書名: 是谁把我的鸡巴变成这样！非本意牛头人系纯爱后宫奇谭
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1626962160.html
類型: 日輕
作者: ブラック木蓮
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n7518em/
更新日期: 2021-08-28 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




魔性的美女家庭教师、黑渊丽奈。两年间持续受她性虐待的主角·雾岛圣也。其结果、他得到的是发达到不必要程度的性技术与阴茎。做爱是毫无意义的。我只是想谈一场纯粹的恋爱啊……。受伤到极点的他如此感叹道。但哪怕只有一次、尝过他鸡巴味道的女人都会为此发狂。非本意NTL（掠夺）系纯爱后宫奇谭。这是恋情与劣情的故事。译者注：说是家教老师其实也只是大学生（ 并不是非常的年上 本书剩下的两个女主是JK 美园小庭是我翻这本书的动力 希望到时候大家都能感受这个女人有多厉害中文不好 几乎没润 可能会有不通顺 标点也没改继续用日文的格式但是绝对会保持我能完全读懂原句才会发出来 绝不机翻扭曲漏掉原意 如果还有错误 欢迎指出 欢迎骂我如果有人帮我润一下我也很欢迎就是了 


第一章 黑渊丽奈哭泣的夜晚①
[第一章 黑渊丽奈哭泣的夜晚① ] by yoin

让圣也时隔半年再次射精的、果然还是黑渊丽奈。

　　　　●　　　　　　●
 
雾岛圣也与那个恶女重逢、是在夏日祭的夜晚。

恶女穿着黑底上盛开着红花的浴衣、独自在人群中徘徊。偶尔会寂寞的看着、路边小摊灯光下的情侣们。
在与无数男女擦肩而过中、他们同时转过身来并非偶然。与其说是危险的预知、不如说是雄性和雌性的本能。

回过头来的雾岛圣也与和黑渊丽奈四目相对。
「「啊」」
两个人不约而同地发出了声音后、圣也后悔地皱起了眉头、应该装作没看见的。

另一方面、黑渊丽奈的表情复杂地动摇着。
认出是圣也的瞬间、有一点微弱的松懈。
没能隐藏的、是作为女人的兴奋。
然后下一瞬间、注意到了圣也身旁少女的身姿、顿时有点狼狈。
但是最后她选择的表情、确是一副游刃有余的年长者的面具。

「哎呀圣也君、好久不见了呢。」
「啊啊、好久不见。黑渊老师。」
圣也配合着她的面具低下了头。实话说、丽奈选择了这张面具让圣也放心了。根据丽奈的心情、在这个场合也有可能不顾一切的展开。

幸运的是、双方都还有掩饰的余地。
看到丽奈的身姿、圣也的下半身开始僵硬、圣也稍微挪了挪身子蒙混过去。
丽奈若无其事地抱起胳膊、遮住了她的胸部。在圣也的视线下、那G罩杯的巨乳已经开始发热。
这半年来充分累积了欲望的胸部、想起了圣也的感觉。现在只穿着单薄的和服内衣。如果就这样继续被他的视线爱抚的话、先端不久就会硬得从浴衣上看得出来吧。不能让他看到那种狼狈的样子

「啊、学长。是认识的人吗？」。
没有注意到这种气氛、无意中发出询问的是圣也身边可爱的少女。名字叫做美园小庭。是圣也社团里高一的后辈。她穿着樱花色的浴衣、仔细地把茶色的头发盘了起来。然后精心打扮了一番、和『学长』一起来参加夏日祭、兴奋的连两个人的紧张都没注意到。
「啊是。K大学的学生以前做过我家教、名字叫……」
「我是黑渊丽奈。和圣也君是表姐弟。请多关照呢」
丽奈带着完美的笑容、做了自我介绍。
听到这句话、小庭也慌忙的低下了头。
「啊、美、我是美园小庭。请多多关照。啊、那个、学长、啊、不是、是雾岛同学一直以来都很照顾我。」
「bai、拜访有点晚了、前段时间……雾岛同学、和不懂事的我开始交往了。」
 一瞬间就踩到了地雷。
保持着微笑的丽奈眼中、浮现出了杀意。
不过让事情暂时平息的、也是小庭的一句话。
「不愧是学长的表姐啊！」
「哎呀、怎么了吗？」
「怎么说呢……很有成熟女性的感觉。很憧憬。」
小庭看着丽奈的眼睛里、浮现出真心的赞赏。
的确如此。
细长的黑眼睛、配上那眼角的泪痣。
系得很漂亮的光泽长发。
优雅地穿着黑与红色的浴衣、高雅的站姿。
尽管如此、却遮盖不了丰满的胸部、微微露出的乳沟里散发着难以抗拒的色香。
在小庭看来她简直就是个完美的成年女性。
难怪可爱的小庭会如此憧憬。

「话说回来学长。学长有过家教什么的、我从来没听过……而且还是这么美人的家教」
小庭、用责备的眼神看着圣也。
 「啊、那个呢、美园同学。说起来已经是半年多以前的事情了、再说了她只是我的表姐。」
「哦。哦。原来如此。是我要和你交往以前的事情呢 。那也没办法呢」
完全无法接受的语气。
而且、不愧是恋人的第六感。
这是正确的。
在某种程度上。
在新女朋友美园小庭的眼中、顶多也只是『你肯定是用别有用心的眼光看她的吧、学长』程度的认识。
在做家庭教师的两年间、心爱的前辈到底发生了什么。
如果美园小庭知道了、一定会哭着打他吧。
被黑渊丽奈。

「嘛、既然是难得的祭典。今天就放过你了、学长。」
小庭一脸不高兴地说。
接着、她突然流露出憧憬的表情。一边忙着摸索挂在胸前的袋子、一边说道。
「那个、黑渊小姐。如果你不介意的话、可以交换联系方式吗。我、能和学长的亲戚打招呼、感到非常高兴！」
「诶、嗯。倒是也可以。」
怎么也没想到产生杀意的对方、竟然会如此亲近自己。丽奈也目瞪口呆的回答。
但是小庭她
「啊、那个……？　那个呢！？」
她慌张地说。
「怎么了? 」
「糟糕了、学长！　手机找不到了。好像在哪里丢了」
「不会吧。在哪掉的呢」
「不知道。为了拍照、拿出过来好几次……」
小庭丧气的垂下了肩。
「总之、先去祭典的管理中心吧。失物的话就在那里……」
「知道了。我去了！」
圣也阻止了正要跑出去的小庭。
「等下。我也一起去」
「没关系的、学长！　我去去就回、前辈请在这里招待黑渊小姐！」
「啊、等……」
小庭没有回头、小跑着去了。





只剩下男女二人。
稍微沉默了一会儿、圣也终于厌恶地说。
「为什么你会出现在这种当地的祭典……」
「你管我、随便去哪换换口味」
丽奈含糊其辞地回答。
确实首要目标是换换心情、但如果说没有来这个祭典可能会遇到圣也的想法的话、那是假的。当然、这种事死也不能承认。
「比起那个、小庭酱真是个非常乖巧的好孩子呢。真可爱啊」
丽奈露出坏笑说。
「……是」
「你要感谢我啊」
「为什么要谢你这种人……」
「那么可爱的女孩子、一般是不可能成为圣也女朋友的吧。反正是通过做爱而堕落的吧？　用和我锻炼出来的做爱技术」
听到这句话、一直假装平静的圣也的眼神变得严厉起来。
「不是这样哦。我还、没有和那孩子接吻过」
「哎呀那还真意外呢」
「我、已经厌倦了。因为你的错已经到了讨厌的程度。身体的关系是毫无意义的。你教给我的、就只有这一点。」
听到这句话、丽奈的眼中混杂着憎恶。
曾经自己和圣也之间的关系。
最先否定的、是丽奈那边。
但是、这还是第一次被圣也说成是毫无意义的
「小庭同学她呢、即使不那样做也真的爱着我。她教给了我、即使是柏拉图式的关系。真爱也是存在的。」
突然、丽奈把脸埋在圣也的肩上。
就像因为不舒服而靠了过去一样。
「等、等一下、黑渊小姐？」
但是丽奈的目标是相互依偎而形成的死角。
「闭嘴吧」
丽奈的右手、从裤子上抓住了圣也的阴囊。
「呜u、啊a……」
「什么鬼柏拉图啊。明明只看了我的胸部就变得硬邦邦了」
「啊a、不yao……这样a」
就像裤子被透视了一样、丽奈的手精准的抓住了圣也的那个。轻轻捏住睾丸后、
用指尖绕睾丸过根部一周、接着从竿到后面的线、用食指划过。
「啊……库u、呜呜u……」
圣也懊悔地喘着粗气。虽然只是短暂的爱抚、但是半年未见的丽奈给予的快感是巨大的。
「你在重要的约会中、对我的胸部产生欲望了吧。不是对女朋友可爱的浴衣打扮、而是对我呢」
丽奈的食指到达了铃口、这次刺激了尿道口。从前端、已经开始漏出浓重的前列腺液。丽奈对圣也的阴茎的处理方法了如指掌。
「li、丽奈小姐、不、不行n、停下a」
圣也想挣脱、却被紧紧地抓住胳膊。
「哎呀、终于叫我丽奈了呢、圣也君」
「啊、不对、这次是、啊、啊a」
「你好像慢慢想起来了。真了不起啊。不过你的鸡鸡、好像从一开始就忘不了我一样」
　这次她开始用手指挠冠状沟的段差。最大的弱点被攻击、圣也战战兢兢地颤抖着阴茎。
「呵呵。圣也君啊、这样的身体真亏你好意思说什么柏拉图呢。反正你根本控制不了你的鸡鸡嘛」
「这、这是因为、那个、积压了的缘故……」
「哎呀、你都积压了啊」
丽奈妖艳地微笑着、像是听到了好消息
　她停下手说。
「呐、圣也君。我现在要假装不舒服、所以你能不能把我带到那边的树丛里照顾一下?」
「为、为什么要做这种事」
「有什么关系嘛。告诉老师、圣也君这半年的成果」
「开、开什么玩笑。这种事情」
「哎呀、你觉得你有拒绝权？　对那个可爱的女朋友、全部说出来真的好吗」
「这、这是……」
「还有、圣也君。继续这样下去的话、你会不会把精子漏到裤子里。圣也打算穿着我逼你射精的裤子、和女朋友约会吗？」
「不、不管怎么样在裤子里射精这种」
「哎呀居然逞强、明明你没有自信的」
说着、丽奈的手又动了起来。他用手心摩擦着竿。这不是为了射精、而是为了在其内积累快感的甜蜜责备。背叛了圣也的意愿、那根肉棒增加了对爆发的期待。
「啊、呜、库u……」
「哎呀哎呀、下次攻击冠状沟的话好像就完蛋了呢。呵呵……呐、真的好吗？　想象一下。就这样在裤子里悲惨的射出来、还是……」
　丽奈、kucha、张开了满是唾液的嘴。粉色的舌头下流的伸了出来、口内因为欲情而粘稠的拉着线。当然、她不是要吻我。
那肉色的空间、曾经带给圣也多少快乐。
回忆起这些的阴茎、猛烈的跳了一下。 

第一章 黑渊丽奈哭泣的夜晚②
[第一章 黑渊丽奈哭泣的夜晚②] by yoin

「呵呵。能忍住射精真的太好了呢。柏拉图的圣也君」
圣也露出懊悔的表情、但那已经是祭典会场死角的杂木林里了。

丽奈放松了浴衣的胸前、不怀好意地抬眼看着圣也。由于位置的关系、即使不情愿、映入眼帘的也都是柔软肌肤的深谷。丽奈丰满的胸部、松垮的浴衣根本包不住、已经露出了了大半肌肤。微微看一眼、顶端露出了肤色稍深的部分。看到这一幕、圣也的裤子前襟鼓得更大了

即使丽奈蹲了下来、在她美丽的脸庞前。圣也的大腿间也不断蹦蹦跳跳地主张着。
看到这一幕的丽奈脸颊微微泛红、充满优越感地说
「啊……明明已经有那么可爱的女朋友了、只是瞥见我的胸就能完全勃起。真是根无可救药的鸡巴呢……」
「该……死、这么说来丽奈小姐、你的男朋友怎么了」
懊悔中飞出的一句话、让丽奈的眼神变得严峻了起来。
「你不是顺利的交了男朋友吗？　把自己的学生当作练习台磨练出的性技、完美的抢到了帅气有钱的男朋友。还和我做这种事、真的好吗」
「啊、吵死了、说些乱七八糟的」
「……？」
丽奈生气的反应、反而让圣也大吃一惊。
出乎意料、对丽奈来说这似乎是一个弱点。
「 ... ... 莫非、你们分手了? 」
像是预感一样、圣也说到
如果是这样的话。一切都说得通了。当初被说已经没用了后就把圣也扔掉、今晚为什么还要纠缠上来呢。是不是和男朋友分手后、为了缓解压力才故意找茬的。
「原来如此……果然是这样啊。我不是说过了吗。身体建立的关系是没有意义的。丽奈小姐也要差不多清醒一点、认真去谈恋爱」
「别开玩笑了」
揪、丽奈再次紧紧握住圣也的阴囊。
「男朋友现在还在沉溺在我的身体哦。就和你的废柴鸡巴一样呢」
「t、疼、稍等、这个」
「我当然是故意弄疼你的咯。还不快道歉」
「对、对不起」
这么说的时候、丽奈终于松了下手。
「明明只是圣也君、还真是自大」
丽奈一边抚摸着。一边把手放到裤子的拉链上。
「再说我和男朋友、身体以外也是相亲相爱的。轮不到你教训……」
丽奈的虚张声势、只能到此为止了。

砰

从拉下的拉链间、跳出来的东西。
看到的瞬间、丽奈的下腹产生了一团甜蜜的欲望
「混…………果然……好厉害……」
丽奈懊恼地嘟囔着。
但是。她那因欲望而混浊的眼睛。紧紧地盯住圣也的东西。

丽奈的自尊、被圣也的男性生殖器一击破坏了。
它是一根又粗又长、在此之上还强烈的弯曲着冲向天的极品。
而且它具备一个可以充分的将女人阴道壁玩弄的高大的冠状沟、两个巨大的睾丸吊在下面让人觉得它精力充沛。
大概所有人类的雌性都曾经幻想过、能带来究极快乐的男性器。最接近这个幻想的东西、就在丽奈的鼻尖前。

而且空气中漂浮着的、是裤子里散发出的前列腺液的浓烈的性臭。闻到这个味道的丽奈、感觉到好不容易装出平静的大阴唇啪的张开口。沦陷了。
藏在阴道内的花蜜滚滚流出、内衣上扩散出耻辱的斑点。
被爱液粘住的中间的布、透出了阴唇渴望的开合的动作。

看到满脸悔恨、但又无法抗拒的看呆的丽奈、圣也不可思议的嘟囔道。
「…………是他那根太垃圾了？」
「库u……」
丽奈尴尬地移开了视线
但是被雌性本能支配的视线。很快就被拉回到圣也的阴茎上。
看着丽奈。圣也察觉到了。
「和男朋友做爱、你满足不了吧」
「……」
丽奈懊恼地垂下眼睛。沉默不语。
在这种情况下。这是完全肯定的。
「这玩意、丽奈小姐连续垃圾鸡巴垃圾鸡巴的对我说了两年、我的应该是短小早泄废物鸡巴才对……难道说、你是想要这个才来的吗？」
啪的一声。他的阴茎打在丽奈的脸颊上。
丽奈的脸一下子僵住了。但还是甘心接受了。
「这样一来、虽然你男朋友的东西看起来相当可怜」
「…………」
脸颊上已经涂满了前列腺液。丽奈已经没有任何抵抗的迹象了。
她只是紧握着圣也的裤子。不断地做着浅呼吸。
丽奈紧闭双唇拼命忍耐着想用舌头侍奉的感觉
「男朋友的不行、就这样一直积累着吗。做出一副虐待原先学生的姐姐的样子。其实是自己欲求不满快要爆发了嘛……真的很差劲呢。你男朋友也太可怜了」
被挑衅到这种程度。丽奈果然瞪了我一眼
「……别.……把我男朋友……当傻瓜……」
断断续续。小声地反驳着。
但代价是巨大的。
嘴唇一张开。碰到了圣也的阴茎。
丽奈再也没能闭上那又甜又麻的嘴唇。
「男朋fa……啾pu……很好的……人、因为……」
丽奈微微张开嘴唇。舌头在圣也的长竿上爬着。
只要舔了一口。就再也停不下来了。
「鸡巴fua什么的……你的……啾ru……这fua……特别厉、这鸡♡……大概a是……啾、啾啪……和这比起来……」
嘴上这么说的丽奈。一脸兴奋地用脸贴着圣也的肉棒。早已被笼络的舌头和嘴唇。在其根元反复着精心的亲吻。
看到这些、圣也明白了一切、用轻蔑的表情说道。
「我并没有瞧不起你的男朋友哟。瞧不起的只有你而已」
用手扶着她的下巴、强行将对圣也的东西非常着迷的丽奈拉开。丽奈带着绝望抬头看向圣也、圣也对着她的眼睛说道。
「这是当然的吧。让正处于青春期的处男爱上你、从一到十、按照自己的喜好来训练性技能、让他每天按自己喜欢的方式侍奉。这种放荡的生活持续了两年、那当然不能被其他男人满足了。错的是你啊、完全是自作自受」 

第一章 黑渊丽奈哭泣的夜晚③
[第一章 黑渊丽奈哭泣的夜晚③] by yoin

利用使用圣也锻炼出来的技巧、丽奈完美的睡到了朋友的男朋友。
她的大学生活看似一帆风顺、但很快就遇到了瓶颈。
与圣也一起被锻炼了两年的她的肉壶、让理想中的男朋友轻而易举的缴械了
「欸……」
那时的绝望感、至今还记得。
远比圣也短、细、虚弱得多的阴茎。
在持久力方面也远远不如以前。
高潮一次就软、可以再次插入要等到休息之后。
那段时间里累积了欲望的丽奈的阴道壁更加下流的缠绕着、这样一来男朋友又会早早地结束、形成恶性循环。一晚上不管做多少次、都无法让丽奈达到高潮。

不应该是这样的。
这个男人所属于K大法学院、又是某大企业的少爷、在社团圈子里自然是响当当的花花公子。玩过的女人不计其数、不分昼夜、被玩到哭得一塌糊涂的女人的故事不绝于耳。
让这么优秀的男人沉溺于自己的身体、明明应该已经陶醉于胜利的喜悦之中了。

离谱而拙劣的前戏。
实在是太粗糙、太扫兴的鸡巴。
自私自利、马上就射出来的正戏。
怎么也不能相信、这真的是传闻中的技术专家。

丽奈无法忍受疼痛的身体、采取的行动当然是出轨。
但在吃了十几个人后、丽奈得出了结论。

那就是自己的男朋友是属于『技术好』那一边的、绝望的结论。

在与圣也之前只有一点经验的丽奈、她没有注意到。
在被自己玩弄的过程中、圣也成长为了多么优秀的人才。
而且这位人才、是多么真诚的为自己付出。

在没有注意到这点、舍弃了圣也的半年间。
下流的欲望催使、榨取的精液不计其数。
但是丽奈一次也、没有被男人满足过。

●　　　　　　●

曾经是圣也绝对支配者的、黑渊丽奈。
那个她、现在想要再次支配圣也。
「呐是这样的吧、圣也君。我不知道你在那之后上了多少人、但她们的那地方有能和我相比的吗?」
「……」
圣也没有回答。
丽奈觉察到了这一点、继续说道
「所以你看到我、才会变得这么大吧？」
丽奈的右手缠绕着圣也的性器、上下慢慢地移动着、用手指做成的肉轮、每次经过冠状沟时都以绝妙的力度给予刺激。每当这时、圣也的腰就会抽搐起来。
「如果是现在的话、还可以让你尝尝哟」
丽奈低声说。
「暖暖的、湿湿的、软软的。但是只要把圣也君的鸡巴放进去就会啾的收紧、最适合你的小穴」
那是一个渴望已久的女人发出的、最棒的性爱邀请。
但是圣也、毫不留情地说。
「……自恋也要有点限度。今天对你的反应只是……那只是、单纯因为积压了。只是、仅此而已」
丽奈听了、明显不高兴起来。
「呼。是这样呀……因为今天是约会呢。那当然、会因为女朋友而积攒很多呢」
眯起的眼睛紧紧盯着的、是他那沉甸甸的阴囊。
「呵呵。确实很厉害啊、这么多……。和我在一起的时候都像猴子一样、从来都没有积攒过这么多呢」
感受着手心的重量、丽奈微笑着。
「呐、圣也君。这是积累了多少天的份？」
「……半年」
「…………什么？」
丽奈脱口而出一个傻气的声音。
「是半年的量」
「半年nn！？」
听了那个的丽奈的目光、无论如何都被那睾丸夺走了。
「从半年前什么的、w、我以后、那个……」
「是的、从你舍弃我的第二天开始」
「别说是做爱、你自己都没做过？　为什么！？」
「高潮的时候、无论如何都会想起你」
「……什么意思？」
「因为你的脸之类的、我再也不想想起来第二次」
流露出决裂的决心的一句话。
这句话点燃了丽奈的火。
她屈辱得浑身发抖、说道。
「不是我炫耀、圣也君……」
吐了出舌头、丽奈用嘴唇抓住了阴茎的顶端。
湿润的嘴唇、甜蜜地粘在一起。
「你怎么可能忘记我呢。不、你绝对不会忘掉的。谁能让你的鸡鸡它变得最舒服。」
然后用舌头绕着它、慢慢地把它插入微微张开的嘴里。
沾满黏稠唾液的口腔黏膜紧紧缠绕在一起、最终在喉咙深处甜蜜而痛苦地勒紧了龟头。
当然、拔出来的时候也、也毫不懈怠地用嘴唇刺激那冠状沟。丽奈的嘴简直就是极品肉壶。
「呜u、库u、啊、啊呜u……」
圣也痛苦地呻吟着。
只经过了三次抽插。
这期间从口腔内扩散的浓味中、丽奈察觉到圣也又漏出了大量的前列腺液。
「不像你的嘴巴、圣也君。虽然你努力了半年、下面还是很聪明的」
用伸出的舌尖戳了戳、从嘴里解放出来的阴茎的尖端。
前面的汁液已经形成了新的水滴。
「这么透明的忍耐汁、要过几分钟才会变成、变成纯白的精液呢？」
「该……」
圣也懊恼地扭曲着脸、但趋势很明显。
确信胜利的丽奈、妖艳地微笑着。
那么最后一次、丽奈深情地舔了舔圣也的男性器。
从厚重的阴囊开始、到竿、里筋、龟头的顶端、用舌尖慢慢地爱抚。丽奈被浓郁的味道吸引住了目光、不一会儿、她又用嘴唇回到了阴茎顶端的老位置。
「该死……」
圣也做好了从那里受到猛攻的准备、但令人意外的是丽奈的口交却迟迟没有开始。还以为她是在让我焦急、但不然。
「…………嗯n……」
丽奈垂下眼睛、难受的地皱着眉头、微微扭动着身体。
口腔内的忍耐汁大量流出。
不小心舔到的、最好的男性器的味道。
还有挂在眼前的、储存了半年特浓精子的精液袋。
最重要的是对于已经积攒了半年欲望的男女来说、那是梦寐以求的对射精的期待感。
这一切都足以让丽奈的雌性兴奋起来。
为了安慰痛苦的子宫和阴道、集中精力做出最后的冲刺、丽奈的身体也需要做好准备。
「嗯……啊……」
膝盖微微向内、为了不被圣也发现、挪动了腰部位置。
在这种刺激下产生的快感之波、只能靠压低声音来隐藏。
「呜u……」
终于平静下来后、丽奈慢慢睁开眼睛。
缓过神来、松弛的嘴角流出了一条口水。
「…………？」
看着再次陶醉地亲吻阴茎的丽奈、圣也感到了违和感。
还是第一次看到丽奈露出这种甜蜜的表情。
这是圣也也不知道的事。
虽说完全是自作自受。
半年的禁欲生活、足以让丽奈这只雌性发疯。

「丽奈、小姐……？」
圣也不可思议地喃喃自语。
对此、眼神迷茫的她小声回应道。
那是口交即将开始时、被肉棒戳没了的声音。
但圣也清楚地感觉到她的嘴唇在动。

求你了。
现在、叫我丽奈吧。

而她所展现的、是优美而娴熟的性技巧。
左手轻轻地揉着圣也的袋子、慈爱地抚摸着。
右手甜蜜地抚慰着无法入口的竿的剩余部分

还有嘴上的爱抚。
比刚才更加柔软的黏膜和舌头、却紧贴着所有的阴茎凹凸。
纠缠、松开、舔舐、搔动、然后再纠缠。
每次前后移动、那个肉壶就会复杂地改变形状、不断地给圣也带来快乐。

「啊、啊啊a、h、好棒！」
圣也苦闷的同时、丽奈只是埋头于口技。
他每次漏出的前列腺液、都会被充满爱意的一口吞下。
这是丽奈有生以来第一次毫无算计地这么做。
今晚、是她生平第一次为雄性侍奉。

「呜、库、非常n、啊、啊a、啊啊啊a、li、丽奈n」

听到名字的瞬间、雌性就明白了雄性即将到达。
毫不犹豫地把他迎到喉咙深处、温柔地吮吸。

　咻、咻噜u、咻噜 uu、咻噜噜 u、咻噜 

那是丽奈期待已久的、长而有力的射精。
雌性感到了自己的嘴里、雄性的欲望满足的感觉。
 

第一章 黑渊丽奈哭泣的夜晚④
[第一章 黑渊丽奈哭泣的夜晚④] by yoin

让圣也时隔半年再次射精的、果然还是黑渊丽奈。

噗啾、咻噜、啾、啾噜噜u、噗啾

输给了丽奈口奉仕的阴茎、多次痛苦地痉挛着不情愿的射精。因为丽奈给予的那短短几分钟的快乐、让它的主人积蓄的半年的浓厚精液液漏了出来。

那浓精的量实在是太多了、丽奈没办法只好从口中把那在喉咙深处品尝的肉棒抽了出来。
取而代之的丽奈轻轻闭上眼睛、微微染红脸颊、把嘴唇贴在圣也的龟头上。
「……嗯……啾……」
每当他的阴茎痛苦地射精时、她都会小心翼翼地把它吸出来、然后用舌尖挠尿道口帮助他射精。

圣也还是第一次看到丽奈这样的表情。
最重要的是丽奈自己、还是第一次做出这种表情。
那是女人只给真正爱上的男人看的、秘密的表情。
「………啾……嗯啾、啾……」
丽奈把甜蜜而难受的吻脸、献给了圣也的阴茎。

看到这一幕的瞬间、圣也的阴茎更用力地跳起射精了。
丽奈虽然不知道这只雄性为了什么而兴奋、但出于本能她温柔地接受了那最后一滴。

漫长的射精结束后、丽奈最后用舌尖轻轻爱抚着他的阴茎向它告别。

嗯啾。

松开嘴唇的丽奈、并没有立刻抬头看圣也的脸。
而是低下头、痛苦地闭上眼睛。

现在、丽奈的口里被浓精液塞满了。那是圣也和丽奈分手半年所产生的、恋和劣情的结晶。
丽奈用舌头把精华用力搅拌了一下。正如预想的那样、那比她迄今为止喝下的任何液体都要甘甜而芳醇。

丽奈的双手不知何时抓住了圣也的裤子。
丽奈下定决心、紧紧的握住那只仿佛在恳求手。
将融化的理性集中起来、激发意志力。

然后丽奈缓缓地张开嘴唇。
从伸出的舌尖上、黄白色的果冻滴落下来。
丽奈微微睁开眼、看着它洒落在地面上。
小腹疼痛难忍。
丽奈心中的雌性正在悲鸣。
过去六个月里、她一直想要的东西。
在那个难过的夜晚、希望能得到一滴的东西。
只是那一滴也没有进入丽奈的体内、凄惨地流了出来、。

如果可能的话、丽奈自己也很想品尝一下这种越过喉咙的滋味。
但是没有选择的余地。
丽奈绝不能把他咽下去。
那极浓的精华、对现在的她来说、简直就是一团春药。

如果喝了那个一定会醉的。

她的本能这么告诉她。
被圣也的味道所陶醉的头脑、不可能和他讨价还价。
一定会早早屈服、露出发情的雌性的痴态吧。
有一种接近确信的预感。

丽奈拿出黑色蕾丝手帕、贴在嘴边、然后想把残留在口腔内的精液连同唾液一起吐出来。
但是、充分品尝了圣也的阴茎和精液的舌头和嘴唇已经麻痹、动起来都非常困难。她花了些时间清洗嘴里的东西、好不容易才吐出来。
圣也的欲望似乎侵犯了丽奈口内的每一个角落。
手帕上还沾满了浓稠的精液。

看到这个的丽奈、眼睛微微晃动。
想把脸埋进手帕里的冲动、突然涌起。
「……还……不行……」
为了不让圣也听见一样、小声对自己说。
她停顿了一下、冷静下来、小心翼翼地把脏手帕折好。
然后把它收进怀中。

但是丽奈内心冷静的部分是这样确信的。
自己一定、已经不能再洗这块手帕了吧。

●　　　　　　　　●

丽奈整理身体的时候、圣也也调整着呼吸。
时隔半年、丽奈的口技比以前更加美丽优雅。这半年来积累的欲求不满、使她的雌性更加发酵。因为被给予的快乐太大了、圣也的呼吸非常混乱。
「u呵呵呵呵。你真的连五分钟都撑不住呢、圣也君」
先站起来的是丽奈。我想她一定会说出来的嘲笑台词、她一字不差地说了出来。
但看到她的表情、圣也大吃一惊。
还以为她一定会带着一脸坏心眼的笑容。
但看到的是丽奈露出了到满足感的女人爽朗的微笑。
她看到圣也的射出过的肉棒还很硬还是那么坚硬。更加高兴地说。
「不愧是你。持续力还是一如既往地百分满分呢♡」
大小、形状都是超一级的圣也的阴茎、其持续力也异于常人。他被调教成直到女主人累得睡着为止、都能精神饱满地持续勃起。
但是他唯一和普通人一样的是、到达射精的耐久力。这是为了让丽奈快乐地反复射精而进行训练的结果。
但是这次却适得其反、输给了丽奈的口奉仕。
「怎么样啊圣也君。我的、这个」
在吐息能到达的位置伸出舌头、做出像是舔龟头的样子。
没有被触碰到的圣也的阴茎猛地跳了起来。
「呜呵呵呵。哎呀是这样啊。真是太棒了呢」
丽奈开心地说。
「…………虽然你还一句话都没说呢」
「啊啦、小鸡鸡的那边已经很好的做出回复了呢。和不老实的圣也不一样、真是很可爱的鸡巴呢♡」
用食指抵着它的指尖端。像是夸奖似的、轻轻地戳了一下。
「呜、该s……」
「但是……对了呢……老师啊、想听从圣也君的口中好好说出来」
这么说着的丽奈、用物欲的眼神向上看着圣也。
「呜u……」
圣也被逼到了绝路。
高兴地等待着表扬的丽奈果然很美。

看透圣也的细长眼眸、以及附在左眼角的泪痣。
笼络他的可爱嘴唇、艳丽的长发。
曾经迷恋的美女就在那里。

这样的丽奈、做了那么热情的口奉仕。
对此、实在做不到虚假的回答。

「……感觉非常的舒服、真是太棒了」
「对吧♡?」

丽奈没有露出坏笑。
取而代之的是温柔地微笑、她说。
「圣也君、我呢。在我用嘴爱着圣也的时候、我明白了」
用指尖摸着圣也的阴茎前端、她这样说道。
「这半年并没有白费。是为了我们变成更好的关系的必要的时间」
丽奈一松开指尖、透明的线就拉了起来。
她把那个轻轻含在嘴里。
不像是已经射过一次的浓郁的味道、让丽奈再次染红了脸颊。
「嗯……圣也君的小鸡鸡、说还想再来一次呢……」
虽然不甘心、但这是事实。
时隔半年得到快乐的阴茎、再次渴望着丽奈。

「我们、的关系能比半年前变得更好吗」

丽奈用最灿烂的笑容说道。
她真是个可怕的女人。
圣也意识到自己现在又要爱上黑渊丽奈了。
尽管她曾经那样自以为是地抛弃了圣也。

圣也深吸了一口气、冷静下来。
闭上眼睛、寻找着一个可以抵挡诱惑的地方。
「做不到、黑渊老师」
「哦、为什么？」
「我已经有恋人了、因为有小庭同学在」
他这样回答。
「是吗……」
丽奈静静地小声说。
表面看起来他的态度很强硬、但并非如此。
她也一点都没有放弃。
「可是我通过今天的事情确信了。我需要的是你。且你也一定会选择我、而不是那个可爱的学妹」。
或许是因为让圣也的阴茎射精的胜利感吧。
丽奈的笑容里有着深不可测的从容。
圣也有不祥的预感。
「那是不可能的。小庭同学她、是个很棒的孩子」
这么宣言后、圣也急忙收拾起性器整理衣服。
必须早点回到美圆小庭的身边。
但是黑渊丽奈、已经构筑完成了攻略圣也的逻辑。
「哎呀真是个过分的人呢、圣也君。把我弄成这样留在这里、还打算一个人自作主张的走吗？」
她叹了口气、优雅地捏起浴衣的下摆。
不需要撩起到能看见内衣的地方。也能看到丽奈的大腿上流淌着几滴爱液、闪闪发光地反射着月光。
「圣也君的长鸡巴的错哟。因为你充分的侵犯了我的嘴穴、真正的这边才会嫉妒的哭成这样」
丽奈妖艳地微笑着说、其实从闻到气味的瞬间就已经漏出来的事情绝不可能说出来。她表现得就像因为口奉仕而被弄湿了一样。
「自己射了那么多出来、却一次也没让对方的雌性感到舒服、真是太过分了。在做男女朋友以前、首先要怀疑你作为雄性的良知」
这是一个很好的挑衅。
丽奈的目的很明显。
让圣也为自己服务、就这样让他抱自己。
现在的美丽的丽奈开始性交的话、圣也就再也停不下来了吧。
恐怕要两三个小时。
至少在夏日祭典的期间、不可能和美园小庭汇合吧。
一个爽约和其他雌性交配的男人、在那之后绝不可能和那个看起来很纯粹的美园小庭相处相处融洽。
丽奈想让圣也和小庭分手。

但另一边、什么也不做就离开这里也是个坏手段。
留下的结果、就只是与丽奈相逢的瞬间、就被榨干逃走的失败记忆。即使能从这里逃走、那个负疚感将来也会捉住圣也、让他再次臣服于丽奈吧。

完全是个死胡同。
无论选择哪一种、丽奈的优势都不会动摇。

　●　　　　　　　●

丽奈意识到。
自己……至少是现在欲求不满的自己、敌不过圣也优秀的男性器。
只是口奉仕、就让自己变得那么恍惚的阴茎。
被东西插入阴道的那一瞬间、自己就会失去理智吧
但是这没关系、
因为自己失去理性、圣也也会反而更沉溺于丽奈。
让圣也使用阴茎的时候、丽奈已经胜利了。

所以丽奈必须做的事情只有一件。
忍受即将开始的圣也的奉仕、尽量拖延时间。

当然、这是雾岛圣也的技术。感觉肯定会很好。
或许很快就会达到高潮。
但是女人的高潮可以隐藏起来。不承认就好。
即使因为快感而眼睛湿润、只要雌性这么说、雄性就没有反驳的余地。
『对不起呢、圣也君』
『虽然你做得很好、不过好像有点不够呢』

另一方面、圣也的胜利条件非常苛刻。
因为他已经和美女家教一起消失了。
他必须在小庭不会怀疑他们的关系的时间内回来。
为了尽快结束、即使他不愿意、也不得不使用阴茎吧。
条件极其困难。

黑渊丽奈在心里笑了。
她接下来要再次得到雾岛圣也。 

第一章 黑渊丽奈哭泣的夜晚⑤
[第一章 黑渊丽奈哭泣的夜晚⑤] by yoin

丽奈把背靠在公园的树上、接受着圣也的奉仕。
「……圣也君♡」
丽奈像恋爱的少女一样陶醉地红着脸、注视着爱抚自己身体的雄性。
每当圣也的手指在身体上移动时、丽奈都会不停地轻轻喘息扭动身体。
圣也的爱抚果然很熟练。他的手指总是抓住丽奈的弱点、即使想逃跑也不允许。如果被他摸到屁股、就会带来让腰不停地颤抖强烈的快感。第一次被摸胸部的时候、丽奈不由自主地向后仰起叫了出来。
他的奉仕开始后、丽奈马上就觉得站着很难受、她靠在了附近的树上。这时丽奈的脸已经涨得通红、全身微微出汗。浴衣紧紧地贴在汗津津的皮肤上、不雅地强调着她臀部和乳沟的形状。

但就是从那时候开始。
圣也的性技显得没精神了。

每当丽奈对爱抚产生反应而扭动身体时、就会散发出一股甜蜜的芳香。从她的脖子、头发、胸部、腋下、最重要的是、从她下面的那一点点树丛里媚香被散发出来。
那是女人的味道
在圣也的怀中、丽奈释放着大量的费洛蒙。

本来、丽奈的雌性很少让雄性闻到。
只在需要的时机、让他闻到一点点。
但是今晚、丽奈的本能打破了这个禁锢。
舔了只是看着就能把阴部弄湿的最棒的雄性鸡巴、被大量浓厚精液侵犯了口腔、几乎不由自主地屈服饮精 。接受着堪称天敌的男人的爱抚、她再也不能吝啬了。

但正如她预期的那样、结果是巨大的。
圣也的眼睛被欲望融化了。这种费洛蒙的气味、对他来说是难以抗拒的回忆的芳香。
无论如何竭尽全力也不看我一眼的最心爱的女人、在床上留下的一点点甜蜜而难过的残渣。那就是这种芳香。闻到那残香的瞬间、他到底开始自慰了多少次。
这种极上费洛蒙、被他浓厚而细致地嗅过。
圣也的肉棒、寻求着那软软缠绕在一起的肉壶的触感。
渴望在那里尽情吐精。
正是这种欲望蒙蔽了圣也的思考。

另一方面、丽奈却游刃有余。
甚至享受着圣也舒缓的爱抚、就像泡在温泉里一样快乐 。

而且她已经注意到了。
圣也恐怕有着不能全力以赴的理由。

啾。

丽奈突然亲吻了圣也的脸颊。
「诶……」
因为矛盾而缺乏集中力的圣也、在她的突袭中露出了破绽。
那一瞬间、丽奈的双臂抱住了圣也的头。
「什、什么啊……」
面对慌张的圣也、丽奈用轻松的语气说道。
「u呵呵。投降、我投降♡　圣也还是那么擅长做爱呢。真是让老师感觉非常的舒服呢」
丽奈一边这么说、一边偷偷地使圣也无力化。
平时也拥有着丰满乳沟的丽奈的美巨乳。被用左右的上臂将其挤在一起、使之更加丰满。丽奈假装抱住圣也、把那下流的双丘按在圣也的脸上。
顿时、一股甜甜的香味和温暖柔软的触感笼罩了他的脸。
「呜ku……」
「圣也君也累了吧。稍微休息一下吧」
噗哟噗哟的若无其事地用胸部爱抚着圣也
有一瞬间差点抵抗的圣也、因为丽奈的话马上安静了下来。当然她的话只是一种欺骗、但本能还是会被吸引住这就是所谓的色诱。想要拉开丽奈的手失去了力量、滑了下去。
「很久没有这么做过了呢。希望不会发臭。」
「……」
圣也没有回答、当然没有臭味、倒不如说那个空间是丽奈令人神魂颠倒的费洛蒙的源泉。
但是丽奈像是看穿了这一切似的说道。
「哎呀不是的。说的是圣也的臭味哟」
然后丽奈把嘴凑近他的耳朵、像在说悄悄话。
「其实呢……把圣也的小鸡鸡夹在里面的话、非常浓的东西就会biubiu的出来。黏黏糊糊的、还残留着一股下流的臭味。因为被无数次的射在了上面…………感觉那个味道至今还残留着、所以很担心。」
听到这句话、圣也的背脊一阵发凉。
「那个时候虽然在圣也君那里借了淋浴才回家、但无论如何只有那里会残留着些许圣也的痕迹……回家的路上一出汗、胸口就会散发出H的味道。」
丽奈用魔性的语言侵犯圣也的大脑。
「但是一起学习的话、肚子不是会很饿吗?所以和圣也见面之后回家的路上没办法、只好去简单的店里解决一下。」
极度靠近圣也的耳垂、丽奈小声说。

「一边感受着圣也的味道」

「一边吃薯条」

就像咬薯条一样、轻轻地咬着圣也的耳朵。
圣也的下半身、产生了一种不存在的快感的错觉。丽奈偷偷看了看、圣也的下半身偷偷地、但确实在微微地前后揺动。
「u呵呵呵。圣也君在老师说吃饭的话题的时候、为什么偷偷摇着腰呢？」
但是圣也无法停止动作。完全回忆起了下半身被丽奈的巨乳夹住的感觉。
「老师来帮你撸一下吧？　胸部已经用过了所以不行、但是老师的手还可以给你当飞机杯哟」
圣也那令人尴尬的动作突然停止了。
如果现在这样做了、就再也无法反抗了。
但是丽奈却毫不留情。
挑衅已经足够了。
剩下的只有确认而已。
「圣也君。老师说实话、对你很失望。我还以为你会把我逼得更紧呢。」
美女一边摸着抱着的头、一边笑了。
「呐、给你一个逆转的机会」
她拿起圣也的右手、轻轻引导。
到达的地方、是丽奈的大腿间。
「你懂的吧、这里有什么」
丽奈从浴衣上把圣也的指尖轻轻用大腿夹住。
「因为舔了圣也君的长鸡巴的错被弄湿了……本以为接下来会自己进来的却被放置了、而且全身被圣也君抚摸的焦急不堪…… 已经被嫉妒和期待弄得晕头转向要融化了……现在就算伸进手指也会误成是鸡巴、允许进到最深处的无防御小穴」
呼、丽奈不时地对着圣也的耳朵吹气、小声说
「如果是圣也君的话、一定是被小指尖伸进去也会无法忍耐高潮的早泄小穴……来吧、圣也君是机会哟。稍微错开浴衣、像往常一样把内裤挪到一遍、这样的话」

库啾♡

「……只要在入口搅拌一下、圣也君就赢了哟」
丽奈用沾满唾液的舌头、一边抠着圣也的耳朵一边说。简直就像把圣也的耳洞当成自己的性器一样。
丽奈一边这样做一边等着。圣也也想这么做。

但是、圣也没有这么做。
他抽打着神魂颠倒的大脑、用微弱的力量从丽奈的大腿间抽出了手指。

看到这些、丽奈确信了。
「你不直接……碰呢……」
正如预感的那样。从刚才开始圣也一定会在浴衣外面爱抚她、绝对不会主动去摸她的肌肤。
「是呢……接下来要和小庭酱一起去约会呢……」

确实如此。
从今天开始、圣也和小庭第一次牵手。
手牵着手、两人一起走在夏日祭上。

在那个值得纪念的时刻。
用触摸过丽奈肌肤和阴部的手去触摸她的手。
圣也无法原谅自己。

胜利已经揭晓、丽奈大笑着说道。
「u呵呵呵呵。真棒啊、圣也君。老师、觉得你这点很好。一旦喜欢上了就是一根筋。被这样表里如一的人爱着、小庭酱真是很幸福呢」
丽奈在自言自语的时候

开始对自己的话非常生气。

为什么圣也要对那个突然出现的、比起我来根本不起眼的小女孩讲义气呢。比起两年间一直重叠沉溺在一起的我的身体、和那个孩子牵手有那么重要吗。讨厌。而且世间的男人们不管嘴上对我怎么说、到了背后就会花心出轨移情别恋。可是就是那样一个傻乎乎的小姑娘、为什么有愿意对她认真付出的人呢。讨厌讨厌。

这样的不满、即使不说出来、也是能在潜意识层面感受到的。
丽奈忘记了过去的自己也从圣也那里得到过完全一样的东西。不用说、她是那种把对自己不方便的东西扔在一边置之不理的坏女人。

丽奈露出愤怒的邪恶笑容说
「u呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵。圣也君真是的、不碰我的身体啊。这也没办法呢。那、老师我就更妥协一点吧」
然后提出恶魔般的交易。
「圣也君、亲吻一下我的那里吧。今天、今天的事情我就这样放过你了。把口放上去、再用舌头仔细搅动一圈就可以了。在那之后约会什么的你去就好了……。对现在的你来说是破例的交易哟。U呵呵呵呵、老师很温柔吧」
但是、丽奈继续说道。
她露出虐待狂的笑容说。
「这样如果在约会的过程中被请求接吻的话、可就稍微有点糟了呢。小庭酱长着那副温顺老实的脸、确是想和我的小穴间接接吻的婊z－－啊呀呀♡♡」
突然、丽奈发出甜美的惨叫、松开圣也的头。
因为胸口有一种意想不到的强烈快感。
慌忙确认、乳沟的皮肤没有异常。
「什、什么呀突然！？　你、刚才做了什么！？」
对此、被解放的圣也用舌头舔着自己的嘴唇低声回答。
「没做什么……只是稍微轻轻咬了一口……就像以前一样……」
「只、只是轻咬居然……」
但确实如此。
只是轻咬就让丽奈感觉到了。
但是那种快感、比今天受到的任何爱抚都要强烈得多。不是乳头、只是左乳房被稍稍咬了一下而已。
而且直到现在只有那部分、也还在持续着甜蜜的疼痛。
面对困惑的丽奈、圣也说道。
「因为说了小庭的坏话、我不会再手下留情了……」
「手、手下留情！？　你刚刚身体的那副样子、也敢这样虚张声势……」
但是圣也的眼睛闪闪发光。那已经不是刚才那只被雌性迷惑的混浊的眼睛了。这是雄性猎杀雌性时的瞳孔的颜色。
「丽奈小姐才是、不要因为你那生锈迟钝的身体而得意呢……胸部、已经变硬了很多了。」
「哈啊a！？」
「胸部因为完全没被人疼爱过、慢慢变得僵硬了。不是正在闹别扭吗」
「你、你突然在说什么……」
「反正丽奈小姐、也只会把自己的胸部当成夹鸡巴的工具吧」
「我可没想成这样！！」
「因为也有对丽奈小姐的身体很重视的人在、请让男朋友好好的疼爱一下吧……」
「……………多、多管闲事……」
这时、丽奈也略带悲伤地反驳道。
另一方面、圣也悲伤地说。
「本来的话我是希望让你的身体就这样生锈……让你想不起来被送上高潮的感觉的……」
「……」
丽奈没有回答。『
很想认为这是虚张声势、但圣也的眼神是认真的。
「是很痛苦的哟、想起来的话……你真的、还不如一辈子都不能高潮比较好呢……」
时隔半年再次射精的男人这样说道。
丽奈战战兢兢地瞥了一眼自己的胸口。
刚才被轻咬过的部分、还在快感中燃烧着。
「等、等一下圣也君……」
「请回想起这两年间的一切……和我一起下地狱吧、老师」
丽奈正要后退、圣也的右手滑进了丽奈的怀里。
-----------------------------------------------------------------------------------------------
作者后记
……对不起。 完全没有决战。
会继续的。 

第一章 黑渊丽奈哭泣的夜晚⑥（艳情戏前半）
[第一章 黑渊丽奈哭泣的夜晚⑥（艳情戏前半）] by yoin

「嗯啾呜呜呜uu♡」
从胸罩上揉了揉左胸、只是因为这一揉、丽奈发出了可爱的娇声。她双手紧握、身子猛地向后一仰。

大概没想到一揉自己就会发出这样雌性的声音吧。丽奈红着脸、反驳道。
「等、讨厌现在不要搞突然袭击、不要、不甘心！　明、明明只是圣也君还这样对我啊嗯嗯nn♡♡」
丽奈有些沮丧地倾斜着身体。只是被指尖轻轻欺负了乳头。但仅仅这么一瞬间、丽奈就清楚地意识到自己的左胸已经完全发情了。

敏感度提高到最高的柔肌、敏感地传达着胸罩上蠢蠢欲动的雄性的下流动作。
圣也说的生锈并不是假话。丽奈终于想起来、自己过去和圣也沉溺于淫荡的时候，是多么敏感。
所以这个时候丽奈的左胸已经不是丰满的嫩肉块、而是沦为被雄性玩弄的女性生殖器。
偷偷瞄一眼、果然连浴衣上面也有突起的阴影。过于兴奋的丽奈的G罩杯巨乳、擅自告知对方雄性已经准备好了。
圣也的右手毫不犹豫地蹂躏着那个好色的女性生殖器。
「呜库u………啊啊a、啊呜u♡、啊a、不要a、讨厌那样a♡」
丽奈的腰被快乐击落、身体弯成一个く字。她不由自主地按住圣也的右手、想让他停止动作。

但这种程度的抵抗、在圣也的爱抚面前简直就是儿戏一样。在胸前的手微微颤抖、那淡淡的快感诱惑着她。被迷住了丽奈的手松了下来的瞬间、他迅速地绕着乳晕转了一圈。伴随着色情的喘息声突而出来的胸部、这次被他温柔地搓揉着。当胸部开始陶醉于这种甜蜜的快乐时、突然强烈的弹了下乳头让她哭出来。

总之进攻的变化很丰富、这是丽奈最不希望的……也就是说事实上是按照她最希望的顺序来做的。不一会、她的左胸部就完全爱上了圣也、无意识的向圣也容易揉到的地方突起了几毫米、又几毫米。
「啊啊嗯n♡　啊a不要a。不是的、不是这样的啊♡♡　讨厌n胸部自作主张♡♡」
丽奈慌忙调整姿势、但并没有维持太久。不知不觉间、她又像刚才一样、毫不吝惜地把丰乳递到圣也手上。
「丽奈小姐、真是色情啊」
「呜呜呜呜u。圣也君、因为圣也君只让左边的胸变舒服a、所以身体变得奇怪了e。啊a♡好厉害♡　喜欢这个♡♡　啊、啊、啊啊a♡　啊啊啊啊a♡♡♡♡」
　只给予左胸的不平衡的快感、令丽奈全身焦躁使她的雌性发狂。

但在这之前、根本上的技巧水平已经不同了。圣也现在展示出的性技、比丽奈刚才展示出来的那种漂亮的口奉仕高出了好几级。
但这是理所当然的。
两个人在两年内做爱的次数是一样的。
而且两人都是非凡的性的探求者。
但是丽奈的希望学会的那个是、在各种场合笼络合适的男人、用身体让人沉溺并支配的技术。
另一方面圣也的那个、是为了唯一迷恋的女性而存在的。是爱、奉献、取悦、并且想尽办法让自己最喜欢的黑渊老师看向自己而磨炼出来的艺术。
原本目标的高度本来就不同。

今天才从出生以来第一次做真正的奉仕的丽奈、和两年间只做过这个的圣也。虽说两人都是技术专家、但却有着天壤之别。和圣也比较起来、丽奈简直就像个纯洁少女一样。

丽奈现在才明白刚才他是多么手下留情、明白了过去的自己在床上是多么被当成公主对待。
如果圣也怀着恶意行使这一技术的话、自己的身体会受到多大的羞辱呢。她现在亲身体验了那个。

不知不觉间、水滴滴落在丽奈的脚边。那与刚才浸湿她大腿内侧的透明液体截然不同、是一种粘稠而白浊的淫汁。发情到极点的雌性、从摸都没摸过的大腿间开始分泌出真正的淫水。
「啊啊、稍等一下a、等一下圣也君。下面、下面好像怪怪的。啊不要啊♡、不要♡♡、不、不要啊a♡」
看着扭扭捏捏地扭动着腰的丽奈、圣也说道。
「丽奈小姐的乳房、好像终于变软了呢」
「诶、不、不是吧！？」
丽奈慌忙抓住圣也的衬衫、准备迎接快感。如果圣也说的是真的、就会有比现在更强烈的快感流入。
但实际得到的快感、却和预期的略有不同。
「嗯呜u♡、嗯嗯嗯嗯n♡♡♡♡」
大腿间突然、被一种甜蜜而强烈的焦躁感所贯穿。
「不要a、骗人、这是什么、这是什么啊a！？」
为了从焦躁中逃脱、脚不由自主地动了起来。
她的双脚自然地变成了内八字、然后羞涩地合上膝盖、咚、咚、咚的发出一定的节奏。而且不仅于此、每次轻微的摇晃，丽奈丰满的臀部就会不雅地向身后伸出。
「骗人、骗人的吧！！？」
丽奈对这个节奏有印象。
而且这和自己现在被揉左胸的时机是同步的。
「啊、啊、啊a♡　等下！　圣也君等一下！！　不要这样揉了、停下啊、不要揉了、啊a、不行、不行啊、不行不行不行a♡　屁股擅自、擅自动起来了！　我想起来了、我想起来了啊a♡♡♡♡」
「我说过了哟、会让你想起来的」
那种攻击胸部的方式。
那是过去圣也从背后侵犯丽奈时用的搓揉方法。
反复反复被烙下的、高潮的强烈记忆、圣也用责备胸部的共感唤回了这一切。
就像丽奈用费洛蒙的气味、让圣也想起了那个肉壶一样。
就像从那胸部的触感中、勾起了乳交的回忆一样。
丽奈的身体受到了与过去记忆同步的胸部刺激、忍无可忍擅自开始了站立后背位性交。
「骗人、骗人骗人骗人、进来了♡　进来了啊♡♡」
丽奈通过自己阴道壁的动作、感受到从入口开始慢慢发生了变化的感觉。原来只是因为欲望而反复收缩的粘膜、变成了像是在舔什么似的下流的动作。至于那个『什么』、至少丽奈的阴道、不知道比它更粗更硬更舒服的东西。
毫无疑问的、那是圣也阴茎的触感。
丽奈的美臀痛苦地摇晃着、想要品尝圣也没有放进去的长鸡巴。
「不要、不要啊这个♡、啊呜呜u、不要♡、救命啊圣也君、好难受♡♡、明明很舒服、明明很舒服的♡　但那地方非常的难受啊♡♡　啊♡啊啊a♡啊啊啊啊啊啊a♡♡」
丽奈沉浸在被超大鸡巴侵犯的错觉中、发出难过的喘息声。

　噗啾……噗啾u……

丽奈已经湿透了的内衣里、每当扭动腰部时阴道就会突出下流的爱液。她的阴道壁绷得紧紧的却什么也没有得到、丽奈的子宫变得惊慌失措。
一定是因为看到了丽奈这样的脸、圣也也脸红了。
「丽奈小姐、站立后背位的时候就是这样的表情啊……」
「不、不要啊、圣也你这个笨蛋、啊a♡啊a♡」
被从后面侵犯的丽奈、表现出一副酥软的雌性的表情。
她的眼角微微下垂、脸颊可爱地散发着红润。从松弛的嘴角伸出的色情的舌头仿佛要戳到里面、传达着丽奈现在被雄性侵入到了多深的地方。
「别管我啊。变成这样a、被圣也从后面放进去的话、马上就会变成这样的呀a♡」
「我以为你绝对不会让我看到的……一想到你是用这种色情的表情高潮后、真亏你还能冷静的说出『你做的奉仕还算不错吧圣也君』之类的台词啊」
「不、不要小看我了。因为只是放进去就很厉害了、圣也君后背位真的很厉害所以没办法的啦」
已经变成了不知是在生气还是在称赞的反驳。
「用那非常长又粗又可靠的鸡巴啊、进来的时候会把从入口到深处弱点的地方全部碰到。没有其他男人能做的到了啊。就算我的腰马上就软了、圣也君也还会好好扶着我一遍又一遍的往深处挤♡」
丽奈睁大了眼睛、猛的一下把背仰起。
快感之余、她最大限度地伸出舌头。这意味着一件事。从阴道口渐渐扩散的圣也的长物的幻觉、终于侵犯到了阴道深处。
「不要♡　不要♡　说着说着就想起来了多余的回忆、不是被戳到最里面了吗、好不容易为了不想起来而逃走了的。圣也君你这个笨蛋。啊a♡、里面a♡、到最里面来了a♡♡、里面最弱的地方一直被欺负a♡♡♡」
看到了丽奈这样的表情、一直勃起的圣也比之前膨胀的得更大了。看到这一幕的丽奈眼含泪水地瞪着圣也。
「圣也君不也变大了吗。擅自看了我发情的表情。虽然本来就是很长的鸡巴♡的说、但不是变得更大更硬了吗♡　把那个放进来吧♡♡　求求你了圣也君っ、把那个给我♡♡　呐、现在、脱掉吧、快把裤子脱掉吧、那是因为我而变硬的鸡巴对吧。那就好好的放进我里面呀！」
丽奈叫着忘记了这里是野外、也忘记了讨价还价。身体所回忆起的站立后背位的快感，理所当然地变成了对阴茎的渴望、令她发狂。
但是圣也没有回答她的要求。相反、他改变揉捏的方式。
就在接受他那仿佛要把胸部压扁的爱抚时、丽奈的动作变了。原本放在圣也胸前的手慢慢向上移动、缠住圣也的脖子。同时、原本在互相摩擦的双膝开始缓缓张开。她的美腿张开到正好和圣也的腰部相同的宽度。这次她的下腹部开始库、库、库的向前推。
「啊啊a……讨厌、这个、这个是……♡」
她开始的是对面座位。因为是站着的、所以乍一看不清楚、但对圣也们来说、那是显而易见的。
「啊a、啊a♡、不a♡、圣也君又进来了a……♡♡♡」
库尼、库尼的用力按压乳头的揉法、果然让丽奈回忆起了那次做爱的记忆。但这次是因为紧紧抱住圣也的安心感吧。丽奈放下心来开始接受快乐。这次因为是抱着的、所以不用担心会被他看到自己的脸。
但是到了某个时间点、丽奈突然发出被逼到绝路的声音。
「等、快等一下！　圣也君停下！　不行、不行不行a！」
「怎么了吗? 」
「糟……糟了……那个……啊a、嗯嗯n♡……」
「发生什么了吗？」
「因为……ceng……」
「ceng？」
丽奈犹豫了一下、放弃似的垂下眼睛说道。
「………………蹭蹭」
只在圣也耳边小声说着。
丽奈通红的脸和害羞的表情、告诉我这是只有两个人之间才能说的非常羞耻的话。

那是丽奈的坏习惯。
对面坐位的时候、她无论如何都会这么做。

也就是说、她在做的过程中想蹭拉圣也的耻骨。
用那个变得敏感的阴蒂。
非常下流地、不停地蹭着。

  用圣也的身体擅自开始阴蒂自慰并达到高潮的这个习惯、就连当时的丽奈也感到非常害羞。
  但是丽奈没有注意到、那是她所拥有的雌性的原始欲望。也就是说、丽奈的无意识的并不是在自慰、而是要在喜欢的雄性的下半身蹭上自己的味道。这是为了使其远离其他雌性的本能标记行为。
  
对此毫不知情的两个人、曾经有一段时间尝试过纠正这种『蹭蹭』。对于圣也来说好不容插进去了她却开始自慰、实在是种屈辱、他想尽办法让丽奈沉迷自己的阴茎。

但是越是用阴茎去戳里面的弱点、丽奈不知怎么的就会更快的开始 「蹭蹭」、并提前达到高潮。耐力并不强的圣也的阴茎、只有在对面座位的时候才能在丽奈高潮后才射。圣也射精的时候、总是被黏稠的蜜液把他的下半身弄得黏糊糊的。
丽奈每次都为此感到羞愧、尽管如此、她还是每隔一段时间都想用对面坐位。对圣也来说这也是个不可思议的坏习惯。

「圣也君不行、真的不行……不要让我想起那个……嗯n♡」
丽奈紧紧抱住圣也。轻轻地在他耳边哀求。
『蹭蹭』的坏习惯、在这半年里不知不觉治好了。对丽奈来说、这是她和圣也不再做爱后唯一的好处。
但是现在丽奈的下半身唤起了过去的回忆、想再次发挥那个色情的坏习惯。
丽奈的腰部不停地轻微痉挛。
丽奈拼命压住那个。
由于过度忍耐、她的额头开始冒汗。
用被逼到绝路的悲伤声音诉说。
「不行……真的要……真的要在这里蹭蹭了……」
「你做也可以啊」
「……讨厌、好丢脸……」
「反正也没人看见」
「圣也君在看……」
「我们不是一起做了更丢脸的事吗」
「圣也君现在没做……啊嗯n♡……」
「让我看看吧、丽奈小姐的『蹭蹭』。实际上我并不讨厌哦」
「……笨蛋a………嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯n♡♡♡」
明明是在求助、但耳边传来温柔的声音、丽奈被逼得更走投无路了。丽奈突出的耻丘、开始了bikubikubikubiku的痉挛。不过、她大概是非常不想让人看到自己的这种习惯吧。
「嗯嗯♡♡……嗯n♡♡♡………嗯嗯嗯嗯嗯n……嗯嗯n♡……」
丽奈闭上眼睛、咬紧牙关、一边呻吟一边忍耐着。实在难忍、有时会发出牙齿摩擦的声音。
但是极限的时刻到来了。她摇摇晃晃地在空中游走的耻丘、微微触到了那个。
不用说，那是圣也僵硬的阴茎。
即使隔着好几层布、而且只是轻微的接触、但丽奈的雌性瞬间就察觉到了。
揉捏丽奈的胸部、品味着她的痴态、巨大化到极限的圣也坚硬的男根。还有那阴蒂『蹭蹭』的快感。当她预感到这一点时、丽奈沦陷了。
「……………………没办法了……」
丽奈静静地宣告自己的失败。
那一瞬间、雌性的细腰既欢喜又下流地扭动起来。
从现在开始她就要尽情蹭雄性那坚硬的部分。
阴蒂已经满是爱液、滑滑的、硬硬的、勃起得硬梆梆的、由于过度兴奋阴蒂包皮已经剥掉了一半。

但是。

不知为何、丽奈的股间只是空虚的划过了空气。

「你为什么要躲啊a！！！！」
「你打算在哪里『蹭蹭』啊」
「当然是圣也君的鸡巴了啊。还有比这更好的地方吗！？」
「请不要这么做。你在那个地方『蹭蹭』的话会流出来的」
「那就这样不就好了吗！　再次两个人一次黏黏糊糊的变得疯狂就好了啊！！」
「开什么玩笑啊。我拒绝」
对曾一度想象到最棒的绝顶的丽奈来说、那简直就是地狱。
「骗人、不要呀a、别这样a、已经忍耐超过极限了啊、圣也君帮帮我a、碰不到那个、好难受啊、请让我蹭一下。不用做那么多次的！ 要来了、已经快要来了！　让我蹭两三次就好了。啊♡ 啊a♡啊啊啊啊a♡」
看到她这样，圣也叹了口气。
「真实的……还是和以前一样任性的公主小穴啊」
「我还要再怎么妥协才可以啊！！」
不愧是生气的丽奈、边哭边喊着。
但是圣也这样做是正确的。表层意识姑且不论、如果允许了丽奈的雌性一次、直到射到最后是不会放过圣也的吧。毕竟丽奈已经知道了。那只雄性接下来要去别的雌性的身边。
但以丽奈的表层意识来看、圣也的话只能算是讽刺。
「坏心眼、圣也君太坏心眼了。从刚才开始拜托你了那么多次、我都已经投降了、你还需要我怎么样才好嘛」
「爱」
「我爱你！！！！」
丽奈狼吞虎咽地叫道。
「爱我、不对、虽然我刚才确实是要这么说……」
「去死吧你这个笨蛋啊啊啊啊啊啊！！！！」
丽奈的声音用比我爱你还要大的声音喊道。
顺便说一句、如果有正确答案的话、应该是『对不起』……丽奈绝对不会注意到这一点、而圣也这个男人希望她能注意到这一点。
可是丽奈不知道这些，怨气冲冲地喊道。
「你故意的！　刚才绝对是故意的！　好不容易我都说了！　讨厌你、从现在这个瞬间我就开始讨厌圣也君了！」
虽然嘴上这么说、但身体却很正直。丽奈的下半身还在不停地痉挛着、为了寻求那只雄性的身体。
「为什么只摸我胸啊！　快进来啊、好好的插进来吧！　啊a♡、啊a♡、啊a ♡」
丽奈突然激烈的仰起了背。
这次是车站便当的体位。
圣也的右手搭在丽奈左胸的乳头上。虽然有胸罩保护着、但在圣也面前也如同裸体。他又甜蜜又难受地挖着发情后变得僵硬的乳头。
「啊呜u、啊a♡♡　不要♡　又要来了♡　明明什么都没有进去、啊a♡　好厉害、不要不要已经很舒服了♡♡♡、要咻咻的去了♡、啊a♡、但是♡、但是啊♡♡、就算感觉很舒服我也讨厌圣也君a♡」
丽奈一边喘着粗气、一边泪眼朦胧地瞪着圣也。
圣也叹了口气。
「真是的、丽奈小姐真的不懂人心啊……」
「这是我的台词啊圣也君你这个笨蛋。老实一点让我舒服一下啊」
丽奈恨恨地回答道。

但是当丽奈想起G点被侵犯的记忆后、又开始发出悲伤的、难受的娇声了。

——————————————————————————————————————
作者留言
这是艳情戏回的前半部分。

这是第一次认真写色情回、如果你能给我一些感想我会很感激的。
我想一定会在以后的章节里活用。








 

第一章 黑渊丽奈哭泣的夜晚⑥（艳情戏后半）
[第一章 黑渊丽奈哭泣的夜晚⑥（艳情戏后半）] by yoin

作者前言：色情场景的写法、与上次相比稍作更改。
我认为这种更简单的表现方式更好、给我一些意见的话我会很高兴。

→追记 由于不受欢迎将依次改回原先的详细描写的方式。
============================================
「哈呼~、哈呼~」
被释放后的丽奈、轻轻喘息着瘫坐在地上。
站立后背位、对面坐位、车站便当位、侧位、后趴位、正常位、抬腿位之类的种种。一直让她回忆着圣也肉棒的感觉。把平时高傲着紧闭着入口的秘部、撑开到极限像是要被撕裂一样的圣也肉棒的触感。那个高大的冠状沟毫不留情的品尝着她敏感的粘膜、只要一次进出就能把大量的花蜜从阴道口里挖出来。这种强烈的感触至今仍强烈的残留在丽奈的股间。
失神的丽奈眼眸模糊而空洞、但嘴角的垂下的一条口水就像她恍惚的证明。

「你身体上的锈、感觉全都掉光了呢」
听到声音、丽奈终于回过神来。
「这两年间的事情、你好像全都想起来了呢」
「…………m、明明是你强迫我想起来的……」
丽奈无力的、吞吞吐吐的反驳着。

回忆起两年间性交记忆的丽奈的身体、甜蜜而燥热的微微颤抖着。全身的肌肤变得极度敏感、甚至能对圣也想象浴衣下面的视线产生感觉。丽奈感觉到圣也的视线从左胸的乳头舔到肚脐的凹陷、然后他开始慢慢的抚摸着隐藏在内裤下的耻丘。圣也也是这样透视的吧。穿过丽奈的薄草丛、分开的里面存在着那个女人的裂缝、那里已经开成了圣也的形状、不断地滴落着爱液。

「……不是没必要非做到这一步的嘛……坏心眼……」
想要抱怨、但总觉得像在撒娇。对于丽奈现在那副融化了的身体这也是没办法的是吧。
「如果是以丽奈小姐为对手的话、要做的话就必须做到彻底。俗话说『恋爱与战争应不择手段』」
「什么？　都做了这种事了现在还想和我调情？」
「……我说的是战争那边的话题哟」
「可wu……」
脑袋因为爱抚变呆了、反而出了多余的丑。
被圣也爱抚着下腹部的丽奈、发出了甜美的悲鸣。虽然只是在浴衣上轻轻抚摸而已、但那深处的子宫确啾啾的甜蜜的痛着。
「敏感度完全像是过去的淫乱丽奈小姐一样呢」
「…………哼」
丽奈像是闹别扭似的移开了视线
「让我看看你的胸部」
「啊……」
丽奈还没来得及回答、圣也的手指就钩住了浴衣的左襟。即使她不回答、她的身体也希望被他脱掉。
「嗯……♡」
浴衣和和服胸罩掉了下来。

噗噜

丽奈的左胸、从浴衣里蹦了出来。
丽奈的美乳虽然巨大、但始终保持着形状、在热烈的爱抚下渐渐的充血、大小又变大了一号。
「这里也变软了、就像以前一样呢」
还有那美丽的肉丘的顶端。因为太过兴奋、不仅是乳头、就连周围的乳晕都勃起了。
圣也看到那下流的突起、轻轻的把嘴唇靠了过去。
「啊……♡」
看到这一幕的丽奈。只是对亲吻的期待就让她背筋发抖。
但是、

呼。

圣也只是轻轻吹了口气。
但仅仅是这样、丽奈就开始扭动着身子。
「嗯呜呜呜呜u♡」
在胸前产生的强力快感沿着身体的中心一路奔流到股间。丽奈不由自主地弓起了背、慌慌张张地夹蹭着大腿。
丽娜泪眼汪汪、恨恨地说。
「……圣也君。不要用别人的身体来玩啊」
圣也苦笑着
「这话、丽奈小姐说出来合适吗？」
「我做的话没关系哟」
「……丽奈小姐还是老样子呢、那我也能毫不客气地做坏事了真是谢谢了。」
圣也温柔的把手放在露出的左乳上。除了口交、这是今天第一次肌肤接触。被快乐烤的像是年糕一样柔软的肌肤、仿佛要吸在圣也的手上一样。
「…………嗯♡……嗯♡……」
丽奈又开始扭扭捏捏的在意这股间的感觉了、胸部在被爱抚前就已经自顾自地主动的贴紧了圣也的手指开始擅自的感觉着。
丽奈掩饰着说。
「等、你不是不直接碰我的吗……」
「为了要羞辱丽奈小姐这也是没办法的事」
「……真差劲」
「不过应该不需要做更多了」
「诶……？」
对着一脸不可思议的丽奈、圣也说到

「已经可以高潮了哦」

然后用手捧起快要溢出来的巨乳揉搓。
那一瞬间、一种无法抗拒的快感从胸口贯穿全身。
「嗯嘿iii♡♡♡♡」
以那个为导火索、丽奈的身体擅自的开始了准备。
「啊啊a、讨厌a、这种感觉e、骗人n、骗人n」
在这半年间、丽奈得不到满足而积累了焦躁的肉体。在圣也的语言和爱抚的唆使下、把现在误认成了那时候所以去了。
「不行n、不行不行不行n、搞错了啊、才只是被摸了胸而已呀a」
丽奈虽然在呵斥、但她的肉体已经对圣也言听计从。非但没有压制、反而圣也每次下流地挤压她的胸生殖器时、绝顶的预感就会在阴部累积更多。
丽奈受到这种快感所逼、不由自主地跪了下来。就那样在原地不动、紧咬着手指忍耐着。
圣也低头看着丽奈说。
「真了不起啊、丽奈小姐。明明想要下品而舒服的扭着腰、却好好忍住了呢」
「fa、你真烦呢、啊a、啊a♡」
「所以、你那个忍耐、这之后还能维持几秒呢？」
圣也责备胸的方式变了。在膨胀的樱色乳晕和白皙柔软的肌肤之间的分界处。用手指开始抚摸、立刻丽奈就发出了悲鸣。
「啊a、不要呀aa♡　那个、不行a、那种触摸方法a♡♡」
被责备的乳晕是丽奈曾经最弱的地方。在被责备的那一瞬间、丽奈的腰就开始了明显而下流的前后运动。
结果、丽奈连五秒钟都没有忍住。
「真是轻浮的子宫呢」
「吵、吵死了。明明只是圣也君」
可是丽奈每次扭动腰部、她的秘部就会响起水声。

咕恰、咕恰、咕恰、咕啾、咕啾……。

湿漉漉的阴唇和内裤之间拉着线、随着扭腰发出了羞耻的声音。
「听起来真是舒服的声音呢、丽奈小姐」
「别、别听啊你这个变态！　啊a、讨厌aa、啊a、啊a ♡」
然而丽奈的屁股却像是在诱惑眼前的雄性一样淫荡地摇晃着。
用她曾经最喜欢的骑乘位。过去从圣也身上榨取最多精液的那个体位、在圣也的俯视下重现着。
想起了最容易高潮的那个体位、丽奈越来越被逼到绝境。
「不行不行不行。不能高潮啊不能高潮啊不能高潮啊……」
丽奈紧紧的把手压在下腹部、像是咒语一样对自己的子宫说。但是他像在玩弄她一样说道。
「差不多里面要碰到、丽奈小姐里面最喜欢的地方了」
「骗、骗人。n、都没放进去、怎么会碰啊嘿~~~~♡♡」
丽奈的腰部不由自主地动了起来。从前后摆动阴茎的动作、变成上下向子宫突刺的动作。
「明明没碰到的、不会有感觉的、啊a♡　啊a ♡　为什么、我的笨蛋小穴为什么马上就被骗了。讨厌a、里面、最深处、啊、啊a、啊啊a ♡　讨厌啊。那里不行、那里太弱了、只有圣也君能碰到的哪里♡　非常弱的啊aa♡♡♡」
那里是阴道最里面。
过去曾经被他奉仕过无数次的子宫口、在不知不觉中被搞的神魂颠倒。
最后被圣也的大肉棒戳一下、在他射精的时候迎来更深的高潮、是丽奈最喜欢的。
想到这子宫就降了下来、开始擅自的享受快乐。
「骗人骗人骗人a。只有胸部、明明只摸了胸部的」
丽奈想要抓住圣也的手腕、但完全使不上力。不仅如此、每当胸部被欺负、她都会撒娇一样的回握、传达给他自己有多舒服。
「讨厌a、不想高潮、明明不想高潮的。啊a、啊a♡♡」
在肚脐的下方、快感开始集中。
违背了丽奈的意愿、身体已经准备好迎接宫颈高潮了。
丽奈绝望的意识到、子宫哔咕哔咕的在痉挛着。
「啊a、啊a、啊啊a♡　不行不行、不能高潮不能高潮明明不能高潮的、还没让圣也君放进去呢、啊a、啊啊a、不行了♡　不行了♡　已经无法忍耐了♡　啊a啊a啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊aa♡♡♡」

就在那一瞬间

支配丽奈的快乐戛然而止。

「诶…………」
丽奈茫然地小声喃喃自语。

这是神迹。

在丽奈无法忍受、即将绝顶的瞬间。
就在那分水岭的最后一刻、圣也停止了对胸部的爱抚。

「啊……啊……欸i……」

咕噜咕噜的腰抽搐了一下。
没能到达目的的身体、憋着即将爆发的快感颤抖着。
失神的丽奈、把手放在了眼前圣也的裤子上。

喀恰、喀恰。咻。

终于能进来了、丽奈的眼睛里放着光芒、却被圣也下一句话推下了地狱。
圣也掏出他那威容的阴茎、这么说道。

「对不起了呢丽奈小姐。我忍不住了、能不能用口安慰我一下」

「骗……人……」
丽奈理解了
圣也用了多么可怕的方法、想让她堕落。
他甚至想贬低她今晚唯一的一次胜利。
「做……做不到……」
丽奈浑身颤抖着说。
圣也把她的肉体敏感提升到极限、就是瞄准了这个。
「怎么了吗？　这就是丽奈小姐刚才得意洋洋的吸着的那根废物鸡巴哦」
「……你明明就知道……」
「不清楚呢。想听丽奈小姐亲口说出来」
「……圣也君……坏心眼……」
丽奈眼前的是巨大的阴茎。
那对她来说就是凶器。
那种压力、存在感、气味。一切都是为了让她屈服。
丽奈眼角里含着泪水、自暴自弃地叫道。

「你明明就知道！　我的身体已经到极限了！　现在吸了那么厉害的鸡巴的话、就完蛋了啊！！　只是舔一下就绝对会高潮的啊！！！」

圣也想让她通过口奉仕达到高潮。

虽然只是口交、搞不好舔了前列腺液就会堕入高潮。
如果这样就高潮的话、丽奈就再也不能支配圣也了。不仅如此、连性伙伴都做不成了吧。
只是被侵犯了嘴就会高潮的雌性。
至少从丽奈的价值观来看、那和比性伙伴还低级的奴隶很相应。

「……拜托了圣也君……把那个、收起来……」
丽奈用颤抖的声音哀求道。
「为什么? 」

「…………我……要舔了……」

明明知道不能舔。
明明知道舔一下会很爽的。

丽奈美丽的脸、一点点被那根肉棒吸引过来。
她那美丽的鼻子、一直在咻咻的嗅着那难闻的精液的臭味。

「不行……不行……」
嘴上这么重复道、却停不下来。
眼睛迷茫的垂下、眼里只剩下他的肉棒。
「……哈啊♡」
丽奈的嘴不听使唤地松开了。
从唇缝里爬出来的、是沾满唾液的舌头。
「舔……舔……」
丽奈的眼中充满绝望、伸出颤抖的舌头。
兴奋的圣也的肉棒前端、出现了涌出了先走的前列腺液。
在现在的丽奈看来、就像是无尽的甘甜的蜂蜜。

「舔了的话……舔了、那个的话……」
丽奈拼命的制止舌头。
用看到鸡巴就融化了的脑袋。努力回想着为什么不行。

舔了的话、就不行了。

因为

因为。

现在高潮了的话。

就再也不能和圣也做爱了。

「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯nnn！！！」
在舌尖碰到那一滴之前。
丽奈在最后的最后、创造了奇迹。
圣也看到这也惊愕了。

那个丽奈。
那个自恋的极致的恶女、那个黑渊丽奈她。

紧紧闭着眼睛、咬了自己的舌头。
简直就像是在惩罚自己一样。

由于舌头的疼痛、丽奈取回了对身体的控制。
慌忙后仰、把脸从圣也的阴茎上移开。

「不会高潮的！」
丽奈因为疼痛、用手护着嘴叫道。
「在圣也和我做之前、绝对不会高潮的！！」
就在她宣布的那一瞬间。

丽奈最糟糕的事故发生了。

丽奈的浴衣怀里、仔细珍藏着的那件。
因为她后仰的势头、从怀里掉了出来。
那就是丽奈清洁过嘴巴的手帕。

那块手帕擦过左胸前端。落在地上。

粘糊糊沾满了浓精的手帕。
含有圣也半年浓厚精液的手帕。

微微掠过丽奈那紧绷的乳头、掉了下来。

仔细一看

丽奈的左乳头被白浊弄湿了。

「骗人……骗人骗人骗人骗人……」
丽奈含泪喃喃自语。
「明明努力了……明明我那么努力了……」
下一瞬间在自己身上发生的事、丽奈绝望地理解着。

让丽奈来说的话、总是有借口的吧。
身体被玩弄到极限啦、大意了啦什么的。

但如果你只看结果。

麗奈她、

只是被圣也的精液弄脏了胸部、就轻易的高潮了。

「不行不行不行已经不行了啊、啊a♡　啊a♡　啊啊啊啊啊啊a♡♡　不行eeeeeeeee♡♡♡♡♡♡」

第一个背叛她的是她的左乳头。
似乎已经勃起到了极限的左乳头、被精液打湿高潮然后又膨胀了一圈。
就像射精的阴茎一样跳动着、丽奈忍不住抓住了附近的圣也的手指。谄媚般地把巨乳压在抓着的圣也的手上。自己的乳头缠上了圣也的手指、品尝着积累已久的快感的爆发。

但是和圣也迎来蜜月的高潮的。只有她的左胸。
从左胸引燃的高潮、把丽奈的全身诱导进了甜蜜的地狱。

「啊啊啊啊啊啊a♡　啊啊啊啊啊啊啊啊啊aaaa♡♡」

丽奈向前倾、全身不停地痉挛。
除了左胸之外的全身都很过分的高潮了。

结果、一次也没有被触摸过的右胸、随意地反复着高潮和疼痛让丽奈感到了甜蜜的痛苦。
直到最后也想要鸡巴的欲求不满的口、滴滴答答的留着了口水。

但最糟糕的是下半身。
结果、没被圣也的阴茎放入一毫米、却搞错早泄高潮的丽奈的肉壶。那媚肉反复地收缩着、为了没有放进去的鸡巴、好几次喷出了蜜、流了下来。

噗咻……噗咻……噗咻……

反复喷洒的爱液、从内裤的底部一直流到臀部。

噗咻……噗咻……噗咻……

丽奈每跳动一下腰部、浴衣的屁股上就会有一块深色的污渍扩散。不管被谁看到、都会明白丽奈吹出了潮水。

「啊啊啊啊啊a♡　啊、啊、啊嗯n♡　啊啊啊啊啊啊a♡」

什么也没有给予圣也就迎来的高潮、无处可去的巨大的快感波浪折磨着丽奈。
在雄性的阴茎前垂下头、打着哆嗦流着口水的样子。
丽奈现在的样子、简直就是屈服的雌性。

「啊a、啊a、啊a、救、救命、救命啊圣也君」

在这甜美的地狱里、丽奈不由自主地大叫。

向圣也寻求帮助。
「……已经没办法了。现在已经高潮了」
「不是的啊、高潮停不下来了、啊、啊啊a、啊啊啊啊啊a♡」
在不断重复的娇声的间隙、丽奈向他求助。
「停不下来了啊、高、一直高潮不知道该怎么办才好了啊」
「因为你一直在固执的忍耐。是自作自受」
圣也无情的话语。
但是丽奈抓住了圣也。
为了结束这个高潮、依靠是必要的。
「拜托了、拜托、圣也君」
后来丽奈自己也不理解为什么这种话会脱口而出。
但是她当时喊着。


「吻我、圣也」


不知为何、身体一下子停止了颤抖。

回过神来的丽奈、嘴唇已被圣也夺走。

「……嗯嗯n♡」
丽奈惊愕得睁大了眼睛。
一直以为绝对绝对绝对、被拜托了也不会答应的。
实际上即使到了现在、丽奈也无法理解为什么会被亲吻。

但事实上圣也抱着丽奈的头、亲吻着她。
他的滚烫的舌头打破丽奈的嘴唇。温柔地抚摸着她受伤的舌头。简直就像是为了自己造成的痛苦道歉一样。

丽奈不久也像睡着了似的轻轻闭上眼睛。
然后对他的舌头、回以丁宁的爱抚。

简单的、平淡无奇的深吻。
与两人所掌握的其他性技相比、这实在是太简单了。因为过去的丽奈并不怎么追求这种不怎么受男人欢迎的技术。

也就是说某种程度上
这两个人、是最不擅长接吻的。

但是在今晚。
丽奈第一次知道、接吻能让女人融化。

慢慢的抚摸了一次她的头后、圣也离开了嘴唇。
丽奈的嘴唇、到最后都像撒娇一样抓着圣也的舌头。
从那里抽出的圣也的舌头、被她的血染红了。

圣也的舌头和丽奈的嘴唇之间、架起了一座由黏液和血组成的桥。

那简直就像、处女血的颜色一样。


　●　　　　　　　　●


嘟噜噜噜噜噜噜。

感觉到口袋里的手机在震动、圣也慌忙地从丽奈身边离开。取出来一看、是小庭打来的。
「……」
确认丽奈还失神的坐在那里、圣也后退一步接了电话。
『让你担心了学长！　平安的找到了手机了』
小庭雀跃的声音、抓住了圣也的耳朵。
「这样啊……能找到真是太好了呢……」
『是的。花了这么长时间真是对不起。说起来学长们现在在哪里呢？　我现在正在章鱼烧的摊位前面』
「这样啊、那么、我马上就过去」
刚要这么回答、却看到丽奈悲伤的盯着圣也的身影、又改口道。
「虽、虽然很想这么说……但是……那个丽奈小姐喝了酒不太舒服所以」
『…………。那可不能过来呢。所以怎么办才好呢』
「不、我把她送上出租车后、马上就会过去的。所以你能稍微、稍微在那里等一会儿吗」
『我知道了、学长。我就在这里等你、一定要把她送上车』
说完、电话挂断了。

剩下的、是一对气氛尴尬的男女。
「……那么、按照约定让你变舒服了、我就先告辞了」
圣也用过于僵硬的声音说着、想要离开。
对此、丽奈小声说道。
「那个……圣也君……」
「还有什么事吗、再继续做的话」
「不是、不是这个意思」
丽奈害羞地垂下眼睛、说道。
「可以借我手帕吗……」
「……为什么」
丽奈红着脸颊、懊恼地回答。
「看了就知道了吧。太舒服了……稍微、稍微有点潮吹了」
「啊、不是、不是说这个」
圣也看着的、是丽奈不知何时握紧的手帕。她慌忙说。
「这、这个不能用。这个、那个、不能用在这种事上」
「哈啊……是吗」
圣也拿出蓝色手帕递给丽奈。她用手帕擦了擦阴部、最后把湿透的底部部分擦了一下重新穿上了内裤。
「下次、我买新的还给你」
「我不需要、请你务必不要做」
这么说着丽奈抓住了圣也要离去的手
「等等……」
「……」
「因为奇怪的高潮方式的错、脚还站不住……扶我去到附近可以休息的……地方吧……」
「……」
圣也一瞬间想要抱怨、但看到丽奈的眼中飘荡着哀愁、改变了想法。

「……就送到附近哦」

说着伸出手、让丽奈站了起来。
丽奈抓住圣也的胳膊、默默地把脸稍微埋在他的肩膀上。
 

第一章 黑渊丽奈哭泣的夜晚 尾声
[第一章 黑渊丽奈哭泣的夜晚 尾声 ] by yoin

「呜呜呜……真不敢相信、真的把我留在这里……」

丽奈所在的地方、是祭典会场外的公共女厕所。

『那么、你回去的时候要小心点哦』

圣也把丽奈送到门口后、留下这句话就迅速离开了。
对湿身的丽奈产生欲望、情不自禁的在厕所单间热烈做爱。丽奈对那样的展开抱有一缕希望但是、他真的一点也没看过来。

「……圣也君这个薄情的人……」

本来应该感谢他送自己来厕所、但绝对不会这么做的女人才是黑渊丽奈。
丽奈摇摇晃晃地走到最里面的单间、好好的锁上了门。然后就那样不打开盖子在西式厕所里坐下后、丽奈轻轻掀起浴衣的下摆。

发情的雌性的媚臭、突然浓烈地升起。

「……不是变的非常糟糕了吗。都是圣也君的错……」

把手指放在已经变得黏稠的黑色蕾丝内裤的底部上、在阴道口间划出了一道蜜线。当然、那个入口也淫荡地敞开着。

「…………圣也君这个笨蛋」

丽奈含着浴衣的下摆、右手的手指慢慢地沉入阴唇。被圣也欺负了的身体、如果不收拾一次的话实在是无法忍受到回家。

一根……两根……。

粘稠而柔软的媚肉、开始咀嚼轻易就能放进去的手指。放进三根手指后、粗度上感觉还算满意。
但是、

「讨厌、骗人……」

怎么用手指也摸不到的深处的深处。只有圣也的那个可以刺激的地方、让我痛苦不堪。
拼命活动手指、得到的只是表面上的快感。无法获得向高潮积累的感觉、反而只是增加渴望感。
「为、为什么……为什么啊……」
惊慌失措的丽奈、开始用左手欺负圣也疼爱过的胸部。
但果然不够。
明明敏感度已经提高到了、只用一根手指就轻松能叫出来。
现在连当时快感的十分之一都达不到。
「真是的、圣也君那个笨蛋、到底是怎么摸那个的啊……」
关于丽奈的身体、圣也已经比她本人熟悉多了。即使不愿意也不得不承认。

『跟我、一起下地狱吧』

圣也的话在脑海中复苏。
只是一次连插入都没做到的秘会、在肉体上留下了比预想更大的爪痕。
「那里只有圣也君才能碰到、不要勉强我了啊……」
这么说给不断持续着强烈痛疼的子宫听。然而、两年间不知道这一点一直被宠坏的公主小穴、并没有停止任性。
「圣也君这个笨蛋……笨蛋……」
想着没有满足这个部分的雄性、丽奈继续屈辱的自慰着。
叫男朋友来抱自己的想法、一点也没有。丽奈的子宫已经选择被圣也的阴茎怀孕了。

「圣也……君……♡」

在继续自慰的过程中、丽奈本应该在抱怨、却开始发出甜蜜的声音。
在自己身上留下如此多痕迹的雄性。她自然的想到的是、自己给雄性留下了怎样的伤痕。

圣也想起今晚的事、会勃起吗。

想起丽奈的口奉仕的话、会遗精吗

妄想着圣也的那个身姿的时候、丽奈的下半身终于开始产生了快乐的积累。
「……嗯♡」
丽奈轻轻喘着气、放弃的似的轻轻垂下眼睛。
停止了徒劳的刺激胸部、用那只手慢慢地取出手帕。
就是在最后的最后把丽奈推下去的那块手帕。
自尊心的干扰让她踌躇了一会儿、但已经忍不住了。
「圣也君……」
轻轻地把脸埋了进去。
圣也强烈的性臭、感染了丽奈的思考。
那一瞬间、她的阴部产生了一种强烈的快感。
感觉到轻微的疼痛、丽奈拔出了手指。
今晚受尽圣也摆布的她的阴道、一闻到味道就开始强烈的收缩。
丽奈留下的一根食指、误以为是他的那个、不停的吸着。

「…………笨蛋小穴」

丽奈一边生气、一边动着手指。
明明是那么空虚的一个人在玩、现在只要食指一进出、就会产生腰都要浮起来的快感。

「……啊、好像要高潮了……」

最后丽奈红着脸、轻轻吻了吻手帕。

甜蜜而难过的高潮、从嘴唇开始。

在高潮期间她想的是、和他接吻的事情。

久违地深深满足的自慰后、丽奈喃喃自语。

「圣也这个笨蛋……」


「我一定会……再得到你的……」



　●　　　　　●



「学长！　让你担心了！」
像天使一样可爱的学妹用灿烂的笑容迎接了我。略带茶色的长发和浴衣的樱花色搭配的非常美。
「到处都找过了、最后顺利的发现忘在神社本殿的廊台上了」
说着、她把心爱的猫型手机套拿给圣也看。
「能顺利找到真是太好了呢」
「是的！」
她无忧无虑的笑容、让圣也心痛。
「真的很抱歉呢。让你等很久了吧」
「哪里哪里。说起来黑渊老师的情况没问题吗？」
「好像喝醉了、不过已经送她顺利的上出租车了应该没问题吧。家也离这里不远。」
「这才是最好的。学长也辛苦了。也算是积德了呢」
小庭再次露出无垢的笑颜。
「…………呜哇、这孩子也乖了吧……太可贵了……」
圣也不禁喃喃自语。
刚刚一直和性格不好的女人在一起的圣也、感觉自己的心灵受到了洗涤。
然而、当事人接下来却露出了忧虑的表情。
「这么说起来……黑渊老师她、平常酒量也不好吗？」
「诶、不、虽然我不清楚……怎么了嘛？」
圣也被小庭的问题吓了一跳。
但是小庭所担心的、是完全错误的可能。
「啊、不是的……我刚才突然想到的想到的是、担心莫非是被黑渊老师费心了……」
「什、什么？」
「那个、那个、该怎么说呢……为了不打扰我们的约会、说身体不舒服就离开了什么的……」
圣也听了、差点笑出声来。
「没有、不是不是不是、肯定不是这样。那个完全不是这种类型的人、所以不用担心。」
「是这样吗。感觉也和学长积攒了很多话想说、总觉得有点过意不去」
「没有没有。那绝对不可能」
他轻描淡写的说着。小庭却是一副无法接受的样子。
「虽然学长是这么说的……但现在回想起来、黑渊老师对学长可是很」
说到这、小庭慌慌张张地用团扇堵住了嘴。
「嗯、怎么了嘛？」
「啊、没什么、差点打草惊蛇了……」
「哈？」
对着一脸不可思议的圣也、小庭看起来不高兴地说。
「不、请学长当作没听过。因为『恋爱与战争是没有犯规的』」
「嗯。那我就不在意了……话说回来、小庭同学这句谚语说的真好呢」
「啊、是的。第一次听到的时候就咚的落到心里去了、啊啊、真的就是这样的感觉呢。从那以后、就把它当作我的信条之一了」
「总觉得不像小庭同学会说的话」
「我也没有确认过原著、英国的剧作家……好像是叫大吉岭的人说的话」
「大吉岭也是人的名字啊」
「是的。我也以为是茶的品牌……对了学长」
这么说着的小庭、单手拿着章鱼烧的盘子。
「让你担心了想着像要向你道歉才先买的、学长讨厌粉制品吗」
「诶、不、我喜欢的真是让你费心了。花了多少钱？　我来出」
「不、学长。因为这是我的心意」
「可是」
「那这样好了学长。之后请请我吃点什么甜的东西、这样就好了」
这孩子太乖了、圣也战栗着。
对一直以丽奈为基准生活的圣也来说、是完全未知的存在。
「那么我就收下了」
两人在休息区的长椅上坐下后、小庭立刻抓了一个章鱼烧。看来是肚子饿了。
「啊啊、果然在夏日祭上吃的章鱼烧味道是与众不同的」
「看你吃的非常美味呢」
被小庭满意的笑容所吸引、圣也也准备吃章鱼烧。
但是圣也伸出的手、停在了途中上。
「咦、牙签……」
那个盘里只有小庭用过的一根牙签。
「真是对不起学长、我只收到了这一根牙签」
「诶、啊、是吗」
面对不可思议的圣也、小庭恶作剧似的笑着说。
「恋爱与战争应不择手段、来着」
「诶、又来？」
「是的。我无论如何、都想给学长做这个」
说着、她挑了一块章鱼烧、拿到嘴边。然后在嘴边念了什么之后、仿佛饱含思念般轻轻地吹了口气。

呼、呼。

「啊~~、请张口♡」

圣也跟着张开了嘴、小心翼翼地含着章鱼烧。
香浓的酱汁味道与一种甜蜜的味道扩散开来。
「真好吃啊……比我至今吃过的所有章鱼烧都……」
圣也感激地说着。
小庭又高兴地笑了。
「能尝试一下真是太好了呢。」
「嗯、托你的福特别好吃」
「是的。就像为了给前辈施魔法一样、注入了很多美好的思念。」
「魔法？」
「是愿望成真的魔法」
「你有什么愿望吗？」
「是的、当然有」
小庭这么说着、若无其事地把手伸向圣也的嘴边。
用指尖轻轻地轻轻地擦拭沾在嘴角的酱汁。
「学长、应该也知道的」
把手放在圣也的脸颊上、小庭微微露出寂寞的微笑。
小庭湿润的眼睛注视着圣也。

「从半年前开始、我的愿望就只有一个」

「希望学长－－」

希望学长
能好好地喜欢上我。
　　　　　　　　●　　　　　　　●


这是恋情和劣情的故事。

今晚到此为止、第一章闭幕。

======================================
作者后记：
非常感谢读到这里的各位。
多亏了你们第一章暂时成形了。
我现在只有感激。

如果能用的级别变高就好了、但我自己也不是很清楚
为了今后的质量、请务必给我关于色情的感想。
很高兴认识你。

那么非常感谢你们的观看。
第二章的幼驯染篇也会加油的 

第二章 星海姬绫堕落的夏天①
[第二章 星海姬绫堕落的夏天①] by yoin

「啊哈哈哈哈哈哈」
听了他的话后、少女发出了爽朗的笑声。
接近金色的棕发剪成短发、是个活泼的少女。
「诶、所以那个女人、真的被留在厕所里了！？　啊哈哈那可真是太好了。啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」
「不、不是那么爽快的话题吧……」
虽然圣也的表情很微妙、但少女把靠垫贴在肚子上、在地板上笑翻了。
「啊哈哈哈哈、感觉真是很开心啊。啊、不行笑得肚子都疼了、啊哈哈哈哈！」
她、星海姬绫笑的时候、形状优美的胸部就撑起T恤不停的噗噜噗噜的摇晃着。
自称『学园第一适合竞技泳装的美少女』的身材可真不是吹的。
感慨地望着她的胸口、圣也说。
「我的心情总觉得很复杂……总感觉最后还是平手了……」
对丽奈最后情不自禁的、那个非常深的吻。
为什么要做那个、圣也自己也不清楚。但感觉既然接吻了、就等于平局了。
但是姬绫并没有详细问关于接吻的事情、气喘吁吁的从地板上起来、用力的拍着圣也的肩膀。
「不也挺好吗、打平什么的。男孩子怎么可能轻易的就战胜被夺走童贞的对手呢、把半年前还是你主人的那个对手逼到平手、就已经等于赢了啦！」
星海姬绫一边擦着笑出来的眼泪、一边露出了灿烂的笑容。圣也的青梅竹马姬绫、是少数知道圣也和丽奈实情的人之一。
「听到你和学妹酱约会的时候遇到了那个女人、所以很担心。但好像顺利的挺过来了。不仅如此圣也还报了一箭之仇呢」
她带着灿烂的笑容说。

「我呢、非常的开心哟！！」

姬绫夸张的说着什么要煮红豆饭了之类的又笑了出来。
她是个笑起来非常好看的女孩。
只是能再次听到这笑声、就感觉已经得救了。
每次听到她笑声的时候、圣也的心里都有这种感觉。
在这半年间、对圣也帮助最大的当然还是小庭的救济。但最初将圣也从深渊中拉上来的、是星海姬绫的笑声。


星海姬绫的特征是。接近金色的棕色短发。
与圣也是同班同学、在社团活动中是游泳部所属的女生王牌选手。
然后其自称为学园第一适合竞技泳装的美少女。
虽然有点自信过大、但至少是个拥有这让人无法否定的运动才能与身材的活力系美少女。特别是紧身泳衣上显露出来的纤细的腰身和无法被遮住的美胸的形状、与其他女队员也是与众不同的。

这样的姬绫与圣也、从幼稚园时期就是青梅竹马。
爱运动的姬绫与文化型的圣也、不知为何两人很投缘。一旦决定就会追求到底的性格是一样的、对都有不足与缺点的彼此来说、这也许是一种很不错的关系。
幼稚园、小学、中学。
两人从长期做邻居的家里一起去上学、经常一起玩。
那时的两人是非常亲密的朋友。至少从来也没用过『孽缘』来形容彼此的关系。
然后到了青春期、彼此都有点害羞的时候事故就发生了。
名为黑渊丽奈的美人大学生、开始出入圣也的家了。
圣也至今还记得、与姬绫断绝交流前的最后一句话。

『会对学生出手的家教什么的、实际存在的话百分百是个贱人不是肯定的吗！！　为什么这都不明白呢！圣也你这个笨ーーーーーーーー蛋！！！！！』

被这么说了后、两年来他们一直没有说过话。
只是偶尔在家门口遇到的时候、圣也会被姬绫的视线刺中。
那是一种混合了愤怒与怜悯的、奇妙视线。
然后再也没有听到过姬绫的笑声、两年过去了。

圣也终于明白了丽奈是个贱人。

一切都结束后、圣也向姬绫道歉了。
对着怅然的瞪着圣也的姬绫搭话后、低下了头。
感谢两年前给出警告的她、对没有让那个警告发挥作用的自己打心里感到抱歉。他深深的低下头了、最后这么说道。

「对不起。一切、都和姬绫说的一样」

就在这时、圣也听到了姬绫的笑声。
虽然多少有点生气、但圣也觉得被嘲笑也是没办法的事情。
当他死心的抬起头的时候、圣也看到了。
那是泪流满面地笑着的姬绫。
她用力的抱住了圣也、轻轻摸着他的头笑着。

「啊哈哈哈哈哈。圣也是个笨蛋呢。」

脸颊感到的是姬绫泪水的温暖。

「圣也真的是个笨蛋、是个大笨蛋呢。啊哈哈哈」

姬绫清楚的察觉到了、圣也受到了伤害。
圣也也很清楚、自己因此而得救了。
被丽奈单方面的抛弃后、圣也的人生之所以没有扭曲都多亏了姬绫的眼泪与笑声。
世界上的女人、并不都像丽奈一样。
也有好好珍视自己的人存在。
把这样一个显而易见却又最容易被忽略的事实、在心理的创伤还未彻底形成之前告诉了自己。
从那天开始、两人又成了最亲密的朋友。

于是、这个暑假会来圣也家一边玩一边做作业（主要是姬绫抄圣也答案）。最近的两个人都过着回忆起中学时代的快乐日子。
今天的姬绫也只随意的穿着T恤和低腰热裤就来了、立刻就进了圣也的房间开始兴致勃勃地开始说着作业与杂谈的话题。比例上是作业三、杂谈七。
当然最感兴趣的就是、前几天聊到的和小庭的夏日祭约会。
一顿笑完后、姬绫微微耸了耸肩。
「贱人那副样子倒是还好。只是为了学妹酱积攒的精液被榨走了真是太遗憾了呢。」
「不是、我并没有为了小庭特意在积攒」
「啊、是这样的吗。我还以为你一定是为了充分的羞辱学妹酱才囤起来的呢」
「等等、你把我当什么人了？」
「诶、是原专业性奴隶吧？」
「呜啊、无法反驳……」
只有这一点、与两年半前的两人不同。
两人之间的性话题不再是禁忌了。
这是圣也经历了激烈的性体验、另一边姬绫也积累了与男性的经验的结果。圣也明白正是因为拔掉了有距离过近的异性这一楔子、她也有了把目光转向其他男人的时间。
以前的两人因为那个很难行动。
因为两年间互相无视、结果放松了的两人也可以说一些黄段子了、这也起到了好的作用。
特别是圣也那边、需要一个能把两年间积累的脓释放出来的对象。这是绝对不能让其他任何人、尤其是美园小庭帮忙的。
「不射出来、是为了忘记那个人的身体。驱毒、驱毒」
「嗯~~」
姬绫一副疑惑的表情说。
「因为果然身体上还有那个人的烙印、射的时总是忍不住想起来。所以暂时不射让身体复位」
「嗯~~~」
「明明最近好不容易才忘了、前几天被射出来身体又不对劲了。拜她所赐又要重新驱毒了」
「嘛、虽然我赞成你这种划清界限的感觉」
回过神来、姬绫正托着腮、微微歪着头。
「……你好像有什么要说」
「嗯~、也没什么。只是啊」
姬绫用若无其事地语气轻轻说道。
「圣也你啊。就算我在旁边连续说着、也不会叫她贱人呢」
「……是吗？」
「嗯、一次都没说过哟。啊、并不是在责备你啦。我觉得这也是圣也的优点」
但语气中感觉话里有话。
但是说到这里的时候、姬绫突然若无其事地改变了话题。
「啊、对了呢。以前就想问圣也了」
「啥？」
「如果一直不射精的话、精力不会下降吗？」
「……诶？」
「好像听过这样的传闻呢」
「诶、知道的真多啊。诶不是、你对男人的生理知道的是不是太多了？」
「不不不」
被这么说了的姬绫、自豪的挺起了形状优美的胸部。
「我、知道的很多哦。虽然看起来是这样但自称・学园第一的做爱运动员的就是我哦」
「诶~、这不是该挺胸说的话吧。姬绫同学在我没有看到的时候已经跑偏太多了哇。为什么在发展成这样之前没人阻止你呢」
「啊哈哈哈哈。这两年啊、都在那个贱人那啊、做性奴隶的家伙啊啊啊、真不想被你说啊啊啊」
「啊、对不起。是我错了」
这么说着圣也就认输了。对两人来说这种程度的交流还在玩笑的范围内。
「嘛、话说回来啦。我前男友呢。他说男人如果不定期拿出来、精神就会不好。圣也、半年都没出来过没关系吗」
「啊~、原来是这样」
「要是不能勃起了、学妹酱就太可怜了」
「那还真是让你费心了……嘛、先不管这个了。实际上我只是没射出来、但是有在做训练兼自慰所以没关系的」
「……诶？」
就连爽朗的姬绫也露出了讶异的表情。
然后圣也对这样的她说。
「知道什么是睾丸激素激增吗、做爱运动员小姐」
「我知道啊。男人高潮之前会咚咚的分泌男性荷尔蒙对吧」
「居然知道吗……性运动员真厉害啊」
「啊哈哈。希望你不要小看自称学园第一」
「那么、催乳素反馈呢？」
「姆姆姆……这个……虽然不太清楚……」
姬绫变成一副懊悔的表情小声说着。
「不需要这么烦脑的吧……」
「好了好了快告诉我」
「催乳素是男性高潮后产生的荷尔蒙。用来抵消男性激荷尔蒙、不应期……也就是产生所谓的贤者时间」
「嗯嗯」
热心听讲的姬绫。今年夏天、还是第一次看到她如此认真学习的样子。真是残念至极。
「所以实际上射精之前才是体内男性荷尔蒙放出最多的状态」
「与原来如此~」
「所以、有一种通过维持这个状态来增大阴茎的锻炼、已经被证明非常有效……」
「也就是说要在射精之前忍住对吧。我也能感觉到那非常的辛苦呢。原来如此。那么圣也因为掌握了这个训练。在快要射的时候停下来、男性荷尔蒙已经充分分泌了所以不射也没问题」
「嗯、就这样」
「原来如此。这样学妹酱就能放心了呢」
「……小庭同学姑且不说。嘛、不过我到现在还在坚持锻炼」
「啊哈哈哈。圣也以前就是一旦沉迷了就会这样。真是一点都没变呢」
姬绫露出了特别开心的笑容。再次确认了圣也过去以来的执着个性、所以很高兴吧。
但是、这样的她也被下一句话冻结了。
「就是这样、我现在每天早上也都会做十套不射训练」
一瞬间、时间停止了。

「……sh、十套aooo！！」

姬绫情不自禁地喊道。
「欸欸欸eeee。不是、那个、虽然我也不知道男人射精前是啥感觉啦。诶、那个、真的没事吗？　鸡鸡不会坏掉吗？」
「习惯了的话就没问题」
「真厉害啊。是我、太轻视性奴隶了。厉害」
姬绫认真地用有点尊敬的眼神看着他。
「诶、诶对了、顺便问下配菜用的是什么？」
「AV」
圣也从架子上拿出笔记本电脑。解除了休眠模式。看到这个、姬绫也感慨地说。
「现在果然是网络时代呢。作为青梅竹马、找不到圣也的色情书感觉很寂寞呢」
「虽然漫画什么的是传统、但实际上要买书可是相当困难的」
这么说着、圣也点击了收藏栏中写着『洛奇6：永远的拳王』的图标。

普通的AV开始播放了。

「啊哈哈哈。圣也。总之先向史泰龙道歉」
「不、因为这是训练嘛。没有什么下流的企图」
「怎么可能没有啊」
画面中、一个有着轻飘飘棕色长发的女孩正在接受充满下流企图采访。
「哦哦。嗯~。圣也爱看这种女孩子的AV呢。果然胸部很重要」
姬绫插进身旁看着、兴致勃勃地说。
「要是能选的话、一般都会看有胸的AV吧」
「是呢。啊、但是这个、大概是我这边更大呢」
姬绫揉着自己柔软的胸部确认。
双丘会随着手的动作改变形状、是眼睛的毒药。
「……不愧是学园第一」
「对吧。还有啊、这女孩长得是不是有点像学妹酱？」
「那是巧合」
「啊哈哈哈哈。真的吗~」
姬绫笑眯眯的看着、圣也掩饰岔开话题。
「说起来这AV还有更重要的事」
「嗯嗯?」
「好就好在、从女孩子开始脱衣服到最后潮吹正好是六十分钟」
「啊哈哈哈。你是超能力者吗」
姬绫这么说着笑了、顺便说一下圣也是购买漫画周刊派、姬绫是从邻居那里抢夺派。
「所以一直都是一个小时搞定的感觉」
「诶、很厉害嘛圣也。那你60分钟就可以到达射精之前十次了」
「是啊。基本都定好了在哪个场景兴奋、能不能顺利做到要根据当天的身体状况判断」
「太极端了吧。这是什么修行吗」
公主绫露出无奈的苦笑。
「所以、在做十套忍射后、再做一遍肌肉训练」
「诶~、都做哪些项目？」
「挺普通的呢。腹肌、哑铃、手指俯卧撑」
「圣也、圣也。告诉你哦。普通人是不会用手指做俯卧撑的」
「指尖需要力量、精密动作和持久力」
「啊哈哈哈。如果这是攀岩的话题的话就很酷了呢」
说着、姬绫用手中的自动铅笔勾起圣也的衬衫下摆。
「哇~……有腹肌……」
「那就夸我吧」
「不是、惊了。不如说你有这种腹肌为什么体育成绩那么差？」
「因为只锻炼了做爱需要用到的肌肉」
「啊哈哈哈哈。为什么只有圣也的世界观是家畜人鸦俘呢。说起来和两年前比身材的确变了很多」
「是啊。男性荷尔蒙大量分泌的状态下、肌肉训练的效果好像会提高」
「啊、这就是类固醇兴奋剂的原理吧」
「就是这样。嘛啊、虽然对我来说阴茎增大才是主要目的」
听到这里、姬绫露出了淡淡的笑容。
「啊哈哈哈。圣也太在意鸡鸡的大小了。女孩子这边倒是没怎么在意呢」
「女性表面上是这么说的」
「不是、真的真的。不管大小、男朋友的鸡鸡都是当然是要放到里面疼爱的存在」
姬绫用犀利的表情说着真厉害的话。
「太厉害。这里有21世纪的圣女在……我想让全世界在意的男生都听到」
姬绫听了之后、露出了淡淡的笑。
「不错呢、那么。从明天开始我就要自称学园第一的性女了」
「那个还是算了吧……虽然和圣女不一样、但还有我的学妹这样的强力对手呢」
「学妹……啊啊、小庭酱啊。那个确实很强力呢~」
说到这里、姬绫突然稍微皱了皱眉。
「呐、圣也。不行哦。你要好好叫小庭酱『女朋友』才行」
「诶？」
「我叫学妹酱是不错。但是果然把女朋友叫做学妹的话、小庭酱可能会在意哦」
「诶、啊、也对呢」
面对突然一脸严肃的姬绫、圣也有些不知所措的回答道。
「不。我们刚开始交往时间还不长。我会注意的」
「嗯嗯。嘛、小庭酱也是明白圣也没有恶意的吧」
这么说着、一直放着的AV变成了口交的场景。清纯表情的美少女粘稠的舔着男优那巨大的东西。
看到圣也的视线、姬绫说。
「啊~、你果然还是在意大小吗？」
「嗯。嘛。不是、因为经常被那个人说着『垃圾鸡巴』『短小』『可怜鸡巴』什么的欺负所以有点没有自信」
「啊~、所以圣也现在还在加油锻炼鸡鸡。好可怜~」
说着、姬绫有点半开玩笑地抚摸圣也的头。
「没关系没关系。学妹酱、绝对是不会在意大小的类型」
「也许是这样吧。但是作为男朋友在床上也想听到『不愧是学长』这么说呢」
「嘛~、你的心情倒是理解」
圣也皱起眉头小声说道。
「总之吧。从之前那个人的反应来看、我想应该是不小的」
「啊哈哈哈。确实呢。故事只听了一半都感觉很色情」
「但是男人不同、在勃起的状态下、没有什么机会和别人比较啊」
姬绫可能是发现了意外的盲点、听了之后又发出了轻快的笑声。
「啊哈哈哈哈哈哈。原来如此呢。虽说是比较、和AV比起来还是很辛苦的」
「是这样呢。在画面里比例不一样什么的看不太清。顶多和女优的手和脸比较一下」
画面内是女优真空口交的场景。那个男优的阴茎、是到女优喉咙深处还能有剩余的东西。
看了这个、圣也说。

「我感觉应该比这个还大」

「哈……？」
姬绫听了。这次没有笑。
因为圣也的脸完全不像是在开玩笑。
「圣也的、比、比这个还大吗……？」
姬绫的视线、慢慢的被画面吸引过去。
她眯着眼睛、偷偷看着画面里的东西。
那是花了很长时间才从女优嘴里拔出来的又粗又长的绝品。沾满唾液和精液的肉棒刚从嘴里拔出就弹了起来、飞沫弄脏了女人的脸。
「不、所以说在画面里没法好好比较」

姬绫在不被察觉的情况从认真烦恼的圣也头上拿开了手。以为是小猫而抚摸的动物、被告知其实是吃人的老虎。就是这样恐怖的动作。
「嗯、怎么了嘛？」
圣也注意到姬绫突然沉默、问道。
她紧握着触碰过圣也的左手、尴尬地地移开视线。
「…………嗯、没什么」
只是想了一些多余的事情。
圣也没有听到她嘴里嘀咕的话。
「……是吗? 」
阳光的笑容消失了、圣也看着突然变得不舒服的姬绫有点焦急。心想、看AV到底是有点过火了。
这半年来、因为和姬绫的关系太舒服了、所以有些疏忽大意。两人的关系就像男人的坏朋友一样什么事情都能说、所以今天也是在无意中打开了电脑。
不、实际上姬绫自己也会说关于男朋友的性癖等、平时就会说出相当激烈的话题、所以我觉得她完全不在乎……但是不知道是哪个场景、恐怕也因为有她自己难以容许的场景而困惑着吧。
圣也如此推测、正当他感到非常困惑的时候。
电脑屏幕、进入下一个场景。

『请指导我。教练……』
少女小声说完、脱下了制服。
然后出现的、是强调漂亮胸部的竞技泳装——

圣也的手以惊人的速度移动鼠标、关闭了浏览器。
「就、事情就是这样。话说回来」
「不、不行。刚才全看到了」
姬绫非常尴尬地说。
「……」
「……」
坐如针毡般的沉默、在只有两人的房间里流淌。
「……啊、不是、没有什么深意的」
无法忍受沉默的圣也辩解道。
「女教师、年上黑发什么的、只是为了避开会联想到那个人的题材而找的时候、偶然选了这部AV、深意什么的……。到刚才为止、都没有意识到有竞技泳装的场景。」
「……嗯、嗯嗯。我知道的。我们是青梅竹马的朋友嘛」
但是回答这个问题的姬绫的脸颊似乎有些泛红。
「只是……能问你点事吗？」
姬绫战战兢兢地开口。
「圣也是在做完忍射和肌肉训练后、才去跑步的吧」
「哦、嗯」
「早上一直都是、和我约好一起跑步的吧」
「嗯」
「也就是说、我和看了竞技泳装的AV咚咚的分泌了男性荷尔蒙的圣也在一起跑步」
「嘛、嘛、看起来是这样」
「……搞、搞错了的话就先对不起呢。但是和圣也一起跑步的途中、我经常感觉到有视线在看我的屁股……那个是……」
姬绫用快要消失的声音地说道。
圣也放弃了、老老实实地回答。
「不是、对不起。因为形状很可爱、所以眼睛就跑过去了……」
姬绫听了、满脸通红。
「什、什什、什、什么啊！」
姬绫的耳朵都涨红了、但她还是泪眼汪汪地瞪着圣也。被白色热裤包裹着的圆屁股上、现在才像是要保护一样把手放在上面。
  后悔了。本来以为说过那么多黄段子、稍微用色情的眼光看一下不要紧的、但看来完全搞错界限了。看到明显怒气冲冲的姬绫、下定决心只能道歉了。
但紧接着姬绫抛出的话。
这完全出乎意料。圣也以为一定会被骂成色情、变态、色鬼之类的。
但是实际上姬绫说出的指责。是这样的。

「狡猾！　狡猾狡猾狡猾！！　圣也太狡猾了！」

「……狡猾？」
圣也无法理解、对她反问道。
「太狡猾了！　我呢、我一直很注意不用这种眼光看待圣也的！　只有圣也太狡猾了！！」
她怒气冲冲、好像马上就要冲过来抓住我似的。
圣也被这种气压压得不知所措。
「不是、真的很对不起。一直都在很普通的聊着色情话题、我以为这在接受范围内」
「反了、正相反！！　我呢、以为圣也是超越性别的朋友！　一直在努力这么想！　所以才可以和你聊黄段子！！」
「是、这样吗……对不起我没有察觉到」
正因为没有当作异性才可以说。对半年来某种意义上都在对姬绫撒娇的圣也来说、并没有传达到她的微妙之处。
「啊~啊、已经不能再和圣也说黄段子了」
姬绫抱起胳膊遮住胸部、闹别扭似地把头扭向一边。她板着红着的脸、湿润的眼睛在语言外责备着圣也。
「对、对不起。真的对不起」
圣也感到不安、拼命地低下头。
想起了两年半前。
那已经是一种惩罚了。
当然、和姬绫不仅仅是在聊黄段子。那只是交往的一个侧面。除此之外作为好友、青梅竹马的乐趣数不胜数。但是两年半前的那种失落感。一想到会被姬绫的一部分抛弃、就有一种刺痛和恐惧。
「从今以后、我会注意的。我会小心的把姬绫一直当成超越性别的好朋友。」
「姆……姆姆……」
受到了圣也的下跪、姬绫的眼睛摇晃着。都已经道歉成这样了、原谅他吧……但是……、这样的表情。从两年半前开始就有点内疚的姬绫、基本上对圣也是超级宠的。
但这次不一样。
「不、不行」
她说。
「还需要怎么做才好。现在开始我会注意的」
「这是当然的吧。但不是这个。到现在为止圣也已经看了好多我的屁股了。用非常色情的眼神」
「呜、嘛、这个是」
因为是男性荷尔蒙分泌的状态……圣也当然很清楚、这不能成为借口。
「我一直很注意的、以为圣也也会注意才相信你的……只有圣也太狡猾了。只有我吃亏了」
「是的、正如你说的这样……虽然这么说、但除了以后注意以外我还要怎么做才好……」
圣也为难的同时、姬绫却闹别扭地沉默着。
房间里又是一阵坐如针毡的沉默。
但在某一瞬间、姬绫的眼中突然浮现出困惑。

为什么自己会想到那样的事。

就是那样的困惑。但越想甩开、这个念头就越缠绕在姬绫的思考里
过了一会儿、她小声说。
「……好吧、原谅你了」
「真、真的吗⁈」
看到圣也带着一脸被拯救了的表情抬起头、姬绫产生了些许的犹豫。但是已经停不下来了。停不下来。
姬绫的思绪被这个想法所束缚。
「作为交换……让我看看……」
「……诶、什么？」
「当然是……圣也的……」
姬绫无意识地轻轻舔了舔下唇。
湿润的红唇、编织着这句话。

「圣也的鸡鸡、让我看看」

她是这么说的。
「因为你看了我半年的屁股、这样的话就给你抵消」
说出这句话的姬绫的表情是『无』。
既不是平时的开朗笑容、也不是刚才的愤怒表情。这是半年来、不、两年半以来一直压抑在她心中的一面。她面无表情、就像能面具一样、但从散开的瞳孔中可以窥见妖异的火焰。
「呐、不错吧。圣也。呐、这样就扯清了」
但是那无表情的声音在一瞬间消失了、姬绫变成了一如既往的开朗笑容。就像想将这个提案掩饰成是平常的黄段子的一环一样。
「啊、不、但是、这是在有点」
「诶~、被吓成这样了吗。啊哈哈哈。这样就扯平了嘛。圣也真不像个男人啊」
姬绫这么说着、像往常一样笑了。她的表层意识甚至没有注意到自己刚才的表情。
她只是固执地一直说这样就扯平了。

星海姬绫、因为年轻所以还不了解。
欺骗别人的这种剧毒多了的话、甚至能欺骗自己。

而这种剧毒、美味极了。
========================================
作者注：
抱歉没有色情场景。
下回开始会努力的。




译注：这章真长啊原文一万字翻了五个小时



 

第二章 星海姬绫堕落的夏天②
[第二章 星海姬绫堕落的夏天②] by yoin

「呐、让我看看啦、圣也的鸡鸡」
姬绫带着天真无邪的笑容说着、绕过桌子慢慢地从地板上爬过来。让人联想到猫科动物捕猎的姿势。圣也忍不住坐着往后退了几步。
「啊哈哈哈。圣也你为什么要逃跑呢？」
「就算、这么说、也实在有点……」
「好啦好啦、圣也。仔细想想的话是双赢哦」
姬绫说着、脸上浮现出妖异的笑容。
「双赢？」
「嗯~、对了。让我看下的话我就会觉得扯平了哦。然后对于圣也那边呢、现在的话可以附送学园第一的做爱运动员的鸡鸡品评当特典哦」
「品评？」
「对的、品评。圣也对自己的鸡鸡没自信很困扰吧。所、以、我、看完后会给你评价的」
湿润的粉红色嘴唇编织出魅惑的语言。
「有多长啊、有多粗啊、冠状沟能让人多舒服啊、之类的」
说着、姬绫的眼睛眯了起来。那表情已经不是平时的姬绫了。隐藏不住的女人的色气若隐若现。
怎么看都是危险的气氛。
但另一方面、姬绫的提议也极具魅力。
圣也首先想到的是小庭的事。虽然不知道什么时候才会与小庭同床。但到了那时、作为一个雄性的表现能不能从容不迫呢。
感觉应该是没问题的吧、至少次数上已经做过很多了。
但从人数上来说、实际上只有与丽奈的特殊经验。
但是如果在这里得到姬绫的认可、那就可以自信的挑战小庭的初夜了吧。想被说、不愧是学长、果然是男人理所当然的欲望。
不、但是。
「……诶、对了学园第一的做爱运动员同学、你到现在见过了多少人的呢」
「嗯~、是五人吧」
「真是个生动的数字啊。虽然不算少、但是这样不能自称学园第一吧」
「啊~、圣也你在小瞧我了吧」
姬绫不满地说着、噘起了嘴。
「天真、太天真了圣也！　就算只有五个人、我的对手基本都是运动部的顶级运动员。正如在做训练的圣也也知道的那样、体力是做爱的必备条件」
「嗯……那确实也对」
「我敢断言。宇宙中最擅长做爱的人存在的话、他一定是个运动员」
看来不愧是自称学园第一的做爱运动员的、姬绫似乎也有自己独特的见解。
只不过……。
「这个、怎么说呢……」
有体力不一定就能有好的性生活。
圣也是这么认为的、但是说出来也没什么意义。比起这个来说更危机的是圣也已经被逼到了背靠地板边缘的绝境。姬绫的手已经抓住了裤子的拉链。
「等、等下啊果然还是、停手吧。至少现在停下吧。现在、对了、没有勃起呢。在没勃起的情况下看了、也没什么意义的吧」
这么说着的圣也、想要争取时间。
「嗯……也对呢……」
姬绫露出一瞬间沉思的表情、但又好像想到了什么、反而露出恶作剧般的笑容。
「那、让你勃起就好了对吧」
「诶……」
「好了啦。那我就、现在给圣也稍微展示一下好了、没勃起的话就放过你。如果没勃起的话、就能证明圣也可以用好朋友的目光看我了呢」
真是个可怕的提案。
圣也感到毛骨悚然。
虽然不知道她准备做什么。
但是姬绫那近乎完美的身材。形状优美的胸部、漂亮的腰身、健康的美臀。无论是哪边都肯定会刺激男人。如果雄性看到的话、一百个人里肯定会有一百人产生一样的欲望的吧。

想给这个健康优秀的雌性姬绫配种。

这是已经超越理性与社会性的、作为生命根源的本能。没有办法反抗。如果被这样的身体诱惑的话。即使是挚友的圣也也赢不了。
「不、这个条件还是有点」
圣也慌忙反驳、但已经太迟了。
「好了啦、圣也。如果能不勃起的话、圣也就能证明友情然后完美结束了呢」
「是、是这样说没错啦、但是」
「那、我稍微准备一下你转个身」
话音刚落、姬绫就把手搭在自己的T恤下摆上。
圣也慌忙背对着姬绫、转向房间角落里的地板。
紧紧地闭上眼睛、不过即使不想也能听到姬绫发出的声音。
发出沙沙的声音、姬绫把T恤脱到了地上。
然后接下来听到的声音是。

啪。

那显然是解开胸罩扣子的声音。
那是一直绷紧的东西被取下、解放的声音。在T恤上看起来就那么明显的姬绫的双丘、仍然处于被压制的状态。
然后是扣子解开的声音。

咻咻咻咻……。

拉链拉下的声音。
是白色低腰热裤的拉链。
然后从圣也背后、传来了姬绫脱下热裤的声音。这声音对圣也来说已经有足够的破坏力了。现在还没勃起简直就是个奇迹。
但是真正的问题还在后面。
就算是姬绫也会很注意吧。
那是极其微弱的摩擦的声。

放在小布上的手指、在大腿间划过的声音。

脱下热裤后的姬绫又悄悄地把一张、遮盖秘密部位的薄步从身体上取下。
「……」
圣也屏住了呼吸。
在他背后、那个姬绫现在全裸着。
她那小麦色的肌肤、全部暴露在外面。
「…………」
而姬绫其实也脸红了、屏住了呼吸。
虽说是气氛使然、但也在圣也的房间里全裸了。
置身于这种异常状况的背德感、突然涌上心头。
「「……」」
尽管沉默、但还是能感受到彼此的焦急。
姬绫有点快速的穿上了那个、接着穿上了热裤。最后慌忙穿上T恤。


「好了、圣也。可以转过来了」
得到许可后、圣也战战兢兢地转向姬绫坐在床上。
那里有和刚才穿着一样T恤热裤的青梅竹马。不过、她的脸因为羞耻和兴奋而微微泛红。
「我、忍住了哦……」
圣也紧张得声音都哑了。
「姑且是、没勃起呢」
「诶……？」
听到这、姬绫一瞬间露出惊讶的表情、不久又露出诡异的笑容。
「啊哈哈。圣也你在说什么」
「诶、怎么了……？」
「不会吧不会吧、我换衣服的声音让你兴奋了吗？」
姬绫慢慢走近、用指尖轻轻触摸了圣也的脸颊。
「啊~。圣也这种表情果然说中了呢」
姬绫看起来非常高兴、不停地戳着脸颊
「欸嘿嘿嘿。真好色啊、圣也呢。现在才开始呢、才、开、始、呢」
「咕……」
「但是呢、对只是我在后面换衣服就已经到极限的圣也来说、可能会有点难呢。圣也你、好像已经半勃了？」
看着坐在床上的圣也的大腿间、姬绫笑了。
「这、这是正常状态」
「嗯~~。也没关系啦。就算你稍微忍一下」
姬绫将嘴唇贴近圣也的耳朵。

「我会让你变得硬硬的没法辩解的」

姬绫轻声说着、将双手放在圣也的右手上。
然后直接拿起来、引导圣也的手。
目的地是姬绫的热裤。
「等、等下」
「如果做出奇怪的抵抗的话、圣也就输了哦。那和承认勃起了是一样的」
「库……」
看着焦急的圣也、姬绫浮现出淡淡的笑容。然后用圣也的手指、灵巧地解开热裤的扣子。热裤的腰部微微翻起。
接着手搭在拉链上。

咻……咻……咻……

被控制的圣也的手指、像虫子爬一样慢慢地往下滑。与此同时、完美贴合她美臀的热裤、开始松弛下来。

咻……咻……咻……

拉到最下面的时候、成了一块勉强挂在姬绫微微突起的臀部上的不可靠的布片。
「好、好像快脱下来了……」
对于忍不住提醒的圣也、姬绫眯着眼意味深长地报以微笑。
她默默地把圣也的右手伸进热裤里。
「不是、这实在是有点」
惊慌的圣也首先感受到的是藏在衣服下面的姬绫的体温。因为轻微的兴奋而产生的低烧、还有姬绫汗的湿度。然后触摸到的、是姬绫臀部与大腿之间的分界。
那里一半是姬绫细腻的皮肤、另一半覆盖着与热裤明显不同的不可思议材质的布。还没等圣也产生疑问、姬绫就用他的手把热裤给拉下来了。
然后出现的是被深蓝色的布料包裹了一半的圆润美丽的臀部。
就在圣也被它吸引住目光的瞬间、姬绫撒娇一样地小声说道。

「请指导我色情的事情、圣也教练♡」

那一刻的姬绫、是和那个AV里的女孩一样的雌性的表情。
她的肌肤上穿的是蓝底白线的竞技泳衣。
然后圣也哑口无言身体僵硬的同时、姬绫又恢复了平时恶作剧般的笑容、说道。

「啊~啊、勃起了呢♡」


　　　　　●　　　　　　　●


圣也被按倒在床上、身穿竞技泳装的金发美少女用手撑着盖在他身上。少女会心一笑。
「圣也的这个、是硬了对吧」
姬绫的右手就像拿自己的东西一样放在了已经无法蒙混过去的裤子大腿间的隆起上。因为我而变大了、所以现在是我的东西一样、来回慢慢的抚摸着。
「……啊啊」
被推倒的圣也无奈地回答、然后别开了视线。
面对这样的圣也、姬绫心情愉快地问。
「变得很大了呢。如果完全勃起是一百的话、现在有多少了？」
「………………百」
闭着眼睛的圣也再次懊悔地回答。
听到这、姬绫突然把脸埋在圣也的肩膀上。
圣也吃惊地看着她、她开始发出库库库库的笑声。虽然不知道是什么意思、但好像戳到了笑点。
姬绫微微颤抖着笑了一会儿、才抬起头来。
「对不起、戳到了奇怪的笑点」
说着、姬绫擦了擦因为笑过头而流出的眼泪说。
「库呵呵呵、这样呀、是这样呀。圣也看到我的泳衣就百分百勃起了」
姬绫露出非常开心的笑容。这个被看到了、被笑也不能抱怨。
然后圣也说。
「话说回来、你为啥会带泳衣来啊」
「嗯~、不是、因为我接下来要去和龙二学长约会啦」
「这个龙二学长、是现在的男朋友吗」
「嗯、对。算是吧」
在圣也的记忆中、应该他应该是高一届的学长是游泳部的主将。记得应该是和姬绫已经持续一年左右了。
「但是约会什么的、和带着泳装有什么关系吗？」
「不是、因为傍晚要去旅馆」
「…………原来如此、要去旅馆的泳池啊」
「不、没有泳池的旅馆哦。龙二前辈、是泳装癖」
圣也露出极其厌恶的表情。
「不想听啊、刚才这一连串的情报。说起来游泳部的主将有泳装癖是什么情况啊」
「嘛、因为喜欢所以才擅长不是吗？」
姬绫似乎没有什么问题意识、满不在乎地说。
「那些事情怎么都好了。圣也的这个很厉害呢」
姬绫、呢嘻嘻的、露出下流的笑容。自称学园第一的做爱运动员、完全露出了性骚扰的本性用手覆盖着圣也的膨胀。不、确切说想覆盖住也覆盖不了、所以才更清楚它的大小。
「因为在裤子上面还不能确切知道、但这个绝对不可能是小的。只是摸一下压力就很厉害。大概学妹酱这样的新手、一放进去可能就会发疯了」
「……虽然我想象不出来。但你这么打保票对我就已经足够了、希望你不要再看了」
「不~行。这还没扯平呢。只有圣也用色情的目光看了我那么多。今天我也要用下流的目光看圣也、这样做完了明天就可以重新做好朋友了」
被这么一说、圣也就非常弱了。
「……我明白了」
「嗯嗯、不需要用这么不愿意的表情吧」
「不是、只是被看还好。在五个这么生动的人数里、被排名的话确实有点讨厌不是嘛」
「啊哈哈哈。没事的没事的。圣也的这个绝对比一般的大的。大概是第二吧。再差也肯定是第三」
「看吧真是生动啊……什么的、没有第一的可能吗？」
圣也的语气中流露出一丝懊悔。
姬绫苦笑着说。
「嘛、龙二前辈呢。的那个稍微有点特别所以有点难」
「啊这样啊、嗯」
虽然若无其事的说着、但却牢牢地记住了现在的男朋友是第一。
「没关系、没关系。学园第一的姬绫同学会给帮你好好品评的」
说着、姬绫开始拉圣也的裤子。

简单地说、这一刻姬绫心情很好。
圣也因为自己的泳装而兴奋的事实、大大治愈了她受伤的自尊心。再加上观察圣也的阴茎、是既能满足色心又能获得优越感的活动。姑且不论那个贱人、现任女友的美园小庭都应该还没见过圣也的东西。
虽然说肯定比不上龙二前辈的那个、但圣也的东西明显也是十分优秀的。作为品评来说很轻松。只是考虑了一下之后要用什么语言来称赞圣也才能让他获得自信这种程度。

被那个贱人贬低的部分、我必须要几倍几倍的夸回来。

姬绫把它藏在心里、把手放在了圣也的四角裤上。
想的是、各种赞美圣也的雄性的话语。

但结果是、姬绫说不出口。

在她脱下圣也的内裤之前、那个就擅自暴走了。

在那个凶恶的物体面前、姬绫小声说了这么一句就已经是竭尽全力。

「………………骗人………」
================================================
作者：
抱歉进展的很慢。
但因为姬绫有本番场景想要一点慢慢写的时间、请允许我分割投稿。






 






 

第二章 星海姬绫堕落的夏天③
[第二章 星海姬绫堕落的夏天③] by yoin

姬绫一脸茫然地小声说。

「…………骗人……」

姬绫的目光瞬间被夺去了、连思考都被夺去了。
那是一个超出常识的男性器。
忍受了丽奈的性虐待、反而把它当作食粮而进化了的怪物。
对于姬绫这种只拥有平凡的性体验的人来说、是想象不到的绝品。
实在是太粗、太长、太充满雄性魅力的魔性阴茎了。
「……但是、可是……怎么会……」
姬绫思考混乱、说着毫无意义的话。但是如果这种凶器一样的男性器突然出现在眼前的话、某种意义上也是没办法的反应吧.
而且让雌性思考疯狂的、不只是肉棒的大小。值得一提的是除了大小以外、还有那高大而锋利的冠状沟和龟头。那强烈的形状、让人联想到的是只要被刺穿就绝对不会被猎物逃走的捕鲸叉。
「……这种形状……」
因为看到那个的瞬间突然涌出的下半身的冲动、姬绫无意识的轻轻摇着屁股。
看到这么厉害的鸡巴、大腿都开始疼了。
不是什么可爱的反应。
那是姬绫下半身擅自做出的、为了让圣也的阴茎进入而准备的最佳角度。无意识的想象了被那阴茎贯穿的快感、微微张开双腿、做好了被侵犯的准备。
尽管如此也不能因为这淫荡的反应而责备姬绫的淫乱吧。因为在圣也的肉棒面前、无论是多么贞淑的人妻都会有同样的反应。
除此以外、与肉棒同时出现的两个巨大睾丸也很强力。拥有极其优秀的男性生殖功能、对雌性来说是一目了然的。而且那睾丸还散发着强烈的雄性的性臭。这种混合了强烈费洛蒙的精华、是一种侵犯着雌性鼻孔的媚药。不经意把脸靠近的姬绫、口腔内开始积攒起甘甜的唾液。
「好厉…………」
小声说着、不知何时姬绫的右手已经握住了圣也的竿。
「……好厉害、好硬……」
脸颊泛红、出神一样的低语着。
圣也肉棒的硬度与强壮、就是如此的惊异。
与姬绫知道的阴茎硬度有根本上的不同。简直就在铁棒的芯上包裹了厚厚的橡胶一样的阴茎。不知不觉的产生了比龙二前辈更『可靠』的感觉。
而且更让人吃惊的是它的粗壮。
「……手指、握不过来……」
不是口头称赞、明明已经认真握紧、但手指真的无法触碰。看到中指与拇指间那宽广的缝隙、姬绫不禁愕然。
手指慢慢的滑向前段、果然缝隙也开始微微的缩小。但是在那个缝隙消失之前、已经到达了那强大的冠状沟。当然那中指与拇指之间的缝隙、还是绝望的宽广。
姬绫像放弃了一样、把手慢慢移回了竿的中间。
然后小声说。
「啊…………不要……怎么可能……」
保持着四肢着地姿势覆盖在圣也的身上、扭扭捏捏的搓着大腿。不久后姬绫垂下眼睛、死心似的轻轻叹了口气。
看到她的样子、圣也搭话道。
「怎么了、突然间？」
「…………………对不起、圣也」
姬绫犹豫了一下。无力地说道。
「为什么道歉？」
「…………对不起、湿了」
她坦率地告知了自己下半身的状态。
在责备圣也视奸屁股这件事之前、不能蒙混过去。
但是对于毫无逻辑的告知、圣也还是很平常地反问。
「湿了、是什么？」
「诶……」
听到圣也的追问、姬绫的眼中浮现出狼狈的神色。
所以她红着脸犹豫了一会儿后、小声咳嗽了一下说。

「姬、姬、姬绫……只是稍微摸了一下圣也的鸡巴……下流的……小穴就……变湿了……」

用这样撒娇的声音说着、大脑已经融化了吗。

「诶、这孩子突然说什么」
圣也冷场了。
看到这、姬绫满脸通红的喊道。
「诶、诶诶诶、等下、刚才不是这种走向吗？！」
「不、只是普通的反问了一下」
「啊啊啊啊、对、对不起、一个人自作多情了对不起」
呻吟着、把脸深深埋进了床单里。
「啊啊啊啊啊啊啊……现在要死了……好想死、想咬舌自尽……」
「咬了舌头好像一般也死不了」
「不需要这么具体的建议………啊啊、但是、对不起圣也」
姬绫慢吞吞的抬起头、露出悲伤的眼神道歉。
「对不起。真的对不起。只是被稍微用好色的眼神看了下屁股就这么责备圣也……没想到自己竟然这么容易的就湿了……」
意外的是姬绫似乎真的很动摇、很失落。无精打采的眉毛落成八字、强忍着泪水流出。
「不行的啊……我明明是圣也的朋友的……必须是圣也的好朋友的……只是摸了鸡鸡就已经湿了……就像是真的想要和圣也做爱一样……太差劲了……」
她用求助的眼神看着圣也。
「不、不是的圣也、相信……我、真的把圣也当成朋友的……真的想永远做好朋友的……」
圣也被这种走投无路的告白所震慑、说出安慰的话。
「也、也没必要这么在意吧。我也因为姬绫的惊喜泳衣完全勃起了。彼此彼此吧」
「可、可是……」
「那么现在就是、姬绫也可以用下流的眼神看我的时间了。这样的话、稍微打起点精神也不错吧」
得到了这个借口、姬绫紧张的脸明显放松了下来。
「这、这样啊。那么……今天就、不用忍耐也可以了对吧……明天开始……明天再把圣也当成好朋友就好了……」
说着姬绫松了一口气。
「而且……今天身体状态有一点不好……那个……因为脱衣游戏身体有点热了……第一次见到圣也的那个所以稍微有点兴奋……时机……只是时机不太好……因为……只是摸了什么的、龙二前辈的那个也不会……」
姬绫这样自言自语。但是那个右手、持续地慢慢慢慢上下撸着圣也的肉竿。
她没有意识到。
自己从刚才开始、一刻也没有从圣也的阴茎上移开眼睛的事。
把脸靠近到鼻子几乎要碰到、不想被圣也发现似的一直享受着那种气味。
她的嘴唇已经微微张开、从那缝隙间可以窥见把欲望的唾液拉成丝的舌头。就这样反复浅呼吸、就像是只是闻气味不满足一样、舌头也想品尝圣也费洛蒙的滋味。
「哈呼……圣也的鸡巴♡……比刚才更厉害了……」
身材出众的美少女穿着泳衣只是压在身上、破坏力就已经超群。再加上青梅竹马还在用一副从来没见过的雌性的表情、偷偷的在给我打飞机。
这样的情势下不可能不变大。
但除此之外、还有一个理由。
「难道圣也、因为我刚才的色情台词兴奋了吗……、这……不会吧……不会的吧……不会、的吧……？」
绝对不是要责备的语气、不如说是充满娇羞与甜蜜的期待的声音。是从言语之间流露出的真心话。
但是圣也的回答、和期待有点偏差。
「不、虽然也不是没有因为色情的声音而兴奋」
「但是……？」
「不如说是切身体会到了从小时候就认识的青梅竹马、在不知道的时候接受了性的训练的事实、因为这个股间超有感觉吧」
但是听了那个的姬绫、浮现出超僵硬的笑容。
「嗯、嗯~嗯。是吗……」
「据说是熟悉的人色情会让人兴奋、但是在这种兴奋之前可能NTR会先发芽也说不定」
没有注意到姬绫焦急的笑容、圣也悠闲的那样说了。
姬绫嘴角颤抖着、勉强回答。
「是吗、是这样啊。原来如此呢。嘛、虽然完全没来过我的股间呢。完全没有来过呢」

「诶、什么？」

感觉……从姬绫那传来奇怪的声音。
小心疼爱着竿的姬绫的手指、突然抓住了龟头。
「什么东西⁈　当然是圣也这管不住的鸡巴了！」
姬绫的右手、柔软的在冠状沟上撸着。在高速上下的同时、在合适的时候松开的一根手指确实的钩住了冠状沟高处的段差给圣也带来了强烈的快感。因为手汗而变滑的姬绫的指飞机杯、是能产生与阴道不同快感的优秀的女性生殖器。
「稍微等等、那种、那种触碰的方式真的不要了、糟了糟了」
圣也慌忙制止、但姬绫没有听。
全心全力打飞机的同时、她愤怒的笑了出来。
「啊哈哈哈哈。我说啊、两年半以前啊啊啊啊啊、我信任的青梅竹马啊啊、因为突然出现的贱人轻而易举地堕落了、那个名为恋爱相谈的处男丧失NTR报告啊啊、我听得心里都要吐血了啊啊啊啊啊啊」
「诶诶诶诶、等下、不对不对不对不对、你说NTR什么的、也没有和姬绫交往过嘛」
「闭……闭嘴吧你！！　在那之前我、我是与圣也关系最好的异性！　那个贱人来之前我就是圣也的最重要的人！！」
姬绫一边说着、一边继续高速撸着。圣也的前端已经流出了大量的前列腺液、开始发出咕啾咕啾的声音。
「啊啊a、对不起。对不起。真的对不起。我的真的向你道歉了。再继续下去就会
」
「我才不管呢、这种事！」
「对不起了、是我失言了、对不起对不起！」
圣也连说对不起、姬绫终于才松开手。
「哼。圣也真是个笨蛋」
斜眼看着因为过度忍耐而气喘吁吁的圣也、姬绫用闹别扭的声音说。多亏了愤怒要被笼络的大脑恢复了冷静。
另一方面、圣也也慌忙开始穿四角裤。
对这样的他、姬绫说。
「那、这样就算两清了。这样圣也和我、明天开始好好做朋友。彼此不再用下流的目光看对方、不想多余的事情。作为超越性别的朋友……朋友……那个……」
「……怎么了？」
姬绫突然含糊其辞、圣也问道。
一看姬绫、正在呆然地看着自己右手的手指。

手指与手指之间拉着一条线。

而且不是完全透明的线。
那是略带白浊的半透明忍耐汁。

看到那个的瞬间、姬绫的理性就崩溃了。

再继续下去就会、这句话并不是谎言。
圣也真的在自己手中、差点漏出精液。
看到了那不可动摇的证据。

那天、发誓与他要做永远的朋友。
所以才永远都不可能发生肉体关系。

但是那个圣也、因为自己的手变得非常舒服。
不是那个贱人、也不是恋人的小庭、而是在自己的手中。
而且连精子都漏出来了、甚至差点射精。
就像想用精液染满自己的手一样。

圣也的雄性、承认了自己是雌性。

这种无法用语言表达的想法、充斥着姬绫的大脑。
「圣也……」
「诶……？」
下一瞬间、圣也看到的东西。
那是尽管在圣也的面前、也用一脸融化的表情吐出舌头的姬绫。姬绫将湿润的舌尖靠近、被圣也的体液涂满的肮脏的指尖。
「等等、你要做什么⁈」
圣也慌忙说、但姬绫的因欲望而浑浊眼睛没有恢复。不顾他的制止、用舌尖滑溜溜的舔着那半透明的液体。
「啊……」
姬绫发出轻微的喘息声。
大脑已经融化了。
融化了、流出来了。
真的有这种感觉。
姬绫第一次切实地感受到、大脑正在向下流。
浓厚的圣也气味在口内扩散的瞬间、她的大脑开始大量分泌女性荷尔蒙。本能的理解了自己无意识中放进口中的东西是究极的雄性分泌的一滴。
再加上在舌头上活跃的活动着的、极有能力的精子们。不断的侵犯着口腔的是、一直寻求的圣也遗传基因的味道。
「啊a♡　啊a♡　啊a♡」
姬绫把手放在竞技泳装的下腹部、发出悲鸣。
在腹部的深处产生了、一瞬间的甜蜜而强烈的疼痛。

排卵了。

预定日期还在几天后的卵巢、受大量雌性荷尔蒙的刺激开始了排卵。

几天后是不行的。

今天、现在、这个瞬间必须怀孕。

她的本能这么告诉她。
「圣、圣也♡」
姬绫的手、身体、都在擅自行动。
把手放在内裤上阻止他穿、然后就那样再把脸埋进圣也的身体里。

「对不起、圣也。de一xa♡、chua内裤」

眼睛里浮现出心形的姬绫、一边吮着圣也的那个和内裤一边说。

=======================================================
一方面觉得眼睛上出现心形这种文字表现果然是不行的、但是另一方面又因为无论如何都想用而苦恼。


 

第二章 星海姬绫堕落的夏天④
[第二章 星海姬绫堕落的夏天④] by yoin

等一下、再穿内裤。

说完后、姬绫已经沉默了五分钟多了。
她耳朵被染红垂着眼睛、静静的把脸埋在圣也的股间。
她的嘴唇隔着内衣轻轻的含着龟头、慢慢的反复深呼吸。就这样一只闻着圣也的雄性气味。
灰色的四角裤上、姬绫唾液的痕迹扩散开来。

她只是持续的闻着气味、没有动。
但从表情中可以看出、内心的纠结。
像是没脸见人似的害羞地垂下的眼睛、与兴奋得发红的脸颊。并且她粉红色的嘴唇、甜蜜又悲伤的继续吻着圣也的阴茎。
但另一方面、她痛苦的皱着眉头。从那样子可以看出、姬绫的内心在痛苦的挣扎着。
看到姬绫这副模样、圣也也很困扰。她的身体不由自主地准备好了做爱。然后困扰姬绫的事情、就连圣也也察觉到了。
「那、那个、莫非是、你有点喜欢上这个了吗？」
圣也努力用开朗、开玩笑的语气说。希望姬绫能恢复往常的状态回答。
对于圣也这样的提问、姬绫摇了摇小巧的头部否定了。圣也见状、稍微安心了点继续用开玩笑的口气说。
「啊哈哈。姬绫、意外地很嘴硬呢。用这副色情的脸」
话还没说完、姬绫突然打断道。

「…………非常的、喜欢上了。该怎么办才好啊」

紧闭眼睛、害羞似的小声说着。
「哦、哦哦……」
就连圣也、瞬间也无话可说了。
「啊、不、那个、那我是很开心啦。谢、谢谢。姬绫这么说了、我就有自信了。也就是说根据姬绫的鉴定、这个是、非常大和优秀的阴茎对吧？」
对于这样转移话题的圣也、姬绫没有回答。
作为代替、她用行动代替了语言回答。
害羞似的闭着眼睛、用舌尖碰了圣也的前端。

啾

啾啾

虽然是隔着内裤、但已经吻了两次。
虽然没有对过暗号、但也达成了共识。
Yes或no。
『大致就是这样没错』
『但不是你说的这个意思』
好像听到了姬绫闹别扭的话。
圣也更加不知所措了、开始含糊其辞。
「不是、呐、但是如果再继续的话……」
察觉到圣也困扰的姬绫、终于从阴茎上拿开嘴。
唾液做成的黏黏的线、在阴茎与嘴唇之间拉长。
她、小声的回答。
「对不起、圣也。不用担心。会好好控制住身体的发热的」
那样精神的回答道。
但是尽管嘴上这么说了、她还是用脸继续蹭着圣也的肉棒。那已经是、非常迷恋的样子。
圣也担心地说。
「但是……」
「不是哦圣也。今天……今天只是身体的状况有点奇怪。平时不会有这种感觉的。身体有点不正常的兴奋起来了所以……」
可能是说着说着意识到了什么吧、姬绫颤抖了一下。
「但是没关系的。所以给我一点时间。会渐渐平静的、所以就稍微让我再这样一会吧……因为能看见圣也的鸡巴什么的、这是第一也是最后一次了……所以要好好的品尝一下、让身体慢慢平静下来……呐、我保证会的……」
用那样真挚的声音、那个泳装的美少女恳求着圣也。
「姫綾……」
圣也很想相信这句话。
但是……。
她注意到了吗?
至少、圣也注意到了。
她一半被竞技泳装包裹、一半露出肌肤的美丽的臀部。
从刚才开始、那臀部就一直在摇晃。
随着时间的经过、那动作幅度越来越大。
姬绫把脸埋在圣也的股间、屁股慢慢的成椭圆形摆动着。
这动作是对雄性、不、是对圣也屈服的告知。

虽然在虚张声势、但其实不是的。
自己已经发情了。
现在、被从后面插入的话自己就再也不能抵抗了。
所以请你快点。
快点用这出色的东西戳我的子宫。

她的屁股一直这么说着。
虽然圣也看不到、但姬绫泳装的股间已经染出了颜色非常深的船型污渍。还没被一根手指碰过的女性器、已经完全张开了。这是为了接受圣也极具魅力的超粗鸡巴而做的准备。
偷偷的摆动着臀部的泳装美少女、从全身散发出雌性的气味。
在这种送上门的顶级大餐面前、自己也不知道能保持理性到什么时候。圣也想办法踩着刹车。
「不、不不、怎么说看了姬绫屁股的债也已经还清了吧。不能继续再让你碰了」
想用这样的搪塞来结束。
但是圣也的话、完全起到了反作用。姬绫从心底露出道歉的表情、然后小心翼翼地说。
「……真的对不起。作为道歉等下、等下可以让你摸我的胸部……」
这真的很难拒绝。
这笔交易虽然对现状没有任何好处、但能感觉到她是在一筹莫展之后才提出的提案。
「那个……」
然后圣也看到了。
深蓝色的泳衣包裹的、形状优美的双丘。
当然只论大小的话、丽奈的巨乳在此之上。
但那鲜嫩、充满张力的形状。
一起考虑进去的话、绝对不会输给丽奈。
有过了接触美女的巨乳的经验、也不可能抵挡美少女健康的美乳。
圣也想象着、那个的触感。
「呜库……」
肉棒跳动着变得更硬了。
姬绫的雌舌敏感的察觉了、从先端有一种与唾液不同的味道开始扩散。姬绫品尝着、露出淫荡的笑容回答。

啾♡

Yes、是的。男人与女人的肉体、不需要交流的就这样擅自达成了协议。
两个人又一步踏进了深不见底沼泽。
隔着内衣口交的姬绫、又一次增加了身体的热度。
怎么也无法想象她是想要恢复平静。
「姬绫……」
圣也呻吟着、坚定了决心。这明显需要粗暴的手段才能治疗。要平息这种热度、必须要双方都感到不快。
圣也这样说道。
「呐姬绫、我的鸡巴果然很大吧」
对于这个质问姬绫没有用语言回答。
作为代替、悄悄地做出回复。

啾。
……YES。

「粗吗？」

啾。
……YES。

「感觉舒服吗？」

啾。
……YES。

融化的姬绫、一直偷偷继续着羞耻的回答。
但是圣也的下一个问题。
「比龙二学长的鸡巴还要喜欢？」

ji……。

把舌头贴到圣也阴茎上的时候、姬绫勉强停住了。
「呐、怎么了？　哪边的鸡巴更好啊？」
圣也又问了一遍、姬绫空洞的眼睛摇摆着。
小心翼翼地离开嘴、抱怨道。
「为、为什么现在、要问这种事啊……」
「约好了不是吗。会给我的鸡巴评价的」
「呜……」
姬绫痛苦地呻吟着。
眼前的那个是形状、硬度、气味都令人着迷的男性器。

想讨好他。
其实真的现在就想讨好他、求他插入进来。

但是姬绫不能承认。
不能承认圣也是世界上最优秀的雄性。
只有这个。绝对不能。
「呐、说实话到底哪边的鸡巴更厉害？」
面对这个恶意的问题、姬绫闭上了眼睛。
因为把那个魔性的阴茎看在眼里、才无法回答他的问题。
「啊……呜……」
姬绫漏出痛苦的声音、抵抗着子宫的回答。
被汗弄得黏糊糊的手紧紧握着床单、集中全身的力量。
然后姬绫、绞尽脑汁说出了应有的答案。

「龙……龙二、学长……的……那……」

勉强用语言这样回答。
但是她的嘴、优先考虑的确实舔圣也的鸡巴。
圣也的计划是让她说出龙二学长的名字或者恢复冷静。但是这从两个方面来说都是失败的。
一是圣也自己的感情。
龙二学长。
虽然预定是想让姬绫这么回答。但实际听到后意外地产生了猛烈的嫉妒心。圣也自己也没有预料到的这种感情、迫使他股间为了让眼前的雌性屈服而进一步推动气势大增。
意料之外的事情还有一件。
龙二学长。
说出这个答案的瞬间、姬绫就用尽了自己所有的精神力。
「啊♡……呼啊a♡……啊啊a♡……」
姬绫就那样把圣也的肉棒放入口中、睁大眼睛像是悲鸣一样开始喘息。从股间涌出了比迄今为止任何东西都要强烈的冲动。
一跳一跳颤抖着腰的姬绫、用尽全力这么说。
「圣也、不要看！」
「咦……？」
「眼睛、闭上啊！」
但是圣也仔细地看清了那个。
那是被肉欲支配的姬绫淫荡的身姿。
她红着脸拼命的伸出舌头、用舌尖开始剥开四角裤的前门。然后用嘴叼着那块布、把圣也的巨根忘我的剥了出来。
时间来不及阻止、圣也巨大的逸品就再出现了。
由于姬绫热烈的舌奉仕与嫉妒、明显变得比刚才又增加了体积与热量。仿佛冒着热气。
姬绫毫不犹豫地吸着那强烈的阴茎。
「不要看……不要看了啊……」
姬绫对自己露出了怎么样的痴态是有自觉的吧。虽然已经满眼泪水、但那不停缠绕着强壮肉棒的舌头还是停不下来。
她的子宫在吼叫。
必须对侮辱了这个雄性的事情道歉。
要通过奉仕来补偿、要讨好的进行生殖行为。
「怎么会……怎么会呢……」
到底是在否认什么呢。
她一边重复说着、一边继续热烈的口奉仕。她因兴奋而体温上升的口、就像深吻一样用舌头舔着圣也的肉棒。
但是在这样的过程中、充满羞耻心的姬绫从胸中产生了别的感情。那就是焦虑和嫉妒。
「为、为什么啊……」
圣也的肉棒并没有高潮、因为第一次含入这么巨大的肉棒、不能很好的做到口奉仕。
不久后比起羞耻心、嫉妒心更强烈了。
「那个贱人口交的时候……明明很快就射了的……」
虽然没有仔细地听过程、但从圣也懊悔地表情可以看出来。一边用舌尖舔着圣也的前端、一边用泪眼瞪着圣也。
「为什么我做就能忍住啊……」
放弃抵抗并接受着姬绫奉仕的圣也苦笑着说。
「那、那也是没办法的吧、那边知道我的弱点」
「但是……是我这边更用心……」
「……是的吧」
圣也温柔的回答。
「比起那种把圣也当作性奴的人来说、我更重视圣也百万倍的……」
「是这样呢、谢谢你」
如此坦率地回答。
姬绫轻轻吻了一下圣也的阴茎、问道。
「这孩子、最后是被那个贱人榨干的吧」
「嗯」
「那我来覆盖掉」
「诶……？」
「最后的射精是在那个贱人的嘴里什么的太可怜了。所以至少、让我的口中变成最后一次。绝对不会输给那个贱人的」
她这么说完、又开始了热烈的口交。
啾噗、啾噗、啾啪、啾噜、啾噗……。
发挥游泳部部员的体力、而做到的脸高速前后移动的强烈真空口交。对于射精来说是足够的刺激吧。
但是姬绫现在、却在做无用功。
不能让圣也高潮实在是太不甘心了、所以开始胡乱的责备它。
为什么不能用我的口高潮呢。
因为悔恨流出流水、继续做着激烈的口交。
就在这个时候。
圣也温柔的、抚摸着姬绫。
好像在说、不要着急。
慢慢的来回从左耳摸到头顶。
「这是……什么……」
停下动作的姬绫、保持鼓着腮的样子问道。
圣也用平静的声音回答。
「你拼命努力的样子让我感觉心情很好、所以想对你传达感谢……不喜欢吗？」
「……虽然不讨厌……但是……」
姬绫一边对圣也手的触感有点害羞、一边问了在意的事情。
「在被口交的时候、你也会摸那个贱人吗？」
「啊哈哈。那怎么可能呢」
「……那就、一点也不讨厌」
姬绫带着美丽的笑容回答。
与此同时。

噗啾。

「啊♡……」
感觉到那个、姬绫的脸就甜蜜地融化了。
「圣也、刚才稍微漏出来了♡」
被那么激烈的责备却没有反应的圣也的阴茎、流出了前列腺液。
「你喜欢这样的啊」
说着、姬绫又开始仔细地使用舌头。
偶然发现了圣也的弱点。用腮粘膜慢慢的摩擦龟头、用舌尖挠着冠状沟。

啾噗……啾噗……啾啪……

和刚才的口交无法相比的缓慢责备。
但圣也的阴茎却像感觉很有趣一样的持续流出前列腺液。
「啊哈哈」
姬绫高兴地微笑着。
她的左手移动了一下、重合在圣也抚摸她头部的右手上。
于是像是约好了一样从头顶放下手、两人的手握在了一起。
只是握着的手、不久就变成了十指相扣的恋人握法。
就在彼此的手轻轻用力的瞬间。

「「啊……」」

声音重叠在一起。
并没有变成什么为了结束而进行的、特别的责备。
只是深深的握住了手而已、两个人就迎来了那个瞬间。
不只是圣也、姬绫也同时感觉到了然后悄悄垂下了眼睛。
专注于口中圣也逸物的触感。

Biuuuuu、BiuuBiuuuuuuuu

姬绫的口中被释放出了滚烫的液体。气势非常惊人。
这股势头、明显远远超过了上次与丽奈的时候。

圣也有生以来第一次、心意相通的射精了。



























译：下章有一万两千字、、只是看着就好累 

第二章 星海姬绫堕落的夏天⑤（工口回前篇）
[第二章 星海姬绫堕落的夏天⑤（工口回前篇）] by yoin

Dopiuu、Biuuuuu……。

姬绫用恍惚的表情接受了不断向口内吐出的毒品一样的白浊液。为了让他舒服的射出来、用脸颊的内侧摩擦着阴茎的前端、舌尖在里筋上轻轻的仔细地刺激着。右手无意识的搭在圣也的阴囊上软软的揉着。

都让你、全部都射出来。

仿佛听到了她的声音。不知是否出于这样的期待、圣也气势十足的射着精。

Biupaa、Biuuu。

刚才还半梦半醒样子的姬绫、也终于惊愕的睁大了眼睛。
「嗯n♡……嗯嗯n♡…………！」
侵犯口中的精液的量、与姬绫知道的射精完全不同。填满了她口腔的白色果冻、终于开始向喉咙深处流去。

Pubiuu……Pubiuuu……

断断续续射出的精液撞击着喉咙深处、强烈的羞耻心向姬绫袭来。每当被滚烫的体液冲到深处时、就宛如阴道深处受到刺激一般、强烈的雌性满足感涌上心头。连深处都被真正的雄性精液凌辱了、姬绫的嘴已经降格为了敏感的女性生殖器。

正在用嘴做爱。

为产生了这样的感觉而深深羞愧。明明说了那么多次没问题的、结果姬绫还是自己把他的男性器放入了体内。


再多的话就会从嘴角溢出来了。正在认真担心的时候、圣也的肉棒终于宣告了口内凌辱的结束。

噗咻。

肉棒慌忙地宣告后、姬绫慌张的用手捂住嘴。白色的飞沫从猛地拔出的肉棒上飞溅、弄脏了她的鼻梁。但是顾不上了。
姬绫用手捂住嘴、避免让充满腮帮的精液溢出。喉咙发出了咕咚、咕咚的声音。
「喂、没关系吗。有纸巾的、给你」
圣也慌张的擦了姬绫的脸、把纸巾放在了她的嘴边。但姬绫闭着眼睛、继续咽下他的东西。
虽然知道他在担心自己、但一旦开始喝了就再也停不下来了。虽说是液体但过于浓密多汁的白黄色果冻、对她来说就像胜利的美酒一样甘美。
每次用舌头在口内搅拌、强烈的雄性风味就会进入鼻腔。一边尽情享受着那个、一遍少量咽下缠绕着喉咙的浓稠精液。
大量的精子覆盖住了食道粘膜、不久就感觉到达了体内。到达肚子最深处的时候、全是像是着火一样从下腹感到了强烈的疼痛。
屈服于这种强烈的快感、轻轻的把一只手放在子宫上。
「呜……啊♡……圣也……」
她红着脸、有些为难地皱起眉头。

因为太美味、没有避孕就直接喝了。
但是、如果是圣也的话。

稍微这么想了一会、才终于发现自己在胡思乱想些什么。但是圣也的分泌液就是这么浓厚、只是喝下就需要雌性做好怀孕的觉悟。
「哈呼♡……」
终于全部喝下的姬绫、就那样伸出舌头漏出了带有精液臭气的吐息。表情已经融化了、半开着的眼睛恍惚着无法回神。
自称学园第一做爱运动员的姬绫。觉得在做爱方面自己有着超过年龄的造诣与更强的耐性。
但现在才明白、这完全是一种自大。
真正的雄性的体液、真正最喜欢的他的精液。比她知道的还要强烈。只是得意的干了一杯鸡尾酒、就被灌醉了。
已经在他的房间里了所以没关系……被带回家、马上做爱、无责任中出、被欺负肛门……她的雌性很清楚、现在无论被圣也做什么也不会抱怨一句。
哈♡ 哈♡ 的伸着舌头、姬绫像发情期的母狗一样喘息。
「圣也♡……」
她的脑子还没有回过神、谄媚地抬眼看着圣也。张开黏糊糊的嘴、下流的伸出舌头给圣也看。
「全部……都好好喝掉了……」
这是对眼前的雄性表示最大限度服从的话语。
然后把嘴贴在仍然坚硬的圣也的逸物上、左手把泳衣的裆部移动到一边。大概因为经常穿泳衣才剃的吧。露出了与健康的身体不相称的无毛耻丘、以及散发着女性气味的阴部。白浊的爱液拉着丝从阴唇垂下、就连圣也也能看到。
然后她一脸恍惚的表情、用含糊不清的语气说。
「圣也……圣也同学……到极限的……那个、都好好喝掉了所以……请给我奖励……」
「……奖励？」
「姬绫的小……湿漉漉的小穴……圣也同学的这个又大又硬的优秀的鸡巴……非常想要了……」
说完便期待着他的脸色、就在她看到雄性表情的瞬间。

瞬间清醒了。

圣也、用非常悲伤的表情看着姬绫的痴态。
「啊a……不是d……」
脸色铁青、慌忙把泳衣的下面放回去。但是已经晚了。
终于意识到、自己现在对谁做了什么。
「不是、不是的！」
慌忙否认、但已经迟了。
世界上唯一一个、下定决心绝对不向他请求的男人。
那天带着强烈决心发誓的那个人。
对那个独一无二的挚友、吐露了最深的欲望。
「不是的、忘了吧、刚才的事全部忘了吧！」
被失去圣也的恐惧驱使、发出了悲鸣一样的声音。
但圣也的反应、和预想中完全不同。
他突然紧紧的抱住了她、对她说。
「你、一直在被做这种事吗？」

姬绫坐在床上被圣也从后面抱住、承受着拷问。非常舒服又残酷的拷问。
「我一直很在意。约会在傍晚的旅馆碰头、而且还带着泳衣有点奇怪吧」
圣也用平静但坚定的声音问道。
强力的手臂从背后绕过、姬绫无法逃脱。
「做爱的趣味因人而异。真正相爱的对方的话、我觉得做什么都可以但……」
「……」
姬绫没有回答。只是痛苦地闭上眼睛、准备接受下一个刺激。
「但是啊……姬绫你、和龙二学长真的有感情吗？」
「……」
对于不开口的姬绫、圣也手又动了。
伸出右手的食指、从泳衣上埋入了丰满的胸部里。然后手指就这样开始慢慢的划着圆圈爱抚。顿时、姬绫全身颤抖了。
「啊a……啊a、啊a……啊啊a♡　不x、啊啊啊a♡」
闭着的眼睛被强烈的快感击中后睁大了、形状优美的下巴跳了起来。
「圣也、不行、不行、胸不能、不能摸胸」
「你答应过可以摸的哦」
「虽然答应了、答应了、这种摸法不行的。不行、这么、不能用这么舒服的摸法啊」
圣也的胸部责备、是姬绫的经验中完全没有过的东西。不碰乳头、也没有碰乳晕、只是用指尖仔细地摸着乳房。温柔而不急躁就像温水一样舒适、不触及要害所以没有敏感的快乐。
姬绫最初是这么觉得。
但很快就意识到错了、没有一瞬间就结束的强烈的快感的份、像沉重的回响一样残留在了乳房深处。在E罩杯的中心不断地积累着快乐。
然后不经意间突然接触乳晕的指尖、煽动着姬绫。下次说不定会碰到要害。这种恐惧与期待感、进一步提升了胸部的敏感度。
「啊a、啊啊a、不要a、不行了a、真的不行呀a♡　胸、胸已经里面都开始发热了、啊♡　啊a♡　啊a♡」
乍听起来不知什么意思、但只有在爱抚的双方才会明白的悲鸣。
姬绫美丽的胸部、对他的爱抚产生反应已经开始发热了。然后敏感度被提高、胸部深处积累着的强烈的快感使她快乐又痛苦。
「圣也、这个不行、这么舒服。这么舒服的摸法、我要不行了啊」
「刚才姬绫口交的时候、也很投入吧。这样就扯平了」
「那、那个是、那个是搞错了的」
「搞错了就能口交的那么厉害吗。非常非常的舒服哦」
「不、不要说这样的话啊、啊♡　啊♡　啊♡」
「……总之老实告诉你吧。感觉舒服的程度、比最后被那个抛弃时做的绝对舒服多了」
「！！！！」
在耳边这么小声说着、姬绫发出了无声的悲鸣。
对姬绫来说、这是比任何爱抚都要强烈的劝说。
快乐的电流从胸部穿透身体的中心、然后麻痹了子宫。这样的冲击、现在的姬绫绝对无法忍受。
「啊、不行、不行、圣也停下、剩下、已经不行了」
「那就回答我的问题」
「s……、是相爱的、和龙二学长、是好好相爱的啊」
无奈之下说出的这句免罪的话。
但是听到这句话、圣也的爱抚并没有停止。
「啊a、啊a、啊a、为什么a、明明好好回答了」
「撒谎当然是不行的吧。再罚一次」
「…………me、没说谎啊、啊、啊、不要、不行了、已经不行了啊、不行不行不行、停下吧、求你停下吧、不要看我了、不像继续被圣也看到了啊！！　啊a、啊啊a♡♡　要来了、来了来了来了、啊♡　啊啊啊♡ 　啊啊啊啊啊啊啊aaa♡」
姬绫露出害怕快乐的表情。
这是因为她下半身现在的状态。
她的双脚现在被圣也的双脚灵活的缠住大幅的拉开了。而且本应覆盖住隐藏起来的秘部的布、向旁边错开了。也就是说她发情的阴道口、没有任何保护的暴露在空气中。
充分渗入了有点浑浊的本气汁的入口。还有那粉色的贪婪着像要东西一样开合着的肉瓣、圣也从肩膀上可以看的很清楚。
姬绫为了隐藏起来那个下流的张着口的秘部想把大腿合上、但圣也的脚绝对不允许这么做。
只锻炼了做爱所需的肌肉。
他那句话没有撒谎。就算抛开姬绫现在腰已经脱力的事实、她也知道在床上绝对无法反抗他。
「啊啊啊啊啊a、已经不行了a、已经不行了a、啊啊a♡　啊啊啊a♡♡」
她的声音与走投无路的情况成正比、阴唇也越来越大。丰满无毛的耻丘、与对圣也充分发情充血发红的肉的裂口。无论哪边都足以让雄性的眼睛快乐、在这之上吸引圣也是肌肤的颜色。
「姬绫、原来是这种颜色的啊」
与晒黑的大腿的小麦色不同、从下腹到秘部的妖艳的浅肤色。那是姬绫本来的肤色。
「是女人的肌肤呢」
圣也为了看清楚、用手指拉起了泳装的一角。
就在那一瞬间。
「啊a、不行a、突然这么碰不行啊a」
由于耻丘受到触碰的刺激、姬绫已经到达了极限。

噗咻

从沦陷的阴道口深处、白浊的爱液溢了出来。尽管暴露在圣也的眼前、姬绫也与胸部高潮一起漏出了大量的本气汁。
「啊……啊……啊·……」
她无力的看着、床单上扩散的圆型污渍。
这已经是床单上的第三个大污渍了。
到现在为止她已经、漏出了两次。
但不能责备她的早泄吧、这污渍的大小、这浑浊的浓度、都能看出她承受了多么强烈的快感。
「……又被圣也看到了……」
姬绫低下了头小声说。

唯独不想被圣也看到。
但是不能说出真正的想法。

隐藏在她心中的、就是这种充满矛盾的少女心。
「……圣也、好过分。明明好好回答了……」
「你、说谎了吧」
「…………没说谎的呢」
姬绫闹别扭地回答。
但是圣也继续温柔地抱着她这么说。
「说谎了。因为姬绫、从来一次也没叫过龙二学长『男朋友』吧」
被这么一说、姬绫倒吸了一口气。
「我叫小庭『学妹』到时候还教训我了呢……自己明明一直在叫龙二学长……」
「那个是……那个……」
「其实。你是因为在意自己不能叫龙二学长为男朋友、才忍不住责怪我的学妹发言了吧？」
被这么一说、姬绫的表情痛苦地扭曲了。
然后叹着气说。
「圣也、好狡猾……平时明明很迟钝的……为什么偏偏要在这种怎么样都好的地方敏锐呢……」
「因为这是对我非常重要的事情哦」
「诶……」
「当然的吧。我真心希望姬绫能幸福」
被这么说了的姬绫、漏出了呻吟声。
「狡猾……圣也、太狡猾了……」
「随你怎么说」
说完后、圣也再次问道。
「与龙二学长、真的是恋人吗？」
又、这样问了。
对于这个问题、姬绫不可能再说谎了。
「也许……不是……」
小声的这样回答。
「只有刚开始的时候……确实是男女朋友的但……」
不知从什么时候开始、姬绫就不能称龙二为男友了。
「学长的心……我想应该已经去别处了……」
但是姬绫、并没有责怪他的感觉。
因为自己、心也一直不在龙二学长的那边。
不如说从最初被骗开始、对龙二学长就算一场灾难。
「现在呢……已经和炮友差不多了……」
没错、姬绫坦白了。
已经被逼到了这种地步、也只能坦白了。
面对这样的坦白、圣也更加温柔的说。
「这是当然的吧。作为同样失败的前人、我不得不说」
「……嗯」
「只有身体的关系是毫无意义的、所以别做了」
曾经是性奴隶的男人、这么说道。
「啊哈哈哈哈」
姬绫无力地笑了。
那笑声微弱得令人无法想象是姬绫的笑声。
「从圣也那这么说出来、还真是有说服力」
「对吧」
「但是不行……我没办法从龙二学长那里离开……」
因为与龙二学长的做爱是非常必须的。
为了能与圣也只做好朋友、一个满足身体需求的人是必须的。
但圣也听了、声音有些低沉的说。
「我完全不能接受呢。姬绫继续作为谁的炮友被随意的对待……我、完全无法接受……」
「别乱说啊……」
但是圣也、从后面把姬绫抱的更紧了。
「和龙二学长做、就那么舒服吗？」
这突如其来的话、让姬绫不知所措。
「诶……嘛……」
「这样啊。说起来鸡鸡的大小、龙二学长也很独特呢」
「等、等下你突然怎么了、而且好像有种嫉妒的感觉」
与姬绫的焦急不同、圣也这样问道。
「嫉妒了很奇怪吗？」
「很奇怪吧、因为圣也和我只是挚友所以」
「是挚友所以嫉妒了很奇怪吗？」
「诶……」
被这么一说、姬绫愣了一下开口道。
对姬绫来说、这是完全没有考虑过的想法。
「不、也许是我器量小吧。明明是关系最好的朋友、却有被别人知道的自己完全不知道的一面。即使是同性也会不甘心的吧。而且这种情况下、还是非常可爱的异性的青梅竹马哦。绝对会嫉妒的吧」
「那……那个……」
姬绫困惑的时候、圣也继续说道。
「但是啊、如果姬绫想要恋人的话又是另一个问题了。如果出现了能让姬绫幸福的好男人、虽然非常嫉妒但是我会更高兴的」
「等、稍微等下……现在头有点融化掉了所以、不要说太难懂的话……」
「所以啦炮友是不行的。那个完全不会通向幸福我是最清楚的。所以听到了龙二学长的事情、我感到的只有最重要的青梅竹马被用作性处理的嫉妒与愤怒而已」
听到这句强有力的话、姬绫叹了口气。
「圣也……果然好厉害啊……」
嫉妒了。
然后能如此堂堂正正的承认的强大。
能把丑陋的一面暴露给别人的内心的强大。
这是姬绫永远不会拥有的东西。
「如果我能在两年半前……说出同样的台词的话……」
用小到圣也听不到的声音说着。
但已经太迟了。
「已经不行了。已经太扭曲没办法了啊。我只能像现在这样蒙混着走钢丝了。明白吗圣也」
姬绫悲伤地小声说。
但圣也不能对此视而不见。
「我拒绝」
「就算你这么说、我也」
就在要这么回答的瞬间。
「啊Hiu♡」
姬绫突然仰起了背、悲鸣着。
回过神来、圣也两手的手指已经埋进了竞技泳衣的胸上。
十指同时开始活动、慢慢揉捏姬绫的胸部。
仅仅是一根手指的玩弄、就足以让她哭成那样的爱抚。十个指尖舒服地爬来爬去的刺激、完全超出了姬绫大脑的处理能力。
「啊啊啊a♡　啊啊a♡　圣也、等下不行、这样的话胸、被这么仔细地触摸的话、啊啊a、啊a、啊a、好厉、啊啊啊啊啊a」
随着圣也手指的动作、形状优美的胸部变成了下流而大胆的形状。被从胸部蔓延到全省的甜蜜快感责备、姬绫忍不住扭动身体。没想到自己的胸是如此敏感、是能够产生如此巨大快感的器官。
「不要啊、圣也、啊呜u、啊a、为什么、为什么突然」
「关键是和龙二学长做爱很舒服的问题对吧」
「啊、啊aa⁈　为什么会这样」
「那么如果我能做的更舒服的话、就可以从龙二学长那里离开了」
说着圣也继续温柔、仔细的爱抚。
「啊啊a、不要、这是什么歪理、啊a、圣也、胸部不行、先停下一次、被这么摸的话、什么都搞不懂了啊」
「那这样就好了。一次让你舒服到全部都搞不懂、然后以此为契机离开学长就可以了」
「怎么、怎么可能」
「放心吧。且不说经验、心意是我这边更强。比起那些只把你当作性欲处理对象的家伙、我更重视姬绫一百万倍」
「讨、讨厌、被这么说了的话、我」
之前自己说过的话被还了回来、姬绫被逼到了绝境。仅仅是重视这句话、胸口就会怦怦直跳身体的热度也随之增加。
紧接着圣也把嘴唇凑到姬绫的耳边、小声说着让人受不了的私话。
「作为刚才的回礼、会让你好好舒服起来全部覆盖。」
「呀」
姬绫泪目着悲鸣、她意识到自己从现在开始会遭遇多么可怕而舒服的事情。
身体被覆盖。
即使是同样的话、对于姬绫的和圣也的意味也不同。
身体被覆盖、心意与身体都变成圣也是第一的话。那将是多么的甘美、之后会有怎么样的地狱等着自己呢。
「不行、绝对不行、如果圣也变成最舒服的话、我就再」
已经一遍哭着一遍开始倾诉了、但是圣也不会原谅。
「没关系。身体离开熟悉的对象的时候、虽然最初是地狱。我也一样很辛苦。但是啊、意外地会有很多好事发生哦」
「什、什么啊、现在、离开龙二学长的话会有什么好事」
「至少还有我在。抱着旁边的可爱的青梅竹马、安慰她」
咻的姬绫发出悲鸣一样的叹息。
完全正中靶心了。
「啊、啊、啊……」
姬绫怨恨地叹气。这个叫圣也的男人、为什么从刚才开始就在用不必要的正确的语言刺进我的心呢。
「我也会在姬绫受伤回来的时候、好好抱住你摸着你的头。然后那个身体、也会一起好好照顾的」
被这么说后已经到达了极限。快感的波浪一次比一次强。姬绫全身扭动着发出悲鸣。
「啊、圣也不要、不要a、不要aa♡♡」
被积攒在E罩杯中的快感、那个快感从胸部最深处开始、连接着前端顶点的乳头。
被仔细地揉捏着、却一次都没被碰过顶点的美乳已经迎来了极限。连同乳晕一起勃起的乳头、即使隔着泳衣也能看到明显的突起。
「骗人、骗人、讨厌、这样的、胸好奇怪、变奇怪了」
姬绫注意到了那至今为止自己都没见过的程度的乳头、羞耻的悲鸣起来。没想到自己的胸部竟然如此的淫乱。
看到姬绫慌慌张张的样子、圣也露出坏笑。
「哎呀哎呀、姬绫同学。乳头、好像勃起的非常厉害呢。如果全勃起是一百的话、现在有多少了？」
听到这个问题、姬绫脸更红了后悔的苦笑着。
「库……这、这个……圣也……也要来一次吗……」
「怎么了怎么了、我刚才老实回答了哦」
像开玩笑似的用舌头戳了戳脸颊、姬绫痛苦的回答道。
「…………一百、五十……」
圣也听了、报复似的轻轻一笑。
「库哈哈。这样这样啊、姬绫因为我的爱抚比平时更硬了啊」
「……呜♡……库呜♡……呜库uu♡……」
姬绫因为太过懊悔想至少控制住喘息的声音、但嘴角怎么都会漏出甜美的声音。
「啊嘞、但是比平时硬的话也就是说、比被龙二学长摸得时候更？」
被圣也这么说着、姬绫自暴自弃地叫道。
「比龙二学长的时候更大了啊！　变得这么大、这么硬硬的、这么勃起还是第一次啊！」
这样回答后、姬绫仿佛已经放下包袱、喘息起来。
「已经可以停手了、非常的舒服了、非常非常的舒服了、从刚才开始胸部就已经融化了、变得非常敏感了啊。被圣也欺负的太厉害、已经哭出来了啊」
「嘿诶……已经到极限了？」
「不是的！　早就已经超过极限了啊！　从刚才开始还没开始求你已经是个奇迹了！」
望着满眼泪水喊着的姬绫、圣也说道。
「这样啊、不好意思。还没有完全掌握好时机」
这么说着、圣也从姬绫的腋下把手指滑了进去。手指在被汗浸湿的娇嫩的皮肤与泳衣的布料间爬着前进。
「等等、圣也、直接摸不行、直接摸太色了！」
察觉到他指尖爬行的前方、那是什么地方的姬绫慌忙用手臂按住胸部。如此充血发情的前端、要是被圣也直接触摸的话……那已经是感觉到恐怖程度的心动了。
「啊a♡　啊a♡　啊a♡　不要a、圣也进来了、进来了啊♡」
身体向前想要逃跑、但在床上不可能赢过圣也。泳装的深蓝色布料上浮现出阴影。那是胸部顶端勃起的乳头、与悄悄靠近的左右四根手指的形状。
而姬绫的拼命抵抗也无济于事、圣也的中指到达了那个让她哭泣的地方。
就在那个瞬间。
「呼嘿iiiiiii♡♡♡」
姬绫尖叫着、身体猛地后仰。
乳晕的最外侧、肤色变化的分界线部分。只是被轻轻的挠了一下、惊人的快感从胸部传满全身。只是因为这一点刺激、姬绫松开了手臂胸部无防备的跳了出来。
「啊a啊a啊a♡♡」
这种快感让姬绫晕头转向的仰望着天花板。
然后在突出的胸部顶点、那个主张的淫荡的尖尖的东西。那是已经膨胀到极限、还在继续颤抖着的姬绫的色情乳头。就像马上就要到达极限的早泄阴茎一样颤抖着、等待着圣也的触摸。
圣也把手指缠绕在、那个好色的勃起乳头上。
就在这瞬间、姬绫慌忙地咬紧牙关紧闭双眼。
她想一定会被灌注极大的快感、一定会难看的发疯。
但是……。
「咦……咦……」
姬绫发出呆呆的声音。
被掐、被弹这种强烈的责备并没有到来。
取而代之、圣也做的是。
圣也温柔的、温柔的挠着姬绫的乳头。
「咦、啊、讨厌、这是什么、这么温柔的」
又硬又尖、敏感到能识别出圣也手指指纹的姬绫的好色乳头。圣也温柔的毫不勉强的温柔的刺激着那个。
「啊啊a、这个、非常的、这样、啊啊啊a♡　圣也不行、被这么温柔的话、胸部非常的舒服、啊、啊啊啊啊啊a♡♡」
不一会儿姬绫用清澈的女高音像唱歌一样喘息起来。
「啊啊啊啊啊啊a♡♡♡♡　不、飘、啊、啊啊啊啊啊啊啊a♡♡」
简直就像圣也在优美地演奏着姬绫这个女性的乐器。
「哈呜u、啊、啊啊啊啊啊啊啊a♡♡♡　不要、圣也不行、这样的、这样的啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊a♡♡」
胸部、全身都变得非常舒服的姬绫开始呜咽。
「啊啊啊a、圣也那个不要了、呐、已经要高潮了、不要强迫我高潮、我也已经很舒服了、飘了、啊啊啊啊啊♡♡♡」
姬绫完全是一副融化的表情。
圣也强行把她带到了高潮的一步前。
所以这是最后一次对乳头挠痒。
对于强迫来说、这实在是太温柔了。
「啊啊啊啊啊a、已经不行了。去了、我去了、去了啊。明明不行的、已经去了、啊啊a、啊a、去了、我已经去了所以、求你了圣也、啊、啊、啊、啊啊啊啊啊不行去了eeeeee♡♡♡♡」
这么叫着、姬绫自己迎来了高潮。
直到高潮的前一步为止、都是被圣也强行拉过来的。
但是通往顶点的最后一步、是姬绫自愿爬上去的。
「啊啊啊啊啊aa啊啊啊啊啊啊a♡♡」
姬绫全身僵硬、用美丽的声音颤抖着。纤细的腰身向上弯到极限、强调这迎来决定的完美的胸部。
然后姬绫的双手、紧紧的抓住了圣也的手臂。
就像在强烈的绝顶中、依靠着他一样。
为了回应这种信赖一样、圣也准确的对乳头继续着刺激。
「啊啊啊啊这个好厉害iiiiiiiiiii」
原已经到达绝顶、又在得到胸部的快感供给后继续攀登更高的山峰。迎来一次的高峰并不是结束。受到圣也的爱抚之风、她继续飞向了更高更长的高潮。
「圣也aa♡♡♡」
实在是持续时间太长的绝顶了。途中姬绫稍稍歪着头叫着圣也的名字。看到了的圣也、像是明白了什么一样回应。
「嗯……」
圣也用舌头在姬绫小麦色的脖颈上爬行。
只用舌与唇温柔甜蜜的爱抚着。
「呼啊啊啊啊aaa♡♡♡」
途中姬绫漏出了融化的声音。
在这漫长与不安的高潮中、她向圣也寻求安宁。
「啊啊啊啊啊啊这个真的好厉害iiii」
姬绫绝顶中的身体每次不安的时候、圣也都会察觉继续满足她的身体。二人宛如一个生命体一样、演奏着悠长的绝顶。
「圣也a啊啊啊啊a」
像是再次求助一样、姬绫将那形状优美的臀部贴在圣也腰上摩擦。察觉到的圣也打开内衣的前襟、抱住她的腰调整位置。
「嗯……」
圣也没有说话、把那坚硬的阴茎贴在了姬绫的阴道口。
「啊啊啊啊啊啊a♡♡♡」
姬绫呜咽着像哭一样喘息着。
被汁液粘稠的弄脏了的姬绫的阴唇、吸附在圣也的竿上。
然后两人在没有任何暗号的情况下、开始相互摩擦生殖器。

一次……两次……三次……。

没有咬合的只有最初的三次。
从第四次扭腰开始、两人配合着节奏完美的开始了股间摩擦。
「啊啊啊a、啊圣也的这个最棒了eeeeeeeee♡♡♡♡」
圣也那坚硬而可靠的肉棒、是只摩擦就足以让姬绫哭泣的凶器。锐角而且向内弯曲的高大的冠状沟、能十分充分刺激她情欲的肉褶和微微颤动的阴蒂。而且配合着她想要的最佳的时机。
比起普通阴茎的抽插、简直是无法比拟的快乐。
「啊啊啊啊啊啊a、圣也对不起我、我oooo」
「嗯、OK」
圣也问的回答了姬绫的请求。
得到许可的姬绫的阴道口、浅浅的吸住了圣也的龟头。姬绫在胸部的高潮中、下面的女性器也想达到绝顶。
「啊啊啊啊圣也这个、好厉、好厉害啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡♡」
粘稠的白色爱液流出、顺着圣也的阴茎打湿了阴囊。但已经不在乎这种事情了。面对令全身麻痹的双重高潮、姬绫只留下了喜悦的泪水。



「哈啊……哈啊……」
在持续太久的甜美的高潮后、姬绫在床上融化了。她的金发枕在圣也的膝上、还没整理好呼吸喘着粗气。
「呐、很舒服吧？」
姬绫没有回答圣也的问题。
姬绫把手臂放在通红的脸上、掩饰着表情。
但是不用看也知道、她是一副向圣也谄媚的雌性的表情。
「还、需要覆盖吗？」
但是对圣也这个问题、姬绫勉强回答了。
「yao、ao嘛……」
高潮过头口齿不清地说这么说。
「完全……没有、覆盖的嘛……」
姬绫从泳装中伸出的双脚、慢慢向内合上。那个动作、就像期待圣也做什么一样。

「这种程度的话、还完全没被、覆盖的嘛……」

她用像私房话一样的语气、向圣也反驳。


===================================================
作者:  下回终于可以插入了……太长了……。

译：他骗你们 下回一万三千字还没插进去



 

第二章 星海姬绫堕落的夏天⑤（工口回后篇）
[第二章 星海姬绫堕落的夏天⑤（工口回后篇）] by yoin

非常抱歉。
非常抱歉。
虽然都那样宣布过了、却还没有到达插入的描写。
因为太长了、所以先当作中篇来投稿。
=========================================================
那是两年多以前的事情了。
『那样的百分百是个贱人不是肯定的吗！！　为什么这都不明白呢！圣也你这个笨ーーーーーーーー蛋！！！！！』

与那句话一同到来的、是与圣也的绝缘状态。
姬绫舍弃处女、是在这句话的仅仅两个月之后。

本来她就是个容姿出众的少女。虽说当时还在发育途中、但那肢体已经充分具备了女性魅力。
有这个意思的话、通过游泳部朋友的介绍很快就交到了男朋友
交往之后、很快就发生了肉体关系。
总之来说、是姬绫主导这件事的。
姬绫献出身体的话、能拒绝的男人是非常罕见的吧。

然后舍弃了处女的那天。
对姬绫来说、第一次做爱是一个巨大的打击。
行为结束后、就那样呆然的躺着望着天花板。

『简直无法相信』

『就因为这种无聊的行为』

『我的圣也被夺走了吗』

满脑子都是这件事。
完全忘记了在旁边飘飘欲仙的男朋友。
完全不能理解。
仅仅做过一次这种毫无意义的运动、就能改变一个人吗。
想起圣也像是做梦一样说着丽奈那个贱人的样子。我忍受着强烈的胃痛听到的是、关于与优秀的女性相交时候充满喜悦的行为的话题。

不可能。
圣也说的那性什么的、与自己做的柔软体操怎么想也不是一种东西。

到那个瞬间为止、姬绫还认为是为了讽刺自己才交的男朋友。如果自己也有男朋友的话、圣也也许会感到些许痛苦。她自己也认为是这种淡淡的期待与复仇心驱使着她。
但是姬绫注意到了。
她的心更加扭曲了。

如果自己学会做爱、圣也说不定会感兴趣。
如果自己也能和圣也做爱的话、他会回来也说不定。

这种歪曲的愿望、才是姬绫真正的行动原则。

正因如此、才会受到巨大的打击。
即使和圣也进行了刚才体验的行为、也无论如何都想不出他的心会来自己这边。

做爱应该是很美好的事情的。
只要做过一次、就可以改变一个人的非常美好的东西的。

但如果不是这样的话。
如果做爱不是原因的话。
那个叫丽奈的贱人的魅力、就轻而易举的就超过了自己与圣也构筑了十年的关系。
只有这一点是不能承认的。
这种令人绝望的差距、绝对不能接受。

因为一旦承认、就真的只剩下绝望了。

所以这肯定是什么地方搞错了。
做爱肯定是非常非常美好的行为。
只是因为我还不成熟、不知道它的好处而已。

姬绫起身、骑在了脱力的男友身上。
「呐、再做一次吧？」
用扭曲的笑容提议着。

这样是不行的。
因为这样的性爱、无法让圣也回头。
但因为我是第一次而已。
下一次一定就会知道真正的性爱了。

「这次我来动哦……」
美丽的瞳孔中流出的泪水、那个男友没有注意到。
这就是自称学园第一的做爱运动员起跑的瞬间。
这是一场地狱般的马拉松。
这位少女贪婪的吸收着做爱的技术、但是完全无法享受它。

因为这是第一次而已。
因为我还没有足够的经验。
只要练习的话下次一定可以。

一定只是与这个人相性不好而已。
下一个人一定可以愉快的做爱。

和这个人只是第一次。
如果与这个人积累一点经验的话……。

咦、这个人也不对吗。
但下一个人一定可以……。

两年过去了、察觉到的时候男友已经是第五任了。

强行成熟的肉体、终于在那时候才获得了几分快乐。第五任的男友是做爱相当强的男人也起到了积极的作用。

「啊、好舒服……」

与龙二做爱几次后、姬绫终于说出了这句话。
不用演技就说出这句台词、还是第一次。
但这并不是自己期望的快乐、自己也明白这只是疲惫的心与肉体妥协的结果。
这场马拉松没有终点。
永远也得不到圣也的爱了。
心灵与肉体终于接受了这个事实。
这是一场历时两年的失恋。

然后、那天到来了。
『对不起。一切、都和姬绫说的一样』

那位青梅竹马对姬绫深深的低下了头。
没能活用她的建议。
这两年间、让姬绫不愉快的事情。
圣也为此道歉了。
看到这一切的姬绫、只有一个想法。

（这个男人完全没有卑怯！）

被那个想法击中、呆住了。
与自己大不相同。
被玩弄的圣也受了多大的伤害、受了多大的痛苦。
只是看到他的脸、就马上理解了。
但是圣也没有说出来。
他完全没有找借口、只是向姬绫诚实的道歉。
『在旁边看了两年、你一定很不爽吧』
他是这么道歉的。

圣也太耀眼了、眼泪都要出来了。
自己在这两年间到底做了些什么。一心想逃避输给丽奈事实、只是不断逃了两年。
自己在这段时间里、哪怕有一次担心过圣也吗。
不可能担心过的、关心的只有自己而已。
如果真的在意圣也的话、就不该离开他。
即使自己很痛苦、也要在他的身边。
必须不停的叫他醒过来。
不择手段也要把圣也从丽奈身边拉开。
如果真的爱圣也的话、就该这么做吧。
如果这么做了的话、圣也肯定不会受到这么大的伤害。
圣也已经失去了。
圣也已经失去了、无法挽回的两年的青春。

「啊哈哈哈哈哈。圣也真是个笨蛋呢」

已经只能笑了。
圣也是个笨蛋。根本没必要道歉却一直在道歉。
真正该道歉的、明明是自己这边的。

姬绫在那天紧紧的抱住了他、然后发誓。

『绝对不会再离开你』
『我要成为圣也独一无二的挚友』

男女关系中、不能一直陪在他的身边。
因为恋人、可能会再次逃跑也说不定。
因为自己是非常软弱的.
而且自己已经、没有资格成为圣也的恋人了。
因为自己太软弱、太卑怯、太肮脏了。
所以发誓会成为最好的朋友。
姬绫抚摸着他的头、起誓。

『没关系的哦、圣也』
『这次我会成为真正的挚友』
『为了让圣也幸福而努力』
『作为挚友、永远永远陪在圣也的身边的』

强烈而坚定地起誓。

　　　　　　　　●　　　　　　　●


明明这么发誓过的。
现在的姬绫、在绝顶的余韵中全身颤抖哈呼哈呼的喘着粗气。
「……好厉害……圣也♡……太厉害了a……」
明明发誓绝对不把他当异性看的。
但是从那散漫的吐出舌头的嘴中、擅自吐出了赞美圣也雄性的话语。因为实在是太舒服了。毫无疑问的被送到了迄今为止人生中最高的位置。
然后在持续了三分钟多的高潮期间中、反复注入的浓密快感。从被欺负的乳头开始、到被亲吻的脖颈、再到被摩擦的阴唇、都被一股脑地注入了快乐。姬绫身体的器量、无法承受这种快感。这种快感从女人的入口开始大量逆流、她的下半身也同时迎来了绝顶。
「……这样……这样的还是第一次呢……以后、已经不知道还能不能了……」
在被自己的爱液与口水染的湿乎乎的床单上、姬绫说着没出息的辩解。自己的胸和那里都……拥有着作为女人的贪欲、今天还是第一次知道。
「啊呼……刚才的、太狡猾了啊……圣也e♡……」
明明没有那种打算、却发出了撒娇的声音。
结束了二重绝顶的姬绫、枕在圣也的膝上。每当被摸头的时候都会砰砰心动、情况非常糟。但即使想反抗四肢也没有力气。
姬绫的全身像烤过的棉花糖一样柔软。勉强没有失禁的原因只有一个、就是刚刚去过厕所了所以感觉很丢脸。如果两个小时后再被做同样的事情、姬绫肯定会弄脏床单。
圣也把嘴唇凑到了脱力的青梅耳边。
「呐、很舒服的吧？」
「嗯……啊嗯n♡……」
圣也的声音太甜蜜了、嘴唇沙沙的触碰耳边的动作、只是这样就让姬绫发出了喘息。虽然装作是不经意的、但绝对是故意的耳KISS。
「就算不是龙二学长也、可以好好的感受到舒服吧」
但是圣也表情完全没有恶意的这么小声说着。
也就是说他真的很担心姬绫对龙二的大鸡巴非常着迷患上了性爱依存症。
为了能与圣也做朋友、从龙二学长那里得到身体上的满足是必须的、从这个意义上说、一半是性爱依存症也没有错……。
「如果重视姬绫的人用心去触摸的话、即使不是学长的大鸡巴心情也会变得很好吧。刚才真的非常好啊。我和姬绫一起都变得非常舒服、非常开心。今天是一生的回忆呢。因为看到了姬绫最可爱的表情。姬绫真的很可爱呢。而且姬绫还非常的色情……（中略)……身体的线条也非常的漂亮……（后略）……」
这些甜蜜的台词、源源不断地流进姬绫的耳中。
「嗯嗯嗯n♡……不行了、脑袋、脑袋要边奇怪了呀♡」
姬绫涨红着脸想要逃走、却被抱住脑袋一个劲地说甜言蜜语。被注入了剧毒般的私房话、初恋被扭曲的青梅的大脑融化了。
然后、圣也把这句话印在了她的脑中。
「呐？　与心意相通的人做爱、比炮友更舒服吧」
乍一看、是非常漂亮的正论。
问题在于能对姬绫这么珍惜的做爱的人、这世界上只有一个。
就像不在意那个问题一样、圣也用温柔的笑容慰问。
「那么让你辛苦了、姬绫」
「嗯嗯嗯嗯n♡♡」
只是最后被叫了名字、姬绫就全身颤抖。
这完全是雌性的反应。
那天下定决心的、姬绫一生最大的誓言。
使她打破的、没想到是圣也自己。

但是对圣也来说、这是纯粹的善意的结果。
想帮助炮友依存症的青梅竹马。
只有做爱的关系的话、有朝一日一定会变得不幸的。
绝不不能让她像自己一样承受痛苦的折磨。
为了把她从炮友那边拉出来的话、我会不择手段。
背负污名也好、被姬绫讨厌也要做到。
由这种坚定的决心带来的行动……。

…………。

……虽然是这种出于善意的行动、但遗憾的是现在使姬绫性爱中毒的是圣也这边。

虽然没有恶意……。
但是一旦决定了方向、就会猛冲过头。
这就是圣也的缺点。

「还、需要覆盖吗？」
圣也确定青梅竹马已经融化成了女人、问道。
让她这么认真感觉到了的话、应该不会再与炮友男友什么的做爱了吧。这么想着、带着确认的意思又问了一次。
但事态比圣也想象的还要严重。
「yao、ao嘛……」
姬绫的眼睛还是充满欲望融化了那样、但她的确提出了反论。
「完全……没有被、覆盖的嘛……」
对圣也来说是这是个惊愕的反应。
之前都那样连续说着好厉害好厉害的融化了的姬绫、竟然还可以抵抗。
「你、你还真够嘴硬地……」
「没有嘴硬啦嘛」
姬绫否定了圣也的话。
「这种程度的话、还是会、被覆盖的嘛」
明明话都说不清了、但绝不承认自己已经堕落。
听了那句话、就连圣也也渗出了一丝黑色的感情。
像过去对待丽奈一样全力的爱着她的身体、像对待小庭一样认真的称赞着她。更是在耳边一直说着、对小庭都羞耻的说不出口的台词。
但尽管如此、姬绫还是站在了龙二学长这边。
明明都感觉到那么心意相通了的……。
「……学长的鸡巴、就那么好吗……」
他用姬绫听不见的声音自语。

另一方面、姬绫的脑袋也乱成一团。
自己为什么要反抗、已经连自己也搞不懂了。

『圣也是挚友所以』
『不能承认他是异性所以』
『作为挚友、永远在他身边』
『那天就算这么起誓的』

像诅咒一样在心中不断念诵这个誓言。
但另一方面、姬绫的视线却盯住了圣也的那个。
圣也的极大鸡巴、变得更加厉害了。
因为泳装美少女的绝顶股间摩擦、逸物的硬度和角度都进一步提升。而且姬绫的本气汁与精液混合、散发出激臭。那正是做爱的味道。只是闻到那股芳香、姬绫就会无意识的扭动屁股。
所以姬绫、无论如何都会想。

因为、呐、这个……。
如果说了还没有被覆盖的话、就会被……对吧？
这个又粗、又硬、绝对能到达身体最深处的这个……。

只是想象一下、下腹部就刺痛得厉害。
「圣也e♡……」
已经无法忍耐了。
姬绫面对圣也重新坐起来、然后慢慢的张开双腿。无意识中、把腰向圣也能看到的角度移动。
悄悄地把手伸到害羞的地方、然后用手指最大限度地撑开裂缝。

库啪……。

那个裂缝粘稠的拉着丝、向左右分开了。
那是绝对不会被人看到的秘密的洞穴深处。
那粉红色的肉穴中垂下白浊的口水、深处的深处的细小皱褶都在贪婪的蠕动。姬绫下流的打开着、直到最深处被看到为止。
「圣也、这里♡」
姬绫小声说。
「这里还没被覆盖所以、我、我还没有输嘛♡」
那是几乎所有雄性都想让雌性做的服从的姿势。
姬绫做出自己没有输的宣言、但屈服的M字开脚请求把自己献给圣也。
「圣也只是挚友而已……圣也的极粗超绝长鸡巴什么的、我是绝对不会当成男人承认的……」
姬绫一边抵抗（注音是请求）着、一边从舌尖垂下口水。
已经连本人都无法理解是最后的抵抗还是请求了。当然圣也也不会明白。
但是肉壶却啾啾的持续着痛苦的收缩、每次都散发出浓郁的雌性气息。无论如何圣也的视线、都会被姬绫那羞耻的洞穴吸引。
「「嗯n……」」
看到了最深处、与被看到了的兴奋、两人的生殖器同时颤抖了。
姬绫张开的阴道口中、再次溢出了粘稠的浓蜜。
圣也颤抖着那根巨根、在顶端形成了小小的水滴。
「……好厉害……」
看到其威荣、姬绫小声自语。
连姬绫这边都能闻到的超浓忍耐汁。还有那个厉害的角度、如果被擦到的话……。
咕、姬绫咽下了唾液。
但是就在那时。
「不行的、姬绫……」
圣也非常痛苦地说道。
「诶……？」
姬绫用呆呆的声音回复、圣也这么说。
「其实我没带避孕套……所以今天不能继续了……我不能接受这场比赛……」
阴茎一跳一跳的勃起着、但他的确这么说了。
姬绫不敢相信自己的耳朵。
不想相信。
「不、不会的吧……」
姬绫绝望的时候、眼睛的深处也浮出泪水。
老实说直到此刻都完全忘记了避孕的事。
但是无论如何也还残留着不带套很不妙程度的理智。眼前一片漆黑。
「但是看到了这么……大的、硬硬的、连气味都非常色情的、绝对会很舒服的形状的鸡巴的话……我的小穴也、完全想做了的……」
与主人的绝望相反、肉壶继续下流的颤抖着。焦急的期待着、被眼前的极粗鸡巴蹂躏的瞬间。
姬绫恳求地说。
「对了……那个、最后的时候……射在外面什么的……」
「你这觉得这样没关系吗？」
「………………不……觉得」
望着圣也过于强烈的男性生器、姬绫痛苦地承认。
这根鸡巴制造的精子的话。哪怕被一只侵入子宫、也绝对会受精。雌性的本能这么告诉她。
大体能不能好好的射在外面都是个疑问。
不知为何能生动的想象出、在最后的瞬间自己抱住圣也强制中出的样子。不、虽然姬绫在这个瞬间一点那种打算都没有……。
但是想象的瞬间感受到的子宫的疼痛就是一切的答案。
姬绫自己意识到。
如果直接放进去的话、最后自己的脚一定会缠在圣也的腰上。
「呜呜呜……但是……那就……」
圣也温柔地教导陷入困境的姬绫。
「呐、不行的吧姬绫。没有避孕用具的前提下、已经不能再继续……」
话还没说完、姬绫突然开口了。
「……套……有的话就会做吗……」
姬绫害羞的移开视线说。
圣也吃惊地反问。
「……有的吗？」
「…………对不起、刚才的当没听过……」
姬绫红着脸、用几乎听不见的声音说。
圣也没有理会、继续问。
「诶、为什么会带着套套？」
「……龙二学长……有时候会忘所以……」
圣也听了、露出厌恶的表情。
「那个、多半不是忘、而是故意的吧……」
「嗯……大概……就是这样……」
看到姬绫痛苦的语气、圣也叹了口气。
「嘛、总之现在还挺好的。那、把那个借给我吧」
「诶、不对、等一下、这实在是有点」
姬绫恢复了一点冷静、慌忙摇了摇头。
虽然理性已经摇摇欲坠、但实在是有点抵触。虽然说是和炮友差不多了但自己主动拿出为了男友准备的套子、让圣也侵犯。这完全是承认圣也是最棒的雄性的行为、没有任何借口完全的出局了吧。
「啊、那个不行。因为、那个、是给龙二学长用的东西」
听到姬绫这句话、圣也不高兴地眯起眼睛。
「嗯~n、还在对龙二学长恋恋不舍吗」
「不、不是这个意思」
正因为是龙二学长的避孕套、所以圣也使用后会有切实的问题……这种事圣也当然不可能知道。
圣也的表情有些冷淡、手指爬向姬绫的股间。
「这样啊、真遗憾呢」
「呼喵、啊a、讨厌n♡」
圣也的右手抚摸着柔软的耻丘。姬绫的皮肤习惯手的温度。
「嗯n、嗯n、嗯嗯嗯呜u」
只是无毛的耻丘被疼爱的感觉、就让姬绫已经接近极限。不规则的一跳一跳抖动着的臀部、描述着她忍耐的故事。
然后圣也又把食指放到了湿漉漉的女性的入口上。那个动作、简直就像用枪对准额头威胁的气氛一样。
「呐、姬绫。龙二学长专用的套套、能借给我用吗？」
「不、不行的啦。因为那个是」
听到眼前的雌性还站在龙二那边、圣也像扣动扳机一样在手指上用了一点力。

zu噗。

就像浸入温泉一样、手指钻进了姬绫柔软的里面。
本应在必要的时候变硬、守护子宫不被强奸的大小阴唇。但是那两层肉门、在圣也手指的快乐前没有丝毫的抵抗。
「嗯呜嗯嗯呜嗯嗯嗯嗯嗯nn♡♡♡」
那是比蜂蜜还甜美的绝叫。虽说是手指、终于在阴道内接纳了圣也的一部分欢喜的迸发了。姬绫大幅向后仰起、扭动着身体、把床单弄得乱七八糟。
「不、不要、太羞耻了、里面啾啾的、里面擅自就吸紧了啊」
每次摇头、喜悦的泪珠都会飞溅。
被给予了圣也手指的媚肉、简直就像发生了阴道痉挛一样强烈的收缩着紧紧抓住指鸡巴。
已经等了两年半了、不、从淡淡的初恋那天算起已经等待了十年以上。
只是为了这一天而成熟的她的阴道、不知道十分钟后就可以得到真品、就在接受到第二关节的时候快感爆发了。
「啊a、啊a、不行n搞错了、这是手指i、手指啊啊啊aa♡」
姬绫四肢硬撑着、为自己软弱的小穴感到羞耻。
大量的白浊液从收缩到没有缝隙的阴道中挤出。从紧紧贴住手指的阴唇下方、biubiu的喷出了花蜜。圣也看到后、浮现出恶作剧一样的笑容在姬绫耳边低语。
「…………色鬼」
「错了、刚才搞错了a、和鸡巴搞错了呢♡」
看着惊慌失措的姬绫、圣也一边咯咯笑着一边说。
「不需要害羞吧。在床上色鬼是称赞的话哦」
「不是、的、不对、啊a、啊a、啊a、那里不行呀」
姬绫一直感觉到羞愧。被圣也看到了像母狗一样只用手指就会轻松高潮。姬绫无论如何都想说明这样的状态还是第一次、但是圣也蠕动的手指不让她那么做。
「不是的、窝平常、不是这样的啊aaaaa♡」
在肉壶中、圣也的手指库啾的剥开了里面。用缓慢但是可怕的速度、向里面前进着。
「等、等等、啊a、不要、那么色情的摸法」
圣也的摸法还是那么仔细又让人焦急。
圣也的指尖温柔的触摸着、就像是在对带着恋爱的微热的阴道褶一层一层的打招呼。感受着那阴道褶的厚度、深度、与敏感……。掌握了姬绫身体中所有的状况、一点点的进入深处。
然后当然、在哪个位置手指突然停了下来。
「为什么会知道啊……」
姬绫垂下眼睛、懊恼地呻吟。圣也的指尖丝毫不差地放在了G点上。
看到姬绫的表情、圣也苦笑。
「不是不是。肿成这样的话、你还想藏住吗？」
「……不是这种意思啦」
至今为止的男友找到那个地方之前、用了多长的时间。
又有一个证据证明了圣也是优秀的雄性、姬绫越来越走投无路。
就想要进一步追杀她一样、圣也问道。
「再问一次。用yes或者no回答。最喜欢的龙二学长专用套套、能提供给我做爱用吗、姬绫同学」
「不是的、不、不是最喜欢的啊aa！」
慌张的喊出来的瞬间、指尖咚的戳了一下G点。
「嗯库uuu呜呜呜uu♡♡」
圣也的指鸡巴不停的在充血变厚的阴道壁的弱点上画着圆圈抚摸。
「啊a、啊a、啊a、啊a、不行、还没、啊a、回答、不要、那里好舒服、非常舒服、那里太狡猾了啊啊a」
「我问你、yes还是no哦」
「狡猾、啊啊嗯n、圣也、好狡猾aa♡♡」
姬绫眼中带着泪水抱怨、腰不停的颤抖着。
圣也对这样的她毫不留情、在她耳边说。
「真是太遗憾了呢ー。姬绫借给我套套的话、就可以用鸡鸡好好摩擦这里了呢—」
「啊嘿i、那里不行、那里太弱了、非常弱的所以、不要用那种摸法去诱惑啊、那里被欺负了就会说出奇怪的话的」
但是圣也从入口开始按顺序、一点一点的触及着弱点。
「这里对吧……还有这里……就连这里也是……」
不能被没有交往的雄性知道的、姬绫的女性的弱点。
圣也的指尖精准的抓住了那个甜蜜点。
尿道口的背面、入口附近靠近臀部一边的褶皱、当然还有G点……每次抚摸那个部分的阴道肉、姬绫都会发出绝路一样的悲鸣。
「呀a呜u♡　为什么、为什么这么快就全暴露了呀。圣也、明明是第一次摸我的身呜uuuuuu体的、不要听我说话呀、啊a、讨厌、为什么、腰、腰自作主张的」
每当圣也碰到弱点的地方、姬绫的腰就会抽搐一下。把圣也的手指误认为是鸡鸡的下半身、做出下流的迎接姿势。
「明明搞错了的、明明这个是手指的、已经讨厌这种身体了a」
实际上姬绫这混乱的样子是对『如果是喜欢的人的身体的话、大小什么的是没关系的♡』这种语言服务的认真实践、简直是像纯爱的女神一样尊贵的姿态……。
残念的是这副美好的光景、与被坚持称为是朋友的人用手指插入了一下就疯狂的扭腰的臭碧池的样子分不开。
羞愧的姬绫用双臂遮住染红的脸、嘴里说着不行不行、持续摇着头。即使是自称学园第一做爱运动员、在最喜欢的人的面前被剥掉一层皮的话也和处女没什么两样了。
一边欺负着姬绫的弱点一边前进、圣也的手指到达了阴道深处。圣也感受到了那个的触感、露出有点不可思议的表情。
「姬绫、你的阴道比看上去浅啊。因为身材很好还以为……」
话说到一半、圣也就察觉到了一样闭上了嘴。
对于这种沉默的气氛、姬绫反而感到愤慨。
「为什么突然、啊a、不说话、了啊」
「不是、不说才比较好」
「这样我觉得很生气啊、啊a、啊a、啊a」
「那我说了、这不是阴道浅而是子宫降下来了」
「别说了呀！」
「到底是哪边……」
「呜u、呜u、呜u、已经讨厌了、已经讨厌了啊」
羞耻的地方全部被圣也看到、姬绫开始哭了起来。
圣也把嘴唇贴近这样的青梅竹马的耳边、再次开始了诱惑的耳语。
「喂、你能明白的吧、这里……我的手指现在、稍微碰到的地方」
圣也的指尖略微到达有弹性的肉的圆盘。用指鸡巴触碰那个迎过来的子宫口、然后指尖慢慢的画个了个圈。
这种焦躁而极致的快感、让姬绫更加发狂。
「嗯、库呜u、啊a、那里i、不行啊、不能挠那里、不行、好舒服、虽然非常的舒服、更急躁了、不要、圣也再稍微、稍微、吧」
「稍微？」
「你、你懂的吧、再稍微用点力、呐、只要稍微、稍微、用力一点就好了」
「再往里已经碰不到了」
「说、说谎、绝对能碰到的。因为、只差那一点点了」
「真的真的」
但是圣也在那时、说了恶魔一样的低语。
「但是鸡鸡的话可以轻松碰到哦」
「嗯n♡♡♡♡」
听到这句话的瞬间、姬绫的瞳孔变成了心形。
「不只是深处。现在为止摸过的姬绫所有的弱点……和敏感的又湿滑的阴道壁也可以……全部可以用鸡鸡仔细地摩擦……。答应你哦。一定会把姬绫护送到真正的高潮所以……」
被初恋的对方用这样的话语劝说、已经无法抵抗。
「啊a、啊a ♡　啊a ♡　啊啊a ♡　啊啊啊a ♡　啊啊a a♡」
明明还是同样的摸法、姬绫的声音确越来越高。
「呐、告诉我吧。套套、放在哪里呢？　包里吗？」
姬绫在下个瞬间用手遮住了脸、轻轻点头。
「嗯、知道了」
圣也伸出手、拉过书包放在姬绫旁边。
「好了哦。那么、借给我吧」
但姬绫捂着脸、一动不动。
「做、做不到、只有这个做不到的、其实真的已经忍耐到极限了、自己交出来的话、就真的无法挽回了」
察觉到自己已经陷落了99%。
如果主动自己递出避孕套的话、就真的再起不能了。
那样坚定地立下了誓言、唯有践踏自己选择的对圣也的爱的形式这种事是绝对不想做的。
「圣也自己去拿就好了、在里面的口袋里、呐、拜托了、然后强行就好了、呐、把那个强行塞进来」
这样恳求着、但是圣也不允许。
「当然、我也很想马上进去。但这样就没有意义了。这次做爱、是为了让姬绫离开龙二学长……在姬绫自己背叛交出避孕套之前、我不会进去的」
「怎、怎么这样……」
「嘛、想象一下吧。我的鸡巴没那么糟吧？」
这么说着、圣也把那巨大的逸物的前端、贴在了姬绫的大腿上。她的肌肤温柔的接受了圣也的龟头、微微凹陷。姬绫感觉到那个位置产生了电击一样的快感。
「现在放到姬绫里面的话、我也会感觉很舒服的」
说着、保持着用阴茎前端触碰着肌肤、开始向上移动。从大腿的中间开始、向股间的秘部移动。
龟头经过的皮肤部分、留下了像蛞蝓爬过一样湿漉漉的痕迹。他的阴茎也把极限之前的忍耐汁喷了出来。她温热的皮肤使忍耐汁蒸发、雄性的气味飘荡开来。
就在龟头碰到阴道口之前、那个下流的鸡巴突然改变了爱抚的方向移动到股间的泳衣之上。
暗自失望的姬绫、不久就察觉到了圣也要做什么。从耻丘慢慢到下腹部的极粗长鸡巴……圣也在展示、如果把他的鸡巴放进去的话会深入到什么地方。
「呐、我的话也能好好到达深处的吧？」
听到这句话不由看了看、实在是太过强烈的景象。
他的极大鸡巴的前端、完全挡住了姬绫的肚脐。
「什a、啊a、骗人」
本以为……已经了解了他的大小。
但是实际碰到后才知道、那冲击性的高性能。
连想象不到的深处、也被圣也的鸡巴插入的话。
那种视觉的冲击、还有隔着泳衣的布也能感觉到的、像烧红的铁棒一样的硬和热……就是那样的雄伟……。
这样感受到的瞬间、姬绫最后的箍脱落了。
「啊a啊a啊a啊a啊a、不行了、已经不行了！！」
她像是要撕坏一样打开背包、一边哭一边倒过来甩。从散落在地板上的东西中、马上找到了那个小袋子。
「请用吧！」
毫不犹豫地把那个正方形的袋子放到嘴里、姬绫像是屈服的丧家犬一样露出肚子叫着。

「圣也e、请用吧a♡　求你了e、请使用这个吧a♡　用使用了这个的圣也的厉害的鸡巴a、在我的里面随你喜欢的摩擦吧a♡♡」

=========================================================

真的很抱歉。
展开太慢了真的很抱歉。
不知为何没有写到插入。
对于在没有插入的情况下就读到这里的人、真的很感谢。

但到底是哪里不对呢。
因为我把想写的场景都写出来了吗。
果然需要果然砍掉的勇气吗……。

不管怎么样下次的后篇就是决战了。
只要带上套套插进去的话、应该就没事了。
上次的虚假预告真的对不起。

下次我会努力不让工口部分太长。




 

第二章 星海姬绫堕落的夏天⑥（本番回前半）
[第二章 星海姬绫堕落的夏天⑥（本番回前半）] by yoin

圣也脱下了衬衫与四角裤、接过了姬绫叼着的避孕套。那个粉红色的袋子被唾液打湿了一半、从姬绫的嘴间拉出了一条透明的长线。
圣也不可思议的看着那个避孕套、姬绫以为圣也又要让她焦急慌忙凑了过来。
「插进来……呐、求你了。插进来吧、圣也♡」
姬绫含着泪、磨蹭着被淫汁浸湿的大腿。永远是圣也的挚友……只是这唯一一个比什么都重要的崇高的誓言偏偏输给了圣也的技术被打破了。输给了肉欲比起朋友选择了成为雌性。
但此刻、姬绫并不后悔。
眼前的是、又粗又长气味浓郁的最棒的鸡巴。
如何恳求才能让他戳进自己的深处呢。
满脑子都在想这个、根本没有后悔的时间。
「呐、求你了。想要圣也的粗鸡巴、小穴已经张开到极限一直在痉挛了。想被圣也的鸡巴欺负、明明还没插进去子宫就已经降下来迎接了……求你了快点插进来吧、随你喜欢的咚咚的把白色的尿射进来……啊、不对、那个、因为有套套的……那个……呜呜……啊啊嗯n、圣也e、已经到极限le、脑袋已经不能思考困难的事情了啊a」
姬绫眼角含着泪水、惨叫道。
为了研究虽然接触过AV和工口漫画、但即使如此也不可能突然做到色情的请求。
「求你了圣也、呐、提示、给我个提示。告诉我怎么拜托才可以呀。我什么都会做的。圣也想要的话、多么色情的台词也会说的、多么羞耻的姿势也会忍耐着给你看小穴的所以啊啊！！　呐、快点让我做吧♡」
失去了那天的誓言这个唯一的依靠的姬绫、紧紧的抱住了圣也的大腿用脸蹭着。
看到姬绫那可怜的样子、圣也苦笑着抚摸着她的脸颊。
「对不起、不是的。请求已经足够了哦」
「啊a♡……啊a♡……真的吗……」
从被抚摸的脸颊传来甜蜜的疼痛、姬绫颤抖着发出细微的声音。圣也触及到的地方、已经全部变得像阴道壁一样敏感了。
「啊、那就先、把泳衣脱掉吧」
对这样提议的圣也、姬绫不可思议地说。
「诶……圣也、不喜欢泳装吗……？」
「虽然不讨厌、但是想看姬绫的裸体」
「诶……那个……圣、圣也这么说了的话♡……」
被喜欢的人请求的喜悦让胸口疼痛、姬绫点了点头。
得到许可的圣也、把手指滑入了她的肩带。
那个瞬间、姬绫微微的颤抖了。
「嘿呀呜u呜u♡」
绝顶过后、稍微开始放松的敏感乳头。
在泳装的布面上还残留着一点隆起的乳头、在圣也接触到肌肤的一瞬间再次开始勃起了。随后不仅是泳衣上的乳头就连乳晕也开始撑了起来。
「呜呜呜……因为圣也的错……胸部记住奇怪的东西了……」
姬绫不好意思的用手遮住胸部、发着牢骚。
圣也的手指在泳衣与肌肤之间爬行的感触、身体无法忘记、被那个感触送上绝顶的甜蜜记忆。尖端就已经养成了圣也的手指只要爬到胸部附近就变硬的习惯。
「姬绫、手不从胸部拿开脱不下来的」
姬绫不情愿地松开手、圣也小心翼翼地放下泳衣的肩带。
尽管在通过乳头的时候已经很注意了、但不刺激到已经变大肿胀的双丘果然是不可能的。坚硬的乳头前端被布料摩擦、最后被布的一角勾住弹了起来。
「嗯hyuu、嗯n♡　嗯hyu呜u」
姬绫发出雌性的悲鸣、蜜微微的漏了出来。曾经被圣也点燃过的乳头、对快乐太过脆弱而敏感了。
「哈啊♡……哈啊♡……」
雌性因为脱掉泳衣的感触而凌乱、但却把她那融化的极上裸体暴露在了雄性的视线下。
被泳衣遮盖的身体、呈现出娇艳的淡淡肤色。而且那有张力美乳就算脱下来后也依然优雅的膨胀着、完全不会崩塌。在那高雅的山丘上粉红色的乳头更是在主张着肉欲。视线再往下是健康的收紧的细腰与小巧的肚脐、再往前是无毛的耻丘与被花蜜浸湿了的肉的花瓣。
「真是完美的身体呢……」
一瞬间忘记了自己的恋人、与丽奈的事情。
一丝不挂的姬绫的身姿就是如此的色情与美丽。
「欸嘿嘿……」
姬绫也不好意思地笑了。
「想插入了吗？」
「想了……或者说从刚开开始就想进去了但是没办法……而且这个……」
拿起刚脱下的泳衣给她看、没有下过水的泳衣、因为引入了雌性的体液变得又湿又重。
「在脱的时候、就闻到了非常色情的味道……」
圣也把泳衣放到嘴边、舔了舔。
「有姬绫的女人的味道……下流的味道……」
圣也又舔了两次三次、那汗与淫液混合的液体。
圣也的阴茎颤抖着、提高了角度。
「不、不要了啊好害羞」
姬绫慌忙地抢回泳衣、却隐藏不住笑容。其实对圣也能这么兴奋开心的不得了。
「对不起。因为味道实在太好了……嘛、也差不多该」
说着要打开避孕套的时候、姬绫不好意思的小声提出。
「……要我、帮你戴吗？」
「诶……？」
「泳衣、也帮我脱掉了嘛……」
姬绫嗖的下了到地板上。圣也坐在床边、裸体的美少女坐在了他的脚边。
然后姬绫看着那雄伟的阴茎、不禁叹了口气。被股间触碰到的地板上、出现了小小的水洼。
「不管看多少次都真的是厉害的鸡巴……像做梦一样……」
「怎么突然开始坦率的夸奖了」
「因为……已经完全的输给这个鸡巴了嘛♡……」
想在做梦一样的姬绫、屁股颤抖了一下。
「咦、已经不需要覆盖了？」
「还、还还、没输呢！！」
姬绫慌张的叫着、接过了避孕套。然后兴冲冲的想给圣也的阴茎戴上。
但是……。
「无……果然……」
听到姬绫传来呻吟一样的声音。
仔细一看、避孕套卡在了圣也的龟头中间。
「咦、放不进去吗？」
「呜。所以说过了的……这是龙二学长用的……」
姬绫鼓起脸、恨恨地抬眼盯着他。
「诶……龙二学长的、不是比我更大吗？」
「……呜……当然是圣也的大的多了……我只是看到就已经被迷住了、已经明白了吧……」
「不是、你不是说龙二学长的更大吗」
「那、那时候不能承认圣也是第一的嘛」
「虽然可能是这样……但你还是很护着、那个学长啊……」
圣也怀疑地眯起眼睛。
「不会是真的喜欢、龙二学长吧……」
「哈啊a……？」
姬绫发出惊讶的声音、猜测错的太离谱了。
「不是、因为把姬绫当成炮友是对待、技术和阴茎也是我这边更强。如果不喜欢的话、搞不懂为什么要护着那种家伙了」
听到这里、姬绫垂头丧气地叹了口气。
「不是想袒护龙二学长、而是因为不想承认圣也是最好的」
「哈啊？　为什么会这么被讨厌啊」
「不是的啊……虽然不是、圣也不懂得啦、我的心情……」
姬绫怨恨地说。技术和阴茎都很超群、身体上的事情不用说也知道……只有心情微妙的无法传达。对于这样的初恋的青梅竹马、姬绫怎么也讨厌不起来。
姬绫感觉到下腹部的疼痛、深深的叹了口甜蜜的气。
「如果至少这个鸡巴能是短小包茎的小孩鸡鸡的话、我也就能再忍耐一会了吧……」
小声说了一句没用的借口。最后只是被用手指就沦陷了的话、这句也很可疑……。
总之在这凶恶的肉棒的诱惑下、没有能与圣也仔细说明心情的余裕。
「等一下、让它稍微滑一点……」
她垂下眼睛、像是深吻一样深处舌头。在口内积累的发情唾液、从舌尖粘稠的拉着丝落在了圣也的前端。
「姬绫……这实在有点……」
圣也对这种背德的光景无言了、但姬绫没有停止。像糖浆一样浓稠的唾液弄湿了圣也的肉棒。
在一半都被浸湿的时候、姬绫张开了黏糊糊的嘴。慢慢的含住了圣也的阴茎。
 
啾啵……啾啵……啾啵……。
 
圣也感觉不可思议、去看她的表情。姬绫用没有焦点的眼睛、机械性的咕噜咕噜的舔着圣也的肉棒。
「姬绫？」
听到声音、姬绫的眼中又恢复了光芒。
「呼aa、对不qi」
姬绫慌忙抬起头、把嘴从阴茎上拿开。
龟头和嘴唇之间、拉出了好几根粘稠的唾液丝。
「对、对不起圣也……舔的时候、稍微有点失神了……圣也的阴茎、因为圣也的阴茎味道难以置信的浓郁……好像被气味弄醉了……」
「哦、哦哦……」
她再次试图给口奉仕后浸湿的阴茎套上避孕套。用纤细的手指捏住套套嘎吱嘎吱的往里塞。
「圣也、稍微努力一下」
多亏了唾液的润滑、总算戴上了套套。
但是……。
「好紧啊……」
龙二学长用的套套、紧紧的勒住了圣也的肉棒。
「这个避孕套、是S号？」
「是正常的L啊。圣也的太大了吧」
「这是L？　怎么可能……」
圣也歪着头。
另一边、姬绫一边鼓起脸颊一边抚摸着圣也的阴茎。
「真的、圣也的太大了……而且形状也很下流……完全是要杀死女孩子的形状不是嘛……」
「嗯……那就、不放进去了？」
「……狡猾……别说这种坏心眼的话呀……」
「怎么了？  是会被杀的形状吧？」
姬绫察觉到、圣也难得的露出了坏笑。
她躺在床上、静静的张开双腿。在她的大腿根部、女人的入口一边流淌着爱液一边一一跳一跳的轻轻反复痉挛。
「我的女孩子、想被圣也的鸡巴杀掉♡」
说着抬起腰、把阴道口向圣也献上。
「嗯、我很愿意」
圣也覆盖到她的上面、准备用正常位进入。
「嗯那么、进去了哦」
「嗯……拜托了……」
那声音里透着若干不安与好奇。
接受了如此刚直的东西时、自己会变成什么样呢。
姬绫做好了至少会有一些疼痛的准备、但最初就和预想中不同了。
圣也没有突然放进阴茎、而是先把前端放在姬绫的秘口上慢慢的上下移动。简直就像在温柔的对她的阴唇按摩一样。
nu啾、nu啾、被蜜浸湿的唇发出羞耻而下流的声音。
「呼哇a、等下a、嗯n、嗯嗯n♡」
那样被过于雄壮的阴茎、过于温柔的爱抚。在被这样做了几次后、姬绫发现了自己入口发生了变化。
「嗯n、不a、这是什么a、哪里i、融化掉了e」
姬绫媚肉的花瓣、与鸡巴纠缠完全变得柔软了。刚才的紧张就像假的一样消失了、咻咻的吸允着那可靠的龟头。
「怎、怎么了、这个、讨厌、我的小穴软绵绵的了」
因为阴唇见不得人程度的淫荡的接吻着而羞耻、姬绫漏出了动摇的声音。另一方面最大难关的入口轻易的堕落了、圣也也意外地说着。
「诶……已经放进去也没关系了吗？」
「别、别让我说那种话呀、啊a、嗯嗯嗯n♡」
但是下面的口早都已经留下口水、一直邀请着他的一部分。相信了她不会对肉棒说谎的下半身的信号、圣也的腰前进了。
圣也的龟头、被她的入口一下就吞了进去。
「嗯、嗯嗯n、嗯嗯u嗯n♡♡♡♡」
瞬间、一股强烈的快感从姬绫的腰贯贯穿到脊椎。
「嘿i、啊a、啊a、嗯啊a、啊a」
姬绫的眼睛睁大到极限、全身一跳一跳的痉挛着。
完全感觉不到疼痛。不、是无法感觉到。如果能感觉到一点痛觉的话、说不定还可以依靠它。
但是被圣也的阴茎完全说服的阴道口、就像无法感觉疼痛一样。
有的只有强烈的快感与、巨大龟头的压迫感。
「啊a、不a、hi、扩大了、扩大了呀a」
感觉到自己女性的地方被扩张了。被圣也的阴茎触发、自己的阴道机能被完全的使用了的感觉。实际上姬绫的阴道口已经张开到了极限比起舟形更接近正圆、紧紧的吸入着圣也的极粗阴茎。
「为什么、为什么这样都不会疼呢」
「那是因为、我只进入到了姬绫说了可以的地方」
「没说过、那么害羞的话才没说过呢」
「说过哦。你看、现在在说、已经做好下一步的准备了」
「诶……」
听到这句话的姬绫、意识到了自己的肉壶从深处开始依次蠕动。而且自己已经把手搂住了圣也的背、开始扭动起了屁股。
「诶诶、讨、讨厌、我、刚才也做了这种事吗？」
「嗯。好好给过我、可以进去也没事的信号了哦」
「骗人、讨厌、这么丢脸的事情我噢噢噢噢oho噢o噢oo♡」
圣也稍微动了一下鸡巴的时候、姬绫就发出了惨叫。
「呼嘿ii、啊a、圣也e、圣也的来了e、啊啊a、啊啊a♡」
圣也的阴茎用慢慢的让人恍惚的速度、蹂躏着姬绫。姬绫的阴道、被扩张到了至今从未有过的尺寸。但是没有疼痛。因为阴茎是等阴道肉融化后才前进的、就像等待冰块融化一样慢慢的等着。
但是这个极粗阴茎只是放进去、带来的快乐就非同寻常了。
「圣、圣也e、好厉害a、圣也的咕噜咕噜的、在我的里面n、啊a、啊啊a、不要o、真的好舒服a、可以吗a、这么舒服的话a」
姬绫气喘吁吁的不停叫着、屁股蠢蠢欲动。其实很想马上就下流的摇动屁股、但被圣也紧紧抱着腰无法做到。
「圣也e、已经没事了所以i、放开屁股吧a、不用再磨磨蹭蹭的也可以了a、让我动屁股就好了a」
「不行现在还太早了、还只进到了姬绫里面四成。现在强行抽插的话、里面会很疼的」
「已经怎么都好了aa、会疼也没关系的、啊a♡　啊a♡　想和圣也尽情做爱aa、已经没有办法忍耐了aa♡」
「不不、会疼不是什么好事吧」
「呜u、啊a、圣、圣也你不明白的啊、这样的a、非常厉害的鸡巴把里面都撑开了a、入口的地方全部都非常的舒服a、这么棒的鸡巴只是放了进来a、完全不开始抽插、对女孩子来说就只是拷问啊aa」
「好吧好吧……」
看到姬绫完全放弃理性的眼神、圣也轻轻糊弄过去然后再次慢慢的动腰。
就在这时、姬绫的背一下子从床上跳起。
到达了阴道中特别敏感的地方。
然后姬绫急切地叫了出来。
「啊、啊、啊、圣n、圣也e、摘下了来a、摘下来了啊a！！」
「嗯？　怎么了？」
「因为这个触感、摘下来了、绝对把套摘下来了」
「啊、没有、没有摘哦」
「真的吗⁈　真的没骗我吗⁈　没有偷偷摘掉吗⁈」
「才不会做这样的事呢」
「但是a、因为这种感觉e、被刺到了a、圣也阴茎的角、直接刺到我的穴穴了」
没有拆掉避孕套、这是真的。
角、就像姬绫表达的那样强烈的高大的冠状沟。这种冠状沟对粘膜的刺激、凶恶的让姬绫以为是直接插入。即使是被尺寸不合适的套套抑制了三成的程度、咕噜咕噜的欺负着肉的那种感触对姬绫来说也是人生中最厉害的折磨。
「啊啊a、啊啊啊啊呜u、太i大了啊a、啊啊a、不、啊a、不要不要不要不要o、圣也、那里不行、哪里不行啊、等那里真的不行的啊a、啊、啊、啊嘿iiiiiii不行不行不行不行只有那里是不行的啊啊aa只有那里是不行的啊啊噢噢噢噢oo」
如此高大冠状沟的阴茎通过G点的瞬间、姬绫不可能平安无事。姬绫拼命的抱住圣也、在他的背上留下了指甲的痕迹。
「啊啊a、啊啊啊a♡　不、不u、不、不啊啊啊啊啊啊啊啊iiiii呜呜ii啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡♡♡」
在已经扩张到极限的阴道中、没有可以逃避的地方。过于兴奋而膨胀的G点、毫不留情的承受了高大冠状沟的洗礼。在通过那过于敏感的弱点的几十秒间、姬绫持续发出着漫长而美丽的女人的悲鸣。
「嘿iiii、啊a、啊a、啊a……」
天国一样的地狱的数十秒结束后、姬绫的悲鸣中断了。
她的眼角泛起了大滴的泪珠。
然后用满开的笑容说出了这句话。
「……没、没有高潮……」
那就像个奇迹一样。对姬绫来说这就是个奇迹。
「没有高潮哦、圣也……啊a、嗯n♡……好好忍耐了的……。圣也的鸡巴、咕噜咕噜的侵犯我的G点的时候……非常的舒服的……嗯嗯n♡……现在只是想起来都想要高潮一样舒服的但是、好好的忍耐住了哦……」
姬绫向仍然抱住她的圣也高兴的报告。
「嗯、了不起呢、谢谢」
「欸嘿嘿」
被抚摸着头部的姬绫、害羞的笑了。
「但是不用忍耐高潮也没关系的」
「才不要……因为是第一次、想和圣也一起高潮嘛」
姬绫坚强地这样说。
 
漫长的旅途终于结束、圣也的阴茎到达了最深处。
「呼啊a……圣也的满满的♡……」
途中好几次到危险的地方、每次姬绫都会悲鸣着抱住圣也、但是奇迹一样的没有高潮、姬绫总算是接受了圣也的阴茎。
「呼……啊……太好了、忍耐住了……」
沉浸在平静的快感中、姬绫安心地叹了口气。
总之暂时放心了。龙二的阴茎姑且也到达过最深处、也有过子宫口被欺负的经验。可以预想到圣也的那个恐怕会更加强、不过总算适应了这个粗细的话……。
就在姬绫这样大意的瞬间。
圣也这样说道。
「嗯那么、最后的部分也放进去吧？」
「……诶？」
姬绫发出了傻掉的声音。
在男人的凶器前、暴露了女性最大的弱点。
姬绫的这种自觉、实在是太不够了。
从姬绫以为是最深处的地方开始、圣也的肉棒又往里挖了几厘米。
 
摇晃。
 
子宫、被摇晃了。
 
「呼嘿iiiiii♡♡♡　拔出来aa、圣也e、拔出来a、拔掉拔掉拔掉拔掉圣也拔掉啊啊啊啊啊啊啊啊啊a♡♡♡♡♡」
这是姬绫今天最大的绝叫。
阴道的深处的深处、的更深处。有女人最隐秘的部分子宫。那个子宫被摇晃的快感、是姬绫无法想象的冲击。
姬绫知道了。
龙二的责备只是蹭蹭子宫口、那种东西只不过是过家家罢了。像圣也这样的真正的雄性责备深处的时候、甚至可以摇晃子宫让雌性屈服。
「拔出来拔出来拔出来aaa啊啊啊a」
看到姬绫最大限度地睁开眼睛、嘴角飞着泡沫的样子、就连圣也也动摇了。担心说不定会搞疼了姬绫的深处。按照她说的、慌忙动腰拔出了阴茎。
 
但是不用说也……。
姬绫的请求不是『拔出来』而是『停下』
 
Zurizurizurizurizurizuryuuu！
 
那个强烈弯曲的冠状沟、反而在拔出的时候更能发挥本领。
那个凶器从阴道深处到入口、毫无保留的擦过了全部的弱点。
「啊嘿iiiiiiiiii！！！」
拔出来的同时、姬绫的腰像是弹簧装置一样的弹了起来。
「啊a……啊a……啊a…………」
姬绫的瞳孔中染满了绝望与快乐。
四肢最大限度的撑起、浮起的腰在空中颤抖。像是要给雄性看一样浮在空中的股间的中心、阴道口张开成了圣也的形状。一跳一跳……一跳一跳一跳的……不规则的反复抽搐。
「啊……不行……不行……」
姬绫重复着胡言乱语。
姬绫的阴道已经踩在了悬崖边、这一点姬绫自己比任何人都清楚。
脚尖在床上伸直、指尖紧紧的抓住了床单。用双手双脚全力的抓着床单、拼命想要忍耐。
「不行……不行……绝对不行……」
眼角流下泪水、冒出冷汗、姬绫都在全身微微颤抖。
打破了誓言、选择成为了圣也的母狗。既然如此作为雌性、至少要向性伴侣展示最低限度的骨气……这样祈愿着。谁也不会责怪、如此祈愿的女人心。
但看到她痛苦的样子、圣也伸出了手。
「不用忍耐也可以的……」
「不行……讨厌……不想去……」
但是圣也用手搂住了一根手指都动不了的姬绫的腰、从浮起的屁股后面用手触碰、手指在那美丽的山谷中爬着。被汗水打湿的股间的深处隐藏着、端庄的窄处。
在那个窄处、用小指尖轻轻挠了挠。
「呼哇a、嘿呀a、呀a」
就在姬绫发出甜美悲鸣的瞬间。
 
噗咻u。
 
从阴道口传来了、细微的水声。
如果责备后面的话、前面就会放松警惕。
这是从出生就在女人身体里的、绝对不可能抗拒的自然规律。是连那个丽奈都没能克服的雌性的生理现象。
姬绫发出绝望的喘息声。
「啊啊啊啊啊a、去了a、去了a、已经不行了a、不行了a、啊啊啊啊a、去了e、去了去了去了去了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜uu♡♡♡」
 
噗咻u、噗咻uu、噗噗u咻u。
 
从阴道口断断续续的喷出潮水、姬绫的那里陷落了。
只有一次抽插。
结果过仅仅是一次抽插、姬绫就无法忍耐迎来了高潮。
自称学园第一的做爱运动员、屈辱的大幅更新了早泄的记录。
「啊啊a、啊啊啊啊a、圣也e♡」
紧握着床单的手脚、猛地缠住了圣也。抓住了圣也的脖子和腰、姫綾开始咔库咔库地摇晃全身。
「圣也e、圣也e、圣也aa」
姬绫向圣也呼救一样叫着。她的腰想要圣也的肉棒、一边撒蜜一边下流的摇晃着。这种过于淫荡的扭腰运动所寻求只有一个、那就是圣也的肉棒。
但现实是残酷的。
「放不进去a、放不进去啊啊a」
圣也的阴茎太长了、腰部的范围不够。
就像是在圣也又长又大的阴茎摩擦上一样、姬绫胡乱地摇晃着屁股。
「放进来a、圣也e、求你了放进来a、现在a、现在想要圣也的鸡巴在里面摩擦a、但是放不进去、圣也的太长了不好放进去啊aa」
「知道了知道了、但是先把脚松开吧」
「做不到a、脚一直抱着圣也、没办法放开a」
姬绫散乱着头发、边哭边诉说。
放进去的话、绝对会让他中出。
那个预感太正确了。姬绫的双脚、为了让最喜欢的雄性中出全力的抱住他不放。不过唯一意外的是、这一刻圣也的肉棒并没有放到里面。
「放不进去a、放不进去a、帮帮我圣也啊a」
泪水和潮水四溅、姬绫叹息道。
为了让圣也舒服阴道反复空虚地收缩着、腰下流的摆动着。虽然享受着极致的快乐、但下半身却悲伤的无法咬合。
姬绫的阴唇就像打磨着圣也的粗肉棒一样、不停地摩擦着那根竿。仅凭那个感触、姬绫就到达了更高的高潮。
 
「啊啊啊a、讨厌、又来了a、明明还没结束的a、又马上要来了a、啊啊a、啊啊a♡♡　啊啊啊a、圣也、对不起a、更厉害的来了a、啊啊啊a、啊啊啊啊aa啊啊啊啊啊啊啊啊啊aa♡♡♡」
 
咻的一声、更加下流的声音从姬绫的股间中响起。
姬绫的入口、这是她漏出了一生中最浓的淫汁的声音。
股间紧紧的压住圣也的阴茎。
 
结果到最后、姬绫都没能迎入圣也。
把白浊的蜜涂在了圣也的肉棒上、姬绫一边哭、一边品味着这最棒但是最差劲的绝顶的滋味。
  

第二章 星海姬绫堕落的夏天⑥（本番回后半）
[第二章 星海姬绫堕落的夏天⑥（本番回后半）] by yoin

「嗯n库呜uu……啊a、啊a、不要a、停不下来了a」
姬绫懊悔地喘着气、身体微微起伏着。两腿继续抱着圣也的腰、那细腰痛苦的前后摇晃着。
那是理性无法阻止的、羞耻的求爱动作。
两片肉唇夹住粗大的竿、啾啾的忙乱的上下动着。被又红又软的阴唇这么打磨的话、他的东西明显变的更加雄壮了。
她做的那个是奉仕。
当然通过阴道撸管这种方式得到快乐的是高潮中的姬绫那边、但是从她那谄媚的表情可以明显看出、这是败北的雌性的奉仕。

使之高潮的雄性、与被高潮的雌性。

这种理性无法推翻的力量对比、是二人间决定性的证据。
姬绫的子宫已经被刻上了主从关系。所以为了赞美他的一部分、反复进行着下半身的奉仕。
「圣也e、啊a、圣也、啊、啊a、圣也a……」
呼唤着雄性的名字的声音中、混杂着甜美的媚态。
至少要表现出作为女性最低限度的骨气。
虽然脑子里是这么希望的、屈服的子宫却不允许这么做。
只是为了能得到一滴精液。
为此姬绫、不是作为女性而是作为雌性而不停的摇动着腰。
在漫长而虚幻的绝顶中、姬绫把美乳压到他身上、用勃起的乳头蹭着、从阴部不断低下花蜜、只为了不停的讨好雄性。

持续了接近两分钟的高潮结束后、她像断线的人偶一样瘫倒在床上。
她的阴部沾满白浊的淫汁、冒着热气。从裂缝中拉出几根带着细小泡沫的线、装饰着圣也的阴茎。
「哈嘿……」
下流的伸出舌头、金发的少女连合上大腿的余裕都没有。那副姿态太过煽情也太过低俗。
但是对姬绫来说、有比这幅姿态更不光彩的事实。
那就是在她两腿之间湿润的蜜中、一滴也没含有圣也的精华。
这并不是因为圣也带着避孕套这种现实的理由。而是从最初插入开始、也没能从圣也身上过榨出一滴忍耐汁或者一滴精子这种无可救药的理由。
明明都那样屈辱的、用雌猫一样的姿势含着递出了『为了男友准备的避孕套』。却因为姬绫的那里太弱了、那个避孕套没有起到任何作用。
「那个……姬绫……？」
因为看到了青梅竹马不该被看到的样子的罪恶感、就连圣也也有点尴尬。然后下意识地把手放在了姬绫的下腹。
瞬间、姬绫的身体跳了起来。
「呼嘿呀a」
子宫被抚摸的触感、让姬绫回过神来。然后她慌张的趴下、想从床单上爬着逃走。
「不行的、这样的是不行的」
眼泪簌簌地掉下来、姬绫哭诉道。
「这样的被做几次的话、脑袋会坏掉的」
以超一流的女性为对象锻炼出的鸡巴、与逃到不喜欢的男人身上晃着腰的三流小穴。
这种差距比想象中更令人绝望。
如果被继续做的话、真的有回不来的危机感。
自尊心不想在最喜欢的人面前、继续暴露出丑态。
这些感情混杂在一起、使姬绫想要逃跑。
但是深深高潮后脱力的腰、一点也不听话。她一边从大腿间噗噗的留下汁液、一边用双手艰难的爬着。
但是还没到床边、姬绫就被从后面抱住了。
「什么嘛、比想象中还有精神呢。不愧是游泳部的ACE兼做爱运动员」
「一、一点也不精神、要死掉了！」
「啊哈哈、真夸张呢」
虽然很认真的诉说、却被笑着当作了耳旁风。
他毫不在意、用挖苦的语气说。
「所以、为什么想逃走呢。不会是小穴真的要被我覆盖了、才慌了吧？」
用猜中了的语气说到。
但是完全错了。
「不是的啊、已经被覆盖了呀。只是被进入了一次、小穴就变得奇怪了的啊！　如果继续被玩弄阴道里面的话、脑袋真的会疯掉的」
被抱住动弹不得的姬绫、求饶一样的说着。
但是圣也听了之后、再次一笑置之。
「姬绫又在夸张了呢」
「是真的啊、再这样下去会变成圣也的飞机杯奴隶的」
但是圣也不相信那句话。遗憾的是他所知道的小穴、是以丽奈这个最强级别的雌性为标准的。
他笑着轻轻叹了口气。
「那ー个ー啊ー。只是比别人鸡巴大一点就能把女人变成奴隶的话、我也就不会这么辛苦了啊」
「啊啊嗯n、笨蛋n、圣也这个笨蛋aa。圣也真的是笨蛋a」
「反正是因为我的技术比想象的更好、所以吓了一跳吧。因为比学长更有感觉、才会嘴上假装认输、想要逃跑吧？」
「虽然对了一半但是完全不一样！！　我已经受够了」
对于那些看似在一个频道但是完全不在一个频道的对话、让姬绫哭了出来。
「真的不行了啊、如果在放入圣也的长鸡巴的话、脑袋真的会变傻的。会得只能考虑圣也鸡巴的病的啊！！」
看着拼命喊叫的姬绫、圣也稍微思考了一下说道。
「……就算做到这样、也要包庇学长啊」
「诶……？」
听到这句突然的话、姬绫不可思议地说。
对这样的姬绫、圣也郑重其事地问道。
「呐、姬绫？」
「什么、什么呀……」
「刚才、你不是问我了吗。有没有偷偷取下避孕套什么的。感觉很奇怪吧？」
「对、对不起……那个、我是相信圣也的但」
圣也的阴茎上确实装备着粉红色的套套。
「倒是没有责怪你……但是那样问的话、有过被偷偷摘下套套的经验吗？」
「………………嗯、龙二学长他……」
有一瞬间想撒谎掩饰过去、但还是说了实话。
因为知道圣也真的是很担心我。
「龙二学长、吗」
「没事的。之后、好好的发过火了」
「这样吗」
面对苦笑的姬绫、圣也的声音很僵硬。
「……怎么了啊、圣也？」
感觉到气氛的不安、姬绫问道。
交往了这么久、能感觉到圣也相当的生气了。
对于温厚的圣也来说这是很少见的事情。
他深深地叹了一口气。
「因为姬绫老是袒护那位学长……姑且我也考虑过。本来就是男女朋友的。嘛长时间身体接触的话会有感情也说不定……如果姬绫也喜欢那个前辈的话、那也可以吧……」
「不、我并没有喜欢龙二学长的……」
姬绫这么说、可是圣也根本就没听。
「但是果然是不行的。不管姬绫如何袒护、果然没法视而不见。既然不珍惜姬绫的话、我无论使用什么手段都要把姬绫从学长那里拉开」
然后他用食指、摸了摸姬绫的右边的臀肉。
在圣也手指的重量下、那紧绷的肌肤微微凹陷。
然后手指就那样像是画了一个大圆圈一样动着。
从美丽的臀丘、到汗津津的谷间。
摸到谷间中的花蕾后来到了左边的臀肉。
接着圣也的手指向更前面的谷间移动
慢慢的像是让她焦急一样、确认着女人入口的形状那样摸着、然后把手指温柔的放到了阴核上。抚摸了勃起的阴核后、再次爬上山丘回到右边的臀肉。
「啊a……啊a、啊a……啊、不y、啊嗯n、啊a啊a ♡」
在他的手指焦急的绕着下半身一圈的时候、姬绫的屁股慢慢的慢慢的抬了起来。
「啊、不要a、那个a、那个不行a、不行♡♡」
尝过一次插入的快乐滋味的子宫、比起直接的刺激更害怕这种焦虑。咬住了旁边的枕头忍耐着（有圣也的味道很喜欢）、但她的下半身背叛了。下流的抬起了带着玉一样汗滴的屁股、做好了被从后面侵犯的准备。
「圣也e、不行a、求你了、不要进来啊」
姬绫像是邀请雄性一样摇着屁股请求道。
但是圣也已经不再手下留情了。最后只是这么宣告道。
「姬绫……」
「nya、什么呀……」
「接下来要做的是强奸、不用客气你要恨我也可以」
用非常温柔的声音宣告着。
听到这句话、姬绫动摇了。
「……诶e、不要a、圣也e。讨厌、这样的」
姬绫突然讨厌的、并不是被侵犯。
而是不想以强奸的名目、与圣也相交。
但是在向他表达自己的想法之前、他的东西就已经侵入了里面。
巨大的肉棒扩张着姬绫、簌簌的欺负着阴道壁。
「嗯啊啊a啊啊啊a啊啊啊啊啊啊嗯nn♡♡♡」
姬绫的背、已经后仰到了极限。
第二次插入比第一次更加强烈。
已经变成圣也形状的阴道、轻松的被贯通到了最深处。
薄冰一样的理智支离破碎了。
「啊a、好厉害、圣也aa♡、里面a、里面非常的舒服a」
已经做肉奴隶也可以。活飞机杯也可以了。
真的这么想了。
「啊a、太棒了、圣也的鸡巴好大、好粗啊、最棒了啊。我里面舒服的地方、啊嗯n、全部、啊a、全部被欺负着、幸福的停不下来a♡」
姬绫浮现出最棒的笑颜持续的喊叫着。飞溅的口水在圣也的枕边留下了好几处痕迹。她放弃了自尊与虚荣后终于抵达了、背德的乐园。
「好厉害、啊a啊a啊a、圣也、圣也在我的里面、圣也的鸡巴、摇晃着我的子宫、啊啊嗯n、好厉害好厉害、和平常的完全不同、今天、今天是最幸福的了。只要这个就好了、除此以外全都不需要了」
雌性一边这样叫着、一边持续着轻微的高潮。
为了回应姬绫上下口的赞美、圣也继续动腰。
但动作很缓慢。
这样身材出众而且映衬着晒痕的美少女、只要是男人谁都会想吸允的吧。他把那个美少女从后面推倒、但是动作却很冷静。
如果有圣也这样的性器的话、就没有必要为了让女人高潮而拼命的抽插。
如果想让女人叫出来的话、只要用冠状沟把阴道壁挖开就好了。
「啊啊嗯n、啊a、啊嗯n♡♡　也、圣也那个、好厉害的啊♡」
只要把龟头往里面一蹭、女人就会发出甜蜜的悲鸣。
「嗯嘿iiiii、不行a、那里、不行a、啊、啊啊啊嗯nn」
如果想欺负子宫、只要用鸡巴前端顶住摇晃就好。
「啊a、那个、子宫、子宫摇来摇去的、犯规的a♡」
不久姬绫的屁股开始左右微微摇晃。
这是在最初做爱的时候看不到的动作。
是在这三十分钟内养成的、高潮的坏习惯。
姬绫在接近高潮时、就像要告诉雄性一样的屁股开始蠢动。
两腿的膝盖互相摩擦、就像害羞的少女一样的动作。
但事实恰恰相反。
她这是、在用子宫口蹭着鸡巴。
正因为是圣也规格外的长鸡巴才可以做到的、深处高潮自慰。
她的子宫口已经被彻底调教了、一有感觉就会含住他的龟头。然后摆动着屁股把最舒服的地方推向他、养成了下流的迎来绝顶的习惯。
「啊a对不起、圣也e、去了、又去了a。对不起。啊、不行a、不行a、完全无法忍耐a」
已经不知道深处去了几次了、姬绫向主人谢罪道。
然后继续开始下流的高潮癖。

扭动……。

扭动扭动……扭动……。

扭动扭动扭动扭动、扭动扭动扭动…………噗咻、噗咻u……。

「嗯嗯嗯n♡♡　啊a啊a♡　嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯n♡♡♡」
阴道口的缝隙中几次喷出了蜜、姬绫呜咽着。
虽然把脸压在了枕头上、但完全掩盖不住娇声。
十年的单相思后终于迎来、甜蜜蜜月一样的高潮。
那个高潮、实在是太过甜美了。
圣也向迎来高潮后融化的姬绫问道。
「哪边更好？」
「呼诶、什喵……？」
姬绫口齿不清的反问。
「学长和我的鸡巴、哪边更好？」
被这样问的瞬间、姬绫毫不犹豫的回答。
「圣也那边啊、圣也的鸡巴最棒了喵、这样的极粗色情鸡巴、不管是谁都会喜欢上的、学长什么的根本没法相比！！」
姬绫已经没有任何撒谎的理由了。
也许有、但是都已经忘记了。
被圣也抱了。
这个事实、对她来说就是整个世界。
所以坦率的回答。约定。
「和学长分手？」
「分手、会分手的。学长什么的已经不需要了。真的最喜欢圣也了、最喜欢了啊、想要成为圣也的东西」
重要的爱的告白在被鸡巴插着的时候真是大事态。
但是这个失策、大脑已经融化的姬绫是察觉不到的。
「这样啊、那么我就放心了」
边说边摸着她的头、姬绫露出了松弛的笑容。
虽然有些扭曲、但姬绫的初恋终于到达了天堂。
 
直到那个瞬间。

即使不说、圣也也是个一旦决定就会做过头的男人。
而且在理论的思考上、又极其不懂女人心。
然后他说。
「那么为了慎重起见、就拍下来当证据吧」
「诶……？」
姬绫勉强转过身看到的。是从背后维持着插入的姿势、两手拿着手机的圣也。
「等、等一下、等等、什么、为什么要拍啊⁉」
脸色铁青的姬绫慌忙叫了起来。
「诶、因为可能是一时说谎也说不定」
「没、没有说谎啊」
「诶ー、但是如果是姬绫的话、被学长做的时候也会说『哈哇哇、学长最棒了』什么的吧」
「谁会说啊、这种脑子坏掉的台词！！」
姬绫拍拍枕头、反驳道。
但在圣也冰冷的视线下、她开始狼狈起来。
「诶……难道说说过了吗？　难道我……刚才被圣也抱着的时候、这样喊过吗……？」
看来她真的没有注意到。
「果然还是录像吧」
「等下等下等效！　不用拍也可以的、我会和学长好好分手的所以别拍了！」
「就算你这么说啊。这么弱的小穴的话、再被学长抱了又会背叛也说不定。以防万一还是把做爱拍下来、就算不喜欢也一定要让你分手」
雾岛圣也这么自语着。
拥有最强的阴茎、却毫不放松警惕的男人。
「没、没有骗你啊、没有骗你的啊。就算不拍、也真的会分手的！！」
但是看到拼命诉说的姬绫、果然还是有些犹豫。
「嗯ー、既然都说到这种程度了……」
说着、圣也把阴茎拔出了一半。
一颗痣也没有的美臀中间、可以看到涂满浓厚淫液的肉棒。又长又大的阴茎正好有一半露在姬绫的外面。
「从现在开始我一毫米都不会动的。姬绫、你自己把鸡巴拔出来让我看看。如果能证明可以稍微忍耐住的话就相信你了」
「拔、拔出来……？」
「嗯。很简单吧？」
被这么一说、姬绫一脸意外地反问。
「这、这么简单的事、就可以不拍做爱视频了吗？」
「好好全部拔出来的话」
「知道了、拔出来就好了吧……」
姬绫说着把双手撑在地上、腰向前逃开。
但是……。

Nu啾。

自己的下半身发出了浓密的声音、简直怀疑耳朵。
「嗯♡……骗人……什么、这个……」
肉穴紧紧收缩抓住圣也的东西、绝对不让拔出。
这种摩擦产生的愉悦、比预想中更加强烈。仅仅是拔了几毫米、就需要非常大的忍耐。

Nu啾……Nu啾…………Nu啾……

「嗯嗯n♡……啊a♡……啊嗯n♡……」
每抽出几毫米的鸡巴、姬绫就会颤抖着背部发出小小的悲鸣。每当他的冠状沟越过一层肉褶、就有一道妖艳的粉色电流从股间流到身体的中心。
而且每当失去一点他的鸡巴、肉壶就会强烈的增加饥饿感。正因为被压倒性的雄性满足过、才会残生这种无法估量的空虚。拔出了几厘米腰就瘫软了、姬绫的额头上开始冒汗。
「必须、拔出来……必须拔出来、不然会被拍的……」
嘴上这么说着鼓励自己、但是腰却迟迟无法前进。
痛感到自己的天真。对刚才还被一直高潮笼络的小穴来说、这已经是拷问了。
「必须拔出来……啊♡……拔出呀……拔出来呀……」
她的眼睛已经变成了浑浊的心型、重复着胡言乱语。
汗滴从她优美的下巴上滑落。
但无论多么痛苦、姬绫的腰都已经不能再前进了。
他巨大的龟头碰到G点的瞬间、就已经不行了。
紧紧的握住床单、咬着下唇皱起眉头……但是她现在所做的、只是在『假装』努力。
作为证据、她的腰一毫米都没有动过。
……。
…………。
不、没有动是不准确的。
「…………嗯…………………啊♡………」
她的腰、确实在不足一毫米的范围移动。
但是、是前后运动。

是在自慰。

为了不被圣也发现那样、微微的微微的抽插着。
阴茎像钢铁的棒子一样耸立、纹丝不动。姬绫前后微微的晃着腰、为了让G点能蹭到那个前端。
「……嗯♡…………嗯嗯n……」
刚开始自慰、热液就开始从阴茎的缝隙漏出来。爱液顺着阴茎流淌、在阴囊变成水滴落下。
「嗯♡……啊a♡……啊、啊嗯n……」
爱液落在传单上、圆型的污渍扩散开来。
一直证明着、她在使用圣也自慰。
姬绫原本忍受着痛苦的表情、不知不觉色情而舒缓。迷茫的垂着眼角、半开的嘴巴中伸出了红色的舌头。从下巴落下的不是冷汗、而是发情的口水。
「啊a、啊a……嗯n、啊a、啊啊a、啊嗯n」
不到一厘米的抽插范围、慢慢的扩大了。

……啾…………库啾……库啾u……库啾啾u………

库啾啾u……库啾啾u、库啾啾u、库啾u、库啾u……

库啾啾u、库啾、库啾、簌啾啾u、簌啾啾u、库啾啾u、库啾啾u库啾啾u啾啪u啾啪u啾啪u……。

「啊啊a、啊嘿i♡　啊啊啊a♡　不行a♡　这样不行♡♡　要被拍了、要被圣也拍了的、啊a啊a啊a ♡♡」

Nu啾poo、Nu啾poo、Nu啾poo

不知什么时候开、肉壶里不断地传来害羞的水声。姬绫就像贪图圣也一样、有节奏地晃着腰。
「啊啊a、不行a、要拔出来a、要拔出来a ♡」
嘴上这么说着、脸上却洋溢着性的欢喜。
但不久之后……。

Zuponn！

「啊……」
因为圣也的阴茎被全部吞入的感触、终于回过了神。
战战兢兢地回头一看、圣也正在按手机的录像键。
「等……」
但是姬绫的身体已经来不及了。
猛地吞入的阴茎、敲击着阴道深处的感觉。体会到那个冲击的瞬间、咻的子宫的入口涌出了冲动。
带着晒痕的美尻、开始左右扭扭捏捏的蠢动。
「啊啊a、圣也e、别拍了、求你了、只有这个不要拍啊」     
明明知道被拍了、却还是停不下来那个高潮的坏习惯。姬绫哭泣着、展示着雌性的丑态。
但真正的折磨来自于。
突然、圣也抓住了姬绫的屁股。
「……诶e？」
被刻入的高潮的动作中断了、姬绫的脸上染上了绝望。
「不要啊、圣也e、什么a、放开我、求你了、里面好难过啊、让我高潮、求你了、让我好好高潮吧！」
刚才还为高潮而感到羞耻的母狗、开始恳求那个主人。在肚子的最深处、被停住的子宫像是疯了一样的苦闷。
面对这样的姬绫、圣也用充满演技的声音说。

『男朋友和我的鸡巴、哪个更好啊』


=========================
译： 简介和章节突然被加了一堆英文你们有什么头绪吗？ 我没开放编辑啊

查明了好像是我自己点到翻译插件然后保存了。。 

特别编辑版:姬绫酱的NTR调教记录 第1天
[特别编辑版:姬绫酱的NTR调教记录 第1天] by yoin

那个大概是用手机拍摄的影像。

应该是靠在床边的窗户上、自动拍摄的吧。

『让我高潮、求你了e、让我好好的高潮吧a』

首先听到的、是少女的恳求。
画面中被侵犯的是个、金色短发的美少女。
形状优美的大胸、纤细的腰、紧致的屁股。在这出众的身材之上、只看侧脸就能明白她是个美少女。
是平常有在游泳吗。
屁股中间的线、还有背部中间菱形的区域。
不是比基尼、而是竞技泳装留下的晒痕。
健康的小麦色皮肤、均整的身体曲线。
说是嗜好游泳也会相信的吧、就是这样完美的身体。
但是那个极品的美少女现在、趴着被从后面贯穿了。
侵犯她的、也是个身材结实的男人。
虽然出于谁都会羡慕的立场上、男人却不怎么高兴的板着脸。并不是贪图享受女人快乐的表情。
再加上男人两手抓住她的美臀、固定住她的腰。
他现在不是贪图享受、而是在虐待。

『求你了、放开屁股吧a、好好到里面、到里面最舒服的地方欺负我吧a』

金发的美少女、口齿不清的叫着。
从她的样子可以看出她已经被男人充分的侵犯过了、被侵犯后向快乐屈服了。
男人对这样的雌性说。

『呐、姬绫。龙二学长和我的鸡巴、哪边更好啊』

对于被侵犯的雌性来说、这个问题太过屈辱了吧。
但是这个雌性的心已经屈服。

『圣也的、圣也的大人的舒服』

这个学长、应该是她原来的伴侣吧。
但是少女毫不犹豫地说出了、背德的话。
甚至带着一丝谄媚的气息。
但是雄性似乎不太满意这个答案的样子。

库啾啵……

响起了浓厚的水声。
雄性拉了下腰、把阴茎从雌穴中拔了出来。

『啊a……不要a……不要拔……不要拔出来a』

金发的少女绝望的喊着。
但是看到了那个从她的阴道中拔出来的东西、也就能理解她的反映了。那是一根太过粗壮与坚韧、就像凶器一样的肉棒。
如果被这种逸物侵犯的话、就算是圣女也会一样开始恳求的吧。
那个阴茎具有这种、让人相信的魄力。
拔出了接近二十厘米前端还留在阴道内、雄性就这样说了。

『不只是什么舒服。还有更好的说法吧？』

被这么说后、雌性慌忙开始喊叫。

『圣也大人的鸡巴最棒了、又长、又大、还非常的硬、总是欺负我舒服的地方、和龙二学长什么的完全不是一个等级』
『龙二学长不是压倒性的第一吗』
『不是的、是我搞错了。学长什么的、和圣也大人的比起来就只是短小的小孩子鸡鸡。那种程度就叫大鸡巴什么的、真是个笑话、只是能稍微碰到我的子宫口而已、完全不行。像圣也大人这样、不停的摇晃着子宫的、今天是第一次、刚才第一次知道了什么是真正的深高潮！！」

听到雌性顺从的话、雄性似乎很满意。
男人慢慢向前动腰。

『啊啊a♡　啊啊啊a♡♡　被侵入了♡♡』

当阴茎再次全部隐藏起来的时候、雌性垂下了头。
雄性的凶器似乎已经抵达了最深的弱点。
然后雄性再次问道。

『那么、和龙二学长要怎么办？』
『会分手的、绝对会分手的、我保证』

男人失望地叹了口气、再次拔出阴茎。
美少女惊慌失措地喊道。

『说、说错了。我会改的。那种只会像废物一样做爱的学长什么的、已经没用了。不只是鸡鸡小、技术也连圣也的脚尖都比不上。我拼命的动着腰、才终于高潮了一次。不能高潮的时候真的太痛苦了、装出高潮的样子就会变得更加欲求不满。不像圣也这样、一次做爱就能让我数不清的高潮。明明技术很差还装作一副高手的样子、真是太滑稽了』

一口气喊了这么多、才终于得到了雄性的原谅。

『嗯、说得不错』
『谢……谢谢……呐圣也、我差不多要到极限了、能不能不要录了……求、求你了。我、不想被拍到深高潮的样子……』

然而个提议似乎惹恼了雄性。
噗、的一声伴随着豪迈的声音强硬的插了进去、雄性开始动腰了。

『啊啊a、对、对不起、对不起、啊a、啊a、明明自己离不开鸡巴、还说了这么任性的话真的对不起。啊a啊a啊a不要a♡　不要强迫我高潮a♡　不行了、这种高潮是不行的a、这样高潮太羞耻了啊、不要拍、求你了只有这个不要拍下来a』

但雄性的责备不会停止。
库啾噗u、库啾噗u、库啾噗u、库啾噗u
隔着屏幕也能听到难以置信的浓厚的声音。

『不会吧、骗人的、什么啊这是⁈　这是、什么声音啊a』
对于少女来说、似乎还是第一次听到这种羞耻的声音。
男人对着一脸狼狈的她说。

『不要装纯了。当然是你小穴高兴的声音啊』

听到这句话的瞬间、少女的后背一下子绷紧了。
看起来她、被骂好像会有感觉。

『嗯嘿ii♡♡♡』

美少女抬起下巴、全身颤抖。
然后把屁股压在男人的下腹、开始左右蠢动。

『啊a♡　啊a♡　圣也a、圣也a、已经不行了、已经要来了、不行了啊、求你了、不要拍了、只有这个真的不要拍啊』

被请求的雄性动了起来。
但是雄性停下的、是其他的东西。

『不要停下、不要停下我的屁股啊、要停下的是录像哪边啊』
屁股再次被抓住了、女人哭着叫道。
但是男人冷淡地说。

『你不想被拍到、高潮的样子吧？』
『虽然是这样、虽然是这样的、啊a、啊a、不能高潮的话会更难受啊、求你了、里面非常想要圣也的长鸡巴进来、真的好难受啊、脑袋要坏掉了』
『怎么了？　开始的时候不摇屁股也能高潮吧？』
『太狡猾了、明、明明是圣也教会我的。肯定是故意的、绝对是故意让我养成这种高潮的习惯的』
『喂喂、别当成是别人的错啊。是你自己学会的吧』
『因为我一开始不知道的嘛、里面被戳着会变得这么的舒服、不知道的啊』
『没和男朋友做过吗』
『学长做不到的啊。不是圣也这种能从容地押进子宫口的硬硬长鸡巴的话、不能把深处的地方戳到高潮啊。圣夜太狡猾了、教会了我的小穴奇怪的事情、肯定已经没办法用圣也以外的鸡巴高潮了啊』
画面中的少女将脸埋在枕头里哀叹着。
看到她的样子、雄性似乎满足了。
『嗯那么、就奖励你吧』
『奖、奖励……？』
『姬绫、你不擅长扭屁股吧』
『不擅长？　是什么意思？』
『其实不是你这样的、这样做才会更舒服啊』
男人这么说着、调整了一下腰部的位置。
就在那个瞬间。

『嗯嘿iiiiiiii♡♡♡』

女人的后背往后仰起到以为会折断的程度。

『不、不要、这是什么、这是什么啊、好厉害、啊a、非常、舒服a、和自己做的完全不一样啊♡♡♡』

美少女急忙抱住枕头、翘起屁股痛苦的扭动着身体。

『呐……这样做更好吧？　在这里、这样擦的话……」
『不xinnnnnng、那个、实在太舒服了、啊a、好厉害、真的好厉害啊a、那个是怎么做到呢、讨厌、到底是怎么做到的啊」

男人的动作很轻微。

每当少女的屁股颤抖的时候都会调整位置、只是微微的蹭了一下。仅凭这个动作、那个男人就轻易的逼疯了极品的美少女。看到这场景即使不情愿也能理解、在做爱这一领域、男人已经到达了堪称达人的境界。

『啊a♡　啊a♡　这个不行a♡　这样不行a♡　这种高潮是不行的、这么舒服的高潮的话、就不行了啊、没有圣也的话、就活不下去了啊啊』
『但是阴道里紧紧的吸着呢。真的好吗？　明明被拍着还要高潮』

可能是听到这句话想起了什么、少女慌张的看着这边。
即使堕入情色之中、也是个非常漂亮的少女。

『不行、啊a、不行、被拍到了、明明被拍到了』

但她已经快到极限了。
少女的双腿、开始了屏幕上都能看出来的剧烈抽搐。
少女吧脸埋进枕头里、试图至少压低声音。
但是她只把屁股高高翘的样子、更象一头沉浸在性爱中的野兽反而变得更加煽情。

『啊啊a、不行了、已经不行了、要去了♡　明明被拍着的、要去了、里面高潮了。明明是这么羞耻的高潮、啊啊不行、去了、去了去了、啊啊a、去了啊aa啊啊啊啊aa♡♡♡♡』
伴随着惨叫、少女圆圆的屁股不停地左右颤抖。
如果是拥有普通阴茎的男人的话、即使与她成为恋人也是不会看到这种羞耻的高潮姿势的吧。
只有完全支配了她的一切的男人才能看到的、究极的痴态。
那本应隐藏的身影、被影像完全的捕捉了下来。

『啊啊a♡　啊a啊a啊a♡♡　好厉害、好厉害a啊啊♡♡』

大概是到达了惊人的绝顶吧。
少女那解除了限制的娇声、不知道该在什么地方停止。
在这绝顶的途中、男人从雌性身上拔出了阴茎。

『啊嘿i、不行a啊啊啊啊aa♡♡』

可能是被太过粗长的阴茎刺激到了她的弱点。
拔出的同时、她的阴部开始喷出了白浊的汁液。
『啊a、不要、不要a、停不下来、出来了、出来了啊』

男人拿起手机、换了个位置。
高高翘起的、皮肤光滑的美丽屁股。
然后画面移动到了、从屁股后面看的角度。
占据画面大部分的是屁股中央的、被男人蹂躏到充血通红的肉穴。

噗啾……噗啾……咻u、咻uuu……
从阴道口的深处、蜜像是间歇泉一样喷出。
那蜜的浓度与量都是十分惊人、令人怀疑自己的眼睛。
这是绝对不会在仿造的AV中出现的、真正的女人的潮吹。
但最值得一提的是那个洞的大小。
敞开着回不去的、通红的肉穴入口。
那个巨大的圆形、不用说也是男人的粗细。

『那个美少女已经、除了他以外再也不可能满足了吧』

这是让看过的人都全部确信的、太过官能的画像。

=============================================
作者:
感觉大家已经到了对同样的表现方式有点厌倦的时候了、所以稍微改变了下主意。
如果能用突然收到视频的心情来读的话就太好了。

但我只是改变了表达方式而已。
看了下回就会知道、其实没有给龙二学长看请放心。

用后记补充内容是犯规的、但这是个可以轻松阅读的NTL故事所以请允许我先这么说明。
虽然还是写的很慢、但总算可以结束姬绫这一章了。
下次预定是LOVELOVEH的收尾。

请多关照。

======================================================

译注： 请假！ 估计要一周 打完月姬之前我没时间翻译了！  姑且先把这篇翻出来  大家忍耐一下！





 

未翻
第二章 星海姬绫堕落的夏天⑦（lovelove对面座位H篇）
第二章 星海姬绫堕落的夏天 尾声
幕间之章 魔女的茶会①
幕间之章 魔女的茶会②
幕间之章 魔女的茶会③
幕间之章 魔女的茶会④
第三章 美园小庭是恋的堕天使①（无色情）
第三章 美园小庭是恋的堕天使②（重复拟似做爱回前篇）
第三章 美园小庭是恋的堕天使③（重复拟似做爱篇后半）
第三章 美园小庭是恋的堕天使④（打飞机&看着射出来篇）
第三章 美园小庭是恋的堕天使⑤（回想①〜精液约会編①）
第三章 美园小庭是恋的堕天使⑥（回想②＋精液约会編②）
第三章 美园小庭是恋的堕天使⑦（精液约会編③）
第三章 美园小庭是恋的堕天使⑧（回想③）
第三章 美园小庭是恋的堕天使⑨（精液约会完結編）
第三章 美园小庭是恋的堕天使⑩
第三章 美园小庭是恋的堕天使11（旅馆篇）
第三章 美园小庭是恋的堕天使12
第三章 美园小庭是恋的堕天使13
第三章 美园小庭是恋的堕天使14（最喜欢的强奸篇①）
第三章 美园小庭是恋的堕天使15
第三章 美园小庭是恋的堕天使16
第三章 美园小庭是恋的堕天使 终章
终章 星降之海①
终章 星降之海②
终章 星降之海③
终章 星降之海④
终章 星降之海⑤
