
類型: 日輕
作者: ブラック木蓮
台版書名: 
其他書名: こんなチンポに誰がした！　不本意寝取り系純愛ハーレム奇譚
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n7518em/
文庫版: 
更新日期: 2021-08-13 


魔性的美女家庭教师、黑渊丽奈。The Devil’s governess, the Black Abyss.两年间持续受她性虐待的主角·雾岛圣也。Two years of continued sexual abuse by her protagonist, Kirishima Saya.其结果、他得到的是发达到不必要程度的性技术与阴茎。As a result, he had unnecessarily developed sexual techniques and penises.做爱是毫无意义的。我只是想谈一场纯粹的恋爱啊……。Sex is meaningless. I just want to have a real relationship.受伤到极点的他如此感叹道。但哪怕只有一次、尝过他鸡巴味道的女人都会为此发狂。He was so hurt that he exclaimed. But a woman who has tasted his cock just once would be crazy about it.非情愿牛头人系纯爱后宫奇谭。The minotaur is a harem of pure love.这是恋情与劣情的故事。It’s a story of love and bad love.译者注：说是家教老师其实也只是大学生（ 并不是非常的年上 It’s not a big deal to be a tutor, but it’s a college student本书剩下的两个女主是JK The two remaining heroines in this book are JK美园小庭是我翻这本书的动力 希望到时候大家都能感受这个女人有厉害The beautiful garden small courtyard is I turn this book’s motive force, hoped that by then everybody can feel this woman to have the formidable中文不好 没润 可能会有不通顺 尽量保持意思正确优先 先全部翻完 Chinese is not good, not run, there may be no smooth, try to maintain the meaning of the priority, first all over如果有人帮我润一下我也很欢迎就是了 I’d love it if I could get a little wet


第一章 黑渊丽奈哭泣的夜晚①
[第一章 黑渊丽奈哭泣的夜晚① ] by yoin

让圣也时隔半年再次射精的、果然还是黑渊丽奈。

　　　　●　　　　　　●
 
雾岛圣也与那个恶女重逢、是在夏日祭的夜晚。

恶女穿着黑底上盛开着红花的浴衣、独自在人群中徘徊。偶尔会寂寞的看着、路边小摊灯光下的情侣们。
在与无数男女擦肩而过中、他们同时转过身来并非偶然。与其说是危险的预知、不如说是雄性和雌性的本能。

回过头来的雾岛圣也与和黑渊丽奈四目相对。
「「啊」」
两个人不约而同地发出了声音后、圣也后悔地皱起了眉头、应该装作没看见的。

另一方面、黑渊丽奈的表情复杂地动摇着。
认出是圣也的瞬间、有一点微弱的松懈。
没能隐藏的、是作为女人的兴奋。
然后下一瞬间、注意到了圣也身旁少女的身姿、顿时有点狼狈。
但是最后她选择的表情、确是一副游刃有余的年长者的面具。

「哎呀圣也君、好久不见了呢。」
「啊啊、好久不见。黑渊老师。」
圣也配合着她的面具低下了头。实话说、丽奈选择了这张面具让圣也放心了。根据丽奈的心情、在这个场合也有可能不顾一切的展开。

幸运的是、双方都还有掩饰的余地。
看到丽奈的身姿、圣也的下半身开始僵硬、圣也稍微挪了挪身子蒙混过去。
丽奈若无其事地抱起胳膊、遮住了她的胸部。在圣也的视线下、那G罩杯的巨乳已经开始发热。
这半年来充分累积了欲望的胸部、想起了圣也的感觉。现在只穿着单薄的和服内衣。如果就这样继续被他的视线爱抚的话、先端不久就会硬得从浴衣上看得出来吧。不能让他看到那种狼狈的样子

「啊、学长。是认识的人吗？」。
没有注意到这种气氛、无意中发出询问的是圣也身边可爱的少女。名字叫做美园小庭。是圣也社团里高一的后辈。她穿着樱花色的浴衣、仔细地把茶色的头发盘了起来。然后精心打扮了一番、和『学长』一起来参加夏日祭、兴奋的连两个人的紧张都没注意到。
「啊是。K大学的学生以前做过我家教、名字叫……」
「我是黑渊丽奈。和圣也君是表姐弟。请多关照呢」
丽奈带着完美的笑容、做了自我介绍。
听到这句话、小庭也慌忙的低下了头。
「啊、美、我是美园小庭。请多多关照。啊、那个、学长、啊、不是、是雾岛同学一直以来都很照顾我。」
「bai、拜访有点晚了、前段时间……雾岛同学、和不懂事的我开始交往了。」
 一瞬间就踩到了地雷。
保持着微笑的丽奈眼中、浮现出了杀意。
不过让事情暂时平息的、也是小庭的一句话。
「不愧是学长的表姐啊！」
「哎呀、怎么了吗？」
「怎么说呢……很有成熟女性的感觉。很憧憬。」
小庭看着丽奈的眼睛里、浮现出真心的赞赏。
的确如此。
细长的黑眼睛、配上那眼角的泪痣。
系得很漂亮的光泽长发。
优雅地穿着黑与红色的浴衣、高雅的站姿。
尽管如此、却遮盖不了丰满的胸部、微微露出的乳沟里散发着难以抗拒的色香。
在小庭看来她简直就是个完美的成年女性。
难怪可爱的小庭会如此憧憬。

「话说回来学长。学长有过家教什么的、我从来没听过……而且还是这么美人的家教」
小庭、用责备的眼神看着圣也。
 「啊、那个呢、美园同学。说起来已经是半年多以前的事情了、再说了她只是我的表姐。」
「哦。哦。原来如此。是我要和你交往以前的事情呢 。那也没办法呢」
完全无法接受的语气。
而且、不愧是恋人的第六感。
这是正确的。
在某种程度上。
在新女朋友美园小庭的眼中、顶多也只是『你肯定是用别有用心的眼光看她的吧、学长』程度的认识。
在做家庭教师的两年间、心爱的前辈到底发生了什么。
如果美园小庭知道了、一定会哭着打他吧。
被黑渊丽奈。

「嘛、既然是难得的祭典。今天就放过你了、学长。」
小庭一脸不高兴地说。
接着、她突然流露出憧憬的表情。一边忙着摸索挂在胸前的袋子、一边说道。
「那个、黑渊小姐。如果你不介意的话、可以交换联系方式吗。我、能和学长的亲戚打招呼、感到非常高兴！」
「诶、嗯。倒是也可以。」
怎么也没想到产生杀意的对方、竟然会如此亲近自己。丽奈也目瞪口呆的回答。
但是小庭她
「啊、那个……？　那个呢！？」
她慌张地说。
「怎么了? 」
「糟糕了、学长！　手机找不到了。好像在哪里丢了」
「不会吧。在哪掉的呢」
「不知道。为了拍照、拿出过来好几次……」
小庭丧气的垂下了肩。
「总之、先去祭典的管理中心吧。失物的话就在那里……」
「知道了。我去了！」
圣也阻止了正要跑出去的小庭。
「等下。我也一起去」
「没关系的、学长！　我去去就回、前辈请在这里招待黑渊小姐！」
「啊、等……」
小庭没有回头、小跑着去了。





只剩下男女二人。
稍微沉默了一会儿、圣也终于厌恶地说。
「为什么你会出现在这种当地的祭典……」
「你管我、随便去哪换换口味」
丽奈含糊其辞地回答。
确实首要目标是换换心情、但如果说没有来这个祭典可能会遇到圣也的想法的话、那是假的。当然、这种事死也不能承认。
「比起那个、小庭酱真是个非常乖巧的好孩子呢。真可爱啊」
丽奈露出坏笑说。
「……是」
「你要感谢我啊」
「为什么要谢你这种人……」
「那么可爱的女孩子、一般是不可能成为圣也女朋友的吧。反正是通过做爱而堕落的吧？　用和我锻炼出来的做爱技术」
听到这句话、一直假装平静的圣也的眼神变得严厉起来。
「不是这样哦。我还、没有和那孩子接吻过」
「哎呀那还真意外呢」
「我、已经厌倦了。因为你的错已经到了讨厌的程度。身体的关系是毫无意义的。你教给我的、就只有这一点。」
听到这句话、丽奈的眼中混杂着憎恶。
曾经自己和圣也之间的关系。
最先否定的、是丽奈那边。
但是、这还是第一次被圣也说成是毫无意义的
「小庭同学她呢、即使不那样做也真的爱着我。她教给了我、即使是柏拉图式的关系。真爱也是存在的。」
突然、丽奈把脸埋在圣也的肩上。
就像因为不舒服而靠了过去一样。
「等、等一下、黑渊小姐？」
但是丽奈的目标是相互依偎而形成的死角。
「闭嘴吧」
丽奈的右手、从裤子上抓住了圣也的阴囊。
「呜u、啊a……」
「什么鬼柏拉图啊。明明只看了我的胸部就变得硬邦邦了」
「啊a、不yao……这样a」
就像裤子被透视了一样、丽奈的手精准的抓住了圣也的那个。轻轻捏住睾丸后、
用指尖绕睾丸过根部一周、接着从竿到后面的线、用食指划过。
「啊……库u、呜呜u……」
圣也懊悔地喘着粗气。虽然只是短暂的爱抚、但是半年未见的丽奈给予的快感是巨大的。
「你在重要的约会中、对我的胸部产生欲望了吧。不是对女朋友可爱的浴衣打扮、而是对我呢」
丽奈的食指到达了铃口、这次刺激了尿道口。从前端、已经开始漏出浓重的前列腺液。丽奈对圣也的阴茎的处理方法了如指掌。
「li、丽奈小姐、不、不行n、停下a」
圣也想挣脱、却被紧紧地抓住胳膊。
「哎呀、终于叫我丽奈了呢、圣也君」
「啊、不对、这次是、啊、啊a」
「你好像慢慢想起来了。真了不起啊。不过你的鸡鸡、好像从一开始就忘不了我一样」
　这次她开始用手指挠冠状沟的段差。最大的弱点被攻击、圣也战战兢兢地颤抖着阴茎。
「呵呵。圣也君啊、这样的身体真亏你好意思说什么柏拉图呢。反正你根本控制不了你的鸡鸡嘛」
「这、这是因为、那个、积压了的缘故……」
「哎呀、你都积压了啊」
丽奈妖艳地微笑着、像是听到了好消息
　她停下手说。
「呐、圣也君。我现在要假装不舒服、所以你能不能把我带到那边的树丛里照顾一下?」
「为、为什么要做这种事」
「有什么关系嘛。告诉老师、圣也君这半年的成果」
「开、开什么玩笑。这种事情」
「哎呀、你觉得你有拒绝权？　对那个可爱的女朋友、全部说出来真的好吗」
「这、这是……」
「还有、圣也君。继续这样下去的话、你会不会把精子漏到裤子里。圣也打算穿着我逼你射精的裤子、和女朋友约会吗？」
「不、不管怎么样在裤子里射精这种」
「哎呀居然逞强、明明你没有自信的」
说着、丽奈的手又动了起来。他用手心摩擦着竿。这不是为了射精、而是为了在其内积累快感的甜蜜责备。背叛了圣也的意愿、那根肉棒增加了对爆发的期待。
「啊、呜、库u……」
「哎呀哎呀、下次攻击冠状沟的话好像就完蛋了呢。呵呵……呐、真的好吗？　想象一下。就这样在裤子里悲惨的射出来、还是……」
　丽奈、kucha、张开了满是唾液的嘴。粉色的舌头下流的伸了出来、口内因为欲情而粘稠的拉着线。当然、她不是要吻我。
那肉色的空间、曾经带给圣也多少快乐。
回忆起这些的阴茎、猛烈的跳了一下。 

Chapter One, the night of the tears of abyssinea
第一章 黑渊丽奈哭泣的夜晚②
[第一章 黑渊丽奈哭泣的夜晚②] by yoin

「呵呵。能忍住射精真的太好了呢。柏拉图的圣也君」
圣也露出懊悔的表情、但那已经是祭典会场死角的杂木林里了。

丽奈放松了浴衣的胸前、不怀好意地抬眼看着圣也。由于位置的关系、即使不情愿、映入眼帘的也都是柔软肌肤的深谷。丽奈丰满的胸部、松垮的浴衣根本包不住、已经露出了了大半肌肤。微微看一眼、顶端露出了肤色稍深的部分。看到这一幕、圣也的裤子前襟鼓得更大了

即使丽奈蹲了下来、在她美丽的脸庞前。圣也的大腿间也不断蹦蹦跳跳地主张着。
看到这一幕的丽奈脸颊微微泛红、充满优越感地说
「啊……明明已经有那么可爱的女朋友了、只是瞥见我的胸就能完全勃起。真是根无可救药的鸡巴呢……」
「该……死、这么说来丽奈小姐、你的男朋友怎么了」
懊悔中飞出的一句话、让丽奈的眼神变得严峻了起来。
「你不是顺利的交了男朋友吗？　把自己的学生当作练习台磨练出的性技、完美的抢到了帅气有钱的男朋友。还和我做这种事、真的好吗」
「啊、吵死了、说些乱七八糟的」
「……？」
丽奈生气的反应、反而让圣也大吃一惊。
出乎意料、对丽奈来说这似乎是一个弱点。
「 ... ... 莫非、你们分手了? 」
像是预感一样、圣也说到
如果是这样的话。一切都说得通了。当初被说已经没用了后就把圣也扔掉、今晚为什么还要纠缠上来呢。是不是和男朋友分手后、为了缓解压力才故意找茬的。
「原来如此……果然是这样啊。我不是说过了吗。身体建立的关系是没有意义的。丽奈小姐也要差不多清醒一点、认真去谈恋爱」
「别开玩笑了」
揪、丽奈再次紧紧握住圣也的阴囊。
「男朋友现在还在沉溺在我的身体哦。就和你的废柴鸡巴一样呢」
「t、疼、稍等、这个」
「我当然是故意弄疼你的咯。还不快道歉」
「对、对不起」
这么说的时候、丽奈终于松了下手。
「明明只是圣也君、还真是自大」
丽奈一边抚摸着。一边把手放到裤子的拉链上。
「再说我和男朋友、身体以外也是相亲相爱的。轮不到你教训……」
丽奈的虚张声势、只能到此为止了。

砰

从拉下的拉链间、跳出来的东西。
看到的瞬间、丽奈的下腹产生了一团甜蜜的欲望
「混…………果然……好厉害……」
丽奈懊恼地嘟囔着。
但是。她那因欲望而混浊的眼睛。紧紧地盯住圣也的东西。

丽奈的自尊、被圣也的男性生殖器一击破坏了。
它是一根又粗又长、在此之上还强烈的弯曲着冲向天的极品。
而且它具备一个可以充分的将女人阴道壁玩弄的高大的冠状沟、两个巨大的睾丸吊在下面让人觉得它精力充沛。
大概所有人类的雌性都曾经幻想过、能带来究极快乐的男性器。最接近这个幻想的东西、就在丽奈的鼻尖前。

而且空气中漂浮着的、是裤子里散发出的前列腺液的浓烈的性臭。闻到这个味道的丽奈、感觉到好不容易装出平静的大阴唇啪的张开口。沦陷了。
藏在阴道内的花蜜滚滚流出、内衣上扩散出耻辱的斑点。
被爱液粘住的中间的布、透出了阴唇渴望的开合的动作。

看到满脸悔恨、但又无法抗拒的看呆的丽奈、圣也不可思议的嘟囔道。
「…………是他那根太垃圾了？」
「库u……」
丽奈尴尬地移开了视线
但是被雌性本能支配的视线。很快就被拉回到圣也的阴茎上。
看着丽奈。圣也察觉到了。
「和男朋友做爱、你满足不了吧」
「……」
丽奈懊恼地垂下眼睛。沉默不语。
在这种情况下。这是完全肯定的。
「这玩意、丽奈小姐连续垃圾鸡巴垃圾鸡巴的对我说了两年、我的应该是短小早泄废物鸡巴才对……难道说、你是想要这个才来的吗？」
啪的一声。他的阴茎打在丽奈的脸颊上。
丽奈的脸一下子僵住了。但还是甘心接受了。
「这样一来、虽然你男朋友的东西看起来相当可怜」
「…………」
脸颊上已经涂满了前列腺液。丽奈已经没有任何抵抗的迹象了。
她只是紧握着圣也的裤子。不断地做着浅呼吸。
丽奈紧闭双唇拼命忍耐着想用舌头侍奉的感觉
「男朋友的不行、就这样一直积累着吗。做出一副虐待原先学生的姐姐的样子。其实是自己欲求不满快要爆发了嘛……真的很差劲呢。你男朋友也太可怜了」
被挑衅到这种程度。丽奈果然瞪了我一眼
「……别.……把我男朋友……当傻瓜……」
断断续续。小声地反驳着。
但代价是巨大的。
嘴唇一张开。碰到了圣也的阴茎。
丽奈再也没能闭上那又甜又麻的嘴唇。
「男朋fa……啾pu……很好的……人、因为……」
丽奈微微张开嘴唇。舌头在圣也的长竿上爬着。
只要舔了一口。就再也停不下来了。
「鸡巴fua什么的……你的……啾ru……这fua……特别厉、这鸡♡……大概a是……啾、啾啪……和这比起来……」
嘴上这么说的丽奈。一脸兴奋地用脸贴着圣也的肉棒。早已被笼络的舌头和嘴唇。在其根元反复着精心的亲吻。
看到这些、圣也明白了一切、用轻蔑的表情说道。
「我并没有瞧不起你的男朋友哟。瞧不起的只有你而已」
用手扶着她的下巴、强行将对圣也的东西非常着迷的丽奈拉开。丽奈带着绝望抬头看向圣也、圣也对着她的眼睛说道。
「这是当然的吧。让正处于青春期的处男爱上你、从一到十、按照自己的喜好来训练性技能、让他每天按自己喜欢的方式侍奉。这种放荡的生活持续了两年、那当然不能被其他男人满足了。错的是你啊、完全是自作自受」 

Chapter One, the night of the tears of Abyssinea 2
第一章 黑渊丽奈哭泣的夜晚③
[第一章 黑渊丽奈哭泣的夜晚③] by yoin

利用使用圣也锻炼出来的技巧、丽奈完美的睡到了朋友的男朋友。
她的大学生活看似一帆风顺、但很快就遇到了瓶颈。
与圣也一起被锻炼了两年的她的肉壶、让理想中的男朋友轻而易举的缴械了
「欸……」
那时的绝望感、至今还记得。
远比圣也短、细、虚弱得多的阴茎。
在持久力方面也远远不如以前。
高潮一次就软、可以再次插入要等到休息之后。
那段时间里累积了欲望的丽奈的阴道壁更加下流的缠绕着、这样一来男朋友又会早早地结束、形成恶性循环。一晚上不管做多少次、都无法让丽奈达到高潮。

不应该是这样的。
这个男人所属于K大法学院、又是某大企业的少爷、在社团圈子里自然是响当当的花花公子。玩过的女人不计其数、不分昼夜、被玩到哭得一塌糊涂的女人的故事不绝于耳。
让这么优秀的男人沉溺于自己的身体、明明应该已经陶醉于胜利的喜悦之中了。

离谱而拙劣的前戏。
实在是太粗糙、太扫兴的鸡巴。
自私自利、马上就射出来的正戏。
怎么也不能相信、这真的是传闻中的技术专家。

丽奈无法忍受疼痛的身体、采取的行动当然是出轨。
但在吃了十几个人后、丽奈得出了结论。

那就是自己的男朋友是属于『技术好』那一边的、绝望的结论。

在与圣也之前只有一点经验的丽奈、她没有注意到。
在被自己玩弄的过程中、圣也成长为了多么优秀的人才。
而且这位人才、是多么真诚的为自己付出。

在没有注意到这点、舍弃了圣也的半年间。
下流的欲望催使、榨取的精液不计其数。
但是丽奈一次也、没有被男人满足过。

●　　　　　　●

曾经是圣也绝对支配者的、黑渊丽奈。
那个她、现在想要再次支配圣也。
「呐是这样的吧、圣也君。我不知道你在那之后上了多少人、但她们的那地方有能和我相比的吗?」
「……」
圣也没有回答。
丽奈觉察到了这一点、继续说道
「所以你看到我、才会变得这么大吧？」
丽奈的右手缠绕着圣也的性器、上下慢慢地移动着、用手指做成的肉轮、每次经过冠状沟时都以绝妙的力度给予刺激。每当这时、圣也的腰就会抽搐起来。
「如果是现在的话、还可以让你尝尝哟」
丽奈低声说。
「暖暖的、湿湿的、软软的。但是只要把圣也君的鸡巴放进去就会啾的收紧、最适合你的小穴」
那是一个渴望已久的女人发出的、最棒的性爱邀请。
但是圣也、毫不留情地说。
「……自恋也要有点限度。今天对你的反应只是……那只是、单纯因为积压了。只是、仅此而已」
丽奈听了、明显不高兴起来。
「呼。是这样呀……因为今天是约会呢。那当然、会因为女朋友而积攒很多呢」
眯起的眼睛紧紧盯着的、是他那沉甸甸的阴囊。
「呵呵。确实很厉害啊、这么多……。和我在一起的时候都像猴子一样、从来都没有积攒过这么多呢」
感受着手心的重量、丽奈微笑着。
「呐、圣也君。这是积累了多少天的份？」
「……半年」
「…………什么？」
丽奈脱口而出一个傻气的声音。
「是半年的量」
「半年nn！？」
听了那个的丽奈的目光、无论如何都被那睾丸夺走了。
「从半年前什么的、w、我以后、那个……」
「是的、从你舍弃我的第二天开始」
「别说是做爱、你自己都没做过？　为什么！？」
「高潮的时候、无论如何都会想起你」
「……什么意思？」
「因为你的脸之类的、我再也不想想起来第二次」
流露出决裂的决心的一句话。
这句话点燃了丽奈的火。
她屈辱得浑身发抖、说道。
「不是我炫耀、圣也君……」
吐了出舌头、丽奈用嘴唇抓住了阴茎的顶端。
湿润的嘴唇、甜蜜地粘在一起。
「你怎么可能忘记我呢。不、你绝对不会忘掉的。谁能让你的鸡鸡它变得最舒服。」
然后用舌头绕着它、慢慢地把它插入微微张开的嘴里。
沾满黏稠唾液的口腔黏膜紧紧缠绕在一起、最终在喉咙深处甜蜜而痛苦地勒紧了龟头。
当然、拔出来的时候也、也毫不懈怠地用嘴唇刺激那冠状沟。丽奈的嘴简直就是极品肉壶。
「呜u、库u、啊、啊呜u……」
圣也痛苦地呻吟着。
只经过了三次抽插。
这期间从口腔内扩散的浓味中、丽奈察觉到圣也又漏出了大量的前列腺液。
「不像你的嘴巴、圣也君。虽然你努力了半年、下面还是很聪明的」
用伸出的舌尖戳了戳、从嘴里解放出来的阴茎的尖端。
前面的汁液已经形成了新的水滴。
「这么透明的忍耐汁、要过几分钟才会变成、变成纯白的精液呢？」
「该……」
圣也懊恼地扭曲着脸、但趋势很明显。
确信胜利的丽奈、妖艳地微笑着。
那么最后一次、丽奈深情地舔了舔圣也的男性器。
从厚重的阴囊开始、到竿、里筋、龟头的顶端、用舌尖慢慢地爱抚。丽奈被浓郁的味道吸引住了目光、不一会儿、她又用嘴唇回到了阴茎顶端的老位置。
「该死……」
圣也做好了从那里受到猛攻的准备、但令人意外的是丽奈的口交却迟迟没有开始。还以为她是在让我焦急、但不然。
「…………嗯n……」
丽奈垂下眼睛、难受的地皱着眉头、微微扭动着身体。
口腔内的忍耐汁大量流出。
不小心舔到的、最好的男性器的味道。
还有挂在眼前的、储存了半年特浓精子的精液袋。
最重要的是对于已经积攒了半年欲望的男女来说、那是梦寐以求的对射精的期待感。
这一切都足以让丽奈的雌性兴奋起来。
为了安慰痛苦的子宫和阴道、集中精力做出最后的冲刺、丽奈的身体也需要做好准备。
「嗯……啊……」
膝盖微微向内、为了不被圣也发现、挪动了腰部位置。
在这种刺激下产生的快感之波、只能靠压低声音来隐藏。
「呜u……」
终于平静下来后、丽奈慢慢睁开眼睛。
缓过神来、松弛的嘴角流出了一条口水。
「…………？」
看着再次陶醉地亲吻阴茎的丽奈、圣也感到了违和感。
还是第一次看到丽奈露出这种甜蜜的表情。
这是圣也也不知道的事。
虽说完全是自作自受。
半年的禁欲生活、足以让丽奈这只雌性发疯。

「丽奈、小姐……？」
圣也不可思议地喃喃自语。
对此、眼神迷茫的她小声回应道。
那是口交即将开始时、被肉棒戳没了的声音。
但圣也清楚地感觉到她的嘴唇在动。

求你了。
现在、叫我丽奈吧。

而她所展现的、是优美而娴熟的性技巧。
左手轻轻地揉着圣也的袋子、慈爱地抚摸着。
右手甜蜜地抚慰着无法入口的竿的剩余部分

还有嘴上的爱抚。
比刚才更加柔软的黏膜和舌头、却紧贴着所有的阴茎凹凸。
纠缠、松开、舔舐、搔动、然后再纠缠。
每次前后移动、那个肉壶就会复杂地改变形状、不断地给圣也带来快乐。

「啊、啊啊a、h、好棒！」
圣也苦闷的同时、丽奈只是埋头于口技。
他每次漏出的前列腺液、都会被充满爱意的一口吞下。
这是丽奈有生以来第一次毫无算计地这么做。
今晚、是她生平第一次为雄性侍奉。

「呜、库、非常n、啊、啊a、啊啊啊a、li、丽奈n」

听到名字的瞬间、雌性就明白了雄性即将到达。
毫不犹豫地把他迎到喉咙深处、温柔地吮吸。

　咻、咻噜u、咻噜 uu、咻噜噜 u、咻噜 

那是丽奈期待已久的、长而有力的射精。
雌性感到了自己的嘴里、雄性的欲望满足的感觉。
 

Chapter One, the night of the tears of abyssinea 3
第一章 黑渊丽奈哭泣的夜晚④
[第一章 黑渊丽奈哭泣的夜晚④] by yoin

让圣也时隔半年再次射精的、果然还是黑渊丽奈。

噗啾、咻噜、啾、啾噜噜u、噗啾

输给了丽奈口奉仕的阴茎、多次痛苦地痉挛着不情愿的射精。因为丽奈给予的那短短几分钟的快乐、让它的主人积蓄的半年的浓厚精液液漏了出来。

那浓精的量实在是太多了、丽奈没办法只好从口中把那在喉咙深处品尝的肉棒抽了出来。
取而代之的丽奈轻轻闭上眼睛、微微染红脸颊、把嘴唇贴在圣也的龟头上。
「……嗯……啾……」
每当他的阴茎痛苦地射精时、她都会小心翼翼地把它吸出来、然后用舌尖挠尿道口帮助他射精。

圣也还是第一次看到丽奈这样的表情。
最重要的是丽奈自己、还是第一次做出这种表情。
那是女人只给真正爱上的男人看的、秘密的表情。
「………啾……嗯啾、啾……」
丽奈把甜蜜而难受的吻脸、献给了圣也的阴茎。

看到这一幕的瞬间、圣也的阴茎更用力地跳起射精了。
丽奈虽然不知道这只雄性为了什么而兴奋、但出于本能她温柔地接受了那最后一滴。

漫长的射精结束后、丽奈最后用舌尖轻轻爱抚着他的阴茎向它告别。

嗯啾。

松开嘴唇的丽奈、并没有立刻抬头看圣也的脸。
而是低下头、痛苦地闭上眼睛。

现在、丽奈的口里被浓精液塞满了。那是圣也和丽奈分手半年所产生的、恋和劣情的结晶。
丽奈用舌头把精华用力搅拌了一下。正如预想的那样、那比她迄今为止喝下的任何液体都要甘甜而芳醇。

丽奈的双手不知何时抓住了圣也的裤子。
丽奈下定决心、紧紧的握住那只仿佛在恳求手。
将融化的理性集中起来、激发意志力。

然后丽奈缓缓地张开嘴唇。
从伸出的舌尖上、黄白色的果冻滴落下来。
丽奈微微睁开眼、看着它洒落在地面上。
小腹疼痛难忍。
丽奈心中的雌性正在悲鸣。
过去六个月里、她一直想要的东西。
在那个难过的夜晚、希望能得到一滴的东西。
只是那一滴也没有进入丽奈的体内、凄惨地流了出来、。

如果可能的话、丽奈自己也很想品尝一下这种越过喉咙的滋味。
但是没有选择的余地。
丽奈绝不能把他咽下去。
那极浓的精华、对现在的她来说、简直就是一团春药。

如果喝了那个一定会醉的。

她的本能这么告诉她。
被圣也的味道所陶醉的头脑、不可能和他讨价还价。
一定会早早屈服、露出发情的雌性的痴态吧。
有一种接近确信的预感。

丽奈拿出黑色蕾丝手帕、贴在嘴边、然后想把残留在口腔内的精液连同唾液一起吐出来。
但是、充分品尝了圣也的阴茎和精液的舌头和嘴唇已经麻痹、动起来都非常困难。她花了些时间清洗嘴里的东西、好不容易才吐出来。
圣也的欲望似乎侵犯了丽奈口内的每一个角落。
手帕上还沾满了浓稠的精液。

看到这个的丽奈、眼睛微微晃动。
想把脸埋进手帕里的冲动、突然涌起。
「……还……不行……」
为了不让圣也听见一样、小声对自己说。
她停顿了一下、冷静下来、小心翼翼地把脏手帕折好。
然后把它收进怀中。

但是丽奈内心冷静的部分是这样确信的。
自己一定、已经不能再洗这块手帕了吧。

●　　　　　　　　●

丽奈整理身体的时候、圣也也调整着呼吸。
时隔半年、丽奈的口技比以前更加美丽优雅。这半年来积累的欲求不满、使她的雌性更加发酵。因为被给予的快乐太大了、圣也的呼吸非常混乱。
「u呵呵呵呵。你真的连五分钟都撑不住呢、圣也君」
先站起来的是丽奈。我想她一定会说出来的嘲笑台词、她一字不差地说了出来。
但看到她的表情、圣也大吃一惊。
还以为她一定会带着一脸坏心眼的笑容。
但看到的是丽奈露出了到满足感的女人爽朗的微笑。
她看到圣也的射出过的肉棒还很硬还是那么坚硬。更加高兴地说。
「不愧是你。持续力还是一如既往地百分满分呢♡」
大小、形状都是超一级的圣也的阴茎、其持续力也异于常人。他被调教成直到女主人累得睡着为止、都能精神饱满地持续勃起。
但是他唯一和普通人一样的是、到达射精的耐久力。这是为了让丽奈快乐地反复射精而进行训练的结果。
但是这次却适得其反、输给了丽奈的口奉仕。
「怎么样啊圣也君。我的、这个」
在吐息能到达的位置伸出舌头、做出像是舔龟头的样子。
没有被触碰到的圣也的阴茎猛地跳了起来。
「呜呵呵呵。哎呀是这样啊。真是太棒了呢」
丽奈开心地说。
「…………虽然你还一句话都没说呢」
「啊啦、小鸡鸡的那边已经很好的做出回复了呢。和不老实的圣也不一样、真是很可爱的鸡巴呢♡」
用食指抵着它的指尖端。像是夸奖似的、轻轻地戳了一下。
「呜、该s……」
「但是……对了呢……老师啊、想听从圣也君的口中好好说出来」
这么说着的丽奈、用物欲的眼神向上看着圣也。
「呜u……」
圣也被逼到了绝路。
高兴地等待着表扬的丽奈果然很美。

看透圣也的细长眼眸、以及附在左眼角的泪痣。
笼络他的可爱嘴唇、艳丽的长发。
曾经迷恋的美女就在那里。

这样的丽奈、做了那么热情的口奉仕。
对此、实在做不到虚假的回答。

「……感觉非常的舒服、真是太棒了」
「对吧♡?」

丽奈没有露出坏笑。
取而代之的是温柔地微笑、她说。
「圣也君、我呢。在我用嘴爱着圣也的时候、我明白了」
用指尖摸着圣也的阴茎前端、她这样说道。
「这半年并没有白费。是为了我们变成更好的关系的必要的时间」
丽奈一松开指尖、透明的线就拉了起来。
她把那个轻轻含在嘴里。
不像是已经射过一次的浓郁的味道、让丽奈再次染红了脸颊。
「嗯……圣也君的小鸡鸡、说还想再来一次呢……」
虽然不甘心、但这是事实。
时隔半年得到快乐的阴茎、再次渴望着丽奈。

「我们、的关系能比半年前变得更好吗」

丽奈用最灿烂的笑容说道。
她真是个可怕的女人。
圣也意识到自己现在又要爱上黑渊丽奈了。
尽管她曾经那样自以为是地抛弃了圣也。

圣也深吸了一口气、冷静下来。
闭上眼睛、寻找着一个可以抵挡诱惑的地方。
「做不到、黑渊老师」
「哦、为什么？」
「我已经有恋人了、因为有小庭同学在」
他这样回答。
「是吗……」
丽奈静静地小声说。
表面看起来他的态度很强硬、但并非如此。
她也一点都没有放弃。
「可是我通过今天的事情确信了。我需要的是你。且你也一定会选择我、而不是那个可爱的学妹」。
或许是因为让圣也的阴茎射精的胜利感吧。
丽奈的笑容里有着深不可测的从容。
圣也有不祥的预感。
「那是不可能的。小庭同学她、是个很棒的孩子」
这么宣言后、圣也急忙收拾起性器整理衣服。
必须早点回到美圆小庭的身边。
但是黑渊丽奈、已经构筑完成了攻略圣也的逻辑。
「哎呀真是个过分的人呢、圣也君。把我弄成这样留在这里、还打算一个人自作主张的走吗？」
她叹了口气、优雅地捏起浴衣的下摆。
不需要撩起到能看见内衣的地方。也能看到丽奈的大腿上流淌着几滴爱液、闪闪发光地反射着月光。
「圣也君的长鸡巴的错哟。因为你充分的侵犯了我的嘴穴、真正的这边才会嫉妒的哭成这样」
丽奈妖艳地微笑着说、其实从闻到气味的瞬间就已经漏出来的事情绝不可能说出来。她表现得就像因为口奉仕而被弄湿了一样。
「自己射了那么多出来、却一次也没让对方的雌性感到舒服、真是太过分了。在做男女朋友以前、首先要怀疑你作为雄性的良知」
这是一个很好的挑衅。
丽奈的目的很明显。
让圣也为自己服务、就这样让他抱自己。
现在的美丽的丽奈开始性交的话、圣也就再也停不下来了吧。
恐怕要两三个小时。
至少在夏日祭典的期间、不可能和美园小庭汇合吧。
一个爽约和其他雌性交配的男人、在那之后绝不可能和那个看起来很纯粹的美园小庭相处相处融洽。
丽奈想让圣也和小庭分手。

但另一边、什么也不做就离开这里也是个坏手段。
留下的结果、就只是与丽奈相逢的瞬间、就被榨干逃走的失败记忆。即使能从这里逃走、那个负疚感将来也会捉住圣也、让他再次臣服于丽奈吧。

完全是个死胡同。
无论选择哪一种、丽奈的优势都不会动摇。

　●　　　　　　　●

丽奈意识到。
自己……至少是现在欲求不满的自己、敌不过圣也优秀的男性器。
只是口奉仕、就让自己变得那么恍惚的阴茎。
被东西插入阴道的那一瞬间、自己就会失去理智吧
但是这没关系、
因为自己失去理性、圣也也会反而更沉溺于丽奈。
让圣也使用阴茎的时候、丽奈已经胜利了。

所以丽奈必须做的事情只有一件。
忍受即将开始的圣也的奉仕、尽量拖延时间。

当然、这是雾岛圣也的技术。感觉肯定会很好。
或许很快就会达到高潮。
但是女人的高潮可以隐藏起来。不承认就好。
即使因为快感而眼睛湿润、只要雌性这么说、雄性就没有反驳的余地。
『对不起呢、圣也君』
『虽然你做得很好、不过好像有点不够呢』

另一方面、圣也的胜利条件非常苛刻。
因为他已经和美女家教一起消失了。
他必须在小庭不会怀疑他们的关系的时间内回来。
为了尽快结束、即使他不愿意、也不得不使用阴茎吧。
条件极其困难。

黑渊丽奈在心里笑了。
她接下来要再次得到雾岛圣也。 

Chapter One, the night of the Weeping of Abyssal Linae
第一章 黑渊丽奈哭泣的夜晚⑤
[第一章 黑渊丽奈哭泣的夜晚⑤] by yoin

丽奈把背靠在公园的树上、接受着圣也的奉仕。
「……圣也君♡」
丽奈像恋爱的少女一样陶醉地红着脸、注视着爱抚自己身体的雄性。
每当圣也的手指在身体上移动时、丽奈都会不停地轻轻喘息扭动身体。
圣也的爱抚果然很熟练。他的手指总是抓住丽奈的弱点、即使想逃跑也不允许。如果被他摸到屁股、就会带来让腰不停地颤抖强烈的快感。第一次被摸胸部的时候、丽奈不由自主地向后仰起叫了出来。
他的奉仕开始后、丽奈马上就觉得站着很难受、她靠在了附近的树上。这时丽奈的脸已经涨得通红、全身微微出汗。浴衣紧紧地贴在汗津津的皮肤上、不雅地强调着她臀部和乳沟的形状。

但就是从那时候开始。
圣也的性技显得没精神了。

每当丽奈对爱抚产生反应而扭动身体时、就会散发出一股甜蜜的芳香。从她的脖子、头发、胸部、腋下、最重要的是、从她下面的那一点点树丛里媚香被散发出来。
那是女人的味道
在圣也的怀中、丽奈释放着大量的费洛蒙。

本来、丽奈的雌性很少让雄性闻到。
只在需要的时机、让他闻到一点点。
但是今晚、丽奈的本能打破了这个禁锢。
舔了只是看着就能把阴部弄湿的最棒的雄性鸡巴、被大量浓厚精液侵犯了口腔、几乎不由自主地屈服饮精 。接受着堪称天敌的男人的爱抚、她再也不能吝啬了。

但正如她预期的那样、结果是巨大的。
圣也的眼睛被欲望融化了。这种费洛蒙的气味、对他来说是难以抗拒的回忆的芳香。
无论如何竭尽全力也不看我一眼的最心爱的女人、在床上留下的一点点甜蜜而难过的残渣。那就是这种芳香。闻到那残香的瞬间、他到底开始自慰了多少次。
这种极上费洛蒙、被他浓厚而细致地嗅过。
圣也的肉棒、寻求着那软软缠绕在一起的肉壶的触感。
渴望在那里尽情吐精。
正是这种欲望蒙蔽了圣也的思考。

另一方面、丽奈却游刃有余。
甚至享受着圣也舒缓的爱抚、就像泡在温泉里一样快乐 。

而且她已经注意到了。
圣也恐怕有着不能全力以赴的理由。

啾。

丽奈突然亲吻了圣也的脸颊。
「诶……」
因为矛盾而缺乏集中力的圣也、在她的突袭中露出了破绽。
那一瞬间、丽奈的双臂抱住了圣也的头。
「什、什么啊……」
面对慌张的圣也、丽奈用轻松的语气说道。
「u呵呵。投降、我投降♡　圣也还是那么擅长做爱呢。真是让老师感觉非常的舒服呢」
丽奈一边这么说、一边偷偷地使圣也无力化。
平时也拥有着丰满乳沟的丽奈的美巨乳。被用左右的上臂将其挤在一起、使之更加丰满。丽奈假装抱住圣也、把那下流的双丘按在圣也的脸上。
顿时、一股甜甜的香味和温暖柔软的触感笼罩了他的脸。
「呜ku……」
「圣也君也累了吧。稍微休息一下吧」
噗哟噗哟的若无其事地用胸部爱抚着圣也
有一瞬间差点抵抗的圣也、因为丽奈的话马上安静了下来。当然她的话只是一种欺骗、但本能还是会被吸引住这就是所谓的色诱。想要拉开丽奈的手失去了力量、滑了下去。
「很久没有这么做过了呢。希望不会发臭。」
「……」
圣也没有回答、当然没有臭味、倒不如说那个空间是丽奈令人神魂颠倒的费洛蒙的源泉。
但是丽奈像是看穿了这一切似的说道。
「哎呀不是的。说的是圣也的臭味哟」
然后丽奈把嘴凑近他的耳朵、像在说悄悄话。
「其实呢……把圣也的小鸡鸡夹在里面的话、非常浓的东西就会biubiu的出来。黏黏糊糊的、还残留着一股下流的臭味。因为被无数次的射在了上面…………感觉那个味道至今还残留着、所以很担心。」
听到这句话、圣也的背脊一阵发凉。
「那个时候虽然在圣也君那里借了淋浴才回家、但无论如何只有那里会残留着些许圣也的痕迹……回家的路上一出汗、胸口就会散发出H的味道。」
丽奈用魔性的语言侵犯圣也的大脑。
「但是一起学习的话、肚子不是会很饿吗?所以和圣也见面之后回家的路上没办法、只好去简单的店里解决一下。」
极度靠近圣也的耳垂、丽奈小声说。

「一边感受着圣也的味道」

「一边吃薯条」

就像咬薯条一样、轻轻地咬着圣也的耳朵。
圣也的下半身、产生了一种不存在的快感的错觉。丽奈偷偷看了看、圣也的下半身偷偷地、但确实在微微地前后揺动。
「u呵呵呵。圣也君在老师说吃饭的话题的时候、为什么偷偷摇着腰呢？」
但是圣也无法停止动作。完全回忆起了下半身被丽奈的巨乳夹住的感觉。
「老师来帮你撸一下吧？　胸部已经用过了所以不行、但是老师的手还可以给你当飞机杯哟」
圣也那令人尴尬的动作突然停止了。
如果现在这样做了、就再也无法反抗了。
但是丽奈却毫不留情。
挑衅已经足够了。
剩下的只有确认而已。
「圣也君。老师说实话、对你很失望。我还以为你会把我逼得更紧呢。」
美女一边摸着抱着的头、一边笑了。
「呐、给你一个逆转的机会」
她拿起圣也的右手、轻轻引导。
到达的地方、是丽奈的大腿间。
「你懂的吧、这里有什么」
丽奈从浴衣上把圣也的指尖轻轻用大腿夹住。
「因为舔了圣也君的长鸡巴的错被弄湿了……本以为接下来会自己进来的却被放置了、而且全身被圣也君抚摸的焦急不堪…… 已经被嫉妒和期待弄得晕头转向要融化了……现在就算伸进手指也会误成是鸡巴、允许进到最深处的无防御小穴」
呼、丽奈不时地对着圣也的耳朵吹气、小声说
「如果是圣也君的话、一定是被小指尖伸进去也会无法忍耐高潮的早泄小穴……来吧、圣也君是机会哟。稍微错开浴衣、像往常一样把内裤挪到一遍、这样的话」

库啾♡

「……只要在入口搅拌一下、圣也君就赢了哟」
丽奈用沾满唾液的舌头、一边抠着圣也的耳朵一边说。简直就像把圣也的耳洞当成自己的性器一样。
丽奈一边这样做一边等着。圣也也想这么做。

但是、圣也没有这么做。
他抽打着神魂颠倒的大脑、用微弱的力量从丽奈的大腿间抽出了手指。

看到这些、丽奈确信了。
「你不直接……碰呢……」
正如预感的那样。从刚才开始圣也一定会在浴衣外面爱抚她、绝对不会主动去摸她的肌肤。
「是呢……接下来要和小庭酱一起去约会呢……」

确实如此。
从今天开始、圣也和小庭第一次牵手。
手牵着手、两人一起走在夏日祭上。

在那个值得纪念的时刻。
用触摸过丽奈肌肤和阴部的手去触摸她的手。
圣也无法原谅自己。

胜利已经揭晓、丽奈大笑着说道。
「u呵呵呵呵。真棒啊、圣也君。老师、觉得你这点很好。一旦喜欢上了就是一根筋。被这样表里如一的人爱着、小庭酱真是很幸福呢」
丽奈在自言自语的时候

开始对自己的话非常生气。

为什么圣也要对那个突然出现的、比起我来根本不起眼的小女孩讲义气呢。比起两年间一直重叠沉溺在一起的我的身体、和那个孩子牵手有那么重要吗。讨厌。而且世间的男人们不管嘴上对我怎么说、到了背后就会花心出轨移情别恋。可是就是那样一个傻乎乎的小姑娘、为什么有愿意对她认真付出的人呢。讨厌讨厌。

这样的不满、即使不说出来、也是能在潜意识层面感受到的。
丽奈忘记了过去的自己也从圣也那里得到过完全一样的东西。不用说、她是那种把对自己不方便的东西扔在一边置之不理的坏女人。

丽奈露出愤怒的邪恶笑容说
「u呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵。圣也君真是的、不碰我的身体啊。这也没办法呢。那、老师我就更妥协一点吧」
然后提出恶魔般的交易。
「圣也君、亲吻一下我的那里吧。今天、今天的事情我就这样放过你了。把口放上去、再用舌头仔细搅动一圈就可以了。在那之后约会什么的你去就好了……。对现在的你来说是破例的交易哟。U呵呵呵呵、老师很温柔吧」
但是、丽奈继续说道。
她露出虐待狂的笑容说。
「这样如果在约会的过程中被请求接吻的话、可就稍微有点糟了呢。小庭酱长着那副温顺老实的脸、确是想和我的小穴间接接吻的婊z－－啊呀呀♡♡」
突然、丽奈发出甜美的惨叫、松开圣也的头。
因为胸口有一种意想不到的强烈快感。
慌忙确认、乳沟的皮肤没有异常。
「什、什么呀突然！？　你、刚才做了什么！？」
对此、被解放的圣也用舌头舔着自己的嘴唇低声回答。
「没做什么……只是稍微轻轻咬了一口……就像以前一样……」
「只、只是轻咬居然……」
但确实如此。
只是轻咬就让丽奈感觉到了。
但是那种快感、比今天受到的任何爱抚都要强烈得多。不是乳头、只是左乳房被稍稍咬了一下而已。
而且直到现在只有那部分、也还在持续着甜蜜的疼痛。
面对困惑的丽奈、圣也说道。
「因为说了小庭的坏话、我不会再手下留情了……」
「手、手下留情！？　你刚刚身体的那副样子、也敢这样虚张声势……」
但是圣也的眼睛闪闪发光。那已经不是刚才那只被雌性迷惑的混浊的眼睛了。这是雄性猎杀雌性时的瞳孔的颜色。
「丽奈小姐才是、不要因为你那生锈迟钝的身体而得意呢……胸部、已经变硬了很多了。」
「哈啊a！？」
「胸部因为完全没被人疼爱过、慢慢变得僵硬了。不是正在闹别扭吗」
「你、你突然在说什么……」
「反正丽奈小姐、也只会把自己的胸部当成夹鸡巴的工具吧」
「我可没想成这样！！」
「因为也有对丽奈小姐的身体很重视的人在、请让男朋友好好的疼爱一下吧……」
「……………多、多管闲事……」
这时、丽奈也略带悲伤地反驳道。
另一方面、圣也悲伤地说。
「本来的话我是希望让你的身体就这样生锈……让你想不起来被送上高潮的感觉的……」
「……」
丽奈没有回答。『
很想认为这是虚张声势、但圣也的眼神是认真的。
「是很痛苦的哟、想起来的话……你真的、还不如一辈子都不能高潮比较好呢……」
时隔半年再次射精的男人这样说道。
丽奈战战兢兢地瞥了一眼自己的胸口。
刚才被轻咬过的部分、还在快感中燃烧着。
「等、等一下圣也君……」
「请回想起这两年间的一切……和我一起下地狱吧、老师」
丽奈正要后退、圣也的右手滑进了丽奈的怀里。
-----------------------------------------------------------------------------------------------
作者后记
……对不起。 完全没有决战。
会继续的。 

Chapter One, the night of Reina’s weeping
第一章 黑渊丽奈哭泣的夜晚⑥（艳情戏前半）
[第一章 黑渊丽奈哭泣的夜晚⑥（艳情戏前半）] by yoin

「嗯啾呜呜呜uu♡」
从胸罩上揉了揉左胸、只是因为这一揉、丽奈发出了可爱的娇声。她双手紧握、身子猛地向后一仰。

大概没想到一揉自己就会发出这样雌性的声音吧。丽奈红着脸、反驳道。
「等、讨厌现在不要搞突然袭击、不要、不甘心！　明、明明只是圣也君还这样对我啊嗯嗯nn♡♡」
丽奈有些沮丧地倾斜着身体。只是被指尖轻轻欺负了乳头。但仅仅这么一瞬间、丽奈就清楚地意识到自己的左胸已经完全发情了。

敏感度提高到最高的柔肌、敏感地传达着胸罩上蠢蠢欲动的雄性的下流动作。
圣也说的生锈并不是假话。丽奈终于想起来、自己过去和圣也沉溺于淫荡的时候，是多么敏感。
所以这个时候丽奈的左胸已经不是丰满的嫩肉块、而是沦为被雄性玩弄的女性生殖器。
偷偷瞄一眼、果然连浴衣上面也有突起的阴影。过于兴奋的丽奈的G罩杯巨乳、擅自告知对方雄性已经准备好了。
圣也的右手毫不犹豫地蹂躏着那个好色的女性生殖器。
「呜库u………啊啊a、啊呜u♡、啊a、不要a、讨厌那样a♡」
丽奈的腰被快乐击落、身体弯成一个く字。她不由自主地按住圣也的右手、想让他停止动作。

但这种程度的抵抗、在圣也的爱抚面前简直就是儿戏一样。在胸前的手微微颤抖、那淡淡的快感诱惑着她。被迷住了丽奈的手松了下来的瞬间、他迅速地绕着乳晕转了一圈。伴随着色情的喘息声突而出来的胸部、这次被他温柔地搓揉着。当胸部开始陶醉于这种甜蜜的快乐时、突然强烈的弹了下乳头让她哭出来。

总之进攻的变化很丰富、这是丽奈最不希望的……也就是说事实上是按照她最希望的顺序来做的。不一会、她的左胸部就完全爱上了圣也、无意识的向圣也容易揉到的地方突起了几毫米、又几毫米。
「啊啊嗯n♡　啊a不要a。不是的、不是这样的啊♡♡　讨厌n胸部自作主张♡♡」
丽奈慌忙调整姿势、但并没有维持太久。不知不觉间、她又像刚才一样、毫不吝惜地把丰乳递到圣也手上。
「丽奈小姐、真是色情啊」
「呜呜呜呜u。圣也君、因为圣也君只让左边的胸变舒服a、所以身体变得奇怪了e。啊a♡好厉害♡　喜欢这个♡♡　啊、啊、啊啊a♡　啊啊啊啊a♡♡♡♡」
　只给予左胸的不平衡的快感、令丽奈全身焦躁使她的雌性发狂。

但在这之前、根本上的技巧水平已经不同了。圣也现在展示出的性技、比丽奈刚才展示出来的那种漂亮的口奉仕高出了好几级。
但这是理所当然的。
两个人在两年内做爱的次数是一样的。
而且两人都是非凡的性的探求者。
但是丽奈的希望学会的那个是、在各种场合笼络合适的男人、用身体让人沉溺并支配的技术。
另一方面圣也的那个、是为了唯一迷恋的女性而存在的。是爱、奉献、取悦、并且想尽办法让自己最喜欢的黑渊老师看向自己而磨炼出来的艺术。
原本目标的高度本来就不同。

今天才从出生以来第一次做真正的奉仕的丽奈、和两年间只做过这个的圣也。虽说两人都是技术专家、但却有着天壤之别。和圣也比较起来、丽奈简直就像个纯洁少女一样。

丽奈现在才明白刚才他是多么手下留情、明白了过去的自己在床上是多么被当成公主对待。
如果圣也怀着恶意行使这一技术的话、自己的身体会受到多大的羞辱呢。她现在亲身体验了那个。

不知不觉间、水滴滴落在丽奈的脚边。那与刚才浸湿她大腿内侧的透明液体截然不同、是一种粘稠而白浊的淫汁。发情到极点的雌性、从摸都没摸过的大腿间开始分泌出真正的淫水。
「啊啊、稍等一下a、等一下圣也君。下面、下面好像怪怪的。啊不要啊♡、不要♡♡、不、不要啊a♡」
看着扭扭捏捏地扭动着腰的丽奈、圣也说道。
「丽奈小姐的乳房、好像终于变软了呢」
「诶、不、不是吧！？」
丽奈慌忙抓住圣也的衬衫、准备迎接快感。如果圣也说的是真的、就会有比现在更强烈的快感流入。
但实际得到的快感、却和预期的略有不同。
「嗯呜u♡、嗯嗯嗯嗯n♡♡♡♡」
大腿间突然、被一种甜蜜而强烈的焦躁感所贯穿。
「不要a、骗人、这是什么、这是什么啊a！？」
为了从焦躁中逃脱、脚不由自主地动了起来。
她的双脚自然地变成了内八字、然后羞涩地合上膝盖、咚、咚、咚的发出一定的节奏。而且不仅于此、每次轻微的摇晃，丽奈丰满的臀部就会不雅地向身后伸出。
「骗人、骗人的吧！！？」
丽奈对这个节奏有印象。
而且这和自己现在被揉左胸的时机是同步的。
「啊、啊、啊a♡　等下！　圣也君等一下！！　不要这样揉了、停下啊、不要揉了、啊a、不行、不行啊、不行不行不行a♡　屁股擅自、擅自动起来了！　我想起来了、我想起来了啊a♡♡♡♡」
「我说过了哟、会让你想起来的」
那种攻击胸部的方式。
那是过去圣也从背后侵犯丽奈时用的搓揉方法。
反复反复被烙下的、高潮的强烈记忆、圣也用责备胸部的共感唤回了这一切。
就像丽奈用费洛蒙的气味、让圣也想起了那个肉壶一样。
就像从那胸部的触感中、勾起了乳交的回忆一样。
丽奈的身体受到了与过去记忆同步的胸部刺激、忍无可忍擅自开始了站立后背位性交。
「骗人、骗人骗人骗人、进来了♡　进来了啊♡♡」
丽奈通过自己阴道壁的动作、感受到从入口开始慢慢发生了变化的感觉。原来只是因为欲望而反复收缩的粘膜、变成了像是在舔什么似的下流的动作。至于那个『什么』、至少丽奈的阴道、不知道比它更粗更硬更舒服的东西。
毫无疑问的、那是圣也阴茎的触感。
丽奈的美臀痛苦地摇晃着、想要品尝圣也没有放进去的长鸡巴。
「不要、不要啊这个♡、啊呜呜u、不要♡、救命啊圣也君、好难受♡♡、明明很舒服、明明很舒服的♡　但那地方非常的难受啊♡♡　啊♡啊啊a♡啊啊啊啊啊啊a♡♡」
丽奈沉浸在被超大鸡巴侵犯的错觉中、发出难过的喘息声。

　噗啾……噗啾u……

丽奈已经湿透了的内衣里、每当扭动腰部时阴道就会突出下流的爱液。她的阴道壁绷得紧紧的却什么也没有得到、丽奈的子宫变得惊慌失措。
一定是因为看到了丽奈这样的脸、圣也也脸红了。
「丽奈小姐、站立后背位的时候就是这样的表情啊……」
「不、不要啊、圣也你这个笨蛋、啊a♡啊a♡」
被从后面侵犯的丽奈、表现出一副酥软的雌性的表情。
她的眼角微微下垂、脸颊可爱地散发着红润。从松弛的嘴角伸出的色情的舌头仿佛要戳到里面、传达着丽奈现在被雄性侵入到了多深的地方。
「别管我啊。变成这样a、被圣也从后面放进去的话、马上就会变成这样的呀a♡」
「我以为你绝对不会让我看到的……一想到你是用这种色情的表情高潮后、真亏你还能冷静的说出『你做的奉仕还算不错吧圣也君』之类的台词啊」
「不、不要小看我了。因为只是放进去就很厉害了、圣也君后背位真的很厉害所以没办法的啦」
已经变成了不知是在生气还是在称赞的反驳。
「用那非常长又粗又可靠的鸡巴啊、进来的时候会把从入口到深处弱点的地方全部碰到。没有其他男人能做的到了啊。就算我的腰马上就软了、圣也君也还会好好扶着我一遍又一遍的往深处挤♡」
丽奈睁大了眼睛、猛的一下把背仰起。
快感之余、她最大限度地伸出舌头。这意味着一件事。从阴道口渐渐扩散的圣也的长物的幻觉、终于侵犯到了阴道深处。
「不要♡　不要♡　说着说着就想起来了多余的回忆、不是被戳到最里面了吗、好不容易为了不想起来而逃走了的。圣也君你这个笨蛋。啊a♡、里面a♡、到最里面来了a♡♡、里面最弱的地方一直被欺负a♡♡♡」
看到了丽奈这样的表情、一直勃起的圣也比之前膨胀的得更大了。看到这一幕的丽奈眼含泪水地瞪着圣也。
「圣也君不也变大了吗。擅自看了我发情的表情。虽然本来就是很长的鸡巴♡的说、但不是变得更大更硬了吗♡　把那个放进来吧♡♡　求求你了圣也君っ、把那个给我♡♡　呐、现在、脱掉吧、快把裤子脱掉吧、那是因为我而变硬的鸡巴对吧。那就好好的放进我里面呀！」
丽奈叫着忘记了这里是野外、也忘记了讨价还价。身体所回忆起的站立后背位的快感，理所当然地变成了对阴茎的渴望、令她发狂。
但是圣也没有回答她的要求。相反、他改变揉捏的方式。
就在接受他那仿佛要把胸部压扁的爱抚时、丽奈的动作变了。原本放在圣也胸前的手慢慢向上移动、缠住圣也的脖子。同时、原本在互相摩擦的双膝开始缓缓张开。她的美腿张开到正好和圣也的腰部相同的宽度。这次她的下腹部开始库、库、库的向前推。
「啊啊a……讨厌、这个、这个是……♡」
她开始的是对面座位。因为是站着的、所以乍一看不清楚、但对圣也们来说、那是显而易见的。
「啊a、啊a♡、不a♡、圣也君又进来了a……♡♡♡」
库尼、库尼的用力按压乳头的揉法、果然让丽奈回忆起了那次做爱的记忆。但这次是因为紧紧抱住圣也的安心感吧。丽奈放下心来开始接受快乐。这次因为是抱着的、所以不用担心会被他看到自己的脸。
但是到了某个时间点、丽奈突然发出被逼到绝路的声音。
「等、快等一下！　圣也君停下！　不行、不行不行a！」
「怎么了吗? 」
「糟……糟了……那个……啊a、嗯嗯n♡……」
「发生什么了吗？」
「因为……ceng……」
「ceng？」
丽奈犹豫了一下、放弃似的垂下眼睛说道。
「………………蹭蹭」
只在圣也耳边小声说着。
丽奈通红的脸和害羞的表情、告诉我这是只有两个人之间才能说的非常羞耻的话。

那是丽奈的坏习惯。
对面坐位的时候、她无论如何都会这么做。

也就是说、她在做的过程中想蹭拉圣也的耻骨。
用那个变得敏感的阴蒂。
非常下流地、不停地蹭着。

  用圣也的身体擅自开始阴蒂自慰并达到高潮的这个习惯、就连当时的丽奈也感到非常害羞。
  但是丽奈没有注意到、那是她所拥有的雌性的原始欲望。也就是说、丽奈的无意识的并不是在自慰、而是要在喜欢的雄性的下半身蹭上自己的味道。这是为了使其远离其他雌性的本能标记行为。
  
对此毫不知情的两个人、曾经有一段时间尝试过纠正这种『蹭蹭』。对于圣也来说好不容插进去了她却开始自慰、实在是种屈辱、他想尽办法让丽奈沉迷自己的阴茎。

但是越是用阴茎去戳里面的弱点、丽奈不知怎么的就会更快的开始 「蹭蹭」、并提前达到高潮。耐力并不强的圣也的阴茎、只有在对面座位的时候才能在丽奈高潮后才射。圣也射精的时候、总是被黏稠的蜜液把他的下半身弄得黏糊糊的。
丽奈每次都为此感到羞愧、尽管如此、她还是每隔一段时间都想用对面坐位。对圣也来说这也是个不可思议的坏习惯。

「圣也君不行、真的不行……不要让我想起那个……嗯n♡」
丽奈紧紧抱住圣也。轻轻地在他耳边哀求。
『蹭蹭』的坏习惯、在这半年里不知不觉治好了。对丽奈来说、这是她和圣也不再做爱后唯一的好处。
但是现在丽奈的下半身唤起了过去的回忆、想再次发挥那个色情的坏习惯。
丽奈的腰部不停地轻微痉挛。
丽奈拼命压住那个。
由于过度忍耐、她的额头开始冒汗。
用被逼到绝路的悲伤声音诉说。
「不行……真的要……真的要在这里蹭蹭了……」
「你做也可以啊」
「……讨厌、好丢脸……」
「反正也没人看见」
「圣也君在看……」
「我们不是一起做了更丢脸的事吗」
「圣也君现在没做……啊嗯n♡……」
「让我看看吧、丽奈小姐的『蹭蹭』。实际上我并不讨厌哦」
「……笨蛋a………嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯n♡♡♡」
明明是在求助、但耳边传来温柔的声音、丽奈被逼得更走投无路了。丽奈突出的耻丘、开始了bikubikubikubiku的痉挛。不过、她大概是非常不想让人看到自己的这种习惯吧。
「嗯嗯♡♡……嗯n♡♡♡………嗯嗯嗯嗯嗯n……嗯嗯n♡……」
丽奈闭上眼睛、咬紧牙关、一边呻吟一边忍耐着。实在难忍、有时会发出牙齿摩擦的声音。
但是极限的时刻到来了。她摇摇晃晃地在空中游走的耻丘、微微触到了那个。
不用说，那是圣也僵硬的阴茎。
即使隔着好几层布、而且只是轻微的接触、但丽奈的雌性瞬间就察觉到了。
揉捏丽奈的胸部、品味着她的痴态、巨大化到极限的圣也坚硬的男根。还有那阴蒂『蹭蹭』的快感。当她预感到这一点时、丽奈沦陷了。
「……………………没办法了……」
丽奈静静地宣告自己的失败。
那一瞬间、雌性的细腰既欢喜又下流地扭动起来。
从现在开始她就要尽情蹭雄性那坚硬的部分。
阴蒂已经满是爱液、滑滑的、硬硬的、勃起得硬梆梆的、由于过度兴奋阴蒂包皮已经剥掉了一半。

但是。

不知为何、丽奈的股间只是空虚的划过了空气。

「你为什么要躲啊a！！！！」
「你打算在哪里『蹭蹭』啊」
「当然是圣也君的鸡巴了啊。还有比这更好的地方吗！？」
「请不要这么做。你在那个地方『蹭蹭』的话会流出来的」
「那就这样不就好了吗！　再次两个人一次黏黏糊糊的变得疯狂就好了啊！！」
「开什么玩笑啊。我拒绝」
对曾一度想象到最棒的绝顶的丽奈来说、那简直就是地狱。
「骗人、不要呀a、别这样a、已经忍耐超过极限了啊、圣也君帮帮我a、碰不到那个、好难受啊、请让我蹭一下。不用做那么多次的！ 要来了、已经快要来了！　让我蹭两三次就好了。啊♡ 啊a♡啊啊啊啊a♡」
看到她这样，圣也叹了口气。
「真实的……还是和以前一样任性的公主小穴啊」
「我还要再怎么妥协才可以啊！！」
不愧是生气的丽奈、边哭边喊着。
但是圣也这样做是正确的。表层意识姑且不论、如果允许了丽奈的雌性一次、直到射到最后是不会放过圣也的吧。毕竟丽奈已经知道了。那只雄性接下来要去别的雌性的身边。
但以丽奈的表层意识来看、圣也的话只能算是讽刺。
「坏心眼、圣也君太坏心眼了。从刚才开始拜托你了那么多次、我都已经投降了、你还需要我怎么样才好嘛」
「爱」
「我爱你！！！！」
丽奈狼吞虎咽地叫道。
「爱我、不对、虽然我刚才确实是要这么说……」
「去死吧你这个笨蛋啊啊啊啊啊啊！！！！」
丽奈的声音用比我爱你还要大的声音喊道。
顺便说一句、如果有正确答案的话、应该是『对不起』……丽奈绝对不会注意到这一点、而圣也这个男人希望她能注意到这一点。
可是丽奈不知道这些，怨气冲冲地喊道。
「你故意的！　刚才绝对是故意的！　好不容易我都说了！　讨厌你、从现在这个瞬间我就开始讨厌圣也君了！」
虽然嘴上这么说、但身体却很正直。丽奈的下半身还在不停地痉挛着、为了寻求那只雄性的身体。
「为什么只摸我胸啊！　快进来啊、好好的插进来吧！　啊a♡、啊a♡、啊a ♡」
丽奈突然激烈的仰起了背。
这次是车站便当的体位。
圣也的右手搭在丽奈左胸的乳头上。虽然有胸罩保护着、但在圣也面前也如同裸体。他又甜蜜又难受地挖着发情后变得僵硬的乳头。
「啊呜u、啊a♡♡　不要♡　又要来了♡　明明什么都没有进去、啊a♡　好厉害、不要不要已经很舒服了♡♡♡、要咻咻的去了♡、啊a♡、但是♡、但是啊♡♡、就算感觉很舒服我也讨厌圣也君a♡」
丽奈一边喘着粗气、一边泪眼朦胧地瞪着圣也。
圣也叹了口气。
「真是的、丽奈小姐真的不懂人心啊……」
「这是我的台词啊圣也君你这个笨蛋。老实一点让我舒服一下啊」
丽奈恨恨地回答道。

但是当丽奈想起G点被侵犯的记忆后、又开始发出悲伤的、难受的娇声了。

——————————————————————————————————————
作者留言
这是艳情戏回的前半部分。

这是第一次认真写色情回、如果你能给我一些感想我会很感激的。
我想一定会在以后的章节里活用。








 

Chapter One, the night of Reina’s weeping
第一章 黑渊丽奈哭泣的夜晚⑥（艳情戏后半）
[第一章 黑渊丽奈哭泣的夜晚⑥（艳情戏后半）] by yoin

作者前言：色情场景的写法、与上次相比稍作更改。
我认为这种更简单的表现方式更好、给我一些意见的话我会很高兴。

→追记 由于不受欢迎将依次改回原先的详细描写的方式。
============================================
「哈呼~、哈呼~」
被释放后的丽奈、轻轻喘息着瘫坐在地上。
站立后背位、对面坐位、车站便当位、侧位、后趴位、正常位、抬腿位之类的种种。一直让她回忆着圣也肉棒的感觉。把平时高傲着紧闭着入口的秘部、撑开到极限像是要被撕裂一样的圣也肉棒的触感。那个高大的冠状沟毫不留情的品尝着她敏感的粘膜、只要一次进出就能把大量的花蜜从阴道口里挖出来。这种强烈的感触至今仍强烈的残留在丽奈的股间。
失神的丽奈眼眸模糊而空洞、但嘴角的垂下的一条口水就像她恍惚的证明。

「你身体上的锈、感觉全都掉光了呢」
听到声音、丽奈终于回过神来。
「这两年间的事情、你好像全都想起来了呢」
「…………m、明明是你强迫我想起来的……」
丽奈无力的、吞吞吐吐的反驳着。

回忆起两年间性交记忆的丽奈的身体、甜蜜而燥热的微微颤抖着。全身的肌肤变得极度敏感、甚至能对圣也想象浴衣下面的视线产生感觉。丽奈感觉到圣也的视线从左胸的乳头舔到肚脐的凹陷、然后他开始慢慢的抚摸着隐藏在内裤下的耻丘。圣也也是这样透视的吧。穿过丽奈的薄草丛、分开的里面存在着那个女人的裂缝、那里已经开成了圣也的形状、不断地滴落着爱液。

「……不是没必要非做到这一步的嘛……坏心眼……」
想要抱怨、但总觉得像在撒娇。对于丽奈现在那副融化了的身体这也是没办法的是吧。
「如果是以丽奈小姐为对手的话、要做的话就必须做到彻底。俗话说『恋爱与战争应不择手段』」
「什么？　都做了这种事了现在还想和我调情？」
「……我说的是战争那边的话题哟」
「可wu……」
脑袋因为爱抚变呆了、反而出了多余的丑。
被圣也爱抚着下腹部的丽奈、发出了甜美的悲鸣。虽然只是在浴衣上轻轻抚摸而已、但那深处的子宫确啾啾的甜蜜的痛着。
「敏感度完全像是过去的淫乱丽奈小姐一样呢」
「…………哼」
丽奈像是闹别扭似的移开了视线
「让我看看你的胸部」
「啊……」
丽奈还没来得及回答、圣也的手指就钩住了浴衣的左襟。即使她不回答、她的身体也希望被他脱掉。
「嗯……♡」
浴衣和和服胸罩掉了下来。

噗噜

丽奈的左胸、从浴衣里蹦了出来。
丽奈的美乳虽然巨大、但始终保持着形状、在热烈的爱抚下渐渐的充血、大小又变大了一号。
「这里也变软了、就像以前一样呢」
还有那美丽的肉丘的顶端。因为太过兴奋、不仅是乳头、就连周围的乳晕都勃起了。
圣也看到那下流的突起、轻轻的把嘴唇靠了过去。
「啊……♡」
看到这一幕的丽奈。只是对亲吻的期待就让她背筋发抖。
但是、

呼。

圣也只是轻轻吹了口气。
但仅仅是这样、丽奈就开始扭动着身子。
「嗯呜呜呜呜u♡」
在胸前产生的强力快感沿着身体的中心一路奔流到股间。丽奈不由自主地弓起了背、慌慌张张地夹蹭着大腿。
丽娜泪眼汪汪、恨恨地说。
「……圣也君。不要用别人的身体来玩啊」
圣也苦笑着
「这话、丽奈小姐说出来合适吗？」
「我做的话没关系哟」
「……丽奈小姐还是老样子呢、那我也能毫不客气地做坏事了真是谢谢了。」
圣也温柔的把手放在露出的左乳上。除了口交、这是今天第一次肌肤接触。被快乐烤的像是年糕一样柔软的肌肤、仿佛要吸在圣也的手上一样。
「…………嗯♡……嗯♡……」
丽奈又开始扭扭捏捏的在意这股间的感觉了、胸部在被爱抚前就已经自顾自地主动的贴紧了圣也的手指开始擅自的感觉着。
丽奈掩饰着说。
「等、你不是不直接碰我的吗……」
「为了要羞辱丽奈小姐这也是没办法的事」
「……真差劲」
「不过应该不需要做更多了」
「诶……？」
对着一脸不可思议的丽奈、圣也说到

「已经可以高潮了哦」

然后用手捧起快要溢出来的巨乳揉搓。
那一瞬间、一种无法抗拒的快感从胸口贯穿全身。
「嗯嘿iii♡♡♡♡」
以那个为导火索、丽奈的身体擅自的开始了准备。
「啊啊a、讨厌a、这种感觉e、骗人n、骗人n」
在这半年间、丽奈得不到满足而积累了焦躁的肉体。在圣也的语言和爱抚的唆使下、把现在误认成了那时候所以去了。
「不行n、不行不行不行n、搞错了啊、才只是被摸了胸而已呀a」
丽奈虽然在呵斥、但她的肉体已经对圣也言听计从。非但没有压制、反而圣也每次下流地挤压她的胸生殖器时、绝顶的预感就会在阴部累积更多。
丽奈受到这种快感所逼、不由自主地跪了下来。就那样在原地不动、紧咬着手指忍耐着。
圣也低头看着丽奈说。
「真了不起啊、丽奈小姐。明明想要下品而舒服的扭着腰、却好好忍住了呢」
「fa、你真烦呢、啊a、啊a♡」
「所以、你那个忍耐、这之后还能维持几秒呢？」
圣也责备胸的方式变了。在膨胀的樱色乳晕和白皙柔软的肌肤之间的分界处。用手指开始抚摸、立刻丽奈就发出了悲鸣。
「啊a、不要呀aa♡　那个、不行a、那种触摸方法a♡♡」
被责备的乳晕是丽奈曾经最弱的地方。在被责备的那一瞬间、丽奈的腰就开始了明显而下流的前后运动。
结果、丽奈连五秒钟都没有忍住。
「真是轻浮的子宫呢」
「吵、吵死了。明明只是圣也君」
可是丽奈每次扭动腰部、她的秘部就会响起水声。

咕恰、咕恰、咕恰、咕啾、咕啾……。

湿漉漉的阴唇和内裤之间拉着线、随着扭腰发出了羞耻的声音。
「听起来真是舒服的声音呢、丽奈小姐」
「别、别听啊你这个变态！　啊a、讨厌aa、啊a、啊a ♡」
然而丽奈的屁股却像是在诱惑眼前的雄性一样淫荡地摇晃着。
用她曾经最喜欢的骑乘位。过去从圣也身上榨取最多精液的那个体位、在圣也的俯视下重现着。
想起了最容易高潮的那个体位、丽奈越来越被逼到绝境。
「不行不行不行。不能高潮啊不能高潮啊不能高潮啊……」
丽奈紧紧的把手压在下腹部、像是咒语一样对自己的子宫说。但是他像在玩弄她一样说道。
「差不多里面要碰到、丽奈小姐里面最喜欢的地方了」
「骗、骗人。n、都没放进去、怎么会碰啊嘿~~~~♡♡」
丽奈的腰部不由自主地动了起来。从前后摆动阴茎的动作、变成上下向子宫突刺的动作。
「明明没碰到的、不会有感觉的、啊a♡　啊a ♡　为什么、我的笨蛋小穴为什么马上就被骗了。讨厌a、里面、最深处、啊、啊a、啊啊a ♡　讨厌啊。那里不行、那里太弱了、只有圣也君能碰到的哪里♡　非常弱的啊aa♡♡♡」
那里是阴道最里面。
过去曾经被他奉仕过无数次的子宫口、在不知不觉中被搞的神魂颠倒。
最后被圣也的大肉棒戳一下、在他射精的时候迎来更深的高潮、是丽奈最喜欢的。
想到这子宫就降了下来、开始擅自的享受快乐。
「骗人骗人骗人a。只有胸部、明明只摸了胸部的」
丽奈想要抓住圣也的手腕、但完全使不上力。不仅如此、每当胸部被欺负、她都会撒娇一样的回握、传达给他自己有多舒服。
「讨厌a、不想高潮、明明不想高潮的。啊a、啊a♡♡」
在肚脐的下方、快感开始集中。
违背了丽奈的意愿、身体已经准备好迎接宫颈高潮了。
丽奈绝望的意识到、子宫哔咕哔咕的在痉挛着。
「啊a、啊a、啊啊a♡　不行不行、不能高潮不能高潮明明不能高潮的、还没让圣也君放进去呢、啊a、啊啊a、不行了♡　不行了♡　已经无法忍耐了♡　啊a啊a啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊aa♡♡♡」

就在那一瞬间

支配丽奈的快乐戛然而止。

「诶…………」
丽奈茫然地小声喃喃自语。

这是神迹。

在丽奈无法忍受、即将绝顶的瞬间。
就在那分水岭的最后一刻、圣也停止了对胸部的爱抚。

「啊……啊……欸i……」

咕噜咕噜的腰抽搐了一下。
没能到达目的的身体、憋着即将爆发的快感颤抖着。
失神的丽奈、把手放在了眼前圣也的裤子上。

喀恰、喀恰。咻。

终于能进来了、丽奈的眼睛里放着光芒、却被圣也下一句话推下了地狱。
圣也掏出他那威容的阴茎、这么说道。

「对不起了呢丽奈小姐。我忍不住了、能不能用口安慰我一下」

「骗……人……」
丽奈理解了
圣也用了多么可怕的方法、想让她堕落。
他甚至想贬低她今晚唯一的一次胜利。
「做……做不到……」
丽奈浑身颤抖着说。
圣也把她的肉体敏感提升到极限、就是瞄准了这个。
「怎么了吗？　这就是丽奈小姐刚才得意洋洋的吸着的那根废物鸡巴哦」
「……你明明就知道……」
「不清楚呢。想听丽奈小姐亲口说出来」
「……圣也君……坏心眼……」
丽奈眼前的是巨大的阴茎。
那对她来说就是凶器。
那种压力、存在感、气味。一切都是为了让她屈服。
丽奈眼角里含着泪水、自暴自弃地叫道。

「你明明就知道！　我的身体已经到极限了！　现在吸了那么厉害的鸡巴的话、就完蛋了啊！！　只是舔一下就绝对会高潮的啊！！！」

圣也想让她通过口奉仕达到高潮。

虽然只是口交、搞不好舔了前列腺液就会堕入高潮。
如果这样就高潮的话、丽奈就再也不能支配圣也了。不仅如此、连性伙伴都做不成了吧。
只是被侵犯了嘴就会高潮的雌性。
至少从丽奈的价值观来看、那和比性伙伴还低级的奴隶很相应。

「……拜托了圣也君……把那个、收起来……」
丽奈用颤抖的声音哀求道。
「为什么? 」

「…………我……要舔了……」

明明知道不能舔。
明明知道舔一下会很爽的。

丽奈美丽的脸、一点点被那根肉棒吸引过来。
她那美丽的鼻子、一直在咻咻的嗅着那难闻的精液的臭味。

「不行……不行……」
嘴上这么重复道、却停不下来。
眼睛迷茫的垂下、眼里只剩下他的肉棒。
「……哈啊♡」
丽奈的嘴不听使唤地松开了。
从唇缝里爬出来的、是沾满唾液的舌头。
「舔……舔……」
丽奈的眼中充满绝望、伸出颤抖的舌头。
兴奋的圣也的肉棒前端、出现了涌出了先走的前列腺液。
在现在的丽奈看来、就像是无尽的甘甜的蜂蜜。

「舔了的话……舔了、那个的话……」
丽奈拼命的制止舌头。
用看到鸡巴就融化了的脑袋。努力回想着为什么不行。

舔了的话、就不行了。

因为

因为。

现在高潮了的话。

就再也不能和圣也做爱了。

「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯nnn！！！」
在舌尖碰到那一滴之前。
丽奈在最后的最后、创造了奇迹。
圣也看到这也惊愕了。

那个丽奈。
那个自恋的极致的恶女、那个黑渊丽奈她。

紧紧闭着眼睛、咬了自己的舌头。
简直就像是在惩罚自己一样。

由于舌头的疼痛、丽奈取回了对身体的控制。
慌忙后仰、把脸从圣也的阴茎上移开。

「不会高潮的！」
丽奈因为疼痛、用手护着嘴叫道。
「在圣也和我做之前、绝对不会高潮的！！」
就在她宣布的那一瞬间。

丽奈最糟糕的事故发生了。

丽奈的浴衣怀里、仔细珍藏着的那件。
因为她后仰的势头、从怀里掉了出来。
那就是丽奈清洁过嘴巴的手帕。

那块手帕擦过左胸前端。落在地上。

粘糊糊沾满了浓精的手帕。
含有圣也半年浓厚精液的手帕。

微微掠过丽奈那紧绷的乳头、掉了下来。

仔细一看

丽奈的左乳头被白浊弄湿了。

「骗人……骗人骗人骗人骗人……」
丽奈含泪喃喃自语。
「明明努力了……明明我那么努力了……」
下一瞬间在自己身上发生的事、丽奈绝望地理解着。

让丽奈来说的话、总是有借口的吧。
身体被玩弄到极限啦、大意了啦什么的。

但如果你只看结果。

麗奈她、

只是被圣也的精液弄脏了胸部、就轻易的高潮了。

「不行不行不行已经不行了啊、啊a♡　啊a♡　啊啊啊啊啊啊a♡♡　不行eeeeeeeee♡♡♡♡♡♡」

第一个背叛她的是她的左乳头。
似乎已经勃起到了极限的左乳头、被精液打湿高潮然后又膨胀了一圈。
就像射精的阴茎一样跳动着、丽奈忍不住抓住了附近的圣也的手指。谄媚般地把巨乳压在抓着的圣也的手上。自己的乳头缠上了圣也的手指、品尝着积累已久的快感的爆发。

但是和圣也迎来蜜月的高潮的。只有她的左胸。
从左胸引燃的高潮、把丽奈的全身诱导进了甜蜜的地狱。

「啊啊啊啊啊啊a♡　啊啊啊啊啊啊啊啊啊aaaa♡♡」

丽奈向前倾、全身不停地痉挛。
除了左胸之外的全身都很过分的高潮了。

结果、一次也没有被触摸过的右胸、随意地反复着高潮和疼痛让丽奈感到了甜蜜的痛苦。
直到最后也想要鸡巴的欲求不满的口、滴滴答答的留着了口水。

但最糟糕的是下半身。
结果、没被圣也的阴茎放入一毫米、却搞错早泄高潮的丽奈的肉壶。那媚肉反复地收缩着、为了没有放进去的鸡巴、好几次喷出了蜜、流了下来。

噗咻……噗咻……噗咻……

反复喷洒的爱液、从内裤的底部一直流到臀部。

噗咻……噗咻……噗咻……

丽奈每跳动一下腰部、浴衣的屁股上就会有一块深色的污渍扩散。不管被谁看到、都会明白丽奈吹出了潮水。

「啊啊啊啊啊a♡　啊、啊、啊嗯n♡　啊啊啊啊啊啊a♡」

什么也没有给予圣也就迎来的高潮、无处可去的巨大的快感波浪折磨着丽奈。
在雄性的阴茎前垂下头、打着哆嗦流着口水的样子。
丽奈现在的样子、简直就是屈服的雌性。

「啊a、啊a、啊a、救、救命、救命啊圣也君」

在这甜美的地狱里、丽奈不由自主地大叫。

向圣也寻求帮助。
「……已经没办法了。现在已经高潮了」
「不是的啊、高潮停不下来了、啊、啊啊a、啊啊啊啊啊a♡」
在不断重复的娇声的间隙、丽奈向他求助。
「停不下来了啊、高、一直高潮不知道该怎么办才好了啊」
「因为你一直在固执的忍耐。是自作自受」
圣也无情的话语。
但是丽奈抓住了圣也。
为了结束这个高潮、依靠是必要的。
「拜托了、拜托、圣也君」
后来丽奈自己也不理解为什么这种话会脱口而出。
但是她当时喊着。


「吻我、圣也」


不知为何、身体一下子停止了颤抖。

回过神来的丽奈、嘴唇已被圣也夺走。

「……嗯嗯n♡」
丽奈惊愕得睁大了眼睛。
一直以为绝对绝对绝对、被拜托了也不会答应的。
实际上即使到了现在、丽奈也无法理解为什么会被亲吻。

但事实上圣也抱着丽奈的头、亲吻着她。
他的滚烫的舌头打破丽奈的嘴唇。温柔地抚摸着她受伤的舌头。简直就像是为了自己造成的痛苦道歉一样。

丽奈不久也像睡着了似的轻轻闭上眼睛。
然后对他的舌头、回以丁宁的爱抚。

简单的、平淡无奇的深吻。
与两人所掌握的其他性技相比、这实在是太简单了。因为过去的丽奈并不怎么追求这种不怎么受男人欢迎的技术。

也就是说某种程度上
这两个人、是最不擅长接吻的。

但是在今晚。
丽奈第一次知道、接吻能让女人融化。

慢慢的抚摸了一次她的头后、圣也离开了嘴唇。
丽奈的嘴唇、到最后都像撒娇一样抓着圣也的舌头。
从那里抽出的圣也的舌头、被她的血染红了。

圣也的舌头和丽奈的嘴唇之间、架起了一座由黏液和血组成的桥。

那简直就像、处女血的颜色一样。


　●　　　　　　　　●


嘟噜噜噜噜噜噜。

感觉到口袋里的手机在震动、圣也慌忙地从丽奈身边离开。取出来一看、是小庭打来的。
「……」
确认丽奈还失神的坐在那里、圣也后退一步接了电话。
『让你担心了学长！　平安的找到了手机了』
小庭雀跃的声音、抓住了圣也的耳朵。
「这样啊……能找到真是太好了呢……」
『是的。花了这么长时间真是对不起。说起来学长们现在在哪里呢？　我现在正在章鱼烧的摊位前面』
「这样啊、那么、我马上就过去」
刚要这么回答、却看到丽奈悲伤的盯着圣也的身影、又改口道。
「虽、虽然很想这么说……但是……那个丽奈小姐喝了酒不太舒服所以」
『…………。那可不能过来呢。所以怎么办才好呢』
「不、我把她送上出租车后、马上就会过去的。所以你能稍微、稍微在那里等一会儿吗」
『我知道了、学长。我就在这里等你、一定要把她送上车』
说完、电话挂断了。

剩下的、是一对气氛尴尬的男女。
「……那么、按照约定让你变舒服了、我就先告辞了」
圣也用过于僵硬的声音说着、想要离开。
对此、丽奈小声说道。
「那个……圣也君……」
「还有什么事吗、再继续做的话」
「不是、不是这个意思」
丽奈害羞地垂下眼睛、说道。
「可以借我手帕吗……」
「……为什么」
丽奈红着脸颊、懊恼地回答。
「看了就知道了吧。太舒服了……稍微、稍微有点潮吹了」
「啊、不是、不是说这个」
圣也看着的、是丽奈不知何时握紧的手帕。她慌忙说。
「这、这个不能用。这个、那个、不能用在这种事上」
「哈啊……是吗」
圣也拿出蓝色手帕递给丽奈。她用手帕擦了擦阴部、最后把湿透的底部部分擦了一下重新穿上了内裤。
「下次、我买新的还给你」
「我不需要、请你务必不要做」
这么说着丽奈抓住了圣也要离去的手
「等等……」
「……」
「因为奇怪的高潮方式的错、脚还站不住……扶我去到附近可以休息的……地方吧……」
「……」
圣也一瞬间想要抱怨、但看到丽奈的眼中飘荡着哀愁、改变了想法。

「……就送到附近哦」

说着伸出手、让丽奈站了起来。
丽奈抓住圣也的胳膊、默默地把脸稍微埋在他的肩膀上。
 

Chapter One, the night of Reina’s weeping
第一章 黑渊丽奈哭泣的夜晚 尾声
[第一章 黑渊丽奈哭泣的夜晚 尾声 ] by yoin

「呜呜呜……真不敢相信、真的把我留在这里……」

丽奈所在的地方、是祭典会场外的公共女厕所。

『那么、你回去的时候要小心点哦』

圣也把丽奈送到门口后、留下这句话就迅速离开了。
对湿身的丽奈产生欲望、情不自禁的在厕所单间热烈做爱。丽奈对那样的展开抱有一缕希望但是、他真的一点也没看过来。

「……圣也君这个薄情的人……」

本来应该感谢他送自己来厕所、但绝对不会这么做的女人才是黑渊丽奈。
丽奈摇摇晃晃地走到最里面的单间、好好的锁上了门。然后就那样不打开盖子在西式厕所里坐下后、丽奈轻轻掀起浴衣的下摆。

发情的雌性的媚臭、突然浓烈地升起。

「……不是变的非常糟糕了吗。都是圣也君的错……」

把手指放在已经变得黏稠的黑色蕾丝内裤的底部上、在阴道口间划出了一道蜜线。当然、那个入口也淫荡地敞开着。

「…………圣也君这个笨蛋」

丽奈含着浴衣的下摆、右手的手指慢慢地沉入阴唇。被圣也欺负了的身体、如果不收拾一次的话实在是无法忍受到回家。

一根……两根……。

粘稠而柔软的媚肉、开始咀嚼轻易就能放进去的手指。放进三根手指后、粗度上感觉还算满意。
但是、

「讨厌、骗人……」

怎么用手指也摸不到的深处的深处。只有圣也的那个可以刺激的地方、让我痛苦不堪。
拼命活动手指、得到的只是表面上的快感。无法获得向高潮积累的感觉、反而只是增加渴望感。
「为、为什么……为什么啊……」
惊慌失措的丽奈、开始用左手欺负圣也疼爱过的胸部。
但果然不够。
明明敏感度已经提高到了、只用一根手指就轻松能叫出来。
现在连当时快感的十分之一都达不到。
「真是的、圣也君那个笨蛋、到底是怎么摸那个的啊……」
关于丽奈的身体、圣也已经比她本人熟悉多了。即使不愿意也不得不承认。

『跟我、一起下地狱吧』

圣也的话在脑海中复苏。
只是一次连插入都没做到的秘会、在肉体上留下了比预想更大的爪痕。
「那里只有圣也君才能碰到、不要勉强我了啊……」
这么说给不断持续着强烈痛疼的子宫听。然而、两年间不知道这一点一直被宠坏的公主小穴、并没有停止任性。
「圣也君这个笨蛋……笨蛋……」
想着没有满足这个部分的雄性、丽奈继续屈辱的自慰着。
叫男朋友来抱自己的想法、一点也没有。丽奈的子宫已经选择被圣也的阴茎怀孕了。

「圣也……君……♡」

在继续自慰的过程中、丽奈本应该在抱怨、却开始发出甜蜜的声音。
在自己身上留下如此多痕迹的雄性。她自然的想到的是、自己给雄性留下了怎样的伤痕。

圣也想起今晚的事、会勃起吗。

想起丽奈的口奉仕的话、会遗精吗

妄想着圣也的那个身姿的时候、丽奈的下半身终于开始产生了快乐的积累。
「……嗯♡」
丽奈轻轻喘着气、放弃的似的轻轻垂下眼睛。
停止了徒劳的刺激胸部、用那只手慢慢地取出手帕。
就是在最后的最后把丽奈推下去的那块手帕。
自尊心的干扰让她踌躇了一会儿、但已经忍不住了。
「圣也君……」
轻轻地把脸埋了进去。
圣也强烈的性臭、感染了丽奈的思考。
那一瞬间、她的阴部产生了一种强烈的快感。
感觉到轻微的疼痛、丽奈拔出了手指。
今晚受尽圣也摆布的她的阴道、一闻到味道就开始强烈的收缩。
丽奈留下的一根食指、误以为是他的那个、不停的吸着。

「…………笨蛋小穴」

丽奈一边生气、一边动着手指。
明明是那么空虚的一个人在玩、现在只要食指一进出、就会产生腰都要浮起来的快感。

「……啊、好像要高潮了……」

最后丽奈红着脸、轻轻吻了吻手帕。

甜蜜而难过的高潮、从嘴唇开始。

在高潮期间她想的是、和他接吻的事情。

久违地深深满足的自慰后、丽奈喃喃自语。

「圣也这个笨蛋……」


「我一定会……再得到你的……」



　●　　　　　●



「学长！　让你担心了！」
像天使一样可爱的学妹用灿烂的笑容迎接了我。略带茶色的长发和浴衣的樱花色搭配的非常美。
「到处都找过了、最后顺利的发现忘在神社本殿的廊台上了」
说着、她把心爱的猫型手机套拿给圣也看。
「能顺利找到真是太好了呢」
「是的！」
她无忧无虑的笑容、让圣也心痛。
「真的很抱歉呢。让你等很久了吧」
「哪里哪里。说起来黑渊老师的情况没问题吗？」
「好像喝醉了、不过已经送她顺利的上出租车了应该没问题吧。家也离这里不远。」
「这才是最好的。学长也辛苦了。也算是积德了呢」
小庭再次露出无垢的笑颜。
「…………呜哇、这孩子也乖了吧……太可贵了……」
圣也不禁喃喃自语。
刚刚一直和性格不好的女人在一起的圣也、感觉自己的心灵受到了洗涤。
然而、当事人接下来却露出了忧虑的表情。
「这么说起来……黑渊老师她、平常酒量也不好吗？」
「诶、不、虽然我不清楚……怎么了嘛？」
圣也被小庭的问题吓了一跳。
但是小庭所担心的、是完全错误的可能。
「啊、不是的……我刚才突然想到的想到的是、担心莫非是被黑渊老师费心了……」
「什、什么？」
「那个、那个、该怎么说呢……为了不打扰我们的约会、说身体不舒服就离开了什么的……」
圣也听了、差点笑出声来。
「没有、不是不是不是、肯定不是这样。那个完全不是这种类型的人、所以不用担心。」
「是这样吗。感觉也和学长积攒了很多话想说、总觉得有点过意不去」
「没有没有。那绝对不可能」
他轻描淡写的说着。小庭却是一副无法接受的样子。
「虽然学长是这么说的……但现在回想起来、黑渊老师对学长可是很」
说到这、小庭慌慌张张地用团扇堵住了嘴。
「嗯、怎么了嘛？」
「啊、没什么、差点打草惊蛇了……」
「哈？」
对着一脸不可思议的圣也、小庭看起来不高兴地说。
「不、请学长当作没听过。因为『恋爱与战争是没有犯规的』」
「嗯。那我就不在意了……话说回来、小庭同学这句谚语说的真好呢」
「啊、是的。第一次听到的时候就咚的落到心里去了、啊啊、真的就是这样的感觉呢。从那以后、就把它当作我的信条之一了」
「总觉得不像小庭同学会说的话」
「我也没有确认过原著、英国的剧作家……好像是叫大吉岭的人说的话」
「大吉岭也是人的名字啊」
「是的。我也以为是茶的品牌……对了学长」
这么说着的小庭、单手拿着章鱼烧的盘子。
「让你担心了想着像要向你道歉才先买的、学长讨厌粉制品吗」
「诶、不、我喜欢的真是让你费心了。花了多少钱？　我来出」
「不、学长。因为这是我的心意」
「可是」
「那这样好了学长。之后请请我吃点什么甜的东西、这样就好了」
这孩子太乖了、圣也战栗着。
对一直以丽奈为基准生活的圣也来说、是完全未知的存在。
「那么我就收下了」
两人在休息区的长椅上坐下后、小庭立刻抓了一个章鱼烧。看来是肚子饿了。
「啊啊、果然在夏日祭上吃的章鱼烧味道是与众不同的」
「看你吃的非常美味呢」
被小庭满意的笑容所吸引、圣也也准备吃章鱼烧。
但是圣也伸出的手、停在了途中上。
「咦、牙签……」
那个盘里只有小庭用过的一根牙签。
「真是对不起学长、我只收到了这一根牙签」
「诶、啊、是吗」
面对不可思议的圣也、小庭恶作剧似的笑着说。
「恋爱与战争应不择手段、来着」
「诶、又来？」
「是的。我无论如何、都想给学长做这个」
说着、她挑了一块章鱼烧、拿到嘴边。然后在嘴边念了什么之后、仿佛饱含思念般轻轻地吹了口气。

呼、呼。

「啊~~、请张口♡」

圣也跟着张开了嘴、小心翼翼地含着章鱼烧。
香浓的酱汁味道与一种甜蜜的味道扩散开来。
「真好吃啊……比我至今吃过的所有章鱼烧都……」
圣也感激地说着。
小庭又高兴地笑了。
「能尝试一下真是太好了呢。」
「嗯、托你的福特别好吃」
「是的。就像为了给前辈施魔法一样、注入了很多美好的思念。」
「魔法？」
「是愿望成真的魔法」
「你有什么愿望吗？」
「是的、当然有」
小庭这么说着、若无其事地把手伸向圣也的嘴边。
用指尖轻轻地轻轻地擦拭沾在嘴角的酱汁。
「学长、应该也知道的」
把手放在圣也的脸颊上、小庭微微露出寂寞的微笑。
小庭湿润的眼睛注视着圣也。

「从半年前开始、我的愿望就只有一个」

「希望学长－－」

希望学长
能好好地喜欢上我。
　　　　　　　　●　　　　　　　●


这是恋情和劣情的故事。

今晚到此为止、第一章闭幕。

======================================
作者后记：
非常感谢读到这里的各位。
多亏了你们第一章暂时成形了。
我现在只有感激。

如果能用的级别变高就好了、但我自己也不是很清楚
为了今后的质量、请务必给我关于色情的感想。
很高兴认识你。

那么非常感谢你们的观看。
第二章的幼驯染篇也会加油的 

第二章 星海姬绫堕落的夏天①
[第二章 星海姬绫堕落的夏天①] by yoin

「啊哈哈哈哈哈哈」
听了他的话后、少女发出了爽朗的笑声。
接近金色的棕发剪成短发、是个活泼的少女。
「诶、所以那个女人、真的被留在厕所里了！？　啊哈哈那可真是太好了。啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」
「不、不是那么爽快的话题吧……」
虽然圣也的表情很微妙、但少女把靠垫贴在肚子上、在地板上笑翻了。
「啊哈哈哈哈、感觉真是很开心啊。啊、不行笑得肚子都疼了、啊哈哈哈哈！」
她、星海姬绫笑的时候、形状优美的胸部就撑起T恤不停的噗噜噗噜的摇晃着。
自称『学园第一适合竞技泳装的美少女』的身材可真不是吹的。
感慨地望着她的胸口、圣也说。
「我的心情总觉得很复杂……总感觉最后还是平手了……」
对丽奈最后情不自禁的、那个非常深的吻。
为什么要做那个、圣也自己也不清楚。但感觉既然接吻了、就等于平局了。
但是姬绫并没有详细问关于接吻的事情、气喘吁吁的从地板上起来、用力的拍着圣也的肩膀。
「不也挺好吗、打平什么的。男孩子怎么可能轻易的就战胜被夺走童贞的对手呢、把半年前还是你主人的那个对手逼到平手、就已经等于赢了啦！」
星海姬绫一边擦着笑出来的眼泪、一边露出了灿烂的笑容。圣也的青梅竹马姬绫、是少数知道圣也和丽奈实情的人之一。
「听到你和学妹酱约会的时候遇到了那个女人、所以很担心。但好像顺利的挺过来了。不仅如此圣也还报了一箭之仇呢」
她带着灿烂的笑容说。

「我呢、非常的开心哟！！」

姬绫夸张的说着什么要煮红豆饭了之类的又笑了出来。
她是个笑起来非常好看的女孩。
只是能再次听到这笑声、就感觉已经得救了。
每次听到她笑声的时候、圣也的心里都有这种感觉。
在这半年间、对圣也帮助最大的当然还是小庭的救济。但最初将圣也从深渊中拉上来的、是星海姬绫的笑声。


星海姬绫的特征是。接近金色的棕色短发。
与圣也是同班同学、在社团活动中是游泳部所属的女生王牌选手。
然后其自称为学园第一适合竞技泳装的美少女。
虽然有点自信过大、但至少是个拥有这让人无法否定的运动才能与身材的活力系美少女。特别是紧身泳衣上显露出来的纤细的腰身和无法被遮住的美胸的形状、与其他女队员也是与众不同的。

这样的姬绫与圣也、从幼稚园时期就是青梅竹马。
爱运动的姬绫与文化型的圣也、不知为何两人很投缘。一旦决定就会追求到底的性格是一样的、对都有不足与缺点的彼此来说、这也许是一种很不错的关系。
幼稚园、小学、中学。
两人从长期做邻居的家里一起去上学、经常一起玩。
那时的两人是非常亲密的朋友。至少从来也没用过『孽缘』来形容彼此的关系。
然后到了青春期、彼此都有点害羞的时候事故就发生了。
名为黑渊丽奈的美人大学生、开始出入圣也的家了。
圣也至今还记得、与姬绫断绝交流前的最后一句话。

『会对学生出手的家教什么的、实际存在的话百分百是个贱人不是肯定的吗！！　为什么这都不明白呢！圣也你这个笨ーーーーーーーー蛋！！！！！』

被这么说了后、两年来他们一直没有说过话。
只是偶尔在家门口遇到的时候、圣也会被姬绫的视线刺中。
那是一种混合了愤怒与怜悯的、奇妙视线。
然后再也没有听到过姬绫的笑声、两年过去了。

圣也终于明白了丽奈是个贱人。

一切都结束后、圣也向姬绫道歉了。
对着怅然的瞪着圣也的姬绫搭话后、低下了头。
感谢两年前给出警告的她、对没有让那个警告发挥作用的自己打心里感到抱歉。他深深的低下头了、最后这么说道。

「对不起。一切、都和姬绫说的一样」

就在这时、圣也听到了姬绫的笑声。
虽然多少有点生气、但圣也觉得被嘲笑也是没办法的事情。
当他死心的抬起头的时候、圣也看到了。
那是泪流满面地笑着的姬绫。
她用力的抱住了圣也、轻轻摸着他的头笑着。

「啊哈哈哈哈哈。圣也是个笨蛋呢。」

脸颊感到的是姬绫泪水的温暖。

「圣也真的是个笨蛋、是个大笨蛋呢。啊哈哈哈」

姬绫清楚的察觉到了、圣也受到了伤害。
圣也也很清楚、自己因此而得救了。
被丽奈单方面的抛弃后、圣也的人生之所以没有扭曲都多亏了姬绫的眼泪与笑声。
世界上的女人、并不都像丽奈一样。
也有好好珍视自己的人存在。
把这样一个显而易见却又最容易被忽略的事实、在心理的创伤还未彻底形成之前告诉了自己。
从那天开始、两人又成了最亲密的朋友。

于是、这个暑假会来圣也家一边玩一边做作业（主要是姬绫抄圣也答案）。最近的两个人都过着回忆起中学时代的快乐日子。
今天的姬绫也只随意的穿着T恤和低腰热裤就来了、立刻就进了圣也的房间开始兴致勃勃地开始说着作业与杂谈的话题。比例上是作业三、杂谈七。
当然最感兴趣的就是、前几天聊到的和小庭的夏日祭约会。
一顿笑完后、姬绫微微耸了耸肩。
「贱人那副样子倒是还好。只是为了学妹酱积攒的精液被榨走了真是太遗憾了呢。」
「不是、我并没有为了小庭特意在积攒」
「啊、是这样的吗。我还以为你一定是为了充分的羞辱学妹酱才囤起来的呢」
「等等、你把我当什么人了？」
「诶、是原专业性奴隶吧？」
「呜啊、无法反驳……」
只有这一点、与两年半前的两人不同。
两人之间的性话题不再是禁忌了。
这是圣也经历了激烈的性体验、另一边姬绫也积累了与男性的经验的结果。圣也明白正是因为拔掉了有距离过近的异性这一楔子、她也有了把目光转向其他男人的时间。
以前的两人因为那个很难行动。
因为两年间互相无视、结果放松了的两人也可以说一些黄段子了、这也起到了好的作用。
特别是圣也那边、需要一个能把两年间积累的脓释放出来的对象。这是绝对不能让其他任何人、尤其是美园小庭帮忙的。
「不射出来、是为了忘记那个人的身体。驱毒、驱毒」
「嗯~~」
姬绫一副疑惑的表情说。
「因为果然身体上还有那个人的烙印、射的时总是忍不住想起来。所以暂时不射让身体复位」
「嗯~~~」
「明明最近好不容易才忘了、前几天被射出来身体又不对劲了。拜她所赐又要重新驱毒了」
「嘛、虽然我赞成你这种划清界限的感觉」
回过神来、姬绫正托着腮、微微歪着头。
「……你好像有什么要说」
「嗯~、也没什么。只是啊」
姬绫用若无其事地语气轻轻说道。
「圣也你啊。就算我在旁边连续说着、也不会叫她贱人呢」
「……是吗？」
「嗯、一次都没说过哟。啊、并不是在责备你啦。我觉得这也是圣也的优点」
但语气中感觉话里有话。
但是说到这里的时候、姬绫突然若无其事地改变了话题。
「啊、对了呢。以前就想问圣也了」
「啥？」
「如果一直不射精的话、精力不会下降吗？」
「……诶？」
「好像听过这样的传闻呢」
「诶、知道的真多啊。诶不是、你对男人的生理知道的是不是太多了？」
「不不不」
被这么说了的姬绫、自豪的挺起了形状优美的胸部。
「我、知道的很多哦。虽然看起来是这样但自称・学园第一的做爱运动员的就是我哦」
「诶~、这不是该挺胸说的话吧。姬绫同学在我没有看到的时候已经跑偏太多了哇。为什么在发展成这样之前没人阻止你呢」
「啊哈哈哈哈。这两年啊、都在那个贱人那啊、做性奴隶的家伙啊啊啊、真不想被你说啊啊啊」
「啊、对不起。是我错了」
这么说着圣也就认输了。对两人来说这种程度的交流还在玩笑的范围内。
「嘛、话说回来啦。我前男友呢。他说男人如果不定期拿出来、精神就会不好。圣也、半年都没出来过没关系吗」
「啊~、原来是这样」
「要是不能勃起了、学妹酱就太可怜了」
「那还真是让你费心了……嘛、先不管这个了。实际上我只是没射出来、但是有在做训练兼自慰所以没关系的」
「……诶？」
就连爽朗的姬绫也露出了讶异的表情。
然后圣也对这样的她说。
「知道什么是睾丸激素激增吗、做爱运动员小姐」
「我知道啊。男人高潮之前会咚咚的分泌男性荷尔蒙对吧」
「居然知道吗……性运动员真厉害啊」
「啊哈哈。希望你不要小看自称学园第一」
「那么、催乳素反馈呢？」
「姆姆姆……这个……虽然不太清楚……」
姬绫变成一副懊悔的表情小声说着。
「不需要这么烦脑的吧……」
「好了好了快告诉我」
「催乳素是男性高潮后产生的荷尔蒙。用来抵消男性激荷尔蒙、不应期……也就是产生所谓的贤者时间」
「嗯嗯」
热心听讲的姬绫。今年夏天、还是第一次看到她如此认真学习的样子。真是残念至极。
「所以实际上射精之前才是体内男性荷尔蒙放出最多的状态」
「与原来如此~」
「所以、有一种通过维持这个状态来增大阴茎的锻炼、已经被证明非常有效……」
「也就是说要在射精之前忍住对吧。我也能感觉到那非常的辛苦呢。原来如此。那么圣也因为掌握了这个训练。在快要射的时候停下来、男性荷尔蒙已经充分分泌了所以不射也没问题」
「嗯、就这样」
「原来如此。这样学妹酱就能放心了呢」
「……小庭同学姑且不说。嘛、不过我到现在还在坚持锻炼」
「啊哈哈哈。圣也以前就是一旦沉迷了就会这样。真是一点都没变呢」
姬绫露出了特别开心的笑容。再次确认了圣也过去以来的执着个性、所以很高兴吧。
但是、这样的她也被下一句话冻结了。
「就是这样、我现在每天早上也都会做十套不射训练」
一瞬间、时间停止了。

「……sh、十套aooo！！」

姬绫情不自禁地喊道。
「欸欸欸eeee。不是、那个、虽然我也不知道男人射精前是啥感觉啦。诶、那个、真的没事吗？　鸡鸡不会坏掉吗？」
「习惯了的话就没问题」
「真厉害啊。是我、太轻视性奴隶了。厉害」
姬绫认真地用有点尊敬的眼神看着他。
「诶、诶对了、顺便问下配菜用的是什么？」
「AV」
圣也从架子上拿出笔记本电脑。解除了休眠模式。看到这个、姬绫也感慨地说。
「现在果然是网络时代呢。作为青梅竹马、找不到圣也的色情书感觉很寂寞呢」
「虽然漫画什么的是传统、但实际上要买书可是相当困难的」
这么说着、圣也点击了收藏栏中写着『洛奇6：永远的拳王』的图标。

普通的AV开始播放了。

「啊哈哈哈。圣也。总之先向史泰龙道歉」
「不、因为这是训练嘛。没有什么下流的企图」
「怎么可能没有啊」
画面中、一个有着轻飘飘棕色长发的女孩正在接受充满下流企图采访。
「哦哦。嗯~。圣也爱看这种女孩子的AV呢。果然胸部很重要」
姬绫插进身旁看着、兴致勃勃地说。
「要是能选的话、一般都会看有胸的AV吧」
「是呢。啊、但是这个、大概是我这边更大呢」
姬绫揉着自己柔软的胸部确认。
双丘会随着手的动作改变形状、是眼睛的毒药。
「……不愧是学园第一」
「对吧。还有啊、这女孩长得是不是有点像学妹酱？」
「那是巧合」
「啊哈哈哈哈。真的吗~」
姬绫笑眯眯的看着、圣也掩饰岔开话题。
「说起来这AV还有更重要的事」
「嗯嗯?」
「好就好在、从女孩子开始脱衣服到最后潮吹正好是六十分钟」
「啊哈哈哈。你是超能力者吗」
姬绫这么说着笑了、顺便说一下圣也是购买漫画周刊派、姬绫是从邻居那里抢夺派。
「所以一直都是一个小时搞定的感觉」
「诶、很厉害嘛圣也。那你60分钟就可以到达射精之前十次了」
「是啊。基本都定好了在哪个场景兴奋、能不能顺利做到要根据当天的身体状况判断」
「太极端了吧。这是什么修行吗」
公主绫露出无奈的苦笑。
「所以、在做十套忍射后、再做一遍肌肉训练」
「诶~、都做哪些项目？」
「挺普通的呢。腹肌、哑铃、手指俯卧撑」
「圣也、圣也。告诉你哦。普通人是不会用手指做俯卧撑的」
「指尖需要力量、精密动作和持久力」
「啊哈哈哈。如果这是攀岩的话题的话就很酷了呢」
说着、姬绫用手中的自动铅笔勾起圣也的衬衫下摆。
「哇~……有腹肌……」
「那就夸我吧」
「不是、惊了。不如说你有这种腹肌为什么体育成绩那么差？」
「因为只锻炼了做爱需要用到的肌肉」
「啊哈哈哈哈。为什么只有圣也的世界观是家畜人鸦俘呢。说起来和两年前比身材的确变了很多」
「是啊。男性荷尔蒙大量分泌的状态下、肌肉训练的效果好像会提高」
「啊、这就是类固醇兴奋剂的原理吧」
「就是这样。嘛啊、虽然对我来说阴茎增大才是主要目的」
听到这里、姬绫露出了淡淡的笑容。
「啊哈哈哈。圣也太在意鸡鸡的大小了。女孩子这边倒是没怎么在意呢」
「女性表面上是这么说的」
「不是、真的真的。不管大小、男朋友的鸡鸡都是当然是要放到里面疼爱的存在」
姬绫用犀利的表情说着真厉害的话。
「太厉害。这里有21世纪的圣女在……我想让全世界在意的男生都听到」
姬绫听了之后、露出了淡淡的笑。
「不错呢、那么。从明天开始我就要自称学园第一的性女了」
「那个还是算了吧……虽然和圣女不一样、但还有我的学妹这样的强力对手呢」
「学妹……啊啊、小庭酱啊。那个确实很强力呢~」
说到这里、姬绫突然稍微皱了皱眉。
「呐、圣也。不行哦。你要好好叫小庭酱『女朋友』才行」
「诶？」
「我叫学妹酱是不错。但是果然把女朋友叫做学妹的话、小庭酱可能会在意哦」
「诶、啊、也对呢」
面对突然一脸严肃的姬绫、圣也有些不知所措的回答道。
「不。我们刚开始交往时间还不长。我会注意的」
「嗯嗯。嘛、小庭酱也是明白圣也没有恶意的吧」
这么说着、一直放着的AV变成了口交的场景。清纯表情的美少女粘稠的舔着男优那巨大的东西。
看到圣也的视线、姬绫说。
「啊~、你果然还是在意大小吗？」
「嗯。嘛。不是、因为经常被那个人说着『垃圾鸡巴』『短小』『可怜鸡巴』什么的欺负所以有点没有自信」
「啊~、所以圣也现在还在加油锻炼鸡鸡。好可怜~」
说着、姬绫有点半开玩笑地抚摸圣也的头。
「没关系没关系。学妹酱、绝对是不会在意大小的类型」
「也许是这样吧。但是作为男朋友在床上也想听到『不愧是学长』这么说呢」
「嘛~、你的心情倒是理解」
圣也皱起眉头小声说道。
「总之吧。从之前那个人的反应来看、我想应该是不小的」
「啊哈哈哈。确实呢。故事只听了一半都感觉很色情」
「但是男人不同、在勃起的状态下、没有什么机会和别人比较啊」
姬绫可能是发现了意外的盲点、听了之后又发出了轻快的笑声。
「啊哈哈哈哈哈哈。原来如此呢。虽说是比较、和AV比起来还是很辛苦的」
「是这样呢。在画面里比例不一样什么的看不太清。顶多和女优的手和脸比较一下」
画面内是女优真空口交的场景。那个男优的阴茎、是到女优喉咙深处还能有剩余的东西。
看了这个、圣也说。

「我感觉应该比这个还大」

「哈……？」
姬绫听了。这次没有笑。
因为圣也的脸完全不像是在开玩笑。
「圣也的、比、比这个还大吗……？」
姬绫的视线、慢慢的被画面吸引过去。
她眯着眼睛、偷偷看着画面里的东西。
那是花了很长时间才从女优嘴里拔出来的又粗又长的绝品。沾满唾液和精液的肉棒刚从嘴里拔出就弹了起来、飞沫弄脏了女人的脸。
「不、所以说在画面里没法好好比较」

姬绫在不被察觉的情况从认真烦恼的圣也头上拿开了手。以为是小猫而抚摸的动物、被告知其实是吃人的老虎。就是这样恐怖的动作。
「嗯、怎么了嘛？」
圣也注意到姬绫突然沉默、问道。
她紧握着触碰过圣也的左手、尴尬地地移开视线。
「…………嗯、没什么」
只是想了一些多余的事情。
圣也没有听到她嘴里嘀咕的话。
「……是吗? 」
阳光的笑容消失了、圣也看着突然变得不舒服的姬绫有点焦急。心想、看AV到底是有点过火了。
这半年来、因为和姬绫的关系太舒服了、所以有些疏忽大意。两人的关系就像男人的坏朋友一样什么事情都能说、所以今天也是在无意中打开了电脑。
不、实际上姬绫自己也会说关于男朋友的性癖等、平时就会说出相当激烈的话题、所以我觉得她完全不在乎……但是不知道是哪个场景、恐怕也因为有她自己难以容许的场景而困惑着吧。
圣也如此推测、正当他感到非常困惑的时候。
电脑屏幕、进入下一个场景。

『请指导我。教练……』
少女小声说完、脱下了制服。
然后出现的、是强调漂亮胸部的竞技泳装——

圣也的手以惊人的速度移动鼠标、关闭了浏览器。
「就、事情就是这样。话说回来」
「不、不行。刚才全看到了」
姬绫非常尴尬地说。
「……」
「……」
坐如针毡般的沉默、在只有两人的房间里流淌。
「……啊、不是、没有什么深意的」
无法忍受沉默的圣也辩解道。
「女教师、年上黑发什么的、只是为了避开会联想到那个人的题材而找的时候、偶然选了这部AV、深意什么的……。到刚才为止、都没有意识到有竞技泳装的场景。」
「……嗯、嗯嗯。我知道的。我们是青梅竹马的朋友嘛」
但是回答这个问题的姬绫的脸颊似乎有些泛红。
「只是……能问你点事吗？」
姬绫战战兢兢地开口。
「圣也是在做完忍射和肌肉训练后、才去跑步的吧」
「哦、嗯」
「早上一直都是、和我约好一起跑步的吧」
「嗯」
「也就是说、我和看了竞技泳装的AV咚咚的分泌了男性荷尔蒙的圣也在一起跑步」
「嘛、嘛、看起来是这样」
「……搞、搞错了的话就先对不起呢。但是和圣也一起跑步的途中、我经常感觉到有视线在看我的屁股……那个是……」
姬绫用快要消失的声音地说道。
圣也放弃了、老老实实地回答。
「不是、对不起。因为形状很可爱、所以眼睛就跑过去了……」
姬绫听了、满脸通红。
「什、什什、什、什么啊！」
姬绫的耳朵都涨红了、但她还是泪眼汪汪地瞪着圣也。被白色热裤包裹着的圆屁股上、现在才像是要保护一样把手放在上面。
  后悔了。本来以为说过那么多黄段子、稍微用色情的眼光看一下不要紧的、但看来完全搞错界限了。看到明显怒气冲冲的姬绫、下定决心只能道歉了。
但紧接着姬绫抛出的话。
这完全出乎意料。圣也以为一定会被骂成色情、变态、色鬼之类的。
但是实际上姬绫说出的指责。是这样的。

「狡猾！　狡猾狡猾狡猾！！　圣也太狡猾了！」

「……狡猾？」
圣也无法理解、对她反问道。
「太狡猾了！　我呢、我一直很注意不用这种眼光看待圣也的！　只有圣也太狡猾了！！」
她怒气冲冲、好像马上就要冲过来抓住我似的。
圣也被这种气压压得不知所措。
「不是、真的很对不起。一直都在很普通的聊着色情话题、我以为这在接受范围内」
「反了、正相反！！　我呢、以为圣也是超越性别的朋友！　一直在努力这么想！　所以才可以和你聊黄段子！！」
「是、这样吗……对不起我没有察觉到」
正因为没有当作异性才可以说。对半年来某种意义上都在对姬绫撒娇的圣也来说、并没有传达到她的微妙之处。
「啊~啊、已经不能再和圣也说黄段子了」
姬绫抱起胳膊遮住胸部、闹别扭似地把头扭向一边。她板着红着的脸、湿润的眼睛在语言外责备着圣也。
「对、对不起。真的对不起」
圣也感到不安、拼命地低下头。
想起了两年半前。
那已经是一种惩罚了。
当然、和姬绫不仅仅是在聊黄段子。那只是交往的一个侧面。除此之外作为好友、青梅竹马的乐趣数不胜数。但是两年半前的那种失落感。一想到会被姬绫的一部分抛弃、就有一种刺痛和恐惧。
「从今以后、我会注意的。我会小心的把姬绫一直当成超越性别的好朋友。」
「姆……姆姆……」
受到了圣也的下跪、姬绫的眼睛摇晃着。都已经道歉成这样了、原谅他吧……但是……、这样的表情。从两年半前开始就有点内疚的姬绫、基本上对圣也是超级宠的。
但这次不一样。
「不、不行」
她说。
「还需要怎么做才好。现在开始我会注意的」
「这是当然的吧。但不是这个。到现在为止圣也已经看了好多我的屁股了。用非常色情的眼神」
「呜、嘛、这个是」
因为是男性荷尔蒙分泌的状态……圣也当然很清楚、这不能成为借口。
「我一直很注意的、以为圣也也会注意才相信你的……只有圣也太狡猾了。只有我吃亏了」
「是的、正如你说的这样……虽然这么说、但除了以后注意以外我还要怎么做才好……」
圣也为难的同时、姬绫却闹别扭地沉默着。
房间里又是一阵坐如针毡的沉默。
但在某一瞬间、姬绫的眼中突然浮现出困惑。

为什么自己会想到那样的事。

就是那样的困惑。但越想甩开、这个念头就越缠绕在姬绫的思考里
过了一会儿、她小声说。
「……好吧、原谅你了」
「真、真的吗⁈」
看到圣也带着一脸被拯救了的表情抬起头、姬绫产生了些许的犹豫。但是已经停不下来了。停不下来。
姬绫的思绪被这个想法所束缚。
「作为交换……让我看看……」
「……诶、什么？」
「当然是……圣也的……」
姬绫无意识地轻轻舔了舔下唇。
湿润的红唇、编织着这句话。

「圣也的鸡鸡、让我看看」

她是这么说的。
「因为你看了我半年的屁股、这样的话就给你抵消」
说出这句话的姬绫的表情是『无』。
既不是平时的开朗笑容、也不是刚才的愤怒表情。这是半年来、不、两年半以来一直压抑在她心中的一面。她面无表情、就像能面具一样、但从散开的瞳孔中可以窥见妖异的火焰。
「呐、不错吧。圣也。呐、这样就扯清了」
但是那无表情的声音在一瞬间消失了、姬绫变成了一如既往的开朗笑容。就像想将这个提案掩饰成是平常的黄段子的一环一样。
「啊、不、但是、这是在有点」
「诶~、被吓成这样了吗。啊哈哈哈。这样就扯平了嘛。圣也真不像个男人啊」
姬绫这么说着、像往常一样笑了。她的表层意识甚至没有注意到自己刚才的表情。
她只是固执地一直说这样就扯平了。

星海姬绫、因为年轻所以还不了解。
欺骗别人的这种剧毒多了的话、甚至能欺骗自己。

而这种剧毒、美味极了。
========================================
作者注：
抱歉没有色情场景。
下回开始会努力的。




译注：这章真长啊原文一万字翻了五个小时



 

第二章 星海姬绫堕落的夏天②
[第二章 星海姬绫堕落的夏天②] by yoin

「呐、让我看看啦、圣也的鸡鸡」
姬绫带着天真无邪的笑容说着、绕过桌子慢慢地从地板上爬过来。让人联想到猫科动物捕猎的姿势。圣也忍不住坐着往后退了几步。
「啊哈哈哈。圣也你为什么要逃跑呢？」
「就算、这么说、也实在有点……」
「好啦好啦、圣也。仔细想想的话是双赢哦」
姬绫说着、脸上浮现出妖异的笑容。
「双赢？」
「嗯~、对了。让我看下的话我就会觉得扯平了哦。然后对于圣也那边呢、现在的话可以附送学园第一的做爱运动员的鸡鸡品评当特典哦」
「品评？」
「对的、品评。圣也对自己的鸡鸡没自信很困扰吧。所、以、我、看完后会给你评价的」
湿润的粉红色嘴唇编织出魅惑的语言。
「有多长啊、有多粗啊、冠状沟能让人多舒服啊、之类的」
说着、姬绫的眼睛眯了起来。那表情已经不是平时的姬绫了。隐藏不住的女人的色气若隐若现。
怎么看都是危险的气氛。
但另一方面、姬绫的提议也极具魅力。
圣也首先想到的是小庭的事。虽然不知道什么时候才会与小庭同床。但到了那时、作为一个雄性的表现能不能从容不迫呢。
感觉应该是没问题的吧、至少次数上已经做过很多了。
但从人数上来说、实际上只有与丽奈的特殊经验。
但是如果在这里得到姬绫的认可、那就可以自信的挑战小庭的初夜了吧。想被说、不愧是学长、果然是男人理所当然的欲望。
不、但是。
「……诶、对了学园第一的做爱运动员同学、你到现在见过了多少人的呢」
「嗯~、是五人吧」
「真是个生动的数字啊。虽然不算少、但是这样不能自称学园第一吧」
「啊~、圣也你在小瞧我了吧」
姬绫不满地说着、噘起了嘴。
「天真、太天真了圣也！　就算只有五个人、我的对手基本都是运动部的顶级运动员。正如在做训练的圣也也知道的那样、体力是做爱的必备条件」
「嗯……那确实也对」
「我敢断言。宇宙中最擅长做爱的人存在的话、他一定是个运动员」
看来不愧是自称学园第一的做爱运动员的、姬绫似乎也有自己独特的见解。
只不过……。
「这个、怎么说呢……」
有体力不一定就能有好的性生活。
圣也是这么认为的、但是说出来也没什么意义。比起这个来说更危机的是圣也已经被逼到了背靠地板边缘的绝境。姬绫的手已经抓住了裤子的拉链。
「等、等下啊果然还是、停手吧。至少现在停下吧。现在、对了、没有勃起呢。在没勃起的情况下看了、也没什么意义的吧」
这么说着的圣也、想要争取时间。
「嗯……也对呢……」
姬绫露出一瞬间沉思的表情、但又好像想到了什么、反而露出恶作剧般的笑容。
「那、让你勃起就好了对吧」
「诶……」
「好了啦。那我就、现在给圣也稍微展示一下好了、没勃起的话就放过你。如果没勃起的话、就能证明圣也可以用好朋友的目光看我了呢」
真是个可怕的提案。
圣也感到毛骨悚然。
虽然不知道她准备做什么。
但是姬绫那近乎完美的身材。形状优美的胸部、漂亮的腰身、健康的美臀。无论是哪边都肯定会刺激男人。如果雄性看到的话、一百个人里肯定会有一百人产生一样的欲望的吧。

想给这个健康优秀的雌性姬绫配种。

这是已经超越理性与社会性的、作为生命根源的本能。没有办法反抗。如果被这样的身体诱惑的话。即使是挚友的圣也也赢不了。
「不、这个条件还是有点」
圣也慌忙反驳、但已经太迟了。
「好了啦、圣也。如果能不勃起的话、圣也就能证明友情然后完美结束了呢」
「是、是这样说没错啦、但是」
「那、我稍微准备一下你转个身」
话音刚落、姬绫就把手搭在自己的T恤下摆上。
圣也慌忙背对着姬绫、转向房间角落里的地板。
紧紧地闭上眼睛、不过即使不想也能听到姬绫发出的声音。
发出沙沙的声音、姬绫把T恤脱到了地上。
然后接下来听到的声音是。

啪。

那显然是解开胸罩扣子的声音。
那是一直绷紧的东西被取下、解放的声音。在T恤上看起来就那么明显的姬绫的双丘、仍然处于被压制的状态。
然后是扣子解开的声音。

咻咻咻咻……。

拉链拉下的声音。
是白色低腰热裤的拉链。
然后从圣也背后、传来了姬绫脱下热裤的声音。这声音对圣也来说已经有足够的破坏力了。现在还没勃起简直就是个奇迹。
但是真正的问题还在后面。
就算是姬绫也会很注意吧。
那是极其微弱的摩擦的声。

放在小布上的手指、在大腿间划过的声音。

脱下热裤后的姬绫又悄悄地把一张、遮盖秘密部位的薄步从身体上取下。
「……」
圣也屏住了呼吸。
在他背后、那个姬绫现在全裸着。
她那小麦色的肌肤、全部暴露在外面。
「…………」
而姬绫其实也脸红了、屏住了呼吸。
虽说是气氛使然、但也在圣也的房间里全裸了。
置身于这种异常状况的背德感、突然涌上心头。
「「……」」
尽管沉默、但还是能感受到彼此的焦急。
姬绫有点快速的穿上了那个、接着穿上了热裤。最后慌忙穿上T恤。


「好了、圣也。可以转过来了」
得到许可后、圣也战战兢兢地转向姬绫坐在床上。
那里有和刚才穿着一样T恤热裤的青梅竹马。不过、她的脸因为羞耻和兴奋而微微泛红。
「我、忍住了哦……」
圣也紧张得声音都哑了。
「姑且是、没勃起呢」
「诶……？」
听到这、姬绫一瞬间露出惊讶的表情、不久又露出诡异的笑容。
「啊哈哈。圣也你在说什么」
「诶、怎么了……？」
「不会吧不会吧、我换衣服的声音让你兴奋了吗？」
姬绫慢慢走近、用指尖轻轻触摸了圣也的脸颊。
「啊~。圣也这种表情果然说中了呢」
姬绫看起来非常高兴、不停地戳着脸颊
「欸嘿嘿嘿。真好色啊、圣也呢。现在才开始呢、才、开、始、呢」
「咕……」
「但是呢、对只是我在后面换衣服就已经到极限的圣也来说、可能会有点难呢。圣也你、好像已经半勃了？」
看着坐在床上的圣也的大腿间、姬绫笑了。
「这、这是正常状态」
「嗯~~。也没关系啦。就算你稍微忍一下」
姬绫将嘴唇贴近圣也的耳朵。

「我会让你变得硬硬的没法辩解的」

姬绫轻声说着、将双手放在圣也的右手上。
然后直接拿起来、引导圣也的手。
目的地是姬绫的热裤。
「等、等下」
「如果做出奇怪的抵抗的话、圣也就输了哦。那和承认勃起了是一样的」
「库……」
看着焦急的圣也、姬绫浮现出淡淡的笑容。然后用圣也的手指、灵巧地解开热裤的扣子。热裤的腰部微微翻起。
接着手搭在拉链上。

咻……咻……咻……

被控制的圣也的手指、像虫子爬一样慢慢地往下滑。与此同时、完美贴合她美臀的热裤、开始松弛下来。

咻……咻……咻……

拉到最下面的时候、成了一块勉强挂在姬绫微微突起的臀部上的不可靠的布片。
「好、好像快脱下来了……」
对于忍不住提醒的圣也、姬绫眯着眼意味深长地报以微笑。
她默默地把圣也的右手伸进热裤里。
「不是、这实在是有点」
惊慌的圣也首先感受到的是藏在衣服下面的姬绫的体温。因为轻微的兴奋而产生的低烧、还有姬绫汗的湿度。然后触摸到的、是姬绫臀部与大腿之间的分界。
那里一半是姬绫细腻的皮肤、另一半覆盖着与热裤明显不同的不可思议材质的布。还没等圣也产生疑问、姬绫就用他的手把热裤给拉下来了。
然后出现的是被深蓝色的布料包裹了一半的圆润美丽的臀部。
就在圣也被它吸引住目光的瞬间、姬绫撒娇一样地小声说道。

「请指导我色情的事情、圣也教练♡」

那一刻的姬绫、是和那个AV里的女孩一样的雌性的表情。
她的肌肤上穿的是蓝底白线的竞技泳衣。
然后圣也哑口无言身体僵硬的同时、姬绫又恢复了平时恶作剧般的笑容、说道。

「啊~啊、勃起了呢♡」


　　　　　●　　　　　　　●


圣也被按倒在床上、身穿竞技泳装的金发美少女用手撑着盖在他身上。少女会心一笑。
「圣也的这个、是硬了对吧」
姬绫的右手就像拿自己的东西一样放在了已经无法蒙混过去的裤子大腿间的隆起上。因为我而变大了、所以现在是我的东西一样、来回慢慢的抚摸着。
「……啊啊」
被推倒的圣也无奈地回答、然后别开了视线。
面对这样的圣也、姬绫心情愉快地问。
「变得很大了呢。如果完全勃起是一百的话、现在有多少了？」
「………………百」
闭着眼睛的圣也再次懊悔地回答。
听到这、姬绫突然把脸埋在圣也的肩膀上。
圣也吃惊地看着她、她开始发出库库库库的笑声。虽然不知道是什么意思、但好像戳到了笑点。
姬绫微微颤抖着笑了一会儿、才抬起头来。
「对不起、戳到了奇怪的笑点」
说着、姬绫擦了擦因为笑过头而流出的眼泪说。
「库呵呵呵、这样呀、是这样呀。圣也看到我的泳衣就百分百勃起了」
姬绫露出非常开心的笑容。这个被看到了、被笑也不能抱怨。
然后圣也说。
「话说回来、你为啥会带泳衣来啊」
「嗯~、不是、因为我接下来要去和龙二学长约会啦」
「这个龙二学长、是现在的男朋友吗」
「嗯、对。算是吧」
在圣也的记忆中、应该他应该是高一届的学长是游泳部的主将。记得应该是和姬绫已经持续一年左右了。
「但是约会什么的、和带着泳装有什么关系吗？」
「不是、因为傍晚要去旅馆」
「…………原来如此、要去旅馆的泳池啊」
「不、没有泳池的旅馆哦。龙二前辈、是泳装癖」
圣也露出极其厌恶的表情。
「不想听啊、刚才这一连串的情报。说起来游泳部的主将有泳装癖是什么情况啊」
「嘛、因为喜欢所以才擅长不是吗？」
姬绫似乎没有什么问题意识、满不在乎地说。
「那些事情怎么都好了。圣也的这个很厉害呢」
姬绫、呢嘻嘻的、露出下流的笑容。自称学园第一的做爱运动员、完全露出了性骚扰的本性用手覆盖着圣也的膨胀。不、确切说想覆盖住也覆盖不了、所以才更清楚它的大小。
「因为在裤子上面还不能确切知道、但这个绝对不可能是小的。只是摸一下压力就很厉害。大概学妹酱这样的新手、一放进去可能就会发疯了」
「……虽然我想象不出来。但你这么打保票对我就已经足够了、希望你不要再看了」
「不~行。这还没扯平呢。只有圣也用色情的目光看了我那么多。今天我也要用下流的目光看圣也、这样做完了明天就可以重新做好朋友了」
被这么一说、圣也就非常弱了。
「……我明白了」
「嗯嗯、不需要用这么不愿意的表情吧」
「不是、只是被看还好。在五个这么生动的人数里、被排名的话确实有点讨厌不是嘛」
「啊哈哈哈。没事的没事的。圣也的这个绝对比一般的大的。大概是第二吧。再差也肯定是第三」
「看吧真是生动啊……什么的、没有第一的可能吗？」
圣也的语气中流露出一丝懊悔。
姬绫苦笑着说。
「嘛、龙二前辈呢。的那个稍微有点特别所以有点难」
「啊这样啊、嗯」
虽然若无其事的说着、但却牢牢地记住了现在的男朋友是第一。
「没关系、没关系。学园第一的姬绫同学会给帮你好好品评的」
说着、姬绫开始拉圣也的裤子。

简单地说、这一刻姬绫心情很好。
圣也因为自己的泳装而兴奋的事实、大大治愈了她受伤的自尊心。再加上观察圣也的阴茎、是既能满足色心又能获得优越感的活动。姑且不论那个贱人、现任女友的美园小庭都应该还没见过圣也的东西。
虽然说肯定比不上龙二前辈的那个、但圣也的东西明显也是十分优秀的。作为品评来说很轻松。只是考虑了一下之后要用什么语言来称赞圣也才能让他获得自信这种程度。

被那个贱人贬低的部分、我必须要几倍几倍的夸回来。

姬绫把它藏在心里、把手放在了圣也的四角裤上。
想的是、各种赞美圣也的雄性的话语。

但结果是、姬绫说不出口。

在她脱下圣也的内裤之前、那个就擅自暴走了。

在那个凶恶的物体面前、姬绫小声说了这么一句就已经是竭尽全力。

「………………骗人………」
================================================
作者：
抱歉进展的很慢。
但因为姬绫有本番场景想要一点慢慢写的时间、请允许我分割投稿。






 






 

未翻
第二章 星海姬绫堕落的夏天③
第二章 星海姬绫堕落的夏天④
第二章 星海姬绫堕落的夏天⑤（工口回前篇）
第二章 星海姬绫堕落的夏天⑤（工口回后篇）
第二章 星海姬绫堕落的夏天⑥（本番回前半）
第二章 星海姬绫堕落的夏天⑥（本番回后半）
特别编辑版:姬绫酱的NTR调教记录 第1天
第二章 星海姬绫堕落的夏天⑦（lovelove对面座位H篇）
第二章 星海姬绫堕落的夏天 尾声
幕间之章 魔女的茶会①
幕间之章 魔女的茶会②
幕间之章 魔女的茶会③
幕间之章 魔女的茶会④
第三章 美园小庭是恋的堕天使①（无色情）
第三章 美园小庭是恋的堕天使②（重复拟似做爱回前篇）
第三章 美园小庭是恋的堕天使③（重复拟似做爱篇后半）
第三章 美园小庭是恋的堕天使④（打飞机&看着射出来篇）
第三章 美园小庭是恋的堕天使⑤（回想①〜精液约会編①）
第三章 美园小庭是恋的堕天使⑥（回想②＋精液约会編②）
第三章 美园小庭是恋的堕天使⑦（精液约会編③）
第三章 美园小庭是恋的堕天使⑧（回想③）
第三章 美园小庭是恋的堕天使⑨（精液约会完結編）
第三章 美园小庭是恋的堕天使⑩
第三章 美园小庭是恋的堕天使11（旅馆篇）
第三章 美园小庭是恋的堕天使12
第三章 美园小庭是恋的堕天使13
第三章 美园小庭是恋的堕天使14（最喜欢的强奸篇①）
第三章 美园小庭是恋的堕天使15
第三章 美园小庭是恋的堕天使16
第三章 美园小庭是恋的堕天使 终章
终章 星降之海①
终章 星降之海②
终章 星降之海③
终章 星降之海④
终章 星降之海⑤
Chapter One, the night of the abyssal Linnaeus’s weeping, the end
