書名: 時光倒流的反派千金，不知何故失去魔力而變成深閨千金
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1585394509.html
類型: 日輕
作者: 蒼伊
其他書名: 逆行的惡役大小姐、在不知為何失去了魔力之後變成了深閨大小姐
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n9460fv/
更新日期: 2022-11-22 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

漫畫生肉:
https://comic-walker.com/contents/detail/KDCW_FL00202097010000_68/



拉謝爾因為那強大的魔力而被選為了皇太子的婚約者，但因為聖女的出現而害怕被奪走婚約者之位。她對聖女進行了偏離常識的欺負後，被廢棄婚約並送去修道院，在前往修道院的途中被盜賊襲擊了。以為自己已經死了的拉謝爾醒來後，不知為何回到了三年前。她幾乎完全失去了魔力，變成無法起床程度病弱的身體。為了迴避反派千金的結局，很幸運這次可以由這邊主動解除婚約，但為什麼皇太子會拒絕!?拉謝爾的命運是——。=====《翻譯棄坑通知》作者塑造的純真善良人人愛的女主我著實消受不起。再翻下去有礙我的身心健康，有興趣接坑的請隨意～


Web版
（摺疊起來的章節可點擊展開）
第一部
1 
[1] by 希妲

　──啊啊，真是有許多後悔的人生啊。
　傷害了許多人，把無關的人逼迫致死。
　對不起、對不起、對不起
　不論說多少次謝罪的話，現實也什麼都不會改變。只剩下絕望這個詞。
　拉謝爾只能顫抖地看著眼前染上鮮紅的顏色、一動也不動的車夫和侍女。
　一邊拼命的搖頭，一邊掙扎著移動癱軟的身體。
　眼前魁武的男人們咧嘴露出下流的微笑，好像在嘲笑拉謝爾這個樣子。
　那雙手握著的沾滿鮮血的劍，現在正朝拉謝爾揮下。
　───噗────
　於是，拉謝爾的意識消失了，十八年短暫的人生落下了帷幕
　本來應該是。
　♢
　拉謝爾一睜開眼睛，就發現這裡是習以為常的侯爵家的自己房間的床上。
　純白的床單和柔軟的被子，朝陽從掛在大窗戶上的窗簾透射進來。
　──為什麼
　得救了嗎？
　不對，我應該在那時候死去了。
　前往修道院的途中，在穿過森林之前我們被出現的盜賊們襲擊了。
　直到最後都沒有捨棄我，一邊說著「大小姐以後我不在了可怎麼辦」，一邊含淚送我到修道院的侍女莎拉。
　還有，總是帶著溫暖笑容的壯年車夫。
　他們被我連累，我確實死了。
　那種血腥的味道、胸口被劍貫穿的感覺，現在也能清晰地回想起。
　因為是以貫穿心臟為目標的攻擊，所以受到那樣的傷是不可能得救的。
　那麼，那是夢嗎？
　不對，那不可能是夢。
　那麼，我為什麼還活著？
　被思緒纏繞著的拉謝爾的身邊，響起了輕快的「叩叩」的敲門聲。
　一條件反射地回答「請進」，門就被打開。
　騙人的吧。拉謝爾用手摀著嘴、止住了不由得要大喊出來的聲音。
　但是，手的顫抖仍無法停止。臉上一定染上了蒼白的色彩了吧。
　為什麼這麼說呢？因為出現在眼前的是應該和拉謝爾一起被殺死的侍女莎拉。
===== 正文結束 =====
我看沒有人翻就自己來了（因為我想看），如果已經有人在其他地方翻了請務必告訴我，謝謝！如果確定沒有其他人翻，我會佛系翻譯，因為我忙碌的時間不一定。 

2 
[2] by 希妲

　「莎拉？」
　「啊，能醒來真是太好了！您已經睡了三天了」
　雖然我想要起身，但完全沒有力氣，只好就這麼躺在床上聽那聽忐忑不安的聲音。
　一邊雙眼盈滿淚水、一邊掩藏不住喜悅地看著我的莎拉，比以前有精神多了。看起來也很年輕。
　說著「臉色還是很差呢」的莎拉，也難得能看到她臉上擔心地皺起眉的表情。
　在去修道院的路上，莎拉的臉色很糟糕。
　年長我三歲、從我十歲就開始侍奉我的莎拉，是最理解我的人。
　善良的她由於無法阻止婚約被廢棄的我所做出的惡行而不斷地痛苦著吧。
　「睡了三天？為什麼……」
　「啊，是因為突然發燒而倒下了。因為今天本來是大小姐的入學典禮。變成這樣真的很可惜呢」
　莎拉用真的很遺憾的樣子露出了悲傷的表情。
　說到我的話，現在還無法掌握眼下的狀況，腦子一片混亂地掛念著莎拉剛才的話。
　莎拉現在在說些什麼？
　好像是、入學典禮？
　「呃，入學典禮……該不會是特鲁索瓦魔法學院吧？」
　「是的，是特鲁索瓦魔法學院的入學典禮」
　莎拉說的話讓我感到全身僵硬。視野變成了黑白色，莎拉「明明今天好不容易能拜見大小姐身穿制服惹人憐愛的身姿」的消沉聲遠遠地傳來。
　這不可能。
　因為我已經參加過入學典禮了。
　就在三年前、我十五歲的時候作為皇太子的婚約者，而且也作為新生中魔力最高的人擔任了致詞代表。
　不對，等一下。我記得我確實在入學典禮的前幾天罕見地感冒了。
　不過，好像是在睡了一天之後，第二天就康復了。
　所以，睡了三天才醒過來是怎麼回事？
　而且，如果莎拉說的是真的，那就是說我在三年前？
　我慌慌張張地在穿著居家服的胸前，確認自己胸前的傷口。
　────沒有。
　拉謝爾窺探著的肌膚，雪白無暇。
　不對。不可能這樣。因為，是那麼深刻地疼痛。
　現在一想起那份疼痛就冷汗不已。
　這是個方便的夢嗎？
　這是神明在我去往那個世界的前一刻，給予我一點安寧的時光嗎？
　而且，給予的是我三年前尚未感到任何不安、毫不懷疑地等待著光明未來時候？
　過於混亂的我，連莎拉說著「我去請夫人和醫生過來」的同時離開了房間都沒有注意到。 

3 
[3] by 希妲

　「拉謝爾！你醒了呢，真是太好了！」
　隨著門被打開，母親來到了枕邊。當母親冰冷的手貼在我的臉頰上，已經做好再也見不到她的覺悟的我，就感動得眼角發熱。
　「母親大人」
　「拉謝爾，你的臉色還很差啊。來，給醫生看看吧」
　和我同樣的黑髮髻在腦後，因為與我同樣嚴厲的眼角比我更加上揚，所以是個相當漂亮的人，而她正死死地盯著我看。
　但是，這位母親絕非冷淡亦非嚴厲，而是一個與外表不相稱的、充滿愛的、穩重溫柔的人。
　「來，讓我看看吧。首先要檢查全身和確認魔力的流向呢」
　雖然被母親的氣勢壓倒而沒有注意到，但她身後有位留著白鬍子、名為唐納德的宮廷醫生正等候著。
　而在他後面，莎拉正很擔心地窺視著。
　我從醒來開始就沒有使過力，因為疲倦感也很強，雖然感覺到唐納德醫生溫暖的魔力傳遍了我的身體，但我依舊躺在床上。
　「這是……」
　「醫生，怎麼了嗎？拉謝爾恢復了吧？」
　對於表情變得非常嚴肅的唐納德醫生，母親感到不知所措。
　說到我的話，總覺得已經注意到了唐納德醫生想要說的事情。
　沒錯
　「魔力枯竭」
　幾乎感覺不到充沛的魔力。
　打出生起就理所當然存在的東西沒了。即使我處在混亂之中也察覺到了。
　「怎麼會」
　「夫人，請您振作！」
　「因為，我從來沒有聽說過魔力會枯竭啊」
　母親好像被醫生的話打擊到，一邊按著頭一邊站不穩的樣子。
　莎拉立刻上前扶助了母親的腰。
　「您沒聽說過吧。我也只是在文獻上讀過，實際碰到還是第一次」
　「怎麼辦！要怎麼做魔力才會回來！」
　母親抓住醫生的手臂、發出尖銳的喊叫，但醫生也只是用一副很為難的表情搖了搖頭。
　我只是呆然地看著那個樣子。母親慌亂的模樣，反而使我的頭腦清醒了過來。
　這個世界不存在沒有魔力的人。
　貴族中魔力強的人多，而平民中魔力少的人多。
　魔力的多寡，似乎是由如桶子一樣積存魔力的容器體積來決定。
　因人而異，有臉盆般的體積或井一般的體積，各有不同。
　我本來有很強的魔力，所以經常積蓄著如湖一般大量的魔力。
　那個枯竭了，也就是說魔力的容器消失了。
　這樣一來，魔力不足會導致保護身體的免疫力變弱，感冒等等也容易惡化。而且也會經常處於疲勞的狀態，自己走路也會變得很辛苦吧。
　即使是像臉盆一樣體積的魔力容器，如果裡面充滿魔力的話，生活也不會有任何不便。
　只是使用的魔法大小會有所不同而已。
　啊啊，什麼啊。也許既不是被原諒，也不是一時的夢境。
　這是為了使傷害他人的我遭受痛苦，所給予的處罰嗎？
　因為在上一次的人生中，我用這個魔力企圖傷害聖女。一定是這樣吧。
　如果是這樣的話，何其幸運啊。
　因為只有自己會受苦。
　這次誰都不會受傷了。其他人也沒有必要受苦。
　沒有必要死去的莎拉和車夫、被忌妒所傷害的聖女，也許真的可以重新來過。
　我一放心，眼睛裡就自然地流出了一滴眼淚。
===== 正文結束 =====
啊啊啊，侍女的名字跟解決劇情的王女那部太像了，會不小心打錯……如果我手殘請再提醒我，謝謝！這裡的侍女是莎拉、莎拉、莎拉！（洗腦自己中） 

4 皇太子視角 
[4 皇太子視角] by 希妲

　聽到那個消息是在入學典禮也平安無事地結束，和乳兄弟西里爾一起前往學生會室的時候。（譯者：乳兄弟是指吃同一人奶長大的兄弟，通常就是指乳母的小孩）
　因為和我的婚約者是堂兄弟的關係，將來自己親信候補的艾魯奈斯特在走廊上和我打了個招呼。
　「是嗎，她醒了嗎」
　「是的」
　「那麼，不去探望可不行呢」
　「非常抱歉，給您添麻煩了」
　「不會，我姑且是她的婚約者。去露個臉她就不會有意見了吧」
　是三天前身體垮掉的婚約者醒來的消息。
　路易想起自己的婚約者，平時爽朗的笑容消失並皺起了眉頭。
　長至背中間的黑髮，蓬鬆捲曲、十分艷麗。微微上揚的大眼表現了個性的剛強。
　鮮紅的嘴唇，總是說出許多充滿自信的過激言論。
　從皇太子路易的立場上來看，婚約者拉謝爾是對於什麼都能輕鬆處理的他來說，很少見地見面會感到麻煩地對象。
　即使是在高階貴族中魔力也特別強的她，不僅成績優秀能力也很高，所以被定為婚約者。
　但是，她有貴族女性常有的傲慢，對於接近路易的女性，會顯而易見地露出威脅攻擊周圍的態度。
　而且，她把支持著國家的平民們包含在內的魔力低下的人們看輕的言論驚呆了路易。
　但是，這方面身為皇太子自己也有努力，應該沒有表露出疏遠的表情。
　路易有著金黃色的頭髮、蒼藍的眼瞳，還有非常端正且親切的外貌，同時也能讓人感受到王族的威嚴。另外，時時不忘微笑的樣子，令男女老少都為之傾倒。
　沒錯，以前的拉謝爾有這一個傲慢的想法，認為『自己才適合這位能稱之為完美王子的路易』。
　路易在只有推心置腹的對象在的情況下，才會拋棄平時對外使用的微笑，隱藏不住無意間感到疲憊的心情。
　路易「呼」地嘆了一口氣。然後，朝學生會室走去的腳步折返後，轉向大門走去。
　「西里爾，去馬塞爾侯爵家。先遣人去通知」
　「遵命」
　隨著這句話，拉謝爾的堂兄弟艾魯奈斯特也說了句「請讓我同行」後，開始跟在路易身後走著。
　♢
　在三人乘著馬車前往侯爵家的途中的同一時刻。
　入學典禮結束後，一名像是新生一樣的少女搖晃著粉色的頭髮，始終站立在學生會室前。
　「為什麼入學典禮結束後，什麼事件都沒有發生！明明是重要的強制事件，怎麼回事啊───！」
　看到她那悲壯感十足地跺腳喊叫的樣子，經過學生會室前的學生也都裝作沒有看到、快步走過。
　在場的所有人，都不知道這個少女後來被稱為聖女的未來。 

5 
[5] by 希妲

　咦，我不知道什麼時候睡著了。
　沒想到抬起沉重的眼皮，太陽已開始傾斜，床邊的窗戶投射進來了夾雜著紅色的光。
　不知道什麼時候身體也被打理過了，好像換了新的居家服的樣子。
　──喉嚨好渴啊。
　我用雙手使力抬起上身，準備拿起放在床側桌子上的杯子。
　把手伸向杯子後，正要拿起來時
　啊，掉下去了
　「鏗鏘！」
　對於力量衰弱的我來說，用至今為止的印象來拿杯子，力度似乎搞錯了的樣子。
　杯子從桌上掉落，無情地碎掉了。地板被水浸濕。
　搞砸了啊。
　就在我伸出手臂要鳴響枕邊的鈴鐺時
　「大小姐！怎麼了！？」
　大概是在我房間附近待命吧，莎拉馬上進入了房間
　「啊，我想喝水」
　「沒有受傷吧？」
　「我沒事喔，謝謝」
　「那麼，我重新把水倒入這個杯子裡吧。因為病才剛好，沒有力氣也沒辦法」
　莎拉往備用的杯子裡倒入水後，把手臂支撐在我的背上，另一隻手將裝著水的杯子抵著我的唇邊把水餵給我。
　啊啊，有種重生的感覺。
　不過，是真的復活了。
　讓我喝完水後，莎拉就慢慢地、禮貌地把我的身體放回床上。
　然後，一度退出房間拿著掃除用具回來了。碎了的杯子和溢出的水就像什麼都沒發生過一樣被收拾乾淨了。
　「莎拉，給你添麻煩了。對不起啊」
　「您在說什麼！大小姐總是太過努力了，所以需要稍微放鬆一下」
　「……莎拉，一直以來真是謝謝你」
　莎拉驚訝的睜大了眼睛。但在那之後馬上展露出開心的表情莞爾一笑。
　看到那個表情的時候，我愕然地想著『啊啊，以前的我連感謝的話都沒有對良好地侍奉我的莎拉說過』。
　對於作為侯爵千金出生、一直覺得比別人優秀和特別的拉謝爾來說，傭人和風景是一樣的。
　和總是圍繞在遠處的傭人們不同，莎拉精神地伴在拉謝爾身邊，所以不知道什麼時候成為了特別的存在。
　但是，莎拉侍奉著的是連一句感謝話都不會說的人啊。
　不論是傭人還是平民，大家都有家人。
　對某人來說是無可替代的人、和自己一樣活得有感情。
　曾經的我沒能注意到如此理所當然的事情。
　現在回想起來，與我關係很好的千金們，在我被殿下廢棄婚約後，馬上就向聖女倒戈了。
　千金們隔著輕蔑的視線、偷偷摸摸地看著這邊笑著。
　也許沒有可以稱得上是朋友的對象。
　但是，只有莎拉不同。
　莎拉一直陪伴著經常亂發脾氣的我直到最後。
　自己沒能好好珍惜那些想珍惜我的人。
　不論是身分，還是魔力之類的。
　事到如今，我才感覺到自己好像在拘泥一些無聊的事情。
　拉謝爾對以前的自己感到後悔，並且在對於現在能重新來過而感到幸福的淚水盈滿的視野中，凝視著莎拉的笑容。
　然而
　「啊，大小姐！我有件必須向您傳達的事情」
　「嗯，什麼事？」
　「剛剛在您就寢的時，老爺從城裡回到宅邸後，來看了大小姐的睡顏。還有，老爺留下了口信……那個，聽說皇太子殿下現在要來探望您」
　看著微笑地說著「真是太好了呢」的莎拉，我的表情僵硬了起來、感覺背後流下了冷汗。
　啊，完全忘記了。
　我還是皇太子殿下的婚約者。
===== 正文結束 =====
皇太子：我來了！ヾ(≧▽≦*)o
大小姐：(O_O) 

6 
[6] by 希妲

　以前的我為什麼對皇太子殿下那麼執著呢？
　確實，殿下是一位以皇太子的身分為第一位、為民為國奔走的優秀人物。而且毫無疑問長得很好看。
　那溫和的笑容讓我擅自高興得忘乎所以，誤以為是被愛著的。
　但是，現在我明白了。
　那個、絕—對只是討好的笑容而已。
　仔細回想了一下，眼裡沒有笑意、和被喋喋不休的千金們包圍時的表情一模一樣。
　想將接近殿下的女性全部排除掉的自己真是悲哀。
　而且，從同學在光精靈王的加護下被認定為聖女之後的自己，現在回想起來也覺得很過分。
　虐待聖女，最後竟然還想要下毒。
　當然，這種女人不適合成為將來的王妃。
　殿下也只對聖女展露自然的笑容。作為對我這個婚約者的義務，只是每周進行一次三十分鐘的、沒有交談的茶會。
　他和聖女，艾魯奈斯特、西里爾也包含在內，經常在庭院開心的度過。
　正因如此，我才忌妒得發狂。
　想著『我才是對殿下來說特別的女性』。
　這次，我已變成這樣的身體、過去對殿下的愛戀也徹底地捨棄了。
　好吧，就圓滿地解除婚約吧。
　其實，與殿下生疏的我提出解除婚約的話，殿下會很高興地和聖女加深關係吧。
　───叩叩
　有了新的決心之際，露出了開啟門的父親的臉。
　「啊，拉謝爾起來了呢。殿下和艾魯奈斯特、西里爾閣下來探望你了喔」
　莎拉抬起我的背，把大靠墊塞進我背後。
　然後，在父親身後的是露出了一如往常的微笑的殿下，其後是艾魯奈斯特和西里爾。
　咦，表情和平時一樣。沒有聽說我身體的事情嗎？
　雖然有這樣的疑問，但艾魯奈斯特和西里爾的表情都很僵硬。
　啊，聽說過了啊。
　聽說過了，表情卻和往常一樣，不愧是下一任的國王。
　我不由得佩服起殿下。
　「起來沒關係嗎？」
　「嗯，只是無法使力而已。躺在床上太失禮了」
　「不會，我只是想看看你的臉，不會待太久的」
　「在您百忙之中為我抽出時間，真的非常抱歉」
　雖然我說了言外之意『快點回去』的話，但殿下卻裝作不知道的樣子。不僅如此，他還「你們可以退下等候」讓父親和艾魯奈斯特他們離開了房間。
　接下來也說「如果有什麼事情的話，我會呼喚你的，請到房間前等候」。莎拉雖然擔心地瞥了我一眼，但如果是皇太子的話也只能服從了。
　房間裡只剩我和殿下。
　嗯—，總覺得有點尷尬。
　殿下把附近的椅子放到床邊後，就在那裡坐了下來。
　『看過臉的話，可以請您馬上回去嗎！？』
　這樣的話怎麼可能說得出口，我只能無力地微笑著。
　「我從侯爵那裡聽說了你的事情。真令人感到遺憾，拉謝爾想必也很辛苦吧」
　「不會，我甚至覺得這樣就好」
　也許是我的回答太意外了吧，總是面露微笑的殿下睜著雙眼露出了吃驚的表情。
　喔，真是少見的表情啊。這種普通的表情也能做到呢。能這麼冷靜的觀察殿下，我真的沒有了對他的戀慕之情了吧。
　「為什麼？」
　「我是這麼覺得的。我對自己的力量過於自信了」
　「過於自信？事實上，即使你沒有魔力了也擁有地位，頭腦也很清晰」
　「不對，不是那樣的。我知道了作為一個人我所不足的東西」
　「哼嗯」
　殿下的笑容消失了，露出了瞇著眼探索著甚麼的表情。然後，他交叉起雙腿重新坐好後，催促我繼續說話。
　「我曾是殿下的婚約者。但是，我只看到了殿下的表面而已。國家的事情也是，在這個國家裡，什麼樣的人追求什麼樣的生活呢？我甚至沒想過要知道那些事」
　「你感到後悔了嗎？」
　「嗯。雖然沒有魔力、身體無法隨心而動，但我發現了人們的溫柔」
　「你接受得還真快啊」
　「因為我很快就注意到魔力消失了，原因也想到了。話雖如此，我對雙親和幫助我的人們感到非常抱歉」
　「那個原因不能告訴我嗎？」
　「……非常抱歉」
　「這樣啊。那麼，等你想說的時候再告訴我吧」
　殿下對我曖昧不明的言行也像是理解了什麼一樣地點頭贊同了。然後，我抬起視線凝視著殿下的眼睛後，下定決心開口說道。
　「我覺得殿下要考慮是否有必要讓像我這樣的人成為婚約者。所以……這次的婚約就……」
　「我明白了。那麼，以後我會經常來見拉謝爾的」
　「唉？所以說，婚約……」
　「雖然對無法在同一所學院裡上學的現狀感到遺憾。不過，因為有學生會的工作和皇太子的工作不能每天都過來」
　「那個，殿下」
　「我也會告訴你學院的情況的。剛才拉謝爾說只看到了我的表面，但我也一樣。今後為了能加深彼此的關係，我們多說一些話吧」
　幾次打斷我的話的模樣，和過去微笑著聽我說些無聊話、或者說把我當耳邊風的樣子很不一樣，讓人很懷疑眼前的人真的是殿下嗎？
　殿下不顧混亂的我，說完話後一個勁地離開座位、快步走向門邊。
　然後，握著門把、回頭看著我的殿下，臉上浮現著我至今從未見過的、快樂的、發自內心的笑容。
　「啊啊，對了對了。雖然剛才你用過去式說曾是我的婚約者，但你現在也是我唯一的婚約者。因為解除婚約這等為時尚早的話我今後也沒有要聽的打算，所以也請你記住了」
　隨後，說完「再見」就離開了房間。
　留下來的我，只能愣在床上。
　蛤？
　不解除婚約嗎？
　蛤───？
===== 正文結束 =====
大小姐：那個……婚約……
皇太子：我不聽…(*^_^*)
大小姐：婚約……
皇太子：我不聽(*^_^*)
大小姐：婚……
皇太子：我不聽(*^_^*) 

7 皇太子視角 
[7 皇太子視角] by 希妲

　一從學院到侯爵家，侯爵就親自出來迎接了。看來，夫人因為拉謝爾的病情比想像中嚴重而臥床不起的樣子。
　「也就是說，現在的拉謝爾幾乎沒有魔力？」
　「是的，就是這樣。有王宮派遣過來的唐納德醫生診治，我想應該沒錯」
　「這樣啊，魔力枯竭……嗎」
　「變成這個樣子，真的非常抱歉」
　「不，沒關係。侯爵對女兒遇到這種狀況也很擔心吧。在你冷靜下來之前，我也會命人補助你工作的」
　「不，不必麻煩您」
　從侯爵那裡聽到的話，比我想像中還要嚴重。
　不管怎麼說都對比自己小一歲的堂妹很親切的艾魯奈斯特，擔心的情緒出現在他那缺失表情的臉上。
　西里爾總是面無表情的臉上也能看到動搖。
　自尊心很高的她不會接受這個事實吧。
　雖然現在不會立即結婚，但有必要根據狀況重新考慮這次的婚約。
　我真是薄情啊。
　即使在這樣的情況下，比起擔心拉謝爾，我更加考慮著她失去的魔力給國家造成的損失。
　對於把國家放在第一位考量的自己來說，皇太子妃的位置要視當今國家的狀況有所追求。
　對失去魔力的她來說，包含身體狀況在內是無論如何也無法擔當皇太子妃的。
　一想到到時候要考慮新的候補就感到厭煩。
　不過，總之。
　她現在還是我的婚約者，去看看她吧。
　她是會是歇斯底里地喊叫，還是故作悲嘆呢？
　♢
　──這是誰
　靠在床上的大靠墊上，好不容易爬起來的拉謝爾只用無力的視線表示感謝。
　眼睛稍微濕潤了一點，但光芒卻沒有消失，上揚的眼角像小貓一樣可愛。
　不僅是嘴角露出柔弱而優雅的微笑，連緩緩流動的艷麗黑髮都滲出一股色氣。
　這就是所謂的保護欲被激發了吧。
　實際上，艾魯奈斯特和西里爾的臉頰都稍微紅了些，看起來有些心神不寧。
　好的，現在馬上讓他們退出去吧。一看了就讓人產生慾望呢。
　變化的不僅僅是外表與整個人的氛圍。
　她神情舒爽地說出「這樣就好」的模樣，令情緒不怎麼動搖的自己感到相當衝擊。
　因為失去魔力在這個國家是無法想像的狀況，有誰能打從心底地說出這樣的話來？
　──真有意思。
　我目不轉睛地盯著也不像貴族女性的代表一樣無趣的拉謝爾。
　有什麼改變了她嗎？
　那麼，這個變化會如何發展呢？
　這也許是我第一次對女性產生如此強烈的興趣。
　我想了解眼前陌生的人。
　雖然我給周圍的人一種什麼都能處理好的印象，但我本來就對感興趣的事物不調查清楚就不肯罷休。
　看起來，拉謝爾是想解除婚約。
　輕易地和曾經那麼執著的我分離，是一種怎麼樣的心境呢？
　因為失去魔力而要解處婚約的事情，隨時都能做到。完全沒有必要現在做吧。
　真遺憾啊。
　我不可能把這麼有意思的東西放手。
　♢
　在馬車上，和西里爾兩人回王宮的路上，我不經意間想起了剛才拉謝爾的模樣不由得露出了微笑。
　「真少見啊」
　「什麼？」
　「沒想到殿下會那麼孩子氣地擺出一副歡快的表情」
　「呵呵，很歡快嗎？」
　「恩，這是自十三歲時發現貝爾蒙子爵隱藏的藥草園以來的第一次」
　對於突然笑出來的我，西里爾睜圓了眼睛後皺起了眉。大概是代替沒有說出來的「你有什麼企圖」而用視線訴說著吧。
　「啊，那個藥草園很有趣呢。應該禁止的各種毒草都有，連被稱為夢幻逸品的龍石樹也從小被培育其中」
　「那之後的貝爾蒙子爵家很悲慘呢」
　「沒辦法啊。那些東西流到市面上會變成可怕的災難。但是，我沒有剝奪子爵的性命」
　「那不是因為他的藥物知識和育植能力才把他放在身邊，讓他在研究所裡培育孩子嗎？」
　「他現在正好好地為國家工作」
　「是你讓他這樣做的吧」
　真是個硬要把人說成是壞人的傢伙呢。
　不過，對現在的我來說有著久違了的雀躍之情，所以西里爾的牢騷也沒什麼大不了的。
　那麼，下次去見她時能看到什麼樣的表情呢？
　好期待啊。
　話說回來，魔力有可能枯竭嗎？
　……這也很有意思。回到王宮就去調查一下吧。
　===== 正文結束 =====
　皇太子：麻煩的未婚妻→性感的未婚妻→該趕人了→有趣的未婚妻→解除婚約？我不聽 

8 
[8] by 希妲

　自殿下那次探望已過去三個月了
　正如他所宣言的，殿下從學院歸來時，會每隔三、四天出現一次。
　因為是在百忙之中擠出了時間，所以也有時西里爾會很抱歉地來迎接他，隨後慌慌忙忙地回去。
　然後，今天出現在我眼前的殿下也是一副柔和的表情。
　優雅地端著杯子喝著紅茶的模樣，光從外型上就充滿了氣度。
　「那麼，身體怎麼樣了？」
　「嗯，最近能起來的時間也增加了。但是，肌力完全下降了，在椅子上也只能坐兩個小時左右」
　「這樣啊，那食慾如何？」
　「比以前的量減少了呢。大概是因為運動量不足吧，沉重的東西感覺很重」
　「我明白了，這部份得想想辦法」
　「唉？」
　要想辦法解決我的飲食問題是怎麼回事？我懷疑地想著『算了吧？』。
　殿下的想法有很多我無法理解的地方。
　沒錯，我在之前的人生中，沒怎麼和殿下說過話。
　而且，總是帶著微笑的完美王子的形象正開始慢慢崩壞也是事實。
　「話說回來，殿下。前幾天的晚會如何？是不是有許多惹人憐愛的、社交出道的少女？」
　「啊，和平時一樣喔。本來今年也是妳社交出道的一年呢」
　「嗯，但是我這個狀態也沒辦法加入社交界，真遺憾」
　「呵呵，妳好像完全沒有感到遺憾的樣子。我對妳沒能穿上社交出道的白色禮服並護送妳而感到相當遺憾呢」
　「您又看到美麗的花朵了嗎？」
　「沒有，我沒看到比妳更有魅力的女性喔」
　皇子怎麼這麼自然就向我說出口啊。
　我從沒聽過這麼肉麻的話。
　明明總是一邊微笑一邊毫不費力地無視本人而熟練地只誇獎禮服和髮飾。
　然後，對那樣的讚美之詞津津樂道地自己真可悲。
　雖然我委婉地告訴他應該以我病弱為理由解除婚約，但他卻完全不理我。
　明明絕對傳達給這位皇子了。
　果然，還是再說一次吧。
　「那個，所以說……關於我們的婚約的事情」
　「啊，真遺憾。已經差不多到時間了吧？我不喜歡變成西里爾的負擔呢」
　殿下看了看從胸前的口袋拿出的帶有鏈子的錶，故意嘆了一口氣。
　又是這個流程嗎？
　不知為何，我一跟殿下提起解除婚約的話題，他就會當作沒有聽到。
　是因為那個孩子還沒有成為聖女，所以沒有和不同學年的殿下相遇吧。
　如果是這樣的話，也許會對於現在解除婚約被其他女性們盯上而感到麻煩。
　嗯，就是這樣。
　得到了滿意的答案，我滿足地點了點頭。
　也就是說，直到今年的新生在明年舉行精靈召喚儀式為止，會一直這樣嗎？
　這也太麻煩了。
　我不自覺地用嫌棄的模樣扭曲了眉眼。
　從剛才開始就一個人露出各種表情的我，沒有注意到殿下正用很有趣的眼神凝視著我。
　然後
　「啊，話說回來，拉謝爾現在不能去學校，學習方面怎麼辦？」
　「是啊。總之身體狀況穩定到可以坐在椅子上的話，就打算雇用家庭教師」
　「這樣啊，那這方面就由我來安排吧」
　「那怎麼可以，怎麼能事事都麻煩您」
　「不會，畢竟是重要的婚約者」
　對著殿下浮現出地令人陶醉的笑容，我的臉不由得變得通紅。
　我完全不習慣被說這樣子的話。
　從以前開始，我不論是剛強的個性還是嚴厲的長相都不怎麼受男性親賴。被說了這樣的話真是太超過了。
　「咦，拉謝爾的臉變紅了，是不是發燒了？」
　「沒有！我的身體狀況沒有變差，請別擔心！」
　「我很擔心喔。本來妳一發熱就很難退燒」
　你知道我為什麼臉紅的吧。
　殿下明明帶著揶揄般的笑容，卻故意這麼說。
　對我越皺越深的眉頭，殿下瞇起眼睛笑出聲來。
　「第一次看到這樣的表情」我心中的低語似乎發出聲了。
　殿下發出一聲「嗯」表示贊同
　「因為和拉謝爾對話很有趣呢。而且，我知道你是會包容我的人，所以只是在對妳撒嬌而已。很少有這樣能讓我不計較得失的談話對象」
　「得失？您總是在考慮這些嗎？」
　「是啊，因為不知道會在什麼地方被人抓到話柄。本來這個國家在之前的戰爭中就留下了許多創傷」
　「唉，但那不是五十年前的事情嗎？」
　「嗯，經過五十年，終於成為了能和其他國家往來的國家、富裕了起來。但是，實際上又如何呢？」
　「那是說……薩利姆地區的事情嗎」
　殿下表情變得認真，沉默得像是在表示肯定一樣。
　薩利姆地區是這個國家忌諱的話題。
　是這個看上去很富裕的國家陰影的部分，也就是所謂的貧民街。
　貴族就不用說了，連平民都會移開視線。
　在沉重的戰爭後，無論是誰都在為復興而拼命。
　只是，薩利姆地區不包含在這些人所前往的地方，而是一個充滿了被奪去未來的人們所聚集的場所。
　「十歲的時候。因為家庭教師們怎麼也沒辦法給出讓我滿意的答案。想實際親眼見識一番的我，就撤去護衛和西里爾一起過去了」
　「皇太子殿下嗎！？怎麼回事」
　「啊，我自己也覺得因為太年輕而魯莽了」
　「那麼為什麼？」
　我無法想像一國皇子會踏足那樣治安不好的地方。而且，還是做為王族的自覺和自豪感都很強的殿下。
　萬一發生了什麼事的話，這個國家會變成什麼模樣呢？我一邊聽、一邊渾身顫抖著。
　似乎明白我的心情的殿下，臉上露出了自嘲的笑容。
　「我想知道。無論是誰都不告訴我。這個國家的黑暗變成無人知曉的東西。因為我是比誰都更應該知道這個的人啊」
　一直盯著我的眼睛說話的殿下的表情，沒有一如往常地完美王子的微笑、也沒有剛才愉悅的表情、亦非一個十七歲少年的表情。
　在我眼前的是，一直正視這個國家的未來、能窺視到國王威嚴一面的男人。
　===== 正文結束 =====
　大小姐：那個……婚約……
　皇太子：我不聽…(*^_^*)
　大小姐：……
　皇太子：我撩起妹來連自己都怕(•̀ω•́)✧

　譯者：嗯？結尾感覺故事格局要拉大了嗎？ 

9 
[9] by 希妲

　「那麼，薩利姆地區是個怎麼樣的地方？」
　「啊，很殘酷喔。臭得讓人覺得臭不可聞的程度、陰沉的空氣、在地面上匍匐著骨瘦如材的人們。沒有行乞發生。因為沒有能施予恩惠的人。我只能一動也不動地躲在一旁。」
　直視著殿下的我，並沒有注意到殿下的自稱從「我（原文：私）」變成了「我（原文：俺）」。
　雖然在心裡對那些堵在耳邊的話發出了悲鳴，但我認為這是必須要聽的話。
　「一個孩子來到我的附近，什麼都沒說的盯著我看。雖然他看上去像是五歲左右，但實際的年齡可能更大。因為他非常的瘦弱。我把正巧拿著的蘋果遞過去，他拿著就跑了。但是，我能做的也就只有這樣。那樣的東西不過只能果腹一時而已。而且只能果一人之腹。對那個地方來說，才不是要這種幫助，而是要有大量的、大量的更加必要的東西。然而，當時的我太無力了」
　只是對著殿下淡淡的、靜靜的話語，我的眼裡就自然地溢出了淚水。
　「薩利姆地區有很多人連戶籍都不明確。但是，他們確實是這個國家的國民。從那時候起，我就發誓要真正意義上的將人生奉獻給這個國家。我不希望有不受國家光輝照耀的地方。」
　這個人知曉絕望。
　知曉自己的無力。
　所以，能如此完美。
　所以，鼓足了幹勁。
　所以，渴望著力量。
　殿下歉意地皺著眉說「說得太多了啊」，然後抱起我、輕輕地把我放回床上。
　而後，用溫和的表情撫摸著我的頭髮再說了一句「勉強妳了真是對不起」。
　曾經大量的悔恨。
　讓我接受了如今的狀況。
　但是，現在又有了新的悔恨。
　如果有我的魔力的話……
　因為我是專攻水魔法的，應該能做些什麼。
　例如，和煉金術師合作的話，或許有可能找到淨化汙水的方法。
　特別是衛生方面的問題，水的問題導致貧民街盛行致死疾病。
　所以，殿下才選擇了我作為婚約者嗎？
　他在尋求合作者。
　這麼說起來，我十四歲訂下婚約時，殿下曾多次談論過薩利姆地區的事情。
　當時，我說了什麼？
　大概是
　『殿下，請不要說些不風雅的話。居住在不同世界的居民，您沒有必要在意』
　這樣踐踏了殿下的心意。
　好幾次的踐踏了。
　殿下是以什麼樣的表情對著說出那種話的我呢？
　雖然只是推測，但殿下從十歲至今肯定從許多人身上得到這種反應吧。
　所以，放棄了尋求理解？
　相反地，殿下提高了自身的評價，為了使人好好地為自己使用力量。
　他是為了誘導人完成自己的計畫吧。
　全部都只是我的推測。
　重要的事情不說，而是把一切都藏在那個笑容裡。
　殿下曾說我是能包容他的人。
　但是，那是錯的。
　殿下才是……
　不是包容了殘忍破壞您期待的我嗎？
　不是因為不知道所以沒辦法。
　是根本不想知道。
　學習吧。
　也許太遲了。
　失去魔力的我也許沒有什麼能做的。
　儘管如此，還是想學習。
　我只是一直盯著窗外，像是在凝視著沉下去就再也看不到的陽光。
　===== 正文結束 =====
　譯者：結尾不耍寶了，哪來的神仙இ௰இ愛了！皇太子的形象從調皮瞬間變得高大，我感受到佛光了啊～以後叫你佛光皇太子！（又皮了一波的翻譯）By the way，為了怕誤會所以提一下，標了正文結束之後的內容都是我在胡說八道，不包含在原文的內容喔～不想看的小夥伴們看到分隔線出現就可以跳下一章了┏ (゜ω゜)=☞ 

10 
[10] by 希妲

　───為什麼、為什麼、為什麼
　『據說馬塞爾侯爵千金對聖女下毒，用水襲擊她的犯人就是妳。妳有什麼要辯解的嗎？』
　『殿下，都是那個女人的錯！那個女人想從我身邊奪走殿下，這是她應當受的報應』
　『我不記得我有像是會被奪走的樣子啊。只是為了國家而和聖女談了許多事情』
　『但是，你們好幾次在庭院裡談話……而且不是也邀請她進入王宮了嗎！我的朋友們好幾次看到了你們和睦的身影！』
　在閃耀著冰冷光芒的眼瞳下失去所有表情的殿下，其言外之意好像是在露骨地表達對我的幻滅和期待落空了一樣。
　『說到那些朋友們，是拿著報告和證據來證明妳對聖女造成了極大傷害的人們嗎？』
　『怎、怎麼會！』
　『雖然很遺憾，但我要放棄與妳的婚約。這件事，國王陛下與妳的雙親都同意了』
　就像沒有映入眼簾的價值一樣，沒有對上視線就颯爽離去的背影令我感到全身冰涼。
　不行，等一下！別走！
　『殿下、殿下！請稍等一下！』
　♢
　『妳們是怎麼回事！都跟殿下說了些什麼！』
　『呵呵，我們被殿下詢問過的事是真的喔』
　『現在情況已經改變了。我們再也沒有必要待在妳身邊了』
　『妳原本就只是因為魔力才被選為婚約者。因為這是最後一次了，我們就告訴妳吧。大家，都在妨礙妳喔』
　咯咯地、醜陋地笑著的她們是誰？
　她們平時總是說一些適合的話來誇獎我。
　現在，只能看到她們眼睛發出刺目的寒光、歪斜著嘴角、臉像是被染成了黑色一樣。
　我、我、到底都看到了些什麼？
　她們還拿我當笑柄，不斷地說一些輕蔑的話語。
　這些人是誰？我不知道。
　但是
　我也曾像這個樣子對底下的人發出這種言論。
　這麼說，當時我的表情也像這樣如此醜陋嗎？
　♢
　『拉謝爾，妳都做了些什麼！』
　『父親大人，那個、我……』
　『妳都讓殿下看到了些什麼啊！居然傷害聖女，妳打算拿國家怎麼辦！』
　『不是的，我是……那個……』
　『明天我要把妳送到領地上的修道院。請妳在那裏重新審視自己的行為』
　蒙住憔悴的臉的父親。
　哭腫了雙眼、無力地坐在沙發上沉默著的母親。
　♢
　馬車緩緩地顛簸著。
　『大小姐，莎拉覺得能遇到大小姐真的很幸福』
　『莎拉……我把一切都搞砸了呢』
　『大小姐原本是個溫柔的人。只是被不好的人給影響了吧』
　『不對，選擇做出那些事的是我。聖女對連謝罪都沒有的我說了「每個人都會犯錯」』
　『不愧是充滿慈愛的聖女大人啊』
　『……去修道院的話，能稍微靠近一點吧。能靠近被如此美麗的光輝所圍繞的女性。』
　『當然』
　『莎拉真的很天真呢。我明白的喔，我不會變成那個樣子的』
　───喀咑
　是馬尖銳的嘶吼聲與車夫的悲鳴，馬車正劇烈地搖晃著。
　『大小姐，是發生什麼事了嗎？』
　一和顫抖著的莎拉兩人抱在一起，馬車的入口就被粗暴地打開了。
　然後，映入眼裡的是沉悶的銀光。
　♢
　「……小姐、大小姐、大小姐！」
　莎拉的呼喊聲喚醒了我的意識。
　是即使對眼前的光景充滿了恐懼，但還是拼命地抱緊了我的沙拉。
　不對，是擔心地窺視著我的表情的莎拉。
　「大小姐，您好像一直在呻吟啊」
　「沒問題喔。夢……沒錯，我做了惡夢」
　「這樣啊。那麼好像也出汗了，我給您拿清潔身體的布吧」
　莎拉安心地微笑著，然後轉身離開了房間後再次折返。
　「莎拉，謝謝妳」
　「是，大小姐」
　「呵呵」地開心地笑著的莎拉，已經不會為我說出的感謝之語而感到驚訝了。
　她只會開心地微笑。
　床邊放著殿下的信。
　是今天收到的吧。
　我起身打開了信件，除了擔心我身體狀況的話之外，上面還寫著
　《關於前幾日提到的事，我會帶著要介紹給侯爵家的廚師過去》
　啊，是沒有食慾的話題？所以帶了廚師？
　果然我還是不太明白殿下的想法。
　但是，因為過去沒有過這種對話，讓我能夠感覺遠離了那個惡夢而稍微安心了一點。
　那麼，不轉換心情可不行。
　===== 正文結束 =====
　友誼：當我塑膠做的喔？
　大小姐：沒錯！你就是塑膠做的！塑膠姊妹情，一個個都想翹我牆腳(ﾟДﾟ*)ﾉ
　皇太子：你們這些普通的外送已經落伍了。皇子牌外送，一份（？）廚師即將送達。純天然無污染，減塑的好選擇！你值得擁有ヾ(≧▽≦*)o
　譯者：作為一個看小說也能思考人生的人，我對這章有很長的、正經的感想，然而pass！還是皮一皮比較快樂～ 

11 
[11] by 希妲

　一開始是拉謝爾的視角，途中變成西里爾的視角。
　=====
　「啊，初次見面！我（原文：俺），啊……我（原文：私）是愛莫尼爾男爵家的五男，名叫塞繆爾．愛莫尼爾。興、興趣是尋找調味料……啊，特長是辨別料理的醍醐味！還有、那個」
　「是哪裡的相親場面嗎。已經可以了」
　被殿下和西里爾夾在中間、蜷縮得很厲害的茶髮茶眼的男性，用讓人能明白他非常緊張的樣子僵硬地站著。
　西里爾像是要讓塞繆爾安心的樣子，「嘭」地把手放到塞繆爾的肩上。
　於是，殿下開口了。
　「雖然他從八年前就在王宮當廚師了，但一直有很多怪有趣的料理呢。他做的東西雖然很清淡，但有很多美味的料理」
　雖說是宮廷廚師，但很少有機會見到殿下吧。
　說到愛莫尼爾男爵領，雖然領地不大，但森林和田地很多、日照時間長，是一塊自然豐富的土地。
　遠離王都的男爵家，而且是五男的話，就必須自食其力地工作。
　和社交界也沒什麼緣分吧。
　但是，因為他的身分很可靠，如果手藝很好的話，作為宮廷廚師是最合適的人才吧。
　長得和惴惴不安的樣子不相稱的他，因為眼角微微上揚、粗曠的體格可說是一副讓人生畏的面相。
　硬要說的話，說他是騎士還比較適合。
　「塞繆爾，請多多關照」
　「啊，是的！我會竭盡全力的！」
　「詳細情況請和廚師長商量。莎拉，讓保羅告訴他關於宅邸的事情」
　保羅是這個侯爵家的執事長。
　住在這個宅邸的傭人全部都由他來統管。
　「是，那麼這邊請」
　「啊，好的！拜託妳了」
　塞繆爾直到最後都縮著大大的身體，一邊輕輕地行禮一邊隨莎拉離開了房間。
　「殿下，我沒想到您竟然會帶廚師過來」
　「很意外嗎？我不知不覺地就想看妳驚訝的表情呢」
　「……蛤」
　「哈哈，但是他的手藝是一流的喔。他那具有獨創性的料理是這個國家的任何人都不會想到的吧」
　「我家可以迎接這樣的人才嗎？」
　「啊，民以食為天。不能進食的話，身體也容易變弱。要找出拉謝爾能吃的食物，我覺得他是最適合的人選。」
　「感謝您的關心」
　確實，拉謝爾的食慾無法恢復。
　侯爵家的廚師們也為了讓拉謝爾能方便進食，而在把調味變清淡上下了很大的功夫。
　但是，無論如何也吃不了多少量。
　勉強能吃下蔬菜湯和水果，但是麵包和肉等就難以通過喉嚨。馬上就會引起胃的不適。
　「不會，如果還是無法進食的話，就再想想別的辦法吧」
　♢
　從馬塞爾家返回王宮的路易和西里爾，默默地在辦公室裡完成累積的工作。
　西里爾好像突然想起了什麼一樣，對著從資料上抬起眼睛喘口氣的路易出了聲。
　「可以嗎？」
　「什麼？」
　「那個廚師的事情。他是你的觀察對象之一吧？」
　「觀察對象，你真的這麼認為嗎？不過，確實，我對他的獨特的想法很感興趣。從使用食材的一貫性也能感覺到是某處的鄉土料理。但是，最近我很想看拉謝爾各式各樣的表情。今天像是在說《真的帶來了啊》的表情很棒」
　「你真是」
　「而且，拉謝爾又是驚訝的表情、又是愁眉苦臉的，非常有趣。但是，我不想看到她虛弱的樣子」
　「那是為什麼？」
　「嗯—，為什麼呢。雖然發現各種模樣的拉謝爾很有趣，但我不想看到虛弱的拉謝爾。不過，無論是誰都不想看到認識的人痛苦的模樣吧？」
　對愣愣地「哎」的嘆了口氣的西里爾，路易露出了驚訝的表情。
　「怎麼了，西里爾。你累了的話就休息一下吧？」
　「不，不用了。問你這個問題是我的錯」
　「蛤？」
　「那麼，請繼續工作吧。今天的份還沒結束呢」
　雖然路易還一副不理解的表情，但仍以不情不願的樣子開始用鋼筆寫資料。
　西里爾和往常一樣面無表情地看著他侍奉的對象，路易。
　──那個因為病弱而改變了性格的少女，會給殿下帶來多大的變化呢？
　他有超越成人的能力，卻不瞭解自己的心情變化。
　在此期間，一直對她產生變化的原因感興趣的殿下，卻開始關注她自身。
　但是，他至今為止的人生全部都是為了完成最初的目標。
　為此，他完全捨棄了向人撒嬌，看起來就像是提前終結了孩童時代。
　作為皇太子出生的他，從出生起就已是特別的存在了。
　同時，他比自身看起來的更有謀生的能力。
　有得必有失，對於只以興趣的有無來對他人做出判斷的殿下來說，要理解自己的感情似乎還很難。
　如果是好的變化就好了。
　如果是不好的變化的話……。
　哼嗯，不弄清楚可不行啊。
　===== 正文結束 =====
　皇太子：我帝王學賊溜！
　西里爾：然而，戀愛學科被當。 

12 
[12] by 希妲

　「好美味……」
　這是什麼料理？
　外表不能說好看。雖然黏糊糊的、看起來像湯的樣子，但還是不一樣。
　吃一口就自然地想露出微笑。
　看到這一幕，神情緊張的塞謬爾斯乎鬆了一口氣。
　「這道料理叫做粥」
　「粥？第一次聽說。是哪裡的料理呢？」
　「……東方的料理吧。因為在這周圍的國家比較會食用米，所以很容易入手」
　「雖然是第一次吃，但我有聽說過米。據說在市井裡能吃到。要麼炒、要麼放進湯裡吧？」
　「是啊，這附近有很多這樣的吃法呢」
　「這個不一樣嗎？」
　有鹹有甜的清淡的味道滲透到身體裡。
　我也可以把麵包泡在湯裡吃。但是，湯本身也有味道，所以不能吃太多。
　但是，這個粥只有一點點味道。
　所以我才可以吃得下嗎？
　「這個粥比普通的料理味道更清淡，水份也比較多」
　「是嗎？」
　「是的，可以根據食量增加米量，魚、蔬菜和蛋也能放進去。其他的蔬菜所作的燉菜也能給您的身體提供好處。慢慢增加食量讓身體習慣吧」
　這位塞謬爾來我家三天了，廚師長似乎對作出這謎一樣的料理的他感到懷疑。
　但是，侯爵家的廚師們卻對其獨特的調味方式與調味料頗感興趣。
　莎拉說他與粗曠的外貌不同，平易近人得樂於主動幫助有困難的傭人。
　這讓我感覺他似乎很快就融入侯爵家了。
　雖說量很少，但一轉眼就吃完了，甚至讓人想再吃一點。
　「我好像還能再吃一點」
　「不，因為不是吃習慣的食材，所以還是吃一點點就好了。而且，若感到不舒服就不好了」
　「也是呢，塞謬爾，真是謝謝你」
　「不會」
　至今為止為我準備的料理都剩下來了，我對一直在嘗試的廚師們感到非常抱歉。
　「能吃到美味的料理真是太棒了」
　「我覺得只要料理很美味就能讓人堅強地生活下去」（譯者：中文看不太出來，但這句在原文可以明顯能看出是塞謬爾說的）
　聽到我的話的塞謬爾，瞇起眼睛高興地笑了。
　「呵呵，我也很期待今後的料理喔」
　「好的，那我就先失陪了。有什麼事的話請再告訴我」
　我從來沒想過吃飯的重要性。
　因為以往我的面前都理所當然地擺放著大量美味的料理。
　呵呵呵
　一不小心就笑了出來。
　啊，果然、以往我的世界很狹小啊。
　現在雖然只在這個房間裡的封閉的世界之中，但我的心中的世界正不斷地擴大。
　♢
　今天讀完了桌上的兩本書時，莎拉給我倒了一杯茶。
　「大小姐，您臉色好多了呢」
　「嗯，塞謬爾做的料理真的很不可思議呢！一到吃飯時間，肚子就自然地餓了」
　「這是好事呢」
　從那之後，我的食量漸漸增加、能夠起床的時間也增長了。
　雖然在床和桌子之間來往還會氣喘吁吁，但是狀態相當良好。
　「話說回來，聽說今天皇太子殿下要從學院回王宮的樣子」
　「嗯，因為最近好像很忙碌的樣子，已經兩周沒見了吧？信上寫著要代替陛下去同盟國」
　「似乎是這樣呢，殿下也很想見大小姐吧？」
　「殿下想見我？」
　無法想像。
　確實最近變得一見面就會露出各式各樣的表情。
　但是，要說是哪一種的話，我覺得是戲弄我很開心的樣子。
　然而，必須要感謝他把塞謬爾帶到沒有食慾的我的身邊。
　沒錯。不好好致上感謝之意可不行。
　===== 正文結束 =====
　大小姐：好吃！
　皇太子：征服一個女人，要先征服她的胃。雖然料理不是我做的，但人是我送的！四捨五入就是這麼回事！ヾ(≧▽≦*)o被當了重修舊好，好課值得一修再修！
　譯者：大學時，修一些容易被當的必修課時（我當時最恐怖的必修每年當人比例差不多1/4~1/2，老師不調也不加分，長年在很多同學期中退選的口袋名單中），學長姐們都會送我們上面那句話當作鼓勵…………才怪，重修舊好、一修再修根本（善意的）恐嚇啊！潛台詞就是：這次沒修過，還要再經歷一次這種痛苦喔？（因為是必修）沒修過不能畢業喔？ 

13 皇太子視角 
[13 皇太子視角] by 希妲

　「殿下，關於塞謬爾的事情非常感謝您」
　被帶到了馬塞爾侯爵家的拉謝爾的房間的我，剛打完招呼就被眼前的婚約者輕輕低頭致意。
　「不會，那是因為他是一位手藝很好的廚師吧。要感謝的話，就感謝他吧」
　「不，儘管如此也是多虧了殿下的介紹」
　抬起頭的拉謝爾用筆直而充滿力量的眼睛看著我。
　嗯，臉色好像恢復的頗好。即使坐在椅子上，身體的搖晃好像也減少了。
　「那麼，我就接受妳的感謝吧。所以塞謬爾的料理如何？」
　「嗯，他真的是個很棒的廚師！我注意到了飲食的重要性和料理的奧妙」
　提到塞謬爾，拉謝爾真的很開心地露出自然的微笑。
　看到那個表情，我不由得睜大了雙眼。
　嚇了一跳。
　雖然我覺得拉謝爾的各種表情都很有趣，這樣的表情我還是第一次看到。
　雖然是間接的，但看到她這麼開心的樣子，我也不由得笑了起來。
　嗯，不錯。
　能看到這樣的表情也不錯啊。
　我對拉謝爾開心的表情非常感興趣。
　我想再看看這個表情。
　要怎麼做才能讓妳露出更開心的表情呢？
　對我來說，與拉謝爾度過的這個時間的是與日常相隔離的安穩時光。
　拉謝爾直視人的眼睛，對於自己這種被謊言所包圍的人來說，感覺很耀眼。
　「什麼是料理的奧妙？」
　「嗯，殿下、就算是同樣的食材，根據調味料、加熱方式等烹飪手法的不同，做出來的料理完全不同」
　「啊，確實這個國家的調味方式之類的，會因地而異。市井的餐館也會因店而異」
　「啊！殿下去過市井的餐館啊」
　「偶爾喔」
　「真令人羨慕！我搞錯了平民的生活。在飲食方面，平民比貴族有更多的烹飪方式嗎？」
　「是啊。貴族覺得符合條件的套餐料理是最好的，這種頑固的想法很強烈呢」
　「多麼吃虧啊！」
　我不由得對至今從未如此健談的拉謝爾笑了。
　我還是第一次見到熱情地說著話的拉謝爾。而且對市井感興趣什麼的。
　這孩子真的改變了呢。
　我目不轉睛地看著把手指貼在嘴唇上思考著「下次讓莎拉買來吧？」之類的拉謝爾。
　因為在她患病之前，只會說些『哎呀、那個貴族』、『那個戲劇』之類的話題，所以我覺得很不可思議。
　但是，對於自己來說，現在和這樣暢所欲言的拉謝爾在一起的時間快樂的不得了。
　不可思議地，『現在拉謝爾在做什麼呢？』、『身體沒有垮掉吧？』等等的想法浮現在腦海裡。
　這也是我從未感受過的東西。
　哼嗯，看來我相當喜歡這個空間啊。
　♢
　「那麼，你在煩惱什麼？」
　正當我呆愣地看著辦公室裡堆滿的文件時，被感到不耐煩的西里爾搭話了。
　「煩惱？我嗎？」
　「是吧？到目前為止你都沒專心工作，沒發生什麼事吧？」
　「那倒是……但是和西里爾商量好像也沒什麼用」
　「我好像被說了很過分的話啊，所以呢？」
　「……要送什麼禮物，拉謝爾才會露出笑容呢？」
　「什麼都可以吧。女性的話，花或飾品怎麼樣？不是定期幫你送禮物了嗎？」
　西里爾多少感到有些麻煩似地皺起眉頭，在推積的文件之上又放上了幾張故意追加的文件。
　「唉—」我不由得大嘆了口氣。
　至今為止的那些就很好了。
　贈送流行的飾品、送上有美好花語的花。順便也不忘留言。
　這些，作為義務來說已經很好了。
　但是，那位拉謝爾會因為沒有用心的東西而感到高興嗎？
　她會露出那種開心的表情嗎？
　另一方面，如果有特別的理由，即使路邊綻放的野花是不是也會很高興呢？
　有什麼特別的嗎？
　今天那開心的表情是由塞謬爾引導而出的。
　那可不行。
　不能由其他人。
　如果不是我引導出那個笑容就沒有意義了。但是，自己能做到嗎？
　最近，明明是自己的事卻有無法理解的瞬間。
　雖然拉謝爾是我感興趣的對象，但是為什麼一個禮物就令人如此迷惘呢？
　為什麼想要那個笑容呢？
　===== 正文結束 =====
　大小姐：開心～(✪ω✪)
　皇太子：(ㆆᴗㆆ)……我要親自讓她露出開心的笑容！
　譯者：來開盤猜佛光皇太子送了什麼！我、我、習慣性的順手點了下一章就看到了答案TAT被自己暴雷……瞥到第一句就知道送了什麼，真是猝不及防Orz。By the way，絕對不是送佛像啊、經書啊等等的東西喔╮(╯-╰)╭ 

14 
[14] by 希妲

　「這是？椅子？雖然不知道為什麼上面有車輪」
　「這是輪椅。有了它的話，我想你就能在宅邸裡的庭院散步了吧？」
　皇太子殿下來拜訪的同時帶來了一把不可思議的椅子使我睜圓了雙眼。
　看來是小型版的馬車吧。
　我不由自主地仔細看了看這個《輪椅》。
　椅子上有大車輪和小車輪。因為椅子後面有把手，所以一推這個就會動嗎？
　確實考慮的非常好。
　「在市井裡會用板車的樣子。聽說這個輪椅在鄰國也有在使用」
　「確實，這樣在欣賞庭院時就不會累了」
　「啊，是我和工匠商量時，根據我的話所製作的。……你可以坐坐看嗎？當然耐久度沒有問題。我也坐上去確認過了」
　殿下沒有一如往常的自信模樣，而是皺著眉頭不安的樣子。
　儘管突然收到禮物我很吃驚，但確實是為我著想吧。
　「殿下坐過了嗎？」
　「啊，要是拉謝爾因為坐上去而受傷就傷腦筋了」
　「殿下，關於這件事」
　一國的皇太子殿下不斷地嘗試錯誤與人商量而做出來的嗎？
　光是想像一下，嘴角就不由得笑了起來。
　「呵呵，非常感謝您。因為今天我的身體狀況很好，要不要立即去庭院看看呢？」
　「啊！我來抱妳到外面去吧。西里爾，請把輪椅搬到大廳」
　「我知道了」
　等候在輪椅旁的西里爾，唰地抬起輪椅就先離開房間了。
　然後，殿下溫柔地抱起坐在椅子上的我，緩緩地離開房間。
　雖然之前也曾被殿下抱著走，但這個姿勢真的相當羞恥。
　因為稍微抬起頭，馬上就能看到殿下清澈端正的面容。
　話說回來，輪椅嗎？
　因為能進食後稍微有了點力氣，所以在家裡盡量步行。雖然休息了好幾次。但是，光是移動就很容易消耗體力。
　對把椅子搬到我身邊的莎拉也感到很抱歉。但是，如果有這個的話，麻煩人的事情不就會減少了嗎？
　到了大廳，殿下慎重其事地讓我坐到輪椅上。
　「我們馬上就回來，請你們在這裡等著」
　殿下像是要推輪椅的樣子，轉朝我的背後移動。
　「坐著的感覺如何？」
　「嗯，沒問題。這樣的話，長時間坐著也不會疼痛」
　「那就好。那麼前進吧」
　「哇！椅子真的動了！」
　「啊，我會盡可能地慢慢移動，如果太快的話請告訴我」
　「大小姐，請戴上帽子。外面出太陽了」
　「哎呀，我完全忘了！謝謝妳，莎拉」
　莎拉快步走到我們身邊把帽子遞給了我。
　是寬沿帽。
　因為一段時間沒有外出，連在外面要打傘和戴帽子的事情都忘了。
　然後，對我說了一句「要前進了」的殿下開始緩緩地推動輪椅。
　移動的椅子坐起來比想像中還更不賴。
　此外，用較低的視線移動會有奇怪的感覺。
　穿過玄關，首先感受到的是久違了的外面的空氣。
　我閉上雙眼用力地深呼吸。
　啊，是湛藍的天空。
　能聽到鳥的鳴叫聲。
　多麼、多麼地美麗啊。
　殿下推著輪椅緩緩地朝庭院中前進。
　零散的大麗花，使我彷彿被秋天溫柔的風所帶來的花香包圍著。
　「外面的世界是如此耀眼。湛藍的天空、甜美的花香、噴泉裡閃耀著的水花。以往這些事物過於理所當然而被我給遺忘了」
　「我也是，如果不是和你在一起的話，我也不會因為覺得美麗而為花朵駐足後仰望起天空」
　將輪椅停在怒放著花朵的庭院中央的噴泉附近，殿下站到我的身旁後，就與我視線相對的屈膝而跪。
　「殿下，非常感謝您送我如此美好的禮物」
　我感動得眼淚都快湧了出來。
　環視著庭院的我，大概真的是一副幸福的表情吧。
　我一定、不會忘了這個瞬間的。
　回到這裡。我擁有了能注意到這份美麗的心情。
　殿下小聲低語著「真糟糕啊」後，
　「太耀眼了呢。謝謝妳，拉謝爾」
　「為什麼？對禮物的感謝應該是要由我來傳達的……」
　「不，這樣就可以了。我第一次覺得世界如此美好，也第一次如此憐愛時光。雖然完全無法用言語表達我的心情，但這些全都是妳帶給我的」
　我不明白殿下在想些什麼。
　但是，對著那彷彿理解了什麼的清爽表情與充滿決意的神情，我就什麼也說不出來。
　殿下隨即說了「來、在身體感到寒冷之前回去吧」，把他穿著的外衣披到了我肩上後，我們返回了玄關。
　殿下臨走的時候，只告訴了我「我想之後有一段時間我沒辦法過來了，但妳的家庭教師我已經安排好了。有什麼事情的話請寫信給我」，就颯爽地回去了。
　===== 正文結束 =====
　大小姐：為美好的世界獻上祝福(๑ơ ₃ ơ)♥
　皇太子：為病弱的婚約者獻上輪椅ლ(ㆆᴗㆆლ)
　譯者：沒說錯吧～看第一句就知道了ಠ_ಠ上一話有分析到「行」的那位小夥伴很厲害啊～雖然外出不行，但可以在家移動，大小姐真的病弱到走路都有困難 

15 
[15] by 希妲

　自從輪椅來到我們家後，我的行動範圍擴大了許多。
　今天也在被庭園的花朵圍繞的、鑲嵌著玻璃的溫室中讀著書。
　天氣良好的日子，溫暖的陽光透過玻璃照射而入的這個場所裡的小茶几，是我的固定位置。
　我拿起莎拉放著的一杯紅茶喝了一口。
　殿下送給我的這個玫瑰茶，茶葉裡有玫瑰的花瓣。
　花朵華麗的香味和甘甜的味道使人心情平靜，給予我治癒的時光。
　「話雖如此，最近真的都沒有來呢」
　我突然想到這個茶葉的贈送者。
　殿下正如所說暫時不能過來，這幾週真的沒有露過面。
　只不過，作為替代，他會給我寫信、送我這種茶葉和我喜歡的書。
　附帶一提，因為本人沒有現身，所以我也有點懷疑他是不是在談論解除婚約的事情。
　父親也說過『會因為這次的事情解除婚約吧』。
　為此，詢問父親得到了「和陛下的談話正進展困難啊。我絕對不會讓妳吃虧的，交給父親我吧」的回答，這也是一段不怎麼痛快的對話。
　明明以這樣的身體是無法成為王妃的。
　大家到底都在想些什麼啊。
　我越是了解殿下、與殿下的距離越接近，就越不知道該如何是好。
　至今為止，關於殿下的事情我只看到了他皇太子的身分、端正的容顏、王族特別的魔力與聰明的頭腦。
　但是，最近不一樣。
　羞澀的表情、不安的表情、滿臉笑容的表情。
　不論哪個表情都是第一次看到。
　之前那個有了某種決意的表情。
　那是什麼涵意呢？
　正打算深入思考卻嚇了一跳。
　不行、不行、不可以想這種事。
　我搖了搖頭，做了一次深呼吸的動作。
　反正只要聖女出現的話，殿下就會到她那裡去了吧。
　為領導這個國家而存在著的殿下的身邊有那位慈悲為懷的聖女在。那是最應當的姿態。
　而不是失去了魔力的我這種人。
　那麼，什麼都不必想。不能想瞭解殿下新的樣貌。
　我、強行把要重新產生的感情用蓋子封閉起來。
　「大小姐」
　正陷入黑暗想法的我，被莎拉用溫柔的聲音搭話。
　「差不多該回去了。再過一會兒布呂埃特老師就要來了吧？」
　「是啊。莎拉，請帶我去房間」
　「是」
　溫和地微笑著的莎拉繞到我身後，緩緩地推動起輪椅。
　♢
　「馬塞爾小姐，之前的課題也好好地考慮過了呢。對這個國家的氣候和農作物您都很有研究」
　「布呂埃特老師，感謝妳的讚美。老師借給我的書非常易懂，真是幫大忙了」
　這幾週裡，還有一個變化。
　殿下介紹給我的家庭教師，布呂埃特老師每週會過來三天。
　她是一位把赤紅色的頭髮一絲不苟地髻在腦後、帶著銀色細框眼鏡的女性。
　原本是國立魔法研究所所長助理的優秀人士。
　雖然也有嚴厲的地方，但總是把很難懂的部分教到我能完全地理解為止。另外，她提出的課題都相當有趣、能學到很多東西。
　「那麼，今天是關於這個國家與精靈的關係。馬塞爾小姐，請您說明一下您所知道的關於精靈的事情」
　打開了魔法史教科書的布呂埃特老師，坐在我旁邊的椅子上。
　「好的。我知道精靈一般是根據屬性以群體的形式生活著。此外，除了精靈召喚儀式之外，一般無法召喚出精靈」
　「是的。那麼，精靈召喚儀式如何進行？」
　「若與自己相性良好的精靈響應召喚現身的話，給予精靈名字就可以借用他的力量」
　這方面有上一回的經驗，我很熟悉。
　以前我用這個精靈召喚儀式召喚過中階水精靈。
　是水色的像狗一般的威風堂堂又可愛的孩子。
　因為如果不是高階精靈就不會說話，所以除了像普通的狗一樣「汪汪」的以外不會說任何話。
　而且，精靈是反覆無常的。
　總是不在身邊而是待在精靈的住所。偶爾會像想起來一樣地出現。
　但是，借予的力量是透過精靈與契約者的魔力聯繫著的，所以無論離不離開都沒有關係。
　雖然對於沒有魔力的我來說很痛苦……但我再也見不到那個孩子了吧。
　「沒錯。那麼，例外呢？」
　「例外是精靈王。精靈王擁有名字，通常不會出現在人前。但是，光精靈王有時會被慈悲的人所吸引而對其所擁有的靈魂賜予加護」
　「嗯、沒錯，那就是聖女。光精靈王最後一次在人前現身是三百年前，所以三百年前的那位聖女被認為是最新的一任呢。此外，所謂聖女被視為是一種象徵。為什麼呢？因為人類的慾望是無底的東西。力量過於強大的話，就會依賴那個力量。因此，聖女的力量會對王族以外的人隱瞞起來」
　布呂埃特老師的話，令我驚訝地睜大雙眼。
　今天的話如果是真的的話，聖女不是個象徵？
　加護在學院裡被認為是光精靈王賜予人類的守護之力。對其他人不會發揮任何效力。
　即使本人沒有任何力量，《精靈王賜予加護的聖女》這一存在本身就具有意義。
　因為這是精靈守護著這個國家的象徵。
　因此，人們敬仰著聖女。
　然而，不是這樣？
　向精靈借用力量的關係稱為契約。
　但是，向精靈王借用力量稱為加護。
　稱呼確實不一樣。
　如果這個稱呼是有用意的話。
　「老師，聖女的力量是什麼？」
　「這我也不知道。除了聖女和王族以外，誰都不可能知道」
　「這些話我聽了也沒有問題嗎？」
　「嗯，您不會濫用吧。而且不知道是什麼力量的話也沒辦法做什麼」
　老師繼續對聽了剛才的話而目瞪口呆的我講授了關於精靈住所的課程。
　但是，我對剛才提到的聖女的話題非常在意，授課結束後也一直想起布呂埃特老師的話。
　也許是想的太多了，那天晚上我在高燒之中睡著了。
　===== 正文結束 =====
　皇太子：讓她的生活處處有我的身影，我真是個小機靈鬼。
　大小姐：蓋上蓋子(⁰▿⁰)╮封印完成
　皇太子：……(ㆆᴗㆆ)
　聖女：我是誰？我在哪？這話的我依舊不配擁有姓名，還有人記得我是個粉毛嗎？｡ﾟヽ(ﾟ´Д`)ﾉﾟ｡
　譯者：按照大小姐現在大澈大悟就差沒遁入佛門的走向，感覺聖女光環有易主風險……？等等，我們的佛光皇太子雖然皮了點但也很慈悲吧？沒有聖子嗎？光精靈王不能性別歧視啊！是說陽光必伴隨著陰影，所以會有暗精靈王嗎？ 

16 
[16] by 希妲

　渾身發熱。
　呼吸急促。
　眼皮沉重。
　我想要點什麼冷的東西、冷的東西。
　啊。
　剛感覺到頭上被什麼溫暖的東西觸碰到後，就感覺到冰涼涼的。
　「好舒服……」
　聽到了什麼低語的聲音，至今為止難以入睡像是在騙人似地，呼吸變得輕鬆了起來。
　於是，這次睡意突然襲來。
　好睏。
　「拉謝爾，晚安」
　有誰用溫柔的聲音呼喚了我的名字？
　是聽習慣的安心的聲音。
　頭髮有被撫摸的感覺。就像對待非常重要的事物一樣、充滿了溫柔的感覺。
　但是，是誰？想睜開雙眼卻無法睜開，在那之前我就睡著了。
　♢
　「大小姐，退燒了也不咳嗽了。真是太好了」
　「莎拉，謝謝妳」
　「從那天發燒開始，這次又咳嗽了，這一週您一直臥病在床」
　是的，從那時發燒至今已過了一週的時間了。
　也許是感冒了吧，我的體溫一次又一次地反覆升降。
　然後，終於穩定了下來。
　果然，這具身體稍微有點不舒服的話，馬上就會惡化的樣子。
　我一邊想著『這真的不注意的話很危險』一邊露出了苦笑。
　「話說回來，我睡著的時候有人來過嗎？」
　「是的，殿下有來過。今天送到的花也會插到這裡的花瓶裡」
　「殿下，是嗎？殿下也來了啊」
　「是的。您發燒後馬上緊接著就來了。在大小姐睡著之前一直陪伴在您身側喔」
　「是嗎？那麼之後不致上感謝可不行」
　隨後莎拉「啊」的抬起了視線，像是想起了什麼而叫出了聲。
　「這麼說起來，也有位和殿下一起來的魔法師大人」
　「魔法師大人？」
　「是的。留著一頭銀色的長髮，乍看之下會誤以為是女性的、美麗的人物」
　銀髮的中性美型的魔法師。
　聽到後，腦海就浮現出一個人物。
　特奧多爾．卡繆。
　現年二十二歲，卡繆侯爵的嫡子。
　雖然後來成為了侯爵，但現在以弗里翁子爵自稱。
　父親是前魔法師團長，本人似乎也擁有很高的魔力。據說其才能甚至超過了國家首屈一指的其父。
　雖然是新人，但在魔法團中已嶄露頭角而很出名。
　因為他和殿下是年齡相仿的青梅竹馬，我也和他打過招呼。
　儘管是初次見面，但卻沒有距離感，因為我是殿下的婚約者，所以很容易就用名字來稱呼了。
　但是，原本我們的年齡就有差，就算是在之前的人生中也沒什麼關係。
　他為什麼要來我家？
　也許是一起來探望的同伴？
　不知道是怎麼回事。
　「啊。話說回來，殿下好像很疲憊啊」
　「哎？」
　莎拉一邊把花漂亮地插入花瓶裡、一邊把視線投向了我。
　「因為眼角能看到一點黑眼圈」
　「是嗎，既然說了暫時不能過來，那他很忙吧。明明這麼忙還要過來探望我，真感到抱歉」
　「不不，那只是因為擔心大小姐而已喔。因為，那位殿下可是臉色大變地過來了。而且，襯衫的扣子還扣錯了」
　莎拉就像說悄悄話一樣，把手貼在嘴邊小聲地說。想像著她話中的內容，我不由得睜圓了雙眼。
　「殿下嗎？無法想像啊」
　「是的。我也偷偷確認過好多次是不是我看錯了」
　那個殿下嗎？
　襯衫的扣子扣錯了？那位無論到哪裡都擁有完美風采的殿下？
　那個，總覺得很可愛。
　忍不住慢慢地湧上一股笑意，不由得漏出了「呵呵，那位殿下嗎？」的低語。
　隨後和沙拉再次相視後，兩人又開始顫抖著肩膀歡笑而出。
　和莎拉兩人一起笑了一會兒後，響起了叩叩的敲門聲。
　「哎」
　「失禮了」
　在回答的同時進來的父親，一看到我的臉就安心地眉開眼笑。
　「父親大人，就算是女兒的房間，我覺得也不能回答了就馬上進來喔？」
　「哈哈，對不起。從保羅那裏聽說拉謝爾的身體變好了。我就想馬上看看妳的臉」
　「嘛！那就沒辦法了呢」
　深棕色的頭髮加上稍微下垂的深綠色眼瞳，神情溫柔的父親明明已經四十歲了，卻由於童顏而看起來年輕了十歲。
　如果我不是長得像母親，而是像父親的話，我也會看起來更溫柔吧。
　我覺得作為父親弟弟的兒子的艾魯奈斯特長得就很像。
　但是，我最喜歡溫柔的母親。這次睡著的時候也是，儘管睡眠不足卻還是在我身邊照顧著我。
　話說回來，剛才的事情。
　也許詢問父親就知道了。
　「話說回來，聽說殿下來探望過我的樣子。據說那時候特奧多爾大人也一起來了？父親大人有聽說些什麼嗎？」
　「哼嗯。這麼說起來，保羅有報告說弗里翁子爵也來了啊」
　父親面帶愁容地把手放在下巴上。本來鬍子就不容易長出來，所以把手放在每天都會剃乾淨的下巴上磨蹭，是父親思考事情時的習慣。
　「看來殿下最近和他一起處理的事情很多。因為他正如傳聞是個優秀的人物，對殿下在調查的東西也很有幫助吧」
　「調查的東西？」
　「啊，詳細情況是被陛下所制止的，所以不能告訴你」
　被陛下所制止？
　是不是和特奧多爾大人合作處理秘密的工作呢？
　「順便說一下，因為弗里翁子爵在醫療方面也很瞭解，我覺得是因為這個原因才把他帶來的」
　「真是個優秀的人啊。那麼，我也必須給特奧多爾大人寫感謝信呢」
　「是啊。……拉謝爾，雖然真的很遺憾……但我接下來還得回到城裡」
　「原來如此。父親大人也要注意身體」
　「啊，妳的臉色看起來真的很好的樣子我就放心了。但是，因為病才剛好，不要勉強喔」
　雖然父親稍微有些不好意思地皺起眉，但卻用溫柔的表情撫摸我的頭髮，讓我感受到了他對女兒的疼愛。
　「嗯，我今天還要再休息一會兒。父親大人，謝謝您的關心」
　父親用著平靜的表情點了頭，依依不捨地離開了房間。
　然後，我再睡了一會後，拜託莎拉把信紙從桌子拿到床上。
　給殿下和特奧多爾大人，以及前來探望我的艾魯奈斯特寫了感謝信。
　信送出數日後。
　從那位特奧多爾．卡繆那裡收到了可以概括為《想來拜訪》的內容的信，令我吃了一驚。
　===== 正文結束 =====
　特奧多爾：我來了！
　皇太子：感覺不太妙……我正宮的地位要被動搖了嗎？
　譯者：原來封面那個紅眼白毛（雖然文字寫銀毛）在這裡！？能出現在封面顯然是個比較重要的角色！說到封面的話，毛絨絨呢？我是為了吸貓才來的啊（敲碗）貓呢？明明出現在大小姐前面，說明黑貓才是主角！根據前面水精靈是水色小狗的設定，我大膽猜那隻黑貓是暗精靈王！快出來！絨毛控快受不了了w(ﾟДﾟ)w演到16話主角還沒登場，真是太不像樣了！
　聖女：……（尷尬而不失禮的微笑）我的番位又要往後移一位了？ 

17 
[17] by 希妲

　「好久不見了。馬塞爾小姐」
　「好久不見。特奧多爾大人」
　收到那封信的數日後，身體狀況也穩定下來的我，今天在客廳裡接待了特奧多爾大人。
　雖然不知道特奧多爾大人和殿下說了些什麼，但殿下也同意今日特奧多爾大人的訪問。
　據說今天殿下本來也預定要過來，但因為過於忙碌而調整行程，所以無法過來了。
　特奧多爾大人身著黑色的長袍、長長的銀髮被一條黑色的帶子扎在一起。
　穠纖合度的高挑身材與親切的臉龐，只要與殿下兩人站在一起，女性們的視線就總會全部集中到這兩人身上。
　明明沐浴在女性熱情的視線之下，卻好像還沒有婚約者。
　看來，是因為有弟弟，所以對結婚沒有這麼執著的樣子。
　《因為這傢伙是個怪人》殿下是這麼說的。
　「這幾天，睡得還好吧？」
　「這幾天？」
　「啊，妳沒看到我嗎？我上次來的時候，因為妳看起來很痛苦的樣子，所以施予了強制睡眠的魔法」
　特奧多爾大人拿起放在眼前的杯子喝了一口後，抿嘴一笑地露出一副淘氣的樣子。
　確實，在我睡著的時候，曾經有過一次突然沒有痛苦、睡意變強的時候。
　那是這個人的魔法嗎？
　「前幾天謝謝您了。讓您特意前來」
　「不會，因為我是陪路易來的」
　竟然直呼皇太子殿下的名字嗎？
　再怎麼親密也沒問題嗎？
　大概是注意到我驚訝的表情吧，特奧多爾大人「嗯」地點頭贊同。
　「我和那傢伙私底下是同等的關係。當然，在有其他人的場合是不會這麼隨便地稱呼的」
　「其他人」
　哎？我是其他人吧？
　「妳的話，我直覺告訴我沒有問題」
　「直覺？」
　「是的，直覺。我在重要的事情上相當依賴這種東西！總是一昧地聽人說些一本正經的話會感到很疲憊吧？不論是我、那傢伙，還是妳都是」
　「我感到很疲憊，是這樣嗎？」
　「啊，雖然表面上沒有顯露出來，但有種鑽牛角尖、頑固的氣場。雖然不知道發生了什麼事，但妳還是應該再放鬆一下吧？」
　「放鬆？」
　「是的，活得再輕鬆一點就好了。得到或失去特別的東西，我們也沒有什麼辦法。那就笑著活下去吧」
　他在說些什麼？
　這個人對我一無所知。
　也不知道我發生過什麼、做過了什麼。
　明明如此卻還輕率地說出這種話。
　但是，也許正因為不知道才會這麼說。
　正因為不知道，這個人才能看到我沒有注意到的某些東西。
　儘管如此，《笑著活下去吧》嗎？
　確實，我明白自己過於被過去所囚禁。
　但是，每天都要竭力活著，我也不知道該怎麼辦。
　儘管是輕率的語。
　但是，雖然很輕率卻很有份量。
　他的話如同融冰的陽光一樣。
　我突然想到了這樣的事情。
　儘管我不經意間露出了一副無精打采的表情，仍舊毫不在意的特奧多爾大人這次拿起了眼前的瑪德蓮蛋糕放入口中。
　他閉上嘴咀嚼了一會兒後喝了口紅茶休息了一下。然後，終於再次開口。
　「因為很特別吧，妳」
　「那個，您說的特別是什麼意思呢。是我是皇太子殿下的婚約者的意思嗎？」
　「嘛，能讓那傢伙露出那種表情也很特別呢」
　特奧多爾一邊「哼哼」的像是揶揄般地笑著，一邊反覆搖了搖頭。
　然後，說完「雖然這點也很特別，但我不是指這方面」就指著我的膝上。
　「那隻貓，是妳的吧？」
　蛤？貓？
　我不由得朝著被指著的膝上看了看。但是，什麼都沒有。
　只有一如往常的我的連身裙的布料和自己放在膝上的手而已。
　「咦？妳看不見嗎？」
　「那個，有什麼嗎？」
　「啊，對了！是因為沒有魔力嗎？賦予名字就能看見了吧？」
　「名字？」
　「是的是的。我忘記了。妳啊、膝上有一隻黑貓。那麼，妳要賦予他什麼名字呢？」
　咦？黑貓？
　黑貓
　黑貓
　小黑？
　「小黑」
　「小黑！就這個！」
　面對我的回答，特奧多爾不由得笑了起來。像是被戳到笑點似地用手摀著臉，好幾次說著「小黑、小黑！」地用手拍著自己的大腿爆笑著。
　而且，在旁邊待命的莎拉也一邊把臉背過去一邊顫抖著肩膀。
　沒辦法，突然被問到這樣的事情。
　我覺得『明明不必笑成這個樣子』地鼓起臉頰。
　「呀—，沒想到會賦予精靈小黑這個名字呢。是哪裡飼養的貓啊」
　嗯？
　蛤？
　精靈？
　「咦，已經可以看到了吧。妳的膝上」
　我一邊對特奧多爾大人的話產生疑問，一邊低頭往下看。
　那裡確實有一隻黑貓。
　『喵—』
　他一邊在膝上咕嚕咕嚕的滾躺著、一邊叫了。
　哎？你從哪來的？
　===== 正文結束 =====
　小黑：喵
　大小姐：Σ(ﾟдﾟ)
　特奧多爾：我就是來告訴大家主角（貓）一直都在線的。
　水色小狗精靈：(((ﾟДﾟ;)))……所以我是叫水水嗎？
　譯者：嗯……也有可能是小藍？要不考慮一下阿凡達？我覺得你在二周目就是輸在顏色喔～雖然我也是犬派的，但是現實中這個顏色會讓人想到虐待動物啊！是說小黑這個名字「一呼百應」，真是有親切感…………才怪！我會偷偷叫你維茲的（混入了奇怪的東西） 

18 
[18] by 希妲

　「為什麼、有貓？」
　不顧我混亂得頭昏眼花的樣子，這隻貓、或者說是小黑正「嗚嗯—」地一邊伸著懶腰一邊打哈欠。
　正當我一動不動地盯著小黑看時，小黑也看了我這邊。
　身體和瞳孔都是漆黑色的小黑，他那又大又圓的眼睛緊盯著我。
　好、好可愛！
　什麼、這個可愛的生物是什麼！
　哎，貓是這麼可愛的生物嗎？
　要說我是哪一派的話，是犬派。
　當然了，因為以前的精靈是狗。
　一看到他的身影後，尾巴就會像是在空中奔跑似地搖擺著產生殘影的模樣令人感到非常療癒。
　但是，貓又有著不同的可愛之處。
　直到剛才一直盯著我的視線，現在好像已經厭倦似的，一下子背過身去。但是，儘管如此還是老實地坐在我的膝上。
　尾巴筆直地向上伸展、緩緩地輕搖著。
　那也有無法形容的可愛之處。
　這種心情該怎麼表達才好！
　不顧不由得扭動起身體的我，特奧多爾大人微微地歪了頭。
　「嗯，是因為精靈喔。從上次來的時候就一直在妳身邊，所以我感到很不可思議呢」
　「一直在我身邊？」
　「是啊。一直在睡著的馬塞爾小姐旁邊偷看著妳的臉喔」
　「嘛！」
　光是想像就覺得很可愛！
　但是，這隻可愛的貓是從什麼時候開始在我身邊的？
　「話說回來，為什麼這裡會有精靈？」
　「嗯嗯」
　「因為精靈只會在召喚儀式上出現」
　「一般來說的話」
　「而且，精靈王以外的精靈，在與人契約之前是沒辦法看到他的身影的吧」
　「是啊」
　「但是，特奧多爾大人看到這隻貓了吧？」
　明白我的話的他只是輕輕地點頭、適當地附和著。
　但是，接下來的問題中，特奧多爾大人把手肘擱在桌子上、用手托著下巴露出了不適當的笑容。
　「妳注意到了嗎？」
　「一般都會注意到吧！」
　特奧多爾大人的視線稍微有點徬徨，一邊用手指撓著頭一邊喃喃自語著「嘛，可以說嗎？」。
　「這個啊，雖然是我不太想披露出去的話。我啊，能看到精靈和其他人的氣場喔」
　能看到精靈？
　一般來說，是否能看到精靈與魔力的高低有很大的關係。即使在魔法學院裡，每個學年也只有五人左右能看到吧。
　也就是說，幾乎所有人都沒辦法和精靈契約。
　另外，沒有和人契約的精靈一般來說是看不見他的身影的。
　若精靈承認一個人是契約者，首先只有那個契約者能確認到他的身影。接下來，通過賦予名字，精靈和人類的世界聯繫起來，使其他人也能認知到他的身影。
　看到沒有契約的精靈，真的有可能嗎？
　確實，據說以前的聖女受到精靈王的加護，所以除了契約精靈以外的精靈也能看到。
　因為我不可思議地看著特奧多爾大人和小黑，所以特奧多爾大人揚起了嘴角。
　然後，像是補充之前的話一般
　「我、姑且有之前的聖女的血統。應該是返祖了吧？」
　「返祖？」
　我對於無法想像的話不由得睜圓了雙眼。
　不，也是是有可能的。
　之前的聖女嫁給了王族。而且，卡繆侯爵家幾代之前應該是有皇女下嫁的。
　「是那種事嗎？」
　「嗯，這三百年來即使在王族中，過去也只有兩個人有這種力量」
　「說是兩個人！這不是極其厲害嗎？」
　從剛才開始，特奧多爾大人就輕描淡寫地像是在說著沒什麼大不了的話。但是，那些話的內容卻是令人難以置信的事情。因此，我好幾次被嚇到，腦袋一片混亂。
　而且，至今為止認為自己魔力很高、很特別的我算什麼？
　在我眼前的才是真正意義上特別的人。
　真正特別的人是不會做出炫耀他的力量的事的。
　厲害、好厲害啊！
　不愧是被說是超越了國家首屈一指的卡繆侯爵的人。
　我不由得對特奧多爾大人抱持著敬意。
　「嗯—。但是，就連我也是第一次在召喚儀式之外看到精靈親近人」
　確實，除了召喚儀式之外，根本無法想像會遇到精靈。
　基本上精靈是不會從自己居住的森林裡出來的。
　精靈幾乎都是在召喚儀式上第一次離開森林。
　是的，這隻黑貓
　這個孩子為什麼會在我這裡？
　一般來說，精靈會喜歡魔力高質量的契約對象。
　但是，說起來我並不存在精靈喜歡的魔力。
　「不過，話雖如此，我也只能稍微模糊地看到沒有契約的精靈。但是，現在能清楚地看到了。這是低階闇精靈啊」
　蛤？剛才特奧多爾大人說了什麼？
　難道說了『闇』嗎？
　不不，怎麼可能。
　哎？闇？
　我不由得再次看了小黑。注意到這點的小黑也抬頭看向了我。
　從大大的眼睛看到了很像是在說《什麼？》的表情。也許吧。
　也可能不是。
　「哎？闇？怎麼會這樣？」
　「我也覺得闇精靈就像是童話一般的存在喔。闇魔法之所以存在，大概是因為有光吧。即使追溯魔法團所持有的文獻，也只剩下創作的故事了」
　特奧多爾大人從椅子上站起來，蹲到我旁邊後，就目不轉睛地盯著小黑。
　然後，他把手放到小黑身上。用溫柔的表情撫摸小黑的身體後，小黑就很開心地將身體靠近他的手、瞇起眼睛、從喉嚨發出咕魯咕魯的叫聲。
　結果連肚子都開始露出來「喵—」的叫著，擺出了要撫摸的姿勢。
　和特奧多爾大人親近的樣子！
　哎，你是和我契約的吧？
　難道把我和特奧多爾大人搞錯了嗎！？
　「我啊，是相當受精靈歡迎的體質呢」
　「啊，我已經不會吃驚了」
　「但是，我也是第一次遇到闇屬性的，所以有些困惑喔？」
　完全看不出困惑的樣子。
　倒不如說眼神快樂得像個孩子似的閃閃發光。
　當特奧多爾大人將手離開小黑回到了座位上，小黑就起身露出一副不滿的樣子。
　我戰戰兢兢地向小黑伸出了手、溫柔地撫摸著。
　哇，充滿光澤的毛摸起來非常舒服。
　正當我對他的毛感到心滿意足時，小黑似乎對撫摸的方式不滿而扭轉過身來用他的前腳推開了我的手。
　然後，又蜷成一團坐在我的膝上後閉上了眼睛。
　怎麼會？
　明明剛才被特奧多爾大人撫摸時是那麼舒服的樣子。
　對不由得垂頭喪氣的我，特奧多爾大人很有趣地「哈哈」笑著。
　「即便如此，這個孩子為什來找我呢？」
　「這我完全不知道。什麼時候開始在妳身邊的？為什麼離開森林？關於闇精靈的事情我幾乎什麼都不知道」
　「這樣啊」
　「但是啊，不是挺好的嗎？」
　「哎？」
　「因為，雖然是低階的，但和精靈契約了。妳不是就能借到力量了嗎？」
　「哎？」
　「我可以借到魔力嗎？」
　對各種事都太過驚訝，以至於我忘了和精靈契約的根本性的好處！
　===== 正文結束 =====
　小黑：( Φ ω Φ )魔力大禮包，請簽收
　大小姐：(ง๑ •̀_•́)ง該練練擼毛的技術了！
　特奧多爾：< (￣︶￣)>身為一個多功能魔法師！我能擼毛、能鑑定氣場、還能治失眠！妳還差的遠呢～我才是天選之人！不考慮pick一下嗎？
　譯者：果然陽光必伴隨著陰影！雖然位階猜錯了，但是先吸再說。 

19 
[19] by 希妲

　「借用……」
　「因為你們已經有契約關係了」
　「確實……沒錯」
　一抱起小黑後，我和小黑的臉的位置就變得很靠近。然後，視線對上了小黑圓潤的眼睛。
　『喵—喵—』叫的小黑
　「莫非是在說……『交給小黑』？」
　『喵—』
　哇，回答了！
　被強而有力的叫聲感動得雙眼都快濕潤了起來。 
　但是，旁邊的特奧多爾大人冷淡地說了一句
　「不是，這隻小黑貓是在說『讓我下去』」
　哎，是這樣嗎！？
　聽了特奧多爾大人的話，我慌忙地把小黑放回膝上。
　小黑從我的膝上嗖地跳了下去，踩著小碎步朝著特奧多爾大人的身邊走去、輕快地跳上他的膝上坐了下來。
　特奧多爾大人用溫柔的聲音說了「怎麼了？」，小黑就用『喵—嗚』的撒嬌聲回答。
　……感覺我輸了。
　要和小黑關係變好還需要時間。
　暫且先給小黑準備貓的玩具吧。
　果然是逗貓棒嗎？球之類的怎麼樣？
　狗的精靈最喜歡玩球了。
　或許是察覺到我的想法在朝著不同的方向展開，特奧多爾大人安慰我說「所以我說我很容易無條件地被精靈喜歡」。
　「但是啊，這隻小黑貓是低階精靈，所以沒有多大的力量」
　「是的，是這樣呢」
　「但是，妳的魔力不是因為小黑貓而充盈了十分之一左右嗎？」
　「十分之一」
　「因為妳原本的魔力很高呢。是這樣吧」
　「雖然現在還只是聯繫在一起，沒有什麼實感」
　「是的」
　「我想小黑貓的魔力會一點一點地適應妳的身體裡。這樣的話，雖然是完全不能使用魔法的等級，但日常生活好像沒什問題的樣子」
　「是這樣嗎？」
　「啊，跑步會很困難吧？但是，步行出門應該沒什麼問題」
　『……太好了。』
　殿下和雙親一定會這麼說吧。
　但是，這樣真的好嗎？
　這樣合適的好事落到我身上也可以嗎？
　「……這樣的奇蹟，明明不應該發生在我身上的」
　思考中的事情不經意間小聲地嘟噥出來了。我猛然看了特奧多爾大人，好像聽得很清楚的樣子。
　他抹去一如往常的輕鬆表情，露出了認真的神情。然後，筆直地看向了我。
　「為什麼不行？」
　「……我不是能被授予這種力量、能被小黑選擇的人」
　對於這個回答，特奧多爾大人「啊」地乾笑而出。
　「為什麼為變成這樣我不知道喔。這隻黑貓選擇了妳。妳必需要知道的只有這個事實」
　是的。
　現在的話對小黑而言……就好像是在否定好不容易選擇了我的這孩子一樣。
　對於特奧多爾大人來說，不論哪個精靈一定全部都非常重要吧。
　正因如此，才會那麼溫柔地對待精靈。而精靈好像也知道這點的樣子。
　正因如此，才指謫沒有面對小黑的心情、只顧自己方便的考慮著的我的錯誤。
　但是，這是作為代價所得到的一種補償嗎？
　擅自認為這是補償的自己是多麼的自私啊。而且，對選擇我的小黑很失禮。
　為了甩開消沉的心情，我用雙手啪咑啪咑地拍了拍臉頰。
　嗯，稍微有點幹勁了。
　看到我這樣的特奧多爾大人驚訝到目瞪口呆後，「噗哧」地笑到瞇起眼來。
　緊張地氣氛一下子消失了，一說完「我從來沒聽說過有哪個千金小姐會拍打自己的臉頰」就大聲地笑了出來。
　「對不起，小黑。特奧多爾大人，我似乎還有不得不考慮的事情」
　「好像是這樣啊。雖然還有些需要思考的地方，但真是太好了呢」
　用平靜的表情微笑著的特奧多爾大人美得就像一幅畫一樣。
　好！
　面對小黑、還有自己。
　不要光是後悔和反省。
　為了向前行，來考慮該怎麼做吧。
　特奧多爾大人抱起坐在膝上的小黑，站起來把他放在我的膝上。
　「是的。要是妳和小黑貓能早點成為朋友就好了」
　「非常謝謝你」
　「那麼，今天就到這裡吧」
　就這樣，特奧多爾大人沒有朝向椅子而是朝向門的方向走去。
　對他的行動慌忙地要從椅子上站起來的我被他用手制止了。
　「妳的身體還不能隨心所欲地移動。這樣就可以了」
　「非常抱歉。謝謝你的關心」
　「不會，我今後也有各式各樣的事情要調查，要請妳協助我了」
　「協助？」
　「哎？因為找到闇精靈了喔？這可是歷史性的事實喔」
　嗯，確實如此。
　關於闇精靈盡是些不清楚的事情。
　在發現了他的現在，關於精靈的看法也會改變吧。
　「會好好地讓妳過上日常生活的。在妳能控制魔法之前我會照顧妳」
　「唉」
　對於我似乎有點垂頭喪氣的回答，特奧多爾大人絲毫不在意地輕輕舉起手擺了擺說「那麼，再見」。
　莎拉一從房間內側打開了門，執事就在門前等候著並對他說「我送您到玄關」。
　然後，漸漸地看不到特奧多爾大人的背影。
　哐啷
　門一關上，總覺得疲勞就一下子湧了出來。
　當我視線朝下、看著膝上的小黑，小黑就一下子把臉背過去。
　注意到了我剛才沒能接受小黑的心情嗎？
　嗯—。現在才要開始呢。
　總之，需要盡早準備好玩具。
　===== 正文結束 =====
　小黑：大膽刁民竟敢質疑朕的選擇(ﾟ皿ﾟﾒ)
　大小姐：貓皇請息怒Σ(ﾟДﾟ；≡；ﾟдﾟ)
　特奧多爾：我還懂貓語，既有能力又美如畫，何其優秀啊我～(ゝ∀･)⌒☆
　譯者：這話的開頭，我感覺能跟特奧多爾當好朋友啊！我嗅到了同類的味道！ 

20 
[20] by 希妲

　「小黑，是逗貓棒喔！」
　自那之後過了十天，為了與小黑成為朋友我試了各式各樣的玩具。
　附帶一提，我以前覺得精靈不會進食。
　但是，我一把塞繆爾做的點心拿到房間裡，馬上就會不見的事件頻繁發生。
　然後，看看小黑。
　他的嘴角不是沾著點心碎屑嗎？
　『是不是被小黑吃了？』即使這樣問，他也只是背過臉『喵—嗚』地回答。
　但是，我確信了。
　犯人絕對是小黑。
　精靈不進食也沒問題，但是喜歡的東西難道是會吃的嗎？我出現了這樣的疑問。
　然後，我在特奧多爾大人來的時候說了這件事。
　『唉—，精靈也會吃東西喔？雖然給普通的動物甜的東西之類的對牠們的身體不好，但他們是精靈不會有什麼害處。他們好像喜歡吃美味的東西』
　他像普通的事情一樣說著，讓我非常吃驚。
　即使說得如此理所當然，基本上精靈也是反覆無常的，就算是契約精靈也會馬上回到森林裡。
　所以，我不知道精靈的日常生活。
　像小黑一樣一直待在人身邊的精靈可以說是很稀少的吧。
　但是，我注意到了一點。
　這樣！用點心來相處不是很好嗎？
　我也聽說過，為了讓動物習慣經常接觸而使用誘餌和點心。
　這是個很好的作戰啊！
　從那之後，我試著用點心努力和小黑相處。
　但是，小黑看中的卻是實際製作點心的塞繆爾。
　塞繆爾一到房間來，就馬上會靠近、用身體摩擦著塞繆爾的腳。但是，塞繆爾自己看不到精靈。
　所以，他也只是對我充滿怨氣的視線感到納悶。
　因此，我回歸原點用小黑喜歡的玩具和他打好關係的作戰正在執行中。
　『貓的話，果然還是逗貓棒吧！』
　我這麼想著，就試著在小黑面前拿著一根前端有幾片蓬鬆的白色羽毛的棍子搖晃。
　「小黑—、小黑—，一起來玩吧」
　小黑瞥了一眼、一臉無趣地把臉背過去。但是，他似乎很在意那些在視線前方輕輕飄動的東西。
　用這樣不經意的感覺把逗貓棒掠過眼前，他就咻地伸出了前腳。
　但是，小黑的前腳揮空了。
　也許是因為沒能抓住而感到悔恨吧，這次他逐步靠近逗貓棒、視線一直盯著前端。
　啪、啪
　為了抓到它，好幾次用腳壓住地板的模樣真的很可愛。
　「看起來很中意的樣子呢」
　突然從我頭上傳來了聲音。
　啊啦，我完全被小黑給迷住了。
　在我的身邊的是，在窗戶透進的陽光下發出耀眼光芒的金髮、瞇起眼睛溫和地微笑著的殿下的身影。
　是的，今天殿下久違地來到了我家。
　「我不知道拉謝爾這麼喜歡動物」
　「……讓您看到了令人難為情的一面」
　「不會，我很高興喔。妳忘記我在的事情了吧？僅僅是注視著拉謝爾原本的面貌，就會完全忘了每天的疲勞」
　「……嗚。忘記什麼的……」
　我一邊冒著冷汗一邊尷尬地回答，殿下就到小黑的身邊跪了下來。他不加思索地低下頭後，肩膀顫抖著、很有趣似的笑了。
　然後，殿下將視線轉向小黑，說了一句「儘管如此」
　「我從特奧多爾那裏聽說了妳每天的情況，狀態似乎真的好多了呢」
　「嗯，特奧多爾大人的指導非常棒！這兩天也可以走到庭院散步了」
　我不由得有些興奮地向前傾、說話也很用力。
　殿下對這樣的我投以溫柔而開心的眼神。
　我突然發現和殿下的臉的距離越來越近而感到臉頰發熱。咳地咳了一聲、喘了口氣後，我從向前傾的動作回到原本的姿勢。
　然後，殿下指著我拿著的逗貓棒問道「我也可以嗎？」。
　我怯生生地遞了出去，收下的殿下說了句「謝謝」。
　殿下將視線移到小黑身上，輕輕地搖動著逗貓棒。
　「小黑，過來」
　小黑又被視線前方移動的逗貓棒給誘惑了。
　誰會想到殿下會有玩著逗貓棒的樣子呢？如果西里爾看到這個樣子，表情不是會變得相當僵硬嗎？還是會作為揶揄的段子取笑呢？
　稍微過了一會兒，小黑這次好像已經不想過去了的樣子。對逗貓棒完全沒有反應了。
　然後，小黑緩緩地走到他專用的床上，坐在那裡閉上眼睛睡著了。
　「真可愛啊」
　「嗯，真的很可愛」
　「好像是這樣」
　殿下還一動也不動地盯著小黑的樣子微笑著。
　我也跟著微笑起來。一看到小黑就會有一種非常可愛且惹人疼愛的感覺。
　「話雖如此，所謂闇精靈啊。聽了真是嚇了一跳」
　「殿下沒有看到嗎？」
　「當然。特奧多爾是規格外的。即使是王族，現在也沒有像特奧多爾那種能力的持有者喔」
　「是這樣啊」
　「但是，這個小黑的存在真的很不可思議啊」
　「……您很在意嗎？」
　「啊。這個小黑的存在會對拉謝爾有很好的影響吧？……我覺得能變成這樣就好了」
　「是我嗎？我是想問殿下的是，您會在意小黑的存在本身嗎……」
　我呆呆地看著殿下。
　之後馬上驚呆了，我發現自己失言了。
　這樣的話，不就是在說殿下不是個會擔心別人的人嗎？
　殿下和小黑一起玩的事情好像讓我稍微放鬆了的樣子。
　但是，我對殿下現在的發言也有點疑問。
　隨著和殿下一起度過的時光，我漸漸注意到了殿下感興趣的點和與人之間的距離感。
　他的瞳孔什麼時候會熠熠生輝呢？
　平常是什麼樣子呢？
　越看越感覺他是個非常複雜的人。
　或許，完美王子的模樣是他自己努力塑造出來的東西吧。
　我想原本的他可能還在其他地方。
　「哈哈，我的個性也暴露給拉謝爾了嗎？」
　「對於闇精靈，您有興趣吧？」
　「有喔。關於這個國家的事情、不知道的事情，我都很喜歡調查。但是，現在我有更想珍惜的事情」
　「更想珍惜的事情？」
　「啊，是妳的事情。最近我經常想到妳。該怎麼做才能讓妳笑著度日呢？這樣事情的思考得更多了」
　殿下筆直地看著我說完後，就「唉」地嘆了一口氣。
　然後，他皺著眉為難地笑了。
　「那麼？有什麼要告訴我的嗎？」
　「為什麼……」
　「妳一直在斟酌著要說什麼的時機吧」
　竟然暴露了嗎？
　不愧是殿下，觀察力很強。
　是的，我有今天見到殿下時就想告訴他的事情。
　「嗯，我有一件事必須要告訴殿下」
　===== 正文結束 =====
　小黑：喵（朝塞繆爾撒嬌）ฅ●ω●ฅ
　大小姐：இдஇ（對小黑的表情）；ಠ_ಠ（對塞繆爾的表情）
　塞繆爾：？？？
　
　皇太子：要……要說什麼……
　大小姐：解除……
　皇太子：我．不．聽！
　
　譯者：本章重點就是，要征服一隻貓，要先征服牠的胃，以上報告完畢。所以，本作的後宮王是塞繆爾吧？ 

21 
[21] by 希妲

　殿下一直盯著我這邊看，窺探著我想說些什麼。
　但是，那種溫柔的眼神讓我感受到無論說什麼都能被接受的溫暖。
　在殿下這樣的支持下，我下定決心筆直地凝視著殿下。
　然後，我開口了。
　「我想回到領地」
　♢
　事情要追溯到幾天前。
　能走許多路的我決定在晚餐時間在餐廳度過。
　然後，一打開餐廳的門就看到母親已經就座了。
　母親一察覺到我走過來就綻放出高興的笑容。
　「拉謝爾，今天到餐廳來了呢」
　「嗯，母親大人」
　「對精靈大人和弗里翁子爵真是感激不盡啊。拉謝爾居然能像這樣走路了！」
　「呵呵，我也非常感謝小黑和特奧多爾大人」
　「雖然我看不到精靈，但我可是每天都會向精靈大人致上感謝與祈禱的」
　這麼說著的母親隨後拿出手帕擦拭了眼角濕潤的淚水。至今為止的期間，母親流了很多眼淚吧。這麼一想就感到胸口苦悶。
　除此之外，還深切地感受到母親的愛。那確實的愛意令我眼底也泛起一股熱意。
　吚呀聲響起，一回頭後父親正站在門的對面。
　父親看著我和母親的樣子微笑著微微頷首。
　「拉謝爾，我很高興能和妳一起用餐喔」
　「父親大人，工作辛苦了」
　「啊，看到妳的臉，疲勞什麼的就全部消失了」
　父親走進我身旁，用他那寬大的胸膛和手臂溫柔地擁抱我。
　然後，不疾不徐地放開我的身體後，把我護送到座位上拉開椅子催促我坐下。
　「那麼，用餐吧」
　收到輪椅之後，早上和中午都在餐廳用餐。但是，傍晚過後因為累積的疲勞而無法離開自己的房間，所以晚餐必然是自己一個人在房間裡用餐。
　因此，好久沒有全家人一起吃晚餐了。
　三人能一起這樣笑著用餐。
　這真是猶如奇蹟一般。
　在魔力枯竭之前，也就是之前的人生中是理所當然的光景。
　有珍惜我的父親和母親。
　如此美好的事情我一件也沒能好好珍惜。正因如此，最終才讓家人如此悲傷。
　但是，現在這裡有最重要的家人。
　我切實感受到我是被如此溫暖和溫柔所包圍著。
　「這麼說起來，弗里翁子爵好像每天都來我們家呢」
　「是的。特奧多爾大人幫助我盡早適應小黑的魔力。原本就沒有魔力的我，即使一個人能和精靈契約也很難適應」
　「是呢。我以前也認為有魔力是理所當然的事情。但是，拉謝爾的事情也令我改變了想法」
　「嗯」
　我的高魔力是遺傳自父親。父親的魔力也很高，和過去的我一樣和中階水精靈契約了。
　雖然不怎麼出現，但是長著翅膀、威風凜凜的馬的身姿。
　附帶一提，低階精靈和中階精靈幾乎都是動物的形象。
　高階精靈能用如同人類孩子的身姿說話。但是，和高階精靈契約的人，即使在這個國家也是只用雙手就足以數出來的程度吧。
　而精靈王好像是成人的人形身姿。之所以說好像，是因為現在人們只有透過書籍才能知道。
　在王宮裝飾的繪畫中，描繪了一位非常莊嚴地被美麗光芒圍繞的人物。
　父親把拿著的刀叉暫且放下，臉上就變成了稍微怏怏不樂的表情。
　「是……闇精靈啊。雖然和陛下報告過了，但暫時還沒有要公開」
　「是的」
　「應該是覺得收到這個國家的聖教會的判斷再公開比較好吧」
　啊，果然。
　『會變那樣吧？』是我首先第一個想到的感想。
　我也有預測到剛才父親說的內容的程度。
　所謂聖教會，是在這個國家的國教中，將光精靈王定為神的教會。
　據說聖教會的起始是和這個國家的始祖有關的聖女。因此，受到光精靈王加護的聖女會由教會暫時管理著。
　這次發現闇精靈的事情，即使是對和精靈有很深淵源的聖教會也是一件大事。
　哪怕是國家，也要給持有比較大的發言權、民眾們信仰濃重的地方的教會面子，所以不能無視教會。
　陛下大概是考慮到『如果教會能公開承認闇精靈的話，就可以避免國家和教會之間的衝突』吧。
　父親深深地嘆了一口氣，喝了一口眼前的葡萄酒。
　然後緩緩地一邊語帶保留一邊繼續說話。
　「然後是……關於和殿下的婚約」
　「是的」
　「陛下好像打算把這件事交給殿下處理。如果，婚約解除了的話，王室會負起責任找到拉謝爾要嫁入的人家」
　原來是這樣啊？
　為什麼陛下不說要解除這個婚約呢？我對此抱有疑問。
　明明父親一查明魔力枯竭後，馬上就和殿下商量關於解除婚約的事情。
　然而，一直沒有任何消息是因為陛下汲取了殿下的意向嗎？
　但是，為什麼？
　這個國家的皇太子妃，對於國家來說是非常重要的角色。
　除了我的心情以外，考慮到國家的情況，我不認為讓在我這種狀態下擔負起這項工作是最好的。
　「但是，情況稍微有點變了。闇精靈……他的存在意味著什麼？民眾會有什麼樣的反應？」
　「嗯，是這樣呢。我也稍微調查了一下，但書上什麼都沒有。即是在故事中，也始終是與光對比而成為了敵人，或是反過來成為支撐著光明的影子般的存在」
　「啊，什麼都不清楚。但是……確實存在。正因如此，陛下也很難決定這個婚約該怎麼處理」
　確實，如果不清楚闇精靈意味著什麼東西的話，也不清楚是否會對國家有利。
　其他的水、火、土就如其名一樣，可以操作它們。
　但是，光和闇的謎團很多。
　雖然存在，但被崇拜的對象只有光。
　而且，闇就連存在都被人認為是虛幻的。
　然而，即使完全無法使用，但現在我透過小黑擁有了闇的魔力。
　而且，小黑給予了我獨自前行的方法。
　真的多虧了小黑啊……
　但是，這次我不想再走錯路了。
　正因如此，我決定在今天這個場所向雙親講述自己的想法與決心。
　兩人一定會聽我說話的。這樣想著的我端正了姿勢，然後依次和父親與母親對視。
　「父親大人、母親大人……我有話想說」
　「啊」
　「怎麼了？拉謝爾」
　「我至今為止都沒有想過自己能做什麼、該做什麼。我只是什麼都沒想的往前方筆直的道路走。但是，失去魔力後……我對自己擁有能力是為了完成什麼，或者沒有為誰使用而感到後悔」
　「……是嗎」
　父親認真的傾聽我的話、母親以溫和的表情附和。
　「這次我不想再後悔了。我想找一下自己能做些什麼」
　「嗯，那麼妳想怎麼做？」
　想怎麼做嗎？這句話令我情不自禁地思考了起來。
　「具體來說要做的，什麼都還……。因為我的世界很狹隘，所以首先要瞭解外面的世界、尋找自己能親手做的事情」
　想有些行動。想找些什麼。有什麼、有什麼嗎？
　對著沒有明確回答、也沒有描繪出什麼理想的我，母親微笑地點頭了。
　「我明白了。那麼，和母親一起回領地吧」
　「領地？」
　「嗯，在王都妳作為皇太子殿下的婚約者很有名。更不用說，現在因病療養而休學中。這種狀態下能做些什麼呢？」
　「……是的」
　確實如此。
　學校的話，等身體狀況穩定了應該就會去了吧。
　更何況，不論是父親還是母親，都不知道我死過一次了。
　但是，還沒能拿出一點勇氣。
　那裡既有曾經的朋友也有聖女。
　如果不面對的話就無法前進。
　知道這一點仍要向那個場所踏出一步。
　我可能還沒有這樣的勇氣。
　看見我困惑的樣子，母親更加深笑容。那個樣子令我僵硬的身體稍微放鬆了。
　然後，我看著打算更進一步說明的母親。
　「但是，領地不一樣。和王都不同，馬塞爾領是海之街。因為妳從小就沒有離開過王都，領民也認不得妳的長相。一定能比現在更自由地拓展妳的世界吧」
　「母親大人……非常感謝您。父親大人，可以嗎？」
　到現在為止，一直不插嘴我和母親的對話、靜靜地用心傾聽我說話的父親，用力的點了點頭。
　「啊，我知道了。但是不要勉強。還有，妳要好好地告訴殿下喔」
　「好的」
　父親冷靜地看著現狀、接受了母親的提案。
　果然，對我來說父母是無可替代的、重要的人。
　這次我不想辜負他們的溫柔。
　我將從這兩人身上獲得的溫暖的光珍藏在心中。
　之後用餐的氣氛一轉，成了歡笑不絕於耳的和諧場所。
　===== 正文結束 =====
　大小姐：以為我又要說婚約嗎？不，我只是要開新地圖而已～ε٩(๑> ₃ <)۶з
　皇太子：（內心猶如雲霄飛車）……(ㆆᴗㆆ)
　爸爸媽媽：吾家有女初成長(*´ω`)人(´ω`*)
　聖女：我作為名詞出現了哎，開心～_(:3 」∠ )_
　譯者：雖說精靈王是人型，但我還是懷疑黑貓是精靈王……某部神奇的作品就有一個大佬愛好體驗各種X生曾經跑去當過白蟻，還差點被打死（據說在白蟻狀態下被打死就真的涼了）。。。我堅信你是在體驗貓生！貓咪怎麼會是低階呢，渾身上下都散發著王的氣度啊～（我的倔降 

22 皇太子視角 
[22 皇太子視角] by 希妲

　『我想回到領地』
　從馬塞爾侯爵家回來後，我一個人坐在辦公室的椅子上。並不是要做什麼，只是呆然地坐著。
　雖然斜眼看著不得不動手處理的工作，但到底還是對堆積著的文件無從下手。
　唉，不由得微微地嘆了口氣。
　不行。
　我用雙手摀著臉、閉上了眼睛。
　然而，浮現在腦海中的只有拉謝爾的臉孔。
　自己到底是怎麼了。
　從未感到如此莫名的不安。
　回領地……嗎？
　我覺得對她來說是個好選擇。
　因為身體恢復了，想做的事情也能去做了。
　確實，到街上逛攤子、去咖啡廳、在餐廳點自己喜歡的料理。
　那些事情對拉謝爾來說一定是初次的體驗吧。
　然後，還能看到她的眼裡再次閃耀著喜悅而展露出笑容吧。
　這樣想的話，心情就會變得溫暖。
　但是與此同時，為什麼胸口會有如此深切的疼痛呢？
　她的話、拉謝爾的話。
　就算回到領地，還會再次回到王都……回到我的身邊嗎？
　這麼想著，我不由得搖了搖頭。
　不，沒有自信……。
　沒有自信這種事，至今從未感覺過。
　有不足的地方努力補足就可以了。
　如果有不合自己期望的答案，按照自己期望的去行動就可以了。
　只要這樣考慮就可以了。
　但是，現在我卻不知道該怎麼努力才好。
　——叩叩
　「在下是西里爾。特奧多爾大人求見」
　「啊，讓他進來」
　聽到辦公室的門被敲響的聲音，我把靠在椅背上的身體重新挺直。
　從門對面模糊地聽到了西里爾的聲音，腦袋就反射條件般地回答了。
　門開了，像往常一樣穿著黑色長袍的青梅竹馬進入了房間。
　既沒有看這邊一眼，也沒有打招呼，他逕自走到房間中央。
　然後，咚的一聲坐到那裏放著的沙發上翹起長腿、將視線投向這邊。
　於是乎特奧多爾微微睜大雙眼、翹起嘴角。簡直像是在說《發現了有趣的東西》一樣的表情。
　「哎—，發生什麼事了？什麼？你擺出這種表情是因為馬塞爾小姐吧？」
　「……我沒有跟你說話的心情」
　「哇嗚—，你鬧什麼彆扭。哎，你生病了？相思病嗎？」
　特奧多爾從沙發上站起來朝我的方向前進。一到我面前，就單手擱在桌上、目不轉睛的盯著我的臉看。
　我像逃避那個視線似地背過臉。
　「吵死了」
　「真孩子氣啊。果然是遲來的初戀？」
　對在眼前偷偷摸摸揶揄般地嘲笑我的特奧多爾，我不由得露出不高興的表情。
　但是，在這傢夥的面前，不需要想該怎麼辦。
　話雖如此，初戀嗎？
　初戀……沒錯，確實是初戀吧。
　最近才意識到這一點。
　和拉謝爾在馬塞爾侯爵家的庭院散步時，我的世界改變了。
　黑白的東西突然變得鮮豔了。
　花朵鮮艷的色彩映入眼簾、蔚藍的天空格外顯眼。
　然後，視線被拉謝爾的笑容所吸引。
　聽不到周圍的聲音，耳邊只傳來了拉謝爾舒服的聲音。
　啊，這就是戀愛嗎？
　一下子就墜入胸口。
　但是，無法忍耐這種心情也是事實。
　從那之後，工作的空隙、睡覺的時候、用餐的時候，都會突然想起她。
　她會喜歡這本書嗎？
　她會喜歡這個點心嗎？
　她的身體還好嗎？
　只有一點點也好，想看她的臉。
　想見她。
　確實，如果真的為她著想的話。
　按照她的期望解除婚約比較好……這樣她才能平靜的生活下去吧。
　現在作為皇太子婚約者的立場，對現在的拉謝爾來說只是個負擔吧。
　她不願意。
　我想是因為一直來、在拉謝爾生病之前，我是個一次也沒有正視過她的男人。
　有一開始就注意到她自身的優點的、更愛她的傢夥吧。
　能給予她想要的東西、能珍惜她的人。應該還有其他更適合的人吧。
　但是，即使這麼想了……那樣的事我做不到。
　無法離開她。
　然後，變得討厭這樣的自己。
　自己也許是最折磨她的人。
　「那麼，要繼續尋找魔力枯竭的原因嗎？」
　「啊，那當然」
　「我也很在意這個現象，所以會像以前那樣幫忙的。但是，要先調查一下關於闇精靈這方面的事情」
　「是啊。關於闇精靈，根據教會如何表態也會改變拉謝爾的生活」
　「……她、要回領地啊」
　回領地……對這句話我抬起視線，看著特奧多爾的臉。啊，他知道嗎？
　於是，仿佛在表達如我所料似的，特奧多爾聳了聳肩。
　「現在待在王都不是比較好嗎？」
　「……我也認為這是個好選擇」
　「那麼，快點傳達給她吧」
　頭腦一下子發熱。
　用力握緊就這樣放在桌上的手，突然發出很大的聲音。
　「我明白！」
　「啊，你明白啊。你明白自己在害怕她要離開啊」
　放在桌子上的拳頭顫抖著。
　但是，馬上就鬆開了。
　然後，從口中發出了無法想像是自己聲音的極其軟弱的低語。
　「要怎麼做才好……」
　「笑著送她離開吧。然後啊，你像以前一樣為她尋找魔力枯竭的原因就好了」
　「那我當然會繼續」
　「做出選擇的是她。儘管如此啊，只要準備在她有困難的時候，最先趕到就可以了喔」
　對於這句話我抬起了視線。
　不同於先前看到的揶揄般的表情，而是笑著擔心朋友的表情。
　「你、真是個好人啊」
　「啊，我也這麼想。如果有像自己一樣的人就跟她結婚」
　我對這句話噗哧一笑。
　「是啊。但是正如你所說的那樣」
　特奧多爾好像放心似地笑了後，什麼都沒說只點了下頭。
　「總之，請侯爵在拉謝爾的護衛中追加我的一位手下吧」
　「蛤？」
　「因為如果不知道拉謝爾何時遇到危險的話，不就不能立即幫助她了？」
　對我的話，眼前的特奧多爾一臉的茫然。
　為什麼要露出呆愣的表情啊？
　但是，沒錯吧。這麼決定了的話，就得選定人選。
　必須是相當有本領的人。
　是這傢夥呢？還是那傢夥呢？
　腦海中浮現出好幾個候選人。
　還呆愣著的特奧多爾突然回過神來的樣子，露出了吃驚的表情。
　然後，又捧腹大笑了起來。
　「哈哈，這樣啊。這就是你啊」
　「……你也太失禮了」
　是啊。
　總之，為了讓她的世界變得更美好而加油吧。
　然後，將視線暫且……從尚未消去的不安中移開。
　不得不做的事情堆積如山。
　但是，有一件事是在拉謝爾去領地之前必須要做的。
　注意到這件事的我，決定在特奧多爾回去之後先寫要寄給拉謝爾的信。
　===== 正文結束 =====
　皇太子：不想分開｡ﾟヽ(ﾟ´Д`)ﾉﾟ｡但要尊重對方
　特奧多爾：我怎麼這麼優秀、人美心善，我這麼美好當然要跟自己結婚！(´;ω;`)ヾ(･∀･`)
　譯者：特奧多爾……我有個大膽的想法。 

23 
[23] by 希妲

　「吶，莎拉。我這身打扮真的沒問題嗎？」
　「沒問題喔。怎麼看都像是……商家女兒的打扮。……雖然有點貴族微服出行的感覺」
　看著穿衣鏡，就看到了身著簡單的紺青色連衣裙、纏著米色披肩、頭髮用和披肩一樣的米色絲帶紮在一起的我的身影。
　這件連衣裙是殿下送給我的。
　為什麼要做這種打扮呢？
　因為前幾天從殿下那寄來的信上寫著《在去領地前，偷偷去以前我推薦過的餐廳吧》。
　也就是說，被殿下邀請了。
　一周之後就要出發到領地去了。因此，父母也贊成比起突然乘著馬車長距離移動，先去附近還比較好。
　過去的我，雖然長期生活在王都，但卻沒有考慮過去市井。
　我身處在飾品和禮服等必要物品，全都是商人和設計師來到宅邸的環境。
　而且，我一直有『身為貴族的我為什麼要到平民的住所呢？』這樣愚蠢的想法。
　但是，從莎拉他們那裡聽到了市井的模樣很生動，光是聽著就令人興奮不已。
　因此，今天要過去那裡使我從昨天開始就心跳不已。怎麼也睡不著，直到深夜都在和小黑玩耍、看書，睡著的時候已經很晚了。
　就算是現在也興奮不已啊。
　市井是什麼樣的感覺呢？
　我在鏡子前沉思著，小黑突然就靠近我的腳邊。
　「怎麼了？你想一起去嗎？」
　我就地蹲下後，盯著小黑的臉。
　於是，小黑圍繞著我轉了一圈。然後，慢慢地朝自己專用的床走去後，打了個大呵欠、咕咚地躺下了。
　「也是，也許街上有人能看到精靈呢。在這裡待著比較好」
　小黑果然能聽懂人類的語言吧。
　前幾天也是我嘟噥了「特奧多爾大人差不多要到了吧」後，就坐立不安地開始在門前徘徊。
　現在耳朵也動了一下，蠕動著調整了姿勢後就閉上眼睛開始睡覺了。
　正當我看著小黑的樣子，就聽到了叩叩的敲門聲。
　保羅從門的對面告訴我「皇太子殿下到了」。
　好、出發吧。
　和莎拉一起走向大廳後，就發現殿下以往的金髮變成茶色、打扮也是穿了最好的舊襯衫的樣子。
　原本白色的襯衫變成了茶色皺巴巴的東西，穿著的鞋子到處都磨破了皮。
　好厲害。
　光是服裝和髮色就能改變一個人的氛圍。
　但是，稍微長了一點的劉海下看到的素顏還是很端正，就算現在只是站著也滲出一種高貴感。
　嗯—。
　這樣的人在市井裡不顯眼嗎？
　我不由得納悶了起來。
　「啊，拉謝爾。這樣的打扮也很可愛呢。有這樣的孩子在的話，鎮上的人會向妳求婚的」
　「什……這太過獎了」
　殿下一看到我，驚訝得睜大了眼。然後，馬上瞇起眼、臉上露出了真的很高興似的笑容。
　面對這種表情的殿下，我的臉頰不禁湧上了熱度。
　「殿下才是，那個頭髮的顏色是怎麼了？」
　「啊，這是假髮喔。果然金髮很顯眼呢。去街上的時候會戴著假髮，我正在向知情的鐵匠師傅學習喔」
　「嘛！殿下居然做了這樣子的事嗎？」
　「如果知道對方是王族的話，普通的市民會保持距離。要了解街上的生活必需要變成他們熟悉的打扮」
　「原來如此……」
　這樣啊。殿下說過偶爾會偷偷去看市井的生活。
　和我不一樣，這種事很習慣了吧。
　「順便說一下，今天我有種見習鐵匠多次邀請好人家的商家女兒，好不容易才初次約會的感覺？」
　「約、約會嗎？」
　「當然。我打算約會喔」
　那端正的臉上帶著醉人的笑容的殿下，說著「那麼，我們走吧」向我伸出了手。
　我一忐忑不安地將自己的手放在他的手上，就被緊緊地握住了。
　然後，就這樣被護送到馬車上。
　♢
　我和殿下在馬車裡面對面坐著。
　殿下旁邊有一位也打扮成商人的深藍色頭髮的騎士。他好像是今天一同微服出行的騎士。
　雖然好像還有其他幾個人，但聽說不會出現在我們的視野之中。
　另外，這個馬車和以往乘坐的王室寬敞的馬車不同，非常的小巧。
　殿下乘坐馬車之前告訴過我「對不起。因為不能引人注目，可能坐起來會有一些不舒服」。
　但是，椅座是不是使用了相應的材質製作了？目前坐起來並沒有不舒服的感覺。
　話說，我的心裡對於要前往的場所感到激動不已。因為窗簾緊緊地遮蔽著，我老是在意著完全看不到的外面的景色。
　於是，殿下一看我這樣子就有趣地笑了。
　「對了對了，在街上不能稱呼我為殿下喔？」
　「確實如此呢。那麼要怎麼稱呼呢？」
　「路易」
　稱呼殿下路易？
　不、不行不行不行
　臉不由得變得通紅，我搖了搖頭。
　但是，殿下不顧我的樣子默默地微笑著。
　「來吧、練習練習」
　「哎……哎—」
　「來吧，請」
　「路……」
　「嗯嗯」
　「路……路易…………大人」
　我一叫了殿下的名字，殿下有一瞬間用呆愣的表情看著我。然後馬上害羞地笑著回答了「啊」。
　然而，隨後說了「但是」。
　「給見習鐵匠加上大人真奇怪啊」
　我知道。
　這是為了不讓殿下暴露身分。
　而且，如果在街上引發騷亂的話，隱藏在暗處保護的騎士們也會難以護衛。
　但是，果然很害羞。
　「還是沒辦法喊我的名字嗎？嘛，慢慢來就可以了」
　「對不起」
　「不會，不過這樣好了。今天請叫我盧克。因為我在街上都是自稱盧克」
　「什、殿下！您騙了我吧！」
　「哈哈，對不起對不起。好不容易有機會讓妳喊我的名字啊」
　殿下對我氣得滿臉通紅的樣子開心地大笑了。
　生氣的我也漸漸被牽著走覺得好笑了起來。最後，也把手摀在嘴上忍不住嘻笑而出。
　啊，這樣的時光也不錯啊。
　這樣說著俏皮話、一起笑著。
　以前從未想過能和殿下有這樣的時光。
　好開心啊。
　這樣的時光。
　要是持續更長時間就好了……。
　與我這種想法相反地，我注意到馬車的搖晃逐漸變慢後停了下來。
　「啊，好像到了。因為今天要去的推薦店在這個商店街的入口處，就算這樣走過去也沒問題喔」
　殿下的話讓我有些吃驚。
　現在，我在想些什麼呢？
　決定回領地的是我。
　把那個……。
　變得消沉的心情趕走。
　然後，即使是勉強也露出微微的笑容。
　「好的，請您帶路了」
　「啊，敬請期待」
　這麼說後，殿下就從旁邊等待著的護衛打開的門一下子下去了，隨後朝我伸出了手。
　我握住那隻手從馬車上下去。
　於是我的視野裡映入了滿滿的人們、地攤、商攤，以及商店在寬廣的街道鱗次櫛比的光景。
　看到因孩子們的笑聲、人們的喧鬧聲而熱鬧著的街道，僅是如此就讓人內心充滿喜悅。
　「這裡是……」
　「啊，在喧鬧的環境下，大家都很活躍吧」
　一抬頭看身旁的殿下，殿下那蒼藍的瞳孔也像看到了閃亮的東西一樣瞇了起來。
　「來，我們走吧」
　「好的」
　===== 正文結束 =====
　皇太子：走之前，要先約會(╭￣3￣)╭♡
　大小姐：一切都是如此新鮮(✪ω✪)
　不願透漏姓名的藍毛護衛：我是空氣、我是空氣、我是空氣(ㅍ_ㅍ)我可能需要看眼科了，可以報公傷嗎？
　譯者：我覺得路易不是喜歡病美人喔～他是個好奇心和行動力都很強的人，就跟西里爾說的一樣一開始只是因為拉謝爾性格劇變，他好奇她性格改變的原因才會想觀察她，隨後在過程中喜歡上了她，雖然這個過程真的不明不白的，但應該是這樣沒錯。路易其實有個滿好的特質，他是個直球系的，喜歡就說毫不拖泥帶水。平時害羞可以，但是逢年過節的還是要跟自己親愛的人們說愛他們喔～真的說不出口，傳訊息寫信都是心理門檻比較低的選擇～ヾ(●゜▽゜●)♡ 

24 
[24] by 希妲

　聞起來很美味的樣子。
　甘甜的香味……。
　從那邊的攤子上傳來的嗎？
　我到處東張西望的，這次將街上的風景映入了眼簾。
　小女孩握著錢幣向花店店員指了一朵菊花。
　在另一側，年輕的男女並肩看著露天擺著的首飾。
　在更深處，從麵包店走出來的年長女性拿著的紙袋中，可以看到長條麵包的前端。
　果然我過去站在皇太子婚約者的立場上，把貴族社會當作一切、完全不瞭解人民的生活狀況。這個國家的人們過著什麼樣的生活呢？有什麼困難？希望有什麼樣的未來呢？
　雖然是理所當然的事情，但形形色色的人帶著各式各樣的想法來到這裡。
　只要站在這裡，就能親身感受到這條街上人們的生活。
　這點令人感到非常舒服。
　然後，配合我慢慢走著的殿下在一家店前停下了腳步。
　「在這裡」
　殿下帶我去的店真的是下了馬車很快就能到的地方。
　因為我還對長途步行感到不安，真是幫了大忙。
　用磚造的橙色屋頂，店的前面放置了寫著《本日推薦》的小黑板。
　殿下氣勢滔滔地打開店門後，就從店裡傳來了明快活潑的「歡迎光臨—」的聲音。
　吧檯有五個座位和桌子有十桌左右的店內幾乎被客人坐滿了。
　「哎，這不是盧克嘛！來，這裡有空位，請坐」
　「老闆娘，謝謝妳」
　用抹布擦拭著桌子的女性看著殿下笑嘻嘻地打了招呼。
　我也向給殿下指的那個空桌走去，坐在了殿下坐的椅子對面。
　「真少見！今天和女孩子在一起嘛！哎呀，是女朋友嗎？」
　「別這麼取笑我。今天才終於能夠約會了啊」
　「哈哈，那麼我就聽話地離開了。決定好要點什麼再叫我吧」
　個性開朗的女性被其他客人呼喚後，就回了一句「來了」朝那邊走去了。
　「是相當有人氣的店吧？」
　「嗯，嚇了我一跳」
　「這裡什麼都很好吃。妳有什麼想吃的東西嗎？」
　殿下沒有用平時優雅的坐姿，而是突然張開雙腿、姿勢也稍微有點傾斜。因此，不會讓人感到平時的高貴。
　然後，殿下取出了放在桌子旁邊的菜單遞給了我。
　瞥了眼那個菜單，就看到《香草烤雞》、《紅酒燉牛肉》、《烤馬鈴薯》等看起來很美味的料理列在一起。
　但是，一旦要自己選擇就很困擾了。
　我將菜單上的字上下重複看了好幾次後，殿下就輕巧地把我拿著的菜單抽走了。
　「如果可以的話，我來選吧。我來推薦美味的東西」
　「啊，拜託你了。路……盧克」
　「哈哈，好的。老闆娘—！請幫我點餐」
　是這樣嗎？殿下微服出行時，有意識的使用《我（原文：俺）》吧。而且口吻也改變了。
　即使我左瞧瞧右瞧瞧，現在的殿下也看不出有什麼違和感。
　相反地我的心情果然還是有點浮躁。
　剛才感覺到的閃亮的視線不是錯覺吧。
　嗯—。殿下到底把那種氣質藏到哪裡了？
　請務必告訴我微服出行的訣竅。
　看起來正在對老闆娘點餐的殿下好像相當熟悉這裡。
　沒有看菜單就點餐了。
　也許是我盯著太久了，老闆娘取走訂單離開後，殿下納悶地問道「怎麼了？」
　「不，因為你好像十分習慣了……」
　「嘛，因為我在這裡已經來往了三年了呢」
　「三年！」
　「哈哈，因為我從以前開始對喜歡的東西，不論是什麼都很專一」
　殿下將手肘撐在桌子上拖著下巴後，就粲然一笑、用意味深長的表情注視著我。
　嗚，殿下又噗哧地笑了說不出話來的我。
　「我又被取笑了呢！」
　「沒有那種事喔。這次是真的」
　對著還在咯咯地笑個不停的殿下，我故意皺了下眉頭、做出了一副悶悶不樂的表情。
　於是，殿下露出驚訝的表情、慌忙地說著「真的！是真的喔！」。
　這次輪到我看著這樣的殿下呵呵地笑了起來。
　「咦，感情真好的樣子」
　突然傳來聲音，一抬起視線就看到老闆娘手裡拿著餐盤微笑地說著。
　「請用，這是鹹派。還有，湯和自製的三明治麵包」
　「啊，看起來很美味的樣子！」
　「要是也合小姐的口味就好了」
　「每個都很美味的樣子！我開動了」
　眼前的是剛烤好的、香氣四溢的麵包裡夾著新鮮的蔬菜和火腿的三明治。
　然後，平時家裡不會出現的大盤子裡裝著放入了培根、洋蔥和蘑菇的鹹派和滿是蔬菜的熱湯。
　趁我沉迷於料理的時候，殿下將料理分取出來放到了我的面前。
　「謝謝」
　「來，趁還沒涼掉前吃吧」
　我首先用叉子叉入了鹹派的派皮。於是，耳邊能聽到一聲清脆好聽的聲音。我用叉子盛了一口的分量放入口中。
　「真美味！」
　「是吧？」
　一放入口中，白色醬汁醇厚的味道就在嘴裡蔓延開來。
　而且，還有一種讓人感到安心而溫暖的味道。
　這就是莎拉說的家的味道嗎？
　接下來我的目光移向三明治，但我從未吃過麵包裡夾著蔬菜等食材的料理。
　要怎麼吃才對呢？
　一看眼前的殿下，他正用單手拿著那個三明治咬了一口。
　哎，就這樣吃嗎？
　對著睜大雙眼盯著殿下的我，殿下發出了「啊」的贊同聲。
　「就這樣吃就可以了。大口咬下去」
　大口咬？
　哎，這個真的就這樣吃？厚度相當厚實，但是真的可以嗎？
　對於至今從未吃過的食物，我雙手拿著三明治暫時糾結了起來。
　好，吃吧！
　下定決心張開了嘴、像殿下一樣一口咬下，夾在麵包中的新鮮爽口的蔬菜、還有火腿煙燻的香味就散發出來了。
　「……好美味」
　不由自主嘟噥的話，殿下好像聽得非常清楚。
　一看到我的臉，他就高興得瞇起了眼睛。
　「我也為妳而感到高興，比什麼都還要高興喔」
　對著他的表情，我明白自己的臉不由得泛起紅潮。不好意思讓人看到那樣的表情，我朝下再度張嘴大口咬了三明治。
　之後也和殿下談了關於街上的狀況。來到這裡之前看到的攤子在賣什麼東西、再往前的道路上有什麼等等，有很多讓人在意的問題。殿下沒有一點不耐煩的樣子，一個一個認真地、時而半開玩笑地告訴了我。
　然後，轉眼間食物就全都吃完了。
　「來吧，差不多該回去了」
　「……好的」
　即使是在喧鬧的店裡，殿下一說了「請幫我們結帳」，老闆娘就「好—的」的過來了。
　殿下熟練地從口袋裡取出裝著錢的小袋子付了錢。
　「盧克，替我向鐵匠師傅問好啊」
　「我會轉告他的」
　「她也是，做得不錯喔」
　殿下一邊收下零錢，一邊對老闆娘的話隨意地適當附和了。
　「小姐也是，下次再一起過來吃飯吧」
　「好的！非常美味。承蒙款待了」
　「哈哈，謝謝。我會告訴在那做菜的丈夫的」
　老闆娘對我的話豪爽地笑了後，就大聲地說著「謝謝光臨—」把我們送了出去。
　若無其事地和在店門口等待著的護衛騎士匯合了，就步行了一會兒到達了來的時候下馬車的地方。
　和剛才一樣，殿下伸手幫助我上了馬車。
　一在馬車上就座，不由得呼地嘆了口氣。
　殿下坐在我的對面露出了擔心的表情。
　「累了嗎？」
　「非常感謝您的關心。我的身體不要緊」
　聽到我的話，殿下的表情也像放鬆了似地舒緩了下來。
　「拉謝爾，謝謝妳今天和我一起來。對我來說，還是第一次吃到這麼有趣又美味的食物」
　「彼此彼此，我才要謝謝您」
　「妳已經……要走了吧」
　沒錯，今天和殿下分別之後，會有一段時間見不到面了吧。
　殿下既要上學，還有身為皇太子的工作，離開王都的機會也很少。
　這樣就不能和眼前的殿下說話，也不能見面了。
　明明是自己的決定，卻湧出了一股極其寂寞的心情。
　但是，今天真實感受到了。
　雖然不知道今後婚約會繼續還是取消，但我應該把目光更投向外面的世界。
　在這個熟悉的地方很舒暢，但這樣的話是不行的。
　「殿下……」
　「婚約的事情……很抱歉。不能取消它」
　怎麼回答才好呢？我正猶豫著該些說什麼。
　殿下軟弱地低語著。臉被手摀住了看不到他的表情。
　「作為替代，我衷心地支持妳前往領地。下次見面時妳一定會有大幅地改變吧」
　「我會為此而努力的」
　「啊。雖然沒辦法看到妳的身影很遺憾。我會做只有我自己能做的事情的」
　殿下一放下覆蓋著臉的手，就露出了不知道在哪裡看過的神清氣爽的表情。
　我不自覺地像是要銘刻於心似地盯著他的表情。
　馬車停了。
　看來是回到侯爵府邸了。
　像是要甩開依依不捨的心情一樣，我借助殿下的手下了馬車。
　「殿下，今天真的非常感謝。雖然知道您每天都很忙，但也請您要好好休息」
　「啊，妳也是。不要太勉強自己」
　「好的，那麼……就到這了」
　然後，我放開了被牽著的手，打算朝宅邸裡邁出一步。
　咦……
　放開的手突然一下子被抓住，我驚訝的回頭看向後方。
　於是，殿下好像也對自己的行動感到驚訝似的盯著牽著的手。
　「那個、殿下？」
　「啊、啊啊。不、那個」
　殿下慌忙地放開了牽著的手。
　失去溫暖的手有點像失去去處似地感到些許的寂寞。
　「拉謝爾，說實話吧。妳不在我身邊我很寂寞喔。我甚至想一直待在妳身邊不離開。但是，我也知道這種想法會給妳造成困擾」
　「困擾什麼的是指！？」
　「不，最近我注意到了。就像妳那樣想的一樣，我也確實地感受到了自身的不足之處。所以啊，直到下次再見面之前……我會為了成為讓妳不想離開的男人而努力的」
　注視著殿下看起來有些勉強而笨拙的笑容。不知為何從他的表情傳來了痛苦的情緒使得我眼裡泛起一股熱意。
　「所以啊，希望妳為妳自己努力」
　「好的」
　「儘管如此，如果有什麼困難的話……要是能依靠我的話，我會很高興的」
　「好的」
　我無法將視線移開殿下那坦誠的雙眼。
　於是，殿下放開我的手溫柔地微笑了。
　「我會寫信的」
　「嗯，我也是。我會把看到的事物、感受到的東西寫在信上的」
　「……啊，我等著。那麼，請回去休息吧」
　我向殿下行了一禮，就這樣向後退了一步後把身體轉向玄關門直走而去。
　這次，沒有被阻止了。
　一到達玄關門，傭人就打開門等候著。
　正打算向前進時，我突然回過頭。
　於是，看到了仍在那裡以柔和且溫柔的表情微笑著的殿下的身影。
　我向殿下輕輕抬手致上一禮，然後轉身走進屋內。
　===== 正文結束 =====
　大小姐ლ(✪◡✪ლ)：為了成為更好的自己而努力
　皇太子ლ(ㆆ◡ㆆლ)：為了成為更好的男人而努力
　譯者：不要問我為什麼手再次到抓住後，明明已經慌忙放開過一次了還要再放一次，我也不知道……。路易，直球對決、從不打假球的男人！ 


25 
[25] by 希妲

　「父親大人，那麼我走了」
　「啊，要注意身體喔。妳母親的事情也請妳多多關照了。因為她有點粗心」
　「呵呵，好的」
　我在出發的馬車前，和父親大人進行了臨別的問候。
　保羅站在父親大人的後面溫柔地瞇起眼睛看著我們對話。
　父親大人用力抱緊我後，稍微彎下身與我視線重合。像是在苦思什麼一樣地「啊，果然……嗯—」一邊感慨著什麼一邊自言自語著。
　正當我不由得納悶了起來時，在那邊確認行李的母親大人回來了。
　「拉謝爾，準備好了。差不多該走了喔」
　「好的」
　「居然暫時見不到兩人，真寂寞啊。果然，我也一起……」
　「你還有工作吧」
　母親大人靠近了緊抱著我不放的父親大人，把我從父親大人身上一下子剝了下來。
　然後，爽快地微笑說道「那麼，我們走了」後，馬上就扶著車夫的手乘上馬車。
　父親大人好像受到打擊一樣，呆然地垂下了肩膀。
　「啊—……那麼，到了要給我寫信啊」
　「啊，請等著吧」
　似乎在哪裡鬆了口氣的樣子，父親大人為了讓我乘上馬車而幫了我一把。我一進馬車就坐到了母親大人旁邊。
　然後，已經乘上馬車的小黑就輕巧地跳到我的膝上蜷起身體坐了下來。
　「……我出發了」
　我在關上了門的馬車中，不是要對誰說而是自言自語地說了。
　然後，馬車緩緩地開始移動。
　從馬車窗可以看到熟悉的侯爵府邸漸漸地遠離。
　接下來就要出發了呢。
　老實說，我還是有些不安的。
　雖說是領地，但我最後一次去是十歲的時候。而且，我記得在短暫的滯留期間中，我既沒有外出過還老是在抱怨說想早點回王都。
　因此，海也只在馬車裡瞥了一眼而已。當然也沒出去逛過街。
　然而，和當初的心情相反，我正感到興奮不已。
　自己今後看到的東西、瞭解到的東西、學習到的東西。雖然不知道會有什麼樣的經驗，但朝新的地方邁出一步的期待感令人感到心動。
　而且，莎拉理所當然地與我同行。還有，已經完全成為我的料理負責人的塞謬爾也是。
　另外，殿下還借給了我一位騎士團的人作為護衛。
　據說在第三騎士團中，雖然是平民出身但很有本領，也就是所謂的潛力股。讓這樣的人擔任我的護衛，在此期間就無法立下功勞，真的對他感到很抱歉。
　但是，本人卻若無其事地說了「無論是什麼工作都要全力以赴」。
　附帶一提，這個護衛是前幾天和殿下一起微服出行時，一起乘坐了馬車的深藍色頭髮的騎士。名字叫做羅傑，雖然很有禮貌，但好像是完全不說廢話的、寡言的類型。
　現在也騎著馬在馬車旁邊並行走著。一從窗戶往外窺視，他看也不看別處、一直注視著前方。
　就這樣對著看向窗外的我，能聽到
　「拉謝爾小姐，能成為愉快的旅行就好了呢」這樣輕鬆的聲音。
　是的，還有一位同行者。
　我朝向聲音傳來的方向，在這裡的是特奧多爾大人。
　其實他也和我一起前往了領地。聽說直到出發前都還在為要怎麼做而一邊爭執一邊調整著，實際決定要一起前往是在昨天。
　看來是考慮到為了闇精靈的調查，還是待在小黑身邊比較好。
　他和我在同樣的馬車內移動，是因為他以「我相當強喔？待在一起比較安全」這樣的話，對我的父母說了務必如此。
　雖然我想著為了工作而暫時離開魔法師團沒問題嗎？
　但是為了調查闇精靈，好像秘密獲得了許可。表面上似乎是為了皇太子的秘密工作。
　小黑依舊不變地對特奧多爾大人可愛地『喵—喵—』叫著、訴說著什麼。
　與此相對地，特奧多爾大人也一邊「哈哈，我知道了我知道了。以後會多陪你玩的」一邊撫摸著小黑的頭。
　嗯—。
　能溝通嗎？為什麼？
　果然，特奧多爾大人不可小覷。
　♢
　從王都出發的第五天，終於進入了馬塞爾侯爵領。
　一般來說，坐馬車三天就可以到達了，但這次考慮到我的身體狀況而多休息了，因此旅行的日程延長了。
　「來吧，拉謝爾終於能看到海了。馬上就要到領主管了喔」
　「嗯，母親大人。真期待啊。而且，大海閃閃發光的，真漂亮」
　「是啊，宅邸位於能俯視海的位置。不用著急，下次再去海邊玩就可以了」
　「是！」
　母親大人的話令我臉上露出自然地微笑。
　大海美麗得令人如此驚訝呢。
　海波被太陽照射地波光淋漓。
　也能看到海鳥乘風高飛的身影。
　啊，想早點去看看啊。
　小黑也『喵—』地叫著、興致勃勃地對著窗外左顧右盼。
　順著毛撫摸小黑的背的話，和平時不同、一動也不動地變得很順從。
　小黑也很中意這裡嗎？
　「喔，是海嗎？可以隨意吃海鮮了」
　特奧多爾大人還是老樣子。
　一如既往我行我素、看不出疲憊地嘟噥些「貝類不能摘下來啊。對了，聽說那個廚師能做出與眾不同的料理啊」之類的話。
　別人平靜的心情好像怎樣都無所謂。
　這次旅行期間也是一到住宿的地方就突然消失、在不知不覺時回來。這樣的事情發生過好幾次了。
　但是，我覺得特奧多爾大人的這種氛圍對於會想太多的我有很大的幫助。
　總之，新的日子從今天開始了。
　姑且先到宅邸住幾天再到街上看看吧！
　我重新整理好心情，從窗戶眺望著外面的景色。
　===== 正文結束 =====
　大小姐、媽媽：Let's Go！ε=ε= (✪ω✪)／(✪ω✪)／
　爸爸(╥﹏╥)：嚶嚶嚶～我也想一起去
　小黑ヾ(*ΦωΦ)ツ：喵喵喵～
　特奧多爾（¯﹃¯）：蹭上車了！哎嘿～陽光、大海、海鮮
　皇太子(ㆆдㆆ)：……友誼的小船說沉就沉
　譯者：羅傑小哥，很有禮貌、不說廢話……你是不是也有強的跟鬼一樣的武力值，還常常在當自己是空氣？σ`∀´)σ 

26 
[26] by 希妲

　馬塞爾侯爵領的領主館真的就在大海的旁邊。
　因為唯有建造在這座山丘上才能俯瞰大海。
　一打開窗戶，海風就傳來海潮的氣味。眼前廣闊的藍天和水平線令人情緒高漲，總覺得興奮了起來。
　啊，多麼舒服啊。
　從早就能看到這樣的景色真幸福啊。
　在這良好的環境下，每天向特奧多爾大人學習控制魔力，然後享用塞繆爾用新鮮的海鮮製作的料理使我的身體狀況變得相當好。
　正當我抱著小黑眺望著外面的景色，就聽到屋裡傳來叩叩的敲門聲。
　一回答「請問是？」，就聽到了「是我」的聲音。
　是我。
　是我，是說誰啊？
　……不過，會這樣回答的只有一個人。
　我把小黑放到地板上，小黑就這樣一下子竄到門前。接下來，像是在說《開門》一樣咔噠咔噠地抓著門板。
　我苦笑著回答「我現在就過去」後，打開了門。
　站在那裡的不出所料是特奧多爾大人。
　小黑一如既往地蹭著特奧多爾大人的腳。然後，一被抱起來就『喵—』地像是要傳達什麼一樣地叫了起來。與此相對地，特奧多爾大人也溫柔地用縱容的聲音說了「啊，早安」。
　一如既往的關係穩固的樣子啊。
　果然很令人羨慕。
　「特奧多爾大人，早安」
　「啊，早安」
　到這裡來後，特奧多爾大人就沒有穿平時的黑色長袍了。今天也是身著一件白色襯衫、帶著有黑瑪瑙漆黑光澤的石頭的環形領帶。（譯者：環形領帶其實外觀更像項鍊，不知道是什麼的可以去搜一下，上面都會有一個石頭或是金屬類的東西）
　據本人所說「在這裡穿長袍太顯眼了，如果變成傳聞的話會很麻煩」。
　但是，我覺得銀色長髮在這裡也很顯眼。
　不過他好像不怎麼在意這點。
　「拉謝爾小姐，妳準備好了嗎？」
　「沒問題。咦？塞繆爾去哪裡了？」
　「啊，在和羅傑確認今天的路線喔」
　來到這裡之後的這幾天，我因為疲勞而沒辦法外出。但是，一週過後就能稍微外出了。
　最近在附近的公園、海邊，以及街道逐漸地增加外出的時間和距離。來到領地之後我還從未臥床不起。
　而且，看到的東西全都是嶄新的，令我感到日子過得非常的充實。
　然後今天我打算去市場。同行的人有特奧多爾大人、羅傑、塞繆爾。
　今天好像有個叫早市的東西正舉辦著，據說是包含新鮮的魚貝類在內、能買到珍貴的東西的特別市集，我決定去那看看。
　「那麼，莎拉我出發了」
　「是，請您路上小心」
　莎拉微笑著送我出門。
　因為莎拉是第一次來到馬塞爾領，第一次看到大海的時候似乎相當感動的樣子。
　確實，僅僅只是眺望大海就能使心情平靜下來。
　白天的海波沐浴在陽光下閃閃發光、傍晚染橘天空與大海的赤紅色太陽漸漸沒入水中。接下來，夜晚的星星在遠處的黑暗中彷彿散落著碎鑽般地閃爍。
　無論擷取哪個瞬間都很美。
　這片海洋的盡頭有不同的國家，還生活著各式各樣的人。
　這麼一想還真覺得很不可思議。
　♢
　一到市場，帳篷整齊有序地並列著販售蔬菜、海產、香料等各式各樣的店。
　「塞繆爾，有什麼好東西嗎？」
　「我想想啊。我暫且想要三文魚和沙丁魚」（譯者：三文魚就是鮭魚的一種，特指大西洋鮭）
　「喂，塞繆爾。可不能忘了貝類啊，貝類」
　「我知道。特奧多爾大人真的很喜歡貝類呢」
　「貝類不新鮮的話可是會吃壞肚子的吧」
　走在前頭的特奧多爾大人和塞繆爾，自從來到馬塞爾領關係好像變得很好的樣子。
　每天一起去市場的身影令領地的傭人們都瞠目結舌。
　身為下任侯爵的弗里翁子爵親自採購的這個現實，不論是誰都會感到驚訝吧。但是，因為這個國家的騎士團和魔法師團也是個以實力評斷人的地方，所以在魔法團朝著菁英道路前行的特奧多爾大人去外地的時候好像也會親自去買東西。
　順便提一下，野營對他來說好像也很普通，好像也能自己煮飯的樣子。
　聽到這些的時候又更令人驚訝了。
　我為了不在人群中跟丟特奧多爾大人和塞繆爾而緊跟在後面走著。
　在更後面的羅傑則一邊仔細觀察周圍一邊走著。
　然後，我發現了在視線前方擺放著米和裝著類似調味料的東西的瓶子，以及從未見過的豆類等散發著異國風味的不可思議的店。
　「咦，那裡賣的是什麼？」
　「嗯？哪裡……啊，那可是今日的熱門商品……好像是從東方運來的珍貴食材吧？吶，是這樣吧塞繆爾」
　我指著一家店、出聲詢問了走在前頭的特奧多爾大人。特奧多爾大人一邊回答我，一邊將視線轉向走在旁邊的塞繆爾。
　然而，塞繆爾沒有任何反應。
　咦？
　我也把臉轉向塞繆爾的方向。
　塞繆爾呆然地佇立在那裏。
　「怎麼了？塞繆爾」
　雖然向塞繆爾搭話了，但我的聲音完全沒有傳達給他。塞繆爾搖搖晃晃、像是要撞到人似地朝剛才的店走去。
　我不由得和特奧多爾大人面面相覷地納悶著。
　「總之先追上去吧」
　「嗯」
　我們追在塞繆爾身後、向帳篷走去。接著排在塞繆爾的身後。
　此時的塞繆爾好像在確認幾個豆子。
　然後塞繆爾突然無力般地倒下了。像是勉強地把雙膝、雙手放在地上支撐著身體的模樣。
　「哇！」
　那突如其來的動作嚇得我不由得肩膀一抖。
　「喂，塞繆爾！」
　「怎、怎麼了嗎？」
　雖然不知道發生了什麼事，但我擔心得想看看塞繆爾的樣子。
　然後，塞繆爾喃喃地像是在嘟噥著什麼似地動了嘴巴。
　「怎麼了？我聽不清楚」
　「……豆……豆……終於……」
　「哎？」
　「黃豆、紅豆！」
　「哎？」
　「為什麼在這裡……終於……終於再次遇到了……終於」
　我再次和特奧多爾大人面面相覷。
　「黃豆？」
　「紅豆？那是什麼？」
　「那個反應看起來就像和失散多年的兄弟重逢了一樣呢」
　「那傢伙的肩膀在顫抖著。是哭了嗎？」
　「……非常想再次遇到嗎？」
　看著塞繆爾不正常的模樣，我僵著臉、不知不覺後退了一步。
　順便提一下，我側眼確認過不只是我做出了這個動作，羅傑也往後退了半步。
　到底是怎麼回事？
　雖然不知道黃豆和紅豆是什麼，但應該是這裡的商品吧？
　「嗯……好像很想買的樣子呢？」
　「唉……拉謝爾小姐，這裡我來照看就可以了，妳可以帶著羅傑去那邊看看喔」
　特奧多爾大人深深地嘆了口氣後，遠遠地盯著依舊一邊抓著自己的臉頰一邊嘟噥著「麴……還有麴是必要的……能做出味噌嗎？真的假的？……哎？還有豆餡？……這是現實嗎？」之類的塞繆爾。
　嗯—。看樣子確實還需要很長時間。
　雖然很擔心把這種狀態的塞繆爾留下，但在店前一直擠著一堆人也很為難吧。
　「那個—，沒問題嗎？」
　「看他這樣子一時半會不會離開這裡吧。總之，如果妳逛完的話就到這裡集合」
　「啊，好的」
　「羅傑，拉謝爾小姐就拜託你了」
　「是，我會保護好的」
　我回頭看了被拋了話題的羅傑。然後，他深深地點了頭、強而有力地回答了特奧多爾大人的話。
　「那麼，我稍微去轉一會兒吧。羅傑，能跟我來嗎？」
　「是」
　雖然帶著依依不捨的心情，但我其實很在意剛才路過的茶店。
　因此，我感激地接受了特奧多爾大人的提議和羅傑一起前往。
　啊，就在那裡！
　一間不僅羅列了好幾種紅茶罐、其他的玻璃瓶中還裝著許多鮮豔果醬的店被我給發現了。
　真可愛！如果替莎拉買回去的話，她會感到高興嗎？
　我為了進入那家店而前進著。
　然後，感覺裙子被拉了一下。
　咦？
　被什麼東西鉤到了嗎？
　我移動視線瞥了一眼。
　就看到有一個小女孩正握住我的裙子。大概四、五歲左右吧。
　茶色的頭髮被扎成兩半、眼裡一邊含著眼淚一邊拼命地忍住淚水的模樣。
　「怎麼了？」
　為了不嚇到小女孩，我蹲下身與她對視。但是，緊咬著嘴唇的小女孩仍舊保持著沉默。代替不回答的是她握住我的裙子的手一下子變得更用力了。
　「妳迷路了嗎？」
　「……」
　「嗯—，妳跟誰一起來的？妳媽媽呢？」
　就在聽到我這句話的瞬間，小女孩放開緊咬的嘴唇、忍耐著的淚水也溢出了雙眼。
　之後
　「嗚、嗚、嗚哇——嗚！」
　大哭了起來。
　哎？是我嗎？是我讓妳哭了嗎？
　該、該怎麼辦才好！？
　「沒、沒事的喔！沒事、肯定沒事的！」
　雖然不知道我在沒事什麼，但慌張的我只能從嘴裡說出這些話。
　===== 正文結束 =====
　大小姐(((ﾟДﾟ;)))：怎、怎麼辦？拾獲一隻（？）幼女！？有點慌！
　塞繆爾(•‾⌣‾•)：紅豆可以做豆餡！黃豆可以做味噌！啊啊啊！（少女式尖叫）聽牌了，就差麴了！
　特奧多爾(☉д⊙)：我新出爐的好基友瘋了……
　羅傑(ㅍ_ㅍ)：我是空氣……我是背景……
　聖女(╬ﾟдﾟ)：哼～我連當背景的機會都沒有
　其他人(O_O)：妳是誰？
　聖女(ಠ_ಠ)：……
　譯者：就說塞繆爾是後宮王吧！連特奧多爾也征服的男人啊！話說，這話的連接詞有些地方有點用過頭的感覺……我偷偷刪掉了幾個實在看不順眼的…… 

27 
[27] by 希妲

　不顧因哭泣的小女孩而慌了手腳的我，默默地在後方待命的羅傑輕輕地舉起了那個小女孩。
　然後就這樣讓她坐到肩上。
　被嚇到的好像不只我一個。
　那個孩子也坐在羅傑肩上張著嘴、一臉呆愣的表情。
　止住哭泣的小女孩這次看起來很高興的樣子
　用愉悅的聲音說了「大哥哥，謝謝！好高—」。
　「吶，妳和誰一起來的？」
　「嗯—，姊姊和哥哥」
　「妳的姊姊和哥哥去哪了？」
　「在點心店前面、看了點心呢！」
　「嗯？嗯，妳看了點心嗎？」
　「對！」
　「一個人嗎？」
　「不是，是大家一起。然後，有大魚所以我跑過去了」
　「妳是從點心店到魚店的嗎？」
　「嗯，然後就一個人了。我很傷心」
　小女孩垂頭喪氣地皺起了眉。
　也就是說，雖然姊姊和哥哥在點心店，但跟他們走散而迷路了吧。
　話說回來，我很驚訝羅傑對這樣小的孩子應對得如此好。
　「大哥哥們會幫妳找的，沒事的！像這樣坐在肩膀上能看得很清楚吧？」
　「嗯！」
　一個人很不安吧，從我們這邊開始和她說話後，不知不覺地逐漸安心了吧，小女孩變得自己開始接連地說個不停。
　然後，找到了她走散前在的點心店後，說著「啊！在那裡！大哥哥，把我放下來！」告訴羅傑把她從肩上放下來，就做出急著要跑過去的樣子。
　我慌忙地牽起小女孩的手
　一說了「一起走過去吧」，小女孩就「嗯！」的高興地笑了。
　從遠處可以看到年輕的男人和幾個孩子們正拼命地呼喊著什麼的樣子。
　這是怎麼回事？我一凝神注視，小女孩就指著對方說「是神官大人！」
　「是認識的人嗎？」
　「嗯，是神官大人！」
　神官大人，也就是說是聖教會的人吧？
　和這個孩子有什麼關係嗎？
　正當我感到疑惑時，他們好像注意到這邊的樣子，一邊大喊著「米娜！」一邊靠了過來。
　小女孩也喊著「喂—！」地掙開我的手跑了過去後，被她稱之為神官大人的年輕人抱住了。
　那個神官大人注意到了我們。
　「莫非米娜是受您照顧了嗎？」
　「這孩子是叫米娜啊。她好像迷路了」
　「是這樣啊。真的非常感謝您」
　這位金髮、稍微有些下垂的紫色眼瞳、眼神溫柔的神官，好像是緊挨著市場開放廣場的教會的人。
　他告訴了大概十二歲左右、在場最年長的孩子「你們能先回去嗎？」。於是，那個少年帶著幾個孩子回去了教會。
　米娜回去的時候，對著我和羅傑的方向笑著說「謝謝」並揮了揮手。
　「那個，那些孩子們是？」
　「嗯，是教會附設的孤兒院的孩子們」
　「那麼，剛才的米娜也是？」
　「是的。那個孩子也是孤兒」
　怎麼會……。
　所以才會哭得那麼兇嗎？
　因為我隨便地問了『妳媽媽呢』之類的話。
　「……我傷害到那個孩子了吧。我問了她『妳媽媽在哪裡』」
　對於我說的話，神官大人露出有些寂寞的表情。
　「米娜應該差不多明白我們和一般的家人不一樣了吧。到這種地方來的話，就會遇到被父母帶來的、差不多年紀的孩子吧」
　「是啊……」
　「然而，這是她們必須要克服的」
　「克服……但是這麼小的孩子們」
　「因為這就是現實。正因如此，我為了讓那些孩子哪怕孤身一人也能振作起來而傾注愛情、傳授智慧讓她們獲得力量」
　我被神官的話打動了。
　確實，不論是哀嘆現狀還是同情都很簡單。
　然而，這種事情完全不是她們所期望的吧。
　只要看著那些孩子們開朗的笑容和健康的身體，就能明白神官大人們非常愛護他們。
　「那個，可以的話，下次我能拜訪教會嗎？」
　「嗯，當然。米娜和其他孩子們也都會很高興吧」
　對我說的話，神官大人溫柔地瞇起眼睛點了頭。
　然後，「我差不多該回去了。今天真的非常感謝您」禮貌地向我道謝了。
　我一邊看著離去的神官大人的背影一邊對羅傑說
　「真是溫柔的人呢」，羅傑也靜靜地點了頭。
　「話說回來，你還真是會照顧孩子！那個孩子也十分親近你」
　「嗯，我也是在教會的孤兒院長大的。照顧下面的孩子可是年長者的工作」
　羅傑像是這沒什麼似地、很乾脆地說。
　「嘛，不過我是被像那個神官大人一樣溫柔的神官大人和修女扶養長大的。我並沒有在乎我的成長經歷。在這個國家當騎士，雖然這樣的孤兒會被鄙視，但只要用一把劍就足以應對了」
　對羅傑繼續說的話，我感到更加驚訝。
　雖然聽說過有附設孤兒院的教會很多，但羅傑原來也是在教會長大的嗎？
　「是這樣啊。羅傑，謝謝你告訴我這些」
　「不會」
　雖然教會的孤兒院由聖教會管理，但財源是靠國家和貴族捐贈。
　據說在對教會的捐款和慰問都很熱心的貴族的領地内，就算是孤兒院也不缺衣食和住所，而且還能努力學習。
　但是，在不是這種貴族的地方好像一切都由教會負責，所以不能說環境有多好。
　我也想過差不多該去教會了。
　然而，現在要如何對待我是國家與教會之間的問題，所以事實上我也很苦惱自己是否能積極地參與此事。
　因此，今天的邂逅意味著我能往前踏出一步，我想這是一次相當大的邂逅吧。
　「來，去特奧多爾大人他們那裏吧」
　「是」
　沒錯，我完全忘記了。
　關於塞繆爾的事情。
　一回到剛才的店，特奧多爾大人就一個人站在那等我們。
　「咦，塞繆爾呢？」
　「那傢伙啊，因為總覺得他把豆子當神一樣崇拜著，我就先拜託店主把放著的那部分全部搬到領主館去了。然後，他在我沒有準備的情況下就跑回去了」
　「跑回去了！？」
　「……我也實在累了。早點回去吧」
　「好的。辛苦了」
　看來對塞繆爾來說也有相當大的邂逅的樣子。
　自此，我的日常生活和飲食生活也將逐漸改變。
　===== 正文結束 =====
　大小姐(⁰▿⁰)/：擠掉聖女位置的第一步從教會開始！
　羅傑(ㅍ◡ㅍ)：敢嘲笑我的通通打趴就對了。
　神官(ㅅ˘ㅂ˘)：我佛慈悲～（唉？好像搞錯了什麼？？？
　塞繆爾ε=ε=( ﾟ∀ﾟ)o彡ﾟ：黃豆！紅豆！哈哈哈哈～味噌～豆餡～
　特奧多爾_(¦3 ⌒ﾞ)_：我新出爐的基友真的瘋了……累覺不愛……
　譯者：果然一物降一物嗎？塞繆爾不愧是後宮王！（堅定的認為）路易都壓不住的、我行我素的特奧多爾都無奈了！！話說，本作的角色思想覺悟普遍都很高啊……神官也可以列入聖子後補了！光精靈王！不要性別歧視(ಠ_ಠ) 

28 
[28] by 希妲

　「您好」
　「歡迎您的光臨」
　今天我和莎拉、羅傑一起來到教會。
　「因為今天拉謝爾大人要來，孩子們都望眼欲穿地等待著喔」
　「呵呵，真高興。那麼馬上過去吧」
　對著神官大人所說的話，我腦海裡一浮現出孩子們的臉，就露出了笑容。一起到了教會後面後，孩子們就從孤兒院的門口如雪崩般地奔跑了出來。
　「是拉謝爾大人！」
　「拉謝爾大人—！歡迎」
　「吶，今天烤餅乾了！來吃吧來吃吧—」
　「嗯，當然。那麼，神官大人」
　「是的，請您多多關照了。我過一會也會過去的」
　我兩側的孩子們匆匆忙忙地握住我的雙手拉著我，其他的孩子則繞到我背後使勁推著我。
　「喂，太慌忙的話可是會摔倒的」
　孩子們的笑容傳遞過來使我也微笑了起來。
　每次都這樣歡迎我，真令人高興。
　與這間教會往來已經過了一個月左右。
　在那個市場相遇後，馬上就和母親一起前往教會了。因為是領地的教會，母親好像曾來過這裡幾次。
　附帶一提，聽說這裡的神官大人是三年前赴任的。
　而這個神官大人不會根據我是否是領主的女兒而改變態度。
　實際上有很多人會因為自我介紹後而改變態度。因為我自己也曾拘泥於身分和立場，所以也能理解這樣做的人的心情。
　但是，現在我會這麼想。
　這樣的人不會被信任。連自身都看不清的人有誰會信任呢？
　僅能構築表面關係，也是因為自身就是那樣子的人吧。
　但是，看到每個來到教會的人都如神官大人一般、很禮貌地與我接觸後，我就覺得《想成為這樣的人》。
　在這裡總是能度過平穩的時光。
　有被人所接受的溫暖。
　正因如此，這個教會才會有許多人特意前來吧。
　另外，孩子們也馬上就變得跟我很親近了。
　來這裡時，我和孩子們一起玩、教他們讀書寫字。
　羅傑則因為騎士是男孩子們的憧憬而總是被男孩子們包圍著。
　莎拉則擔任兩位年長修女的幫手，也教女孩子們縫補衣物。
　「吶，拉謝爾大人是皇子大人的新娘嗎？」
　將一本繪本讀給三歲至八歲左右的孩子們後，米娜就巴眨著大眼問了我。
　聽到這句話的我不由得睜大了雙眼。但是，馬上就有個八歲的女孩對米娜說道。
　「才不是！是婚約者喔」
　「婚約者—？」
　「就是預定要結婚的人喔！對吧，拉謝爾大人」
　明明大家的眼睛都興致勃勃地轉向這邊，我卻不由得苦笑了起來。
　嗯—，要怎麼回答才好呢？
　「是呢。會結婚吧，畢竟是有著約定的婚約者呢」
　「那麼，果然是皇子大人的新娘嗎—」
　「哇—，那麼拉謝爾大人就是公主大人了！好厲—害」
　「公主大人？」
　「我一直覺得拉謝爾大人是公主大人！很可愛嘛」
　我一解釋完，孩子們就開始大聲嬉鬧了起來。
　但是，只有米娜消沉得低下了頭。
　怎麼了呢？
　我抱起米娜放到膝上後，問道「怎麼了？」。
　「那個啊，您變成新娘的話就不會再到這裡來了吧？」
　「嗯—，是啊。如果這樣的話，也許就不能經常來了」
　對於我的回答，米娜緊握雙拳、沉默不語。我正思索著該怎麼告訴她，米娜就突然發出很大的聲音。
　「……我討厭皇子大人」
　「討厭？為什麼？」
　「因為他會把拉謝爾大人奪走的」
　我溫柔地擁抱了鼓起臉頰、端起架子背過臉的米娜。
　孩子年幼時會考慮著許多事情。特別是在這裡的孩子們，有父母雙亡或經濟上的理由，也許還有因我不知道的理由而不得不住在孤兒院裡的孩子們。
　他們會留意大人的樣子，或經常偷聽到傳言吧。
　我剛要開口說些什麼，米娜就馬上用活潑的聲音說道「啊！對了！」。
　「當神官大人的新娘不就好了！」
　「哎？」
　「神官大人很溫柔、很帥喔」
　「嗯—，是啊。但是啊……」
　「這樣的話，拉謝爾大人就能一直待在這裡了」
　對著像是想到了一件好事而笑咪咪地直盯著這邊看的米娜，我不由得更加苦笑了起來。
　該怎麼回答呢？
　「喂喂，別為難拉謝爾大人了」
　從後面傳來了一如既往溫柔的聲音。
　一回頭，神官大人露出為難的笑容，對我膝上的米娜說了「米娜，我在那邊準備了點心喔」。
　於是，米娜就像忘記了剛才的話一樣，喊著「點心！」從我膝上撲通一跳。然後，看也不看我這邊就飛奔出房間。
　神官大人一坐在我旁邊的椅子上就抱歉地皺起眉頭。
　「她聽誰說的啊…… 很抱歉。真叫人傷腦筋」
　「不會……」
　「因為米娜特別親近您。您也是有什麼理由而來到這裡的吧。雖然回到王都會令人有些感傷，但那也是重要的經驗。您不需要介意」
　『他預見了我因為米娜的話而在思考些什麼』
　是這樣嗎？神官大人溫柔地瞇起那雙紫色的眼瞳。
　「總覺得我在一些方便的時候來，然後就這樣回去了……真是折騰這裡的孩子們」
　在這裡教讀書寫字也只是暫時的。學習不繼續就不會成為力量。但是，之後就不會再來的我稍微出手幫了點忙也什麼都不會改變。反倒只有種我到底在做什麼的感覺吧？
　「那麼，請您改變吧。從現在開始」
　「改變？」
　「如果您思考著孤兒院理想的樣貌、教育的方法的話，這個國家也會發生更大地變化吧。孩子會擁有未來。我並不是單指這裡的孩子們。」
　「未來……。現在的我只是待在這裡而感到很舒服，具體該怎麼做我並不知道」
　「這樣的大人比比皆是喔。我也再過幾年就過了二十五歲，但還什麼都沒能實現。只不過是自我感覺良好而已」
　如此不好意思地笑著的神官大人，終歸像沒事一樣地為我指引道路。
　他給我安全感。
　另外，也傳達給我『現在還有摸索的時間』。
　「但是，就算只有一點點……這段時光能再延續的話，我會很高興的」
　「哎？」
　「我也和米娜一樣。有您在的地方令我感到很舒服」
　和往常一樣一邊皺著眉一邊說著的神官大人的表情看起來很寂寞，是我的錯覺嗎？
　還是因為我還想待在這裡才會這麼覺得？
　===== 正文結束 =====
　皇太子(ㆆᴗㆆ)：錯覺！一切都是錯覺！不接受任何反駁！神官連名字都沒有呢！該紅牌退場了吧！？去去神官走！
　米娜ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ：討厭鬼走開！我要幫神官大人助攻！
　神官(´･_･`)：……看來該多準備一些點心當獎勵了
　特奧多爾：真正的情敵終於出現了，這口鍋我都背了多久？(ㄏ￣▽￣)ㄏ來～鍋子給你！我要安安靜靜地當路易的好基友 

29 特奧多爾視角 
[29 特奧多爾視角] by 希妲

　這裡就是傳聞中的教會嗎？
　雖然第一次來，但馬塞爾領內的聖教會也是以這裡為中心吧。與大海和街道的距離正好，既是居民容易過來也是精靈喜歡的場所。
　把那隻小黑貓也帶過來的話，好像會很高興的樣子。
　一進入教會內的占地，就像拉謝爾小姐說的一樣，我發現了教會後面的孤兒院。
　我不疾不徐地走近，羅傑正在庭院裡教少年們用劍。
　在他附近，拉謝爾小姐正被孩子們圍繞著給花壇澆水。一看她對孩子們溫柔說話的模樣，好像十分習慣了的樣子。正和孩子說話的她突然回頭向一名青年搭話。
　哼—嗯，那就是傳聞中的神官啊。
　確實舉止溫和、給人一種討喜的感覺。雖然不是像路易那種萬眾矚目的美型，但從我這的距離也能看到相當端正整齊的容貌。
　自從與這裡往來，拉謝爾小姐似乎變得相當熱情。露出了前所未有的、充滿了自信的笑容，消瘦的臉也變得健康。最重要的是，這是被人需要的實感所造成的良好影響吧。
　啊。
　羅傑好像注意到我了。
　可以看到羅傑在遠處行了一禮。而拉謝爾小姐也注意到他的樣子了吧，對神官說了什麼後，朝我這邊靠近著。
　我也往前走，向靠近的拉謝爾小姐抬手打招呼。
　「特奧多爾大人，怎麼了嗎？您是第一次來這裡吧？」
　「啊，其實有點緊急的狀況。我必須馬上回王都，所以來向妳道別」
　一這麼說了之後，眼角有些上揚的拉謝爾小姐的眼睛略微睜大、即使不塗口紅也鮮紅的嘴唇低語道「嘛」。
　「是急事啊。非常感謝特奧多爾大人的關照」
　「不會，我這邊也瞭解了許多事。姑且是有了收穫」
　「瞭解了許多事嗎？」
　「嘛，那是逐漸瞭解的」
　「啊，要和這裡的神官大人打聲招呼嗎？」
　拉謝爾小姐一朝神官的方向看了一眼，神官也許是注意到視線而朝這邊當場行了一禮。
　哼—嗯，原來如此。
　看來這個神官好像認識我。一看到我的臉就露出了像是在說《為什麼會在這裡》的驚訝表情。
　不過，我在精靈方面的工作有很多，所以常常去王都的大教會，即使被知道也並不是沒有道理的吧。
　「不用了，沒關係。雖然我已經急著要出發了，但妳有什麼要告訴路易的嗎？」
　「啊，這樣的話……」
　詢問之前我慎重起見的想過了『最後要不要把那傢伙的名字搬出來呢？』。即使那傢伙很嫌棄看到我，但他肯定會想聽聽這位大小姐的話吧。想著『既然如此，我就給你帶一件禮物吧』的我，真是理想的青梅竹馬啊。
　拉謝爾小姐也思索了幾秒鐘後，堅定地直盯著我的眼睛。被託付了想傳達的話的我，微笑著說「我會為妳傳達的」。
　儘管如此，真沒想到這孩子變得会露出這種表情了呢。雖然之前不是個會如此強而有力地看著別人的事情的孩子……但有什麼想法了嗎？
　不久之前明明還脆弱得沒有人保護的話就活不下去。現在好像可以自己站起來了。
　「麻煩您了」
　拉謝爾小姐露出平靜的笑容、對我深深地低下了頭。
　不由自主地敲了敲她的頭，只留下一句「再見了」，我就這樣走出了教會。
　我就這樣朝向與市區相反的森林一直前進。
　一到達森林深處，周圍就一片寂靜。
　不過，在這附近就可以了吧？
　我把手往前舉。
　閉上眼睛想像著。
　於是，手上逐漸散發出淡淡的光芒。
　『特鲁索瓦魔法學院　學生會室』
　在低語的瞬間，我的身體被強烈的光芒壟罩。
　然後，光芒在一瞬間就停止了。
　到了嗎？
　放下舉起的手、睜開雙眼的同時。
　「嗚哇！」
　聽到了正後方傳來的叫聲。
　一回過頭看，是路易擺出了滿是嫌棄的臉。
　「啊，好久不見」
　「才不是好久不見！我一直都跟你說要普通地出現吧。而且，如果有人在怎麼辦」
　「不就是知道沒有人在我才過來的嗎？」
　「唉……你怎麼知道的？」
　眼前的路易用手扶在頭上深深地嘆了口氣。
　不過，現在這個國家只有我能使用轉移術式。雖然因為很便利真是幫了大忙，但因為容易產生疲勞所以我幾乎不會使用。
　「算了，先聽聽必要的事情吧」
　路易打開學生會室裡面的特別辦公室的門。然後，催促我進去後，就安靜地坐在中央的沙發上。
　我也撲通一聲地坐在路易坐的沙發對面的單人坐椅上。
　於是和直到剛才為止的表情不同，路易投來了要貫穿我似的銳利視線。
　啊啊，不要突然拿出這種工作模式全開的壓迫感啊。
　很讓人不舒服啊。
　算了，沒關係。
　總之，快點開始工作吧。
　「雖說不出所料是闇精靈，但那隻黑貓也沒有特別的力量」
　「是嗎……那闇精靈本身的特性呢？」
　「雖然我想到了可能的特性。但沒辦法確信。你那邊呢？」
　「啊，闇精靈確實有可能在過去存在於這個國家。但是，所有的文獻都像是被刻意地抹去了。」
　「……果然如此」
　好像能抓住卻抓不住的感覺。
　雖然還是不知道是誰出於什麼目的，但對方好像打算使闇精靈的存在被定義為不存在。
　不禁感到無力。
　雖然不知道是誰為什麼做了這樣的事情，但真是給我做了多餘的事情。
　唉—。該從哪裡著手呢？
　「接下來，果然是教會吧」
　「啊，我和大神官見過幾次面。總之，關於拉謝爾契約的闇精靈，在教會內只告訴了包含大神官在內的幾個人而已。也傳達過在教會內不要散布這件事」
　「啊，現在還是不要讓太多人知道比較好吧？」
　「我想如果是教會的話，也許有什麼關於闇精靈的情報吧。不過，那邊不喜歡把教會內的情報傳遞出去。所以我也不覺得那邊會輕易地告訴我」
　「是啊」
　要是能掌握教會的弱點就輕鬆了。
　不可能這麼容易就把他們的狐狸尾巴抓住吧。
　話雖如此，不把我緊急回這裡的正題告訴他可就不好辦了。
　「我在邊境周圍發現了可疑術式的痕跡。總之，因為我要去那裏幫忙，這件事你暫時一個人加油吧」
　「可疑的術式啊。這次是怎麼了，事情一個接一個的……」
　「啊？發生什麼事了嗎？」
　路易用右手猛烈地撓了撓耀眼的金髮，好像很尷尬似地低聲說道「學院內有點事」。
　「艾魯奈斯特一昧地偏袒一個學生、打算讓對方加入學生會很麻煩啊」
　「艾魯奈斯特？……啊，拉謝爾小姐的堂兄。什麼？是女孩子嗎？」
　「嗯，雖然成績很好……不過，有一些問題」
　對尷尬地說了的路易，我姑且事不關己地安慰道「你也很辛苦啊」。
　算了，別管別人的事了。
　這位皇子大人也很忙啊。
　在處理皇太子工作的同時，還要處理婚約者的問題和經營學院生活。
　總之，把我帶來的禮物交給他吧。
　「對了對了，我帶來了拉謝爾小姐的留言」
　理解了我的話的路易驚得肩膀一晃。
　「是什麼來著？對了對了好像是『似乎馬上就要得出答案了』」
　「……答案」
　對著這句話，路易的眼神搖擺著露出了癡傻的表情。然後，他在嘴邊咕噥了些什麼，但我聽得不是很清楚。
　他一定還有很多想知道的事情吧。視線左右徘徊，看起來像在沉思的樣子。
　總之……要戲弄他嗎？
　「那麼，就這樣了。我打算去魔法師團露臉了」
　我一說完就想從沙發上站起來，路易果然慌慌張張地抓住我的手臂說「等一下」，又硬是讓我坐到沙發上。
　「什麼事？」
　「就……那傢伙怎麼樣了？」
　我不顧路易忙碌徘徊的視線，故意裝作聽糊塗的樣子。
　「那傢伙……啊，你想聽馬塞爾領的情況嗎？」
　聽到這句話的路易一下子抬起頭來。
　眼底擺盪著些許的不安和期待。
　這麼說起來，路易和拉謝爾小姐好像有頻繁地書信往來。
　我回憶起收到路易的信時，拉謝爾小姐慎重其事地接過的樣子。
　但是，總歸已將近兩個月沒見面，只有書信往來而已。那樣沒有實際見到面的話，就算只有一點也好，會想得到瞭解對方的機會吧。
　只是，那個神官。
　我想起過來之前看了一眼的那個神官的模樣。
　那種感覺，總覺得有點在意啊。
　也許拉謝爾小姐一方什麼都沒有想，但那個神官那方怎麼想的就不清楚了。
　對於婚約的存續還處在危機之中的路易來說，他今後也許有成為強敵的可能性。
　嗯—，也許在這裡稍微煽動一下比較好。
　好吧。
　「啊—，這麼說起來啊。看起來有了很厲害的邂逅」
　「邂逅？」
　「啊。那種一瞬間心被奪走的瞬間我還是第一次看到喔」
　「心被奪走……？怎麼說！？」
　「怎麼說……那就是命運的邂逅吧」
　「命運的……邂逅……」
　聽到我神秘地說的話，路易一瞬間臉色變得蒼白。
　他嘎噹一聲地慌忙站起來後，就自言自語說「我得走了」，直到門前不知道撞到各式各樣的東西多少次，一邊被絆倒一邊搖搖晃晃地走出了房間。我沒有阻止而是默默地目送他離開。
　咣地確認門被關上，我感覺到忍耐著的肩膀顫抖了起來。
　太厲害了，那種慌張的方式是什麼？
　明明沒聽到重要的事卻跑出去了。
　哎，真的假的？那是路易？
　「哈哈，真有趣。那傢伙居然會變成這樣。哎呀—，完美地誤會後就離開了呢。……明明我說的邂逅是指塞繆爾和豆子的故事」
　路易肯定聽不到我低聲說話的聲音吧。
　但是，實際上路易只說了《那傢伙怎麼樣了》，所以我沒有說謊。
　雖然完全不可能是指塞繆爾，但也並沒有說是指拉謝爾小姐。
　算了，年輕人喔。好好煩惱吧。
　哎，我也是年輕人吧。
　那位皇子大人啊，現在這時候肯定在對西里爾提出很荒唐的提案吧。
　西里爾也是個被路易的初戀折騰得夠嗆的傢伙啊。
　那麼，我也要工作工作。
　===== 正文結束 =====
　特奧多爾：什麼錯覺？那個神官是強敵啊～作為一個優秀的青梅竹馬，我幫你增加一點危機感吧！不要太感謝我_(:3」∠)_
　皇太子ヾ(;ﾟ;Д;ﾟ;)ﾉﾞ：哇啊啊啊！西里爾！拉謝爾…拉謝爾她……
　西里爾：……（磨刀中）特奧多爾大人，請過來，我保證不砍死您(^_^)
　譯者：啊哈哈哈，好喜歡特奧多爾啊～兩人關係真好，真喜歡看這種損友相處。是說，那個學校和堂哥的名字，我特地去查了我之前翻成什麼名字……好險有做對照表……By the way，因為一開始出現魔法原文都是使用魔法，從之前路易給拉謝爾找的那位家庭教師開始才出現魔術這個詞，所以為了讓看上去一致一點，以及翻成魔術有種莫名的混淆感，我都會翻成魔法，魔法師團原文也是寫魔術師團。不過，我覺得魔法術式感覺沒毛病，所以需要的時候會寫術式（例如這章的轉移術式）。超級討厭的啊～明明後面幾乎都是用魔術，為什麼一開始要用魔法……講一樣的東西（至少我目前感覺不出差別）不要換字啦，我的選擇障礙會發作啊！(ಠ_ಠ) 

30 
[30] by 希妲

　「咦，我把這個忘在教會裡了……」
　「是的。神官大人好像是來送這個的」
　「那麼，神官大人呢？」
　「他本來說就要那樣回去了，但我想大小姐會想打聲招呼。所以他現在正在會客廳等您」
　「是嗎，謝謝妳莎拉」
　正當我在自己的房間看書的時候，莎拉向我打了一聲招呼進入了房間。她的手上拿著我上次去教堂時戴著的帽子。
　和孩子們在外面散步完後，放在房間的桌子上就被給我忘了。
　我在信中寫了《我把帽子忘在那了，希望您能保管到我下次拜訪時》。
　但是，神官大人好像特地送過來了。
　我把書籤夾在我讀的書裡，和莎拉一起去了神官大人等待中的會客廳。
　「非常抱歉，讓您久等了」
　一進會客廳，就看到神官大人沒有坐在椅子上，而是在窗邊眺望著庭院。
　他注意到這邊後，就露出了溫和的微笑把身體朝向我行了一禮。
　「請坐」
　「謝謝您」
　和神官大人在桌邊面對面坐下後，馬上就有推著裝載了茶壺和茶杯的小推車的侍女準備好茶。
　「謝謝您特地給我帶來。給您添麻煩了，真的非常抱歉」
　「不會，我碰巧在領主館附近有事。而且，能見到您的臉所以很值得喔」
　「這樣啊……」
　露出溫柔笑容的神官大人，用笑容流露出對我很不好意思的模樣。
　真是個溫柔的人啊。
　「對了，您好像為孩子們出了許多力……非常感謝」
　「不會，我還處在和雙親溝通的階段，沒能做出什麼保證。而且，我認為重新審視整個馬塞爾領的教育方式，對這個領地而言也是很好的。」
　沒錯，在跟孩子們有關的事情方面，我聽從了神官大人的建議，思考著能不能讓教育更加充實呢？
　現在領地內有十歲至十四歲的孩子能就學的學校。但是，去那種學校就學也需要花錢，實際上會去的幾乎都是需要學會文字和計算的商人的孩子。
　因此，沒有特定能力的孤兒們就只能從事薪水較低的工作。
　所以他們即使有了家庭，成為貧民的可能性也很高。
　然而，神官大人說的《擁有未來的孩子》的話，那句話對我而言是句意義重大的話。
　『即使無法控制出生的環境，但也能盡可能的給予他們改變的可能性嗎？』
　就像我獲得了重新來過的機會一樣，我希望每個孩子都能獲得改變自己的力量。
　為此，得給予他們力量。騎士或魔法師除了努力以外，如果原本就沒有最低限度的資質，那也只能排除在外。
　但是，學問不同。通過理解和學習拓展世界，從而自己開拓出新的道路是有可能的吧。
　雖然這麼說，但財源也不是毫無限制的。
　甚至有可能作為夢話而終結。儘管如此，如果我能摸索、掙紮著做些什麼，未來不就能被反抗嗎？
　「我還沒有什麼力量。對此我感到後悔和焦急。所以多虧了神官大人替我指了條明路，我才能向前邁出一步」
　「不是，那應該是您本來就擁有的吧。讓您邁出一步的是您的勇氣喔」
　請聽我的話，沒有否定而是溫和地回答我的神官大人。
　我呼地嘆了一口氣。
　「不，我仍是個膽小鬼。其實我還有不得不去做的事情。但是，我恐懼到……向前邁出的腳顫抖不已」
　一和這位神官大人待在一起，不可思議地就會坦率地暴露出自己的心情。
　自己的脆弱與不安明明是怎麼也無法對人說的，但卻在能被接受的安心感中，不知不覺地說出來了。
　如果是他的話，無論是什麼話都會用溫柔的表情聽我說的吧。他有著讓人這麼想的氣質。
　這個人的周圍簡直就像湖中平靜的水波。
　靜靜地像被溫柔包圍的水波一樣。
　「即使如此，還是要前進嗎？」
　「……是的」
　然後，並不只有縱容。
　彷彿能看透我的心情的紫色眼睛，對那句話感到些許地動搖。
　「前幾天，我說過的吧。『有您在的地方令我感到很舒服』」
　「是的」
　「一定是因為我是個軟弱的人。因為祖父、父母和兄弟都是神官，所以我成為了神官。沒有抱負，只是個隨波逐流地以神官為目標的人。」
　「軟弱什麼的……」
　隨波逐流的人……。
　神官大人的話令我感覺到違和感。
　我覺得他是個充滿同情心、溫柔的人。
　溫和的他看起來非常直率。
　我覺得很難將隨波逐流連接到這位神官身上。
　而且，沒想到他的家人都是神官。
　第一次聽聞神官大人的事情令我有不少驚訝。
　他在教會被許多人仰慕著、直率地面對每一個人的身影，應該也拯救了很多人吧。
　但是，就像每一個人一樣，他也許只是沒有表露出來地一直在煩惱著許多事。
　即使如此，他還是能貼近他人、馬上向有困難的人伸出援手。我覺得雖然不是很華麗，但那不是說要做就能做到的事情。
　眼前的神官大人一度閉上雙眼後又再打開。
　那雙眼像是在看著遠處一樣地緊盯著前方。
　「不，我從一開始就沒想過要反抗。您原本看起來不強大……但絕不會隨波逐流。一開始那令我感到很不可思議」
　「……是的」
　「我無法改變。但是，您不同。我想看看您今後會變成什麼模樣。……正因如此，我才會被吸引吧」
　這是我第一次聽到他如此脆弱的話語。
　但是，最後一句話太小聲了。所以我沒有聽到他說了些什麼。
　對著打算要反問的我，神官大人不好意思地笑著說了「請忘了我的事情」作為結束後，笑了笑。
　在神官大人散發出無法再深入的氣氛中，我也只能默默地回以微笑。
　對著說完『孩子們差不多在等著了』後離席的神官大人，我慌忙地說要送他到玄關。
　一到達玄關大廳，我就注意到神官大人緊盯著某一點。
　「怎麼了嗎？」
　「啊，沒什麼」
　被我的聲音嚇到似地一下子轉過身後，神官大人指著花瓶裡的花。
　「因為這是我祖母喜歡的花。剛才想起了家人，不知怎麼地感到相當懷念」
　「嘛，這樣啊。您有一段時間沒見到您的祖母大人了嗎？」
　「是的，從神學院畢業後，一直沒有回家的機會」
　「這樣啊。您的祖母大人見到您現在出色的身姿肯定也會很高興的」
　「要是這樣就好了。我想還是給她寫個信吧」
　對著露出了笑容的神官大人，我也感到想微笑。
　我想神官大人的家人一定也像神官大人一樣是溫柔而充滿愛意的家庭吧。
　然後，我目送了留下「我們還會在教會等著您的」的話就離開的身影。
　『喵—』
　神官大人剛離開後，從身後傳來像是在等待似的聲音。
　轉身一看，嘴巴周圍黏著點心渣的小黑靠了過來。我把靠過來的小黑抱起來，一擦拭他嘴邊的點心渣，小黑就嫌棄地左右擺動頭。
　「你又吃點心了吧」
　我不由得嗝嗝笑了起來。
　這個模樣也很可愛。
　然而，我聽到慌忙地靠過來的莎拉喊著「大小姐！」的聲音。
　「莎拉，怎麼了？」
　「不、不好了！」
　莎拉一到我面前就出示了信件。
　莎拉顯露出緊張而焦急的模樣，環視周圍的傭人們也開始慌忙地準備著什麼。
　什麼？
　發生什麼事了嗎？
　在這種狀況不尋常的氣氛中，我不知不覺稍微增強了抱著小黑的力道。
　於是，小黑像是討厭似的『喵』了一聲，從我手臂中掙紮地一下子跳下去後跑掉了。
　「發生什麼事了嗎？」
　「剛才殿下的使者來了。說了殿下正朝這邊前來。而且，差不多快到了……」
　蛤？
　殿下嗎？
　我還以為是一周前離開的特奧多爾大人回來了，這次卻是殿下？
　哎？發生什麼事了嗎？
　我的腦海中只能浮現出『為什麼？』。
　雖然我多次被莎拉告知要回房間換衣服，但在頭腦思考停止的時候，莎拉的聲音也就左耳進右耳出了。
　然後，被輕輕推了一下後背的我，終於能開始行動了。
　與此同時，在宅邸前面。
　一個人影在馬上茫然地看著神官大人離開宅邸的背影。
　但是，在宅邸中混亂著的我，完全沒有注意到那個人影。
　===== 正文結束 =====
　神官(´･_･`)：……瘋狂暗示但拉謝爾大人好像都沒Get到
　大小姐(⁰▿⁰)：什麼？你說什麼？聲音太小我沒聽清楚
　特奧多爾_(:3」∠)_：看吧～真的不用太感謝我喔～
　皇太子╰(〒皿〒)╯：啊啊啊啊！西里爾！要不乾脆把那個神官給（抹脖子動作
　西里爾(ಠ_ಠ)：……讓我靜靜，您也冷靜冷靜。嗯？刀子好像不夠銳利？
　聖女：在三個人的故事裡不配擁有姓名……(|||ﾟдﾟ)我原來連三個人的名額都沒有有擠進去嗎？？？不配擁有姓名的是神官……
　譯者：前面說皇太子一定會跑過來的小夥伴！神預測啊！還有前面在問神官能不能結婚的，這章看來設定上是可以的。是說，沒想到聖女只是煙霧彈，女人間的戰爭都還沒上演，男人間的戰爭就要先開打了嗎？神官……太溫柔了，對不起、我有種在看兩個閨蜜講掏心話的感覺(*´ω`)人(´ω`*)，都怪路易太直球了～ 

31 
[31] by 希妲

　「殿下，歡迎蒞臨」
　「啊，妳看起來很健康我就放心了」
　殿下與西里爾和護衛一起出現，是在我的準備結束後不久的事情。
　久違的殿下一臉疲憊。
　一如往常的笑容總感覺很生硬是我的錯覺嗎？
　「這次發生了什麼事情嗎？這麼突然」
　「……前幾天多納西安領突然有急事。因為正好從這裡經過，所以我打算在馬塞爾領住一夜。很抱歉這麼匆忙」
　「嘛，原來如此。請別介意。能見到您一面我感到很高興」
　站在殿下的立場上，如果國內發生什麼事，就會變成突然不得不遠行的事態吧。
　說到多納西安領的話，那裡的領主最近很有聲望。
　要對他做調查嗎？是掌握了什麼情報嗎？
　但是，考慮到如此趕忙地以少數人為單位移動的話，大概是在秘密行動吧。
　儘管如此。
　殿下真的是在百忙之中特地來看我呢。
　雖然打扮很整潔，但仔細一看的話，衣服相當皺。應該是相當著急而長時間騎著馬吧？
　臉上也流露出疲憊。
　在疲憊的狀態中特地前來真的令我感到很不好意思。
　但是，殿下還是來到了我的面前。
　對於這個事實，果然令人心裡覺得很高興。
　「您要在哪住宿呢？如果可以的話，讓我們準備客房吧」
　「不用擔心喔。旅館是西里爾安排的」
　「是這樣嗎？那麼請務必和我一起享用晚餐」
　「……啊，那就這這麼辦吧」
　好像有點強撐著的殿下終於舒緩了表情、露出了微笑，這令我感到鬆了口氣。
　嗯—，果然是想喘口氣吧。
　為了讓他能在晚餐之前休息一會，必須把房間整理好。
　啊，還得告訴他母親的事情。
　「本來母親也應該來跟您打招呼的，但今天她去了旁邊的領地。非常抱歉」
　「不，是我們這邊突然過來的。我們才很抱歉。說起來，妳的臉色變得很好了呢」
　「謝謝您。很久沒見了，我有很多想跟您說的話」
　「啊，那麼晚餐時間請讓我聽聽拉謝爾的話」
　戰戰兢兢地說完的殿下把手撫到我的臉頰上。
　一順其自然地抬頭就看到殿下的眼裡照映著我的臉。
　「我很想見妳喔，拉謝爾」
　伴隨而來的、微微的呢喃聲聽起來非常甜美溫柔。
　這句話令我心臟撲通一聲、劇烈地跳動起來。
　
　晚餐一般會坐在長桌的兩端，但由於殿下的期望，我坐到了殿下斜旁邊的位子上。
　只是距離很近而已，不可思議地談話的內容也有種親近的氛圍。
　殿下對我提及的街道的模樣和市場的話題很感興趣的點了頭，時不時地彼此交換一些問題使晚餐會變得很和諧。
　但是，殿下偶爾會對我投以探詢的視線。
　有什麼想聽的嗎？
　稍微沉默之後，殿下盯著桌子、用嚴峻的表情開口道。
　「剛才，好像有神官從這座宅邸離開……」
　「啊！是這樣。沒說什麼重要的話呢」
　「重要的話……」
　原來如此啊。我在信上寫過與教會的孤兒院往來的話題，但是卻沒有詳細說過。
　我想起了孩子們的模樣，不由得呵呵地笑了起來。
　不知道為什麼，殿下對我的表情露出了愕然的模樣。
　「特奧多爾說的是真的嗎？」
　「特奧多爾大人？他說了什麼嗎？」
　「妳……那個……運……邂逅……」
　邂逅？
　特奧多爾大人說了什麼嗎？
　但是，提到邂逅的話……是市場吧。是說米娜的事情？
　只有那個了吧。
　「市場的事情嗎？嗯，雖然是偶然。但我覺得能在那裡結下緣份真是太好了」
　我的話令殿下露出彷彿受傷一樣地表情並皺起了眉。
　「是好事……嗎？」
　「嗯，就結果而言，讓我能和孤兒院的孩子們度過充實的時光。雖然現在我就只是教孩子們識字、讀書，沒能為他們做什麼大事」
　「那傢伙……那位神官對妳來說是什麼樣的存在呢？」
　「神官大人嗎？是引路人。他推了沒有勇氣向前邁進的我的背後一把」
　「妳覺得他對妳來說很重要的人嗎？」
　重要的人？
　嘛，確實沒有神官大人的話，我就看不清自己想做什麼。
　但是，重要的人？
　不知怎麼的，從剛才開始殿下就用聽起來很刺耳的方式說話。
　是想要問我什麼吧？
　「確實神官大人對我來說是……」
　「可以了！已經夠了……」
　就在我要說《影響力很大的人》的時候，被殿下發出的巨大聲音給阻止了。
　我被那巨大的聲音嚇到不禁目瞪口呆了起來，但殿下自身好像也被自己的聲音驚嚇到的樣子。
　他把手摀在嘴邊，露出像是在說『簡直不敢相信』的震驚表情。
　「殿、殿下？」
　「對不起。嚇到妳了吧。……但是，我無法再從妳口中聽到關於那個男人的事情了」
　「哎？」
　那個男人？是神官大人？
　「那個、殿下？您有什麼誤會嗎……？」
　「我明白對妳來說他是重要的人。但是，妳現在是我的婚約者」
　「嗯，當然」
　為什麼突然要說婚約的事情？
　等一下，我完全不明白話題的走向啊。
　殿下正對什麼感到焦躁嗎？
　「無論如何，能請妳看著我嗎？確實以前的我只不過是個傻瓜，沒有去認識妳，而是把妳套入到貴族女性的框架中」
　「傻瓜什麼的……我從來沒這麼想過殿下。曾經的我也只看到殿下的表面。而且，也沒有把平民和魔力低下的人放在眼裡。如果要說傻瓜的話……那我才是」
　「但是，妳變了。我也知道我不適合妳。也不能給予妳妳所期望的東西」
　「怎麼會……我才是與您不相稱的一方！」
　殿下把視線固定在桌子上、像是隱藏了平時的自信似地脆弱地說著。
　但是，不適合什麼的。
　我才不適合擔任皇太子妃。
　在他期望為國家做出建設這方面，我一定只會扯後腿吧。
　「對不起。我向羅傑詢問了拉謝爾和教會的狀況。聽說和在王都時相比，妳變得更加悠然自得、更加開朗了」
　確實，晚餐前我有看到殿下和羅傑兩人並排走著的身影。
　是那個時候的事吧？
　但是，是嗎？羅傑也覺得我在這裡的生活看起來很開心嗎？
　「確實……也許如此」
　在王都的時候，自己連走路也辦不到。但是，現在在這裡，我可以自己一個人走在街上的人群中、海岸邊和原野上。
　我為被自己放棄的、已經無法辦到的事能再次做到而感到喜悅。
　以及，能真切地感受到被某人所需要的喜悅。
　「儘管如此，我還是會把妳帶回王都。我希望妳能坐上皇太子妃這個不自由的位置上。」
　「殿下……」
　我被這句話嚇了一跳。
　殿下還希望我擔任他的婚約者。
　從未明確聽過的話語，令我感到胸中的鼓動在不斷地加速。
　我的心情……不說出我的心情可不行。
　但是，要說什麼？
　我想向殿下傳達什麼？
　不顧不知所措的我，殿下皺著眉閉目冥思了數秒後，就從座位上站了起來。
　然後，他打從心底感到抱歉地對我說「對不起。今天我要先告辭了」。
　「再這樣下去，我有可能會傷害妳。明天……在出發前我會再來這裡的」
　殿下向我伸出了手、說道「這樣就可以了，沒關係」制止了想要站起來送行的我。但是，中途他痛苦地注視著那隻手後，就馬上把手縮回原本的地方。
　「……我知道了」
　我思考著『難道要就這樣讓殿下回去嗎？』。但是，現在我也不知道應該說些什麼。
　因此，我一表達明白殿下的話後，殿下就低下頭、頭也不回地迅速離開了。
　留下來的我只能目送殿下離去。
　===== 正文結束 =====
　皇太子(ㆆᴗㆆ)：那個神官對你來說是什麼人？
　大小姐(⁰▿⁰)：他是我……
　皇太子╰(〒皿〒)╯：我．不．聽！ 
　大小姐(O_O)：……？？？那我……(⁰▿⁰)╮封印？
　特奧多爾╮(╯∀╰)╭：年輕人啊～太急躁了
　神官( ˘•ω•˘ )：情敵啊～太急躁了
　米娜(≖＿≖)✧：討厭鬼啊～太急躁了
　譯者：……西里爾，刀子借我！路易你過來，我保證不砍死你！真的～看看我真誠的眼神ლ(◉◞౪◟◉ )ლ 

32 
[32] by 希妲

　殿下正如昨日所言，第二天早上就順路來了領主館。
　完全感覺不出昨日焦躁的樣子，能看到他現在一要說些什麼時，就會露出好像很勉強的笑容。
　而且，我們之間的氣氛也有點生硬。就算和殿下面對面，視線卻沒有對上。
　雙方都好似在思索要說什麼一樣地持續沉默著。
　但是，殿下打破了這種沉默。
　「拉謝爾，對不起我昨天感情用事了」
　「不，我才是，給殿下帶來了不愉快的回憶，非常抱歉」
　確實，我還是第一次看到殿下那麼焦躁的模樣。
　不論在何時都冷靜微笑著的殿下絕對不會發出的巨大聲音，現在回想起來都令人感到難以置信。
　但是，那個原因也肯定是我吧。
　殿下會任憑感情動搖的原因。
　昨天在那之後我一直在思考。
　最近的殿下看著我的時候，會感覺到一種滲出甜蜜和憐愛的眼神。
　也許殿下非常想念我吧？
　這麼想的話，昨天不知何故總是在意著神官大人的模樣不也很自然嗎？
　這麼想可能有點過於自戀了。
　但是，如果這就是事實的話。
　我又是如何想的？
　對於一度除去了對殿下的傾慕之心的我來說，已經不會去考慮和殿下的將來了。
　但是，最近我的心經常被殿下動搖。
　即使如此，我還是沒有勇氣打開封印了傾慕之心的蓋子。
　不管怎麼說，都還有聖女的事情。
　現在的我沒有自信能把一步一步接近我的殿下還回去。
　另外，我能看到這樣的殿下和聖女友好相處而不感到忌妒嗎？
　和上一次不同，正因為我開始感覺到殿下自身的魅力，所以自己才沒自信說沒問題。
　「不，全都是因為我沒出息。我必須稍微整理一下自己的感情。如果可以的話……我從多納西安領回來的時候能再來一趟嗎？」
　我對擔憂地看著我的殿下微笑著點了頭。
　「嗯，當然可以」
　「太好了」
　「那個，殿下。如果是我搞錯的話就好了，但我想我可能被您誤會了。昨天我重新思考過，各種無法用言語表達的事情我都寫在信上了」
　「給我的嗎？」
　「是的。如果您能在空閒時閱讀的話，我會很高興的」
　「啊，我一定會讀的」
　殿下直視著我的眼睛後，用力地點了頭就慎重地接過了信。
　然後，把那封信放到胸前的口袋後，就騎著毛色良好的黑馬與西里爾和護衛一起颯爽地離開了。
　♢
　「您怎麼了嗎？」
　「哎？」
　「您從剛才就在發呆。還嘆了好幾次氣」
　「啊……對不起」
　殿下出發去多納西安領已經三天了。但是，至今都沒有從殿下那收到任何消息。
　殿下怎麼樣了呢？
　讀了我的信了嗎？
　不，或許我寫了錯誤的猜測也說不定。
　最近，我一注意到的時候，就發現自己正考慮著殿下的事情。
　現在也一邊在教會整理著剛才給孩子們讀的繪本，一邊因為沉思而又停了手上的動作。
　突然從後面傳來的聲音嚇了我一跳。
　直到剛才圍在我周圍的孩子已經一個都不在了，現在在這個房間對我搭話就只有神官大人。
　不知道孩子們是什麼時候不見的呢？
　完全沒有注意到，我到底在做什麼啊？
　神官大人擔心地看著我垂頭喪氣的模樣。
　「可以的話，我能聽聽發生了什麼事嗎？」
　「謝謝您。但這是我必須要面對的事情」
　「拉謝爾大人果然是個率直的人啊」
　神官大人聽到我的回答瞇起了眼後，用總覺得很炫目的目光加深了笑容。
　「不……」
　「和您待在一起的話，連我都感覺自己似乎也變得強大」
　「神官大人總是在考慮某個人的事情，真是個出色的人」
　把繪本全部收拾完後，我從蹲著的姿勢站了起來、挺直了背。
　神官大人一見我這個樣子，說道「稍微說幾句話吧？」就勸我坐到附近的椅子上。
　我什麼都沒想就這樣坐到推薦的椅子上後，神官大人也坐到附近的椅子上。
　短暫的沉默過後，神官大人緩緩地開口說道。
　「我可以說一個無法實現的夢想嗎？」
　「夢想……嗎？」
　「是的。我從小就是個成績不好的孩子。我覺得哥哥們即使作為神官魔力也很強大，將來很有希望會在大教會工作。但是，我不一樣。雖然出生於神官家系，但魔力並沒有多少，只能勉強看到精靈的水平而已。所以，從小成績不好的我，一切都按照父母和哥哥說的話來做。之前說過的，選擇走向神官的道路也是如此。實際上我從未自己選擇過什麼」
　一邊面露平靜一邊淡淡地說著話的神官大人的表情，總覺得帶著放棄似的自嘲笑容。
　前幾天他確實說過全家都是神官。
　但是，我很容易就想到在周圍全被優秀的人給包圍的環境下，是很難生存下來的。
　「因為將來沒有出人頭地的希望，所以我在鄉下的教會裡來回輾轉、悠閒度日。如果被哥哥們要求協助，無論是什麼都要去做。『因為只有愚鈍的你是辦不到那個的』」
　「哎……」
　「這是父母的口頭禪。我家的父母對兩位優秀的哥哥抱有期待。期待之外的我的存在對他們來說，只要不要妨礙到哥哥們就無所謂」
　「怎麼會……」
　因為他是個這麼溫和且溫柔的人，所以我以為他是被非常溫暖而溫柔的家人所圍繞著。
　然而……神官大人所說的家人，冰冷得完全感覺不到溫暖。
　而且，竟然持續面對父母這麼冷淡的話語。一想到年幼的神官大人，胸口就像被揪住了一樣地痛苦。
　「但是，我覺得這樣也好。實際作為神官來到地方上的教會後，有比想像中更為平靜的日子等待著我。這裡也聽不到惱人的聲音，和孩子們一起過的日子也是歡笑不絕於耳」
　「嗯」
　「就這樣度過一生也不錯。就在我這麼想的時候……您出現了」
　「我？」
　神官大人緊盯著我的眼睛。
　那個眼神與平時的溫和不同，非常強而有力，我不由得無法動彈。
　「如果和您在一起的話……這樣的未來要是能一直持續下去就好了。我第一次有這樣的想法。當然，我知道您是皇太子殿下的婚約者。但是，這是我第一次感到不想要破壞這種日子」
　「那個……」
　「……其實，我是知道的。皇太子殿下和您的婚約要這樣維持下去很困難」
　「您為什麼會知道這點？」
　「我家在教會內也處於核心。所以，我算是比較清楚您的狀況。黑貓的事情也是……」
　黑貓、小黑的事情……不會吧！
　聽到神官大人的話，我不禁睜大了雙眼。
　「沒問題。我不會對精靈出手。所以，如果您願意的話，能考慮與我同在的未來嗎？」
　我緊握的手在顫抖。
　神官大人在說些什麼？
　為什麼會知道小黑的事情？
　我的臉色變得蒼白了吧。
　從什麼時候開始知道的？知道到什麼程度？
　一想到這些就忍不住打顫。
　神官大人說的話到底有幾分真意？他在尋求些什麼？
　問題堆得像山一樣高。
　但是，現在我無法贊同神官大人剛才說的話。
　「非常抱歉。我確實不知道這個婚約會變得如何。但是，我作為現任的皇太子殿下的婚約者無法接受您」
　「是嗎？……真遺憾」
　神官大人好像預想到了這個答案一樣，和說出來的話相反，看起來並不遺憾的樣子。
　不僅如此，還露出了更加溫柔的笑容。
　「那麼，就沒辦法了。現在就私奔吧」
　哎……
　神官大人在說些什麼？
　正思考時，我感覺到頭逐漸暈眩了起來。
　與此同時，一陣甘甜的香氣掠過鼻子。
　在我沒注意的時候，有什麼被焚燒了嗎？
　雖然想說些話，但嘴像被麻痺似地無法動彈。
　什麼……？
　我不由得瞪視著神官大人，神官大人為難地微笑了起來。
　「沒問題的喔。只是眠香而已。我會保護您的，請放心」
　瞪著一如往常溫柔且溫和地笑著的神官大人，我的意識中斷了。
　===== 正文結束 =====
　神官(́◉◞౪◟◉‵)：驚不驚？喜不喜？面具可是說丟就能丟的東西呢～
　大小姐( ºΔº )：！！！
　皇太子(ﾒ ﾟ皿ﾟ)ﾒ：西里爾！！刀呢？？這必須要直接砍死啊！
　西里爾∑(￣□￣;)：……沒想到衝動之下磨好的刀會用在這裡
　聖女(´_ゝ`)：居然有一個跟我無關的人有機會比我早拿到便當……突然內心平衡很多了？嗯？不對……我連出場機會都沒有啊？(☉д⊙)我就只是個吃瓜群眾！！！感覺尊嚴被人踩在地上……
　譯者இдஇ：我的臉被神官打的有點痛，前幾天信誓旦旦地說他是個溫暖好人派（？）的我臉上多了個巴掌印。難怪不配擁有姓名！！！作者的瘋狂暗示我沒接到，雖然從這章中間開始覺得好像有哪裡不太對，但又說不上來，心思都放到兩位的直球對決上了，我正在為大小姐的場外全壘打歡呼的時候，你居然跑到球場外接了這顆球……這位大哥你最後居然搞了一個綁架Orz看來你的便當正在趕來的路上，阿門。不過要稱讚一下路易，約好沉澱心思後要再溝通！溝通很重要！很重要！ 

33 西里爾視角 
[33 西里爾視角] by 希妲

　「西里爾！現在馬上準備去拉謝爾那裡」
　真希望有人能稱讚我在學院聽到這樣的話時，沒有往應該被我侍奉的皇太子殿下的頭上敲下去。
　眼下困擾著我的問題，是從前幾天開始的。
　那應該是拉謝爾小姐離開王都過了兩個月的時候吧。
　從本應在學生會室的殿下，不知道為什麼突然臉色蒼白地喊道「西里爾！你在哪裡！」地到處在學院裡找我的時候開始。
　因為殿下從小就不像個小孩子，所以這麼慌張的模樣我還是第一次看到吧？
　進一步說，在別人面前像這樣驚慌失措的模樣我何曾見過？
　「怎麼了嗎？」
　「現在馬上去拉謝爾所在的馬塞爾領。你去準備吧」
　蛤？
　這傢夥是誰？
　糟糕，不知不覺想了不敬的事。
　但是，因為沒有說出口，所以很安全吧。
　雖然如此，但希望殿下覺得我用驚呆的眼神看著他是沒辦法的事情。
　話說，現在去馬塞爾領？殿下在說什麼夢話？
　既有學院的事情，還有堆積如山的工作要處理。
　在這種狀態下說要離開王都？再怎麼不合理也要有個限度。
　「不行」
　「就算不行我也要去！」
　「你……到底怎麼了？」
　殿下好像完全沒有注意到深深嘆了一口氣的我。
　小聲的嘟噥了些什麼。
　在說什麼？
　「我必須要阻止拉謝爾的命運的邂逅……」
　「蛤？」
　命運的邂逅？那是什麼？
　至今為止，我也有過因為殿下過於優秀而無法理解殿下發言的意圖的時候。
　但是，我可以斷言。
　這次絕對不是這種狀況。
　對殿下來說好像是前所未有的重大事件。
　但是，我覺得……對我來說是相當無聊的事情。
　雖然不太明白，但那之後的展開就像暴風雨一樣。
　殿下馬上前往王宮的辦公室，以怒濤之勢處理了當務之急的工作。
　莫名其妙地，我也被迫整理文件、被迫跑腿，還要把麵包塞入不用餐的殿下的嘴裡。
　就這樣持續了四天之後吧？
　「找到了……」
　拿著一份文件奇怪地笑著的殿下的表情，曾經如同天使的影子一丁點都看不出來。
　……簡直就像在祭品前竊笑的魔王一樣。
　「你、你說什麼……」
　「西里爾，你知道多納西安男爵和其夫人最近的聲望很高嗎？」
　「是，算是知道吧」
　「看起來，好像得去現場調查一番呢」
　蛤？
　一窺視殿下的手邊，就看到多納西安男爵提交的文件。有不完備的地方……嗎？
　好像看漏了，感覺領地的收入有違和感。
　是什麼呢？
　農作物比往年收成還要差……但相比之下聲望卻很高。
　……確實，似乎發生什麼事了。
　「前往多納西安領是絕密調查。在男爵把證據處理掉之前，必須馬上過去。……這樣啊。要去多納西安領就必須通過馬塞爾領吧」
　彷彿現在才注意到的樣子說著的殿下。
　提到了馬塞爾領。
　殿下把手放在下巴上，故意露出看起來像是在思索的表情。然而，連小睡片刻都沒有的殿下現在看起來目光呆滯，本人大概認為露出了一如往常的微笑吧。但是，那種模樣看起來只讓人覺得像是要做什麼壞事一樣。
　「那麼，西里爾。明天就出發。我會告訴陛下這件事。你去把護衛和出行的裝備準備好。啊，務必要和馬塞爾領領主館聯繫。絕對不能忘記這件事」
　多納西安男爵也真可憐。
　他也想不到自己會被當作殿下想去馬塞爾領的理由吧。
　不對，這位殿下終歸會發現隱於其中的惡性事件吧。只是時機有點……不，是提前了不少。
　在這樣匆忙地過程中，因為著急而沒有使用馬車、就連休息時間也只有一點地前進著。
　騎士們也因為殿下陰氣逼人的模樣，自然地被一同執行絕密任務般的緊張感壟罩。
　多納西安男爵不會想到隱瞞的壞事沒多久就暴露了……所以完全沒有必要這麼慌張啊。
　這個人大概只是想見自己的婚約者而已……。
　嗯，不能說。
　所以，在心裡說吧。
　這個人打算假公濟私—。
　……嘛，也不是沒有感到幾分舒暢。
　儘管如此……您向殿下灌輸了奇怪的事情了吧，特奧多爾大人。
　真是恨死您了。
　隨著越靠近馬塞爾領，殿下的表情越是如同陰雲壟罩一般。
　明明自信滿滿的從王城出發，進入了馬塞爾領的時候卻皺著眉頭一聲不吭。
　然後，神官從宅邸出來的時候。
　露出了彷彿染上了絕望般的、啞然的表情。
　雖然我作為乳兄弟從出生起就一直陪伴在他身邊，但也是第一次看到這種表情。
　明明在薩利姆地區親眼見到貧民街的時候，在無力感之中也只是瞳孔如同燃燒般地過著日子。
　對殿下來說，有什麼能給予他絕望嗎？
　十有八九是跟拉謝爾小姐有關的事情吧。
　殿下接下來要與拉謝爾小姐見面。我不知道到時候他的心情會恢復還是變得更惡劣。但是，今天用不著我吧。
　真拿他沒辦法。他會想要我調查一下那位神官嗎？
　那位神官……名為阿洛伊斯．華鐸。
　父親是大神官的助理，兩位哥哥也都在王都的聖教會工作。
　然後，祖父是前大神官。
　哼。真像個大人物。
　但是，雖說是侯爵的領地，為什麼這樣盡出優秀神官的華鐸家的人不是在王都，而是在這樣的地方？
　我到達多納西安領後，看著送到旅館的報告書。這是我在各地的其中一位情報人員寄來的。
　殿下那天和拉謝爾小姐見完面後，還是沒使喚我。
　他待在房間裡不出來，第二天不知道為什麼見完拉謝爾小姐後就騎著馬、滿臉黯然。
　因為一度被用嚴肅的表情問了「你覺得我被討厭了嗎？」，我試著說了句「是啊」。
　於是，他垂頭喪氣地說了句「是嗎」就沉默了。
　不對，我根本就不知道你和拉謝爾小姐說了什麼。
　明明是稍微想想就能明白的事情。
　話說，他是做了什麼惹人厭的事情了嗎？
　雖然我覺得就這樣一直磨磨蹭蹭的很麻煩，但一到多納西安領，殿下就恢復成了平常的模樣。
　他一下子就找到了做壞事的證據，像是要發洩焦躁般地進入了多納西安領主館。
　因為男爵他們在王都，多納西安領只有代理人。
　但是，用笑容把對方逼到絕境的樣子只能說是名不虛傳。
　這才是殿下。
　令我感到佩服的也有回到旅館的殿下轉眼間情緒又消沉了下去。
　然後，他像是注意到什麼似地從胸前的口袋拿出信件。
　啊，那是從拉謝爾小姐那裏收到的東西啊。
　離開馬塞爾領後，多次凝視的信件。
　一看到信封尚未開啟，就知道他還沒能拿出勇氣所以就沒有打開呢。
　我試著若無其事地將放在桌上的拆信刀遞給了殿下。於是，殿下反射性地收下了。……那麼，會打開嗎？
　啊，打開了。
　殿下的視線像是在追逐著信中的文字似地多次左右移動著。
　把幾張信讀過一遍後，又再回到第一張讀了起來。
　讀過頭了吧。
　不，不過就是讀了幾遍的殿下臉色眼看著就好轉了。臉上泛著紅潮，嘴角極度地放鬆著。
　寫了什麼嗎？
　雖然我在旁邊沒有任何存在感地安靜站著，但因為很在意內容，我就試著慢慢地靠近殿下了。
　於是，殿下投來了像是要射穿我的視線，說道「別看！」就把信珍重地放進胸前的口袋裡。
　呿，不行嗎？
　「西里爾，這裡的多納西安領的事情明天能處理完嗎？」
　「可以，之後回到王都再審問男爵就可以了」
　「是嗎。那麼，你先回王都審問男爵吧」
　「……你呢？」
　「我想在馬塞爾領滯留幾天……」
　「肯定不行吧！」
　殿下對我的話露出了賭氣似的表情。
　真沒想到這位殿下會有這樣的表情。
　「你不想慰勞這麼努力的我嗎？」
　「那就請慰勞我一番吧。慰勞被你的任性擺布的我」
　「嗚……」
　看吧，你有頭緒自己太過超過了吧。
　「基本上……」我正要再抱怨幾句的時候，聽到了敲門的聲音。
　「在下是羅傑。殿下，我有急事要向您傳達」
　從門的對面傳來了羅傑緊迫的聲音。
　但是，本應在拉謝爾小姐身邊的羅傑為什麼會在這裡？我不禁和殿下面面相覷。
　確實，馬從馬塞爾領跑到這裡用不到半天就能到了。
　儘管如此，為什麼由殿下任命的護衛會離開拉謝爾小姐？
　殿下也許是感覺到了什麼，眼神一下子變得銳利。
　「進來」
　在殿下沉重的聲音過後，進入室內的羅傑的臉看著很嚇人。
　羅傑的眉頭緊皺、表情極其扭曲。明明是在殿下的面前，卻沒有打扮成整潔的模樣就這樣逕直過來了吧。
　在他迫切的模樣下，我和殿下喘不過氣來。
　然後，羅傑接受著殿下冰冷的視線跪下後，就以讓人覺得頭像是要撞到地板似的低頭姿勢開口說道。
　「拉謝爾大人……好像被帶走了」
　===== 正文結束 =====
　羅傑(°ཀ°)：弄丟大小姐……感覺必死無疑……
　西里爾╮(╯_╰)╭：我就是個莫得感情的奶爸……專職照顧任性的小孩子……哼哼，大家引頸期盼的神官的名字就這樣被我輕描淡寫地公開了，驚不驚？喜不喜？順便說一下，鐸，音同奪。不要念錯了，謝謝！
　神官( ˘•ω•˘ )：啊！突然被公開了，有點害羞的感覺？
　聖女ヽ(#`Д´)ﾉ：那個不配擁有姓名的男人都有名字了，那我呢？我的名字呢？
　其他人(O_O)：妳誰？吃瓜群眾一邊涼快去。
　譯者：特奧多爾和西里爾都是好有趣的人，路易很會挑朋友呢 

34 皇太子視角 
[34 皇太子視角] by 希妲

　聽到羅傑的話的瞬間，感覺從頭被澆了冷水。感覺自己的身體一下變得冰冷。
　他說拉謝爾被帶走了？
　「你這是什麼意思？」
　「是。今天我去拜訪了教會。但是，拉謝爾大人和……」
　「什麼？」
　「那個神官大人留下字條說是離開了」
　神官？
　我現在明明連聽到那個稱呼都討厭到皺眉的程度。
　為什麼那個神官和拉謝爾一起消失了。
　「你說的字條在哪……？」
　「在這上面」
　羅傑就這樣低著頭把一張紙遞到我眼前。
　《請原諒我為了愛情而捨棄了一切》
　「是私奔……嗎？」
　在我身後窺視著我手邊的紙的西里爾小聲嘟噥著。
　私奔？
　不對，那不可能。
　我不由得碰了碰胸前裝著拉謝爾的信的口袋。
　那裡確實寫著否定和神官關係的話。
　那是謊言嗎？
　不，我不這麼認為。
　當然，就我觀察可能性不是零吧。
　但是，我說要從多納西安領回到馬塞爾領的時候，她不是以那麼溫柔的表情答應我了嗎？
　而且，給我的信上也寫著《下次見面的時候，我有話想對殿下說》。
　這樣的拉謝爾私奔了？
　「我無法想像會這樣」
　「嘛，也是呢」
　「話說……那個神官呢？」
　在一旁待命的西里爾對我所說的話贊同的點了點頭。
　說到底，這個字條的字跡也不是拉謝爾的。
　也就是說，這些字一定是神官寫的。
　說什麼一切為了愛情。
　接連輕浮地寫著這樣的話，真令人反胃。
　可惡。
　那天雖然只是遠遠地看到了一眼，但還是能清晰地回想起他的身影。
　那個神官把拉謝爾……。一這麼想就令人大為惱火。
　好幾次想要冷靜下來。但是，怎麼也掩飾不了焦躁。
　「你做了什麼？羅傑」
　「非常……抱歉」
　「我不是要你說謝罪的話。告訴我，你做了些什麼？」
　「我在拉謝爾大人所在的房間前待命。然後，孤兒院的小孩子來了……那個，他們做了餅乾。我記得我吃了那些餅乾……但是……之後的記憶就……。我在教會的沙發上睡著了，等我注意到的時候，已經過了幾個小時」
　「被下藥了嗎？」
　那個神官大概是知道羅傑是在孤兒院長大的吧。而且，也知道他很重視年幼的孩子。
　利用了這份溫柔嗎？讓孩子說請他吃，羅傑就會把眼前的東西吃掉吧。然後，我想是在他睡著的時候拉謝爾被帶走了。
　「我願意接受任何處分」
　責備像後悔自己的行動般地一直低著頭的羅傑很簡單。雖然我想這樣做。
　但是，這麼做拉謝爾也不會回來。
　「你的處分之後再說。現在你只需要考慮找到拉謝爾」
　「是」
　從自己嘴裡發出了比自己想像還要低沉冰冷的聲音。但是，一直低著頭的羅傑抬起了頭，黯淡的眼中展露出光芒。
　「馬上去教會」
　西里爾和羅傑對我這句話開始行動了。
　神官，我記住你了。
　我不會允許你把拉謝爾從我這奪走。
　我絕對會讓你見識見識地獄。
　一下披上了西里爾遞給我的大衣，沒有任何停頓的我只是看準前方。
　到達馬塞爾領的教會時，四周被一片黑暗給壟罩著。
　據修女所說，因為神官和拉謝爾突然不見了，教會內陷入了混亂之中。
　但是，修女和拉謝爾的侍女使孩子們平靜了下來，我們到訪的時候他們正好讓哭鬧的孩子睡著、打算休息一下。
　不論是修女們還是侍女都說不知道那兩人去了哪裡。大家好像都沒有看到兩人移動到什麼地方的身影。
　但是，關於羅傑，據說是神官告訴修女「好像累到睡著了的樣子，請讓他休息吧」。
　修女好像也對他在護衛中睡著而感到疑惑，但不管怎麼說是自己很信賴的神官所說的話。她覺得也會有這樣的事情而就接受了。
　對於過了中午都沒現身的神官和拉謝爾感到懷疑的修女開始尋找兩人，於是就發現了這個流言。
　把大家的話總結一下，好像就是這樣子。
　「那麼，有找到什麼嗎？」
　在神官的房間交流的我們，正在調查房間裡能不能發現什麼線索。
　辦公桌上淨是跟教會相關的雜務的文件。還有和這裡的孤兒院相關的。是關於孤兒們的工作單位和與親戚之間的往來的事情等等。
　沒找到什麼有用的東西。
　我不禁緊握拳頭，咚地一聲捶了下桌子。
　明明時間一點一點地過去，沒有這樣慢悠悠的時間了。
　跟心裡的想法相反，只有不斷聚集而來的焦躁感。
　喀咑地一聲，我不由得回過頭。
　「殿下，請看看這裡」
　「什麼？」
　「這個抽屜是雙層的。下面好像還有隔板呢」
　「打開看看」
　檢查隔板深處的西里爾好像發現了什麼。一朝著西里爾的方向過去，就看到他指著一個抽屜的隔板。
　西里爾一卸下上面的隔板，就從裡面取出了大量的信件。
　「這些是……」
　「寄件人是伊萊爾．華鐸……雷蒙．華鐸……是親人嗎？」
　「伊萊爾是他的父親，雷蒙是他的大哥」
　「你知道的真清楚呢」
　「嗯，因為我是相當能幹的部下啊」
　首先一封一封的確認了寄件人，西里爾就直接猜中了他們和神官的關係。
　他是什麼時候調查過這些事的？
　……真是的，就是因為這樣我才不能對這傢伙放手。
　總是在我無法觸及之處幫上我的忙。
　這就是名叫西里爾的男人。
　但是，現在可沒有佩服的時間。
　「那麼，要我確認全部的內容嗎？」
　「啊，拜託你了」
　「是」
　就在西里爾確認信件內容的時候，我找尋著其他的線索。
　特別是現在最優先的情報『拉謝爾的所在之處在哪裡？』
　修女們也說沒有注意到神官什麼時候出去了。
　如果她們沒有說謊的話，那神官大概不會採取顯眼的行動作為從這裡移動的手段吧。
　也就是說，他們可能還沒走遠。
　但是，沒辦法確認地點。
　不管怎麼說，馬塞爾領和王都不同，我不清楚的事情太多了。
　不論是藏身的地點還是手段……全部的情報都沒有。
　明明在這種時候拉謝爾也可能會感到害怕。
　我想早點確認她平安無事。
　快啊、快啊……。
　無論如何必須想辦法早點找到。
　……有什麼線索嗎？
　我隨意地翻弄著尚未確認的書架和抽屜。
　書本散落在附近、文件散落著。
　但是，我才不在乎那種事。
　必須盡速把拉謝爾救出來。
　「嗚哇—，這是什麼？哎？路易你改行當小偷了？」
　從背後傳來的悠閒的聲音嚇了我一跳。
　「特奧多爾……為什麼你會在這裡？」
　不知為何抱著小黑的特奧多爾正站在那裡。
　「算了，這不重要。現在根本不是跟你談這些的時候」
　又使用了轉移術式了吧。
　但是，我現在沒有空管那些。
　說著「這裡真是亂得過分啊」從容不迫地環視了房間的特奧多爾現在令我感到極為焦躁。
　「不，你最好聽我說喔」
　「我很著急！」
　和平常一樣嘻皮笑臉的特奧多爾令我感到很厭煩。
　我像是要發洩這份焦躁似地提高音量。但是，絲毫不在乎我這個模樣的特奧多爾，像是嘲笑般咻地吹了聲口哨。
　「你給我適可而止！」
　「好的好的，你稍微冷靜一下。首先冷靜地交換一下情報吧」
　我從特奧多爾的話感到違和感。
　他說要交換情報？
　我的頭腦突然急速地冷靜下來。
　「你知道些什麼嗎？」
　「啊。我正在調查的邊境的事件」
　「是可疑術式的痕跡嗎？」
　這麼說起來的話，前幾天有聽說過他被魔法師團叫走了。
　我滿腦子都是其他事，忘記了這回事。
　但是，那件事和這件事有什麼關聯？
　「那個，進行分析後，確認真是個禁術」
　「禁術」
　禁術……正如其名，是禁止使用的、危險度極高的術式。
　使用這東西的危險人物無須多問要直接關進牢裡。
　禁術是可以操控別人的行為、記憶等的東西。
　但是，普通人是不可能操作禁術的。如果不是魔力很高的人是不可能辦到的。
　沒錯，好像要到特奧多爾這種程度才能輕鬆操作。
　我不由得渾身顫抖了下、左右搖了搖頭。不行，別想了。
　王族最初就為了不被禁術影響而在年幼時由大神官施予了特殊的術式。
　但是，禁術……嗎？
　如果是用了那種術式，是魔力相當強的人吧。
　在那個術之上，肯定也施以了別的術式。就那樣假裝使用了別的術式。
　正常的話，是無法看穿的吧。
　但是，有個施術者不知道的事實。
　超乎常識之外的天才存在著的這個事實。
　即是是魔法師團，如果不是特奧多爾或是接近團長的等級也難以識破吧。
　「那麼，你覺得是什麼禁術？」
　「好了啦，快點說」
　「好的好的，那個啊。通稱……精靈殺」
　「蛤？」
　「大概是這個孩子被盯上了」
　特奧多爾把抱著的小黑微微往上舉。
　小黑像是要回答特奧多爾的話『喵—』地叫了一聲。
　「然後，要帶我去拉謝爾小姐的所在之處的也是這孩子」
　『喵—』
　他說要帶他去拉謝爾的所在之處？
　這隻黑貓……小黑嗎？
　怎麼做？
　因為腦海中只能浮現出這個疑問，我只好一直盯著小黑看。
　===== 正文結束 =====
　羅傑(,,ﾟДﾟ)：峰迴路轉……我要抓住將功贖罪的機會！
　皇太子(ﾒ ﾟ皿ﾟ)ﾒ：神官！I will give you some color to see see！
　西里爾_(:3 」∠ )_：啊，上一話查到的情報派上用場了，就說了我很能幹吧！超前部屬～歡樂大禮包再贈送神官爸爸和大哥的名字，不用太感謝我。
　特奧多爾σ`∀´)σ：我！來．去．自．如！無．處．不．在！
　小黑ヾ(*ΦωΦ)ツ：喵—（It 's my show time!）
　譯者：特奧多爾一出場就有種莫名的安心感，一定是這貨的武力值感覺很可靠的關係。禁術……神官會是被操控了嗎？（臉還很腫，我需要能讓它消下去的情報，我感到一線希望！）話說，精靈殺……？總覺得有點眼熟？ 

35 
[35] by 希妲

　我醒來時在一張陌生的床上。
　雖然是小床，床單卻很乾淨、有剛洗好的肥皂香氣。
　話說，這裡是哪裡？
　環顧四周，看起來像是一間小房子。
　房間裡有一張小床、靠牆的廚房、一張桌子配上兩把椅子。
　即使側耳傾聽，周圍也什麼聲音都沒有。
　雖然有魔石的燈光使房子內很明亮，但卻沒有陽光從床邊窗簾的縫隙照進來。
　我應該早上就出發去教堂了。這讓我懷疑到底過了多久時間，就稍微捲起了窗簾。於是，在我的眼前的視野遍布了黑暗。
　周圍看起來不像有房子的樣子，雖然太暗了難以判斷，但看起來像是被樹木包圍起來的樣子。
　儘管如此，我最後的記憶……確實是終結在和神官大人談話的時候。
　似乎有什麼甘甜的香味。但是從那時開始身體突然無法按自己所想的行動……。
　一想起那時候的事情，身體就突然地顫抖了起來、不由得雙手抱緊手臂。
　現在在房間中的只有我。就算粗略地看過這個房間的模樣也很難想像還有其他的房間。也就是說，現在神官大人並不在這裡。
　總之，應該要探索一番。
　這裡是哪裡？怎麼樣才能逃跑？
　我從床上靜悄悄地放下了腳。然後走到了這個房間唯一的一扇門的旁邊。
　像是斥責快被不安擊倒的心情一樣，我握緊了拳頭。
　好。
　我把手上在門把上，與此同時。
　咿呀—
　我並沒有轉動想打開門而放在門把上的手。惴惴不安地抬起視線後。
　那裡正站著由於一開門就看到我而嚇得睜大了雙眼的神官大人。
　「咿啊！」
　對著突然出現的神官大人，我不禁從嘴裡發出尖叫。馬上轉過身朝房間的角落移動，和神官大人拉開了距離。
　但是，神官大人卻一邊露出為難的表情說「您真是嚇到我了呢」，一邊若無其事地進入了房間。
　「沒事的。我不會傷害您。我保證」
　「我無法相信你。不就是你硬是把我帶來這裡的嗎？」
　「啊—……也是呢。但是，沒事的。因為我並不打算對您做什麼」
　神官大人如同往常一樣露出溫和的笑容後，就朝著房間裡配備的小廚房走去。
　然後，用看起來很熟練的模樣沏了茶，並把兩個茶杯放在桌子上。
　「要不要喝點茶？」
　「不用了」
　「唔……我什麼都沒有放喔？」
　神官大人坐在小茶桌旁喝了一口茶。然後，瞥了一眼還不打算從房間的角落移動的我從而感到納悶。
　覺得納悶的是我這一方吧……。
　「……這裡是哪裡？」
　「這裡嗎？是教會附近的森林深處……。直到一年前都還住著一位經常到教會來的老婦人，但由於她要去女兒那裡，就把這裡轉讓給我了」
　「為什麼……要把我帶來這裡？」
　「我不是說過了嗎？想要和您共度的未來」
　「未來？」
　「嗯，在這裡就可以不受任何人打擾地兩人一起生活。雖然有點小呢。如果住不慣的話，我們就搬到更大一點的地方吧」
　我感到難以置信地看著笑瞇瞇地、更具體地說了「我希望院子裡有花壇呢」的神官大人。
　這是真的嗎？
　神官大人和在教會見面時完全一樣，不論是態度還是表情都沒有改變。正因如此，才令人有違和感。
　在這種狀況下，能保持這種態度嗎？
　「騙人的吧？」
　「為什麼這麼問？」
　「我覺得你很重視到那間教會拜訪的人和孩子們。應該沒有不惜背叛那些人們也要和我在一起的必要」
　「確實，那個地方對我來說是第一次感到待著很舒服的場所。只是，我也許本來就很難過那樣的生活吧」
　「為什麼？」
　「因為我搞錯了呢」
　搞錯了……搞錯了什麼？
　神官大人雖然臉在笑，但眼裡完全沒有笑意。不僅如此，從某處滲出了一股厭惡感。
　我完全不知道他在想些什麼。
　雖然在教會待著很舒服，但卻說自己要過那種生活很困難？
　就是說有使之困難的要素在他身上嗎？
　與其說是他自身……倒不如說像是某處與他自己的意思相反、不得不去做的什麼事情存在著的口氣。
　「對了，您剛才的問題是為什麼有必要和您在一起，是嗎？是這樣的，因為覺醒了愛情……這樣不行嗎？」
　「我不認為你是會說這種沒責任感的話的人。……你還有什麼更不一樣的目的吧？」
　神官大人對著一直直視著他的我，瞇起紫色的眼睛輕聲竊笑了起來、像是很滑稽似地抖動著肩膀。
　「您真的很厲害呢。被您坦率的眼睛和品格所吸引並不是謊言。我甚至真的很想和您就這樣生活下去喔」
　「那麼，你的目果然……不是和我私奔吧？」
　我沒有把視線從神官大人身上移開，就這樣說完後神官大人就小聲的說「沒錯」。
　然後他從椅子上站起來緩緩地向我身邊走近。
　為了逃離逐漸靠近的神官大人，我貼著牆壁逐步移動。
　此時，像是突然注意到什麼一樣，神官大人的視線突然轉向了窗外。
　就是現在！
　為了朝門的方向逃跑，我邁出了步伐。
　然而。
　——咚
　彷彿覆蓋我的身體似地正面站在我面前的神官大人，雙手粗暴地放到我臉旁邊的牆上。
　「你、你要做什麼！」
　勉勉強強沒有觸碰到身體，但過近的距離使我感到恐懼。
　雖然感覺到腳在打顫，但我還是努力站穩了。
　「真佩服呢。嗯，是有目的的喔。但是，很遺憾好像沒有說明的時間了。是怎麼調查的，比我預想到達的時間還早很多」
　神官大人維持著這樣的姿勢，只移動了臉把銳利的視線轉向了門。
　與此同時。
　伴隨房子微微嘎吱作響的衝擊，巨大的聲音震耳欲聾。
　房間的門被踢破了，那個聲音令我不由得緊閉了雙眼。
　然後，聽到幾人的腳步聲、想知道發生了什麼事的我，就睜開雙眼朝發出聲音的方向看去。
　「拉謝爾！」
　「啊……殿下！」
　啊，是殿下。並不是沒有想過他會過來。但是不可能會發生為我而來這麼方便的事情，所以我不知道什麼時候放棄了這種想法。
　但是，殿下來了。
　「你這傢伙！在做什麼！」
　殿下逕直跑到我身邊後，就用力揍了神官大人的臉頰。受此衝擊的神官大人撞上了附近的椅子、倒在了地板上。
　接下來，殿下馬上就像是要確認我有沒有受傷一樣觸碰了我的臉、肩膀和指尖。在知道我沒有受傷後，就用力的抱緊了我。
　我感覺到背上的手臂好像在微微地顫抖。然後，從壓在我肩膀上的殿下的臉上，突然傳來了安心般的嘆息。
　我也只是一看到殿下的臉，一直緊張的情緒瞬間就紓緩了下來，感動得從眼裡流出了一滴滴的眼淚。
　好溫暖。
　殿下的擁抱給我像是在說《沒事了》的安心感。
　我的腳還在顫抖著。但是，直到剛才的不安好像一下子消失了。
　然後，殿下抬起了臉後，像是窺伺一樣地偷看著我的臉。好像注意到了眼淚的樣子，我看到他猛地抽了口氣。馬上把視線轉向神官大人，用我從未見過兇惡模樣瞪著神官大人。
　「你這傢伙對拉謝爾做了什麼！」
　「你看不懂嗎？妨礙戀人們幽會的不識趣的人是你那一方喔」
　「你在說些什麼！居然對別人的婚約者出手……」
　「那個婚約會持續到什麼時候呢？」
　「嗚……」
　神官大人用指尖擦拭了唇邊微微滲出的血、搖搖晃晃地站了起來後，就一副瞧不起人的模樣冷笑著。
　殿下對他那副模樣皺起了眉、流露出不愉快的情緒。
　在兩人互相瞪視的時候，與這個狀況不相稱的輕鬆的聲音在房間裡響起。
　「好了好了，稍微冷靜一下吧。那邊的神官也是」
　特奧多爾大人偷看了神官大人的臉，就哈哈笑說「被打的真誇張啊」。
　在特奧多爾大人身後的羅傑看到我的身影後，安心地皺起了眉。然後馬上用毅然的表情像是在警戒神官大人一樣，流露出了嚴厲的視線。
　好像連西里爾也趕過來了。他一臉緊張地盯著被踢破的門後，就在入口附近那樣站著待命。
　「我能冷靜嗎！這傢伙可是把拉謝爾帶走了。立刻把他送進監獄裡」
　「如果可以的話，請讓我來處理吧」
　像是要使互瞪的兩人平靜下來，特奧多爾大人站到兩人之間，啪啪地拍了拍殿下的肩膀。
　與此同時。
　『喵—』
　「小黑！為什麼會在這裡？」
　從特奧多爾大人腳邊傳來了叫聲，視線一轉小黑的身影就在那裏。我一呼喚他的名字，小黑就靠到我的腳邊。
　把身體從殿下鬆開的手臂中移開，我蹲下身抱起小黑。一把鼻子靠近臂腕中穩重的小黑的身體上，就能從小黑身上聞到太陽暖洋洋的香氣。
　啊，不知怎麼的就令我冷靜了下來。
　看著一如既往可愛的小黑，我感覺剛才強撐著的表情放鬆了下來。
　看到我這副模樣的特奧多爾大人翹起嘴角溫柔地笑了起來。接下來，一把視線往殿下和神官大人移動，就揚起眼角露出嚴厲的眼神。
　「雖然涉及拉謝爾小姐，但路易還是稍微冷靜點吧。還有那邊的神官。你也不要老做些徒勞的煽動」
　受到勸諫的殿下後悔般地噤了聲。
　相反地，神官大人用一副毫不在意的模樣百般無聊地看著殿下。
　「那麼，冷靜下來了就進入正題吧。首先，你先告訴我們擄走拉謝爾小姐的目的吧」
　「……你以為我會這麼簡單就說出來嗎？」
　「你會說的。因為是你把我們誘導到這裡的」
　「「蛤？」」
　「哎？」
　特奧多爾大人的話一落下，殿下和西里爾的聲音重和在了一起。
　然後，羅傑也很震驚地睜大了雙眼看著特奧多爾大人。
　「我已經大致掌握了這件事。來，告訴我們你的計劃吧」
　===== 正文結束 =====
　神官(^_−)☆：第一次的壁咚是我的！
　皇太子：……（╬ㆆ皿ㆆ）=○＃（￣＃）3￣）
　特奧多爾╮(╯_╰)╭：兩個都給我閉嘴，要講話就給我好好講
　小黑ฅ●ω●ฅ：喵～
　大小姐(⁰△⁰)：讓我吸個貓冷靜冷靜。
　西里爾、羅傑：這話的我們就是吃瓜群眾。
　譯者：打腫我的臉的神官被路易打臉了！！啊啊啊～果然有內情！感覺我的臉可以消腫了？話說，我開始感覺，神官就是作者給路易送教會把柄的工具……也就是方便的高級砲灰，感覺還是故意自爆的砲灰……如果這個猜測沒錯，想抱抱神官QAQQQQ路易衝進來一拳就結束了……連我預想中可能會故意抓著拉謝爾當人質墨跡一段的劇情都沒有，神官真的毫無反抗、放棄的很迅速啊，連壁咚在我看來都像是要讓進來的人覺得他是個壞人……後面故意挑釁感覺是在口頭報復路易…… 

36 
[36] by 希妲

　「首先是拐走拉謝爾小姐的事件。這與你的父親和哥哥有關吧」
　「……如果早就知道的話，早點把我抓起來不就好了嗎？」
　「不，你沒有聽從他們的指示吧？」
　「不對，我是華鐸家的人。不會背叛家人的」
　特奧多爾大人一站到神官大人面前，就散去了平時難以捉摸的模樣、表情變得認真了起來。
　但是，神官大人並沒有失去微笑，而是正面接受了特奧多爾大人嚴厲的視線。
　「西里爾，把剛才的信拿出來」
　「是」
　特奧多爾大人一伸手，西里爾就把大量的信件交給特奧多爾大人。
　都是些什麼信呢？
　我把臉轉向身旁的殿下以眼神發出詢問。殿下就只露出了曖昧不明的苦笑。
　也就是說，要讓特奧多爾大人隨心所欲地做吧。
　突然轉變成工作模式的特奧多爾大人，臉上揶揄般的表情完全消失了，他只是稍微揚起了嘴角，眼神就變得冰冷。
　搭配著他精巧如人偶般的臉孔，讓人感到難以接近。
　「你為了讓我們找到這些證據而故意把拉謝爾小姐擄走了吧」
　「你說證據，是指什麼？那只不過是與家人之間的信件」
　「西里爾，這封信上寫了什麼？」
　「首先是說了有必要消滅闇精靈。精靈殺的術式好像能成功。然後是因為拉謝爾小姐要回到領地了，讓你巧妙地跟她進行接觸。一旦發現了闇精靈的話要馬上回報……就這些了」
　說要施展精靈殺！
　這些話一下子令我臉色發青。
　抱著小黑的手略微用了點力。
　……我聽說過這個術式。但那應該是禁術。
　發現我的異常的殿下，像是要讓我安心似地抱住了我的肩膀。我一抬頭仰望殿下的臉孔，他就感到為難似地小聲嘆了口氣，像是要對我說明般地開口道。
　「也就是說教會有一部分的人對闇精靈抱有很強烈的厭惡感吧。他們信仰的對象是光精靈王。光與闇正如字面上的意思是對立的存在。那樣的話，就會認為光是善良而闇是邪惡的。而且，教會內應該有一部分的人抱持著『闇精靈不存在』這樣的想法吧」
　「怎麼會……」
　「如果是出過前任大神官且歷史悠久的神官家系的話，就更有必要考慮到他們可能會有這樣的想法」
　「前任大神官……是嗎？」
　「他的祖父是前任大神官」
　從殿下那得知的關於神官大人的情報令我驚訝得睜大了雙眼。
　雖然聽說了他是神官家系，但沒想到他出身於那麼有權力的家庭。
　所以，以前神官大人才會說他是屬於教會核心的世家子弟嗎？如果是那樣的話，就能理解他不僅可以知道小黑的事情，也可以知道我和殿下的婚約正處於很艱難的階段。
　殿下說著「對不起，我沒想到會造成這樣的結果」，一副悔恨自己的過錯的模樣皺著眉並把視線朝地板移動。
　我有自覺如何對待闇精靈在教會內是個令人煩惱的問題。
　但是，對於實際上和小黑待在一起的我來說，從未考慮過小黑是有害的存在。
　然而，實際上見過小黑的人又如何呢？只是知道闇精靈存在的人，確實有可能會把他視為有害的。
　如果是傾心於光精靈的人就更是如此。
　我也後悔著至今為什沒有想到這點呢。
　儘管如此，也不能消滅精靈。
　因為這個國家的人們是被精靈守護而生活著的。
　竟然想以自私的信念將他的存在扭曲成亡者。
　……不可原諒。
　「如果我能更注意拉謝爾周圍的話……」
　「不，我很感謝殿下的關心。我必須更理解這件事的嚴重性」
　教會這個組織和它的歷史，這部分必須要更加地考慮。
　「殿下，我滿腦子都是自己的事情。我以為來到領地開闊了自己的眼界。但是結果還是依賴了殿下和特奧多爾大人他們」
　「這樣就可以了。自己不足的部分可以由身邊的其他人來補足。相反地，只要自己做其他人做不到的事情就可以了。沒有必要一個人承攬一切」
　殿下的話令我一驚。
　由其他人來補足？
　原來如此，也有這樣的想法嗎？
　我只顧著考慮我要做什麼。
　但是，原來如此。依賴他人也不是壞事……辦不到的部分就讓其他人補足吧。
　在殿下溫暖的微笑下，我又感覺到胸口傳來一陣熱流。
　「也就是說」我突然被特奧多爾大人冷靜的聲音拉回現實。
　「你的父親和哥哥在考慮把那邊的小黑貓除掉。然後他們正好得知拉謝爾小姐要回到領地去。那個地方是你赴任的教會所在之處。受到家人委託的你有必要確認拉謝爾小姐身邊是否有小黑貓。為此你和拉謝爾小姐變得親近起來……是這樣吧」
　「就是這樣。我受到父親和哥哥的請託而接近她。雖說如此，儘管米娜的事件是偶然，但我覺得做很巧妙」
　聽到特奧多爾大人的話的神官大人把視線轉向我。他眼裡的某處擺盪著悲傷的感覺，令我一下子想起了至今為止在教會度過的日子而感到胸口一陣痛苦。
　於是，殿下用手遮住我的雙眼。
　怎麼說呢？我覺得很不可思議。
　從頭上傳來了「不要老看那個傢伙」的不開心的聲音。
　「但是啊，匿名告訴魔法師團《邊境有可疑術式的痕跡》的人是你吧」
　「為什麼……」
　「這樣想比較自然吧。最近你哥哥用了幾週的時間在各地的教會輾轉。然後在那段時間馬上就有人通知魔法師團這個情報。我想是身邊有人洩漏了。你認為如果能解讀出術式的話，小黑貓自然會被與拉謝爾小姐相關的人留意並保護著吧。而且，考慮到路易他們會前往教堂，還仔細地留下證據」
　聽到特奧多爾大人的話，殿下像是陷入深度思考似地低聲說著些什麼。然後突然把視線轉向神官大人，像是看到了什麼難以置信的東西一樣。
　「你說的話和行動是矛盾的。……你是想和家人一起背負罪責嗎？」
　「不，就結果而言我確實是有罪的。」
　「你並沒有公然制止家人的行動。但是，為了讓我和特奧多爾他們注意到而行動……是這樣吧？」
　「那對我有什麼好處。我按照自己的意思犯了罪。從俘虜了拉謝爾小姐的時間點開始，我就處在不得不接受制裁的立場了」
　神官大人的話讓特奧多爾大人的視線更加嚴厲了。神官大人對他的視線只是聳著肩看著他。
　「沒錯，這是個疑問。為什麼你不跟我們取得聯繫以更簡單的方式處理？」
　「那樣的話，就無須犯下罪過接受制裁了吧。倒不如說也會受到不希望與王室引起糾紛的教會的感謝吧」
　聽到特奧多爾大人的話，西里爾表示贊同的回答到。
　為什麼……神官大人要做出這樣的行動呢？
　我回想起神官大人的言行。
　家人……家人……
　沒錯，神官大人不是好幾次提到過他的家人嗎？
　和神官大人溫柔的模樣相反、沒有溫暖的家人的話題。
　「辦不到嗎？……神官大人被雙親多次囑咐是為了對哥哥有用而被養育長大的」
　「……什麼？」
　聽到我嘟噥的話，殿下感到詫異的把視線移到我身上。
　我進一步思考。然後，藉著不斷浮現在腦海中的事情將話鋒對準神官大人。
　「如果是這樣的話，大概會有相當大的矛盾吧。因為從出生起就一直相信的價值觀和行動是會根據自身的意思而改變的」
　聽到我這一番話，神官大人一瞬間失去了表情。
　「是嗎？確實我跟妳說過那樣的話吧……」
　然後神官大人就像在冥想似地閉上眼睛、深深地嘆了一口氣。接下來緩緩地睜開眼睛後，就筆直地和我的視線對上。
　「我明白的說了，我並沒有背叛家人的打算。即使感到厭惡，我也沒有抵抗的辦法。我覺得此番話也不過是何其愚蠢的事情。但是啊，我想按照他們喜歡的方式行動」
　「那是為什麼？」
　「沒錯，我腦子裡是這麼想的。雖然在教會的日子、孩子們的笑容……不知不覺變得無可替代」
　「……有很多仰慕神官大人的人。那些毫無疑問是你堆砌而成的」
　「……謝謝妳」
　我想起了神官大人在教會時的身影。
　真摯地面對每個人的身影彷彿是身為神官所應有的姿態。
　然後是，滿臉陰鬱的來教會拜訪的人們離開時些許晴朗的表情。
　目送著那些人的、表情溫和的神官大人的笑容。
　如果他們看到神官大人現在的模樣會怎麼想呢？
　他明明比我在這個領地度過更長的歲月，通過自身的力量找到了居所。
　我不由得感到悲傷而把視線轉向了小黑。小黑在我的手臂中沉默地盯著神官大人。
　「……然後是妳」
　「我？」
　聽到神官大人的話，我不由得抬起臉來。
　於是看到在那裡彷彿在惋惜失去的東西一樣、滲出一股寂寞情緒的神官大人的身影。
　「因為……和眼神率直的妳度過的每一天對我而來說都是閃閃發光的。真的並非謊言而是被妳所吸引了」
　這句話一下子令我胸口感到痛苦。
　無法把目光背離如此坦率的話語，我只是盯著神官大人。
　同時也感覺到殿下放在我肩膀上的手用了點力。
　然後，難以形容的心情在我的心中盤旋。
　但是在那之中，像是烙印似地我想起了剛才浮現在腦海裡的、神官大人和孩子們在一起的理所當然的光景，更令我感到揪心。
　為什麼有如此重要的事物，卻導致這樣的結果呢？
　明明他哪裡都沒有背負罪責的必要。
　可以看出神官大人很珍惜現在安穩的日子。為什要假裝自己放棄了那些？
　像是注意到我的視線一樣，神官大人哎地小聲嘆了口氣。然後露出心如死灰的神情。
　「儘管如此，我還是無法捨棄那些家人。自己也是個無可救藥的傢伙……我是這麼認為的」
　「所以打算自己也一起背負罪責嗎？」
　神官大人對殿下的問題既沒有肯定也沒有否定。只是用寂寞的眼神眺望著遠方。
　對他來說，家人並不是能三言兩語說清的。
　因為在他看來他的家人只有他自己清楚。
　即是知道他們錯了也改不了。
　即使看到他們毀滅也無法完全與其分離。
　而且，肯定不單只有討厭的回憶，還有與父母和哥哥的美好回憶和無法消除的思念吧。
　那些思念也許就像纏在神官大人腳上的鎖鏈一樣令他無法動彈。
　但是，或許也有可能是他拒絕將鎖鏈從自己身上解開。
　這就是我所不知道的事情了。
　「也有無法做出任何改變的人喔。拉謝爾大人」
　在持續沉默著的空間裡，只有神官大人這句喃喃自語的話回響著。
　「皇太子殿下，這樣能逮捕我的父親和哥哥吧」
　「啊，使用禁術是犯罪。更何況他們打算傷害精靈，這更是重罪」
　「他們肯定會憎恨我吧。因為他們信仰的東西被認為是無用之人的兒子和弟弟給奪走了。但是，被如此無用的兒子給打敗了，真是令人感到可笑啊」
　「如果是那樣的話，只要旁觀他們自爆不就好了嗎？」
　「不，雖然可以那樣做，但因為他們是我的家人……因此，我才希望和他們一起贖罪」
　「真愚蠢……」
　「我也這麼認為」
　聽到殿下的話的神官大人露出了自嘲的笑容。
　從旁人的角度來看，神官大人確實看起來很愚蠢吧。因為他儘管有保護自己的辦法，卻選擇了背負罪惡的道路。
　但是，那也許就是他所堅持的正義。
　「我還有一個請求……」
　「什麼？」
　「我的繼任者……這件事和孩子們無關。也和拜訪教會的人們無關。……請務必向大教會本部傳達要選一個好的繼任者」
　「啊，一定會告訴他們的」
　這句話讓神官大人露出由衷地安心且溫和的微笑。然後，從他紫色的眼瞳中，落下了一滴眼淚。
　我也仍舊想著他的苦悶而淚流不止。
　===== 正文結束 =====
　特奧多爾σ`∀´)σ：聰明如我已經看穿你了，快給我從實招來。
　神官( ˘•ω•˘ )：就……看著我的家人拿著一顆炸彈打算幹大事，我只好報警後走到他們身邊扔了顆甩炮以示我的不清白。
　神官家人：可恨……洗腦不完全！！洗出了他對家族的忠誠度，但沒洗掉他正直的三觀。
　皇太子Σ(°Д°;：……！什麼腦迴路！？
　大小姐( ºΔº )：就是一種無法接受家人做壞事，只好在偷偷爆料讓人提前阻止他們的同時，順便幹點不痛不癢的壞事一起被打包送進監獄贖罪的概念？
　西里爾、羅傑(ㅍ_ㅍ)：我們是空氣、是背景
　聖女ಠ_ಠ：那我呢？
　其他人(O_O)：ㄜ……查無此人？
　譯者(QAQ)：神官就是被安排來送人頭、送把柄的啊（請參考前面特奧多爾說需要把柄，絕對是這個！！）……話說，看到鎖鏈那裏，我想起了幾年前的網路迷因「斷開魂結、斷開鎖鏈」差點笑出來…… 

37 
[37] by 希妲

　那件事過後的殿下忙於向各處奔走，很難聯絡上。
　最終經過了一個月後，一切都塵埃落定了的樣子。
　今天終於在王都結束了與教會的談判，殿下和特奧多爾大人為了進行最終確認和報告結果而來到了馬塞爾領。
　包含尚未決定繼任者的教會的視察工作，我和殿下前往了教會。
　現在我和殿下在教會二樓這種比較不顯眼的地方相鄰而坐。從這裡通風的二樓可以清楚的看到一樓的樣子，例如來教會做禮拜的人。
　關於神官大人的事件，優先考慮到不要引起混亂，所以我們是這麼告訴其他人的。『現階段，神官大人突然因家庭因素而前往了王都』。
　因此，現在會來這裡拜訪的領民們也如往常般地拜訪這裡。據說還有領地內其他聖教會的神官來代理職務。
　孩子們雖然也很寂寞，但我和莎拉盡可能來拜訪、當修女們的助手。
　鄰座的殿下放鬆了眼角微笑說道「這座教會也終於穩定下來的樣子」。
　我把臉轉向殿下，正在整理著剛才從殿下那聽到的說明。
　「也就是說，這次的問題教會完全沒有參與。是華鐸家單獨引起的問題，是這樣嗎？」
　「啊，就是這樣。實際上阿洛伊斯的父親可能是被人指使的，也有可能是基於自身信仰做出這些事。但是，既然在教會那一方找不到證據，現在也只能這麼處理了」（譯者：阿洛伊斯是神官的名字……）
　「……因為這樣對教會來說是最沒有損害的吧」
　但是總覺得心裡有些疙瘩。
　明明還有更令人懷疑與此事有關的人。
　就因為沒有證據，只能制裁那些做出了明顯行動的人。
　「但是，不想公開這次事件的教會正式發表了承認闇精靈的消息」
　「是嗎？」
　「此外，還承諾會積極協助調查闇精靈之謎。不過，雖然不知道教會會提供到何種程度的情報，但會拿出來很多吧」
　如果被世間知道與精靈有密切關係的教會的人與精靈殺的禁術有關的話，民眾批評的聲浪會很高吧。
　當然，因為聖教會是國教，所以對其批評的火苗也有可能燒到王室。
　這點是王室也想避免的事情。
　因此，禁術使用的事情被隱瞞，這次的事件公開以別的罪名被審判。
　這件事是由教會那一方提出來的。因此，教會承了王室很大的人情。
　另外，由於教會承認了闇精靈，那麼表面上大家對闇精靈會採取友好的態度吧。
　還有，對與闇精靈契約的我也是。
　「教會聲稱闇精靈是與光精靈並列的珍貴存在。這樣的話，雖然是低階精靈，但對與之契約的拉謝爾的立場會稍微穩固一點吧」
　「這一切都非常感謝您。」
　「不會，這次原本就是通過阿洛伊斯先發制人，不論是拉謝爾還是羅傑都沒有出什麼事」
　「嗯，多虧了神官大人」
　「今後的事也還說不準。因為闇精靈仍是個謎啊」
　「是的」
　殿下奇妙的臉色令我又重新端正了姿勢點了點頭。
　沒錯，儘管如此也不能大意。
　也有各式各樣的人心裡打各種盤算。而且，我對闇精靈的事情幾乎一無所知。
　「但是，我保證。無論何時，我都會守護拉謝爾的」
　殿下淺藍色的眼瞳筆直地貫穿著我。
　對他那認真的眼神我不由得喘不過氣。
　我第一次接收到帶著如此強烈光芒的眼神。
　然後，殿下一抓住我的手就緊緊的握住了。
　我從他的手裡感覺到緊張感。
　『怎麼了嗎？』我以這樣的表情凝視著殿下的臉孔。
　殿下做了一次深呼吸後，用寂靜的聲音做了個開場白「我有一件希望妳能聽聽的事情」。
　我點了點頭作為這句話的答覆。
　於是殿下放鬆了眼角、嘴角露出了溫柔的笑容。
　「拉謝爾……我喜歡妳」
　喜歡……？
　殿下嗎？對我？
　腦袋像是一瞬間無法理解對方說了什麼一樣，變得完全聽不見周圍的聲音。
　……殿下對我說喜歡我。
　莫非，我很遲鈍？
　但是，首先感覺到的只是單純的驚訝。
　以及歡喜和困惑。
　我逐漸感覺到臉頰變得通紅。
　嘴巴呆愣的張著，就這樣連眼睛都沒有眨吧。
　但是，殿下說的《喜歡》的話語漸漸地縈繞在我身上。
　就像春風輕撫著一樣，總覺得有點癢癢的、柔軟輕柔、溫暖的東西在心裡蔓延開來。
　就像花朵發芽一樣，殿下的身影令我視野全部的色彩都變得鮮明了起來。
　我感覺有什麼溫暖的東西打濕了我的臉頰。
　但是，沒有辦法去擦拭那些眼淚，我就只是這樣視野模糊的看著殿下。
　不傳達點什麼可不行。
　我得做點什麼回應殿下的想法
　把我的、現在的心情傳遞出去。
　「我要說些什麼好呢……。我想……如果能待在您身旁就好了。但是，我不單想得到保護，還想在您身旁給予您支持」
　對於殿下所說的喜歡，老實說我不知道我是否能回以同樣的心情。
　但是，如果殿下期望的話，為了能回應那份期望我想與他在一起。
　我坦率地如此覺得。
　然後，我今後再也不會逃避了。
　不會再把自己的心情封印、假裝沒有看到。
　因為這是我唯一能回以坦率地注視著我的殿下的東西。
　然後，總有一天。
　如果能從自己嘴裡對殿下說出同樣的話的那一日能到來就好了，我是這麼覺得的。
　「拉謝爾，那是……？」
　殿下一睜開眼睛，視線就左右搖擺著、嘴裡含糊的說了些什麼。
　然後，我想起了還有一些必須告訴殿下的事情。
　我之前想著下次見面時要告訴殿下的事情。
　「我已經做出決定。不想再逃跑了。今後我想做的事情在這裡找到了」
　「啊、啊」
　在這片領地我學到了很多東西。
　自然洋溢的這片大海和群山，生活著許多充滿著活力與活潑的人們。
　然後，在這之中與我邂逅的孤兒們。
　為了讓孩子能肩負起未來，我想要給予他們些什麼，這樣的我也還有許多要學習的的事物。
　「我要回到王都去學院裡。然後，我覺得有更多的東西得學習」
　「啊，我會支持妳的」
　殿下對我的話溫柔地微笑並深深地點了點頭。
　看到他這樣的我，心理某處的緊張感放鬆了下來、嘴角自然的放鬆。
　但是，殿下好像還想說些什麼的樣子，視線徬徨著。好幾次不清楚地嘟噥著「那個，剛才的」。
　是要說什麼？
　正當我不由得歪頭納悶，殿下像是下定了決心似地開口說道。
　「剛才的……回答是……？」
　然而，這個瞬間，我聽到了有兩人在爬著旁邊的樓梯的腳步聲。
　接下來，是如往常般明快的聲音。
　「喂，路易！我把新赴任的神官帶來了」
　現身的是和平時一樣穿著黑色長袍的特奧多爾大人。
　而尷尬地低著頭從他身後走來的人，竟然是
　「神官大人！為什麼……」
　我對特奧多爾大人身後的神官大人感到吃驚，殿下則完全沒有半點驚訝的樣子。
　不僅如此，他還站起來向特奧多爾大人大步走去，像是在抗議什麼的眼睛上揚了起來。
　「你出現的時機真是糟糕。……不對，你是算準了吧！」
　「聽起來真不舒服。來吧，來打個招呼如何？」
　特奧多爾大人一點都不在意殿下的模樣，輕輕地推了推神官大人的背部。
　於是，神官大人皺著眉露出痛苦的表情。
　「不，我沒有來這裡的資格……」
　聽到神官大人的話，殿下深深地嘆了口氣。
　然後像是勸諫一樣把身體轉向神官大人。
　「阿洛伊斯，你並沒有俘虜拉謝爾，而是保護了她，不是嗎？」
　「不，我把拉謝爾大人……」
　聽著殿下和神官大人一來一往的對話……啊，是這樣嗎？我獨自領會了。
　然後我看著神官大人的臉，莞爾一笑。
　「是的，我並沒有被擄走」
　殿下判斷敢於承擔罪責的神官大人沒有問題。
　如此像個神官的神官大人是今後支撐教會的重要人才，肯定也考慮到這樣一個重要的原因吧。
　在這裡揭發他的罪行很簡單。
　但是，讓他和家人一起被制裁對任何人都沒有好處。
　真不愧是殿下。
　正當我獨自領會殿下的意圖時，特奧多爾大人悄悄地接近我身旁、在我耳邊小聲的說。
　「不，那傢伙是要賣人恩情，然後打算在發生了什麼事的時候讓他好好工作」
　「啊！」
　我不由得被特奧多爾大人故意說的話嚇了一跳後，殿下就焦急地走近，介入到我和特奧多爾大人之間。
　「喂，特奧多爾，別給拉謝爾灌輸些奇怪的東西」
　至今用呆然的表情看著我們的對話的神官大人，表情變得驚訝。
　接下來，他將手置於胸前朝殿下單膝下跪。
　「殿下……這次的事情我該如何向您致上謝意呢……」
　「不用了，這一切都是為了人民。你今後好好工作就可以了」
　殿下的話讓神官大人緊咬住嘴唇。
　但是，他閉上眼睛輕輕地用自己的手擦拭了眼角後，就在臉上掛上和平時一樣的微笑。
　然後，就這樣朝殿下溫和的微笑著、紫色的瞳孔中散發著光芒地說道「但是，這樣真的可以嗎？」
　像是確認似地歪著頭。
　「蛤？」
　「雖說教會承認了闇精靈，但是婚約並沒有確定下來吧？」
　「嗚……」
　維持著良好笑容的神官大人將視線轉向我的方向。
　「拉謝爾大人，如果您和皇太子殿下的婚約取消的話，請馬上告訴我」
　「哎？」
　「屆時請盡全力和我一起讓孩子們的未來變得明亮起來吧」
　特奧多爾大人對這句話吹了聲口哨。接著我也抖動著肩膀咯咯地笑了起來。
　神官大人尚未隱去通紅的眼角，浮現出了如太陽般溫暖的微笑。
　只有殿下說著「喂！不要追求別人的婚約者啊！」地向神官大人逼近。
　曾幾何時沉寂了的這個教會。
　這個地方又再次被歡笑聲所包圍。
　太好了。
　這間教會又響起了歡笑聲。
　往後在這個地方肯定也會留下溫暖而平靜的時光吧。
　就這樣，我在領地的生活暫時告一段落。
　之後回到了王都我又將迎來新的日常與邂逅。
　但是，由於我的選擇，與以前的人生產生了很大的變化。因此，今後還有更多事件等待著我，然而此時的我還沒有注意到這點。
　♢
　這是從教會移動到馬塞爾領之後所發生的事情。
　「話說，特奧多爾，拉謝爾的命運的邂逅是什麼？就算我問了拉謝爾她也說不知道」
　「啊—，那個啊……」
　我被在馬車中尷尬地聽說的《命運的邂逅》的話題所吸引，納悶了起來。
　雖然聽說是特奧多爾大人把什麼告訴了殿下……但是，是什麼？
　「喂，塞繆爾！」
　「啊，是。有什麼事嗎？」
　在運送點心的地方被特奧多爾大人叫住，塞繆爾被嚇了一大跳的樣子。
　但是，特奧多爾大人絲毫沒有在意的樣子，把胳膊環繞住塞繆爾的肩膀小聲的說了些什麼。
　「聽說皇太子殿下想聽聽你和那些豆子邂逅的故事」
　「為什麼！？」
　「聽好了，好好聽著啊。如果試著讓路易對那些豆子感興趣的話，用國內優秀的人才和國外的技術，馬上就能解決你煩惱的問題了」
　「什麼！」
　「聽懂了嗎？一切取決於你怎麼讓路易感興趣。來，上吧！」
　「是、是！」
　從特奧多爾大人那裏聽到了什麼的塞繆爾，喘著粗氣接近了殿下。一改以往在殿下面前畏畏縮縮的模樣，主動一點一點地靠近殿下。
　他眼裡閃著奇異地光芒，像是在獵物面前的肉食動物。
　查覺到事情不單純的殿下露出不愉快的表情。
　但是，塞繆爾好像並不在乎那種事。
　「那麼，皇太子殿下，我先來說明一下被稱為黃豆的豆子……」
　「蛤？為什麼突然要說豆子？」
　「這個叫黃豆的豆子可不僅僅只是豆子。而是隱藏了各種可能性的，魅惑的存在」
　「喂，太近了！太近了……我知道了，我會聽的，你離我稍微遠一點吧！」
　宅邸裡只剩殿下的大喊聲和塞繆爾淡淡的聲音回響著。
　然後，只有特奧多爾大人不知不覺間消失了。
　=====
　作者：總之，領地篇到此結束了。下回開始舞台將轉向學院。
　===== 正文結束 =====
　特奧多爾_(:3 」∠ )_：又是日常調戲路易的一話，真開心。
　神官_(:3 」∠ )_：看著特奧多爾大人日常調戲，我也露了一手，真開心。
　皇太子(ㆆᴗㆆ)：……你們真是夠了喔！
　大小姐(✪ω✪)：大家感情真好～
　塞繆爾( ºΔº )：我這是被當寶可夢使喚了嗎？
　聖女：終於……終於……我要登場了嗎？。･ﾟ･(つд`ﾟ)･ﾟ･
　其他人(O_O)：妳到底是誰？
　譯者：領地篇結束了，剛好我下周開始會變忙，還是會慢慢更只是不會日更了～ 


38 
[38] by 希妲

　「大小姐！非常適合您」
　鏡子裡映照著身穿特鲁索瓦魔法學院制服的我的身影。
　莎拉感動得雙眼濕潤地低聲說道「連在夢中都想看到的身姿……」。
　白色襯衫、深藍至膝下的連身裙搭配同色的短夾克，鞋子是長靴。
　而胸前則繫著代表二年級的紅色緞帶。
　沒錯，我從二年級開始入學。
　本來的話，沒有上過一年級的課程，所以要從一年級開始重讀。
　但是，一年級的內容跟家庭教師學過了，而且雖然沒有對任何人說，但我也有過一次讀一年級課程的經驗，所以輕鬆通過了作為特別措施的插班考試。
　話說回來。
　這件制服還真是懷念啊。
　雖然以前穿上新制服的時候，沒想到現在還能再穿一次。
　現在這個瞬間也能回想起來。
　校舍、餐廳、屋頂的庭院、圖書館……。
　那個時候無論到哪裡都和朋友一起去。
　她們嘴上都說些對我來說聽起來很好聽的漂亮話，我毫無質疑地完全相信了她們所說的話。
　結果，我被殿下廢棄婚約、在去修道院的途中被殺害了。
　當然，我確實有問題。
　但是，現在的話我就明白了。
　希望別人毀滅的友誼能稱為真正的友誼嗎？
　不能，那種東西才不是什麼朋友。
　『拉謝爾大人，殿下又和那孩子在一起了』
　『殿下的身邊明明是拉謝爾大人的位置……像那樣的事，我就不會去做。……但是，那個傳聞是真的嗎？』
　『拉謝爾大人，我們應該讓其他人知道她只不過是被稱為聖女的、沒有力量的普通人比較好吧？』
　『嗯，是啊！拉榭爾大人，應該現在馬上去說』
　現在想想，殿下和聖女的關係實際上是怎麼樣的呢？即使思考了也不明白。
　他們真的互相有戀愛之情嗎？
　還是說……。
　或許真的只是在討論這個國家的事情。
　看著最近殿下的模樣我思考過了。
　確實當時我見過幾次殿下和聖女、西里爾他們在一起的身影。
　但是，看到聖女的殿下，在那一瞬間會臉紅得露出親切溫柔的笑容嗎？
　還是更有工作性質的眼光呢？
　……不行，想不起來。
　也許只是我『要是那樣就好了』的這麼期望著。
　最近殿下的模樣淨是我第一次見到的表情。
　正因如此，哪怕是同樣的表情，也會覺得與以往不同。
　但是，現在的我沒辦法知道以前殿下與聖女的關係。
　但是，我有確定的事情。
　以為是朋友的她們。
　她們確實疏遠了我。
　還想把我從殿下婚約者的位置上趕下來。
　大概是在什麼地方盯上我的失敗吧。
　她們一定在是在嘲笑著完全沉浸在她們想法中的我吧。
　因此，這次我不打算和她們特別親近。
　我也知道她們很清楚我相信她們是朋友，因為以前見過她們背地裡的嘴臉至今還烙印在腦海裡。
　然後，如果可以的話。
　我想要擁有可以真正意義上稱為朋友的對象。
　就像殿下和特奧多爾大人那個樣子。
　能那樣互相說些俏皮話，也能彼此信賴的關係。
　如果我也能交到那樣的朋友的話……。
　我突然抬起低垂著的臉，鏡中的自己正不安地皺著眉。
　……不行不行。
　因為我要改變的。
　改變像這樣被不安壓垮的模樣。
　勉強翹起嘴角笑了起來。
　於是，鏡子裡的自己也微笑了。
　好，走吧。去學院。
　從搖晃著的馬車上見到的景色很熟悉。
　畢竟是前一回讀過三年的學院。
　儘管如此，我還是充滿了彷彿第一次上學的緊張感。
　隨著越來越接近學院，之前的記憶逐漸復甦。
　我握緊顫抖的手，反覆進行深呼吸。
　沒事、沒事的。
　一定不會像以前那樣。
　我反覆地對自己說。
　但是，我的肩膀很緊繃、臉很生硬。現在照鏡子的話，肯定會是一張恐怖的臉吧。
　馬車的速度逐漸減緩後停了下來。
　與此同時，我的緊張感達到了頂峰。
　終於，到了。
　我再度做了一次深呼吸。
　馬車的門緩緩的被打開。
　想要搭手下馬車的時候，我猛地把視線橫向移動，就對進入視野的身影感到難以置信地睜大了雙眼。
　「殿下！」
　「嗨，拉謝爾。早安」
　向我伸出手的竟然是殿下。
　殿下親切地微笑著，溫柔地對我說「來，下車吧」。
　像是回應這個聲音，我鬆了口氣、自然地恢復了笑容。
　身體的僵硬如同謊言一般融化後，我踏出的腳步也恢復了輕快。
　「那個，謝謝您特地前來」
　「不會，畢竟是我重要的婚約者第一次入校」
　「但是，不會讓您久等嗎……」
　「不用介意。畢竟只是我擅自等待而已」
　對於讓殿下久等的事情我感到很抱歉地把視線低下。但是，殿下對這樣的我更溫柔地瞇起了眼角。
　「……但是，我還是第一次在等待的時候，心中感到如此雀躍」
　「哎？」
　「從今天開始要和拉謝爾一起上學。這樣每天都能見面了吧？沒有比這更令我高興的了」
　……是嗎？
　因為每天都要上學，雖然學年不同，但見面的機會也可能會增加許多。
　前一回即使在同一所學院裡上學，也幾乎沒有見面的機會。
　所以我沒有想過那種事。
　但是，從現在殿下的口氣來看，殿下也許正在考慮和我頻繁見面。
　有殿下在。
　是的，同一所學院裡有殿下在。
　直到剛才的滿心的不安，稍微減輕了一點。
　可以感覺到殿下在我身側。僅此而已，我就覺得能獲得力量。
　「那個，我也……我也很高興」
　我用僅能讓身旁的殿下勉強聽到的程度，小聲的說了。
　儘管如此，殿下似乎聽到了。他睜大雙眼後，朝我露出了害羞的微笑。
　然後，周圍的學生也紛紛停下來看著這樣的我們。
　但是，腦海被自己的事情填滿的我，沒有注意到那道目光，和殿下一起逕直地向校舍走去。
　在人群之中，也混雜著在前一回的人生中被稱為聖女的女學生。然後，她就這樣一動也不動地緊盯著這邊。
　「啊—，果然！反派千金並不是BUG。真讓人覺得奇怪呢」
　而她發出的聲音沒能傳到我的耳裡。
　===== 正文結束 =====
　皇太子♥(ㆆωㆆ)：一起上學！！
　大小姐(ơ△ơ)：……？……！
　聖女థ౪థ：我在此宣布！我要正式上線了！（終於要媳婦熬成婆了嗎？
　譯者：喔！我懂了！因為精靈召喚是二年級的事，所以要等粉毛成為聖女才有好戲可看！一年級就去領地拿神官送的大禮包逼教會正式承認闇精靈！ 

39 
[39] by 希妲

　殿下和我朝向教職員室走去。
　此時的殿下或許是以為我還不知道校內的構造，而向我提出了要帶我參觀校內。
　……對不起。我是知道的。
　當然這樣的話我也說不出來。
　雖然我還是試著推辭了，但殿下好像有點失落的垂著肩膀、用和被拋棄的小狗一樣的眼神說道「感到高興的只有我一個人啊」。
　對著這樣的表情，我不由得苦笑著點頭說道「如果不會給殿下造成麻煩的話……」。
　聽到我的回答，殿下突然表情變得開朗了起來後，就微笑著說「那麼我放學後會再去拉謝爾的教室接妳的」。
　對於在我答應了之後也仍舊不回自己教室的殿下，我正納悶地想著他不回教室沒問題嗎？
　在教職員室那等得不耐煩的西里爾，就把殿下強行拉走了。
　直到最後殿下好像都在說些什麼，總之我用微笑目送他們離開了。
　於是，沉默地看著剛才的情況的男性深有感悟地小聲說道「傳聞真是靠不住啊—」。
　聲音的主人是剛才殿下向我介紹的我的班導師，尤因老師。附帶一提，也是我前一回的班導師。（譯者：班導師=班主任）
　是個如大型犬般揮灑著的親切笑容、橙色的短髮到處晃動的人。
　這樣的尤因老師非常適合友好得如同太陽般的笑容。年紀也才二十歲後半還正當年輕，是位非常受學生歡迎的老師。
　這位尤因老師一邊撓著頭，一邊尷尬地移開了視線說道「啊—，不跟妳說不行啊」就閉上嘴朝後看。
　怎麼了嗎？看了眼後方後，老師就一臉認真地轉向我。
　「我有件必須事先告訴妳的事情」
　「是，是什麼事？」
　「雖然我是男爵家的人，但身為教師不管學生是誰我都會平等對待。所以希望妳不要以皇太子殿下的婚約者，或是侯爵家的千金而要我改變態度」
　「嗯，當然。今後請多多指教」
　對於我向尤因老師低頭了的事情，老師驚訝得睜圓了眼。
　教師之中也有低階貴族和平民。然而在學院內，教師的地位在高階貴族的兒女之上。
　前一回我對這個事實抱有不滿，但現在我認為這是理所當然的。
　這所學院是培養今後支撐國家的人才的環境。
　換句話說，這裡的教師都必須相當優秀。
　因此在這裡教師的能力受到賞識。
　而且，在魔法師團和騎士團是奉行實力主義。
　也就是說，這所學院是歌頌平等、奉行實力主義的縮影。
　雖說如此，在學生之間會默契地尊敬有身分的人。學習一定的禮儀在今後的社交界可是很重要的。
　特別是千金小姐們與實力主義較無關係，所以身分可說是相當重要的吧。
　如果在哪裡行差踏錯的話，今後從學院畢業就麻煩大了。
　「那麼我們早點前往教室吧。因為妳跳過了一年級，關於學院還有許多不瞭解的地方吧。如果有什麼問題的話請告訴我」
　「是。謝謝你」
　和尤因老師一起走去的地方可以看到《2-A》的牌子。
　啊，果然班級還是沒變啊。
　因為一個學年有五個班級，所以我還期待著或許能分到別的班級。
　但是，好像沒有變成那樣。
　我成為這個班級的一員的事實不會改變嗎？
　不由得在尤因老師看不到的地方悄悄地嘆了口氣。
　接下來，我也跟在開門進入室內的老師身後進去了。
　一站在講檯旁邊，就感覺到學生們一齊把視線轉向了我。我一忐忑不安地環視教室內，就看到了認識的人的身影。
　啊，果然。
　她們也是這個班級的呢。
　在我視線前方的是她們的身影。
　曾經被我稱為朋友的人們正坐在座位上、用柔和的微笑看著我。
　「請今天開始要編入這個班級的學生來自我介紹吧」
　「我是拉謝爾．馬塞爾。由於諸多原因今年才開始就學。如果能和我親近的話，我會很開心的」
　「各位，如果馬塞爾小姐有不清楚的事情，希望大家能多多告訴她」
　學生的臉上有容易理解的好奇心和表示歡迎的人居多。但是，其中也有對此毫無興趣的人。
　前一回我也對接觸同班同學不怎麼感興趣。
　不過，照這樣來看的話，雖然是理所當然的，但這樣的學生有很多呢。
　「那麼，妳的座位是—。班長的旁邊空著呢」
　「是的，請坐」
　被尤因老師稱為班長的人一下子舉起了手。是一位將紅棕色長髮分成兩半以三股編著、戴著黑框眼鏡的女學生。
　啊，她在前回確實也擔任了班長。
　我記得確實是娜塔莉雅．阿博特伯爵千金。
　前一回沒有跟她好好對話過。儘管如此，我瞭解她的個性認真而喜歡公平。
　「恕我冒昧了。阿博特小姐……我可以這麼稱呼妳嗎？」
　「可以的，馬塞爾小姐」
　「今後請多指教了」
　「好的，我這邊才是彼此彼此」
　我一移動到老師指著的座位上，阿博特小姐靈動的眼睛就略微放鬆、柔和地向我打了招呼。
　然後，尤因老師一看到我入座，就開始點名。
　緊接著他說明了一整個學期的活動，當鐘聲響起的同時，早上的導生座談會就結束了。
　老師之後好像要去其他班級授課，導生座談結束後就早早地離開了教室。
　於是，教室內充滿了此起彼落的、喧囂的說話聲。
　雖然時不時的能感覺到周圍的視線，但好像是被人在稍遠的地方圍觀，沒有人要和我說話的樣子。
　我像是追逐那些視線一樣，抬起視線環視周圍。
　於是眾人一起背過臉、移開了視線。
　怎麼辦……。
　這種尷尬的氣氛。
　仔細想想的話，我的臉大概嚴厲得讓人感到害怕吧。
　而且還是侯爵千金。順便還附帶著殿下的婚約者這個頭銜。
　不就是個搭話時踩到地雷會很危險的對象嘛！
　是嗎？試著想一想就明白了。
　……這樣的話，就誰都不會和我說話了吧。
　再仔細想一想的話，我也不知道該怎麼交朋友。
　……或許交朋友前途多舛啊。
　我瞥了一眼身旁的阿博特小姐。
　就看到她已經拿出下一節課的課本開始預習了起來。
　可以稍微……試著和她說幾句話嗎？
　啊！對了，或許可以問問關於下一節課的問題。
　正當我心裡緊張得碰碰跳地想開口喊『阿博特小姐』的時候。
　「好久不見，拉謝爾大人」
　出現在我眼前的是，我曾經的朋友。
　卡特麗娜．希金斯正帶著莞爾的笑容站在這。
　===== 正文結束 =====
　皇太子٩(｡・ω・｡)و：參觀校園！YEAH！
　西里爾：你夠了！快給我回教室！ヽ(゜_゜　)－C<(/｡・ω・｡)/~
　大小姐(⁰▿⁰)：啊！果然還是要回教室啊……
　譯者：一下子出現好多人名，然而粉毛聖女依舊查無此人，塑料姊妹先上線了。感覺班長會變成朋友？
　聖女(#`Д´)ﾉ：我恨啊…… 

40 
[40] by 希妲

　「好久不見，拉謝爾大人」
　那輕柔的聲音令我心裡撲通一跳。
　長長的金色捲髮被緊緊紮住，本應下垂的眼睛有好好的化過妝，所以不會讓人覺得下垂。
　然後，塗著鮮紅色口紅的嘴唇，掛著簡單易懂的、莞爾的微笑。
　沒錯，在我眼前的卡特麗娜大人，無疑是前一回時，我認為是最好的朋友的人物。
　而雙胞胎伯爵千金的威廉明娜和尤菲米婭，正在她身後等候著。
　「……好久不見了。卡特麗娜大人」
　我不由自主地留意著不要露出冷汗，並露出了和卡特麗娜大人一樣莞爾的笑容。
　於是卡特麗娜大人心情很好的點了下頭後，就皺著眉頭、擔憂地窺視著我的臉。
　「我十分擔心呢。都沒有收到聯絡，我想說會不會是忘了我呢……」
　「不，怎麼會」
　「也是啊。我和拉謝爾大人是好朋友呢」
　好朋友……嗎？
　就這樣保持著莞爾微笑的卡特麗娜大人，轉頭向身後的雙胞胎問道「對吧？」。
　於是兩人就以「「是的，當然是」」的聲音附和了卡特麗娜大人。
　果然他們這次也在一起的樣子啊。
　儘管如此……總覺得有種違和感。
　直到前一回為止，不管我說的話是什麼樣的發言，這兩個人應該都會贊同地回答。
　現在好像是在看卡特麗娜大人的臉色來回答一樣。
　果然是因為我沒有照常入學，使得朋友關係稍微產生了一些變化吧。
　和卡特麗娜大人相遇是在我還十歲的時候。從卡特麗娜大人參加我家召開的茶會時就開始來往了。
　從那之後也經常一起在各種茶會上往來。漸漸地談話就變多了，也曾互相拜訪過彼此的家裡。
　對於沒有什麼朋友的我來說，隨時受到希金斯侯爵家的歡迎令我感到很高興，在不經意的時候被邀請，就這樣像每周固定般地拜訪。
　只是，這種關係發生細微地變化，是在殿下的婚約者的話題開始被提起的時候。
　因為我和卡特麗娜大人同樣都是侯爵千金且與殿下年齡較近，有傳聞說我們其中一位會被選為殿下的婚約者。
　結果我被選中了。
　只不過選上的理由，果然除了我的高魔力就沒有其他的原因了吧。
　雖說如此，但這並不意謂著卡特麗娜大人的魔力很少。相反地，以貴族子女來說，是超越平均水準的程度。
　儘管如此，作為希金斯侯爵家的人，果然還是不太高興吧。
　特別是希望女兒能成為殿下婚約者的卡特麗娜大人的母親，她一見到我就會露出像是掩飾不了忌妒的表情。
　因為這些原因，入學一年後，關係變得疏遠了起來。
　正當我不由得回憶起過去時，卡特麗娜大人在胸前啪地一聲闔上手掌、眨了眨長長的睫毛。
　「對了，拉謝爾大人。妳放學後有空嗎？」
　「放學後嗎？」
　「是的，我們放學後基本上都會在自助餐廳度過。如果可以的話，要一起去嗎？」
　我忘記了呢。
　當時確實每天放學後會在自助餐廳窗邊的固定座位上聊一個小時。
　現在的話，我會覺得為什麼每天有這麼多話可以說啊？
　但是，放學後嗎？
　我想起了剛才和殿下的對話。
　他說過放學後會來接我。
　「非常抱歉。放學後稍微有點……」
　「咦？有什麼事嗎？」
　「是的，我打算讓殿下帶我參觀校舍」
　正當我抱歉地低垂下眼時，卡特麗娜大人對於在此提到殿下的名字感到很意外吧。她微微地睜大了眼睛露出了驚訝的表情。
　然而那真的只是一瞬間的事，她馬上又露出了笑容。
　儘管如此，她的眼底完全沒有笑意，反而露出了焦躁的神色。
　「讓殿下帶妳參觀……真不愧是婚約者呢。但是，殿下也很忙碌吧，可以的話讓我們來帶妳參觀吧」
　「真不愧是卡特麗娜大人！」
　「嗯，就這樣吧！」
　露出了像是在說『卡特麗娜大人，這真是個好主意！』的表情後，雙胞胎就對此說了些贊同的話。
　「不了，謝謝妳的建議……」
　「畢竟是難得見到許久未見的人！」
　「因為我已經約好了」
　「妳別客氣。和殿下、婚約者之間的話，隨時都有說話的機會吧？這樣的話……」
　即使委婉拒絕，卡特麗娜大人也完全聽不進去的樣子。不僅如此，在提到殿下的名字時，說出來的話略微有帶刺的感覺。
　這麼說起來，以前也有這種感覺使我苦笑了起來。
　只不過，雖然前一回是按照卡特麗娜大人的意思來行動，但這次我可不會就這樣了。
　果然還是乾脆地拒絕吧。
　正當我下定決心要開口的瞬間，聽到隔壁傳來了凜然的聲音。
　「這件事先放下，你覺得如何呢？希金斯小姐。　馬塞爾小姐很困擾的樣子」
　哎……。
　我不由得把視線往旁邊移動，坐在隔壁的阿博特小姐啪地一聲闔上課本。
　然後用嚴厲的聲音勸戒了卡特麗娜大人。
　被勸戒的卡特麗娜大人皺起眉頭、瞪著阿博特小姐說道「請不要隨意介入別人的談話」。
　然而，被瞪視的阿博特小姐一點也不在意的樣子。
　「希金斯小姐，已經開始上課了。我知道妳喜歡聊天，但也差不多該回到座位上了，妳覺得怎麼樣？」
　「不用妳說我也知道！」
　卡特麗娜大人再次狠狠瞪了阿博特小姐後，就不情不願地回到了座位上。
　晚了一瞬地，雙胞胎也瞪了阿博特小姐一眼後，回到了座位上。
　唉，我不由得小聲嘆了口氣。
　照這種程度來看，還有什麼可說的呢。
　必須要留意了。
　話說，我對講話直截了當的阿博特小姐湧出了一股尊敬之情。
　果然要清算過去的話，或許還得向阿博特小姐學習。
　「阿博特小姐，謝謝妳」
　「不會，妳過於感謝了」
　「怎麼會，真是幫大忙了」
　「妳之前就打算對她們說句話吧。我覺得那是個好機會」
　對著露出了惡作劇般的笑容的阿博特小姐，我不禁呵呵地笑了出來。
　「那個，阿博特小姐。如果可以的話，能更告訴我課程進行到哪裡了嗎？」
　「當然可以」
　借此機會，我把剛才想用來搭話的藉口說了出來，阿博特小姐就愉快地點了頭。
　而後，老師的到來使我和阿博特小姐的對話結束了。
　但是在那之後，我在上課的間隙中有機會就和阿博特小姐說話。
　一開始聊的是課業的事情，但漸漸地引到了彼此喜歡的書籍的話題。在這部分，因為書本的喜好相似，所以聊得比我想的還要起勁。
　因此，在休息時間我不再感到尷尬，轉眼間上學的第一天就結束了。
　啊啊，我以前多麼浪費啊。
　因為我以前不知道同班同學裡有這麼優秀的人。
　順便提一下，卡特麗娜大人好像不擅長應對這位阿博特小姐。
　雖然感覺到幾次視線，但她在我和阿伯特小姐說話期間都沒有靠近過。
　儘管如此，能平安地結束一天我也就放心了。
　感覺這一天肩上的壓力也減輕很多。
　正當我一邊回顧著今天一整天一邊收拾課本的時候，教室外面就開始喧鬧了起來。
　怎麼了嗎？
　我一東張西望地環視了教室，就看到大家都興奮地看著門外。
　「好像是來接妳的樣子喔」
　「哎？」
　身旁的阿博特小姐指著門外。
　循著她的聲音我回過頭，就看到在門邊往教室內窺視的人影。
　「拉謝爾」
　在我回過頭的瞬間，從門邊探出頭的殿下露出了親切的微笑。
　哇。
　那種令人陶醉的溫柔表情令人不由自主地感到臉紅。
　然而，受到殿下微笑衝擊的，似乎不僅僅是我。
　班上到處都能聽到尖叫和嘆息聲。
　「要走了嗎？」
　「啊，是的！」
　聽到殿下聲音的我，慌忙地抓起掛在桌子旁邊的包包。向前邁出一步後，我突然想起某件事般地「啊」地一聲後轉過身。
　我突然回頭令阿博特小姐露出了驚訝的表情。
　「阿博特小姐，今天謝謝妳了」
　「不會。明天見」
　我一向阿博特小姐輕輕地低下頭後，阿博特小姐就溫柔地微笑著揮了揮手。
　對此我也同樣揮了揮手。
　雖然覺得有點不好意思，但我很高興。
　「好的，明天見」
　隨後，我向帶著溫柔的笑容等待著我的殿下身邊走去。
　===== 正文結束 =====
　大小姐(⁰▿⁰)：兩次想講話都被人搶先一步，第一次覺得不妙、第二次覺得得救了。
　班長(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄：專治惡役，不服來戰（好像有那裡不對？
　皇太子(ㆆᴗㆆ)：又一個搶走我（未來的）老婆注意力的傢伙，看我使出天使的微笑找回拉謝爾的注意力。ε٩(๑> ₃ <)۶з沒有什麼是笑容無法解決的！
　譯者：路易這次的出場有種瑪莉蘇的感覺，嘆息加尖叫……，終於有種他是稀珍動物……啊不是，我是說王子的感覺。是說，西里爾之前說他有天使般的微笑原來不是開玩笑的啊？這章依舊沒有我們心心念念的聖女，我再次來幫她製造存在感，我也沒往後看，所以後面會怎麼發展的我也不知道，不過聽說她雖然是個粉毛但切開來不是黑的，而是個傻的。
　聖女╮(´･_･`)╭：什麼傻？那叫大智若愚，現在黑的都活不久，小命要緊……。所以，我到底什麼時候出場……？ 

41 
[41] by 希妲

　我和前來迎接的殿下一起依次巡遊了學院內的各個點。
　參觀了餐廳、圖書館、資料室、魔法練習大樓等地方，當然對我來說都是很熟悉的地方。
　尤其是這所學院的圖書館，它是離教學大樓很遠的一棟獨立建築物。
　因此，不用說寬廣程度，三層樓的牆壁上都擺滿了書本的模樣相當壯觀。
　這個地方我以前經常來呢。
　我不由得懷念了起來，同時內心深處感到一股熱意而變得沉默了。
　殿下看到我好像很中意這個地方的樣子，溫柔地微笑說「今後也會有很多機會過來的吧。到時候再慢慢看就好了」。
　「妳累了嗎？」
　最後帶我參觀屋頂庭園的殿下，擔憂地窺視著我的臉。
　雖然我搖頭回答道「不會，沒問題的」，但殿下還是擔心得催促我坐到長椅上。我一坦率地聽從了他的請求坐了下來，殿下隨後也坐到了我的身旁。
　「這個屋頂庭園的風很舒服呢。我從入學時就很中意這裡」
　「是嗎？」
　「嗯。而且是沒什麼人的好去處。我累了的時候，或是想一個人待著的時候，這裡正剛好」
　……我第一次聽說。
　因為定期的茶會都是去王宮拜訪，所以雖說是婚約者，但前一回我在學院內幾乎沒有和殿下見面的機會。（譯者：定期的茶會……就是之前拉謝爾說的每周30分鐘的茶會）
　學年不同，我也沒有加入學生會，而且我覺得就算在學院中尋找也很少有機會碰到。
　對於一舉一動都經常被人注視著的殿下來說，能一個人在這個場所渡過的時間很珍貴吧。
　這個屋頂庭園位於一般學生很少使用的研究大樓的屋頂上。而且，玫瑰園和中庭等地方比較受學生歡迎，所以沒什麼人會特意到這個地方來。
　因此這才會是個好去處吧。
　但是把這個好去處告訴我可以嗎？
　「這裡是殿下的秘密場所吧？」
　「恩，是啊。這裡是西里爾也不知道的、我偷懶的地方喔」
　「殿下偷懶……無法想像呢」
　哈哈笑著的殿下開心地看著我說道「我也生而為人啊。也會有想一個人待著的時候」。
　是啊。
　殿下總是以自身的才智認真地完成工作。
　但是，殿下理所當然也有感到疲憊的時候，也會有想一個人待著的時候吧。
　特別是經常受到他人的關注、受到周圍的人期待的殿下，他的壓力不是很沉重嗎？
　這樣的殿下為了能短暫的休憩一下，暗中珍藏著這個場所嗎？
　「所以啊，拉謝爾想一個人待著的時候，或是感到疲憊的時候，來這裡就可以了喔」
　「可以嗎？」
　「這裡是任何人都能使用的地方。而且，偶爾來休息的時候看到拉謝爾也在的話，我也會很高興的」
　「哎？」
　「……如果我推薦了這裡的話，拉謝爾也會來的吧」
　「可以嗎？」
　「當然，這也包含了我想要有一個能和妳一起渡過的場所的私心」
　殿下用溫和的微笑一動也不動地看著我。
　聽到殿下的話的我，感覺嘴角自然地上揚了起來。
　殿下能告訴我他喜歡的場所。
　可以知道我以前不知道的事情。
　總覺得很高興。
　然而，殿下突然看著某處皺起了眉頭。
　發生了什麼事情了嗎？我追著殿下的視線。
　於是在那裡的是。
　「艾魯奈斯特……」
　能看到我的堂兄艾魯奈斯特正一邊打開屋頂庭園的門一邊走進來的樣子。
　咦？是和誰一起來的嗎？
　艾魯奈斯特一邊向後看一邊在跟誰說話的樣子。
　但是和他一起來的人被門的影子擋住了，我無法看到是誰。
　「是和誰在一起嗎？」
　「啊，從拉謝爾在的地方正好看不到嗎？」
　「是的。雖然能看到艾魯奈斯特，但……」
　「不用太在意喔」
　殿下微微苦笑著從長椅上站起來，並說道「被發現的話會很麻煩，我們從對面的門離開吧」
　……麻煩？
　一碰到艾魯奈斯特就會有麻煩嗎？
　我覺得殿下是將艾魯奈斯特視為未來的親信的候補的，所以從以前就很親近他。
　正納悶著殿下所說的話時，我也站了起來。於是殿下朝出口的方向走去，我也跟在他身後。
　「殿下！」
　從背後傳來了如銀鈴般的可愛聲音。
　我不禁轉過頭，就看到粉色頭髮的女孩子快速地走近了。
　啊，是她！
　我偷瞥了一眼殿下的模樣，殿下在一瞬間露出了如往常般的義務性的微笑。
　而我則不由得嚇了一跳。
　正當我的注意力被殿下的模樣吸引時，女學生站到殿下面前、笑嘻嘻地用可愛的笑容說道「很高興見到您！」
　遲了些的艾魯奈斯特一從她身後走來，就站到了我對面
　「拉謝爾，好久不見。看到妳變得這麼有精神真是太好了」
　「是的，我也讓艾魯奈斯特擔心了，對不起」
　「不會，妳能像這樣再次上學真是太好了。伯父大人也請我多多照顧妳呢」
　「咦？父親大人嗎？」
　「有什麼困難的話，請隨時跟我說」
　因為艾魯奈斯特正以騎士為目標，所以有著能讓人明白每日都在鍛鍊的緊實的體態。
　他把那大大的身體稍微蜷了起來，一和我的視線相對，就輕撫了我的頭。我不由得抗議道「我不是小孩子了」後，艾魯奈斯特就發出了爽朗的笑聲。
　他像是隨時都能依賴的哥哥一樣，對任何人都很照顧。但是，從父親大人那聽說過『那傢伙和我弟弟很像，是個頭腦簡單四肢發達的笨蛋』。
　「就算是堂兄妹，摸頭是怎麼回事？」
　傳來了像是冷風嗖地流入和諧的氣氛之中的嚴厲聲音。
　「殿下，我真是太失禮了。……不經意的就」
　「不經意的……是到了會習慣性地摸頭的程度嗎？」
　「不不不！是小時候的事」
　「哼—嗯，是嗎？但是，已經不是小時候了，不用再摸頭了吧」
　殿下露出比平時加倍良好的笑容，將手臂環繞到我的肩上。
　艾魯奈斯特對殿下的模樣驚訝得張著嘴，小聲的說道「和西里爾說的一樣嗎……」。
　從西里爾那裡聽到的？
　他把什麼告訴了艾魯奈斯特嗎……？
　隨即，我在視線邊緣看到一隻手輕輕地拉了艾魯奈斯特的衣角。
　艾魯奈斯特注意到這一點，把視線移動到旁邊，就像是才注意到身旁的女學生一樣慌忙地朝她搭話。
　「抱歉！我們只顧著談話……。殿下妳已經知道了吧。這位是我的堂妹，她從今天開始編入了和妳一樣的二年級」
　正當艾魯奈斯特在介紹我的時候，女學生向我走近了一步，雙手交握在自己的胸前。
　「那個、初次見面……嗎？」
　我和緊盯著我的雙眼對上。
　在她可愛的歪著頭的同時，粉色的鬆軟頭髮搖晃了。
　我作為女性身高是很高的，她因為身材嬌小使得盯著我看的大眼睛自然地朝上看。
　於是這怯弱的模樣令人聯想到了小動物。
　比想像得還要早和她相遇，使我的內心止不住地心跳加速。
　===== 正文結束 =====
　艾魯奈斯特ヾ(●゜▽゜●)：我妹真可愛（摸頭
　大小姐(⁰＿⁰)：……我不是小孩子！
　皇太子(ㆆ皿ㆆ)：哪隻手摸我（未來的）老婆的頭的？剁了！
　聖女(ﾒ ﾟ皿ﾟ)ﾒ：我都出場了還想把我當背景板？別作夢了！　……身高是硬傷，只能被人俯視，不過沒關係，可愛即正義！
　譯者：粉毛！妳登場的形象跟我對妳的想像很不同啊！？（感受到謎之背叛感）By the way，我偷偷瞥了下一話的開頭，粉毛終於要有名字了，準備普天同慶（？）吧 

42 
[42] by 希妲

　「那個、我……我是安娜．卡羅爾！」
　安娜．卡羅爾男爵千金。
　我不會忘記的。
　在前一回，對我多次傷害的行為予以慈愛的微笑而原諒了我的人。
　這次雖然什麼事都沒有做，但是過去做過的事情在我心中不能當作沒有發生過。
　一站在她面前，我就像是自己過去的醜態要暴露出來似地感到羞恥。
　儘管如此，我還是不能無視那些事實，這次不想再像上次的自己一樣了。
　重新下定決心後，我坦率地直視著未來的聖女，卡羅爾男爵千金。然後在心中帶著敬意微笑道。
　「我是拉謝爾．馬塞爾」
　我一報上姓名，那雙大大的眼睛就微微地睜大、露出了驚訝的表情。
　但那個表情只是一瞬間的事情，她馬上燦爛且開心地微笑著。
　……怎麼了嗎？
　為什麼看起來很驚訝的樣子……？
　也許是我看錯了。
　「妳是艾魯……艾魯奈斯特的堂妹吧！我也想和妳好好相處。請務必稱呼我為安娜喔」
　「……那麼，也請稱呼我為拉謝爾」
　卡羅爾男爵千金……安娜小姐精神飽滿地用雙手緊握住我的手道「拉謝爾小姐，請多多關照！」。
　哎？
　雖說同為女性，但握住不太親近的人的手的這種行為，一般來說是不會做的。
　像是沒有注意到我驚訝得睜圓了雙眼的樣子，安娜小姐笑咪咪地微笑著。
　緊接著，殿下靈巧地沒有觸碰到安娜小姐的手，就這樣把我的手抽出來後，露出好看地微笑說道。
　「卡羅爾小姐，這可是不太能受到讚揚的舉止喔」
　「啊！對不起……」
　「不，我只是嚇了一跳而已。請別介意」
　沮喪地垂下肩膀、像是很抱歉般的安娜小姐，對此慌忙地否定了。
　「因為我是鄉下的男爵家出身的，入學前一直在領地裡……對於貴族的事情稍微有些不熟悉。因此沒有關係特別好的女孩子……」
　「安娜的個性很好、成績也很優秀。但是據說來王都才一年左右，還有很多不習慣的地方」
　「是這樣啊」
　「嗯。所以我希望拉謝爾也能和安娜友好的相處」
　艾魯奈斯特注視著安娜小姐的眼神非常溫柔，可以看出他非常珍惜她。
　在一旁的安娜小姐皺起了眉，以濕潤的眼睛盯著我看。
　嗚……。
　果然像小動物一樣可愛。
　被這樣的表情盯著看無法不點頭啊。
　「如果我可以的話」
　「哇啊！謝謝，拉謝爾小姐！」
　看著簡直像是高興得要跳起來似地提高了喜悅的聲音的安娜小姐，我不由得呵呵地笑了出來。
　果然是很可愛的人啊。
　確實，她也許是貴族子女中沒有的類型。但是，總覺得有點像馬塞爾領的米娜。
　這樣坦率地展露出表情的模樣，我想我也沒辦法說得太嚴厲了。
　雖說已經來王都一年了，但今後應該也能更進一步學會貴族社會的事情吧。
　……以前的話，我不會這麼想。
　以前我認為雖說是男爵千金，但如果是貴族的話，就必須要做出代表其家族的舉止。即使在學院這樣的場所，我也不想跟沒有禮貌的人說話。
　但是也有像安娜一樣在各式各樣的環境成長的人在，好好地注視著每一個人很重要呢。
　而且，無論是禮儀還是學問，這個地方都是用來掌握各自所需的東西的場所。
　如果不理解這樣的道理，就會浪費與各式各樣的人相遇的機會。
　……但是。
　從剛才開始就感到些許的違和感。
　我記憶中的聖女的樣子和她稍微有點不同。
　我記憶中的是被無論男女的朋友親近地圍繞著的模樣。艾魯奈斯特以前也和她這麼親近嗎？
　然而關於這點，我以前只光顧著隨意忌妒和糾纏，所以沒有好好地和她對話過。
　正因如此，我才會感到疑惑嗎？
　啊。
　……不行不行。
　怎麼能這樣懷疑聖女大人。
　……是錯覺吧。
　難得能獲得與她親近的機會。
　不努力彌補單方面傷害的過去並建立新的關係可不行。
　在我如此下定了決心的時候，身旁的殿下開口說道「時間差不多了」。
　「拉謝爾今天也是第一次上學，身體還不太健康。差不多該告辭了」
　「對不起！我……」
　「請別介意。下次一定與妳說話的」
　「是！」
　殿下瞥了像是感到很抱歉的安娜小姐一眼，就扶著我的腰轉向出口。
　殿下就這樣帶著對他而言很少見的冰冷的微笑、頭也不回地逕直走離的身影令我不禁感到納悶。
　「殿下，那個、我沒問題的……」
　「已經聊夠了吧」
　「但是難得……」
　雖然我小聲的向殿下搭話了，但是殿下以嚴厲的語氣回答了。
　把出口的門打開的殿下先讓我通過後，就在沉默之中碰地一聲把門關上了。
　隨後，殿下一站到我對面，就把手放在我的雙肩上用嚴肅的表情說道。
　「我希望妳盡量不要和她扯上關係」
　「為什麼？」
　「……我有不太好的預感」
　「哎？」
　他小聲嘟噥的話我聽不到。正當我為此反問時，殿下為難地皺著眉、笑著搖頭道「別在意」。
　馬上回復了到平時溫柔的微笑後，
　「不。如果妳也能和我友好相處的話，我會很高興的」
　「什、殿下！」
　「哈哈，是真的喔。來吧，有些晚了，我送妳去馬車那」
　殿下開心地瞇起眼笑了聽到他的話而不由得面紅耳赤的我。
　然後，雖然在殿下的催促下走出來了，但我突然很在意身後地一下子回過頭看向門的方向。
　在玻璃門的對面，能隱約看到艾魯奈斯特和安娜小姐正在說話的身影。
　但是，從關上的門那並沒有漏出任何聲音。
　「吶，艾魯。拉謝爾小姐身體很虛弱嗎？」
　「啊—，我感覺病好了呢。現在沒問題了，殿下好像過度保護了啊」
　「哼—嗯。……有這樣的設定嗎？……總之，還是接近反派千金調查一下比較好呢」
　「妳說了什麼嗎？」
　「沒～有～！沒—什麼！」
　===== 正文結束 =====
　皇太子(ﾟ皿ﾟﾒ)：這兩個人是怎麼回事！？一個摸頭另一個握手！通通給我剁手！
　大小姐(⁰▿⁰)：錯覺……吧？
　聖女ಠ_ಠ：知己知彼百戰不殆，先調查再說，就說我是大智若愚，看我做戲做的這麼足！我再說一次，可愛即正義！
　譯者：我也同意可愛即正義，例如小黑、或小黑，或是小黑之類的，總覺得上一話從粉毛身上感受到的背叛感淡去了，這才是我認識的粉毛（很熟嗎？），從第四話開始就神交（？）已久，終於知道妳的大名了。話說，拉謝爾的錯覺都變成跟flag一樣的東西了。 

43 
[43] by 希妲

　編入班級的兩周間，學院生活可說是很順利吧。
　最重要的是，從那之後我和阿博特小姐成為更加要好的朋友了。
　打招呼變得輕鬆了起來，並且午餐也會一起在餐廳用餐。
　而且，前幾天還借出了推薦的書。
　雖然這麼說有點狂妄自大。
　難道我可以將阿博特小姐……稱為朋友嗎？
　這種事應該互相確認一下嗎？
　畢竟不管怎麼說，我都沒有正經的交過朋友，有一個人高興得忘乎所以而誤會了的可能性。
　也許只有我認為彼此是朋友，阿博特小姐卻不是這麼想的。
　於是……。
　就提起了是否感到為難的話題了。
　「我們是朋友嗎？」
　眼前的阿博特小姐對我的問題感到奇怪地皺著眉，咬了一口眼前的漢堡肉後，就靜靜地放下叉子。
　「這很重要嗎？」
　「被人擅自認為是朋友的話，不會感到很為難嗎？」
　「為難？沒有沒有。馬塞爾小姐把我當成朋友了吧？」
　「……我覺得如果可以這樣的話就太好了」
　「那不就好了。我覺得所謂的朋友用語言確認沒有任何意義。會互相在意、在一起很開心，重要的就只有這些喔」
　用語言確認沒有任何意義嗎？
　確實，我敢於對卡特麗娜大人她們說『我們是好朋友』這樣的話，是因為我覺得這麼做會使我們的羈絆加深、關係變得更緊密。
　不過我確實也能理解阿博特小姐說的話。
　「但是，我覺得能與我互相借書、一起用餐、隨意聊天的人是朋友」
　「所以是？」
　「我也很高興能和妳親近」
　「阿博特小姐！」
　「妳看，我是班長，甚至還當了風紀委員了吧。好像會給人一種奇怪的緊張感，雖然平常覺得和同學們關係很好，但多少有些距離感呢。所以，馬塞爾小姐來了後，能像這樣一起享用午餐……老實說，我也很高興」
　阿博特小姐把眼鏡下的視線轉向放在托盤上的餐具後，害羞地噘著嘴說道「好了，不快點用完餐的話，上課就要遲到了」。
　對此我不由得感到嘴角放鬆。
　變得親近還沒經過多少時間。但是，我覺得阿博特小姐儘管嘴上說得嚴厲，卻比任何人都還要會照顧人的這種溫柔的地方很棒。
　最重要的是，在上學第一天被卡特麗娜大人纏住以後，就沒有再被她接近過來了。
　午休時，有好幾次在卡特麗娜大人打算靠近我的時候，阿博特小姐就立即率先出聲向我搭話。
　於是，卡特麗娜大人就一臉厭惡地扭曲了表情，哼地一聲轉頭就走了。
　她對某種東西有這麼感到不擅長應付的意識嗎？也許是我所不知道的部分吧。
　儘管如此，我得到了阿博特小姐的幫助是事實。
　「對了對了！前幾天借妳的書今天會出新刊。我看完了再借妳吧」
　「可以嗎？謝謝。那本書非常有趣，我很在意後續會如何發展呢」
　「嗯。但是，我一去書店就會連其他書也一起買，所以房間裡的書架很滿了，可能已經放不下了」
　「妳要去書店買嗎？」
　「是啊，特地自己去買很少見呢。但是，親自去看看的話能找到很多新書，這樣做絕對比較好喔」
　書店……。
　大部分的貴族家就算不去書店，也會嚴格地挑選出感興趣的領域和想要的書請人送到宅邸裡。
　送到宅邸後再親自挑選，把不需要的書本還回去。
　因此，我本身沒有去過書店。
　但是，聽阿博特小姐說得很高興的樣子。
　我大概露出了比我想像得還要感興趣的表情吧。
　阿博特小姐看我這副模樣，瞇起眼睛笑著說道「下次一起去嗎？」。
　「一定要去看看啊」
　「呵呵，好啊。那就約好了」
　……約好了。
　是什麼呢？這種心情高漲的興奮感。
　在領地時，我走過許多條街，還窺探了沿途的商店和市場。
　但是，和朋友一起約好要去什麼地方。
　我以前都不知道這會令我變得如此開心。
　哪怕在之後的課堂中突然想起來，我的臉上還是會不自覺地露出笑容。於是，有一次手臂馬上被阿博特小姐像是要說《請集中精神》地用手指戳了一下而使我嚇了一跳。
　「真是的。只不過是想到要去書店就一直笑」
　「對不起。不知不覺就……」
　「但是，這表示妳有多麼期待吧」
　放學後和阿博特小姐並排走向搭乘馬車的地方。
　果然，她明白我為什麼會那樣笑。
　「啊，那是馬塞爾小姐的馬車呢」
　「嗯，那明天再聊吧？」
　「當然」
　面向阿博特小姐，我舉手道別說「明天見」後，就轉過身。
　我家的車夫將馬車的門打開後，在我看清視線前方之前的瞬間。
　從馬車上撲通一聲跳下一隻黑貓。
　黑貓？
　哎？小黑！？
　應該總是在家看家的小黑朝我跑了過來。
　為什麼會在這裡？
　明明總是當個乖孩子在家等我的。
　小黑一副完全不在意我內心的焦躁的模樣。一邊像是在說（抱抱我）地『喵—』的叫著，一邊把前腳踩在我的靴子上。
　「黑貓？」
　那個聲音使我嚇了一跳，一忐忑不安地回過頭，就看到阿博特小姐驚訝得睜圓了的雙眼凝視著小黑的樣子。
　阿博特小姐。
　看得見……精靈呢。
　真不愧是阿博特小姐。不僅成績優秀，魔力也相當強大呢。
　我不由得交替注視著在腳邊叫著的小黑和阿博特小姐。
　佇立在原地的我，不知道該怎麼解釋這個狀況，就不知不覺地在臉上扯出了個微笑。
　===== 正文結束 =====
　小黑ฅ●ω●ฅ：喵喵喵！（抱我！抱我！抱我！我要抱抱！）
　班長(`へ´≠)：請叫我人形．自走．反派千金屏障。不過……黑貓？( ºΔº )？
　大小姐(((ﾟДﾟ;)))：怎、怎、怎麼辦？總之，先笑吧？笑就對了？(⁰ᴗ⁰)
　小黑ฅ●ω●ฅ：咦？朕的俘虜（投餵者）又要多一個了嗎？
　譯者：我感覺……班長是來代替神官成為心靈導師的啊！我看穿妳了！！拉謝爾真是有話直說到不行（嗯…是個有忍道的千金小姐呢），直球真是投的又快又準……然後，小黑好可愛，主角（？）終於又登場了(*´艸`*) 

44 
[44] by 希妲

　「也就是說，教會公開說《承認闇精靈》，指的是馬塞爾小姐的事情嗎？」
　「是……沒錯」
　「那麼，這孩子就是闇精靈吧」
　因為不能再讓小黑被其他人看到了，所以就邀請了阿博特小姐上了我家的馬車。
　嗚—嗯。
　是餓了嗎？
　「小黑，抱歉。我現在沒有點心喔」
　我一這樣告訴小黑，小黑就像是對我的包包失去興趣似地，這次朝向阿博特小姐的方向走去後，就坐在阿博特小姐的身旁緊盯著她看。
　「雖然我只有這種東西……要吃嗎？」
　阿博特小姐為難的一笑，就從包裡取出了一個袋子，將裡面的一片餅乾遞給了小黑。小黑眼睛閃閃發光地靠近了阿博特小姐，用嘴喀嚓地一口叼住餅乾後，就撲通一聲跳了下來，在我腳邊開始咀嚼起來。
　「好像讓妳被他催促了……對不起」
　「不會，我想說在去書店的途中可能會肚子餓，所以就拿過來了。雖然不知道精靈會吃點心，但他吃東西的模樣相當可愛呢」
　是的，剛才在馬車中，我將闇精靈的事情誠實地告訴了看穿小黑是精靈的阿博特小姐。
　雖說教會已經公開正式承認闇精靈。
　儘管如此，還尚未公開我跟闇精靈契約的事情，因為前陣子在馬塞爾領的事情鬧的很大。
　雖然教會有進行公開，但仍無法使有些人消去對於闇精靈這種未知的事物抱有的恐懼感。
　因此，大教會的神官們正向世人們宣傳，闇精靈不是要恐懼而是要崇敬的對象。
　因為預定在秋天舉行二年級的精靈召喚儀式，所以也預定配合這個儀式公開關於我的契約的事情。
　「阿博特小姐是怎麼想的呢？關於闇精靈的事情」
　「無法想像闇精靈擁有什麼樣的力量呢」
　「是啊。這孩子是低階精靈，所以並沒有什麼特別的力量」
　「……我覺得什麼都不瞭解、只聽說是闇屬性，很難通過隨意的想像來留下良好的印象。……不過，看著這孩子就明白那不過是杞人憂天罷了」
　阿博特小姐用溫柔的表情看著小黑。
　然而，阿博特小姐是站在中立的立場上思考這件事的，那麼大多數無法看到精靈的人會怎麼想呢？
　「雖說如此，實際上能看到小黑的人很有限呢。他沒有想像中那麼可怕」
　「是呢，不單有王室，還有教會作為靠山，沒有人會想加害妳吧。……不過，必需要注意的是人們的傳聞」
　「傳聞……」
　「即使不會直接受害，但也很難阻止傳聞和懲罰傳聞的傳播」
　確實，傳聞的話，很快就會傳開的吧。
　如果是完全意想不到的事情流入社會上的話，要糾正會很困難吧。
　「儘管如此，或許正因為契約的人是馬塞爾小姐，我覺得真是太好了」
　「怎麼說？」
　「妳確實有一種凜然而難以接近的氣質。而且，同時也是皇太子殿下的婚約者，亦是受大家注目與憧憬的對象，對吧？所以，妳和闇精靈契約了。也許僅是如此，大家就會覺得這個國家獲得了前所未有的、更進一步的加護」
　「也就是說，印象操作嗎？」
　「沒錯。不要隱瞞、積極地讓人知道，這也是為了能讓人善意地接受的一種手段吧」
　不要隱瞞……而是讓人知道。
　確實，關於闇精靈的事情我可說是什麼力都沒出。
　和教會之間的談話，也全是由殿下圓滿處理了。
　我也沒能力做特性的調查。
　但是，由實際與闇精靈契約的我來對世人做些宣導也許會很有效。
　「謝謝，阿博特小姐」
　「但是，公開的話可能會伴隨著危險。妳應該好好跟婚約者大人商量一下」
　「嗯，是啊」
　阿博特小姐聳了聳肩、皺起眉、擔心地笑道「當然我也會幫妳的」。
　身邊有這樣為我考慮的人。
　我覺得僅是如此就能獲得勇氣。
　幾天後，殿下拜訪我家時，我告訴了他我和阿博特小姐很親近的事情。於是，他就像是自己的事情般高興地說道「拉謝爾能找到合得來的人真是太好了」。
　而在之後談話的過程中，我將前幾天與阿博特小姐的對話原封不動地告訴了殿下。
　於是他露出了認真的表情、擺出了仔細聽我說的姿勢。
　「確實有道理」
　殿下聽了我的說明這麼低聲說完後，就皺著眉、露出難以理解的表情陷入了沉思。
　「我首先想向能看到精靈的人們宣傳。如果能實際看到小黑的話，就能明白他沒有危險性了」
　「啊，或許吧。實際能看到精靈的人們也會告訴看不到的人吧。這樣把好的印象傳遞給人們是件好事啊」
　「那麼……」
　我一稍微前傾了身體，殿下就用他的大手緊握住了我放在桌子上的一隻手。
　然後以認真的眼神用力地緊盯著我看。
　「但是……我再也不想失去妳了」
　「殿下……」
　「那個時候，聽說妳被阿洛伊斯擄走的時候。老實說，我還是第一次嚇得心都涼了。正因如此，我承認我為了保護妳而有些過於慎重了」
　殿下這次重新用雙手溫柔地握緊了我的手。
　「殿下，感謝您。無論何時您都一直在守護著我」
　「嗯，當然今後我也會繼續守護妳的」
　然而，在我們行動之前，像是計畫好的一樣，傳聞在學院內傳播開來了。
　那個傳聞是關於我和闇精靈契約的事情。以及，『闇精靈不就是個邪惡的存在嗎？』這樣的說法。
　===== 正文結束 =====
　小黑ฅ●ω●ฅ：什麼討抱抱？別作夢了，朕在命令妳投餵！朕的愛妃是特奧多爾、御廚是塞繆爾，妳就是個小宮女而已。
　班長||\(•‾⌣‾•)/||：自帶反派千金屏障、能擔當心靈導師，還能提出有用的意見，多功能友人，妳值得擁有。
　皇太子✧*｡٩(ㆆᗜㆆ*)و✧*｡：幹得好！這樣就不需要那個覬覦拉謝爾的傢伙了！
　大小姐(✪ω✪)：主動帶風向！真是個好主意！
　神官(｡ŏ_ŏ)：……有人@我了嗎？
　譯者：貓咪吸起來！！！那麼，來送人頭的是誰呢？粉毛和塑膠擇一的命題。 

45 
[45] by 希妲

※這話差不多就能看出兇手是誰了（快得我不知所措），要下注兇手是誰的先對回上一話啊～
　===== 正文開始 =====
　「吶，你聽說了嗎？」
　「是那個吧，馬塞爾侯爵千金跟闇精靈契約了……」
　「皇太子大人好像真的想和馬塞爾小姐解除婚約」
　「……哎呀，是這樣吧。婚約者成為闇屬性的了」
　「接近馬塞爾大人就會發生不好的事情是真的嗎！？」
　「噓！……你看，本人來了」
　我一打開教室的門，喧鬧的教室內瞬間回復一片寂靜。
　每天每天的……我都不知道該擺出什麼表情才好。
　這幾天淨是這種反應。
　不知道傳聞是從哪傳出來的，有許多人伴隨惡意地竊竊私語著我和闇精靈契約的事情。
　注意到這件事的殿下，好像也為了平息傳聞而向許多人打聽了一些話。
　關於我的事情，原本有部分人是在遠處觀望著，但現在他們離我又更遙遠了。
　而且，最近對上視線時，對方臉上展露出恐懼的模樣真的令我情緒相當低落。
　阿博特小姐很擔心這種狀況，所以會盡可能的待在我身邊。
　但是，老實說，我還有點猶豫該如何應對。
　今天也依然在這樣鬱悶的心情中結束了。我向因為有風紀委員的集會而擔心地離開了教室的阿博特小姐微笑著揮了揮手。
　必須盡早想辦法。
　一直維持這樣的狀態的話，會持續給殿下和阿博特小姐添麻煩的。
　正當我一邊吞回不禁想嘆出口的氣、一邊收拾東西準備回家時，從旁邊傳來了搭話的聲音。
　我被那個聲音嚇得肩膀一跳。
　「拉謝爾大人，能稍微占用妳一點時間嗎？」
　「卡特麗娜大人……」
　「其實關於那個傳聞的事情，我有些想對妳說的話」
　卡特麗娜大人臉上掛著優雅的微笑，靠在我耳邊低聲地說到。
　傳聞……。
　我不由得帶著警戒心，將投向卡特麗娜大人的視線變得嚴厲起來。
　卡特麗娜大人像是感到很滑稽般地輕笑道「哎呀，真可怕的表情」，同時用手摀著嘴刻意表現得像是被嚇到了一樣。
　是否有必要在這裡聽卡特麗娜大人的話呢？一瞬間，各式各樣的問題在我的腦海中奔騰著。
　但看她這架勢，是想說關於我現在的傳聞的事情吧。
　我也一直覺得有必要和她談一次，現在也許正是個好機會。
　這樣想著，我向卡特麗娜大人表示了同意。
　於是卡特麗娜大人帶我到了她經常去的自助餐廳的窗邊的座位。
　雙胞胎好像已經到了的樣子，一看到我們就露出莞爾的微笑、催促我們坐到椅子上。
　自助餐廳幾乎沒什麼人，是相隔很遠的距離只有寥寥數人的程度。
　照這樣來看，好像就不會被人聽到我們的對話了。
　於是，圍著圓桌坐下後，卡特麗娜大人就露出了不知道在想些什麼的笑容，她輕啟紅脣打破了此地的沉默。
　「我對那個傳聞感到很憤怒。大家都在說些恣意妄為的話吧？但是，我也感到難以置信。拉謝爾大人怎麼會……闇精靈什麼的，是吧？」
　卡特麗娜大人溫柔地莞爾笑著說了後，就像是在徵求同意一樣，把視線緩緩地移動到坐在她兩旁的威廉明娜和尤菲米婭兩人身上
　對此兩人像是回答般地說道「嗯，當然」，並展露出了在某處顯得愚蠢而扭曲的笑容。
　「拉謝爾大人肯定也很辛苦吧」
　「我並沒有感到辛苦。不僅如此，能和闇精靈契約我覺得很光榮」
　「咦？我們不是朋友嗎？你明明可以說真心話的」
　充滿含蓄的話一個接著一個地被拋出來。
　她是想說些什麼吧？
　雖然我也在嘴角掛上了微笑，但不知不覺就露出了試探的目光。
　於是，卡特麗娜大人像是很為難似地把手貼在臉上後，就唉地嘆了一口氣。
　「妳明明以前和殿下關係很不好，最近的樣子卻很和睦，是發生了什麼事嗎？」
　「殿下一直都是個溫柔的人」
　「嗯，我知道喔。婚約者處在這種狀況，真令人感到可憐呢」
　「……這話是什麼意思？」
　「溫柔的殿下會把婚約者的問題也視為自己的事情，也許會越來越勞心啊。哪怕是我，也感到很痛心……。想著要給妳想辦法啊」
　「妳是說我作為殿下的婚約者很沒用嗎？」
　我把不由得僵硬起來的臉強行擠出了微笑。
　她想說的事情我明白。
　是在拐彎抹角地說我給殿下添麻煩了，所以早點讓出那個位子吧。
　她隨時都準備接收那個空出來的位子。她想說的話我很輕易就能想到了。
　「咦，真沒想到啊！我只是被母親說了。如果妳出了什麼事的話，我就必須成為殿下的婚約者。雖然魔力不如妳，但無論是門第、容貌還是氣質，我都沒有一項比妳差。」
　果然。
　希金斯侯爵夫人並沒有放棄讓女兒成為殿下妃子的夢想。
　前一回，我雖然也有錯，但卡特麗娜大人為了把我趕下婚約者之位而煽動了我對聖女的惡意。
　我想她這次肯定也會想辦法讓我遠離殿下的。
　「儘管如此，是黑貓呢。闇精靈也真可愛」
　「……該不會，傳聞是妳流出去的？」
　威廉明娜應該確實看到精靈了。
　也許是前幾天小黑從馬車跑出來的時候被威廉明娜看見了。
　她看到的話，會馬上向卡特麗娜大人報告吧。
　然後，一直瞄準著殿下婚約者之位的卡特麗娜大人不可能不利用這點。
　果然。
　是她在背地裡暗中操作嗎？
　正因為卡特麗娜大人的人脈很廣，所以要讓傳聞在學院瘋傳很輕鬆吧。
　她大概是想孤立我、擴大我和殿下的不合，從而把我從婚約者之位上拉下來。
　「對了對了！還有一件有趣的事情喔。是父親大人說的」
　「希金斯侯爵嗎？」
　「嗯，父親說……殿下好像在王宮圖書館待了一會兒。然後啊，好像讀了幾本關於魔力的書，是在調查些什麼吧？」
　「什……」
　殿下的動靜也在她的調查之中嗎？
　確實，我聽說希金斯侯爵和上一代不同，官場慾很強烈，也想要與王室有所聯繫。
　如果那是真的的話。
　可能不只侯爵夫人期望女兒成為妃子。
　「這麼說起來，拉謝爾大人。妳知道魔力枯竭嗎？據說是魔力會原因不明的消失」
　聽到這句話，時間像是暫停了一樣，腦中清晰地響起了一個聲音。
　她剛才說了什麼？
　她不會是說了……魔力枯竭吧？
　……我注意到了。
　不知道從哪裡走漏了消息。
　她也許知道了我現在大致的狀況。
　我提高了警惕，連笑容都忘記露出來、難受地看著卡特麗娜大人。
　卡特麗娜大人本人看到我這副模樣，更加深了笑容。
　「吶，拉謝爾大人。妳現在，還能使用妳引以為傲的水魔法嗎？」
　卡特麗娜大人那美麗的臉上露出宛如少女一樣年幼的笑容，她用著像是現在馬上就要笑出來的聲音又繼續說道。
　「如果這是真的話，妳就沒有以高魔力而被選中的立場了吧」
　===== 正文結束 =====
　卡特麗娜(ಠ益ಠ)：千言萬語化作一句『給老娘滾下來！』
　大小姐٩(ŏ﹏ŏ、)۶：真兇……但是妳這麼急著跳出來沒問題嗎？
　譯者：這……給妳87分不高不低剛剛好，明明能偷偷帶風向，卻跑到苦主面前耀武揚威看得我傻眼貓咪，自己親自上陣催促便當外送趕快來是哪招？還送了一堆情報出來！感覺妳三話內就能領到便當了。粉毛應該是真傻吧？不是像這個塑膠一樣蠢蠢的吧？再來一個這麼智息的操作我也會窒息的QAQ 

46 
[46] by 希妲

　卡特麗娜大人的話令我不禁咬住了嘴唇。
　實際上她說的都是真的。
　我現在如果沒有小黑的力量連自己走路都辦不到，甚至連簡單的魔法也不能操縱。
　我自己也明白。
　不管殿下有多麼期望我繼續坐在這個位子上，我作為皇太子妃的能力都很不足，更遑論是之後作為皇妃了。
　我對殿下的心情沒有任何的懷疑。
　並非是有所懷疑，問題是在於我對自己沒有自信。
　我對無法有自信地說要站到殿下身旁的自己感到很生氣。
　「已經足夠了吧？我本來打算把那個位置多借妳坐一會兒。也差不多該還給原本的主人了」
　對著什麼都回答不出來的我，卡特麗娜大人露出了得意洋洋的笑容。
　「哎呀。被我說中了就什麼也說不出來了呢。但是沒關係喔。比起妳，我作為國母會更受大家仰慕。沒錯呢，很快就不會有人記得妳曾是殿下的婚約者了」
　「……妳是說，傳播惡意傳聞的人可以勝任國母嗎？」
　「咦？我只是告訴大家真相喔。雖說是闇精靈，但也不知道是否真的對國家來說有其必要。而且……闇什麼的，聽起來就很邪惡不是嗎？」
　「妳在說些什麼！妳打算侮辱精靈嗎？」
　眼前的卡特麗娜大人「哎呀」一聲後，就把手貼在嘴角，像是忍耐不住一樣地發出呵呵的笑聲。兩側的威廉明娜和尤菲米婭也像是無法自制般地開始輕笑了起來。
　她在對精靈說些什麼？
　對著持續笑著的卡特麗娜大人，我為無論說什麼都無法傳達給這些人而感到悔恨。
　與此同時，我感覺心中深處有股怒氣像是要噴湧而出。
　冷靜點、冷靜點啊。
　聽到這種讓人不禁想賭住耳朵的話，我緊閉雙眼想重新回復冷靜。
　慢慢地做了一次深呼吸後，我再次凝視著眼前的卡特麗娜大人。
　於是，三人的臉色漸漸地變得蒼白、嘴巴一張一合地動著。
　什麼？
　我不由得皺起眉盯著她們。
　她們的視線好像在看著我的身後。
　正當我想要回頭的時候。
　「妳們好像在說很有趣的話題呢。能讓我也聽聽嗎？」
　突然聽到背後傳來冰冷的聲音，我嚇得抖了一下。
　不由得回過頭，就看到了像是被寒冰纏繞地微笑著的殿下的身影。
　「殿下！為什麼會在這裡……」
　「不是這樣的！」
　「和我沒有關係」
　面對殿下更加深沉的微笑，眼前的三人臉色變得更加蒼白後，像是瞬間察覺情況一樣，卡特麗娜大人嚇得站了起來張口說到。
　緊接著，雙胞胎們也站起來像是對殿下獻媚一樣地深深行了一禮後，用僵硬的笑容矢口否認。
　正當我也想接著站起來時，就被殿下用手制止了。
　「拉謝爾頭不舒服……不對，是和妳們說了些令她頭疼的話題而感到疲憊了吧。接下來就由我來和妳們三位說話吧。那麼，我也有許多事情想問，請你們也坐下來吧」
　殿下從旁邊的桌子搬來了一把椅子放到我身旁，就在這邊坐了下來。
　卡特麗娜大人她們如果是被殿下催促要坐下，就無法斷然拒絕了吧。
　她們一邊窺視著殿下的模樣，一邊戰戰兢兢地坐了下來。
　「那麼，剛才的話題都是些什麼呢？」
　「沒什麼，只是朋友之間的聊天罷了。最近拉謝爾大人受那個傳聞困擾的樣子……所以我很擔心。不管怎麼說我們都是自幼時起的好朋友」
　對於殿下的提問，卡特麗娜大人皺著眉露出了悲傷的表情。
　如果不知道她背地裡是什麼嘴臉，就幾乎要被那個表情簡單地騙過去了。
　她經常說這種話……。
　雖然她總是說我是朋友，但其實一直都想把我從殿下的婚約者的位置上拉下來。
　我放在桌子下的手不由得握緊了拳頭。
　於是，彷彿要讓我減輕力道般地，溫暖溫柔的大手輕輕地覆蓋到我手上。
　我一下子抬起視線看向殿下。
　殿下一接收到我的視線，就露出令人感到安心的柔和笑容。
　隨後殿下點了下頭，就又把臉重新轉向卡特麗娜大人的方向。
　「擔心？妳怎麼能說這樣的謊話呢？」
　「說謊什麼的是……」
　「流出傳聞的元兇居然能說出這種話」
　「怎麼會！我不可能做那種事情……」
　「是嗎？那麼我問一下拉謝爾就知道是不是真的了」
　殿下露出滿臉的笑容，只以嚴厲的視線像是追問似地看著卡特麗娜大人。
　卡特麗娜大人在殿下看不到的地方一瞬間瞪了我一眼後，就馬上用優雅的微笑對殿下說「請問吧」。
　「但是，殿下。請您撇除對婚約者的偏愛。雖然這麼說有點失禮，但拉謝爾大人說的是真的，還是我說的是真的……請您冷靜地鑑別」
　「妳是說拉謝爾會說謊嗎？」
　「我是說，也有這種可能性。如果有需要證詞的話，也請聽聽這邊的威廉明娜和尤菲米婭的話」
　聽到卡特麗娜大人的這句話，殿下諷刺地笑道「沒有這種必要」
　沒有必要……。
　這是怎麼回事呢？
　「西里爾，剛才的對話已經保存下來了吧」
　殿下沒有移動視線地朝一旁伸出手。
　於是，從殿下身後突然出現的西里爾，把錄音的魔法道具放到殿下手上。
　西里爾……什麼時候來的？
　明明完全沒有動靜。
　和我一樣，卡特麗娜大人她們也很驚訝地看著西里爾。
　話說回來，殿下剛才說了什麼？
　是說了『保存對話』吧？
　保存對話？
　……難道說。
　殿下知道我和她們在進行什麼樣的對話，是這樣嗎？
　我不由得盯著殿下後，殿下就溫柔地輕撫我的頭髮，用和剛才看卡特麗娜大人的眼神完全不同的溫柔笑容轉向我。
　看到殿下這副模樣，卡特麗娜大人微微地搖著頭，多次小聲地否定道「怎麼會……難道說……」。
　彷彿還沒發完怒氣似地，殿下用越來越深沉地冰冷微笑問了卡特麗娜大人「妳知道這個是什麼嗎？」。
　「您不是說了是保存的對話嗎…」
　「嗯，雖說是試作品，但這個是魔法道具」
　「……您是說，是保存對話的魔法道具嗎？」
　聽到卡特麗娜大人的話的殿下散去所有的微笑，面無表情到看起來彷若在看著沒有價值的東西似的，以如此冷淡的表情看著三人。
　「觀察力不錯，卻很遺憾呢。希金斯侯爵千金」
　===== 正文結束 =====
　皇太子(ㆆᴗㆆ)：之前一個摸頭另一個握手的，這次我全都做了！心滿意足！上一個膽敢動我（未來的）老婆的人，墳上的草……啊，那個人還好好的當神官中……ಠ_ಠ氣氣氣……
　神官(´･_･`)：又有人@我了嗎？
　大小姐(⁰_⁰)：我以為是我的死亡凝視嚇到她們，結果竟然不是……
　卡特麗娜(╯‵□′)╯︵┴─┴：哪來的黑科技！
　西里爾( • ̀ω•́ )：來無影去無蹤～我也是個有忍道的人（？
　譯者：大家記住一個千古不變的道理，反派死於話多，我沒想到才一話便當快遞就到了，下一話就該收下了吧。話說，路易朝旁邊伸手的動作莫名有種霸氣……？ 

47 
[47] by 希妲

　也就是說，殿下手裡拿著的魔法道具可以保留過去的對話，之後也能聽到吧。
　……多麼新穎的想法啊。
　如果可行的話，不用依賴別人的證詞之類的曖昧不明的東西的場合也許會增加。
　我不由得盯著殿下手上拿著的魔法道具。
　殿下就微笑說道「我之後再告訴妳」。
　「我順便提一下，在妳們來之前，這個就藏在那裏的花盆裡了。很好地保留了剛才的對話」
　花盆里？
　確實，緊挨著這張桌子的窗邊放著一個種著觀賞植物的大盆栽。
　沒想到會放在那種地方。
　我想殿下並沒有預想到今天我會被卡特麗娜大人邀請到這裡。
　但是他大概是掌握到了傳聞的元兇是卡特麗娜大人。
　因此，鎖定了她們總是會在放學後來的這個地方放置了魔法道具。我是這麼認為的。
　我不由得睜大雙眼、目不轉睛地看著超乎我預想之外思考地比我早一步的殿下。
　於是在我視線前方的西里爾苦笑地佇立著。
　殿下將魔法道具收到口袋裡後，就再度將視線轉向卡特麗娜大人。
　「調查傳聞傳播的過程的話，就調查到妳們身上了。雖然我沒想到妳們會有直接攻擊拉謝爾的想法。但還真是……居然敢把國母之類的說出口」
　殿下最後一句話，是以相當低沉的聲音小聲說出來的。
　但是，卡特麗娜大人好像也聽到了的樣子，臉色變得蒼白、渾身顫抖了起來。
　「妳是想取代我的婚約者嗎？」
　殿下朝卡特麗娜大人露出了一如往常的義務性的微笑。
　於是臉色很難看的卡特麗娜大人被看著看著就臉紅了起來、眼睛開始散發光芒。
　旁邊的威廉明娜像是掌握了狀況般，扯著卡特麗娜大人制服的下襬小聲說道「卡特麗娜大人」。
　但是，似乎被殿下的微笑魅惑了的卡特麗娜大人完全不在意威廉明娜的樣子，一直緊盯著殿下。
　「妳是說，比起魔力變少的拉謝爾，希金斯侯爵千金更適合我嗎？」
　「……是的，如您所言。我從十歲第一次遇到殿下的時候開始，就一直只為在您的身邊支持您而全力以赴。我有自信比任何人都還要適合您！拜託了，殿下！能請您再給我一次機會嗎？」
　威廉明娜明白這個發言在殿下面前十分不敬，於是大喊了「卡特麗娜大人！」想要制止她的發言。
　但是，殿下並不贊同她的行為而把冰冷的視線轉向了威廉明娜。於是，她全身顫抖一下後，說完「非常抱歉」就退縮了。
　「妳說機會？妳還什麼都沒想到啊」
　「不，怎麼會」
　「否定我的婚約者等同於是在否定我……更進一步說就是在否定王室。而且，故意對教會承認的闇精靈散布了不好的傳聞。因為也有引起國家混亂的危險性，你不覺得是個重罪嗎？對吧，西里爾？」
　殿下用與柔和的聲音相反的嚴厲視線轉向卡特麗娜大人。
　就連卡特麗娜大人也顫抖著身體想申辯地說道「那個……不是……」，但是在殿下更加緊逼的視線下，她最終閉上了嘴。
　「您說的沒錯呢。這次的事情只是希金斯小姐們獨斷專行嗎？還是說與妳們家有關？針對這點也有必要進行追究呢」
　西里爾贊同了殿下的話，用追問的目光瞥了她們一眼。
　聽到西里爾提到《家》這個詞，雙胞胎睜大了雙眼，然後就向殿下說出了懇求的話「家，只有這個……」
　然而，殿下完全沒有要聽的樣子，只是勾起嘴角、將像是要貫穿人的視線轉向她們。然後散發出具有壓迫感的氛圍，以今天最低沉響亮的聲音說道。
　「給我記好了。我最討厭別人對我重要的東西出手。……不要以為只是這樣就結束了」
　殿下這麼說完後，西里爾就偷偷低聲說了句「魔王降臨」。
　西里爾為了聽取情況，將臉色發青到幾乎要暈過去的她們帶離了。
　離開自助餐廳前，殿下問了她們「最後還有什麼想說的嗎？」。
　威廉明娜和尤菲米婭眼裡含著淚水向我說了謝罪的話。
　只有卡特麗娜大人不同。
　臉色持續發青，直到最後都咬著嘴唇、一直沒有把視線從我身上移開地瞪著我看。
　在她們出去之前，我最後回頭再看了一眼。
　就看到卡特麗娜大人只是動著嘴唇在說些什麼。
　什麼？
　她在說什麼？
　我凝視著她嘴巴的動作，就看到她鮮紅的嘴唇說的是「不可饒恕」。
　我覺得她像是在這樣說著，令我感到脊背發涼。
　但是，她們馬上按照西里爾的指示就這樣離開，從我的視野中消失了。
　我和殿下目送了她們離開後，終於感覺強撐著的身體一下子變得輕盈了起來。
　「那個，她們會怎麼樣呢？」
　「總之，必須先問她們家是否有參與，以及傳聞散布的詳細狀況。不過，貶低妳的話，跟侮辱希望妳成為婚約者的我和王室是一樣的。而且，她們做出了與教會的判斷相反的發言。這點必須要著重考量」
　「……是嗎？」
　「她們做了許多事。而且，如果在這裡放過她們的話會發生什麼事，妳明白的吧？」
　「是的，這件事也涉及了王室和教會的威信」
　「不過，能確定的是她們不會再回到社交界了吧。也不會再回到學院了」
　也就是說……再也不會相見了嗎？
　我想了許多跟她們有關的事情。
　雖說前一回是被卡特麗娜大人慫恿的，但我也親手沾染了壞事。正因為得到了重新來過的機會，我才能和她們分道揚鑣。
　若非如此的話……我也會和她們一樣。
　我無法把這些當作是其他人的事。
　雖說如此，我也並不打算庇護她們。
　她們的行動導致了這個結果，所以不管她們落得什麼樣的結局，我都不會插嘴的吧。
　然而，我希望她們能夠仔細地重新審視自己。
　我有這樣的想法也是事實。
　陷入沉思的我，被身旁的殿下「儘管如此」的開始說話的聲音嚇了一跳。
　殿下自身也在考慮各式各樣的事情吧。眉間還皺得很深。
　「無論對傳聞散布的源頭做什麼，一度散播出去的傳聞如果不好好地糾正的話，會變得很麻煩啊。包含魔力枯竭的事情在內，什麼人掌握到什麼地步還不清楚」
　「是的，就是說啊」
　「那就如妳之前所說，提前公布吧」
　「好的，但是不會給殿下添麻煩嗎？」
　「對這個婚約有意見的傢伙，我會把他們全都制服的。我也會讓他們看看我壓倒性的實力。……所以，拉謝爾」
　殿下改變了剛才凜然的姿態，以懇求般的眼神看向我。
　對著那雙強而有力的眼睛，我不由得就這樣被殿下蒼藍的瞳孔吸入。
　「我希望……妳一生都伴在我身側。不是拉謝爾是不行的」
　===== 正文結束 =====
　皇太子(ㆆᴗㆆ)：要抓緊每個告白的機會！眼神、語氣、台詞都要到位效果才好，我現場實際演練給大家看了，學著點啊～ 

48 卡特麗娜視角 
[48 卡特麗娜視角] by 希妲

　「是妳慫恿卡特麗娜的吧！」
　「你不是也說了卡特麗娜很適合成為殿下的婚約者！」
　「總之，到了現在這種地步，我已經無法再庇護卡特麗娜了」
　「怎麼會，再一次……對了，去找陛下商量看看吧。不然你說卡特麗娜該怎麼辦！」
　吵死了……吵死了……吵死了！
　每天每天的。
　父親大人和母親大人淨是說些任性的話。
　把我關在房間裡一步也不準我踏出。
　說我做錯了什麼？
　我沒有錯。
　明明沒有錯。
　……啊，殿下。
　殿下、殿下。
　為什麼會發生這樣的事情？
　明明我只為成為您的妃子而生。明明那是應該存在的未來。
　從出生以來，父母比起哥哥更疼愛我。我喜歡的東西什麼都能獲得，那是理所當然的。只要我希望，沒有什麼是無法實現的。我從小就很普通地這麼想。
　所以告訴父母我愛上殿下時，父母很是高興地摸著我的頭說『那真是太好了！卡特麗娜會是未來的皇妃大人的』。
　從那天開始，我的未來就決定了下來。
　正因如此，無論是課業、禮儀，還是舞蹈，我都努力過了。
　在社交方面，我積極的和同齡的孩子建立關係。特別是同為侯爵千金的她，據說和我一樣是殿下的婚約者候補，所以我特別留意和她縮短彼此的距離。
　當然，我並非沒有『我會被選上，她真可憐啊』這樣的想法。
　儘管如此。
　一切都在我十四歲的某一天改變了。
　在那個女人被選為殿下的婚約者的那天。
　『母親大人，為什麼拉謝爾大人會被選上！不是決定了是我嗎』
　『母親也知道你很般配啊。……據說只憑魔力選了她。聽說那孩子只有魔力很強。明明其他方面全都是妳比較優秀，真可惡啊』
　『我討厭嫁給其他人！明明我是那麼想成為殿下的妃子』
　『嗯，當然了。母親也是這麼想的。那孩子不配成為妃子，如果殿下注意到這點的話……他一定會選擇妳的』
　是嗎？殿下只憑魔力選擇了她嗎？
　所以，如果她配不上那個位子的話，我就會被選中。
　是嗎？什麼啊？
　這還不簡單？
　所以我今後也像以前一樣好好和她相處，看準時機就行了。
　因為她個性有些老好人，如果不放過任何時機的話，機會就會到來的。
　這樣啊，我最多就把殿下婚約者之位借妳到那個時機到來之前吧。
　我是這麼想的。
　……但是。
　……但是，為什麼會變成這樣？
　為什麼那個女人能讓殿下以溫柔的表情面對她？
　為什麼我非得被殿下以那種眼神看著？
　我也不知道已經被關在這個房間裡多久了。
　在最後一次見到那個女人後，我就被帶到王城，像個罪人一樣被關在個人單間裡接受盤問。
　雖然我什麼也沒說，但或許是那對雙胞胎說了些什麼。殿下的乳兄弟，西里爾．瓦薩爾從我身後走過來，一個接一個地正確說出了我散布的傳聞和散布的對象。
　……那對雙胞胎明明出身自沒落中的伯爵家。這種背叛的行為是我特別在意的東西，給我做好覺悟了，我是不會放過的妳們的。
　幾天後，兄長大人露出我從未見過的兇惡面容來接我，就這樣直接把我關在宅邸的這個房間裡。
　而且還附加了監視……。
　之後每天都只能聽到父母吵架的聲音。
　傭人明明以往都會稱讚我，現在卻沉默地準備著餐點、什麼話也不說。
　為什麼我非得受這樣的對待呢？
　我就這樣焦躁得不禁咬起了指甲，本應保養的很漂亮的指甲變得殘破不堪。
　——喀嚓
　突然聽到房間門被打開的聲音，我將視線轉向門的方向。
　在那裡的是。
　「卡特麗娜」
　「兄長大人」
　這位年齡和我相差很多的哥哥，對我來說與親切的父母不同，從小時候起他就特別煩人。也許是因為被我躲避了，等我注意到的時候，對方已經不會向我搭話了。他也和父母合不來吧，總是對我和父母都很冷淡。
　他從學院畢業後就成為文官在城裡工作，也從宅邸搬到了別館，平常我們都見不到面。
　這位哥哥眉頭比平時皺得更深了，他毫不掩飾焦躁地進入了房間。
　「妳真是做了多餘的事情啊」
　……是為我沒有把那個女人趕走的事情在生氣啊。
　「殿下只不過是被那個女人騙了。雖然這次失敗了，但我下次一定會把那個女人趕走的……」
　「妳好好看清現實吧」
　「蛤？」
　現實？
　「殿下十分迷戀馬塞爾小姐的樣子。妳什麼也沒看見。豈止如此，妳還想把這個家全毀了嗎？」
　「那種事……」
　毀了這個家？
　我做那種事不就是為了成為殿下的妃子嗎？
　「因為妳是被嬌養著長大的。雖說不懂得節制地把妳養大的父親大人和母親大人也有錯……。但妳居然蠢成這樣」
　兄長大人摘下戴著的眼鏡，用手指輕輕壓了壓眼角後，他深深地嘆了口氣。
　仔細一看，能清楚看到平時藏在眼鏡下的黑眼圈。
　「啊，對了。妳暫時要去湘特伊修道院。如果殿下的憤怒能平息的話，我會為妳找個鄉下地方嫁去當繼室的，妳放心吧」
　他說湘特伊修道院！
　那不是犯了罪的貴族夫人和貴族千金要去的、以像是監獄一樣受到嚴密監視而聞名的地方嗎！
　「怎麼會！父親大人和母親大人是怎麼說的？」
　我不由得站起來逼近哥哥。
　然而哥哥像是沒看到我的行動一樣，單手插在腰上後，用很生氣的眼神露出了更加嚴厲和可怕的表情。
　「我們家被王室盯上了。一個處理不好的話，我們家會被毀掉的。都是妳的錯！父親大人和母親大人能說些什麼？他們決定到領地隱居，在那裡度過他們的餘生」
　「父親大人和母親大人……隱居？為什麼？」
　怎麼會……。
　他對父母親做了什麼？
　我像是看著難以置信的東西般地看著哥哥，注意到這點的哥哥呆愣地嘆了一口氣。
　「因為他們很礙事。我已經徵得陛下同意，過幾天我就要繼承侯爵爵位了。這次的事情也已經在社交界流傳了。……因為妳的錯，不僅是我，我的妻子和兒子今後也都會被人指指點點的。也有可能被監視」
　「我沒有這個……」（譯者：這句話原句應該是『我沒有這個意思』的慣用語，她應該是意圖辯解說沒有想讓哥哥受到這種對待，雖然原句本身沒寫完，但我猜應該是這個意思）
　聽到哥哥的話，我身體的力氣像是被抽離了一樣，腳步蹣跚到無法支撐我站著。
　然後我就跌坐在原本待著的床上。
　「對了對了，我最後再告訴妳一件事。殿下正式公布馬塞爾小姐和闇精靈契約的事情了。還有她雖然由於一時的疾病陷入了魔力枯竭的狀態，但受到了闇精靈的幫助。雖說這種病極其罕見，但貴族也會因為闇精靈能克服這個疾病而在表面上釋出善意。據說教會也支持馬塞爾小姐與珍貴的闇精靈締結契約」
　「怎麼會……魔力枯竭這種事……是應該被接受的嗎？」
　「如果沒有妳這次的行動，貴族可能也不會接受。然而，這次殿下成功地對周圍的人植入了『針對馬塞爾小姐的惡意傳聞就是意圖與王室為敵』這樣的想法。而且宮廷醫生也說了，因為和精靈的契約，馬塞爾小姐沒有了健康上的問題，所以以她侯爵千金的身分來說也很難被人批判」
　他說什麼……？
　那麼，我所做的事……。
　我現在的慘況到底算什麼？
　為什麼只有我會變成這樣呢！
　都是那傢夥的錯……。
　都是奪走了我的一切、奪走了殿下的那個女人的錯。
　不甘心、不甘心、好不甘心。
　眼前像是被染紅了一樣。
　然後，我沒注意到哥哥不知道什麼時候離開了，就放聲大哭了起來。
　哭也好、叫也好……無論做什麼都沒有人要出聲搭理我。
　只有我獨自一人，一昧地持續放聲大喊。
　===== 正文結束 =====
　西里爾_(:з」∠)_：我的姓氏正式出現！
　譯者：修道院的名字也出現了！是說，我耐心翻完這話就是想知道卡特麗娜為什麼這麼怕班長的說……還以為會提到～ 


49 
[49] by 希妲

　卡特麗娜大人她們離開這所學院已經過了一個月了。
　這段期間發生各式各樣的事情令我眼花撩亂，既沒有沉思的時間，也沒有消沉的時間。
　比起這些，更重要的是因為我正式公開了與闇精靈契約，以及陷入魔力枯竭的狀態，我的周圍變得喧鬧了起來。
　不過，說到周圍的反應，基本上都是善意的。
　關於這點，在殿下、父母和特奧多爾大人他們大力為我事前疏通的基礎上。
　我自身也為了解開大家對闇精靈的誤會而正面站在大家面前尋求理解。
　其結果是，轉眼間在整個學院傳播的惡意傳聞都消失了。
　不僅如此，至今和我保持距離的同班同學們也都來向我道歉，感覺之前疏遠的距離變得有幾分親近了。
　「大家的態度好像都突然改變了的樣子」
　和阿博特小姐兩人坐在中庭的長椅上，我唉地嘆了口氣。
　於是，坐在我旁邊的阿博特小姐想起了剛才在餐廳對我親切地打招呼的女學生們，就皺著眉頭低聲說到。
　她們也是直到前陣子為止，一看到我就悄聲說著傳聞的人們。
　「是呢」
　「咦？妳不太在意呢」
　「是的」
　對貴族來說，閱讀空氣的能力是最重要的。
　去依附有價值或是有能力的人。這是常有的事情，絕不能說是件壞事。
　只不過像這次一樣做得這麼明顯的話，到底會失去信用吧。
　說真的要不是這次的事件，就算她們在心裡說了我的壞話，我也絕對不會察覺到的。
　雖然現在看起來都充滿了善意，但她們的真心話是什麼呢？大家都隱藏起來了吧。
　不知不覺小聲嘆了口氣。
　只有一件事是我能確定的。
　「若一一在意的話，就無法成為貴族子女了」
　阿博特小姐聽到我爽快的話，一瞬間睜圓了雙眼。
　隨後立刻放聲大笑了起來。
　「是啊，說的也是呢。沒有錯。……話說起來，馬塞爾小姐的臉色也變好了呢」
　「是嗎？」
　「嗯。感覺妳振作起來了吧？」
　振作起來。
　或許確實如此。
　至今為止，雖然我的內心深處仍有某處在想著要與她們訣別，但有些事情很難不去想。
　她們和我的結局不是一樣的嗎？
　我會不會又走上與之前相同的未來呢？現在想起來就感到害怕。
　以及，被殿下查覺到這點的話，能不被討厭嗎？
　我心中甚至有這樣的想法。
　還有，作為殿下的婚約者也是如此。
　像我這樣犯過錯的人站在殿下身邊真的好嗎？而且，連唯一能誇耀的魔力都沒有了。我一直這麼想著。
　以前我心中認為魔力是絕對的東西，因為那是我被選為婚約者的理由，是我能站在殿下身邊的一切根本。
　但是，殿下對現在的我說希望我待在他身邊。
　我覺得這給了我很大的力量。
　「這真是太好了」
　看到我的表情的阿博特小姐垂下眉，以溫柔的笑容對著我。我明白她的話是打從心底覺得真的太好了。
　能夠說真心話的對象。現在我實際感覺到那是多麼無可替代的珍貴對象。
　「有阿博特小姐在我身邊也幫了我許多忙。和阿博特小姐成為朋友，我才第一次知道學院生活是如此快樂的事情」
　「馬塞爾小姐」
　一瞬間呆愣地凝視著我的阿博特小姐，緩緩放鬆嘴角、像是要掩飾微微泛紅的臉頰而將頭轉到另一邊後，就小聲說道。
　「真是的，被妳這樣說的話，不就令人很難為情嗎」
　「所以，我很期待今天約好要一起去的書店和咖啡廳」
　沒錯。
　今天我之前和阿博特小姐約好要一起去書店的日子。
　然後，我們也已經約好要去同學們告訴我的、現在很受女孩子歡迎的咖啡廳。
　「因為我也是第一次和朋友一起去……所以我也很期待」
　阿博特小姐垂下眉、害羞似地就這樣維持著視線移開我身上的姿勢對我的話點了頭。
　阿博特小姐這種害羞的地方也令我感到非常可愛。
　與此同時。
　「哎—，拉謝爾小姐要去咖啡廳嗎？」
　從頭上傳來了驚訝而明快地聲音，我和阿博特小姐不由得面面相覷。
　誰？
　好像是在哪裡聽過的聲音。
　我緩緩地轉過頭，就看到在那裡笑咪咪地站著的安娜小姐。
　說了「妳好」的安娜，就這樣精神抖擻地帶著笑容繞到了我們面前。
　然後，她就滿臉抱歉地在臉前雙手合十的說到「很抱歉擅自聽妳們說話。我正要打招呼的時候剛好聽見了」。
　「不會，我一點也……不介意。對不起沒有注意到妳。啊，她是安娜．卡羅爾。那個……」
　「我是安娜．卡羅爾。是隔壁2-B班的。」
　「……我是娜塔莉雅．阿博特」
　阿博特小姐儘管感到不知所措，仍對於帶著笑容的安娜小姐帶來的氣氛感到困惑般地打了招呼。
　安娜對此像是完全不在意的模樣，交替地看著我和阿博特小姐說道「對了」。
　「妳們這次出行，我也可以一起去嗎？」
　她可愛地歪著頭問了我們。
　===== 正文結束 =====
　聖女ﾚ(ﾟ∀ﾟ;)ﾍ=З=З=З：拉謝爾小姐！
　大小姐(⁰▿⁰)：這位是安娜小姐，她是……她是……（糟糕，除了她是未來的聖女以外，我什麼都不知道……）
　聖女ಠ౪ಠ：我是隔壁2-B班的。（想再邊緣化我？天真！）
　班長(ㅇㅅㅇ)：……（她們居然互相以名字稱呼？？？）
　譯者：我是不是看到了某種修羅場？？？ 

50 
[50] by 希妲

　「如果突然出門晚歸了，妳的家人不會擔心嗎？」
　「不會，我住宿舍，不用擔心這個問題！」
　「……原來如此。不過我們主要要去的是書店」
　「啊！我正好有本書想買！太好了」
　面對說著曖昧不清的話並笑瞇瞇地完全無法勸退的安娜小姐，阿博特小姐終於皺起了眉頭。
　「卡羅爾小姐，雖然非常抱歉，但今天原本是我和馬塞爾小姐約好了的。……能不能請妳不要這麼不客氣」
　如此直接了當的話，令安娜小姐的笑容急速轉變成現在這副快要哭出來的悲傷表情。
　「啊，對不起……。我……因為這是我到王都後，第一次有女性的朋友。不知不覺就高興了起來」
　「啊……」
　「給妳們添麻煩了吧。我真的很對不起」
　看著她原本就嬌小的身體更加地縮成一團、失落沮喪的模樣，我和阿博特小姐不禁面面相覷了起來。
　……不知怎麼地，總覺得我們做了很壞的事情。
　看到這副模樣的阿博特小姐，也勉強地笑著同意道「馬塞爾小姐覺得可以的話……那我也沒意見」。
　於是，我們三人乘著我家的馬車，以去書店找書為目的移動了。
　這次和阿博特小姐互相推薦而選的三本書令我覺得買得非常滿足。
　然後，說是有想買的東西的安娜小姐說道「啊—，果然我搞錯發售日期了」，最終什麼也沒有買。
　是書店不合她的喜好嗎？連四處看看都沒有，好像只是在之後稍微看了看我們購物的情況。
　不過，她一到咖啡廳就。
　「這裡！這裡是我想來的地方！」
　她眼睛閃閃發亮的，看起來真的很喜歡芭菲的樣子。（譯者：百匯/芭菲(parfait)=聖代/新地(Sundae)，基本款就是冰淇淋加水果，前者常用細長杯子，後者常用矮胖杯子，內容物可說是沒什麼決定性的區別）
　「妳喜歡甜的東西吧」
　「是的！只要是甜的我什麼都喜歡」
　確實，這間店裡不只有芭菲，還有蛋糕和布丁等看起來很美味的東西，看著菜單就令人不由得煩惱了起來。
　不過據安娜所說，這裡她最極力推薦的是芭菲。根據她的話，我和阿博特小姐都點了套當季的芭菲和紅茶的組合。
　然後，送來的芭菲盛著許多色彩鮮豔的季節性水果，令我也感覺心情雀躍了起來。
　「好好吃—！」
　安娜小姐吃了一口芭菲，就瞇起眼睛如小孩子般歡欣鼓舞著。
　不知怎麼地令人覺得想笑。
　她這麼想要來這裡啊。
　阿博特小姐對這樣的安娜小姐說道「妳看，嘴巴周圍沾到冰淇淋了」後，就一副拿呆愣著的安娜小姐沒辦法的樣子將餐巾遞給了她。
　安娜小姐也很害羞地說道「非常感謝」並收下後，將嘴巴擦拭乾淨。
　「話說回來，拉謝爾小姐和殿下感情很好呢」
　「哎？」
　「因為，上次見面的時候有種甜蜜的氛圍」
　「……是嗎？」
　「是喔！因為殿下雖然一直微笑著，但那就像是面具一樣。對著拉謝爾小姐的表情更溫柔……」
　的確，我自己對殿下最近的氛圍感到困惑。
　雖然原本吸引了很多人的微笑很漂亮，但最近更多是讓人覺得帶著熱度的筆直的目光。
　儘管只有一次，但被那個視線纏繞住的話，身體會無法動彈，簡直像是沉迷其中一樣。
　我還不習慣那樣的殿下甜蜜地呼喚我的名字。
　不知不覺想起殿下的事情就感到臉頰一陣潮潮紅。
　「明明本來是對著我的表情」
　安娜小姐小聲說了句話，我卻因為在想別的事情而沒有聽到。
　「哎？」
　「不，沒什麼事」
　我一反問安娜小姐，安娜小姐就左右搖了搖頭後，再吃了一口芭菲。
　然後，她像想起什麼般地抬起頭來。
　「啊！這麼說起來，這次的社交出道，拉謝爾小姐也會出場對吧」
　「是的，因為我去年沒能出場」
　沒錯，每年都會舉行的社交出道的王宮舞會。
　十五歲以上的貴族子女會在這次的舞會上初次進入社交界。
　謁見過陛下，才能受到社交界的認可。接下來在舞會上，頭戴社交出道的花飾、身著白色的禮服跳舞。
　這是一生一次的大事，我小時候十分憧憬這個社交出道。
　「我也是。本來是去年就要出場，但父母叫我觀望一年」
　「哎呀，原來是這樣啊」
　安娜小姐盯著我看，以「那個」作為開場白說道。
　「社交出道時，能和殿下跳舞嗎？」
　「是……。不過每年王族方面只會和幾個人跳舞，並不是所有人都可以」
　到了我們這個年紀大部分都是有婚約者的人，但對於沒有婚約者的人來說，為了今後能結下好的姻緣，這個舞會是很重要的。
　然後以慶祝社交界出道的意義上來說，王族的人會和社交出道的人中的幾人跳舞。雖然並不一定是誰，但作為宣傳自己的場所，大多是拜託尚未有婚約者的親戚一起跳舞。
　「太好了！能在那裡好好地走劇情」
　「劇情？」
　「沒、沒事。啊，阿博特小姐呢？」
　「我去年已經完成了。但是，我不擅長晚會呢。一想到今年也不得不出席幾次晚會就感到鬱悶」
　阿博特小姐哼地嘆了口氣。然後不知不覺間芭菲就吃完了，我們享用起餐後的紅茶。
　「阿博特小姐有婚約者吧」
　「嗯，所以社交出道的時候也是請他做護送的」
　前幾天阿博特小姐有告訴我，她的婚約者從去年開始加入了魔法師團。
　「哎—！那麼，殿下會護送拉謝爾小姐嗎？」
　「不會，因為社交出道的時候，殿下很忙碌。我打算請父親來護送我」
　聽到我的話，用不安的表情窺視著我的安娜小姐，表情突然變得熠熠生輝。
　「什麼！太好了—。也是，不然就跳不了舞了呢」
　聽到這句話的阿博特小姐立刻向安娜小姐問道。
　「卡羅爾小姐想和殿下跳舞嗎？」
　「哎？當然。因為那可是重要的事件」
　事件？
　也就是說重要的社交出道……被稱為『事件』是嗎？
　不過，對女孩子來說是很重要的事情吧。
　而且，憧憬殿下的人有很多。
　想在社交出道時和殿下跳舞是件很普通的事情……吧。
　即使不是她，大家也會在某處抱有期待吧。
　前一回社交出道時，殿下不只和我，也和卡特麗娜大人以及其他人一起跳舞了。
　那時的我對大家既忌妒又傲慢，居然抱有『我把婚約者借給大家了』這樣狂妄的優越感。
　這次我不會再有那種想法了。
　對於身為皇太子的他來說，社交無論如何都是非常重要的。
　我明白對於這點有所妨礙，以及抱有忌妒的感覺是不對的。
　而且，我自身也有必要與各式各樣的人交流。
　因此，安娜小姐說想和殿下跳舞的事情我也能理解，若有必要的話，殿下會跳舞的吧。
　……然而，為什麼呢？
　對於現在安娜小姐這麼期待與殿下跳舞的事情。
　……為什麼胸口會感到如此悶悶不樂呢？
　之後，安娜小姐進一步問了殿下的喜好和個性等各式各樣的事情。
　但我全都用曖昧的微笑含糊其辭地糊弄過去後，安娜小姐這次則問了許多關於我這一年的事情。
　我只說了在能回答的範圍內的話，安娜小姐就一臉滿足地說「因為有想去一下的地方，我先失陪了」並爽快地回去了。
　簡直像是暴風雨過後一樣，我和阿博特小姐只是呆然地目送她離開。
　「總覺得，是個有點奇怪的孩子。而且還那麼想打聽皇太子殿下和馬塞爾小姐的事情」
　「果然……妳也是這樣覺得？」
　「確實如此。雖然由我來說很不好意思，但妳或許應該重新考慮是否要和她往來比較好喔」
　對著顯而易見地皺起眉頭露出不悅的阿博特小姐，果然我和之前一樣感到了違和感。
　明明聖女和安娜小姐是同一人，但不知道為什麼卻無法感到一致。
　我覺得前一回的阿博特小姐和聖女是很親近的。
　但是，現在的阿博特小姐對安娜小姐不抱有好感。
　這點意味著什麼呢？
　該不會……。
　這個瞬間，我心中產生了小小的疑惑。
　===== 正文結束 =====
　聖女(≧∀≦)ゞ：打聽到想知道的情報、怒刷一波存在感，一本滿足！
　大小姐( ºΔº )：真是個怪人……莫不是個假的聖女？
　班長(눈‸눈)：居然在正牌未婚妻面前說想跟人家的未婚夫跳舞，莫不是個笨蛋？
　皇太子(ㆆᴗㆆ)：護送工作被準岳父搶走了，我怎麼這麼忙。
　譯者：那麼，路易究竟能否搶回拉謝爾的護送工作呢？讓我們繼續看下去。 

51 皇太子視角 
[51 皇太子視角] by 希妲

　「喔，路易。你終於打算辭去皇子的職務去當設計師了嗎？」
　正當我注視著辦公室中央的桌子上羅列的布料，以及設計師在剛才擺放的設計圖時，門沒有敲響就被打開了。
　不論是我抬起的視線，還是毫無回應的舉動，全都能讓人感覺到我對朝我的方向靠近的腳步聲感到頭痛。
　「我一直都有告訴你，敲門這種程度的事情是要做的吧。有其他人在的話怎麼辦啊？」
　「因為我知道沒有其他人在」
　「真是太沒規矩了，你連常識都不懂嗎？」
　我將拿著的設計圖放到辦公桌上後，把視線轉向傳來腳步聲的方向。
　於是就看到特奧多爾手把手放在下巴上、興致勃勃地注視著我的桌子……與其這麼說，倒不如說是現在放在上面的設計圖。
　「這些是什麼？禮服？」
　「嗯」
　特奧多爾拿起幾張設計圖，仔細看了看每張圖就把視線轉向這邊。
　那個表情像是忍不住想笑、眉毛扭曲著像是在忍耐著要說什麼般，硬生生地沉默著。
　「什麼啊？」
　「這些是什麼？你直到剛才都在這裡？」
　我可以想像到自己的臉上並沒有掩飾對於他那個表情的嫌棄感。不過我並不想特意對這個男人做掩飾。
　於是聽到我的話，他終於忍耐到極限、噗哧一笑地把設計圖放回桌子上後，捧腹大笑了起來。
　「啊—，果然。連眼淚都流出來了」這麼嘟噥著的特奧多爾背對著我到中央的沙發坐了下來。
　我像是追著他一樣站了起來，向特奧多爾所在的沙發前進，並一邊瞪著他一邊猛地坐了下來
　「有什麼好笑的」
　「不是，因為這些是拉謝爾小姐的禮服吧？你不只準備了那些，還想從設計開始考量什麼的。誰想到路易會做這樣的事情」
　「……有那麼奇怪嗎？」
　「是因為那個吧？在社交界初次亮相時的禮服不能留在身邊，所以你希望她穿上自己贈送的禮服。那本來就是用來裝飾她的東西，如果不能讓她最耀眼可不行。因此，索性自己親手來……。你怎麼會有這麼有趣的想法啊？」
　……雖然有一部分是誤會，但基本上是對的。
　確實，我開始有了想送禮服的想法。
　說起白色的禮服，就是社交出道時或婚禮時穿的。
　不，我承認我確實有一瞬間想過未來的婚禮。
　當然她的身邊也描繪著我的身影。
　但是，這次不一樣。
　因為社交界看起來很華麗的樣子，其實是個充滿惡意漩渦的場所。
　如果我能給予即將步入那種場所的拉謝爾一個光輝燦爛的未來，以及保護她不受周圍的惡意所傷害的力量……就好了。
　我是這麼想的。
　正因如此，雖然拜託設計師設計了適合拉謝爾穿的禮服，但總覺得不符合我的想像。
　所以我這不就一邊借助專門的人才的手、一邊親自思考最適合拉謝爾的禮服了嗎？我只是這樣想而已。
　才不是那種奇怪的想法。
　「好的好的，那麼。你在煩惱什麼？」
　「……你靠得住嗎？」
　「來吧。不管怎麼樣，你先說說看」
　特奧多爾雖然聳了聳肩，但還是為了聽我說話而用下巴催促我繼續。
　關於禮服的事情，明明就連我都是從流行開始了解的。
　特奧多爾平時總穿著魔法師團的制服，我既不覺得他對服裝有興趣，也不覺得他有什麼講究的。
　可是說起，我有能商量的對象嗎？……答案是沒有。
　西里爾被這個事態嚇到驚呆了，就算我想要找他商量，他也是「在此之上的事情，請不要再麻煩我了」這樣把話說死了。
　沒辦法。
　雖然他看起來不太可靠，但我正煩惱著是事實。
　「你覺得這個設計如何？」
　「啊—，總覺得很適合拉謝爾小姐。看起來會很成熟和身材很好，不是嗎？而且裙擺的刺繡……是指定這種金色……」
　「不能避開這件嗎」
　「那、這件可以嗎」
　「……太過分了吧」
　「啊？我聽不到」
　「我說，這件領口開的太過分了！」
　沒錯。
　我為什麼這麼煩惱呢？
　無非就是因為只得出拉謝爾適合成熟的、突出身體曲線的禮服的結論。
　適合、確實適合。
　儘管是女性，但相當高挑，皮膚很白晰，而且還是黑髮。
　白色的禮服正好能最大限度將拉謝爾的神秘感引出。
　大幅裸露肩頸、將腰間簡單束緊的A字裙禮服。
　這是最有力的候補。
　但是，這個真的可以嗎？
　就是說……穿著這個的話。
　其他男人都會看到裸露的領口？
　那種事情我不可能原諒的吧。
　但是，設計師一直勸說我要維持肩膀和領口裸露的設計。
　我唉地大嘆了口氣。
　「我當然能排除蟲子。但沒辦法排除其他人的視線吧。而且那可是拉謝爾。是大家的視線會一口氣集中起來的那種程度，你明白吧？」
　「嗯，總覺得很抱歉。看來你的煩惱比我想的還要嚴重」
　特奧多爾對於我的煩惱一瞬間朝遠方看了一眼，那個表情就好像是在說《真的怎麼樣都無所謂》一樣。
　然後作為樣本，他從設計師放著的幾匹布料中翻找後，就從中取出了蕾絲般的布料。
　「用這個不就能把脖子到手臂都遮起來。你看，解決了」
　真是的，對別人的煩惱太隨便了……。
　不過，蕾絲嗎？
　現在想起來，我完全沒想到。
　仔細想想的話，這或許是個好主意。
　「是嗎……如果是這樣的話……」
　為了拿到腦海中浮現出的禮服的完成品，我回到辦公桌在設計圖上添上了一些東西。
　身後的特奧多爾舉起手揮了揮並問道「喂。你忘了我在嗎？」，但我沒空理他。
　必須盡快請設計師來商量。
　儘管如此。
　我突然從桌上抬起頭，遠遠地注視著旁邊的窗前。視線前方出現的是美麗的藍天和零散的白色浮雲。
　看到這樣的景色，我突然感到很不安。
　是我自己想做才做的，可是說起來，拉謝爾對我這樣的行動會怎麼想呢？
　……要是她會高興就好了。
　我只告訴拉謝爾會送她禮服。
　但是，她也有可能會因為我連設計都參與了而對我怯步。
　對了。
　仔細想想的話，一般都會怯步的吧。
　突然想到的結論令我不禁臉色蒼白。
　這點不太妙。
　我想讓拉謝爾開心，但無論如何都要避免讓她對我產生厭惡感。
　雖然能感覺到最近的距離在緩緩靠近，但我並不希望在這裡一口氣被拉開距離。
　……要隱瞞起來。
　這是由一流的設計師所設計的禮服。
　沒錯，這點本身沒有錯。我只是沒告訴她我有參與而已。
　沒有告訴她不是我的過錯。
　我得出了這樣的結論。
　然後正當我繼續手上的動作時，特奧多爾不知道什麼時候離開了。取而代之進入室內的西里爾，太陽穴青筋暴起地說道「請您工作」後，咚地一聲巨響把文件堆疊了起來。
　===== 正文結束 =====
　特奧多爾(#`皿´)：永遠不要質疑萬能的我靠不靠得住！少年，你很大膽地把知心大哥哥當成工具人喔？真的不怕我偷偷爆料給拉謝爾小姐？
　皇太子(ㆆᴗㆆ)：瞞住，死死地瞞住！
　西里爾ヽ(#`Д´)ﾉ：還畫！？給我工作！
　譯者：我支持特奧多爾和西里爾組成爆料小分隊！ 

52 
[52] by 希妲

　「大小姐！非常適合您」
　映照在鏡中的是我身著純白禮服的身影。
　然後，莎拉把我的頭髮整理好，最後把花插進頭髮裡後，就隔著鏡子開心得瞇起眼。
　終於到了這一天。
　社交出道的日子。
　雖然這麼說，但對我來說是第二次了。
　不過只有我知道這個事實，本來應該是去年就要完成的。
　而且，也許是遲了一年的緣故，我現在穿著的社交出道的禮服也和之前不一樣了。
　這次的禮服也和前一回一樣是殿下送的。
　聽說有婚約者的女性，在社交出道大多都是穿著婚約者贈送的禮服。
　也能用來宣告兩人的關係很好。
　和前一回相比有許多變化。
　……不過，儘管是送給同一人的東西，我很驚訝會收到如此不同的禮服。
　前一回是更忠於流行的東西。
　沒錯，是雙肩很好地裸露的無肩型公主線禮服。
　在腰間有繫著大絲帶，是在十幾歲的女性間很受歡迎的類型。
　然而，這次從脖子到肩膀再到手背都被蕾絲覆蓋了，而且和流行的款式不同，是Ａ字型的禮服。
　雖然是貼合身體曲線的簡單造型，但正因為有蕾絲才沒有顯得過於單調，而是展現出了女性的氣質和高雅的品味。
　然後，禮服的裙擺到腰間的金色刺繡零星點綴著小小的藍鑽。它們閃閃發光地反射著光線，白色的禮服配上閃耀著的光芒令人感到很美麗。
　略微捲曲的黑髮被莎拉往上梳起、裝飾了大朵的白色大麗菊。
　總覺得鏡中的自己平時嚴厲的表情看起來有幾分柔和。
　「真不愧是殿下呢，沒想到會送如此引導出大小姐美貌的禮服……。真是令人感動」
　「真的自己看起來都不像自己了呢……」
　「這會不會在今天改變禮服的流行呢？」
　「呵呵，這麼說言過其實了。不過，真的是委託了手藝很好的設計師呢。我也從未見過這麼出色的禮服……真的高興到要落淚了。當然，不論是髮型還是妝容，莎拉的手藝都很好喔」
　「謝謝您。因為最近大小姐有柔和的氛圍和凜然的氣勢。最大限度地展露出大小姐的光芒正是我的工作」
　莎拉如此說完後，就展露出開心的表情微笑著。我也被帶著一起微笑了起來。
　「見到殿下時，不致上謝意的話可不行呢」
　「殿下也很期待看到大小姐的身影吧？」
　「是……嗎？如果是這樣的話，我會很高興的」
　……殿下會怎麼說呢？
　會說很適合嗎？
　雖然是殿下送我的禮服，但殿下是相當忙碌的人。
　因為實際上是委託給設計師，所以我想他不知道完成品是怎麼樣的。
　在茶會上的女士們也說了『即使也不知道送的禮服是什麼樣的。但能不讓大家察覺到這一點可是殿下的本領』。
　所以前一回的殿下看到我社交出道時的身影，溫柔地微笑說道『我就覺得一定很適合妳』。當然是以義務性的笑容說的。
　儘管如此，當時的我還是因為收到殿下送的禮服的事情，還有受到褒獎的事情而高興得忘乎所以。
　正因如此，不論是這金色的刺繡還是藍鑽，或許是設計師考量到這些都能讓人聯想到殿下。
　不過，雖然有點害羞……但我覺得能穿著帶有殿下色調的禮服很開心，總覺得離殿下很近。
　而且，只要那個顏色進入視野裡，就能想起他溫柔甜蜜的微笑。
　總覺得心裡飄飄然的，臉頰放鬆了下來。
　……這種事情，我怎麼也無法對殿下說啊。
　在我想到殿下的事情不知不覺害羞地笑了起來時，在我身後收拾東西的莎拉回過頭來說道。
　「那麼，大小姐出發吧」
　「嗯」
　我在莎拉的攙扶下，緩緩地從椅子上站起來。
　於是，伴隨著「喵—」的叫聲，在準備期間一直當乖孩子凝視著我的小黑靠了過來。
　我稍微彎下腰撫摸小黑的頭，小黑就一臉舒服地瞇起了眼睛。
　一看到這樣的小黑，感覺心裡就變得放鬆了。
　「我要出門了」
　這麼對小黑小聲說後，小黑對此也「喵—」地像是在回答我一樣地叫了。
　他一定是來跟我說《加油》的。
　和莎拉離開房間後，我一走到在大廳等待的父母身邊，父親大人和母親大人就眉開眼笑地大力誇讚了我。母親大人甚至還流著淚說了好幾次地「真漂亮啊」，並用手帕摀了摀眼睛。
　畢竟發生過我躺在床上無法在社交界亮相的事情，也許今天對母親大人來說也是相當特別的一天。
　我也被母親大人的眼淚弄得像是要哭出來般地眼眶發熱。
　父親大人對我這個樣子露出了溫柔的微笑。
　又再次迎來了這樣的瞬間了。
　這是多麼幸福的事情啊。
　我再次將視線轉向兩人，父親大人和母親大人也像是回應般地露出了溫暖的微笑。
　我感覺背後被父母的溫柔與愛意推動著。
　溫暖的感覺在胸中擴散開來，像是滿溢著溫柔一樣。
　然後，我們三人就在這樣和諧的氣氛中乘上了馬車。
　伴隨著信號，馬車從侯爵宅邸緩緩地出發了。
　從窗戶能看到包含莎拉在內的數名傭人正目送著我們。
　來吧，第二次的社交出道。
　我們向王宮前進吧。
　===== 正文結束 =====
　大小姐(⁰▿⁰)：殿下應該也不知道自己送了什麼吧？
　皇太子(ㆆ__ㆆ)：……（那些私貨都是我偷偷夾帶的，但我不敢說）
　小黑ฅ●＿●ฅ：喵—（又双叒叕擅自解讀我的意思，我是說出門前要先把我餵飽啊！）
　譯者OAO：才幾個服裝的詞就差點逼死我……總之就是剪裁不一樣的衣服！（簡單粗暴的總結） 

53 
[53] by 希妲

　一到達王宮後，為了謁見陛下和王妃大人，我首先被通知要和護送者一起到等候室。因此，我暫時和母親大人分別，和父親大人一起前往等候室。
　等候室前有兩名騎士站在門前，一靠近就替我們打開了門。接下來，就看到房間內在身穿白色禮服的十五、十六歲的少女們的映襯之下，充滿了絢麗多彩的氛圍。
　隨著我進入室內，大家的視線一齊轉向了我，直至剛才的喧鬧一瞬間靜止了。
　總覺得受到關注了呢……。
　正當我沒有露出任何表情，只是放眼看了看周圍時，父親大人的臉湊近我耳邊小聲說道「大家好像都在欽佩著拉謝爾的美麗喔」，並對我眨了一眼。
　聽到這樣的話，我再試著仔細環視了房間，確實無法從視線中看出厭惡的情緒，要說是哪一種的話，好像是在關注禮服的樣子。因為能微微聽到低聲說著「好棒」、「哎呀」的感嘆聲，似乎是能解讀為善意的樣子。
　「拉謝爾小姐！」
　在房間內響起了把那樣的空氣一瞬間掃除的聲音。
　我轉向呼喚了我的聲音，在那裡的是同樣穿著白色禮服的安娜小姐。
　她穿著適合她嬌小身材的可愛的、疊了數層蓬鬆白色布料的禮服。
　雖然她一如往常笑瞇瞇的，但現在可不行這樣。
　這裡不是學院。而是有為了護送少女們而來的父親、兄弟或婚約者等許多貴族在的正式的社交場合。
　實際上，對於隨意叫住了現在的我的安娜小姐，有些人正皺著眉頭看向這邊並竊竊私語著什麼。
　是針對她與我們家的爵位相差很多，卻隨意叫喚我的事情。
　「貴安。卡羅爾大人」
　「啊……。貴安，馬塞爾大人」
　我硬是拉開距離地回答後，安娜小姐也察覺到了吧，她的表情像是在說《糟糕》地露出了苦笑，慌張地重新問候我後，就行了一個漂亮的禮。
　「妳是拉謝爾在學院的朋友嗎？」
　「啊，是的。我是卡羅爾男爵家的長女，名為安娜」
　「喔，卡羅爾男爵。妳今天的護送者是父親嗎？」
　「是的，雖然現在暫時離席了……」
　我身旁的父親大人以溫和的笑容促使安娜小姐向他打招呼。我把視線轉向父親大人瞥了他一眼後，就感覺到他和藹的笑容背後像是在某處掂量著人般的冰冷。大概他這背後的一面只有家人才知道吧。
　安娜小姐果然也因為父親大人在我身邊而感到不自在了吧，說完「那麼，等會見」就匆匆消失在房間深處了。
　「父親大人，請您停止這種打量人的眼神」
　「我有露出過那種眼神嗎？」
　「嗯，我確實看到了」
　雖然父親大人低垂著眼角笑道「抱歉、抱歉」，但也許他用了那一瞬間評價了她。
　我暫時和父親大人一起向認識的千金們打了招呼，之後被引導到了謁見廳。
　因為這次社交出道中，我出身自爵位最高的家庭，所以由我領頭帶著大家按照順序入場。於是並排坐在高一級的座位上等待著我們的陛下和王妃大人，在那之後說了些祝福的話。
　這個流程和前一回一樣，我沒有什麼很深的感概可說，這次只感覺一下子就結束了。
　之後從謁見廳出來，就在我要再次返回等候室時，父親大人卻朝向其他方向，朝右邊的通道轉過去了。
　正當我抱著疑惑沉默地走著時，就在那裏看到了西里爾的身影。
　西里爾向父親大人深深低下了頭，接下來對我說道「請讓我為您引路」。
　父親大人對著無法掌握狀況的我溫柔地微笑道。
　「真遺憾我不是舞會的護送者」
　「哎？」
　「我會和奧蕾莉婭一起守望拉謝爾的第一支舞的」
　怎麼回事？
　我的護送者應該是父親大人。他要和奧蕾莉婭……和母親大人一起守望著我？
　這樣呆愣地張著嘴、暫時站在原地的我，被西里爾出聲說「拉謝爾大人，時間不太夠了」的聲音嚇到了。
　難道說……。
　西里爾現在是來接我的？
　一這麼想令我不由得害羞得滿臉通紅，父親大人則露出了悔恨般的複雜表情。
　「我真的很想護送妳呢。因為被某個不惜更改舞會流程的人給拜託了，甚至陛下還開口說情讓我也不好拒絕。……來，過去看看那個人吧」
　以父親大人溫柔地推了一把我的背後為契機，我開始像是追在西里爾身後般邁出了步伐。
　看著走在前頭的西里爾的背影，我感覺心跳正在加速。
　「在這裡」
　西里爾在一間房間前停了下來。那個房間前面有數名騎士嚴密護衛著，僅是如此就能明白是誰在裡面了。
　一陣敲門聲後，就聽到「啊」的聲音。
　隔著房門而稍顯低沉的聲音令我心情激動。
　是我現在最想聽到的、在今天最想見的那個人的聲音。
　他在這個房間裡。
　只要這麼想，臉頰就放鬆了下來。
　然而與此同時，他看到我穿著這件禮服的身姿會有什麼反應的期待與不安，在心中交織在了一起。
　在一聲「請進」後，西里爾打開了門，緩緩地走進裡面。
　於是我看到了睜大雙眼、露出驚訝表情的殿下。
　「啊、拉謝爾！多麼漂亮啊」
　殿下立刻開心得瞇起眼笑著說到，並小跑著靠近了我。
　我的臉頰被殿下大大的雙手包覆起來，稍微把臉向上抬起來，就看到殿下的臉出現在眼前。
　那雙眼睛閃耀著光輝的模樣就像是少年一樣，更顯露出甜蜜的熱情則讓覺得像個大人。真是一副很不平衡的表情。
　「超乎想像啊！讓我仔細看看」
　「殿下，那個……非常感謝您送我這件出色的禮服」
　「我才是，我很高興妳能穿上喔」
　面對打從心底高興笑著的殿下，我害羞得不禁視線左右徬徨了起來。
　而且殿下身穿黑色鑲有金色刺繡的正裝的姿態，看起來比平時更有魅力，令我無法直視。
　感覺比平時更加耀眼了。
　「不，我才是，能護送如此美麗且惹人憐愛的人，真是我的榮幸」
　沒錯、那個護送。
　正因為直到剛才我都沒有懷疑、堅信是由父親大人來護送，所以對現在的狀況我無法掩飾我的驚訝。
　「那個，那個護送是……」
　「啊，是由我來代替侯爵。正因為對妳來說是第一次的舞會。……所以不是別人，而是由我來護送拉謝爾。當然，雖說我並不能護送妳到舞會結束……但即使只是我的任性，我也想在今天護送妳」
　面對殿下害羞得垂下眉毛、羞澀地笑了的身影，我又感覺心跳得更快了。
　多麼令人高興的話啊。
　也就是說，殿下很重視我在社交界初次亮相吧。
　「謝謝您。我非常高興。但是，這樣好嗎？」
　「雖說沒有先例，但我也不認為不能這麼做。只是稍微改變入場方式和第一支舞的流程而已。之後就是好好尊崇往例的社交出道的舞會了」
　就像是殿下手上的溫度流入我身上一樣，我感到臉頰變得通紅。
　當然，不僅是第一次在社交界亮相，我也經歷過許多王宮舞會。真正意義上來說，或許不能說是我的第一次。
　不過，殿下的提議對我來說比什麼都還要高興，我明白他在珍惜我、守護我。
　無論何時，殿下都在幫助著我。
　危險迫近時、哭泣時、遇到困難時。
　因為有他在，我才能克服萬難來到這裡吧。
　他總是用那種甜蜜溫柔的微笑包容我的一切。
　然後那種溫柔，偶爾會令我感到心痛。
　因為我是個膽小鬼，總是回頭看向身後，雖然有好幾次把對他的思念蓋上蓋子封印起來，但現在似乎變成無法壓抑的東西了。
　我不由得凝視著殿下，殿下也凝視著我的眼睛。然後他把雙手從我的臉頰上移開，一下子溫柔地握住我的手。
　殿下的體溫逐漸傳遍我的全身。
　啊，這雙手好幾次的幫助了我、讓我獲得了力量啊。
　只要和殿下在一起，自己就好像獲得了前進的力量。
　至今我一直拘泥在某處。
　前一回和這一回……與這樣的事情無關係。
　因為，只要和殿下在一起，就會如此高興、溫暖和幸福，而且胸口疼得像是被人揪住了一般。
　我現在，喜歡眼前的殿下。
　心中只有這個感覺要滿溢而出了。
　===== 正文結束 =====
　大小姐(⁰▿⁰)：我最近出場自帶禁言效果嗎？
　皇太子(ㆆᴗㆆ)：更改舞會流程，還派出我老爹勸退侯爵，我真是機智。
　侯爵இдஇ：我的女兒……那個羞澀的表情……爸爸表示心情複雜……
　譯者：所以班長有反派千金屏障，然後爸爸有聖女屏障嗎？然後，拉謝爾各種吸引，例如皇太子啊、黑貓精靈啊、神官啊、反派千金啊之類的。
　聖女ಠ_ಠ：就這樣把我歸類到之類的裡面？說好的尊重呢？
　譯者：安娜穿的是不是蛋糕裙？看形容有點像
　聖女(╯ŏ益ŏ)╯︵(ヽo□o)ヽ：重點是衣服嗎？ 

54 
[54] by 希妲

　然後，社交出道的王宮舞會揭開了序幕。
　現在本來應該是我進入會場內與人談笑的時候吧。
　不過，為了使流程更動成我與殿下一起入場，我們要在陛下和王妃大人等王族的人之前入場。
　在此之後王族入場、陛下發言完之後，改成由我和殿下一起跳第一支舞的流程。
　我現在和殿下一起在華麗的大門前等待著開門。
　從剛才意識到自己喜歡殿下的時候開始，就算是一些細微的小事我也會把注意力放到殿下身上。
　像是避免環繞在殿下手臂上的手顫抖，我極力注意保持平常心。然後，我微微地深呼吸了一口氣，殿下就擔心地窺視我的臉。
　「很緊張嗎？」
　「不，沒問題。謝謝您的擔心。」
　「拉謝爾有些地方承擔的太多了呢。如果有困難的話，希望妳能隨時依靠我」
　「殿下……。謝謝您」
　我一如此說到，殿下就溫柔地微笑，點了下頭。
　然後用另一隻手，輕輕地像是觸碰般地握住我挽著殿下的那隻手，並筆直地注視著前方。
　「來，我們走吧」
　「好的」
　門一打開，我就把臉稍微抬起來，並邁出了腳步。
　雖然感覺到大量的視線，但我沒有任何不安的感覺。我一抬頭瞥了一眼身旁的殿下的臉，殿下也感覺到我的視線，把臉轉向我的方向。
　然後，他微笑著的表情變成了更加甜蜜溫柔的眼神。
　在一旁看到他這副模樣的女性們，都滿臉通紅、用熱情的眼神注視著殿下。
　「果然選蕾絲是正確的」
　「哎？」
　「不，因為感覺到了和我預想一樣、熱情地看著妳的視線呢」
　我一對殿下小聲嘟噥的話發出詢問，殿下就左右搖了搖頭並露出了莞爾的笑容。然後殿下像是追尋感覺到的視線般環顧了四周後，我就感覺周圍同年齡段的男性們的臉色有一瞬間變得僵硬了起來……是錯覺吧？
　我不由得這麼想而正要納悶起來。然而，此時正好發出了王族入場的信號。
　大家都低垂著頭等待王族入場。
　是按照陛下、王妃大人，然後是殿下的兄弟——第二皇子——的順序入場。
　附帶一提，雖然殿下還有其他弟妹——第一皇女和第三皇子，但他們還太年幼，因而無法參加舞會。
　當陛下進場的瞬間，空氣一下變得緊張了起來。
　儘管金色的頭髮和蒼藍的瞳孔與殿下是相同的色彩，但陛下和殿下給人的印象完全不同。
　聽說陛下在戰後混亂尚未結束的時候，年紀輕輕地就繼承了王位，但說是他把這個國家穩固到現在這個地步一點也不為過。
　如果說殿下是屬於溫和中性的類型的話，陛下則是有著非常陽剛、健壯的體格。而且，那銳利的視線讓人僅僅只是站在原地就感覺到壓迫感，簡直就像展示出了王的威名。
　這位陛下在舞會最後的致詞中說道「今晚也是我兒子、皇太子的婚約者，馬塞爾侯爵千金的社交出道日。因此，今天的第一支舞將由皇太子與馬塞爾侯爵千金來為各位獻上」。
　與那句同一時刻，我將自己的手緩緩搭上殿下伸向我的手。
　然後向舞池中央前進時，在場所有人的視線都集中過來了。
　不過，為了與笑容不絕、一點也不讓人感覺到緊張的殿下相稱，我也以讓人看著覺得優雅的方式走著，並細心注意表情等一切細節。
　來到中央後，改成了與殿下面對面的姿勢，我的腰被殿下的手環繞住。
　與緩緩開始淌流的音樂一起，我們開始緩緩跳起了舞。
　啊，好懷念啊。
　我感覺好久沒有像這樣和殿下面對面跳舞了。
　殿下在舞蹈中也表現得很優美，甚至從指尖到腳尖都很美，而且也很會配合他人，讓人能跳得很輕鬆。
　然後我不知不覺凝視著感覺更靠近了的殿下的臉，並看到他正展露著相當淡定的笑容。
　然而，他的視線一轉向我，就變成以非常甜蜜的眼神展露出了笑容。
　「妳沒問題嗎？」
　「是的，殿下很擅長跳舞，真是幫大忙了」
　「不，這點我可是很拼命的」
　「怎麼會？不會吧？」
　殿下的話令我不由得噗哧一笑。
　明明踩著如此優雅的舞步，拼命什麼的，完全無法想像。
　「是真的喔。當然，我並不是說我不擅長跳舞。……但是我還是第一次跳得這麼開心、想一直跳下去」
　「殿下……」
　「明明不想讓任何人看到，卻又想向大家炫耀拉謝爾是我的婚約者。就算是我自己也覺得很矛盾。……而且，我現在又發現了一個跳舞的樂趣」
　「是什麼呢？」
　「像這樣跳舞的時候，我就能吸引到拉謝爾的目光吧？」
　聽到這句話，我不由得滿臉通紅。
　因為殿下總是在打動我的心啊。
　現在也是，不就只有我自己感到如此害羞嗎？
　一這麼想，我不禁彆扭地說道。
　「殿下不是一直都在吸引我的目光嗎？」
　「……這還真是犯規啊。真不想讓其他人看到妳這麼可愛的表情」
　殿下稍稍睜大了雙眼後，將視線向上抬起、微微地嘆了一口氣。
　然後環在我腰上的手一用力，我和殿下的距離就一下子被拉近了。
　「殿下，太、太靠近了吧？」
　「哈哈，這樣就只有我能看到拉謝爾的表情了」
　一在這麼近的距離仰望殿下，殿下就相當高興似地瞇起眼笑了起來。
　我的目光不由得被那樣笑著的表情給吸引了。
　那個表情和平時成熟的樣子不同，是與年齡相符的青年純粹地微笑著的姿態。
　唉，要是我也能獨佔這副姿態就好了……。
　這樣的想法一瞬間浮現在腦海裡，令我嚇了一跳。
　不行不行，我又這樣想了。
　之前就是因為我的忌妒心，讓殿下感到失望。
　……我怎麼也無法說出口啊，我居然對殿下有如此的獨佔欲。
　我已經決定不再犯下錯誤了。
　雖然殿下想對突然沉默下來的我說些什麼，不過音樂就此停止了。
　於是，我們行了禮並接受來自客人們給予的熱烈掌聲。
　「沒有跳錯真是太好了」
　「嗯，真是美麗的舞蹈。那麼去侯爵那裏吧」
　「好的」
　我們跳完舞後，接下來會由其他社交出道的人們和護送她們的男性們共舞。
　然後，殿下會和幾名女士跳舞吧。
　當然，如果有必要，我也會跳舞的。
　不過，首先得和父親大人他們匯合。
　正當我不知道父親大人他們在哪裡而徘迴著視線時，殿下大概是已經找到他們了吧。
　他用視線向我示意了父親大人他們的位置。
　在那裡的是表情仍舊晦澀難懂的父親大人和緊握手帕微笑著的母親大人。
　「在那裡啊。從剛才第一支舞開始的時候，就感覺到侯爵的視線了」
　「是嗎？」
　「嗯，因為我搶走了護送拉謝爾的工作。大概是被怨恨了吧」
　殿下很得意地聳了聳肩。
　於是我也不由得像是要笑出來似地顫抖著肩膀。
　不一會兒我們就要到父母所在的地方了，雖然這麼說，但殿下停下了腳步。
　對於這個行動，我也停下了腳步，用『怎麼了呢？』的眼神看著殿下。
　於是殿下垂下眉毛、用雙手緊握住我的手。
　「不得不就這樣把妳送到侯爵那裡，真令人捨不得啊」
　「殿下……」
　「我會再回來的，妳可以等我嗎？」
　「嗯，當然」
　聽到殿下稍微消沉下去的聲音，我竭力以明快的聲音贊同。於是殿下也以鬆了一口氣的表情對我微笑了。
　與此同時。
　「殿下，特地把我女兒送回來真是感謝您。走吧，其他人正等著呢」
　「侯爵，能稍微再請你等一會兒嗎？」
　「我已經等待足夠久了。走吧，要再換下一首曲子了」
　「……嗯。那麼，拉謝爾，等會見」
　「好的」
　仿佛為我沒有過去而焦急了的父親大人走了過來，猛地站到我和殿下之間。
　殿下並沒有因為父親大人那種不敬的態度而急著表示什麼，只是聳了聳肩。
　然後用一種很可惜的眼神看向我後，對著父親大人說了一句「侯爵，請千萬別讓奇怪的蟲子靠近」，就轉身離去了。
　殿下前進的方向，是與音樂共舞的、身穿白色禮服的少女們的方向。
　當然，安娜小姐也在其中。
　殿下會和她跳舞的吧？
　我懷著這樣複雜的想法，一直盯著殿下的背影。
　===== 正文結束 =====
　大小姐：好喜歡Σ>―(〃⁰▿⁰〃)♡→……不行不行，不能再暴走了Σ(ﾟДﾟ；≡；ﾟдﾟ)
　皇太子：求人的時候可以低聲下氣ლ(╹◡╹ლ)，人到手了之後可以趾高氣昂，岳父吃醋什麼的我沒在怕～唉嘿～(๑´ڡ`๑)
　侯爵(╬☉д⊙)：跳舞需要靠這麼近嗎？想打死這小兔崽子……老子保護女兒還用你教？奇怪的蟲子也包含你，氣氣氣！！！
　譯者：原來路易有這麼多弟妹，還以為是獨子。 

55 
[55] by 希妲

　父親大人和母親大人被熟識的伯爵夫婦搭話了，我一邊看著他們和睦談話的樣子一邊往附近的窗邊移動。
　可能因為是久違了的舞會吧，我稍微有點緊張。
　深呼吸了一口氣後，能遠遠地看到殿下正在跳舞的身影。
　與此同時，我聽到了喀噔喀噔地腳步聲，感覺有人在朝我的方向靠近。
　「可以的話，來跳一支舞怎麼樣？」
　我轉向聲音傳來的方向就看到。
　「特奧多爾大人！哎，還以為看錯了呢」
　「我好歹也是侯爵家的嫡子。在這種場合會好好守規矩的」
　那裡正站著穿著正裝的特奧多爾大人。
　用藍色緞帶扎起來的銀髮在水晶燈的沐浴下彷若閃耀著光芒。
　那副姿態簡直像是從繪本裡跳出來似的，讓人想到脫離現實的貴公子。
　然後最重要的是，掩飾了平時的粗鄙的微笑與舉止。
　他正完全獨佔著周圍女性們的視線。
　「那麼妳打算怎麼做呢？在這裡妳也無事可做吧。而且，若是非得和誰跳舞的話，和我一起跳怎麼樣？」
　「呵呵，也是呢。那麼請多多指教」
　我把自己的手搭上被伸出的手，移動到舞池後，和特奧多爾大人開始一同跳起了舞。
　令我意外的是，對方的舞跳得非常的好。
　「您還真擅長呢」
　「嚇到了嗎？基本上我從小時候起就被逼著做了。被說了如果想做自己喜歡做的事情，就做到能讓周圍的人都閉上嘴的程度。那點真是令人討厭啊」
　「那還真有特奧多爾大人的風格呢」
　「對了，那件禮服。很適合妳喔」
　「謝謝讚美」
　「路易之前可煩惱了」
　殿下很煩惱？怎麼了嗎？
　面對我一副不可思議的表情，特奧多爾大人也一起露出一臉不可思議的表情。
　然後，他「嗯」地一聲，理解似地點了點頭後，就像是要講悄悄話般地稍微拉近距離，把臉湊近我耳邊。
　「那件，是路易設計的喔」
　哎？
　有一瞬間，我不明白特奧多爾大人說的是什麼意思，僅僅是踩著固定的舞步，我的腦海裡明明想著要理解對方的話，卻需要花些時間才行。
　殿下設計的？
　這件禮服？
　哎？
　一點一點的在腦中梳理了這個事實後，我的臉立即染上通紅的色彩。
　「怎、怎麼會……沒想到是這樣」
　「他還真敢做，對吧？我也是這麼想的」
　「那麼，是真的啊」
　特奧多爾大人的表情看起來不像是在說謊的樣子。因為他看起來真心覺得不可思議且一副呆然的表情，設計這件禮服的大概真的是殿下吧。
　「啊，拉謝爾小姐妳的表情很不妙啊。被路易注意到了」
　「哎？」
　「臉真紅……。哇—，他在很凶狠地瞪著我，妳可想想辦法處理一下妳的表情吧」
　即使特奧多爾大人叫我想想辦法，但我的臉也只是越發通紅。
　因為，殿下居然為我設計了禮服什麼的。
　有這樣的好事沒問題嗎？
　然後，在我腦中盤旋著思緒時，曲子不知不覺間結束了。
　特奧多爾大人帶我到了原本人就很少的窗邊的位置後，從後方傳來了沒有餘裕的焦躁聲音。
　「拉謝爾！」
　「殿下……沒問題嗎？您不是要跳舞？」
　「我已經和五個人跳過了。所以應該沒問題吧。話說回來，特奧多爾，你做了什麼？」
　殿下像是逼近般地縮短了和特奧多爾大人的距離。
　於是，特奧多爾大人像是鬧彆扭似地噘起嘴。
　「我什麼都沒做」
　「……這不是你的錯嗎？」
　於是殿下擔心得垂下眉毛轉向了我。
　「拉謝爾，怎麼了？」
　「那個、其實……」
　看著殿下那無暇顧及其他的擔心表情，讓他露出這種表情的是自己的這一事實讓我藏不了心中的喜悅。
　為了掩飾通紅的臉頰，我稍稍把臉低下，正打算開口的時候。
　「殿下！」
　伴隨著開朗的聲音，白色禮服飄動著的安娜小姐緩緩走了過來。
　大概是剛才一起跳舞了吧，她手挽著身旁的艾魯奈斯特的手臂從舞池的方向過來了。
　「殿下，在您談話時介入真是非常抱歉。剛才的第一支舞真的很出色。弗里翁子爵，久疏問候」
　艾魯奈斯特對殿下和特奧多爾大人深行了一禮。然後朝向我也同樣低下了頭。殿下對此只是皺著眉點了下頭。
　在他身旁的安娜小姐像是其他人都入不了眼般只盯著殿下微笑。
　「那麼我等就此告辭了」
　艾魯奈斯特大概是注意到殿下微笑中的不悅感吧。
　表情突然變得僵硬，向我們告辭就打算轉身。於是安娜小姐鬆開挽著艾魯奈斯特的手來到殿下的面前。
　然後行了個相當優雅美麗的禮。
　「殿下，今日也是我的社交出道日」
　艾魯奈斯特對這位安娜小姐的行動驚訝得說不出話來，他小聲地如同責備般出聲說道「卡羅爾小姐」。然而，安娜小姐本人彷彿完全聽不到、像是在期待什麼似地對著殿下微笑。
　不過被搭話的殿下只是冷眼瞥了這位安娜小姐一眼，就好似沒聽到一樣把身體轉向我和特奧多爾大人的方向。
　「那個、殿下？」
　儘管安娜小姐對殿下的這個行動感到難以置信而出聲叫住了他，但殿下一點也沒有要回應的樣子。
　正當我擔憂地注視著殿下和安娜小姐的樣子時，身旁的特奧多爾大人用單手撫著額頭「唉」地深深嘆了口氣。
　「來吧，拉謝爾。這裡開始有些喧鬧了，我們去那邊繼續說話吧」
　殿下對我溫柔地微笑、攬住我的腰就打算朝著與安娜小姐他們所在的方向不同的其他方向走去。
　……這樣好嗎？
　我回頭看了一眼身後，就看到安娜小姐焦急般地低聲問道「殿下能不能和我跳一支舞呢……」。
　於是在我身旁的殿下一下子失去所有表情。
　然後他露出冷笑回過頭。
　「為什麼？我有和妳跳舞的必要嗎？」
　只開口說了這句話。
　那個聲音懷著刺骨的寒意，連他身旁的我也感到脊背發寒。
　在安娜小姐身後的艾魯奈斯特臉色明顯變得很糟糕。
　然而，安娜小姐一點也沒留意到似地。
　「我聽說……您會跟社交出道的女性跳舞」
　「所以說，要不要和妳跳舞是由我來決定。……妳的父親是卡羅爾男爵啊」
　「是的」
　「麻煩妳轉告他『太早在社交界亮相了』」
　聽到殿下這句話的安娜小姐睜大雙眼、像是看到難以置信的東西般茫然地佇立在原地看著殿下。
　殿下對我則是說道「來，走吧」就邁出了腳步。
　「……為什麼」
　只有安娜小姐這句輕輕地低語聲從身後掠過了我的耳邊。
　===== 正文結束 =====
　特奧多爾：我才不是來撩妹的，我可是要和自己結婚的男人！就是上次被無視感覺需要做點什麼。所以才打著報復的心，行助攻之實，哥只能幫你到這了。(o´・ω・`)σ)Д`)
　大小姐⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄：！！！！
　皇太子(ﾒﾟДﾟ)ﾒ：我（未來的）老婆為什麼在對我的兄弟臉紅？最大的蟲子居然就在身邊！？友誼的小船感覺破了一個大洞……
　聖女：殿下！跳舞！！劇情走起！！Let's go～ε≡ﾍ( ´∀`)ﾉ
　艾魯奈斯特(|||ﾟдﾟ)：……這女的瘋了嗎？讀一下空氣啊！！
　譯者：特奧多爾，本作最強助攻手！確認過眼神，我們果然是能當好朋友的！ 

56 皇太子視角 
[56 皇太子視角] by 希妲

　「拉謝爾，妳不累嗎？」
　「是的，我沒問題。比起這個，離開會場這樣好嗎？」
　「嗯，我有告訴西里爾了。而且我的工作已經完成了，即使是我也可以有和婚約者一起度過的時間吧？」
　「……殿下」
　「還是說，拉謝爾有想和什麼人跳舞嗎……這樣我會忌妒的」
　「沒有那樣的事。……我也、想和殿下待在一起」
　雖然硬是用悲傷的表情試著苦悶地說了，但還真沒想到拉謝爾會說這樣的話。
　拉謝爾真是擅長使我感到愉悅啊。
　即使是現在，拉謝爾也想和我在一起，光是這句話就令我心潮澎湃。
　直至剛才的鬱悶的心情感覺被一瞬間吹散了。
　不管怎麼說，我們現在回到了剛才的等候室。
　雖說房間前面站著護衛，但房內只有我們兩人。
　儘管我多少有著身為皇太子的立場，但今天也是拉謝爾如此盛裝打扮的場合。
　雖然我留下被大家看得入迷的拉謝爾後仍警惕著她那邊，但也有好好地做著身為皇太子的工作。那時我腦子裡就閃過一個想法『就算是我不也可以盡情疼愛婚約者嗎？』。
　說起來，還有一件不得不向拉謝爾確認的事情。
　「剛才的事……」
　「是？」
　「那個、為什麼對特奧多爾……」
　『露出了那樣可愛的表情。』
　雖然想這麼說，但不知不覺就說不出口了。
　這簡直就像是我在忌妒特奧多爾一樣吧？
　……不，是嗎？
　我在忌妒嗎？
　剛才我在焦躁著，還不想讓其他男人看到她那樣的表情。不管對方是特奧多爾，還是其他什麼人。
　那正是忌妒啊……。
　一這麼想，自己就難得變得如此軟弱。
　「抱歉。果然什麼事也……」
　「那個、這件禮服！」
　禮服？
　拉謝爾又紅著臉、用稍微有些濕潤的雙眼盯著我看。
　好可愛。
　不對，禮服是怎麼了？難道說不中意嗎？
　一得出這個結論，背後就不禁流出冷汗。
　我覺得確實很適合就擅自做了。也許拉謝爾覺得流行的東西更好也不一定。
　「這件禮服是殿下為我設計的。那是、特奧多爾大人剛剛告訴我的」
　拉謝爾不好意思地用自己的一隻手緊抓住令一隻手臂、視線徘迴著像是難以啟齒般小聲說到。
　不過，因為只有兩個人在這沒有多寬廣的房間，所以我很清楚地聽到了。
　但是話的內容是我怎麼也沒想到的。
　不會吧。
　沒想到會被拉謝爾知道。
　我感覺自己的臉色轉眼間變得蒼白。
　糟糕。如果就這樣被認為是那種會掌控別人禮服設計的噁心傢伙的話……。
　她會怎麼想呢？
　是不是變得討厭我了？
　我窺探著眼前的拉謝爾的表情。
　然而，拉謝爾看起來與其說是討厭，倒不如說更像是極為高興地輕笑著。
　這只不過是我自己想看見的吧？我能這麼輕易地被接受嗎？
　「殿下，非常感謝您。收到輪椅的時候也是如此，殿下總是會送我出乎我預料的禮物。能夠穿上殿下為我仔細斟酌過的禮服……我真的很高興」
　拉謝爾像是下定決心般地抬起視線、筆直地注視著我的眼睛，並露出了彷若庭院裡的薔薇一口氣盛開似的幸福笑容。
　那一瞬間，彷彿連花朵清新的香味也掠過鼻間。
　那副表情正如我意識到自己愛上拉謝爾的那張笑顏一樣，時間彷彿停止似地令我無法動彈。
　因為不是有意的，我沒想到居然能再看到這樣的表情。
　就因為我送了自己想送的東西，拉謝爾竟然會這麼高興。
　真是連想都沒想過。
　送輪椅的時候是希望她能喜歡、想看到她的笑容。那時我是如此期望的。
　然而，這次的事情完全是為了自我滿足。
　儘管如此，還是讓我看到了這樣的笑容。
　溫暖逐漸瀰漫到全身。
　我很傷腦筋啊。
　從以前開始我就覺得自己欠缺某部分的情感。
　之前不知道。
　我能親手讓喜歡的人感到高興。
　這樣的事情。
　……竟然會讓人覺得如此高興。
　「哈哈，妳要讓我對妳著迷到什麼地步啊」
　「哎？」
　這次是我的臉變得通紅了吧。
　無法抬起頭來。不能讓拉謝爾看到我這副沒出息的樣子。
　明明是這麼想的，卻不可思議地想讓她知道更多關於自己的事情。
　我甚至想著，拉謝爾的腦海裡要是能再更加充滿我的事情就好了。
　「下次到夏天的時候，我們再一起出去吧」
　「好的！我很高興」
　「對了，下次再介紹給妳別間店吧。我也想帶妳去鐵匠師傅那裡，順便還可以到湖畔散步呢」
　面對因為害羞而突然轉移了話題的我，拉謝爾有一瞬間不可思議地、呆愣地張著嘴。但是她馬上就開心地瞇著眼對我笑了。
　看著這樣的笑容，我想著要是這樣的日子能永遠持續下去就好了。
　我只如此期盼著。
　♢
　「你好像很興奮」
　「都怪拉謝爾太可愛了」
　「是嗎？不過，我理解你或多或少有些興奮了」
　儘管客人們早已回去了，我還是要回到辦公室處理剩下的工作。只能在夢中回想剛才所發生的事的餘韻。
　西里爾明明也應該很累了，卻還是在這裡陪我。
　他真的每天都過於努力了啊。
　與此相對的是我在考慮將來要放在身側重用的艾魯奈斯特。
　原本他有著比其他人還要強的體能，還有較高的魔力。而且很會照顧人的品格讓他很容易受到眾人喜愛。
　我正考慮著他將來進入騎士團增進實力後，就將他做為近衛放在身邊。
　然而，考量到這一段時間所發生的事情，稍微還有些思考的餘地啊。
　「西里爾，明天把艾魯奈斯特叫來」
　「是。……他的缺點露出來了呢」
　「嗯，會照顧他人的心情。這是那傢伙的優點吧。但是，無論如何都要照顧的話，很有可能會自我毀滅」
　「安娜．卡羅爾小姐嗎？」
　安娜．卡羅爾
　在我附近轉來轉去的行為還好。
　但是，我絕不容許她在拉謝爾周圍四處打探。
　而且，從那個人糾纏我的行動中，也感覺不到熱情。
　儘管是與我有關的事，但她一副無法理解我為什麼沒有如她所想的採取行動，她就是擺出了認真地這麼覺得的表情。
　就像在跟什麼來歷不明的對象打交道一樣，這點比什麼都讓人感到毛骨悚然。
　雖然她似乎是抱有什麼目的在接近我，但那個目的是什麼呢？
　那個目的暫且無法推知。
　但願這是我杞人憂天了。
　然而，像今天這樣固執般的行動真令人看不下去，還是小心點比較好。
　「你又在想什麼恐怖的事情了嗎？」
　「蛤？」
　「殿下的那張臉越來越像陛下了」
　「……你是故意說些我討厭的話吧」
　哐啷一聲，我把眼前裝有紅茶的杯子放下、突然抬起視線。
　於是西里爾遲疑地把視線轉向我，像是在說《你在想什麼啊？》。
　對那句帶刺的話，我不禁露出苦笑。
　雖然這麼說，『長得越來越像父親』啊。
　我並不是沒有自覺，但我不覺得自己像那位不被感情左右而能洞悉世事的父親是件好事。
　「我想也是呢。雖然殿下的那副微笑是為了讓事情能順利進行而做的，不過也是為了不像陛下才做的吧」
　「你還真直接地說些很討人厭的話。……我很尊敬父王」
　「但是你不想變成他那樣，是吧？」
　我不由得看著西里爾，西里爾平時不怎麼變化的表情放鬆了下來。
　然後，我不知不覺笑著說道「哈哈，沒錯」。
　這樣輕率的話在外面可是聽不到的。
　不過他或許是為了使容易承擔各種負擔的我的心情感到放鬆才這麼說的吧。
　「西里爾，我一直都很感謝你」
　「我想也是呢。作為對我辛勞的感謝，我可是無論何時都做好了休假的準備」
　「……這個嘛，以後再說吧」
　「我想也是呢」
　===== 正文結束 =====
　大小姐(⁰▿¯)⌒☆：wink～
　皇太子Σ>―(〃ㆆωㆆ〃)♡→：為拉謝爾瘋狂打call！！
　西里爾_(:3 」∠ )_：我這個人很好說話，沒有假期的話，那就加薪吧～
　艾魯奈斯特(|||ﾟдﾟ)：未來的官位進入薛丁格的貓的模式…… 

57 
[57] by 希妲

　從舞會那天開始，我的周圍產生了變化。
　首先是艾魯奈斯特跟安娜小姐在一起的畫面減少了。他在沒有學生會的工作時，在放學後好像會立即回家去參加騎士團的新人訓練。
　因此，他大概沒時間和年級不同的安娜小姐見面了。
　不過在學院內碰到面時，他會如同往常一般對我露出開朗的笑容這點並沒有改變。
　前幾天遇見艾魯奈斯特的時候，我問他是怎麼了，他就苦笑道「我覺得自己太天真了」。
　另外，還寂寞地笑道「現在我要為自己的未來而努力。抱歉，我也給拉謝爾添麻煩了」。
　艾魯奈斯特含糊其辭地回答了我。
　因為不清楚詳細的情況，我不想硬是問清楚他在說什麼。
　但是，有一件事我很明白。
　艾魯奈斯特的表情和之前相比有了一些變化。雖然我不知道發生了什麼事，但也許艾魯奈斯特自己也在為某些事而糾結，並與之對抗吧。
　我覺得那部分是我不應該涉足的。
　或許他是在我不知道的地方和安娜小姐發生了什麼事也不一定。
　或者，也能認為是和殿下發生了什麼……。
　再來就是，那位安娜小姐再也沒有向我或是殿下搭話了。
　因為我們是相鄰的班級，所以也有聯合授課，但和以往不同，她即使看到我也不會馬上用她那開朗的笑容向我搭話。
　沒錯，是到了不自然的程度。
　對和她之間的距離感到困惑的我，在某處也有鬆了一口氣的感覺。
　我有注意到一件事。
　自從前一回對她的行為後，我感覺面對她時不知不覺間會表露出罪惡感。
　正因如此，她作為千金小姐讓人無法默視的部分我也並沒有去注意，我總是只想著她是個比我優秀的人物。
　但或許跟我想的不太一樣。
　就像殿下也是有著不為人知的一面一樣，和前一回與這一回無關，我也有必要看清她本身是什麼樣的人。
　不管怎麼說，果然與她有關的違和感正逐漸變強。
　『或許，她和我一樣也有過去的記憶？』
　我也這麼考慮過了。
　但是那樣的話，上一回的她和這一回的她完全無法聯繫在一起。
　在那笑瞇瞇的微笑中，她在想些什麼吧？
　只有這個疑問在我心中好幾次地反覆打轉。
　雖說如此，感覺我最近的學院生活過著相當平穩、順利的日子。
　課程很有趣、也有關係很好的朋友。以往學院生活沒能獲得的東西都在這裡得到了。
　然後，今天放學後，我一個人來到了屋頂庭園。
　這裡正如殿下所說，真的沒什麼人會來。因此我會在放學後沒有其他預定的日子到這裡讀書，預習和複習課程內容。
　有時也會碰到殿下，那時就能一起度過一段短暫的時光。
　「拉謝爾小姐」
　大概是因為我埋頭讀書吧，我沒注意到有人來了。
　我被叫喚我的聲音嚇了一跳。
　慢慢地轉過頭，就看到莞爾笑著的安娜小姐的身影。
　「安娜小姐，有什麼事嗎？」
　「我可以坐這裡嗎？」
　她這麼說到，並指了指我坐的長椅的旁邊。
　「嗯，請坐」
　「謝謝。總感覺好久不見了呢」
　「是啊。妳最近過得還好嗎？」
　聽到我的問題，安娜小姐露出看起來有點尷尬的苦笑並聳了聳肩。
　「因為社交出道日的事情。我被父親罵了一頓。也給拉謝爾小姐添麻煩了，真的很對不起」
　「不會」
　「我就像看不見周圍的一切似地。儘管我明白在拉謝爾小姐面前說這種話很奇怪。但我只是想要和殿下跳舞」
　「……是、是嗎？畢竟是社交出道呢」
　面對安娜小姐率直的話，我不知道該說些什麼。
　……老實說，我覺得這是不該對殿下的婚約者說的話。
　不過她似乎是由衷地在謝罪，確實，她在社交出道日的所作所為不能稱得上是淑女。
　即便如此，現在有在反省的話，今後或許也會有所改變也不一定。
　不管別人怎麼說，如果自己並不想改變的話，就沒有任何意義。
　這點，我自己也很清楚。
　「還有一件事，我不道歉不行」
　「哎？」
　還有一件事？
　安娜小姐沒有露出一如往常的微笑，只是用不知道在看向何處的眼睛眺望著遠方。
　和平時的感覺不一樣？
　什麼啊？這種心有疙瘩的感覺。
　在安娜小姐的面前，突然湧出一股難以言喻的不安的我，感到一陣不知所措。
　「我想妳不明白我的意思，我至今為止一直拘泥於劇情……。然而那似乎很難辦到」
　「哎、那個、安娜小姐？」
　「只要最後達到Happy End的結局就可以了。我覺得這麼做就能通關了」
　「……妳在說什麼？」
　「因為沒有按照我的預想，所以我很困惑，不管我怎麼努力，無論是殿下還是妳都沒有如我所想的行動」
　什麼？
　沒有如她所想的行動？
　安娜小姐像是沒有聽到我多次困惑詢問的話一樣。
　「就我個人來說，我覺得有拉謝爾小姐和殿下的路線也很好。不過，但凡我也有一點可能性的話，不賭一把我會後悔的」
　這是……誰？
　她在說什麼？
　「所以，我要對妳說……對不起」
　安娜小姐只說了這些話後，又莞爾一笑道「那麼，失陪了」並可愛地低下了頭，隨後就在呆然的我的面前颯爽離去了。
　與此同時，只有她喃喃自語地嘟噥道「……對角色說也沒辦法嗎？」這樣意義不明的話傳入了我的耳中。
　什麼？
　她說了什麼？
　路線？角色？
　……都是第一次聽到的詞語。
　那個人……真的是與那位聖女同名的安娜．卡羅爾？
　……還是說，其實是不同的人嗎？
　我就一直這樣沉思著，之後直到夕陽下沉之時，我都沒能在那張長椅上有其他動作。
　===== 正文結束 =====
　艾魯奈斯特(ㆆ_ㆆ)σ≡σ☆))Д⁰)：被未來老闆當頭一棒……我醒了。
　聖女(눈_눈)：我充分展現了何謂求生欲，劇情什麼的都是浮雲。
　大小姐(⁰_⁰)：……？（一臉懵圈）
　譯者：這一天，有兩個人開始愛惜自己的腦子……不不不，我要是說愛惜自己的羽毛。話說，聖女不搞事了嗎？我（並沒有）很期待的說 

58 
[58] by 希妲

　「妳最近有什麼煩惱嗎？」
　在搖晃的馬車中，坐在我面前的殿下沉著表情問到。
　……啊、糟糕。
　從那天開始，我就越來越在意安娜小姐所說的話是什麼意思……因此陷入沉思的情況與日俱增。
　儘管現在是在被殿下邀請去湖畔的路上，但我大概還是一副困惑的表情。
　一起跟過來的小黑也坐在我的膝上，用像是在問《怎麼了？》的模樣窺視著我的表情。
　「對不起。明明難得殿下邀請我一起出門」
　「我的事倒是無所謂。比起那個，如果拉謝爾有碰到什麼困擾的事情，我希望妳能告訴我。我覺得妳沒有必要獨自苦惱，如果妳有煩惱的話，要是我能幫妳減輕負擔就好了」
　「……殿下」
　「即使不是我，也可以跟阿博特小姐、妳的侍女，或是妳的父母說。周圍可是有許多擔心拉謝爾的人在。如果碰到困難的話，我非常希望妳不要獨自承擔，而是去依賴別人」
　「喵—」
　「嗯，也可以告訴小黑呢。因為小黑也很擔心妳」
　殿下並沒有強硬地問我在煩惱什麼事。
　儘管如此，他預料到我原本的個性是會悶在心裡的吧，所以才這樣溫柔對我說。
　有為我擔心的人在。
　這個事實令我覺得心像是被緊緊揪住般。
　……好高興。
　我的心中只純粹地浮現出這種感覺。
　我所珍視的對象也同樣珍視著我。
　這簡直就像奇蹟一般，我感到眼底發熱、像是淚水將要溢出一樣。
　「殿下，非常感謝您。……殿下真的很厲害。無論何時都能說出我想聽到的話」
　「我沒做什麼了不起的事，也沒特別關心過別人。所以，如果會讓拉謝爾這麼想的話，那都是多虧了妳喔。教會了我這種想法的可是拉謝爾」
　面對用溫和的表情微笑著的殿下的臉，我感覺熱度聚集到臉頰上了。
　明明我光是喜歡的人在擔心自己就已經很高興了，殿下卻又露出這種溫柔的笑容。不管看多少次，我每一次都會再次迷上那個笑容。
　自從查覺到自己喜歡殿下後，殿下的表情全都看起來比以往更加耀眼，所以就算是我自己也不知道該拿這份心情怎麼辦才好。
　「喵—喵—」
　在我膝上的小黑不知道什麼時候跳了下去，他正用前爪咯吱咯吱地撓著馬車的門。
　「小黑，怎麼了？」
　「啊，好像已經到了。這片湖所在的森林就算是在王都也是洋溢著自然風景的場所。對於喜愛自然的精靈來說應該很中意吧」
　是嗎，確實在王都不這樣稍微遠行就沒有森林。而且，我聽說精靈會住在對應的屬性的森林。
　小黑這麼躁動的樣子也許是因為他很高興。
　「小黑，等會兒給你吃塞繆爾做的點心喔」
　聽到我的話而輕搖著尾巴、眼睛閃閃發亮的小黑令我不由得笑了出來。
　他怎麼這麼可愛啊。
　「來，拉謝爾。我們走吧」
　「好的，殿下」
　我像往常一樣搭著先下去的殿下的手下了馬車。
　下來後，附近並排著在出發前有打過招呼的幾名護衛。
　而在那之中。
　「羅傑！」
　「拉謝爾大人，好久不見」
　「我很高興見到你！你最近過得還好嗎？」
　「是的。雖然之前去邊境執行了警備工作，但前幾天我又被調回王都執行護衛工作了」
　「這樣啊，在馬塞爾領時給你添麻煩了，對不起」
　「不，拉謝爾大人不必這麼客氣地向我道歉。是我自己作為騎士還不夠成熟罷了」
　雖然在馬塞爾領發生的那件綁架事件本身被密而不宣的處理了，但作為承擔責任的形式，羅傑被從皇太子護衛這一王都中的熱門崗位調派到邊境巡防。
　當然，作為騎士去邊境巡防也是很出色的工作。不過要在騎士團出人頭地，肯定是要在王都值勤的吧。
　而且羅傑受罰無非也是因為我的疏忽所導致的。但是殿下和羅傑本人都認為作為一名騎士是不能丟失護衛對象的，因此他受到了嚴厲的懲罰。
　『那是他的工作，也是他作為騎士的驕傲。而且我身為上位者有義務承擔懲處他的責任』
　這麼說著的殿下的表情和我完全不同，那是很早就已下定決心肩負起皇太子的身份的表情。
　我沒能理解自己會成為王族，並且其他人會因自己的行動而受罰的這件事。
　然而殿下並沒有因為這件事而責備我。
　他反倒說那是他自己的責任。
　無論到哪裡，他所背負的東西都很沉重，他的人生自出生起就注定不得不背負那些東西。
　那些東西是沉重到何種程度呢？
　說到底，是經過了我無法估量的痛苦與糾結才造就了現在的殿下吧。
　似乎是注意到我正盯著他看，殿下又對我露出了溫柔的微笑。
　「來，我們先去坐小艇吧」
　「好的」
　「其實……我雖然來過這裡，但乘坐小艇還是第一次」
　「是這樣嗎？」
　「嗯。所以我就像沒長大的孩子一樣……稍微有些興奮」
　然後殿下指了指湖上準備好的小艇。
　說著第一次乘坐小艇的殿下露出了害羞的表情。
　那副模樣某方面讓人覺得他像是少年般的可愛，令我不由得「呵呵」地笑了出來。
　於是殿下又更不好意思地瞇起了眼睛。
　「拉謝爾，注意一下腳底的搖晃」
　「好的，謝謝您」
　先登上兩人乘坐的小艇的殿下朝我伸出了手。
　「沒問題嗎？妳坐穩了嗎？」
　「是的」
　「那就好」
　「……從湖上看的話，感覺樹木更為美麗呢」
　「嗯。比想像中還要美麗呢。……我又會被西里爾罵說光顧著玩了啊」
　「那麼我也陪您一起去挨罵」
　聽到這句話的殿下和我面面相覷。
　然後不知道是誰先開始的，我和殿下開始抖動著肩膀笑了出來。
　殿下甚至像是真的很好笑一樣、開心地「哈哈」笑了。
　「好開心啊。最近像這樣放聲大笑的情況變多了，我自己也很驚訝呢」
　「是啊。確實我以前也不知道殿下是會像這樣笑的人」
　「我也是喔。因為我從幼時就要強硬地控制住自己的喜怒哀樂」
　「為什麼？」
　「因為在我身邊的人從未需要過我本人。我一直被要求的就只有作為王的資質。喜怒哀樂對我來說是沒有必要的。國家和人民所期盼的王……那就是我應當要有的姿態」
　這樣說著的殿下，並不是要表達對於自己不為人所需的悲涼，而是像理所當然般淡淡地說著。
　「我也很看重這個國家和人民。正因如此，我一直都認為我要進行與之相稱的學習。然而，即使這麼做了我還是有所不足」
　「……有所不足？」
　就我來看，殿下在做的工作是到了非常過頭的程度。
　他甚至成熟到看起來不像是個十八歲的人。
　「我是個只以得失來衡量一切、習慣指使別人的討厭鬼」
　「這……您作為皇太子這麼做並沒有錯吧」
　「……也許吧。但是，這樣的人是不可能讓人幸福的吧。有能夠分享美麗的東西和美味的東西的對象。透過知曉他人的痛苦與幸福來體諒別人。如此理所當然的事情，我到了這個年紀才知道」
　我至今所見過的殿下是個討厭示弱的人。
　也是個厭惡暴露自身軟弱的人。
　然而，就是這樣的殿下，現在正向我展示他毫無掩飾的脆弱。而他肯定毫不在意我是否會接受他的脆弱。
　殿下應該僅僅只是想告訴我他發自內心面對了自己的感想吧。
　「謝謝妳，拉謝爾。妳讓我成為了一個完整的人」
　這麼說著的殿下溫和地笑著。
　看著殿下的那副表情，我的心中就像是拼上了最後一塊拼圖似地，響起了咔嗒的一聲。
　「殿下，我才是。您的堅強與溫柔不知道拯救了我多少次。我會意識到自身的軟弱正是因為有了殿下的堅強。殿下那種任誰也無法動搖的堅強是我的憧憬」
　「拉謝爾」
　我也想背負他所背負的東西。
　我也想面對自身的軟弱。
　然後，最重要的是，我想待在殿下身邊。
　「殿下，我也可以和您一起守護您所珍視的這個國家嗎？」
　「拉謝爾……我可以問妳這句話的意思嗎？」
　殿下聽到我的話，驚訝得張了張嘴，就用一種既期待又害怕受傷害的眼神看著我。
　自從我察覺到自己喜歡上殿下的時候開始，我就一直在心中好幾次地問了自己。
　要待在他身邊，也就是說要成為皇太子妃，更進一步說要成為未來的王妃。
　我有這份覺悟嗎？
　我有做好將身心奉獻給這個國家的準備嗎？
　然而，這個結論或許我早就得出來了。
　「殿下，我喜歡您」
　「這樣好嗎？我的願望可能會剝奪妳的自由也說不定」
　「儘管如此，無論在何處所看到的的景色……肯定都不會比在所愛之人身旁所看到的還要美麗吧」
　我一定也會碰到困難的吧。
　儘管如此，我已下定決心要變得更加堅強了。
　我要在喜歡的人身邊實現所愛之人和我的信念。
　這樣的人生不也很棒嗎？
　「謝謝妳」
　如此輕聲說著的殿下的聲音，微微地顫抖著。
　然後，他睜至極限的雙眼像是想說什麼似的、看起來有些許淚光。
　不過，殿下大概會不喜歡讓人看到他那副模樣吧。
　因此，我硬是裝作在享受著大自然般地眺望著自由在遙遠的藍天中翱翔的鳥兒。
　===== 正文結束 =====
　皇太子(๑•̀ㅂ•́)و✧：在各種花式告白被完美迴避後，我終於用一個笑容騙到一個告白了。沒有什麼是能難倒我的天使微笑的！
　大小姐(⁰▿¯)⌒☆：愛你，就要跟你一起稱霸……我是說治理國家
　（憋著淚的）皇太子：我、我（未來）的老婆怎麼這麼善解人意，根本天使QAQ
　大小姐(⁰▿⁰)：哭吧～（遠望）我什麼都沒看到
　小黑ฅ●ω●ฅ：喵喵喵？（我的點心呢？）
　譯者：這一天，我又想起那曾經閃耀的佛光了，然而我比較想看小黑的餵食秀。（敲碗）下一話，喜聞樂見的特奧多爾視角，我好期待這貨會有什麼腦內活動～ 

59 特奧多爾視角 
[59 特奧多爾視角] by 希妲

　「路易不在嗎？」
　為了拿我拜託路易給我的資料，我在有空的時間去了趟皇太子的辦公室，不過，都到了房間前面我才發現他本人並不在。
　正當我一時在房間前思考著該怎麼辦的時候，西里爾正好帶著大量的文件從前面走了過來。
　雖然西里爾一注意到我，表情就變得一副有點嫌麻煩的樣子，但馬上就變回一如往常的面無表情。
　哎呀哎呀。
　我已經注意到他心裡在說《嘖》了啊。哎呀，因為不論是揶揄西里爾還是路易都很有趣，所以我承認我在不知不覺間就對他們投入過多關注了。
　路易特別缺乏孩子氣的一面，所以從他小時候起，我就想像多了另一個弟弟般地更加照顧他。
　我順便也和在他身邊的西里爾一起玩了，不過這傢伙好像不擅長應對我。
　是因為在小時候我想展示魔法逗他開心，反而把他嚇哭所以才變成這樣的嗎……？
　還是在他因為不會游泳而煩惱著的時候，我強迫他游泳的那次所造成的……？
　也有可能是……。
　可能的原因太多了，我沒辦法判斷是哪一個呢。
　雖然我對弟弟們都是如此，但總覺得我好像在應對小朋友這方面很笨拙。明明本來是打算跟他們玩的，可我卻記得我常常把他們弄哭。
　在他們之中，只有路易會興味盎然地觀察著我。
　而且，那傢伙從我們第一次見面的時候開始，就用著天使般的面孔一個勁要求我用一些接近禁術的術式。在西里爾和我弟弟在一旁哭著的時候，只有路易的眼睛一直開心得閃閃發光。
　哎呀，那傢伙不是一般的小孩子，不能做為參考吧。
　而且，現在西里爾也成長得這麼出色了……算了，就這樣吧。
　「您有什麼事嗎？」
　「我想拿我拜託路易給我的資料，你有聽說什麼嗎？」
　「嗯，那個的話，保管在我這裡。這邊請」
　西里爾這麼說著，就把我帶到皇太子辦公室旁邊的房間裡。雖然這裡是輔佐官的房間，但有事找西里爾的時候很常在路易身邊找到他，所以我很少進到這個房間裡。
　「請坐那邊」
　「嗯」
　「請稍等一下。……我記得確實是在這裡」
　我一坐到了他推薦的單人沙發上，西里爾就去確認了堆在桌子上的一疊文件。
　真虧他能把那裏堆著的文件全部掌握清楚啊。
　我看了一眼西里爾的樣子不由得佩服了起來。然後我百般無聊地眺望起了窗外，美麗的藍天就映入了我的眼簾中。
　話說回來。
　路易去哪裡了？明明是個在學院放假的時候基本上只會做工作的傢伙，現在居然不在真讓人覺得不可思議。
　「那麼，路易去哪了？」
　「……殿下外出到湖邊去了」
　「湖？為什麼要……啊，是去約會嗎？」
　聽到我的提問，正在找資料的西里爾的手驚嚇般地抽動了一下。然後過了足夠的時間後，西里爾才開口、淡淡地回答了。
　路易和湖嗎……。
　完全不適合啊。
　不管怎麼想，約會之類的都是浪費時間。
　明明他是『和婚約者開個茶會就足夠了』的這種類型的人。居然特意出門去乘坐馬車往返要三個小時的地方。
　「他真的變了啊」
　「嗯，他變了」
　「……你高興嗎？」
　「蛤？」
　「最擔心路易的人就是你啊。你的心裡的氣場充滿了對於路易變得像個人類一樣而產生的安心感」（譯者：幫大家回憶一下，這個拿著男二劇本(?)的掛B除了能看到沒契約的精靈還能看到人的氣場，總之就是類似靈氣、靈光的一種東西，這位17-18初登場的時候有說過）
　「……請不要讀別人的氣場」
　無論是用著多麼尖銳的說話方式，西里爾身上纏繞的空氣都是非常溫柔的。
　對於從出生起就時常與之陪伴在一起的西里爾來說，路易的變化是相當驚人的吧。
　『不過，這樣就好。』我想西里爾是真的這麼認為的。
　「戀愛還真是厲害呢」
　「您想結婚了嗎？」
　「怎麼可能？結婚不適合我吧。因為對方會很可憐啊」
　「是嗎？……啊，找到了」
　西里爾一邊問著我，一邊對我的回答完全不感興趣般地確認了幾本檔案。
　然後他把找到的一個檔案遞給了我。我收下來後，一打開檔案就看到中間夾著的文件。
　上面寫著預定在一個月後舉行的活動的細節。
　而我想知道的情報也記載在上面。
　《精靈召喚儀式　參加學生》
　　娜塔莉雅．阿博特
　　法爾曼．烏東
　　馬蒂亞斯．米修
　　安娜．卡羅爾
　每年慣例的精靈召喚儀式。
　召喚用的魔法陣和結界的準備工作全都是由魔法師團來進行。
　精靈並不是平常就在那一帶附近的。召喚需要數名魔法師的力量，因此有必要進行事前準備。
　而今年的負責人就是我。
　「哼嗯，今年還真少人啊」
　「是啊。其實原本還有兩名預定要進行儀式的人，不過一個被送到修道院了。另一個則是拉謝爾小姐」
　「修道院……是讓我被催著做出那個試作品的那傢伙嗎？」
　聽到修道院這個詞，讓我想起幾個月前的事情。在和塞繆爾的談話中，提到了很有趣的東西，所以我和對魔法道具很熟悉的技師抱著玩玩的心態製作了試作品。
　路易不知道從什麼地方聽說了這件事，我就被拜託盡早做出能使用的試作品。
　那傢伙的情報網就連我都真心覺得很可怕。
　不過，因為發生了那樣的事情，所以成為這次精靈召喚的對象的學生之一好像離開了學院。
　再來是拉謝爾小姐。
　雖說她和小黑貓契約了，但她的魔力量不夠。即使讓她和其他精靈契約，她也沒辦法承受召喚儀式帶來的負擔吧。
　「這位安娜．卡羅爾是在前陣子的社交出道時見到的問題少女吧」
　「……是的。因為她魔法成績很優秀，魔力的量也是這幾年的學生中最高的一個」
　「如果按照這份資料上所寫的話，中階……不，或許能召喚出高階精靈呢」
　一盯著資料上寫著的《安娜．卡羅爾》這幾個字，就會想到社交出道那天的事情。
　那位被不可思議的空氣所纏繞的少女。
　她的言行雖然很過分，但她周身的空氣很平靜。有著受精靈喜歡的氛圍。
　……不過，她好像懷抱著什麼秘密。
　沒錯，就像拉謝爾小姐一樣。
　正當我用手托著下巴陷入沉思的時候，西里爾皺著眉頭的模樣突然進入了我的視野裡。
　對西里爾來說，這位安娜是給路易帶來麻煩的麻煩人物吧。
　就我而言，無論是拉謝爾小姐還是卡羅爾小姐，我都沒有特別想去揭露她們的秘密。
　太麻煩了。
　那些事與我無關。
　我只會在必要的時候使用自己的特殊能力。我不會改變這個想法的。
　……那麼，事情辦完了。
　「那麼，這個我拿走了。替我向路易打聲招呼」
　「好的」
　我闔上檔案、從沙發上站了起來後，就跟西里爾打了聲招呼。聽到西里爾的回答後，我就朝向門的方向輕輕地揮了揮手，隨後就離開了房間。
　正當我打算向魔法師團的練習場走去時，走在王宮內的走廊的途中，我注意到路易從前面走了過來。在他身後則有羅傑跟著。
　啊，回來了嗎？
　「呦，剛約完會回來嗎？」
　「嗯，是特奧多爾嗎？你從西里爾那裡拿到精靈召喚儀式的資料了嗎？還沒的話，我現在去拿給你」
　「不用了，資料在我這裡。……所以，在湖邊玩得開心嗎？」
　「……嗯，是啊。很開心」
　哎呀？
　聽到我意圖調侃他的話，路易的表情和以往不同，他露出幸福的微笑令我感覺到了違和感。他竟然連我怎麼知道他去湖邊的事情都沒有問我。
　我不禁詢問了羅傑「這傢伙是怎麼了？」後，羅傑就保持著一副嚴肅的表情說道。
　「是。殿下好像度過了一個美好的休息日」
　「你在說什麼？我完全聽不明白」
　我不禁撓了撓頭，唉地嘆了一口氣。
　「你和拉謝爾小姐之間發生了什麼事嗎？」
　「……不管有沒有發生什麼，我都不會跟你說的」
　一聽到拉謝爾小姐的名字，路易的肩膀就顯而易見地大幅搖晃了一下，而他的眼睛也浮現出甜蜜溫柔的神色。
　不過他的表情馬上又回復到平常的狀態，並爽快地說了。
　哇，不用對我展露這種像是平白綻放了玫瑰般的色氣。
　幸福的氣場並沒有消失。
　看他這副模樣，肯定是發生什麼事了。
　而且大概是很好的事情。
　多半是和拉謝爾小姐心意相通了吧……。
　「哎呀，那就算了」
　面對我從未見過的路易的這副模樣，我深切地如此覺得。然後，我拍了拍路易的肩膀留下一句「那麼，再見」，就又開始移動腳步。
　稍微過了一會兒，我聽到了身後兩人逐漸遠去的腳步聲。
　我一邊走著，一邊突然把視線落到了手上拿著的檔案。
　隨後，我想起剛才和西里爾談話時提到的一名少女。從剛才起，不知道為什麼胸口突然像是感覺到一陣騷動般，讓我無法不去在意。
　……要是就這樣什麼事都沒發生就好了。
　我到底是無法容許有人妄圖做出破壞路易得之不易的平穩時光的舉動。
　事到如今，作為朋友、作為代理哥哥，我大概也……無法不幫他一把吧。
　在想著這麼不像樣的事情的我，好像也在期待著路易和拉謝爾小姐幸福地在一起的未來。
　===== 正文結束 =====
　特奧多爾ლ(•ω •ლ)：嘴上調戲的很厲害，但身體比誰都還要誠實地照顧弟弟們的我，只想說一句話『我的弟弟們只有我能欺負！』
　西里爾(눈‸눈)：哥哥？嘖，是童年崩壞大師才對……
　年幼的皇太子(✪ω✪)：哇～再來個更猛烈的魔法吧～
　皇太子ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ：哇～我是自帶背景的男人
　塞繆爾⎝( OωO)⎠：今天又是我被@的一天
　聖女(•‾⌣‾•)：有大佬的氣場解讀，感覺我的小命穩了。不過我要糾正大佬一件事，什麼高階精靈？我將召喚的是精靈王！
　譯者：啊～讚美友誼～我就知道那個錄音道具有他一份手筆，不過沒想到原來是從新get的好基友那裡獲得的靈感啊……我對塞繆爾的記憶都停留在他為豆子痴狂的時候了，差點忘了他高機率是個轉生者。 


60 
[60] by 希妲

　再一周就要舉行精靈召喚儀式。
　學院內出入的人變多了，入眼可見許多魔法師和神官等與儀式相關的人員的身影。
　在那些人之中，由於特奧多爾大人好像是負責人的樣子，所以和他碰到面的次數變多了。
　雖然每次碰到面時，他都會很隨性地向我打招呼，但他看起總是一副疲憊不堪的模樣。我擔心得問他發生了什麼事後，聽起來好像是從女學生們的猛烈攻勢下脫逃很辛苦的樣子。
　確實，他是下任侯爵，也能確定是將來的魔法師團長，再加上他的顏值……。
　我覺得跟女學生們說不要盯上他是沒用的。
　「哎呀，今天的弗里翁子爵也很受歡迎呢」
　和我在二樓走廊並排走著的阿博特小姐從窗戶往下看後低聲說到。
　沒錯，今天特奧多爾大人也一如往常被女學生團團包圍著。
　雖然殿下也和他一樣經常被包圍，但他總是會用溫和的態度迅速躲開。
　與之相對地，特奧多爾大人顯而易見地表露出覺得很麻煩的樣子。
　……肯定是對待女性，倒不如說是對待他人的能力上的差距吧。
　啊，跟他眼神對上了。
　他嘴巴一張一合地在說些什麼？
　我看看，他說替我想點辦法吧？
　《替我想點辦法》？
　看到他這麼說後，我也從窗邊往下眺望，女學生的數量與往日相比……增加得更多了。
　到這種地步，無論我做什麼大概也只會引火燒身呢。
　這麼說起來的話，殿下也說過『那都是因為他沒有訂下婚約者的緣故吧。放著不管就行了』。
　……特奧多爾大人，對不起。
　現在的我能力相當不足。
　下次我會讓塞繆爾做點美味的東西的，所以今天就請您原諒了。
　如此在心中謝罪後，我就把對著特奧多爾大人的視線不動聲色地移開了。
　感覺從下面傳來一道尖銳的視線是錯覺……吧。
　然後，我悄悄離開窗邊後，對阿博特小姐微笑道。
　「阿博特小姐也要參加精靈召喚儀式吧」
　「是的，因為不知道能不能成功，所以我現在很憂愁。只要是學生都能參觀的吧。所以如果失敗了的話，隔天來學院上學會很辛苦啊」
　「沒問題的。原本就被魔法師判斷為無法契約的人是不能參加儀式本身的」
　「……雖說如此。但幾年前不是有個失敗的案例嗎？聽說那個人現在也遠離了社交界在領地內隱居著」
　沒錯，這個精靈召喚儀式要在學院內的圓型競技場舉行。這個圓形競技場也會在學院祭、魔法大會和劍術大會等活動舉行時被使用。
　它的觀眾席是階梯形的，場內也備有貴賓席。
　因為是在這樣被全方位包圍的狀態下進行召喚，因此對參加的學生來說是相當緊張的。
　當然我前一回也參加了，不過我記得那個時候我第一個上前召喚就契約了中階精靈，所以我在大量的掌聲中得意洋洋返回了等候室。
　因此我並沒有看到作為壓軸登場、獲得了光精靈王加護的前一回的安娜小姐的儀式過程。
　我想起了當時在觀眾席的卡特麗娜大人事後用恍惚的表情說著『光精靈王大人非常神聖莊嚴、太美麗了』。
　據說學生當中也有許多人感動到落淚。
　……但是，這一回會如何呢？
　現在的安娜小姐和前一回的安娜小姐完全不同。
　正因如此，這次光精靈王也不一定會現身。……我是這麼想的。
　我也一樣。
　雖然人格與前一回相同，但因為失去了魔力而無法與前一回契約的精靈再契約了。
　儘管如此，我也和小黑契約了。
　也就是說，與精靈契約有關的未來正在改變。
　如果我沒想錯的話，這一回的安娜小姐因為某種原因而採取了與前一回不同的行動。
　而且，似乎與本人不同的言行很多。
　既然如此，前一回的安娜小姐有著所有人都認可的人品。……然而這一回呢？
　安娜小姐的契約有可能會有什麼變化。
　「……會變得如何呢？」
　我不知不覺把心裡想的話嘟噥出來了。我一驚嚇地看著眼前的阿博特小姐，她就聳了聳肩說道。
　「船到橋頭自然直。不論會有什麼樣的結果，我都會抬頭挺胸地迎上的！」
　「真不愧是阿博特小姐呢。如果是妳的話一定沒問題。我是真心如此認為的」
　「嗯，謝謝。馬塞爾小姐也會來看我嗎？」
　「當然了」
　「那麼我就安心了」
　阿博特小姐這麼說完後，就緊握住拳頭微笑道「那麼，從現在開始還要再加強魔法的練習啊」。
　「加油啊」
　聽到我的話的阿博特小姐高興得露出害羞的表情，並一邊揮手說「那麼，明天見」一邊朝練習室的方向走去。
　那麼，我今天也要回去了。
　我這麼一想並開始移動腳步後，就被從空教室的門裡面突然伸出來的手抓住了手臂。
　然後身體就這樣被拉進空教室裡，我不禁從嘴裡發出「呀—」地小聲的尖叫。
　就這樣如同緊緊擁抱著寶物般，我被人全力抱住。
　於是，臉頰碰到了乾爽的金髮。
　啊……。
　「殿下！」
　「對不起，嚇到妳了，因為看到了拉謝爾……不知不覺就。妳生氣了嗎？」
　我一轉過頭，就看到殿下垂著眉毛、像是被訓斥後的幼犬般的表情。
　「雖然我很驚訝……但我並沒有生氣」
　「太好了。最近我一見到妳，就情不自禁想擁抱妳」
　總覺得最近的殿下像是心情很舒暢似地，直率的話和肢體接觸很多。
　對他本人來說，大概是十分自然的事，並不是有意為之的吧。
　前幾天也發生過我說了『那個，您不把手放開的話，我就沒辦法回去了』後，他才目瞪口呆地對於他還牽著我的手的事實感到詫異。然後，我也有點高興能看到很少見地驚慌失措說著『抱歉！』的殿下。
　不過，就因為他那直率的話和肢體接觸，我每次見到殿下心臟都會撲通撲通、心神不寧地跳動。
　就這點而言，我也想讓自己的心跳更平靜一點。然而，在殿下那溫柔且溫暖的笑容面前，我總是什麼也說不出來。
　「妳今天已經準備要回去了嗎？」
　「是的」
　「那我送妳回去吧。我也難得這麼早就辦完事了」
　……好高興。
　明明只是能見到面就很幸福了，今天居然到回家前都能待在一起。
　我的心好像又再次充滿了溫暖的感覺。
　「殿下，謝謝您」
　「不會，我只是想和妳待在一起而已。另外我想問一下，我能順便去一下侯爵府邸嗎？我也想和小黑一起玩」
　「當然可以！小黑也會很高興的」
　聽到小黑的名字，馬上就會讓我想到一隻在家裡等待著的可愛黑貓。
　於是嘴角就自然地感到放鬆。
　殿下微笑看著我這副模樣後。
　「那拉謝爾呢？」
　「哎？」
　「拉謝爾也會高興嗎？」
　殿下凝視著我的眼睛如此問到。
　「……是的」
　我不禁像是迷戀般地、只是嘟噥著回答了一句。
　於是殿下又開心地微笑著、把環在我腰上的手一下子放開。
　……總覺得有點寂寞。
　在殿下的體溫消失後，心中突然浮現出這樣的感覺令我嚇了一跳。
　討厭，我在想些什麼啊？
　面對不禁左右搖了搖頭的我，殿下感到不可思議地問道「妳沒事吧？」，我就點了點頭並「哈哈」地笑出了聲。
　「那麼，我去準備一下，妳可以在馬車乘車場等我嗎？」
　「好的。我會在那等您」
　聽到我的回答，殿下高興地瞇起了眼、溫柔地摸了摸我的頭後，就這樣離開了教室。
　……果然我還沒辦法習慣。
　殿下那雙充滿熱情的眼神，真是破壞力超群啊。我的臉頰現在大概也變得通紅了吧。
　我還真是敵不過殿下啊。
　我一邊這麼想著，一邊用比剛才更加輕快的步伐朝馬車乘車場走去。
　=====
　作者：殿下最近很興奮。大概是從去了湖邊之後開始的吧。
　===== 正文結束 =====
　班長( ¯•ω•¯ )：哇～真受歡迎～
　大小姐(⁰▿⁰)：哇～真受歡迎～
　特奧多爾｡ﾟヽ(ﾟ´Д`)ﾉﾟ｡：拉謝爾小姐，救命
　大小姐(⁰＿⁰)：嗯……放著不管就行了，當作沒看到吧
　特奧多爾：……ಠ_ಠ
　皇太子٩(｡・ω・｡)﻿و：幹得好！
　西里爾⎝(눈‸눈)⎠：在下高舉雙手以示覆議！
　塞繆爾(•‾⌣‾•)：今天又是我被@的一天，我靠廚藝稱霸天下 

61 
[61] by 希妲

　終於到了精靈召喚儀式的這一天。
　我為了和殿下一起參觀而和殿下一起坐在貴賓席。其他魔法師團與教會的相關人員，似乎也都被帶到這裡的席位上。
　身穿學生制服的只有我和殿下，以及坐在與我相對的殿下另一側的西里爾而已，其他人基本上都是身著神官服或是黑色長袍。
　坐在貴賓席上可以清楚看到在中央進行最終準備的特奧多爾大人。
　他穿著一如往常的黑色長袍、長長的銀髮被黑色繩子繫著，雖說是和周圍的魔法師同樣的服裝，但只有他一個人特別引人注目。
　這樣的特奧多爾大人用魔杖在地面上描繪出了巨大的魔法陣。那副認真的表情和平時的特奧多爾大人完全不同，在觀眾席上的學生們似乎都同樣被他那副姿態給吸引住了。
　「像是其他人一樣吧？」
　坐在身旁的殿下湊近我的耳邊，一邊看著特奧多爾大人一邊像是很有意思般地說到。
　「是的，真實感覺到他果然是個很厲害的人」
　「是啊，那傢伙很厲害喔。那個精靈召喚的魔法陣，一般來說是需要數人協力完成的」
　「是這樣嗎？」
　「嗯。能單獨把那個魔法陣輕易地畫出來。他真的是規格外的存在啊」
　殿下聳了聳肩低聲說到，他的表情令人感覺包含著某種憧憬的樣子。雖然殿下隨口說著，但他打從心底尊敬著特奧多爾大人吧。
　「拉謝爾是第一次看精靈召喚儀式吧」
　「……是的」
　「是嗎？那妳應該有很多驚訝的地方吧」
　殿下的話令我不由得嚇了一跳。
　不論是我參加過精靈召喚儀式的事情，亦或是前一回我在一年級時參觀過的事情……我都不能說。
　「雖說如此，但我自己也沒有參加過呢。西里爾去年有參加吧」
　「是的。因為學生這邊並不需要特別做什麼事。儀式轉眼間就結束了，我沒什麼印象呢」
　殿下用手托著下巴像是稍微思考般地說著，並對坐在他身旁的西里爾搭話了。
　這麼說起來的話，前一回在我一年級的時候，西里爾和艾魯奈斯特都有參加儀式，但殿下並沒有參加。
　之所以會這樣似乎是因為王族在十歲的時候會嚴密進行精靈召喚儀式。聽說繼承了聖女血統的王族，受其魔力量的高度與血統的影響，大多都是和光精靈契約。
　而且，王族以外的人與光精靈契約是相當罕見的情況。
　不過，曾說過持有返祖力量的特奧多爾大人又是什麼情況呢？
　他的契約精靈也是光精靈嗎？
　「特奧多爾怎麼了嗎？」
　「唉？我剛剛出聲了嗎？」
　「沒有，不過妳一邊看著特奧多爾……一邊在思考著什麼，不是嗎？」
　大概是我一邊沉思著一邊凝視著特奧多爾大人吧。殿下不可思議般地出聲詢問了我。
　「沒什麼，我只稍微想了下……被殿下稱為規格外的特奧多爾大人的契約精靈是什麼」
　「嗯，妳下次問看看本人就可以了。一定會聽到讓妳很訝異的事情吧」
　「……是會讓我很訝異的事情？」
　面對一副呆呆的表情的我，殿下瞇起眼睛、開心笑著說道「嗯，那可一點都不尋常啊」。
　說是不尋常？到底是怎麼回事？
　我越發不了解特奧多爾大人了。
　一想到這裡，場上就發出了儀式開始的信號。
　隨後觀眾席上的學生們也停止了閒聊，會場內一瞬間安靜了下來，寂靜在空氣中流淌著。
　首先是阿博特小姐獨自一人走出來站到魔法陣中央。
　然後在特奧多爾大人吟唱了某個咒語的瞬間，會場內刮過一陣風。
　啊！
　成功了。
　我視線前方的阿博特小姐高興地微笑著，然後，在她伸出的手臂上出現了一隻淺茶色的松鼠。
　哎呀！
　他湊近阿博特小姐的臉了，多麼可愛啊！
　「是低階土精靈呢」
　「是啊，真是太好了」
　前一回的時候，阿博特小姐也成功召喚出精靈，所以我並不擔心。
　然而，實際看到露出安心表情的阿博特小姐，我心中也滿是鬆了口氣的感覺。
　接著，在阿博特小姐之後的兩名男學生分別成功召喚出了低階的土和火精靈。
　「安娜．卡羅爾」
　在魔法師中的一人喊到這個名字後，就響起了一道如銀鈴般可愛的「是」的答應聲。
　出現在場上的安娜小姐如往常般微笑著、看起來一點也不緊張的樣子。
　即使我從遠處看，也能明白她很享受這種狀況。她一邊左顧右盼地環顧四周，一邊走進魔法陣中央。
　然後，她一在中央站定，就環顧了觀眾席一圈。
　啊。
　我現在……和她對到眼了？
　這裡距離太遠了，我無法判斷她是在看我還是在看殿下。
　不過安娜小姐的視線確實是朝向這裡，她帶著一副奇怪的表情微微低下了頭。
　什麼？怎麼回事？
　我既看不懂安娜小姐眼神的意思，也不明白她為什麼要低頭。
　儘管如此，她那帶著某種意圖投向這邊的視線。只讓一種無法言喻的不安在我心中蔓延開來。
　終於要開始了。
　特奧多爾大人吟唱咒語的聲音再次響徹在會場上。
　於是魔法陣一下子溢出光芒來。
　因為那過於耀眼，我不由得緊閉雙眼。
　不過儘管閉著眼，我還是能感覺到臉上仿佛被燈光直接照射般的光亮感。
　這道光是什麼……？
　然而我連思考的間隙都沒有，就颳起了強風。
　在簡直就像是龍捲風般的氣勢下，到處都能聽到會場內此起彼伏的「哇—」、「呀—」的尖叫聲。
　「沒事吧？」
　「是的」
　我一閉上眼睛、用手壓住頭髮，就被鄰座的殿下如同守護般地緊緊摟在懷裡。
　不過，那道光和強風都如同剎那般的事一樣，周圍馬上就不再有聲響、只留下一片寂靜而已。
　我悄悄的睜開眼皮，就看到在那裡——
　「什麼……？」
　「唉……？」
　——魔法陣上只有跌坐在地的安娜小姐的身影。
　她身旁並沒有精靈的身影。
　怎麼回事？
　什麼都沒發生嗎？
　剛才是怎麼了？
　我一副疑惑的模樣，周圍的學生們好像也一樣不知道發生了什麼事。
　不，不只是學生。同坐在貴賓席的魔法師和神官們也彼此面面相覷、露出了費解的表情。
　在這樣異常的事態下，周圍開始響起了嘈雜的聲音。
　能聽到疑惑地悄聲說著「失敗了？」、「剛才的到底是什麼？」的聲音。
　在魔法陣中央的安娜小姐應該是最先感覺到光和風的。她正露出困惑的表情跌坐在場上。
　然而，在緊挨著魔法陣的旁邊——
　在場中央只有一個人沒有被風吹得跌坐在地，而是挺直著脊背、直站著的特奧多爾大人進入了我的視野。
　他正目不轉睛地盯著魔法陣看。
　然後，他像是再追加咒語般地動了動嘴後，就愉快地翹起嘴角輕笑了起來。
　『是誰召喚了吾？』
　與此同時。
　伴隨著凜然的聲音響起，魔法陣發出了神聖的光芒。
　雖然因為白光看不清他的身影，但只有那隨風飄動的美麗金色長髮刻印到了我眼裡。
　===== 正文結束 =====
　大小姐(｡ŏ_ŏ)：……（猛盯特奧多爾）
　皇太子(´⊙ω⊙`)：……（看我看我，快看看我，不要盯著別的男人，我會忌妒的）
　聖女(ﾉ>ω<)ﾉ：我正式宣布！我即將要從一個粉毛小透明轉職成聖女了！終於熬出頭了，哼哼！
　特奧多爾：我的每一次登場都更加展示出我到底有多開掛～沒辦法，我就是這麼優秀～(ゝ∀･)⌒☆
　光精靈王( ͡° ͜ʖ ͡ °)：坊間傳聞我喜歡慈悲心？哼嗯？且看著吧！
　班長ლ(・´ｪ`・ლ)：先別管什麼光精靈王了，我要去吸松鼠！
　譯者：來了、來了，傳說中的聖女製造機（？）出場了！ 

62 
[62] by 希妲

　「那是……」
　坐在我身旁的殿下慌忙前傾身體、凝視著那道強光。
　光芒逐漸平穩下來，在其中的精靈的全貌一變得清晰明朗，周圍又變得滿是騷動。
　「那個是……」
　「騙人的吧……」
　「難道說……」
　這就是光精靈王嗎……？
　我還以為或許不會出現也說不定。
　就某方面而言，我認為這會是事實。
　然而，現在我知道他還是出現了。
　今天出現在這裡在這裡的人物正是光精靈王。
　雖說如此，由於前一回我早早就回等候室，並沒有親眼見過。
　正因如此，我為那超乎想像……不對，是為那無法想像的存在感而感到驚訝。
　儘管我並不是沒見過魔力很高的精靈，但精靈王不一樣。
　據說上次現身是在三百年前，但此時在場的所有人都親眼目睹了精靈王。
　而就周圍的狀況來說，現在在場的所有人眼裡都倒映出了那充滿光輝的人物的樣子。
　「光……精靈王」
　我不加思索地嘟噥了一句。
　於是，周圍困惑的神官和魔法師也立即察覺到現在是什麼狀況，因而低頭以示敬意。
　一略微把視線轉向身旁，就看到殿下也將手貼在胸前低垂著頭。
　雖然我也同樣坐著，但還是行了禮以示敬意。
　因為低著頭，沒辦法看到周圍的狀況。然而，困惑一轉變成歡呼聲，其他的學生們也像是理解了現況般安靜了下來。
　於是。
　『可以了。吾不願看到低垂的頭顱』
　聽到那個聲音後，我緩緩的抬起頭，將視線轉向會場中央。
　在那裡的是釋放著壓倒性存在感的光精靈王的身影。
　即腰的長髮有著金燦的光輝、其頭上正戴著作為王的象徵的王冠。
　平靜無波的眼神與修長的身材。
　在那裡有著絕對的壓迫感，以及美麗的姿態。
　『那麼，呼喚吾的……是妳嗎？』
　精靈王只環顧了周圍後，就將視線停留在安娜小姐身上。
　安娜小姐臉頰潮紅著、表情像是難掩興奮般地凝視著精靈王，她用堅定的聲音回答道「是的」。
　『好久沒見到能把吾召喚出來的有趣人類了。……確實和吾被召喚時見到的魔力色彩相同嗎？』
　精靈王一如此說到，就將視線轉向安娜小姐，並露出思索著什麼的表情。
　『……不過，總覺得有什麼令吾在意的部分啊』
　「在意的部分？」
　精靈王像是在找尋什麼一般緩緩活動身體，彷彿在一個個確認似地盯著安娜小姐、再來是特奧多爾大人。
　而在那之後，他這次把視線移向觀眾席。
　唉？
　他現在在看著這邊？
　在精靈王銳利的視線下，我的心臟發出撲通撲通的巨大聲響。並且身體像是僵硬了般無法動彈。
　明明離得這麼遠，卻感覺精靈王簡直就像是在眼前一般。
　……發生了什麼事嗎？
　變得不安的我，不禁拼命伸出無法動彈的手、緊緊抓住能握住的東西。
　於是，似乎是注意到我這副模樣，我的手被大大的手給包覆住了。
　……啊。
　是殿下的手？
　這樣啊，剛才被我抓住的大概是殿下的制服。
　隨後，殿下注意到並返握住我的手了。
　因為身體無法動彈，我沒辦法看到身旁。儘管如此，手上傳遞過來的溫度仿佛是殿下在說《沒問題的》，因而使我鬆了口氣。
　接下來，我僵硬的身體隨著精靈王將視線從我身上移開的時間點開始，猛地變得放鬆起來。
　「怎麼了？拉謝爾」
　「沒事……」
　殿下似乎立即就注意到我的變化，因而擔心得窺視著我的臉。不，可能只是我剛才沒有注意到而已，殿下可能更早之前就朝我搭話了。
　然而，我判斷在這個場合中要把我剛才那種狀態告訴殿下很困難，因此我對著殿下微笑並含糊其辭的回答了。
　殿下正打算再開口繼續說話，但在那之前先聽到了精靈王的聲音，因此我們的注意力回到了精靈王所在的場中央。
　『改變了未來嗎？不對……是時間倒流了嗎？原來如此』
　精靈王暫時閉上雙眼、做出彷彿在沉思著什麼的表情，並喃喃自語地說了些什麼。
　這裡距離太遠，我不清楚他說了些什麼。
　但是，精靈王像是覺得好笑般地抖動著肩膀笑著小聲說道『吾之前都沒注意到，真是被打敗了啊』。
　一這麼說完，精靈王就轉向安娜小姐。
　『妳召喚吾應該是有什麼願望吧。那麼，妳的願望是什麼？』
　「……加護。我希望能獲得精靈王大人的加護」
　『喔？加護嗎？妳是說妳擁有與吾的加護相稱的資格嗎？』
　「相不相稱請精靈王大人判斷。我只希望能獲得您的加護」
　安娜小姐只是一直直視著精靈王。然後，精靈王也『哼嗯』的暫時將手貼在下巴上陷入了沉思。
　『妳，正把原本的人格封印著呢。不，那也是原本的妳。……是代替失去的記憶而回想起了前世的記憶嗎？』
　「什……！」
　精靈王似乎在安娜小姐耳邊小聲的說些什麼，在我這聽不到。
　然而，面對精靈王所說的話，安娜小姐劇烈地搖晃著身體，震驚地睜大雙眼看著精靈王。
　她的臉色看起來變得有些難看的樣子，是錯覺吧？
　「他們在說什麼？」
　「從這裡沒辦法聽到呢。有特奧多爾在那邊也許之後能打聽到……」
　我喃喃自語而出的話，似乎是被殿下聽到了，殿下點了下頭後，並不是要對我說，而是如同對自己說話般地低聲說道。
　「不過，沒想到精靈王居然現身了……」
　……對吧？
　誰能想到精靈王會現身呢？
　聽起來簡直就像是童話一樣。
　正因為我前一回沒有親眼看到，我才沒能真正理解他的偉大。
　不過，現在正在眼前的精靈王，其存在本身果然具有神聖的氛圍。
　真不愧是在這個國家被作為神祇崇敬的存在。
　雖然在那之後有一段時間安娜小姐都在和精靈王說著什麼，但他們的對話並沒有傳到我耳裡。
　『妳沒有什麼事能對吾隱瞞。妳所期望的未來吾也明白』
　「那個！那個未來……是有可能的吧？」
　『吾不會對人進行干涉。因此，妳的未來吾什麼都不會說。一切就看妳自己了。不過，妳都不知道能否實現的東西有這樣的價值嗎？吾可不保證妳所期望的未來會到來』
　「即使賭上我的一切……我也想實現那個未來。如果錯過了這次，我就沒有時間了」
　『真有趣。果然吾還是無法理解人之子的想法。……不過，我很中意那種堅定不移的精神。吾就授予妳加護吧。但是，吾的力量不能用於壞事。光是充滿慈愛的力量。不理解這點是不能使用吾的力量的』
　「是……是的！非常感謝您」
　……果然完全聽不到。
　安娜小姐看起來好像在拼命訴說著什麼。那樣的安娜小姐我還是第一次見到。
　然後，說完話了嗎？安娜小姐閉上雙目、雙手交握在胸前。
　精靈王單手搭在安娜小姐的額頭上。
　於是安娜小姐全身被璀璨的光芒溫柔地包圍了。
　那個瞬間我理解了。
　啊，沒有改變。
　光精靈王賜予了加護。
　現在、在這裡誕生了聖女。
　一位名為安娜．卡羅爾的聖女。
　===== 正文結束 =====
　光精靈王( ͡° ͜ʖ ͡°)：初登場存在感就秒天秒地，哼哼！在我眼裡沒有祕密！
　聖女(✪ω✪)：感謝大佬幫我轉職！獲得被動技能「存在感+10」！喔呵呵呵～
　大小姐QAQ：哎？看這裡了？覺得慌……
　皇太子Σ(ﾟдﾟ)：哎？我（未來的）老婆被嚇到了？
　特奧多爾( º＿º )：身為一個自帶外掛的人……我……居然淪為背景板？……嘖
　譯者：這樣看來聖女其實也一直都是同一個人，都是善良的好孩子，只是前一回是沒有前世記憶活的就像本地人，這一回因為丟了前一回的記憶，作為替代回想起了前世的記憶於是開始騷（蠢）操作了？話說，這不是基於慈悲心變成聖女吧……？ 

63 
[63] by 希妲

　對於此事，我就只是沉默地看著。
　然而，對於目擊到這個歷史性瞬間的其他觀眾們來說是不同的。
　「聖女！……聖女大人！」
　「沒想到居然能看到這個瞬間」
　「精靈王大人！聖女大人！」
　周圍的人看到現在的狀況，熙熙攘攘地顯露出困惑的樣子。不過，在逐漸理解精靈王賜下了加護後，就慢慢地從困惑轉變為欣喜。
　會場內被震耳欲聾的掌聲和歡呼聲包圍了。
　「聖女嗎？比起這個，居然偏偏是卡羅爾小姐……」
　聽到身旁傳來的低語聲，我不由得把臉轉向殿下的方向。殿下並沒有失去冷靜，只是把視線轉向安娜小姐凝視著她。
　那個視線與其說是為聖女的誕生感到喜悅，倒不如說是在判斷之後可能會碰到的狀況……大概是那樣的表情吧。
　……對啊。
　雖說安娜小姐成為了聖女，但今後的未來也不一定會一樣。因為我並不打算再次犯下過去曾犯過的錯誤。
　最重要的是，我若是不相信殿下的心意該怎麼辦？
　「殿下……」
　「拉謝爾。……即便是我也很驚訝喔。沒想到精靈王居然會現身賜予加護啊」
　「是的」
　「妳在擔心什麼？妳的表情在這樣說著。……沒問題的，雖然國內暫時會有一陣騷動，但會朝好的方向前進的」
　「……是啊。嗯，真是令人感到高興」
　看著我的臉的殿下溫柔地對我說了些話。大概是我沒掩飾住不安的表情吧。對此，殿下像是要讓我感到安心般地溫和微笑著。
　不可思議的是殿下向我搭話。僅是如此，剛才的不安就稍微減輕並產生了安心感。
　也是啊。
　即使安娜小姐成為了聖女，我們之間的關係也不會改變。因為我們已經構築了和前一回不同的關係。
　比起這點，我為這個國家時隔三百年再次誕生聖女而感到欣喜。
　今後，她也會因為聖女的職務而忙碌起來吧。然後，我想我作為皇太子殿下的婚約者暗中支持就足夠了。
　只不過，我稍微有些在意安娜小姐對殿下的態度。她有很多看起來很在意殿下的舉動。
　那些行動有什麼意圖嗎？
　……要是，安娜小姐也對殿下抱有好感。
　這樣的想法在腦海中一閃而過，令我嚇了一跳。
　……不行，不是才思考過現在我和殿下的關係不會改變嗎？
　在視線前方，安娜小姐高興微笑著、像是回應大家的掌聲般略微提起連身裙漂亮地行了一禮。
　即使看到那個身影，我心中的不安也還是沒有消失。
　……但是，我現在。
　對於聖女再次在這個國家誕生的事情感到感謝。
　雖然還模模糊糊地殘留些不安，但我也勉強地微笑著與其他人們一起鼓起掌。
　然後，我再次把視線投向精靈王。
　於是，就看到精靈王正走到特奧多爾大人身邊小聲地說了些什麼。
　精靈王用比剛才面對安娜小姐更柔和的、像是在懷念什麼的眼神看著特奧多爾大人。
　與其相對的特奧多爾大人也行了表示最高敬意的禮後，毫不畏懼的與精靈王交談著。
　兩人並排在一起，總感覺有些相似之處，難道是因為特奧多爾大人持有極強的魔力嗎？
　還是因為特奧多爾大人的顏值也如同精靈王那般超脫世俗？
　「真像啊」
　「哎？」
　「精靈王和特奧多爾。說不上來是什麼……不過他們給人的感覺很相似。……雖然這麼說可能對精靈王很不敬，但他們看起來簡直就像兄弟、不，是看起來像親子呢」
　「我也、我也這種感覺。這樣乍看之下，特奧多爾大人看起來有點像精靈」
　「嗯。因為他的能力也是規格外的呢」
　殿下一這麼說，就像是開玩笑般地笑了。
　然後，正當我從遠處看著特奧多爾大人和精靈王談話時，精靈王的視線突然轉向了這裡。
　那個瞬間，明明精靈王在那麼遙遠的距離，我卻被一種他仿佛在眼前般的不可思議的感覺所壟罩。
　我的耳邊感覺到了某種存在。
　誰！
　在我驚訝得睜大雙眼的同時，耳邊傳來了剛才聽過的精靈王凜然的聲音。
　『也許還會再見到妳呢』
　「哎？」
　剛才那是……？
　我不由得凝視著精靈王，果然他並沒有來到我的附近，而是和剛才一樣在特奧多爾大人身旁，只有視線轉向了我。
　「那個、剛才……」
　「怎麼了？」
　剛才的聲音殿下也聽到了吧？
　我這麼想著並將視線轉向了殿下。然而，我視線前方只有一臉不可思議地納悶著的殿下。
　他沒聽到嗎？
　剛才精靈王的話只讓我聽到？
　『那麼，吾要回到原本的森林去了。祝這個國家有幸福的未來』
　精靈王一如此說道，會場中就有許多閃耀著光輝的花瓣飄散在空中。
　那個畫面非常的夢幻，無法想像這世上存在著如此美景，彷若能令人暫時忘記自我一樣。
　然後，大家就這樣沉浸在那個景象之中。
　閃爍著光芒的花朵伴隨著越來越淡的光芒逐漸消失了。
　我嚇了一跳地止住了朝那道光芒伸去的手臂。
　不知道為什麼，總覺得那是不能觸碰的無穢之物。
　果然，精靈王是特別的。
　只要精靈王說出《祝這個國家幸福》的話，這個國家的未來就會變得光明。誰都不會懷疑這點，感覺就是如此具有說服力。
　精靈王留下這句話後，就再次站到魔法陣上，伴隨著再次閃耀的強光消失了。
　殘留給我的，只有對剛才精靈王留下的那句話的疑問。
　——那到底是什麼意思呢？
　我一邊呆然地摸了摸自己的耳角，一邊陷入了沉思。
　也許還會再見到面？
　但是，精靈王不是只會在召喚儀式上現身嗎……？
　在我的思緒被留下的疑問纏繞住的時候，周圍的一片喧鬧還未消失，就響起了通知儀式結束的鐘聲。
　而與此同時，坐在貴賓席的神官和魔法師們都快步離席。
　我覺得他們的反應應當如此吧。
　不管怎麼說，聖女誕生了。這會成為舉國上下一同歡慶的喜事吧。
　之後，聖女將會由教會託管。為了迎接時隔許久的聖女，教會一定會變得很慌忙吧。
　在坐在身旁的殿下猛然站起來的氣勢下，我抬起了視線。
　殿下一把臉轉向我就說道。
　「拉謝爾，我要和特奧多爾談談。妳要一起去嗎？妳也有想問他的事情吧？」
　「是的，請讓我也一起去」
　然後，我為了追趕已經從會場消失了身影的特奧多爾大人，跟著殿下以及西里爾一起離開了圓形競技場。
　===== 正文結束 =====
　聖女σ ﾟ∀ ﾟ) ﾟ∀ﾟ)σ：該來點亮一些聖女的技能了～
　光精靈王✧◝(⁰▿⁰)◜✧：聽說路易小弟能把背景笑出玫瑰花來，我直接滿地圖（完結？）灑花～贏了！拿著劇本、功成身退的我，要靜靜地回到幕後看戲了
　皇太子(ㆆᴗㆆ)：……為什麼挑了那個問題少女當聖女啊？
　大小姐ε=ε=ヾ(;ﾟдﾟ)/：精靈王對我開私聊了？怎麼辦？急，在線等！
　特奧多爾(๑´ڡ`๑)：我優秀得都快成「精（靈）」了～我到底為什麼會這麼優秀？除了生孩子，就沒什麼我不會的了～
　譯者：嗯，兩天前我還以為會是聖女的show time，但整個儀式看下來，我印象最深地反而是特奧多爾……？ 

64 
[64] by 希妲

　「特奧多爾」
　「咦？路易。有什麼事嗎？」
　「沒事才怪。關於剛才發生的事，我有想問的事情」
　特奧多爾大人在研究大樓的休息室的沙發上坐著，並悠閒地喝著茶。
　若是只聽特奧多爾大人講話的內容，會以為他對我們的到來感到出乎預料。然而事實與此相反，特奧多爾大人的表情像是在說『你們終於來了』的樣子。他也準備好了我們三人的紅茶。
　特奧多爾大人的對面坐著我和殿下，而他旁邊坐著西里爾。
　「趁著紅茶還沒涼的時候喝吧？由我來泡茶可是很罕見的喔」
　「原來特奧多爾大人會泡茶啊」
　「不過泡得沒有西里爾好喝就是了。我之前沒有說過嗎？魔法師一般來說自己的事什麼都能做好」
　這麼說起來的話……。
　和特奧多爾大人一起待在馬塞爾領的那兩個月期間，確實有聽他說過這樣的話。
　據他所說，魔法師由於任務有時會在國內、也有可能是在國外一個人行動。
　但沒想到居然連紅茶也會泡，老實說這真是出乎預料，真讓我驚訝。
　一拿起杯子，紅茶馥郁的香氣就輕輕地飄散開來。我喝了一口，良好的口感和富有深度的香味在口中蔓延。
　「……好好喝」
　「哈哈，合妳胃口真是太好了」
　……特奧多爾大人真是充滿謎團的人物啊。
　有他辦不到的事情嗎？
　我不由得認真地盯著特奧多爾大人的臉看。
　「對了」
　殿下將喝過的紅茶杯悄無聲息地放回桌子上後，就開口道。
　「我想確認情況。首先，特奧多爾。安娜．卡羅爾小姐進行儀式的時候，你吟唱了召喚的咒語吧。為什麼你之後又再一次吟唱了咒語？」
　「啊，那個啊。那時有很強的風和光吧？我在那之中感覺到了精靈王的影子。但是，對方好像煩惱著要不要出來，所以我就帶著『出來吧』這樣的感覺追加了咒語」
　「出來吧……以精靈王為對象？」
　聽到特奧多爾大人的話，我不由得露出了目瞪口呆的表情。特奧多爾大人的回答似乎也超越了殿下的想像，他用手撫著額頭嘆了口氣。
　但是，追加的咒語是有這樣的意涵呢。
　也就是說，精靈王賜予加護有某些微妙的地方，是這樣嗎？
　果然，這和安娜小姐的個性改變了的事情有關吧。
　「順便問一下，安娜小姐和精靈王的對話你有聽到嗎？」
　「那我沒聽到」
　「你沒聽到？」
　「和我說話的時候也是這樣吧，精靈王有在使用著隔音魔法。雖然我距離他們相當近，但是完全沒有聲音洩漏出來」
　原來如此。
　那麼，特奧多爾大人也不知道安娜小姐和精靈王的談話內容嗎？
　也就是說，精靈王賜予安娜小姐加護的經過，只有安娜小姐本人知道。就是這個意思吧。
　「那麼，你和精靈王說了些什麼？」
　殿下將手放在下巴上沉思片刻後，再度將視線轉向特奧多爾大人。
　「雖然我也不太明白，但我被問了名字。而且他還用別的名字稱呼我」
　「別的名字？」
　「嗯，是《伊內絲》——」
　伊內絲？
　「——這點我也會一併留意，總之要先調查一下」
　「如果有弄明白什麼事情的話，希望你再告訴我」
　「嗯。已經問完了嗎？如果沒有其他問題的話，我得去團長那裡了」
　特奧多爾大人一口氣喝完杯中剩餘的紅茶後，就將視線投向我和殿下。
　「已經沒事了。抱歉佔用了你的時間」
　「不會。……這之後好像會變得很忙碌。路易也要盡量當心點喔」
　「當然」
　當心點？
　對特奧多爾大人的話感到不安的我，猛地將視線轉向殿下。
　殿下一注意到我的視線就微微一笑。
　「沒事的」
　「如果有什麼事的話，也請您通知我」
　「嗯，我一定會的。拉謝爾若是遇到困難的話，希望妳也能告訴我」
　殿下一重新面向我的方向，就將手放在我的雙肩上以嚴肅的表情注視著我。
　殿下聽到我的話堅定地點了下頭後，就如同叮囑般說到。
　是呢。
　就像我討厭被人保密一樣，殿下也是如此。不能因為我擅自的行動和想法而給殿下帶來困擾。
　《要是我能幫妳減輕負擔就好了》以前殿下曾這麼對我說過。為了不浪費殿下的心意，我當然也會做自己力所能及的事情。不過，和殿下商量並不是件壞事吧。
　我想殿下一定會接受我所說的任何話的。
　我一重新如此想著，就被對面的特奧多爾大人深深嘆了口氣的舉動給嚇了一跳。
　「那些話啊，我希望你們能等我離開了再說。對吧，西里爾」
　「是的，我完全贊同」
　被特奧多爾大人和西里爾投以訝異的視線，令我不由得面紅耳赤。
　殿下看著那兩人，就意有所指地微笑道「那麼你們也訂下一個婚約者就行了」。
　對這句話，奧多爾大人和西里爾都露出一臉嫌棄的表情，兩人一起深深地嘆了口氣。
　===== 正文結束 =====
　大小姐( ºΔº )：就沒有特奧多爾大人不會的事嗎？
　特奧多爾(•_ゝ•)：例如生孩子、生孩子、或是生孩子吧？
　皇太子ლ(◉◞౪◟◉ )ლ：例如約會、訂婚、然後結婚？（來自脫單者的惡意）
　西里爾ヽ(`Д´)ノ：沉迷愛情的叛徒！
　譯者：原來西里爾和特奧多爾一樣也沒有訂婚啊，我有個大膽的想法……要不你們兩……？……我是說，要不你們兩組團懟路易～嗯……特奧多爾果然是大哥，這配置說他是主角我都信了啊……小劇場想敬他為大哥！
　話說，那個伊內絲（イネス）我查來查去都是女性用的名字，有往後看的小夥伴知道那到底是男是女嗎？是指男性的話，我再選個男性化點的音譯。還是說這個不是名字，是我搞錯了？ 

65 
[65] by 希妲

　自從精靈召喚儀式後的幾天，國內誕生了聖女的事情一傳開，氣氛一下子就變得猶如節日般熱鬧。
　市井上繪有安娜小姐的畫像飛速地暢銷、民眾們望眼欲穿地等待著她初次公開亮相。
　連我家的父親大人好像也忙著處理城中的業務，接連幾天都深夜才回到宅邸裡。
　另外，雖然殿下基本上還是有到學院上學，但他沒有像以前一樣在屋頂庭園一起休息的時間了。即使如此，他還是頻繁地寄信到侯爵家，而時間對得上的話，早上上學的時候我們會稍微說些話，這對現在的我來說可說是最大的安慰了吧。
　正因為大家都很忙碌，所以這段時間我自己刻苦精進學業、也積極地到圖書館進行與精靈有關的調查。
　之所以這麼做，是因為我想起之前的家庭教師——布呂埃特老師那裡聽說的關於聖女的事情。
　布呂埃特老師確實說了《所謂聖女被視為是一種象徵。為什麼呢？因為人類的慾望是無底的東西。力量過於強大的話，就會依賴那個力量。因此，聖女的力量會對王族以外的人隱瞞起來》。
　然後，果然很令人在意。
　所謂『聖女的力量』是什麼？
　再怎麼說我也只是皇太子殿下的婚約者，詳細的情況也無法告訴尚未正式結婚的我吧。
　那樣的話，我就來試著調查三百年前的聖女、還有更之前的聖女，以及精靈吧。
　這件事可能會更加牽涉到闇精靈。我是這麼認為的。
　當然殿下和特奧多爾大人大概知道更多事情吧。不過，我不打算只是一動不動地沒有任何行動，而是要找到自己能做的事情拼命去做。
　只有這件事是我現在想到我能夠做的事情。
　另外，現在在各處引起話題的安娜小姐由於作為聖女要學習各式各樣的事情，所以好像已經搬到大教會去住。
　在休學之前，安娜小姐好像有必要親自辦理手續，所以我久違地在學院內見到她了。
　但是，安娜小姐一注意到我，表情明顯變得僵硬、視線開始游移起來。
　然後像似在煩惱什麼似地說話吞吞吐吐。
　「在教會過得如何？環境改變了會不會過得很辛苦？」
　「不會。大家對我都很好……」
　「是嗎？那就好」
　聽到我這麼說，一直就這樣低著頭、眼睛沒有看向我的安娜小姐詫異地抬起了頭。
　雖然她喃喃說道「這哪裡像反派千金啊……」，但我因為沒聽懂而反問了後，她就左右搖頭道「什麼事都沒有」。
　隨後，她就這樣帶著有些黯然的表情開口道。
　「拉謝爾小姐，下次再會時……」
　「哎？」
　「不，我很期待能再次見到妳」
　……是怎麼了吧？
　她看起來是想說點什麼卻又止住了話語。
　然而，看起來很艱辛的表情只有一剎那，安娜小姐馬上變回一如往常的微笑表情說道「那麼，再見」，就颯爽地走向了與我相反的道路。
　雖然她的樣子看起來有些不對勁，但她實際上是想要告訴我什麼嗎？
　不過，從她止住言語這點來看，安娜小姐的心中可能也有各種糾結的樣子。
　而且，表情如此黯然的安娜小姐我還是第一次見到。
　是在教會發生什麼了嗎？還是跟我有關的事情？……例如，見到我會覺得尷尬之類的？
　……試著找人商量看看吧？
　跟殿下談談安娜小姐的事情。
　時光倒流的事情到底還是不能說。
　但是，安娜小姐的樣子只令我覺得她出了什麼事。
　即便如此，我所知道的事情太少了，該怎麼做比較好我也不知道。
　稍微盯著安娜小姐的背影一會兒後，為了回到自己的教室我也轉身離去了。
　即使是在教室，聖女的話題也一直持續被討論著。
　現在每天從早到放學後，大概沒有聽不到聖女話題的時候吧？
　「沒想到卡羅爾小姐竟然是聖女。她的特質是不是跟聖女的個性不太合？」
　午休時，我和阿博特小姐一到餐廳享用午餐，阿博特小姐就環顧周圍。然後，她以「又是聖女大人的話題啊」這樣稍微帶刺的話作為開場白後，伴隨著深深地嘆息說了上面那句話。
　果然，自從我們之前和安娜小姐一起去咖啡廳後，阿博特小姐就對她沒什麼好感。
　這次，她也板著臉說了會讓人覺得她無法接受安娜小姐成為聖女的言論。
　然而，即便如此。
　「阿博特小姐。務必節制聽起來像是在批評聖女的話。這裡有許多對聖女信仰很強烈的人，引起糾紛時妳會吃虧的」
　對於我安撫的話，阿博特小姐悻悻然地點了點頭。
　「但是果然……是聖女喔？如果是這個國家的人的話，聖女的故事不是從小就在繪本上聽說了嗎？所以我心中有一個非常崇高、謙虛、滿懷慈愛的聖女形象喔。……就是這樣」
　阿博特小姐儘管很焦躁，但還是漂亮地用刀叉將肉切成小塊送入口中。
　我也不是不明白阿博特小姐想說的事情。
　童話中的人物是自幼時就作為夢想般描繪的理想人物而被憧憬著。對阿博特小姐來說，她比誰都更加重視這份憧憬吧。
　雖說如此，『如果能更了解安娜小姐就能解除誤會了』。這樣的話我怎麼也說不出來。
　如果是前一回的聖女，我或許會這麼說。
　那是所有人心中所描繪的理想的聖女。
　無論那是發自內心、還是努力打造的假象，她確確實實無愧於聖女之名。
　但是，現在馬上就說剛成為聖女的安娜小姐有負於聖女之名我認為是不對的。
　畢竟她是精靈王承認的聖女。
　安娜小姐在想些什麼我不知道，但如果不更了解她的話，就無法明白她打算做些什麼。
　「我想和殿下商量一下」
　「商量什麼？」
　「安娜小姐的事情。她對我說的話，我不明白的地方有很多，她打算做什麼我也不清楚……正因如此，我覺得不能一個人思考，而是要試著告訴其他人」
　我一這麼說，阿博特小姐就垂下眉毛露出溫柔的表情。
　「嗯，我贊成喔。之前我還想著要是妳能早點說就好了，但妳那時還在糾結著，現在終於等到妳想說的時候了。比起妳獨自一人煩惱，說出來的話，皇太子殿下也會比較安心」
　「當然，我也想繼續和我值得信賴的朋友商量……」
　聽到這句話的阿博特小姐，害羞得稍微紅著臉頰笑道。
　「那當然！我也很擔心妳」
　這句話使我胸口變得溫暖了起來。
　我好喜歡和這位阿博特小姐待在一起時的溫柔時光。和朋友一起度的這段時光的重要性。
　全都是阿博特小姐告訴我的。
　之後，我又和阿博特小姐聊了些無關緊要的話，一天轉眼間就過去了。
　我一搭乘馬車回到宅邸裡，就感覺空氣稍微有點緊張。
　『發生了什麼事了嗎？』我一邊這麼想著，一邊在大廳上走著。
　「啊，拉謝爾。歡迎回來」
　「父親大人！哎呀，您的黑眼圈怎麼這麼重」
　「各方面……事情都很多啊。比起這點，對不起。希望你能趕緊做好去王宮的準備。我已經跟莎拉說了，我想她應該已經把禮服準備好了」
　父親大人的話令我睜圓了雙眼。
　王宮？怎麼會說得這麼突然？
　難道是殿下？
　我一這麼想，父親大人就預見了到我的想法吧。他有點為難地微笑道。
　「對不起啊。不是殿下」
　「哎？」
　「要傳喚拉謝爾的是陛下」
　陛下？
　聽到想都沒想到的人物，我感覺身體一下子僵硬了起來。
　和殿下訂下婚約已經兩年了。
　被陛下傳喚什麼的，這還是第一次。
　===== 正文結束 =====
　聖女ΣΣΣ(」○ω○)／：既然我轉職成功了！接招吧！接下來要動真格了！
　大小姐(⁰▿⁰)：聖女的力量到底是……？哎？陛下找我？
　班長(ಠ益ಠ)：毀我童年……好氣喔！ 

66 
[66] by 希妲

　陛下傳喚我？為什麼？
　說到陛下，就想到他那僅僅只是站立的姿態就能使人屈服的絕對的壓迫感。而比這更重要的是，他以相當有才幹而聞名。
　聽說陛下即位是在距今二十多年以前、陛下才二十歲的時候。
　即位後，他進行了各式各樣的改革，把王宮內根深柢固的貪贓枉法等的惡性事件給斬草除根了。
　另外，連現在固定使用的實力主義也是陛下推行的政策之一。
　即便是平民，在騎士團或魔法師團只要技藝高超也有出人頭地的一天。
　並且陛下也對課徵重稅、對領民進行了不道德對待的貴族施以制裁。
　就因為這些，陛下受到了民眾高度支持。
　附帶一提，王妃大人原本是鄰國的皇女。他們的婚姻包含著『使戰後與鄰國締結的同盟關係更加堅固』這樣的意義。
　雖然完全是政治聯姻，但在婚姻方面，貴族幾乎都是締結政治聯姻，所以這是件很普通的事情吧。
　鄰國和我國——迪圖瓦國過去原本是同一個國家，但幾百年前國家一分為二。在那之後就連邦交關係都沒締結過，雖然在迎娶王妃大人的時候結盟了，但似乎仍有許多問題。
　因為有這樣的經歷，陛下和王妃大人的感情不好的傳聞一直被人竊竊私語著，不過實際情況外人並不清楚。
　最重要的是王妃大人出現在台前的活動極少，只限於王宮舞會或一年一度由王妃大人主持的茶會之類的活動。
　我自己雖然也會因王妃教育而往來王宮，但見到王妃大人的機會很少。
　不過王妃大人有著非常美麗溫和的氛圍，說起印象的話，感覺和殿下很像。
　雖說如此，今天傳喚我的是陛下。
　要叫我不要緊張是不可能的吧。
　因為父親大人說要盡快準備，儘管我很慌張，但在比平時更有幹勁的莎拉的幫助下，我換了在陛下面前也不顯失禮的打扮。
　「拉謝爾，這麼突然一定嚇到妳了吧」
　「不會，父親大人也不知道怎麼會這麼突然吧。……您知道陛下要些說什麼嗎？」
　在凝重而沉默的氣氛中，只有馬車喀咑喀咑的搖晃聲響起，父親大人和我之間，先開口的是父親大人。
　「不，這件事我還沒聽說過」
　父親大人的表情我看著就理解了。
　那一瞬間移開的視線。還有硬是擠出的溫柔微笑。
　那是只有家人才能看得出來的微小動搖。
　「我明白了。雖然沒有事先聽說過，但基本上查覺到是要說什麼。您的表情就是這麼說的」
　「拉謝爾」
　聽到我深深嘆了口氣後所說的話，父親大人的視線明顯狼狽地徘徊了起來。
　然後就像是安慰我一樣，用平靜的聲音念了我的名字。
　看父親大人這樣的反應。
　……也就是說，這次的傳喚對我來說不是件好事吧。
　在這個時間點傳喚我。
　有討厭的預感。
　如果只是停留在預感直到結束就好了……。
　隨著馬車駛向王宮中，我的不安也越來越大。
　一到達王宮，我和父親大人立即一起被帶到謁見廳。儘管在即將被告知些什麼的緊張感的侵襲之中，我也不忘挺直脊背、在臉上掛上微笑。
　我向將我帶到這裡的侍女致謝。
　然後緊盯著眼前的大門。
　陛下就在裡面。
　只要一這麼想，我挺直的脊背又挺得更直了。
　站立在門左右的騎士緩緩地打開了兩扇門。
　一和父親大人一起朝向房間中間走去，就在視線前方看到在這個國家最為華麗的椅子上的人物。
　在王座上的是已經坐在上面的陛下的身影。
　雖然他好像在和站在身旁的宰相說些什麼，但我們一進來他就把視線轉向前方了。
　當場深深低下頭後，就聽到「抬起頭來」的低沉通透的男中音響徹在房間內。
　聽到那個聲音後，我和父親大人一起緩緩地抬起頭。
　視線前方是交叉著長腿、用和殿下相同的蒼藍眼瞳看著這邊的陛下。
　雖說瞳孔顏色相同，但殿下那雙眼睛所擁有的光輝和蘊含的力量，感覺都與陛下的完全不同。
　區別最大的是陛下那像是看到的人全部都會凍結起來似地、猶如寒冰般的眼神。
　作為對手與其對峙甚至會感到恐懼感，或許反過來說，陛下會讓人本能地覺得他是個不得了的人物。
　「那麼，馬塞爾侯爵。還有馬塞爾小姐。讓你們特意過來真是對不起」
　「不會……」
　陛下對我們說了一句話，就對站在附近的宰相小聲吩咐了些什麼。
　然後宰相「是」的回答到，宰相確認了手上的檔案並將其展示給陛下。
　陛下確認過並在上面寫了些什麼後，宰相又將檔案取回並放到了原來的位置。
　「因為我沒什麼時間。所以我只說重點」
　「是」
　陛下發言的同時，就連空氣都變得緊繃了起來。
　對那急遽變化的氛圍，我不由得做好心理準備。
　……果然，有種討厭的預感。
　我一邊注意到背上不知不覺留下的冷汗，一邊沉默地等待著陛下的話。
　什麼？
　陛下要說什麼呢？
　然後，經過充分的沉默後。
　陛下再度開口了。
　「這次你們家和皇太子的婚約解除了」
　哎？
　剛才、陛下……說了什麼？
　婚約……婚約？
　解除？是在說我和殿下的？
　為什麼？為什麼？
　陛下像是在說沒什麼大不了的話一樣、只是乾脆的告知了我這個事實。
　雖然我理解了被告知的話語，但我不認為那是在說自己的事情。只不過，陛下並沒有理會陷入混亂的我，又繼續說下去了。
　「對馬塞爾侯爵千金，王室會負起責任找到她下一位婚約者。因為這是在我方提出婚約申請的基礎上解除了婚約，所以王室絕對不會損及你們家的利益的」
　猶如頭被鈍器砸到般的巨大衝擊襲來。
　我訂婚的對象？
　不是殿下，而是其他人？
　為什麼……？
　為什麼會這樣……？
　因為，這一回不是不一樣嗎？
　這一回我……什麼都。
　像以前一樣的錯誤，我一個都沒有犯下。
　明明是這樣，但為什麼……？
　為什麼要說解除婚約之類的話？
　像是要保護表情僵硬、保持著沉默的我一樣，站在我身旁的父親大人向前踏出了一步。
　「為什麼呢？我的女兒有做出什麼不得不解除婚約的事情嗎？」
　「沒有，你的女兒沒有任何問題」
　「那就是說，是皇太子殿下如此要求的嗎？」
　皇太子殿下，這個詞令我嚇了一跳。
　殿下要求的？
　怎麼可能？那不可能。
　因為，我和殿下的心意應該是相通的。最近收到的信中也是，寫著擔心我的身體狀況和周圍事物的話語的同時，甚至還會寫上令我不由得發自內心流露出喜悅之情的言詞。
　正因如此，我才無法相信居然要解除婚約。
　「並非如此。這次的事情全都是我一個人決定的」
　陛下說出的那句非常低沉且沉重的話語傳入了我的耳裡。
　一個人決定的。
　陛下所說的話，並非表達希望解除婚約。他只不過是把決定告知了我們而已。
　我和殿下的心情、意志等，都沒有考慮的價值。
　也就是說，是命令。
　陛下的意思就是如此。
　討厭……。
　無法違抗陛下的命令。
　然而，在這裡點頭的話，我就再也不是殿下的婚約者了。
　簡直難以置信。
　我將無法以殿下的婚者自居了。
　討厭、討厭、討厭。
　我的腦中只有這樣的想法在縈繞著。
　前一回，被宣告婚約廢棄的時候。
　當時，我只對於從皇太子殿下婚約者的位置上被拉下來而心有不甘罷了。我只為此感到痛苦。
　然而，這次不一樣。
　殿下。
　我不想離開殿下……。
　殿下、殿下對這件事會有什麼想法的吧？
　腦海裡浮現出殿下溫柔且溫和地微笑著的表情。用那雙蒼藍的眼瞳直視著我、甜蜜的呼喚我的名字的殿下。
　「……能和皇太子殿下談談嗎？」
　「殿下同意解除這個婚約了嗎？」
　我拼命動著顫抖的嘴唇向陛下訴說些什麼。
　儘管腦袋和嘴巴都無法好好的運作，但即使如此，現在不做點掙扎的話，就再也無計可施了。我僅憑著這個信念，訴諸了言語。
　彷彿是察覺到我的心情，父親大人也出聲向陛下搭話了。
　「我之後會告訴皇太子。這不過是件微不足道的小事而已」
　「怎麼會……」
　陛下的眉間出現了幾道皺紋，說話的語氣聽起來隱隱包含著焦躁和麻煩。
　之後會說……。
　殿下還不知道？
　不，如果知道的話，說不定會一口拒絕。
　正因如此，陛下才會下令要我答應吧？
　我隱隱感覺到著力點了。
　是殿下，若是殿下不接受的話。
　要繼續維持婚約也是有可能的吧？
　彷彿像是在說我這樣的想法簡直膚淺一樣，陛下一度閉上了眼，又再次把視線投向了我。
　那道視線比剛才感覺到的更猶如寒冰一樣、也更強而有力。令我簡直就像被困在冰牆之中一樣，全身都伴隨著疼痛。
　在那種壓迫感之下，我什麼都說不出來。
　就連父親大人也咬著嘴唇，什麼話也說不出來的樣子。
　「我就再說一次吧。聽好了，這件事我已經決定了」
　對話結束了，就在陛下起身移動他的長腿從我身邊擦過去的時候。
　保持著呆然狀態的我，從嘴裡嘟噥出了幾句話。
　「是因為聖女大人，對吧？她……有什麼要求嗎？」
　殿下是不可能要求解除婚約。
　這樣的話……。
　那名少女的臉浮現在我腦海裡。
　在我旁邊的陛下，一瞬間停下了腳步。
　他只是把視線轉向我瞥了一眼，在那冰冷銳利的視線下，我嚇到肩膀略為提起了一下。
　「要簽的文件我已經拜託給宰相了，請務必簽下。之後妳就可以和侯爵一起回府邸了」
　然而，陛下那道視線只是一瞬間的事情，他補上這句話就立即再次向門走去。
　我只聽到身後無情的「砰」的一聲的關門聲。
　===== 正文結束 =====
　聖女(́◉◞౪◟◉‵)：怎麼樣？我挾著身份直接來一波大招，此乃釜底抽薪！
　馬塞爾侯爵：父女心電感應持續正常發揮中！(๑•̀ㅂ•́)و✧　是說，陛下、有句話不知當不當講，你兒子表現得這麼迷戀我女兒，現在哪個人有膽量娶我女兒你心裡沒點數嗎？(╯‵□′)╯︵┴─┴
　大小姐٩(ŏ﹏ŏ、)۶：聖女，我記住妳了……
　陛下(╬ﾟдﾟ)：死小孩，最後爆什麼雷，我還想過過當最終BOSS的癮啊！明明我的王の蔑視這麼適合演大BOSS……現在卻淪為一個聖女的前鋒，嘖—
　譯者：我以為這話拉謝爾又要平平淡淡的水過去，結果最後懟了國王一句，好像還說中了……這很可以啊！看來聖女終於開始繳智商稅、不再用尷尬的方式強走劇情了，直接捏著聖女牌硬幹！預告～下回看標題是路易視角～ 

67 皇太子視角 
[67 皇太子視角] by 希妲

　「殿下！」
　正當我在皇太子辦公室工作的時候，西里爾以平常不會有的驚慌失措的模樣進入了室內，並立即來到我的身旁。
　他額頭上正滲出些許汗水，好像是十分匆忙趕過來的樣子。
　「啊，是西里爾嗎？怎麼了？怎麼這麼慌張？」
　聽到我的話，西里爾露出了痛苦的表情。以「其實……」作為開頭，很艱難的開了口。
　面對著這副模樣的西里爾，我把手上的文件放到桌上。然後把視線轉向西里爾。
　「剛才，馬塞爾侯爵和拉謝爾小姐謁見了陛下」
　「拉謝爾和侯爵……難道說！」
　西里爾的話裡。
　提到了拉謝爾、侯爵，以及陛下。
　我馬上就得出答案了。
　前幾天陛下為了讓我解除和拉謝爾的婚約，對我說了一些我怎麼也聽不進去的話。
　當然，我立即拒絕了。
　而且陛下還說了新的婚約者將由聖女擔任。
　……和拉謝爾解除婚約，重新和那個女人訂下婚約？
　一點也不值得考慮。
　雖然索性這麼想的我像個危險人物，但我真想詛咒在精靈王授予加護後，沒有盡早想辦法的自己。
　根據我調動情報網所做的調查，關於這個婚約，聖女好像已經向陛下打探過他的意向了。
　她說，如果自己不能成為皇太子殿下的婚約者的話，她就會接受鄰國對她的邀請離開這個國家。她表達地似乎就是這個意思。
　原本這個國家和鄰國就同屬一個國家。也就是說，他們和這個國家一樣信仰聖女。而且，作為國家分裂為兩個的原因的聖女，自五百多年前開始就沒出現在鄰國。
　……也就是說，以陛下的角度來說，本國出身的聖女是不能被鄰國奪走的。就是這個意思吧。
　聖女的力量自然不用說，光是聖女的存在本身就對國民有很大的影響力。如果能將聖女攏絡進王室的話，民眾對聖女的信仰之心肯定能為王室帶來良好的影響。
　也就是說，聖女的身份是一張隨時想怎麼打就怎麼打的王牌，就是這麼一回事。
　即便如此，居然以和我訂婚為條件。
　要是沒有光精靈王的加護的話……。我忍不住這麼想……。
　「可惡……」
　我不由得不甘心地咬住嘴唇。
　大概是咬得過於用力了吧，隱隱有血的味道在口中蔓延。
　「西里爾，我現在要去陛下那裡」
　「是。陛下在他的辦公室。我已經傳達了殿下有意拜訪」
　「……真不愧是西里爾啊」
　我馬上起身向門口走去，西里爾則趕緊把門打開。
　我就這樣沒有停下腳步、直接走向國王辦公室。
　……沒想到竟然會傳喚拉謝爾。
　我能想像到他說了些什麼，即便他是國王也太為所欲為了吧。
　我快步通過走廊的時候，站在一旁的傭人們臉色都變得很難看，看樣子是我正露出惡魔般的面孔吧。
　平常在王宮內，我都會有意識地露出溫和的表情。現在我連那樣掩飾都辦不到。
　一到達國王辦公室，我就請騎士通報。
　他一看到我的臉，就說「已耳聞您有意拜訪」並通知我入內。
　這間房間和皇太子辦公室不同，有幾扇門將與這間房間連通的、位於更裡面的辦公室和休息室隔開。
　在這麼多扇門當中，我也只是用仿佛要貫穿門般的視線瞪著陛下大概會在的辦公室的門。
　「殿下，請擺出用來覲見陛下那副表情」
　在坐在沙發的我身後站著的西里爾，忍不住湊到我耳邊小聲說到。
　「我辦不到。明明之後就要見敵人了，你卻告訴我要露出爽朗的微笑？」
　聽到西里爾的話，我感覺眉間用力地皺了起來。嘴裡說出相當低沉冰冷的話語。
　「你所謂的敵人，該不會是指你的父親吧」
　喀嚓一聲後，從裡面被打開的門那傳來了一道聲音，我一邊在心裡砸著嘴一邊行了禮。
　緩步靠近的陛下坐到了我眼前的沙發上。
　……什麼父親？
　我很習慣性地在心裡說了『從我出生起，這個人就沒有盡到半點作為父親的義務』。
　我的腦子裡對陛下只有這種惡劣的態度。
　「看來好像有什麼事傳入你耳裡了啊。大概是跟你的婚約有關的事吧」
　「為什麼要傳喚馬塞爾侯爵和馬塞爾小姐？上次我跟您說過我不會跟聖女訂婚的吧」
　婚約。
　聽到這個詞，我腦子一熱。
　「你已經十八歲了，我不許你像小孩子一樣任性。為了國家，這麼做才是最好的，你也不是不明白吧」
　為了國家？
　和聖女結婚是為了國家？
　確實，讓鄰國擁有聖女對這個國家來說不是件值得高興的事。
　不管怎麼說，聖女的力量畢竟是光精靈王賜予的，對國家來說是有益的。
　但是。
　「聖女不是還無法使用力量嗎？」
　「那又如何？聖女的力量只有王室才得以知曉。原本人們就都認為聖女的力量是個象徵。你知道這個國家對聖女的信仰吧」
　「……即便如此」
　「你給我聽好了。人民希望聖女成為國母。當然，我也是。而且，力量很快就能使用了吧」
　那個女人怎麼可能肩負得起國母的職責。
　看著安娜．卡羅爾至今為止的行動就很明顯了。
　「即使如此我也無法接受。這樣的話該怎麼辦？」
　「你可以一直不接受直到你弟弟成為皇太子為止」
　聽到他像是沒事般地告知我的話，令我更為焦躁了。
　眼前的父親就連自己的兒子也只視為是旗子而已。從以前開始就是這樣。
　『三個兒子中，能力最好的那個就能繼承我的位置。雖說是皇太子，但你可別忘了那個位置有被別人奪走的可能性』
　被這麼說是在我十二歲的時候吧。
　直到那天為止，我心中的某處都仍在渴求著父親。然而，那個瞬間我醒悟了。眼前的人，不是父親。而是這個國家的國王。
　就連突然回想起的過去都是可恨的記憶。
　我感覺到彷彿在看著講不聽的人般的冰冷視線從眼前投射而來。
　陛下深深地嘆了口氣後，開口道。
　「而且，你的婚約者。不，不對。是原婚約者同意解除婚約了」
　「什麼！」
　坐在眼前的陛下只有嘴角微微地上揚著。但是，和自己同樣色調的瞳孔中，完全沒有笑意。倒不如說，那是一雙冰冷得怎麼也不像是在看兒子的眼睛。
　陛下像是要遞到我面前一樣把一張紙放到了桌子上。
　「放棄吧。你秉承著皇太子的身份而生。結婚也要為了國家。這樣才有成為國王的器量」
　在那之後，我不知道我是怎麼回到自己的辦公室的。
　一回過神來，就發現自己坐在平時坐著的椅子上。眼前放著的是能想像已經放了很久的、涼透了的一杯紅茶。
　以及，寫著所愛之人名字的一張紙。
　……拉謝爾。
　她是以什麼樣的想法在這張紙上寫下自己的名字的呢？
　我用手指緩緩地描摹著那個名字。
　一般情況下能優美書寫的文字，在紙上的筆跡卻有著些許的歪曲。
　看著這個字跡就能明白拉謝爾是以什麼樣的想法親手簽下了她的名字。
　『我會保護妳的』。
　我明明跟拉謝爾約定過會保護她的。
　我比誰都更為自己的無能而感到焦躁。
　——嘣
　像是要發洩這份焦躁，我握拳用力搥了牆壁。似乎是被那鈍擊聲驚嚇到的西里爾，打了聲招呼說「失禮了」就進入了室內。
　然而我現在連把視線朝向他都辦不到。
　我的眼底深處彷彿能看到有點點星火在燃燒著。
　憤怒過去了。
　與其這麼說，倒不如說現在即便在盛怒之中，我甚至也能保持住冷靜了吧。
　對我這副模樣暫時靜觀其變的西里爾，開口說了一句話。
　「您並不認為陛下所說的話是錯的吧？」
　「大概吧」
　「即便如此您也無法接受？」
　「嗯」
　那種事我明白。
　我明白將聖女攏絡到王室的好處。
　為此，首選的策略是政治聯姻這類的方法。
　如果是以前只會考量利益得失的我，這個方法作為選項之一浮現在腦中一點也不奇怪。
　但是，現在的我不一樣。
　多虧了拉謝爾，讓只看得見利益得失的自己不復存在了。
　「即使無法再以皇太子的身分自居也沒關係嗎？您不是自幼時就那樣為國家粉身碎骨也再所不惜地一路走過來嘛！」
　失去皇太子的身分？
　聽到西里爾的話，我不禁嗤之以鼻地「哼」地笑了出來。看著我的表情，西里爾睜大了雙眼、像是嚇了一跳的樣子。
　「誰說要放棄了？」
　國家要放在首位。
　這樣的事，對生而為王族的人來說是理所當然的。
　而且，我也有自己的目標。我要將國內陽光無法照耀到的地方的黑夜抹除。國家不應存在任誰都不勘目睹的地區。所有的國民都是我應守護的對象。
　然而與此同時，我也要把自己置身於那帶著絢爛光彩的未來之中。
　要構築有拉謝爾陪伴在我身側的未來。
　剛才，我被寫著拉謝爾名字的文件給動搖了。只顧著想像拉謝爾離我而去的未來，甚至還懷抱著猶如眼前變得一片漆黑的絕望感。
　即便如此。
　「我會得到一切我想要的東西的。不論是和拉謝爾結婚，還是皇太子的身分。……以及，這個國家的未來」
　臉微微朝下的西里爾，略為哽咽地說著「是的。……我的主人是個貪婪的人呢」，這句話流漏出與剛才截然不同的喜悅。
　「我要寫信給拉謝爾。別讓陛下發現，將信送到侯爵府上」
　「是！」
　說出那句話的同一時刻，我從抽屜裡取出信紙。
　現在最重要的是必須和拉謝爾取得聯繫。
　雖然可能性很低，但解除婚約的文件上寫著一個詞。
　《新的婚約者》，如果他們要做出這樣的事情的話，就連我都沒辦法想像自己會採取什麼行動。
　光是想到要將那樣的人作為對象結婚，握在手上的筆就像是要被我折斷一般。大概是我有點太用力了吧，拿著的筆明顯地發出悲鳴聲。
　還有另一個問題。
　「另外，我要去見聖女。這件事讓陛下知道也無所謂」
　===== 正文結束 =====
　聖女｡:.ﾟヽ(*´∀`)ﾉﾟ.:｡：聖女牌、超、好、用！劇情走起！
　陛下(눈‸눈)：兒啊～為國捐軀（？）吧～聖女若真跑到隔壁國，民眾會憤怒得把王室按在地上磨擦的喔？你不要就給老子讓出那個位子給你弟上位，都不是小孩子了別給老子耍任性
　皇太子(╯°▽°)╯ ┻━┻：是啊，我不是小孩子了，小孩子才在老婆和國家之間做選擇，我全都要！
　西里爾ಠ_ಠ：我鼓掌、打call、幫忙遞信
　譯者：感覺需要先丟這話，講一下聖女為什麼能讓國王態度這麼強硬，順便告訴大家，路易要反擊了，可以期待！
　之後的劇情，有小夥伴建議把提到聖女的篇章翻完再一次發，免得大家對聖女仇恨值太高，嗯……我會斟酌的，她哪話看起來太招黑我會等下話翻完再一起發的，畢竟疑似是個還有搶救機會的孩子。最近幾話字數比較多，還有作者有一些寫法真是翻得快自閉了，不是看不懂作者想說什麼，但是轉成中文要思考下怎麼表達比較清楚，不補點字潤滑一下看著超級難受。 

68 
[68] by 希妲

　謁見過陛下後，我陷入了自我厭惡之中。對於連飯都不吃、就這樣把自己鎖在房間裡的我，不論是父親大人還是母親大人都什麼也沒有說，只是安靜地不驚動我。
　一滴滴從臉頰上滑落的眼淚使床單被浸濕了。
　為什麼我簽下了名字啊……？
　當然，在那個場合下除了簽名以外別無他法。從宰相身上也傳來了無言的壓力。最後，父親大人也什麼都沒有說地搖了搖頭。
　……可能已經沒辦法了。
　我可能無法成為殿下的婚約者了。
　不想接受的自己。
　以及，理解現狀而不得不接受的自己，互相撕扯著。
　對手是聖女和陛下。
　現在的我根本沒有足以和聖女抗衡的力量。
　「喵—」
　「小黑……嗯，沒問題、沒問題的」
　回到家後，一直跟在我身旁的小黑跳到床上、擔心地看了看我的臉。
　沒問題、沒問題。
　即使像咒語般吟唱著沒問題，胸口的疼痛也一點都沒有平復的跡象。不僅如此，一想到殿下的事情，眼淚又再次流了出來。
　「該怎麼辦才好呢？小黑」
　「喵」
　「因為，我好喜歡啊。……我好喜歡殿下」
　喜歡。
　只不過是如此想著，眼淚又撲簌簌地流下，即便用手去擦拭，也只是流出更多的眼淚罷了。
　不論是他那令人難以招架的彆扭之處。
　還是那雙溫暖的大手。
　亦或是一緊盯著他看，就會稍微紅著臉瞇起眼睛、用聽起來很溫柔的嗓音問說「怎麼了？」的聲音。
　還有眼裡意外地閃爍著令人眼花撩亂的光芒也是。
　……我在不知不覺間，喜歡上了這些。
　正因如此，現在才如此痛苦。
　胸口像是被束縛住一樣，全身都發出了悲鳴。
　我已斷送了陪伴在殿下身旁的未來。
　只要一這麼想，就會被絕望感所侵蝕。
　要是乾脆一開始就不要喜歡上就好了吧？
　這樣的話，我就不會有這樣的思念了吧？
　……但是，這樣的事情我能辦到嗎？
　居然要把與殿下一起度過的日子當作沒有發生過，那真的是我想要的？
　雖然我如此自問自答，但答案就只有《不》。
　這樣的話。
　是我做錯了什麼吧？
　果然，是因為我過去所犯下的過錯嗎？
　還是說，我對聖女的罪孽償還的不夠嗎？
　在沒有點亮一絲燈光的房間裡，只有透過敞開的窗簾投射進來的微弱月光。
　就連在漆黑之中浮現出的月光，也會讓我想到殿下的髮色，提醒我殿下在我心中無處不在的事實。
　「居然要當作沒有發生過……我明明、不可能做到」
　即便如此，我們的關係也已經結束了。
　殘留下來的只有一陣空虛，心裡像是裂開了一個洞般。
　此時。
　叩叩—，傳來了拘謹的敲門聲。用右手背輕輕擦拭了雙眼後，我就微微地深呼吸回答道「請進」。
　伴隨著「失禮了」的話一同進入的莎拉一看到我的樣子，表情就變得很心疼我。
　……果然，我現在的表情很淒慘呢。
　「那個，大小姐。老爺要我把這封信交給您」
　「信？」
　「是的。那個……」
　雖然莎拉開口了，但好像不知道該說什麼似地支吾著。她大概是看到我這副模樣而在考慮著是不是要說些寬慰我的話吧。
　「莎拉，我沒問題的。如果有什麼事情的話，我會搖鈴呼喚妳的。……對了，再過一會我想吃點東西，能幫我準備一些輕食就好了嗎？」
　「好、好的！」
　我故作平靜、有意識地在臉上展露出微笑。一定笑得很難看吧，我內心的悲痛大概也會傳遞到莎拉心中吧。
　即便如此，她也什麼都不會說。我從莎拉身上感受到了這樣的溫柔。
　父親大人和母親大人也是如此。他們倆人肯定心裡也很受傷吧。儘管如此，他們還是放著我不管，讓我能獨自整理心情。光是這份心意，對現在的我來說就已感到救贖了。
　「那麼，失陪了」，莎拉說了一句告辭的話，就離開了房間。
　留下來的，只有這封沒有寫上寄件人、以純白且高品質的信封包裝的信。我拿著這封信，搖搖晃晃地從床上站起來後，就朝著桌子走去。
　點上以魔石驅動的檯燈，我拿起拆信刀打開了信封。
　然後，一將裡面的信紙展開，我就驚訝得將雙眼睜至極限。
　「殿下……這是殿下的字跡」
　本應收起的眼淚又湧了出來，一滴眼淚落在了信紙上。於是，殿下所寫的一個字就變成黑色的斑點暈了開來。
　雖然我想讓焦急的心情冷靜下來，但卻進展不順利。我把三張寫滿字的信紙按照順序一張張接連地讀下去。
　開頭是從打招呼開始，信上寫了對於陛下傳喚我而讓事態變得如此的道歉。
　然後是『我一定會親自想辦法解決現在的困境，所以希望妳能等我』這樣強而有力的話語。
　這次的事情即便是殿下也無能為力吧。不管怎麼說，陛下都參與了此事。
　在這個國家裡，任何人都不能和國王唱反調。
　儘管如此，殿下應該還是會在他力所能及的範圍內為我想辦法。
　明明殿下都這麼說了，那麼我又該做些什麼呢？
　我總是只接受著殿下的保護。
　這次也是，是我自己沒有與聖女抗衡的力量的問題。
　比起我，聖女更適合擔當皇太子妃。……陛下是這麼判斷的。
　我所擁有的力量，現在就只有家世而已。
　以及，與闇精靈的契約。
　我看向這次在我腳邊沉迷追逐球的小黑。他正用前爪輕輕地碰著球。
　小黑的那副模樣，使我僵硬的表情稍微緩和下來，感覺嘴角自然地上揚了起來。
　闇精靈嗎？
　我連闇精靈究竟有什麼謎團都不知道。
　而且，也不知道小黑為什麼和我契約了。
　只不過，我能明白的是，與小黑契約和家世都不能說是我自己的力量。
　兩者都不是我靠自己行動、拼命獲取的成果。
　我把殿下的信小心地收到信封裡後，就將它放到最上層的抽屜裡。
　隨後，我走向了和剛才莎拉放下信時一併留下來的小推車。
　我用放在上面的洗臉盆的水清洗了臉，並用毛巾擦拭乾淨。
　於是，直到剛才的陰鬱心情像是略為散去其他地方似地，感覺顯得清爽多了。
　不能總是把事情交給殿下來處理。
　我不知道婚約會變得如何。
　不管殿下現在有什麼行動，婚約真的就這樣解除的可能性很高吧。
　儘管如此，那位殿下並不打算乖乖聽陛下的話。他肯定有什麼對策吧，已經開始行動了嗎？
　他有什想法吧？
　如果是那樣的話，我該做些什麼？
　光是難過的話，只要是人都能做到吧。
　若是我想要掌握站在殿下身旁的未來，就不能只是坐在婚約者的位置上等待他。不管怎麼說那個位置，現在已經不是我該坐的位置了。
　這是我的弱點。自從十五歲再次醒過來，我就想著放棄就就好了。然後，只是接受著一切、沒有抗拒自身的軟弱。
　我一直想著『改變吧』而行動至今。因此，現在有了和以前完全不同的狀況。
　然而，即便如此還是不行。
　最後的最後。那關押在心靈深處的恐懼。
　我現在才覺得能直面那種恐懼才是真正的強大。
　殿下明明是如此想親手改變現狀。
　我並不是要戰勝她。
　而是不打算輸給我自己。
　不管結果如何，我都會用力抗拒那份恐懼的。
　我會為此而努力的。
　是時候面對我內心深處的恐懼了吧。
　===== 正文結束 =====
　拉謝爾இдஇ：我要吸個貓壓壓驚
　小黑ヽ(=^･ω･^=)丿：喵—（只有今天，朕的龍體就借妳一用吧！）
　譯者：不哭不哭，眼淚是珍珠 

69 
[69] by 希妲

　重新下定決心後，我首先去和父母談一談了。
　父親大人好像與殿下保持著聯絡，當然，是在對陛下保密的情況下進行的。
　據父親大人所說『我知道這麼說對王室很不敬，但身為馬塞爾侯爵家的一家之主，這次的事情讓我不得不對王室抱有不信任感。不論皇太子殿下如何請求，我已經不打算把拉謝爾嫁入王室了。……我就是這麼跟他說的』
　這句話使我深深地動搖了。如果父親大人很介意的話，他會盡快替我找到新的婚約者吧？我是這麼想的。
　只不過，看著我的表情的父親大人傷腦筋地笑著說道『我和陛下不一樣。我不會像他一樣奪走女兒的幸福。雖說剛剛那句話是我作為一個父親的心裡話，但我真心比誰都希望妳能獲得幸福』。
　那時，我再次體悟到了如此溫柔撫摸我的頭的父親大人、還有緊抱著我的母親大人對我的疼愛。
　隨後，我將今後想做的事情與父母商談了。
　然而，關於這一點，父親大人和母親大人都面有難色。
　只不過，關於與殿下的婚約我有打算要做的事情，為此我認為我只得多嘗試說服他們。
　『喵—』
　「小黑，怎麼了嗎？」
　正當我一邊回想著最近發生過的事情一邊給殿下寫信時，小黑走到了陽台上用腳咚咚地敲著玻璃窗。
　——外面有什麼嗎？
　但是等下就是就寢時間了，外面一片漆黑……實在很難想像現在還會有客人來。
　「怎麼了嗎？」
　我抱起小黑後，只拉開了一點窗簾。
　儘管如此，果然視野前方還是只有一片黑暗。
　然而，小黑仿佛是在訴說著什麼一般地在我懷中亂動著。
　他到底想告訴我什麼呢？
　我一邊納悶著，一邊打開鎖、輕輕地朝陽台邁出腳步。
　一到外面，風就溫柔地纏繞我的全身、令人心情相當良好。
　「今天不會冷、星星看起來也很漂亮，真好啊」
　我這麼嘟噥著抬頭看向夜空。
　視線前方的黑暗中，散布著許多光點。
　我唉地嘆了口氣。
　最近即使在學院也經常待在圖書館，這麼悠閒的心情對我來說大概很久違了。
　「小黑，謝謝你」
　小黑一定是想叫我稍微休息一下吧。正當我這麼想著的時候，一陣強風就颯颯地吹起。
　然後，從開著的窗吹進來的風將放在桌上的信紙吹了起來。
　「啊」
　我不由得想回到房間，並轉身向前踏出了一步。
　於是。
　柔和的溫度壟罩住我的身體。
　我嚇得不自覺地搖晃著肩膀，不過我也為了使被我抱著的小黑不掉下去而稍微用了點力抱住他。
　——儘管受到驚嚇，但是，我認得這雙抱住我的手臂。
　環繞住我肩膀的手臂，簡直像是不希望我逃走一樣地緊緊摟著我。
　感覺對方的額頭一下子靠到了我的頭頂上。
　我把手輕輕地搭在仿若圍巾一般環繞在我臉周圍的手臂上。
　然後，我十分肯定地呼喊了對方。
　「殿下」
　一如此呼喊，抱著我的手臂就一瞬間顫抖了一下，並再次溫柔地抱緊了我。
　「拉謝爾，我好想見妳」
　我聽到了殿下的聲音。
　僅是如此，心底深處就變得溫暖了起來。
　……真的、真的是殿下。
　一緩緩地轉過頭，就看到像我一樣在忍耐著什麼、表情稍微有點複雜地微笑著的殿下。
　與此同時，在我懷中的小黑一下子跳了下去、像是在找什麼一樣地四處張望著。
　看到他那副模樣，殿下「哈哈」一笑後，就蹲下身去撫摸小黑的頭。
　「對不起啊。雖然是用了特奧多爾的魔力，但他本人在我的辦公室」
　突然聽到殿下這番話的小黑，像是失去所有興趣似地一下子把朝向外面的視線移回了室內。
　「看樣子讓小黑傷心了呢？」
　「那個，殿下。到底是怎麼回事？」
　雖然剛才見到殿下的喜悅讓我完全忘記了。
　但是，在這樣的夜裡，殿下居然突然出現在我家……而且還是在我房間的陽台上出現。
　以一般情況來考慮的話，這是不可能的。
　「嗯，對不起嚇到妳了。我無論如何都想見妳一面，特奧多爾就幫了我一把」
　「特奧多爾大人呢？」
　我不明白被告知的話語的意思，不由得納悶地問到。
　「特奧多爾只負責好好地將我傳送到拉謝爾所在的地方，他並沒有跟著一起過來」
　「哎！特奧多爾大人竟然連這種事都辦得到……」
　將人傳送到目的地？
　這種事情真的能做到嗎？
　對於超出我預想之外的解答，我不由得把手抵在嘴邊、驚訝得睜圓了雙眼。
　——特奧多爾大人真是個不可思議的人啊。
　我不加思索地如此想到。
　不過，原來是這樣是嗎？
　殿下也想見我。
　他是如此思念我的吧。
　「那個，殿下。非常感謝您來見我」
　我一微笑著傳達了感謝的話語，殿下就稍微紅著臉、高興得瞇起了眼。
　「糟糕啊。明明我只是想見妳……沒想到光是這一句話就令我如此愉悅」
　殿下一邊這麼說著，一邊展露出了微笑。那副笑容，是我一直思念著的殿下的表情。
　啊啊，真的是殿下啊。
　一有這樣的實感，眼淚就高興得像是要緩緩流出。我把想流淚的感覺壓下去，莞爾一笑道。
　「但是，這樣好嗎？我們的婚約不是……」
　「還沒解除。我可還沒簽名呢」
　……殿下還沒有簽名？
　但是，陛下應該已經發話了吧。
　「沒問題嗎？陛下的命令……」
　「陛下太小看我了。我想他認為我不過是在做徒勞地掙扎罷了。但是，我是不會讓我們的婚約就這樣被解除的」
　果然，殿下正在反抗陛下。
　明明他做出這樣的事情的話，會使自己的立場變得艱難。
　「殿下，那個……我也」
　「怎麼了？」
　我也下定決心並正視了殿下。
　於是殿下以溫柔的微笑回望著我。
　「我也不能總是依賴殿下」
　「哎？」
　「我想面對我失去魔力的原因」
　聽到我這麼說，殿下睜大了雙眼露出驚訝的表情。但是，他馬上像是看到炫目的東西般瞇起了眼睛。
　「讓我幫忙也可以喔？」
　「不行。殿下要為殿下的事努力。我也會為我自己的事情加油的」
　當然，有危險的話，我會找人商量的。
　我不會一個人去做給周圍的人添麻煩的事情。
　這部分的事情，今後也有商量的必要性吧。
　但是，不可以令殿下總是為我做好萬全準備。
　自己想做的事情和應該做的事情，那些都只能由我自己去面對。
　而且，我不想躲在殿下身後。
　而是想站在他身旁。
　「是嗎？……這樣啊。妳不論在什麼情況下都有著一顆堅強的心呢」
　我一瞬間不明白這話是什麼意思，因而等待著殿下接著說下去。
　「聽說妳失去魔力並立即去見妳的時候。妳那個時候的眼神和現在一樣。……就是在妳在失去魔力的狀態下說『這樣就好』的時候的眼神」
　「是這樣嗎？」
　「嗯。現在回想起來的話……我一開始被妳吸引的，也許是妳那雙充滿了堅強意志的眼睛吧」
　面對彷彿在懷念著什麼似地微笑著的殿下，我不由得臉頰上湧起一陣熱度。
　然後，殿下像是注意到什麼似地從胸前的口袋取出了懷錶。確認過時間後，殿下很遺憾地嘆了口氣。
　「嗯，真遺憾。時間到了」
　「是嗎……」
　……再稍微。我只想殿下再稍微待一下。
　我的真心話是這麼說的。
　但是，沒辦法。
　儘管很勉強，殿下也為我而來了。即使只能短時間緩解對殿下的思念，但我也見到殿下了。
　如果不為此感到欣喜可不行。
　「拉謝爾，再這樣下去的話，妳也會跟著一起被帶到我的辦公室喔？不過，我很歡迎就是了」
　剛聽到這句話，我一開始沒聽懂殿下是在說什麼。
　殿下把視線移動到露出不可思議表情的我的身上。我一追逐著那道視線，就發現自己的手正緊握著殿下的衣襬。
　「非、非常抱歉」
　面對羞怯地低下了頭的我，殿下開心得「哈哈」笑了出來。
　但是，殿下馬上又垂下眉毛、寂寞地微笑道。
　「老實說，我很想把妳一起帶回去喔，拉謝爾」
　「殿下……」
　小聲嘟噥出來的話彷彿洩漏了殿下的真心，我也因此領悟到這段甜蜜幽會的時光迎來了結束的時刻。
　……我也很寂寞。
　我在心中所說的話，仿佛也傳遞給了殿下，他用那雙大手溫柔地撫摸了我的頭髮。
　然後，殿下立刻又微微一笑。
　「但是做出那樣的事情的話，侯爵真的會阻止我們結婚的」
　殿下就這樣閉著一隻眼睛，像是講悄悄話一樣地湊近我耳邊，用開玩笑的語調說了。
　「那麼，再見」
　伴隨著依依不捨地說著的話語，殿下被許多彷若在夜空中漂浮的星星般的光點給包圍了起來後，就一下子消失在我眼前。
　「啊……」
　面對突然消失的殿下，雖然剛剛有聽說過了，但果然還是很令人震驚。
　然後，四周就被一點也不會讓人想到直至剛才殿下都還在眼前的寂靜給包圍了。
　被留下來的我彷彿是在尋找已經離開的殿下的蹤跡一般，暫時在原地一動也不動地看著剛剛殿下站著的地方。
　=====
　作者：因為殿下回去的時候大概也是使用特奧多爾的魔力。所以小黑可能又在找特奧多爾了吧……？或者，因為特奧多爾不在，他可能正睡著了也說不定。
　===== 正文結束 =====
　皇太子ε≡ﾍ( ´∀`)ﾉ：噔噔～夜間幽會！
　大小姐(((ﾟдﾟ)))：哎？哎？
　特奧多爾(*´ω`)人(´ω`*)：我就是塊磚，哪裡需要往哪搬！
　小黑ฅ●ω●ฅ：喵—喵—（關心妳才怪，愛妃？愛妃？朕的愛妃在哪裡？朕感覺到他的魔力了！）
　皇太子╮(╯_╰)╭：他留守中……
　小黑( Φ ω Φ )：喵—（既然沒有愛妃，朕才不想理你們，哼）
　譯者：這兩話是準備教訓聖女前的寧靜（？）。預告，下一話是小黑的愛妃的視角❤ 

70 特奧多爾視角 
[70 特奧多爾視角] by 希妲

　「歡迎回來」
　「……嗯，特奧多爾。在晚上把你叫出來真是對不起」
　面對身上纏繞著我所施加的魔法的光芒而現身的路易，我保持著躺在沙發上的姿勢向他搭話。
　路易並沒有介意我這個樣子，而是彷彿在忍耐著什麼似地緊咬著牙關。
　然後，他閉上眼睛緩緩地做了一次深呼吸後，將視線轉向我這邊。對我說的話做出回應後，他就低垂著眉毛寂寞地微笑著。
　「我這邊才真是對不起啊。明明你是去和拉謝爾小姐見面，我卻沒能給你充足的時間」
　「不，沒有你的話，我就無法和拉謝爾說話了。真是感激不盡」
　「……是嗎？那就好」
　雖然路易身上還散發出寂寞的感覺，但和去見拉謝爾小姐之前相比，表情已經變得相當開朗了。
　……我所能做的就只有這種程度的事。
　不管怎麼說，我注意到了……說是因為我的關係而使聖女誕生一點也不為過。以結果來看就是如此。
　因為那位聖女，路易婚約的存續陷入了危機之中。
　從召喚儀式開始我就有種討厭的預感，沒想到居然會命中。
　……而且那位聖女。
　如果她不牽扯進路易和拉謝爾小姐之間的事情的話，我就會放任她不管，但好像變成了很複雜的事情啊。
　想到這裡，我回想起了今天早上拜訪大教會時的事情。
　那個時候我去和聖女見了一面，就在我稍微有些焦躁的時候來向我打招呼的那名神官……。
　雖然還很年輕，但感覺是個很認真的傢夥。
　那傢夥好像和路易有聯繫啊。
　問看看本人吧。
　「說起來。你把間諜安插到大教會裡了？」
　「你的說法真難聽。因為阿洛伊斯的朋友在大教會裡工作，所以我只不過是讓他告訴我卡羅爾小姐周圍的各種事情而已」
　「阿洛伊斯……啊，馬塞爾領的那位神官」
　雖然是在馬塞爾領引起一場糾紛的神官，但在那之後好像意外地和路易保持著密切的聯繫。
　而且，這次是聖女引發的問題。
　在教會內部構築情報網是正確的事情吧。畢竟大教會到底是由神官中的菁英集團所組成，有很多事情就連我也不知道。
　正因為阿洛伊斯同為神官，而且還是華鐸家出身，所以路易才會找他作為合作者吧。
　果然選擇賣他人情的路易是正確的啊。我就這樣一個人想通後，眼前的路易緊盯著我看並開口說道。
　「那麼，特奧多爾。聽說你去見了聖女啊」
　「……真不愧是路易，情報獲得的真快啊。明明我今天才去的」
　用尖銳的眼神將視線投向我的路易。
　他的眼底裡有著彷若能看透危險事物般的嚴峻感。
　即使不說話，他那雙眼睛也向我傳達了《把你知道的、注意到的事情全部都說出來》。
　哎呀哎呀，我微微地聳了聳肩，並回想了下今天見到的聖女。
　「……那位聖女。精神方面好像很不穩定呢，有種危險的感覺」
　「危險？」
　「路易啊，你覺得與什麼樣的傢夥為敵會令你感到害怕？」
　「……富有實力的人、冷酷無情的人、頭腦靈活的人，就這些不是嗎？」
　那些確實是一旦與之為敵就會很麻煩的傢夥呢。
　哎呀，大概位於這個國家的頂點，而且還只有十幾歲的路易所能想像到的就是這樣的對手了吧。
　但是，在魔法師團和騎士團面對到敵人的情況並不少見。在那時令人感到麻煩的傢夥是。
　「已經沒有退路的人。被逼得走投無路的人對我來說是最麻煩的。……因為連死都不怕的那種人，真的不知道會做出什麼事情」
　「原來如此啊。那麼，那又如何？」
　路易理解似地點了下頭。
　這樣說話的時候，即便他人和自己的意見相左，路易也不會予以否定，而是會側耳傾聽。
　如果他人的意見自己也接受的話，也會適當地表示理解。這樣的地方也是路易良好的特質啊。
　我一這樣感慨地想著，眼前的路易就用像是在說『快點把話說下去』的視線看向了我。
　……性急的地方要扣分呢。
　沒錯，我剛剛提到的話題跟那位聖女有關。
　「那位聖女有一種眼神啊。將周圍的人全視為敵人……簡直像是在戰場上一樣的那種眼神」
　對於我所說的話，路易睜大雙眼嘟噥道「戰場？」。
　「她看起來不像是精於計算的人，而且還有神官們用雙眼在監視著她，我不認為她能做出什麼事……」
　「是這樣吧。而且，自從她去了大教會後，好像就變得很老實了」
　確實，從神官的反應來看，似乎對她印象很好的樣子，和以前在舞會和召喚儀式見面時相比，她整個人的氛圍都改變了。
　不過。
　雖然這是件不能對路易說的事情。
　但我開始對那位聖女提高警戒是有契機的。
　至於那個契機，其實充其量也就像是某個蠻不講理吵著想要點心的孩子一樣，只不過是讓我覺得『那到底是有多孩子氣的傢夥啊』的程度。
　但是，在那之中，包含著令我覺得她很危險的理由。
　那就是。
　她知道只有我才知道的事情。
　那是放在記憶深處的、對自己來說很重要的回憶。
　而且，她好像從一開始就連『除了我以外沒有人知道』這點都很清楚的樣子。
　那位聖女擅自將別人的回憶扯出來、甚至吐露了像是在威脅人般的話語。
　『我希望你能協助我和殿下結婚。如果你協助我的話，這件事我會對拉謝爾小姐和殿下保密的。你也不想被他們知道而使關係變得生硬吧？』
　……就連平時性格溫厚的我也稍微有點生氣了。
　結果，變成我威脅了聖女這樣的形式，這也是沒辦法的事情。……雖說如此，但這麼對待女孩子我也感到很抱歉啊。
　如果我像路易那樣冷靜透徹的話，大概就不會有這種感覺了吧。我畢竟沒這麼冷酷啊。
　我突然把下巴擱在手掌上，就保持這樣的姿勢看著眼前的路易。
　「真希望路易冷酷的部分能稍微分我一點」
　對於我深深嘆了口氣後低聲說出的真心話，路易詫異地皺眉道「你這傢夥突然說什麼失禮的話啊」。
　「總而言之，那位聖女不管怎麼說也太執著於你了。看起來就好像只要能跟你結婚，之後怎麼樣都無所謂一樣」
　「……為什麼她要做到這種地步？」
　這點我也不清楚。
　為什麼她對路易如此執著？
　如果想和王室的人結婚的話，還有第二皇子在。
　他今年十五歲，和聖女的年紀也不會差太多。雖然是和路易有點不同的類型，但外貌也相當好看。
　而且，我也並未感覺到她想和皇太子結婚的野心。
　不管怎麼說，這傢夥現在眼裡只有拉謝爾小姐。在這種情況下和路易結婚，只會被他憎恨而已。
　而且和聖女對話的時候我就想過了，她身上完全沒有讓我感覺到喜歡著路易的氣場。
　不僅如此，她給我的感覺可謂是對任何人都不感興趣。
　……那位聖女真的有打算做什麼嗎？
　「就連你也無法掌握這點嗎？」
　「嗯。我梳理了情報。但是，果然還是不知道她這麼做的目的」
　「果然是這樣嗎。那麼，路易也要實際去見見她？」
　「嗯，我明天會帶西里爾一起去見她」
　這樣啊，明天嗎？
　如果再隔一段時間的話，我覺得不說也行。
　……不過，明天嗎？
　如果不簡單報告一下的話，就對路易太不友好了。
　「今天，我啊。對聖女說了很過分的話，要是火上澆油讓她的精神更不穩定就對不起了」
　「蛤？」
　聽到我的話，路易一開始驚訝得睜圓了雙眼。
　不過，他逐漸用懷疑的眼神像是在說《怎麼回事？》地瞪著我看。
　嗯—，算了，做都做了。
　她要是情緒不會太激動就好了。
　說到底今天的事情是我不好，要是路易被我牽連就太可憐了。
　「相反地，要是她因為沮喪而變得安靜的話就好了」
　我從沙發上站起身來，一走到路易面前就拍拍他的肩膀。
　充分表達了『加油喔』的意思。
　「蛤？……什麼？你……做了什麼多餘的事情？」
　糟糕。
　面對儘管微笑著也毫不掩飾自己焦躁的路易，我要是繼續留在這裡就大事不妙了。
　也就是說，我該退場了嗎？
　「那麼，我就先回去了」，我舉起右手這麼說了後，就念起轉移回自家的咒語。
　對此，路易大喊著「等等！」。
　……之後被問到就說我沒聽見吧。
　===== 正文結束 =====
　特奧多爾(ﾟ3ﾟ)～♪：我這個人很簡單，誰讓我不開心，我就讓他更不開心，十倍奉還了解一下？
　聖女Σ(*ﾟдﾟﾉ)ﾉ：威脅不成反被威脅……？
　皇太子(#`Д´)ﾉ：給我等一下啊！你到底做了什麼？
　神官．阿洛伊斯（╹◡╹）：誰又＠我了？
　譯者：特奧多爾不愧是特奧多爾，今天也是特奧多爾散布歡樂的一天，有夠皮的。盲猜以後會有特奧多爾篇，那個秘密明顯是個坑啊！ 

71 皇太子視角 
[71 皇太子視角] by 希妲

　「殿下，恭候您的蒞臨」
　我一到大教會，就被一名正值壯年的神官帶到一間房間。一打開房間的扇門，等待著我的就是身著純白服飾的聖女。
　我深深的行了一禮後，就到推薦給我的座位上就座。
　在十分清楚這麼做很沒禮貌的基礎上，我仔細地打量了在我眼前的安娜．卡羅爾小姐。
　她明明應該有注意到我的目光，卻沒有抬起視線，而是一直保持著黯然的表情，一動也不動地只盯著桌子看。
　……總覺得，好可疑。
　如果看她至今為止的舉止的話，她應該會用諂媚的視線發出尖銳的嗓音。
　但是，眼前的卡羅爾小姐實在是太反常了。
　「卡羅爾小姐，聖女的學習如何？」
　「是的。我力有未逮，什麼特別的力量都還用不出來……。但是，大家都對我很好」
　雖然卡羅爾小姐在嘴角擠出了一個勉強的微笑，但視線仍保持朝下的方向。
　……可謂是毫無銳氣的感覺嗎？
　該不會是。
　我想起了昨天和特奧多爾談話時，他說的最後一句話。
　他說過他對聖女說了很過分的話吧？
　雖然沒想到這位聖女會這麼沮喪，但看樣子可能真的是特奧多爾的話對她起到作用了。
　……真是的，那傢夥到底說了什麼啊？
　我一邊在心裡說特奧多爾的壞話，一邊開口傳達我原本就打算對卡羅爾小姐說的事情。
　「妳好像和陛下做了什麼交易呢」
　「居然……用交易這種說法。如果是婚約的事情，我確實向陛下提過」
　聽到這一句話，我氣得直瞪起眼。
　「我就直截了當地說吧。我一點也不打算接受和妳的婚約」
　「不行，你應該和我結婚。那是殿下生下來就命中注定的。我也是如此。既然作為安娜在這個地方，我就注定要和你結婚」
　……命中注定？
　我還以為說她要說什麼呢，明明就沒有神諭，居然說是命中注定？
　「我不知道妳在想些什麼。妳明明並不喜歡我。但卻執意要和皇太子結婚？……是這樣吧？」
　果然，她現在投向我這邊的視線還是感覺不到任何熱情。
　我搞不清楚她的目的。
　只要是人的行動都有著某種意圖。但是，我從這傢夥身上卻看不見她的意圖。
　說不定，那個意圖是我無法理解的東西。
　「如果無法和我結婚，妳就要去鄰國，這方面妳是認真的嗎？」
　「無法和你結婚？……那就沒有任何意義了。那樣的話，我不就再也沒有其他辦法了嗎？」
　呆然地看著某處的卡羅爾小姐的眼裡，第一次顯露出焦躁般的憤怒的神色。
　「與其和妳結婚，我還不如捨棄皇太子的地位。……如果我這麼說，妳打算怎麼辦？」
　因為第一次觸碰到她的本意，所以我為了讓她暴露她真實的意圖而故意說出更加惹她焦躁的話語。
　果然和預期的一樣，我的話似乎讓她產生動搖了。
　卡羅爾小姐先是露出驚訝的表情，接下來就露出看起來像是即將哭出來的迷路的孩子般的不安表情。
　「怎麼這樣！如果沒有舉行你和安娜的結婚典禮的話……。那就不會有Happy End了！雖然作為過程的事件(Event)變得很奇怪，但只要最後和你結婚的話就能達成Happy End了！」
　一用十足的氣勢說完，卡羅爾小姐就突然低下頭。
　然後，用黯然的表情不停地搖著頭。
　雖然她正自言自語地小聲嘟噥著什麼，但她到底是在說些什麼？
　我仔細觀察了卡羅爾小姐的嘴型並側耳傾聽後，就漸漸聽清楚了。
　「不對，我明白的……我真的明白的。這裡不是遊戲嗎？我回不去了吧。但是，我該怎麼辦才好……？我該怎麼做才能回去！」
　回不去？
　卡羅爾小姐到底在說要回到哪去？
　我不加思索地把視線轉向在我身後等候的西里爾。於是，西里爾也困惑地皺著眉、微微搖了搖頭。
　西里爾也不知道嗎？
　然後卡羅爾小姐突然抬起頭來將視線轉向我。
　她的表情像是在拚命地乞求著什麼一樣。
　「對你們的事情我感到很抱歉。拆散你們的我不過就是個反派。……但是，我只能這麼做！因為，我找不到別的回去的方法」
　卡羅爾小姐一從椅子上站起來，就緊握住她放在桌子上的手。因為她的手十分用力的樣子，我注意到她的手正微微地顫抖著。
　「吶，你是主要男主角吧！那就和我結婚吧！那樣的話，可能就能迎來Happy End了！」
　「……卡羅爾小姐，請注意您對殿下的說話方式」
　在我背後的西里爾一副忍耐不住的樣子向前踏出了一步後，就淡淡地出言警告。
　但是，被警告的卡羅爾小姐似乎完全沒聽到的樣子。
　我將視線轉向西里爾並對他搖了搖頭。
　於是，西里爾又沉默地返回原來的位置。
　卡羅爾小姐絲毫沒有在意我們之間的談話和行動，她眼裡含著淚水、用像是在絕望的深淵吶喊般的聲音拚命的向我傳達著什麼。
　「求求你！如果回不去的話，到時候我會消失的。之後不管是離緣還是讓我病死都行。……求求你。讓我回去。……求求你了」
　最後她筋疲力竭地坐在地上不動、把頭抵在地面上，並流著淚無數次地低聲說著「我想回去、讓我回去」。
　面對她這異常的樣子，西里爾從原本就開著的門那裡叫來了路過這附近的神官。
　趕來的神官也驚訝得目瞪口呆地大喊著「聖女大人！」。
　但是，卡羅爾小姐對他的聲音完全沒有任何反應。再次慌忙走出去的神官好像叫來了幾名修女。
　然後，卡羅爾小姐就被修女們抱出了房間。
　一開始被西里爾叫來的神官也打算要離開而向我們低頭行了一禮，我就出聲說道「等一下」地叫住了他。
　「聖女平時是那種狀態嗎？」
　「不是。她平時很認真學習我們的教導、是個對任何人都很親切的人。像那樣粗暴的說話方式……我也是第一次看到。老實說，很令人困惑」
　「這樣啊。不好意思叫住你了」
　我一這麼說，神官就再次低下頭行了一禮，這次他行完禮就離開了房間
　然後，留在房間裡的就只剩下我和西里爾。
　「那些種種無法理解的詞彙是什麼……？雖說是聖女，但對殿下也太不敬了吧」
　西里爾也困惑得皺起眉，表露出不快的情緒。
　那就是特奧多爾所說的《將周圍的人全視為敵人》嗎？
　「話說回來，『想回去』嗎？……她那樣失去理智也想回去的地方是哪裡？」
　「她說的應該不是男爵領吧。似乎是比那裡更加遙遠的地方。她異常得像是在尋求已經無法再次回去的地方一樣」
　雖然當場和西里爾一起沉思了片刻，但我們完全無法理解她的情況。
　從她身上能感覺到宛若與世隔絕般的違和感。
　面對完全沒有預想到的事態，我判斷在這裡繼續待下去也沒有任何意義就返回了王宮。
　然後，回到王宮後，儘管我打算梳理卡羅爾小姐所說的話，但不明白的點實在太多了。
　從擔當我合作者的大教會的神官那裡聽說了，卡羅爾小姐在那之後好像一直悶悶不樂地把自己關在房間裡。
　我在辦公室裡讀著那份報告書，正想著等她冷靜下來之後得再次拜訪時。
　西里爾交給了我一封來自拉謝爾的信。
　僅是收下那封信，拉謝爾的面容就浮現在我腦海裡，感覺在讀之前，平日累積的疲勞一瞬間都被消除了。
　然而，信中的內容是。
　《安娜小姐想拜訪我們家。我已經和父母商量過了，我們正打算接受》
　看到信上這麼寫著，我慌忙地和侯爵取得了聯繫。
　===== 正文結束 =====
Plan A:
　聖女ლ(◉◞౪◟◉ )ლ：哼哼哼……不聽我的話，我就爆你的料！
　特奧多爾(　′∀`)σ≡σ☆))Д′)：不不不，妳才是，敢把我的事情說出去（活動手部關節中），我會教你怎麼作人的呦～唉嘿～(ゝ∀･)⌒☆
　聖女Σ(;ﾟдﾟ)：……？
Plan B:
　聖女／/( ◕‿‿◕ )＼：少年呦！想要成為這個國家的王嗎？那麼就和我簽訂……喔不，是締結婚約吧！
　（剛走進房間的）皇太子ㅍ_ㅍ：……不好意思，打擾了（關門
　聖女(;´༎ຶД༎ຶ`)：嚶嚶嚶（捶門）……等等別走……跪求放我回去！
　皇太子(ㆆᴗㆆ)：……？我聽不懂，給我好好講話啊！
Plan C (上):
　聖女ಠ_ಠ：哼，男人！一定是我挑的對手性別不對！該來個女子會了！
　大小姐(⁰▿⁰)：下話，聖女與我有約！
　皇太子(☉д⊙)：……？等等，（未來的）老婆妳動作太快了！
To be continued!
　譯者：聖女崩潰得坐在地上那裡的動作差不多就是土下坐的動作描述，一種半趴半坐的感覺。特奧多爾首發打崩了聖女的自信，路易接著讓聖女的心態全線潰敗，那麼拉謝爾呢？ 

72 
[72] by 希妲

　「聖女大人，感謝您今日蒞臨我們家」
　「那個……請像往常一樣稱呼我為安娜就可以了」
　接受了安娜小姐的拜訪申請是在前幾天。看樣子安娜小姐最近經常把自己關在房間裡，大教會的神官們好像也感到很困擾的樣子。然後，大家向她提出去散散心的各種邀請都被她全部拒絕了。
　然而，對一切事物都沒有表示出興趣的安娜小姐，卻突然想見見作為朋友的我。她好像是這麼告訴神官們的。因為聖女再繼續這種狀態的話，神官們會很困擾，所以大教會就直接向父親提出拜訪的申請了。這就是這次事情的大致過程。
　老實說，我自己也感覺很複雜。
　不管怎麼說，安娜小姐等人一直希望我和殿下解除婚約。
　雖然即便是我，也不是不能作為一名貴族理解陛下的主張。正因為他為國著想，才會為了使國家更加穩固而選擇更受國民支持的皇太子妃。
　這件事本身在我的腦海裡，很能理解事情會變成這樣是很自然的。
　儘管如此，我在情感層面上還是無法達到高舉雙手表示贊同的程度。
　再加上，我至今止一直對聖女大人抱有愧疚感。
　我覺得再這樣持續下去的話，今後就什麼事都無法改變。
　正因為我這麼覺得，所以我才不認為我今後還能和她繼續當朋友。
　……我可能是個討人厭的人。
　正因為我自己對之前的事情感到後悔，所以我並沒有渴望和她當朋友的情感。
　然而，在我內心所抱有的、我無論如何也無法接受的情感是。
　憧憬、忌妒、自卑感。
　我並不是能將這些負面情緒拋開的聖人君子。
　儘管如此，這些就連我自己都很討厭的部分也是我自己一手造成的。以接受那樣的自己的這一層面來看，我認為我也要阻止自己再逃避面對她。
　正因如此，我才想和她好好談一談。
　為此，父親大人答覆了大教會說同意接受安娜小姐的拜訪。
　然後，這次來拜訪我們家的安娜小姐，是我自學院和她對話以來第一次碰面。
　但是，現在的她和以往完全不同，那總是微笑著的開朗表情消失了。
　她周身繚繞著的陰鬱氛圍。
　眼下清晰殘留的黑眼圈。
　以及像是哭腫了般的紅眼睛。
　無論哪點都令我很困惑。
　……在她身上到底發生了什麼事？
　「……殿下、以及特奧多爾大人都來過大教會了」
　「是嗎？」
　房間裡有我和安娜小姐，以及在聽不見我們對話的距離的神官和莎拉。
　在沉重的沉默過後，安娜小姐以讓氣氛維持那種沉重感的低沉語氣開始說話了。
　「不管我做什麼，我和殿下都是不可能結婚的。那兩個人對我說了這樣的話」
　……她想說什麼？
　為什麼現在要對與殿下的婚約存續與否正岌岌可危的我說這樣的話？
　「所以，我的希望已經被斬斷了。因此，我好像失去了想再次回去的地方」
　「妳是說……回去的地方嗎？」
　「是的。……是對我而言很重要的地方。待在那個人身邊的地方。就這樣消失了」
　那個人……是在說某人吧？
　好像不是指殿下的樣子……。
　「那個，安娜小姐？妳說的那個人，是在說誰……」
　「那個人是……他是我最重要的人」
　如此低語著的安娜小姐黯淡無光的眼裡，能看到微微閃爍的某種光芒。
　用『他』，也就是說是男性吧？（譯者：其實用中文對話是聽不出男女的，但是日文男女第三人稱類似英文的he, she一樣讀音不同，所以是能聽出來的）
　「妳是說喜歡的人嗎？」
　「喜歡……是比喜歡還更加、更加、更加重要的人……」
　如此使勁訴說著的安娜小姐，以相當痛苦的表情緊握住雙手貼在自己的胸前。
　然後，就維持著這樣的姿勢將黯然的眼神投向了我。
　剛才一閃而過的光芒就像是騙人的一樣，那雙眼裡正沾染著漆黑的絕望感。
　「那個，我……不是很清楚自己最近是怎麼了……總說些自己也覺得很奇怪的話。而且我對自己的任性也無可奈何，就連現在的記憶也很奇怪……我都不知道自己一個人的話該怎麼辦才好」
　「冷靜點。怎麼了？發生什麼事了？」
　從她的每一句話裡都可以感受到她的痛苦。
　但是，她是在對什麼感到痛苦？為什麼會變成這種狀態？
　而且，明明有其他喜歡的人，為什麼還要和殿下訂婚？
　……她的行動，我完全搞不清楚到底有什麼意圖。
　安娜小姐斜眼看著陷入困惑的我，猶豫地以「那個」作為開頭向我搭話。
　對此我回答道「是的，請說」。
　「那個，雖然突然這麼問很奇怪……但是，拉謝爾小姐認為前世存不存在呢？」
　前世？
　面對突如其來被詢問的詞彙，我不禁睜大了雙眼。
　是指現在的自己誕生之前的自己所活過的人生吧。
　並不是現在的自己，而是在不同的人生中活著的自己？
　『這是小說中的世界會出現的詞彙』。
　和這麼想的自己不同，我中心也存在著無法如此斷言的自己。
　不管怎麼說，現在在這裡的我已經死過一次了。
　我身上都發生過如此不尋常的事情。
　那麼前世或許也是有可能的。
　而且，眼前的她的表情像是在緊張著什麼一樣，肩膀相當緊繃。
　還有她的眼睛正不安地搖擺著、以很惶恐的眼神看著我。
　看到她那副模樣，我理解到這個問題絕非一句玩笑話，而是對她而言非常重要的問題。
　我微微地深呼吸後，就直視著安娜小姐的眼睛說出了我的回答。
　「這個嘛。……我想我無法斷言『沒有』」
　聽到我的回答，安娜小姐驚訝得將雙眼睜至極限。然後，她的雙眼裡一盈滿了淚水，止不住的淚水就撲簌簌落了下來。
　「……我說這些話並不是想讓人相信。但是，我希望能有、有個人、能有個人聽我說」
　「嗯」
　「我給妳添了很多的麻煩，我知道拜託這樣的妳是不對的」
　「嗯」
　安娜小姐好幾次擦拭了眼淚，但還是止不住滿溢而出的淚水。
　即便好幾次的哽咽，大概也無法阻止積蓄在她心中的想法噴湧而出。
　她的腦海裡只有她想傳達的想法搶在一切的思緒之前，所以沒辦法很有條理的闡述。
　即便如此，她也在拼命地向我傳達些什麼。
　而且，還是在向我求助。
　我陷入到一種不可思議的感覺之中。
　我是怎麼想安娜小姐的？
　比起這個問題，我首先思考到的是她的真面目。
　安娜．卡羅爾這個人我可能一點也不瞭解。而我或許應該去瞭解她。
　「慢慢來就好了。把妳想說的話都說出來吧」
　我一邊看著安娜小姐調整呼吸，一邊盡可能用能令她安心的平靜語氣跟她說話。
　於是，安娜小姐輕輕地點了點頭。
　「……我，那個……既是安娜，卻也不是安娜。現在的我，就像是……前世的自己」
　「前世的自己……」
　「特鲁索瓦魔法學院的入學典禮舉行的那一天，我在只帶著我前世記憶的狀態下甦醒了過來」
　特鲁索瓦魔法學院的入學典禮？
　聽到安娜小姐的話，我感覺像是時間暫停了似地身體明顯僵住了。
　因為，那……和我回來的日子是同一天。
　她用微弱到像是要消失般的聲音所開始訴說的話語，是超乎我預想之外的事實。
　「陌生的人們自稱是我的父母，還突然被告知要去上學。剛開始我不清楚發生了什麼事……。但是，我知道這個世界的事情，所以我馬上就想到了《嗯，怎麼回事？這裡是夢嗎？我誤入了遊戲世界裡了？》」
　遊戲？
　遊戲世界是什麼？
　「所以，我必須盡早回去。我想著我必須回到誠所在的地方。在這個世界的人們……我也不用勉強自己把他們當作活生生的人類。大家和我是不同的。只要一直想著大家只不過是在完成被賦予的任務的人偶就好了」
　這個世界？
　人偶？
　「但是，最近偶爾會恢復安娜的記憶……。取而代之的是，前世父母的長相逐漸變得模糊。……接下來、接下來要是連誠的事情都被我遺忘了，我……該怎麼辦……？因此，即使手段很強硬，我也想迎接Happy End盡早回去」
　「對不起，請等一下……。我完全跟不上妳的話題」
　我忍不住打斷了滔滔不絕說著話的安娜小姐。
　我不知道發生了什麼事。
　但是，有件不得不先問清楚的事情。
　「妳是、妳是誰？」
　「……我嗎？我是……」
　接下來被提及的是安娜．卡羅爾真實的一面。
　那是我完全無法想像的真實。
　===== 正文結束 =====
Plan C (下):
　聖女இдஇ：嚶嚶嚶……寶寶心理苦，寶寶想說！
　大小姐ฅ(๑*д*๑)ฅ!!：……前世？……等等，妳到底是誰？
　聖女(๑•̀ㅂ•́)و✧：可愛又迷人的反派角色！（正色）
　大小姐(ㆆᴗㆆ)：……對不起，妳好像走錯片場了？
　譯者：看起來是恐慌而導致她暴走？記憶一點點被剝奪的感覺應該挺可怕的。前面拉謝爾的OS看得我頭疼，代名詞感覺有點多到我不是很確定到底是在代指什麼，總之先按照作者的斷句推測了。 

73 安娜視角 
[73 安娜視角] by 希妲

　我的名字是安娜．卡羅爾。
　那是我在這一世所使用的名字。
　在前世，我的名字是杏。
　雖然我已經想不起來姓氏了。
　但在記憶中，出身於商店街的和式點心店的我，父母都忙於工作，我不太記得有和他們一起出門去過哪裡。
　即便如此，我也並未感到寂寞。
　父母總是很溫柔，即使時間有限，他們也總是很高興地聽我說話。
　他們給了我很多擁抱、我也真切地感覺到自己被珍惜著。
　而比這更重要的是，我經常會和隔壁豆腐店的兄妹待在一起。
　因為彼此的父母都很忙碌，所以比起和父母碰到面，我和這對兄妹待在一起的時間更長。
　那間豆腐店的小孩有兩個。
　哥哥的誠比我大五歲。妹妹的惠（メグ）和我同年紀。
　誠的外表看起來眼神兇惡、身材也很高大，以一般人的眼光來看，即便是奉承也不能說很帥氣。
　但是他比任何人都還要溫柔，也頗受動物喜愛。
　而且他是個非常可靠的人，由於父母變得忙碌了，所以他從小學時期就開始幫忙做家務。
　周圍的朋友們都在玩遊戲或足球時，誠總是被迫要照看我們。
　他應該也有許多不滿吧，但他從未苛刻地對待我和惠，而是總笑著對我說『今天我會做杏愛吃的鬆餅的』。（譯者：照字面意思翻成薄煎餅範圍太大容易聯想到其他食物，這裡說的就是用平底鍋做的那種圓形鬆餅）
　我寂寞的時候、強忍著淚水的時候，他總是最先注意到，並且會溫柔地問我『杏，怎麼了？』。
　我會喜歡上這樣的誠是很自然的事情，所以我從幼兒園的時候就開始說著『我將來要當誠的新娘！』。
　但是，對這樣說著的我，年紀較長的誠每次都只是為難地笑了笑。他會把我說的話當作小孩子的玩笑話，老是用『杏很可愛的，今後或多或少會遇到更好的人喔』之類的話來搪塞我。
　我經常會和惠商量誠的事情。
　不管是就讀的學校還是年齡都和我相同的惠，是我什麼事都能與其商量的、重要的好朋友。
　「哎呀，妳只被看做是妹妹吧」
　「惠，妳也不用說得這麼直白吧……。這樣的事我很明白的」
　「哥哥他並不認為杏是在認真喜歡他喔。他很遲鈍。我想他最多就是很高興杏能親近作為替代兄長的自己」
　雖然這個答案我早就猜到了，但被誠的妹妹明確地說出來還是令我很沮喪。
　親近啊……明明我都已經是高中生了。
　「妳明明把目光多看向同學就好了」
　「……沒有能讓我覺得比誠還要帥氣的人」
　「是嗎」
　五歲的隔閡果然很深。
　我明明終於成為高中生了，誠卻已經開始工作了。
　雖然惠說『只有哥哥是不可能交到女朋友的』，但那麼優秀的人怎麼可能不被其他人喜歡上。
　最近我在焦急之中嘗試的各種作戰都以失敗告終了。
　如果試著穿成熟的衣服，他會說『雖然那也很適合，但我比較喜歡平時的杏呢』。
　如果穿著清涼在誠的面前悠轉，他會一邊擔心地說『別感冒了』一邊讓我穿上他自己的外套。
　如果試著告訴他我被同學告白了，他會靦腆地笑著說『因為杏很可愛啊』。
　結果，各種作戰都只以我對誠感到更加心動而結束。
　我對誠的喜歡好像快壓抑不住了。
　……但是，感覺我的戀情陷入了嚴重的僵局。
　我不知道該怎麼做才能讓他意識到我。
　雖然從出生起就和誠在一起的我，比任何人都還要了解他，但這也讓我更難被他意識到了。
　在這樣的情況下，要是我不認識的人作為他的女朋友被介紹給我的話……。
　光想想就會對我造成嚴重的傷害。
　面對這樣的我，惠深深地嘆了口氣、把直到剛才都在玩的遊戲機的卡帶取出後，就收進卡帶盒裡。
　「那麼，下次用這款乙女遊戲學習怎麼談戀愛吧！下一個是有魔法學院的喔」
　「又來—？前幾天跟妳借的我都還沒玩完呢」
　「好啦、好啦，妳就玩一下嘛」
　這麼說的惠強迫我玩的是，惠從以前就很喜歡的乙女遊戲。
　我常常會收到惠玩完的遊戲，遊戲程式被安裝好後，我也會跟著玩。玩完之後彼此會互相交換心得，以上是一如往常的一整套安利流程。
　「這次的主要角色是這位王子殿下，特別帥氣喔，但隱藏角色也……」這樣的惠一邊指著卡帶盒的外包裝，一邊開始詳細地劇透。
　我一邊呆愣地聽著，一邊在心中納悶著『說到底，這樣真的是在學習怎麼談戀愛嗎？』。
　但是，對現在的我來說，只要是能令我抓到靈感的東西，不論是什麼我都會去嘗試的。
　戀情陷入僵局的我抱著抓住救命稻草的心態，就這樣被勸說而加入了攻略乙女遊戲的事業之中。
　但是，從中途開始，我就學會了以《要是誠對我這麼說的話！》《我想和誠一起進入這個情境》這樣的妄想來取樂的技巧。
　當我把這種轉變告訴惠的時候，很是受到她的歡迎。
　我和誠就這樣保持著一定距離，儘管如此，我的日常生活也照常度過。
　偶爾，誠在休假日時會和我一起出門、為我做飯……這樣的日子對我來說是無可替代的日常生活。
　我為無法傳遞的思念而痛苦著。
　但是，能待在他身邊就是世界第一等的幸福。
　只要看到他的笑容，我就會想要努力。
　我的戀情就是這種，一生僅有一次的愛戀。
　但是，某一天。
　惠因為社團晨練先行去學校的那天。
　我偶然地在家門前碰到了誠。
　「咦？杏。早安」
　「早安。……要一起走到半路嗎？」
　多麼幸運的一天啊。
　早上就能碰到誠，而且還邀請到他一起走一段路。
　儘管天氣嚴寒，但我的心情還是很興奮。
　身旁的誠昨晚大概工作到很晚，所以正一副忍住哈欠的模樣。
　「工作很忙嗎？」
　「嗯，畢竟我還在見習呢。目前正處在學習之中」
　我很擔心他是不是有好好睡覺。
　但是，誠是不擅於讓周圍的人擔心的人。他為難地垂下眉毛，微微一笑道。
　「說起來，杏又被惠強迫玩遊戲了？」
　「嗯，但是再過一陣子就能玩完了」
　「哎—。裡面有什麼樣的角色？」
　別人可能會想『居然要和喜歡的人介紹乙女遊戲？』。但是，就這點而言，誠是惠的哥哥。
　他對乙女遊戲也有一定理解，我用手機檢索網站給他看了後，他就「啊—，確實是惠的菜呢」點了點頭。
　「基本上就這樣攻略完後，之後就是和主要男主角的最終結局了」
　「是嗎？那麼等妳玩完之後，再告訴我妳的感想吧」
　感想、嗎？
　誠在談論我讀過的書、看過的電影等我喜歡的東西時，總是微笑著高興地聽我說。
　但是，和他談論乙女遊戲的話題，又談論跟其他的東西有稍微不太一樣的感覺……。
　「乙女遊戲的話題聽起來很有趣嗎？」
　「只要聽杏說話，就會覺得很有趣。不管杏說的是什麼，都能讓人聽得很高興喔，我就是這樣」
　面對這麼說著並溫柔地拍了拍我的頭的誠，我的臉又紅了。
　紅著的臉暴露了會很害羞，所以我把臉埋進脖子上圍著的圍巾裡。
　「那麼，路上小心」
　一在紅綠燈前停下來，誠就微笑著向我舉手道別。
　……已經到了啊。
　只能和要前往車站的誠一起走到這裡。即使心裡明白，但果然還是很寂寞。
　就像是不知道我這樣的心情一樣，誠轉過身、背對著我，開始朝前方的道路筆直的前進。
　我嘆了一口氣，並確認了一下紅綠燈，是紅燈。
　我再次把視線轉向誠後。
　……轉身、轉身。
　轉身！
　就在心中向他傳遞這樣的想法。
　是領會到我的這個念頭了嗎？誠回頭看過來了。
　啊！回過頭了！
　我也只高興了一會兒而已。
　看向這裡的誠的樣子很奇怪。
　他的臉上染上了驚恐的色彩。
　並指著我的正後方。
　然後，他扔掉手上拿著的背包並朝著這邊拚命狂奔。
　哎？
　什麼？
　一切看起來就像慢動作一樣。
　當我一緩緩回頭看向身後，就看到我的視野裡滿是大卡車。
　「杏！」
　那是我在那個瞬間，唯一聽到的一個聲音。
　那是，我喜歡的人的聲音。
　只是呼喚著我的名字的聲音。
　然而，在那之後，我遭受到了從未感受過的強烈衝擊。
　那個瞬間，我的世界消失了。
　雖然我注意到手臂在最後好像被誰抓住了，但那大概是我的錯覺吧。
　……我、死了？
　在黑暗之中，我因恐懼而拚命地環顧四周。
　於是，我看到了光。
　為了尋找出口，我以那個光為標記奔跑著。
　但是，面對那炫目的光芒我不由得閉上了雙眼，之後一緩緩地張開雙眼。
　我就在不認識的房間裡醒了過來。
　===== 正文結束 =====
　惠（メグ）：一時暴雷一時爽，一直暴雷一直爽！（沒暴隱藏角色是誰，這個暴雷專業度不夠，我給0分
　杏：玩乙女遊戲學戀愛一點毛病也沒有？我信妳才有鬼……啊～～我喜歡這個台詞、這個場景也好棒喔！！
　誠：我很醜～可是我很溫柔～（歌曲點起來！這是個靠真正的やさし征服妹子的男人！雖然太極拳打的天然的好
　卡車司機：X！又一口鍋給我背！我們日本的司機是有這麼不專業嗎？（最後那個錯覺……根據本作目前出現的錯覺都不是錯覺的規則（？）……我合理懷疑司機一次送了兩個上天了？
　譯者：作者沒有給メグ的漢字，所以我先選了一個字頂上了。另外，我想她們玩的遊戲不是用卡帶，看原文感覺不太像，原文是說從遊戲機取下ソフト(soft)。我只有小時候玩過需要遊戲機的遊戲，那時候都是叫卡帶，沒有跟進現在進化成什麼樣子了，所以我不是很確定那個ソフト是指甚麼，因為那個字泛用性太高不好查，爬文都是跳出軟體/軟件之類的詞，如果有知道的小夥伴請告訴我……總之，我先用卡帶頂上了～不影響主線啦>～<

※ 補充一下，因為不知道為什麼很多人看完這章覺得杏走路不看路活該被撞死，所以我說明一下。這章從敘述上來看，場景應該是這樣：
1. 杏和誠在路口分別，誠不用過馬路，所以在轉角直接離開了，而杏因為要過馬路就留在路口。
2. 她首先看了紅綠燈確認當下無法過馬路，所以才站在路口以等綠燈的時間回頭看誠走離。
3. 誠心有靈犀回頭看到有輛車往路口衝才往回跑。
全文一直在走路的人是誠，杏走到路口停下後，就沒有她再走路的敘述了。我一直理解她是在等紅綠燈的時候莫名被撞，在我看來就跟我等燈時滑手機或發呆，不會特別盯著馬路看是差不多的。 

74 安娜視角 
[74 安娜視角] by 希妲

　——我還活著？
　我記得我確實看到卡車朝自己撞了過來。
　但是，現在我還能睜開眼睛是不是代表我還沒死？
　那麼，這裡是醫院？
　我起身往室內一看，這裡怎麼看也不像是醫院。
　這是間比我房間還要大的房間，有很多可愛的小東西和淺色的裝飾物，無論怎麼看感覺都是女孩子的房間呢……。
　此時，一縷乾爽的粉色頭髮進入了我的視野裡。
　我驚訝得一把揪住那撮頭髮。
　「好痛」
　應該是扯地太大力了吧，我痛得不禁叫了出來。
　等一下……粉色的？
　面對這在日本人身上不可能有的髮色，我的睡意一下子就消散了。
　這是什麼情況……？
　我在房間中找到鏡子，並步履蹣跚地走到了鏡子前。
　然後，忐忑不安地照了鏡子後。
　「騙人的吧……」
　在鏡子裡的並不是黑髮的少女。
　而是一名有著長至肩下的蓬鬆粉色頭髮和亮晶晶的大眼的少女，鏡子裡的她正睜大雙眼露出驚訝的表情。
　我保持著驚呆的模樣，當場呆坐在那裏片刻都沒有任何行動。
　接下來，在那之後出現的侍女和聲稱是我母親的人，勉強我換上我不認得的學校的制服。
　……為什麼？
　「安娜，妳剛才是怎麼了？今天是入學典禮，妳要打起精神來啊」
　眼前這位和我有相同粉色頭髮的女性，這個人進入房間一聽到我說『是誰！？』，就呆愣地嘆了口氣。
　我隨即被『居然問母親是誰，別一大早就跟我開玩笑』這麼說了。
　但是，安娜？
　她叫我安娜……。
　此時，我猛然再次看向境中的少女。
　這個人，我有看過。
　是我以前玩過的遊戲的女主角？
　沒錯，是安娜．卡羅爾。
　這麼說……這裡是遊戲世界？
　不不，不會吧。
　怎麼可能是遊戲世界。
　那麼，這是夢？
　這麼說起來，前幾天看過的電影裡。
　確實有在昏迷期間做了很長的夢的劇情。
　莫非我現在也是那種情況？
　真正的我也許正在醫院裡昏迷不醒。
　怎麼辦？
　母親和父親都會很擔心吧。
　惠也是。她是個愛哭的人，所以可能正在大哭著吧。
　還有，誠。
　我在他眼前被卡車撞到了，溫柔的誠可能正在責備自己吧。
　快點、我得快點回去。
　我得和誠見面、告訴他『對不起，讓你擔心了』。
　該怎麼做、我該怎麼做才能回去呢？
　必須早點醒過來……。
　心臟煩躁得激烈跳動著，我沒辦法從無法冷靜的情緒中平靜下來，因而在室內心神不寧地四處徘徊。
　我想到是不是能受到衝擊就可以回去了，因此我試著狠狠地撞擊了頭部，但沒有任何效果。
　與此相反地，安娜的父母開始擔心地問我是不是要請假、不參加入學典禮。
　等等……入學典禮。
　入學典禮和遊戲的開始是一起的。
　這麼說，果然……我果然是進入到了遊戲裡？
　雖然我認為這是不可能的事情，但如果考慮到這是在夢中也不是不可能？
　我已經搞不清楚是怎麼回事了。
　因為焦躁感而淚流滿面到我的視野都模糊了。
　然而，不能不想辦法。
　但是，如果我現在在這裡是因為作夢而進入了遊戲裡的話，該怎麼做才能回去呢？
　……遊戲、遊戲。
　或許，迎接最終結局的話，這個遊戲就會結束？
　但是這樣的話，我在把事件全部完成之前都不能回去？
　冷靜、冷靜點。
　我不由得鬆開緊握的拳頭看了看掌心，指甲的抓痕清晰地殘留在上面，還微微有點瘀青。
　那麼，要攻略哪個角色的路線才能回去？
　這個遊戲並沒有逆後宮路線。
　隱藏角色則是不把其他角色全部攻略就無法進行攻略，所以排除在選項之外。
　這麼說起來，惠確實說過……。
　『只有這位王子殿下的路線，精靈王才會在最終結局的結婚典禮上到來喔—。然後作為祝賀，他會向女主角贈送祝福。當然，是女主角祈禱的《國家的和平》的祝福喔』
　就是這個！
　精靈王……確實，女主角會在二年級獲得加護成為聖女。然後，只要提升親密度就可以使用光魔法了……。
　我差一步才到最終結局，所以還沒有看過結婚典禮的場景。
　但是，在那之前的事件我都看過了，唯一沒被我攻略過的隱藏角色的情報，也因為惠的劇透而被我給知道了。
　完成遊戲事件……。
　完成遊戲事件的話，我就能回去……對吧？
　嗯，能回去的。
　因為，這裡不過是遊戲罷了。
　這麼、這麼不正常的事態，沒辦法想像這不是夢吧。
　顫抖地邁出一步的我，開始作為安娜扮演女主角。
　所以讓我回去吧……回到誠的所在之處。
　明明我是這麼想的。
　為什麼……為什麼一點也不順利！
　皇太子對我沒有半點興趣，我還想說反派千金終於在二年級時入學了，但她卻沒有任何行動。
　我開始想，該不會這個人也是進入到夢中的人吧？
　在咖啡廳聊天的時候，我不經意地打探過了，她的反應還是像遊戲裡的角色一樣。
　不僅如此，看到她們關係這麼好，反倒是令我想起了惠而感到寂寞。我以前也經常和惠在放學後一起回家、去唱卡拉OK（KTV）、去咖啡廳……。
　好開心啊。
　不知不覺就聊到忘了時間。
　……不行不行，只要能再次回去，我就還能作為女子高中生和惠一起玩。
　果然是因為在夢中，所以才會有和遊戲略微不同的展開也說不定吧。
　話說回來，那位反派千金。
　她並不是個壞孩子吧……。要是她像遊戲裡一樣，是個討人厭的孩子就好了。
　她也和皇太子的關係很好的樣子。
　……這樣的話，我不就成了個反派了嗎？
　做出拆散關係很好的戀人的行為，雖說是在夢裡，但我為什麼非得這麼做不可？
　不、不行。
　不行把感情帶入這個遊戲世界！
　大家都不過是遊戲角色罷了！這一切都是遊戲！
　如果帶入感情的話，我不就回不去了嗎？
　明明不把事件完成的話、我醒不過來的話，我真正的身體說不定就會死亡。
　討厭、討厭。
　即使淪落為自己也討厭的人、即使被誠討厭，我也得完成遊戲事件，因為我更討厭的是。
　無法再見到誠。
　無法和惠聊天。
　無法和父母……咦？父母？
　咦？母親長什麼模樣？
　父親……咦？
　沒錯，父親在我小時候和我一起到公園去後，我們搭乘了馬車回家……。
　哎？搭馬車回家？
　不對。那才不是我和《父親》的回憶。
　和《父親》的回憶……。
　哎？
　為什麼會這樣……？
　為什麼我會知道在遊戲中沒有提到的回憶？
　我的名字是，杏。姓氏是……。
　哎？為什麼？
　為什麼為什麼為什麼？
　騙人的吧！我想不起來……。
　自從來到這個世界後，我就硬是和安娜的父母保持著距離。所以，我住進了學院的宿舍裡。
　明明是這樣，為什麼我會接連回想起安娜的記憶？
　這裡是……遊戲對吧？
　如果不是這樣的話……。
　如果不是這樣的話，我就……。
　吶。
　誠、誠。
　好可怕啊。
　我好希望你能像往常一樣對我說『怎麼了？杏』啊。
　我好希望你能溫柔地撫摸我的頭啊。
　我不會再勉強地說『想成為誠的女朋友』、『想嫁給你』了。
　雖然誠要是有喜歡的人的話……我就會討厭到身體像是被撕裂一般。
　但是，我比任何人都更加祈求誠的幸福。
　神明大人。
　對不起，我以為是遊戲。
　對不起，我傷害了大家。
　我已經不再奢望活下去了。
　行將就木時，即便不是去往天堂也無所謂……。
　所以，求求祢。
　求求祢，神明大人。
　不要從我身上奪走我和誠的回憶。
　不要讓誠消失在我的記憶之中。
　只要能再一次、再一次就好了。
　即使只是說句道別的話，對我而言就足夠了。
　所以、所以……。
　「……誠，我好想見你啊」 

75 
[75] by 希妲

　聽到安娜小姐的自白，我的胸口感到很難受。
　當然，也有疑問。
　聽說了關於前世記憶的故事，說到底那是我完全無法想像的世界。
　她說這個國家的事情她在前世就已知曉的事也是。最重要的是，據說我們和她所謂的乙女遊戲中登場的人物一模一樣。
　然後，我所知道的安娜．卡羅爾既是她，也不是她。
　並且，她有著即便自身毀滅也想實現的願望。
　她的願望，就我聽到的情況來看，想實現恐怕是很困難的吧。
　而這點安娜小姐自己恐怕早就注意到了。
　在此基礎上，如果她不逃避現實，就無法保護自己的心靈了吧。
　我從座位上站起來並以「抱歉了」作為開場白後，就用力地緊摟住她。
　「……妳很努力了呢」
　安娜小姐一瞬間用呆愣的表情盯著我看。
　而在那之後，她的表情逐漸崩壞，像孩子似的忍著啜泣聲。
　但是隨後，她開始再也忍不住地放聲大哭了起來。
　在那期間，安娜小姐也無數次的哽咽著拚命向我說了「對不起、對不起」。
　我之前對她的事情一無所知。
　她只有一人孤獨地待在這裡。
　失去了安娜．卡羅爾的記憶的同時，她回想起了前世的記憶。
　而現在，她又要失去前世的記憶了。
　雖說我的時間回溯了，但我是回到了包含自己的父母，以及莎拉在內的認識的人們所在的地方。
　然而，安娜小姐是在某一天來到了連一個認識的人都沒有的地方。
　也沒有得到任何解釋。
　……她很不安吧？
　也很孤獨吧？
　我抱著她可能沒什麼用。
　只不過是在自我滿足吧。
　但是，在黑暗之中獨自縮在殼裡的她，現在正第一次嘗試朝殼外邁出腳步。
　她正第一次試著暴露出沒有任何武裝的自己吧。
　一想像到她如此的孤獨，比起個人的情感，我更先想到的就是想貼近……一個人好好忍耐至今的她的想法。
　我自然而然地有了這種感覺。
　過了一會兒，安娜小姐好像稍微回復冷靜了。
　我鬆開抱著她的手臂，又回到了她對面的座位。
　於是，安娜小姐絲毫不隱藏那像兔子般赤紅的眼睛，筆直地向我投來視線。
　「拉謝爾小姐，謝謝妳聽我說話」
　聽到安娜小姐的這句話，我驚訝得抬起頭來。
　安娜小姐直至剛才的陰鬱的印象，好像稍微消散似的，表情變得很平靜。
　「我大概只是想對某個人說吧。這裡有一個叫做杏的人。我還活著……」
　「嗯」
　「而且，我都忘了呢。人的體溫、溫柔……以及那樣溫暖的感情」
　說著這樣的話的安娜小姐不是看這裡，而是看向某個遙遠的地方後，又將視線轉向我。
　剛剛的那個舉動，我現在感覺那正是她將目光從遙遠的世界移向這個世界的瞬間一樣。
　「我不會說請原諒我。因為我認為我做了不能輕易被原諒的事情……。不僅對拉謝爾小姐和殿下，我對其他人也做了殘酷的事情」
　「安娜小姐……」
　這麼說著的安娜小姐的表情，是真正對過去感到後悔的表情。
　對過去的她來說，肯定只能以那種方式生活下去吧。
　但是，從現在開始不一樣了。
　她現在已經不會再把這裡當作遊戲世界了。
　或許她真正受苦的時候是在今後。
　苦於過去和現在的記憶、想著無法再次相見的人而哭泣、以及害怕著自己會消失的恐懼。
　……如果自己碰到這種情況的話，我又當如何是好呢？
　光是想想就覺得毛骨悚然。
　只要想到這樣的痛苦確實在侵蝕著她……我的內心深處也會再次湧起一股悲痛的感覺。
　「接下來妳打算怎麼辦呢？」
　「接下來……。是啊，得考慮……接下來的事。啊，但是，如果我好好地跟陛下說。說我不打算和殿下訂婚、也不會去鄰國，這樣如何？」
　……陛下會接受這樣的話嗎？
　如果她就這樣告訴陛下，老實說，我不認為陛下會點頭同意。
　她是有目的地提出和殿下訂婚的事情吧？但陛下也有他自己的目的。
　而且，陛下並不是像安娜小姐一樣僅是不顧體面、以拋棄一切的覺悟說出那樣的話。
　在陛下心中，即使她再怎麼說《這婚我不訂了》，他也不會輕易接受的可能性很高。
　……情況肯定是這樣，現在的她能考慮到這種程度嗎？這個問題要我來回答的話，她大概並沒有想到這點吧。
　她這個人，說好聽是單純。
　講難聽的話，或許是對人的惡意很遲鈍。
　一定是因為她對貴族社會的記憶很淡薄吧。
　……老實說，陛下很恐怖。
　從前幾天謁見以來，我變得特別這麼想。
　但是，若逃避陛下的話，我所期望的未來今後就不會切實地到來……。
　一這麼想，我的心情就變得沉重。
　沒注意到我這樣陰沉著表情的安娜小姐，強而有力地說了「另外」。
　「今後我想好好看清楚這個世界的人們」
　「嗯」
　「我不知到杏的記憶還能保持到什麼時候。但是，安娜確實是我，杏也是我……我是這麼認為的」
　不論是前世還是現在都一樣。
　安娜小姐說話當下的感覺，我是沒辦法知道的吧。
　因為那是我沒經歷過的事情。
　但是，從剛才的發言來看，安娜小姐也確實地開始面對現在的自己了吧。
　「我現在還沒把腦海中的記憶整理好……。但是，下次我會努力……讓拉謝爾小姐和真正的安娜．卡羅爾再一次成為朋友的」
　「是啊。沒事的……妳會沒事的」
　聽到我的話，安娜小姐赤紅的眼裡剎那間又湧出了淚水。
　但是，她勉強地擠出笑容後，就緩緩地點了點頭。
　「我想我會無數次的後悔。『要是那樣做就好了』、『為什麼我要做那樣的事情』。但是，不管我再怎麼做也得不到我想要的了。……儘管如此，我還是得活下去，對吧」
　「是啊。因為妳和我此時此刻都正活著」
　沒錯。
　我不知道是誰為了什麼意圖而使我的時間回溯了。
　我也不知道那個人是不是在同一時刻將安娜小姐的前世給喚回。
　但是，我們確實在此刻活著。
　是為了重新開始？還是有其他不同的涵義？
　我不清楚理由。
　『對她而言，想起前世是不是件好事？』我就連這樣的事情也無法想像。
　也許，像以前一樣保持著不記得前世的安娜．卡羅爾來活著才不會承受痛苦。
　話說回來，是不是有什麼力量推動了我和安娜小姐？
　如果是那樣的話，那又意味著什麼？
　……果然，和我失去魔力的事情有關聯嗎？
　我再次確認了我有知道那個理由的必要性。
　同時，關於安娜小姐的事情。
　她並未請求原諒。
　打算親自重新審視自己的她，今後肯定也會有所作為吧？
　她大概是希望大家用她今後的行動來判斷吧。
　……正因為我過去也犯下了過錯才會這麼覺得。
　說起來，她所做的事。是打算讓我和殿下的婚約關係作廢。
　那確實對我而言是很痛苦的事情。即使安娜小姐現在不再希望和殿下訂婚了，我也不知道陛下會給出怎麼樣的答案。
　但是，如果沒有這件事的話，我會去面對前一回的自己的臨終之際嗎？
　維持沒有魔力的狀態不好嗎？
　那樣我依舊會在殿下的保護和被動接受的情況下，站在殿下婚約者的立場上吧。
　『這件事對我而言是必要的考驗』。
　我不得不這樣想。
　安娜小姐微微地深呼吸了一口氣後，就從椅子上站起來開口說道「我差不多該告辭了」。
　然後，她朝我深深地、深深地低下了頭。
　低下頭數秒後，這次安娜小姐不再低頭，她抬起頭離開了房間。
　然後，在她離開的房間中，看著剛才安娜小姐的禮儀讓我想起來了。
　我之前覺得她的言行不像是貴族。
　但是，她卻很講究禮儀，我不認為那是一朝一夕就能掌握的。
　也就是說，那是從她回想起前世的記憶開始，到見到我的期間，也許是用了比那更短的時間。
　在深入骨血的思念之中，拚命學會的東西吧。
　……她至今為止的強烈思念，僅憑一個禮儀就傳達出來了。
　就算是我誤會了也無所謂。
　話說起來，總有一天。
　我和她能真正一同歡笑的那日能到來的話就好了。
　這麼想的自己是不是有哪裡搞錯了呢？
　===== 正文結束 =====
　聖女：受到兩個嚴父（？）的精神毒打，我來找慈母（？）尋求溫暖
　大小姐：不哭不哭，眼淚是珍珠（HUG
　譯者：聖女……我覺得問題比較嚴重的是記憶突然改變和再次漸進式的轉變，想想就覺得能逼瘋人，光用戀愛腦或是想回家來批評她會把她看得太輕。真正痛苦的是逐漸失去重要事物的感覺，以及記憶混亂自我認知產生問題，她精神上的壓力絕對不是了了幾句話可以概括的。 

76 
[76] by 希妲

　安娜小姐回去之後，她剛剛所說的話還一句句在我的腦海中打轉著。
　不論我做什麼事，都會想到她所遭受的痛苦。
　就在這時，塞繆爾伴隨著敲門聲進來了。
　他好像給我帶來了點心，剛烘烤好的香氣充滿了整個房間。
　直到剛才都在自己的床上睡覺的小黑，像是受到香氣吸引似地醒了過來。
　緊接著他纏在塞繆爾的腳邊，高興得『喵—嗯』地叫著。
　……可是塞繆爾看不到你呢，小黑。
　話說回來，塞繆爾今天不是應該休息嗎？
　「哎呀，塞繆爾。你回來了啊」
　「是的，我剛回來。能給予我假期真是不勝感激。托您的福，我哥哥的婚禮也順利舉行了」
　「是嗎，太好了」
　塞繆爾為了參加其兄長的結婚典禮應該請了兩周的假。隨後，他就回到了愛莫尼爾男爵領，今天是他預定要回來的日子嗎？
　「你的假期到今天的話，明明可以再更悠閒一點的」
　「沒事的，只是我的個性不適合閒著罷了」
　「是嗎？但是今天要早點休息喔。剛作完長途旅行，你應該累了吧」
　聽到我的話的塞繆爾微笑著點了點頭。然後，好像想起了什麼似的以「這麼說起來」作為開場白。
　「剛才我看到教會的馬車離開了呢。正好在我回來的時候和我擦肩而過了」
　「……那是聖女大人，她今天過來拜訪了。我和她在學院內是同年級生喔」
　「聖女大人，是嗎？我在我們家的領地內也聽到了許多傳聞。說是聖女大人誕生了」
　「是啊。那已經傳遍全國了吧」
　我對塞繆爾的話表示了贊同。
　是嗎？就連離王都十分遙遠的愛莫尼爾男爵領內，傳聞也已經傳開了啊。
　果然聖女的誕生對這個國家的人們來說，是相當值得關切的吧。
　隨後，我試著開口問了塞繆爾一個問題。
　「關於聖女誕生的這件事，塞繆爾是怎麼想的？」
　「我嗎？我不太清楚，不過……」
　塞繆爾傷腦筋般地低垂著眉，並用他大大的手撓了撓自己的頭後，稍微思考般地說道「是這樣的」。
　「國家的前途能變得一片光明真是太好了。在市井中的人們好像也都很在意的樣子」
　「是啊。聖女大人還沒有初次公開亮相呢」
　「哎，我只不過是一介廚師，我想我沒機會見到吧。……不過，我希望聖女大人不會變得痛苦就好了」
　「變得……痛苦？」
　聽到這句話我心跳了一下，驚訝得把臉抬起來看著塞繆爾後，就看到塞繆爾很不可思議地一副悵然若失的樣子。
　是的。塞繆爾並沒有聽過安娜小姐剛才的那一番話。
　因此，他所說的『變得痛苦』，並不是在說安娜小姐自身現在的狀況。
　既然如此，他所指的是什麼？
　「國家如果變得富裕的話，大家會感謝聖女。但是，若災害和惡劣的天氣頻傳，或是發生了什麼不好的事情的話，人們會指責聖女惹怒了精靈王吧。因為所謂的人類是很脆弱的。國家發生了不好的事情的話，受大眾矚目的人就很容易被譴責。……因此，我希望聖女大人能平穩的度過就好了」
　確實如此。
　如果是那位陛下的話。會想把身為聖女的安娜小姐作為王室的盾牌一點也不奇怪吧。
　而且，安娜小姐成為聖女的話，會與教會和高階貴族的關係變得更加緊密。
　與此同時，會有許多想利用她的立場的人們。
　她必須注意到那些惡意並加以迴避才行。
　……這麼說起來，居然對從未見過面的人能思考到這種地步。
　我真心覺得這名廚師心胸寬廣。
　在照顧我的時候也是，雖說是被我們家雇用，但他真誠地考慮著我的身體狀況來為我製作料理。
　他原本就是個能好好為他人著想、仔細地注視著他人的人吧。
　「塞繆爾真溫柔呢」
　「沒、沒有，我只是個不懂政治的人罷了」
　塞繆爾對我的話感到退縮似地用雙手在臉前揮動，並留下一句「那麼，我失陪了」就離開了房間。
　不知道什麼時候坐在我膝上的小黑，正把盤子上的餅乾一口放入口中細細地咀嚼著。
　他嘴裡的餅乾一吃完，就會用叫聲『喵—』地再次催促我把下一個點心給他。
　「小黑，雖說你是精靈，但你是不是吃太多點心了？」
　『喵』
　「好的好的，再來一個喔」
　面對催促著我『我還要吃、我還要吃』的小黑，我露出苦笑並抱怨了一句。小黑像是不開心似地用前腳輕拍我的手臂。
　然後，我一把一塊餅乾再次送到小黑嘴邊，小黑把餅乾叼起後，就這樣從我膝上一下子跳下去。
　他就這樣把餅乾叼到剛才睡著的床上後，像是很珍重般地緩緩開始吃了起來。
　看著小黑那個樣子，我不由自主地笑出聲來。
　小黑好像也在等著久違的、塞繆爾作的點心呢。
　接下來。
　今天的事情要寫信通知殿下。
　但是，關於安娜小姐的事情，我應該說到什麼程度呢？
　她本人沒有對殿下說過的事情，我不能擅自講出去。
　雖說如此，但我想讓殿下能放下心來……。
　正當我打開抽屜取出信紙時，伴隨著敲門聲傳來了一聲「大小姐」。
　於是，我出聲搭話道「請進」後，莎拉就帶著有點困惑的表情進來了。
　「怎麼了嗎？」
　「就是……那個，艾魯奈斯特大人求見……」
　「艾魯奈斯特？我和他並沒有約，他是不是有什麼事要和父親大人說？」
　我的堂兄艾魯奈斯特偶爾會為了見我的父親而拜訪我家。
　這麼說起來，他最近似乎忙於鍛鍊，公事一結束就會馬上回去。因此，和我只是偶爾會打個招呼而已。
　「不是，他好像是專程來找大小姐的……」
　「我？他有什麼事嗎？……他現在在會客室？」
　「不是，他正在庭園等您」
　「我明白了。謝謝」
　聽到莎拉的話，我把本欲取出的信紙放回抽屜。
　然後，從椅子上站起來後，就打算離開房間。
　於是，莎拉焦急地出聲說道「那個」。
　「那個……艾魯奈斯特大人不是自己一個人來的，他的朋友也一起來了」
　「艾魯奈斯特的朋友？……是誰？」
　「對方穿著長袍遮掩身分。艾魯奈斯特大人說對方是身分值得信賴的人。執事長也有從老爺那裡聽說過對方是沒有問題的人物，所以需要我陪您一起去看看嗎？」
　用長袍遮掩著身分？
　是魔法師團的人嗎？
　「這樣啊。如果父親大人也知道的話，對方就應該不是什麼可疑的人。詳細情況去問問艾魯奈斯特吧」
　「那麼，我陪您一起去」
　莎拉好像十分擔心我的樣子。
　確實，在侯爵府邸不可以隱匿身分。
　而且，艾魯奈斯特也沒有說過他會過來，突然過來是發生了什麼事嗎？
　……該不會，是因為他知道安娜小姐今天來拜訪的事情？
　艾魯奈斯特和安娜小姐在學院裡很親密呢。
　我和莎拉兩人走向庭園的溫室。
　鑲嵌著玻璃的溫室內部，從室外也能多少往內窺探。
　而在裡面的茶桌上能看到兩個人的身影。
　艾魯奈斯特和……一名身著茶色長袍，而且還是連兜帽都完全戴著的、不知道是誰的人在一起。
　茶色的長袍，也就是說，不是魔法師團的人吧。
　穿著長袍大概真的只是想遮掩身分吧。
　……那麼，那個人是誰呢？
　我一邊感到不可思議，一邊從莎拉打開的門進入到溫室內。
　於是，兩人都像是注意到我似地，抬起頭朝這邊看了過來。
　但是，反應比較迅速的不是艾魯奈斯特……而是身穿茶色長袍的那個人。
　那個人一下子從椅子上站起來就飛快地朝這裡跑過來。
　「哎？」
　我驚訝得睜大了雙眼，不由得失聲發出了聲音。
　面對對方預想之外的行動，我本打算向前邁出的腳步向後退去了。
　然而，對於想保持距離的我，穿著長袍的人絲毫沒有放緩朝我過來的速度。
　「什、什麼？」
　我雙手向前伸出想制止那個人的時候已經太遲了，穿著長袍的人用他的手臂緊緊地抱住了我。
　……啊，這個香味。
　與此同時，長袍的兜帽滑落，被紅色夕陽渲染著的金色頭髮掠過了我的臉頰。
　在我視線前方的艾魯奈斯特從位子上站了起來，傷腦筋似地苦笑著詢問我們這邊的情況。
　然而，這位正竭盡全力抱著我的人，好像完全顧不上其他事情。
　「拉謝爾，我好擔心妳」
　那個人一稍微放緩手臂的力道，就用雙手溫柔地捧著我的臉頰。
　然後，一對上他的視線，他美麗的臉龐就佔滿了我的視野。
　「殿下」
　===== 正文結束 =====
　塞繆爾ლ(・´ｪ`・ლ)：我又來投餵了
　小黑ฅ●ω●ฅ：喵—（朕的御廚終於回來了！龍心大悅！）
　大小姐(｡ŏ_ŏ)：小黑是不是吃太多了？
　小黑Φ౪Φ：喵！（區區僕人居然膽敢暗諷朕胖了！哼！朕告訴妳，精靈是不會胖的！）
　艾魯奈斯特：我的職業是喜鵲，謝謝！還是隻過勞的喜鵲……天上的一年工作一次，還是團體協作，我最近天天都在加班，累死了……想加薪…… 

77 
[77] by 希妲

　萬萬沒想到穿著長袍的人是殿下，我仔細地看了看殿下。
　面對著我的殿下高興得瞇起眼睛、溫柔地摸了摸我的頭髮。
　「今天，卡羅爾小姐來了吧？她有對妳做什麼嗎？」
　「嗯？嗯。安娜小姐只是和我說了許多話而已……」
　殿下聽到我的回答放下了心來，安心似地微笑道「太好了」。
　「前幾天我去大教會拜訪的時候，她的樣子看起來很奇怪。我一想到卡羅爾小姐可能會傷害妳，就感到坐立不安」
　「讓您擔心了，真是對不……」
　殿下竟然那麼的擔心我。
　明明殿下是如此擔心我，自己卻只向他報告說要見安娜小姐一面，我感到很抱歉。
　我想說道歉的話時，被殿下用手指阻擋了。
　殿下的食指輕輕地按在我的嘴唇上。
　那個舉動像是在說『接下來的話就不用說了，已經足夠了』。
　但是，眼前殿下的容顏。
　以及放在我嘴唇上的手指……。
　一意識到這些，突然就開始心跳加速了起來。從剛才開始，我就對殿下距離我如此近而感到不好意思。
　殿下明明應該注意到了我在不好意思，但卻什麼都沒有說，而是低垂著眉毛搖了搖頭。
　「是我在擅自擔心，妳沒有道歉的必要。……只不過，如果真的發生了什麼事的話，即便卡羅爾小姐是聖女，我也絕對不會饒恕她的」
　近距離看到殿下一邊微笑著，一邊雙眼冰冷地凍結著，我不禁感到脊背發涼。
　直到剛才都還在臉頰上的熱度像是一口氣冷卻了下來。
　我嚥下差點要叫出來的聲音、勉強地將笑容掛回了僵硬的臉頰上。
　換點、換點其他的話題吧。
　……嗯，沒錯。有什麼、有什麼話題嗎？
　「對……對了，您沒問題嗎？若是您來我家的事傳入陛下耳裡，會很不妙吧」
　「沒問題的。今天來到這裡的是艾魯奈斯特和他的朋友。我則是在城堡的辦公室裡」
　「您的工作方面……」
　「嗯。我今天以三倍的速度解決後才過來的，沒問題的。不過因為稍微花了點時間，所以我到了傍晚才過來」
　殿下一這麼說，就感到抱歉般地皺起了眉。
　然後殿下一回頭，就將視線轉向艾魯奈斯特。
　面對突然回過頭的殿下，剛才還很尷尬似地在徘迴著視線的艾魯奈斯特猛地挺直了脊背。
　「艾魯奈斯特，對不起，我也對你提出了強硬的要求」
　「不會。那個、我……」
　「啊。我不會佔用太多時間。請你在外面等我一下」
　「是的」
　聽到殿下的話，艾魯奈斯特稍微鬆了口氣般地表現出安心的神色。然後，他向我使了個眼色後，就朝門的方向走去了。
　殿下一把手搭在我的腰上並目送他離開後，就把我帶到剛才兩人坐著的茶桌附近。
　我們一就座，莎拉就把艾魯奈斯特的茶杯收拾到小推車上，並為我和殿下沏了新的紅茶。
　從茶杯裡升起的熱氣與香味令我放鬆地舒了口氣，並喝了口紅茶。
　於是，今天一整天都一直持續著的緊張感突然放鬆了的樣子。
　殿下只是露出高興的微笑看著我這樣子。
　然後，等我把茶杯放到桌子上後，殿下開口說道。
　「那麼，妳和卡羅爾小姐說了什麼話呢？」
　「嗯。是這樣的……詳細情況是、那個」
　「嗯。在妳能說的範圍內就足夠了。卡羅爾小姐沒有對我提到過的事情，妳也不好告訴我吧。只要告訴我我應該知道的事情就可以了。之後，我再看要不要去找本人問問之類的。」
　殿下清楚地理解了我在煩惱要跟殿下說到什麼程度才好。
　對此，我不由得瞪大了雙眼，接下來為了讓殿下感到安心，我微微一笑道。
　「我明白了。那麼，安娜小姐希望和殿下訂婚似乎是有目的的。但是那個目的好像無法實現了，所以她打算告訴陛下她不想訂婚了。她是這麼告訴我的」
　「……是嗎？那個目的拉謝爾聽說了？啊，不用告訴我內容。我只是想知道妳聽說了，還是沒聽說而已」
　「我聽說了。據說是想和某個人說話」
　聽到我的回答，殿下一回覆了一句「是嗎」，就暫時以難以理解的表情陷入了沉默之中。
　然後，殿下喝了一口眼前的紅茶後，就「呼」地嘆了口氣。
　「陛下不可能輕易放棄讓聖女和我訂婚」
　「果然是這樣嗎……」
　「但是，我也是如此。我也不會放棄讓妳成為我的妃子的吧？」
　殿下皺起眉間，將下定了決心的、強而有力的眼睛轉向了我。
　「我得和陛下談一談。他那邊交給我來處理」
　「好的」
　「……原本的話，大概也有把皇太子的位置讓給弟弟，從王族脫離出來的方法吧」
　殿下一難過得垂下了眉，就幽幽地嘟噥了。
　但是，比起殿下現在所說的話。
　我明白他是在為我著想。
　殿下心中的某處，對於期望我成為王室成員、成為王妃的事情所產生的內疚感，大概不會消失吧。
　對於身為王室成員，並且還是作為第一皇子出生的殿下來說，肯定是一邊切身感受那種束縛一邊生活。
　殿下一直在煩惱著，若是我們結婚了的話，會讓我背負那種束縛的事情吧。
　……但是，這是由我決定的事情。
　不僅僅是殿下的問題。
　「不行，不可以用那種方法。我是想站在殿下身旁，並不是想奪走殿下所期望的未來」
　面對直截了當地說了的我，殿下屏息般地睜大了雙眼。
　然後，他一用右手遮住眼睛，就脫力地發出「哈哈」的聲音。
　「這樣啊……妳真的變得很堅強了」
　殿下一放下遮住眼睛的手，在那裡就再也看不到脆弱的殿下的身影。
　然後，殿下用寄宿著光芒的瞳孔看著我。
　「我最後再問妳一次，這樣真的好嗎？我接下來要做的事情，甚至有可能會與陛下發生衝突」
　「沒關係。就像我相信您一樣，我希望殿下也能相信我」
　我沒有迷茫、毫不動搖地直盯著殿下回答了。
　「……真傷腦筋啊，拉謝爾明明已經那麼可愛了。不要又變得更加耀眼美麗啊」
　「什、殿下！」
　殿下用他那蒼藍的瞳孔，像是要捕捉我的一切一樣筆直地貫穿我。
　接下來，眼角帶著笑意的妖異瞳孔閃耀了起來。
　看到殿下那周身彷若飄散著玫瑰芬芳的氣氛，我不由得像是暈眩般地沉醉在其中。
　「真不想讓其他男人看啊。乾脆把妳關起來吧？」
　「……您開玩笑的吧，殿下」
　面對揚起嘴角一笑的殿下，我用拼命抗議的視線嚴厲地瞪視回去。
　但是，因為沒能掩飾害羞得濕潤了的眼角，以及羞紅的臉頰，所以似乎沒有任何效果。
　看到我這副模樣，殿下高興得笑出了聲。
　「哈哈，我開玩笑的。我只是想那樣做，不會真的做的。因為讓拉謝爾露出笑容是我最大的願望」
　如此溫柔低語的殿下的聲音，比任何蛋糕都還要甜美而柔和。
　我想今後為了要達成我的目標而走上的道路肯定很嚴峻。
　或許魔力枯竭的謎團，以及取回失去的魔力的方法都可能會找不到。
　即便如此，殿下也會一直給予我力量。
　說著『沒問題的』地推我的後背一把。
　因此，我還能夠再向前踏出一步吧。
　和殿下在一起的時間又甜蜜又溫柔，並且是被幸福所包圍的時光。
　希望這個時光能一直持續下去……。
　我望著殿下如此溫柔的笑容，在心中祈禱著。
　===== 正文結束 =====
　皇太子(ㆆᴗㆆ)：喜鵲可以退場了～
　艾魯奈斯特(ㅅ˘ㅂ˘)：呼，眼睛沒有瞎掉的風險了！ 


78 
[78] by 希妲

　「拉謝爾，妳知道妳在說些什麼嗎？」
　「是的。母親大人」
　在我眼前的是露出嚴厲表情的父親和面露困惑的母親。
　為什麼總是溫柔面對我的父母，現在會用這樣的表情看著我呢？
　要說原因的話，大概是由於現在我和兩人商量的事情吧。
　「居然說要向學院請長假去布斯凱領……」
　沒錯，母親說的這句話。
　正是破壞和睦的團圓場合、造成氣氛緊張的原因。
　「拉謝爾，妳不說理由的話，我們是不可能允許的。如果是馬塞爾領的話那還好，但是布斯凱領是拉謝爾從未踏足過的土地」
　「我明白的」
　「不，妳不明白的吧。為什麼偏偏是那個地方？即使是要旅行也還有其他地方可以考慮吧，為什麼……」
　父親仍舊保持著嚴厲的表情，但眉間皺的更深、猶豫地說出了口。
　這是正常的反應吧。
　布斯凱領是被群山環繞的土地。
　如果說馬塞爾領是一個朝氣蓬勃的港口城鎮，那麼布斯凱領就是被聳立的雪山嚴密守護的城鎮。
　是很難想像貴族子女會去旅行的一片土地。
　何況，那裡還是這個國家裡最嚴酷的修道院——湘特伊修道院的所在之處。
　「那個地方，是和妳也有關聯的卡特麗娜小姐的所在之處」
　「是的。我知道」
　「雖說要從那個修道院出來是不可能的事情……但即使如此，身為妳的父母，不希望妳接近那附近不是很普通嗎？」
　「是的……。我認為父親大人說的沒有錯」
　知道我和卡特麗娜大人關係很好的雙親，也知道我和殿下訂婚後和她的關係就變得疏遠了。
　再加上，她在學院內散布對我不利的傳聞的事情，因此他們對希金斯家沒什麼好感。
　特別是身為卡特麗娜大人雙親的前侯爵和其夫人，在社交界好像人望跌至谷底了。
　正因如此，聽說希金斯侯爵夫婦隱居的事情而感到『活該』的人絡繹不絕。
　即便如此，卡特麗娜大人的兄長仍在努力恢復希金斯侯爵家破產的信用。
　不管怎麼說，即使是侯爵家，一旦傳出不利的傳聞，能夠往來的家族就會受限。
　有可能在數年間會被社交界排斥。
　只不過，好像也有人一看到現任的希金斯侯爵，就覺得他雖然要花費些時間，但應該能夠取回家族的力量。
　而且，他的能力好到連卡特麗娜大人的傳聞都沒有流入王都。
　或許，卡特麗娜大人還在憎恨著我，又或是把我當成一段過往。
　關於這件事，我現在沒有能掌握這點的方法。雖然在那次事件過後，殿下可能也單獨調查過她的品行，但我們都很自覺地不會把這個話題搬到檯面上來講。
　但是，果然父親和母親都很在意那次事件吧。
　現在，母親也擔心得窺視著我的表情。
　「為什麼？為什麼妳非得去布斯凱領呢？」
　面對母親大人的問題，我咬了咬嘴唇。
　「……詳細的情況，在現在這個時間點我無法說明」
　「那麼，這個話題就到此為止了。拉謝爾，我想盡量實現妳的願望。然而即便如此，這件事我無法同意」
　對於我的回答，父親深深地嘆了口氣後搖了搖頭。
　然後說完話後，他就喝了一口眼前的紅酒。
　……果然，只告訴他們『請讓我去』是不行的啊。
　其實我是有目的的。
　我的時間倒流的事情一定跟安娜小姐想起前世的事情有關聯。
　如果是這樣的話，我臨終之際的——那個地方是不是有什麼線索？
　有可能是我想錯了，那個地方並沒有什麼提示也說不定。
　……不過即便是我想錯了，我的死亡——那是不是成為了時間倒流的誘因呢？
　如果不能就這樣說服父母的話，我一定什麼都無法知道、今後也一定一件事情都無法辦到吧。
　如此鼓勵自己後，我定睛注視著父親和母親。
　然後下定決心後，開口道。
　「那裡……有我失去力量的關鍵線索。我是這麼認為的」
　「什麼？」
　聽到我的話，父親只是微微動了動眉毛就繼續等待我說話。
　在前一回的人生中，作為犯下過錯的處罰，我應該要被送到湘特伊修道院。
　然而，卻在即將進入布斯凱領前的森林裡被盜賊襲擊了。
　一遍遍回想了過去死亡時的事情。
　還有什麼被我遺忘了的重要的事情嗎？
　我想去調查這件事。
　為此，我才有必要親自走過一遍、親眼看看來實際感受吧。
　不管那裡有沒有線索我都有必要這麼做。
　之前因為恐懼，我並沒有正視過去。
　硬是持續逃避面對事實。
　然而，只要不面對過去，我就什麼事都無法辦到吧。
　「而且……我也必須更加瞭解這個國家。這個國家的事情、人民在想些什麼，以及當地的孩子們被照顧得如何。我想用眼睛好好看清並釐清我的目標」
　我不能對父母說『因為那裡是我曾死過一次的地方，所以我想去』。
　但是，現在的我能夠說的真心話。
　我想讓我最愛的兩位家人知道。
　『在此基礎之上，請兩位務必讓我出門好嗎？』
　我用如此期望般的眼神看向父母。
　於是，母親就像是看著令人傷腦筋的孩子般地垂下了眉毛，儘管如此，她還是溫柔地揚著嘴角。
　就這樣閉上了眼睛「呼」地調整了呼吸後，母親用強烈的目光看著我。
　「……妳知道布斯凱領附近的達斯坦領吧？」
　「達斯坦……是的」
　「那裡是我姊姊嫁過去的地方」
　「確實是呢。是西比爾阿姨吧」
　對於突然提到的阿姨的名字，我困惑地等待母親繼續說話。
　就在我心中想著『……該不會』、無法平息期待的同時。
　「妳順路過去那裡，雖然稍微繞了點遠路，但通過布斯凱領就不會不自然了」
　「母親大人！」
　「什、妳不擔心拉謝爾嗎？」
　面對高興得歡呼而出的我，父親只是以不可置信的譴責視線看向母親。
　不過，母親以她溫柔的眼神就這樣承受著父親那樣的視線。
　「我很擔心喔。因為這孩子被我們過度保護、養育得不諳世事。但是，這個孩子目標的所在之處，並不是我們能保護她的地方」
　「……嗚」
　「而且，你看拉謝爾的眼神。沒問題的，這孩子有她自己的信念。我們能給予她保護的時期一定已經過去了吧」
　母親寂寞地微笑著，並露出為我的成長而感到喜悅的表情。
　她的真心話肯定是更想反對的吧。
　壓下那樣的想法來和我站到同一陣線的母親。
　以及，自出生起就一直比任何人都還要保護我、疼愛我的父親。
　兩人各自的心情都如同直接在我心中回響般地傳達了過來，令我的眼淚像是快滿溢而出。
　……但是，我不能哭。
　我緊握住手、把臉稍微向上抬。
　然後等我的心情稍微平復後，我再次將視線轉向母親。
　「母親大人……您不問我詳細的理由嗎？」
　「妳並沒有打算說吧？那麼我問了也沒有用。只不過，若是妳已經有所覺悟的話，那就做好相應的準備吧」
　這樣說著的母親的表情，是比我堅強好幾倍的女性的表情。
　我一直認為意志如此強烈的表情不適合柔弱的母親。
　但是，那似乎是我想錯了。
　我的母親是馬塞爾侯爵夫人。
　她是一直在這個侯爵家的背後，以及對外支持並守護這個家的女性。
　……總有一天，我也想成為這樣的人。
　看著母親這樣的表情，我用力地點了點頭。
　然後，父親看著我們的樣子，微弱地低語道「真是的……」後，就將視線轉向我。
　那雙眼睛，沒有作為侯爵的強而有力的眼神。
　而是自我幼時就溫柔守護我的、溫暖平和的眼神。
　「聽好了，拉謝爾。對我來說，即使妳的魔力無法恢復，但只要妳能健康、幸福就足夠了」
　「是的，父親大人」
　「真是的。小孩子成長得太快了啊……。要是能再慢點長大就好了」
　父親其實現在也難以接受吧。
　關於我要去布斯凱領的事情。
　對於即使難以接受，但最後仍是支持我邁向自己的道路的父母，我會一直持續心懷感激的吧。
　一這麼想，我就對自己沒能更加珍惜這兩人所給予我的生命和人生而感到難為情。
　與此同時，我也想著這次絕對要為了父親、母親，以及周遭的人們而更加珍惜自己。
　在沉寂的氣氛之中，母親「啪」地拍了下手。
　「咦，真像你說的長得那麼快的話，拉謝爾豈不是很快就會長成老奶奶了」
　然後，這句玩笑話之後，那種沉寂的氣氛一下子散開了。
　注意到這點的不只是我，父親也傷腦筋般地笑著，並「唉」地故意深深嘆了口氣。
　「明明還沒嫁出去，卻彷若已經嫁出去了般地寂寞啊」
　「哎呀！這不是很好嗎？就像你有我一樣，拉謝爾也有愛著她的人是件很棒的事情喔」
　「……爸爸心情很複雜啊」
　看到互相打趣、面露溫柔表情的父母，我也同樣「呵呵」地笑了出來。
　=====
　作者：這次開始就是真相篇了……感覺可以這麼說吧。我想有許多事情會逐漸變得明朗的。我會努力讓大家繼續享受故事的。今後也能陪伴我的話，就太好了！
　===== 正文結束 =====
　大小姐：學院內的事都差不多結束了，開啟新的篇章！Go！
　譯者：好愛這對夫妻！接下來，就是同行的人的挑選吧？雖然不太可能，但我私心pick特奧多爾，我的歡樂泉源！！（我最愛的小黑是一定會跟的，不用討論！）……話說，昨天留言突然發現暱稱前面居然出現羽毛了？那是提高辨識度，免得撞名的記號嗎？ 

79 
[79] by 希妲

　和父母談完後，我一邊上學一邊穩步地進行出發去布斯凱領的準備。
　首先是要選定一起前往的人。
　因為有前一回發生過的事，所以我不打算帶莎拉去，而是想讓其他的侍女陪我去。
　當然，如果有莎拉陪我的話，對我來說等於是一劑強心劑。儘管如此，同樣的事情再次發生的可能性也不能說是零。
　但是，莎拉那方並沒有退讓。
　確實，現在的莎拉並不知道過去和我一起前往布斯凱領的路上發生了什麼。
　正因如此，身為我的專屬侍女兼理解者的莎拉，堅持說『我絕對要跟您一起去』。
　我現在也一直在糾結著『我真的可以帶她去嗎？』。儘管如此糾結著，但我確實為莎拉的這份心意感到欣喜。
　另一個不能忘了的事情。
　那就是護衛。雖然前一回的我是貴族子女，但大概是由於我被視為是加害聖女的罪人而受到強烈的譴責，所以父母也沒辦法公然地讓我攜帶護衛吧。其結果導致我被盜賊襲擊而喪命了。
　只不過，這次不一樣。父親告訴我，他會盡量從馬塞爾侯爵家的私兵中挑選技藝高超的人。
　但是，在調查的過程中，我得知了意外的事實。
　那是我為了盡量排除危險，而調查了布斯凱領與米利西耶領那側相連的森林的盜賊分布時所發現的事情。
　那片森林是前進布斯凱領時會經過的森林。
　沒錯，就是我在前往修道院的途中，和莎拉和車夫一同被盜賊殺害的地點。
　那裡一般來說會有布斯凱領和米利西耶領的士兵們經常性地警備著。原因是直接連接布斯凱領和米利西耶領的道路只存在於那片森林，如果不通過那片森林就要繞遠路，所以商人們經常使用那條道路。
　因此，為了因應那裡在十幾年前頻發的盜賊襲擊事件，現在有配置了士兵。
　在那之後，就沒有收到受盜賊所害的報告了。
　聽到這個報告的當下我極其動搖，使得父親相當擔心我。不過我總算是掩飾了過去，離開房間獨自一人時，才冷靜地接受了這個事實。
　也就是說，我是在某人的陰謀之中受到襲擊的……？
　面對意想不到的真相，我感到脊背發寒。
　即使知道那個過去的人只有我一個。然而，為什麼、是誰、基於什麼樣的目的而解除了士兵的警備讓我們受盜賊襲擊？
　還有，做出了那樣的事情的人是誰？
　彷彿窺見了真相般的感覺，但實際上卻什麼都沒看見。
　我仍因為害怕知道真相而感到心裡打鼓。
　即便如此，我也以『不能害怕知曉過去』來訓斥了自己。
　我今後將要面對的真相，肯定不會只有我預先設想的答案。正因如此，為了不讓自己的心情被拖入負面的漩渦之中，無論是什麼樣的結果在等待著我，我都得做好接受的心理準備。
　隨著準備的進行，我夢回那時候的事情的情況也與日俱增。
　由於夢的內容令我感到不舒服，很多時候也令我難以入眠。
　即便在這樣的準備過程之中，當我關於旅行的流程終於和父親達成一致的見解時，我還是去大教會做了一次拜訪。
　「拉謝爾小姐，好久不見」
　「嗯。安娜小姐，對不起，我本來想早點來拜訪妳的，可卻來晚了」
　「怎麼會！我很感謝妳一直給我寫信。收到拉謝爾小姐的信，總是令我很高興……」
　這是自從在我家碰過面以來，我第一次和安娜小姐見面。
　不過，安娜小姐之前陰鬱的模樣已經不見蹤影了，她讓我見到的是朝氣蓬勃的開朗表情。
　聽說她好像正拼命地吸收在教會學習到的知識，最近和許多人交流得很開心的樣子。
　和安娜小姐並肩走向大教會內的目的地時，安娜小姐愉快地向我講述了她的近況。
　然後，在對話稍微陷入沉默之中時，我決定就我擔心的點問問看安娜小姐。
　「妳的記憶方面……怎麼樣了？」
　「是這樣的。我到底還是感覺記憶正逐漸向安娜靠近。雖說為了不忘掉杏的記憶，我有將其書寫在紙上。……不過，最近連日語、啊、就是我前世所使用的文字都有些看不懂了」
　我想確認安娜小姐是不是在勉強自己露出開朗的表情而窺探了她的臉。於是，安娜小姐果真寂寞地笑了。不過，她以「但是」作為開場白說道。
　「只有誠的事情我還記得。只要有這一份重要的回憶，那樣我就沒有問題了！」
　「……是嗎」
　「而且，因為安娜的記憶正在恢復，現在的雙親來拜訪的時候，我也能夠好好和他們對話了，珍視這個世界的情感也正在恢復之中。因此，我已經可以一個人振作起來了」
　為了避免讓我擔心，安娜小姐以開朗的語調開心地說著。
　但是，那種明快感，到底是想令自己顯得很有精神才營造出來的。
　……果然，她的內心仍殘留著一些糾結吧。儘管如此，我還是能明白她在振作起來向前邁進。
　「另外，面對什麼都沒有，僅有名字的我……。也有會看著我流淚地喊『聖女大人』的人……。所以，為了不辜負那些人的期待，不管怎麼樣我都會加油的」
　「是啊。……妳一定能辦到的」    
　我為安娜小姐情緒的變化感到欣喜，因而暫且停下並行的腳步，並直視著她如此說到。於是，安娜小姐一瞬間表情變得像是要哭出來似地，並用雙手遮住了自己的臉龐。
　「真是的，拉謝爾小姐太親切了啦。明明更加討厭我也不奇怪。竟然向讓妳受苦的我伸出援手……」
　「不是的，我並沒有向妳伸手。是妳在這裡靠自己的力量振作起來的」
　我一這麼說，安娜小姐就放下遮住臉龐的手，並將視線轉向了我。雖然她垂著眉毛、大大的雙眼有些許的濕潤，但即便如此，她仍高興地微笑著。
　因為，這是我的真心話。
　她承受了許多的苦難。而且，我不能分攤她的痛苦。而是只能默默地守望她的努力而已。
　「這就是所謂的救贖啊」
　小聲說著的安娜小姐的聲音並沒有傳到我耳裡，我一反問，安娜小姐就搖了搖頭、莞爾一笑地說「沒事」。
　隨後，我們又開始再次並行在走廊上。
　安娜小姐一在一間房間前停下來，就對我說「到了」。
　「我想差不多一個小時左右沒問題吧。我會在與這個房間相連的隔壁房間和、嗯、莎拉？一起待著的。妳談完的話，請從房間內的門到隔壁的房間來」
　「好的。……安娜小姐，謝謝」
　「不，不用向我道謝……。畢竟造成這樣的原因是我。我只能幫助兩位見面，真的非常抱歉」
　「不會，妳幫大忙了」
　一這麼說後，安娜小姐就向我深深地行了一禮，隨後向我身後的莎拉以眼神示意。莎拉就跟著她，兩人一起進入到了隔壁房間。
　安娜小姐告訴了陛下不打算和殿下訂婚，但好像沒有從陛下那收到符合心意的答覆。
　雖然我告訴了對這件事感到自責與後悔的安娜小姐『不用在意』，但她到底還是耿耿於懷的樣子。
　因此，她提出說至少要協助我和殿下有在一起的時間。
　起初，殿下對安娜小姐的提議抱持著懷疑的態度。
　安娜小姐就對我說了『受到懷疑是自己的行動所導致的。因此，為了獲得信任，我有必要做出相應的行動。儘管受到懷疑，但只要是我能做到的事情，不管是什麼事我都願意配合的』。
　雖然現在的殿下好像仍無法接受安娜小姐的變化，但在陛下的視線底下，要準備我和殿下的碰面場所是很困難的。正因如此，安娜小姐的提議對我來說是值得感激的事情。
　然後，這個房間。
　定睛注視著眼前的茶色的門，一想到殿下大概就在裡面，我的心就會一直撲通撲通地激動不已。
　一直以來都是如此。
　在見到殿下之前，我總是能感覺到心臟跳動的聲音傳到耳邊。
　好想早點見面，但又有點緊張。
　自己的裙子有哪裡奇怪嗎？髮型有整理好嗎？
　我總是如此。在即將見面的時候，對這些在意得不得了。
　我把視線轉向裙擺，確認有無皺褶。
　然後，一用左手緊握住右手，就深深地做了次深呼吸。
　下定決心後，我「叩叩」地敲了敲門。
　於是，裡面傳來了殿下說「請進」的聲音。
　僅是如此，我的心跳又更加速了，與此同時，嘴角也自然地放鬆了下來。
　接下來，我一打開門，應該是在房間深處和兩名騎士站在一起談話的殿下的視線就轉向了我。
　殿下一露出吃了一驚的表情後，就轉變回平和的表情，然後用溫柔的微笑注視著我。
　雖然沒有發出聲音，但我明白他嘴唇的動作是在呼喚我的名字，因而使我微笑著的嘴角更加放鬆了。
　我一想著要去到殿下身邊，就在心中控制住自然加快的步伐，並有意識地用看起來很優雅的方式緩緩向前邁出腳步。殿下那方也打算朝我這裡走過來。
　但是，最先行動的是站在殿下身旁的紅髮女騎士。
　將蓬鬆的波浪捲髮綁成一束、身著好看的騎士制服的她，英姿颯爽地走到我的面前。
　然後，她一來到我的面前，我就為她的身高高到要受到在女性當中算高的自己的仰視而感到驚訝。
　這樣的她一把那雙有著細長睫毛的眼睛看向我，就突然跪了下去。
　我一不由得向殿下投去驚訝的視線，殿下就用手撫著額頭深深地嘆了口氣。
　然後，我再次將視線轉向眼前的騎士後，她就對我嫣然一笑。
　「我是莉奧妮．米利西耶。我一直期待著能見到您」
　並用帶有幾分性感的女低音向我搭話。
　自報姓名的她一用帶著手套的手牽起我的手，就在令我感到若有似無的觸碰感的距離親吻了我的手背。
　搞不清楚狀況的我，就這樣一動也不動地看著眼前自稱是莉奧妮的騎士，但她只是高興地微笑著而已。
　與此同時，殿下毫不掩飾不愉快地靠近僅是感到困惑的我的身邊的身影，映入了我視野的一角。
　===== 正文結束 =====
　聖女｡:.ﾟヽ(*´∀`)ﾉﾟ.:｡：從智息患者畢業後，我改行當喜鵲了！
　莉奧妮：(╭￣3￣)╭♡
　大小姐( ºωº )：！？
　皇太子(ಠ益ಠ)：！！！！！！！！
　譯者：以為又要陷入想剁路易手的情緒之中的我，喜提一個很A的小姊姊！有百合香，愛了愛了！話說，可以開始開盤押注真兇了！！ 

80 
[80] by 希妲

　「我是拉謝爾．馬塞爾」
　雖然沒能掌握狀況，但我一回覆名字，眼前的她就更加深了笑容、高興地微笑著。
　「妳打算把手握到什麼時候？」
　「喔呀，我沒注意到。真是失禮了」
　「不會……」
　不知道什麼時候來到我身邊的殿下，將一隻手搭在我的腰上，並用另一隻手把女騎士的手從旁邊撥開。
　被殿下瞪著的她沒有絲毫在意的樣子，帶著充滿性感的微笑就這樣朝著我眨了眨眼。
　「給我停下」
　「殿下脾氣還真暴躁啊。不—，正如傳聞所說，真令我驚訝」
　「……唉。所以我才不想把妳介紹給拉謝爾」
　她身為騎士，卻不可思議地以輕鬆的氛圍和殿下相處。
　另外，是因為眼前的女騎士從事騎士的工作嗎？從她身上不太能感覺到女性的氛圍。
　還是說，是因為她苗條的身材和細長的眼睛才令人這麼想的呢？
　這麼一說……我想起來了。
　雖然是很久以前的事情了，但我記得阿博特小姐曾提起過她的話題。
　『前幾天我見到莉奧妮．米利西耶大人了。簡直就像是見到了小說中的王子殿下一樣，真令我驚訝。據我的婚約者所說，她在晚會上總是作男裝打扮，所以在女性之間的人氣好像已經達到很驚人的高度了』
　我記得阿博特小姐確實應該是這麼說的。
　回想起那些話題，再一次把視線轉向她後，中性的容貌和沉著的聲線。
　以及某種神祕的氛圍。
　……確實有種華麗感。
　正當我這麼想著的時候，我身旁的殿下就皺著眉開始介紹她。
　「這位是第三騎士團的米利西耶。是米利西耶伯爵的次女」
　「請務必稱呼我為莉奧妮。拉謝爾小姐」
　「是米利西耶！」
　與毫不掩飾嫌棄感地進行介紹的殿下相反，女騎士似乎心情相當愉悅地微笑著。
　然後，對於她對殿下散發出的冰冷視線彷若視若無睹般地應對，也令我感到驚訝。
　而且她居然還是米利西耶伯爵家的人。
　我確實聽說米利西耶家是優秀武者輩出的家族，除了已經出嫁的長女以外，全員都是騎士。
　這樣啊，她是……那個有名的米利西耶伯爵家的人。
　雖說是伯爵家，但他們是從建國之初就承襲下來的世家，並深受王室信賴。
　「那個……米利西耶大人」
　「拉謝爾小姐，請您務必用您凜然美麗的聲音呼喚我的名字」
　「聽好了，拉謝爾。這傢伙說的話當做耳邊風就好了。雖然她的實力即便在第三騎士團當中，能勝過她的人一隻手就能數得出來……。不過，她有一個接一個地追求女性的癖好」
　比我想像得要友善地多了。她是被視為第三騎士團下任副團長的人物吧。
　咦？不過這麼說起來。
　「說到米利西耶伯爵家的話，是和卡繆侯爵家……」
　「嗯，如您所知。沒錯喔，兩家是親戚。我是特奧多爾的表姊」
　……啊。
　我就覺得有種似曾相似的感覺，原來是特奧多爾大人嗎？
　初次見面就覺得很不可思議，明明過於靠近，卻不會令人感到不愉快。
　而且，似乎還是個有特殊癖好的人。
　一但被告知她是特奧多爾大人的親戚，我就理解自己為什麼會有這樣的感覺了。
　「拉謝爾小姐的傳聞，我也是從特奧多爾那裡聽到的。雖然我也參選了您去馬塞爾領的護衛選拔……但不知道為什麼沒有被選上」
　「因為沒有必要特意去做會增加危險性的舉動」
　「比起羅傑我更有本事，更重要的是，我覺得選擇同為女性的我比較好」
　「就是因為『同為女性』這點某方面來說比羅傑他們還要糟糕，我才沒有選妳的吧」
　突然被作為話題提到的羅傑尷尬似地結巴著說「不，我……」。
　「誇獎美麗的女性是理所當然的。覺得想要親近也是很自然的吧？」
　「妳都已經二十五歲了，給我去成家」
　「哈哈，我沒有想嫁的對象喔。如果不是比我強得多的對象我可嫌棄了」
　在第三騎士團當中，能勝過她的人一隻手就能數得出來……持有比那強得多的實力的單身男性到底有多少人呢？
　『稍微想像了一下，但還是放棄思考吧』我抱持著這樣的想法以曖昧的微笑觀望著殿下們的對話。
　於是，莉奧妮大人把一直投向殿下的視線轉向了我。
　「所以，和拉謝爾小姐這樣美麗的女性們一起玩才更有意思吧？」
　我也能理解那雙充滿性感氣息的眼睛是能擄獲年輕的千金小姐們的。
　事實上，現在我也稍微感到心跳加速了。
　不過緊接著，殿下環繞在我腰上的手臂更用力了，同時，殿下用另一隻手溫柔地捏住我的下巴。
　然後，我的臉被輕輕地轉向殿下。
　殿下只是用蒼藍的眼瞳注視著我，並捏著我不放。
　「拉謝爾的心居然被其他人給打動了，真不值得誇讚啊」
　「才沒有……」*
　「那就好」
　這麼說著的殿下眼神變得柔和甜蜜了起來。
　睜圓了眼看著我們這副模樣的莉奧妮大人開心地笑道「哈哈，現在的殿下看起來很符合您的年紀啊。不對—，是更年輕了」。
　「好吧，算了。再繼續下去也太浪費時間了。總之，我已經把妳介紹給拉謝爾了，這樣就行了吧。好了，你們可以去隔壁房間了」
　「殿下，您也太草率了。拉謝爾小姐不是正困擾著嗎？」
　「我！……我嗎？」
　聽到莉奧妮大人的話，殿下深深地嘆了口氣並看著我的臉。
　什麼事？
　似乎是今天有必要將莉奧妮大人介紹給我，但為什麼呢？
　我正覺得不可思議地等待殿下繼續說話，殿下就左右搖了搖幾次頭，並以「沒辦法」作為開場白後。
　「這次妳要去布斯凱領的護衛，我正考慮從第三騎士團安排羅傑和莉奧妮兩人加入」
　「從第三騎士團嗎？哎，但是……沒問題嗎？」
　第三騎士團確實是隸屬於皇太子的管轄之下。
　但是，讓第三騎士團的騎士加入到我的護衛中的事情，要是被陛下知道的話，他恐怕不會露出好臉色吧？
　大概是由於我露出了擔憂的表情吧，殿下對我露出溫柔的微笑說道「沒問題的」。
　「這位莉奧妮是布斯凱領旁邊的米利西耶領的人。多少能唬弄過去」
　「是啊，請您放心吧。我對領地很熟悉，雖然是由我自己來說，但沒有比我更適合的人選了」
　我想做的事給殿下和騎士們添麻煩了，真的很不好意思。
　然而即便我這麼說，殿下也不會退讓吧。
　而且，最重要的是，雖然對擔心我的殿下感到抱歉，但我也不會因此停下來。
　因此，為了在尋找我所探求的答案的旅途上保障安全，就接受殿下的溫柔吧。
　「這樣啊。那麼就再次拜託莉奧妮大人和羅傑了」
　「當然」
　「是。這次我不會再讓您遭遇危險了」
　羅傑的面孔上流露出了他性格認真的一面後，就以決心堅定的表情跪了下去。
　明明是我在馬塞爾領給他添麻煩了。
　羅傑在這半年間，好像重新進行了十足的鍛鍊。
　不論是從他的表情還是體態都可以窺見那種變化。
　「那麼，殿下好像已經等不下去了，我們就去隔壁房間等待吧」
　莉奧妮大人這麼說完，就朝羅傑打了聲招呼，隨後朝連接隔壁房間的門走去。
　然後她和羅傑一起走到門前並朝這裡行了一禮後，就從微微開著的門進入到隔壁房間了。
　看到兩人離開房間後，我為了向殿下提議坐下來談話而回頭看。
　此時。
　「拉謝爾，終於只剩我們兩人了」
　從身旁的殿下那傳來了甜蜜溫柔的聲音。
　順著聲音，我將視線轉向比我稍微高一點的殿下的臉上後，殿下就瞇著眼、憐愛般地注視著我。
　一看到那種目光，我就像是突然沉醉了般地站不穩，但有殿下環繞在我腰上的手，溫柔地攬著我。
　「我無論何時都很想見妳喔。自從上次見面過後，感覺就像是有好幾年沒見了一樣」
　「我也……我也很想見殿下」
　即便我想要變得坦率點，但怎麼也沒辦法像殿下那樣熟練地組織語言。
　臉頰泛紅、胸口心跳不已。
　明明想向殿下傳達更多的思念，卻因為害羞而把頭低了下來。
　儘管如此，我這樣的心情殿下大概是可以料想到的。
　一從下方朝殿下瞥了一眼，殿下比往常還要紅的臉頰上，也高興得加深了笑容。
　雖然只有我還不習慣表達愛意。
　然而即便如此，殿下。
　只要看到您的笑容，我就能感到如此幸福。
　===== 正文結束 =====
　特奧多爾_(:3 」∠ )_：我好像聽到了＠我的聲音？
　莉奧妮( ˘•ω•˘ )◞⁽˙³˙⁾：你讓開，之後是姊姊的show time！
　皇太子=͟͟͞͞( •̀д•́)：今天又是撩起妹來，連自己都怕的一天～
　大小姐٩(ŏ﹏ŏ、)۶：這裡是不是應該問一句『為什麼你會這麼熟練？』
　皇太子<( ✿＞◡❛)：……天分？
　羅傑(;ﾟдﾟ)：神仙吵架請不要扯上我，謝謝，我就想靜靜地當個背景板
　譯者：路易剁手團開放報名中……。然後*那句話，短到我摸不透，有沒有場外支援？
　這本今年四月有出第一集，第二集十月出，要買原文的小夥伴就衝吧？偷偷告訴大家，西里爾是綠髮綠眼，一整個很環保的配色，然後莎拉顏值意外地有點高？然而在我的濾鏡中，最高的還是小黑和他的愛妃。話說，我仔細看了下作者的作品欄，居然有一個是以雙胞胎為主角的故事……不過只有五話＆半年沒更過了。 

81 
[81] by 希妲

　「雖然有從侯爵那收到拉謝爾的近況，但我還是很高興能見到妳」
　「……就算在學院內也見不到面呢」
　「我本想在畢業舞會前處理完的。對不起，我真是太沒用了」
　「怎麼會，我明白殿下如果出面行動的話，情況會變得更加糟糕的」
　陛下也是，只要我和殿下的婚約還繼續維持著，他也不會出面推進殿下和安娜小姐的婚約吧。
　但是，不知道陛下什麼時候會改變主意。
　如果殿下表現出對我的執著，看著殿下不同尋常的模樣，陛下有可能即使採取強硬的手段也一定要解除我們的婚約。
　正因如此，為了轉移陛下的視線，就算是在我們唯一能碰面的學院內我們也幾乎不會見面。
　學院內的哪裡、有誰的眼線……誰是敵方？這些我都不知道。
　現在我和殿下在能確保安全的場所外見面很危險吧。
　「但是，能讓我老實聽話的時期已經結束了。我不打算聽從陛下的吩咐。所以，拉謝爾放心的踏上旅途就可以了」
　「……非常感謝您」
　殿下所說的內容，和我想像中的有些不同。
　一定是我的表情透露出來了吧。
　殿下對我說的感謝的話感到違和感了嗎？他用不可思議的眼神看著我。
　「怎麼了嗎？」
　「沒什麼，我只是意外殿下沒有反對呢」
　「妳以為我會反對嗎？」
　說老實話，我還以為殿下會表現出為難的神色呢。
　畢竟在馬塞爾領發生過綁架事件。
　那起事件至今仍作為討厭的回憶殘留在殿下心中。因此，我也考慮過要和之前一樣離開王都，有可能無法獲得殿下同意。
　而且，事實上這次我無法斷言不會發生比那時更加危險的事情。
　雖然能欣然送我出行是件令人高興的事情，但我對殿下爽快同意的這點感到疑問。
　「說真心話的話，我擔心得不行喔。擔心到我也想一起去。但妳打算去吧？」
　殿下「呼」地小聲嘆了口氣後，拈起我的一縷頭髮、就這樣盯著我看。
　「……是的」
　「那樣的話，我所能做的就只有打點好周圍，讓拉謝爾能平安的歸來。而且，雖然我不明白有什麼事，不過在布斯凱領有妳在意的事情吧？」
　「是的」
　聽到我的回答，殿下一度閉上了眼。然後他只是慢慢等了幾秒後，又再次將眼將睜開低聲說道「是嗎」。
　僅僅是殿下的那副表情，以及話語就彷若將殿下的心情傳達過來了。
　在種種的糾結之中，殿下暫時放下自己的心情來選擇尊重我的想法。
　稍許的沉默過後，殿下像是要改變剛才的氣氛般地以明快的語調微笑著朝我搭話。
　「拉謝爾，閉一下眼睛」
　「哎？」
　「來吧，一下就好了」
　閉眼？
　突然要我閉眼是怎麼了嗎？
　我疑惑的像是詢問般地看著殿下，但殿下又再次催促了。
　雖然我在殿下的要求下就這樣閉上了眼，但我的腦海中只有滿滿的疑問。
　不過，僅憑周圍空氣的流動，我就感覺到殿下好像繞到我身後了。
　隨後，我感覺耳朵被什麼東西碰到而自然地嚇得肩膀一跳。
　「別動喔」
　聽到殿下在我耳邊喃喃低語的聲音，我才想到剛才碰到我耳朵的是殿下蓬鬆的頭髮吧。
　而且，聽到了離自己很近的地方傳來的殿下的聲音，我注意到殿下比我想像得還要靠近我。
　一意識到這點，身體就僵硬得無法動彈。
　與此同時，有什麼東西碰到了我的脖子而令我嚇了一大跳。
　那個觸碰就像是信號般，我覺得殿下的氣息好像稍微遠離了些，但由於眼睛還是閉著，所以我無法判斷。
　接下來，聽到殿下說「已經可以睜開眼睛了」，我緩緩地睜開雙眼。
　於是，首先映入眼簾的是溫柔地注視著這邊的殿下。
　殿下滿意地點了一下頭後，就依次把視線轉向我的臉和脖子。
　「嗯，很適合妳」
　聽到那句話，我尋著殿下的視線確認自己的脖子。
　於是，在那裡看到的是我不記得自己曾經戴過的項鍊。
　中央的寶石……不對，是魔石吧。
　那就如同在黑暗的夜空之下，殿下來到我房間的陽台時，在那黑暗之中的月光和房間僅有的光芒的照耀下，那時候的殿下瞳孔的顏色。
　是深海的顏色。
　裝飾著打磨得如此美麗的魔石的項鍊，雖然很高雅但由於魔石的大小適中，因此似乎很適合平時穿戴。
　一像是確認般地觸碰這條項鍊的魔石，高興的感覺就會油然而生。
　「……真美。殿下，非常感謝您」
　「不會。正如我想像的一樣相當適合妳」
　殿下一邊抱著胳膊一邊望著我，隨後他將抱著的手伸向我，順著我如波浪般的卷髮輕撫。
　接下來，殿下溫柔地摟住我的頭讓我貼在他的胸前。
　「殿下……」
　聽到我低聲的呼喚，殿下「……嗯」地點頭回應後，又更緊緊地擁抱我。
　「能稍微再這樣待一會嗎？」
　「好」
　「……我學到了一件事」
　「學到一件事嗎？是什麼事呢？」
　「一但有了重要的事物，接下來就會害怕失去它。現在，我最害怕的事情，就是失去妳」
　殿下略微放鬆了手臂的力量後，就窺視了我的表情。
　雖然殿下微笑著，但表情像是流露出某種寂寞般地垂著眉。
　「拉謝爾，我發誓我會一直守護妳的。所以，發生什麼事情的話，我希望妳能馬上通知我」
　「好的……我當然會。那個、我一定……一定會回到殿下的身邊的。所以，能請您等我嗎？」
　聽到我的提問，殿下溫柔地瞇起眼點了點頭。
　「嗯。我會一邊想著妳，一邊等待著妳的」
　我之前出發去馬塞爾領時所不曾知曉的想法。
　那就是，離別可謂是件寂寞的事情。
　出發去馬塞爾領之前，我沒有意識到自己的戀慕之情，而是更眼於對未來的展望。
　因此，當時等待著我的殿下的想法是我無法想像的事情。
　……但是，現在我能想像到了。
　或許，對等待的那方來說比較辛苦也說不定。
　畢竟所謂等待，是會讓人感覺時間度過的很漫長，最重要的是會不清楚遠行的人眼前發生了什麼事。
　正因如此，面對說著會相信並等待著我的殿下的那份話語和思念。
　為了不背叛那一切，我一定會回到殿下的身邊。
　殿下一握住我脖子上戴著的項鍊的魔石，就用嚴肅的表情看著我。
　「這顆魔石為了保護妳而注入了我的魔力」
　「殿下的……」
　「嗯。所以在旅行期間，可以的話希望妳能一直戴在身上。那樣的話，早上戴項鍊時、照鏡子時、夜間在外面時，妳都能想起我的臉孔吧？」
　確實有這條項鍊的話，我就隨時都能感覺到殿下在我身邊。
　這一定會在旅行期間給予我力量吧。
　但是，在那些時候想起來？
　不對。
　「我隨時都會想起來……」
　小聲嘟噥出來的，是我的真心話。
　不管發生什麼事，我都不會忘記殿下的。
　我肯定不論眺望著青空、仰望著星星。
　還是在街上看到金色頭髮的人。
　亦或是享用著美味的食物時。
　只要有能想到殿下的契機我都會想起。
　不對，或許不需要什麼契機。
　因為我的心中滿溢著對他的思念。
　所以我才能隨時都想到吧。
　而且，也會想著要早點見面吧。
　可能會有幾次寂寞得睡不著的情況發生。
　即便如此我也會一步步地前行，就算殿下不在我身邊，他會一直支持著我。
　畢竟我啊，時時刻刻為他著迷。
　「嗯—。……我還是告訴侯爵中止拉謝爾的旅行吧」
　「殿下！為什麼……還有準備不夠充分的部分嗎？」
　殿下愉快地「哈哈」笑了後，訂正地說道「抱歉抱歉，我不是這個意思」。
　……那麼是什麼意思呢？
　「不光是莉奧妮，盯上拉謝爾的人不知道什麼時候會出現吧？要是妳在旅行期間又再次發生命運的邂逅，這此我會忌妒成什麼樣子呢……就連我自己都沒辦法想像」
　「……忌妒什麼的。殿下可是一直都很紳士的」
　「那是因為我想著要讓妳這麼看待我。要是見識到我真正的內心的話，拉謝爾可能會逃走呢」
　逃走？
　我從殿下身邊？
　……自從意識到自己喜歡殿下以來，這種事我一次也沒有想過，
　「我不會逃的」
　「那麼，我就能放心把妳抓起來了。在妳真的逃跑之前」
　殿下像平時開玩笑時一樣，露出深深的笑容朝著我這邊看。
　「殿下又在開玩笑了。我的心都已經被殿下充分的囚禁了」
　說完這句話後，我不禁嚇了一跳。
　……我在說什麼？
　不知不覺想著平常殿下的玩笑話而以輕率的心情開口吐露出了真心話。
　雖說作為開玩笑的俏皮話也可以，然而我所的說的話毫無疑問是真心話。竟然以真心話來回覆玩笑話……。
　這點一定傳達給殿下了。
　說這樣的話，對殿下沒有吸引力吧？
　我擔心得忐忑不安地抬頭看殿下的表情。
　於是，睜大雙眼驚訝般地注視著我的殿下的臉，一轉眼就變得通紅，視線也變得躊躇了。
　「……好想現在馬上把妳帶回家」
　由於殿下用手遮掩著變得通紅的臉，使得嘴角被遮住了，所以我沒有聽到他嘴裡在低聲嘟噥些什麼。
　===== 正文結束 =====
　皇太子(ㅎ‸ㅎ)：我忌妒起來連我也不知道自己會做什麼？
　大小姐(O_o)?：怎麼可能？殿下是紳（變）士（態）！
　皇太子(ง •_•)ง：那就安心把妳抓起來！
　大小姐（ノ≧∀≦）ノ：不用抓，整顆心都是你的！
　皇太子(￣﹁￣)：……不不不，好想抓回家！現在、立刻、馬上！
　馬塞爾侯爵┴┴︵╰（‵□′）╯︵┴┴：你小子做什麼白日夢！ 

82 皇太子視角 
[82 皇太子視角] by 希妲

　「殿下，你的手又停下來了」
　西里爾的聲音嚇得我抬起了頭。
　我應該要一件件確認辦公桌上堆積的文件，但意識卻又像是飄去了遠方。
　今天我沒能如我所想地進行工作。
　儘管覺得這樣下去不太妙，但我總是心不在焉。
　「你已經好幾次深深嘆息了。適可而止地結束消沉的狀態，你覺得如何？」
　「像今天這樣我也沒辦法吧。……現在我只要一想到拉謝爾是否從侯爵府邸出發了就很擔心」
　「你有在用魔石追蹤吧？那不就足夠了嗎」
　我從西里爾的話中感覺到一股諷刺般的意味，該不會是心理作用吧。
　魔石……是前天送給拉謝爾的項鍊上裝飾的石頭。
　不過，那絕對不是用來追蹤他人行蹤的東西。
　「那是用來在危險逼近持有人時通知我的東西。追蹤什麼的……不要說這麼難聽的話」
　「是這樣嗎？雖然是特奧多爾大人告訴我的，但他說過殿下和他商量過『能不能製作出能知道特定人物在哪裡的魔法道具』」
　真沒想到特奧多爾那傢伙居然會暴露給西里爾知道。
　一但被這傢伙知道，我肯定會落得好幾年被持續說教個不停的處境。
　下次見到特奧多爾，即便只能說一句抱怨的話我也要對他抱怨。
　只不過，這件事我確實和特奧多爾商量過。
　我想過『真的很想要能知道拉謝爾在哪裡的魔法道具』這是事實。
　「……據說還很難作出來。特奧多爾也覺得很意思，雖然他很有興趣，但他還是告訴我要花很長的時間才作得出來。趕不上在拉謝爾出發之前完成」
　「果然。來得及的話，你是不是打算逐步追蹤拉謝爾小姐？」
　「我實際做的和我想做的有很大的不同吧」
　「……殿下，突然翻臉是很難看的」
　西里爾一邊給我泡紅茶，一邊冷淡地把視線轉向這邊。
　「如果有事先提醒拉謝爾小姐就好了」
　「你的意思是要背叛我嗎？」
　擺在我眼前的杯子裡，飄散出薔薇的芬芳。
　這是拉謝爾特別中意的紅茶。
　為了讓她什麼時候來都能拿出手，我總會在辦公室和我的房間準備著源源不斷的存貨。
　不知不覺間，我也變得喜歡在自己也想冷靜下來的時候品嘗這種紅茶。
　西里爾也理解這點，所以會根據我的心情準備紅茶。
　原本泡茶並不是西里爾的工作。
　但是，他為了討厭在工作中因外人的多次出入而導致集中力被打斷的我，在不知不覺間熟練了起來。
　……我真心覺得他真是個優秀的人。
　這樣優秀的西里爾大概是在心裡感嘆著對我的失望吧。他拋給了我一記冷眼。
　「我先提醒你一下，特奧多爾大人告訴拉謝爾小姐的可能性可是比我高得多了」
　「啊，確實如此。我很容易就能想像出來那傢伙得意洋洋地和拉謝爾說話的身影」
　「對吧？即使你被拉謝爾小姐討厭也跟我沒關係呢。畢竟那完全就是殿下自作自受」
　「……你好嚴厲啊」
　我知道我的確做得太過火了，要是被拉謝爾知道，甚至有可能會像西里爾說的一樣被討厭。
　但是，慎重起見是再好不過的。
　因為拉謝爾的安全對我來說是最重要的。
　當然，我不想被討厭。
　……不，要是被討厭的話，大概就沒辦法恢復了，這我連想像都不敢想。
　然而即便如此，拉謝爾的平安卻是無可替代的。
　老實說我不想把拉謝爾的安全交給其他人，而是想自己保護拉謝爾。
　我比誰都想在拉謝爾努力時陪伴在她身側，近距離地注視著她那副姿態。
　要是我處在能那麼做的立場就好了。
　但是，我身為這個國家的皇太子不能那麼做。
　畢竟在保護她的同時，我也必須保護這個國家的人民。
　正因如此，我只能在這裡相信並等待拉謝爾的歸來。
　「好久啊」
　如此小聲低語的聲音過於脆弱，幾乎到了要聽不出是自己的聲音。
　眼前的西里爾儘管也在數落我，但只要看表情就能明白他正擔心著我。
　「旅行預定是一個月吧」
　「嗯，是啊」
　跟拉謝爾見面時我裝模作樣地告訴她我會等她。
　但是，我其實無比想念今天出發的拉謝爾。
　想看看拉謝爾彷若貓一般的眼睛。
　想讓她對我露出笑容。
　想撫摸那頭柔順的、如波浪般的卷髮。
　還有，想現在馬上擁抱她，把她禁錮在我的臂腕之間。
　光是想想就令我焦心不已。
　但是，她努力到那樣的地步也是為了我。
　『我想站在殿下身旁』，這句話在接下來的一個月裡，會無數次地鼓勵我吧。
　正因如此，我也必須處理好我該做的事情。
　這麼想著並喝了一口紅茶後，我擺正坐姿伸手去拿堆積著的文件。
　看到我這副模樣，西里爾也滿意地點了下頭後，回到了自己的座位上。
　確認好文件最後簽上名字後，我突然想起來我之前向陛下申請了謁見。
　然後我伸手將手邊的文件拿到桌子上擺著的收納箱，並放入確認完成的抽屜中。
　隨後，我將視線轉向西里爾並向他搭話。
　「西里爾」
　「是，有什麼吩咐嗎？」
　「關於謁見的事情，陛下的答覆是？」
　「是。如果是十五分鐘左右的話，今天能抽出時間」
　「是嗎？我也不知道能不能說到十五分鐘，就這樣吧」
　我們本來就沒有構築能持續對話的親子關係。
　真難以想像陛下對我輕鬆交談之類的情景。
　「這樣真的好嗎？」
　「怎麼了？」
　「和陛下會面，也就是說要宣戰吧？」
　「宣戰啊。那就要取決於陛下了。陛下為什麼那麼執著於聖女呢？我不理解這點」
　「確實如此。卡羅爾小姐也變得成熟了，她說過她會履行聖女的職責。這樣她就未必要和王室締結婚約吧？」
　總覺得陛下有時候會在暗地裡穩步地推進著我和卡羅爾小姐結婚的事情。
　正因如此，一但不在這時候和陛下講清楚，在拉謝爾去旅行的期間他很有可能會強行把話說死。
　確實聖女對這個國家而言是有價值的存在。
　而且，至今為止的聖女基本上都是和王族結婚。
　文獻上有記載著王室與聖女結婚之後，國家會變得富裕起來。
　雖說如此，但就連最近時間的文獻都已是三百年前的了。
　實際情況如何並不明確，更何況那也許是基於我國自古以來就頗具人氣的聖女傳說而創作出來的作品。
　或者，那真的是來自精靈王的加護對王室產生了影響嗎？
　「更加受到光精靈王加護的聖女。對陛下而言，大概可以成為相當有利的旗子吧」
　「既然如此，要說服陛下相當困難吧」
　「只能迎難而上了。畢竟這是我所必須面對的障礙」
　那麼，就讓我來打我的仗吧。
　===== 正文結束 =====
　皇太子(•‾⌣‾•)：特(哆)奧(啦)多(A)爾(夢)，這個有辦法做嗎？
　特奧多爾•_ゝ•：哎～很有趣！　　(・ω・)／西里爾，你家路易啊……（略）
　西里爾ಠ_ಠ：……果然寫作紳士讀作變態……（媽媽式碎碎念．略）
　皇太子(|||ﾟдﾟ)：……X！忘記叫他閉嘴了
　特奧多爾(☞ﾟ∀ﾟ)ﾟ∀ﾟ)☞：你說了我也不見得會聽喔？我會說我沒聽到的
　譯者：老媽子．西里爾。廖北鴨（台語指打小報告的人）．特奧多爾。變態．路易。預告下一話是父子交鋒！ 

83 皇太子視角 
[83 皇太子視角] by 希妲

　「感謝您騰出時間來」
　「嗯。我也想著差不多該和你談一談了」
　到了傍晚約定的時間，我和西里爾一起來到陛下的辦公室。
　一如既往沒有露出半點友善笑容的陛下將冷淡的視線轉向這裡。
　「我知道你在想些什麼，你想讓馬塞爾侯爵千金繼續擔任你的婚約者吧」
　「……是嗎」
　雖然勉強揚起嘴角露出笑容，但我自己也能感覺到我眼底深處的溫度在漸漸冷卻。
　這個房間的溫度一定在逐漸下降吧。我和陛下周圍圍繞的空氣冰冷得令我如此認為。
　「之前你說要和馬塞爾小姐訂婚我會同意，是因為她作為侯爵千金魔力很高的緣故。……不過，現在情況不同。她失去了魔力」
　「但是，陛下不是說過拉謝爾失去魔力之後，也不會拒絕讓她繼續擔任我的婚約者嗎？」
　「那是因為你好像在調查些什麼。而且，和闇精靈契約的侯爵千金不也很有趣嗎」
　「那麼，就這樣讓她繼續擔任我的婚約者也沒問題吧」
　聽到我的話，陛下僅僅是用彷彿看著不聽話的人的眼神瞥了我這邊一眼。然而，即便如此我也還是筆直地凝視著陛下。
　在沉重的沉默持續了一陣之後，先開口的人是陛下。
　「在聖女誕生之後情況不同了。明明我國有聖女，王妃卻沒有魔力。對王室來說不適合」
　不適合。
　確實以前的我在拉謝爾魔力枯竭而變得孱弱的時候，也想過她不適合擔任王妃。我這麼想過是事實。
　但是實際上，拉謝爾無論在什麼情況下都只會以堅強的心持續向前邁進著。
　她不會悲嘆於自身的身體狀況。
　也不會怨恨任何人。
　而且，哪怕是在現在這個瞬間，她也只是在看著前方。
　陛下不會想知道也不會理解這些事情吧。
　即便如此，要是從魔力以外的各方面來看，她都有著能成為下任王妃的資質。
　最重要的是，當自己成為這個國家的國王時，有她站在我身旁對我來說會有很安心的感覺，我自身也無比如此期望。
　正因如此，聽到陛下的話我心中不知不覺如沸騰般地湧起一股焦躁感。
　雖然對此我勉強地以微笑作為答覆推拖著，但我實在沒有自信能順利保持著笑容。
　不知道是不是察覺到我這樣的心情，陛下一重新換了個坐姿深深地坐在沙發上，就向這邊投來銳利的視線。
　「最近的你真讓人看不下去。我不能理解你為什麼會如此執著於那位小姐」
　「嗯，我和陛下是不同人。沒辦法理解也是沒辦法的事情」
　如果是其他人，在陛下這種視線和嘆息下就只會渾身僵硬，臉色變得蒼白吧。
　但是，現在的我不能對陛下退縮。
　正因如此，我才敢於加深笑容，表示我難以同意陛下打算說的事情。
　「我一直認為你是我的兒子中，最適合成為國王的一個。所謂的國王是孤高的存在。比起你的弟弟們，你在比誰都還要無情這方面做得特別好。正因如此，我才立你為皇太子」
　我一直知道自己受到來自陛下的關注比其他弟妹都還要多。
　正因如此，就只有我自年幼時期就不怎麼能和其他弟妹和王妃接觸，而是被成年人圍繞著的養育長大。
　從幼時就開始實施的帝王學教育，確實對我來說會在今後會派上用場，而且在奠定我的基礎方面也起到了作用吧。
　但是，要說孤獨和優秀才是成為一個好國王的要素的話，我認為這樣的想法有些偏頗。
　陛下是希望有人能繼承陛下自身的意志吧。
　所以想以自己期望的方式把孩子培養成像自己一樣的國王。
　這麼做是對這個國家最好的辦法。他大概是認真地這麼考慮的吧。
　「你不想從皇太子的位子上退下去吧。那麼，你結婚的對象就是聖女。而不是那位侯爵千金」
　「您為什麼要如此執著於聖女呢？我不明白陛下為什麼這麼想將聖女納入王室的理由」
　陛下保持著抱著手臂面無表情的狀態，以睜大的細長眼睛直視著這邊。
　「一切都是為了國家」
　「為了國家？」
　「這個國家的起源是聖女。也就是說王室的起源是初代的聖女。因此，據說在那之後王室成員和聖女結為連理的時候，精靈王必定會給國家帶來祝福。那正是讓國家獲得安定，並滿足人民期望的選擇」
　「哈？陛下相信那種迷信？您實際上是在擔心聖女的力量會被鄰國奪走吧？」
　「那是不是迷信確實尚且不明。但是，重要的是聖女誕生於這個國家的事實。並且確保將聖女招攬進這個國家。那才是最重要的事。……當然，也包含聖女的力量」
　果然如我所想，對陛下而言最重要的是招攬聖女。不對，他大概是將聖女的力量被其他國家奪走視為是危險吧。
　而且，也打算利用民眾對聖女的信仰來謀求國內的安定。
　另外，聖女公開站在檯面上大概也能對鄰國造成牽制吧。
　「可是，安娜．卡羅爾還無法使用聖女的力量」
　「沒辦法使用那就不使用也沒關係。雖然我確實想要那種力量，但那種力量的存在也只有我國和鄰國的王室才知道」
　「若是我說卡羅爾小姐對我說過馬塞爾小姐似乎對她有恩，她不會背叛我國呢」
　「你要我相信那個小姑娘的話？這還真可笑」
　陛下用鼻子洩漏出了一聲「哼」地笑聲。但那與其說是覺得有趣，倒不如說是認為愚蠢吧。
　「路易，你到底是怎麼了。相不相信那等不確定的東西對國王而言是沒有必要的。我是這麼教你的吧」
　「嗯。我是這麼被教導的，以前我也是這麼想的。」
　應該相信的只有自己。
　從我很小的時候開始就是如此被教導，之前身為人類有所欠缺的自己並不認為這種想法是錯誤的。
　陛下應該注意到我話中的《以前》這個詞吧。
　他稍微皺起眉，像是在揣摩我的真意似地瞇起眼睛。
　「我之前一直覺得你很像我」
　「確實是很像吧」
　陛下聽到我的發言後，不知道在想什麼地用著如玻璃珠般的眼睛一動也不動地看著這邊。雖然我不知道陛下的想法，但他一定想說些我期待之外的話吧。
　但是儘管如此，自幼時起就一直未曾消失，能隱約感覺到我心裡淺藏著猶如碎片一般的對陛下的恐懼感。那種恐懼我今天一次也沒有感覺到。
　一定是因為我想著要跨越陛下這道障礙，而使我下意識感覺到的陛下絕對的存在感被動搖了吧。
　而這一切都是拉謝爾給我帶來的情感。
　由於對她的思念，我投向陛下的視線稍微參雜了點銳利感。
　陛下大概也感覺到了吧，從剛才開始就皺在一起的眉間皺得更加明顯了。
　我剛才對陛下說的話。
　說我和陛下很相似的那句話。那是過去的我。
　現在不一樣了。
　「但是，我們之間有一個很大的區別。我擁有陛下所沒有的東西」
　聽到我的話，陛下低聲說道「什麼？」。陛下在一瞬散發出了支配整個房間的壓倒性的氣場來威嚇我。即便如此，我也沒有做出迴避那道視線的舉止。
　看到我這副模樣，陛下的威壓感一瞬間放緩了下來，並微微地揚起嘴角。
　「算了，現在倒無所謂。不管你再怎麼掙扎，我也不在意。除非你和馬塞爾小姐解除婚約，否則我不打算將王位傳給你。你聽好了。要麼和聖女結婚，要麼你就辭去皇太子的職務」
　說到這種程度，他以為我會焦急嗎？
　這個人好像真的不太瞭解自己的兒子啊。
　沒辦法了。他會接受我的挑釁嗎？
　「那麼，就讓我們賭上您的王座吧？」
　我發出了即便是自己也覺得冰冷的聲音。
　陛下也略為睜大了細長的眼睛發出「吼喔」的聲音。
　「如果拉謝爾恢復了原本的魔力，以及聖女也能保證不離開這個國家的時候。到那時候，陛下就從王位上退下來如何？」
　對於這句發言，陛下從一動也不動地抱著的胳膊中，抬起一隻手摩娑著下巴，看起來是沉浸在片刻的思考的樣子。
　那麼，考慮得如何呢？
　我一緊盯著陛下的動向，陛下就用比我稍微低幾分的聲音說道「好吧」。
　「期限是一年。超過這個時間我就不等了」
　「那麼，這期間我的婚約也要原封不動的維持下去。可以嗎？」
　「……嗯，好吧。但是，我先提醒你一件事。我還從未在比賽中輸過」
　「是嗎？但是，我也沒有任何要輸的意思」
　一年。
　對於比想像中還要幸運的回答，我的緊張感一瞬間放鬆了下來。但是，我馬上又重新繃緊臉部表情。
　拉謝爾在一年內恢復魔力的可能性現在還很低吧。
　但是，我並不是在沒有勝算的情況下提出這個提案的。
　當然是因為她有某種線索，現在才正在旅行，尋找恢復魔力的可能性。
　不過，我也有必要考量各種可能性來保護好她。
　為此，我取得了必要的諾言。
　之後，只剩下採取行動了。
　「居然沉溺於戀愛，何其愚蠢。也許只是我對你的期待過高了而已」
　「這點，就請您一年後再判斷了」
　我不會放棄一切的。
　因為我對她、我對拉謝爾發過誓了。
　為此，就讓我來令陛下品嘗初次的敗果吧。
　===== 正文結束 =====
　皇太子ㅍ_ㅍ：來賭一票大的！敢賭不？
　陛下( ಠ ͜ʖರೃ)：呵，來啊（捲袖子）！小子，老爸告訴你，我未．嘗．一．敗過！
　皇太子(๑•̀ㅂ•́)و✧：哼，你的第一次就由我來收下了！（嗯？？？好像有那裡不對？？？
　西里爾(´_ゝ`)：哇嗚……這對父子真會玩（有人記得這位也在場嗎？ 

84 
[84] by 希妲

　＊提醒一下，因為作者在莉奧妮名字第一次出現的79章把她的姓氏全打錯了（我有對過原文，作者好像最近有把她的名字改成對的，但79章原文領地的名字還是全錯），我到這一章才注意到，之前都是用79章的錯的名字，我已經都統一改成對的了。所以，莉奧妮的姓氏和她家領地的名字會由「米希利爾」改成「米利西耶」。
　===== 正文開始 =====
　「來吧，拉謝爾小姐。馬上就要到米利西耶領了」
　我偶然間從伴隨著莉奧妮大人的聲音一起拉開的馬車窗簾看向了外面。
　在那裡可以看到放牧中的馬和牛等動物們在吃著草，以及牠們在廣闊的平地上奔跑的身影。
　「哎呀！莎拉，妳看！那麼多的動物！」
　「嗯，大小姐。這裡與王都和馬塞爾領都不一樣呢」
　我們興奮地提高語調眺望著周圍，在我膝上蜷著身體睡著的小黑也被我的聲音驚得跳了起來。
　然後他慌忙左右張望環顧四周後，伸了個懶腰又回到原本的姿勢再次閉上眼睛睡了起來。
　與小黑那副樣子相反，我被第一次見到的光景給吸引住了。
　首先映入眼簾的是動物們可愛的模樣，一但仔細看看周圍，就能看到這片土地的美麗。
　遼闊的高原深處聳立著群山，每一座都被雪覆蓋著。那樣的姿態雖然英勇，卻也能令人感覺到猶如夢幻般的美。
　在簡直像是被自然所環抱的空氣感，以及壓倒性的大自然面前，我不由得屏息。
　不知道看了多久了，莉奧妮大人發出的噗哧一笑和露出的笑容令我不由得嚇了一跳。
　一慌張地將視線轉向莉奧妮大人，我就看到莉奧妮大人抱著胳膊一聲不吭地微笑著。她那副樣子，讓我想到直至剛才的自己而羞得臉頰通紅。
　然後，我慢慢地退回探出的身體，重新深深地坐回椅子上。
　「明明可以不用在意我的。畢竟拉謝爾小姐和莎拉都很可愛呢」
　「讓您看到我羞恥的樣子了……」
　「不，我還想再多看看」
　莉奧妮大人還是一如往常地露出美麗的微笑，坐在我身旁的莎拉看著好像被這熱情燒得喘不過氣來了。
　然後，我再次輕輕地望著窗外思考了起來。
　終於來到了這裡。
　一這麼想，就有很深的感慨。
　離開王都後的五天。終於能夠進入米利西耶領了。
　能一路上順利地來到這裡。這些無非是為了替我準備而先行一步的莉奧妮大人聯繫好了休息地和旅館等。
　她對於感到歉意的我也以爽朗的笑容回答道『這和我平時回領地的時候是同樣的道路。我已經習慣了喔』。
　莉奧妮大人這種作為騎士的凜然姿態，讓莎拉轉眼間就成為了她的粉絲。
　出發前不管怎麼做都還是有許多的不安，不過隨著時間推移，平安無事的來到米利西耶領令我鬆了口氣。
　是的，從旅行出發起就沒有發生過什麼明顯的問題，旅途相當順利。
　問題是在出發之前。
　和出發去馬塞爾領的時候一樣，在出發之際父親又開始軟磨硬泡了。即便安撫了好幾次他也聽不進去，直說著『我跟你一起去』，正當我煩惱著該怎麼辦才好的時候，他就被母親像是拖著一樣地硬推進了宅邸內。
　這樣的母親擔心著我的身體狀況，讓我帶上了大量的藥草和魔石。對於母親，莉奧妮大人以熱情有力的『我會拚上性命保護拉謝爾小姐的』這樣的話語再附帶上迷人的表情。
　那時我瞧著時間比預定出發的時間晚了一個小時。我們終於能從侯爵府邸出發了。
　「拉謝爾小姐，從今天開始將暫時以我們伯爵家的領主館為根據地。進入布斯凱領是從今天開始算起的一週之後。進入時程預定為三日，這樣可以嗎？」
　「好的。今後的一段時間就請多多關照了」
　「哈哈，您不用這麼拘謹的。就當作是在自己家，悠閒地度過吧」
　「非常感謝」
　聽到我的話，莉奧妮大人溫柔地瞇著眼點頭。然後一邊以「這麼說起來」作為開場白，一邊用手托著下巴，像是在思考事情一樣地將視線往上移。
　「殿下送的禮物應該已經送到了吧」
　「哎？殿下送來的嗎？」
　「是的。在剛才的休息地和做為嚮導的伯爵家的士兵匯合了，他現在正和羅傑一起併行著在警戒馬車周圍。然後，那名士兵好像收到了命令。據說東西好像會配合您的到來而送達的樣子」
　「哎呀……」
　聽到莉奧妮大人的話，殿下的面孔不知不覺自然地浮現在腦海裡，令我感到臉部放鬆了下來。
　我輕輕地觸碰了旅行期間一直貼身戴在身上的項鍊。
　真不可思議，寂寞的時候、想起殿下的時候，只要一觸碰那條項鍊上的石頭，內心就會充滿了溫暖的感覺。
　現在也是，只要一觸碰就能感覺到殿下就在附近。
　或許只是因為我對殿下的思慕之情，才會讓自己自然地這麼覺得。
　但是，即便如此我還是認為。
　觸碰這顆石頭時所產生的安心感，一定是因為殿下在其中注入了自身的魔力吧。
　能感覺到殿下隨時都在守護著我，儘管我們的距離很遙遠，但卻能感覺到他就在附近。
　現在我也一想到殿下，胸口就噗嗵噗嗵地發出心跳加速的聲音。
　並且到了能讓我感受到且區分出心跳的力度。
　「真是太好了」
　聽到莉奧妮大人的聲音，我猛然回過神來。
　不行啊。一想到殿下的事情，我就不知不覺地陷入了沉思之中。
　我一「哎？」地反問莉奧妮大人，她就莞爾一笑。
　「沒什麼，是關於殿下的事情。能夠和您這樣優秀的人互通心意。這個國家一定會變得更好吧，這麼一想就能感到安心」
　「不，我還……」
　「我是真心的喔。不光是殿下而已，關於特奧多爾的事情我也很感謝您。因此，我一直很想見拉謝爾小姐，但是因為某個忌妒心很強的人令我難以和您見上一面」
　莉奧妮大人像是淘氣的孩子一樣，一邊用食指貼在嘴上一邊眨了眨眼。就連儀態都變成那副調皮的模樣，令我不由得「呵呵」地笑了出來。
　話說回來，特奧多爾大人？
　她說感謝是什麼意思？
　我有許多必須感謝特奧多爾大人的事情，但我不記得我曾做過什麼要被他感謝的事情。
　正當我想要開口問問莉奧妮大人是什麼事情時，在我開口前莉奧妮大人周身的氛圍就突然轉變成作為一名騎士的氣氛，我不由得重新閉上了嘴。
　莉奧妮大人表現出與剛才截然不同的認真表情，細長的眼睛筆直地注視著這邊。
　「我不是知道前方等待著我們的會是什麼。儘管如此，我還是會好好地守護您。不論是我還是羅傑，我們都不會讓您陷於危險之中」
　「……謝謝。莉奧妮大人，請您多關照了」
　我沒有移開視線，而是直接承受住她的目光回答後，莉奧妮大人就又高興地微笑了。
　我也不能像以前那樣失敗了。
　保護我的騎士、跟著我來的莎拉，以及和我一起出行的人們。
　他們全部都是出於我的願望才來到這裡的。
　因此，為了能讓他們完成任務返回王都，我也必須要負起責任。
　一重新下定好決心，我就注意到馬車逐漸地慢了下來。
　一從窗戶往外看，看起來似乎是到了伯爵家的領主館。
　在門口短暫停留一下後，馬車就通過了大門。然後，慢慢地駛向建築物。
　真不愧是米利西耶伯爵家，一眼就能看出這座領主館也是歷史悠久、氣派十足的建築物。
　「來吧，好像到了。我們走吧」
　「好的」
　馬車一停下來，先下了馬車的莉奧妮大人就向這邊伸出手，並露出了猶如今天的天氣一般晴朗炫目的笑容。
　「歡迎來到米利西耶領」
　===== 正文結束 =====
　特奧多爾_(:3 」∠ )_：我好像又聽到了誰＠我的聲音？
　莉奧妮(๑•́ ₃ •̀๑)◞⁽˙³˙⁾：姊姊上次已經說過了，讓開！妹子都是我的！
　莎拉(ﾉ>ω<)ﾉ：啊～騎士大人！粉上了！！
　大小姐(ㆆᴗㆆ)：……（快摸摸項鍊以免被掰彎）
　羅傑(◞‸◟)：我只配存在於背景……
　譯者：突然覺得拼音跟我印象的有點不太一樣，作者居然打反了……還很奇葩的是在第一次出現時打錯……好險早早發現，不然等到她們離開米利西耶我才發現的話也太尷尬…… 

85 
[85] by 希妲

　「這裡平時是由兄長夫婦管理。所以，您有什麼不明白的事情或想要拜託的事情，不只可以通過我，也可以和兄長們說」
　「各方面來說真的非常感謝。承蒙關照了」
　「您太客氣了。那麼，這裡是客房。請自由使用這裡」
　一到達米利西耶領主館，我就先被介紹給了管理這棟領主館的米西利耶伯爵家的次男夫婦。他們兩人看起來很和氣，考慮到我到達這裡的路上舟車勞頓，今天大概很累了，所以提議明晚再舉行歡迎晚會。
　對我來說，我打從心底感謝他們的關心，讓我今天能好好休息。
　接下來，莉奧妮大人帶我簡單地參觀了館內，最後抵達的是一間豪華客房。
　這是一間就算在宅邸內也能從窗戶一覽庭院的房間，從房間的大小也能看出為我準備的是客房中最高級的房間。
　「謝謝您為我準備了這麼好的房間」
　「拉謝爾小姐的內心能獲得良好的休息的話，我等米利西耶家全體都會感到欣喜的」
　將手置於胸前以爽朗的微笑低下了頭的莉奧妮大人真像是個貴公子一樣，讓人感覺到如玫瑰花盛開般的氣質和性感。
　隨後，莉奧妮大人帶著美麗的笑容說「那麼，回頭見」並轉身的時候，她像是想起了什麼似地又回過頭來看向這邊。
　「怎麼了嗎？」
　「因為拉謝爾小姐來到我家令我雀躍不已，所以我差點忘了件重要的事情」
　對於感到不可思議而納悶著詢問的我，莉奧妮大人露出了和往常一樣從容的笑容。
　然後，莉奧妮大人就這樣走向房間的衣櫥，將它的門打開給我看。
　那裡已經整齊地掛著幾件禮服和連身裙了。
　「咦，這些禮服是？我帶來的行李應該還沒有卸完吧……」
　「這些是殿下送來的禮物的一部份喔。順便說一下，那邊的架子上也有放著收到的其他禮物和信件」
　「殿下？給我的？」
　一聽說是殿下送的禮物，我像是要一件件確認一樣地把衣櫥裡的衣服拿到手上。
　用於在街上行走的物品看起來很簡約，材質相當結實。雖然連脖子都有用鈕扣和絲帶牢牢地固定住，但好像很易於活動的樣子。
　禮服也和以前社交出道時送給我的禮服一樣，從脖子到手腕都用蕾絲覆蓋著。
　仔細觀察收到的各種禮物，就會發現所有的物品都有共通點。
　雖然簡約，但細緻的蕾絲和刺繡等部分被仔細地裝飾上，使其具有華麗感。
　雖然我平時不怎麼會選擇的顏色也包含在內，但感覺很不可思議地很搭我的膚色和髮色，是比我自己選擇的還要更適合我的服裝。
　另外我還注意到一件事。
　雖然只能說是有這種可能性。
　但是，難道說殿下不太喜歡我作會讓人看到肌膚的打扮？
　我之所以會這麼說，是因為這裡羅列的禮服，全都是不太會露出肌膚的類型。
　如果是這樣的話，在時間回溯之前。
　我在周圍的人的推薦之下，經常喜歡穿從肩膀、胳膊到胸口都敞開的禮服。
　以前的殿下對著那樣的我，像是在說社交辭令般的微笑著誇獎我，但那肯定不合殿下的喜好。
　一這麼想，我就覺得我以前是多麼自以為是啊，就算是現在回想起來也為過去的自己感到羞恥。
　感覺到了在我身邊同樣注視著衣櫥內部的莉奧妮大人的視線而使我轉過頭看向她，於是就看見對於莉奧妮大人來說很罕見地像是略微抽搐般的表情。
　「……是在做記號嗎？光是項鍊還不滿足，居然在分離的期間也想讓人戴著自己送的禮物」
　「哎？記號？」
　「不，什麼事都沒有。我只是切實感受到拉謝爾小姐深受殿下的喜愛」
　「怎麼……」
　「哈哈，臉紅了的拉謝爾小姐也很可愛。但是，如果讓殿下知道我看到您這副表情的話，殿下會露出什麼樣的表情呢？那好像也很有趣呢」
　以其他人的角度來看，殿下似乎是很想念我的。
　這點雖然令我有些不好意思，但也非常開心。
　我一用雙手遮住自然而然變紅的臉頰，莉奧妮大人就很高興地瞇起了眼。
　隨後，莉奧妮大人問我「要再稍微看一下嗎？」，於是我點了點頭後，她就再次打開了一度關上的衣櫥門說「那麼，衣櫥就先保持這個樣子吧」。
　帶著莞爾的微笑回覆了至上感謝的我的莉奧妮大人，就這樣走到了門口後，回過頭朝這裡行了一禮。
　「那麼，晚餐時再跟您打招呼了」
　「嗯，非常感謝」
　莉奧妮大人離開房間後，我又再一次瀏覽了一遍殿下送的禮物。
　不光是項鍊，居然還送了我這麼多的禮物。
　也許我也該送些什麼禮物給殿下才好。這樣的話，就會像我現在一樣，也能成為令殿下想起我的契機。
　殿下贈送的禮物中，其他還包含了能發出炫光的魔石、能給予人短暫電擊的魔石等，使用上需要特別注意的貴重物品。
　這些一定是為了能讓我在這次的旅途上應對危險的情況所準備的吧。
　雖然能不使用到是最好的，但光是有準備就讓人倍感安心。
　而且最重要的是殿下的來信。
　信中主要書寫著擔心我的安危與替我祈禱著旅途的成果。
　另外，還寫著《我的心永遠與拉謝爾同在。所以，不要努力過頭喔。這麼難得的機會，去多看看、品嘗和體驗一下許多事物吧。之後，希望拉謝爾能把那些經驗親口告訴我》。
　在讀殿下的這封信之前，我的肩膀大概確實有些緊繃。
　取回魔力的契機不管是什麼都可以。我想著我得找出來，所以鼓足了幹勁。
　殿下大概是預料到了我的這種心情吧。
　因此，才會告訴我藉這次的機會去獲取只有在這個地方才能得到的體驗。
　解開時間回溯的原因和失去魔力的謎團確實是很重要的事情，為此我才會來到這裡。
　與此同時，我也真心地想要開闊自己的視野。
　這點可不能忘了。
　難得父母和殿下讓我出門，就多多體驗一下在王都體會不到的事物吧。
　我由衷地對讓我來到這裡後再次向前看的殿下表示感謝。
　然後，我用手指仔細地描摩了殿下最後親手寫下的文字。
　《拉謝爾，我等著妳回來。
　　比誰都還要愛妳的男人》
　一個字一個字如同觸碰著珍寶般，我想著。
　殿下是用什麼樣的表情寫下這些字的呢？
　是以什麼樣的心情寫下的呢？
　一想起殿下，憐愛的感覺就像是要滿溢而出。
　我輕手輕腳地將殿下的信抱在懷中走到了窗邊，想起從這裡無法看到的王宮後，感覺胸口就像是被緊緊揪住一樣。
　然後，我明明知道我的聲音無法傳達給他，卻還是開口說道。
　「殿下，我也傾慕著您」
　我如此小聲訴說的聲音，並沒有被任何人聽見就散去了。
　===== 正文結束 =====
　路易(ﾟдﾟ)：製造背景的花不是我的獨門絕技嗎？
　莉奧妮(๑•́ ₃ •̀๑)╭✿：呵呵，天真！
　光精靈王❀◝(⁰▿⁰)◜❀：別爭了，你們學得來我滿屏灑花的技能嗎？
　馬塞爾侯爵(ﾟ皿ﾟﾒ)：比誰都還要愛妳的男人？哼，我還健在呢！
　譯者：下一回，小黑！大活躍！？
 

86 
[86] by 希妲

　之後的每一天都平穩地過去了。
　莉奧妮大人帶我去了各式各樣的地方，讓我能夠到街上行走，也可以去拜訪當地的聖教會。
　而且，還能夠餵食牛羊等動物，做些在王都沒辦法體驗到的事情，可說是渡過了相當充實的每一天。
　然後，時間來到了今日。
　終於到了朝布斯凱領出發的日子。
　「拉謝爾大人，馬車準備好了。這邊請」
　「羅傑，謝謝」
　我正把小黑抱在懷裡在館內的大廳等待著，收到羅傑準備完成的消息，我從坐著的沙發上站起來。
　一離開領主館向馬車前進，就看到身著代表騎士團制服的軍裝的莉奧妮大人正等待著。簡單地互相打了個招呼過後，我用單手抱起小黑，用騰出的另一隻手搭著莉奧妮大人的手乘上了馬上。
　確認好我進入馬車，接下來莎拉也一同進入後，馬車的門就這樣被關上了。
　莉奧妮大人和羅傑分別騎著馬，在馬車一前一後的待命，隨後馬車開始緩緩地駛動。
　「大小姐，昨夜有休息嗎？今天好像會有半天的時間都在移動，您身體若有不舒服的話請告訴我喔」
　「嗯，我沒問題的」
　聽到莎拉的話，我微笑著回答了後，莎拉就像是安心了似地溫柔地回以笑容。
　但是，現在說的話。雖然我說沒有問題並非虛假的謊言，但要說我昨晚睡得如何這件事，我沒並說實話。
　事實上，我昨夜直到很晚都沒辦法睡著。
　要說原因的話，是由於我一想到今夜過後就是要通過那片森林的日子就毫無睡意。
　那是我以及眼前溫和微笑著的莎拉，在前一回活生生地被殺害的森林。
　儘管決定要去那個地方的人是我，但隨著出發的時間一點一滴地臨近，就會產生難以言喻的不安。
　就算那是過去的事情。
　就算自時間回溯以來，已經過了很久了。
　但我還是無法忘懷。
　那座森林的黑暗、嘈雜、血腥味。
　以及胸口被貫穿的疼痛。
　所有的一切至今我都能清晰地回想起來。
　只要回想起來，就會心跳加速、血色盡失、兩眼昏花。全身僵硬得止不住地顫抖。
　就算如此，如果不向前邁進的話……。
　不那樣的話，我就什麼也沒辦法開始。
　而且。
　閉上雙眼深深地深呼吸之後，我透過衣服碰了碰像是藏在衣服裡一樣戴著的項鍊。
　有給予我力量的殿下。
　有信任並等待著我的父母和朋友們。
　還有跟著我一起來的莎拉陪伴著我。
　我並非獨自一人。
　因此，我才會說《沒問題》。
　不知不覺間，在連身裙下從早上開始就一直持續著的腳的顫抖也停止了。
　深深地深呼吸過後，我終於恢復了冷靜，把注意力投向了窗外。
　一把視線轉向外面，看起來好像來到了連接米利西耶領和布斯凱領的森林的入口。
　「馬車停下來了。啊，看起來好像是在確認通行證」
　「嗯。聽說這裡一般來說……常駐著士兵」
　「一般來說？也有不在的時候嗎？」
　「哎……。沒事，是啊。要說一整年都常駐著才對呢」
　馬車暫時停下來，莎拉就像是感到奇怪般地朝窗外窺視。
　莉奧妮大人好像給在那裡警備的士兵看了什麼文件。
　進入布斯凱領的森林要進行許可證，或者說是身分的確認。儘管在這個地方是理所當然的事情，但以前的我們什麼都沒準備就來了，所以並不知道這件事。
　雖然車夫可能有聽說過，但不管怎麼說，那個時候我們連休息都沒有就趕忙地抵達了這裡。也因為是在夜間的關係，所以就只有馬車上的魔石燈的燈光。。
　那時的視野應該也很差吧。我大概也沒辦法像今天一樣確認哨站的存在。
　大概停下了幾分鐘吧。馬車在開始駛動的時候，在我膝上吃著餅乾的小黑心神不寧了起來。
　「小黑，怎麼了？」
　就算我問了，小黑也像是沒聽到一樣地四處東張西望著。
　然後，大概是為了試圖聽到微弱的聲音吧？他的耳朵一下子豎了起來。
　「真是美麗的森林呢。雖然這裡為了讓馬車通行已經被打理過了，但更深處肯定有著更加美麗的樣貌吧」
　因為我很在意小黑與平時不同的様子，被他吸引了注意力，所以直到被莎拉搭話之前，我就連馬車已經駛進森林中了都沒有這注意到。
　藉著莎拉的話，我也終於有餘裕環顧周圍。
　並且，被這麼說了之後，我對這座森林感到不可思議。
　布斯凱領是雪深且寒冷的一片土地。這個時期說不定也在降雪。
　而在米利西耶領的樹木卻已染上鮮豔的色彩。
　既然如此，這座森林該是怎麼樣的一副景象呢？
　這條道路的周圍排列著紅著葉子的樹木，但在深處。
　很深很深的森林深處的一部分。
　雖然從馬車上能確認的有限，但我有在那裡看到像是青綠色的色彩。
　而且，我明明直到剛才都應該還拿自己的恐懼和害怕無能為力。
　再次回到這個地方的自己會如何呢？
　本來我在這麼想著，但是現在卻一點也不在意了。
　我只是靜靜地沉醉在這座森林的美麗之中而已。
　只有這個地方猶如時間靜止了一般壟罩著寂靜。
　正當我有如此感覺的時候。
　『喵—！喵—！』
　「小黑？你到底怎麼了？」
　『喵—！』
　「想出去嗎？不行喔，現在馬車還在行駛」
　小黑開始以前所未聞的聲音叫了起來，並用前腳咔噠咔噠地抓著馬車的門。
　小黑好像無法接受我的制止似地轉向了這邊，隨後開始在我的左腳附近來回打轉。
　這還是我第一次看到小黑這樣無法冷靜的模樣。
　在馬車狹窄的空間裡躁動不安來回打轉的小黑異常的模樣令我也感到了焦躁。
　莎拉看到我這樣，就擔心得窺視著我的表情。
　「大小姐，精靈大人怎麼了嗎？」
　莎拉雖然看不到精靈，但由於我的言行，她好像在擔心是不是出了什麼事。
　「嗯，他好像怎麼樣都無法冷靜下來。以前從未有過這樣的狀況……」
　「這樣啊。要讓馬車稍微停一下嗎？」
　「……是啊」
　莎拉從馬車的窗口吩咐了車夫後，馬車就當場慢慢地停了下來。
　「發生了什麼事嗎？要下來一下嗎？」
　「嗯。抱歉了」
　「不會。那麼，我開門了」
　在馬車門的敲門聲之後，傳來了莉奧妮大人的聲音。
　她大概是對我突然說要停下來感到奇怪吧，一如既往平靜的聲音裡帶有關心的感覺。
　然後，為了從馬車上下去，我抱起了開門後仍在四處張望的小黑，並將腳踏到地面上。
　僵硬的腳踏了一步到地面上的瞬間，不可思議地我並沒有感覺到恐怖。
　相反地，森林裡涼爽的空氣掠過臉頰，甚至會讓人感覺到很舒服。
　真不可思議啊。
　明明看到那種夢而恐懼顫抖著。
　現在卻已經不覺得害怕了。
　不僅如此，我還放鬆了下來。
　「稍微有點累了嗎？」
　「……莉奧妮大人。沒有，那個，對不起我突然說要停車」
　「沒關係的。因為我們很順利的來到這裡。所以即使要在落日前到布斯凱領的旅館也來得及
　「非常感謝」
　無論何時都溫柔地為我操心的莉奧妮大人溫柔地微笑告訴我不用擔心。
　然後，經常颯颯吹拂的風，將許多來自樹木的落葉吹得像是在飛舞般。
　正當我的目光被那樣美麗的光景所吸引住時，傳來了莉奧妮大人靠近我身側的腳步聲，使我將視線投向了她那邊。
　「這座森林很不可思議吧？」
　「嗯，那個。只有深處的樹木能看到青綠色……」
　「那裡一整年顏色都不會改變喔。然後不可思議的是，往森林更深處的方向前進的話，並不會抵達森林深處，而是轉了一圈後又會回到原本這條路上」
　「哎呀，是這樣啊。那還真是不可思議……」
　「說是這麼說，但這好像也是從數十年前才開始發生的」
　對於我從剛才就很在意的一點，莉奧妮大人說了些相當有意思的話。
　原來如此。
　這個地方大概也仍是座特別的森林。
　這個國家的森林裡充滿了各種傳說和不可思議的故事。這裡不可思議的現象，也是由於精靈居住在森林中而在各處引發的現象之一。
　也就是說，果然這個地方也還有精靈的力量在起著某種作用……是這樣子吧？
　既然如此……。
　就在我陷入深沉地思考之中時，被我抱在懷中的小黑小聲地『喵』了聲後，就嗖地從我的懷中跳到地面上。
　「小黑？」
　小黑凝視著森林的深處。他的耳朵和尾巴都一下子立了起來，我的聲音好像也沒有傳達給他的樣子。
　我盯著小黑正想著小黑那副模樣是怎麼了的時候，小黑就猛地狂奔出去。
　哎？
　小黑！？
　「等等！小黑！小黑！」
　一看到跑走的小黑，我不由自主地被引得也想跟著跑過去，因而前傾了身體。
　但是，就在我打算跨出一步的瞬間，身旁的莉奧妮大人抓住了我的手臂。
　「莉奧妮大人」
　「您要去哪裡！您一個人要是迷路了怎麼辦！」
　「啊……。對不起」
　看到莉奧妮大人嚴肅的表情，我意識到自己欠缺了冷靜。
　是的。明明上次才由於我擅自行動，而給羅傑添麻煩了。
　我差點又要犯同樣的錯誤了。
　要是現在的我追著小黑跑出去，使他們看丟了我的話……。
　明明我應該充分理解了自己要背負好大家的責任。
　「……我明白了。您是想要追上精靈吧。對不起竟然大聲對您說話」
　「不，剛才是我的錯。莉奧妮大人，謝謝您制止了我」
　「沒事的。因為精靈既任性又隨興。即使現在暫時離開您，他也還是會回到契約者的身旁」
　「這樣啊」
　雖然莉奧妮大人垂著眉毛抱歉般地低下了頭，但要道歉的人是我才對。
　沒錯，因為小黑總是在我身邊，所以我才忘記了。所謂精靈，是不會總是待在自己身邊的。
　精靈們一直都很隨興。儘管如此，透過契約的聯繫，還是能夠互相感應到彼此。
　小黑一定是在這座森林裡發現了什麼在意的東西吧。
　因此，看過那個在意的東西後，他還會回來的。
　雖然小黑有著貓的姿態，但他是個很出色的精靈。
　也和我契約著，我能感覺到小黑的力量還縈繞著我的身體。
　儘管這麼想，但果然他那嬌小的身影消失在森林裡，無論如何都還是很令人心裡沒底，因擔心而產生了不安的感覺。
　……是的。他會好好回到我到我身邊的吧。
　為了使自己冷靜下來，我反覆在心中說服自己沒問題的。
　然而，我的視線始終無法從小黑消失的森林深處移開。
　小黑，你在在意什麼？
　你去了哪裡？
　即便在心中詢問，我也沒有收到小黑的回答。
　===== 正文結束 =====
　小黑ฅ( Φ ω Φ ) ฅ：喵喵喵（每次都解讀錯朕的意思，要妳何用？You are fired!）
　大小姐Σ(ﾟДﾟ；≡；ﾟдﾟ)：散步嗎？沒人跟著好擔心啊！ 

87 
[87] by 希妲

　「您還是很在意小黑貓嗎？」
　抵達布斯凱領的隔天，莉奧妮大人邀請我到街上散步。羅傑也陪伴我到了街上，大概是我的表情還頹喪著吧，莉奧妮大人一邊擔心得垂著眉窺視著我的表情，一邊出聲向我搭話。
　我確實在擔心小黑。
　就算我去上學期間被留在家看家，他也沒有像這樣離開過。
　雖然我為了不讓周圍的人擔心而表現出毫不在意的樣子，但莉奧妮大人好像注意到了。
　話說起來……小黑貓、嗎？
　果然因為是表姊弟吧，稱呼小黑的方式也和特奧多爾大人很像。
　一邊看著莉奧妮大人這樣若無其事的表情，我一邊突然想著關於她的事情。
　於是，雖然由於昨天小黑離開令我動搖而沒有注意到，但我對莉奧妮大人的話產生了疑問。
　「莉奧妮大人是看得見精靈的嗎……」
　「嗯，我看得見。我也有與中階火精靈契約」
　「居然是與中階精靈契約，您擁有很強的魔力呢」
　根據這幾天莉奧妮大人的發言和視線，我敢肯定她是能看到精靈的，但我沒想到她擁有著能和中階精靈契約的魔力。
　看著以過於驚訝的表情睜大雙眼的我，莉奧妮大人高興得瞇起了眼後，顫抖著肩膀咯咯地笑了出來。
　「您是不是在想我為什麼不是魔法師團，而是騎士團的人？」
　「這個嘛、這個……多少有一點」
　「雖然我也有受到魔法師團的入團邀請。但我自幼就想成為強大的騎士。成為擁有著即便拚上自己的性命也應守護的主君的那種騎士」
　我從包含了莉奧妮大人決心的強烈視線中感覺到了她堅定的意志。
　「嗯，一方面是因為我家都是騎士呢。我想是有父母在我身後支持著我，我才能走上現在的道路」
　「這樣啊。您有著很棒的家人呢」
　「之後，就是這個樣子了。因為我母親出身自卡繆侯爵家。包含特奧多爾在內的魔法師的怪樣子看得我嫌棄的不行，所以我沒想過要成為魔法師也是事實」
　聽到莉奧妮大人輕快的說法，我不由得噗哧一笑。
　我覺得莉奧妮大人很會說話、擅長逗人開心。面對著這樣的莉奧妮大人，我覺得從昨天開始就頹喪著的自己的心情也一點點地朝好的方面變化。
　如此一來，這回我慢慢有了注意周圍的餘裕。
　「對了，原來布斯凱領也是這麼熱鬧的地方啊」
　雖然之前聽說過是個難以居住的地方，但我現在來到的這個街道上，裝飾了許多色彩鮮艷的花，有種很華麗的氣氛。
　人聲鼎沸的街道上，能夠聽到洋溢著明快笑容的孩子們的笑聲和攤販的招呼聲等許多歡快的聲音。
　正當我興致勃勃地望著四周時，一個小男孩和小女孩走過來說「大姊姊。來！請吧」，並遞給了我一朵粉色的可愛花朵。
　我一邊像是要和孩子們對上視線似地稍微蹲下了身子，一邊說「謝謝」地收下了花朵，兩個孩子們隨後就說「大哥哥們也請吧」，也分別給了羅傑和莉奧妮大人送了花。
　羅傑稍微放緩了平時伶俐的表情，一邊對孩子們說「謝謝啊」地感謝的話語，一邊摸了摸孩子們的頭。
　孩子們心滿意足地笑嘻嘻地朝我們揮了揮手。他們的身影讓人非常欣慰，使我的臉頰不知不覺地放鬆了下來，並也揮了揮手回覆他們。
　望著孩子們離去的背影，那些孩子們又在同樣地向其他人獻花。
　「為什麼會收到花呢？」
　「嗯，那些孩子們是送花童子喔」
　送花？
　第一次聽到地詞彙使我納悶地再次看了看收到的花。
　在布斯凱領也有讓孩子們送花的習俗嗎？
　我正覺得不可思議，莉奧妮大人同樣地低下視線朝向收到的花後，就一邊環顧周圍一邊開口說道。
　「從今天開始的三日內是這個布斯凱領一年一度的大節日。是為即將積累深雪的這片土地向精靈祈求平穩過冬的一個節日」
　「節日、嗎？是我不知道的節日。……啊，莫非。所以我們的行程才是從昨天開始的三天嗎？」
　「哈哈，被發現了嗎？」
　「羅傑知道嗎？」
　「是的，因為要警備的關係。只不過，比想像中的還要熱鬧，真讓人驚訝」
　我想是因為這樣吧。
　在節日期間人通常會比較多，所以警衛必須要更加嚴密地留意。
　有可能莉奧妮大人是想在昨天告訴我這些。
　但是我因為小黑的事情而心不在焉，所以她今天就直接帶我來這裡，看看會不會讓我的心情變得開朗起來。
　雖然我想傳達感謝的話，但我想莉奧妮大人肯定不希望我這樣做。
　她大概是在等待著我心情自然而然地好轉吧。
　我一邊在心中對這樣的莉奧妮大人表達感謝，一邊揚起嘴角莞爾微笑。
　「這朵花有什麼含意嗎？」
　「每年當地的孩子們會送給來參加節日的人們，讓他們將這些花浮在湖面上。意思是向精靈們傳達『希望大家平安地迎接來年的春天』這樣的願望」
　「哎呀，真棒呢」
　「嗯，等會兒您也要去湖邊嗎？」
　面對莉奧妮大人的邀請，我一點頭回答道「務必拜託您了」，莉奧妮大就高興得瞇起了眼。
　大概是早上才剛摘的吧，一把從孩子們那裡收到的花湊近臉旁，花朵就散發出非常新鮮的花香味，令人感到一股柔情。
　在來到這個地方之前，我都不知道這個地方的人們是如何生活的。
　湘特伊修道院的所在地。
　被雪山環繞的酷寒之地。
　我只看到了那些浮於表面的事物。
　但是今天來到此地所感受到的是這裡的居民是何等愛惜、珍視這個布斯凱領。
　我打從心底覺得能夠來到這個地方真是太好了。我是這麼想的。
　來到這裡重新審視了自己的天真與恐懼的心理，最重要的是我有所不足的部分，並非透過知識，而是實際見識這個國家的真實情況。這些我都做到了。
　而關於魔力的事情，雖然我現在還沒有掌握取回的線索和契機。但即便如此，我也仍不打算放棄。
　關於唯一具有可能性的森林，我在從布斯凱領返回的路上規劃了探索森林的時間。
　小黑肯定也會在吧，還有最重要的那座神秘的森林。
　儘管那是我曾死過一次的地方，可也是我心裡能感到平和的場所。
　在那個地方有什麼。
　也許是因為我懷抱著的希望才這麼想的，但即便如此我也無法捨棄這份希望。
　直到所有的可能性都歸零之前，我絲毫不打算放棄。
　我獨自在心中如此想著時，被搭話說「來，走吧」，對此我回答「好的」後，就又再開始邁出了腳步。
　之後，我們和當地的人們一起在橋上將花投入湖中，之後在攤販上又吃又逛的。
　我想這些初次擁有的經驗令我的心情快活了起來，因而使我多次地放聲大笑。
　正因如此，我才發現自己一直在走著，絲毫沒有注意到太陽開始傾斜了。
　「差不多該回去旅館了吧」
　聽到莉奧妮大人的話，我點了點頭，但仍是感到有些寂寞。
　在前往這裡的路途上，就連自己都無法相信自己會變得如此難以想像地快樂。
　「馬車就在前面。您還走得動嗎？」
　「嗯，沒問題」
　羅傑在最前面給我帶路，在他身後是我和莉奧妮大人並排走著。
　就在此時。
　配合我的步幅前進著的羅傑突然停下了腳步。
　我想著『怎麼了嗎』並將視線轉向身旁的莉奧妮大人，莉奧妮大人也停下了腳步，並用嚴肅的表情凝視著昏暗且視野不清的巷子的一隅。
　「是誰！」
　羅傑發出的巨大聲音讓我不禁嚇了一跳。
　提高音量的羅傑大概是為了隨時能拔劍吧，他將左手擺到了腰側。
　由於莉奧妮大人站到我身前，莉奧妮大人的背後延展到了我的視野的各個角落。
　在一下子升高緊張感的空氣中，我的表情也很緊張。
　但是，我知道我擅自行動的話，對護衛的兩人來說才是最困擾的，所以為了能立即按照兩人的指示行動，我把注意力集中到了耳朵，使得周圍的聲音和氣氛刺激著我的神經。
　此時，巷子裡傳來了踩在碎石般的足音，同時羅傑和莉奧妮大人釋放出了更加緊張的空氣。
　我漸漸感覺心跳撲通撲通地加速、手因緊張而變得冰冷。
　是誰在那裡？
　什麼？發生了什麼？
　由於眼前有羅傑，以及莉奧妮大人在，我看不見對方的身影。
　儘管如此，在從巷子逐漸靠近這裡的腳步聲中，我的心臟跳的更加快速了。
　然而，從前方傳來了與這樣的空氣毫不相稱的如銀鈴般的聲音，使我驚訝得抬起頭來。
　「好久不見了。我是來見妳的喔，拉謝爾．馬塞爾」
　我從莉奧妮大人的背後側過身子將視線投向聲音的主人。
　在那裡的，是不可能在這裡的人物。
　本應在湘特伊修道院的卡特麗娜．希金斯正在我的眼前。
　她的手裡正握著一把與她柔和平穩的微笑不相配的、因反射陽光而閃爍著詭異光芒的匕首。
　===== 正文結束 =====
　卡特麗娜ಠ_ಠ：要是知道重出江湖時，手上能配一把武器，我一定努力鍛鍊，爭取提一把柴刀的機會。
　大小姐( ºΔº )：那不是徒手劈渣男的神器嗎？
　羅傑(|||ﾟдﾟ)：所以其實她是來是找『芳心縱火犯』的莉奧妮大人？
　莉奧妮_(°ω°｣ ∠)：我不是，我沒有，我跟大家都玩得很開心～
　特奧多爾_(:3 」∠ )_：是找回溯前的路易吧？
　皇太子(ㆆᴗㆆ)：也有可能是丟下拉謝爾跑掉的小黑？
　小黑( Φ ω Φ )：喵！（朕御賜了『舌尖上的魔術師』的御廚征服了多少人請瞭解下）
　塞繆爾Σ(ﾟДﾟ；≡；ﾟдﾟ)：……我、我嗎？
　卡特麗娜(눈‸눈)：……我只是想劈死情敵而已，柴刀可以弄出拖刀聲登場時不就更恐怖了嗎？
　聖女(ﾟдﾟ)：唉？吃兩個便當會撐死的喔？ 

88 皇太子視角 
[88 皇太子視角] by 希妲

　「殿下，真是稍微有些缺乏禮儀的使劍方式呢」
　「……米利西耶伯爵」
　在辦公的空檔，我在訓練場進行劍術的鍛鍊時，感覺到背後有人的氣息而回過了頭。
　在那裡的是莉奧妮的父親，也是這個國家騎士團的首席騎士團長米利西耶伯爵，他正抱著手臂緊盯著這邊。
　……他不知道從什麼時候開始就在那裡。
　毫無疑問的確是個騎士團長啊。
　他大概從很早之前就一直在看著我的樣子了。然後，藉著我揮劍和擦汗的時機靠近了吧。
　「看起來殿下是想用劍來排遣憂愁，但劍是很誠實的東西。會把自身的心情全部暴露出來的」
　「真懷念啊。我想起了小時候，伯爵經常這樣提醒我」
　米利西耶伯爵慢慢地靠近我身旁，拿起在牆上掛著的木刀試著揮了一揮。
　他的使劍方式，大概無論是誰看了都覺得筆直地毫無迷惘、有強者的感覺。
　真不愧是在這個國家有著無出其右本領的人物。
　「喔呀？我至今仍認為自己是殿下的劍術老師呢？」
　「確實如此。所以，您是來指導我的嗎？」
　這樣的米利西耶伯爵，是我自幼起就做為劍術老師請益的人物。
　一回想起與立場無關、像被魔鬼對待般的過往，就忍不住苦笑起來也是沒辦法的事情吧。
　平時他給人的距離感也像這樣很近，或許是不以身分等因素親近人的緣故，他也很受領民的愛戴。
　但是，接受過米利西耶伯爵指導的人，哪怕只有一次也都會為那毫不留情的魔鬼般的鍛鍊而感到恐懼。那種地獄式指導與是中堅人材還是菜鳥新人都毫無關係。
　就連他本人也經常說，自己只要一握劍血液就會沸騰，據說對於進入騎士團的新人，首先要從『不要被騎士團長的外表欺騙』這一點開始教起。
　只不過，在擅長武藝的米利西耶家，無論什麼樣的對手都能用拳頭互相理解的單純的肉體派並不少見。因此，他們家才長期受到王室的厚賴吧。
　這樣的伯爵現在眼底深處充滿了好奇心，高興似地揚起嘴角看著這邊。
　「不是，我只是因為對殿下來說很難得情感流露地揮著劍，所以才來取笑您的」
　「……唉。那您已經取笑夠了吧」
　我明顯地深深嘆了口氣後，伯爵無動於衷地繼續說了下去。
　伯爵的視線應該是有捕捉到正在收拾劍的我，可他卻還是穩當當地坐在訓練室的長椅上，看起來一副要長坐於此的架式。
　「那麼，是什麼擾亂了殿下的心呢？殿下從以前就是個和情感無緣的學生，所以我很感興趣呢」
　「什麼都沒有」
　「如果什麼都沒有的話，殿下就不會進行這種毫無意義的魯莽鍛鍊吧。以我之見，就是這樣。……您是有什麼想掩飾的地方嗎」
　單純的肉體派有時候是麻煩的存在。
　要說原因的話，是因為人們想隱藏起來不想讓人看見的東西，他們憑直覺就能猜到。
　面對我無意識皺起來的眉間，伯爵豪邁地笑說「哈哈哈，猜中了嗎？」。
　「殿下所擔心的是這件事，對吧？讓我家的三男擔任您的婚約者的護衛的事情？」
　「伯爵，擔任拉謝爾護衛的是您的次女」
　聽到我的話的伯爵，露出簡直像是要說《唉？次女？》地半張著嘴的表情，之後馬上變成了一副驚呆了的表情。
　「啊，對喔。沒錯沒錯，是女兒。唉呀—，關於這件事，一不小心就忘記她是女兒了。因為要是本人也被意識到是女性可就難辦了。所以就算是在指導的時候，我也會把她當兒子看待來地嚴加管教，不知不覺就……」
　……那是說句不知不覺、一不小心就可以揭過去的嗎？
　雖然伯爵對自己搞錯的事情「唉呀—，搞錯了搞錯了」地嗤笑著撓了撓頭，但作為聽者，真心實意地卻步也是沒辦法的吧。
　就是因為這個一不小心，莉奧妮在貴族子女中很罕見地連婚約者都沒有找的樣子……不過她一定覺得這樣很好吧。
　這是不能過於認真去思考的話題。
　「話說回來，莉奧妮很能幹的。請您放心吧」
　「嗯，這點我並不擔心」
　「那就是說，您果然是因為婚約者不在身邊而感到寂寞了？」
　面對那過於直白的措辭，我在糊弄過去前就「唔……」地哽住了。
　看到我這副模樣，伯爵又開心得放聲大笑了起來。
　「殿下好像也到了差不多的年紀了。那我就放心了。我明白的。我明白殿下的心意。我也有因職務而與妻子分離的時候，每次那都讓我覺得像是要崩潰了一樣。對了對了，前幾天也是啊……」
　我明白了伯爵夫婦關係很好。
　但是，儘管我一再地插嘴說「嗯。那樣的話」地意圖終結話題，但伯爵夫婦的話題仍沒完沒了的持續著，我的意識像是要飄到其他地方去了，使我難以掩飾厭煩的情緒。
　……誰會喜歡聽一對年過五十的夫婦秀恩愛啊？
　伯爵似乎還講得不夠過癮，正開始講述起了伯爵夫人是怎麼個惹人憐愛的人物。
　這難道不是比魔鬼鍛鍊更嚴峻的狀況嗎？
　此時，我開始意識到了這點。
　「殿下」
　「西里爾，來得好。有急案嗎？」
　聽到快步來到訓練場的西里爾的聲音，我猛地轉向身後。
　平時就覺得他非常能幹了，沒想到居然會在這麼好的時機點過來。只有現在，我在西里爾周圍感覺到了聖光，看起來彷若是來自上天的幫助。
　但是，我這麼想也只是一瞬間的事而已。
　西里爾那異常焦躁的臉色，讓我明白應該是發生了什麼不好的事情。
　直到剛才都還懶散地放鬆著表情的米利西耶伯爵，也轉變成一副嚴肅的表情一下子起身站到我身後。
　「米利西耶伯爵，久疏問候」
　「寒暄這樣就夠了。那麼，發生什麼事了？」
　西里爾對於在我身後的騎士團長有些驚訝般地睜大了雙眼，但伯爵令他說出他想傳達的事情後，他立即把視線轉向我。
　「事實上，湘特伊修道院裡似乎有位新人修女遭到襲擊了……」
　「湘特伊修道院？那麼，又怎麼了？」
　在湘特伊修道院發生的事件……。
　雖然那裡是引發問題的貴族千金入住的嚴格的修道院，但從未發生過修女被襲擊等事件。
　我一邊自然而然地用手托住下巴陷入沉思，一邊催促西里爾繼續。
　於是，西里爾停頓了一下後，開口說道。
　「據說卡特麗娜．希金斯逃走了」
　「什麼！」
　聽到西里爾的話，我不由得大喊出來。
　在最近的報告中也被上報了很老實地待著的卡特麗娜．希金斯，居然在現在這個時間點採取了行動。
　緊接著我腦海裡浮現的是拉謝爾的事情。
　拉謝爾旅行的日程是……。
　糟糕，現在正是她在布斯凱領的時候。
　如果卡特麗娜．希金斯是透過某種方式得知拉謝爾在布斯凱領裡。如果，這就是她逃走的原因的話。
　她的目標是……拉謝爾嗎？
　如果真是如此，拉謝爾就有危險了。
　必須、必須馬上行動。
　一想到這種可能性，不知不覺被我緊握住的拳頭就握得更用力了。
　「西里爾，現在馬上傳喚特奧多爾」
　為了鍛鍊而被我脫下的外套被我胡亂地披上，西里爾對我的指示回答了「是」後，就這樣離開了訓練場。
　當我也打算就這樣快步離開這裡的時候。
　「您要動用特奧多爾嗎？殿下，您打算做什麼？」
　「伯爵……」
　「馬塞爾小姐身邊有莉奧妮，還有羅傑。他們不會讓拉謝爾小姐受到一丁點傷害的」
　在我身後待命的米利西耶伯爵向我投以嚴厲的視線。
　他的表情已經變成具有威壓感的騎士團長的表情。
　「嗯。我當然信任著騎士們。不過，既然她能逃出湘特伊修道院，就應該有合作者」
　「是嗎？感謝您對騎士的信賴」
　伯爵現在大概是故意讓我停下來，使我恢復冷靜吧。
　我也知道自己一碰到跟拉謝爾有關的事情，就難以保持冷靜。
　現在透過送給拉謝爾的項鍊的魔石，也可以明白拉謝爾沒有遇到危險。
　即便如此，在能夠瞭解拉謝爾確實是安全的之前，還是無法放下心來。
　我為自己沒辦法立即趕去她身邊而感到焦急。
　「如果只有那位小姐一個人，她當然敵不過騎士。更重要的問題是，讓卡特麗娜．希金斯站在明面上，而她在背後行動的人物。如果不能排除那傢伙盯上拉謝爾的可能性的話，就不能掉以輕心。米利西耶伯爵，您能助我一臂之力嗎？」
　「遵命」
　拉謝爾，拜託了。
　希望妳平安無事。
　一次又一次地，只有這個願望在我心中盤旋著。
　===== 正文結束 =====
　伯爵σ`∀´)σ：哈哈哈，是不是我家芳心縱火犯的三男跟著您未婚妻，所以才這麼不安，怕人家的心被勾走？我兒子果然優秀！
　皇太子(ㆆᴗㆆ)：……跟著我未婚妻的是您二女兒
　伯爵(´⊙ω⊙`)：……哎？女兒？……喔！女兒！
　莉奧妮( • ̀ω•́ )：嗯嗯，是女兒喔，我們這邊好像有個想手撕渣男的，但我是女性，沒有被撕的道理。
　卡特麗娜(╯‵□′)╯︵┴─┴：我是想劈死情敵！！別再跟我提渣男！！
　譯者：一家子都是有趣的人啊～哈哈哈哈哈 

89 
[89] by 希妲

　「為什麼……」
　眼前的卡特麗娜大人，看起來比最後一次在學院內見面時更加憔悴。毫無光澤的頭髮沒有綁起來而隨意地披散著，眼下的黑眼圈清晰可見。時隔數個月沒見的她的眼睛，失去了以往的光彩，看起來陰暗而混濁。
　不會吧……。
　從現在的卡特麗娜大人的模樣來看，根本無法想像她盤好以前充滿光澤的金髮、仔細化好妝容、隨時保持優雅地拿著扇子的姿態。
　這真的是那位卡特麗娜．希金斯侯爵千金嗎？
　不知道是不是明白我的想法，眼前的卡特麗娜大人正揚起嘴角，想要露出和往常一樣的微笑。但是，她的模樣整個改變了，所以看起來很沒有現實感。
　「啊～！我很期待能見到妳」
　「卡特麗娜大人……」
　「我啊，覺得自己是不需要向妳道歉的。是這樣吧？可是我卻突然被兄長大人送進修道院，居然每一天每一天都讓我做些洗滌、掃除的工作……是叫我模仿傭人嗎？真奇怪啊。因為，我明明應該是殿下的婚約者，也是未來的王妃。殿下居然都不來看我的嗎？真奇怪啊。吶，是妳的錯吧？殿下不來見我的事，和我被屈辱的對待的事情都是妳的錯吧！」
　「卡特麗娜大人」
　卡特麗娜大人語速快得像是連喘息的時間都不知道。那個姿態簡直是瘋了，完全感覺不到她以前作為貴族千金的儀態。
　這副模樣、簡直就像是、心……壞掉了一樣？
　那個自尊心很高的卡特麗娜大人？
　總是保持凜然而美麗的微笑的卡特麗娜大人？
　現在，她僅有嘴角露出微笑，嘴上不停地唸叨著好幾遍的《未來的王妃》、《殿下的婚約者》。
　這些一定是卡特麗娜大人所相信的一切吧。
　她大概是打從心底喜歡殿下。
　我不認為她使用的方式是對的。但是，在前一回的人生中，我想要的只有那個地位而已，但卡特麗娜大人想要的是殿下本人。不論是現在還是過去，她最渴望的大概是能站在離殿下身側最近的位置吧。
　卡特麗娜大人渴望殿下的心情我非常明白。
　因為我也是打從心底愛著殿下。
　即便如此，卡特麗娜大人無視殿下的心情、把只想在殿下身側視為一切，我不能理解她只把這些當作是王妃的價值的想法。
　對我來說，愛殿下就是尊重殿下。
　因為我認為愛就是要一起愛護、珍惜地守護他所重視的事物，然後祈禱他的幸福。
　無視殿下的心情而強加自己的愛，這對我來說怎麼也無法接受。
　「是妳不好喔。都是因為妳不讓我稱心如意」
　「因為我不是卡特麗娜大人的人偶。殿下也不是填補卡特麗娜大人心靈的工具」
　「妳！在對我說些什麼！」
　可能是感覺到對殿下的心意被否定了，卡特麗娜大人陰暗的眼睛深處寄宿著對我的強烈憎恨之火。
　但是，我直視著她的眼睛，停頓了一個呼吸。於是，和困惑的自己相反，頭腦變得清晰，我慢慢地恢復冷靜。
　「卡特麗娜．希金斯。妳知道自己現在劍之所指是何人嗎？」
　聽到我的話，卡特麗娜大人的表情像是被我打了個措手不及而僵硬了起來，並發出了「蛤？」的聲音。
　那副樣子似乎是沒想到會被我反駁。
　「我是拉謝爾．馬塞爾。是這個國家皇太子的婚約者。也就是說，妳理解妳劍之所指的對象背後是王室嗎？」
　「什麼……什麼……」
　「根據妳的行動，希金斯侯爵家今後會如變得如何？這點妳也不是不懂吧」
　希金斯侯爵家。
　聽到這話的卡特麗娜大人嚇得肩膀一跳。就像是在害怕著什麼似地視線搖擺著的她，雖然嘴裡喃喃地說著「但是，這……」，但我卻不明白她在低語著些什麼。
　就連自己都難以相信地冷淡、冰冷的話語接連地從我嘴裡冒出來。
　至今為止的自己，怎麼也沒辦法反駁她吧。
　但是，現在不一樣了。如果連針對自己的惡意都應付不了，那又怎麼成為這個國家的王妃。
　看著惡狠狠地瞪著我的視線一下子移開了，我再次更用力地看著卡特麗娜大人。
　「振作一點！卡特麗娜．希金斯。妳應該做的事情是把劍指向我嗎？睜大眼睛仔細看看自己是什麼狀況吧」
　作為我第一次交到的朋友，我全盤接受、相信了她的話。
　感覺到被背叛之後，我就不想再想起她的事情了，也不想再和她扯上關係。
　即便如此，我心中還是微微殘存著對她的友誼。
　我被選為殿下的婚約者之前，我和她小時候的快樂回憶讓人看到了一絲希望。
　拜託了、不管怎麼樣我希望她能恢復理智。
　她恨我也無妨。
　恨我也無妨的。
　但是，對於她找到的活下去的動力是不去面對現實這點，除非她重新審視自己的行為，不然卡特麗娜大人大概一生都將不得不待在暗無天日的場所吧。
　然後，她現在用劍指著我的模樣一定會被騎士上報吧。那樣的話，明顯地今後卡特麗娜大人和希金斯侯爵家的狀況會比現在更加惡化。
　儘管如此，不管卡特麗娜大人如何贈恨我，我還是會想，她能不能變回過去那凜然美麗的侯爵千金的姿態？
　聽到我的話的卡特麗娜大人，表情突然變得認真起來。
　面無表情的卡特麗娜大人的眼中，只能看到對我的憤怒在燃燒著。
　伴隨著小聲低語著的「妳說什麼？」的聲音而來的是彷彿要貫穿我似地投射向我的視線。然後同一時刻，她更用力地握住匕首。
　「只要妳不在的話……只要妳不在的話！」
　就在卡特麗娜大人如此咆嘯的瞬間。
　「拉謝爾小姐，請不要離開我身邊」
　「是」
　對於莉奧妮大人隔著背後低聲向我傳達的指示，我也同樣低聲回答了。
　然後當卡特麗娜大人向前邁出一步的時候。
　羅傑飛快地衝向卡特麗娜大人，將卡特麗娜大人手中的匕首踢飛。
　匕首就這樣鏗鏘地落到地面。於是羅傑緊接著用腳後跟將匕首往後踢。那把匕首朝著我的方向在地面上滑過，在滑到我這邊之前就被莉奧妮大人用腳擋住了。
　因匕首被奪走而驚訝得睜大雙眼的卡特麗娜大人連眨眼的時間都沒有，羅傑就立刻繞到卡特麗娜大人身後，將她的手腕交疊在身後以自己的雙手拘束了起來，並用身體按住她讓她雙膝彎曲著無法動彈。
　對於轉眼間發生的事情，我什麼都沒有說，茫然地看著眼前的光景，莉奧妮大人則小聲地說著「七十分」。對此，禁錮著卡特麗娜大的羅傑尷尬地點頭說「是」。
　七十分？那是在說什麼？雖然我感到有些疑問，但現在不是能插嘴的情況，所以我將這個疑問保留在了心中。
　莉奧妮大人迅速地把用腳擋住的匕首拿到手上，將劍尖指向卡特麗娜大人和羅傑。
　「動作快一點。讓拉謝爾小姐感到害怕的時間要控制到最小」
　「……我會改進的」
　「好了，小姐。能告訴我妳是怎麼逃出修道院的嗎？」
　莉奧妮大人用和往常一樣平靜的聲音詢問了卡特麗娜大人。與此相對的卡特麗娜大人，不停地掙扎著要從羅傑的手中掙脫出來，只有她的目光仍憤恨地注視著我，好幾次地大聲吐露著「不可原諒！還給我！」這樣責備我的話語。
　她所吐露的話語，還有那陰沉而混濁的眼睛，都是她自己所犯下的過錯。雖然是這樣，但曾經以為是朋友的人變成了這麼個樣子，真讓人難以直視。
　但是，我認為我不得不直視她的模樣、她的憤怒。
　這是我重回過去的結果。
　我想是這個結果令她只能走上這條道路的吧。
　卡特麗娜大人明明沒有抵抗作為騎士的羅傑的辦法，但她卻仍沒有隱藏對我的殺意，不停地咆嘯著「我要殺了妳！」。
　所謂人的惡意，是如此直接地刺入胸口、僅憑語言和視線就能伴隨這樣彷若掏空胸口般的疼痛嗎？
　卡特麗娜大人說的一句句話，都刺痛了我的心。
　身為一名貴族，我已經習慣了來自他人的忌妒和惡意。即便如此，我還是第一次遇到這樣直接的惡意，我勉強穩住了像是要搖晃的腳，藉著緊咬住嘴唇來保持住自己的儀態。
　她用她的雙手和雙腳。
　為了殺我而來。她就是為此而在這裡的。
　被劍指著的時候我並沒有感覺到恐懼，但現在通過這些話語，明確地指向了這個事實。
　於是，就連這個地方的景象，也逐漸看起來不一樣了。
　染紅的街道並排著。
　卡特麗娜大人。
　羅傑。
　莉奧妮大人的背後。
　我緩緩地移動視線，最後映入眼簾的東西。
　是莉奧妮大人拿著的匕首。
　在看到夕陽光反射出銀色光芒的那個瞬間，那時的記憶閃現而出。
　反射著馬車上和盜賊持有的火把的沉悶銀色光芒。
　貫穿我胸口的光芒。
　將我殺死的光芒。
　——咚嗡
　在胸口大聲響起一陣心跳聲的下個瞬間，一陣一陣像是要割裂我的頭的疼痛襲來。
　像是要抑制住那股疼痛般，我用雙手抱住了頭，因疼痛而無法自行站立的我當場跪倒了下去。
　下個瞬間，莉奧妮大人驚訝得回過頭向我跑來。
　「拉謝爾小姐！」
　但是，看到她的身影的瞬間。
　劇烈的疼痛加重到我甚至連睜眼都無法做到。
　沒有注意到我胸口的魔石發出淡淡的光芒，我的意識就這樣沉入了黑暗之中。
　===== 正文結束 =====
　卡特麗娜ヽ(#`Д´)ﾉ：看我宰了妳！
　羅傑ﾚ(눈‸눈)ﾍ=З=З=З：讓妳碰到拉謝爾小姐一根寒毛感覺我這次會直接狗帶
　莉奧妮(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄：動作太慢，扣三十分，怎麼可以讓拉謝爾小姐多被嚇了幾秒鐘！在她踩出一步之前就要把她壓制住！
　大小姐_(┐「﹃ﾟ｡)_：一陣後怕……（倒）
　皇太子( ง °皿°)ง⁼³₌₃ ：拉謝爾居然暈倒了！零分！！你們都零分！！
　羅傑、莉奧妮(ㆆᴗㆆ)：……？？？ 

90 
[90] by 希妲

　一睜開眼，黑暗就在眼前延展。
　「這是哪裡？有人嗎、有人在嗎？」
　環顧四周什麼也看不到，沒有人回應我的聲音。在黑暗之中，只有我的聲音響徹其中。
　「莉奧妮大人？羅傑？」
　呼喊了直到剛才都還和我在一起的兩人的名字，但在耳所能及的地方卻連一點風聲都捕捉不到。雖然向前伸出手探索了周圍有沒有什麼可以觸碰到的東西，但不論是一面牆壁還是一片葉子都沒有碰到，感覺只有我一人被獨留在漆黑的空間之中。
　——這裡是哪裡？我為什麼會在這裡？
　腦海中的疑問蜂擁而至，甚至使我開始對只有自己一個人在的空間感到恐懼，我像是要保護自己一樣地抱住了自己的身體。
　此時，眼前的黑暗之中忽然浮現出淡淡的、柔和的光芒。
　是什麼呢？我凝視著那道光芒逐漸擴散，將周圍照亮了起來。
　於是，我明白了我所站立的地方是一片草地之上。
　一環顧周圍，看起來我似乎是在被樹木環繞的地方。
　這裡是森林？但是，為什麼？
　我確實應該是與莉奧妮大人和羅傑一起在布斯凱領。沒錯，我在那裡見到了卡特麗娜大人……然後……。
　是的，頭突然像是要裂開似地疼痛了起來……。
　不行。沒有在那之後的記憶了。
　『喵—』
　正當我在深入思考時，突然聽到的貓叫聲使我抬起了頭。不知道是從哪裡傳來的，我四處張望了起來，然後我在從我站著的地方再稍遠一點的樹木重疊之處發現了一個小小的身影。
　「小黑！」
　『喵—』
　仔細地觀察樹影處，在那裡有一隻我看習慣了的黑貓的身影。比起思考我的身體先行動了，我邊呼喊著小黑邊向他身邊跑去。
　這裡是哪裡？為什麼小黑會在呢？這樣的問題從我腦海中散去，只有小黑在那裡的喜悅溫暖了我的胸口。
　「小黑！這不是小黑嗎！我很擔心你喔。你去哪裡了？」
　我就這樣跑過去一把抱起小黑，小黑在我懷中像是難為情似地一邊扭動著身體一邊小聲鳴叫著。他那副模樣非常可愛，甚至讓我覺得我們明明只是分開了一天，卻像是好幾個月沒見到他一樣。
　因為見到了小黑，剛才感覺到的不安似乎多少也減輕了一些。另外，關於在這裡發現小黑的事情我也能開始思考了……。
　這麼想著的我再度仔細觀察了周圍，看起來四周漆黑的原因是由於夜晚。
　是因為雲不多的緣故嗎？一抬頭就能從樹木的間隙間看到星星正閃爍著光芒。
　「真漂亮啊……」
　小黑的體溫，以及在遠處看見的星星的光輝，使我的心恢復了冷靜。
　只不過，問題是之後該怎麼辦？我會這樣待在這裡，應該是迷路了吧，大家大概也正擔心著我。
　若是這樣的話，我該怎麼穿過這片深邃的森林……？正當我在這樣煩惱著的時候，我懷中抱著的小黑突然動了動耳朵、不停地轉動頭部四處張望著。
　「小黑，怎麼了嗎？」
　我一覺得奇怪地窺視了小黑的臉，小黑就從我的懷中一下子跳向地面漂亮地著地。然後，他就這樣快步地向森林深處走去。
　對此感到焦急的我，不禁向小黑跑去，並喊了他的名字「小黑！」。於是，小黑像是對我的聲音做出了回應似地回過頭後，就回到我這邊多次的在我腳邊徘徊、像是在訴說什麼似的『喵』地叫著，之後又開始走向森林深處。
　「……你是在說『跟上』？……是這樣嗎？」
　『喵—』
　小黑宛若是在對我回答《沒錯》一樣地叫了一聲後，就又開始快步地以我能夠跟上的速度前進。
　雖然不明就裡，但我現在就這樣待在這裡確實也無濟於事。這麼重新思考後，我就跟在小黑身後。於是，小黑開始毫無迷惘地筆直前行，他也會時不時地像是為了確認我是否有跟上去而回過頭來。但是，一確認我有好好地跟上，就又會繼續向前走。
　「咦？……那是、燈光？……是火把嗎？」
　我們多到底走了多遠了？可能是因為我平時不怎麼運動所導致的吧？我的呼吸開始變得急促的時候，小黑停下了腳步。注意到這點後，我站到了小黑附近調整呼吸，並發現了在遠處像是紅色火焰般的亮光。
　小黑大概是不打算再往前走了吧，只是緊盯著前方。看到他那副模樣，抱起小黑後，我也沿著小黑的視線凝視著前方。
　——哎？……騙人。
　是什麼亮光呢？有什麼在那裡嗎？我一懷著這樣的期待將視線轉向前方，意想不到的景象就映入了我的視野之中，令我一下子感到臉色煞白。
　身體從腳尖開始逐漸變得冰冷，感覺渾身止不住地打顫。
　騙人、的吧。
　因為……。
　怎麼可能……。
　我的眼裡確實映入了某個景象。
　即便如此，我還是無法相信，腦海裡一直浮現出為什麼、為什麼？
　要說原因的話。
　是由於映入我視野的景象。
　我視線前方的正是我本人。
　是的，在那裡的是因絕望和恐懼而顫抖著坐在地上、現在正要被劍從後方刺穿的我過去的模樣。
　那個景象展現在了我眼前。
　「討厭……討厭……為什麼……」
　無法接受這副景象的自己，一邊顫抖著一邊在嘴裡嘟噥著些什麼。那些並不是我有意識說出來的，而是自然而然脫口而出的話。
　我的腳僵硬得像是木棍一樣，像是被綁上了鉛塊一樣的沉重。
　即便如此，我還是想做些什麼。
　為了幫助莎拉和車夫。
　為了幫助正要被殺掉的自己。
　無論如何都想幫上忙的我想向前邁出腳步。
　但是，眼前似乎被猶如透明玻璃般堅固的牆壁給擋住了，我沒辦法前進。
　所以，我發出了「誰來……誰來幫幫忙！」顫抖的聲音。
　牆的對面似乎聽不到我的聲音，臉上浮現出看著我這樣無意義掙扎的低級笑容的盜賊，把劍對準我的胸口揮了下去。
　「……唔！！」
　在恐懼的支配下，我緊閉了雙眼。
　好可怕、討厭。
　我不想死。
　好可怕、好可怕。
　誰來、救救我。
　仿佛那時候自己的情感依附到身上一樣，在自己的全身盤選著。
　別說要止住顫抖了，反而只是不停地加劇而已。
　為了不讓小黑掉下去，我用猶如寒冰一般冰冷的雙手緊緊抱著小黑，同時身體不停地顫抖著。
　忐忑不安地睜開了緊閉著的雙眼。
　在那裡的是我一動也不動地橫躺著的模樣。
　以及，嗤笑著窺視著那副景象的盜賊們。
　死了嗎？
　……那就是、我的姿態。
　我過去的姿態……。
　也就是說，這是我被殺的瞬間嗎？
　為什麼、為什麼？為什麼我非得看這個不可？
　我才不想看這樣的景象。
　像是膝蓋的力氣突然被抽去了一樣，我蹲坐在原地。
　我不想再看到眼前的景象了。
　這樣想著的我死死地緊閉了雙眼。但是，在懷中的小黑像是呼喚我一樣的『喵』的叫聲中，我緩緩地睜開了雙眼。
　於是，從剛才被刺中而倒下的我的周圍擴散出一陣炫目的光，那是彷彿要把我包圍起來似地閃爍著的光。
　「這……是什麼……」
　那陣光正如此神聖、溫柔的閃耀著。我似乎不是唯一一個為這副景象感到驚訝的人，視線前方的盜賊們也正驚叫連連。之後，他們驚懼得一步步往後退。
　然後，那陣光進入了我的身體，周圍重返一片寂靜之後，看著從空無一物之處現身的人物，我將雙眼睜至了極限。
　是的，因為那位是我相當熟悉的人物。
　「……特奧……多爾……大人……？」
　===== 正文結束 =====
　大小姐ε=ε=ヾ(;ﾟдﾟ)/：小黑你要去哪？
　小黑ヽ(=^･ω･^=)丿：喵！喵！！（跟上，朕幫妳報了國際貓語培訓班！）
　特奧多爾๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)：Yeah～國際貓語大師在線授課！我們一起學貓叫，一起喵喵喵喵喵～
　譯者：嗯哼～特奧多爾是裏．男主吧？果然又來了嗎！！ 

91 
[91] by 希妲

　為什麼特奧多爾大人會出現？
　比起剛才所感受到的恐懼，我的意識之中更先浮現出了疑問，因而緊盯著視線前方的特奧多爾大人。
　特奧多爾大人帶著平時的從容與冷靜都像是虛假的一樣的焦急表情，他像是確認周圍一樣地環顧了四周。然後，似乎是立即找到了我的樣子，他向橫躺在地上的我跑了過去，並把我抱了起來，一邊一遍又一遍地拼命喊道『拉謝爾小姐！振作點！』，一邊搖著我的身體。
　但是死亡已成既定事實的我，既沒有回應特奧多爾大人懇求般的悲鳴，也沒有睜開眼睛。
　『是你們、嗎？』
　「啊？」
　『我是在問，是你們幹的嗎？』
　特奧多爾大人赤紅的瞳孔中燃燒著憤怒的火焰，他就這樣保持著視線朝向被他抱著的我的方向，出聲向茫然佇立在一旁的盜賊們搭話。
　盜賊們剛才的氣勢不知道跑哪去了，在特奧多爾大人壓倒性的憤怒的氣場之下，他們的臉色都很難看，甚至連動也沒辦法動的樣子。
　特奧多爾大人溫柔地再次讓我橫躺在原地後，回過頭朝向了盜賊們的方向。接下來開始，我就只能看到特奧多爾大人的背後，因此不知道現在的特奧多爾大人到底是怎麼樣的一副表情。
　不過，那些看似強悍的盜賊們僅僅是和特奧多爾大人對峙，就感覺到了壓倒性的力量差距吧。是因為沒辦法按照自己所想的行動嗎？他們臉色蒼白的佇立著。甚至其中有些人連站都站不穩，就這樣癱坐在原地。
　那些讓我恐懼到做了噩夢的盜賊們，在特奧多爾大人的面前簡直像是被蛇瞪著的青蛙一樣。對於這個事實，我只是不禁驚愕不已地注視著事情的發展。
　「別、別殺我……」
　「我們只是拿錢辦事而已！要恨就恨那邊的人吧！」
　「錢、錢全部都給你了！所以，我們的命就……」
　不知道特奧多爾大人現在露出了什麼樣的表情？面色蒼白、拼命求饒的盜賊們表情一瞬間變得絕望了起來。
　『錢？那樣的東西我需要嗎？……這樣啊，我不會取走你們的性命的』
　聽到這樣的回答，盜賊們雖然還是很緊張，但露出了稍微安心了的表情互相看了看彼此。然後，當特奧多爾大人緩緩地走近他們的時候，他們又露出了像是在諂媚一樣的低級笑容。
　不過，特奧多爾大人的下一句話，再次將他們推到了絕望的深淵。
　『我也還有很多想問的事情，所以不會取走你們的性命的。但是，是這樣的呢……我會讓你們見識地獄的，讓你們在今後漫長的人生當中，覺得在這時候死去還比較好的地獄』
　「住、住手……」
　「別過來！別過來，怪物！」
　『……怪物、嗎？我聽膩了的話』
　伴隨著那句話的同時，從特奧多爾大人揮起的手中出現的藤蔓緊緊地纏繞在他們身上，並出現了困住他們的冰之牢籠。
　像是完全沒聽到盜賊們發出的恐懼的吶喊一樣，特奧多爾大人在極其嚴厲斥責的話語之中，對著他們發出了一道閃電。
　於是，盜賊們發出了至今為止最大的叫喊聲後，直至剛才的叫喊聲就像是騙人的一樣，他們不再發出任何聲音了。
　哎？
　他們是怎麼了？
　面對眼前異常的景象，我只是屏住呼吸地注視著。
　然後，雖說我被他們殺死了，但盜賊們現在是處在什麼樣的情況？我很在意這點，所以凝神注視著，但由於他們被冰之牢籠禁錮的緣故，我沒辦法捕捉到其中的身影。儘管我側耳傾聽了，但卻還是聽不到盜賊們的聲音。
　死了？……不會吧？
　剛才特奧多爾大人也說了《不會取走性命》。
　也就是說，把他們弄暈了……是嗎？
　雖然光是特奧多爾大人的出現就令我很驚訝了，但是現在這個狀況。
　光是現場的緊迫感，再加上我的心臟撲通撲通地跳個不停，就令我覺得自己隨時都可能會倒下。
　不過，我最大的問題是，為什麼特奧多爾大人現在會出現在這裡？
　因為，這是過去的我。
　也就是說，如果這是我在十八歲被殺的景象的話，那麼在前一回的人生當中，我和特奧多爾大人應該並沒有什麼交集。
　不僅如此，雖然一碰到面會很友善的對待我，但不會越過一定親近程度的應該是特奧多爾大人那一方。
　明明是如此，但是為什麼？
　我視線前方的特奧多爾大人，把我和同樣已經死亡的莎拉和車夫移動到路旁的大樹下面，將花放在每個人的胸前後雙手合十。
　看到他那樣的身影，令我心裡很難過。
　一方面是因為對和我一起被殺掉的人們感到抱歉，另一方面是我感覺自己窺見了特奧多爾大人溫柔的一面。
　接著特奧多爾大人走到我身邊跪了下來，用他溫柔的手撫上了我的臉頰。他的眼裡滿載著痛苦，甚至就連看著他的我，胸口都被壓得喘不過氣來。
　『我來遲了……對不起。沒能遵守約定，對不起』
　特奧多爾大人小聲地對我低語後，脫下了他自己穿著的魔法師團的黑色長袍，慢慢地、小心翼翼地蓋住了我的全身。
　『我會馬上把妳送回妳的父母那裡的，稍微等我一下』
　用溫柔的聲音對我如此低語著的特奧多爾大人的話，令我腦海中浮現出了父母的臉。
　是的。
　得知我死亡後的父母會是什麼樣的心情呢？
　即便對著犯了那樣的過錯的我，他們大概也會留下悲傷的淚水。
　一想到這裡，淚水自然地就從眼角湧出，並順著臉頰滑落了下來。應該是我的眼淚低落到了被我抱在懷中的小黑上身吧，小黑望著我的表情小聲地『喵』了一聲。
　「沒問題的。謝謝你，小黑」
　面對著彷若在為我擔心的小黑的表情，我微微一笑後，小黑又再次將臉轉向了特奧多爾大人的方向。我用手擦了擦眼淚，深吸了一口氣後，我也再次將視線轉向那邊。
　視線前方的特奧多爾大人，一瞬間用像是在睥睨天空般的嚴厲視線抬起頭後，就猛地站了起來。
　然後他就帶著這樣嚴肅的表情，一言不發地像是要背對這邊似地轉過身，他的身影就和出現在這裡的時候一樣，從空無一物的空間之中消失了。
　特奧多爾大人消失的這個空間中，只有颯颯作響的風流過，剩下的就被一片寂靜給壟罩了。儘管如此，我還是沒有放鬆肩膀上的力道，茫然地回想著剛才看到的景象。
　剛才那、到底是？
　到底是……怎麼回事？
　還有約定？
　他說的約定是指什麼？
　儘管我還帶著難過的情緒，但是剛才特奧多爾大人所說的話還是多次地浮現在我腦海中。只不過，這個疑問並沒有完全消除，仍舊朦朦朧朧地殘留在我心中。
　我感覺到了抱在懷中的小黑在扭動著，因而將視線移向了小黑。
　「這些是什麼？是小黑把我帶到這裡的吧？」
　『喵—』
　「哎？」
　正當我向小黑提問的時候，在一陣吹過我身邊的強風之中，樹木搖擺著發出了嘎吱作響的聲音。那陣風一從我身上穿過，就像是要朝著被特奧多爾大人的長袍覆蓋著的過去的我的方向前進，我用視線追隨了那陣風。
　「什、什麼……那是……」
　我喃喃自語的聲音，聽起來比我想像的還要清晰得多。
　但是，現在的我沒有空去在意聲音過大的事情。
　要說原因的話，是因為在我眼前漆黑的霧像是要壟罩住過去的我的全身般朦朧地擴散著。
　剛想要探出身體看清楚那是什麼，我的頭又像是要裂開一般地嘎嘎作響。在我低語著「好痛」的同時，我用右手按住了太陽穴，但是頭痛的強度逐步增強，我的眉間皺了起來、表情因痛苦而變得扭曲。
　好痛、好痛……這是什麼疼痛？
　在頭像是被鈍器毆打般的疼痛的侵襲過程中，我能聽到我的腦海中有什麼人的聲音。
　——想起來——
　——想……起……來……過來……這裡——
　雖然那個聲音斷斷續續地向我訴說著話語，但說的模糊不清，我聽不清楚是在說些什麼。
　什麼？是什麼聲音？
　我聽不清楚。
　但是，我確實聽過那個聲音。
　什麼？我忘了什麼？
　又快要維持不住意識了。
　不行，明明我覺得再維持一下下就能稍微想起來了。
　這麼想著的我試圖用力張開沉重的眼皮，但沒能成功，在疼痛逐漸遠離的同時，我的意識又將陷入黑暗之中。
　但是，當我的意識差點落入黑暗之中時。
　我的手被握住，令我感覺到了溫柔的溫度。
　——爾、拉謝爾——
　是誰在呼喚我？
　強烈地感覺到得回應那呼喚我名字的聲音，我從下沉的意識上浮了起來後，緩緩地睜開了沉重的眼皮。
　於是，在那裡的是。
　我比誰都還想要見到的人。
　我最想見到的人。
　沒錯，是用著一副擔憂的表情望著我的殿下。
　===== 正文結束 =====
　小黑ฅ●ω●ฅ：喵！（看！回憶殺）
　大小姐QAQ：這是什麼……誰來阻止他們……
　小黑ฅOωOฅ：喵——（那是回憶，妳阻止不了的……）
　大小姐இдஇ：誰來阻止他們……
　小黑OωO|||：喵？（Hello？有在聽朕說嗎？）
　特奧多爾(≖ᴗ≖๑)：這屆學生記性不好，太菜了，哥帶不動，對不起打擾了……學費我不收了
　小黑Σฅ(ﾟД ﾟ; ) ：（爾康手）喵—！（別……別丟下朕跟一個不能溝通的啊！！）
　譯者：我其實有點好奇這部魔法學院的魔法到底都教了些什麼？要不是特奧多爾有在用魔法，我真老會忘記這世界有魔法的設定…… 

92 
[92] by 希妲

　我眼前的是殿下嗎……？
　在朦朧的意識之中，只有殿下的臉逐漸變得清晰起來。
　就現在的我而言，為什麼殿下會在我眼前？以及，這裡是哪裡？要是冷靜下來的話，我腦海中可能會湧出這些疑問吧？但對於此時的我來說，這些事情都不過是些瑣事。
　即便是夢也好。
　亦或又只是徘徊在奇怪的時空也無所謂。
　僅是見到殿下就令我滿懷喜悅。
　剛才的不安與寂寞就彷若虛假的一般，越來越微弱了。
　就算現在眼前的殿下並非真實的，而是我的夢，但我心中湧現而出的僅是對殿下的思念。
　「拉謝爾，太好了。妳醒了……」
　眼前的殿下一注視我的面孔，就高興得瞇起眼發出了安心的感嘆。然後他從椅子上起身，前傾了身體後，坐到了我躺著的床邊，並溫柔地擁抱了我。
　——我正被殿下……抱在懷裡？我、莫非……真的回到了殿下所在之處？
　「真的是殿下嗎？還是說是夢？」
　面對自然而然從我嘴裡吐露出來的話語，殿下更加用力地抱緊了我。於是，殿下胸口的心跳聲，傳入了被殿下所擁抱著的我耳邊。
　殿下胸口鼓動的聲音，以及從殿下身上傳來的溫度，就像是我還活著的證明。
　我能夠感覺到我現在還活著與殿下互相思念無疑是個奇蹟，有種終於從漫長的夢中醒過來的不可思議的感覺。
　但是，現在在這裡的殿下是真的的話，那剛才我所在的森林又是什麼呢？
　那個連接布斯凱領和米利西耶領的神祕森林。在那個地方見到的一切都是一場夢嗎？
　……怎麼會、不可能吧。
　因為，所有的一切我都能夠回想起來。
　掠過臉頰的風、小黑柔軟的毛，以及那極具衝擊性的景象……。
　沒錯。即便是離開那座森林的現在，那個景象依舊歷歷在目，並沒有脫離我的眼前。
　我看到了自己被殺的姿態的那份事實。
　以及，之後出現的特奧多爾大人的身影。
　但是，我現在什麼也不想考慮，只想待在殿下的懷中。
　不想放開這份甜美的憐愛。
　出於對殿下這樣的思念和安心感而使我眼眶發熱，本來清晰的視野都變得扭曲了起來。
　「我還以為回不來了……」
　「嗯……都怪我力有未逮，才讓拉謝爾感到害怕了」
　「……殿下力有未逮……是嗎？」
　「如果我能更加掌握湘特伊修道院的內部情況，卡特麗娜．希金斯就逃不了，也不會撞見拉謝爾了吧」
　「……唔」
　殿下一把手放到我的肩膀上，就不動聲色地像是在窺探著我的眼睛一樣和我對上了視線。目不轉睛地看著我的殿下，臉上滲出些許的疲憊、眼下有淡淡的黑眼圈。
　一想到可能又是我讓他勉強自己，在擔心殿下身體的同時，我也感到很抱歉。
　一伸手輕撫了殿下的黑眼圈，我的手就被殿下緊緊握住。
　而在交會的視線之中，傳達出了殿下是有多麼地擔心我，這使我胸口沉悶了起來。
　「不過，現在拉謝爾平安無事地睜開了雙眼，我可鬆了一口氣」
　「殿下……」
　「身體感覺如何？聽說妳在失去意識之前痛得抱住了頭，現在還會疼嗎？」
　「不會了……。我現在已經沒事了」
　「是嗎？太好了。快要到宮廷醫生來診察的時間了，如果還不舒服的話，請馬上告訴我」
　殿下聽到我的回答後，像是鬆了口氣般地瞇起眼安心了下來。即便如此，他還是在擔心著我的身體狀況吧，殿下一邊用他的額頭緊貼我的額頭，一邊喃喃說道「啊，好像沒發燒的樣子」。
　「那、那個……殿下！太、太近了」
　「啊，抱歉。因為很擔心，所以不知不覺就——」
　「手、請您用手確認」
　「……是嗎？手嗎？我沒想到」
　因為殿下的臉突然迫近，熱度一下子集中到了臉頰上，嚇得我出聲喊到。面對滿臉通紅提出抗議的我，殿下一邊把臉遠離我額頭，一邊像是高興似地發出了感嘆。
　這樣一來，原本不存在於我身上的熱度就要被給殿下給提高了。
　我一邊這麼想著，一邊像是要確認自己的熱度般將手貼上了臉頰，果然感覺到有些許發燙。
　因為害羞，我一邊看著殿下，一邊感覺到自己原本就揚著的眼角似乎更加上揚了，殿下的臉也比剛才更紅，他的眼角看起來稍微紅了一些。
　看著那種表情，我本來想再多抗議一句的話就這樣消失在喉嚨深處了。
　——一被殿下用這樣半是害羞、半是喜悅的表情看著……我就什麼話也說不出來了。
　要是就這樣直視他的話，我覺得自己的心臟會受不了，所以我一下子移開了視線。接著，殿也就這樣暫且禁聲了，所以產生了一陣沉默。
　但是，這種沉默絕不是令人尷尬的那種，而是包含著柔和的陽光一般的溫暖的氣氛。
　然後，在醞釀著寂靜的室內，我的腦袋終於稍微開始轉動了起來。
　有個我本應在最一開始就思考的疑問。就是說，殿下為什麼會在我的眼前？
　剛才殿下說出了卡特麗娜大人的名字。是的，確實……我應該是在卡特麗娜大人被擒住後失去了意識。
　接下來，我不知道什麼時候跑到了那座森林……而現在，則是在殿下的眼前。
　……這裡是哪裡？
　我移動視線環顧了現在躺著的床的周圍。然後，到底是怎麼回事？這間充滿了我所熟悉的事物的房間，可以看出是在王都的馬塞爾侯爵府邸的我的房間。
　大概是看到我一臉驚訝地四處張望吧？殿下注意到我的樣子，理解似地點了點頭說道「嗯，還沒向妳說明呢」。
　「我接到報告說拉謝爾被卡特麗娜．希金斯盯上而失去了意識的時候，就把特奧多爾派去了布斯凱領」
　「特奧多爾大人！」
　特奧多爾大人……。
　聽到那個名字，我心裡咯噔了一下，但現在得先聽殿下說話，總之我平心靜氣地等待殿下繼續說下去。
　「所以，特奧多爾使用自己的術式把情況通知了我後，就只把拉謝爾先行帶回來了這裡。因為他看到拉謝爾的狀態後，判斷出由王都的醫生診斷比較好。宮廷醫生說，妳可能只是因為強烈的衝擊而一時暈過去了。他說了不久就會醒過來了，但妳怎麼也醒不起來……今天可終於醒過來了」
　「……是這樣嗎？非常感謝您。從那之後已過了幾天了嗎？」
　「嗯，過了四天」
　「四天！」
　真不敢相信我居然睡了這麼久。
　以我自己的感覺來看，我只是在那座森林裡待了幾個小時而已。
　而且，根據殿下的說法，在我失去意識之後回到了這裡，接下來我就一直待在這裡。
　也就是說……在那座森林發生的事情是一場夢嗎？
　雖然有許多我無法理解的事情，但我現在還沒辦法冷靜下來思考。
　正因如此，我沒有充足的時間重新審視那方面的事情。
　殿下溫柔地撫摸著我的頭法，垂著眉告訴我說「妳會感到困惑也是難免的」
　「……那個、卡特麗娜大人……在那之後怎麼樣了？」
　「卡特麗娜．希金斯據說是在希金斯夫人娘家的伯爵家的幫助下，逃離了那間修道院。受到卡特麗娜．希金斯襲擊而成為她逃跑的契機的湘特伊修道院的新人修女，我們已弄清楚實際上是協助逃跑的幫兇」
　「是嗎……是希金斯前侯爵夫人」
　「現在正在緝捕與希金斯夫人有聯繫的人們，並追查他們所有的罪行。另外，我們也打算重新檢討湘特伊修道院的管理問題」
　我一問起卡特麗娜大人的事情，殿下周身就立刻開始纏繞陰冷刺骨的氛圍。他的眼神變得很嚴厲，並皺著眉頭。
　「那個、卡特麗娜大人的模樣有點……她是怎麼了？」
　「嗯。她仍有許多前後矛盾的言行。但是，如果能和她的母親斷掉聯繫的話，要擺脫現在那種洗腦的狀態、順利進行談話也是有可能的」
　洗腦……。
　是嗎？夢想成為殿下妃子的，不僅僅是卡特麗娜大人而已。在不知不覺間，那也成為了希金斯夫人所追逐的夢想。
　我敢說作著夢那兩人，是在那樣的相似之處的引導下朝向不好的方向發展了。然後，我……可能是被那些企圖使馬塞爾侯爵家垮台的人給盯上了。
　或許，在卡特麗娜大人的脫逃背後，除了希金斯夫人娘家以外，還有其他與其有關連的家族。
　但是，實際接受制裁的僅有表面上那些人而已。
　這次的事情也是，他們甚至知道讓卡特麗娜大人襲擊我是有失敗的可能性的。因為那就只是如此粗糙的罪行。
　「不過有一點是，就我的心情而言，即使拉謝爾要原諒卡特麗娜．希金斯，我也不會原諒」
　「殿下……」
　「我只是希望妳能理解我沒有打算賜予他們溫情」
　「嗯。嗯……是的。要是賜予他們溫情的話，王室就會被看輕了……」
　聽到我的話，殿下輕輕地搖了搖頭後，用他的雙手包覆住了我的左手。
　「不是。不是的，拉謝爾」
　「哎？」
　「雖說並不與我作為王室成員的意向背道而馳，但不是的。我作為一名愛妳的男人，怎麼能原諒對妳造成危害的人」
　「殿下……」
　殿下的話讓我以驚訝的表情抬頭看向殿下的臉，殿下正悲傷地低垂著眉微笑著。
　……是的。
　現在的我沒能看見最重要的殿下的想法。
　殿下肯定為了這次的事情，忙得連睡覺的時間都沒有了吧。
　在這樣的情況下，他還是抽空來探望我了。
　今天肯定也不是他唯一來探望我的日子。本來就很忙碌的殿下，為什麼要為了我這樣付出行動呢？
　我首先應該做的是正視那份心意。
　殿下總是予以我尊重、告訴我他的想法。
　那對我而言，是多麼重要的事情啊！
　「幻滅了嗎？我居然是個氣量狹小的男人」
　「……不，幻滅什麼的……」
　「對於親近妳的人的忌妒，我總有辦法處理的，但對於奪走妳的笑容與幸福的人，我一點也不想接近。我最近越來越深切地感覺到我是如此氣量狹小的人」
　殿下在溫和地微笑的同時，眼神也帶著憂傷的神色。
　正因如此，我才強而有力地注視起殿下的那雙眼睛。
　無論何時都很堅強的他，竟然如此傾訴著自己的內心。
　自己喜歡的人，只向自己展示他一直隱藏著的軟弱的一面。他這樣的一面我怎麼可能不為之高興，那副模樣更讓人感到可愛。
　因此，我希望殿下也能明白我的想法。出於這種心情，我緊握住和殿下牽在一起的手。
　「不會的，殿下。我不可能會那樣想。您無論何時都思念著我，我也同樣地思念著殿下」
　「……拉謝爾」
　殿下一瞬間露出受到衝擊的表情後，漸漸地展露出像是在細細品味我剛剛說的話似的表情。一看到那副表情，我也變得高興了起來，表情自然地放鬆了下來。
　「那個、殿下。雖然現在說有些遲了……」
　我一凝視著殿下的眼睛如此說到，殿下就溫柔地回答了「嗯」。
　所以，我露出了莞爾的微笑開口說道。
　「我回來了」
　「嗯，歡迎回來。歡迎回來，拉謝爾」
　聽到我的話的殿下，微微睜大雙眼屏住一口氣後，用變得更加溫柔的眼神再次緊抱住了我。
　===== 正文結束 =====
　卡特麗娜(╯°Д°)╯ ┻━┻：我……出場講幾句話就被ban掉了，連根寒毛都沒碰到拉謝爾，為什麼要把她昏過去的鍋給我背？為什麼？我不服！！早知道要背鍋，我就更兇殘一點了！！爆氣！！反派當的這麼失敗，要我何用！！ 

93 
[93] by 希妲

　雖然自醒來已經過了五天，但我仍被禁止外出。
　我又一次失去意識醒不過來，我的雙親似乎是想起一年半前的情況而變得慎重了起來。
　我周圍的人一定覺得我這樣會很無聊吧，但就我本人而言並不這樣覺得。
　之所以這麼說，是因為這段平穩的時光有助於自己整理腦海中的記憶。
　在那座森林裡所見到的景象是什麼？
　以及，最後所聽到的聲音是誰的？
　那個聲音對我說了《想起來》。
　至於我必須要回想起什麼事情，我現在還無法想起來。
　但是，那個聲音聽起來很熟悉，試著回想也不會感到恐怖，所以對方應該不是壞人。
　我整理記憶的過程中得到一個結論，我想我果然還是得再去一次那座森林。
　我相信在那座森林所發生的事情，以及最後的聲音的主人一定掌握著我時間回溯並失去魔力的關鍵。說不定，也有可能成為我取回魔力的契機……就連這樣的希望我也開始看見了。
　現在要馬上再去一次那個地方一定很困難吧。
　要做到這點必須讓父母和殿下都能接受，而且再發生什麼事情時，會讓大家擔心，也會給大家添麻煩。
　——即便如此，我還是得去。
　我總算是找到了一些線索。
　正當我站在房間的窗邊眺望著庭院進行沉思的時候，腳邊傳來了一陣柔軟的觸感。
　我像是追隨著那陣觸感般地蹲下身，與一雙清澈的眼睛對上了視線。
　『喵—』
　另外，還有一件令我驚訝的事情。
　殿下剛離開，小黑就突然現身了。他從我房間內的小黑專用的床上踩著小碎步走過來，像往常一樣一下子跳上我的床後，就把身體蜷成一團又開始睡了起來。
　我對於突然出現的小黑感到驚訝與困惑，隨後就以喜悅和安心的心情抱起小黑向他說『小黑！你去哪了！』的時候，他好像想睡覺的樣子，因而嫌棄似地扭過身子拒絕了我。
　儘管如此，我真的很高興小黑又回到了我身邊。
　我也試著詢問了小黑在那座森林所發生的事情，小黑只是可愛地『喵—喵—』叫，所以我沒辦法理解小黑所訴說的話語，只能在心中納悶著。
　或許……拜託特奧多爾大人的話，很有可能可以理解小黑在說些什麼。雖然他沒有明確地表示過，但我認為他能夠理解精靈的語言。
　但是，和特奧多爾大人見面的事情我自己也猶豫不已。
　那是因為，那時的特奧多爾大人的樣子和我一直認識的特奧多爾大人的樣子有所不同。
　——特奧多爾大人和我在過去約定了什麼嗎？
　我不知道我應不應該去問這個問題。
　那是在我所遺忘的過去中，僅有特奧多爾大人記得的事情嗎？
　雖然我是在成為殿下的婚約者後才被介紹給了特奧多爾大人，但說不定在那之前我們也有可能已經見過面了？
　正當我在考慮怎該怎麼做的時候，我聽到了房間的門傳來了敲門聲，對此我在房間內回答道「請說」。
　「有客人求見」
　「嗯，謝謝」
　我在門內聽到了侍女的聲音，因而對其做出了回應。
　是嗎？約定的時間到了嗎？我注意到我在這段時間思考了許多事情，時間一眨眼就過去了。
　那麼，出發吧。
　這麼想著，我為了恢復一度陷入消沉的心情而深吸了一口氣，離開房間之前再次撫摸了一把小黑後，我就為了迎接客人而朝門的方向走去。
　「拉謝爾小姐，好久不見！聽說妳倒下了，我相當擔心。妳的身體已經沒事了嗎？」
　「嗯，我已經沒事了。安娜小姐明明也很忙碌，卻還是特意來探望我，真是謝謝妳」
　我一走到客廳，就看到在這間房間裡的安娜小姐。她今天來是專程來我家探望我的。
　不單單是安娜小姐，阿博特小姐和艾魯奈斯特也都對我的身體狀況極其擔憂。只要收到那樣關心的信件，就彷若是收到對方的溫柔一樣鼓舞了我。
　「不會，我很高興能見到妳。妳的臉色看起來也很好，這樣我就放心了」
　「安娜小姐呢？我聽說妳正圍繞王都的聖教會活動著？」
　「是的，正是如此。雖然我還什麼都辦不到，但我輾轉在各個教會內奉上我的祈禱。今後不僅是王都內的教會，我也想去拜訪各地的教會……但我還有許多要學習的事情，所以我想先做好我應做的事情」
　「真出色。安娜小姐相當努力呢」
　聽到我的話的安娜小姐微微地羞紅了臉後，高興得瞇起眼笑了起來。「我還差得遠呢……我想盡力做自己能做到的事情」，如此羞澀的安娜小姐的臉上，一點也看不出她過去的模樣。
　不僅如此，彷彿依憑在身上的事物完全剝落似地，滲出著平和氛圍的安娜小姐，讓人不禁聯想到前一回的人生中所見到的、曾經的聖女安娜．卡羅爾。
　「打擾了。我拿點心來了」
　伴隨著這個聲音一起出現的是塞繆爾，他把托盤上的點心分別放在我和安娜小姐的面前。
　「這些是？」
　「以前安娜小姐在信中和我提過的吧？想嚐嚐我家別緻的點心」
　「是……啊。這些就是、那種……不可思議的料理啊」
　「是的。這些啊，是叫作饅頭對吧？塞繆爾」
　在和安娜小姐的書信往來之中，安娜小姐告訴我她相當喜歡甜點。因此，當塞繆爾說可以為她製作異國點心的時候，我就回覆她說希望下次務必要一起嚐嚐看。
　平時都是由侍女送到客人面前，但這次我拜託塞繆爾為我們做料理的說明。
　安娜小姐不可思議地緊盯著眼前的《饅頭》，看起來興致盎然的樣子。實際上我也沒有吃過，所以我也很期待饅頭是什麼樣的味道。
　「是的。要是合聖女大人的胃口就好了……。這是用小麥粉製作外皮，並在其中放入豆餡蒸熟的一種東方國度的點心。所謂豆餡，就是用以前在馬塞爾領發現的那種叫作《紅豆》的豆子混入砂糖烹調而成的餡料。不過，有的人可能會因為吃不習慣而到不適，所以我也準備了放入了奶油的饅頭。請別使用叉子，和餅乾一樣用手拿起來食用就可以了」
　「謝謝你，塞繆爾」
　我一向塞繆爾致上謝意，塞繆爾就瞇起眼睛高興地笑了。隨後他對我說了「有什麼事情請再傳喚我」之後，就從告辭離開了房間。
　「他剛剛說這是豆餡啊。拉謝爾小姐有吃過嗎？」
　「嗯。雖然饅頭是第一次吃，但豆餡我以前有吃過。剛開始吃不習慣它獨特的味道而覺得有點不擅長，但漸漸地覺得很美味。我想說反正還剩下一些豆子……妳確實提過粒陷吧？你覺得那美味嗎？」（譯者：紅豆餡有分有顆粒和沒顆粒的，有顆粒的就是粒陷）
　「粒陷……嗎？」
　安娜小姐好像覺得很奇怪地納悶了一下，之後她就拿起一個饅頭說道「那麼，我來品嚐看看奶油口味的吧」。
　這麼說起來……。
　我記得安娜小姐確實說過她前世家裡是開點心屋的，所以她很喜歡甜食。
　因此，她在信中也有寫到，無論是哪個國家的點心，她到現在還是會很在意它是使用什麼材料製作的。
　「安娜小姐很在意點心的製作方式吧？」
　「哎？點心……嗎？」
　聽到我的話，巴眨了幾下眼睛的安娜小姐微微垂下眉搖了搖頭。
　「不會。雖然我喜歡甜食，但是一點也不懂作法。畢竟我不太進廚房。莫非拉謝爾小姐對製作方式也很在意嗎？」
　我感覺空氣一下子凝固了起來。
　從安娜小姐的表情來看，她完全不明白我為什麼問了這樣的問題。我能感覺到她身上散發著這樣的氛圍。
　沒錯，這沒什麼好奇怪的。一般來說，貴族千金是不會進廚房的，所以根本就不會有製作料理的念頭。因此，在一般的千金小姐之間，認為我現在問的問題很奇怪是理所當然的。
　「啊……沒事，是啊。我只是覺得很不可思議，用小麥粉和豆子竟然就能製作出那麼可愛的點心……」
　「就是說啊！這麼說起來，這真是件相當厲害的事情呢」
　我勉強像是在搪塞一般地接續了話題，安娜小姐好像並沒有覺得奇怪的樣子。她微笑著表示贊同地點了點頭。
　……或許，安娜小姐腦海中的前世的記憶。
　與《杏小姐》有關的記憶已經幾乎沒有殘留了。
　我不知道那是好事還是壞事。
　但是，那一天。
　在我眼前思念著喜歡的人而流著淚的她彷彿消失了一般，令我忽然在心中浮現出了寂寞的感覺。
　「那個、安娜小姐」
　「是？」
　「那個……雖然聽起來很奇怪，但妳認識……一名叫做誠的人嗎？」
　儘管如此，她記憶的碎片。
　杏小姐所期望的、只有最後那一個願望。
　她說只要能記住他的事情，那樣就足夠了。
　她這麼告訴我時的寂寞表情，無法從我的記憶中抽離。
　因此，或許是我搞錯了。
　我帶著這樣的想法詢問了她。
　詢問了關於他的事情。
　詢問了關於那名將杏小姐的思念全心奉獻的對象。
　她在聽到我的話後將那雙的黃色的眼瞳轉向了這邊，但是接下來她所告訴我的話語令我感到驚愕。
　「誠？……哎？他是誰？」
　===== 正文結束 =====
　大小姐(｡ŏ_ŏ)：感覺頻道好像沒對到？妳還記得大明湖畔的誠嗎？
　聖女(´⊙ω⊙`)：哎？他是誰？
　誠(ゝ∀･)⌒☆：芳心縱火犯
　譯者：我是真心覺得聖女真的是本作最倒楣……沒有之一…… 

94 
[94] by 希妲

　沒有……記憶了。
　僅憑這一句話我就能夠理解安娜小姐已經完全沒有杏小姐的記憶了。
　「是拉謝爾小姐認識的人嗎？」
　「不是……。沒事，很抱歉讓妳聽到這麼奇怪的話」
　安娜小姐奇怪地看著我開口問出了她的疑問後，我覺得有些口渴就喝了一口眼前放著地紅茶。
　「這個話題就到此為止了。來，請用」
　「非常感謝。那麼，我開動了」
　有種寂寞的情緒。
　因為撇開安娜小姐體內的杏小姐的作法不談，她也是一名不放棄自己的人生而努力掙扎著的人。
　那樣的她彷彿像是一開始就不存在似地消失了，這讓作為她所說的《這個世界》裡唯一一個認識她的我心裡頭空落落地有種失落的感覺。
　然而即便如此，安娜小姐自身並沒有絲毫變化吧。
　畢竟杏小姐的靈魂和安娜小姐一定是在一起的，所以杏小姐靈魂的碎片也應該殘留在安娜小姐身上。
　我一邊如此在心中對自己說，一邊向安娜小姐露出微笑。
　安娜小姐聽到我的話後也點頭表示同意，她一把饅頭大口吃下就睜大雙眼、不由得脫口說出「好好吃……」
　我也打算嚐嚐看，和安娜小姐一樣，我拿起一開始被介紹是奶油口味的饅頭嚐了嚐。
　於是，在包鬆軟外皮之中的卡士達奶油適中的甜度之下，我不知不覺表情放鬆了下來。
　因為入口的奶油和紅茶非常搭。甜甜的奶油在不添加調味的紅茶中和之下，令口中變得清爽了起來。
　根據塞繆爾的說法，紅豆餡口味和不同的茶搭配都很適合，但這個國家的人並沒有在喝其他種茶葉，就連塞繆爾也沒有泡過的樣子。雖然他說即便是同樣的茶葉，根据製作方式的不同，不僅可以製作出紅茶，還能製成其他種茶葉，但我並不知道詳細製作方式。
　話說回來，這個叫做饅頭的點心。
　雖然看起來又圓又可愛，但吃起來相當美味。
　「真的呢！非常好吃啊。接下來吃吃看紅豆餡口味的吧……。咦？安娜小姐？」
　安娜小姐沒有回應我因而使我抬起了頭。
　然後，我看到她茫然地看著手中的饅頭。
　「安娜小姐？怎麼了？」
　像是沒有聽到我在問話一般，僅僅是用像是要吃了饅頭似地目光看著它的安娜小姐，眼裡撲簌簌地流出了眼淚。
　對此感到驚訝的不只是我，就連安娜小姐本人也像是不明白為什麼會流淚一樣地抬起了頭來。
　「為什麼……為什麼、眼淚……」
　「怎麼了嗎？妳有那裡疼嗎？怎麼了？」
　「不是，那個……吃了這個點心之後，自然地就……」
　「饅頭嗎？」
　「彷彿在哪裡吃過一樣……令人懷念的味道」
　懷念？
　也就是說，跟記憶中的味道很相似的感覺嗎？
　安娜小姐用手帕擦拭了眼淚，然而即便如此，淚水還是止不住的樣子。
　從她大大的眼裡冒出的斗大的淚珠消失在了手帕裡。
　「……我有……我有吃過這個……」
　喃喃低語著的安娜小姐一把手帕上放到膝上，就再拿了另一個紅豆餡口味的饅頭，她看了一會兒後，就一副下定了決心的模樣一口吃了進去。
　於是，彷彿注意到什麼一樣，露出嚇了一跳的表情的安娜小姐慌忙地當場站了起來。
　「安、安娜小姐？」
　「拉謝爾小姐！」
　「是、是的？」
　「剛才、那個人！剛才的那個人是！？」
　「剛才的？……哎？是哪位？難道說，妳是指塞繆爾？」
　安娜小姐氣勢滔滔地站了起來，她一把那雙黃色的大眼睛轉向我，就以一副急切的模樣問到。
　我以被那股氣勢壓倒的模樣回答了後，她就像是在思考著什麼似地沒有出聲，只有嘴巴看得出來是在動著「塞繆爾？」。
　接下來，安娜小姐就保持那樣的氣勢迅速走到房間的門前，打算打開門離開房間。這個行動看起來很不像是聖女安娜．卡羅爾會做的，我完全搞不清楚發生了什麼事情，只能呆然地處在原地。
　但是，楞著看她行動只是一瞬間的事情而已，我立刻就回過神來一邊喊「安娜小姐！」一邊追在她身後。
　一從敞開的房門走出房間，我就看到了只是佇立在走廊上直視著前方的安娜小姐的身影。
　「怎麼了嗎？妳突然飛奔出來嚇了我一跳」
　我從那位安娜小姐的背後問了她，同時為了讓受到驚嚇而稍微有些加速的心跳平靜下來，我「呼—」地嘆了口氣。然而即便我詢問了，她還是沒有回答我，我感到奇怪地站到安娜小姐側邊一看，安娜小姐只是注視著一個地方，像是興奮得發抖似地眼神閃閃發光、亮紅的臉頰漲得通紅。
　我一沿著她的視線直追而去，視線就停在了某個人身上。
　那個人是。
　塞繆爾。
　塞繆爾正推著大概是剛才替我們送點心的的推車，他好像打算回到廚房的樣子。
　我不明白安娜小姐為什麼這麼熱切地注視著塞繆爾，於是我為了朝她搭話再次把視線移向身旁的安娜小姐。
　此時，那位安娜小姐向前踏出了一步後，以很大的音量朝塞繆爾喊道。
　「誠！」
　誠……？
　安娜小姐剛才說了什麼？
　她是說了誠吧？
　儘管各種疑問蜂擁而至，但那現在不是很重要。
　總而言之，我認為先讓安娜小姐冷靜下來比較好，但那位安娜小姐又好幾次地喊了同一個人的名字。
　「誠！誠！」
　「那個、安娜小姐。他是……塞繆……」
　這其中是不是有什麼誤會？
　我正想跟她說塞繆爾的事情而將視線轉向了塞繆爾。
　於是，就看到注意到聲音的塞繆爾像是條件反射似地一下子轉過身來。
　另外，雖然塞繆爾平時對任何人都帶著親切平和的笑容，但他現在的笑容和平時不太一樣。
　他露出了相當柔和、彷彿是在面對一名特別的對象般的溫暖笑容。
　「怎麼了？杏」
　並這麼回答了。
　但是，塞繆爾有一瞬間露出了看起來很是驚訝的表情，他就像是被自己說的話給嚇到了一樣，將細長且上揚著的眼睛睜至極限地左右張望了起來。
　然後，他的視線一捕捉到我的身影，就一下臉色變得難看了起來。
　但是，和他的回答同一時間行動的是我身邊的安娜小姐。
　她一從原地猛地跑出去，就那樣朝著塞繆爾的眼前飛奔過去。
　安娜小姐把手臂環繞到塞繆爾背後緊緊地摟住他，像孩子似地大聲哭泣著。
　塞繆爾也驚訝得接住她後，忙碌地在我和她之間來回看著，並表現出了顯而易見的困惑。
　安娜小姐一邊哭著，一邊多次從嘴裡提及同一人的名字。她好幾次斷斷續續像是拼命在像對方傳達似地說著「誠」、「杏好想見你」。
　塞繆爾也驚訝般地說了「杏！？是杏嗎！」，並抓住安娜小姐的肩膀望著她的臉。接下來，安娜小姐淚眼汪汪的表情變得更加泫然欲泣，她一次又一次地點了點頭。
　從稍遠一些的地方看著他們的我，只是茫然地佇立在原地。
　然而，看到對塞繆爾喊「誠」的安娜小姐，露出了與至今為止看到的不同、發自內心的笑容的那個瞬間我明白了。
　她的那個笑容是我至今看過的所有笑容之中，最燦爛、最美麗的一個。
　另外，我同時也理解了。
　她的誠就是塞繆爾，以及本應一度消失的杏小姐又回來了。
　在我的視線前方是抱著塞繆爾不肯放開的安娜小姐。
　面對著我的塞繆爾的表情儘管困惑，卻也難掩欣喜之意，這令我感到胸口發熱。
　===== 正文結束 =====
　味蕾刻印師．誠：讓妳的靈魂印上我的味道，就算失去記憶靈魂也能想起我，這就是支配身心的料理！─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つ
　後宮主宰者．塞繆爾٩(｡・ω・｡)و：沒有什麼是一頓飯收不了的人，有的話那就兩頓飯。
　聖女：！！！……這個味道是……誠！ﾚ(ﾟ∀ﾟ;)ﾍ=З=З=З
　大小姐(≖ᴗ≖๑)：我家小黑的御廚要被拐走了？
　譯者：開頭我以為這話走美食路線，然而一個move後，最後的三人構圖……白學名場景？廚子爭霸戰正式開打？ 

95 塞繆爾視角 
[95 塞繆爾視角] by 希妲

　我，塞繆爾．愛莫尼爾自懂事起就一直覺得有種違和感。
　身為愛莫尼爾男爵家五男的我，是作為么子出生的，但我從幼時就在說『我沒有妹妹嗎』讓父母很是為難。
　在料理方面也是，比起享用我對烹調更感興趣，我的兄弟們在山裡來回奔跑的時候，只有我沉浸在廚房裡。
　然後更重要的是，自己明明應該有一名比任何人都還要重視的人，但那是誰呢？我甚至都不清楚究竟有沒有這樣的人。
　我心裡頭一直有種彷若壟罩著陰雲般的奇怪的感覺。
　但是，在我十歲釣魚時落入河中而使頭撞到了岩石時，我才明白這種違和感是從何而來。
　各式各樣的記憶急劇地在我的腦海中奔流，我想起了在不是這個世界的世界裡的、不是自己的自己。
　沒錯，就是前世。
　是因為前世的自己有妹妹，所以我才那麼想要妹妹嗎？
　是因為從前的自己是廚師，所以我才喜歡廚房嗎？
　另外，我覺得我一直在找的人就是那個孩子。
　每當我想起前世的時候，我身後必定會跟著一個年紀比我還要小的、可愛的女孩子。
　那個孩子一直和我很親近，一見到我就會高興地對我露出笑容，不管什麼時候只要我煮飯，她就會高興地說好吃。
　我想我之所以想成為廚師，是因為我最喜歡看到那個孩子幸福地笑著說『好吃！誠真是個天才啊！』。
　那是對我而言很重要很重要的……特別的孩子。
　儘管如此，膽小的我卻對來自她的好感視而不見。
　我的年紀比較大，也沒什麼特別優秀的成績和容貌。除了喜歡料理以外我就沒有什麼特別擅長的事情了，我也自認自己真是個平凡無奇的人。
　和我相反，青梅竹馬的杏一年比一年長得可愛，無論何時她的周圍就像是明媚的陽光般耀眼。
　所以，我覺得杏一定會在上高中或是大學的時候注意到的。
　她對我的感情只是親情而非愛情。
　就像幼兒園的小朋友對老師懷有淡淡的初戀的感覺一樣，對杏來說初戀一定是從現在之後才開始。
　我如此對自己說著。
　即便如此，我覺得那樣就可以了。
　如果能有個對杏來說很特別的對象，對方也是個很重視杏的人的話。
　我肯定會發自內心的祝福他們吧。
　只要她能在吃我的料理的時候，用那雙閃閃發光的大眼睛幸福地對我笑著就足夠了。
　然而，某一天。
　就在杏要被卡車撞到的時候。
　我什麼都顧不上，只是不顧一切地拔腿跑了起來。
　我拉過杏的手臂、像是庇護般地抱住了她。只有這個孩子我不管怎麼樣也要救下她。
　但是，能想起來的記憶就到此為止了，之後的事情我一點也記不起來，我應該是當場死亡了吧。
　杏得救了吧？
　即便是現在我也仍舊只擔心這件事，我並不為自己的行動感到後悔。
　因為不論回到那個瞬間多少次，我都會做出相同的事情吧。
　我的願望只有一個，就是希望杏得救。
　儘管如此，現在的我連這件事也沒辦法知道。
　我只能想著，只要杏在與這個世界不同的日本得到幸福就足夠了。
　我自己本身也是相當混亂，不過總算是能夠接受前世的事情，又再次走上了廚師的道路。
　而且，雖然現在所處的世界似乎是與前世不同的異世界，但我也明白了日本的食材並不是無法取得。
　所以，我覺得這樣的人生對我來說也不賴吧。
　直到我和杏再次相遇之前我都是這麼覺得的。
　「誠現在叫塞繆爾啊！而且外表看起來就只有眼睛和頭髮的顏色變成茶色而已，真高興你沒什麼太大的變化」
　「嗯。杏現在的名字叫做安娜，也沒什麼太大的變化，還是那麼可愛啊」
　「什—！……誠……你這點真是一點都沒改變」
　剛才在我懷裡哭的很厲害的杏，現在正笑瞇瞇地、高興地坐在我身旁，她像是離不開父母的雛鳥一樣地黏著我。而且，我本以為直到剛才都還在哭的她接下來會一直笑著，但沒想到她這次突然漲紅了臉、害羞似地噘起了嘴。
　但是，像這樣表情變來變去的杏真的很可愛，我也沒辦法。
　當我像回到從前一樣、自然地摸了摸她的頭時，杏又像是嚇了一跳般地搖晃了下身體之後，她認真地盯著我放在她頭上的手，並高興地瞇起眼說「……是誠的手」。
　「我的手？」
　「嗯。又大又結實的……比誰都還要溫柔的手」
　「進廚房要使用到火和水，所以我的手並不是那種看了會讓人覺得漂亮的手」
　「沒那回事！你這雙手可以做出那麼多令人展露出笑容的料理！」
　聽到杏的話，我想起了以前對我說過同樣的話的孩子。
　『誠的手就像會施魔法一樣。能用這雙手做出這麼好吃的料理真是太厲害了』
　杏的眼神彷彿是認真地在向我如此訴說。
　雖然只看外表是和當日本人的時候完全不同的黃色眼睛和粉色頭髮，但我能夠明白在我眼前的人果然是杏。
　與此相對地，就像是填補了至今為止心裡的空缺一樣，我的內心自然地湧起了喜悅。
　在那之後，我們像是要填補彼此缺席的時間一樣，談論起了這一世出生成長的環境和前世的事情。
　說起來，是察覺情況的拉謝爾小姐給了我們倆時間和場所，讓我們好好地談談。
　「……話說回來，你現在是聖女嗎？」
　「嗯。我也嚇了一大跳，自己居然會成為那個遊戲的女主角」
　杏的話讓我覺得不太對勁。
　遊戲？她說的遊戲是指什麼？
　看到臉上浮現出呆愣表情的我，杏也驚訝得睜大雙眼後，這次她開始爆笑了起來。
　「騙人的吧！誠沒注意到嗎？這裡和我最後給誠看的遊戲的世界一模一樣喔！你看，皇太子殿下是主要男主角的那個遊戲……」
　「殿下是主要男主角的？啊！是惠在玩的乙女遊戲嗎？」
　這麼一說，我覺得自己好像也有過那樣的記憶。
　話雖如此，但對我來說已經是很久以前的事情了，所以沒辦法很清晰地回想起來。
　而且我還以為是和日本不一樣的世界，沒想到居然是遊戲世界。
　不過，聽到這件事我也能接受一部分。
　魔法和精靈……這麼一說我才注意到，這裡確實是遊戲或漫畫的世界。
　在這個世界出生長大的我認為那些是理所當然的事物，所以取回前世的記憶之後也並沒有覺得哪裡有違和感。
　不管怎麼說，我雖然有前世的記憶，但認為自己是塞繆爾．愛莫尼爾的意識更強。
　光聽杏剛才所的話，就能猜到她在來到這裡之前大概相苦惱吧。
　雖然現在作為安娜．卡羅爾的記憶和前世杏的記憶好像已經和我一樣融合得很好了，但聽說直到前陣子都只殘留著杏的記憶。
　而且，之後她就漸漸地失去了杏的記憶……。
　杏當時是有多麼渴望得到幫助啊？
　一這麼想，對於只是在悠然作著料理的自己，我心裡只湧起了一股焦躁感。
　但是，比起這點……首先要做的是。
　「杏，妳很努力了」
　首先，她盡力了。
　一個人獨自戰鬥著的杏盡力了。
　我想全心全意地接受她所有的想法。只有這件事是我首先應該做的。
　我就像過去她哭泣的時候一樣摸著她的頭對她說出了這句話，杏大大的眼裡蓄滿了淚水，她像是在忍住淚水般地緊咬住嘴唇，並一次又一次地點了點頭。
　「只有我在看，不用忍耐。……對不起，讓妳獨自一人面對。我很抱歉沒能幫上忙。……儘管如此，我還是很高興能再次見到妳」
　我像是要擁抱杏的頭一樣用手臂攬住了她，將杏的頭靠到了自己的肩上。於是，杏就開始像是淚腺開閘了般地大聲哭泣了起來。
　直到杏停止哭泣之前，我都一直緊抱著杏。
　下次我再也不會讓杏獨自一個人了。
　我下定決心一定要堅守這點。
　=====
　作者：
　雖然需不需要提這件事很微妙，但作者也沒想到會寫出塞繆爾的視角，所以不由得插了一句話。
　老實說，我還以為對於安娜的結局會有贊成和反對的意見，所以心裡七上八下的，看到大家說這樣很好我就放心了。
　因為是聖女和廚師，所以要越過的障礙似乎還很多……但這部分就希望他們能加油了。
　接下來將回到拉謝爾的視角。
　===== 正文結束 =====
　惠ಠ_ಠ：『是因為前世的自己有妹妹，所以我才那麼想要妹妹嗎？』哥……這鍋我不背……你眼中的妹妹明明是我姬友……你想要的是那個妹妹吧！
　聖父．天然撩．後宮主宰者．塞繆爾(,,・ω・,,)：鄰家小妹還是一樣可愛！
　聖女(つд⊂)：……又把人撩的不要不要的
　譯者：我就知道卡車司機一次送兩個上天了……所以是聖女有CP了就能達成路易賭約中的其中一條了嗎？話說，前面聖女仇恨值還很高的時候，我看到有人氣到誤以為杏是走路不看路被撞，但她應該是在路口等紅綠燈的時候被撞才對……她只是在等紅燈的時候看她的誠。 

96 
[96] by 希妲

　「給您添麻煩了」
　「拉謝爾小姐，我真的很抱歉」
　「沒關係喔。比起這個，你們兩人能再次相遇真是太好了」
　塞繆爾和安娜小姐雙雙對我低下了頭。
　但是，抬起頭後的兩人互相看著彼此、稍微有些不好意思地紅著臉頰微笑著。兩人之間的空氣被相當平穩柔和的氛圍圍繞著，安娜小姐的眼睛總是追逐著塞繆爾、幸福般地閃耀著光芒。
　雖然聽說了他們在前世並沒有心意相通，但我可以看出塞繆爾凝視安娜小姐的眼神和看向其他人的完全不一樣。
　正是由於這點，他們倆人這一世的未來一定會心意相通吧。我忍不住如此期待。
　「卡羅爾小姐。關於這次事件的經過我已經理解了。然而即便如此，我也不能接受妳的訴求」
　「……我想也是」
　在我所坐的沙發旁邊，露出苦笑、深深嘆了口氣的人是殿下。
　為什麼殿下會在這裡呢？事情的起因是安娜小姐的發言。
　從兩人再會的那天開始算起，到今天已過了兩週了。
　那一天，由於安娜小姐見到了一直想見的誠……也就是塞繆爾，因而不想離開他身邊，所以她不願意回到教會。
　但是，這點被塞繆爾很好的勸阻了下來，所以她不情不願回到了大教會……沒錯，真的是不情不願地回去。
　說起來，即便她再次與塞繆爾重逢，她也是名聖女。
　與此相對地，塞繆爾雖說是男爵家的兒子，但也是侯爵家雇傭的廚師。
　地位不同的兩人很難相見。
　因此，安娜小姐似乎想了各式各樣的方式。
　但是，她思考用力過猛了，因而朝向意想不到的思路得出了結論。
　那個結論就是『我會作為聖女一生為國全力奉獻，將來能不能雇用我作侯爵家的侍女呢？』。
　收到那封信的我，不禁嚇得要暈倒了。
　即便如此，我還是十分想支持安娜小姐和塞繆爾，所以我認為找殿下是最好的。
　我事先寫信說要和殿下商量，等到殿下和安娜小姐他們都方便的時日在我家見個面，至此就是整件事情的經過。
　「卡羅爾小姐對塞繆爾的心意我明白了。但是，塞繆爾呢？」
　「我……我嗎？」
　「你有沒有想過要和卡羅爾小姐在一起？」
　聽到這句話，塞繆爾驚訝地睜大雙眼看著殿下，然後他把視線移向了安娜小姐。安娜小姐低垂著眉、不安地搖擺著的眼神深深地凝視著塞繆爾。
　「我……一直很後悔。明明知道杏的心意卻裝作沒有看到。當時我認為，如果處在兄長的位置上的話，肯定就能和杏一直在一起」
　「誠……」
　「不論是現在還是過去，她對我而言都是比任何人還要特別的女孩。因此，這次……我想對自己誠實。我想和她在一起」
　在殿下面前，塞繆爾也是以堂堂正正的態度，帶著充滿決意的毅然表情說道。安娜小姐聽到塞繆爾的這番話後，只是凝視著塞繆爾、露出了感動得落淚的模樣。
　在他對面的殿下，以認真的表情接受了他的宣言，接下來他將目光移向了安娜小姐。
　「妳呢？妳的決心呢？」
　「我……即便沒有誠……啊，塞繆爾，我也希望能回首自己所犯下的過錯，把自己能做到的一切回饋給這個國家的人民。既然我已經獲得了精靈王的加護，我想要盡自己身為聖女的義務，這也是事實。……這點至今也未曾改變。但是……」
　「但是？」
　「即便如此，我也不想放棄和塞繆爾在一起的未來！皇太子殿下，我說出這樣的請求或許不太恰當……但是，無論如何都拜託您了。我什麼都願意做！所以，我想和他在一起！」
　殿下深深地嘆了口氣後，把手放到了下巴上，做出暫且進入沉思的樣子。
　而對此感到緊張的是在並排在殿下對面的安娜小姐與塞繆爾。
　但是，坐在殿下身旁的我，看到殿下露出美麗的壞笑、一副《想到好點子》的尊容，就不由得嚇了一跳。
　殿下也注意到我嚇到了吧？他朝我微微一笑後，湊到了我的耳邊，低聲地和我講了悄悄話。
　「沒事。我不會做壞事的。倒不如說，這樣就能滿足陛下開的一個條件了」
　「陛下的條件……是嗎？」
　殿下說的陛下的條件……是什麼？
　我記得殿下曾說過說過要在我去布斯凱領旅行的期間和陛下進行談話，是否與此事有關連呢？
　正當我用尚有疑問的眼神盯著殿下的時候，殿下就以溫柔的眼神看了我一眼後，把視線轉向了安娜小姐和塞繆爾。
　他們倆人都引頸期盼地等待著殿下的發言。
　「卡羅爾小姐，妳說只要能和塞繆爾在一起妳什麼都願意做，這句話不是騙人的吧？」
　「是的，那不是謊言」
　「我明白妳的決心是認真的了。那麼，你們兩人的事情我會協助的」
　「真、真的嗎！非、非常感謝您」
　「當然。但是，對此我也有些地方不得不獲得你們的協助」
　「什麼都行！要我做什麼都行！」
　高興得互相對視的安娜小姐和塞繆爾，對殿下的話多次地表達了感謝。安娜小姐的臉頰上微微染上了粉色，她全身上下都洋溢著喜悅之情。
　我也鬆了口氣想著太好了而放下心來聽殿下說話。
　「首先，無論陛下對妳提出什麼條件都不要接受。而且，一旦讓陛下知道妳和塞繆爾的關係會很不妙。所以，我希望你們只在馬塞爾侯爵家見面」
　「……好的」
　「我很明白妳沮喪的心情，但為了長遠的將來請妳做一時的忍耐。聽好了，想利用妳聖女的地位的人應該有很多。陛下也尚未放棄讓妳嫁入王室」
　殿下故意將變得輕鬆的空氣拉回了嚴肅的氛圍之中。但是，在嚴肅的發言之後，他向兩人露出了平和的微笑。
　「即便如此，我也能看出你們之間的羈絆很深。因此，我才會保證，我會盡我所能的努力實現你們的願望」
　「殿下……我真不知該如何感謝您……」
　「沒關係。作為替代，再為我做些美味的料理吧」
　「是、是的！感謝您」
　塞繆爾猛地擺正他碩大的身軀後，朝殿下深深地低下了頭。
　安娜小姐也和塞繆爾一樣，低頭說了句「感謝您」後，看著我露出了高興的笑容。
　我看著他們兩人，深信儘管會有許多磨難，但一定有一個幸福的未來在等待著他們。
　他們從前世就連繫在一起的紅線一定相當堅固，不會因為一點小事而斷裂。
　我有這種感覺。
　為了給了安娜小姐和塞繆爾一些時間一起度過，在殿下的關照下，他們前往了別的房間，在兩人離開了之後，剩下我和殿下留在房間裡。
　我和殿下仍舊在沙發上並排坐著，兩人之間倘留著柔和而靜默的氛圍。
　殿下做了次深呼吸後，牽引著我將我的頭靠到了殿下的肩膀上。
　在離殿下越來越近的距離之下，我不由得心跳加速得以仰望殿下的形式抬起了頭。
　於是，殿下垂著眉傷腦筋地笑了。
　「你會看不起連那兩人純粹的情感都要利用的我嗎？」
　……看不起？
　怎麼可能。
　我想陛下還想讓安娜小姐和殿下結婚吧。
　對於這點，從剛才語帶保留的殿下的話來看的話，他應該是和陛下做了什麼交易了吧？
　……是的，想和我結婚的條件。
　其中之一，莫非是跟聖女有關嗎？
　大概正因如此，殿下才有必要獲得安娜小姐絕對不會背叛的保證。
　然後，看到打從心底思念塞繆爾的安娜小姐，殿下是不是覺得他們利害關係一致了呢？
　但是，一看到殿下現在的樣子，我覺得事情不僅僅是如此。
　如果是以前的殿下，根本不會考慮他們的感受吧。
　我也實際感受到流露出想要實現他們純粹思念的意圖的殿下，也已經不是以前的殿下了。
　「不會的，我不會看不起您。剛才殿下的回答給予了安娜小姐和塞繆爾希望。而且，他們也深信殿下一定會實現您的承諾。正因如此，殿下的本意暫且不提，我認為對他們來說這也是最佳解了」
　「……是嗎？」
　「殿下不會違背您的承諾吧？」
　「當然了」
　「那麼，我就沒有看不起您的理由了」
　我一如此告訴殿下，殿下就安心似地鬆了口氣。
　凝視著這樣子的殿下，我不由得湧起一陣擔憂。
　從今天見面時我就注意到了，果然……。
　殿下雖然露出溫和的微笑，但透露著相當的疲勞感。
　對於擔心地望著殿下的我，殿下像是感到奇怪地看著這邊。
　「殿下，您累了吧？」
　「我的睡眠時間確實有點少……但是，只要看到拉謝爾，我就會精神百倍到無論什麼事都能辦到的」
　「呵呵，雖然這麼說，但您的臉色相當差。今天已經到時間了嗎？」
　「不，我還有兩個小時的時間……哇—」
　殿下的肩膀一倒向我的方向，殿下就這樣失去了平衡，以頭枕在我膝上的形式倒了下來。
　一副驚訝的模樣的殿下紅了臉、視線不安得像是無法冷靜般地搖擺著。
　但是，此時的我比起害羞，更擔心殿下的身體狀況。
　最重要的是，這次的事情也給殿下造成負擔了，我也感到很抱歉。
　正因如此，哪怕一點點也好，我希望他休息一下。我想正是這種全心全意的擔憂，所以我才會採取了在事後回想起會難為情到受不了的行動。
　「請您睡一下吧」
　「但是，這個姿勢……」
　「一點點也好，請您休息一下」
　面對著這副對於殿下來說相當難得一見地視線徬徨著、一下張口一下閉口猶豫著要不要說些什麼的模樣，我以不容分說的語氣堵死了殿下張口欲言的話。
　「西里爾前來接您的時候，我會叫您起來的」
　我溫柔地輕撫著殿下金光閃耀的柔軟頭髮如此告訴了殿下後，殿下就彷彿是做了覺悟般地閉上了雙眼。
　接下來，大概是相當疲憊了吧，不好意思地皺起的眉間逐漸鬆開了。
　然後，過了幾分鐘之後殿下開始發出睡著了的呼吸聲。
　睫毛真長啊。
　能夠看到平時看不到的的殿下，我感到相當高興。
　明明知道殿下已經睡著了，我卻沒辦法停下撫摸著殿下金髮的手。
　希望以柔和表情睡著的殿下能做個好夢。
　在寂靜房間內響起的，就只有我如此喃喃低語的聲音。
　「晚安，殿下」
　===== 正文結束 =====
　皇太子(ヾﾉ･ω･`)：你們去其他房間兩人獨處吧，看我多貼心（嗯哼，那兩個電燈泡終於走了，接下來是我和拉謝爾的獨處時間）
　大小姐、聖女、塞繆爾(✪ω✪)：殿下真是個好人
　西里爾、特奧多爾、莉奧妮(ㆆᴗㆆ)：……？？？
　譯者：這部整體比隔壁名字上有ご都合主義的還要ご都合主義…… 

97 皇太子視角 
[97 皇太子視角] by 希妲

　夕陽透過窗戶照射進來，我的意識醒了過來，並睜開了雙眼。
　接著我看見拉謝爾閉著眼、身體靠在沙發上。
　為了不吵醒拉謝爾，我從她膝上安靜地坐了起來後，從胸前取出懷錶確認了時間。
　看起來我好像睡了一個小時。
　說起來，能睡得這麼熟就連我自己也感到很訝異。感覺身體也變得輕鬆了起來。
　可能是我太疲勞了吧？比起這點，是所謂的安心感嗎？我並沒有過這麼安穩醒過來的經驗。
　我想這一定是多虧了拉謝爾。
　我把手肘靠在沙發背上，只要看著她的睡顏，胸口就會吹起一陣溫暖的風，表情也會放鬆下來。
　雖然有看過幾次她的睡顏……但是，還是一樣可愛到讓人想一直看下去。
　醒著的時候變化無常的表情雖然也很可愛，但如果閉上那雙猶如貓一般的眼睛、以安心的表情入睡的話，就令人心中充滿憐愛的感覺。
　我不由得前傾身體，在她的眼瞼上落下一吻。
　平時會滿臉通紅、驚慌失措的拉謝爾，現在也只是靜靜地睡著。
　——果然還是想就這樣帶回城堡啊。
　一望著她的臉，在感到可愛的同時，心中也湧起了連一分一秒也不想離開她的念頭。一想到和她結婚的話，每天都能看到這張熟睡的面孔，我就等不及這種日常生活的到來。
　「嗯……」
　這時，拉謝爾的眉間皺了起來，從她的嘴裡發出了一些聲音。與此同時大概是醒了過來，她好幾次地眨了眨雙眼後，眼睛左右晃了一番並逐漸地將視線聚焦後，將視線轉向我。
　「殿、殿下。對不起……。說要叫醒您，可我居然睡著了」
　「沒關係。我睡得很好。謝謝妳，拉謝爾」
　「……不會。若是殿下有稍微休息到就太好了」
　大概是因為睡著了而感到不好意思，拉謝爾的臉頰微微地泛紅了。
　然後聽到我的話後，她高興得瞇起眼睛露出了笑容。
　面對著這樣一副可愛的表情，我壓抑不住忍耐在心中的情感，對著拉謝爾微笑道。
　「拉謝爾，我們就這樣一起過日子吧」
　「殿、殿下……您在說些什麼？」
　「事情進展得很順利，如果考量到拉謝爾畢業後要花一年的時間來準備的話……最快也就兩年。我還真擔心我會不會在那之前就把拉謝爾帶回家了」
　「您又說這種話」
　雖然像是在開玩笑般的語氣，但我現在所說的話無疑是我的真心話。
　大概還是被當作玩笑話吧？拉謝爾用手摀在唇邊咯咯地笑了出來。
　「沒關係，現在就當我是在開玩笑吧。……但是，拉謝爾也要做好心理準備」
　「心理準備？什麼的心理準備？」
　「被我愛的心理準備」
　「什……」
　我一用像是要穿透拉謝爾雙眼的熱切視線看向她，拉謝爾就可愛地漲紅了臉。然後將雙手貼在臉上，像是要遮擋臉一般地低下了頭，但只有她本人沒意識到那樣的表情只讓人感到可愛而已。
　我愛著這樣的拉謝爾，但低著頭的拉謝爾表情突然變得陰沉。
　「怎麼了？」
　「……沒事，我只是在想……希望我和殿下在一起的未來真的會到來」
　「拉謝爾。沒事的，一切都會好起來的。妳也正為此而努力著」
　要說沒有不安是騙人的。
　然而即便如此，我的決心並非是期望那個未來的到來，而是要實現它。
　正因如此，拉謝爾安心得微笑了。
　然後，拉謝爾高興得瞇起眼點了下頭後，將堅強的視線轉向我。
　——拉謝爾的表情變了？……她是打算說什麼重要的話嗎？
　「殿下。其實，我有一個請求」
　「不管妳的請求是什麼，我都想實現它，那麼妳請求的內容是？」
　「……是的。那個、我想……我想再去一次布斯凱領和米利西耶領之間的森林」
　「那座森林？看起來似乎是發生了什麼事？」
　「是的。說不定那座森林裡有跟我失去魔力的原因有所關連的事物……我是這麼覺得的。就是基於這點，我才覺得有必要再去一次那裡。我有種感覺……那裡有什麼東西在呼喚我」
　……在呼喚她嗎？
　我記得那裡確實是在這個國家也被稱作為神秘之森的森林之一。
　我沒想錯的話，應該是精靈進行了某種干涉。
　但是，如果要再去一次的話……最好先把湘特伊修道院和希金斯家的問題全部解決比較好。雖說這次拉謝爾平安無事地回來了，但確實讓她暴露在危險之中了。
　我不容許讓這種情況再發生第二次。
　而且，也有必要找一個讓拉謝爾再去一次那個地方的合理理由。
　「原來如此。既然拉謝爾這麼說，那應該是真的」
　考量到拉謝爾如此確信，那個地方或許真的有什麼東西也說不定。
　……這樣的話。
　「要讓特奧多爾同行嗎？」
　「特奧多爾大人嗎？……為、為什麼？」
　聽到我喃喃自語的聲音的拉謝爾震驚般地看著我。對此感到驚訝的是我，我不明白拉謝爾為什麼會聽到特奧多爾的名字就產生這麼大的反應。
　「特奧多爾大人很忙碌吧……」
　「在與魔力和精靈有關的事情上，特奧多爾應該是最適合的。而且，魔法師團的工作中，本來近期就有計畫將特奧多爾派往布斯凱領」
　「……這樣啊」
　「但是，在那之前妳得先在王都悠閒度日了。還有，得先和我一起參加畢業舞會」
　聽到我的話，拉謝爾用茫然的表情轉向了這邊。
　從這個反應來看，是她沒注意到三年級的我已經要畢業的反應啊。
　嗯，拉謝爾最近經歷了各式各樣的事情，所以即便忘記了將要到畢業的時期也沒辦法。
　不過說起來，對於已經不能在學院內一起度過而感到寂寞的自己來說，多少也覺得有些難過。
　「……那個、我並不是忘……」
　「沒關係，我明白的。作為替代，妳願意和我一起出席嗎？」
　「我可以公開地作為殿下的婚約者行事嗎？」
　「是顧慮到陛下嗎？如果是那樣的話，沒關係的。我已經和陛下談過了，他同意讓拉謝爾繼續擔任我的婚約者」
　陛下有開期限的事情，還是先瞞下來比較好吧。
　我現在不想給拉謝爾增加過多的負擔。
　比起那些事情，現在哪怕只有一點點也好，我想和拉謝爾在一起。
　而且，我也強烈地想和她一起製造在學生時代最後的回憶。
　「那麼，就請多關照了」
　不知道是不是理解了我的心情，拉謝爾對著我微笑了下。
　拉謝爾大概不知道那副笑容有多麼鼓舞我。
　但是，沒關係。
　讓拉謝爾多展露那副笑容並守護它。
　正因為想成為能做到這件事的人，才會給予我無與倫比的力量。
　===== 正文結束 =====
　皇太子Σ>―(〃°ω°〃)♡→：好想先把人拐回家啊
　馬塞爾侯爵ヽ(`Д´)ノ：……今天又是想打死我國儲君的一天，可恨，還在我溫暖的家調戲我女兒！
　皇太子ಠ_ಠ：啊……要先排除危險分子
　卡特麗娜┬─┬ ノ( ' - 'ノ)：……我連跟寒毛都沒碰到她就被教做人了好嗎？她昏倒的鍋我到底要背多久？(╯°Д°)╯ ┻━┻
　譯者：如果我沒記錯，特奧多爾會瞬移的事情不是保密的嗎？我還以為拉謝爾跑回來是保密的，結果是公開情報？敢問是如何跟其他人解釋的？（搞錯重點的人） 

98 
[98] by 希妲

　殿下畢業舞會的日子到了。
　我換上藍色的禮服後，為了提前和殿下會合而前往了學院。
　身為學生會會長的殿下在休息室和學生會成員進行了舞會流程的最終檢查後，向學生會一、二年級的新成員發出了指示。
　學生會成員的阿博特小姐注意到我後，向我揮了揮手。於是我也朝她揮了揮手，阿博特小姐莞爾一笑，接著將視線轉向殿下，她稍微沉思了一下後，用手勢通知我《再等一會兒》。
　再過一會兒就準備好了吧。
　帶著對阿博特小姐表示沒關係的想法點了點頭後，我站到房間的角落裡免得妨礙到準備工作。
　正當我在角落裡觀望著殿下的狀況時，我和說明結束而抬起頭的殿下對上了視線。
　殿下的眼睛非常溫柔地瞇了起來，與此同時，我看到他嘴巴的動作是在喃喃喊著我的名字。
　對站在身旁的西里爾交代了一句話後，殿下朝我邁步而來。
　「非常適合妳」
　「謝謝。殿下也是……非常出色」
　「謝謝。能聽到拉謝爾這麼說我很高興。那麼，差不多該去大廳了吧。學生會以外的三年級生全部都已經入場了」
　「好的。……啊，但是在那之前……」
　「怎麼了嗎？」
　「殿下，恭賀您畢業」
　我提起裙擺向殿下行禮的時候，從頭上傳來了溫柔地「嗯，謝謝」的聲音。
　我一抬起頭，殿下就將自己的手臂伸向了我。
　「來，我們走吧」
　「好的」
　伴隨著答覆，我並排站在殿下的身旁向大廳走去。
　正當我們從等候室併排在走廊上行走的時候，殿下喃喃自語地說道「已經不會再走在這裡了嗎？」。
　聽到殿下的話，我一將視線移向身旁，就看到垂著眉的殿下以寂寞的表情看向我。
　「感覺學院生活一轉眼就過去了。老實說，入學的時候對我學院沒什麼興趣」
　「是這樣嗎？」
　「嗯。學習方面的話，我可以在王宮內向家庭教師學習。正因如此，我覺得來這裡很浪費時間」
　「也就是說……現在不一樣了吧」
　「是啊。和同年齡的人並桌、反覆討論事情、時而互相開開玩笑。和朋友模仿老師的一些習慣、賭上餐廳的午餐來決一勝負……。只有在這裡才能獲得的經驗我應該都體驗過了吧」
　事實上我也從小就接受家庭教室的教育。
　但是，我並沒有每天和同年齡的孩子見面的經驗。
　如果是皇太子的話，應該尤是如此吧。
　特別是在這所學院內，貴族自然是不用說，雖說人數較少，但也有平民入學。
　像這樣將家世、能力、地位各有不同的人們聚集在一起的地方，就是這所學院。
　雖然我從沒想過，但這麼說的話，這可謂是很寶貴的經驗吧。
　「而且學院內也有許多和拉謝爾的回憶。在窗邊用視線追逐著妳、兩人一起在屋頂庭園上度過……。我想無論過了多少年，我都能回想起來」
　「……真寂寞啊」
　「是啊。所以，我希望拉謝爾也能再過一年、對妳而言無可替代的學院生活」
　「感謝您」
　在靜謐的空氣之中，殿下懷念般地環顧了四周後，對我溫柔地微笑了。
　在和殿下對話的時候，我們抵達了大廳的入口。
　然後大門一打開，學生和老師，以及家長等賓客們以熱烈的掌聲迎接我們。
　對此我一邊以微笑作為答覆，一邊和殿下向中央邁進。
　與此同時，我悄悄地窺視了殿下的表情。
　於是，在那裡看到的是隱去了先前稍許有些沉寂的表情，一副開朗且凜然的姿態。
　——畢業嗎？
　以前的我在臨近畢業前就去世了。
　所以，我不明白現在要離開學院的三年級的學生和殿下的心情。
　然而即便如此，一看到現在的殿下，想必是既寂寞但也有自豪的感覺吧。另外，也有對未來的期待。
　——我、我會迎來何種畢業呢？
　我能對未曾見過的未來抱有希望嗎？
　看著殿下的側臉，我的腦海中閃過了這樣的想法。
　然後，在那之後舞會很和諧地進行了下去。
　我被殿下和艾魯奈斯特邀請跳舞，和殿下一起向賓客們打招呼。
　其中，西里爾也邀請我跳舞了。
　「我還是第一次和西里爾跳舞呢」
　「是啊。因為某個忌妒心很重的人，現在也一邊巧妙地微笑著一邊瞪著我呢。如果這不是最初也是最後的一次就好了……」
　「西里爾就伴在殿下身側。我想機會還是有很多的」
　「嗯，今後我也會伴在殿下身側。還有您也是」
　「我也希望如果是這樣就好了」
　「必須如此。殿下身旁必須要有拉謝爾小姐。……我很感謝您」
　「我？」
　感謝？
　為了什麼事？
　西里爾大概是注意到我露出了奇妙的表情而放緩了視線。
　「是的。眾所周知殿下很優秀，但他有身而為人所欠缺的部分。作為執政者很好吧。但是，作為乳兄弟我感到焦心不已。不過，最近的殿下……不知道從何時開始不再露出冷漠且放棄的表情了。而是快樂而生動的表情……」
　西里爾的表情和平時站在殿下身旁的時候不同，他臉上露出的些許溫柔的表情，說明了對溪裡來說殿下的存在是有多麼重要。
　我不禁帶著微笑的心情望著西里爾，或許是注意到我的視線，西里爾一瞬間害羞地移開了視線。
　「唉，雖然提出無理而困難的要求的情況也增加了」
　「我很抱歉」
　「我會繼續支持殿下。所以，拉謝爾小姐。殿下方面的事情還請您多多關照」
　「……殿下有很棒的朋友啊。嗯，西里爾。當然了。作為支持殿下的同伴，今後也請你多多關照」
　「是」
　我從未和西里爾好好交談過。
　正因如此，雖然只能在輕鬆倘流的樂曲間和西里爾互相傳遞彼此的想法，但我覺得真是太好了。
　曲子結束後，西里爾牽著我的手，帶著我走到殿下身旁。
　殿下牽起被西里爾放開的我的手後，帶著不滿的表情將視線轉向西里爾。
　「你們剛剛在說些什麼？看起來好像很開心」
　「這個嘛……是拉謝爾小姐和我的秘密。畢竟是同伴呢。對吧？拉謝爾小姐」
　「哎？……是、是啊」
　「來，殿下。請您盡情煩惱吧。這就是我的畢業祝賀」
　「我不需要這種祝賀！」
　對殿下故意生氣般的態度，我不由得抖動著肩膀笑個不停。
　看到我這副模樣，殿下用溫柔的眼神看著我。
　這樣平穩的時光包圍了我的周圍，我渡過了一段歡笑連連的時光。
　然後，在畢業舞會一周後。
　我又去了米利西耶領。
　===== 正文結束 =====
　西里爾d(`･∀･)b：平時的怨氣就在這裡送上了
　皇太子(ㆆᴗㆆ)：……我不需要！
　大小姐(⁰▿⁰)：感情真好～
　譯者：下一回，那個被親爹忘記性別的人又要出現了！ 

99 
[99] by 希妲

　「莉奧妮大人，實在很感謝您陪我。給莉奧妮大人和羅傑添麻煩了，我真的感到很抱歉」
　「不會，請別介意。上次在旅行途中發生了那樣的事情，我們才感到很抱歉」
　「怎麼會！莉奧妮大人沒什麼需要道歉的！」
　「那麼，我……還有羅傑也是，我們都不希望您道歉。所以，請不要做出那樣悲傷的表情。笑容才適合您」
　米利西耶領和布斯凱領之間的森林。
　本來是預計在上次拜訪布斯凱領回來的路上進行探索。
　但是，因為上次沒能進行，所以這次決定在抵達米利西耶領主館的隔天，也就是今天前往那座森林。
　這次也和上次一樣，由莉奧妮大人和羅傑作為我的護衛與我同行。
　在前往的路途上，正當我打算和一同乘坐在馬車內的莉奧妮大人低頭謝罪時，莉奧妮大人溫柔地按住我的肩膀，並微笑著搖了搖頭。
　「非常感謝您」
　「接下來是小黑貓」
　『喵』
　「你可不能再突然逃走了。畢竟拉謝爾小姐會擔心」
　『喵—』
　莉奧妮大人聽到我的話微微一笑地點了下頭後，將視線轉向了在我膝上的小黑。
　小黑像是聽懂了莉奧妮大人的話一樣響亮地叫了一聲。
　自從小黑再次在我們家位於王都的府邸現身後，就一直待在我身側。
　關於在森林中發生的不可思議的經歷我也問過小黑了，但他並沒有對我的問題做出回答就這樣把臉扭過身去。
　這樣的小黑隨著我們接近森林中心，又高興般地眺望窗外，並在我腳邊不停的來回打轉著。
　「話說回來，特奧多爾大人正滯留在布斯凱領吧？」
　「嗯，是的。昨天收到他的聯絡，信上說布斯凱領的事情已經擺平了，所以今天會和我們匯合去探索森林」
　「……這樣啊」
　我回到王都後，還沒有和特奧多爾大人見過面。
　我想盡早和他見面問許多問題，然而與此相反地不知道應該問些什麼也是事實。
　或許是我出乎預料之外地發出了低沉的聲音，莉奧妮大人露出一臉不可思議的表情將視線轉向了我。
　「您和特奧多爾之間發生了什麼嗎？」
　「不……沒有那種事……」
　「是嗎？是我多慮了就好。因為您看起來不太高興」
　「那個、莉奧妮大人和特奧多爾大人感情好嗎？」
　「是啊。畢竟特奧多爾是我的表弟，很常有機會見到。啊，但是啊。大約十年前……從特奧多爾十二歲開始有幾年沒見過面吧？」
　莉奧妮大人想了一會兒，像是突然想起來的樣子自言自語的說道。
　「十二歲？」
　「是在我十五歲的時候。嗯，差不多就是特奧多爾的叛逆期吧。他有段時間悶在家裡、不想和任何人說話」
　「特奧多爾大人嗎？真意外呢……」
　「我也覺得他太軟弱了，所以想強行把他從房間裡拖出來參加鍛鍊。妳看，兄弟或是夥伴之間大部分的事情都能用拳頭來交流吧？」
　「拳、拳頭？不、那是……」
　用拳頭來交流是什麼意思？
　難以想像的我，不由得表情僵硬了起來。
　注意到這點的莉奧妮大人垂著眉露出了打從心底感到懊悔的表情說「我是在說我家和騎士團的情況。請原諒我讓您聽得不愉快」。
　我為了表示自己並不在意而在臉前擺了擺手後，以「接下來呢……」催促她繼續說下去。
　「但特奧多爾的魔力強得毫無道理，使用魔法的話，即便是我也無法招架。而且，雖然卡繆家的家庭關係很好，但有些地方挺放任的，所以舅媽……特奧多爾的母親也勸我放著不用管就可以了。我想那就這樣吧。後來幾年我完全忘記了」
　「哎、哎呀。這樣啊」
　「後來時隔數年再會時，他已經變得像以前一樣了。不對，應該這麼說吧，他變成一個比以前更有毛病的表弟了」
　完全忘記了……。
　從莉奧妮大人的語氣來看，她大概真的忘記了吧。
　話說起來，我很難想像那位特奧多爾大人居然會把自己悶在家裡。
　但是，那也是十年前的事情了。
　經歷過各式各樣的事情才會成就現在的特奧多爾大人吧。
　「聊著聊著就到了呢。啊，說人人到啊」
　『喵—！』
　「小黑貓很喜歡特奧多爾呢」
　『喵』
　藉著莉奧妮大人的話我向窗外一望，在路略微前面站著的確實是手握騎過來的馬的韁繩的特奧多爾大人。
　馬車的速度漸漸下降，在安靜地停下來的同時，莉奧妮大人打算先下馬車而將手伸向了門。
　但是，莉奧妮大人像是稍微思考般地停下了伸出的手後，她面向我以「剛才的事……」作為開場白。
　「拉謝爾小姐。特奧多爾是個令人捉摸不透、喜歡取笑人、很隨便的傢伙」
　「……嗯，是啊。但是，因為特奧多爾大人很關心夥伴，所以很重視精靈，他是個非常溫柔的人」
　沒錯。
　特奧多爾大人確實持有很強大的魔力，並且能操縱它。而且才一想到他怎麼突然出現了，他人又突然消失的情況也發生過很多次，令人無法捉摸。
　即便如此，在我和小黑剛簽下契約、尚且無法很好地控制魔力的時候，他也還是很有禮貌地多次耐心地陪著我。
　而且他看著小黑的眼神相當溫柔，從小黑比任何人都還要親近這點來看，就能明白他真的是個溫柔的人。
　我說的話令莉奧妮大人鬆了口氣，她微微一笑道。
　「那就好。因為您是對特奧多爾來說重要的女孩子呢」
　「哎？」
　「不，沒什麼。來，我們去探索森林吧」
　我稍微聽到了莉奧妮大人小聲嘟噥的話而回問了，但莉奧妮大人笑著搖了搖頭。然後她就這樣俐落地下了馬車後，向我伸出了手。
　我雖然對此仍有所疑問，但還是藉著莉奧妮大人伸出來的手下了馬車。
　一把腳踏到草地上，我就感覺到上一次也有感覺到的平穩的風包圍了我。
　我閉上眼睛深呼吸，讓春天清爽的風和森林的空氣進入到我的全身。
　「拉謝爾小姐，好久不見了」
　我緩緩地睜開雙眼，把身體轉向了出聲向我搭話的方向。
　在那裡的是身著長袍、扎成一束的長長的銀髮輕盈地隨風飄揚的特奧多爾大人。
　===== 正文結束 =====
　特奧多爾( ˘･з･)：外面的世界太險惡了，我不要出去！
　莉奧妮(#`Д´)ﾉ：你小子自閉什麼？沒什麼是打一架不能解決的，出來！我們用拳頭說話！（捶門
　卡繆夫人(ˊ_>ˋ)：放著不管就好了（茶
　莉奧妮(ㆆᴗㆆ)：這樣啊？
　特奧多爾(|||ﾟдﾟ)：……？沒人來找我嗎？……人呢？……我被世界遺棄了？？？
　（A Few Years Later.jpg）
　莉奧妮(´⊙ω⊙`)：啊！對喔！我還有個表弟！
　譯者：以上，不在沉默中爆發，而在沉默中癲狂的那個男人的成長史。這一家人總有精彩(?)的故事。 

100 
[100] by 希妲

　「好久不見。特奧多爾大人，感謝您百忙之中抽空來」
　聽到我的話，特奧多爾大人溫柔地瞇起了眼。
　緊接著下了馬車的小黑跑到特奧多爾大人跟前，一邊『喵—』地叫著，一邊用身體蹭著特奧多爾大人的右腳。
　特奧多爾大人也像是回應小黑的舉動一樣地將小黑抱了起來，並看著小黑的眼睛說「小黑貓也好久不見了」。
　我也朝特奧多爾大人靠近了一步站到了他正面後，特奧多爾大人也將視線轉回這邊。
　「那個、將昏倒的我送回宅邸的是特奧多爾大人吧。雖說有些晚了，但真的很感謝您」
　「別介意。看來妳似乎在王都好好休息過。太好了」
　之前在布斯凱領碰到卡特麗娜大人的時候，我失去了意識。把昏倒的我送回王都的宅邸的人是特奧多爾大人。
　雖然在信中傳達過謝意，但並不是親自對本人說，所以我再次致上了謝意。
　於是特奧多爾大人一邊用單手抱著小黑，一邊用另外一隻手溫柔地輕撫著我的頭。
　「特奧多爾大人這樣對待我，就像是在對待小孩子一樣呢」
　「是嗎？」
　「您看，現在也是。就像是在哄孩子一樣……」
　「啊，抱歉。我沒有這樣的意思。一看到拉謝爾小姐努力的模樣就想鼓勵妳『做得好』啊」
　——做得好……果然是對待小孩子的作法。
　雖然我這樣想，但並沒有說出來。我用自己的手輕輕摸了摸剛才被特奧多爾大人的手摸過的頭。
　特奧多爾大人好像注意到我一臉不服氣的表情，因而像是忍不住般地瞇起眼睛笑了出來。
　「嗯，別太在意。那麼，我們差不多該開始進行探索了」
　「好的。請多多指教」
　特奧多爾大人側目確認羅傑和莉奧妮大人準備完成後，就將小黑放到了地上。然後，他將雙手交握向上舉了起來，一邊使勁地伸了個懶腰，一邊告訴全部人要出發了。
　路線在出發前就已經由羅傑和莉奧妮大人確認過了，所以我們以熟悉這座森林的莉奧妮大人為首，接下來是我和特奧多爾大人並行，最後是羅杰的隊形前進。
　雖然上次來的時候落葉也很多，但現在季節也改變了，森林裡也有很多花蕾，平穩舒適的氣候探索起來也很容易。
　「果然不能去到對面啊」
　開始探索的兩個小時後。
　正如莉奧妮以前告訴我的一樣，無法抵達森林深處的一個角落。
　就像是有什麼東西要阻擋我們而改變了我們前進道路。
　聽到我的話，特奧多爾大人指著這座森林中自然更為豐沛且花朵綻放得更為美麗的地方。
　「我想那裡肯定是有精靈守護著的某個東西」
　「精靈嗎？」
　「嗯。這在被稱為神秘之森的森林中很常見。精靈居住的森林、精靈所珍視的森林，或是有某個精靈想隱藏起來的東西的地方。這些場所通常人類是無法進入的。因此，人們將無法進入的場所稱之為精靈之地」
　原來如此。
　也就是說，讓我們看起來像是筆直地前進一樣地改變了我們前進的道路是精靈的力量嗎？
　但是，照特奧多爾大人所言……。
　「這裡有精靈要如此守護地某種東西。……是這樣吧？」
　「是啊」
　特奧多爾大人對我的話點頭表示同意後，像是突然意識到了什麼一樣地將手擱在下巴上沉思了起來。
　然後特奧多爾大人突然把視線移動到站在我和他之間的小黑。
　「說不定……。拉謝爾小姐。小黑貓好像之前在這座森林和妳走散了？」
　「小黑嗎？是的。他突然就跑走了」
　「那樣的話，這隻小黑貓有可能知道入口呢」
　「入口？」
　我一把視線轉向小黑，小黑就用一臉奇妙的表情依次看了看我和特奧多爾大人。
　「一般來說，這些森林是有入口的……也就是進入精靈之地的大門。那是給精靈們通過的。但是，並不是所有的精靈都能進去。和我們的家一樣，每個能進入精靈之地的精靈都是鑰匙……也就是說，僅限於魔力能被那個地方接受的精靈才能進去」
　「也就是說，如果小黑進入過精靈之地的話，小黑就是僅限的、有權進入那個地方的精靈……是這樣吧」
　被來自我和特奧多爾大人的視線盯住的小黑『喵！』地一聲，像是嚇到一樣為了躲避我們的視線而躲到了在後方護衛著我的羅傑身後。
　「就連我也不能說嗎？」
　特奧多爾大人看了看小黑後，聳了聳肩。
　「但是，如果僅限精靈能進去的話……我也沒辦法進去吧」
　「嗯，一般來說是這樣。但是，拉謝爾小姐為什麼確信這裡有東西？」
　面對特奧多爾大人的這個問題，我思索著應該如何回答。
　事實上我在這裡死過一次……不可能說這樣的話。
　但是，對這樣幫助我的特奧多爾大人全盤保密也對對方太失禮了。
　「其實……。我、在失去意識的期間做了一個夢。不，與其說是夢……我想我實際上是在現場的吧」
　「然後呢？」
　「嗯。在做那個夢的期間，我進入了這裡的精靈之地」
　「妳怎麼知道精靈之地是在這個地方？」
　「……因為我來過一次。而且，應該是在這座森林走失的小黑現身來引導我了」
　能告訴特奧多爾大人的事情就到此為止了。
　繼續說之後發生的事情的話，也會提及過去所發生的事情。
　畢竟不論是特奧多爾大人，亦或是羅傑和莉奧妮大人都不知道我死過一次。
　但是，聽到我的話的特奧多爾大人興致勃勃地抱著手臂發出「哎—」的聲音附和了我。
　「那可能真的不是夢吧」
　「咦？」
　「或許是精靈在這裡做了些什麼呼喚了拉謝爾小姐」
　「精靈呼喚了我……。但是，為了什麼？」
　「這點我不知道。但是，這樣我明白了。拉謝爾小姐一定能進去的」
　「真的嗎！」
　「不過，在那之前必須要先找到入口。從小黑貓的模樣來看的話，他肯定不會給我們提示的吧。也就是說，我們要自己找到它的意思吧」
　找到入口……。
　但是，該怎麼辦才好呢？
　我不由得對著小黑投以乞求般的視線，但小黑卻猛地把臉背過去了。
　看著我們這樣的交流，特奧多爾大人好笑地安慰我道「算了吧」。
　「雖然我覺得要花幾天的時間，但我們試著在森林中尋找會讓小黑貓的魔力產生變化的地方吧」
　「我瞭解了……」
　「妳想怎麼做呢？不過，沒有其他辦法了喔？要放棄嗎？」
　特奧多爾大人對於說了懦弱的話的我，微笑著投以銳利的視線。
　——他問我要放棄嗎？
　「不，我不會放棄」
　「好吧。那我們就去調查這座森林的各個角落吧」
　聽到我的回答的特奧多爾大人視線變得溫和，並點了點頭。
　然後，特奧多爾大人將身體轉向羅傑說「羅傑，把這座森林的地圖拿出來」。羅傑馬上從包裡拿出地圖並當場展開來。
　似乎是要重新確認時間和今天要去的地方，莉奧妮大人也加入了進去。
　正當我也想參一腳加入討論的圈子時，我注意到在腳邊的小黑『喵—』的一聲而使我蹲了下來。
　小黑用像是有哪裡不舒服的虛弱聲音叫了聲。
　我一像是鼓勵般地撫摸這樣的小黑的頭，小黑就高興得用頭蹭了蹭我的手。
　「小黑，沒關係的。你也有各種事情要顧慮吧。我知道入口必須是我自己要找出來的。所以你不用在意喔」
　『喵—』
　看起來小黑似乎比在場的所有人都還要瞭解各種事情。
　然而即便如此，他似乎也不能把那個答案告訴我。
　而且，從小黑的樣子也可以看出他對這件事抱有罪惡感。
　我為了讓小黑安心而摸了摸他的頭後，小黑心滿意足地離開了我的手朝特奧多爾大人跑去了。
　「結果居然是去特奧多爾大人那裡……。小黑真的很會討好人」
　『但是好可愛』我小聲地這麼嘟噥著。
　看著小黑的樣子，我不由得表情放鬆了下來。
　此時，一陣風颯颯地吹過，吹起了我的頭髮。
　那是從精靈之地的方向流過來的風。
　簡直就像是在監視著我接下來要做的事情，並對此做出回應一樣。
　===== 正文結束 =====
　小黑( Φ ω Φ )：喵！（我就靜靜地看著愚蠢的人類在森林裡白白地轉了兩個小時）
　大小姐(ㄏ￣▽￣)ㄏ：小黑，入口在哪裡？
　小黑(Φ౪Φ)：喵！喵喵！（就連愛妃朕都沒有說，妳這個貓語被當的笨僕人沒有供品就想從朕的嘴裡問出來，妳當朕是什麼貓！）
　（當小黑跑走後）
　大小姐( ºΔº )：……
　小黑ฅ●ω●ฅ：喵～（雨露均霑是王的技能～看朕的後宮多和諧～）
　===
　特奧多爾( • ̀ω•́ )：這章的我依舊展現正宮氣場，小黑貓的No.1還是我
　卡特麗娜(╬☉д⊙)：說了多少次，不要把妳昏倒的鍋扣到我頭上，我連根寒毛都沒摸到妳好嗎！
　譯者：我覺得這裡缺少餅乾作為抄捷徑的道具（哪來的RPG遊戲）。作者好愛、好愛用瞇眼……大家都在瞇眼。
　★中秋節快樂★ 

101 
[101] by 希妲

　客廳在並排著的房間的末端，大概是為賓客準的吧。
　正當我今天又再次來到客廳慢慢地品著茶時，特奧多爾大人拿著葡萄酒瓶和玻璃杯過來了。
　「特奧多爾大人也是來看星星的吧？如果可以的話，要一起嗎？」
　「露餡了嗎？」
　「只要一看到葡萄酒和玻璃杯，任誰都會猜到的」
　「那我就恭敬不如從命了」
　聽了我的話的特奧多爾大人坐到對面的沙發上，他將葡萄酒倒入玻璃杯中後，就像是在享受香氣般地將鼻子湊近玻璃杯，並喝了一口。
　將嘴邊的玻璃杯拿開放到桌子上後，特奧多爾大人帶著平時那副捉摸不定的模樣微微笑著，並一動也不動地看著我。
　「沒關係的。無論什麼我都可以回答妳的」
　「哎？我說了什麼嗎？」
　「沒有，只是從今天見面的時候，妳就一直一副想問我什麼的樣子」
　聽到特奧多爾大人的話，我不由得把手摀到自己的嘴唇上。
　身為貴族千金，平時我不太會把心裡想的事情表露在臉上，但似乎是被特奧多爾大人給輕易看穿了。
　不過，特奧多爾大人說他無論什麼都可以回答我的話應該是真的吧。
　那樣的話，或許是打聽我最近一直在意的事情的好機會。
　應該問些什麼呢？我的視線徬徨著，然後緩緩開口了。
　「我第一次見到特奧多爾大人應該是在殿下為我們引介的時候吧？」
　「為什麼這麼問？」
　「不……。我只是覺得我忘記了什麼事情」
　我所說的話對特奧多爾大人來說很意外吧。
　他拿著酒杯的手下意識地微微搖晃了一下。
　特奧多爾大人將酒杯原封不動地放回桌上，然後把手擱在下巴上擺出一副在沉思的樣子。
　——我問錯問題了嗎？
　面對沉默的尷尬氣氛，我慌忙地辯解說「啊，但是沒事。很抱歉讓您聽了奇怪的話」，然後特奧多爾揚著嘴角看向了這邊。
　「沒關係的」
　「哎？」
　「因為我答應了無論什麼都會回答」
　特奧多爾大人重新深深坐到沙發上後，以「是啊」作為開場頭說道。
　「剛才那個問題的答案……我和拉謝爾小姐第一次見面並不是在妳和路易訂婚之後。而是在那之前」
　我和殿下訂婚是在我十四歲的時候。
　我還以為他是在那之後，作為殿下親密的朋友初次被介紹給我的……不是嗎？
　那麼，我們是在哪裡見過面呢？
　大概是因為我完全沒有記憶而露出了困惑的神色吧。
　看到我的樣子，特奧多爾大人微笑著搖了搖頭。
　「拉謝爾小姐忘記了也沒辦法。妳那時候還很年幼呢」
　「……那個、我們曾在哪裡見過嗎？」
　「是在我家。妳過世的奶奶和我的祖母關係很好喔。年幼的妳有時會一起到卡繆家來」
　這麼說起來……。
　我記得八歲的時候經常和當時尚未亡故的祖母拜訪某座宅邸。
　沒想到是卡繆侯爵府邸……。
　奶奶們聊天確實會聊得很冗長，大概是我看起來一臉無聊吧。
　我記得我被允許在庭院內自由散步而經常在庭院內玩。
　沒錯。
　這麼說起來的話，雖然我直到現在都忘了，但我在那裡和誰玩？
　記憶太模糊，所以我完全不記得和誰玩、說過什麼話了。
　「我好像還稍微記得一些……」
　「妳當時可是個十分可愛的女孩子呢。……對了對了，還自信滿滿地說要教我魔法」
　「怎麼會！我對特奧多爾大人那樣說！？」
　光想想就羞得臉上火辣辣的。
　大言不慚的說要教天才魔法師的特奧多爾大人魔法。真想找個洞鑽進去，說的正是我現在的狀態吧。
　但是，特奧多爾大人用像是在懷念什麼的樣子以溫柔的表情凝視著夜空。
　「妳還說要教我其他各式各樣的事情，要聽嗎？」
　「……不，那先放一邊去吧！」
　雖然我很在意過去的自己和特奧多爾大人之間有什麼關係，但看樣子我再也忍耐不下去了。
　特奧多爾大人用單手拿著酒杯並側目看著我這副樣子靜靜地噗哧笑了出來。
　「那時候我正處於相當荒唐的時候，但妳的話讓我驚呆了」
　「是叛逆期……之類的嗎？」
　「對對對，就是那樣的時期。之後就一直沒有見面，妳被作為路易的婚約者介紹給我的時候，看起來好像不記得了，所以我認為不用特意說出來……大概就是這樣吧」
　聽過特奧多爾大人的話後，再試著回想過去，確實從被殿下介紹給特奧多爾大人的時候就感覺到他對我相當親切。
　不過，雖然我以為那是特奧多爾大人個人的品格，但或許是因為過去發生過的事情才會這樣。
　之後，他可能是一知道我不記得了，就特意保持了距離。
　然而即便如此，從特奧多爾大人周身的氛圍和言行來看，如果不是夢見在那座森林裡發生的事情，我也許也沒辦法相信過去我們有段很親近的時期。
　沒錯，在那座森林裡發生的事情。
　特奧多爾大人最先趕到的事情。
　以及，他那時的發言。
　「那個時候我和特奧多爾大人做過什麼約定嗎？」
　我就這樣把腦中想到的問題脫口而出了。
　「為什麼妳會？」
　特奧多爾大人睜大雙眼露出驚訝的表情後，一動也不動地盯著我問道。
　從他的表情來看，他正一邊露出微笑，一邊試圖領會我話中的真意。
　「因為我做了……和某人、約定過什麼的夢……」
　準確來說，是在剛才的森林裡親眼看到過的，但這裡可不能這樣說。
　所以我當機立斷聲稱是作夢得知的。
　「是啊。我和年幼的拉謝爾小姐做過一個約定」
　「那是什麼約定呢？」
　果然，過去的我和特奧多爾大人做過某個約定……。
　這麼說的話……那件事……是真的發生過的事情嗎？
　在我死後，特奧多爾大人不僅趕到了，還在之後擊倒了所有的盜賊們。
　那有很大的可能性是實際發生過的事實。
　話說，一想起那時的特奧多爾大人拼命的模樣，或許年幼的我和特奧多爾大人的關係十分良好。
　不然的話，總是捉摸不定、冷靜處理事務的特奧多爾大人會那樣張皇失措嗎？
　「那是……」
　「那是……？」
　在被我問到我不記得但想知道的記憶時，特奧多爾大人微妙地開口了。
　我不由得前傾著身體，僅僅是靜靜地等待特奧多爾大人的話。
　「秘密」
　「哎？」
　把食指貼在唇上微微一笑的特奧多爾大人讓我撲了個空。
　但是，特奧多爾大人不顧這樣的我拿起放在桌上的酒杯，然後將剩下的葡萄酒一口氣喝完了。
　「那是即使對拉謝爾小姐也不能說的、重要的約定呢」
　「唉－！」
　「好了，明天還要早起。回房間好好休息吧」
　「特奧多爾大人呢？」
　「我嗎？妳看，我喝完這瓶酒就會去睡了」
　此時，就像是要趕走打算迫近的我一樣，特奧多爾大人強行結束了話題，然後舉起了僅剩三分之一的葡萄酒瓶。
　從他的樣子來看，特奧多爾大人大概是不想再繼續說下去了。
　而且，考慮到明天也要很早出發和走一天的路，特奧多爾大人的忠告是對的吧。
　重新這麼思考過，我坦率地說了聲「好」並點了點頭從沙發上站起來。
　離開客廳前，我再次回過頭向特奧多爾大人打了聲招呼。
　「那麼，晚安」
　「嗯，晚安。祝妳有個好夢」
　特奧多爾大人並沒有回頭。
　但是，他把手向上舉了起來愰了愰，並用溫柔平穩的聲音向我道了聲晚安。
　===== 正文結束 =====
　特奧多爾_(:3 」∠ )_：妳問我答，來吧！我什麼都會回答的
　大小姐Σ(ﾟдﾟ)：……！我說了什麼嗎？
　特奧多爾σ`∀´)σ：妳滿臉寫著有問題想問我
　大小姐(｡ŏ_ŏ)：……關於你被莉奧妮大人一語帶過的叛逆期，我很好奇！（混入奇怪的東西）我們約定過什麼嗎？
　特奧多爾(ㆆᴗㆆ)：……（臉有點痛……唯一不能答的！！怎麼辦？啊，我想到了！）秘密（很好這也是一種回答！我真是機智）
　譯者：有一種回答是答了跟沒答一樣，這話告訴我們做人話不要說太滿。（筆記） 

102 特奧多爾視角 
[102 特奧多爾視角] by 希妲

　我一邊感覺拉謝爾小姐遠去的腳步聲，一邊深深地嘆了口氣。
　──嚇了我一跳。
　「……還以為她想起來了呢」
　我小聲嘟噥的聲音消失在酒杯對面的星空之中。
　望著璀璨的星星，我回想起了遇見那名少女時的自己。
　『怪物！別靠近我！』
　被關係最好的朋友這麼大喊是在我十二歲的時候。
　他一直都笑嘻嘻的，我從未見過他生氣的樣子，是個我一給他看我新的魔法，就會高興地說『特奧多爾真厲害啊！』的傢伙。
　曾是我比任何人都還要信任、非常喜歡的朋友。
　只不過，總是帶著笑容的朋友表情開始變得陰鬱了起來。是因為那個朋友的祖父被揭發貪污事件而被同年齡的孩子欺負。
　某一天，我看見那傢伙嘴角淌著血被五名左右的同年級生包圍著。
　那個瞬間，我的腦海中湧起一股至今從未感受過的憤怒，全身充滿了怒火。
　我必須幫助他。
　不可原諒。
　我被那種感情給支配了。
　於是，為了回應我的憤怒，那五個人遭受了好幾道的雷擊。
　萬幸……應該這麼說吧？沒有擊中他們，欺負人的那些人哭喊著逃走了。
　但是，我向被留下來的朋友伸出的手被蒼白著臉顫抖著的朋友拂去，被喊作『怪物』並被拒絕了。
　那時，我對自身的存在產生了動搖。
　身為自幼就有許多優秀魔法師輩出的卡繆侯爵家的長男，我擁有著才能也備受期待。
　然而即便是在這樣的卡繆家，我也理解我是異常的。
　不僅是能自如的操縱理應沒有學習過的魔法，更重要的是也能夠理解精靈的話語。
　在這種情況下，我被最信任的朋友稱為《怪物》的拒絕性的話語，似乎坐實了我微微感受到的異常。
　是因為卡繆侯爵家繼承了聖女的血脈而使我返祖了。
　很多人都這麼說。
　但並非如此。
　那是比聖女的力量更為強大的力量……沒錯，比如說精靈一樣的力量。
　我查覺到那樣的東西存在於自身之中。
　我試圖尋找自己如此異常的答案，但這個答案卻很意外地被輕鬆找到了。
　那是哪怕是我也正因為這件事情感到很沮喪時所發生的事。
　是父親契約的高階火精靈告訴我的。
　『很久以前，聖女和國王之間誕下的女孩與精靈王相戀了。兩人之間生了一個可愛的女孩。那個孩子就是嫁到這個家裡來的！因此，這個家的人才會都是魔力特別強的人吧！但是，你更特別！你似乎是繼承了精靈和聖女雙方的力量呢。一般來說是不會繼承到精靈的力量的！所以，精靈們都很喜歡你』
　「你說……精靈王的後代？我從沒聽說過有這樣的過去」
　『對精靈王來說，要操縱人的記憶是很簡單的』
　「那……你為什麼要告訴我這件事？」
　『因為你在煩惱。如果你傷心，精靈也會很傷心。因為你想知道，所以我來告訴你了』
　也就是說，我既不是精靈，也不是人類。
　也就是說，是個不上不下的存在嗎？
　精靈所告訴我的真相，太超過十二歲的我所能承受的範圍了。
　之後的我，更進一步把自己封閉在殼裡。
　我總是把長袍連同帽子穿戴到頭上，變得害怕與人接觸。
　因為我覺得擁有這麼巨大力量的我，下次有可能真的傷害到某個人。
　再加上，害怕又被自己覺得很重要的人給拒絕。
　從那之後，我的日常要麼是關在房間裡，要麼是在宅邸的圖書館內埋頭閱讀文獻。
　但是，某一天。
　我為了轉換心情而躺在庭院的深處看書時。
　「你是誰？」
　從頭頂上傳來了少女的聲音，我試著把書挪開了一點。
　於是，在那裡有一個大約六、七歲左右的少女緊盯著我看。
　「……妳是誰？」
　「我？我是拉謝爾．馬塞爾。我今天是和奶奶一起來的」
　馬塞爾侯爵家的孫女嗎？
　原來如此。
　是和祖母關係最好的朋友的孫女嗎？
　「這裡是我先來的。所以妳快點回去妳奶奶那裏」
　「不要！奶奶都放著我不管，只顧著聊天」
　「那畢竟是她很期待的活動，也沒辦法吧」
　「那麼，你又是誰？」
　即使我隨便敷衍了一下，這名少女也完全聽不進去。
　不僅如此，她還坐到了附近的長椅上，用她大大的、揚起的雙眼興致勃勃地以閃閃發光的眼神看著我。
　「我不打算告訴妳我的名字」
　「為什麼？啊！我知道了」
　少女彷彿想起了什麼般地發出了明快的聲音。
　我用『能快點給我去其他什麼地方嗎？』地看麻煩的眼神瞥了少女一眼。
　但是，那名少女並沒有在意我那樣的眼神。
　「你就是芙洛薇大人說的令她感到為難的孫子啊！」
　「蛤？」
　「她說最近你連面都不讓她見，她很傷心啊」
　「真是的，說三道四的」
　芙洛薇是我的祖母。
　也就是說，這傢伙和她的奶奶一起聽說過我的事情吧。
　「總而言之，我沒有興趣和小孩子玩。我弟弟在那邊吧。你去找那傢伙玩」
　「不要！你說的弟弟是指里昂吧？里昂就只會對我扔蟲子。還有扯我的裙子」
　「哈哈，那真是太糟糕了。里昂一定只是想引起妳的注意而已」
　「即使是這樣，我剛才也已經說過我不會再和里昂玩了」
　從眼前的少女鼓起的臉頰來看，很容易就能理解她很生氣。
　我弟弟確實有些頑皮。
　但是，是因為和同年齡的可愛的女孩子玩的很開心吧。
　無論如何都想引起她的注意的結果，就是被討厭了吧。
　這麼一想，我不由得同情起可愛又可憐的弟弟，同時也湧出了一陣笑聲來。
　「對了！讓我見識見識魔法。芙洛薇大人說過里昂的兄長很擅長魔法」
　「妳說什麼？」
　「吶，一點點就行了」
　老太婆也真是做了多餘的事情。
　「不行」
　我看著自己的手小聲地嘟噥道。
　從那天開始，我變得害怕使用魔法。
　或許是我還害怕著被某人給拒絕。
　巨大的力量有可能會傷害到某個人。
　一這麼想，在家人以外的人面前就沒辦法使用魔法了。
　「你不能使用魔法嗎？」
　「嗯，抱歉啊」
　少女不可思議般地納悶得緊盯著我看。
　說到這種程度，少女就會自行離開了吧。
　想到這，我又將視線再次移動到手中的書上。
　儘管如此，少女還是沒有要離開長椅的跡象。
　感到可疑的我，把書稍微挪了挪向少女坐著的長椅進行確認。
　於是就看到，少女從長椅上站起來，然後就這樣抽走了我拿著的書。
　正當我為了對此表示抗議，而打算站起身開口說話時，在那之前少女明快的聲音在周圍響了起來。
　「那讓我來教你」
　「哎？」
　──她說……要教我魔法？
　還不到能受邀參加王宮的茶會的、未滿十歲的孩子，要教我魔法？
　沒有理會震驚得什麼話都說不出來的我，少女開心地笑著繼續說了下去。
　「我啊，魔力非常、非常強喔！所以，等我學會魔法後，我會教你的」
　──她在胡說些什麼？
　雖說她的魔力很強，但對我來說也就不過如此而已。
　而且……。
　「魔力強到底是不是好事呢？」
　「為什麼這麼問？」
　「我想成為……普通人」
　最近，我不禁會想如果沒有持有這種魔力而出生的話。
　那樣的話，我就不會被朋友討厭。
　也不會恐懼和人待在一起了。
　「成為普通人有意思嗎？」
　少女用茫然的表情不可思議地凝視著我。
　「我很高興我的魔力很強！我是特別的」
　「特別的啊」
　別說什麼特別的了。
　甚至連這個魔力多少比別人強的少女在我看來都是普通人。
　「我不一般也可以。因為，能使用許多魔法不是很開心嗎！你不這麼認為嗎？」
　……很開心？
　確實，自幼起魔法就在我周圍司空見慣了。
　一能使用新的魔法，我就會讓父母看看。
　然後，他們就會開心地摸摸我的頭說『特奧多爾真厲害啊』，那時我不是很高興嗎？
　我希望大家高興、和精靈玩很開心……我更於魔法。
　儘管如此……我還是──
　和別人不同。
　「……是怪物啊。我是怪物」
　「怪物？是像鬼怪或妖怪之類的東西嗎？」
　「沒錯。我的魔力過於強大，連朋友都很害怕，我有著比妳還要強好幾倍，甚至好幾十倍的魔力」
　為什麼，我會對才剛認識的人──
　而且還是年紀比我小的少女說這樣的話？
　儘管這麼想，但我一度嘟噥而出的微弱聲響還是沒有停下來。
　我並非想獲得安慰，也不是想令人感到恐懼。
　但是，我或許是想能有人能傾聽。
　然而即便如此，我還是對她的反應感到害怕而用長袍重新深深地將自己遮掩起來。
　但是，我的那種軟弱似乎和她全無關係。
　「你有那麼強的魔力啊！」
　我在耀眼而明快的聲線的引導下抬起了視線。
　於是，在那裡的是閃耀著水藍色的瞳孔、熱切地注視著我的少女的身影。
　「……是能很輕易傷害妳的強度喔」
　「但是，你不會傷害我吧？」
　「為什麼你能說出這種話？」
　「因為你看起來不會像里昂那樣欺負我」
　少女不加思索地脫口說出了她的回答。
　那當然，才五歲的弟弟和十二歲的我不一樣吧。
　我才不會因為想引起妳的興趣而做出扯妳裙子的行為。
　「因為魔力強大的話，就可以隨心所欲地使用魔法了吧？不管是用來欺負人，還是用來幫助人……都可以的」
　──幫助某人的魔力。
　守護重要之人的……力量？
　我不知不覺將雙手伸到眼前凝視著。
　我的魔力不僅僅是……傷害人的力量？
　少女的話只是筆直地戳入我的心中。
　簡直就像黑暗中僅有的一束光芒一樣。
　將我的心明亮且溫柔地包覆起來。
　是嗎？
　我是希望某人對我這麼說嗎？
　我的力量很異常，但並不恐怖。
　不論是人類還是精靈都無所謂。
　我是想要認可自己的力量嗎？
　「……明明是個小孩子，還真會說話啊」
　「你不也是個小孩子」
　我的嘴角流露出了笨拙的、希冀的笑容。
　「特奧多爾」
　「哎？」
　我用右手摘下了兜帽後，看著少女。
　於是，少女……拉謝爾瞪圓了眼地看著我的身影。
　「我的名叫特奧多爾」
　但是，一聽明白我是在告訴她我的名字，拉謝爾就展露出高興的表情莞爾一笑。
　她的雙眼睛和那天的藍天一樣是非常清澈的水藍色，讓我有『好美啊』這樣的感想。
　=====
　作者：突然提及了精靈王的過去。下一話也將繼續特奧多爾視角。
　===== 正文結束 =====
　年幼的特奧多爾( • ̀ω•́ )：我要解開我的身世之謎（？）！（握拳
　卡繆侯爵的火精靈(´⊙ω⊙`)：你是精靈王和聖女的後代
　年幼的特奧多爾(／‵Д′)／~ ╧╧：王道的開局就這樣被你腰斬了……剝奪我人生樂趣的渾蛋！鬱悶、不爽、心情差！
　卡繆侯爵的火精靈Σ(ﾟДﾟ；≡；ﾟдﾟ)：……？我只是希望你開心！！
　小黑(Φ౪Φ)：喵～（身為一個精靈，要有什麼都知道，但什麼都不說的優良傳統，你失格了！）
　光精靈王ξ( ✿＞◡❛)：哼哼～諸君以為我只會全屏灑花嗎？我小手揮一揮你們就集體失憶了！
　里昂(ˊ_>ˋ)：我憑實力單身！
　特奧多爾：愚蠢的弟弟啊……噗嗤──不行了，我演不下去。σ ﾟ∀ ﾟ) ﾟ∀ﾟ)σ
　譯者：你們是不是以為約定在這話？NoNoNo，下一話見真章！（真的，在下一話 

103 特奧多爾視角 
[103 特奧多爾視角] by 希妲

　從那次相遇起，各式各樣的事情產生了變化。
　面對停止了穿著長袍縮在兜帽下的我，家人們什麼都沒有說，但他們的內心看起來也鬆了口氣。
　之後，拉謝爾來我家時，變得像是理所當然一樣地跟我搭話。
　「你今天要給我看什麼？」
　「那麼，用這個噴泉的水做成各種動物吧？」
　「嗯！我想看！」
　這傢伙似乎對魔法很感興趣，所以我一展示魔法，不管是什麼樣的魔法她的眼睛都會滿意得閃閃發光。
　所以，我也能夠回想起魔法帶來的純粹快樂的心情，和拉謝爾度過的每一天，隨著自己心中的憂愁漸漸消失，我感到自己被治癒了。
　為了今天也能滿足拉謝爾的願望，我決定掏出她看起來會喜歡的動物。
　如我所料，她像貓一樣的雙眼閃閃發光地期待著，似乎是在注視著我身邊會出現什麼。
　看到拉謝爾那副模樣，我不禁嘴角翹了起來。
　我首先把手舉向噴泉的方向，接下來噴泉的水凝聚成一大團後，隨著我手的動作輕輕地浮了起來。
　「好厲害！」
　「可以碰碰看喔」
　「真的嗎？哇－好涼！」
　我一向興致勃勃望著水團的拉謝爾出了聲，拉謝爾就高興地把手伸進水裡。
　「那麼，首先是……」
　「是羊！」
　用水團製作出羊時，拉謝爾興高采烈地歡呼起來，熱切地注視著羊。
　我側目確認她的反應，接下來一個接一個地變化成馬、狗、牛和貓等動物。
　每當水改變形狀，拉謝爾就會發出感嘆聲，我的表情也自然地放鬆了下來。
　「接下來是最後一個了」
　「好美！是鳥啊！」
　用水做出鳥的形狀後，我讓水鳥在拉謝爾周圍振翅飛翔，然後拉謝爾就為了追逐那隻鳥而將視線移動向藍天。
　那個瞬間，隨著我手的動作，水在空中彈射開來。
　「哇－太棒了！形成彩虹了！」
　伴隨著在陽光的照射下絢爛著的水沫，出現在空中的是彷彿在注視著我們的巨大彩虹。
　我一把目光移向站在我身側的拉謝爾，高興地看著彩虹的拉謝爾就像是注意到我的視線一般，看向了我這邊。
　隨後，她對我微微一笑。
　「謝謝你」
　「不會，這種程度沒什大不了的」
　「我也能做得到嗎？」
　「嗯。你很擅長水屬性的魔法，努力一點就能夠學會了」
　「真的嗎？我會努力學習到能夠使用。成功的話，我會第一個讓你看看的」
　「嗯，我很期待喔」
　此時的我，還以為這樣和拉謝爾一起度過的日子會一直持續下去。
　我想大概就是她偶爾會來我家玩、我們也會和弟弟里昂一起玩的日子。
　就像今天一樣，拉謝爾會為我的魔法而眼裡開心得閃耀著光芒吧。
　然後接下去，我應該會教拉謝爾魔法……。
　我依稀描繪了這樣的未來。
　但是，在我十四歲的時候。
　拉謝爾祖母過世的消息改變了那樣的未來。
　在拉謝爾祖母的葬禮後的一個月。
　我祖母要去馬塞爾侯爵家把存放在她那裡的東西還回去的時候，硬是要我陪她一起去。
　去辦訪馬塞爾侯爵家時，首先映入眼簾的是庭園。
　有許多季節性的花朵，簡直是令人折服的美麗。
　看著花朵美麗的盛開，我腦海中仿佛能浮現出拉謝爾在這個庭院內高興得微笑的模樣，令我不禁露出了笑容。
　但是，現在的她大概很沮喪吧。
　在葬禮時第一眼看到的拉謝爾的樣子，以八歲的年紀來說表現得很堅強，她咬著嘴唇筆直地向前看。
　就連眼淚也沒有流。
　正因如此，我才更擔心她的狀態。
　和祖母很親近的拉謝爾失去仰慕的對象不可能不難過。
　身為馬塞爾侯爵夫人的拉謝爾的母親出來迎接了我們，打招呼時我匆匆打聽了拉謝爾的事情。
　果然不出我所料，最近的拉謝爾好像是故作勇敢的模樣，似乎也很常窩在房間裡。
　獲得侯爵夫人的許可，我前往了拉謝爾的房間。
　「拉謝爾」
　我在侍女的引導下進入房間後，就看到拉謝爾正坐在沙發上。
　我一搭話，就發現抬起頭來的拉謝爾眼睛紅紅的。
　──我就知道。
　我想這孩子肯定是獨自哭泣的。
　走到拉謝爾坐著的沙發邊上，我溫柔地摸了摸她的頭。
　於是，我發現她放在膝上緊握著的拳頭稍微放鬆了點，而肩膀的力量則稍微減輕了些。
　「我好像再也見不到奶奶了」
　「……是啊」
　「聽說她前往天國了」
　「……嗯」
　「明明約定好了明天還要一起出門的」
　「……是嗎？」
　我一坐到拉謝爾身旁，拉謝爾就用虛弱到像是要消失般的聲音嘟噥道。
　「真難過啊」
　「難……過？」
　「嗯。見不到重要的人，我很難過、很寂寞」
　「可是我……我一哭大家都會露出難過的表情……」
　「妳很努力了啊。妳是為了不讓大家擔心才一個人哭泣的嗎？」
　拉謝爾並沒有對我的話做出回答，而是沉默地點了下頭。
　八歲。初次碰到關係親近的人的死亡。
　不僅能夠理解大人所說的話，也能察覺氣氛。
　儘管如此，對於要能完全理解死亡仍是尚且年幼的年齡。
　前往天國。
　再也見不到。
　雖然腦袋能理解這些，但心裡抗拒著。
　她一定是在能夠理解和不能夠理解的夾縫間獨自奮戰吧。
　沒有能知曉這樣的拉謝爾心情的術式。
　即使有，也無法讓她的心情放鬆下來吧。
　無能為力的我只能想著這些。
　「妳盡情哭泣就行了，也可以說妳很難過」
　我將坐在身旁的拉謝爾的頭貼近自己的胸膛，溫柔地用手指梳理她的頭髮。
　「拉謝爾難過大家都會很痛心吧。但是，大家不希望妳隱瞞喔。大家希望妳難過的時候就說妳很難過」
　「真的嗎？」
　「如果是我的話，重要的孩子獨自哭泣是會感到很痛苦的」
　我知道她一定是在忍耐，免得周圍的人擔心。
　儘管如此，一想到拉謝爾每天一個人哭泣，就會像是自己的事情一樣感到痛苦。
　「母親大人和父親大人會不會也變得像奶奶一樣？」
　此時，我聽到身旁傳來了喃喃自語的聲音。
　那個聲音非常的微弱，如果不是坐在旁邊我肯定聽不到吧。
　「總有一天呢。但是，我、妳和活著的人們都是這樣的。大家總有一天會前往天國。不過，現在還不是時候」
　「我也是？」
　「是啊」
　聽到我的答案，拉謝爾小聲地回答了「這樣啊」。
　「你也會離開嗎？」
　我？
　一偷偷看拉謝爾，我就和緊盯著我的眼睛對上了。
　「很寂寞？」
　「很寂寞啊」
　「我也是。不能再見到妳我會很寂寞的」
　對於拉謝爾回答說不能再見到我會很寂寞，我不禁湧起了幾分悄然的喜悅。
　與此同時我也在想，能不能想辦法讓這名沮喪地少女打起精神來呢？
　「但是……是這樣的。我從妳那裡獲得了希望」
　「希望？我沒有給你啊」
　看著拉謝爾茫然而不可思議地看著我的表情，我不禁露出了笑容。
　是這樣的吧。
　這傢伙並非有意要拯救我。
　即使如此，對我來說這傢伙是希望之光。
　一定一直會是如此。
　所以，即使拉謝爾不希望，但我也想好好保護這孩子。
　我如此希望著。
　「總之，就像妳把我從黑暗之中拯救出來一樣，下次我會在妳陷入黑暗之中時拯救妳」
　「……我不怕黑」
　「哈哈，是嗎？那麼，妳感到害怕時……由我來幫助妳」
　「真的嗎？」
　「嗯。我保證」
　我一堅定地回答後，拉謝爾的臉上終於回復了微笑。
　雖然眼睛還有點紅腫，但我還是瞇著眼鬆了口氣。
　「約定好了喔」
　「我知道了。是約定」
　我握住拉謝爾的左手，然後親吻了她的指尖。
　《拉謝爾．馬塞爾遭受生命危險時，請告訴我》
　這樣施加術式是為了不讓她發現。
　其實，比起說生命危險，倒不如說身體安危的術式才更適合吧。
　但是，以現在自己的實力無法指定得那麼詳細。所以，我施加的術式最多就是這樣了。
　我希望這個術式不要被發動，但還是做為護身符施加上了。
　拉謝爾一定以為是口頭約定吧。
　她一邊露出略顯生硬的笑容，一邊直視著我說「我被母親大人斥責時或許會有點害怕。到時候可以幫我嗎？」之類的話。
　即使如此，我也從未忘記過此時的約定。
　即使，在那天結束後就再也沒見過面了。
　即使，下次見面的時候妳已成為我朋友路易的婚約者，而且還不記得我了。
　我想對我來說這或許是件好事吧。
　雖然路易在情感方面有所欠缺，但我想他接觸到拉謝爾率直堅強的一面就會喜歡上她吧。對拉謝爾而言，我想若能接觸到路易永不放棄、熱切的想守護重要事物的決心的話，就一定會被他吸引吧。
　儘管如此，以婚約者的朋友的立場待在她身旁，還是有點令人痛心。
　因為即使裝作沒看到，也會時不時的被她年幼時期的面貌和成熟的氛圍所吸引。
　所以，我忍不住這麼想『若可以的話，能在附近保護她就足夠了』。
　正因如此，我才劃出了一定程度的界線以保持距離。
　畢竟我不應該被《拉謝爾小姐》吸引。
　我堅定地告訴自己，只要把對《拉謝爾》淡淡的思念珍藏在箱子裡來守護那兩人的話，我就很幸福了。
　接下來，拉謝爾小姐因病導致魔力枯竭，隨後她與闇精靈契約，這使我又見識到她新的一面。
　即便如此，只要一看到她自幼就沒變過的笑容與堅強的意志，胸口依舊會怦然心跳。
　——關於拉謝爾小姐的這些事情，打死我也絕不會告訴小氣的路易。
　他會有這麼重的忌妒心真的令我很訝異。
　再加上我們是朋友，所以我想避免我奇怪或是生硬的舉動被注意到。
　雖然我確實很珍惜她，但與此同時，路易對我而言也很重要。
　從知道他們訂婚時起，我就發自內心真心希望兩個重要的人能變得幸福。
　「……我也真是的，別老是被拉謝爾小姐嚇到」
　我一直覺得她忘了也無所謂。
　儘管如此，剛才卻還是稍微有些期待。
　期待著『她還記得我嗎？』。
　我把眼前的葡萄酒瓶殘餘的酒全倒入酒杯中，然後就憑著一股氣勢飲入口中。
　就這樣一口乾了後，我把雙臂猛地伸直。
　一抬起視線向上看，就看到星星和我今天來到這裡時一樣美麗地閃爍著。
　對此，我不由得嘆了口氣，凝望著遠方數秒鐘。
　我切實地感受到了，我一定會一直被這片星空閃爍著的光芒給迷住吧。
　「那麼，我也去睡了吧」
　有些醉意的我從沙發站起來後，就這樣悄悄地回到了自己的房間裡。
　===== 正文結束 =====
　年幼的特奧多爾( OωO)⎠：小手一揮，我展示了一個動物園。
　路易(ಠ益ಠ)：身邊時不時會有情敵的臭味，源頭到底在哪裡？
　特奧多爾(ﾉ>ω<)ﾉ：……嗯，日常調戲轉移注意力。
　譯者：自古男二都是如此迷人。所以拉謝爾到底怎麼長歪的……讓我們繼續看下去。 

104 
[104] by 希妲

　「早安。今天也請多多關照」
　「啊，早。要是今天能找到就好了」
　正當我在餐廳吃早餐的時候，還睏得打著呵欠的特奧多爾大人走進來坐到了我的對面。
　「您看起來還很睏呢。在那之後，您過了一段時間才去睡嗎？」
　「算是吧。星星很漂亮」
　在就座的同時，特奧多爾大人一邊抿了口備妥的紅茶，一邊回答了我的問題。
　「我、昨天和特奧多爾大人交談完後，稍微想了點事情」
　「什麼？」
　已經用完早餐、正喝著飯後紅茶的我，把杯子放在桌子上後，一動也不動地注視著特奧多爾大人。
　特奧多爾大人一邊在麵包上塗抹奶油，一邊把視線轉向了我。
　「小時候，特奧多爾大人對我相當親近吧」
　「……要我來說的話，就像是我獲得了拯救一樣吧」
　「拯救？」
　「不，沒什麼。然後呢？」
　面對我的疑問，特奧多爾大人微微地左右搖了搖頭，催促我繼續說下去。
　「嗯。然後……我不太記得當時和特奧多爾大人一起度過的時光了。我就稍微記得，好像是和年長的、擅長照顧人的人一起玩過。」
　「嗯。你不用太在意」
　特奧多爾大人應該是真心覺得就算我不記得了也真的沒關係吧。
　雖然是用隨意的語氣說的，但他話中深處流露出關懷他人的情緒。
　不過，或許也有不同於他溫柔親切的、看不見的部分存在吧。
　就像在那座森林裡看到特奧多爾大人的景象一樣，如果在我死後能趕過來幫忙的話……。
　過去的我和特奧多爾大人之間，或許是能做那種程度的關係。
　「我很懊悔自己不記得了。如果記得的話，或許有可能創造出更為不同的回憶和關係」
　「我也很中意現在的關係喔。直到先前為止，我都不知道該怎麼對待妳才恰當。但是，多虧了小黑貓，我和現在的拉謝爾小姐一起度過的時間也越來越多了。我覺得妳太浪費了呢」
　「太浪費？」
　「記得、或者忘記了。拘泥於那種事情也沒什麼用。現在，我和妳能像這樣對話吧？能這樣愉快地交談，那不就足夠了嗎？」
　特奧多爾大人有瞬間似乎是對我的發言感到意外，因而睜大了眼露出驚訝的表情。但是，他隨即溫柔地對我笑了笑。
　「是這樣嗎？」
　「就是這樣啊。忘了的話，再從頭開始創造就行了。不論是新的回憶，還是關係都是」
　從頭開始嗎？
　特奧多爾大人真是個不可思議的人。
　他明明不像我一樣有著前一回的記憶，但卻仍能說出讓我感到安心的話語。
　就像現在一樣。
　「重來……只要性命尚在，就可以重來呢」
　「嗯，正是如此。即使不能走上相同的道路，但也有可能在不同的路上相連起來」
　我從十五歲開始的人生也產生了很大的變化。
　如果是前一回，說到即將升入魔法學院三年級之前的話……是我對聖女忌妒到開始發狂的時候。
　但是，現在我和小黑簽下契約，也交到了新朋友。
　和殿下的關係也和以前完全不同。
　還有和特奧多爾大人的關係也是。
　前一回幾乎沒有什麼關係，但現在卻能夠親近的交談。
　雖然並非是和前一回相同的道路，但我確實是在向前進吧。
　即使今後並不一定能完全正確的生活下去，但根據自身的行動與選擇，無論如何也能夠改變之後的事情。
　特奧多爾大人又再次教會我這些事情了。
　「特奧多爾大人，謝謝您」
　「哈哈，彼此彼此」
　我坐下的同時低下了頭，特奧多爾大人就對我露出了溫和的笑容。
　而我也同樣地回以笑容。
　總覺得現在是段寧靜的時光。
　我甚至覺得我們之間流淌著溫柔的氣氛。
　然而，就像是要徹底改變這樣的氣氛似的，隔著餐廳的門傳來了嘈雜的聲音。
　不顧我猶如在詢問『發生什麼事了嗎？』而左顧右盼的視線，特奧多爾大人雷打不動、優雅地喝著紅茶。
　「外面似乎有些吵鬧？」
　「嗯。……到了吧」
　「到了？」
　「妳去看看吧。妳一定會很高興的」
　到了？
　我保持著無法理解、腦中充滿問號的狀態說道「那麼，我失陪了」後，就納悶著站起身來。然後就這樣打開餐廳的門向走廊走去後，我在大廳發現了幾個人的身影。
　──早上就來了客人？
　我感到不可思議地把視線轉向那邊後，就看到在那幾個人影的中央站著我很熟悉的人物。
　──那、那個人是！
　為什麼他會在這裡？
　與如此冷靜思考著的腦袋相反，我加速了前進的腳步。
　保持著自然揚起的嘴角。
　「殿下！」
　一聽到我的聲音，殿下緩緩地將視線轉向我。
　把視線駐留到我身上後，殿下就高興得瞇起眼笑了起來。
　「拉謝爾！我好想見妳。身體還好嗎？」
　「嗯，那是……。話說回來，您為什麼會在這裡？」
　走到我面前的殿下用雙手捧起我的臉頰望著我的面孔。
　然後，他看著我的臉色鬆了一口氣說道「太好了。看起來沒問題呢。」。
　「為什麼我會在這裡啊？其實，我之後要去布斯凱領的湘特伊修道院，現在正在前往的路途中」
　「嗯，那您今天會住在這裡嗎？」
　「是的」
　殿下的回答大概令我展露出了十分高興且開朗的表情吧。
　殿下看著我的表情高興得笑出了聲。
　此時，「咳」地一聲嚇了我一跳。
　我一順著那個聲音，就注意到那好像是站在殿下身後的西里爾所發出來的。
　「拉謝爾小姐。自畢業舞會以來別來無恙」
　「嗯。貴安」
　西里爾一站到殿下身旁就向我行了禮，我也還了禮。
　「請允許我補充一下殿下的說明，由於這次湘特伊修道院發生了脫逃事件，因此需要再確認並重新審視修道院的警備和工作人員。這項工作已經差不多完成了，所以我們正在前往當地做最終處理的途中。因為那座修道院本身很特殊，同樣的事情萬萬不可再發生第二次了」
　「嗯。這樣啊」
　「讓拉謝爾小姐嚇壞了呢」
　「怎麼會……。我才是給你們添麻煩了，對不起」
　雖說湘特伊修道院是引起問題的貴族女性的去處，但那並不在殿下和西里爾的管轄範圍內吧。
　而且，我是因為被卡特麗娜大人怨恨，才會被捲入其中。
　面對抱歉般地垂著眉的西里爾，我在胸前左右擺了擺手、出言否定。
　於是，我們彼此面面相覷、不由自主地噗哧而笑。
　在那場舞會上談論過彼此今後的話題後，我和西里爾都感覺氣氛變好了。
　「話說……。要是能事先寫信通知我的話……。唉？哎呀？」
　這麼說起來。
　我想起了剛才特奧多爾大人的模樣，特奧多爾大人好像知道今天殿下要來。
　「我昨天就收到路易要來的消息了」
　聽到從身後突然傳來的聲音，我不禁回過頭一看，特奧多爾大人在依舊難以捉摸的氛圍下拿著張紙晃了晃。
　我想特奧多爾大人現在手上拿著的紙正寫著那個消息吧。
　「那麼，就只有我不知道嗎？」
　「昨天就告訴妳的話，妳會在意得睡太淺吧。今天可是要拚體力，必須好好休息啊」
　原來如此。
　確實，昨天久違地走了那麼多的路，累得我很乾脆地就睡著了。
　然而，要是知道殿下要來的話，我也許無法否定……我有可能會高興得心跳加速而導致睡不著覺。
　「而且，妳看。看著現在拉謝爾小姐的笑容，我認為能上演一場戀人驚喜的再會也沒錯吧」
　聽到特奧多爾大人的話，我不由得和殿下四目相對。
　臉頰稍微有些發燙，應該不是我的錯覺吧。
　「我想早點見到拉謝爾，自昨天從城裡出發的時候，我就一直作夢都想見到妳」
　「……殿下。很令人害羞的，請別說這種話」
　「為什麼？這是我發自內心的想法。而且，我想看到更多可愛的拉謝爾」
　聽到西里爾「咳」的一聲，我又再次和殿下四目相對了起來。
　「這種話請在兩位獨處的時候說」
　「哈哈，是啊。正如西里爾所說，看到這麼可愛的模樣的人太多了」
　殿下高興得臉上滿溢著笑容。
　但我害羞得感覺臉頰在發燙。
　「對了對了，拉謝爾。剛才莉奧妮跟我說了。聽說妳今天也要去探索森林」
　「是的，我是這麼計畫的」
　「那今天我也和妳一起去好嗎？」
　殿下、和我一起？
　「但是……殿下要去修道院吧？」
　「前往修道院是明後天的計畫，今天是騎士們的休息日，我們不會進行移動」
　「殿下也很疲憊了吧？」
　「去睡太不合我的個性了。那樣的話，盡可能靠近拉謝爾一點，我也就能夠消除疲勞了」
　對於面帶笑容否定了我的話的殿下，我備感困惑。
　我很高興殿下能和我一起來。
　但是，殿下才剛從王都抵達。我可以讓他陪著我嗎……？
　特奧多爾大人故意對煩惱著的我深深嘆了口氣。
　「真是的，路易還是老樣子呢。拉謝爾小姐，把這傢伙帶上吧」
　「我沒問題……不過殿下，這樣真的可以嗎？」
　「當然。雖然比不上特奧多爾，但我也有相應的魔力，所以請盡情使喚我吧」
　「居然說要使喚殿下什麼的！」
　說要使喚皇太子什麼的，多麼誠惶誠恐……。
　特奧多爾大人看著如此拼命否定的我，高興得放聲大笑道「就這麼辦吧！」，然後就把手臂勾到殿下的肩上。
　「這不是很好嗎？本人這麼有幹勁。來，再一個小時後出發。拉謝爾小姐也去對小黑貓打聲招呼吧」
　「啊……好的！」
　特奧多爾大人一這麼對我說，就快步朝客廳的方向消失了。
　西里爾一邊發表「我會留在領主館休息」的宣言，一邊將視線朝向殿下。
　「拉謝爾。要是今天能找到就好了」
　雖然我用視線向殿下問道『這樣真的可以嗎？』，但卻被本人用像是在說《怎麼了？》的燦爛一笑給迴避了。
　===== 正文結束 =====
　皇太子(๑•̀ㅂ•́)و✧：驚不驚？喜不喜？我來提醒要爬牆的各位男主角究竟是誰了！
　小黑_(°ω°｣ ∠)：喵！（走開，真主角明明是朕！在座的各位都是配角！）
　譯者：這章……看得我只想說快住手QAQ特奧多爾在旁邊看啊QAQQQQQQ以為路易會乖乖待在王都的我太天真了……就不能讓拉謝爾獨立幹點事再來嗎？（雖說已經帶著一個很強力的外掛了……） 

105 
[105] by 希妲

　「拉謝爾，妳不累嗎？」
　「是的，我還沒問題」
　「是嗎？如果覺得難受，要馬上告訴我」
　「好的，謝謝您」
　殿下也陪同來探索中，我們是從昨天的路開始繼續走下去的。
　雖然我也擔心昨天的疲勞尚且殘留著，但我或許意外有體力。
　都已經搜索了一個小時了，我現在還沒有感覺到腳痛。
　不過，殿下卻多次確認著我的身體狀況。
　每當這種時候，特奧多爾大人就會深深地嘆口氣說「路易，冷靜點」。
　即便如此，只要和殿下待在一起，就會令我感到興奮不已、腳步相當輕快，這也是事實。
　「在這對面到底有什麼？」
　殿下的視線突然朝向了精靈之地。
　我也和殿下眺望著同一個方向，視線前方是和我們現在站著的地方略有不同的草木色彩。
　更為鮮豔的顏色在森林中延展著。
　「是真的呢。可以看出來精靈有多麼重視大自然」
　「嗯，妳說的對。精靈熱愛自然勝過一切。若是想守護這個國家，就必須要守護好自然環境」
　殿下緩和了一下眼神後，將臉轉向了我這邊。
　「這是自古從王室傳承下來的事情。破壞大自然就是與精靈切斷聯繫」
　「原來如此。那樣做就會使得我們難以借助精靈的力量了嗎？」
　「是的。聽說距今很久以前，在這個國家建國之初時，能看到精靈的人比現在多上許多」
　「是這樣嗎？」
　「聽說當時精靈總是依偎在人身旁。……然而，或許是隨著王都越來越繁榮，才會變成人類在城市裡，而精靈則在森林裡的分居狀況」
　精靈和人居住在一起嗎？
　雖然小黑一直都在我身旁，但比起在王都時，他在馬塞爾領和米利西耶領時似乎都更加高興。
　大概是因為鄉下地方比王都更洋溢著自然的氣息吧。
　自然的氣息可能對精靈而言是必不可少的力量泉源。
　突然，我把視線投向了被我抱在懷中的小黑。
　小黑好像也注意到了我的視線，他緊盯著我、像是在說《什麼事？》般地輕輕『喵』了一聲。
　看到他這副模樣，我的表情就放鬆了下來。
　不過，盯著我看的小黑，總覺得看上去有某種違和感。
　──是什麼呢？……和往常有些不太一樣的地方？
　雖然小黑和往常一樣用可愛清澈的眼睛看著我，但還是有什麼地方和往常不太一樣。
　我定睛一看，在被我抱著的小黑的周圍能看到微微的光芒。
　與此同時，我整個身體感覺到了溫暖的熱度。那就簡直就像是被母親擁抱時一樣，令人有種溫柔且安心的溫暖感。
　「拉謝爾？怎麼了嗎？」
　「……殿下，是……」
　由於我突然停下了腳步，殿下也一同停下了腳步。
　我正思索著該如何向擔心得回頭望向我的殿下說明。
　『喵－』
　「小黑！」
　這時，被我抱在懷中的小黑嗖地一下跳到了地上，然後開始在什麼都沒有的地方來回打轉。那個動作看起來不自然到像是在小黑打轉著的空間內有誰在那裡一樣。
　「是馬」
　「特奧多爾大人？那個、您說的馬是指？」
　殿下和走在我身後的特奧多爾大人在嘀咕著什麼。
　馬？他說的馬是什麼意思？
　雖然我只看到小黑……但特奧多爾大人能看到馬嗎？
　「嗯。因為是沒有和人契約的精靈所以看不見嗎？……看起來好像是小黑貓的朋友呢」
　「小黑的朋友嗎？所以他看起來才這麼開心啊」
　有精靈在這裡？
　即使魔力強大的人能夠看見與人契約的精靈，但與人無牽連的精靈一般而言是無法看到的。
　除了特奧多爾大人。
　「該不會是、闇精靈……？」
　「嗯，是啊」
　殿下一向特奧多爾大人提問，特奧多爾大人就肯定了他的疑問。
　闇精靈？
　果然不僅僅只有小黑是闇精靈？
　而且，這座森林裡有除了小黑以外的闇精靈。
　既然如此……。
　「咿呀—」
　「拉謝爾！」
　「拉謝爾小姐！怎麼了！」
　我邊往小黑的方向走邊思考著的時候，突然感覺背後像是被誰推了一把一樣，差點就這樣當場摔倒。
　好不容易勉強站穩免於跌倒，我為了以《我沒事》來回應殿下和特奧多爾大人擔心的聲音而將視線轉向身後。
　然而，下個瞬間。
　我沒能夠理解眼前所看到的景象。
　這是因為，我視線前方的殿下和特奧多爾大人他們正拼命地環顧著四周呼喊著我。
　「拉謝爾！妳在哪！」
　聽到如此呼喚著我的殿下，我回答著「我在這裡」，並打算把手伸向殿下。
　但是，我的手沒能伸向殿下。
　──什麼？好冰！
　簡直像是有一堵看不見的牆壁擋在我和殿下之間一樣。
　在手伸出的前方冰冷得像塊冰一樣，儘管看不見牆壁，但手掌還是感覺到了寒冷，我不由得把手縮了回來。
　「拉謝爾，妳在那裡嗎！？」
　「是的，我在殿下的面前！但是，我和殿下之間好像有一堵看不見的牆壁」
　「看不見的牆壁？我們這邊是連拉謝爾的身影也沒辦法看到」
　殿下深皺著眉，像是在尋找我一樣不慌不忙地四下張望。
　儘管如此，他好像看不到近在眼前的我，所以我們的視線都沒能對上。
　「或許……拉謝爾小姐成功了也說不定」
　在殿下身旁沉思了一會兒的特奧多爾大人喃喃說道。
　「成功……了嗎？」
　「嗯。雖然不知道什麼是關鍵，但只有拉謝爾小姐消失了。而且，從妳那邊可以看到這邊，但從這邊卻看不到拉謝爾小姐。也就是說，或許妳進入精靈之地了。」
　「我進到……精靈之地了……？」
　「周圍的景色如何？葉子是什麼顏色的？有青色的草嗎？」
　聽到了特奧多爾大人的話，正茫然著的我嚇了一跳。
　為了探尋問題的答案，我跑向了最靠近我的樹。
　然後，直到剛才周圍的樹木都還令人聯想到對冬季的留戀，但這裡是怎麼回事？
　簡直就像是夏季一般栩栩動人。雖說如此，但並不炎熱。清爽的風吹佛著、陽光也並不強烈。
　只要大口地深呼吸，就像是把自然的氣息全部融入身體內一樣，令人心情感到舒暢。
　「有很多青色的草……。不過，有平穩溫柔的風吹佛著……令人感到相當舒適」
　我點著頭回答後，特奧多爾大人就在看不見的牆壁的對面瞇著眼點了下頭。
　「太好了呢，拉謝爾小姐。那裡、毫無疑問就是精靈之地吧」
　「這裡是……」
　「是嗎？拉謝爾，看起來我們是沒辦法過去妳那邊了。妳一個人沒問題嗎？」
　「是的，殿下。那個、我可以一個人過去嗎？」
　「當然了。雖然我有點擔心，但我會在這裡等著妳回來的。所以，妳就去吧」
　有點不安。
　儘管如此，我終於看到一絲光芒了。可能性的光芒。
　最重要的是，即便視線並沒有對上，殿下也面對著我的方向溫柔地微笑著、重重地對我點了下頭。
　殿下說會等著我。這推了我的背後一把。
　僅是如此，我就覺得我變得堅強了起來。
　因此，我再一次站在殿下的眼前伸出了手。
　傳遞到手上的果然不是如往常一般的殿下的溫度，而是冰冷的寒意。
　儘管如此，我還是能夠感受到一直以來都相信著我的殿下的溫度。
　「好的。我走了」
　所以，即便是一個人也要前進。
　為了不將目光從過去移開、重新取得我失去的東西……。
　要在茂密的森林之中獨自一人。
　確實也會有孤獨感。
　但是，既然我發誓過不會放棄，除了前進以外我就別無選擇了。
　我當場緊握住冰冷的手下定好決心後，就像是要將殿下的身影烙印在心中般地仰望著殿下。
　然後，我一轉身，就邁步朝深處的森林前進。
　能聽到我踩到草地的聲音。以及被風搖動的樹葉聲
　沒有人的聲音。
　我已經走了三十分鐘了吧，即使回過頭也看不到殿下的身影了。
　不僅如此，周圍被樹木圍繞，我甚至開始擔心起我前進的方向是否正確。
　此時。
　『拉謝爾』
　──是誰？
　雖然聽到了微弱的聲音而環顧了四周，但周圍一個人也沒有。
　「是……錯覺嗎？」
　雖然感覺被呼喚了名字，但那也許只是我因為太寂寞了才把風聲聽成那樣。
　嗯，是這樣吧。
　『拉謝爾』
　「是、是誰！？」
　我再次聽到了呼喚我名字的聲音。
　是猶如孩童一般的、可愛的聲音。
　儘管如此，就算我小心翼翼地看了看周圍，但果然我的周圍仍舊只被樹木給包圍了而已。
　──嘎沙
　『拉謝爾，在這裡喔』
　我反射性地回頭看向了伴隨著草被撥動的聲音一起傳來的、比剛才聽得更清楚的聲音。
　然後我在那裡看到的是……。
　「小黑？你能說話嗎？」
　依舊很可愛地跑到我身邊的，正是小黑。
　=====
　作者：小黑好像能說話。
　===== 正文結束 =====
　皇太子(っˊωˋっ)：拉謝爾妳累了嗎？……拉謝爾妳口渴了嗎？……拉謝爾妳還走得動嗎？
　大小姐(ㆆᴗㆆ)：……
　特奧多爾ლ(◉◞౪◟◉ )ლ：……路易，你給我閉嘴！
　小黑_(°ω°｣ ∠)：朕就說主角是朕了吧！嗯—哼！僕人蠢死了，怎麼都學不會貓語，只好朕自己講人話了！朕是天才貓皇！ 

106 
[106] by 希妲

　『在這裡，我就能夠和妳說話了』
　我一抱起跑過來小黑並看著他的臉，小黑就用閃閃發亮的圓眼睛注視著我。
　……是嗎？
　在這個精靈之地，我比剛才更強烈地感受到小黑的魔力。
　也就是說，這個地方或許能增強精靈的力量。
　這樣也許就可以對話了。
　「嚇了我一跳呢……。但是，因為我一直想和你說話，所以好高興啊！」
　『小黑也是。因為拉謝爾完全聽不懂小黑說的話』
　「哎？是這樣嗎？」
　我都不知道……。
　最近，即便不及特奧多爾大人那種程度，但我也一直覺得比以前更能跟小黑溝通了。
　小黑像是沒有注意到受了不小打擊的我一樣，左顧右盼地四處張望。
　『小黑，想把拉謝爾帶來這裡』
　「這裡？這麼說起來……之前我在失去意識期間來到了這個地方。雖然那時碰見小黑了，但那個……是夢嗎？還是我真的來到了這個地方？」
　『妳來了喔。是小黑引導了妳』
　果然。
　也就是說，我見到的那個過去果然並不是夢吧。
　「那個是……那時候看的事情是真的發生過的。那毫無疑問是我的過去……對吧」
　聽到我喃喃地低語聲，小黑像是感到不可思議般地歪了歪頭。
　『小黑被告知要待在拉謝爾身邊』
　「被告知……被誰？」
　聽到我的問題，小黑猛地扭過頭去。
　當做出這個反應時，就表示小黑應該不會再說任何話了吧。
　但是，我也從小黑告訴我的話中明白了一些事情。
　也就是說，小黑會和我契約的事情，除了小黑以外可能還和某人有所關連。
　那麼，是誰？
　我怎麼也想不明白。
　但是，或許以前在這座森林裡聽過的《想起來》的詞。
　可能和那個聲音的主人有關也說不定。
　「話說回來，這個精靈之地是什麼樣的地方？」
　『是家喔？』
　「家？是精靈的住所嗎？」
　『是的』
　由於改變了話題，小黑終於把臉轉向了我這邊。
　這個問題看樣子好像沒問題，小黑很高興地環顧著周圍告訴我。
　『小黑帶妳去看小黑最喜歡的樹！』
　「那還真令人期待」
　此時，一陣強風掠過我的臉頰。
　『貓。沒時間閒聊了』
　突然，從頭頂上傳來了比小黑更成熟的聲音，我嚇得抬頭一看。
　於是，從天空中跑過來的黑馬以威嚴的姿態降落到了我們面前。
　「你是……特奧多爾大人剛才說的精靈……是嗎？」
　『是的』
　在我眼前的是之前一直無法看見的馬精靈。
　雖然我對這個事實感到不小的驚訝，但被我抱在懷裡的小黑高興得把前腳伸向了黑馬。
　果然闇精靈不僅僅只有小黑啊。
　一旦實際看到小黑以外的闇精靈，就有種不可思議的感覺。
　是因為我和小黑契約了嗎？我從這匹黑馬身上感受到了和他冰冷的說話方式不同的、包含著平和氛圍的親切感。
　『我看起來有那麼稀奇嗎？』
　『這個國家的人們很少見到闇精靈的』
　『是嗎？』
　大概是因為我一直緊盯著他看吧？黑馬像是感到不可思議般地湊近了我的臉。
　『算了，無所謂。因為沒時間了，妳快騎到我背上』
　──騎到背上？
　意思是、要我騎到這匹黑馬上吧……但他說沒時間了是什麼意思？
　我的無措被黑馬給注意到了吧，他說了句『啊，上不來嗎？』後，就把頭靠到我的臉頰上。
　那個瞬間，身體輕輕地浮了起來。
　不顧我「哇─」的驚呼聲，我的身體擅自浮到了黑馬上方，緊接著咚地一聲以坐到馬背上的姿勢漂亮地落下。
　『我帶妳去吧』
　「哎？要去哪？」
　如此提問的我的聲音消散在了空中，只能微微聽到些許的聲響。
　之所以會這樣，是因為我和小黑騎著黑馬奔到了足以一覽森林的高空之中。
　因為過於衝擊導致我喪失了語言能力。
　沒想到居然能像鳥一樣在天上飛……。
　離天空好近。
　能看到樹頂。
　再往前一點也能看到湖。
　遠處則是連綿著莊嚴至極的群山。
　──多麼壯觀的景色啊。
　「居然能從天上眺望這麼美麗的地方……」
　真令人難以置信……。
　我為了將眼前的光景深深地烙印入眼中而環顧著四周。
　自然而然地臉頰泛起潮紅、嘴角上揚了起來。
　『我們沒有自然就無法生存下去。因此精靈會保護其居住的森林』
　「那麼，這個地方是依靠你們精靈的魔力才如此生生不息吧」
　『沒錯！』
　精靈的力量究竟有多麼厲害啊？
　而且，那種力量的源頭就是這片自然。
　河川、湖泊、海洋、草木和花卉構成了這片大地。
　我感受到了這片大地上的一切所散發的生命力。
　『與現今相比，以前的人類比較會和精靈一同生活在自然之中。雖然現在時代改變了，但也有必要共同保護自然』
　是嗎？原來是這樣啊。
　我曾經有想過為什麼擁有力量的精靈要和人類契約。
　可是，如果在過往的歷史中，人類和精靈間的距離比現在更加接近的話，那我也就理解了。
　「話說回來，我們要去哪裡？」
　『是要去湖喔』
　「湖？那裡有什麼嗎？」
　『妳去了就知道了』
　我一邊眺望著周圍一邊問道，然後小黑就用視線指了湖的方向。
　在那裡有一座被樹木遮掩住的美麗湖泊。
　陽光在水面上反射得閃閃發光、隨風飛舞的葉子像是被吸入湖面一樣地靜靜落下的模樣，美到讓人覺得不像是這個世界上的景色。
　「就是這裡嗎……？多麼美麗啊！水面看起來波光淋漓的」
　黑馬和剛才載我時一樣，輕輕地使我的身體擅自漂浮了起來後，溫柔地讓我落到了地面上。
　我一望向湖面，就看到自己的臉倒映在水中。站在我身旁的小黑也同樣地望向了湖面，簡直就像是鏡子一樣。
　我不由自主地用兩手捧起一把水。
　「涼涼的，好舒服啊……」
　我一將捧起的水湊到小黑臉前，小黑就舔了起來。
　那副模樣讓我不禁綻放出微笑。
　『妳還喜歡嗎？』
　聽到突然從身後傳來的聲音，我嚇得肩膀一顫、兩手捧起的水也啪沙一聲地落到地上被地面給吸收。
　「誰？」
　我戰戰兢兢地回過頭，就看到一名正在撫摸著剛才的黑馬的青年正站在那裡。
　黑馬也溫順地靠著青年的身體。
　──他什麼時候……明明什麼氣息都沒有。
　看起來年紀和我差不多的青年，用他在未及肩的黑髮下、看起來有些上吊的大眼睛看向了我。從他的雙眼中流露出了親切和興味盎然的感覺，並無一絲一毫厭惡的目光。
　最重要的是，他燦笑著的嘴邊露出的虎牙，流露了出一股容易親近的氛圍。
　『妳終於來到這裡了嗎？』
　那個青年一走到我面前，就高興地瞇起了眼。
　===== 正文結束 =====
　皇太子(⊙谷⊙)：好像……又有情敵的味道？
　特奧多爾( º＿º )：……路易，你的鼻子也該堵上了
　大小姐⁽⁽٩(๑˃̶͈̀ ᗨ ˂̶͈́)۶⁾⁾：最近和小黑能溝通了
　小黑(ノ▼Д▼)ノ：妳在胡說些什麼？一句都沒懂過好嗎？（譯者：經官方證實XD）
　大小姐∑(✘Д✘๑ )：……？？？
　譯者：小黑講話好奶，但我不會結束他在小劇場的王霸之氣的，毛絨絨萬歲！然後，黑馬的台詞總讓我想到愛麗絲夢遊仙境～最後，新登場的青年我未看先猜是闇精靈王！（謎之自信） 

107 
[107] by 希妲

　「你是……」
　我對突然出現的青年感到困惑。
　迷惑不解的我被像是青年在遠方的親友一樣對待，他對著我微笑並牽起我的手使勁地揮動起來。
　『終於見到妳了！哎呀—，雖然從這傢伙那裡聽說過了，但沒想到妳比想像中來得更早。一不留神就讓妳看到過去了』
　「呃—，那個……」
　『啊，我給妳的特別服務的事情不用太感謝我。妳看，因為如此我們才終於重逢了』
　「重逢？我們以前在哪裡見過嗎？」
　我完全聽不懂他在說些什麼。
　這傢伙、從他的語氣和視線來看，是指小黑吧？也就是說，他是從小黑那裡聽說過我的事情吧。
　但是，什麼時候？為什麼？
　我一對青年的發言提出疑問，眼前的人就放開了我們親密牽著的手，並皺起了眉。
　『哎？』
　「哎？」
　『妳、還沒回想起來嗎？』
　「你是指我的記憶嗎？」
　『就是那個啊。那就是我讓你復活的條件』
　讓我復活？
　哎？
　這個青年說，他讓我復活了？
　『什麼啊，白高興一場了』
　我用尚且未能理解的腦袋認真地思考起來，剛才的話在我的腦海中來回打轉。
　青年把手插在腰上，像是賭氣似的扭過頭，露出了不高興的神情。
　但是，我根本沒留意到他那副樣子，只是一昧地陷入啞口無言的狀態。
　《我讓你復活》
　眼前的人確實是這麼說的。
　如果是這樣的話，那他……這個人到底是什麼人？
　在混亂之中，我感到一陣口乾舌燥。
　如果照鏡子的話，自己的眼睛一定睜的很大吧。
　儘管如此，我還是想盡辦法動起一動也不動的腦袋和嘴巴。
　「將我復活了的是你的力量嗎？」
　『嗯，雖然是這樣。啊—，從那裡開始嗎？』
　面對我竭盡全力的提問，青年瞥了我一眼後，像是一臉嫌麻煩似地把視線轉向了黑馬，並暴躁地撓了撓和我同樣的黑髮。
　『真拿妳沒辦法。就讓妳看看過去吧』
　伴隨著青年的話語，湖水發出啪嗒啪嗒的聲音，像是乘著風一般地漂浮了起來。
　接下來那些水，就像是巨大的布幕一樣從湖面上浮到了空中。
　青年不知道在何處撥動了水後，在那裡發出了光芒。
　於是，令人難以置信地，那用水做出來的巨大布幕映出了我的身影。
　「水裡有我的身影！這到底是……」
　『是叫做螢幕的東西。光的女孩……啊—是叫聖女來著。是我偷看那傢伙的過去時發現的。這樣可就省事多了』
　螢幕？
　雖然是我聽不懂的詞語，但比起那個叫作螢幕的東西，我對映在其中的我的狀態更加難以置信，只能茫然的凝視著。
　──這是……也就是說……現在看到的是死後的我嗎？
　在那個螢幕上映出的我，是處於身體上覆蓋著魔法師團的黑袍的狀態。我很容易就能想像到，一旦把特奧多爾大人的那件長袍拿開的話，我的胸口一定在破損的禮服下汨汨地流著血吧。
　那毫無疑問是被盜賊襲擊，接著特奧多爾大人趕過來之後的我吧。
　至此為止和我在失去意識的狀態下看到的東西一致。
　但是，在那之後我聽到了某人的聲音後，就又失去了意識，所以這之後發生的事情我並不知曉。
　他的意思是要給我看接下來的事情嗎？
　我一緊盯著在我身旁站著的神秘青年，他就用下巴指向那個用水製成的螢幕說道『妳看，我讓妳看看妳不記得的部分，所以看一下那個吧』。
　冷汗順著背部流了下來，儘管如此，我還是照著青年的話把視線放回水上。
　於是，橫躺著的我的周圍瀰漫起一團黑霧。
　與此同時，出現的人正是這名青年。
　螢幕中的青年興致勃勃的望著我，然後把手伸向我那邊並闔上了眼。
　過了幾秒鐘？還是幾分鐘呢？眼睛閉了一會兒的青年一臉有趣的勾起了嘴角。
　『那個舉動，是在看妳的過去喔』
　「那種事情，有可能做到嗎！？」
　『我能啊』
　站在我身旁的青年像是補充一般地附上說明。
　然而，難以想像的事情接二連三的發生，處在混亂中的我只能多次交替地看著青年和螢幕。
　『妳看，接下來可是一場好戲』
　聽到青年的話，我把視線集中到螢幕上。
　「怎麼可能……」
　於是，令人難以置信的事情發生了，從理應死亡的我的身體裡，冒出了像是幽靈一般的白色霧氣，漂浮在空中的我出現了。
　『那個是可以說是妳的靈魂吧』
　「靈魂……那是死後的我？」
　『可以這麼說吧』
　那個死後的我飄著看了看周圍，然後朝莎拉身邊移動，用透明的身體抱著莎拉啜泣了起來。
　明明應該是自己做過的事，但我卻不記得了。
　儘管如此，另一個我發自內心的悲痛彷若在我胸中回響著，令我變得痛苦了起來。
　『妳很難過嗎？』
　螢幕中的青年這樣問道。
　聽到他的聲音，抱著莎拉哭泣的我抬起了頭來。
　《很難過》
　『為什麼？』
　《我傷害了大家。家人、聖女、車夫和莎拉》
　青年面對著不肯離開莎拉身體的我笑得很開心。
　『妳的魔力真有趣啊。闇的力量強得不行。……要久違地玩玩看嗎？』
　幽靈的我並沒有注意到在喃喃自語著的青年，所以沒有抬起頭來。（譯者：不是……前面不是已經抬頭了嗎？又低頭了？）
　但是，青年接下來的問的話，讓氣氛改變了。
　『妳想活下去嗎？』
　《我不想死。好害怕。我想活下去》
　幽靈的我保持著低著頭的姿勢，用自己的雙手抱著瑟瑟發抖的身體。
　『是嗎？我並不討厭妳對活下去的執著。那個女人很重要嗎？』
　《莎拉、很重要……她會死都是我的錯》
　『如果我讓那傢伙活下去，妳會付出什麼？』
　《讓莎拉……活下去……？》
　聽到青年的話，幽靈的我抬起了頭來。
　用面無血色的表情凝視著青年，接下來拼命湊近青年。
　《我會的！都是因為我的錯才會變成這樣。她並沒有錯！都是我的錯……。我、我會給你的，所以幫幫莎拉和車夫吧》
　默默聽著的青年，對我的回答嗤笑了一聲。
　那個笑容並不具有惡意，只是像發現了有趣的玩具的孩子一樣、純粹愉快地笑著而已。
　『要觀察這是不是真心話嗎？好吧，我就給予妳重新來過的機會』
　《重新來過的機會？》
　『無論是要活用這個機會，還是扼殺這個機會都看妳自己。來吧，徬徨的靈魂。回到過去，試著掙扎一下吧』
　青年這麼對我說後，就把手舉了起來，然後颶風般的暴風席捲了森林。
　樹木搖晃了起來，細細的樹枝伴隨著葉子，發出可怕的聲音飛舞了起來。
　與此同時，螢幕突然暗了下去。
　然後，湖水像是被吸入湖面一樣靜靜地消失了。
　──剛才的是……。
　在難以置信的想法中，我凝視著現在已經消失了的螢幕原本所處的空中。
　『妳明白了嗎？也就是說，是我讓妳復活了』
　聽到那個聲音，我猛地把視線移向身旁。
　於是，就看到高興微笑著、以熠熠生輝的雙眼看著我的青年。
　「也就是說……您是……」
　能像這樣……做到讓人復活的事情……。
　真的不是奇蹟，居然是能有意識地辦到的人物……。
　不對，這種事情人類不可能做到。
　這種猶如童話般的事情。
　到底有什麼人能做到？
　能夠做到的，只能是擁有壓倒性力量的存在吧。
　比如說……沒錯。曾一度在精靈召喚儀式上感覺到的壓倒性的存在。
　但是，這個人……不對，這個精靈並不是光精靈王。
　這麼說的話，這位大人是……。
　『沒錯。我是闇精靈王』
　像是沒什麼大不了一樣說著的青年……應該說是精靈王，露著他的虎牙對我展露明媚的笑容。
　===== 正文結束 =====
　光精靈王( • ̀ω•́ )：我！能改人記憶，還會撒花！
　闇精靈王(☄◣ω◢)☄：我！能逆轉時光、復活死人！
　光精靈王、闇精靈王(*ˊωˋ)人(ˊωˋ*)：雙王合璧，天下大亂！ 

108 
[108] by 希妲

　為什麼、精靈王會……。
　許是注意到了我的困惑，精靈王『啊』地自顧自理解般地點頭道。
　『妳是想問我為什麼讓妳復活了，對吧？這單純就只是我很感興趣而已』
　「興趣？」
　『我們闇精靈原本是住在別的森林裡的。在這個國家的鄰國。可是，因為那個國家的自然氣息減少了，我們難以居住下去，所以就搬到這裡來了。但是，某天，總是很安靜的森林騷亂了起來。啊、就是妳被一幫野蠻的傢伙襲擊的時候』
　「那天是……」
　『那天我從人類的魔法中感受了到精靈的力量。於是就去看看發生了什麼事，結果就看到了闇魔力極其強大的妳。……嗯，雖然已經死了』
　精靈的力量？
　闇魔力很強？
　在精靈王想俐落而簡單地說明的話中，我產生了許多的疑問。
　大概是我看起來一副相當不可思議的表情吧。
　精靈王用手托著下巴向黑馬問道『我解釋的不清楚嗎？』
　黑馬對此冷冷地回了一句『是因為王講得太隨便了』。
　『算了……總而言之，就是因為這樣，所以我久違地賜予了感興趣的人類加護』
　哎？加護？
　聽到了難以置信的話，我不由得睜大了雙眼。
　他說……來自精靈王的加護？
　「那個、您指的……加護是……」
　『啊？加護就是那個啊。我把我的力量借給妳了吧？』
　精靈王的力量、借給我了？
　當緊握住雙手專注於自己身體裡流動的魔力時，我能感受到的就只有小黑的魔力而已。
　一點也感受不到精靈王的力量。
　「我一點也感受不到那種力量……」
　我怯生生地窺探著精靈王並告訴他後，精靈王一臉愕然地睜圓了眼。
　『王。您還沒有歸還女孩的魔力』
　『……啊。抱歉、抱歉。我本想等妳來這裡再還給妳的』
　艷麗的毛隨風飄揚著的黑馬靠到了我身旁。
　精靈王拍了拍手示意他想起來了。
　「我的魔力會回來嗎！？」
　歸還魔力這句話令我大吃一驚。真沒想到，我的魔力居然被精靈王拿著……。這樣也行？
　在仍舊難以置信的情況下，我不由得大聲說了出來。我的氣勢嚇得精靈王瞪圓了眼。
　『哦、哦—。是在賜予妳加護的時候拿走的。我想看看人類的未來變化的樣子。妳想將後悔的人生重新來過。但是，我不會白白出手幫忙。在知道妳是適合將我的力量借出的人類之前，我會保管著妳的魔力，就是這麼一回事』
　……原來是這樣嗎？
　只讓我復活確實是很便宜的好事。
　但是，精靈王的說法有一點讓我有些在意。照精靈王的說法，精靈王應該是在考驗我吧。
　考驗我是否具備予以加護的資質。
　「如果不適合的話……。如果我和重新開始前沒有變化的話，會如何呢？」
　『在那種情況下，沒有魔力的妳應該活不了多久吧』
　雖然我煩惱著該不該提問，但一戰戰兢兢地試著問了後，精靈王就像是在說沒什麼大不了的話一樣輕聲回答了。
　然而，我不由得感到背後冷汗淋漓。
　也就是說，在辜負了精靈王期待的情況下，我很可能會在魔力枯竭的情況下染病而亡嗎？
　光是想像就令我恐懼得渾身顫抖。
　這時，小黑像是在擔心一樣地將前腳搭到了我的腳上，從下方往上看著我的臉。
　對了……。有小黑在。
　因為和小黑契約了，所以我的身體才能正常地過著生活。
　我不禁懷疑起，這是精靈王幫助了我嗎？
　「小、小黑……讓小黑和我契約的是……」
　『因為這傢伙說想跟著妳，所以我就允許了。雖然我想看看妳會如何發展，但我從一開始就沒打算要幫忙。不過，要監視妳的話，有個人在旁邊會比較輕鬆吧。我一直有在跟這傢伙打聽妳的狀況。話說，這傢伙好像相當喜歡妳啊……他什麼壞話都沒有說喔』
　「小黑……」
　『一般情況下，即使我讓妳回到過去，妳也幾乎沒辦法生存下去』
　對小黑的感激使我胸中一熱，然而精靈王接下來的話就像是在潑冷水一般，我對著小黑的微笑就這樣僵住了。
　彷彿能聽到脖子上傳來嘎吱嘎吱的聲音，我慢慢地將脖子轉向了精靈王，然後將視線投向精靈王。精靈王正一個人自言自語地低聲說道『大叔的後裔也待在妳身邊，妳可真幸運啊』。
　我完全不知道精靈王所謂的《大叔的後裔》是指誰。但是，因為已經持續接收了太多衝擊性的事情，我就連反問這點的從容都沒有。
　不過……也就是說，如果我在各種時機點的行為有所不同的話，現在我可能就沒機會活下去了。
　『算了，掌握住現在的妳的人是妳自己。好久沒這麼開心了，選擇了妳真是太好了』
　雖然精靈王看起來真的很高興得對我燦笑著，但我只能回以乾澀的笑容。
　儘管如此，精靈王看起來還是很高興地歪頭問我『還有其他問題嗎？』。
　問題……可多了啊，要問什麼才好呢……頭腦無法轉動、沒辦法好好運作。
　不過，要說到我最在意的事情。那就是……。
　「那個、闇的力量究竟是什麼樣的力量？」
　『那個妳自己確認一下不就行了。來吧，我把妳的魔力還給妳』
　精靈王抬了抬眉毛，露出了像個淘氣的孩子般的微笑。
　然後，從他的手中浮現出了某種淡淡的光球。在精靈王指向我後，那個光球就隨著他的動作，在發光的狀態下彷彿被我的胸口給吸收似地消失了。
　什麼？發生什麼事了？
　沒有理會無措的我，消失在我胸口的光球像是適應了我的身體一般包裹住我的全身，魔力循環了起來。
　令人難以置信的是，自然融入我身體中的魔力變成了以前無法比擬的巨大魔力。
　「這是……？不對，我的魔力應該沒有這麼強」
　『那是當然的吧。因為借用著我的力量，所以變得比以前還要強了。而且，妳似乎以為自己的適性是水，然而並非如此』
　「……您這是什麼意思？」
　『妳的力量在闇屬性才能發揮出來。水屬性也就馬馬虎虎的水平』
　這是、精靈王的力量？
　明明只借用了一小部分的力量，卻能從自己身上湧現出這等程度的力量。
　正當我看著自己的雙手想著《這真的是現實嗎？》，就聽到黑馬對精靈王說『王、時間差不多了』，因而使我抬起了頭來。
　精靈王看著黑馬不情願地蹙了眉頭。
　『沒辦法了……差不多該讓妳回到人類身邊了』
　回去的時間？
　『不要露出那麼不可思議的表情啊。我和光大叔不一樣。啊、大叔是在說光精靈王。因為那傢伙太囉嗦了，所以我們已經幾百年沒見過面了』
　「哎、那個……」
　我還沒有打聽到闇魔力的事情，還有加護的事情。
　雖然《就這樣回去真的好嗎？》的話被我憋在嘴裡，但精靈王出手制止了我。
　『沒關係。我們還會再見面的』
　「還能再見面嗎？」
　『嗯，當然。妳是我的……』
　『王，時間已經到了』
　就在精靈王打算告訴我什麼的瞬間，黑馬環顧了周圍後，像是壓下他的話一般地用強烈的語氣朝精靈王搭話。
　『我說過我知道了。……對了對了，妳叫我內爾吧』
　「那、那個。內爾大人，謝謝您」
　精靈王對我微笑後，就抱起小黑遞給了我。
　茫然地什麼話也說不出來，任憑擺佈地抱起小黑後，我凝視著精靈王。
　於是，精靈王溫柔地瞇起眼睛、摸著我的頭說道『下次我會去妳那裏的，所以在那之前等我』
　我看著精靈王眨了下眼，當我睜開雙眼時。
　眼前是一臉驚訝的殿下。
　===== 正文結束 =====
　闇精靈王ლ(・ˊｪˋ・ლ)：大叔大叔……接下來玩那個吧！
　光精靈王(´≖◞౪◟≖)：我跟叫我大叔的小朋友不是一路精靈，滾開！
　闇精靈王σˋ∀ˊ)σ：終於不用聽他嘮叨了！為自己的機智點讚！
　黑馬┐(ˊдˋ)┌：我們的王是個屁孩……馬生艱難（嘆
　小黑(ゝω･)⌒☆：好險朕早早綁定了一個鏟屎官
　譯者：總覺得，小黑會過來也是特奧多爾傑出的一手？（盲猜） 

109 
[109] by 希妲

　「也就說，妳的魔力恢復了吧？」
　「……是的」
　「而且，還接受了闇精靈王的加護？」
　一從森林裡回來，我和殿下以及特奧多爾大人就移動到了米利西耶領主館的客廳。
　我向他們說明了剛才在我身上發生的事情。
　殿下在我的說明大致結束之後，表情呆愣著像是在自言自語般地說了「真驚人啊」，並深深嘆了口氣。
　特奧多爾大人在我從精靈之地回來的時候大概是掌握了些什麼，對我的說明他只是安靜地點了點頭而已。
　「今後該怎麼辦才好呢？我也搞糊塗了……」
　大致說明結束後，坐在我身旁的殿下以柔和的表情對著困惑的我露出笑容。然後，捻起我的一縷頭髮親吻了下去。
　看著猶如童話裡的插畫般的殿下的身影，我不由得心跳加速了起來。
　不過，殿下好像並沒有注意到我這樣的心情，對我露出了真誠的微笑。
　「拉謝爾，太好了呢」
　「哎？」
　──太好了？
　「魔力之所以能恢復是因為拉謝爾從陷入失去魔力的狀態起就沒有放棄、一直努力到了現在」
　「殿下……我並不是一個人。莎拉和特奧多爾大人，最重要的是殿下……多虧了您」
　「拉謝爾……妳真的很會討我歡心啊」
　殿下溫柔而禮貌地撫了一把我的頭髮後，將手貼在我的臉頰上望著我的臉。
　殿下並沒有對沒有完全交代一切的我再追問下去。而是在注意到那點的同時尊重了我，並且由衷地想念著我。這種說話方式比什麼都還要沁脾人心。
　「這麼說起來，闇之加護嗎？也就是說，拉謝爾成為闇之聖女了啊」
　「闇之聖女、呢。拉謝爾小姐從精靈王那裡聽說闇精靈在鄰國生活過的事情吧」
　「是的，他是這麼說過」
　我肯定了特奧多爾大人的話後，特奧多爾大人就像是在沉思一樣地喃喃說道「是嗎」，然後他沉默了一會兒之後又再次開口。
　「也就是說，鄰國可能存在具有闇之加護的人」
　「鄰國嗎？雖然身為正妃的我的母親也是鄰國出身的，但從恢復邦交的時候起，那個國家就有著許多謎團，鄰國的王族也都是些有著一、兩個毛病的傢伙啊。」
　「鄰國是否存在闇精靈……要調查看看嗎？」
　「我也贊成這麼做」
　鄰國……。
　雖然以前和我國同屬一個國家，但自國家分裂後，好像就沒有了任何交流。先王為了與其締結同盟關係讓陛下迎娶了鄰國的公主，雖然看起來有所連繫了，然而即便如此也難以知曉鄰國的事情。
　因為是個有許多謎團的地方，即便殿下有著鄰國前公主的母親，但也難以去調查鄰國。
　「那麼，闇的力量是什麼樣的？拉謝爾小姐已經明白了嗎？」
　「關於這點……精靈王說只要讓我的力量恢復我就會明白了……雖然我能感覺到力量，但使用的方法還沒能掌握」
　聽到特奧多爾大人的話，我將視線投向了地板。
　雖然精靈王說一旦我恢復魔力就會明白闇的力量究竟是什麼，但即使是在魔力已恢復的現在，我也無法掌握闇的力量到底是什麼。
　「拉謝爾，不用太在意。有可能在了解鄰國的同時知曉闇的力量」
　「殿下……非常感謝您」
　殿下仿佛理解我焦慮的心情似的關心，令我變得輕鬆了起來。
　在殿下的微笑令我鬆了口氣的時候，小黑嘴裡叼著什麼一下子跳到了我的膝上。
　『喵—』
　雖然小黑在我被精靈王趕出精靈之地的時候和我一起回來了，然而與此同時，我只能像以前一樣來理解小黑的叫聲了。
　雖然因為在精靈之地能和小黑聊天，使得現在有些寂寞，但這也無可奈何吧。
　「花？而且是已經枯萎的」
　我收下了小黑嘴裡叼著的花，那看起來似乎是枯萎了的鬱金香。蔫蔫的、軟掉的花正彎曲朝下。
　小黑一將花遞給我，就一副完事了的樣子再度跳下地板，然後踩著小碎步移動到特奧多爾大人腳邊。
　「如果插到花瓶裡，會稍微好一點嗎？」
　因為是好不容易獲得的漂亮的花，所以想盡可能延長看見其美麗的時間。
　我一邊這麼想著，一邊用雙手小心翼翼地拿著從小黑那裡收到的花。
　於是，不可思議的是，我手上拿著的鬱金香的花從枯萎的狀態慢慢變得筆直了起來，它恢復到了像是剛剪下來般生動的模樣。
　「什……」
　「哎—！」
　在我看著花朵變化著的模樣，嚇得不禁差點讓它從我手中滑落時，殿下仿佛是支撐著我的手一般地握住了我的手。
　「花它……」
　這是幻覺嗎？
　蔫了的花朵恢復原狀什麼的，真有這樣的事情嗎……。正當我懷著難以置信的心情看向了殿下時，就看到殿下也正瞪大著雙眼凝視著鬱金香。
　只有特奧多爾大人冷靜的看了看我的手邊，然後為了和小黑對視而將小黑抱了起來。小黑很高興地對著特奧多爾大人可愛地『喵』了一聲。
　然後特奧多爾大人就抬起嘴角笑著說道「原來如此」。
　特奧多爾大人是不是明白了什麼？
　「小黑貓好像是特意帶了提示給我們」
　「什麼意思？」
　「因為精靈王的說明不夠充分，所以他應該是為了讓拉謝爾小姐能發現自己的力量，才來教妳最簡單的使用方法吧」
　照特奧多爾大人所說的話來看，現在的力量就是闇的力量吧。
　這麼說的話……。
　「那麼，闇的力量是……但是，原來是這樣嗎？」
　手裡拿著的花微微地顫抖著。
　但是，要是真的有這種力量的話，我也就能夠理解精靈王為什麼能讓我回到過去了。
　光精靈王見到我的時候皺著眉說道『未來改變了嗎？』，是注意到時間回溯到過去了而露出了有趣的表情，這也就不是不能理解了。
　也就是說，只有光精靈王才能知曉未來。
　而讓時間回到過去是只有闇精靈王才能做到的事情吧。
　在我得出這一個結論時，坐在我身旁的殿下也同樣把手放在下巴上沉思了一會兒，然後猛地抬起了頭來。
　「是嗎？光的力量是加速時間。與此相對的闇的力量與其相反……是讓時間回到過去的力量嗎？」
　=====
　作者：終於到了回溯和闇的力量的謎團接露真相的時刻。那麼，得到加護的拉謝爾今後會如何呢？如果也能享受後續的故事的話，我會很高興的。
　===== 正文結束 =====
　小黑(=^-ω-^=)：……（賞妳）
　大小姐ε٩(๑> ₃ <)۶з：收到花了！！
　小黑( ˘･ᴥ･)：喵！（我是要教妳闇的力量怎麼用！）喵—（哎～沒有自帶翻譯的環境，電波又沒對上了，還是愛妃好）
　特奧多爾(*￣3￣)~♥：這樣啊～（得意的微笑）
＊那些什麼都知道但什麼都不說的精靈們：
　小黑 → 碰到不想說的就扭頭（因為毛絨絨的很可愛，所以原諒
　光精靈王 → 留下一些意味深長的話就跑了的（嘖！要你何用？哦！你留了一個光聖女！
　闇精靈王 → 會講但講得太隨便又常常沒講完（好好講話！語文老師是誰？給我回爐再造！
　黑馬 → 一切交給我王（請積極主動，小馬哥
　卡繆侯爵家的火精靈 → 精靈中的奇行種，意外地說得很爽快的傢伙（難道是屬性問題？不不不，那是因為有特奧多爾在 

110 皇太子視角 
[110 皇太子視角] by 希妲

　從拉謝爾那裡打聽到事情後，我為了整理腦中的內容而回到了為我準備的客房。
　正當我一個人從陽台邊向外眺望時，夕陽將整片天空染成了鮮豔的橙色，令人感到心裡很平靜。
　「路易，你沒事吧？」
　「……啊，是特奧多爾嗎？」
　此時，特奧多爾伴隨著敲門聲進入了房間，我因此從陽台返回了室內。然後，坐到了已經坐在沙發上的特奧多爾的對面。
　雖然特奧多爾用擔憂的語氣朝我搭話，但他的表情和以往一樣淡定。
　這種時刻，特別有實感。
　和與拉謝爾說話時表現出動搖的我不同，特奧多爾總是走在我的前面，輕巧地做出成熟的應對。
　「……雖然嚇了一跳，但我想我基本上理解了」
　特奧多爾對我的回答點了點頭說道「是嗎？」。
　「不過這不是很好嗎？如果拉謝爾小姐恢復了魔力，再加上接受了精靈王的加護的話，就沒有人能夠阻止得了你們結婚了吧？總而言之，這方面的問題不成問題了」
　「嗯」
　沒錯，這是好事。
　這是我所期望的結果，考慮到拉謝爾的事情，這應該是件好事吧。
　「那麼，你為什麼一副不高興的樣子？」
　「我有露出不高興的表情嗎？」
　聽到特奧多爾的話，我不禁感到眉間皺了起來。
　一考慮到拉謝爾的事情，我就會覺得太好了，這毫無疑問是真心的。正因如此，我才不由自主地對特奧多爾的指責感到意外。
　「嗯，在我看來是這樣的」
　聽到特奧多爾的話，我不禁苦笑了起來。這位朋友說我看起來是這樣的，或許我比自己想得還要悶悶不樂。
　即使我不僅僅是對其他人，甚至對自己都想要掩飾，但特奧多爾就連我這份心情都明白。雖然如果要我本人來說的話，肯定會直截了當地說《沒有那回事》來否定吧。但是──
　「真沒想到我連自己都蒙蔽了啊」
　「嗯，正是如此。你到現在為止表現得都很異常喔。因為你的表情露出了像是你小時候客觀地看待自己、掌握了全局似的表情」
　「對我來說，那是很普通的、理所當然的事情」
　「嗯，每個人都有自己的生活方式。因為一個人生活的環境、家人或相遇的人即便只有略微的不同，就算是同一人也會有不同的想法，也有可能變成不同的人」
　「嗯。儘管如此，我還是我這件事本身是不會改變的」
　不論是我自身抱有的情感有所增加，亦或是擁有了關懷他人的心情，這一切都和拉謝爾有很大的關係。
　對熟知我小時候的樣子的特奧多爾來說，我看起來就像是不同人一樣吧。
　儘管如此，我還是我這件事本身並不會改變。
　雖然自己的人格並沒有改變，但僅僅是內在多少能夠有些變化吧。這點我憑自身的經驗明白了。
　然後，恐怕……。
　突然在腦海中閃過了她可愛的身影，正當我要陷入對她深深的思念的瞬間，特奧多爾的話就像是要打斷我的思念一般將我拉回了現實。
　「你也多少察覺到了吧？」
　「什麼？」
　「拉謝爾小姐的事情」
　特奧多爾這傢伙用少見的、認真的表情直視著我。
　「受到精靈王的加護，這件事和魔力枯竭有關」
　──果然啊。
　因為是特奧多爾，所以我感覺他馬上就和我得出相同的結論了。
　而且，特奧多爾大概也還很擔心拉謝爾。之所以會這麼想，是因為沒有露出絲毫取笑的氛圍、開門見山直指重點的特奧多爾來我房間的理由，應該就是為了談論這件事。
　「會這樣想是理所當然的吧。」
　「要直接問拉謝爾小姐嗎？」
　要問她嗎？
　如果說魔力在闇精靈王居住的精靈之地的話，那麼在發生魔力枯竭的兩年前發生了什麼事？
　最根本的問題是，拉謝爾為什麼能夠和闇精靈契約？
　她為什麼會注意到取回魔力的關鍵在這座森林？
　如果說闇精靈的力量是時間倒流，那麼精靈王的力量會是什麼？
　只要一閃過各種疑問，與其相對應的假設性的答案就會浮現在腦海中。
　「……但是，問拉謝爾那件事會發生什麼？」
　「你的疑問會消除，那不是很輕鬆嗎？」
　確實，如果是以前的自己的話，應該會這麼做吧。不考慮拉謝爾的心情，只優先考慮對國家的利益和自己的求知慾。
　但是，我現在不一樣了。
　「問那種事情沒有意義吧」
　「為什麼？」
　「對我而言，只有眼前的拉謝爾才是一切。她沒有放棄前進的道路，對拉謝爾來說，她現在前行的就是現在的道路」
　兩年前，她的人生當中一定發生了什麼大事。我確信這點。儘管如此，我也並不想打聽發生過什麼事。
　「不管魔力枯竭的原因是什麼，她所走過的道路也不會消失」
　「嗯，正是如此」
　「拉謝爾今後也一定只會看著前方前進吧。正因如此，我必須要做的就是保護拉謝爾不受那些想利用她的人的傷害」
　拉謝爾什麼時候高興、為什麼而感到心動？即使我想要了解這些，但我也不想因此而去揭露她的一切。
　我想成為尊重她、在她有困難時最先伸出手的男人。
　特奧多爾聽到我的話將視線落到了腳邊，一邊放心似地嘆了口氣一邊笑了。緊接著抬起頭來的特奧多爾用一種總覺得有些清爽的表情看著我。
　「……太好了。和我預想的一樣」
　「預想的？」
　這傢伙的話有時候解釋得不夠充分，令人難以理解。
　面對現在也沒能理解的我，他似乎並不打算更進一步說明，而是加深了笑容。
　「沒什麼。你們很適合喔。比我想像中的還更加適合」
　「那是……如果看起來是這樣的話，還真是令人高興啊」
　「……我相信如果是你的話，一定會為我守護的」
　「蛤？」
　雖然對於特奧多爾含糊不清的話做出了反問，但特奧多爾以「沒什麼，我是在說我自己的事情」結束了談話。我本身也沒想進一步詢問特奧多爾，因此只是回了一句「是嗎？」。
　「那麼，闇精靈力量的特性跟你預想的一樣嗎？」
　特奧多爾在較為早期的階段就聲稱過對闇精靈的力量有所猜測。但是，據他所說在確信之前他不好報告，所以至今為止我們並沒有進行過如此深入的對談。（譯者：請參考29話）
　但是，差不多是時候了吧。我這麼想並向特奧多爾說了之後，特奧多爾微微翹起嘴角點了下頭。
　「我心裡已經有譜了。光的力量是前進的力量。聖女能使用的力量是推進生命時間的力量。是能使植物生長得比一般情況還要快、治癒人傷勢的力量。正因為是這樣奇蹟的力量，才不能讓王室……還有擅自知道了的我以外的人知曉吧？」
　沒錯，聖女的力量只在王室中代代相傳。
　所謂奇蹟的力量，雖然可以豐饒國家，但相反地動搖國家的可能性也很大。
　「嗯。因為無論是被濫用也好，還是聖女被其他國家奪取也罷，對於這個國家來說都是無法容許的」
　只不過，這話說到底是在講受到光的加護的光之聖女的情況。無論是接受了與闇精靈的契約，或是接受了闇精靈王的加護，在這個國家的紀錄上拉謝爾都還是頭一位。
　正因如此，包含是否有可能對她造成危害這點，必須慎重決定是否向國民公開。
　還有另一件事。
　「雖然我不知道以拉謝爾小姐的力量能將闇的力量使用到何種程度，但如果是與光的力量相反的話……也就是說」
　「可以認為能夠恢復受傷前或是植物生病之前的狀態吧」
　「雖說是借助了精靈王力量的加護，但人類所能使用的術式是有其極限的吧」
　我想著拉謝爾的事情，無意識地在嘴角流露出一股笑意。
　「你怎麼了？」
　「沒事，我在想拉謝爾真是超出我的想像呢」
　特奧多爾聽到我的話，像是忍耐不住的樣子肩膀顫抖著地笑說道「我也有同感」。
　「那麼，現在你打算怎麼辦？」
　「這個嘛。首先，要從最親近的敵人開始解決」
　「哎呀，這樣嗎？」
　「嗯。但是，在那之前我想先做一件事」
　我一邊這麼告訴特奧多爾，一邊在腦海中浮現出了現在肯定對自己的力量感到混亂的拉謝爾的臉。
　===== 正文結束 =====
　特奧多爾ಠ_ಠ：你在不高興什麼？
　皇太子Σ(ﾟдﾟ)：！？
　特奧多爾_(:3 」∠ )_：別傻了，我比你還了解你自己（OS：呵……連你什麼時候在想我喜歡的人我都看得懂啊(╯‵□′)╯︵┴─┴
　皇太子(✘﹏✘ა)：……總、總而言之，該磨刀霍霍向帝位，差不多是時候用堵約封殺我爹了！
　譯者：辣個男人一登場我就更愛他幾分～他愛他的朋友們勝過他的朋友們愛他、也勝過他愛他自己。
　哎呀呀，現在發文還可以上鎖啊？幾天不見ESJ又進化一次了OAO 

111 
[111] by 希妲

　現在在我眼前的茫然失聲的人是我的父母。
　馬上就回過神來的人是父親。但是，他的視線不像往常一樣冷靜，從瞳孔晃動的情況可以看出父親的動搖。
　「嚇了一跳啊……。我以為女兒從米利西耶領回來會是久違的家人團聚……沒想到、居然會收到這樣的報告」
　「那個、對不起……」
　「沒事，拉謝爾不必道歉。我並不是在責備妳。我只是從沒想過精靈王……而且還是闇精靈王存在著，並且女兒會獲得他的加護。預料之外的事情令我感到很訝異」
　父親一對我投以溫柔的眼神，就彷彿冷靜下來了一般拿起眼前的茶杯，他喝了一口後深深地嘆了口氣。
　「拉謝爾，魔力恢復了真是太好了」
　「母親大人，謝謝您。讓您憂心了，非常抱歉」
　「沒關係的。只要妳能恢復精神，僅是如此母親就感到很幸福了」
　在我對面的沙發上並排而坐的父母聽到我報告的內容……也就是我接受了精靈王的加護這一事實，雖然一開始不知該說些什麼，但也許是逐漸理解並跟上了我所講述的內容，他們緊繃的表情開始放鬆了下來。
　最重要的是，他們兩人好像一直等我從米利西耶家返回宅邸等到了深夜，我很驚訝一下馬車就看到在玄關處並排而立的父母們。
　但是，那也許是因為上次我是在失去意識的狀態下回來而令父母擔心了吧。
　「問題是陛下聽聞此次的事件會如何處理嗎？」
　父親的話令一瞬間緩和下來了氣氛又再次緊張了起來。
　──是的，有關於陛下的事情。
　腦海中一浮現出陛下的臉孔，就令人想起他那冰冷的視線而感到一陣寒意。
　「畢竟是那位陛下，在自己統治的期間各自接受了光與闇的精靈王加護的聖女的誕生了，他應該會想將這一點充分利用起來吧」
　「親愛的、怎麼會……拉謝爾可是被陛下吩咐要她解除與皇太子殿下的婚約。都這樣了……應該就不會再想利用拉謝爾之類的了吧」
　「嗯，我明白妳想要說什麼。不過，陛下就是這樣的人」
　這次的事情在不久的將來應該就會傳入陛下耳中。父親也明白我理當不能保持沉默吧。因此，他正擔心著我。
　父親深深地嘆了口氣後，就將擔憂的目光投向我。
　「知曉拉謝爾接受了精靈王加護的事情的人有殿下、弗里翁子爵，以及我們。目前就只有這些人吧？」
　「是的。殿下也說此事必須從長計議，所以和我交代過只能向父親大人和母親大人報告」
　「是嗎？……殿下還真是把妳放在第一順位來考慮呢」
　「嗯」
　「那我就放心了」
　我從父親的話語中感覺到他對殿下的信任。自打陛下命令我和殿下解除婚約的時候起，父親對陛下的評價就下降了很多，正因如此，父親對殿下有正面的想法令我內心鬆了一口氣。
　父親可能是注意到我擔心的視線吧？他對我露出了平穩的微笑。
　「今後的時代，也許是需要如同殿下那般的國王吧」
　父親又再次喝了口紅茶後，將視線移動到大窗戶的外頭，並喃喃自語著。
　「您這是什麼意思呢？」
　「殿下只是繼承那位陛下的血脈才會具有超翻的魅力與行動力。但是，和陛下不同的是，因為他還年輕所以才具有靈活性」
　「和年齡有關嗎？」
　陛下和殿下具有相似之處，這點我也有同感。他們倆人都有著引人注目的壓倒性的國王的存在感，有一種只要佇立在原地就能在一瞬間讓嘈雜的環境沉默下來的氛圍。
　但是，再深入瞭解殿下的過程中，我就漸漸覺得陛下和殿下不太像了。也許是因為我知道了那位殿下猶如向陽處般的溫暖視線和陛下冰冷的視線，以及他們周圍纏繞著的氣氛完全不同。
　話說起來，年齡……嗎？雖說我從十八歲時回到了三年前，但因為尚且年輕所以想法還差些火候。
　或許是我表現出一臉難以接受的表情，父親眼裡帶著笑意說道「拉謝爾還不明白呢」。
　「我也是如此，但我和你們不同的地方在於到了這個年紀就很難慢慢改變了。當然，也有些人即便成年了也可能通過自我反省來改變自己，或者是不得不改變自己。但是，我也像拉謝爾一樣有年輕的時候，在經歷過許多相遇與離別的過程中成就了現在的自己。要是否定那些事情或許就等同於否定自己的人生了」
　也就是說，一到了父親的年紀，克服各種困難、反覆失敗、藉由體會各種經驗就會構築現在的自己吧。
　雖然我還在父母身邊接受保護，但今後離家時碰到要靠自己想辦法的事情也會越來越多吧。到那個時候，我可能也會犯下許多失敗，也或許需要和那些出手給予我幫助的人或是無論如何都合不來的人打交道吧。
　但是，也許這種經驗會打磨自己也說不定。
　「因此，或許是為了讓自己覺得這樣就可以了藉此放下心來吧。……當然，這或許是因為我和妳母親結了婚生下了拉謝爾，過上了美好的人生才會有如此感想」
　「父親大人……」
　「最近的殿下藏在面具之下的帶刺感看起來變得相當淡薄了。聽從他人的意見、從中引導出最好的結果這方面看起來做得相當出色呢」
　在父親看來，殿下是這樣的嗎……？
　正當我這麼想著，母親勸諫父親「別說了吧！」並開口說道。
　「這樣對待王族……不是很不敬嗎？」
　「即使是臣下，但我也是保護領民的一方之主啊。我也是會判斷侍奉對象的行為是否是正確的」
　確實，父親有父親的職責。為了用自己的雙手守護理應守護的人們，應該有必要注意各方面。
　「而且拉謝爾會成為殿下的妃子吧。這樣的話，馬塞爾家的力量會進一步增強。與此同時，想從中分一杯羹的人也會增加。所以，拉謝爾……」
　「是。我不得不比現在更加堅強」
　這次接受了闇精靈王的加護的事情也是如此。
　殿下也一樣暴露出了對於即將降臨在我身上的危險的警戒心。但是，自己所追求的並不是成為被保護的人。
　我也想保護重要的人。為此，我不能只抱有天真的想法，而是有必要檢視對方是否對我和殿下來說是危險的人物。
　「拉謝爾，妳的努力我和妳父親都明白。但是，不要太逼緊自己，要是發生了什麼事，就依靠我們和殿下吧」
　「好的，母親大人。謝謝您」
　「那麼，妳後天是打算和殿下出門吧？」
　彷彿要掃去剛才沉重的氣氛，母親開心地微笑著問我。
　「是的。在米利西耶領和殿下道別時，被邀請去了位於王都的離宮。據說那裡的庭園很美麗而被稱為花之宮」
　「哎～花之宮！據說是從建國時就存在的歷史悠久的離宮之一呢。殿下出乎預料的是個浪漫主義者啊」
　「浪漫主義者？」
　「沒事沒事，我是在說這邊的事情。那樣的話，穿猶如春天一般的禮服感覺不錯呢。水藍色……或是那種黃色的花紋也很棒呢」
　「母親大人……那個、這方面請讓我自己來……」
　雖然我出聲朝即將離開這個房間去確認我的禮服的母親搭話，但母親的眼裡閃著光芒地搖了搖頭。
　「哎呀，給女兒選禮服的機會可是越來越少了吧？讓母親也來選吧」
　「那麼讓父親我也來挑選髮飾吧」
　「哎—好討厭。要是讓殿下知道約會穿的髮飾是拉謝爾的父親選的，那他的心情不是會很微妙嗎？這種事是女人之間的樂趣喔。對吧，拉謝爾」
　「……唉。我明白了啦」
　父親故意大嘆了口氣並聳了聳肩。看到父母親這個樣子，自己的嘴裡不由得發出了笑聲。
　然後，看著我這副模樣，父親和母親都以溫柔慈愛的目光注視著我，平穩的空氣流淌在其中。
　===== 正文結束 =====
　馬塞爾侯爵ԅ(ﾟ皿ﾟԅ)：我也要選（加持了爸爸的愛意，用來驅蟲的髮飾！）
　馬塞爾夫人ಠ_ಠ：你是希望下次我們約會時，我帶我父親選的飾品嗎？
　馬塞爾侯爵( ¯•ω•¯ )：……（嘖—）
　譯者：再次被侯爵圈粉，所以有這種父母，拉謝爾到底是怎麼長歪成那副鬼樣子的？（耿耿於懷） 

112 
[112] by 希妲

　母親如她所言，之後以要將我的房間堆滿的氣勢開始把很多禮服和飾品羅列出來。我就像是母親的換裝娃娃一樣，連換了幾件衣服我都搞不清楚了。
　在決定好要穿淺色薄荷綠的禮服時，我已經筋疲力竭、疲憊不堪地躺在沙發上了。儘管如此，看到母親滿意的表情，我又想到『這樣可以嗎？』。
　只是我也有個疑問。我問過母親「明明不是王宮的舞會或王妃主辦的茶會，為什麼會這麼有幹勁？」。於是，母親就對我莞爾笑說「是和殿下久違的約會對吧？既然如此，就展露驚為天人的美麗身姿給殿下吧」。
　然後，到了當天。
　聽聞殿下前來迎接我的消息，我和莎拉一起走向客廳。於是，一下樓梯，猶如平常透過窗戶照射進來的陽光一般閃亮耀眼的金髮就映入了眼簾。
　僅是如此胸口就大聲地跳動起來。但是，在殿下注意到我而回頭的那個瞬間。
　我看到殿下在我進入他的視野之中後，驚訝地睜大了雙眼。然後之後又馬上高興地瞇起眼、微笑著向我這邊緩緩邁步前進。
　要是現在這裡還有其他女性的話，肯定都會被殿下給迷住，殿下的微笑是如此甜蜜溫柔……而且還能感覺到他的眼裡確實地寄宿著熱情。
　「拉謝爾，妳真是太美了」
　殿下一到我眼前，就輕輕地伸出他的手。我伸出自己的手搭在那隻手上後，殿下就加深了笑容
　我像是被殿下這樣的甜蜜熱情所驅使般感覺到臉頰泛紅。雖然好不容易說了一句「殿下也相當出色」，但我不僅擔心起我的聲音會不會顫抖。
　──要說原因的話。明明並不是很久沒見到殿下……但光是見到殿下胸口就會如此跳動、感覺被緊緊揪住。
　「謝謝。一想到今天能獨佔如此美麗的妳，我就高興得不行。感覺期待今天的不僅僅是我……我可以這樣自我滿足嗎？」
　殿下的視線並沒有從我的眼睛移開，就這樣把我被握著的手牽到殿下的唇邊輕輕地輕吻了一下。
　「殿、殿下」
　「看來我比自己想像得還要高興」
　一旦意識到殿下的話語和觸碰到手的殿下的嘴唇，臉就燙得像是要燒起來一樣。殿下用溫柔的表情看著這樣的我，並愉快地笑出了聲來。我一邊走著，一邊微微地抬頭看著在我身旁牽著我的手說「來，我們走吧」的殿下。
　面對對我的視線感到奇怪而詢問了「怎麼了嗎？」的殿下，我不由得「嗯－」地語塞著。儘管如此，不能光是一直等待著殿下開口，不好好傳達自己的心情可不行，於是我怯生生地開口了。
　「……那個、我也是。我也很期待今天」
　對於我那彷彿竭盡全力小聲道出的話語，殿下微微地睜大了雙眼。然後緊接著，微微地紅著臉展顏一笑。
　我和殿下一起乘上了馬車，心裡想著，這麼說起來我可能已經很久沒有像現在這樣毫無顧慮地出門了。最近一直在惦記著闇精靈居住地那片精靈之地。再加上，因為我之前拼命想著要恢復自己的魔力，所以像現在這樣從早上起就一直想著殿下的事而心跳不已……渡過這樣的日子令我高興得心癢癢的。
　只要將視線投向殿下，馬上就會收到微笑。為了不落下與殿下的談話與表情，我將自己全部的注意力集中到殿下身上。
　僅僅是想到『這樣的時光何其幸福啊』就感到表情放鬆了下來。
　從侯爵府邸出發的馬車就在那樣的時光中渡過，轉眼間就抵達了離宮。我一借助先行下了馬車的殿下的手下了馬車，五彩繽紛的美麗花朵就遍布了我的視野。
　「好漂亮……真是棒的地方啊」
　「嗯，據說這裡是三百年前的公主相當喜愛的離宮。雖然她很年輕就過世了，但在這座宮殿綻放的花和當時一樣美麗」
　「這樣啊。所以才叫花之宮嗎？」
　「是的。聽說這個地方施上了特別的術式，所以土壤比其他地方優良」
　在這個國家有許多王宮貴族的庭園和皇家公園等美麗的庭園。
　但是，這個地方和其他地方有什麼不太一樣。
　雖然打理的很漂亮，但總覺得很自然嗎？就像是誤入童話中的花田一樣，有那樣自然的感覺。
　正當我不由得環顧並凝視著周圍時，聽到了殿下微微地噗哧一笑而將視線移動過去。於是，就看到殿下微笑著說「能帶拉謝爾來這裡真的太好了」。
　「這裡有個有趣的地方。要不要去看看？」
　「好的，請務必讓我看看」
　我被殿下牽著手往更深處走去，有一扇像是被隱藏起來的小門靜悄悄地在那裏。
　當殿下毫不猶豫地將手放在那扇門上時，鑰匙周圍發出淡淡的光芒。
　「啊，這個？這是為了只讓王族進入而施上的特別術式。因此，雖然看起來是這樣脆弱的木門，但其實很堅固，並不會輕易壞掉」
　「我也進去沒關係嗎？」
　「當然。來吧，往這邊」
　殿下猛地開了門，這裡和剛才打理整齊的庭園不同，從腳下到仰望的天空都滿是草木，以及盛開的花朵。
　「多麼棒啊！就像花之隧道一樣」
　「這裡並沒有園丁養護」
　「是這樣嗎？就算如此，居然還能開得這樣生動美麗嗎？」
　「嗯。這裡一定也是精靈的力量在起作用吧」
　原來如此，精靈的力量嗎？
　確實是和那片精靈之地一樣能讓人感覺平靜溫柔的不可思議的地方。我像是要烙印在眼裡般地眺望被花和草木覆蓋住的天空。於是，到處都是穿過縫隙照射進來的陽光，看起來就像是光之道一樣。
　「太美了……無法用言語描述」
　「我明白的。我小時候來這裡時也很驚訝。我想我最一開始感受到精靈的力量應該就是在這裡吧」
　殿下朝投射進來的光線伸出了手。
　於是，照射在殿下手掌上的光芒閃閃發光，猶如寶石上飛舞的光輝一樣。雖然我不禁以為是自己看錯而眨了眨眼，但光芒依舊閃耀著。那簡直就像是光芒活著一樣不可思議的景象。
　「殿下，非常感謝您帶我來這裡」
　「拉謝爾，謝謝妳和我一起來」
　我向殿下致謝的話語和殿下的話重疊在了一起。而且，兩人還都說了同樣的話，令我們不禁呆愣地看著彼此。互相逐漸理解現況後，我們不由得抖動著肩膀笑出了聲。
　「看來我們的心情是一樣的呢」
　「是的，就是如此。殿下，我現在真的很開心」
　「嗯。這點我也完全一樣」
　伴隨著殿下的話語，花瓣像是包圍一樣在我們周圍飄揚著。彷彿是施展了魔法般向在我們這邊飛舞的花瓣，令我流露出了感嘆聲。
　殿下一邊向我投以溫柔甜蜜的眼神，一邊輕輕地碰了碰我的頭髮。我一邊對著走近的殿下心跳加速，一邊從下往上抬頭一看，就看到殿下手裡拿著一片花瓣。大概是飛舞的花瓣落在了我的頭髮上吧。
　「看來，花兒們也很觀迎我們呢」
　面對如此瞇著眼對我微笑的殿下，我屏住了呼吸、目不轉睛地看著他。
　=====
　作者：因為有點長所以分成兩話了，下一話約會將再繼續。
　===== 正文結束 =====
　辛勤灑花的精靈們：快快快！人來了，預備備～聽口令一起撒，3、2、1、GO！❁✿｡:.ﾟヽ(*ˊ∀ˋ)ﾉﾟ.:｡❀❋
　皇太子(ゝω・)☆：我從背景自帶幻覺玫瑰花，進化成自帶真實花瓣的男人了！ 

113 
[113] by 希妲

　殿下出聲說道「我們繼續往前走吧」，在平穩的氣氛中，我們穿過了花之隧道後，整個視野滿是美麗的藍天。腳下開滿了嬌小可愛、色彩鮮艷的花朵。小花宛如道路一般地排列著，沿著地上的花有座彷若小教堂一樣的建築物。
　「那棟建築物是？」
　「去看看吧。我也想帶妳去那個地方」
　面對我的提問，殿下溫柔地點了下頭，就這樣牽著我的手領著我到了那棟建築物前面。
　「雖然看起來像是一座小教堂，但這裡是？」
　「這裡就如拉謝爾所說的是一座教堂。王族來到這座離宮時，會在這裡祈禱」
　「這樣啊」
　殿下一邊對我進行說明，一邊以視線催促我開門進去。我逐步進入教堂內，裡面是一個沒有神官、悄無人息的安靜空間。
　儘管如此，我仍舊被率先映入眼簾的巨大彩繪玻璃的美麗給折服。仔細一看，上面描繪的好像是光精靈王，他在陽光的照耀下散發著神聖的光輝。
　「真美……」
　「是啊。製作這個彩繪玻璃的工匠，簡直要讓人以為實際見過精靈王的神態一樣」
　「是的，簡直就像是召喚儀式上的精靈王一樣神聖」
　即便是現在，我也能鮮明地回憶起在精靈召喚儀式上現身的那位光精靈王的身姿。
　無論是由誰來看都很明顯能看到精靈王的身上纏繞著光芒，不禁讓人想到『神明就是這個樣子吧』。
　正當我凝視著彩繪玻璃時，站在我身旁的殿下似乎轉頭看向了我這邊，我因而將視線投向殿下。
　「這麼說起來，拉謝爾見到了闇精靈王吧。他散發著什麼樣的氛圍？和光精靈王類似嗎？」
　「什麼樣的……」
　我猶豫著該如何回答殿下的問題。
　「這麼說吧……和光精靈不太像呢。要我來說的話，感覺很容易親近……最初見面的時候，我甚至沒注意到他是精靈王」
　「哎—，真意外啊。容易親近的精靈王嗎？那確實和光精靈王很不一樣」
　就算腦海中浮現出一頭黑髮、有著炫目笑容的青年，但果然還是只能說和眼前彩繪玻璃上的人物完全不同。雖然可謂是精靈王的存在，但我對他猶如在親近朋友般的舉止感到困惑。儘管如此，那位絕對是擁有超乎我想像的神力的精靈王。
　我一邊這麼想著，一邊將視線從彩繪玻璃上移開，然後我注意到牆上裝飾著許多畫。
　──是什麼畫呢？
　畫中最大的一幅首先映入了我的眼簾，為了就近觀看我走了過去。於是，看出了那是一幅相當古老的畫。
　「這幅畫，是在描繪這個國家的歷史嗎？」
　「嗯，是的。這幅畫是開端。乾枯的大地、從天而降的天女……這就是聖女傳說。也就是說，是描繪了這個國家建國的畫」
　「那是什麼？」
　「那邊的是下一任聖女誕生的時候。畫的正是她從光精靈那裡獲得加護的時候」
　「那麼，這些是歷任聖女的……」
　「正是如此。這個地方除了王室相關人員以外無法進入。如果這些畫上的秘密洩漏出去就不好了」
　原來如此。
　在得到精靈王的加護之前，我也不知道聖女的力量是什麼。
　「秘密，是指聖女的力量吧？這邊的畫中有治癒人的模樣……」
　「嗯，是的。如果知道這種力量的話，不單是國內，在國外也會埋下紛爭的種子」
　聽說光之聖女的力量不僅能促進作物生長，還能治癒傷口。我的闇之力可以使枯萎的植物恢復到精神的狀態。換句話說，就是操控時間倒流的力量。想要獲得並利用如此令人難以置信的力量的人，應該有很多吧。
　所謂聖女的力量是一種複雜的東西，若是使用不當的話，不但不會使國家變得豐饒，反而有可能會成為戰爭的火種使國家陷入混亂。
　「因此，國王才想推動安娜小姐和殿下的婚約吧」
　「正因有了聖女的力量，才能夠讓多次處於危難狀態的這個國家重新振作起來。歷代的國王們也為了國家而限制了她們的自由吧」
　「……真的、是這樣嗎？」
　「哎？」
　我從殿下的話中感覺到了不協調。確實，如果只聽他的話，國家為了不讓聖女被其他國家奪去，並且為了將其力量秘而不宣，讓聖女和王族結婚是最妥善的吧。在無視了她們的意志的情況下。
　儘管如此，這種不協調感是從哪來的？我一幅一幅地仔細看了看畫。
　然後，得出了一個結論。
　「無論是在哪一幅畫中的聖女都有一張幸福的面孔。……她們一定是自己做了選擇吧」
　「在明知自己無法自由使用力量，並且被王室束縛的情況下尚且如此選擇嗎？」
　「您不相信嗎？」
　「不，並非如此。她們本來應該可以選擇更為不同的生活方式」
　莫非是心情鬱悶難平嗎？殿下至今為止都是以對國家有沒有益處和危害來當作重要的衡量標準。若那是為了國家，無論是多麼冷酷的判斷，他也都會做出的吧。
　當然，今後也會有許多迫不得已而做出無情決斷的機會，也會有不得不變得冷酷的時候。
　這件事本身當然並沒有不對，我認為這對執政者來說是一種正確的形式。但是，當對這種生活方式抱有疑問時，即便殿下至今不難受也能從他身上感覺到對他人的體貼了。
　或許正因如此，他才會帶著悲傷的表情看著畫。又或許，他可能是把我的情況和歷代聖女們重疊了。被精靈王授予力量的聖女們，就是我的將來。
　即便如此，殿下仍舊會在摸索與至今為止的聖女們不同的、各種可能性的道路中，選擇最妥善的路線吧。正因為殿下是這樣的人，我才由衷地尊敬，並一直相信著他。
　「儘管您說過無法自由使用力量，但我至少……能用從精靈王那裏借來的力量做自己認為正確的事情」
　聽了我的話的殿下溫柔地瞇起眼、高興地微笑道「嗯」。
　看到那樣的笑容，我猛地放鬆了下來。果然，殿下也尊重、相信著我。殿下用自身的話語和態度向我如此示意。
　正因如此，我才想和您在一起。
　所以，我認為……。
　「這些畫中的她們想來也和我一樣，自身幸福地和王族的某人在一起。我認為這樣相信也不賴」
　「嗯，是啊」
　殿下垂著眉將視線投向一幅畫。那幅畫上描繪了一名看起來很幸福的聖女憐愛地抱著嬰兒，而在她身後有一名過往的國王用平靜的面容守望著他們的樣子。
　「我知道有幸福的家庭、和睦的親子關係。即便如此，我也從未像這樣被母親抱著，也從未受到父親如此溫暖的注視。……這幅畫或許正因為畫中人本人很幸福，觀看的人才會感到溫暖和安心。肯定還包含著許多我所不知道的感情吧」
　「我也是。我也是關於這個國家的事情和精靈的事情……盡是些我不知道的事。儘管如此，有殿下告訴我了。所以，不知道的事情以後再去知道就行了。畢竟為時不晚，不足的部分也不是什麼壞事。我覺得只要有人能彌補就可以了。」
　殿下聽到我的話睜大了雙眼、紅著眼睛靦腆地笑了。
　「謝謝妳，拉謝爾。妳總是能讓我注意到這些」
　「我也是一樣的。正因為殿下總是向我伸出援手、帶我慢慢前行，我才能繼續向前看」
　殿下並沒有像剛才那樣露出帶有陰霾的微笑，而是以清爽的笑容將視線投向我。然後，他像是包覆住重要的事物一般溫柔地握住我的手。
　殿下就這樣牽著我的手向祭壇的方向走去。
　我們的談話一結束，教堂內就陷入一片寂靜，只剩下我和殿下的腳步聲。
　然後，一抵達祭壇前，彩繪玻璃的美麗便顯得更為出挑。被色彩鮮艷的光芒纏繞其身的精靈王，就像馬上要飛出來似地，令人不禁倒吸一口氣。
　我偷偷瞥了一眼身旁的殿下，殿下也和我一樣直視著彩繪玻璃。
　「拉謝爾，我喜歡這個國家」
　雖然音量不大，但清楚道出這句話的殿下彷彿下定了什麼決心似地，僅是以凜然的姿態注視著前方。
　「我喜歡這個國家的人民」
　接下來聽到這句話，我只是默默地點了點頭。
　──是的，殿下。我明白的。因為我、西里爾和特奧多爾大人都近距離看過您為這個國家鞠躬盡瘁的身姿。
　殿下比任何人都還要敬愛這個國家。他知曉人民的良善和力量。正是這樣的殿下令我看見這個國家不同的樣貌，我才能更加熱愛這個國家，我才終於能夠知曉它美麗的姿態。
　「以及，妳」
　「我嗎？」
　緩緩地轉身面向我的殿下，以甜蜜而熾熱的視線像是要貫穿我一般地注視我。我彷彿被那雙眼睛給吸引住了一般，無法將視線從殿下身上移開。
　殿下突然屏住呼吸，然後將目光固定在我身上，就這樣當場跪了下來。
　「殿、殿下……您在做什麼？」
　殿下沒有在意因為他的行動而驚慌失措的我，而是更加深了笑容。
　「拉謝爾，我愛你」
　「愛……」
　「我絕對會一直守護妳，直到生命的盡頭」
　「殿下……」
　這不是殿下第一次向我訴說愛的話語。儘管如此，不知為何我的眼底會發熱、眼淚幾乎要滿溢而出、口中說出的話語變得嘶啞而動搖。
　因為……殿下過於深切的思念從他的眼底傳達出來了。
　「所以，請妳在我身旁微笑。那就是我的幸福」
　「殿下，這個是……」
　殿下用空餘的一隻手從口袋裡取出了什麼。但，我很快就明白那是一枚戒指。
　似乎是從窗戶照射進來的光在反射而閃耀著光芒的寶石映入了我的眼簾。殿下毫不猶豫地將那枚戒指戴在我被牽著的左手的無名指上，並在上面落下了一個吻。
　「這是妳的東西了」
　「難道說……這是契約之戒……？」
　我一以難以置信的心情凝視著殿下，殿下就像是在表達肯定一般溫柔地微笑著。接下來，我只是茫然地把自己的左手舉在面前。
　戒指中央有顆大大的、閃著光芒的寶石。從窗戶照射進來的光，被寶石反射而閃爍著光芒，我就這樣被吸引而望著它。
　於是，就看到在那上面有殿下的刻印──鷹的紋章。
　鷹是在殿下出生時被授予代表殿下本人的紋章。
　而且，契約之戒是王室男性一生中僅被允許製作一次的東西。聽說是送給奉獻、托付自己一切的對象的禮物。
　但要製作它，必須在一百天內不間斷地注入魔力，隨著時代的演進，都沒人再製作契約之戒了。
　當我再一次將目光投向殿下時，殿下站起身來、臉頰微微泛紅地笑著說道「我很早之前就決定送妳這個了」。
　「非常感謝您，殿下」
　我的視野因淚水而模糊。
　殿下的思念、溫柔……以及從我心中湧現出的對殿下的愛……。一切的一切都令我胸中充滿熱意。
　雖然想用滿臉的微笑面對殿下，但眼下的我有好好露出笑容嗎？
　不過殿下像是在貼著我露出的笨拙笑容一樣，用雙手捧著我的臉頰。
　「拉謝爾，我的妃子。我發誓會一生愛戀著妳」
　聽到這句話，我眼中的淚水再也忍不住地順著臉頰滑落。
　「所以，請嫁給我吧」
　「好……好的。殿下，我也愛您」
　我一遍又一遍地點著頭。雖然淚水使我無法清楚地捕捉到殿下的表情，然而即便如此，我似乎還是能看到他高興得瞇起眼的臉龐。
　注意到殿下的臉緩緩地靠近，我只是自然而然地閉上眼睛。
　緊接著，溫暖的東西觸碰到我的嘴唇。
　在僅有兩人的小教堂中。
　在被從窗戶投射進來的溫柔光芒的包圍下，殿下在我的唇上落下了溫暖且溫柔的吻。
　===== 正文結束 =====
　皇太子(<ゝω・)☆：這次是求婚SOP，大家看著學起來！
　譯者：最近很忙，鴿了兩周……我懷疑拉謝爾的父母早就知道路易要幹啥，難怪麻麻這麼興奮？ 

114 
[114] by 希妲

　和殿下出去後已經過了幾天。自那天以來，我左手無名指就戴著從殿下那裏收到的戒指，每當有什麼事發生，我就會盯著它看。
　只要一看到鷹的紋章，眼前就像能看到殿下威嚴的身影一樣，感覺離殿下更近了。而且，我很快就適應了這枚戒指，簡直就像從以前就戴著般自然，總令我有種很不可思議的感覺。
　「雖然我也很高興妳這麼熱情看著我送給你的東西，但若是今天妳能看著我，我會更高興的」
　「啊、殿下！非常抱歉」
　殿下並沒有在意焦急的我，而是用手摀住嘴、顫抖著肩膀笑出聲來。然後，他一邊以「沒關係」為開場白，一邊瞇起眼、高興地放鬆表情說道「只要拉謝爾開心就好，那對我而言比什麼都還要幸福」。
　看著那樣的表情，我感覺熱度一下子聚集到臉上。
　「從收到的那日起，當我注意到的時候，就一直盯著它看……」
　「居然能被拉謝爾如此熱情地注視著，真羨慕戒指啊」
　殿下握起我的手，溫柔地落下他的雙唇，隨後揚起了他的嘴角。
　在殿下醞釀出那樣性感的表情下，我不由得紅著臉想縮回手，但被殿下藉著緊握住我的手的方式給阻止了。
　「我可不會再讓妳逃走了呢」
　「逃跑什麼的……我才不會做那種事」
　聽到我的話，殿下高興得以憐愛而甜蜜的笑容看向我。一想到總是以皇太子的身分露出爽朗笑容的殿下，能讓我看到他真實的表情，僅是如此信賴著我就令我很高興了。
　與此同時，想要獨佔殿下這副笑容之類的……這樣卑鄙的想法也會浮現在腦海裡。
　──我明明希望殿下多露出笑容，卻不想殿下以這副笑容面對其他人。我被自己的忌妒心給嚇到了。
　在第一次的人生當中，我因為虛榮心和忌妒心而毀了自己。我不想再犯同樣的錯誤了。
　儘管如此，萬一殿下知道了我心中的想法……請千萬不要討厭我。
　我一邊將內心深處盤旋的烏雲深深藏在心底，一邊對於不得不如此祈求的自己又一次在心裡嘆了口氣。
　「拉謝爾，我看還是改天吧？」
　「哎？」
　「妳看起來相當不安，而且……」
　一追著殿下的視線看過去，那裏是我正抓著殿下外衣下襬的手。
　──我又來了。
　面對擔心得望著我的表情的殿下，我臉色都要變得蒼白了。
　雖然被殿下說了我才注意到，但我總覺得最近和殿下在一起時，不僅心情會很放鬆，還會做出自己也無法想像的舉動。
　「對、對不起」
　我猛地將手從殿下的衣服上拿開後，殿下就將溫柔撫摸著我頭髮的手滑向我的臉頰，並垂著眉說道。
　「我很清楚妳是容易把事情藏在心底的個性。即便如此，我也想和妳共同承擔讓你感到不安或討厭的事情。而且，讓拉謝爾露出這樣的表情的原因在於我吧？」
　「沒有那樣的事！因為只要見到殿下，我就會感到幸福。即便是今日，我也很期待見到殿下……」
　「拉謝爾……」
　殿下聽到我的話後睜大了雙眼，然後一瞬間像是背景開滿了玫瑰花一般笑了起來。
　但在那之後，他將視線對準遠處隱約能看見的大門，而後嘆了口氣。
　「我也是，拉謝爾。只要一見到妳，我總是感到很高興、心裡滿是滿足和幸福。正因如此，我也不好說今天就這樣謁見陛下是不是一件好事」
　謁見陛下。聽到這句話，不由得使我緊張了起來。
　但是，決定今天謁見陛下的是我自己，所以為了使自己保持堅強，我穩住腳步將視線投向殿下。
　「拉謝爾，妳真的沒問題嗎？」
　「殿下，謝謝您擔心我。……但是，這是我所期望的」
　「可是，陛下可能又會說一些傷害妳的話」
　沒錯，今天我來到王宮是為了和陛下進行談話。
　特別是因為要正式向陛下報告我受到闇精靈王的加護。
　如果是以前的我，又會無法承受住陛下那猶如寒冰一樣的視線而想逃走吧。
　即便如此，我還是決定了要成為殿下的妃子。要是在陛下面前什麼話也說不出來，就沒資格成為皇太子妃，更不用說是成為王妃了吧。
　最重要的是，殿下會在場。正因如此，我才不會迴避每一個自己理應面對的問題。
　「是的，我明白。即便如此，身為要站在殿下身旁的人，我不能迴避陛下。而且，陛下已經在那扇門後面了……我可不能添給您麻煩」
　「拉謝爾……」
　我一忐忑不安地凝視著殿下，殿下就傷腦筋地垂著眉，並微笑著向我伸出手臂說道「嗯，我明白了」。我一邊輕輕地搭上自己的手，一邊在殿下的臂腕之中感覺到安心。
　「那麼，我們共同去面對陛下吧」
　「好的」
　我和殿下一同走到陛下辦公室的門前。皇太子辦公室的門明明和這扇是一樣的，但從門上卻傳來一陣讓人不知所措的沉重感。
　面對對這樣的我投以關懷視線的殿下，我露出了『沒事』的微笑。於是，或許是明白了我的想法，殿下也溫柔地對我微笑。
　接下來，殿下用銳利的視線瞪著眼前的門，並敲響了它。
　「請進」
　敲門聲剛落，門就像是立即對聲音有反應般地打開了，然後在那裡的是宰相的身影。宰相微笑著說道「皇太子殿下、馬塞爾侯爵千金。今日我也將一同列席」，同時用手勢催促我們進入室內。
　老實說，我雖說有預料到宰相也會一同出席，但緊張感依舊很強烈。
　對方是在陛下壓倒性的存在感之下也沒被埋沒的人才，給人的印象是經常友善地微笑著，卻散發出不容置疑的氛圍。
　以前，伯父為宰相的西里爾曾很厭惡地說過《那是一隻善於走入人心坎裡的狐狸，一旦讓他建立起優勢，在疏忽大意的瞬間就會一頭栽進深淵裡》，因為是西里爾很難得表露出不擅長應付的態度，因此我還記憶猶新。
　「啊。陛下呢？」
　「我已經在等你們了」
　聽到這句話，我從身旁站著的殿下身上感受到一股生硬的氛圍，所以我就像是在偷窺一樣將視線往斜上方看。在那裡的殿下一點也感覺不到直至剛才的柔和氛圍，只是蹙著眉直視著一點而已。
　然後，在那道視線的前方是──
　「你們在磨蹭什麼。沒什麼時間了，快坐下來」
　在那裡悠然坐著看著這邊的國王陛下的身影。
　===== 正文結束 =====
　皇太子(ﾉﾟ∀ﾟ)ﾉ*:･ﾟ✧：今天的我，沒人灑花依舊能自帶背景～
　國王陛下(ﾒ ﾟ皿ﾟ)ﾒ：在外面墨跡什麼，快給我坐下劇情走起！
　宰相٩(◦ˋ꒳ˊ◦)۶：就是，快快快，劇情走起！然後，下班！吃飯！拖到時間給我付加班費！
　國王陛下(✪ω✪)：下班來組團吃火鍋！人一餓，脾氣就暴躁～
　宰相(￫ܫ￩)：好主意！
　皇太子、大小姐(ㆆᴗㆆ)：……說好的尊重呢？ 

115 
[115] by 希妲

　「馬塞爾侯爵千金，不論是妳受到闇精靈王加護，抑或是魔力恢復了的事情，在談話前我都已經全面掌握了。」
　我和殿下一在陛下對面那側就坐，陛下就絲毫不在意沉重的氣氛開口了。
　包含我現階段的狀態在內，陛下會事前知道我受到加護的事情都是經由殿下報告的。也就是說，陛下的意思似乎是要省略事前已經報告過的事情來進行談話。
　「是的。關於我恢復的魔力和精靈王的加護……我想著若是能和殿下一起為了這個國家的安穩而使用就好了」
　我的回答對陛下來說似乎是正解。他滿意地點了點頭後，只回了一句「這樣啊」。
　關於闇的力量應該已經對陛下進行過報告了。只不過，這場商談中還有王族以外的宰相也一同列席，所以並沒有進一步觸及闇的力量的事情，看起來應該是這樣沒錯。
　「陛下是如何看待拉謝爾受到闇精靈王加護的事情的？」
　默默聽著我們交流的殿下毫不掩飾地對陛下說出夾槍帶刺的話來。對此感到焦急的人只有我，視線前方的宰相僅是微微笑著，而陛下也只是覺得有趣地揚起嘴角。
　「值得賀喜。因為不僅明瞭闇精靈王的存在，還受到他的加護。對我國來說沒有比這更值得讚許的事情了吧」
　「我們和大神官商量過後，決定將馬塞爾侯爵千金認定為闇之聖女。如果是和光成對出現的話，那便更加合適了」
　聽到用來補述陛下的話語的宰相的話，我不由得睜大了雙眼。
　──闇之聖女？
　因為在這個國家光精靈王被尊為神明，所以受到光的加護的人可以自稱為聖女。但是，受到闇精靈王加護會處到什麼樣的立場上？我自己也是對陛下會做出何種判斷感到憂慮。
　照陛下的樣子來看，或許他認為闇精靈王和光精靈王是成對的……闇精靈王是想和光精靈王一樣視為信仰的對象。
　雖然這只是我的想法，但大概是因為闇的力量超乎我想像的強大吧。
　說及此處，眼前的陛下將目光轉向了殿下。
　「聽說光之聖女發誓說要留在這個國家，以聖女為己任來竭盡全力啊」
　「是的。她選擇了與步入王室不同的人生，所以婚姻方面的事情不容您置喙」
　「我已經聽說過了」
　陛下像是沒什麼事一般地點了點頭後，就將視線移向了身旁的宰相。
　「陛下希望光之聖女不要到外國，而是留在這個國家擔任聖女的角色。聖女接受了殿下的交易，並簽訂了比婚姻更為牢固的契約，所以這方面我並沒有什麼特別的要補充的」
　「是嗎？那麼，光之聖女的事情就按照約定來辦」
　「好的，現在的情況應該也不賴吧」
　光之聖女……是在說安娜小姐的事情，由於陛下此前看起來很執著殿下和安娜小姐的聯姻，因此對於他如此輕描淡寫的說話方式我感到相當訝異。
　但是，宰相說了《比婚姻更為牢固的契約》。也就是說，是只有國王陛下和皇太子殿下才被允許使用的與他人契約的術式……應該是使用了那個吧。
　因為不能說出契約內容，所以知道那是什麼樣的契約的人，應該就只有陛下、殿下和安娜小姐。
　我悄悄地將視線投向殿下，然後就看到一張依舊嚴厲直視陛下的側顏。但是，他略為勾起嘴角對著陛下微微一笑，並遞出了一張紙。
　「這樣這場比賽就是我贏了，沒錯吧？」
　──比賽？贏了？
　贏了是什麼意思？我不明所以地望著殿下遞給陛下的紙張。但是，我並不知道摺疊起來的紙上寫了些什麼。
　我將視線移動到殿下身上，然後他似乎是注意到了我的視線，因而緩了緩面對著陛下的嚴厲目光，並溫柔微笑著小聲地對我說「啊，妳很在意這張紙上寫了什麼嗎？」。
　「什麼啊，你沒跟馬塞爾小姐說賭注的事情嗎？」
　「賭注……是嗎？」
　「妳看起來還不知情啊」
　「待會可以慢慢從殿下那裏打聽喔。如此一來便可以明白殿下是多麼為妳找想」
　陛下只是抬著嘴角，光看表情的話，依舊顯得不太高興，但他的語氣卻透露出了愉快和戲謔的感覺。宰相接著說話的時候，帶著一整個流露出對我們的樣子深感興趣的笑容。
　對於那兩個人的態度，我心中很納悶。
　──老實說，我以為陛下會在這場商談中擺出更加嚴肅的表情。
　雖說我的魔力恢復了，還受到了闇精靈王的加護，但我也並不認為一切都會得償所願。和殿下的婚約難以被認可……我有著這樣的感覺。
　但是現在從陛下身上，完全感受不到過去纏於其身的冰冷感。不僅如此，雖然只是微微的，但我感覺到有親近的感覺，是我的錯覺嗎？
　我一下子把視線轉向身旁。
　在我身旁的殿下表情依舊不變，只有眉間的皺褶加深了些，但他投向陛下的目光卻透露出一種《您在打什麼鬼主意》的嚴肅感。
　陛下把視線轉向殿下，並徐徐地嘆了口氣後，拿起遞給他的紙，一邊交給宰相，一邊說道「待會簽字吧」。接下來，又再次將視線投向我和殿下，然後開口說道。
　「你們的婚約，繼續下去就可以了吧」
　「……您要說的就這些？」
　聽完陛下的話後，殿下平靜而清晰地問道。我覺得那句話好像包含著不耐煩。雖然我不由自主地出聲搭話說「殿下……」，但在殿下猶如貫穿陛下般的嚴厲視線下，我保持了沉默。
　「陛下，您要對拉謝爾說的話，就只有這些嗎？」
　「你想要我說什麼？既然已經如你們所願了，那我還能說什麼？」
　「我原本就有和拉謝爾繼續保持婚約的意思，但陛下卻擅自向馬塞爾侯爵和拉謝爾提出解除婚約的申請，對吧」
　「是啊，畢竟那個時候光之聖女誕生了。但是，正如我之前答應過你的那樣，因為馬塞爾侯爵千金恢復了魔力，而且光之聖女留在國內的條件也滿足了，所以我會認可你們的婚約」
　「說到底，陛下只是在利用拉謝爾的力量而已」
　聽到殿下的話，陛下抬起一邊的眉毛，並微笑著說道「這有什麼不對嗎？」。
　「聽好了，路易。我是國王」
　「是啊，您確實是國王。現在是」
　──現在是？
　殿下故意強調的話聽起來有些爭鋒相對，難道是我的心理作用嗎？但是，陛下似乎也注意到了這點，他大笑了起來，然後把胳膊放到扶手上慢慢地正坐起來，並轉身面向這邊。
　「當然，我並沒有忘記。既然這場比賽我輸了，那麼我向你保證，幾年之後、在不遠的將來，將由你君臨這個國家」
　將由殿下君臨這個國家？
　除了瞠目結舌的我以外，宰相臉上並沒有任何驚訝的表情，所以他應該是知道這個話題的詳細情況的。
　話說回來，從殿下剛才的發言，以及陛下現在的話來看……。
　──也就是說，如果贏了這場比賽，就將王位傳給殿下？
　一個人陷入混亂的我，將視線移到殿下身上。於是，就看到殿下也驚訝得目瞪口呆、露出愕然的表情。
　「什麼啊，你以為父親是會違背諾言的蠢貨嗎？」
　「不是，可……」
　「你說清楚點」
　「因為我沒想到，陛下會這麼輕易地離開王座……」
　「多半是因為你以為我很執著於國王的寶座吧？你想看我懊悔的表情嗎？」
　「……」
　「沒能滿足你的期待，真是遺憾啊」
　不怪殿下會驚訝。我也覺得陛下把他擔任國王的生活方式擺在第一順位。
　為此，他似乎是在不顧家人的情況下使國家富裕了起來，並且與他國合作強行推進國家的建設。
　雖說輸了和殿下的比賽，但他會這麼爽快地放手嗎？
　──不過，那是……。考慮到陛下剛才的言行的話，倒不如說……。
　正當我一個人來回看著陛下和殿下，並試圖回顧陛下的言行時，從眼前傳來了清晰的聲音。
　「你好像以為我會全盤否定你所做的一切，但實則不然。我並不反對對這個國家有利的事情，也並不反對能讓它朝著正確的方向發展的事情」
　那副面容正是擁有著身為國王的威嚴，並以一名王的身分為國家奉獻一切的表情。
　=====
　作者：和陛下的商談還會繼續。
　===== 正文結束 =====
　皇太子(ﾉﾟ∀ﾟ)ﾉ：哈哈哈，臭老頭，認輸吧！
　國王陛下(ﾉ>ω<)ﾉ：好喔～我教育有方，可以提早退休了，可喜可賀。可憐的宰相還要繼續上班，唉～可憐啊～
　宰相(д) ﾟﾟ：Excuse me？火鍋友誼的小船說沉就沉？
　皇太子、大小姐Σ(ﾟДﾟ；≡；ﾟдﾟ)：……？？？
　光精靈王、闇精靈王 ← 國家認證的成對CP
　光精靈王(ㆆᴗㆆ)：我覺得這個國家不需要我的庇護了
　闇精靈王( ¯•ω•¯ )：＋１，話說光大叔選了這麼多聖女，都沒有聖子大家還不懂嗎？真是～
　光精靈王(╬☉д⊙)：我感覺我可以先捶死你！
　譯者：其實國王在我心中好感度不低，原因是雖然國王一直擺出一副老子最大的樣子，但路易有時候對國王講話和態度真的很不客氣，國王卻都沒有生氣，就這點很戳我。 

116 
[116] by 希妲

　不論是我還是殿下，都什麼話也說不出來，只是默默地聽著陛下的話。於是，陛下一臉有趣地微微一笑。那個笑容，總覺得有點像殿下，真令我訝異。
　「不過，我給你一個忠告吧。你要是還像現在這樣一副失魂落魄的表情，這個國家大概會衰落吧。你會削弱我構築至今的這個國家。人民可能會窮困潦倒，也有可能會被其他國家進攻」
　「什麼……？如果要說夢話的話，請您睡了再說」
　「接下來，還有薩利姆地區的事情吧？雖然你好像有想過如何處理那個地方，但事情有先後之分。你想做的事情，在我看來就像是小孩子的把戲」
　「……您說什麼？」
　殿下用力握住了放在膝上的拳頭，小聲地說出了不耐煩的話語。但是，眼前的陛下絲毫沒有顧慮殿下的樣子，反倒像是在挑動殿下的神經般，一邊笑得意味深長，一邊繼續說出煽動性的話語。
　「明明是你沉迷情愛卻疏於現況，只做出了錯誤的判斷呢」
　這句話令殿下的不耐煩達到了頂點一般，他的眉間皺得更加深了。看到這種情況的我，輕輕地將自己的手放到了殿下緊握著的拳頭上。
　我一邊感覺到身旁的殿下喘不過氣得將視線移動到我身上，一邊對陛下說道「請您稍等一下」。
　「拉謝爾」
　以微笑回應了殿下的呼喊後，我又再次直視了陛下。
　「陛下，有句明知不敬的話我不知當不當講」
　「沒關係喔，什麼話？妳說說看吧」
　陛下揚起一邊的眉毛，並抬了抬下巴催促我繼續說下去。
　不可思議的是，從今天見到陛下起到現在為止，我所感受到的壓倒性的存在感應該是沒有任何改變的，但我卻絲毫沒有畏懼感。這是因為陛下故意放緩了以往作為王的威嚴的氣氛嗎？還是因為這是我第一次稍微見識到陛下身為國王以外的面孔？
　因為我對陛下的了解並沒有多少，所以要我回答我也答不出來。儘管如此，通過客觀觀察陛下和殿下剛才的對話，我還是感覺到了一些東西。
　這個嘛，我覺得剛才說著那種嚴厲話語的陛下的表情，雖然只有一點點，但很像是殿下揶揄我時的表情。正因如此，我在陛下面前才不再感到顫抖。
　「看著殿下為這個國家著想的身姿，我想陛下也很清楚他正在盡自己最大的努力。也許正是因為認可殿下作為皇太子的資質，所以才會提出如此嚴厲的話語吧」
　「拉謝爾，陛下可不是那樣天真的人喔。畢竟即便是我，也只是被當作他的棋子之一而已」
　在我身旁大嘆了口氣的殿下所一股腦說出來的話，應該也沒有錯。或許至今從未掛念過父子之情，只是因為培養下一任國王的目標優於父子關係罷了。
　但是，當到了殿下被認可有成為王的資質，並且現任國王要退位的時候呢？
　一但聽到兩人方才的交流，真的還能說陛下只不過是將殿下視為旗子嗎？
　「我不知道關於賭注的事情。此外，陛下的個性和與殿下的父子關係我也並不了解。即便如此，我也並不認為陛下是打賭輸了就會將國王的位置讓予殿下的人。倒不如說……我只能認為這是因為陛下期待殿下能勝任國王的工作」
　或許正因如此，他才會以讓人憎恨的話語來煽動殿下。那都是為了使這個國家的未來能在殿下的治理下富饒且安穩。
　「因為聖女的誕生，由沒有魔力的我來擔任王妃是不夠的……這麼想的人有很多吧」
　正因為為國家的未來著想，所以我能理解有時候陛下即便是面對家人也不得不以冷靜，甚至是冷酷的態度來處理事情。當時的我確實是沒有魔力的，在恢復魔力之前，要說我是即將成為立於殿下身側的人，實在是不夠格。
　因此，為了成為殿下的妃子支持殿下，我必須恢復我自身的力量。
　而且，對陛下而言，現在的我想必是站到了合格線上了吧。
　我確實無法贊同陛下的所有想法和行動。殿下的這種想法想必更為強烈吧。然而即便如此，就算陛下和殿下所描繪的未來的方向略有不同，但他們珍惜國家的心情是一樣的。
　所以……。
　「陛下，可以請您今後也繼續守望著我們嗎？而且，若是今後也能與您一同攜手共同為這個國家奮鬥，我會非常高興的」
　「拉謝爾，妳的話真中聽。我喜歡妳這種直接了當的說話方式。可是，也有與妳的話格格不入的人喔」
　「不，殿下。陛下沒有傳達給您嗎？」
　我看著一臉放棄了似的殿下搖了搖頭。於是，殿下詫異地皺起了眉。
　「因為，陛下的表情……怎麼說呢，看起來很開心啊……」
　「哈？陛下嗎？」
　聽到我的話後忍不住笑出來的人，是宰相。雖然他默默地聽著我們交流，但好像已經到他的忍耐極限了，他加深笑容說道「馬塞爾小姐觀察力真出色呢」。
　「……我的表情看起來很開心嗎？」
　喃喃自語的陛下從沙發上站起來，慢慢走到窗邊並站在大窗前。我看到抱著手臂眺望著遠處的陛下的側臉上，那總是嚴厲的眼神放緩了些，與此同時陛下也嘆了一口氣。
　「這還是自我成為皇太子以來被人這麼說啊。……不過，是這樣啊？我看起來很開心嗎？」
　陛下把手貼在下巴上沉思著並回頭看過來，他放鬆著嘴角將視線投向了殿下。這還是我第一次看到那位陛下的表情笑得如此溫柔。
　「嗯，也許是這樣吧」
　「雖然這只是我的想法……但陛下被殿下反駁時，看起來相當高興」
　「怎麼可能……妳騙我的吧？」
　看著陛下這副從未見過的模樣，我悄悄地窺探了殿下的表情，然後就在他臉上看到不知道是不是在動搖著的徬徨眼神。不過，閉上眼做了一次深呼吸的殿下，再次睜開雙眼的時候已經恢復了一如既往的冷靜。
　或許是在強裝冷靜也說不定，但殿下還是用了比剛才更強烈的目光看向陛下。
　「不管妳是怎麼想的，我只把陛下看作是這個國家的國王，而非我的父親」
　「應該的。因為我也是如此」
　陛下對殿下的話沒有絲毫動搖，他再次露出嚴肅的表情、重新展現出了國王的儀態。
　「總而言之，關於你們結婚的事情我並不反對。包含馬塞爾侯爵千金的加護的事情在內，我打算在近期舉辦的宮廷舞會上面率先正式發表」
　「好的，我今天只是想得到您的公開宣言。關於拉謝爾的事情和婚禮的日期等，詳細情況改天再談吧」
　「嗯」
　殿下和陛下，兩人彼此在疏離的氣氛並無消散的情況下結束了談話。我和殿下一起對陛下和宰相行了禮，退離房間後，殿下像是要遠離陛下的辦公室一樣握著我的手快步前進。因為殿下像是在思考些什麼似地僵著表情，所以我邊看著那樣的殿下的側臉邊拼命地移動腳步。
　儘管我不由得擔心起持續快步行走的殿下而出聲搭話道「殿下……」，然而殿下似乎並沒有聽到，他只是艱難地皺著眉並咬著嘴唇。
　「殿下……殿下！」
　「啊，拉謝爾。今天謝謝妳了」
　「您陷入混亂之中了嗎？」
　在我的呼喊下，總算是恢復了自我的殿下停下了腳步，他抬頭盯著我的臉，然後垂著眉閉上了眼向我說了道歉的話「抱歉」。
　「或許是如此吧。陛下那樣的表情我還是第一次看到，因此我才不禁動搖了起來的樣子。但是，沒事的」
　「不對，殿下。您並不是沒事」
　因為，您現在正露出一副快哭出來的脆弱表情。在我的手不由自主地貼到殿下的臉頰上後，殿下像是感到安心般地長舒了口氣。然後殿下的大手像是要包裹住我的手一樣重疊了上來。
　「事到如今，再被他以父親一樣的表情看著，我也很為難。那傢伙是國王陛下，不是父親」
　「是的」
　「我都到這種年紀了，也不想再被他用那種父親的表情看著」
　從小追逐著父親的背影的殿下，為了被誇獎而做了許多努力吧。
　每一次，年幼的殿下都被父親給背叛了。所以，才試著將他當作國王而非父親來維持某種平衡吧。
　因此，若陛下表現出親近的態度的話，我也不想對殿下說『您也應該這樣做』，因為我並不認為那是對的。
　儘管如此，總有一日……。
　不，不要再想那些了。
　親子之間的相處是各有其形的。
　他們彼此之間大概有無法填補的橫溝吧。既然本人並不期待，那也沒必要勉強去填補。
　我所能做的事情，只有陪伴在殿下的身邊。因為對他來說，我的身旁是能令他安心喘息的地方。
　===== 正文結束 =====
　大小姐٩(｡・ω・｡)﻿و：陛下看起來很高興
　國王陛下(☉д⊙)：我……很高興……？
　宰相(σˊ▽ˋ)ˊ▽ˋ)σ：哈哈哈，你也有翻船的一天！（來自前一回小劇場的報復
　皇太子Σ(;ﾟдﾟ)：拉謝爾……我們去掛眼科！現在！馬上！

　譯者：我之前就說過了，路易對國王講話真的很不客氣，說直白一點有些話沒禮貌到，反而有種在跟爸爸撒嬌一樣的感覺（我覺得啦～）。這話路易一直插嘴……害我拳頭有點硬……。總得來說，這話應該算是回答了某些人一直有的疑問，國王可以那麼隨便搞掉他們婚約嗎？看起來是大部分的貴族因為有聖女所以不滿拉謝爾（有對比就有傷害啊），因此拉謝爾被輕鬆拉下來了。說到底，這還比較像是國王在貴族的壓力下強行廢了他們的婚約。 

117 
[117] by 希妲

　陛下正如我謁見他時所說的一樣，真的為了推進我和殿下的婚姻而計畫了一場盛大的宮廷舞會。除此之外，他不僅邀請了國內的貴族，還有許多鄰近國家的王族和大使，這無異於是對國內外正式宣布我即將被迎入王室。
　婚禮的日期在那場舞會之前也會決定好吧，但我預計最快也應該需要兩、三年。
　要說原因的話，是由於我決定從特鲁索瓦魔法學院畢業後的一年內，去大教會學習魔法術式和精靈的知識。
　「拉謝爾小姐！」
　「安娜小姐，妳好」
　「那個，今天……」
　因為被允許在教會內學習，而且今天也有空餘的時間，因此我便來了教會。今天，我直接從大神官那裡聽到了國家與精靈建立交集的事故，剛離開講課的房間時，我被一道明快的聲音給叫住了。
　安娜小姐一天比一天恢復原本明快的樣子，臉上每天都洋溢著充實的表情。不過，和我打了招呼的安娜小姐似乎是在找尋著什麼一般，目光正猶疑不定的。
　「啊，對不起。因為我是從學院回家的途中順路過來的，所以塞繆爾沒有跟著一起來」
　「……這、這樣啊」
　我一告訴她塞繆爾沒和我一起來，她就一下子垮下了肩膀，我能想像到，要是她有耳朵和尾巴，也會一下子垂下去吧。
　「但是，這些保管在我這裡喔」
　「哎？哇～哇～這些是……」
　「是的，是信和小點心喔」
　「哇—，真的是誠的字跡！拉謝爾小姐，真的非常感謝妳！」
　我從包包裡取出塞繆爾寄放在我這裡的物品，一交給安娜小姐，表情一下子變得明快了起來的安娜小姐便忍不住地笑出了聲來。
　「看起來很順利呢」
　「是的，托妳的福。……有時候，太過幸福會有些恐懼。自己真的能這麼幸福嗎？」
　安娜小姐微笑著點頭回應我的話後，便把臉轉向了花兒盛開的庭院。她的視線，感覺似乎是在看著比庭院更遠的地方，總覺得有些危險。
　──太過幸福會有些恐懼嗎？
　「我也是。我一直沒有自信，自己真的能抓住這種幸福嗎？」
　「拉謝爾小姐嗎？」
　「妳的表情看起來很意外呢。……我只不過是運氣好罷了。因為我遇到了會在我犯錯時幫助我、支持我，並與我一同前行的人。但是，我現在也會這麼想了。這些是我自己所選擇的道路」
　「選擇的道路……」
　「安娜小姐和塞繆爾會再次相遇，想必應該也是安娜小姐強烈的想法所帶來的。所以，只要拼命向前方的道路邁進的話，是否便會出現難以想像的未來……或者說，一條嶄新的道路呢？」
　我對過去感到後悔的心情是不會消失的吧。畢竟後悔也好、苦惱也罷，都是我應當背負的。
　儘管如此，只要還活著就擁有未來。不要去做會背叛自己，以及相信著我的人們的事情。
　那些，便是我現在能夠做到的事情了吧。
　「越是感到幸福，就越是害怕這種幸福不知道什麼時候會消失呢。……但是，我認為那是要讓我們謹記幸福並非理所當然的。因為我們知曉何謂幸福。與其害怕失去，倒不如感謝、珍惜現在在手中的幸福。我是這麼覺得的。」
　安娜小姐聽了我的話後，小聲的呢喃著「珍惜……」。一下子低下了頭的安娜小姐，再度抬起了頭的那個瞬間。
　我被安娜小姐用她自己的手掌「啪！」地拍了下臉頰的聲音給嚇得噤聲了。
　「很好！提起幹勁了！」
　「妳、妳在做什麼……」
　「啊！對不起，嚇到妳了。我在為自己打氣」
　「打、打氣？」
　「是的。我要加倍努力」
　──不、不痛嗎？拍打聲可是十分大呢……。
　「拉謝爾小姐。我，能和誠再度相遇真的很幸福」
　「是、是的」
　「還有，能遇見拉謝爾小姐真是太好了。我誠心地這麼認為」
　「我？」
　「是的。拉謝爾小姐總在黑暗之中為我點亮一抹燭光。我真的對妳感激不盡。……因此，我也會變得堅強到能夠在拉謝爾小姐遇到困難時，能夠予以妳幫助的人。此外，我想支持拉謝爾小姐和殿下一起共創這個國家的未來」
　在清新爽朗的表情之中，眼瞳裡寄宿著堅強意志的安娜小姐的身影，在陽光的照耀下顯得耀眼非凡。
　已經哪裡也看不到猶如迷路的孩子般鬱鬱寡歡的安娜小姐了。或許，她在不久的將來就可以充分運用聖女的力量了。
　如今的安娜小姐身上，有令我如此確信的某種東西。
　我站到安娜小姐的面前、端正了我的姿勢，並將自己的手伸到了安娜小姐的前面。
　「我也很高興見到妳。謝謝妳，安娜小姐」
　安娜小姐一下子露出了不可思議般的表情。不過，她馬上就高興地微笑起來，並緊握住了我的手。
　「這次的舞會，我好像也可以和大神官大人一起參加。所以，我會將拉謝爾小姐幸福的模樣深深烙印在我腦海裡的」
　「看來也是安娜小姐的披露舞會呢。我也很期待喔」
　「我、我會加油的……」
　我們彼此面面相覷後，顫抖著肩膀噗哧地笑了出來。
　隨後，一陣柔和得像是要讓花瓣輕輕飛舞起來的風，將我和安娜小姐包圍了起來。
　===== 正文結束 =====
　光聖女ε٩(๑> ₃ <)۶з：拉謝爾小姐～妳好～（探頭探腦）
　大小姐(⁰▿⁰)：……（啊～醉翁之意不在酒）
　塞繆爾─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つ：久違的刷一波存在感！今天的絕技是遠距離投餵，喜鵲擔當是我家主子！
　譯者：一陣百合香～話說，沒有沒有人跟我一樣好奇，那個「魔法」學院究竟是教了什麼魔法？這部到現在我也就看過特奧多爾用過而已啊！啊，還有精靈，但還是怒摔！(╯ˋ□ˊ)╯︵┴─┴ 

118 
[118] by 希妲

　在璀璨的吊燈下，華美的禮服翩翩起舞著。
　凝視著配合華麗的音樂搖晃起來的閃亮金髮，我打從心底享受著此刻的時光。
　「妳累了嗎？從舞會開始以來已經跳了三支舞了呢。稍微消息一下吧？」
　「嗯，好的」
　曲子一結束，殿下就將我帶離了舞池，並從侍從那裡拿了兩杯香檳酒，把一杯遞給了我。
　我一邊向殿下道謝，一邊將酒杯送往嘴邊。冰涼的氣泡在口中彈跳，並滑入了喉嚨裡。香檳酒將我火熱的身軀冰鎮得相當舒服。
　「今天的舞會，比以往都還要華麗呢」
　「是啊。不僅僅是國內，也邀請了很多國外的人呢。稍後一起去打個招呼吧」
　「好」
　今天，對我來說是很重要的一天。是一場特別的宮廷舞會。
　畢竟正式決定、並發表了我和殿下舉行婚禮的日子。另外，與此同時也公布了我受到闇精靈王加護的事情。
　「皇太子殿下，感謝您今日的招待」
　「皇太子殿下、拉榭爾大人，真的恭喜你們訂下了婚期。為了使這個國家能更為安穩，我也會努力盡我的棉薄之力」
　一回頭看向聲音傳來的方向，在那裡的是與大神官一同講述祝福話語的安娜小姐的身影。安娜小姐穿著一條奶油色的清秀禮服。儘管只是一件沒有絲帶和百褶的簡約禮服，但卻因她的品格醞釀出來的美麗而顯得熠熠生輝。
　──安娜小姐。
　如今的安娜小姐，不僅有猶如前一回的安娜．卡羅爾那般充滿慈愛的氛圍，同時也擁有明快活潑的氛圍。大概是因為和前世的杏小姐的個性很合拍吧。
　因為殿下正在和大神官大人交談，所以我和安娜小姐面對著面。
　一這樣面對著面，至今為止的種種紛爭甚至也全像是快樂的回憶一樣湧現出來。
　就像我回溯了時光一樣，她也想起了前世的記憶。經歷了那樣不同尋常的事情的我們，走了好幾次的彎路，終於來到了這裡。
　好幾次地落淚、好幾次地痛苦著。
　──最終握住了重要的事物。
　「非常感謝妳。作為我朋友的安娜小姐今天能來到這裡，令我倍感安心」
　「拉謝爾小姐……這……」
　「是的，妳是我無可替代的、重要的朋友喔」
　「非、非常感謝妳。我、我也會一直、一直為拉謝爾小姐的幸福祈禱的」
　安娜小姐曾說過『想成為我真正意義上的朋友』。但是，我們已經是朋友了。而且更近一步來說的話……。是在這兩年半的歲月之中，拼死戰鬥的夥伴嗎？
　雖說我之前還想著『要是總有一天我們能一同歡笑的日子能到來就好了』，但這個機會比我想像中來得還要早。我真的很高興。
　就在大神官大人和安娜小姐離開時，就像盤算好的一樣，
　「妳今天又更美麗了呢」
　聽到熟悉的聲音，我不禁笑出了聲來。站在我身旁的殿下周身纏繞的空氣也緩和了許多。
　「這件禮服該不會也是路易設計的吧？」
　在那裡的是，微笑著勾起嘴角說著打趣的話的特奧多爾大人。
　「我不會再跟你商量禮服的事情了，放心吧」
　「是嗎？算了，就算你找我商量我也不知道要怎麼給你建議，所以我是無所謂啦」
　對著悶悶不樂的殿下，特奧多爾大人笑得可樂了。這一如往常的景象令我鬆了口氣。
　這兩人之間的氣氛無論何時總是傳達出深深的信賴關係，我覺得真很棒呢。
　──特奧多爾大人。
　我能夠回溯時光，肯定是托了他的福吧。
　在那片森林中所看見的過去。正是由於特奧多爾大人保護我免受陰影的侵害，我現在才能夠站在這裡。
　「不過，你們今天真的很般配喔」
　瞇起眼睛就會看起來很炫目的特奧多爾大人。
　喜歡快樂的事情、愛好自由，是個捉摸不透的人。但是，他比任何人都還要注意身邊的人，會時而嚴厲、時而溫柔地推我的背後一把。我想，對殿下而言，他肯定也是這樣的對象吧。
　如果沒有路的話，自己做一條不就得了。以這樣的風格輕易擊潰障礙的特奧多爾大人，究竟給予了我多麼大的幫助啊？
　「特奧多爾大人，那個……真的非常感謝您」
　表達了我許多想法的感謝的話語。
　令特奧多爾大人，一瞬間像是被嚇了一跳般地睜大了雙眼。不過，他馬上又露出了溫柔的笑容，輕輕地把臉湊到我耳邊。
　「嗯，妳一定會幸福的。……我的小公主」
　「哎？」
　雖然我用視線詢問了特奧多爾大人那句話是什麼意思，但特奧多爾大人只是加深了笑容。他並沒有再說些什麼，就這樣一下子把臉移開了我身旁。
　「喂，你在說什麼？」
　「那是秘密」
　特奧多爾大人一邊閃躲著不耐煩得追問的殿下，一邊舉起酒杯說道「那麼，回頭見」，隨即轉身離去。
　簡直就像一陣風吹過那般寂靜一樣。我，一臉愕然地目送特奧多爾大人離去。
　「真是的，一點也沒變啊」
　「是啊，但那才像特奧多爾大人」
　殿下聽到我的話後，爽朗地笑著說道「也是啊」。
　總覺得最近我相當習慣看到殿下如此開心的笑容了。再加上，最近的殿下會給我看他各式各樣的表情。看起來不高興的表情、生悶氣的表情、寂寞的側臉……還有甜蜜到令我感到臉頰發燙的表情。
　無論哪一個，對我來說都是無可取代的殿下。
　「殿下，那個……」
　「怎麼了嗎？」
　殿下望著我的臉溫柔地微笑著。
　「非常感謝您願意讓我成為您的妃子」
　自從十五歲醒來的那一天，至今已經發生了各式各樣的事情。一開始我打算和殿下解除婚約。但是，殿下一再耐心地向我的身邊靠攏，令我第一次接觸到了殿下的內心世界。拓展了我的世界的人，毫無疑問是殿下。
　而且，他總是在我身旁守護著我、相信著並等待著我。這不知道給予了我多少的力量。
　要是沒有殿下在的話，我現在肯定沒辦法獨自站起來。
　「拉謝爾，必須說謝謝的人是我喔。要是沒有妳的話，現在的我依舊會感到寂寞、孤獨和忌妒……甚至連感受愛著某個人的心也是。我所不知道的事物，全部都是拉謝爾告訴我的」
　──殿下。
　融化在殿下的眼神之中的我，目不轉睛的看著殿下。與此同時，胸中充滿了一股溫暖的感覺。
　殿下加深了笑容的表情相當柔和，就連我也自然而然地露出了笑容。
　「謝謝妳，拉謝爾」
　「今後也要一直在我身邊啊。……路易大人」
　自然地脫口而出了。雖說我一直想這麼稱呼，但害羞得叫不出來殿下的名字。
　「哎？拉謝爾……妳剛才、叫我什麼……」
　殿下一臉驚慌失措地盯著我看。不過，就在他的臉上逐漸泛紅，甚至連耳根都染紅了的同時，他也用了閃閃發光的眼神注視著我。
　──要是早知道他會這麼高興，那我或許應該早點這麼叫。
　但是，也許正因為是現在，我才終於能夠叫得出殿下的名字。
　我也拼命地忍住羞得快要低下的頭顱，對著殿下微笑了起來。
　「再、再叫一次……」
　殿下這句稍稍掠過的話語，直到最後都沒有傳入我耳中。
　要說原因的話，是因為那時候被「殿下、拉榭爾大人」這呼喊我們的聲音給打斷了。
　一把臉轉向叫住了我們的人，在那裡的是身著正裝的西里爾。
　「殿下、拉謝爾大人，時間差不多了。來，陛下正在等著兩位，請跟我走吧」
　西里爾瞥了一眼殿下後，就發出了一聲大大的嘆息聲，然後一臉嫌麻煩的嘀咕道「那種事請在只有你們兩位在的時候再做，我已經說過很多次了吧」
　「給我等一下，西里爾！現在正是關鍵時刻」
　「不要，我才不等。我這邊的事情也很重要。來吧，殿下」
　「你來的時機真差啊」
　「不對。我抓的時機一直都很完美」
　殿下……不對，是路易大人和西里爾的交流令我不由自主地笑出了聲來。路易大人看著這樣的我，瞇起眼露出溫柔的笑容，並輕輕地把胳膊伸向了我。我將自己的手搭在那隻胳膊上後，路易大人並沒有掩飾他臉頰上微微泛起的紅暈，而是加深了笑容。
　「拉謝爾，以後再繼續這個話題吧」
　「好的」
　我也對著像是在說悄悄話一樣靠近我的路易大人點了點頭。
　如果現在照鏡子的話，我想肯定會看到充滿幸福的我吧。
　=====
　作者：
　　第一部到此完結。
　　非常感謝您的陪伴。大家的評論和感想都非常鼓舞我的心。真的非常感激。
　　關於今後的部分。
　　第二部要開始了！
　　新的角色，還有那個人將要登場，可能……會引發更大的波瀾。
　　拉謝爾和路易今後會如何呢？若您能繼續享受這個故事的話，我會很高興的。
　　另外，ツギクルブックス(出版社的名字)決定發售第二卷的出版書籍！
　　關於詳細情況，請務必閱讀活動報告。
　===== 正文結束 =====
　特奧多爾、西里爾(*ˊωˋ)人(ˊωˋ*)：直到最後，調戲路易小分隊依舊正常發揮！
　譯者：哎呦～特奧多爾的小公主好撩！然後，西里爾！Good Job！ 


第二部
1 ？視角 
[2-1 ？視角] by 希妲

　我站在鏡前摸了摸落在臉頰旁的頭髮，同時自然而然地嘆了口氣。
　──明明是為了參加這場舞會才來到鄰國，卻必須馬上回國，真是麻煩。
　「您準備好了嗎？」
　「是的，準備完成了。」
　聽到敲門聲回過頭後，在那裡的是從我國帶來的部下阿道夫。
　「……伊薩克殿下，請您別逃。」
　「我知道。本來我想在騎士團練習劍技，實在沒辦法才過來這裡的。我會完成王族應盡的義務再回去的啦！」
　即便我並未說出《為了兄長大人》這句話，阿道夫似乎也已經明白了。我本來就很討厭社交活動，揮刀舞劍才更符合我的個性。但是，參加這場舞會也是第三皇子的職責。
　被邀請參加迪圖瓦國的舞會時，我明確地說過我沒興趣參加。可是，因為對方是我國的同盟國，身為王族既然被邀請了，那就得有人去才行。
　不過即便如此，我真心不想在這種重要的時期離開國家。然而，我是被第一皇子的兄長親自點名的。儘管很厭煩，但也不得不服從。
　「伊薩克殿下，差不多該走了？」
　「好。真是麻煩啊。趕緊和姑姑打聲招呼，就提早告辭吧？」
　「不行，等到公開發表完再離開比較好。」
　「公開發表？為什麼？是要發表關於皇太子的婚事吧？」
　我披上外衣快步走到門前，但被阿道夫所說的話給吸引住而停下了腳步。我懷疑地皺著眉回頭問道。
　於是，阿道夫就如我預料的那樣用手指推了推眼鏡，並一下子揚起了嘴角。
　「聽說這次的舞會除了迪圖瓦國的皇太子的婚事以外，還有其他事情要公開發表。」
　「……反正不外乎是那件事吧？要炫耀光之聖女來著？」
　──光之聖女。雖然兄長好像有策畫過奪取聖女，但那些行動似乎都以失敗告終。……真是笑死人了。
　以國家的角度來看，會想擁有光之聖女。畢竟，自從與迪圖瓦國分裂以來，我國已經有五百年沒誕生過聖女了。
　「五百年前和迪圖瓦王室分道揚鑣的關鍵不正是聖女嗎？或許正因如此，這次迪圖瓦國才會對我國相當警惕？」
　「您有秘密接近過聖女嗎？」
　「有的。不管怎麼說那都是福斯托兄長大人交代的。但是，我覺得萬一我真的成功，那福斯托兄長大人的力量就會變得無可動搖……可謂是得救了啊。」
　「這還真是進退兩難的問題呢。」
　沒錯。五百年前，一個國家因戰爭一分為二。在那場戰爭中心裡的聖女的故事在我國相當有名。
　──不過，這個國家一定沒有人知道當時的聖女有兩位的這一事實吧。
　雖說近年結為同盟使得國家交流相當頻繁，但相鄰的兩個國家之間的隔閡卻非常巨大。正因如此，關於我國王室的成立和王族魔力的事情，今後我們也會持續保守秘密，絲毫沒有打算洩漏到國外。
　阿道夫並沒有理睬陷入沉思的我，而是加深了笑容看著我這邊。
　「什麼啊？幹麻笑得那麼意味深長？」
　我誠心認為這傢伙有比騎士更適合他的職業，真是個喜歡試探別人深淺的傢伙。
　我把手伸向頭上打算撓撓頭。但是，一想起頭髮才剛打理整齊，便猛地停下了手。
　「那麼，倘若不是關於光之聖女的事，那會是什麼事情？」
　「根據我的部下所獲取的情報，皇太子的婚約者好像獲得了精靈王的加護。」
　「哈！？你說精靈王！？」
　聽到意想不到的話令我睜大雙眼盯著阿道夫的臉。
　──怎麼回事？我沒記錯的話，皇太子的婚約者應該不是光之聖女。
　「……他換婚約者了嗎？」
　「沒有，不是這樣的。」
　「哈？怎麼回事，別再神神秘秘的了！」
　他那種含蓄的說法令我皺起了眉頭。但是阿道夫很開心地把手摀著嘴角笑了起來
　「即便是您也會很訝異的吧。那位皇太子的婚約者，拉謝爾．馬塞爾侯爵小姐……是闇之聖女。」
　──他說什麼！？闇之聖女。
　我震驚得瞪大了雙眼，身體也一下子僵住了。
　「這是，這是……真的嗎？」
　「是的。我想他們是打算在今天的舞會上公開發表這件事。邀請許多鄰近國家的人，也是為了大規模散布這件事吧。」
　「真令人難以置信。不會吧？」
　怎麼可能？居然不是我國……鄰國居然會出現受到闇精靈王加護的人。
　「……是闇，給予了迪圖瓦國加護嗎？到底是怎麼回事？」
　「殿下，您打算怎麼做？」
　「不盡快告訴兄長大人可……不對，說不定他已經掌握了這個情報。不……所以才叫我來嗎？」
　連回答阿道夫的問題的餘裕都沒有，我把手指抵在眉間理了理自己的思緒。
　接下來要怎麼做嗎？雖然腦中閃過了各種對策，但無論是哪個我都不認為會有用，所以很是煩惱。
　即便如此，能在舞會前知道這個情報真是太好了。因為我有參加今天這場令人感到無趣的舞會的目標了。
　「雖然我還沒想清楚……但，看樣子，那個可以在這裡使用了。」
　「我就知道您會這麼說。」
　我用眼神對阿道夫打了個信號，阿道夫一瞬間就明白了我的意圖。
　這個部下真的很會體察人心。他恭敬地將手放在胸前低頭說道：「如您所願」，並開啟了房間的門。
　「我很期待今天的舞會呢。」
　──拉謝爾．馬塞爾嗎？她是什麼樣的人？我突然對她產生了興趣呢。
　=====
　作者：突然從新角色開始了第二部。接下來會從第一部結尾開始繼續故事。
　===== 正文結束 =====
　伊薩克ლ(◉◞౪◟◉ )ლ：哼～嗯～闇之聖女嗎？有趣。
　路易(ಠ益ಠ)：你給我說說你對誰感興趣？西里爾！我的刀呢？

　伊薩克(´⊙ω⊙`)：誒？你問我要做什麼？當然是幹大事啦！
　譯者：雖然大概是故意這樣寫的，但我一開始看前面的時候，其實對伊薩克的家庭關係有點問號，很疑惑他到底是跟他哥關係好還是不好，一整個很難受，所以這裡幫大家畫個重點：伊薩克是老三，他上頭有兩位哥哥 

2 
[2-2] by 希妲

　「這麼說！馬塞爾侯爵小姐品嘗過我國的特產嗎？」
　「是的。有一次我在馬塞爾領上的市集中入手了據說很罕見的水果。那相當甘甜潤喉，令我很是驚訝。即便是現在我也還是會多次想起。」
　「那種水果很容易碰傷，所以很難運送到其他國家。不過，要是您很中意的話，我絕對會再為您準備的！」
　「哎呀，真的嗎！」
　在和睦暢談的時光中，我和路易大人一起向邀請來的鄰近國家的王族和大使們打了一輪招呼。
　路易大人事前有送來賓客的名冊讓我能夠認人。因此，將必要的情報記在腦中後，談話都能順利進行。
　當然，也可能是因為路易大人自然的補助，所以現在都還沒遇到問題。
　「那位大臣好像十分中意妳呢。」
　剛才在和我交談的鄰近國家的外交大臣一離開，路易大人就把臉湊到我的耳邊。我不由得納悶地看著瞇起眼睛、溫柔微笑著的殿下。
　「是這樣嗎？」
　「平時很難得看到他露出自然的表情。今天他的酒杯空得很快，那麼高興的模樣也很少見。」
　「路易大人真的很仔細看著周圍呢。我也得向您學習。」
　居然還注意著酒杯喝空的速度……。路易大人的視野真的寬廣得令人驚嘆。
　而且，雖然一直在稱讚我，但引導我和大使進行共同話題的人正是路易大人。
　──真是厲害的人啊。
　我一用景仰的眼神凝視著路易大人的側臉，就看到路易大人正環視著整個會場。
　「那麼……接下來，啊。他們和王妃好像聊完了。」
　循著路易大人的視線看過去，在那裡可以看到兩名男性正在向王妃大人行禮。
　「那位是……？」
　「嗯，那是鄰國奧爾塔的第三皇子。和他在一起的應該是他的部下巴拉哈伯爵吧。」
　──他是，第三皇子伊薩克．奧爾塔。
　既然是王妃大人的侄子，那麼應該是隸屬於騎士團。
　我沒記錯的話，鄰國的國王陛下尚未指定皇太子。但是，他似乎對王位沒有興趣，所以聽說幾年後他會被降為臣子，並被授予大公的爵位。
　「雖然他不怎麼出入社交界，我拜訪鄰國時也只跟他打過幾次招呼而已，但聽說他的劍術相當了得。」
　路易大人攬著我的腰向伊薩克殿下的身邊走去時，對我做了一些補充說明。
　「啊，看樣子他們也注意到我們了。」
　我一抬起頭，就看到一名紅紫色的短髮打理得整整齊齊、瞇著一雙看起來很愉快的細長眼睛，且姿態凜然的男性把視線投向了這邊。
　明亮有神的眼睛中可以感受到堅強的意志，從站立的姿勢也可以看出雖然姿態很放鬆，但經過了相當的鍛鍊。
　「非常抱歉，招呼打得遲了些。皇太子殿下、小姐。今天恭喜你們。」
　「非常感謝你今日的蒞臨。這邊這位，是我的婚約者拉謝爾．馬塞爾侯爵小姐。」
　「我是拉謝爾．馬塞爾。請您多多指教。」
　聽到我的問候，伊薩克殿下隱去銳利的目光，將手貼到胸前。
　「很榮幸能見到闇之聖女。」
　剛才，陛下正式宣布了我獲得了闇精靈王的加護。大家，儘管對這個事實感到驚訝，但也紛紛向我道賀了。不過，其他國家的反應的話，前頭已經出了一位光之聖女，迪圖瓦國進一步擁有力量大概令他們感到很不快吧，這樣的反應也確實顯而易見。
　伊薩克殿下，是路易大人也最為警惕的國家──奧爾塔的王族。
　但是從他的眼神來看，可以看到對我……不對，是對闇之聖女的興趣。我並沒有從他的眼神中感覺到惡意。
　「真不敢相信妳居然獲得了闇精靈王的加護。但是，第一眼看到妳的身影時我便理解了。此等超乎我想像的美麗身影真令人驚訝啊。」
　伊薩克殿下像是在徵求身旁的巴拉哈伯爵的同意般問道：「吶，對吧？」。巴拉哈伯爵露出溫柔的目光說道：「是，您所言極是。」，並對著我們微笑了。
　「哎呀，我們在對方的婚約者本人面前說這樣的話，哪怕是皇太子殿下也會感到不舒服吧？」
　大概是察覺到攬著我的腰的路易大人手腕的力量一瞬間增強了，伊薩克殿下怪好笑地挑了挑一邊的眉毛。簡直就像是在享受挑釁後的反應一樣的氛圍。
　但是，路易大人像是要把伊薩克殿下那樣的氛圍打散般，以華麗的微笑面對著他們。
　「不會，因為婚約者受到稱讚，我便會猶如自己被稱讚般感到欣喜。」
　我望著理所當然地如此直言的路易大人的側臉，臉頰不禁略為泛紅。
　也預料到我這副模樣的路易大人把臉轉向了我後，在面容上多添了一層笑意。
　「兩位的關係好像十分要好。這也等同於決定了迪圖瓦國今後的安穩吧。」
　「我會努力做到這點的。」
　從旁人的角度來看的話，路易大人和伊薩克殿下正彼此微笑且愉快地暢談著吧。但是，不知道為什麼，能看見一堵冰冷的牆壁橫在他們兩人之間，是我的錯覺嗎？
　正當我一邊在意兩人之間的氣氛，一邊微笑著參與談話時，伊薩克殿下突然把手抵在下巴上，像是陷入沉思般地將視線落到了地板上。
　「話說回來，闇……嗎？」
　「什麼？」
　一朝自言自語呢喃著的伊薩克殿下提問，伊薩克殿下就抬起頭以認真的表情看著這邊說道：「啊，抱歉。」
　「沒事，只是沒想到迪圖瓦國居然會受到闇的加護……剛聽說的時候，我很是驚訝呢。」
　「您這是什麼意思？」
　「因為闇精靈自然不用說，我想闇精靈王應當也不在迪圖瓦國。」
　──闇精靈，不在這個國家？
　當然，我知道在這個國家和闇精靈契約的人應該就只有我。
　但是，為什麼伊薩克殿下理所當然地接受了闇精靈的存在？我十分在意這點。
　我知道我的契約當初公開的時候，雖然國內表面上是接受的，但在暗地裡發生了許多混亂。而且，那個傳聞流傳到鄰國也一點都不奇怪。
　但是，伊薩克殿下的說法和那時候的情況不同……他是以接受闇精靈和闇精靈王存在的方式來陳述的。
　該不會……。
　「您原本就知道闇精靈的存在嗎？」
　伊薩克殿下原本就知道闇精靈的存在。我不該這麼想吧？
　關於闇精靈的真相，即便找遍了國內的書籍也沒任何發現。雖然我好像可以使用少許的力量，但謎團仍舊很多，就連力量能使用到何種程度我也無從知曉。
　雖說被授予了加護，但我也不知道有沒有機會再見到精靈王，再加上如今我和小黑在離開了精靈之地的情況下，也沒辦法進行溝通。
　或許，有知道這些線索的人也說不定。一這麼想，我就不禁冷汗淋漓、心跳加速。
　不知道是不是我露出了困惑的表情，伊薩克殿下將視線投向這邊，臉上露出了意味深長的微笑。
　「妳很在意嗎？」
　對著視線變得更加強烈的伊薩克殿下，我不禁屏住了聲息。
　===== 正文結束 =====
　伊薩克( •́ _ •̀)？：闇精靈和闇精靈王都不在你們國家吧？
　小黑( ˘•ω•˘ )：喵？喵？（我們早就舉族搬家了呦？搬這麼久你們都沒發現？）
　闇精靈王(ㆆᴗㆆ)：這大概是在說人口普查的重要性吧？

　拉謝爾Ｏ口Ｏ：你認得知道闇精靈！？
　伊薩克(ﾟ3ﾟ)～♪：哼～嗯～想知道？求我啊～
　路易(ﾒﾟДﾟ)ﾒ：讓我看看要從什麼角度弄死這個傢伙
　西里爾ヽ(゜口゜)－C(ﾒﾟДﾟ)ﾒ：給我住手！會引發外交問題的！
　譯者：我突然想到一個問題，特奧多爾不是聽得懂精靈的話嗎？請他當個翻譯不行嗎？我覺得小黑會更願意跟他說話喔？ 

3 
[2-3] by 希妲

　「妳很在意嗎？」
　「是的，當然。」
　儘管對伊薩克殿下的問題感到困惑，但我也點了點頭。於是，伊薩克殿下對於我的反應加深了笑容說道：「我想也是。」
　「那麼，我給聖女大人講個特別有意思的故事吧？」
　「……請稍等一下。」
　一直在一旁試探性地看著伊薩克殿下的路易大人，為了不冒犯到伊薩克殿下的發言，微笑著將其制止了。
　路易大人看了看四周後，小聲說道：「這個話題在這個場合談好像不太合適。」。然後就立即向在遠處待命的西里爾打出了信號。
　從西里爾立即對信號做出的反應來看，路易大人好像是在指示他『馬上到這裡來』。
　兩人湊在了一起，根據西里爾對路易大人的話點頭來推測，應該是讓他安排房間吧。
　大概是對西里爾的指示結束了吧？路易大人回頭微笑著說道：「讓你久等了。」
　「請讓我為各位帶路。」
　我們隨著西里爾的話跟在他身後離開了大廳，來到了寂靜的走廊盡頭的一間房間。
　那是事先準備好的氣派的接待室。我和殿下，以及在對面的伊薩克殿下和巴拉哈伯爵入座後，待命中的侍女就立即備妥了茶水。
　「有什麼事情我會搖鈴通知妳們的，大家先離開房間沒有關係。另外，西里爾。」
　「是。舞會上的事情我這邊會看著應對，要是有急事再請您通知我。」
　「嗯，拜託你了。」
　路易大人對著把茶杯擺放到我們面前的侍女們吩咐了一聲後，就將視線轉向了西里爾。西里爾像是明瞭他要說什麼一樣，說完後便一個轉身很有禮貌地離開了房間。
　一將視線投向伊薩克大人，就看到了正喝著紅茶的他像是注意到我的視線一般抬起了頭來。以不發出聲響的俐落動作將茶杯放回桌上後，伊薩克殿下便露出微笑。
　「那麼，要從什麼地方開始談起呢？雖然有幾次和皇太子殿下會面的機會，但像這樣交談還是第一次。」
　「就我個人而言，我非常想和伊薩克殿下好好聊一次。」
　「哈哈，那還真是對不起。平時這些都是交給我的兄長來做的。因為我隸屬於騎士團，所以不太適應過於拘謹的氣氛。」
　雖然伊薩克殿下和路易大人兩人都微笑著友好地進行交談，但看起來都是在試探彼此的態度。
　而轉變那種氣氛的人，是路易大人。
　「那麼，不要太拘謹，在這裡請務必放鬆一些。這樣彼此要交談也比較方便吧。」
　伴隨著這句話，路易大人彷彿是要刻意改變笑容的種類而瞇起了眼，隨即現場散發出了輕鬆愉快的氛圍。
　──哇～太厲害了。
　路易大人只不過是柔和地微笑，現場氣氛的變化就傳遞到了肌膚上。伊薩克殿下也一瞬間驚訝得睜大了眼後，又微微抖動起肩膀發出咯咯的笑聲。
　「真不愧是你啊。那麼，我就恭敬不如從命了。」
　伊薩克殿下深坐在椅子上，然後用了比剛才還要強烈的眼神看向了這邊。
　「我不太擅長拐彎抹角的說話方式，所以就直接進入正題吧。來，妳有想問我的事情吧。我先回答妳的問題？」
　「那個……接著剛才的話題……。」
　「『知道闇精靈的存在嗎？』這句啊？」
　「是的。」
　聽到伊薩克殿下的問題，我首先將視線轉向了路易大人。路易大人接收到我的視線後，緩緩點了點頭。於是我一下子放心了下來，怯生生地對伊薩克殿下開口說道。
　可是，伊薩克殿下似乎早已看穿我的疑問。他彷彿是在等待般地瞇起了眼。
　「是，我知道呦。因為闇精靈雖然在奧爾塔國很罕見，但卻是比什麼都還要重要的存在。」
　「闇精靈！？那種事情……。」
　「妳不知道，對吧。因為我國有意隱瞞了闇精靈存在的事實。」
　──在迪圖瓦國完全不為人所知的闇精靈，鄰國的人是認得的？
　明明兩國原本同屬一個國家，這到底是怎麼一回事？
　正當我在伊薩克殿下爽快地告訴我的事情中喪失了語言能力時，身旁突然傳來了一陣嘆息聲使我將臉轉向了聲音傳來的方向。
　在那裡的是，雖然放鬆了嘴角，但卻提高了警惕心的路易大人，他似乎是在仔細地觀察伊薩克殿下和巴拉哈伯爵的模樣。
　「你說那在貴國被視為是莊重的秘密，斷然不會洩漏到國外。但是，為什麼你現在要明確指出他們存在的事實？」
　「皇太子殿下意外的是個急性子啊。」
　「畢竟錯過了現在，即便好幾年都見不到伊薩克殿下也沒什麼好奇怪的。你說你個人不擅長拐彎抹角的說話方式，我還以為伊薩克殿下更喜歡直接一點的方式。」
　伊薩克殿下對路易大人的話聳了聳肩。但是，當他身旁的巴拉哈伯爵首先贊同地說了句：「誠如您所言。」後，他就愉快得豪爽地笑了起來。
　「我只能說，闇精靈的歷史和我國建國有關。」
　「……如果是這樣，也會和迪圖瓦有關吧？」
　「不管我在這個國家裡怎麼找，也一丁點都沒看到。……嗯，在此之上的事情，我沒辦法在這個場合繼續說明下去。」
　聽到路易大人的話，伊薩克殿下只等了一小會兒，就露出了奇怪的微笑。
　「話說回來，接受了闇精靈王的加護，妳可以使用闇的力量吧。」
　「……是的，算是吧。」
　「所謂的時間操控，要是沒有好的老師教，會很難掌握吧？」
　這句話，令我一瞬間忘記了故作淡定的技巧。伊薩克殿下看著睜大了眼的我，只是抬起嘴角低聲說道：「……原來如此。」
　──不論是伊薩克殿下還是巴拉哈伯爵，都知道闇的力量……。明明在這個國家，光的力量是對王族以外的人守口如瓶的。
　伊薩克殿下並沒有理會陷入混亂的我，而是從座位上站起身走到了裝飾的架子前。然後，他指著裝飾在現場的短劍並回過頭看向了這邊。
　「我今天沒有配刀，這把短劍能借給我嗎？」
　「……短劍？」
　「如果你們不介意我稍微弄髒的話。」
　雖然路易大人略為皺起眉頭擺出了一副陷入了沉思的模樣，但看見他那副樣子的伊薩克殿下只是聳了聳肩而已。
　「不用那麼懷疑我，馬上就會乾淨地還給你們。因為我只是想稍微展示一下你們想知道的東西。我不會離開這裡，也沒有傷害任何人的意圖。」
　從舉起雙手直視著我們的伊薩克殿下的身上，看不出有任何說謊的跡象。路易大人也托著下巴沉思了會後，許可道：「那麼，請吧。」
　伊薩克殿下對此滿意地點了下頭後，便拔出短劍毫不猶豫地划向自己的手臂。
　「什──！伊薩克殿下！」
　「現在馬上叫人來治療！」
　一臉平靜地站著的伊薩克殿下的手臂上，從直線的傷口中滲出了血液。對於驚叫起來的我，伊薩克殿下露出了頑皮的笑容說道：「傷口並沒有多深。這種程度只不過是擦傷罷了。」
　「但是，血……」
　──他國的王族在眼前流著血，這是何等可怕的事情啊……。稍有不慎便可能引發外交問題。
　路易大人也瞪大了眼睛看著伊薩克殿下，不過就只有巴拉哈伯爵以一副沉著的模樣默默望著伊薩克殿下。
　「闇之聖女大人，請仔細看。這就是闇魔法。」
　把短劍重新放回架子上的伊薩克殿下將右手覆到受傷的左臂上。然後吟唱了一小段咒語後，從伊薩克殿下的右手上發出的淡淡光芒便包裹住了他的左臂。
　──什，什麼？
　我知道伊薩克殿下使用了何種魔法，但我並不理解初次聽聞的咒語起到了何種作用。
　正當我只是茫然地看著那副景象的時候，那道光很快就消失了，伊薩克殿下隨後將右手從左臂上移開。
　在那裡等待著我的，是一副驚人的景象。
　「傷口……消失了？」
　「到底是怎麼回事？」
　伊薩克殿下左臂上剛受的傷，就像什麼都沒發生過一樣消失得一乾二淨。
　「就像迪圖瓦國的王族對光屬性的力量適性很好一樣，我等奧爾塔的王族也有會使用闇魔法的人。」
　茫然地將手摀在唇邊一動也不動的我，在腦海中拼命想冷靜地整理現在的狀況。
　但是，我作夢也沒想到，伊薩克殿下接下來的話會令我如此驚訝，以至於差點令我暈了過去。
　「因為我等奧爾塔的王族，是闇之聖女的後裔。」
　===== 正文結束 =====
　此時時刻，不知為何我想給謝爾塞一句話台詞：「叫我祖宗！」 <-闇之聖女
　路易(#`Д´)ﾉ：……我都還沒來動手他就自己來一刀？氣死我了，原來是個來碰瓷的！？
　伊薩克：哼～嗯～這群沒見識的，看我揮揮小手(・ω・)σ←↑→↓←↑。霹靂卡霹靂拉拉，波波力那貝貝魯多
　拉謝爾O .O：這什麼咒語？
　譯者：雖然有點疑惑為什麼要在裝飾品裡擺真傢伙。不過，憑著終於有人用魔法，我決定粉這位新登場的伊薩克！（依舊耿耿於懷的人） 

4 伊薩克視角 
[2-4 伊薩克視角] by 希妲

　「伊薩克殿下，您身體無礙吧？」
　「嗯，不要緊的。……真是的，在騎士團揮劍還比這輕鬆。」
　留下被我展示的魔法給嚇到的皇太子和聖女，我們早早離開了王宮。
　趁著他們被我所說的話整得喪失語言能力並呆愣著的空隙間，阿道夫聯繫了場內，並告知對方我們馬上就要回去了。而且，他為了在最短的時間內給即將倒下的我休息而備妥了馬車。
　「幸虧你準備了馬車啊。」
　「我就知道會這樣。」
　「雖然我也想到了後果，但這是最穩妥的做法吧？」
　我把身體靠在椅背上，一邊像是在調整紊亂的呼吸般反覆地喘著粗氣，一邊對阿道夫露出了笑容。於是，阿道夫用食指推了推眼鏡並大嘆了口氣。
　「是的，確實是這樣。先不說皇太子殿下，能引起馬塞爾侯爵小姐的興趣可謂是大成功吧。」
　聽到這句話，我鬆了口氣。
　從聖女的反應來看，雖然她掌握了何為闇的力量，但並不知道能使用什麼樣的魔法。我立即就理解了她並沒有學習闇魔法的管道。
　正因如此，這次的目的才會比我想得還要順利地達成吧。我的目的是直接展示與闇魔法有關的力量，並藉此讓她對奧爾塔國感興趣。既然我都已經拼命到此等地步，要是顆粒無收，那便毫無意義了。
　「話說回來，您還真的下定了決心啊。」
　「你是說使用闇魔法的事情嗎？」
　「是的。殿下，那個──」
　我不由得對著垂眸看著我辛苦模樣的阿道夫笑出了聲來。因為我明白他欲言又止地是想說些什麼。
　「嗯，畢竟我的闇的力量很弱呢。能熟練使用治癒那種傷口的魔法的人，即便是在王族之中，也就只有兄長大人吧。」
　──即使如此，我也有要如此勉強的理由。
　「那個聖女的表情……。」
　剛才，我用短劍划傷自己的手臂時，她那時候的表情真的很有意思啊。那樣凜然高貴的氛圍，在一瞬間退去了色彩。
　「那是當然的吧。誰會想到奧爾塔國的第三皇子殿下居然會在眼前自殘。」
　「大概吧。不過，與聖女不同，那位皇太子與其說是擔心，倒不如說是在懷疑我做出如此行動的理由。」
　「那位皇太子殿下，看樣子對我們來說是難以對付的對手。」
　直到剛才還因為聖女的表情崩裂而心情很好的我，為了阿道夫這像是碰到釘子一樣的話而嘆了口氣。
　「真是的，別讓人心情變差啦。」
　「那還真是失禮了。」
　雖然我不由自主地皺起了眉對阿道夫發起了牢騷，但阿道夫就像是在說《好好好》一樣地只說了一句道歉的話。
　──皇太子嗎？看來有必要根據皇太子的難纏程度來修改計畫。
　「算了，就這樣吧。總之進行得很順利。而且我還留下了紀念品，接下來只要等對方來聯繫我們就可以了。」
　「啊，您是說邀請函的事情嗎？身為一個直到舞會前才知道聖女存在的人，伊薩克殿下的行動還真快呢。真不愧是勇武與才智兼備的殿下。」
　「……你這，完全不是在誇獎我吧。」
　真是的，說什麼才智啊。我覺得我雖然直覺敏銳、感覺也很靈敏。但我明白，要說到用腦子推敲戰術的話，還是阿道夫比較擅長。
　即便是今日，他也是預料到我會有什麼樣的行動，才會在那個時機點說了闇之聖女的事情吧，整件事情到目前為止，他的準備可謂是相當周到。
　我一抱著胳膊抬起頭來，便看到在那裏愉快得瞇起眼睛的阿道夫。
　「你實在是很會得罪我啊。」
　「非常感謝您的誇獎。」
　「就是這種地方！」
　「我對於殿下儘管剛才還搖晃得幾乎快要倒下，但現在卻已經恢復了精神的荒唐體力深感佩服。」
　──那句話，看起來好像在誇獎，但其實完全不是在誇獎吧。
　算了，就這樣吧。我從很久以前就不太跟這傢伙吵架了。雖然不太滿意，但我還是把手肘放到膝蓋上用左手托著我的臉，在深深嘆了口氣的同時，我將視線移向了窗外。
　我一邊感受著馬車的搖晃，一邊望著被黑暗所壟罩的街道。在隨處可見的微微的燈光中，可以感覺到街道不僅溫暖且治安良好。
　「在黑暗之中點亮溫暖嗎？」
　──簡直就像是，那名聖女一樣。
　光線無法透過的漆黑黑髮、臉上始終掛著微笑的她。瞳孔的神色一閃一閃地變化的模樣，好像意外地將她自身的美麗展現出來了。
　──和過去的聖女的畫像很像啊。
　建國國王的王妃、過去的闇之聖女。她也是有著一頭漆黑的頭髮且臉上帶著溫暖的微笑。望著暖光緩緩流動的街道，我突然想到了這一點。
　===== 正文結束 =====
　西里爾ε≡ﾍ( ´∀`)ﾉ：確認過眼神，是同類！
　阿道夫( ಠ ͜ʖರೃ)：我也是把調戲主人當日常的優秀部下。
　苦．路易＆伊薩克．主( ¯•ω•¯ )：……
　譯者：享受別人表情崩掉的感覺？唉～看來伊薩克有當變態的潛力嘛～ 

5 
[2-5] by 希妲

　「果然還是找不到嗎……？」
　在獨自一人待著的這個場所，我輕輕的嘟噥聲任誰也聽不到。這個房間裡能聽到的聲音，就只有書頁被翻動的聲響。
　我在桌子旁用讀過的書本高疊起來的書堆上嘆了口氣，此時。
　──叩叩。
　「請進。」
　聽到敲門聲而抬起頭回應後，伴隨著打開的門探頭進來的人是路易大人。
　「拉謝爾，妳現在沒事吧？」
　「路易大人！是的，當然。但是，您怎麼來這裡了？」
　「啊。我剛才見到侯爵了。我聽他說拉謝爾今天來王宮裡的圖書館了，所以在想著過來能不能見到妳。」
　「哎呀，原來是父親大人。因為我在隔間裡，所以很難找吧。」
　「沒那回事。拉謝爾在這座圖書館的時候，會使用從裡面數過來的第二間隔間吧？所以，我一開始就想到了這裡。」
　路易大人在我旁邊的椅子上坐了下來，並對我微笑了一下。然後他斜眼瞥了一下推積著的書本後，便開口說道。
　「那麼，妳想找的答案找到了嗎？」
　路易大人的話使我將視線投向書本，然後低著頭默默搖頭。路易大人對著這樣的我溫柔地應了一聲：「是嗎？」
　伊薩克殿下所言是否屬實？從那之後我就一直在尋找著真相。
　闇之聖女真的存在過嗎？五百年前，迪圖瓦國和奧爾塔國分裂的真實原因究竟是什麼？
　但是，無論我怎麼調查，除了已經知曉的事情以外，就沒有再找到半點新的發現和線索。
　「路易大人，您認為伊薩克殿下所說的是事實嗎？」
　面對我的提問，路易大人從書推中拿起幾本書，翻看了一會兒後，他又再次看向了我。
　「這個嘛。我覺得他沒有說謊。我想他對我們說了許多本應保密的事情吧。」
　「……這是為什麼？」
　聽到我的話，路易大人用他的大手覆在眼上並深深嘆了口氣。之後，他放下覆在眼上的手，向我投來了擔憂的目光。
　「是一種手段吧。」
　──手段，這是否意味著對伊薩克殿下來說，有不惜冒著風險也要說出秘密的價值在其中呢？
　那麼，他的目的究竟是什麼？
　該不會……。
　「是，我嗎……？」
　聽到這句話，路易大人垂著眉露出了為難的笑容。
　「嗯，應該八九不離十。雖然我也不清楚，但我想闇對奧爾塔國來說，和這個國家的光同等重要吧。」
　路易大人一邊說道：「雖說這大概是了解拉謝爾想知道的事情的機會，但還真傷腦筋啊。」一邊從胸前的口袋取出了一封信。
　擺在桌上的是一封一看就明白質地上乘的信。
　「這是什麼？」
　「奧爾塔國的國王下個月將迎來即位十周年的日子。這是一封邀請鄰近國家參與他們將舉行的盛大慶祝活動的邀請函。屬名給妳和我的。」
　「我也在上面嗎？」
　「嗯。妳也以我的婚約者的身分被正式邀請了。」
　──我也被邀請了？
　困惑中的我，雙手被路易大人溫柔地握了起來。路易大人微微向前彎了彎腰後，視線和我對上了。
　「拉謝爾想怎麼做？」
　──我想怎麼做……。我……。
　答案呼之欲出。若是能獲得線索的話，我想去。
　但是，我可以如此輕易地答覆嗎？路易大人肯定很戒備爽快地說出重要秘密的伊薩克殿下。
　而且時機也太恰巧了，連我去鄰國的機會都準備好了。
　該不會是陷阱吧？會這樣懷疑應該是理所當然的。然而即便如此，在這個國家能調查的東西有限，最重要的應該是關於闇魔法我完全沒有學習的管道。
　我下定決心地抬起因沉思而低下的頭，然後便看到路易大人出乎預料地以平靜的表情等待著我的答案。
　他就好像是早已知道我會說什麼一樣，溫柔地微笑對我說道：「妳說老實話也沒關係。」
　「老實說……我想去。不論是關於過去的闇之聖女的事情，抑或是關於闇魔法的事情，我都想再聽一遍。」
　當時眼前的景象。伊薩克殿下自己留下的傷口一瞬間消失時的那一幕。
　在我的眼前揮之不去。即便能有意識的使用闇魔法，但對於現在的我來說，也就只能使枯萎的花朵恢復精神罷了。
　「雖然拉謝爾可能也已經注意到了，但要我說我真實的想法的話……我不希望妳再繼續深究下去。雖然還不清處伊薩克殿下是什麼想法，但既然已經知道拉謝爾是他的目標，那就無法斷言沒有危險。」
　「是的。是這樣……沒錯吧。」
　「但是，我也能夠理解拉謝爾的感受。」
　路易大人的話令我猛地抬起頭來，於是便看到在那裏為難地垂眉微笑的路易大人。
　「停留時間為一周。在那期間，伊薩克殿下也會親自帶我們參觀。」
　「那麼！」
　「是的，我們一起去吧。」
　面對像是要讓我安心似地瞇起眼的路易大人，我抑制不住感謝的心情。一說道：「非常感謝您」，路易大人便徐徐閉上眼點了點頭。
　「今後我和拉謝爾一起代表國家出席各式場合的機會應該也會增加。無論如何都沒辦法避免，既然是鄰國，那我們就非得出席不可。再加上，對方受到奇怪的刺激變得更加危險的可能性也不是沒有。」
　「是的。」
　「而且以伊薩克殿下的言行來看，我也覺得他特別重視闇之聖女。所以，我認為他會傷害妳的可能性極低。」
　哪怕是一丁點的危險也要排除而考慮了各種可能性的路易大人，或許為此進行了情報的收集。一思及此處，胸口附近便感到一陣陣的暖意。
　有路易大人在我身邊，真的不知道為我帶來了多少力量。正因為有一直尊重並相信著我的路易大人在，我才會想著要加油。
　「再說，我不會允許傷害拉謝爾的事情發生的。我可是發誓過會不惜一切保護妳。」
　路易大人以認真的表情直盯著我的眼睛。寄宿在那雙眼睛深處的決心從視線之中傳達了出來，使我的眼底深處變得灼熱了起來。
　在無以言表的強烈思緒下，我緊咬著唇點下頭後，路易大人就像是放下了心一樣平靜地露出了微笑。然後，牽起我的左手，在無名指的戒指上落下了一吻。
　===== 正文結束 =====
　侯爵(°ཀ°)：啊，是那個拐走我家寶貝女兒的臭小子，女兒今天好像也在王宮裡？雖然不想告訴這個混小子，但女兒喜歡，還是得來助攻一波。爸爸的辛酸無人知……
　譯者：要出門了，護衛我猜是從戰鬥力極為可靠的歡喜一家（？）挑選！好期待，無論哪個都好棒～ 

6 
[2-6] by 希妲

　──為什麼，會變成這樣啊？
　在搖晃的馬車中，我獨自在心中苦思冥想。眼前的人是注意到了我的樣子嗎？他笑得很愉快。
　「咦？公主對和我一起旅行有所不滿嗎？」
　「不，不是。怎麼會……。」
　我用力左右搖頭道出了否定的話語後，他就瞇起眼輕撫著在他膝上躺得很高興的小黑的頭說道：「哈哈，我明白的。」
　小黑撒嬌地『喵—』叫著把身體貼近了他的腹部。
　那個樣子可愛歸可愛，但從今天見到他起，小黑就對他們久違的重逢歡喜到沒有再靠近過我，而是一直黏著眼前的人──沒錯，就是黏著特奧多爾大人。
　──我仍舊在想……為什麼會變成這樣？
　「守護公主的人越多越好吧？再說啊，如果是來自妳那過度保護妳的婚約者大人的直接請求，哪怕是我也不能拒絕。」
　「不，特奧多爾大人的話，看起來就像是會拒絕的樣子。……要說是基於何種原因而沒有拒絕的話，您是對鄰國感興趣嗎？」
　為什麼，我會和特奧多爾大人一起乘坐馬車呢？
　那是因為，特奧多爾大人也將陪同我們到奧爾塔國。另外，路易大人由於公事繁忙，以至於難以安排乘坐馬車緩慢移動的行程在他的日程表上，所以我們會在通往奧爾塔國的邊境城市匯合。
　為此，路易大人讓特奧多爾大人和莉奧妮大人陪我同行。有熟悉的人在，令我感到相當安心。
　只不過，特奧多爾大人感興趣的是哪一部分呢？鄰國奧爾塔……不對，是關於過去的闇之聖女和鄰國的闇精靈的事情。我覺得這樣想才更為貼切。
　「啊～露餡了嗎？」
　實際上，他對我的問題笑得可樂了。
　用右手手肘撐著馬車窗框支撐著自己的臉龐的特奧多爾大人將視線投向了我。
　「算了，不論是路途上還是到了奧爾塔國，我都會好好保護妳的。接下來，在到和路易匯合的國之邊境之前，也還有很長的旅途。」
　「非常感謝您。和特奧多爾大人一起旅行，我就安心多了。話說回來，在我的旅途中總是有特奧多爾大人的陪伴呢。」
　與特奧多爾大人相對在搖晃的馬車上，令過去的記憶復甦了起來。我印象深刻的旅途之中，總覺得似乎都跟特奧多爾大人有莫大的關係。
　儘管捉摸不定，但卻會溫柔守望著我的特奧多爾大人，雖然給我帶來了像山一樣多的疑問，但我從他那裏得到更多的是幫助與保護。
　「從前往馬塞爾領開始到米利西耶……然後這次又輪到了奧爾塔嗎？妳的行動範圍越來越大了啊。」
　「是的。這能夠了解到許多我所不知道的世界。」
　雖然都不是些平靜的旅程，但每一個對我來說都是無可替代的回憶。我覺得每一趟旅程都在改變我的想法，使我變得更為強大。
　「不論多麼廣大，只要妳願意，今後拉謝爾小姐的世界都會變得更加寬廣的。」
　特奧多爾大人用像是在看孩子一樣的溫柔目光微笑著。我想，要是千金小姐們在這裡的話，一定每個人都會為他現在美麗的表情而臉頰通紅得近乎暈倒吧。
　♢
　和特奧多爾大人的旅行在途中並沒有起變化，是趟愉快而心情放鬆的旅程。我在每一個路過的地方觀賞了珍奇的食物和美麗的景色，一轉眼就抵達了國之邊境的城市。
　抵達了今天要停留的地方時，太陽已經開始西沉了。
　我在莉奧妮大人的協助下下了馬車後，就看到一個人影從遠處朝我的方向跑過來。雖然是遠遠望去，但一看到沐浴在夕陽之下的耀眼金髮，我就認出那個人是誰了。
　「拉謝爾。」
　跑到我跟前的路易大人高興得輕聲笑了出來。
　「路易大人已經到了啊？」
　「嗯，我昨晚到的。妳累了吧？」
　路易大人的手臂像是要護送我一般地攬上了我的腰，我們一邊交談一邊進入了屋內。今天停留的宅邸是邊境伯所持有的別館，似乎是因為鄰近國境的緣故，所以打造得相當堅固。
　「嗯，因為我來得比較慢。路易大人才是，百忙之中還騎馬過來吧？在明早出發之前，請務必要好好休息。」
　「沒事。來到這裡之後我已經充分休息過了。」
　我悄悄抬頭望向路易大人的臉，確實就像本人所說的那樣，氣色看起來還不錯。儘管如此，我仍然很擔心忙得不可開交時容易勉強自己的路易大人。
　是注意到我的想法了吧？路易大人似乎是為了讓我放心而微笑著撫摸起了我的頭髮。
　我被催促著坐到寬廣的沙發上後，路易大人也坐到了我的旁邊。
　「拉謝爾也要好好緩解疲勞。從明天開始便會進入奧爾塔國。我們也會提起十分精神留意，決不會讓人傷害拉謝爾。」
　「好的。」
　「不過，奧爾塔國現在還沒定下皇太子，所以王宮內部因繼承人的紛爭導致氣氛很差。計畫過要搶奪光之聖女卡羅爾小姐的第一皇子也在。」
　路易大人的目光，從剛才的溫柔轉變為了嚴厲的戒備。
　「將闇之聖女視為重要存在的奧爾塔國會怎麼與妳接觸呢……？」
　「是，我明白您的意思。」
　看著抬起頭來與他對上視線後用力點了下頭的我，路易大人嘆了口氣緩和了氣氛。接下來，路易大人的大手捧住了我的臉頰。
　「但是，妳不用太害怕。莉奧妮和羅杰都在。而且特奧多爾也在。」
　「再加上，路易大人也會陪伴在我身邊對吧？我一點也不害怕。」
　不論發生什麼事，都有路易大人在我身旁。這就會令我無比堅強。我想我心中的路易大人，肯定比他所想像得還要更加、更加地具有份量。
　我一邊在心中祈禱著這樣的想法要是有傳達給他就好了，一邊將自己的手重疊到路易大人的手上。於是，路易大人微微紅著臉綻出了笑容。
　「嗯，當然。」
　「路易大人也不要太過勉強自己。雖然可能還不太可靠，但我隨時都能讓您依靠。」
　「謝謝妳，拉謝爾。對了，我給妳帶了一些稀珍的茶葉。如果妳不介意的話，現在可以一起去品嘗嗎？」
　「好的，請讓我和您一同享用。」
　正因為有無論發生什麼事都會給予我力量的存在在，所以我才沒問題。我一邊這麼想著，一邊對著路易大人微笑。
　===== 正文結束 =====
　拉謝爾(｡ŏ_ŏ)：……（為什麼會變成跟特奧多爾大人一起坐馬車？）
　特奧多爾┐(´д`)┌：（心領神會）魔法師身嬌體弱，當然要坐馬車啊～
　拉謝爾ㅍ_ㅍ：我記得……你不是有很多獨自外出出任務的經驗嗎？
　特奧多爾_(:3 」∠ )_：嗯～那就是我需要節能，才能在關鍵時刻出手保護妳
　拉謝爾٩(ŏ﹏ŏ、)۶：……（敵方段數太高，我方全面潰敗）

　小黑ฅ●ω●ฅ：喵～（愛妃啊啊啊啊～）
　拉謝爾(ㆆᴗㆆ)：……（呵呵，我不忌妒的，我真的不忌妒的……嗚～我忌妒死了！இдஇ）
　譯者：特奧多爾一整個父愛如山的感覺。小黑QAQ你終於出現了！(用力吸 

7 
[2-7] by 希妲

　「歡迎蒞臨。」
　「伊薩克殿下，感謝你特意前來。」
　「闇之聖女大人蒞臨我國真是無比光榮。」
　迎接抵達奧爾塔國的我們的伊薩克殿下，或許是穿著深綠色制服的緣故，感覺比舞會上見到時更有迫人的力量。
　儘管如此，他臉上爽朗的笑容看起來相當友善且誠懇，要是一個不注意，就會不知不覺地放鬆警惕。
　「準備慶祝宴會很忙碌吧？殿下竟然特意親自來帶路，真令人驚訝。我們非常感謝你。」
　「不會，是我們這邊不講理。最重要的是，馬塞爾侯爵小姐是初次來到我國，希望小姐能多看看這個國家的優點。」
　路易大人往前邁出一步微笑著接近伊薩克殿下後，伊薩克殿下便有趣得揚了揚一邊的眉毛。
　「總覺得，這兩個人的關係不好啊。」
　「是，是這樣嗎？」
　特奧多爾大人側目看著伊薩克殿下和路易大人從問候開始到談論今後的安排的模樣，並湊到我耳邊低聲說道。
　我一把臉轉向特奧多爾大人的方向，就看到了把手抵在下巴上笑得特別開心的特奧多爾大人。特奧多爾大人在我的視線之中，像是在開玩笑一樣地勾起嘴角說道：「要是能毫無波瀾地回去就好了。」
　看著這樣的特奧多爾大人，我突然想起了來到這個國家的路途上時的談話。
　『特奧多爾大人造訪過奧爾塔國嗎？』
　『對，有過幾次吧。……拉謝爾小姐和小黑貓契約後，我對闇精靈進行了調查對吧？我想著或許奧爾塔國會有線索而查了許多奧爾塔國的事情。』
　『是這樣嗎！？您知道奧爾塔國和闇精靈有關嗎？』
　『不，我並沒有絕對的信心也沒有證據。不過，我很在意為什麼要將闇精靈的存在隱瞞到這種地步。』
　在迪圖瓦國任何情報都無法獲得的情況下，要是有感覺到闇精靈與奧爾塔國有所聯繫的特奧多爾大人陪著的話，或許能注意到我錯過的情報和線索也說不定。
　另外，對方為什麼把極力隱瞞的祕密告訴了我們呢？……我不僅有許多不得不注意的事情，也有許多想知道的事情。
　正當我一邊回想著一邊在腦海中如此思考時，站在我身旁的特奧多爾大人突然嘆了口氣。
　「拉謝爾小姐，別太在意。要是過於鑽牛角尖，反而會什麼也看不到。從容一點比較好噢。」
　特奧多爾大人如同明白我心中所想的一樣溫柔地拍了拍我的肩膀，並微笑著對我如此說道。
　「是呢……。確實如特奧多爾大人所說。想得太多是我的缺點。」
　「是慎重還是大膽呢？拉謝爾小姐真是百看不膩，真開心啊。」
　聽到特奧多爾大人的話，我不由得瞪圓著眼睛想『這是什麼意思？』。不過，此時，路易大人和伊薩克殿下似乎是談完了，兩人齊齊回頭看向了這邊。
　「馬塞爾侯爵小姐，今天很累了吧？」
　「不會，我不要緊。伊薩克殿下，非常感謝您的關心。」
　「那麼，我就按照預定帶妳簡單參觀一下王宮吧。」
　慶祝宴會從後天開始為期三天。由於已經排滿了茶會、晚宴和舞會等行程，後天開始像這樣和伊薩克殿下私下交談的機會也會減少。
　最後一天應該幾乎沒有時間。也就是說，我想在有限的時間中，盡可能找機會從伊薩克殿下那裡多打聽關於闇魔法的事情。
　萬幸的是，由於事先接受了參觀宮殿內部的邀請，所以我便欣然同意了。
　「皇太子殿下如何呢？若是你想休息的話，房間也已經準備好了。」
　「不了，我當然也一起。」
　「……是嗎？」
　面對著面的路易大人和伊薩克殿下，雖然兩人說的話很有禮貌，但總覺得從某處吹來了一陣冷颼颼的風使我感到一陣寒意。
　看到這一幕的特奧多爾大人只是低聲說了句：「妳看吧。」便對伊薩克殿下禮貌地表達了推辭之意後，轉頭就走了。
　「那麼，我們走吧？」
　「嗯，拉謝爾。奧爾塔國的宮殿內部看起來和我國很相似，但仍舊能感覺到不同的文化。伊薩克殿下能親自帶我們參觀，真是不勝感激。」
　「不不不，皇太子殿下來訪過好幾次了，應該覺得沒什麼稀奇的吧？」
　「哈哈，沒有那種事。美好的事物無論看多少遍都令人很是感動。」
　雖然在看旁人看來像是相鄰國家的王族和睦交流的畫面，但氣氛依舊很冰冷。不論是路易大人也好伊薩克殿下也罷，他們越是加深微笑，寒意就越是濃烈。
　──誒，難道在停留期間會一直是這種氣氛嗎……？
　和路易大人一起跟在伊薩克殿下身後的同時，儘管我的臉笑得要不自覺地抽搐起來，但總算是想辦法忍住了。
　===== 正文結束 =====
　特奧多爾ε≡ﾍ( ' - ')ﾉ：三十六計走為上策
　拉謝爾(╥﹏╥)つ：說好的父愛如山呢！別留我一個人在這裡胃痛啊！
　特奧多爾ε≡ﾍ( • ̀ω•́ )ﾉ☆：我會幫妳準備好胃藥的
　譯者：拉謝爾笑容逐漸僵硬.jpg。特奧多爾…你逃得好瀟灑啊XDD 

8 
[2-8] by 希妲

　「伊薩克。」
　「兄長大人，您有什麼事嗎？」
　正當我和路易大人，以及伊薩克殿下在庭院的涼亭交談時，由於注意到一名帶著幾名騎士的男性靠近而使我們抬起了視線。
　他一走到了我們面前，便在薰衣草色的頭髮隨風飄揚中以微笑向我們打了個招呼。
　──兄長大人？我記得沒錯的話，奧爾塔國有三名皇子和兩名皇女。
　第三皇子是伊薩克殿下。這麼說的話，這位，應該就是第一皇子或是第二皇子吧。
　「嗯。我聽說皇太子殿下攜其婚約者馬塞爾侯爵小姐從迪圖瓦國抵達了。」
　「里卡多殿下，好久不見了。」
　「皇太子殿下，歡迎來到我國。謝謝你百忙之中抽空至此。在慶祝宴會前請務必好好休息。要是有什麼需要的話，請別客氣告訴我們。」
　一下子站了起來的路易大人將手貼到胸前，對站在眼前的男性打了聲招呼。
　──里卡多殿下，也就是說這位是第二皇子。
　他那雙氣質溫和的和善眼睛與伊薩克殿下的凜然感不同，周圍瀰漫的氛圍平緩得讓人感覺到成年人的從容。
　里卡多殿下的視線從路易大人移動到我身上後，便加深了笑容露出更為溫和的微笑。
　「這位便是闇之聖女吧。」
　「我是拉謝爾．馬塞爾。很榮幸能見到您。」
　「我也很期待能見到妳。」
　我行了個淑女禮抬起頭來，便看到里卡多殿下將手抵在下巴上沉思了一會兒，然後恍然般地感嘆了聲。
　「啊，妳的闇魔力還真是強大啊。真令人驚訝。」
　「兄長大人是對我們奧爾塔國王族的闇魔力最為了解的人。因此，我本想在今晚的餐會上為你們介紹的，不過兄長大人似乎等不及了。」
　「是的，因為我聽說過好多次關於妳的事情呢。」
　伊薩克殿下放緩了到剛才為止都還有些僵硬的氣氛，表情變得開朗地朝里卡多殿下看去。兩人之間不僅氣氛和諧，彼此的距離感也很近，這似乎傳達出這對兄弟的關係很好的訊息。
　正當我看著伊薩克殿下和里卡多殿下的互動時，里卡多殿下忽然將視線轉向我，細長的眼睛高興得瞇了起來。
　「從迪圖瓦國歸來的弟弟，說他親眼見到的闇之聖女比所有聖女畫中的聖女都還要更加美麗。」
　聽到里卡多殿下的話，我不禁發出了一聲「誒？」，並害羞得將視線往下方看去。不過，感到驚訝的人好像不僅僅是我而已。
　「什，兄長大人！請不要說這種過於失禮的話。」
　「喔呀？我只是說了你向我讚美了馬塞爾侯爵小姐的美麗的事實而已。你為什麼那麼慌張？」
　面對將手抵在下巴上咯咯笑著的里卡多殿下，伊薩克殿下一邊使勁地撓著頭，一邊尷尬地偷看了一眼路易大人。
　「啊～馬塞爾侯爵小姐是路易皇太子殿下的婚約者閣下嗎？如果讓你不高興的話我很抱歉。」
　「哈哈，怎麼會。拉謝爾可是我引以為豪的婚約者。」
　「是嗎？真不愧是皇太子殿下，如此心胸寬廣真是得救了。」
　面對低垂著眉、抱歉似地移開了視線的里卡多殿下，路易大人將手臂攬到我的腰上。我驚訝得偷看了一眼路易大人的表情後，便看到路易大人向我投以燦爛而美麗的笑容。和美麗的笑容相反的是，我感覺他好像強調了《婚約者》這個詞，是我的錯覺嗎？
　里卡多殿下絲毫沒有要在意路易大人那個模樣的樣子。接下來，他身後抓準時機向他搭話的騎士不知道低聲說了些什麼，他只回了一句「嗯。」
　「抱歉。我本想慢慢來的，但是被催促了。晚餐時間再聊吧。伊薩克，不得無禮啊。」
　「好啦好啦，我當然明白。」
　「啊，對了。關於今晚的事，我有些話要跟你說。」
　里卡多殿下依依不捨地向我和路易大人行了個禮後，僅用眼神叫了伊薩克殿下。伊薩克殿下為了對其做出回應而向我們打了聲招呼說：「請稍等我一會。」然後就離開涼亭到了外面。
　留下來的就只剩我和路易大人。
　「里卡多殿下看起來還是老樣子。」
　「您這話的意思是？」
　「就宛如風一般輕輕飄來盪去時，突然颳起一陣強風一樣嚇人。真是個難以捉摸的人。」
　路易大人一邊望著伊薩克殿下和里卡多殿下在涼亭外交談著的模樣，一邊把臉湊到我的耳旁。他像是講悄悄話一般說出的話，確實會令人想點頭以表贊同。
　──雖說他的氣質很溫和，但很難立即判斷出他是什麼樣的人。
　儘管如此，從剛才伊薩克殿下的話來看，要想明白關於闇魔法的事情，問他是最快的捷徑吧？
　因此，或許不會輕易地告訴我也說不定。
　正當我在煩惱該怎麼辦的時候，伊薩克殿下返回來說道：「讓你們久等了。」並坐到了剛才的位置上。
　「兄長突然過來了真是對不起。不過，好像是因為他十分期待見到聖女大人。……還有，剛才的事情……。」
　「兩位的關係真好啊。」
　「啊，不。誒？　啊啊，是我和兄長嗎？我們關係好令人很意外嗎？」
　哎呀？我是不是漏聽了什麼？但是再次提問之前，為了接下話題，伊薩克殿下僅是稍微眼神徬徨了一下，便為難地垂眉微笑著說道。
　「是啊。我打從心底尊敬兄長大人，並且想成為他的力量。」
　「能受到以奧爾塔最強的劍而聞名的伊薩克殿下的仰慕，想必里卡多殿下十分安心吧。」
　路易大人一瞬間用嚴厲的視線看向了里卡多殿下消失的方向，然後這次帶著一如既往美麗的微笑面向了伊薩克殿下。
　「……要是這樣就好了。因為兄長是很厲害的人，雖然不知道我派不派得上用場，但如果可以的話，我想成為他最值得信賴的人。」
　「最值得信賴的人嗎？」
　「是的，正是如此。」
　──最值得信賴的人嗎？
　我想這不僅僅是在說兄弟之間的關係很好吧？想必也透露了伊薩克殿下將我叫來這裡的目的。
　然後，在當天的晚餐時間，我確信了我沒弄錯這點。
　===== 正文結束 =====
　伊薩克Σ(;ﾟдﾟ)：哥……哥別給我公開處刑啊啊啊啊啊！
　里卡多：哈哈哈（瀟灑走人(⁰▿⁰)つ）
　伊薩克O_O：（尷尬貌）……剛剛真是對不起了
　路易✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡：哇～你們兄弟關係真好。（去去去，快給我結束那個討人厭的話題(／ˋДˊ)／~ ╧╧）
　伊薩克、拉謝爾(ㆆᴗㆆ)：……（好生硬）
　特奧多爾ヽ(>ω<)ゝ：厲害的魔法師都這樣，來去一陣風
　譯者：我哥要是那麼對我，我會跟他斷絕兄妹關係的。（猙獰笑）話說，薰衣草色的頭髮……微妙，感覺一瞬間聽到某個BGM害我瞬間出戲。 

9 
[2-9] by 希妲

　「你剛剛說的……到底是什麼意思？」
　「好的，我現在就告訴你們。單刀直入的說，請你們務必站在我們這一邊。」
　當晚的聚餐一直壟罩在和諧的氣氛之中。直到我將飯後紅茶放到嘴邊，里卡多殿下講出這句話為止。
　──我們這邊。在場沒有人不明白這句話的意思吧。
　里卡多殿下簡直就像是在說『今天天氣真好啊』一樣，乾脆俐落地微笑著說了。與在旁邊的伊薩克殿下的沉重氣氛的對比之下顯得不知所措的我不同，路易大人輕輕嘆了口氣後，便抱著雙手靠到了椅背上。
　接下來，他便用銳利的目光直直凝視著里卡多殿下。
　「你的目標是《皇太子的寶座》嗎？」
　「是。你早早說出來真是太好了。」
　說是《皇太子的寶座》嗎……？
　說到奧爾塔國，下任皇太子的位置呼聲最高的人依然是身為第一皇子的福斯托殿下吧。要說原因的話，是因為出身自這個國家數一數二的公爵家的王妃大人所擁戴的人是第一皇子。雖然第一皇子並沒有留下任何突出的功績，但有歷史悠久、與王室關係密切的公爵家作為後盾，便沒有什麼比這還要強大的助力了。
　與之相對的第二皇子里卡多殿下，是福斯托殿下的孿生弟弟。從前雙胞胎被人視為不吉利，因忌諱會使家族毀滅而遭人厭惡。雖然現在時代已經改變了，沒有人會公開譴責此事，但這種想法在高階貴族中依舊根深柢固。據我所知，晚生出來的孩子被當作養子送走的情況仍舊很多。
　我想即便里卡多殿下有王室作為屏障，但受到的非議也很強烈吧。聽說把那些非議都按在地上摩擦的，是他壓倒性強大的能力。大概是多虧如此吧？新興貴族擁戴里卡多殿下的呼聲好像也越來越高的樣子。
　──即便如此，要迪圖瓦國支持里卡多殿下還是……。
　「我無法立即點頭。假使迪圖瓦國表態支持里卡多殿下，恕我直言，要是最後決定由身為第一皇子的福斯托殿下來擔任皇太子的話，恐怕會影響今後兩國的同盟關係。」
　「果然皇太子殿下很慎重啊。嗯，現在的我確實就只是這個國家的第二皇子，推舉兄長的呼聲至今仍舊很高吧。」
　「你有顛覆這一切的自信嗎？」
　路易大人的回答在對方的意料之內吧。什麼話都沒插、手拿著紅茶杯的伊薩克殿下的身影映入了我的眼簾。他不論是動搖還是試圖說服的舉止都沒有。但是，面對路易大人現在的提問，他拿著紅茶杯的手頓了頓並愉悅地勾起了嘴角，然後就這樣將茶杯往嘴邊送。
　被如此問到的里卡多殿下並沒有改變表情仍舊微笑不已。但是，從他細長的眼裡窺視到的紫藍色的眼瞳之中，我卻彷彿看到了閃耀著意志的光芒，令人一下子看得入迷了。
　「當然。」
　面對里卡多殿下強而有力的話語，路易大人長嘆了口氣。和剛才的嘆息不同，這次聽起來沉重而憂鬱。
　「你的話我明白了。為什麼，你不惜透露國家的秘密也要把拉謝爾叫過來的理由我也明白了。是想要我……不對，並不是要迪圖瓦作為你的後盾吧。你想要的是──闇之聖女。也就是說被拉謝爾認可的證明。」
　微笑著承受了路易大人冰冷目光的里卡多殿下，加深了笑容說道：「不需要太多解釋你就能夠明白真是太好了。」
　「我……嗎？」
　「是的，是妳。奧爾塔國信仰的神明是精靈王……而且是闇精靈王。若是被譽為神之使者的聖女認可的話，形勢便會一口氣逆轉。」
　「是的，但是──」
　「我明白的。妳無法點頭的理由也是。因此，我並不會要妳現在馬上支持我。只不過，現在我能說的就只有：『讓我成為下任國王對你們來說有好處』吧？」
　坐在面前的伊薩克殿下，對著因里卡多殿下的話而感到不知所措的我投來了擔憂的目光。
　此時，路易大人溫柔地將手重疊上了我在長桌下緊握的手。我好似追尋那隻手的溫暖一般抬頭看向了旁邊，路易大人維持著銳利的目光向前看著，同時緊緊地包覆住我的手。然後，他絲毫沒有將視線從里卡多殿下身上移開地開口了。
　「我沒想到你這麼有野心。」
　「野心嗎？你要這麼說我也沒辦法。……闇之聖女大人，這個國家在妳眼中是什麼模樣呢？」
　「這個……嘛。我只知道一路到這裡的路上和王宮內部的情況。不過，我覺得相當的現代化。」
　面對里卡多殿下意想不到的提問，我不禁肩膀一緊。不過，隨即我為了回答這個問題，回憶起從進入奧爾塔國到抵達王宮的路途。
　和路易大人與特奧多爾大人一起乘著搖晃的馬車時，從窗邊看到的街道。與仍有戰爭痕跡殘留的迪圖瓦國不同，從建國時起就沒有戰爭並一直被堅守著的奧爾塔國的人民和街道，看起來比迪圖瓦國還要豐饒。
　但是另一方面，或許是因為奧爾塔國幾乎與其他國家沒什麼交流，所以極其重視奧爾塔國獨特的文化。……欠缺了靈活性，或者說是具有排外性。
　『拉謝爾小姐，那個是奧爾塔國有名的魔塔噢。這個國家的魔法師們技術相當高超。幾百年前就一直彷彿看到了未來般地製作了些令人難以想像的魔法道具。技術能力現在還遠超迪圖瓦國吧。不過，再過十年就說不準了。誒？為什麼？因為有我在啊。再說，奧爾塔國的光輝正日復一日變得淡薄，周圍國家進步的腳步也在以迅猛的速度直逼奧爾塔國呢。』
　我一邊這麼想著，一邊用手指了聳立在王都邊緣的宏偉的塔，特奧多爾大人說過的話突然在我腦海中閃過。
　「沒錯。堅持封閉國家並保守秘密的信條的結果便是，即使不仰賴其他國家，也僅憑自己的國家穩定發展至今了。但是，這也已經到達極限了。闇精靈從森林裡轉移走也是主要原因之一。這個國家在重視發展和保護的同時，失去了最重要的東西。」
　我記得沒錯的話……是莉奧妮大人告訴我的。闇精靈居住的精靈之地所處的那座森林，時間停止的時間大約是在五十年前。也就是說，原本居住在奧爾塔國的闇精靈，不知道什麼緣故無法繼續住在這裡了？然後，就搬到那座森林裡了？
　「如果只著眼於現在也無妨。但是，我們的孩子和孫子，再之後呢？我想守護的是這個國家的未來。」
　陷入沉思中的我，聽到里卡多殿下凜然沉靜的聲音響起便猛地抬起頭來。不過，當看到他的表情時，我便只是驚訝得說不出話來而已。
　因為，那副祈禱著國家未來的表情，簡直宛如路易大人一般……是下定了決心的眼神。
　和茫然得無法做出任何發言的我不同，路易大人只是低聲呢喃道：「原來如此。」
　「你認為第一皇子殿下辦不到是嗎？」
　「你認識我兄長吧？他並不是做國王的料。」
　「里卡多殿下想說的話我明白了。但是，我仍舊沒辦法立即同意。」
　「我想也是呢。那麼，為了贏取信任，我也採取不同的方法吧？」
　──不同的方法？
　「馬塞爾侯爵小姐，明天和我一起學習吧？」
　「和里卡多殿下嗎？」
　「是，和我一起。」
　在我表情呆愣著的狀態下，里卡多殿下溫和地微笑著。而路易大人則顯得不高興地翹起了二郎腿。
　在離和睦相去甚遠的餐會宣告結束的同一時刻，外頭的強風吹動了房間裡的窗戶。
　===== 正文結束 =====
　里卡多(๑•̀ㅂ•́)و✧：里卡多老師開課了！
　特奧多爾：嗯……根據我開了貓語學習班的經驗，你加油(´▽`ʃ♡ƪ)
　小黑(=´ᴥ`)：喵～（誠如愛妃所言）
　拉謝爾(눈‸눈)：……不能給我多一點信心嗎？
　路易(ㅅ˘ㅂ˘)：拉謝爾肯定很快就能學會（然後擺脫那個臭男人）
　譯者：特奧多爾還是特奧多爾，哪怕只出現一句話都如此抓我眼球～自信心炸裂全場～然後，又是一個職業道德（王子是職業嗎？）很高的王子啊？愛了愛了。 

10 
[2-10] by 希妲

　「讓妳久等了。」
　「那個……里卡多殿下，這裡到底是……」
　里卡多殿下的侍從帶我去的地方，是比坐落於王宮邊緣的教會還要更深處的房間。簡直就像是秘密基地一樣，我們穿過一扇有著複雜機關的暗門來到了這個地方。
　一進入房間，里卡多殿下已經悠然地坐在房間旁邊的沙發上看著書。他一注意到我來了，便優雅地起身將手放在胸前鞠了一躬。那個模樣簡直會讓人產生『這裡是舞會會場嗎？』的錯覺。
　似乎是為了讓不知所措的我安下心來而露出了平穩笑容的里卡多殿下環視了一圈房間。
　「這裡可以說是王族專用的魔法練習室吧。」
　「有十分多的書呢。」
　「是的，為了不讓這些書被帶出這間練習室，它們全都被施上了特別的術式。若是在這間練習室裡的話，便能夠隨心所欲的閱讀。」
　被帶來這個練習室時，率先映入我的眼簾裡的是擺滿了這面牆壁所配置的書架上的書籍。照里卡多殿下的語氣來看，或許都是些與魔法相關的書。
　「那麼，今天聖女大人的護衛是你嗎？弗里翁子爵。」
　站在我斜後方的特奧多爾大人出聲回應的同時對里卡多殿下行了禮。
　要問為什麼特奧多爾大人今天會陪我來這個地方，是由於路易大人突然去謁見了國王陛下。要是平時的話會一臉嫌麻煩的特奧多爾大人，如此輕易接下護衛我的任務，想必是出於對闇魔法的好奇心的緣故吧。
　「我一直很想見一見以稀世的魔法師而聞名的你一面，真是令人驚嘆啊。確實如傳聞所說……不對，似乎是在傳言之上。」
　「非常感謝您。希望以此為契機，今後也能與您繼續保持聯繫。」
　「彼此彼此，我這邊才是。那麼，如果是這樣的話，我希望今天在這裡見到的東西不會外傳出去，所以請弗里翁子爵到隔壁的房間等候。」
　「如果有必要的話，那就這麼做吧。即使是在隔壁房間，我也有自信不會讓拉謝爾小姐被碰到一根汗毛，或是受到任何一丁點的擦傷。」
　聽著特奧多爾大人的話，里卡多殿下抬了抬一邊的眉毛愉快地笑道：「哎──。」
　對此，特奧多爾大人將平時懶散且猶如在逗弄人一般的表情隱去，他彷彿牽制人一般地將右手食指指向了我。那一瞬間，我的周圍被看起來淡淡的、閃亮亮的光芒給包圍了起來。
　「哇──！」
　「……原來如此，相當有趣啊。是有人帶著加害的意圖靠近就會通知你嗎？還是這個術式本身有什麼防禦機制？」
　「那麼，是哪一種呢？」
　「好吧，算了。沒關係的。我並沒有計畫要做傷害闇之聖女大人的蠢事。」
　沒理會驚訝的我，里卡多殿下面對著特奧多爾大人聳了聳肩。還漂浮在我周圍的光，看樣子是防禦魔法的一種。
　面對初次見到的魔法，我戰戰兢兢地朝光伸出了手，光啪的一聲彈進了我的身體內。
　不清楚發生了什麼事的我以視線詢問了特奧多爾大人，但特奧多爾大人好像並沒有要告訴我的意思。他一個轉身，便輕輕擺了擺手，同時迅速退到了隔壁的房間。
　「那麼，也沒什麼時間了。我們馬上開始吧？」
　目送了特奧多爾大人的里卡多殿下，一確認隔壁房間的門砰的一聲關上便開口說道。
　「那個，昨天所說的學習是……殿下會親自教導我關於闇魔法的事情嗎？」
　「是的，妳說的沒錯。因為我首先必須獲得妳的信任。我想與妳建立合作關係，而非與妳為敵。既然如此，這便是最好的做法了吧？」
　「要在我國學習闇魔法是不可能的。因此，不論里卡多殿下是出於什麼樣的想法這麼做，對我而言都是萬分感激的。然而，這並不意味著我能為殿下出力……。」
　「我明白的，這方面我會期待妳今後的決定。另一方面，闇魔法只要有一分差池就會是相當危險的魔法。自學實在太過危險了。最重要的是，妳是闇之聖女。在沒有控制強大力量的情況下游離在國家之外，那也太恐怖了。」
　「您是說要是我不學習會招致危險？」
　「那方面我以後再說明吧。我沒有太多講課的時間。現在請馬上來實地學習。」
　在里卡多殿下的催促下我來到了房間中央的大桌子前，在那裡整齊地排列著十個迪圖瓦國並不具備的魔法道具。
　最小的有小石子那般大，然後其餘的體積逐個增大。
　「這些是學習闇魔法時使用的魔法道具。越小越容易駕馭，這個最大的是給最拿手的人使用的。」
　說明進一步繼續下去了。看來這些魔法道具可以學習闇的力量，也就是說用來學習如何控制讓時間回到過去。雖然現在閃著紅色的光，但好像往這些魔法道具內輸送力量後，一旦成功就會變成藍色的。
　「成功駕馭這個最大的魔法道具後，能使用什麼樣的魔法呢？」
　「這個嘛，就算是在製作出了這些魔法道具之後，也沒有成功駕馭了這個最大個的人。不過……如果是成功駕馭了最大個的話，說不定有可能使瀕死之人恢復健康呢。」
　「怎麼可能……那樣的事情……。」
　──讓瀕死之人恢復健康……？
　與『怎麼可能？』一同浮現在我腦海中的，是伊薩克殿下以前給我看過的治癒傷口的景象。以及，精靈王讓一度死亡的我回到過去而令我現在還活著的這一事實。
　這份力量之大，令我不由自主地用另外一隻手緊握住了差點顫抖起來的手。
　「當然，倘若要施展這等程度的魔法，自身也要承受相應的負擔。而且……不，還是先試試看吧。」
　躊躇著要說些什麼的里卡多殿下，搖了搖頭後微笑著說道。
　「先讓我為妳示範一下。去想像，在腦海中正確描繪出時間的流逝和想要恢復的狀態。」
　將手放到最小的魔法道具上的里卡多殿下，轉眼間便將紅光轉變成了藍光。
　「現在這個力量沒有多強，就大概是能把花朵從枯萎狀態恢復成精神狀態的力量。應該是最容易做到的。」
　我也能夠將花從枯萎的狀態恢復精神。更確切點來說，我尚且僅能使用那種程度的魔法。
　但那只是最初的階段，通過用這些逐個增大的魔法道具來練習，大概能學到更進一步的使用方式。
　我看著里卡多殿下的樣子一個人明白了過來後，里卡多殿下便微笑著說道：「接下來，就是失敗的情況了。」並同時再次將手伸向了閃著藍光的、現正注入了里卡多殿下的魔力的魔法道具上。
　然後。
　──啪唧！
　在我認知到魔法道具出現裂縫的瞬間，它發出聲響並粉碎了。看到完全認不出原本的形狀、碎成了沙推的魔法道具，嚇得我打了一顫。
　「一旦無法控制而出錯，就會扭曲時間導致東西被破壞。」
　「破壞……怎麼會……。」
　《破壞》一詞的不祥之感令人感到毛骨悚然。即便如此，我也無法將目光從魔法道具上移開。
　「必須要精細的控制。哪怕只是微小的失誤，花和田地……甚至連人都有可能變成這種狀態。」
　「連人都……？」
　聽到了里卡多殿下的話，在我的想像中便浮現出現了一個人型如同剛才的魔法道具一般粉碎的景象，一陣毛骨悚然的恐懼感頓時躍上了心頭。
　──何等的力量……。如果這是真的的話……。
　「沒錯。闇的力量是善惡表裡一體的。若是正確的使用，可以幫助動植物和人。但是，使用方式只要稍有差池，也會具有殺死人的力量。這就是象徵著《天真無垢》的闇精靈的……神之力。」
　面對淡淡說明著的里卡多殿下，我連回覆都辦不到，只能啞然無聲地聽著。
　===== 正文結束 =====
　里卡多(✪ω✪)：喔～是稀世的魔法師來當護衛啊～
　特奧多爾ヾ(ㆆᴗㆆ)：不不不，我只是來看你要怎麼教這個被我放棄的學生的。我想跨越這人生一大挫敗的感覺。
　里卡多O_O：可是我的課程不開放旁聽喲？
　特奧多爾O□O：……唉？
　拉謝爾╮( ˘•ω•˘ )╭：沒事沒事，反正之後我會說的。
　譯者：這個說明的結尾有種謎樣的中二感。然後特奧多爾的稱號有帥！不愧是辣個男人（濾鏡開好開滿）。如果說闇會讓東西粉碎是因為時間控制不當，那光應該也有同樣的問題吧？所以分光闇的依據到底是什麼？精靈的顏色嗎？既然提到能救活瀕死之人，我先大膽盲猜第二部會有角色瀕死或重傷，而且若是給拉謝爾做球的話，可以加碼下注是路易，我不怕打臉！特奧多爾戰鬥力太高了，而且還憋著瞬移這個大招，難以想像他撲街。 

11 特奧多爾視角 
[2-11 特奧多爾視角] by 希妲

　「特奧多爾，今天幫大忙了。我真的很感謝你。雖然有向拉謝爾打聽詳細情況，但讓你陪著還真是正確的決定。」
　「不，不用謝了。我也瞭解到了我想知道的各種事情。」
　雖然是受到路易的拜託，我今天才會一整天都觀察著拉謝爾小姐和里卡多殿下，但這對我而言是段很有益處的時光。要說原因的話，是因為只要再進一步，我就能夠知道關於闇精靈的真相了。
　「雖說總算是接近闇的謎團了，但有很多就連我也不知道的事情，要形容的話……那就是知道的越多，謎團越深啊。」
　「嗯，闇和光看起來相似卻完全不同。雖然兩者都有操控時間的力量，但光象徵著《誠實慈愛》。那種力量即便是在無意識之下也無法傷害他人。與此相對的闇象徵著《天真無垢》。居然有可能根據力量的使用方式致人於死……。」
　雖然我在隔壁房間等候著，但我可不記得我說過不會聽他們說話。而且，那位第二皇子應該也知道我會聽，情報也會洩漏給路易吧。
　「路易，你怎麼看？」
　「老實說，說得通呢。在迪圖瓦找不到闇的存在。作為虛構的存在被描述的闇精靈被人們視為是邪惡的。再加上，在奧爾塔將闇的存在神化的同時也將他們對其他國家隱匿了起來。在一個國家分裂的過去中，同時存在光與闇之聖女──這一切大概都聯繫到了三百年前。」
　「我想也是。唉～簡單來說就是發生爭執了吧。」
　「還是讓國家一分為二那種程度的爭執。」
　回顧這三百年以來的漫長歲月，已經過去了許多時光。儘管如此，人與人之間的爭執有自尊心、慾望、憎恨等各式各樣的原因。這些往往都是盤根錯節地交織在一起。不論時代如何變遷，紛爭的種子至今仍舊沒什麼改變。
　我一邊誒地嘆了口氣，一邊將身體靠到了沙發的靠背上後，將視線移向了天花板。然後我想起了過度對陌生的魔法道具施加不熟悉的力量、努力增進自身力量的她的身影。
　──闇象徵《天真無垢》嗎？
　總覺得明白闇精靈王選擇她的理由了。
　天真無庸置疑是優點。對『只有自己值得信任』的代表人物的路易來說，大概尤為如此。當然，對我來說，不知道受到自己所不具備的、只有拉謝爾小姐才擁有的性格──直言不諱的話語、想法和眼神──多少幫助？
　但是，那種直率一旦走錯一步，就有可能在沒有注意到過失的情況下毀滅自己。那種危險，可謂是闇的性質嗎？要是在不了解這點的情況下使用力量的話，甚至連她自身都有可能伴隨著危險。
　「話說，拉謝爾小姐呢？」
　「她在房間裡休息。因為今天用了相當多的魔力，她好像很疲憊。」
　「是嗎？從明天開始會變得更忙呢。」
　沒錯。明天終於要開始為期三天的宴會。期間里卡多殿下也會很忙碌吧，應該很難像今天這樣向他請教。
　「拉謝爾小姐確實很有資質，魔力也很高。但是，如果要問她能不能在這幾天內學好的話，我想應該很困難。」
　「正是為此才讓你跟著的吧？」
　「路易啊，你到底是怎麼看待我的？」
　「超人、天才、規格外的──將不可能化為可能的男人。」
　路易輕輕抬起嘴角，並將眼前的葡萄酒杯拿到嘴邊抿了一口。
　真是的……。明明你一直認為我是個麻煩製造者，但卻也總把麻煩強推給我。我在心中如此咒罵著。
　「好啦好啦。但是作為替代，你要盡量打點好慶祝宴上的關係。」
　「我知道。」
　路易對我的話苦笑著點了點頭。我故意重新翹起腳，擺出目中無人的態度說道：「我們說好了啊。」看到我這模樣的路易怪好笑地笑出了聲來。
　僅是如此，現場的氣氛就緩和了下來。
　哎呀，反正不管哪邊都很麻煩的話，還是選感興趣的那邊比較好。雖然從明天開始可能會變得更忙了，但和社交比起來，還是和魔法相關的工作要輕鬆好幾十倍。
　「那麼，你見到國王和第一皇子了吧？有打探出有用的東西嗎？」
　「沒有，沒什麼可說的。但是，繼承人的問題好像並不是現在才變成這個樣子的。看來是因為身為提名人的國王自己不願意提名。」
　在路易今天謁見國王的場合中，奧爾塔國的第一皇子福斯托殿下似乎也一同出席了。本來拉謝爾小姐也應該一同出席的樣子，但這部分路易好像想辦法解決了。
　路易一臉為難地將手抵在下巴上沉思了一會兒後，開口沉重地說道。
　「不過，要是第一皇子被提名的話，這個國家確實會腐敗下去吧。只對自己氣派的位子感興趣的國王。為了轉移對自身批評的目光，而盲目溺愛第一皇子的王妃。再加上，習慣有人兜底而放棄了自行思考的第一皇子。以及，像螞蟻聚集在蜜糖周圍般、企圖將他當作傀儡的貴族們。」
　「完蛋了呢。」
　上位者只在乎自己的利益，國家的未來便已注定。
　他們優先考量自身的便利而輕視了讓自己富裕起來的精靈的存在。其結果，便是被精靈給拋棄了嗎？
　在與精靈共生的國家中，有人注意到那些精靈消失是會在未來已經到了無可挽回的地步時嗎？還是說……？
　「唯一的希望是明明有能力卻只因出生而備受冷遇的第二皇子嗎？在這種情況下為了改變現況，就必須做出犧牲啊。」
　「一切都是為了人民。我等為國家而生，有義務守護國家。在貴族和王族之前最先受苦的，是盤據在這國家上的每一位國民。」
　諷刺的是，看透奧爾塔國的現況的人，是自幼便無人期待的第二皇子吧？
　里卡多殿下洋溢著能把惡劣的環境完全剷除的才華。甚至他還沒有更扭曲地往『倒不如讓國家什麼的毀滅吧』這樣壞的方向思考。
　啊～不過他有唯一的一位盟友吧？或許是多虧了第三皇子伊薩克殿下？人啊，即便只有一個理解、陪伴著自己的人，也能夠為其做出回應。
　「我覺得你和里卡多殿下很像呢。如何？要幫忙嗎？」
　「不好說。歸根究柢，我是迪圖瓦國的皇太子。為了守護自己的國家，我有時候也會做出冷漠的判斷。」
　──也就是說，為了保護迪圖瓦國和拉謝爾小姐……為了保護對路易而言很重要的事物，有必要的話他會不吝惜幫忙。是這樣吧？
　「原來如此，很像是路易的作風。……那麼，下一個行動的到底會是誰呢？」
　在漆黑的思緒錯綜複雜地交織在一起的王宮內，希望拉謝爾小姐別被它們給吞沒了……。
　我一閉上雙眼，她的身影就會伴隨著光芒浮現在黑暗之中。我不禁深深嘆了口氣，就這樣閉著眼睛沉思了一會。
　===== 正文結束 =====
　特奧多爾(ゝ∀･)⌒☆：哼哼～不給我看我還不能偷聽嗎？小意思～
　里卡多(´･_･`)：……（就是要給你偷聽的，好歹是王室機密，樣子總是要裝嘛，被人打小報告說我洩漏國家機密怎麼辦）
　拉謝爾(OuO)：不用我說了嗎？誒！？明明只用聽的，居然聽出的情報比我還多？
　譯者：哪尼！有偷聽的技巧！唉～這話馬上就打我一巴掌說光的力量怎麼浪都浪不死人？我還以為光也會有一樣的問題。嗯…雙胞胎和光闇，我猜分裂當時的光闇聖女是雙胞胎，闇的是妹妹（根據雙胞胎不祥和後一個比較容易被歧視來推測），當時大概失手殺人了吧？嗯，下好離手！ 

12 
[2-12] by 希妲

　慶祝慶典從今天開始。里卡多殿下決定在百忙之中抽出時間，僅用中午前的一個小時來指導我。
　──我真的很感激里卡多殿下。即便他所做的這些並不僅僅是出於他的親切，但對我來說，現在里卡多殿下教給我的便是一切了。
　再加上，多虧昨天一整日的教導，我掌握了一些訣竅。正因如此，即便僅僅只有少許時間，對於他給予我的指導我也依舊不勝感激。
　在我和里卡多殿下，以及特奧多爾大人一起前往昨天的練習室的路上，我們注意到前面被許多騎士簇擁著的人物而停下了腳步。
　「這不是闇之聖女大人嗎。我很高興能夠見到妳。」
　──他是福斯托第一皇子……。
　到底是雙子，對方長得和里卡多殿下極為相似。不同的地方在於，福斯托殿下長至下顎上方的頭髮修剪得很整齊，以及眼睛稍微有些上吊眼。另外就是，那副露出不知道在打什麼壞主意的笑容吧。
　那位福斯托殿下看向里卡多殿下時，輕蔑地哼了一聲。
　「里卡多，原來你也在啊？看來聖女大人和我弟弟十分親近。」
　「里卡多殿下親切地告訴了初次到訪的我貴國的事情。」
　「是嗎？要是弟弟給聖女大人添麻煩的話，那我感到很抱歉。」
　「……兄長大人，時間差不多了？母親大人在等您，對吧？」
　里卡多殿下保持著一如往常的微笑，側身退了一步讓出了路。
　對此，福斯托殿下一邊焦躁地呢喃道：「嘖，盡耍些小聰明。」一邊走過我們眼前。但是，他立即又停下腳步僅僅把頭轉過來對著這邊說道。
　「聖女大人，無論何事我隨時願意為妳效勞。最瞭解這個國家的人是我。我隨時都能夠幫助妳。」
　我一回以微笑，福斯托殿下便滿意地撩了一下頭髮，邁著輕快的腳步離去。里卡多殿下對那樣的福斯托殿下投以冰冷的目光後，對我們說道：「來，我們也走吧。」就這樣頭也不回地繼續往前走了。
　在和昨天相同的練習室中，我和昨天一樣向魔法道具注入著魔力，而在我眼前的椅子上坐著的里卡多殿下，只是把手支在桌子上將下巴放在掌心，看起來心不在焉地凝視著遠方。
　「怎麼了嗎？」
　「啊，抱歉。沒事……啊。剛才兄長的事情很抱歉。……雖然家醜外揚了有些羞恥，但那位便是我的兄長福斯托。他的臉上盡顯傲慢對吧？」
　「不會……怎麼會。」
　成功將第三號尺寸的魔法道具由紅轉藍的我，將眼前的魔法道具挨近桌子邊緣，然後等待著里卡多殿下的話。
　「畢竟我是要將他，將自己的孿生兄長給一腳踢下去的人。我也很傲慢。」
　「但是，殿下是為國家的未來著想吧。」
　里卡多殿下露出自嘲的笑容輕聲嘆了口氣。
　「他小時候並不是那種人。在我還小的時候……大概直到十歲左右為止，我們兄弟三人的關係真的很好噢。儘管我被母親厭惡著，但福斯托會一直安慰我說：『將來我會成為國王，這個國家和你們，我都會保護好。』我們總像是在互相競爭一樣地一起學習。」
　「這樣啊。」
　聽到里卡多殿下以懷念的心情微笑著說出的話語，我感到有些訝異。從剛才福斯托殿下和里卡多殿下的模樣來看，我一直以為他們之間的齟齬是打小時候開始的，莫非有過和睦相處的時期嗎？這麼說的話……。
　──現在的狀況對彼此來說，特別是對作為弟弟的伊薩克殿下來說是多麼艱辛啊？
　「但是，不知道什麼時候起變了……無論是和福斯托比學習、魔法還是劍術，我都能輕鬆取勝。福斯托一開始很努力彌補差距，然而差距只是不斷擴大。不知不覺間他就停止了努力。因為我是個被人嫌棄的孩子，所以當時比起對福斯托的歉意和自己身為王室成員的責任感……我首先，抱有的是給雙親難看的心情。」
　「為什麼？」
　「聽說了兄弟之中被她最為疏遠的我是最優秀的，母親會作何感想呢？她疼愛的兒子，敗給了她厭惡的兒子的那種優越感，令我加倍努力學習，我想看看母親懊悔的表情。……就這樣，我持續親手傷害理解著我的福斯托。」
　無論是哪一方的心情，我都不明白。即便如此，我也能夠想像。
　受到周遭的期待，自身也為成為下任皇太子而一直努力著，然而卻不具才能的福斯托殿下。
　相對地，儘管受到親人厭棄且從未受過期待，但卻富有才能的里卡多殿下。
　或許雙方都不想傷害對方，但卻不這麼做就無法保護自己。
　「當我突然意識到的時候，我和一直在我身邊的福斯托的關係已經變得無法修復了。被迴避、被憎恨……這是理所當然的吧。畢竟我把他的自尊心踐踏得支離破碎。」
　「所以，福斯托殿下才會執著於王座嗎？」
　「是的，因為母親一直期待他成為下一任國王。當他連自己試著努力都放棄了的時候，除了那種未來以外別無他想了吧。……誰都不會幸福的。若是福斯托成為皇太子，國家會崩壞。若是我成為皇太子，那福斯托這個不安定的因素就得從第一線的位置退下來。如此一來，我便會持續被他和母親憎恨吧。」
　「要是無論哪條路都不會幸福的話，那麼就選擇能讓比較多的人變得幸福的未來……是這樣嗎？」
　面對我的提問，里卡多殿下垂眉微笑著。雖然他沒有回答我，但那種沉默和表情能夠很容易解讀出肯定的意味。
　「要是沒有我，母親就不會受到貴族們的責難。福斯托也不會受到自卑感的困擾。我簡直就像是瘟神一般。」
　──居然說自己是瘟神……。
　該怎麼回答呢？一想到里卡多殿下的心情我便感到心痛，沒辦法順利說出話來。
　不過，此時此刻。
　「不是那樣的。」
　重回寂靜的室內，響起了一道凜然的聲音。一回頭看向那道聲音傳來的方向，便看到鞋子踩出鏗鏘聲響的路易大人正朝這邊靠近。
　路易大人一走到我身側，便對我溫柔微笑了一下。然後，用充滿力量的目光，筆直地凝視里卡多殿下。
　里卡多殿下大概也對路易大人突然登場感到訝異吧？他罕見地忘記微笑，露出了一副呆愣的表情。不過，路易大人並沒有理會里卡多殿下那副模樣，而是直接開口說道。
　「倘若你什麼都不做的話，這個國家就會像你擔心的那樣慢慢衰退吧。就那樣沒有人感到危機感地、慢慢地衰退下去。又或者，即便感到危機感，但也只能打落牙齒和血吞──有苦難言。」
　持續發展的和平時代越長的話，長此以往，大概就越不會去思考當那種時代不復存在的未來應該如何是好。但是，當意識到這點的時候，一切的基石會在轉眼間全面崩塌，屆時就為時已晚了吧。
　……他是注意到這點了嗎？為了解決這個問題，在為時未晚的時候將國家朝正確的方向推動，令這個國家五十年後，更甚至一百年後的面貌產生變化。
　──正因如此，里卡多殿下才會為了增加幫手而接近我們。
　「對國民來說，王族和貴族之間的糾紛和他們無關。為政者只要能保衛國家、為國民竭盡全力，或者說能夠保護他們的生活不就是一切了嗎？」（by路易）
　「……你的意思是說，無論自己的內心有多麼醜陋、多麼骯髒，只要對人民施以德政就行了？」
　「對，畢竟我的個性也沒什麼值得誇耀的。」
　路易大人似乎是要轉變直到剛才為止的緊繃氣氛，他故作開玩笑地像是要講悄悄話一般將食指貼在唇上。
　留意到他的意圖，我猛地放鬆了肩膀上的力量。也學起了路易大人的樣子，像是講悄悄話般告訴他：「……我也是。」
　於是，里卡多殿下一瞬間睜圓了眼、茫然地看著這邊。不過，他馬上又怪好笑地聳了聳肩後，發出了咯咯的笑聲。
　「哈哈，原來如此。」
　里卡多殿下像是想起什麼似地微微勾起嘴角微笑了起來。
　「那麼，你會幫我吧？」
　「你覺得呢？」
　面對里卡多殿下像是在挑釁一般的說話方式，路易大人也同樣以令人看不懂的表情挑釁地笑了回去。
　===== 正文結束 =====
　里卡多(〒︿〒)：想當年我哥還不是那種傻子，都是我太優秀的錯
　特奧多爾Ｏ_ｏ：（專業偷聽）怎麼？太優秀何錯之有？那些年被我打擊得自閉的都不知道有多少了。
　拉謝爾(⁰▿⁰)：……（大家總是喜歡一股腦的對我說些心理話。微笑，這時候微笑就對了，我很有經驗的）
　路易(☄◣ω◢)☄：哼！想跟拉謝爾談心刷好感度？作夢！（註：我老婆的後宮我來搶？
　譯者：就在我心裡在吐槽又來談心模式（神官、公主病、光聖女、年幼的特奧多爾，哪個篇章沒突然開啟談心模式？這次二哥中獎）的時候，路易橫空殺出……對不起對不起對不起，我就站路易ｘ里卡多億秒……（面壁思過中）。話說，通常這種談心模式一結束，這個篇章的劇情就會朝結尾衝一波的說。這……都還沒人搞事呢？難道是這章刷了一波存在感的憨批大哥準備搞事了？ 

13 
[2-13] by 希妲

　慶祝慶典華麗熱鬧地揭開了序幕。今天是第一天，在市井上從中午開始會舉行熱鬧的慶典，直到晚間都會燈火通明，並被人們的歡笑聲圍繞著。
　在王宮也舉行了招待來自奧爾塔國和鄰近國家的王侯貴族們的絢麗舞會。其輝煌程度令人瞠目結舌，甚至連肌膚都能感受到這場慶典的熱度。
　我和路易大人一起向國王夫婦打招呼的時候，國王陛下始終都心情愉悅滿意地頷首。站在他身旁的王妃則以令人難以想像已育有三位成年皇子的美麗儀態展露著微笑。
　「聽聞了闇之聖女的傳聞後，在我國也掀起一陣輿論風潮。妳在這個國家的人氣可謂是相當高的呦。那麼，妳對奧爾塔國感覺如何呢？有什麼不便之處嗎？」
　「王妃大人，非常感謝您。我很感謝諸位待我如此友善。」
　福斯托殿下、里卡多殿下、伊薩克殿下等三位皇子們也與國王夫婦一同並列成一個橫排站著。伊薩克殿下看起來一臉很無聊的樣子，而里卡多殿下則維持著面帶微笑的模樣。
　王妃大人聽到我的話，微微轉動了下眼睛後，又再次加深了笑容。
　「如此甚好。若是有什麼事需要幫忙的話，請跟福斯托打聲招呼啊。因為對這個國家的理解僅次於陛下的人便是福斯托。」
　「是的，聖女大人。我願隨時為妳效勞。」
　福斯托殿下伴隨著這句話往前踏出了一步，並露出了和中午之前見到他時不同的友好笑容。但是，他一瞬間瞥向里卡多殿下的目光中藏著一絲優越感，因此我實在難以接受這份好意。
　在既不肯定也不否定，只是微笑著回應了的我的身旁的路易大人開口道。
　「在奧爾塔國有值得信賴的殿下在，感覺未來很是光明呢。伊薩克殿下的劍術即便在我國也相當出名。更重要的是，里卡多殿下非常知識淵博。殿下們是對這個國家的發展至關重要的人物吧。」
　「誒？你在說什麼……？」
　──啊。路易大人現在敢於褒獎里卡多殿下和伊薩克殿下了呢。
　大概是注意到聽了路易大人的話微微皺起眉頭的王妃大人，路易大人更進一步地補了一句：「當然對於今後貴國與我國的友誼也是如此。」
　周圍窺視著我們的貴族聽到了來自鄰國皇太子的評價而湊在一起竊竊私語著。
　光憑現在路易大人的言行，大概就有許多人判斷路易大人是在評價里卡多殿下吧。
　「彼此彼此，我也很感謝皇太子殿下和馬塞爾侯爵小姐待我如此親厚。」
　介入進來一下子緩和了緊張氣氛的人，是里卡多殿下。他的音量雖然不大卻十分清澈，那溫和的態度與微笑，在爭鋒相對的氣氛中顯得很是異常。
　但是，王妃大人似乎認為那並非好事。她用了與剛才看向福斯托殿下的溫柔表情截然不同的冰冷眼神斜眼看著里卡多殿下。
　「里卡多，你太無理了。自制一點。」
　「對不起，母親大人。」
　雖然難以看到用扇子遮掩著嘴角的王妃大人的表情，但這兩人的關係很差並非虛言。雖然里卡多殿下對於王妃大人的態度依舊不改笑容，但或許看起來爽快道歉的他內心正呆愣著。
　路易大人眼底深處著實沒有笑意的樣子。那種舉動怎麼看都不像是應當展露在鄰國皇太子面前的態度。更遑論對方貴為一國王妃，居然當眾落了自己兒子的臉面……。而且，國王陛下居然也一副事不關己高高掛起的模樣閉口不言……。
　伊薩克殿下微微閉上眼睛搖了搖頭。但是，王妃大人絲毫不在意地朝這邊看了過來。
　「啊，馬塞爾侯爵小姐。妳應該會參加明天的茶會吧。大家都很期待能與妳聊聊呢。」
　「會的，我當然會參加。」
　雖然我這麼回答了，但一想到明天的茶會，就感覺現在頭都開始疼了起來。
　第二天的中午，預計要到與王宮相鄰的森林進行狩獵活動。無論是否會狩獵，也無論是男性還是女性都要換上騎裝參加。
　由於大多數女性不喜歡狩獵，因此夫人和小姐們會在帳棚下舉行茶會直到參加者回來。這次的茶會主辦人聽說是王妃大人。
　一想到這樣的氣氛也在明天等著我……。想到就令我內心深深地嘆了口氣。
　然後隔天的情況真的如我所料，讓我的心情又更加鬱悶了。
　♢
　「昨天我們沒怎麼說到話吧？我很想和妳好好的聊聊。」
　該說是不出所料嗎？隔天我和夫人小姐們進行了一番談笑之後，便被王妃大人邀請一起去庭院裡散步。
　撐著陽傘走在優雅步行著的王妃大人的半步之後，我一邊為從剛才開始就不太合得來的談話感到憂愁，一邊注意著不讓鬱悶的表情流露在臉上。
　「聽說妳與我兒子里卡多很是親近，所以我尋思著要問一問這方面的事情。」
　「我真的很感謝里卡多殿下對初次拜訪的我如此關懷。他很親切地告訴了我各種關於貴國的事情。」
　「哎呀，那麼不是由里卡多來也可以吧。今後希望妳能夠和福斯托親近些。那個孩子從出生開始便被作為人上人來培養，我相信他一定能詳細告訴妳這個國家的事情。」
　從剛才開始就一直是這樣。和夫人小姐們的茶會也是如此，大家都顧慮著王妃大人而圍繞著福斯托殿下展開話題。大家嘴上都在說些福斯托殿下是多麼優秀，或是他多麼適合擔任皇太子等諸如此類的話。王妃大人聽這些話聽得蠻滿意的樣子。
　另外很不自然的是，沒有人試圖觸碰關於里卡多殿下的話題。想必是因為提到他只會得罪王妃大人而已。
　「我很傷腦筋呢。……對於身為闇之聖女的妳親近里卡多這件事。」
　「為什麼呢？里卡多殿下在我看來是相當優秀出色的人物。我的婚約者皇太子殿下也認為以里卡多殿下的品性來看，迪圖瓦國和奧爾塔國的未來將會變得光明。」
　「……妳說什麼？」
　對方露出了一副沒想到我會跟她唱反調的表情。
　回頭看向這邊的王妃大人臉色逐漸變得僵硬，她顫抖著擺動手向這邊踏出了一步。
　但是，在王妃大人開口之前，我聽到了從前頭颯爽走來的人的腳步聲。
　「路易大人……。」
　聽到我的聲音，路易大人微微一笑露出柔和的笑容。然後，他為了把我和王妃大人隔開而站到我身前，隨後便禮貌地朝王妃大人打了聲招呼。
　王妃大人也因為突如其來冒出來的第三人，露出了一副不知道該將憤怒的情緒朝何處宣洩的複雜表情。
　「王妃大人，我可以帶我的婚約者離開了嗎？」
　「……可以，請吧。我們已經聊完了。」
　面對路易大人柔軟的身段與無可挑剔的說辭，王妃大人也沒有了剛才的氣勢，便乾脆地轉身和侍女一起走向原本帳篷的方向。
　王妃大人一遠去，我也終於能松一口氣了。溫柔望著我這副模樣的路易大人不知道瞭解了多少，他說了句：「辛苦妳了。」並輕撫了我的頭。
　「路易大人，發生了什麼事嗎？狩獵活動呢？」
　「啊，某種程度上來說已經結束了。所以我是來邀請拉謝爾的。」
　「邀請我？要去哪裡？」
　「一起去騎馬散步好嗎？我借來了一匹相當優良的馬，是個乖巧聰慧的孩子。因為在對面發現了一個景色優美的地方，我想和拉謝爾一起看所以來找妳了。」
　宛若今日的藍天一般清爽的路易大人的表情，似乎令我的內心也一下子變得晴朗了起來。直至剛才為止的鬱悶心情都沉澱下去，我的表情也如此輕易地放鬆了下來。連回答「好」的聲音，都比我自己所想得還要響亮得多。
　看著這樣的我，路易大人一瞬間瞪圓了眼，隨後便咯咯地開心得笑了起來，並朝我伸手說道：「好，那我們走吧？」
　我毫不猶豫地握住朝我伸過來的手，頭也不回地和路易大人一起向前走去。
　因此，那時的我。
　完全沒有察覺到來自身後的古怪氣氛。
　「……那個孩子，很礙事啊。得在事情變得麻煩前採取行動了。」
　也沒有察覺到遠處狠狠盯著我們的視線和呢喃的話語。
　===== 正文結束 =====
　王妃：(*´艸`*)我家福斯托棒棒der。ಠ_ಠ里卡多給我閉嘴。
　奧爾塔王(́=◞౪◟=‵)：……（蠢事交給我老婆幹，我就靜靜的看，要罵就罵她，又不是我做的）
　福斯托(ﾉ>ω<)ﾉ：有媽的孩子像個寶。
　里卡多(´ﾟдﾟ`)：我有媽，但像根草……我是撿來的嗎？
　伊薩克(☉д⊙)：我家兩個哥哥好像是雙胞胎？
　拉謝爾ㅍ_ㅍ：好煩，一直聽人吹捧人，我寧願看伊薩克殿下和路易大人battle。
　譯者：路易打普通模式的副本，里卡多打困難模式的副本。對比產生美，我又更愛路易他老爹了，喜歡有職業道德的。哎呀，看來這次擔當反派的是王妃。嗯……好像有點道理，大哥的人設好像有蠢笨，搞不出事？我覺得可以給他代號『媽寶』了。來吧，事情搞起來，劇情推起來～ 

14 
[2-14] by 希妲

　路易大人在我身後扶著我的腰駕馭著白馬，馬匹以緩慢的步伐前進。看起來是在往距離今天主要用來狩獵的場地有些遠的地方移動，我們在人煙稀少的路途中度過了一段的平穩時光，只為能夠純粹地享受大自然。
　根據路易大人所言，周圍理所當然是有護衛騎士們的樣子。儘管這麼聽說了，但我放眼望去絲毫沒有看到人影，所以可能是在稍有段距離的地方。
　「在這附近下馬散散步吧？」
　對這句話點了點頭後，路易大人便溫柔地抱起我下了馬。一踩在生機盎然的茂密草地上，柔和的風便撫過臉龐。一旦深吸口氣讓身體充滿清新的空氣，直到剛才為止的煩悶心情就也乾脆俐落地消散了。
　路易大人將白馬栓在樹旁，沿著白馬的脖子撫摸了起來，隨後便心情愉悅得瞇起了眼。
　「真是溫和成熟的孩子啊。」
　「是啊，而且還相當聰明。雖然是從伊薩克殿下那裡借來的，但真想就這樣把牠帶回迪圖瓦國。」
　「哎呀，這孩子是聽得懂嗎？牠好像在說如果被帶走會很困擾。」
　「哈哈，放心啦。我開玩笑的。你最喜歡伊薩克殿下了吧？」
　路易大人開心愉快地笑說：「真的好聰明啊。」接下來我握住了路易大人遞過來的手，路易大人便像是眼睛被光閃到一般瞇了瞇眼。
　──最近都沒有像這樣和路易大人兩人一起度過，總覺得很高興呢。
　藉著從自己的手傳遞過來的路易大人的體溫，溫暖的感覺緩緩流進胸口深處。我的那種心情仿佛也傳遞給了路易大人，使得路易大人神情有所放鬆。
　「據說這座王宮原本建在被森林圍繞的場所。雖然現在這片森林已經變得很小了，但仍保有能享受這種狩獵活動的程度。」
　「只不過從王宮往前走一些，居然有這麼漂亮的地方。……話說起來，里卡多殿下說過原本闇精靈是生活在王族身邊的。隨著王都的發展，森林逐漸縮小，精靈們難以生活才搬走了吧。」
　「即便是在我國，與精靈締結契約的人也在逐漸減少。越是追求發展，精靈便越是遠離我們。……真難辦啊。」
　路易大人垂眉低聲嘆了口氣。但是，我為了檢查從剛才就一直感覺到的違和感，輕輕地將手放到旁邊的樹上。
　於是，雖然很微弱，但我確實感受到裡面閃耀著的闇精靈的力量。
　「是啊，但是……闇精靈的氣息似乎依然很強烈。」
　「是嗎？好像是因為我的光魔力比較強，才較難感覺到完全相反的闇的力量。」
　「是這樣沒錯。或許是由於正在跟里卡多殿下學習的緣故，我對闇的力量的感應似乎變得比以前更為強烈了。」
　「這片土地上有精靈王的祝福嗎……又或者即便難以生活，熱愛這個國家的闇精靈仍留在這片土地上也說不一定。」
　此時，至今為止一直都很穩重的白馬突然開始急匆匆地四處張望。我們跑向白馬撫摸牠的脖子問道：「怎麼了？」隨後便聽到了馬從遠處向這邊跑來的聲音。
　「那是……伊薩克殿下？」
　凝視著正在接近的人影，就能看清楚馬上的人物。伊薩克殿下注意到這邊便慢慢降低馬匹的速度，然後用力握緊韁繩改變了身體的姿勢。
　「你們在這裡啊？」
　伊薩克殿下來到我們面前，輕巧地下馬露出親切的笑容打了聲招呼。
　「殿下也參加了狩獵活動嗎？」
　「是的。雖然里卡多兄長大人很早就打完獵回去了，但我很喜歡活動身體也很喜歡打獵。我私底下可是天天都在期待著。聖女大人玩的開心嗎？畢竟許多小姐和夫人們不習慣待在森林。」
　「謝謝您的體貼。能夠看到如此美麗的景色，令我內心很是平靜。」
　誠如伊薩克殿下所言，森林確實容易被千金小姐們討厭。以前的我姑且也愛好騎馬，但因為在王都裡長大，所以不太喜歡去森林，更遑論是打獵了。今天和小姐們一同在茶會上聊得很起勁還比較開心。
　但是，是因為自從回到過去經歷了各式各樣的旅途和體驗，在不知不覺間理解了大自然的宜人之處嗎？我變得在被樹木環繞的地方也放得開手腳，心靈也能獲得洗滌。
　「是嗎？那真是太好了。不過，落腳的難易程度會根據地點而有所不同，還有懸崖這方面，也請妳一併留意一些。」
　聽到我的話的伊薩克殿下露出了爽朗的笑容。
　「啊，對了。皇太子殿下，可以稍微耽誤你一點時間嗎？」
　「當然可以。……拉謝爾，妳稍微等我一下。」
　在伊薩克殿下的招呼之下，路易大人走到了伊薩克殿下身邊。兩人似乎是在悄悄地低聲說些什麼，花的時間比我想像得還要多。
　路易大人偶爾眼神會變得銳利起來，看樣子不是什麼愉快的話題。
　我邊和白馬玩耍邊等待著，之後在聽到伊薩克殿下說道：「讓妳久等了。」便抬起了頭來。在那裡的是，表情和剛才一樣平和的路易大人。
　──不過，是什麼呢？我感到有些許的違和感。
　「拉謝爾，我們回去吧？好像快天黑了。所以得趁那之前回去。」
　「好，好的……。」
　太陽要下山了？一仰望天空，能看到美麗的藍天延展著。雖然感覺離天黑還很早，但可能是出了什麼問題。和下馬的時候一樣，我被路易大人抱上了馬。
　路易大人的表情和剛才完全如出一轍，擺著一副溫柔的微笑。但是，伊薩克殿下卻像是在探詢一般地警戒著周圍。
　而且，讓我騎上了馬的路易大人絲毫沒有要上馬的意思，腳聞風不動地踩在地上。
　「……發生什麼事了嗎？」
　路易大人聽到我的發問，為難地聳了聳肩後，嘆了口氣說道。
　「看樣子似乎是有鼠輩在四處悠轉。」
　「鼠輩……是嗎？是第一皇子殿下嗎？」
　「不是，是王妃。據伊薩克殿下所說，王妃的隨從們好像要來找麻煩。大概是為了讓我們閉嘴而打算威脅一下吧。……真是腦袋有洞。」
　殿下那令我驚呆且冰若冰霜的話語中，最後一句彷彿是補充一般的話是他脫口而出的。
　「拉謝爾，馬能夠自己跑。妳先和伊薩克殿下回王宮。」
　「誒？那路易大人呢？」
　「我要稍微溜溜那些鼠輩，把他們引出來再回去。我馬上就會和周圍護衛著的莉奧妮他們一起回去。……沒問題的，別露出這樣不安的表情。再說，現在伊薩克殿下的身邊是最安全的。妳回到王宮後，不要離開特奧多爾身邊。」
　路易大人只將最低限度的情報告知了因不清楚發生什麼事而慌亂的我。面對既洋溢著柔和的微笑卻又醞釀著緊張氣息的路易大人，有種我無法再追問下去的氣氛，因此我閉上了張到一半的嘴。
　「伊薩克殿下，拉謝爾就拜託你了。」
　「好，沒問題。」
　伴隨著伊薩克殿下的回答，路易大人放開了牽著我的手。逐漸遠去的溫暖，在我的依依不捨中散去了。
　「來，我們走吧。」
　雖然我在伊薩克殿下的催促之下開始行動，但我還是很在意路易大人而回頭看向了後方。路易大人正展露一如往常的柔和笑容朝我揮著手。我也同樣地揮了揮手，路易大人便高興得綻出了笑容點了點頭。
　『拉謝爾，回頭見。』
　離開現場時，路易大人撫摸我的頭的溫暖、用溫柔的語氣輕聲說話的聲音，以及路易大人的微笑都在我心中揮之不去。
　平時能讓內心平靜下來的那些回憶，現在卻令我心中壟罩著不安。我就這樣在無法緩解不知從何處襲來的不安感之中回到了王宮。
　回到房間後，胸中的騷亂久久也無法平靜。大概是看不下去我這個樣子，特奧多爾大人為我泡了杯香草茶，然後遞過來說道：「好了，妳稍微冷靜點。放下心來啦。」但是，我並沒有品嘗到那杯有著溫暖香氣的紅茶。
　原因是，正當我要喝的時候，一名騎士大汗淋漓、慌慌張張地跑了進來。然後，在聽到他告訴我的話的那個瞬間，我手中的杯子落到地上，發出可怕聲響的同時也無情地碎了一地。
　──沒錯，我心裡那惱人的騷亂和不安感命中了。
　伊薩克殿下疑惑為何路易大人太陽西沉時依舊沒回來，於是帶著數名奧爾塔國的騎士進入森林搜索。然後，終於在周圍被一片黑暗給包圍的時候，發現了頭部淌著血靠在馬身上，並失去了意識被護衛的騎士支撐著身體的路易大人。
　===== 正文結束 =====
　拉謝爾｡ﾟヽ(ﾟ´Д`)ﾉﾟ｡：嚶嚶嚶……騙子，說好的回頭見呢！
　伊薩克Σ(;ﾟдﾟ)：啊啊啊！兄弟！撐住！你要是涼了拉謝爾會被搶走喔！
　特奧多爾(゜皿。)：哪個憨批傷了我兄弟，還害我泡的茶沒了！（捏著大招準備放
　譯者：喔～出現負傷者了，果然是路易啊～（極其淡定，穩如老狗）來來來，劇情走起～Ｇｏ～ 

15 里卡多視角 
[2-15 里卡多視角] by 希妲

　正當我在辦公室工作時，弟弟伊薩克跑了進來。看著伊薩克面無血色的表情，我瞬間察覺到似乎是發生了什麼不妙的事情。
　接下來，伊薩克告訴我的內容，比我所想得還更加糟糕。
　「那麼，皇太子殿下的病情如何！」
　「雖然馬上派遣了宮廷醫生前往救治……但狀況似乎不太好。」
　「召集所有闇魔法師。總之要想盡一切辦法救治殿下。」
　「是，我已經和魔法師團聯絡過了。」
　我剛聽到消息，就在伊薩克的陪伴下以治療殿下的房間為目的地而離開了辦公室。雖然我在快步前行的同時詢問了伊薩克病情，但伊薩克的臉色卻越發難看了。
　──這是怎麼回事……。
　我即便平時無意識間也會保持著善意的表情，現在卻難以掩飾其中的焦躁。然後現在，從對面帶著騎士大聲高喊著「里卡多！」的人物進入了我的視野之中，我不禁咂了下嘴。
　「喂，你是什麼意思！竟敢監禁母親大人。」
　「我現在很忙。你看情況也明白吧？我根本沒空在這邊聽你說些傻話。」
　「你，你這什麼口氣。居然對兄長這麼說話……。」
　在爭分奪秒的時候被麻煩的人物給逮住了。但是，我現在既沒有心情也沒有時間跟他扯皮。
　雖然我為了避開迫近身邊的福斯托而趕忙往前走，但在手臂被用力抓住的反作用力之下，我的身體猛然偏轉。
　「福斯托兄長大人，現在情況很緊急。」
　「你和伊薩克都給我等一下。總而言之先給我解釋現在的情況！」
　看著一手抓著我的手臂，又皺著眉頭瞪著伊薩克的福斯托，我感覺自己胸中盤據著的陰雲被染成了純黑的色彩。
　我為了讓焦躁的情緒再次平靜下來而深深嘆了口氣，同時側目看著福斯托。
　「我就再說一次吧。我現在很忙。之後再跟你說。」
　竭盡所能冷靜下來所說出的話語，音調意外的相當低沉，有著讓人無法感覺到溫度的寒意。
　想必現在的自己正卸下所有的偽裝，看起來十分冷淡吧。面對不像平時模樣的我，和我對峙著的福斯托一瞬間像是退縮了般，雙腳微微抽動了下。我確定在視野的邊緣看到了他這副樣子的同時，隨手甩開了福斯托抓著我的那隻手。
　然而，福斯托依舊沒有要退縮的樣子。
　「嘖……。總而言之，我是來帶回母親大人的。她真是位可憐的母親。」
　「你說她可憐，是嗎？」
　「有像你這樣沒心沒肺的兒子本身就很可憐了。」
　「唉──。……兄長大人似乎還沒有搞清楚狀況呢。」
　「我已經聽說了。王妃隨行的騎士為了狩獵而放的箭讓受驚嚇的馬暴衝了吧？迪圖瓦的皇太子不幸被捲入，從懸崖上摔落導致重傷。」
　「既然你已經知道了，那就趕緊放開我。」
　我用嚴厲的目光瞪著福斯托，並用胳膊推了擋住我去路的福斯托的肩膀。
　「里卡多，那是一個不幸的意外。我方沒有任何過失。」
　「你說……不幸的什麼？那是母親大人造成的《意外》。並不是普通的意外。」
　「但是，我方又不是故意的。不論是馬會爆衝，還是皇太子會被捲入的事情，誰也預料不到吧。」
　確實，那個沒什麼腦袋的母親也沒想到事情會變成這個樣子吧。原本只是打算用一點驚嚇讓他閉嘴，卻導致了最糟糕的後果。
　不過，雖然她並不是故意的，但這不是故不故意的問題。畢竟不管怎麼說，都是我方加害了鄰國的皇太子。迪圖瓦國也不可能保持沉默。
　正因如此，治療皇太子才是目前最優先的事情。接下來，還有必要想辦法以最小的犧牲來擺平這件事。──即便為此所作出的犧牲，是將人逐出王室。
　伊薩克回到城裡的同時，好像已經命令部下們將母親大人放在他們的監視之下，不令她踏出房間一步。今後有必要在確認路易皇太子殿下病情的同時，進行審訊來決定對她的處置。
　「即便如此，原因仍舊要歸咎於我方。」
　「那又如何？」
　真是個不動腦筋的傢伙。──他太過習慣讓人從頭到尾解釋清楚，甚至都不願意自己動腦想想。
　鄙視著這樣的兄長的同時，我的焦躁感也達到了極限。
　──啊啊，糟糕。理智線好像啪嘰一聲斷了。
　就在這一瞬間，我內心壓抑著的東西在腦海裡爆發出了炸裂的聲響。
　「夠了，你給我仔細聽好了。」
　「咚」的一聲巨響響徹在走廊上。
　眼前的福斯托背靠著牆壁，宛若看到了什麼難以置信的東西般瞪大雙眼看著我。
　我想也是。因為剛才那聲巨響，是我捶了一下牆壁的聲音。
　但是，現在那種事情怎樣都好。我得讓在我眼前嚷嚷著、妨礙我的這位兄長安靜下來。
　在周圍一下子回到比剛才更安靜，以及令人感覺到更為冰冷的氣氛的同時，我緩緩地開口說道。
　「萬一發生戰爭，這個國家的所有國民都會有生命危險。相比之下，若是交出幾位王室成員的頂上人頭就能避免戰爭的話，你不覺得那樣更划算嗎？」
　「哈？你……在說什麼……？」
　「話說回來，要是在戰爭中戰敗，我們的腦袋也可能被輕易砍下呢。」
　我那極不尋常的模樣令福斯托的臉色變得蒼白。儘管如此，他似乎仍有精神開口說話。
　看來得再多敲打他了。
　「你聽好了。要是不想被砍頭的話，就乖乖待在房間裡。……要是妨礙我的話，兄長大人現在也有可能當場在不幸的事故中殞命喔。」
　大概是威脅過頭了吧，最後我勉強露出了一個微笑，福斯托的臉色就變得更加蒼白。與此同時，他「咚」的一聲一屁股跌坐在地上。
　「總之現在必須先去皇太子殿下身邊。伊薩克，我們得加緊腳步了。」
　「是！」
　我一邊斜眼看著他那副模樣，一邊對在我身後待命的伊薩克打了聲招呼。伊薩克像是突然被嚇到一般打了個顫，隨後便大聲回覆我，並立馬追在我身後。
　──花的時間比我想像中還多。要抓緊時間了。
　正當我們來到正在救治路易皇太子殿下的房間前面時，迪圖瓦國的騎士們正在站在那裏嚴加守護。他們每一位都散發著灼人的殺氣，令在一旁待命的奧爾塔國的騎士們備感壓力。
　一開門進入室內，便從宮廷醫生和魔法師們包圍的中心傳來了女性悲痛的叫喊聲。
　「……易大人……路易……大人……路易大人！」
　那正是他的婚約者拉謝爾．馬塞爾侯爵小姐的聲音。她正持續用難以想像平時高貴凜然的她會發出的悲愴聲音一遍又一遍地呼喊著。她並沒有閒情去擦拭毫無止盡淌流而出的淚水，只是拼命地呼喊著。然而，躺在床上的人卻無法回應那道聲音。
　「……騙人……的吧。」
　我聽到了隔壁傳來伊薩克的嘟噥聲。
　路易皇太子殿下正從奧爾塔國除我以外能使用最強闇魔法的魔法師那裡獲取魔力。
　然而，他緊閉的雙眼依舊沒有睜開，就連指尖都絲毫沒有動靜。
　「他的病情如何？」
　「里卡多殿下！雖然我們已經盡力了，但情況依舊很嚴峻。用魔法治療也是……能止住血已經是極限了……若是聖女大人和殿下能齊心出力的話，或許……。」
　我一跟負責治療的魔法師打了聲招呼，對方便在絲毫沒有停下手上動作的情況下將頭轉向了我這邊。額頭上滲出了汗水，想必消耗了不少魔力吧。他看起來像是在用盡力氣壓抑住已經瀕臨極限的身軀。
　為了確認殿下的身體狀況，我輕輕將手搭在皇太子殿下的頭上。
　「不妙……。」
　好嚴重……。
　太遲了……。
　──雖然表面看上去傷口癒合得很漂亮，但傷口著實太深了。在已經竭盡全力救治的情況下，裡面居然依舊在持續出血……。
　他的生命之火正在熄滅之中。正因為我很清楚他的身體狀況，所以我比任何人都還要明白自己這等程度的力量完全沒有任何意義。
　我太傲慢了。居然在想若是自己來這裡，應該就有可能救下皇太子的性命。
　更何況，闇之聖女也在。
　──但是，傷勢的嚴重程度超越了我的想像。沒想到情況居然會這麼嚴峻……。
　「……現在，要是使用魔力的話，肯定會要了皇太子殿下的命。」
　束手無策、無計可施。
　除了對這一現實感到驚訝和茫然不知所措以外，現在的自己什麼也做不了。
　===== 正文結束 =====
　福斯托(つŏ益ŏ)つ：你這個不孝子，快放了咱媽！
　里卡多(╯°▽°)╯ ┻━┻：（啊……好想捶爆眼前的憨批）你是想『意外』身故嗎？
　拉謝爾TTATT：別，別吵了，先救人再說！
　伊薩克(((ﾟдﾟ)))：一個哥在耍憨，一個哥抓狂了，最小的我弱小無助、瑟瑟發抖。路易兄弟，快醒醒，我在你國家就割個腕而已，還自己治好了，快叫拉謝爾用愛的力量治癒你啊！！我代表全體國民表示不想幫我媽的憨批行為背鍋（要瘋
　譯者：二哥威脅完的一笑……哈哈哈，好妙。哎呀，傷勢比我想得還嚴重，還以為就重傷，沒想到真的乾脆俐落地整到瀕死。原來上一章伊薩克的懸崖flag是給路易立的啊。嗯…大哥蠢笨的人設是真的呢，這個政治敏感度……驚為天人 

16 
[2-16] by 希妲

　我只能靠在無力地閉著眼的路易大人身上哭泣。
　恐怖與絕望的感覺令我渾身發冷，嘴唇也止不住地打顫。但是，對於現在的我而言，根本沒有空去在意這些。
　──再這樣下去……再這樣下去路易大人會……。
　眼前彷彿被一片黑暗給包圍住的同時，我的手也無意識地用力了。一邊意識矇矓著，一邊從心中發出了悲鳴。
　然而，此時。
「住手！」
　用力抓住我肩膀的手，令我虛浮的意識恢復了過來，並嚇得抬起了頭。在那裡的是，皺著眉頭、表情比以往更加嚴厲的特奧多爾大人。
「妳的魔力溢出來了。」
「特奧多爾大人……可是……。」
「如果使用那種力量，路易的身體會崩壞。而且一旦過度使用力量，拉謝爾小姐也就只是在白費力氣罷了。」
「……那麼，要怎麼做……要怎麼做路易大人才會醒過來……。」
　聽到我的問題，特奧多爾大人眉間皺得更深了，他就這樣閉上雙眼搖了搖頭。
　──不……不會吧！這意思是就連特奧多爾大人也無能為力嗎？
「不會吧……騙……騙人的吧？路易大人，醒來吧。醒來和我一起回國吧？」
「……拉謝爾小姐。」
「一直在我身邊……和我在一起……好嗎？路易大人。路易大人……。」
　我露出了路易大人老說他很喜歡的笑容後，溫柔地搖了搖他的肩膀。現在我肯定沒辦法好好微笑，但是只要能讓路易大人稍微做出點反應的話，只要有可能，我什麼都願意做。
　在我難過的時候，路易大人總會抱著我。
　在我痛苦的時候，他總是會陪著我。
　因為有他在，我才變得堅強了。因為有他在，我才能無時無刻都能挺直腰桿站著。
　我只愛路易大人您一人。
　所以……。
「求求您，我求求您了……醒過來吧。睜開眼睛啊。」
　我用雙手緊緊握住路易大人的手，祈禱似地蹭著額頭。
　然而，雙眼緊閉著橫躺在床上的路易大人，並沒有像往常一樣對我微笑，也沒有瞇起眼以絢爛的表情盯著我看。
　既沒有抖動著肩膀放聲大笑，也沒有用他凜然通透的聲線喊我的名字『拉謝爾』。
　他只是，猶如睡著似地閉著眼睛，就連睫毛都不曾被他搖動過。
　不行、不行……拜託不要把路易大人帶走。不要從我這裡奪走他。
　許是失去路易大人的恐懼令我連周圍的聲音都聽不見而緊緊貼在路易大人的胸口。於是，撲通撲通的心跳聲在我耳邊響起。
　雖然微弱而緩慢，但此時此刻路易大人還活著。
　他正拼命地想活下去。
「不要，不要啊。我討厭像這樣什麼都做不了。這是騙人的。因為，路易大人……他還……。特奧多爾大人……里卡多大人……有什麼……能幫助路易大人的方法嗎？」
「……對……對不起……沒有。」
　里卡多殿下緊咬住嘴唇露出一臉悲痛的表情。但是，我沒能夠對這樣的里卡多殿下說半句安慰的話，而是就這樣無力地垂下了頭。
　回到過去重新開始人生。我瞭解了以前從未見過的路易大人的真面目，並愛上了他。同時我也瞭解了世界的寬廣與美麗。還獲得了闇精靈王的加護。
　儘管在新的人生中，獲得了許多過去不曾得到過的東西，但對於唯一一位無可替代的愛人，我卻連施展那種力量都做不到。
　就連一個重要的人都守護不了……我是為了什麼而有魔力的呢？ 
　雖然好幾次切實感受過自己的無力，但從未像現在這樣對自己如此憤怒過。
　我凝視著自己顫抖的雙手，然後用那雙手捂住了臉。能不能想想辦法幫助路易大人呢？
　拜託了。無論如何請幫幫我。我只能這樣祈求奇蹟了。
「路易，為什麼啊……。老是一個人想方法處理事情是你的缺點。要是沒有你，誰來保護拉謝爾小姐？誰來讓國家變得富饒？你還有今後要考慮吧？你可什麼都還沒開始。你今後的幸福呢？你之後要和拉謝爾小姐舉行婚禮吧？既然是你，那還有可能會另外設計禮服也說不定呢。……然後你們之後會有很多孩子，還會有很多孫子。我和你的臉上都會長出皺紋、變得白髮蒼蒼的。」
　特奧多爾大人在我坐著的床邊的另一側蹲下身，望著路易大人的臉。儘管表情很痛苦，也帶著幾分懊悔，但特奧多爾大人還是溫柔地對著路易大人喊話，令我忍不住啜泣了起來。
「等我們變成老爺爺的時候，你也要一起和我開玩笑說：『人生也沒有那麼糟糕啊』。直到那時，才會有人來迎接我們喔。……不是現在。喂，你回來啊。要是沒有你在……。」
　特奧多爾大人的聲音逐漸變小，最後他低聲說的「我會很寂寞」這句話，或許只有在身旁的我能夠聽見。
　來自摯友的懇求也落空了，路易大人連一根手指頭都沒有動過。特奧多爾大人為了忍耐而用力地握緊了拳頭後，說完：「抱歉。我稍微離開一下。」就低著頭邁著雜亂的腳步離開了座位。
　不知道什麼時候，我的周圍已經沒有了人。從身後傳來了里卡多殿下在驅趕著人的聲音。但是，現在的我根本無暇顧及這些。
　只有小黑沒有離開路易大人的枕邊，一邊悲傷地『喵──』叫著，一邊舔著他的額頭。
　不知道經過了多久的時間。數秒還是數分鐘呢？又或者更多？房間裡只迴盪著我彷佛在悲鳴一般地呼喊著路易大人名字的聲音。
　我什麼都沒有在想，甚至有一種被無力感和絕望拖入黑暗的感覺。
　能夠支撐我的，就只有路易大人的體溫。
　要是連這都失去了，我也不清楚自己會變得如何。我也不想去思考這件事。
　此時，小黑的耳朵微微抖動了一下，牠嗖的一聲從床上跳了下去。為此我抬起無法正常睜開的眼皮讓牠進入我視野的邊緣。
　於是，就看到小黑靠過去的地方站著一個人。
　我緩緩地抬高視線。
　悠然地坐在那裡的椅子上的，是不應該出現在這裡的人。面對驚愕得將雙眼瞪至了極限並失去聲音的我，那人愉快得笑了起來。
『好了，我來接妳了。愉快的遊戲時間到了。』
　眼前的人一用與現場的氣氛不相符的明快語氣說完後，就輕輕地打了一個響指。
　那個人毫無疑問，是和在那座森林裡時見到的一樣、散發著壓倒性存在感的闇精靈王。
　===== 正文結束 =====
　拉謝爾ヾ(;ﾟ;Д;ﾟ;)ﾉﾞ：嚶嚶嚶
　小黑இдஇ：喵！（我王來了！）
　闇精靈王◝(　ﾟ∀ ﾟ )◟：遊戲時間～遊戲時間～
　譯者：氣氛破壞者──內爾（闇精靈王的名字）。嗯……精靈王把拉謝爾抓去培訓我勉強接受，但要是精靈王直接救場，我就要去看看評分能不能改成２星，１星保底，另外１星給美好友誼。（還痴痴等待拉謝爾成長的人，快要失去耐性了。最近翻了一部寫實派的作品，夢幻泡泡都已破裂，標準直線上升中。） 

17 路易視角 
[2-17 路易視角] by 希妲

『那麼，我把你心愛的公主交給你了。你能準確無誤地接走她嗎？』
　──是誰的聲音？
　黑暗之中，我聽到拉謝爾一遍又一遍呼喚我的聲音。我想著『我得回應那道聲音才行』而打算揮動手臂。然而，不知道為什麼身體卻不聽使喚。
「殿下、殿下……殿下！」
　腦海中迴盪著遠方呼喚自己的聲音，令我的意識逐漸上浮了起來。
「……西里爾？」
「您到底要工作到什麼時候？睡在沙發上，身體是得不到休息的。啊，這幾天累積的工作好像全部都處裡完了。」
　聽到呼喚自己的聲音，我一睜開眼睛就看到本應不在這個地方的西里爾。我努力了一番，總算是睜開快要閉上的雙眼、腦袋也轉動了起來。
　西里爾似乎並沒有在意我這副模樣，而是看著眼前的文件點了點頭。
「哈？西里爾，你為什麼會在這裡？」
「為什麼？因為早上了啊？還需要有其他的理由嗎？來吧，殿下。今天也還有堆積如山的工作。」
「等一下……抱歉。我還沒整理好思緒，不過我應該在奧爾塔國才對吧？既然如此，那我為什麼會在自己的辦公室裡？」
　雖然我為本應在迪圖瓦國的西里爾出現在這裡而感到不可思議，但一環顧四周，我便注意到這裡是我最熟悉的場所。
　我好像到剛才為止都一直睡在沙發上的樣子，身體上還蓋著毛毯。我經常工作到凌晨，想要小睡一個小時的時候，我不會到休息室和臥室內，而是會直接在沙發上休息，這點總是被西里爾責備。
　沒錯，正常情況下，現在這種情況一點問題也沒有，但有一點是最奇怪的。
　我現在確實是在奧爾塔國才對。
「我不明白您在說什麼。是夢嗎？國王即位慶祝儀式都圓滿結束了，您前幾天不是才剛從奧爾塔國回來嗎？」
「不是，怎麼可能……我打獵時……受的傷治好了嗎？我的確從懸崖上摔下來了……。」
　雖然試著摸了摸頭，但也並沒有被繃帶包著。明明從那麼高的懸崖上摔下來，乍一看卻一點傷都沒有。
　我是在失去意識的狀態下回國的嗎？還是因為頭部受到撞擊而失去了幾天的記憶？……這種事有可能嗎？
　最重要的是，自己身為同盟國的皇太子，明明被奧爾塔國的王妃弄至重傷，但她卻安然無恙？……這是怎麼一回事？
「真是的。您在夢裡看到了什麼？一起受邀參加的聖女安娜．卡羅爾小姐，今天應該也開始到大教會工作了喔。我已經安排好將花束以殿下的名義送出。雖然您總說很麻煩，但還是添上寫了句話的卡片給人的觀感會比較好，所以之後請您好好寫一張。」
　……哈？為什麼那部分會提到安娜．卡羅爾的名字？
　她本就沒有被邀請，更不用說是同行了。而且我明明也沒有送花的理由。
「哈？為什麼是卡羅爾小姐？……是夢嗎？」
「唉。就是因為您在這種地方睡覺，所以才會睡得這麼迷糊。我跟您說過很多次了吧，要好好在臥室裡休息。」
「……拉謝爾。拉謝爾在哪裡？」
　我甩了甩頭，試圖掌握住現況。然而，無論怎麼想都不太順利。為了理清剛才西里爾講的話，我得先清醒過來才行。
　我試了試用力掐自己的手掌。於是，果然感到一陣疼痛。……這難道並不是夢嗎？我越發感到莫名其妙了。
　啊～不過首先最重要的是，我想見拉謝爾。
　畢竟自從我告訴她先和伊薩克殿下回王宮，之後就沒再見過面了。我以那種狀態回來，她一定會非常心痛吧。
　我得先見見拉謝爾，為讓她擔心的事情道歉。不對，不是的。我想見拉謝爾，也許只是想獲得安心吧？
「您是說……拉謝爾．馬塞爾嗎？」
「嗯。我今天要去見拉謝爾。你先給侯爵家送個通知。」
　我一抬起頭將視線轉向西里爾，西里歐就拿著手理的文件、像是石化一般驚愕地瞪大了雙眼。看到西里爾臉色漸漸變差、一副看到了亡靈的樣子，我皺起了眉頭。
　──他這個反應是什麼意思？
「殿下……您在說什麼呢？拉謝爾．馬塞爾不是在三個月前就死了嗎？她在去修道院的路上被盜賊襲擊了……。」
　那一瞬間，聲音從我的世界裡消失了。
　顏色也消失了。
　我沒辦法好好地把從西里爾口中所說出的話語給放進腦袋裡。
　──哈？什麼？……他到底在說些什麼？
　死了？修道院？盜賊？
　怎麼回事？
　拉謝爾……居然，不在了？
　伴隨著全身上下的血氣盡失，我感覺後方被人用鈍器猛擊。
　就像是在告訴自己，現在情況有異一樣，腦海裡響起巨大的警報聲。
「不可能……不可能吧？你在說什麼……？」
　罕見地對我異常的模樣感到驚慌的西里爾進入了我的視野裡。但是正因如此，剛才西里爾所說的話似乎並非開玩笑。
　如果是西里爾以外的人告訴我這種話，我有可能會朝對方怒吼一聲『就算是開玩笑，也別說那種話』。然而，西里爾是不可能撒那種謊的。
　我將雙手交握在臉前用力握緊。
　──這是夢吧？不對，如果這不是夢的話，那會變成什麼樣子？……拉謝爾死……不行，我一點也不想去思考這種事情。
　雖然有意識到自己一提到拉謝爾就會變得器量狹小，但無論是作夢還是開玩笑，失去拉謝爾這種事情我絕不允許。
　我感覺雙眼一點一點地染紅了。為了暫且平息憤怒，我強行作了個深呼吸將氧氣輸送到大腦。但是，我怎麼也沒辦法做出冷靜的判斷。
　不過，有一點是可以確定的，西里爾不會說謊。即便如此，我也不想再去思考拉謝爾已經不在的事情。
　我和西里爾應該都覺得彼此很奇怪，但在我就這樣腦子一熱，採取危險的行動之前，一刻也好，我必須盡早弄清楚到底是怎麼一回事。
　現在為了冷靜地掌握現況，我的腦海裡浮現出了一個人物。
「……馬上叫特奧多爾過來。」
「……殿下。自從您和特奧多爾大人因為拉謝爾小姐的事情發生口角以來，您和他就從未見過。而且向魔法師團申請長假的特奧多爾大人現在滯留在哪裡……我也並不清楚。」
　我對這個回答大失所望，同時也因為焦躁感而閉上了雙眼。
「殿下！您流血了……。」
　在西里爾焦急的神情和聲音之下，我看了看自己緊握的拳頭，大概是用力過猛的緣故，我的手被指甲給划傷了。上面正滲著血。
　儘管如此，我仍舊無法鬆開緊握的拳頭。
　這個世界到底是怎麼了？
　我現在在哪裡？
　拉謝爾……妳現在在哪裡？
　===== 正文結束 =====
　闇精靈王◝(　ﾟ∀ ﾟ )◟：I want to play a game~
　路易(／‵Д′)／~ ╧╧：誰跟你玩遊戲，我選擇場外支援，西里爾，call out！
　西里爾(°ཀ°)：……外掛已被遊戲管理員封鎖
　特奧多爾ಠxಠ：……唔唔唔（怎麼能強制不給我玩！）
　譯者：看來是帶著二周目記憶回到一周目了玩了？ 

18 路易視角 
[2-18 路易視角] by 希妲

「我聽懂您說的話了。……不對，不能說我聽懂了。雖然我理解了殿下所說的話，但我還沒能正確把握情況。我只明白了殿下和我熟知的殿下有些不同。」
「這就足夠了。我也和西里爾一樣很混亂。」
　為了填補彼此之間的違和感，我和西里爾持續聊了好幾個小時。但是，越聊下去，自己對現在這個地方的違和感就越發突出。
　儘管如此，我還是能夠不放棄地繼續和他聊了下去，是因為眼前的西里爾和我所熟知的西里爾一樣。
　有一個對我的變化很敏感，並努力理解我的對象，是處在這個現況之中的唯一救贖。
「也就是說，在殿下所知的現實中，拉謝爾．馬塞爾現在還作為殿下的婚約者活著吧。」
「當然。不管西里爾你解釋了多少次，我也讀了你拿來的文件……但我還是沒辦法相信。」
　我現在拿在手上的文件上，寫著剛才西里爾說的拉謝爾前往湘特伊修道院的事情。而且，上面還寫著拉謝爾在途中和侍女莎拉和車夫一起遭到了盜賊的襲擊。
　然後……。
「……拉謝爾毫無疑問地……。」
「是的。聽到消息之後，我立即前往馬塞爾侯爵家親自確認了。拉謝爾小姐確實已經過世了。」
　我的拳頭不由自主地用力，手裡拿著的文件一下子變了形。
「居然連拉謝爾都保護不了……我到底在做什麼啊！」
　心中湧出了對自己的憤怒。
　西里爾說我和拉謝爾的關係，冰冷得實在讓人感覺不到溫度。
　為什麼拉謝爾會攻擊卡羅爾小姐？為什麼婚約會那麼簡單就解除了？為什麼……為什麼……？
　我感覺腦海中有一團巨大的烏雲不停地纏繞著自己。
「……殿下真的很珍惜拉謝爾小姐呢。」
　聽到他的聲音我猛地抬起頭來，只見西里爾瞪大著一雙眼看著我。他流露出了驚訝和困惑地表情。
「……嗯。真想馬上把襲擊拉謝爾的賊人殺了。
　……但是，我也和他們差不多。不對，更重要的是，一想到我給拉謝爾造成了多麼大的傷害，我就打從心底對自己充滿了厭惡感。」
「殿下……可是，您並不是我所熟知的殿下。」
「是啊。但是，我還是我吧？
　當然我並不知道是怎麼弄成這個樣子的。即便如此，我也不會單純地認為這是一場夢。對我而言，這大概是不能夠迴避的問題。」
　──做出那些事的自己並不是自己。但是，在自己所不知道的記憶中，我確實是折磨拉謝爾的元凶。
　自己所知道的現實，和西里爾所說的現實既相似卻又不相同。側目看著西里爾像是要核對彼此的記憶一樣羅列出了時間順序，我發出了自醒來之後，不知道是第幾次的深深的嘆息。
　但是，在總結一切的表上，我發現了一件事情。
　好像是從某個時間點開始，事情的走向發生了變化。
　──西里爾所說的三年前……。拉謝爾並沒有失去魔力。
　這種差異或許有很高的可能性大幅改變了我們的關係。既然如此，這裡面會不會有什麼線索？
　如果我在這裡是有某種意義的話，我是不是應該去瞭解這個世界？
　思及此處，我首先想到的地方，是自三年前起我就經常去的地方。我想先去那裏，用自己的雙眼好好地看清楚現在的情況。
「侯爵，很抱歉突然來訪。」
「哪裡。我也很抱歉請了這麼長的假。……從那以後，我妻子的身體就不太好，一直臥病在床上。」
「……是嗎？」
　我首先去的是，馬塞爾侯爵家。
　美麗的庭院、充滿開放感的通風大廳和整潔的會客室，一切都沒有任何改變。
　但是，有唯一一個不同的點。
　無論何時拜訪都滿是溫暖與明亮的地方，現在卻像是月亮被遮掩住的黑夜一樣，成了被寂靜和黑暗封閉的空間。
　眼前的侯爵也和我前幾天前往奧爾塔國時，爽朗地笑著說道：『殿下，拉謝爾就拜託您了。』的侯爵判若兩人。
　從他眼下深深的黑眼圈和憔悴的臉龐來看，很明顯他每天都過著難以入睡的日子。
「我只是在想，到底是哪裡弄錯了。」
「嗯。」
「因為是獨生女，所以我們精心地培養了她。她以前就很率直、好奇心旺盛，是我捧在手裡的掌上明珠。對我來說，她就是那樣的孩子。但是，將那孩子不諳世事地養大，大概是我們最大的敗筆吧。」
　侯爵多次地表示了對拉謝爾的後悔和悔恨，甚至對我也道了歉。但是，他看向這裡的視線，絲毫沒有要隱藏憎恨和不快的神色。
　這也難怪吧。根據西里爾的說法，我並未用心對待拉謝爾。甚至我和聖女的戀情傳得沸沸揚揚，最終導致拉謝爾前往了湘特伊修道院。
　聽到那句話，我對自己的厭惡感也停不下來。正因如此，侯爵的反應是理所當然的。
　我們一次又一次中斷的談話期間，持續了漫長的沉默。最終，談話早早地結束了。但是，即便如此我也還是無法離開這座宅邸。一點點也好，我想在這個到處都是拉謝爾身影的地方多待一會。
　我一請求侯爵讓我去拉謝爾的房間，他將信將疑地皺起了眉頭，但他並沒有對此多說什麼，就將我帶進了房間。
　請其他人迴避之後，一個人站在拉謝爾房間的窗邊，我就變得不知道自己現在在哪裡、現在在做些什麼。
　家具的擺放和我前幾天拜訪時完全沒有變化。透過窗戶看到美麗的庭園，是我們一起散步過好幾次的地方。
　不可思議地，什麼都沒有改變。
　唯一改變的只有一點，這個房間的主人不在。僅是如此，內心深處巨大的空虛感便會蔓延開來。
　拉謝爾的父母都是滿溢慈愛、溫柔善良的人。在到處都充斥著拉謝爾回憶的地方，最疼愛的拉謝爾卻不在了，他們該有多麼心痛、多麼痛苦啊？
　我忽然想起了最後和侯爵的對話。
「我知道這麼說很沒禮貌。我也明白即使現在對殿下說這些話也沒有任何意義。但是……。」
「別在意，說出來吧。」
「如果不是殿下的婚約者，那孩子現在或許還活著、笑得很幸福也說不定。……我已經好幾次這麼想了。」
　──好痛苦啊。沒辦法抹除猶如心裡被挖了一塊般的疼痛感。
「……如果不是我的婚約者嗎？應該是那樣吧。」
　我露出了自嘲的笑容。
　不過，要是拉謝爾聽到我現在的發言，她會怎麼做呢？應該會以一臉不悅的表情說道：『路易大人，我已經說過很多次了，這便是我所期望的』吧。
　想起拉謝爾氣得鼓起來的可愛臉龐，我的表情猛地放鬆下來。
　然而，在我眼前理所當然地既沒有露出惹人憐愛的笑容的拉謝爾，也沒有皺眉揚起那雙大大的貓眼的拉謝爾。
　有的只是浮現而出的拉謝爾的虛影和一片的寂靜。
　明明能想起的回憶那麼的多，卻獨獨沒有拉謝爾在。還真是比我想像得還要痛苦啊。
　我能回得去嗎？回到有拉謝爾在的地方。
　要說沒有不安，那肯定是騙人的。不轉一轉腦袋、動一動身體，馬上就會被恐懼所吞噬。
　但是，我不能放棄，而且打從一開始就沒有放棄之類的選項。
　然而能被這個現實打垮而繼續向前的理由，無非是因為拉謝爾的存在。她一定在等著我。正因為我對此深信不疑，才不能夠停下腳步。
　我不知道是誰、為了什麼目的而做出了這樣的事情。不過，我對這段感情不僅有著過於純粹的美好想法，還伴隨著無法停止的漆黑的執著。
　──拉謝爾，我一定會將妳找出來緊緊抱住。千萬不要放開我的手啊。
「……那麼，差不多該去下一個目的地了吧？」
　即便心中仍有牽掛，但我並沒有停下走出拉謝爾房間的腳步，也沒有回過頭。
　===== 正文結束 =====
　路易(´◉‿◉｀)：誰想讓拉謝爾離開我身邊？作夢！我死也要抓住拉謝爾！
　特奧多爾ಠxಠ：……唔唔唔（放．我．出．來！）
　譯者：嗯？路易的黑化之路？有那麼點味道啊？ 

19 路易視角 
[2-19 路易視角] by 希妲

　離開馬塞爾侯爵家後，我在衣服外面套了件長袍，毫不猶豫地走進了街道小巷裡面的一家酒館。
　在嘈雜的店內，一朝吧檯裡擦著玻璃杯的店長打了個手勢，我便被帶到了昏暗的店內深處的包廂。透過門上的小玻璃可以看到，我要找的人在房間裡面背對著我坐在那裏。
　店長確認了我點頭，便留下一句「請您慢慢來」後，再次消失在一片嘈雜之中。
　叩叩地敲了下門，沒等裡面的人回答我便進入房間裡。
「果然在這裡啊？」
「……幹嘛？我正在休假。順帶一提，我還在跟你冷戰中。」
　特奧多爾看也沒看我一眼，只是一臉不高興地皺著眉，並用力搖了搖握在手中的啤酒杯。我斜眼看著特奧多爾，並坐到他對面的位子上。
　仔細地打量對面的人後，我發現特奧多爾的表情和馬塞爾侯爵一樣沉重。
「所以，你在這裡，是想得到什麼情報吧？」
「與你無關。」
「有關係。有很大的關係。……你在調查在米利西耶領的森林中襲擊拉謝爾的幕後黑手……對吧？」
　特奧多爾將左手放到椅背上重新翹起腳，並一邊問道「是又如何？」，一邊瞇起了眼。他肯定是在試探我真實的想法吧。
　感覺到這個世界的我已經失去了特奧多爾的信任，我不由得聳了聳肩。
　這家酒館的店長在情報這部分很有名的事情，是特奧多爾以前介紹給我的。
　從剛才確認過的資料上來看，襲擊拉謝爾的盜賊背後，似乎與貴族有所牽扯。然而，現階段還並未找出幕後黑手。可能因為對方是貴族吧？搜查的速度也沒多快。
　照西里爾的說法，這個世界的我和特奧多爾因為拉謝爾被襲擊的事情而發生了口角，結果導致關係惡化了。
　也就是說，特奧多爾不認同拉謝爾的死亡吧？就和現在的我一樣。
　如果是自己的話，我會親手解決所有相關人員。所以，不能夠排除特奧多爾可能也打算採取同樣的行動。
　只不過，我對於特奧多爾是否會為拉謝爾行動的事情，依舊處在一個半信半疑的狀態。畢竟在原本的世界裡，特奧多爾和拉謝爾關係很友好，但在拉謝爾並未失去魔力的這個世界裡，拉謝爾和特奧多爾似乎沒什麼交集的樣子。
　即便如此，比起這個世界的自己，特奧多爾那方的行動更為拉謝爾找想。正因如此……。
「不，我很感謝你哦。」
「你在說什麼……？」
　看著垂下雙眼、露出自嘲笑容的我，顯露出焦躁的特奧多爾的聲音顫抖了起來。
　他一定，對什麼都沒做只是讓拉謝爾死去的我，感到很失望也很厭惡吧。
　但是，感謝的話語是如今的我的真心。
「比起這個世界的我，我更相信你。」
「哈？」
「……來到這裡之後，我對自己只感到失望。
　對於拉謝爾離開了的事情，我有為此嘆息過嗎？有為此後悔過嗎？ 
　……我一直任憑時間理所當然的流逝，持續執行著公務。這個世界我就只做了這件事而已。」
　我不知道這個世界的拉謝爾在想些什麼，也不知道她是懷著什麼樣的心情去修道院。在她死亡的那個瞬間，究竟有多麼恐懼？
　就連這個世界的自己，有沒有想過那些事情，我也不得而知。
「路易，我有點不太明白你的意思。」
「……啊，也是吧。」
　聽到我一點一滴吐露出的心聲，特奧多爾平復了直至剛才的焦躁感，以擔憂的目光看向我。
「發生什麼事了？」
　這個問題很有特奧多爾的風格。但是，自從來這裡之後，令人厭惡的緊張感一直持續著，有這句話的保護，就已經足以推倒圍繞在自己周圍的牆壁了。
　──我，是在害怕吧？
　為了掩飾一副沒出息的表情，我用手捂住了臉並深深嘆了口氣。
　也許會失去拉謝爾。或許沒能保護拉謝爾。
　可能無法回到原本的世界。
　雖然下定決心不放棄、要向前看，但那些恐懼卻一直纏繞著我。
「……我明白了自己的無能和軟弱。」
「真罕見……不對，是第一次呢。路易居然讓人看到這麼脆弱的一面。
　不過……算了，真是奇蹟般的偶然。我最近也在唾棄自己的無能。」
「你嗎？」
「嗯，就是我。……如果失去的代價沒多大的話，人就不會注意到自己在逃避這一討厭的事實。」
　特奧多爾垂著眉用手指戳了戳插著橄欖的針籤。
「然後呢？你好像不是來哭訴的。」
「啊。哭訴的話，在此時此刻便結束了。所以……我想請你幫個忙。」
　這些恐懼無論我怎麼掩飾，都不會消失。即便如此，正因為有相信自己，並在我背後推動、支持著我的夥伴，我才不會止步不前。
　閉上雙眼做了個深呼吸。僅是如此，心中動搖著的水波便會稍微平穩一些。
　然後，我直視了等著我說話的特奧多爾。
「特奧多爾，請借我你的力量。」
　然後，一說完「就這樣」，我便朝特奧多爾低下了頭。
　就算看不到他的表情，我也能感覺到特奧多爾屏住了聲息看著我的這一舉動。這也難怪。我雖然經常拜託特奧多爾幫忙，但卻從未像這樣展示自身脆弱的姿態。
　但是，很不可思議的是，我記得特奧多爾曾對我說過『老是一個人想方法處理事情是你的缺點』。
　不知道是在哪裡聽到他說的。不過，就是因為自己沒有依賴他人，才會讓重要的人感到難過。
　正因如此，為了打破現在這種即便憑藉自身也無能為力的情況，我也要將一切全盤托出，真摯地訴說我的願望。
　畢竟要想改變什麼，首先要做的事情就是改變自身的行為模式。 

20 路易視角 
[2-20 路易視角] by 希妲

「哈？你……真的是路易？」
「嗯。」
「你怎麼在最後一次見面後的三個月間，氣場和人格發生這麼大的變化？」
　特奧多爾驚愕地瞪大雙眼看著低下了頭的我。面對茫然嘀咕著的特奧多爾，我緩緩地抬起了頭。
「不是三個月，是三年。」
「你說什麼？」
　特奧多爾皺眉納悶著，只有嘴角帶著笑。我握緊拳頭，下定決心後開口道。
「我所熟知世界和這個世界，從三年前開始有很明顯的變化。而且，在我真正的世界裡，拉謝爾……拉謝爾還活著。」
「哈？……就算厲害如我，也沒聽明白你說的是什麼意思。」
　彼此沉默了一會後，我開始將三年前發生的事情告訴特奧多爾。和對西里爾說的時候不同，因為是第二次講述，所以我覺得自己也能冷靜地和他對談了。
　或許就是因為這樣吧？一開始還抱著懷疑態度的特奧多爾，也慢慢前傾了身體集中精神聽我說話，時不時還會做出思考的樣子說句「原來如此……」。
　特別是談到與暗精靈的契約和來自暗精靈王的加護的話題時，特奧多爾雖然感到驚訝，但眼底深處卻微微發著光。
　然後，我一告訴他，我希望他能幫助我回到原本的世界後，特奧多爾便用手撫著額頭，緩緩地嘆了一大口氣。
「路易說的話我明白了。還有，路易突然變了的理由也是。」
「為什麼會有兩個世界存在……為什麼我會在這個世界？如果你還有什麼要知道的事情，請告訴我。」
「……唉。雖然我不知道暗精靈的存在，不過如果仔細調查的話，也並非沒辦法知道吧。當然我也不能夠如此斷言就是了。」
　聽到特奧多爾說《並非沒辦法知道》，我不由自主地喊出「真的嘛！」。但是，特奧多爾對著面露喜色的我搖了搖頭。
「我還什麼都不知道，包含我是否會幫忙的事情也是。」
「啊、啊……也是。」
　看到我淺顯易懂地垂下肩膀，特奧多爾垂下了眉毛。
「你再冷靜點吧。我還有很多想問你的和想要思考的事情。」
「嗯，不好意思這麼急躁。」
　面對特奧多爾的指責，我愣了一下。自己的視野是有多麼狹隘啊？
　確實就像他說的一樣，我確實很急躁。我切實地感覺到自己急切地想回到拉謝爾身邊而缺乏了冷靜。
「我理解路易的心情。也理解你想盡早回到原本的世界。不過，既然你要我幫忙的話……我有個問題想問你。」
「當然。你想問什麼？」
「那個世界的拉謝爾，活得幸福嗎？」
　特奧多爾稍微沉思了一下後，小聲地嘀咕了起來。但是，在只有兩人的單間內，聲音聽起來非常響亮。
「嗯……她還活著。幸福與否只有拉謝爾自己才明白……但我每天都在想，要是那樣的話就好了。不過，對了，她經常笑著。」
「是嗎？……這樣啊？原來有那樣的未來？」
　特奧多爾猛地放鬆了下來，然後垂下眼角「哈哈」地笑了出來。
「嗯──。你啊，讓我看到了本已無望的希望，讓我一下子放鬆了下來。」
　與和剛才相比起來好了許多的臉色相對，特奧多爾的食指略微帶有一些焦躁感地在桌面上咚咚咚地敲著，似乎能讓人感覺到他內心的複雜。
　──心情很複雜吧。如果是自己的話，當知道自己沒能保護住的人在自己所不知曉的世界裡過得很幸福的時候，我會有什麼想法？ 
　想必大部分是安心和喜悅吧。儘管如此，失落感並不會消失。自己沒能保護住對方的事實也不會消失。
　也許是我這樣想的緣故吧？我自然而然地想到對拉謝爾而言，特奧多爾怎麼樣的存在。
「在拉謝爾失去魔力的時候、遇到危險的時候，都是多虧了你。雖然很不甘心，但你幫了好幾次的忙。」
「……我？」
「嗯。要是沒有你在，她可能也沒辦法和闇精靈契約。我可能也無法知道她發生了危險。所以，我真的很感謝你。」
「啊，是那邊的我。那邊的我好好地遵守了約定呢。……哈哈，雖然情緒方面一團亂麻，但總覺得很羨慕啊。」
　特奧多爾把胳膊撐在桌子上，將頭擱在了手掌上後，一動也不動地盯著我眼前的玻璃杯。在頭上燈光的照耀下，杯子裡的水沐浴在淡淡的光芒中，大塊的冰塊融化，發出了喀嚓的一聲。
　考慮到他可能有想一個人思考的事情，我只說了句「我去拿葡萄酒」便走出了房間。
　我就這樣直接走向了吧檯找老闆要了瓶葡萄酒和兩支玻璃杯。我並沒有馬上拿著它們回到房間裡，而是在一支杯子裡倒入了葡萄酒後，花了些時間慢慢地喝完它。
　想想時間也差不多我就回到了單間，一打開門，特奧多爾就保持垂著眼的樣子開口道。
「雖然我沒能保護到那孩子，但若是她有幸福活著的未來的話，至少也要保護住那個未來，對吧？」
　我故意假裝沒聽到他小聲嘀咕的話。在我落座的同時，特奧多爾抬起了頭。他的表情，看樣子已經決定好了答案。
　──要是此時沒有獲得特奧多爾的幫助的話……。
　為了打消稍微有些過度的不安感，我端正了姿勢。不過，特奧多爾似乎是知道我這樣的心境，他揚起嘴角說道。
「可以。我會幫你。」
「真、真的嗎……？謝謝你，特奧多爾！就算是說謝謝也無法表達我的感謝之意。」
「你來拜託我可稀罕了，而且能看到路易這麼拼命我也很高興。」
　是我已經見慣了的特奧多爾壞笑的表情，從今天碰到他以來一直感覺到的牆壁，似乎已經消失得乾乾淨淨了。
「好了，那我們換個地方再詳細談談吧。……啊，西里爾也一起比較好吧？那麼我們就去城堡裡吧？」
　特奧多爾不顧如釋負重的我，一下子從椅子上站起來朝門口走去。然後回頭看了眼還沒站起來的我，用下巴催促我跟上。
「當然。……不過在那之前，我也可以問你一個問題嗎？」
「什麼問題？」
「你和拉謝爾的關係。你向魔法師團請長假，是在調查拉謝爾被襲擊的真相吧？」
　原來你們關係那麼深嗎……我似乎是想這樣問，但卻說不出口。
　不過，特奧多爾「啊──」了一聲，雖然他沒說什麼，但似乎已經理解了我的樣子。
「這是秘密。就讓它盡量保持朦朧感吧。」
　特奧多爾愉快地壞笑了下，然後一邊嘀咕著「果然捉弄路易就是很開心啊～」一邊開心地向前走。
　沒辦法接受他的回答的我本想開口抗議，但最終卻只是對看起來超級開心的特奧多爾嘆了口氣。然後，我快步追上了走在前頭的特奧多爾。 

21 路易視角 
[2-21 路易視角] by 希妲

　我一和特奧多爾回到皇太子的辦公室，西里爾就已經做好準備在等待著了。
　我們三人聊著聊著，等一回過神來，窗外就已經從黑暗轉變成了群青的色彩，並微微透著紅色的陽光。
　我一邊喝著西里爾為我泡的紅茶，一邊呼地嘆了口氣。
　特奧多爾拿著眼前的紙，像是在沉思般地沉吟著。
「拉謝爾小姐和闇精靈王簽訂了契約。再加上，闇的力量和光一樣可以操控時間。這樣看來，兩個世界的存在無非就是闇精靈王或光精靈王的介入了。」
「果然是這樣嗎？」
「雖然不知道是以三年前為起點，還是以拉謝爾小姐的死為起點，但這是時間大幅度被操控的結果。」
「世界分裂了。這樣看來……可能是闇精靈王吧。」
　──果然是這樣啊？
　特奧多爾的話，和我自己想像的結果一樣。
　以前在精靈召喚儀式上看到的光精靈王說過不會干涉人類。沒辦法想像他會親自操控時間。與之相對，闇精靈王給人的印象，據拉謝爾所言，是開朗且好奇心旺盛的人。
　如果是這樣的話，應該是賜予拉謝爾加護的闇精靈王的力量吧。
「不過，還有一個路易很在意的問題。」
「嗯。既然我現在在這裡，這個世界的我又會變成什麼樣子？」
「雖然說是這麼說，但我的看法是，精靈王將你和這邊的路易的靈魂……綁在一起的話，那……我想應該是交換了意識？」
「……這麼說，這個世界的我在拉謝爾那邊嗎？」
「嗯，我想是這樣的。」
　對面的我，在奧爾塔國的森林裡摔了下來。任何一個世界時間的流逝都不會改變。這樣看來，現在他也應該受到了重傷。
　不過更重要的是，一想到這個世界的我一遇到拉謝爾，就會說些奇怪的話，我心裡就很不是滋味。
　而且，發生這種異常事態的原因，很大可能是闇精靈王接觸了拉謝爾。特奧多爾的看法似乎也是一樣。
　即便如此，現在比起對面世界的情況，我首先得先考慮怎麼回到原來的世界。任何時候一旦失去冷靜，就有可能陷入無法挽回的危險事態之中。
「要怎麼做才能讓意識再次交換？」
「你想回到原本的世界，就只能再一次請精靈王想辦法了吧。」
「精靈王嗎？……還真是個麻煩的對手。」
　光精靈王的存在感，現在回想起來還是很駭人。能理解那是被尊為神的存在。面對那樣的對手，有什麼談判的手段嗎？
　我自然而然地皺起了眉，並加大了握著杯子的手部力量。特奧多爾撇了這樣的我一眼，揉了揉幾下眼睛並深深嘆了口氣。
「我們是不可能見到闇精靈王的，也不可能接觸到闇精靈。」
「嗯，這個國家別說是闇精靈王了，就連闇精靈都不存在。」
「西里爾說的對。就算去了這個世界有闇精靈居住的森林，也沒辦法進入精靈之地，這是沒辦法的事情。路易，你有什麼頭緒嗎？」
　沒錯。拉謝爾和小黑簽訂了契約，所以這個國家才承認了闇精靈的存在。現在這個國家並沒有人知曉闇精靈，也沒有與之契約的人。那麼，通往闇精靈的路又在何方？
「奧爾塔國……那個國家的王族擁有闇之力。但是，要和他們取得聯繫也太耗費時間了。即便是能協助我的對象，也不知道與這個世界的我構築了什麼樣的關係。」
「這樣的話……。」
「啊。辦法只有一個。但是，只是一個賭注而已。我認為有很大的概率會失敗。」
「即便如此，感覺也是不得不做吧？」
　我的視線和特奧多爾的交匯在一起。雖然彼此都沒有說話，但我的們想法似乎是一致的。
　特奧多爾聳了聳肩嘆了口氣，然後壞笑著勾起嘴角。
「我是這麼想的。」
「那個殿下、特奧多爾大人，那個辦法是……？」
　西里爾大概是猜到了，所以臉上浮現出了像是在說《不會吧》的困惑表情。
「擁有和闇精靈王同等力量的人，就只有一個了吧。」
「什麼！那也太魯莽了！」
「對吧。可是，也沒有其他辦法了。不管對方是什麼樣的人，我都不會讓步的。」
　確實就跟西里爾說的一樣很魯莽吧。我也不認為會成功。
　──可如果不這麼做，還有其他辦法嗎？
　現在，我在哪裡？
　既然都被扔進了一個亂七八糟的世界裡，那麼我也不能只採取正面進攻的方式。
　能利用的東西就要盡量利用。
　能使用的手段就要盡量使用。
　即便對象是神也一樣。
「誒……我明白了。那麼，我再去說服另一位合作者。」
「抱歉，西里爾。」
　我緊握住拳頭看著西里爾，西里爾便深深嘆了口氣後站起身來。
「不會，畢竟我已經習慣被您折磨了。」
「……這樣啊。感謝你了。」
　一對毫不猶豫朝門口走去的西里爾出聲搭話，西里爾就誇張地搖了搖頭說：「是吧。」
　他的表情雖然一臉發自內心的感到麻煩，但卻也讓人覺得似乎很明媚的樣子。 

22 
[2-22] by 希妲

『拉謝爾，妳又待在這裡了？』
「內爾大人……。」
『妳啊，只要有空的時候就會待在這裡。我是特地來叫妳的，妳可要感謝我啊。』

　闇精靈王內爾大人如往常般悄聲無息地出現在我身後，朝坐在床邊的椅子上的我搭話了。
　內爾大人鬧彆扭似地坐在房間的沙發上，他朝我這邊瞥了一眼後，重重地嘆了口氣。

『不用每天都這麼擔心地望著，身體的傷口很快就會痊癒的，放著不管就可以了。』

　說著，內爾大人朝這邊看了過來，在他視線前方的是躺在床上閉著雙目、尚未清醒過來的路易大人。
　自從來到這片精靈之地後，多虧了闇精靈王的力量，路易大人的臉色肉眼可見得好轉了。據內耳大人所言，內臟的損傷也正在恢復中。

　──即便如此，路易大人也沒有絲毫甦醒的跡象。不僅如此，雖然呼吸很有規律，可連一跟指頭都無法動彈。

「即便如此……也不知道什麼時候會醒來。我想盡量在路易大人醒來的時候，不令他感到困惑。」
「哼～嗯。都看了好幾天他睡著的樣子，我完全搞不懂有什麼有趣的。」

　內爾大人對我的回答毫無興趣，他一邊隨口附和，一邊從桌上的籃子裡拿了一顆蘋果，然後就咬了一口。
　他嘀咕著說：「而且，醒過來的人也不一定是妳等的對象。」被嘎吱嘎吱地咀嚼聲給淹沒了，我聽得不是很清楚。
　但是，我打算反問時，內爾大人連忙搖頭說：「沒事，什麼事都沒有。」又再次啃了一口蘋果。




　那天──
　正當醫生和里卡多殿下束手無策、路易大人的生命之火即將熄滅之時，闇精靈王內爾大人伸出了援手。

　──像抓住救命稻草一樣毫不猶豫抓住那隻手的人是我。

　突然出現的闇精靈王讓我有些不知所措，他給了我一道選擇題。

『那麼，我的聖女能做選擇的只有兩個。妳是要選擇其一，默默看著未婚夫死去，還是其二，跟在我身邊以交換我的幫忙？』

　雖然嘴上這麼問，不過內爾大人大概也知道我會怎麼回答。面對毫不猶豫請求幫助的我，內爾大人開心得兩眼放光。

『啊～果然妳很好啊！我就知道妳會這麼回答。那麼，要讓這位王子玩什麼遊戲呢？』
「遊戲……那、那個！路易大人真的能得救嗎！？」
『當然，有我幫助是有這個可能的。可是，我並沒有無償助人的興趣喔。妳能活到現在，也是因為妳讓我很開心。所以，我特別喜歡妳。』

　內爾大人一邊這麼說著，一邊得意且贊同地點點頭。然後，他走到路易大人身邊，瞇起眼睛小聲說：『哼～嗯，這就是那位王子吧。』

『我讓他做一次挑戰。倘若王子能通過遊戲就能合格。之後也就會好好地回到妳身邊。』
「精、精靈王大人……那個遊戲到底是……？」
『直接說出來就不好玩了。是祕密喔。』

　內爾大人像是這沒什麼一樣說得很輕鬆，他救了我的命大概也真的是一時興起。對他而言，想必就像是將西洋棋的棋子移動到一個意想不到的地方吧。
　結果是輸是贏大概都無所謂。自己移動的棋子會讓遊戲發生什麼樣的變化的這種好奇心，於他而言不就是一切了嗎？勝負只是個結果，贏了或許只是運氣好罷了。
　要說為什麼，是因為自己能不能享樂是比什麼都還要重要的標準。
　即便如此，因為這樣我才有了現在，事實就是感謝都來不及了。


　但是，我很有可能只是碰巧運氣好罷了。那，路易大人呢？

　我為我和內爾大人的溫度差感到恐懼，自然地緊緊握住顫抖的手。我勉強張開了動彈不得的嘴唇，將視線轉向內爾大人。

「萬、萬一……那個遊戲失敗的話……。」
『那麼，會變得如何呢？我會像以往保管妳的魔力一樣也保管他的看看，不過我是不會出手幫忙的。啊～不過能活下來的只有妳一人吧？因為一般而言，沒有魔力是活不下去的。』

　內爾大人朝這邊瞥了一眼，又露出了愉快的笑容，我強忍住不由自主後退的腳步。而後，再次體悟到自己是有多麼幸運。

『不過，我現在能說的是……有了。無論是什麼樣的遊戲，Game Over都會直接被消滅。』

　消滅──那即是說……？
　聽到內爾大人的話，我心裡突然咯噔一聲湧起了不祥的預感。

　即便如此，對現在的我而言，除了握住內爾大人的手以外別無選擇。不僅如此，一旦內爾大人改變主意說《那還是不要好了》，我就真的回天乏術了。

　我輕輕握住路易大人的手，然而那隻手並沒有回握我。蒼白的臉色已失去了生氣。
　看到他的身影，我的眼底深處再次發熱，眼前漸漸模糊了起來。

　──路易大人……請原諒任性的我，只要能幫助您的可能性不為零，那我無論對象是何人……什麼都可以做…………。

　我打算深深呼吸口氣，可卻沒法順利地呼吸。儘管如此，我還是用手掌擦了擦眼皮，然後抬起頭直勾勾地仰望內爾大人。

「我、我該怎麼做才好？」

　從我嘴裡發出的聲音稍微有些尖銳。但是，內爾大人似乎並不在意這些，他瞳孔放光、開心地輕笑了一下。

『妳跟著我就可以了。』
「要去哪……？」
『妳到了就知道。』

　內爾大人啪地打了個響指，然後一根超過他身高的杖就出現了。
　然後他一選轉了杖，杖頂上的水晶便開始閃耀紫色的光芒。我不由得被那奪目的美麗所吸引。
　內爾大人舉起那根杖，將它敲到地板上，於此同時，周圍一下子被黑暗給包圍了。當我再次聽到叩的一聲時，強烈的光芒猛地朝我襲來。那道炫目的光使我緊閉了雙眼。

『好了，到了。』

　聽到這個聲音，我緩緩睜開眼睛，於是眼前的景象令我驚訝得瞪大了眼。


　因為和我剛才所在的地方景色完全不同。由於實在太出乎我的預料，我的耳裡只能聽到自己喝地倒抽了口氣的聲音。

　剛才還在我眼前的床和路易大人都不見了。喪失語言能力的我，就連自己現在在哪裡都無法理解。
　現在我唯一知道的就是，我現在站著的宛如王宮王座之間一樣氣派的建築的一間房間，是我第一次到來的地方。
　然後，在眼前的幾階台階上，我看到了坐在一張大椅子上的內爾大人。 

23 
[2-23] by 希妲

『喵、喵……爾……拉謝爾。』

　不知所措地環顧四周的我的耳邊，傳來了細小的聲音。
　但是，那個聲音很快就變成在呼喊我的名字。我循著那道聲音向下看，那是在我腳邊打轉的小黑。

「小黑，你會說話了啊！咦？這麼說……這裡是……」
『這裡是精靈王的家喲！』
「家！？誒，你指的是精靈之地吧？」

　能夠和小黑對話，也就是說這裡是以前到過的闇精靈居住的精靈之地吧。
　既然如此，小黑所說的精靈王的家是怎麼回事？

『是指神殿喲！這裡是精靈的住所。』

　──這個氣派的場所是……精靈之地的神殿？
　內爾大人對著未免失儀而用視線環顧四周的我爽朗地笑了。

『對，這裡是我和精靈們的家一樣的地方。你也在這裡待一陣子就行了。你的魔法練習也會由我親自奉陪。』
「待在……這裡嗎？但是……」
『啊～這個話題會很長？說明什麼的很麻煩啊……總而言之，問題都交給他們吧。他們會負責與你有關的事。』

　我的反應令內爾大人蹙起眉頭，他撓著頭用下巴指示著我的後方。
　在那裡的是以前讓我騎在背上的黑馬，和外貌看起來像約八歲的少女的高階精靈。
　少女般的精靈忐忑不安地移動著目光，一和我對上視線，就害羞地躲到黑馬後面。

『那，就這樣了。我要休息一下。』

　留下這樣的話，內爾大人一眨眼就消失了。

　黑馬認真地向還沒掌握狀況就被留下來而感到困惑的我一一做說明。
　這裡是精靈之地，路易大人也被帶到了這裡。
　他向我解釋，路易大人處在這個充滿神聖魔力的環境，並由精靈王每日親自一點一滴地流動魔力，他的身體應該就會恢復。
　更甚者，他和高階精靈一起把我帶到了今後居住的房間，且告訴我滯留期間食衣住方面都會有依附於精靈王的高階精靈們來照顧。

『這是時隔數百年，人類在此地駐留。如果有需要的話，請不要客氣地告訴黑貓。只不過，由於闇精靈不太習慣人類，所以可能不怎麼會現身。』

　說明的結尾，黑馬是這麼說的。小黑一直待在我身邊，帶我參觀這座神殿。只不過，我幾乎沒看到高階精靈們。
　一回過神來，我才發現桌子上已準備好餐點，甚至連熱水和換洗衣物都準備好了。
　偶爾注意到一些動靜而回頭一看，就會發現興味盎然地偷偷窺視著我的身影。但是，一對上視線，幾乎全都會瞬間嚇得消失。

　另外，因為以前來這裡的時候不能在精靈的住所──這個精靈之地──到處瀏覽，所以我只知道這座森林的一部分。
　滯留於此地，我再次訝異於這片精靈之地的遼闊和自然之豐富。這裡簡直就像以前和路易大人造訪的花之離宮一樣寧靜。此外，這座宏偉的神殿建於湖畔。我和路易大人則借住在這座神殿遠處的房間。

　才來到這裡三天而已，但是我不知道是不是真的過了三天。因為這片精靈之地的時間和外面的流速不同，似乎流動得更為緩慢。
　再說，這裡的主人畢竟是操控時間的闇精靈王。

　總而言之，這三天我幾乎都是在這個房間度過的，除此之外的行程便是內爾大人邀請我一同用餐、介紹闇精靈和導覽森林的各個地方。

　然而，內爾大人會愉快地笑著閃避我所在意的一切。因此，關於路易大人什麼時候會醒、遊戲到底是什麼，還有，就連帶我來這裡的目的，祂都沒告訴我。

　──即使如此，如今我也只能相信精靈王……。

　看著完全沒有表情變化，依舊持續沉睡的路易大人的臉，我思考著這樣的事情。
　於是，突然被啪的一聲拍了下肩膀，讓我身體晃了一下。

『喂，妳有在聽嗎？』

　一抬頭，就看到內爾大人不高興地皺著一張臉。

『妳啊，居然無視我？很有膽量嘛。』
「沒、沒那回事！我豈敢無視精靈王。」
『妳看看妳，又用回那死板的稱呼。我說過讓妳叫我的名字了吧？」
「非、非常抱歉。」
『算了，無所謂，反正有妳在可以打發時間。比起那個，今天帶妳去個好地方吧！』
「誒？」

　來到這裡我才知道，內爾大人會一高興就突然湊近，一厭倦了就會跑到其他地方。簡直就像貓一樣。
　現在我也一邊撫摸著蜷縮在我膝上的小黑的頭，一邊苦笑地想：『總覺得你們有點像啊。』

「要去哪裡？」
『答案可是抵達後的樂趣。妳一定會很驚訝的！』

　內爾大人笑咪咪地催促著我『來吧，趕緊走吧。』面對那樣的內爾大人，我一邊兀自在心中納悶著此行要去往何處，一邊抱著小黑站了起來。

　前幾天祂心情一好，就會陪我練習闇魔法。但是，今天好像不一樣。我被帶著走向通往神殿地下的漫長階梯。
　伴隨著寂靜，我一邊感受著肌膚上的絲絲涼意，一邊從內爾大人身後觀察周圍。

『我還是第一次想到要帶人過來這裡。』
「為什麼，想帶我去那樣的地方？」
『我想妳會很驚訝的。我在想如果讓妳看到這個房間的話會有什麼反應，就站也不是坐也不是，怎麼也待不住。』

　下了樓梯，前方是一扇巨大而堅固的門。內爾大人憐愛地撫摸著那扇門，目光閃閃發亮地回過頭。
　那副模樣就宛如要偷偷給我看重要寶物的孩子。那純真無邪、天真爛漫的舉止，就是一副相信我看到裡頭會很高興的表情。

『來，走吧。』

　那扇門打開的瞬間，刺眼的強光洩露到了房間外。
　但是，我一跟著快步前進的內爾大人進入房間，房間就瞬間被黑暗所壟罩。
　與此同時，頭上數不清的星星閃爍著的夜空布滿了我的視野。

「這裡……到底是……」
『這裡是我珍藏的遊樂場喔。』

　在連房間的深度都不清楚、布滿了一整片星空的空間中，內爾大人臉上露出了溫柔的笑容。 

24 
[2-24] by 希妲

『這光很美吧？』
「嗯，十分美麗。簡直就宛如漂浮於空中一般，真是不可思議的地方。」
『嗯，但只是看起來像那樣子而已，不用擔心會掉下去，放心吧。』

　就連腳下都被黑暗給包圍著，宛若漂浮於空中似的，在異樣的空間中，我藏不住困惑。
　儘管如此，不為何卻很不可思議地沒有感到恐懼。在黑暗中漂浮的無數星星閃耀著，感覺就像是在對我溫柔地微笑一樣。
　環顧四週，我想伸手去勾眼前的光，但那光像鳥兒般輕輕地飛舞著從我手中掠過。

　稍微走在我前面的內爾大人回頭看了看，好笑似地露出了笑容。

『來吧，別站在那裡，過來這邊。前方可還有路。』

　聽到內爾大人的話，我點頭向前邁出止住的腳步。
　門附近有許多星星淡淡地發出光芒，隨著腳步的前進，光的大小也逐漸變大。

「這裡是夜的世界嗎？所以，星星才這樣閃爍著？」
『這個空間既沒有白天也沒有黑夜。是不受時間影響的地方。』

　──不受時間影響的地方？到底是什麼意思？

『哈哈，很難嗎？但對我來說很普通。……妳看，我想讓妳看的就是這裡。』

　內爾大人聳著肩膀笑了笑，然後便溫柔地撫摸一顆發出格外巨大光輝的光球。
　那顆有我身體一半大的光球，像是被成堆手掌大小的光保護一樣漂浮在中央。
　內爾大人觸摸到的光，像是呼應般從白色逐漸轉變成紅色。

「誒？那個，這個巨大光芒是有意識的嗎？」
『意識？　哈哈，真是個奇怪的問題啊！　沒有那樣的東西喔。唔～嗯……但是，對了。對我來說，這個空間和這個光都是特別的。這裡是最舒適平靜的地方。』

　總是如孩子般自由奔放、捉摸不定的內爾大人，露出了我初次見到的柔和微笑，令我不由得瞪大了眼。

　──我還是第一次看到表情如此安定的內爾大人……。

　想必剛才內爾大人所說的特別的地方，無庸置疑是真的吧。

『妳對這個地方有什麼看法？』
「這個嘛。太不可思議了，都分不清是夢還是現實。但是，是個溫柔平靜、非常美麗的地方。」
『嗯，我就知道妳會這麼想！　我認為被闇所鍾愛的妳，和我的感覺很相似。』
　內爾大人聽到我的回答眼底放光、開心得綻開笑容。
『要是妳喜歡這個地方的話，讓妳隨意進出也可以！　雖然是其他精靈都不能進入的特別場所，但我允許了！』
「誒？　那個，非常感謝。」
『嗯，但是不要太用力觸碰或投擲喔。要是粗魯的對光伸手，可能會破壞世界。』

　──破壞世界？是在說什麼？

　許是注意到我一副奇怪的表情，內爾大人也同樣陷入了納悶之中。但祂馬上像是注意到什麼一樣，理解似地嘀咕道：『啊～對了。』

『這麼說起來，我沒跟妳解釋過嗎？這裡是我出生的地方，也是我存在的理由，同時也是我的力量之源。』
「精靈王大人出生的地方嗎？」
『對。即便是精靈王，生命也不是無限的。儘管如此，人類的生命對我來說依舊在彈指之間。所謂精靈之王，就是擁有漫長的生命，為了保持時間的均衡不斷使用力量的存在。而且，一旦用盡所有的力量，下一代的王就會誕生。』

「持續使用力量會使生命縮短嗎？　這樣的話……」

『哦，讓妳復活的事情嗎？我沒用多大的力量喔。精靈王的力量可遠比妳想像的還大得多。稍稍改變世界可算不得什麼。』

　內爾大人的話令我心頭一跳，拳頭在胸前緊握起來。該不會，倒流時間令我復甦的行為會縮短生命吧？

　但是，內爾大人大概是看穿了我的想法，雖然有一瞬間露出奇怪的表情，但祂馬上左右搖了搖頭。
　聽到那個回答我忽地鬆了口氣。

　死過一次的我，如今能這樣活著，除了幸福以外已不做他想。儘管如此，假使那是建立在某人的犧牲之上，也沒什麼值得高興的。

『居然對我擅自做的事情抱有罪惡感，妳還真是個奇怪的傢伙。正因為人類不會如我所想像的那般，才很有趣啊。』
「您對人類感興趣嗎？」
『嗯，對啊。畢竟很適合拿來打發時間。按自己的想法轉動的陀螺很沒意思吧？就這點而言，我很開心像妳這樣取樂我的傢伙出現。』

　內爾大人用手摀著下巴窺伺著我的表情。被那雙清澈的紫色眼瞳緊緊盯著，簡直就像是被看透了一切一樣令人感到不適，我不由得縮起身子向後退去。
　此時，像是受到了什麼衝擊般叩的一聲，令我注視起了腳下。在那裡的是剛才無數光中包裹著較大藍光的異質的光，它像是要在我和內爾大人之間畫一條線般地漂浮著。

『哈哈，有趣。沒有意識的世界難道想保護妳嗎？』
「誒？　這是怎麼回事？　那個，這光到底是什麼？和其他相比有些不太一樣……發出藍光的只有這個吧。」

　內爾大人對著困惑得發問的我微微揚起了嘴角。


『這些光全都是，過去的世界。』 

25 
[2-25] by 希妲

「過去的世界？」
『嗯，也有可能存在的未來。嗯～這個嘛。換句話說，就是不合道理的世界。』
「不合道理的世界……這和我復活回到過去有關係吧。」

『是啊，如妳所知，妳們每天的選擇和行動，很輕易就能改變世界。那麼，沒有選擇的世界會變得如何，妳沒有想過吧？例如說，每天早上固定時間起床的人碰巧睡過頭了，或是只有在那天走了與平時不同的路。那些事件都有可能成為人生的轉捩點。』

　沒有選擇的世界嗎？我沒想過。但是，除了依靠精靈王的力量回溯時間這一特殊情況外，無論我們每天有多少行動和想法，都會讓之後產生變化吧。

　根據細微的意識、選擇行動，周圍的環境或自身總是能夠改變的。就例如我一樣。

「可能存在的未來是指……我原本所處的世界嗎？」
『嗯，那也是其中一個。妳過去所處的世界是曾經的主軸。如妳所知的那樣，我司掌過去的力量，能夠隨心所欲停止時間流逝回到過去。我能夠改變與我相關的主軸。儘管如此，曾經出生過的世界依舊是存在的。』

　主軸？我內心納悶著不曾聽聞過的話。但是比起那些，更重要的是這無數的光全都是……。

「也就是說，這些光全都是根據我們的選擇而改變的……也就是可能存在的未來嗎？」
『正是如此。我干涉的自始自終都是主軸。其他不過是這個空間為數眾多的光之一。」
「那麼，生活在沒有選擇的世界裡的人們會如何？我也存在於其他世界嗎？」

『當然。但正如我剛剛說的那樣，主……也就是除了這個光以外，基本上其他無關緊要的光崩壞了也無所謂。只要保持這一個的平衡，剩下的不過就是隨意派生出來的東西罷了。啊，但是有幾個很大的光漂浮著的地方，對吧？那一帶都是我很中意的世界！』

　內爾大人的說明對於要讓我馬上理解而言，委實過於簡單。不過，我很拼命地動腦筋努力整理。

「平行世界……是真的存在的嗎？」
『對，數不勝數。』

　雖然讓人難以想像，但內爾大人卻理所當然地頷首。
　不過，說起來我現在本就在精靈之地。再說就連站在精靈王的誕生之地也是猶如夢一般的現實。
　正因如此，即便我沒能夠完全消化，也不會認為內爾大人在說謊。。

　──這一定，也是事實。而且內爾大人自身覺得我不相信也無所謂。大概是因為這並不是多重要的事情。

『偏離主軸的世界有經過漫長歲月又被主軸吸收而消失的，也有完全偏離主軸的。中意的世界我會就這樣放著，因為偶爾會有像這傢伙一樣放出有趣的光的世界。』

　內爾大人從剛才開始就如往常般戲弄著漂浮在我和內爾大人之間的藍光，祂笑著溫柔捉住了它。不過，那道光像是在主張什麼似地，變得更藍了。

『還有就是，為了不讓世界崩壞得定期打掃。』
「……打掃嗎？」
『啊，讓妳實際見識見識吧！妳看，看那遠處的光！』

　內爾大人像是在說想到好點子似的，他滿懷期待的雙眼朝向我這邊猛地用手指著我。
　然後祂彈了個響指便出現了手杖。祂舉起那支手杖指向了遠處的一個地方。我一循著內爾大人的視線抬起頭，就看到無數的小光芒在那裡閃爍。

　然而，露出調皮笑容的內爾大人一揮杖，無數的光就瞬間失去光輝，然後消失得無影無蹤。

　──誒？消失了……。什麼……發生了什麼事……？


　面對眼前的情景，我只能驚訝得啞然失聲。
　在黑暗中閃耀的無數光中，只有一塊地方不自然地蔓延著黑暗。

　我無法理解正在發生的事情，從站著的腳下逐漸感受到的寒冷令我顫抖不已。

　然而沒注意到我的樣子的內爾大人，帶著充滿期待的目光回頭道：『怎麼樣！』

　儘管祂這麼問了，我的腦海裡仍烙印著一瞬間消失的光，並沒有予以答覆，而是垂下了目光。

『怎麼？　妳怎麼了？』
「……剛才消失的和這個光一樣。……那些光裡也有世界，那裡頭也有活生生的人吧？」

　我顫抖低語而出的聲音，似乎也傳到詫異地皺著眉的內爾大人耳中。

『嗯？　那又如何？』

　那又如何？……那又如何嗎？
　也是啊。對內爾大人來說，不過就是整理了無數個世界。

　──即便如此，那個一瞬間消失的話……下場究竟如何？

「那些光的世界裡的人們、那個世界會去往何處？」
『去往何處？除了滅除以外也沒的了吧？而且同樣的世界有無限多個。或許妳有些在意，但那些都是大幅偏離主軸的世界。說到底只不過是扔掉了沒必要留下的垃圾而已。』
「……垃圾嗎？」

　對內爾大人來說，平行世界之一的無數世界，都只不過是垃圾的集合體嗎？無論那裡有多少生命在拼命活著。

　內爾大人對著喃喃反問的我皺起了眉。

『垃圾如果堆起來，妳們也會扔掉的吧？我定期整理時空，就跟為了防止垃圾從垃圾桶裡溢出來而收拾一樣。』 

26 
[2-26] by 希妲

　──現在在眼前消失的世界……就和垃圾桶的垃圾一樣嗎？


　當然，如果只是用言語闡述在精靈王的職責之下為保持世界平衡而有其必要性的話，或許會讓人感到這也是莫可奈何的事情。
　然而，現在在眼前消失的世界。一想到在那個消失的世界裡有許多人們拚了命創造的東西，就會為它在一瞬間消失而感到恐懼和罪惡感。
　父母、朋友，和旅途中遇到的許多村民。他們的笑容在彈指之間消失的情景掠過我的腦海，令人感到心酸不已。

『真是的，妳到底想說什麼？我可是本以為妳會高興才帶妳來的。』

　講述了對祂而言既理所當然又無關緊要的事情的內爾大人，對我的反應感到麻煩似地撓了撓頭。

『看到此等彌足罕見的事物，坦率地高興點啊。』

　──看到了罕見的事物要……高興嗎？

　那個世界的人們一瞬間就消失了，而我卻幸運地得到內爾大人的幫助。不可能挽救的性命，因內爾大人的反覆無常而重新來過，可謂之福氣。
　消失的平行世界，是和我毫無關係的世界的人們，所以我該感到高興嗎？

「……不行，我辦不到。我能夠理解內爾大人所做的事情是為了保持世界的平衡，但是……對我的衝擊實在太大了。」
『妳想說什麼？』

　毫無疑問，精靈王這一謂為神的存在造就了我們平穩的生活。正因如此，面對內爾大人的駭人之處，我感到恐怖是事實。
　然而，看到那一幕再看到這副無邪的姿態，衝擊力實在太大了。更何況，還目睹了不同世界的我和周圍的人們瞬間消失──作為垃圾消失。
　即便認為這是無可奈何的事情，內心也劇烈動搖著，我內心發出的陣陣悲鳴使我無法聽從『高興點』的指示。

「……我實在高興不起來。」

『哈？　妳說什麼？　我不明白妳的意思。』

　從垂下視線的我的頭上，傳來了一句冷若冰霜的話，令我猛地抬起頭。
　明明那個聲音應該是內爾大人的，卻有著完全迥異的特質。一字一句都彷若震動著周圍。與其說是言語，不如說伴隨著猶如頭部被毆打般的疼痛。
　接著，面無表情到讓人感到恐怖的內爾大人死死地盯著我看。
　他的雙眼已然失去剛才的光芒，裡頭沒有映射出一分一毫情感。冰冷凍人的眼睛令我一瞬間顫抖了起來。

『莫非，妳，在跟我唱反調？』

　聽到內爾大人所發出的聲音，我不禁喉頭一震。
　那聲音猶如在地底爬行般，有一種從未感受過的壓迫感。
　我想要避開他的視線，卻像是被強行定住了一樣絲毫動彈不得。喉嚨被匕首抵住的感覺，令人無法順利呼吸，我拼死忍住欲從瞪大的眼裡流出的淚水。

　冷汗止不住地流，顫抖的雙腿變得如鉛塊般沉重。忍受不了的膝蓋轟然跪倒而下。心臟噗咚噗咚地跳動著，全身壟罩著恐懼。

　相較於之前與持有冰之眼神的陛下對峙時，完全是不同的次元。

　──這就是……闇精靈王的姿態……。

　麻痺的嘴唇即使想動也沒法好好開口。但是，我拚死憋住了欲訴諸於口的渴求。

「不，不是，不是那樣的。我並不是要否定內爾大人所做的事情。我等人類受到精靈之力的幫助。因為偏離主軸太遠的世界難以維持，所以才由內爾大人來整理。這點我理解。所以，並不是內爾大人的問題，而是我自身情感的問題。」

『是嗎？妳的感情？是我無法理解的感情嗎？那就讓這團光消失吧？這麼做的話，妳會有什麼反應呢？』

　內爾大人拿起尚未離開我和內爾大人之間的藍光，然後遞到了我面前。持續發出藍光的光，依舊強烈地閃爍著，彷若在向我訴說些什麼。

　──不知為何，我感覺這團光是我必須要守護的重要事物。無論發生什麼事都要守護。吸引我注意的光傳達出某種讓我下定決心的東西。

　為了理解內爾大人的意圖，即便害怕我也直面承受了他的視線。於是，內爾大人驚訝似地挑了挑眉。
　然後，他有趣似地勾起嘴角後，舒緩了表情。

『嘿～受我的力量壓迫還能露出這種表情嗎？真讓人驚訝啊。』

　但此時，內爾大人似乎發現了什麼一樣，深深地吸了口氣，神情奇妙地凝視著藍光。

「那個……內爾大人？」
『……誒～我知道了。我現在不會對這傢伙出手。畢竟再這樣下去，萬一妳壞掉了可就沒意思了。而且……我完全無法理解妳在想些什麼，確實在我預期之外。』
「非常抱歉。」
『真是個頑固的傢伙啊。……這才有趣。啊～要是能再玩一會就好了，不過時間已經來不及了。』

　內爾大人鼓起一側的臉頰，露出不高興的樣子。然後，他深深嘆了口氣並打了個響指。
　於是，周圍一下子亮了起來，四周刺眼的光令人頭暈目眩。但是，沒一會眼睛就習慣了，我意識到這裡是借給自己的房間。

『我現在要出去一下。所以，妳自便。』
「是、是。……那個，非常感謝。」


　我藏不住對於抹除了剛才的威壓感、恢復往常緩和表情的內爾大人的困惑。
　與颯爽消失的內爾大人相反，我就像被一個人丟下一樣定在原處。 

27 
[2-27] by 希妲

　或許是因為來到這裡之後，身為精靈王的內爾大人對我的態度過於溫和，才讓我產生了誤會。

　確實他的外貌肖似人類，言行舉止殘留著些許的稚氣，給人一種親暱的感覺，這才讓我忘了件重要的事情──精靈，不對，精靈王是能夠改變世界，讓人復活的不同次元的存在。

　那個存在是時而深懷慈悲、時而毫無憐憫的神。


　我獨自一人在房間裡呆然沉思著。
　喀嚓的一聲開門聲令我抬起了頭。然而，周圍已被漆黑的夜晚壟罩。

　此時我才終於意識到，我坐在房內的床上鬱鬱寡歡沉思的期間，不知不覺已經到了晚上。

『打擾了。這間房間為什麼這麼暗？』
「你是……黑馬先生。」

　是黑馬精靈的聲音。隨著黑馬略帶驚訝的聲音，周圍的魔石燈突然亮起橙色的燈光。

『啊，您一直沒從房間裡出來，所以王命我前來看看您的狀況。』
「……非常抱歉，我在想些事情。」
『不會，我完全無所謂，也不太有興趣知道發生什麼事了。』

　黑馬精靈一來到我面前，便目不轉睛地盯著我看。

『原來如此，我還在想王很罕見地有些心事，原來是您和祂之間發生了些什麼？』
「沒有……只是我獨自一人隨便想想而已。」
『這可說不準呢。……畢竟，王作為精靈的王尚且還年輕。』
「是這樣嗎？」
『嗯，從祂誕生到現在才兩百年左右。」
「兩、兩百年？那是，痾……以精靈而言很年輕……是吧？」

『是，在我看來還很年幼。所以啊，祂才抑制不住對人類的興趣。您是王首個中意的玩具。』
「……玩具嗎？」

『闇之王好奇心旺盛，討厭枯燥無聊的事物。自其年幼之日起，王便是以王的身分降生於世。祂和普通的精靈都不一樣。更不用提，對王而言，人的性命和蟲子的性命是等價的。生命終結對祂而言並沒有任何意義。一切都是和祂自身無關的事情。』

　這句話深深地敲打在我的心頭。明白歸明白，但被人用言語直接告知的話，就會如我剛剛所想的那樣，感覺到精靈和人類之間的巨大隔閡。

『不過，王似乎很中意您。祂好像開始想瞭解您……不對，是包含您在內的人類。』
「……人類嗎？　可是內爾大人說過他本就對人類很感興趣。」
『嗯，人類的行動充滿矛盾，缺乏合理性。總是被情感牽著走而導致失敗。正因如此，祂才以看人們在逆境之中會採取怎麼樣的行動為樂吧。不過，現在祂好像開始展望之後的發展了。』
「之後的發展嗎？那到底是怎麼一回事？有什麼契機嗎？」
『這您可以去問問王本人。我不過是應王的吩咐而來罷了。』

　聽到這句話，想起最後見到的內爾大人的模樣，讓我煩惱起下次見面時該如何應對像孩子似鬧彆扭的祂。

『看來王大概是為了讓您轉換心情卻事與願違而感到失落。另外，祂特別中意您的氣魄，所以牠說特別為您準備了禮物。』
「禮物？」

　這時，我的右手感到一陣暖意，將手舉到眼前。在那裡的是我不記得自己曾戴到中指上的戒指。而且，戒指的底座上還嵌著紫色的魔石。一道光從那顆魔石一直線延伸到門那邊。

「這是魔石？　這道光是……怎麼回事？」

　即使左右移動右手，從戒指延伸出來的光也會改變方向繼續指著門。

『帶著這顆石頭按照光的指示前進就可以了。只要這麼做，就一定能看到前方的禮物。』

　說完，黑馬就用頭拱了拱不知所措的我的背後。我順勢向前挪動不靈活的腳，從房門離開到走廊上。
　夜晚的宅邸被寂靜壟罩著。儘管如此，走廊各處都亮著燈，偶爾也會感覺到精靈們的氣息，使我的心情平靜了下來。
　只不過，隨著緩緩朝光所照射的方向前行，我感到了一陣異樣的感覺。

　──這是怎麼一回事？這裡和今天內爾大人帶我走的路線一樣？也就是說，循著這道光……。

　照著光的指示走下漫長的階梯。出現在眼前的毫無疑問就是今天白天被內爾大人帶來的地方。

「這裡應該是只有內爾大人才能進入的場所。可是，光卻指向了這裡。……就這樣進去好嗎？」

　我忐忑不安地將手伸向門，門輕而易舉地被打開了。
　踏足的地方與之前沒有什麼不同，是滿天廣布星空般的美麗場景。和白天所感受到的心情一樣，一到這裡，不知為何內心便自然而然地放鬆下來。甚至有一種受到歡迎的不可思議感。

　──黑馬精靈說過光所指示的地方有禮物。
　所謂禮物指的到底是什麼？與滿腹疑惑的我相反，戒指的光從進入這個房間的瞬間就開始一閃一閃地閃爍。

「往這邊走就行了？」

　我一問閃爍著照亮了前進道路的戒指，並按照它的指示向前，就有一團光朝我靠了過來。

　那團光與戒指產生了共鳴，閃起忽強忽弱的藍光在我周圍飛來飛去。

「莫非這光是白天看到的光？」

　聽到我的話，藍光像是在說『正是如此』般開始在我周圍打轉。

「……不合道理的世界嗎？你的世界總有一天也會消失嗎？這麼一想就覺得寂寞呢。」

　我一邊想起內爾大人的話，一邊朝藍光伸出手，那團光就像是在安慰我『沒關係』地湊近過來。

　透過觸碰到臉頰上的光，我漸漸感到柔軟和溫暖，不知為何一種無端地想哭的痛苦傳遞了過來。

　──這是為什麼呢？內爾大人說過這團光是沒有意識的，然而在我看來這團光似乎是有意識的。不僅如此，不知為何還有一種很久以前就已知曉的懷念感。就像被母親緊緊擁抱一樣感到安心。

「你到底是……？」

　此時，戒指的光由紫色轉變為藍色，與眼前的藍光融為一體，伴隨著一陣風捲起一道巨大的光渦。

「什、什麼？」

　炫目的光和強烈的風讓我不由得閉上雙眼。不過就在這時，在狂風的轟鳴聲中傳來了輕輕呼喚我名字的聲音。

「……爾……謝爾……拉謝爾。」

　──呼喊我名字的聲音……。這個聲音……我認得。

　怎麼會……怎麼可能！

　不可能的。畢竟，他至今尚未清醒，仍緊閉著雙眼。即便如此，我也不可能認錯那個人的聲音。

　我緊緊握起顫抖的手，緩緩睜開雙眼。


　於是，在那裡的是總是威風凜凜、值得幸賴的那人，他垂著眉一副快要哭出來的樣子，拼命地呼喊我的名字。 

28 
[2-28] by 希妲

「……路易大人。」

「拉謝爾。」

「……路易大人？　……真的是……路易大人。」
「拉謝爾。嗯，妳沒事啊……真是、真是太好了。」

「可是……路易大人應該還沒恢復意識……」

　我無法好好理解目前的狀況。混亂的腦袋中，浮現的盡是『什麼？為什麼？』之類的。即便如此，路易大人久違地睜開雙眼呼喚我的名字，依舊令我欣喜雀躍不已。

　我將顫抖的手伸向路易大人。然而，伸出去的手卻並未抵達路易大人所在之處。

「啊～果然。沒辦法到拉謝爾那裡嗎？……抱歉，不能再往前了。」
「怎麼回事？為什麼路易大人會在這裡？為什麼會在那團光裡？」

　剛才的藍光已在我眼前變成一個大型方盒。玻璃般的房間只有一個路易大人的大小，就算伸手也觸碰不到路易大人。

　即便伸手了，卻也被冰冷的、猶如玻璃般看不見的牆壁給阻攔。
　我認得這種冰冷的感覺。
　簡直就像我單獨一人初次進入精靈之地時的感覺一樣。阻隔精靈之地和其他地方的牆壁，似乎隔開了現在的我和路易大人。

「時間不多了，請不要驚訝，我有事想告訴妳。我在與拉謝爾現在所處的世界不同的另一個世界線上。」
「另一個世界線上？　怎麼可能……怎麼會……因為路易大人剛才也還處在昏睡狀態。現在明明也應該還躺在床上。」

　路易大人所說的話令我驚愕得瞪大了雙眼。

「嗯。我和這邊的特奧多爾得出的結論是，闇精靈王讓我和這個世界的我，在身體保持原樣的情況下僅將意識交換了。」
「怎麼會這樣子……」

　這真的有可能嗎？剛想說出的這句話被我吞了回去。
　如果是闇精靈王，肯定有可能做到。畢竟祂說過，讓我復活這件事本身，對闇精靈王而言是毫無負擔的輕鬆之舉。

　──也就是說，路易大人是在與闇精靈王所說的，和【主軸】不同的那些無數可能存在的世界中的某一個裡頭？

「闇精靈王大人說，要玩一場遊戲作為幫助路易大人的條件。祂並沒有告訴我具體的遊戲內容……」
「原來如此……從懸崖上掉下來的我生命岌岌可危啊。……拉謝爾，讓妳擔心了。現在也一樣吧？讓妳擔心了真的很抱歉。」
「不、不會的，怎麼會！」

　我對著皺起眉頭一臉歉意地咬著唇的路易大人左右搖了搖頭。在擔心是否能獲救的情況下，我不顧一切握住了那雙在路易大人性命垂危之際唯一伸出來的手。可我卻不清楚是怎麼回事。

「我絲毫不知道路易大人會遇到這種情況，真的很對不起，我什麼都做不到。」
「沒有的事。如果不是妳尋求幫助，我可能就再也無法和拉謝爾說話了。……這麼一想，就連如今的情況也算是一種慈悲吧。──無論這是不是精靈王的遊戲。」

　路易大人緊盯自身的手，像是決定了什麼似地緊握住拳頭並抬起頭。

「謝謝妳，拉謝爾。我總算是掌握了情況。……也就是說，妳現在在精靈王身邊，對吧？」
「是的，小黑也一起。」

「而另一個我還未恢復意識。……既然如此，不早點回到拉謝爾身邊就糟了啊。……得趕在另一個我醒來之前。」

「誒？　不好意思，我聽得不太清楚。」

　路易大人像是在思考什麼一樣用手托著下巴，他小聲嘀咕的聲音並沒有傳入我耳裡。一反問，路易大人就搖了搖頭露出沒精打采的微笑。

「沒事，沒什麼。總而言之，我先說明一下現在的情況。對了，我會把從特奧多爾那裡聽到的關於我所處的情況的假說也說出來。」

　路易大人一點一點地對困惑中的我說明了自身情況。

　從奧爾塔國的懸崖掉落後，他醒來就發現自己在迪圖瓦國的辦公室。他那邊是奧爾塔國的儀式已經結束，剛回國的時候，所以兩個世界的時間流逝是一致的。
　然後他告訴了特奧多爾大人自身的情況並請求對方的協助，現在他正與特奧多爾大人、西里爾和安娜小姐一同為回到原來的世界而嘗試錯誤中。

　來到這裡的時候，闇精靈王突然出現在路易大人眼前告訴他『我給你點提示』，據說提示的時間限制是到路易大人腳下的大型沙漏漏完之前。

「沙漏……怎麼會？已經漏了一半了。」
「嗯，所以我想盡可能冷靜掌握情況，可果不其然很難啊。一站在拉謝爾面前，喜悅和憐愛之情就佔據了上風。」
「一旦這些沙子全部落完的話……」
「對，這個光的空間似乎會全部關閉。我大概會回到原來的地方。」

　一說到這裡，路易大人就痛苦得蹙眉、緊咬住嘴唇。

「怎麼會？原來的地方嗎？那裡到底是……」

　說到這裡，我猛地抬起頭。

　──莫非……。

　我很突然地想起了闇精靈王內爾大人說過的『過去的主軸』。

　我原本的世界。如果那就是『過去的主軸』，那它現在究竟是什麼情況？這樣的疑問掠過我的腦海。

「莫非，路易大人所處的世界……是……」

　胸口發出惱人的聲響。我強烈地祈禱著希望我的猜測無論如何都要落空，可路易大人卻悲痛地點了點頭。

　緊接著，路易大人告訴我的話，讓我知道我的想法是正確的。

　因為，路易大人開口所說出的沉重的話是──

　──那是有著我和路易大人解除婚約，並被人殺害這一過往的事實的世界。 

29 
[2-29] by 希妲

「……拉謝爾！妳沒事吧！」

　開始顫抖起來的我，臉色肯定很蒼白吧。現在的我充滿了恐懼。

　──啊，被人知道了。

　聰明如路易大人，即便是少量的情報也注意到了我的現狀吧。

　在得知闇精靈力量時，路易大人似乎察覺到了什麼。即便如此，他也沒打算向我詢問。
　然而，這次的事情還是把疑點一個個串成了一條線。
　而他應該知道了。我為什麼會失去魔力？我為什麼能得到闇精靈王的加護？

　然後，我不想讓任何人知曉的醜陋過去，讓最不想使其知曉的對象知道了。在周圍人的鼓動下傲慢的舉動，和傷害了曾經的聖女的我的過去。


「對、對不起……對不起。」
「別道歉，別害怕，拉謝爾。」

　讓他幻滅了。被欺騙而感到勃然大怒也不奇怪。然而路易大人卻瞇起眼睛對我微笑。

「妳是從哪裡來的？發生了什麼事？這些拉謝爾如果想說的話，我隨時歡迎。不過，我不想勉強問出來。」
「路易大人……這也太寵我了。重要的事情我一直沒有說，這等同於欺騙。」
「……拉謝爾，我不這麼認為喔。我所見到的拉謝爾，是個無論何時都不言放棄、只專注看著前方的女性。這裡頭沒有任何虛假。」

　路易大人用手扶著牆壁，直勾勾地盯著我看。我彷彿被那雙蒼藍色的眼睛吸住了一樣，無法將目光移開。

「倘若沒有和妳一起度過的日子，我到現在也還會是個只靠偏頗訊息，就以為自己完全正確的、充滿了缺陷的人。……拉謝爾，毫無疑問是妳改變了我。」
「路易大人……」

　我也是。如果沒有路易大人一直在我背後推我一把，我的視野依舊很狹隘。讓一無所知的我認知到世界的寬廣的不是別人，正是路易大人。

「我現在所處的地方，或許就會是我可能抵達的未來。……我在失去妳的情況下，過著平淡的生活，甚至連尋找兇手的事都推遲了。或許我以前就是這樣的人。思及此處，就覺得自己很可怕。」

　路易大人盯著自己的手小聲嘀咕道。

　時間倒流前的殿下，和我的關係不能說很好。彼此看著對方的表面，也不去深入理解對方。

「……那是我招致的未來。」
「不光是拉謝爾。如果不是拉謝爾失去魔力，我或許就不會去深入瞭解妳。……根據選擇不同，失去的事物竟如此之大。」

　路易大人的話令我胸口一陣揪痛。

「選擇不同……的確如此。我愚蠢地認為自己能得到的一切都是理所當然的，根本沒看清自己應該做些什麼。」

　倘若沒有失去，我就什麼都不會注意到。
　愛我的人的存在、陷害自己的人們。以及，自己的行動與發言的份量。

「拉謝爾，抱歉。妳是帶著恐懼和決心走到今日的。妳真的很努力了啊。」
「路易大人……怎麼會……我只是……」
「謝謝妳，拉謝爾。」

　聽到路易大人的話，我回想起時光倒流後的日子，各式各樣的想法湧出來，令我胸口一陣沸騰。路易大人的表情彷若在說我走過的道路沒有錯，非常溫柔而溫暖。

「我會馬上找出回到拉謝爾身邊的辦法，早一刻去迎接妳的。……所以，別哭了。」

　──我……不知何時留下了淚水……。

　我把手放在臉頰上，不知不覺間留下的淚水浸濕了我的手。

「現在的我連妳的淚水都無法拭去。拉謝爾就在我眼前，可我卻什麼也做不了，真讓人著急。」

　路易大人把伸向我的手縮了回去後，緊握拳頭咚的一聲捶在牆上。

「無論如何請不要忘了，雖然分開了，但我的思念與拉謝爾同在。」
「嗯，我也是一樣的想法。」

　路易大人落寞地微笑著將視線移向腳邊。我順著他的視線往下看，發現那裡有一個沙漏，眼看著沙漏裡的沙子就快要全部落完了。
　我猛地抬起頭來問「時間到了嗎……」，便路易大人露出柔和的微笑點了點頭。

「路易大人……路易大人，您怎麼……消失了。」
「沒事的，拉謝爾。看到妳露出這麼悲傷的表情，我真想現在就馬上抱緊妳。」
「路易大人！　我……馬上就會找到路易大人的。」
「不，這是我的勝負。我絕對會以精靈王能接受的方式堂堂正正地迎接妳。絕對……所……以……等……著。」

「路易大人！　路易大人！　等一下，再稍微……求您了。」

　直到剛才還是透明的牆壁放出強光，緩緩地隱去路易大人的身影。

　光芒逐漸變小，又恢復到原本的藍光。

　在這個寬廣的空間裡迴盪的，只剩下我呼喚路易大人名字的悲痛之聲。 

30 
[2-30] by 希妲

　為了讓心情平靜下來，我漫無目的地在神殿附近步履蹣跚地走著。
　突然停下腳步，我才發現這裡是在山丘上。這個可以一覽湖泊的場所，總是能看到碧綠的湖水沐浴在陽光下波光淋漓的。但是，現在和夜晚一樣漆黑，在黑暗的寂靜之中，只能聽到風吹動花草的聲音。

「還真是走了相當長的路呢。」

　我打算沿著原路折返而轉過身，便看到神殿的燈光在遠處若隱若現。

「誒……」

　我的嘆息隨著風悄然消失。

　──一待在這裡，就分不清什麼是現實。剛才還在眼前的路易大人也是。更重要的是，路易大人說過的話也是。

　更確切點來說，自打到這裡來的每一天，一切都像是在作夢。
　我像是要鼓舞低落的心情而抬起頭來，便看到那裡漂浮著一輪美麗的滿月。

　滿天的星空宛若時空之屋，讓人聯想到那個房間的氛圍。即便如此，只不過是月亮浮現在眼前，就感覺完全是另一種光景。

「今天也是如此美麗的月夜真是太好了。」

　我忘了時間，一直凝望著悠然漂浮著的美麗月亮。
　月亮、湖泊、大地，無論何時都是如此富含美麗的姿態，讓人忘記窒息般的痛苦。我做了好幾次深呼吸。每一次的深呼吸，身體都會充滿夜晚微冷的空氣，頭腦也變得清醒了起來。
　精靈之地無論何時都安穩宜居。即便如此，或許是因為現在是晚上的關係，肌膚還是會感到有些寒冷。我沒帶任何外衣就出了房間，所以感到了一絲寒意。

　──差不多該回去了。

　我像是要予以受涼的身體溫暖般摩搓起手臂，慢慢按原路返回。然後，終於抵達神殿遠處，看到自己的房間。
　只不過，我停下了要邁入房間的腳步。今天結束之前，我想再看一眼路易大人的身影，於是便轉身而去。

　但是，在房門前把手放在門把上的瞬間，手突然頓住了。明明我以往都會敲一敲門，如往常般打聲招呼後進入室內。

　然而想起剛才在時空之屋裡聽到的話，我突然害怕了起來。

　──萬一，路易大人現在恢復意識，那個路易大人會是哪一個路易大人？

　現在，路易大人在我原來的世界。也就是說，這個世界的路易大人肯定是……。思及此處，自己握在門把上的手開始顫抖起來。

『不開門嗎？』
「噫……」

　一個沒注意，耳畔邊突然傳來的聲音令我發出了一聲驚叫。

『啊，抱歉。嚇到妳了？』

　我放開把手回過頭。站在那裡的是一臉尷尬撓著頭並垂著視線的內爾大人。

「內爾大人……這麼突然是發生了什麼事嗎？」
『因為妳連房間都不回，一直在外面悠晃啊。我還以為妳一個人走了那麼遠，總算是要回來了，可妳站在這個房間前突然就不動了。』

　內爾大人皺著眉、雙手叉腰、噘著嘴顯露出焦躁的樣子道：『真是的，好慢啊。』

「莫非，您一直在擔心我嗎？」
『我在擔心？　擔心妳？』

　內爾大人聽到我的話，驚訝得瞪圓雙眼。然後，像是自己跟自己確認似地歪頭嘀咕道：『擔心？　擔心……』

『我現在在擔心妳嗎？』
「啊，不是，是我這麼認為。如果不是的話，很對不起。」
『……不會。我從來沒擔心過什麼，所以不太清楚。』
「從沒擔心過嗎？」
『嗯，沒有過。當然，我知道個詞的意思啦。在意事物的未來並為之煩惱、憂慮，這就是擔心的意思吧？』
「是、是的。」

　內爾大人說這話的語氣就像是在朗讀字典一樣平淡。我不由得點頭後，內爾大人就心滿意足地勾起嘴角笑了。

『話說回來，妳為什麼會認為我在擔心妳？』
「那個，您說了一直在關注我的狀態，剛才也說我回來晚了，所以讓我覺得您似乎是為了讓從時空之屋離開的我好好回到房間裡而在等待著。……不是嗎？」

　白天我和內爾大人的意見相左。即便如此，在那之後內爾大人依舊做出什麼都沒發生過的樣子，引導我進入時空之屋。多虧如此，我才能見到路易大人。另外，我終於理解了來到這裡之後的現況。
　從內爾大人的語氣中，我總覺得祂似乎在某處看著我的行動。但是，當事人或許是無意識地做出這件事。或者說，這也是祂樂趣的一部分。

「還是說，有什麼您感興趣的事？」

　內爾大人會對自身的行動感興趣嗎？能成為祂的消遣嗎？能引起祂的興趣嗎？我認為是這其中之一。
　儘管如此，我還是從內爾大人的表情看出祂的顧慮。

『興趣？　應該是……出於興趣觀察……吧？』

　我的話似乎讓內爾大人很困惑，祂罕見地說得不干不脆。我從沒見過祂那慌慌張張、視線徬徨的模樣。

『我對妳的行動很感興趣。因為這麼做只不過是徒勞，為什麼還要掙扎呢？』
「嗯，您有這種感覺也不奇怪。」

　內爾大人從以前就對人類很感興趣。為什麼人類要做無用的事情？確實，以精靈王的角度來看，我肯定做了很多無用的努力、走了很多的彎路吧。
　這我無法否定。我曉得如果能以更合理的方式推進事情的進展，一定會很輕鬆吧。

　儘管如此，不管摔倒多少次，我都想用自己的雙腳爬起來。即便在他人看來很是滑稽。

「也多虧了內爾大人，我才知道自己有多麼幸福。我不僅被給予了機會，也有了可以努力的地方，還有重要的人們在。」
『多虧了我嗎？』
「是。所以，我思考了自己的人生，用自己的雙腳站穩了腳跟。」

　──不能再像以前那樣光是享受周圍人給予的事物。我不想再次被人說是不分對錯善惡、傷害他人的人。

「而且，我漸漸喜歡上了現在的自己。」

　時光倒流後，我一直曉得自身的醜陋，也一直厭惡著自己。

　即便如此，依舊有人守護在我身側。我有想守護的事物。正因如此，我才得以改變。

「您給了我體悟失敗的時間，還給了我發現重要事物的機會。最重要的是，給予我改變的機會……真的不勝感激。」 

31 
[2-31] by 希妲

『想到讓妳重新來過的是我。……我只是覺得有趣罷了。妳就那樣失去魔力死去，對我來說也無所謂。』
「……我知道。即便如此，對我來說依舊是奇蹟。」
『但是，今天的事情……今天，我真的不是想為難妳，也不是想玩妳，我並沒有這麼想。』

　內爾大人像是反覆篩選語言一樣，邊滔唸著邊繼續說話。祂似乎不是在單方面告訴我什麼，而是首次在尋求我的理解。
　我在驚訝於內爾大人的表現的同時，也在等待祂拚命想傳達的話語。

『……我只是……認為妳能笑出來就好了。』

　祂窘迫地移開視線，小聲嘀咕的話語，讓我很是意外。

「內爾大人……今天一直想讓我高興嗎？」
『當、當然啦。』
「您帶我去時空之屋，創造我和路易大人會面的時間，這一切，真的都是為了讓我能笑出來……」
『……什麼啊，我不是都說過很多次了嗎？』

　聽到我的低語，內爾大人害羞似地臉頰微紅。然後，像是鬧彆扭似地猛然移開了臉。

『因為我賜予了妳我的力量……我的加護。妳是唯一一個接受了我的加護之後沒有壞掉的人。』

　我突然想起黑馬說過的『王很年幼』的話。
　或許到目前為止，內爾大人整理自己的感情和用言語表達的經驗比較少。因好奇心旺盛而對人類感興趣。但是，自己的行動在對方眼中是怎麼樣的，對方的行動會讓自己生出什麼樣的感覺，我想祂從來沒有意識到這些。

　不對，真要說起來，身為精靈這些是沒有必要在意的吧。

　儘管如此，內爾大人還是一直在以祂的方式接近我。
　路易大人性命垂危之際，祂挺身而出給予了他機會。帶我去時空之屋也是。我本以為這一切都是精靈王的心血來潮。再說，這些事情本身確實也反映祂反覆無常的一面。

　然而，最重要原因是我以為我對祂而言無足輕重。

『聽好囉，給我聽好囉。確實我們這些精靈活得很隨興，很討厭迎合他人。但是，我們比你們人類還要感情深厚。』
「感情深厚……」
『對。我看到你們這些人類，總是做出一副好人面孔卻背叛他人，還會撒謊。不論是親人、戀人，還是好朋友，你們總是先傷害對方，又再擅自懷抱罪惡感不斷後悔。明明沒有好好珍惜他人的人是你們自己。』
「……是的。」
『精靈照本能生活，這或許是人類沒辦法理解的。我們不知道人的情感，也沒法好好理解生命的重量。但是，我們不會背叛你們、不會欺騙你們，也不會弄虛作假。精靈王以外的精靈和人類締結的契約是一生的東西。他們不會離開曾契約過的對象。……除非人類或精靈某一方死亡。』

　我被這句話給震到了。

　小黑，以及曾經與我契約過的中階水精靈──他們總是在我期望的時候將力量託付給我。精靈總是陪伴著契約者，分給他們力量。即使契約者憑藉他們的力量做壞事也不會離開。

　在這裡，我感覺比以前更接近精靈。同時，也感受到前所未有的精靈的溫暖。

「精靈會照自己本性生活……是這樣吧？」
『嗯，和自然一樣。』

　既不偽裝，也不背叛。按照自己的想法生活嗎？

「要是我也能這樣生活就好了，我打從心底這麼想。」
『那就這樣生活就好啦。』

　內爾大人用爽快的語氣對我說。
　我一直都想誠實地生活。然而與此同時，我又有身為皇太子未婚妻的立場。在與路易大人一同扶持國家時，肯定會有許多光靠誠實無法順利進行的事情吧。
　到時候，我是要優先自己的正義嗎？還是要以國家和人民為優先？
　這麼想的時候，如果是路易大人，我想就算有時自身會因國家受到傷害，他肯定也會秉持自身的信念做出嚴厲的判斷。

「理想中是這樣。但是，謊言並非都是不好的，偶爾也會有溫柔的謊言，或是無法實現的約定。」
『明知不可能實現卻還是做下了約定？　毫無意義啊。』
「……為了保護重要的事物，人們偶爾會裝作不知道而不懲處罪惡。」
『哈？　……我不明白妳的意思。』

　內爾大人打從心底感到不可思議地納悶道。

「我也不知道什麼是正確、什麼是錯誤的。我總是在迷茫該如何做出判斷。每一天天地都在經歷失敗。」
『進入精靈之地的妳應該很清楚此地的舒適之處吧。即便如此，妳還是認為人類世界比較好嗎？』
「人的世界確實不光只有美麗，有時也會有許多汙穢。也有許多曾經相信是正義的事物，在立場改變之後變得邪惡。」
『所以你們總是為一些無聊的事情產生紛爭，破壞重要的大自然。拜此所賜，我們闇精靈才不得不轉移居住地。』
「對，確實如此。」

　迪圖瓦國在之前的戰爭中也流了許多血。為了追求舒適而破壞自然。包含我在內，人類脆弱而愚蠢的地方大概還有很多。
　儘管如此，我……。

「但是，我愛著這樣的世界，我愛著我所珍視的人們所生活的世界。」

　聽到我的回答，內爾大人一瞬間愣住，巴眨了好幾下眼睛。但緊接著，他突然把臉撇向一側，開始抖動肩膀發出笑聲。

『……哈哈，就是因為這樣才會想知道啊。果然，人類真是有趣啊。』

　看著用滿溢光輝的眼神看向自己、開心笑著的內爾大人，我也自然而然微笑了起來。
　而且，第一次這麼長時間和內爾大人相互交談，我注意到了一件事。──內爾大人和我是一樣的。

　想知道不曾知曉的事物，這種感情我曉得。
　從時光倒流起，我恥於自己的無知，與此同時，覺得陌生的世界很是耀眼。

『只要讓我高興，我就會幫妳喔。』

　我回握住言罷後朝我伸出來的內爾大人的手。

『只不過，今天已經很晚了，妳好好休息吧。』
「啊，可是。」
『妳的王子不會有事的。我今天也會對他施加魔力的。』
「……不勝感激，內爾大人。」

　我有一瞬間將視線投向門。鑲著美麗藤蔓文樣的木門，和我來到這裡時一樣緊閉著。
　但是，今天確實已經很晚了。也許應該照內爾大人說的去休息。
　思及此處，我不禁遺憾地朝內爾大人行了一禮，靜靜轉身離去。然後回到自己的房間裡。
　因此，我沒聽到後頭內爾大人小聲嘀咕的話。

『我想珍惜、想看到妳的笑容。然而，我又想把妳玩得七零八落。……這，是為什麼？』

　這句話，是對誰說的呢？

♦


　為了按和我的約定替路易大人施加魔力，內爾大人進入房間時，露出了不安定的笑容，紫色的眼睛奇怪地瞇了起來。

『啊～不過還真是期待啊。王子醒來的時候，拉謝爾會有什麼反應呢？』

　釋放完魔力的內爾大人，愉快地笑著消失了。

　留在那裡的，就只剩下和來到精靈之地時一樣沉睡在床上的路易大人一人而已。

　不過，就在其他人都不在之時，變化發生了。還未恢復意識、雙眼緊閉著的路易大人的右手食指，微微動了一下。



　此時，我正坐在床上，從自己房間的窗戶眺望天空。

　剛才的滿天星空和月亮，恍若虛假般地為烏雲所遮蔽。呆呆地望著那個景象的我，絲毫不知道時鐘的指針再次緩緩轉動了。 

32 路易視角 
[2-32 路易視角] by 希妲

「路易！　路易！　喂！」
「啊、啊……特奧多爾。」

　面對突然出現在眼前的特奧多爾，內心正動搖著的我無法開口說出話。

　──直到剛才，拉謝爾都還在我眼前。沒錯，就在眼前。
　但是，現在不同了。我困惑地環顧四周，就發現這裡是和原本的特鲁索瓦魔法學院的競技場一樣的地方。

「怎麼樣？見到拉謝爾小姐了嗎？」
「嗯……見到了。見到了喔。」

　緊握在胸前的拳頭，直到剛才還押在如玻璃般的堅硬牆壁上。然而，如今那隻手只能划過空無一物的空中。
　連許久未見的拉謝爾的一根手指也碰不著，連替她擦拭眼淚都辦不到。
　儘管如此，我確實見到了拉謝爾，和拉謝爾約好了──絕對會回到拉謝爾身邊。

　特奧多爾關切似地將手搭在皺起眉頭面露痛苦表情的我的肩上。

「路易從我面前消失的時間正好五分鐘。」
「……怎麼回事？」
「闇精靈王出現後，告知你要和拉謝爾小姐見面，之後路易就從我們面前消失了。」
「那麼，特奧多爾你們都沒看到拉謝爾嗎？」
「對，在我看來，除了路易和闇精靈王一起消失，五分鐘後再次出現在同一地點之外，什麼都沒發生。西里爾和卡羅爾小姐也是如此吧？」

　聽到特奧多爾的話我回頭一看，一臉緊張的表情嚥了嚥口水的西里爾和卡羅爾小姐無措地頷首了。

「……是嗎？這麼說來只有我一個人到了那個不可思議的異空間啊。」

　沒錯，闇精靈王，他的出現十分突然。

　我們所處的這裡──特鲁索瓦魔法學院的競技場──正在特奧多爾和卡羅爾小姐的協助下舉行精靈召喚儀式。當然目的是為了召喚光精靈王。
　因為打從一開始就不認為能接觸到闇精靈王的我們，自始自終都將目光放在光精靈王回應我們這一微乎其微的可能性上。

　在這個闇精靈被認為不存在的世界的迪圖瓦國，要盡快尋找聯繫到闇精靈王的道路是很困難的。不過，我們認為若是與闇精靈王相對的光精靈王，應該能夠掌握一些線索吧。
　當然，條件是光之聖女安娜．卡羅爾小姐的協助。

「殿下……您沒事吧？」

　卡羅爾小姐怯生生地朝陷入沉思的我搭話。
　她在這個世界和拉謝爾並未有友好的關係。因此，我認為要得到她的協助是十分困難的。儘管如此，我還是和西里爾一起造訪了好幾次大教會，說明了我所處的狀況和另一個世界，這似乎讓她有了些想法。她在理解事情來龍去脈的情況下，給予了我們協助。

「感謝卡羅爾小姐的協助。」
「不會，我完全沒幫到忙。再說，即使我幫忙了，也因為我力所不及而無法召喚出光精靈王。」

　卡羅爾小姐一臉歉意地垂下了頭，特奧多爾當即否定道：「不對。」

「沒那回事喔。可能是由於卡羅爾小姐的協助，才對闇精靈王的召喚起到正向積極的作用。」
「那就好。」
「光精靈王本來也不可能召喚出來，這方面我會再和路易去考察看看的。最重要的是，感謝妳堅持不懈地祈禱。」
「嗯，要是沒有特奧多爾和卡羅爾小姐，我可能早就放棄了。真的很感謝你們。」

　特奧多爾獨自一人畫出一般要複數魔法師才能描繪而成的魔法陣，並持續詠唱高難度的咒文，而卡羅爾小姐則在魔法陣中不斷對光精靈王祈禱。要是沒有他們兩人，這次的精靈召喚儀式就很難進行下去。
　然而就算他們兩人用盡手段，光精靈王也依舊沒有現身。就在＜放棄＞這個詞浮現在腦海的瞬間，伴隨著暴風與轟鳴聲出現的，是我們想都沒想過的闇精靈王。


「闇精靈王在那之後和你說了些什麼嗎？」
「不……在闇精靈王出現之後……」

　為了向特奧多爾他們說明，我回憶起自闇精靈王現身後，發生在自己身上的事情。



♢


　闇精靈王像是乘著以魔法陣為中心的龍捲風一樣，漂浮著出現在空中。

『我就特別讓充分掙扎過的王子去見拉謝爾．馬塞爾吧。只不過，時間只到這支沙漏落下最後一粒砂為止。』

　他不顧被他的氣勢壓倒而喪失語言能力的我們，將手裡的沙漏扔給我。我不由得被發著光的砂子吸引的時候，猶如信號一般，光的牆壁覆蓋住我的周圍。
　我就像被關進無處可逃的箱子裡一樣無措，精靈王依舊沒有任何解釋，我周圍一切的光都消失了，彷彿被扔進了一片漆黑的黑暗之中。


『下次見面時，你會來到我身邊嗎？　還是時空之門關閉，遊戲結束呢？　來吧，享受這一瞬間的幽會吧。』

　在黑暗之中，似乎是精靈王的聲音響起的同時，炫目的光芒從沙漏中溢出。我凝神環顧四周，眼前漸漸褪去模糊的光景令我愕然瞪大了雙眼。

　──噗通、噗通。
　幾近疼痛的劇烈心跳在全身湧動，眼眶瞬間湧出熱意。

　我不由自主伸手去摸那模糊的剪影。


「……拉謝爾。」

　為什麼呢？因為我很想很想見、讓我總是焦慮得無數次浮現在腦海裡的人，就站在我眼前。 

33 路易視角 
[2-33 路易視角] by 希妲

　我向協助我的特奧多爾等人簡單說明了見到拉謝爾的事情，隨後我們就離開了特鲁索瓦魔法學院。
　抵達王宮，我和特奧多爾兩人隔著皇太子辦公室的桌子坐在沙發上，商量起今後的事情。

「路易的話讓我知道了事情的經過。那麼，接下來怎麼辦？　有頭緒了嗎？」
「嗯，根據拉謝爾所說的話，拉謝爾現在在闇精靈王的神殿裡。」
「精靈王的神殿嗎？光魔力很強的我和路易是沒辦法進入闇精靈居住的精靈之地的。」

　這是最大的問題。
　我和特奧多爾擁有很強的、與闇完全相反性質的光魔力。大概是受此影響，我們很難感知到闇魔力。如果是特奧多爾，或許還有可能感知到，但要進入精靈之地恐怕很難。

　不過，和拉謝爾見面讓我想起另一件事。那有可能成為抵達拉謝爾所在之處的關鍵。

「特奧多爾，從現在開始你準備要看到的東西，絕對不要對外說出去。」
「……可以啊，怎麼了？　你藏了什麼糟糕的東西嗎？」

　聽到我的話，特奧多爾露出一臉不滿的表情。我側目看著他那副表情，突然笑出了聲來。

「雖然不是什麼糟糕的東西，但你還是先到這裡來吧。」

　我從沙發上站起身，觸碰辦公室靠在牆壁的書架中的一本書，並注入了魔力。於是乎，書架緩緩移動。

「隱藏通道？」
「畢竟是你，想必早就注意到這裡的情況吧？　有段時間你還興致勃勃地調查過書架呢。」
「誒～有點印象。但我沒破解吧。」

　原本書架所處的空間出現了走廊。這就是王宮內眾多的隱藏通道之一。
　現在出現的這條通道雖然沒有連接到什麼重要的地方，但這間皇太子辦公室還有很多玄機。
　另外，所有的隱藏通道都施加了特殊的術式，如果在沒有完全掌握道路的情況下進入，有可能會回不來。

　走著走著，路上出現了好幾次左右分岔的道路，但我毫不猶豫地繼續往前走。然後，在一扇門前停了下來，從口袋裡掏出鑰匙進入屋內。
　我回頭確認了一眼特奧多爾默默跟在我身後，便逕直走向目的地。

「這裡是？　我都不知道有這樣的房間。」
「這個房間是用來保管藝術品的。」
「被施加了光的術式呢。粗略看過去，與光精靈有關的東西好像很多啊。」
「嗯。除了特奧多爾這樣的例外，光魔法只有王室才能知曉。」

　特奧多爾饒有興致似地兩眼放光、仔細觀察著周圍的繪畫和雕刻。

「十分嚴格啊。」
「當然囉。能進入這裡的鑰匙，只有國王和皇太子才有。」
「喂喂，這麼重要的房間我能進來嗎？」
「……事到如今你還說些什麼啊。你都知道多少只有王室才能知曉的機密事務了。」

　特奧多爾對著不由得嘆氣的我聳了聳肩。

「啊，有了。……我想讓你看看這幅畫。」

　我在房間深處的牆上掛著的一小幅畫前停下腳步。很久沒來這間房間了，在回到王宮之前，我都忘了這幅畫的存在。

「……不會吧？」

　站在我身旁的特奧多爾看著畫倒吸了口氣。

「嗯，沒錯。我在想闇精靈王帶我去的地方，以及拉謝爾所處的地方，莫非就是這幅畫描繪的場所？」

　我用手擱著下巴，目不轉睛地盯著眼前的畫。
　見到拉謝爾時，由於見到拉謝爾的喜悅和時間緊迫的焦慮，我連仔細觀察周圍的時間都沒有。然而重新回想起來，在猶如玻璃盒子的物體中所浮現出來的畫面，和這幅畫十分相似。

「標題是……『時空之屋』嗎？這幅畫上的人是誰？」
「細節全都不明。」
「這個標題的由來也是？」
「對，不清楚。以前拉謝爾和小黑契約時，為了調查關於闇精靈的事情，我把只有王室成員才能閱覽的禁書都看過了。但是，並未記載關於時空之屋的存在。這個時空之屋在哪也無從得知。就連存在與否也沒個定論。」
「但是，站在中央的人並不是闇精靈王，而是光精靈王吧？」

　視線回到畫上，只見光精靈王像是在操控數不盡的星星般將手伸向閃耀的星星。

「如果這幅畫描繪的是時空之屋，那麼拉謝爾所在的地方……也就是我被闇精靈王送去的地方是時空之屋嗎？　……可不對，那裡是闇精靈王的神殿。」

　我自言自語地說出了自己的想法後，身旁的特奧多爾向前走了一步。然後聚精會神地盯著畫看了一會。

「不，等等。有這種可能。」
「有可能？　這幅畫和拉謝爾所處的地方一樣嗎？」
「……如果真是時空之屋的話，這個房間就是光與闇的力量本身嗎？　不對，眼下還是把房間存在的理由放一放比較好。」

　我的提問似乎沒能傳達給聚精會神的特奧多爾。
　特奧多爾似乎在思考些什麼似地，時不時做出沉思的樣子，但他突然注意到了什麼而回過頭來。

「這樣啊！　光與闇同樣具備操控時間的特質。也就是說，存在兩個時空之屋嗎？……又或者，兩者可能是連在一起的。」

　──存在直接連接光與闇的房間？

　我像是在複述特奧多爾的話一樣小聲嘀咕道。

「連在一起的時空之屋。……既然如此就……還有希望，是嗎？」
「如果是這樣的話要怎麼辦？　光精靈王並未響應我們的召喚。要不要再執行一次精靈召喚儀式？」
「不了，就算再來一次，光精靈王也不會出現吧。」
「看你的表情，好像思考到下一步的對策呢。」
「嗯。……我想使用這個。」


　我摸了摸脖子，從衣服下面拽出一條鍊子。雖然平時都藏在衣服底下，但我總是片刻不離身的東西。
　取出鍊子，雕著王室紋章的銀色吊墜，在室內微光照耀下反射出光亮。這個吊墜是開關式的，打開銀色的罩子，裡頭坐落著黃色的魔石。

「果然是這樣啊？你要呼喚你的契約精靈。」
「讓他睡了很久了，希望他心情好點。」

　我輕撫刻在魔石上的鷹之紋章。想起好些年沒見過的契約精靈，我自然地流露出笑容。

「來，起床的時間到了。」

　我柔聲打著招呼的同時，往魔石注入了魔力，魔石便溢出陣陣光芒。那道光形成一大塊形體，繞著我和特奧多爾的周圍轉了一大圈。

『嗶──』
「乖，真是個好孩子，過來吧。」

　那道光發出響徹房間的尖銳鳴叫聲，停在我伸出的胳膊上。

　然後，光就像是被發出鳴叫聲的精靈自身吸收一樣慢慢收斂，露出了他的身姿。

　我的契約精靈，以老鷹的姿態現身了。 

34 路易視角 
[2-34 路易視角] by 希妲

「梵，好久不見了。」

　我向騎在我手臂上的自己的契約精靈【梵】打了招呼，梵便歪了歪頭。
　然後立刻就像是發現了什麼似地，張開碩大的翅膀飛到了特奧多爾的肩上。

「哈哈，好久不見了。睡得還好嗎？」

　看著梵乖巧地接受特奧多爾用手指撫摸他的頭，我不禁聳了聳肩。

「明明和我都幾年沒見了，卻還是一樣比起我更想念特奧多爾啊。」
『嗶──』
「看樣子心情不錯，他說睡得很好呢。」
「那就好。」
「我和梵已經多少年沒見過了？　以前只見過一面而已，大概有八年沒見了吧？　真虧你還記得我啊。」

　在特奧多爾的溫聲詢問下，梵悠然地發出鳴叫。雖然我聽不懂精靈的語言，但他的姿態看起來像是在自豪地挺起胸膛。

「哈哈，你說『小意思』啊！」
「畢竟在這個國家，也只有很少一部分人見過我的契約精靈。」
「啊，這樣啊。畢竟王族即便是兄弟，有時也不知道彼此的契約精靈。你的話，知道梵的只有陛下和王妃，還有魔法師團長和大神官等人……還有就是西里爾了吧？」

『反正你是不會相信其他人的吧？』這句話雖然特奧多爾沒說出口，但語氣卻暗含這層意思，令我苦笑了起來。

「這個世界的我是如此吧。但是，我不一樣。我最年長的弟弟也知道梵的事情。」
「誒～明明你思想這麼險惡。是受拉謝爾小姐的影響？」
「……嗯，應該是的。」

　在即便恭維也稱不上和睦的家庭環境中，兄弟姊妹之間的關係也不太好。我因為身為皇太子，自幼便幾乎沒和家人見過面。養育我的是西里爾的母親──我的乳母兼教育者。
　然而弟弟們與我不同，是在母親身邊沐浴著母愛長大的。對此，我從未感受過不幸，但也經常意識到自己與兄弟們之間的隔閡。
　這與母親和弟弟們都無關。逐漸形成的橫溝一年比一年深，我曾一直以為是不可能修復的。

「你們的關係已經恢復到能說出自己的契約精靈的程度了啊。」
「是啊。和陛下有紛爭的時候，我覺得構築比陛下更為強大的地盤很重要，因此認為有必要讓弟弟站在我這一邊。」

　聽到我的真心話，特奧多爾向我投來佩服似的眼神後，深深地嘆了口氣。

「……我就知道是這樣。」
「放心吧。一開始我是這麼想才接近他的，可沒想到那傢伙也有可愛之處。現在我們偶爾會一起練劍喔。」
「這還真是……嚇了我一跳啊。你果然變了。」

　聽到特奧多爾的話，我曖昧地笑了。

「嗯。本來這個國家的王室成員不公開自己的契約精靈，就是因為這會成為國家爭鬥的種子。」
「聽說在以前，因為這件事引發了大問題呢。我記得好像是……魔力較弱的哥哥在皇太子之爭中落敗而離開了國家？」
「是的。從那以後，王族的精靈召喚儀式就只能由大神官和魔法師團長秘密執行。」

　王族的精靈契約與一般的精靈召喚儀式不同，而且一般而言，他們不會公開自己的契約精靈。
　並不是因為全部的王族光魔力都很強，也不是因為他們的契約精靈都是光精靈。再說了，因人而異而無法於精靈契約的王族也不在少數。
　這是為了魔力的多寡和契約精靈不會影響到國家的繼承者之爭而定下來的規矩。


　但是，特奧多爾對小時候的我說出：「你衣服底下的吊墜藏著契約精靈嗎？」，記得當時我被這樣直接猜中的言論嚇到了。


「特奧多爾，只有像你這樣的人才敢直接碰觸禁忌。」
「哈哈，那是因為對象是路易喔。而且魔石裡也傳來了梵的聲音啊。」
『嗶──』
「抱歉抱歉，這是秘密。」

　跟一般精靈不同的還有一點，那就是我常戴在身上的吊墜。
　這顆魔石是直接和契約精靈相連的特殊魔石。直接由契約者在這個吊墜上注入魔力，就可以召喚出與王族契約的精靈。
　就像連接精靈之地和契約者的門一樣。

「那麼，接下來你打算做什麼？　你是讓我來當梵的翻譯的吧？」
「對，我想問問梵知不知道這個地方。」

　我同意了特奧多爾的話之後，將視線轉向我們剛才一直在看的畫。

「啊，這個時空之屋的畫啊，如何？梵。」

　特奧多爾問了站在他肩膀上的梵，梵像是在沉思似地數次搖了搖頭。然後不情不願地對特奧多爾發出鳴叫聲。

「他說：『我知道。但那不是人類能到達的地方。』」
「……原來如此。地點是，光精靈們居住的森林嗎？」

　我用手托著下巴，正面看著梵。
　於是乎，梵像是看穿我的真實意圖一樣猛力地盯著我看。 

35 路易視角 
[2-35 路易視角] by 希妲

　我拿著劍走在王宮的走廊上往中庭前進時，看到特奧多爾從眼前走了過來。
　特奧多爾發現我之後，輕輕地舉起了手。

「哦，現在開始練習？」
「嗯，我有一段時間都沒揮劍了，正好米利西耶伯爵有空，我想找他練習一下。」

　迷茫時、煩惱時，我喜歡心無旁鶩地揮劍。因為埋頭做事可以整理思緒。
　然而，自從來到這個世界，我就太過拼命，根本無暇顧及這些。不過，總算看到一點可能性了。正因如此，現在我想活動活動身體。

「這樣啊。路易的劍術老師是伯父大人。」

　特奧多爾嫌棄地皺起眉。
　騎士團長米利西耶伯爵是特奧多爾的表姊莉奧妮的父親。

「那我要趕在被發現之前回去魔法師團。」
「你還在逃避米利西耶伯爵啊。」
「我從小就被那個肌肉腦一家搞得狼狽不堪啊，伯父大人根本不懂什麼是分寸。」

　特奧多爾扭曲著一張臉大嘆了口氣。

「我懂。米利西耶伯爵人很好，可一提劍人就變了。」
「畢竟米利西耶家全都是這樣的人。」

　我苦笑著同意了一臉鬱悶說著的特奧多爾。
　這時特奧多爾像是想起什麼似地說：「對了對了。」

「對了，出發的日子我想定在一周後的晚上九點。」
「……是嘛。果然無法馬上出發啊。」
「嗯，這邊也要做準備，最重要的是時空之屋是由光精靈王管理的，用正攻法絕對進不去。」


　我們說的出發的日子，指的是為了前往前幾天發現的畫上描繪的場所──也就是光精靈之地──的日子。


　把梵從魔石喊出來之後，特奧多爾向梵打聽了很多關於精靈之地和時空之屋的事情。

　梵說畫中描繪的時空之屋是真實存在的，而且在光精靈之地。不過，最大的問題是，梵自己也沒有進過時空之屋。

『時空之屋，顧名思義就是管理時空的地方。不過，我也只知道是個如滿天星空的地方。』
「時空之屋有可能將光和闇精靈之地連接在一起嗎？」
『這完全是有可能的。光與闇成對，未來與過去，即便看到的世界不同也連接在一起。』
「這麼說！」
『但是，不知道精靈王會不會幫忙。』

　梵所說的光精靈王和我想像的精靈王一致，是滿懷慈愛、愛好自然、經常用平穩的心以精靈的首領的身分領導精靈的存在。
　但是，另一方面也可以說祂是明確人類與精靈之間的壁壘的存在。
　光精靈王認為人類與精靈之間有必要合力共存，沒有信賴關係是不行的，然而祂又教導精靈們要注意別和人類牽扯過深。

『我覺得祂對與人類深入接觸有某種恐懼，但我不清楚是什麼原因。』

　梵如是說。
　正因為是這樣的精靈王，才無法想像祂會允許人類進入連精靈都很少進入的時空之屋。

「……也就是說就算能去精靈之地，也無法進入時空之屋嗎？」
『不，也不是沒辦法。』
「梵，怎麼說？」
『我是因為沒有進去的必要所以沒進去過。但是……並不是不能進去。』

　我側耳傾聽特奧多爾所翻譯的梵的每一句話。
　然後，我的心臟因為微小的期待而響起劇烈的鼓動聲。



　回想起前幾日的事情，我突然嘆了口氣，握緊手中的劍。於是，特奧多爾看向我關切地問道：「怎麼了？」

「看準光精靈王不在的時機嗎？……能順利嗎？」
「真難得你這麼軟弱。誒～畢竟對手是精靈王，你會這樣也沒辦法。」
「若只是進入光精靈之地，我想畢竟有梵在總會有辦法的。但是，之後就不允許有任何失敗了。……話雖如此，還是把握住精靈王不在的那唯一一天比較好吧。」
「嗯。幾乎沒有離開過精靈之地的精靈王，會因為百年一遇的精靈王集會而不在嗎？……這是特意安排好的時機啊。」

　我的腦海中浮現出了闇精靈王愉快的笑容。從【遊戲】、【提示】之類的話來看，祂大概在某種程度上猜到了我的行動。
　一想到祂站在高處俯視這一切，就感到無比懊惱。不過，要是沒有闇精靈王，我可能就沒救了，這也是不爭的事實。

　面對複雜的想法，我下意識地咬了唇。

「我不太瞭解闇精靈王，但祂計算過了吧。就好像在說『只要在這個世界回不來，遊戲就結束了。』」
「你當然會贏的吧？」

　面對勾起嘴角笑起來的特奧多爾，我也報以微笑。

「嗯，當然。」
「那個，剩下的一周時間我會做好萬全準備。」
「嗯，拜託你了。」

　特奧多爾像是回答般地拍了我的肩膀兩下。然後就瀟灑地從我身旁走過。
　我回頭看向特奧多爾離去的方向，他並沒有回頭，只是用輕快的語氣揮了揮手道：「替我向伯父大人問聲好──」 

36 路易視角 
[2-36 路易視角] by 希妲

　與特奧多爾分別後，我前往了和騎士團長米利西耶伯爵約定的地點──練武場。不過，那裡已經先到了一位客人。
　那人背對著我揮著劍，每一次輝劍，那頭和我一樣的金髮便會微微搖動。我一走近，對方就像是注意到我一樣放下劍回過頭。

「……兄長大人。」

　眼前這個稱呼為我哥哥的人，是比我小兩歲的弟弟──阿爾伯里克。
　他看了我一眼便不耐煩地皺起眉。

「你現在也還在練劍嗎？」
「很意外嗎？」


　依舊皺著眉、瞪著我的阿爾伯里克，一臉厭惡地坐在長椅上。然後帶著自嘲的笑容摘下眼鏡，用放在長椅上的毛巾粗暴地擦了擦臉，又重新戴上眼睛。

「你練完了嗎？　米利西耶伯爵等會就要來了，要一起練習嗎？」
「不用。」

　我一對正在收拾行李的弟弟搭話，弟弟就從長椅上站起來，猛地回頭看我。

「……哈，這吹的到底是什麼風？」
「怎麼了？你不懂哥哥想和弟弟交流的心情嗎？」
「我完全不懂，和往常一樣無視我也沒關係。」

　阿爾伯里克長嘆了口氣，不耐煩地背過臉。

　──來到這個世界之後，我還是第一次和阿爾伯里克見面。

　弟弟原本就是天生的學者。我經常能看到他抱著大量圖鑑和文獻，忙得不可開交的樣子。雖然現在一邊上學一邊繼續研究，但他有說過畢業之後想直接進入學院深造，專攻藥學。
　阿爾伯里克的知識和建議，對我而言很值得依賴，現在關係變好之後，他也經常幫助我處理政務。

　但是，這個世界的我和阿爾伯里克的關係似乎並非如此。面對自從我來了之後，便瀰漫著緊張氣息的阿爾伯里克，我不禁聳了聳肩。


「進步很大嘛。每天都做不少練習呢。」
「哈？　你在挖苦我嗎？」
「挖苦？　怎麼會？我是在佩服你真的學得很好。」


　小時候的阿爾伯里克性格溫順、喜歡看書。然後，可能是想讓我照顧他吧？他老想和我一起學習和練劍。
　但是，對於從小就與兄弟姊妹分開養大的我而言，根本就沒有親情之類的概念，我當時不太懂阿爾伯里克為什麼對我如此執著。
　阿爾伯里克大概也感受到我的狀態，似乎漸漸地就放棄和我搞好關係。

　和原本就喜歡劍術的我不同，阿爾伯里克喜歡聽講座，但在破除和我的隔閡之前，他對劍術的練習一日也沒落下。
　我對這點感到很不可思議，所以以前曾經問過他。

　當時阿爾伯里克是這麼回答的。

『兄長大人對我毫無興趣讓我懊悔不已。從很久以前，兄長大人就一直都是無論什麼事都能完美完成，讓我滿懷驕傲和憧憬的存在。我認為只要能夠接近你的話，你總會對我感興趣的，所以每天都會練習討厭又很不擅長的劍術。現在我則覺得那是在浪費時間。』

　原來世界的阿爾伯里克如此尷尬地對我說。
　面對阿爾伯里克真誠的仰慕，我在感謝的同時也深感抱歉。

『這幾年幫忙兄長大人處理政務的過程中，我理解了你是有多麼不懂得他人的心情，但是……當你說想借助我的力量，知道你也是有缺點的，我感覺整個人都放鬆了下來。也不知道是不是因為這樣，曾經如此執著的劍術我很乾脆地就放棄了。』

　我想起當時一臉神清氣爽的阿爾伯里克，這個世界的阿爾伯里克則是一臉不自在的樣子。
　在原來的世界停止練劍已經是一年前的事情了，但這個世界的阿爾伯里克還每天都在認真練習吧。


「那我先告辭了。」

　我抓住正欲離去的阿爾伯里克的肩膀，感覺到了他結實的肌肉。我抓住了他想要甩開我的手，卻發現他的手硬得長滿了繭。


「是持劍的手。……你真是個努力的人啊。」
「你要做什麼？」

　阿爾伯里克嚇得肩膀抖了一下後，狠狠地瞪了我一眼。
　就像是看到和原本世界的幾年前一樣堅毅的阿爾伯里克，我自然地流露出了笑容。
　阿爾伯里克看著我的笑容，驚訝地瞪大了雙眼。

「……你真的是兄長大人嗎？」
「我還會是誰？」
「不、沒事……是我問了奇怪的問題。告辭了。」

　阿爾伯里克尷尬地避開我的視線，令我誒地嘆了口氣。
　我這個弟弟還真是看我看得很仔細。

　這次我默默目送阿爾伯里克離去，阿爾伯里克像是在試探什麼一樣回頭看了看我。然後，他微微歪著頭，轉身離開訓武場。

　然而，就在此時米利西耶伯爵時機正巧地笑著走進練武場，用響亮的聲音道：「哎呀～我來晚了真是抱歉。」


「哦呀？　今天阿爾伯里克殿下也一起嗎？真難得啊。不過兄弟關係好是件好事。好了，我們開始練習吧。」
「不是……我……」

　米利西耶伯爵不容分說的氣勢，令阿爾伯里克有些招架不住，米利西耶伯爵為了消除我和阿爾伯里克之間的沉重氣氛，用胳膊摟住了阿爾伯里克的肩膀。

「啊，熱身似乎結束了。很棒很棒！」
「不，所以說……我沒有──」

　阿爾伯里克雖然一日不落地練劍，但似乎很不擅長應對米利西耶伯爵。被半推半就的阿爾伯里克像是求助似地將目光投向我。

「米利西耶伯爵，阿爾伯里克他──」
「皇太子殿下，時間有限。您還沒準備好嗎？」

　看到已經進入老師模式的米利西耶伯爵帶著怒氣的表情，我趕忙準備好劍。
　──這位以魔鬼團長聞名的米利西耶伯爵，一提起劍就會一改往常的豁達。在被罵之前，乖乖閉上嘴聽他的話才是上策。

　我對阿爾伯里克打了個『抱歉』的手勢，他就對我投來了一道飽含情緒的眼神。
　不過，阿爾伯里克似乎也意識到大勢已去而長嘆了口氣，他把手上拿著的行李放回長椅上，並把劍準備好。
=====
註：作者很常把弟弟的名字打錯，我都照出現頻率比較高的那個名字翻。 

37 路易視角 
[2-37 路易視角] by 希妲

　米利西耶伯爵在這個世界也不改魔鬼教導。
　一刻不停地相互對打之後，伯爵的部下來叫他的時，我和阿爾伯里克都已汗流浹背。

「哎呀～我差多該去騎士團那裡了。」

　在這樣的狀態下，米利西耶伯爵一邊露出爽朗的笑容，一邊用毛巾擦拭著汗水，絲毫看不出疲憊感。

「感謝您抽出寶貴的時間陪我練習。」
「不不不，殿下畢竟是我的寶貝徒弟，改天再約吧。」
「不勝感激。」

　應該是邊教導我們邊一起揮劍的米利西耶伯爵，帶著和過來時一樣的明朗表情離開了練武場。
　米利西耶伯爵離開後，站在我身旁的阿爾伯里克像是力竭般地癱坐在原地。

「站得起來嗎？　我給你搭把手吧。」
「……不用了。可惡，使不上勁。」

　阿爾伯里克憤恨地瞪著我伸出的手。
　我收回徘徊在我倆之間的手，將阿爾伯里克的毛巾和水壺遞給他。老老實實接過的阿爾伯里克，氣勢滔滔地喝光整壺水。
　然後，尷尬得將視線投放在地板上。

「想笑就笑吧。明明每天都在練習，卻一點體力都沒有。真討厭。」
「我不會笑你的。你也沒必要在意嘲笑你努力的人。」

　聽到我的話，阿爾伯里克呆然地抬起頭來。但是馬上又露出自嘲的笑容嘆了口氣。

「……你就是這樣的人呢。只要付出多少努力就能拿到多少成果。既不會嫉妒也不會嘲笑他人，你就是這樣一個正確的人。」
「我並不是像你想的一樣的聖人君子。我也會嫉妒、被感情左右。……老是在後悔。」
「兄長大人？　後悔？　……真是跟你不搭。」

　我不禁對蹙眉喃喃嘀咕著的阿爾伯里克聳了聳肩。

　──跟我不搭嗎？這世界的阿爾伯里克會這麼想也是理所當然的吧。

　我有過被嫉妒驅使而失去自我的時候，因害怕失去某人而內心涼透的時候，也有過失去冷思考後身體先一步行動的時候。
　這一切都是受拉謝爾吸引而產生的情感。

「我以前不知道只有勇於面對自身的人，才能正視他人。我一直以為什麼都得由自己來做才行，但那是錯的。每個人都有自己擅長和不善長的地方。」
「兄長大人也有不擅長的？」
「哈哈，當然囉。我讓人看起來什麼都能做到，是因為周圍人的力量也很強大的緣故。我忙不過來的部分會由西里爾補足，特奧多爾則拓展我狹隘的視野。再來，多虧有第三騎士團，我才能安心地擴大行動範圍。」

　──來到這個世界之後也是如此，我深感自身的無力。
　我盯著自己的手，緊握住拳頭。然後，抬頭看向阿爾伯里克。

「我很尊敬你喔。」
「兄長大人尊敬我……是嗎？」
「嗯，你分辨得出這個藥膏使用的藥草是什麼吧？」

　我從口袋裡掏出來的藥膏，是去奧爾塔國之前入手的。在這個世界似乎也是如此，為了以防萬一我平時都會隨身攜帶著。
　我把軟膏遞給阿爾伯里克，他打開瓶蓋像是要確認味道般地將鼻子湊近。

「這是！　沙姆魯吧。因為是稀有藥草，應該幾乎沒有流入我國才對……這是從哪入手的？」
「是帝國使者送來的。」
「果然。這種藥草是只有在帝國南部地區才能採到的稀有植物。是一種能幫助傷口修復的藥草，在當地很久以前就被當作療傷藥來使用，但由於難以栽培而無法量產。」
「明明很稀有，阿爾伯里克卻很清楚呢。」
「嗯，教授曾經給我看過一次。我可以摸一下這個嗎？」
「當然可以。我辦公室還有一個，這個讓你帶回去也可以。」

　剛才不斷流淌在我們之間的緊張感彷彿瞬間煙消雲散一樣，阿爾伯里克目光炯炯地笑說：「可以嗎！」

「瞧你這副活潑的樣子，你還真是喜歡植物啊。以前就看過你抱著圖鑑在庭院裡轉來轉去。」

　聽到我的話，阿爾伯里克猛地撇開目光。

「……我不太記得了。」

　聽到如蚊聲般囁嚅的話，以及慎重地將軟膏罐收進口袋裡的阿爾伯里克，我不禁笑了出來。
　要是在原本的世界沒有和阿爾伯里克交流過的話，就無法理解弟弟的人品吧。但是，這樣面對面一看，就知道阿爾伯里克無論是在這個世界還是另一個世界都沒有任何變化。

「阿爾伯里的知識對這個國家而言是財產。今後你必定會以專家的身分化作一股巨大的力量吧。但不僅如此。我尊敬你的原因，是你身上的韌性。為感興趣的事物努力的人當然有很多，但是，我尊敬的是在感到痛苦和自覺到不擅長的情況下，依舊每日毫不懈怠努力的你。」
「兄長大人……」

　知識豐富、從不懈怠的阿爾伯里克，這幾年來輔佐了國家許多事情。而另一方面，他還確立了收集他國希珍植物的路線。

「之後你有時間嗎？　我想和你一起去我的辦公室。」

　確認出完汗，我這樣告訴阿爾伯里克。

　於是乎，阿爾伯里克懷疑似地瞇起眼睛。不過，他並沒有像剛才一樣採拒抗拒的態度，雖然他有些懷疑，但還是老實地跟在我身後。 

38 路易視角 
[2-38 路易視角] by 希妲

　回到王太子辦公室後，我走向辦公桌。在抽屜的第三層，轉動了只有用我的魔力才能打開的特殊鑰匙，取出了一本文件和一個小瓶子。
　然後我從文件中找到目標的那張紙，連同小瓶子一起遞給了阿爾伯里克。

「我有件事想拜託你。」
「拜託我……是嗎？」
「嗯，我希望你能找到這個小瓶子裡的毒草的入手途徑，以及具備上面寫著的特徵的藥草。」
「這是……」

　阿爾伯里克的視線像是在看上頭書寫的文字般自上而下地滑動。他的眼神逐漸變得嚴峻起來，似乎是理解到我給他出了道難題。

「抱歉，我現在還不能告訴你所有事情。正因為我希望你能秘密調查，所以才希望你不要對弟妹們和母親大人公開此事。」
「你讓我去探查無法透露詳情的事情？　而且，這個小瓶子……這是！」

　阿爾伯里克將小瓶子湊近鼻子，然後，就像是發現了什麼似地吃驚得睜大眼睛看著我。

「嗯，是據說裝著拉謝爾對卡羅爾小姐投毒的毒草。」
「據說裝著？　關於那件事，因為是我的老師認定該案與毒草有關，所以我很清楚。可是……為什麼……？」

　──為什麼嗎？

　我知道阿爾伯里克在疑惑什麼。
　他大概是想問，為什麼事到如今我還要去追查這個世界的我與拉謝爾解除婚約的契機──安娜．卡羅爾小姐毒殺未遂事件吧？

　關於那個事件，我來到這個世界之後調查了很久。
　在只有拉謝爾和卡羅爾小姐兩人的茶會上，卡羅爾小姐喝了一口含有毒草的茶葉所泡的茶而吐血昏迷。所幸她入口的毒量很低，而且也馬上服下了解毒劑，所以並沒有生命危險。

「你是想問我為什麼現在又要調查了，對吧？我知道你在想什麼。但是，對我而言，事情還沒有結束。而且，你應該也注意到了，這件事有很多疑點。」
「嗯，馬塞爾小姐使用的名為托拉爾的毒草，因為含有劇毒，所以不通過特殊手續是買不到的。聽說她是在王都卡路瑟魯地區巷子裡的藥店買到的……。事件發生時，藥店已經關門，店主也不知去向。」
「嗯，是的。而且，因為拉謝爾承認了在茶葉裡參入毒草，所以此事並未被深究。」

　──沒錯，在需經國家必要手續才能入手的劇毒藥草的獲取途徑不明的情況下，我卻未深究。……這種事情這個世界的我真的允許了嗎？
　拉謝爾被賊人殺害一事也是如此。儘管疑點重重，我卻沒有仔細調查背後的痕跡。

　這一點很不可思議。
　無論世界有多麼不同，情況再怎麼變化，我都很清楚自己原本的個性。我可是那種不將國家的陰暗、膿瘡徹查清楚絕不善罷干休的人。明明我是這樣的人，為什麼卻不查清楚？
　最近這根刺一直掛在我心裡，讓我很是在意。

「兄長大人？」

　就在我沉入思想的海洋之前，阿爾伯里克喚回了我的意識。

「啊，抱歉。對了對了，你知道這件事嗎？……拉謝爾在那間店裡買的不是劇毒毒草，而是被稱為『詛咒藥』的具備讓人產生腹痛嘔吐症狀的輕微毒性藥草。」
「不……這件事我──」
「而且，她好像是在去修道院之前才知道自己下的毒是劇毒來著。」

　聽到我的話，阿爾伯里克若有所思地用手托著下巴，視線再度投向我剛才遞給他的那張紙。

「我不知道這件事，有人隱瞞了真相？」
「不是，是前幾天安娜．卡羅爾小姐託付給我的信上寫的。拉謝爾在前往修道院之前，給卡羅爾小姐寫了一封道歉信。信上……好像寫了她並未意圖殺人以及關於茶葉的事情。」
「那麼，是卡羅爾小姐對此事保持沉默了？」

　聽到阿爾伯里克的話，我搖了搖頭。

「不是的，聽說是她認為拉謝爾的死是自己的錯，所以後悔得沒能打開信件。」

　為了前幾天的精靈召喚儀式，我多次前往大教會去尋求卡羅爾小姐的協助。當時，卡羅爾小姐給了我拉謝爾寄給她的信，並傾訴了後悔的想法。

『在讀這封信之前聽聞了她的死訊……我就無論如何都沒法拆開信封。但是，聽了殿下和西里爾大人的話，我認為我也到了必須要面對的時候……我……我的存在折磨了她、讓她走向毀滅、害她被殺害了。』

　這樣陰沉著一張臉告訴我的卡羅爾小姐，擺出了自從我來到這個世界以來見到過許多次的表情。馬塞爾侯爵，以及特奧多爾，大家都是一副和現在的卡羅爾小姐一樣的表情。

「恐怕這件事和拉謝爾以外的人有關。」

　阿爾伯里克默默聽完我的話，低聲說道：「原來如此。」

「我知道這是我的任性。讓你聽這樣奇怪的請求確實只顧我自己的方便。不過，這件事我也只能拜託你了。」
「這種必須秘密進行的工作可以委任給我嗎？你不認為我會背叛你嗎？」
「嗯，畢竟我唯一能夠不顧成敗信任的血親就只有你了。」
「什！　你在說什麼啊……」

　在原來的世界裡，我很瞭解阿爾伯里克的人品。再說，我也十分清楚對權力毫無興趣的弟弟沒必要故意把我拉下馬。

「拜託你了。」

　被拒絕的可能性也不是沒有。然而即便如此，在能依賴的人有限的現在，我無論如何都希望阿爾伯里克能夠在此時接受我的請求。
　我滿懷希冀地直視阿爾伯里克後，阿爾伯里克就長嘆了口氣。

「……哈。……這個忙可不是免費的喔。」
「你願意接受嘛！　謝謝你。」

　我高興得下意識地握住阿爾伯里克的雙手，阿爾伯里克就狼狽地大聲道：「你幹嘛啦！」

「今天的你真的有點奇怪。……是瘋了嘛。」

　看到阿爾伯里克雖然有些為難卻沒有拒絕，我猛地鬆了口氣。
　與此同時，我還有另一個擔憂。那就是我自己的事情。雖然我現在很想追查拉謝爾為什麼非得被殺不可，然而我並沒有時間。
　首先該做的事情是回到原來的世界。而且，行動的日期已經決定好了。

　──即便如此，我無論如何也要親手為她洗刷在這個世界的遺憾。

「若你能盡早調查出來那就太感謝了，不過萬一你將調查結果拿來時，我卻草率地對待的話……」
「哈？　不是你自己拜託的事情嗎？」
「我是說『萬一』。到那時候，你務必……要將結果告訴西里爾和特奧多爾。」

　聽到我的叮囑，阿爾伯里克臉上的疑惑更深了，不過我並沒有再多說些什麼。我垂眉對著默默頷首的阿爾伯里克微笑了一下。

　話說完之後，我對著手搭在門上準備離開的阿爾伯里克搭話道：「話說回來──」

「母親大人最近情況如何？」
「沒什麼特別的。啊，她好像很急兄長大人的婚約。」

　聽到婚約，我沒法掩飾心中的不快。阿爾伯里克並未注意到焦躁得沉默的我，他背對著我像是突然想到什麼似地抬起視線道。

「話說回來，為什麼母親大人想讓你和希金斯侯爵小姐訂婚？一般來說，應該是希望你和光之聖女卡羅爾小姐訂婚吧。……算了，既然父親大人持保留意見，這件事看樣子還沒有進展。」

　阿爾伯里克只說了這麼一句，就打開門離開了房間。
　被留在室內的我，內心深處又被一種說不清道不明的想法糾纏住。 

39 路易視角 
[2-39 路易視角] by 希妲

　我看著放在辦公桌上的懷錶嘆了口氣。

「路易，你從剛才就一直在盯著錶看，你是在等誰嗎？」
「嗯，有點事。」

　特奧多爾坐在我面前的沙發上，用手指輕撫著梵的頭，並用一臉好奇的表情窺視著我。

「……心情好複雜啊。」
「什麼？　今天說不定就能回到原來的世界了吧。」

　是的，終於到了今晚付諸行動的日子。
　據說明天，在日期變化的同時，精靈王將從光精靈之地出發。為此，我們也要在時間跨過凌晨正點的時候前往光精靈之地。

　正因為是期盼已久的日子，所以雖然感到不安與緊張，但我卻無法掩飾期待之感。然而這麼想的同時，這幾天我又在為『就這樣回去真的好嗎？』的糾結而煩惱著。

「我當然想馬上回去。可是……有太多事情沒做完了，這令我好憂慮。」

　聽到我的回答，特奧多爾停下撫摸著梵的手，垂眉道。

「你是說這個世界的拉謝爾小姐的事情？」
「嗯，好不容易掌握了一點線索。現在我回去的話，就無從得知是誰殺了拉謝爾，以及為什麼要殺她了。」

　──是誰、為了什麼目的襲擊了拉謝爾？在敵人尚未明瞭的情況下，自己真的可以回去嗎？更何況在原本的世界我對對方的事情一無所知，危險有可能又會逼近拉謝爾。

「總算是要觸及真相了。要說我沒有焦急感那是騙人的。」

　交握在桌子上的手自然而然地用力了。
　特奧多爾為難地苦笑著從沙發起身站到我面前，他的表情從放鬆變成了認真。

「……路易真的懷疑與那人有關嗎？」

　雖然房間裡只有兩人，但是特奧多爾警戒般地注視著周圍後，才壓低聲音問我。

「特奧多爾不也一樣嗎？　你應該知道。為什麼這個世界的我，未婚妻被殺尚且沉默到了現在？」
「……算是吧。」

　特奧多爾皺著眉，一臉悲痛地垂下視線。

　一瞬間室內一片靜默，門外響起了叩叩的敲門聲。

「殿下，可以打擾一下嗎？」

　房間外傳來了西里爾的聲音，我同意他進入之後，西里爾手裡拿著文件，快步朝我和特奧多爾身邊走來。

「啊，是西里爾嗎？我拜託你的東西呢？」
「在這邊。」
「什麼？　中途報告？」

　西里爾把文件放在桌子上，特奧多爾好奇地探頭察看。

「這是我委託阿爾伯里克的藥草報告書。」
「阿爾伯里克殿下再三強調這只是中途經過，確切證據無法取得。」
「不，能查到這個地步就足夠了。」

　我將文件從頭到尾仔細看了一遍，然後遞給了從旁窺探的特奧多爾。

「嘿～果然阿爾伯里克殿下很厲害嘛。沒想到才幾天而已，就查到了這麼多。」
「這都多虧了特奧多爾火速調查到了拉謝爾取得的詛咒藥。」

　寄存在卡羅爾小姐手中的信上寫到的情報很少，至此就只能仰賴特奧多爾的情報網。
　藥店的主人、帳簿、出售的藥品全都消失得無影無蹤，之所以能確定拉謝爾入手的藥品品項，得益於特奧多爾在擔任魔法師的非工作時間所累積起的人脈。

「哎呀，說實話我也很驚訝那位卡羅爾小姐的事件竟然牽連甚廣。但是，那家店還真是越查越可疑。他們好像處理了很多不受國家承認的藥草。大概是逃的快吧？事件過後騎士團過去時已經人去樓空了。」
「能在事件公開之前逃走，有很大的可能和這次茶會事件，以及殺害拉謝爾的主謀有關。」
「主謀……是嗎？」

　聽到我的話，西里爾茫然地瞪大了眼睛。

「有人在拉謝爾小姐和卡羅爾小姐的茶會上掉包了茶葉嗎？」
「應該是這樣。……是知道拉謝爾拿到詛咒藥的人。不對，有可能是將藥草和藥店的消息告訴拉謝爾，並引導她去購買的人。」

　對主謀而言最重要的一點是，讓拉謝爾為了傷害卡羅爾小姐而親自購買並下藥。毒的種類是什麼都行。

「也就是說，是能在茶會上掉包茶葉的人吧。這樣人數就限縮在幾個人裡了。兩人單獨的茶會、地點在馬塞爾侯爵府邸……不對，可馬塞爾侯爵家的傭人會做那樣的事情嗎？」
「不會吧。馬塞爾侯爵看起來為人很慎重。傭人幾乎都沒怎麼換過。但是，那天和卡羅爾小姐的茶會之前，有幾個拉謝爾的朋友好像有問起這件事。再加上由於鄰近王宮的舞會時間，所以有幾個王宮派遣的使者進出。還有，大教會的神官好像也和卡羅爾小姐一起過去了。」

　以前西里爾幫我調查的資料裡詳細記載了這部分的事情。

「當天出入馬塞爾侯爵家的人都接受過調查，似乎並未有可疑之處……看樣子有必要再重新調查一次。」 

40 路易視角 
[2‐40 路易視角] by 希妲

「嗯，我還有一件事要告訴你，我讓阿爾伯里克幫我調查了拉謝爾拿到的藥品。」

　特奧多爾在緊張的氣氛中說了句：「哦，這個嘛。」，就將手中的紙放在桌子中央。

「拉謝爾拿到的是『詛咒藥』，和卡羅爾小姐被下的劇毒是不同藥品的可能性很高。畢竟原產國是奧爾塔國。」
「奧爾塔國嘛，你來到這個世界的契機也是因為奧爾塔國的糾紛吧？　這邊的世界奧爾塔國的繼承人問題也備受關注，想必兩者之間有所關聯吧。」

　我來到這個世界的契機就是奧爾塔國，來到這裡又感受到了奧爾塔國的影子，感覺像是被一層古怪的迷霧壟罩著一樣，看樣子特奧多爾也和我有同樣的感受。

「說起來，你也有奧爾塔國的血統呢。你和那幾個王子是表兄弟吧。」
「這麼說起來……也是呢。母親大人是原奧爾塔國的公主，算起來應該是這樣沒錯。」
「喂喂喂，你這種說法簡直就像是在講別人的事一樣。」

　在特奧多爾這麼一說之前我都忘了，奧爾塔國出乎意料地和自己的血緣並沒有多遠。話雖如此，母親自身在出嫁之前就被下了封口令，我從未直接聽她說過關於奧爾塔國的事情，也不知道闇魔法的存在。
　我本身雖然能適當地使用光魔法，但完全無法使用闇魔法。

「血緣嗎……母親大人雖說是王族，可本身的魔力弱得只能使用點燃燭火程度的火魔法而已。想必她也完全無法使用闇魔力吧。唉～正因為是從秘密很多的奧爾塔國流入到其他國家也沒關係的王族，所以才嫁到了這裡吧。」

　聽到我的話，特奧多爾似乎有什麼想法地附和道：「嘿誒～」，並將手擱到下巴上一臉認真地陷入了沉思。
　西里爾雖然很在意特奧多爾的樣子，不過他還是從文件夾裡拿出一張紙遞給我。

「那個，這是這個世界的殿下之前委託我調查過的東西。僅憑這些情報上不夠充分，所以我想應該用不上。」
「嗯？　啊，詛咒藥取得的途徑嘛。還有藥店店主的來歷……不過，調查到一半就結束了，為什麼中途就不查了？」

　我看了眼西里爾遞過來的紙，上頭並未寫什麼重要的內容。是關於藥店一年前開張、店主的長相和他帶有東部口音的消息，很難找到令人耳目一新的情報。

「是因為宰相吧？　這件事牽涉的人和路易關係太近了，而且對國家而言也茲事體大。畢竟是涉及到聖女的事件。正因如此，宰相才會受命調查此事。也因為這點，我才很難取得消息。」

　表情嚴峻的特奧多爾擺出一臉不甘心的表情。

「即便如此，我中途叫停調查也是事實。」

　我再次看向了眼前的紙張，伸手摸了摸半途而廢前的最後一段文字。

　──在這種情況下，被宰相阻止了確有其事，可我放手了一切也是不爭的事實。

　在這個世界我無數次感受到對令一個自己的懊惱和焦躁，怎麼也沒有消失。豈止如此，每每看到這樣的痕跡，還會不減反增。

「西里爾你怎麼看？你在距離路易最近的位置，你應該在比任何人都更近的位置看著路易。你認為路易為什麼要停止調查？」
「這個……嘛。我知道殿下對拉謝爾小姐並沒有好感，這件事也確實給他添麻煩了，他也十分頭痛。只不過，殿下在宰相命令殿下不要插手調查之後，仍舊獨自進行了調查。」

　──是獨自調查的？　這麼做也太草率了吧？

　會不會在西里爾也不知道的某處留下了調查過的痕跡？這樣的想法一閃而過的瞬間，我馬上就能理解自己最大的不同。
　要說原因的話，是因為我連西里爾無從窺得的隱藏書架也全都檢查過了，可卻並未找到任何痕跡。

「這是真的嗎？　我並未發現調查過的跡象。」
「嗯，確實調查過了。殿下也說過：『證據齊全地讓人無法包庇。而且本人也招供了。但是……證據過於齊全反而無法抹除他心中的違和感。』」

　然而西里爾卻垂下視線說：「可是──」。

「拉謝爾小姐亡故之後，為了將國家的混亂降至最低……殿下就改口說：『難道你們想被處分嗎？這件事就交給宰相吧。』……」
「啊，那個啊？之前我才被路易說過優先順序不同呢。」
「你之前被說了什麼？」
「就是我和路易絕交的契機。我想追查拉謝爾小姐的事件，可路易卻對我說幕後黑手不論要花多少年他都會追查到，但是現在並不是時候。我雖然不是不理解路易說的話是為了優先平息國家的混亂，但當時也是搞得我一肚子火。」

　看著苦笑著的特奧多爾，西里爾尷尬得垂下了視線。

「請別誤會，殿下並未無情地拋棄拉謝爾小姐。殿下期望她在修道院有好的改變，所以也準備好了跟進她的消息。」
「儘管如此，我還是認為是路易自己造成眼下這種情況的。犯了罪的拉謝爾小姐確實做了不該做的事情。可導致事態演變至這個地步的問題，不光出在拉謝爾小姐身上。沒有想明白是什麼讓拉謝爾小姐做出這種事的路易也有問題。」

　沒錯，特奧多爾說的沒錯。齒輪一點點的移位，等注意到之時，已然無法修復了。即便如此，不僅不改正還使之更加惡化的不光是拉謝爾，這個世界的我也一樣。

　在沉悶的空氣中，特奧多爾露出了自嘲的笑容走向窗邊。然後眺望著遠方將頭靠在窗戶上。

「還有我也是……我也沒關心路易和拉謝爾小姐。」
「我也……我也一樣。明明殿下和拉謝爾小姐的關係惡化的事情我比誰都清楚，可卻什麼也沒做。」
「就算這件事解決了，又會給我留下些什麼？是稍微向前邁進？還是徒留更多的不甘？」

　特奧多爾的語氣雖然平靜而沉穩，可臉上悲傷和絕望的神色卻難以掩飾，我也不知道該說些什麼才好。
　但是，我的這種想法特奧多爾也預料到了吧。他將目光轉向我這邊，面上露出了溫和的笑容。

「儘管如此，這些事情是發生在我們的世界。」

　──我們的世界……那句話，在特奧多爾和西里爾，以及我之間畫出了明確的線條。

　不過，與之相反地，特奧多爾和西里爾的表情我實在是太熟悉了。那是一副無論何時他們都是可靠夥伴的表情。

「我們會好好找出這個世界的拉謝爾小姐臨終前的事情。我們絕對會查明真相，將結果報告給她的雙親。」

　特奧多爾從窗邊朝我走來，將手放在發愣中的我的肩上。西里爾也像是贊同這樣的特奧多爾似地用力點了下頭。

「特奧多爾、西里爾。」

　我依次看了看兩人的臉。接著，特奧多爾像是囑咐般地對我說：「這邊沒問題的。」

「所以，路易。你就安心地回到原來的世界吧。」


「原來的世界……。」

「嗯，有人在等著你。是我無論多麼想見，都再也見不到的人。」

　與強而有力的話與相反地，特奧多爾垂眉落寞地笑了。

　不過，特奧多爾和西里爾的這番話總算是讓我下定了決心。
　我當然想查明這個世界的拉謝爾──也就是我所熟悉的拉謝爾的過去。這點到現在也並未改變。
　但是，就算我離開了這裡，也有能繼承我意志的夥伴。正因為明白了這點，我才能夠集中精力去做自己現在必須做的事情。

　看著特奧多爾和西里爾的臉，我稍稍放鬆了緊繃的肩膀，並露出了微笑。

「特奧多爾、西里爾，謝謝。就交給你們了。」

　聽到我的話，西里爾稍稍放鬆了目光。

「嗯，請殿下好好地回到原來的世界，千萬別放開重要之人的手。」

　我朝西里爾伸手，西里爾就毫不猶豫地緊握住了我的手。

「多虧有你們在這個世界，我一個人什麼也辦不到。」
「畢竟殿下背負了太多東西。啊，不過請別在那邊的世界太過為難我。請務必要好好讓我休假。千萬不要把難題強加到我身上。」
「哈哈，知道了、知道了。我會好好記住的。」
「有言在先囉。」

　我和西里爾的對話讓特奧多爾笑了出來。剛才緊張的氣氛一瞬間變得明朗和諧。

　在這樣的氣氛中，特奧多爾打了個響指，對百般無聊地佇立在沙發扶手上的梵說：「梵，過來。」

　梵像是對他的聲音有反應似地轉動了脖子並張開了巨大的翅膀。在原地撲騰了幾下翅膀後，梵原地起飛躍到了我的肩膀上。

　確認一切準備就緒後，特奧多爾微微揚起嘴角開口道。

「那麼，我們走吧。前往光精靈之地。」 

41 路易視角 
[2‐41 路易視角] by 希妲

　特奧多爾把食指伸向空無一物的天空。他每動一下手指，就會出現黃色的光線。特奧多爾毫無猶豫地飛速移動手指，開始描繪將這間辦公室與光精靈之地聯繫在一起的魔法陣。

「我會借用梵的力量，十分鐘後的零點應該就能夠準時出發。路易也要做好心理準備。」
「嗯，我知道了。」

　特奧多爾靈巧地畫著魔法陣，同時在視線未離開魔法陣的情況下，從口袋裡取出了吊墜。

「另外，這條吊墜我要借到過去對面為止喔。」

　他說的吊墜，就是我平時配戴的、將梵和我聯繫在一起的吊墜。
　特奧多爾從梵那裡聽說，吊墜似乎是通過梵的魔力與光精靈之地相連。
　這次將由特奧多爾、梵和我三人前往精靈之地。為此，需要比平時更龐大的魔法陣迴路。據特奧多爾所言，這是一項細緻而高難度的工作，似乎是因為這是他平時使用瞬間移動魔法的延伸應用，所以對他而言並非無法辦到。

　隨著特奧多爾詠唱起咒文，吊墜逐漸透出淡淡的光，西里爾朝這邊走近了一步。

「殿下，希望您能平安回到原來的世界。」
「嗯，西里爾給了我許多關照。有你在我心裡就很踏實。另外，也請你替我向卡羅爾小姐表示感謝。」
「我知道了，一定替您轉達。」

　聽到我的話，西里爾一臉認真地點了點頭。

　和卡羅爾小姐在精靈召喚儀式上見過最後一面之後，我就沒能夠再與她見面了，不過將此事託付給西里爾，他肯定會好好替我轉達吧。
　但是，還有一件事令我耿耿於懷。我的世界的卡羅爾小姐，與這個世界的卡羅爾小姐的不同。

「為了表示感謝，希望你能帶些點心給卡羅爾小姐。……王宮裡有名叫塞繆爾．愛莫尼爾的廚師。」
「愛莫尼爾男爵的五男吧。我記得他擅長奇怪的創意料理，是殿下特別中意的廚師。」
「嗯，是的。麻煩你讓他做些點心，再安排由他親自拿給卡羅爾小姐。」

　聽到我的話，西里爾一臉不可思議地皺起了眉。

「……為什麼要這麼做？」
「這是我對卡羅爾小姐的感謝之意。」
「是指點心……嗎？」
「都是。」

　──罕見又美味的點心。還有為之製作料理，性格溫和又溫暖的廚師。我不知道他們在這個世界會如何發展。即便如此，只要他們有所交集，應該就能成為某種契機。
　他們的未來是否會重合在一起我不清楚，而且我知道這是一種自我滿足的行為。
　但是，我好像比自己所想的還更支持那兩人。一想到這些，我就自然地露出了微笑。

　這時，特奧多爾詠唱咒文的聲音停下來了。
　一瞬間降臨的寂靜使我抬起頭，只見特奧多爾正抱著梵站立在布置於辦公室地板的魔法陣中央。

「路易，我這邊已經做好萬全準備了。在光消失前進來這裡。」
「嗯，我知道了。西里爾，保重。」
「是、是！　殿下也請……多保重！」

　我一邊走近魔法陣中央，一邊朝西里爾搭話，於是西里爾就用透露出些許寂寞的笑容看向了這邊。

　我舉起手算是回答了西里爾。從魔法陣發出的光更為耀眼，眼前的西里爾的身影逐漸因光芒而看不到。

「光還會變強，慢慢閉上眼睛等上10秒。」

　聽到特奧多爾的話，我閉上眼睛在心中慢慢數著1、2、3。
　然後在數完10之後，我靜靜地睜開眼睛。

　於是，眼前的是和剛才所在的辦公室截然不同的景象。

　四周瀰漫著清新的草木香氣。自己所站的地方，在月光的照射下，草木演奏出沙沙的溫柔聲響。我轉身想環顧周圍，然後就從腳下傳來「喀擦」一聲踩到土地的聲音。

「這裡是……森林裡嗎？」

「嗯，這裡就是光精靈生活的精靈之地。」

　我凝視著黑暗，透露出困惑的表情，特奧多爾則是拍了拍我的肩膀，眼裡閃著興奮的光芒。 

42 路易視角 
[2-42 路易視角] by 希妲

『從現在開始由我來帶路吧。』

　陌生的聲音令我環顧起四周。於是，我和一臉疑惑的特奧多爾對上了眼。

「嗯？　怎麼了？」
「不是……剛才的聲音是──」

『你們在幹什麼？沒時間了啦。』

　在我確認聲音所在而徘徊的視線前方，是梵。梵在黑暗中以無數璀璨的星空作為背景，展開巨大的翅膀在我頭上飛翔。

「難道是梵在說話？」
「啊，這樣啊？路易是第一次聽到梵的聲音嗎？他語氣裡的態度顯得很了不起，對吧？」

　特奧多爾沒理會驚訝的我，而是將視線轉向梵微微一笑。

「特奧多爾總是像這樣聽到精靈說話的聲音嗎？」
「嗯，是啊。精靈能理解人類的語言，但是人類無法理解他們的，不是嗎？　所以精靈那方也有許多煩惱呢。」
「……你以前也會替精靈排難解憂嗎？」

　面對仍看不清深淺的特奧多爾，我不禁苦笑起來。但是，沒有閒工夫給我慢慢思考了，梵彷彿很急似地加快了速度。

『喂，沒時間廢話了，再跑快一點。』
「在這種森林裡有時空之屋嗎？」

『沒錯。光精靈王管理的時空之屋，在精靈王居住的神殿內的偏廳。』

「偏廳嗎？那我們也有可能被其他精靈發現吧？」

「我想……這點倒沒問題。根據梵事先提供的情報來看，雖說是在神殿內，但其他精靈基本上不會靠近時空之屋所在的偏廳。再說，我也在抵達這裡的時候，對我和路易施加了認知忽視的魔法。」

「……你什麼時候施加的？應該說，你什麼時候會用那種魔法的？」
「哈哈，就會了啊。」

　特奧多爾一邊跟著梵跑，一邊得意地望著我。

「你還真是個狡猾的傢伙。」
「又來了。路易明明一直很依賴我。」
「是啦，就只有你，我打從心底不把你當作敵人。」

　我邊與他並排跑著邊回答之後，特奧多爾就忍不住笑出聲來。身旁咯咯笑的特奧多爾，令我也半開玩笑地跟著笑了。


　並排跑了一會兒，特奧多爾似乎在遠處發現了什麼，他興奮地指著前方。

「啊！　看，能看到燈光了。」

　我望著樹木縫隙間微微透出來的橙色光芒時，梵加快速度，平穩地穿梭於樹林之間。

　為了不被牠丟下，我們也加緊腳步跟在牠身後。
　我們抵達之處，是一座孤零零建造在這的小巧石造建築物。

「這裡……難道就是──」

『嗯，到了。就在這扇門前面。』

「這裡有時空之屋啊。」

　梵踩到我肩上收起羽毛，並點頭表示沒錯。

「沒有上鎖嗎？」

『當然有。但我並沒有鑰匙。』

　牠說牠沒有鑰匙？　怎麼回事？
　明明近在眼前了，居然進不去……。

『不用擔心，沒問題的。時空之屋對精靈王而言是很重要的地方。正因如此，就算是光精靈也不能讓全部的精靈自由出入。所以，這次我請了擁有鑰匙的高階精靈協助我們。』

　擁有鑰匙的高階精靈？　初次聽聞這樣的事，我不禁回頭看向特奧多爾。
　特奧多爾似乎已經聽梵說過了，他抱著胳膊隨聲附和著。

「那個高階精靈呢？」

『在那裡。』

　梵的臉轉去的方向，剛才完全沒有任何動靜的空間裡，佇立著一名少年。

「是什麼時候……？」

　看起來十歲左右的少年，有著一頭長長的銀髮和黃色的眼瞳，臉上帶著沉穩的笑容。他絲毫不在意我的困惑，微笑著朝我走來。

『我已經從身為你契約精靈的老鷹那裡聽說了所有的事情。被捲入闇精靈王惡作劇的迪圖瓦王子，就是你吧？』

「初、初次見面……我是──」

　我絞盡腦汁想要把握狀況，同時朝眼前的高階精靈打起招呼。我正要繼續自我介紹時，被高階精靈少年用手制止了。

『不了，你不用自我介紹。我本來就認識你。相比之下，你最好在王察覺到之前回到原來的世界比較好吧。』

　雖然是第一次見面，但他的態度一直都很友好，令我有些不知所措，特奧多爾像是要幫我一把似地朝少年走近了一步。

「梵跟我們說過了。精靈王討厭與人類接觸，所以可能不會幫助我們。身為精靈王身邊的高階精靈，你也有同樣的看法吧？」

『當然。』

「那麼，你為什麼要協助我們呢？　我知道梵因為是路易的契約精靈，所以才為路易出一份力。但是，你不一樣吧？這不是違逆精靈王意志的行為嗎？」

　少年在特奧多爾的詢問下，撓著他清爽而泛著光澤的銀髮垂眉道。

『或許……會違逆精靈王。我王並不希望精靈給予人類幫助。可是，這對迪圖瓦國的王子是件大事啊……。我不知道這是不是正確的選擇，但是當我從老鷹那裡瞭解情況時，我想到的就是要幫助你們。因此，我相信了我的直覺，決定協助你們。』

　從少年筆直的目光中，完全感覺不到絲毫虛假之意。
　我能夠看出，這無關乎是否會背叛他理應侍奉的王，他只是不想扭曲自身的信念而已。
　初次見面的高階精靈滿溢慈愛的眼神，令人感到心中一熱。

「……非常感謝。我這輩子都不會忘記你的恩情的。」

『那麼，請務必讓迪圖瓦的國民今後也能經常性地感受精靈的親近。然後為了使精靈們今後也能居住在這片森林裡，請愛惜自然資源。希望你們別忘了，我等光精靈無論何時都與迪圖瓦的國民共存著。』

「當然。」

　看到我用力點頭，高階精靈露出了符合他外表的、孩童般的率直笑容。

『這樣我就放心了。那麼，現在來開門吧。』

　少年手邊出現了手杖，然後從那裡發出了光芒。
　剛才還被磚頭覆蓋的牆壁上，出現了一扇厚重的門。接著，傳來了「喀擦」一聲開鎖聲。

『請進。』

　聽到少年溫柔的語氣，我嚥了口口水，把手伸向門。 

43 路易視角 
[2‐43 路易視角] by 希妲

『路易，門打不開嗎？』

「不，能打開的。……但是，說實話我沒想到能這麼順利地走到這裡。因此我才格外地緊張。」

『不要緊的。』

　梵似乎看穿了我的不安。不過，看到這樣態度穩重的契約精靈，我就有一種安心感。

「嗯，有你在應該不要緊吧。」

『不，不是的。我的意思是，我也是第一次進去，所以不要緊的。』

　──哈？

「你不也很緊張嗎？」

『當然啦。要不是這種機會，我是進不去的。哪怕是精靈也會緊張的。』

　看到比自己還緊張的人，緊張就會緩解，這點倒是沒錯。
　平時總是態度悠然的老鷹，現在卻像隻麻雀一樣，不肯離開我的肩膀。　看到牠這麼可愛的模樣，我的表情就自然而然放鬆了。

「你們在做什麼？　來，快走吧。」

　大概是在後面聽著梵和我的對話很焦急吧，特奧多爾轉眼間把門推開了。

　在吱的一聲悶響後，門緩緩地被打開了。定睛一看，裡面一片漆黑，什麼也看不見。

『請跟在我後面。這裡面有很多假路，要是迷路就出不來了。』

　少年用杖的前端代替燈光，一臉認真地轉身囑咐了一句。
　下定決心邁出步伐，室內流動著清冷的空氣。從下面吹來的風掠過了肌膚。

「有樓梯嗎？」

　少年手持的杖的光，淡淡地壟罩著周圍。好不容易習慣黑暗開始環顧起四周，我這才看到冷風吹來的方向是看不見盡頭的樓梯。
　我扶著牆壁跟在少年身後。
　在咯噔咯噔的腳步聲中，誰都沒有開口。但是，走下最後的階梯，眼前的景象讓我和特奧多爾忍不住發出感嘆。

「真漂亮……。就跟那幅畫一樣，但比那又更夢幻了。」

「嗯。不過，來到這裡之後我總算確定了。拉謝爾之前待的地方果然和這裡有關。」

　裝飾在王宮的時空之屋的景象，毫無疑問是在描繪眼前廣闊的世界。闇精靈王出現，讓我在沙漏漏完之前與拉謝爾見面時，我被帶去的地方和這裡是一樣的。
　可是，見到拉謝爾時，我並沒有仔細端詳周圍的時間。
　房間的概念一下子被打破了，這裡就宛若被封閉在星空中一樣。

　特奧多爾眉開眼笑，把手伸向遠處的光。他那副身影美得恍若身處仙境。

　我也同樣把手伸向光。於是，我的視線在無數的光中，遠遠地捕捉到了發出不同於其他光的巨大的光。

「那是……？」

『再往前走一點不是有個最大的光嗎？　那就是你原本的世界。』

「那道光是……我所處的世界……感覺好不可思議。」

　少年毫不猶豫地前進，他走向的前方正是那巨大的光。
　越是靠近，光就開始閃爍，像是在呼喚我一樣。無關乎是否是第一次看到光，那溫暖和懷念的感覺使我內心深處熱了起來。

『恢復原狀的方法很簡單。只要把手伸向這個光，如此一來，你和另一個你就會同步，自然地回到應有的地方。』

「就這麼簡單嗎？」

『因為原本就是你的世界。你們的道路已經與彼此的世界相連了。』
　少年像是要給我勇氣似地用力點了點頭。

「快回去吧。拉謝爾小姐也在等你呢。」

「嗯，謝謝你，特奧多爾。梵……。」

『我永遠與你同在。要是有什麼事，我會隨時回應你的呼喚。……能和你說到話我很開心。』

「儘管時間很短，但我也依舊很高興能和梵說話。」

　接著，我緩緩地將手靠近了光。

　指尖接觸到的瞬間，溢出的強烈光芒包圍住我。
　剛才感受到的溫暖更像是直接衝擊著心臟般加強了。腦海中浮現出的，是相信並等待著我的拉謝爾。

　──終於，我終於能夠回到妳身邊了。

　期待和安心使我激動不已。

　就在這一瞬間，手觸碰到的地方啪的一聲遭受如靜電般相當強的、簡直就像是被雷打到般的衝擊。

「什、什麼──！」

　觸碰著光的手伴隨著一陣旋風被彈開，我不由得順勢一屁股坐在地上。

　無法理解發生什麼事的我，茫然地環顧著四周。於是，便和我同樣驚愕地瞪大著眼的特奧多爾對上了視線。

「路易？　……怎麼會這樣……應該能回去才對。」

「……被彈開了。到底是怎麼回事……？」

　我藉著特奧多爾伸過來的手坐起身來，高階精靈少年困惑的模樣映入了我的眼簾。

『為、為什麼？不可能會被彈開的……為什麼……？』

　眾人都無言以對，茫然地佇立在原地，這時我身後傳來了一道凜然的聲音。

『因為你被拒絕了。』

　我反射性猛地一回頭。在那裡登場的是出乎預料的人物，我頓時啞口無言了。

「精、精靈王！　怎麼會？」

　眼前站著的是本不應該在場的光之精靈王。

　──祂是什麼時候……沒有一丁點聲音，甚至感覺不到任何氣息。

　我冒著冷汗，轉動視線努力把握住現況。和我視線撞在一起的特奧多爾應該也是一樣的情況吧。他臉上透露出一絲絲焦急的神色。
　但是，眼前身為高階精靈的少年似乎也跟他們一樣。

『ㄨ、王！　您今天應該不會回來吧！』

　聽到打算下跪的我和高階精靈的話，精靈王用眼神制止了我們的行為。

『聽好了，我只是來告訴你，要回到彼此的世界需要意志。需要想回歸的意志。』

　我猛地抬起頭。
　這想必是對我無法回到原來世界的回答。
　因為和精靈王對峙，以及害怕無法回到原來世界的恐懼，我的心臟從剛才開始就一直發出巨大的聲響。耳朵甚至像是發出警告聲一樣耳鳴了。

　可是，即便如此我也不能將目光從精靈王身上移開。要是現在移開的話，就聽不到精靈王的建議了。我有這樣的預感。

「……如果是意志的話，我完全有。」

『只有你有吧？』

「除了我以外來還要誰……難道說！」

　注意到的瞬間，我的心臟撲通一聲嘎吱作響。
　在這種情況下，需要意志的有兩人。一個當然就是我。然後，還有另一個人也必須要有想回到原本世界的意志。

『沒錯。看樣子另一個人並沒有要回到原本世界的意思。』

「這種情況……到底……。」

『沒有任何問題。即使你和另一個你不再互換，世界的均衡也不會被打破。』

　精靈王淡淡地告訴了我。從祂的語氣裡，無論是喜悅、快樂，抑或是焦慮，什麼都感覺不到。祂只是理所當然地陳述了事實。
　我不知道祂知不知道，這一事實對我來說就像是一瞬間被打入地獄一樣。

「……騙、騙人的吧？那麼……我回不去了？」

　精靈王對著茫然佇立在原地的我以沉默表示了肯定。
　那雙金黃色的眼瞳，彷彿看穿了一切似地靜靜望著我。 

44 
[2‐44] by 希妲

　清晨的陽光透過窗戶的縫隙照射進來。
　我揉著眼睛，柔軟的黑色毛髮接觸到我的脖子，胸口也感到一陣溫暖。

「小黑，早安。」

『還好睏。小黑，還想睡。』

「好好好，那我就先起床囉。」

　我一坐起身來，失去我這個窩的小黑就冷得扭動身體縮成了一團。

　在我做著起床準備的時候，小黑都沒有要起床的樣子。小黑平時睡著的時間很多。我來到這個闇精靈之地才被告知，這是為了在自然稀少的王都恢復體力所必須的。
　但是，來到這片對精靈來說自然很豐沛的土地上，牠還是一如既往睡得很多，牠應該就是喜歡懶洋洋的吧。

「我出去一下，馬上就回來。」

　雖然知道不會有回應，但我還是打了聲招呼才離開房間。
　我的目的地自然是路易大人的房間。早上做好準備之後，去看路易大人是我每天的必修課題。
　因為要打開路易大人房間的窗簾，替房內換換空氣。我也不會忘記看一下他的臉色、出聲朝他搭話。
　明知道不會睜開眼睛，我卻總是充滿著期待，期待著或許就是今天，今天他就會醒過來。

　──叩叩。

「我是拉謝爾。路易大人，我要進去房間了。」

　我如往常般敲了敲門，並打了聲招呼。接著我深呼吸一口氣，緩緩地拉開門把手。

「欸……？」

　窗簾關著的房間依舊很昏暗。房間的床上依舊不變地躺著一個緊閉著雙眼的美麗之人。……應該要這樣的。
　房內的情況和我想像的不一樣，我的大腦有一瞬間的空白。

　──為什麼、為什麼、為什麼……。

　門被打開的房間充滿了自然光。

　這也難怪，因為窗簾已經被拉開了。
　因此，我才更能瞬間理解站在窗邊的男人是誰。就算對方沒看向這邊，那沐浴在陽光下的燦爛金髮，也被敞開的窗戶進來的風吹得輕柔飄揚。

「路、路易……大人……。」

　幾近聽不到的低語聲，對方應該還能聽到吧。背對著我的他，緩緩地回過頭來。

　──路易大人……真的醒了……。

　我感動得眼淚不禁奪眶而出。想跑過去的那雙腳，卻無法順利地移動。
　然而，當我看到路易大人回頭的那一瞬間，玻璃破碎的聲音在我腦海深處響起。

「……為什麼……是妳？　這裡，是夢嗎？」

　回過頭的路易大人一看到我就疑惑地皺起眉。他那彷彿要貫穿我的眼睛很是冰冷。那雙眼睛，和我前世最後一次見到他時一樣。

　我一遍又一遍的想過，路易大人醒來時，肯定會看著我的臉溫柔地笑著呼喚我『拉謝爾』。

　但是，那只是我一廂情願的美夢而已。

　從闇精靈王內爾大人那聽說平行世界的事時，我並不是沒有考慮過這種可能性。但要我實際上認同這種事，給我的時間也實在不夠。

　他不是我所期待的路易大人，而是我多次讓其失望從而對我失去信任的殿下。 

45 
[2-45] by 希妲

　隔著桌子和我一起坐在沙發上的殿下，表情依舊嚴肅地釋放出像是刺探般的冰冷眼神。

　那個眼神讓我心碎了好幾次。
　但是，造成這種狀況和產生這種關係的都是我自己。正因如此，用力止住在混亂中想要逃跑的雙腿，我向殿下告知了我所知道的一切。

「也就是說，這個世界是平行世界，我和這個世界的自己互換了？」

「是、是的……。」

　聽了我的話，殿下深深嘆了口氣，他用手指按住了眉間，沉默了好一陣子。
　一直照顧我的高階精靈少女為我泡的紅茶，我連一口都還沒喝上就已經涼透了。

　儘管如此，眼下最混亂的還是眼前的殿下。他一無所知地，在某天醒來就發現自己身處一個陌生的地方。

　──更遑論殿下最為幸賴的西里爾和特奧多爾大人都不在的情況了。畢竟這裡他最熟的人，是他唯一不想再多看一眼的前未婚妻……。

　雖然做了一番說明，可我還是不知道該怎麼做，只能默默地看著桌子上的杯子。
　我緊緊握住放在膝蓋上的手，想說是不是該暫時離開室內而抬起頭來。
　這時，我的視線和直勾勾瞪著我的殿下撞上了，嚇得我肩膀抽動了一下。

「……妳那舉止是怎麼回事？」

「您說舉止到底是指什麼呢？」

「我原本並不認為妳是那種內心堅強、會關心他人的人。現在的妳就像是我完全不認識的拉謝爾．馬塞爾。」

　抱著胳膊的殿下，似乎是為了消除心中的疑慮而緊鎖起眉間。

　──殿下的懷疑不無道理。對殿下而言，我是個死人。亡靈突然出現在眼前，要不懷疑是不可能的。

　應該說，哪怕面對幽靈也不喧鬧、不憤怒地聽對方一席話，對這樣的殿下我就只有尊敬而已。
　從這點來看，我真切地感受到他果然是路易大人。

「我數次想向殿下道歉。……我以前什麼都沒看到。不論是殿下為何讓我成為未婚妻，還是您所求為何。」

「……妳現在知道了嗎？」

　殿下重新交疊起雙腿，微微挑了挑眉。

　『妳怎麼可能知道』他看起來就像是在忍住不說住這句話一樣。
　這個反應也是當然的，以前的我不知道，我根本就什麼都不懂。儘管如此，路易大人……和路易大人在一起的時間，改變了我膚淺的想法。
　正因如此，現在我才可以自信地點頭。

「是的。殿下一直在尋求協助吧？為了不使這個國家產生陽光照耀不到之處。」

　聽到我的話，殿下瞪大了眼睛，露出了對殿下而言相當罕見的驚訝神情。

「妳真的是我所認識的拉謝爾嗎？　我一時之間不太敢相信。」

　殿下眨了眨眼，彷彿是在轉瞬間忘了剛才還露出的一絲懷疑和厭惡。

「是用了魔法，讓一個和妳長得很像人的出現在我面前。……我會有這種想法妳能夠理解吧？」

　魔法嗎？確實，突然被帶到另一個世界的殿下，從現實角度來考量，會這麼想也無可厚非。
　我的時間回溯到3年前，與前世的生活方式不同，想法也有了變化。要是沒有從自己愚蠢過去中學到什麼，我現在就不會在這裡了。

「我毫無疑問是殿下認識的拉謝爾．馬塞爾。我出生在一個衣食無憂的家庭，由於魔力強大而表現出傲慢的姿態，一直活得不諳世事的。最後恐於自己的地位受到威脅，化作周圍的傀儡而加害了聖女。……做出這些選擇而活下來的是我，這是我絕對無法抹除的過去。」

「……簡直就像在跟另一個人說話似的。」

　殿下搖了好幾次頭，若有所思地將大拇指貼在唇邊。

「……很抱歉，目前的情況只能讓我認為現在這個瞬間是逼真的夢境。我只想早點醒來。」

「嗯，我想也是。」

「過世的前未婚妻其實生活在平行世界裡，還對過去的行為進行了反省，認認真真地生活著。……我不是那種愛作夢、會相信夢話的人。妳到底是什麼人？」

　看到殿下直勾勾望著自己的眼睛，我不由得閉上了嘴。

　要怎麼說才能傳達到呢？要怎麼說才能讓人相信呢？
　他既是路易大人又不是路易大人。但他是我一直熟知的殿下。明明很想對他真摯以待，可光是和路易大人對峙就感到了不知是不安還是恐懼的說不出的焦躁感。

　──我希望路易大人回來。但是眼前的路易大人也是路易大人。我不知道應該與他深交到何種程度。……為什麼呢？在殿下面前，過於親暱是很危險的。現在我就想馬上逃走。

　把這種感情投向路易大人明明是不行的。

　我無法忍受他沒有陰影的筆直目光，因而垂下視線縮起了身體。
　就在這時，我突然感覺到頭上有一隻溫柔的手的溫暖，這讓我像是彈起來似地抬起頭。

『你還真刻薄呢。難道你對未婚妻沒有感情嘛？』

「是誰！」

　沒有任何動靜就站在我身後的，是長嘆一聲後把嘴噘了起來的內爾大人。
　內爾大人的登場，讓殿下立刻起身朝這邊跑過來，然後伸手擋在我和內爾大人之間。

『哎呀呀～好怕怕。我可是一般情況下你們這些人類連對話都辦不到的對象喔。放尊重點。』

「……內爾大人，殿下好像還很混亂。而且，他現在連爾大人的事都不知道，這也是無可奈何的事。」

『我知道。我只是在逗他啦。』

　內爾大人饒有興致地笑看殿下的反應，並觀察著殿下的表情。然後，他像是注意到什麼似地，靈光一閃地伸出食指。

「啊，這樣啊！　這位王子殿下沒有見過闇精靈吧？　那麼，他第一見到的闇精靈就是身為精靈王的我，這不是很厲害嘛！』

　內爾大人愉悅地咯咯笑說：『而且，他還踏在闇精靈之地上！　這不是史無前例嗎？』，然後他摟住殿下的肩膀眼裡閃耀著光芒。

　當事人聽到內爾大人的發言，頓時臉色蒼白了起來。

「……闇……精靈……？　精靈王……？」

　殿下無意識間動了動嘴唇，他發出的呢喃聲空前的微弱。要是我身處殿下的立場上，肯定會嚇得兩腿發軟癱倒在地。

　但是殿下只是楞神地佇立在原地，喪失了話語能力而已。 

46 
[2‐46] by 希妲

　殿下醒來後過了數日。

　那之後，我幾乎沒機會和經常窩在房間裡的殿下碰面。就算有，殿下一看到我也會立刻簡單打個招呼就掉頭離開。
　我不知道殿下在房裡做什麼。但是，向黑馬詢問情況時，聽說內爾大人曾多次進入房內和他促膝長談。

『我不知道王與迪圖瓦王太子說了什麼。不過，王似乎很喜歡新玩具。』

「我還在想最近都沒看到內爾大人，原來在殿下那裡啊。」

『您對王而言是特別的玩具。正因如此，我有想過您來到這裡之後，王或許會稍稍讀懂人心……。』

「一旦又失去興趣，內爾大人瞬間就會將人拋棄，你是這個意思嗎？」

『……我無法否認這種可能。王對王太子的在意會持續到何時呢？是出於慈悲而待之如此嗎？這些只有王才知道。』

　黑馬抱歉地低下頭。

「請不用在意我。可是……路易大人能好好回到這個世界嗎？我唯一擔心的是……。」

　我最近都睡不著。
　路易大人發誓一定會來接我，現在他也必定為了回到這個世界而絞盡腦汁採取行動為此奔走。
　那我呢？
　前世的路易大人……殿下的意識寄宿在路易大人的身體裡。既是路易大人又不是路易大人。明明是我愛的人卻又不是我等待的人。
　我該做什麼才好？我該怎麼做才好？想見卻見不到。
　我想面對他，卻又不知道何為正確答案。

『真可怕呢。追尋這個世界的王太子，就意味著拒絕另一個世界的王太子。拒絕同一人的其中一位卻又愛著另一位。莫非是要您承認這點？……為什麼王要做如此殘酷的事？』

　是的……我懼怕這點。
　明明是我愛著的人，卻因為內心不是這個人而拒絕他。我無論如何都無法承認這點，卻又無論如何都期盼回來的，就只有一個人。

「……明明同樣都是路易大人，我為什麼非他不可呢？」

　現在只要一閉上眼，我就能看到路易大人的笑容、聽到路易大人呼喚我的名字、感受到他的體溫。我明明全部都記得……。

『行動的變化會改變習慣，習慣的變化會改變人格，人格的變化又會改變命運。』

　這句話是非常有名的名言，我當然聽說過。但是，聽到黑馬沉穩且富含包容力的低音，感覺更為打動人心。

『三年的歲月，即便是同一人，可習慣、人格和命運都各不相同。這是您造就的命運。不相信又能怎麼辦呢？』

　黑馬平靜的眼神讓人陷入一種彷彿內心全都被看穿似的不可思議感覺。

『請您仔細思考，您的命運在何方。』


♢



　黑馬精靈的話，一遍又一遍地迴盪在我腦海。每當這時我就會發出一聲嘆息。

「我的命運嗎……？」

　坐在草坪上仰望青空，目光追逐著雲的流動時，小黑舔了舔我的手，然後爬到了我的大腿上。
　我摸著小黑的頭，小黑就滿意得閉上了眼。

『小黑，知道命運。』

「欸？　你知道嗎？」

　小黑一臉睏倦地伸著懶腰，聽到我的驚呼，牠挺起了胸膛。

『特奧多爾很早之前就告訴過我了。他笑著說塞繆爾遇到了命運的邂逅。紅豆和黃豆就是命運！』

　──洪豆和黃竇？

　我尋找記憶思考那是在說誰。不過我馬上又想起塞繆爾做的美味料理而脫口說出「啊，是紅豆和黃豆。」

「……欸？　可是，紅豆和黃豆都是豆子的一種喔。那就是塞繆爾的命運嗎？　這真的是特奧多爾大人說的？」

『他說了！　小黑，不會忘記特奧多爾說的話。他很開心地笑著說來捉弄路易！』

　小黑用滿溢自信的明快語氣回答了。我就這樣被牠的氣勢壓倒，花了一點時間深入思考了特奧多爾大人的話。

「唔～嗯，也是呢。那些豆子恢復了安娜小姐的記憶。說它們是塞繆爾的命運也不為過吧。……特奧多爾大人是不是預料到這點才對小黑說那是他的命運？」

『大概吧！　畢竟特奧多爾是人類中最厲害的傢伙！』

「小黑真的很喜歡特奧多爾大人呢。」

『要是特奧多爾也來這裡就好了。』

　我摸了摸像鬧彆扭般別開臉的小黑的頭，咯咯笑了出來。

　──最近我經常陷入沉思，所以和小黑一起就感到很治癒。

　雖然不能夠拖延，不過坐在草地上感受微風放鬆心情的時光或許也很有必要。
　感覺久違地渾身充滿了力氣。

　不過，這種平穩的時光很快便迎來終結。究其原因，是從我身後傳來的撥開草叢的聲音。

「妳說特奧多爾怎麼了？」

　聽到這個聲音我的肩膀嚇得抽動了一下。緩緩回過頭，在那裡的是一臉不悅的殿下。 

47 
[2-47] by 希妲

「妳每次見到我都是那種表情。」

「您說……那種表情？」

　我一邊移開視線一邊回答了，殿下走向這邊，在我身旁坐了下來。我驚訝得抬起頭，就看到殿下直勾勾地盯著我看，從他的表情我看不出他在想些什麼。
　他只是沒有移開目光地和我對視，那貫穿人的強烈目光令人難掩驚訝之意。

「恐懼、不安……還有沮喪吧。」

　沮喪……殿下連這些都看得一清二楚。不知道殿下是否知道我為此動搖了，他只是淡淡地陳述了事實。

「妳每次見到我，總是會露出『啊，不是這人』這樣的表情。一副不安的神情像是在尋找影子一樣。」

「對不起。」

「我並不是想讓妳道歉。這幾天裡我理解了闇精靈和闇精靈王的存在。我認為我比之前談話的時候更了解這個世界了。當然，我也知道妳是我認識的拉謝爾。」

　這回與殿下面對面交談，是殿下自醒來那日後的首次。那天殿下應該也很困惑吧，當時他並未抬高音量，而是冷靜地和我交談了，所以並不會讓人感受到。
　但是，只是殿下做出那種樣子給人看吧。那天殿下肯定比我所看到得更為混亂。
　然後，或許是他終於一點點地把握住現況了。

「我和這個世界的我是這麼不同的人嗎？」

「欸？」

「不同到甚至讓妳馬上判斷出這個世界的我和現在的我不同吧？」

　聽到殿下的問題，我不禁語塞了。不過，殿下似乎不打算催我回答，而是什麼都沒說，靜靜地等待我的回答。

「……本質是不變的。殿下是無論何時都心繫國家、為民著想、把未來放在第一位考慮的人。看似溫和卻富含熱情、冷靜卻又充滿好奇心。……這部分我認為無論哪位殿下都是一樣的。」

「妳認為，是嗎？」

「嗯。因為我……以前只顧著看殿下的表面。好看的外貌、溫柔的微笑……還有……」

「王太子的頭銜，對吧？不光是妳，接近我的人幾乎都是為了抬高自己的地位、獲得自尊心、刺探我的弱點等，大多都別有所圖。當然，這點對我而言也是一樣的。」

　我想起路易大人曾說過，只有思考過得失之後，他才會考慮與人建立人際關係。

「讓妳成為未婚妻，是因為妳是高階貴族家的千金，擁有很高的魔力。」

「我當然理解。沒有魔力的我於您而言沒有任何意義……。」

「但是，我聽說妳曾一度失去過魔力。那時候，這個世界的我並沒有解除婚約吧？」

「是的……。」

「明明誰都無法保證魔力會回復……為什麼呢？明明是自己做的事卻無法理解。」

　陷入沉思的殿下皺著眉無力地搖了搖頭。
　看著殿下鬱悶的表情，我忍不住伸出的手徬徨了起來。不過，那隻手還未觸及殿下的肩膀，就被小黑的小手拍落了。

『小黑，討厭你。拉謝爾很為難。』

「小、小黑，沒事的。」

『小黑最喜歡特奧多爾。路易會帶玩具來，所以也喜歡。你只是和路易一樣而已，但讓拉謝爾為難，所以我討厭你。』

　小黑像是要保護我一樣站在我和殿下之間，然後猛地背過臉。殿下似乎是被小黑嚇到而瞪大了眼。

「嚇我一跳……真的闇精靈嘛……妳的契約精靈？」

　殿下和剛才完全不同，興致勃勃的眼睛微微放光地看著小黑。那雙眼睛和有時會從路易大人身上看到的完全一樣，並無參雜任何惡意。看起來只是被有趣的事物引起興趣的少年般的表情。

「是的。牠叫小黑。」

「小黑？　是因為黑貓嗎？」

　我說出小黑的名字，殿下就茫然地嘀咕了一句後，嘴角微微上揚，笑得肩膀微微抽動了起來。

「殿下……現在是認為我名字起的很隨便吧。」

「不，這不是給精靈起的名字吧。」

　我完全明白他想說什麼。我也是，和小黑契約的時候，要是特奧多爾大人有先說要給精靈起名字的話，或許我會起不同的名字。

「這個名字是有深意的！」

「小黑？」

　他臉上浮現出了調侃的笑容，語氣裡夾帶著深意，讓我羞恥得感覺臉都要紅了。

「是的！」

　聽到我強而有力的回答，殿下忍不住地笑出了聲。
　看著瞇眼笑了起來的殿下，我很吃驚了。因為──他的笑容和我熟悉的路易大人完全一樣。

「路易大……。」

　聽到我不由自主脫口而出的話，他馬上組織好語言道。

「怎麼了嗎？」

　窺視著一臉奇怪的殿下，我感到心臟撲通撲通地迅速在體內回響。

「不……沒……沒什麼。」

　我回答的同時，露出了個含糊的笑容。 

48 
[2‐48] by 希妲

　殿下醒過來後，過了多久了呢？在精靈之地上度過的時間，與平時匆忙的日常相去甚遠，還有種輕飄飄的、沒有現實感的感覺。

　然而，以重新審視、摸索自己，直面自己的內心來說，這是再好不過的機會吧。

　我好幾次想問內爾大人如何替換路易大人的意識，然而卻總是被祂迴避。
　祂堅持，無論如何都不能更改遊戲規則。

　最近我和替換而來的路易大人──殿下合作，尋找回到原來世界的方法。
　關於我們合作一事，內爾大人並未特別阻止，還允許我自由出入時空之屋。

「今天也毫無收穫嗎？」

「嗯。我也問過高階精靈，他們的回答依舊是不知道。」

「果然一切的關鍵恐怕在時空之屋。或許找到我原來世界的那顆光球才是最快的方法。」

　離開時空之屋的我們為了回到偏殿而來到神殿的庭院。
　慢慢走在石板路上，我不由得嘆了口氣。

「或許是吧。不過，要找到那顆光球是很困難的。……之前只有那顆光球是藍色的，所以很容易分辨。然而，不知道為什麼，現在已經找不到那顆光球了。」

「嗯，我也沒看到什麼藍光。除了特別大的能分的出來以外，其他的無論大小都是金色的光。」

　第一次進入時空之屋那日，以及短暫見到路易大人那日。在那兩次的機會中，都出現了湊近我的藍光。

　我知道那顆光球是我前世的世界──也就是殿下所在的世界。可是，無論我踏進時光之屋尋找那顆光球多少次，它都沒再現身過。

　──我感覺那顆光球是有自我意志的。也就是說，它不出現也是出於某種意志……是嗎？

「拉謝爾，妳還有空嗎？」

「有的，我也沒其他事可做……。」

　視線的前方可以看到我們滯留的偏殿。
　與本殿城堡般的氣派相比，偏殿的結構可謂樸素。但是，用石灰岩砌成的米黃色外牆給人一種柔和溫暖的感覺，有種如同從小熟悉的地方的懷念和舒適感。
　建築物周圍盛開著香草和波斯菊，每當風輕柔吹來，就會帶來花香。

「我們喝杯茶，稍微休息一下吧。吃點甜食，說不定能想出好主意。」

　進入偏殿的石造小門後，殿下並未進入建築物內部，而是轉身朝庭院走。

「也是呢。太陽還高掛著，我們在庭院裡喝茶吧。」

　我同意之後，殿下微微瞇起眼睛微笑了起來。

　繞到建築物背後，那裡有一座開著以粉色、白色等淺色玫瑰為主的庭院。小小的噴泉中，一粒粒飛沫沐浴在陽光下璀璨生輝。
　庭院中央有一座和建築物一樣用石灰岩砌成的東屋，纏繞於其上的爬山虎一直延伸到屋頂。原本深藍的屋頂覆蓋上了葉綠的色彩，簡直就如同繪本上讀到的世界。
　這裡自然景色宜人，光是坐在椅子上就能放鬆，從早上開始就一直在走路的身體得到了休息。

「妳累了嗎？」

「不，不要緊。說起來，我的體力比以前好多了。而且，我很喜歡花草、湖泊、河川等自然豐富的環境，自從來到精靈之地，每天散步已成了我每日必做之事。」

「這樣啊。現在的妳看起來，確實比我記憶中的妳更為活潑。」

　和殿下合作找尋回到原本世界的方法的過程中，我和殿下的交談一點一滴地增加了。自然而然地，我們兩人一起喝茶的時間也多了起來。

　最初感受到的，透露出來自殿下不信任感的尖銳目光，現在已經感覺不到了。

　我喝著矮小的高階精靈準備的紅茶，喘了口氣後，把手伸向面前的餅乾。
　時不時眺望著柔和陽光灑落在庭院的花上，與殿下聊著無謂的瑣事。前幾天交談起來還有些尷尬，現在已經全無那種情況了。

「妳會上街？　真的嗎？」

　聊到王都的時候，話題來到了路易大人經常去的店。我說那裡也是我以前去過的店舖，殿下便前傾身子，一副相當驚訝的模樣。

「嗯，最近我已經習慣微服出行了。」

　聽到我的話，殿下沉思般地沉吟了一聲「唔～嗯」。

「真難以想像。畢竟妳不是討厭平民嗎？」

　殿下不加掩飾地說出自己的想法是很少見的。更遑論是對不熟悉的對象說。
　不過，或許是因為在他醒來一片混亂之時，我已經透露出了我本來的面目，所以殿下在那之後也對我坦誠相待。
　正因如此，我才會用心以言語向殿下傳遞自己的想法。

「……對愚蠢的我而言，貴族社會就是我的全部。魔力和世家就便是我衡量他人的標準。自己國家居住什麼樣的人民，他們過著什麼樣的生活，這些我都漠不關心。我拿到了一把看上去很漂亮的椅子上，坐在上頭沒有任何的不自由，這就是我的人生。」

　三年前死過一次，我才知曉前世的自己是有多麼的不諳世事。

「當那把擺著好看的椅子倒下時，我連如何自己站起來都不知道。我只知道椅子倒下是別人的錯，並決定攻擊對方。我只注意到上頭奢華的裝飾，卻沒注意到自己坐在一把有裂痕的椅子上。」

「貴族千金都是這樣的吧。」

「但是，以成為國母而言，尚不夠格吧。殿下一遍又一遍地試圖讓我注意到這點，然而我卻沒有理解殿下的想法。然後……不知何時，殿下大概是放棄了。因為您認為我不會改變。」

　殿下在我說到一半時驚訝得瞪大了眼睛，不過他依舊默默地聽我說完了。接著，他像是思考般眺望了一會兒景色過後，緩緩開口道。

「是嘛。……我似乎對妳一無所知，以為自己瞭解了妳的人品，所以才會如此評價妳。」

「不是的，我也一樣對您一無所知。我只看到殿下溫和溫柔的一面，卻完全沒領會殿下為何總是面帶微笑。」

　視線交會之時，彷彿會被殿下直視我的蒼藍眼眸所吸引。

「能告訴我妳失去魔力的這三年發生了什麼事嗎？」

「嗯，我很樂意。」

　殿下時不時喝口水，時不時附和我的話。他本就很擅長傾聽，以至於我忘了時間，接連地講述了這三年裡發生的事。

　醒來後我發現自己失去魔力躺在床上、在領地待了一段時間才開始上學，接著，恢復了魔力。
　儘管我並未按照時間順序敘述，前後連貫性不佳，殿下依舊一臉認真地傾聽我的話。
　特別是談及與陛下的正面衝突，以及贈送我戒指的事情時，他一臉難以置信的表情，驚訝得說不出話來。

「可以讓我看看戒指嗎？」

　我照殿下的要求，從無名指上取下從不離身的戒指，放在殿下的手上。
　殿下彷彿在仔細確認一樣，目不轉睛地盯著那枚契約之戒。

「沒錯，這是蘊含我的魔力的契約之戒。是這個世界的我送給妳的嗎？這是現在已經荒廢的王室文化。……真是可怕的執著心。」

　殿下露出難以相信似的、有些嫌棄的苦笑，然後深深嘆了口氣。

「就是說我也有這樣的一面嗎？　不，是妳改變了我……？」

「殿下……。」

「這個世界的我是在想些什麼才做出這枚獨佔慾如此強烈的戒指的呢……？」

　殿下像是在問自己般喃喃說著，並把戒指遞給了我。
　為了接過殿下掌中的戒指，我伸出了手。於是，在抓住戒指的瞬間，殿下緊緊握住了我的手。

「……殿下，那個……。」

　即使我出聲了，殿下握著我的手的力道卻絲毫沒有放鬆。困惑的我目光所向之處，是低著頭露出自嘲笑容的殿下。
　明明是我熟悉的路易大人的手，那隻手卻冰冷得讓人以為是其他人的手。

「妳明明……明明是我的未婚妻。」

　用近乎消逝的聲音喃喃自語的殿下抬起頭，臉上露出彷若受傷似的虛幻笑容。

「殿下？」

「沒事，沒什麼事。對不起。」

　我無法直視依依不捨放開我的手的殿下那雙難過的眼眸，於是便避開了他的視線。 

49 另一位路易的視角 
[2‐49 另一位路易的視角] by 希妲

　在闇精靈之地分配給自己的房間內，我一個人坐在床上從窗戶眺望著月夜。

　──為什麼呢？總覺得最近的我哪裡很奇怪。

　自從在闇精靈之地醒過來之後，我一直有種奇怪的感覺，總覺得自己不是自己。
　因為，剛才還和我在一起的她總是浮現在腦海中。

「拉謝爾……。」

　一低喊她的名字，便不可思議地感覺到心臟像是被緊緊捏住般難受。但是，那並不是苦痛。內心深處湧起一種被稱為甜蜜的、過於黏稠的奇怪想法。

　──這是我的感情嗎？還是說，是這個身體的主人，猶如把契約之戒送給未婚妻一樣交織在一起的執著心，想做某種掙扎嗎？

　多半都有吧。
　這個世界的我，情感受到影響，開始對她產生興趣。然後我發現……自己的目光全都集中在她的聲音、她的說話方式、她的表情這些瑣碎的事情上。
　這種心境變化，只是因為她的形象在自己心中發生了變化？不，光是如此是不可能的。既然如此，肯定是另一個我對她的好感影響到我了吧。這麼一想，我就理解了我這幾天急遽的情緒變化。

　今天白天從她那裡聽這三年的事情或許是錯的。

　我一邊出神地注視著月亮，一邊思考著這些事。
　原因是聽了她三年間的事，我感覺更想瞭解她了。

　咚的一聲閉上眼睛躺到床上。接著，腦海裡就自然浮現出拉謝爾如花蕾綻放般的燦爛笑容。

「笑起來是那個樣子啊……。」

　每每回想起以前的拉謝爾時，她如貓一般揚起的眼睛總是上揚著、情緒很是激動。苛刻的言詞、過於自信的性格，以及最讓我厭惡的輕視平民的言論。每一個毛病都使我厭煩不已。

　履行未婚夫的義務定期舉行的茶會總是令我很鬱悶，她的喋喋不休也已經聽膩了。
　一切都是義務、義務、義務，不多也不少。

　就連拉謝爾和卡羅爾小姐爆發爭執的時候，我也只升起一股憤怒和焦躁，心想怎麼給我添這麼多的麻煩。

　甚至在她死的時候，我也沒怎麼感到悲傷和失落。比起那些，更重要的是要把國家的混亂降至最低。當時我腦海最先浮現的就是這件事。

　──認為她難成王妃的大器而輕視她的人，是我。

　但是來到這個世界之後，我看到了什麼？
　她為國著想、為民著想、對未婚夫表現了真摯的愛。臉上總是掛著溫柔的笑容，不忘關心他人。

「……簡直判若兩人啊。」

　然而，從她口中聽到的這個世界的我，個性也盼若兩人。本質大概沒有改變，但如果是我的話，我不會考慮和失去魔力的拉謝爾繼續維持婚約，也不會以愛為由與陛下發生衝突，甚至去下賭注。

　更遑論承認對國家而言十分重要的光之聖女卡羅爾小姐和廚師之間的關係。
　執著心、獨佔慾、束縛，這些詞應該與我全無緣分才對。

　──然而，為什麼……我卻會羨慕這個世界的自己？

『你也有煩惱嗎？』

　耳邊突然傳來一道聲音，我便從床上跳了起來。闇精靈王正站在那裡。祂用手托著下巴、饒有興致地以觀察般的眼神盯著我看。

「闇精靈王大人，請不要突然出現。……對心臟不好。」

『咦？　我有敲門吧？』

「不，祢沒有。」

　聽到我的回答，精靈王納悶地說：『奇怪了。』

「所以，這麼晚了，祢有什麼事嗎？」

『沒什麼啦。我最近也難得要做許多思考，所以就做了趟夜間散步。不過嘛，一個人也太無聊了。你好像也還沒睡，我便想授予你擔當我聊天對象的殊榮。』

　精靈王的臉上掛著討人喜歡的微笑，讓人怎麼也想不到祂是玩這種惡趣味遊戲的始作俑者。

「……那麼，祢是想和我聊什麼？」

　即便如此，我也不可對精靈王惡言相向。畢竟對方是神。

『我啊，以前從未有過情感。快樂、有趣、興奮，這些就是我的全部。精靈的每一天都一成不變，滿是無聊，但要找樂子還是能找到的。』

「嗯……。」

『可是啊，最近我開始感覺那樣的自己很空虛，總覺得煩悶、總覺得悲傷。最近我瞭解到了那種心情，於是每天看到的景色一點點地發生了變化。』

　眼睛閃閃發光的闇精靈王滔滔不絕地說著，可我卻搞不懂祂究竟想說什麼。

　在我醒來之後，精靈王告訴了我關於平行世界、闇精靈、迪圖瓦國和奧爾塔國等與原來世界不同的事情。祂的每個解釋都條理分明。
　祂自然是我視作神明崇拜的對象，也是令人畏懼的存在。但是，給人一種平易近人之感的闇精靈王，卻宛如老師般逐一回答了我的疑問，幫助我掌握住目前的情況。
　然而，一說起自己的事情，祂卻表現得如幼童般無措。

　精靈王似乎也察覺到我的困惑，祂微微歪著頭，做出了思考的樣子。

『比如說，拉謝爾喜歡花，對吧？　所以我會想，給她看罕見的花，她會高興嗎？一思考這些事情，就不會無聊了。對我而言，有個未涉及遊戲卻不感到無聊的事情，是很驚人的。』

　聽到精靈王口中說出拉謝爾的名字時，我的心臟撲通跳了一下。不過，精靈王似乎並未注意到，祂將手放在窗框上，回頭看著我。

『你不是跟我說過好幾次，讓你盡早回到原來的世界嗎？　你現在很無聊嗎？你想早點回去嗎？』

　為什麼要問這種問題……。

　我來到這個世界之後，一遍又一遍地詢問過精靈王：『我想回到原來的世界，我要怎麼做才能回去？』
　無論何時，精靈王的回答都是『我在和另一個你玩遊戲，能不能回來就看他了』這樣。
　我忍住了因膩煩的心情而即將自然發出的嘆息聲說道。

「要是我說想回去，祢就會讓我回去嗎？」

　反正又是同樣的回答吧。我一邊這樣想，一邊回答了。

　但是，今天的精靈王感覺有些不同。祂輕輕地露出愉悅的笑容。

『既然你想回去的話，那個時候應該很快就會到來。』

　──那個時候……很快便會到來？　我馬上就能回去了？

　此時此刻，我正確的反應應該是滿心歡喜吧。畢竟是期望已久的事。
　然而，與頭腦的冷靜成反比的，心臟開始發出討厭的聲音。

『怎麼了？　你想回去吧？　你今天不是也在找尋回到原來世界的方法？』

「我……。」

　我應該馬上回答：『我想回去。』但是，我卻將這句話嚥了回去。
　緊握的拳頭越來越用力，背上流下了討厭的汗水。

『你有什麼不想回去的理由嗎？』

　精靈王用仿若看穿我內心的目光看著我。祂紫色的眼瞳如打磨過的水晶球般晶瑩剔透，直覺告訴我，說謊是行不通的。

『比如說，對了，這個世界有原來世界沒有的事物？』

「哪有……那回事……。」

　──我真的能說沒那回事嗎？

　這個世界有，而原來世界卻沒有的事物，我當即想到的就只有一個。

　聽說馬上就能回去，我首先想到的是拉謝爾的面孔。

　但是，我不能承認這點。

『想更瞭解她、想和她說話、想和她接觸。然而一旦回到原來的世界，這些事就絕對無法實現。……因為，那人已經不在這個世界上了。』

　感覺就像是被鈍器狠狠捶打了一樣。
　要是再往前踏一步，我就無法再做原來的我了，直覺是這麼告訴我的。

　──剛才與我一起聊天、一起笑、手掌相接在一起的她，只要在這裡就是活生生的。然而在我的世界裡，她並不存在。

　一想到這個事實，我頓時感到眼前一片漆黑，想要逃避現實。 

50 
[2‐50] by 希妲

　自從前幾天跟殿下說了我的過去之後，殿下偶爾陷入沉思的次數增加了。他的表情大多是在煩惱著什麼，雖然有意無意地跟他搭話了，可卻被他用笑容避開了。

　即便如此，我們依舊每日一起尋找著回到原來世界的線索，也一起喝茶，通過對彼此一點點地了解，隔著厚厚一層隔閡的距離彷彿在一點一滴地拉近。

　最近的殿下，除了營業用的漂亮微笑以外，其餘的表情也增多了。而且，他似乎察覺到我很在意，開始斷斷續續講述前世我死後的情況。

　即便是自己已經不在了的世界，世界也依舊存在。這讓我感到有些不可思議，又有些感傷。只不過，父母的憔悴以及殿下和特奧多爾大人關係的惡化，令我不知道該說些什麼。

「我對妳父母感到非常抱歉。想必他們也不想看到我的臉。畢竟是我安排讓妳去修道院的。……我從未想過會發生那種事。」

「……那件事之後是怎麼處理的？」

「表面上是說妳被盜賊襲擊了。不過就如妳懷疑的一樣，那些盜賊受雇於人。」

「到底是誰、出於什麼目的……？」

「對不起，兇手還未鎖定。」

「這……這樣啊。」

　一想起那件事，我就會因恐懼而顫抖。但是，當我用力握緊顫抖的手問殿下時，殿下尷尬地移開了視線。
　或許殿下知道些什麼。殿下的反應讓我突然有了這樣的預感。然而由於殿下加強了戒備心，不想他人進一步談論此事，我便沒能問到再深入的東西。

「若是您想起些什麼，請務必告訴我。」

「……嗯，我會的。」

　自這場談話過後，殿下再也沒提起我死後的事。
　而尷尬的氣氛也就只有這麼一次，之後殿下再也沒有做出畫防線的樣子，我們便過著如往常般的日子。

　但是，今天從早上開始，殿下的樣子就和平時全然不同。

　今天我也因為和殿下約好要尋找回原來世界的方法，而敲響了殿下的房門。立刻就出來的殿下，從早上開始表情就很消沉。

　平時我們基本上都是為尋找線索而去書庫或時空之屋，但今天卻依照殿下的要求來到湖邊散步。
　從可以一覽森林的神殿，沿著石階慢慢走下去。前往緊鄰著神殿的湖會經過精靈王用魔法修建的道路，那是我最喜歡的散步路線之一。

　我出聲詢問茫然沉思著的殿下，今天要不要去時空之屋。接著，殿下的表情就不知何故一下子僵住了。

　接下來，殿下告訴我的話，對我而言著實出乎預料。

「您為何要暫時中止調查？」

　殿下告訴我，他想停止尋找回到原本世界的線索。
　刻不容緩地讓這個世界和原本世界的兩位路易大人的意識回歸。作為抱有這個相同期望的合作者，我還以為我們能很好地建立紐帶。
　正因此如，當殿下提議不再尋找線索時，我不禁愕然不已。

「直到今天為止，我們做了相當多的調查，可都一無所獲。……既然如此，即使我們不採取任何行動也無所謂吧？」

　在搭建於湖中的磚橋上，殿下將手放在了欄杆上，注視著閃亮的湖水，這麼告訴了我。

「我不這麼認為。昨天一無所獲，不代表今天也會如此。」

「或許會白費工夫。」

「即便如此，要是今天什麼都不做的話，得到的就一定是零。所以，或許會白費工夫，但若是行動起來，說不定會得到一點點的線索。我認為只要有可能掌握一點線索，就應該採取行動。」

　昨天還說想早點回到原來世界的殿下，總感覺和今天的殿下有哪裡不同。而且，昨天感覺還能再稍微接近他，今天卻感覺有了隔閡。

「妳是說，不做點什麼就靜不下來嗎？」

「……也是呢。或許正如殿下所言。因為兩個世界的殿下意識產生交換的情況，也有我的緣故。將殿下牽扯進來，我感到很對不起。正因如此，我才急於打破這種局面。」

「妳……完全沒有猶豫啊。」

「猶豫？」

　殿下垂下眉毛用鬱悶的語氣嘀咕了一聲。抓著欄杆靠在上面的殿下，其注視著橋下的目光有些茫然。

「不，是我說了奇怪的話。妳忘了吧。……可能最近要想的事情太多，腦子變得不太靈活吧。」

　聽到那虛弱的聲音，我才意識到殿下是不是在煩惱些什麼。
　大概是我急於盡早讓殿下和路易大人恢復原狀，這才忽視了眼前的殿下的心情。

「驟然將各種信息塞到腦裡，每天都在煩惱，累了也在情理之中。是我考慮不周，非常抱歉。……您有睡不著的情況，或是身體有什麼不適嗎？」

「沒有，我身體沒問題。這是我自己內心的問題。」

「可以的話，我可以問問您在煩惱些什麼嗎……？那個，比起一個人煩惱，向人傾訴或許會更輕鬆。」

「拉謝爾，謝謝。不過，要是告訴妳也只會讓妳為難而已。我只是……需要一點時間。」

　──需要一點時間，是嗎？

　與往常不同，從擠出來的低語聲中，我似乎能窺得殿下的苦惱。
　死過一次回到過去的一開始，我有足夠多的時間去接受。而且還有一直支持著我的莎拉和父母。
　但是，殿下並沒有那種時間和對象。或許正因如此，他才會獨自一人承擔著。

　本來我應該更注意一些的。

「……我知道了。今天就休息吧！　在今天忘掉各種事情或許也不錯。」

「……對不起。妳也很著急吧。」

　我以明朗的語調和笑容說了，殿下便鬆了口氣似地抬起頭。然後，貌似很抱歉地皺起了眉。

　對此，我搖頭微微一笑。我能做的，也就只有留意殿下的心情，讓他盡可能放鬆下來。

「沒事的。在殿下原本世界裡的……路易大人想必也懷抱著許多煩惱掙扎著。即便如此，路易大人也肯定會回來的。所以，殿下也……。」

　我這番鼓勵的話，對殿下而言似乎起到了反效果。

　因為，在我說出路易大人名字的瞬間，殿下的表情顯得很受傷。
　接著，他的眼裡似乎滲出了像是在責備我一樣的焦躁感。

「妳這是在挖苦我嗎？　還是在故意諷刺我？」

　這像是擠出來般在地上拼命掙扎的語氣，嚇得我的肩膀抽動了一下。

「您在……說什麼？」

「我在問妳是不是在刻意改變稱呼方式。妳一直都這樣。用殿下來稱呼我，對他……對另一個我就以名字來稱呼，對吧？」

「那是因為……我一開始就這麼稱呼路易大人……並沒有什麼特別的理由。」

　看到我困惑的表情，殿下一瞬間驚到似地轉過臉去。

「妳看我的眼神、稱呼我的方式，都讓我很不舒服。妳的態度就像在說我是假貨一樣，讓我很是介意。」

「我沒那種意思！　殿下是殿下……路易大人是路易大人。」

　我不可能認為他是假貨。我跟殿下及路易大人都相處過好些日子。
　當然，我和殿下在曾經以未婚夫妻的身分相處的日子裡，都只是在表面上相互理解而已。然而即便如此，通過在這裡度過的數周日子，殿下和路易大人的不同似乎日益凸顯。
　雖然是同一個人，但所過的日子與環境的不同，人也會隨之產生變化。
　然而，殿下在聽了我的話之後，緊握住拳頭，難過地笑了。

「……我不喜歡妳這樣。」

　──是在說不喜歡我把路易大人和殿下看作是不同的人？　還是……有其他的意思？

「對妳而言，唯一的路易・迪圖瓦並不是我。妳等待的，永遠是另一個路易。」 

51 
[2‐51] by 希妲

　眼前的路易大人一說我等待的永遠是這個世界的路易大人，我立刻就搖頭了。

「不是的……。」

　然而，除了焦慮以外，從我嘴裡說出的否定之詞卻讓人感到不太自信。

　──不對，我真的能說不是嗎？

　我把殿下和路易大人明確地理解為不同的人，殿下越是注意到，就越是感到不快。而這一點越是明確，我就越是焦急地等待路易大人。
　我完全沒考慮到我這行為在殿下眼裡會是什麼樣子。

「我……。」

「我從未想過自己的內心會有這樣的情感。妳在等待的不是我，妳思念的對象也不是我，而是另一個我。我就彷彿看到妳無論何時都在透過我注視著另一個我一樣。」

「怎麼會……不對，很抱歉讓您感到不快。」

　我正要低下頭時，殿下抓住了我的雙肩。

「不是的。……抱歉。我並不是想讓妳道歉。竟然把自己的焦躁發洩到別人身上，我真是做了最差勁的事。」

「殿下……。」

「沒有時間的是我。……我明明很想瞭解妳，然而時間卻不夠。我的覺悟也不夠。」

　時間不夠、覺悟不夠。
　聽到殿下這句話，我才明白殿下想告訴我什麼。
　殿下想要正面面對我。而我卻為了讓路易大人早日回歸，而未注意到這點。我就光顧著思考讓殿下早日回到原來的世界而已。

　我想著殿下和路易大人是不同的人，卻從未去深入瞭解殿下本人。

「妳所等待的另一個我，肯定會毫不畏懼面對任何對手，想盡一切辦法也會回到妳身邊。自從來到這個世界，我就一直在無意識中感受到身體的主人對妳的執著。所以，我多少能理解。可是，當他回來之時，大概也是我回到原來世界的時候。拉謝爾……妳不在那裡了。」

　沒錯。雖然在這個世界是理所當然的事物，然而原來的世界也殘留著殿下本來的生活。

　我被認定為惡女，在前往修道院的途中被殺之後的日子。
　倘若殿下回到原來世界而路易大人回到這邊的世界，想必我會在這個世界不變地活著，思念前世的日子也會日益減少吧。

　然而殿下和我不一樣。殿下的世界，是我已經不在了的世界。於我而言是過去式。

「直到最近我都還理所當然地接受了妳不在了的事實，或許我沒有資格悲嘆。不過，要是現在回去的話……就再也無法和妳說話了。再沒辦法看到妳的臉，無法渡過與妳一起喝茶的時光，也沒辦法認識妳，一想到這裡，我就感到無比的痛苦。」

　從殿下直截了當的話語中，殿下懷抱的後悔和苦惱就這麼流入了我的體內，胸口不禁產生一陣酸楚。

　殿下注視著眼前的我，彷彿像是在注視著更遙遠的什麼。其與藍寶石極為相似的清澈眼眸，總像是要把人吸進去那般美麗。
　然而那雙眼睛，卻痛苦得扭曲著。

「為什麼我沒能珍惜妳呢？明明時間應該很充裕的。」

　為什麼沒能珍惜呢？為什麼沒有注意到重要的事物呢？這些是我回到過去後，多次感受到的。
　不過，殿下和我那時的情況不同。
　我的時鐘被往回撥了，而殿下的時鐘卻一直在向前進。

「我所能看見的是現在及未來。雖然有時會回首過往，思考能在今後發揮作用的事情。但我從未想過要回到過去重新來過。因為，想也沒用吧？」

　這句話是有著合理想法的殿下所想的。

「可是，我從未像現在這樣渴望回到過去。或許是因為認定毫無價值，我失去了對自己來說比什麼都重要的事物。」

　望著殿下隨著說出『重要的事物』而注視著我的眼睛，我的心臟發出了巨大的聲響。
　因為如果不是我自戀，殿下的眼神、話語、表情，全都像是在說我。 

52 
[2‐52] by 希妲

　殿下告訴我，他希望能消除彼此間的隔閡，聊一些無關緊要的話題。所謂『隔閡』，我認為是隱藏真心只流於表面的談話。

　對於只會客套地與人交談的殿下和我來說，在這片闇精靈之地上度過的時間，簡直就像把初次見面重新來過一樣。

　當然，或許正因為和路易大人一起度過三年，對我來說，認識殿下並沒有那麼難。然而即便如此，隨著聊的話越多，我確實越能看出路易大人與殿下想法和行動的不同。

　例如，路易大人和我說話時，一定會看著我的眼睛平靜溫和地微笑附和。時而放聲大笑，時而噘嘴鬧彆扭，給人一種情感豐富的感覺。

　與此相對，殿下擺出了一副大人的表情。溫和的微笑明明應該是一樣的，可附和的聲音比路易大人更為低沉。

　正因如此，越是交談，就越是看到了我不曾知曉的殿下的模樣。

「妳還記得第一次見面的情形嗎？」

　並排坐在湖畔的長椅上，殿下將雙手交疊著放在膝上，這樣問了我。

「殿下和我嗎？　我記得好像是在王妃大人的茶會上。」

「嗯，沒錯。在王宮庭園的茶會上，妳雖然是第一次以貴族的身分在王宮內參加正式聚會，卻充滿了自信。即使在王族面前，妳也毫不畏懼地直視著我。」

「……那時的我尚且不諳世事。」

　在決定正面接受過去的自己時，想起自己過去自我意識過剩的模樣，我羞愧得想馬上逃走。
　我羞恥得面紅耳赤，並低下了頭，不過身旁卻傳來開心地噗的一聲。

「妳開心地欣賞庭園裡的花的模樣，我也很喜歡……那時我覺得妳很美。」

　我作夢也沒想到殿下會對自己說這樣的話，於是便輕輕地抬起低著的頭。接著，我就看到了殿下用平靜無波的眼眸望著湖面平緩的波浪微笑的身影。

「……為什麼我會忘記呢？」

　那語氣像是在自言自語般地呢喃著。

「妳呢？　對我的印象如何？」

「第一次見面的時候嗎？　這個嘛，我還以為在繪本上看過很多遍的王子殿下，突然從書裡跑出來了。」

　我想起了十歲時第一次受邀參加王宮的茶會。在無數遙遠的回憶中，初次和殿下見面，和王族打招呼時的記憶被喚起。

「而且，和我周圍的孩子不太一樣……感覺您更像個大人。」

「那時候我就很擅長假笑，毫無疑問沒有孩子氣的感覺呢。」

　聽到殿下的話，我不由得瞪大了眼睛。我以前聽過路易大人講述他年少時期的故事，但我從未想過會從殿下那裡聽到同樣的故事。
　不過，殿下似乎是察覺到我的反應不太對。

「啊，對了，這部分妳已經從這個世界的我那裡聽說過了吧？」

　面對垂眉微笑的殿下，我不由得語塞了起來。

「呃……。」

「抱歉，妳是在意我方才的發言吧。我剛才說了提到這個世界的我的事情，會讓我不太舒服了。……確實，這個世界的我和妳度過了我沒有的時間。我是怎麼生活的，小時候是怎麼想的，這些妳應該都知道吧。」

　殿下小聲地嘀咕了一句「……真嫉妒啊。」就把臉轉向我這邊。

「我不是說了嗎？　今天我想和妳說真心話。……即便如此妳還是很意外？　意外我會暴露自己的事情到這種地步？」

「呃、嗯。是的，說實話我很吃驚。因為對我來說，殿下作為未婚夫既近又遠。而且，最後的最後也是……。」

「妳怕我嗎？」

「怎麼會！　……不，不是的。要說不害怕是騙人的。即便是現在，我有時也會想這種幸福是不是一場夢呢？那時，在森林中被殺害的我是不是就這樣消失了呢？當然，我所犯的過錯是我的責任，但現在我也時常在夢中夢到那一幕。至今也依舊相當鮮明……。」

　即便看到血流不止的聖女，卻依舊為了肯定自己的所作所為而逃避罪責的我，殿下只是以冷淡的目光相待。

　一想起那道目光，我至今仍恐懼得發抖。
　我從來沒有忘記當時的事情。愚蠢也好、恐懼也好、罪惡感也好，都深深刻在我的心裡。

「是嘛……。也是呢。我不太瞭解妳。那件事發生時，我對妳感到很憤怒。因為妳是我的未婚妻，竟然引發了會導致國家陷入混亂的大事件。」

「……真的很抱歉。」

「不，不是的。我明知道王宮是多麼可怕的地方，貴族社會是有多麼汙穢，卻沒有保護好妳。我明知道妳站在那個立場是有多少人想要陷害妳，但還是對妳感到麻煩而遠離妳，這樣反而會讓周圍的人對妳產生何種看法……這種事我並不是不能理解。」

「不，殿下身為未婚夫充分照顧好我了。在公開場合您一定會優先考慮我。沒盡到身為未婚妻義務的人是我。」

「義務嗎？是啊，一切都是義務。」

　或許是彼此的這種意識造成了更大的隔閡。殿下大概也有同樣的感受吧，他沉默不語，似乎在思考些什麼。

　這個空間安靜得幾乎能聽到湖面平緩的波浪聲，不可思議地讓人平靜，不會感到分毫的尷尬感。

　打破這種寧靜時光的是殿下。

「分歧是在三年前嗎？……對了，我們那時還在上學，每周都會有一次的茶會吧？」

「嗯。殿下出於未婚夫的義務，臉上帶著笑容整整和我喝了三十分鐘的茶。對於我的廢話也會適度附和，直到西里爾掐著剛好三十分鐘來叫您。」

「我每次都被西里爾挖苦，讓我別把他當傳令員。」

「西里爾不高興的表情似乎都浮現在眼前了。」

「對吧？」

　看著咯咯笑著的我，殿下溫柔地瞇起眼睛。

「現在回想起來，我居然能對興趣全無的殿下自信滿滿地誇耀自己，真是太丟人了。」

「我也是。我一直認為那些都是沒有價值的話題，一直在想工作上的事。」

「嘛！　不，但我實際上也沒說什麼特別的事情。我想大概就是今天課上到哪裡，貴族小姐的流行是什麼吧？」

　說出口後，不可思議地，我覺得自己可以客觀地審視過去的自己了。

「儘管如此，那個封閉的世界就是我的全部。我所知曉的世界，是作為貴族存在的方式、禮儀、女性的流行、謠言，還有，能使用值得驕傲的魔力和罕見魔法的我。這些就是我的全部。國家的形勢，人民的生活，以及如何將自己的魔力活用到國家上，這些事情我從未思考過，也從未去想過。」

「……我也認為貴族千金就是這個樣子。把拉謝爾放進那樣的框架裡，既沒有拓寬妳的世界，也沒有承認自己視野的狹窄。然而卻還討厭著陷入框架的妳。」

　貴族小姐有貴族小姐的生活方式、戰鬥和立場。但是，我從未想過如何活用自己的立場、身分和與生俱來的魔力。

　而且，被卡特麗娜大人和周圍的甜言蜜語所迷惑，不分善惡地隨之起舞。

「不用想太多，以我為目標而盡是吹捧的甜言蜜語的世界，活起來相當輕鬆。然而，我的眼睛卻被蒙蔽了，完全沒有意識到我所相信的世界是多麼膚淺、充滿多少惡意。」

「想必妳是容易受影響的人吧。在充滿惡意的狹小世界裡，妳的個性大概很不利。但是，妳現在知曉了世界的廣闊，親身體會過世間的善惡。正因如此，妳自身的率真和純粹才會變得更為堅強，不會輕易動搖。」

　殿下蒼藍的眼眸筆直地注視著我。他抓起我隨風飄揚的一縷頭髮，用手指輕輕地撫摸。

「這是我所沒有的事物，所以看起來才會如此耀眼吧。」

　殿下停止撫摸頭髮，我的頭髮便從他的手中順順地滑落。殿下只是感傷地望著那副景象，看起來很困擾似地笑了笑。

　不知何時開始西下的夕陽把湖水染成了橙色。我們彷彿要被湖水吸進去一樣，沉默地凝視著漸漸涼爽的夕陽。

　天邊變成群青色時，我和殿下離開了湖邊。
　殿下依依不捨地一遍又一遍停下腳步回頭張望。
　他彷彿要把今日的光景深深印入腦海似地環視著周圍。

　回到偏殿的門時，四周完全被黑暗壟罩，頭上是滿天的星空。

「殿下，明天您有何打算？」

「明天嗎……？」

　我在房門前朝殿下搭話，殿下就露出了茫然的表情。
　簡直就像，他根本沒想過明天一樣。

「怎麼了？」

「沒事，明天啊。」

　他難過地微笑著說：「要是真的到來就好了。」
　那小聲的低語，在我耳裡只能聽到斷斷續續的聲音，面對我的反問，殿下搖了搖頭。

「沒事。……可以的話，明天我們在這裡聊一聊如何？」

「嗯，當然。」

　令人不可思議的是，殿下似乎很沒自信地等待著我的回答。但是，我馬上點頭表示理解，他便露出送了一口氣的笑容。

「那就明天見。」

「嗯。……啊，拉謝爾，晚安。」

「是，晚安。」

　問候完露出滿足笑容的殿下，這次終於背對著我朝自己的房間走去。
　不知何故，每次看到殿下的背影，我都會感到忐忑不安。

「殿下！」

　回過神來，我才發現自己朝正手抓著門把的殿下搭話了。

「嗯？　什麼事？」

　殿下驚訝地瞪大眼睛，回頭朝向我這邊。畢竟是我喊了他，這或許是很自然的事，但他應聲了，卻不可思議地讓我鬆了口氣。
　然而即便如此，明明殿下就在眼前，我卻有種殿下會消失不見的毫無根據的預感在心中盤旋。

「……我們還能再見面嗎？」

　我為什麼要問這些呢？但是我有種預感，要是不問，就再也見不到殿下了。殿下對這樣的我溫柔地微笑了。

「謝謝妳。……晚安。」

　我注視著留下這樣的話便走進房內的殿下。 

53 另一位路易的視角 
[2‐53 另一位路易的視角] by 希妲

　打開自己房間的門，一個優雅坐在沙發上的人映入了眼簾。

『歡迎回來，王子殿下。』

「……闇精靈王。」

　今天和拉謝爾推心置腹地聊了一天，心情舒暢多了，但祂的出現讓我的心情一下子又沉重起來。
　不過，闇精靈王絲毫不在意我的心境，用看透一切的眼神看著我。

『你注意到了吧？　今天就是那一天。』

　精靈王的話，令我心跳加速、冷汗直流。

　──果然被精靈王看透了嗎？

　不過，看到我並未馬上回答，精靈王奇怪地看著我。

『只要你希望，現在馬上就能回到原來的世界。然而，你現在卻還在這裡，這是為什麼？』

　昨夜睡覺途中，一種不祥的預感躍起。我確認了一下時間，正巧是剛跨過一天的時候。

　──我被呼喚了。要是再次閉上眼睛，我一定能回到原來的世界。

　這不是懷疑而是確信。明明為了早點回去而掙扎著，可真到了這個時候，不知為何卻萌生出想要拒絕的心情。

　就這樣回去的話，會不會永遠失去什麼呢？在這種恐懼和不安中，我故意轉移意識，不去聽呼喚自己的聲音。
　現在也是只要一意識到，就會聽見腦袋深處像是在拼命敲門的聲響。
　我知道的。這個身體的主人想要回來。這也是拉謝爾所期待之事。

「再一天……再給我一天就行了。」

『為什麼？　再留在這裡一天，也不會有任何改變。』

　不會有改變嗎？的確如此。

　改變的是我對拉謝爾的看法，還有對她難以形容的思念。我想知道更多她的事情，想和她說話。而我知道只有自己有這樣的感覺。
　簡直就像一個人被遺忘了一樣。

　在這個地方多停留一日，我確實並沒有改變什麼的力量，自己對拉謝爾的情感卻會越發明確，例如說愛意和戀慕，更不用說執著了。

　但是，再給我一天。我無法主動放手。

　因為。

「……我們約好了。」

　──我和拉謝爾約好了明天還要再聊天。

『她的願望是原來世界的王子殿下回來。』

「……那種事情我知道的。我是最清楚這點的人。」

　我也知道她在透過我看誰。

「所以，再一會兒就好，只要再一會兒就好……。」

　我想看到拉謝爾的面孔、聽她的聲音、呼喚她的名字。

『對我來說，即使王子殿下換了也無所謂，雖然會被光大叔唸，但我不會干涉到那種程度。』

　精靈王瞥了我一眼，然後邊嘆氣邊把頭髮撓亂。

『不過，我總得承認遊戲通關吧。啊～怎麼辦呢？唔～嗯，王子殿下不願意回去是我始料未及的事。』

「我沒說……我不回去。」

　我腦子很清楚自己的狀況、周圍的想法和心情。正因如此，我才會對自己想要給自己方便的自我現況感到驚訝。
　困惑的是我本身。
　明知道只要我回到原來的世界，一切就會圓滿落幕，可我還是想去掙扎。

『唔～嗯，我覺得我已經很了解人類了，但果然人類還是很難懂。會變成這樣都是我的錯，但沒想到雙方都會糾結於主世界呢。』

　精靈王傷腦筋似地用直指戳著臉頰陷入沉思。但是，祂馬上又一臉麻煩地嘆了口氣。

『啊～那就這樣吧，你們兩人商量一下不就好了嗎？　……這樣啊！　原來還有這種辦法！』

「哈？　那是什麼意思……？」

　祂說的兩人是指誰跟誰？精靈王好像沒聽見我想問的這個問題，臉上浮現出燦爛的笑容，啪的一聲打了個響指。
　於是，一瞬間彷彿移動到了另一間房間，自己所站的地方變成了雪白的空間。

　──這裡是哪裡！　我現在明明應該是在分配給自己的房間裡……眼前既沒有沙發，也沒有坐在那裡的精靈王本身。

　偌大的雪白空間裡，既沒有窗戶也沒有門。只有無邊無際的白色空間。

　就在這時，我聽到一聲物體落地的巨響而回頭一看。

　接著，我就看到一屁股坐在那裡，瞪大著眼睛茫然的──自己。沒錯，眼前的毫無疑問就是自己。

「……我……有兩個？　並不是……鏡子，對吧。」 

54 路易視角 
[2‐54 路易視角] by 希妲

　沒能在光精靈之地回到原來世界的我，佇立在原地。面對茫然無措的我和特奧多爾，光精靈王並未伸出援手，但當祂將手伸向更大的光時，像是理解甚麼似地點了點頭。

『闇在行動嗎？不用我做什麼，你就會被闇召喚了。我就把時間推進到那一刻吧。』

　我和特奧多爾並未聽懂光精靈王的話，滿臉困惑著，光精靈王並未理會我們，而是用手中的手杖咚的一聲敲了敲地板。

　那一瞬間，我的身體浮在空中。簡直像是腳下的地板突然掉下去一樣，姿勢一下子崩潰，我一屁股跌坐在地上。

　──到底，發生了什麼事？……話說回來，這裡是哪裡？

　我睜開眼睛，發現自己坐在一個不可思議的地方──視野一片雪白的空間。
　為了觀察周圍的情況，我環視了一下周圍，就發現有個和自己長得一模一樣的人正驚訝地凝視著自己。

　我並未冷靜地分析情況，而是勃然地湧起一陣憤怒。

　──這傢伙是！

　這傢伙是另一個我。也就是在拉謝爾被殺的世界什麼都沒做的我。而且還不知為何拒絕回到原來世界的我。

「你是……。」

　從自己嘴裡發出了低沉的低語。
　另一個我咬著嘴唇冷靜地看著我。那種樣子讓我更為焦躁。

「你果然抵達了精靈王所說的遊戲的終點。」

「……只要傷害拉謝爾，無關乎是否是另一個我，我也不會原諒你。」

　聽到我的話，眼前的人好笑似地笑了。他垂眉嘲笑似的表情，讓我無法抑制心中的怒火。

「劈頭提的就是她的名字嘛。……原來如此。」

「有什麼好笑的！」

「沒什麼，我只是覺得你真的和我是不同的人。」

「那當然！　我絕對不會像你一樣讓拉謝爾活活被殺死！　我怎麼可能和你是同流之輩？」

　看到另一個自己明明理解我的焦躁，卻更為加深笑容，我不禁在心中用力咂了個嘴。

「你……不想回到原來的世界嗎？為什麼拒絕交換意識？」

　我明明抵達時空之屋卻無法回到原來的世界，是因為另一個我不希望回歸。光精靈王確實是這麼跟我解釋的。

「我確實……沒有響應呼喚。」

「為什麼？」

　我盤問般地瞪視著對方。現在自己的表情肯定很糟糕吧。眼前的我像是在同意似地，為難地垂下了眉毛。

「要是我從不知曉這個世界就好了。如果沒進入你的身體……如果不是被你的情感牽著鼻子走，很多事情我就永遠不會察覺到。最重要的是，如果沒了解到她的事……我就不會有失去東西的失落感了。」

　從剛才那個世界的西里爾和特奧多爾的說法，以及那個世界留下的痕跡來看，很明顯另一個世界的我對拉謝爾全無好感。

　眼前的我會去思考拉謝爾收到什麼樣的禮物會開心嗎？要帶她去哪裡她才會展露笑顏呢？她喜歡什麼樣的香氣、喜歡什麼樣的花，他都不知道吧？

　然而，卻僅僅和現在的拉謝爾在一起幾個星期，就發生如此大的變化嗎？

「……失落感？」

　聽到他的回答，我先是一陣失笑。

　──妳真是個了不起的人啊。

　拉謝爾直爽的個性令很多人為之傾倒。或許眼前的我也對拉謝爾的變化產生了好感。
　那是她令人喜愛的魅力，也是我的嫉妒的根源。

「你這話也說得真自私。或許你對拉謝爾的變化有什麼想法。但你真的認為不和她有所牽扯就好了嗎？」

　──既然如此，為何不響應我的呼喚，拒絕回到原本的世界？

「倘若不知道她改變後的模樣，不知道她本來的樣子……我今後肯定也能一如既往地按照自己的正確想法、按照自己的信念活著。……我無法不去這麼想。」

「……但是，那只是一個空虛而悲傷的世界。……雖然我不想去思考一切、也不想去設想如果，但我也決不會認為，在失去拉謝爾之後，不要再瞭解到拉謝爾就好了。」

　沒有拉謝爾的世界相當令人窒息，彷彿內心被人開了一個洞一樣。那個窟窿沒有辦法被堵住，窟窿不斷擴大，感覺就像被黑暗吞沒了。
　在親眼見到拉謝爾平安無事的現在，這種恐懼和痛苦也依舊會持續下去吧。
　如果永遠這樣下去，自己會變成什麼模樣，我連想都不敢想。

「也許會一輩子承受失去的痛苦，也許會因為想起拉謝爾而失去自我，也許會日日沉溺於酒精之中。然而，如果沒有拉謝爾，就沒有現在的自己。我絕對不會去想如果沒認識拉謝爾就好了。」

「你的發言是從未失去過的人所說的話吧。」

「嗯，或許吧。對我來說拉謝爾是唯一的、無可替代的人。正因如此，無論發生什麼，我都不會放棄拉謝爾。」

　即使奪取她的存在是我無論如何也敵不過的神，我也不會原諒。我一定會反抗到底。

「我自然是會堵上自己的性命。」

　聽到我的話，另一個我似乎啞然失聲了。接著他仰天長嘆一聲。

「真後悔啊……我無法成為你那樣的人。」

「要是你真說了我反倒很困擾。雖然是同一個人，但我就是我。」

「那倒也是。……在我看來，你和拉謝爾都很耀眼。因為你們能發自內心地對一個人傾注熱情。」

　他不甘心地皺眉露出笑容的樣子，看起來有些落寞。

「身為王太子，我不認為你們的生活方式是正確的……不過我還是很羨慕你。」

　身為王太子嗎？的確，在愛上拉謝爾之前，我總是以王太子的角度優先國家的走向。而另一個我，姑且不論是否有人性，但他作為王太子總是冷靜而正直。
　這樣的人，反過來看我有時候會優先考慮未婚妻的模樣，大概感到難以置信吧。他對此產生疑問也是無可奈何的事。

　但是，我決不後悔這種生活方式。

「你要就這樣……接著回去嗎？」

「你有什麼牽掛嗎？」

「我以為來到這個空間終於能冷靜下來。雖說我的意識進入了你的身體裡，但你還是很有自己的主張。你對她的感情甚至會影響到我。……我是這麼認為的。但似乎也不能只說是這個的緣故。」

　他在說什麼……？只要另一個我沒有回去的意思，我就無法回到原來的世界。沒辦法回去，我就必須回到那個封閉的世界，那個沒有拉謝爾的世界。

　不知道另一個自己要說什麼，不祥的預感刺激得我心跳加速。

　別再說了。我求你了，說你要回去吧。我就像是在如此祈禱一樣期望著。
　然而，另一個我大概也注意到了我這種心境吧。他搖了搖頭。

「我知道你的想法。但是，我拜託你，哪被只有一次也好，我想再見一次拉謝爾。……這樣我就會好好把身體還給你。」

「……再見到她一面你打算做什麼？」

「我沒替她送行，沒有在她去修道院前打聲招呼。事到如今後悔也晚了，但我不想再對拉謝爾做不誠實的事。」

「看你做了什麼不誠實的事！」

「嗯，我知道的。我保證這是最後一次。所以，拜託你了。」

　──如果是拉謝爾會怎麼做？如果是她，肯定會很快實現這個願望吧。

　但是，我做不到。

　明明對方就是自己，可我卻不想把拉謝爾一分一秒的時間讓給他。不，或許正因為是這傢伙，我才更不想給。
　他把拉謝爾傷害的那麼深，卻又若無其事地說出這麼自私的話，這讓我很生氣。

「我明白你的憤怒。就像你變成了我一樣，在這短暫的幾周時間裡我變成了你。然而卻足以動搖我的根基了。」

「拉謝爾到底對你做了什麼？有什麼足以動搖你根基的事情嗎？」

　聽了我的話，另一個我浮起柔和的笑容。即使不情願，但從他的表情依舊足以看出他腦海裡浮現出了誰。

「她什麼都沒做，只是誠實地對待我而已。所以，我也想誠實地待她。因為最重要的是，不能原諒過去的自己的就是我本人。……拜託了。」

　想誠實以待？他踩到了我討厭的點。因為我也希望經常誠實對待拉謝爾。

　握緊的拳頭鬆開了。我用力深呼吸一口氣，把焦躁和鬱悶全都拋開。
　然後，我環顧雪白的空間深深吸了一口氣，大聲說道。

「闇精靈王！　祢在哪聽著吧？」

　雖然沒看到闇精靈王的身影，但我仍如此確信。那個好奇心旺盛的神，一定會津津有味地從某處偷窺我們兩人的談話。

『嗯，我在聽呢。』

　就像是在肯定我的想法，精靈王的聲音迴盪在這個房間內。

「我已經抵達時空之屋了。我能回到原來的身體裡了吧？」

『只要你們想的話。』

　光聽聲音好像就能看到精靈王愉悅地笑著揚起嘴角的模樣。

「那麼，在我回來前……嗚……我希望……最後再讓拉謝爾和另一個我待在一起。」

　要實現另一個我的願望。儘管已經決定好了，但我依舊拼命壓抑著自己的衝動。

「……作為交換。」

「我知道。我會好好跟拉謝爾談談，然後按照約定回到原本的世界。」

「嗯，趕緊還來。」

「……你真性急。」

　──對我而言，這份時間也可惜了。說實話，我想盡早見到拉謝爾。

　儘管如此，我還是想做一個值得拉謝爾誇耀的人。所以，即使在優先考慮自己心情的前提下絕無法接受的事情，我也要接受。

「或許幸好你是你。如果是我，不知道能否像你一樣活著。所以……。」

「讓拉謝爾幸福是我的責任。」

「……是啊。」

　眼前的他一副很感傷的模樣，然後他又開心地笑了。 

55 另一位路易的視角 
[2‐55 另一位路易的視角] by 希妲

　腦中響過一陣彈指聲。那一瞬間，我和剛才一樣站在精靈之地的房間裡。

　精靈王則和剛才一樣優雅坐在沙發上。

『歡迎回來。那麼，你好像沒時間了？』

　精靈王似乎已經預料到我的行動，祂把手伸向了門的方向。我對精靈王低頭致意，便急忙快步朝門走去。視線的盡頭是精靈王開心揮手說『加油喔～』的聲音，我再次行了個禮就離開了房間。

　目的地自然是拉謝爾的房間。

　不知道在那個白色空間過了多久，我一邊祈禱一邊敲響房門。
　拉謝爾一邊應聲一邊從門內探出了頭，她像是被我的身影嚇到般瞪大了眼。

「殿下！　怎麼了嗎？」

「太好了，妳還醒著。真的很抱歉這麼晚了還突然來到妳房間。……其實，我是來打招呼的。」

「打招呼？　為何……？啊……。」

　拉謝爾似乎察覺到我的異樣，她捂著嘴大睜著眼。

「對，回到原本的世界。」

　今天是我最後一次與拉謝爾見面。所以，最後的問候我本想裝個酷，微笑著說『謝謝妳，再見』。
　然而，拉謝爾就在眼前，我卻怎麼也說不好。

　該傳達什麼才好？該說些什麼才好？平時靈活的嘴巴派不上用場，以往下意識擺出的漂亮微笑也因臉頰的肌肉僵硬而擺不出來。

　現在，我肯定很沒出息地笑著吧。

　不過，拉謝爾跟我說了句「請您稍等一下。」就從屋內拿來了一條圍巾。然後提議去兩人經常喝茶的庭院。

　夜晚的庭院相當安靜，給人一種寂寞的感覺。間隔一段距離排列的魔石燈將花朵染成柔和的橙色。
　入耳的是踩在草地上的聲音、風吹動的聲音，以及不知從何處傳來的鋼琴聲。

「是精靈在彈奏吧。您知道喜歡音樂的精靈有時會彈奏各種樂器嗎？」

「嗯。有時候打開窗戶會傳來悠揚的聲音。今天也是很溫柔的音色。」

　如果兩人能就這樣傾聽這個音樂忘記時間，那該有多幸福啊。光是這麼一想，就動搖了對另一個自己許下一定會回去的約定。

「拉謝爾。」

　聽到我的叫喚，拉謝爾停下腳步轉過身來。

「我真沒出息。明明都是最後了，我卻不知道該說什麼才好。我明明有很多話想跟妳說，可內心卻亂作一團。明明時間很緊迫。」

「不用整理也沒關係。我想聽聽殿下的心聲。」

「謝謝妳，可是……。」

　──一旦把內心的想法全都赤裸裸地暴露出來，原封不動的告訴妳，妳肯定會厭惡我的。因為那太過醜陋了。

「不要緊的。殿下總是認真傾聽我條理不清的話。只要殿下想告訴我，有想說的話，我什麼都想聽。」

　拉謝爾的微笑有著讓我釋然的溫柔。我希望她能接受我自然展現出來的真實樣貌。
　在我內心的一角，在天真的想著她一定會接受我的。

「嗯，那我就毫無保留地告訴妳我現在的心情。」

　我這麼一說，拉謝爾就高興地笑了。她的笑容彷彿在我背後輕輕推了我一把。

「我很清楚自己的傲慢。身為被選中之人，這就是我身為王太子的必然和必須。」

　自己的選擇會導致國家傾覆。因為理解自身選擇的重要性，所以在做選擇時，我會準備好選項，從中選擇出最好的。
　所以，我才會傲慢地認為，選擇權永遠在自己手上吧。對此我從未懷抱過不協調或是疑問。

「我大概總是站在數層樓梯高的地方往下看。對身為未婚妻的拉謝爾也是如此，根本沒有與妳並肩而行的意思。但是，另一個我肯定不同。而妳也不一樣吧。並肩站在一起，手牽著手，也許正是因為是這樣對等的關係，你們才會互相思念，給我一種自由耀眼的感覺。」

「殿下……。」

「正因為很容易想像到你們的樣子，所以我在羨慕的同時也感到焦躁。……為什麼我會來到這個世界呢？」

　是的，來到這個世界越了解拉謝爾，就越是被她吸引。與此同時，內心深處也起了雞皮疙瘩、煩躁不安了起來。

　──為何事到如今又出現在我眼前！　要是從不知曉這種心情就好了。我能忘記嗎？第一次心動的這種無可奈何的鬱悶。

「不是的。這種心情不是我的。是這個身體的主人讓我這麼想的。我必須盡快回去。在這裡的話，我將不再是我自己。我心想著，好討厭、好討厭好討厭……。我還是第一次有這種孩子氣的心情，不知該如何是好，好痛苦。」

　我從來不知道被人微笑以待是令人如此揪心的事。
　但是，這並不是謊言。我是真心想觸碰妳的笑容與妳的心。

「要是有更珍惜就好了。要是有更關注妳所處的環境就好了。要是更認真聽取特奧多爾的話就好了。他明明好幾次勸我好好重新審視妳本人……一切都已經遲了。」

　她去世之後，第一個繼續面對她的人是特奧多爾。我不禁這樣想，要是有把他的建議聽進去就好了，這樣我就不會失去妳了吧？

　該怎麼辦才好？我應該怎麼做？
　
　要是現在我能回到過去的話，我一定會為了不失去妳而妥善處理。
　然而，無論如何祈禱都無法實現。那，我能夠做什麼？

　心裡彷彿開了個洞。而且，也許不會再次被填補了。

「……祝妳幸福。」

　嘴巴說出來的話是這樣，但內心或許是在說我在撒謊。
　我不知道我能不想像妳在我看不到的地方幸福微笑的模樣。

「即使相隔遙遠，即使世界不同，你們的未來想必會燦爛輝煌吧。」

　自己真的這麼希望嗎？

「妳在妳的世界好好活著，我在我的世界好好活著。」

　我想吶喊。
『我想就這樣把妳帶走。』

　然而，我辦不到。我沒有那樣的勇氣、膽量和決心。所以，他保護了妳，而我或許辦不到。

「要幸福喔。」

　不對，只有這句話，只有這個願望不是騙人的。
　請妳忘了連妳都沒去認識的我，變得幸福吧。

「殿下也是，請殿下也要幸福。」

　太殘酷了，妳祈求我在沒有妳的世界的幸福嗎？
　但是，在以漂亮的微笑真誠地告訴我的拉謝爾面前，我點了點頭。

「當然。」

　我笑著接受了妳的話。如果這是妳的希望的話。因為這是我能對妳做的最好的補償。

「⋯⋯請把我忘了吧。」
「不，我絕對不會忘的。」

　我避開目光試圖想說些什麼，但卻被拉謝爾強而有力的話給淹沒。而這句話，或許是我內心深處希望從拉謝爾那裡聽到的。

　拉謝爾的話語和視線，像是一下子墜入心湖一樣我全理解了。
　──是嘛，原來是這樣啊。正因為是這樣的妳才會吸引他吧？正因為是這樣的妳才會吸引我吧？

「謝謝妳。……還有對不起。」

「我也是。對不起，殿下。」

　齒輪一旦錯位可能就無法恢復原狀。即便如此，我也不會忘記，與我一起轉動的齒輪和一起共度的時光。

「妳……哭了……？」

　對著在收到拉謝爾的訃告後一滴淚都沒留的我？

「啊，對不起。」

「……不，謝謝妳，謝謝妳，拉謝爾。」

　她那惹人憐愛的貓一般微微上翹的眼睛似乎濕潤了，令人不禁胸口一緊。
　滴落的淚珠對我來說過於美麗，純淨得彷彿能將自己骯髒的內心、無聊的虛榮和忌妒心全數淨化。
　如果是現在，我覺自己可以坦然面對一切。

「拉謝爾，能叫我的名字嗎？……只對著我。」

　就只有現在，無論如何我希望能獨佔她對一人的稱呼。
　因為這一定是一生中唯一一次，聽到她口中說出，她再也不會對著自己喊的自己的名字。

　就這麼一次。僅憑這一次，即使在沒有她的世界裡，我也一定會把這唯一的回憶珍而重之地收藏起來。

「是，當然可以。」

　拉謝爾重新披上披肩，再次抬起頭來。

「路易大人，我不會忘記與您的再次相遇，也不會忘記與您一起度過的日子。」

　到這個世界以來，一直都不變地以筆直的目光朝向我的拉謝爾對我這麼說了。對於活在謊言與慾望的世界裡的我來說，拉謝爾的話是訴說真實的溫暖光輝。

「……謝謝妳，謝謝妳，拉謝爾。」

　這份心情是戀愛嗎？是愛嗎？我找不到語言敘述自己心中萌芽的東西。

　但是，在今後漫長的人生中，肯定不會有如此滿足的心情了吧。

　對妳而言可能是一瞬間的事。即便如此，對我來說，這將是永不褪色的永恆時光。

　所以，最後希望妳能原諒我的任性。

「能讓妳成為我的未婚妻，我想必是世上最幸福的人吧。」

　拉謝爾似乎被我的話嚇了一跳而睜大了眼睛，我握住她的手，輕輕地抱住她。除了跳舞以外，我從未覺得拉謝爾離我如此之近。
　我的嘴唇輕輕地落在了幾乎可以觸碰到她收攏在臉頰旁的波浪黑髮的位置。

　從抱著拉謝爾的我身上，溢出了璀璨的光粒。指尖的感覺漸漸地消失了，近在咫尺的拉謝爾輪廓變得模糊起來。

「殿下……殿下！」

「拉謝爾，我希望妳能笑一笑。……我想把妳笑起來的模樣烙印在腦海裡。」

　意識漸漸遠去。但是，直到最後一刻也不眨眼地將一切烙印在腦海裡吧。她的笑容、她的溫暖，全都不能忘記。
　我再一次拼命伸出的手沒能夠碰到拉謝爾，天空便劃破了。

　看著濕潤著一雙眼睛，像是在強忍淚水般露出尷尬笑容的拉謝爾，我覺得她很美麗。

　那一瞬間，我的意識就突然中斷了。 

56 另一位路易的視角 
[2‐56 另一位路易的視角] by 希妲

　醒來時，我躺在辦公室的沙發上。坐起身後，我發現桌子上有一張便條。

　──給路易
　雖然有很多話想說，但我還是先說一句歡迎回來。改天我會再來拜訪的。
　還有，要好好感謝將失去意識的你從精靈之地揹回來的我。
　特奧多爾留

　拿起便條我嘆了口氣。

「真的回來了啊。」

　將披在身上的毯子推到沙發的一端，我大大地伸了個懶腰。
　一望向窗外，似乎還是太陽剛升起的清晨。走到窗邊，望著朝陽，就感覺在那片精靈之地上的日子就像一場夢。
　現在我還能想起隱約殘留地抱著拉謝爾的溫暖。我輕輕閉上眼睛，於是她變化多端的表情就鮮明地浮現出來了。一道溫柔呼喚我『殿下』的聲音在腦海中回響。

「……真的已經不在了啊。」

　明明記憶如此鮮明。

　明明是這麼地想要。

　我輕輕地搖頭，想要甩開眼眶發熱、鼻子發酸的感覺。然後，為了甩開各種情感，我緩緩地睜開了眼。


♦

「書架第三層，從右數來第六本。」

　我一邊小聲嘀咕，一邊手指撫摸著想要看的書。取出那本書後，對書架注入魔力，一把鑰匙就出現在手中。

　拿著那把鑰匙，我從書架最上面一層，抽出由左數來第二本帶鎖的書，用剛才那把鑰匙打開了書。

　接著，那裡有十幾張摺疊好的紙。

「哪怕是我，也沒找到這裡來嗎？」

　拿著和書本摺疊在一起的紙，我坐在辦公桌前。接著，我打開摺起來的紙，上面密密麻麻地記載著關於某個案件的調查消息。

　所謂某個事件，自然是與拉謝爾有關的兩件事──聖女毒殺未遂事件，以及拉謝爾被殺事件。

　這是後來由宰相接手，由他全權負責的事件，但我對這件事有某種程度上的確信，我懷疑有個人參與其中。

　但是，若真是如此，國家將陷入更大的混亂。而且大概會是不光本國，就連鄰國也會捲入的大騷動。想必陛下和宰相也察覺到了什麼。正因如此，他們才不讓我插手這件事。

　我也一樣，雖然認為那人很可疑，但我判斷現在馬上揭露那人的罪行對國家不好。因為，光是拉謝爾毒殺聖女一事就給國家帶來了巨大的震動，而且她也被殺了。要是事態繼續擴大，會動搖國本，被其他國家盯上的可能性也會增大。

　因此，我也同意陛下的想法，要在在檯面下揭發並懲罰那些長期參與的人。

　──不過，那段如夢般的日子改變了自己。我怎麼會做出這樣的決定呢，想必不光是殿下，就連西里爾和特奧多爾都會很驚訝吧。

　一想到朋友們驚訝的表情，嘴角就忍不住上揚。但是，這種不像我的選擇，特奧多爾在驚訝之餘一定會支持我吧。西里爾大概也會一邊抱怨，一邊搶在我的想法之前蒐集成堆的消息。

　最重要的是，對於再也見不到的她，只要能誠實以待就足夠了。

「……戀愛嗎？」

　我的這種想法應該叫戀愛吧。即便說出來，依舊沒有答案。如果真是如此，那戀愛該是有多麼痛苦、多麼焦心、多麼令人感傷的東西。
　但是，常言道那是令人癡狂的情感。
　如此一來，或許我就能理解我為何會優先考慮自身的情感了。

　──心臟就像是被抓住似的……好痛苦啊。

♦

　午後空閒時，為了尋找目標人物，我來到了位於王宮盡頭的王妃宮。

　目標人物好像在溫室內觀賞植物。我跟在外待命的侍女打了聲招呼，就進入玻璃罩住的溫室內，走到她的面前。

「母親大人，您身體還好嗎？　這幾個月您一直悶在家裡吧？」

　母親大人對突然出現的我驚訝道：「哎呀，真是稀客！」，但馬上又露出溫和的笑容。

　自幼時期身體就很虛弱的母親，在奧爾塔國受到了相當多的照顧，所以在許多方面都不諳世事。自16歲嫁給比自己大一輪的父親，除了必要的公務外，她就經常和弟弟妹妹們窩在王妃宮裡。
　雪白的肌膚、精修過的美麗銀髮盤在頭上、愛花如痴的模樣，實在看不出是育有成年孩子的母親。

「嗯，不要緊的。是因為最近心情鬱悶的時候很多，這才連公務都沒法做了。」

「是嘛，希望您能早日康復。」

　在我爽朗微笑的時候，心中卻在惡狠狠說：『妳總是把公務拋在一旁吧』。

「我會在你的訂婚儀式之前調整好身體。啊，對了，希金斯夫人說了，下次她想招待你去別墅。」

「為什麼我要去希金斯侯爵家的別墅？」

　面對如少女般嬌笑著的母親，我毫不掩飾冰冷的心，更為加深了笑容。

「這是……因為，在訂婚前一起生活一段時間，社會上不是更容易接受嗎？」

　現在我的未婚妻正空缺著，傳聞新未婚妻的頭號候選人是聖女安娜．卡羅爾男爵小姐。但是，母親似乎想勸我選擇卡特麗娜．希金斯侯爵小姐。

　一旦我住進別墅裡，他們一定會編造出我們熱戀的消息散布出去。然後，為了打造輿論，被惡女所欺的王太子找到了真愛，這樣拙劣的愛情故事就完成了。

　──既廉價又無聊。曾經的奧爾塔國前王女、現任迪圖瓦國王妃，竟然如此無能。真是可悲。

「新未婚妻？　我可不想做那種事。」

「為什麼！　你不是也理解了嗎？」

「理解？　母親大人勸我談的親事，我覺得一一拒絕太麻煩了，所以就一直迴避著，我可一次都沒接受過。說起來，考慮到國家現在的情況，即使我和希金斯侯爵的千金卡特麗娜．希金斯結婚，也沒有任何好處。」

　聽到我的話，母親瞪大著眼說不出話來。
　但是，看到母親這樣的表情，我焦躁的心情也無法平靜下來。不僅如此，我的憤怒甚至越發旺盛。

　我像是要發洩似地，就這樣勾起嘴角微笑著朝母親靠近一步。

「您知道嗎？　希金斯家的家主夫妻遭到周圍人的怨恨。雖然並未公開，但只要敲下去，成堆的灰塵就會飄散開來。把一切都揭露出來也未嘗不可呢。」

「你、你說什麼……？」

　看母親一下子蒼白的表情，她大概是知道那些事的。她知道希金斯侯爵家有多麼貪婪，還選他們為合作者。
　怎麼想都很不理智。難道國家的未來她毫不在意嗎？我完全無法理解母親在想些什麼。
　但是，對現在的我而言，母親的願望我根本不想知道。我現在應該知道的，是事件的真相。

「啊，母親大人和希金斯夫人交好，好像是從您嫁到這個國家開始的？」

「……那又如何？」

　看到母親為這點小事狼狽不堪，我在想雖然母親自己不希望出現在公眾面前，但其中可能也有陛下本人也不滿意母親無法起到身為王妃這一角色的功用。
　我雖然無法將陛下當作父親來尊敬，但作為國王我有許多要跟他學習的地方。母親大人對我以外的弟妹似乎傾注了十足的母愛。但是，她作為王妃遠遠不足。
　雖然是政治婚姻，但就這樣夫妻離心我也能夠理解。

「不，沒什麼。……話說回來，這種植物是母親大人從奧爾塔國的王妃那裡拿到的吧？　我這還是第一次看到，感覺很有意思呢。我想聽阿爾伯里克詳細說說這是什麼植物。」

　我用手摸了摸母親剛才望著的植物的盆栽，母親本就蒼白的臉色頓時變得更差了。我冷冷看著她的表情，臉上露出今天最為燦爛的笑容。

「這該不會……有毒吧？」

「你、你……在說什麼……？」


　或許這並不是該對母親抱有的情感，但她蒼白的模樣和拼命否認的樣子，對我來說都不會湧起一絲一毫的同情心。
　要怎麼做她才會開口呢？我現在最先想到的情感就只有這個。

「現在就在這裡把事情全盤托出對您比較有利喔，母親大人。」

「我什麼都……什麼都……不知道。」

　身為王太子，我現在所做之事大概並不是正確的判斷。揭露拉謝爾死亡的真相，無疑會增加王宮內的混亂。
　而且，即使這麼做，拉謝爾也不會回來。明知道這點，我卻依舊坐立難安。

　我以前都不知道，自己心中竟然有這樣的激烈情感。

　即便如此，我已經發誓要做無愧於拉謝爾的自己。
　為了當個不再背叛妳的自己，我決定要踏實地生活下去。


　然而……胸口持續未了的疼痛，使我別開了目光。 

57 
[2‐57] by 希妲

　殿下的意識回到原來的世界後，路易大人的身體因為一時的喪失意識而當場癱倒。將路易大人搬回他臥室床上的是內爾大人。
　這是我第二次等待路易大人醒來。
　但是，和上次單純等待路易大人醒來時的心情不同。感覺好像是有什麼牽掛似地，心情很是鬱悶。

『王子殿下一定會回來的，現在正處於意識交換的階段，只需要一點時間就好了。他一定會在天亮時回來。』

「這樣啊……。」

『妳的表情很陰沉，怎麼了？』

「沒什麼，我只是在想這樣真的好嗎？」

　殿下回到原本世界前，包含著感傷和放棄的溫柔微笑在我腦海中揮之不去。

『啊～這個嘛～我也反省了很多。……不過，相信他不要緊也很重要，不是嗎？』

「或許吧。」
　看到我露出沉悶的笑容，內爾大人傷腦筋似地歪了歪頭。

『那我去看看時空之屋的情況囉。等王子殿下醒來，我會再來看他。』

「我知道了。謝謝祢。」

　內爾大人離開後，房間頓時鴉雀無聲。

　我握住雙眼緊閉的路易大人的手，祈求他醒過來，與此同時，腦海的某個角落裡浮現出了另一位路易大人的身影。

　正如內爾大人所言，路易大人就是路易大人，他將來一定會成為了不起的國王。那是和我攜手走向未來，卻沒能給予支持的人。

　已然沒有重疊的未來了──我只能祈禱，他的未來會有多麼美好。
　
♦

　不知道過了多久。陽光從窗戶照射進來，刺眼的陽光讓人苦著一張臉。
　我好像不知何時握著路易大人的手睡著了。我看了看路易大人的臉，他還在睡。
　我雙手握著路易大人的右手，將其貼在我的額頭上祈禱。

「路易大人，快點醒來吧。……真想早點見到路易大人。」

　我有很多話想說。我有很多想問的事。
　儘管如此，最重要的還是我想在呼喚路易大人名字的時候，路易大人也能對我做出回應，對我露出溫和的笑容。

　直到最近都還理所當然的溫暖日常，是對我而言無可取代的最想守護的寶物。

　所以，路易大人……請早點回來呀。

　我在心中如此訴說。於是，就像是對此做出回答一樣，握著的手微微抽動了一下。

「路易大人！」

　我一邊叫，一邊跳了起來。我窺視著路易大人的臉，他的眼皮動了幾下。我嚥了口唾沫，緊握住路易大人的手注視著他。於是，路易大人的眼皮緩緩睜開，沒有焦距的瞳孔捕捉到我。

　那一瞬間，我以為時間停止了。
　想必我連呼吸都忘了吧。

　路易大人一動也不動地眨了幾次眼。然後，他的表情皺了起來。

「……拉謝爾？」

　聽到路易大人嘶啞聲音的瞬間，我不由自主地抱住了路易大人。我用胳膊摟著路易大人的脖子，撲進他的懷裡拼命地抱住他。

　我毫不掩飾啜泣聲，一遍又一遍地喊著路易大人的名字。

　路易大人坐起身，用手小心翼翼地碰了我的肩膀。那隻手緩緩帶上力量，繞到了我的背上。彷彿要我寄託全身的重量一樣，我的身體被那強而有力的手緊緊地拉過去。

　我感覺到他埋在我脖子上的臉吸了一口氣。

「拉謝爾……啊，真的是……拉謝爾。」

　路易大人緊咬牙關的聲音，使我的心震動起來。我想馬上看到路易大人的臉，可頭卻抬不起來。因為，現在的我一定是一副淚眼婆娑的模樣吧。
　路易大人彷彿看穿我的內心，雙手捧住我的臉頰。然後，那雙捧住我的手使我的頭緩緩抬了起來。
　視線交會的瞬間，感覺彼此的情感一股腦的流進腦海中。

　──路易大人回來了。……我一直一直在等的路易大人。

「拉謝爾。」

「是，路易大人。」

　聽到我的回答，路易大人頻頻點頭。就好像不抓住就會逃跑一樣，我被路易大人緊緊抱在懷中。他的懷抱於我而言，比甚麼都讓我感到安心。

「不行，我現在也還像在作夢一樣。」

「我也一樣。」

　從聽說路易大人墜崖，知道他可能救不回來的時候，我就一直很害怕。害怕他再也不會醒來，擔心路易大人能不能真的回來。

　現在也是，比起路易大人回來的安心，我更希望他不要再消失了。我不想再和他分開了，這種不安快要壓垮我了。

　然而，從臉頰上傳來的路易大人手的溫暖，為我擦拭淚水的指尖，用溫柔的眼神注視我的眼眸，路易大人給予我的一切都令我怦然心動。

「妳就在我眼前、能夠觸碰到妳。……這種幸福我從未有過。」

　路易大人晃動的眼睛、抱著我的溫暖，和言語一樣傳遞著這是真的。而我也有完全相同的想法。
　但是，路易大人回來後，我想先把想說的話告訴他。
　我一直一直都盼望著路易大人回來。
　我也不知道他遇到了什麼樣的困難。但是，他克服了那些，如今就在我的眼前。

「那個，路易大人……歡迎回來。」

　路易大人一臉茫然的直盯著我看。不過，路易大人漂亮的面孔馬上就皺了起來。
　路易大人撇開臉，皺著眉咬著唇擠出笑容，他的眼眶濕潤著，眼看著淚水就要滴落下來。
　看著路易大人平時保護著自己的高大背影顫抖著，我就想，啊，路易大人也很害怕。

　不過，當再次轉向我時，路易大人瞇起眼睛展露笑顏。
「嗯。……我回來了，拉謝爾。」

　聽到這句話，我感覺自己總算真的能呼吸了。氧氣循環到全身，變得暖洋洋的。
　我感覺眼前一切的色彩變得鮮豔起來。屋外的花蕾一下子盛開，五顏六色的花瓣和香氣乘著風飄來。

♦

　我和路易大人互相訴說著發生的事，像是要填補彼此分離的時間。
　心情終於平靜下來，互相整理好彼此的情況時，太陽已經快下山了。

　我把路易大人帶到偏殿的三樓。有寬廣廳堂的陽台是我最喜歡的地方之一，可以將庭園、湖泊和天空盡收眼底。

「啊，真驚人。星空好像一直延伸到某處。」

　放眼望去，萬里無雲，逐漸下沉的夕陽將天空染成闇紅色。緩緩吞沒闇紅的群青色使人心情平靜，既虛幻又令人感傷。
　在漸層的深藍色天空中，我發現了閃爍的光。

「路易大人，是第一顆星星！」

「嗯，天空這麼寬廣，我們卻最先發現那顆星，總覺得很特別，讓人很是高興。」

「我懂。一看到第一顆星，就會像孩子一樣興奮不已。但是，今天看起來特別地……比平時更為漂亮。」

　我望著星空感嘆道。
　一偷偷看了眼路易大人，只見他開心地瞇起了眼睛。

「為什麼？　我可以自戀得想是因為和我在一起嗎？」

　或許是晚霞的緣故，路易大人的臉頰比平時更紅了。但是，看著微笑的路易大人的面孔，那滲出的性感讓我的臉也都燒紅了。
　見我說不出話來，路易大人開心地哈哈大笑起來。

「請不要取笑得太過分。」

「那不可能。畢竟這麼可愛的拉謝爾就在身旁，要讓我不捉弄是不可能的。」

　我害羞地別過臉去，路易大人就又笑得更開心了。
　一想到彼此分離的時間，就會想到能夠如此愉快地一同歡笑的日常又回來了，我頓時心中一熱，本以為已經乾枯的淚水又湧了出來。
　路易大人見狀，溫柔地微笑著撫摸著我的頭。

「這裡是拉謝爾最喜歡的地方？」

「是、是這樣沒錯！　闇精靈之地自然資源很豐沛，空氣很清新，河邊有許多螢火蟲。雖然現在很暗，但非常美麗的湖泊和庭院也很棒。從這裡可以一覽精靈之地的美景。而且，不管怎麼說本殿的神殿……啊！」

「嗯？　怎麼了？」

『是路易～』

「哎呀，小黑！」

　這時小黑突然從敞開的陽台門中蹦出來，輕巧跳上坐在椅子上的我的腿上。

「好久不見。」

　路易大人摸了摸小黑的頭，小黑舒服地閉上眼睛垂下耳朵。

『路易回來後，拉謝爾很高興。所以，小黑也很高興。』

「是嘛，我也很高興能見到拉謝爾和小黑。而且，小黑說話的模樣和我想得一樣可愛。」

「路易大人是第一次看到小黑說話呢。在精靈之地能和精靈溝通很好對吧。這麼說起來，在光精靈之地時，路易大人也和自己的契約精靈交談過了吧。」

「嗯，是啊。拉謝爾沒見過梵吧。」

「是的。不過，要是路易大人方便的話，我希望路易大人某日想介紹他給我的時候，一定要讓我和他見上一面。」

「我想早點讓妳和他見面，但我想我得先說明王族和精靈的契約。不過，既然梵的事情都提出來了，現在是個說的好機會也說不定。……其實我的契約精靈就在這裡。」

　以前我就聽說過路易大人的契約精靈是老鷹。不過，在這裡是什麼意思？
　
　路易大人抽出掛在脖子上的鍊子，像是在回答我的疑問般指著從脖子上取下來的吊墜。

「吊墜……是嗎？」

「嗯，妳把手伸出來。」

　王室和精靈契約的時候，由於和平常人的契約不同而被隱去了許多事，所以我正困惑於不知道這個吊墜代表什麼。
　我如路易大人所說的伸出手，將手放在桌子上，路易大人就把自己重要的吊墜放在了我的手心。

「看看吊墜上的刻印。」

「美麗的琥珀色……裡面描繪著老鷹呢。感覺和以前路易大人送我的契約之戒有幾分相似。」

「嗯，老鷹是我的紋章，於我而言常伴身側。所以，我的契約精靈是光的中階精靈，而且還是老鷹型態的精靈時，我可是相當吃驚。同時，我也再次感覺到老鷹對我來說終歸是很特別的。」

　路易大人一臉溫柔地用手指撫摸著吊墜上的魔石，讓人不禁看得入迷。光看他的表情，就知道路易大人有多麼重視契約精靈。

「下次務必介紹給我喔。」

「當然。平時雖然是個穩如泰山的傢伙，可進入時空之屋時他好像很緊張，那副樣子很罕見，讓人看到了他可愛的一面。」

「呵呵，是嗎？哎呀，小黑好像也很在意呢。」

　老實待在我腿上的小黑爬上桌子，用爪子戳了戳吊墜。路易大人看到他那個樣子，微笑著摸了摸小黑的頭說：「下次也會介紹給小黑喔。」
　這時，小黑的耳朵抽動了一下，便開始四處張望了起來。

「小黑，怎麼了？」

『來了！』

「誰來了？」

　聽到小黑的話，我和路易大人面面相覷起來。不過，周圍一個人都沒有，我們不知道小黑說的『來了』指的是什麼。
　不過，就在這時，輕柔的風吹過的瞬間。

『他說的誰是我吧。我不是說之後會露面嗎？』

　坐在陽台扶手上，朝這邊揮著手的闇精靈王內爾大人出現了。祂從欄杆飛起來又降落的模樣，就宛如鳥一樣讓人感覺不到體重。

「闇精靈王！　祢是什麼時候……。不，這次多謝祢了。」

　路易大人驚訝地從座椅上起身，一開始他還有些不知所措，但很快就恢復了冷靜。接著，他朝內爾大人低頭行禮。
　內爾大人只是簡單地說了聲『呦～王子殿下，歡迎回來～』並像是慰勞似地拍了拍路易大人的肩膀。不過祂兩眼放光，視線固定在某一點上，朝這邊走了過來。

『對了對了，原定要讓你們搬離精靈之地的時間是明天。』

「明天嗎？　太突然了。」

『這個嘛。我可以讓妳一直待在這裡，但是光大叔唸了我一堆話。比如不要讓人類長時間待在精靈之地，還有不要把祂捲進麻煩……等等。』

　內爾大人好像和光精靈王發生了爭執，想起此事，祂就悶悶不樂地撓著頭髮。

「這樣啊……。」

　我也想過總有一天必須要回去。而且，或許是精靈之地太舒適，我都有些忘記時間了。
　儘管如此，我還是很擔心原來的人類世界。
　在那之後，奧爾塔國王宮想必陷入了混亂吧。畢竟即將命喪黃泉的路易大人和我雙雙消失了。

『妳在擔心什麼？　怎麼一副悶悶不樂的樣子。』

「待了這麼長的時間，我想大家一定都在找我們吧。」

『啊──！　對喔～把你們帶來的時候我沒對這部分做說明嗎？』

　內爾大人看到我反應，好像想起什麼一樣一個人理解般地點了點頭。然後，他對著我露出天真無邪的笑容。

『你們回去的時間，會和來這裡的那天是同一天的同一時間。』

　──回去的時間會是來這裡的那天？　也就是說，讓現在這個狀態的我們回到來精靈之地的瞬間？還是說，回到路易大人負傷的狀態？
　我將臉轉向路易大人，他用手托著下巴，若有所思地開口道。

「祢說的同一天的同一時間，也就是我差點喪命那天？」

『嗯，就是這麼回事。』

　內爾大人滿不在乎地回答了一臉奇怪的路易大人。

「可是，路易大人當時的狀態……。」

　或許是我擔憂的點傳達給內爾大人了，內爾大人為了讓我們安心而說了：『沒問題的。』

『雖說我是能讓時間回到過去的精靈王，但我怎麼說也不會讓好不容易治癒的身體又恢復到有傷口的狀態。』

　聽到這番話，我和路易大人都鬆了口氣。

『啊～不過從那個狀態突然恢復健康，周圍的人到底會很吃驚吧。這部分你們要好好說明喔！』

　內爾大人說笑般的語調使我和路易大人相視而笑。看到這樣的我們，內爾大人也開心地更加深了笑容。 

58 
[2-58] by 希妲

　內爾大人帶小黑離開後，我和路易大人留在了原地。

　或許是因為知道明天會回歸日常，所以才有些依依不捨。路易大人想必也注意到了我這種心情。他並未提議說差不多是時候回房了。

　我們望著星空，聊個沒完。就像是要把之前分開的時間填滿一樣。

「現在我也理所當然地在精靈之地上，這種情況或許有些難以置信……我明明有很多話想對闇精靈王說，卻什麼也說不出來。」

「您是想說關於救了您一命之事吧？」

　路易大人沒有得到任何說明，某一天突然在不同的世界醒來。連判斷情況的方法都沒有，就必須參加闇精靈王想的遊戲。
　他應該有很多想法吧，也許他有想過見面的時候要抱怨個一兩句。

「是啊。我對闇精靈王和拉謝爾怎麼也感謝不完。所以，或許是會有感謝。而且，祂也有那種為所欲為卻不會讓人討厭的個性。」

「這個我懂。因為祂是個平易近人的人，所以有時候會忘記，不過只要親眼目睹過祂身為精靈王的力量，還是會切身感受到無法與之抗衡的強大。不過，最近我感覺祂想要貼近他人，想要理解他人的心情。」

　路易大人聽了我的話，平靜地微笑著點了頭。

「嗯。今天能和精靈王好好談談真是太好了。感覺視野又更開闊了一些。」

「那真是太好了。當我意識到路易大人沒救了的時候，我毫不猶豫地就向內爾大人求助了。我都不知道這件事，會讓路易大人承受多少辛勞。」

　那時候我就像是抓住救命稻草似的。儘管如此，考慮到路易大人經歷的事、路易大人的心情，我不知道什麼才是最好的。
　我也多次反省過，要是那時自己有更多使用闇魔法的能力，事情也許就會不一樣了。正因如此，里卡多殿下教我的自然不必說，來到精靈之地後，內爾大人教授了我闇魔法。最終，我認為我現在已經能控制魔法，甚至能治癒動物了。

　然而即便如此，過去並不會改變。因為那時候的我無能為力。

「即便如此，我果然……還是會優先考慮保住路易大人性命。」

「不，妳不用在意。而且，要是拉謝爾沒做出那項選擇，我現在不知道會是什麼樣子。再說了，倘若處在相同的立場上，我也會做同樣的事。」

　路易大人的手包裹住我放在桌子上的手。
　一抬頭，一臉認真的路易大人直勾勾地注視著我的眼睛。

「我當然也有許多困惑，每天過得都像是要發瘋似地。還發洩在另一個自己身上。我對闇精靈王也有很多想說的話。」

　路易大人抬起視線，注視著遠處耀眼閃爍的星空。在這片空氣清新的土地上，比在王都看到的星空還要多的漫天燦星填滿了天空。

「可是啊，該怎麼說呢？一回到原本的身體醒來，就覺得一切都無所謂了……應該是這樣吧。」

「一切都無所謂了嗎？」

　看到我愣住了，路易大人聳了聳肩。

「嗯。一看到拉謝爾的面孔，在對面世界的煩惱、恐懼和焦躁，一切都顯得很渺小。」

　這番話令我倒抽了口氣。我感覺心臟像是被揪住一樣的難受。
　為什麼呢？路易大人的話語、目光、表情，彷彿是在用全身傳遞著他對我有多麼的思念。

「拉謝爾就這樣在觸手可及的距離內，情感能夠相通。這不是理所當然的吧。」

　喃喃自語著的路易大人，語氣中透露著與平時不同的軟弱。

「我一直以為能保護拉謝爾的只有我自己。為此，我認為只要能活用自己的頭腦、地位、行動力，沒什麼不可能的事。……明明一旦沒了性命，這些就都沒有任何意義了。」

　能夠後悔和反省，全都是因為有著生命。因為活著，所以才有現在。

　睡覺時作夢、早上起來沐浴晨光、悠閒地躺在床上、和某人聊聊天、思念喜歡的人放鬆表情。
　對我來說，這種理所當然的日常，並沒有什麼特別的，每天都一樣地重複著。這些毫無疑問是理所當然的。
　我未曾想過，這種日常是多麼不可取代，是一瞬間移開視線的間隙就可能失去的脆弱東西。

　──假使我沒死過一次。我就必須親眼目睹我可能會失去路易大人的事實。

「拉謝爾，對不起，讓妳擔心受怕了。我光顧著自己獨自想辦法，結果卻可能讓我失去所有的幸福。」

「路易大人……。」

「那個世界一點點地和這個世界有所不同了。我感到很恐怖，一點點意識的差別、一點點時機的差別，就能改變到這種程度。說不定，我差點犯了同樣的錯誤。」

　包裹著我的手的路易大人的手依然溫暖。但是，路易大人的聲音微微顫抖著。他僵著表情，滿臉消沉。

「我從不知道，失去……原來這麼可怕啊。」

　垂眉感傷微笑著的路易大人，他雖然臉上掛著笑容，可內心卻似乎在哭泣。
　我看路易大人就像一個獨自躲起來哭泣的孩子一樣，就不由得起身繞到路易大人身後。然後，從背後緊緊抱住了他的雙臂。

「……拉謝爾經常會有這樣的恐懼吧。」

「路易大人……。」

　路易大人溫柔地握住我落在他胸前的手。

「我失去生命的時候，是在沒有心理準備的情況下，一眨眼就沒了。被留下來的父母肯定很傷心吧。」

　我當然不會忘記當時的恐懼和痛苦。但是，和只能默默看著路易大人的生命之火熄滅的無力感，在心情上總覺得有些不同。

「……但是這次不一樣。和失去自己性命的恐懼完全是兩回事。一想到要生活在失去所愛之人的世界裡，我就害怕得不得了。彷彿眼前一片漆黑，原本應有的光芒從指縫裡散落一樣。」

「嗯，我懂。」

　路易大人對我的話點了點頭，然後朝我回過頭。我站在路易大人身後，路易大人抬頭看著我，他的眼裡充滿了堅定的意志，彷彿下定了什麼決心。
　然後，握著我的手的路易大人的手稍稍充滿了力量。

「我保證我不會丟下妳死去。」

　聽到這句話，我感覺時間彷彿靜止了。
　誰先死，想必只有知曉未來的光精靈王才知道。所以，我和路易大人都不知道今後的未來。
　但是，或許路易大人的這句話是我最想要的。

「所以，拉謝爾也一定要長命百歲。我已經知曉了與心愛之人在一起的幸福，我無法想像沒有妳的人生。」

　我害怕死亡、害怕失去。他給予如此懦弱的我生存的意義。
　路易大人這樣的溫柔和思念，讓我滿心激動、眼眶發熱。

「只要活著就一定會有好的或壞的變化。但是，即使其中一方先死，我的想法也不會改變。有個愛妳一輩子、想守護妳一生的男人在。我的這種想法是不會改變的。」

　每當我切身感受到路易大人對我的深深愛意時，我就會想，我是否也用同樣的話語表達了自己的心意呢？總覺得只有我單方面地接受路易大人的愛。

　活著真好，能遇到這個人真好。
　我滿滿地都是這種心情。

　所以，我像是要把這份心意傳遞出去一樣，把臉埋在路易大人的肩上，用力抱住他的胳膊。
　淚水從濕潤的眼中滑落，打溼了路易大人的肩膀。
　於是，路易大人嘆了口氣。即使不看臉，我似乎也能看到路易大人溫柔地瞇起眼睛微笑著。

「對不起我把這麼沉重的心情強加在妳身上。但是，我愛妳。」

「我也……我也愛著你。」

　要是再開口，眼淚就要流出來了。但是，如果是路易大人，看到那樣的我，一定會溫和地微笑吧。

　當我的臉被路易大人的手抬起來時，我這才明白那個想法是正確的。
　我從即近距離對視的目光中感受到了熱度。

　在我的視野裡，路易大人的眼睛就彷彿滿天的崔燦星空一樣要把人吸進去。

　看著路易大人緩緩靠近的臉，我輕輕地閉上眼睛了。

　路易大人溫柔的溫暖，在星空下處碰了我的嘴唇。 

59 
[2‐59] by 希妲

　隔天，我和路易大人向闇精靈道別。
　內爾大人催促我快點，同時祂自己和來到這裡時一樣，在神殿內抱著小黑跟路易大人並排站著。內爾大人揮動手杖的瞬間，我們便站在了奧爾塔國的客房。

「路易大人，我們回來了嗎？」

「嗯，從窗外看到的景色無疑是奧爾塔國。」

　從窗外望去，剛才還是精靈之地的清晨青空，已經變成了月亮被遮掩住的陰天。

「明明直到最近都還住在這裡，但總感覺是很久之前的事。」

「是啊，因為發生了很多事。」

　面對路易大人的苦笑，我也點了點頭。

「話說回來，今天真的是我從懸崖上掉下來的日子嗎？這樣好像顯得過分安靜了，連騎士都沒有。」

　路易大人環顧四周，似乎對寬廣的室內除了我們以外沒有其他人感到奇怪。

「當時奧爾塔國的魔法師們想盡辦法，但或許是認為已經沒救了，所以就只有我和路易大人二人。就在這時內爾大人出現了。」

「……原來是這樣啊。」

　路易大人一副說不出話的表情，沉默地望著空著的床。

　──從那天起已經過去很久了。我認為已經沒事了，但一想起那時的事還是覺得害怕。

　──叩叩。

「拉謝爾小姐，我可以進去嗎？」

「啊，可以！　您進來沒關係。」

　這時，伴隨著敲門聲，從門的另一側傳來了特奧多爾大人的聲音。先行動的是路易大人。

　路易大人打開門後，特奧多爾大人就眼睛瞪得像是要掉出來一樣傻站在那裏。

「你那眼神就像是在看死人一樣。……看清楚了，我還好好地活著。」

「路易？　誒？什麼……怎、怎麼回事？」

　路易大人並未理會困惑的特奧多爾大人，而是高興地將手搭在特奧多爾大人的雙肩上。

「嗯，雖然昨天還在一起，但總覺得有些懷念。特奧多爾果然也是這邊和那邊不一樣啊。看到你我就放心了。」

「……誒？　是瀕死了才變奇怪了嗎？　話說，你應該快死了吧。」

　特奧多爾大人無法掌握情況而求助似地望著我，他在焦急之中又透露出了喜色。

「特奧多爾大人，在大家來之前我們會說明的。」

　把特奧多爾大人請進房內，我們坐在沙發上跟他說明了事情的經過。雖然特奧多爾大人愕然地表示難以置信，但看到路易大人的傷勢已經痊癒，沒有任何後遺症的精神面貌，他還是忍不住相信了。

「OK，原來如此。……我還有很多想刨根問到底的事情，不過事情我大致上明白了。也就是說，我們必須向周圍人解釋路易從瀕死狀態一下子恢復健康的理由。」

　我點了點頭，特奧多爾大人就按著頭，呼的一聲嘆了口氣。

「我了解了。那這部分就交給我了？」

「可以嗎？」

「當然，我很擅長這種事。」

　特奧多爾大人微微一笑，朝我眨了眨眼，他就如他說的一樣很快就說服了眾人。

　和特奧多爾大人商量過後，我們把里卡多殿下和伊薩克殿下二位請進房內。里卡多殿下蒼白的臉色依舊沒恢復，他認真地聽取特奧多爾大人的說明，絲毫沒有插嘴。
　經過一番說明，里卡多殿下僵硬的臉頰總算稍稍放鬆了，他不停地眨著眼。

「嗯，王太子殿下。真是太好了。……老實說，現在我也像是在作夢一樣。」

「難以置信……沒想到闇精靈王……真的出現了？」

　去闇精靈之地和平行世界的事當然是秘密。所以，這次路易大人得救，說法就成了我的祈禱被闇精靈王聽進去了。

「呃、嗯。真的就是一瞬間的事，闇精靈王出現的消息是重大事件，請盡量不要外傳。」

　與按照設定流暢說明的特奧多爾大人和路易大人不同，我無法掩飾自己的笨拙。
　路易大人將手搭在我的肩上，似乎是要替我打掩護。

「我不想把這件事公諸於世。據我所知，我墜崖瀕死的消息只有我從迪圖瓦帶來的騎士、奧爾塔國的醫師和魔塔的魔法師。」

「是的。王太子殿下發生事故的目擊者很多，流傳的範圍很廣。不過，知道您重傷的人應該沒有多少。」

「那麼，雖然很抱歉，但請封住知情人的口。然後，請對外說這次的事件是我自己滑倒所造成的事故。」

　聽到路易大人的話，里卡多殿下蹙眉了。

「於我方而言倒是不勝感激，不過真的可以嗎？我想證據能蒐集得很齊全，要對引發事件的我母親問罪很容易吧？」

　不過，路易大人在聽了里卡多殿下的話後搖頭了。
　確實，倘若有里卡多殿下的協助，應該可以控告奧爾塔國的王妃故意襲擊。但是，路易大人做出了不同的選擇。

「不了，我現在不想那麼做。不過事已至此，如果能以受傷為由延長滯留時間就再好不過了。」

「當然，這點沒有問題。我們會備齊所需的東西。有什麼事請儘管吩咐。」

「謝謝您。」

　坐在里卡多殿下身旁一直聽著的伊薩克殿下也用手托著下巴皺起眉。

「可是，為什麼……？」

「拉謝爾還在向里卡多殿下學習闇魔法中。而且更重要的是，我不想破壞與奧爾塔國的友好關係。因為，難得看到了與里卡多殿下攜手並進的未來。在里卡多殿下的勢力還未穩固之前，我不想引起騷亂。」

　看著如夢幻般微笑的路易大人，在里卡多殿下和伊薩克殿下眼中映出的，想必是只憂慮兩國未來、獻身奉獻的鄰國王太子吧。證據就是，他們很感動地接受了，朝路易大人說了感謝的話。
　不過，在後面背過臉藏起愉快笑容的特奧多爾大人，似乎是看穿了路易大人的全部演技。為了掩護差點就要笑出來的特奧多爾大人，我便走到了他的前面。

♦

　以療養為由，殿下一步也不能離開客房，取而代之忙於應付各方的是特奧多爾大人，在他好不容易有個安生之時，他毫不掩飾不滿的表情來到路易大人的身邊。

「所以，真正的理由是什麼？」
　跟對桌喝著茶的我和路易大人草草寒暄一番，特奧多爾大人就粗魯地問了路易大人。

「我還在想有幾天沒見了呢，怎麼突然這麼問？」

「還不都怪你，我才被逼得連休息時間都沒有。」

「那還真是不好意思。」

「所以，你就告訴我你放任奧爾塔國王妃不管的真正理由吧。那麼作做的演技我可不會看錯。」

　特奧多爾大人噗通一聲坐在沙發上，然後將手擱在扶手上探出身子。路易大人苦笑著喝了口茶。

「……我希望奧爾塔國王妃能再整點活。」

「啊……也是。我就知道是這樣。」

　特奧多爾大人洩氣似地靠在沙發上，然後嘆了口氣。

「你好像對你母親抱有懷疑，你認為她和奧爾塔國有所聯繫？」

　前幾天跟特奧多爾大人說明時，有提到時空之屋的作用和幫助路易大人的條件，以及路易大人無法離開平行世界一事。雖然並未提及我的前世，但關於我在那個世界死亡的事，以及我被殺的可疑之處，在能說的範圍內都詳細說明了。
　平行世界與這個世界稍有不同，人生就會產生巨大的變化，但命運完全相同的情況也很多。正因如此，與我被暗殺一事有關的人，在這個世界上也可能做出可疑之舉。
　而路易大人現在比誰都還要懷疑的，就是他自己的親生母親王妃大人。

「嗯，是啊。因為卡特麗娜小姐的事件，希金斯侯爵家的勢力滑落了，而且拉謝爾成了闇之聖女，應該不會有阻礙我們結婚的問題了。但是，既然是存在於另一個世界的事情，那我想把所有疑惑的種子都摘除。」

「說起來，王妃大人為何想勸您和卡特麗娜大人訂婚？」

「對此我也有所疑問。……本來拉謝爾和我的婚約是陛下爽快答應了我的要求才成了的。不過另一位候選人卡特麗娜．希金斯確實是母親大人最中意的。」

　雖然在接受王妃教育時曾和王妃大人見過面，但與希金斯夫人不同，她的反應並不冷淡。不僅如此，她還擔心我和路易大人的關係、邀請我喝茶，讓我感覺她很親切。
　前世從開始上學到與路易大人關係無法修復時，我被王妃大人邀請的次數也減少了。如今想來，確實是從那個時候起，從卡特麗娜大人口中提及王妃大人名字的次數就多了起來。

　──可是，為何是卡特麗娜大人？倘若要鞏固迪圖瓦國內路易大人統治的根基，一般而言應該推舉相隔三百年誕生的光之聖女安娜小姐才是。
　我想坊間應該也是如此期望的。

「……我能想到的是為了增強奧爾塔國在迪圖瓦國的影響力。」

「為什麼奧爾塔國的影響力會在卡特麗娜大人成為王妃後增強？」

　聽到我的問題，特奧多爾大人開口了。

「希金斯前侯爵最想要的就是權力。那種人只要能讓女兒當上未來的王妃，他什麼都會做。他好像做了很多陰私之事。雖然並未被揭發，但他也有涉入毒品買賣的嫌疑。而且希金斯夫人和王妃甚為親密，似乎是因為夫人的親戚嫁到了奧爾塔國。……說不定王妃也在背後參與其中。」

　聽到毒品買賣這個詞，我驚訝得說不出話來。我知道希金斯前侯爵引退了，但沒想到連貴族都會被判重罪的毒品買賣，竟然可能和希金斯前侯爵有關。

「我也和特奧多爾持同樣看法。」

「希金斯侯爵家得勢，王妃的影響力也會增加。這樣奧爾塔國就更容易介入了吧？」

「啊，也是。」

　聽到這番話，我突然想到卡特麗娜大人。她對身為路易大人未婚妻的我露出了憎恨的表情，甚至表現出想逃離修道院的執念。無論哪個都讓人感覺到瘋狂。
　如果這不是僅僅是卡特麗娜大人的想法，而是周圍人都相信的話……我認為那是很悲傷的事。

「說不定路易大人原本的未婚妻是卡特麗娜大人呢。這樣一來，也就能理解卡特麗娜大人為什麼那麼執著於路易大人未婚妻的位置了。但在我成為未婚妻之後，她的計畫就整個被打亂了。」

　那麼溫柔的希金斯夫人，在我成為殿下未婚妻的同時，態度就為之一變。小時候，我和卡特麗娜大人的關係相當好，甚至可以說是閨蜜，這樣的她卻曾試圖用刀襲擊我。
　這一切都是因為我是個阻礙吧。

「拉謝爾以前經常造訪希金斯侯爵家吧。有什麼覺得奇怪的地方嗎？」

　面對路易大人的提問，我陷入了沉思。造訪希金斯侯爵家已經是幾年前的事情了。即便如此，只要把前世的日子加在一起，就會從眾多的回憶中回想起來。
　有什麼嗎？正當我在這麼想的時候，桌上的杯子映入了我的眼簾。
　描繪著黃色小花的杯子裡裝著赤紅色的紅茶。

「對了……甜茶。」

　我突然嘀咕了一句，路易大人便納悶了。

「茶？」

「嗯，以前去希金斯家的時候，他們會端上甜甜的、蜂蜜味的茶。雖然疏遠之後他們也時常送來，但我在失去魔力之後就沒有繼續喝了。」

　因為小時候就經常造訪，所以我理所當然地喝著那些紅茶，到底那些紅茶的產地在哪？
　花朵柔和的香氣令人想起黏稠的蜂蜜。那只要喝過一次就不會忘記的味道，是我最喜歡的紅茶。然而我也記得，當我拜託對方說我想訂購同款茶葉時，對方以茶葉罕見為由拒絕了。取而代之的是，訂購的時候會分給我一些。

「那茶怎麼了？」

「不……並不是說有什麼。只是因為不知道那是什麼而有些奇怪。」

「大概是有什麼可疑之處吧？　問看看阿爾伯里克。他應該知道。」

　阿爾伯里克殿下調查一下，一定很快就知道了。聽說他不光是藥草，就連茶葉都很了解。可話雖如此，他也不太可能輕易點頭。
　阿爾伯里克殿下本來就很忙。因為我突然想起一件事，就讓他特地去調查，也太令人不勝惶恐了。

「可是，說不定什麼關係都沒有。」

「沒關係。要是什麼都沒有就好了。應該說，那反倒更好。……不過，我希望拉謝爾有任何在意的點和感到違和的地方都能告訴我。我想盡可能排除所有可能對妳造成傷害的事物。」

　面對爽朗的目光，我不由得面紅耳赤。
　這種時候，路易大人寄予我的信賴讓我相當高興。

「路易大人……。」

　聽到我的低語，路易大人笑容更深了。放在桌子上的手與他的大手交疊在一起。我幾乎要被路易大人溫和的眼神吸進去，無法移開視線。
　就在這時，聽到要驅散這種氣氛的咳嗽聲，我這才嚇得回過神來。
　聲音的源頭是把下巴擱在手心上、像是傻眼一樣露出不耐煩笑容的特奧多爾大人。

「好了好了，甜蜜氣氛就到這裡。我們趕緊整理一下各自接下來要做的事吧。」

　特奧多爾大人重新交疊雙腿，從椅背上直起身子，一臉認真的表情看著我這邊。特奧多爾大人一改往日散漫的模樣，一副工作的表情，讓我和路易大人也端正了姿勢。

「首先路易暫時不能離開房間，所以現在由我指揮。」

「嗯，我知道了。」

「奧爾塔國王和路易的母親是兄妹，路易不太清楚他們關係的詳細情況吧？」

「是啊。我沒聽母親說過任何關於國王的事。有一部分也是因為她本來就不怎麼說奧爾塔國的事情。……嘛，我自己和母親也不是能閒話家常的關係，如果是阿爾伯里克或其他弟妹的話，或許比我更清楚也說不定。而且，我和奧爾塔國王雖是舅舅和外甥之間的關係，但並沒有私交。」

　王妃大人的目的是在迪圖瓦國增強奧爾塔國的影響力，那她背後就一定有奧爾塔國王。
　聽說奧爾塔國王是個難相處的人。聽里卡多殿下說，在兒子們為爭奪繼承人之位的情況下，他之所以遲遲沒有定下繼承人，恐怕是在害怕會削弱自身的力量。
　如果是真的，那身為國王、身為父親，他真是任性得讓人感到不快。

「路易不知道奧爾塔國王和王妃的兄妹關係情況嗎？那這部分就由拉謝爾小姐負責調查。」

「啊，好的！」

「妳能從這個國家的貴族那裡打探出奧爾塔國王和路易母親之間的兄妹關係如何嗎？　如果有餘裕的話，也請妳打聽看看奧爾塔國的王妃周邊的傳聞。」

「是，我知道了。正好有人邀請我去參加茶會，我會若無其事地提出話題。」

　聽到特奧多爾大人的話，我點了點頭，接著他就瞇起眼睛微笑道：「很好。」

「一旦被懷疑，對方就會提高警戒，所以拜託妳一定要見機行事。」

「……我知道了。我會銘記於心的。」

「哈哈，別太緊張了。」

　見機行事嗎？確實，打探這件事，稍有不慎就會造成奧爾塔國和迪圖瓦國之間的裂痕，鄰國盟友將再次陷入冷戰狀態。
　既然鄰近國家中有實力在增強的國家，那麼此時此刻兩國的關係對立化的話，對雙方都可能是種損害。

「那我就去找希金斯夫人在奧爾塔國的親戚，如何？　工作就這樣分配。」

　特奧多爾大人像是在徵求路易大人同意似地抬頭。路易大人抱著胳膊，用銳利的目光做出思考的樣子，同時表示「就這樣辦吧」地點了點頭。

「嗯，沒問題。不好意思，我不能直接行動，讓你們的負擔變重了。」

「沒辦法。而且路易提到的平行世界的問題，在這個世界也同樣存在的可能性很高。既然兩國和拉謝爾小姐的安全都得不到保障，為以防萬一也只能採取行動了吧。」

「嗯，只要有我在，就不會讓拉謝爾受到一絲一毫的傷害。」

　路易大人可靠的話，讓我不由自主地怦然心動，而特奧多爾大人則深深地嘆了口氣。

「好好好。更重要的是，你別再亂來了。你們讓我操得心也太多了。」

「這……你說的是。我好不容易才學到生命沒了就什麼也沒法做的道理。我再也不會一個人想辦法了。」

「……那就好。」

　路易大人尷尬得撓著臉頰移開了視線，特奧多爾大人便露出了如兄長般的溫柔笑容。
　當路易大人游離在死亡邊緣時，特奧多爾大人的悲傷和憤怒，強烈地殘留在我心中。特奧多爾大人一定是站在比任何人都更靠近我們的地方，時而又在遠處守望著我們。
　路易大人認為為免讓人擔心而默默行動是為對方好。但是，他現在學會了，正因為擔心著自己，時而依賴對方、時而傾訴自身的軟弱一同面對煩惱，這些也是很重要的。
　特奧多爾大人和路易大人，這兩人能夠再次溫和地相對而笑真是太好了。我打從心底這麼想。
　不過，一改這種氣氛的是彷彿想起什麼似地大聲「啊！」了一聲的特奧多爾大人。

「哎呀，我給忘了。」

「你突然間說什麼呢？」

「……給你，寄放在我這要給路易的。」

　說著，特奧多爾大人從胸前取出一封信。路易大人接過那封信，一臉奇怪地檢查了寄件人的姓名。

「什麼？　西里爾寄的？」

「好像是今天快馬加鞭送來的，應該是急事吧？」

「……既然是那麼重要的信，趕緊給我拿來啊。」

「哈哈，抱歉、抱歉。你快看看上面寫了什麼吧。」

　慌忙拿拆信刀拆開信封，路易大人就一臉認真地看起了信。

　不過，看著他逐漸嚴肅的表情，不禁讓人擔心是不是出了什麼大事。

「什麼！」

「怎麼了？」

　翻過第一張信紙，視線落在第二張信紙的瞬間，路易大人愕然地瞪大了眼。

「喂，路易，上面寫了什麼？」

　特奧多爾大人跑到路易大人身邊，用自己的胳膊摟住坐在椅子上的路易大人的肩膀。

「啊。看樣子……母親大人好像要來奧爾塔國。」

　聽到路易大人的話，我和特奧多爾大人都倒抽了一口氣。

「王妃大人……為什麼？」

「迪圖瓦國好像想派遣調查團來調查我的事故，母親大人……好像主動說要一起來。」

　我知道一國的王太子在出訪他國期間遭遇事故，本國是可以派遣調查團的。但是，王妃親自和派遣團一起來，路易大人和特奧多爾大人大概都認為做得太超過了。
　在重返寂靜的室內，特奧多爾大人首先有了動作。

「……我稍微去打探看看。」

「嗯，拜託你了。」

　沒說多少句話，面面相覷的二人便達成共識。接著，特奧多爾大人就一言不發地轉身離開房間。

　特奧多爾大人離開後，室內又瀰漫起安靜而沉重的氣氛。
　嚴肅著表情皺著眉的路易大人閉上雙眼捏著山根。
　──王妃大人，為什麼……？
　然而，我並沒有這個問題的答案。只不過，我能想到的就只有一個。

「她是……擔心路易大人了吧？」

「擔心？　母親大人對我？　怎麼可能。她可是個在我發燒時也不會來探望的人喔？」

　聽到我的嘀咕，路易大人嗤之以鼻地搖了搖頭。

「母親大人雖出身奧爾塔國，但自從嫁入迪圖瓦國之後，她就只以訪問的形式回過奧爾塔國。而且就只有兩次。這兩次分別是前任國王和王太后去世時。我已經向迪圖瓦國傳達，我雖然受了傷，但只要三周左右就會痊癒，並無性命之憂。……就這種情況，母親大人是怎麼也不會來的。」

「那她是為什麼而來？」

「希望只是一時興起。要是……這意思是她要開始有所行動的話──」

　我不知道路易大人在我原來的世界裡看到了什麼。但是，他確信我的死亡與王妃大人有關，而她本人卻在這個時間點現身了。

　不祥的預感讓我直冒冷汗。

「……要是什麼都沒發生就好了。」 

60 
[2‐60] by 希妲

　在我回應了敲門聲後，一個熟悉的人從門後探出頭來。我慌忙從座位上起身朝對方跑去，她便高興得展露笑顏。

「大小姐！」

「莎拉，謝謝妳來這麼遠的地方。」

　我最信任的侍女莎拉，這次並未和我一起來奧爾塔國。在侯爵家的宅邸裡，我和莎拉經常在一起是很理所當然的。正因如此，久別重逢的心情令我格外激動，光是到莎拉的面孔，我就感覺鬆了口氣。

「可是，父親大人究竟在想些什麼，竟然把莎拉派遣到鄰國……。一路上平安無事真是太好了。」

「不，不是老爺，是我請求的。當老爺接到信王太子殿下的信說要長時間滯留於奧爾塔國，決定為大小姐派遣數人組成調查團的時候，我就率先登記為候補了。」

　莎拉溫柔微笑著用雙手包裹住我的手。

「為了讓大小姐能夠安心生活，請讓我在您身邊照顧您。」

「莎拉……真的謝謝妳。有妳在身邊我心裡踏實多了。不過，在沒有熟人的環境下，妳會很不安吧？」

「不要緊的！　調查團中有西里爾大人在，也有幾名女性。而且我也和王妃大人的侍女們搞好了關係。」

「是嘛，那就好。」

　在莎拉走進這個房間前，西里爾已經來打過招呼了。在路易大人在國外執行公務時，西里爾經常代替路易大人留在迪圖瓦國。
　然而，路易大人卻還是把西里爾叫來了，這說明他將王妃大人的到來視作危險。
　對於無法離開這個房間的路易大人來說，西里爾是最值得信賴的對象。而且，這也是個讓其代替路易大人的手足活動的手段。

　正當我和莎拉為再次見面而高興時，後面的門打開了，路易大人和西里爾從裡面走了出來。

「莎拉，謝謝妳接下此等重任。」

「王太子殿下……您安好比什麼都重要。」

　路易大人伸手制止了低頭行禮後，正打算退下的莎拉。
　聽著這兩人的對話，我為路易大人剛才說的話感到不解。

「此等重任？」

「其實我曾拜託馬塞爾侯爵派一名值得幸賴的傭人作為拉謝爾的侍女加入調查團。馬塞爾侯爵擔心愛女，便派遣馬塞爾侯爵家的騎士和拉謝爾的侍女和調查團一起上路，這很自然吧……怎麼說呢……很可能發生？」

　路易大人深知父親大人的過度保護，尷尬得苦笑著含糊其辭。不過，我自己也是態度微妙地點頭表示十分贊同。

「這個……父親大人的話，確實是會懷疑這次路易大人的事情是否為真的事故，從而派遣我家的騎士過來……。」

「……哪怕是我，也沒想到馬塞爾侯爵真的會任命身為拉謝爾侍女的莎拉來擔當這個職務。但仔細想想，莎拉是備受拉謝爾信賴的侍女，這點與拉謝爾關係親近的人都知道。所以她確實比任何人都還要適合。」

「適合？　到底是在說什麼……首先我想問，為什麼要讓我的侍女跟著調查團？」

　我把雙手放在莎拉肩上，向路易大人提出了疑問。不過，最先做出反應的是莎拉。

「王太子殿下下達的指示是，在從迪圖瓦國到奧爾塔國的途中，監視並報告王妃大人的情況。」

「監視王妃大人……。」

　我盯著莎拉啞然般地嘀咕了一句，莎拉就緊張地點了點頭。

「那麼……王妃大人……。」

「我沒看到什麼值得報告的特別的事。」

　猛地沉下一張臉的莎拉搖了搖頭，但這個回答似乎是在路易大人的意料之中。

「那倒無所謂。」

　路易大人如此回答，像是沉思般的用銳利的目光望向右下方，一邊又用手貼著下巴。

「如果沒什麼可疑的舉動就算了。不過，母親大人為什麼要特地跑到奧爾塔來？最讓人不舒服的是不知道理由。一路上，母親大人的情況如何？」

「我與王妃大人見面的機會不多。王妃大人身邊必定會有一名侍女伴其左右照顧著她，馬車也定然會與她同行……。」

「啊，是喬安娜．班克斯夫人吧。她是母親大人嫁入時從奧爾塔國帶來的侍女。拉謝爾見過她吧？」

　路易大人的話使我腦海中浮現出一個女人的身影。

「嗯，和王妃大人約好要喝茶或進行王妃教育的日子裡，若是王妃大人身體欠佳，班克斯夫人就會代替她接待我。她是一位非常優雅溫柔的人。我記得……她丈夫很早就過世了？」

「是的。成為寡婦的班克斯夫人，跟娘家和夫家的關係都不太好。母親大人本就把青梅竹馬長大的班克斯夫人當做姊姊來仰慕，所以才會將她當做侍女帶到迪圖瓦國。……就是如此值得她信賴的人。想必她有許多我們不知道的消息吧。」

「那麼……。」

　聽到路易大人的話，我恍然地抬起頭，於是路易大人就像是在說沒錯一樣地點頭了。

「嗯，與其跟母親大人接觸，還不如從班克斯夫人那裡打聽他們此次奧爾塔國之行的理由。」 

