書名: 時魔術士的強勢New Game　～回到過去從世界最強重新開始～
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1653665368.html
類型: 日輕
作者: 坂木持丸
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n5726he/
更新日期: 2022-06-24 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




世界上僅有１人的時魔術士庫羅姆・庫羅諾蓋特。他因為沒有魔術才能而被家裡捨棄並被鄙視，但是在經過１００年的努力後到達世界最強。可是，等到他變強的時候、想要守護的一切都已經失去了。在僅僅一次的人生只是為了變強就竭盡了全力。因此，庫羅姆決定。用時魔術回到過去，重新度過一次人生……。就這樣維持著世界最強回到失意少年時代的庫羅姆，打倒曾經無法打倒的敵人，拯救了曾經無法救下的人們。兒時玩伴們死亡的命運、強大魔物群的襲撃、敵人的陰謀……全都以未来知識搶佔先手，暗中解決。庫羅姆一邊在鎮上被作為迷之英雄崇拜，一邊跟被救下性命的人們謳歌著第２次的人生……。


第１章　起始之日
１話　回到了過去 
[１話　回到了過去] by 007

開頭的大量台詞不用讀也沒問題。
最初的２話左右雖然氣氛看起來會有些陰暗，但馬上就會明亮起來的。

　――做了，一個夢。
 
 
　……『我，對庫羅姆君――』……『什，什麼啦，這是――』……『必須去幫――』……『不、不行啊――艾爾――』……『希利烏斯桑――蕾娜桑――？』……『誰能――給一點、回應――』…………。
 
 
　從未見過的景色，從未遇過的人們，從未看過的未来――。
 
 
　……『――請給我，力量』……『你太弱小――不能成為英雄』……『如果，那個時候我有力量――就不會有這種未來――』……『在這前方只有――修羅之道』……『――即便如此，也要戰鬥嗎？』…………。
 
 
　這個肯定，某個陌生人的記憶。
　本應如此，但不覺得是與我無關。
 
 
　……『確認了新〝魔王〟的誕生――』……『魔王絲伽蕾特(Scarlet)――她已經――』……『如果重塑過去的話――我們會變成不同的關係嗎』……『至少，我會讓妳結束的――菈碧莉絲』…………。
 
 
　他明明比誰都弱，卻為了變強不懈努力。
　流了無數淚水、吐了無數鮮血、犯了無數禁忌。
　即便如此，也救不到任何人。
 
 
　……『介紹一下。新的十二賢者第１席――時之賢者庫羅姆・庫羅諾蓋特』……『恭喜――你成為了世界最強的怪物(・・)』…………。
 
 
　所以，他(我)決定了――。
 
 
　……『――終於，走到了這一步』……『我要取回一切，從〝那一天〟――』……『不知何時不知何處，再次跟我見面的話，屆時――』……『――我永遠不會忘記。這個如地獄般的１００年』……『下一次，肯定要救給你看――』…………。
 
 
 
 
 
 
『――那麼――一路順風，庫羅姆大人――――』
 
 
 
 
 
 
 
「晤……啊啊啊啊啊啊啊――!?」
 
　我不禁從床上跳起來。
　腦袋一陣劇痛。襯衫睡衣被汗水黏在身上。
儘管如此，我還是將手伸向本應在那的某個人――。
　並注意到，那隻手的前方誰也不在。
 
「……哈……哈……」
 
　喘了好一陣子的粗氣後。
　不久，便安心地低語。
 
「…………是、夢嗎。」
 
　總覺得，做了個無止境的噩夢。
　也許是因為這個原因，記憶還仍錯亂著。
 
「這裡是……」
 
　環顧四周後，旭日似乎已經高升。
　從窗簾的縫隙中照入的白光，將我入睡的房間點亮――。
 
「……不對，等會。」
 
　有哪裡，不對勁。
　那個違和感的本體，顯而易見。
 
「……這是，哪裡？」
 
　沒看過的房間。
　乍看之下的感覺，就像是少年見習騎士的房間麼。在牆邊立著用了很久的老舊訓練用劍，而在書桌上像是魔術說明書的書本堆積如山。
 
　讓人感到某種懷舊感的純樸房間。
　雖然有種在遙遠過去曾見過的感覺，但沒法立刻想起來。
 
（看起來也不像是被監禁……）
 
　為以防萬一，我一邊警戒著敵襲和魔術陷阱(Trap)，一邊拉開窗簾看向窗外。
 
「…………欸？」
 
　窗外延展開來的是，被花田所圍繞的小小城鎮。
　每家每戶的窗邊都裝飾著五顏六色的春花，輕飄飄的蝴蝶和花瓣在風中翩翩起舞。
　其中，鎮民們打著哈欠並一邊互相道早安。
　彷彿是，現在很是和平般(・・・・・・・)……。
 
「這，這座城鎮是……」
 
　果然，是還在做夢嗎。
　像這樣呆站在原地一陣子後，忽然注意到。
　在窗戶玻璃上倒映出來的――自己的臉。
 
「奇怪啊咧……我，是這張臉來著？　奇怪(啊咧)，這是什麼……？」
 
　倒映在玻璃上的自己臉上，流過一行淚水。
　我不禁，摀住臉頰並困惑著。
 
「為什麼……我，在哭？」
 
　止不住淚水。
　即便擦掉，再擦掉，也還是會流出來。
　是因為那個奇怪的夢，讓頭腦還很混亂嗎。
　現在是什麼時候，這裡是什麼地方，我又是誰――全部的記憶都很曖昧。
 
 
　――快想起來・・・・。
 
 
　僅僅有這一句話，有如暗示般不斷在腦海迴響。
　然後，就在此時。
 
「～～♪」
 
　從房間之外，聽到了哐哐哐……混雜著哼唱的腳步聲。
　我驚地一下後轉過身軀，立刻做好臨戰姿態。
 
　從聽到的腳步聲來看，對方大概是個外行。
　要在這抓住他盤問嗎……。
　正這麼想之時，腳步聲靠近了這個房間，然後――。
 
 
「――庫羅姆君！　１６歲生日快樂！」
 
 
　碰！　的一聲。
　一位金髮少女，活力滿滿地打開門並進來。
 
「…………欸？」
 
「欸？」
 
　我不由自主地放下心來，一直盯著少女看。
　感覺不出是敵人。
　能讓人聯想到太陽的，天真無邪的少女。
　年齡在１５歲左右嗎。身份似乎相當不錯，從精心整理過的頭髮中散出金色光粒，衣服即便樸素也能讓人感到品質不錯和乾淨清潔。
　然而，比起這個――。
 
 
「……怎(啊)，怎麼了啊咧？　那是什麼反應……？　是說，你怎麼在哭，庫羅姆君……？」
 
　少女呼喚著我的名字，一臉擔心地窺視著這邊。
 
「沒事吧？　做了恐怖的夢嗎？」
 
「…………………」
 
「……？　庫羅姆君？」
 
　說不出，任何話語。
　對於少女的面貌，我愣了好一陣子。
 
 
「…………是，艾爾嗎？」
 
 
　她不可能還在。畢竟，她已經――。
　不過，再次看了看，位於眼前的少女。
　我敢肯定，不管是過了多久，我都不會認錯。
 
　――勇者艾爾露娜・孟哈特
 
　本應在我的少年時代死去的兒時玩伴(・・・・・・・・・・・・・・・ ・)，現在……。
　以與生前毫無二致的姿態，站在那裡。
 
（啊啊，是這樣嗎……）
 
　腦袋在現在，有種齒輪咬合住了的感覺。
　過去・・與未來(・・)――２段記憶互相重疊，形成清晰的影像。
　在此時此刻，我才終於回想起來。
 
 
（…………我回到了過去(Time Leap)，回到了我的少年時代。）


007:新坑? 

２話　回想了未来 
[２話　回想了未来] by 007

　――十二賢者・第１席庫羅姆・庫羅諾蓋特
 
　在１００年後的未来(・・・・・・・・)被作為史上最強畏懼著，世界上僅有１人的時魔術士。
　那就是我。
 
　儘管如此，我的人生並沒有被世間津津樂道的輝煌。
　以前的我很弱小，因此失去了重要的人們。
　最起碼，為了不要再失去想要守護的人，我將所有人生耗費在變強上。
 
　構築被眾人嘲笑為童話的時魔術理論，奔往戰場累積實戰經驗，將接連誕生的「魔王」殺死，並把其力量注入到身體裡。
 
　沒有任何才能的我想要變強，就得比任何人更加努力。
　溺斃於自己所吐出的鮮血，有如修羅般的日子……。
 
　地位、名譽、富貴，什麼都不需要。
　只是，想要回到快樂的少年時代。
　我已經不想再失去任何事物。
　如此專心致志地不斷努力，終於得到了守護一切的力量。
 
　……但是，來不及了。
 
　時間，不夠。
　等到我變強的時候，想要守護的事物已經一個都不剩了。
　兒時玩伴的少女們、教會我溫柔的人們、養育我的和平小鎮、教導我魔術的師傅、故郷西斯特利亞國……什麼也，守護不了。
　在僅僅一次的人生中，只是為了變強就竭盡了全力。。
 
　所以，我決定重新度過(・・・・)一次人生。
　以史無前例的回歸過去(Time Leap)的術式――。
 
 
（……這才不是什麼夢。）
 
 
　一邊看著眼前的艾爾，一邊確實感覺回到了過去。
 
「……艾爾，今天是女神歷何年何月？」
 
「突，突然間怎麼了，庫羅姆君？　一副恐怖的表情……」
 
「好了好了，告訴我。」
 
「晤，摁？　是女神歷１２００年的４月１０日的說……是庫羅姆君的１６歲生日對吧？　你忘記了麼？」
 
「……原來如此呢。」
 
　試著再次確認了一次，但果然與我知道的日期不同。
　毫無疑問。這裡是――。
 
　――我到剛才所待的時代的１００年前的世界。
 
　故郷小鎮還很和平，我還是不能使用魔術「落ちこぼれ的庫羅姆」……。
　然後，艾爾還仍活著的時代。
 
 
「――哈……哈哈哈哈！　成功了！　我成功了！」
 
 
「……！？　……！？」
 
　不禁，緊抱了艾爾。
　１００年的努力終於開花結果。當然，心情會十分雀躍。
 
「庫，庫羅姆君！？　怎，怎怎怎，怎麼了！？」
 
「好厲害，是真正的艾爾！　艾爾還活著！」
 
「當然還活著呦！？」
 
「晤哦哦哦哦，能夠摸到艾爾！　隨便摸到爽！」
 
「才不是，可以隨便摸到爽呦！？」
 
「哈哈哈！　妳ー看，好高好高！」
 
「為什麼，要好高好高！？」
 
　好好享受艾爾一陣子後，忽然冷靜下來環顧周遭。
 
「……啊……哈……」
 
　從艾爾紅通通的臉頰上，噗咻……地冒出蒸氣。
 
（啊啊……話說回來，原來不是這樣黏塌塌的關係麼？）
 
　姑且，艾爾是深閨千金大小姐呢。
　雖然男性貴族們稱呼為「聖女」 或「 天使」並被嚮往著，但當事人應該是不習慣接觸男性吧。
 
　當然，身為兒時玩伴的我也沒有這麼親近過。
　擁抱或是飛高高一次都沒有做過。
 
（……一回到過去，就突然做了可疑人士的舉動。）
 
　總而言之，慌忙地離開艾爾。
 
「抱，抱歉。能見到艾爾實在太高興了，不禁就……」
 
「見，見到甚麼的，不是一直都待在一起嗎？」
 
「……啊啊，是這樣呢。」
 
　一直都待在一起。以為能夠一直都待在一起。
　即便如此――我已經知道了一切。
 
（……與第１次相同的話，艾爾會在今天的「大災厄」死去。）
 
　一切的轉捩點就是，今天。
　第１次的黑暗時代，就是從這一天開始的。
　接二連三的「魔王」誕生，暗中活躍的魔術士協會，爆發的世界大戰――。
 
　我所想守護的一切，消失得無影無蹤。
　在當時，還仍弱小的我，甚麼都做不到。
　但是。
 
（……現在的我，有未來所培養的知識與力量。）
 
　我瞥向時鐘一眼。
　現在的時間是，早上６點。也就是說……。
 
（到艾爾死去為止――還有１２小時。）
 
　時間所剩無幾，但是我不會讓它變成與第１次相同的未來。
　在未來所失去的東西，就從「過去(這裡)」取回。
 
（――這次，肯定會搞定一切給你看。）
 
　我暗自地，如此下定決心。 

