
類型: 日輕
作者: しっぽタヌキ
台版書名: 
其他書名: ほのぼの異世界転生デイズ～レベルカンスト、アイテム持ち越し！私は最強幼女です～
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7449fx/
文庫版: https://www.amazon.co.jp/%E3%81%BB%E3%81%AE%E3%81%BC%E3%81%AE%E7%95%B0%E4%B8%96%E7%95%8C%E8%BB%A2%E7%94%9F%E3%83%87%E3%82%A4%E3%82%BA-%E3%83%AC%E3%83%99%E3%83%AB%E3%82%AB%E3%83%B3%E3%82%B9%E3%83%88%E3%80%81%E3%82%A2%E3%82%A4%E3%83%86%E3%83%A0%E6%8C%81%E3%81%A1%E8%B6%8A%E3%81%97-%E7%A7%81%E3%81%AF%E6%9C%80%E5%BC%B7%E5%B9%BC%E5%A5%B3%E3%81%A7%E3%81%99-1-MF%E3%83%96%E3%83%83%E3%82%AF%E3%82%B9/dp/4040
更新日期: 2021-08-19 


前世的時間全部投入，在遊戲世界轉生的家里蹲女子高中生。
在轉生的時候等級和道具也一併繼承，從出生開始便是最強 。
——好不容易轉生了，想盡情的享受這個世界。
原女子高中生蕾妮決定立馬踏上旅途，但出生的家庭卻非常貧困。
父親因病生命垂危，母親也連日的工作。
既然如此，蕾妮就使用充足的繼承道具來改善生活 。
順便把壞傢伙也全部打倒吧！


遲來的公告
[遲來的公告] by ZX!!

今天是這裡最後的一次更新
在前幾天稍微研究了一下輕國&真白後，感覺UI介面都沒有ESJ好用....真不習慣呢
之後應該是會轉往真白，不過我發現那邊早已經有人創了這本小說
可是神奇的是書名不同，而且似乎創建之後就完全沒更新過，一話都沒有貼出來.....
好像也沒有能直接跟真白管理員詢問的窗口，在他們公告底下的留言都沒有回應

再來我會直接重新申請小說看看，然後那兩邊好像都會審核翻譯品質，不曉得會不會通過呢XDD
為了以防萬一
這邊先附上小說載點
https://mega.nz/file/h15mCRpK#30h_M77bbVrh7cjL0Ihvo54pYz8RuDjRemE_e9vn0RQ

後續會如何就看那兩家給不給上架，都失敗的話....
我就放手，看有沒有人願意接這部了ww

那麼各位 ，有緣再見吧~ 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
前一位管理的無潤機翻整合區
[前一位管理的無潤機翻整合區] by ZX!!

1.我最喜歡游戲
2.家人陷入大危機 
3.交給我吧
4.讓父親恢複健康
5. 往田地里撒了肥料 
6.這是我的鐵鍬 
7.我的孩子是天才 
8.我明白了貧窮的理由 
9.來討債了 
10.我很生氣
11.【貓的手手套】很強 
12.隱蔽工作很辛苦 
13.我的孩子是天才2 
14.壞人會湧出來 
15.不好放棄 
16.重新裝修吧 
17.是妖怪 
18.聽取情況吧 
19.和領導說話 
20.保險櫃在這里吧 
21.精靈女孩 
22.因為是成長期 
23.深呼吸很重要 
24.薩姆·阿魯姆 
25.了解了許多情況 
26.我的孩子是天才3 
27.好像被封印了 
28.精靈的秘密 
29.必須弄破腦袋 
30.建造地道 
31.不要忘記聽取情況 
32.任務完成了 
33.簽訂守護者的契約 
34.一出去旅行，馬上就事件！ 
35.被襲擊的是馬車 
36.我被邀請去茶會 
37.輪到恢複藥出場了 
38.雷歐里加市來了 
39.收到了信  

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
 
重新翻譯版
1.最喜歡遊戲了
[1.最喜歡遊戲了] by ZX!!

各位好， 這是我第一次搞小說翻譯
本身只有長年看ACG累積的日文程度， 要是有哪裡感覺翻的不好歡迎提出來讓我修正
近期會盡量趕上前一位管理者機翻的話數
但趕上之後翻譯進度可能就會慢下來(?
畢竟我也只是目前剛好有空才來翻好玩的， 所以還請見諒了


我是個很普通的女子高中生。


……要是能這樣說就好了，實際上我是個家裡蹲。

從小時候起只要和別人在一起，不知為何就會一點一點的被孤立。活著真累阿～的這種想法也每隨著年齡增長而逐漸加重，在成為國中生左右時，就已經不再去學校了。


姑且考上了高中，但果然不太適應，現在是保有學籍的留級確定，這樣一來就完全沒有上學的意義了。

不去學校的我取而代之的埋頭於遊戲裡。


我沉迷在一款ＲＰＧ線上遊戲中。

選擇使用的角色是銀色頭髮與金色眼睛的精靈。在我開始玩這遊戲的同時起，只要一有時間就會沉迷在遊戲中。

雖說也是因為沒有其他想做的事情，但果然還是因為這遊戲很有趣。


我沒有特定所屬的隊伍，聊天室也幾乎沒在使用，就是所謂的喜愛單人遊玩。

打倒魔物、收集素材、製作裝備、提升能力值、把主線完成。

在連睡覺都感到可惜的玩下去後，不知不覺間等級封頂，裝備也變強，道具箱也塞滿滿了。

即便如此，也沒厭倦過這遊戲。

營運也有推出了許多活動，那些活動並不是用來消磨時間那種單調的東西，而是花了很多心思，總是讓人能開心的體驗。


那一天，和往常一樣登入遊戲的我在名叫靈感洞窟的地圖裡挖著洞。

只要在洞窟系地圖帶著十字鎬的話，就可以挖掘礦物。

雖然將收集這樣的礦物系素材稱為『挖洞』，但靈感洞窟採掘到的東西是遊戲中期左右才有用的，所以這裡的素材對已經封頂的我來說都用不到。

那麼為什麼還要來呢？


──因為網路上流傳有稀有道具的情報阿。


但是，我想一般人是無法理解那個情報的意思，是只有知道秘密的人才能理解的那種情報。

在洞窟素材點挖掘的中級者來看，我正不斷的往深處前進。洞窟ＢＯＳＳ也輕鬆打倒後，往更深處去。


「將ＢＯＳＳ打倒，不撿素材的沿著右邊牆壁走去，然後……」


乍看只是個洞窟的牆壁。

但角色的身姿卻陷進牆壁裡──


「因為有隱藏道路呢」


我想大概只有極少數人知道。

當角色全部陷進牆壁後，會暫時的畫面變黑一段時間。這期間雖然會不知道角色該怎麼動而感到不安，總之就先向前方前進。然後，畫面就恢復明亮──


「到了」


靈感洞窟隱藏道路最裡面的小房間。

洞窟的地圖中，只有這裡變成了房間。

木頭的地板與白色的牆壁，以及設滿了魔法之光的燈。

雖然不曉得為什麼洞窟的地圖會突然變成這樣，以ＢＵＧ來說完成度也太過完美了，我想果然還是營運刻意製作的吧。


但是，這裡什麼也沒有。


最初發現的時候非常興奮，雖然想著該不會有很強的ＢＯＳＳ、有寶箱、還是有通往不同地圖的路之類的，但無論怎麼調查卻什麼都沒有。

也有想過是不是時間的關係而一整天待在小房間，會不會是日期的關係而每天跑來看。

自那之後已經一年。

結果雖然什麼都沒有而放棄了，但這裡果然有著什麼的樣子。

網路上的情報只有一點點。


『在洞窟的小房間裡，於聖誕節時挖洞（神）』


對這過於少量的情報誰都沒有回應，就這麼隨波逐流的洗下去。

可是，如果知道『洞窟的小房間』這點的話，可信度就一口氣增加了。


「在聖誕節時用十字鎬挖洞嗎……」


有在聖誕節時來過，用十字鎬挖掘也有試過，但好像沒試著兩者同時去做呢，我還真是疏忽大意了。

順便一提不能用普通的十字鎬去挖，不使用十字鎬（神）去挖大概是不行的。

作業工具也是收集素材，並使用道具鍊成製作的，但有分等級。

（破舊）、（普通）、（上）、（特上）、（神）的五個等級。

雖然各有各的特性在，而十字鎬（神）則是保證必出ＳＳ以上的素材，可是只要用一次就會壞掉。

要鍊成十字鎬（神）必須要很多Ｓ素材的關係，不劃算到現在幾乎沒有人使用。

但我沒有吝惜Ｓ素材的必要，所以有在使用就是了。


「好！那麼，試試看吧」


緊張地嚥了口水。

１２月２５日，聖誕節。在洞窟的小房間持續不斷的挖洞吧！

說是小房間，但能挖的點有很多，或者說地板整個都是挖掘點才對。想全部調查一遍必須要一百次。十字鎬（神）是使用一次就會壞掉，也就是必須要有一百支，我的話沒問題就是了。

綜上所述，首先在小房間的中央處舉起十字鎬（神），然後就那樣往木地板突刺下去。

但是──


「……什麼也沒發生啊」


並不認為一次就能順利，但果然還是有點失望呢。

情報狀態那裡只有『【十字鎬（神）】被破壞了』跑出來。跟平時一樣，明明是必出ＳＳ素材才對，這裡卻不管挖幾次都不會出道具，只有十字鎬會壞掉而已。


「下一個」


但是這種事情只要玩遊戲的話都時常會遇過。

馬上重新振作精神，這次從右上方開始一點一點的邊移動邊揮下十字鎬。把一百支十字鎬都破壞了也沒關係。

然後經過了一段只有十字鎬被破壞的時間。小房間已經結束一半而進入了後半部分。在比中央稍微靠下面的右側部分，沒有特別醒目的的那裡揮下十字鎬時，那個發生了。


「──！　是獨創特效──！！」


來啦！

情報是真的──！


「好厲害！　從來沒看過這種特效！」


都把遊戲玩到如此深入了。即便如此，也還有我所不知道的世界在呢。


──正因如此，才會停不下來。

──正因如此，才一直都喜歡。


被十字鎬刺進的木地板那裡開始龜裂，從裂縫中溢出了光芒。那道光芒擴散到整個小屋後，畫面就變成一片雪白的空間了。而在那裡是我所創造的銀髮與金色眼睛的精靈。然後，在那雙手中──


「玉……？」


拿著像是圓型水晶的東西。

有這樣的道具在嗎……？

在思考著疑問時，畫面變換，回過神來，已經回到靈感洞窟ＢＯＳＳ的地圖。

然後，情報狀態追加了一串話──


『【寶玉（神）】已經獲得了』


成功了……！

我真的是開心極了。

只是，那個道具並不在道具箱裡，也不像是裝備品或裝飾品的樣子。能力值看起來也沒變化，也沒有拿到什麼稱號。

哪裡都不存在。

但確實是有獨創特效，情報狀態那裡也有顯示，所以應該是沒有搞錯的確定入手了。


──到底有著什麼效果。

──這個世界或許還有寶玉沉睡著也說不定。


這麼一想就令人興奮不已……。

還沒結束呢，在確認到這遊戲的樂趣同時，久違的在床上睡著了。

然後──


──我好像就那樣死去了。


真是太令人遺憾了……！




就先丟個一話， 然後來躺
其實本來還沒打算上傳的
但因為第一次在這裡編輯， 不小心把這本給推上首頁(?
就只好先丟個一話出來了........
剩下的睡醒後再慢慢丟上來！　　

躺！ 

2.家人遇上大危機
[2.家人遇上大危機] by ZX!!



人總有一天會死。

但是，怎麼也沒想到會是在聖誕節。心情非常興奮的就那樣死去。在做著明天的夢中死去。明明還想更加享受遊戲的……。

可是，那也沒辦法。遊戲中死了還能活過來，現實就沒辦法復活了。

不過，好像還是有像轉生那樣的──


「是個可愛的女孩子呢」

「是啊，就是說啊」


我就那樣繼承前世家裡蹲女子高中生的記憶，獲得了新生，重新轉世了。

看來真的是小嬰兒的樣子，身體完全無法隨心所欲。

手光是擺出拳頭就使盡全力了……。至於五感的話，比普通的嬰兒還要有所成長，能清楚地聽見，眼睛也看的見。感覺的到味道，也有觸感。


將我抱起來的母親是位將銀色頭髮盤起、閃閃發亮的藍色瞳孔，十分美麗的人。父親雖然是褐色頭髮與平凡的臉，但是金色的眼睛讓我覺得很漂亮。

而那樣的我繼承了母親的銀髮與父親的金色雙眼。整體來說很像母親，將來肯定是個美人準沒錯！ 的以這個樣子出生了。

沒錯，就像是我最喜歡的遊戲製作出的角色那樣。

當然，現在我還只是個年幼的女孩子，說成是想像著那個角色小時候的樣子會比較正確。如果再長大一點，一定就會成為我曾使用的角色了吧。


──難道說，該不會是轉生到。

──我最喜歡的遊戲世界了。


然後，那個預感變成了確信。

最開始還是個小嬰兒什麼都做不了的我，總算學會扶著東西站立，也可以一個人走路了。

即使有著女子高中生的記憶與良好的五感，肌肉之類身體的成長與一般小嬰兒沒什麼不同的樣子，能辦到那個是在一歲左右了。發音也相當困難，雖然只能說出噠?或啊?之類的，但終於能將那個給發出聲音來了！


「創ー太！」


狀態喔！說的是狀態喔！

關於『狀』的發音，之後再慢慢練習，現在發生了什麼比較重要。


「呼哇！」


對『狀態』這詞起反應，突然砰的在眼前顯現出了看慣的那個畫面，會讓人開心到不由自主發出聲來也是沒辦法的吧。

在那裡記載的是。


・姓名：蕾妮・修魯姆・古奧拉

・種族：精靈

・年齡：１

・Ｌｖ：９９９


居然！等級已經封頂了……！

其他也有像是體力值、魔力值之類較詳細的能力值，那些也都是封頂狀態。那是我一邊沉迷於遊戲，一邊用道具之類的將最大值給不斷提升才──


「雞料、雞成」


前世的遊戲資料繼承，將其帶來到現世……！

從一歲起，就是最強。

這樣的話，說不定──


「大居……西、蝦」


道具箱！說的是道具箱喔！

關於『箱』的發音，之後再慢慢去練習，現在眼前發生的事情比較重要。沒錯。這裡也好好的被繼承了。

接連並排的道具。其數量幾乎都達到上限。

從一歲起，就感覺已經擁有了世界上所有的一切。


「呼哇……」


不由得發出感嘆的聲音。


──這裡是我最喜歡的遊戲世界，資料也原封不動的一起轉生過來。


那就決定了，要做的事情就只有一個。


「粗沒、里息！」


出門旅行！


──非常漂亮的涼雨之湖。

在ＣＧ表現上非常群拔的美麗湖面，實際看到的話，會是怎麼樣的顏色呢。

──需要花許多時間通關的透寫森林。

會對玩家複寫能力並模仿的敵人，實際對峙的話，該如何戰鬥才好呢。

──每次地圖都會變化的變轉沙漠。

乾燥的風與飛舞四散的沙子，實際上是如何變換地形的呢。


全部都想看看。全部都想知道。想盡情的享受這個世界。

這個曾經只能透過畫面去看的最喜歡的世界，想透過五感去感受。

才一歲就是最強。即使像前世一樣單人去環遊這個世界，一定也不會有困難的吧。我對這個世界的生活方式比起前世的女子高中生世界還要來的有心得。


──真令人興奮不已。


臨死前感受到的那股興奮感再度復甦起來。

對了。在哪裡會有著寶玉也說不定。那個邊尋找邊旅行就可以了。

不禁的偷偷笑起來後，倚靠著的床木架就喀吱地作響。


「蕾妮……？」


或許是對那聲音起反應，睡在床上的男性發出了聲音。

聲音很微弱。那個人，呼喊著在現世賦予給我的『蕾妮』這個名字。


「有乖乖……待著嗎？」

「爸爸」

「……在的、話……就好……」


我奮力地站起來後，睡在床上的男性──父親就痛苦似的稍微地睜開了眼睛。

臉色不好，呼吸微弱。


──是的。父親他生病了。




晚點再繼續
先去忙個 

3.就交給我吧
[3.就交給我吧] by ZX!!



父親和我視線對上，大概是想盡可能的微笑吧，嘴角稍微的上揚後，就立刻閉上眼睛了。

那樣子的父親，使我將興奮暫時放在一邊，直直地看著他的臉。


――父親的病情自從我出生以來，就漸漸地惡化了。


父親在我出生的時候還很健康，很關心還不能動的母親與我，並努力的工作著。好像是很有本事的獵人，在狩獵到很大的魔物，說著入手了不錯的肉時，母親就會「阿啦阿啦」的微笑著。

但是，好像在我出生後一個月左右時狩獵魔物失敗了。

一直以來健康的父親就那樣臥病在床，取而代之的母親工作的情況變多。

雖然我還是個小嬰兒，但前世是個家裡蹲女子高中生。大概跟普通小孩子比起來，養育上算比較簡單吧，父親多少還是能做些什麼。

然後，我也已經一歲了。父親的病情並沒有好轉，不如說明顯惡化了。

母親為了買父親的藥，為了養家庭，從早到晚不斷的工作。很早就起床，去村子裡的麵包店幫忙。回來接著做早餐，讓父親和我吃了之後就去洗衣服。整理完田地後，提前將午餐事先做好，自己就徒步走去有點遠的城鎮，在那裡的旅館工作到深夜才回來。

老實說，繼續這種生活的話，我想下次就會換母親倒下了。

綜上所述。


「正頓、樂、樂長、生火」


整頓日常生活喔！　所以說的是整頓日常生活啦！

在出門旅行前，想整頓出能讓父親與母親和睦相處且和平溫馨的生活環境。

然後，我才能安心地去旅行。

就這樣決定了，但是該如何整頓環境，那對於一歲就是最強的我而言，簡單至極。


・偷偷的讓父親把【回復藥（神）】給喝了


・偷偷的在田地把【肥料（神）】給撒了



完美。

至今為止都沒辦法叫出狀態,但是日復一日的訓練走路與發音、發聲練習，現在變的能叫出狀態並使用道具箱的我已經無敵了。

【回復藥（神）】是無論什麼異常狀態都能治好，即使體力值只剩１也能全部回復。遊戲中回復藥的圖示是瓶子，因為使用動作是將其送至嘴並喝光，所以只要讓父親喝下這個回復藥的話，就會馬上好起來了吧。

要說有問題點的話，就是我的這份力量不是很想讓人看到吧。

雖然至今為止跟父母親一起生活，卻從來沒見過父親或母親說出『狀態』之類的。當然也有可能是兩人沒在家裡使用過也說不定，但感覺能使用狀態和道具箱的只有我自己。也只能說是直覺吧。

因此，就只能偷偷地、悄悄地給父親治療了。


然後，在田地裡撒上肥料，是為了今後的生活。

要是父親還想繼續做獵人的話，雖然我想那樣也可以，但為了再次受傷的時候，我認為讓母親自己也能謀生是必要的。

說是在麵包店工作也只是短時間的而已，去城鎮工作也是，太遠了在效率上不行。所以，我想果然還是使用難得有的這個家與土地（田）會比較好。

將【肥料（神）】往田地裡撒的話，之後Ｓ素材就能隨心所欲地盡情採取。ＳＳ素材也有一定機率會出現。由於薯類與胡蘿蔔之類的Ｃ素材生產效率也會提升的關係，對自給自足也會比較好吧。

遊戲中肥料的圖示是很像土的什麼東西裝在布袋裡，使用動作是從那袋子裡將很像土的東西撒出去。所以，只要撒肥料的話，後面的田地肯定會大豐收的。

偷偷地、悄悄地去撒就行了。


想到這裡之後，再一次的看著父親的臉。

微弱的呼吸使胸口上下起伏。呼吸急促。一定非常的吃力吧。沒事的。就交給我吧！


「恩、上吧」


在腳上一個用力，拚命的想往床上爬。

手則牢牢地抓住棉被套！　全身啊！　將力量注入全身！

然後，總算是爬上了床，哈呼的大口喘氣。


「大居、蝦」


道具箱！

從出現的道具之中，用視線選擇了【回復藥（神）】。數量是一個。然後――


「決定！」


在那個詞的同時【回復藥（神）】的瓶子在我雙手間出現了。我慌張地將它抓住。


「吼、吼奏……」


好重……對一歲兒來說也許重了點……。至於要轉開的蓋子，對一歲兒來說或許也有點牢固……。

但是，不用失望。為了今天，走路、發聲、發音訓練之外，也作了握力訓練啊……！

在床上面坐著不動，將瓶子固定在膝蓋之間。然後雙手緊緊的將蓋子抓住，緊緊的往右邊轉。就這樣――


「開啦！」


打開啦！　把它打開啦！

不禁的，呼哇！的大聲叫出來。但是那個瞬間――


「呼哇――！」


應該固定在膝蓋之間的瓶子斜斜的向前傾倒過去。

雖然著急的把手伸出去，卻沒辦法支撐住很重的瓶子……。


啪沙―！


轉生到最喜歡的遊戲世界的女子高中生。現世的名子，蕾妮・修魯克・古奧拉。等級封頂的最強一歲兒，在異世界的初次嘗試――


――把父親的床給弄濕了。



 

4.讓父親恢復健康
[４.讓父親恢復健康] by ZX!!



失望了。我對自己感到失望。

明明是為了幫助父親而得意洋洋地將【回復藥（神）】給拿出來的，全部都灑出來了……。

會有這麼讓人絕望的嗎？

只是單純把父親弄得溼答答，害母親工作量增加了什麼的……。

但是，我不會氣餒的。

要說為什麼，因為這種事情在遊戲中是家常便飯啊。一次的失敗就受挫是無法推進主線劇情的。要是有打不倒的ＢＯＳＳ在，就把等級提升再去挑戰就行了。

而且從這個結果，也是能夠得到有趣的考察啊。


「雖然昨天嚇了一跳，但今天身體狀況很好的樣子呢」

「是阿。要是我又被蕾妮給潑水的話可受不了」


居然，直到昨天都一直臥床不起的父親，今天卻在床上抬起了身體，以坐姿的狀態在跟母親說話。

已經有多久沒看到父親像這樣抬起身體了。也感覺母親的眼睛泛著淚水。

我一邊看著那樣子的兩人，一邊陷入了思考。

這到底是怎麼一回事呢。

果然是【回復藥(神)】發揮了效力這樣想才是正確無誤的吧。

也就是說，雖然回復藥是口服來發揮效果，但我認為透過皮膚也或多或少有效果，是這麼一回事吧。

只是，果然因為效果變低，連一瞬間能全部回復才對的東西，也就只有這種程度的效果了。


「科以又」


這個可以用。

為了偷偷給父親服用，雖然想在睡著的時候讓他喝下，但仔細一想，覺得在睡著的時候喝是很困難的。

也不是說要弄濕，一點一點像塗抹肌膚那種感覺的話，不就能悄悄將父親給治好了……？

對這個連自己都覺得很棒的靈感，不禁的偷偷地笑了起來。


「蕾妮、是遇到什麼好事情了嗎？」


一直都是美人的母親。最近也能看出稍微疲勞的樣子了。

那樣的母親看著我，並輕輕地撫摸著我的頭。

沒事的。就交給我吧！　看我把父親變健康，把母親的疲勞都趕走吧！


……的雖然是這麼想。


結果，我在之後的五次左右，都讓父親變的溼答答了。

一歲兒沒有臂力。這是心有餘而力不足。沒辦法的。

而父親跟母親呢，把所有的水都放到我手搆不到的地方，讓我遠離水。我在喝水的時候也不會離開我的身邊，並盯著我看。

不過，父親還是濕了。每次都溼答答的。


「蕾妮是從拿裡把水拿過來的啊……」

「真不可思議呢……」


在我把父親弄得溼答答之後，就會看到父親與母親百思不得其解的這麼說著。

果然，沒有道具箱這種概念吧。父親與母親似乎不明白我是從哪裡將【回復藥（神）】給拿出來的。

雖然也有過不小心在母親面前將狀態欄開啟，但母親好像看不到狀態欄，也沒有對我說些什麼。順道一提，也有打開道具箱，但那個的顯示也看不見的樣子。

果然，這個狀態欄與道具箱，是除了身為轉生者的我以外都不持有的概念，就像是固有技能那種東西吧。

從在別人面前使用也沒問題這點來看，真的是非常值得慶幸呢。


「大概就是水屬性的魔法師什麼的吧，但都是我被弄濕是因為我被討厭了吧……」


完全健康起來，能在桌上吃早餐的父親發出了難過的聲音。母親看著那樣的父親並「阿啦阿啦」的微笑著。


「應該是因為喜歡你，所以才會對你惡作劇的吧」

「……是嗎？」

「是的唷」


是對母親的那句話取回自信了嗎，父親一副也是呢，的點起頭來。

接著，將椅子上坐著的我給抱到腿上。


「蕾妮也長大了呢」

「已經量歲」


是兩歲喔，兩歲。

在對著父親持續潑灑【回復藥（神）】的期間裡，我滿兩歲了。

即使如此，發音還是一樣的弱呢。跟最初一歲時說的『創ー太』之類相比的話，雖然我認為有格外的進步，但明明都兩歲了，卻還是不太行呢。發音真令人畏懼。


「那麼就出發吧」


父親那樣說著，把在腿上的我好好地抱起來，就這樣從位子上站了起來。沒錯！　父親已經恢復到能去工作了。


「還請小心注意呢」


父親抱著我並移動到玄關之後，母親擔心似的跟了過來。儘管父親的身體已經變好了，但原本起因就是魔物狩獵的失敗。由於那個傷口轉變成生病，才讓母親更加的擔心。

但是，比起讓母親從早上工作到深夜，父親去做獵人的工作更好賺，為了賺錢，父親還是回歸去做獵人了。


「蕾妮。媽媽就拜託妳囉」

「沒問奇～。敲給我吧」


父親一邊將我的身體交給母親，一邊對我說著。所以我大力的點頭回應。有最強的兩歲兒陪著，擔心是不需要的。


「媽媽。爸爸他沒問奇的唷」


接著，也對著緊抱著我的母親，可以放心喔，的這樣說著。

實際上對於父親，有偷偷的送給了他異常狀態無效與體力持續回復的裝飾品。雖然父親自己沒注意到，但是在左手腕上纏繞著的締飾會有那個作用。另外在父親上衣的口袋裡面，也放進了當陷入無法戰鬥狀態時，能成為一次性替身的木頭製人偶。

因為兩個都是偷偷給的，相關效果不會暴露。即使父親受到魔物的攻擊，變成像之前那種狀態而危及到性命的情況我想也就幾乎不會有了。


「也是呢。蕾妮，跟媽媽一起等待吧」

「好噠」


在父親的背後與母親一起揮著手，父親就前去工作了。母親輕輕的撫摸著我的頭之後，將我放到了地上。接著，馬上的開始著手於家事。

現在母親的生活是早上到麵包店工作，接著就全程家事。田地的工作也處理完畢，甚至還在家裡做著經人介紹獲得的縫紉工作。

跟走路到城鎮並在旅館工作的時候相比，或許可能相較輕鬆，但即使如此，還是老樣子看起來捨不得睡眠的在工作。

父親那邊也是，早上從家裡出門，到深夜才回家的日子也很多。並不是跑去玩了，是真的從早上開始到深夜為止不停在狩獵魔物。


――貧困依然沒有改善。


如果要讓父親恢復健康，換句話說……雖然也這麼思考過，但意外的，在這個世界生活還挺花錢的也說不定。

關於這個世界，儘管認為在前世就非常的了解，卻沒有生活費與夥食費的觀點，所以是新的發現。

也就是說。


「媽媽，蕾妮、想吃外面」

「要去田地嗎？」

「是噠」

「媽媽這個結束後也會馬上過去，蕾妮能當個乖孩子等著嗎？」

「好噠」

「為了在發生什麼事情能馬上喊媽媽，門就那樣保持打開的喔」

「沒問題～。就敲給我吧」


我對著忙碌工作的母親露出微笑並點點頭後，就這樣朝著玄關走過去。照母親說的那樣把門保持打開，好讓在家中的母親能感覺到我的存在。只是，儘管能感覺到，但實際上我在做什麼從母親那裡大概就看不到了。


「好機黑」


好機會。

為了貧困又忙碌的家所考慮的計畫第二彈發動！


「雖藍，媽媽也魯力了……」


就在剛走出玄關的地方，有著不怎麼大的田地。

雖然那是我們家的田，卻總感覺哪裡都沒有精神。由於在狹小的土地接連種植蔬菜，因此土地變得貧瘠了吧。

在這裡讓Ｓ素材嘩啦啦地冒出來，薯類和胡蘿蔔也變得大豐收的話，我們家的貧困應該也能消解掉才對。

就交給最強兩歲兒童的我吧！


――在田地裡把【肥料（神）】給撒上去！



前面有人留言詢問家人的種族
目前開頭的這幾話暫時都沒提到， 連主角也都沒反應
至於主角狀態裡寫的種族， 我想主角只是認為那是遊戲繼承過來的， 所以就暫停思考了吧(?
種族部分要再過幾話才會開始講解
慢慢等待吧XD
 

5.往田地裡撒了肥料
[5.往田地裡撒了肥料] by ZX!!



我移動到田裡，確認一下現在正種植的東西。雖然種了各式各樣的蔬菜，但看的出來主要是為了吃而栽培。說起我在遊戲中的田地，由於是為了採取素材用的場所，看著像這樣只種植了蔬菜的反倒覺得很新奇。

現在有種植的是薯類和一些葉菜，在右上角附近稍微有點空間。總之就在那裡把肥料拿出來，用撒的方式去弄就行了吧。


「大計箱」


道具箱！

在我話的同時，眼前顯示出了許多道具名稱。在那之中用視線將【肥料（神）】給選出來。


「決定！」


在決定的同時，道具箱的顯示消失，而雙手中有一股沉重的感覺。是肥料好好出現了的證明。我將它給接住後――


「好、好重……」


啪沙ー！


沉重到抓不住，袋子整包掉到地面上。

――同時袋子裡的東西全部撒了出來。


「……呼哇」


會有、會有這麼讓人絕望的嗎？

小型田地全部都撒過後也大概還有剩的肥料，卻在田地的這小角落全部用掉了。

而且，不愧是【肥料（神）】。吸收速度真快，不一會就全部融進土裡消失不見了。一點痕跡都沒有。只留下了奇妙的色澤與濕度感不錯，３０ｃｍ×３０ｃｍ鬆軟的土地而已。


「……不放棄」


沒錯。我是不會放棄的。畢竟這種事情在遊戲中是家常便飯啊。一次的失敗就受挫是無法推進主線劇情的。要是有打不倒的ＢＯＳＳ在，就把等級提升再去挑戰就行了。

而且從這個結果，下一次的作戰也可以確立了。


「撒土揪行了」


把土壤拿去撒就行了。

毫無疑問的，這塊土壤的狀態非常良好。那麼，把這土壤撒滿田地的話，不就跟把肥料拿去撒有一樣效果了嗎。仔細一想的話，我能一個人在田裡的時間也沒多少，要是撒肥料的話，就會被母親注意到。但是，只將田地角落的土挖起，撒到各處去的話，看起來不就只是個在玩沙的小孩了。


「科以又」


這招可以用。

雖然錯看這副身體對重量的耐久度和肥料的重量而失敗，但最終能讓田地肥沃的話，那就能算是成功。失敗並不全是失敗，而是通往成功道路的一步。


「想要摻子」


鏟子。或者是鐵鍬。根據住的地方不同名稱各有差異，主要有雙手使用的大型與單手用的小型兩種，我想要的是單手用。我都稱之為鏟子，想要拿到它。用鏟子來挖土，然後撒到各處去。

但是，遊戲中並沒有這種道具。偶爾也會發生呢。在這個世界裡有，遊戲世界卻沒有的東西。遊戲裡終究是遊戲能使用的東西……雖然有十字鎬與鋤頭之類的，但就是沒有鏟子。

因此，從遊戲將道具繼承過來，幾乎全部持有的我也沒有鏟子。想著該怎麼辦才好的時候，好像把家事做完的母親終於來了――


「蕾妮，怎麼了嗎？」

「媽媽，蕾妮，挖兔的都西、想要」

「挖土的東西？」

「是噠」


拜託您，的像這樣仰望著母親。

說到小孩子的話就是玩沙遊戲。即使兩歲兒尋求著鏟子也沒甚麼好奇怪的吧。有這樣在田地工作的話，鏟子之類的應該會有……的。雖然那麼想……。


「……對不起，蕾妮」


母親那美麗的臉龐――最近有點憔悴――變的難過了起來。


「我們家沒有能夠買那個的錢」

「……沒有茄」


預料外的回答使我呆然的張著嘴。接著母親在我的前面蹲下來，直直地看著我的臉。


「雖然爸爸跟媽媽都很努力了，對不起」

「沒塭堤～。知道了」


對母親那認真地表情我點了點頭的回應。

哎呀，沒有錢這件事是知道的。但是連鏟子也無法買――不如說，根本沒想到家裡會沒有。我家目前的現況，真的是只靠最低限度的東西來想辦法生活的吧。


「蕾妮，去勘勘家鄒圍。縮不定有掉蛇麼」


這樣告訴母親後，使用了在兩歲時才終於掌握到的衝刺。

恩。也只比走路還要多少快了一點的程度，還是算很慢。「蕾妮！」的雖然聽的到母親想叫我回去的聲音，總之先裝作沒聽見，往家的周圍繞過去。

雖然對母親「去看看家的周圍。或許有掉了什麼」的這麼說，但主要只是為了爭取時間和製造證明。實際想做的是――


「大具蝦」


道具箱！

本來，不用說些或許家裡會有的這種撒嬌話，直接從持有的道具中找出能成為像是鏟子的東西就好了啊。

就交給我吧！



我不行了...
來躺！ 

6.這就是我的鏟子
[6.這就是我的鏟子] by ZX!!


今天也來繼續趕進度
當前目標，追上之前機翻的39話進度！




「摻子，摻子……」


一邊搖搖晃晃地跑著，一邊喃喃自語，並用視線來尋找道具。

能將土撈起來搬運的東西。而且是幼兒可以拿的東西。即使是掉在這附近，也不會感到奇怪的東西。

雖然是還挺困難的條件，但我那收集齊全的道具箱裡面有著剛好不錯的東西――


「蕾妮！」


找到把家繞了一圈的我的母親，招著手要我過去。

我把從道具箱裡取出來的那個給拿著，向母親那邊靠近。

母親對著馬上回來的我、露出了安心似的表情。接著，注意到我手裡拿著東西之後，阿啦？　的歪著頭。


「湯勺？」

「是噠」

「這湯勺是從哪裡……？」

「掉的」


母親對我的回答露出了質疑的表情。


「在家的周圍？」

「是噠」

「這湯勺？」

「是噠」

「……我們家的用地為什麼湯勺會……？　而且，看起來還是很不錯的東西……」


母親歪著頭思考著。

對於那樣的母親我在心中鼓著掌。因為母親所說的「很不錯的東西」這句話，是事實。


這把湯勺其實是武器，種類上是被分類在短劍那裡。

需要使用大量的多種類ＳＳ素材與Ｓ素材來鍊成，是非常貴重的東西。

能將其看穿的母親有著相當不錯的審美觀呢。

順帶一提，這把湯勺，與那份貴重無關，作為武器的攻擊力非常弱。就只有不使用磨刀石攻擊力也不會低下這優點。

那麼為什麼會有這種武器呢。

在遊戲裡，主要是把它當作ｃｏｓｐｌａｙ用的時裝道具之一來看待。

同樣的，三五好友們聚在一起配合，穿著與鍊成難度相較下防禦力很低的廚師大衣和廚師帽的人，我覺得還挺多的。

像那樣的湯勺應該不會掉在我們家周圍才對。

雖然母親感到懷疑是理所當然，但母親沒有時間去煩惱――


・要是持有主出現的話，要好好還回去

・要小心的使用

・田地的土壤可以摸，但是不能對蔬菜惡作劇


這樣的說給我聽後，就急忙的開始田裡的工作了。

沒問題。就交給我吧！

把這個因為【肥料（神）】而變好的營養肥沃土壤，用湯勺好好的撒出去吧！

因此，蹲在地上，將鬆軟的土壤用湯勺撈起。不讓它灑出來並謹慎走著，往薯類的田靠近。然後，避開薯類的葉和藤蔓，好好地將根部的土給覆蓋上去就成功……！


「呼哇……！」


做到了……！

總感覺一次就成功了……！

湯勺跟鏟子比起來相較難用。但是，如腦中所想的那樣好好地完成了作為工具的使命。來吧，再來是用這個把田地全部……！

……全部給？　假的吧……。


「未來罵長……」


未來漫長啊……。

雖然才一次我就高興成這樣，但不管怎麼想，感覺也必須再做個兩百回這作業才行。不對，是感覺兩百回也弄不完……。

……可是，也只能上了。


沒錯。在遊戲裡這種事情是家常便飯。把提升等級的單調作業反覆進行，等注意到時就已經變強了。只成功一次就當作全部結束的大成功，可不能這樣。要反覆不斷的成功。這才是最重要的啊。


「好吧！」


重新握好湯勺，一個用力地站起來。母親還在繼續農活的樣子，我也要把這項作業繼續下去！

然後，在意的事情也想去確認。


――關於缺錢這點。


田地踏實地去弄的話，馬上就會大豐收，我想父親與母親就會變輕鬆。……是這麼想的。但是，真的是這樣嗎。父親的身體治好，田地變的能賺錢的話就能解決嗎？

目前，父親與母親從早上工作到深夜，如此缺錢什麼的，一定哪裡有問題。總感覺有著什麼才對。


――接下來就是調查任務吧。



 

7.我家的孩子是天才
[7.我家的孩子是天才] by ZX!!




蕾妮用湯勺撒土的當晚。一直都忙著工作的夫妻兩人難得的，有能放鬆的時間。

在擺著三張椅子的四人用餐桌那裡。夫妻倆面對面坐著，用杯子裝著熱開水，邊喝邊感嘆著。


「蕾妮是個不可思議的孩子呢」

「就是啊」

「雖然在剛出生時有好好地哭著，但從那之後就幾乎沒再哭過了呢。肚子餓了、尿布濕了的時候就只有『啊ー』這樣不造成麻煩程度的聲音來主張……」

「是啊。牛奶的時間也宛如看得懂時鐘一般，準時的每三個小時就會提醒啊」


兩人思考著愛女，也就是現在躺在床上睡覺的蕾妮的事情。

對兩人來說的第一個孩子。從懷孕至出產後，夫妻倆就沉浸在幸福裡。可是――


「就因為我受了傷，導致被病魔給纏身……」

「獵人是危險的工作嘛。會變成那樣也並非是你的錯喔。像現在，能這樣變得健康真的是太好了呢」

「……我真是沒用啊。在你出門工作期間，我就只是和蕾妮一起躺在床上，因為蕾妮能按時提醒我，才能在那時將麵包店分給我們的山羊奶拿給她而已」

「如果那樣說的話，我不也是，什麼都沒辦法為蕾妮做……」


夫妻倆互相述說著過去，心情沉靜了下來。

然後，這種時候兩人總是會這麼想著。


「真的是，生出來的是蕾妮真是太好了呢」

「是啊，就是啊」

「如果不是蕾妮的話，我想一定就無法跨過難關了」

「蕾妮是最棒的女兒啊」


兩人這樣說著，互相的笑了。接著，妻子的那邊，啊！　的叫出聲來。


「今天呢，蕾妮第一次的請求了想要的東西喔」

「是嗎。蕾妮說想要什麼？」

「挖土的東西……大概，是鏟子吧？　想要那個的樣子」

「鏟子嗎……但是，我們家……」

「是啊……。所以，對蕾妮說了聲對不起，想著要是哪天能作為禮物的話，結果蕾妮她啊，在我說話的途中就跑走了」

「……明明是第一次說出想要的東西，因為無法實現而心情感到悲傷了是嗎？」


丈夫想像著那樣的蕾妮，表情痛苦了起來。可是，妻子那邊，否定的搖著頭。


「我最初也是那樣想的。但是在蕾妮回來的時候手裡拿著湯勺唷」

「湯勺？」

「是喔。說是掉在家的附近。……但是，我不認為我們家的用地裡會有湯勺掉落什麼的，蕾妮拿來的湯勺看的出來品質很好喔」

「那是――魔法嗎？」

「……一定是呢」


對丈夫認真的表情，妻子也用認真的表情回應。


「雖然想說蕾妮可能是水屬性魔法師……說不定，有著更加厲害的力量唷」

「就是啊」

「雖然不知道該怎麼說明才好，我在想蕾妮說不定能使用將東西取出的魔法……」

「將東西取出來的魔法、嗎……」


夫妻對於蕾妮是原女子高中生的轉生者，能使用狀態和道具箱之類的事並不曉得。蕾妮也認為什麼都沒有暴露。但是，在與蕾妮一起生活的過程中，夫妻倆對關於蕾妮的能力，推測到相當接近於事實。然後――


「蕾妮是天才呢」

「是啊是天才啊」


老實的接受，並率直的稱讚了。把自己的孩子稱為『天才』毫不猶豫。要說為什麼，因為對於這夫妻倆來說那就是事實啊。


「不把蕾妮藏起來的話……」

「是啊……至少，到她再長大一點為止……」


夫妻倆那樣說著，並互相點了點頭。


 

8.明白貧困的理由了
[8.明白貧困的理由了] by ZX!!




從我最開始在田裡撒肥料，並將吸收了肥料的土壤給散播到整片田地之後，已經過去一年。

我也來到了三歲。

雖然至今為止的嬰兒感很強烈，但也差不多是個出色的幼兒了。變的適合小孩子這個名詞。

說到田地那邊，感覺相當的不錯。

一直以來薯類、胡蘿蔔和洋蔥等等的收穫量不多。

可是，現在種植薯類的話一株幼苗就能收穫二十個，種植胡蘿蔔種子的話，就能收獲許多又甜又香醇的胡蘿蔔。洋蔥的狀態也胖嘟嘟的，又大又圓。現在附近鄰居都在說古奧拉家的蔬菜很美味這樣的大好評。

甚至連Ｓ素材也嘩啦啦的收穫著。

最初，田地開始長出【藥草（特）】的Ｓ素材時，母親發出了悲鳴聲，為了不被周圍給看見，父親把長出藥草的田地給圍上柵欄。

一般家庭的田地裡長出Ｓ素材這件事被人給知道的話，不太好的樣子。

父親與母親把能從田裡獲得Ｓ素材這件事給隱藏起來，當作是獵人的父親，在森林裡採來的。並且，經由父親批售給道具店的樣子。

田地裡生長的【藥草（特）】、【睡眠草（特）】、【炸藥花（特）】等等的許多Ｓ素材，是由母親採取，使其乾燥，讓父親去賣。然後，就能得到許多的資金。

這樣一來，我想當初計畫的事情就全都達成了。


・讓父親健康

・讓田地肥沃，確保收入來源


因此，我們家應該能擺脫貧困才對的……。


「果然，還是一樣的貧困……」


令人驚訝的是，完全富裕不起來。阻止不了貧窮。

為什麼我家會貧困呢，在能做到的範圍去調查。之後明白了一件事――


「好像有借錢的樣子」


沒錯。看來父親或母親的誰去借了錢，而償還遇到各種各樣的狀況，導致積了一屁股債的樣子。

但是，會有這樣的事情？

年輕又健康的父親和母親不眠不休的工作，賣掉田裡生長的Ｓ素材，蔬菜也豐收到不愁吃。都這樣了，卻償還不完債務什麼的……。

大概，會去借錢，我想是父親生病的關係。認真工作的兩個人，在我出生之前，會墮落到去借錢實在難以想像。

果然，是父親生病，而母親還沒有出去工作，我出生後的第一個月。那個時段最為可疑。

因為在那個時期我家的錢用完了，父親或母親跑去借錢，就那樣償還一直持續到現在這樣想會比較妥當吧。


「……被騙的預感」


是這樣的吧？　父親或母親被什麼給欺騙、設計的預感非常強烈。

所以，當家裡的門磅磅磅的被粗暴敲打時，哎呀，終於來了呢～的使我這樣想著。


「喂！　把門打開！　我知道有人在！」

「借的錢快還來！！」


――明顯不是正經的討債人，登場。



經驗包登場......啊   不對
主角已經封頂了XD 

9.討債人來了
[9.討債人來了] by ZX!!




一聽到很大的敲門聲，在廚房做事的母親就立刻往我這裡飛奔過來。接著，馬上將旁邊的壁櫥打開，把我往那裡面塞進去。


「蕾妮，待在這裡。無論發生什麼事也絕對不能出來唷」

「媽媽」

「不能從這裡出來唷」


母親一臉認真的叮嚀以後，迅速地把壁櫥的門關起來。在那瞬間，變得一片漆黑。

有微微香氣的衣服味道。這是在田地收穫Ｂ素材的石鹼草香氣。是在我改良的田裡收穫很多的東西，母親經常用來洗衣服。

在聞著平時的香味之後，磅地發出巨大聲音，並聽到了數個人的腳步聲。看來是母親將門打開，而討債人進來了的樣子。


「喂喂，這個家，真的什麼都沒有不是嗎」

「真慘啊」

「啊～這下可沒辦法當利息了啊」


嘎哈哈地發出沒品笑聲，以及木頭地板碰碰碰的毫不客氣的大腳步聲。從這感覺是成年男子約三～四人吧。母親沒問題嗎。


「借來的錢應該早就全額還清了才對。有說過請不要來家裡的吧。好了，請給我出去」


對成年男子，而且還是居高臨下態度的數人當對手什麼的明明應該很可怕，母親卻冷靜的毅然決然著。

本來的話是不給進家裡，想先在玄關對應也說不定，但對方要進來家裡面的話，母親也無法阻止吧。

對說著給我快點從家裡出去並生氣的母親，討債人他們再次的，嘎哈哈地笑了。


「喂喂，這就是借錢傢夥的態度嗎」

「是我們拜託你來借錢的嗎？　是你來請我們把錢借出去的才ーー對ーー吧！！」


喀啪！


有什麼壞掉的聲音。

……破掉的，大概是在桌子上放著麵包的盤子吧。

是我們家從村子的麵包店那裡，拿到的賣剩商品。雖然蔬菜可以靠採收獲得，但麵包可沒辦法從田地採收。

是母親一大早出去工作，好心獲得的麵包。很重要很重要的麵包。

是討債的那些人將裝著麵包的盤子從桌子上掃下來的吧。


「聽好，這裡可是有借據的喔。有你名字的借據啊。是公認的東西啊」

「……所以說，那裡寫的金額已經全部支付了」

「蛤啊！？　你每個月繳的是利息才ーー對ーー吧！！」


喀礑！


討債人發出怒聲後，壁櫥被什麼給碰撞到，發出很大的聲響。

大概，是討債人踢了桌子，被踢飛的桌子碰巧的撞到壁櫥吧。那個瞬間，母親大叫著。


「請別這樣！　請不要在家裡面胡鬧！　錢的話……會付的……」

「啊～？　要怎麼付啊？　不都說了不夠嗎？」


母親的話讓討債人們喀哈哈，的笑著。


「不夠的唷～。完全的不夠！　雖然這麼說，這家裡也沒有什麼值錢的東西呢。……對啊，有一樣啊」

「這種美人的話，就值錢了呢！」

「明明一直都在講，就是因為不點頭才會變成這樣的喔」

「真不知變通啊～。只要你賣身的話，就說過了會讓你把債務給扯平的唷」


討債人的話，感覺使情況朝奇怪的方向去了。

這就是那個啊。說的不是用錢，而是要用母親的身體來支付。

確實母親是個美人。老實說，連女神都自嘆不如的程度。想將那樣的母親給得到手，也不是什麼奇怪的事――


「不過還真是可惜啊。你生下的孩子，如果是女的話，就能兩個人都賣掉了呀」

「真的是，孩子死掉什麼的。貧窮真是讓人受不了對吧」

「就連椅子也很細心準備了三張啊。是死掉小孩的份嗎？」


……咦。我，死掉了……？

不對，這是父親和母親宣稱我已經死了，這麼一回事吧……？

被突然的對話給混亂之後，腳步聲又碰碰碰地響起。看來，停下來的討債人們好像又開始了胡鬧的動作。

接著，在那同時，聽到母親驚訝屏息的聲音。


「喂！」

「……唔！？」

「如果不想變得更加不幸的話，就乖乖地跟我們一起走」

「請不要這樣，快放開……！」


母親發出悲鳴混亂的聲音。手被什麼給抓住，要被帶去哪裡的樣子。

已經極限了。因為母親好像想隱藏我，才在壁櫥裡面躲起來的，但是再怎麼說也沒辦法了。

把我當作是已經死了之類，雖然有很多事情不考慮不行，總之，現在不是想那種事的時候。


――把討債人給打倒。


下定決心，推開壁櫥的門。接著……。


「在別人的家裡做什麼啊！！」


啪噹啪噹焦急般的腳步聲，聲音雖然沉著冷靜，卻散發著怒氣。是父親！


「放開！！」


伴隨著那聲音，腳步聲複雜的相互交錯。怒聲和東西發出聲響，然後――


「別再來了」


好像是父親用低沉的聲音吼著。與平時溫柔的聲音完全不同。在那聲音之後聽到的是，地板被什麼給滾動的聲音。一定是討債人們被趕出家門外了吧。父親好強！

正因如此，從壁櫥出去就暫時取消。當下輕輕地念著。


「道具箱」


道具箱！

選擇的是【隱者的長袍】。這是有著氣息遮斷能力的裝備。在遊戲中裝備的話。就可以不遭遇到敵人的在地圖上前進。

因為三歲兒的身體很小，可以從頭到腳完全的覆蓋。

在那狀態下偷偷的從壁櫥出去，並給父親與母親留下了張『就交給我吧』的紙條。

走到玄關之後，雖然父親在那裡抱住母親，但卻沒有注意到從旁邊經過的我。

雖然有朝這裡看的感覺，但並沒有朝這裡說話，感覺這件長袍與其說是氣息遮斷，更像是透明化。

而在這狀態下我要做的事情。那就是――


――來吧，去追上討債人吧。



ＯＫ～
進度達成
躺！ 

10.非常的生氣
[10.非常的生氣] by ZX!!




一離開家，馬上就可以找到討債的那群人。

看來，在離開我家之後，要往哪裡去的樣子。急忙的往他們身後追過去。

【隠者的長袍】似乎起到了作用，即使來到討債人他們的背後２ｍ的地方，也完全沒有被感覺到存在。


「真痛啊，可惡」


靠這麼近的話，就能清楚聽見討債人他們的聲音。

討債人數是三人。是在跟父親戰鬥時受傷的吧，一個人按著肩膀，另外兩人則是揉著腰。


「果然那傢夥很強啊」

「是啊。正常的做對手可打不過啊」


討債人他們一邊咂嘴，一邊說著父親的事情。兩個人用悔恨似的聲音述說著。但是，另外一個人，令人厭惡般的竊笑著。


「可是，那傢夥在魔物面前不也很狼狽嗎？　保護同伴而受傷唷。沒想到連那傢夥被我們收買了也不知道」

「就是啊。完全踏入陷阱了呢」

「明明那樣死去就行了，居然還給我活著」


那句話讓我感覺腦袋一下子就冷靜下來。因為從討債人的話讓許多的事情都理解了。

原來如此。就覺得很奇怪。

曾說過父親是很有本事的獵人。即使從今天跟討債人們的戰鬥來看，我也認為有著相當程度的戰鬥技能。

那樣的父親為何，明明是平時的狩獵場、平時的獵物才對，卻受了傷，在那之後還導致生病。

既不是父親大意，也不是運氣不好。


――從最一開始就被設計了。


就是這麼一回事。


「那傢夥死掉的話，跟生活困難的妻子搭個話，預計就能連同孩子一起拿下的啊」

「小孩子是女的吧？　真是可惜了啊。那個妻子的孩子應該能賣個好價錢吧？」

「說那些已經沒有的事也沒啥用。總之讓那個妻子來借錢，我們現在有錢賺不就好了嗎。也差不多要把妻子給弄到手了呢」

「說起來，那男的也養著死去同伴的家庭對吧？　因為自己沒能救到感到有責任，所以才出錢這樣喔。真是笨蛋啊。明明那個同伴都被我們給收買，還將他出賣了」

「強迫讓他同伴借錢，並將那傢夥給出賣的也是我們就是了啊」

「反正本來就打算殺掉滅口的，被魔物給殺掉還真是幸運啊。連封口的功夫都省了，就算死了，也有給我們派上用場什麼的呢！」

「這個村的傢夥們都太好應付了呀」


討債人他們面面相覷，嘻嘻嘻的笑了起來。

聽見那個聲音後，胸口整個怒上心頭――


「道具箱」


輕輕地唸著，從連續並排的道具名子中選擇了【貓掌拳套】。


「決定」


在胸前出現的是，有著鬆軟軟的毛皮和柔軟彈性的肉球，看起來很可愛的手套型裝備【貓掌拳套】。

雖然外表很可愛，但卻是武器用途。種類上是雙劍。

【貓掌拳套】在鍊成上必須要許多的ＳＳ素材，攻擊力也很強，是我在遊戲中最愛用的裝備了。

由於為了持續的附加強化而追加素材來鍊成，因此大部分的敵人都能一拳解決。主線任務的最終ＢＯＳＳ也能兩拳就解決了。

在雙手穿上它，手指張合地伸展，確認著狀態。

嗯。沒問題。還想說要是三歲兒的手不能好好套進去，無法使用的話該怎麼辦，但是【貓掌拳套】可以吻合我的手去適應動作。


「可以打擾一下嗎」


對討債人們出聲的同時，將披掛深戴的【隠者的長袍】兜帽從頭上取下來。

這樣一來，討債人他們應該就能看到我了。

討債人們被突然聽到的聲音給嚇到似的，身體僵在那邊。


「借據交出來」


對我的話，討債人們回過頭來。

接著，在看到我樣子時，呼的鬆出一口氣，明顯放下了緊張。


「喂，搞什麼這不是小孩嗎」

「你啊，滾去一邊吧」


討債的兩個人馬上對我像是失去興趣一樣，去去地揮著手，做出把人趕走的動作。

但是，有一個人目不轉睛的盯著我的臉――


「喂、等等啊。你看，挺讚的喔」

「「啥？」」


討債人們的視線往我這裡投來。

像是愣住一段時間那樣看著我之後，喉嚨發出嚥了口水的聲音。


「真的耶……這還、真是……」


討債人互相交換了視線。在那瞬間，心裡所企圖的事很簡單就能明白了。

如此的簡單明瞭可以嗎？

討債人他們的態度使心中的怒火變得更加強烈。

而不知道我心中怒氣的討債人們，用著很不自然的溫柔笑臉向我靠了過來。


「小妹妹，是從哪裡來的呀？　可以給大叔叔們帶個路嗎？」

「我們稍微的有點迷路了呀」


擺著適合笑嘻嘻這種擬聲詞的笑臉。

我用認真的表情回應後，毫不猶豫地接近過去。


「喔，要來給我們帶路嗎？」

「真是溫柔的小妹妹呢」


討債的兩人在吸引我的注意。至於另一人，則放下了行李，將什麼給拿了出來的樣子。那個大概是――


「繩子和布袋」


原來如此。使人大意，由討債的兩人將我抓住。接著，另一個討債人用準備好的繩子綁住，並裝進布袋打算擄走吧。


「不給抓」

「「啥？」」


討債的兩人朝我伸出手。

我為了不被手抓到而向右避開，往另一個討債人那邊衝了過去。


「貓拳！」


收緊腋下，牢牢地收起右手。左腳紮實地踏出，用上全身重量的一拳！

與我話的同時猛然一刺的一拳，紮實地打進準備了繩子與布袋的男人肚子裡。

但，即使這樣說，也只是三歲兒的出拳。

就算往胸窩裡打進去，稍微痛一下就馬上復活了吧。


可是――


我用追加素材給反覆堆疊，附加了許多效果的【貓掌拳套】用【貓拳】奮力一擊的話，三歲兒的出拳就能變成衝擊波喔！


「變成星星大人吧！」


與話的同時，在討債人的肚子那裡空氣被壓縮。

接著，被壓縮後的空氣往討債人方向一口氣解放――


「――呃嗚哇啊啊啊！！！」


――天空一閃


準備了繩子與布袋的男人，就那樣朝天空的另一邊吹飛去了。


 

 
11.【貓掌拳套】是很強的
[11.【貓掌拳套】是很強的] by ZX!!



「首先是一個人」


雖然想過衝擊波的反動要是朝我過來該怎麼辦才好，但真不愧是【貓掌拳套】。沒有反動，對我自身的影響是零。


「那……那是啥啊……」

「發生甚麼事了……？」


剩下兩人張口愣在那邊朝變成星星大人的討債人方位盯著看。

我一邊轉向那樣的兩人，一邊雙手合起，施加力氣。

當我在調整施加的力氣同時，就從粉紅色可愛肉球響起了啾姆啾姆的聲音。


「喂，你做了什麼啊」

「出拳了」

「啥？」

「請把借據交出來」

「可惡！　別給我小看大人啊！！」


明明好好地回答問題，還是用敬語來說的，討債人卻依然額頭上冒出了青筋。

接著，其中一人邊發出憤怒聲，邊朝我的方向跑過來。

我看著他的同時，冷靜地把左手【貓掌拳套】的爪子給伸了出來。

你看，貓的爪子不是可以伸出來又縮回去對吧？　這個【貓掌拳套】也有那種機能，能按照我的意思自由將爪子伸出來。

綜上所述。


「貓之爪！」


看著距離跑到我這裡，還需要不少時間的討債人同時，將左手舉起來。接著，儘管討債人還沒來到這裡，卻往右下方斜砍下去，將空間給劈開。

那瞬間，空間被分裂成五條，筆直地往討債人那裡飛去――


「變成星星大人吧！」

「咕啊啊啊啊！！！」


――天空一閃


向我衝過來的討債人。被撕裂的風給吞沒，朝天空的另一邊吹飛去了。


「這樣就兩個人」


朝飛去的天空仰望，並點了下頭。

【貓之爪】是接近至目標物的身邊並攻擊，是近身技。但是，這也多虧了我反覆的附加又附加，才能作為中距離攻擊將風給刮起來喔。這裡也好好的發揮功能了。


「你……你到底……」


最後的一人。我盯著剩下的討債人，雙手合起來的施加力量。然後，再一次，粉紅色肉球啾姆啾姆的響起。


「把借據交出來」


姑且，試著將三人之中樣子最了不起的人給留到最後。

要是這個人有帶著借據，並老實的交出來就好了……。

是腰軟了嗎，朝坐在那裡的討債人接近過去。然後，討債人就明顯的臉色發青起來。


「知、知道了，等等、會拿。……會拿出來啦！！」


那樣說的同時，停下來停下來！！　這樣的，朝著我這邊將手掌面向過來。

因為對我來說只要能拿到借據就可以，所以老實的在原地直接停了下來。

那男人鬆了一口氣後，急忙地往胸口附近找了起來。手伸進去的是，背心的內側口袋。把借據放在那裡了吧。


「好啦，你看，這個對吧！？　還是說這一個！？」


那樣說著，男子給我看到的是兩份借據。

雖然詳細的事情不是很清楚，冗長的文章以及最下方是名字和押上了血印的樣子。一份是――母親的名字。另一份是――是誰的呢？

……是那個嗎？　討債人他們說過的，把父親給出賣的欠債同伴他嗎？

因為討債人曾說過父親不只是我們的生活，就連把父親出賣的同伴（已經死掉的樣子）家庭也有一起養活，所以這個也一起接收就行了吧。


「這村子的借據就這些全部？」

「咦，啊……這個村的借據……？　不、還沒……」


討債人對我的質問支支吾吾的回答著。看來不只有這些，還有著什麼的樣子。但是，首先有這兩份的話，就沒事了吧。


「你看，在這裡、放著喔」


討債人那樣說了之後，將胸前拿出來的兩份借據給放置在地面上，用石頭壓在上面。

原來如此，要我過去拿，是這意思吧。

我走近了一步後，討債人慌張地站了起來。軟掉的腰好像回復了。討債人緩緩地退後保持距離，並在離借據１．５ｍ左右的地方停下來。


――是陷阱。


由於借據放置在地上，要將它拿起就不得不彎腰。而且，彎下腰就表示，會變成【貓拳】跟【貓之爪】都很難使用的姿勢。

這瞬間討債人就會逃跑嗎……。不對，在１．５ｍ的距離停下就表示，無法將他打飛的話，就能將我抓住這樣算計著也說不定。

從地上撿起拿過來我這邊，的這樣說雖然也是可以……。


「我去拿」


但還是。讓對方的策略能圓滿進行吧。

不管怎麼說我還只有三歲。就這麼拿著借據逃走之後，被追上來就麻煩了啊。

雖然【貓之爪】能好好的擊中就行了，但是打中歸打中，連借據也會一併的飛去哪裡。我想將借據本體給拿到手。


「行啊，拿吧……」


討債人用下巴表示著借據。

我對他點著頭後，輕快地走過去。為了撿起借據而使身體彎下去的瞬間――


「嘻嘻！！　果然是小孩子啊！！」


討債人的笑聲和踏向地面的聲音。大概是朝著我撲過來吧。

我對他眼睛連撇都不撇，從尾骨那裡有個東西就快速地動了起來。


「貓之尾！」


覆蓋著鬆軟軟的毛皮，細長的那個滑順地擺動，打中了撲過來的男人胸上。接著――


「變成星星大人吧！」

「吚呀啊啊啊啊！！！」


――天空一閃


被飛快的，像鞭子般動著的那個給彈飛的男人朝天空另一邊吹飛去了。


「很好。最後一個」


不愧是我。最強三歲兒。

心情愉快地抬頭挺胸，長在頭頂上的三角形耳朵也一跳一跳地躍動著。



 

12.隱藏作業是很辛苦的
[12.隱藏作業是很辛苦的] by ZX!!




【貓掌拳套】就如那名稱一樣，雖然是貓掌形狀的拳套，但將它裝備之後，角色就會生出貓耳及貓尾巴了。

【貓拳】是打擊系，【貓之爪】是斬擊系，【貓之尾】是鞭系的攻擊技，以近身系來說毫無破綻就是它的特徵。

由於角色的樣貌會變化，在裝備時就會看起來像是貓的獸人。

看過我樣子的討債三人雖然變成了星星大人，但即便，從哪裡洩漏出我的情報也只會變成『貓獸人的小孩子』才對。

把【隱者的長袍】兜帽給脫掉，將臉露來也能夠安心又安全。

【貓掌拳套】的耳朵跟尾巴都能自由的動作，變裝也辦的到，真是最棒的武器！

所以說呢。


「把我家隱藏起來吧」


把我家隱藏。

你看，因為壞人總是不可思議地湧現出來，即使沒有了借據，父親們變得不用還錢，我想絕對會再跑來家裡的。

雖然像今天這種感覺被父親給反擊回去，但還是會擔心母親。

從地上撿起借據，重新披上【隱者的長袍】的兜帽，往家的路上回去。


「道具箱」


在家的前面那樣念著，從接連並排的道具名子中，將必要的東西給選擇出來。

這次使用的是【迴避的護符（特）】。

是遊戲中地下城地圖在使用的東西。地下城範圍很大，當無法回到城鎮地圖的時候，為了在地下城裡露營而使用的。

遊戲裡只要露營的話，體力、魔力、其他變成負面的東西雖然都會回復，但有一定機率會變成遭遇魔物，露營就會出現失敗的判定。

將【迴避的護符】在露營時使用的話，那個失敗判定就會變比較少。

（普通）、（上）、（特）都是露營成功機率會上升。這個護符沒有（神），（特）就能１００％成功了。

在露營中能使用的護符還有其他種，像是能將回復數值變大的、能賦予特殊效果的等等也有。

由於這次是讓對我家抱持敵意的東西無法靠近就可以，所以【迴避的護符】就行了吧。

以遊戲來講，這個村子是城鎮地圖，本來是無法使用這個護符才對，要是能順利就好了。

我把討債集團給判定為敵人，所以我想應該會找不到作為露營地的我家吧……。


「應該埋住就好了」


使用護符的時候露營動作是將護符往地面進行埋入動作。

因此，將裝備從【貓掌拳套】換成【湯勺】，把【迴避的護符（特）】給選擇取出來――


「決定」


右手是湯勺，左手是畫著魔法陣的紙。也就是護符。好了，來挖地面囉！


「……好硬」


好硬……。撒田地的肥料時，雖然靠湯勺努力過了，但是這被踩踏到紮實的地面硬度……。

不過，不會放棄。因為在遊戲裡這種事情是家常便飯啊。

即使只有一點點也孜孜不倦進行的話，一定會變強的。積少成多非常重要這點我還是懂的。辦的到！


――喀哩喀哩……喀哩喀哩喀哩喀哩……喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩……


「呼哇……」


好熱。把【隱者的長袍】脫了吧。


「道具箱」


將裝備的【隱者的長袍】給放回道具箱，變回原本的樣子。

來吧，接著繼續――


――喀哩喀哩……喀哩喀哩……喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩……


「呼哇！」


注意到時，手已經被土壤給弄到全黑。由於也用那雙手擦拭額頭的汗，臉上或許也有沾到泥土。但我還是做到了！

把地面挖去約３ｃｍ的程度，在那裡將摺疊起來的護符放入。接著，用土覆蓋上去。從上面踩踏。將這個作業給完成……！

我不由自主地開心到叫出聲起來。

然後，就聽到從後面傳來焦急的聲音――


「蕾妮！！」

「爸爸」


我被緊緊地抱住了。


 

13.我家的孩子是天才２
[13.我家的孩子是天才２] by ZX!!




蕾妮用護符把家給隱藏的那晚。

夫妻對關於回到手上的借據，預留了討論的時間。

在擺著三張椅子的四人用餐桌那裡。一如既往的，夫妻面對面坐著，往杯子倒了熱開水並喝著。然後，放鬆的嘆了口氣。


「……你覺得這是怎麼一回事？」

「我呢……覺得是蕾妮做了些什麼吧」

「也是啊」


面對丈夫的提問，妻子用認真的表情回應。

兩人對話的話題想當然，是關於跑回來的借據。放在餐桌上的兩份借據長年讓夫妻煩惱著。

可是，卻輕而易舉的就回來了。

……僅僅透過三歲女兒的手。


「村子的一人跑到我的獵場來，當聽說有來路不明的傢夥進到家裡時都膽顫心驚極了。在趕上並將那些傢夥給趕出去後，還想說能安心，卻得知蕾妮不見，又差點被嚇死……」

「我也是唷。明明確實是把她藏在壁櫥裡才對，結果壁櫥裡卻只有這一張紙條什麼的」


夫妻回想起打開應該有蕾妮在的壁櫥瞬間。

哪裡都找不到人。呼喊了也沒出來。

畢竟是蕾妮，會不會是躲到比壁櫥還要安全的地方呢，的這樣在家裡到處找著，但是哪裡都沒有蕾妮的身影。

因此再一次的找了壁櫥，在那裡找到的是，與這個家不相襯的高級紙。在上面寫有東倒西歪的文字――


「『就交給我吧』是嗎……」

「這句話呢，是蕾妮時不時會使用的。從一起生活開始，我稍微遇到困擾的話『就交給蕾妮我吧』會這樣說著呢，總是把問題給解決……。所以，雖然馬上就明白是蕾妮做了些什麼，但沒想到就連借據也……」


蕾妮拿回來的兩份借據。看著那個的夫妻倆露出了複雜的眼神。


「……我在這裡，蕾妮也在這裡。為了不讓那個給察覺到，才一直都這麼做的說……」

「這份借據公開出去的話會很麻煩。所以才一直照著說的那樣付錢，但是應該更加的思考過啊……」


即使是夫妻，對於钜額債款的催收，也討論過應該採取計畫。但是，結果依然沒有採取會對幼小的蕾妮有任何一點危險的方法。

即使明白那樣是消極的方法，但如果能花錢了事那就是最好的。雖然那樣想著，就這麼一直生活了過來――


「那個時機到來了呢……」

「是啊。蕾妮還沒錯過機會。……有自己的道路能選」

「……是呢」


夫妻兩人點著頭，露出了像是又哭又笑的表情。


「真的是，生出來的是蕾妮真是太好了呢」

「是啊，就是啊」

「如果不是蕾妮的話，我想一定就無法跨過難關了」

「蕾妮是最棒的女兒啊」


兩人總是反覆說著的話語。

一而再再而三的。


「蕾妮是天才呢」

「是啊是天才啊」


夫妻倆的那種想法加強了。並且同時的――


「對我們來說無法隱瞞住」

「至少，到再長大一點為止，雖然是這麼想的……」


在家庭。在這個村子。

僅僅三年。被追討著債款，不怎麼能度過家族的天倫之樂。

但是，對夫妻來說是珍貴的時光。


「今天，找到蕾妮的時候，在家的前面跟往常一樣正玩著泥土喔」

「說起來，臉頰上有沾著泥土呢」

「明明我正焦急的說，被抱起來的她，什麼？　的露出了不可思議般的表情」

「……回想起來。蕾妮一直都是『沒問題～』這樣自信滿滿的呢」

「然後啊，把借據『來』的給了過來……」

「說著『掉下來的』，並開心的笑著……」

「明明借據是不可能會掉的啊」

「雖然蕾妮自信滿滿的，但就是那一點很可愛呢」

「就是啊」


一想起寶貝女兒的事情，就自然地浮現出笑容。

正因為如此――


「……我要、聯繫看看那個孩子。她一定能保護蕾妮的」

「也是……啊……。是啊。就那麼辦吧」



這話有稍微牽扯到夫妻倆的背景
但詳細還要再過幾話
總之
來躺! 

14.壞人會湧現出來
[14.壞人會湧現出來] by ZX!!


壞人出現後， 會希望主角能別手下留情的想法我也認同
目前就我所看到的後面劇情來說， 雖然沒有在壞人的下場上做太多描述
但給我的感覺， 他們不死也重傷就是了XD




將借據拿回來後，母親辭去在麵包店的工作，父親也不怎麼出門去工作了。

由於沒有還債的必要，所以兩個人的時間都充裕起來了吧。

麵包店的工作，好像是由父親夥伴（雖然誘使父親受傷，結果卻是自己死掉了）的夫人來交接。接續那份工作的話，似乎就能夠讓母子三人的家庭生活下去了。

關於陷害父親的事情雖然也有考慮過，但說起來債務本來就是被設計的，而那個原因是我家的話，就會變成是先有雞還是先有蛋的理論了。

通過不用償還債務的把事情給結束掉，如果能讓我們家和她們家都互相獨立生活下去的話，我覺得那樣就行了。

從今以後，當需要用到許多錢的時候（小孩子的上學或結婚之類）父親似乎打算去提供援助呢。

要是父親與母親這之後也在村子裡生活下去的話，好像就不需要我出場了。


父親在工作上花的時間變少了很多，現在主要是陷阱狩獵的樣子。

把陷阱設置好，將獵物給回收這樣持續著，但像是為了獵捕大獵物而去到很遠的地方，日夜持續追趕這樣的情況已經不再做了。

相反的，做做家事、種種田，或是把時間都花在家族團聚上。

總有種最近父親好像一直把我抱起來的感覺。只要一有空就會抱過來。

至今為止不是在生病，就是在忙，可能是想把那些給彌補回來的感覺吧，大概。

被父親給抱起來後，視野會變得很高很有趣、腳也很輕鬆，因此我也很愉快呢。


――雖然如此的看似和平，想當然，只有那樣是不算結束的。

借據對討債那群人來說，就是用來威脅我家的重要道具，說起為何要來上門討錢，為的就是將母親給帶走。

單單只是以金錢為目的的話，還比較輕鬆的說呢……。那樣一來即使不是我家也能夠填補。

但是，只要目的還是在母親，我家就會一直被盯上。

就連現在也……。


叮鈴叮鈴


那麼，正準備要睡覺的這個時間，在我腰間上的小鈴鐺就響起了聲音。


「是敵人」


抬起了躺在床上的身體，將被子輕輕地移開。

父親和母親在哄我睡覺之後，移動到一樓的飯廳了。

雖然我還在昏昏沉沉的，但很快就整理準備好。

剛才的鈴聲是【察覺之鈴】，在有敵人接近時就會響起的道具喔。

這個在響著就表示，這個家的周圍有敵人，正是這麼一回事。

至今為止也有過幾次發出聲音，在父親和母親面前也曾經響過。可是，兩人並沒有注意到的樣子，因此鈴聲似乎是只有我才聽得見呢。

儘管如此。


「學不乖耶」


真學不乖。從拿回借據開始這一週裡。每天，都會有幾個人在這附近晃來晃去的。

只是【迴避的護符（特）】似乎有在好好的發揮功能，所以沒有辦法找到我家的樣子就是――


「這樣下去不行」


再這樣下去的話，母親很危險這件事也不會改變。

大概，我想父親也有可能是擔心著我和母親，才將工作時間減少，一起待在家裡的。

我和母親待在家裡，有事要外出時就由父親去。

雖說這個家能放心，但畢竟父親並不曉得這件事，就連母親也不知道。所以，這一週裡會不會一直都是提心吊膽著呢……。

綜上所述。


「道具箱」


念了之後，一整排的道具們顯示出來。

裝備就將【隱者的長袍】、【貓掌拳套】給穿上。

然後，這次【羽兔靴子】也一起！


「決定」


說話的同時裝備就變成穿在身上的狀態了。


「嗯。沒問題」


像是要確認新穿上的【羽兔靴子】狀態而在原地跳了跳。

接著，身體輕飄飄地浮了起來，感覺重力的影響變得相當弱了。


「這樣腳程也會變快。不會累」


偷偷的竊笑著。

雖然等級封頂了，但果然還只是個三歲兒吧。只是稍微地走一下跑一下，就會變得氣喘籲籲了。

而【羽兔靴子】正如其名，是將長著翅膀的兔子魔物素材給收集製作而成，但速度的上升數值非常高。甚至，還能變成附加效果的【飛翔狀態】。

就現在測試的感覺來看，並不是常態的飛翔，而是根據腳所踏出的力氣稍微可以飛翔的狀態吧。


「很好。來跟蹤吧」


繫在腰間上的鈴噹再度叮鈴叮鈴的作響。

我最後在床上面悄悄地放上了張紙條。


『就交給我吧』


來吧，來把壞人給揍飛吧！


 

15.真是不懂得放棄
[15.真是不懂得放棄] by ZX!!



確認好裝備，放好紙條的我，從床上往窗框一口氣爬了上去。

推開雙開式窗戶的單側，並發出木頭摩擦的聲音後，就向外打開了。

由於寢室在二樓，要是往下看還挺有相當的高度，但是有【羽兔靴子】在的話就沒問題。

並沒有特別感到害怕，蹦的往窗邊一蹬就跳了下去。


「我跳！」


一瞬間的飄浮感。

順著重力，應該馬上就會掉下去的身體，託【飛翔】效果的福，輕飄飄地緩緩下降了。


「著陸，很好」


確認著【隱者的長袍】兜帽有沒有脫落，並開始輕快的跑著。

二樓的窗戶就那樣保持稍微打開著，但也沒辦法。

反正父親和母親好像有在夜晚悠閒聊天的習慣，等注意到我不見時已經是更久之後的事了吧。就算注意到，因為有放置紙條所以也沒問題。

【察覺之鈴】還仍然在叮鈴叮鈴地作響，附近應該是有敵人在才對的――


「……有了」


藉著星光，在家附近繞一繞的話，就能發現有幾個男人在四處徘徊著。

全員，穿著黑色的服裝，嘴上還纏著黑色的布。

恩。非常給人一種危險的打扮呢。壓倒性的可疑份子感。


「喂……如何」

「沒輒，完全搞不懂……村子這裡應該有房子才對的啊……？」

「是怎麼回事啊……」


好像很困惑的可疑份子們。全部人數有六個人。

人數約是之前的兩倍，但是看來，並沒有辦法找到我家的樣子呢。

雖然稍微觀察就能明白，但或許是【迴避的護符（特）】在精神干涉著也說不定。


・可疑份子們往我家步行前進。

・可是，在埋著護符的附近突然地停下腳步。

・不知為何的往別的地方走去。


就這樣從先前開始一直反覆進行著。

雖然他們本人拚命在尋找的樣子，但那個身姿……像個蠢蛋呢。我家明明就在眼前，還六個大人湊在一起，連個什麼眉木也沒能摸索出來。

不愧是【迴避的護符（特）】。幹的真不錯。

忍不住，偷偷地竊笑了出來後，可疑份子的一人就對我的笑聲起反應，緊張地往周圍張望著。


「唔……！　喂，剛剛，是有誰在嗎？」

「沒啊……哎，……怎了？」

「不除了我們以外就沒其他人影嗎……」


可疑份子在找的我家就在眼前。而且，發出笑聲的我馬上站到他們身後。

可是，在可疑份子的眼裡什麼也看不出來――


「可惡，繼續待在這也沒啥辦法。暫時回去吧」


在可疑份子之中，有著最高大身材的人，就用手做出了信號，讓全員集合起來。這個人就是隊長的嗎？　與之前來我家的人不同。

像隊長的男人，向其他５人下了指示，看來是要暫時撤退的樣子。

也是，用這種打扮在四處徘迴著被村裡的人看到，要是連憲兵都叫來會感到困擾的吧。


「……那個，……我，有點害怕起來了……」


集合後六人中的一人在輕聲的嘀咕著。

然後，以此為契機，其他的人也低沉著聲音開始說著。


「是很奇怪啊……」

「是啊……會有這種事的嗎？」

「……我，聽到了……笑聲……」


可疑份子們似乎在壓抑著恐懼，但由於先前的一人嘀咕著，因此恐懼就流露出來的樣子。

從我這來看，只覺得那樣子很好笑，但對於當事人的他們來說，確實現在，就像是遭遇到了奇怪現象般的心情吧。

只有星光，嘴上也用黑色的布給隱藏起來，所以幾乎不明白表情，但是全員的臉色，看起來彷彿變差了。


「……已經、撒手不幹不行了嗎」

「就是說啊……僅僅是一個女的對吧」

「至今為止也賺的很充足了，已經夠了吧……」

「……別再扯上關係比較好不是嗎？」

「我說、這之後就別在――」


可疑份子五人說服著像隊長的男人。

但是，像隊長的男人卻「……吵死了」的，壓低了聲音，並告訴這五個人。


「可不是只有我們的問題啊。想繼續在這城鎮工作的話就只能幹了，事到如今收不住手啊」


強勁的語氣讓其他五人沉默了。

看著那樣的五人，像隊長的男人，用比剛剛還要明亮的聲音說著。


「而且要是這個成功的話，跟上頭的關係會更牢固。今後一輩子，都不用再為錢煩惱了啊」


像隊長的男人那被布給隱藏的嘴。雖然從我這裡看不到，但從氛圍上，有逐漸冷笑起來的感覺。

對於沉默不語的五人來說，那句話像是有魅力似的，各自互相交匯著眼神。

接著，「就是說啊」的一同點著頭。


「白天再來就行了」

「是啊。雖然不知道為什麼會變成這個樣子，但總會有辦法的吧」

「就算不知道房子在哪，女人也總有一天會外出。在這村子裡是不會錯的，所以只要把她給抓住的話就行了啊」

「男的倒是見過幾次。把男人給抓住的話，女的就也會毫無辦法的出來了吧」

「無論男的再怎麼強，只要把這個村的傢夥給當作人質，應該也是能抓住才對啊」


害怕我家的可疑份子們，將卑鄙無恥的想法一個接一個給彙整出來。


「話就回到藏身處再說吧。走囉」


像隊長的男人讓他們暫時停下後，就從我家離去了。

其他五人也沒再說話，跟隨著男人出發。


「哈啊」


我不禁的歎了一口氣。

接著，走在最後面的可疑份子嚇到似的肩膀抖了一下，並回過頭來。


「……那個，剛剛，沒有聽見什麼嗎？」

「沒啊？」

「是嗎……沒事，什麼也沒有」


【隱者的長袍】效果絕佳。

回過頭的可疑份子，雖然往我人這邊看了看，但眼睛沒對上。我沒發出聲音的話，氣息應該也感覺不到了吧。

我為了追上慌慌張張離去的可疑份子朝地面蹬出，靠著【羽兔靴子】而變輕盈的身體，無論怎麼走也感覺不會累。


就這樣給我帶路到藏身處為止吧。



 

16.來重新改造吧
[16.來重新改造吧] by ZX!!




從我家離去的可疑份子身後，我也跟了過去。

終於抵達的是，離村子最近的城鎮。

是父親生病無法動彈的時期，母親去工作的那個城鎮。

城鎮有著為了應付魔物而圍起的一道城牆，在大門那裡有士兵站著。

曾經聽母親說過這個城鎮基本上夜晚好像會變成禁止出入。

可是也說過，因為不是那麼戒備森嚴的城鎮，在有緊急狀況和夜間工作的人是可以進出的……。


不過，這種可疑份子們是如何進入城鎮的呢？


雖然覺得不可思議，卻還是看著可疑份子們的動向。

接著，令人驚訝的是，可疑份子們什麼對策都沒有採取，打算從正門進入城鎮。明明那裡有門衛在的說。


一定會被抓住。

或是上前問話，然後被帶到個別室去才對。

但是――


「進去囉」

「好的」


――通過ー。

讓這種可疑的集團給全部通過ー。


可疑份子們就這麼堂堂正正的從正門進到城鎮裡去。

由於門衛也理所當然的看不見我，只要跟在那些可疑份子後面，就很簡單的進到城鎮了。

可疑份子們雖然將遮住嘴的布給取下來，但是除那之外就沒有做出任何的戒備，並在大街上走著。有幾個人錯身而過，但也沒對那些可疑分子感到在意的樣子。

就這樣，在大街道最裡面的一條道路停下了腳步。

雖然大街道上也有許多的建築物豎立排列著，可是相比起來這邊的建築物跟隔壁之間更加沒有距離。

由於夜晚所以不是很清楚，但採光好像也不太能期望。

可疑分子走進了那裡的其中一棟建築物裡。

木造的三層樓建築。在有著許多相同構造的建築物之中，最具特徵的是掛在門上的招牌。


『斯拉尼塔金融』

招牌上那樣寫著。


「果然是討債集團呢」


看著那個文字，把可疑份子跟來討債的人給連結起來。

被稱為『斯拉尼塔』的是這個城鎮的名字。『金融』就是字面上金錢借貸的意思，所以非常的簡單易懂。

在需要生活費與父親的治療費時，母親在這裡借了錢。

雖說是大街道最裡面的一條道路，卻是外觀漂亮的建築物。沒想到會變成這樣之類的，我覺得母親也沒料想到吧。

話雖如此。


「很奇怪呢」


連作為可疑份子的樣子藏都不藏，直接那樣從正門走到街上。

並且，筆直的回到藏身處（像隊長的男人說的）什麼的粗心也該要有個限度在。

或者說，也看的出來城鎮似乎允許這種行為。


「跟上面的關係、嗎……」


像隊長的男人曾說過『跟上頭的關係會更牢固』這樣的發言也很在意呢。

思考了下至今為止的情況，只是為了把美女母親給賣掉就用到計謀，也太過花費心思……的似乎有這種感覺。但是，誰叫母親就像女神那樣的美麗呢。

算了，總而言之，現在我要做的事情是。


「跳躍！」


對地面奮力一蹬的【飛翔】。

輕飄飄浮起的身體感覺不到重力，一口氣往木造三層樓建築的屋頂飛了上去。


「著陸，很好」


在屋頂穩穩地用雙腳著陸。

已經知道這棟建築物至少有六個討債人在裡面，可是或許還有更多一些也說不定。

從玄關正大光明進去，一個一個的打倒雖然也可以，但對手人數太多而被逃走的可能性也有。

由於沒有注意到我的存在，放鬆了戒備，所以既然要做就想說乾脆一網打盡。

雖說把建築物整個打飛的手段也是有的，但稍微有些想打聽的事情呢。

因此，想從外面不動聲色的只將裡面的人給收拾掉。

而這裡，我想到的作戰是――


「貓之爪！」


在話的同時，朝著屋頂將手揮下去。

接著，【貓之爪】發動，向著屋頂，五道線條奔馳著。

然後――


嘎啦嘎啦喀喳


木造三層樓建築的屋頂失去了支撐，掉落下去。

此外【貓之爪】的威力沒有只讓屋頂落下就衰退，而是一路貫通到一樓的地面。

那麼我所想到的作戰就是。


「重ー新ー改ー造ー」


到底是怎麼辦到的呢。向陽處不好，連採光也無法期望的一樓，星光卻能照射進來。

通過最強三歲兒的匠人之手，使一樓也可以將美麗的星空給盡收眼裡，將其改造為透天厝(（ 字面上的意思）)了！



最後這裡作者在玩全能住宅改造王的梗
 

17.是妖怪唷
[17.是妖怪唷] by ZX!!



變成透天厝的意思(字面上的)，就是將屋頂給打通的意思喔。

因此，將它作為立足點的我也同時的掉落至屋中。

託【羽兔靴子】的福，輕飄飄並緩緩下降的我，在一樓的地板雙腳著地。


「著陸，很好」

「咕唉」


在腳踩上去的瞬間，從地上傳來像是被輾的青蛙叫聲。

大概，剛好有人在的樣子呢。


「嗚……嗚咕……」

「啊嘎……」


仔細注意傾聽的話，可以聽見很多那種聲音。

進到屋子的雖然只有六個人，但裡面還另外有一些人在也說不定。因為一擊就讓全員暈倒了，所以也不是很了解。

想說一口氣解決這樣比較輕鬆啊～的給它重新改造下去，看來進行的很完美順利呢。

不愧是我。最強三歲兒。

哼哼嗯，的抬頭挺胸。然後，由於還有要做的事情，所以開始了下個作業！


「挖掘！」


下一個作業。那就是挖掘作業。


「人、木、人、木、人人、木」


在一樓的地板層層疊起，把不明木材和壞掉家具用【貓掌拳套】爪子給勾住，並分起類來。

人在左邊，木頭在右邊。

一邊大致的把人與瓦礫給分類，一邊挖掘著直到能看見一樓的地板為止。

然後在那樣作業的過程中，將目標物給找到――


「有了。隊長」


把貌似很重的家具給移開後，在那裡的是個高大男性。

沒錯。這傢夥是來過我家那六人中像隊長的存在喔。

在其他的人打算不再跟我家扯上關係時，卻被這個人給阻止，並用話語進行誘導。

就因為這樣，變成誰都沒有放棄，並繼續的針對我家了呢。

要是沒有這個人的話，應該就能比較和平的把我家問題給解決掉了吧。


「談一談吧」


也就是說，我認為有必要跟隊長進行對話。

用爪子把找到的隊長給勾住，用拖的給拉了出來。

雖說沒有了屋頂，但牆壁依然存在於四個方位。因此，讓他背靠著北側的牆壁坐下。


「醒來」


雖然對他出了聲，但隊長卻沒有回應的跡象。

到挖掘出隊長為止，移開了許多的木材、家具和人。

由於似乎覆蓋了相當的重量，導致血液不循環，失去了意識吧。

唔ー嗯。要等到清醒過來也挺麻煩的啊……。

就在煩惱的時候，從左側「噫」的聽到了聲音――


「這什麼啊……怎麼會……可惡」


看來好像有一個人醒過來了。

男子在看到毀壞的藏身處和被隨便堆起的夥伴們以後，似乎發出了悲鳴。

焦慮的男子連站起身都辦不到，四肢著地的往門那邊爬過去。

是打算逃跑吧。


「不準逃」


把隊長放置不管，在正想逃跑的男子面前站著。

接著――


「貓之爪」


颯咻


朝著男子正在前進的地板把【貓之爪】給施放出去。

然後，五道線條紮實的刻劃在地板上。


「噫～咿咿咿！」


看到凹陷的地板，男子朝匍匐過來的路爬了回去。

把被層層疊起的同伴們當成盾牌，死命地像是要將自己給藏起來一樣。


「真是夠了……果然那個家很奇怪……要是收手就好了，這樣的、這樣的……」


一邊害怕，一邊碎碎念著。

我理解並思考之後，把在手邊的瓦礫用爪子給鉤起來，咻的投了出去。


嘎吱！


「噫！」


瓦礫打在牆上的聲音。

男子在那瞬間嚇到似的讓身體發抖，並悲鳴了起來。


「救命啊……救命啊……」


是內心完全崩潰了嗎，最終男子把雙手在面前合十，開始進行祈禱。

那一邊顫抖不止一邊全心祈禱的樣子，看來是相當的被恐懼給浸染了……。

已經不想要再發生更多可怕的事情了，如此深深地傳達了過來。


「原來如此」

「噫咿咿！」


就連我嘀咕的聲音都過度反應。

從目前為止男人的反應來觀察，我所引起的事情好像全部都被當成是怪異現象了。

那也是沒辦法的事也說不定。

看不見身穿【隱者的長袍】，披上兜帽的我，就連氣息也感覺不到。

突然的屋頂崩塌下來，東西擅自動起，人被堆疊了起來。而且，像是最後一擊般的地板被爪子劃開，牆壁被東西給撞上的話――


……確實或許挺可怕的？


「是詛咒……我們幾個被詛咒了啊……噫」


呼姆，的拍起手讓兩邊的肉球夥伴撞在一起，發出啾姆的聲音。

男子對那種可愛的聲音也「噫咿！」的發出悲鳴。


――看來，我好像是成為惡靈了。



快了......
快追上漫畫進度了.......
(躺 

18.來聽取情況吧
[18.來聽取情況吧] by ZX!!



對人類來說，在許多感情中「恐懼」是很重要的東西。我認為是為了活著而必要的生存本能之一。

不接近恐怖的東西。不去做可怕的事情。

正因為有那種感情，才能夠迴避危險的吧。

所以，要是討債人把我誤以為是惡靈的話，那樣正剛好。

就讓他從腳趾到頭頂的給浸染在恐懼之中吧！

綜上所述。


「不可原諒」


念了之後，把一個瓦礫給丟出。


「噫咿咿！」


接著，在瓦礫撞上牆壁的同時，男子發出了悲鳴。

總感覺真爽快。

我偷偷地竊笑了之後，正經似的收緊了表情。

然後，留意著盡量發出恐怖聲音的同時，將節奏、速度、方向給變化，並丟這丟那的把瓦礫給投了出去。


「不可原諒」

嘎吱，噫咿

「不可原諒」

咣，噫咿咿

「不可原諒」

嘎嘎嘎，噫咿咿咿

「不可原諒」

喀鏘，噫咿噫咿噫咿

「不可原諒不可原諒不可原諒不可原諒」

「噫咿噫咿咿咿咿咿！！」


不愧是最強３歲兒的我。相當不錯的惡靈飾演。

男子十分的害怕著，連在中途醒來的人也一起害怕了起來。

讓他們怕到這地步的話，這群男人，雖然我認為已經不會再來襲擊我家了……。


「跟我們沒有關係，我們只是被命令了而已……」

「是啊，……我們是，只是……原諒我們啊……」


身體互相靠在一起，邊害怕邊乞求饒命。

雖然沒有斟酌的餘地，但那個剛好就是我所想問的事情。

只要問隊長不就好了嗎？　雖說是這樣想的，可是叫不醒，由於這些男人好像也知道些什麼，問這邊的或許也行。

嗯。問問看吧。


「被誰命令的？」

「咦……那個是……」

「是誰？」


朝著欲言又止的男人們那邊，把瓦礫咻的投出去。

差一點點就會打中男人們的玻璃碎片，就那樣刺入了牆壁裡。


「噫……」


男人們看到刺進牆壁的玻璃碎片後，臉色發青起來。

接著，在求饒似的悲嘆同時，把話說了出來。


「是這個鎮的首長喔……！」

「――是修魯泰姆鎮長啊……！」


害怕的男人們，在面前雙手合十，一邊懇求，一邊招供。

那個是，鎮長的名字。也就是這城鎮最了不起的人。

……是嗎。

是相當高層的人想將母親給弄到手的嗎。

在瑟瑟發抖的男人們面前，我理解並沉思著。


「說謊？」

「沒、沒有說謊……！」

「是真的啊，證據、……證據也有……！」

「證據？」

「詳、詳細的事我們不清楚，可是、是真的、那是真的……！」

「金庫、在金庫的哪裡……」


男人們任憑著恐懼，隨便亂說的可能性也是有。

可是，從門衛沒有對可疑份子們進行盤查，並讓他們通關的原因來考慮的話，挺合理的吧。


「哈啊」


下指示的人比想像中還了不起，不禁的嘆了口氣。

要是被那種人給盯上的話，沒有比這還要更加麻煩的事情啊。


我所居住的國家作為君主制，是由王室世襲來統治著。

而支撐著那個的是被稱為領主的上級貴族們，也一樣是採世襲制，自建國當時以來就沒改變過。

將國家分割，雖然各自治理著土地，並將其稱為領，但領又劃分出去的就被稱為市。

領主會任命市的首長，並將其稱為市長。

會被任命為市長的是，領主的孩子、兄弟和親戚這一類，或是因功績提拔的部下等等。這就不是世襲制，而是來自王所授予的僅限一代爵位。也就是下級貴族了。

然後，如果在市裡有較大的城鎮，那裡就會由市長任命的鎮長來上任。從這裡開始是一般市民，或是有錢商人之類的文官比較多了吧。

雖然鎮長治理城鎮是理所當然的，可是周圍有町和村子的話也會一起被包括在內。

姑且，町和村子裡也有町長和村長，但卻是由大眾合意決定，感覺像總指揮的人那樣。

所以，對於我的村子來講，這裡斯拉尼塔鎮長就是長官的緣故――


「在那裡對吧！！！」


正在沉思的時候，我的頭上咻的飛過了一把短刀。

由於相當的上面，所以我完全沒被打中，如果，我是大人的話或許就會命中了。

哼ー嗯。是呢。做出那種事情了呢。


「……什麼？」


要是好好地害怕的話，還想說那樣就可以了。

看來似乎還有反擊的餘力呢。


「才、才不是我……！　這傢夥，是這傢夥……！」

「假的吧……明明是朝聲音的方向丟的，怎麼會沒打中……。難道，真的是……」

「白癡啊！　該怎麼辦啊！！　你要給我負責……！」


丟出短刀的男人一邊被周圍的男人怒斥著，一邊被推到最前面。

結果，除了隊長以外被挖出來的十二人裡。

似乎是那之中的一人朝我丟出了短刀。

在聽著我跟討債人們對話的同時，抓出位置的樣子。雖然高度不對，但方向大致吻合。

因為恐懼正是不知其本體才會令人害怕，為了聽取狀況而進行對話是不是不太好呢。嗯。畢竟感覺到理性後恐懼就會減少了呢。

也就是說。


「不可原諒」


只好、全部打飛吧。


「貓之爪！」


伸出右邊的爪子，由下往上的，將手揮了上去。

接著，引發出上升氣流，形成出像是小龍捲風那樣的東西。

龍捲風一邊將周圍的東西捲入，一邊朝著討債人們前進。然後――


「變成星星大人吧！」


無論有沒有意識的人。

全體人員，都從透天厝往天空飛了出去。


『噫啊啊啊啊啊！』


――今天有著非常美麗的流星群呢。



稍微晚發了....
看到有人對於等級封頂，身體能力卻很弱的設定感到奇怪
其實我當初看也是這樣想的，但在後面一點的劇情就會提到，快被我翻到了!
差不多就是生肉漫畫下一話的劇情吧
我看今天能不能多丟個一篇出來 

19.和隊長對話
[19.和隊長對話] by ZX!!



目送完流星群後，往還在昏厥的隊長那裡走過去。

我想也差不多真的該醒來了吧……。


「醒來」

「……嗚咕」


用肉球在臉頰拍啊拍的打臉之後，終於醒過來了。

由於有好好的調整力道，所以臉並沒有變得鼻青臉腫那樣。依然正常。


「這什麼啊……發生什麼……」


隊長就那樣坐在那裡來回看著四周，驚訝的張大雙眼。

確實是會嚇到呢。要是藏身處變成透天厝，同伴們也全體都不見的話。


「有想問的事情」


在跟坐著的隊長有一定程度距離下，我將兜帽給取下來。

接著隊長一個驚嚇之後，和我對上了視線。


「你、你啊，從哪出現的……！？」

「金庫在哪？」


無視著狼狽的隊長，丟出了疑問。

先前變成流星群的討債人之一有將「金庫」給脫口而出。一定是，把和身為鎮長的修魯泰姆相關證據給放進那裡了吧。

但是，在瓦礫挖掘作業時，並沒有看到像是金庫的東西。

即使萬一讓貓之爪給擊中了不好的地方，至少也會殘留像是金庫碎片之類的東西。可是，就連那個也沒有看到。


「金庫！？　比起那種事，這到底是怎麼回事！？　是你幹的嗎！？」


隊長就那樣坐在那裡，粗暴地說著。

因為取下了兜帽，而看到我樣子的關係，應該會認知到面對的就只是個幼兒這件事才對。

可是，大概是眼前所發生的事情和我無法結合起來吧。

我嘆了口氣之後，讓右手的爪子伸了出來。


「是唷。像這種感覺。――貓之爪！」


朝著在分類人跟木頭時，事先堆積起來的瓦礫那裡，使出了【貓之爪】。

五道線條筆直的衝向瓦礫，在打中的瞬間留下巨大的痕跡，並將瓦礫粉碎掉了。


「假、的吧……」

「是真的唷」


是最強三歲兒唷。


「金庫呢？」


無論如何。既然都明白我的力量了，還希望能快點告訴我金庫的位置呢。

所以，再一次的問了那個問題，但隊長卻一個人不知在碎碎念些什麼。


「可惡，都是那傢夥那樣說的才……可惡，這種事聽都沒聽過……該死的」


用力咬牙切齒的隊長，瞪著我叫囂道。　


「就那樣帶著借據消失的傢夥們也是你幹的嗎……。我懂喔！你是對修魯泰姆鎮長有怨恨的吧……！」


……沒啊，並沒有的說？　連見都沒見過呢。

但是，因為懶的解釋，就點點頭回應。

貌似我這回應合了隊長的意一般，他就鼓起幹勁的接著說下去。


「誰叫那傢夥大張旗鼓的在收集女人啊……。那個興趣低級的臭老頭。不過，他是這一帶最有錢的啊」


……雖然不清楚。

這個也給他點點頭的回應著。


「如果是貓獸人的女人，的確那傢夥似乎很想弄到啊。也有能高價買到像你這樣小孩的地方……。可是，把我們消失掉又能如何？　在這一帶敢忤逆修魯泰姆的可活不下去喔」

「哼ー嗯」

「……對你這種小孩來說不懂的吧」

「嗯。不懂」

「蛤啊！？」

「所以，金庫呢？」

「吵死了！！　不懂的話就告訴你！　聽好！　修魯泰姆他掌握著這一帶的政治。當然的司法也是。捏造罪證，動用憲兵這種事也辦的到啊。會作為公認的罪犯被追補的啊！　像你這種小孩還在自以為是正義的夥伴對吧？」


說到這之後，隊長停下了狗叫似的叫囂。

然後，哈哈哈的浮現出嘲笑來。


「――錯是妳啊！　這城鎮就是這樣決定的啦！！」


用手指對我直直地指著。

錯的是我這邊，如此表示著。


「敢對我出手試試看。你可是會沒辦法普通的生活下去喔」


――誇耀勝利般的笑容。


隊長判斷我看起來只是個小孩子，把善惡、未來、以及會作為罪人來生活下去的情形給表示出來的話，認為我就會感到猶豫了吧。

我對於男人那樣的話語――微微的歪著頭。


「我不怎麼在意」

「啥！？」

「因為要去旅行」

「蛤啊！？」


就算你跟我說，小鎮首長跟手下的討債人會抹黑我啊。

在這種小城鎮和這附近給斷罪為惡。

對於我的人生也完全沒有問題！

而且――


「跟你說件好事」


對戴著【貓掌拳套】的雙手施加力氣。

將兩手拍合在一起的話，被碰觸到的肉球就啾姆啾姆的響著。


「只要沒被誰發現的話，就沒～問～題～」


對吧！

也就是說。


「情報已經得到」


我踏向地板，一口氣縮短距離，並沉下腰身。

往坐著的隊長懷裡突入，朝著滿是空隙的下巴。

收緊腋下，彎起手肘。將掌心面向自己之後就準備ＯＫ！


「貓拳！」


朝著隊長的下巴，一邊把沉下的腰往上抬，一邊將右手往上衝出。

【貓拳】的上鉤拳！


「變成星星大人吧！」

「嗚咕啊啊啊啊啊！」


――又一顆星星流了過去。


 

20.金庫是在這裡呢
[20.金庫是在這裡呢] by ZX!!



那麼，由於也把隊長變成了星星大人，所以這下沒辦法問出金庫的位置。

但是，繼續剛剛那樣對話也是徒勞的吧，實際上在剛才跟隊長的交談中注意到一件事。

那就是――


「一直看著這裡」


――瓦礫碎片的正中心附近。


每當說出「金庫」這個字眼，視線就絕對會往這裡漂過來。

只要一提到那話題，就會用像是蓋過我話的氣勢說著，聲音也隨之變大了呢。

為了不讓我知道金庫的存在，硬說得像是對我不好，並試著嘲笑，想要轉移我的注意。


「完全暴露」


就是所謂的眉目傳情吧。

對於情報收集來說語言雖然也很重要，但對手的臉色、視線或手的顫抖之類非語言情報也是很重要的呢。隊長還真是淺顯易懂。

綜上所述。


「是這裡吧？」


把【貓之爪】粉碎掉的瓦礫給輕鬆地移開。

馬上就能看到木製的地板，那裡乍看之下與周圍的地板沒有什麼兩樣――


叩叩


輕輕地敲了之後，與其他的地方不同，響起了像是底下空心的聲音。

這裡面有個空間在。絕對沒錯。

仔細看的話，感覺像是廚房會有的那種地下儲藏庫，能將方形的地板給抬起來的樣子。

在那縫隙間將爪子伸進去、並用力的向上抬的話，地板就輕鬆地掀開來了。


出現在那裡的是一片空蕩蕩的黑暗。

是那個吧。假如這是遊戲的話，要１格１格的去調查，在碰到點的時候情報狀態就會跳出「這裡好像有著什麼」的那個東西吧。

雖然遊戲的話，不一個一個的去試是不行的，但現實的話觀察力就比較重要了呢。

原來如此的邊點著頭，邊使用掛在那裡的梯子，往底下爬下去。

雖然有【羽兔靴子】飛降下去也是可以，但是不清楚地面會有什麼情況，姑且還是慎重點。

從梯子下降的距離約１ｍ再多一點左右，馬上就到達底部了。


「一片黑」


雙腳站穩，環視了一下周圍，卻因為沒有光而一整片漆黑著。

如果是一般的人大概就什麼都看不見了吧。


「糧食好多」


而我可以明白黑暗的房間裡被設置了層架，在那上面排列著糧食。

面積大概６塊塌塌米左右吧。意外的寬廣。


「……貓之眼，還挺方便的」


我能這樣即使黑暗也能看見周圍是因為【貓掌拳套】為了貓化，所以才會變成【貓之眼】的。

心想實際上的貓也能這樣的看到嗎？　的四處張望環視著。

但是，還真沒想到【貓之眼】居然如此的便利。

遊戲中有著用來照亮黑暗的【妖精的提燈】這種東西，因為使用上比較簡單。如果道具等級有練上來，並在進地下城之前使用的話，幾乎到結束為止都會一直亮著呢。

當然，現在也是可以使用，但毫無問題的現在能看得見，在現實使用【妖精的提燈】之後，不只是我，連全體人員都會感受到光明的恩惠。

那樣一來，就會變得容易暴露身姿了呢。

我現在，正在隱密行動中喔。


「可疑的東西……可疑的東西……」


在層架上並列著的是，罐頭和乾貨之類，完全是為了長期保存而準備的那一類糧食。

但是，那樣反倒很奇怪。

如果是糧食庫，明明將入口設置在像是方便人進出的場所就好了，這裡的入口卻用像是普通地板般的給隱藏著。

絕對有什麼東西。

確信著，並朝地下室的深處前進。然後――


「就是這裡」


木製而成的簡樸層架下層。

在那裡排列著裝有小麥粉的紙袋。

這也是乍看平凡。可是，在深處瞄到了該說是黑還是銀的顏色物體一眼。

靠過去，並將小麥粉袋輕輕鬆鬆的移動開來。

裝著小麥粉的袋子，是大約有３０ｋｇ左右的包裝。要不是【貓掌拳套】，我想絕對會重到挪不動的。

【回復藥】與【肥料】那時也是，要是有套上【貓掌拳套】的話，應該就不會發生因為太重而失敗什麼的才對。

……但是，在父親與母親的面前將【貓掌拳套】給套上是不行的吧。畢竟會變成貓呢。

雖然就變裝來說正剛好，但不適合平常使用。嗯，就是這樣。

就這麼一邊思考著，一邊把袋裝的小麥粉給全部集中到一旁去。

試著將袋子挪開後，後方的牆壁比起周圍的牆還要被挖得更裡面，而那裡完整嵌入了一個黑色四方型的東西。

那個是――


「金庫，發現」


金庫上裝有銀色的把手，那個似乎是轉盤式的鎖。右５、左２０之類的轉著，是喀嘰喀嘰轉動的那種型號呢。

要將鎖打開密碼是必須的。

理所當然，我不知道。隊長也變成了星星大人。

但是呢，放心！　只要有【貓掌拳套】在的話啊！


「解鎖！」


讓右手的爪子靠近銀色把手那裡。

這是在反覆鍊成時附加的效果，【解鎖】。


喀嚓


發出清脆的聲音，鎖就解開了。

然後試著將金庫給打開，在裡頭找到的是大量書類文件。


「借據、借據、……這個也是借據」


從明顯的東西開始照順序取出來，並進行確認。

雖然借據好像是最多的，但想要的不是那個。

應該有更加重要的東西才對。

所以，不氣餒的，把從金庫拿出來的文件一張一張的進行確認後――


「……找到了」


不禁的，偷偷地竊笑了出來。

有啦。果然有好好的在呢。

在我手上的是，能作為鎮長修魯泰姆做壞事的證據文件。


――秘密帳簿。


雖然不明白詳細的內容，我想大概就是粉飾結算或貪汙之類的那種東西吧。

還有，像是人口販賣的也有。

要是母親被討債人給抓住的話，在這個像是人口販賣契約書的東西裡，就會寫入母親的名字了吧。

總而言之，有著邪惡味道的文件全部，都給抱在胸前。

然後，回到地下室的入口處。

與進來的時候不同，由於兩手塞滿了，沒有辦法使用梯子。

因此，要來使用【羽兔靴子】的力量。


「跳躍！」


牢牢地看著地下室天花板上的入口，蹦的往地板一蹬。

因為入口並不是那麼的大，可別目測失誤讓頭撞上去啊，的雖然這麼想著，但真不愧是我。好好的做到了從入口處跳脫出去。


「――呼哇！」


糟糕……！　好像順利過頭了……！

飛得比我預想的還要更高。

明明只要能在一樓著陸就足夠的，注意到時已經來到原本二樓的位置。

因為氣勢的關係，風壓也上來，抱在胸前的幾張文件就從手裡飛了出去。

被輕飄飄落下的紙張給吸引了注意力，並把手伸出去。

接著，就在空中亂了姿勢――


「危險――！」


響起的是彷彿鈴聲般美麗的聲音。

有誰在！？　嚇了一跳並往下看之後，在那的是有著光潤金髮與鮮艷碧眼的女孩子……。


「往這邊！」


身體失衡的同時，輕飄飄降落的我。

就這樣被女孩子給牢牢地抱住了。


Yeah~
新角色登場 

 
21.精靈的女孩子
[21.精靈的女孩子] by ZX!!

今天最後一發擠出來了!
這話剛好追上生肉漫畫第5話的劇情


真的是我怎麼會搞成這樣呢。

把【回復藥】灑在父親身上，讓【肥料】掉落到田裡，都已經撒落各式各樣的東西了，這次就連文件也……。

我明白的。我也是明白的。只要將文件給放進道具箱裡就好了對吧。

離開地下室之後，分類完再放進道具箱的這個想法並不是很好。

雖然也有想過在地下室就把文件給做好分類的，但地下室的出入口就只有一個，沒地方可躲。因為並不是可以長時間滯留的場所，我才認為回到一樓之後再做分類會比較安全。

感覺從地下室回到一樓只要約一小段時間就能完成。沒想到會飛過頭，讓文件亂飛什麼的，真是讓人意想不到呢……。

……但是，沒事的。沒有問題。

為了不再犯同樣的錯誤而反省雖然很重要、但只要下次再活用就行了。在遊戲中失敗也是很正常的、最重要的是從中思考。

――沒錯！　文件只要再撿起來就行了！


「太好了……」


就在我一人想開之後，彷彿心中鬆一口氣般的聲音落了下來。

那個是將我給抱住，女孩子所發出來的聲音。

嗯。這孩子大概，不是敵人。

要是對我抱持著敵意的話，【察覺之鈴】就會響起才對，也不會用如此擔心我的聲音和手腕來溫柔接住了吧。


「謝謝」


總而言之，似乎沒有危險。因此，一邊道著謝，一邊重新的觀察起女孩子。

女孩子外觀看起來比前世的我大約再稍微年輕一點。光潤的金髮與鮮艷的碧色眼睛。臉像模特兒一樣，非常的美麗。

那樣的女孩子看著我，並目光盪漾著。

安心、高興和幸福。

從俯視盯著我看的表情那裡，將那些情感傳達了過來，不自覺的令我著迷。

真可愛呀……。雖然至今為止遇到的女人之中母親是最漂亮的，但若是將這女孩子也算進去的話，這孩子就會是最漂亮的了。

然後，這孩子的耳朵稍微尖尖的――


「……精靈？」

「是的。我的種族是精靈」


精靈！　也就是跟我一樣！

……一樣、對吧？

思考著這疑問的我，讓一隻手離開文件，不是貓的耳朵，而是撫摸著我自己的耳朵。

嗯。圓的。完全不尖。完全是人類的耳朵。

……明明在狀態上寫的是『精靈』才對啊。

納悶的鎖緊眉頭。

然後，女孩子焦急般的，急忙把我在地上放了下來。


「真、真是失禮了」


接著，就那樣在木地板上單膝跪著，彎下身體。

就彷彿，騎士的禮儀那樣――


「……能見到您是我的榮幸」


女孩子的碧色瞳孔閃閃發亮，並仰視著我。

……雖然這麼說，由於我的身高很矮，幾乎算水平視線就是了。

而且，為什麼會這麼的畢恭畢敬呢。

用雙手將文件緊緊地抱著，並歪著頭。

於是，女孩子像是領會般的點了頭。


「我一直誠心期待著能與蕾妮大人見面的日子到來」

「來見我？　名字也知道？」

「是的。從您母親大人那裡得知的」

「媽媽」


原來如此，母親那裡！

一瞬間接受，並不對不對的搖著頭。

為什麼母親和精靈的女孩子會有聯繫呢？

因為，母親的耳朵也是圓的啊……。


「……蕾妮大人還什麼都不曉得呢」


精靈的女孩子像是從我表情察覺到種種事情後，稍微難過似的微笑了。

鮮豔的碧色眼睛裡些微的覆上了陰影。

那個樣子使我感覺胸口被緊緊地揪住，一隻手放開了文件，並輕輕地將手伸長。

我視線的正前方。光滑柔順的金色頭髮上，好乖好乖～的撫摸著。


「沒～事～的」

「蕾、蕾妮大人」

「就交給蕾妮吧」


雖然並不清楚我不曉得什麼，但肯定無論什麼都沒問題。

畢竟，是最強３歲兒！

就儘管安心吧，的大力點著頭，並抬頭挺胸起來。

然後，就像是讓人以為發出砰的爆炸聲音般，精靈女孩子的臉一下子紅了起來――


「真是、榮……幸……沒想到，這樣的一天會到來……。能被那雙手給撫摸著什麼的……如此、如此的可愛，出色的……」


眼淚涓涓落了下來。


「哇、沒事吧？」

「是的，不要緊的，……真是非常的抱歉，我、真的是、一直一直……在等待著……能見面的日子到來……」

「嗯」

「這輩子……能相見的一天……就算可能不會到來也是……」

「嗯」

「即便如此，這樣、讓您見到了我丟臉的樣子……」


單膝跪地，挺直脊椎，精靈的女孩子拚命的想讓眼淚給停下來的樣子。


「要是能……，更加、帥氣地、問候的話，明明是這樣、想的」

「嗯」


精靈的女孩子和我是初次見面。

完全不曉得她是為什麼會哭成這個樣子。

但是，大概對精靈的女孩子來說，是一件非常重要的事情這點我還是明白的。

所以――


「很帥氣的唷」


再一次，好乖好乖地，撫摸著她的頭。


「剛才，將蕾妮給接住了」


對吧。


「很帥氣的唷」


從鮮豔的碧色眼裡涓涓落下的淚滴。

用【貓掌拳套】手背的部位輕輕地擦拭去。


「很高興能見面」


接著，像是將我的心情給傳達一般，緊緊地凝視著她的雙眼――


「啊、受不了。好尊。不行了」


精靈的女孩子那樣說著，並兩眼翻白的倒下了。



個性挺鮮明的新角色!
精靈族!  (怕!  後面劇情最好別再出現妖精還是屬性精靈之類的來搞我)
她最後一句的尊い 我原本一直在猶豫要不要直接翻成好尊ww
但考慮到她是沒受網路汙染的異世界人就放棄了XDD 
最後我還是改回去用好尊了！！
從這話開始就會有一些前面沒提到過的設定跟人物背景，就等明天再繼續吧! 

22.因為是成長期
[22.因為是成長期] by ZX!!



會有這種事嗎？

像偶像般可愛的女孩子突然翻起白眼，就那樣倒了下去之類的……。

被意外的狀況給震驚到，什麼也做不了，就那樣愣在那裡。

接著，幾秒過後，精靈女孩恢復意識，又回到原本單膝跪地的姿勢。


「真是非常的抱歉。一時亂了陣腳」

「恩……沒事吧？」

「是的。只是感情超出負荷而已」


感情超出負荷……？


「說起來，在這裡的文件是？」


精靈女孩在假裝的輕咳了一下之後，像是轉移話題般，視線往我拿著的文件與四散在地的紙張看了過去。

接著，將掉在手邊的一張撿了起來，明白似的點著頭。


「看來是修魯泰姆鎮長的違法證據呢」

「恩」

「不愧是蕾妮大人。為了尋找這個才來到這裡，就是這麼一回事吧」


唔ー嗯。其實就只是想著只要把藏身處給破壞掉就行了吧而已。

但是，幕後還有更大尾的在呢。這之後該怎麼辦才好呢。

雖然這樣想著，總之先點個頭。然後，精靈女孩就開朗地笑了。


「這邊還請麻煩交給我。我會確認真相，並整理起來的」

「真的？」

「是的。還請蕾妮大人放輕鬆的慢慢來」

「知道了」


接受了精靈女孩的提議，把手中的文件給交出去。

我和這位女孩子才剛剛相遇。說起來，連名字都還沒有問。

雖然或許不該這麼輕易的就去相信，但是【察覺之鈴】也仍然沒有響，大概，是自己人。我的直覺就是這麼說的。

……不對，正確來講並不算是直覺。

畢竟，只是被我撫摸著就哭了，只是擦拭掉眼淚就倒下去的人，我覺得並不常見。假如這樣子還真的是敵人的話，那麼演技就給我再更認真一點！

所以說呢，我會把金庫找到的秘密帳簿給交出去。

精靈女孩畢恭畢敬地收下我交出去的文件，四散在地面的紙也立刻的收集起來。


「那麼，蕾妮大人，一起回去吧。您母親大人正在擔心著」

「媽媽」


話說回來，是從母親那裡得知，精靈女孩才會過來的。

要是知道３歲兒在夜裡一個人到處亂晃的話是會感到擔心呢。

雖然有放了張紙條，但要是不早點回去的話。


「嗯，回去」


回答了之後，將【隱者的長袍】的兜帽給戴上。

這樣一來，周圍就會看不到我了才對――


「蕾、蕾妮大人！？」

「這裡」

「咦，……唉？」

「在的唷」


我想，大概在精靈女孩的眼裡我看起來就像是突然消失了吧。

所以，為了使她安心，緊緊地把她的手給握住。


「道具的力量。長袍的。能消除氣息」

「咦，唉……！」

「聲音能聽見嗎？」

「是的！　非常可愛的聲音傳達了過來」


精靈女孩滿臉通紅，不斷地快速點著頭。

然後，接續著剛才的話。


「蕾妮大人還裝備了別種非常強力的道具呢」

「嗯」

「那些有對您母親大人提起？」

「沒說」

「……請問道具是從哪裡入手的呢？」

「……從一開始就拿到的」


嗯。道具是從哪裡？　的被這麼一問，從最初開始！　的也就只能這樣回答了呢。畢竟是從前世玩的遊戲繼承過來的呀。


「……我明白了」


精靈女孩在愣了一下後，擺出認真的表情。


「蕾妮大人果然是很特別呢」


在鮮艷的碧色眼眸中寄宿著決意。


「蕾妮大人有著特別的力量，並持有非常棒的道具這點已經明白了。並且關於那一點，會再去慢慢的思考，但首先，有一件重要的事情在」

「重要的事？」

「是的。蕾妮大人的身體還小，今後還有著成長的階段在」

「嗯」


這點十分的可以理解。

從０歲開始到３歲為止，也成長的相當大了，小孩子的成長與進步還真厲害呀的也有像這樣當作他人的事情來想過。變得能說話、變得能走路，現在都變得能跑步了呢！


「也就是說，還請留意在生活中盡量的別去依賴裝備品」

「……道具，不使用？」

「不是的，當然，指的並不是完全不能去使用。在必要時請馬上的使用。蕾妮大人認為危險的時候還請絕對要使用」

「嗯」

「只是，太過強力的裝備品對蕾妮大人的身體成長恐怕會有所阻礙。……該說是身體會鬆懈下來嗎……」

「……肌肉，不能用？」

「就是那樣！　您知道肌肉是嗎？　對於蕾妮大人的成長而言肌肉是必要的，希望能現在就不依賴裝備品，好好的用自己雙腳走路、跑步，並進行許多的運動」


對於精靈女孩的話，理解的點了點頭。

現在，【貓掌拳套】與【羽兔靴子】正裝備著，使身體能力飛躍般的上升，完全不會感到疲憊。

是件好事對吧，的雖然這樣想，但我還只是個小孩子，在考慮到還有成長期後，把裝備給習慣了或許不太好也說不定。

對於正常的成長來說，基本上是沒有裝備的，作為普通的幼兒去拿起重物、跑步、體驗各式各樣事情是很重要的吧。


「明白了」


十分的同意。非常的心服口服。

並沒有因為對方是３歲兒就只是「不可以使用道具」的這樣說著，而是連同理由也有傳達之類的……。而且，一邊思考著簡單易懂的方法，並一邊的教導著，對精靈女孩的好感度上升了。


「裝備，脫掉」


放開握著精靈女孩的手，小聲的念著「道具箱」。接著，將【隱者的長袍】以外的裝備品全部，都放回道具箱裡。


「脫了」

「咦，……咦咦……已經脫掉了是嗎？　完全……什麼都不明白……」


由於被教導了件好事情，就馬上的去實踐，但由於還在【隱者的長袍】消除氣息的狀態中，所以對精靈女孩來說，貌似完全的感覺不到呢。

精靈女孩的眉毛無力地垂了下來。


「真沒出息……連蕾妮大人的事情什麼都搞不清楚……。不對，現在我的心情怎樣都無所謂。蕾妮大人是特別的。有著非常棒的能力。沒錯。那樣就行了」


精靈女孩那垂下來的眉毛又回復原狀後，這次換右手握成拳頭狀。

於是我就把雙手輕輕地向那隻拳頭靠近過去――


「蕾妮，會努力走路」

「唔……好的！」

「那個呀，但是呢……」

「是的」

「……有一個請求」


……因為是３歲兒。

正因為是把【回復藥】灑在父親身上、讓【肥料】掉落在田裡、將文件給弄掉的我……。


「想要牽著手走路」


因此覺得我自己會跌倒呢……。


「唔……！　咕……！　好滴，當、當然的……！」


對於我那樣的話，精靈女孩像是發出砰的爆炸聲音般，滿臉通紅。

接著，彷彿現在才注意到那樣，喃喃自語了起來。


「咦？　說起來、咦？　正觸摸著我的手那溫暖嬌小的東西是……咦？　怎麼會、難道是、咦？　這樣嬌小又柔軟，只能使人湧現出憐愛的這個是……蕾妮大人的……手？」


精靈女孩在說到那裡之後，不知為何變得絲毫不動。

雖然不太清楚，總而言之，牽手的請求被許可了。

可是，其實還有一個請求。

因為可能會給對方造成麻煩的關係，為了能看著臉來交談，而將【隱者的長袍】兜帽給取下來。


「那個呢」

「……」

「要是累了呢」

「……」

「可以抱著我嗎？」


當然的，我有打算努力到最後。無論如何都不行的話那再將道具給裝備就可以了。

但是，為了成長與發育，我想盡量的去使用身體！

比起用裝備品來輕鬆，我覺得被抱起來會比較能使用到身體就是了……。

不可以嗎？　像這樣的，往鮮豔的碧色眼睛裡窺視著。

然後精靈女孩就――


「啊、不行、好尊、受不了、獎勵」


那樣的說著，再次翻起白眼的倒下了。



總感覺這話好難翻....
躺！ 

23.深呼吸是很重要的
[23.深呼吸是很重要的] by ZX!!


真不愧是假日好多人回覆(嚇到
雖然不見得所有意見都會無條件接納
但只要合理，我都會盡量改的!  感謝指教




翻白眼倒下的精靈女孩，在數秒鐘後，又回到跟剛才一樣單膝跪地的姿勢了。


「真是十分的抱歉。自亂了陣腳」

「……嗯」

「並沒有任何問題。只是忘記要呼吸而已」


……忘記呼吸？


「那麼，蕾妮大人，我們出發吧。……恕我冒犯……還、還請讓我碰觸您的手」

「麻煩妳了」


在恭恭敬敬伸出的手上，我把手放了上去。接著，精靈的女孩子，嗯咕 的喉嚨發出聲音後，閉上了雙眼。


「加油。加油啊我。要冷靜……吸氣、吐氣。沒錯深呼吸……沒錯、……深呼……吸」


雖然拚命的像在嘗試著深呼吸，但到第二輪就已經在呼吸急促。這人大概不行了。

我察覺到之後用沒有牽住的那隻手，將兜帽給戴下來。


「這樣如何？」


搭話詢問後，精靈的女孩將雙眼睜開。

把【隱者的長袍】兜帽給戴上的我應該是看不見了吧。


「蕾妮大人的身姿又變得看不見了……。跟剛才一樣，是裝備品的效果嗎？」

「嗯。這樣一來沒問題？」

「……說的是呢。對我而言一邊看著蕾妮大人的樣子，一邊還讓我觸摸著手的話，刺激性似乎太強了」


精靈女孩失望地垂下肩膀。

不過，總之呼吸貌似正常了。


「雖然讓蕾妮大人您費心了，但就算我的事情先放著不說，我也認為蕾妮大人的樣子不被看到會比較好，因此就以這個狀態一起回去吧」

「嗯」

「那麼就出發吧」

「哦ー」


精靈女孩在待我回應之後，靜靜地開始走起。為了跟上的我也一步步地向前走著。


「要怎麼回去？」


從重新改造，屋頂跟人全都不見的斯拉尼塔金融建築物裡出來，向街道走去。要從城鎮出去雖然不通過城門是不行的，但即使是夜晚也會讓精靈的女孩子出去嗎？

想著這問題並詢問了以後，精靈女孩表示沒問題，並點了點頭。


「本來我為了能進入這個城鎮，就是翻過圍牆才進來的，回去時也是打算翻越圍牆」

「咦，門、不去？」

「是的。要是能辦到像蕾妮大人那樣看不見身姿的話也是可以，但對我來說沒有那種手段的關係……」

「翻過圍牆嗎？」

「是的」


精靈女孩對我的疑問若無其事的回答。

但是，由於圍牆是為了魔物襲擊而準備的，高度相當高，好像很難爬上去啊。

儘管覺得很不可思議，卻還是牽著手跟去看看之後，精靈女孩在看似有５ｍ高的圍牆前停了下來。


「一起爬上去吧」


不不，這不可能的吧？


「非常的高唷？」

「蕾妮大人。蕾妮大人知道世間是怎麼稱呼精靈的嗎？」

「那個……森林的賢者？」


森林的賢者。那好像是在遊戲中對精靈的稱呼。


「是的。就是那樣。精靈不怎麼與人類交流，在十分深處的森林裡住著。然後，在魔力操作上擅長的人很多。壽命也很長，知識也豐富。根據悠閒生活的模樣而被像那樣稱呼著」


遊戲中也是那樣呢。精靈不住在人類村子裡，只有精靈的村子是在被稱作原始之森，這個有著許多超大樹木的地點裡所建立而成。因此，儘管魔力很強，但和攻擊魔法相比回復魔法更厲害，藥草和歷史的知識也非常詳細。

雖然我就是因為那樣的精靈種族才會去選擇，但主要都只在進行道具鍊成呢……。

這樣回想起來，並點了點頭以後，女孩子就輕柔地微笑了。


「但是呢，還有一個稱呼在的喔」


露出了像是要拿出珍藏般，可愛的笑容――


「那就是森之獵人」

「森之、獵人」

「就請看看這個稱謂的由來吧。……因此，那個，……請問可以將您抱起來嗎？」

「當然！」


接受了令人十分興奮的提案，馬上在精靈女孩的兩邊上臂各別把手放上。嗯，就是抱的姿勢。這樣一來即使看不見我，多少還是能明白我的身體在哪裡才對。

精靈女孩像是從我手的觸感推測出我位置一般，抓住腰的部位，一下子將我抱了起來。


「……這、這就是蕾娜大人的重量……只能感受到憐愛……不行、好尊……但是不行，冷靜點、冷靜點啊，我……現在，我要是倒下的話會把蕾妮大人給捲進來的。那是絕對不得不避免的……加油啊我。吸氣、吐氣……吸氣……」

「沒問題？」

「嗯咕」


雖然能把我抱起來是很好，但還是對反覆做著深呼吸的精靈女孩輕輕地搭話。

結果，精靈女孩瞬間停止了動作。


「聲音在耳邊」


然後，膝蓋顫抖著，並呼吸急促到彷彿現在就要倒下――


「不行……我還……不能就這樣……倒下！！」


――面對最終ＢＯＳＳ的感覺。


看來現在並不是該說話的時候！



雖然可能會有人感到疑問
但精靈的名字作者是放到下一話唷XD 

24.莎繆・亞魯姆
[24.莎繆・亞魯姆] by ZX!!

Yeah~
名字出爐!!
會是後宮? 百合? 還是忠犬呢?  



因為明白精靈女孩正在死命的戰鬥著，總之將氣息給消除。我是空氣……我是空氣……。然後過了一會兒，精靈女孩大大的吐出一口氣，並感到非常抱歉的唸著。


「儘管身體變得無法掌控，但總算是取回控制了。蕾妮大人覺得如何呢，……那個，我觸碰的方式有奇怪的地方嗎？」


擔心似的聲音。不過，我要是發出聲音的話，又會再次陷入戰鬥了吧。因此，以不發出聲音，就這樣被抱著，並點一點頭。

雖然看不見身姿，但像是注意到我的動作那樣，精靈女孩放心的鬆了一口氣。


「把比自己還要小的身體給像這樣抱起來什麼的還是第一次……。要是不會對蕾妮大人造成不快的話，那就太好了」


精靈女孩在那樣說了之後輕柔的笑著。

嗯。把我的事情看的很重要這點已經十分的明白了。……稍微有點奇怪就是。


「那麼，蕾妮大人。接下來要翻過圍牆了，還請牢牢地抓穩」


精靈女孩那樣說了以後，讓右手離開我。

並且，對圍牆與牆邊佇立的樹木相比較著……。


精靈女孩那美麗的碧色眼睛。

一瞬間，感覺到光芒。

就在那當下――


「呼哇啊啊！」


儘管暗示著自己是空氣，想要不發出聲音，卻還是不禁的漏出聲來。

因為，現在真的嚇了一跳啊！

精靈女孩首先往圍牆跳躍過去，緊接著朝樹木的方向對圍牆一蹬，就往斜上方的飛躍過去。

然後，在很剛好的位置有根稍微粗的樹枝用右手去抓住，並旋轉了一圈。

就那樣，身體宛如描繪出一道弧線般在空中飛舞上去，當抵達著陸點時，已經是在圍牆上了。

居然能做到如此的身體動作……！


「好厲害！　好厲害！」


雖然我靠著裝備品，也做過像是從二樓跳下來或跳得很高之類的，但卻都不是這種特技般的動作！

興奮地叫出聲後，精靈女孩害羞似的笑著，並把我放了下來。

這圍牆上方約只能兩個大人並排走路的樣子。


「蕾妮大人，不要緊嗎？」

「嗯！　很有趣唷」


從圍牆上看到的城鎮，剛好能正面看到兩層建築物的屋頂。

精靈少女在對我出聲搭話後，將視線轉向城鎮的外面。

我也朝那個方向看去，在那裡延展的是草原與到處都有的白色岩石。

儘管是在夜晚因此看的不遠，但憑藉著星光勉強可以明白。


「蕾妮大人，能看見在那裡的魔物嗎？」

「嗯」


在精靈女孩用手指著的前方。

那裡有著白色岩石，而在岩石面前能看到一隻約籃球大小的灰色兔子。距離大概１０ｍ吧。


「那個是獨角兔呢」

「嗯」


獨角兔。在魔物之中，體型很小，力量不強。不怎麼會襲擊人，性質較為膽小。外表也像是兔子的額頭上長出一根角而已，所以會抱持危機感的人並不多。

但是，受到驚嚇的獨角兔會朝人類突進，像是腳骨折或運氣不好被切斷大腿較粗的血管那樣，也是能讓人員造成傷亡的魔物。

就像這樣，由於也會在城鎮周圍出現，所以在偏離道路時會被告知要多加注意。

如果在遊戲中則是作為ＬＶ１～１０左右的對手，有種最初會遇到的敵人的感覺。


「啊，跑掉了」


在白色岩石前的獨角兔。一個跳躍之後，像是遠離城鎮般跑走了。

沒有裝備【貓掌拳套】的我，眼睛沒辦法追上那個身姿。

可是，精靈女孩似乎能看的見――


「蕾妮大人。那麼，還請看看森之獵人的力量」


那樣說了之後，精靈女孩將背著的大型弓給拿至身體前面。

從背後的箭桶取出一支箭矢，然後筆直地注視著正前方。

接著，用右手勾住弦，左手重新握住弓。

首先，把弓舉起來，再一邊降下來，一邊用力拉開弓。

伸直著左腕，彎曲著右腕。在好好平衡著被拉開弓的另一側可以看見，表情嚴肅著。


「要上了」


對我來說看不到瞄準的獵物。

在黑暗中凝視著，碧色眼眸閃耀著光芒――

瞬間。


「哈！！」


與聲音的同時，發現從精靈女孩的身體有什麼湧現出來。

那個力量集中在箭矢上，而被放開的箭矢就變成一道光束飛了出去。

光在到達地面之後，綻放出光輝。

接著，啾！　的這樣從遠處傳來了鳴叫聲。


「……好厲害！！」


老實說，我完全不曉得發生了什麼。

因為，我連獵物也看不見啊。

可是，我能明白。

往遠處跑去的兔子，只用了一支箭矢就命中了。那還是在夜晚進行的。之前身體的動作也是，非常非常的強！！


「很強呢！」


不由自主的，朝著精靈女孩飛撲過去，而披著的兜帽就偏移滑落了。

但是，現在不是管那個的時候……。

畢竟，非常非常的帥氣啊！　原來使用弓箭可以這麼的帥氣啊！！


「很厲害呢！　那個，啊，……話說回來，名字……」


感動到想要呼喊名字時，仔細一想，還不曉得名字呢。

不對，是我想著就算不知道也可以吧。

但是，讓人看到了這麼帥氣的樣子。不去問如此出色的女孩子名字就太可惜了呢。


「……名字，告訴我？」


借著閃閃發亮的星光。

使星空底下的精靈女孩金色頭髮光滑亮麗，美麗的碧色眼眸晶瑩剔透――


「蕾妮大人。晚介紹失禮了。我的名字是莎繆・亞魯姆」

「莎繆・亞魯姆」

「是的」


試著重唸一遍後，可以明白她那碧色眼眸泛起了淚光。

所以，我誠心誠意，呼喊了名字。


「莎繆醬」


非常強又帥氣的精靈女孩子。



終於可以脫離精靈女孩子這名詞了...... 

25.明白了各式各樣的情況
[25.明白了各式各樣的情況] by ZX!!


有人提供了兩張小說插圖!  趕緊上傳!



結果，莎繆醬在我喊出名字的瞬間，昏倒了……。

在圍牆上倒下什麼的，雖然感到非常焦急，但好在沒有發生墜落至地面的情況。而且，由於數秒鐘後就回復原樣，關於這點我覺得只要想成是莎繆醬的特技，就當作沒這回事了吧。抱著我的時候似乎也沒什麼問題。（雖然會變得舉止可疑就是）

與復活後的莎繆醬一起下了圍牆，現在正牽著手，往家的歸途中。


「莎繆醬，每個精靈，都做得到嗎？」

「說的是呢。如果『做得到』所指的是，魔力操作這件事的話」

「魔力操作？」


向莎繆醬詢問了剛才登上圍牆與箭矢的事情後，就跑出叫做【魔力操作】的某種新名詞。

因為是遊戲裡沒有的東西，所以第一次聽到。


「精靈能將魔力給操作，並辦到使身體能力上升這件事。先前，我在登上圍牆和收拾掉獨角兔的時候，都是使用了魔力操作，將能力給上升的」

「是這樣啊」

「精靈是擅長魔力操作的種族。由於在人類體內的魔力值本來就很低的關係，沒辦法做到那樣的事情。與那相比，精靈是伴隨著血液使魔力在全身循環，魔力值很高，控制也比較容易。而且，壽命也會變得比人類要來的長」


對於莎繆醬的話表示原來如此的點著頭。

雖然早就知道精靈是魔力值很高的種族，但那個理由連在遊戲裡都沒有提到過，所以是新情報呢。


「我也能做到嗎……」


姑且，狀態上顯示為精靈就是了……。

可是，耳朵不是尖的呢。

一邊覺得不可思議，一邊用不是牽著莎繆醬的那隻手觸摸著自己耳朵。

然後，就注意到莎繆醬她，比先前更強烈的握住我的手。


「莎繆醬，長肌肉的話，蕾妮，會變得更強嗎？」

「是的！　那是當然！」


莎繆醬像是讓我安心般，堅定地點著頭。


「蕾妮大人有著很棒的資質這點是絕對不會錯的。由於現在身體尚未完全，為了守護蕾妮大人的那份力量我想是沒辦法全部發揮出來。今後成長下去，在身體長到――約１３歲至１６歲左右吧，大概到那時，被隱藏的力量就全都能使用了也說不定」

「嗯」

「為了那個時候，現在也好好的來走路吧」

「嗯！」


莎繆醬的話，使我感覺心情放鬆了不少。

因為，難得以等級封頂轉生的說，根本無法想像現在不穿裝備時的能力就已達上限了。

要是能力一直這樣下去的話，就沒有封頂的意義在。

但是，像莎繆醬所言那樣，有年齡補正的話就能接受了。

也就是說，現在的我是正處於負面補正狀態。

即使等級已經封頂也無法１００％的去使用。

可是，只要身體成長的話，負面補正就會消除。那樣一來，就無敵了。


「……狀態」


一邊走著，一邊不讓莎繆醬聽見的念著。

接著，狀態出現在眼前。


「啊！」

「怎麼了嗎，蕾妮大人？」

「沒有，什麼事也沒有」


不經意的叫出聲音使莎繆醬做出反應。

蒙混了一下，儘管莎繆醬露出感到奇怪的表情，也就沒再特別追究了。

對莎繆醬來說看不到狀態，只會認為是我在自言自語吧。

所以，莎繆醬又再次轉向前方，朝回家的路走去。

而我也一邊牽著手走著，一邊再次的仔細看著狀態。在上面的是――


・姓名：蕾妮・修魯姆・古奧拉

・種族：精靈

・年齡：３

・等級：９９９（－９７％）


居然！　負面補正的表示被追加上去了！

這就是，使我叫出聲音的原因。

這標明在與莎繆醬談話之前是沒有的。也就是說，狀態並不是將我的現狀給全部表示出來，而是根據我的認知或理解的事情用數據化之類給表示出來的吧。

等級被扣了相當的多，但是三歲的話也就是這樣吧。只要穿上裝備品就完全沒問題了呢。

然後，我想知道的是――


「……是精靈、呢」


沒錯。我的種族。

從莎繆醬那裡得到情報，現在依然種族是寫著【精靈】。

也就是說，作為精靈的話，體內裡有魔力在循環的可能性，要是磨練【魔力操作】，不就能變得更強了嗎？

在遊戲裡等級封頂以後，就無法變得更強，但在這裡就有變得更強的可能性，就是這個意思啊。

換句話說。


「還有成長空間」


――不愧是最強三歲兒！


心情興奮著，朝村子努力地走著。

這樣的一步步！　都是為了讓負面補正變少的重要一大步！

然後，終於要接近村子時，在那邊有著父親與母親的身姿。


「爸爸、媽媽」


不是在家裡，而是在村子入口處等待的樣子。

是等了多久呢？　要是沒經過太多時間就好了……。

總而言之，被看見身姿也已經沒問題了吧，於是將兜帽給取下。

接著，父親似乎馬上就看到我一樣――


「蕾妮！！」


父親像是被彈了出來般，朝著我奔跑過來。

大概，是想像平時那樣的將我給抱住吧。

然而，期望沒能實現，父親整個身體從我和莎繆醬的身邊錯身而過。


「……爸爸」


應該是為了過來抱我的父親，現在，正擁抱著大地。

不對，我並沒有避開。

不知為何莎繆醬她，在父親要抱住我的瞬間，輕輕地拉著我的手，猶如不讓我與父親接觸那樣。

然後，現在也沒看向父親那邊，並往母親的方向走去。


「回來晚了，真是非常的抱歉」


莎繆醬那樣說著之後，將我的手交給了母親。

母親接過我的手，就那樣蹲下來，與我對視著。


「蕾妮，沒受傷吧？」

「沒有」

「太好了」


母親那樣說了之後，將我緊緊地抱住。

儘管有放置紙條，但果然還是會擔心的吧。沒想到居然會來村子的入口等待著，畢竟也花了不少時間，或許是很不安吧。


「蕾妮，很強的」

「是啊。就是呢」


沒事的唷，像這樣說之後，母親就微笑著，再一次將我緊緊地抱住。並且，就這樣抱著我站了起來。


「莎繆，非常的謝謝妳」

「不會，能像這樣給予聯絡，並能與蕾妮大人相見面，我這邊才是感激不盡」


莎繆醬就像是對我那樣的，單膝跪地，並彷彿很高興似的仰望著站著的母親與被抱著的我。

接著，她的嘴緩緩地張開――


「――女王大人」


――女王大人！？


「媽媽，媽媽是女王，是嗎？」


對莎繆醬說出的話，忍不住地就這麼向母親確認著。

因為，說到女王大人，那是指非常偉大的人物對吧？　那樣的人物在這種鄉村裡？　咦咦？？

驚訝地，並往身旁母親的臉直直盯著看。

不是啊，這確實是美到讓人嚇一跳的程度。

不過，說是女王大人……！


「是唷。媽媽就是精靈的女王喔」

「媽媽是……精靈的……女王……」


強而有力的字句……。根本有力過頭了，腦袋完全跟不上。

我愣住，並注視著母親後，有雙大大的手就將母親連同我一起緊緊地抱住。

那個是非常溫暖的――


「是前任，對吧。現在是我最重要的妻子啊」

「爸爸」


來到身邊的是從地面爬起來的父親吧。

從緊緊抱住的這動作裡，將非常重視母親與我的想法給傳達過來。

這理所當然的，也傳達給母親了吧。

對於父親的話，母親「阿啦阿啦」的念著，並幸福般地笑了。

接著，把我交給了父親。

由於父親的抱法很安穩，讓我輕鬆喜歡。

因此，我像是協助母親般，也向父親伸出手。然後――


「嗚咕」


不知為何的莎繆醬突然無力地向前傾倒在地上。


「……女王大人非常幸福的笑容。蕾妮大人絕對的信賴。嗚咕，那個讓這種人類的男人給……嗚咕……咕嗚嗚……」


莎繆醬彷彿懊悔似的，用拳頭敲打著地面。

那美麗的碧色眼睛也因為滂沱般的眼淚而看不見了……。


――看來有著各式各樣的情況呢。



Yeah～
要開始講解一些東西了
是說，會根據主角認知&理解來更新的狀態面板也太神奇了XD 

26.我家的孩子是天才３
[26.我家的孩子是天才３] by ZX!!



在蕾妮回歸村子以後。

夫妻倆、蕾妮和莎繆一同回到了家裡。

夜晚也更深了，對身為小孩子的蕾妮早已該是睡眠時間。夫妻倆也想著應該要讓蕾妮早點去睡才對，但是在那之前有必需要先說的話。

因為夫妻倆已經確信了。

兩人認為雖然蕾妮還只是三歲。但是，她能理解對話，並能選擇自己的道路吧。


「蕾妮，或許可能很想睡了，可是能稍微來聊一下話嗎」

「嗯。沒問題」


四人用的餐桌。

平時都是夫妻兩個人在談話，但今天是包含了蕾妮和莎繆的四個人。由於椅子只有三張，所以夫妻倆就決定將蕾妮給抱在腿上。

蕾妮對此也沒表示不滿，老實的待在母親腿上。

在確認安穩下來以後，母親開始緩緩地說著。


「那個呢，對於媽媽說是精靈的女王，是怎麼想的？」

「很厲害，的這樣想。……還有，耳朵是圓的，想著是為什麼呢」

「也是呢……」


蕾妮歪著頭。

沒錯。如果是精靈，那耳朵應該要是尖的才對啊。


「蕾妮知道精靈和人類是哪裡不同嗎？」

「嗯。莎繆醬有告訴我。魔力的事情」


蕾妮對母親的話點了點頭。

先前，在莎繆那聽說精靈的體內有魔力循環著，並可以操作它。藉此來驅使魔法，使身體能力上升，還能變得長壽。


「媽媽呢，在體內循環的魔力呢，變得無法好好去使用了」

「那樣，很危險？」

「媽媽呢……就那樣下去應該是會死去」


痛苦似的微笑。

與平時母親那開朗的笑容不同。蕾妮的眼睛稍微徬徨了一下之後，緊緊地將母親抱住。

看到那個樣子，莎繆就把話繼續接下去。


「變得無法魔力操作的精靈在過去也有。有殘留下紀錄的則是三個人……然後，全員沒過多久，就全都去世了」

「媽媽呢，在知道那個的時候，認為是沒有辦法的事情。雖然剩下的時間不是很多，但想去做些想做的事情」

「嗯」

「那樣之後呢，爸爸他呢，就在精靈之森前面受傷而倒下了」

「爸爸他？」

「……魔物稍微太強了啊」


感受到蕾妮的視線，父親尷尬似的搔了搔臉頰。


「儘管精靈之森裡人類是進不去的，但媽媽無論如何都想去幫助……。當看見無法拯救的自己性命與還有辦法幫助的性命之後，就只想著要去幫助爸爸了」

「我從以前開始就只有運氣特別好喔。被魔物給弄受傷雖然不是好事，但多虧了牠才能像這樣有個最棒的妻子了呀」


對於哈哈笑的丈夫的話、妻子開心似的念著「阿啦阿啦」。

雖然是令人感到欣慰的畫面，但莎繆卻露出了彷彿吃到苦蟲般的表情。


「這個人類……都是這個人類的關係……」


緊緊咬牙切齒的莎繆。


「我們精靈也掌握到女王大人幫助了人類。可是，如果是生命短暫的女王大人的願望，也就說不出要將他從森林追放出去。……結果，女王大人與人類的關係就變得越來越深了」


聽著莎繆的話，蕾妮比較了一下三人的表情。

害羞笑著的父親，幸福似的母親，……用怨恨表情瞪著父親的莎繆。

這就是當時精靈之森的情況了吧。


「……我們已經放棄了。但是，這個人類卻沒有放棄」

「在我們冒險者之間一直有個傳聞。在這個世界裡有著被稱作【寶玉】的神之寶物。像是宗教團體持有著，或是某一國正持有著，有著各式各樣的傳聞，而我則是掌握到龍持有著的這個情報」

「寶玉……」

「爸爸跟莎繆呢，為了幫助媽媽從龍那裡將【寶玉】給拿到手了唷」

「是啊。龍就在洞穴裡喔。雖然我只是在莎繆去作為牠的對手這期間，進到了隱藏房間而已，但畢竟我的運氣很好啊」

「……這個人類運氣真的很好。為何能找的到那種地方啊」


蕾妮對這個對話大大的眨了眨眼睛。

因為對內容有印象啊。


――轉生前。


還是女子高中生的蕾妮在遊戲中入手的道具。

把作為洞窟ＢＯＳＳ的龍給打倒，進入隱藏道路。

然後找到的就是【寶玉（神）】啊。


「說是為了支撐這個世界而存在著七個寶玉唷。……在那之中的一個被爸爸和莎繆給找到了」

「因為寶玉被說是能將願望給實現的啊。才想說要是能治好身體就好了」

「要是能拯救女王大人的話呢」


感情不好的人類男子和精靈的莎繆。

促使這兩人共同奮鬥的，是因為有著相同的心情吧。

而接受了這兩個人的心願，精靈女王所選擇的是――　


「――想成為人類，的如此許願了」


――成為人類這件事。


「能為人類的話，魔力就會從體內消失，也就不需要進行魔力操作了」

「我是……！　原本打算讓您向寶玉許願『變得能魔力操作』的。那樣一來，作為精靈的力量也會變強，還能延長壽命的說……！」

「我是想作為人類一起試著生活的」


沒錯。精靈女王選擇的是，微不足道的人類男子。為了能一同生活下去而捨棄了一切，成為了人類。


「……結果，女王大人體內的魔力消失，外觀也變得像是人類了。……對我們精靈來說，如果能拯救女王大人性命的話，那樣也沒關係。――可是，女王大人從精靈之森私奔了。跟這個人類男人一起」

「畢竟，馬上就會把我們分開的對吧？」

「……是的」


精靈是同族的羈絆很強絆，但是對他種族則為排他性的。由於女王變成人類這件事，使朝向人類男子的厭惡感更強烈了。

讓女王留在精靈之森。把人類男子給趕出去。那就是精靈所做的決定。


「爸爸，通緝犯？」

「是啊。我把精靈的女王大人給誘拐了」

「他正是全精靈的敵意對象」

「喂」

「因為是千真萬確的事實」


莎繆用怨念的表情說著。

然後，妻子就開心的笑了。


「那樣的話，我就是世界之敵了呢。將支撐世界的一個寶玉，為了自己的任性而使用掉了」

「那種……那種事情是」

「正因如此，才會想要靜靜地生活。就兩個人平靜的」

「最初雖然挺勞苦的，但馬上就習慣了啊」


妻子作為精靈女王曾過著有魔法的生活，但要適應人類生活是很困難的。即使如此，也在丈夫的支持下，得以開始了做為人類的生活。


「懷孕的時候嚇了一跳啊」

「是呢。明明不是同為精靈是造不出來的……。在蕾妮出生的時候，鬆了口氣呢。耳朵圓圓的，是個普通的人類女孩子。精靈與人類之間是生不出小孩子的。所以，我想我大概是真的成為了人類吧」


夫妻倆看著蕾妮的樣子，選擇了繼續目前這樣的人類生活。

丈夫出門狩獵，妻子則照顧小孩子的同時，下田工作。


「但是，蕾妮有著許多不可思議的力量」


出生後不久，夫妻倆想著蕾妮或許不是人類小孩也說不定。

太過不需要去照料。在那雙眼眸裡也看的到理性的光輝。


「不曉得該怎麼辦才好，所以我們決定隱瞞這件事。……無論是會被精靈給帶回去，或是被人類給趕出去都害怕著」

「因為我也馬上就受了傷並生病啊……」


建立起的生活逐漸崩壞了。


「但是，蕾妮總是給予幫助」

「是啊。如果女兒不是蕾妮的話，就有一堆無法跨越的障礙了啊。女兒是蕾妮，果然我的運氣很好啊」


對於夫妻倆，蕾妮作為女兒，無論何時都在拯救著他們。


「蕾妮，謝謝妳」

「今天也是去努力了吧？　謝謝妳啦」


注視著蕾妮，並浮現出笑容的夫妻。

蕾妮看著這兩人的表情……喃喃自語著。


「……蕾妮呢，覺得不普通」


蕾妮有著轉生前的記憶。

那還是這個世界作為遊戲的那種記憶，甚至連等級都早已經封頂了，道具也大量的繼承過來。


「異常，對吧」


並且，還不只是那樣……。

轉生前的蕾妮沒辦法在社會裡適應。

『因為自己很異常啊』

蕾妮一直有著那樣的感覺，就連現在也十分的理解自己很異常這件事。


「但是，……讓蕾妮保持著異常，養育起來」


無論被水浸泡了幾次，好可愛、好可愛的說著並把我給抱起來的父親。

就算蕾妮一個人進行著奇怪的作業，也開心的笑著，並讓我隨心所欲去做的母親。


「爸爸」


跟蕾妮同樣，金色的眼睛。


「媽媽」


跟蕾妮同樣，銀色的頭髮。


「最喜歡了」


緊緊的抱住母親。

然後，父親從椅子上起來，三人緊緊地互相擁抱在一起。


「媽媽也是最喜歡蕾妮了唷」

「爸爸也是啊。最喜歡蕾妮了啊」


不管蕾妮是什麼人。即使容貌跟兩人一點也不像。

因為一起度過的時間和心中湧現出的這份感情，就能證明出這三個人是親子――


「蕾妮呢，想去旅行」


無論被精靈追尋的情況，或是被人類給趕出去的情況，全部都背負出去。


「想看看世界」


清澈的金色眼眸。

銀色的頭髮輕盈柔順的搖曳著，無論誰都會著迷的可愛女孩子。

因為想讓那閃閃發亮的眼睛一直閃耀著光輝――


「好的。路上小心」

「不論何時都會在這裡等待著妳啊」


――夫妻倆決定讓女兒去旅行了。



今日最後一發！
有一種字數越來越多的感覺.... 

27.好像是被封印住了
[27.好像是被封印住了] by ZX!!




昨天，真是發生了各種各樣事情的一天。

睡前跟隨在可疑男人們後面，把斯拉尼塔金融給重新改造，把那裡的所有人都變成了星星大人。接著，直到在地下室的金庫裡獲得秘密帳簿和許許多多的文件為止，都跟預想的一樣。

可是，在那之後的情報量還真不是蓋呢……。


・與名叫莎繆醬，可愛又帥氣的精靈女孩子相遇

・母親實際上曾是精靈的女王大人

・得知了父親將母親給誘拐的事情

・莎繆醬與父親將【寶玉】給拿到手

・母親使用了寶玉，從精靈變成人類


「寶玉，是嗎……」


沒想到，轉生前在遊戲中入手的【寶玉（神）】，會在這個世界被拿去維持母親的性命，還從精靈變成了人類之類。

大概，跟我的誕生有著關係也說不定呢。

畢竟，明明說了精靈與人類之間是無法生孩子的，而我卻很普通的被生了下來呢。

綜上所述。


「狀態」


由於新增了情報，所以來做個確認！

然後，正如我所想，目前為止都沒有的記載追加了――


・姓名：蕾妮・修魯姆・古奧拉

・種族：精靈（封印）

・年齡：３

・等級：９９９（－９7％）


「封印……」


明明至今為止都只有表示精靈而已，現在卻變成（封印）了。

也就是說，雖然種族是精靈，但由於那份力量被封印住，才會變成人類的外表吧。


「媽媽也是……？」


母親對【寶玉】許下想成為人類的願望。

結果，雖然作為人類生活著，但從目前為止的對話來考慮，精靈與人類不同的是，體內是否有魔力在循環。

母親由於變得無法去操控體內的魔力，瀕臨死亡的危機。

而【寶玉】則是將那魔力給失去、封印等等之類的效果，使母親變得跟人類沒兩樣，的這樣考慮才比較恰當吧。

並不是把種族變成了人類，而是維持著精靈，變得與人類沒兩樣的能力。

然後，我也將那個給繼承，並出生了。


「魔力操作……可能做不到……」


儘管種族是精靈，但體內的魔力被封印著。

那樣一想，我認為【魔力操作】就很難辦到了。

看著帥氣的莎繆醬，還想著或許我也能做到，但首先不將封印給解開似乎是做不到呢……。


「找尋，寶玉？」


曾說過這個世界上有著七個寶玉。

去尋找它，試著許願讓封印解除這樣如何呢。

母親再次得到精靈力量的話，再度向死亡邁進的可能性很高，由於要和父親一起生活著，所以那樣是不行的。

可是，我恢復成精靈應該也可以才對。

而且――


「想去看」


實際的【寶玉】是什麼顏色？

會大概會有多大？

會發出怎樣的光輝？


一想到這些，心中就雀躍起來。

在轉生前想去四處尋找的【寶玉】。在這個世界裡有七個。

並不是想將它入手。也不是把解除封印當作最優先事項。


――是因為心中訴說著『想看』啊。


「好吧」


從睡覺的床上站起來。

由於昨天搞到很晚，完全的睡過頭了。

果然還是個三歲兒。聽著父親與母親的事情，並說出想踏上旅行之後，也許是安心的關係變得非常睏呢。

因此，我在斯拉尼塔城鎮所做的事情，我想莎繆醬會代為轉達吧。

急忙的換上衣服，走下樓梯後，看見母親正在廚房進行著作業。


「媽媽」

「阿啦，蕾妮起床了呢。早安」

「早安」

「因為昨天很晚回來，還會很想睡嗎」

「不會，沒問題。但是，肚子餓了」


因為沒吃早餐就立刻去睡了，所以肚子咕嚕咕嚕地叫著。

母親阿啦阿啦的笑了，並馬上就準備好湯給我。

坐在椅子上，用木湯匙舀起來喝著之後，母親就在面前坐下來。

母親一直以來都在忙著工作，所以常常會不安似的朝窗外看去。

對母親今天少見的行動而抬起臉來，就看到母親正微笑著。


「媽媽，不忙嗎？」

「是呢。其實呢，多虧了可愛又厲害的女孩子，不只變得可以不用勉強工作，好像連危險也都沒有了呢」


母親的目光溫柔著……。

明明是曾經精靈的女王大人，自從作為人類生活以來就一直辛苦的母親。

即使只有一點也能夠輕鬆些的話，就真的是太好了呢。

高興到，就算還在喝著湯，嘴角也不自覺地微笑起來。

接著，母親就撫摸著我的頭。


「昨天，莎繆她呢，好幾次的說了蕾妮有著很厲害的力量唷。因此，爸爸、媽媽和莎繆三個人雖然討論過了，但可不可以再給爸爸和媽媽一些時間呢」

「時間？」

「是呢。雖然覺得蕾妮是想要立刻去旅行，但還是想要到四歲之前一起生活著」


距離四歲的生日，不是還剩下半年左右嗎。

思考了一下目前為止做的事情和，還剩下的半年所能做的事情。


治好父親的身體，豐富家裡的田地。

把闖進家裡的討債人給打倒，將借據給奪回。

然後，把即便如此也依然盯上母親的斯拉尼塔金融給擊潰。


再來是……。


「明白了。到四歲，都在」

「……太好了」


我點點頭後，母親就真的開心似的笑了。


「媽媽跟爸爸都有許多想跟蕾妮一起做的事情呢。想帶著便當一起去野餐，想上街去買東西。想把把至今為止沒辦法做的事情都做一遍呢」

「好像很有趣」

「要創造出許多跟蕾妮一起的回憶喔」

「嗯」


父親與母親為了生存和將我隱藏的事情，竭盡了全力。

當我作出要去旅行的選擇以及從莎繆醬那裡聽說過關於我的力量後，也就能解脫了吧。

我也認為不只是在家裡，要是能在許多地方跟父母製造回憶就好了。


「媽媽，莎繆醬呢？」

「莎繆的話，說過要去森林喔」

「森林」

「要是說了蕾妮在找的話，我想會她立刻的趕過來呢」


母親那樣說著，並輕輕地笑了。

我看著那笑容，再次的吸了一口湯。


「蕾妮，喜歡媽媽的笑容」


看著看著，就會感到心情十分的幸福。

所以――


「想跟莎繆醬，說話」


為了守護父親與母親。

我還留有要去做的事情。


――鎮長的修魯泰姆。


被認為是斯拉尼塔金融幕後黑手的人物。

莎繆醬說過要幫忙調查。


――讓事情落幕後，再出去旅行吧！



作者：以為３歲就要出門旅行了嗎？　殘念～　是４歲！！！ (?


下一個要被幼女揍的人已加入名單
我躺 

28.精靈的秘密
[28.精靈的秘密] by ZX!!

看到有人認為母親是前女王卻落到被人盯上的狀況感到質疑，在這邊講解一下
其實就像前幾話提到的那樣，精靈沒了魔力就跟人類沒兩樣
至於權力...，由於是私奔出來的，說不定會被帶回去
何況還生下了主角，才會想人類&精靈兩邊都隱瞞 (雖然失敗了XD




與父母一起生活的半年。

這段期間並不打算只悠閒的度日而已。

為了能讓父親與母親過的平靜，有許多事情是不做不行的啊。

首要的是斯拉尼塔鎮的鎮長・修魯泰姆。

調查他的動向，如果對母親沒興趣的話，那就算了。但是，依然盯上的話――


「聽聞了蕾妮大人您在傳喚！」


在還沒把母親準備給我的湯喝完時，莎繆醬就出現了。

一溜煙的滑進家裡般，往坐在椅子上的我旁邊飛快地擺出單膝跪地的姿勢。

明明是去了森林的，好快啊。由於滿臉通紅，呼吸也不平穩，似乎是非常著急的趕過來呢。

是怎麼知道我在找的呢？


「莎繆醬，謝謝妳能來」

「不會，完全的沒有問題！　能獲得蕾妮大人的傳喚，深感榮幸……」

「是怎麼知道的？」

「關於那一點呢，是從女王大人那裡聽聞的」

「從媽媽？」


但是，母親一直都待在這裡，並沒有看到有在做些什麼……。

在歪了歪頭以後，母親就輕輕地笑了。


「看來要告訴蕾妮精靈的秘密呢」

「精靈的秘密？」

「精靈呢，雖然壽命長，卻是不怎麼生孩子的。正因為那樣，當小孩子出生後，大家都會謹慎地來養育著唷」

「是的。精靈全體就像個家族的感覺」

「是那樣啊」

「其中，會由年輕精靈來擔任幼小精靈的守護者，不過這個是特別的唷」

「守護者？」

「沒錯。守護者是不讓幼小精靈遭遇危險，慈愛的保護者。而且，也是為了讓年輕精靈透過與幼小精靈接觸來成長，是專屬於精靈的特別契約唷」

「事實上我的守護者就正是女王大人」


原來如此的點著頭後，莎繆醬就綻放出高興似的表情。


「莎繆在出生的時候，我還只有１４０歳而已呢。真是懷念呀」

「咦」


等下等下。剛剛，聽到了奇怪的數字。


「媽媽，一百四十歲？」

「阿啦，因為那是在與莎繆相遇的時候，現在的話歲月又增加了唷」

「……媽媽，幾歲？」

「現在好像是２７０歳的樣子」

「兩 百 七 十 歲」


不管怎麼看也只看的出近３０歲而已……。差了一個０。


「莎繆醬……幾歲？」


莎繆醬出生的時候，母親是１４０歲。而那樣的母親現在是２７０歳的話。也就是說……？


「我還只是個尚未成熟的年輕之輩。尚處１３０歳而已」

「一 百 三 十 歲」


明明不管怎麼看都比轉生前的我還要年輕。看起來只有國中生左右……。又差了一個０。


「精靈的秘密，好厲害」


嚇了一大跳。是自轉生以來最令人吃驚的。

說精靈壽命長指的就是這回事啊……。

對於驚呆的我，母親和莎穆醬就輕輕地笑了。

接著，繼續關於守護者的說明。


「在立下守護者的契約之後，無論離的有多遠，就算沒有說出話，也能夠做到溝通喔」

「那正是【精神感應】」

「把莎繆叫來這個家的，就是使用了那個唷」

「在斯拉尼塔鎮發現蕾妮大人和接近村莊的時候，都有從我這裡向女王大人聯絡著」

「是那樣子啊……」


在我從斯拉尼塔鎮回到村子的時候，父親和母親會在門口前等著，就是因為從莎繆醬那裡得到情報的吧。

並不是一直等待著不動，讓我鬆了口氣。


「那個呢，蕾妮，然後呢」


在自己一人想開之後，母親就直直注視著我的雙眼。


「在妳出去旅行的時候，讓莎繆也一起跟去，雖然我是這樣想的，妳覺得如何？」

「跟莎繆醬一起？」


轉離母親的視線，與莎繆醬對視著。

莎繆醬稍微的垂下了眉毛，用美麗的碧色眼眸拼命的看著我。


「當然的，要是蕾妮大人說想一個人去旅行的話，是不會作出硬跟過去的事情。只是，我認為蕾妮大人的身體還很小，一個人去旅行不是會非常的顯眼嗎，之類的」

「由於媽媽和莎繆有立下守護者契約，憑【精神感應】就能馬上做到互相聯絡。所以，讓莎繆也一起去的話，媽媽就會十分的安心唷。……覺得即便是一些瑣事，可以的話也想知道蕾妮是如何去度過每一天的。想去感受蕾妮的成長呢」

「會妨礙到蕾妮大人的事情絕對不會去做。必定……必定、會幫上忙給您看的……！　因此，還請同意……」


母親與莎繆醬，交互看著這兩人的表情。

母親的話，感覺上可以理解。因為身為女兒的我還很幼小，有莎繆醬跟著會比較安心的吧。要帶上保護者的話，能和母親用【精神感應】溝通的莎繆醬是最佳人選。

可是……。


「莎繆醬，可以嗎？」


雖然非常拼命的樣子，但不認為對莎繆醬有任何好處。

跟我一起去旅行，莎繆醬會開心嗎？

因為莎繆醬好像最喜歡母親了，所以會想去實現被拜託的事情也說不定。然而，只因為那樣就來跟著我，太糟蹋了。對莎繆醬而言應該也有莎繆醬自己的人生才對。

所以，看著莎繆醬並歪著頭。

而莎繆醬緊緊地咬住嘴唇之後，開始說著。


「對於我來說……有著一直想實現的夢想。女王大人成為了我的守護者，並教導我許多的事情。我對於那樣的女王大人，尊敬並憧憬著。……然後，在我懂事時。想著要是今後女王大人結了婚，並且在被授予小孩子的時候，應該要成為那個孩子的守護者精靈，就只能是我」


碧色的眼眸非常堅定著――


「從那之後過了百年。一直努力的堅持著。想要變成比誰都強的精靈。要成為女王大人孩子的守護著是必須的啊，這樣想著。每天每天只將那個做為目標的活了過來」


莎繆醬在我出生前開始，就一直為我思念著。

不論辛苦的時候還是痛苦的時候。對女王大人生出的孩子……對我思念著，並跨越過來的吧。


「在女王大人變得無法操作魔力的時候，對無力的自己感到悲嘆。在聽聞女王大人跟人類男子成為夫妻的時候，對人類男子怨恨著。……並且，認為我的思念兩度的無法實現了。……然而，女王大人的幸福全都是多虧了人類男子……。……我真沒出息、毫無辦法、什麼力量也沒有，就只是個弱小的精靈」


莎繆醬堅強的眼神動搖著。

弱小的精靈……那樣說的莎繆醬聲音嘶啞著。


「當從女王大人那裡一直中斷的【精神感應】響起。並在聽聞有位稱作蕾妮大人的孩子時，從胸口湧現出來的思念就抑制不住了。早一秒也想快點相見……想看一眼」


莎繆醬就這樣的過來與我見面。

來到這樣偏鄉的村子與斯拉尼塔鎮。


「與蕾妮大人的相遇……。絕不會忘記。銀色頭髮與金色眼眸。披著滿天的星光下，那孩子出現在我面前，並且飛進了我的懷裡」


與莎繆醬的相遇，是從斯拉尼塔金融地下室裡飛出來的時候。

將落下同時身體失去平衡的我給抱住。

光滑的金髮。美麗的碧色雙眼。

……我也還記得。

昨天與莎繆醬相遇的事情。一定，永遠不會忘記唷。


「我就想到了」


莎繆醬些微地瞇起碧色雙眼。

開心似的。幸福似的。


「――我是為了這位大人而活過來的啊，的如此覺得」


那顏色非常的美麗，彷彿將人吸進去一般。


「想讓蕾妮大人看到好的一面……。對於蕾妮大人想做的事情，可以的話想去幫助。不過，卻盡是被看到我那沒出息的樣子……」


……連自己都無法控制的程度，讓人想問這是誰啊，的莎繆醬。

輕盈的飛越高聳圍牆，連在遠處的魔物都能用箭矢簡單收拾的莎繆醬。

並沒有阻止我，還想給予支持的莎繆醬。


「莎繆醬很帥氣的唷」


對莎繆醬伸出了手。


「莎繆醬，一起去」


一起去體驗許多愉快的事情吧。


「……蕾妮大人……」


莎繆醬將我伸出去的手給緊緊地握住。


「啊、不行、好尊、受不了、要瘋了」


翻起白眼，失去意識……。




我看這隻精靈不行了，不如我們........ 

29.不把源頭給擊潰是不行的
[29.不把源頭給擊潰是不行的] by ZX!!



如果到了四歲，就決定要和莎繆醬一起出去旅行。

目的是去看看世界，然後，去尋找寶玉。

莎繆醬為了那些，要去調查各種各樣的事情，所以離開了我們家。

我則是在這段期間，做著像是為了增強家的防禦而埋下許多護符，或是把守護父親的替身人偶給大量排列在架子上。

替身人偶自從父親又能去狩獵開始就總是讓他隨身帶著，可是一旦使用一次就會消失。因此，為了當我不在以後也能夠補充，才像這樣給擺列上去的喔。

就連我身高也能搆到，小小的架子上不斷地排列著。在這角落有著大量令人毛骨悚然表情的木製人偶。多少有一種工藝品展的感覺，就當作是室內裝飾的一種去欣賞吧。


「蕾妮的感性挺獨特的呢」


母親溫馨的笑著。

不愧是２７０歲。即使女兒在排列著令人不舒服的人偶，也不在意。膽識與眾不同。


「……和平」


自莎繆醬離開家去，已經過了兩週，並沒有發生什麼特別的事情。

父母沒有在煩惱著關於債款的樣子，連鏟子也買給我了。父親的狩獵很順利，田地也豐收。經濟狀況也好轉了吧。

我的察覺之鈴也沒有響過。

討債人盯上我家的情況也沒有了。

因此，像是我們家族一起去野餐，或是去村裡的道具店買東西之類，充分的享受了天倫之樂。


「媽媽，這個，全部給爸爸唷」

「明白了喔。蕾妮真的很喜歡爸爸呢」


展示出排列的人偶，去向正在洗餐具的母親說話。母親就用圍裙把手擦乾，並撫摸著我的頭。

在自己委身於那份舒服感之後，母親「阿啦？」的歪著頭。


「蕾妮，莎繆來到這附近的樣子。好像是有話想要跟蕾妮說喔」

「！　我去準備！」


說不定是知道修魯泰姆鎮長的事情了。

說過會調查給我，但會是怎麼樣的呢。人口買賣和秘密帳簿。有利用那些來中飽私囊嗎。也有母親以外被賣掉的人嗎。今後也會繼續嗎。

一邊想著，一邊坐在椅子上等待之後，沒多久玄關的門就被敲響。

下了椅子，往玄關跑過去，朝門的另一邊說話。


「莎繆醬？」

「蕾妮大人！」


由於一直在等著，有一種比起兩週還要更久不見的感覺。

急忙地打開了門，莎繆醬就從門縫間溜了進來，擺出了單膝跪地的姿勢。


「蕾妮大人，真是許久不見。女王大人也許久不見了」


對著我微微一笑之後，面向母親點頭致意。

母親則是「是呢」的笑著回答。


「蕾妮大人，雖然回來晚了，由於獲得關於那件事大致上的情報，於是就回來了」


莎繆醬像是不想被母親聽到那樣，很小聲地告訴給我。

我對此則是「嗯」的點頭，並緊緊地握住莎繆醬的手。


「莎繆醬，一直在等妳」


好幾次的夜晚都想著要一個人跑去鎮長那裡。

但是，明明莎繆醬都說了要幫忙調查，我還一個人跑去是不行的。假如是莎繆醬的話，一定會連我所想不到的地方都確實調查過才對。我那樣相信，並一直等待著。

正如我心情那樣，莎繆醬就這樣把情報給帶回來了。

有忍住真是太好了。明明我幾乎都會忍耐不住就行動的，能好好忍住真是太好了。

所以，想都沒想的就把莎繆醬的手給握住。

啊，可是，莎繆醬她……。


「……嗚、咕嗚」


呼吸急促。氣喘吁吁。


「加油、加油啊我……不行，在這裡倒下的話就會被看到沒出息的樣子。吸氣、吐氣……要冷靜」


接著，一邊喘息說著，並拼命忍耐著。


「……抱歉呢，莎繆醬」


我感覺到那個樣子會有翻白眼的危機，就很快地放開手了。

莎繆醬是因為手被放開而安心了嗎，就像是取回冷靜那樣，瞬間的把背打直。


「真是十分的抱歉。要是沒做好心理準備就會相當的難以忍耐住……」

「嗯……」

「然後，關於情報方面，由於蕾妮大人似乎不太想讓女王大人知情的樣子，我認為，可以的話在外頭說明如何」

「就那麼辦」


儘管是處變不驚的２７０歳母親，由於曾是精靈的女王，不暗世事。加上因為長時間的使用魔法來生活，所以在魔法無法使用的現在 ，能過著人類的生活是件相當了不起的事情喔。

因此，想盡量不去增加母親的負擔。

當然，重要事情是打算告知的，但還是希望父親與母親能平靜的生活。

綜上所述，跟母親說要去散步後，我和莎繆醬就朝森林的入口處出發了。

由於森林裡住著魔物，所以不怎麼會有人靠近。

只有像父親那樣的獵人三不五時會通過而已，因此不用擔心會被誰聽到對話呢。


「那麼莎繆醬，就麻煩妳了」

「好的」


在一個感覺不錯的樹樁坐著，並催促對話。

雖然莎繆醬也想在樹樁一起坐著，可是那樣不行。因為會變得呼吸過度……。

在樹下雜草上單膝跪地的莎繆醬把話繼續說下去。


「將蕾妮大人拿到的秘密帳簿、文件給檢查過了，果然可以確認到幕後裡有修魯泰姆在」

「嗯」

「讓剛開始盯上的女性，在斯拉尼塔金融那裡貸款。到了沒辦法償還的地步就把女性作為還債的形式來奪取。似乎反覆做著那樣的事情」

「媽媽也是的樣子」

「因為女王大人很美麗呢……。這個村子裡也有其他幾個借貸的人。由於蕾妮大人的活躍讓斯拉尼塔金融消失了，雖然那邊是失去手腳的狀態，但經過一段時間的話，或許會再度重操舊業也說不定」

「嗯」


沒錯。雖說把斯拉尼塔金融給擊潰了，但依然不能安心。

因為是修魯泰姆鎮長在指使著，所以再次集合人類，重新反覆操作同樣的事情就行了。不管切斷蜥蜴的尾巴幾次，把蟲子趕出去幾次也都是毫無意義。不把蜥蜴本體擊潰，把母蟲給擊潰的話是不行的。


「買下的女性貌似就那樣在修魯泰姆底下做事的樣子。然後――連年幼孩子似乎也有在抓捕」

「小孩子也？」

「是的」

「然而，明白的是，年幼孩子們並不會留在修魯泰姆身邊，而是被另外的賣出去」


理解了莎繆醬的話，並陷入思考。

在我打算把借據給奪回，跟討債人他們戰鬥的時候。討債人他們想把我抓住，並打算把我賣了。就連那個布袋也剛剛好是能裝進一個小孩的大小，搞不好，有過好幾次像那樣把小孩子捕捉，並將其賣掉也說不定。

然後，斯拉尼塔金融的隊長曾說過。『也有能高價買到像你這樣小孩的場所』這樣。那個是――


「――賣去的另一頭是，某個宗教團體」


莎繆醬用著比到剛剛為止還要更小的聲音。


「是有著持有寶玉這個傳聞的地方」


幫助了母親的寶玉。

是父親和莎繆醬在這個世界，從龍那裡奪來的。我也在轉生前的遊戲中把洞穴ＢＯＳＳ給打倒，從隱藏房間裡拿到手過。

而那個則不一樣，傳聞持有著不同寶玉的宗教團體，把小孩子購買並集合起來。


「……也許會是慈善事業，又或許只是為了增加信徒而養育著年幼孩子也說不定」

「嗯」


將小孩子擄走，拆散親子，在未知的土地生活下去。

不對，要是能生存下去就好了……。


「並沒有去調查關於宗教團體的事情。現在只調查了修魯泰姆，再這樣下去對蕾妮大人與女王大人說不定會有危險，於是就急忙的趕回來了」

「明白了」


對莎繆醬的話點點頭。

雖然在意宗教團體，但是現在，首先要把目前的事情給解決。


「莎繆醬，能一起來嗎？」

「是的！　請讓我陪伴！」

「爸爸、媽媽，城鎮現在，因為很危險。為了能去城鎮」


為了能讓父親與母親什麼危險也沒有的去城鎮，在出門旅行前想把這一件事給解決。

使我家永遠的平靜！


「就交給蕾妮我吧」


――來去吧修魯泰姆給打倒吧！



新的支線！
字數真的越來越多了.... 

30.來建造地下道
[30.來建造地下道] by ZX!!



因為那樣，等到了夜晚，我就和莎繆醬一起向斯拉尼塔鎮出發了。

將【隱者的長袍】、【貓掌拳套】、【羽兔靴子】、【察覺之鈴】給裝備上，即使遇到突發事件也能應對的狀態。

到達的地點在城鎮外圍。是沿著圍牆外側被樹木包圍的地方。


「這裡就行了吧」

「是的。蕾妮大人。這裡的話不會引人注目，雖然我認為是不會被注意到的……」

「那麼，開挖囉」

「……是真的要，從這裡開始到修魯泰姆的宅邸為止，開挖出地下道的嗎？」

「嗯。因為想去地下室」


沒錯！　我就是打算在地面下挖掘出通往修魯泰姆宅邸的通道喔。


「修魯泰姆宅邸裡有著可疑的地下室。雖然計算上是從這裡開始的正前方，可是建造地下道不會需要花費許多時間嗎。當然，我也會幫忙的……」

「就交給蕾妮吧」


對擔心似的莎繆醬挺起胸膛自信滿滿的回應。接著，拿出的是【十字鎬（特上）】。說起十字鎬，雖然有挖到寶玉的【十字鎬（神）】，但那個是使用一次就會壞掉，難以使用的道具。跟它相比起來，這把挖掘的速度很快，耐久度也高，是非常好上手的道具，所以在遊戲中的使用也是以這把為主流。

對三歲兒來說很大把。可是，由於裝備了貓掌拳套，因此應該會比平時的我力量還要強大。可以做到悠然自得的把它給舉起來。

緊緊地抓住木柄，往地面嘿咻！　的用力敲下去。然後，砰的一聲土壤就消失不見，並造出了往斜下方的通道。


「……真是，厲害……」


看到那個樣子，莎繆醬目瞪口呆地說著。

並且，把話給接下去。


「不愧是蕾妮大人……好厲害的力量。簡直是規格外……。明明決定了要去相信那份力量，即使只有一瞬間卻質疑的我真是感到慚愧」

「莎繆醬沒事吧？」

「真是十分的抱歉。真為我自己感到可恥。總而言之，如此一來，馬上就能打通到宅邸的道路了吧。我會來警戒後方和指示方向的」

「嗯。麻煩妳了」

「是的。蕾妮大人，還請再稍微往下方挖掘前進」

「了解」


得到莎繆醬的指示，再度往地面嘿咻！　的敲下去。接著，砰的土壤就不見了。


「接下來請保持這樣往前方前進」

「嗯」


兩次往斜下方挖掘前進的程度，造出來的地下道約長４ｍ。直徑為剛好一個大人能夠不彎腰走路的程度。儘管不能算很大，但是對我和莎繆醬要通過來說十分足夠了吧。

往那個地下道前進，這次是朝著面前土牆的方向，嘿咻！　的敲下去。接著，就像是往地面敲的那樣，眼前的土牆就砰的一聲消失了。

聽從莎繆醬指示的同時反覆挖掘了十幾次。在土壤砰的變不見那瞬間，喀啦喀啦的發出聲音。接著，出現的並不是土牆，似乎是某處的房間――


「抵達，很好」


莎繆醬那正確的測量力與我【十字鎬（特上）】的力量真是完美。進入發現的房間裡，把前後左右用手指確認之後，那裡有著幾個女性在。是被修魯泰姆強行買下的女性們吧。


「什麼！？」

「是發生什麼了嗎！？」


每個人都驚訝的往這邊看著。嗯。那樣也是呢。如果牆壁突然被開個洞是會嚇一跳的。真是太不小心了。


「抱歉打擾了」


因為不是可疑的人物，所以趕緊的將【十字鎬（特上）】卸下，把【隱者的長袍】兜帽給取下。並且用正確的禮儀來打招呼。裝備著【貓掌拳套】的我有著貓耳的關係，從她們來看應該是完美變裝後的貓獸人才對。就算樣子被看到也沒關係呢。


「咦」

「啊……小孩子？」

「怎麼了嗎？」


看見樣子年幼的我，女性們似乎就安心了。可是，表情馬上轉變成焦急。


「不行唷，跑到這種地方來」

「因為很危險，快回去會比較好」

「趁還沒有被發現……」


有一個女性往我靠近，試圖要讓我離開。

然後，在身後待機的莎繆醬就快速地來到我前面。


「不要緊的。我們是為了幫助你們才會來的」

「來幫助？」

「是的。這裡有修魯泰姆將你們買下的文件和借據等等的。會陸續還給每一個人，所以還請過來領取。由於地下道是一直延伸到斯拉尼塔鎮的外面，我想還請各位就這樣自力的回到村子或城鎮」

「怎麼會……可是……」

「不需要擔心。修魯泰姆方面就請交由我們這邊。另外，已經事先轉達給各位家族你們的情況了。還請安心的回去」


莎繆醬冷靜的話語。沒錯。莎繆醬掌握了被帶走的人，並跟他們的家族溝通，為這裡的女性們準備好回去的場所。

就算把被修魯泰姆買下的女性從這個宅邸給帶出去，要是沒有能回去的地方就毫無意義。真不愧是莎繆醬。


「真的……居然能做到那種事……」

「那麼，要開始唱名了――」


仍然無法接受事實的女性們。莎繆醬毫不在意的一個個叫著名子。然後，將文件和借據給還了回去。

在實際將那個給拿到手之後，女性們才彷彿能相信這發生在自己身上的事情是現實，轉眼間表情就開朗了起來。


「這個也拿去」


我對那些女性各別給予了需要雙手去拿的布袋。


「這個是？」

「裡面有，薯類、肉、麵包。肚子餓的話就吃吧」

「可以嗎？」

「嗯。很好吃唷」


裡頭放的是一些糧食和幾枚銀幣。

也有人是想回家，就必須乘坐從這城鎮出發的馬車才能到達的樣子。大概，有這些的話就能回家了吧，的像這樣和莎繆醬討論並放入了那些內容物與數量。錢是將我持有的藥草賣給道具店才拿到的。


「薯類，是媽媽做的。肉，是爸爸做的」


母親做的薯乾和父親做的肉乾。非常好吃的這樣推薦著。對父親和母親「想要一些」這樣說之後，就分給我了。

所以拿去吃吧，的給出去，大家就都收了下來。然後，一邊道著謝，一邊從房間往地下道離去。

就這樣剩下的只有我和莎繆醬兩個人。

我再一次的把兜帽給戴上後，向莎繆醬搭話。


「莎繆醬，在這上面，有修魯泰姆在？」

「是的。由於這裡是女性們睡覺的地方，似乎基本都是在這邊生活著。可是，離開這個房間後，就有淋浴間和廁所，就那樣登上樓梯好像就會連接到主臥室」

「是嗎」


很奇怪對吧。能從主臥室直接通到地下室的路。……只能從主臥室進入的地下室。逃走的女性們真的每一位都是美女。

兩手握成拳頭。將那力量給出力又放鬆了幾次後，肉球就啾姆啾姆的鳴叫著。

接著，那裡就響起了男人的聲音――


「今天要選誰才好呢ー！　最近剛進來沒多久的，會反抗的那個孩子吧！」


感覺黏稠又無意義的高音調，更重要的是很沒品。

連接著房間的門。直直地注視著之後，就喀擦的被打開了――


「今天就選妳了喔！――咦！？不見了！？」


進來的男人驚訝地睜大雙眼。

鬆弛的肉體與鬆弛的精神。有重新鍛鍊的必要。


「大家都回去了唷」

「……！？　在哪！？　人在哪裡！？」

「在哪裡都無所謂吧？　鎮長的修魯泰姆」

「什！　誰啊、妳……！」


雖然看不見我的身姿，但莎繆醬的身姿就能看見。

看到從家具後面出現的莎繆醬，再次嚇到男人。但是，馬上就轉變成猥褻的表情。――這就是修魯泰姆。


「……不對、可是啊，這還真是個美女精靈……。得想個辦法變成老夫的東西才……」


可不會變唷？

趁著被莎繆醬吸引去注意力的破綻，我一口氣接近修魯泰姆。

接著，朝那鬆弛的腹部一記右直拳！


「貓拳！」


因為在地下所以不是星星大人。


「變成化石吧！」



作者：以為又要多一顆星星？　殘念～　是化石啦！！！　（？

挖地道那段還以為是在玩Minecraft 

 
31.別忘記聽取情況
[31.別忘記聽取情況] by ZX!!



在我拳頭打下去的瞬間，修魯泰姆鎮長就飛了出去。

當修魯泰姆撞上地下室的牆壁時，就那樣埋入裡頭。

誰叫他要用奇怪的眼神去看莎繆醬。

鼻子哼了一聲。然後，莎繆醬就從身後畏畏縮縮的來向我搭話。


「蕾、蕾妮大人，請問是在那裡嗎？」

「嗯。在喔」

「那個……請問還記得在地下道裡討論過的事情嗎……？」

「……討論的事情」


莎繆醬的話，讓我回想起稍早之前，朝地下室前進，並挖著地下道時所討論的話。


『蕾妮大人。能去地下室的就只有修魯泰姆和與修魯泰姆十分密切的傭人而已。由於傭人是不會在夜間進出的關係，因此我覺得在地下室遇到的男人幾乎可以認為就是修魯泰姆了』

『嗯』

『因為我知道修魯泰姆的長相，要是修魯泰姆在的話，會刻意呼喊名字之類的好來傳達給蕾妮大人，所以還請放心』

『明白了』

『另外，可以的話，我想從修魯泰姆那邊問出情報來』

『可是，莎繆醬，收集來了許多情報。修魯泰姆，很壞。為了爸爸和媽媽的生活，要打倒』

『是的。那當然是贊成的！　只是……那個，一群小孩子被買下，並賣去了哪裡這一點讓人很在意。買方的情報、為何要收集小孩子呢……，可能的話還是知道會比較好不是嗎，的如此想著』

『知道了。聽取情況，會做』


……想起來了。


「呼哇啊啊……」


而且，同時也意識到自已把事情給搞砸了。

這下糟糕了。應該要聽取情況才對的，卻二話不說的給打成化石……！


「……絕望」


我總是這樣……。就連在遊戲裡也是。在魔物討伐任務或活動之類，有指定的攻略回合數存在。而那個回合數，經常害我失敗。明明知道要在５～１０回合內，卻想都沒想就２回合打倒，導致好幾次的活動失敗了。然後，就連現在也……。


「用奇怪的視線，去看莎繆醬。所以沒有忍住……」


不想把修魯泰姆的台詞給聽到最後。想說讓他安靜吧，就一拳揍下去了……。

「對不起呢」的道歉之後，莎繆醬就快速的左右甩著頭，並當場單膝跪下。


「不不、怎麼會……！　情報甚麼的總是有辦法入手的……！　而且、那個……蕾妮大人、對我……對我的事情，是考慮到了我的事情沒有錯吧？」

「嗯」

「嗯咕嗚」


點了頭之後，不知為何的莎繆醬用手壓住胸口，微微地痙攣著。


「蕾妮大人對我的事情……，嗯咕、多麼尊貴……」


看見莎繆醬的樣子，我靜靜地，用雙手去抓住兜帽。……你看，要是現在，兜帽意外的滑落，我想莎繆醬就會暈過去。畢竟只是我的聲音就變成這樣了。


「在尊貴的蕾妮大人面前，情報什麼的如塵埃一般！」

「莎繆醬……」


希望妳能冷靜點。情報跟塵埃是不一樣的。


「即使無法從修魯泰姆獲得情報，我也會去調查的！」

「可是，不是也想問修魯泰姆？」

「不用！」


才不是不用。雖然很精神的用否定來回應我，但絕對是錯的。

來自修魯泰姆的情報應該很重要才對。

但是，由於現在埋進牆壁裡變成了化石……。


「對了」


想到了！　好主意！


「道具箱」


念了之後出現道具一覽。我從裏頭將視線往熟悉的那個瞄過去――


「決定」


在話的同時，胸前突然一股重量落下。

把那個用雙手接住。手裡拿著的是――【回復藥（神）】！


「蕾妮大人？」

「修魯泰姆，弄醒」


往埋在牆壁裡的修魯泰姆靠近，將瓶蓋給打開。雖然在還是一歲兒的時候很辛苦，但對於三歲兒且裝備著道具的我來說毫無死角。

輕鬆將蓋子打開後，把內容物往修魯泰姆潑了上去。

沒錯！　在遊戲中學到的。當活動失敗時，再挑戰一次就行了。所以，可以復元化石。


「咦！？　咦！？」


看到被突如其來給淋濕的修魯泰姆，莎繆醬焦急似的發出聲音。

接著，到剛剛為止都動也不動的修魯泰姆就「嗚嗚」的發出了呻吟。


「這個是……」

「是回復藥唷」

「回復藥……？　居然存在著如此出色效果的東西……」


張口結舌的莎繆醬。

嗯。不愧是【回復藥（神）】。其實是要內服才對的，只是從外面灑上去卻也有效果。雖說已經靠父親證實了，對修魯泰姆也有效真是太好了。這下就可以聽取情況。


「這是什麼啊……為什麼會變成這樣……」

「因為被我揍了一拳唷」

「誰、誰啊……！？　在哪裡！？」

「這裡」


在回應清醒過來的修魯泰姆同時，將兜帽脫去。這樣應該就能看到我了。

反正身體埋進牆裡的修魯泰姆也動彈不得吧，雖說會知道我的位置卻也不是什麼大問題。為了讓他聽進小孩子的話，現出樣子應該會比較好吧。


「啥……？　貓獸人的小孩……？」

「為什麼、要收集小孩子、賣掉呢？」

「是、是在說什麼事情啊！？」

「請別說些沒用的廢話。你收集並買下小孩子，在那之後賣去哪裡的事情，全都調查到了。鑑於你自己的現狀，你只需要專注在回答問題上」

「……咕」


對於像在裝作不知情的修魯泰姆，莎繆醬用冷淡的聲音指責著。

雖然修魯泰姆露出悔恨的表情，但大概是被完全無法動彈這情況給重挫了反抗心。於是漸漸地用很小的聲音開始說著。


「……被委託了啊」

「委託？」

「……正剛好，差不多是你這年齡。將那些孩子收集起來。……特別是外觀有特徵、或才能優秀的，這樣」

「委託主是？」

「……詳細的事情不知道。不過，是從其他大城鎮的鎮長介紹來的。賣的話就能賺錢，也能增廣交際。……老夫的才器可不是像這種鎮長程度就能滿足的！　還可以再往上爬才對的啊！！」


一直都靜靜述說的修魯泰姆突然吼了起來。


「你們是不會懂的吧！？　不管怎樣去發展城鎮，終究也就那樣。而在那之上的是，在王都有獲得門路的官僚，和什麼能力都沒有的那群貴族卻悠閒地坐進那個位子！　老夫要往上爬的話，就只能這麼做啊！！」

「把自己應該治理的城鎮或村子的小孩子給壓低價格買來，有時還是拐走。每晚，還只會對那些可憐女性做出凌虐事情的人，有往上爬的資格嗎」

「吵死了！　老夫是鎮長啊！　因為是最偉大的，那種程度是理所當然的啊！！」

「……真是愚蠢至極呢」


莎繆醬像失去興趣般，移開了視線。

接著，對我「非常感謝您」的道著謝。


「多虧了您用盡辦法，才能將情報收集。判斷不讓這個男人持有情報會比較安全的話，也就是說有著什麼更大的事情在運作的可能性。另外小孩子被買賣的條件和不只這個城鎮有在這麼做，的這些事情也都明白了」

「嗯」

「我想要這個男人的印鑑。那樣一來逃走的女性們就能完全的自由，讓這個男人自己請辭鎮長的事情也就能辦到了」

「知道了」

「走出這個房間，朝走廊前進，並登上樓梯就能接到這個男人的辦公室和私人房。由於印鑑被保管在私人房，就一起往那邊移動吧」

「啊、稍等一下喔」


制止了打算從房間出去的莎繆醬，並窺視著連接到地下室的地下道，並仔細傾聽。


「氣息、沒有。　腳步聲、沒有」


看來逃走的女性們平安無事的從地下道離開到城鎮外了。

現在地下道沒有任何人。因此――


「貓之爪！」


右手和左手。將兩邊的爪子伸出，往地下道的方向使出斜斬！

被爪子撕裂出的十道風壓，一邊刮著土牆破壞周圍，一邊前進著。地下道伴隨著崩落聲音而被掩埋。雖然比想像中發出了還要大的聲響，但那也是沒辦法的呢。


「證據湮滅、完成」


用手指著地下道確認著。就只有土牆在那裡而已。


「久等了。走吧」


趕緊的朝莎繆醬方向跑去。

接著，把所有行動都看在眼裡的修魯泰姆，大叫了起來。


「等等……等一下！　……請等一下！！！」


死命地叫聲。雖然無視他也行，但在要從門出去之前稍微的回了頭。在視線對上的瞬間，修魯泰姆咽下一口水，然後勉強的浮現出笑容來。


「那個……那個啊，小妹妹」


修魯泰姆用諂媚的聲音呼喊著我。


「小妹妹妳非常的厲害呢。叔叔我嚇了一跳喔。怎樣？　和叔叔一起，奢華的生活度日如何？」

「奢華？」

「是啊。什麼都能買給妳喔。想吃多少點心都可以，也會準備玩具。美麗的衣服和裝飾品也都會給妳。因為小妹妹非常的厲害，才會想和人戰鬥的對吧？」

「戰鬥？」

「是啊！　是準備人類的男人好嗎？　還是不同種族比較好呢？　什麼都可以喔。小妹妹想要的東西全部都給妳！　小妹妹什麼事都不用做就可以了喔」


每當我回應就越說越起勁的修魯泰姆。

大概，是認為我抱有興趣，才會拼命的在宣傳著吧。只要在修魯泰姆的身邊，就會多麼的舒適和多麼的簡單將各種各樣東西給弄到手嗎。

什麼都會給予。什麼都能得到。

那確實，能認為是具有魅力的話語。但是――


「就算從人那裡獲得也不會高興」


對吧。


「蕾妮，因為很強」


因為是最強三歲兒。


「想要的東西，會自己去拿到手」


全部。由我，由這雙手。


「掰掰」


轉身背對修魯泰姆，將門打開。

雖然身後傳來拼命地想從牆壁裡掙脫出來的修魯泰姆氣息，但被埋成那樣的話，想一個人掙脫是不可能的吧。


「等等……！　請等一下……等等啊……！！　拜託――」


啪噹的把門關上之後，就再也沒有修魯泰姆的聲音了。


――來吧，最後的收尾工作。



因為蕾妮的粗心而糟蹋了一瓶回復藥（神）！！
從化石進化成活化石了（？

看著每一話的字數逐漸上升.........我躺 

32.任務完成了
[32.任務完成了] by ZX!!



離開地下室，走在走廊上。這走廊的盡頭有個螺旋階梯。走上去就到達到修魯泰姆的私人房間。

私人房裡有著品質良好的家具和鋪設鬆軟的地毯。……唔ー嗯。以鎮長來講感覺砸太多錢了。到處都被鑲上了金飾，連配置的家具也都彷彿無意義般地閃閃發亮。是暴發戶感超明顯的那種呢。

當我正盯著不知在閃亮什麼的房間時，莎繆醬就往設置在窗前的桌子靠了過去。接著，用手去拉桌子最上層的抽屜。

大概，那裡面有印鑑吧。可是，雖然抽屜發出了喀嗒的聲音，卻沒能拉開。


「看來是鎖上了呢」

「讓蕾妮來開吧」


就交給我吧，的拍了下胸膛，往桌子靠近。接著，將【貓掌拳套】的爪子伸進鑰匙孔。


「解鎖」


在話的同時，鑰匙孔喀嚓的響起。


「莎繆醬，開了唷」

「真是、厲害……。蕾妮大人真的是什麼都能辦到呢。非常的感謝您」


莎繆醬像是佩服般的驚嘆一口氣後，將抽屜給拉開。而我也朝拉開的抽屜探頭看去。然後，在裡面的是幾份文件和一些印章，而且還放著一顆不可思議的紅色水晶球。


「莎繆醬，這是什麼？」


用手指著紅色水晶，抬頭看向莎繆醬。

莎繆醬也像是很在意紅色水晶那樣，感到不可思議地歪著頭。


「這個是魔法的道具呢……。我認為直接用手去拿也不會有問題的」


莎繆醬用手將紅色水晶拿起。

並且，緊緊注視著那個水晶。接著，莎繆醬的碧色雙眼就閃了一下光芒――


「剛才，試著調查了一下魔力的流動。看來，這個是類似開關的東西，可以與哪裡合在一起來運作的樣子」

「開關……。啊、是那裡嗎？」


我對著房間四處張望。然後，就發現在金光閃閃的房間裡只有一處發著紅色的光。

找到的是從地下室上來所使用的螺旋階梯出口。在那牆壁上有嵌入石頭並發著紅光。而被紅色石頭圍住的中央有著凹槽，剛好能吻合紅色水晶的樣子。


「說的是呢。稍微來調查一下看看」

「水晶、蕾妮來拿」

「非常感謝您」


從莎繆醬那裡收下水晶。而莎繆醬將紅色水晶交給我之後，朝紅色石頭的牆靠近，並用手碰觸。由於碧色雙眼再次閃了一下光，應該是有魔力在流動吧。

接著，雖然莎繆醬還在調查著，但經過了數秒，莎繆醬的表情就轉眼間陰暗了下來。


「……蕾妮大人。這個似乎是用來將與地下室相連的通道給破壞的裝置」

「把通道破壞？」

「是的。……把女性聚集起來，並關入地下室裡。……要是，有什麼狀況的話，就那樣將通道給封閉，偽裝成什麼也沒有……。一定是為了這個目的才設置的」


緊緊地皺起眉頭，彷彿不愉快似的莎繆醬。即便如此，為了讓三歲兒的我也能明白，用著極力壓抑住感情的聲音來告訴我。

我對那個樣子說明的莎繆醬，理解般的點著頭。

指使斯拉尼塔金融，把女性收集起來的修魯泰姆。理所當然的明白人口買賣是屬於違法，一旦事跡敗露，事情就會很麻煩的吧。

所以才會有這個裝置。

如果，發生了會使自己不利的事情，就立刻把通道破壞，打算就那樣將女性們給埋住的吧。

被關進地下室裡的女性們連呼救都做不到，就那樣被土掩埋，誰都沒辦法找到。

方便的使用，方便的處理。這就是修魯泰姆的作風。

既然這樣――


「畢竟是自己設置的裝置」


被紅色石頭圍起來的中央凹槽。由於高度是製作成約大人的腰部位置，就連我的手也能搆到。把紅色水晶往那裡嵌入。

瞬間，紅光變強，咕隆咕隆的有什麼在動著――


「變成化石吧！」


與我聲音的同時，一口氣閃耀出紅光。幾秒鐘的時間。紅光一瞬間消失，應該有著螺旋階梯的通道就不見了。

修魯泰姆現在是正被埋入地下室牆壁裡的狀態。雖然靠自己是無法逃脫，但只要有往地下室的通道在的話，就有可能會出現被誰給找到的情況吧。

但是，那個通道卻因為自己製作出的裝置，而被封閉起來。完全的就是自作自受！！

哼的一聲發出鼻息。

接著，幾秒後……。


「又……搞砸了……」


突然的意識到。

修魯泰姆雖腐敗，但卻是鎮長。鎮長是治理城鎮的人……。把他變成化石是不是不太好啊……？

我老是這樣啊。沒在考慮後果。


「莎繆醬，……這之後，有要做什麼的預定嗎？」


因為我的關係，計畫被打亂了？

戰戰兢兢地抬頭看著莎繆醬。

然後，莎繆醬與我所預想的不同，既不是生氣也不是吃驚的樣子，而是大力的點著頭。


「這之後的是，首先把這裡的文件給蓋上印鑑，讓女性們成為自由之身。由於早已經將人口買賣的證據、黑金和作為鎮長瀆職的相關文件給送到國家、領和市那邊去了，應該開始有所動作才對。修魯泰姆會立刻被懲處，並進行新鎮長選任的程序」

「嗯」

「此外，由於我也見識到蕾妮大人在斯拉尼塔金融活躍的跡象，因此，即使修魯泰姆消失了，為了不引起問題就連辭職的公文書也都製作好了」

「……修魯泰姆，不見了也不困擾？」

「是的。會以害怕壞事曝光，而自行逃離城鎮的形式來處理」


……莎繆醬！！

真是可靠……！　真的是非常的可靠！！


「莎繆醬，很厲害呢！」

「您太過譽了……」


我滿懷敬意的抬頭看過去後，莎繆醬就害羞似的臉紅起來。

接著，低聲地念著。


「而且……也看到蕾妮大人的臉了呢。即便蕾妮大人沒去做，最後都會……」

「嗯？」

「不，什麼事情也沒有。由於要進行作業，還請稍待片刻」

「嗯」


莎繆醬那樣說了之後，回到桌子那邊，把帶過來的文件給蓋上印鑑。

這樣一來女性們在公文上也毫無疑問的恢復自由，今後也不會再被說些什麼了吧。


「那麼蕾妮大人，我們出發吧」

「嗯」


結束作業的莎繆醬在桌子上放置了幾份公文，並用重物壓著。然後，向著我張開雙手。

這個是『過來吧』的信號。看來是要將我抱起的樣子。

我把裝備著的【貓掌拳套】和【羽兔靴子】給收進道具箱，並戴穩兜帽。

……要是兜帽沒戴好，莎繆醬可是會暈過去的呢。

就這樣做好萬全準備的我，朝莎繆醬飛撲過去。


「莎繆醬，抱抱習慣了？」

「嗚、嗚咕咯……說的是呢，是的。如果是看不見身姿的狀態，這份憐愛也還算是可以……」


將我輕輕抱住的莎繆醬在幾次深呼吸之後，往窗戶靠近。看樣子是打算從窗戶離開呢。


「這樣一來這城鎮與這一帶村莊也能變的和平了吧」

「嗯。這樣爸爸跟媽媽也都能安心了呢」


在我出去旅行以後也是。

如果是父親與母親，一定能永遠相親相愛的生活下去吧。


「任務完成！」


在被莎繆醬抱著的狀態下，俐落的敬禮。


――蕾妮・修魯姆・古奧拉（３）。將第一目標給達成了！



看來不管哪條道路，都會被消失呢XD

是說，從這話起不知為何主角的姓氏從
レニ・シュルム・グオーラ 變成為　レニ・シュルム・グオーガ　<-最後一個音變了
我到最新話去查後也似乎都沒改回來，但漫畫生肉還是原本的姓氏
所以我目前就當作者搞錯，繼續維持原本的名字了www 

33.簽訂守護者的契約
[33.簽訂守護者的契約] by ZX!!



「要出發囉！」

「嗯！」


在我話的同時莎繆醬從窗戶跳飛出去。

憑藉著【魔力操作】，莎繆醬那強化過的身體抵抗著重力，且不會掉落至地面。在臉頰感受著風之後，轉眼間就到達了遠處相鄰的房子屋頂。


「好快！」

「蕾妮大人，不可怕嗎？」

「不可怕！　很有趣！！」


漂浮感和速度感令人爽快到不由得笑出聲來。於是，莎繆醬露出開心似的笑容，並再度往下一個屋頂飛去。

一次接一次在屋頂邊飛邊前進的話，就誰也不會注意到了。

在閃閃發亮的星光照耀下，彷彿世界就只有莎繆醬和我。使我產生了這種心境。

心情雀躍……興奮不已。

如果是與莎繆醬兩人一起，就感覺什麼都能辦的到――


「……蕾妮大人。今天，試著與蕾妮大人一起的行動使我明白了。蕾妮大人的力量超乎我的想像，您一人就能做到任何事情，我……是如此認為的」


朝下個屋頂移動飛往的同時，莎繆醬緩緩地開始說道。


「我呢……是想著若能幫得上蕾妮大人的忙就好了。然而，像今天這樣會不會反倒成為蕾妮大人的累贅呢……。如果真是那樣的話，我――」


莎繆醬打算說些什麼……。但是，中途就放棄了。心想著奇怪並抬頭看了之後，就見到莎繆醬一臉痛苦似的表情。


「莎繆醬」


那副表情讓我不忍看下去，於是輕輕地伸出了雙手。


「蕾妮呢，雖然很強，但有時會失敗」


就是那樣。雖然我很強，但也會失敗。一旦想到不錯的主意，就會立馬實行下去，可是卻有很多做過頭的情況對吧……。失敗了，再挑戰一次就好，只要結果順利的話就好。不覺得自己全部都是錯誤的。

可是――


「莎繆醬，來幫助我了」


有莎繆醬在就非常的令人安心。

只要在一起就會感到心情振奮。

所以。


「守護者的契約」


精靈同士間能進行的儀式。能讓精靈羈絆加強的東西。

莎繆醬的守護者是母親，所以兩人之間可以行使【精神感應】。

和身為女王的母親互相簽訂了守護者契約的莎繆醬，跟我說過夢想是成為母親所生下的孩子的守護者。

因為我就是那個孩子，互相簽訂契約就能實現莎繆醬的夢想了。

想要實現莎繆醬的夢想。

而且，不僅如此，我也……。


「想跟莎繆醬簽」


如果能和如此帥氣又強又出色的女孩子一起生活下去的話，那樣一定會非常的棒。

但是，有一個問題存在呢。


「蕾妮，因為耳朵圓圓的，會不會不行？」


沒錯。狀態上的種族雖然是【精靈】，但現實的我看起來是人類。由於沒使用過魔力的前例，所以被封印住應該是不會錯的。

因此，說不定沒辦法簽訂守護者的契約。

唔ー嗯，的歪著頭納悶之後，莎繆醬就突然在原地停下了腳步。


「莎繆醬？」

「啊，……蕾、蕾妮大人……是真的、可以……嗎……？」


顫抖的聲音。


「守護者契約是只能進行一次的。一旦，選擇了那個人的話，想更換就再也無法辦到了」


莎繆醬緊緊的抱住我。


「我早已經是蕾妮大人的東西了。為蕾妮大人而生、為蕾妮大人而活的，已如此在心中下定了決心。因此，沒有必要這麼急著就決定守護者。……還有更強更美麗的精靈在。當然，我是沒有打算認輸的，但是我覺得對蕾妮大人來說多一點選擇應該會比較好才對」


莎繆醬那樣述說之後就緊緊咬著嘴唇。

……我想我還挺喜歡莎繆醬的這一點。

想實現的夢想就在眼前，而且也即將就要實現。明明是如此，卻不立即抓住機會，而是先對我好好的解釋說明。配合年幼的我，說給我聽，並給了我能選擇的自由。

……再一次覺得莎繆醬果然是很出色呢。

所以，我果然還是――


「莎繆醬就好」


伸長雙手環抱住莎繆醬的脖子。

並且一個用力，使身體抬起來的話，即便是嬌小的我也能伸到莎繆醬的耳邊。


「莎繆醬就好」


為了能讓她清楚的聽見。

又一次的，在她耳邊那樣念著。

接著莎繆醬就全身突然的顫抖起來――


「……我明白了。那麼不準備場所不行呢。這種蕭條的城鎮我不認為是能與蕾妮大人相稱的場所，因此要去準備個最棒的場所」

「……莎繆醬？」


咦？　總感覺跟平時的氛圍不同……？　明明一直是輕柔又可靠的溫柔女孩子那種感覺，現在卻有種凌厲到發光的感覺。目光也呆滯不動。咦？


「這附近都與蕾妮大人不相稱……啊，有鐘樓在呢。建在山丘上，由於是這附近最高的建築物，那裡的話或許會不錯呢。比起尋找人類建造的簡陋建築物，去能眺望廣大草原，並以星空為背景的地點應該會更好。……沒錯。站在那裡的蕾妮大人太美妙了」

「莎繆醬……」

「蕾妮大人，一起出發吧」

「……嗯」


該怎麼說呢。已經不是能插嘴的感覺了。儘管抱住我的手跟平時一樣溫柔，但氛圍也差太多了。

目光呆滯的莎繆醬那樣說了之後，就朝屋頂蹬出。目的地是鐘樓。外型就像座塔一樣，往最高處上去後，能將周圍給一覽無遺。


「……好美」


在山丘上，並且從高聳的鐘樓上鳥瞰下來的景色，真的是棒極了。

從鎮上的屋子裡透出的燈光，一閃一閃的發出橘色光輝，在對面的草原在星光照耀下，使葉子發亮。


「要放下來了」


景色看的正入迷的時候，莎繆醬就謹慎地將我放下至立足處。這裡是巨大時鐘的前方，似乎是為了能修整時鐘才設置的。

因為寬度夠又具安定感，即使非常的高也不會可怕。


「蕾妮大人」


莎繆醬真摯的聲音。被那聲音催促著，於是將視線從景色移至莎繆醬那裡。然後，剛剛好一陣舒適的風吹過，使戴著的兜帽滑落。


「請問在這裡進行守護者的契約也可以嗎？」

「嗯。就在這裡吧。……可是、如果、沒辦法契約的話……或許就沒意義了……」

「不會的。意義是有的。並不是實際契約效力的問題。……蕾妮大人與我締結了守護者的契約。這個就是事實了」

「……嗯」


莎繆醬那樣說了之後，原地跪下，並輕輕地牽起我的右手。

接著用清澈的雙眼緊緊注視著我。鮮豔的碧色眼眸。


「我，莎繆・亞魯姆將作為蕾妮・修魯姆・古奧拉的守護者，立下契約。賭上這具身體，賭上這條性命。必定，誓死的去守護這位大人」


莎繆醬那樣說完之後，將我的手輕輕地牽起。接著，就那樣，嘴唇往手掌靠了上去――


「莎繆醬……」


柔軟的觸感。而且，從那裡感受到莎繆醬的決意。對那請求似的觸感，我不禁地叫出聲來。


「真是非常的抱歉，蕾妮大人。由於契約上有必要的去親吻對方的一部份」

「是那樣啊……，抱歉，嚇了一跳」

「請問如何呢？　有感覺到什麼樣的東西嗎？」


聽到莎繆醬那樣說後，突然，注意到自己的右手掌變的溫暖起來。

接著，溫暖漸漸的擴展到全身。


「好像很溫暖」

「太好了……」

「這個，蕾妮也來回禮會比較好對吧？」

「唉！？」


畢竟是契約啊，我認為應該要互相都做才對。

因此，我就那樣對著單膝跪地的莎繆醬緊緊地抱住。如果是那個姿態的莎繆醬，我和臉的位置就會比較近。


「蕾妮・修魯姆・古奧拉。願意命莎繆・亞魯姆為守護者。一起去體驗許多開心的事情」


只那樣說了之後，為了看見被我抱在懷裡莎繆醬的臉，於是輕輕地讓身體離開。

接著――


「最喜歡了」


親吻。

在保護著鮮豔的碧色眼睛的眼皮上，落下一吻。

因為眼睛是一對，所以不只一次，再親了一次。

就那樣的，讓親吻的嘴唇退開、並輕輕地笑了。


「如何？　莎繆醬也有溫暖？」


要是這樣有溫暖起來，我想就是守護者契約有順利進行的證明了。

所以，明明好好詢問了，可是莎繆醬卻一動也不動的……。糟糕。


「啊、不行、好尊、受不了、最終兵器」


那樣子說著，再度，翻起了白眼――


「不行！　莎繆醬！　在這裡倒下的話！」

「好尊……貴……」

「莎繆醬！」


――要是倒了，就會掉下去的啊！！！

 
 
嗯.......
我說！　　這根本結婚儀式吧！！？ 

34.剛踏上旅程，馬上就有事件
[34.剛踏上旅程，馬上就有事件] by ZX!!



鐘樓上，莎繆醬和我總算堅持住的沒有掉落下去。

守護者契約確實成功了，我與莎繆醬之間變的能使用【精神感應】。

儘管我是耳朵圓圓的封印狀態，但果然種族依然是【精靈】的樣子。

根據在鐘樓上保住了一命的莎繆醬的話來看，我體內好像是有魔力在循環著。只是，那個流動被封印住，可能沒有辦法按照我的意思來順利使用。母親也是那樣的狀態，可是身為精靈的血族才能持續維持和莎繆醬的守護者契約。

因此，我也才能夠辦到守護者契約的吧。


是說【精神感應】是什麼感覺呢？　就試著去實驗了一下，並不是我所想的一切都會傳達，或是能明白莎繆醬的想法那種東西。

該怎麼說呢，想傳達給莎繆醬的這種思念同時，所想的事情才會傳達給莎繆醬的那種感覺，以印象來說比較接近電話。

有了這種能力的話，無論相隔有多遠，都能互相交談，所以很方便啊。

由於母親和莎繆醬也能夠交談，即使父親或母親發生了什麼，也能馬上給莎繆醬聯絡的吧。今後的旅途也就安心了。

綜上所述。


「爸爸、媽媽，我出發囉」


蕾妮・修魯姆・古奧拉。完美地成長到四歲了！

四歲！　那是啟程的季節！


「多睡覺、多吃點，並好好的長大唷」

「嗯。蕾妮，會變得更強壯」

「就是啊。蕾妮的話就不需要擔心了啊」


在成長到四歲為止，製造許多回憶的我們家族，用笑容迎來了啟程的早晨。……但是，父親稍微有點眼眶泛淚。


「爸爸，要確實戴著人偶唷」

「我知道。畢竟蕾妮都給家裡擺飾了許多呢。沒問題啦」

「媽媽，不要太過勉強唷。發生什麼麻煩的話，要馬上跟莎繆醬說唷」

「好～。蕾妮也是，遇到困擾的話，要跟莎繆說唷」

「嗯」


最後緊緊地給母親擁抱。接著母親也溫和地抱了回來。


「蕾妮。……要、注意安全啊……！」


然後，母親把我交給了父親，父親就將我穩穩地抱住。

不只是眼眶泛淚，就連聲音都變調了，但父親還是將我鬆開，並輕輕地把我放下。


「莎繆。就交給、妳囉」

「麻煩妳呢，莎繆」

「是的。一定會守護好的」


在我頭上的三個大人相互交換著視線。

在互相用力點了頭之後，莎繆醬就握起我的手。


「蕾妮大人。我們出發吧」

「嗯！」


天氣晴朗。

風也很舒服，是個非常好的日子。正是啟程的好天氣。


「我們出發了！」


對著父親和母親揮手。

母親微笑著，父親也變哭邊微笑的給我們送行。


「斯拉尼塔的、新鎮長怎麼樣？」

「是指新就任者對吧。由於修魯泰姆不見的關係，只是為了急著就任而好像沒有長期在職的預定，但現在似乎正努力在重整呢」

「是嗎」

「由於修魯泰姆貪汙了相當多的公款，好像也有從附近違法收取稅金，所以不得不把那些後續給處理的樣子。新鎮長本身並不無能，也沒有做壞事的舉止。我判斷是不會有問題的」

「那麼，安心了呢」


一邊在道路上一步步的走著，一邊和莎繆醬對話。

這裡也用【精神感應】雖然也可以，但還是說話會更簡單。

修魯泰姆的消失，儘管一時引起騷動，可是看起來新鎮長似乎想盡辦法撐了下來。

這樣一來，父親、母親和救出的女性們也都能安心了吧。


「只是，孩子們的行蹤還尚不清楚就是。明明到與蕾妮大人旅行為止都還有時間的說，真是非常的抱歉」

「沒關係。謝謝妳幫忙調查。小孩子，是去哪裡了呢」


被修魯泰姆跟女性們一起給集合起來，並且賣到哪裡去的孩子們。

修魯泰姆雖然是為了與上頭建立聯繫，的這麼說著……。


「莎繆醬，首先要去哪裡？」

「我認為首先往管轄著這裡的村和鎮，也就是市的中心地那裡去」

「市長在的地方？」

「是的。稱作雷歐里加市。如果，和修魯泰姆有關聯的話，我認為就能從那裡開始追溯」

「知道了」


對莎繆醬的話點頭。

修魯泰姆想跟上頭有聯繫，因為這麼的說過，首先作為鎮長上位的市長很可疑這點確實是會這樣去想。


「雖然事先調查過了，但還是讓蕾妮大人直接見過的話，或許會有什麼想法也說不定。更重要的是，由於是這一帶最繁榮的地點，我就想說讓蕾妮大人去觀光不也是可行的嗎」

「嗯！　想去看看！」

「雷歐里加市是交通要衝，許多的行商人都會順道過去。正因如此，旅館很多，也會有許多面向旅行者的店面。我想一定會有蕾妮大人喜歡的東西在」

「好期待！」


一直都在村里生活著，雖然說是最繁華的地方，但我親眼見過的也就斯拉尼塔鎮而已。

就像在遊戲裡看到的那種，如果有許多攤販或店家林立並列著的道路在的話、還務必想親眼去看看！　莎繆醬的說明，使我興奮的止不下來了呢！

目標是，住著市長的雷歐里加市！


「需要走多久？」

「到雷歐里加市大概要３天左右吧。因為中途會有城鎮，不需要擔心過夜場所。要是，很急的話讓我來抱著蕾妮大人也……」

「沒關係，蕾妮，要自己走」


要是讓莎繆醬抱著走的話，雖然又快又輕鬆，馬上就能抵達，可是我就沒辦法增強肌肉了。

現在能力還依然是負面補正啊。


「說的是呢。一起悠閒地走吧。我想路途上也會有能使蕾妮大人享受的事物呢」

「嗯！」


就這樣，出發旅行的３天。

旅行途中，在肉品聞名的餐廳吃美味的肉排，或是順道去能現場摘收的果園那樣享受著之後、轉眼間就過去了。

根據莎繆醬所說，今天內應該就能抵達雷歐里加市吧。


「路也很寬，馬車也變多了呢」

「是的。果然是交通要衝。來往很興盛呢」


從我出生的村子到斯拉尼塔鎮是沒有鋪設過的道路，明明還是連人都勉強才能錯身行走的道路，現在卻是連馬車都可以錯身而過的寬廣道路了，並且還有經過鋪設。

儘管馬車沒有像是壅塞那樣的情形，但是正想著１輛剛通過時，立刻又１輛從旁邊通過。

正因為這樣，明白了雷歐里加市非常的繁榮。


「……莎繆醬，那個」

「是發生什麼事了嗎」


又１輛，從旁邊經過的馬車。

用視線追著那輛馬車之後，不知為何那輛馬車在中途停了下來。接著，變更行徑路線，再度往我們的這邊跑回來。


「喂！　快逃！」


在錯身的瞬間、車夫就對著我們出聲。


「往南邊看！！　是龍啊！！」



龍QQ 

35.被襲擊的是馬車
[35.被襲擊的是馬車] by ZX!!


聽說等等會暫時沒辦法用網路，就趕緊把新一話給丟出來了XD



「道具箱！」


聽到經過而去的車夫所說的話之後，我立刻穿上裝備。【貓掌拳套】和【羽兔靴子】。再把原本就穿在身上的【隱者的長袍】兜帽給戴上就一切完美了！


「莎繆醬！」

「好的！」


對莎繆醬喊話，並用【羽兔靴子】向地面踏出，往馬車Ｕ字迴轉的地方跳躍過去。

著陸在稍高的山丘頂端。向南邊鳥瞰的話，就能看到剛才我們在走路的地方所看不見的光景。


「正在被襲擊」


看到的是豪華馬車和騎著馬，像是士兵的人群。士兵們將馬車給團團圍住，似乎是想要保護它。而龍正襲擊著他們。

龍的高度約１０ｍ左右。古銅色鱗片發出耀眼的光輝，粗壯的前腳與後腳，並長著一對雄偉的翅膀。將尾巴和頭也算進去全長就會更大了吧。

龍用四肢降落至地面，並揮出右前腳，連馬帶人的給擊飛了出去。


「那條龍是，守護著寶玉的……。應該在洞窟裡沉睡著才對的，為什麼……」


莎繆醬愣住並嘀咕著。

沒錯。那條龍我也認得。在轉生前的遊戲裡，為了入手寶玉而打倒的洞窟ＢＯＳＳ。就正是那條龍。

我在遊戲中入手的寶玉和父親與莎繆醬他們為了母親所入手的寶玉，兩邊入手的地點是相連結著。因此，那隻ＢＯＳＳ魔物也是一樣的吧。

應該沉睡在洞窟裡的大地之龍。不知為何的來到地上，並攻擊著馬車――


「上吧！」

「會隨您一起！」


龍用左前腳揮舞著，並甩出帶刺的尾巴，將圍住馬車的士兵給全部橫掃出去。

這攻擊，讓守護著馬車的士兵們，全部被打倒了。

或許是明白沒有士兵了吧。龍的喉嚨發出低鳴聲，鐵鏽色的雙眼則捕捉到馬車。用長著銳利鉤爪的右前腳將馬車給捉住。

被腳勾住的馬車發出了吱嘰的碎裂聲音――


「貓拳！」

「咕啊啊！？」


雖然馬車的一部分破損了，但勉勉強強算是有趕上！

從山丘朝龍那裡一口氣【飛翔】。接著，右直拳！

但是，龍是有感覺到我的氣息嗎，在【貓拳】打中之前，就飛往空中迴避開了。由於兜帽有好好的戴著，應該是看不見身姿才對……。唔ー嗯。可惜。


「蕾妮大人！　暫且，先將龍的注意力給引開！」

「嗯」


和我一樣的，從山丘來到馬車旁的莎繆醬那麼說了之後，架起身後的弓，朝空中的龍射出一箭。

因為莎繆醬的碧色眼睛閃閃發著光，一定是使用了【魔力操作】吧。

莎繆醬在斯拉尼塔鎮展現給我看的箭矢非常強勁。

可是，龍是也使用魔力了嗎，那箭矢在射中龍之前被像是防護罩的東西給彈飛開來了。

莎繆醬再次的拉開弓，一邊遠離馬車，一邊射出箭矢。


『蕾妮大人。龍似乎是用魔力製造出障壁，才將箭矢彈開的。儘管箭矢可能射不穿，但持續射擊的話，我想是不會降落下來的，所以我會繼續維持下去』

『嗯。拜託了。跟馬車的人說過話之後，蕾妮也會戰鬥』

『是的！』


莎繆醬的聲音直接在腦袋裡響起。是【精神感應】啊。

即使是聲音傳達不到的地方，也能像這樣交談真的是幫大忙了。

跟莎繆醬說的一樣，龍看上去很在意箭矢，保持在空中飛翔，沒過來襲擊馬車。龍的注意力從馬車上引開了。

因此，我趁著這空檔接近馬車，往車門叩叩的敲著。


「沒事嗎？」

「沒、沒有大礙的唷！」


回應的聲音很年幼。或許，和我差不多也說不定？


「殿下，還請透過我們，不要直接的回答」

「現在是緊急事態、的唷」

「可是」

「夠了，是我想要說的。外面怎麼樣了？　士兵呢？」


馬車裡似乎有幾個人在，根據聽到的聲音我想全員都是女性。

在那之中，被稱之為『殿下』的那位，好像就是最初回應的年幼聲音本人。因為想接著繼續跟我對談的樣子，我就將狀況給說明過去了。


「士兵，全部被打倒了」

「怎麼會……」

「被龍襲擊的唷」

「被龍……？」


年幼聲音害怕似的在顫抖著。若是說了士兵全被打倒，還有龍在襲擊之類的話是會嚇一跳呢。大概，是連發生什麼都不知情的狀態下，直到現在的吧。

馬車是帶有豪華裝飾的木製品，窗戶很小。窗簾現在是拉上的。一定是龍突然的襲來，導致沒有詢問外頭情況的機會吧。

因為我說的話，而了解到馬車內的人們在害怕著，於是為了使他們安心，盡可能地發出明亮的聲音。


「不用擔心唷。蕾妮會打倒的唷」

「蕾妮……？　不對，比起那件事情，妳不要緊嗎？」


『殿下』似乎，很在意我的人身安全。

縫上金色刺繡的深紅色窗簾被拉開。然後，在那裡出現了一位和我差不多年齡的女孩子。


――輕柔的褐色頭髮，懷疑似的褐色眼睛。

――與漂亮的禮服十分合適。


一定是地位非常高的小孩子吧。從『殿下』這個稱呼、語氣及服裝都能看的出來。


「蕾妮，很厲害的」


應該是看不到戴著【隱者的長袍】兜帽的我的身姿。

所以，為了使她就算看不見樣子也能夠安心，再一次，用明亮的聲音來回話。

女孩子似乎對看不見我的樣子感到不可思議，東張西望般的視線徘迴著。


「人在哪裡呢？」

「很危險的，待在那裡唷」


現在的樣子不能被看到。

因此，希望能留在馬車裡這樣的說了之後，我就把視線轉向龍那邊。

莎繆醬還在用箭矢射著，龍則是對那感到厭煩般的用魔力障壁掃開。


『莎繆醬，我現在過去！』

『好的，我來掩護！』


在腦袋中與莎繆醬交談之後，用力地向地面一蹬。


「跳躍！」


使盡全力的話，身體就一口氣跳了上去。

就這樣，往空中龍的方向，再次的右直拳！


「貓拳！」

「嗯咕啊！」

「啊……」


明明把氣勢全部注入右手的說，龍就像再度注意到我的氣息般，往左飛的那樣避開。


『蕾妮大人！？　您現在、該不會正在墜落！？』

『……嗯，姿勢亂掉了』

『我去接！』


因為有【羽兔靴子】的力量，儘管不會完全顛倒的墜落，但由於在空中姿勢崩掉的關係，因此變成背部往地面降落的狀態了。

雖然不清楚是如何察覺到看不見的我的姿勢，但莎繆醬為了能立即給予輔助而傳來了【精神感應】。

我認為要將看不見姿態的我給接住是很困難的，可是莎繆醬卻飛快地跑到我的落下點就位，並將我給抱住了。


「蕾妮大人！」

「莎繆醬、謝謝妳。明明看不見蕾妮，很厲害呢」

「不會！　蕾妮大人的憐愛不必用眼睛看，用心去感受就可以了！」

「……嗯」


……稍微有點不太懂就是了。


「真是非常的抱歉。如果我的箭矢能射穿就好了……」

「沒關係。蕾妮的拳頭，要是命中的話」


沒錯。拳頭命中的話就行了。

可是，由於【羽兔靴子】是從地面跳起，接著再降落下來的這種反覆操作，對於能在空中自由變換軌道的龍來說特別不利。

雖然身姿不會被看見，可是氣息？　空氣的流動？　不是很明白，但就是會被察覺並且順利地避開。


「蕾妮大人，我會再繼續射箭。會盡可能地讓龍能停留在那個位置的……！」

「嗯。蕾妮也，讓拳頭命中的方法，去想想看」

「好的！」


莎繆醬把我放至地面後，馬上架起弓箭，並射出箭矢。

接著，在箭矢到達龍之前，移動位置，再度從射箭開始重複著。看來，不是從同樣的位置去射箭，而是從許多方向去射擊，打算讓龍無法移動並壓制住的樣子。

這樣的話，只要配合莎繆醬的時間點，說不定就能比先前還要容易讓拳頭打中了。

可是――


「往上往下都可以躲」


空中與地上不同，不只是前後左右，上下也都可以用來逃跑。

要是能打中一拳，我不認為會輸，但是被躲開的話就毫無意義了。


「……空中、要是能再飛一次就好了」


――在要降落至地面前，往空氣蹬出，能辦到改變軌道的話。


「――做得到」


從來沒有做過。

去踩空氣什麼的，在物理法則上幾乎是不可能的。

就連遊戲中也沒有那種系統。

即使如此――


「做得到。絕對做得到」


最強４歲兒，蕾妮・修魯姆・古奧拉的話。


「二段跳躍的程度，輕鬆」


是這樣沒錯吧？


『莎繆醬，現在開始攻擊。把龍制止住』

『請交給我！』


被莎繆醬的箭矢射擊，導致前後左右都無法躲避的龍。我仰望著那銅色的巨大身體，握緊拳頭。


「跳躍！」


配合著莎繆醬射箭的時間點，往地面蹬出。

為了朝被停留在空中的龍給正面撞上去。

因為莎繆醬箭矢的關係而前後左右無法躲避，察覺到我從正面飛過去的龍像是要從我的軌道偏離般，向正上方飛上去。


「就知道會那樣」


我噗噗的露出笑臉。

這樣一來我就只是從龍的下方通過而已。

龍也比起只會一跳一跳的我，似乎更警戒著莎繆醬，我這邊則是連看也不看。不過，也是因為看不見身姿的關係吧。

但是，沒有警戒心會致命的！


「這裡！」


龍的正下方。

在那裡，將力氣注入右腳。

――胸口好熱。

從胸口，熱能逐漸的湧現出來。雖然不清楚這種感覺，但並不討厭。

因此，將胸口的那股熱能聚集在右腳上――


「――二段跳躍！」


應該是徒勞並且劃開空氣的右腳上，有著確實的觸感。

盡全力的往它蹬飛出去。

接著，我的身體就往正上方跳飛上去。


「貓拳！」


龍的鐵鏽色眼睛與我對上。

啊啊、難不成，兜帽掉下來了也說不定。

但是，事到如今才看到我，是否已經來不及了呢。

把收起的右手往正上方打上去。

將龍的下腹部用力往上壓，氣勢和力量全部集中在右手！


「變成星星大人吧！」

「咕啊啊啊啊喔咕嗚嗚嗚嗚！！」


――天空一閃


龍變成星座了！



獲得了"4歲打倒龍"的稱號！！
不過真意外，居然會用上 我相信我自己之術 & 神秘力量(?
還以為一樣會靠道具輾壓的說 XD

另外，新蘿莉三不五時都會在句尾用上ですわ這種大小姐語氣.......說真的讓我很頭痛XD
其實前面也有角色會說話帶語癖的，由於我判斷劇情上不會被提及，甚至角色可能就此消失(?
所以我就沒特別去翻了，但這次的新角色似乎沒辦法....(劇情會提到她的語氣)
因此我可能會用"唷"或"的唷"來盡量代替，請見諒w 

36.被邀請去茶會了
[36.被邀請去茶會了] by ZX!!



「蕾妮大人！！？」


對變成星座的龍，哼哼嗯的笑了之後，就聽到莎繆醬傳來焦急的聲音。

啊。對喔。我現在，明明沒有抬起頭卻往上看著天空。嗯。姿勢又亂掉，背朝下的墜落了。


『莎繆醬，接住我』

「好的，我很樂意！！」


用【精神感應】去拜託後，莎繆醬就發出很有精神的聲音來回應我。聲音大小也好，反應有點快的感覺也是，就像是居酒屋的招呼聲一樣。

彷彿早已經來到落下點般，莎繆醬將輕飄飄落下的我給牢牢地抱住了。


「謝謝妳」


抬頭看著莎繆醬道謝。

然後，莎繆醬就一震一震的顫抖――


「啊、啊、啊……不會，能、能用這雙手將憐愛給。啊」


糟糕。


「要下去囉」


把在莎繆醬手腕上的身體抬起來，做出要下去的動作給她看。接著莎繆醬就輕輕地將我放下至地面。


「沒事嗎？」

「是的，真是非常的抱歉……果然，在能看到身姿的狀態下抱起來這點，對我來說攻擊力仍然太高……憐愛耐性也還不夠的樣子」

「……嗯」


莎繆醬擺出非常認真的表情。

因為跟龍的戰鬥讓兜帽脫落了，在能看到我樣子的狀態下並抱住，對於莎繆醬而言很不容易吧。……雖然攻擊力和憐愛耐性之類的，搞不懂在說些什麼就是。


「話說回來蕾妮大人，請問身體有那裡感到異常嗎？」

「異常？」

「是的。在對龍攻擊的時候，由於有感覺到蕾妮大人的魔力」

「蕾妮，沒辦法使用魔力唷？」

「蕾妮大人從作為失去魔力的精靈的女王大人那裡出生。將來，能不能使用魔力儘管還是個未知數，不過守護者契約的簽訂也都能夠進行了。由於先前確實是有感覺到魔力，我認為應該是有什麼契機才是」

「唔ー嗯……啊、胸口、那時很熱唷」

「胸口？」

「嗯。想著做得到的話，就從胸口湧出來了」

「那個就是蕾妮大人的【魔力操作】也說不定呢」

「魔力操作！」


是我想做到的那個！　莎繆醬在使用的，非常厲害的那個沒錯吧！

要是變的能做到的話，真令人開心。


「再試一次看看」

「好的。還請別太勉強」

「能做到。能做到。蕾妮做得到」


用力的將意識集中在胸口上――


「能做到」


出來吧，熱熱的！


「――。……。……嗯」


嗯。


「做不到」


完全的感覺不到熱呢。


「熱熱的，沒有出來」

「說的是呢。我現在也感覺不到蕾妮大人的魔力……」

「是嗎……」


果然沒辦法立刻做到呢……。完全搞不懂我是怎麼做到的。


「真是非常的抱歉。要是我能很好的表達就行了，但精靈的【魔力操作】大多在出生時就能辦到了，所以我也不太清楚該怎麼表達才好……」

「沒關係。沒事的。下次，再試試看」


在狀態上也顯示【封印】了，我想一定就是那個在影響著。雖然種族是精靈，卻被【封印】導致我耳朵圓圓的。那樣的我很難與普通精靈同樣去辦到也是理所當然的。


「不氣餒」


沒錯！　畢竟都成功過一次了！

遊戲也是好幾次的挑戰，每一次也都會做的越來越好。所以，再孜孜不倦的練習與修行就可以了。


「蕾妮大人……」


我要加油，的像這樣點頭以後，莎繆醬就感動似的眼眶泛淚。


「好尊……好尊貴……。我現在，正沐浴在蕾妮大人的榮光之下……！」


莎繆醬那樣說了以後，身體震動般的顫抖著。

……嗯。不是很明白。

我困惑著，抬頭看著顫抖的莎繆醬。

然後，就聽到有人在呼喊著――


「喂、妳啊！！」


年幼的聲音。那是坐在馬車中，被稱之為『殿下』的女孩子的聲音。

從馬車到我們這邊的距離是10m左右，所以女孩子才會發出相當大的聲音吧。


「什麼？」


一邊回應，一邊歪著頭用動作來傳達。畢竟距離很遠，我的聲音可能會傳達不到。

然後，穿著漂亮禮服的女孩子就招了招手。


「太遠了啦！　稍微到這裡來！」

「知道了」


點了頭，往馬車接近。

因為【察覺之鈴】沒有響，莎繆醬也沒有阻止，靠近也一定沒問題的。


「怎麼了嗎？」


靠近以後，出聲搭話。

女孩子就看著那樣的我，睜著雙眼，愣住了。


「非常的漂亮……」


像恍神似的漏出聲音。

明明把我叫過來，卻像是把要事給忘記了一樣。

那女孩子的周圍還有３位女性在，全員似乎都穿著一樣的黑色連身裙並圍著白色圍裙。會是制服嗎？

像是感到驚訝般，每個人都睜大雙眼看著我。


「沒事吧？」

「沒、沒有問題的唷……！！」


女孩子像是突然取回意識般，慌張地發出聲音。

雖然聲音還很年幼，但也非常的凜冽。


「先前，將龍給打倒的情況我有看到唷。妳做的非常好」

「嗯」

「雖然對士兵們全被打倒了這件事感到遺憾，但我打算將之後的事情任命雷歐里加市長去處理」

「嗯」


損壞的馬車與護衛的士兵。由於想要保護女孩子的人都沒有了，所以只要拜託最近的雷歐里加市就行了吧。

從說出『任命』的這一點來看，女孩子這邊的地位比較高，畢竟是連那種事情也能拜託的。


「……唔，因此、……那個……」


直到剛剛還很凜冽的女孩子突然就吞吞吐吐地結巴著。


「怎麼了嗎？」

「什、什麼事情也沒有唷！」

「是嗎？」


雖然心想著好奇怪啊，的向她搭話，但女孩子兩眼一瞪！　接著就反射性的回答了。

儘管看起來不像是在生氣，但因為有看到我用拳頭去打飛龍，所以是在害怕著也說不定。那樣的話，我待著也是會讓她感到害怕，還是離開會比較好呢。


「蕾妮，要走了唷」

「咦、啊、不、不是那樣的！」

「嗯？」

「那、那個……想要妳先等一下」

「要等著？」

「就一下下而已唷！　就一下下！」

「嗯」


雖然不太懂，貌似想要我等一下，所以就當場點頭了。

接著，女孩子回過頭，往３位女性身邊跑去。


「要怎麼做才好！？　話都說不出來了唷！」

「沒有問題的，殿下！　還請加油！」

「到中途為止感覺還不錯唷！」

「再來只要能好好去邀請的話，就會跟剛才練習好的一樣了！」

「……可是，一想到要是被拒絕，就突然地害怕起來了」

『……殿下』

「因為，那樣漂亮的女孩子，像我這樣的……」


沮喪到看著女孩子的背影都能清楚明白。

看來，是想對我說什麼，但怕會被拒絕，因此說不出口的樣子。

由於從對話的交流上可以理解，於是我就對那個背影出聲了。


「不要緊」

「唉……？」

「蕾妮，會聽妳說唷？」


因為是會乖乖等待著的４歲兒。


「告訴我的話、會考慮、然後回答唷」

「……我明白了」


女孩子回過頭之後，露出緊張的神情站在我正前方。


「那、那個……」


女孩子的臉頰紅了起來。

真的是以竭盡全力的心情來對我說話的啊


「來茶會……」

「茶會？」

「希望妳能來茶會的說！」


女孩子像是大喊般的說了出來，並急忙的把話給接著下去。


「妳將我給守護住了不是嗎？　想為這件事去報答妳。由於接下來要跟雷歐里加市長談話，或許會花上一些時間，但今日內就在雷歐里加市哪裡再……呃」


一口氣的說道那裡後，女孩子突然就露出像是注意到什麼的表情。

接著，轉眼間臉頰上的淡紅色就退去。


「……可是，跟我一起辦茶會什麼的也……可能會高興不起來吧」


彷彿悲傷似的垂下了雙眼。

是位不可思議的女孩子呢。

才在想說是讓人想像不到跟我差不多年紀的穩重與凜冽，卻又會突然的失去了自信。


「不必擔心唷」


因為――


「開心、還是不開心，蕾妮的心情是由蕾妮來決定的喔」


我的心情是由我來決定。

我現在的心情是――


「茶會，好像會非常有趣」


――共同度過時間的話，一定會變得很開心的！


「謝謝妳、邀請我去」


我看著女孩子的褐色雙眼，並開朗的微笑之後，女孩子就滿臉通紅了起來。



稍微晚發了

看著兩隻幼女的互動感覺真棒XD
但看完後又突然意識到那畫面的背景可能是滿地的士兵&馬，就又有種說不上的感覺(? 

37.該回復藥出場了
[37.該回復藥出場了] by ZX!!



「那、那麼接下來，請在雷歐里加市裡滯留。會再跟妳連絡的」


女孩子紅著臉，只說了那些，就回到女性們的身邊去了。


「您做到了！　您做到了呢，殿下！」

「殿下……殿下和同年紀的孩子對話了……」

「殿下啊！」

「這、這點程度是當然的唷！　比起那個，得要報告這裡的現況，為了救助士兵們，不跟雷歐里加市取得聯繫是不行的。誰的腳程最快？　總之，不快一點的話……。」


看起來，女孩子為了要幫助士兵，打算和雷歐里加市取得聯繫的樣子。被龍給擊飛出去，士兵們情況好像都很糟糕呢。


「來幫忙」

「唉……？」

「就交給蕾妮我吧」


自信的抬頭挺胸，為了使人安心，我大力點著頭。


「莎繆醬，受傷的人、想要妳從較嚴重的人開始帶過來」

「好的。那是可以做到的……但是蕾妮大人的能力被他人得知這一點……」

「沒問題。畢竟，現在是貓」


沒錯！　因為才剛跟龍戰鬥完而已，【貓掌拳套】還穿著。現在的我只是貓獸人啊。偽裝很完美！


「……我明白了」

「嗯。麻煩妳了」


莎繆醬稍微考慮一下。像是沒辦法似的笑了之後，就立刻的背過身離去。而我也開始了行動！


「稍等一下喔」


向女孩子出聲，並保持微妙的距離。我像是想擋住女孩子們的視線般往樹木的另一側走過去後，蹲了下來，並偷偷的念著。


「道具箱」


與話的同時顯示出了許多道具。我從裡面將【回復藥（特上）】、【回復藥（上）】、【回復藥（普通）】給選擇出來。

一口氣全部拿出來或許辦的到，但拿的人是我啊。絕對會灑出來的。我敢保證。

因此，慎重地一個一個去選擇，將胸口前出現的藥水用雙手抱住並放至地上。


「一個、兩個、三個……這邊開始的是特上、這裡的是上……」


一個個去區分的同時並放置在地面。

要拿幾個才好呢？　總共有２０左右的話就行了吧？


「啊、給馬兒的那份」


連馬也給一併治療吧。


「二十一、二十二……三十！」


地面上漂亮的擺列著玻璃瓶。依特上、上、普通的順序給區分開來，還挺壯觀的。


「蕾妮大人，首先是第一和第二個人」


莎繆醬的雙肩上扛著士兵，來到了我的身邊。

嗯。莎繆醬真有力氣。


「謝謝妳。想讓他們躺在那邊」

「好的。……不過話說回來，真不愧是蕾妮大人呢。像這樣許多高效果回復藥排列的景象可是想看也看不到的。會區別放置是因為效果不同嗎？」

「嗯。效果好的和普通的。想要配合傷勢來使用」

「原來如此，很有效率呢。等士兵都搬完之後，我也來幫忙分送回復藥」

「麻煩妳了。還有，馬兒之後也要一起恢復」

「我了解了」


莎繆醬和我對話完以後，再度離開了。儘管要一邊尋找被擊飛的士兵和馬兒，一邊把重傷的人帶過來應該是很吃力的，但如果是莎繆醬就能放心交給她。

因此，我拿著【回復藥（特上）】，朝躺著的士兵靠近。


「沒事嗎？」

「……」

「能聽見嗎？　感覺的到被摸嗎？」

「……」


……唔ー嗯。毫無反應。這樣似乎相當危險。如果能喝下回復藥就好了，但那樣好像也很難做到。

既然如此――


「道具箱」


把抱在胸前的【回復藥（特上）】放在地上，並選擇【回復藥（神）】來替代。

嗯。持續給父親淋上回復藥的事情，看來在這邊派上用場了。簡直是歪打正著！


「雖然很冰涼，要忍耐唷」


打開【回復藥（神）】的瓶蓋往兵士身上潑出去。儘管讓全身溼透，但還請原諒。這是為了治療。


「是怎麼了嗎！？」


女孩子因我的行動而大喊著。嘛，確實是會嚇到呢。

女孩子急忙地來到我的身邊，在士兵的身旁蹲了下去。

溼答答的士兵就嗚唔……的呻吟著――


「是、殿下嗎……？」

「沒錯唷。身體狀況如何？」

「啊、這個是，這樣子的在您面前真是非常抱歉」

「就保持這樣子沒關係。比起那個身體如何？　有感到痛的地方嗎？」

「說的是呢……稍微有點疲憊感」

「明明受了重傷，卻只是感覺疲憊……。因為目前正在整備隊伍，先在這裡休息一下」

「是」


在取回意識的士兵見到女孩子時，慌張的想要改變姿勢，但女孩子制止了他。

接著，注視著我――


「我說妳還真厲害呢」

「嗯。蕾妮，很厲害唷」


由於褐色眼睛驚訝到圓滾滾的，於是我就輕輕地笑著回應了。


「來去下一個。治好的士兵、拜託妳了」

「我知道了唷！」


把後續交給女孩子，我則是往下一位士兵那裡移動。

下一位士兵似乎還稍微留有意識，讓他把【回復藥（特上）】給喝下。沒多久身體就治療好，儘管士兵感到很驚訝，但多虧女孩子出聲搭話，馬上就冷靜下來了。

就這樣，莎繆醬把士兵給帶過來，我將回復藥交出去，女孩子們則是向治療好的士兵搭話的持續進行著。

在治療完士兵之後，也對馬兒用回復藥灑上或喝下的話――


「大家都健康！」

『喔ー！』


在治療身體途中關係變好的士兵們對我的聲音響應了回來。

太好了太好了。馬兒也很健康！


「受到了許多妳的幫忙呢」

「嗯。沒關係」


女孩子緊緊地注視著我。為了讓那樣的她安心就點了點頭。


「我們要出發了，不一起走真的沒關係嗎？」

「蕾妮，不騎馬。要用走的過去」


畢竟不增強肌肉不行呢！


「是這樣嗎……。我知道了唷。那麼、那個……」


我的回答讓女孩子很明顯地露出了失望的表情。接著，在那之後不知為何，慌張地不停擺動著雙眼。


「那個……下次」

「嗯」

「下次！　一定要！　再一起見面喔！」

「畢竟還有茶會呢」

「是的！」

「再見囉」

「好的！！」


女孩子就真的開心似的微笑了。真要講的話，該說是瞪著我看，或者說眼神嚴厲的情況比較多的關係，所以能像那樣子微笑著，使我非常的高興。

我朝著女孩子和女性們乘坐的馬車揮揮手。


「會馬上連絡的！」

「嗯」


女孩子好幾次的向我揮手回應，並向著雷歐里加市過去了。


「莎繆醬，我們也走吧」

「說的是呢」

「要努力走路」

「好的」


將裝備的【貓掌拳套】和【羽兔靴子】給脫掉，和莎繆醬手牽著手。雖然跑出龍來、治療士兵、和女孩子的茶會約定等等都很辛苦，但都順利解決了！


「龍是為什麼會盯上馬車的呢……」


一陣清爽的風吹過時，莎繆醬擔心似的喃喃自語著。



Yeah～
本次戰鬥只有一隻被打出地圖外，挖不到素材的龍www 

38.來到雷歐里加市了
[38.來到雷歐里加市了] by ZX!!


與女孩子分別之後，我和莎繆醬一起走著，終於抵達了雷歐里加市。

雖然和龍之間發生了各種事端，但雷歐里加市似乎完全沒有發生被害，十分的和平。

那女孩子應該也平安無事抵達雷歐里加市了吧。


「……好大呢」


被石牆給圍起來的雷歐里加市，作為進出的城門則非常非常大。

從遠處望著那個大門，不由得發出了聲音。


「這裡是附近一帶，最為繁榮的地方。有許多石造房子就是其特徵」

「好期待！」


莎繆醬的話使心情雀躍起來。

雖然離開和父親、母親一起生活的村子，並沿途路過城鎮或村子，但那樣也非常的開心。

轉生到遊戲的世界裡，實際用自己的眼睛去看、耳朵去聽、鼻子去聞、手去觸摸……也享用了美食。

能出來旅行真是太好了！


「蕾妮大人，想進入雷歐里加市是必需得在大門接受檢查的。雖然我是持有著精靈之國的證件……」


莎繆醬那樣說著，並從背包裡拿出一顆石頭。

是一顆約能放在手掌上大小的碧色石頭。


「這就是、證件？」

「是的。這裡頭充滿了魔力，如果有調查用的魔導具，就能知道我的名子、雙親和對此證明的現任精靈女王大人刻印了」

「是這樣啊」


由於在遊戲裡進入城鎮或城市裡，並沒有那種檢查。

以轉生前的世界來思考的話，就像是戶籍的東西吧？


「證件的發行處基本上是出生的城鎮、市或都。由於精靈的人數較少也較為長壽，因此是由國家全體來掌握的」

「原來如此」

「發展越大的城鎮、市或都，在檢查方面也就會越嚴格。儘管也有完全不檢查，並任憑自由去發展的城鎮，可是治安就很差，聽不到太好的評價」

「雷歐里加市呢？」

「由於有在進行檢查的樣子，跟目前為止的村子或城鎮相比的話，是有在處理治安的呢」


對莎繆醬的話理解似的點點頭。

雖然斯拉尼塔鎮也有城門，但實際上，只要刷臉就好了。

也有和父母親一起去買過東西，卻從來沒被叫住過。

旅途中的村子和城鎮也是，沒有一個地方拒絕我和莎繆醬進入的。


「根據這個市的規模，由於魔導具很昂貴，我不認為會持有的。因為人類的證件大多是用紙或板子，主要是靠肉眼確認為主的吧。雖然也有考慮過無法讀取精靈證件的情況，但只要露出我的容貌和這塊石頭，是不會有人不給進門的」


話說到那邊，莎繆醬的表情就陰暗了起來。


「只是……由於蕾妮大人沒有證件，接受檢查的話，就會無法進入」

「蕾妮、證件、沒有？」

「是的……。真是非常抱歉。在蕾妮大人出生時，蕾妮大人的母親大人……女王大人似乎判斷了不去製作證件。……我想那是與守護蕾妮大人這件事有關連吧」


從莎繆醬的話，試想了一下當時的狀況。

受傷的父親臥病在床。母親拼命工作的還錢。

身為精靈女王的母親和人類的父親之間，正常來說生不出來才對的，而我卻這樣誕生了。

不管是想對世間隱瞞的意思，或是為了不讓我被討債集團強行給帶走，都是不製作證件會比較好的吧。

實際上討債集團就認為我已經死了。


「對蕾妮大人來說，雖然也應該要正式的製作證件才對的……」


應不應該製作呢。該如何去製作呢。

莎繆醬大概正在為我思考這些事情吧。


「證件，什麼時候使用？」

「說的是呢……。現在的時間點也就門的檢查才會吧」

「那麼，沒問題」


自信的挺起胸膛。


「蕾妮，有兜帽喔」


沒錯！　有【隱者的長袍】在的話，入關檢查之類的就什麼意義也沒有了。


「在莎繆醬的附近跟著，來通過檢查」


將氣息給遮斷，不被發現的進入就行了。

我想大概，莎繆醬也是最初就有這打算的。

因此，沒有問題，的點了頭後，莎繆醬就安心地嘆了口氣。


「今後，在有需要之際，無論如何我都會去拿到手的」

「……嗯」


莎繆醬那漂亮的碧色眼眸閃耀著光輝。

但是，我想沒有那麼的必要就是了……。


「那麼，我們出發吧」

「我戴兜帽囉」


穩穩地將【隱者的長袍】兜帽給戴上。

到中途為止和莎繆醬牽著手走著，而門的檢查則是待在不會被人撞到的地方。

就像莎繆醬說的那樣，檢查是讓他們看過石頭後，立刻就結束了。

遮斷氣息的我也沒被任何人注意到。

然後――


「好厲害！」

「是的。跟至今為止的風格不同呢」


――雷歐里加市跟至今為止看到的風景完全的不一樣。


幾乎都是用灰色石頭堆砌出來的四角型房屋，四層樓建築和五層樓建築也能看到。

目前為止的村子和城鎮都是木造房居多，且大多是二層樓建築和平房。

牆壁的顏色不是褐色，而是灰色，好大！　街道也確實的經過鋪設，不管哪條路都鋪有漂亮的石板。大街寬廣到能讓馬車交錯而行，就連路人也能在左右側行走的程度。

石造的牆上設有各式各樣顏色的遮陽棚，為灰色的景象豐富了色彩。


「莎繆醬，有很香的味道！」

「似乎是有攤販呢。要去享用點什麼嗎？」

「嗯！」


――想要吃肉！



說起來女主是所謂的幽靈人口呢（？ 

39.收到信封了
[39.收到信封了] by ZX!!



和莎繆醬一起走在雷歐里加市的大街上。

在各處的攤位那裡買來了吃的。

被串起來燒烤的肉和奶茶。

兩人並排坐上長椅後，莎繆醬就將肉串給拿了出來。


「蕾妮大人，這個似乎是羊肉喔」

「羊」

「雷歐里加市雖然還在發展，但郊外是一大片寬廣的草原。而那邊的村莊好像有在從事著牧羊呢」


對莎繆醬的話理解的點點頭。

在來雷歐里加市的路上，雖然有拜訪過飼養牛的村子，卻沒遇過牧羊的。


「這邊的飲品似乎是使用了羊或山羊的奶。無論哪個都稍微有點羊騷味也說不定。要是太勉強的話我會負責清掉的，所以還請別在意的說出來」

「嗯。謝謝妳」


輕輕地笑著回應莎繆醬的關心。

莎繆醬在來到雷歐里加市之前也是，像這樣委婉地給我推薦當地的特產。

我想是自從我說出要去旅行的時候起，就預先為我做了各種各樣的調查吧。

我過去最愛的遊戲。能用自己的五感去體驗那個世界真的很開心。

雖然我一個人也能十分的開心吧，但多虧了莎繆醬，變得更加更加的充實了。


「我開動了」


大口咬下從莎繆醬那裡拿到的肉。

沿著被切成約５ｍｍ厚度的肉纖維，將它撕裂開。

就那樣全部含入口中，邊咬邊咀嚼――


「好好吃！」


跟牛肉不同，確實這肉本身也許稍微有點騷味。算草的味道？　的那種感覺。

不過，更多的是香辛料將那個味道給輕輕地包覆住。

扎實的肉質越是去咀嚼，就越能嚐到肉的滋味，與稍微甜又辣的醬汁十分相搭！　啊，可是……。


「莎繆醬、辣辣的……」


香辛料相當的有效果。

如果還是女子高中生的時候，應該能吃得很輕鬆吧，但對於四歲的身體或許稍微辣到有點痛了……。


「真是非常抱歉，雖然有請他香辛料放少一點了……」

「喝的……」

「好的」


把吃到一半的肉串交給莎繆醬，並收下替代的奶茶。

將米色的飲料大口地吞下後，口中就感到輕柔地溫暖起來。


「好好喝」


在火辣辣的嘴巴裡，有種溫柔緩和的感覺。

醇厚的乳脂肪與溫暖的飲品，使口中的香辛料給柔和地消退掉了。


「好厲害……！　莎繆醬、這個組合、好厲害！」

「不要緊嗎？　那個辣味……」

「只有肉的話，辣辣的。可是，一起吃的話，剛剛好！」

「真是太好了」


莎繆醬對我的話安心地嘆了口氣。


「羊騷味如何呢？　會很介意嗎？」

「會有、草的味道。但是，不會介意」


飲品裡頭也有像草那樣的味道，儘管有著與牛奶不同的香味，但這裡面似乎也有加入香料的關係，所以並不討厭。


「蕾妮大人，還要接著吃嗎？」

「嗯！」


從莎繆醬那裡接下肉串，並一口咬下。接著，果然就辣了起來，於是用飲品來緩和。嗯。這組合根本永動機。

在認真吃著的我身邊，莎繆醬也同樣的開始吃著。莎繆醬的那塊肉，香辛料雖然加的比我還要多，可是莎繆醬卻絲毫不在意。真大人啊……。不愧是１３０歲……。

就這樣，在大街上散步的我們，於傍晚前朝旅館邁進。要確保今天的睡床啊。

和莎繆醬手牽手走著，並來到旅館前面。然後，莎繆醬在開門之前，用只有我能聽見的聲音說著。


「蕾妮大人。旅館裡似乎有一點吵鬧。為了以防萬一，可以請您阻斷一下氣息嗎？」

「嗯，知道了」


照莎繆醬說的，立刻將【隱者的長袍】兜帽給戴上。

這樣一來，就不會被看到了。

就這樣進入旅館後，確實跟莎繆醬說的一樣，接待處有誰在交談著――


「如果，帶著小孩子的精靈的客人有來，希望能馬上跟市政廳聯絡」

「雖然那樣是沒問題啦……」


認真的男性和感覺很困惑的男性接待員。莎繆醬和我，正看著他們。

從那對話來看，十有八九，就是在找我們吧。

撇了一眼莎繆醬之後，應該看不見我的莎繆醬卻理解似的點了頭。

然後，放開我的手，朝對話中的男性們走過去。


「找我是有什麼事情嗎？」


莎繆醬不放感情並冷淡地說著話。不愧是莎繆醬。沉著冷靜。

被搭話的兩名男性回過頭來看莎繆醬。

接著，男性接待員「唔喔！」的叫了出來。

正在說話的時候，話題人物卻出現的話，確實會被嚇到。而且，還是位美少女精靈呢。

可是，另一位男性非但樣子不怎麼驚訝，反倒露出微笑的表情。


「太好了，我正在找您呢」


那張臉是――


「啊，當騎士的人」


――那個人是跟龍戰鬥的騎士啊。

印象中是我用回復藥幫助過的其中一人。


「剛才的聲音是……？」


因為我不禁唸出來的關係，讓騎士朝附近東張西望的看著。

大概是聽的到聲音卻看不到人吧。


「找我是有什麼事情嗎？」


莎繆醬為了擋住那騎士的視線而站出來。

完全一樣的台詞還真有莎繆醬的風格。


「真是非常的抱歉。是為了交付這個才在尋找的」


騎士那樣說著，以不讓周圍的人看見，將什麼東西交給了莎繆醬。

那個是……信封，是嗎？

消失身影和身高很低的我，清楚的看見騎士從懷裡取出的東西。

有著紅色封蠟的白色封套。

莎繆醬確認了那個封蠟之後，像隱藏般的收進了懷裡。


「會在安靜的地方進行確認。假如是有必要回復的情況，該怎麼做呢？」

「在那情況下請將信封交給這個城市的衛兵，或者到市政廳來的話就我們就會接受了」

「我明白了」


由於騎士的要事結束，行一個漂亮的禮就回去了。

接著莎繆醬就那樣完成旅館登記，並取得房間。

我在被帶領至房間的莎繆醬身後，保持著氣息遮斷的跟過去。

被安排的房間在最頂層。一進入房間，就是個像客廳的場所，看來似乎是與寢室有做區別的房間格局。

在帶路人離開，只剩下我和莎繆醬兩人的時候，我將兜帽給脫下。


「莎繆醬，怎麼樣？」

「蕾妮大人，首先應該已經累了吧，請往這邊」


莎繆醬建議我坐上客廳的大沙發。

因此，在那坐上去後，莎繆醬就原地單膝跪下。接著，把從騎士那收到的封套交給我。


「蕾妮大人，這個封蠟是只有王家才能使用的東西」


在白色封套上，有著非常醒目的紅色封蠟。

莎繆醬表示的那個，是被刻印了戴著王冠的獅子。

蓋上只有王家才能使用的封蠟。也就是，送出這封信的人物是王族這麼一回事了――


「……從龍那裡幫助的人，似乎就是這個國家的王女」



WOW～　　王女耶～　（不意外就是了ｗｗ

這話就是前一位管理員機翻的進度啦！！！！！
因此接下來我的更新會稍微放慢下來，請見諒XD
不過應該還是能保持每天更新
那麼下一個目標就是追上作者的web進度了！ 

40.是王女大人
[40.是王女大人] by ZX!!

感謝各位的支持與關心XD
要是每天至少１篇的話，感覺其實也很快就會追上生肉進度了w



「王女大人」


我從龍那裡救到的女孩子。鬆軟的褐色頭髮與非常漂亮的禮服。而且，被稱之為殿下。

一直都有感覺她的地位很高，看來似乎就是王女大人了。


「這個國家的國王和王妃底下，聽說有著三個孩子。我在想那女孩會不會就是年紀最小的王女」


理解莎繆醬的說明並點點頭。

說話方式也比外表看上去的還要可靠，如果跟我說她是年幼的王女大人，我也很能接受的。可是，也有個疑問在。


「一般，會只讓王女大人一人，來到這裡嗎？」


即使那女孩子是王女大人。會有讓和我差不多年紀的王女大人，一個人來到雷歐里加市的那種要務嗎。

我的疑問，讓莎繆醬說著「正是如此」並點了頭。


「王都在這裡的南方，距離並不近。雖然我不認為這附近會有什麼重要的事情能讓王女親自來拜訪的……」

「被龍給襲擊。會有關聯性嗎」


讓年幼的王女大人一人離開王都的理由，以及被龍追擊的緣由。儘管還什麼都不清楚，卻好像有著什麼的感覺。如果她只是來旅行的話那就算了……。


「莎繆醬，來這邊坐，一起來讀信件」


總之，想知道這封信的內容。

因此，用手在旁邊拍著，想讓跪在地上的莎繆醬坐上沙發。

但是，莎繆醬卻困惑著……。


「可是……」


雙眉困擾般的擺出八字型。

一定是對坐我旁邊這件事在顧慮著吧。

莎繆醬待我很謹慎。然而，一直擺著那姿勢應該會很累才對。務必希望她能坐在沙發上。

因此，緊緊地和莎繆醬對視著，並稍微歪著頭訴說。


「蕾妮，想要莎繆醬唸給我聽」

「好的，我很樂意！！」


跪在地上的莎繆醬發出像居酒屋店員那充滿精神的聲音，並飛快地坐在我身邊。

太好了太好了。雖然莎繆醬滿臉通紅，但我想應該沒問題吧。

打開手上的封套，把信箋交給莎繆醬。

然後，莎繆醬為了讓我容易閱讀，緩慢地唸出來給我聽。

信箋的文字非常漂亮。與我的字不同，能感受到素養。

內容在確實的問候完之後，接續著就是主文。所寫的是――


「是茶會的邀請呢」


與王女大人的約定。

王女大人在抵達雷歐里加市之後，似乎決定要立刻舉辦茶會，於是就這樣寫了信封過來。


「感覺，是相當認真的內容。有比照著作為與這國家王室相關聯者的禮數在」

「正式的、邀請？」

「是的。一般王室的人對於路過的人，雖然我認為禮數是不會重視到這種程度的……。蕾妮大人所給予的幫助，應該使她非常的感謝吧」

「嗯」

「在這邊，寫著雷歐里加市的市長與領主也會同席參加」

「很厲害？」

「說的是呢……。先不論市長，領主也、的話……」


莎繆醬從剛剛開始就擺著費解的表情。


「領主是由世襲制的上級貴族來擔任。有著治理來自王室的土地與人民的立場。而此地是由蓋伊拉爾伯爵在治理的」

「去茶會的話，蓋伊拉爾伯爵就會在對吧」

「是的。雖然我認為是與王女有關聯的……」


由於莎繆醬說話含糊其辭的，於是我在想。

莎繆醬對於茶會這件事，似乎沒有好印象呢。


「莎繆醬，反對去茶會？」

「雖然也不能說是反對……」

「果然，是那邊的身份太高了嗎？」


從莎繆醬的語氣和表情來看，不參加會比較好也說不定。

雖然想說只是個茶會，但我也不懂禮儀，要和王女大人待在一起是做不到的吧。

那樣想著並詢問之後，莎繆醬就左右搖著頭。

接著，用認真的表情注視著我。


「蕾妮大人。確實蕾妮大人現在正隱藏身姿，也沒有獲得身份地位，但要是回到精靈的國家，蕾妮大人自身也是有可能作為王女生活的。蕾妮大人您自身就是位高貴的大人物」

「啊……嗯」


那麼說也是。因為母親就是女王，而我就是王女。確實是這樣呢。


「因為如此，我不認為與人類的王女一起參加茶會本身會有問題。雖然不覺得蕾妮大人會去在意對方的地位，但要是蕾妮大人在意對方身分，我想也是可以的。對方應該是不曉得精靈的事情，可是我對於像這樣注重禮數來應對蕾妮大人也是會有好感。只是……」


莎繆醬一度緊咬著嘴唇。


「想著要是太過深入往來，會不會變成一種枷鎖」

「枷鎖」

「是的。如果將權力留在那裡，只提高地位的話，我認為還是有用的。可是，感覺蕾妮大人早已有了足夠的力量。而這點要是被人類的掌權者們給發現，我想可能會導致麻煩的事情……」

「會變成、不能旅行？」


那樣會很困擾。

緊緊地皺起眉頭後，莎繆醬暫時沒有說話了。

然後，過了一小段時間，再度緩緩地說起――


「……蕾妮大人，真是非常抱歉。我作為精靈生活的太久。因為這樣，我想跟我對於人類，不會抱持太好的感情這點也有關係。蕾妮大人想跟人類的世界交流並獲得地位，這絲毫沒有問題。而在那個基礎之上的去旅行，蕾妮大人認為是有必要的話，我也會重視的」


那樣說著的莎繆醬，雙眼直直地看著我。


「我會遵從蕾妮大人的期望」


莎繆醬那如平時般美麗的碧色雙眼。

眼眸中不見謊言和迷惑，是真心來尊重我所下的決定吧。

莎繆醬給予了充分的情報。在那之上，連莎繆醬身為精靈的立場也都傳達給我。

我就是喜歡莎繆醬的這一點。

託莎繆醬的福，我才能自己思考來下決定。

因此我――


「蕾妮，因為約定好了、要去茶會」


為茶會的約定感到很高興般的王女大人。我不想讓那個笑容蒙上陰影。


「但是，跟偉大的人、因為不打算在一起」


我只想承諾就我們兩人的約定。

王女的地位以及領主或市長等等權力我都沒興趣。

踏上旅行，為了達成用自己的雙眼去看看世界的這個目的，現在，一丁點的也沒去想過權力是必要的。


「――所以，變身成貓再去」


王女大人也只認識貓獸人的我。將【貓掌拳套】給裝備上的話就行了吧。


「要是有緊急狀況就立刻逃跑，因為是貓，變裝完美」


如果變成莎繆醬所說的『麻煩的事情』，就立刻閃人吧！

所以就放心吧，的微笑之後，莎繆醬就瞇起溫和的雙眼。


「好的。我會伴隨您的身邊」

「嗯！　那麼，要寫回信呢」


――來吧，一起去茶會吧！



說起來也是呢，就算媽媽是原女王，身為女兒的女主也算是王女身分耶w 

 
41.凱莉耶絲・菲努・蘭基爾歐扎
[41.凱莉耶絲・菲努・蘭基爾歐扎] by ZX!!



因為決定要去茶會了，所以立刻執筆寫信。

與王女大人不同，由於我寫不出正式的文章，所以就簡潔禮貌的傳達會參加的意思。

讓莎繆醬把回信帶去市政廳，並且也在那邊詢問茶會的時間及場所之類。

綜上所述。


「莎繆醬，是這裡？」

「是的。今天的茶會似乎就是在這個市長宅邸舉行的」


來到雷歐里加市的隔天。

在旅館住了一晚的我們倆，正站在市長宅邸的前方。

我已經事先把【貓掌拳套】給裝備上，成為了貓獸人。變裝完美。

話又說回來……


「真大呢」


我抬頭看著市長的房子，驚嘆了一口氣。

雷歐里加市本身，已經是就我所知的村莊與城鎮之中最大的了。果然成為市長之類的，就會很有錢吧。

占地全體都被很高的磚牆給包圍起來，鐵製的柵門也設計的很時髦。要是從鐵門往裡頭窺視，還可以看到被整裡漂漂亮亮的庭院及後方一棟約三層樓高的大房子。雖然我覺得斯拉尼塔鎮長的宅邸也很大了，該怎麼說呢，品味？　風格？　有所不同。遊戲的城鎮地圖中有這種程度大的房子，也有可以探索的時候，但實際看到後，原來是這種感覺的啊……。

自己一個人感動般的盯著看，就不禁偷偷地笑了出來。


「請往這邊」


當我一個人笑著的時候，莎繆醬似乎和門衛的人在交談，並由站崗兩人中的一人來為我們帶路。

就這樣，進到庭院後――


「呃！！　在、在這唷！！」


小孩子特有的高聲調。朝像是在生氣般的聲音那邊看過去的話，就能看到預料中的人物。

將褐色鬆軟的頭髮兩邊紮起來的女孩子。穿著非常合適的紅色禮服。

根據莎繆醬所說的話，是這個國家年紀最小的王女大人啊。


「聽說過妳的事情了喔」

「從龍的手中拯救的，居然是這麼小的小姐啊！」


王女大人的旁邊站著兩個人。一位是將灰色頭髮整個往後梳，表情溫柔的壯年男性。另一位是有著白頭髮白鬍鬚像聖誕老人一樣的高齡男性。

也就是說這兩個人一位是領主，另一位則是市長吧。

……察覺之鈴沒有響。

總而言之，算是沒問題吧？


「莎繆醬」

「好的。……那麼我們走吧」


對莎繆醬使個眼色，並緩緩的走了過去。　

在王女大人身後的人似乎與昨天相同，三名穿著制服的女性各自放出「還請加油！」的聲援。

最後我們來到了王女大人和男性兩人的面前，相互面對著面。

然後，王女大人緊握了拳頭之後，向前邁出一步。


「……那、那個！　我很高興妳今天能來唷！」

「嗯」

「昨天的事情也真的很感謝妳……。然後，今天才舉辦了茶會，我感到很抱歉」

「不會。沒關係。因為有收到信」


再怎麼說，昨天就舉辦茶會也太勉強了吧。如果來到雷歐里加市，並說出被龍襲擊和被我幫助的事情，接著想招待我舉辦茶會之類的，確實是會那樣想呢。倒不如說，我認為今天就能舉辦已經很厲害了。

畢竟尋找我們的士兵傍晚才來到旅館呢。

因此，傳達了沒關係後，王女大人就安心似的鬆了口氣、並放鬆了握住的拳頭。


「真是太好了唷……。還想著該不會，已經再也不想來見我了……」

「蕾妮，很期待、茶會的」

「啊！　我、我也是的唷……！」


注視著王女大人的褐色雙眼並表達之後，王女大人就滿臉通紅了起來。

並且，再度握緊拳頭。

接著，就聽到了從後面傳來的聲音――


「殿下……就是這裡，這裡要自我介紹！」

「要上了唷！」

「請加油！」

「知、知道的唷！」


王女大人突然往身後轉頭過去，對制服的女性們點頭。

接著，重新轉向我，抓起裙子的下襬，稍微的放低視線。


「我的名子是凱莉耶絲・菲努・蘭基爾歐扎。是這個蘭基爾歐扎國的現任皇帝朱利歐斯的第三個孩子，同時也是第二王女」


王女大人那樣說著，身體就輕輕地像鞠躬般的放下來。但是，並不像鞠躬那樣彎下腰把頭低下去。而是不偏移身體的軸心，使上半身保持漂亮的姿勢。大概是裙子底下膝蓋彎曲的同時，為了不讓動作亂掉並巧妙的控制著吧。

這我曾在遊戲裡見過。像公主大人之類，是高貴的人們在行的禮啊……！

褐色頭髮輕柔搖曳著，禮服的下襬被漂亮的展現開來。


「好厲害！　好漂亮！」


那身姿非常的美麗，使我不禁的拍起手來。

由於現在的我是貓掌，所以發出了啾姆啾姆的聲音。


「我、我才沒、我一點也不漂亮的唷！」


明明是我發自內心的話，王女大人卻慌張地將我的話否定了。

難得漂亮的行禮卻不再做的話，有點可惜。


「蕾妮，覺得非常的漂亮」

「……！」

「那個動作，我認為不是能立刻做到的。我覺得妳很厲害」

「唔……！」


我那樣表達之後，王女大人那褐色雙眼就睜的圓圓地，臉又再度紅了起來。


「蕾妮，做不出漂亮的招呼」

「那種事情才沒有關係的！　你非常、非常漂亮的唷！！」


那樣說著的王女大人，放開了優雅拉住裙子的手，並在胸前雙手握住喊著。

因為是非常認真的叫喊，讓我覺得很有趣，於是輕輕地笑了出來。

我就那樣向王女大人靠近，在她那胸前握住的雙手上、用自己的手包覆上去。


「我是蕾妮唷。請多指教呢」

「蕾、妮……。啊、唸名子也可以的嗎？」

「嗯」

「那個、那麼……對我這邊……或許妳可能會不想講……」


王女大人那雙褐色眼睛不安似的動搖著。

這裡之前也是這樣。明明她看起來既凜冽又可靠的樣子說……。

因此，我為了使她安心就點了點頭。


「那個、是由蕾妮來決定」

「好的，是那樣沒錯呢」


王女大人那樣說著，並且目光徬徨幾次以後，像是做好了決意般的喊著。


「那、那個……呃……！　就是！　……凱莉耶絲、這樣！」

「嗯」

「希望能叫我凱莉耶絲這樣的說……！！」


王女大人只那樣說了，就緊緊地閉住眼睛。

我能感受到被我包覆住的王女大人的雙手也在出力著。

是感到很緊張吧。

所以，為了舒緩她的那份緊張，對包覆起來的雙手輕輕地施加力氣。


「我知道了」


對我的行動與聲音，王女大人那褐色雙眼小心翼翼的張了開來。

我直直地注視著那雙眼――


「一起開心地享受茶會吧」


對吧。


「凱莉耶絲醬」



那兩個男的還挺識相的，知道不該打擾兩隻蘿莉的兩人世界 (? 

42.是紅頭髮的騎士
[42.是紅頭髮的騎士] by ZX!!



「面對殿下，是否稍微過於無禮了？」


當我念出王女大人――凱莉耶絲醬的名字後，突然從上方傳來了話語。接著，身體就一下子被推向後方。


「嗚哇……」

「蕾妮大人！」


由於被推開，而踩著慌亂的腳步往後退。

對這樣狀態的我，莎繆醬立即伸出手來，輕輕地將我給支撐住。

我把放開了凱莉耶絲醬的雙手放下，並抬頭看向面前的人物。

那個身姿是――


「騎士？」


發出深灰色亮光的輕甲，腰上佩戴著劍。

是一位在頭上高處紮起紅色頭髮的女性騎士啊。

雖然覺得是位表情凜冽的美人，但突然的是怎麼一回事呢。

我歪了下頭之後，紅髮騎士的身後就發出了聲音。


「給我住手！」

「可是……」

「是我跟她說可以的。給我退下！」

「……是」


用嚴肅的聲音對紅髮騎士說話的是凱莉耶絲醬。在她那凜冽的聲音裡夾帶著怒氣。

對於那聲音，紅髮騎士像在說著沒辦法似的退到了一旁。


「蕾妮！　請問沒事嗎？　我的騎士做出了失禮的事情……」

「沒事、不要緊。因為莎繆醬，有過來幫忙」


沒錯。雖然稍微嚇了一跳，但莎繆醬有幫忙支撐身體，所以什麼事也沒有。

因此，對感到焦慮的凱莉耶絲醬點頭給她看。

那麼，說到來支撐我的莎繆醬則是……。


「這個人類妳以為妳是誰呢？　是妳們那邊在邀請我們，由於蕾妮大人心胸寬大才會來到這裡，不然就算我們無視掉也是可以的。儘管被龍襲擊時妳似乎不在場，但妳以為是誰保護了王女的？　護衛的騎士全滅。馬車損壞、馬匹也受傷。將他們全部拯救的，妳又覺得是誰？」


莎繆醬站在紅髮騎士的前方，直直的面對著面。騎士那邊身高較高。不過，莎繆醬完全不膽怯，抬頭看著女騎士的雙眼。

並且，在冷靜注視的同時，如流水般冷淡的把話持續著。儘管聲音毫無起伏，卻有一股寒冷氣息從莎繆醬身體裡升騰出來。

……嗯。看來是非常生氣呢。


「無禮的到底是哪一邊？　我是不認為王女會期望著自己的騎士採取這種態度來對待蕾妮大人。還是妳連妳主人所期望的事情都不明白嗎？」

「……要是妳再繼續說下去的話，我也有必要對妳進行反論了」


啊、紅髮的騎士也生氣了……。

用力的皺起眉頭，與髮色相同的紅色雙眼彷彿燃燒一般回瞪著莎繆醬。接著，莎繆醬也面無表情的對那雙眼給瞪了回去――

唔ー嗯。氣氛不太好。

正因如此。


「莎繆醬。手、想要牽著」

「――呃！？　好的！　我很樂意！」


雖然莎繆醬正險惡的敵視著對方，卻為我的請求立刻地朝我轉過身來。並且，將我的手緊緊地握住。


「莎繆醬，要冷靜」

「好的～」


用貓掌，啾姆啾姆的對莎繆醬的手捏呀捏著。Ｑ彈Ｑ彈的肉球應該會很舒服吧。

如我所想的一樣，莎繆醬那寒冷氣息消失不見，並且嘶ー哈ー嘶ー哈ー的做著深呼吸。嗯，是平時那個狀態很奇怪的莎繆醬啊。把怒氣壓下來了。

雖然這邊沒問題了，但紅髮騎士那邊不要緊嗎？　並看向那邊之後，就聽到凱莉耶絲醬發出拼命的聲音。


「琵奧，別讓我說這麼多次！　給我退下！」

「……是」


凱莉耶絲醬的話語，這次終於讓紅髮騎士離開了。

接著，凱莉耶絲醬臉色發青，手緊緊地握拳。


「真的是非常抱歉……，我那個……」


凱莉耶絲醬那常用的語尾詞小聲到像是消失一般，到最後甚至都聽不見了。


「叫妳凱莉耶絲醬，不太好？」

「不會！　才沒有那種事情！！」

「太好了。凱莉耶絲醬也一樣，要叫我蕾妮唷」

「好的……！」


到底是不是很無禮雖然不太清楚，但凱莉耶絲醬說了可以，我也說了可以，那麼就行了吧。毫無問題。

然後，凱莉耶絲醬像是在忍耐著什麼般，雙眉呈現出八字形。


「那、那個……蕾、蕾妮！」

「嗯？」

「謝謝……妳」

「嗯」


儘管不明白是在對什麼道謝，但我還是裝懂的點著頭。

接著，凱莉耶絲醬的身後就發出了歡呼聲。


「好厲害……！　突破了琵奧大人的過度保護，終於有人可以與殿下自然的對話了……！」

「太好了、真是太好了呢！　殿下～！」

「終於殿下也……！」


對我和凱莉耶絲醬的談話，讓穿制服的女性們非常高興。

然後，在凱莉耶絲醬旁邊的兩名男性，也彷彿要改變氣氛般，喊了起來。


「畢竟說到騎士就是個正經過頭的人啊！」

「也不應該去妨礙王女殿下難得的交流才對吧」

「對了對了！　有為了今天而急忙準備好的東西，來吧來吧！」


就這樣被帶領到的是，東側的房屋。白色柱子與白色屋頂。地面鋪設著像是大理石的石板。四周的灌木則開著美麗花朵、輕輕地飄散出香氣。

而進入東屋的人是，我和莎繆醬、凱莉耶絲醬與制服的三名女性。並且，還有那兩名男性。紅髮騎士則像是要警備似的站在東屋外側。

東屋的中央有張很大的桌子與五張椅子。我和莎繆醬並排的坐著，對面是那兩名男性。接著，凱莉耶絲醬則坐在斜對面。

然後，在桌子上的是――


「點心、好多」



結果不看氣氛打斷兩人的世界的是對面家的忠犬ｗ
兩家的忠犬在對叫！！

是說這作者在描繪女性髮型時都不說髮型名稱的....
"赤い髪を高い場所で一つに結んだ女性の騎士だ。 " 
上次形容王女髮型也是這樣
只有說紮上頭髮，害我怕被小說插圖還漫畫打臉，不敢直接翻成高馬尾or雙馬尾了ＸＤ 

43.茶會
[43.茶會] by ZX!!



瑪德蓮、費南雪、餅乾與櫻桃派。在那邊的是司康和牛奶糖嗎？　不論哪個好像都很好吃啊。

而在這眾多的糕點之中，有一個格外的醒目。那是約拇指大小的褐色點心，被漂亮地陳列在中央的巨大盤子裡。光滑的表面，反射出閃亮的光輝。


「巧克力」


先不論烘焙點心，就連巧克力都為我們準備了。

在村子裡從來沒有吃過巧克力，也沒在斯拉尼塔鎮看過有人販賣。一定是既昂貴又稀有吧。

情不自禁地唸出來後，凱莉耶絲醬就開心似的笑了。


「看來蕾妮是知道巧克力的呢。很甜很好吃的唷！」

「嗯。想吃」

「好的！」


聽了我的話，凱莉耶絲醬就對站在桌子旁的女性使個眼色。那位是，經常鼓勵著凱莉耶絲醬，制服女性裡的其中一人呢。女性從中央大盤子裡取出一個巧克力，並移動至我面前的盤子上。

剩下的兩位女性則是幫我倒茶，或是幫莎繆醬拿取點心等等，各自服務著我們。

從女性們的制服與職責來看，應該就是凱莉耶絲醬的侍女了吧。畢竟是王女大人，有那種隨從般的侍女在身邊也不覺得不可思議。

就這樣，服務著的侍女們，將每個人的茶與最初的點心配置完後，凱莉耶絲醬就輕輕地清了下喉嚨。


「那麼，再一次的。這次、要不是有蕾妮，我們將會有嚴重地被害這點是無庸置疑的。真的是很感謝妳」

「嗯」


對凱莉耶絲醬那凜然的話，我點著頭回應。

看起來明明還年幼，卻成熟可靠的凱莉耶絲醬，好厲害呀～的使我這麼想著。

然後，坐在我正前方，灰色頭髮的壯年男性就開口了。


「我這邊也要跟妳致謝。真的是託妳的福，尊貴的王女殿下與部下們才能得到幫助。我是擔任著包含這雷歐里加市在內的地方領主。名叫嘉利姆・蓋伊拉爾。被賜與的是伯爵位」

「蓋伊拉爾伯爵」


看來，灰色頭髮的壯年男性就是領主，蓋伊拉爾伯爵的樣子。表情帶著微笑，眼尾溫柔的垂下。


「老夫也要對妳表示感謝！　老夫名叫湯瑪士，擔任著市長。在聽聞來到這裡的殿下被襲擊時，心都涼了。明明很少有機會能招待王族人員過來的說」


很像聖誕老人的高齡男性――湯瑪士市長那樣說了之後，明顯的鬆一口氣，並將手放在胸口上。雖然凱莉耶絲醬的安全很重要，但更想避免的是自己的管轄地發生嚴重事件吧。

我對那語氣明白的點點頭。

畢竟有各式各樣的立場，煩惱的事情也就各自不同了呢。


「那麼蕾妮，趁茶還沒涼之前，請享用」

「嗯」


雖然市長好像還想繼續說的樣子，但凱莉耶絲醬卻快速地打斷話，並勸說著品茶。

因此，我也就不客氣，喝下泡好的茶――


「嗯！　好喝」

「是嗎！？　真是太好了唷……！」

「這杯茶，有花的香味」

「是的！　試著使用玫瑰花香來泡的茶唷！」


對我的話，凱莉耶絲醬綻放出開心的表情。肯定，是為我花了不少心思吧。


「我也吃吃看巧克力唷」

「好的！」


跟凱莉耶絲醬表示完後，將貓爪伸出來。接著，把貓爪當作錐子，對巧克力刺下去。

……你看，因為是貓掌。

跟人類的手不同，是很難抓起小東西的。然後――


「啊、內餡……」


在巧克力光滑的表面。從被爪子刺穿的地方，溢出了濃稠的醬料。

看來這並不單是巧克力，似乎在巧克力中心放有醬料的樣子。紅色的醬料就這樣從爪子旁溢了出來……。

急忙地放進口中後，香濃的巧克力與滲出的濃稠草莓醬就完美的調和在一起。不過……。


「好吃。不過，醬、浪費了」


沒錯。明明很好吃的說，真浪費。

因為用爪子去刺的關係，導致醬料溢了出來，本來的話，應該是放進嘴中咬下，讓巧克力與醬料好好地相互調和才對吧。

雖然醬料溢出也不會對吃造成問題，但感覺難得的美味就這麼減半了。可惜……。

如果是人類的手，正常的拿起來吃就行了，可是貓掌並不適合那種操作。該如何是好呢。

皺起眉頭煩惱著。

然後，就聽到旁邊傳來喘息似的氣息聲――


「蕾妮大人。儘管僭越，但還請讓我來幫您送至嘴邊」


莎繆醬的鼻息與決意的眼神。

嗯……。

不能將【貓掌拳套】給拿下來。

所以，說是要餵我吃的話，真的非常感激。但是，莎繆醬沒問題嗎……。不會暈倒？　光是現在，就感覺必須該做個深呼吸了耶……。


「……莎繆醬，如果眼睛閉上的話、沒問題嗎？」

「是的，請交給我！！」


莎繆醬拿起放在自己盤子上的巧克力後，慎重地往我這邊送過來。由於手在顫抖著，所以右手拿著巧克力，並用左手牢牢地固定著右手腕。


「深呼吸，要深呼吸唷……。我是能幹的精靈……使命必達的精靈……」


莎繆醬一邊碎碎念著，一邊將巧克力往我嘴邊靠近。並且，緊緊地閉上雙眼。

我在確認莎繆醬把眼睛閉上之後、啊ー的大口張開――


「嗯！　跟剛才不同！」


將巧克力一口吃下，用牙齒咬碎。接著，草莓的香氣就輕柔地擴散至鼻腔裡。這香氣真不錯呢！

用爪子刺起來吃的時候沒有這種感覺。果然這點心就是要在嘴裡咬碎才是正解啊！


「莎繆醬，非常的好吃」


好吃到讓表情不禁地微笑起來。我用手扶在臉頰上輕輕地笑著，並抬起頭看向莎繆醬。

在那裡的是一雙碧色眼睛――


「啊、啊嗚唔……嗚咕……咿唔……」


啊……。因為我呼喊了名字，莎繆醬她，將眼睛睜開了……。


「……對不起呢……」


呼吸一下停止、一下恢復……。

我想，這在平時的話就會是翻白眼並暈過去的狀態。但是，現在大概正警戒著吧。所以才會讓我看到這想翻白眼卻又不給翻的怪異舉動。

我不由得道著欠，並移開視線。

要是不這麼做，莎繆醬就會變得不得了了……。


「蕾、蕾妮！」

「恩？」


就在那時，由於凱莉耶絲醬出聲搭話，於是我就直接轉向她那邊。

接著，凱莉耶絲醬就用手將巧克力給拿起――


「我的是、那個，……這個，……是橘子醬的！」

「哇，那好像也很好吃」

「就、就是那樣的唷！？」

「嗯」

「那麼，這邊的也、務必……！」


凱莉耶絲醬就那樣說著，並朝著我的嘴邊將巧克力直直伸出來。

在那隻手上的巧克力，與莎繆醬給我的形狀稍微不同。

……這是，就這樣直接吃也可以的意思嗎？

用爪子刺下去的話，就不能去美味品嘗的關係，能這樣做真是幫上大忙了。

因此，我就那樣一口的吃下去。

而那個味道是――


「好好吃！」

「就、就是呢！」

「嗯！　調和著橘子的酸味！」


甜味與酸味的平衡恰到好處。而且，因為是在嘴裡咬開的，香氣果然就輕柔地擴散開來，真是非常的美味！

表情又再次笑了起來，於是我用手去扶住臉頰。

然後――


「啊――！！」


突然發出個很大的聲音。

嚇了一跳並轉向聲音的來源，而在那裡的是紅髮騎士。

看來，似乎是看見我和凱莉耶絲醬的樣子了。

那神情就像是被雷給打到一般，驚訝的張大了雙眼。


「……我失禮了」


紅髮騎士那樣說著，並快速地點了下頭。她的臉瞬間變得通紅。唔ー嗯。是不是也有點在出汗？　不要緊嗎？　身體好像在微微地顫抖說……。

一位侍女向騎士走過去，並確認著樣子。但看來似乎什麼事都沒有，凱莉耶絲醬和侍女眼神交匯後，就轉向我這邊。


「嚇到妳真是不好意思。那邊好像不要緊的唷」

「嗯」


那樣的話就好。


「蕾妮，那個、我說……，這個也、覺得……如何？」

「想吃」

「是呢！　說的也是呢！！」


凱莉耶絲醬就這樣，推薦給我下一個點心。

這次是瑪德蓮。圓滾滾的小型貝殼形狀真是可愛。儘管瑪德蓮或許能用貓掌抓起來，但由於凱莉耶絲醬又再度伸向我的嘴邊，於是就不客氣地讓她餵食了。

嗯！　濕潤的質感及輕柔的蛋香。這個也很好吃！


「蕾妮大人……！　蕾妮大人……！　請問能否，再給我一次機會呢……！」


似乎從翻白眼戰鬥中回歸的莎繆醬。在她手上的是圓形餅乾。


「蕾妮，也想吃那個」

「好的！！　真是非常感謝！！」


明明該道謝的應該是被餵食的我才對，不知為何卻是莎繆醬精神滿滿地在致謝。

就那樣餵給我吃的餅乾，似乎充分使用了奶油，酥酥脆脆的！


「蕾妮，那麼，接著換這個……」

「蕾妮大人！　這邊請！」


於是乎，交互替換的讓他們餵食我之後，沒多久肚子就吃飽了。

被許多種類的點心一點一點地餵食什麼的，好幸福……。

兩手扶著臉頰，滿足的緩了口氣。


「凱莉耶絲醬，謝謝妳。我感覺非常的開心」

「是的……！　我也……也是的唷！」


凱莉耶絲醬那樣說了之後，像在忍耐著什麼般，將眉頭縮緊成八字形。


「我呢……還是第一次感到這麼的開心」


放在凱莉耶絲醬膝蓋上的手用力地握著。

接著，輕輕地唸著。


「……我一直，都被什麼人給盯上性命」



茶會(？幼女餵食秀？　香！ 

44.似乎是有預言
[44.似乎是有預言] by ZX!!



「……我一直，都被什麼人給盯上性命」


面對凱莉耶絲醬的自白，我和莎繆醬互相對視著。

那麼，龍去襲擊馬車的理由是凱莉耶絲醬？


「像是在王宮發生過許多事故，或是發生我周遭的人會行蹤不明的這種事情。可是，沒想到會被龍給襲擊什麼的……」


凱莉耶絲醬的話使我陷入思考。


「凱莉耶絲醬，因為是王女大人、才被盯上？」


想著是否因為王女的立場，並試著詢問了一下，結果剛才為止都保持沉默的湯瑪士市長就搖了搖頭。


「會被盯上都是因為那個預言的錯啊！」

「預言？」

「沒錯！　真是會給人添麻煩啊……」


預言指的是什麼事呢。

從來沒聽說過，我歪了歪頭後，領主的蓋伊拉爾伯爵就緩緩地開口說道。


「『持有神之寶物的人出現了』」


他緩了緩臉色。

似是夢往何處般的訴說著。


「五年前，信仰著女神的教團，似乎受到了啟示。雖然女神信仰在我國是很普遍的，但那個新興教團追求著更加強大的信仰。就那點與至今為止的教團都不一樣呢」


蓋伊拉爾伯爵保持著柔和的表情，將視線轉向凱莉耶絲醬――


「王女殿下被認為或許就是預言裡的那個人」


――被預言的就是凱莉耶絲醬，的這樣告訴了我。

聽到那句話的凱莉耶絲醬，更加地皺起呈現八字形的眉頭。


「因為在我出生的時候，那個教團就接受到了預言。可是，我呢、跟哥哥大人和姐姐大人不同，什麼都沒有。頭髮和眼睛都是不起眼的褐色。也並沒有特別的力量」


小小的聲音顫抖著。

自己並不是預言裡的人物，凱莉耶絲醬如此否定著。

接著，像是要呼應她那樣，湯瑪士市長就一邊摸著白鬍子，一邊大力的點頭。


「啟示之類的根本不可信！　殿下還請別去在意那些！」

「我明白的。大家，都不會去相信那個新興教團的預言吧。可是我知道還是有人會『說不定……』的這樣想著。與我見面的人們看著我，都會露出很感興趣或是評估般的表情唷。……然後，在看到我的外貌和能力後，就會失望地離開了」


看起來很難受的凱莉耶絲醬。

會從相遇開始就好像一直沒有自信，並立刻的否定自己，全都是因為那樣的關係吧。

擅自的對自己有所期待，擅自的對自己感到失望。

看著對於凱莉耶絲醬來說無法改變的事情，而轉變表情和態度的人們，一定會很難受的吧。


「甚至在我周遭不自然的事故增加，侍女和騎士也有幾個人不見了」


聲音痛苦般的顫抖並逐漸的變小……。


「明明是這樣的外貌並且什麼能力都沒有，卻又會引禍上身。我就是這樣的一個人……」


常用的語尾詞消失了。

但即便如此凱莉耶絲醬也好好的正視著前方。　


「我也正因為那樣，非常的珍惜即使發生那些事情也要追隨我的侍女們與騎士的琵奧。……蕾妮，先前的事真是非常抱歉」


凱莉耶絲醬在說的是，我和凱莉耶絲醬一牽起手，就被紅髮騎士給推開的事情吧。

就算想跟凱莉耶絲醬友好相處，我也能明白是件困難的事情。凱莉耶絲醬會說出「第一次感到這麼的開心」，我認為也跟那個有關。

如果是普通的四歲兒就會被氣勢給壓倒。畢竟對方是王女大人呢。但是我――


「蕾妮，沒問題」


――因為是最強四歲兒。


「而且，知道了」


侍女們對凱莉耶絲醬聲援的理由。

紅髮騎士會警戒著我的理由。


「因為很重視凱莉耶絲醬。也很擔心」


因為大家都很喜歡凱莉耶絲醬。


「那樣，很棒」


我想凱莉耶絲醬一定有著各式各樣的煩惱。

而有能去幫助她的人在，是一件非常棒的事情對吧。


「蕾妮，喜歡、凱莉耶絲醬」

「……呃！？　唉唉！？」


我的話讓凱莉耶絲醬的臉瞬間通紅了起來。


「凱莉耶絲醬的褐色頭髮，就像巧克力那樣的可愛」


輕柔的褐色頭髮。

與今天吃到的巧克力相同顏色。

我覺得非常可愛。


「凱莉耶絲醬的褐色眼睛，像紅茶般的漂亮」


清澈的褐色雙眼。

與今天準備的，有著玫瑰香氣的茶是相同顏色。

我覺得非常漂亮。


「凱莉耶絲醬的內心，很帥氣凜然」


努力做到最好的自尊心。

今天跟我打招呼時，那個漂亮的行禮。

會變得沒有自信、也是因為想努力去做的關係。我認為那樣非常的帥氣。


「我……！　我才沒……那種、才沒有那種事情的唷……！」

「蕾妮說的話，不相信嗎？」

「不、不是的唷！」

「蕾妮，喜歡、凱莉耶絲醬」

「但……但是……！？」

「……不相信嗎？」

「並、並不是那樣……！？」

「蕾妮，喜歡、凱莉耶絲醬」


由於我說的話也否定著，所以到她相信我為止，不論幾次也要傳達。

然後，凱莉耶絲醬就紅著一張臉，淚水盈眶，並且「真是的！！」的怒喊了出來。


「明白了！！　我明白了唷！！　所以說我明白了啦……！！」

「真的？」

「是真的唷！！」


凱莉耶絲醬露出了至今為止所看到的最拚命的表情。

嗯。有傳達到就好。


「……謝謝妳，蕾妮」


凱莉耶絲醬將泛淚的眼眶給緊緊地閉上。

在那瞬間，淚滴似乎就要落了下來。

不過，凱莉耶絲醬彷彿不讓讓它落下般，立刻睜開雙眼，並面向上方。

然後――


「那個……是什麼呢？」


凱莉耶絲醬的褐色眼睛捕捉到了一個點。

接著，傳達到我耳裡的是――鈴噹的聲音。


「敵人、從天上」


繫在腰間的【察覺之鈴】在叮鈴叮鈴的響著。

所有人抬頭看向天空後，在那的是――


「鎧甲」


――全身鎧甲的什麼東西，就這樣從天而降。



蘿莉百合？　　
從天而降的是鎧甲、正義、還是ＦＢＩ呢！？　　 

45.來暗中的支援
[45.來暗中的支援] by ZX!!



「莎繆醬，去幫大家！」


確認了從空中直直落下的全身鎧甲之後，就立刻對莎繆醬呼喊。

全身鎧甲的著陸點大概是在東屋和門之間嗎。為了盡量遠離那邊，就拜託莎繆醬去引導湯瑪士市長、蓋伊拉爾伯爵以及三名侍女。

接著，我將凱莉耶絲醬一下子的抱了起來。


「蕾、蕾妮！？　我不重嗎！？」

「沒問題。蕾妮、很厲害的」


沒錯！　現在的我裝備著【貓掌拳套】，也穿著【羽兔靴子】。儘管凱莉耶絲醬的身高比我還高，但僅僅抱起來的程度仍然很輕鬆。


「要抓穩」

「好、好的！」


正是所謂的公主抱。確認了凱莉耶絲醬的手腕環住我的脖子後，就從東屋往宅邸的方向跳去。

看起來，紅髮騎士似乎往全身鎧甲的那邊過去，在中途錯身而過。

紅髮騎士看到抱著凱莉耶絲醬移動的我後，露出了驚訝的表情。不過，並沒有停下來，在錯身的同時，看見我點頭之後，就那樣朝全身鎧甲的方向跑過去了。


「在這邊等待唷」

「好的！」


在宅邸前將凱莉耶絲醬放下來。

那裡也聚集著莎繆醬引導過來的人們。護衛的士兵們也聚集在那邊，並團團包圍起來。全身鎧甲那邊似乎是紅髮騎士和幾名士兵過去的樣子。


『莎繆醬，聽得見嗎？』

『是的！』


為了不被周遭的人聽見，使用【精神感應】與莎繆醬對話。


『蕾妮的力量，不暴露比較好對吧？』

『說的是呢……。雖然王女和幫助過的士兵已經知道了，但還是避免讓市長和領主直接看到或許會比較好』


在來到這茶會之前，莎繆醬就教了我許多事情。被市長或領主之類的掌權者給得知力量並不全是好事。我也不想要有枷鎖或束縛。

綜上所述。


『蕾妮、偷偷去幫忙』


對吧。只要不暴露就行了呢。


『好的！　那麼，首先往那邊的樹蔭裡移動吧。我會在那邊持弓戰鬥的。由於我會證實蕾妮大人一直跟我在一起，因此我想蕾妮大人的強大是不會暴露給這邊在場的人。到達樹蔭後，蕾妮大人再消除氣息前往！』

『嗯。麻煩妳了』


一結束【精神感應】，莎繆醬就從士兵之間衝了出去。

我也接在她後面，從人牆脫出。

進行【魔力操作】，使身體能力上升的莎繆醬和裝備著【羽兔靴子】的我，以一般人類不可能的力量，一口氣抵達東屋旁的樹蔭那裡。

雖然大家應該都會感到驚訝，但由於已經看過或聽說過我把龍給打倒，所以這點程度應該是沒問題吧。

就這樣，來到樹蔭底下的我將兜帽給深深戴上。


「那麼，我上囉」

「好的！　請小心注意！」


對莎繆醬搭完話後，就從樹蔭裡衝了出去。

朝向全身鎧甲！

這時，剛好有三名士兵對著全身鎧甲揮下了劍。因為是鎧甲，所以無法用劍劈開。不過，應該會因衝擊而退縮，或姿勢崩潰才對。

可是――


「咕哇啊……！！」

「好、好強……這是人類嗎……？」

「怎麼一回事啊……！？」


全身鎧甲即使受到三名士兵的劍攻擊，也絲毫沒有退縮。相反的，把劍承受住，就那樣彈飛了砍過來的士兵。而且，對剩下兩名士兵往肩膀及背部的斬擊也完全無動於衷。


「別畏懼！」


像是要保護被彈飛的士兵那般，有誰迅速的繞到全身鎧甲前面替補上去。那動作輕快又十分優美。紅色頭髮美麗地飄動著，彷彿追著那動作一般。


「「琵奧大人！」」


雖然兩名士兵因全身鎧甲的力量而猶豫不前，但由於紅髮騎士的援助，似乎取回了氣勢。重新握起砍中肩膀和背部的劍，並再一次的揮出斬擊。接著――


「就是這裡！」


紅髮騎士簡短的說道後，架起劍筆直地往全身鎧甲的脖子刺了進去。細劍就漂亮地刺進鎧甲接縫處。

這下應該結束了才對。不過――


「……咕、全員，保持距離！！」


紅髮騎士那凜冽的表情為之一變，抽出細劍的同時，往身後快速退開。其他的士兵也為了跟上，急忙的把劍抽回。可是，全身鎧甲卻比他們還要快的動了起來。架著劍，筆直地朝一旁揮下。


「咕嗚……！！」

「嘎啊……！」


由於紅髮騎士迅速像後抽身，所以沒有受到斬擊。但是，儘管兩名士兵設法用劍招架住了，卻似乎無法避開衝擊般，就那樣被擊飛出去。


「危險」


其中一名士兵就快要撞上我身旁的樹木，於是我衝進士兵和樹之間。接著，將裝備著【貓掌拳套】的雙手向前伸出。


「肉球軟墊」


與我話的同時，士兵往我這邊撞上。雖然速度飛快，但在觸碰到我的粉色肉球後，士兵就彈了一下，當場些微的漂浮起來。接著，緩緩地落至地面。


「……呃……唉？」


面對即將朝自己而來的撞擊，屏住氣息並僵住身體的士兵。彷彿無法理解狀況般的，環顧著四周。或許是覺得有誰在也說不定。當然，因為看不見我的身姿，所以謎團並不會解開。


「傷勢呢！」

「……，不要緊！」


儘管感到不可思議，卻還是回應紅髮騎士，並立即的站起來。

看來似乎不要緊呢。被擊向另一邊的士兵雖然或許有些擦傷之類的，但也從地面爬了起來。

嗯。真不愧是我！　暗中的支援也很完美！

跑到被彈飛的士兵與樹木之間什麼的，本來是很危險的。也許會被一起壓碎吧。不過，【貓掌拳套】也有著吸收衝擊的效果喔！

目送走為了回歸與全身盔甲戰鬥而跑去的士兵背影，我輕輕地微笑著。

接著，直直地注視著全身鎧甲。


「魔物」


沒錯。那個並不是人類。

紅髮騎士的攻擊確實的刺進了鎧甲接縫處，深度與速度都是能抵達脖子的。從全身鎧甲的構造來看，那裡絕對有著人體才對。

異常的力量，無所畏懼的心，並且――鎧甲裡是空心的。


「亡靈鎧甲」


――蠢動鎧甲(Living Armor)。


在眼前的，正是被那樣稱呼的魔物。



亡靈鎧甲的生肉原文"リビングメイル"，同時也稱作"リビングアーマー(Living Armor )"
具有意識的鎧甲or被靈魂附身的鎧甲，這種西方幻想怪物
我把リビングメイル丟去查資料，結果只查到公主連結的亡靈鎧甲，就直接借名字來用了XD
本來想找英文原文的，可是只找到另一個比較大眾唸法的リビングアーマー
我在猜想メイル這英文會不會是鎖子甲的mail呢.... 

46.能聽見聲音
[46.能聽見聲音] by ZX!!



過去，存在著一個權勢強大的王國。據說那個王國在魔法上的研究很興盛，似乎就連人類也能夠使用強力的魔法。

然而，靠魔法力量席捲世界的國王，抱持著一個野心。


――不老不死。


為了把築起的名譽及財富變成永恆，他期望著那個。

將那目標作為國家重大事業所進行的研究，終於在國王即將逝去之前完成了。

把王都全體作為魔法陣。將所有的力量匯聚在中央的王城，並用來行使。

死期已迫在眉睫的國王，對魔法陣的完成感到喜悅，於是立即的啟動了魔法陣。

而那個結果――


「就只是，淪落成為魔物」


真是受不了呢。

在遊戲中被稱作【徬徨王都 里汪達】，是個會出現許多死靈系魔物的地下城。

隨著遊戲劇情的推進可以得知，那個魔法陣根本不是人類所能夠控制的。魔法使們的構想是，讓肉體與靈魂分離，把靈魂固定在物體上。那樣一來，應該就能實現不老不死了才對，但是人類的靈魂卻無法承受那股力量而崩壞了。

使用了王都全體的魔法陣威力強大，將王都的人民和王城中工作的人們都全部捲入，所有人都失去了肉體，而崩壞的靈魂就附著在其他東西上了。

【蠢動鎧甲】是騎士靈魂附著在鎧甲上的魔物。

雖然在遊戲裡沒發生過從那個王都跑出來的情況……。


「要射擊了！」


正思考的時候，響起了莎繆醬那嚴肅的聲音。

架起弓的莎繆醬就對著亡靈鎧甲放出箭矢。

由於碧色的眼睛閃了一下光輝，應該是有注入魔力吧。

箭使纏繞著光芒，並射穿了全身鎧甲的胸甲部位。


「嘰嘰…嘰……」


亡靈鎧甲發出了像是金屬相互摩擦的奇妙聲音，並後退了一步。

對上物理攻擊的耐性雖強，但用魔法攻擊就很有效果呢。

亡靈鎧甲把射穿胸甲的箭矢拔了出來，並用力地握斷。被折成兩半的箭矢散落至地面。


「騙人的吧……」

「裡面是……空的……！」

「是魔物嗎……」


被開了大洞的鎧甲。其內部空空如也。注意到全身鎧甲裏頭沒有人的士兵們，臉色蒼白了起來。

然而莎繆醬的嚴肅聲音又再一次響起。


「要是畏懼的話，就請退開。很礙事」


接著，放出箭矢。

可是，亡靈鎧甲像是注意到那個攻擊般，持劍將莎繆醬的箭矢給掃落。

帶有魔力的箭矢就這麼落至地面。

亡靈鎧甲也意識到持有魔力的莎繆醬是強敵了吧。噹啷噹啷的一邊發出金屬聲，一邊試圖接近莎繆醬。


「我可不退開！　劍給我！」


伴隨著聲音，紅髮騎士就往亡靈鎧甲那裡斬過去。

她手裡拿的並不是最初的【細劍】，而是士兵所持有的單手劍。


「哈啊！」


紅髮騎士迅速地衝進亡靈鎧甲的懷裡，朝向右肩用劍尖刺了進去。這跟先前，瞄準亡靈鎧甲喉嚨的攻擊相同。讓劍刃刺進鎧甲接縫處的方法。可是，與那時不同的是――


「哈！」


紅髮騎士就像是直接用身體衝撞般，把亡靈鎧甲給壓制住。

一般來說亡靈鎧甲應該是不會就那樣姿勢崩潰的吧、但莎繆醬的箭往那邊射出。


「要射擊了！」


箭矢射中亡靈鎧甲的左膝蓋，並開出一個大洞。

變得不穩定的亡靈鎧甲，背朝地面的倒了下去。

緊接著，紅髮騎士就那樣將刺進右肩的劍，往地面刺進去――


「原來如此」


看來，紅髮騎士似乎是要利用亡靈鎧甲的全身都是鎧甲這點，打算把鎧甲給釘在地面上呢。

……地面明明很硬的，真厲害。

我用湯勺喀哩喀哩地挖個１０ｃｍ左右就筋疲力盡的說，紅髮騎士卻若無其事般的把劍給突刺進去。

就算不提有能夠推倒魔物的力量，也還是看得出紅髮騎士相當的強悍。

之所以從【細剣(rapier)】換成單手劍，也是一開始就這麼打算的吧。


「劍給我！」

「呃、是的！」


對紅髮騎士聲音，一名士兵慌張地把手中的劍給投了出去。

紅髮騎士接下劍後，立刻往開了洞的胸甲刺入。就這樣的再接下另一把劍。

最後，右肩接縫處、胸甲的洞、以及左膝蓋的洞都被劍刺入，並固定在地面上了。


「咿嘰咿咿咿咿」


亡靈鎧甲一邊發出金屬相互摩擦的聲音，一邊想站起來般的掙扎著。

但是，紅髮騎士的劍牢牢地刺入了地面，想動似乎很困難呢。由於亡靈鎧甲的體力與晝夜無關，因此就這樣讓他掙扎的話，最終還是能擺脫出來也說不定……。


「動作被封住了。再來只要把核給破壞的話――」

「那個魔物並不存在核之類的東西」


紅髮騎士一邊跟亡靈鎧甲保持距離，一邊對兵士下達指示。不過，中途就被莎繆醬給那樣打斷了。


「被靈魂附著的東西只能用魔力來消滅。以這次來講，需要能一口氣用魔法把鎧甲給消滅掉的力量」

「是嗎……」

「然而，雖然我的箭矢能注入魔力，但並沒有能將其全部消滅的力量」


莎繆醬的話使紅髮騎士皺起了眉頭。

現場一定是沒有魔法使在吧。這裡能使用魔法的也就莎繆醬。不過，莎繆醬似乎也辦不到將魔物給完全消滅。

那麼，亡靈鎧甲就這樣放置……嗎，或者是再稍微讓莎繆醬射幾發箭矢，使其變小呢……。

大概，紅髮騎士也跟我一樣，在思考著同樣的事情吧。

紅髮騎士稍微猶豫……。然後朝莎繆醬那邊靠近。然後――


「琵奧！　後面唷！！」


突然，從宅邸的方向，一道宏亮的聲音響起。聲音的源頭是――凱莉耶絲醬。

凱莉耶絲醬看見了在紅髮騎士的身後，應該被封印住行動的亡靈鎧甲。


「嘰、咿……」

『回、去……』


他那被劍給刺入右肩的手腕就脫落了。


「咿……嘰……」

『想……要……』


接著左膝蓋也脫落，然後用左手把胸甲的劍給拔出的亡靈鎧甲，用那把劍來支撐著，並只靠一隻右腳站了起來。

就那樣笨拙地朝紅髮騎士接近過去。


「嘰咿、咿」

『想要、回』


那個樣子讓紅髮騎士急忙轉過身，並架起劍。莎繆醬也架起了弓。

而我則是――


「……聲音，能聽見」


……搞不懂為什麼。

不過，卻可以明白金屬摩擦聲音的意思。

似乎不同於【精神感應】……。可是，又很相像。看來，除了我以外都聽不見。


「機咿、咿……嘰……」

『想要、回……去……』


想回去、想拿回、想還回去。 (日文發音都是かえりたい)

亡靈鎧甲……附著靈魂的主人他，究竟說的是哪種意思呢。真正的想法我並不清楚。

只是，若不讓他從這全身鎧甲解放的話……。


「回去吧」


胸口好熱。

將那份熱能集中到右手……。接著就那樣向著亡靈鎧甲伸出去。


「變成光吧！」


從我右手發出的光就筆直地衝向亡靈鎧甲。

白色的光芒，在打中全身鎧甲的瞬間，爆炸般地向周遭蔓延開來。

然後，閃閃發亮著――


『謝……謝……』


――光芒昇向天空。


當刺眼的光芒消失後，全身鎧甲就噹啷噹啷的發出聲音，原地崩落了。



雖然明白還沒解釋那疑似魔力的東西.........，但這收尾來的還真突然XD
在翻前面遊戲中的設定時，只有種鋼鍊的即視感w

另外提一下，雖然前幾話有提到隱藏身姿後再讓主角前去戰鬥，但實際上為了方便做不在場證明，主角似乎並沒有離開莎繆醬太遠，依然在樹叢附近徘徊
所以最後的收尾感覺就像是從遠處打出了EX咖哩棒或龜派氣功的那種感覺XDDD 

47.即使只有一點也希望能減輕不安
[47.即使只有一點也希望能減輕不安] by ZX!!



『蕾、蕾妮大人！？　剛才的光是……！』

『胸口熱了起來。想著把它聚集起來，光就出現了』

『我明白了。首先能請您馬上回到我所在的樹蔭這裡來嗎？』

『嗯』


莎繆醬用【精神感應】傳來焦急的聲音。

看來，離開目前所在的場所會比較好，所以立刻的跳走，並在莎繆醬旁邊著陸。


『蕾妮大人，到達樹蔭之後還請馬上的現出氣息――』

「嗯。已經到了」

「好的！　那麼請往這邊」


將兜帽拿下，現出身姿。

因為是好好地躲在樹蔭下才現身的，應該是沒有被誰給看到吧。

接著，紅髮騎士就用跑的，去到我原本所在的位置――


「應該就是從這裡發出光的……」


紅髮騎士似乎正在找尋光的發生源頭。

由於我早已不在那邊，所以只有一顆樹木在而已。


「琵奧大人！　這邊的鎧甲似乎已經停止機能了」

「是嗎……」


在紅髮騎士來調查光的發生源頭同時，士兵三人似乎也在調查著全身鎧甲。

與剛才不同，亡靈鎧甲完全的不動了。就只有鉛灰色鎧甲重疊的倒在地上而已

紅髮騎士在聽過士兵的報告之後，將視線轉向莎繆醬。


「就我來看魔物似乎是被淨化了。……是妳嗎？」

「我一直都在這邊」

「……是那樣呢。妳先前告知過魔物的消滅方法，也說明過自己並沒有那份力量呢」

「出現光的地方和我離的很遠。由於蕾妮大人來到了這邊，因此我不會離開這裡」


莎繆醬那樣說著，並向著我這邊使了眼色。

嗯。我知道了。


「蕾妮、在這邊」


一邊那樣說著，一邊從樹蔭裡走出去。

大概，莎繆醬是想要隱瞞我射出光芒的這一件事情。因此，我也去配合她。……感覺是我被她配合了才對。


「首先再稍微去調查一下那個鎧甲如何？　對周遭的警戒應該也是必要的。是從哪裡來的、為何會從空中出現、還有其他的魔物嗎。妳不去考慮那些問題可以嗎？」


莎繆醬冷靜、且如流水般地說著。

紅髮騎士來回看向我和莎繆醬，並「知道了」的點了頭。


「我去調查吧」


那樣說了之後，紅髮騎士就折返過去，向著全身鎧甲那裡回去了。

不愧是莎繆醬。漂亮的把關於光的話題給結束掉了。


「蕾妮！！　蕾妮！！　妳不要、緊嗎！？」


是危險已過的事情也傳達到凱莉耶絲醬了吧。

在宅邸前避難的凱莉耶絲醬就跑了過來。

大概是因為禮服跑起來很辛苦吧，凱莉耶絲醬一邊喘著氣，一邊直直地朝我跑來。


「有、有哪裡受傷嗎？」

「沒事的」


跑到我身邊的凱莉耶絲醬，擔心似的看著我，並雙手握在胸前。因此，像是要讓她安心般，將那雙手給緊緊地包覆住。


「蕾妮、很強的」

「是……！！　是那樣沒錯呢……！！」

「凱莉耶絲醬不害怕嗎？」

「沒問題的唷！！」


凱莉耶絲醬那樣說的同時，臉紅了起來。

沒錯。現在是沒問題了。但是――


「不安對吧」


從出生起就一直被什麼給盯上。為了逃跑才來到這裡，這次卻被龍跟亡靈鎧甲給襲擊。

這之後應該也會被什麼給襲擊吧？

我認為紅髮騎士非常的強，周圍的人也在守護著凱莉耶絲醬。所以，為了能幫上忙……。


「這個、給妳」


我那樣說了之後，把手伸向繫在腰間的【察覺之鈴】。

由於用貓掌去解開繩結好像很困難，所以用爪子把吊帶給切斷了。


「這個，有敵人來的話，會響」

「會響……？　那是什麼意思？」


感到不可思議般的凱莉耶絲醬。

用右手拿起，並將【察覺之鈴】放在手心上。


「有敵人來的話，鈴鐺會發出聲音。送給你」

「咦……唉，可是，這個是蕾妮的東西沒錯吧？」

「嗯。蕾妮的」


雖然凱莉耶絲醬似乎還在混亂著，但好像決定先看看放在手上的東西。

就那樣輕輕地將右手抬上來，直到凱莉耶絲醬的視線前――


「非常可愛唷……」

「金色的鈴鐺，很可愛對吧」


我也覺得這個圓圓的外型很可愛。

因此，我輕輕地笑了，而凱莉耶絲醬則呆然的注視著我。

接著，像是突然注意到般搖起頭來。


「不可以唷！　這個是蕾妮繫在身邊的東西。怎麼能收下來……！」

「有敵人來的話，會自己發出聲音。很方便」

「說是敵人來時會察覺到並發出聲音！？」

「嗯。只有繫上的人，能知道」

「如、如果是那麼厲害的東西，我就更加不能拿了唷！」


凱莉耶絲醬露出驚訝的表情，並慌張的像是要把【察覺之鈴】還給我一樣。

唔ー嗯。看來，關鍵的事情似乎沒有傳達到啊。


「凱莉耶絲醬，不安、會減輕」

「我的……不安？」

「嗯。發出聲音的話，危險。但是，沒有發出聲音的話就沒問題」


我的話讓凱莉耶絲醬露出了像是突然理解般的表情。

沒錯。正因為【察覺之鈴】是有敵人在才會響的道具，那麼反過來想的話，就是聲音沒響的時候是安全的啊。


「發出聲音的話，立刻通知給大家。沒有聲音的時候就可以放鬆唷」


讓努力家的凱莉耶絲醬。


「想要妳能有、休息的時間」


即使只有一點也希望能減輕不安。


「希望妳能收下」

「蕾妮……。可是，蕾妮就不會遇上麻煩嗎？」

「蕾妮、很強的」


也還有許多其他的裝備！

因此，沒問題的點頭之後，凱莉耶絲醬就將右手緊緊握住，並彷彿很珍惜般的用左手覆蓋上去。


「我會非常、非常……去珍惜它的唷」



為了好友(幼女)，區區一個道具，何足掛齒！ 

48.蕾妮是天才
[48.蕾妮是天才] by ZX!!



一陣騷亂的茶會結束，夜幕降臨。

紅髮騎士的琵奧雖然對亡靈鎧甲的來源和周遭進行了調查，但沒有找到預期上的成果。

無論如何，因為周圍並沒有發現其他的亡靈鎧甲，所以凱莉耶絲就決定住在湯瑪士市長的家裡了。

本來的行程是在這住一晚，就應該立刻與蓋伊拉爾伯爵領主一同啟程，前往被認為是最安全的領都去才對的。

可是，有鑑於被龍和亡靈鎧甲襲擊的狀況，變成蓋伊拉爾伯爵決定先回領都一趟，將警備給增強後，再過來迎接凱莉耶絲的方式了。

雖然在那之前的警備是由目前的人數去運作，但是蕾妮與莎繆也會加入。如此一來就判斷應該能算是安全了。


目前，在湯瑪士宅邸裡住下來的是，蕾妮、莎繆、凱莉耶絲、琵奧，以及侍女三人和警備的士兵們。

湯瑪士用笑容接納了所有人，而蓋伊拉爾伯爵則是在亡靈鎧甲的事件之後，就立刻動身離開了雷歐里加市。


「今天發生了好多事情呢……」


已經準備要入睡的凱莉耶絲，正躺在床上。

在她手裡握著的是金色圓型鈴鐺。是從蕾妮那邊收下的【察覺之鈴】。

她從仰躺的姿勢翻身，改成側躺。並且，輕輕地把手張開。


「……好可愛」


凱莉耶絲感覺到自己的臉頰舒緩了下來。

但那也是沒辦法的事。畢竟對凱莉耶絲來說，那種事情還是第一次啊。


「朋友……這樣子說也可以嗎……」


這細聲的散言碎語得不到回應。

在就寢前與侍女談過話，儘管侍女們表示著蕾妮已經算是朋友了，可是到了現在凱莉耶絲也依然沒有那份自信。


「如此的可愛……又強……又帥氣……。那樣的孩子怎麼可能跟我是朋友……」


她不會覺得討厭嗎。她不會感到困擾嗎。

凱莉耶絲所擔心的是，自己的心情會對蕾妮造成麻煩的這件事。

麻煩製造者的第二王女。平凡無奇的凱莉耶絲，最使她痛苦的就是被當成累贅。


「待在王都裡會不會比較好呢……」


原本，待在王都的凱莉耶絲。會離開王都是因為，身為哥哥的第一王子即將要舉行立太子儀式。

立太子儀式將盛大的舉行。王都會聚集人潮，王宮本身的人員進出也會更加劇烈。那樣一來，凱莉耶絲的人身安全也估計會比以往來的更危險。

而且，立太子儀式也會有來自其他國家地位很高的人。雖然凱莉耶絲作為王室的一員應該是能參加，旦凱莉耶絲不想在那邊引發問題。不想成為哥哥的累贅。

儘管家人會去強化警備，並好幾次的表達了，從沒想過凱莉耶絲是累贅的意思，但凱莉耶絲依然選擇離開王都。

不過，那選擇的關係導致被龍和亡靈鎧甲給襲擊。究竟，凱莉耶絲的選擇是正確的嗎……。

凱莉耶絲緊緊地皺起了眉頭。


「……我、我會盡自己所能的去做的」


總是對自己的選擇沒有自信。

可是，凱莉耶絲卻那樣說著來鼓舞自己。

即使辜負期待和被人暗地中傷、即使中傷她的人就在眼前一邊微笑一邊說著恭維的話。也會時常警戒著周圍，只為了不失去作為王女的矜持。

而那個樣子的凱莉耶絲也獲得了來支持她的人。

不過，信得過的人僅僅只有一點點，等注意到時，已經將自己給深深地封閉起來了。

所以――


「蕾妮……」


唸出那個名字的話，凱莉耶絲的胸口就會突然地溫暖起來。

鎖緊的眉頭也緩緩地放鬆開來。


「……要是沒離開王都就不會相遇了」


對自己的選擇沒有自信。

但是，一想起那件事的話，就會很自然地認為自己做出了很棒的決定。


「……蕾妮」


再一次的唸著。

果然胸口變得溫暖起來。


「蕾妮」


把收到的鈴鐺給緊緊地握住。


――能相遇真是太好了。


「蕾妮」


金色渾圓的雙眼。清爽搖曳的銀色頭髮，並輕輕地微笑著。

一旦想像她的那個笑容，在凱莉耶絲心中的那份不安就會消散而去――


「明天……要做些什麼開心的事情好呢……」


在離開雷歐里加市之前蕾妮都一直會在。

希望這段期間能再做些開心的事情。


「蕾妮……」


緩緩地閉上雙眼。

若是讓自己委身於胸口中的那份溫暖與安心，意識就逐漸地沉入下去。

手裡握住的鈴鐺完全沒有響。

凱莉耶絲久違的，安穩睡著了。



感覺像在翻譯戀愛小說，幼女間的情誼真棒！ 

49.教團很可疑
[49.教團很可疑] by ZX!!



對亡靈鎧甲釋放出光芒之後，就變回單純的鎧甲了。　

這個現象被紅髮騎士稱為『淨化』，而莎繆醬似乎想隱瞞那道光是我做的。

莎繆醬對作為領主的蓋伊拉爾伯爵，以及雷歐里加市的湯瑪士市長好像有所警戒的樣子，還是別暴露會比較好吧。

結果，雖然紅髮騎士富含深意地看著我的次數增加了，但其他的人並沒有對我特別感到在意的樣子。大概，沒問題。


對於我放出光的這件事，莎繆醬說著，這不就是魔法嗎。

由於我目前被封印著，因此不能使用魔法。畢竟應該在精靈體內流動的魔力並沒有循環啊。

可是，在打倒龍的時候，莎繆醬說過有感覺到來自我的魔力。而且，這次果然也有感覺到魔力的樣子。

雖然在什麼事都沒有的時候，無論怎麼去試著再現也都辦不到，但在有契機的時候，似乎就能使用了。

那麼關於能使用魔力的條件，下次再去進行思考。目前有一點讓我很在意，那就是――


「預言、大家都知道？」


――有關於預言。


『持有神之寶物的人出現了』


信仰著女神的新興教團好像接受到了這個啟示。

凱莉耶絲醬被認為該不會就是那個被預言的人，而遇上不少麻煩的樣子。

凱莉耶絲醬曾說過，跟預言有對上的是自己剛好誕生出來的這點。而凱莉耶絲醬與我差不多大。

所以，我是這麼想的。被預言的――


――不會就是我吧。


茶會結束之後，決定在湯瑪士市長的宅邸住下來。於一間房裡，我和莎繆醬坐在沙發上。

莎繆醬對於我的提問，困擾般的稍微皺起眉頭。

是在思考著該說些什麼才好吧。在稍待片刻之後，緩緩地將話語給編織而出。　


「……那個預言是類似一種流行的東西。在蕾妮大人出生前，由那個教團散佈出來的。讓每個人類，能稍微去期待自己的孩子如果是預言中的人就好了……。而在那一年所出生的孩子似乎就比起以往都被更加珍惜的養育著」


莎繆醬毫無隱瞞。

在把話說到那邊之後，將雙眼閉上。


「然後，現在……。那些孩子們在各地被販賣、綁架、行蹤不明的事件增加了。……就像斯拉尼塔鎮那樣」


斯拉尼塔鎮的鎮長修魯泰姆以權力作為後盾，並收集著女性。雖然那些女性們已經被解放了，但一起被集合起來的孩子們卻早已不在修魯泰姆的宅邸裡。並且，他曾經這麼說過。


・被委託，將小孩子收集起來

・剛好差不多是我這年齡

・特別是外觀有特徵或才能優秀的最好

・委託主不清楚

・不過，是經由其他較大城鎮的鎮長介紹的

・賣的話就有錢賺，還能增廣交際


這些事情，與這次預言的事情合在一起考慮的話，答案就自然而出了。

收集小孩子的理由是――


――為了尋找『持有神之寶物的人』。


「我認為女王大人與人類男……蕾妮大人的父親大人與母親大人也知道關於那個預言，才會想隱藏著蕾妮大人來養育的吧」

「嗯」

「女王大人是用寶玉的力量才成為人類的。該不會就是這原因……的這樣，我認為那兩位就是這麼去思考的」

「嗯」


母親一定是在懷著我的時候就感覺到什麼了吧。父親也別看他那樣，直覺可是很敏銳的。兩人討論過，不對村子傳達我的出生，並當作我已經去世。因此，我才會沒有證件啊。

多虧了那樣，我才沒有像其他孩子們那樣被販賣、被綁架，並健康的生活了過來。

莎繆醬緩緩地將雙眼睜開。那碧色眼眸痛苦似的動搖著。


「至今為止都沒傳達這件事，真是非常的抱歉」


莎繆醬的謝罪。

我想一定是，莎繆醬在明白一切之上……。在認為我就是『持有神之寶物的人』之上，才像這樣跟我出來旅行的吧。

至今為止，告訴了我許多事情的莎繆醬。不曾因為是小孩子就蒙混帶過。那樣的莎繆醬會對這件事保持緘默的原因是……。


「莎繆醬的理由，我明白」


一定是，迷惑著……。


「為蕾妮的事情、考量著」


為了不使我不安。我認為是為了不讓我對自己感到自責才這麼做的。

所以――


「放心吧」


即使預言的孩子就是我。

因為那樣，而導致孩子們都行蹤不明的話――


「就交給蕾妮我吧！」


把手放至胸前，自信地挺起胸膛。

因為是最強四歲兒！


「全部、打飛。救出大家」

「好的！」


我的話語，讓莎繆醬的雙眼溫柔地瞇了起來。

並且，好好地點頭回應。


「關於孩子們的行蹤，已經將情報收集起來了。果然那個教團很可疑。只是，他們在表面上是進行著慈善事業的團體。而且――看起來，與這個國家的中樞有著關連也說不定」

「……盯上凱莉耶絲醬的人也是？」

「雖然還尚未有確切的情報……」


莎繆醬那樣說了之後，離開了沙發，並在我的面前單膝跪下。


「為了能成為蕾妮大人的助力，今後也會去精進自己」

「嗯。……但是，莎繆醬、一直都很帥氣唷？」

「嗯咕……咕呃……能得到蕾妮大人如此的話語，真的是深感榮幸」


莎繆醬做了一次深呼吸，並在冷靜下來以後抬頭看著我。


「今後，將會去搜索這個市長宅邸」

「搜索宅邸？」

「是的。正因為是這樣巨大的城市，所以應該有在收集著情報才是。能像這樣光明正大地進入宅邸純屬僥倖。而這城市的周遭是否有孩子行蹤不明、是否有什麼不自然的地方。……以及，市長是否有像修魯泰姆那樣，跟哪裡有所聯繫嗎，等等的得去調查」

「嗯。麻煩妳了」


來吧，為了救出孩子們以及守護凱莉耶絲醬，來調查教團吧！



主角：預言裡的人，竟是我自己！？ 

50.出發
[50.出發] by ZX!!



從那之後的一星期。我都待在湯瑪士市長的宅邸裡。

和凱莉耶絲醬一起探索庭院，一同吃飯。而且，莎繆醬也在探查著雷歐里加市與周邊城鎮和村子狀況的同時，將情報收集給我。

結果，判斷了湯瑪士市長並沒有參與壞事。

儘管雷歐里加市周遭有幾名小孩子行蹤不明，但是與湯瑪士市長並無相關聯的樣子。

據莎繆醬所言，雖然湯瑪士市長不能算是個賢明的人，但似乎是以保險的方式在營運著市政。也沒懷有野心，並滿足於雷歐里加市的市長這個立場的樣子。不引發問題，並以引退為目標。由於並不是像斯拉尼塔鎮長的修魯泰姆那種，以往上爬為目標的人，因此說不定就是屬於不冒風險的類型呢。

【察覺之鈴】也完全沒響過。

對於凱莉耶絲醬也就不是敵人了吧。凱莉耶絲醬在這一週裡並沒有遭遇危險，並開心地度過了。

明天，從領都回來的蓋伊拉爾伯爵就要來迎接凱莉耶絲醬。

凱莉耶絲醬那輛被襲擊而損壞的馬車被替換成新的，而且似乎也增加了警備的士兵。

雖說警備的人數增加了，但並無法保證再次被龍襲擊的時候必定能勝利。不過，有聽到士兵說過，應該是能爭取到讓凱莉耶絲醬逃跑的可能性。最重要的是，這次因為與紅髮騎士會合，所以大家的士氣似乎都不同了。也有跟亡靈鎧甲戰鬥過，是真的很強呢。


「蕾妮大人，我入手了一個情報」


出發前的夜晚。莎繆醬在房間裡那樣說著。


「附近有個可疑的村子」

「可疑？ 」

「是的。雷歐里加市和周遭的村鎮果然有發生孩子失蹤的事件，或是有著認為孩子是被賣掉的傳聞」

「嗯」

「不過，有一個什麼事情都沒有發生，連關於孩子的傳聞也完全沒出現的村子」


確實很奇怪。

即使不像斯拉尼塔鎮與父母生活的村子那樣，毫無顧忌的引發事件，雷歐里加市的周遭也是有發生過小孩子失蹤的事件。可是有關於那些事件的傳聞卻什麼也沒有流傳，實在是……。


「不自然」

「是的。有感覺到村子的人似乎在避開那個話題。而且，村裡有著教堂式的建築，我在想，那會不會是屬於新興教團的建築」


莎繆醬注視著我。

於是我點頭回應。


「去吧」


雖然我認為與凱莉耶絲醬一起前往領都也可以，但機會難得，特地去那邊看看也是可以的吧。


・好好的守護凱莉耶絲醬

・我要把根源給擊潰


果然，把源頭給根絕掉才是最重要的呢。

比起被不知名的東西給不斷地襲擊再把他打飛，不如讓他們不再襲擊應該會更好吧。

儘管還留有教團是否在操縱著龍和亡靈鎧甲之類的疑問。不過，我不覺得凱莉耶絲醬被襲擊僅僅只是個偶然……。

綜上所述。


「要小心注意喔」

「好的！　……真是非常可惜。這幾天真的過得很開心唷」

「嗯。蕾妮也過得很開心」


出發的早晨。與許多的警備士兵一同前來迎接的蓋伊拉爾伯爵們一起，凱莉耶絲醬即將要前往領都了。

馬車共有兩台。似乎說是組成蓋伊拉爾伯爵在前方馬車，凱莉耶絲醬則在後方馬車，的這種感覺來行進的隊伍。

蓋伊拉爾伯爵已經乘上馬車了，就連兵士們也都就定好位置。

而我則是在凱莉耶絲醬準備乘上馬車前，與她道別著。


「遇上麻煩時叫我」


為了使凱莉耶絲醬能產生勇氣，我那樣說著並點了頭。


「我會立刻趕過去的」

「……好……好的！」

「再來，這給你」

「咦、唉……？」

「遇到麻煩就使用吧」


我那樣說著，並將袋子交過去。

袋子裡的是道具。裡頭放著【回復藥（神）】、【替身人偶】、【迴避的護符（特上）】、【閃光石】、【花火石】。結果，袋子變得比我所想的還要大了。

發生萬一時，比起戰鬥，更以能讓凱莉耶絲醬逃脫為第一優先考量所選擇的東西喔。


「這個喝了之後，就會變健康。這個帶著就能作為替身」

「蕾、蕾妮，希望妳能先稍微等一下唷！」


雖然一邊展示著袋子裡的東西，一邊進行著說明，但由於凱莉耶絲醬焦急的聲音而中斷了。

凱莉耶絲醬的表情一下發紅、一下發青的，好像很忙碌呢。


「這麼厲害的東西我是不能夠收下的唷…！」

「不喜歡？」

「不是、才不是那樣唷！　是真的非常的高興。可是……」

「稍微太重了嗎……」


姑且，是打算選擇像是能讓凱莉耶絲醬帶著走，或是能簡單使用的東西，但有【回復藥】的話不管怎樣都會變重呢。不過，也會有因受傷而無法行動的時候，果然還是想讓她帶上個一瓶。


「這個也……或許不是很可愛呢……」


指的是，同樣也給了父親一堆的【替身人偶】。儘管父親總是會帶著出門，但對於讓年幼女孩子帶在身邊來說，民間工藝品的感覺稍微太過強烈了。

當我苦惱似的皺起眉頭時，凱莉耶絲醬稍微思考著……。接著，「真是的！」的叫了出來。


「並沒有感覺很重唷！」


凱莉耶絲醬將我交過去的袋子給接收下來，並好好的抱著。


「這個也很棒唷！」


接著，把【替身人偶】拿出來，緊緊地抱在身上。

嗯。看來，似乎是能收下來呢。


「太好了」


因此，我輕輕地笑著。

然後，凱莉耶絲醬也像是鬆一口氣般的一起笑了。


「那麼，再說明一次。把這個埋進地面，敵人就不會靠近」

「是說這個吧。我明白了」


【迴避的護符（特上）】在隱藏父母親的家時也有使用。要是，凱莉耶絲醬在要逃跑的地方使用的話，應該就能隱藏身姿了。


「這個黃色石頭，丟了就會發光」

「丟了會發光？」

「嗯。因為很耀眼，敵人會很困擾」

「我知道了唷」


黃色石頭是【閃光石】。總之就是能弄瞎眼睛的道具，遊戲的話是讓敵人僅僅數回合暈眩的東西唷。又小又輕盈，使用方法也只是丟出去，簡單至極。


「這紅色石頭，丟的話，會在空中炸出火花」

「丟的話，就會在空中炸出火花對吧」

「嗯。就能知道凱莉耶絲醬的位置」


最後的紅色石頭是【花火石】。丟出去就會變得像放出煙火般，在天空浮現標記。在遊戲中可以自行設計煙火的圖案。雖然不會浮現太久，但是從周遭來看的話就能一目瞭然，即使煙火消失了，也應該會引起傳聞的吧。

凱莉耶絲醬很認真的在聽我說明著道具。一定能很好的去使用吧，然後――


「……殿下」


紅髮騎士看準了我和凱莉耶絲醬對話結束，就向凱莉耶絲醬出聲搭話。

這次沒有做出「太無禮了」並把我拉開的行為。相反的――


「還請准許我對殿下以外的人跪下」

「……琵奧！　嗯。當然可以。沒有關係的唷！」


紅髮騎士那麼說之後，在我的面前跪了下來。是莎繆醬總是在做的那個單膝下跪啊。

在我嚇一跳時，右手就被輕輕地握住……。


「前些日子不瞭解妳的事情，而做出了失禮的行為」


並且就那樣，將我的手輕輕地貼在紅髮騎士的額頭上。


「我深感抱歉」


在退開我的手之後，赤紅的眼眸就真摯地凝視著我。


「……那個時候，被推的肩膀是否還感到疼痛呢？」


我想，指的大概是紅髮騎士介入我和凱莉耶絲醬之間時的事情吧。並沒有特別留下疼痛呢。


「沒問題」


因此，我沒問題的點了頭，紅髮騎士就鬆了口氣。

並且，再次注視著我。


「使殿下露出了開心的表情。並且一直在給予著保護。……真的非常感謝」

「嗯」


我明白了紅髮騎士是真心在重視著凱莉耶絲醬。


「還希望妳能稱呼我為琵奧」

「我是蕾妮唷」


互相重新的自我紹介。接著，我將紅髮騎士――琵奧醬的手握住，並讓她站了起來。

一直跪下膝蓋的話，可是會很痛的呢。


「那麼，蕾妮，有機會再見面」

「蕾妮！　下次再見面吧！！」


凱莉耶絲醬乘上馬車，琵奧醬也坐上馬而去。


「嗯、下次見！」


我對著她們揮了揮手……。

然後回頭轉向一直在等待著的莎繆醬。


「那麼，朝村子出發！」

「好的！」


不自然般毫無流傳小孩子傳聞的村子。

就出發去看看吧！




別人家的忠犬好感度UP

目前都沒看過主角本身有在使用技能的，主要都還是使用道具&裝備上的技能而已
從以前他自己述說的狀況來看，遊戲角色應該是偏向生產職業吧
不然就只能期待那使用方法不明的魔力了XD 

 
51.是教會
[51.是教會] by ZX!!



與凱莉耶絲醬們分別，並向著村子出發。為了訓練肌肉，以不穿裝備的狀態走去。

雖然離開雷歐里加市是早上，可是當好不容易抵達時，已經到了傍晚。剛好差不多是正準備晚餐的時候吧。

這裡是個與雷歐里加市相較為小的村莊。比父母親的村子稍微大一點，但應該也沒多大差異。房子零零散散地建在各處。


「這裡就是尼格爾村了」

「嗯。……很詭異呢」

「是的。果然蕾妮大人也有感覺到嗎」


在村子的入口處與莎繆醬視線交會著。

第一眼見到感覺普通。可是――


「沒有行人」

「是的。這時間的話，應該會有返家的人、小孩子的聲音、準備晚餐的聲音等等才對的……」

「很寂靜呢」


是怎麼回事呢。這種感覺。明明不覺得像是有發生問題，卻十分的寂靜。就像是在躲避著什麼……。


「我先變成貓唷」

「好的」


總而言之，將【貓掌拳套】和【羽兔靴子】裝備上。並且，再一個這個。這樣無論發生什麼也都安全啦。

就這樣，和莎繆醬手牽手的進入了村子。看來最先要去的是座落在村子郊外的教會。

結果，一次也沒跟村子的人錯過身，就抵達了教會。

白色牆壁與橘色的屋頂。有一部份蓋的像塔一樣，而那上面掛著一個大鐘。跟轉身前常見的教會沒兩樣。

不過，只有一部份不同……。


「那是、花冠？」

「是的。這個教團的象徵標誌就像那樣，是用花排成圓圈的圖案」


被畫在塔上的圖案。是一個花冠。由於我常看到的是十字架，所以有點感到不可思議。但是，這也是理所當然的，世界不同的話，象徵標誌也會變的吧。


「我想是為了讓外表看起來與其他宗教沒什麼不同吧」

「要進去看看？」

「說的是呢」


與莎繆醬確認後，接近教會的入口。被裝飾的褐色木門，在那上面有著花形狀的門環。是金屬製的，因此當莎繆醬使用後，就發出了噹噹的聲音。我想，裡面一定也在迴響著吧。


「是的，請問有事嗎？」


過了一會，就有人出來了。

那個人身穿著下擺很長的白色衣服，在肩膀上還垂著綠色的布。

是有股聖職者感的中年男性啊。


「請讓我們參觀一下裡面」


莎繆醬說明了事情。

然後，男人的視線朝莎繆醬那邊看過去――


「居、居然……！　您是精靈嗎……！？」

「正如你所見」

「喔喔……！　真是多麼的幸運。真是歡迎您蒞臨到這樣的村子來。彷彿像在作夢。這也是女神大人的保佑吧」


男人誇張地驚訝後，就當場握起雙手，閉上雙眼。是正在祈禱的感覺嗎。

從他的口吻來看，與其說是對莎繆醬個人，態度上更讓人覺得是對著精靈這個種族。

莎繆醬對男人那樣的態度毫無任何反應，就只是一如既往繼續著冷靜的話語。


「所以，參觀是可以的嗎？」

「是，那是理所當然的。來吧，還請往這邊」


當感受到莎繆醬的視線，男人就慌張地把身體從門那邊退開。那樣一來，就能完全看見教會的裡面了。


「哇……好漂亮」

「沒錯吧。這裡是信仰女神大人的地方。所以會去重視著美麗的東西」


男人對我不禁漏出的讚嘆聲並點著頭。

正如他所說，教會的內部裝潢非常的美麗。大小約為禮堂的程度。純白色的地板和牆壁，比普通房子還要高的天花板。而且在高牆上方還嵌著美麗的花窗玻璃。夕陽照射在牆壁一側的花窗玻璃上，使陽光斜斜地灑落了進來。花窗玻璃使用了各式各樣的顏色，而被那些顏色照射著的地板就浮現出了鮮明的圖案。

是為了禮拜用的吧。設置了白色石頭製成的長椅，也被染上了花窗玻璃的圖案。在室內的各個重要地點也被設置了像是觀景植物的東西，使無機物的室內也賦予了自然的溫暖。


「蕾妮大人，我們進去吧」

「嗯」


在莎繆醬催促下，從中央的道路走了進去。

在路的最前方是個祭壇，大概就是在那邊獻上祈禱的吧。而被裝飾在那邊的是――


「媽媽？」


白色雕像。在比我還要大的雕像上，有著非常非常美麗的臉龐。

――沒錯。就是母親。


「這邊的是我等正信仰著的，女神大人身姿的仿雕像」

「耳朵是尖的」

「女神大人的容貌是比較接近現在的諸位精靈。那是因為，據說女神大人在最初所創造的就是精靈的諸位們唷」


我對著男人的話，感嘆似的點著頭。

雖然認為母親就像女神大人般的美麗，但真正的女神大人說不定就正是母親那樣的容貌。儘管現在的母親是變成人類的圓型耳朵，可是還在當女王的時候，應該就像這尊雕像一樣耳朵尖尖的吧。


「精靈的諸位們繼承下了女神大人的容貌與那份力量。與我等人類不同，我等認為強大魔力以及長壽就是繼承的證明。而那樣子的諸位精靈們則被我等所敬愛著」

「那還真是給人添麻煩的話呢」


男人像陶醉般闡述著的話語被莎繆醬給果斷地切割了。

我想，不只是莎繆醬，即使是精靈們被人類給這樣信仰的話，心情也一定不會感到特別開心吧。

如果信仰的本身被說成「是麻煩」的話，會受到打擊也並不奇怪。但是，男人卻「我明白的」點著頭。


「像我等這種人的想法對於尊貴的諸位精靈們來說是不必要的這件事，我等非常明白。能夠像現在這樣對話什麼的，就彷彿是在作夢一樣」


那樣說著的男人就臉頰泛紅地注視著莎繆醬。

似乎真的很高興呢。接著，回頭看過去的莎繆醬，露出了冰冷刺骨的眼神。……嗯。


「比起那種事，目前，你知道小孩子失蹤的事件正在頻繁地發生嗎？」


莎繆醬那直攻核心的話語。雖然這個村子應該是沒有傳出那種謠言……。


「是呢。在村子外面有發生那種事情我是知道的。真是非常令人傷心的事。所幸的是這個村子並沒有傳出被害。這或許是女神大人的保佑也說不定呢」


男人那樣說著，像是要獻上祈禱般的握起雙手並閉上雙眼。

我和莎繆醬看著他那個樣子――


『這個人，知道有發生事件』

『是的。似乎只是沒有傳出謠言，並知道事件本身而已呢』

『很可疑對吧』

『……是的』


用【精神感應】偷偷的和莎繆醬交談著。

如果相信了男人所說的話，就會變成相信與這個村子沒有關係、這個村子什麼都沒有發生，的這麼一回事了吧。但是――


『這裡、有隱藏房間』

『隱藏的房間是嗎？』

『嗯』


用【精神感應】對話的同時，讓莎繆醬看我的右手。

在手上的是――


『是新的道具嗎？』

『要是有可疑的東西，會發光』


戴在我右手腕上的是銀色腕輪。在那中心有著金色魔石在發著光。

這個是【探索的腕輪】。當有隱藏房間或隱藏道具之類的存在時，就會在遊戲的畫面中清楚地表示出來。

由於【察覺之鈴】交給了凱莉耶絲醬，所以就裝備上新的飾品了唷。


「有反應」


真順利。

這裡有著什麼東西。


「這個教會的房間就只有這裡嗎？　像是其他相連的房間呢？」

「由於是小村莊的教會，因此就只有這個禮拜堂而已」

「……是這樣嗎」


男人平靜地微笑，並那樣回答著。

感覺不到惡意，好像連在說謊的樣子也都看不出來。不過――


『說謊呢』

『是在說謊呢』


在最強四歲兒的我面前，那個謊言完全地被看穿了。

憑我的道具，就能識破男人的謊言！


「話說回來，今天接下來有著什麼樣的預定行程嗎？」

「由於目的就是這個教會，所以並沒有之後的預定」

「是那樣的嗎！　那麼你們能來真的是感到太幸運了。如果，住的地方還沒有決定的話，務必，還請在這個村子裡住下來。我會跟村子的人拜託的！」


男人看著莎繆醬，眼睛閃閃發亮。

看來，是希望我們住在這個村裡。


『蕾妮大人，要怎麼做呢。雖然就這樣把男人打倒，然後去找隱藏房間也是可以……』

『嗯。但因為機會難得』

『……說的是呢。這個男人似乎還打算策劃些什麼的樣子』


我和莎繆醬一起點著頭。

雖然從我們這邊著手也行，但要是他那邊有打算做些什麼的話，就讓我們來看清它也是可以。

如此這般的。


「司祭大人」

「那麼，就麻煩你了」


男人似乎拜託了一組家庭來照料我和莎繆醬。第一次遇見的村民擺著嚴肅的表情，並對男人稱呼為「司祭大人」。

而男人――司祭將我們的事情託負給村民之後，平靜地微笑了。



媽媽的雕像不知道在哪裡買的到
要是有1/4比例以下的就更好了（？ 

52.明白父親的心情了
[52.明白父親的心情了] by ZX!!


司祭給我們介紹的是，一戶住在普通民宅的家庭。

我們突然的來訪，真是不好意思。

明明如此，他們也沒露出厭惡的表情――或者說，不是那個問題，就只是表情僵硬。緊張到連這邊都感受的出來。

儘管被帶領到家中，還邀請我們吃飯，並讓我們坐了下來……。


『蕾妮大人。這裡拿出來給我們的餐點還請您不要出手』

『被下了、毒？』

『說的是呢……。不只是毒，就算被混入了什麼東西也並不奇怪』


在民宅的飯廳裡。大張的桌子旁有六張椅子，我和莎繆醬就坐在其中兩張椅子上，用【精神感應】討論著。

明顯很可疑呢……。

我和莎繆醬相鄰坐下。而眼前坐著的是中年男子。在一旁端著餐點過來的則是中年女子。這兩個人似乎是夫妻。

雖然椅子有六張，但住在這裡的是只有夫妻兩人嗎。都已經是晚餐時間了，家中卻感覺不到其他人的存在。


「請、請慢用」

「只、只是些簡單的東西真是不好意思……」


夫妻各自述說勸誘著我們開動。

男子一臉發青，而女子則顫抖著雙手。

……唔ー嗯。　

莎繆醬說了別去吃。我也認為不吃比較好。但是――


「燉菜、謝謝」


冒著熱騰騰的熱氣，好像非常好吃的奶油燉菜。

這原本，應該不是為了我們，而是夫妻倆準備要吃的晚餐才做出來的吧。

我想，是收到了從司祭那邊臨時來的聯絡，才轉提供給我們的。畢竟時間上也不可能重新再做一份呢。


「好像很好吃」


我這樣說著，就用手拿起了湯匙。

接著，腦袋裡就響起了慌張的聲音――


『蕾、蕾妮大人！？』

『我想吃看看』

『可是，這明顯的是……』

『嗯。但是，這餐點並不是為了做這種事才煮出來的』


這餐點是為了被美味的品嚐才製作出來的。因為我們來的關係才害它失去了原本目的吧。

我一那樣想，就覺得必須好好的去品嚐才行呢……。


『蕾妮，因為很厲害。馬上喝藥的話，就沒問題』

『……蕾妮大人。……我明白了。不過，有個請求。一旦感到異常，就請立即使用道具』

『嗯』


莎繆醬擔心似的皺著眉頭……。

不過，沒有阻止我，並點了點頭。


「我開動了」


雖然用貓掌很難拿，但還是謹慎地握住湯匙。撈起燉菜後，從湯匙上溢出的濃稠湯汁就滴落回盤子裡。這裡頭放的是馬鈴薯嗎？　我將它一口含入――


「非常的好吃！」


剛剛好不會太燙的溫度。熱騰騰的馬鈴薯被湯汁包覆著，並緩緩地吞了下去。

牛奶的蓬鬆香氣、鹹味以及些微的甜味也都十分的美味！

我將左貓掌貼在臉頰上。好吃到輕輕地微笑之後，突然，拿在右手上的湯匙就被抽走――


「不行……！！　不可以吃唷……！！」


阻止我的是，把燉菜端給我的女子。


「對不起、對不起……我到底做了什麼……！！」

「唔……。……不好意思……總之先來點水……」

「對不起、真的很對不起」


女子從我這奪走湯匙後，一手蓋住臉，並當場崩潰了。

接著，坐在我們面前的男子就站起來，跑到了女子身邊。男子沒有看向我和莎繆醬，並勸我們喝水。

但即便如此，女子也沒停下謝罪……。


「這個燉菜裡是放入了什麼東西嗎？」


莎繆醬將燉菜推離我之後，就站起來走向夫妻倆那邊。

夫妻倆雖然一瞬間畏懼，但女子還是緩緩地開口說著。


「安眠藥唷……。是司祭交給我們的……」

「似乎並不是會危害身體的毒呢？」

「我們是那樣被交代的。……讓兩人睡著。被說了這樣做就可以」


看來，摻入燉菜裡的似乎就是安眠藥的樣子。

莎繆醬聽到那些後就離開夫妻倆，直直地往我這邊過來。


「蕾妮大人，不要緊嗎？　身體狀況如何？」

「沒問題」


一定是只吃一口的程度也沒問題的藥效吧。

所以說。


「蕾妮、要繼續吃」


把被莎繆醬推向另一邊的燉菜拿回手邊，並抓起莎繆醬的湯匙。畢竟我的湯匙被拿走了呢。


「蕾、蕾妮大人！？」


儘管有聽到莎繆醬焦急的聲音，我卻不在意似的，一口氣吃下去。熱氣騰騰地讓我吃的很辛苦，但由於並不是會燙到的溫度，就一口一口的吃了下去。當然也十分的美味。

其實是想慢慢品嚐的，但拖到時間的話，讓安眠藥跑遍全身就不好了。

就在我清空盤子時，緊接著，腦袋就開始模糊了起來――


「道、具……箱……」


……好、好睏。比想像的還睏……。

這就跟徹夜了兩天，並看了五分鐘左右早已知道內容，卻無法ｓｋｉｐ掉的影片或動畫時的感覺很類似。是腦袋會擅自關機的感覺……。

總算是把話唸出來，並在眼前表示出一整排道具。糟糕，不太能去辨別……。但是，大概是這個……。


「決……定……」


突然地胸前一股重量感。這重量沒錯……。沒問題的。這下。

感覺一個大意，眼睛好像就會閉上。不如說，似乎已經閉上了。

因此，擠出最後的力氣，用貓掌的爪子對著胸前重物的頂端刺入。接著，就那樣用手拉開，並順著睡著的身體，讓那個重物倒下之後――


――啪唦！！


「……好涼」


好冰涼。


「蕾妮大人……」

「不要緊嗎！？」

「那水是從哪裡！？　是桌上的水撒出來的嗎！？」

「夠了，快去拿個什麼能擦的東西！」

「也、也是阿！？」


溼答答的我。以及，過度擔心到眼眶泛淚的莎繆醬。還有，忘記驚嘆，並為了擦拭被水浸濕的我和地板而跑去拿布的夫妻倆。

……嗯。


「回復藥、真厲害」


想睡的感覺全沒了！

雖然曾持續的用【回復藥（神）】潑撒在父親身上過，但這樣確實是很有效果。儘管用喝的效果似乎會更好，不過這樣我也就通過自己證實了透過皮膚也能有效果的這一件事。

以遊戲來說，就是異常狀態瞬間被治好的感覺吧。

可是，果然被液體從頭上淋下去還是會很冷呢。

雖然至今為止撒出了許多東西，但終於明白父親的心情了。回復藥就是該拿來喝的，不是用來潑灑的。

就這樣，我一個人想開的同時，夫妻倆將擦拭的東西拿過來了。

莎繆醬泛著淚水，擦拭著溼答答的我，並為我整理衣著。

而這期間夫妻倆也似乎冷靜下來，並對著我們低下頭。


「真的是非常抱歉」

「真的是很對不起」

「嗯」

「……儘管那樣，也感謝妳願意吃下燉菜」

「嗯。因為很好吃」


我那樣回答之後，女子就緊緊地皺起眉頭。


「要是你們想為自己的行為反省的話，可以說說為什麼要這樣做嗎」

「……我知道了」

「是呢……」


莎繆醬的話讓夫妻倆一起點頭。

接著，緩緩地開始說道。


「這個村子……正被那個教團給支配著唷」

「支配？」

「就是字面上的意思啊。我們並沒有自由。被那些傢伙命令的話就只能做了」


夫妻倆沉下了表情。

六人用的桌子。並且有著六張椅子。……可是，住著的就只有夫妻兩人。而那個答案是――


「我們的孩子，被抓去做人質了」


――應該要有的孩子不見了。


「就只有在每天早上去教會祈禱的時候，才能見面……。所以，可以確定他們就在那裡。可是，卻什麼也辦不到」

「從沒想過全部村民一起去戰鬥嗎？」

「那個教會表面上只有司祭一個人而已啊。然而，有一天，十幾個身強力壯的男人來到這裡。儘管也有反抗的家庭……」

「反抗家庭的孩子們，就連祈禱的時間也都見不到人了。……已經，不在這裡了也說不定……」

「這個村子已經不行了」

「那個教會想得到的，我想應該是精靈的妳啊。快點從這種村子逃出去吧……」

「這裡有個後門。……我帶妳們去」


夫妻那樣說了後，他們兩人就一起點著頭。

看來，好像是要讓我和莎繆醬逃走。不過――


「不會困擾嗎？」


讓我和莎繆醬逃走。那樣，就代表兩人忤逆了教會。


「小孩、在教會裡對吧？」


我的話使夫妻倆嚥下一抹口水。


「沒關係……。不、並不好。但是，我無法原諒自己做出了像是欺騙妳們般的事情……」

「……抱歉。但還請在我們改變念頭之前……」

「……在我們再度成為最差勁的人類之前，還請你們逃走」


夫妻倆那樣說著，並闔上了雙眼。

……孩子被抓去當人質。明明如此，卻還打算讓我們逃走，內心一定是十分糾結的吧。

我和莎繆醬注意到了。這計畫一定打從一開始就不會順利。

但是，如果我們就這樣的吃下放有安眠藥的燉菜，應該對這夫妻倆會比較好才對。


「謝謝。願意跟我們說」


不過，在我只吃了一口之後，就立刻過來阻止。

而且現在也是，下了決心要讓我們逃走。


「會幫助你們」


因為是最強四歲兒！


「就交給蕾妮我吧！」


――來擊潰教會，把孩子們都救出來吧！



雖然明白女主刻意去吃燉菜的想法，但我覺得這行為還是太魯莽了
先不說沒事先將回復藥拿出來這件事
要是還被摻入藥以外的什麼黏答答白色液體之類的話！！？（看看網路對我們做了什麼！？）

是說村民沒人想逃出去求援？都有後門的說XD 

53.潛入調查
[53.潛入調查] by ZX!!


為了擊潰教會，我有件事情要做。那就是――


「裝睡」


沒錯。假裝睡著。

打算就這樣，讓他們把我們運到教會的隱藏房間去。

如此一來，看上去就像夫妻倆有好好地完成下安眠藥的任務，教會那邊也就會大意了才對。

綜上所述。


「蕾妮大人，要是發生了甚麼事情，請立刻的進行戰鬥」

「嗯。莎繆醬也感到討厭的話，要馬上說喔」

「好的！」


我和莎繆醬在互相確認之後，就趴在餐桌上。

要是見到桌子上的空盤子，也就能騙過教團的人了吧。

那夫妻倆在確認我和莎繆醬裝睡以後，從玄關走了出去。不久，聽到許多的腳步聲。我偷偷地瞇著眼睛去看，就看到像是斯拉尼塔金融那樣的一群男人。

咦咦……。明明教會非常美麗及神聖的感覺，這些人卻居然是教團的人？　看起來不就跟一般的流氓沒兩樣嗎。

要反抗這些人，以一般人來說很困難吧。


「喔，這不是幹的很好嗎」

「是、是的……啊、由於只是睡著而已，請你們不要太粗魯」

「知道啦。司祭也是這樣跟我們說的」


夫妻倆的話，讓那群男人冷笑著。

接著，我和莎繆醬就各自被不同的男人扛起，並離開了屋子。

朝向的是教會。雖然被扛在肩上而看不到前方，但從景色也能明白。微微地瞇眼確認【探索的腕輪】之後，金色魔石就發出了光芒。果然這裡有隱藏的房間，而孩子們就在那裡面吧。


「好了，開吧」

「喔」


男人們走到祭壇後停了下來。

我瞇著眼睛確認，就看到一個男的從懷裡取出一顆紅色水晶。


「啊」

「怎麼，起來了嗎？」


我不禁的叫出聲來。

然後，扛著我的男人為了看見我的臉，就將我身體在正面抬了起來。

不好不好。必須要裝睡才行。


「……咕」

「不，還在睡嗎」


我讓身體放鬆力氣，使頭任意的傾斜。

男人看到那樣子的我，就似乎認為我還在睡的樣子。並再次的，重新扛回肩上。

不愧是最強四歲兒的我。裝睡也很拿手。


「怎麼了？」

「還以為醒來了，看來是我的錯覺啊」

「你想太多啦。就算小孩一人醒來也沒問題的。因為是我們在搬運的啊」

「那倒也是」


男人們一邊說著，一邊繞到祭壇的另一側。

由司祭來帶我們參觀時，並沒有看到這邊來，看來魔法道具是在祭壇的另一面呢。

沒有錯。這個是斯拉尼塔鎮長，修魯泰姆宅邸裡也有的。隱藏門與地下室，以及用來破壞掉的機關。兩邊完全是同樣的東西啊。

因此，當我看到那個紅色水晶時，才會不經意的叫出聲音來，能順利的蒙混過去真是太好了。


「喂，退開點」

「喔」


其中一人說完後，就將紅水晶放入祭壇內面的凹槽裡。接著咕隆咕隆的聲音響起。

在男人們不自然避開的一部份地板那邊。就緩緩地動了起來。

於是――


『莎繆醬，是入口』

『是的，那裡似乎就是通往隱藏房間的路口呢』


用【精神感應】與莎繆醬對話。大概，莎繆醬也一邊裝睡，一邊在窺探著周圍吧。


「好了，我們走吧。精靈帶去司祭那裡。小孩就丟牢房吧」

「跟其他小鬼放一起好嗎？　獸人力氣很大的吧？」

「雖說是獸人，也還只是個小鬼頭。什麼也做不到吧」

「也是啊」


看來我和莎繆醬好像要分別被扛去不同地方了。


『蕾妮大人，似乎要被分開了。要怎麼做呢，就在這邊開打嗎？』

『莎繆醬，妳就算一個人也沒問題對吧？』

『是的，我想那是沒問題的。不覺得會輸』

『那麼，先繼續維持。司祭那邊就交給莎繆醬了』

『我明白了』


隱藏房間的入口也清楚了，就這麼將全員放倒雖然也行，但司祭跟孩子，無論哪邊都有事情要辦。因此，就這樣被帶往兩邊應該也挺剛好的吧。

反正我一個人也不要緊，莎繆醬也很強呢。

所以說，就這樣被運送過去吧。

祭壇內面，在地板空出來的地方出現了能前往地底下的樓梯。來到地下，在石壁間的走廊前進著。扛著莎繆醬的男人就將走廊途中的門給打開，並走了進去。大概，司祭就在那裡面吧。

此外，其他男人們也打開下一扇門，並走進房間。從門縫中可以看到，有許多的男人在裡面。感覺上似乎是那群男人的待機場所呢。

最後還留在走廊上的是扛著我的男人。抵達的是在走廊盡頭的門，上頭有著門栓，以及巨大的掛鎖。門的一旁，看守的男人正坐在椅子上。


「打開吧」

「嗯。是新的孩子嗎？」

「是啊，這傢伙預定要馬上賣掉」

「是喔。反正獸人孩子也挺稀奇的，好像能賣個好價錢呢」

「是啊。獸人對司祭來說好像沒什麼用啊」


在那些對話的同時，看守的男子解開掛鎖，並移開了門栓。

打開門後，扛著我的男人就進到房間裡。在裡頭的是――


「沒給我搞些麻煩事吧？」


――是小孩子們。


「１、２、３……８。很好，全員都在」


男人用手一個個指著小孩並確認著。最大的孩子大概有小學高年級左右，最小的孩子年齡似乎比我還要小的樣子。

孩子們彷彿畏懼著一般，互相緊靠著身體，聚集在房間的角落。


「是你們的夥伴喔」


男人那樣說了之後，就把我給滾到地板上了。


「唉……為什麼、還會有小孩子被……？」


在看到我之後，最大的孩子就畏畏縮縮的說著。

於是，男人就奸笑了起來。


「是你們的雙親，給這傢伙下藥的啊」

「爸爸跟媽媽……」

「為了保護你們，欺騙了這獸人小孩，並帶到這裡來的。雖然你們還能在這邊見到父母，但這傢伙大概再也見不到了吧。明天就要把給她賣了。可憐哪。都是被你們害的呀」


男人的語氣噁心了起來――


「雖然是只有一天的同伴，就跟她友好相處吧。不管怎麼說，也是因為你們才被賣掉的呀。還真是可憐哪」


我能清楚明白那些話讓孩子們露出了難過的表情。

就像這樣，說一些給他們承擔罪孽的話語，進行著像是在洗腦一般的事情。

被關在地下室，幾乎無法跟父母見面。並持續的像這樣被說著。孩子們想去反抗的心也會被折斷的吧。

……感覺怒火中燒了起來。


「我會來到這裡，是我自己決定的喔」


我從地板上猛然地站了起來。

並且，握緊了拳頭，將手肘拉至身後。


「妳、你這傢伙，怎麼起――？」

「一直都醒著」


男人驚訝般的低頭看著我，並睜大了雙眼。

而我瞄準著那個男人的下腹，直直地打出拳頭。


「貓拳！」


往斜上方打出的拳頭、擊中了男人的下腹。接著――


「變成化石吧！」

「咕哇啊！！」


――男人被嵌進了石牆裡。


「很好」


首先是一個人。

我看著被埋入的男人，放鬆了拳頭。

然後，就聽到了驚嘆的叫聲。


「……好厲害！」

「好強……！」

「是怎麼做到那種事情的！？」

「沒事嗎？　不會痛嗎？」


是群聚在房間角落的孩子們啊。

不一會就圍到了我的身邊。有興奮般的孩子、也有擔心著我的孩子。雖然各自表現不同，但大家似乎都感到很不安。

所以我就豎起了【貓掌拳套】姆指。


「我來救你們了」


――我們一起回家吧！



化石展預定


如果是我扛著她們倆.......，我還不摸爆、舔爆、聞爆！！　（然後在路途上就先被開揍了 

54.把所有人都打倒吧
[54.把所有人都打倒吧] by ZX!!



「蛤、怎麼啦？」


就在這時，門的對面傳來了聲音。

大概是看守的男人察覺到奇怪的感覺吧。

打算就這樣進來房間。


「大家、去那邊聚集起來」

「「「知道了」」」


孩子們對我的話點點頭。

在看著孩子們跑去牆邊的同時，我也跳到門的一旁去。並且，躲在門的合頁那一側。由於是一般的開關門，躲在這裡的話，即使開門，我也不會進到男人視野裡。

當孩子們與我都移動完的瞬間，門把喀擦地轉動，門就被打開了。


「蛤……？　這是怎樣，怎麼會……」


男人剛進來，話就張口而出。

我想，大概是看見了被埋入牆裡的化石Ａ吧。

因為我現在正面是門，不清楚看守男的表情。可是，我想應該是愣住了吧。聲音聽起來很困惑。

而我被他那蠢蛋般的聲音給逗得漏出了笑聲――


「渾蛋！　是誰啊！？　是哪個在笑！！」


――看守男的怒聲響起。

看來，似乎是有聽見我的笑聲。

嗯。既然他都提問了，好好地回答他會比較好吧。


「是蕾妮唷」


是最強四歲兒的我唷。


「蛤啊！？　在這嗎！？」


看守男似乎從我的聲音聽出位置，並粗暴的把門給關起來。

這下，就互相面對著面了。

嗯。他很氣呢。


「妳這傢伙，小鬼、過來，知道接下來會怎樣吧？」


看守男像故意似的，在胸前右手握拳，並打在左手掌上。

用拳頭打出令人不快的聲音。是在威脅我呢。


「嗚……噫……」


而這時，在牆角的孩子們彷彿畏懼一般，看的出來肩膀顫抖著。


「你那是拳頭？」


我滿臉問號？　的像這樣歪著頭後，男人的太陽穴就冒出了青筋。


「你媽的，給我差不多點啊！　就算是商品我也不會留情啊！」

「嗯。隨你便唷」


於是男人就想抓住我般的伸出手。

而我一個橫跳避開。


「讓我教你」


接著，握緊拳頭。


「貓拳！」


向後拉起右手，兩腳前後展開。

就這樣用上全身的力量，往男人的下腹一拳尻下去。


「變成化石吧！」

「嘎啊啊！？」


受到我一拳的男人叫出悲鳴，就這樣嵌入了牆壁裡。


「很好」


這才叫做拳頭。


「好厲害！」

「果然很強！」

「好帥氣！」


在牆角避難的孩子們，就像前一個化石那樣，聚集到我們身邊。

所以我就抬頭看向他們，點了點頭。


「還有壞人在。我先去打倒」


隔壁的房間，似乎被當成是男人們的待機場所。

那邊也全部揍一遍，之後再去逃脫會比較安全吧。


「先在這邊、等等我唷」


化石Ａ＆Ｂ在牆上並列著。

讓孩子們留在房間後，我來到了走廊。


「這房間」


在通往這裡的路上，門總共就只有三個。一扇是莎繆醬被帶去的司祭房間。一扇是我被帶去的牢房。最後一扇是男人們陸續進入的房間。因此，這裡頭有很多隻吧。

為了打探裡面的情況，我輕輕地將耳朵貼在門上。


「這裡似乎已經要捨棄掉了喔」

「真假，那這次就是最後的工作囉」

「下次要做什麼好呢。像這種輕鬆好賺的工作可不好找啊」

「畢竟只要威脅一下被帶來這的孩子，就能拿到不少錢呀」

「要離開的話，不先去襲擊這個村子嗎？」

「也是啊。反正這個村子也是共犯對吧。看是要用威脅的來交出財產，還是拿小孩當人質也行呢」

「要是很閒的話，全員都一起來幹這一票也好吧」

「的確是呢」


根據所聽到的對話來看，明白了這個地下室和村子的用處已經結束了。

而且，似乎還打算在最後奪走村子裡的一切。

被威脅而畏懼的孩子們。顫抖的雙親。

被放入安眠藥的燉菜真的很好吃呢。

現在雖然是一片寂靜的村子，但我明白了這裡是曾經有著溫馨的日常。

而將那些給破壞掉的是――


「我進來囉」


我打開門進去。

裡面約２０張榻榻米大小吧？　還挺寬敞的。在中央附近有張大桌子及許多椅子。而牆邊則並列著床鋪。


「蛤啊？　誰啊？」


裡頭的男人們一起看向了我這邊。人數大概是十人左右吧。

由於出現的是應該和孩子們關在一起的我，所以感到很驚訝似的。


「喂喂，負責搬運跟看守的傢伙是在搞啥啊」

「這不是都讓小鬼跑出來了嗎」

「連看守小鬼都辦不到嗎，那些傢伙」


男人們相互對看之後，像是真受不了般地聳著肩膀。

接著，離我最近的男人就對我伸出手來。


「過來、你給我到那――」

「貓拳！」


――啪噹！


「很好」

「蛤？」

「啊？」

「唉？」


我用手指確認著被埋進牆裡的男人。

而在房間裡的男人們面面相覷片刻之後，似乎終於理解到狀況。

坐在椅子上的男人們就紛紛地站了起來。


「臭小鬼！」

「少瞧不起人啊！！」

「渾蛋！」

「從旁繞過去！！」

「等下等下！　獸人力量很強的、剛也看到了吧！？」


還想著殺氣奔騰的男人們會就那樣往我衝過來，卻是被那個男的給制止了。


「別立刻撲上去！」


並且，一邊看著我，一邊悄悄的對周圍的夥伴輕聲細語著。


「……我把她給引過來。就算力量很強，也只是個小孩」

「也是啊……」

「利用她的良心」


――全都被我聽見就是呢。


「妳是來打倒我們的嗎？」

「這是誤會啊。我們是被逼的」

「看這傢伙的腳都受傷了」


男人們開始悲痛的說著。

並且，其中一個男的還在那邊一副過來看看似的，對我招著手。

在中央的桌子旁。痛苦似的坐在椅子上，並撫摸著右腳。


「因為這隻腳的關係，讓我沒辦法從事正經的工作。這也是沒辦法的啊。妳能明白的對吧？」


我順從那招著的手，一步步地靠近。

雖然明白男人們在抓著跟我之間的距離，但我並不在乎的直直走了過去。


「對吧，妳看？　在這裡――！！」

「我跳」


說著腳痛的男人為了抓住我，向前傾斜身體。

而我迅速地往上跳躍避開了他。


「著地，很好」


並且，在中央的大桌子上著陸。

剛好在房間正中心位置。


「哈哈！　把自己變的這麼方便抓了啊！」

「小鬼的妳，還是站在桌上抓起來更簡單呀！」


高大的大人如果想抓住嬌小的我，不彎下身體是不行的。

而且那樣做，身體姿勢就會崩掉，要是被往腳邊移動也會更難抓住吧。

看到我站上了桌子，男人們就一起笑了出來。

因為只要站著並伸出手就能很剛好的將我給抓住了。


「是白癡嗎！！」

「好了，抓住她！！」

「把她壓制住！！」


四面八方的為了抓住我而伸出手來。

在被那些手抓到前，我在桌子上迴轉了一圈。


「貓之尾、旋風！」


尾巴就這樣和我一併旋轉，並擊中了想抓我而伸出雙手，使身體傾向桌子的男人們的臉。


――啪嘶啪嘶啪嘶！！


這一迴轉，擊中了五個人。並且，被尾巴擊中的男人們全都朝著牆壁飛出去。

甚至，迴轉後產生的旋風就那樣將其他男人也一併吹飛――


「咕哇啊！」

「啊嘎！？」

「噫呀！？」


全員一起！


「都變成化石吧！」


――咕唦啊啊啊！！


「很好」


男人全被牢牢地埋進四周的牆裡。

我把他們確認完之後就離開了房間。

接著，往孩子們在等待著的牢房走去，要把大家都送回家。


「這邊直直走。有樓梯知道嗎？」

「嗯！　每天早上都會使用」


由於曾說過每天早上的祈禱時間能見面，所以孩子們都知道關於機關和地下室通往教會的道路。

孩子們共八人。在孩子們登上樓梯時，我站在走廊顧著他們。

然後，突然的咚隆一聲，整個建築物搖了起來。


「地震？」


緊接著，發出了像是什麼在崩壞的聲音。並且，搖晃變的更加劇烈

然後，孩子們剛登上去的階梯就這麼毀壞了。


「啊！！」

「沒事嗎？」

「這邊不要緊！　但是不趕快來的話妳就……！」


年紀最大的孩子，在保護著其他孩子的同時，對階梯下的我呼喊著。

我走到了階梯崩落的位置、抬頭向上看。

儘管教會的地板似乎就要關上了，但還留有空間。雖然使用【飛翔】就能出去……。


『蕾妮大人！　真是非常抱歉，被人類男子給啟動了機關』

『機關？』

『是的，跟那個鎮長在用的是同一種東西，能把地下室的建物給破壞掉』

『我知道了』

『我現在立刻去幫助您！』

『不用。這邊沒問題。莎繆醬呢？』

『我這邊也沒問題。看來房間似乎是不會被破壞掉的』

『那就待在那邊。蕾妮、馬上過去』


來自莎繆醬的【精神感應】。

託她的福，搞清楚狀況了。

斯拉尼塔的鎮長，修魯泰姆。在他宅邸裡也有著能破壞地下室的機關。那個紅色水晶。看來，這個地下室也似乎是被破壞掉了。

我一個人理解般的自言自語著。

然後，頭上就傳來了焦急的聲音――


「很危險唷！！」

「快點！！」


是被救出的孩子們。他們正死命地從地板縫隙間伸出手來。

但是，我對著他們搖搖頭。


「沒事的。因為很危險，手、伸回去」


畢竟要是被夾住就糟糕了。

而我呢，還有著必須要幹的事情。


「大家，要趕快回家唷」


被關上的地板、崩落的階梯，以及毀壞掉的走廊。

我就站在那裡，露出笑容並揮舞著手。




共三道門，第一扇精靈無慘，第二扇幼女監禁，第三扇猛男大亂鬥
大家都知道要選哪一扇了吧？ 

55.明白教團的目的了
[55.明白教團的目的了] by ZX!!



孩子們與我之間的教會地板完全關閉起來。

走廊直到剛剛為止都還很明亮的，現在卻是一片漆黑。

而貓之眼就在這片黑暗裡派上用場了！

於是，我張望著四周，發現在伴隨著隆隆隆隆隆的聲音同時，牆壁正往我這邊倒塌。

嗯。再這樣下去，我也會變成化石呢。


「蕾妮大人！！」


就在這時，一條光束筆直地飛了過來，並刺進天花板。從箭矢飛過來的方向所聽到是，莎繆醬的聲音。

大概，是莎繆醬用箭矢破壞掉司祭房間的門吧。

雖然崩壞中的道路讓前後左右變得難以辨別，目的地也變得模糊，但多虧了莎繆醬，能清楚地看見該前往的方向。


「往這邊！！」


距離大約近２０ｍ吧？　莎繆醬朝著我叫喊。

可是，與那聲音的同時，走廊牆壁就一口氣崩塌了。

真是絕體絕命的化石危機。

不過，沒問題。畢竟是最強四歲兒的我呢。


「把障礙物吹飛掉」


瞬間伸出爪子並由下往上的揮去。


「貓之爪！」


飛出的斬擊就將崩塌下來的牆壁給吹飛了。


「出現道路，衝過去」


馬上又會被堵住似的道路。

我將力氣注入腳上，往隙縫之間跳出。


「跳躍！」


朝莎繆醬的方向筆直飛去。

被我強行打通的道路，就在我通過的瞬間，碰！　的發出巨大聲響後，完全的封閉起來。


「著陸，很好」


這次就沒有飛過頭，完美的到達目標地點。

我輕輕地笑了出來。

然後，莎繆醬就立刻來到我身邊，並單膝跪下。


「蕾妮大人，真是非常抱歉。居然讓情況變成這樣……」

「沒事、不要緊。孩子們、回去了」


……的我是這麼認為。儘管我並沒有目送到最後，但畢竟孩子們都回到了地上，流氓也全都被打倒了呢。


「比起那個，莎繆醬沒事嗎？」

「是的。一到達這個房間，就立刻將司祭給抓綁了起來。可是，正想著他盯著我並露出噁心的笑容時，那個魔物就出現了」

「魔物？」


聽到莎繆醬的話，並抬起頭來。

然後，出現在正前方的是司祭和――


「……亡靈鎧甲」


在與凱莉耶絲醬的茶會也有出現的無人鎧甲。【蠢動鎧甲】。彷彿像在守護著司祭般站在那邊。


「亡靈鎧甲在向我砍過來之後，就立刻解開了司祭的繩索。我立即拉開距離，並攻擊亡靈鎧甲，但只靠我的箭，沒有辦法阻止它的動作……。於是，司祭就突然把紅色水晶給嵌進機關，使地下室被破壞、封鎖起來」


我一邊聽著莎繆醬的話，一邊觀察司祭與亡靈鎧甲。

亡靈鎧甲被箭射穿的地方開出了洞。

應該是像凱莉耶絲醬的茶會那樣，用注入魔力的箭去射擊亡靈鎧甲吧。與那時不同，身為騎士的琵奧不在，無法做到物理上的阻止行動，才會讓司祭能去使用機關的吧。


「那個魔物似乎是司祭在操縱的……」

「魔物、能成為人類的同伴？」

「一般是不可能。魔物是做不出理性行為的。各有各的固定出沒地點，一見到生物就會襲擊過去才是正常。從來沒想過會像那樣做出守護人類的舉動」


我對莎繆醬的話點點頭。

正常來說，似乎是無法去命令魔物。

可是，實際上眼前的亡靈鎧甲正聽從司祭的指示――


「這正是，神的力量」


在感到困惑的我們面前，司祭露出陶醉般的表情說著。


「我等有著神的力量。這具鎧甲，是從司教大人那裡借來的東西。正因為深受司教大人的信賴，才會將力量託付給我」

「司教大人是什麼？」

「像我等這樣在教會對信徒宣傳教義的就是司祭。而統整司祭的就是司教大人。司教有著神的力量，並賞賜給了我等」


我聽了司祭的話，就和莎繆醬交換眼神。

這裡是新興教團的地方教會。眼前的司祭就是高層。而在那之上還有管理司祭的司教存在。並且，假如司祭所說的是事實，那麼也就是，司教能使用魔物的力量這麼一回事了。


「雖然你似乎很尊敬司教，但那樣又為什麼要做出破壞地下室的行為呢」


莎繆醬的話語，讓一直表現出陶醉的司祭突然失去了表情。

並且，輕聲的念著。


「已經，不需要這裡了」

「不需要？」

「是啊。說是司教大人已經得到目標物了。這個教會正是為了得到司教大人想要的東西才製作出來的。地面上是教會。地下則是設施。並且，說是地下設施已經沒有用處了」

「目標物指的是？」


司祭咧嘴而笑。


「――小孩子」


黯淡的雙眼扭曲成新月的形狀。


「寄宿著神之力量的孩子。那正是我等的目的」

「……這個教團，不是早就獲得神的力量嗎？」

「不。我等的力量還並不算完美。不過，要是能得到預言裡的孩子，我等就能獲得完全的神之力了。正是為了那點，才一直在行動的」

「看來各地有孩子被販賣，以及下落不明全都是教團搞出來的呢」

「正是如此。而且，這裡是作為把孩子給集中起來的中心在運作的。雖然這裡是個鄉村，但會把孩子暫時的滯留在這裡。接著，以不留下蹤跡，慎重地運往本部。這裡是用來和本部溝通的據點。能被委任於此是一件莫大的榮幸，根據在這裡的功績，就可能調往本部。而我，本來應該要成為被選上的司祭，在那裡輔佐司教大人才對」


司祭那黯淡的雙眼變的更加黑暗。


「可是，目標物似乎從不同的管道入手了。而且，還說已經不需要再收集小孩子」

「已經得到持有神之力的孩子，是這麼一回事嗎？」

「是啊，就是那一回事吧。然後，我將會就這樣，在這個鄉村繼續擔任司祭。……難以置信。太奇怪了……。為了司教大人如此努力工作的我，要在這種鄉村終其一生，絕對是哪裡搞錯了」


司祭一邊那樣說著，一邊撓起了自己的頭。


「我是多麼努力的打下根基，並收集著孩子……！　為了不暴露出去，就連這個村子的孩子也一併關起來。明明全都是為了司教大人啊……！！」


激動的司祭，呼吸粗重了起來。


「但是，女神大人果然並沒有打算捨棄我！！」


他就那樣呼吸粗重，並陶醉地凝視著莎繆醬。


「就是妳啊。作為精靈的妳，來到了這個村子……！　我的身體會就這樣在這裡腐朽而去。因此，想在最後與身為最接近女神大人存在的妳，一起度過」


與泛起紅潮的臉頰相反，雙眼黯淡著。

嗯。原來如此。我明白了。


「擅自作主」


為自己的發跡而犧牲許多孩子，當知道無法出人頭地後，就全部都破壞掉，只為了將出現在眼前的莎繆醬給得到手。

像這樣，把情報滔滔不絕的說出來，也是認為自己和莎繆醬都會死在這裡吧。已經沒有隱藏的必要了。


「閉嘴！　妳這個獸人！！　就先從妳開始吧！！」


司祭用手指著我。

然後，發出金屬聲音的同時，亡靈鎧甲動了起來。

但是――


「亡靈鎧甲、很抗拒」


――可以聽見聲音。

能聽到在說著『想回去』。


「……胸口的熱能，聚集起來」


感到憤怒的胸口深處。

將滿溢而出的熱能給凝結成一體。

接著――


「變成光吧！」


――把胸口的熱能就那樣，射向亡靈鎧甲！

我所釋放的光芒擊中亡靈鎧甲，並直接將它給包覆住。

於是，亡靈鎧甲就發出奇妙的聲音，並崩落在地了。


「這……這什麼啊……。是怎麼一回事……！　為什麼啊……！？　獸人的孩子為什麼能做到那種事！！　獸人可是離女神最遙遠的存在！！　說起來，光是跟精靈的那位在一起就是件不可饒恕的事情！！　妳可不可恥啊！！」


焦躁而激動的司祭。

莎繆醬看著那樣的他並冷淡的說著。


「該感到可恥的，是你」


接著，拉開了弓弦。


「就這麼不明白蕾妮大人的榮光嗎？」


就那樣向著他的右肩邊緣放出箭矢，將司祭的白色衣服劃破了。

如果莎繆醬，應該是能射中才對，是刻意射歪的吧。


「獸人怎樣、精靈怎樣的，從剛才開始就一直在說著蠢話。離女神最近的是精靈，最遠的是獸人這些不過就只是人類擅自創造出來的幻想罷了。說到底，連是否真的存在都不清楚的女神又是什麼呢」


莎繆醬用冰冷的眼神瞪著司祭。


「――明明蕾妮大人就在眼前」


司祭像是第一次注意到我的存在般，圓圓地睜大雙眼。


「……難道，是啊……。不、可是……。不過，也只能是……。沒錯，確實是……」


一個人喃喃自語著。

然後，他顫抖著身體叫喊著。


「是嗎，就是妳嗎……！　年齡跟那份力量……！！　那份力量絕對沒錯……是神的……！！」


看著我的眼神已經不帶有先前那樣的嘲諷。

算了，怎樣都無所謂呢。因為要幹的事就只有一件！


「貓拳！」


我一瞬間跳出，衝進司祭的懷裡。

就那樣將緊握住的拳頭，朝著下腹部！　斜向45度角方向！


「變成星星大人吧！！」

「唔哇啊啊啊啊啊！！」


――天空一閃。


「很好」


地下室的天花板出現了司祭體型的洞穴。

嗯。能看見美麗的流星。


「莎繆醬，從這邊出去吧」

「好的！」


從撞開的洞穴，往地上跳了出去。

由於射出角度很完美、所以撞開的洞穴位置沒有建築物在，沒有對任何人造成困擾。

然後，孩子們好像平安無事地返回家裡了，因此教會的周遭正聚集著村子裡的大人們。

看起來，似乎是注意到從洞裡出來的我和莎繆醬，歡呼聲就隨之響起。

是正在為我們擔心著吧。

看到孩子們從那邊跑了過來。我就揮舞著手來表示著我們不要緊――


「莎繆醬，我想去本部」

「好的，說的是呢。儘管收集孩子的情況似乎已經結束了，但孩子們還未能回去。也很在意那個說是抓到的目標孩子」

「就是呢」

「我稍微去調查一下房間」

「嗯。麻煩妳了」


莎繆醬從洞穴返回地下室。

如果是莎繆醬，一定能找到與教團本部相關聯的東西吧。

接著就這樣，村民把我團團圍住，一個接一個的對我道謝。

有許多的人哭了出來，大家能跟家人在一起，真是太好了。

就在我這樣想著時，聽到了精神感應――


『蕾妮大人！　有急事要傳達！』

『是什麼？』


莎繆醬發出比平時還要焦急的聲音。

是怎麼了嗎？　並集中在精神感應後，傳達過來的是――


『司教的名字是，嘉利姆・蓋伊拉爾。――是這裡的領主』


――是一件壞消息。


蓋伊拉爾伯爵，是他將凱莉耶絲醬給帶離王都，並打算將她迎入領都的人物。

是位將灰色頭髮全部往後梳，舉止柔和，並溫和微笑的人。

那樣的他是……司教？

如果真是那樣，現在，最危險的就是――


「凱莉耶絲醬」



當初領主登場時，我就多少感覺這角色很有敵方重要人物的感覺XD

本來還想說這司祭真好心，問什麼就答什麼，結果原來是想自殺啊，那就沒毛病了 (? 

56.蕾妮是天才２
[56.蕾妮是天才２] by ZX!!


與蕾妮分別，並離開雷歐里加市的凱莉耶絲坐在馬車裡。

一同搭乘的還有三名侍女。隨時陪伴在她的身邊。


「凱莉耶絲大人，這個已經完成了！」


乘上馬車，安穩下來後。

侍女就那樣說著，並在凱莉耶絲的面前拿出了珠寶盒。

凱莉耶絲收下它，輕輕地打開蓋子。

接著，將內容物給穿戴在身上――


「看、看起來如何？」

「非常的適合您！」

「很美麗唷，殿下！」

「這就是殿下與蕾妮大人的友情證明呢……！」


――在珠寶盒裡的是被加工成手環的【察覺之鈴】。

因為凱莉耶絲身處危險，蕾妮才把這東西送給她的。

雖然蕾妮是以吊飾繫在腰上，但由於凱莉耶絲是王女，很難使用一樣的方式。

因此，為了能時常帶在身邊才決定拿去加工的。

讓雷歐里加市的湯瑪士市長介紹了銀樓，並在那裡急忙製作而成。

身為王女的凱莉耶絲，本來應該要由更加高貴的店家來處理。

但是，對於凱莉耶絲來說，這個手環就已經是最棒的飾品了。

使她不禁地露出了笑容。


「啊啊……殿下看起來好幸福……」

「太好了、真是太好了……」

「一定，還會再相見的呢！」


三名侍女也一邊看著開心似的主人，並發出了感慨。

儘管與蕾妮離別，但也約定好了要再相見。

到領都安定下來之後，應該還有機會再跟蕾妮見面的吧。


「蕾妮……真的很厲害唷。是天才呢。……而且，那個，總是能讓我感到開心」


凱莉耶絲害羞似地露出靦腆的表情。

三名侍女就點了頭並回應著「說的是呢」。


「殿下，這邊的要怎麼處理呢？」


侍女們表示的是，出發時從蕾妮那邊收下的東西。

凱莉耶絲作為王女，有必要注意自己的外表打扮。不能就這麼拿著送來的袋子走著。


「這邊的回復藥和護符就交由我們來帶著。那邊的要怎麼做呢？」

「我想帶著那個」


凱莉耶絲所指的是【閃光石】和【花火石】。就算兩個都攜帶上，也是一手能掌握的大小，即使直接收進口袋也完全不會醒目。

真要說的話，作為淑女在口袋裡塞滿東西也並不恰當。

可是，凱莉耶絲依然選擇了自己帶著。


「……這個人偶也是，想要盡量的帶在身邊唷。雖然正式的活動大概就沒辦法了」


將胸前的【替身人偶】給緊緊地抱著。

以讓年幼孩子攜帶來說，造型上稍微有點奇特。若是把它伴隨在身邊，可能又會被那些愛道人長短的貴族們給傳出什麼流言。

但是，凱莉耶絲並不打算放開那個人偶。


「不管被說了什麼也沒關係。因為……這是蕾妮送給我的」


指著自己並嘲笑的人，以及關心自己並露出笑容的人。

對凱莉耶絲而言，最重視的，絕對壓倒性的是後者。


「好的！　要是，有出現敢說些什麼的人，我們是一定不會放過他的！」

「說的沒錯！」

「我們也會準備好能隨時拿出回復藥與護符的，需要時還請跟我們說」


三名侍女也支持著凱莉耶絲的選擇。

就這樣，馬車一邊間隔著幾次休息，一邊前進著。

隨行出發的蓋伊拉爾伯爵已經先行至相當遠的距離，就連休息時也都沒能見到面。

馬車朝著下一個目標城鎮前進，當注意到時已被黃昏給染紅，夜幕也降臨了。

再來就不是休息，而是抵達住宿地點吧。

護衛增加的凱莉耶絲一行人，今天也毫無不安的結束了旅程。正當凱莉耶絲鬆一口氣時，那個就響了起來。


――叮鈴叮鈴


是鈴鐺的聲音。


「唔……！！　大家，有出現什麼異狀嗎！？」

「殿下，請問是怎麼了嗎？」

「並沒有什麼特別的事……」

「鈴鐺、鈴鐺響起來了唷！」


第一次聽見鈴鐺的聲音。

那是只有攜帶著【察覺之鈴】的凱莉耶絲才能聽見的聲音。

但是，看到了凱莉耶絲的樣子，曾聽聞過蕾妮說明的侍女三人就立刻的開始行動。


「我立刻去通知琵奧大人！」


傳達給車夫要求停下馬車，並轉達給騎馬並行在旁的琵奧加強戒備。

不一會，馬車停止，並且能明白在周遭警戒的人們團團包圍了起來。

接著，馬車窗戶就傳來了叩叩的聲音。

侍女拉開窗簾後、就能看到琵奧在那裡。

於是將傳達用的小窗打開。


「殿下，十分感謝您的通知。……還請您不要離開馬車」

「琵奧，到底發生了什麼？」

「……多虧殿下的幫忙，才能防止奇襲。我們也有了時間能進入狀況。但是……數量有點過多」

「數量……？」

「是在茶會出現的那個魔物」

「那個鎧甲的……？」

「殿下、還請您別離開馬車」


琵奧那樣說了之後，行個禮，就從馬車離去。

接著，在拉開的窗簾對面。從馬車窗戶看見的是――


「那些是……」


――大量潛伏在黑夜裡的【蠢動鎧甲】。


數量應該有超過２０隻吧。


「殿下，請到這裡」


侍女迅速的拉上窗簾，將那景象從視野中移開。

並且，讓凱莉耶絲坐至最安全的位置。

一時間，能聽見激烈的劍戟聲。也夾雜著有許多護衛的聲音。

但是，再來就全都聽不到了。

相反的，金屬磨擦的嘰嘰聲傳進了耳裡――


「唔！？」

「這是……！？」

「殿下！！」


凱莉耶絲與侍女三人的身體、突然地感覺到一股漂浮感。

是馬車被抬了起來。

並且，就那樣摔落至地面。



「啊啊！」

「噫啊……！」

「啊！」


三名侍女為了保護凱莉耶絲，立即地將她給抱住。


「妳們……？」


馬車損毀。

而總算是保住意識的凱莉耶絲所見到的景象是――


「怎麼會……」


侍女們，全部失去了意識。

並且，馬車外的護衛全都倒在地上。

還站著的就只有【蠢動鎧甲】而已。

凱莉耶絲的眼裡映出了絕望。


「……為什麼，不靠過來？」


在那絕望之中，有件不可思議的事情。

就是【蠢動鎧甲】並沒有進到馬車裡。

雖然接近了過來。但是，不知為何的停在面前，並轉身回到原來的位置。

每一隻【蠢動鎧甲】都做著同樣的行動。


「難道說……」


將視線移向失去意識的侍女那邊。

原本被侍女拿在手裡的【迴避的護符（特）】、因為手失去了力量而掉落，似乎正剛好的被馬車的碎片給蓋住。

這就是在使用護符時必須執行的動作「埋入」、其效果才能被判定出來。


「……蕾妮」


――被守護了。


縱使分離，蕾妮也確實地在守護著凱莉耶絲。

就彷彿在絕望之中，支撐起了凱莉耶絲那即將崩潰的心靈。


「王女殿下，妳人在哪裡呢？」


就在這時，聽見了非常熟悉的聲音。


「對前來迎接的人面前隱藏身姿，很不像王女殿下的作風呢」

「……蓋伊拉爾」


在大量的【蠢動鎧甲】之中，站著一個人類。

嘉利姆・蓋伊拉爾。被賜與伯爵位，是蓋伊拉爾領的領主。


「要是不出來的話也就沒辦法了。……能看見這個嗎？」


蓋伊拉爾認為凱莉耶絲只是躲了起來，而且就在附近。

因此，他想到的方法是――


「王女殿下。最重要的騎士會變得怎樣也無所謂嗎？」

「琵奧……」


――人質。


在蓋伊拉爾周圍的其中一隻【蠢動鎧甲】，握住琵奧的手腕，並隨意的把她舉起。

美麗的紅髮沾著泥土，身上其他部位也都殘破不堪。

儘管已經失去意識，卻也看的出來比任何人的情況都還要慘烈。


「這個騎士讓三名神之使者變得無法行動。即使對她降下處罰也是沒辦法的呢」


蓋伊拉爾那樣說著，其視線的前方是三隻被釘在地面上的【蠢動鎧甲】。

琵奧奮勇地戰鬥了……可是，寡不敵眾的無力阻止。


「妳覺得如何呢，王女殿下」


接收到蓋伊拉爾的話語，蠢動鎧甲就持劍伸向了琵奧。


「琵奧……」


琵奧是凱莉耶絲的騎士。琵奧一定不會希望凱莉耶絲在這時跑出來的吧。

現在正被蕾妮的【迴避的護符（特）】給守護著。

不理會蓋伊拉爾的話語，老實地待在原地才是最好的。


「……我、在這裡」


凱莉耶絲煩惱著……。

可是，無法對琵奧見死不救。

從壞掉的馬車裡帶著回復藥，並衝了出去。

一離開馬車，就失去了護符的效果。

然後，蓋伊拉爾的視線就立刻刺向凱莉耶絲。

對著終於見到的凱莉耶絲，蓋伊拉爾溫和的笑著。


「王女殿下，原來您在那裡呢」

「蓋伊拉爾……。為何，要做這種事……」


凱莉耶絲一直信賴著蓋伊拉爾。

自幼時起，就總是在給予幫助。

平凡的王女，毫無力量到只剩傳聞的王女。

在周遭那樣的的言語中，蓋伊拉爾總是一副柔和的表情，並支持著凱莉耶絲。

而這次，即將來到的王太子即位儀式，為了不造成麻煩而向他諮詢之後，就立刻被邀請至領地。


「為何嗎。說的也是呢。那個答案不是顯而易見嗎」


蓋伊拉爾一臉平靜的說道。


「正因為妳是神之子唷」


表示了除此之外就並無其他理由。


「我一直在思考著神之子真的就是妳嗎。但是沒有證據。要襲擊身為王女的妳，風險也實在太高了。因此，才會去深得妳的信賴好來伺機而動。這次本來也打算在妳來領都之後，再慢慢思考度過的……」


他那灰色的雙眼閃閃發亮著。


「但終於讓我得到了確證」


接著，彷彿陶醉般地說著。


「在市長宅邸所見到的那道光。將魔物淨化的力量。那絕對就是神之力。王女殿下的騎士在快要被襲擊時，才終於覺醒了那份力量呢」

「那個是……」


並不是我。

凱莉耶絲想那樣說出來……。但還是選擇了沉默。

假如，在這裡說了並不是凱莉耶絲的話會如何呢。

從蓋伊拉爾的樣子來看，是嗎，我知道了、就這樣的相信是不可能的吧。說了也是白說。

甚至――


「雖然今天也想著能否再見識到力量，而帶來了大量的神之使者。但很可惜今天沒能見到呢」


――如果，被知道了持有力量的不是凱莉耶絲，而是蕾妮的話呢？


實際上有出現將魔物淨化掉的光這點是千真萬確的。

當蓋伊拉爾目擊到那個之後，就不可能再對他說當時什麼事情也沒發生了。

儘管目前似乎沒聯想到是蕾妮，但根據凱莉耶絲的回答，會對蕾妮產生質疑也並不奇怪。


「……我會跟你走」

「很好。聰明的判斷。不愧是王女殿下」


在回答蓋伊拉爾的同時，凱莉耶絲悄悄地將抱在胸前的回復藥給打開。

從蕾妮那裡拿到的回復藥。「喝了就會健康」的這麼說過。

可是，那樣一來就會被蓋伊拉爾給注意到。

蓋伊拉爾應該是不會允許琵奧被治療回復的。

因此，凱莉耶絲要使用蕾妮曾使用過的一種方法。


「……我想跟她道別」

「嗯，也是呢。這個騎士相當忠誠的。一定會很期盼著妳的話語吧」


他那柔和的語氣。

令人想不到會是把琵奧給弄成這狀態的人所說出來的話。

凱莉耶絲緊咬著嘴唇，將回復藥移至琵奧那邊。

讓琵奧那傷痕累累的雙手給交疊在胸前，並將回復藥壓在那裡。

稍微調整角度後，被打開的回復藥就一點一點地流了出來，將琵奧的衣服給浸濕。


「道別結束了嗎？」

「是呢」


凱莉耶絲立刻站了起來。

雖然蕾妮是用回復藥對著受傷的士兵直接灑上去，但要是做了同樣的事情，就會被蓋伊拉爾質疑那奇怪的行為。

現在這樣就已經很勉強了。

儘管沒有能治好琵奧身體的自信，但凱莉耶絲判斷這樣總比什麼都沒做的好。


――叮鈴叮鈴


鈴鐺在響著。

從蕾妮那裡收到的最重要的東西。繫在左手腕上的鈴鐺。鈴音正在告訴自己有危險在逼近。


「那麼、來吧、王女殿下」


蓋伊拉爾表示著自己乘坐的馬車。

凱莉耶絲就握著他的右手，面向前方。


「好」


盡可能地展現堅強。不能對這個男人感到畏懼。

現在，要是轉向後方的話，或許就會被注意到琵奧醒來了也說不定。

那樣一來，會再度讓琵奧受傷的吧。


「妳能好好的思考這一點，我認為是一件長處喔」


蓋伊拉爾的話語使凱莉耶絲的心裡感到騷亂。

可是，她並不在意，而直接乘上了馬車。


――叮鈴叮鈴


鈴音持續的在作響著。



看標題還以為又是戀愛小說.....

幼女被帶走啦！！！ 

57.與琵奧醬會合了
[57.與琵奧醬會合了] by ZX!!



凱莉耶絲醬有危險。

獲得情報的我和莎繆醬立刻的就離開了村子。

孩子被解放並且能一家團圓，使村裡的人感到非常高興。儘管希望我們能留下來過夜，但現在凱莉耶絲醬的事情比較優先。


「莎繆醬，凱莉耶絲醬的位置、知道嗎？」

「是的。在離別時有詢問過他們的行程。我想目前應該是在這個城鎮的附近吧」


莎繆醬打開地圖，並告訴我位置。

因為不知道比例尺，所以不是很清楚，但感覺似乎有著相當的距離。


「很遠？」

「說的是呢。聽說是今天就會移動相當的距離。不過，假如是蕾妮大人的道具和我【魔力操作】使身體能力上升的話，我覺得是能追上的」

「嗯。那就出發吧」

「首先是這條道路直走」


在莎繆醬的帶領下，以凱莉耶絲醬的位置為目標前進。

由於今晚是新月，並不是很明亮。不過，有貓之眼在就沒問題。

我輕盈的跳躍著，而莎繆醬則是一步一步的一口氣前進著。


「蕾妮大人，雖然我想就快要到了，但您的身體狀況還沒問題嗎？」

「嗯」


不愧是【貓掌拳套】和【羽兔靴子】。

儘管已經持續了兩個小時左右的跳躍，卻一點也不會累。

可是，事實上還有個問題在……。

那個就等到與凱莉耶絲醬會合後再去考慮吧。

因此，我就決定閉口不談，接著，就看到有匹快馬用猛烈的速度奔馳而來。

騎在馬上的是――


「琵奧醬」

「…唔！？　是蕾妮嗎！？」


琵奧醬是凱莉耶絲醬的騎士。

所以，應該是和許多的警備士兵們一起保護著凱莉耶絲醬才對啊。

可是，卻只有琵奧醬一個人。

正想著不可思議，並停下腳步。

而確認到我的琵奧醬就那樣騎馬跑了過來。


「抱歉……！！　殿下她……！！」


來到我身邊的琵奧醬停下馬。接著，就像是滾落下來般，在我的面前屈膝跪下。

用十分絕望的紅色雙眼抬頭看著我――


「蕾妮，希望妳能幫忙。……對年幼的妳拜託這種事情，我明白很不知羞恥。但是，就只能依靠妳……！！」

「嗯。首先，想聽情況」


那焦急的樣子及絕望的眼神，可以明白到凱莉耶絲醬遇上了不好的事情。

因此，催促她冷靜下來說話後，琵奧醬就將重點給概略的告訴我們。


・在快抵達要過夜的城鎮時，被襲擊了

・敵人是大量的【蠢動鎧甲】

・琵奧醬雖然盡力了，但寡不敵眾，並中途就倒下

・等醒過來時，凱莉耶絲醬早已不在，以及只有琵奧醬一人是無傷狀態


「我以外的士兵都全滅了。我本來也應該身負重傷的才對，卻不知為何沒有傷口，就連體力也恢復了。因為鎧甲和衣服都留有受到攻擊的痕跡，所以受攻擊而倒下這點是不會錯的。還有，在我的胸前還握著這個」


那樣說著，琵奧醬就拿給我看的是，回復藥空瓶。


「琵奧醬、喝了？」

「不，畢竟失去了意識，並不是能喝下藥水的狀態。只是……衣服被浸濕了」

「是嗎。我想，一定是凱莉耶絲醬想出來的辦法呢」


凱莉耶絲醬曾經有看到過，我用回復藥灑在跟龍戰鬥的士兵身上來幫助他們。

所以，才會像我那樣對琵奧醬使用這方法的吧。


「是殿下她……」

「蕾妮的回復藥，不用喝也有效果」

「是嗎……這居然是那麼厲害的東西嗎」

「嗯。一般人不曉得。但凱莉耶絲醬、知道」


我的話語，讓琵奧醬後悔般地扭曲了雙眼。


「……就只有我被拯救了」


痛苦似的聲音吐露而出。

我很清楚琵奧醬非常的重視著凱莉耶絲醬。

一定，十分的難受吧。


「對手是大量的亡靈鎧甲。無論我們集結了多少人也難以對抗。但是，回到王都請求救援的話，就要花上許多時間。到時殿下就會面臨危險」


琵奧醬會隻身一人跑到這裡來的理由。

那就是――


「我能想到的就只有蕾妮妳了」


――為了找尋我。


「抱歉……我真的深感抱歉。我無法原諒自己，像這樣去依賴年幼的妳。但是，我已經找不到除妳之外能幫助殿下的人了啊」


在說到那邊之後，琵奧醬像是在顧慮般的輕輕地開口。


「將湯瑪士市長宅邸出現的亡靈鎧甲給消失掉的光，那是蕾妮做的對吧？」


……嗯。暴露了。


「……」


我認為喊出『變成光吧！』的就是妳，就像這樣很簡單的暴露了呢。

雖然我覺得說出來也沒差，但莎繆醬似乎想要隱藏起來，該怎麼辦才好呢？

什麼都說不出來的我，就抬頭望向莎繆醬。

於是，莎繆醬代替我回應了那個質問。


「為何，會認為是蕾妮大人呢？」

「……殿下是位很了不起的人。非常努力的在學習，好作為這個國家的王女殿下。並非是因為有傳聞中的那種力量」

「所以呢？」

「所以，我很清楚那道光不可能是殿下所發出來的。而且，妳在我對峙著亡靈鎧甲的時候，曾斷言過『自己並沒有能消滅魔物的魔力』。都說到那樣了，卻在那之後就使出力量什麼的是不可能的吧」


說的也是呢。時間點不好呢……。畢竟是在莎繆醬否定了之後才發生的……。


「在我和亡靈鎧甲戰鬥時，也一直感覺到似乎有什麼東西在守護著我們。雖然看不見身影。不過，時不時的就會聽見蕾妮的聲音。因此我才會認為是蕾妮。我想殿下一定也察覺到了。只是，刻意的不提出來吧」


看來，凱莉耶絲醬似乎也認為那道光是我做的。

而且，兩人都不打算去提起那個話題的吧。


「我也一樣。如果蕾妮希望的話，我誰也不會說。無論現在，還是未來」


琵奧醬露出真摯的眼神。

我看著她那雙眼――


「明白了。相信妳」


――大力的點了頭。


「蕾妮大人……」


莎繆醬困擾似的皺起眉頭。

在擔心著我呢。


「莎繆醬，沒事的」


因此，為了使莎繆醬能安心，我輕輕地微笑著。


「琵奧醬，是出色的騎士。不會說謊」


從最開始就知道琵奧醬是位非常耿直的騎士。

在保護凱莉耶絲醬的時候、跟我道歉的時候、以及，現在也是。她的話語總是很坦率正直。


「那道光、是蕾妮做的」


有時，胸口會變熱。

把那個熱量集結起來後，就能放出來了。


「……事實上，還不能很好的控制」


但是，沒辦法操控自如。

連我自己也不明白能不能使用的條件是什麼。不過，就是現在！　的像這種時機點就能使用，所以我覺得總是會有辦法的。

即使，無法放出那道光，我也還有著滿滿的道具能用喔！


「沒問題」


無論有多少人倒下。


「會幫忙」


因為是最強四歲兒！


「就交給蕾妮我吧！」



大家都知道，就司教不知道XD 

58.前往領都
[58.前往領都] by ZX!!



「琵奧醬、騎馬去？」

「是啊。不過，或許已經到極限了」


我和莎繆醬就這樣直接過去，但琵奧醬該怎麼辦呢。

馬在來到這邊後，就似乎非常疲累般的呼吸粗重。


「道具箱」


為了那樣的馬兒，我打算使用道具。

首先是恢復體力。而且，也有必要提升能力呢。


「決定」


取出來的是【回復藥（特）】和【駿足之蹄鐵】。

將回復藥喝下的馬兒立刻就取回了活力，粗重的喘息恢復正常，毛色有光澤，連眼睛也炯炯有神。

【駿足之蹄鐵】是騎乘系動物的裝備品，能使移動速度上升。

雖然想著ｓｉｚｅ調整應該會很困難，但真不愧是我的道具。跟馬兒超吻合。

琵奧醬說，照顧馬匹也是身為騎士必須要學會的事項，於是就很靈巧的替換上去了。


「真厲害啊，茱莉安娜一直是匹非常棒的馬，沒想到移動速度又格外的上升了」


稍微試騎一下恢復活力的馬後，琵奧醬就發出了感嘆。

茱莉安娜是那匹馬的名字嗎？　是匹美麗的白馬呢。

這樣一來，就能跟上我和莎繆醬了吧。


「我們出發吧」

「是啊。往這邊」


在琵奧醬的帶領下，我們急忙趕往被亡靈鎧甲襲擊的地點。

一行人本該前往要過夜的城鎮，卻向北偏離了原來的道路。

假如，琵奧醬沒有和我們相遇的話，我和莎繆醬或許就會直接錯過也說不定。

與被龍襲擊的時候相同，讓他們喝下回復藥。

儘管人數比上次還要多而更加忙碌，但也沒問題。因為我的道具幾乎是滿的！

綜上所述。


「大家都健康」

「「「喔ー！」」」


全員恢復活力的大喊著。

大家這次也都平安無事真是太好了。


「蕾妮大人，真的是非常感謝您……」

「還請幫助殿下……」

「殿下那邊就拜託您了……」


在損壞的馬車中失去意識，凱莉耶絲醬的三名侍女。

雖然大家都恢復活力，但是她們三人卻對於凱莉耶絲醬失蹤一事，露出了焦慮又悲壯的表情。

沒錯。這次只有這樣還不是結束。

不去前往救出凱莉耶絲醬是不行的啊。

我對著三名侍女「我知道了」的點頭說著。

然後，在附近收集情報的莎繆醬，和正對部下下達指示的琵奧醬就回來了。

接著，兩人對我報告的是――


「蕾妮大人。在被襲擊的時候，有著勉強保住意識的士兵。從他的話裡聽說了」

「是啊。我也問到了。果然犯人是……」


――犯人的名字。


「就是蓋伊拉爾」

「是蓋伊拉爾」


兩人提到的是蓋伊拉爾。蓋伊拉爾領的領主，同時也是伯爵。

從幫助村子的地下室裡發現的資料，也寫說他是教團的司教。


「失敗了」


想著讓蓋伊拉爾伯爵、琵奧醬和警備的各位去守護凱莉耶絲醬，而我則是去擊潰襲擊了孩子們跟凱莉耶絲醬的源頭。

可是，如果蓋伊拉爾伯爵是源頭的話，我就應該要陪伴在凱莉耶絲醬身邊才對的。


「鈴噹……沒有響」


在我和蓋伊拉爾伯爵於茶會相見時，【察覺之鈴】並沒有響。是因為蓋伊拉爾伯爵沒打算襲擊我吧。

之後，我將【察覺之鈴】交給凱莉耶絲醬，就不清楚鈴噹的情況了。


「鈴鐺所指的是，蕾妮大人讓殿下收下的那個東西是嗎？」

「嗯。有危險時應該會響才對。蓋伊拉爾伯爵在的時候，沒響過？」


那一個星期間，雖說我們都一起待在湯瑪士市長的宅邸，卻也不是無時無刻都跟凱莉耶絲醬在一起。

由於當時的情況，琵奧醬與三名侍女會比較了解，所以試著問了她們。

然後，琵奧醬就用手托著下巴，和三名侍女相互對看並回答著。


「在蕾妮送出鈴噹後，蓋伊拉爾就立刻離開了宅邸，因此我想殿下應該是不曾和蓋伊拉爾待在一起過」

「是的。而且，殿下非常珍惜從蕾妮大人那裡收到的鈴噹，於是將它收進了寶盒裡」

「還讓湯瑪士市長介紹了商人，並委託來進行加工」

「由於蕾妮大人曾說過『希望能放鬆休息』的關係，因此我認為應該是夜晚才拿出來的情形會比較多」

「是嗎……」

「這次，雖然我們慘敗了，但最先發現襲擊的是殿下。說是因為鈴噹響了，希望我們注意」

「嗯」

「多虧如此才能避免遭受奇襲，並且沒有出現有人員死亡的情況」


我聽著琵奧醬與三名侍女的話後，鬆了一口氣。

儘管有好好的在守護著，但並不是只會有好的結果。

即便如此，卻還是起到了最低限度的效果，雖然我是這樣想的……。


「得快點、去救出凱莉耶絲醬」


失去行蹤的凱莉耶絲醬。

就是被蓋伊拉爾伯爵給帶走的吧。

一定，一人在害怕著。


「不快點的話……」


我那樣說著，並踏出一步。

結果，身體卻突然地傾倒――


「蕾妮大人！」


那瞬間，在身旁的莎繆醬支撐住了我的身體。

雖然想馬上站穩身體，但身體卻無法好好的出力。


「蕾妮大人……」

「身體有那裡不適嗎？」

「這樣不行，快往這邊！」


三名侍女開始尋找能休息的場所。

而我對她們搖了搖頭。


「只是想睡……」


沒錯。所以沒事的。

其實一直都很想睡。

雖說託裝備的福而不會感到疲憊，可是現在早已不是四歲兒該醒著的時間了。

在轉生前通宵個一晚程度根本不算什麼，不過現在就似乎有點勉強……。

但是，現在可不是能安心入睡的場合。


「喝……回復藥」


跟喝下安眠藥時，是幾乎差不多程度的睏覺。我盡力地撐住想要擅自閉上的雙眼，並回應著。

如果把這個睏覺想成是異常狀態的話，喝下回復藥大概就能治好了。

於是我那樣回答著，不過――


「那樣並不好，蕾妮」


阻止我的是琵奧醬。


「大家都被蕾妮拯救了。雖然請求拯救出殿下的我並沒有能這樣說的情面在，但為了這件事而使妳超出負擔的話，之後可是會被殿下給斥責的」

「就是那樣。畢竟蕾妮大人還在成長中。為了身體著想，會想睡是理所當然的。但比起依賴道具解決，更應該好好的思考補充睡眠」


在琵奧醬之後，莎繆醬也補充說道。

莎繆醬總是在提醒我道具使用過度會妨礙到成長。這次也說的很有道理。


「可是……」


可是，我想盡早追上凱莉耶絲醬。

因此，不是很情願地點頭後，琵奧醬就「我明白了」的點頭說著。


「蕾妮。給茱莉安娜裝上的蹄鐵還有一組嗎？」

「嗯、還有……」

「那樣的話，我想再給一匹馬也裝上。並且，就用馬車來移動，這樣如何呢」

「馬車……？」

「沒錯。如果是馬車，蕾妮就能在裡面休息，也可以同時移動，對殿下的救出行動也不會有所延誤。只要裝上蕾妮給的蹄鐵，也就能跑出速度。我們會盡力準備好馬車的，就那樣子出發吧」


聽著琵奧醬的話，用難以運轉的頭腦思考著。

雖然對要跑通宵的馬感到很抱歉，但我認為那是最好的辦法了。


「麻煩妳了……」

「嗯。我去準備。妳們負責整理馬車內部，讓蕾妮能去休息」

「「「好的！」」」


將另一組【駿足之蹄鐵】交給琵奧醬。

收下來的琵奧醬就指示著三名侍女，並立即離開了位置。

似乎正在對士兵傳達些什麼，大概是要準備許多東西吧。

我已經，連站著都是極限了――


「蕾妮大人，失禮了」


在確認了身邊沒有人之後，莎繆醬就為我戴上了兜帽。

如此一來，應該就看不見我的身姿。

接著，溫柔地將我抱了起來。

是莎繆醬溫暖的身體與令人安心的雙手。


「謝謝……莎繆醬」

「是。還請安心的休息」


我就那樣放開了意識。



Yeah~  猜中上一話主角不打算說的事情真相了

還順便發現生肉漫畫更新第6話了 

59.相性似乎很差
[59.相性似乎很差] by ZX!!


搖晃的馬車發出嘎嘎聲響。

伴隨著那個聲音，意識就緩緩地浮現上來。

昨天，我半睡半醒的乘上馬車，好像還照著莎繆醬說的那樣將【貓掌拳套】和【羽兔靴子】給脫掉了。

現在大概只有裝備著【隱者的長袍】、並且是披上兜帽的狀態吧。


「……嗯」


我輸給了睡意，因此是被莎繆醬給抱上馬車的吧。

也就是說，現在大概是在馬車裡。

睡在馬車裡身體應該會很酸痛的，但由於身後似乎放置了柔軟的軟墊而一點也不會痛。四歲兒的嬌小身體，即使在馬車裡也能很正常的躺平，所以也有這樣的關係吧。

還有――


「好溫暖」


在我的頭底下似乎也放了高級枕頭的樣子，柔軟又舒適。甚至還蓬鬆又溫暖呢。

因此，為了去確認那份感觸，我動了動的轉著頭。想靠那個動作來脫去兜帽。


「噫咕嗚……！」


結果，頭上就傳來了奇怪的聲音。

我睜開雙眼，就看見莎繆醬的臉。她似乎是坐在馬車裡，並凝視著我的臉。


「是莎繆醬啊」


頭底下溫暖的東西原來就是莎繆醬的大腿呢。

由於一睡醒，就先看見莎繆醬的臉，使我不禁輕輕地笑了出來。


「早安」


接著，我就那樣伸出手。

當撫摸到她的臉頰後、莎繆醬的呼吸就停止了。


「啊」


糟糕。

不小心睡傻了。這下絕對會變的很不得了……！


「啊啊啊啊啊」


如我所預料的一樣，莎繆醬顫抖晃動著。

然後――


「啊、不行、好尊、受不了、真要命」


……剛睡醒，就看見莎繆醬翻白眼。


「抱歉呢……」


我道歉之後，就急忙的離開莎繆醬的身體，並自行好好地坐在馬車上。

於是，數秒後，莎繆醬又回到了平時的美少女容貌。


「蕾妮大人，早上好」

「……嗯」

「還請恕我僭越，由於在馬車上，於是讓您……、讓您使用了我的膝枕！」


說話的同時，莎繆醬呼吸又亂了起來。

只是回想就呼吸困難……？


「莎繆醬，有休息嗎？」

「沒問題的！　已經幸福到不能再幸福了！」


有休息嗎？　的這樣問著，卻很神奇的回答很幸福。

如果，一整個晚上都給我膝枕的話，姿勢什麼的應該會很辛苦才對，但是莎繆醬卻感覺比平時還要來的滋潤。

嗯……莎繆醬有精神的話，我想那樣就行了。


「多虧了蕾妮大人的道具，使馬也能用漂亮的速度去前往領都。雖然也有考慮過中途就能追上蓋伊拉爾，但並沒有遇上。貌似對面用的也並不是普通的馬」

「唔ー嗯……會是死靈馬嗎……」


裝上了【駿足之蹄鐵】的馬也追不上蓋伊拉爾伯爵的馬車。

我想可能是驅使著不同於活馬，而是被稱作【死靈馬(Death Horse)】的魔物。

死靈馬和亡靈鎧甲相同，都是來自於【徬徨王都 里汪達】的這張地圖。

被不老不死的魔法陣給捲入的馬匹們，在身體消失的同時，保持裝備韁繩、馬鞍、馬鐙的狀態下，化成為像是藍色光芒的靈體。

假如是那個魔物，就有可能整晚不停地奔跑，甚至比彷彿飛在空中般奔跑的我們還要快也說不定。

當我回想起遊戲知識並說出來後，莎繆醬就「原來如此」的點著頭。


「確實，假如是死靈馬，我們會追不上也就情有可原了。要是連亡靈鎧甲都能操縱的話，那麼在駕馭著死靈馬也就並不奇怪了呢」


如此一來，去考慮蓋伊拉爾伯爵能控制來自【徬徨王都 里汪達】地圖的所有魔物或許會比較好。

雖然不清楚為什麼會有這種可能性，但我認為或許是跟【徬徨王都 里汪達】有所關連吧。


「地獄鳥、食屍鬼之類可能也有」

                    Hell Bird           Ghoul 
也有著操縱【告死鳥】、【爬行亡靈】之類的可能性。


「確實呢……。有地獄鳥在的話，也就能說明亡靈鎧甲會從茶會的空中出現這回事了。是讓地獄鳥去運送的吧」

「嗯」


突然從天空出現雖然嚇了一跳，但要是能控制在天空飛的魔物也就有可能了。

目前，只有被亡靈鎧甲給襲擊過，所以也不曉得真實情況會是怎樣。


「蕾妮大人連魔物相關的知識也很豐富呢」


在莎繆醬那樣說了之後，馬車就傳來了叩叩的敲門聲。

聲音來自馬車的前方，那邊有著能和車夫聯絡用的小窗。


「蕾妮大人，請裝備上道具」

「嗯」


在莎繆醬的催促下，將【貓掌拳套】與【羽兔靴子】給穿上。

莎繆醬在確認了我穿上裝備之後，將小窗打開。


「抱歉，打斷妳們對話。差不多要抵達領都了」

「琵奧醬」

「蕾妮，早安。有稍微睡過了嗎」

「嗯。睡得很熟」


看來正在駕駛的似乎就是琵奧醬。

紅色頭髮隨風飄起，紅色眼睛看著我，並輕輕地笑了。


「我們將以少數人去潛入領都，目標是救出殿下。由於一旦潛入領都，可能就沒辦法鬆懈下來，因此想在這邊吃早餐以及做準備。可以嗎？」

「嗯」

「我明白了」


對琵奧醬的話語點頭後，馬車就逐漸地減緩速度，並慢慢地停了下來。

我從莎繆醬打開的門上跳下去。

乘坐在唯一一台馬車上的就只有我和莎繆醬。因為除了駕駛的琵奧醬以外就沒看到其他人，看來似乎是只由我們三人去潛入領都。


「就三個人去？」

「是呢。即使人數增加也不認為能對抗的了亡靈鎧甲。而且，要是蓋伊拉爾將整個領都當成人質的話，我們也會難以行動」

「也是呢」

「所以，盡量避免戰鬥，只以救出殿下為目標會比較好。那樣的話，為了不醒目，就應該要盡量去減少人數了」

「我和蕾妮大人兩個人就十分足夠。儘管我認為是不需要人類騎士之類的」

「我也認為自己沒辦法像妳們那樣的去戰鬥。但是，駕馭馬車，以及情報收集之類的應該還是有必要。妳是精靈所以很顯眼，蕾妮則是太年幼」

「早就知道了。那些話早就已經討論過了」

「……還不就妳，又想說些抱怨的話嗎」

「並不是抱怨。只是重新確認事實而已。我覺得只有蕾妮大人和我就很足夠了、這樣」


看得出這兩個人的視線之間正在擦出火花。

嗯……。莎繆醬和琵奧醬稍微有點感情不好呢。

莎繆醬原本就不怎麼喜歡人類，似乎也還沒原諒琵奧醬對我做的事情。

琵奧醬則是跟我道歉了，也很禮貌，並讓我覺得她很厲害，但怎麼樣也跟莎繆醬之間的相性似乎很差。


「莎繆醬，琵奧醬」


我同時握住兩人的手。

莎繆醬和琵奧醬兩人就立刻的看向我，表情也變得柔和起來。



以下為她們唸魔物時的原文
デスホース Death Horse 、 ヘルバード Hell Bird 、 グール Ghoul 
我也不知道為何用粗框的時候名字會不同，說不定是因為那是遊戲中出現的名字？
反正也只有旁白時才會出現，目前除了死靈馬名字和念法一致外，其他的都有差異在ww 

60.鮭魚逆流而上
[60.鮭魚逆流而上] by ZX!!

昨天還想說追上web最新進度了
結果在翻譯時發現又多了新的一話XDD



「蕾妮大人，我立刻就去準備唷」

「蕾妮，請稍待片刻」


這兩人面對我就很溫柔呢。

兩人對我說完後，就各自開始進行作業。

莎繆醬從馬車裡將椅子搬出來，並讓我坐下。

然後，琵奧醬正在生火，似乎打算要作點什麼。

在停著馬車的旁邊就有條小河。

莎繆醬為了照料著我，而去把水運過來讓我洗臉、漱口之類的。


「蕾妮，做好了唷」


聽到琵奧醬的聲音後，我向前看去。

在篝火上掛著鍋子，琵奧醬正輕輕地攪拌著它。


「味道好香」

「是啊。不好意思呢，早餐就只是個簡單的湯品」


琵奧醬用木碗盛上湯後交了過來。

我用貓掌謹慎地接下，並看向碗裡。裡頭是――


「好像很好吃！」


在裡頭的是琥珀色的湯。配料則是白菜、番茄乾以及肉乾是嗎。吸收了湯汁的肉乾好像變得容易吃了。


「很厲害呢。琵奧醬，很擅長料理呢」

「謝謝妳，蕾妮。不過，這點程度對於進行野營的騎士來說，只是理所當然的嗜好而已」

「其實，要是能進城裡再吃飯的話是最好不過的……」


那樣說著的莎繆醬，手裡端著裝有麵包的盤子。


「由於沒有桌子，我想吃起來會很辛苦，當想要吃麵包時還請出聲告訴我」

「嗯。謝謝妳」


莎繆醬就那樣說著，並將湯匙交給了我，於是用貓掌接下。

畢竟有在村子的民宅吃過燉菜，所以區區湯匙貓掌也拿的住。

用湯匙將湯與肉乾一起撈起。並放入嘴裡後――


「好好吃！」


鹹度剛好的溫暖湯品。肉乾在嘴裡逐漸地化開。


「會感覺肉乾很硬嗎？」

「肉、不硬。而且，味道很香」


對擔心似的莎繆醬回應著「沒問題」。

湯非常的美味。是因為煮出了肉乾的香味吧。但話雖如此，肉乾也並沒有失去其精華。還有著清爽的風味，這是使用上了香草吧。讓原本就很美味的肉乾。其味道變的更具層次。


「很厲害呢，琵奧醬。非常美味唷」


雖然琵奧醬說只是騎士的嗜好，但在短時間內就做出這麼美味的料理，其程度已經超越了嗜好。

我感動的看著琵奧醬之後，她的樣子就變奇怪了――


「琵奧醬……？」

「哈啊啊……蕾妮在、吃著飯……哈呃……啊唔……」


……咦？


「啊啊……蕾妮她……」


好奇怪。樣子非常的奇怪。

一本正經、做事凌厲的琵奧醬消失到哪去了……？

琵奧醬呼吸急促，並滿臉通紅地注視著我。

嗯。老實說，呼吸急促這點我已經靠莎繆醬習慣了。不過，琵奧醬的感覺又跟那個有所不同。

這該怎麼說才好、莎繆醬的喘息是崇拜，並尊敬著我的感覺。而琵奧醬則是……苦悶著。沒錯。是苦悶著。


「哈啊……哈啊……」


臉頰泛紅，雙眉痛苦的皺著。而且，還一副口水就要流出來的表情……。

我停下喝湯的手，並凝視著樣子奇怪的琵奧醬。

然後、莎繆醬就搖起了頭。


「蕾妮大人，不可以去看」


並改變了我身體方向，像是讓琵奧醬那邊看不見我的臉般地，將我隱藏起來。

接著，用堅定的眼神對我明說。


「那個是變態」

「變態」


……原來如此？

莎繆醬對我說著，並一邊藏起我的臉，一邊悄悄地窺視著琵奧醬。

紅著臉，不停顫抖的琵奧醬。就像是受到莎繆醬和我的話語打擊一般，抱起了頭。


「啊、我……我……！！」


輕微出汗的身體與濕潤的眼睛。琵奧醬像是要抑制住自己那樣，緊緊地抱住身體。　


「唔嗚嗚……我不奇怪……不對，是很奇怪。我是……唔」


話說到那邊後，琵奧醬注視著我。

接著，當場喀噹喀噹的卸下鎧甲――


「我居然是這樣的人……！！」


就那樣衝進了附近的河川裡……。


「琵奧醬……」


為什麼……。


「蕾妮大人，那是正在發情的鮭魚」

「鮭魚……」

「看來是在逆流而上呢」


……鮭魚為了產卵逆流而上的話，可是會死掉的喔。


「莎繆醬、莎繆醬」


我想，琵奧醬的樣子會變奇怪一定是我的關係。


「蕾妮，有做什麼奇怪的事嗎？」


我覺得只是很一般的吃著飯而已啊……。

感到不安，而輕輕地拉了拉莎繆醬的衣袖後，抬頭看向她的臉。

於是莎繆醬就停止了呼吸――


「啊、不行、好尊。萌死」


――並直接兩眼翻白。


「……妳們是」


……說是休息。

為了救出凱莉耶絲醬而來到這裡。並且，打算在進入領都前先冷靜下心情再去潛入。本該是這樣的……。

變得無法呼吸而翻白眼的精靈，與喘息之後跑去逆游而上的騎士。

感覺這樣反而是在消耗體力啊。

於是，我開始思念起。那位無論我做了什麼，都會正經回應我的那個人……。


「凱莉耶絲醬……」


目光凝視著領都那巨大的城門。

雖然曾想過雷歐里加市比至今所見過的城門都還要大，但是領都卻又是在那之上。

真不愧是領都。

在高大圍牆另一邊，能看見許多的民宅以及白色城堡。凱莉耶絲醬就在那座城堡裡吧。


――我們現在就過去唷！




======================作者的話==========================

暖心的異世界轉生日常漫畫版已經更新囉！

莎繆的個性在這新一話裡將大放異彩，希望各位會喜歡


在看到新一話的標題時，我還在想著這會是什麼諺語之類的嗎？
跑去調查一堆資料，結果什麼都沒查到
放棄後的我跑去看了內文.........嗯，看來就就只是字面上的意思而已ｗ

終於完全追上作者web的進度了！！
再來就慢慢等作者更新吧！  
感謝各位的捧場與支持！ 

 
61.蕾妮是天才３
[61.蕾妮是天才３] by ZX!!



乘上馬車的凱莉耶絲來到了領都。

拉著馬車的【死靈馬】，能夠徹夜持續地奔跑。用著一般人所想像不到的速度及體力奔馳，沒過多久就抵達了目的地。

雖然凱莉耶絲曾想過在到達領都前說不定有能逃走的機會，但看來是不可能的。

就這樣被帶往的是，領主居城的地底下。在白色的大城堡底下，是一個規模巨大的設施。


「這裡是……」

「沒想到我的城堡底下會有著這樣的設施對吧？　這裡是教團【女神之雫】的根據地呢」

「【女神之雫】……。就是預言了關於持有神之力孩子的那個教團吧」

「是的。而我正是那個教團的最高負責人。並擔任著司教」

「……蓋伊拉爾是司教」


蓋伊拉爾的話語讓凱莉耶絲驚訝到說不出話來。

曾經信賴著蓋伊拉爾。而那個蓋伊拉爾居然就是那預言的教團司教……。


「我們是要去哪裡？」

「地下設施的中心。是禮拜堂唷」


一邊向蓋伊拉爾詢問目的地，一邊走在走廊上。


「這裡這麼多的門是作什麼用的？」

「每一個房間都有著三名孩子。和睦地住在一起」

「這些門裡居然全都關著孩子們……」

「並不是關住他們。而是將能力較高的孩子們給保護起來」


門的數量有２０個。也就是應該有著６０名孩子。

凱莉耶絲對這規模龐大的人數緊緊地握住拳頭。

居然有這麼多的孩子被抓了進來……。

該怎麼做才能去幫助他們呢，凱莉耶絲如此思考著。

現在，即使凱莉耶絲在這裡反抗也毫無意義。要是能讓誰知曉才是最好的。

凱莉耶絲悄悄地將左手伸進口袋裡。

手碰觸到的是【閃光石】和【花火石】兩顆石頭。是蕾妮給予的道具，要是有什麼辦法能與外界聯繫就好了……。


「看阿，我們到了」


就這樣到達的地方是，如蓋伊拉爾所說的禮拜堂。

雖然曾說過是設施的中心，卻只有這裡的天花板很高。

明明是地底下，光卻從花窗玻璃透了進來，是個十分神祕的空間。

房間的中央最裡面有個祭壇，並設置著女神像。而祭壇後面有三條通往深處的道路。

然後，左手邊有個螺旋階梯，通向禮拜堂挑高天花板的上部。似乎是有著用來打掃花窗玻璃的狹窄通道。

凱莉耶絲注視著那個花窗玻璃。

有光線灑落進來也就是說，花窗玻璃的部分應該是與地面上相連著。

接著，蓋伊拉爾看著那樣子的凱莉耶絲，並輕輕地笑了。


「如何呢，王女殿下。花窗玻璃很美麗對吧？」

「……是沒錯呢」

「那是我安排製作的。昔日的王都，里汪達的樣貌」

「里汪達……？　是那個，滿溢著死靈的都市？」

「是啊。儘管現在被稱為徬徨王都之類的，但在過去似乎是座非常美麗的都市」


對這突然說出的話語，凱莉耶絲表示著懷疑並皺起眉頭。

於是，蓋伊拉爾一臉溫和地繼續說道。


「我是曾經居住在里汪達王都，那些王族的後裔」

「蓋伊拉爾你？」

「是啊。里汪達在過去，進行了一場大規模的魔法，導致王族與人民的全滅。而我的祖先似乎是剛好外出才得以倖免」


【徬徨王都 里汪達】。一座被尋求著不老不死的王而導致毀滅的都市。

蓋伊拉爾則是他們的後裔。


「我們的祖先失去依靠，失去國家，並在這個國家裡生存了下來。我們是原王族。靠著那份能力，爬上了伯爵的地位」


蓋伊拉爾在話說到那裡後，看向凱莉耶絲。


「我要讓王女殿下和我結婚」

「讓我、和蓋伊拉爾？　為何？」

「因為女神之力是可以繼承的。讓妳產下孩子的話，那個孩子。以及下一個孩子。我們王族就能寄宿著女神之力，這是件多麼美妙的事情」

「……為何，蓋伊拉爾會知道有那種事情呢？」


凱莉耶絲對於蓋伊拉爾像是知道所有事情似的感到困惑不解。

有關教團【女神之雫】的預言也是，為何能如此的盲信呢。而且，關於女神之力的傳承，為何連凱莉耶絲聽都沒聽過的事情，卻能像是理所當然般地說出口呢。

蓋伊拉爾對凱莉耶絲的質問溫和地笑了。


「因為我們王族獲得了寶玉的力量」


蓋伊拉爾熟知女神之力的理由。

是因為獲得了【寶玉（神）】。


「在里汪達王都進行的魔法。是使用了寶玉。那個寶玉被固定在魔法陣裡，並由尋求不老不死的王所啟動。……只是它失敗了，騎士變成亡靈鎧甲，人民變成了食屍鬼」


那清晰嘹亮的話語裡不帶有謊言。


「我秘密地探訪了好幾次里汪達，並理解到我能夠去操控徘徊於里汪達的魔物。那是身為王族的我們所被賦予的力量吧。寶玉不只能不老不死，還賦予了能操控人民的力量。但是，應該操控的君主卻被捲入魔法陣，而失去意志的魔物們，造就出了如今的里汪達」


蓋伊拉爾話說到那裡，抬頭看向那耀眼般的花窗玻璃。


「我讀過了里汪達的文獻。在滿溢著魔物之前，上下水道完善，白堊的宮殿與彷彿將其給圍住般林立著由青石所建成的房子，就像是座近代化的先進都市」


根據文獻所製作出的花窗玻璃。

上面描繪出一座十分美麗的都市。


「我只是想把國家給取回來」


蓋伊拉爾凝視著凱莉耶絲。


「將里汪達淨化，讓死者歸土。並且，重新招集人民來復興國家。我身為【女神之雫】司祭，早已聚集了信者。打算讓他們就那樣移居過去。甚至，作為神之子給集結起來的孩子們各個才華洋溢。也會一併的將他們帶過去」


溫和的笑容。


「為了我而集結起來，身懷才能的人們所居住的都市。那會是多麼的美妙啊」


蓋伊拉爾的言語，使凱莉耶絲嚥了口氣。


「……人民可不是拿來讓王族玩過家家的道具」


將左邊口袋裡的石頭握住。

是有點粗糙的【閃光石】。


「大家，持有著意志在生活，並且會自己決定容身處!!」


接著奮力地往蓋伊拉爾那邊丟去。


「嗚咕!!」


在那發著白光的世界裡，凱莉耶絲像是要穿過那白光一般，向地面踏出。

目標是螺旋階梯。

一口氣地衝上去，奔跑至花窗玻璃。

然後，將裝飾在旁的壺給奮力丟出。

巨大的聲音響起，花窗玻璃和壺都破裂成碎。接著，把【花火石】從花窗玻璃的裂縫間向外丟出。

如此一來，應該就能成為給蕾妮的信號吧。


「王族會尊重他們，並為了讓他們過上更好的生活，持續努力著。並不是因為有王族才有了人民。而是人民認可了我們，我們才能有著這樣的立場！」


身為王族的父母這樣教導著凱莉耶絲。

而且，一路看著哥哥與姊姊接受那些教導，並努力著的樣子。

她在破碎的花窗玻璃前方，俯視著蓋伊拉爾，喊叫道。


「人民並不是為了王而存在！　是王為了人民而存在！」


==================== 作者的話 =======================


這回，第２卷的發行決定了。

將於8/25，由MF Books發售。

這也是多虧了各位的閱讀捧場。真是非常的感謝。

今後也會持續努力的！


哇~ 當著綁來的蘿莉的面對她說要結婚，想讓她產子w

第2卷的封面我也一併上傳了！！ 

62.蕾妮是天才３－②
[62.蕾妮是天才３－②] by ZX!!



凱莉耶絲的話語，強烈而直白。

聽到那些話的蓋伊拉爾，拍起了手來。


「太棒了。不愧是王女殿下。即便與王太子殿下和您的姊姊殿下相比，樣貌、能力都較為低劣，卻依然有著了不起的尊嚴呢」

「……」


蓋伊拉爾的話語，使凱莉耶絲感覺心頭彷彿被緊緊揪住般的疼痛。

平凡的褐色頭髮與雙眼。四肢也不修長。既沒有剛學就能馬上記住的記憶力，也不聰明。關於運動方面，比同年齡的孩子還不擅長的這方面自覺凱莉耶絲也是有的。

蓋伊拉爾曾待在凱莉耶絲身邊。

正因如此，了解凱莉耶絲的能力，並明白凱莉耶絲對此抱持著自卑感。


「就這樣繼續待在這個國家裡，王女殿下也只會永遠被當作是個平凡無能的人而已。那份尊嚴又能維持到何時呢。和我一起來吧。我很清楚的。王女殿下是神之子。因為有著那份力量啊」

「我……」


――並不是神之子。


「我、確實沒有什麼能力」


蓋伊拉爾唯一認可的力量，並不在凱莉耶絲身上。

就僅僅是個不起眼又沒什麼能力的王女。

這一點，凱莉耶絲是最了解的。


「但是……」


即使什麼都沒有。

即使不具有任何出色的能力。


「這份尊嚴也絕對不會失去！」


作為王族出生養育。

無論多麼弱小，唯有這點決不會讓它被沾汙。

為了守護人民，為了保護在這裡的孩子們。凱莉耶絲決不會屈服於蓋伊拉爾。


「蓋伊拉爾。錯的人是你。我是不會跟你走的！　快把孩子們都放了！」


放話的凱莉耶絲，讓蓋伊拉爾無可奈何地聳了聳肩膀。

接著，對著在牆邊待機的亡靈鎧甲發出聲音。


「把她抓住」


對話語起反應，亡靈鎧甲做出了動作。

儘管凱莉耶絲抵抗掙紮，但年幼的身體什麼都做不到，不一會就被抓住。

並且，被帶至房間的中心位置。


「能明白那裡有著什麼嗎？」


雙手被亡靈鎧甲抓著，即使掙紮也無法動搖。

凱莉耶絲沒有回應，並回瞪著蓋伊拉爾。


「王女殿下所站著的位置，是魔法陣的中心點。我對里汪達裡的那個大型魔法陣進行解析，並稍微加工了一下。讓里汪達的寶玉力量能夠遠距離的來使用。只是，力量較弱。即便如此，還是能使人類的肉體消失」


蓋伊拉爾低頭看著凱莉耶絲，清晰地說道。


「尋求不老不死的王，思考著消除肉體，讓靈魂附著於物體上。那麼，王女殿下。妳認為妳所擁有的寶玉會在哪裡呢？　――是靈魂。與妳的靈魂同在」


露出祥和的表情。


「孩子能從雙親那裡繼承下來，這是我在里汪達的寶玉那裡獲得的知識。這樣一來，我就無法將寶玉給親自拿到手。不過，假如持有寶玉的孩子失去肉體只留下靈魂的話，寶玉是不是就會出現了呢？」


蓋伊拉爾話說到那裡，突然地失去了表情。


「這點並沒有得到證實。因此，本來是不打算使用這方法的。王女殿下。身為王族的我卻作為區區的伯爵侍奉著妳。一直這麼想著。僅有王族之名的無能孩子，為何會出現在我的面前呢」


蓋伊拉爾第一次的露出這種表情。

不是平時那溫和的表情，而是扭曲醜陋的某種東西。


「看來我比我自己所想像的，還要更看不起妳呢」


過去常伴隨在身邊。

以為是在給予著支持。

以為是在關注著那努力的身姿……。


「王女殿下的靈魂會作為寶玉殘留下來嗎，還是就這麼全部消失掉，又或是成為食屍鬼呢，這些我無從得知。不過，至少不必再聽到妳那聲音了吧」


蓋伊拉爾那樣說完後，將雙手放在地上。

並對著魔法陣注入話語。

接著――


「永別了」


――伴隨著這柔和的聲音，畫在地面上的魔法陣發出了光芒。


「……唔」


在金色光芒的世界裡，凱莉耶絲做好了覺悟。

這下，結束了。

但是，孩子們不會有事吧。

投出了【花火石】，認為就能夠通知給蕾妮位置在哪裡。而且，盡可能的拉開話題，並將注意力吸引到自己身上。

蕾妮的話，一定能順利完成。如此深信，並閉上雙眼――


「咕……！　這是怎麼回事……」


正想著一股電流在體內流竄之後，卻在胸口附近收束起來，接著就那樣消散而去。

魔法陣的光輝也退去，金色世界恢復成原來的景色。


「明明啟動了才對，為何還活著」


蓋伊拉爾露出驚愕的表情看著凱莉耶絲。

就在這時，那個從凱莉耶絲的口袋掉了出來。

那個東西是――


「人偶……？」


變得焦黑的【替身人偶】。

是凱莉耶絲將蕾妮給予的東西給放進了口袋裡。


「蕾妮……」


凱莉耶絲不起眼又沒有能力。

但是，蕾妮說過凱莉耶絲的頭髮很可愛、眼睛很漂亮。

在看見凱莉耶絲的行禮後，認可了她的努力。


――並成為了朋友。


「……蕾妮」


還想，再一次相見。

想見面，並一同歡笑。


「救救我……」


微小的聲音發了出來。

緊接著那個瞬間，伴隨著轟隆巨響，地下室的天花板就崩壞了。

強烈的光芒，照進地下設施。與那光芒一同出現的是――


「抱歉來晚了」



沒想到作者這麼快更新
雖然有點短就是了w

正義(幼女)從天而降！ 

63.來拯救了
[63.來拯救了] by ZX!!



休息（？）結束後，我、莎繆醬和琵奧醬一起侵入了領都。

我披上【隱者的長袍】兜帽隱身起來。並且，讓莎繆醬抱著越過高聳的城牆。而琵奧醬由於有門路在，因此從正門進入。

領都真不愧是領的中心地帶。占地非常廣闊。

若是領主的蓋伊拉爾伯爵將凱莉耶絲醬給擄走的話，最可疑的地點就會是領城。不過，再怎麼說也很難想像他會正大光明的進城。

考慮到至今為止所有的設施都建在地底下，我想，這次也是在地下裡吧。

琵奧醬從領城值勤的兵士那裡收集情報，莎繆醬則是在城裡打聽。結果，得到了在昨晚，看見有馬車發著藍色光芒的證言。

那大概就是死靈馬的馬車吧。

出現目撃情報的是領城北面。領城雖然位在領都腹地的北側，但是在那城牆的另一邊是片遼闊的森林。而情報指的正是在那森林附近。

我們三人前往那片森林。然後，就在那時，有煙火打向了天空――


「那個煙火是！？」

「蕾妮大人！」

「恩。那是、蕾妮的煙火」


紅白相間的貓造型煙火，在藍天中擴散開來。

完全就是我在遊戲裡所製作的煙火造型。


「加快腳步」

「是的！」

「殿下！」


以打出煙火的源頭為基準，朝那裡奔跑過去。

我憑著【羽兔靴子】的力量，莎繆醬則是【魔力操作】。而琵奧醬靠著裝有【駿足之蹄鐵】的茱莉安娜馬兒，馬上就抵達了。


「就是這裡呢」


總算抵達的是森林深處。只有這裡沒有任何樹木，而是開拓完的土地。

乍看之下，是個小山丘。漂亮的草皮整齊劃一地生長著。從那斜面開始則嵌著美麗的花窗玻璃。


「看來這下面有著地下設施在。只有這裡與外頭相連著，大概是將它作為採光機能吧」

「那邊，玻璃、破掉了」

「是殿下從那邊投出蕾妮的道具吧」

「不會錯呢」


凱莉耶絲醬就在這下面。

也就是說。


「挖掘！」


將【十字鎬（特）】取出來。

然後，「嘿咻！」的朝著斜面敲進去。

砰的一聲地面消失。與那同時，巨大洞穴開出，我就輕飄飄地落了下去。

而映入眼簾的是――


「凱莉耶絲醬」


看來被我破壞的房間，跟村子的那個教會似乎很相像。

女神像與為了採光的花窗玻璃。凱莉耶絲醬就在那正中央被抓著。

雙手被抓住，硬是按在地上，焦黑的【替身人偶】也掉落至地面。


「安全著陸」


直至地面為止約是兩層樓高。由於我挖通的關係，璀璨的陽光傾注而下。

並感覺到莎繆醬也在身後一同著陸。


「抱歉來晚了」


距離凱莉耶絲醬約剛好一個跳躍的距離。

我沒有披戴著兜帽，凱莉耶絲醬應該也就能看見身姿了吧。


「蕾妮……」

「恩」


一向正氣凜然的凱莉耶絲醬。眉間緊緊皺起，淚珠從眼眶滴滴地落下。


「蕾妮……蕾妮……」

「沒事的」


哭出來的凱莉耶絲醬。

在我看見那淚水的瞬間，胸口就突然變熱起來。


「立刻去救妳」


強忍著就快要溢出似的熱能，並將其聚集在右手。

接著――


「變成光吧！」


隨著話語噴發出的光芒，往壓制住凱莉耶絲醬的亡靈鎧甲那裡飛去。

兩隻亡靈鎧甲被光芒包覆住之後，就那樣失去力量，鎧甲當場散落一地。


「蕾妮、蕾妮……！」


恢復自由的凱莉耶絲醬向我奔跑而來。

於是我將那飛撲過來的身體給緊緊地擁抱住。


「有那裡痛嗎？」

「並沒有唷……！」

「會不會很難受？」

「一點也不覺得難受唷。因為蕾妮來找我了呀！」


凱莉耶絲醬那樣說之後，緊緊地抱住我。

從這力道上來看，似乎可以確定凱莉耶絲醬平安無事呢。

我鬆了一口氣，並像是要讓凱莉耶絲醬安心一般，輕輕地拍著她的背。

就在這時，一道聲音從地下室的深處響起。


「那道光芒是……」


在崩潰的亡靈鎧甲另一側。

陽光觸及不到的地方站著一個人物。

將灰色頭髮整個往後梳，露出表情溫和。聲音也一如往常的平靜。


「蓋伊拉爾伯爵」


與茶會見面時不同，現在穿著像是村子裡司祭的白色服裝。有著金色刺繡的洋紅布披掛在肩上。

這樣一看，確實像是位被稱作「司教」的人物。


「剛才的光，看起來可不像是殿下所發出來的呢」

「我一次也沒說過那是我的力量唷」

「……是啊，是那樣呢。的確是那麼一回事」


蓋伊拉爾伯爵對凱莉耶絲醬的話語，點了幾次頭。

接著溫和地露出笑容。


「還想著無能的殿下，終於得到了寶玉的力量，果然殿下依然是什麼都不具有呢」

「閉嘴！」


回應蓋伊拉爾伯爵話的是琵奧醬。

看來，似乎是從天花板放下繩子，才降落至地底來的。

手裡握著劍，果斷地指向蓋伊拉爾伯爵。


「喔，這不是殿下的騎士嗎。明明身負那樣的重傷，為何還能到這裡？　也罷，就只是來重蹈覆轍而已吧」


蓋伊拉爾伯爵那樣說了之後，用手朝向身後示意。

接著，亡靈鎧甲就從深處的黑暗裡來到琵奧醬的面前。

數量是六隻。像是要守護蓋伊拉爾伯爵般的排出人牆。


「咕……」


看到亡靈鎧甲的琵奧醬維持著氣勢，朝一隻亡靈鎧甲那裡砍去。金屬與金屬的碰撞聲響起。要是普通人類，就會被那股衝擊給擊倒，可是亡靈鎧甲卻依然釘在原地不動。

果然，物理攻擊對亡靈鎧甲沒有效果。琵奧醬大概會像之前一樣，瞄向鎧甲的接縫處並將其固定在哪裡吧。

接著是――


「喝!!」


伴隨著聲音，莎繆醬放出箭矢。

琵奧醬配合那個聲音，迅速地轉身。

突然地，琵奧醬從眼前消失，箭矢則像頂替般逼近。亡靈鎧甲無法避開，腹部被箭射中。


「嘰嘰嘰」


射穿過去的箭矢，刺入後方牆壁裡。

腹部大開的亡靈鎧甲動作變得遲鈍，並緩緩地往後退去。接著，像是頂替亡靈鎧甲那樣，不同的亡靈鎧甲立刻來到了前面。

儘管莎繆醬的攻擊奏效，但果然還是無法給予致命傷。而且，這次的數量更多。再這樣下去……。


「胸口裡的熱……」


為了聚集起來而集中意識。

然後，凱莉耶絲醬就用只有我能聽見的聲音輕輕地唸著。


「蕾妮，這樣好嗎？」

「嗯？」

「在這裡使用光的話，會被蓋伊拉爾看到的」

「嗯。但是，他們、說著想要回去」


看上去像是照著蓋伊拉爾伯爵意思操控的亡靈鎧甲。

儘管看起來不保有意志，但我還是能聽見他們的聲音。

被抓的孩子們、凱莉耶絲醬、以及亡靈鎧甲們。我認為用這光芒去幫助大家是最妥當的。

因此――


「變成光吧！」


匯聚起來的熱從右手放出。

射出的光芒將三隻亡靈鎧甲包覆住。


「再一次」


由於一發沒有將其全部擊倒，因此再一次的，將胸口裡的熱給集中。

然後――


「變成光吧！」


今天的第三發。

從右手發出的光芒將兩隻亡靈鎧甲包覆住。但是……。


「……好像變弱了」


姑且，那兩隻都失去力量，鎧甲崩落一地。但是，感覺最後一次從手裡發出了噗嘶噗嘶的聲響……。

有一種將打開瓶蓋的玻璃瓶內容物給不斷倒出的那種感覺。


「蕾妮大人，不要緊嗎？」

「嗯。莎繆醬，能去救援孩子嗎？」

「可是……」

「要是被當作人質，會很困擾的」

「……我明白了。要是發生甚麼事情，請務必叫我。然後，也請立刻使用道具」

「沒問題」


莎繆醬的雙眉像是擔心似的垂成八字。

不過，依然聽了我的話，並好好地點頭回應。


「孩子們的話，在那邊的門對面。走廊上的門裡，似乎各自有著房間」

「我明白了」


從凱莉耶絲醬那裡獲得情報，莎繆醬就往門那邊衝過去。

然後，蓋伊拉爾伯爵為了阻止，指使亡靈鎧甲行動。

雖說將五隻變成光了，但我明白還仍然留有著。

我再次的，將意識集中在胸口中的熱。

……還有熱在。沒問題。

將其集中於右手――


「變成光吧!!」




果然是不會讓主角那樣無限連發讓BOSS戰立刻結束呢w
感覺下一話就是教主叫出更多隻怪出來搞怪海戰術

翻譯前看了一下作者沒改稿
翻譯完看了一下發現改搞了(?
重新看了遍生肉卻看不出是改了哪裡，總之就當是作者潤稿而已吧XD 

64.我就是我
[64.我就是我] by ZX!!


今天的第四發。牢牢地集中起來後，將前往莎繆醬那邊的五隻亡靈鎧甲給包覆住。

金屬鎧甲掉落至石磚製成的地板上，並發出喀鐺喀鐺的聲響。

趁著這空檔，莎繆醬從門跑了出去。

我想，孩子們一定能獲救吧。


「哈啊！」


琵奧醬將腹部開著洞的亡靈鎧甲給釘在地板上。

拋下動彈不得的亡靈鎧甲後，琵奧醬再次斬向蓋伊拉爾。可是，被新出現的亡靈鎧甲給阻撓了。


「咕……」

「琵奧醬，這邊」

「知道了！」


變成光的亡靈鎧甲有１２隻。不過，可以感覺到蓋伊拉爾的身後還有著大量的亡靈鎧甲氣息。

將其全部給變成光的力量……就現在的我是辦不到的。

看見凱莉耶絲醬的眼淚而從胸口沸騰起來的熱，已經幾乎感受不到了，連能不能再一發都是個問題吧。


「琵奧醬。凱莉耶絲醬、就拜託妳了」


將凱莉耶絲醬託付給來到這邊的琵奧醬。


「殿下，這次真的非常抱歉」

「琵奧……能活著真是太好了」

「是受殿下與蕾妮才得救的」


兩人快速地做了再會的問候，並互相確認安危。

儘管話語不長，但可以明白兩人的關係很好。

然後，不合事宜的掌聲響起。


「真是美妙的主從羈絆呢」


正在拍手的是蓋伊拉爾伯爵。

用著溫和的表情和平靜的聲音說著。


「不過，令我感興趣的是那邊的獸人孩子。沒想到持有力量的人是妳……」


蓋伊拉爾伯爵的灰色雙眼看著我。

我則是對那視線瞪了回去――


「原來如此」


我這樣說著，並自己一人點頭。

感覺是第一次對上眼。而且，在那瞬間，胸口煩悶了起來。

我想，如果是現在的蓋伊拉爾伯爵和我相遇的話，【察覺之鈴】就會響吧。

茶會時的蓋伊拉爾伯爵是真的對我毫無興趣。


「關於那隻龍，你做了什麼嗎？」

「妳說的龍，指的是襲擊王女殿下的大地之龍吧。龍本該在地下裡守護著寶玉才對，但是在我去尋求寶玉時，寶玉早已經不存在了」

「你讓牠去襲擊的？」

「沒有。我只不過是在龍的面前說了，有個孩子持有著寶玉，那孩子說不定就是我國的第三王女凱莉耶絲殿下而已。龍以魔物來說智能很高。也難怪會想到要去襲擊王女殿下呢」


蓋伊拉爾伯爵彷彿置身度外般地說著。

龍的寶玉是父親和莎繆醬為了母親才去拿到手的。

龍聽過蓋伊拉爾伯爵的話，為了奪回寶玉，才會來到地上的吧。

蓋伊拉爾伯爵並沒有操縱龍。不過，龍是被煽動才會去找凱莉耶絲醬的這點似乎不會錯。


「據說神之子會基於試煉而力量變得更強。如果，王女殿下就是神之子的話，我認為與龍的相遇必定會成為契機。因此，在聽聞王女殿下被龍給襲擊，甚至存活下來後，就使我內心激動不已」


那溫和的表情繼續說道。


「在實際聽到詳細情況後，我深深地感動了。被身為女神後代的精靈所保護侍奉的孩子。我想著那簡直就是被預言的神之子啊」


找尋著神之子的蓋伊拉爾。

在聽說有將龍給打倒的孩子存在時，想必是十分的高興吧。

而在那時出現的是裝備著【貓掌拳套】的我。


「但是，與我的期待相反，王女殿下所招待來的是個貓獸人孩子。我真的是大失所望唷。獸人的孩子不可能會是神之子」


蓋伊拉爾伯爵無力般地聳了聳肩。

然後，直直地盯著我。


「――妳到底是什麼人？」


像在探詢般的灰色雙眼。


「為了尋找神之子，我將當時出生的孩子戶籍都徹底清查過了。裡頭並沒有像妳這般孩子的名字。明明連獸人孩子的也都調查過了才對」


我對他的話語，歪了歪頭。


「蕾妮、並沒有登記」

「蛤？」


我的回答讓蓋伊拉爾那溫和的表情崩壞，變成了一臉傻樣。

父親與母親在商量過後將我的事情給隱藏起來。

所以，蓋伊拉爾他們才會找不到的吧。


「跟種族，沒關係」


因為是精靈、因為是獸人什麼的，村里的司祭也這麼說著。但是，我覺得跟這點毫無關係。

狀態欄上的種族是精靈。可是被封印的現在與人類沒兩樣。裝備上道具後跟貓獸人一樣。而且最重要的是――


――我並不屬於這個世界。


轉生過的我從這個世界來看是異類。

妳是什麼人？　地如此提問的話，我想一定什麼都不是吧。


「蕾妮就是蕾妮唷」


自己是什麼。

那答案就只會是 我就是我。

除了這點之外還會有更重要的嗎？


「妳還挺有意思的呢」


我的話讓蓋伊拉爾大笑了起來。

然後，再度回到溫和的表情，並對我伸出手來。


「妳是神之子。擁有力量。有力量的人應該要有意義的去使用那份力量才對」


那隻手在邀請著我。


「有看到花窗玻璃嗎？　那是過去的王都里汪達。是個非常美麗的都市。我正是那王族的後代。用妳的力量淨化亡靈們，一起來復興國家吧。妳將能夠獲得國家」


陶醉般的蓋伊拉爾聲音嘹亮地說道。


「四處徘迴的食屍鬼和天上飛行的地獄鳥都不需要。平民的亡靈也沒有必要。亡靈鎧甲是騎士的靈魂所寄宿的東西，很適合由王來指使它們。只要有這份力量就能再次的取回國家」


話說到那邊並向著我微笑。

是個溫和又親切的笑容。


「妳會是初代王妃」

「王妃？」

「和我一同來建國吧」


看著他那表情，我――


「不需要」


搖了搖頭。


「蕾妮，不喜歡」


讓凱莉耶絲醬哭泣。

從剛才開始對我述說的話語。

沒有半個字眼，能夠撼動我的心。


「國家，並不想要」


我是打算去開心的環遊這個世界。

並不想要擁有國家。


「……果然只是個小孩子嗎」


我的話語讓蓋伊拉爾伯爵的眼睛一瞬間閃出光芒。

那光芒馬上就消失，而蓋伊拉爾伯爵大大的嘆了口氣。


「真是非常遺憾」


然後，收回對我伸出的手，並向著身後示意。

大量的亡靈鎧甲就行動而出。

其數量是……３０？


「居然有這麼大的數量……」

「甚至還在增加唷……」


琵奧醬與凱莉耶絲醬驚訝的說著。

我為了讓兩人打起精神，大力的點著頭。


「不要緊。蕾妮、很強的」


接著，大大地往前方跳去。

離這麼開的話，就不會將她們兩人給捲進來。


「其實，真的想將它們變成光的……」


但是，現在的我似乎是做不到啊。

因此，將【貓掌拳套】的爪子伸出。

只能把它們全部吹飛！


「蕾妮！　不可以啊！　那裡是……!!」


然後，在我著地的瞬間，身後響起了凱莉耶絲醬的聲音。

緊接著，像是要蓋過那聲音般，蓋伊拉爾伯爵笑了出來。


「還特地自己衝了進來！　妳不需要身體！　寶玉是屬於我的!!」


伴隨著笑聲，地面發出光芒。

這個是……魔法陣？


「妳所站的位置，是消滅身體並保留靈魂的魔法陣中心！　來吧，寶玉啊！　在我面前顯現出姿態吧！」



看來在這邊是看不到事件完結了XDD
後續請詳見公告 

 
