書名: 暴食妃之剑
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1578762283.html
類型: 日輕
作者: 猫子
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054913513847
更新日期: 2021-11-01 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




吃掉所有的力量成為最強。迪因是一個三流的冒險家，受僱於當一個『搬運人』，過著貧困的生活。迪因作為一個冒險家潛入魔幻迷宮，由於雇主的失誤，他被魔獸包圍了。作為誘餌，迪因冒著生命危險逃脫到了魔迷宮洞穴的底部。在那裡，迪安遇到了最強大的惡魔—— 暴食妃—— 別西卜的心臟，它擁有吞噬力量的能力。以暴食妃的心臟為核心，孕育著自我的魔導器——《魔食劍》。迪恩想成為他夢寐以求的一流冒險家，與暴食妃之劍一起向魔迷宮挑戰！最弱冒險者與暴食惡魔同行的冒險故事，開幕！


第一章 暴食的魔导剑
1话 搬运人迪因
[第一話 搬运人迪因] by 鱿鱼丝

虽说是冒险者，但也有各种各样的职业。
作为一大区分，与魔兽进行白刃战的前卫，也有从后方用魔法和弓箭攻击的后卫。

如果再细分的话，可以区分治愈冒险者的白魔导士，负责陷阱的解除和侦察的斥候，担任佯动和诱饵的盾职，最后是负责点灯和驱除瘴气的环境士，总之区分起来是没完没了的。
这些大多需要专业的知识、技术和才能，以及专业的魔导器。

所谓魔导器，就是作为魔法发动媒介的魔道具。
魔导器也有区分擅长与不擅长的魔法领域，要想完全发动高级魔法，必须有相应的魔导器。
大多数情况下兼作武器，最主流的是带有刃的魔导剑。

魔导器及其材料非常昂贵。
穷人只能拼命成为以赚大钱为目标的冒险者，但是如果没有高价的魔导器，就无法正常进行冒险者活动，这是一个很大的矛盾。
如果没有才能和相应的魔导器，就不能发挥特别的作用。

我所拥有的魔导剑是《贫穷者之刃破破》。
等级是被冠上最下位的[F]，几乎没有能够在战斗中发挥作用的魔法，甚至连最重要的身体能力辅助都没有。
即便如此，我从小就拼命地以干杂务获得的金钱购买材料，让青梅竹马的锻冶师玛妮来打造。

那样的我被赋予的当然是任何人都能熟悉的职业。

「喂，迪因。你能不能走快一点？那样就不行了吗？不能用跑的吗？」

正在叫我的，是戴著装模作样的羽毛帽子和华丽斗篷的男人基尔巴德。
也是这个队伍的领队。

「喂喂喂，太残酷了吧，迪因的魔导剑几乎没有提高身体能力。你确定用的是哥布林的骨头吗？」

另一个肌肉发达的男人是莫甘。
我现在是被基尔巴德和莫甘雇佣为临时冒险者，前往城市附近危险程度D级的魔迷宫《战鼠巢穴》。

「啊哈哈……不，行李太重了……」

我以亲切的笑容回答两人。
无论多么生气，多么想杀了他，现在都必须忍耐。
我唯一能做的回答，就是若无其事地表明并不是魔导剑的错。

「你在说什么啊，是因为那个哥布林的骨头吧。」

莫甘毫不犹豫地发起了绝望的反击，两人的哄笑声在洞窟里回荡。
我满脸通红，一边忍耐着扛在肩上的重物，一边急忙地追在他们后面。

「拜托你了，搬运人。那把破旧的魔导剑是帮不上忙的，好好干活啊！」
「…………」

没错，我的职业是搬运人。
可以说是众多职业中最低等级的存在。
具有搬运粮食、煤油灯、魔迷宫内掉落有价值的东西和备用武器的作用。

通常，搬运人是擅长开采矿石的采矿师，或是从魔兽或恶魔身上剥下有价值的部位的解体师等，通常兼任不直接战斗的其他角色
但是，我什么也不会。
如果能做一些类似的事情的话还好，但遗憾的是，我的《贫穷者之刃破破》完全无法使用帮助冒险者的魔法。
唯一能用的魔法就是照亮周围的《点灯》魔法，但是和使用随身携带的魔法灯没有太大差别。
这个魔法灯是以火魔石的能量为基础，发挥与《点灯》几乎同等效果的魔道具。

火魔石的价格相当高，魔法灯也很昂贵，而且很容易坏。
但是我没有能维持《点灯》的魔力，所以只能使用魔法灯。
这就是现实。
基尔巴德当然也有魔法灯，但他不会把自己的魔道具借给我。
大概是讨厌被随意消耗或损坏吧。
所以我就算缩减自己的生活费也必须准备好魔法灯和火魔石。
如果坏了的话，那就是生死问题了。

总而言之，我是搬运人中排名最低的搬运人。
也无法担任临时战斗人员。
我不是固定的而是被雇佣的冒险者，这也是因为我是能随时替换的最低等级搬运人。
如果有较好或有其他优点的搬运人，那就会优先考虑。
我是最底层的预备。

基尔巴德经常雇佣我，但是待遇不好，付的钱也很少。
如果受伤或是僧侣（指潜入魔迷宫但几乎没有成果。由于没有杀死魔兽），如果心情不好的话，也有可能会被剥夺报酬。
虽然有些遗憾，但从给我工作的角度来看，还是很感激基尔巴德的。
当然，即使目的是为了以低廉价格来使用，也是如此。

虽然可以使用《伊姆》这个能够从《世界记录》中获得关于对象知识的魔法，但这是几乎所有魔导器都可以使用的魔法。
在神话时代，《智神》被认为是为自己庇护下的人而创造的魔法，现在全人类都能效仿。
此外，《智神》虽然在神话时代的战争中死去，但是将意识的碎片封印在《世界记录》中，可以为所有事物命名和评价。
虽然不知道神话的真实性，但可以肯定的是，只要有魔力，《伊姆》就一定会成为万能鉴定工具。

另外，《伊姆》并不是只有我才能使用，因为我的魔力很低，所以对于高位的魔兽和魔导器，我的《伊姆》是无法调查的。
要从《世界记录》中获得知识，需要相应的魔力。

有一段时间，我跌跌撞撞地走在基尔巴德和莫甘的后面。

「……《伊姆》」

我举起了《贫穷者之刃破破》小声地念着。
镶嵌在魔导剑剑柄根部的水晶闪耀着光芒，文字列在我的脑海中闪过。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

《迪因・迪兹玛》

种族：《纯人族》
状态：《正常》
Lv：8
VIT（耐力）：16+5
ATK（攻击）：17+3
MAG（魔力）：17+1
AGI（敏捷）：12+2

魔导器：
《贫穷者之刃破破[F]》

称号：
《新手搬运人[E]》《火之素养[F]》

特性：
《智神的加护[-]》

魔法：
《伊姆[-]》《点灯[F]》

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

……这是智神大人给我的难得的评价。
这个【LV】好像是表示等级，也就是魔力水准。

魔力是灵魂的力量。
也被认为是产生万物的根源之力，据说在神话时代，众神从《塞菲洛德之树》中取出魔力，创造出恶魔和动物。
另外，持有魔力的人可以通过杀死拥有魔力的生命来夺取其魔力的一部分，并增强自己的魔力。
那个程度就是魔力水准，也就是等级。

作为十七岁以战斗为生的冒险者，这个【Lv:8】是最低等级的。
我也是拼命地狩猎低等的魔兽，积累了修行，现在的情况就是这样。
顺带一提，基尔巴德是【Lv:18】，莫甘也有【Lv:15】。
魔导剑的质量也和我完全不同，所以和两人的实力差距很大，即使我挑战一百次，也完全无法取胜的程度。

作为目标，要想成为像样的冒险者，【LV:12】被认为是必要的。
按照现在的速度，那个时候已经超过20岁了吧。 

2話 扔下不管
[扔下不管] by 蕸

魔迷宮・《戰鼠の巢穴》地下第二階層抵達。

昏暗，令人喘不上氣的地方。
就算我來過這裡很多次，但無論如何也不習慣。
令人喘不上氣，這並非是一個比喻。

地面上和魔迷宮的地下深處的空氣性質不同。

純人族搬運人的身體對環境的變化很敏感，除去相當高等級的人以外在第三階層以下就很難保持萬全的狀態，甚至在地下五階層後連維持生命都有困難。
在這以上來要深入的話，能夠使用魔法淨化空氣的環境士是不可少的。

我一邊這麼想的同時點起了魔法燈。

不同尋常，奇怪。
叫飛頭的魔獸平時會忙碌的飛來飛去，但沒有見到。

飛頭，山羊頭且附有蝙蝠翅膀的魔獸。
是E級的下位魔獸，如果是基爾巴德的話就能輕易地殺死牠吧。
如果是平常的話，在第二階層就能看到好幾次……

「迪因～君，給我走快點。沒錯，這是第三次了。從下次開始每回就從報酬扣除1000忒彌斯吧？」

「抱、抱歉……」

我驚慌失措地追趕基爾巴德等人。

但是，違和感並不只這麼點兒。

「哦哦，不是有戰鼠的屍體嘛！」

基爾巴德高興地說。
我一邊對著腐敗的血味皺起了眉頭，一邊往基爾巴德附近走去。
臉破爛的亂七八糟，肉被吃的荒蕪，但確實是戰鼠。

「迪因～君，輪到你出場了。去調查一下屍體上還有沒有殘留鬥骨。」

「那個，基爾巴德。」

「區區一個搬運工給我加上先生。」

基爾巴德露出敵意瞪著我。

「……基爾巴德先生。這具屍體留下了多個被咬的痕跡。應該沒有鬥骨了…..」

鬥骨是所有動物都有的骨頭，有能夠將生命力轉換成鬥氣的能力。
鬥氣在身體裡循環，可以提高爆發力、體力、肉體的堅實。
等級，也就是說等級越高越能得到強壯的肉體，是因為鬥骨和鬥氣的存在。

魔獸和動物雙方都有鬥骨，兩者間沒有明顯區別。
一般來說「伊姆」的參數被判定為超過平均值【5】的人類種以外的動物稱為魔獸。
順便說一下，鬥骨的位置在下腹部一帶，正是尾椎的部分。

「因為魔獸也會以鬥骨為目標把它吃掉，但被啃成這麼稀巴爛了，應該什麼也不會剩下了吧…..」

「笨蛋別給我頂嘴。如果剩下的話，你怎麼辦？作為D級魔獸戰鼠的鬥骨，是很好的魔法道具。多少看一下腳下，那可是4萬忒彌斯啊。」

...... 還好意思說。
確實戰鼠的爪子、皮、肉全部都辛苦的搬了出來也會被殺到20000忒彌斯，但鬥骨只有拇指那麼大的程度卻有40000忒彌斯。
在其他魔獸之中，鬥骨的價值也是最高的。雖然有少見的例外，但可以斷言幾乎不會錯。
因此大部分的冒險者只會收集鬥骨，剩下的屍體放著不管也是正常的。

如果有魔獸的屍體，想看一下有沒有鬥骨，這種心情是可以理解的。
40000忒彌斯有我每個月掙來的一半。
而且，我也很少賭上希望在屍體裡尋找。
我沒有臂力、技術也尚不熟練，要將其掏出來需要時間。
反正萬一找到了還不是進你口袋，那就隨便你找啊。
但我沒有力量去反抗基爾巴德。

死心了之後從行李中取出了解體用小刀然後彎下腰，用手摸了摸蟲子聚集的戰鼠屍體。
把刀子插進腐肉的下腹部，把肉撥開，內臟扯出來。
這樣辛苦了二十分鐘，終於成功從中取出了脊柱的下部。

「……你看，尾骨都碎了，鬥骨也沒了。」

「是嗎，跟預料的一樣。反正本來就沒有期待。」

基爾巴德用平淡的聲音說道。當然，它已經對屍體失去了興趣。
然後捏住鼻子發牢騷「你好臭」。

我把手上的腐肉抹在土壁上，然後用布擦拭小刀。

「那麼我們趕緊去狩獵戰鼠吧。」

一開始、基爾巴德就是瞄準了戰鼠的鬥骨才潛入了《戰鼠の巢穴》。
地下第一階層不會遇到，但在地下第二階層偶爾會出沒。
地下第三階層遭遇率較高，但碰上複數隻的危險較高，而且會因為空氣變化造成身體的負擔。

能夠正面戰鬥的只有基爾巴德和莫甘兩人，所以下到地下第三階層的風險太高了。
因此，他們瞄準了偶爾來到地下第二階層行隻影單的戰鼠。
雖然基爾巴德說過目標是4個《戰鼠的鬥骨》，但我覺得順利的話3個就是最高限度了。

「那個……？」

我回頭看了看戰鼠的屍體，有一種不好的預感。
屍體的傷勢太嚴重了。

「快點過來迪因君。好了，這是第四次了，從給你的報酬扣除1000忒彌斯。」

「是什麼，打倒了戰鼠……？」

「蛤？」

基爾巴德反問。

「戰鼠。是《戰鼠の巢穴》第三階層中最強大的魔獸。是什麼，把戰鼠打倒了？」

「什麼都可以想啊。冒險者公會也好、軍隊也好，還沒有聽說過《戰鼠の巢穴》裡有魔獸的聚集地啊。」

基爾巴的用驚訝的表情給我回答了。

「就算我們是第一目擊者也不奇怪吧！也沒看到飛頭，想想就很奇怪啊！」

「那不過是強詞奪理。白癡特有的，把發現的事實隨便連想在一起的傢伙。就跟搬運人一樣，不准命令我。搞不好只是衰弱而死的，或是戰鼠之間的同類共食？」

「不是那樣的！很明顯這場戰鬥，是在激烈戰鬥之後的！戰鼠本來，就不會同類相殘！但是，戰鼠發生了異常，誘餌沒了的話就有可能！那、那樣！沒有飛頭，也是因為戰鼠發生異常……！」

「那不過是你的強詞奪理！」

吉爾巴德喊道。

「笨蛋嗎！你好好想一下，如果在這裡回去的話移動時間和準備時間，全都會白費的！你也不會有富裕生活的吧！」

「可以取代生命嗎？就算現在得救了，持續做這樣的事遲早會死的！」

「什麼害怕死亡的冒險者啊。只有那樣的覺悟，難怪在做丟臉的搬運人是吧？我在13歲的時候就作為出色的冒險者在戰鬥了！」

「現在這個，跟那無關！」

和基爾巴德之間，沉默的持續了一會兒的相互瞪視。

「哼，很好，這次就回去吧。但是，在這種情況下，如果沒有確認過魔獸聚集地的話，這回的費用全給你包了。」

「哈、蛤！？」

「這不是當然的嗎？不是很容易嗎、窮酸的搬運人迪因君！以為這是別人的錢，就能說三道四嗎！好了，不要說廢話了！現在我要從給你的報酬扣除3000忒彌斯！」

基爾巴德的聲音變的粗暴。
別無選擇了。只能繼續前進。
我低著頭，繼續跟在基爾巴德背後。

再往前走了一會兒，庫加、庫加，從裡面傳來了吃肉的聲音。

「好極了，正在吃飯！衝進去！好好的照啊？」

基爾巴德這麼告訴我後，和莫甘一口氣跑了出去。
我也跟在兩人身後。
在拐角處，有5隻戰鼠，在吃1具死掉的戰鼠屍體。

通常，在這個階層，成對的戰鼠在這個地方活動也很難遇到。
5隻在一起就更不可能了。
應該是更下面階層的戰鼠發生了異常，因為獵食困難於是把同伴趕走了，只能這麼想了。

「不、不好、快逃……！」

我回頭的時候，前面有3隻戰鼠並排著。
看見我魔法燈的光，聚集過來了。


「魔獸聚集場啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

莫甘(モーガン)用大嗓門叫了出來。

「這、這個數量沒想到啊！白癡嗎！有8隻戰鼠啊！」

基爾巴德驚慌失措。
想要關掉魔法燈，但那毫無意義。
戰鼠就不用說了，在黑暗中眼睛也十分銳利。
只會對我們這邊不利。

「所以不是說了嗎！怎、怎麼辦啊！」

我把行李和魔法燈放在地上，用《窮者之刀破破》拚死牽制周圍。

「有、有、有了好主意了……！」

基爾巴德浮起痙攣的微笑看著我。

「你、你要怎麼做？」

「為、為了我，去死吧！」


基爾巴德把他的魔導劍、《幻惑之劍》轉向我。
混迷石的刀身，紫色令人毛骨悚然的光芒。

「《誘餌》！」

基爾巴德給我施加了魔法。
這是用於吸引周圍視線的魔法，多用於讓對象容易被魔獸瞄準。

「喂、喂、你……難道……」

「以你的等級，反正也逃不掉……那你就替我們去死吧。」

基爾巴德的說完後，很有氣勢勾住我的腳。
我翻倒過來，(上)半身華麗的摔到地面上。
然後他們一口氣往出口跑過去。

「基、基爾巴德。」


「哈哈、哈哈哈哈、哈哈哈哈哈哈哈！誰都會這麼做的吧？我還不壞吧！不如說屍體減少了兩個！我是正確的！要恨就恨你的弱小吧迪因！」

落後的莫甘在一瞬間追到了基爾巴德。

戰鼠被我吸引住，允許莫甘和基爾巴德兩人從旁邊跑過去。
戰鼠慢了一瞬間才注意到了他們，但他們比戰鼠更快。
放棄了追趕，朝我逼近了。

「騙、騙人的吧……」

糧食和他們的魔法燈，全部都放在我的行李裡。
《火把》這種下位魔法就算是用不合適的魔導劍也可以發動，回去的糧食把魔導劍賣掉就可以籌措。

「混蛋、渾蛋基爾巴德啊啊啊！」

我的喊叫聲在魔迷宮內迴盪。
說不定，基爾巴德和莫甘都能聽見我的聲音。
但是，那樣也無法拯救任何事物。
本人
為求拋磚引玉
所以
跑路
請大老接坑，謝謝！ 

3话 会面
[03 会面] by k423


不管前后都有战鼠群在靠近。
「……《伊姆》」
我试着将《贫穷者之刃破破》朝向前头那一侧，用魔法确认这个情报。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
种族：《迪因・迪兹玛》
状態：《正常》
Lv：23
VIT（耐力）：75
ATK（攻击）：47
MAG（魔力）：32
AGI（敏捷）:66

称号：
《低级魔兽[D]》《土之素质[F]》

特性：
《高速治愈[E]》《夜视[E]》
《听觉强化・弱[E]》

斗术：
《裂爪[D]》
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
果然还是不行，不可能敌得过的。
我的等级连10都不到。　　
但是，我不能死在这种地方，我不想死。　
「点、《点灯》！」
我的《贫穷者之刃破破》的尖端，点燃了刺眼的火球。
我就这样向战鼠突击。
然后在接触《贫穷者之刃破破》前以战鼠为目标突击出去。　
「呜啊啊啊！」
这样刀的前端的被点着的《点灯》的火球所吸引，视野应该很刺眼。
趁着这个缝隙我也从战鼠旁边跑了出来。　
刚从旁边经过的瞬间，背上受到一击。
滚烫的线条般的感觉。我就这样被弹飞，在地上翻滚着。　
是血。大量的血正在流失。
「哈、哈……哈……」
……比原来希望更加渺茫了。
果然还是失败了。　
已经不行了，我会被杀了。
抱有这样的觉悟的时候，眼前出现了一个小洞……或是说，有一个地方像是裂口一样。　
里面是《点灯》或照明工具也无法照到地方，很暗。　
这个是《战鼠的巢穴》的洞也不是稀罕的。　
平常的话也没有特别留意，逃到这里也许能从战鼠那里逃出来。　
我将身子钻进这个洞中。　
「唔咕、嘎！」
在陡坡狭窄的隧道中滚落，被摔倒在地上。
「啊唔……」
身体里的骨头好疼。
喉咙干渴。想吐的感觉涌了上来。　
背后湿透了。一定是自己的血吧。　
能看到了蓝色的光。　
「光……？」
比拳头还要小，带着蓝色光芒的水晶球照亮了这个暗室。
透过这透明色看到里面，里面有像黑烟一样的东西在蠢蠢欲动。　
「难、难道是、恶魔的魔核……？」
恶魔没有斗骨。
因为身体本身就像是魔力块一样，是个半灵体。　
并不是斗气，纯粹的魔力就是那样等同于身体能力。　
所以被叫做魔核的有圆形宝石承担心脏部分来代替斗骨。　
与之并列用斗骨制作魔导器时是必须物品。
动物能从体内生出斗气和魔力。　
根据种族的不同斗气或魔力的使用能点火啊、能出水。　
但是，魔法不能像这样自由自在的产生并操控。
本来，除去能操控的神圣魔法外，只有拥有魔核的恶魔了。　
在神话时代《智神伊姆》虽然将自己的眷属神代龙给予魔法这样的考案，也有这样被设计出来的魔导器。
这样的情况，我是很期待的。　
恶魔的魔核恐怕价格很高。　
我的《贫穷者之刃破破》是使用恶魔中的F级恶魔的魔核，即使如此也花费了八万忒弥斯。
八万忒弥斯相当于我一个月拼命被任意驱使所得到的价格。　
恶魔是居住在《魔界》或《梦界》，来到这个世界的只是一小部分。
而且，如果像这如此漂亮的魔核的话，应该是相当高位的恶魔吧。　
最低也是C级以上吧。　
那样的话，这价值上升到数百万忒弥斯。
「《伊姆》！」
我把《贫穷者之刃破破》伸向魔核。
砰的一声，极强的头疼席卷而来。　
【《？？？？？[？]》】
【？？？？？？？？？？？？。】
虽然考虑能不能看到级别，但完全什么都看不到。
D级、C级的程度的价值的话，级别或名称什么的应该能确定。　
也就是说，价值在这之上的东西。
「厉、厉害……」
不由得漏出了声音。
这到底值多少我也推测不出来。
『区区一个人类、不要随便碰我，让人恶心。』
直接在内心里呼喊的样子，声音在脑内回响着。
像是迎合这种想法，水晶球中的烟雾的形状发生了变化。
「还、还活着吗！？」
我慌忙地把魔核扔了出去，拉开距离准备好《贫穷者之刃破破》。
『如同低等人类所说的，不要粗暴的把妾身扔出去！给放我礼貌点！妾身是统领《魔界》的七大罪王中的其中一柱，暴食的恶魔，贝尔泽维特・盖迪格蒂古欧丝大人啊！』
「贝、贝尔泽维特……？」
有听过这个名字。
千年以前就已经存在的、《魔界》支配者的其中一柱。　
自古以来、率领着神代龙的《善神玛兹拉》和率领着恶魔的《恶神曼娜拉》的战斗之后末世，这个世界分为了《魔界》和《现界》。
那时，为了恶魔无法在世界上来自去如，两界之间建立了强大的结界。
想越过去有必须有很多的制约，为了访问《现界》的恶魔所遵守的契约。　
结界的抑制力、是与恶魔所持有的魔力成比例发挥着作用。　
在这千年间A级的恶魔的到来，一只手就能数出来的程度。
据说是《魔界》的七大罪王、而且还是这之上的S级恶魔的水准。
『啊啊、是这样的。现在才好像注意到妾身的可怕。但妾身现在的状态也不是很富裕。跪在地上，献出灵魂谄媚我，求绕吧。这样的话作为我的仆人也能活下去……』
我立刻转身，朝着把自己抛出去的狭窄隧道跑去。
把《贫穷者之刃破破》插在墙上，蜷起身子强行爬上去。
不可能赢的，开什么玩笑。　
祸不单行就是这么一回事吧。　
没想到逃脱D级魔兽战鼠的袭击而逃进的地方，会遭遇到S级恶魔的七大罪王・贝尔泽维特之类的完全没有想到过。
被杀的话也就那样吧。　
恶魔都是残忍的，会遭受比死还痛苦的事。
『等、等下、别走啊白痴！给妾身停下来！』

「谁、谁会说好的就这样停下来啊！还不如就这样被战鼠生吃的好！」

『现在妾身也只是魔核啊！暴露了不能随着自己的意志移动的弱点，也不能使用魔法啊！这样的妾身能做什么？来吧，打起精神回来就好。』（翻：看到这段话脑补成一个恶魔姐姐拿着棒棒糖在诱拐小男孩过来一样。）
恶魔说的话谁相信啊。
我强行扭动身子，往狭窄的隧道钻进去。　　
如果能平安活着回来的话，首先和军队商谈，然后派遣高位剑士或魔术师来这里。
虽然是不喜欢那一群人，但不是都市冒险者这种程度的是抵挡不住的。　
让那些平时摆着架子靠税金奢华地生活的人们好好的工作去吧。　
『等、等下啊！百年啊！这百年间，妾身的身体被破坏，以这个状态被埋入地下的！来的尽是战鼠，这些混蛋还把妾身垫在屁股上！不知道下次什么时候会有人类来，求你回来吧！』
闪烁这蓝色的光飘了过来。

确实，如果能做什么事的话，我想也不可能滚到这种地方。　
而且，假设真有害的话，在我手里的时候应该也能做些什么。　
就算就这样我一个人回去的话，也只能看到成为战鼠的食物的未来。　
或许，这个魔核可能持有逃脱困境的办法。　
　……而且，一边在地面翻滚着一边抱着必死的念头去送死的样子，看上去稍稍有些可怜啊。
-------------------------------------------------------------
翻：K423现在接收该小说的翻译，因为现在在翻译另一篇小说，所以该篇小说尽量一周一更。如有翻译错误，请指正。

 

4话 大恶魔的魔核
[04 大恶魔的魔核] by k423


『好好地重新考虑了一下，迪因哟。将妾身扔后打算返回的话就值得死万次了，但只有这一点还有评价你的价值。』

我抱着贝尔泽维特的魔核，魔核的烟雾翻滚着，光点一闪一闪着送着思念。　

「然后……那个，七大罪王的贝尔泽维特为什么会在这里？」


『……妾身在《魔界》中的权威之争中失败了。本来，妾身明明对这种东西没有兴趣，但是其他七大罪王都畏惧妾身，联手设下了圈套』


贝尔泽维特继续说话。

『如果有那意愿的话，妾身能把《魔界》中的恶魔们全部杀掉的力量。那群家伙们是畏惧其力量的。现在想起来，就该迅速把所有人都吃掉就好了。』

不由得打了个寒战。

S级的恶魔之类的，如果有意的话，有可能会毁灭这个世界的存在。

虽说只有魔核，但真的可以说是安全的存在吗。　

「……然、然后，为什么来到这边的世界？」

『他们谨慎地联合六柱来杀了妾身。哪怕是妾身，也没法正面反抗。但是，妾身不是普通的恶魔。尽管如此被撕裂了身体的妾身，还残留着魔核的自我。其实不是没有前例的。据说那个魔神撒旦即使失去了身体也能靠魔核生存着。』

　……魔神撒旦、吗？

恶魔的始祖，被认为是恶魔中的恶魔。

原本以为是虚构的存在，没想到竟然从七大罪王中的一员听到了这个名字。

『如果只是魔核的话，我想也可能逃走，于是使用其他下位恶魔转移门的方法再利用，强行将妾身的魔核转移到了这个《现界》。然后，妾身赌赢了。』

贝尔泽维特的魔核得意地闪耀着。

嘛，一百年来，一直在战鼠的屁股之下啊，在我心中回答道。　


『不，好久没和有智慧的人好好聊天了。到现在为止都很无聊。那么，把妾身从这个肮脏的洞里带出来吧。一生都成为妾身的手下，为妾身尽一份力，只为给妾身带来喜悦，以此作为生存的意义而继续活下去的名誉吧。』

……这家伙真的带回去没问题吗？

不，如果死了就什么都做不了的话……作为魔道具的材料可能会被卖掉。　

如果真的是S级恶魔的魔核的话，会有我想象不到的价值吧。　

这样一来，能否顺利买卖也很可疑……。

「……与其这么说，还不如说，到底能否顺利出去也很可疑。」

『什么……？』

「……这里有战鼠。就我一个人，也敌不过那个。」

『真是个没出息的家伙啊……。那样的家伙，如果是妾身的全盛时期的话，就用一个指头把它撕裂了。』

被垫在屁股下一百年的家伙还好意思说。
「有办法，能把力量借给我吗……？」

『你这小子，造灵魔法的心得有吗？如果能使用《低阶具现化》的话，那就最省事了。』

「那、那太乱来了……」


　所谓造灵魔法、指利用自身的魔力制造出被称为精灵的生命体的魔法。
　
《低阶具现化》是相当于E级魔法的魔法，可以将作为媒介使用的魔核的恶魔暂时作为精灵使用的魔法。

但是，对D级以上的恶魔使用的时候，发挥不出本来的能力。

「我的魔导剑的话，只能发动《点灯》……。我自己是不会用造灵魔法的……」


要学习魔法，必须有师父或魔导书的指导，本人的素质，以及必须用于练习的魔导剑。

这些都齐全的东西，大概是军队的上层吧。　

『没办法。妾身教给你《低阶具现化》的魔法吧。』


「但、但是，魔导器……」

『可以使用妾身的魔核。本来的魔导器是为了让动物能处理魔核而用金属或斗气来调整的，所以不能直接使用魔核吧。但是，妾身还留有自我，可以用妾的意志来辅佐。对妾身使用《低阶具现化》吧。』


……有魔导器。也能接受指导。

如果是那样的话……虽然不简单，但也可能能学会《低阶具现化》。

「……知道了，我试试看。」


『唔姆，说得好！只要有《低阶具现化》的话，妾身也就不会只是这块石头，而是拥有与生前相近的实态……』


「……原来如此，我还以为在那样的石头里出去会很开心，原来是有这样的目标啊。」


『你、你这家伙！现在，对着妾身的心脏叫石头吗！？给我撤回！不然就让你看地狱去！』


「哎……抱、抱歉……」


……确实，如果自己的心脏被石头这样称呼的话，可以理解生气的心情。

我知道，但并不是我一开始说的啊……。
-------------------------------------------------------------
翻：K423如有翻译错误，请指正。


 

5话 造灵魔法
[05　造霊魔法] by k423


我从贝尔泽维特那里习得了《低阶具现化》的魔法。

虽然憧憬学习魔法，没想到在《战鼠的巢穴》里从七大罪王的魔核那里学习魔法。

为了发动魔法，需要在脑内鲜明地建立魔法阵，同时将引发的现象在脑中再现细微部分，根据需要将自己体内的生命力转换成必要种类的魔力。

据说如果是高位魔法的话，要学会一个就需要一生的时间。
　

首先为了进行造灵魔法本身的练习，在贝尔泽维特的教导下，进行召唤出小鸡的训练，但是怎么也没有成功。　

因为花了半天时间没有成果，所以判断是很长的时间，我把衣服撕破，把贝尔泽维特的魔核捆在手臂上，打算用《贫穷者之刃破破》使劲地插到隧道登上去。

如果是眼前附近的话，可以用贝尔泽维特的光辉充分地照亮。


被基尔巴德施加了《诱饵》，回到了差点被战鼠杀掉的地方。

我一边警戒周围一边移动，确认自己丢弃的行李。
　

……行李里，吉尔巴德准备的魔导器和玛娜灯被战鼠踩得粉碎。太可惜了。也是没办法的。　

总之，我先用附近的石头敲打吉尔巴德的魔导器，把裂痕扩大打碎。　

『你在干什么？要找的目标是粮食吧？』


「……如果能回收斗骨和魔核的话，那就有十万忒弥斯左右的钱了。两个应该都是D级前后的魔兽和恶魔的东西」


『真是目瞪口呆的难堪啊。』


贝尔泽维特干脆表示钦佩的样子说道。


确实让我也很羞耻。

虽然是这样的事态，但首先意识到捡起那家伙们的魔道具。　


但是，没有钱是很痛苦的事情。

现在光是活着就很痛苦。

生活困难时从挚友玛妮那里借来的一万忒弥斯到现在还没还。


虽然玛妮不会说催促的话，但那家伙的生活也绝不是富裕的。　

正想着无论如何也要赚一万忒弥斯的富裕，发生了战鼠这样的骚动。　

真的很讨厌。

这么说是当然的，但是当下目的食物没有残留的。　

但是因为鬼羊的胃的水壶里还残留着水，那真是太感谢了。　

可能是讨厌涂料，所以没有被战鼠吃掉。

这样一来，水就可以确保了，虽然提不起劲来，但一旦发生紧急情况，也会变成应急食物。　

虽然没有闲工夫去寻找地下水渗透出来的地方，因为有我和吉尔巴德还有莫甘的份，所以暂时不考虑补给的问题吧。　

我削掉墙壁的地底苔，收集小鬼菇。　

地底苔是在地下生长的茶色的苔藓，具有某种程度上净化魔迷宫内空气（エアル）的力量。　

也经常被用于药物。

小鬼菇是绿色的硬邦邦的菌菇。

虽然有毒，但只要腌制出汤汁就行再挑出来。　

本体不要吃直接扔掉就可以了。

也许你会觉得这是一件从容不迫的事，但不愧是地底苔，味道极苦，根本不是能吃到的东西。

因为好不容易找到的，即使这样使用也没什么不好的吧。　


我逝去的父亲也经常说，吃饭是生活的根源。　

所以我从父亲那里学到了一点料理的知识。　

父亲也是个搬运人，『即使没有力气，只要有做菜的本领，意外地会被珍视！』他这么说着。　


……不过，实际上我没有勇气自我推荐做饭，因为魔迷宫里有带着保存食品来吃的常识，所以也没有机会去做。　

父亲之所以被珍视，大概是因为他和我不同，待人亲切，处世精明吧。　


我取出底层深处的盘子往里面倒水，用《点灯》的火把小鬼菇烤好，然后泡在里面。

这样分泌液就会溶解。　

小鬼菇具有与赤牛相近的味道，微微含有糖的分泌液。　

腌制一段时间后，再拿出来烤一下，从盘子里取出来扔到地上。　


『唔、扔掉吗？』

「只需要取出汤汁就行。」

小鬼菇因为煮的话内部会毒煮出来，所以只能放在水里烤着。　

因为有毒，所以不能作为食用首先使用，但是只要做法没错就安全了。　


接着放入地底苔用《点灯》使其沸腾，最后撒上小瓶里的盐。

这样就完成了《地底苔的汤》。　

因为小鬼菇的味道很强，所以没有感觉到地底苔的臭味和苦味。　

温暖的汤渗透到空腹中。　

感觉稍微消除了一点疲劳。

在这样之后也可以全神贯注的习得造灵魔法。　


『你做得很讲究。唔姆，很新鲜。《魔界》中，完全没有人讲究饮食。我觉得有烤肉有酒什么都可以。那群味痴舌头。』

贝尔泽维特有些羡慕地说道。

『喂小子，如果你学会了《低阶具现化》，那汤也要给妾身吃哦。』


……确实现在是极限状态，所以感觉很治愈，但是这个并不是那么好的东西。


之后也接受了贝尔泽维特老师的教导，进行了造灵魔法的锻炼。　

途中战鼠又来了，往那个狭窄的隧道里慌慌张张地隐藏的场面也有，不过，总算生出小鸡精灵，成功地移动了。　


这是造灵魔法基础中的基础，所以在《伊姆》中看到的自己的信息中并没有特别记载这一点，但还是有成就感的。
　
能够认真对待《造灵魔法》的冒险者是极少数的。

如果不能从可以使用的人那里好好地学，就不能习得。　


为了不被战鼠袭击，把身体塞进狭窄的隧道里，在把身体固定住，然后在休息。　

第二天（说起来也看不到外面的太阳，所以不知道正确的日期），成功地召唤出了猫兽精灵。

然后第三天，能移动的范围内没有食物可吃，烤鬼羊的胃撒盐吃，终于水也用尽了。


但是，终于习得了《低阶具现化》。　


「《低阶具现化》！」


我举起贝尔泽维特的魔核，发动魔法。　

魔法阵闪耀着。

从那魔法阵中，青蓝色的皮肤，有双金色的大眼睛的少女出现了。

充满着施虐性的笑容，头上长着两对角。
　
胸口刻画着红色魔法阵。
　
平时的状态下无法想象的美貌，让我不禁屏住了呼吸。　

「唔姆，不错……有自己的身体，真是久违了。虽然贫弱到不能和原来的身体相提并论，但要屠杀几只老鼠就足够了。那么，立刻从这种无聊的地方逃出来吧，迪因哟。」

贝尔泽维特用舌头舔了舔自己的红色指甲，露出嘴角的犬牙。　


但是，很快我就被强烈的虚脱感和恶心侵袭了。　

头脑不舒服，思考模糊。站着也变得难受起来。

我放下了贝尔泽维特的魔核，抹去了她的化身。　


『为、为什么迪因！？』


从魔核中向我抱怨道。

我当场跪了下来，擦了下额头上的汗。

「让、让我休息一下……还有，在战鼠出来之前，可以控制一下吗？感觉魔力完全不够……」


虽然造灵魔法还有不习惯的情况吧……恐怕跟贝尔泽维特的力量比，是因为我太弱了吧。　

这个《低阶具现化》的魔法还不能使用很长时间……。 

6话 战鼠
[第六話　戦鼠] by k423



休息后的我，决定重新振作精神逃出这个《战鼠的巢穴》。


话虽如此，在《低阶具现化》中诞生的贝尔泽维特的化身真的能对战鼠有用吗？这是个谜。　
　


贝尔泽维特确实是个大恶魔，但是发动的是我。


而且即使使用贝尔泽维特的化身战斗了，也不知道这个阶层有多少战鼠。
像之前我的魔力被切断，再也不能召唤出贝尔泽维特的化身而被杀也得考虑进去。　
　
但是，粮食已经没有了。


而且我也差不多在这个魔迷宫生活到了极限了。


贝尔泽维特在这里有百年之久。


我悄悄地怀有敬意着。
　
　




『出发，迪因。不要失败啊。』

「啊，啊。虽然没有自信，但是我一定会抱着回去的心情去做的。」


我把行李整理到最小限度。


毁掉基尔巴德的预备武器而得到的斗骨和魔核、货币袋、把水装入鬼羊的胃里、《贫穷者之刃破破》中贝尔泽维特的魔核。


餐具、解体用小刀、采掘用的锤子、玛娜灯和预备的火焰石放在那里。


多余的行李会妨碍战斗。


现在的我不是搬运人。有必要自己站在战场上。


　
　


虽然有点可惜，但是玛娜灯也放弃了。


因为贝尔泽维特的魔核在发光，所以不是完全的黑暗。


至少能照到脚下。


因此如果有不足的情况，在那个时候使用《点灯》就可以了。


　


我高举着贝尔泽维特的魔核作为一盏明灯，在凹凸不平地道路上行走。


视野狭小很可怕。不知道会出现什么。


因为看不清楚脚下的路，所以每次前进都会被绊倒，一步一步地无意义地消耗体力。　
　


『你好像怕得发抖的样子啊。』


「那的确很可怕，大恶魔大人应该不知道。但是，我稍微有点兴奋。」


『哦？』


「我到现在为止，虽然一直潜入在魔迷宫里，但都是辅佐角色。这是第一次。自己走在前面，战斗的话自己站在前面。我从以前开始就很憧憬这样的冒险。」


『正因为是柔弱的人类才能体会到的感慨啊。』


贝尔泽维特的魔核像戏弄我一样闪烁着。


　
「……别开玩笑了。」


『但是妾身并不讨厌只有是人类才会有的感情、欲望和愿望。妾身不想再埋在土里了。所以不会让战鼠这样的让对方死掉的。』


「我也没那个意思。」








在昏暗的内部前进的时候，沙沙、沙沙，突然听到了周围战鼠的动静。


我停下脚步。


战鼠能使用斗气，可以强化听觉。


在探索彼此的位置上，对人类来说战鼠持有的优势。


一直呆着的话，应该会有离开的时候。


　


……但是，渐渐地，战鼠的脚步声离我越来越近了。


这里的通道数量本来就很少。　


好像找到了方向的场所。


我下定决心，左手抱着贝尔泽维特的魔核，反握着《贫穷者之刃破破》。


战鼠们的脚步声一口气变快了。


我们的脚步声一下子加快了。


从脚步声的重叠中，知道了敌人的数量是四个。


我举起贝尔泽维特的魔核，照亮前方。　




我看到了四个战鼠的身影。


目标不是击溃而是突破。


如果是我的魔力的话，贝尔泽维特的显现化不会持续很久。　


　


「《低阶具现化》！」


魔法阵浮现出来，像是潜行般在那里显现化的青色肌肤的少女出现了。


「虽然只有下位恶魔程度的力量……好久没闹腾起来了。」


贝尔泽维特舔了舔舌头。




我也跟着她跑起来。


虽然站在最前面的战鼠，向她甩下了粗壮的手臂。


爪子闪闪发光。


战鼠的斗术是《裂爪》。


是利用斗气瞬间提高爪子的硬度，切开猎物的技能。　






「贝尔泽维特、危险……！」


贝尔泽维特用纤细手臂接住了《裂爪》停了下来。


手臂上滴下了蓝色的血，但仍然保持着举起手臂的姿势。
「好脆啊……嘛，如果是用下位的魔法做出来的短暂的肉体的话，就是这样的吗？」


贝尔泽维特那样说了之后，为了防御把举起的手臂收回，对着战鼠的肚子挥去一拳。


就这样战鼠巨大的身体被吹飞了，背撞到了墙壁上。


战鼠也不知道发生了什么，就那样呆然着。


腹部有很大的伤口，血流了出来。


我在惊讶于同伴被吹飞而僵直的战鼠它们旁边跑过去了。


其它的战鼠注意到了我，举起了大爪子。


我用《贫穷者之刃破破》接住了。




手麻了。


刀刃碎了，我放开了刀柄。


但是，爪子的轨道偏离了。


我连滚带爬地向前奔跑。　


　
战鼠继续举起手臂时，贝尔泽维特的指甲将战鼠的手臂截断了。


「哇，好厉害……。」


接着贝尔泽维特突出的指甲刺入了战鼠的下腹。


「你们这些动物，这里是弱点吧？」




战鼠的身体痉挛着。


贝尔泽维特舔着舌头，把指甲里的肉抠出来。


战鼠白着眼朝前伸出舌头，倒在了那里。


如果破坏了斗骨的话，魔兽就难以维持生命。




当然，如果战鼠的腹部被蹂躏到这种程度的话，才会死亡，在对抗具有可怕耐久性的怪物时，瞄准斗骨也是战斗的技巧。
　
……不过，我没有机会和那种怪物对峙。


失去了斗骨的战鼠好像死了似的，身体里透出温暖的光芒，朝着我飞来。


那是生命力的光辉。


贝尔泽维特根据《低阶具现化》显现化在我的面前，好像有一个战鼠被打倒了部分的生命力流了过来。




我一边从战鼠那里逃走，一边发动《伊姆》检查了自己的信息。


　从【Lv:8】升到了【Lv:13】，一口气升了五个等级。


我持着难以置信的心情。


【Lv:13】不是辅佐而是可以作为战斗角色的冒险者开始的最低水平的线。


如果有这个值的等级，可以和其他的冒险者们组队，作为战斗人员向魔迷宫挑战。


魔导剑只有《贫穷者之刃破破》的我，要提高一个等级也需要一年多的时间。　


而这，一下子涨了五个等级。


……如果使用这个贝尔泽维特的魔核的话，我的等级可能会提得更高。


「呲！」


我开始头痛了。　






差不多到极限了。


但是，现在消失的话，剩下的三只可能会追上我。


我一边忍耐着头痛一边继续跑。




虽然现在时间不长，但是我的魔力上升的话，维持《低阶具现化》的时间也会变长。


那样的话，应该可以狩猎更多的魔兽。
　




我能作为冒险者生活，也许就不会为了吃饭而烦恼了。


被基尔巴德那样的家伙使唤，最后也不会被当成魔兽的诱饵了。
 

7话 锻冶师玛妮
[第七話　锻冶师玛妮] by k423


我逃离了《战鼠的巢穴》，在森林里走着，在河里喝水，把脏衣服洗干净，挂在树上。
重新穿上了半干的衣服，顺便去了《战鼠的巢穴》附近的村子。
据村里人说，三天前基尔巴德和莫甘来过。
他们回去的时候好像也顺便去了一下村子。


当时那家伙好像说『同行的男人被战鼠杀死了』，看到我的时候吓了一跳。
亏你说得出口。
我本想告诉那家伙做的事，但这次决定不说了。

由于身上带着的钱很少，所以拜托村里的人以两万忒弥斯买下了基尔巴德的预备魔导剑中使用的斗骨。
如果是都市的话，会以双倍的价格卖出，但是没有办法。
如果是真的，他们也不需要什么斗骨。
这个村子里没有能制造魔导器的工匠。
就算买了斗骨之类的东西，也只是在换钱上花了点功夫。
但是，看了我的情况，没办法只好换成钱了。
而且一想到把基尔巴德的武器贱卖了，心情就稍微舒畅了。
只是，魔核决定回到城市后再卖。

我卖了斗骨，用到手的钱买了衣服，还筹措了粮食。
为了隐藏贝尔泽维特的魔核，从村里的人那里也买了布。
因为回来的时候没有行李，只有我一个人，所以决定不用马车走路回去。
花了两天时间，我的生活的地方，回到了有冒险者公会的城市罗马布鲁克。
回来了的我，决定先去住在城市罗马布鲁克的贫民街深处的好友玛妮。
玛妮的祖父是被称为传说中的锻冶师加文，她的家世世代代以锻冶为生。
「担心我的只有玛妮吧。虽然冒险者公会也有认识的人，但是那些家伙即使听说我死了，也只会认为啊，我终于死了吧。」
我一边在意周围的目光，一边向藏在布袋里的贝尔泽维特的魔核说道。
『死了还在担心你的人，难道只有贫民街的锻冶女吗？没有情调啊。妾身想去更华丽一点的地方看看。』


对我说失礼的话。
……但是，贝尔泽维特虽然是大恶魔，却对我说了很多话。
传说中出现的恶魔，尽是些残忍、不负责任、只把人类当成玩具的家伙。
你想欺骗利用我什么吗。
不，靠自己的力量是无法正常行动的，这也许是以自身为鉴的想法吧。
『嘛，和在土下比起来哪里都好。比起那个迪因，对你的好朋友也有兴趣。然而，妾身现在却是无手无脚的人。不要太偏袒妾身，让她感到寂寞啊？』
……仅仅在一百年在土里面生活的期间，可能有谈话的对象格外怀念吧。
『但是，为什么这样的家族在贫民街生活呢？』
「传说中的锻冶师加文，好像是一个非常狂热的赌博狂。」
在玛妮的父亲那一代，原本应该有巨大的财富已经没有了，他移居到贫民街，经营着一家小小的锻冶店。
『因为欲望而昏了头脑所以毁灭了吗。嘛，这可不是什么稀奇的事啊。』
虽然玛妮所持有的锻造用魔导器似乎是相应的，但是消耗品不能很好的备齐，光是维持就已经竭尽全力了。
与其说是锻冶工匠，不如说是活用矿物知识和炼成魔法，作为开采士潜入魔迷宫才是正业。
因为在玛妮有专门技能，所以很少有像我这样的搬运人露骨地被轻视、被砍价、找不到工作而陷入生活困难的机会。
　
但是，虽然因为待遇不差，但和我过着没有太大差别的生活。
「到了，在这里。」
在玛妮锻冶店的门上挂着写着『休业中』的板子。
因为听到了响动，所以里面并不是没有人。


我在门旁边设置的按钮按了呼叫铃。
「……很抱歉来到这种地方，但是打算暂时休业。现在，我不想用锤子打……」
传来玛妮的声音。
「是我，我是迪因。可以进去吗？」
「迪、迪因！？还活着吗！」
门很有气势地被打开了，头上缠着印花大手帕的黑发女子出现了。
女孩把戴着的护目镜挪到额头上，眨了一下大眼睛。
她叫玛妮。玛妮比我大一岁，十八岁。
进入锻冶屋，告诉她发生在《战鼠的巢穴》的事。
「……虽然还只是一个浅处的阶层，却有大量的战鼠出没。总算是逃进了狭窄的隧道，度过了难关，花了几天时间才从《战鼠的巢穴》出来。真是倒霉。」
「真的太好了……。因为迪因完全没有过来，所以我也向冒险者公会确认了一下。那样的话，死亡报告已经出来了，我以为迪恩一定是真的死了。」

玛妮发出深深的放心的叹息声。
她眼睛里突然流下泪来。
她苦笑着用自己的手指擦拭。

「……比那个，抱歉。那把从玛妮打的《贫穷者之刃破破》，从《战鼠的巢穴》逃出来的时候掉在那里了。」

那个魔导剑的斗骨和魔核好歹是我买齐的，但是包括金属在内的其他材料的准备和劳动费等，都是玛妮免费提供的。
「因为是生命危机，所以请不要在意。但是，没有魔导剑的话就麻烦了……」
没错，即使是那个《贫穷者之刃破破》，斗骨和魔核的准备也有六万忒弥斯，和其他的素材加上劳动费的话也能轻松超过十万忒弥斯。
对于连玛娜灯和采集道具都失去了，也无法从基尔巴德那里获得报酬的人来说，这些都是不容易准备的东西。
没有魔导剑也不是不能当个搬运人的，只有玛娜灯和采集道具的话还能凑合在一起，但是待遇会比平时更差吧。
「……其实，我有个想商量的事情。能超越《战鼠的巢穴》的，不只是我一个人的力量。」
我打开手中的布，从里面取出了贝尔泽维特的魔核。
「这是魔核……？很漂亮呢。虽然不是普通的东西……可以稍微碰一下吗？」

玛妮突然伸出了手。
『吼，还以为想把妾身的事保持沉默呢。』

贝尔泽维特的魔核发出念话。
玛妮吓得停了手，睁大了眼睛。 

8话 竭尽全力
[第八話　竭尽全力] by k423


「大恶魔贝尔泽维特的魔核……」


玛妮像是在确认我的话似的重复了一遍。


「啊，我理解你的怀疑，但这是真的。」


「……不,没有怀疑哟。迪因是从以前开始就没有说过谎啊。再说不通过《伊姆》,有自我意识的魔核也没有看见过。不管是不是真正的贝尔泽维特,是高位的恶魔没有错。」　






玛妮用手摸了摸贝尔泽维特的魔核。


『不要随便碰我。』


「……迪因对这个恶魔有什么打算?」


玛妮看向我。


「说怎么办……」　






「一旦出了大事，军方盯上只是时间问题。无论是冒险者还是军人，拥有昂贵的魔导器直接关系到地位。」


玛妮皱着眉头看着我的脸，露出沉思的表情。


「这个……」


我可能有点草率了。


　


到现在为止，我没有对玛妮以外的人说关于贝尔泽维特的魔核是正确的吧。


「特别是都市罗马布鲁克周围一带的土地掌管的玛鲁迪魔导佐，听闻背地里做着非人道的事啊。被那个男人听到的话会怎么样?……。或许,走出洞穴的时候抛弃在适当的地方也许是最佳的。」




『什!妾身可是迪因的救命恩人（恶魔）!说什么鬼话!迪因!妾身，讨厌这个家伙!让我心情不好!』


贝尔泽维特的魔核发出一闪一闪的光，在桌子上来回翻滚。


这个样子的话还能动吗?




但是玛妮说的也有一定的道理。
也许这是我从贫困生活中摆脱出来的契机，所以我也没有想得太深。


『迪因，那支军队是什么?』


「恶魔听不懂这个词吗?嗯……」


不知该如何解释，我一时语塞，玛妮轻轻举起手。　




「我来告诉你。你只要把军队看作这个琉兹王国的国营自卫组织就可以了。它的主要作用是牵制其他国家，以及对付扰乱各地的暴徒、魔兽、恶魔的重要职务。」


军人和冒险者的最大区别在于，在生活和地位得到保障的同时，不能自由探索魔迷宫，只要是军务，即使是危险之地，也要承担不能轻易逃跑的责任这一面。


另外，只要在军队内没有血缘关系，没有相当的实力，就很难进入军队，而且即使进入，一般也没有出人头地的希望。
虽然标榜实力第一主义，但却是一种默认的家伙 。
普通人要想参军有几个苛刻的条件，最容易理解的指标是【Lv:25】以上的人这个限制。
虽然不同的人有很大的差异，但是这个值是作为冒险者战斗了十五年以上的老手才能到达的线。


当然，就算进去了，也只是被有血缘的人驱使，但因为比冒险者生活更轻松，安全性也更高，所以符合标准的冒险者大多希望加入军队。　
　




「以王为中心放置着,王国内的东西南北四个分别由四个魔导将掌管,从那之中到这里都市罗马布鲁克这样的大城市作为据点各区域守护魔导佐的存在。下面带着部队长魔导尉数名,魔导尉的部下的一般士兵这样一起。」


玛妮替我解释得很清楚。


『……妾身是问迪因的。』


贝尔泽维特不服气地回答。




「因为我不擅长解释太长的说明。」
『嘛，我大致明白了，因为无论哪个时代，都有类似的制度。』




……在都市中，实际上直属统治者魔导佐的影响力很大。
特别是这座都市罗马布鲁克的玛鲁迪魔导佐，名声不太好，暗地里有很多流言蜚语。
他成为这片土地的魔导佐已经将近十年了，由于税金的上涨，贫民街扩大了，而且即使出现魔兽侵害，依靠冒险者而不动用军队的情况也增加了。
也有说有的魔导尉对玛鲁迪魔导佐的做法进行抵抗，在被派遣到的地方被野盗杀害了。
有传闻说，是他指使其他部下暗杀的。


如果玛鲁迪魔导佐知道了贝尔泽维特的魔核，也许会不惜杀了我也要把它夺过来。
军部里有好几个高等级的魔导器使用者。　
就算我通过《低阶具现化》多少提高了一些水平，也根本不是对手。


「……」


『喂喂，迪因!你这家伙不会真的打算把妾身丢到什么地方去吧!』


「不，我不会放在别人看不到的地方……我想下次捡到它的家伙一定会好好利用的。」






『你,你这混蛋!不是说着那么认真的憧憬着冒险者的吗? !这个由妾身!虽非本意的!把力量借给你的说!这么那样,像你这个豆芽菜身板的家伙……!和妾身约定款待的《地底苔的汤》不是说了吗!』


贝尔泽维特的魔核在桌子上滚来滚去，微微弹起。
你能动到这种地步吗……。


　


「没约过，之前也说过了，那东西没那么好吃! ?」


玛妮用手捂住下巴沉思起来。


「……之前受人委托跟着去的人，好像和落物堂的老板有关系。」


「和落物堂……」




所谓的落物堂，是在魔迷宫中倒下的冒险者的行李和赃物等收购出售的店。


本来，冒险者的遗物在这座都市罗马布鲁克，由军部以调查魔兽的名义保管。
……而且大多数情况下，不会直接返还。
能使用的东西应该成了军队的备品吧。
像落物堂一样，不交给军部，从旁掠夺并进行买卖的行为属于犯罪行为。
虽然是背地里的暗店……我们这些住在贫民街的人，为了生存，有时多少做点坏事也是不得已的。


「那里的话，因为是奇怪的恶魔的魔核，保守估计可能是以十万忒弥斯的单位出售。说到底，本来的价值的百分之一都不到吧……」
　




「…………」


用我的手段连把换来的钱给洗钱都很难。
这么一想，也许并不是坏事。


『你、你们这些家伙是在策划要把这个妾身卖出去吗?身为七大罪王，贝尔泽维特大人! ?你们认为这样的事会被允许吗? !』


贝尔泽维特的魔核在桌上像画圆一样旋转。
稍微有点分心希望能停下来。　






「……稍微，思考一下。」


『给我打消那念头!只是妾身承认的仆人而已！』


贝尔泽维特的魔核跳了起来。
玛妮不安地用目光追随着他的动作。


「嘛,不管打算怎么办,我都会支持迪因选择的路哟。想取得落物堂的联系还是不想取得联系,之后打算怎么办?可以的话请明确的决定下来告诉我，我有自信成为那个可靠的人。」


「……谢谢你，玛妮。」　


 

9话 不快的再会
[第九話　不快的再会] by k423





我在玛妮的锻冶屋里稍微休息了一下，决定立刻赶往冒险者公会。
正因为基尔巴德，我才被当作死亡处理。
如果不尽快撤回，手续可能会变得很麻烦。


没有在冒险者公会登记的人，对魔迷宫的探索，斗骨和魔核的买卖会被征收很大的限制的税。
如果登录被注销，在恢复之前就不能正常进行冒险者的活动。


虽然注册费会在每月的金额之上收取相应的金额，但是如果没有加盟的话，在违反的时候会收取相当长的时间的违约金。
而且同样的家伙们也会被征收同样的罚款。


进入冒险者公会，撤回死亡报告。
女职员一听我还活着，就满脸不高兴地说『啊，办事麻烦的家伙来了。』毫不掩饰的表情。


搬运人的待遇就是这样。
虽然有点不快，但我已经习惯了。
并没有发怒。　
　
　


　
手续办完后，我转身想赶快回去，这时，一个眼熟的家伙进入了我的视野。


装模作样的羽毛帽，醒目颜色的斗篷。
他不仅丢下我不管，还给我挂着《诱饵》逃走了这混蛋。


「不，那太可怕了。也许会有魔兽的聚集场，这样猜到可能有，但没想到地下两层竟然有那么多。我和莫甘都在拼命地逃跑。」


正当基尔巴德向冒险者伙伴们讲述《战鼠的巢穴》中的一件事时。
气得头晕目眩。
我闭上眼睛，调整呼吸。


『迪因，我觉得跟那种人扯上关系也没什么好处。』


用布包着藏在怀里的贝尔泽维特的魔核向我抛来这样的念话。
但是，我的视线无法从那家伙身上移开。
　




「……那个搬运店的小孩就已经去世了?别勉强正面对抗啊,那样低等级的家伙不就能逃跑啊。你也别经常带着啊。那家伙是憧憬冒险者的样子,这样放弃不带对方对本人来说不更很好。现在也是。」


听了基尔巴德说话的红发大汉，把他的过失说了出来。
话音刚落，基尔巴德就不高兴地眯起了眼睛。


「并不是我硬把他带走的，是他执意要求的才把重要的行李交给他的。我也想雇个更正经的搬运人。真是的，真不应该因为感情用事而雇那种人。」


基尔巴德这样说着违心话。
你竟敢这么说。
在本来就很低的行情下，他总是喜滋滋地砍价。


「只是,被误解的什么也就听听。我被一群战鼠袭击时,直到最后也一边保护那家伙一边移动了。但是,那家伙混乱了，完全不听我说的话。最终因为那个不行了。」


我朝基尔巴德的背上走去。
红发大汉注意到我，哎、抬起头来。


「怎么了，卡泽鲁?」
 
基尔巴德问红发大汉，然后顺着他的视线转向我。


「你说得真好，基尔巴德，我差点被你杀了。」


为了让周围的人听见，我故意大声说。
基尔巴德一看到我，傻乎乎地张大嘴巴，后退了几步。


「什、什、什……!为什么会在这里!怎么会……!」


「我偶然发现了一个小陡坡上的隧道，拼命地躲着战鼠，总算爬了出来。」




「啊，呃，呃……那个……」


基尔巴德的嘴唇微微颤抖着，视线转向周围。


「你好像改变了注意?你给我挂上《诱饵》，然后就跑出去了，你连确认一下我的尸体……」


基尔巴德的眼睛里流出大颗眼泪，紧紧抱住我的肩膀。


「太好了，太好了，迪因君活着回来了!啊，没有比今天更美好的日子了!大家听好了!迪因，迪因活着回来了!」


我被基尔巴德异样的行为惊呆了，思考也停止了。
立刻摇着头，冷静地重新思考。


「你都到这个时候了，还想蒙混过去，真难看……」


「我知道!你想说的我全都知道!啊，太棒了，太棒了!迪因君，晚饭还没吃吗?今天我请客!我们一起喝一杯吧!」


在基尔巴德的强迫下，离开了冒险者公会，前往附近的酒馆。
因为有等级上的差距，即使抵抗也感觉不能挣脱出来。
而且还是有人的地方。
考虑到不会做不好的事，决定跟着去。 

10话 志气和梦想
[第十話　志气和梦想] by k423


　酒場、好不容易走到《魔蛙的舌亭》、两人进入店中。
　两个人坐在里面的座位上。
「《鬼雏鸡派》和《黄油烤青舌鱼》拜托两人各一份。然后给我高级的!哈哈哈!今天的我很大方吧?」

情绪高涨得令人毛骨悚然。
但是，很清楚这是虚张声势。

「哦，酒来了。啊，我来倒酒。当然了吧?那么，祝福我的好朋友平安，干杯吧!哈哈!怎么样，你没吃过这么大开销的请客吧，迪因!」
「够了、你到底想干什么？」

基尔巴德把前额的发梢的帽子摘下来。

「……怎么样?我试着用自己的方式努力了一下。这样，那件事就可以随便处理了吧?」

「你在说什么?」
「如果有人说他是在搬运人身上挂上《诱饵》逃走的，那以后就没法正常地组队了。这一点我真的很困扰。啊，我知道迪因君也有话要说。但是，不要再做小孩子一样的行为了，在这点我们都要成为大人。」

「你在开什么玩笑？」

「我是很认真的。不是挺好的吗,虽是拙劣的结果论,但大家不都平安了吗?喂,那个时候我不对迪因你挂上《诱饵》的话,三个人都死了。作为领导,我也有带着莫甘回来的义务。我只是作出了最好的选择。不是吗?」

基尔巴德一边摆着手，一边拼命向我滔滔不绝。

「……你觉得这样的道理我能接受吗?」
「成熟点吧，呐，迪因。不，我知道。你不会接受，所以才在这个场合给你这个机会。我真的希望你不要再提起这件事。」

「那是你自己的事情吧!」
「是啊,我自己的情况。但是,迪因你无论如何也要这么做的话,我将竭尽全力否认一个完全不存在的话，你也许会否认。这么一来……到底是哪一种会让你无法再待在这里呢?情况是不利的,不过我的影响力远在你之上。玛妮酱是吗?也许会给她添相当的麻烦!」

吉尔巴德转向抽搐的脸的我，露出既谄媚又轻蔑的不愉快的笑容。
「你这家伙……！」

「我很抱歉,不应该用这样的手段!所以,彼此都成熟点吧。我动摇了,以为你死啦。这不是很好吗,谁也没有受伤。今后就不会胡乱砍价了，固定以接近一般市价的价格组队给你。怎么样，高兴吧?呐，照现在这样下去，连正常吃饭都做不到吧?岂止如此!」
「…………」

我闭上眼睛，冷静下来。
拼命告诉自己，这是没办法的事。

我差点被杀了。但是，从结果上看，大家都还活着。
这样不就行了吗?确实，站在吉尔巴德的立场上，或许不得不那样做。对，就是这样。
「……我知道了。」

我用挤出来的声音说道。

「呵呵呵，是的，是弱者的你不好，搬运人。」

吉尔巴德的声音变得松弛，从嘴唇的缝隙里小声嘟囔着。
心情松懈，不由自主地说出了这句话。他本人似乎也没有注意到这一点。
一定是真心话吧。
这是吉尔巴德在给我挂上《诱饵》的时候也说过的话。

不甘心。
但是，没有比这更可悲的了。
我没有力量被当作战鼠的诱饵，即使因为没有力量即使回来，我连杀死自己的吉尔巴德都无法责怪。
只能强逼自我欺骗，装出接受的样子。
反而对自己和好友玛妮施加了威胁的情况。

「菜给您端上来了。」

女店员把《鬼雏鸡派》和《黄油烤青舌鱼》端到两人面前。

闻起来很香。味道仿佛要渗入饥饿的胃里。
胃在饥饿的驱使下，甚至有轻微的蠕动的感觉。
这是我根本想都不敢想买的价格昂贵的菜。

「怎么样?呐,迪因君!你自己也没想过买这样的料理吧?很美味吧?这真的是很好吃。我在去魔迷宫的时候,总是和莫甘那家伙来这儿,点这里的菜和酒。」

我拍了拍桌子，站了起来。

「我不会再提起那件事了，所以，你这辈子也别再跟我扯上关系了!」

我这样大叫着，离开了那里。
感觉怒不可遏。
尽管如此，我还是恨饿着肚子疼的自己。　
仅仅因为没有力量，就必须被如此轻视吗?

走在夕阳照耀下的路上。
橙色的云隐约可见。
我用衣袖擦了擦眼睛。

『所以妾身说了吧，迪因。就算和那种男人扯上关系，也不会有什么好处。但是，既然是难得的机会，明明那么多饭菜吃了就好了。我当然不认为那家伙说的有什么道理，但如果再成熟一点不是更好吗?』

贝尔泽维特传来了念话。
我知道。

因为我还是个孩子，所以让我蒙受了不必要的耻辱。
饭菜也浪费了。
连搬运人的稳定工作也没有了。
也许会遭到吉尔巴德多余的怨恨。

为了保持一点自尊心，浪费了很多东西。
我知道，但无能为力。
一定是活了几千年的恶魔，对人类的烦恼太过渺小，无法理解吧。
「但是，这么小的事情也无能为力，这就是人。」

『大概是这样吧。不过，这样弱小的人类，妾身并不讨厌。』

「我有件事想拜托你，贝尔泽维特。我是真心想做冒险者的。希望能借你的力量。」

『哼哼，好吧，迪因。本来你要是学不会《低阶具现化》的上位魔法就麻烦了。从一开始就寻找更厉害的人也未尝不可，但偶然捡到妾身的是你。而且，妾身也不讨厌你。』
 

11话 魔导剑
[第十一話　魔導剣] by k423


酒場、离开《魔蛙的舌亭》后的我、拿着贝尔泽维特的魔核、回到了玛妮的锻冶屋。

「你回来得真快，迪因。你坐在椅子上等我，我拿赤茶来了。」

在玄关碰见的玛妮，正准备回店里面去。
我立刻低下头。

「怎、怎么了？」

「有件事想拜托你。如果你不想的话，就拒绝吧。可能会把你卷入危险的事情，我身上的钱又少，一时半会儿也准备不了相应的金额……」

「什么啊……」

「能用这个贝尔泽维特的魔核，打造出魔道剑吗？」

玛妮眨了眨她特有的猫眼。

「以、以这个魔核作为材料、做成剑……？」

「啊、啊啊。」

玛妮睁大眼睛，目不转睛地盯着贝尔泽维特的魔核，缓缓抬起手指了指。

『小丫头，你到底想干什么?用手指指着这个伟大的大恶魔的妾身，难道不知道是不敬吗?』

「啊，不……对不起。那个……那边的贝尔泽维特小姐接受了吗?」

『嗯。反正妾身是单靠自己的力量连身体都准备不了的状态。在现在的状态下，只是个会说话的摆设。既然如此，还不如当个魔导器，这样更有意思。』

贝尔泽维特满不在乎地说。
当贝尔泽维特提出这个建议时，我也吃了一惊。

确实，单纯的魔核本来就不是辅助人发动魔法的东西。
由于贝尔泽维特本身还留有自我，所以勉强能够模拟地再现魔导器的作用，就是这样的现状。
只是，作为魔导器是不完全的状态，所以我的辅佐也不能十全十美。

对于只剩下魔核和自我，只能通过《具象化》获得假身体的贝尔泽维特来说，说合理也可能合理。
虽然我没有自信能做到这种程度，但这也是活了这么多年的大恶魔的价值观吧。

但是，这里有个问题。
除非是非常值得信赖的锻冶屋，否则不可能托付贝尔泽维特的魔核。
如果被周围的人散布了就麻烦了，也有可能就这样被偷走，或者被带到军队那边去。

相反，如果能突破锻冶的问题，就能避免暴露出来的危险性。
用《伊姆》的魔法擅自鉴定他人的魔导器的行为，以及将知道的情报告诉给第三者的行为，在冒险者之间是被禁止的。
被处以罚款的情况并不少见，最坏的情况下还会被从冒险者公会的名单中除名。

因为魔导器很大程度上左右着冒险者的品质，所以容易成为嫉妒和犯罪行为的对象。
恐吓、偷盗、抢劫，争执不断。
　　
招募同伴的时候，也会确认自己擅长的魔法领域和本人的等级。　
如果能成为王国里都知道的有名的魔导器使用者的话，还是不止于此，但这不是我能想到的事情吧。

而且……就算魔核已经准备好了，我也不可能马上筹措到所有其他的材料费和工作费用。
更确切地说，在没有魔导剑的现状下，我也不知道将来会发生什么事。
虽说只要能造出魔导剑就能干活还钱，但我这个毫无信用的贫民街的搬运工，肯定不会被人当真。
虽然说句不好听的话，但除了依靠玛妮，没有其他办法从《战鼠的巢穴》的损失中恢复过来。

玛妮把手放在下巴上思考。
「……不好意思，我没有进行过下位的魔导器以外的锻冶。据说魔导器的锻冶的难度与素材的价值成正比。我没有足够的力量给予那个魔核。」

「不，我只能拜托玛妮。」

我立刻反驳了玛妮的话。

但是，能处理贝尔泽维特的魔核，并能打出像样的魔导器的人，是我所能掌握的范围内的锻冶屋，我不认为除了玛妮之外还有其他人。

「我很高兴迪因能依赖我，但这是不现实的。决定锻冶师品质的指标之一，就是能把作为素材的魔核和斗骨的性质活用到什么程度。」

玛妮为难地说。
但是，我和玛尼已经有很久交情了。


　
这点事我也知道。
如果是下位恶魔或下位魔兽的话还好说，如果是中位以上的话，和哪种金属亲和性高，在内部刻什么样的魔法阵就变得很难了。
有这样知识的锻冶师，首先是不住在贫民街的。
需要拜托有人气的锻冶师，锻冶的费用当然也会飙升。

玛妮本人对自己的评价很低，说自己的能力达不到。
但是玛妮应该有这方面的知识。

据说她在幼年时，经由父亲继承了祖父传说中的锻冶师加文的知识。
玛妮性格稳重，把当时连父亲都无法理解的事情记下来，之后花了很长时间努力去理解这些知识。

「我记得最清楚的是玛妮从生活费中设法筹措了一笔钱，在古书堂和落物堂到处买书学习。我想拜托玛妮。」

玛妮目瞪口呆地张着小嘴看着我的眼睛。

因为是贫民街的女孩而被轻视，所以不会有中等以上的魔导器制作委托给玛妮。
但是，她的知识和热情绝对不会输给这些锻冶师。
「……怎么办呢?我以前借给你的一万忒弥斯，现在还没有还回来呢。」

「唔咕……」

　……就算把基尔巴德的备用魔导器的魔核卖了，加上我的手头上的，也顶多能准备个斗骨吧。
其他的材料费是四万忒弥斯，换成作为制作的魔导器的工钱应该是十万忒弥斯。
「呵呵，开玩笑的。不管你打算怎么做，我都支持迪因选择的道路。因为是我这么说的。关于我的锻冶的技术，不可否认有一种被奉承的感觉，但你这么一说，我也不能拒绝啊。」

「那、那么……！」

玛妮笑着点了点头。　

「好啊，使用贝尔泽维特的魔核的剑的制作，我接受了。交给我吧。借的钱……是呢，我对未来的英雄充满期待。」

玛妮开玩笑般地说着。　

「……但是、幻魔铜和幻魔银、幻魔金这些我们没有这种东西，所以我想魔核的力量是无法充分发挥出来的。魔核在制作时如果不草率处理的话，也可以取下作为其他魔导器的零件。姑且把它当作是凑合的东西，这样你心里就轻松多了。」

幻魔铜、幻魔银、幻魔金是、被称为三大魔金属的昂贵金属。

魔金属是指受奥多的影响而突变的、对人类有价值的金属。
一般是在深藏之地长年沉睡的过程中，受到当地所拥有的奥多或强大的魔兽的影响，使原有的金属偶发性地变质。
据说创造出这些东西的炼金术师也在历史中出现过。
幻魔铜拥有扰乱魔力的力量，幻魔银拥有切断魔力的力量。

幻魔金虽然没有这种奇怪的特性，但它是人类能得到的物质中最重要的，魔导率最高的。　
甚至被认为是最适合做魔导器的物质。
 

12话 筹款
[第十ニ話　筹款] by k423



让玛妮使用贝尔泽维特的魔核打造魔导剑的第二天，我把从基尔巴德的预备的武器中取出的魔核卖掉，得到了四万忒弥斯。
虽然玛妮说要无偿帮我打造魔导剑，但她的生活应该也不太宽裕。
我想着能帮上一点忙，就在我位于贫民街的破房子里找了一遍，看看有没有能赚钱的东西。
……当然，如果有那样的东西，应该是在生活困难的时候卖的，没那么容易找到。
我把作为搬运人准备的备用工具、火焰石、从父亲那一代就有的旧书，以及我爱好的厨具装进包里到处卖。
厨具是我用过的旧东西，再加上本来就不是什么好东西，于是我在附近转了一圈，把它卖给了愿意以更高的价格买的人。
搬运人的备用工具和旧书，在进城后辗转于经营这些东西的店铺进行处理。


……全部加起来，顶多一万忒弥斯。
嘛，就是这样吧。
但是，我觉得已经下定决心了。


我已经不再是搬运人迪因了。
挥动魔导剑战斗，作为正式的冒险者活下去。


等级已经达到可以开始冒险的冒险者的程度了。　
而且，作为冒险者必须使用的魔导剑，现在也由玛妮来打造了。


基尔巴德预备的魔导剑取出来的魔核卖出入手了四万忒弥斯,然后家里有的东西都卖光好歹凑齐了一万忒弥斯,我的之前的手头的三玩忒弥斯,带着合计八万忒弥斯给玛妮,作为材料费的一部分了。
「不愧是迪因，居然有这么多。……不是相当勉强才凑出来的吗?」


玛妮坐在椅子上，正在查东西。
把贝尔泽维特的魔核放在桌子上，旁边摆着一本厚厚的书。
她把手里的一本放在桌子上。


「……我可不想在这种地方赌气，让迪因在多余的地方受苦。」


「但是，也不能什么都不做……」


「我只是想更坦率地支持朋友做的事而已。与其在这么小的事变得积极，还不如说百倍地回报，让你幸福，这么大的话。」


玛妮抱着胳膊，有些闹别扭地说。
「后者的语气是不是有点微妙……?听起来是完全不同的意思。」


　……嘛，觉得可疑也不无道理吧。
我从基尔巴德预备的魔导剑的碎片中得到了合计六万忒弥斯。
不想还他，也认为没有这个道理，但这里的钱几乎都是他的也不为过。


「其实这笔钱，大半是从原冒险者伙伴的魔导剑残骸中得到的。不是勉强准备的。」


「……你在偷东西吗?我想你说过很讨厌这样的事情。」


玛妮眯起眼睛，惊讶地看着我。
这是不太想对玛妮说的话，但也没办法……。
「……那家伙对我使用《诱饵》，被战鼠包围了。那是寄存给我的魔导剑。不管怎么说，我也没办法特意礼貌地和他会面还给他。」


我移开看向玛妮的视线，挠着头解释。
听起来不太酷。
说实话，我想回避这个话题。
「……你差点被杀了吗?」


玛妮的声音变得冰冷。
简直像是在诘问我。


「啊，啊，作为形式是这样的吧。」


我一时语塞，还是这么回答。
玛妮站起来，向我逼问。
「……但是，已经无所谓了。当时情况也不好。如果没有那个，三个人都死了。我也报复回去了。再多的只是恶心而已。事到如今，我不想再看到他。」


说基尔巴德的行为不好很简单。
但是，即使那样做了，在我心中心情也一定不会好起来的吧。


而且，那家伙说的也是事实。
就算我闹得沸沸扬扬，也不过是互相受伤罢了。
「……是吗?既然你这么说，我再多说些什么就太不知好歹了吧。对我来说，唯一的好朋友差点被杀却撒手不管，这本身就不太舒服。」


玛妮似乎不太理解的样子，但还是坐在了椅子上。
即使是我，到现在也忍不住想一吐怨气。
但是，事情已经过去了。
而且这也是无可奈何的事。
虽然不想就这样让他算了，但也不想抓住他的脚踝，沉入同一块沼泽地，同归于尽这样难看的举止。
不想被过去的不愉快回忆束缚住脚步。 

13话 完成
[第十三話　完成] by k423


委托玛妮制作魔导剑后的第二天中午，我去了她的锻冶店。
手里抱着的纸袋里装着从市场买来的鱼和蔬菜等食品。
……得意洋洋地把手头的钱作为材料费给了玛妮，却连一忒弥斯的富余都没有的全给了，我的粮食都没有了。
既没有魔导器，也没有其他的一切道具，无法作为搬运人活动，完全走投无路。
结果令人羞愧的是，玛妮察觉到情况后伸出了援手，作为她的照顾者，和她一起吃饭。

我回到玛妮的锻冶店，按了门铃，等反应过来才进去。

「回来了哦。」

玛妮站在门后，把戴着的护目镜移到额头上。
「迪因，我刚刚做完作业。虽然不知道你是否喜欢……我总算制完了魔导器。不过，我的魔导槌没能通过《伊姆》，所以不知道最重要的性能。」

「真的，真的做好了吗!?能、能让我看看吗!」

「当然啦。我想我并没有忘记，因为是为你做的，没让你看的话，反倒是我为难。」

玛妮咧嘴一笑，立刻恢复了往日的冷静，看着我的眼睛。
「金属，让我使用了最近在一般冒险者中开始受欢迎的黑铁哟。不好意思，这是我能入手的极限了。」

虽然玛妮谦虚地说，但在《伊姆》的判定中，它是具有相当于D级价值的金属。
即使是相当活跃的冒险者们，为了准备黑铁的魔导剑也需要稍微豁出去。

她平时接受委托制作时，通常会使用与E级相应价值的凡铁的金属。　
　
……说白了，仅仅是一把含有黑铁的剑，我给的八万忒弥斯就吹飞的程度。

「使用了牙狼的斗骨。能以比较便宜的价格锻进去真是太好了。说实话，如果没有迪因的八万忒弥斯，也许只能用和《贫穷者之人破破》差不多的素材。」

「还好入手了啊……」

牙狼是与战鼠同等级的，相当于D级威胁度的魔兽。
但是，平均等级牙狼要高出一圈。
作为速度特化的魔兽，冒险者的死亡数与战鼠相比也要高得多。
有的个体被判定为C级，被认为是D级中最强的魔兽。　
　
「稍微勉强了一下。呵呵，你把它当作是祝贺你新的开始的贺礼。不过，你也不用那么紧张。因为我也不会再有第二次使用这种魔核打出魔导剑的机会了。真的是很好的学习。」

　玛妮说完，表情有些阴沉。

「……只是，有一件不安的事。不管黑铁还是牙狼，虽然对我来说是高级的东西，但和贝尔泽维特的魔核比起来，也说不上很相配吧。作为魔导器应该更容易使用……实际情况是魔核原本的力量，连一分都引导不出来这样的情况。」

这件事，之前玛妮也给过我忠告。
因为本来就是史无前例的魔核，所以只能一边摸索一边进行。
她说，说不定连正经能用的东西都用不上。

「……作为制作者的我，也不认为自己是只会吊在这个魔核上的锻冶师。因为我只有【Lv:7】，所以炼成魔法的威力也有限。」

即使是锻冶师，等级也很重要。
锻冶师使用魔导槌发动炼成魔法进行金属的加工是常事。

炼成魔法是只对无生物起作用的魔法，有各种各样的魔法，比如提高物体的密度，降低物体的热量，暂时改变熔点和沸点等。　

我不是专家，所以不太清楚，不过，为了处理坚韧的金属，据说是需要能加工它的高等级的锻冶师，和与实力相符的魔导槌的。

玛妮的情况是继承自父亲的魔导槌《炎槌卡库纳[D]》。　

用放射魔法由此产生火焰，通过炼成魔法辅助热操作，即使是低等级也能强行加工出具有高魔法耐性的金属。
不过，据说因为相对的复杂的魔法操作增加，需要很高的技能。

『虽然不认为这是配得上妾身的武器……唉，应该没有能制造那种东西的人类了吧，就算了吧。可是，虽然是活了这么多年的妾身，却没想到自己会变成魔导剑。』

从桌子那边传来了贝尔泽维特的念话。
抬头一看，桌上放着一把剑。
剑柄上镶嵌着闪耀着蓝色光芒的水晶球，贝尔泽维特的魔核埋入其中。
「哦、哦哦……这、这是、我的魔導剣……」

迄今为止，我手里只拿过《贫穷者之人破破[F]》。
但是，从今天开始，这把剑将成为我的新搭档。

「玛、玛妮，可以拿一下吗？」

『……这个，你能问一下妾身吗?』

贝尔泽维特的魔核焦躁地放出浑浊的光。
我顺利取得玛妮和贝尔泽维特的许可，拿起魔导剑从剑鞘里拔出。
黑铁的黑色剑身露了出来。
细长而漂亮的刀刃。
但是，手里却传来有一种沉甸甸的重量感。　
 

14话 魔喰剣
[第十四話　魔喰剣] by k423


我把魔导剑的刀刃向空中举起。

「好厉害……。只是，《伊姆》没有读出吗?不知道详情有点不安。」

「大概是因为魔核的魔力太高了吧。」

玛妮回应了我的话。
『曾经和其他人互相联系有听说过，《伊姆》的魔法除了本人的魔力以外，还可以通过知识来强化效果吧?活了几万个时代的妾身的知识是人类比不了的。你可以使用妾身去查一下。』

……这么说来，我听说创造《伊姆》魔法的《智神伊姆》敌视恶魔。
从贝尔泽维特的话中可以看出，恶魔们是无法直接接受《伊姆》的恩惠的吧。

我接受了贝尔泽维特的念话，立刻拿起魔导剑，决定试一试。

「《伊姆》！」

镶嵌在魔导剑中的贝尔泽维特的魔核闪耀着光芒，剑尖上展开了小小的魔法阵。

【《魔喰剣贝尔泽拉[D]》】
【用大悪魔的魔核制作而成的魔導剣。】
【适应任何属性，弥补广泛的魔法】
【不过并未发挥出大恶魔的真正价值。】

……果然，等级评定会变成D级吗?
作为魔导器素材的魔核和斗骨的协调被认为是重要的。
估计A级以上的贝尔泽维特的魔核和D级魔兽的狼牙的斗骨，即使组合也会被低的一方拖下去吧。　

不过，不愧是大恶魔贝尔泽维特大人。
适应全属性的魔导器，就像英雄谭里出现的东西。
通常只要适应三种属性就被称为万能型。

虽然有传闻说在琉兹王国的四名魔导将中有一个拥有全属性适应的魔导器，但我只听说过并未见到这种实际存在的全属性适应的魔导器。
【暴食之刃具有吞食对方的力量，并将其还原为持有者的可怕特性。】

　欸……？
　吞、吞食对方的力量……？

『呼嗯……妾身的这种特性也被继承了吗？』

通过贝尔泽维特发动的《伊姆》，她似乎也能看到情报。
贝尔泽维特对《伊姆》的内容做出了反应。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
魔導器：《魔喰剣贝尔泽拉[D]》
VIT：＋8
ATK：＋10
MAG：＋22
AGI:＋8

特性：
《悪魔的自我[--]》《太古的知識[A]》《暴食之刃[--]》

適合属性：
《火属性》《水属性》《風属性》
《土属性》《闇属性》《光属性》

適合魔法：
《造霊魔法・中位[C]》《呪痕魔法・中位[C]》
《放射魔法・下位[E]》《異界魔法・下位：[E]》
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

这是与《貧者之刃》无法与之相比的补正值。
而且虽然已经确认了适应属性囊括了全部六中属性，但是适应魔法也被广泛抑制。
魔法除了《伊姆》这样的例外，被分成了十个系统，这边万能型也被认为只有三个左右的程度。　

『……虽然妾身也不是很擅长炼成魔法，但是时空魔法和支援魔法也不是没有吗?因为和狼牙这种程度的魔兽联系在一起，所以没有办法。嘛，总有一天让小姑娘重新打造就好了。现在就忍着吧。』

……我很感动，但贝尔泽维特好像没有。
沮丧地抱怨嘟哝着。
我继续用《伊姆》，探寻特性技能的详细介绍。
【《悪魔的自我[--]》：这把剑拥有恶魔的自我。】
【《太古的知識[A]》：这把剑拥有太古以来的所有知识。可以大大补正《伊姆》的效果。】

　……这两个好。
　问题是第三个特性。

【《暴食之刃[--]》：通过放出包含魔力的一挥，可以从对象所具有的《特性》、《魔法》、《闘術》中夺取其中的一个，成为这个魔导器的所有者的东西。】

如果这句话是真的，这是一种可怕的能力。
「这，这样的事能做到吗……？」

我不由得自言自语道。
这是一种非常不合理的力量。

『有可能。恶魔也好，动物也好，不过是裹着灵体或肉体的躯体。所有的力量，都来源于奥德。妾身可以吞噬那个奥德，变成自己的东西。正因为有了这个，妾身才在《魔界》中成为七大罪王。』

……贝尔泽维特本身虽然自以为是，但也有平易近人的一面，所以我已经忘记了，她果然是一个可怕的恶魔。
事到如今，我再次体会到了这一点。
我真的做好了以这个大恶魔为伙伴，作为冒险者战斗下去的觉悟吗?
『呵呵，怎么了?在妾身的力量面前，你是不是有点退缩了?』

贝尔泽维特戏弄我似的说。
我闭上眼睛，开始思考。
『呵呵呵，是的，是弱者的你不好，搬运人。』

吉尔巴德的声音掠过脑海。

没错。我已经不想再经历那种悲惨的回忆了。
被廉价驱使，去谄媚，被杀掉也无可奈何。
这样的生活方式是绝对不行的。
「不……我为你拥有如此强大的力量而感到高兴。」

『哦，你还真敢大言不惭。使用的这个可能是个大人物。』

贝尔泽维特戏弄我似的说。

「……怎么样，迪因?这个魔导剑好像能用吗?如果实在无能为力，还可以再一次熔化，用别的方式重新制造……」

「不，谢谢你玛妮。这把魔导剑厉害得不得了。」

我笑着对玛妮说。
……有了这把魔导剑的力量，应该可以报答玛妮的恩情。
打倒魔兽和恶魔，收集斗骨和魔核来赚钱，两个人一起走出贫民街也不是难事。
 

15话 白魚的红茄子炖汤
[第十五話　白魚的红茄子炖汤] by k423


《魔喰剑贝尔泽拉》完成的第二天，我一大早就去玛妮的铁匠铺，借了厨具，用昨天买的食材做菜。
作为让她打造魔导剑的代价，我暂时去玛妮的锻冶屋帮忙……表面上这么说，实际上是对失去伙食费的我的救济。
什么都要依赖她，真的很丢脸……。
　　
正在把红茄子剁碎放进锅里的时候，玛妮调侃我「简直就像夫妻一样呢，虽然你是我的妻子。」我不由着红着脸沉默了。

玛妮忽然露出笑容，盯着我的脸。
不好，被玩弄了。
能面不改色地说这种笑话的，就是玛妮。

然后享受比平时更丰盛的早餐……是预定的。　
　

「嗯、嗯、嗯……!嗯!好好吃，好好吃!不是做得挺好的吗，迪因!」

……贝尔泽维特抓住锅边，张大嘴巴把《白魚的红茄子炖汤》灌进嘴里。
贝尔泽维特说想尝一尝这个世界的东西，于是就用《低阶具现化》创造的化身的身体来吃饭。

……然而，不知道是不是这样，用勺子吃了一口的贝尔泽维特，就这样抓起锅把里面的东西一口气吃掉了。

「不，我虽早就听说过，《现界》的饭菜果然很好吃啊!和《魔界》得大不相同!」

「好厉害啊。那，吃的那部分去哪里了呢?」

玛妮兴致勃勃地望着贝尔泽维特，我在她旁边用手捂住脸。
本来连玛妮的生活也不宽裕。
没想到会以这种形式被吃掉。大意了。　
　

「酸味和甜味的中和，造就了优质的醇香!太棒了!把这种红色汁液的味道发挥到极致，这点妾身懂的!这是其他《魔界》的傻瓜无法理解的心情吧!」

说着毫无用处的话。
……这家伙，真的是从没有饮食文化的世界来的吗?
不，这种事现在无所谓了。
　

「虽然只被变成魔核的样子，但是即使有这不好点也有来《现界》的价值!哈!因为拥有无比强大的力量而被《魔界》束缚的其他的七大罪王的蠢人!在接近永久的时间里，吮吸着魔核和灵蜥蜴度过吧!」

怎么可能有这种意义呢?
你的价值观是怎样的?
那么，玛妮的早餐该怎么做呢?
「因为是《低阶具现化》的化身，有这样钝感的五感令人遗憾!」

而且好像是味觉不鲜明的状态。
至少尝尝味吧。

……但是，也不能让她吐回去。
只能放弃了吧。

「有意思啊。听说恶魔原本是只以奥德为食粮的。也许吃饭完全只是为了满足欲望的娱乐。」

「抱歉，玛妮，真的抱歉……」

我挥舞着靠在墙边的《魔喰剑贝尔泽拉》，解除了《低阶具现化》的魔法。
贝尔泽维特的化身倏然消失。

……感觉不像以前使用《低阶具现化》时有那样消耗了魔力的感觉。
因为贝尔泽维特的魔核成为了正式的魔导器所以对我的负担减少，加上魔力补正值的这一很大的原因吧。　

　
我的等级也在提高。

如果是现在，或许可以从容地讨伐战鼠。　
这样的话，我的等级又会提高。
而且还有《魔喰剑贝尔泽拉》的特性、《暴食之刃》的掠夺力量的能力。
……超越基尔巴德应该也能做到。　
　
『啊!好不容易享受了余韵!明明有的!明明尝到了留在口腔内的风味和吃进肚子里的满足感!太可惜了!』

从《魔喰剑贝尔泽拉》那里中传出不满的念话。
「果然，化身消失后什么都不会留下啊。」

玛妮望着贝尔泽维特的化身消失的位置。

「真的抱歉……可以重新做一个简单的这家伙吗?」

我向玛妮低下头。
「是危险的大恶魔没错，而且还能卖恩，真是幸运，这样想不是挺好的吗?」

玛妮笑眯眯地回答。
不愧是玛妮，器量大。和我根本不一样。
这一瞬间，我脑内的《玛妮借款单》里又追加了一行字。
『喂喂!下一步打算做什么?』

「……你就稍微反省一下吧。」

『妾身可是伟大的七大罪王之一。尽情地供奉吧，今后也期待着你哦，迪因!』

……如果你对我们抱有期待，那就请你顾虑我们，不要让我们饿死。
真的可以拿着这样的魔导剑潜入魔迷宫吗?
在《战鼠的巢穴》中是那样强烈的念头，现在只剩下不安。　

「没问题吗……」

从现在开始，将前往冒险者公会寻找合适的魔迷宫，并不是搬运人，而是作为真正的冒险者初次亮相。
但是，从早上开始就这样，怎么也不是个好兆头。
「不是挺好的吗?我想总比险恶的气氛要好。」

玛妮开心地微笑着。 

16话 地下遺跡的情報
[第十六話　地下遺跡的情報] by 澪灵


我拿着《魔喰剣贝尔泽拉》，和玛妮一起前往冒险者公会。
我本来打算一个人去的，但玛妮也想亲眼确认一下《魔喰剣贝尔泽拉》的成品。
即使是我，在不知道如何使用魔导剑的情况下，也不可能和不了解的人组成伙伴。
考虑到必须搬运货物，如果玛妮能作为助手跟在后面，就没有比这更令人放心的了。

……这么一想，我渐渐觉得玛妮是不是考虑到这一点才关闭了锻冶屋，提出了同行的要求呢?
虽然非常感谢，但也是必要的，真的很抱歉。
在冒险者公会中，从对冒险者的简单讲解开始，从同伴组队的中间人开始，收购斗骨和魔核，警告魔兽场的发生和异常个体出没等，进行广泛的冒险者的帮助。
我几年前也上过课。

这次来到冒险者公会是为了选定目的地的魔迷宫。

从前王国建立军队，进行大规模的大讨伐以来，在国内的土地上，特别是在栖息圈内，魔兽已经很少见到了。
但是，魔兽们在人类无法轻易往来的地下深处筑起了主要根据地。
它们的巢穴地下迷宫多被称为魔迷宫。
不过广义上的魔迷宫，也有全部表示魔兽居住之地，所以不能一概而论。

我坐在休息用的椅子上，和玛妮讨论着《魔喰剣贝尔泽拉》的试刀地点。
我的钱也不太宽裕。
毕竟不想再给玛妮添麻烦，如果可以的话，也想在试刀的地方赚点斗骨。
而且之前召唤出的贝尔泽维特的化身，是吉尔巴德和莫甘两个人才能稳定打死一只D级魔兽，可以瞬间杀死战鼠。　
如果是现在的我，就能维持近三分钟的贝尔泽维特的化身。
如果进展顺利的话，或许可以带回两个左右的D级斗骨。

「……从这个意义上来说，《战鼠的巢穴》正好。」

我叹了口气。
据冒险者公会的消息说，现在的《战鼠的巢穴》比我逃离时要危险得多。
从下层的魔兽场涌出后，一直溢到战鼠上层，似乎有可能涌向地面的势头。　

冒险者公会方面也在提醒注意提出了一起讨伐的请求。
但是，这不是我这种初出茅庐的冒险者应该插手的事情。

我认为这种时候才是军队应该行动的案件，但冒险者公会还在悠然地提出请求，看来暂时还没有行动的打算。
军部的人总是这样。直到真正的紧要关头都不行动。

「要想避开那里，恐怕只有《罗马布鲁克地下遗迹》了吧?」

「《罗马布鲁克地下遗迹 》吗……」
《罗马布鲁克地下遗迹 》被认为是千年前邪恶的双头神代龙复活并开始进攻现界时，恶魔作为神代龙的其据点之一建造的魔迷宫。

的确，如果是《罗马布鲁克地下遗迹 》的话，距离也很近，低阶层的话，危险的魔兽也很少。
如果好好探索二层的话，应该也有机会遇到单体的D级魔兽。
「而且，刚才有人在闲聊，我只是碰巧听到，不知道是不是真的，不过听说有黄金魔蜗的目击情报。」

玛妮压低声音对我说。

「真的吗?」

玛妮点了点头。
魔蜗背着卷起漩涡的独特壳，是拥有两条长长的触手的魔兽。　
全长差不多和孩子般大小。

魔蜗在《伊姆》中也被表示为D级，因为有相应的奥德，所以等级容易提升，但不是很强。　
速度快，拥有丰富多样的斗术(使用斗气和魔力的特殊技能，与魔法不同，不需要魔核)，但是决定性的缺乏威力。

虽然不是很强，但是斗骨的价值很高，等级也很容易提上，壳也有相应的价值，所以是经常被冒险者们盯上的魔兽。
黄金魔蜗是魔蜗的上位种。
外表完全散发出金色光辉的魔蜗，比通常种更快更麻烦，不过相应地奥德也高，附在斗骨上的价值也高。　

「嗯，不可轻信的闲话。虽然不能只以此为目的，但既然不能以《战鼠的巢穴》为目标，那就正好了。」

『多少速度快一点，只要落到妾身的手里就可以了。因为汤的回礼是必须要还的。你就期待着吧，好好地工作吧。』

贝尔泽维特开心地说。

「那真是太好了……不过，在那个有人的地方就不要跟我搭话了。自言自语也有点不好意思……」

我低下头，小声对《魔喰剣贝尔泽拉》道。

「嗯、嗯……」

《魔喰剣贝尔泽拉》中埋着的魔核发出微弱的光芒。
「要不要去接待那里购买《罗马布鲁克地下遗迹 》的最新地图?」
「不，就在不久前，我作为搬运人同行的同伴，从一个温柔的冒险者那里悄悄以极低的价格把地图给了我。原来的东西在我吃不上饭的时候也卖了……当然，是抄写的。」

「你……原来在做那种事啊。」

玛妮眯起眼睛看着我。
我不由得移开视线。

基本上魔迷宫的地图是不被允许买卖的。
表面上说是因为以金钱为目的随意制造的假情报很多，但实际上是为了通过冒险者公会垄断地图的销售。

一旦被发现，销售者和被销售者都会被处以罚款。
擅自大量贩卖冒险者公会的地图副本的情况下，冒险者公会的除名自不必说，甚至有可能被关进监禁或从城市中驱逐。

冒险者公会的背后有军队，对这些事情的调查非常严格。
……我本来也不应该售卖，可生活实在是太艰难了。
我想，因为是原件，万一的万一也不会受到那么严重的处罚。

「……真是的，如果你从前就有那么大的难处，找我商量不就好了吗?」

玛妮叹了口气。

「……不，我平时一直很依赖你，所以想办法解决的事情，我不想继续依赖……」

「如果你这么说，却被判有轻犯罪，那边会提心吊胆的……最近听说军队里有很多蛮横的人，所以你可别做出奇怪的样子啊……」 

17话 罗马布鲁克地下遗迹
[第十七話　罗马布鲁克地下遺跡] by 澪灵


《罗马布鲁克地下遗迹》和《战鼠的巢穴》相比，不算太远。
由于手头拮据，扛着行李，步行前往《罗马布鲁克地下遗迹》附近的村庄。
订了旅馆，过了一夜后，访问《罗马布鲁克地下遗迹》。

《罗马布鲁克地下遗迹》是一个巨大的石头梯形。
梯形的山顶上有一个方形的大洞，向下的台阶朝向内侧，从那里可以向下到内部。
从周围四面的大楼梯上到顶部，再下到内部。

虽然不是第一次来《罗马布鲁克地下遗迹》，但无论怎么看，都会被这个遗迹的大小吞没。
怎么说呢，看着这块石头巨大的梯形，觉得自己是非常渺小的存在。

「紧急食品ok，水ok，火焰石ok……好，饭也吃好了，半天什么都不吃也没什么问题，一切都准备好了。」


……在《罗马布鲁克地下遗迹》中，中途能够供水的可能性很小。
如果有能出水的魔法，或者加入魔力后水就会流出来的水泉石的话，行李就会大大减轻……遗憾的是我没有那么方便的魔法，水泉石是消耗品，价值很高，不是我这种三流冒险者可以轻松使用的东西。

『喏，迪因，什么都没给妾身吃啊……』

贝尔泽维特喃喃自语地对我说。

「……不好意思，真的没有多余的时间了。贝尔泽维特不吃什么也没什么问题吧?」


『什么、什么!什么过分的对待!妾身是大恶魔贝尔泽维特大人!昨天想要喝红汤的事，你还记在心里吗?』

「不，昨天的事就算了，只是单纯的，钱吧?」


『妾身,因为如果这样,什么也不吃难很受!精神上!到底不要特意模仿失败。但是,心不满足的，在关键的时候,可能无法发动魔法啊……』

「真的不要用这种阴险的威胁方式了!万一你这么做，我可要死了! ?万一我真的要这么死，我可要拼尽全力把你扔到再也捡不到人的深坑底!」


『什、什么? !迪因，你是想威胁这个妾身吗?』

被魔导剑嵌入的贝尔泽维特的魔核闪闪发光。

「好、好了，两个人都冷静下来……只要能顺利地把斗骨带回去，不就可以为大恶魔大人招待一顿了吗?」


玛妮拍了拍我的肩膀，斜眼看着《魔喰剣贝尔泽拉》说道。

『嗯，妾身现在想吃东西……没办法，只能等探索结束再说。不过，既然要让妾身等，不好好准备相应的东西可不行啊!』

虽然嘴里嘟嘟囔囔地抱怨着，贝尔泽维特变得老实了。

「……谢谢你，玛妮。」


我小声说，玛妮悄悄地回了个好的手势。

我和玛妮走上《罗马布鲁克地下遗迹》的台阶后，最后用《依姆》向自己确认智神的评价。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
《迪因・迪兹玛》

种族：《纯人族》
状态：《正常》
Lv：13
VIT（耐力）：26＋8
ATK（攻撃）：29＋10
MAG（魔力）：29＋22
AGI（敏捷）:21＋8

魔導器：
《魔喰剣贝尔泽拉[D]》

称号：
《新手剣士[E]》
《火之素養[F]》《造霊魔法・下位[E]》

特性：
《智神の加護[--]》

魔法：
《伊姆[--]》《点灯[F]》
《低阶具现化[E]》
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

……好吧，这样我感觉有点自信了。
现在的我和当搬运人时不一样了。
有等级，而且有玛妮打的，寄宿着贝尔泽维特的《魔喰剣贝尔泽拉》。

而且即使陷入最糟糕的场面，利用《低阶具现化》应该也能摆脱困境……虽然不知道有多大的实用性，但也有《暴食之刃》。
在用《依姆》确认了《世界纪录》对自己的评价后，走下通往内部的楼梯，向《罗马布鲁克地下遗迹》走去。　途中把背上的行李交给玛妮保管。这次，她作为搬运人同行。

这次，她作为搬运工同行。
玛妮背着行李，右手拿着魔法灯，另一只手拿着地图，一边照着周围，一边跟在我身后。

「这次是来试剑的……也为了避免纠纷,人少的地方比较好啊。地下一阶层为矿石采集来的人,以及不是体型巨大的魔兽生息为主。赶快下去吧?如果这样直接下去，应该到了地下二层。」
「这么说来，黄金魔蜗目击情报在第几层呢?」

「只是偷听了而已,所以不好去问什么。只是地下一层,感觉并没有。两层,不是三层吗?到可以下潜到四层的人寥寥无几,但看到的人说这样厉害的人是看不到啊。」

虽然很有可能已经被猎杀了，但机会难得，还是想去狩猎下。
顺利到地下第二层。
玛妮把魔法灯的灯光调小了一点。

从这里可以考虑到如果运气不好被魔兽包围的话就那样死掉了，如果可能的话也不想再遇到其他的冒险者们。
即使在魔迷宫的底下进行了抢劫，如果不是连续进行下去的话，军队和冒险者公会也不会在意。
因为根本就不知道是不是出自人之手。

特别是最近，以都市罗马布鲁克为中心，在魔迷宫中被强盗杀害的冒险者尸体的发现率上升。
被害者中还提到了一些技术高超的中级冒险家的名字。

如果真的有以冒险者为目标的强盗，那么一旦遇到这种家伙，像我这样的新手立刻就不行了。
只希望不要这样的遭遇。 

18话 骷髅人
[第十八話　骸人] by 澪灵


走在地下两层时，脚步声越来越近。

「……好像不是人。有点轻。而且，我觉得他太没有警戒心了，智力相当薄弱。」
那样的话，智力弱的魔兽，这条线好像很强。
我拿起《魔喰剣贝尔泽拉》，慢慢向前走。

铛的一声。
转角的尽头露出灰色的头盖骨。
现身的是手里拿着一根旧棍棒骷髅人。
骷髅人是人骨长期暴露在魔迷宫的瘴气中而产生的魔兽。
……就在前几天，还不是我能好好战斗的魔兽。
但是，现在应该是一场真正的战斗。
「《伊姆》！」

先确认骷髅人的状态。
为了避开异常个体，即使对方是熟悉的种族，也不能忘记先使用《伊姆》。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：《骷髅》
状態：《通常》
Lv：14
VIT（耐力）：22
ATK（攻撃）：32
MAG（魔力）：32
AGI（敏捷）:34

称号：
《不死[--]》《底級魔獣[E]》

特性：
《奥德感知・底[E]》
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

　……能行。
　极其普通的骷髅人。
　并没有什么斗术，也没有什么麻烦的性质。
　我跑向骷髅人，挥舞着《魔喰剣贝尔泽拉》。
骷髅人用手中的棍棒挡住刀刃，剑和棍棒发生了冲突。
「呼ー……呼ー……」

呼吸急促起来。
我和危险度E的魔兽一对一战斗，是第一次的经验。
很紧张。
想着现在的我应该没问题，又害怕下一秒那骷髅人手中的棍棒要是砸到我头上该怎么办。
『迪因，你有点太急躁了。暂时保持距离。』

是贝尔泽维特的声音。
但是，保持多少距离才好呢，一时想不起来。

在力量上我应该是赢了。
我用力把剑压了进去，弹开了那家伙的棍棒。
骷髅人的身体在摇晃着。
我立刻拔剑追击。
刀刃破坏了骷髅人的肩膀。骨头碎裂，右臂落地。
「做、做到了……」

但是，骷髅人用左手挥舞着棍棒，挥向了我。　
如果是人的话，右臂被砍伤的话，应该是无法立刻用左臂反击的。
对不死人没有痛觉，因此拥有可怕的抗打能力。
我很晚才想起那件事。

「库!」

移开身体，避开棍棒，大幅度后退。
总算拉开了距离。
现在的攻击，被击中也不奇怪。

「咔……咔咔……」
骷髅人的下巴动了动，牙齿摩擦着发出声音。
简直就像在笑。

……这家伙，要砍哪里好呢?
即使攻击，也会像现在一样利用抗打能力反击。
下次也不一定能避开。

『振作点，迪因!很危险!』

贝尔泽维特发出了忠告。
突然，那个声音让我注意到了。

这把魔导剑具有吞噬敌人力量的《暴食之刃》的力量。
不过，骷髅人并没有什么特别的魔法或斗术，就算不能给我带来帮助，也会给对方带来负面影响。　
能做到，应该能做到。
在继续往里走之前，先在这里见识一下《魔喰剣贝尔泽拉》的力量比较好。
而且……骷髅人，如果是真正的冒险者的话，应该是一个人就能打倒的级别的魔兽。
我不能在这里退缩。

「我也能吸引他的注意!我想办法给制造点破绽……!」

玛妮放下行李，准备拿起《炎槌卡古娜》。

「等一下，我想一个人战斗。」

听我这么说，玛妮一脸担心地停留在了那里。

「……知道了。不过，如果再危险下去的话，我会马上行动的。」
　玛妮是【Lv:7】。
　不应该采取引起注意【Lv:14】骷髅人的行动。
而且……不是搬运人，而是站在前方战斗的冒险家，不能就骷髅人止步不前。
【《暴食之刃[--]》：放出含有魔力的一剑，可以从对象所具有的《特性》、《魔法》、《闘術》中夺去其中之一，成为这个魔导器的所有者的东西。】

《暴食之刃》是通过释放含有魔力的一剑而发动的。
我往《魔喰剣贝尔泽拉》中注入了魔力。
我体会到了身体和剑融为一体的感觉。
「咔咔咔！」

骷髅人高高地挥舞着棍棒。
我转身回避。
突入骷髅人间隙，用《魔喰剣贝尔泽拉》瞄准了那家伙的腰。
也许是因为《暴食之刃》的缘故，我觉得剑很重。
虽然现在没有问题，但可能不如一般挥法快。
「咕、咔！」

刀刃碰到了骷髅人的腰部。
那一瞬间，我感觉有什么东西通过骷髅人接触部位流了进来。
我感到骷髅人里面有一束光。
恐怕，这是他唯一的保有技能，《特性》的《奥德感知・底[E]》。
我意识到要把这拽出来，甩开了魔导剑。
「咔、咔啊……！」

骷髅人立刻对我挥起棍棒。
但是棍棒从我身边通过，打在地上。


「……咔?」


「好像成功了……」
骷髅人在那里徘徊地走着，胡乱着棍棒。
「你刚才干什么了，迪因?」

玛妮看着骷髅人那不可思议的样子，问我。
『嗯，很有意思的用法。』

贝尔泽维特开心地说。

「《伊姆》」
我确认了自己的状态。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
特性：
《智神的加護[--]》《奥德感知・底[E]》
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

　……正如所期望的那样，骷髅人的《奥德感知・底》已经转移到了我身上。
因为骷髅人没有肉体，所以通过《奥德感知・底》来把握自己以外的东西。　
既然如此，只要夺走那个《特性》，就不可能感知到我了。

我闭上眼睛，集中意识。　
明白。自己的奥德、玛妮的奥德、手边贝尔泽拉的奥德、在周围爬行骷髅人的奥德的位置，虽然不清晰，却清晰地呈现在眼前。
用《伊姆》确认的时候半信半疑，不过现在亲身体验了，那个能力没有怀疑的余地。

「果然，这把剑……有用奥德夺取他人的技能的能力。」


我一边说，一边挥舞着《魔喰剣贝尔泽拉》，骷髅的头部飞了出去。
接着用力挥起《魔喰剣贝尔泽拉》，斩杀了他的身体。
骷髅人四分五裂，散落一地。　
骷髅人从里面漏出来的奥德的光辉转移到我身上。　
我使用《伊姆》，确认自己的情报。
　从【Lv:13】升到了【Lv:14】。

 

