
類型: 日輕
作者: 一色一凛
台版書名: 暴食的狂暴
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n6887dt/
文庫版: http://micromagazine.net/gcn/gluttony/
更新日期: 2020-10-18 


在城堡担任门卫的菲特有一个烦恼。
因与生俱来的【暴食】技能，而不断地受到空腹感的侵袭。虽认为是除了肚饿之外，就毫无用处的技能，但其实有着隐藏的力量。
某日，在杀死潜入城堡的盗贼时，菲特发现了其真正的力量。
吞噬被杀害者的灵魂，并把力量全夺取的技能……。然后，初次满足了空腹感。
以这件事为契机，被当成是无能和*****，逐渐崭露头角。后来超越了等级的概念，以永无止境地变强之姿植入敬畏之念，被称为……「暴食的狂暴」。
文庫版翻譯
https://www.23qb.net/book/213953/


第1话无能持有者
[第1話 無能持有者] by 搬運工

翻译：Nodius
轉載自貼吧
 
這個世界存在著等級的概念。
 
世間上的一切生物皆從Lv1開始，並透過取得經驗值（スフィア｜Sphere）來提高等級。
 
通過打倒橫行於這個世界上的魔物，便可獲得經驗值。可是，魔物很危險，並不是誰也能輕易打倒的。
 
只有那些被稱為武人的人——強大的攻擊技能的持有者——才能打倒。
 
技能是在出生時，從神明大人那裡得到的特別的力量。任何人都擁有一個或以上，並使用著那股力量維生。所以，那些強大技能的持有者就是神選之人。
 
這是從已逝的父親那裡學到的。
 
然後，我持有的技能是【暴食】。這種只會讓空腹感不斷襲來的技能實在令人為難。在出生的村子裡被稱為飯桶，因此經常被欺負。
 
我是這個世界不需要的人——無能持有者。
 
多虧這個使用不了的技能，當唯一血親的父親病逝的時候，失去了後盾的我被逐出了村子。漂流的終點是王都塞法特（セイファート｜Seyfert）。如此的大都市的話，應該也有自己能做到的事，當初的我心中充滿了希望。
 
然而，找不到正式的工作，成為了城堡門衛的臨時工。
 
無論風吹雨打都不能從門前移動絲毫，工資與如此艱辛的工作相比卻少之又少。
 
本來就不是我這樣的平民，而是侍奉城堡的聖騎士大人的工作。
 
可是，因為被稱為3K的三個要素——「艱辛」，「骯髒」，「危險」，所以上流階級的他們僱用了作為替代的臨時工。
 
「喂，今天也有好好地代替我們擔任門衛嗎？」
 
「是的，拉法爾．布雷里克大人。」
 
我垂著頭跪下，哪怕是對著氣人的混帳。
 
「瞧，這是今天的工資。」
 
拉法爾向我的腳邊扔下了幾枚銅幣，其餘兩人也輕蔑地笑著。
 
「那麼，撿吧。不趕快撿起來的話，今天的就減少了。」
 
不管怎樣，也是為了生存下去而需要的金錢，因此我拼命地撿著。
 
然後，當我正要撿起最後一枚的時候，拉法爾踩在了手上。
 
「哎呀，抱歉呢。在那樣的地方有手嗎？髒得沒映入眼簾啊。」
 
一邊高聲大笑，一邊踐踏著我的手。明顯是故意的。
 
「不要忘記，僱用你這種毫無用處的廢物的是我們。替代的要多少有多少，理解了嗎？對你這種低能來說太難了嗎？」
 
「是啊，最近鬆懈了喲。你在代我們做一份有名譽的工作，本來也可以不給你工資的，因此你該為因慈悲而得到錢的事感激我們。還不更鄭重地撿起來！」
 
「正如兄長大人們所說。如果你失態給我們帶來麻煩的話，僅僅斬首是不行的喔。」
 
這是拉法爾他們對我的教育指導。把自己所處的立場牢牢地敲進去。我是多麼渺小的生物之類，究竟是靠著誰在生存之類，想讓這些話語刻骨銘心。
 
也就是說，如果不坦率地點頭，就不准撿最後一枚。如果採取反抗的態度，今天就會被解僱了，而且會因視作叛逆而被殺害。
 
可惡。走投無路的奴隸化交易，即使過了五年的歲月，也仍然持續著。如果辭去門衛一職，拉法爾他們就必定會暴怒，把平白無故的冤罪嫁禍於我。就是那樣的傢夥。
 
經過了五年的醞釀，無處釋放的焦躁情緒湧起了。那是對於為何不得不服從的憤怒，以及對於無力的自己只能言聽計從的氣憤。然後，【暴食】技能偏偏在這個時候醒來，響起了饑腸轆轆之聲。
 
拉法爾似乎認為我沒吃過飯，就表情兇狠地開始責罵。
 
「真是個可恥的傢夥，看來並不能勝任門衛了。要不是我們的話，你就沒有飯吃吧！真的想讓布雷里克家蒙羞啊！」
 
往跪著的我的腹部踢了。雖然應該有手下留情，但那是屬性和我有著天壤之別的聖騎士的一踢。
 
有如內臟會從口中飛出的衝擊襲向了我。不斷嘔吐的同時，無法呼吸地在地上打滾。
 
「那是甚麼，簡直就像蛆蟲，又臭又髒。」
 
在朦朧的意識中，聽到了梅米璐娜個女人的聲音。
 
「喂，快站起來。如果你不進行門衛的工作的話，我們會受到其他聖騎士的指責的！」
 
正在地上打滾的我被拉法爾踩在了臉上。
 
「快站起來！」
 
不可能站起來。只要那強韌的腿不讓開的話，就不可能在壓倒性的力量差之下站起來。
 
當然，拉法爾也明白這點，享受著我在腳下掙紮的景象。
 
腳上的力量逐漸增加，頭部感到了有如快要裂開的劇痛。
 
正當以為會死掉的時候，一道凜然的聲音拯救了我。
 
「拉法爾，住手。他會死的。這並非本應守護人民的聖騎士該有的行為。」
 
「嘖。……今天輪值的是羅克希．哈特（ロキシー．ハート｜RoxyHardt）嗎。」
 
幫助我的是聖騎士中少見地鋤強扶弱的羅克希．哈特，隨風飄揚的金髮與她的勇氣十分相稱。
 
同為五大名門之一的哈特家是重視正義的家族，因此被民眾所敬仰。
 
當然，我也是她的粉絲。
 
羅克希瞪了一眼後，拉法爾他們一邊咒罵著，一邊逃跑似的離開了。那時，拉法爾對著羅克希無畏地笑了。
 
我很瞭解那個表情。那個拉法爾執念很深，也許會因被羞辱的怨恨，而考慮著對羅克希的報復。
 
她並沒有在意那種事，握著手把我扶起來了。然後，用手帕把額頭流出的血擦掉了。
 
「沒事吧？」
 
「是的，一如既往的事。真的非常感謝您的幫助，羅克希大人。」
 
「不，對於同為門衛的夥伴，這是理所當然的。那麼，來換班吧。」
 
我深深地低下了頭，把帶著王家紋章刺繡的旗槍交給了羅克希。
 
這把槍是門衛的證明。與其他聖騎士不同，她是一位會出色地擔任門衛一職的人。
 
那樣的羅克希擔心地抓著我的手。
 
「還有，如果再次發生那種事，告—」
 
「不，不能再麻煩羅克希大人了。我沒有問題，就此告辭。」
 
「啊—」
 
雖然羅克希好像還有話要說，但是我從那個地方逃走了。
 
不希望她與布雷里克家有比此更深的糾葛。以他們的性格來說，不知道會使用甚麼骯髒的手段。
 
僅是想像到她會受到我那樣的待遇，就已經感到無比的絕望。我希望羅克希毫不猶豫地走自己的路，這無疑是為了王國的民眾。
 
我為了消除憂慮，前往了常去的酒館。進入酒館的時候，已經月上中天了。
 
在如此這般的夜裡，座位裡的商人，娼妓，和旅人等都已經喝得面紅耳赤了。
 
在我就座於如同專用席的櫃檯後，即使甚麼都不說也會有紅酒被端上來。
 
這是店裡最便宜的紅酒，僅有並不美味的強烈酸味，只是為了借酒澆愁之物。
 
「老闆，麵包和湯。」
 
「好的。」
 
烤好後放置了許久的黑色硬麵包和沒有味道的廚餘菜湯，這就是我的晚飯。已經五年以上沒吃過肉了，最後的一次是肉乾的碎片。
 
已經忘記是甚麼味道了。
 
雖然【暴食】技能會經常帶來空腹感，但是我並不持有能滿足它的金錢。因此，只能慢慢地吃眼前的飯菜，哪怕只是稍微滿足空腹感。
 
一邊小口地喝酒並吃著黑麵包的時候，酒館的店主搭話了。
 
「門衛的工作怎麼樣？」
 
「艱辛呢。」
 
「是嗎……祈望你不會像前任那樣。」
 
我沒有回應。據說，布雷里克家僱用的前任死於過勞。
 
在執拗的虐待和殘酷的工時下，同樣地幾乎沒有屬性值恩惠的前任逐漸消瘦，就像斷了線那樣倒下後死了。
 
然後，酒館的店主親眼目睹了，在警備時逝去的他因失去用處而被布雷里克家的人所踐踏。那時的景象至今仍刻印在腦海裡，無法忘懷。
 
  

第2话蠢动的暴食技能
[第2話 蠢動的暴食技能] by 搬運工

翻译：Nodius
轉載自貼吧
 
 
一杯酒後感到微微醉意的我，決定在回到破舊的房子前看看羅克希的狀況。由於與拉法爾他們發生了糾紛，因此無論如何也擔心著她。
 
無論拉法爾多麼陰險，也不認為會隨即進行騷擾。但是，在離開之際看到的無畏笑容，那個在腦海裡揮之不去。
 
如果發生了甚麼，蟲子般的我即使無法成為她的力量，也至少能成為一面肉盾。
 
月光之下，在城門能看到的地方，她按部就班地進行著門衛的工作。
 
我安心地鬆了口氣，看來徒然了。那麼，至少在心中說「羅克希大人，請您加油」，對工作著的她進行應援。
 
然後在正想離開那個地方的時候，發現了攀越東側牆壁的人影。
 
雖然處於羅克希和其他巡警的死角，但是碰巧能在我所在之處看到。
 
一定是盜賊。在這樣的深夜，攀登牆壁並入侵城堡的只能是盜賊。我慌忙地奔向了擔任門衛的羅克希。
 
「羅克希大人，不好了！」
 
「怎麼了？應該回家了……」
 
「在為了醒酒而散步時，發現了潛入城堡的人，越過東側牆壁並入侵了。」
 
「真的嗎！？」
 
「沒錯，用這雙眼看到了。」
 
雖然對於會否相信突然的話語而感到不安，但是羅克希凝視著我的眼睛後說道。
 
「相信吧。我要前往那個場所，這段期間能守在這裡嗎？」
 
「好的，當然。」
 
從羅克希那收下了帶著王家紋章刺繡的旗槍。
 
「祝武運昌隆，羅克希大人。」
 
「請交給我吧，在能力上還是有自信的。」
 
拔出白銀的配劍後，她跑向了我所指的方向。真快……不愧是聖騎士。
 
眨眼之間，那身姿消失在黑暗中了。
 
然後，傳來了男性的慘叫聲。羅克希不斷地砍殺盜賊的情景不難想像。
 
以慘叫聲的數量來看，有相當多的盜賊，可以確定不只兩三人。
 
但是，羅克希是聖騎士，不可能被盜賊那種程度所阻礙。不出所料，喧囂平息了。
 
剛為結束而安心的時候，黑暗中一個體格良好的中年男子跑了過來。
 
無疑是羅克希未能殺掉的盜賊。臨近的時候，他的身影在月光之下逐漸清晰。
 
這是……。我倒吸了一口氣。
 
右腕被乾淨俐落地砍斷了，一邊拼命地用左手止血，一邊向著我所在的出口跑來。
 
蒼白的臉色一定是因大量出血而導致的極度貧血。
 
我架起了槍。不能放過，即使對方是將死之人，也是該打倒的盜賊。
 
既然代替羅克希作為門衛，就不能因放跑而給她帶來麻煩，一定要殺掉。
 
即使是沒有力量的我，也應該能打倒負傷的敵人。因此充滿了幹勁，竭盡全力地把槍刺向盜賊。
 
槍幸運地貫穿了盜賊的心臟。
 
抓著槍的盜賊猛瞪著我，噴出大量的血後仰天倒下了。
 
雖然手腳痙攣了一會，但是已經完全不動了。盜賊無疑是死了。
 
「做到了，打倒了……誒！？」
 
那刻，感覺到有甚麼流入了我的身體。接著，腦海中響起了機械式的聲音。
 
《暴食技能發動》
 
《追加屬性值：體力+120．力量+150．魔力+100．精神+100．敏捷+130》
 
《追加技能：鑑定，讀心，隱蔽，單手劍技》
 
追加屬性值？追加技能？這個聲音是甚麼？怎麼回事？
 
然後是有生以來初次感受到的飽腹感。那個無論怎麼吃也滿足不了的空腹，如今卻是無與倫比的充裕。
 
沈浸在不可言喻的高昂感時，羅克希慌忙地跑了過來。
 
「沒事吧？有沒有受傷？」
 
這麼說的同時，握著我的手確認傷勢。
 
（擔心啊……總覺得臉色不太好……啊，太讓人擔心了）
 
甚麼？直接在腦海中聽到羅克希的聲音了。她並沒有說話，卻不知為何傳來了聲音。
 
「怎麼了？」
 
「……不，甚麼事也沒有。沒有受傷。」
 
（真的！太好了……真的太好了）
 
再次聽到為我的平安而感到安心的聲音。
 
這個難道是羅克希的心聲嗎？然後，她的手離開我時，就完全聽不見了。
 
不可思義的事情也是存在的。也許是由於戰鬥的緊張而聽到了幻聽。即使想要再次確認，但對方是聖騎士大人，隨意地觸摸她是不被允許的。
 
潛入城堡的盜賊一共10人。由於羅克希單槍匹馬去應戰，因此覺得聖騎士果然很強。雖然我也打倒了遺漏的一人，但那是因為她把他迫至瀕死的境地才成為可能。
 
因此，這次的功勞全是羅克希的。
 
「羅克希大人，請把這次的事全部當作羅克希大人的功勞。」
 
「那就為難了。你不也打倒了一人嗎？」
 
我還有一個原因，那就是僱主拉法爾他們。
 
如果這件事傳到他們的耳裡，就會為幫助了其他聖騎士等荒謬的事而憤怒，不知道會做甚麼。而且，拉法爾討厭羅克希，因此會受到更重的責備。
 
「假如傳到拉法爾大人的耳裡，我的立場會相當糟糕……」
 
「啊……是啊。明白了，這次的事會如你所說地處理。」
 
「非常感謝。」
 
「道謝那方應該是我。要是沒有你的情報，就會成為我的失職了。」
 
作為人生勝利組的聖騎士，為了出人頭地的鬥爭似乎是殘酷的。對於最底層的我來說，無從知曉那個艱辛。
 
「因此，請讓我答謝你。」
 
「不不，讓聖騎士大人做那樣的事是……」
 
只顧低頭的我使她不滿地鼓起了臉頰。雖然因平常沒有的表情而嚇了一跳，但是感覺與羅克希稍微親近了。
 
「是呢……對了。」
 
不知何故，羅克希用做作的動作拍了雙手。
 
雖說會被答謝，但是不知道會做甚麼，為此感到緊張不已。
 
然後，從她口中得到了一個荒唐的一番話。
 
「你不到哈特家找工作嗎？如果把這件事轉告父親的話，一定會得到認可的。」
 
「誒！？但是，我是無能技能的持有者……並不相稱。」
 
「沒有那樣的事！剛才不是打倒了盜賊的一人嗎？」
 
那個真的只是僥倖而已，即使下次要求去做同樣的事，也絕對不可能。
 
「果然我還是……」
 
因我的優柔寡斷而惱羞成怒的她，說了一句成為最後一擊的話。
 
「沒有必要在意布雷里克家。還是說，你要在布雷里克家之下勞動一生嗎？」
 
「呃…」
 
我對布雷里克家的騷擾有所畏懼的事被看破了。即使如此也要錄用我，讓人熱淚盈眶。
 
在性格最惡劣的拉法爾他們那裡，被使喚到因過勞而死的未來。
 
另一方面，在溫柔美麗的羅克希身邊工作的玫瑰色人生。
 
無需考慮。本來，我就是羅克希的粉絲。
 
如願以償嗎？
 
「無論如何拜託了，羅克希大人！」
 
「好的。因為今天已經夜了，請在明天正午來到哈特家的宅第。等著你喔。」
 
我充滿了歡呼雀躍的喜悅，多次向著羅克希低頭後離開了那個地方。
 
然後在看不到城門的時候，跳起並揮拳慶祝了。
 
我也終於走運了。總覺得身體比平常更加輕了，真是件好事。
 
為了明天的準備，趕緊回到破舊的房子吧。
 
 
  

第3话技能考察
[第3話 技能考察] by 搬運工

翻译：黄色柠檬_48
轉載自貼吧
 
 
回到家中的我把從井口打上來的水將破布沾濕，清潔身體。
 
明天會去羅克希所住的官邸。這樣應該有稍微變得乾淨吧。燃點蠟燭後，我望向破鏡。
 
不是沒有太大改變嗎。穿著的衣服也滿佈補丁，現在才注意裝束也沒有用。
 
放棄後，我躺在稻草床上。邊眺望著染上水痕的天花板，邊回想起今天發生的事。
 
在中午遭到拉法爾們的暴行。但是，在深夜因為和羅克希一起打倒盜賊，變得有機會在羅克希家工作。
 
發生了這些夢一般的事。
 
突然想起了把強盜殺死時聽到的毫無生氣的聲音。
 
沒記錯的話，似乎是說提升了屬性。
 
增加的了技能是讀心和鑑定……還有什麼呢？不小心忘了。
 
即使如此，鑑定是罕見的技能，能夠調查有關這個世界上存在的事情的情報。
 
擁有這個技能的話，我的人生也會變得更美好吧。
 
我隨意地在心中念著《鑑定》。然後，
 
 
 
．菲特．格拉特 Lv1
 
體力：121
 
力量：151
 
魔力：101
 
精神：101
 
敏捷：131
 
技能：暴食，鑑定，讀心，隱藏，單手劍技
 
 
 
我的屬性和技能在我的腦海中浮現出來。
 
「えええっ！這到底是什麼回事！」
 
冷靜下來吧我。
 
先看屬性。本來我的屬性應該都是乾淨利落的全1。
 
而現在都變為三位數。那樣的話就是能夠和最低級的魔物戰鬥的強度了。
 
接著是技能。過去我只擁有暴食。然而，現在增加了不少技能。鑑定，讀心，隱藏，單手劍技。我無法相信……
 
但是，能夠看到現在的屬性和技能的前題下，已經證明瞭我有著鑑定技能。
 
喂喂，如果有了這項技能的話，就能夠把門衛辭去轉職為鑑定師了喔。評估師並不是任何人也能成為的職業，也能夠賺到錢。啊啊，發生了什麼事呀。
 
冷靜下來吧我。
 
利用鑑定，我也試著調查其他技能。
 
 
 
讀心：讀取觸摸目標的思考
 
隱藏：被鑑定時，能把擁有技能隱藏
 
單手劍術：提升單手劍的攻擊力。可以使用技巧《鋒利刀刃》。
 
 
 
我微微猜想得到是讀心技能。捉著羅克希的手時，能夠聽到她的聲音，是因為這個技能在發動中吧。
 
考慮到各種事情，想到了某種答案。應該說是，在殺死盜賊時毫無生氣的聲音已經說出了答案。發動了暴食技能的事。
 
引起這種現象的發生是我一直認為無法使用的暴食技能。
 
我使用鑑定，再次嘗試調查暴食技能。
 
 
 
暴食：饑餓
 
 
 
唔，我已經知道了。這和我在故鄉的村裡，拜訪鑑定師時看到的內容相同。即是說，這個技能有著用鑑定也看不見的隱藏力量。
 
那是，能夠把殺死的目標的靈魂吞噬，奪取其屬性和技能的能力。作為副産物便是從饑餓變為飽腹。
 
這是使用就越能越變得更強的技能。雖然這樣說，也是不能去殺人的。那麼，該怎麼做呢？
 
很簡單。王都塞法特外有許多魔物。把他們打倒，奪取他們的力量就好了。
 
然後總有一天，變得比聖騎士更強大。對布雷里克家的拉法爾他們加以奉還。
 
這麼想著，便想從現在去開始狩獵魔物，這樣的心情一直驅使著我。
 
但是在黑暗中狩獵過於危險了。好好地睡後，明天早上出發去打獵吧。
 
其實明天不能得不代替拉法爾他們從早上當門衛，但是無視算吧。已經，不用聽從那些傢夥的命令也可以了。
 
我有羅克希大人作為新雇主。在明天中午跟她的父親進行面試，所以在時間前回到王國就好了。
 
那麼，晚安！閉上眼睛後，眨眼間意識便變得模糊了
 
★☆★☆
 
被吱吱喳喳的小鳥叫聲所喚醒的我，在破鏡前邊整理睡亂的頭髮，邊用樹枝刷牙，整理好裝束。
 
然後，從日漸裂開的牆壁中取出一直隱藏著的小皮包。裡面有我花了五年時間一點一點累積而來的總財産兩枚銀幣。100枚銅幣的價值等於1枚銀幣。順帶一提，我從未入手過的1枚金幣可以兌換成100枚銀幣。
 
單單兩個銀幣被別人看到會被嘲笑吧，但是我為了儲下這筆錢重複做著痛苦的工作。這筆金錢原本為了可能被拉法爾們追殺時，作為逃走資金所儲下來的。
 
現在暫時不用憂慮。所以，換為購買和魔物戰鬥的裝備資金而用。
 
好！走吧，我緊握著兩枚銀幣，從破舊的家飛脫而出。
 
王都塞法特由四個區域所組成。以城堡為中心，以東南西北劃分不同區域。
 
聖騎士區（東）：這個國家的上流階層聖騎士大人所居住。
 
住宅區（西）：像我一樣的平民所居住。
 
商業區（南）：塞滿著眾多武器，生活用品，食品等等的商店。
 
軍區（北）：聖騎士的訓練場，開發著聖騎士專用武器。
 
從地區劃分，就能得知明白聖騎士受到何等優待。
 
我接著去的是在王都中最充滿活力的地方──商業區。
 
我擠過人群穿過住宅區後，進入了林立著紅磚建築物的商業區。
 
然後，走向小巷。在那裡，沿小巷的對側排列著許多攤販，店主用巨大的聲浪招攬客人。
 
這裡是商業區中一處奇特的地方。
 
說到我為什麼要來到這個地方，因為我的資金只有兩枚銀幣。而兩枚銀幣便能夠在這裡盡情買到變舊的武器。
 
還有，在商店中售賣的高級武器店是沒辦法靠這身打扮進入的。
 
因此，才來到集齊著變得不再使用的物品的跳蚤市場。
 
我尋找著經營二手武器的攤販。然後，一位溫柔的中年胖男人搭上話來。面露笑容非常親切。
 
「這位客人，難不成在尋找武器嗎？」
 
「非常清楚呢」
 
「因為多年來進行買賣，從剛才由對面走來的你只注視武器，不看其他商品便明白了。」
 
經常看到的男人，原來他是商人呀。
 
被他一眼看透讓我有點驚訝。
 
「怎樣呢？有看上眼的嗎？」
 
這裡陳列了眾多武器。是我看過之中種類最為齊全的攤販。
 
這裡有機會找到與我匹配的武器。我默默地聽著店主的話點頭。
 
「那麼，預算方面是多少呢？」
 
然後，聽到我手持的金額後店主的態度一瞬改變。
 
曾經友善的店主的身影散去。剩下的是，如拉法爾們般對我鄙視的眼神。
 
「チッ，果然是個窮人嗎。浪費了我的好意了。喂，能夠用兩枚銀幣買到的，就只有堆在角落的垃圾武器了。跟你相當合適呀。」
 
我早已清楚不夠金錢買像樣的武器。即使在這裡生氣，到其他攤位也會遭到同樣眼光吧。那麼，在這邊買垃圾武器也比起其他攤販的武器種類更齊全，還有更多的選擇算是不錯了。
 
使用著《鑑定》技能，把破舊武器放在手中查看。每樣也快到耐久度，再使用多幾次便會壞掉。
 
然後，把古舊的黑劍拿上手時，某把聲音傳入腦中。
 
（買下老子吧，絕不讓你損失）
 
從《讀心》技能中傳出的是一把略微嘶啞的聲音。
 
 
  

第4话贪婪的黑剑
[第4話 貪婪的黑劍] by 搬運工

翻译：fujjnhuy
轉載自貼吧
 
 
「哇，劍講話了！」
 
我因為黑劍突然說話，嚇得把他扔在了地上。
 
與其他客人進行交涉的店主眯著眼瞪了過來。
 
你在幹什麼東西，如果不買就趕緊滾出去，彷彿這樣說到。
 
不是想這些的時候。
 
這……啥玩意。會說話，有心智的劍真是聞所未聞。
 
雖會說話，也不過是通過讀心技能，但毫無疑問這個黑劍和人一樣擁有的意識。
 
總而言之，先用鑑定技能來調查下。
 
 
 
．格利德 形狀：單手劍
 
 
 
哈？只有這點？
 
若是其他武器的話，應該有耐久和攻擊力的信息，但黑劍只能知道名字和形狀而已。
 
我端詳著充滿謎團的黑劍。沾滿油和塵埃，髒亂不堪。正如我一樣。
 
特別是在被垃圾雜碎般的對待上尤其的像。
 
這樣想著，確實有種對他的親近感在吸引著我。
 
似乎，剛才聽到的聲音是在說「買下老子吧……」對吧？
 
雖然是一副很自大口吻，但是聽上去並沒有惡意。
 
若光是摸上去就做什麼的話，剛才觸摸的時候早就被實施了。
 
那樣的話，即使再碰一次，也應該沒什麼問題。我心意已決，握上了黑劍。
 
於是，比剛才聽到的聲音更加清楚了。
 
『還以為要跑了呢，你不是個挺有趣的傢伙嘛。那麼，咋樣？要買老子嗎』
 
我環視著其他的破爛武器。看來可以正常使用的只有格利德的黑劍了。當成帶有聊天功能的劍的話，總還能接受。
 
「我會買你的，而且，總覺得你和我很相似」
 
『是嗎……那麼，就把錢交給那死胖子吧。光看著那個臭混蛋的臉都作嘔』
 
拿著格利德，去店主在的櫃檯，放了兩枚銀幣。
 
店主還在和客人交涉中，用餘光確認完錢後，用手如趕走貓狗般的動作催促著滾出店鋪。
 
自始至終都是個噁心的店主，就算不說，我也會離開這店，再也不來了。
 
我想把買下的格利德給弄乾淨，從口袋裡取出了破布擦了擦。但是，因為是頑固的油漬，擦不掉。如果有肥皂的話就可以擦了……可已經沒有買的錢了。
 
「請多關照啦格利德」
 
『好吧，這也是緣分。還是命運呢……。老子就和你在一起吧。那麼，你的名字是什麼？』
 
這麼說來，我還沒說過呢。
 
「我是菲特．格拉特」
 
『呼姆，我記得了。菲特要接下來有什麼打算？』
 
要做的事在昨天晚上就決定了。
 
「我入手了武器，你能猜到吧。」
 
『是狩獵嗎。』
 
「那是啊，狩獵魔物啊！」
 
馬上，我就與名為格利德的無機物小夥伴從商業區朝著王都的南門方向走去。
 
南門是面向商業區運送大量的貨物的門，比其他三個門建造的更大，馬車並排在一起可以同時通過十輛車。
 
從這門走出到外面，稍微前進的地方有一個被稱作哥布林草原的地方。哥布林們住在那裡，襲擊通過那兒的載貨馬車，搶走了他們的食物。
 
作為魔物的強度是墊底的，作為對於初學者的對手來說是很適合的。
 
必須得要注意的是會潛伏在草叢中襲擊這點。發現了一隻哥布林，想要將其打倒而接近的，卻被藏在草叢裡的哥布林們包圍而死翹翹了的事情，好像有發生過。所以，有句諺語說得好，「發現了一隻哥布林就要當作有100隻。」
 
這類的話，是在常去的酒館裡，一邊被年邁的武人強迫灌酒一邊聽的。真沒想到會有派上用場的那天來。
 
現在我也加入了武人的行列，首先開始登龍門的第一步狩獵哥布林呀。
 
攻擊技能單手劍技，有這個的話，應該還是能打到哥布林這種程度的。
 
然後，吃了打倒的哥布林的靈魂，把它化為自己的力量。
 
在貨物馬車間穿梭著，一邊走到南門前，看到許多裝備了武具的男女聚集在一起。
 
看來，是在這裡合得來的人們一起組隊，去狩獵魔物的樣子。
 
組隊……真好啊。在故鄉的村子裡被欺負，孤身一人。這裡也被拉法爾們任意驅使，根本沒有交朋友的機會。
 
共同戰鬥，痛苦的時候互相鼓勵，悲傷的時候共同哭泣。死去的父親講述的故事中出現的英雄們的隊伍。年幼的我曾目光炯炯地傾聽著。
 
「真好啊，有夥伴」
 
不經意的嘟囔到。然後，把手
 
『有我在呢』
 
「嗯，嗯……」
 
但是，你不過是個無機物，和我所追求的有機物的小夥伴，差距還是很大的。
 
好了，我鼓起幹勁，踏向了武士們在的地方。沒關係的，現在的我並不是沒用的傢伙，有著能和魔物戰鬥的攻擊技能。
 
一定能的融入那個圈子裡，然後被接受的。
 
在這樣想的時候，傳來了年齡接近的男武人招呼聲。
 
「佩帶著劍的話，你也是武人對吧。怎麼樣，和我組隊？」
 
「真的好嗎」
 
我高興了極了，情緒高漲。幾乎沒被人需要過的我，如果被說是需要自己的力量的話，那高興成那樣也沒辦法了。
 
「啊，今天一直沒有找到一起狩獵的夥伴，很是傷腦筋啊。對了，話說你的等級是多少。」
 
「是的，是1等級。」
 
那瞬間，他的臉痙攣了下。然後，一邊搔著頭一邊說想起了有別的事情，就離開了我。
 
啊……覺得，只留下了奇怪的空虛感。
 
對這樣的我，格利德說到。
 
『菲特，還是放棄吧，即使有攻擊技能，等級1無論誰都是那樣的態度。你在說不定會死的戰鬥裡，你想和看起來就弱雞的傢伙組隊嗎？』
 
聽了他的話，恍然大悟。通過暴食技能中得到了狀態和技能，雖然有種變得很強的感覺，但我才剛剛站到了起點線而已。至今為止都過的如垃圾一般，所以不知道一般的程度是怎麼樣了。
 
「稍微有點自傲了啊」
 
『就是這樣。而且你的暴食技能不是就可以給人暴露出來東西，組隊還是放棄吧。還有，使用隱藏技能，單手劍技技能以外都給我隱藏了，我能說的也就只有這些了。』
 
「為啥要那麼做？」
 
關於暴食技能的事情，還沒有說過。但是為什麼知道呢？
 
於是，格利德無畏的笑到。
 
『那是因為我和你是同類的。也是，就算你現在不懂也遲早會明白的。』
 
用裝模作樣的說法，格利德就那樣決定直接不說話了。
 
雖有點在意，但這傢伙說的確實沒錯。暴食技能等這類的規格外的力量公開給其他的武士們知道的話，壓根不會有啥好事發生。
 
比如，有搶奪殺死的對象的力量的人，說不定也會前來奪走我的力量。趁這傢伙弱的時候殺了……很有可能會發生這樣的事。這是在模仿拉法爾的思考設想的。沒錯，也許有人會想和這個相似的東西。
 
把安全放在首位，在獲得連誰都不能出手的力量之前，看來也就只能和弗栗多去狩獵魔物了啊。
 
首先是狩獵哥布林。
 
 
  

第5话乱吃一通
[第5話 亂吃一通] by 搬運工

翻译：fujjnhuy
轉載自貼吧
 
 
我將身體潛入草叢裡。這裡是哥布林草原的入口附近。
 
在稍遠的地方，一隻哥布林打著哈欠盤腿坐著。
 
身高有我腰高的魔物，皮膚是綠色的，穿著貌似從人那裡偷來的破爛破爛的衣服。
 
敵人並沒察覺到我，就疏忽了，也試探了下周圍情況，沒有它夥伴的跡象。
 
屏住呼吸，繞到哥布林的背後。
 
然後，使用鑑定技能。
 
 
 
．哥布林．戰士 Lv3
 
體力：30
 
力量：40
 
魔力：10
 
精神：10
 
敏捷：30
 
技能：力量強化（小）
 
 
 
哥布林．戰士啊……看來這些傢伙似乎好些種類呢。
 
狀態值比我要低。
 
再調查一下它持有的技能。
 
力量強化（小）：在物理攻擊時稍微有一點正向補正（加成）。
 
狀系的補正系技能？（小）也就是說，目測也有（中）和（大）什麼的吧。
 
有用的技能，應該不斷地收過來。
 
哥布林到底還是輸給了睡欲，開始打盹了。
 
天賜良機來了！
 
我從草叢裡飛奔而出，一口氣拉近與哥布林的距離。
 
使勁踏出的腳步聲，醒來的哥布林回頭已為時過晚。
 
用黑劍格利德描繪出一條弧線，就身首異處了。
 
哥布林既沒能反抗，也沒抱頭痛哭，就死翹翹了。
 
之後，果然在頭中傳來了無機質的聲音。
 
《暴食技能發動》
 
《狀態提升體力+30，力量+40，魔力+10，精神+10，敏捷+30》
 
《在技能上追加力量強化（小）》
 
好啊！為進一步確認，鑑定一下自己。
 
 
 
．菲特．格拉特 Lv1
 
體力：151
 
力量：191
 
魔力：111
 
精神：111
 
敏捷：161
 
技能：暴食，鑑定，讀心，隱蔽，單手劍技，力量強化（小）
 
 
 
增加了，增加了。噢，變強了。
 
看到了狀態和技能，過於高興之餘，給格利德給嗤笑了。
 
『就哥布林這種程度，也太過開心了吧，每打倒一次，都要沉浸在這種感動中的話，天就要黑了哦。』
 
「這不行呀，畢竟第一次打倒了魔物」
 
確實如此，若是其他的武士的話，或許是這樣。但我迄今為止是個在魔物的陰影下生活的人啊。這就是之前的立場相互反轉所產生的格外解放感。
 
我把作為討伐哥布林的證據，綠色的雙耳給砍下來。因為王都會給討伐了魔物的人報酬，所以拿著這個去指定的設施就可以換錢。
 
一隻哥布林應該是10枚銅幣。比我作門衛的日薪好。當武人雖會遭遇危險，但是真的很好賺錢。
 
把哥布林的耳朵放進預先準備好的麻袋裡。
 
那麼，下一個。邊警戒著邊前進，在寬廣的場所發現了兩隻哥布林。
 
其中一隻從拿著劍的樣子就知道是哥布林．戰士。另一隻拿著面大盾。
 
與其思考推測，不如鑑定還來得比較快些。
 
 
 
．哥布林．守衛 Lv3
 
體力：40
 
力量：20
 
魔力：10
 
精神：10
 
敏捷：10
 
技能：體力強化（小）
 
 
 
原來如此，只是不過體力比哥布林．戰士多些，就像是與之相應一般，持有體力強化（小）的技能。
 
戰鬥時要注意攻擊不要被盾給彈反了，應該能有辦法對付。
 
我隱藏在草的陰影中，觀察著這兩隻。那麼，該先打那只好呢？
 
先從擁有攻擊性武器的哥布林．戰士打倒應該會比較好。但是，如果失敗了，或被它們給察覺到了的話，就會落到被盾職的哥布林邊干擾邊戰鬥的情況。
 
雖然靠蠻力壓制也可以，但因為還沒有熟練的戰鬥的方法，所以要選擇比較穩妥些的。
 
決定了，先打哥布林．守衛吧。
 
我瞄上了兩隻分開的有些距離的瞬間。
 
就是現在！雖是看准他們沒朝向這邊的時機沖去的，但是直覺敏銳的哥布林．守衛察覺到我並更早架起了大盾。這樣下去的話，將會彈回已揮下的黑劍……雖是這麼想的。
 
「嘰丫啊～額」
 
哥布林．守衛發出了悲鳴。
 
沒有任何阻礙，連盾一起斬斷。黑劍格利德比起那外表，要遠來的鋒利。這樣的話，就可以壓制著打了。
 
《暴食技能發動》
 
《狀態提升體力+40，力量+20，魔力+10，精神+10，敏捷+10》
 
《在技能上追加體力強化（小）》
 
我邊聽著著無機質的聲音，邊跑向另一隻。當然，前方哥布林．戰士注意到我並揮舞著劍想威嚇我。
 
你就隨便揮舞著吧，我是不介意的，就哥布林．戰士的連劍一起用袈裟斬（右斜切）做了。
 
翻著白眼倒地的哥布林．戰士。
 
《暴食技能發動》
 
《狀態提升體力+30，肌肉力+40，魔力+10，精神+10，敏捷+30》
 
啊？這次沒有取得技能呢。嗯，原來如此？看來已經持有技能是不能重複獲得的嗎？
 
如果是想要新的技能，就只能去狩獵其他不同的魔物了。光是狀態值提升了，就已經足夠不錯的了。
 
我從那之後，還狩獵了哥布林．戰士×２５，哥布林．守衛×10。
 
也該拿著麻袋裡裝著這些哥布林的耳朵去暢喝一杯了。
 
使用鑑定確認現在的狀況。
 
 
 
．菲特．格拉特 Lv1
 
體力：1371
 
力量：1451
 
魔力：481
 
精神：481
 
敏捷：1051
 
技能：暴食，鑑定，讀心，隱蔽，單手劍技，力量強化（小），體力強化（小）
 
 
 
喂喂真的假的，體力和力量，敏捷居然都突入4位數了額！
 
關於魔力和精神，因為魔物的狀態值較低，所以沒有增長太多。
 
呼呼呼，到昨天為止，狀態還全都是1的咱根本無法相提並論。
 
但是，稍微在意的地方就是，就等級呀。如果打倒了那麼多的魔物的話，按理說拿到相當多的經驗值，也該升級了。這等級1就一直都不變也太奇怪了。
 
在頭疼的時候，格利德在笑談到。
 
『是暴食技能的影響。持有能夠打破神之理技能的人，怎麼可能會受到經驗值（sphere）的恩惠。』
 
「打破神之理為什麼這麼說？」
 
『現在你正這樣做著呢。殺死而強奪狀態值和技能的這種行為就是在否定神之理——等級的這個概念呢。這樣的人不會得到神的恩惠。狀態值等級照理說也是全都是1』
 
然後，格利德稍稍停頓了一下。他似乎也在思考著些什麼。
 
『然而……算了，沒啥。是不是到了該回王都的時間了？』
 
要提起來的話就不要再咽回去呀，會讓人在意的不行好不。但是，中午有去羅克希的宅邸的事要辦。
 
在這狩獵哥布林的事先告一段落，還是先回王都塞法特比較好。狀態值有4位數了，今天的量已經足夠了。
 
下一次狩獵魔物，打算進入比這兒更深的森林裡狩獵大鬼（哥布林進化）。
 
大鬼是哥布林的上位魔物，狀態值和技能也應更多才對。
 
好的回去吧，朝向王都塞法特。
 
 
  

第6话成为哈特家的佣人
[第6話 成為哈特家的傭人] by 搬運工

翻译：白金狐
轉載自貼吧
 
 
我回到了王都塞法特，為了得到打倒哥布林的獎金，來到了交換設施。
 
粗魯的武人們，互相推擠。偶爾能聽到暴話等。好像因為交換條件和接待員起了爭執。
 
如果被那樣的人糾纏的話，會變得很麻煩的。我聳聳肩，排進隊伍。
 
前面的體格很好的男人，回頭看著我，輕蔑的笑著。顯然，他認為我是一個派不上用場的雜魚。
 
那對現在的我來說是很方便的。
 
即使我拿出了大量討伐證明，也只會「啊，跑龍套啊」之類的想一下，不會有奇怪的直覺。這一次，別人看到38個哥布林的耳朵，也不會感到驚訝。
 
「下一位，請」
 
哎呀，輪到我了。把地板上的麻袋送到了櫃檯。因為是小袋子，所以裝哥布林的耳朵有點鼓。
 
「我看看……」「嗯，狩獵了很多呢。是組隊狩獵嗎？」
 
「啊，是的。大家一起努力了。大家都幹勁十足的……」
 
我一邊在腦子裡拼命地思考著不存在的空氣隊伍，一邊進行著對話。多麼悲傷，我正在講一個空氣隊伍。然後，聽到了格利德的聲音，
 
『笑』
 
「吵死了」
 
糟了。聽到我說的話的接待員，感到很困惑的樣子。那是肯定的的，在談話過程中，對方突然說「吵死了」這種話。我雖然是對格利德說的，但是在接待員看來是對自己說的吧。
 
對不起。沒什麼。
 
我邊笑邊重複說著。總算逃了下來，我這麼想著。
 
從交換設施出來的我撫摸著胸口。在跟接待員的對話當中，我瞭解到一般的狩獵最多一天狩獵10隻。要說為什麼的話，如果繼續狩獵同種妖魔，它們仇恨值就會越來越高，然後盯上狩獵他們的傢伙。
 
這麼說來，我在狩獵哥布林的時候，到了後半，哥布林都像被殺了孩子的父母一樣襲擊了我……我相信了。
 
今後，換錢的時候，與其他的武士們共計變賣的妖魔會最好是控制在10隻。這以上就放棄吧。每次把怪物的部位大量帶入的話，不管怎麼說都會覺得奇怪。可惜，只好這麼做了。
 
看著裝有3枚銀幣和80枚銅幣的袋子。
 
我花了5年，經過辛苦積累的錢——兩枚銀幣。
 
那也只不過是半天就賺了。
 
「我的5年到底是……」
 
這樣一來，只要接近正經的生活，就不可否認我究竟走了多少彎路。
 
這樣一想，對拉法爾們的憤怒就越來越強烈。你是垃圾以下的無能，所以連生氣的資格都沒有……這樣的傢伙們。
 
怎麼了……。
 
想起了拉法爾們的事，哥布林們就這麼被滿足的腹蟲也會響起來。簡直像是在說「我好想吃」。
 
但是還太早了。而且，也有羅克希的事。
 
這不僅僅是我的問題。
 
那麼，這個錢怎麼辦呢？對了！
 
我看到滿是接縫的衣服，想到了錢的用途。
 
☆★☆★
 
『人靠衣裝啊』
 
「可以」
 
髒髒的我們變乾淨了。在服裝店用了兩張銀幣，買了一件很好的衣服。
 
還有，用50銅幣買了黑劍格利德的鞘。順便加上了10枚銅幣，把碎了的油塵洗掉了。
 
這樣，即使去了聖騎士住的區劃，也不會給門衛帶來不必要的心思吧。
 
不管怎麼看，現在的我很普通。
 
得意洋洋地前往聖騎士區的入口。
 
聖騎士區與其他的區劃不同，周圍被高的圍牆包圍著。簡直讓人覺得這裡有座城堡。
 
把名字告訴門衛就可以進去了。這好像是羅克希安排的。
 
據說是否是本人是需要確認的。因此，兩個士兵走在我的兩邊。這簡直是我做了壞事，被帶走的心情。
 
被引導到的宅邸，不愧是這個王都的五大名家的一角。
 
走在來的路上看到了房子，等眼睛。太大了考慮也會變得很舒服。
 
旁邊的一名士兵進入了場地，越過庭院。
 
然後，伴隨著穿著白色禮服的女性回來。是個漂亮的人。
 
「你來了嗎？我等著你哦。」
 
那聲音是羅克希。因為我只有在門路的交替中見過，所以只知道穿著白色的輕型盔甲的樣子。穿上禮服的她看起來是一個完全不同的人。這非常漂亮。
 
本人確認完畢，士兵們離開了。
 
兩人獨處了，也許我會張開嘴傻傻的看著她。
 
「怎麼了？」
 
羅克希很奇怪地問到了。
 
「因為太漂亮了，所以我看呆了。對不起」
 
於是，她臉頰通紅，輕輕的咳了咳。
 
「啊，偶爾也穿穿禮服吧。你才是，遲到了呦。來，這邊。」
 
明明是大房子，卻很安靜。也看不到使用者的身影，感覺很安靜。
 
一邊眺望著經常被保養的草坪，一邊走在羅克希的後面。真是太靜了。
 
只有吹過的風的聲音。
 
追逐著漂浮著的寂寞的背影。
 
到了屋子前面，向右拐。那個？不進入裡面嗎？
 
即使聽了，也沒有能聽到的氣氛。一點一點地前進，
 
「這個……」
 
我無法再說了。
 
看著那樣的我，羅克希溫柔地微笑著。然後，把手伸向快要降溫的墓碑
 
「父親，從今天開始雇了他。這樣的話哈特家也會變得熱鬧起來的。」
 
對不清楚現在的狀況的我來，羅克希說。
 
「三天前，父親在南方的加利亞去世了。」
 
「加利亞」
 
這是被妖魔佔領的大陸。而且，據說那裡的妖魔是王都周邊的妖魔完全不能比的。
 
聖騎士是阻止妖魔從那裡移動到王國最重要的角色。因此，從王國裡得到了高地位和現有的金錢。
 
但是，這個王國的五大名家當主去世了，說實話無法想像。
 
羅克希好像讀過我的不安似的。
 
「死因不是妖魔。在加利亞裡，有那個。」
 
被這麼說，我只想一個存在。與洪水，地震，海嘯等一起對待的存在。
 
活著的天災——天龍。無論擁有怎樣的力量，都無法阻止他。因為過於強大，根據人的不同，是神的使者，是信仰的對象。
 
如果被盯上的話，一定要做好死的覺悟。
 
「聽說父親率領的軍隊全部消滅了。天龍有從巢到那麼遠的外緣這裡，幾千年來，一次也沒有。」
 
天龍的巢位於加伊的中心。而且，據說還沒有到加伊的國境線。但是那個被背叛了。如果說不走運的話，那就到此為止了。
 
但是，剩下的人們也可以用這樣的話來理解吧。
 
「今天上午終於告一段落了。父親的葬禮等等，忙得不可開交。家主也繼承了，很明顯，我是哈特家的當主。」
 
在這種時候，她卻挺起胸膛給我看，而我只是一味地低頭。
 
完全沒有注意到。門衛輪換的時候，看到她的臉總是像往常一樣，沒想到在背後發生了這樣的事情。一點也不知道。
 
雖然是這樣的情況，但是羅克希還是考慮到我，叫我來這裡了。
 
但是，我卻在想我會被羅克希的父親面試，該如何隱藏自己的力量呢……我在想什麼。
 
羅克希大人，對不起。我……。
 
「不要露出那樣的表情，一起讓哈特高漲起來吧。可以拜託你嗎？」
 
「是的，很高興。」
 
那天，我成為了哈特家的傭人。
 
 
  

第7话饥饿
[第7話 饑餓] by 搬運工

翻译：利姆喵
轉載自貼吧
 
 
在哈特家住下，開始做傭人，一個星期過去了。
 
剛到宅邸的時候，因為一直對黑劍格利德說個不停，所以周圍的人看見都覺得很危險，因此失態了。
 
但是哈特家的傭人都是好人，即使是這樣的我也能欣然接受。
 
雖說是平穩的日子，但因為有很多要記住的事情，所以忙得連離開宅邸的時間都沒有。
 
做飯，洗衣服，打掃……試著做了很多，最貼身的還是園丁。
 
修整庭院裡的草坪是一項相當需要耐心的工作。要時常拔出不斷生長的雜草，或偶爾整理一下草坪的高度。
 
一邊向園丁的3名師傅請教，一邊總算是做好了。如果進步的話，據說下次可以修整庭院的樹木。總有一天，想要修剪那個正面門上的極厚的樹。
 
被人需要，做的工作會感到有價值。我回到了休息日，沉浸在水裡。
 
而且，在下班後跟傭人並排吃飯的料理裡，竟然有肉。我看著它，手顫抖著。畢竟是時隔五年的肉。緊張是理所當然的吧。
 
由於營養狀況的改善，令我感到沮喪的身體，從那之後就稍微變得豐滿了些。
 
啊，還有羅克希從城堡裡的職務忙完回來，會在空閑時間和我一起喝茶。說實話，和聖騎士一起的對話是……想不出的。雖是羅克希單方面講話的樣子。
 
但是，她看起來很開心，所以還好。
 
與拉法爾他們做日工看門的時候相比，天壤之別。當然，羅克希才是天堂。那邊是奈落。
 
這麼幸福是不行的嗎……最近身體越來越差。空腹感變得越來越強烈，變得無法抑制住。這已經可以說是饑餓了。
 
對了，現在也在鬧脾氣。
 
「菲，您怎麼了？」
 
羅克希一邊把茶杯放在碟子裡，一邊擔心地看著我。
 
正在舉行已成慣例的兩人獨處的茶會中。只有那時她才叫我菲。
 
因為被稱呼為愛稱是繼父親以來的，所以非常害羞。但是，我的主人好像想叫菲特，所以被強行推倒了一半。
 
如果這件事和黑劍格利德商量的話。
 
『我才不管呢，你自己去想』像這樣被鼻子嗤笑了一番。所以，我每次被羅克希叫到菲特時，都會抱著悶悶不樂的心情。
 
「什麼都沒有，羅克希大人」
 
話雖如此，但在這個茶會上，我陷入了抑制饑餓感和羅克希情緒的雙重痛苦之中。
 
「是嗎……但是，果然臉色很差」
 
應該是把我的空腹異常以為是感冒了嗎？她想把手觸碰到我的額頭上。
 
但是，我卻用手制止了這一點。被觸碰的話，讀心技能就會發動。不分青紅皂白的羅克希的心是不想去掉的。
 
「不，真的沒關係！」
 
像逃跑似地從座位上站起來的時候，因為空腹而頭暈暈眩意識漸漸遠去，昏倒在地板上。
 
因為今天受到了比平時更強烈的饑餓的襲擊，感覺到自己體內的暴食技能在蠢蠢欲動。我的意識慢慢地被黑暗吞噬了。
 
聽到羅克希呼喚我的名字的聲音。最後什麼也聽不見了。
 
★☆★☆
 
醒來一看，發現這裡是宅邸裡我借宿的房間。
 
另外，這和用稻草做成的簡易床不同，是一張裝滿棉花的柔軟床。在那麼奢侈的上面我被迫睡著了。
 
看來在和羅克希的茶會上，忍受不了因為暴食技能的饑餓而昏厥了。現在，那種難以忍受的呻吟已經平息了，所以心情很輕鬆。
 
時間是晚上。這也是從窗戶看到月亮的位置可以看出是深夜。
 
突然發現在月光照耀下的架子上，放著一張紙條寫著：『明天請假好好休息一下。——來自羅克希』
 
似乎讓羅克希擔心了。畢竟倒在了他眼前，這是理所當然的吧。下次見面的話，就得為難得的茶會搞砸了道聲歉才行。
 
一邊嘆氣，一邊坐在床上，手裡放在靠在旁邊的黑劍格利德上。
 
「喂，格利德。空腹感日益增加。以前的話，沒有那種程度是可以忍受的。你覺得呢？」
 
聽到這一點的格拉德高聲地笑著說道：『事到如今。已經，什麼都晚了』
 
「這是怎麼回事？」
 
『暴食技能一旦知道了靈魂的滋味，就無法停止了。想再進一步催促你多吃點。就變成現在這模樣』
 
那就是，這不尋常的空腹感……而且還是饑餓狀態。
 
明明已經重新看成是很有能力的技能了，但代價卻不容小覷。
 
對於動搖的我，格利德繼續說道。
 
『越吃靈魂越強。然後越吃就越想要靈魂。這就是這個技能的特性。你背負了直到死都變強的事業。已經不允許中途下車了。如果做不到，就餓死吧。變得無法保持自我，不管是誰都會襲擊。』
 
「怎麼會……這樣」
 
極度的空腹感。如果忍受不了的話，會餓死嗎，還是……但是，後者的話太可怕了。那簡直就是怪物了吧。
 
如果，白天的茶會不能保持自我，襲擊羅克希的話…………一想到這裡，我就覺得毛骨悚然。
 
『我告訴你一件好事。到達到（空腹）極限就可以看到了。看看鏡子。』
 
我按照格利德的話，除去房間裡放置的大鏡子。映照在那裡的，是一雙令人忌諱的鮮紅的眼睛。
 
原本的瞳孔是黑色的。如今被鮮血染上了。
 
『你已經到極限了。在這裡悠閒地享受傭人的生活也不錯。但是，不要忘記該做的事。再說一遍，事已至此，為時已晚。』
 
暴食技能，與我的意志無關地尋求靈魂。無論是喝乾飲料，還是吃光食物，都無法平息的空腹。
 
為了滿足，辦法只有一個。而且，越是追求，就越可能陷入泥潭中無法自拔。
 
——現在，我的饑餓已經到極限了，就只能現在去了。好不容易得到了，不想放棄這平靜的日子。
 
在月光照耀的房間裡換上衣服，帶著黑劍格利德。然後，瞄了一眼周圍，我偷偷從哈特家的宅邸裡跑了出來。為了滿足日益增加的空腹感……。
 
 
  

第8话饥饿感提升
[第8話 饑餓感提升] by 搬運工

翻译：白金狐
轉載自貼吧
 
 
我穿過了聖騎士區的街道，來到遮擋區劃的大門前。
 
在饑餓狀態下，五感敏銳的可怕。比如，明明是晚上，可是像白天一樣。
 
而且嗅覺也……怎麼說呢，可以明白哪些人很好吃。在稍遠的位置站著門衛兩人。
 
看起來很美味的是右邊體格好的男人。試著用《鑑定》比較2人的狀態．技能，還是右邊的男人贏了。
 
也就是說，這個嗅覺是把強者所擁有的力量作為美味的味道來嗅出來的。
 
恐怕，是想要靈魂的暴食技能，附加在身體上的吧。
 
但是……但是……很痛苦。因為現在饑餓也會週期性地襲擊眼睛。
 
快點，繼續前進吧。要變得瘋狂了，如果我吃了門衛就不堪設想了。
 
現在的我是哈特家的傭人，所以有通行證。無論是出去還是進來都要給門衛看。如果丟失的話，就無法進來，所以要注意在不要丟失。
 
「謝謝你，辛苦了。」
 
一邊笑著一邊接近門衛。在這樣的深夜裡要從聖騎士區劃出去。沒什麼奇怪的。可是，在我靠近他們並展示通行證的那一刻，
 
「hii」
 
看門的男人畏縮不前，一步一步的離開我。他看著我的臉，臉上不斷的抽搐。
 
感到奇怪的另一個門衛走過來，但出現了一樣的反應。
 
然後，2人都僵硬不動了。
 
有什麼不妙的氛圍。
 
為什麼兩個人都僵硬了呢，見我如此在意，格拉德說。
 
「他們被你的眼睛看到，變成了被蛇盯著的青蛙。紅色的眼睛有這樣的力量。如果能力值比你低的話，就會畏怯得動彈不得。嘛，在饑餓狀態時，這是很有用的能力，可以有效的狩獵。」
 
「剛才的門衛們，不會懷疑我嗎？」
 
「他們是第一次看到。不知道被做了什麼，我想他們只是覺得他們沒事。回來的時候，如果沒看見紅色的眼睛的話，就會認為是深夜的門衛工作太累了，所以看到了奇怪的東西。心理作用而已。如果你這麼在意的話，反而會讓人怪怪的。」
 
確實有道理。我這樣想著，以堂堂的步伐在商業區內前進時，聞到了一股甘美的味道。這很美味。
 
我輸給了誘惑，一點點的靠近源頭，從大道上走到了小路。然後從元兇的背後窺視著。
 
三個人披著黑色外套隱藏著身影，走在前面的路上。
 
雖然想查看他們的狀態，但是距離太遠不發動。
 
在下一個瞬間，正好有一束月光，照亮了三個黑色外套中的一個臉。
 
「！？」
 
我吸了一口氣，為什麼，這樣的時間都能看見他。毫無疑問，那令人討厭的臉是拉法爾。那樣的話，在旁邊走路的高個就是次子的哈德。身材矮小的傢伙是最小妹妹的梅米露吧。
 
他們不知道我的後面，進入商業區的VIP專用的高級店。
 
這裡不是聖騎士這樣地位高的人就不能進去。雖然感覺不好，但還是從暗處看情況，不一會又有一夥穿著黑色大衣的人進店。
 
從味道中可以聞出。他們都是聖騎士。毫無疑問。
 
在這樣的深夜裡，你打算開什麼樣的聚會呢，從避開目光來看，不是什麼好事吧。
 
因為很在意，所以我暫時一直盯著店裡。但是，窗戶的窗簾都拉上了了，不知道裡面發生了什麼。然後，肚子響了。
 
ぐぅぅぅ……
 
雖然很在意，但是我現在有事。差不多要真正的餓了。我一邊拉著後腦勺的頭髮，一邊離開了那個地方。
 
來到商業區的西大門，和白天不一樣現在這裡很安靜。
 
不再有盛行往來的馬車。取而代之的是，門前附近武士聚會。
 
哪裡都會看到裝著裝備的熟練武士。
 
回想起清晨狩獵哥布林的時候就可以知道，武士的等級上升了。
 
感覺到了厲害的壓迫感。對此，格利德說。
 
『他們的目的是夜間狩獵。因為今天月光很強，比任何時候都能得到視野。而且就算是妖魔也要睡覺。因此，就算一直打倒同類的妖魔，也很難發生危險。可以襲擊大量熟睡中妖魔』
 
「原來如此」
 
如果是普通的武士，就絕對不會做夜晚的狩獵。但是，如果是有本領的熟練者，就可以掙很多錢，是很有用的方法。
 
我一邊整理格利德說的話，一邊橫穿這個集團。然後，我被一個懶散的男人打了招呼。
 
「喂，你。沒見過的臉啊。你不會是想用那種貧乏的裝備去狩獵？」
 
「是的」
 
當我這樣回答時，那傢伙在半夜裡大聲地笑起來了。
 
「喂，大家都聽聽吧。這裡有一個無藥可救的笨蛋！」
 
明明不想引人注目，卻招來了嚴肅的武人們。
 
大家都在細細的打量我。
 
「你，用這種打扮來這樣的地方，真是太強了。」
 
因為是笑著說的，所以想的事情是相反的吧。我想知道為什麼像他一樣的垃圾為什麼來到這裡。
 
「等級有多少。你說吧。不會笑的。」
 
「已經好了吧，我要走了。」
 
已經餓到極限了，直接無視他們吧。這傢伙看我的紅眼，也不害怕。
 
這樣的話，能力值比我更高。連鑑定技能都沒用我就確認了。
 
走出大門的我的背後，傳來武士的嘲諷。
 
「你聽見了嗎？那傢伙說不出話所以是低等級啊。真的假的啊。所以，初學者，真是不得了。」
 
「也許他是想加入我們的隊伍？」
 
「啊，是這樣啊。但是，我是不會讓他加入的的。」
 
「喂，低等級的小子，回來吧。如果運氣好的話，可能會有人讓你加入誒。」
 
「我的隊伍不要」
 
「啊，我也不要啊」
 
「喂！哈哈哈。」
 
只要你喜歡，就隨便你說。反正，我是因為暴食技能而不能組隊。
 
所以我會用我的方式變得比你們更強。
 
 
  

第9话贪吃
[第9話 貪吃] by 搬運工

翻译：is007a
轉載自貼吧
 
 
我一味地奔跑在夜晚的哥布林草原上。
 
然後，在茂密的草叢中發現睡覺的哥布林之時，漆黑的劍光閃過，首級飛起。
 
《暴食技能發動》
 
《狀態提升體力+30，筋力+40，魔力+10，精神+10，敏捷+30》
 
我再次聽到了無機質的聲音。
 
還不夠。再多一些。這種程度的東西我的饑餓是不會改變的。
 
但是，從王都一直跑到這裡，我有些喘不過氣來，為了調整呼吸，停下腳步。
 
萬里無雲的天空上，天空上一輪圓月，映照出剛剛幹掉的哥布林的屍體。
 
原本的狩獵，為了得到討伐賞金，要作為證據砍掉了怪的雙耳。但是，現在的我沒有那麼做的餘地。等呼吸略微平穩，就跨越屍體，尋找下一個的獵物而跑出去。
 
「哎？」
 
在草原上英姿颯爽奔跑著的我，突然聽到了有什麼追趕著我的腳步聲。
 
不，不只是後面，從前面也開始，有踩著草的腳步聲漸漸靠近，預計有著相當的數量。看來是在重點區域巡邏的隊伍，我的大量狩獵使得哥布林們感到了災難的降臨，被狩獵的哥布林群醒了過來，這是為了排除危害它們的我而組成了群體嗎？
 
我一邊感受著他們的氣息，一邊選擇了比較茂密的地方而停下腳步。
 
之後，稍微晚了一點追我的腳步聲，一個接一個地聽不見了。
 
一看便知，哥布林們把我包圍了。
 
大概有50隻以上，也許還有更多。因為現在我的夜視很有效，所以也能看清楚哥布林們的樣子。
 
對手是熟悉的哥布林戰士和哥布林守衛。
 
對於持有黑劍的我，他們所裝備的劍和盾都可以一劍兩斷。
 
而且，以哥布林這種對手戰鬥不管數量增加多少，也不是饑餓狀態下的我的對手。
 
如果被這種赤瞳盯住的話，實力低下的哥布林們身體就無法動彈了。
 
視線不斷的瞄向周圍的哥布林們，一邊定住一隻解決一隻。
 
發覺不對勁的哥布林想要逃跑已經遲了。
 
你們看來是想要來圍殺我，但是看來是我這邊比較強啊，所以我能夠輕易的狩獵你們。
 
不久後最後一隻被我斬殺的哥布林被我扔到一旁，就像其他堆疊著的屍體一樣，倒在了眾多的哥布林屍體中。
 
《暴食技能發動》
 
《狀態提升體力+40，筋力+20，魔力+10，精神+10，敏捷+10》
 
呵呵。稍微冷靜下來了。
 
用鋥亮的像鏡子一般的黑劍的劍身，照出自己的臉。還是赤瞳。
 
雖然吃了很多，但還是不能解除饑餓嗎……應該幹掉了150隻以上的哥布林。
 
但是，饑餓狀態仍在繼續。
 
我一邊焦慮著，一邊問著格拉德。「要多久才能解除？」
 
「嗯。如果是這樣的狀態的話，以哥布林的程度是無法滿足的。大概需要狩獵上位種的『大哥布林』吧。」
 
帶著格拉德的提案，我從哥布林草原進入了西側的森林。
 
這裡是，通稱大哥布林森林。據說在草原上力量變強的哥布林，一旦進化到大哥布林，就可以在這片森林中生活了。
 
大哥布林有三種。大哥布林戰士，大哥布林守衛，大哥布林弓箭手。
 
大哥布林戰士和大哥布林守衛，好像和哥布林的時候一樣。
 
問題在於大哥布林弓箭手。雖然數量很少，但潛伏在茂密的叢林裡，從遠距離的地方射出箭矢。
 
麻煩的是他們的箭鏃上塗著排泄物，如果被射中的話會引起感染症狀，十分危險。
 
王都的武者們把大哥布林弓箭手的排泄物箭矢稱為恐怖之源。
 
這些信息是從哈特家的傭人，一位年輕的時候當過武者的人得到的，在一起吃飯的時候教導了我很多的東西。
 
大部分都是他的武勇傳——驕傲的故事，但是很有趣，因此我聽的很認真。
 
一邊感謝那樣的他，一邊不懈怠警惕地向森林前進。
 
因為大哥布林也不是夜行習性的，所以只要不弄出太大的動靜，就應該會睡的很香。
 
要是能和哥布林一樣襲擊正躺著睡大覺的就好了。
 
看，那邊有一隻，靠著大樹睡著的大哥布林高度就已經跟我的身高一樣高了，體格更是比起我要更有肌肉感，更加的強壯。
 
因為是晚上，皮膚的顏色不是很好分辨……果然是哥布林的上位種，深綠色的。
 
《鑑定》スキルを發動。（鑑定技能發動）
 
 
 
．大哥布林．戰士 Lv12
 
體力：230
 
筋力：340
 
魔力：110
 
精神：110
 
敏捷：230
 
技能：雙手劍技
 
 
 
大哥布林戰士，會揮舞著腳邊的大劍來攻擊吧。用雙手劍技來發動技能。
 
並不用十分在意。靜悄悄的接近，在大樹的後面，還有一隻。
 
雖然立著的盾牌可以想像出來，
 
但是發動鑑定。
 
 
 
哥布林．守衛 Lv12
 
體力：440
 
筋力：220
 
魔力：110
 
精神：110
 
敏捷：110
 
技能：體力強化（中）
 
 
 
哦哦，持有體力強化（中）麼。正如上次我所預料的那樣，狀態強化系是有階段的。有著（小）和（中）的話那麼按照流程（大）應該也是確實存在的。
 
我確認完後，先把睡夢中的護衛的頭砍掉了。在熟睡中死去的話，應該是沒有痛苦地死去了。
 
《暴食技能發動》
 
《狀態提升體力+440，筋力+220，魔力+110，精神+110，敏捷+110》
 
《技能增加：體力強化（中）》
 
那麼，剩下的一隻……啊哈，醒來了嗎。
 
未だ飢えを感じながら，自身の現狀ステータスを知るために《鑑定》スキルを使う。
 
 
 
．菲特．格拉特 Lv1
 
體力：8041
 
筋力：8011
 
魔力：2501
 
精神：2501
 
敏捷：5591
 
技能：暴食，鑑定，讀心，隠蔽，單手劍技，雙手劍技，筋力強化（小），體力強化（小），體力強化（中）
 
 
 
まだまだ，夜は長い。俺は次なる獲物を探して森を徘徊する。
 
 
  

第10话第一位阶
[第10話 第一位階] by 搬運工

翻译：白金狐
轉載自貼吧
 
 
很好的睡臉。然後，再見了。
 
又是一隻哥布林，用黑劍斬殺。
 
《暴食技能發動》
 
《狀態提升體力+440，肌肉力量+220，魔力+110，精神+110，敏捷+110》
 
這是第45隻。哇哦！？
 
突然，全身被滿足感包圍。就這樣，想要繼續吃下去的衝動，就像潮水拉攏一樣消失了。
 
終於從饑餓狀態下解放了。喘了一口氣的我，倚靠在一旁的大樹下。
 
『菲特。如果要休息的話，就爬到這棵樹上。可能會有在半夜裡醒來的大哥布林出現。沒有饑餓狀態下的附加效果的話。即沒有可以探知到妖魔的嗅覺，也沒有有夜視效果的紅眼。』
 
「是啊，youdo！」
 
正如格利德所說的，我爬上了身後的樹。然後，坐在大樹枝上。
 
「在這裡潛伏的話，就沒問題了吧。即便如此，在饑餓平息之前，一定要把相當的妖魔打倒啊。」
 
『就是這樣。饑餓狀態是根據情況的不同，是甚至可以使你變成喪失理性的野獸的東西。沒那麼容易解除哦。如果不想這樣的話，就要定期狩獵妖魔，讓暴食吞噬一定的靈魂。』
 
「啊，我會的。這樣的痛苦，我不會再讓它發生了。」
 
我暫時躺在粗枝上，開始休息。
 
在枝葉之間，月光交錯的森林。潮濕，稍微有點涼涼的感覺，對於疲倦的我來說很舒服。
 
望著下面的地面，偶爾會有大哥布林走過去。雖說不是夜行性，但也有夜間活躍的個體。
 
聽了格利德的話真是太好了。
 
然後，在休息結束後要下去的時候，地面微微發抖，那個東西出現了。
 
隨著腳步聲變大而表現姿態的是巨大的哥布林。有著我兩倍以上的身高，青綠色的皮膚，大概。
 
手上握著的應該是從這森林的大樹上削出來的不帥氣的棍棒。
 
「！？」
 
那個棍棒在月光的照耀下的時候，臉禁不住抽搐了。
 
上面沾滿了鮮血和肉塊。
 
而且看到在對方手上的東西時，心情變得很糟糕。
 
恐怕是用那棍棒敲了好幾次吧。雖然沒有保留原型，但那是人類。
 
一般的人在這樣的深夜裡是不會進入哥布林森林的。因此，被拖著的屍體，是在來到這裡之前在商業區外門遇到的熟練武士中的誰吧。明明是那麼的自以為是，但還是死了吧！
 
即便如此，習慣了危險的夜間狩獵的熟練武人，也變成了那樣的情況，那巨大哥布林是相當的強大。
 
它通過了我所在的樹下。
 
因為很在意所以用《鑑定》技能調查了巨大哥布林的狀態。
 
 
 
．哥布林．王 Lv30
 
體力：21000
 
筋力：24000
 
魔力：5220
 
精神：4506
 
敏捷：11200
 
技能：自動恢復
 
 
 
哥布林．王！？那就是嗎……。
 
哈特的的傭人說了。哥布林．王就像這一帶的哥布林們的老闆一樣，很厲害。因為在森林裡只有幾隻，所以出現機率很低，如果遇見了就得做好死的覺悟。如果是聖騎士的話，就可以輕易打倒的妖魔。但是，平凡的武士一下子就死了……。
 
確實狀態之類的，和大哥布林比的話，完全不同。
 
技能也很有用。試著《鑑定》自動恢復。
 
 
 
自動恢復：一定時間裡傷口癒合。致命的傷是治不好的。
 
 
 
哦哦，真是個好技能。如果有這個的話，就算受多少傷都可以繼續戰鬥。
 
想要！
 
如果是我現在的狀態，還打不過他。在煩惱著怎麼辦的時候，那個哥布林．王走進了森林的深處。
 
這是一個非常罕見的妖魔。雖然想要變得更強之後打到他，但到時候找不到就本末倒置了。
 
好的，決定了。
 
我靜靜地從大樹上下來，跟在了哥布林．王的後面。
 
只有這座森林的王者。才能以悠然的步伐前進。
 
哥布林．王前進的路上完全沒有出現大哥布林，大概是察覺到腳步聲，逃走了吧。
 
那傢伙走到中心有一棵枯樹的花圃停了下來。
 
它靠著樹坐了下來，並且把手上拿的棍棒放在地面。
 
吧唧吧唧……。討厭的咀嚼音。潛藏在樹木上的我都聽到了。
 
哥布林．王在吃死去了的的武士。他看起來吃的很香。
 
偶爾還能聽到咬碎骨頭和骨頭的聲音。
 
哎……很噁心的話，格利德說。
 
『為什麼會被理所當然的事情嚇到。』
 
「……因為……」
 
『被妖魔殺害的人會變成什麼樣，你知道的吧。啊，很好吃。對於妖魔來說，人類是很好吃的。特別是人類的孩子……』
 
「知道了，已經好了。我知道了。只是，我第一次看到而已。」
 
妖魔吃人。我知道那件事。但是，用頭腦的空想來理解的話，跟實際的理解上是完全不同的。
 
看到那種場景，打擊比想像中的要大很多。
 
暫時冷靜下來了，再次看了看了哥布林．王。但是已經沒關係了。
 
它還熱衷於吃飯。
 
如果要挑戰的話，從後面的死角走是定式吧。
 
這個地方沒有能夠隱藏身形的障礙。
 
只好一邊盯著哥布林．王，一邊在樹上前進。
 
然後，進入了它的死角，從這裡只能看到哥布林．王的肩膀。
 
『從這裡慢慢地去』
 
「啊啊」
 
小心翼翼的踏進了花圃裡。
 
哥布林．王依然忙於吃飯。
 
雖然緊張的脈搏數上升，但還是好好控制了呼吸。
 
終於成功到了枯萎的大樹。在這後面能聽到咀嚼聲。
 
『加油，幹掉他！』
 
通過讀心技能，以格利德的聲音為信號，往從大樹上露出的右肩上，揮下了黑劍。
 
ギャアアーーーッ。
 
砍掉了那粗壯的右臂。
 
對於因為先制攻擊的成功而安心的我，格拉德提醒了一下。
 
『他還沒有死。快後退！』
 
在我退後時，哥布林．王揚起一根棍棒，將一棵枯萎的大樹送到我剛才的位置。
 
那個威力使大地碎裂，飛來幾塊石頭。
 
那個，如果命中的話，恐怕就死了。
 
「好危險啊。得救了。」
 
『離放心還早著呢。它來了！』
 
失去了右臂，在大量出血的同時它咆哮著，用剩下的手舉起棍棒。
 
當我要繼續閃躲的時候格利德
 
『相信我吧。那樣的棍棒沒有別的能力』
 
「那樣的話！」
 
我相信著格利德，踏入一閃。哥布林．王的棍棒從手邊落下。
 
真是太快了。就這樣一下子接二連三。
 
此外，一邊繼續跳起一邊舉起的黑劍。
 
ギャアアーーーッ
 
哥布林．王發出了痛苦的咆哮，我刺穿了他的膝蓋。
 
接著斬斷了他的左手。
 
醉後往盯著我的傢伙的臉上紮上黑劍。
 
手邊從手邊傳來了討厭的感覺，但不介意擠進去。
 
然後拔出了帶著哥布林．王的鮮血的劍身。
 
《暴食技能發動》
 
《狀態有體力+21000，肌肉力+24000，魔力+5220，精神+4560，敏捷+11200》
 
《追加自動恢復技能》
 
幾乎和同格的對手戰鬥。至今為止狩獵妖魔所沒有的緊張感。在戰鬥中捲入了一種不停地死去的感情。
 
因此，在戰鬥中獲勝而存活下來的成就感比現在更大。
 
這也許也是狩獵妖魔的一種樂趣吧。
 
把緊張的線砍斷，對在那個場合的我來說，格利德說。
 
『你做得很好。這就是狀態良好的感覺。這樣的話，請打開我的第一位階』
 
「第一位階？」
 
『就是我新的樣子。我們將使用者的狀態作為祭品，從而增加形態。怎麼辦？試著做嗎？』
 
「需要多少的狀態呢？」
 
『和我相遇之後才是起點。如果能把從那裡得到的力量全部寄過去的話，我就可以在第一位階段醒來。』
 
也就是說，好不容易到了這裡，為了強化黑劍格利德，必須要回到與這傢伙相遇的起點。
 
再問一下，第一位是現在的狀態，不過，第二位，第三位階……在前進的過程中必須要獻上更多的狀態。據說，極致時，使用者的特殊精神狀態成為了特殊位階。而且錯過了這一次也不知道什麼時候能開放。
 
只有現在了嗎……。對格拉德說真的，打算多吸多少狀態，他回答道：『因為我是貪婪的，基本上都是根拔派。』
 
『你會變的更強，我也會更強，選！我告訴你，我不會讓你後悔的』
 
嘛，現在也沒有必要考慮了。我的夥伴只有格利德。如果能一起變強的話，就不用再考慮了。
 
「我知道了。」
 
『不這樣怎麼行呢，那麼來吧！』
 
我承認了契約，黑劍開始發光。同時，我感受到了在身體中充滿活力的力量。
 
然後光一停，手上的是黑弓。
 
「這就是我的第一位階的姿態，類型：魔弓。今後用魔劍和魔弓將成為你的力量。」
 
強化格利德之後的狀態。
 
 
 
菲特．格拉特 Lv1
 
體力：121
 
筋力：151
 
魔力：101
 
精神：101
 
敏捷：131
 
技能：暴食，鑑定，讀心，隱秘，單手劍技，雙手劍技，肌肉力強化（小）體力強化（小），體力強化（中），自動恢復
 
 
 
 
  

 
第11话一时的休息
[第11話 一時的休息] by 搬運工

翻译：白金狐
轉載自貼吧
 
 
描繪了優美的曲線的黑色大弓。但是，如果不用外表來判斷的話，就沒有那麼重的感覺了。
 
格利德把這個形態稱為魔弓。
 
「啊，這個沒箭，要另外買嗎？」
 
『沒有必要。這是魔弓。用魔力製作箭使用。試著射擊吧。你還在契約的時候左邊的樹上就有一隻在瞄準著我們了。』
 
那樣的事希望你能早點說。往左轉，箭頭有點彎曲的臭箭掠過我的臉。如果，不動頭部的話，糞便會紮在臉上。
 
會用這麼臭的攻擊的妖魔只有一種。這是一個被稱為「大哥布林弓箭手」，王都的武士則稱為糞便的麻煩妖魔。
 
恐怕是因為我和哥布林．王的戰鬥，喚醒了大哥布林弓箭手。
 
因為他是遠程的，所以近戰的我想要對付它是相當麻煩的。再加上狀態也削弱了。
 
於是，就輪到新出場的魔弓了
 
另一方面，我閃避一邊從飛過來的糞箭，一邊以哥布林？王的屍體為盾隱藏身體。
 
「在黑暗中，不知道它的正確位置啊」
 
『沒問題。只要知道大約的位置，魔矢會自動命中。即使是初學者也可以放心。但如果你想放掉的話，就隨便的』
 
那樣的話，沒有用過弓的我也可以。確實……糞箭從那棵樹間飛來。那樣的話，那裡面應該藏著一個大哥布林弓箭手。
 
我隔著哥布林的屍體，拉開黑弓。於是，黑箭就像被弦吸引了一樣生成。這就是格拉德所說的魔力之箭。
 
然後，大致確認方位，馬馬虎虎地放出。
 
黑矢自身反覆修正軌道，消失在認為有大哥布林弓箭手的樹林深處。
 
《暴食技能發動》
 
《狀態上提升體力+170，肌肉力量+230，魔力+110，精神+110，敏捷+350》
 
《追加技能暗視》
 
腦海中聽到了無機質的聲音。好像在說倒了倒了倒了。
 
話說回來，這個黑弓也相當強大。只要箭矢不被擊落，就是百發百中。
 
妖魔中也有使用魔法來進行遠距離攻擊的傢伙在。如果只有黑劍，那麼在接近之前會被變成蜂窩，所以能有像黑弓一樣能進行遠距離攻擊的武器很感謝。
 
因為我要單獨去狩獵，一個人什麼都做不到的話就活不下去了。所以我持有的手牌還是越多越好。
 
我從大哥布林弓箭手那裡獲得了「暗視」技能，即使在黑暗中也能像白天一樣走路了。那麼，目的已經達到，回去吧。
 
突然想起哥布林．王的屍體就好了。我把這傢伙的耳朵剪下來。
 
哥布林．王是這個森林裡只有數只的稀有妖魔。如果拿在王都的交換設施裡的話，作為討伐獎金能得到相當多的錢。
 
但是如果我拿這個的話，會有很多不好的事情。如果隱瞞自己的姓名而轉讓給其他人的話……比如，捐給孤兒院的話，就不會有事了。
 
在我住進哈特家之前生活的貧民窟，有一個貧窮的孤兒院。
 
在那裡碎了的窗戶裡，在寫著捐款的袋子裡放上一個哥布林．王的兩個耳朵，扔下就可以了。這是我從饑餓中痛苦的小禮物。
 
我想請孤兒院的孩子們吃飽飯。
 
接下來，要讓一切在天亮前結束。
 
☆★☆★
 
早上到了。我悄悄地回到哈特家的宅邸，在自己房間的床上。非常想睡覺。
 
結果，從那之後就熬夜了。
 
想要在不被修女發現的情況下把哥布林王的耳朵留下是一件很辛苦的事，在那之後的逃跑也很容易讓人誤會，但是卻看見商業區某個高級店的情況。
 
拉法爾們好像已經從店裡出來了，窗戶的窗簾被打開了。我很在意他們和聖騎士們在談論什麼。
 
所以，我決定監視一段時間時間。
 
因此必須要好好地睡眠。今天從羅克希那得來休息許可了，所以就這樣睡覺吧。
 
從饑餓狀態開始狩獵起經過了許多的事情，我已經筋疲力盡了。
 
閉上眼睛，被睡魔吸了進去。
 
噔噔，噔噔。
 
有人在……有敲門的聲音。
 
因為那個聲音醒來的我看到進入房間的人，嚇了一跳。這是她第一次來我的房間。
 
「打擾了，身體狀況怎麼樣？」
 
是羅克希。一看錶就到中午了。好像睡了相當長的時間。
 
她穿著白色的輕甲胄，所以在城裡工作的間歇來看樣子吧。特意為了使用者而做的話……是個溫柔的人。
 
因為睡得很好，積攢的疲勞完全消除了。
 
「是的，很好。」
 
「那太好了。但是，不要勉強。我帶著水果來了，怎麼樣？」
 
從剛才開始一直在手上掛著的籃子，拿出裝在盤子裡的葡萄給你看。紫色的果實成熟了。
 
「這是哈特家的領地取的葡萄。今天早上被送到了宅邸。」
 
「是好葡萄啊。在羅克希大人的領地，種植葡萄很盛行嗎？」
 
從傭人那裡聽說葡萄很有名。但是，看到羅克希所浮現的那樣的表情，這裡應該裝做不知道的樣子吧。
 
「是的。所以，釀酒也很盛行。在房子裡吃飯時拿出的葡萄酒是在領地做的。是很漂亮的地方啊。對了，因為最近有回領地，一起去吧。」
 
「可以嗎！？」
 
一個像這樣美味的葡萄生長的地方。一定是很棒的領地吧。
 
一定要去看看。而且如果是我的主人羅克希的邀請的話，就不可能不去了。
 
兩個人坐在床上一會兒，在吃葡萄的時候，又被敲門了。但是，沒有進入裡面，從門來只聽到聲音。
 
「羅克希大人，差不多該回到工作上了」
 
這聲音是傭人中最偉大的——上長桑。妙齡的她也兼備了羅克希的秘書。平時是個很溫柔的人，但是因為時間很嚴格，所以我經常被罵。
 
聽到這一點的羅克希慌慌張張地用手絹擦一擦嘴。
 
「啊啊，我得走了。剩下的葡萄想吃就吃吧。那麼，我要去工作了！」
 
羅克希在胸口輕輕地揮手，就離開了房間。
 
她從父親那裡繼承家業，忙得不可開交。
 
這是從聽上長桑聽來的。
 
據說在王都的五大名家中，最年輕的當主是羅克希。
 
所以作為聖騎士的熟練度——水平也比周圍低，因此很多的辛苦都無法忍受。
 
這是上流階級的辛苦吧……沒有任何權力的平民的我，居住的世界太不一樣了。如果說能做的事，就和羅克希那樣說話，只是一點也不介意。
 
如果我變得偉大的話……。不，這是不可能的。
 
為了消解鬱悶的心情，我決定去久違的酒館。
 
因為我一直沒有露面，所以店裡的老闆可能認為我在門衛中的工作（在布雷里克家的執拗和殘酷的勞動時間）死了。
 
生存報告應該做一下吧。
 
然後，今天休息。雖然可能會被羅克希罵，但我還是要喝一杯酒！
 
 
  

第12話 酒館的謠言 
[第12話 酒館的謠言] by 搬運工

翻译：fujjnhuy
轉載自貼吧
 
 
換完衣服從房間裡出來後，向傭人的夥伴們說，因為身體狀況轉好了，打算外出下。
 
這樣傳達完後，他們都說會對羅克希小姐好好保密的，所以要好好地去外面散散心哦。哈特家的傭人真的都是好人啊。
 
隨後，就從聖騎士區向商業區走。還剛過正午，就不急著去酒館了，打算先去打發下時間。
 
話是這麼說，但手頭也就一枚銀幣和20枚銅幣，因為哈特家的發薪日還沒到，也買不起貴點的東西了。
 
如果除掉去酒館的錢就會更少了，所以我前往上次買黑劍格利德的舊貨市場。
 
那時，因為穿著的髒兮兮的，所以才沒被那傲慢的店主當回事。
 
但現在，現在作為哈特家的傭人，穿著與其身份相應的衣服。即使進了類似的店，也不會像那時一樣被人瞧不起吧。
 
我探視著露天店鋪邊走著邊尋找著有價值的玩意。這種時候，鑑定技能真的好使，即使沒有鑑定物品的知識，也能直白的看穿物品的價值。
 
熟練的使用的話，可以低價購入優質商品並將其轉賣。話是這樣，但我壓根沒有願意光顧的客人，是不會順利的啦。
 
先不提這個了，在這有各式各樣的玩意，試著對這宮廷風的高雅大盤鑑定。
 
「喔，這可厲害了，這是把破盤子給完美修好了嗎？到這種程度的話，真是分不出來了，真是修復得非常徹底，他拿的盤子也是同樣的呢」
 
正巧，我旁邊的店主貌似在和顧客交涉著，被用十分兇惡表情瞪過來。
 
而且，客人因為我的話生氣的把要買的盤子退回給了店主。之後，一邊說被詐騙了，一邊說才沒騙你的大口角拉開了帷幕。
 
有種……不妙的氣氛的趕腳。我在被捲入口角前趕快溜了。
 
「啊，真是有點小危險呢」
 
『以後要注意了啊。有鑑定技能的人容易被商人討厭得。』
 
格利德叫我注意下這輕率的行為。
 
「靠欺騙別人做生意的傢伙才壞呢。」
 
『雖這樣沒錯，但光靠正論是混不到飯吃的，謊言不過是權宜之計。』
 
在這只有腰包緊湊的商人聚集的舊市場，這也是理所當然的情況。
 
重新打起精神，重新開始對露天店鋪的巡遊，發現了個有趣的東西。
 
架子上整齊的擺放著帽子和頭盔。雖然外觀看起來相當恐怖，但有種東西在吸引著我的目光。
 
拿在手裡試著做下鑑定。
 
 
 
．骷髏假面耐久：20
 
 
 
對裝備對象進行認知阻礙，在別人看來是不一樣的人。
 
這個應該派得上用場！
 
然後，格利德也點了點頭。
 
『你找到了好東西啊。這是很久以前的假面舞會用的魔道具。雖說是個老古董，但只要注入魔力就可以發揮作用的樣子。』
 
價格也就四十枚銅幣的樣子並不貴，我決定買下這個骷髏面具。
 
需要這個的理由就是晚上的狩獵魔物，要是幾乎每天都去的狩獵老是露著臉的話，勢必會在武人之間留下風言風語的。
 
對於想隱瞞身份狩獵的我來說，能認知阻礙的骷髏假面是是非常派得上用場的。
 
交給了年邁的攤子的店主交40枚銅幣買了下來。
 
我用破布包著抱在懷裡。
 
真是買了個不錯的東西，不愧是王都啊，即使是這樣的舊市場，也會流入這麼稀有的玩意。
 
今後也可以時不時過來淘淘寶貝也是不錯的啊。那麼，得趕快去酒館了。如果在這多待會，說不定又會找到啥想要的東西亂花錢了。
 
剛進常去的酒館裡，那家店就被不修邊幅的臭男人們搞亂七八糟的。
 
喂喂，從大白天就在這喝酒是啥情況？
 
平時，這個時間段應該是寥寥無幾才對啊。
 
想著也有這種稀奇事呢，我坐到作為我的指定席的櫃檯角落。
 
哦？不知為啥只有這裡空著個位置，吧臺上的的杯子裡還插著朵花。
 
這啥呢？一邊這樣思考著，一邊坐下去。
 
「喂，那不能坐，那是去世的常客的位置……」
 
一邊這樣喊著，一邊為驅趕靠近過來的店主瞧著我的臉，驚訝的差點喘不過氣來。
 
「原來你還活著呀！？我還以為你死了呢」
 
啊啊……果然，因為一個星期多都沒露面，店主以為我是過勞死了呢。
 
原來如此，這花是給我的貢品啊。
 
「正如你看到的我還活著呢。那我可以坐這啦吧」
 
「當然，你來坐著吧」
 
我把插著花的杯子挪到一邊，坐在座位上。
 
「老闆來份上等葡萄酒和美味的飯」
 
「喂喂，發生了啥？正想著為啥冷不丁的消失了，突然變得更景氣的回來了呢。」
 
「我跳槽了。沒能來著露臉，是因為需要記住的東西實在太多了。」
 
「是嗎，太好了呢……真的」
 
眼角流露著淚珠的店主為了餐，走向了廚房失去了身影。
 
過了一會兒，悠然帶著裝入葡萄酒的玻璃杯和大份奶油烤魚呈上來。
 
「給你，這是轉職慶祝，今天只用付一半的錢就行了。」
 
「真的好嗎！？」
 
「好啊，也跟你老交道了。」
 
沒想到居然會如此掛念著我的事情，能來到這裡真的是太好了。
 
我一邊與烤魚戰鬥著，一邊向店主打聽酒館生意如此興隆的原因。
 
「說起來，今天發生什麼了？」
 
「啊，他們全都是武人呢。」
 
哎，今天都在不狩獵休息了嗎？
 
武人與普通的工作不同，是會根據魔物習性而改變作息的。例如下雨天魔物會藏起來，所以休息，繁殖期的性子會變得十分粗暴，而根據情況。
 
但是，這次好像不同，店主告訴我了理由。
 
「據說，今天早上去狩獵哥布林的時候，哥布林橫屍遍野。而且，並沒有把耳朵切下來就直接放著不管。把那個直接收入囊中，賺的盆滿體滿的樣子。也會有這種奇葩事呢」
 
「……哈哈哈……是啊……」
 
原因居然是我！！差點兒把正喝著的葡萄酒給噴出來。
 
反正，也不是做了啥壞事。雖然這麼想，店主的臉卻青著臉。
 
「但是……」
 
「怎麼了？」
 
「與其相應的，那打到山一樣的哥布林何物就是個問題啊。恐怕是從其他地區誤入進來的相當強力的走散魔物。」
 
「走散魔物！？」
 
據說是店主從在那裡喧鬧的武人們聽說。
 
我幹的事情引起了問題！我正是所謂走散魔物啊！
 
「啊～，差不多10年一度的樣子。所以為了這事情，聖騎士大人會專門動身的樣子哦。這樣的話，老朽們也能安心了呢。」
 
正體不明的魔物出現在通往王都的道路上的話，行商人也會吝惜生命而繞開路。
 
結果，就是對王都的物流造成影響，物價上漲，酒館的經營變得困難。
 
這是我的錯吧……但是，也不能放棄……。話說，居然輪到聖騎士大人出馬了啊？
 
「是哪個聖騎士大人出場呀？」
 
「啊，好像是你討厭的布雷里克家的次男呢。那位大人還沒有在加利亞的戰鬥經驗，想做做這樣輕鬆的調查賺賺印象分吧。」
 
聽到那個名字，我狠狠的把叉子刺進了魚的裡面。
 
沒想到，名家的聖騎士大人會為這種事出馬，真是如飛蛾撲火般的心情。
 
為了抑制著高昂的感情，一口氣喝乾了紅酒。
 
然後，店主這次又揮來不同的話題。
 
「與此無關。有奇怪的事情啊。」
 
「是什麼事情呀？」
 
「你住的貧民窟裡有孤兒院對吧。就是在那裡，據說是這天還沒亮的時候，修女正對神做禱告這呢，從裂開的窗戶上忽然扔進來個被粘上血的的小袋子，落到其腳邊的修女給嚇暈了。談論著怎麼會有這麼過分的惡作劇，其他的修女們全都去追趕他，結果被還是逃跑了。」
 
店主抱著肚子笑。
 
這樣的話，難道……。絲毫不在乎動搖著的我，店主接著說道。
 
「這事情還有後續。氣的怒冠沖髮的修女們談論著這啥鬼東西，想扔了那個袋子，卻發現上面寫著寫了什麼，據說上面寫著這是捐款。提心吊膽打開它，竟然居然裝著哥布林王的雙耳呢。這次，大轉變，修女們喜極而泣，現在正在拼命尋找著捐贈的人噠。」
 
……這也想都不用想是就我的鍋。算了，只要不暴露是我就妥了。
 
而且現在的我，有骷髏面罩呢，船到橋頭自然直得啦。
 
「這故事挺有趣的。老闆，再來杯葡萄酒！」
 
「好喲！再聽到有意思的話題會來告訴你的嘍。」
 
我一邊裝著一臉平靜，喝葡萄酒，品嘗著佳餚，果然，這家店的菜就是美味呢。
 
 
  

第13話 月夜に潛む骸 
[第13話 月夜に潛む骸] by 搬運工

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
從那以後過了幾天了。我還是跟往常一樣，過著白天當哈特家的傭人，晚上則是為了讓暴食技能攝取靈魂狩獵哥布林的二重生活。
 
還有，很在意拉法爾他們的動向。從那之後多次目擊到他們進出高級商店。但是，並沒有在商店裡面找到他們的身影。說不定是在不斷地更換聚集的場所吧。在不知道他們有什麼企圖的情況下時間過去了。
 
把這件事告訴羅克希也是可以的，只是僅僅知道他們在做什麼壞事作為情報來說是沒有價值的。她也是知道拉法爾他們在考慮著不好的事情。重要的是具體內容。
 
在沒有情報的情況下也是想不出答案的。想知道的話，還是直接向相關人員詢問比較快。
 
我在這幾天裡得出了這樣的結論。
 
所以，我穿上附帶風帽的黑色外套，帶上骷髏面具，王都的武人們開始害怕裝扮成失散魔物的我。正好當我在哥布林草原和大哥布林之森中暴走的時候，布雷里克家的次男出面調查作惡的魔物。
 
在夜晚武人們的狩獵聚會上故意一直展現出一點點身影。
 
然後從收集的目擊情報裡推測出把我當成可能是被稱為巫妖的兇惡魔物。
 
據說那個魔物披著附帶風帽的黑色破布，身體上沒有肉。確實，有與我變裝的樣子相符合的部分。
 
今晚夜空中一點雲也沒有，是絕佳的夜間狩獵的天氣。對自己實力有信心的不怕死的武人們在哥布林草原和大哥布林之森中陸續出現了。
 
在那之中，偽裝成巫妖的我在月夜中的哥布林草原上盡情的跑著。
 
看見了哥布林直接斬下頭顱，看見了武人就故意讓他看到自己的身影。
 
在這反覆的過程中，漸漸地在武人之中把我的存在視為問題的聲音會變得越來越大吧。
 
我斬殺10隻哥布林稍作喘息時，從草叢中發出悲鳴。
 
「是巫妖啊！骸（ムクロ）出現了，大家快跑啊！」
 
神色嚴肅的武人一看到帶著骷髏面具的我就臉色發青地逃跑了。
 
最近我都被通稱為骸了。要說為什麼，其理由就是經常被目擊到佇立在哥布林的屍山上吧。
 
在武人之中，有人說最喜歡哥布林的巫妖——骸過後不久就會襲擊人了。那是因為本來魔物最喜愛的東西就是人類了。
 
雖然是奇怪的妖魔，但那絕對會瞄準人……即使是去的酒館，坐在旁邊的武士們也會帶著不安的表情這麼說著邊勸起酒來。
 
酒館的店主也說著，據說現在骸出現的時間段只會在深夜，因此物流還沒有產生明顯的影響。但是，如果傳聞出現在王都外的話，這事也許就會變得不同而令人為難了。物流停滯的話，採購價格也會變高，酒館的經營很有可能會產生問題。
 
我一邊在心裡向店主謝罪一邊期待著聖騎士大人的登場。
 
但是在第二天，無論如何都避免不了的事情發生了。
 
（那就是）被羅克希預先邀請一起前往哈特家的領地。
 
好不容易，再加把勁就能把布雷里克家的次男哈德強行揭發出來了……真是非常遺憾。
 
「臉上一副愁眉苦臉的表情呢。菲就這麼討厭去領地嗎……」
 
在馬車裡，嘟著嘴的羅克希就這麼盯著我。這裡面就只有我和她了。
 
但是我一直在考慮其他的事情。關於無法繼續實行把布雷里克的哈德引誘出來的作戰這件事。
 
不行，不行。這樣的話羅克希開心的回家之旅就會糟蹋了。
 
「沒有這樣的事。我非常期待！」
 
「真的嗎？」
 
羅克希用非常懷疑的眼神看著我。剛才我是那麼無聊的表情嗎。
 
「真的啊！現在是葡萄的收穫時期吧。沒辦法，很期待一起去摘葡萄！」
 
「嘛，你還記得啊」
 
「當然了」
 
她每年都在這個時期回到領地和領民們一起收穫葡萄。對羅克希來說，和領民門交流似乎是少數的活動了。從坐上馬車開始就從（羅克希）愉快的氣氛中看出這件事是非常重要的。
 
羅克希的領地位於王都往北前進的山間裡。雖然現在是秋天，但是到了冬天的季節就會變成一片雪景，就這樣會變得很嚴酷的樣子。
 
但是，和領民們團結一致，經過幾個世代對土壤多次改良後，就變成了豐饒的土地了。現如今不僅能在寒冬時節收穫農作物並進行儲備，還能向王都大量出貨了。
 
除了葡萄酒外，還能向王都貢獻各種農作物成了哈特家的驕傲。
 
「僅僅從羅克希大人那裡聽到就能知道是一個很美好的地方。食物好像也很好吃的樣子！」
 
「呼呼呼，菲馬上就說到食物的話題了呢。確實，食物變得豐富是件好事但是……這個時期魔物就會盯上這樣的農作物湧過來。我就是為了討伐那些魔物而回到了領地」
 
「魔物嗎……真的是無論在哪都會湧出來呢」
 
（看著）我皺著眉的樣子，羅克希把手掩在嘴邊笑了起來。
 
「沒辦法。但是在這個時期趕走的話到明年為止都不會過來了。姑且我也是名聖騎士，就這種還是很簡單是事情喲」
 
「真不愧是你。那個……那種魔物是什麼呢？」
 
「是狗頭人」
 
狗頭人……我記得是用兩隻腳走路的感覺像狗一樣的魔物。體格應該比我還要大。
 
聽說是比哥布林更上位的魔物，即使是武人，如果不是相當的實力者，就不可能討伐了。
 
於是，群體意識強到同伴被攻擊的話就用遠吠連續不斷地呼叫援軍。再加上鼻子很靈敏，即使把身子藏在草木茂密的地方也會立刻被發現。而且還有著執念很深的性格。
 
作為戰鬥的對手來說，是相當棘手的魔物。
 
在考慮著這樣的事情的時候肚子叫了起來。
 
咕～～～
 
「菲，你怎麼了。肚子餓了嗎？剛才才吃了那麼多的說」
 
在羅克希的面前肚子叫了起來……好害羞。何等的失態。
 
這一定是暴食技能導致的。那是因為一直只吃著哥布林。
 
差不多（大概）是在催促著我去吞食其他的靈魂吧。
 
我因為誤會而苦笑著。
 
「真是不好意思。明明吃了那麼多……我的肚子又餓了」
 
「菲真會吃呢。我覺得是好事喲。很快就要到領地了，再稍微忍耐一下」
 
這樣說著，我和羅克希從馬車的窗戶眺望外面。
 
在山那邊是廣闊的葡萄田。無論哪棵樹上都結著壓彎樹枝的紫色果實。
 
就這樣，馬車再前進了一段路後就看見了很大的宅邸。而且那是在王都的哈特家的宅邸無法相比的大（宅邸）。
 
 
  

第14話 邪刻紋の少女 
[第14話 邪刻紋の少女] by 搬運工

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
馬車在宅邸前面停了下來，一位女性在兩邊女僕的攙扶下出現了。
 
臉色看起來很差的樣子，而且和羅克希很像，非常漂亮。
 
恐怕，她是——
 
「母上，我一直有說過不要出來迎接我了吧！」
 
啊啊，果然是羅克希的母親啊。
 
在王都的宅邸裡和她經常舉辦的茶會上，聽說過她的母親患了重病。誰能預料到這樣的女性居然會出來迎接她。
 
現在她的臉色就像快要吐血一樣難看，隨時倒下不都覺得奇怪。
 
在我看來也是也是這麼想的，作為親人的羅克希也是相當的慌張。
 
因為是最後的親人了，這是理所當然啊的是……即便如此，這是有著作為五大名家的哈特家的地位和財力也治不了的大病嗎……
 
「拜託了，請不要這麼亂來」
 
「沒事的，羅克希。今天狀態比平時還要好……啊咧！？」
 
在母親面前說不出話的羅克希，壓制住了那樣的她，直直地盯著我。
 
那表情……就像拿到了很有趣的玩具的孩子一樣。
 
「嘛嘛，這邊這位是誰呢？」
 
「他是……菲特．格拉特。我新雇傭的傭人。我想向你介紹一下我的母上，我帶你過去。」
 
我配合著羅克希的介紹低下了頭。
 
「我是愛莎．哈特。今後我會經常過來，歡迎你。」
 
「非常感謝。請多關照！」
 
「是，這邊也是請多關照。撒，進來吧」
 
根據愛莎的指示，女僕們控制著我，半強制性地把我拉進宅裡。
 
然後，只有羅克希被留在了外面。
 
「等等，母上！他是我的傭人呀！」
 
我被強行帶去的地方，是一個豪華的客廳。坐在那窗邊小桌的座位上。然後，終於從女僕們的拘束中解放出來了
 
在我面前坐著羅克希的母親。我想愛莎是個相當強硬的人。
 
稍稍過後，羅克希過來了。可以看見臉頰鼓起，對母親擅自做的事情稍微有點生氣。
 
「母上！」
 
「嘛，羅克希也過來了啊。撒，坐在這邊吧。」
 
「真是的。」
 
雖然這麼說，羅克希還是老實地坐在說的座位上。看來，回家的時候首先要舉辦茶會似乎是哈特家的慣例活動。
 
說不定羅克希喜歡茶會是受到了母親的影響。
 
這樣微笑著想時，愛莎說
 
「菲特桑喜歡羅克希嗎？」
 
誒誒誒！？把正在喝的茶噴了出來。或者說，稍微噴出來了一點。
 
一開口就是這樣的問題真令人驚慌失措，羅克希的臉變紅，漸漸地生氣了。
 
「突然之間，你是在問什麼啊」
 
「啊啦，難道說是誤會了。我只是在問作為雇傭主是不是喜歡而已喲。如果討厭這份工作的話，對他來說不能說是幸運的吧」
 
啊，原來是這樣……嚇死我了。我以為是別的意思。平民和聖騎士間身份差太多了。即使這麼想著，也是不能實現的。
 
愛莎笑著時再問了一次。
 
我的回答從那時起就決定了。
 
「我非常地仰慕羅克希大人。如果能被允許的話，我想在生命燃盡之前一直侍奉著」
 
「嘛！？」
 
我向羅克希展現忠誠，愛莎高興地將雙手合了起來。
 
這是我沒有虛假的真心話。由我自己來說可能不太合適，我想我就是傭人的模範吧。
 
聽完這句話喝著茶的羅克希變得激動起來。然後，看著我臉變紅了。
 
「暫時讓我回自己的房間休息一會，那麼」
 
羅克希逃跑似的從房間裡出去了。
 
我是不是說錯什麼話了。看著逐漸不安的我，愛莎看起來很高興。
 
「看來，到這裡的旅行上的疲勞已經（顯現）出來了吧。在王都也有很多要忙的職務。慢慢休息的話，會變回往常的羅克希的，放心吧」
 
「……好」
 
由於羅克希突然離場了，我被留了下來。但是，愛莎是健談的人，從致力於領地內新的葡萄品種的改良，到羅克希的幼年時代的事都說給我聽了。
 
「有發生過那樣的事嗎？」
 
「就是這樣。羅克希小時候是個很愛哭的人。即使是看著這麼小的蟲子也是會哭的。現在（居然）當上了聖騎士，簡直難以置信」
 
那一瞬間看到的愛莎的臉看起來很悲傷。失去了重要的丈夫，只留下沉重的責任，她也只能擔心自己的女兒了吧。
 
所以，我要挺起胸膛。
 
「羅克希大人是一位出色的聖騎士。在王都也受到很多人民的信賴。我認為作為哈特家家主的羅克希大人做得很好」
 
「這樣啊……我放心了……謝謝你了」
 
愛莎留下了一點眼淚。果然，對於哈特家來說失去了前家主是個很大的創傷，到現在也還沒恢復過來。至少，我有這樣的感覺。
 
在悲痛的氣氛中茶會結束了。況且愛莎也有身體問題，被在房間角落裡的女僕們告知差不多該是休息的時間了。
 
我向愛莎關於茶會一事道謝過後，因為沒有做的事，所以我決定去哈特家的領地上散步了。姑且從女僕中的一人得到能否在領地內散步的肯定回答，被拜託了至少在不會迷路的程度上。
 
我說了「不會走那麼遠的」，把黑劍格利德交給女僕後走出了宅邸。
 
哎呀……話說回來，真是個廣闊的葡萄園啊。無法形容的甘甜香味刺激著鼻腔。
 
青色的天空和遍佈綠色的大地形成的鮮明的對比。
 
心情愉快地散步著時，看見了在收穫著葡萄的人們，看起來很忙的樣子。
 
這麼說來，明天預定和羅克希一起跟領民們一起收穫葡萄。我從沒有收穫過葡萄，所以不懂要領。如果在正式表演中失敗或是失誤的話，作為羅克希的傭人會讓主人丟臉。
 
這裡應該預先進行練習吧。我下定了決心，向正在收穫葡萄的人們打招呼。
 
「你們好，我是成為哈特家的新傭人的菲特．格拉特」
 
持續了一段時間的沉默
 
難道說不行嗎……搞砸了啊我
 
在這麼想著時
 
「噢噢噢，你要幫我們啊！？幫大忙了，不愧是哈特家的傭人」
 
叔叔和阿姨們停下手上的工作聚集了過來。然後，把葡萄的採摘方法和收穫的葡萄送到哪裡來，認真地告訴了我。
 
果然哈特家的領民們都淨是些好人。
 
……在我剛回過神的時候，我已經像拉馬車的馬一樣一直工作到了黃昏。
 
那是大家都太能幹了，在中途我是想走也走不了的。
 
在田地的角落裡喘口氣的時候，叔叔他們來了，把鮮榨的葡萄汁揮灑起來
 
「得救了。看，喝了這個就可以消除疲勞了」
 
「謝謝」
 
在農作業後聊了一段時間，我決定回去哈特家的宅邸。
 
背對著落日前進，一個奇怪的少女從對面走了過來。
 
長長的白髮，褐色的肌膚。仔細一看是在這個國家沒有的人中。而且這小孩背著一把好像拿不動的巨斧。
 
而且，令人在意的是身體上的白色紋身。是什麼儀式上用到的東西吧。
 
然後，注意到我視線的她面無表情地在我旁邊停了下來。
 
「喂，你」
 
是個孩子氣的可愛的聲音。然後，朝向我的她的眼睛是令人忌諱的紅色。
 
我見過這雙眼睛。這是……不會吧。我為了確定發動了《鑑定》技能。
 
嗯？好奇怪，什麼都看不到。
 
「喂，聽著」
 
她打斷了我的思考。和老實地外表相反，看起來很強。
 
「叫我有事？」
 
「……不，沒什麼。好像還太早了」
 
「什麼？」
 
不管我問什麼，都被無視了。只是一味的單方面的對話。
 
「我狩獵狗頭人追到了這裡，給你了。欠我一個人情」
 
「所以說，怎麼了？」
 
「那麼，再見」
 
就這樣對話結束了，然後少女就離開了。
 
你到底……是什麼人。而且那個紅眼……和我的暴食技能暴走，陷入饑餓狀態的時候沒有兩樣。
 
突然心臟的跳動加快了。果然……那個少女和我是同族的吧？
 
看著在夕陽中消失的她時，從後面發出了聲音。
 
回頭一看，是羅克希。
 
「找到你了。怎麼了嗎，臉色很差」
 
「誒，是這樣嗎。哈哈……哈」
 
在笑的時候轉換心情。回去的話，可以和格利德商量一下。
 
這是和克羅希沒有關係的我的問題……我唯獨不想讓她知道。
 
羅克希歪著脖子看到我剛才看到的少女嚇了一跳。
 
「為什麼加利亞人會在這裡」
 
「加利亞人？那就是……」
 
現在是魔物猖狂跋扈的加利亞大陸。但是，據說在很久以前，有過擁有著巨大軍事力量的大國。住在誇耀榮華的大國的加利亞人，據說由於某個契機發生了魔物大繁殖，幾乎所有人都死了。殘存的僅有的加利亞的人們也與多個民族的交配而前進，像那麼接近那種純血的加利人的人都已經不存在了。
 
「還是第一次看到殘存著那麼多加利亞人特徵的人。是菲特你的熟人嗎？」
 
「不是，只是稍微打過招呼而已」
 
「這樣啊……」
 
這段時間，兩個人看著加利亞人的少女。然後，當看不到她的時候，羅克希說著「還有這樣不可思議的事情啊」笑了起來。
 
「菲特你剛才做了什麼啊？」
 
「請教了葡萄的採摘方法。結果，變成了……幫忙到最後了」
 
「呼呼呼，是這樣啊。明天也有，請不要太勉強了。撒，回去吧」
 
 
  

第15話 狼吞虎嚥 
[第15話 狼吞虎嚥] by 搬運工

翻译：利姆喵
轉載自貼吧
 
 
和羅克希一起回來哈特家的宅邸，女僕似乎忙著準備晚餐。那樣的話，如果我向女僕們提出來幫忙的話，就會被駁回「不，不用了。」
 
然後，他指著我沾滿泥巴的衣服，要求在晚餐前先洗個澡。
 
的確，因為把葡萄的收穫一直努力到黃昏的原因，所以衣服和我都很髒。腳步緊隨著年輕的女僕的我，我被帶入傭人專用的浴室裡。
 
在一個成年人大小的小浴室裡，滿滿地灌滿了熱水。以及與淡水不同的獨特香味。
 
「這難道是……！」
 
「呵呵，這是叫做溫泉的東西，在哈特家的領地內。有數處源泉湧出的地方。所以才會把它拉到宅邸裡。而這也成為了哈特家傭人的樂趣之一」
 
「太好了，這就是傳說中的溫泉嗎……」
 
這還是第一次看到實物的溫泉。
 
我用手捧起似無止境流出來的熱水。
 
「明明是透明的，但總覺得有點黏糊糊的。」
 
「是的。因為這對皮膚很好。你那沾滿泥巴的身體也會變得閃閃發光的。脫掉的衣服放在這個籃子裡。我會把換洗的衣服放在這。」
 
「謝謝」
 
在教會了我很多事情的她從浴室出去了，所以我立刻脫掉衣服。
 
哎？我發現到在門的縫隙那裡有本該離開的年輕女僕。一邊微笑著，一邊悄悄地望著這邊。
 
「為什麼啊！」
 
「要我幫你洗背嗎？」
 
「我自己可以！一個人進去就好了！」
 
她一邊拉著臉一邊這麼說，表情有點沮喪地把浴室的門關上了。嚇了我一跳……你是有多關心我。
 
嗯～—不過，我覺得能說出這種玩笑的僕人開朗點是件好事。因為這裡是位於王都的哈特家的宅邸有著同樣溫和的氣氛。
 
把身上占滿的泥巴洗掉後，我泡進浴池裡。
 
啊～———————復活。
 
仿如身體被包裹般的溫暖很舒服。真是的，我甚至都想成為這個家的孩子。哎呀～雖然不行。
 
我從浴室裡洗完澡出來後，正想著幫忙準備晚飯，結果已經結束了。
 
作為哈特家的一名傭人，那就糟糕了。如果我向其中一名女僕問有什麼可以幫忙的事情，結果她就會說沒有什麼。不管怎麼說，我好像被視為羅克希帶來的客人級。
 
━━終於，對那樣的我有回聲了。
 
「羅克希大人叫你。從這裡到裡面的大房間去，來吧」
 
「好的」
 
我跟在他的後面，然後，打開盡頭的那扇大門。
 
在房間中央的一張大桌上擺著很多菜肴。
 
而且，只有羅克希坐在桌上。女僕們在房間的角落等候差遣——隨時都可以提供服務的體制。
 
「原來如此……原來是這樣啊。」
 
我毫不猶豫地加入了女僕們的隊伍。即使受到客人級的待遇，我也是羅克希的傭人。
 
為主人大人提供供品就是我的職責。
 
Fufufufu～，在這裡展示一下在王都的宅邸裡學到的技術吧。是葡萄酒還是湯.……出發！
 
終於到了作為傭人展現真正價值的時候了。嘛，我曾這樣想過，
 
「菲特，你得坐在這裡啊。不是那裡，是這裡。」
 
「誒！？」
 
羅克希手指著右邊的空席。
 
誒，這樣好嗎.……我戰戰兢兢地看著旁邊並排的女僕們。
 
於是，大家一起指著那個空席！這似乎已經是讓我快走的意思了。
 
如果我放棄坐在羅克希右邊的位子上。總覺得，有點不安。因為在王都的宅邸裡也沒有發生這種事，主人和傭人一起吃飯是完全想不到。
 
在這樣的寬廣，豪華的地方一邊被女僕們盯著一邊吃飯，我這是第一次。雖然基本的禮儀是學過了，不過，那是從侍者那學來的。
 
難道.……沒想到會變成這樣。
 
就在我腦子裡一個勁地思考著的時候，旁邊的羅克希開心地向我打招呼。
 
「不必在意禮儀。請隨便吃吧。」
 
「這樣好嗎？」
 
「嗯，因為我經常吃。所以菲特在意禮節的話，會花很多時間」
 
好吧，其實我的肚子很餓。所以，馬上伸手把眼前的麵包放進嘴裡。
 
瞬間，奶油的香味彌漫在嘴裡，
 
好吃！
 
但是，如果只顧著吃麵包的話，前面的女僕就會把紅酒倒進我杯子裡。
 
在羅克希看來，那樣的，吃法吃起來看上去是不是有點難看。
 
我把倒下的葡萄酒一口氣喝乾。
 
「嗯━很好吃。」
 
「你能這麼說我很高興。但是，菲特別只是吃麵包哦」
 
「啊，是的」
 
在羅克希的勸說下，我吃了下川魚蕎麥麵。…….好，好吃！
 
雖然是夢幻般的飯菜，但還是有些讓我在意的事情。
 
「羅克希大人，那個.……愛莎小姐不在」
 
於是，她嘆了口氣說道。
 
「這是常有的事。平時我一回來，母上總會很高興的出來迎接我……不過一到了晚上母上會先回寢室睡覺。」
 
聽到這個消息，羅克希似乎注意到我吃川魚芥麥面的手停了下來。
 
「不用擔心菲特。沒事的，母上到了明天就會好起來的。習慣就好了」
 
羅克希笑著對我說，但心裡卻感覺不是這樣。
 
現在，只要觸摸她的手，通過讀心技能就能明白羅克希內心在想什麼。我想知道。但是，就算知道了又會怎麼樣？想到這我又縮回了差點觸碰到的手。
 
「來吧，母上不在的那部分就讓菲特來吃吧。來，來吧！」
 
「這些全部的話有點……」
 
「來吧！」
 
看我吃的樣子，她好像覺得很有趣，一個接一個地放著飯菜。就連我也達到了胃的極限，甚至在半途上發出聲音。可能是有生以來第一次吃這麼飽。
 
和樂在其中的羅克希一起吃飯的時間結束了，然後，我被帶到寄往的客房。年輕的侍女開口說：
 
「很高興你能來，羅克希大人好久沒這麼開心過了」
 
父親在加利亞突然陣亡。母親也患有大病。而且，在王都還有繁忙的職務。女僕們在這次回老家途中也似乎非常擔心羅克希。
 
我打開蓋子一看，因為是精神飽滿的羅克希，所以鬆了一口氣。
 
「請好好休息」
 
「好的，晚安」
 
我向侍女低頭行禮，靜靜地關上房間的門。作為哈特家的傭人，一天平安無事地結束了。
 
那麼，從這裡開始就是另一個時間了。我拿著女僕預先帶過來的黑劍格利德。
 
『喲，你看起來好像很幸福啊。你裝出一副沒出息的表情，這樣可會被狗頭人幹掉的。』
 
「聽來，雖然是比哥布林更高級的魔物，但並不是相當強壯。我覺得現在的狀態沒問題」
 
『傲慢的話會被踐踏的。那麼狗頭人應該已經查過了吧』
 
「啊。我查過了」
 
我在幫忙收穫葡萄的同時，無意中聽到了狗頭人。據聞是破壞農田或襲擊人類的危險魔物。大家都很瞭解。
 
聽說每年出現的地點都會從比這裡更北的溪谷下來的。
 
還聽說昨天去看情況的人看到了幾隻狗頭人。說有危險的時候，因為風從北往南吹，所以只要在下風，就不會被狗頭人探測到。然後，被說了沒問題。
 
長年來，他們經常受到狗頭人的損害。如果只說狗頭人的話，或許他們比武人更瞭解。
 
我手裡拿著黑劍格利德，等待著深夜的到來。
 
『時間到了』
 
「啊。走吧」
 
我悄悄地走出安然入睡的哈特殊家宅邸。今天也是月亮露面的夜晚狩獵日。
 
一直向北前進，需要攀登那細細的山路。
 
「喂，格利德。今天，我遇見了一個奇怪的加利亞少女。而且，擁有與我饑餓狀態一樣的赤瞳。」
 
『嗯～是這樣嗎……那，叫什麼名字？』
 
「不知道。連鑑定技能都鑑定不能。你知道這是怎麼回事嗎？」
 
『可能有什麼特別的東西在吧。不知道名字的話就沒辦法回答你的問題了。他有說什麼嗎？』
 
「說，過幾天再說吧」
 
『哼，那我一定還能再見到你。到那時為止，你最好忘掉它。』
 
「搞什麼啊？」
 
格利德驕傲地自言自語。讓我沒辦法專心前進。
 
偶爾能聽到樹叢裡沙沙的響聲。恐怕是兔子或狐狸的野獸吧。如果是魔物的話，大體上應該會撲過來。
 
「這裡是狗頭人出入的山谷嗎」
 
『終於可以打敗不同的魔物嗎。只是哥布林就太單調乏味了』
 
「雖然今天要看情況的樣子」
 
即使在月光照不到的昏暗的樹蔭下，因為有暗視技能，所以看起來沒有問題。無論從哪裡來，我都不會放過。
 
過了一會兒，兩隻狗頭人躲在樹上，從山谷裡走下來。試著用《鑑定》技能來看看接近的地方。兩隻都一樣啊。
 
 
 
．狗頭人．小詹姆斯 LV25
 
體力：880
 
腕力：890
 
魔力：350
 
精神：400
 
敏捷：780
 
技能：腕力強化（中）
 
 
 
將格利德的形狀變成黑弓，首先瞄准一條狗頭人。耳邊傳來微風吹過的聲音，魔箭射中了狗頭人的額頭。首先是第一隻。
 
《暴食技能發動》
 
《追加屬性值：體力+880.腕力+890.魔力+350.精神+400.敏捷+780》
 
《追加技能：腕力強化（中）》
 
——突然間同伴被殺，剩下的狗頭人在四周東張西望，似乎想做點什麼。但是，我不會讓他們這麼做的。
 
連放兩射。就像被吸進去一樣，又在額頭命中。狗頭人倒在地上，動彈不得。
 
《暴食技能發動》
 
《追加屬性值：體力+880.腕力+890.魔力+350.精神+400.敏捷+780》
 
真沒勁。過了一會兒，狗頭人再也沒有出現過。只有兩隻嗎……不夠呢。
 
「到了這個時期，不就進入了哈特家的領地嗎？太少了」
 
『大概是在警戒吧。每年都會有哈特家的聖騎士在趕走。那樣的話，一邊在下邊觀察情況，一邊觀察時機吧。』
 
「啊，是這樣嗎？」
 
如果作為偵察兵送來的同伴不回來的話，狗頭人他們就不會來了。
 
下次狩獵的時候，好像有必要讓狗頭人游泳。
 
 
  

第16話 慟哭を呼ぶ狂犬 
[第16話 慟哭を呼ぶ狂犬] by 搬運工

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
第二天一大早就和哈特家的領民們一起去收穫葡萄了。
 
羅克希迅速吃完早餐就回到自己的房間去了。我的話因為沒有特意需要換衣服和進行準備，就先到門口等著她了。
 
過了一會兒，把金色的頭髮綁在後面的羅克希過來了。服裝也和在宅邸裡穿的不一樣，有種很重視實用性的感覺。打扮的就像是個漂亮的村女（町娘）。
 
「久等了。撒，我們走吧。大家都在等著了」
 
「是」
 
我幹勁滿滿的陪在羅克希旁邊。
 
黑劍格利德留在房子裡看家。那傢伙是專門狩獵魔物的，這次對收穫葡萄來說太礙事了。而且哈特家的領地裡治安很好，完全沒有必要擔心被盜賊襲擊。
 
今天也是晴朗的好天氣。走在葡萄田裡，領民們已經全體出動開始收穫葡萄了。
 
羅克希向他們之中最年長的老人打招呼。
 
「一直以來辛苦你了。今年也能採到很好的葡萄呢」
 
「啊啊，羅克希大人。這是當然」
 
老人敬重的深深地下了頭。然後，在領主大人出現附近工作的人們都一齊聚集了過來。
 
手上只拿著剛摘下來的大顆的葡萄。
 
大家都想讓羅克希看看自己努力耕作的值得自滿的葡萄。
 
「嘛，今年的收成也很好呢。從之前送到王都宅邸的葡萄也能明顯的看出來呢」
 
「謝謝誇獎，真是太感謝了」
 
作為代表的老人非常高興地把摘下來的葡萄送給了羅克希。
 
「那麼讓我嘗一粒……很甜很好吃哦」
 
聽到這裡領民們都非常高興。到了連跳起來的都有的地步。能充分認識到這些人們都多麼的仰慕羅克希。
 
在結束羅克希的歡迎後，老人讓聚集起來的人們回去工作了。
 
然後，站在羅克希旁邊看著的我笑了起來。
 
「你是菲特君吧。我聽過你。好像是在昨天已經努力幫忙收穫葡萄了吧。真不愧是羅克希大人的傭人」
 
「還沒到……這種程度」
 
對不習慣於被誇獎的我來說只能害羞了。
 
看到截然不同的我，羅克希看起來非常開心。
 
「因為菲特是我挑選的傭人」
 
「不愧是羅克希大人。那麼，開始吧」
 
「是啊。菲特也一起加油吧！」
 
「是，羅克希大人」
 
我拼盡全力地工作著。並不是在羅克希的面前不想被看見不好的地方……嘛，說實話還是有點。
 
因為羅克希是聖騎士，從狀態上來看，一個人就可以搬運好幾箱裝著葡萄的大箱子。每到這種時候，領民們都會發出歡呼。
 
在這樣溫馨的地方我突然不安起來。我還能在這裡待到什麼時候呢……對待在這裡感到害怕。
 
因為暴食技能，我必須在今後一直不斷地戰鬥下去。
 
在這和平的地方真的能住著這樣的人嗎。有可能會引來戰鬥的人真的會被需要嗎。
 
這麼一想，我有預感從羅克希的身邊啟程的日子總有一天會到來。
 
今晚我還是悄悄地從一片漆黑的宅邸裡溜了出來。要說沒有罪惡感的話是騙人的。但是，只要我還是我，這麼做就是有必要的。
 
只要懈怠了打倒魔物攝取靈魂的話，我會在不到一個星期之內就陷入饑餓狀態了吧。這樣的話，在最壞的情況下說不定會無差別的襲擊別人吧。
 
為了不化身為魔物，無論什麼時候避免不了魔物狩獵。
 
月光被雲層所遮蓋，由於有夜視技能在黑暗中視野還能保持良好。
 
格利德向快速趕路的我搭話了。
 
『怎麼了，菲特。今天你內心很混亂啊』
 
「為什麼會知道啊，格利德明明沒有讀心技能的說」
 
『從你握著本大爺我的手上的脈搏就明白了。那麼，怎麼了？』
 
我不想說出來。從口裡說出來就有一種真的變成了那樣的感覺。
 
『不想說的話也可以。比起這個，從明天起那個聖騎士就會為了驅趕狗頭人而行動起來了吧。那麼，今天就必須好好吃個飽了』
 
「原本就是這麼打算的」
 
昨天只有兩隻。今天不好好吃的話，在羅克希趕走之後就沒有可以吃的靈魂了。
 
而且，即使把狗頭人趕走了，在這兩天應該也會以這種樣子繼續停留在領地，在這段時間裡就會變成絕食狀態了。
 
嘛，即使想辦法，回到王都以後還是不得不狩獵哥布林滿足空腹，也是有相當大的風險。
 
『本大爺我打賭菲特你會在回到王都的路上忍不住饑餓而發狂』
 
「別說這麼不吉利的話！」
 
在抱怨著嘴不饒人的黑劍格利德的時候到了和昨天一樣地方。
 
這裡的話能遠遠看見北側的溪谷，因為是在風下氣息不會被狗頭人察覺到。
 
過了很長的時間，在不由得打哈欠的時候
 
『來了啊』
 
聽到格利德的聲音後不由得盯緊谷間。然後，兩隻青毛狗頭人邊警戒著周圍邊走下去。
 
是斥候。像昨天那樣殺了這兩隻的話後面就不會再來了。
 
我屏住呼吸等著
 
兩隻狗頭人確認完安全之後登上了溪谷。
 
「主要部隊會過來吧？」
 
『啊啊，不會錯的』
 
正如格利德預想的那樣，狗頭人們像流淌在溪谷中的河流一樣晃動著藍色的皮毛過來了。
 
大概有五十只左右吧
 
大部分都是狗頭人．幼種，其中有五隻體格明顯比較大。
 
在那之中，尤其是有一隻更加的大。毛髮是與青色不同的銀色。
 
而且很快的格利德察覺到了危機。
 
『不妙，來了啊。那是帝王種』
 
「冠？」（冠→帝王種）
 
『是有著固有名的魔物。像這樣的東西誕生了的話是因為長年以來積累了相當多的仇恨了吧。用鑑定技能看的話會更快』
 
格利德的催促下，我使用了技能《鑑定》。
 
誒誒誒！？那個的狀態居然有……六位
 
 
 
【慟哭嗷叫者】
 
．狗頭人．強襲（Assault） Lv50
 
體力：200000
 
腕力：200000
 
魔力：125000
 
精神：135000
 
敏捷：125000
 
技能：格闘
 
 
 
和其他的不同，有著特別高的狀態的狗頭人．強襲被命名為【慟哭嗷叫者】。這就像是格利德所說的帝王種。
 
『菲特，不能讓這傢伙跑進領地內。更不用說，僅是狗頭人．強襲（就很棘手）還率領著4隻。這樣的話對年輕的聖騎士一個人來說負擔太重了』
 
「それって，つまり」
 
「那……也就是說」
 
『如果你不在這裡阻止的話領地就會被任意蹂躪了』
 
我邊確認著現在的狀態邊吞了口氣。
 
 
 
．菲特．格拉特 Lv1
 
體力：50201
 
筋力：50051
 
魔力：21501
 
精神：21501
 
敏捷：30901
 
技能：暴食，鑑定，讀心，隠蔽，暗視，單手劍技，雙手劍技，腕力強化（小），腕力強化（中），體力強化（小），體力強化（中），自動回復
 
 
 
然後，緊緊地握住黑劍格利德……下定了決心。
 
哈特家的領地裡只有理應被保護的人們。
 
一隻不留，全部吃光。
 
 
  

第17話 因暴食而引發的暴食 
[第17話 因暴食而引發的暴食] by 搬運工

翻译：fujjnhuy
轉載自貼吧
 
 
我窺伺著狗頭人們的樣子並展開了行動。
 
『菲特，莫非你有什麼主意？』
 
雖然格利德這樣饒有趣味的詢問過來，但是，他似乎已經猜到我會採取怎樣的方式戰鬥了。
 
「也不過就是以暴食作風戰鬥罷了」
 
『你終於弄清楚了呀，事已至今，要是再不給我從那種誰都能學會的爛大街的戰鬥方式畢業的話，我也會頭疼的，用這種晃晃悠悠的步伐戰鬥壓根不是暴食的作風！』
 
我時刻注意著處於下風並架起了黑弓，瞄準的是一隻下位狗頭人（ジュニア）。
 
魔矢精確無誤朝著下位狗頭人的左眼突刺。
 
《暴食技能發動》
 
《狀態值提升體力+880，力量+890，魔力+350，精神+400，敏捷+780》
 
以這傳來腦海中的這無機質的聲音為信號展開了狩獵。
 
繼續朝著下位狗頭人放第二箭，第三箭，隨後緊跟著狀態值提升的宣告。
 
因為在本已確認安全的地方遭到了攻擊，狗頭人們的隊伍開始混亂了起來。但是，隨著帝王狗頭人的吼聲，就讓其他傢伙鎮定了下來。
 
然後，推測出箭矢飛來的方向，對狗頭人們發出指令。
 
果真如此啊，我也猜到會這樣了。這個帝王狗頭人明明這麼強，卻很慎重。
 
從昨天和今天派出斥候，確認了安全才從溪谷下來這事就已足已推測出了。
 
帝王狗頭人就站在那兒不動了，把兩隻突擊狗頭人和十隻下位狗頭人派往我在潛伏的方向。
 
『要過來了，該退後了！』
 
「啊」
 
我就這樣靜靜地退後到樹林的深處。那麼，就這樣追尋著我的味道跟過來
 
吧。
 
我潛藏於往前不近也不遠的距離的大岩石陰影下。嗯，路上還殘留著我走到這為止的氣味，想必狗頭人們會毫不費力地找到我吧。
 
若並非這樣的話，反倒是引誘的我這邊比較困擾。
 
『過來了，菲特』
 
鑑定下從岩石的影子邊探出身的一隻肌肉隆隆的突擊狗頭人。
 
 
 
．突擊狗頭人Lv40
 
體力：50000
 
力量：50000
 
魔力：27000
 
精神：28000
 
敏捷：45000
 
技能：敏捷強化
 
 
 
現在的我能勉強取勝的程度呢。那就，先享用雜魚吧。
 
我對包圍岩石陰影狗頭人們先發制人開始攻擊。
 
邊跳到岩石上，邊連續拉起黑弓射擊。
 
5隻下位狗頭人6隻，7隻……別想跑。即便試圖閃避，這個魔矢會尾隨著直至命中目標。
 
試圖包圍我的10隻下位狗頭人都清理乾淨了。
 
因聽到傳來腦海裡的這無機質的聲音，
 
不禁洋溢出笑容。
 
即便是雜魚若集中起來的話也能成為不錯的戰力。這是從狩獵哥布林中學來的。
 
剩下的追兵就只剩下兩隻突擊狗頭人而已了。
 
雖然狀態值比它們更高了，但並不是壓倒性的差距。
 
即便如此，趁機把因瞬間失去了同伴在動搖中的一隻給收拾掉，在這之後就輕鬆了。
 
我從大岩跳下，並把黑弓轉變成黑劍。
 
回過神的突擊狗頭人揮舞著右臂，想用銳利的爪子把我撕碎。
 
但是，攻擊過來的時機太晚了。我輕而易舉的回避開並貼近懷裡，把宛如大樹般粗壯的腹部給橫切成兩半。
 
邊向上爆裂出血花，上半身就這樣滑落了下去。
 
《暴食技能發動》
 
《狀態值提升體力+50000，力量+50000，魔力+27000，精神+28000，敏捷+45000。》
 
《增加技能敏捷強化（中）》
 
於是，另一隻突擊狗頭人就算不上是個難纏的魔物了。
 
對現在的我而言和下位狗頭人沒什麼區別。毫不費力地狩獵了。
 
或許因本能察覺到我放出的殺氣發生了質變了吧，突擊狗頭人漸漸與我拉開了距離。
 
然後，四肢匍匐在地像狗妄圖逃跑，應該是要向帝王狗頭人救助吧。
 
『別讓那傢伙跑了！』
 
「不說我也知道啦」
 
將黑劍格利德轉變成黑弓，朝著夾起尾巴逃跑的突擊狗頭人的方向，射了好幾箭魔矢。悉數命中後頭，連臨終的悲鳴都不被允許發出就這樣斃命了。
 
《暴食技能發動》
 
《狀態值提升體力+50000，力量+50000，魔力+27000，精神+28000，敏捷+45000。》
 
以令人驚異的速度得到了滿足。這是什麼啊……這種滿溢的高揚感彷彿是自己的體內的暴食技能在表示很高興一樣。
 
壓制著從未有過的振奮，用鑑定技能調查自己的狀態。
 
 
 
．菲特．格拉特 Lv1
 
體力：161641
 
力量：161621
 
魔力：80051
 
精神：8701
 
敏捷：131041
 
技能：暴食，鑑定，讀心，隱秘，暗視，單手劍技，雙手劍技，力量強化（小）力量強化（中），體力強化（小），體力強化（中），敏捷強化
 
（中），自動恢復
 
 
 
已經相當接近帝王狗頭人的狀態值了。若是再吞噬一隻突擊狗頭人的話，基本就是同級了。
 
我朝著與來的時候不同的路線，返回到了帝王狗頭人們所在的溪谷。
 
悄悄地從林間的間隙中窺視著，還在那裡。
 
狗頭人們擺出的陣型像是為了保護著帝王狗頭人一般。
 
真是個心細的傢伙。
 
哼，不管你這傢伙再怎麼等手下的狗頭人也不會回來了，早就被我吞噬轉換成為了打敗你的力量了。
 
作為它們的代替我會把魔矢送還給你的，我為了進一步的獲得更加強大的力量，架起魔弓並拉玄放箭。
 
魔矢描繪出複雜的軌道，避開下位狗頭人，射穿了更深處的突擊狗頭人的頭部。
 
《暴食技能發動》
 
《狀態值提升體力+50000，力量+50000，魔力+27000，精神+28000，敏捷+45000。》
 
再一次遭到了奇襲，再加上突擊狗頭人被一擊斃命，等級更低的下位狗頭人們因動搖而膽怯了起來。
 
陣形破爛不堪。說到底不過是狗，是無法抵抗來自本能的恐懼的。
 
我毫不猶豫，從陰影裡沖出去，一口氣湊近距離。
 
帝王狗頭人察覺到了我的來襲。然而，現在的我已經和他是同格的狀態值了。
 
劃破空氣能捲起猛烈疾風般銳利的爪子，以僅僅劃開肩膀程度避開，邊用黑劍收拾掉躲在後面的最後一隻突擊狗頭人。
 
直接憑藉著這個勢頭在地面滑行，與狗頭人帝王拉開距離對持著。
 
《暴食技能發動》
 
《狀態值提升體力+50000，力量+50000，魔力+27000，精神+28000，敏捷+45000。》
 
好的，已經趕上並超過你這傢伙了啊。
 
通過自動恢復技能，肩膀的擦傷馬上就被治癒了，是非常有用的技能。
 
然後，用鑑定技能確認在這場食宴中獲得的無法抑制滿溢而出的力量。
 
 
 
．菲特．格拉特 Lv1
 
體力：261641
 
力量：261621
 
魔力：134051
 
精神：138701
 
敏捷：221041
 
技能：暴食，鑑定，讀心，隱秘，暗視，單手劍技，雙手劍技，力量強化（小）力量強化（中），體力強化（小），體力強化（中），敏捷強化（中），自動恢復
 
 
 
在下位狗頭人們落荒而逃的時候，只有帝王狗頭人這一隻對我用厭惡至極的表情瞪著我。
 
 
  

第18話 強欲的一擊 
[第18話 強欲的一擊] by 搬運工

翻译：LY
轉載自貼吧
 
 
只有這個帝王狗頭人，和其他的不同。就算感受到從我身上散發出的它格之上的氣息，也沒有失去絲毫鬥志。
 
從它銳利的半月型雙眼，能感覺到就算是和我拼個你死我活也不絲毫退卻的鬥志。
 
帝王狗頭入性格慎重，但，一旦逼急了也會豹變。
 
雙方互相敵視對峙著。我則趁現在使用《籃定》調查它的技能。
 
 
 
格鬥：空手時近戰攻擊力上升，能使用破壞內部的絕技《寸勁》。
 
 
 
原來如此…。這個就是必殺了吧。就算屬性在其之上的我，要是被零距離使用《寸勁》連擊，也會瞬間垮臺。骨頭和內臟聚裂，就是會這麼糟。
 
嘛，只要不接近不就行了嘛。我架好黑劍，時刻盯防著雙方的距離。『菲特，一口氣解決掉吧。現在的屬性的話能使用老子第一位階的奧義。』
 
「奧羲！？」
 
『是的，奧羲。用了的話，區區帝王狗頭人直接轟飛，送它上西天』
 
我邊牽制著帝王狗頭人，邊想著該怎麼用。
 
『很簡單。把你10%的屬性獻給我』
 
難道每次使用奧義之類的都會被格利德吸走屬性嗎…。
 
為了達到第1位位階，大部分屬性都被你吃了。而且使用奧義，還要被你吃掉一部分屬性。你這傢伙啊，簡直就是強欲的武器啊。
 
「最多5%」
 
『不行。最少也要10%。威力越大，消耗越大』
 
「坑爹」
 
『因為老子是強欲哈，嘎哈哈哈哈哈』
 
這把黑劍格利德到底要從我這奪走多少屬性才肯罷休。這傢伙的貪欲簡直就是無底洞。
 
但，還是要盡可能避免與帝王狗頭人近身戰。戰鬥經驗也是他高，要是他捨身攻擊過來，還是有可能猝不及防被他的寸勁大傷。
 
所以，盡可能在一定距離內，用黑弓將之擊殺。但弓基本上還是玩偷襲比較容易命中。
 
試著，把黑劍變為黑弓形態。然後，向帝王狗頭人射出魔箭。
 
果然。
 
帝王狗頭人拽住附近下級狗頭人的身體，充當防禦魔箭的盾。被充當肉壁的下級狗頭人口吐白沫，氣絕身亡。
 
《暴食技能發動》
 
《屬性增加體力+880，筋力+890，魔力+350，精神+400，敏捷+780》
 
我聽著這無機質的聲音，決定使用第1位偕的奧義。
 
「行行行上吧，格利德！」
 
『說得好，菲特！你的10%我享用了！』
 
拿著黑弓的那只手，傳來了力量被吸收的感覺。
 
與此同時，黑弓的形狀發生劇烈變化。
 
越來越大，不祥氣息越發濃厚，變化巨大。
 
吸收力量之後，一時強化了的黑弓，單單是拿著，連我都不由得感到一股威壓。
 
這已經不是武器了，而是兵器。就是有著如此讓人所感覺的威壓。
 
『在那愣著幹嘛。趕緊準備好。帝王狗頭人可不會等你』
 
「好好，立馬」
 
『使用方法的訣竅和以前一樣，只要拉，放就行！隨後的交給自動修正（自動追蹤）』
 
僅從外表看起來就這麼吊的兵器。要是沒修正的話，不覺得能控制得了。
 
如格利德所言，帝王狗頭人有所動作。剛看到黑弓發生驚人變化時馬上以粗大的雙臂格擋攻擊，猛突了過來。
 
就算失去雙臂，也會有用利牙來撕裂我喉嚨的可能吧。還是說，打算用腳來使用寸勁呢。不過不管哪邊都是捨身攻擊啊。
 
那麼，究竟帝王狗頭人能不能承受住這兵器的攻擊呢，讓我試試吧。
 
『放（箭）！菲特！』
 
隨著格利德的命令，射出了黑魔箭。
 
後座力非常大。我被後座力猛猛地被推到後面而去。
 
響起雷鳴聲的同時，放出去的黑魔劍變成一股濁流，一口吞噬了帝王狗頭人。連同後面倉惶大叫的其他狗頭人也吞入其中。
 
如同溪谷中突然出現黑之河流一般。
 
最後，剩下的只有大地上深深的刮傷。狗頭人的影子，絲毫未見。連毛也一乾二淨。
 
《暴食技能發動》
 
《屬性總共增加體力+228160，筋力+228480，魔力+136200，精神+147800，敏捷+149960》
 
《技能追加格鬥》
 
從無機質的聲音也可以清楚，狗頭人全滅。
 
化為兵器的黑弓使用後，變成了原來的樣子。是以前，一直使用的那把。
 
結束了……鬆了一口氣的同時，卻由於剛才吞噬大量魂的原因，精神為之高顫。但太過舒服，導致難受了起來。
 
咕哈哈哈哈哈哈哈…….什麼…。
 
不由得歡喜到想在地面打滾。不對，從身上湧出的這份感情，不是歡喜，是狂喜。
 
《暴食》技能因為，吞噬了帝王的魔物，喜極而狂。
 
意識越發朦朧只之時響起了格利德的心之聲。
 
『菲特，壓制住！不然，會變成饑餓狀態時的樣子的。不對，會更嚴重。忍住，聽我話啊！』
 
「你都這樣說了，只能……」
 
只好跑到附近的岩石，以頭擊石，撞到暴食技能冷靜下來為止。
 
『冷靜下來了的樣子』
 
「阿阿，還真危險。只要吞噬了帝王之類的都會這樣？」
 
厭煩地擦拭著剛才從嘴角流出的口水後，確認了一下額頭的傷。
 
因為有自動回復技能，完美地治癒了。
 
還真是讓人安心的技能啊，自動回復。
 
『嘛，應該是因為第一次吞噬上等魂的原因。在這習慣了的話，暴食技能也不會那般狂喜，出現暴走了。老實說，要是吃了天龍級的話，會怎麼樣難以想像』
 
「光是活著就是天災了，不可能會去吃的！」
 
『哈哈哈，可能吧』
 
坐入其中，仰望夜空。躲入雲中之月漸漸離開，照亮了附近。
 
完全阻止了狗頭人的進擊。但，在月光下漸漸明瞭的溪谷，我無語了。
 
「做過火了！把這麼漂亮的溪谷給……」
 
『這點小事無須在意，贏了就好。只要這樣想就好。呐，菲特』
 
「怎麼辦啊.……這個。一到早上，肯定會引起大騷動的」
 
『沒事。地形只要經個1000年，就會變得啦。而且溪谷的森林恢復的時間最多也就，花個100年而已啦』
 
無機物的格利德，和我的時間概念不同的樣子。還說100年……。
 
到底要怎麼辦，這個慘狀怎麼辦啊。
 
樹木被連根拔起，曾經充滿大自然氣息的溪谷如今成了這個慘樣。
 
那麼，羅克希的領地危機是解決了。但是，這個…….到底如何是好。我對此完全一籌莫展。
 
 
  

第19話 約定的誓言 
[第19話 約定的誓言] by 搬運工

翻译：夕阳X圣痕
轉載自貼吧
 
 
在天亮之前，我總算是趕回了哈特家的宅邸。
 
與冠位狗頭人的戰鬥，以及之後發生的暴食技能的歡愉，使得我十分勞累。
 
將黑劍架在房間的桌子上，直接翻身倒在床上，我的意識很快就陷入了黑暗。
 
……從窗戶透入的強烈的陽光使我睜開了眼睛。
 
啊？從太陽的高度來看，時間不是已經接近正午了嗎？
 
難道是因為睡的太沉了嗎？我慌慌張張的整理好儀容，從房間裡跑了出來。
 
然後，從附近走過的妙齡女傭笑著笑著說，對我說。「睡懶覺終於起床了啊。如果我做了那樣的事情的話，會被羅克希給解雇的哦。」
 
「哎啊是啊，只有那個……。羅克希大人在哪裡？如果不為我的失態謝罪的話……」
 
看著意識慌張的我，女僕看起來很開心的樣子。
 
什麼啊，我可是快急瘋了，不要一直笑話我啊！正這樣想著。
 
「抱歉抱歉，我實在忍不住笑出來了。因為看起來就像是被拋棄的小狗狗一樣的臉，好有趣，哎呀，對不起。不過放心吧。剛才的說的事是騙你的。」
 
「什麼剛才的事？」
 
「命令你就這樣一直躺在床上睡覺。這是羅克希大人說的。」
 
看到我一臉的驚訝，妙齡的女僕繼續說著。
 
一直擔心我到了早上也沒有醒來的羅克希親自來確認情況，不管她怎麼敲門，房間也沒有回應，不知道是不是發生了什麼事情而感到不安的她打開了房門，看到我張著大嘴在呼呼大睡。
 
看到我這個樣子，羅克希想到昨天因為收葡萄確實感到比較疲勞，所以對女僕們說了讓他睡個好覺這樣的話。
 
「是這個樣子啊。」
 
「有著羅克希大人的許可，如果沒什麼事的話可以睡回籠覺哦」
 
「不，沒關係，我已經睡地非常好了」不管怎麼說睡回籠覺膽子也太大了。總之，如果不向羅克希大人道歉的話……
 
「那麼，羅克希大人在哪裡？」
 
「昨天好像和你說過吧。『我帶著有本事的男人們去狩獵狗頭人了』」
 
已經出發了麼。去了那片被破壞殆盡的溪谷。
 
現在，看到那個的羅克希一定會大吃一驚的吧。
 
然後會得出怎樣的結論呢，這讓我比較在意，嗯不過在哪裡沒有任何是我做的證據。我這裡保持平常的樣子就好。
 
「什麼時候能回來呢？」
 
「嗯，如果是在往年的話，大概是明天早上吧。狗頭人是夜行性的吧。所以在白天布下陷阱，直到天亮之前都要持續狩獵。」
 
「明天嗎……」
 
雖然這麼說，但是我確信今天之內就會回來。看到那個溪谷的慘狀，就直到有什麼人在那裡與狗頭人們戰鬥過了吧。
 
而且，即使在溪谷的對面還殘留著狗頭人，不過要是經歷過是那樣的戰鬥的話，就不會再到哈特家的領地了。
 
每年都在趕走狗頭人群的羅克希的話，從經驗的規律來判斷就可以明白了。
 
嗯回來的話會產生什麼騷動的吧。事先做到準備就可以了。在考慮那件事情的時候。
 
「你真的很喜歡羅克希大人呀。」
 
「誒！？」由於突如其來的話語，我發出了奇怪的聲音。
 
我作為一個傭人，我只是在為自己的主人考慮……對了。
 
「你突然說什麼呢！」
 
「我可是很焦慮呢。噝……算了。」
 
妙齡的女僕對我的反應覺得很有趣的樣子，用手掩著嘴忍著笑意想要回到工作崗位上去。
 
「請等一下，有什麼我能做的事情嗎？」
 
我想要一個能挽回名譽的機會。在這座宅邸被當作客人的級別對待，我可是羅克希的傭人。
 
即使什麼都不做也要給錢的。
 
於是，似乎是感受到了我散發出來的熱情，女僕回過頭來說道。
 
「是的，如果可以的話去陪愛莎大人吧。你有空嗎？」
 
「我明白了！我會加油的！」請你告訴我愛莎大人在哪裡。
 
向女僕到過謝。然後跑了過去。
 
「在走廊裡不許奔跑！如果撞到誰就危險了！」
 
「對不起！」
 
作為傭人做了不應該的事情。向著教訓我的女僕低頭道歉，然後認真地一步一步走著前進。
 
有圓形標記的是和自己的房間一樣的房間。與作為客房的我的房間不同，我敲響了從外表看就明顯比自己房間更高級的房門。
 
很快從房間裡傳出了回應。
 
「不好意思打擾了。」
 
「嗯，不要緊哦，應該說是來的正好呢。放輕鬆些，來陪我看看窗外的風景吧。」
 
愛莎大人向我露出了像是少女那樣天真無邪的笑容。
 
今天的她好像身體不太舒服，只在床上支撐起上半身。
 
「來，坐在這裡。」
 
愛莎大人催促著我，看到我坐在了床邊的椅子上。她開心的笑了起來，再次向外眺望著窗外的景色。
 
我感到有些困惑，從房間中觀察著院子。
 
以在王都的宅邸內從庭院師學習過的我的角度來看，可以看出來這是每一個細節都保養的十分到位的庭院。
 
這裡的庭院師是發自內心的喜歡著哈特家的庭院吧。
 
「真是非常漂亮的庭院啊。」
 
「是呀，從這扇窗戶看到的景色是特別的哦。就算我什麼都不做，身為庭院師的爺爺也會努力的打理好庭院呢。」
 
是啊……愛莎大人病情很嚴重，幾乎無法外出散步。
 
所以，這是對長年臥床的她的關懷吧。
 
「很困擾呢……」
 
雖然愛莎大人嘴上這樣說著，但是看起來卻是十分的開心。
 
在談笑間時間很快就過去了。沒吃早飯的我，突然肚子叫了起來。
 
讓女僕幫我去拿了一些零食。
 
從她哪裡我感受到了像母親一樣的溫柔。
 
我的母親在生下我不久就去世了，所以沒有感受過這種東西的我無法用語言來表達。
 
那一定就是像這種不求回報的溫柔吧。
 
愛莎大人將手中的茶杯輕輕的放在托盤上，突然露出一臉認真的表情看著我。
 
「我的時間……大概已經不長了。」
 
「絕對沒有那樣的事啊。今天您也……」
 
看著現在也只能在床上的她，「很精神」這句話實在沒法說出口。
 
愛莎大人接著剛才的話說著。「是啊，現在看起來還好，但是不久之後一定會……果然還是我自己最瞭解自己的。」
 
「……為什麼要和我說這個？」
 
「如果是你的話，我想你一定會支持我家羅克希的。能夠拜託你嗎？」
 
對著困惑的我，愛莎大人繼續說著。
 
由於愛莎的丈夫在加利亞戰死，羅克希受到了相當大的打擊。但是這個時候來到了哈特家的我，好像是代替去世的他成為了羅克希內心的支柱。
 
在她和愛莎大人兩人獨處的時候說過：「為了不被當成是不合格的主人，我不能停下自己的腳步。」
 
「那個時候的羅克希的眼神真好，就像年輕時候的他一樣。」
 
「但是，像我這樣的人……」
 
地位和立場差距太大了。
 
而且，即使現在的我有相應的力量，也不能表現出來。如果在暗處中行使，也可以說是支持嗎……感覺有點不一樣。
 
對於困惑著的我，愛莎大人握住了我的手。
 
《讀心》技能發動後，聽到了內心的聲音。
 
（沒關係……並不是那麼困難的事情。）
 
手被輕輕的放開了，心靈的聲音也在那裡被打斷了。
 
接著，愛莎大人的口中說道：「地位和立場並不重要，也不是像聖騎士那般的強大力量。最重要的是這裡啊……」那手指的指尖停留在我心口的位置。
 
「重要的是有著這樣的心。」
 
「心……」
 
（是的，因為，我……原本是平民出身，也沒有什麼有用的技能。即使是這樣的我，也能夠作為一名丈夫支持著作為聖騎士的她。因為這是我也能做到的，所以一定要做好。我這樣想著。）
 
「愛莎大人……」
 
病弱的愛莎大人，有著比我更強大的心靈，這樣的話我也沒有懷疑的餘地。
 
對於從暴食的技能覺醒以來，只是一味地追求力量的我，她的話非常的重要。
 
因此，我也想要擁有那樣強大的內心。
 
 
  

第20話 分かれ道 
[第20話 分かれ道] by 搬運工

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
在一個人反覆回想愛莎說的話的時候時間轉眼間就過去了。
 
注意到的時候已經傍晚了。在愛莎為了讓身體休息而去睡覺的時候，我又變得無所事事了。
 
然後，回到自己的房間苦惱的時候，突然間宅邸裡變得繁忙起來。
 
想著發生什麼事了從房間裡出來一看，原來是羅克希比預定的還要早回來了。
 
預定在明天早上回來而行動的女僕們變得慌慌張張的。（因為）突如其來的返回，（女僕們）從吃飯到浴室的準備需要做的事排的滿滿當當。
 
我邊旁觀著她們邊趕往羅克希身邊。
 
這是因為想儘早知道她看見本應用來狩獵哥布林的溪谷後會怎麼想。
 
有了！（她）在門口脫下白色的輕型盔甲。
 
「羅克希大人！歡迎回家」
 
「原來是菲特。我回來了」
 
果然，她一副愁眉苦臉的樣子。看到了那個溪谷的慘狀當然會變成這樣吧。
 
嘛，因為回來了好像是判斷狗頭人已經不來了。
 
我內心撲通撲通的問羅克希
 
「發生什麼事了？這麼快就回來了」
 
「這個嘛……」
 
脫完輕型盔甲的羅克希告訴我關於看到的不可思議的溪谷的事。
 
今天早上，帶領著對自己本事有自信的男人們朝著溪谷過去了。然後，在終於到達的她們面前展現的是由於強力的攻擊而荒蕪的溪谷。美麗的自然消失了，樹木隨意地傾倒在地上。
 
據說變得都難以想像是每年都能看到的溪谷。唔……因為到了從引起的我看來都會想說「做過頭了」的程度，羅克希她們應該也會相當驚訝。
 
羅克希馬上指示帶過來的男人對周邊進行調查。
 
在這就像是所有的一切都消失了的溪谷裡根本沒有殘留著能明白發生了什麼事的東西。
 
但是，在遠離那裡的大岩石那邊發現了十隻下位狗頭人和二隻強襲狗頭人的屍體。
 
被發現的男人帶領到現場，看起來像是被劍和箭殺死的狗頭人們倒在地面上。它們都是單方面打倒的。
 
特別強襲狗頭人是那種不是聖騎士作為對手就打不到的程度的相當強力的魔物。
 
那是非常乾脆的一刀兩斷的一具屍體。另一隻則是害怕著什麼而逃跑的時候被從背後的箭射中頭部。而且也沒有箭拔出來的痕跡。
 
以這樣的外傷作為給出的線索，魔弓在腦海中浮現。將魔力轉換為箭射出的強力的武器。不是區區一個武人能拿得出的東西。
 
魔弓原來是這麼厲害的武器啊……這樣聽著羅克希的話
 
「然後，我得出了一個結論」
 
「誒，那是怎樣的……」
 
僅僅從這樣的物證中羅克希推導出了什麼。應該，不會是我吧。
 
「我想該不會是昨天看見的加利亞少女做的吧」
 
哎呀，意想不到的人物被斷定為犯人了。這樣稍微有點……過於強硬了吧。
 
應該是我擺出不滿意的表情吧。看到這個的羅克希鼓起臉頰說
 
「我知道沒有確鑿的證據！但是，在那種情況下為了讓領民們了接受只能那樣說了……」
 
那是破壞了溪谷，蹂躪狗頭人們的存在啊。為了不讓領民們感到不安，作為哈特家的領主需要讓人感到安心的東西。
 
但是，引起這一事件的人的真實身份從現場的信息中是完全看不出來的。然後絞盡腦汁想到的是昨天見到的加利亞少女。
 
加利亞人在很久以前曾以強大的軍事力量支配著加利亞大陸。據文獻記載，他們的戰鬥力遠遠超過聖騎士。如果那個加利亞人的少女現在也擁有那種力量的話，在溪谷中發生的慘狀就可以說明並得出結論了。
 
為了消除預想之外堆積的領民們的不安，羅克希強行得出了這個方案。
 
從表情就能看出最不能接受的就是她本人了。
 
「是這樣嗎……非常抱歉」
 
「為什麼菲特要道歉呢？」
 
「誒，啊，不知怎的。啊哈哈哈……」
 
這可不行。看到羅克希的臉差點自己招認了。
 
即便如此，原來加利亞人是那麼強的啊。那個褐色皮膚的少女確實是說了要把狗頭人讓給我了。說不定沒和我見面的話，她就會把狗頭人都打倒了吧。
 
那麼，就這樣當成加利亞人的少女把溪谷破壞了，把狗頭人都打倒了吧。因為說了欠我一個人情，再次見面的時候就把這個人情還給她吧。
 
連名字都不知道的加利亞人的少女啊，謝謝了！！
 
雖然不是全部都圓滿收尾，但是在哈特家的大家都能過著以往的生活的話就當成這樣吧，
 
想著這樣的事情時，羅克希用著略帶困擾的表情說
 
「說到作為當事人的加利亞少女，今天早上有數人目擊到她從領地出去了。因此，她為什麼來這裡，做了什麼的事我已經聽不到了。所以，在這次的事件上利用了她，做了對不起她的事情。」
 
「羅克希大人……」
 
我是最壞的。但是，不能說出使用暴食技能的力量來戰鬥的。不想讓人知道是殺死對手，奪走對方的力量。
 
羅克希的那些話紮向了感到內疚的我。不能好好面對她的我一定……即使我這樣想著……
 
「菲特，你怎麼了？臉色很可怕喲」
 
「誒，是這樣嗎」
 
「偶爾會有這樣的表情呢。如果有什麼煩惱的話請隨時告訴我。」
 
「……謝謝你，羅克希大人」
 
我只是回了一句違心話。
 
☆★☆★
 
從那之後兩天裡羅克希為了慎重起見到處拜訪打聽溪谷的樣子判斷出狗頭人已經不會來了。然後說了這樣的話。
 
受到那種程度的狗頭人們說不定已經全滅了，即使有倖存下來的也可能不會再次來到哈特家的領地。
 
然後結束了領地裡的工作的羅克希帶著我回王都了。
 
愛莎在門口目送著坐上馬車的羅克希和我。其他的女僕們也在一起。
 
「那麼我出發了，母上」
 
「一路順風。在工作的閒暇時間隨時都可以回來」
 
「是。母上也請保重」
 
「是啊。還要在稍微努力一下呢」
 
邊說的時候愛莎邊看向我。恐怕還期待著我吧。
 
她笑嘻嘻的笑了。
 
「菲特在那時候也一起吧。再談一談吧。到那時候讓我聽聽你的回答」
 
「……是」
 
那個時候沒能說出口的答覆就這麼保留著。
 
心中所想和我所處的現實現在也漸行漸遠。
 
只能把心情拋在腦後，我們乘坐的馬車開始朝著王都前進了。
 
 
  

 
第21話 蒼穹的天空 
[第21話 蒼穹的天空] by 搬運工

翻译：fujjnhuy
轉載自貼吧
 
 
在回王都的路上，我對面依舊坐著羅克希，拼命抑制著那尋求靈魂而蠢動著的暴食技能。
 
擔憂著要是走錯一步的話，意識會不會就這樣被吞噬掉了，而流了一身冷汗，格拉德的猜想到的事未必是謊言啊。
 
與黃昏降臨同時抵達了王都。
 
羅克希馬上就被來自城堡的使者給傳喚出門了。若輪到五大名門聖騎士的話，貌似連個正經假都沒的放。
 
我這邊倒是被園藝師傅們刨根問底的逼問關於哈特家領地的本宅庭院的事情。不管怎樣，在王都庭院和領地庭院都是競爭對手的關係。
 
我把和這裡相比修整一點不落於下風庭院，特別出色的是能從愛莎的房間能看到的那塊給轉述了出來。
 
園藝師傅們也說：「那些傢伙也做了些不錯的工作呢」這樣稱讚競爭對手道。
 
之後，說是今天已經日落西山了，就從明天開始繼續學習園藝的工作。就這樣和園藝師傅們一起享用了晚飯，就這樣慢慢泡入了浴池。
 
就這樣把身體滲透進浴池時，師傅其中的一人說。
 
「也差不多是時候可以把庭院的樹交給你修理了，怎麼樣，要試著做一下嗎？」
 
「真的可以嗎！」
 
「那是喲，因為菲特你很認真地工作，我這邊也很有教的意義，其他的人也都是同樣的想法。」
 
「真的非常感謝」
 
據說是，在我去哈特家領地的期間，師傅們都在考慮著我的事情。
 
師傅們也年紀已大，差不多該認真考慮尋找繼任者培養了，這就選定了我，認為這是件非常光榮的事情……。
 
在高興之餘，撲哧撲哧的幫師傅搓背清洗著，不過有點用力了。
 
「疼疼疼，不能再多愛護點老年人啊！」
 
「對不起」
 
自認為已經注意了，狀態值暴漲了不少，但因為被師傅表揚了，一不小心就發揮了力量的一部分。
 
今後可要注意這樣的事情，根據狀態值通過自己的意識調整身體的反應程度。如果沒調整好的話，即使是個超強的聖騎士說不定也會不經意的就把他給宰了。
 
我的狀態值因為打倒了帝王狗頭人，已經超過新手聖騎士。所以，是該考慮下控制狀態值的訓練了。說是這樣，就算變的再強，如果把狀態值用在給格利德強化的話，怕是又一夜回到解放前了。
 
不管怎樣，既然持有暴食技能，就不能避免因戰鬥而急劇上升的狀態值。
 
總之今天先邊搓洗園藝師傅們的後背，邊試著做控制狀態值的訓練吧。
 
「疼疼疼啊，又來呀！」
 
「啊，對不起」
 
「老朽只是個柔弱的老人啊，能再細心點對待我嗎。」
 
這要是稍微分心了，控制會變得馬虎起來，要無意識控制好，看來還要些許是日啊。
 
★☆★☆☆
 
深夜，我一如既往佩戴骷髏面具移動到哥布林們橫行跋扈的地方。
 
今天來大哥布林森林狩獵了。
 
因為在領地裡絕食了2天，暴食技能相當饑餓了。
 
因為有暗視技能，即使踏入的昏暗的森林中，也對大哥布林們的住處了如指掌。
 
把在樹的根部睡著的這群傢伙毫不留情地狩獵殆盡。
 
《暴食技能發動》
 
《狀態值增加體力+440，力量+220，魔力+110，精神+110，敏捷+110》
 
明明腦海穿來好幾次無機質的聲音。然而，饑餓並沒有改善多少。
 
能維持現狀已經算不錯的程度而已。
 
明明之前的話只靠哥布林就能滿足的呢……。
 
我能隱隱約約的猜到原因。格利德通過讀心技能來對我說道。
 
『因為暴食技能已經記住帝王狗頭人味道了，也就是說再不會滿足於這種最下等的魔物了。』
 
「但是，只要好好狩獵的話，也不會變得更加饑餓了啊……」
 
『菲特，你應該是最清楚不過的，用不了幾天就會筋疲力盡的』
 
若不是暴食技能品嘗到了美食（帝王狗頭人），早知會變成這樣，當初就只吞噬哥布林全宴就行了嘛。
 
但是，關於帝王狗頭人的事，有無法回避的理由，如果讓它逍遙法外的話，哈特家的領地就會被被蹂躪了。
 
雖那時能打倒那傢伙真的很爽，但是解決完後留下的賀禮讓我陷入了麻煩的境地。
 
「啊……右眼有點熱。」
 
在狩獵完第10隻哥布林的時候，因感覺右眼有點不協調，用黑劍格利德的劍身體輕輕地映照出自己的臉，在骷髏面具的深處的是…
 
「格拉德，正如你所說的。……精疲力竭了。」
 
『沒錯吧，已經體現在眼睛上了。』
 
黑色的劍身上一直赤紅的眼瞳在凝視著這邊。
 
左眼是黑色的，右眼是令人逃避的赤紅。如果這個狀態沒看錯的話。
 
『這是半餓的狀態啊。沒多久就會到來了！』
 
我也有這種預感。馬上，光憑王都周邊哥布林這種魔物的話連暴食技能的饑餓感都無法抑制下去了吧。體內蠢蠢欲動的暴食技能連喘氣的時間都不給。
 
『今天就適可而止吧，給你的留下的時間已經所剩無幾了，該來的總是會來的。』
 
「說什麼？」
 
即便心裡明白，也會不經意會反駁格利德。
 
『這是今後的立身之計』
 
「……」
 
我沒有回應，就返回王都了，即使途中遇到了幾個武士，也毫不在意。落荒而逃的他們，看到我的化裝，張口叫喊道。
 
「巫妖回來了！骸又回來了！大家快跑啊！」
 
在誰都不在的哥布林草原上摘下了骷髏面具，把它收到懷裡。
 
「變安靜了啊」
 
『然後，你還變的寂寞了嗎？』
 
「真囉嗦」
 
我邊頂著草原吹著的蕭騷的風，返回到了王都。
 
第二天，為了隱藏紅眼，在右眼戴上了眼罩，對周圍的傭人說是睡迷糊不小心弄傷來糊弄過去。
 
園藝師傅們看到說：「有點過於懈怠了啊，能好好修剪庭院的樹嗎？」這類，是挨駡了，擔心了，讓人稍微搞不清意圖的話，不過一定都是在擔心我吧。
 
回應他道「即使一隻眼也能做好」，就應道「不要勉強的情況下自己試試看吧」，按照昨天的約定，我決定修剪庭園的樹木了。
 
先在師傅陪同下修剪一棵樹，邊教邊自己設法完成。
 
「完成的怎麼樣呢？」
 
「馬馬虎虎吧，接下來那就自己一個人試試用同樣的要領看去修剪那邊的樹吧，老朽還有別的工作不得不做。」
 
「真的一個人嗎……」
 
「沒什麼的，有不明白的地方不知道怎麼做的話，就向我搭話吧。」
 
「是」
 
師傅是個比起用嘴講理論，更重視實踐的人，也只能走一步看一步了。
 
單手拿著剪刀，正尋找著指示著的那棵樹時，看到了身穿白色的輕甲胄的羅克希貌似要走去哪裡。
 
似乎是受到了城堡的傳令，從那回來了的樣子。平時的話，應該馬上就會進入宅邸的才對，雖說如此，但我也很在意她要去哪裡。
 
我想跟上她跟她打招呼……卻沒能做到。
 
羅克希在父親的墓前跪下，露出了從未見過的嚴厲的表情，彷彿是在與什麼展開激烈的戰鬥一樣。
 
在墓前中說了什麼，然後轉身站起來向著宅邸方向走去。
 
我在那時候，因為一直在默默看著羅克希，就藏不住了。
 
「菲，為什麼在這裡……哎呀，你的右眼受傷了嗎？」
 
我裝作平淡的樣子，把剪刀給羅克希看。
 
「右眼睡迷糊不小心弄傷了，還有就是，從今天開始被允許修整庭院的樹了，嗯，我打算修剪這棵樹。」
 
這樣說著，我邊把手靠在身旁的樹上。實際上，被指示的是修剪和這兒完全不同地方的樹。
 
「那個……羅克希桑。發生了了什麼事嗎？好像感覺和平時不太一樣呢。」
 
莫非在城堡裡遇到什麼事情了嗎？我戰戰克克的聽著。
 
但是，剛才在她的父親墓前的表情消失了，回到了往常的羅克希。
 
「什麼事都沒有，比起這個，不再好好剪的話會被罵的喲。」
 
在羅克希指向的地方，園藝師傅挽著胳膊盯著我，恐怕是在說這才不是指示的樹，不是說了那邊的樹才是嘛。
 
像從慌張的我身邊逃走一般，羅克希向著宅邸走去。總覺得，注視著的那後背就只有種不祥的預感。
 
與此相反，仰望著的天空萬里無雲，澄澈無比。
 
作為傭人的工作結束後，狩獵魔物到深夜的我，去了久違的的小酒館。那時，我聽到最想要的情報的線索。
 
店主邊把下單的菜品放在我坐的櫃檯上邊說。
 
為了打倒再次出現的巫妖（骸），布雷里克家的次男哈德終於抬起了那沉重的腰，今天晚上前往了大哥布林森林。
 
正好和羅克希一樣的聖騎士大人會來我的狩獵場嗎？
 
哈特應該知道情況，說不定是布雷里克家做了什麼事，就讓我來詢問出來吧。而且，我還欠了哈特家一個巨大的人情。
 
把剛抿了口的葡萄酒一口氣喝乾，我從座位上站起來。
 
 
  

第22話 應做之事 
[第22話 應做之事] by 搬運工

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
在那一天的深夜，我在大哥布林之森裡靜靜地等待布雷里克家的次男哈德。
 
我所在的地方是那只哥布林王的老窩的花田。不知為何在這裡沒有樹木生長，簡直就像是森林被挖空了一圈。
 
以與哥布林王戰鬥的地方為中心，枯萎的大樹殘骸倒在地上。
 
我坐在那裡集中精神。
 
哈德一定會來這裡。
 
為此，故意把哥布林的屍體像路標一樣留在路上。做到這種程度還到不了這裡的話，哈德就是無可救藥的無能了吧。
 
之後就看哈德是否能原封不動的聽信傳播的骸的習性的傳聞。
 
現在骸襲擊的只有哥布林，根本不襲擊人類。哈德有考慮這個情報的話，就算看見了引導向這裡的哥布林屍體也不會認為是吸引自己的陷阱。
 
集中聽力的話就能聽到風中樹葉相互摩擦的沙沙聲。
 
還沒來嗎？去的酒場的店主告訴我的話是騙人的嗎
 
這樣想的時候聽到了與至今為止不一樣的聲音，踩到掉在地上的小樹枝的聲音。
 
而且不止一個。
 
慢慢地靠向我在的地方。然後，聽到的聲音在花園前面停了下來。
 
我一動不動地坐在大木上，用隱藏在骷髏面具之下的眼睛看著周圍。
 
那邊又開始有動作了。像是要把我在的地方包圍起來那樣四處散開移動了起來。
 
配置完成後就會主動出現了吧。
 
即便如此，我也不打算行動。就讓你們先發制人吧。我現在最重視的是不讓哈德逃跑。
 
骸沒有注意到我們的存在，好時機就在現在……有必要讓哈德這麼想。
 
本來的話像哈德一樣的聖騎士應該討伐從加利亞大陸溢出的強大魔物不斷建立戰功。而且也不去加利亞大陸反而做著哥哥拉法爾的跟屁蟲。
 
也就是說，哈德明明是個大塊頭卻是個膽小鬼。只會與自認為能戰勝的敵人戰鬥。
 
五年來被哈德欺淩的我很明白他就是那樣的人。
 
他應該很想要做看起來很輕鬆的骸的討伐，慢慢賺取王都的貢獻點，而不去危險的加利亞大陸吧。
 
哈德作為聖騎士，沒有想要變強的上進心。有的只是利用聖騎士的立場獲得地位和權力。布雷里克家本身就像是這種傢伙的集團。
 
『菲特，來了！』
 
「啊啊，好像是這樣啊」
 
正如格利德指出的，敵人開始行動了。能聽到從背後，右側傳來的拉弓的聲音。
 
由於處在半饑餓狀態我的身體被強化了，所以能夠輕鬆的聽出來。
 
在鬆開弓的同時從那個地方跳起來，毫不費力地躲開兩支箭。
 
沒有預料到我的回避行動的周圍隱藏起來的他們開始緊張——動搖的氣氛傳播開來。
 
我在地面著地後拿著黑劍格利德擺起了架勢。
 
『要上嗎？』
 
「再等會」
 
如果我什麼都不做的話，哈德他們應該會開始行動的吧。即使弓的遠距離攻擊沒有奏效，他們肯定會因為從一對多的優勢中產生的安全感而從森林中出現在花田裡。
 
哈德很喜歡多個人敲詐一個人。有這樣的本性是不可能反抗的。
 
看吧，哈德果然出現了。
 
加上穿著銀色重盔甲的哈德，人數一共有15人。是個相當大的家庭。
 
恐怕他們是布雷里克家雇傭的精心挑選的武士吧。
 
全員都浮現出醜惡的笑容拔出了佩劍。
 
我配合著他們故意表現出少許動搖給他們看。
 
於是，哈德他們一下子就確定了自己的優勢地位。
 
「哈德大人，這傢伙好像是傳聞中的巫妖……骸吧。打扮的和情報中的一樣。而且這傢伙被我們包圍著瑟瑟發抖呢」
 
「這是當然的咯。我們和狩獵哥布林賺取小錢的低賤的武士不一樣，因為是被選中的人啊。而且我是被神選中的聖騎士。比這裡的任何人都要強！沒有看到了這個身姿而不害怕的魔物。看吧，骸的腳在顫抖著呢！」
 
「真的啊。就算是那個骸被聖騎士大人盯著的話也不是對手啊」
 
「哈哈哈，這是當然的啦」
 
真是為所欲為啊。
 
嘛，我逼真的演技好像奏效了。小看我的哈德他們真的是得意忘形啊。
 
在五年間都受著布雷里克家的痛打。這樣的演技手到擒來……啊～就算這樣誇耀自己也只會覺得更空虛。
 
這樣的話哈德終於出來了。已經跑不了了。
 
總之，讓其他礙事的傢伙退場吧。
 
停下演技緊握著黑劍格利德的時候，哈德的部下很偉大的樣子說著
 
「哈德大人，讓我們把骸殺死給你看看吧。這種程度的魔物哈德大人沒有必要親自出手」
 
「是啊，好吧。隨你們意！」
 
「遵命」
 
那樣的話就試試能不能做到。
 
我充分發揮Status，首先一口氣接近說著「遵命」的男武人。然後用左拳輕輕地打到臉。
 
男人連聲音都沒有發出來就被打飛向森林深處退場了。
 
無視驚愕的哈德，向剩下的13人不斷地發起攻擊。
 
用到的只有左拳，沒有用到右手握著的黑劍格利德。要用到黑劍的只有哈德，因為和這些武人沒有任何仇恨所以讓他們活下去了。
 
但是，用死不了的程度毆打的話有回復後反擊過來的可能性。所以，我決定用格鬥Skill《寸勁》內部破壞——把骨頭打碎了。
 
打碎某個人的右腕，又打碎了某個人的左腳。這傢伙連下巴碎了……雖然他們都是熟練的武人，但是由於壓倒性的Status差看起來就像停止了動作。這樣的話，就算是沒有格鬥技術的我也能非常容易地壓制住。
 
全部的寸勁都打完了。在地上躺著痛苦呻吟的哈德的部下。好不容易手裡握著的看起來很貴的劍像不需要的東西一樣滾動著。
 
那麼，現在站在這裡的只有我和哈德了。
 
說到那個哈德，張著的嘴好像閉不上，就像是缺氧的魚一樣吧嗒吧嗒的喘息著。
 
我慢慢地靠近哈德時，回過神來的哈德開始斥責倒在地上的部下們。
 
「你們在幹什麼。快點把那個停下來！想讓作為聖騎士的我戰鬥嗎！」
 
對於亂罵一通的哈德，部下們設法從地面上站起來。
 
但是，我揮動了一下黑劍格利德威脅著這次會收下首級後臉色發青的逃跑了。
 
看來這些傢伙對布雷里克家沒有忠誠啊。扔下作為首領的哈德拼命逃進了森林裡。
 
「你們這些傢伙！不許跑！你們知道嗎，我可是布雷里克家的哈德啊！」
 
嗖～～～那麼血氣方剛的部下們沒有回復。
 
不管哈德再怎麼叫，部下們已經逃到聽不到的地方了。
 
被部下拋棄真是可憐啊哈德。平日裡沒有人望在這裡顯現出來了啊。
 
「可惡……竟然讓我倒在了這裡。區區魔物絕對不會允許你這麼做的！」
 
哈德拔出黃金的劍對著我擺出架勢。那個氣勢值得讚揚。
 
但是，膝蓋微微地顫抖著哦。或許是本能地害怕呢，還是只是單純的自暴自棄呢，試著戰鬥的話就會明白了吧。
 
這個地方除了我們兩個人之外再也沒有其他人了。那麼，已經沒有礙事的了。
 
我慢慢地脫下了帶風帽的外套。然後摘下了引起認知妨礙的骷髏面具。
 
剛一看到了我的臉，哈德的臉劇烈的扭曲起來。
 
「真蠢呐……為什麼你這樣垃圾會有這樣的力量……回答我！」
 
哈德對於預料不到的人物感到吃驚，後退了一步。
 
所以，我要把那部分的距離彌補起來。
 
「沒有告訴你的理由。比起那個，讓你回答我的問題吧」
 
「蛤……要做什麼，很偉大的樣子。蛤，如果不回答的話會對我做什麼？」
 
「回答的話，會輕鬆的死去。不回答的話，到回答為止會折磨你。僅僅如此」
 
「別開玩笑了！你以為我是誰呢，我可是布雷里克家的次男——聖騎士的哈德啊。和你這樣的垃圾不一樣！」
 
「那試試看吧。讓我看看吧，你自滿的聖騎士大人的力量」
 
我一邊轉動著黑劍格利德，一邊得意洋洋地靠近哈德。
 
如果這傢伙活下去的話，遲早會成為羅克希的阻礙。那麼，在聽到想知道的事情後，在這裡解決掉他。
 
如果羅克希知道我將要做的事情的話會傷心的吧。
 
但是，我已經決定了。自己種下的惡果要自己負起責任，吃下去。
 
 
  

第23話 第二位階 
[第23話 第二位階] by 搬運工

翻译：萌与幻想
轉載自貼吧
 
 
我慢慢地黑劍的劍尖轉向哈德的位置。
 
然後，技能《鑑定》發動。
 
 
 
哈德．布雷里克 LV.30
 
體力：165600
 
腕力：197600
 
魔力：138400
 
精神：150900
 
敏捷：167800
 
技能：聖劍技，腕力強化（大）
 
 
 
不愧是聖騎士大人，這個時候還能保持這麼傲慢的態度。
 
但是，比起入侵哈特家領地的狗頭人要差許多。
 
那麼，打倒了比哈德還要強的帝王狗頭人，並吃掉了它的靈魂。
 
也就是說，不用確認自己的狀態，現在的我，比哈德要強。
 
哈德所擁有的技能是怎樣的呢？
 
腕力強化（大）是身體強化技能，這個不必調查。
 
讓人在意的是聖劍技，試著《鑑定》一下吧。
 
 
 
聖劍技：使作為特殊武器的聖劍的攻擊力上升，可以使用範圍很大的攻擊「大十字」。
 
 
 
因為持有著這個，所以是聖騎士很有代表性的聖屬性技能。
 
要使用這個技能的話需要一種叫做聖劍的特殊武器。
 
據說聖劍是在王都的軍事區製作的。使用珍藏的技術，為聖騎士量身定做。不管什麼都使用了一種混入叫做奧爾哈鋼的稀有金屬的合金。
 
嘛，這是在常去的酒館裡聽到的傳聞，是不是真的也無法知道。
 
但可以明白的是，像我這樣的平民即使倒立也無法得到的高價武器。那就是聖劍。
 
和我用兩枚銀幣買的黑劍格拉德，有多少性能差距，這點我倒是很在意。
 
「啊，格拉德。那個聖劍很麻煩嗎？」
 
『那樣的人工聖劍，老子是不可能遜色的。不要介意我，照你喜歡的做就行了！』
 
總覺得，好像傷害了格拉德的自尊心。據格拉德所說，比起持有聖劍的哈德，我比他要更優秀。
 
既然說到這種地步，就試試看吧。
 
暫時互相端著劍，場上的緊張感被破壞了。
 
我一邊把黑劍橫在中間，一邊向哈德進攻過去。
 
看到這一幕的哈德，等待著並笑了。
 
「笨蛋，傻瓜一樣直線進攻。你完全不知道戰術這個東西嗎？正因為這樣，沒有智慧的平民是不行的。」
 
看來我在哈德的眼中像是一個傻瓜。
 
在下一刻，哈德帶著的聖劍放出青白色的光。緊接著，在我所奔跑的地面一帶也發出了相呼應的光芒。
 
「看，這就是聖劍技的奧義——大十字。可以通過淨化一切的光，將所觸之物不留塵土的消滅。哈哈哈。」
 
確實能感受到強大的力量。如果不認真對待的話，一定會受到很大的傷害。
 
但是，直到發動為止的時間，對現在的我來來說，太慢了……已經晚了。
 
我用力地踢擊地面。
 
在下個瞬間——
 
我穿過了大十字的攻擊範圍，到達了哈德的眼前。
 
「你的聖劍技，要花的時間太長了。需要提高更多的熟練度」
 
「什麼！」
 
沒有什麼實戰經驗，是在王都悠然自得的聖騎士。戰鬥的經驗與我沒有什麼差距。不，一開始就用上隱藏的技能，說不定比我要差的多。
 
失去了目標的哈德，一邊慌亂，一邊中斷聖劍技的發動。然後，為了遠離我，往下揮舞著聖劍。
 
現在想要嘗試的是，黑劍格拉德是否要更強呢。
 
我像把哈德的劍擊飛一樣，橫向斬了過去。
 
下一刻，尖銳的金屬聲在森林裡迴響起來。
 
「真是笨蛋啊……我的聖劍可是——」
 
哈德的聖劍——劍身的一半被折斷，在空中飛舞。
 
失去了驕傲的聖劍，而動搖不已的哈德。
 
我的左手抓住從空中掉下來的劍尖，還給了哈德的右肩——重甲盔甲的縫隙。
 
「這是你最重要的聖劍，還給你。」
 
嘎啊啊啊啊啊！如同躺在地上的哥布林們起來了一樣，像這樣的叫聲出現在了我的耳朵裡。
 
忍不住疼痛的哈德在地上跪著，拼命地想要把劍拔出來。
 
才剛剛開始。現在就跪下也太快了。
 
我把黑劍換到左手上。
 
「哈德，作為聖騎士也太不像樣了。給我站起來！」
 
我用右手抓住已經失去戰意的哈德的頭，舉了起來。
 
雖然哈德想要反抗我，但一切都是徒勞的。
 
「以前我可是非常喜歡你們的教育指導。對想要反抗的狗來說，需要的是嚴格的散步不是嗎？」
 
「哈……」
 
我掌握了5年來，從布雷里克家接受的教育指導。
 
要怎麼做，對方會屈服呢……這是以你自己的身份所教導的，我現在把它還給你。
 
「去吧，哈德！」
 
「難道，你……，快住手，啊啊啊啊啊啊！」
 
我以抓住脖子的哈德為盾，全力奔跑在森林裡。就算眼前有大樹也沒關係，因為我有著名為聖騎士的，非常堅固的盾。
 
一路上用哈德撞飛了數不清的樹，我持續前進著。
 
每次碰上大樹，哈德就變得更加破爛。那個整齊的臉和有光澤的藍頭髮也被削的不成人樣了。
 
回到原來的花園的時候，哈德的臉已經膨脹到了像麵包一樣，這個樣子比起哥布林還有慘上百倍。
 
「已經……請不要……拜託了。」
 
哦，這可不像你說的話？對至今為止被你們當成蟲子一樣對待的人這樣說，卻要求他們幫助……可不會輕易罷休。
 
我也有死的的時候。但是，一旦自己變成了相反的立場，那就……沒有那麼簡單！
 
我將自己的憤怒發洩在哈德身上，把哈德在夜空中拼命地投擲了出去。
 
在呻吟的聲音在遠處響起的同時，把黑劍變成了黑弓。
 
「格拉德，發射3發。可以用我狀態的30%。」
 
『哈哈，這可真是奢侈啊。但是，殺掉是不好的吧。』
 
「啊，是啊，所以請以不會殺掉的程度，可以嗎？」
 
『沒問題。那麼，我要吃了。你的30%！』
 
盡情地吸食了我的狀態的黑弓變得更加巨大，形狀也越加可怕。
 
我要用這個強欲的武器，把哈德斷罪。
 
面向開始自由墜落的哈德，黑弓上三道流光向著哈德飛去。與轟鳴聲一起，黑色的閃電們朝著天空奔跑。
 
像掠過哈德一樣穿插在夜空中。
 
過了一段時間這個聲音從花園的中心傳來。
 
我去了那個地方，地上躺著失去右腳和雙臂的哈德。他還活著。由於聖騎士的高生命力，從切斷面上的出血已經停止了。
 
這就足夠了吧。再繼續下去的話，還沒有獲得情報哈德就死了。
 
我跟剛才完全不同的，溫柔地詢問了哈德。
 
哈德因為內心的恐懼和想要活下去的欲望，坦率地回答出來。
 
首先，拉法爾和梅米露就從這裡出發去了遠東的山嶽城市，3個月沒回來。很遺憾。
 
那麼，最重要的是。關於羅克希的事。
 
她今天從城堡回來的時候，樣子很奇怪。把那個理由告訴我吧。
 
我為哈德說出的話，想要打碎他的嘴巴。以防外一，我在確定一遍。
 
「沒有錯。……她明天去加伊。」
 
「為什麼會這麼突然？」
 
「現在的加伊，天龍……已經到了國境線的時候，很亂。所以，在有著不能取勝的對手的加伊那裡，有著魔鬼的大群……聖騎士已經沒有希望停止這場混亂了。誰都不想死……但是……有人去了，要阻止大量的妖魔侵入王國。」
 
於是，像白色的羽毛一樣站出來的就是羅克希。在以前深夜商業區看到的聖騎士的集會，就是為了事前進行聯合。
 
拉法爾注意到了羅克希的契機是因為保護了我。
 
但是，羅克希的父親去世了，這有著很大的影響。
 
在聖騎士內擁有相當大的力量的羅克希的父親。而且，經常因為幫助民眾的原因，對其他聖騎士的行為產生了阻攔。
 
對於那件事，一直積攢的怨恨因為羅克希的父親死去的原因，一口氣就溢出來了。
 
為了不錯過這個機會，把羅克希送到非常危險的加伊，把心患本身根除。這就是拉法爾他們——王都的聖騎士們所描繪的企圖。
 
「羅克希同意了這件事嗎？」
 
「不能違抗……這是王都聖騎士的全體意見。」
 
那一天，羅克希被叫到城堡的時候，一切都決定了嗎？周圍的聖騎士們都是敵人，羅克希已經被認為會在加伊死去。
 
回到宅邸時的羅克希……想起在父親墓前看到的表情，我心裡十分的難受。
 
對這樣的我，哈德說了那時，她說的話。
 
「她說了……如果我的命，可以交換王國所有民眾的安全，我會高興的。」
 
如果是羅克希的話，即使被逼到了這種情況，也會這麼說吧。作為傭人而言，僅僅是一點點時間的我也能明白。
 
這是聖騎士們共同的決定，這已經不是我能解決的問題了。
 
我仰望著天空，在一旁的哈德呼吸聲不止。
 
「我告訴了我所知道的一切。怎麼樣……請放過我。從現在開始我會重新用心……為了民眾……什麼都做……所以，只有性命請……」
 
我已經十分明白了。
 
那不是發自內心的道歉，只是乞求。
 
我將黑劍揮下。
 
《暴食技能發動》
 
《ステータスに總計で體力+165600，力量+197600，魔力+138400，精神+150900，敏捷+167800》
 
《在技能上獲得聖劍技，腕力強化（大）》
 
哈德的靈魂除了想像之外，還很好吃。像狗頭人的靈魂一樣。本來以為已經習慣了，但幾乎讓暴食技能狂喜。
 
用衣服的袖子擦掉嘴裡垂下的涎。然後望著涼了的哈德的屍體，我也感覺到了冰冷的感覺。
 
為了改變這樣寒冷的空氣，通過《讀心》技能來詢問著格拉德。
 
『怎麼辦？現在的話，要開第二位階，要做嗎？』
 
「啊，給我做吧」
 
『你心情不好嗎，怎麼了？』
 
「一想到哈德的狀態在我身上流著，就感到很冷。」
 
這麼一說，格拉德笑了起來。
 
嗯，雖然技藝方面沒有辦法，不過，至少地位什麼想要抽出來。
 
『那麼，去吧！』
 
黑劍開始發光的同時，我的力量就會消失。
 
然後，光消失的話……
 
「這是……鐮刀嗎？」。
 
我手中出現的是黑色的大鐮。刀刃很長，超過了我的身高。
 
「這是我第二位階的姿態，類型：大鐮。通過刀刃中注入的詛咒，無論是任何東西都可以斬斷。」
 
————————
 
（回到與格拉德相遇時的狀態）
 
 
 
菲特．格拉特 Lv1
 
體力：121
 
力量：151
 
魔力：101
 
精神：101
 
敏捷：131
 
技能：暴食，鑑定，讀心，隱秘，暗視，格鬥，聖劍技能，單手劍技，雙手劍技，肌肉力量強化（小）肌肉力量強化（中）肌肉力量強化（大），體力強化（中），體力強化（中），自動恢復（中），自動恢復
 
 
 
 
  

第24話 各自的啟程 
[第24話 各自的啟程] by 搬運工

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
因為吃了哈德的靈魂，迫在眉睫的饑餓狀態終於沉寂了下來。
 
染上紅色的右眼像潮落一樣咻的一下子變回了原本的黑眼。
 
這樣，右眼的眼帶就沒有戴上的必要了，鬆了一口氣。每次見到熟人的時候就不用說謊（右眼）受傷了。
 
把布雷里克家三兄妹中的一人——哈德打倒後，在我心中告一段落了。還剩下的兩個人不在王都的現在就無從下手了。
 
比起這個，問題在於羅克希。她明天就要出發前往加利亞了。
 
恐怕知道這件事的在宅邸的傭人中也寥寥無幾吧。像上長桑一樣在宅邸中的有著主管地位的傭人們應該知道吧。
 
（她）沒有告訴我。但是，我感覺到了我的內心深處有了隔閡。
 
嘛，和被當成沒有力量的普通人的我說也沒有什麼意義吧。比起這個，更像是出於不會被奇怪的不安所動搖的羅克希的關懷吧。
 
我暫且還是狩獵著大哥布林，在某種程度上提升著初始的Status。然後，對著走在回王都宅邸的夜路上的我，格利德說了
 
『明明隱藏著自己的真面目，還想要被人依賴……你真是傲慢啊』
 
「煩死了」
 
『真是的，放棄吧。也就僅僅是這樣的緣分啊』
 
「所以說，煩死了！」
 
因為發出了相當大的聲音，醉醺醺走著的人們露出了吃驚的表情。暴露在那樣的視線之下，我毫不在意地趕回了宅邸。
 
黯淡無光的宅邸裡靜悄悄的，我從一層的自己房間的窗戶進去了。
 
就這樣跳到床上，把黑劍格利德放在枕邊閉上了眼睛。
 
好奇怪……
 
明明在與哈德的戰鬥中那樣盡情的大鬧過，卻完全睡不著。
 
腦子裡咕嚕咕嚕的亂成一團睡不著覺。結果，徹夜想著羅克希的事情，連覺都沒睡成就迎來了早晨。
 
『菲特，告訴你一件事。無論何時都能睡著才是一流的武人。就因為這樣的事就亂了心，你連三流都比不上』
 
「……」
 
『怎麼，鬧彆扭了嗎。真不像樣啊，這樣還算是我的使用者嗎！』
 
「煩死了」
 
『哈哈哈，不是挺有精神的嘛。那麼，房間外面變得很慌張了喲』
 
因為意識只放在房間內，所以沒有注意到房間外面變成怎樣了。確實能聽到走廊裡有很多慌張的腳步聲。平時為了不變成這樣，傭人們已經被教導過了。現在竟然這樣走來走去，只能想到一件事情。
 
到了早上，其他的傭人們也知道了吧。
 
我急忙從床上跳起來，離開了房間。
 
一打開門，一臉悲傷表情的傭人們走了過去。
 
我也順著人群走向宅邸的門口。
 
羅克希被許多傭人包圍著。
 
大家都看著羅克希的臉，嘶庫嘶庫地哭著。
 
靠近之後羅克希注意到了我，喊了一聲
 
「菲特，早上好」
 
「這……到底發生什麼事了？」
 
答案是前往加利亞。即使知道，在原則上，必須要聽。
 
「今天早上，從城堡發來傳令，馬上就要前往加利亞了。被賜予了極大的榮譽」
 
才不是那樣。那早就決定好了。到早上為止……之前還隱瞞著是為了，不讓傭人們和仰慕哈特家的民眾因為產生奇怪的情緒而暴徒化。都到這種程度，表明哈特家是多麼被王都的人們喜愛著。
 
那應該是作為哈特家當主的羅克希最能感受到的地方吧。
 
我忍住想說出來的真心話
 
「現在的加利亞太危險了。就算是你父親也……」
 
「已經知道了。父上沒能完成的職責，由我來繼承」
 
「要在加利亞待多長時間呢？」
 
「因為要等魔物群收斂回去，通常需要三年左右吧」
 
不可能的。有那麼長的時間的話，基本上一定會受到天龍的襲擊。死定了。
 
對方可是活著的天災啊。人類只能像蟲子一樣被殺掉。聖騎士也是一樣。
 
「不要擺出那樣的表情，我沒事的。比起這個，菲特你在我不在的期間，在領地的宅邸裡工作就行了。在那裡的話，布雷里克家也出不了手吧」
 
「我也……」
 
「菲特，你怎麼了？」
 
說不出口。把我也一起帶過去，說不出口。
 
持有者暴食Skill的怪物。通過殺死對手吞食靈魂獲得力量……游離於神決定的等級規則的存在。我對這個世界來說，是罪孽深重的異端者。
 
如果被知道了的話，不是會被拒絕的嗎。這樣想的話，就動不了嘴。
 
把那樣的我放著不管，羅克希離開了。
 
我沒有資格阻止她。作為這個宅邸的傭人，只能和其他人一樣目送主人的離開。
 
「菲特，再見了」
 
「……是，祝您……武運昌宏」
 
羅克希在最後面對著所有的傭人，說完離別的話語後離開了宅邸。我和傭人們一起，目送著她的背影漸行漸遠直至不見為止。
 
在那之後羅克希趕往軍事區，率領待機的軍隊向著加利亞出發了。
 
☆★☆★
 
我離開了至今仍然躁動的傭人們，回到了自己的房間。
 
在床上黑劍格利德被隨意的放著。
 
馬上開始準備。說是這麼說，我帶著的只有幾件衣服，黑劍格利德和骷髏面具。轉眼間就準備完了。
 
然後，握著黑劍格利德
 
『決定好了吧』
 
「啊，我也會去的，到加利亞。不是作為傭人……僅僅作為一名武人」
 
『是嗎』
 
我剛要離開房間的時候，上長桑過來了。
 
手上拿著某種證書。
 
「菲特，拿著這個。羅克希大人準備的。是在領地工作的推薦書」
 
是剛才羅克希說的那件事。但是，已經不需要了。
 
「對不起。我不能接受那個。從今往後我會作為武人活下去」
 
這樣說著，讓他看了下垂在腰間的黑劍格利德。
 
「但是……你很弱吧？武人什麼的是不行的。不要說那種話，收下這個吧」
 
聽到我固執的拒絕後，死心的上長桑從懷裡拿出五枚金幣給我。
 
「無法強求，沒辦法啊。這是工作到現在的工資和退職金。要珍惜使用喲」
 
「至今為止受您關照了。我會珍惜使用的」
 
說實話我持有的錢並不是很多，這筆資金幫大忙了。現在不用徒步，可以坐馬車了。
 
我向上長桑表示感謝，離開了房間。
 
然後，找到了園藝師的師傅們，說了自己的情況。於是，說著「你這個笨蛋弟子」，被罵了。
 
師傅們是真心把我當成後任者進行培養的。
 
離別之際，這樣的師傅們說著「你樂意的話就回來吧」的話，我忘不了。
 
在哈特家的宅邸前深深地鞠躬了，我走了出來。
 
途中，在商業區順路買了保存食物，塞進了背包裡。對大飯量的我來說，需要大量的食物。
 
對了。在那裡也露個臉吧。不這樣做的話，就會誤以為我已經死了，店主又會把花放在指定席上。
 
順路到常去的酒館。時間還早，店裡還在準備中。時機不好啊……這樣想著的時候，店主從裡面露出了臉。
 
「什麼啊，這麼早就來了。店還沒開張呢」
 
「不。今天是來道別的」
 
於是，店主擺出一言不發的表情把我拉進了店裡。怎麼了呢……過了一會，店主一手拿著葡萄酒瓶回來了。
 
「喏，餞別禮。這是你經常喝的便宜葡萄酒，你喜歡的吧」
 
不由得笑了出來哦。並不是因為喜歡這喝的。店主也明白，開著玩笑拿給了我。
 
「再來這裡喝吧。用和這個不同的上等葡萄酒」
 
「是，非常感謝」
 
我接受了那個，強行把它塞進背包的間隙裡。背包已經膨脹的快要裂開了那樣。
 
雖然捨不得和常去酒館的店主離別，但還是繼續前行了。
 
然後到了商業區的外門。在這裡坐上了馬車，目標直指南方的加利亞大陸。
 
總覺得，站在這裡看著有種懷念的心情。不斷交錯的貨運馬車，在外門旁開著狩獵哥布林的聚會募集著武人們。
 
從這裡握著黑劍格利德，初次外出狩獵魔物——哥布林，感覺像是過了很久的樣子。
 
辦完乘坐馬車的手續，我在王都的中心眺望著王城。在那裡當著門衛，殺了盜賊的時候，所有的一切開始了。
 
然後現在，我從王都朝著魔物跋扈的加利亞開始了旅行。
 
餓著肚子當著門衛的我看見了的話，會怎樣想呢。說不定會驚訝地說著「就是這樣的笨蛋」吧。
 
「客人！差不多到出發的時間了！」
 
我乘坐的馬車離開了王都塞法特（セイファート）。
 
就算有著很多痛苦地回憶，重要的回憶也滿溢了出來。就是這樣的我的居住地。
 
還想著總有一天會回來的。
 
在那之前，再見了……
 
 
第1集WEB缺失章節插圖
 
 
 
第2集封面
 
 
 
  

第25話 無愁的故郷 
[第25話 無愁的故郷] by 搬運工

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
在馬車上搖晃了半天。我來到了名為泰特拉（テトラ）的中等規模都城。雖然只有王都十分之一大小，卻是個很有活力的地方。
 
因為這是通往王都物流的南方據點。
 
泰特拉聚集了來自南方各地的名產物，然後會有從王都來的許多商人採購。真要說的話，這也算是商人之都。
 
加利亞的話還要繼續南下。
 
雖然我想要在泰特拉找到換乘的馬車，但是已經臨近天黑了。走夜路被兇暴的魔物襲擊的可能性非常高。
 
試著問了下能不能準備馬車，結果被拒絕了。
 
嘛，沒有必要這麼著急，今天就在這裡住旅館吧。明天早上再繼續前進好了。
 
錢的話，從哈特家的傭人上長那裡拿到了很多。如果不做無所謂的浪費的話，到加利亞也不會很花錢吧。我覺得她一定看透了我會追著羅克希前往加利亞。
 
所以上長才會那麼想阻止我。
 
「不好好珍惜的用的話」
 
我為了不弄丟緊緊握住金幣，在商人之都泰特拉邁出了步伐。
 
我只來過一次這裡。那是我從出生長大的村子到王都的途中的落腳點。
 
那時是被村子趕出來，幾乎沒有帶著錢的狀態。只有無可奈何的縮在無人小巷的角落裡睡覺的記憶。
 
然後用僅有的一點錢買了三個硬麵包，馬上朝著王都走去。嘛，即使到了王都也過得很辛苦就是了……
 
不怎麼想回憶起來的記憶在腦海中浮現，看了下街道的樣子……
 
然後，咕～～～
 
看來，肚子裡的蟲尋求著吃飯。
 
雖然也可以吃在王都買的保存食物，好不容易到了這個都城，嘗嘗上一次沒能吃到的料理吧。
 
剛好，右側有個立著大木看板的酒館。今天發生了很多事，有點想要喝酒，就去那家店吧。
 
我打開了富有年代感的陳舊的門，走進了酒館。
 
差不多有三十個席位。比我常去的王都的酒館還要大，店裡的裝飾也相應的表現出是個豪華的酒館。
 
我一邊看著店裡，一邊坐到了吧台角落的椅子上。無論是哪裡的酒館，都能找到讓我冷靜下來的位置。
 
很快，在吧台對面那側擦著杯子的男性店員向我打招呼了
 
「要點什麼？」
 
「是啊……有什麼推薦？」
 
「酒的話是哈特領產的紅葡萄酒。吃飯的話，有兔肉的湯和塗滿奶油的烤麵包。加起來要銅幣20枚。怎麼樣？」
 
「太貴了。想著是外來者要敲詐一筆吧。如果是銅幣15枚的話，我就點了」
 
於是，店員苦笑著向店裡傳達了訂單。
 
我預先給了銅幣15枚，在這段時間裡到處看看店裡。
 
這家店的客人一半商人一半武人。大家都穿著優質的衣服。原來如此，盡是些手裡不缺錢的人呢。所以，酒和料理的價格會要求更高啊。
 
我一邊吧嗒吧嗒地吃著終於端出來的飯，一邊考慮著明天的事。
 
乘坐馬車，盡可能經過較大的都城南下吧。這樣的話就能得到補給和休息了。到加利亞為止，一不小心的話就會變得一無所有。
 
在吃完剩下的飯，咽下葡萄酒的時候，店裡面傳來了騷動。
 
發生什麼事了，我把臉朝向那邊。
 
在那邊的是，露出瞧不起人的表情的六個武士坐在桌子上。
 
甚至還有一個男人朝著他們土下座。
 
男人多次向吃飯中的武人們低頭。每當這時武人們就會大罵那個男人。聽到都覺得酒變難喝了，感覺很不舒服。
 
平常的話這種麻煩事和我無關。但是，男人的臉看著很眼熟。
 
那傢伙……在這種地方，向武人們尋求著什麼。
 
對我這樣的視線毫不知情，武人們和男人的對話還在繼續。
 
「現在因為加利亞的影響魔物都停留在這一帶，好賺的討伐委託不斷。就這樣，（居然想）用這麼少的錢讓俺們到深山的村子裡去打倒魔物！」
 
「求你們了，不快點的話我們的村子就會被全滅了」
 
「真是煩啊，找別人吧！現在在吃飯啊」
 
「務必……務必，求你們了。其他的人也被拒絕了……已經沒時間了。求你們了……請救救我們的村子」
 
小鬍子的武人踩在了拼命請求的男人的頭上。
 
「要低頭的話，就像這樣在地板上蹭一蹭。讓我看看你的誠意。知道嗎，是誠意啊」
 
「還請……求求……你們了」
 
男人把眼淚嘩啦嘩啦留在地板上的懇求著。武人們看著這樣，大聲地笑了出來。
 
笑的厭倦了的武人慢慢把腳從男人身上移開，說了
 
「我知道了」
 
「真的嗎！」
 
「啊啊，但是啊。討伐的委託堆積如山啊。只是要先花一年行嗎？還有那個，要讓我走路進深山裡，額外費用還要金幣10枚」
 
「怎麼這樣……時間太長了。而且錢只有銀幣10枚」
 
聽到這種回答的武人們又開始笑出聲來。這可以說是一個很好的酒後笑談。
 
「那麼，沒法了。找別人吧」
 
「怎麼這樣，還請……憐憫一下我吧。求你們了」
 
「我才不要。就算救你們也賺不到錢」
 
就算這樣，那個男人也不肯放棄。把頭蹭到了地板上，三番五次的請求著武人。
 
由於過分的糾纏，嬉戲的武人們開始煩躁起來。
 
「明明一點力量都沒有，不要太自以為是了。真煩」
 
這樣說著，抓住男人的胸襟舉了上來
 
「不管你的村子變得怎樣，關俺們什麼事！」
 
為了打這個男人把右拳舉了起來。
 
那是無法當成武人會手下留情的力道。打中的話，就算受重傷也一點不奇怪。
 
哈（嘆氣）……注意到的時候，我只用一隻手就把武人提前舉起的拳頭停了下來。
 
「就這樣算了吧」
 
「你這傢伙，不要從旁插手啊。別以為會簡單放過你……」
 
我抓著武人的拳頭，慢慢的用力握緊了。
 
一瞬間小鬍子的武士眉毛皺成「八」字跪了下來
 
「我知道了……我已經知道了，放過我吧」
 
「是嗎，那你就老老實實吃飯吧。給店裡添麻煩了」
 
「請讓我這麼做。所以，放開我的手吧……都要捏扁了」
 
理解了和我的實力差的小鬍子武人垂頭喪氣的坐回了自己的座位上，和大家一起安靜的恢復了用餐。那樣子，簡直就是在靈前守夜。
 
我把臉轉向幫助的男人。
 
這時男人睜大了眼睛，向後面退了一步。然後，用手捂著嘴像是無法掩飾自己的驚訝。
 
對著在出生的故鄉的村子裡，關係一點都不好的青梅竹馬賽特（セト）說
 
「好久不見。有五年了吧」
 
 
  

第26話 與過去的邂逅 
[第26話 與過去的邂逅] by 搬運工

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
我這樣說著，賽特臉上露出了尷尬的表情。
 
然後像是下定決心那樣跪了下來，向著我土下座了。
 
這並不是我強行要求的。是賽特自行土下座的。
 
「菲特，拜託了！把你的力量借給我吧！把以前的芥蒂都當成水沖走吧，我不會說那些方便自己的話。但是，只有這次……」
 
我離開村子前，賽特朝我投過不計其數的石頭。他是大我四歲的村長的兒子，是村子裡年輕人的中心。所以大家都要服從賽特。
 
那天，在我的面前降下了石之雨。那是無法逃離的絕望。
 
順便一提，我住的家被包括村長的大人們點上了火，化成了灰燼。
 
村子裡八成的人都贊成了徹底的流放。
 
那樣的賽特把至今為止的事情都置之不理，懇求著我。真是的……這不都是對自己方便的話嘛。
 
被村子當成不需要的飯桶趕出去的人。在那之後的五年間獲得的力量，果然是需要的。賽特肯定看的不是我，看到的只有是否有力量而已。
 
現在，在我腳邊用頭蹭著地板的賽特和五年前很有威勢的樣子不同，只是個沒出息的傢伙。然後，因為找不到拯救村子的武人的壓力導致的，頭頂都禿了一大塊。
 
「就是這樣，還請……拜託了。把力量借給我吧。要是我能做到的話，我什麼都會做的」
 
嘛，在這裡拒絕的話，從一開始就不會救他了。好吧，順便到故鄉一趟……在去加利亞之前到雙親沉睡的墓前報告一下。順便，只是用暴食Skill去吃掉靈魂而已……就僅僅這麼一回事。
 
絕不是為了幫年紀輕輕就禿頂的你。
 
「知道了。去村子吧」
 
「真的嗎！謝謝你。那麼，明天清晨就去村子」
 
對著這樣說著站起來的賽特，搖了下頭。到早上為止一直等著，真是個慢悠悠的傢伙啊。真的擔心村子嗎。
 
「現在就出發」
 
「誒，太陽都下山了。夜晚太危險了。而且今天是陰天。在一片漆黑的夜路上帶著亮光走路的話，會被魔物當成靶子的」
 
「這不是很好嗎。魔物自己主動靠近過來，省下了自己找的功夫」
 
這樣說著，賽特臉色變青戰戰兢兢的顫抖起來。
 
啊咧！？我說什麼奇怪的話了嗎。我覺得這樣才能有效率的狩獵。
 
於是，把手放在劍柄上，黑劍格利德通過《讀心》Skill說了
 
『就算再怎樣大量狩獵哥布林，就是因為一直做著這種事，才會有思想上的偏差。快想起和狗頭人的戰鬥』
 
「我知道了」
 
確實和哥布林以外的魔物戰鬥的經驗太少了。哥布林這種貨色，就算打著哈欠也能很容易狩獵的。
 
嗯，以那種最弱的魔物為基準來考慮的話就像格利德說的那樣，很有問題。
 
昨天，到達了第二位階，為了確認性能狩獵的只有大量的哥布林，也許是受到這樣的影響了吧。
 
順著興頭，好像受到了狩獵數百隻的感覺的污染。嘛，多虧了這個在這段時間王都哥布林的數量大量減少了。
 
我在咕噥咕噥自言自語的時候，賽特用著不安的眼神看著我。
 
「那個……真的要現在就走嗎？」
 
「啊啊，作為代替不帶燈光過去。我夜間眼神很好，跟在我後面」
 
「……明白了。就跟著菲特你走。已經沒有你以外的武人可以依靠了」
 
武人嗎……賽特好像是這樣看我的。終於，說不定比起傭人變得更像武人了。因為教訓了惡劣的武人，這樣想是理所當然的吧。
 
夕陽下沉，我們走出了商人之都泰特拉。目標直指從這裡往西深山的故鄉的村子。
 
我被趕出去之前，村子裡有60人左右生活著。
 
主要的農產品是，栽培只能在清流中成長的藥草。
 
這個藥草叫做米爾（ミール）但是經常生病，可以想像經常年收成不好。每到這種時候，我的父親會向村長低下頭，請求把食物分給我們。
 
這樣做被允許，父親持有《槍技》Skill佔有很大可能。不知道為什麼村子是魔物幾乎不會來的地方。但是，魔物罕有的誤入的時候，我的父親就會去擊退。
 
父親有利用價值。所以，大飯量的無能的兒子，村民看到了也不會深究。
 
這樣的生活沒有一直持續下去。父親得病死了，留下了我這個無能的垃圾。
 
我拼命的栽培藥材，想要為村裡做點貢獻，沒能順利進行下去。失去了父親這個後盾，藥草栽培也很差勁。無可救藥的無能只能等著村子的流放。
 
嘛，持有著本來沒見過也沒聽過的被稱為《暴食》的正體不明的Skill，可能這也是村民們厭惡的原因吧。甚至村子裡流傳著，就這樣對這傢伙置之不理的話會給村子招致不幸的奇怪流言。
 
真是的……和故鄉村民的關係，只有最差這一點了。
 
想起以前的事情，我在雜草叢生從不修整的山道上前進著。
 
「喂，賽特。走的太慢了，好好跟緊點」
 
「對不起」
 
因為賽特沒有我這樣的《暗視》Skill，就只能這樣了吧。
 
因為我沒有和男人牽手的興趣，希望能在後面好好跟著。
 
在趕路的我的背後發出了聲音。
 
「呐，菲特。雖然剛才在酒館裡看見了，你變得很強了啊。以前明明那麼弱……」
 
「是嗎？現在吞食的沒有很多，不覺得有多麼強。很普通不是嗎」
 
「吞食？」
 
賽特對著我說的話感到不可思議發出了聲音。就算擺出那種表情，也不可能告訴你的。
 
「那種事怎樣都無所謂。趕快走」
 
「喔。但是，我能問個問題嗎。我覺得到了這裡才問不怎麼好……但是還是想問一下」
 
「又怎麼啦」
 
「菲特你到現在還恨著我們，村子裡的人嗎？」
 
看來是想著，我來到村子，是不是喚起了奇怪的心情想要復仇呢。真的是……到了這裡，事到如今的話題呢。
 
但是，找到拯救村子的武士，終於在其他事情上也變得聰明了吧。真不愧是，就算頭禿了也一直辛勞著啊。
 
相當長的時間裡，互相無言的在夜路上前進著。然後，我嘆了一口氣
 
「說不恨的話，就是在騙人。但是，那裡是我的雙親長眠的地方啊。只有這點我想要好好珍惜」
 
我討厭你們。但是為了雙親才去救。僅是這樣。
 
如果是德高望重的聖人的話，應該會說教著要有一顆寬恕他人的心。但是，就算自己再怎麼想原諒，對方沒有改變的話就沒有意義了。
 
如果不是這樣，就會永遠受害了。有種布雷里克家的令人討厭的味道。
 
所以……我也有點想知道，我故鄉的人們在這五年間是不是改變了。
 
看見了賽特在酒館裡為了村子拼命懇求的姿態，我期待著說不定那個村子從那之後往好的方向改變了吧。
 
結果說了這麼多，我明明被那樣對待了……說不定還是捨棄不了對故鄉的留戀。
 
那裡有著和父親一起生活的重要的時間。就算只有一點點的美好回憶，我應該還有著想要改變的心情。
 
在漆黑的也路上，再翻越四座山的前方，可以看到小小的村子。
 
家家戶戶漏出了點點光芒。看來，魔物還沒有動真格襲擊的樣子。
 
「到了啊，讓我見見你的父親——村長吧」
 
「啊，一定會的。把你帶到這裡的是我。絕對不會說對菲特你不好的話。全都安排妥當給你看。所以，魔物的事情，拜託你了」
 
賽特深深地低下了頭。果然，這傢伙已經不是5年前的賽特了。
 
我只能祈禱，其他的村民也會和他一樣改變了吧。
 
 
  

第27話 停滯不前的村子 
[第27話 停滯不前的村子] by 搬運工

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
嘛……期待被辜負已經習慣了。
 
雖然賽特豪言壯語地說會成為與村民間的橋樑，村長卻強烈地拒絕了我。於是，現在村民們全都出來了，把我圍在了最中間。啊，那種眼神甚至能感覺到把我當成魔物那樣散發出殺意。
 
賽特擠進了我和村民們的中間，拼命進行勸解。
 
「大家，拜託了請聽我說。菲特會把魔物打倒的！並不是回來村子想要做什麼其他的事！」
 
即使聽到了，村人們還是朝著我舉起鋤頭和斧頭，繼續威嚇我。
 
口口聲聲說，那傢伙估摸著村子變弱了，為了復仇回來了。說著要打倒魔物這種好聽的話，只想著把錢騙了逃走。
 
更重要的是，持有著只能餓肚子的沒用Skill的垃圾混蛋，是不可能打倒魔物的。不要說那種一捅就破的謊言……等等，從數十的村民那裡，朝著我吐露出刺耳的話語。
 
本來，不富裕的村子裡有著魔物的騷動。心裡只會更加的暴躁。
 
這情況比我還在村子裡的時候更加惡化了。
 
村人們好像相信著賽特能用僅僅10枚銀幣就把優秀的武人帶回來。至少，有金幣10枚的話武人們就會高興地過來了吧。
 
等待已久的村子的救世主居然是5年前從村子流放出去的飯桶，村民們的怒火無法估量。
 
賽特僅僅是比預定的時間還要晚，就被村民們憤怒地追著打。
 
「賽特，花了那麼多的時間，這是什麼成果。就只是雇傭武人過來的事也做不好嗎！」
 
「你以為這樣能成為下一個村長嗎？」
 
「明明不知道魔物什麼時候會襲擊村子，要更認真的把武人帶回來！你一點都不明白我們是多麼害怕魔物生活著！」
 
對著站在中間的賽特，村民們的叱責接連不斷的飛過來。作為村長的父親也是相同的意見，對於這次的失態，向村人們深深地謝罪了。
 
「對大家，真的很抱歉。因為俺的不周到……。看來，對我兒子來說去雇傭武人似乎太早了。真是不成器。等到了明天早上，俺親自到泰特拉找強大的武人」
 
「但是，在這期間魔物到村子裡要怎麼辦！昨天在附近的森林裡聽到了鳴叫聲。說不定在武人來之前村子就堅持不住了」
 
「是啊。那麼……賽特不是剛好帶了個正好的誘餌嗎。把那傢伙當成祭品，拖延時間就好了」
 
村長指著我。喂喂，我被當成拖延時間的誘餌了嗎。去給雙親掃墓順便去打倒魔物……僅僅這樣罷了。但是，怎麼會……想不到會受到這樣的對待。
 
格利德通過《讀心》Skill，對呆若木雞的我放聲大笑。
 
『菲特，你……被稱為誘餌了喲。哈哈哈哈哈，誘餌，誘餌，誘餌！』
 
「吵死了」
 
這樣下去的話只能一直被這樣說。應該稍微威嚇一下村人嗎，我把黑劍格利德從鞘中拔出來了。
 
「先等一下，菲特。這裡就忍耐一下，拜託了」
 
賽特向我低頭了。真是的……魔物狩獵也不讓人輕易去做，真是太無奈了，感覺很頭痛。
 
村長把當事人丟下不管，擅自進行著話題。我暫且在這段時間內被禁止從村子裡出去。然後，為了不讓我從村子裡逃出去，賽特被任命為監視人了。
 
「聽好了，賽特。為了不讓那個飯桶逃跑好好盯緊點。在俺明天去泰特拉回來之前，村子有魔物接近的話，就把那傢伙作為祭品送出去。絕對別讓他跑了，下次就算是我也庇護不了你」
 
這樣說著，村長走進了自己家。村民們也像是接受了那樣，開始回自己的家。
 
看來，在他們眼中我還和以前一樣強。就是任誰都能簡單制伏的雜魚。就算是不在也無所謂的垃圾，也可以成為祭品。嘛，我可是天涯孤獨之身啊。就算我死了，也沒有可以怨恨村民的親人。
 
對村民們來說，我是主動撲到火上的。
 
又變回了寂靜的夜晚的村子。被留下來的，只有我和賽特二人而已。
 
「喂，賽特。和說好的不一樣啊？發生了從魔物退治降格為誘餌的奇跡了哦」
 
「對不起……真的對不起」
 
這樣說著，賽特把雙手遮住了臉。一陣風吹過來，他的頭髮被吹走了。
 
由於操勞，賽特的年輕禿頭之旅還在進行中。
 
要掃墓完就捨棄（村子）嗎……不禁這麼想著。但是……因為暴食Skill肚子開始餓了。
 
不覺得掃完墓暴食Skill就會平復下來。
 
感覺到右眼有違和感，嘆了一口氣
 
「總之，今晚就先住我家吧。也有監視的事。而且菲特的家已經……」
 
是啊，我的家在被趕出來的時候已經被燒了。說不定，可能還殘留著骨架吧。
 
可以確定不是人可以睡覺的地方
 
「就這麼做吧。說起來，你還是單身嗎？」
 
「有一個女兒。妻子在森林裡被常有的魔物咬死了……」
 
賽特那麼拼命，說不定是為了保護女兒吧。不知怎的，感覺他的身影和死去的父親重疊了。
 
「稍微離這裡有點遠的地方就是我家。跟我過來」
 
「啊啊」
 
被帶到的家，有村長家的一半那麼大。勉強能住一家人那麼大。
 
打開門進去裡面，有個5歲左右的少女朝著賽特跳過來。
 
「粑粑，歡迎回來。我有一直當好孩子哦」
 
「是嗎……好孩子」
 
可愛的女兒敏感的察覺到了父親的異變。
 
「頭那邊禿了啊，粑粑……沒事嗎？」
 
「啊，這個很快就會長回來的……一定會的」
 
「這樣啊」
 
失去了就再也回不來的頭髮的話題結束後，賽特的女兒稀奇的看著我。
 
「粑粑，這個人是誰？」
 
「他是，那個……」
 
在這個村子裡對我的共通認知，現在變成了魔物的誘餌。
 
這叫賽特怎麼告訴女兒。
 
「他啊，叫做菲特，是來退治魔物的。非常強的啊」
 
「真的嗎！？」
 
女兒用崇拜的眼神看著我。可是漸漸哭起來了。恐怕是想起了被魔物咬死的母親吧。
 
女兒冷靜下來後吃晚飯了。
 
據說賽特不在的時候，聽說是在村長的家裡吃。對這個孩子來說，好像祖父祖母是非常恐怖的存在，總是嗶庫嗶庫的吃著飯向父親哭訴。
 
「那是做壞事了啊。今天開始又能在一起了」
 
「哇〜咿，最喜歡粑粑了！」
 
看著這樣的對話，我率直的把自己的想法告訴賽特。
 
「你……變了呢」
 
以前明明是朝著我仍石頭的混蛋的說。現在好好地當著父親呢。
 
對著我說的話賽特擺出了對不住的表情。
 
「那時的我，還是個孩子。對父親……村長的話毫不懷疑的聽下去，覺得那是正確的。以女兒的出生為契機，稍微有了自己的想法……說不定是這麼改變了」
 
但是，就算賽特自己一個人往好的方面邁進，被周圍的村民拖後腿也變得沒有意義了。說不定這個村子還是清理乾淨，重頭再來比較好。
 
在吃飯時想這個也不是件好事。把去掉澀味的野草汁加進穀物裡面煮成雜燴粥。就算是客氣也說不上好吃。但是，有種懷念的味道。因為這是以前我的父親經常做過的東西。
 
「還在吃著這種東西嗎」
 
「啊，這個村子你不在以後還是很貧窮啊。身體上和心靈上都是」
 
富裕不起來，就這樣窮著，連心也荒蕪了。從結果看來我從這裡離開了，說不定真是太好了。
 
喝著難喝的雜燴粥，聽賽特他們說話。主要是關於襲擊村子的魔物。
 
聽說魔物長著翅膀，能在空中自由的飛翔。真是棘手。
 
差不多有哥布林那麼大。聽說有著尖銳的爪子，頭上長有角。
 
因為是從空中滑翔攻擊過來，被盯上就跑不了了。
 
「這樣的魔物有多少只？」
 
「不知道。但是從目擊情報來看不止一隻」
 
聽著大致的事情，我握緊黑劍格利德
 
「你怎麼看」
 
『恐怕是石像鬼（ガーゴイル）吧。那是有點腦子的魔物。一開始用少數襲擊，觀察人類的樣子。然後，時機到了就會一大群一口氣襲擊過來』
 
「真是討厭的魔物……那個時機是什麼時候」
 
『夜晚。最喜歡的是陰天，沒有月光，一片漆黑的寂靜之夜』
 
「……等一下」
 
今天不就是陰天嗎。所以應該月亮也沒出來。
 
而且，村民說過了。昨天，在附近的森林裡聽到了魔物的鳴叫聲。
 
不會吧。
 
我和格利德對話，從別人看來就是在自言自語。因此，賽特和女兒用說不出話的表情望著。別用那樣的眼神看我，現在在考慮重要的事。
 
過了一會，不妙的預感應驗了。
 
從家的外面，能聽到一個接一個人類的悲鳴。
 
想著的變成了麻煩事，格利德用很有意思的樣子說著
 
『菲特，要怎麼辦。要為平息石像鬼而去當祭品嗎，誘餌，誘餌！』
 
「說什麼蠢話。要去外面了」
 
 
  

第28話 黑鎌的夜間收穫 
[第28話 黑鎌的夜間收穫] by 搬運工

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
囑咐完賽特父女絕對不要從家裡面出去，然後跑出去外面。
 
完全漆黑的夜晚。但是我有《暗視》Skill。
 
往聽到悲鳴的空中一看，村民們被數十隻石像鬼抓住了。然後，活生生被吃下去了。
 
偶爾，像雨一樣滴答滴答從天而降的液體，是村民們的血。
 
被石像鬼抓了的村民們已經救不了了。
 
拔出黑劍格利德，擺出迎擊姿態等著從空中襲擊下來的石像鬼。立馬發動《鑑定》Skill。
 
 
 
．石像鬼．諾亞 Lv27
 
體力：890
 
腕力：760
 
魔力：1390
 
精神：1230
 
敏捷：980
 
Skill：炎彈魔法
 
 
 
這些傢伙可以用炎彈魔法嗎。以浮在空中的狀態，一齊打下來會很不妙。
 
我馬上從黑劍變更為黑弓形態。
 
對在空中貪食著人肚子一帶的石像鬼．諾亞發起先制攻擊。放出的魔矢分毫不差的貫穿了石像鬼．諾亞的眉間。
 
《暴食Skill發動》
 
《Status加成體力+890，腕力+760，魔力+1390，精神+1230，敏捷+980》
 
《獲得Skill炎彈魔法》
 
噢噢，第一個魔法到手……這不是可以高興的場合。
 
打倒的石像鬼．諾亞和村民的屍體一起，在我腳邊撲通一聲掉了下來。這個村民是……把我當成祭品的村長啊。
 
統領村子的人死了的話，還有誰能夠發出避難指示。肯定，我和賽特說的話誰也不會聽的。
 
石像鬼．諾亞它們就算同伴中的一隻被打倒了也毫不動搖。不僅如此，沉醉於人類的美味，為了再吃一點開始了下一次攻擊。
 
對此，格利德對我發出警告
 
『菲特，魔法的雨要降下來了。把大爺我的形態變成鐮刀！』
 
我把格利德變化成黑鐮，為了保護賽特的家，跳上了屋頂。
 
瞬間，天被燒成了紅色。那是30個炎彈啊。
 
朝著村子，像隕石一樣落了下來。
 
30隻石像鬼．諾亞同時用了炎彈魔法——大範圍燃燒起來了，真是恐怖的連攜魔法。
 
被這種東西正面打中的話，家什麼的很容易就會燒起來。
 
無法一一作出對應。朝著賽特的家飛過來的2發炎彈用黑鐮斬了。
 
接觸到刀刃的瞬間，魔法就消失了。
 
雖然格利德用很偉大的樣子說萬物都能斬斷，並不是什麼都能斬斷的。
 
由Skill的干涉而發生的現象，就做不到了。
 
因為石像鬼．諾亞放出的炎彈魔法是Skill，被斬到就消失了。但是，由於Skill間接發生的現象就沒辦法了。例如，因為炎彈魔法讓家燃燒起來的火就消除不了。
 
嘛，要是連這個都能做到的話，我想這個黑鐮就無敵了。
 
就算沒有那個，黑鐮在魔法戰中還是能發揮出壓倒性的力量。
 
一看周圍，村子燒了起來，簡直像白天一樣亮。從燃燒起來的各家裡，村民一邊拂去燒到身上的火，一邊滾著。
 
等的正是這個，石像鬼．諾亞襲擊過去了。
 
倖存下來的村民們，已經連一半都不到了吧。即便如此，貪婪的石像鬼．諾亞們還沒有平息下來。大大的眼睛骨碌骨碌的動著，瞄準了唯一逃離了火的命運的賽特家。
 
對我來說，聚集在一起更加容易。
 
30隻石像鬼．諾亞一齊朝著我站的賽特家放出了炎彈。
 
2發炎彈的話我還能防住，可能想著30發的話就力不從心了吧。
 
炎彈的點融合了起來，形成了面向我襲擊過來。
 
這裡就用對著王都周邊住著的哥布林們用過，反覆練習過的那個吧。
 
「格利德，可以嗎。要用那個了」
 
『能好好做到嗎，本大爺我很擔心啊……做做看吧』
 
我用黑鐮朝著石像鬼．諾亞群，用盡全力回轉著投了出去。
 
通過刀刃附帶的詛咒，打到30個炎彈成面的炎壁上，消失不見了。更進一步，把在那後面等著的石像鬼．諾亞們劈開了。
 
完成任務的黑鐮，以回旋鏢的要領回到了我的手上。感覺不錯……這就是練習的成果。
 
七零八落的28隻石像鬼．諾亞的屍體，在賽特家的周圍掉了下來。
 
《暴食Skill發動》
 
《Status總共加成體力+24920，腕力+21280，魔力+38920，精神+34440，敏捷+27440》
 
那麼，只剩下2隻了。大概，群體襲擊過來的魔物同伴減少的話，就會採取相似的行動。也就是，捲起尾巴逃跑。
 
「別想逃！」
 
從黑鐮變成黑弓，一隻一隻確實的射穿了。
 
我一邊聽著2隻石像鬼．諾亞Status的加成，再次變更成黑鐮。
 
成群的傢伙，必定會有率領的頭目。
 
但是，到處都看不到
 
『菲特，在正上方！』
 
「啊啊，我知道」
 
一邊做出大上一圈的炎球，從高空滑降下來的巨大黑影。
 
《鑑定》在調查正體。
 
 
 
．石像鬼．新種 Lv47
 
體力：12890
 
腕力：11760
 
魔力：23390
 
精神：23230
 
敏捷：12980
 
Skill：炎彈魔法，炎耐性
 
 
 
觀察過部下們的戰鬥，估計要在極近的距離放倒我了吧。
 
魔法的威力看起來也比石像鬼．諾亞要強。原來如此，因為有炎耐性才能做出這樣的捨身攻擊啊。
 
但是，究竟是魔物。在本能的戰鬥中，真的能把握黑鐮的力量嗎。
 
想把我連同賽特的家一起燃燒殆盡的石像鬼．新種，以驚人的速度接近過來。
 
在零距離的前方，估計著時機揮出黑鐮。在放出大炎球之前把石像鬼．新種的身體縱向兩斷了。
 
被利落的斬成兩半的石像鬼．新種與我交叉而過，掉在了地面上。
 
《暴食Skill發動》
 
《Status加成體力+12890，腕力+11760，魔力+23390，精神+23230，敏捷+12980》
 
《追加Skill炎耐性》
 
現在第二個炎系Skill到手。用《鑑定》調查的話，炎耐性是把炎系攻擊魔法傷害減半的Skill。什麼嘛，只適用於魔法，殘念。
 
因為吞食了石像鬼的靈魂，很好的感覺到暴食Skill的空腹被滿足了。疼痛的右眼也恢復了，我的狀態很好。
 
與此不同的是，村子的狀況很悲慘。那是因為除了賽特的家以外全都被燒了。因為石像鬼的炎彈而燒黑的地面讓人聯想到燒過的原野。
 
戰鬥的代價很大，總算從燃燒的家裡面逃出來，倖存下來的村民們受了很嚴重的火傷。
 
我從屋頂看著周圍可以確定的倖存者有4人。加上我，賽特和女兒有7人嗎……現在這個人數已經維持不了村子了吧。
 
看著現在還在冒煙，持續燃燒的家家戶戶，能深深地感受到。
 
我心中從小就有的強烈複雜的感情，連同那家家戶戶被燃燒殆盡，像被燒成灰那樣的感情所支配。
 
總感覺，胸口像是空了一片。
 
在屋頂上盤腿坐著，呆呆的眺望著篝火，賽特他們害怕的從家裡面出來了。然後，看到我問道
 
「菲特，這到底……」
 
「被石像鬼群襲擊了。雖然應戰了，光是守護著這個家戰鬥已經盡力了。因為廣範圍炎魔法變成了這副慘樣」
 
我只說了這個，就把目光回到原本是村子的地方。賽特已經什麼都聽不到，呆愣在那裡了。他的女兒連哭都忘了，只是緊緊抱住絕對不離開父親的腳。
 
原本就是個讓人心情不好的村子。但是，如果沒有了的話，黑色的感情就不知道何去何從。只有無法形容的寂寞留在了我的心中。
 
或許，這可以稱之為鄉愁吧……我不明白。
 
能明確的只有一個。這一天，我完全失去了故鄉。
 
 
  

第29話 拳頭的重量 
[第29話 拳頭的重量] by 搬運工

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
第二天早上，厚厚的雲層消失了，藍色的天空回來了。
 
天變亮了，重新看一下村子。真的被燒的乾乾淨淨。
 
倖存下來的僅僅數人的村民，跪在燒焦的地面上放聲大哭。
 
他們失去了一切。
 
在那之中，只存在著賽特家還健在這種異樣的景象。過一會，說不定村民們會對賽特說些什麼吧。
 
為什麼只有你的家不受損失呢，就算那些村民們這麼聲討也不奇怪。
 
從今往後要怎麼辦是賽特自己應該考慮的事。我已經完成了當初的預定。
 
向賽特傳達一句話，我要到原本自己家的地方去。
 
一邊聞著焦臭味，一邊走向村子的南邊盡頭。
 
原本我的家的地方，和石像鬼的炎彈沒有關係。原本家的地方，草木隨意生長任其荒廢。
 
經過那裡，進去更深的地方，那裡也同樣繁茂。
 
把黑劍格利德從鞘裡拔出來，割掉了礙事的草木。
 
花了相當長的時間，繼續割草前進的話，兩個緊挨著的小小墓碑出現了。
 
「父親，母親……我回來了」
 
因為很長一段時間沒有沐浴陽光，雙親的墓碑上長滿了苔蘚。
 
快點收拾吧。我把黑劍格利德收回鞘中，蹲下了身子。
 
首先從母親的墓碑上用手慢慢的把苔蘚剝下來。
 
母親生下我後馬上就去世了。根據父親告訴我的，母親是個喋喋不休喜歡多管閒事的人。
 
真實情況是怎麼樣的，我不得而知。
 
「好了，變漂亮了。下一個是父親」
 
我11歲的時候父親因為流行病去世了。持有著槍技Skill，把誤入村子的魔物驅趕出去的父親，是我小時候的憧憬。
 
為了不讓我受村民們欺負，父親努力的為村子做貢獻。他是個愛笑的人，很不可思議我是這麼聽說的。
 
這樣的話，不管多麼艱苦只要笑的話，不久之後幸福就會到來，他就是這樣教我的。從那之後我也很努力的笑著。
 
但是，經常笑的父親因為生病去世了。我以這個為契機笑不出來了。
 
經過了五年的現在我明白，那個笑容是希望我能夠幸福而笑的。
 
所以，用笑容回應父親的墓碑吧。
 
「父親，我已經沒事了。可以靠自己的力量走下去了」
 
父親的墓碑也漂亮的立著。
 
下次會什麼時候過來呢。已經不再過來了也說不定。
 
如果能從加利亞活著歸來的話，就再回這裡把至今的一切向雙親報告吧。所以今天不再多說什麼就離開了。
 
我沿原路返回的時候，賽特在巨大的樹下站著。看起來好像是在等我。
 
「好像已經掃完墓了啊」
 
「啊，剛才做完了」
 
「原來如此……」
 
賽特好像有什麼話要說。等了一會，他深深地低下了頭。
 
「請讓我再次道謝。以前的事……昨天的事，真的很抱歉」
 
「啊，我明白了你的謝罪。但是……」
 
我迅速把黑劍格利德拿在手上，變化成黑弓形態。
 
然後拉開黑弓，根據我的魔力生成了黑色的魔矢。
 
對於突然的行為賽特臉色變青，變得僵硬了。就這樣一動不動了。
 
「菲特……你……難道」
 
對於劇烈動搖的菲特，我沒有顧慮，放出了魔矢。
 
掠過咬緊牙關閉上眼睛的賽特的臉，魔矢消失在了背後某棵大樹的茂密的枝葉中。
 
Gyaaaaa———
 
聽到了魔物臨終的叫聲，從大樹上石像鬼．諾亞掉了下來。
 
「嗚啊～～～魔物啊！？」
 
賽特對於立刻掉在後面的魔物嚇軟了腰，一屁股做到了地上。
 
在樹上的石像鬼．諾亞瞄準了賽特，總算在襲擊之前打倒了。
 
就算再晚那麼一點點，說不定賽特就會死了。
 
「好像還有活下來的」
 
我聽著毫無感情的Status提升的通知，靠近賽特伸出手讓他站起來。
 
好像還處於茫然的狀態，和他搭話也沒反應。
 
「喂，振作一點！」
 
這樣說著，輕輕地拍打臉頰。
 
賽特突然眨了下眼睛，又坐回了地面。
 
「嚇死我了。沒想到後面的樹上居然藏著石像鬼……我還以為菲特你……」
 
菲特之前說的話並沒有說下去。不，也許是實在說不出口吧。
 
賽特一定以為我要殺了他吧。
 
嘛，那種狀況下就算這麼想也沒辦法。我有攻擊賽特的動機。而且，賽特也有這樣的愧疚。
 
不知不覺，尷尬的氣氛蔓延開來。
 
而且引起問題的是賽特。賽特站了起來，直直地看著我。
 
「菲特，打我一拳吧。雖然不會說所有的一切就這麼算了，我想要下定決心」
 
要怎麼辦呢……這麼想的時候，格利德通過《讀心》Skill說了
 
『打下去吧。把你的Status全開著，呼呼呼』
 
「賽特的腦袋會飛走吧……這種時候就別開玩笑了」
 
但是，確實是這樣啊。我也想像賽特一樣下定決心。
 
這裡就讓我順著賽特的一下吧。
 
「我知道了。咬緊牙關，賽特」
 
「噢」
 
我把右拳打了賽特的臉。
 
雖然本來是想要手下留情的，但是衝擊很大，賽特被打飛到後面的大樹。
 
做過頭了啊……這麼想的時候，躺在地上的賽特笑了起來。撞到哪裡腦子壞了嗎。
 
跑過去一看，好像不是。我知道這種表情。
 
這是以前經常看到我的父親的笑容。
 
一切都隨笑而去，先往前邁進吧。至少我能聽出賽特這樣的笑聲。
 
★☆★☆
 
「這樣好嗎？」
 
「啊，已經不會在這村子裡住了，這樣就好」
 
我和賽特父子來到了商人之都泰特拉。
 
賽特選擇從那個村子裡出來。就那樣剩下的幾個人也維持不了村子。而且從倖存下來的村民們那裡，因為賽特的家平安無事，受到了無謂的指責。
 
對賽特來說，已經到極限了吧。作為村長的父親死了，後面不得不承擔的責任也沒有了。
 
在我看來，賽特露出了像是被解放了那樣清爽的表情。
 
「今後要怎麼辦？」
 
「我想在這個都城裡找工作。啊，對了。請收下這個」
 
賽特要交給我的是，魔物討伐的報酬銀幣10枚。
 
我搖了搖頭，拒絕了那個。
 
「不需要。都給你吧」
 
「不行，就因為這種理由……」
 
「那麼，為了女兒而用就行了吧。別看我這樣，現在的我不為錢所困呐」
 
「你這麼說的話……說實話，幫大忙了」
 
接下來，要在泰特拉重新開始。必需品是必要的。
 
什麼都沒帶就進入王都的我過得很辛苦，所以知道。這種時候，需要相應的錢。
 
雖然和賽特說了一段時間，離別的時間到了。差不多該準備乘坐前往南方的馬車了。趕不上的話，就要在泰特拉在等一天了。
 
「再見了，賽特」
 
「啊啊，後會有期」
 
「白白，歐尼醬」
 
是啊。想要見面的話，一定會再見的。稍微有點捨不得揮著手的賽特父女，我背對著泰特拉離開了。
 
 
  

第30話 憤怒的少女 
[第30話 憤怒的少女] by 搬運工

翻译：sdklfjs567
轉載自貼吧
 
 
從泰特拉坐上馬車，以下一個都市。因為天氣很好所以不由的想打哈欠。
 
「兄弟，那麼悠哉的打哈欠，能好好的擔任護衛嗎？」
 
「對不起」
 
讓我坐馬車的代替做這個人的護衛，雖然這麼說但並不是免費的，銀幣三枚的正當報酬。
 
為了得到這個錢，必須把這個中年的商人和貨物平安的送到目的地。
 
盜賊和普通的魔物，倒沒事。但冠魔物出現了，就只好人他放棄貨物趕緊跑比較聰明。
 
「話說回來，兄弟你真的強嗎？倒是看不出來啊。」
 
「差不多可以戰鬥。大概，有新人聖騎士那麼強吧。」
 
於是，行商人抱著肚子開始笑了。差點拉著手裡的韁繩把馬給嚇到了。
 
「喂喂，說大了和聖騎士大人同等！勸你在都市里絕對不要撒這種謊。」
 
「為什麼？」
 
「那是，因為我們接下來去的都市是，聖騎士大人的領地。如果傳到聖騎士大人的耳朵裡試試，以不敬罪斬首。我可不要因為你輕率的發言，而被捲進去」
 
兩個人一起斬首。光想想就覺的毛骨悚然。絕對不要說和聖騎士有關的發言。因為這次一定要住旅館好好休息。
 
這幾天因為商人和賽特不是回故鄉就是擊退魔物，沒能好好取得休息。
 
對於這樣的我格利德通過《讀心》技能對我說給我狀態值
 
格利德：『有什麼不好，試試身手和聖騎士戰鬥。然後打倒心情爽快的睡覺』
 
「睡不著的吧！做了那種事看看會被城了的士兵追著跑」
 
格利德；『這就說菲特，你想法狹窄。那麼佔領都市不就好了。然後把都市當床好好睡覺。嗯就是這個』
 
「就因為想好好睡覺，多麼貪婪的想法…」
 
和黑劍格利德說話的途中，突然馬車停了下來。嗯？什麼？我對像擋路一樣站在眼前的少女有印象。褐色皮膚的少女。
 
對是在哈特家領地遇到的加利亞人。刻在身上的白色紋路有深刻印象，拿著不適合體形的大斧。
 
明明長著文靜的臉，卻堂堂正正的堵住道路。對那樣的她行商人忍不住說。
 
「小姑娘。很危險，可以請你離開那裡嗎？」
 
「不要。但是如果讓我坐的話就退開。」
 
「知，知道了，上來吧。明明長的很小，膽子真大小姑娘」
 
行商人是因為多年旅行的直覺嗎？感覺到了加利亞人的少女的異常性，而允許了乘馬車。守望著兩人的我，行商人用眼睛送來對她不要動手的信號。雖然覺得那樣就沒有護衛的意義。但是，委託主的意向沒辦法。
 
嘛，用一隻手拿著那麼大的斧頭的階段普通會覺的恐怖。從她那不讓乘車就不知道會用斧頭做什麼的氣氛。
 
就是不讓人說話的威脅乘車。但是能夠不爭吵和平解決的話，的話那樣並不算大問題，比起她拿斧頭把貨物捲進來鬧還不如坐上來的狀態。
 
加利亞人的少女先把拿在手上的斧頭裝進馬車。
 
「嘿咻」
 
「「哇啊！啊！啊！」」
 
因為黑斧太重馬車很大地傾斜了慌慌張張的行商人抗議。
 
「馬車要壞了，快把它拿下來！」
 
「啊，這樣啊。斯洛絲，恢復原樣」
 
加利亞的少女觸摸黑斧，馬車的傾斜回到了原來，可能是做了什麼，使黑斧頭的重量大大減少了。
 
一段時間，我以為馬車會壞了，但是鬆了一口氣。
 
然後加利亞人的少女坐在我的旁邊。
 
「又見面了」
 
「…是的」
 
與其說是見面，不如說是埋伏著讓人感覺更合適。就像看透我一樣她對我說。
 
「我是瑪菌。我想你差不多該去加利亞的時候了。對了，我沒聽你的名字。告訴我嗎？」
 
怎麼說呢，如果不把語調說成柔和的話，就會很生氣的氣魄是……。
 
恐怕是瑪菌的雙眼——是讓我覺得想逃避的紅色眼睛讓我這樣想的吧。和我饑餓狀態一樣。
 
「告訴我名字」
 
「菲特．格拉特」
 
「記住了。暴食的菲特對吧。」
 
嗯？我一句都沒說暴食啊！對這樣的我，瑪菌悄悄地用不讓行商人聽到的聲音對我說。
 
「因為是同樣的大罪擁有者，所以知道是理所當然的。你不知道是因為你還未熟」
 
「是嗎……那麼，你是？」
 
「我是憤恨技能保持者。和你同族。那個，沒有從格利德那裡聽到嗎？」
 
瑪菌傾斜脖子，望著黑劍格利德。嗯，什麼也沒說。因為，這傢伙一直賣關子。
 
試著問它也一直裝睡大罪技能……而且是憤怒的技能嗎……。
 
擁有和我的暴食技能相似的力量嗎？我想問問瑪菌，但行商的人正在窺見我們的情況。
 
現在接著說不好吧。瑪菌對，即使這樣還是在意的不得了的我說。
 
「以後會知道，因為菲特欠我人情把它還清前必須同行。」
 
人情？是在說在哈特家領地時狗頭人的事嗎？那個時候瑪菌說把狗頭人讓給你這樣就一個人情。
 
然後我把狩獵狗頭人時破壞的溪谷歸到她的頭上確實是很大的人情。
 
但是我現在有必須要做的事情。
 
「那就不好辦。我要去加利亞」
 
「我知道。我去的方向也一樣，正好。去加利利的時候，順便幫我一下。」
 
雖然說了什麼幫助，但那眼睛只看見是說「強制的」。
 
方向也一樣，我也有想知道的事情，所以暫時同行吧
 
「我知道了」
 
「我很高興。接下來，請多多關照。」
 
說完後瑪菌，就在我身邊睡著了。好快啊！
 
啊，格利德說的是，一流的武士在任何時候都可以休息。如果那是真的，瑪菌可能是一流以上。並且，憤怒的技能持有者……到底要做什麼樣的戰鬥呢？
 
從這可愛的睡臉來看，看不出來有像我這樣戰鬥方式的姑娘。
 
看著我們的對話結束了，向行商的人打招呼。
 
「可怕的小姑娘好像睡著了，話說回來竟然是兄弟的熟人如果那樣的話，就這樣說嘛。」
 
「沒有認識的程度。只見了一次面，幾乎不知道她。」
 
「即使這樣小姑娘好像很友好啊。我卻被瞪得很厲害，到這個年紀了差點尿了」
 
馬車沒遇到魔物，前進著。因為太過和平了，讓人以為之後會發生什麼事。的時間靜靜的過去了
 
「哦，看到了。是目的地，聖騎士大人的都城」
 
「這是……」
 
外觀簡直就像王都一樣堅固。就像顯示掌握聖騎士的性格一樣，被白色的牆壁包圍的城塞。
 
 
  

 
第31話 被管理的都市 
[第31話 被管理的都市] by 搬運工

翻译：夕阳X圣痕
轉載自貼吧
 
 
被白牆俯視的壓迫感。
 
果然，聖騎士所管理的這個城市與其他相比，有什麼不同。
 
那好像是一種疏離感。不能感受到自己所相信的東西，以及沒有承認的冷漠。
 
馬車通過正面的巨大城門前進著。
 
「總覺得……是封閉式的城市。」
 
「還好吧，治理著這裡的聖騎士先生，對領民們進行了嚴格的階級制度」
 
行商的男人告訴我，階級制是根據所持有的技能來區分的。
 
1.神聖技能……聖騎士
 
2.攻擊技能……武人
 
3.生產技能……手藝人，商人等
 
4.無用技能……農奴
 
統治這個領地的聖騎士當然是頂點。
 
並且，與妖魔戰鬥的武人是下一個了不起的。
 
第三個是製作聖騎士武具和武者武具的手藝人，或者是做生意的人。這是一個很受歡迎的人。
 
最底層是擁有無用技能的人。據說是：即使沒有也可以的技能和單體沒有意義的技能。
 
例如，只有狀態強化系的保持者是典型的。即使擁有魔力強化（小），如果沒有關鍵的魔法技能的話也沒有意義。
 
如果肌肉力量強化（小）的話，即使沒有學會一種劍技和大劍技，也能讓弱小的妖魔打倒。
 
但是，作為領主的聖騎士先生，將作為武士的必要的技能構成進行詳細的判定。
 
所以，不會用那個的人就不能作為武者。我從心底覺得不出生在這個領地真是太好了。
 
表面上只是餓肚子的技能，所以在發現的階段連農奴都不能做，
 
可能會被處分。
 
像你這樣的糧食，給領民都嫌髒。
 
啊，我想起了在布雷里克家打工的時候。和那個相似的事情在這個城市類似的地方大規模地進行著。
 
「旅行者也需要適應階級制嗎？」
 
「哈哈，真要這樣的話怎麼可能。如果做那樣的事，外面的人誰都不來領地了。人的往來沒有了，物流停滯不前的話，就沒有發展的可能了吧。」
 
「確實……」聽了那個，我就放心了。
 
「嗯，因為小哥是武人，如果成為了這裡的領民，那就可以生活了。」是武人受到優待的領地嗎……。
 
但是，武人和妖魔戰鬥是工作。
 
在這個時候，被聖騎士召集到了城牆上就笑不出來了。
 
創造了這樣的階級制的聖騎士。感覺好像不是個好傢伙。
 
「我有要做的事，所以不想在這裡長居」
 
「是嗎？還有，說了好幾次，不要說聖騎士大人的壞話。」
 
「是的，謝謝你的忠告。」馬車停了，控制著的城市官員們來了。這裡就是我們說好的地方了。
 
「小哥，是成功報酬的三枚銀幣。請收下吧。」
 
「好的，還有緣分的話在哪裡再見吧」
 
「哦。這樣的話時候也要拜託護航啦。」
 
雖然什麼都沒做，卻拿著錢給了我，但是這就是我的工作。
 
並不是必須要戰鬥。因為我持有著暴食技能而能夠持續與惡魔戰鬥，可能會讓人產生奇怪的感覺。
 
我說，那傢伙還在睡覺沒起來。
 
「喂，到了！」
 
「再睡……一天」
 
「你要睡到什麼時候啊。該起床了！」
 
在我打算再加把勁叫醒她的時候，格拉德久違的用認真的語氣對我說。
 
『停下來吧。這傢伙的睡相很差的。如果激怒她的話，會變得非常麻煩的。』
 
「非常麻煩？會怎麼樣呢？」
 
『要是這傢伙認真起來的話，眼前的整座城市連存在的痕跡都會被抹消的一點不剩。瞬間爆發力的話那個大罪技能絕對是最頂尖的。你就一直背著她走吧。還有，別忘了那裡的斯洛絲。要是忘了的話，大概會砍了你的。』
 
也就是說生氣的瑪茵是非常可怕的麼？畢竟格拉德說非常的危險，因此應該是相當可怕的吧。
 
不管怎麼說，格拉德終於開口了。
 
「啊，你是認識瑪茵嗎？」
 
『這是從很久以前開始的孽緣。還活著真是令人吃驚啊……那個粗魯的女人。那是很早之前了，已經無法挽回的事，如果能這樣放下就好了……』
 
「這是怎麼回事？」
 
『啊啊不知道，和我沒有關係。不要再說了』
 
然後，格拉德的心靈對話又關閉了。如果想知道的話，應該是找本人問的吧。
 
而且如果知道的話就會被麻煩的事捲入，據說是這樣說的。
 
但是，已經晚了。我已經答應要幫助她了。
 
也許所有的大罪技能都是相連的吧。持有者不止我和瑪茵。瑪茵說過。
 
如果是持有者，是可以感受到其他的持有者的。
 
那麼，我想這樣的感覺也……也許和瑪菌一樣。
 
可是，我要去加利亞。雖然不知道瑪菌要什麼，想做什麼，但是這一次先幫她把問題解決了。在那之後，我會走上另一條道路。
 
我背著睡覺的瑪茵。還是不能發動讀心技能。在哈特家的領地裡使用過鑑定技能，和那個時候一樣什麼都看不見。對她沒有效果。
 
那麼，叫做斯洛絲的黑色斧子，也許和格拉德一樣有著心吧？
 
哦，這樣的話可以試著發動《讀心》技能！
 
『呼呼呼呼……呼呼呼呼……』
 
在睡覺啊。這個武器居然在睡覺。即使輕輕地戳它，也完全沒有醒來的意思。
 
不行，我完全叫不醒。這是什麼武器啊。
 
從格拉德的性格來看大概，這把叫斯洛絲的黑色斧子也有著相應的性格。
 
看到對這把斧子使用《讀心》技能的我，格拉德輕笑道。「還是一直在睡覺啊，這個怠惰。」
 
「叫不醒嗎？」我嘗試著問道。
 
『你做不到的。能叫醒它的只有使用者』
 
真是有著怪癖的武器啊。格拉德也是這樣……真是的。
 
『啊，如果是說斯洛絲那樣的武器的話，嗯怎麼說呢。就這麼和你說吧。……沒錯，像我們這樣的大罪武器，等級是遠遠超過聖劍那種玩具一樣的武器的。』
 
確實比聖劍的等級要更高。因為，它把布雷里克家的哈德所擁有的聖劍輕而易舉地斬斷了。
 
並且，格拉德通過解放位階，能擁有新的姿態和力量。我雖然會被吸取狀態，但是多虧了這個能力，我才能一直戰鬥到這裡。
 
這個呼呼大睡的斯洛絲恐怕也隱藏著某種力量吧。
 
這麼說來，坐在車上的時候，因為太重，貨台傾斜了。重量……嗯，我覺得不只是這樣。嘛，如果看到瑪茵的戰鬥的話，就能馬上知道了。
 
行商和官員的談判結束後，貨物的搬運開始了。為了不礙手礙腳，我還是趕快離開吧。
 
要背著瑪茵還要帶上黑斧頭，沒辦法，我只好雙手握住黑斧頭的斧柄，用斧柄托住瑪茵，嗯，這樣就沒問題了。
 
我不能就這樣漫無目的走在城市裡，我決定先找一家旅館。
 
哎～從裝貨的搬入場到街上的話，基礎設施也相當完善，不能認為是地方城市。
 
即使說是與王都匹敵的話也不過分。這裡和像是鄉下那樣溫和的哈特家的領地，是完全相反。
 
如果只考慮如何合理的建立城市，也許就會變成這樣的街道吧。
 
正向前走著的時候，被警備的士兵們攔下了。可是我沒有做什麼壞事啊？
 
「你是旅人啊」
 
「是的，我想去找旅館。」我坦率地回答他的問話，士兵指的是相反的方向。
 
「那麼，對面有旅行者用的旅館。住那裡就好了。前面的區域只有領民。」
 
怎麼會這樣！？這個城市是對旅行者進行行動限制的嗎……。真是太徹底了。
 
然後，我發現士兵的脖子上刻著黑色的刺青。試著問一下，「這是領民的標誌，還是，代表武人的身份呢？」
 
「那個……領民們全部都要加上這種等級嗎？」
 
「啊，沒錯。這就是在這個領地裡的規矩。好了，趕緊回去，否則，就要進牢房了。」
 
放過我吧。我裝作瑟瑟發抖的樣子，走向剛才被指的那個旅館。
 
這座城市的管理真是嚴格的可怕啊。
 
 
  

第32話 消亡的砂漠 
[第32話 消亡的砂漠] by 搬運工

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
警備兵所說住宿設施，有著能把旅人集中在一起容納起來的大小。就算從遠處看，也能感受得到大小。
 
乘著其他旅人的浪潮走進裡面看看
 
「這可真厲害……」
 
很多商店都開設在一起，就算不出門也一應俱全。在這個都市裡外人的行動受到限制，就是對這個的關懷吧。
 
背著睡著的瑪茵東張西望的時候，設施的從業者打了聲招呼
 
「要住宿嗎？」
 
「是，2個人」
 
「我明白了。那麼，請往這邊」
 
一邊對禮貌的接待客人感到佩服，一邊跟在從業者後面。然後看到的巨大的中央樓梯。
 
住宿的地方在中央的室內中庭，在那裡設置著可以走到樓上的樓梯。從下往上看，有數不盡的房間。
 
「請注意腳下。客人的房間在3樓」
 
「從這裡看房間數也相當多呢。有多少呢？」
 
「這個住宿設施有5樓，每樓都有500個房間。合起來有2500個房間」
 
2500個房間是精華部分。就算是在王都也沒帶有這麼多房間的住宿設施。大多只有1000個房間的程度。
 
「第一次到的大家都很驚訝。因為是這個都市自滿的住宿設施。我想你應該注意到了，在這個都市里從別處來的人會受到行動限制。為此，這裡是作為旅人和行商人等暫時的住宿設施而運營的。」
 
「做到這種程度，是為了不讓在都市里作惡嗎？」
 
從業員含糊其辭，慢慢的點了頭。
 
「但是，在這個住宿設施裡客人是自由的。攜帶隨身武器也沒關係」
 
「那太好了。武器被拿走的話，就和赤裸沒什麼兩樣」
 
到未知的都市里，為了住旅館，如果突然被禁止攜帶武器的話也有人會生氣吧。
 
如果睡著的瑪茵黑斧被拿走的話，有會非常生氣的預感。雖然不知道憤怒Skill持有者會有多強，不覺得僅僅大鬧就能結束。允許攜帶武器，鬆了一口氣。
 
登上樓梯，到了房間門口的時候，從業員告訴了我件好事。
 
「客人們看裝備應該是武人吧。是的話去狩獵沙人怎麼樣？都市會出相應的賞金」
 
這就是心想事成嗎！剛好在因為暴走Skill肚子開始餓的時候。
 
「請一定要告訴我。我因為肚子餓……不，剛好想著找個能賺一筆的地方」
 
「這對我們這邊也很感激。在這種時期，因為沙人的活性化，只靠都市里的武人會忙不過來。所以，叫了外部的武人來增援」
 
原來如此，也就是忙的連貓的手也要借啊。
 
我為了聽詳細的情報和從業員一起進了房間。然後，讓瑪茵在床上睡，把黑斧立在牆上。
 
在並不是很大的房間裡，因為有樸素的桌子和兩把椅子，坐在那裡，請教了關於沙人的各種事情。
 
沙人在都市往東走的沙漠裡。
 
因為是只住在沙漠裡的魔物，我想著是不是可以不用管，有著必須要討伐的理由。
 
聽說這種魔物會為了擴大自己的生存區域把周圍的綠色沙漠化。不做任何對應的話，沙漠就會持續不斷的擴大。
 
在附近有成為水源的森林和廣大的農地，如果沙漠化了的話，住在領地裡的居民就活不下去了。
 
雖然無意中聽了，原來沙人狩獵對於領民來說是生死存亡的問題。所以，這個從業員知道我們是武人的時候，就勸我們去狩獵沙人了。
 
我給了兩個同意的回復。因為沙人是夜行性的，現在馬上就要去沙漠了。
 
「沙人在沙子的身體裡有紅色的核心。把那個打破，打碎就能打倒了。死了的話，核心的顏色就會從紅色變成藍色。把那個核心帶到設施內的交換所就能換取現金了。那麼，拜託了」
 
從業員低下頭，走出了房間。
 
那麼，我要去沙漠了……這個爆睡中的瑪茵要怎麼辦呢。什麼都沒說就出去好像會生氣，強行讓她起來好像也會生氣，有這種感覺。
 
沒辦法。留下便條吧。寫下了，我要到都市東邊的沙漠狩獵沙人。然後，看著瑪茵平靜的睡臉……忽的鬼迷心竅了。
 
一隻手拿著筆，在她的雙頰上，小心的畫下了貓的3根鬍鬚。很合適。
 
那麼，在大貓睡覺期間，努力去狩獵沙人吧。
 
手上拿的黑劍格利德通過《讀心》Skill說了
 
『菲特，真是個不知道害怕的傢伙。對瑪茵做了那種事情，本大爺我對之後發生的事可不管』
 
「稍微，只是在臉上塗鴉，真是誇張」
 
現在開始朝著沙漠去的話，到的時候剛好會在晚上吧。對了，如果是在聖騎士的領地的話，戰鬥的太誇張而顯眼的話會捲入麻煩吧。儘量隱藏自己的身份就很明智了。
 
那麼，該那個出場了。從背包裡拿出，自從出了王都就一直沒使用過的帶有認知阻礙機能的骷髏面具
 
進入了沙漠的話，就戴上骷髏面具，盛大的進行沙人狩獵吧。那麼，最好在穿上黑色外套。再進一步，把黑劍格利德變成黑鐮的話……這樣不管哪裡都無可挑剔了，完全成為巫妖了。嘛，雖然沒有變到那種程度。
 
但是，我想就算沒有魔物巫妖的設定不也挺好嗎。
 
已經和王都裡傭人的二重生活不一樣了。是啊……就當成是帶著骷髏面具的武人骸（ムクロ）吧。這樣一來，就算反覆吞食沙漠的魔物，我也不會暴露了吧。
 
剩下的，把在交換所提交的沙人的核心上線控制在10個，就完美了。
 
對著這樣的我格利德說
 
『這樣的話，就好了啊……』
 
「別一開始就說這種不吉利的話」
 
我對睡覺的瑪茵小聲的說「我出發了」就離開了房間。
 
下樓梯後，幾個和我一樣整理好裝備的武人聚集在大廳裡。恐怕是，沙人狩獵的聚會吧。很快人數就增加到20人了。好像是相當大規模的狩獵。
 
注意不要遇到他們。不想被妨礙難得的吃飯。
 
我想要很久沒過，隨心所欲的自由的狩獵。
 
嗯？為什麼會有種被驅使的感覺……有種不好的預感，把黑劍當成鏡子使用，看著眼睛……果然右眼染成了紅色。我陷入半饑餓狀態了。
 
「麻煩了……已經只能用一直眼睛了」
 
『菲特，你已經順著暴食Skill的勢了。最好還是懂的忍耐比較好。是啊……在這個沙人狩獵中，一邊儘量保持半饑餓狀態，一邊戰鬥吧。這樣的話，就能掌握對抗暴走Skill的方法了』
 
雖然格利德說的很容易，對於從內而發支配著我的與本能相似的欲望，很難對抗。已經到了偶爾會與自己的東西混淆的程度了。
 
但是，只能去做了。不一點一點掌握抵抗的力量的話……到那時候……（理性）就會被全部吞下了。這種事情我自己本身最清楚了。
 
『如果不好好找到如何應對自己心中蠢動的暴走Skill的話，在那不遠的未來，你就不能作為自己活下去了』
 
格利德的話語重重壓在了我的心頭上。
 
 
  

第33話 重複的衝擊 
[第33話 重複的衝擊] by 搬運工

翻译：莱娜
轉載自貼吧
 
 
我悄悄地跟在住宿設施處組成的隊伍的後面。
 
理由很簡單，因為我想親眼看看20人的大隊伍是如何進行狩獵的。
 
穿著黑色外套，戴著骷髏面具的我顯得相當奇怪，如果被他們發現的話，甚至會被20位武人包圍也說不定。
 
儘管如此，我還是想看看。如何通過合作將長處發揮，將短處彌補。就我的場合來說，那一個人戰鬥所不會擁有的經歷，肯定能從他們的戰鬥中參考出些什麼。
 
還有，也兼備了格蘭德所說的對饑餓狀態的忍耐訓練。即使眼前有魔物出現，也不能輸給欲望，要試著一動不動的忍耐。
 
我覺得那就是將飼料放在了狗的面前一樣的感覺。然後，在牠的注視下，讓其他狗將餌料搶走。在這種情況下，暴食技能會不會狂怒起來，我這麼擔心著。嘛，因為現在還是處於半餓的狀態，所以總會有辦法的。
 
雲層浮現了出來，武人們卻在這種黑暗的夜晚中不停的邁著明確的步伐。
 
嗯～我不認為這20人都擁有夜視技能，那麼，又是為什麼呢……
 
格利德通過《讀心》將答案告訴了我。
 
『他們應該也有和你的骷髏面具一樣的魔道具吧。妖魔很多都是夜行性的。為了狩獵它們，會持有能產生和暗視技能相同效果的魔道具也是應該的。曾經在加利亞也有進行這種東西的量產，所以有暗視效果的魔道具在全世界也應該有很多了。但是，由於現在其做法已經失傳，所以也算是很難買到的高級品。』
 
「原來如此，由於我的技能不斷增加，所以在這方面並沒有什麼困難。但是一般人的話，一定會準備好各種裝備吧。不管有多少錢都不夠啊。」
 
回想起來，我的基本裝備就只有黑劍格利德而已。而骷髏面具也就只有在隱藏身份的時候會用到。
 
「我是不是也應該增加點裝備比較好呢？」
 
『哈哈，你沒有必要在意那些小玩具。你擁有暴食技能。不論是能力值還是技能都可以不斷增加。其他人是因為做不到像你這樣才會需要魔道具而已。』
 
對格利德來說，與其購買魔道具那樣愚蠢的外骨架來強化自己，不如去吃那些擁有有用的技能或者大量能力值的魔物的靈魂，那樣的話什麼都能解決。簡直就是萬能。
 
就那樣，收集各種各樣的魔道具不是挺好玩的嗎。然後，我被格利德哼著鼻子嘲笑了。
 
『啊，有必要帶那些垃圾一起旅行嗎？只會礙事而已。你有我就足夠了！』
 
把魔道具稱為垃圾。而且，還熱烈的推銷起了格利德自己。
 
嘛，反正現在也已經開放到了第二位階了，也確實沒想過要放棄格利德。但是，要是把這件事告訴本人的話，感覺會向著很厲害的方向發展。所以絕不會說……不說。
 
我所唯一持有的魔道具——是在手裡的骷髏面具。我會珍視你的喲。
 
因為你是我作為武人——骸，隱藏我真實身份的保障。特別是不能在羅克希面前被認出是菲特，如果能在加利亞再會的話，也會繼續帶上這個面具吧。
 
因為啊，如果跑到加利亞去的話，肯定會把魔物們狩獵到四處逃散的……這樣的事情是不可避免的。我不想被她看到這幅樣子。如果被她否定的話，我一定會後悔來到加利亞的。我不想在那樣的狀態下與魔物戰鬥。所以，我無論如何都有用骷髏面具把自己的真實面目隱藏起來的必要。
 
『喂，菲特。如果一味地執著於面具而失去自我的話，會成為你心靈的弱點然後被暴食技能吞噬的。如果需要依賴的話，就來找我吧！』
 
「我知道啦，我也明白的……會信賴你的喲。」
 
『哈哈，真虧你說的出來。如果能懷著一副坐大船的心情就再好不過了。』
 
希望不是泥船。因為格利德無論做什麼事情都是一副大言不慚的樣子。
 
在第二位階的時候，也說了能斬斷一切的樣子，必要的時候還能使用限定技能。嘛，這也算挺強的了……
 
就像這樣說出一些阿諛奉承的話，就會出現一些很麻煩的情況。
 
結果菲特不得不忍耐著格利德引發的大笑引發的頭疼，一邊保持著與隊伍是距離，然後腳下的地面從草地變成了荒野，再到最後變成了沙漠。
 
「好大啊，連地平線都只能看到沙子。」
 
『沙人在漫長的歲月中，逐漸將自身的領地擴大了吧。照這個速度下去，1000年後領地位置也會變成一片沙漠。』
 
1000年……心想那是很久以後的事情了吧。至少以我的壽命應該是活不到那時候的。
 
第一次來到沙漠，興奮的翻越沙丘，緊跟在隊伍後面直到戰鬥開始。
 
「開始了啊。」
 
『啊，見識見識他們的本領吧。』
 
暫時在戰場附近守望著這個以魔法師為核心的隊伍。
 
擁有火炎魔法的5名魔法師為輸出核心，順利打倒了沙人。而擔當護盾和回復術士的也有10人。採取隨機應變對沙人進行攻擊的劍士與槍士5人……隊伍的情況就是這樣。
 
大家都有好好發揮自己的作用，並將沙人的引誘到一個地方，再用火炎魔法擊潰。從遠處來看，感覺流程挺簡單的。
 
而且他們的行動根本沒有任何多餘。這就是長期狩獵沙人的武人們的工作。
 
與此相比對自己的笨拙感到心痛，格利德打著哈欠說。
 
『那才不是什麼狩獵呢。一直重複著同樣的事情，完全沒意思。』
 
「那你覺得什麼樣才算是狩獵？」
 
『把沙人們一擊全部吹飛，這樣的。』
 
你是笨蛋嗎……我想起了在哈特領地裡破壞的那個溪谷。如果再出現那樣的事情的話，以後會很困擾的。
 
而且，在一邊忍耐半饑餓狀態一邊戰鬥還是能做到的。
 
「如果戰鬥的太豪爽的話，暴食技能會瞬間就得到滿足的，那樣的話還怎麼進行耐性訓練呢？」
 
『別這樣盯著我，我只是說個比喻而已。我還沒打算真幹出那種事呢。走吧，我們也差不多要開始狩獵沙人了。』
 
格利德的提議是，像當初狩獵哥布林時一樣，每狩獵一隻就間隔一段時間，等半饑餓狀態的時候再進行狩獵。
 
我要在打倒一隻沙人後，等自己再度饑餓時再去狩獵下一隻。
 
現在也很慶倖……當初沒有被饑餓的大浪沖走真是太好了。
 
因為觀看著武人大隊伍狩獵而忍耐了很長時間的緣故，現在也是時候該去狩獵沙人了。
 
我放棄了尾隨，離開了他們那歡樂融洽的的隊伍。
 
翻過幾座沙丘，又看到了一隻沙人。如同其蛞蝓般的樣子一樣，敏捷相當低，如果只是按照正常的來的話，應該不會讓它們跑掉的。
 
那麼，要怎麼打倒它呢。那個大隊伍中的火炎魔法師用火系魔法把沙人焚燒掉了，所以火屬性魔法應該就是他的弱點了吧。
 
那麼，從石像鬼那裡奪取的火焰彈就可以出場了。
 
距離有點遠，試試看嗎？我以左手對向沙人，詠唱出《火焰彈魔法》的技能。於是，在左手前出現了一個紅色的火球。
 
嗯，魔法需要一定的時間構成。把完成了的火球瞄準沙人，然後發射。
 
「誒？！」
 
『哈哈，菲特，你太笨了吧，那裡可是什麼都沒有哦。』
 
我所放出的火焰彈魔法根本沒有命中沙人，甚至連方位都根本不對。而沙人也意識到了我，開始進行逃竄，但那個速度對現在的我來說很有餘地。
 
『哈哈……怎麼了啊你，因為暴食技能而餓的快發瘋了嗎？』
 
「想笑就笑吧。我這是第一次使用魔法，所以才會那樣的，下一次就……」
 
對那樣的話，格利德突然停止笑聲說。
 
『沒辦法。我把力量借給你吧。把我變成魔弓形態。』
 
如它所說的那樣，將格利德轉換成魔弓形態後將魔弓對向沙人。
 
「就這樣，像往常一樣使用魔箭嗎？」
 
『不。在放出魔箭前，你先試著詠唱火焰彈魔法。』
 
我拉開魔弓的弦，從我體內的魔力中精緻出魔箭。如果是往常那樣的話，現在就應該直接射出。
 
但這一次要做一些加工，格利德是這麼說的。
 
萬事總是要先嘗試一下，我在腦中詠唱了一下《火焰彈魔法》。於是，在箭弦上的魔箭變成了火紅的顏色。
 
「這是……附帶火焰的箭矢嗎？」
 
『怎麼樣。我的魔弓形態，能把魔法賦予到箭矢上。也就是說，根據擁有的技能，也能夠進行屬性攻擊。』
 
而且，不像魔法那樣需要耗費時間，箭矢是可以連射的。
 
正說著。放出的火焰箭一點不差的命中了沙人的頭部。
 
『感覺怎麼樣？』
 
「啊，太棒了！根本就是必中啊。」
 
看著被熊熊大火吞噬的沙人，我覺得以後可以不再直接使用魔法，而是通過魔弓來進行使用。那是最適合我的。
 
《暴食技能發動》
 
《狀態增加：體力＋1760，筋力＋890，魔力＋1330，精神＋1760，敏捷＋100》
 
《技能增加：精神強化（中）》
 
吃掉沙人的靈魂之後，稍微緩解了眼睛的不適感。
 
那麼，接下來就得暫時中斷狩獵，忍受暴食所帶來的饑餓了。重複這種事情到底會不會有利於對饑餓的抑制呢？現在也只能相信格利德的話了。
 
 
  

第34話 砂塵を圍む豪腕 
[第34話 砂塵を圍む豪腕] by 搬運工

翻译：莱娜
轉載自貼吧
 
 
恩……累了。我以大字的樣子躺在沙子上。
 
這不是肉體的疲勞，而是精神層面的。
 
一邊忍受著暴食技能的饑餓，一邊狩獵沙人吞噬它們的靈魂，這是很需要毅力的作業。
 
舉個例子，這就像是在喉嚨十分乾燥的時候，只給喉嚨喝上一滴水等過一段時間再喝一點的感覺。明明已經那麼渴了，為什麼不能一口氣喝完啊，然後就會沒由來的感到生氣。
 
我進行著那樣慢悠悠的狩獵已經有幾個小時了。
 
「格利徳，差不多也應該讓我滿足一下了吧……我還要在天亮前回到都市里呢。」
 
『也是啊。剛開始訓練就已經那麼努力了。要是沒來由的發狂的話我也會很困擾，就這麼結束訓練好了。』
 
因為收到了身為我的監督者的格利徳下達的許可，差不多也該開始對沙人的狩獵了。在黑夜完全消失之前的還有一段時間時間，將暴食技能所帶來的饑餓感填滿應該是足夠的。
 
那麼，趕緊的。由於處在半饑餓狀態下的緣故，使身體能力得到了強化，所以比平時更強。就這麼起身，然後聞一聞……只要那個方位有魔物存在，就可以靠鼻子聞到氣味。
 
「北方，離這裡稍微有些距離的地方有3隻沙人。」
 
『一邊維持著半饑餓狀態，一邊依靠這個狀態特有的效果戰鬥啊。這不是挺能幹的嗎。』
 
嘛，那種程度的話已經習慣了。我在半饑餓狀態下會有一隻眼睛變紅，但不會讓人產生膽怯的效果。如果在饑餓狀態與我的雙眼相對的話，能力值低於我的人就會一句話都說不出來僵直在那裡。
 
在半饑餓狀態似乎也能做到這種效果。但並不是那麼順利。
 
我向著北邊走著。哦，有了有了。在沙中探出半個身子的沙人共有3隻。不停向四周觀望對周圍保持著警戒。
 
恐怕是，因為我一直在狩獵沙人的緣故吧。自己都不知道已經狩獵了多少只了……超過50隻以後就沒有再數過了，正確的數不知道變成多少了。
 
到這裡狩獵的效果就會下降了，魔物們都開始害怕而藏起來了的話。那可是會很困擾啊。
 
從這裡開始，必須要一口氣讓肚子吃飽才行。要是讓它們逃到沙子裡的話，就沒辦法攻擊了。
 
現在是半饑餓的感覺，一口氣狩獵30隻沙人的話就差不多了。視線前方的3隻狩獵掉後還剩下27隻。
 
在它們逃到沙子裡之前，不得不迅速狩獵掉。
 
首先先把這三隻沙人先吃掉吧。
 
我切換成黑弓形態，將炎屬性賦予到魔矢上。然後射出。
 
箭矢命中了其中一隻沙人，沖天的火柱從那裡升起。看到了那個的另外兩隻沙人立刻轉身想鑽入砂中逃跑。
 
不會讓你們得逞的。馬上追加了箭矢兩連射。
 
《暴食技能發動》
 
《能力值增加：體力+5280，腕力+2670，魔力+3990，精神+5280，敏捷+300》
 
無機質的聲音響起，我望著那三柱火柱。果然，完全得不到滿足。還剩下27隻啊……
 
如果是那些超強的魔物的話，一隻就能吃飽了吧。那麼想著，我開始向沙丘登去，然後一股美味的香氣飄來。這個味道……以前聞到過。
 
是和入侵哈特家領地的帝王魔物一樣的味道。
 
「格利徳，有之前見過的帝王級魔物。」
 
『哦，持有固有名字的魔物嗎。作為主菜來說還挺合適的。而且吞噬強力魔物的靈魂，還能鍛鍊你對暴食技能的耐性。一石二鳥啊！這回可不要像上次那樣瘋瘋癲癲的到處亂跑啊！』
 
「那個……還真是很不好的回憶啊。嘛，狩獵沙人的成果就在這裡檢驗一下吧。」
 
我聞著味道前進著，激烈的戰鬥聲傳來。
 
是誰在戰鬥？
 
我慢慢的靠近那個地方，看到了一場激烈的戰鬥。
 
「那個是……我尾行的大隊伍。」
 
『笨蛋啊。這樣下去肯定會被全滅的。』
 
隊伍中出現了6名負傷者，因此而陷入了想逃也逃不了的困境。
 
身為前衛的5名武人正在承受著帝王級魔物的猛烈攻擊。但是，盾上出現了巨大的龜裂。帝王級魔物的一擊就是那麼強力。
 
雖然通過某些技能將傷害減小了，但最重要的盾牌一旦破碎的話就完了，一切都將無法挽回。
 
他們的戰鬥打動了我的內心。那種即使同伴負傷也絕不捨棄，大家一起嘗試將難關克服的樣子。如果現在就捨棄同伴逃走的話，說不定就能活下去。但他們沒有那麼做，而是選擇了留下來戰鬥。
 
「真帥啊……」
 
『羡慕嗎？』
 
「好吧。走了，格利徳」
 
『去搭一把手？』
 
「不……是為了填飽肚子而行動。」
 
我沖進了中心區域，並不是為了與他們共同作戰。看到了他們的戰鬥後我理解了這點。
 
他們的配合與我的暴食技能配合黑劍格利徳的戰鬥方法不同，所以我與他們沒有協調性可言。如果我認真的戰鬥起來的話，反而有可能會導致他們被吃掉。
 
我覺得能和我共同戰鬥的也就只有同樣持有大罪技能的瑪茵了。
 
我一邊奔向戰場，一邊將黑弓瞄準向帝王級魔物。
 
首先要避免持盾支撐著的武人們狗帶，也就是說要先把帝王級魔物引開。
 
射出5發附有炎魔法的魔矢，向它腳下進行攻擊。
 
在命中的同時，帝王級魔物的腳下開始燃燒起來，姿勢也開始崩潰。
 
「一口氣的接近了呢。」
 
『近戰的話最好切換成基本形態的黑劍會比較好。』
 
「啊，不用你說我也知道。」
 
格利徳的形狀從黑弓變成了黑劍，離帝王級魔物也更近了。
 
這個距離的話就能使用鑑定技能了。那麼立刻，讓我將敵人的情報調查出來吧。
 
 
 
【沙塵飛揚者】
 
．沙魔像 Lv60（サンドゴーレム）
 
體力：450000
 
腕力：430000
 
魔力：245000
 
精神：265000
 
敏捷：115000
 
技能：砂塵魔法
 
 
 
這東西稍微有些難度啊。那個由一大堆岩石一樣構成的外表也給人一種很強的印象。
 
體力和筋力都特別突出。那些持盾的武人居然能在這種筋力加持下的帝王級魔物的攻擊中堅持住，恐怕除了傷害減免的技能以外，那些盾牌也不一般吧。
 
在這場戰鬥後想去問一問，雖然很不禮貌就是了。
 
我向5位保持著持盾姿勢的武人沖去，要將他們撞退。
 
「什麼……恩啊啊啊！」
 
「你這傢伙……庫啊啊！」
 
「誒誒誒，誒啊」
 
「你到底想幹什麼！該死的！」
 
「咿呀啊啊！」
 
哎呀呀，5人中居然有一位女性啊……稍微有些太粗暴了，抱歉喲。
 
那麼，這樣就將沙魔像和大隊伍分割開來了。
 
有一個聲音向正向著後方飛速後退的我傳來。
 
「變換了相貌的武人嗎……難道，想加入我們的戰鬥嗎？」
 
這個人恐怕是這個大隊伍的領袖吧。他代表隊想我問話，但我卻搖了搖頭。
 
「那麼，為什麼……」
 
他很困擾的發出疑問。
 
理由什麼的，從來到沙漠前就已經有了錢。是為了填飽暴食技能所帶來的饑餓感而已。
 
「我的理由是，我想要這個魔物。你們現在就離開這裡吧。」
 
「不，我不可以走。雖然很感謝你救了我們，但是我還是要說……那東西很強。我們一起合作的話說不定會比較好」
 
嘛，我知道的。身為武人他的夥伴們都希望能夠打倒這個魔物。所以他會這麼說也是預料之內。
 
但是，真的很礙事。在故鄉和石像鬼們戰鬥的時候我就感受到了，自己並不擅長一邊保護他人一邊進行戰鬥。
 
幾個人的話還好說。但是10人，20人的話就另當別論了。現在的我沒辦法能那麼靈巧的戰鬥。
 
我的身後有屬於這個大隊伍的共計20個人，其中6人因負傷而無法動彈。
 
如果沙魔像使用廣範圍攻擊的話，我是沒有辦法保護我背後以外的人的。
 
在我調查完沙魔像後，回頭向後面說。
 
「雖然很感謝你的協助，但是你們在這裡只會妨礙戰鬥。被捲入的話可能馬上就升天，不然的話也可能永遠沉眠在沙海之下。」
 
回過頭時，沙魔像向我這邊望來，而大隊伍的領袖也發話了。
 
「……我知道了。但是，請不要勉強自己。」
 
沙魔像開始迅速移動起來。揮動著豪腕向我襲來。我躲過那一擊，橫眼看到大隊伍的大家都開始避難了。
 
這樣就沒有什麼好擔心多了，開戰了。來吧，速戰速決。
 
在瑪茵起床之前要趕回都市才行。我以黑劍擺出下段斬的樣子，沖向沙魔像的懷中。
 
 
  

第35話 紅き雷鳴 
[第35話 紅き雷鳴] by 搬運工

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
首先是一擊。黑劍深深地砍進了軀體裡。
 
沙人格雷姆的敏捷很低。雖然被豪腕的連續攻擊所威脅，打不中的話就沒意義了。就這樣一邊進行攪亂，一邊削掉岩石的軀體。
 
繞到背後，把黑劍插了進去。而且在拔出的時候，在背後橫著劈開。
 
嗯？總覺得……沒有反應。一取回距離，就感覺到違和感。
 
如果是普通的魔物，給予這種程度的攻擊的話行動應該就會變得遲鈍。但是，沙人格雷姆完全是一副沒有受到傷害的樣子。
 
「難道說，沙人格雷姆像沙人一樣只有核心是本體嗎？」
 
『終於注意到了嗎，到明白為止需要3擊，你還差的遠呢』
 
「就算這樣，我覺得我應該早就注意到了」
 
也就是說，沙人格雷姆的巨大人型只不過是用自然的沙子形成岩石構成的而已。所以說，不管對作為外殼的岩石怎樣進行攻擊，造成的傷害也不會傳達到作為本體的核心。要打倒只有對應該存在於巨大身體中的核心進行直接攻擊。
 
核心到底在沙人格雷姆的哪裡呢。能透視的話就能馬上解決了，但是沒有那種能力。
 
「要削到變小嗎」
 
『真踏實啊』
 
「吵死了」
 
而且，還有別的目的。那就是利用單挑的勝負提高戰鬥技術。
 
以前，和帝王種魔物（冠魔物）——【慟哭嗷叫者】狗頭人．強襲的戰鬥中，我因為感覺到了和敵人之間戰鬥經驗的差距，避開了直接對決。用格利德的第一位階黑弓的奧義的力量強行逃避了。
 
因為那時候是哈特家的領地被攻擊，是不可以輸的戰鬥，應該可以說沒辦法吧。但是，繼續用那樣的戰鬥方式的話，對今後能否克服過去感到不安。
 
『嘛，作為遲鈍的練習台來說，是最合適的了。但是，不要小看敵人……那是帝王種魔物』
 
「……噢噢，就算不說（也知道）」
 
看來，我的想法好像被格利德看穿了。格利德也不是一直都在胡鬧的。一到緊急關頭，就會提醒作為使用者的我。雖然嘴不饒人……
 
「能在這裡鍛鍊接近戰和戰鬥策略」
 
『那麼，試試看吧』
 
我握著黑劍，一口氣拉進距離。
 
沙人格雷姆立刻對我做出反應。揮動雙臂攻擊過來。
 
太慢了。
 
我一邊躲開那個，一邊把揮出的右臂用黑劍切斷了。緊接著把緊隨而至的手臂也斬了。
 
看著在空中飛舞的沙人格雷姆的雙臂，有種莫名其妙的感覺湧向腦海。太過容易了，這就是帝王種魔物的戰鬥方式嗎？以前戰鬥的傢伙更加好戰，會有切肉斷骨的感覺。
 
明明戰鬥經驗很豐富，為什麼沙人格雷姆會是這樣被動的戰鬥方式呢。簡直就像是在誘導我……這時候，格利德通過《讀心》Skill發出了警告
 
『菲特，向後面退一大步！』
 
一瞬間，沙人格雷姆發生了異變。大幅度的膨脹，構成身體的無數的大岩石朝著四面八方飛散開來。
 
「庫」
 
比我身體還大的岩石，以驚人的速度接近過來。跳在空中的我無法避免的撞上了。
 
出乎意料的衝擊向我襲來，飛到了比預想的後面還要後面。
 
即使好不容易著地了，一段時間內也只能豪爽的躺在沙上的樣子。
 
「那副身體也能成為武器嗎」
 
『所以不是說了別疏忽大意了嗎』
 
把積在口中的血吐在地上，能看見豆粒般大遠離的沙人格雷姆。
 
飛了相當的遠。如果黑劍格利德沒有防禦住直擊的話，說不定會受到無法馬上站起來的重傷吧。好險，好險。
 
那麼，大體明白了沙人格雷姆的手牌。這將是個很好的訓練。
 
「走吧，一邊躲避大岩石的彈幕，以核心為目標」
 
『菲特，好好使用本大爺吧』
 
沙人格雷姆以浮在空中的巨大的核心為起點，吸引著無數的大岩石。又一次回到了原來的形狀。
 
我把黑劍變成黑弓，再次開始接近過去。
 
一邊放著火焰魔矢，一邊在沙上奔跑。全部都瞄準著核心，大岩石變成了盾妨礙著我。
 
很好，瞄準的不是那裡。捲起的沙子和爆炸的火焰遮住了周圍的視野。
 
混在那（捲起的沙子和爆炸的火焰）裡面，筆直的朝向沙人格雷姆的核心。
 
沒有構成完好的形態。就這樣砍成兩段。把格利德的形狀變更為單手劍。
 
但是，還差一點，沙人格雷姆製作出來的身體，再次破裂。
 
「呿，又來了」
 
但是已經知道了會來的話，眼睛已經習慣的如今，以我的敏捷應該不會躲不開。
 
『菲特，繼續向前突進，不准後撤哦！』
 
「我知道的」
 
躲開一個接一個飛過來的大岩石，把夾雜著飛過來的大岩石斬斷，掉了下來。
 
馬上過去的時候，又用大岩石來阻礙我。
 
我腳邊的沙子飛揚了起來。
 
這是沙人格雷姆持有的《沙塵魔法》Skill。原來是想製作沙暴，把我捲進其中，用浮在空中的大岩石消耗死。
 
馬上，格利德為了應對這種狀況，催促著我。我知道的。
 
『菲特！大鐮刀』
 
「噢」
 
從黑劍到黑鐮，對漩渦沙塵一揮就劈開了。
 
把從Skill產生的現象消除了。順手把守護著核心的大岩石一個個的斬落下來。
 
留下的只有一無所有的沙人格雷姆的核心而已。就算再次使用沙塵魔法，（也用）這個黑鐮無效化了。沙人格雷姆已經沒有對策了吧。
 
撒，就這樣用大鐮刀一刀兩斷了。
 
我高舉過頭，想要斬斷紅色核心的時候，
 
「誒誒！！」
 
『菲特，早點刺下去的話』
 
「就算你這麼說……」
 
沙人格雷姆明白了勝不了的話，居然會潛到沙子底下逃跑了。對萬萬想不到的逃亡而啞然。
 
但是，事到如今就不會讓它逃跑了。決定了沙人格雷姆是今天的主菜。而且在那種積攢著仇恨值的狀態下逃跑的話，是不會那麼容易消除仇恨值的吧。在今後，會將到這裡的其他地方的武人視為眼中釘，有出現被害的可能性。
 
就算多少有點亂來，也要打死。我邊變成黑弓的形狀邊說
 
「格利德，要用那個了。把我全部Status的10%拿去」
 
『10%？不夠啊。那是不知道跑往哪裡的沙人格雷姆啊。說不定會藏在沙子的最底下。為了挖到那麼深要給我20%』
 
依然還是，強欲啊。嘛，不快點的話沙人格雷姆會漸漸跑到更遠的地方。沒有猶豫的時間了。
 
「知道了，給我做吧」
 
『如果是為了勝利的話，就不要在意減少的Status。是個好傾向啊！那麼我收下了，你的20%！』
 
我能感覺到力量被黑弓吸走了。和不想要的脫力感一起，握在右手的黑弓釋放出了強大的力量。
 
進一步變大，變得更像不祥的武器了。
 
拉弦精製魔矢，附加火屬性。
 
瞄準的是沙人格雷姆的核心消失的沙下……以那裡為起點廣範圍內被轟飛了。
 
「蒸發吧！」
 
一邊因一如既往強大的發射的衝擊力而後退，放出了熊熊燃燒的閃電。在沙漠深處，最深處堅硬的岩盤裸露出來，無視一切的沖過去。
 
消逝了之後，沙漠形成了巨大的山谷，被分割成了2個。
 
然後，深深的谷底化為了火海。因為爆炸風捲起了大量的沙子，稍微有點難以呼吸。
 
想著是不是打倒了的時候，聽到了無感情的聲音。
 
《暴食Skill發動》
 
《Status總加成體力+538000，腕力+494500，魔力+311500，精神+353000，敏捷+120000》
 
《獲得Skill沙塵魔法》
 
哦呀，看來不只是沙人格雷姆，連在攻擊範圍內的沙人，好像也一起打倒了。Lucky！
 
然後，吞食了帝王種魔物的優質靈魂的暴食Skill的喜悅湧了上來。現在就是展現今天的成果的時刻。我為了不因直接流入內心的衝擊而衝動，一心一意的忍耐著。
 
「咕咕〜〜〜……嗚嗚〜〜〜……呼〜〜。怎麼樣，已經不會像上次一樣滿地打滾了哦，格利德！」
 
『總覺得，好像承受住了的樣子。雖然無意中流出了少許口水的樣子』
 
「哦哆」
 
一邊擦著口水，把黑劍作為鏡子確認了下眼睛。兩眼都是黑的。
 
某種程度上，忍受住了暴食Skill，半饑餓狀態也解除了。我覺得對我來說是相當大的進步。
 
因為暴食Skill的饑餓日漸嚴重，很擔心……到加利亞為止是否還能保持內心。照著這種節奏繼續提高暴食Skill的耐久性的話，總會有辦法的吧。總感覺好像能看到一點點的希望之光。
 
有對這樣的我打招呼的人。是剛才避難的大團隊的人。看起來好像是在所有人不在的時候，為了救援我讓看起來還能戰鬥的人再次編成團隊，回來了的樣子。
 
領隊看見我背後的劇烈改變的無垠的沙漠，不禁啞然了。
 
「這，這是你做的嗎……到底是怎麼做的……沙人格雷姆到哪去了」
 
就這樣時機恰好，沙人格雷姆的核心在我和領隊的中間從空中掉下來了。核心嚴重的裂開了，顏色從紅色變成了青色。
 
「就在這裡，怎麼了？」
 
那麼，該怎麼辦呢？結果，我還是根據格利德說的「把周圍一帶都吹飛，就是這個」照著做了。
 
盡可能的，一邊裝著冷靜一邊靠近巨大的核心，輕輕地敲著看。
 
面對這點，為了救援而來的武人們張大著嘴那樣，看起來就像是連呼吸都忘記了似的。
 
 
  

第36話 武人骸 
[第36話 武人骸] by 搬運工

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
誒哆，到底怎麼了。我看著武人們的情況。背後的沙漠還在燃燒。
 
難不成，引發這種狀況的我，會被稱為怪物也說不定。
 
我在骷髏面具之下流下冷汗。
 
我剛張開嘴想說點什麼的時候，和預想的相反，領隊的男人露出很大的滿意笑容。
 
「真了不起。能做到這種事的武人，從出生到現在都還沒見過。呐，你們也是這麼想的吧」
 
其他的武人們像是被領隊強迫的那樣，點了點頭。
 
然後，邊稱讚著邊靠近我。
 
「因為戴著那樣的骷髏面具，非常的可疑，這就是人不可貌相吧」
 
「謝謝你剛才的幫助」
 
「那把黑劍是怎樣的武器。稍微讓我看看」
 
雖然警戒著，還真是無聊啊。因為至今為止見到的武人除了羅克希以外都是人渣，好像有了警戒的習慣。
 
回想起來的話，這些人不僅珍惜同伴，為了幫助擔心著的我，做好了死的覺悟趕過來了。
 
領隊主動向我握手。
 
「我叫做巴爾德（バルド），是率領這個團隊的人。能告訴我你的名字嗎？」
 
因為真實身份被骷髏面具隱藏起來，所以用了事先準備的假名回答了。
 
「骸。你們團隊裡負傷的人呢？」
 
「啊啊，托你的福沒有生命危險。先讓他們回都市了。接受治療的話，能很好的恢復吧」
 
「這樣啊……」
 
那真是太好了。
 
那麼，這個沙人格雷姆的核心要怎麼辦呢。拿著帶回都市，換金的話毫無疑問能得到一大筆錢。旅途的經費會一下子增加。因為瑪茵的旅費需要我一點一點幫著給，正是需要錢的時候。
 
真是的，作為武人骸已經暴露在人們面前了，事到如今躊躇也無濟於事了嗎。
 
我將黑劍格利德收入鞘中，把核心了拿起來。大小和我身高差不多的樣子。有著很沉的重量，都到了扛起來腳會深深陷入沙子中的程度。
 
雖然以我的Status能輕易拿起來，無奈立足點太差了。每次前進沙子都會埋到膝蓋。
 
周圍看到的武人們向我靠近，伸出了手。
 
「我們來幫忙吧。什麼啊，才不會索取工費呢。是吧，你們這些傢伙！」
 
發出威勢十足的粗野的聲音在沙漠上前進。大家的手一支撐核心的時候，重量緩和了，能從沙子脫離出來了。
 
「幫大忙了」
 
「是你幫了我們才對。這種程度就讓我們幫忙吧」
 
這之後大家一邊吆喝著，一邊朝著都市前進。偶爾這樣也不錯啊。
 
總算在天亮前到達了都市的住宿設施。如果，只有我一個人的話，還會在沙漠裡埋著，不怎麼能前進了吧。
 
團隊遊戲還真不賴。
 
一進到住宿設施裡，從業員們一齊跑過來了。
 
然後，看到我們拿著的核心，引起了大騷動。在那之中像是負責人的人，恭敬的低下頭，開始帶領到換金所。
 
「呀〜，真沒想到……打倒了那個沙人格雷姆，今天真是高興的日子啊」
 
沙人格雷姆——帶有固有名的帝王種魔物。真要說的話，就是擴大沙漠的魔物的BOSS。聽說為了打倒這個沙人格雷姆，管理都市的聖騎士代代都竭力的戰鬥著。
 
但是，還差一點的時候，每次都被逃進沙子裡。
 
好像在這幾百年間都反覆這樣的樣子。
 
被這麼說的話，確實沙人格雷姆的逃跑速度還真不是蓋的。因為看起來要輸了的瞬間就在沙子中消失了。那個逃走方式是在與聖騎士數百年的戰鬥歲月中不斷精進出來的吧。
 
嘛，我也是這樣，沒有使用格利德第一位階的奧義的話，我應該也會在沙漠上邊說著「可惡」邊跺腳吧。
 
換金所裡真是大吵大鬧啊。雖然在人群裡會很顯眼，這時候就打響武人骸的名號吧。因為打倒了蠶食領地的仇敵，就算是戴著可疑的骷髏面具，大部分的人都會好意的接受吧。一部分人覺得可疑的盯著我，就算在意也沒辦法。
 
換金所因為不得不準備一大筆錢（把這件事）推到了日後。
 
「對不起。因為就是做夢也沒想到討伐了沙人格雷姆會是聖騎士以外的人……金額會經由上層部討論，得出適合的價格。所以，今天就請好好休息」
 
「我明白了。那麼，晚安」
 
我向搬到這裡來的武人們說了要答謝。
 
於是，他們說要了要在酒館裡喝一杯。
 
「怎麼樣。戰鬥過後的一杯可是很特別的。而且，和我們說說打倒沙人格雷姆的時候的事吧」
 
對喝酒來說是很有魅力的話題。但是，關於沙人格雷姆的事不想說。因為還是個外行人，僅僅是依賴格利德的戰鬥。
 
在我面前的武人們，一定是戰鬥方面的大前輩。因為不想要讓這樣的他們失望，鄭重的拒絕了。
 
「是嗎，殘念。我們打算暫時以這個都市為據點狩獵沙人。有什麼事的話，隨時都可以過來打聲招呼。再見了，骸！」
 
「啊啊，再見」
 
我朝著暫住的3層的住宿房間，爬上了很大的中央階層。姑且，確認了下是否有跟在我後面的傢伙。因為第一次來這裡的時候是素顏，有說不定會過剩的警戒也沒有損失。
 
「誒哆，是哪個房間來著……」
 
各層都有500個房間，太多了弄得連自己的房間是哪個都不知道了。首先，每個房間看起來都一樣。
 
對焦躁的我格利德吃驚的告訴我了
 
『從這裡往左14個房間，走到的地方就是你的房間』
 
「格利德意外的記憶力很好啊」
 
『意外是多餘的。因為本大爺是無機物啊。和人類的構造不一樣記憶力很好』
 
無機物真厲害啊。一邊抱著這樣的感想，用房間的鑰匙打開進去裡面。
 
終於能休息了……
 
在2張床的其中一張上面，長著喵咪鬍鬚的瑪茵在爆睡著。這樣子的話，還沒有注意到塗鴉。
 
那麼，我也要睡了。已經筋疲力盡了。把黑劍格利德立在牆壁上，拿下骷髏面具。
 
一跳上床睡魔就襲來了。真是強烈地睡意啊……有著像瑪茵那樣被塗鴉，也不會醒來的自信那種程度的困倦。意識一轉眼就變黑了。
 
★☆★☆
 
有著什麼……因為水打擊著，流下來的聲音醒來了。一邊打著呵欠一邊環視屋子，瑪茵不在。
 
於是水聲停了，過一會，瑪茵不是以內衣姿態從房間裡的浴室裡出來了嗎！？
 
「等等，那是什麼打扮！」
 
「就算是被像孩子一樣的菲特看見了也不丟人」
 
還真敢用比我還小的樣子這樣說。
 
嗯？白色的刺青在穿著衣服的時候看不見，連胸前和肚子上都刻著。連回過頭時的背後也……幾乎全身都有。只有臉上沒有。
 
然後一對上眼，她就嘻嘻的笑著。
 
「還真敢做那樣的惡作劇……真的很難消除，真的很困擾」
 
「！？那是一時衝動……對不起」
 
「本來的話，菲特睡覺的時候從3層扔到外面。但是，現在讓你受傷的話會很頭疼。所以，這麼做了」
 
瑪茵就那樣穿著內衣的姿態，單手拿著手鏡靠近過來。
 
「看著，傑作啊。不用謝」
 
「居然！？」
 
手鏡映照出我那像是原始人的臉。粗粗的眉毛連在一起，畫出來的鬍鬚在嘴周圍繞了一圈，跟鬢角粘在一起。
 
而且，額頭上寫著暴食。……這真是過分。可能是錯覺，明明沒有發動讀心Skill，聽到了立在牆邊的格利德的笑聲。
 
「只不過是畫了可愛的喵咪鬍鬚。雖然那樣，我這不是完全變成了別人嗎」
 
「居然說很合適，很合適呐！」
 
瑪茵的赤眼像是要說出不承認很合適的話。
 
「我知道了。是我錯了。所以，瑪茵把衣服穿上」
 
就算瑪茵不把我當男人看，我也是在意的不得了。不要小看成年的男性！
 
我像逃跑那樣，立馬進了浴室。然後，清洗因為瑪茵的報復變得面目全非的臉。像是在細緻描繪那樣，完全……洗不掉……
 
真不愧是憤怒Skill持有者。被打敗的話，會以10倍，20倍返還是基本態度吧。
 
既然從現在開始要和瑪茵一起旅行，要好好記住了。
 
 
  

第37話 倒霉的聖騎士 
[第37話 倒霉的聖騎士] by 搬運工

翻译：墨染兮__
轉載自貼吧
 
 
終於，把臉上的塗鴉洗掉了大部分，靠近鏡子看的話，前額上還是留有淡淡文字的痕跡。
 
嘛，這種程度的話，用劉海遮起來並帶上骸骨面具的話就沒問題了，幾天之後它應該就能完全消失了吧。
 
好不容易進了浴室，遂決定將經過了昨天的戰鬥，沾滿了塵土的身體給好好清洗一下。
 
「哦哦…」
 
我無意識地發出這樣的聲音是有原因的，因為居然有洗頭髮用的液態水香皂，剛剛專注於洗臉上的塗鴉，還以為只有固態的肥皂可以使用。
 
當我還在哈特家的時候，傭人專用的澡堂裡只有固態肥皂，那並不是我這樣的人能夠買到的，加入了從花朵中提取的香精的高級品，而這樣的高級品就這麼被放置在房間裡…
 
話說，剛剛瑪菌靠近我的時候能夠聞到一般淡淡的帶有甜味的清香，一定是用了水香皂來洗頭髮吧
 
我用手拿起裝有水香皂的瓶子，然後注意到了瓶子上似乎貼有紙條。
 
【使用之後，請支付購買用金幣一枚】
 
喂喂！這不是免費的啊！也對…畢竟是高級品。
 
「可惡啊」
 
瑪菌都已經用過了，已經確定要購買了。反正，就算要把這個算在瑪菌頭上，她也會說這是因為要用它來沖洗臉上的塗鴉才用的吧。
 
哎，全都是我昨天在睡著的瑪菌臉上畫貓鬍子的錯，如果能返回過去的話，我想要全力阻止昨天的無論是肉體上還是經濟上，都受到了瑪菌的報復。
 
這裡的空缺只能拿討伐了沙人格雷姆後得到的賞金來填補了。
 
在我的預想中的話，那會是一筆較大的數額。應該足以支付這裡的費用了。
 
現在就開始期待了，入手了鉅款之後，該怎麼花好呢…
 
總之，就先嘗一嘗剛出爐既柔軟又新鮮的麵包吧。然後喝加入了很多肉的鮮美肉湯。
 
啊，光是想像一下口水就要流出來了。
 
不行不行，還是先洗個頭吧。
 
我用手取了一點點帶著鮮花香味的水香皂，光是這一丁點就不知道值多少枚銀幣了。
 
突然，我想到當我還在王都當門衛的時候，光是為了存兩枚銀幣就花了數年，而現在，像我這樣的窮人，卻在使用這種水香皂。
 
這簡直就像從高山懸崖上跳下來一樣。
 
如果格利德在這裡的話，不用說也知道，肯定會催促我感覺把頭給洗了吧。但是，在我內心鬥爭的時。
 
「還沒好嗎？快點，差不多想要出發了。」
 
哎呀，憤怒女士開始焦躁不安了呀。
 
這下不趕緊的話，就不知道又會被做什麼事了。下定決心的我立刻開始洗起頭髮。唔啊啊啊啊啊，多麼。多麼美妙的感受啊。水香皂，太可怕了，這一下真的值數枚的銀幣了！
 
☆★☆★
 
當洗淨清爽的我走出浴室時，瑪茵已經做好了旅行的準備，躺在床上休息了。
 
「遲。久等了」
 
光是被那個血紅的眼睛看著，怎麼說呢，那種壓倒性的威壓感。
 
「嘛，多少恢復一點好心情吧。這個送給你啦。」
 
我把沒辦法買下的水香皂放到了正躺在床上的瑪茵的肚子上。
 
「嗯，感謝你的好意，原諒了。」
 
「不勝感激。那麼，出發吧。」
 
我帶上黑劍格利德和包，同瑪茵一同走出了房間。
 
「對了，這之前要帶上這個。」
 
我戴上了從包中取出的骷髏面具，之前已經決定在這個都市里要以武人骸的身份自居了。
 
看到我打扮的瑪茵，眯著眼睛笑了起來。
 
「變成男子漢了嘛」
 
「誒？這話是什麼意思？這只是為了隱藏自己的真面目…」
 
「那，出發吧，菲特」
 
「告訴我是怎麼回事啊！呐，瑪茵！還有啊，當我戴著這個面具的時候，叫我骸！」
 
無視了我的瑪茵率先走了。戴上面具後就變成男子漢了什麼的到底是怎麼回事啊！
 
「太好了呀，會誇獎這個姿態的傢伙居然存在…叭哈哈哈哈哈哈哈哈哈」
 
「吵死了！」
 
怎麼想那都不算不上誇獎吧！真是的…開始擔心以後能不能和瑪茵好好相處了。
 
當我還在苦惱的時候，已經到一樓的瑪茵呼喚了我。
 
「德庫洛！快點！」
 
「是骸（穆庫洛）啦！才不是德庫洛！」
 
感覺到被耍了的我，開始算住宿費的時候，擔心瑪茵是不是擅自先出旅館了，急忙叫住了她，告訴她還有事要說明。
 
「怎麼了？」
 
「昨天晚上，從這往東的沙漠裡的沙蟲格雷姆已經被我打倒了，那筆賞金不拿到可不行，稍微等一下吧。」
 
「沙蟲格雷姆？？作為沙漠化主要原因的冠魔物…好遺憾，本來打算特地繞路去打倒它的，被你搶先了啊。」
 
看來瑪茵似乎打算這之後去討伐殺蟲格雷姆的，明明是夜行性魔物，這要怎麼去打倒呢？稍微有點在意啊。
 
我想試著問一下，但瑪茵好像不太想說話。
 
「對面有交換所，我去去就來」
 
「我也去」
 
把黑斧別到腰下的瑪茵跟了上來。
 
被我搶先了之後，瑪茵好像很失望，難道說，憤怒技能和我的暴食技能一樣通過打倒魔物就會變強。這樣的話，錯過了冠魔物應該很悔恨吧。
 
相對的，因為這個我變得更強了所以希望瑪茵能原諒我。這之後，不知道會和瑪茵一起經歷多少次戰鬥，為了做好準備，我得儘量變得更強。
 
到了交換所後，職員們已經在等著我們了。
 
「讓您久等了，骸大人。這些是討伐殺蟲格雷姆的賞金。」
 
我看著放在櫃檯上的金幣不禁吞了一口氣，真的假的？可以嗎？拿到這麼多的金幣！
 
多虧了我戴著骸骨面具，眼睛直盯著100枚金幣的我，一定是做出了不可見人的表情吧。
 
而且，100枚金幣嗎？這也太多了吧。完全沒想過要怎麼花啊。
 
在想到之前，就慎重地放在包裡保管吧。
 
裝出窮苦人的樣子，一邊警戒著周圍一邊把錢袋往包的最深處塞的時候，瑪茵用貪圖的眼神在我身邊凝視著我的錢包。
 
「瑪茵，難道你本來是想要得到打倒冠魔物後得到的賞金嗎？」
 
「嗯，是的，我的旅行目的之一，就是籌錢。我的村子很窮，所以一直把打倒冠魔物的賞金作為村子的資金。」
 
「原來是這樣啊，那要不要對半分？」
 
「要！！」
 
就算不那麼起勁的說，我也會給的啦。對於我來說，50枚金幣都太多了。
 
瑪茵從我這接過了一半金幣，非常慎重地放到裡自己的包包裡。然後，對我的表情好像軟化了一些。原來如此，給瑪茵金幣的話，她就會變得溫柔啊…存在於我腦內的瑪茵說明書上刻上了新的第一頁。
 
「錢也已經得到啦，那麼就出發吧」
 
「嗯！」
 
懷著溫暖的我們，打算高高興興走出住宿設施的時候。
 
一行人攔住了我們。
 
站在中間的男人，穿著金色的重甲，披著緋紅色的披風。說實話，我覺得這品味也太糟糕了。他身後站著五十個以上看起來像是武人的男人。看起來都是一副能感受到高超武藝的風貌。
 
嘛。大部分武人都穿著華麗的裝備。決定了。
 
我發動了【鑑定】技能。
 
 
 
盧德爾夫．蘭切斯特
 
體力：1454000
 
腕力：1698000
 
魔力：1576000
 
精神：1327000
 
敏捷：1495000
 
技能：聖槍技，腕力強化（大），魔力強化（大）
 
 
 
喂喂喂！這也太強了。全部的狀態都突破了100萬。雖然被外表給騙了，但這是真正的聖騎士啊。
 
聖騎士盧德爾夫往前走了一步，低頭看著我說。
 
「你就是那個打倒了殺蟲格雷姆的武人嗎？」
 
「是的，正是我。」
 
然後，就像用舌頭舔一樣的視線在我身上來回打量，要說實話的話，感覺超噁心。
 
「原來如此，嘛，看起來很厲害嘛。行吧，是叫福庫洛吧」
 
「我叫骸。」
 
「啊啊，原來如此。那麼骸喲，你從今天開始就成為我的部下了。話說在前頭，你沒有拒絕的權力。」
 
看來，似乎是在評價我將從統治著這裡的歷代聖騎士手中連續逃脫的殺蟲格雷姆成功討伐的事。但是，竟然把強迫成為部下作為獎賞。
 
「這樣的話就很困擾了，我的話還有要去的地方。」
 
「你在說什麼呢，身為聖騎士的我做出了決定，你只需要服從就行了。來，把頭伸出來，將作為我領民的刺青刻上吧。」
 
即使在王都，聖騎士的權力也非常的巨大，而這個都市已經是異常了，因為是聖騎士的領地，可以隨心所欲地做想做的事吧。怎麼辦呢…我猶豫著用手握住了黑劍格利德。
 
這個聖騎士不像是一個好說話的人，那個眼神就是把評級在自己以下的人當螻蟻一樣肯定沒有錯。比起成為他的部下，當寵物都要來得更好一些吧。
 
聖騎士就像是要滲透我一樣，靠的更近了。
 
「來吧，成為我的部下，順從的話，會讓你過上輕鬆愉快的日子的。」
 
差不多，想著要稍微拔出黑劍格利德的時候。
 
瑪茵站到了我的前面將我們分割開來。
 
「那就很困擾了，骸的話已經預先和我有約定了。」
 
哦呀，情況開始變得不妙了哦，這我還是知道的。
 
我的本能告訴我在這裡再不拉開聖騎士的話，大事就要發生了啊！
 
但是，絲毫沒有察覺到的聖騎士，用著嘲笑的口吻對瑪茵放言道
 
「像你這樣的小丫頭趕緊回家，乖乖和媽媽一起睡覺覺。然後你…咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
啊啊啊啊…我的天啊，這只是一瞬間發生的事。
 
瑪茵極快地拿出了系在腰下的黑斧，然後毫不猶豫地將聖騎士向空中擊去。
 
明明全狀態都有100萬以上的聖騎士居然非常簡單地，飛向了空中，穿透了旅館屋頂，然後以絲毫沒有減弱速度的氣勢，飛過了他統治著的都市的外牆，最後消失在了空中。
 
瑪茵用清爽的表情對我說。
 
「聖騎士已經回去啦，我們也出發吧。」
 
「哦哦。」
 
我苦笑著…沒能做到。
 
聖騎士帶來的武人們一邊哭喊著一邊逃跑，而周圍窺視著一切的人們因為過於驚訝而一個個挺直了腰板。
 
這在某種程度上，已經算是阿鼻地獄的樣子了吧。
 
然後，我往腦內的瑪茵說明書裡又寫入了一章。絕對不要把瑪茵當小孩子看，這非常重要。關乎性命。
 
 
  

第38話 黃昏的老騎士 
[第38話 黃昏的老騎士] by 搬運工

翻译：墨染兮__
轉載自貼吧
 
 
離開那個被封閉的都市已經好幾天了。說起來，還沒和在沙蟲格雷姆的戰鬥中相識的以巴爾德為首的武人們打招呼就直接出來了。
 
嘛，他們好像是一邊在各個都市間奔走，一邊討伐魔物的樣子。
 
或許以後還會有再見的機會吧。那個時候，一定要和他們把酒言歡。
 
隨著馬車的搖晃，我們在碧藍的天空下一味地前進著。這次的馬車和上次由我擔當護衛才能乘坐的馬車不同。
 
這是我使用了討伐沙蟲格雷姆得到的賞金，只是用於快速移動而承包下來的馬車。
 
或許看上去過於奢侈了，但這次踏上的是說不定再也回不來的旅行。
 
「至少這裡就用比較盛大的形式出發吧」借著這樣的想法就實行了。
 
啊，當然了，以一副冷漠的臉坐在我一側的瑪茵沒有付一分錢。她似乎想把所有積蓄起來的錢都交給村子裡。
 
好嘛，俗話說得好，在外靠朋友，處事靠人情。
 
我向花了15枚金幣雇傭的中年馬車師傅詢問。
 
「到下一個都市的話大概還要多久？」
 
「是，也是呢。大概還需要3天的樣子呢」
 
離主要的王都越遠，都市之間的密集度也就變得越來越稀疏。也就是說離加利亞越近，土地就變得愈加難以讓人們居住。這其中，是因為從加利亞那裡流亡過來的魔物帶來的巨大的影響。
 
現在負責退治入侵魔物的聖騎士已經不見了，狀況也開始進一步惡化了。到這裡為止，一路上已經打倒了相當多的魔物，至少這點還是切身體會到了。
 
這裡還是離加利亞相當遠的地方都有魔物流落過來。這對王國都會有深刻的影響吧。
 
正當我這麼想著，途經了一個小小的村莊時。馬車突然發出了巨大的響聲並急停了下來。
 
「哎呀哎呀，這可不行啊，看起來，左側的車輪壞掉了呀。」
 
從馬車上下去檢查的車夫擺出了很困擾的表情向我說道。想要修好車輪的話至少需要3天左右的時間。而在這段時間裡，我們只能住在這小小的村莊裡了。
 
瑪茵之前就對我說過有什麼事想要我去做。還以為要是只是在這裡呆著一籌莫展的話應該又會惹得瑪茵發脾氣的時候。
 
「不是時間上的問題哦」
 
這麼說著的瑪茵為了探查村莊的樣貌下車一個人去溜達了。真是一個我行我素的傢伙啊。
 
我為了得到能夠在這個村莊裡停留3天左右的許可，決定去尋找村長。
 
「即便如此，這個村莊看起來很和平啊」
 
『恐怕，有一個的強者在保護著這個村莊吧』
 
格利德通過讀心技能向我說道。確實可能如此，在路上遇到過的魔物之類的，在這個村莊連個影子都感受不到。
 
明明都已經在前往加利亞的路程的一半位置了，而這個村莊就像王都一樣與世無爭和平的樣子。
 
這在某種意義上已經是異常現象了，我一邊看著從身邊跑過的小孩子們，一邊搖著腦袋感到好奇。
 
明明環境也算不上好，而這個小村莊的人們卻安靜平和的紮根在了這裡。
 
走了一會兒之後，看到了一位正端坐在巨大樹樁上，將長長的白髮紮在腦後的老人。
 
正好，就向他問一問這個村子的村長在哪裡吧。正當我靠近時，卻反過來被對方搭話了。
 
「來到這個村子裡的一股強大的氣息原來就是你嗎。呼姆，看起來沒有什麼敵意」
 
老人一邊爽朗地笑著，一邊伸出手與我握手。
 
「老朽是亞隆．巴爾巴特斯。是在這個村子裡長大的人。歡迎你的到來，年輕的武人閣下」
 
這個人就是村子裡的頂點嗎。哎呀，我也得好好介紹我自己才行。
 
「我叫菲特．格拉特，我坐的馬車壞掉了，在修好之前，可以暫時居住在村子裡嗎？」
 
「啊啊，只要你喜歡的話不用在意老朽，但是作為你住下來的條件，首先，不和老朽來一次對決嗎？」
 
亞隆從巨大的樹樁上跳下，並取出了一把黃金的劍。這是…聖劍啊！
 
也就是說，他也是傳說中的聖騎士。並且，在察覺到我們進入了村子之後，就將武器藏了起來等待著我們。
 
剛開始的時候亞隆說過我看起來沒有敵意…如果，他沒有看出來的話，是不是有連詢問都沒有直接將我斬殺的可能性…
 
「不不不，和聖騎士大人戰鬥什麼的，我沒有那麼強啊」
 
「哈哈哈，別騙人了，老朽是擁有鑑定技能的，你的等級明明只有1，卻又有著意想不到的狀態啊」
 
真的假的…擁有鑑定技能的聖騎士還真是稀有啊。即使我用了隱蔽技能偽裝了狀態也沒能隱藏住啊。居然會被聖騎士看破什麼的完全沒有想過，還真是嚇人。
 
「那麼，你怎麼說呢」
 
我正準備將黑劍格利德從刀鞘中拔出時，亞隆將左手舉到我面前說道。
 
「老朽剛剛也已經說過了，你並沒有什麼敵意，所以死鬥的話還是算了，老朽知道你很強，但只是試著稍微戰鬥一下，如何？」
 
這個老人，在得到我的確認之後，一下子將聖劍從鞘中拔了出來。這不是一副全力以赴的樣子嗎喂！？
 
這樣的話，不上不行了。我將黑劍格利德的劍尖對向亞隆。
 
「呼姆，看起來一副哥布林，狗頭人的架勢呢，真是野性十足啊」
 
「這是在誇獎我嗎」
 
「不不不」
 
沒辦法啊，連師父都沒有的我只能使用自己的流派，這架勢到底正不正確我自己也不知道啊，反正只要能打倒魔物就可以了吧！我向亞隆這麼說。
 
「就算能夠打倒魔物，和人對戰的話也會很辛苦吧」
 
「是這樣子嗎？如果有鑑定技能的話，理應會知道吧，如果是這個狀態的話。」
 
「到底，會是怎麼樣呢」
 
下一個瞬間，亞隆已經將聖劍的劍尖頂在了我的鼻尖。好快！！
 
「全狀態都超過了200萬，確實就像看起來一樣強大。但是，如果那些不能都活用起來的話就浪費了。恐怕，你的強大是在短時間能突然爆漲起來的，能看出你還沒能習慣這個強大的身體」
 
「這樣的話，怎麼做才好」
 
「沒什麼，作為老朽的玩伴，在這個村莊滯留期間，老朽會對你進行指導，這就是條件。怎樣？」
 
玩伴嗎…說是要通過這種方式教授我戰鬥的方式什麼的。那個笑臉的背後或許有著什麼陰謀也說不定。但是，在全狀態都超過了200萬的情況下，確實能感受到對身體控制的不協調感和違和感。
 
這也許是一個好機會，年邁的聖騎士能夠將戰鬥的方式教給我的話正好如願以償。在和哥布林老師的實踐訓練時培養出來的戰鬥方式似乎在以後將會陷入困境。
 
「我明白了，這段時間，請多多指教」
 
我收納起了黑劍格利德，對著亞隆鄭重地低下頭。
 
他將聖劍收起來後，再次與我握手。
 
「呼姆，多多關照，菲特君。比起就這麼老死，老朽經常會想著將一切技藝傳授給合適的年輕人，果然，你來得正是時候啊！」
 
「那個啊…話說在前頭，我只預定在這個村子停留3天來著…」
 
「這樣下去可不行啊，那麼，趕緊開始修行吧！」
 
還以為要拔出聖劍來著，結果空著手就擊了過來。雖然慌慌忙忙防住了拳頭，但由於過度強大的衝擊力，我還是被擊飛到了遠遠的後方。這個老爺爺，也太有幹勁了吧。
 
「吼，明明是出其不意的攻擊還是被防住了啊。那麼，這招如何？」
 
「什！！？」
 
像耍雜技般移動著身體的亞隆，飛速向我襲擊過來。這真的是年邁的老爺爺可以做出的動作嗎？？
 
最終，到傍晚之前我一直接受著亞隆的體術指導。要是沒有自動回復技能的話，我現在一定是又青又紫了。
 
「想要學會控制狀態的話不拿武器空著手會更好，那麼，今天就到這裡為止吧。跟上來吧，菲特。帶你去老朽的家。」
 
正當我想著明天是不是也要接受苦訓的時候…對面走過來的人不是瑪茵嘛，看見了對方的亞隆一瞬間露出了驚訝的表情。
 
「怎麼會…」
 
「怎麼了？」
 
「不，沒什麼，那個女孩是你帶來的嗎？」
 
「正是，她叫瑪茵。她非常容易生氣這點請務必小心。要是暴怒起來誰都拿她沒辦法」
 
「這還真是辛苦呢…哈哈哈哈」
 
正當我們兩人聊得開心的時候，向這邊走來的瑪茵不禁打了一個噴嚏。
 
然後不知道為何，突然對我瞪了一眼。誒誒誒誒，已經生氣了嗎！！
 
 
  

第39話 劍聖の極意 
[第39話 劍聖の極意] by 搬運工

翻译：银色灵魂
轉載自貼吧
 
 
在亞隆的帶領下，到了他的家.還想著聖騎士的家肯定是想宅邸一樣的寬闊吧，但事實上只是用土坯做的簡陋平屋而已。
 
「哈哈哈，你肯定想像著我家是豪宅吧」
 
「說實話，我還真是那麼想的」
 
「嗯，我喜歡聽老實話。不知道那邊的小姐肯不肯住這種房子呢？」
 
雖然亞隆這麼問了，但瑪茵「呼」的一下將臉轉開並無視了。
 
「呵呵，不太高興的樣子呢」
 
「沒事，別在意。瑪茵一直以來都是這樣的」
 
「哦……」
 
亞隆略帶無奈地打開家門，邀請了我們進去。
 
瑪茵對人高冷的態度不是今天才開始的。自從跟她一起展開旅途開始，就沒見過她和其他人說過話。也就跟同為大罪技能持有的我有過交流吧。在我看來，瑪茵是那種只相信自己力量的孤高類型的武人，但這也是屬於她的戰鬥方式吧。
 
進入亞隆家後，發現屋子裡比我想像中還要空蕩，亞隆對我笑著說：
 
「這個家是村民們特意做給老夫的。本來這裡就不是村子。但老夫將周邊的魔物掃清了，不知不覺中那些流浪的人們就在周邊慢慢地聚集過來，建立成這個村子。然後，我也就逐漸被當成村子的了村長」
 
亞隆雖然嘴上說著「真是群磨人的小妖精啊」，但看起來沒有惡意，「與其在這裡等死，不如這麼消遣一下時間更好」，亞隆一邊給我們倒茶，一邊如此說道。
 
「老夫和村民們講過：老夫已經這個歲數了，不可能一直都保護得了你們，但也沒有可去的地方了，老夫就在這裡度過餘生了」
 
「也就是說，村民們和亞隆大人一起共生死咯？」
 
「大人的稱謂就免了。叫老夫亞隆就好。看來他們是準備這麼做呢，但是這樣讓老夫很困惑呢，你也想到了吧，老夫死後，村民們肯定會被魔物殺死的」
 
這樣的事情是無論如何都無法做到，亞隆自身也貌似已經放棄了的樣子
 
「那個….你該不會想說『你來代替我保護村子吧』之類的吧？」
 
「哈哈哈，肯定不會的。向偶爾來到這個村子的你提那樣的請求實在是太異常了」
 
「那麼，為什麼要幫我到這種地步呢？」
 
果然還是接受對方無償地幫助不認識的我進行修煉這種事情，而且在剛剛的那些談話後更加無法理解了。
 
聽我這麼問後，亞隆換上了認真的眼神對我說。
 
「做這些只是為了老夫的一點自負罷了你來作為我曾經在生存過的證明而已，衰老得沒幾年命的老頭子的願望，能幫忙實現嗎？」
 
「證明……啊」
 
一邊這麼說著，一邊環視著屋子，看到了床邊櫃子上的擺著的親子畫像，那個估計是年輕時的亞隆吧，另一個是位非常美麗的黑髮女子，在兩人之間還緊緊地抱住一個手裡拿著聖劍玩具，看起來很要強的男孩子
 
「額……在那邊放著的畫像是？」
 
「是老夫的家人。以前，在王都任職時，只顧著工作很少回領地。然後出征到加利亞時，家人不幸被侵入領地的魔物殺死了。如今，只能對著畫像，每天每天地懺悔罷了，很丟人吧」
 
「不會……讓你想起傷心事了，抱歉」
 
畫像中的男孩子相貌上與我有幾分想似，難道說，亞隆是將對亡子的思念投射到我身上了？也許是我想多了吧……是想把傳給兒子的東西，通過傳我來贖罪嗎？
 
不經意地看到亞隆悲傷的臉時，我多多少少感受到了應該是這樣的含義。
 
隔天，瑪茵懶洋洋地在樹蔭下打著哈欠。我可沒那個空閒。
 
因為只剩下兩天，亞隆幹勁十足地一大早就開始了對我的鍛鍊。
 
咕噗……心窩中了三記重擊。
 
「還有閒心到處看哈」
 
「稍微慢點來比較好吧？要是一下子動得太激烈了扭到要我可不管哦」
 
「呵～，還能貧嘴啊，挺精神呢」
 
糟糕，貌似打開了什麼奇怪的開關。雖說空手切磋是最適合去鍛鍊控制自身力量（能力數值）的，但要是打中要害可是會受重傷的。
 
亞隆說，越是接近實戰的緊張感，就越能得到高效的修煉效果。確實，這是要將在一般狀態下得花三年時間的內容壓縮在3天內的粗暴修煉法，也是無可厚非的。
 
這正是比起用嘴巴說，不如實實在在將其刻入肉體的（修煉）方式。
 
正因為是這種鍛鍊方式，（我）變得在腦袋思考之前，身體就率先反應（行動）起來的樣子了，能在合適的時機自動地做出了合適的動作。
 
攻防交替鍛鍊無間斷地持續到了中午。
 
「嗯，動作變得有模有樣了。果然比用講解的快多了。還好你夠強壯啊」
 
「若是不強壯的話，現在都上天堂了」
 
多虧了自動恢復技能的幫助下能持續修煉著，但是那種痛感還是來了。
 
嘖，別在這個時候發作啊，自從上次對饑餓狀態進行壓制訓練後有所改善了，但將意識放在別的事情（修煉）上話，立馬就反映到臉上了
 
這種程度的感覺的話，估計右眼已經變紅了吧。閉上右眼目來掩飾吧。……不行呢，以亞隆來作對手這麼做太勉強了，只用一隻眼睛可防不住他的猛攻啊。真頭疼啊……。
 
「嗯？這，怎麼……你的眼睛變色了？這個顏色好像跟瑪茵的瞳色一樣呢……」
 
「一興奮就會變成這種瞳色哦」
 
「這麼說來，瑪茵是處於全天候興奮狀態中啊……」
 
聽到這麼說的瑪茵，無表情地將黑斧握在手裡。用彷彿在說著「誰全天候興奮狀態啊～？」的眼神盯著我。
 
唔啊啊啊啊啊。果然不應該說這種蠢爆了的謊啊。我對一臉懵逼的亞隆催促。
 
「我們繼續吧」
 
「有幹勁是好事，那接招吧」
 
嗷……亞隆的動作看起來像放慢鏡頭一樣。半饑餓狀態中使我看得比之前更清楚。是加上修煉的成果，得到雙乘的效果了麼。
 
「哦呵，動作怎麼突然變流暢起來了」
 
「多虧了亞隆教得好啊。那，我這邊也出招咯」
 
對人戰中，步法很重要。能通過下半身的動作來預測到大部分的動作。要將亞隆教的東西活用起來。若是用力地踩出的一步，那就是真實的攻擊，反過來若是淺踏一步，就是牽制或引誘了，雖說要注意看著會做出攻擊的手腕，但是，作為所有攻擊動作的起點，腳部的動作才是預判中必要的重點。
 
看到了，就在這個位置！
 
「おおっ……幹得漂亮」
 
我躲開了亞隆的拳頭，迅速拉近了距離，揮拳止於他的鼻前了。
 
不過，能做到這樣得處於半饑餓狀態才行，通常狀態下，是做不到這種程度的。但是，半饑餓狀態就能做到這種境界，若是身體能力完全爆發的饑餓狀態的話，也許能用想像不出來的動作……超越人類極限般戰鬥吧。
 
「瞳色變化了，人也變了一樣，動作敏銳起來了。這才是你真正的實力嗎？但是看起來像是對精神控制有所負擔一樣呢……還在修煉中嗎？」
 
「差不多就是這樣了」
 
我用苦笑掩飾著，突然在意起亞隆的能力值了。
 
對方也利用了鑑定技能調查了我，那我用技能調查他也算是扯平了吧。
 
發動《鑑定》。
 
 
 
．亞隆．巴爾巴特斯 Lv180
 
體力：3244000
 
腕力：3856000
 
魔力：3948000
 
精神：3874000
 
敏捷：4098000
 
Skill：
 
 
 
好強……。已經超300萬了。比現在的我還強啊！
 
Skill估計利是用隱蔽技能使其不可視了。
 
這麼說來，這是相當高階位聖騎士的能力值。
 
亞隆像看傻子一般對認真地看著能力值的我提出忠告：
 
「正面地使用鑑定技能的做法不可取啊。這個技能使用時會一點特有的眼球運動，知情者的話一看就知道是被鑑定了哦。」
 
「這樣哦……」
 
「不過，估計你也是不知道吧。老夫直視著你用鑑定技能時，也毫無反應的」
 
高等級的武人連鑑定都能看穿啊。下次對著鏡子用鑑定技能來確認一下眼睛是怎麼樣運動的吧。
 
另外，亞隆還教了我實用的招數。
 
「有方法可以暫時地妨礙鑑定技能」
 
「超想知道！」
 
對有著與其他人不一樣的能力值的我來說，是非常必須的。即使是戰鬥時也不想自己的情報暴露給對方。
 
「試一試對老夫使用鑑定技能」
 
按照他的指示，發動《鑑定》技能。
 
うっ！？突然頭暈了。怎麼做到的……。
 
「在你使用鑑定技能的同時，發出體內的魔力而已。配合好時機使用的話，對方眩暈的這小段期間，就無法使用鑑定技能了，這種招數的人越來越少了，但很實用，好好學吧」
 
「非常感謝」
 
「那，是時候做午飯了」
 
「はい」
 
真是獲益良多了，格利德雖然會教我使用劍時的戰鬥方法，但這樣的基礎性的東西都沒有說過。
 
正因如此，在接受亞隆的指導後才明白到，不斷積累這些基本的東西，在關鍵時刻才能發揮實力。
 
 
  

第40話 期待共同的戰鬥 
[第40話 期待共同的戰鬥] by 搬運工

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
最後一天，從向亞隆學習劍術開始。
 
就算這麼說，因為有著時間限制只教基本的招式。從姿勢，揮劍的方式，格擋的方法都按照從他祖先流傳下來的流派教導了。
 
「腋下太開了。膝蓋再降低點壓低姿勢」
 
「這種感覺嗎？」
 
「嗯〜有點微妙的不同」
 
亞隆在我面前實際展示了持劍姿勢給我看。我覺得是一樣的……一點偏差也不允許，毫無妥協的男人亞隆把一個接一個的姿勢周到詳細的教給了我。
 
多虧這個，我的劍術水平有了很大的提升。亞隆說道，終於從哥布林變得像是人類了。嘛，因為至今都是傾向於胡亂的揮舞黑劍，被當成哥布林對待也沒辦法。
 
因為掌握了劍術，好像比起以前能更理性的揮舞劍了。
 
我以亞隆為榜樣，再次調整了持劍姿勢。
 
「怎麼樣？」
 
「呼姆，好多了。再稍微把劍放低試試」
 
這個稍微說的容易，調整卻很難。稍微把朝天的劍尖降低一點。
 
「就是這樣。用身體徹底記住這種感覺」
 
「是」
 
對這種情形感到滿意的亞隆把拿著的聖劍收回鞘中。
 
「這樣就結束了啊，雖然是短短的3天居然能跟上老夫的指導。劍術方面雖然離真傳（免許皆傳）還差的遠，但是基本動作全都教了。剩下的只有每日的反覆練習了。以上面為目標的話，就活用這個經驗努力吧。」
 
「非常感謝！」
 
就這樣，基礎全都學完了。因為這三天裡吃飯和睡覺以外的時間都一直專注於修煉，我變得相當疲憊了。但是，教我的亞隆應該也很累。看氛圍的話，完全沒有那種感覺……真不愧是劍聖。
 
聽說亞隆以前在王都，從王那裡得到了劍聖的稱號。所謂劍聖，是討伐帝王種魔物建立無數戰功，授予長年為王都做貢獻的人的非常光榮的稱號。
 
但是，亞隆堅持說自己劍聖失格。那一定是因為，獲得稱號同時失去了無可替代的家人。能看出現在仍然對守護不了真正想要守護的東西的自己感到自責。然後，感覺的到對為了成為劍聖一直戰鬥的過去的自己的憎恨。
 
亞隆擦著額頭上的汗，向我微笑。
 
「明天終於要從這裡出發啦，不要感到寂寞」
 
「嗯，我也有要做的事」
 
「加利亞嗎……那裡現在很嚴酷的樣子。就算說別去，也是徒勞吧」
 
我告訴了亞隆目的地是加利亞的事。原以為會很驚訝，沒想到卻露出了領會的表情。那是因為有實力的武人最終都會以加利亞為目標。魔物滿溢的加利亞的國境線，對武人來說是賺取高額討伐賞金的賽高的狩獵場。與此相反，失去生命的風險非常高。高風險高回報。
 
武人幻想著去一次就能賺到一輩子都用不完的鉅款。
 
「菲特，聽我句勸。如果是為了誰趕赴加利亞的話，還是放棄吧。在天龍在空中飛舞的地方，生命是脆弱的。在那裡，只能一邊勉強的保護自己一邊戰鬥。一定不要為了誰而戰」
 
「就算那樣我還是……」
 
「而且，看得出你不擅長一邊守護著什麼一邊戰鬥。……老夫言盡於此」
 
亞隆走到了井那邊。為了沖洗指導我而留下的汗。
 
不說這個，不知怎的從我這裡離開的背影看起來很寂寞。難道說，也許是擔心我去加利亞死了也說不定。
 
雖然僅僅只有3天，亞隆已經把我當成了弟子。這樣明白了後，變得對湊巧受到劍聖指導就喜笑顏開的自己感到羞恥。
 
那麼，至少在今天的最後，為師傅搓背也是弟子的指責吧。
 
格利德通過《讀心》Skill向跟著亞隆的我搭話了
 
『很久沒見過這種瀕臨滅絕的武人了……變得更強了啊。好好道個謝吧』
 
「不用你說也會這麼做的」
 
☆★☆★
 
我和亞隆，瑪茵吃著離別的晚餐。瑪茵一如既往一副毫無興趣的表情，往嘴裡塞著食物。不好吃嗎？是我就不會對大量加入野菜的雜燴粥發牢騷！
 
「瑪茵你，不管什麼飯都像是難吃的吃著呢」
 
「啊啊，因為我沒有味覺……不管吃什麼都一樣」
 
「原來是這樣」
 
從來都不知道啊。是這樣的話，感到很難為情。因為至今為止都在旁邊說著美味，吃的狼吞虎嚥的。
 
「菲特不用在意。因為這是我選擇的」
 
不知怎的，感覺那和憤怒Skill有關。但是，不想在這裡深究。因為，今天是和亞隆道別的珍重的晚餐。在這裡因為瑪茵說的話而脫離主旨，就會糟蹋了。
 
對著這樣的我們亞隆感慨的說
 
「看來，瑪茵是作為武人而長大的啊。舉止動作，氣魄……等等，這些都被打磨精進著。就算是老夫也望塵莫及吧」
 
被誇獎的瑪茵不再像是心情不好那樣，第一次面向亞隆說
 
「亞隆真有眼力。記住你的名字吧。再修行個1000年左右的話，亞隆也能再稍微接近我了」
 
「哈哈哈，1000年嗎……很遙遠的話題啊。對餘生很短的老夫來說真是嚴厲」
 
「那就沒辦法了。因為那就是作為人的極限」
 
嗯！？用這種說法的不就是說在說瑪茵不是人類嗎。不管外表怎麼看，明明就是
 
人類少女的樣子？
 
對於我這樣的疑問，亞隆好像不在意的樣子。
 
說不定，他從瑪菌身上感受到了某種不同的性質。但是不惡劣的話，就是當成一種個性接受的場合了。
 
「能問瑪菌一個問題嗎？」
 
「可以喲」
 
把吃飯的器具放在餐桌上，亞隆鄭重其事的問瑪菌
 
「50年前，這裡往東出現大群魔物的時候，看到了和現在沒有變化的你。那副姿態就算說是戰鬼也毫不為過。你到底是什麼人？」
 
「我是……連死都不被允許的亡靈。亞隆看到的一定就是我。但是，不記得有什麼大不了的戰鬥」
 
「這樣啊，斷言那沒什麼大不了嗎。……還真是層次不一樣」
 
亞隆這麼說著，仰望天空。一定是回想起了50年前的戰鬥了吧。
 
然後，露出了笑容。
 
「到了這種年紀，居然會遇到了這種不可思議的事……看來會長壽啊。吃飯中斷了真是抱歉。撒，吃吧。可以隨意添飯，哈哈」
 
像是找到了妥協點，亞隆和瑪茵開始靜靜的吃飯。雖然我跟不上話題……。
 
令人在意的是瑪茵說的「連死都不被允許」這種話。是不死這樣的事，還是不老呢。說起來好像格利德也認識的樣子，她其實很長壽也不一定。
 
我在轉動腦筋思考的時候，偏偏這時暴食Skill開始躁動起來。因為勉強維持了2天的半饑餓狀態。照這種感覺，看起來會過渡到真正的完全饑餓狀態。
 
接近忍耐的極限了。我停下吃飯，告訴亞隆說
 
「明明是難得的一餐……我稍微……去狩獵下魔物。我記得，在這裡往西能看見的古城裡有魔物盤踞著是吧」
 
「突然怎麼了？臉色很差啊」
 
「這是……」
 
我一邊糊弄著隱瞞暴食Skill的事，把不得不打倒魔物的體質告訴了亞隆。於是他以毫不懷疑的態度，相信的我的話。
 
看來，看見了我的右眼染成紅色後很痛苦的樣子，推測是不是受到了什麼詛咒。
 
「謔，不這樣的話心裡會有負擔嗎。真是棘手的事啊」
 
「雖然已經習慣了，好像還不能好好應對的樣子」
 
「為了解除那個，（居然）要去那個古城……」
 
「是」
 
因為處於半饑餓狀態，知道了從那個古城傳出了好吃的味道在風中飄蕩。恐怕有很強的魔物。
 
昨天，問了亞隆，含糊不清的回答也暗示了我這點。
 
「在那裡有強大的帝王種魔物。來到村子的魔物大部分是那裡湧出來的魔物」
 
「雖然昨天聽過了……為什麼，不對魔物斬草除根呢？」
 
想著應該會和昨天一樣不說的時候，今天的亞隆不一樣。
 
注視了放在床旁邊的架子上的畫後，暫時閉上眼睛。然後，慢慢的張開了口。
 
「原本那是老夫的城堡的地方。……在那裡現在也有我的家人」
 
是嗎……那個古城原本是亞隆的東西。還有亞隆去世的家人。但是，「現在」是什麼意思？
 
像是回答我的疑問那樣亞隆繼續說著。
 
「盤踞在古城的帝王種魔物，是持有死之先驅者名號的巫妖．君主啊。那會操縱死者。也就是說，老夫那死去的妻子，兒子……還有領民們被當成盾，什麼都辦不到啊」
 
亞隆一副悲痛的表情，看著家族的畫。但是，馬上直直地看著我。
 
「菲特到這裡來也是某種緣分吧。或許是斬斷過去的最後的機會」
 
「那就是說……」
 
「老夫到古城裡帶路吧。不管怎樣還是熟悉情況的。能和你同行嗎？」
 
「當然可以。有亞隆在的話會很安心」
 
「這麼說的話，老夫很感激。那麼，馬上出發吧」
 
我和亞隆開始準備。
 
在這之中，瑪茵一個人還在吃飯。恐怕是不想跟著過去吧。
 
準備好裝備的亞隆向瑪茵發出了請求。
 
「真是抱歉，老夫不在村子期間魔物過來的話，希望能守護這裡。能拜託你嗎？」
 
「可以喲。作為代價，金幣5枚」
 
連在這種時候都會索取錢……我要向瑪茵埋怨幾句的時候，亞隆用手制止了
 
「像你這樣的武人用5枚金幣就能雇傭的話，很便宜了。那個古城裡有很多儲蓄。成功無事返回的話不說金幣5枚，給你金幣50枚吧」
 
「噢，知道了。加油」
 
無表情的瑪茵臉上不小心露出了淡淡的笑容。因為她為了自己的村子收集這錢，亞隆的提案很有魅力吧。一邊胡鬧著，開始在家裡揮舞著黑斧。真危險啊……到外面做啊。
 
瑪茵對從家裡出去的我說了一聲
 
「別在這種地方死了。為了我的目的需要菲特」
 
「沒事的，到加利亞之前是不會死了」
 
「是嗎，那麼很好」
 
一邊被不知哪裡安心的瑪茵目送著，我和亞隆以往西看到的古城為目標。
 
 
  

 
第41話 支配著死亡的都市 
[第41話 支配著死亡的都市] by 搬運工

翻译：银色灵魂
轉載自貼吧
 
 
斜陽已西下，我和亞隆在無人修整的田間小道奔跑著。
 
落腳點開始看不清楚了，我發動了《暗視》技能。
 
「呵，有暗視技能的啊」
 
「看得出來？」
 
「老夫也有啊，看你的動作就知道了」
 
原來如此，這麼說來，亞隆輕快地在黑夜的岩石和朽木間穿梭著。雖然我也有不少，但亞隆比其它的武人有著更多的技能。我所知道的，就有鑑定技能，隱蔽技能，暗視技能，而且裝備著聖劍的話，肯定也有聖劍類技能吧。
 
因為隱蔽技能的作用下，未能窺探到全部技能，果然是位深藏不露的老者啊。
 
亞隆注意到我的視線後說道。
 
「在老夫看來，你藏著技能更多呢，變得有點在意了，請務必解除隱蔽效果讓老夫瞧一瞧」
 
「有些東西還真的不想讓亞隆看到呢」
 
「不過嘛，既然都有隱蔽技能了，不活用起來的確實是愚蠢透頂呢」
 
亞隆看起來也沒打算讓我知道他（全部）技能的樣子，彼此彼此了。
 
往西邊跑出一段距離後，田間小路逐漸變成鋪石路了。放眼望去，從白茫的霧中能看到高大的城（堡）以及周邊城鎮。
 
從建築物中能感受到殘存的繁榮氣息。
 
亞隆懷念地喚著這個都市的名字。
 
「我又回來了，哈烏傑森」
 
「哈烏傑森……」
 
「啊啊，老夫曾經治理過的都市，現在被巫妖．領主奪取並佔據著」
 
處於半饑餓狀態的我能感受得到……在那個城堡裡有個垂涎欲噬的東西。暴食技能在催促著我前進，想吞噬的強敵靈魂的衝動在我體內翻滾著。
 
哎，要壓制騷動起來的暴食技能的那種辛苦，沒人懂呢。
 
正當我在壓制著右眼的痛感時，亞隆一臉擔心地問道。
 
「很疼嗎？」
 
「挺疼的，但還忍受得了」
 
「進入城市後，會不容分說地進入戰鬥吧。城市外圍有骷髏騎士和骷髏弓箭手，用老夫教你的劍術，骷髏騎士也不是你的對手，需要警戒的是骷髏弓箭手，能從我們的攻擊範圍外射來弓箭，雖然老夫是能擊落啦，但對於菲特來說還有點難應付吧」
 
要做到擊落或躲避從四面八方襲來的弓箭確實很難，但是，在對方攻擊前打倒它就好了。
 
「我來對付骷髏弓箭手」
 
「額？有什麼好辦法嗎？」
 
亞隆一邊眯眼看著我的裝備———黑劍格利德，一邊說著這個武器發動不了遠距離攻擊吧。
 
實際演示一番會更有說服力，於是我將黑劍轉換成黑弓形態了。
 
「用這個」
 
「呵！有趣的武器呢。還能轉變形態啊……還有其他形態嗎？」
 
「還能轉變成鐮刀」
 
「還真是厲害啊。第一次見到這樣的武器。哈哈哈，活得越久，越是能看到有趣的事情。那骷髏弓箭手就交給你了，攔路的骷髏騎士由老夫來收拾吧」
 
分擔好任務後，我們向著已大破的城門方向前進了。還想著應該能順利地通過吧，魔物立馬就出現了。
 
密密麻麻的骷髏騎士們揮舞著生銹的雙手劍從城門裡冒出來了。
 
還有在高聳的城牆上，骷髏弓箭們也冒出來了，對我們射出了弓箭。
 
先發動鑑定技能來調查魔物的情報。
 
 
 
．骷髏騎士 Lv35
 
體力：2290
 
腕力：2540
 
魔力：1230
 
精神：1120
 
敏捷：1740
 
技能：雙手劍技，敏捷強化（小）
 
 
 
 
 
．骷髏弓箭手 Lv35
 
體力：1290
 
腕力：1440
 
魔力：1110
 
精神：1230
 
敏捷：770
 
技能：弓技，狙擊
 
 
 
一般的雜兵呢。骷髏騎士的雙手劍我已經有了，敏捷強化（小）的話還沒有，我就不客氣地收下了。
 
姑且也用鑑定來調查一下骷髏弓箭手的弓技和狙擊吧。
 
弓技：提高弓的攻擊力。可以使用技藝《蓄力射擊》。
 
 
 
狙擊：弓的射程範圍倍增。
 
狙擊技能很麻煩呢。但是，跟我的黑弓比起來還是差得遠了，只要是在我的視野之內，無視距離肯定命中。
 
 
 
弓的技藝———《蓄力射擊》也鑑定了一下：隨著拉弓時間的增加，弓箭的貫穿力會提高。
 
若是城牆上那50個以上的骷髏弓箭手發動齊射與技藝《蓄力射擊》的交叉攻勢的話，我方可能會抵擋不了。
 
所以要搶先攻擊。
 
「亞隆，我來肅清骷髏弓箭手，道路上的（骷髏騎士）就按計劃交給你了」
 
「可以，但是距離還挺遠的哦」
 
「沒事，肯定會全部命中的」
 
只要進入視野內的話就OK了……我將黑弓拉滿瞄向骷髏弓箭手後射出了魔矢，箭頭像是被吸過去一樣射中了骷髏弓箭手的眉心。
 
「好！命中……啊咧？」
 
被箭命中了的骷髏弓箭手像什麼都沒發生過一樣站起來了。
 
「哈哈哈，必中的魔弓確實可怕，但僅僅那樣是無法打倒不死屬性的魔物的。要確實幹掉它們，得這樣才行」
 
為了示範給我看，亞隆拿起聖劍注入了魔力，然後對沖過來的骷髏騎士揮劍一砍，骷髏騎士們的立足處爆發出了耀眼的（白）光輝。
 
這是聖劍的技藝《聖光十字》。
 
哈德一戰時的那個威力跟這個根本無法比，而且攻擊範圍也很大，這次的一擊就將100個骷髏騎士給肅清了。
 
哎呀呀，要是能留一個讓我吸收技能就好了。亞隆一擊的威力程度，足以能讓我有閒心考慮這些。
 
「怎麼樣，要做到這種程度才能確實打倒不死屬性的魔物。做得到嗎？」
 
「好，就做給你看！」
 
不能輸給他呢。若是不幹掉我所負責的骷髏弓箭手們，是進不去城裡的。
 
參照亞隆的示範總結出來的重點就是，他使用的是聖屬性攻擊……也就是利用不死屬性的弱點屬性來進行攻擊就好。那麼，也有利用炎彈魔法的火屬性這一手段。不過，我想到了更好的。
 
黑弓形態的格利德通過《讀心》技能，饒有趣味地對我說。
 
『來這手啊……試試唄』
 
「火屬性雖然很帥氣啦。但要花時間才能將其成灰燼，用這招更具速效性」
 
我拉弓瞄向之前射中過的骷髏弓箭手，然後在魔矢上附加的是，與沙人格雷姆一戰時得到的《沙塵魔法》。追加了土屬性後變成茶色的魔矢，再一次命中並穿透了骷髏弓箭手的眉心。
 
骷髏弓箭手立刻被石化狀態腐蝕，轉眼間就變成一尊石像了。
 
《暴食技能發動》
 
《能力值增加：體力+1290，腕力+1440，魔力+1110，精神+1230，敏捷+770》
 
《技能追加：弓技，狙擊》
 
一邊聽著無機質的聲音在腦中響起，一邊集中精神狙擊下一個獵物。亞隆用佩服的語氣對我說著。
 
「了不起呀。在使用魔弓攻擊的基礎上再附加魔法屬性……。王都也曾以實驗的形式嘗試過這樣的攻擊方式。但是由於在控制上異常困難，最終還引發了大爆炸，造成實驗者當場死亡這樣的不祥事故。自那次以後，就再也沒有以魔弓配搭魔法的實驗了。然而你居然這麼簡單地做到了。果然是藏著不得了殺手鐧呐！」
 
「啊哈哈……沒那麼厲害啦」
 
雖然亞隆對我讚不絕口，但是這個複雜苦難的操作和控制都是全交給格利德的，所以格利德是個意料之外的強者
 
當我這麼想著時，格利德立刻囂張起來了。
 
『總算明白本大爺的厲害了哈。快來崇拜本大爺吧拜倒於本大爺的強大力量之下吧！從現在開始允許你叫我格利德大人吧。開心不，菲特』
 
「絕對不叫！」
 
無視掉久違一次在得意領域中大展身手後將自己吹上天的格利德，繼續專心擊破佔據在城牆上的骷髏弓箭手團。
 
 
  

第42話 師徒的力量 
[第42話 師徒的力量] by 搬運工

翻译：墨染兮__
轉載自貼吧
 
 
呼～。終於將城牆上的骷髏弓箭手全部石像化了。
 
看著一大群面朝這邊就這麼被固定著的骷髏弓箭手，嗯怎麼說呢，還真是一副異樣的光景。
 
「幹得不錯，菲特。來吧，我們進城」
 
緊隨在亞隆身後，我們通過被破壞掉的都市大門進入了都市內。內部寂靜得可怕。
 
還以為都市內的骷髏騎士會蜂擁而至向我們襲來，結果並沒有這樣的情況。
 
亞隆向警戒著周圍的我說道。
 
「在打倒守衛大門的骷髏們的時候，應該察覺到了老朽的存在了吧。在數量多到麻煩的骷髏騎士過來之前，一口氣向前進吧。有菲特你在的話，就不需要在意骷髏弓箭手，筆直沿著大道通往城堡就行了吧。還能夠拜託你嗎？」
 
「誒！當然了」
 
「那麼，走吧！」
 
「是！」
 
都市哈烏傑森差不多有王都的一半大小。在這個廣闊的空間內，到底有多少骷髏弓箭手和骷髏騎士存在呢。光是這麼想像一下就寒毛直豎了。要是真把他們作為對手全部消滅的話，恐怕至
 
少需要一周以上的時間。
 
就像亞隆所說，要是讓察覺到了我們存在的骷髏們像砂糖中的螞蟻一樣聚集起來的話再想要前進就會變得非常艱難了。這之前我們差不多已經打倒了100匹以上的骷髏，仇恨值也已經積攢到不能再往上了吧。一旦進入了他們的視野範圍的話，恐怕會像看到死敵一樣襲擊過來吧。
 
「要往前推進了，準備好了嗎？」
 
「我會一直警戒著周圍建築物的上方的。」
 
「老朽就把一切阻塞道路的東西全部斬斷。好，那麼上了！」
 
我和亞隆將敏捷使用到狀態界限，沿著街道向前衝刺。
 
一下子就有40匹左右的骷髏騎士現身，擋住了我們要去的方向。而且注意一下身後的話，能夠聽到骨頭與骨頭碰撞發出的嘎嘎響聲。看來是身後的骷髏騎士們又追了上來。
 
看起來要被包圍起來夾擊了。然後，大道兩側的商店街上方，出現了骷髏弓箭手們的身影。原來如此。看來是打算在我們進退兩難的時候，從上方使用箭雨將我們消滅吧。
 
明明骷髏腦袋中連大腦都沒有，壞主意倒是挺多的。至少的話，要比哥布林和狗頭人來得更加具有戰術性。
 
嘛，如果對手只是武人的話就會相當有效。但亞隆是聖騎士中持有劍聖稱號，最高等級的戰士。就算是我，劍聖的弟子。也不可能會被它們拖住。
 
「菲特，不要呆在後面，正面突破的時候，只需要一直向前進。如果停下來情況很可能會得糟糕。」
 
正如所言，那麼，我也得做好我的本分工作了。
 
架起黑弓格利德，不斷地將附有石化屬性的魔箭擊發出去。目標是那些正瞄準我們準備發射箭矢的骷髏弓箭手們。這裡並不需要考慮將其全部打倒。只需要在跑動的時候，抽出間隙攻擊就
 
可以了。用連射將釋放第一波箭雨的骷髏弓箭手們一隻只消滅。
 
《暴食技能發動》
 
《狀態增加體力+12900，筋力+14400，魔力+11100，精神+12300，敏捷+7700》
 
聽到機械的聲音響起之後，我告訴亞隆上空的情況以及被我壓制住。
 
「亞隆，就現在來我這邊」
 
「明白了，交給我吧」
 
亞隆奔跑著，發動了聖劍技的技能《聖光十字》卻沒有釋放出去，隨著聖劍爆發出蒼白色的耀眼光芒，技能效果就這樣被附在劍上保留了下來。
 
「菲特喲，之前雖說過想要將魔法直接附在魔弓上或許會很難，但如果只是把魔法屬性的效果附上去的話還有很多方法。比如說，發動擁有神聖屬性的聖光十字但不釋放，只是這樣將其保留在聖劍上。攻擊就能附帶屬性效果了。這是比較簡單的，記住就好了。」
 
真不愧是劍聖，一邊富有余裕地教授我知識，一邊將堵塞在街道上的骷髏騎士以所需要的最低限度給斬除了。
 
原來如此，屬性系的技能發動之後不選擇釋放而是將其保留在武器上的話，普通攻擊就會附加上屬性效果了。這還真是非常有用的技術啊。因為屬性系技能的話所需要消耗的魔力還是很多的。
 
特別是像聖劍技《聖光十字》這種，可以一下子打出非常強力的屬性攻擊的技能。但是使用過一次之後想再使用的話需要經過一段時間的恢復。使用亞隆的技巧的話就能很好的補足這種不安定因素了。
 
剩下的就是我能不能做到了。雖然對於身為劍聖的亞隆來說比較簡單，對於我來說或許並不簡單。
 
這是在這3天的苦修裡體會到的感受。簡單的說的話，亞隆是天生的天才。和我這樣的普通人所處的立場和思考方式是不一樣的。
 
最讓人驚歎的是，就算閉上了眼睛也可以躲過對手的攻擊什麼的。對於他來說好像是理所當然的。
 
一本正經的對我說「如果是你也肯定也能做到的吧」…我也只好一本正經地回答他「這麼厲害的心眼我沒有啊…」
 
嘛，或許我陷入了饑餓狀態的話，身體能力在暴漲之後或許可以做到也說不定。只是風險太高了。
 
從被切成了碎塊，從而產生了間隔的骷髏騎士們的屍體之間穿過之後，我們直指城堡，奔跑前進。
 
在遠方高高聳立著的城堡之中，據說有一位擁有死亡先驅者之冠的巫妖．領主。
 
在外面如此頻繁地戰鬥的話，肯定會被注意到吧。那樣的話，雖然我覺得將會有什麼事將要發生。但情況並非如此。
 
事實上，只有骷髏騎士和骷髏弓箭手們想方設法地襲擊過來。開始覺得掃興的我在那條街道中，為了從骷髏騎士那奪取《敏捷強化（小）》這個技能而只打倒了一隻。這下，在都市外圍已經沒有想要回收的技能了。
 
到這為止看到過的大街小巷，給我的感覺像是是在某個時刻，時間突然被停止了。在戰鬥中被破壞而產生的痕跡非常稀少。這麼大的都市中曾經也應有武人才對。但是從街道的保存狀況來看的話，簡直是連抵抗都沒能做到的樣子。
 
恐怕是因為某種壓倒性的原因，居民們無計可施地被單方面蹂躪了吧。
 
而做了這一切的巫妖．領主就在那座被我們仰望著的高高在上的城堡裡。
 
城堡的大門像都市大門一樣已經被破壞掉了。只造成最低限度的破壞盡可能保留原樣就是巫妖．領主的戰鬥方式。這麼看的話似乎能感受到像人類一樣的理性。
 
「亞隆，可以問個事嗎？」
 
「怎麼了」
 
「巫妖．領主的頭腦像人類一樣擁有智慧嗎？」
 
「就是這樣，瞄準了老朽沒有留守在都市的時候將都市攻陷了。菲特喲，老朽教給你的對人戰技術，在這裡就可以派上用場了。」
 
亞隆的意思是不要將巫妖．領主當做冠魔物，而是將其當成人類來進行對戰的樣子。
 
能不能讓我產生巨大的壓力推動我的成長呢？或許會使用策略，心理戰術的魔物————巫妖．領主。
 
在前往加利亞之前，對於繼續更多對戰經驗的我來說，這將是一個非常完美的對手。
 
暴食技能的饑餓感還遠遠沒能得到滿足。這一定是嗅到了前方的城堡裡有非常美味的靈魂的味道而在興奮地顫抖吧。我的身體中，有一個聲音在不斷的呻吟著「快點去吃掉，快點去吃掉…」
 
被吸引成這副樣子似乎還是第一次。一旦不小心放鬆的話，就會瞬間陷入完全饑餓狀態了吧。
 
當我和亞隆通過了城堡外圍的大門之後，在後面緊追不捨的骷髏騎士突然都停了下來。之後一副悔恨不已的樣子在門口咕咯咕咯地站著，觀察著我們的狀況。
 
看到了這點的亞隆對我說
 
「看來，大門的這一側應該就是巫妖．領主的領土了。其他的魔物都因為懼怕而不敢進入的樣子。」
 
「原來如此，確實門的內側的話，連一隻骷髏都沒能看到。」
 
「這和老朽以前來的時候完全不一樣了。不要放鬆警惕。」
 
我們一邊嘗試著穿過中庭，一邊尋找著可以進入城堡的方式。
 
即便如此，這個城堡也太安靜了，安靜到了令人恐懼的程度。
 
 
  

第43話 浄化の光 
[第43話 浄化の光] by 搬運工

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
再往深處走，中庭的門（自動）被打開了。怎麼辦……不管怎麼看都像是被邀請了。
 
「菲特，從這裡進去吧」
 
「但是……」
 
真的要就這樣前進嗎。不安抹之不去，有種不好的預感。
 
亞隆把手放在了這樣的我的肩上說
 
「你應該也能感覺到。巫妖．君主就在那前方。就算繞遠路，結果也不會改變」
 
「……我明白了」
 
只能前進了……吧。希望能夠平安無事到達巫妖．君主面前。
 
就算是亞隆也明白。臉頰上留下的汗水一定是喚醒了以前來到這裡的記憶。
 
「那麼，上吧」
 
「是」
 
這是！？
 
我和亞隆進到城堡的瞬間，所有房間的燈全都亮起來了。
 
而且在我們站著的前面的中央大廳，有許多人一臉笑容的揮手。
 
「真蠢啊……這樣的事……是不可能的」
 
亞隆瞪大了眼睛，把架起的聖劍放了下來。相對於上次改變了演出花樣。
 
以前到這裡的時候，巫妖．君主只是為了不讓（亞隆）攻擊而把領民們，家人的屍體像是人偶那樣使用了。
 
但是，這次在那裡的是像還活著那樣行動的人們。
 
從那之中2個人走上前來。打扮很好的男孩和年輕女性很高興的樣子向亞隆搭話了。
 
「父親！？」
 
「親愛的，歡迎回家。一直等著你呢」
 
亞隆的臉越發的僵硬。就算我在旁邊說話，也完全沒有反應。僅僅盯著死去的兩個家人
 
這是怎麼回事……這樣想著時，黑劍格利德通過《讀心》Skill說了。
 
『不妙了……恐怕，這是幻覺魔法。不言而喻就是讓死者看起來像活著一樣』
 
「那麼，把這個無聊的幻想用黑鐮驅除掉就行了」
 
我想把黑劍變成黑鐮，
 
『等等，菲特！那麼到底要斬哪裡。把那些領民斬了也沒用。斬的不是發動魔法的本體——巫妖．君主就沒法無效化』
 
我緊緊握住黑劍。黑鐮能斬斷Skill的現象。但是，那限定於直接性的Skill。受到間接影響的現象就無法干涉了。也就是說就算用黑鐮攻擊那些人情況也不會有任何改變。
 
而且，就算是對成為屍體的人們也無法斬下去。
 
亞隆來到這裡的用意是把家人和領民們從巫妖．君主手中解放出來。所以，為了打倒巫妖．君主，失去了原本的目標就本末倒置了。
 
我一邊看著被操縱的人們，問格利德一直在意的事。
 
「呐，如果我打倒了那些人們會怎樣？」
 
『這麼說吧，因為在那些身體裡還殘留著靈魂，會被暴食Skill吞食了吧。突然怎麼了？』
 
「……想知道的是之前吞食的靈魂會怎麼樣。能成佛嗎？」
 
格利德好像察覺到我想問什麼了一樣。不像是他的風格那樣，把極惡的事情告訴了我。
 
『我覺得不知道會比較好……果然會在意嗎。好吧，這麼想的話正是時候。暴食Skill吞食的靈魂，只能永遠活在Skill裡。然後和其他的靈魂一起塞進去，成為被攪動的無限地獄。那裡沒有任何的救贖』
 
有種涼嗖嗖的感覺。但是，因為收到了預想之外的回答，心情變得很差。暴食Skill……就是常說的大罪Skill這種東西。如果以前不小心把善良的人牽連進來了的話，心情就不只是這樣了吧。
 
那麼，我就不能打倒那些人了。成為屍體被巫妖．君主所操縱，再被我吞食，掉進沒有救贖的地獄的事是絕對不行的。
 
本體——巫妖．君主在哪裡……美味的味道充斥這個中央大廳，不知道準確的位置。恐怕幻覺魔法也對我生效了吧。
 
呿……不由得因為暴躁而咂舌了。怎麼辦……要怎麼辦才行。
 
與這樣的我不同，亞隆快要被接近的家人抓住了。
 
他應該最清楚這種狀況是假的。就算這樣，最想要的東西在眼前出現的話，要完全否定是很難的。我也是，父親母親出現的話，也會變得和亞隆一樣吧。
 
這種心情我很明白。但是現在，
 
「亞隆～！」
 
我為了讓他清醒過來，想要逼近過去抓住衣服胸襟時，在那之前亞隆搖了下頭。看來沒有完全陷入幻覺魔法。
 
「沒事的。只是在短時間裡回想起那些懷念的日子罷了」
 
亞隆一邊搔著頭，一邊說上了年紀就會沉浸在回憶裡會很頭疼。然後，朝著重要的家人架起聖劍。
 
「一直以來都沒能過來真對不起。現在，就讓你們解脫」
 
於是，如此盛大照耀著的光轉眼間就消失了。城堡裡也是，原本應該是漂亮的裝飾也變得荒涼，被侵蝕的破爛不堪。看來這就是原本的城堡的樣子。
 
之前對我們笑容相向的領民們臉上一副充滿憎恨的樣子，手上拿著鋤頭，斧頭和鐮刀等。
 
然後，亞隆的妻子手上拿的是棍棒。兒子的手上握著聖劍。
 
「父親，好過分啊。王都的工作，工作，工作……明明拋棄了被魔物襲擊的我們。事到如今才來，要殺了我們真是過分啊」
 
「親愛的，再考慮一下！看看我們，還好好活著呢。別做那種可怕的事了，成為我們的同伴吧。有作為聖騎士的你在，會很安心。撒，請來這邊吧」
 
在後面等著的領民們也是一樣，一邊叱責這亞隆，一邊像是向原領主尋求幫助那樣開始呼喚著。
 
就算這樣，亞隆也沒有放下聖劍。
 
「菲特，真是抱歉……能把老夫的家人和領民們都交給我嗎」
 
「我明白了。我來找出巫妖．君主。確實是在這個地方」
 
「那麼，開始吧」
 
「是」
 
亞隆深吸了一口氣，朝著家人的方向跑過去。我也一邊把黑劍變成黑弓，一邊繞開領民直向中央大廳的深處。在亞隆控制住（領民）的時候要找出巫妖．君主。
 
聖劍和聖劍碰撞的聲音響徹大廳。然後，在背後能聽到亞隆的聲音。
 
「變強了啊。恪守老夫的吩咐，沒有懈怠鍛鍊嗎」
 
他的兒子什麼都沒有回答，只有劍擊聲的空虛的對話。這種事情應該要儘快結束。
 
我一邊把群聚的領民們打飛，一邊前往更深更深的地方。
 
嗯？暴食Skill開始越發的痛了。在視線前方，仔細一看，有僅僅一點的空間扭曲了，
 
「格利德！在那裡嗎！？」
 
『啊啊，應該是。照著剛才暴食Skill的渴求瞄準，刺穿！但是，不要聽任身體，會被吞噬的』
 
我知道的，格利德是有什麼都擔心症吧。
 
像是要來妨礙我那樣，一邊躲避逼近過來的領民浪潮跳起來，一邊拉起黑弓。把魔力精製的附上土屬性的魔矢——石化的魔矢射出去。
 
「射中吧～！」
 
射出的魔矢飛進不可視的空間消失了。
 
ＧＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡ
 
和打中骨頭發出的聲音一同，石化的巨大骨臂掉在了地上。
 
與此同時，帶有黑色瘴氣的巫妖．君主揮舞著大鐮刀現身了。
 
事不宜遲，發動《鑑定》Skill
 
 
 
【死之先駆者】
 
．巫妖．君主 Lv100
 
體力：3640000
 
筋力：2560000
 
魔力：4565000
 
精神：4346000
 
敏捷：2347000
 
Skill：幻覺魔法，魔力強化（大），精神強化（大）
 
 
 
魔力和精神都超過400萬……吞食了的話，會怎樣呢。我還沒有吞食持有超過100萬Status的魔物的經驗。雖然一直有做抑制暴食Skill的訓練，能行嗎？再次回憶起在哈特家的領地裡吞食慟哭嗷叫者的事。那個時候，因為吞食不慣優質的靈魂，暴食Skill暴走了。
 
可惡，明明到這時候已經沒有猶豫的功夫了。
 
『你還能在這裡猶豫嗎！本大爺我來保證，現在的你會沒事的。比起這個，快讓本大爺我看看修行的成果！』
 
「……啊啊，會做給你看的。就算驚訝我也不管了」
 
『哈哈哈，就是這個氣勢。如果不這麼做的話，就沒意思了』
 
再次用幻覺魔法隱身的話怎麼能忍的了。充分發揮Status的敏捷，逼近後退到牆邊的巫妖．君主。
 
從黑弓向黑劍改變形態，在這裡試試亞隆教的劍術。
 
巫妖．君主往前踏進架起了大鐮刀。從身體的重心來看，那是誘導的一擊吧。那麼，就利用這個誘導吧。
 
我毫不猶豫，以巫妖．君主的懷中為目標。體格差不多有我的2倍半。進到那裡的話，不好使的大鐮刀就躲不開我的黑劍了吧。
 
那就算是巫妖．君主也應該明白。一定在一邊尋找時機一邊作戰鬥的選擇。
 
但是，就這樣被進到那裡（懷中）的話，就會什麼事都做不了。
 
『真有你的，菲特』
 
「我也不能一直當著初學者」
 
『是啊，放手上吧』
 
我一邊用黑劍擋開從巫妖．君主發出的稚嫩的猛的一擊，最後（把大鐮刀）斬飛了。這個結果，巫妖．君主冷不防的右臂被拿著的大鐮刀拉著體勢大幅度崩潰了。
 
我不緊不慢的潛入懷中。撒，右臂我收下了。
 
ＧＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡ
 
聽膩了的聲音再次響徹中央大廳。然後是大鐮刀掉在地上的金屬聲。
 
但是就算失去雙臂，巫妖．君主仍然不懂得放棄。
 
把我背後的領民們當成東西對待，向我襲擊過來。
 
呿，只有魔物完全沒有倫理那樣的東西。因為是強行進行移動，由於反動數個領民的手腳掉了下來。
 
我不能攻擊他們。因為如果暴食Skill運作的話，就會把他們的靈魂吞食了。混賬。
 
看到急忙向後躲的我，巫妖．君主像是骨頭都歪了那樣笑著。然後，能看見把領民們當成牆壁堆積在自己周圍。
 
「我不能向領民們攻擊的事情暴露了」
 
『不妙呐。怎麼辦，菲特？要不在意領民們戰鬥嗎？』
 
「這我做不到。吞食的靈魂會到無限地獄裡吧」
 
『啊啊，但是只做漂亮事可是活不下去的』
 
也許是這樣。但是，現在我並不是一個人在戰鬥。
 
我對從後面接近的腳步聲感受到了安心感。
 
「久等了，菲特」
 
回頭望向強有力的聲音，有雙手拿著聖劍的亞隆在。
 
「家人和其他的領民們呢……」
 
「把手腳的肌腱斬斷，身體變得無法動彈了」
 
在這種狀況下還能做出這種絕技嗎……真令人佩服。
 
然後，亞隆看到我所處的狀況，臉扭曲起來。因為被逼到絕境的巫妖．君主使喚領民們做成了肉壁。
 
「又是，這個嗎……真是拼命啊」
 
眼神突然變得銳利的亞隆把從兒子手中奪來的聖劍插在地上，把剩下的魔力注入另一把聖劍裡。
 
這是，聖劍技的技藝《聖光十字》啊。
 
「亞隆！？」
 
「這樣就好。如果老夫能早點這麼做的話，就不用勉強進行這樣的苦戰了」
 
對那副樣子感到焦急的巫妖．君主使用幻覺魔法，讓領民們說出求饒的話。就算這樣，亞隆也沒有停下。
 
以巫妖．君主為中心發動聖光十字。城堡裡發出大量的神聖白光。死後被操縱的領民們被淨化，消失在光裡。
 
殘存下來的只有巫妖．君主一隻。但是，對Status裡魔力和精神超過400萬的Status來說，能夠承受住亞隆的聖光十字。
 
為了不讓它得逞而注入魔力的亞隆臉色很差。能看到側腹有血滲出來。
 
果然，以那種人數作為對手，好像出現了做把手腳的肌腱斬斷使之無力化的力氣活的代價。
 
我注視著刺在地上的聖劍。然後，黑劍格利德以《讀心》Skill為媒介說了
 
『這次，僅限一回哦。用那把聖劍去幫忙吧』
 
看來會對我使用其他武器而狂怒的格利德僅限這次給出了許可。
 
那麼，就讓我說些任性話吧。把聖劍從地上拔出，與發動著聖光十字的亞隆的聖劍重合。
 
對於我的行動亞隆驚訝地發出了聲音。
 
「菲特，你想要做什麼？」
 
「我也來幫忙」
 
第一次使用，聖劍技的技藝《聖光十字》。我將魔力注入聖劍，劍身開始發出白色的光輝。
 
「噢噢，這是……」
 
「結束這一切吧」
 
「呼姆，是啊」
 
我們為了更進一步把力量全部注入裡面，同時大聲喊著
 
「「聖光十字！」」
 
城堡被神聖的光芒所包圍，所有一切都染上了白色。
 
 
  

第44話 新たな可能性 
[第44話 新たな可能性] by 搬運工

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
光一消失，就能看到破爛不堪的巫妖．君主倒著。
 
勝負已決。我和亞隆釋放的雙重聖光十字，突破了有著高Status的巫妖．君主的魔力抗性，造成了致命傷害。
 
因為這個，被巫妖．君主束縛的死者們開始被相繼的解放出來。好像身體在很久以前就到了極限，因為亞隆而身體無法動彈的死者們變成了土塊。那麼，要趕緊了。
 
「亞隆，快點。到家人身邊」
 
「……啊啊」
 
催促著有著表情有點僵硬的亞隆，（讓他）回到他的家人所在的後面。
 
在那裡亞隆的夫人和兒子像是互相壓著那樣躺在地上。崩壞已經開始了，從腳開始變成了土塊。
 
亞隆靠到旁邊，2人慢慢的睜開了眼睛。
 
還被操縱著嗎……我握著黑劍，戒備著。但是不一樣，眼睛裡寄宿著精神。
 
和襲擊我們的人偶那樣的眼神不一樣。
 
「父親……」
 
「親愛的……對不起」
 
聽到這番話的亞隆扔下聖劍，跪在地上握住現在還在崩壞著的2人的手。
 
這到底是……明明在很久以前亞隆的家人就已經死了，為什麼？黑劍格利德通過《讀心》Skill回答了我的疑問
 
『說過在屍體裡還殘留著靈魂了吧。由於巫妖．君主解放的反作用，獲得了暫時性的自由。嘛，剩下的時間只剩一點點了吧』
 
「這樣啊……」
 
我不知道有這個時間是不是真的會更好。因為說不定會進一步加深亞隆的心傷。
 
但是，肯定對於亞隆來說，這應該是一直都在渴求的時間。
 
我只是注視著亞隆和夫人，兒子。
 
「對不起……父親。沒能守護住都市，城堡。到頭來，被殺後還被巫妖．君主操縱了……把劍舉向了父親」
 
「已經夠了。老夫才是，真對不起。應該更多的待著（你們）身邊的。真的對不起」
 
夫人把手放在這樣的亞隆手上。
 
「親愛的，你沒有錯。這是無可奈何的事。而且，不是像這樣救了我們了嗎。所以，就算是為了我們，從今往後也請要作為劍聖去做你所相信的事」
 
「父親，我們已經沒事了，所以……」
 
家人一點一點的崩壞了。到了連回握（亞隆）握著的手也做不到的程度……已經沒時間了。
 
正因如此，留下一行淚的亞隆微笑著答應了家人。
 
「賭上老夫的餘生，要對大家毫不愧疚的活下去。……老夫也，沒事了。」
 
夫人和兒子對這個回答高興地笑著，然後全部都變成崩落在地上。
 
留下的是青白的2個小小的光玉。飄飄忽忽的在空中飛舞，在亞隆的周圍漂浮著。
 
「格利德，那是什麼？」
 
『靈魂吧，偶爾會有肉眼可見的寄宿著強烈思念的靈魂。可以想到那些家人是多麼的重視亞隆』
 
「是重要的最後道別嗎……」
 
『就是這麼回事。但是』
 
我很清楚格利德要說的話。經過了一定的時間，暴食Skill還沒有發動的話，巫妖．君主還活著。真是個頑強的傢伙。
 
望向後面，那傢伙靜靜地在地上爬著，想要接近我們。
 
「我不打算打擾亞隆」
 
我把黑劍形態轉變成黑弓，用剩下的魔力生成魔矢。而且，進一步附加土屬性變成石化魔矢。瞄準的是巫妖．君主的眉間。
 
「你就一輩子凝固在那裡吧」
 
射出的魔矢分毫不差，命中了瞄準的地方。然後，一下子以箭頭為中心開始石化，連發出聲音的時間都沒有。
 
《暴食Skill發動》
 
《Status加成體力+3640000，筋力+2560000，魔力+4565000，精神+4346000，敏捷+2347000》
 
《追加Skill幻覺魔法，魔力強化（大），精神強化（大）》
 
有著醜陋容貌的巫妖．君主的石像完成了。這樣的話，到了好像賣出就會被詛咒那樣連買主都不會光顧的程度。真是的……到最後仍是個殘酷的敵人。
 
然後，成了往常慣例的暴食Skill的歡愉在打倒帝王種魔物的時候湧了上來。狂暴想要支配我的身體。巫妖．君主的靈魂似乎非常美味，和至今打倒的帝王種魔物無法相比。
 
「庫……嗚～～」
 
緊握從黑弓變回黑劍的格利德，為了意識不被沖走，只是一味的集中精神。一點點平息歡愉的浪潮，我不會被暴食Skill吞食，好好挺過去給你看。好像至今為止的暴食Skill的耐久訓練終於起作用了。
 
雖然稍微有點自信了，離完全還差得遠。因為強硬的忍耐了，從兩眼中留下了血淚。
 
把黑劍當成鏡子使用，擦掉粘在臉上的血，確認了兩眼的瞳色。嗯，雖然一隻眼變成了紅色，現在兩邊都是黑眼珠，暴食Skill的饑餓平息下來了。
 
喘口氣看向亞隆那邊的時候，在他周圍漂浮的靈魂慢慢的幾乎都消失了。而亞隆在依依不捨的看著。
 
「先到那邊等著我。老夫做完該做的事後，就去那邊」
 
或許是對這些話感到安心，2個靈魂消失在了黑暗中。留在城堡中的，只有我和亞隆而已。到剛才為止的戰鬥像假的一樣，變得安靜下來。
 
亞隆盯著我，用為難的表情開口了
 
「抱歉，能再稍微幫點忙嗎」
 
「想要做什麼嗎？」
 
「大掃除。把在這個都市盤踞的魔物肅清了。因為已經約定好了，要重頭再來」
 
亞隆是想要復興這個都市。然後最開始要做的，是退治礙事的魔物。這要通宵了把……這個都市的規模夠嗆。說不定要再花上一天。
 
但是，做就做吧。這是師傅的請求，弟子沒有拒絕的理由。
 
「做吧。還沒打夠呢」
 
「謔，不是挺會說的嘛。那麼，先鋒要交給你嗎」
 
「好呀。因為亞隆側腹受傷了，不要太過勉強」
 
「哈哈哈，就這種程度的傷」
 
真是個頑強的老頭。就我所知，這個世界裡不存在治療外傷的魔法。所以，希望不要勉強……就算對現在的亞隆說也不會聽的吧。這裡只能讓持有自動回復Skill的我加油了。
 
「那麼稍微休息一下，再去大掃除」
 
「不，就在現在」
 
「誒誒誒誒！？」
 
真的是頑強啊……說餘生不長絕對是騙人的。就在想這種事的時候，突然亞隆發出了聲音
 
「怎麼了嗎？」
 
「呼呼呼哈哈哈……連這事都會發生嗎，真讓人吃驚」
 
笑出聲的亞隆。他對完全不知道理由，困惑的我說
 
「看來，好像老夫還有繼續成長的餘地。突破界限，等級上升了啊」
 
「是真的嗎……」
 
「也就是說還在成長中」
 
隨著年齡增長肉體衰弱，就算再怎麼打倒魔物等級都不再提升。或者說，每個人都有自己與生俱來的等級上限，就不會有超過這個的等級上升了。
 
但是，超過這個等級上升的枷鎖被稱為界限突破。根據亞隆的說明，發生這種情況的話，好像等級會擴展到能成長為現在的10倍。據說在傳說中界限突破的武人也僅僅只有數人。
 
因為缺乏實例，就算是亞隆，好像也不知道為什麼那樣的事會發生在自己身上。
 
「硬要說的話，說不定是與菲特共同戰鬥成了契機。你持有的某種東西有誘發的可能性」
 
「某種東西嗎……」
 
被這樣一說想起來的只有暴食Skill。以這個為原因，應該對一起戰鬥的亞隆產生影響出現界限突破了吧。因為沒有和亞隆以外的人一起戰鬥過，所以是猜測階段。
 
格利德通過《讀心》Skill對這樣的我說
 
『和持有突破神之理的Skill的人一起戰鬥的話，會出現某種影響……有這種情況。並不是任何的誰都可以。只有大罪Skill持有者心中認可的人而已。這件事不論對方好壞都會產生影響。大致會以等級上限的界限突破的形式出現』
 
「這樣的話就早點告訴我啊」
 
『因為並不是什麼壞事。在傳承中流傳下來的界限突破者和大罪Skill持有者應該有著某種關係吧』
 
我和格利德嘰嘰喳喳爭論的時候，當事人的亞隆好像在單純的對界限突破感到高興地樣子，
 
「菲特喲，你在自言自語什麼？撒，開始吧，把骷髏在這個都市全都肅清了。順便提升等級」
 
「興致滿滿的呢」
 
「因為到了這種年紀，樂趣增加了很多啊。那麼，要上了」
 
一邊慌張的追著從城堡裡飛奔出去的亞隆，把還沒解決的問題說出口。
 
「亞隆，我有個問題！」
 
「怎麼？」
 
「因為狩獵骷髏回村晚了的話，瑪茵一定會生氣的」
 
「原來如此……那麼，這樣吧。把護衛村子的報酬從金幣50枚提升到100枚不就行了嗎。那孩子，因為對金錢很執著，這樣做一定會滿足的」
 
真不愧是亞隆。明明只有過少許對話，能夠很好的明白瑪茵對金錢很弱。交出100枚金幣的話，瑪茵會高興地原諒晚歸的事吧。用柔和的表情收下金幣的姿態在眼前浮現出來。
 
那麼，能夠盡情的戰鬥了。我充分發揮出從巫妖．君主那裡得到的新的Status，超過在前面跑的亞隆給他看。
 
「明明我是先鋒才對。請偶爾也要像老人那樣依賴年輕人」
 
「確實是如此啊。但是，現在久違的有大鬧一場的心情」
 
「這樣的話……」
 
「「競爭吧！」」
 
我和亞隆像互相爭奪那樣狩獵魔物。照這種狀況說不定能比預定的還要早點結束。奪回被死支配的都市，重新來過。
 
 
  

第45話 取回的尊嚴 
[第45話 取回的尊嚴] by 搬運工

翻译：银色灵魂
轉載自貼吧
 
 
還差一點點就能完全肅清將都市．哈烏傑森的魔物了。
 
東，南，北區的骷髏已經壓制完畢，西區這邊也在酣戰中。
 
從沒試過如此不眠不休地連續狩獵魔物，而且這項記錄也還在不斷刷新中。
 
我和亞隆來到這裡已打倒了1000以上的骷髏，積累了龐大的仇恨值
 
「亞隆，我們倆是掉進螞蟻堆裡的蜂蜜麼，這骷髏真是沒完沒了的說」
 
「說得是呢。要是平時的話這種車輪戰就是大危機了.但現在有你做搭檔，不成問題」
 
看著亞隆用帶有聖屬性的聖劍一擊砍倒5個骷髏地看著無雙，嗯……我覺得即使自己都完全沒問題吧
 
真是有精神啊。
 
我們打倒巫妖．領主後已經連續戰鬥15個小時了吧，不過，從當時是能看到斜陽的時間算起的話，應該有18個小時吧？長時間的骷髏狩獵活動使得對時間的感覺都遲鈍了，估計做夢都會夢到骷髏吧，那麼美食家般的暴食技能也許會忍不住跳出來吐槽到「夠了啊！」呢。（抱歉，原文實在看不懂，魔改了一下）
 
「菲特，將前面那堆收拾完後就結束了，撐得住不？」
 
「當然」
 
我轉手就將黑劍轉換成黑弓，一邊躲避著對面放出的箭雨，一邊射出弓箭，當然是石化魔矢。
 
我感覺自己在魔弓的使用上也有飛躍性的提高。在得到亞隆的戰鬥指導的基礎上，使得我整體的戰鬥力都上升了吧。
 
然後，眼前就有這麼一位戰鬥範本在旁邊實際演示，只用眼睛看能參考到許多，這就是「觀武」吧。嘗試著將亞隆的動作再現在自己身上。
 
一邊在箭雨中蹦躂著躲避，一邊對著空中射出魔矢。姑且是有瞄準的，但反正有必中的補正，絕對會貫穿骷髏弓箭手的腦袋的。
 
《暴食技能發動》
 
《能力值增加：體力+1290，腕力+1440，魔力+1110，精神+1230，敏捷+770》
 
哦哦，還是這個好使。無機質的聲音響起，正是攻擊命中的實感。
 
若是以前的我，只能先回避再考慮攻擊，現在能做到回避的同時發動攻擊，真的要感謝亞隆，讓我看到新的領域。
 
這是最後的戰鬥了，要將亞隆的戰鬥方式刻入腦海中，如何才能做出無多餘的攻擊，要警戒著哪些方位的敵人進行戰鬥等。
 
我一邊進行著自己的戰鬥，一邊盡可能地銘記從亞隆身上偷學的戰鬥技術。
 
這一戰之後，就會要和亞隆分別了，然後我又得回到那種自問自答的戰鬥中，手中的格利德是武器，不可能教授我戰鬥技術，瑪茵又是那種性格，也不會教諭我「武人」到底為何物。
 
對於我來說，亞隆就是第一位，也是最後的師父吧。
 
「骷髏弓箭手已全部打倒了，再來，將眼前的骷髏騎士打倒的話，就能完全結束了」（菲特）
 
「嗯……這次戰鬥一直都受你照顧了。非常感謝」（亞隆）
 
亞隆對旁邊的我微微一笑，釋放了保留在聖劍裡的技藝《聖光十字》。
 
「來，結束戰鬥吧」
 
骷髏騎士們站著的地面刻印出光輝，隨即骷髏騎士就被神聖的魔力給淨化了。隨著光輝向周邊消散，整個城市都沉寂下來了。剩下的就只是天空中閃耀的星海。
 
「因為老夫的原因弄得這麼晚，真是抱歉啊」
 
「我這邊才是獲益良多，非常感謝！」
 
「哈哈哈，老夫也沒特別教你什麼東西，應該說，菲特你也不需要我教什麼了」
 
「額，我都還沒學好啊！」
 
對著驚訝的我，亞隆教導道。
 
「所謂的劍術啊，無論你怎麼改善姿勢都是沒意義的，重點在於你學會了之後，如何將其昇華，然後再將菲特以後學到的更好的劍術融合起來，最終變成你自己的東西吧」
 
「我還做不來這麼難的事情……才剛有點明白什麼是真正的戰鬥」
 
完全沒有想到會被劍聖這麼評價，有點突然被推開的感覺。
 
看著這樣的我，亞隆把左手放在我的頭上，然後溫柔地看著我說道。
 
「在老夫看來，你已經有足夠的資格了。這個武器還能變成其他形態吧。那若只糾結於老夫教的劍術的話，你就會停留在劍這個層面了。老夫不想你僅僅侷限如此，你就隨心所欲地成長吧。我相信你會找到屬於你自己的戰鬥方式的」
 
這樣啊……確實也是呢。現在格利德有單手劍，魔弓，大鐮刀三種形態，但今後會解鎖更多的形態吧，所以只固執在一種武器上是不對的。
 
我心中的理想嗎……
 
「是將這個武器所有的形態融合在一起麼？」
 
「就是那麼一回事。但是老夫教不了你，因為老夫只是劍聖呢，只知道劍方面的」
 
亞隆說完，放開了在我頭上的手。
 
和亞隆的相遇，才剛窺探到戰鬥的一點點門路，修煉的道路還真是長遠啊。而且也明白到格利德是很厲害的武器了，但不會當面跟它說，不然又會立馬囂張起來。
 
『啥事？你叫我了？』
 
「……才沒有呢！」
 
『是麼……感覺你剛剛叫我了』
 
格利德突然通過《讀心》技能跟我搭話了，嚇了一跳，格利德這傢伙意外地敏感啊
 
還在這麼想著的時候，亞隆已經將聖劍歸鞘，向城堡方向走去了。
 
「走吧，到城堡裡拿上金幣後就回村吧，再拖下去就不好了呢」
 
「也是呢！瑪茵估計也暴跳如雷了」
 
「那就更得趕緊了」
 
我們在空蕩的大路上飛奔著。
 
心中不禁有著想將這裡重建回人聲鼎沸的城鎮的想法。
 
★☆★☆
 
從城堡的寶物庫拿取了金幣後，瑪茵果然在暴怒中，讓人不敢直視般的赤瞳再染上一層憤怒，烘烘地燃燒中……
 
「說好的昨天回來，足足遲了了一天，到底什麼回事！？」
 
「那個……打倒巫妖．君主後，就想著不如趁勢將都市中的魔物都幹掉吧……之類的」
 
「是我發起的。很抱歉」（亞隆）
 
「不遵守承諾，你倆是小孩子嗎！」
 
亞隆被小他幾十歲的瑪茵在責備著，氣氛變得有點鬱悶呢，平時一臉嚴肅可畏的亞隆現在正慫得不行，在我看來，估計亞隆是反思自己的所作所為後，覺得很丟人所以就癟了吧。
 
我在後面提醒正在反省的亞隆拿出「殺手鐧」。
 
「亞隆，拿那個出來」
 
「哦哦，對哦。瑪茵，給你這個。感謝你幫老夫守護了村子，這是謝禮」
 
「嗯哼……哇噢噢噢噢噢噢噢！！」
 
喜出望外的瑪茵故意一臉輕描淡寫地收過因裝滿金幣而沉甸甸的袋子，拿到了比預定多的100枚金幣，早已將怒氣拋到九霄雲外，不斷重複打開袋子又合起袋子並輕聲「噢噢噢噢噢」地歡呼。
 
「有驚無險地擺平了呢」
 
「呼姆，還好她喜歡金錢，得救了。今晚吃完晚飯後就睡了吧，實際上已經累得不行了」
 
「我也是呐～」
 
村民們早已準備好晚飯的樣子，亞隆家飄出了誘人的香氣。
 
瑪茵說村民們事前得知我和亞隆去討伐魔物後，也想為我們做點什麼，所以特意在昨天就準備了宴席的樣子，但等了一天都還不見我們回來，非常地擔心
 
今天也很晚了，村民們各自回到家中，等明天亞隆再正式告知全體村民們他生還歸來的消息。
 
「好了，進屋吧」
 
我拉著沉浸在金幣喜悅中瑪茵的手回到屋子裡，吃飽飯以後，爛泥一般睡下了。雖然感覺到瑪茵拿我的肚子當枕頭睡著了，但也沒力氣甩開她，繼續睡了。
 
離別的早晨，馬車已修好，亞隆和村民們一起給我們送別。
 
會襲擊村子的魔物，有一大半是從哈烏傑森流過去的，所以，作為幫助了亞隆將其討伐掉的我受到了村民多次的道謝。瑪茵在亞隆外出的期間也打倒了30隻左右的魔物，也正受到村民的感謝中。
 
在一片感謝的人群中，亞隆一臉神妙表情地跟我說。
 
「菲特啊，如果你在加利亞完成了該做的事情後，再回來這裡吧，有重要的事情跟你說」
 
「重要的事情？」
 
「嗯，非常重要。到那時再給你細說，所以，一定要給我活著回來啊」
 
然後，向我伸出了他粗糙的大手。
 
「再會，菲特」
 
「好的，再會」
 
我用力握住了那只強壯的大手，亞隆點了點頭
 
如果，在加利亞生還回來的話，再來拜訪他吧，因為才跟他相處了4天而已，還有很多話想跟他說。
 
瑪茵對不捨得放手的我倆看不下去了。說道
 
「菲特，該出發了」
 
「啊，我知道了，那麼，亞隆，還有各位，承蒙你們關照了」
 
乘上馬車後，我從車窗中探出頭來，向著身影逐漸變小的他們不惜地揮手。
 
亞隆他們準備復興從魔物手中解放的哈烏傑森，肯定能將其變回以前有活力的城市吧。這已成為了完全沒考慮過到了加利亞以後會變成怎麼樣的我的期待。
 
 
  

第46話 瑪茵的委託 
[第46話 瑪茵的委託] by 搬運工

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
我們乘坐的馬車，朝著加利亞穩步前進著。現在，經過了休息的都市，在這前方只有守著加利亞國境線的防衛都市了。也就是說，那裡就是我的目標地點。恐怕在防衛城市裡有羅克希率領的軍隊駐留著。
 
「至今為止，真是謝謝你了」
 
「我這邊才是，順利的賺到了錢。真是抱歉……從這裡開始前面太危險了，馬車不能再前進了」
 
「不不，能到這裡就已經夠了」
 
對駕駛馬車把我們帶到這裡的中年男子禮貌的說。把約定好的金幣15枚交給他後道別了。
 
在這之後不能和不是武人的他一起行動了。據他說所說，好像會有接送前往防衛都市的武人的軍隊馬車定期出現的樣子。乘上那個的話，能好好的在被護衛的情況下前往防衛都市。
 
馬車的男子說了，這之後要找歸鄉的武人們，離開這個都市。就是這麼個不想要長期居住的地方吧。
 
「瑪茵，走了」
 
「知道了」
 
我們所在的城市是為了支援後方而製作的，每天都有大量的物資搬進，送往前線。與此同時，充滿著在王都附近想像不到的許多的武人。好像是以魔物為目標聚集起來的。
 
這裡有像山那麼多的魔物討伐委託，不管多少錢都能賺到。而且比其他地方的報酬還多。簡直就是對有本事的武人來說天堂般的地方。但是，因為有很多被稱為魔物軍團的怪物群襲擊過來的情況，總是與危險相伴。
 
魔物軍團有小規模和大規模2種類型。
 
從王都派遣過來的聖騎士率領的軍隊管轄的是，大規模魔物軍團——俗稱的死亡遊行。魔物的數量達到了數萬隻的規模，區區武人的團隊轉眼間就會被吞沒。
 
另一個小規模魔物軍團就算少說也有數百隻。所以能幹的武人們聚集數百人組成巨大的團隊進行對抗。指揮這個巨大的團隊的是，以前在王都擔任聖騎士職位的人。原聖騎士——在王都殘酷的發跡之爭中落敗，被流放到這裡的人們。說不定，他們夢想著揚名再次回到王都東山再起。
 
「菲特，要去哪裡呢？」
 
「先去填飽肚子。因為某個誰擅自吃了我保存的食物」
 
「哼〜〜這樣啊」
 
看來作為犯人的瑪茵完全沒有反省。不僅如此，能看出發動著你的東西就是我的東西理論。
 
嘛，好吧。已經習慣了。對我來說瑪茵沒有生氣的話，怎樣都好。恪守格利德的囑咐，盡可能不讓瑪茵生氣。
 
因為格利德罕有的這麼催促著要謹慎，所以我坦率的聽從了。確實有發生過在被管理的都市里因為對蠻不講理的聖騎士有點生氣，直接打飛到很遠的地方的事……有點生氣就這種程度了，真正生氣起來會變成怎樣呢……想都不敢想。
 
「你在幹什麼？快點走吧」
 
「等等，不要擅自進到店裡」
 
追著瑪茵進到店裡。噢噢！？這個味道……是肉啊！嘩啦啦，讓人不禁流下口水的香味。
 
店裡飄蕩著烤肉的味道，僅僅這個味道就感覺能吃下10個麵包。
 
因為錢很充裕，因為最近淨是吃保存食物，偶爾奢侈一頓也可以吧。哪裡有空著的位置呢，雖然找了下，到處都滿座了沒有空位。
 
姆〜作為被看起來像武人的人們佔領者，就算吃完了還在飯桌上談笑風生。如果能離開就很感激了。
 
就在呆站著像這些事的時候，瑪茵離開了我的身旁。然後，站到了享受著飯後會話的武人面前。
 
一邊想著那樣的事一邊突然站著的話，瑪菌離開了我。然後，在享受飯後對話的武士們面前停住了。
 
「吃完飯的話，就離開吧。妨礙到等著的人了」
 
她用毫無起伏的聲音說了出來。啊，我不知怎的能預想到之後的展開。大概，會發生嚴重的事。
 
我不想因為吃飯的事受到牽連，就躲到後面暗中觀察了。
 
被說離開的武人們明顯的變暴躁了。那之中最年長的人，想要趕走瑪茵那樣揮著手。
 
「到那邊去，真是礙眼。沒有小鬼的事。想要做我們的對手的話，你那搓衣板的胸……」
 
那是不能說的，在我腦內的瑪茵使用說明書大概是第二頁寫著。而且，僅僅當作小孩就很不妙了，飛機場發言簡直是不要命的莽漢了。變得怎樣我都不管了。
 
然後，那個歡樂的空間一瞬間落到了冰點。
 
啊啊啊〜〜嗚啊啊〜〜那個好痛啊。這個也是，看起來很痛的樣子。啊啊，結束時，變得像是往那邊彎曲了。誒，騙人的吧……會做到這種程度嗎。不妙，真的不妙，不要啊〜〜連看著的我都害怕了。
 
果然，飛機場發言是非常危險的話。把這個記在瑪茵使用說明書新的一頁上吧。
 
在我旁邊8個反抗瑪茵的勇敢的武人白眼向上翻著。口吐白沫，反覆囈語著幼女真恐怖。他們好像受到了一生都無法治癒的心靈創傷。
 
如果推測瑪茵的實力的話，就不會發生這種事了。被年幼可愛的外表欺騙了。
 
引起這個慘狀的她坐到了恰好空出的座位，想要向店員點單。店員小姐姐戰戰兢兢的，聽著瑪茵的點單。那樣顫抖著腳，好可憐……
 
瑪茵向目瞪口呆的我招了下手。真不想在這個時機被叫到。不是連我都會被店裡的人害怕了嗎。
 
「菲特，快點。坐在這裡」
 
「好好，啊咧！？我還沒點單的說」
 
在我坐下之前，店員小姐姐收拾完飯桌逃跑似的到櫃檯那邊了。
 
誒，給暴食Skill持有者斷食，這已經是拷問了。想著是不是做了什麼惹惱人的事情時，
 
「點了一樣的。我，很溫柔」
 
被令人忌諱的赤眼渴求同意了。雖然想要自己喜歡的東西，但好不容易被她照顧了。
 
即便如此，照顧的方法真是強硬……姑且，先道個謝吧。
 
「謝謝你。嗯，瑪茵真是溫柔」
 
「嗚……」
 
啊咧？被誇獎就背過臉去了。真意外，瑪茵不怎麼被別人誇獎也說不定。仔細想想，就我所知她一直暴虐無人的行動著。就算被畏懼，也不會被誇獎。
 
對我來說，因為是相同的大罪Skill保持者，和他人相比，會變得稍微溫柔點吧。
 
偷瞄著瑪茵害羞的樣子的時候，點的東西終於來了。大盤子裡有很大一塊肉。
 
嗯？我的肉……在哪裡？瑪茵對像快要哭了的我說。
 
「這個兩人分享」
 
「誒，是這麼回事啊。為什麼又會這樣做？」
 
平常的話，會分開點單。但是僅限這回一起分享東西很少見。
 
想要兩人親密的一起吃嗎？好像瑪茵也有一般的想法。想著稍微安心什麼的時候，
 
「這是類似出戰前的儀式的東西。和同伴一起吃同樣的東西，一起戰鬥。從以前開始就有做的事」
 
「姆……誒，剛才說了什麼？」
 
「一起吃這個，和強敵戰鬥。償還我的人情」
 
可惡，我要撤回剛才說的瑪茵很溫柔的話。這麼說來，相遇的時候就說了。去加利亞順便幫個忙。
 
實現那個的時機到了。到離防衛都市還差一點的時候，瑪茵說了會有以強敵作為對手戰鬥的情況……
 
雖然有點不安，和大罪Skill保持者一起戰鬥，從很久以前就很有興趣。嘛，不管怎麼說這都是強制的，跑不了了。
 
我大口吃著瑪茵切開的柔軟的肉。這意味著同意了戰鬥。
 
 
  

第47話 緑の亜人 
[第47話 緑の亜人] by 搬運工

翻译：银色灵魂
轉載自貼吧
 
 
我為了還瑪茵的人情，吃晚飯後徒步往南邊進發了
 
「那個，目的地是哪兒呀？」
 
荒蕪的大地一望無際，若是繼續走下去的話就會越過國境線進入加利亞了，帶著不好的預感向瑪茵提問目的地了，但被無視了呢。
 
太陽逐漸西下，周邊景色也暗下去了。但是瑪茵還是在前面奔跑著。
 
突然注意到東邊出現了一處黃色的光點。估計那裡就是防禦都市了吧，抵禦著從加利亞裡冒出來的怪物的最前線據點。也是羅克希要駐紮3年的地方。
 
「想快點到達那裡」當我這麼想著時，突然吃了瑪茵一記肘擊，側腹處疼得我差點無法呼吸
 
「別胡思亂想的，集中注意力」
 
「啊啊。抱歉」
 
「這前面就是加利亞了，神經要給我繃緊了」
 
瑪茵指著的前方雖然沒有明確的警戒線，但是，那因為激鬥而龜裂，陷落的地面，讓人一看就有，這裡就是加利亞了吧的感覺。
 
我跟在瑪茵身後，第一次踏入了加利亞這片土地
 
嗯！？這……感覺怎麼！？
 
皮膚感到陣陣涼意。撲面而來的血腥味中，還隱約夾雜著屍臭
 
僅僅是往前踏進一步的距離，居然有這麼大的差異！？
 
嘗試著往後退出一步，嗯～能聞到剛剛趕路時的清新空氣，再一次往前踏入一步，啊～啊，果然是完全不一樣。
 
貌似是有一層看不到的膜，將王國和加利亞隔開了。這邊跟那邊完全是兩個世界。
 
「走啦，菲特」
 
看到我在一旁磨磨蹭蹭地做著什麼後，瑪茵出聲催促著我。
 
哎，多想無益，還是先前進吧，
 
「庫，嗯っ……」
 
瑪麗隔壁……偏偏在這個時候開始暴食技能的疼痛。至今都有不斷地練習著忍耐的，怎麼突然就？格利德通過《讀心》技能跟我說道。
 
『菲特，原因在那邊。抬頭看一下南邊的天空！』
 
「那個……難道是」
 
『沒錯。就是天龍』
 
刹眼看去以為是巨大的雲塊般大小的白龍披戴著落日的余暉，優雅地在空中馳騁著
 
這大得有點過了吧！……怎麼會有這這麼巨大的，離得這麼遠也能讓人有龐大的感覺，若是擺在眼前一比較，我們也就是一米粒吧。
 
雖然想用鑑定技能去鑑定天龍，但是已經超出有效範圍。
 
瑪茵伸手扶了一下單膝跪地的我。
 
「沒事吧？」
 
「好很多了」
 
天龍消失在地平線那邊後，暴食技能的疼痛就逐漸減弱了。
 
還真是沒想到天龍會對暴食技能有這麼大的吸引力，這個技能貌似有著越是強敵就越是想將其吞噬的特性，著實讓人困惑。
 
我一邊擦著額頭上的冷汗，一邊聽著瑪茵的告誡。
 
「菲特想對上天龍級別的還早著呢，瞧你現在的摸樣，都不用我多說了吧」
 
「哈哈……確實是呢」
 
真的一點對應的辦法都沒有。天龍比傳說中龐大得多，也強大得多，可以說得上是活著的天災了，真有那麼一天要以它為對手的話，我究竟又能做得什麼呢，現在的我完全沒有頭緒。
 
用《鑑定》技能確認了一下自己的能力值。
 
 
 
．菲特．格拉特 Lv1
 
體力：12256100
 
筋力：11234600
 
魔力：12312200
 
精神：11284400
 
敏捷：13378000
 
技能：暴食，鑑定，讀心，隠蔽，暗視，格闘，狙撃，聖劍技，片手劍技，兩手劍技，弓技，炎彈魔法，砂塵魔法，幻覺魔法，筋力強化（小），筋力強化（中），筋力強化（大），體力強化（小），體力強化（中），魔力強化（大），精神強化（中），精神強化（大），敏捷強化（小），敏捷強化（中），自動回復，炎耐性
 
 
 
這些能力加起來還不及天龍的腳趾頭啊。到底要強到什麼程度才行啊，看不到盡頭呢。
 
對著天龍消失的方向發呆我聽到瑪茵嘟囔了一句
 
「Ｅ領域。菲特先以那裡為目標吧」
 
「Ｅ領域？」
 
我剛準備繼續尋問「那是什麼？」時，聽到格利德咂嘴說道。
 
『多餘……那兒才是還早著呢』
 
「格利德，到底在說啥呢？」
 
『本大爺不知道，不管了』
 
這算什麼呀！格利德看來是決心要沉默了，我明明想知道，為什麼就不肯告訴我呢！瑪茵對著嘆氣的我說道。
 
「天龍在那個領域。菲特利用暴食技能的話，還是有可能一口氣到達那裡的，但是，現在的菲特絕對會被暴食技能反噬，無法保持自我」
 
「是說在戰鬥前就變成暴走狀態？」
 
「嗯，沒錯」
 
瑪茵雖然說得很輕巧，但從格利德的反映來看，這種事情發生的機率會非常高
 
現在的我無法到達那個什麼Ｅ領域，還無法與天龍對戰。
 
「現在不行，也就是說，假以時日，我也能去那個Ｅ領域咯？」
 
「嗯～菲特的話，估計10年左右到達吧」
 
哎喲我去，這得要多長遠啊。而且也不可能等10年那麼久，天龍隨時都有可能越過國境線，進攻羅克希所在的防禦都市啊。
 
真到那時候，就要有踏上不歸路的覺悟呢。
 
瑪茵還在繼續說著。
 
「還有一點，還是不要打倒天龍為好。這可是對王國有好處哦。它能牽制住加利亞增殖的魔物，要是沒有了天龍的話，會有鋪天蓋地的魔物湧向王國吧，所以，我才沒對天龍出手」
 
「這到底……」
 
哪怕做好覺悟踏入Ｅ領域，也不能就這樣打倒天龍，那我到底該怎麼辦才好呀。毫無辦法的我不禁握緊了黑劍格利德。
 
『都來到這裡就在意那些有的沒的了，該做的事情也就剩一個了，好了啦，本大爺在危急關頭拉你一把就是了』
 
「……格利德」
 
『首先是瑪茵的事情。快速解決掉吧』
 
「ああ，そうだな」
 
沒有答案的事情再怎麼苦惱也不會得到什麼，更不會有所改進.
 
我和瑪茵，一同深入邁進加利亞內部。
 
☆★☆★
 
繼續想荒蕪的大地深處前進著，天已經徹底暗下來了.在雲的間隙中漏出點點星光。
 
到底準備去哪裡呢，我從包裡拿出肉乾一邊咬著一邊觀察著在前面走著的瑪茵。
 
腰間懸掛著看起來很重的黑斧，步伐輕盈地著前進的瑪茵，我在經過亞隆的戰鬥基礎鍛鍊後，從她的動作可以看出，那是毫無多餘（動作），任何時候都能轉成戰鬥姿態的走路方式，而且還是肌肉沒有繃緊形態。
 
就這麼走著的瑪茵突然停下了，並將拿起黑斧。
 
「菲特，敵人來襲，是小規模的魔物軍團」
 
「額，在哪裡？」
 
瑪茵感知到連持有《暗視》技能的我也無法把握到距離的魔物，瑪茵指了指東南方位，但我還什麼都看不到……這就是所謂的「氣息查知」麼。
 
過了一會，有著豬的樣貌，全身都是綠色，用兩腿行走的魔物卷著滾滾土塵煙出現了。數量大約有200頭。與哥布林不一樣，全身裹著結實肌肉，身高足足有我的1.5倍高。還沒有進入鑑定技能的有效範圍。
 
「瑪茵，能夠回避掉那群魔物嗎？」
 
「不行，目的地就在那前方。不想被打擾呢，全部幹掉再前進就好了」
 
「好吧，正好我也覺得餓了」
 
瑪茵對著拔出了黑劍的我說。
 
「那種豬，就是加利亞裡魔物數量最多的豬人。會使用是從岩石切削而來的石器進行攻擊，頭腦不錯，你當是對人戰來應付吧」
 
「也就是會配合攻擊咯？」
 
「嗯，不過你若是沒忘記亞隆的教導的話，就不成問題啦」
 
將200頭的豬人，以軍隊的規模來說，大概一個中隊吧，逐漸接近的豬人手中的石器，盾，弓，劍，槍，杖各種各樣的都有。
 
看來是有分配好各自的職責的，就如瑪茵所說，有必要以對付人類一樣去戰鬥才行。雖說能力值是我方占了極大優勢，但要是中了對方什麼計謀，被集團攻擊的話就會瞬間完蛋了。
 
豬人中隊貌似察覺到了我們的純在，在離我們一定的距離前停止了移動，然後，領導模樣的與其他豬人不一樣顏色的藍色豬人在喊叫著什麼。
 
以那喊聲為信號，弓箭和魔法的齊射傾注而來。
 
「我c….！？」
 
慌忙地將黑劍轉換成黑鐮，一邊躲著箭雨，一邊劈開火球，豬人的魔法是火焰魔法，雖說我有炎耐性技能，但也不想被擊中呢。
 
對著連綿不斷的箭矢和魔法我有點招架不住了，這完全接近不了呀！！！
 
難道是打算用這種攻勢將我的體力消磨光麼，持久戰對我很不利呢。
 
被魔物一波攻勢就壓制住的我。聽到了歎息聲。
 
「真是的……這種程度就不能動了，前程多堪呀」
 
「你這麼說我也沒轍呀，怎麼辦呐」
 
看到瑪茵也在躲著箭矢和魔法，剛想吐槽她一句「你不也一樣麼」的時候
 
「誒，唔噢噢噢噢噢噢」
 
瑪茵突然用黑斧對著地面砍了一下，深深地凹下去的大地立刻揚起大量的土灰，視線完全被阻擋了。
 
糟糕，這丫頭搞什麼啊！？
 
豬人放出的箭矢和魔法從土灰中冒出向我襲來了。
 
在（箭矢和魔法）擦肩而過的距離時，瑪茵拉著我往橫向躲避了。
 
「在那傻呆著幹嘛，特意那樣揚起土灰不就一點意義都沒了嗎。迂迴到豬人們的側面進行攻擊咯。來幫忙」
 
「原來如此，沒有躲藏條件的話，自己製造就好了，不愧是瑪茵！」
 
「沒你說的那麼……厲害啦」
 
瑪茵有點害羞地放開了我的手。
 
我也來試一下吧。將武器轉換成黑劍形態，全力向地面砍去，在瑪茵製造的土灰塵的旁邊，再添上一柱。
 
能聽到豬人在完全看丟了我們後發出動搖的聲音
 
～接下來，就是我們反擊的時間了
 
 
  

第48話 黑斧の舞い 
[第48話 黑斧の舞い] by 搬運工

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
在綠色軍團混亂的間隙，我們最大限度的利用塵土，從陣的右翼開始粉碎。
 
我也不能輸給瑪茵。把黑劍格利德持於中段，沖進豬人群中。變成亂戰的話，弓箭和魔法有可能會捲入同伴而難以使用。
 
智能高的豬人的話和人類一樣，應該會控制弓箭和魔法的使用。和想的一樣後衛職業後退，持劍，盾和槍的豬人阻止我繼續前進。
 
這些傢伙的話，和亞隆相比與嬰兒無異。我毫不止步，揮舞著黑劍沖進去。大約打到32隻了吧。
 
《暴食Skill發動》
 
《Status加成體力+156800，腕力+153600，魔力+121600，精神+128000，敏捷+121600》
 
《追加Skill槍技，魔力強化（小），魔力強化（中），精神強化（小）》
 
因為Skill重複的多，（得到的）比預想中的還要少。但是，從Status方面看是相當好吃的魔物。大致上每打倒一只能獲得四千的程度。
 
因為暴食Skill也喜歡豬肉，能感覺到很愉悅。和狩獵哥布林的時候差別很大。別光吃這種難吃的東西，（暴食Skill曾）在我心中胡鬧過。
 
嘛，豬人和哥布林相比，Status有100倍的差距，這是理所當然的。
 
這裡應該率直的感到滿足吧。非常期待和瑪茵說的強敵的戰鬥。
 
我專心致志的把黑劍從左到右，再次從右到左絲毫不亂的揮舞著，殲滅豬人。
 
聽著腦子裡的無機質的聲音，殺死了第70隻。豬人的一個中隊大約是200隻吧。和瑪茵對半分攤戰鬥的話，離定額還有30隻嗎。
 
那麼，瑪茵那邊怎麼樣了呢。這樣想著的時候，從空中掉下了無數的豬人。全都已經咽氣了。今天天氣會有豬人雨……這樣的事是不可能的！
 
我看向瑪茵戰鬥的地方。啊啊，這是記憶中有的戰鬥方法。以前，滯留在身份被嚴格管理的都市的時候，被很偉大的樣子聖騎士糾纏上了。和被那傢伙用黑斧打飛上天的時候完全一樣。
 
瑪茵揮舞黑斧打中的話，會從天空退場。然後，前往那邊的世界。
 
真是華麗的戰鬥方式啊。但是，雖然看起來豪邁，完全沒有無謂的移動。看起來心情非常舒服。就像在跳飄逸的舞一樣。
 
以最小限度的移動，一隻只的打飛了。
 
我也能做到嗎。模仿試著做下，
 
『呼哈哈哈！笨拙的舞蹈』
 
「別笑，格利德。這之後是這樣感覺吧」
 
『真過分……真是太過分了。你的話應該有亞隆教的戰鬥方式吧。瑪茵做的那個是與生俱來稱為天賦之才的東西啊。無論怎樣模仿都是做不到的』
 
那是什麼，天賦之才……總覺得很帥。我也想要那個！嘛，因為是與生俱來的東西，所以答案已經出來了。
 
我一邊收拾襲擊過來的豬人，一邊觀察瑪茵的動作。
 
嗯〜怎麼說呢，看著不像她是用腦子思考著戰鬥的。有種在意識之前身體就擅自行動的感覺。
 
在意識之前身體就先動了嗎……這方面鍛鍊積累的話，感覺能夠做到。
 
果然，強大武人的戰鬥值得參考。注意到我的視線的瑪茵，用鼻子笑了聲。然後，一隻豬人朝著我飛過來了。
 
差點撞到了。
 
恐怕是說著，不要光顧著亂看，快點打到吧。
 
嘿嘿（是是），會戰鬥的。稍微看看不也沒關係嗎。因為，是第一次見到瑪茵認真戰鬥的樣子。這樣想著時，再次飛來3隻豬人。
 
喲西，要加油了。不然的話，下次會有10隻飛來吧。的確到了那種數量就會被打中了。
 
鼓起幹勁把剩下的豬人都血祭了。每次打倒這些傢伙都會噗咿咿〜的叫著相當的刺耳。多虧不停的狩獵，剩下的只有指揮中隊的青色皮膚的豬人殘存下來。
 
我來看看，因為是好不容易（活下來的），用下《鑑定》吧。噗咿咿〜的。
 
 
 
．高等豬人．隊長 Lv45
 
體力：203400
 
筋力：217500
 
魔力：175300
 
精神：154300
 
敏捷：168400
 
Skill：剛力，筋力強化（大），體力強化（大）
 
 
 
這真是超乎意料的Status。不是帝王種魔物，這還在通常魔物的範疇裡嗎。
 
果然加利亞比起其他地域，魔物的級別不同。
 
《鑑定》下在意的Skill剛力。
 
剛力：一定時間內，筋力會變成２倍。使用後，副作用是筋力弱化為１／１０。要花一天時間恢復。
 
好像是Status強化系的Skill。雖然只是暫時的，能夠筋力加倍應該很有用。作為風險持續一天筋力弱化為１／１０會很糟呐。就算如此，作為王牌的話，我想關鍵時刻會立功吧。
 
那麼我就不客氣了。我朝就算失去部下也不失戰意的高等豬人．隊長斬下，
 
「噗咿咿〜」
 
被從旁邊過來的瑪茵搶了。因為黑斧關係而飛到天空遠方的高等豬人．隊長。那不管怎麼看都是臨終了。
 
「喂，瑪茵。讓我吃啊。明明想要剛力Skill的說……」
 
「豬人的話，加利亞有很多的。而且依我看來，剛力Skill什麼的，是垃圾Skill」
 
「會暫時性的筋力變為２倍啊」
 
「就算這樣還是有風險。果然是垃圾Skill」
 
喂喂，明明筋力變為２倍卻斷言不好用。
 
瑪茵在仍然惋惜著剛力Skill的我的旁邊，嘆了口氣把黑斧放到了地上。
 
然後，地面發出巨大的聲音凹陷了。
 
啊咧！？那個黑斧是這麼重的嗎？確實，以前背著爆睡的瑪茵代拿著黑斧時，沒有這麼重的……好奇怪啊。
 
瑪茵邊撫摸黑斧邊嘟噥著。
 
「感覺不錯。斯洛絲真是好孩子。再繼續積累點吧」
 
積累嗎……是重量嗎。絕對是的。
 
這樣想的時候，瑪茵坐在旁邊用手招呼了。
 
「菲特，要休息了。快點，到這裡來」
 
「誒，我還沒累喲」
 
「戰鬥之後一定要休息。這是很重要的事！」
 
「等等，嗚啊啊〜」
 
手被強行抓住，（拉著坐到）地上。咕啊……意外的痛啊。
 
「哇啊啊〜瑪茵總是很強硬呢」
 
「才沒你說的這麼好」
 
「不，並不是在誇獎呐」
 
「啊啦，真是殘念」
 
「真的這麼想嗎？」
 
「絲毫不」
 
嗯，就是這樣。還是一如既往捉摸不透的性格。
 
2人在地上坐著，暫時眺望星空。沒有像是對話的對話，聽到的只是蟲子鳴叫的聲音。
 
那麼，瑪茵從這裡開始打算要往哪邊走呢。休息結束，站起來的她手上拿著黑斧對我說。
 
「已經不遠了。如果那個沒有移動的話」
 
「那個是？」
 
「那個就是那個」
 
說的什麼鬼啊！？問問好像知道的格利德。
 
「瑪茵說的那個是什麼？」
 
『噗，那個就是那個啊』
 
你也這樣啊。絕對是在玩我吧，認真回答我啊！
 
嘛行吧，到那裡的話自然就會知道了吧。那麼，還不趕緊到那個傢伙那裡吧。
 
我們向著加利亞深處前進。
 
 
  

第49話 忘卻的村莊 
[第49話 忘卻的村莊] by 搬運工

翻译：夕阳X圣痕
轉載自貼吧
 
 
在那之後又經歷了數次和豬人們的反覆戰鬥，呈現在我面前的是一座荒廢的村莊。
 
幾乎只剩下已經看不出原型的房子的地基，以及僅存的小堆瓦礫。
 
這些也由於長年的風化而變得像土地上的小山包一樣。
 
這裡有瑪茵的強敵嗎？可是我並沒有發現。
 
走在前面的她，轉身向我搭話。「這裡是我出生的故鄉。因為出生後我很快就去了帝都，所以幾乎沒有在這裡的回憶。但是，這裡對我來說是很重要的地方。」
 
「哎……是瑪菌出生的故鄉嗎？」
 
啊啦！？不是很奇怪嗎？這個村子被廢棄的時間差不多有數千年了吧，看起來經過了漫長的時間洗禮。而且加利亞的滅亡的應該是4000年前的事情。
 
正如瑪菌所說，從這個村子還完好的時候她就活著了。
 
也就是說，瑪茵的年齡超過了4000歲！騙人的吧……因為外表看起來像是年幼的少女。
 
這麼說來，在和亞隆對話的時候，說自己是「不被允許死亡的亡靈」。雖然預料到了瑪茵可能會很長壽，但是沒想到是4000年以上。
 
數字差太多了。不管是我也好，亞隆也好都是被當成小孩子一樣吧。
 
大約4000年……。
 
而我不過活了16年。即使如此回想起來，到目前為止，都會覺得自己度過了很長的時間。
 
瑪茵則是活過了200倍以上的時間嗎？
 
如果是生活在連回憶都感到遙遠的世界的話，那麼很多細節的部分會什麼都不記得也是可以理解的。
 
據說，格利德和瑪茵是熟人。
 
那麼，黑劍也至少從4000年前開始就已經存在了。
 
格利德說，同瑪茵之間是自古以來的緣分，而且直到現在都無法割捨。
 
我想，那一定是支撐瑪茵渡過了4000年的動力吧。
 
不過，這一點從她身上也許就能明白了。如果那是因為大罪技能的話，我也會變的和其他人不一樣吧。
 
「瑪茵，這個村子裡有需要打倒的存在嗎？」
 
「嗯，這傢伙不是我擅長的類型。所以，需要菲特的力量。」
 
「那是什麼樣的傢伙呢？你這樣隨便走過去，沒關係嗎？」
 
「沒有問題。你實際看到就知道是什麼樣的傢伙了。」
 
看來，好像不是會主動襲擊過來的類型的敵人。
 
我一直在手握黑劍，但是這只是杞人憂天。即便我如此全神戒備，這個地方也沒有一隻魔物。
 
很安靜，非常安靜。
 
荒廢的村莊正中是集體墓地。因風化而破損的幾個墓碑並立起來。
 
然後，在那裡面，有著異樣大小的雪白的繭。
 
什麼啊，那是魔物嗎？？靠近了看也大了吧！？我不由得將黑劍拔了出來。
 
通過《讀心》技能，能聽到格利德不爽的聲音。
 
『可惡，竟然還有這樣的東西存活著啊……真是的。』格利德自語道。
 
「格利德，這是什麼？」
 
『機械天使。這是很久以前的加利亞，在帝都防衛上進行了試驗運用。後來被全面停止了。』
 
「難道，這就是古代兵器嗎？看起來很強大。這是加利亞的軍用生物武器啊。將大量的妖魔拼接而成。而且從我看來，這簡直就像是胡亂堆積的失敗之作。」
 
失敗之作！？發出了奇怪的聲響。
 
從這個角度看過去感覺，在繭中好像有什麼即將成熟，所以這樣悄悄地解決比較好吧。我側著臉橫眼凝視著瑪茵。
 
「把這個打倒，菲特，準備好嗎？」
 
啊啊啊啊，果然還是要把這個打倒呢。
 
可是就算那樣，我也不知道要怎麼辦啊……這個是我身高的15倍左右。而且，被繭所包圍著，看不到裡面是什麼樣子。這是第一次和這樣的龐然大物戰鬥，完全不知道用什麼戰鬥方式。
 
瑪茵對我苦笑著說。
 
「這個還是年幼的身體。以菲特現在的狀態的話就可以勉強和它戰鬥了。問題是這傢伙即便被擊敗了肉體，只要還有靈魂就不會死亡。所以為了打倒這個怪物，需要暴食技能的力量。」
 
「需要的是斬殺敵人靈魂的力量嗎？」
 
「是的，在大罪技能中最能否定神的罪孽深重的力量」
 
可是我並沒有否定了神明的那種感覺啊。
 
暴食技能是天生的。嘛，托這個世界的福，我被神拋棄了，即使打倒了魔物，我也是不能得到經驗值的失眷者，所以無法提升等級。
 
因此，為了變強，我一直依靠暴食技能。但是，暴食技能卻不聽我的話。
 
這是個一旦抓到空隙，連我都想要吞噬的不像樣的技能。
 
哎？等一下，剛才說暴食是大罪技能中最罪孽深重的。
 
「也就是說暴食技能是大罪技能中最強的？」
 
「是的。暴食是唯一理論上能突破神的規定等級這個概念的技能。但是，在那之前，持有者的精神就被暴食的技能吞沒了。」
 
「是的，現在（暴食技能）的發展狀態，我自己也很清楚。那憤怒在大罪中排名第幾？」
 
「憤怒是第四位。上面有色慾和貪婪。但是，這只是因為有特別突出的暴食，後面大致是並排的。」
 
當瑪茵說到貪婪時，一眼就看到了黑劍格利德。
 
像是要回應一樣，黑劍傳來了得意的哼聲。
 
『大罪武器依賴於使用者。排序是沒有意義的。』
 
「也就是說會完全按照我說的話去做嗎？」
 
『那是當然的啦。本大爺救人也好殺人也好，全都會遵從菲特你的指令。那麼，努力讓本大爺向下一個等級開放吧！』
 
如果那是簡單就能做到的話，就不會這麼辛苦了。打敗了那個巫妖．領主的時候，也沒能開放一個等級。那個居然還不夠，你也太貪婪了。
 
嘛，而且不僅是狀態，也受使用者的精神強度的影響，所以這樣看來我的心靈還不夠成熟啊。好想快點，像亞隆一樣。
 
一邊歎著氣，一邊再次確認白色的繭。也就是說戰鬥之前要《鑑定》嗎？
 
 
 
．機械天使．尼爾 Lv1
 
體力：26000000
 
筋力：29000000
 
魔力：24000000
 
精神：28000000
 
敏捷：14000000
 
技能：ERROR
 
 
 
好……好強啊！這個是幼體嗎？除了敏捷，全都比我的水平高出一倍。
 
而且，技能是ERROR，為什麼無法讀取啊。
 
如果認真地從正面戰鬥的話，應該會受到反擊的吧。
 
「是強敵。」瑪茵表情認真地對我說
 
「但是，你不是一個人在戰鬥。我也會在菲特的身邊。雖然之前並肩與菲特和豬人戰鬥，但還沒有適應共同戰鬥的模式。所以，我會儘量配合你的力量。」
 
「那真是太好了。還有，機械天使尼爾的技能是ERROR，這是什麼意思？」
 
「機械天使尼爾是以某個依託為核心而收集妖魔的東西。人工地強行連接了妖魔不穩定的技能，因此不能用鑑定技能好好地讀取，不必在意。」
 
不，不必在意什麼的啊……雖然這麼說，但是那個對我來說還是很重要的。這樣的話，就不能知道機械天使尼爾持有著哪些技能了。
 
我從開始一直到現在和妖魔戰鬥的時候，因為通過鑑定技對妖魔的能力了如指掌，所以有了安心感。
 
但是，這次與機械天使尼爾的戰鬥卻是行不通的。
 
這次要堂堂正正的一決勝負嗎？
 
從看的時候就有一口氣緊張起來的感覺。對這樣的我來說，格拉德通過《讀心》的技能對我說道。
 
『對現在的你來說，這是一個很棒的敵人。要是在這裡跌倒了，天龍之類的夢中之夢，還是趕快給我結束吧！』
 
「即使不說，我也知道啊。」說著，我握緊了黑劍擺出了準備戰鬥的架勢。
 
看到這一點的瑪茵瞭解到我已經準備好了，然後舉起黑斧展開了進攻。
 
由於黑斧那沉重的一擊，白色的繭中出現了裂縫。然後彷彿雞蛋殼一般完全破碎了。
 
在厚厚的繭被粉碎的過程中，機械天使尼爾的身體展露在我們面前。
 
果然，非常的巨大。
 
並且，用金屬制的管子強行縫合的異型的身姿，一部分讓人感覺像是妖魔殘渣的機械天使尼爾全身上下都是一種顏色的。
 
那是一種震撼人心的美麗，宛如一切都被漂白了一樣的純白。
 
在那個中心——我看到了胸口的部位，那一瞬間，我目瞪口呆。
 
「為什麼……這……這是人類啊！？」
 
「那就是機械天使尼爾的核心」
 
擁有著光芒般耀眼的純白色長髮的少女緩緩地睜開了雙眼。那雙瞳孔之中瞬間散發出了異常危險的紅色光芒。
 
 
  

第50話 障壁的天使 
[第50話 障壁的天使] by 搬運工

翻译：银色灵魂
轉載自貼吧
 
 
機械天使尼爾，那個眼睛與瑪菌，以及我進入饑餓狀態時的眼睛一模一樣。
 
總覺得那個眼睛貌似與我們有某些聯繫。
 
「瑪菌，那個作為核心的孩子是……」
 
正說著，尼爾的核心轉過臉來盯准了我。
 
緊隨著一股威壓向我襲來，那個瞬間使我連呼吸都停住了。
 
這個感覺……是和我一樣的能力，當雙眼都變紅時，使能力值比我低的人會變得像被蛇盯上的青蛙一般膽怯地無法移動。
 
尼爾的能力值難道比我高出一倍嗎？
 
格利德通過《讀心》向我說道。
 
『快點轉移視線。再繼續看下去，你會對那傢伙產生恐懼變得無法戰鬥的！』
 
不是吧，敵人就在眼前，居然還要閉上眼睛。
 
怎麼辦，要是再對上核心的眼睛就不能再戰鬥了的樣子。
 
這下難摘了…..看著這樣困感著的我，瑪菌嘆了口氣後對我喊道。
 
「就這麼點威壓就慫了？振作點啊」
 
「我也想啊.……」
 
嘗試著偷喵一下尼爾的核心。呃，一對上眼身體就僵硬了..……
 
這可咋整呀？
 
敵人也沒給我們悠閒的時間，尼爾操起6條腿這邊沖過來了。
 
「算了，菲特在習慣之前，與尼爾周旋作牽制攻擊即可，我來負責對最麻煩的核心部分進行攻擊，但是最後一擊需要持有暴食技能的菲特來執行才行」
 
「最後一擊必須得打在……」
 
「必須打在核心上」
 
我就知道，不將那個核心破壞掉是行不通的。
 
但是核心裡的那個小女孩，我狠不下心砍下去呢
 
瑪菌接著說道
 
「那個已經不是人類，只不過是披著人皮的怪物罷了，不要被外觀騙了」
 
「……說是這麼說啦」
 
『別撒嬌了，會死人的。準備好回避吧，菲待！』
 
「啥！？」
 
開始攻擊的尼爾從核心處生成無數的藍色炎彈，像呼啦圈一樣圍著它的炎彈不斷地墜落。地面由於高熱變成了熔岩向我們撲面而來。
 
我還想著換成黑轆將炎彈切開的，但是對這種間接的魔法攻擊就沒轍了
 
對著不斷撲過來的熔岩壁，我體味到瑪菌忠告中含義了。
 
現在已經不是由於核心是人型所以心生憐憫的時候了，對方可是抱著殺死我們的想法以我現在的實力根本無法為對方做些什麼
 
只能硬著頭皮上吧，必要時用祭上能力值給黑弓的那招解決它吧。
 
看我下定決心後，瑪茵扛著黑斧站過來說。
 
「菲特先在我後面用魔弓援護，等習慣了後再一起上前攻擊，可以不？」
 
「喔..哦，可以是可以啦，但那個要怎麼辦啊？」
 
「涼（兩）拌（半），嘿」
 
用可愛的聲音說著，然後揮下黑斧頭放出破風的一擊。
 
撲過來的熔岩壁被吹飛了，那個威力甚至震得站在更後方的尼爾身體抖了一下。
 
「好了，到我們進攻，菲特鉗住它別讓它亂動」
 
「我盡力不拖你後腿哈」
 
「加油吧」
 
瑪菌單手搶起黑斧沖向了尼爾，一擊就砍掉了它的右手。
 
叫喊著的核心，從赤瞳滲出些深紅色的血水。
 
「……cao」
 
又不經意看到它的眼睛了，晃了晃頭，集中精神執行自己的工作。
 
我的任務是對尼爾進行牽制，是讓瑪菌更有效率地攻擊的輔助。
 
那用附加魔法的魔矢就是最佳選擇了。
 
將附加了沙塵魔法的石化魔矢搭上黑弓。
 
即使是那個冠魔物：巫妖．領主也能石化的，更何況現在的能力值比那時候更高，牽制性的石化也肯定能做到吧。
 
我對準尼爾其中的一條腿射出了茶色的魔矢。
 
核心中箭的痛苦立刻反映到臉上了，失去其中一條支撐腿的尼爾倒下了，多次想抬起身體，但也未能成功。
 
「好嘞，成功了」
 
『高興得太早了，菲待』
 
格利德通過《讀心》提醒了我。
 
喂喂，不是吧，還能這樣啊，這打臉也太快了吧！
 
剛才還是石化狀態的腿已經恢復了，這種再生能力跟我持有的自動恢復技能有著次元級的差別。
 
不僅僅是腿，被瑪菌切斷了的右手也在恢復著。
 
「開掛級別的再生能力啊這是」
 
『畢竟是軍用生物兵器，製作的目的是用於單體永久戰鬥的。這種程度的破損，咻得一下就會恢復的，在瑪茵給予它致命的一擊前做好援護吧，然後再看準時機給它最後一擊』
 
責任重大啊。錯過時機的話，尼爾就會立馬再生，又要重頭來過了。
 
即使瑪菌再強，一直依賴著也是不行的，一個疏忽被暗算就會團滅的。
 
不快點習慣（赤瞳威壓）可不行
 
在這之前，要多多製造攻擊機會才行。繼續對尼爾進行石化魔矢連射，這樣就能起到牽制的作用了。
 
「瑪菌！撐得住嗎？」
 
「沒問題」
 
尼爾不能自由地行動，對瑪茵來說是最好的。再生的右手又被砍飛，接著左手也被砍下了。話說回來，瑪茵的黑斧的每一次攻擊，威力都在提升的樣子。
 
我一邊射箭援護，一邊問格利德。
 
「瑪菌的黑斧，每次攻擊都會提升威力的嗎？」
 
「嗯。差不多是那樣了，揮動得越多，攻擊力就越強，重量也會越重。也就是說，攻擊力可以高得突破天際，但隨之也會越來越難使用」
 
「啊啊，所以那時，瑪茵放下黑斧的時候地面會凹下去啊」
 
與豬人戰鬥算起，黑斧應該已經重得不得了了吧，證據就是瑪菌每次踏進時，地面都會變成一個大大的環形火山口。
 
斯洛絲是個有壓倒性破壞力的武器，但作為代價是使用者的敏捷會大大降低
 
「看起來瑪茵的速度沒怎麼下降啊」
 
呵呵，正在一點點下降啊，好好想一下吧，為什麼瑪菌要你牽制好尼爾！
 
嗯～嗯，確實好像有點變慢的感覺。
 
接下來，尼爾那裝飾用的頭部被瑪菌一黑斧砍飛
 
核心發出比之前更粗暴的叫聲，臉上的血變得滾滾而流。
 
因為會有副作用所以不敢去直視，但估計血是從那雙赤瞳裡流出來的吧。
 
突然，周遵的氣氛一變，從皮膚傳來一種討厭的感覺，這種壓迫感是什麼回事！？
 
格利德咂嘴道。
 
「嘖，這下遭了，估計是覺得贏不了要進行強行成年化了，小心點！」
 
「成年化！？什麼鬼！？」
 
正在碾壓尼爾的瑪菌察覺到已有些變化，立刻往後大跳回避了。
 
跳到我旁邊的瑪菌，使得地面狠狠地凹下去了，震盪的餘波甚至讓我差點站不穩。
 
「菲特，站我後面，感覺會有比剛剛還要強力的範圍攻擊」
 
看來成年化的尼爾有那樣的能力呢，是打算要一口氣殺掉我們呢。
 
瑪菌察覺到了，所以特意中斷攻擊退回來保護我。
 
說實話，被保護著很沒面子啊，這都談不上共同戰鬥了。
 
絕對不要繼續這樣了！
 
那讓我也擁有擔當前衛那樣的力量好了，呼…….試一下吧。
 
「格利德，我要試一下自行進入那個」
 
『就知道你會這麼幹，但是別硬撐啊，別忘了被動進入與自行進入完全不一樣啊。要是過度陷入的話，會被瞬間吞噬掉的，絕對不要忘了哈』
 
「啊啊，知道了，我也不想總被暴食技能壓得抬不起頭來哈！」
 
來呀！我在呼喚這暴食技能。
 
平時，我都是刻意地壓制著暴食技能的饑餓，但是這次，我要反著來利用！
 
為了能和尼爾戰鬥，我需要饑餓時暴食技能的力量，為了提升身體能力，我叫喚著潛在體內的那只饑餓的怪物。
 
感覺到某些東西在蠢蠢欲動著，下一個瞬間，對靈魂的那種渴望感和饑餓感充斥著整個身體！
 
……五感不斷地敏銳起來了。
 
不能再放任這種感覺繼續暴走了，要保持住這種剛剛好的狀態，下意識地將暴食技能壓制住，壓.….制住……呼，做到了。
 
瑪菌一臉驚訝地看著我說道。
 
「右眼染上紅色了，將自我的一半交給暴食技能，還能控制得住，這麼短的時間內居然能做到這種程度，真不虧是你啊」
 
「我也是該上的時候不會慫的啦，不想一直都被瑪菌當作是小孩呢」
 
「哦哦，聽起來挺可靠的樣子，那要是這次贏了就把你當大人吧」
 
「那就這麼愉快地決定了，一口氣摘除它吧！」
 
自行引出暴食技能的行為，是有時間限制的，要是不能在我的意識清晰前吞食掉尼爾的話，我就會被暴食技能反噬掉了。這是把若沒將對手幹掉的覺悟的話就不能使用的雙刃劍呢。
 
雖然風險是很高，但對上比自己強太多的對手時也只能這麼幹了，因為，我是暴食技能的持有者啊，不活用自己的力量豈不是太浪費了。
 
我不信任這份力量，只不過在能共存的情況下探索著最佳的使用方法罷了，也算是對自我的一個結論吧。
 
我看著還在繼續成年化的尼爾的眼睛，沒有恐懼感，身體已經沒有那種異樣的感覺半饑餓狀態的我，能夠承受尼爾的威壓了，也就是說我可以跟瑪菌一起衝鋒陷陣了。
 
看著長出了兩對翅膀的尼爾，核心繼續在留著紅色的血，我握緊了黑劍格利德，劍尖對著著它。
 
 
  

 
第51話 發揮實力 
[第51話 發揮實力] by 搬運工

翻译：银色灵魂
轉載自貼吧
 
 
尼爾的翅膀向周圍撒下無數的羽毛。
 
這看起來感覺挺詭異的，瑪茵看到它這麼做後對我說。
 
「要小心那些羽毛，碰到就會爆炸」
 
「要全部都躲避開，看來是要跑斷腿了」
 
我與瑪茵以在其中心的尼爾為目標，衝鋒突進去。
 
引出了暴食技能一半的我，能力得到了提升，能輕鬆看清楚在空中每一個羽毛的運動軌跡。
 
我要利用好自己的能力，不對，應該是操縱好這超於了自身的力量，在時限之前，吞噬掉尼爾。
 
飄落到地面的羽毛引起大爆炸，雜亂的氣流吹來了大量羽毛到了我的右方。
 
剛好可以利用這一點呢。
 
「格利德，能行嗎？」
 
『哼，雕蟲小技，根本不能傷本大爺分毫，反倒是你沒事吧？』
 
「沒時間顧這些了，要衝了！」
 
不入虎穴焉得虎子。
 
我用黑劍砍向右邊的羽毛，與預想的一樣，配合著大爆炸引起的爆風跳到了高空處。這點火傷靠自動回復技能就能治好的。
 
空中沒有羽毛阻礙，我將黑劍轉變成黑弓，向格利德喊道。
 
「都到這地步了我也豁出去了，將我10%能力值拿去吧」
 
『如你所願。確實收到你的10%了！』
 
黑弓的形狀更加不祥化了，我用巨大化的黑弓格利德瞄準了尼爾。
 
再把沙塵魔法附加到用魔力生成的魔矢上。
 
將這些煩人的羽毛和尼爾一併石化掉。雖然瑪茵在這片羽毛區域中，但沒有關係，因為這是由格利德全盤控制的必中魔矢攻擊。
 
哪怕是閉上眼睛放箭也不會射中瑪茵的。
 
「要上了，格利德！」
 
石化魔矢想落雷一樣奔向尼爾，在途中再分散將空中的羽毛盡數擊落，在爆炸前就石化掉了。
 
尼爾被主流的魔矢擊中，那不僅僅是普通的石化魔矢，是第一階位的奧義威力的一擊。
 
由於強勁的威力，石化效果瞬間就在巨大的尼爾身上始蔓延開來。
 
我在空中向瑪茵喊道。
 
「趁機攻擊，瑪茵！」
 
瑪茵早已一直線地沖向了尼爾，看起來像是在表示「不用你提醒，我也知道」。
 
因石化而一時不能活動的尼爾正破綻百出。
 
「絕佳的機會。斯洛絲，解放！」
 
瑪茵舉起了黑斧，黑斧的形狀也應聲發生變化。
 
猶如要將至今儲存的力量完全解放一般，刃口部分變得更加鋒利了，還閃耀著黑色的光芒，看上去讓人感覺又厚重了幾分。
 
緊握著這股異常力量的瑪茵，全力向不斷石化的尼爾體內敲進去。
 
巨大的威力使整個地面都扭過來了，6條腳連同著下半身連渣都不剩地被砍飛，攻擊的餘波將古村的殘骸擊飛到了遠方。
 
「真是不得了的……威力」
 
『就這麼點東西別一驚一乍的。我們也得上了，菲特！』
 
「啊哦」
 
尼爾雖然沒了下半身，但憑著再生能力，又會恢復的。
 
趁他虛弱時一口氣解決。
 
利用落下速度對尼爾發動攻擊。
 
準備將黑弓變回黑劍時。
 
『菲特，轉換成黑鐮形態！』
 
察覺了我的意圖的尼爾，發出了藍色的火球來迎擊，而且不僅是對著我，還向逼近的瑪茵也發動了攻擊。
 
我一邊用黑鐮劈開火球，一邊接近尼爾，只要是技能發動的魔法攻擊，黑鐮就能將其無效化。
 
見攻擊無效果，尼爾展開了藍色的障壁來抵擋我的攻勢。
 
『那個障壁也是技能。用黑鐮劈斷它！』
 
「啊啊，看我劈開它」
 
咕，第一次有將技能切開的手感，一直以來都是用黑鐮輕鬆地一刀兩斷的。現在好像是頂上了厚重金屬一樣，無法拉扯過去。
 
恐怕這個技能有著能抵禦得住黑鐮的威力吧。
 
變成了障壁和黑鐮的相互抵抗的拉鋸戰，此時，格利德向我責問道。
 
『怎麼，解放了一半的暴食技能也就這種程度而已嗎？』
 
「囉嗦！」
 
『好好利用你那只眼睛，看清楚！這個結界並不是勻稱地展開的』
 
是要我用赤瞳去看麼……集中注意力觀察結界後，看到了另一番景象。
 
尼爾作成的結界中好像有血液循環一樣，有流動得活躍的地方，也有停滯的地方。
 
「這個，難道是魔力的流動？」
 
『是的，攻擊流動得不順的位置！』
 
暫且收回黑鐮，砍向格利德所說的，魔力薄弱的地方。
 
結界像豆腐一樣被輕易切開了。
 
裂開到某個程度後，由於黑鐮的技能無效化的效果，障壁響起像玻璃碎掉一樣的聲音，消失了。
 
「成功了」
 
『趁著勢頭將它直接砍倒，菲特！』
 
黑鐮順著勢頭，砍向只剩上半身的尼爾。
 
雖然（尼爾）架起了手作十字防禦，但沒用的，從上而下，給它來一記袈裟斬（由右上向左下砍落）。
 
利刃所至，尼爾雙手被切落，已經沒什麼能阻擋刀刃砍向埋於胸口處的核心，作為核心的雪白少女露出了撕心裂肺般的痛苦表情。
 
看著這樣的表情，我的良心果然還是隱隱作痛起來。
 
正準備加以力度砍下時，尼爾拍打起翅膀，振翅飛向了天空。
 
我沒有飛行的手段，對於這種逃脫沒有追擊的方法。
 
原本打算一邊躲避爆炸羽毛，一邊躍起追擊的，但已經飛到那個高度的話，已經沒辦法了，之前那麼辛苦造成的傷害要白白浪費了。
 
嘖，右眼開始流出血了，滴答滴答地落在地上。
 
就快到極限了，再不快點吞噬尼爾的靈魂我就快要失去自我意識了。
 
正當我因措手不及時，瑪茵過來跟我匯合了。
 
「我來送你上去」
 
「什麼！？」
 
呃！這是要我站到黑斧的斧頭部的意思麼？真的要我站上去？來真的！？
 
雖說是要持有暴食技能的我來作最後一擊啦。
 
「準備好，再不快上，尼爾要恢復原狀了」
 
「好吧…」
 
現狀的我沒有終結技，現有的最高輸出手段，只有黑弓—第一位階的奧義而已，但由於是範圍攻擊，傷害輸出趕不上尼爾的再生能力。
 
需要對單體的更高輸出的攻擊手段。
 
怎麼辦？超近距離釋放黑弓的奧義嗎？
 
貌似太勉強了吧，但也只能這麼做了吧，格利德這時對我說。
 
『差不多該試試第二階位的奧義了吧？』
 
「怎麼突然說這個，之前不是說過不行嗎？」
 
『那時候的菲特還不能操控啦，現在應該就可以了』
 
剛想追問清楚的，已經等不耐煩的瑪茵將我摁上了黑斧。
 
「再不上就被它真恢復了，有話在空中說吧，飛吧！」
 
「等一。嗚啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
還沒做好準備就被飛去尼爾的方向了。
 
手忙腳亂中問格利德。
 
「快，快教我！」
 
『第二位階的奧義需要你20%的能力值，而且這個攻擊需要擊中敵人魔力最集中的地方才行，即使偏移一點點，都不會有效果』
 
「什麼魔力集中的地方，我看不出來……」
 
不對，現在的我能看得到。
 
將暴食技能的力量，解放了一半的現在，就能像看穿那個障壁一樣看出魔力集中的部位了吧。
 
可以看到尼爾了，正集中精力進行再生，還沒察覺我正在靠近。
 
只能這麼幹了。
 
「格利特，我能力值的20%拿去吧！」
 
『嗚姆，確實收到你的20%了』
 
在黑弓奧義消耗了10%的基礎上再失去20%，跟尼爾在能力值上的差距足以使我成為瑪茵的絆腳石了。
 
不過現在的狀態也只是僅僅夠而已。
 
所以，這個第二位階的奧義不允許失敗
 
伴隨著我的決心，能感覺到格利德從我的體內奪取了能力值。
 
黑鐮吸走了我的力量後，外形開始了變化
 
 
  

第52話 第三位階 
[第52話 第三位階] by 搬運工

翻译：银色灵魂
轉載自貼吧
 
 
呈現在面前的是並排的三張刀刃，看起來就像是猛獸的利爪一般的黑鐮。
 
尺寸也大了一圈，原本就難使用的大鐮變得更難使用。
 
與黑弓的變異程度相同，武器自身尺寸變大的情況，我稱為大罪兵器化。
 
從手傳來的這種無言的壓力，讓我感受到這個武器隱藏著非凡的力量。
 
漸漸追上尼爾了，正在專心地進行自我再生。
 
「就這麼直接上吧！」
 
『看清楚了，魔力最集中的地方』
 
用赤目看向格利德所說的地方，仔細觀察著。
 
能看到尼爾體內的魔力流向，像樹枝一樣錯綜複雜地流動著，我在尋找其彙集的中心點。
 
果然不出所料，魔力的源頭是核心的白色少女，而且是在她心臟的位置。
 
以那裡為中心，向尼爾的整個軀體輸送著魔力。
 
用大罪兵器化的黑鐮切開核心心臟的話，就能結束了。
 
重點是尼爾的自我再生速度，戰鬥剛開始的時候，手部和頭部被砍飛了也能迅速還原。
 
但是現在，那種讓人咂舌的回復速度好像減慢了。
 
被瑪茵砍飛的下半身還沒再生，被我切落的雙手也還沒有（恢復）
 
「看起虛弱了不少？」
 
『強行成年化的代價吧，所以自我再生變慢了，但並不是不能再生了。』
 
「那就不能放過這個絕好機會」
 
『當然』
 
我掄起大鐮，瞄準著尼爾，準備在接近的瞬間將其切裂。
 
即使它察覺了我也好，做什麼抵抗也好。
 
尼爾用障壁將自己和我鎖住了。
 
然後，作為核心的少女在做著什麼，但這個動作是……難道！？
 
在這封閉的空間裡出現幾個藍色的炎彈。
 
『嘖，尼爾準備要把自己和你都一起燒了』
 
這下可無處可藏了，是故意裝弱來引誘我靠近的麼。
 
尼爾自身有那怪異的自我再生能力，雖說再生速度變慢了但還是能恢復的。
 
我所持有的自動回復技能是無法對應致命傷的，在這種封閉時間被這種藍色火焰焚燒的話，肯定會死。
 
怎麼辦……放棄祭掉了能力值20%換來的第二位階的奧義，換成普通的黑鐮將藍色炎彈無效化掉嗎。
 
即使那麼做，我也沒有下一次機會
 
「那只好再被燒死之前將你吞噬掉了！」
 
『有膽量哈，菲特！』
 
藍色炎彈在尼爾和我的這個空間裡不斷膨脹並燃燒起來。
 
好燙……衣服燒焦了，皮膚也開始冒煙。
 
眼前一片藍色，儘管如此也不會看丟目標的。
 
『菲特，集中精神！』
 
「沒事，我還看得清」
 
能預測到眼前尼爾的身體動作了，也能看得出它正集中再生了右手。
 
從藍色的火焰漩渦中，尼爾伸出手來想要抓住我。
 
我躲開後並以此為踏板，接力沖向核心。
 
『幹掉它，菲特！』
 
「嗚噢噢噢噢噢噢！！！！」
 
向毫無防備的核心突擊。
 
與核心的少女對視上了。那雙留著鮮血的眼睛也正緊緊地看著我。
 
她無法伸出的雙手貌似想抱住什麼似的。
 
看起來好像想讓我殺死一樣。
 
大罪兵器化的黑鐮，切開了她的胸膛，毫無偏差地切落了魔力的中樞。
 
核心的少女的手稍微觸碰到了我的臉頰，那個瞬間，《讀心》技能發動了，回憶流進了我的腦海。
 
斷斷續續的記憶，估計是她變成這（尼爾）個樣子前的記憶吧。
 
在全是白色的設施中，和一群相似的孩子一起生活著，一開始還很多人很熱鬧的，但孩子們一個又一個地被帶到了什麼地方，人數漸漸地減少著。
 
終於到了某天，她被叫到了某個黑暗的地方。
 
另外，還有一個抱住了因害怕而哭起來的她的孩子在，……那孩子看起來像是瑪茵。
 
但是，那孩子和瑪茵不一樣，有著豐富的感情。
 
什麼回事……這個記憶！？正當這麼想時，少女的手已經離開了，記憶也因此中斷。
 
我回頭看了下尼爾，白色的軀體開始變成黑色。
 
「格利德，這是！？」
 
『這就是本大爺第二位階的奧義————必滅的一擊。只要砍中魔力集中的地方，大鐮中莫大的詛咒會蔓延其全體，所有東西都會腐朽掉，再強大的生命力都無法抵抗，無論任何敵人都絕對會死』
 
有那種自我再生能力的尼爾也逐漸枯萎並崩壞了。
 
黑色蔓延了尼爾全身，像土地一樣乾裂，變成了灰塵被風帶走，核心的白色少女也變成了黑色的石像一動不動了。
 
我落地的同時。尼爾也跟著落地了。
 
因為落地的衝擊力，尼爾完全解體了，殘骸摔得到處都是。
 
這一片的無數的墓碑看起就像是為尼爾準備的樣子。
 
《暴食技能發動》
 
《能力值：體力+26000000，腕力+29000000，魔力+24000000，精神+28000000，敏捷+14000000》
 
隨著無機質般的聲音響起，前所未有（強大）能力值增加到我體內了，不過技能是ERROR（錯誤）所以沒有被追加上去。
 
嗯？感覺與往常不一樣。若是以前，吞噬了這麼高數值的靈魂後的暴食技能會興奮起來，我要很費力才能壓制得住。
 
但是，這次暴食技能很平靜，明明饑餓感已經收斂了，但沒有滿足的感覺。
 
有一抹揪心的寂寞感湧上來後，就消失了。
 
「這是……什麼感覺。是因為對手是機天使而不是魔物麼？」
 
『估計是吧，雖說是劣化版，但是同族相殘什麼的，實在讓人高興不起來，確實……』
 
格利德說到此處就沉默了。
 
正當我看著這一大堆尼爾的殘骸時，瑪茵過來與我合流了。
 
「做的不錯，那麼就承認菲特是大人了」
 
「謝謝了，呐，有些事想問你一下，可以麼？」
 
「什麼？」
 
當時，通過讀心技能得到了尼爾核心的記憶，在設施一樣的地方，有著與瑪茵樣貌相似的孩子和核心少女一起的事情。
 
「被作為尼爾核心的那個孩子，和瑪茵是故交嗎？」
 
「…………也許吧，太久遠的事情，不記得了」
 
瑪茵一邊說著，一邊俯下身，憐憫地撫摸著尼爾的殘骸。看來，應該是吧。
 
雖然不太合事宜，讓暴食技能吞噬自己珍惜的人真的好嗎？被吞噬的靈魂會在暴食技能中永遠痛苦的樣子。
 
瑪茵彷彿看穿了我的想法。
 
「這樣就是最好的結果了，變成了機天使的話，也只剩下打倒她這一辦法了，否則，只會害死更多人」
 
在很久之前就滅亡了的加利亞。
 
在經過漫長的歲月後的今天，仍然還埋藏著像機天使這樣的遺產，也許還有也不一定
 
也許還有更加棘手的東西潛伏著，當腦內冒出這種想法時，讓我不寒而慄。
 
感受到了與眼前看得到的天災——天龍不一樣的那種無形恐懼。這次的機天使尼爾，已經讓我知道這不過冰山一角。
 
瑪茵一直都在與我所不知道的世界抗爭著。從以前開始，從今以後也會持續下去，我也會有作為大罪技能持有者（的立場），而不得不戰鬥的一天吧。
 
不過現在還不是時候，對我來說還有更重要的事情。
 
本來的目的不是為了達到幾天使尼爾而進入加利亞的。
 
「格利德，差不多可以了吧？」
 
『是的。執行麼……不過也是白問吧』
 
「我需要更強大的力量。我將至今積累的能力值作為代價，給我開放第三位階吧」
 
『可以，那我就收下了！』
 
數千萬能力值被格利德奪去了。至今旅途獲得的所有力量。
 
在故鄉得到的力量……與劍聖亞隆共同戰鬥得到的力量劍聖……然後，與機天使尼爾戰鬥得到的力量，全部都沒有了。
 
雖說技能是會留下來，但能力值全都給了格利德，要從頭開始了。
 
黑鐮格利德發出光芒，開始了變形。
 
我放開手了，光芒逐漸開始收束成型。我看到格利德的新形態後發出了驚歎
 
「難道說……格利德……這就是」
 
『啊啊，因為是你最想得到的能力。所以造就了這個第三位階的形態：魔盾形態。充分地發揮吧！』
 
「啊啊，絕對會的」
 
伸手拿起比我還高的黑盾，不禁露出了笑臉。
 
我一直都想擁有的，能夠保護得了某人的力量！！
 
以下是用於強化格利德而祭掉能力值後的數據。
 
（回到了與格利德相遇時的能力值）
 
 
 
．菲特．格拉特 Lv1
 
體力：121
 
筋力：151
 
魔力：101
 
精神：101
 
敏捷：131
 
技能：暴食，鑑定，讀心，隱蔽，暗視，格鬥，狙擊，聖劍技，單手劍技，雙手劍技，弓技，槍技，炎彈魔法，砂塵魔法，幻覺魔法，筋力強化（小），筋力強化（中），筋力強化（大），體力強化（小），體力強化（中），魔力強化（小），魔力強化（中），魔力強化（大），精神強化（小），精神強化（中），精神強化（大），敏捷強化（小），敏捷強化（中），自動回復，炎耐性
 
 
 
 
  

第53話 加利亞的這片土地 
[第53話 加利亞的這片土地] by 搬運工

翻译：银色灵魂
轉載自貼吧
 
 
試著舉起黑盾格利德，是讓人有安心感的重量。
 
與其他武器相比，黑盾是最重的。
 
雖然單手也能拿得起來，雙手使用起來會更加安定。
 
『本大爺的第三階位如何？』
 
「非常不錯。（因為）到目前為止，敵人的攻擊……尤其是對上大範圍攻擊時，都只能靠躲而已。這面魔盾能防禦到什麼程度？」
 
『大多的攻擊都能防禦得住。還可以根據注入的魔力量來擴大防禦範圍』
 
「這麼說來，大範圍攻擊也能防禦得住？」
 
『可以的。要看你能不能活用了』
 
根據我的魔力數值能擴大防禦範圍嗎。
 
有這面黑盾的話，我不擅長的一邊防禦一邊作戰也可以實現嗎。重點在於我是否能活用了。
 
正好這裡是加利亞，不缺練習的對手。
 
在我對黑盾進行各種確認時，瑪茵饒有興趣地走過來說。
 
「居然在加利亞裡解放位階，……該說你有膽量還是蠢呢」
 
「沒辦法，格利德是那種不看時間和場合的傢伙，都不知道該說他強欲還是任性了」
 
「啊啊，確實，我都忘了那傢伙從以前開始一直都是這個德性的」
 
看來瑪茵和格利德是有著孽緣般的故交，不過彼此也沒有挑明著說。
 
並不覺得他們之間關係很好，但非要說的話，是那種類似於戰友的關係。
 
僅知道對方某些程度的事情，但不會深究，且不會去干涉，但是確實互相協力戰鬥。
 
對於我來說，和瑪茵同為大罪技能持有者，要怎麼樣搞好關係呢。
 
不過，現在也不是煩惱這個事情的時候，還有另一個更現實的事情要對瑪茵講。
 
「瑪茵……有件事情想拜託你，可以嗎？」
 
「嗯，看情況，先說說看是什麼事」
 
「因為格利德解放了位階後，我的能力值都掉得不像樣了，所以，想你幫我將能力值恢復到一定程度，拜託了！」
 
瑪茵歪著頭在考慮著，
 
在強大魔物滿地跑的加利亞，我現在的能力值真的會很容易被幹掉，而且這裡的魔物還是成群結隊出現的，遇上了就涼透了。
 
瑪茵一邊看著我，一邊微笑著，怎麼感覺毛毛的，……瑪茵笑起來好可怕。
 
「好吧，我幫你，為了打倒尼爾你也很努力了，而且，你要是那麼容易就死了我也很困擾」
 
「謝謝」
 
「但是，我想先讓這孩子入土為安」
 
瑪茵指的是尼爾的殘骸，雖然幾乎都碎掉變成塵埃飄走了，但還是有些剩下的。
 
靈魂被我吞噬掉了，起碼肉體能歸土安眠吧。
 
「我可以幫忙嗎？」
 
「嗯……謝謝」
 
最後用很小的聲音道謝了。
 
一起冒險有段時間了，也總算瞭解到了，這就是瑪茵風格「嬌的一面」吧。
 
在一大片並排著的墓碑的中央，正在做著尼爾的墳墓。
 
墓穴是瑪茵用黑斧一擊劈開來做好的。我就只是在旁邊幫打下手而已。
 
小心翼翼地將尼爾的殘骸放入墓中，本來就已經粉碎得不行，若是不輕手點，就連渣的形狀都沒有了。
 
因為殘骸剩得不多，全部收集且埋葬好並沒有花很多時間，原本那麼大的個體，最後只剩下這麼點……。
 
不過這話由使用第二位階奧義砍了它的我來說是有點什麼啦～。
 
兩人將土填上，再由瑪茵用村子的殘瓦當墓表插進去。
 
簡單的墳墓完成了。
 
「結束了」
 
「嗯，都結束了」
 
瑪茵沉默地看了尼爾的墳墓一陣子，然後像是放下了什麼似得轉過來跟我說
 
「接下來就輪到（幫）菲特了」
 
「啊啊，要麻煩你了」
 
「正好，有豬人團隊在靠近，應該是受到了剛剛的戰鬥的刺激了」
 
「哦……數量大概有多少？」
 
豬人的團隊貌似有兩個中隊的樣子。
 
瑪茵的索敵能力果然厲害，估計是通過探知過周邊的魔力而掌握的吧。
 
我也想通過暴食技能，快點達到那種境界呢。
 
「準備好了嗎？？」
 
「隨時都可以」
 
「那就快點收拾他們吧，最後一擊都留給菲特，別失手」
 
「哦哦」
 
瑪茵一如既往地嚴格呢。
 
不過她先去削弱魔物，然後等我來作最後一擊，這可是非常周到的照顧呀。所以瑪茵看起來是有點冷漠，但本質上是個好人。
 
我也把格利德變成黑弓，從後方來進行狙擊吧。
 
預計是等能力值提升後再切換成前衛上去戰鬥的，看戰況發展還可以試試黑盾的新能力吧，嗯，好像有點貪心了吧。
 
跟尼爾戰鬥完應該很累才對的，但現在想戰鬥的感覺不斷湧上來呢。
 
這是暴食技能的原因吧，彷彿在說吞噬了尼爾之後，想換換口味似的。
 
那就順你意吧。好好吃一頓，讓我的能力值升上去，不然在這裡會活不長。
 
離開村子後，能看到從平原那方進軍過來的兩個中隊了。
 
果然看起來很浩蕩的隊伍呢，統統變成我的糧食吧。
 
「上了！」
 
「明明這麼弱卻很有幹勁呢」
 
「馬上就能變強的……這可是我的長處哦」
 
暴食技能，是幹掉對方，就能吞噬對方的靈魂並奪走其力量的。
 
我通過這個技能，從全數據皆1開始，成長到打倒了機天使尼爾———持有超過2000萬能力值的強敵。雖然現在弱體化了，但很快就能回到那個水平的。
 
瑪茵說過，暴食技能的強度成長是無限度的，連神定下的領域也能突破。
 
但是，天下沒有白吃的午餐，變強是有代價的。跟暴食技能對抗了這麼久了，有一點我是察覺到了。在強得突破天際之前，我肯定也會變得不再是我了吧。
 
也許，我吞噬了天龍後……但是，即使是那樣……。
 
「菲特，怎麼了？」
 
瑪茵站在豬人的屍體上向我問道。
 
大鬧了一場呢，腦內無機質的聲音提示了能力值在上升，和平時一樣冷靜的聲音。
 
能力值漸漸地恢復著，最後的高等豬人．隊長，我自己也能輕鬆打倒。
 
我架起了黑劍格利德，迅速接近了高等豬人．隊長。
 
好像想做什麼樣子，但是，太慢了，我與它擦肩而過的瞬間後，它的腦袋已落地了。
 
《暴食技能發動》
 
《能力值追加：體力+203400，腕力+217500，魔力+175300，精神+154300，敏捷+168400》
 
《技能追加剛力，體力強化（大）》
 
嗯，不用瑪茵幫忙也能戰鬥了，我看著被團滅的豬人軍團向瑪茵問道。
 
「瑪茵接下來準備做什麼呢？？」
 
「我會在加利亞到處逛逛，菲特也一起來？」
 
原來如此，所以她才會買食材啊，之前一直都是搶我的來吃的。
 
「不了，我要回防禦都市。……那裡有我想保護的人」
 
「喔……真是遺憾。那就在分別吧」
 
瑪茵沒有一點離別的躊躇，向加利亞深處走去了。
 
我有點猶豫地叫停了她。
 
「還有件事想拜託你」
 
「什麼？」
 
「如果，在這之後……我變得不再是我時，希望能殺掉我，這件事情只能拜託瑪茵你了」
 
只有同是大罪技能持有者才懂的委託。
 
當我被暴食技能反噬時，能殺死我的。在我所知道的人裡，就只有瑪茵了，這是以防萬一的保險。
 
瑪茵難得地盯著我，嘆了一口氣。
 
「我知道了，真到那時候我會殺了你」
 
「太好了……謝謝」
 
這樣，我就能放心地全力戰鬥了。
 
格利德通過《讀心》技能嘀咕了些什麼，但不去在意了。
 
這對於我來說是很重要的事呢。好了，回去羅克希所在的防禦都市吧
 
我和瑪茵告別，回到我原本的目的去，我也是為了這個目的而來到這裡的。
 
悄然地從懷裡拿出骷髏面具。
 
 
第2集WEB缺失章節插圖
 
 
 
第3集封面
 
 
 
  

第54話 與潔白聖騎士的再會 
[第54話 與潔白聖騎士的再會] by 搬運工

翻译：银色灵魂
轉載自貼吧
 
 
戴上骷髏面具的我與瑪茵分別後，按著來時的道路，返回防禦都市巴比倫。
 
太陽開始下沉了，想在天黑前進入都市呢。
 
看來今天運氣很好，路途如我所願地，沒有遇上魔物軍團，順利地回到了加利亞和王國之間的國境線。
 
那邊就是王國……一眼望去，都是草木欣榮的大地。
 
這邊是我所在的加利亞，彌漫著血腥的空氣和像是腐爛著的大地無窮無盡的樣子.說成是死之國也不過分。
 
往前踏出一步走出加利亞，深深吸一口熟悉親切的王國空氣，呼，果然還是這種新鮮的空氣讓人感覺踏實。
 
之前在進入加利亞時我就覺得，國境線兩邊真的是不同世界呢，連空氣都能有這麼大的區別絕對是異常的吧。
 
也許，像是我跟瑪茵打倒的機天使那樣的古代技術，對加利亞這片土地帶來了什麼影響。
 
不過嘛，加利亞都滅亡4000多年了，若是王國也不能抵擋住的話，我想這麼多也是沒用的。
 
與其考慮那些，還不如快點進入巴比倫填飽肚子了。我不禁加快了腳步。
 
嗚哦哦，能看清楚了，這個由城牆包圍的環形都市。就是靠著這城牆來抵禦著從加利亞侵來的魔物的吧。因此城牆建得有夠高的，整個都市看起來就像個塔一樣。
 
我走到城牆下，摸了一下牆面，好像是用什麼金屬……還是合金作成的，可以肯定不是鐵。
 
有這種手感的硬度的合金，魔物即使傾身撞擊也不會有絲毫損傷呢。
 
「呐，格利德，這種硬度的話估計連你也砍不進去了吧？」
 
『哈！？區區玄岩鋼而已，看本大爺砍開！』
 
「呃，還是算了算了」
 
欸〜。這個城牆是用叫玄岩鋼的合金做成的。
 
幾千年來一直抵擋著從加利亞過來的魔物哈，跟其它的金屬或合金簡直是有著天淵之別。
 
另外，這個玄岩鋼的精煉法也失傳了。（這個城牆）也是收集加利亞裡的邊角材硬湊出來的。
 
「偶爾也告訴我一些有用的情報吧」
 
『呼姆，在很久很久以前。這個防禦都市對於我來說就已經成為了個特別的地方』
 
「誒〜，讓人很在意呢，不過即使讓你告訴我，你也不肯說的吧？」
 
『明知故問，而且也不是什麼有趣的事情』
 
估計是這個防禦都市剛建成時與格利德相關的事情吧。
 
格利德是武器，那以前肯定有過誰來使用過它，也許是與那個使用者一起，發生了與防禦都市的建設相關事情呢？
 
越想越在意了。格利德的使用者麼……能使用這麼強欲的武器，肯定和我同樣是大罪技能持有者吧，因為這傢伙可是一有機會就將我的能力值連根拔起啊。
 
普通的技能持有者是用不了格利德的，哪怕是聖騎士的能力值也會被榨乾。
 
嗯～～。
 
說不定，上一任使用者也是暴食技能持有者呢。
 
「格利德。在我以前，有人使用過你麼？」
 
『怎麼突然問這個』
 
「就這些告訴我也可以吧？」
 
這次格利德沒有岔開話題，頓了一下後繼續說道。
 
『……有呢』
 
「那個人，最後怎麼樣了？」
 
『死了，把我晾一邊，簡單地就死了。不過，那也算是他的風格啦』
 
說的也是呢，不然的話。格利德也不會轉到我手上了。
 
『還以為不會再見到了，但還是遇到了不是嗎』
 
「是指暴食技能持有者麼？？」
 
『是的，好了，別在這浪費時間了。快點進城吧』
 
我笑話它是不是想起往事所以害羞了，但格利德沒有回應。
 
好吧，先找找防禦都市巴比倫的正門在哪兒呢。
 
一般來說，正門應該是位於與加利亞相反方向的北邊，不然的話，魔物的大規模軍團，死亡行軍如洪水般襲來時，正門可能會因為不斷進攻而弱化，最終被攻破。
 
繞著高聳的城牆往前走後，看到了很醒目的門。果然，正門是在北邊呢
 
超巨大呢……這個尺寸應該是為了能讓大軍團能出擊而設計的吧。
 
敞開著的正門，車水馬龍的，非常熱鬧。既有武人也有商人，還有衣著華麗的女性坐著的馬車呢。那幾輛馬車應該是軍方的吧。上面有王都軍的紋章。
 
都市內也看到很多物資以及人在搬運著，估計很多人都想著在這裡撈上一把吧。尤其是坐著馬車的那些人眼睛都是閃閃發光的。
 
我也打算在防禦都市生活的，所以也跟他們算一夥嘛，確實，金錢當然是越多越好的，世上無難事，只怕有錢人哈。
 
接下來，先從正門進去吧。正這麼想著，聽見後面傳來了陣陣馬蹄聲
 
已經不是100匹馬的那種程度了。
 
回頭確認一下……被震撼到了。
 
是從王都來的軍隊。旗幟上是白玫瑰模樣圖案，正是哈特家的家紋。
 
人群注意到了軍隊的到來，都主動將主幹道讓出來了。因為都理解到這是防禦都市的新主人走馬上任來了。
 
我透過骷髏面具到處搜索著她，在哪？她在哪呢！？
 
戰鬥職的軍們人開始穿過正門。但還是沒看到羅克希，想快點見到她的那種思緒快要壓抑不住了，握在格利德上的力度不禁加重了幾分。
 
格利德通過《讀心》技能對我說道。
 
『太焦急了，冷靜點！』
 
「囉嗦」
 
道理我動，但我就是冷靜不下來。
 
格利德沉默了一下說。
 
『這種感覺……嗯，沒錯了，在更後方』
 
「後方…………啊！？」
 
聲音不由自主地叫了出來。
 
正如格利德所說，在更後方，她正騎著白馬向這邊走來。
 
披著一頭金髮，穿著白色輕甲胄的羅克希，正揮手回應著道路兩旁歡迎新城主的人們。
 
還是那副高冷的模樣，但看起來比在王都時更加凜然呢。
 
她的身上好像散發出不一般的氣質。
 
也許，和我一樣，在來巴比倫途中遇到了什麼事了吧，讓她變得更加像一名聖騎士了。
 
讓我覺得，和她之間的距離又拉遠許多。
 
格利德戲弄著正看得入迷的我說。
 
『菲特，還不快揮手』
 
「別鬧了」
 
羅克希騎著白馬從我身邊走過的瞬間，察覺到她的藍色大眼睛稍稍瞄了一下我這邊
 
不過，馬上就收回目光繼續往前走了。
 
那瞬間，還慌了一下，以為被認出來了呢，不過這也是白擔心了，骷髏面具有妨礙認知的機能，只要帶著這個，羅克希是絕對不可能認出我就是菲特．格拉特。
 
如果可以的話，就這樣……
 
羅克希已走遠了。這就是我和她之間的距離了，已經不能像在王都那樣一起做些什麼了，我們已經成為獨立的個體。
 
她後面還有很長的軍人隊列在繼續穿過正門，那些人從樣貌，身體的鍛鍊程度來看都是有實力的武人呢，隊列也沒有淩亂，真是無可挑剔。
 
在王都受到敬愛的哈特家的當家，僅僅是這一點，就召集了這麼一群士氣高昂的武人呢。
 
羅克希率領的軍隊全部入城花了很長時間，等待的途中我抬頭看了一看，星星已經佈滿夜空了。
 
也罷，反正也看到了羅克希精神飽滿的樣子了。
 
從今天開始，這裡就是我要住的城市了，首先確保住處吧，旅館麼，去找一家飯菜味道一般好吃，租金不貴的吧。
 
 
  

第55話 從這裡開始 
[第55話 從這裡開始] by 搬運工

翻译：银色灵魂
轉載自貼吧
 
 
防禦都市巴比倫，分為三大區域。
 
圓形狀都市南半部分的是軍事區，那裡是羅克希的駐軍處，另外，軍隊裡也雇傭了為錢而戰的雇傭兵。
 
雇傭兵，是指在武人當中最擅長戰鬥的一群，基本上都是原聖騎士，或是雖生於聖騎士家族，但未能得到聖系列技能的人。
 
也就是說，駐軍裡對王都聖騎士這個地位有著各種各樣怨恨的人也不少。要說什麼會雇傭這些人？最大的原因就是為了應付從加利亞襲來的魔物，忙得不可開交。
 
只要能上戰場，對某些條件可以睜一隻眼閉一隻眼。這就是防禦都市巴比倫的做事風格
 
哪怕是有前科的武人，只要夠強，在這裡就能被赦免。只要能打倒魔物，即使品行惡劣也不會抱怨，如數地給予報酬。
 
羅克希應該沒問題吧，她的直率讓我擔心。
 
我的話就沒有關係了，只要夠強就行，這種風格正是我需要的。
 
利用這個被神拋棄的異端之力——暴食技能，在這裡，即使是吞噬敵人的靈也會被默認吧。只要是對防禦都市巴比倫有用的，也會允許我這樣的存在。
 
正因如此，我要在這裡變得更強，為了迎接終究會來的某一天，以及完結我能做的事情。
 
現將我的事情放一邊，巴比倫面積非常大，應該能比得上王都吧。
 
大量的軍隊和雇傭兵，以及流浪武人聚集在這裡。由於是戰爭的前線陣地，有著與王都完全不同的壓迫感，非要說的話，就是三教九流，龍蛇混雜與一堂吧。
 
穿過正面，現在走著的大道左右兩邊的這一大片區域被稱為一般區。一直走下去可以到達軍事區。
 
然後東邊的一般區也稱為商業區，西邊的稱為居住區，也就是說，想找地方住的話，就要去居住區了。
 
大致總結一下就是：
 
🔵軍事區（南）：王都來的聖騎士，現地雇傭的武人們，軍人們的駐紮地。
 
🔵一般區（北）：聚集著想一攫千金的商人，武人們。
 
🔷商業區（東）：武具店，飲食店，酒吧林林總總，一點都不輸給王都。
 
🔷居住區（西）：因為在這裡的武人的收入比其他地方好吧，所以幾乎都是高級的旅館。
 
區域大概就是這樣劃分的。軍事區不是一般人可以進入的，你們看，大門前兇神惡煞的大叔們正盯著我看了。羅克希就是這裡前方吧。
 
我也繼續往居住區走了，要先確保住的地方才行。
 
無論是哪個旅館都裝修得金碧輝煌，就隨便找一家進去問問價錢了。
 
一進門，一位精神飽滿，穿著乾淨整齊的男人走過來了，看樣子是旅館的店員吧，他笑著問道。
 
「歡迎光臨，請問是要投宿嗎？」
 
「嗯……嗯，是的」
 
看到我面帶骷髏面具也毫無在意，繼續笑容滿面地招待客人。這在防禦都市算是日常嗎。
 
「看到這個面具也不太驚訝呢？」
 
「是的，這個是能認知妨礙的面具吧，這裡有很多想隱藏出身和經歷的人，所以並不會驚訝」
 
預料之中的回答呢，這就跟在王都有很多聖騎士一樣的意思。這樣的人大概是在王都惹了事被流放過來的吧。
 
看來，在巴比倫這個地方，要是看到我這種程度就驚訝的話，就不能擔當店員的工作了。
 
「這裡住一晚要多少錢？」
 
「附帶三餐和洗澡，一晚5枚金幣」
 
「誒誒！？」
 
價格高的有點離譜，下巴都差點掉下來了，5枚金幣簡直是敲竹槓。
 
這種程度的旅館，在王都大概1枚金幣就能住了。這麼計算的話，防禦都市的物價是王都的5倍。
 
看著動搖著的我，店員繼續說道。
 
「看來客人您是第一次來到巴比倫吧，第一次來的客人都會像您這樣被嚇到的。不如這樣吧，我推薦您往更西邊找找，那邊的旅館會比較便宜，或許更符合您的要求」
 
「謝謝你的推薦，隨便問一下，為什麼對一個住不起高檔旅館的窮鬼這麼客氣呢？還推薦其他住處」
 
「哈哈，很簡單的道理啦，客人現在確實是因為金錢上的問題而住不上本店，但這裡是防禦都市巴比倫，來的都是為了討伐從加利亞來的魔物的，肯定能賺到錢。也許哪天就能再次光顧本店呢，推薦住處也算是特有用心的『多管閒事』啦。所以，下次請務必光臨」
 
「這樣啊……」
 
這賺錢的手段真是一套一套的。
 
不會粗暴地趕走住不起旅館的客人，而是預先把客人的將來和自家店的生意聯繫起來呢。真是位可靠的店員，這裡的人有著跟王都不一樣的氣質呢。
 
「感謝你的教導，來日再見」
 
「好，隨時歡迎」
 
我向鞠躬送行的店員道謝後，往推薦的方向走去了。
 
繼續往前走著，建築的風格開始變化了，從嶄新的紅色磚瓦裝修的高級旅館區，到陳舊發白磚瓦的旅館區了。
 
剛建好時估計是雪白的吧，逐漸風化後，現在變得有點黑黑的。
 
雖說可以重建，但是在往這種國境邊緣地帶運輸物質要花很大金額的，沒有能定期維修資金的旅館，很難維持建築外觀吧。
 
越往裡面走，旅館的檔次就越低了，基本上從建築外觀就能判斷得出來。
 
我手頭上的資金因為瑪茵都被花得差不多，就剩下4枚金幣和30枚銀幣了，哎，花了不少啊。
 
一開始還有50枚金幣的，浪費也要有個度啊，想起來那時花錢像流水一樣，真可怕，今後要多加注意才行！
 
一邊想著一邊走，到了牆磚有點裂痕的旅館建築群區了。
 
嗯，哪家比較好呢？貌似哪家都差不多呢。
 
「那邊的小哥，你在找住宿的地方嗎？」
 
向突然傳來中氣十足的女聲的方向看去，那裡站著一位估計比我年長一圈的大姐。
 
一邊像爺們一樣豪爽笑著，一邊向我走來。
 
「是在找……」
 
「果然是哈，要不要來我家店？算你便宜點」
 
「多少錢？」
 
「５０枚銀幣！」
 
嗯，如果是5倍的物價來考慮的話，並不壞，只要不斷地去討伐魔物的話，就不用擔心資金的問題，很快就能賺起來的，因為會搶錢的「瑪茵」的這個存在已經不在身邊了。
 
而且，我也挺喜歡這個女老闆爽快的態度。
 
「可以，那就麻煩你了」
 
「謔，都還沒看到我家旅館就決定要住了？」
 
「沒關係，但是能快點吃到飯菜嗎？」
 
我看到她雙手都抱著很新鮮的食材，期待地說出了要求。
 
這也是決定性的一點，既然她有選好食材的能力，那麼做飯菜的能力也肯定不差。
 
「好。可以，那跟我來吧」
 
「我幫你拿一半吧」
 
「哦。麻煩你了，但是我不會給你打折哈」
 
「沒事，我只是想快點回到旅館吃到飯菜而已」
 
「哈哈哈哈，看來今天我要下功夫來招待你才行」
 
實在讓我期待呢，肚子也感覺更餓了。
 
應該說，都直接響起來了。
 
咕咕咕……。
 
「阿拉啦，肚子餓了」
 
「哦？真的那麼餓啊，來，給你吃個麵包吧？」
 
「可以嗎？」
 
「等一下我會額外收你錢的」
 
真是精明啊，不過也沒有理由拒絕的，就收下了。
 
剛烤好的麵包，還暖暖的，咬一口，甘甜的小麥味道在嘴巴裡蔓延開來，感覺至今為止的疲勞都被靜靜地恢復了。
 
「好好吃哦，第一次吃到這樣的麵包」
 
「聽到你這樣的評價真讓人高興。這個麵包是妹妹夫妻倆做的，在我家旅館住宿期間就能吃到，還有其他種類的」
 
「這真是夠吸引的」
 
「雖然不能做到高級旅館那樣，但內在絕不遜色哈。到了，這就是我家的旅館！」
 
噢噢。預想之內的模樣呢，已經有裂縫的磚瓦，歪斜破舊的看板。這種因長年風化而顯得殘舊的旅館，哪怕是說客套話也稱讚不起來呢。
 
但是嘛，這只是外在的東西。
 
僅僅只是麵包就讓我如此滿足了。所以我滿懷期待地走進這家旅館。
 
 
  

第56話 三教九流之地 
[第56話 三教九流之地] by 搬運工

翻译：银色灵魂
轉載自貼吧
 
 
第二天早上，隨著小鳥唧唧咋咋的叫聲醒來，伸了伸懶腰。昨天，在享用了旅館老闆娘的歡迎晚餐同時，還意外地喝了酒。
 
由於酒是另外算錢的，錢包又受罪了。今天要是不去狩獵魔物的話，恐怕是要付不起住宿費了。
 
昨天晚飯時稍微知道了老闆娘的身世，丈夫先亡，自己一個人養起了3個孩子。長子已經獨立了，在當地當起了雇傭兵。
 
另外兩個女兒，一個14歲，另一個8歲，昨晚有一起吃飯的，但是兩人的性格都很老實乖巧的樣子，沒有主動向我搭話，即使是我這邊主動去問，也沒有談得很興起。
 
所以昨晚的飯桌上大多是我跟老闆娘在聊。
 
下床後再拉伸了一下手腳，正準備穿衣服時，聽到了敲門聲，由於是有控制好力度的感覺，估計不是老闆娘吧，應該是兩個女兒的其中一個吧。
 
帶上骷髏面具回了一聲之後，門吱的一聲打開了。
 
「早上好，菲特桑」
 
「早上好」
 
「早飯已經準備好了，要吃的話請到飯堂」
 
「嗯，我知道了」
 
旅館的大女兒說完這些，就像逃走一樣帶上門離開了。看起來……臉紅紅的，是怎麼了嗎。
 
啊！？完了。我這是睡蒙了，還沒穿好衣服就去開門。
 
讓正值年少的妹子看到我這模樣還真是不紳士了，等一下要去道歉才行。
 
話說回來，從王都一路而來，和不少魔物戰鬥過了呢，我的衣服都已經破破爛爛了
 
尤其是跟機天使尼爾的那場戰鬥，差點就被那些藍色火焰焚燒個精光了，衣服上到處都是燒穿的小洞。
 
「看來要買一件新的才行呢」
 
從牆邊拿起黑劍格利德後，它輕蔑地笑著說道。
 
『作為本大爺的使用者還真是夠寒酸的，快點去賺錢吧，隨便再給本大爺買個新的劍鞘』
 
「重點是新劍鞘吧」
 
『恭喜你答對了』
 
還是老樣子的格利德，不過說的也有道理。
 
收納黑劍的劍鞘也是傷痕累累了，雖說還能用，但也趁著這次機會換一個吧，新的地方，新的挑戰，換一身新衣服也更有好心情去做事情的。
 
說是這麼說，現在我沒有錢去置換這些東西，畢竟這裡的物價是王都的5倍以上。
 
呼……住宿費，服裝費，劍鞘費麼……不努力點狩獵魔物不行呢。
 
「在這之前先填飽肚子吧，走了，格利德」
 
『啊啊』
 
掛上黑劍，走出房間後，看到旅館的小女兒站在走廊上，用不可思議般的眼神看著我。
 
「哥哥……你在和劍說話…………」
 
然後，跟我拉開了距離，後退了幾步，看來是把我當成會對著劍自言自語的危險怪蜀黍了。
 
不解除誤會不行啊。正想走前去說明時，她也跟著往後退了，然後轉身帶著哭腔
 
「麻麻～～～～～～～～～～！」
 
邊逃邊喊地去找老闆娘了。
 
因為要住上一段時間，還準備搞好關係的。這第一天就搞砸了……。
 
格利德通過《讀心》技能笑得前仰後翻的。
 
『哈哈哈哈哈哈，你嚇到小朋友了。要被討厭了呢，菲特』
 
「還不是多虧了誰！」
 
『反正不是本大爺，絕壁不是』
 
「就是你呀！還……」
 
冷靜冷靜，再說下去又會被誰看到，被當成是怪人。
 
試探性地抬起頭看了一下四周，我勒個去，大女兒在走廊的另一頭用空虛的眼神看著我呢！
 
那個絕對是誤會了的眼神，這一個早上又是看到我半裸又是看到我對著黑劍嘀嘀咕咕的，絕對會認為是個變態吧！只有這一條絕對要回避掉才行！！
 
「姑娘，你誤會了，這把劍可是有人格的……」
 
「我沒聽說過劍能有自我人格的……」
 
嗚……說的也是。我在能用讀心技能和格利德說話之前，也不會相信這種事的。
 
這種事情突然說出來，估計對方也不會「哦，這樣啊」簡單地認同吧。
 
算了，這個我就放棄解釋了，就讓大家認為我是個會和劍對話的怪人吧。但是另一點是很想解釋清楚的。
 
「是的呢。先不說那個了。剛剛真是不好意思了」
 
「呃，什麼？？」
 
「下次我會穿上衣服再回應你的」
 
「啊……那個是……」
 
看到語塞的她，我正想進一步說明時，老闆娘出現了。應該是到早餐時間了見我還不過來，想看看我是不是有什麼問題的樣子。
 
「啊拉！？怎麼了嗎？其他客人都已經吃過了哦」
 
我向老闆娘說明了，早上因為沒穿上衣導致大女兒困惑的事情也向作為母親的老闆娘謝罪了。
 
老闆娘聽了我的說明後，歪著頭問女兒說。
 
「嗯？這孩子今天怎麼了，平時都是隔著門打招呼的呀」
 
「媽媽……那是…………」
 
不知為何再次語塞的大女兒紅著臉，跑向食堂了。
 
這樣算是解除誤會了麼？我尷尬地搔了搔臉。老闆娘說道。
 
「不好意思呢」
 
「呵……」
 
「哦。原來如此呀，誒～～～，嗯哼哼。那孩子也到這個年紀了呀」
 
老闆娘自己在那裡「嗯嗯」地理解著什麼。推著我去食堂的方向。
 
途中，老闆娘輕聲地在我耳邊說道。
 
「昨天啊，你喝了很多酒所以不能自己走回房間，所以讓她扶你回去的。估計是在那時看到了你面具下的相貌吧」
 
「誒誒誒誒！？」
 
不是吧……才到防禦都市巴比倫第一天就被暴露相貌了。
 
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ。
 
真是想揍死昨天的自己，無視著有這樣內心活動的我，老闆娘繼續說。
 
「沒事的，只要你還是我家旅館的客人，就會幫你保守秘密的」
 
「……真是非常感謝」
 
已經不能轉去其他旅館了。
 
嗯，酒真的不能亂喝，不然喝醉了就不知道會發生什麼事情來。
 
看到我有點消沉，老闆娘繼續笑著說。
 
「已經發生了的事情再後悔也沒用，先去吃早餐吧」
 
「啊……是呢，好吧」
 
「好了，走快點走快點」
 
「別那麼大力推，我自己走」
 
「快點，快點」
 
總之，這裡是個不錯的旅館，有點溫馨，也許這就是我已經忘記了的類似的家的感覺吧。
 
★☆★☆
 
旅館的大女兒給了我大份的早餐，所以吃了很飽。接下來該去商業區收集情報了。然後還要先忍耐一下買買買的欲望，因為沒錢。
 
商業區和居住區差不多，在主幹道上的都是第一等級別的金碧輝煌的店鋪，越往裡面走，店鋪的等級就越低。
 
對於一等級別的店鋪來說，我這種穿著破爛衣服的人就像是小偷一樣呢。稍稍探進頭去偷看了一下。
 
「嗚哇哇……好貴」
 
『哇，一副窮鬼相！』
 
「囉嗦」
 
價值1枚金幣的衣服，貴得我叫出聲了。格利德通過《讀心》技能向我吐槽了。
 
有閒心看價錢不如快點去狩獵魔物賺錢吧。行了行了，稍微閒逛一下後就會去狩獵豬人的啦。
 
再往商業區深處走去，看到了有很多人聚集在一起了，發生什麼了麼？
 
是在販賣什麼奇珍異品嗎？我被人群吸引過去了，靠近了一看，原來是個酒吧，而且，只是個很一般的酒吧而已。
 
陳舊的紅色像是在述說著店鋪的歷史，但不是那種有文化底蘊的那種歷史感啦，而是即使現在倒塌了也不奇怪的那種～。
 
但是，這種酒吧卻聚集了這麼多的人，而且，現在還是大清早呢。
 
這個時間就開始喝酒，這個城市的人有這麼閑麼，不可能吧。大家都是為了一攫千金而來的，武人應該準備去狩獵魔物，商人應該準備去開店才對。
 
嗯，先拋開這些一般論不說，有什麼東西如此大魅力使他們聚集過來了麼……。
 
我決定要進去一探究竟，店鋪的門打開了一半，裡面歡聲笑語一波接一波地傳來。
 
看來，原因是那個妹子呢，一個讓人看得忘了眨眼的美人。
 
一副還帶有稚氣的精緻臉龐，還有一瀑清澈的秀髮。
 
這……眼睛無法從她身上離開了。無視了自身的意志，被加以了不得不看的感覺。……這絕對是異常。
 
我漸漸往後退，想要從被她吸引過來的這群人中抽身離開。因為本能的警鐘已經響起來了。
 
不可以靠近……。
 
格利德通過《讀心》技能說。
 
『你總算也到了能察覺（危機）的程度了呢』
 
「這個……難道是」
 
『啊，你猜對了，那傢伙跟你是同類，大罪技能持有者哦』
 
我吞了下口水，再一次看向這位有淡藍色秀髮的女性，她真的跟我是同類？
 
好像注意到我的視線了，不對，應該說她從一開始就知道我了。
 
從人群中，笑盈盈地走了過來，然後用彷彿能攝人心魄的魅惑級別聲音說道。
 
「我等你好久呢。我的名字叫艾莉絲。從王都開始就一直關注著你哦。也知道你肯定會來巴比倫的，所以就先走一步過來，然後就一直等你過來了啦」
 
艾莉絲一邊說一邊拉著我進店裡。嗯，接下來該怎麼辦呢。
 
好吧，只能見招拆招了。也許，這也算是大罪技能持有者之間的相互吸引的關係吧。
 
 
  

第57話 色慾的守望者 
[第57話 色慾的守望者] by 搬運工

翻译：银色灵魂
轉載自貼吧
 
 
離開店還有一點時間，所以還有客人，店裡只有我和艾莉絲。
 
二十張圓桌裡隨便挑一桌坐下了。
 
艾莉絲眨著翡翠色的眼睛，笑盈盈地看著我。
 
「那個……你是這個酒吧的店主？」
 
「不是喲。我只是在這裡打工而已，不過包吃住呢。我負責侍應，店長負責採購，另外，這裡的店長是40歲的『魔導師』呢，現在迫切尋找老婆中喲」
 
「那些無所謂的情報就算了。話說回來，為什麼你在等我？」
 
我只是想知道這件事的答案才接受邀請進來店裡的。對於這個酒吧老闆的私人情報沒有一丁點的興趣。
 
艾莉絲輕輕地把一縷青絲（藍色頭髮）挽到耳後，站了起來跟我說。
 
「不要那麼焦急，總算見到面了，不應該先慶祝一下嗎」
 
說著，走進了吧台，從架子上拿出了兩個玻璃杯，倒入了紅酒。
 
我瞄了一下酒瓶，是我沒見過的品牌呢，估計是高價品。
 
艾莉絲將其中一杯給了我，說道。
 
「來，請嚐嚐，我特意為了這個日子而準備的。從一開始就為了你呢～不過若是味道太陳了，不合你口味的話，要原諒人家哦」
 
「……謝謝了」
 
看來這支紅酒對艾莉絲來說是有特殊回憶的東西，神情看上去有點憂傷。
 
對於第一次見面的我這麼地……到底是什麼情況，我有點懵。
 
在艾莉絲的勸誘下，一口又一口地喝下了紅酒，不愧是有年頭的紅酒，沒有那種尖銳澀口的感覺，而是像綢緞一樣滑過舌頭，味道很好。
 
艾莉絲看起來非常滿足我喝乾了一杯。
 
「喝得挺有範哦。再來一杯吧？」
 
我搖搖頭拒絕了，並不是為了喝酒而來的。
 
「你還真是急性子呢，也罷了。本來，你在王都覺醒暴食技能時就想跟你接觸的了，總是沒有好機會呢，稍微旁觀一陣子後你倒是追著羅克希．哈特離開王都了呢。」
 
「知道得還挺詳細呢」
 
「嘿嘿，那當然了。啊，忘了跟你說哦，我即是色慾的大罪技能持有者，也是王國的守護者，我有時常掌握著你的情報呢，當然，也知道格利德的事情，本來還想著將流落到王國商業區跳蚤市場的格利德取回的，但想著菲特也許會碰見它吧。所以就先放置著啦」
 
聽到這裡，格利德嘖了一下嘴了，這一直以來都在艾莉絲的計算之下的狀況讓它挺不爽的。
 
「以前有見過格利德嗎？」
 
「並沒有吧，我是第二世代喲，跟第一世代沒有太多的接觸，順帶一提，到巴比倫之前一直跟你一起的那個憤怒的少女是第一世代的哦，說起來，我跟瑪茵關係不太好呢，我的胸部比她更有料吧？她好像很在意的樣子呢」
 
雖然艾莉絲這麼說，但估計瑪茵只是跟所有人都合不來而已，她討厭別人太過親昵。
 
而且，第一世代和第二世代啊……。還在想著這些時，艾莉絲靠近到了彷彿要讓我去碰她的胸一樣的距離。
 
嘖。思考能力一點點地被奪走了，她舉手投足間都像是在引誘著我，邪念的欲望在不斷膨脹著。這到底是……她渾身都散發出魅惑的荷爾蒙氣息啊。
 
我為了抵抗，用勁地往後抽開了距離，
 
「啊，對不起，這是色慾技能的弊端呢，魅惑的力量總是會溢出來，一旦中招，無論男女老少都會變得對我愛愛愛不完呢。就跟菲特你的暴食技能一樣，一直都是在饑餓狀態」
 
艾莉絲一邊微笑著一邊輕鬆地說著。語氣聽起來好像在說「沒什麼大不了」的樣子。
 
我可是因為暴食技能的緣故，承擔著若是不持續吞噬敵人的靈魂，自我意識就會崩壞的苦惱……估計艾莉絲的色慾技能與我不一樣，並不需要承擔這麼大的風險呢……
 
與艾莉絲的開朗相反，我這邊揚起一副苦不堪言的臉。
 
「哎呀呀，不要那樣看著我嘛，我也有我的難處哦。啊對了，說起瑪茵，你們昨天打倒了機天使尼爾吧，那個在七種類型中算比較難搞的呢，所以，很感謝你們喲」
 
「七種？」
 
「嗯，是的。那個是守護太古世代加利亞的生物兵器，全部共七種。尼爾是障壁的天使，成年化之後是很難接近（攻擊）到它的。按現在弱化了的聖騎士軍團來看，是個很棘手的敵人」
 
「有點難以置信啊，那樣的敵人真的還有六種嗎……」
 
若是我聽錯就好了，但逃避現實也是沒用的，所以重新地確認了一次。艾莉絲苦笑著點了下頭。在我厭惡地嘆氣的同時，幫我加滿了紅酒。
 
「所以啊，不要逞強為好。原本，機天使們應該在加利亞的首都雪藏著，機能停止了的才對呢，到底是誰把尼爾搬運出來了呢」
 
當初發現尼爾的所在地是那個已經被夷為平地了的村子，看起來並不是一開始就設置在那裡的，而是誰故意放在那的。
 
說不在意尼爾的事情，那是騙人的，但我本來的目的並不是深入去調查這件事情的。
 
艾莉絲喝口紅酒潤一下嚨，繼續說道
 
「這件事就先說到這裡吧，我也不想和第一世代的紛爭事情有太多的瓜葛，現在開始進入正題」
 
「正題！？」
 
還以為說完機天使的事情就結束了的，但看來對於她來說並不是重要的事項，還有什麼事情比那種強敵更值得注意麼？
 
然後，她的下一句話惹怒我了。
 
「是關於聖騎士羅克希．哈特的事情呢。需要她戰死在加利亞」
 
「什麼！開什麼玩笑！！」
 
我憤然將手中的玻璃杯一把摔到地上。面對著目露凶光的我，艾莉絲一臉不在乎地繼續說著。
 
「這是為了王都，嗯，應該說為了王都的未來這是很重要的一件事情，她的死能引導這個國家向更好的方向發展」
 
「胡扯！為什麼要她死來引導王國的發展方向，現有的聖騎士裡哪還有像她那樣為民擔憂的。正因為如此，我才……所以……」
 
我一把抓起艾莉絲半邊衣領。但艾莉絲還是沒有半點怒氣，還是很平靜地說。
 
「你知道麼？仇恨值現象」
 
「不斷打倒魔物，仇恨值就會增加，變得容易被針對攻擊的事情吧，那個過一天就會重置的不是嗎」
 
「只對了一半，嚴格來說的話，一半也不到呢。仇恨值並不會完全重置，所以會長年累月地積累下去，然後就會生出固有名稱的帝王種魔物，就像你在哈特家領地上打倒的帝王種狗頭人，就是這樣演變出來的」
 
原來如此……格利德也說過那個是哈特家的當家持續地打倒狗頭人後積累下來的仇恨值而誕生的。……她連我做過那樣的事情也掌握了麼。
 
被監視了？但是完全沒有察覺到啊，怎麼做到的。
 
油然生出一股無力感，讓我鬆手放開了艾莉絲的衣領。
 
「看起來是稍微冷靜了一點呢，那我繼續說下去了，這種仇恨值，同樣適用於人類。由於聖騎士的專制統治，差別對待，貧窮等等的原因，受苦受難的人們積累起來仇恨值。而且，聖騎士中唯一一位受民眾敬仰的哈特家最後的血脈羅克希．哈特的生命在此地墜落，再加上其他聖騎士們非本願的死亡，肯定會成為一部極好的『劇本』」
 
「到底在說什麼……」
 
「羅克希．哈特死後，那龐大的仇恨值（狗頭人方）和一直以來都積累著的仇恨值（民眾方）混在一起的話，將會成為生成擁有全新能力的人類的供品哦，那些新人類的孩子們會持有比聖騎士更優秀的技能，將來也會成為王國發展的支柱呢，怎麼樣，多麼美妙啊！」
 
「為了誰而要誰去死……美妙個狗屁」
 
絕不能為了人為地產生強力的技能而去犧牲羅克希，這簡直是侮辱了她的整個人生。
 
「確實。從眼前的利益角度來看，失去羅克希．哈特是件艱苦的事情。但是，放眼五百年後或千年之後來看，就不一樣了。你作為大罪技能持有者，我希望你也能用這種眼光來看待問題呢。不過你也剛覺醒哈，一下子就對你說這麼嚴酷的事情，對不起哦。對於我來說，我是很想避免你任由感情暴走去和天龍戰鬥呢」
 
我已經完全不想再聽她說的話了，站起來就走了。正準備離開酒吧時，聽到艾莉絲的聲音說道。
 
「我已經把我想說的說完了。也想讓你早些知道這些事實。……後之後就任憑你自由處理了。我可以和你保證，絕不阻礙你。我只打算做旁觀者而已。所以啊，要是你能再來找我的話，我會開心呢。下次再來是就當你客人，好好招待喲」
 
艾莉絲的聲音帶著一絲寂寞的感覺，跟瑪茵有點相似。也許，艾莉絲也處於另一種「牢籠」中身不由己吧。或者說，只有我是能自由自在的。
 
 
  

第58話 武人骸再臨 
[第58話 武人骸再臨] by 搬運工

翻译：银色灵魂
轉載自貼吧
 
 
從酒吧出來，我帶上骷髏面具，調整了一下情緒後就走了。
 
身後依舊堆滿了等酒吧開店的人，只要艾莉絲在，這家酒吧的生意肯定是旺盛吧。
 
能誘引人的色慾技能麼……。肯定不只是這種程度吧。
 
暴食技能的表象是肚子餓，裡象是吞噬靈魂後變強。那色慾技能肯定也有內在的一面。
 
而且，她看起來沒持有大罪武器，不過在酒吧工作也不好攜帶武器吧。雖然不太肯定，但就如我有黑劍格利德，瑪茵有黑斧斯洛絲一樣，艾莉絲也應該持有大罪武器才對。
 
「格利德」
 
『怎麼了？』
 
「艾莉絲持有怎麼的大罪武器啊？」
 
『不清楚，就像她說的，本大爺跟她幾乎沒什麼接觸，過去見面時也沒見她拿著武器』
 
「那就也許沒武器咯」
 
『哈哈哈，這不太可能』
 
格利德也不知道啊，算了。艾莉絲也說了只會做旁觀者，只要她遵守諾言，我也沒有必要花心思去在意她隱藏起來的實力。
 
到下午之前還有很長時間，好好地去狩獵一番吧。
 
做法和在王都時一樣。打倒魔物，再將證據拿到兌換設施去換錢。豬人的話，跟哥布林一樣用雙耳做證據就可以了。石像鬼的話，用額頭上的角就好了。各種魔物都有各自指定的部位，兌換設施是不會承認指定以外的部位的。
 
現在住著的旅館也有這一類的說明清單，昨天已經確認過了。
 
要狩獵的對象就肯定是加利亞中最大（多）的魔物，豬人了。
 
已經有過與其對戰的經驗了，哪怕它們採用戰術攻勢，我一人也能應付得了，打倒大概個兩百頭左右的話，就能穩賺一大筆錢了。
 
然後用那筆錢來換一身新衣服還有給格利德做個新劍鞘吧。
 
在商業區的閒逛到此結束，就近的商店裡買來兩個大麻袋之後。我走向巴比倫的野外了。
 
「今天也好好加油哈」
 
『很有幹勁嘛，那就快點賺筆大錢，然後給本大爺買個新劍鞘。越高級的越好！』
 
「不要那麼奢侈啦！」
 
『才這種程度哪算奢侈了，你都不清楚本大爺平時都有多麼辛苦！』
 
「呵，有多辛苦？」
 
『黑弓形態的自動命中，還有追加魔法時的魔力調整，還不都是本大爺在做的』
 
嗯。無可否認確實都是格利德的功勞。
 
格利德嘴上不饒人，工作倒是很到位的。
 
「好吧，那繼續支援好我哈」
 
『就放心交給本大爺吧。哇哢哢』
 
還是老樣子的自信心爆棚。
 
不過，我也得向它學習呢，畢竟在巴比倫的表面身份是武人。即使不用表現得不可一世，但至少要堂堂正正地呢。
 
要說有什麼值得注意的話，就是如果一個人打倒魔物的話，肯定會招惹別人的妒忌。所謂樹大招風，而且消息一旦傳開，那些看你不順眼的傢伙就會像雨後春筍一樣冒出來的。
 
那種時候若還是戰戰赫赫的話，就會容易捲入一些不必要的麻煩事中。
 
一邊考慮著這些，一邊走向正門。
 
在主幹道上，到處都是準備去狩獵的武人和搬運著貨物的商人們。
 
哦！？正門前聚集了一堆武人。在王都也有這樣的現象，是臨時的隊伍募集場呢。
 
不過跟我沒關係。
 
準備通過的時候，有個聲音把我叫停了。
 
轉頭看去，是個穿著堅實鎧甲的大叔。
 
「那邊的骷髏面武人，要不要來我們的隊伍啊，看你的樣子應該是劍士吧。我們的前衛受傷了正缺人呢。」
 
「抱歉，我習慣了SOLO，沒打算組隊」
 
大叔聽我這麼說後稍微退了兩步。和預期的反應不一樣呢，還以為他會一邊口出惡言一邊過來找茬呢。
 
大叔看起來有點吃驚地說。
 
「對不起了哈，說是要SOLO……難道你以前是聖騎士大人？」
 
啊啊，原來如此，來到巴比倫的，不是在王都地位爭奪失敗的聖騎士，就是出了什麼狀況被流放的聖騎士們，而且都是為了重新上位而來賺錢的。
 
是把我當做了其中的一種了吧。
 
不過，我因為打倒了哈德，得到了聖劍技能，也勉強算個聖騎士吧，所以這裡稍微趾高氣揚一點也無所謂。
 
「哼，是又怎樣？」
 
「嚶，非常抱歉，因為你的裝備看起來有點那個……所以。我先告退了」
 
啊，確實沒有聖騎士會穿著這樣一身破洞的衣服呢，所謂聖騎士就是高傲的存在。就算地位不再，但裝備肯定還是會保持著高水平的。
 
我認真地看了一下這個臨時募集隊伍場地。
 
有了，看起來像是原聖騎士的人有三個，他們身上發出來的氣場與其他武人完全不一樣，而且眼裡也是野心滿滿的。
 
一看就知道，肯定是立志要在這裡開闢另一番天地。
 
格利德通過《讀心》跟我說道。
 
『估計是想在天龍與王都軍糾纏期間，做出些成果吧。你原本的主人也昨天才剛上任，短時間內不會有什麼大動作的。』
 
「那麼，在羅克希到來之前，守護著這裡的是像他們那樣的原聖騎士咯？」
 
『正是。而且啊，即使現在王都軍已經來了，也能在今後的魔物討伐戰役中爭取當上某些職位，從而獲取名聲呢』
 
巴比倫這裡果然是各種欲望的漩渦呢，羅克希的事情，還有瑪茵去加利亞深處調查的事情也讓我很在意。
 
想著想著就到了野外。重新背好兩個空麻袋，向著國境線奔去。
 
目視範圍內，並沒有越過國境線而來的魔物。
 
那看來是需要進入加利亞境內找魔物群了。
 
「我不喜歡加利亞裡面那種血腥味空氣呢」
 
『聞著聞著就習慣了的』
 
一旦越過國境線進入加利亞。連空氣的味道也會改變，那種味道可是讓飯菜的美味減半呢
 
因為好奇，所以試驗了一下，拿出肉乾，切一小段試試味道。
 
味道嘗起來像是在啃生肉一樣。嗅著空氣能使味覺也能出現差錯啊。
 
嗚唉唉唉唉……。
 
我把剩下的肉乾放回包裡了.。
 
「我想在中午飯前回到王國這邊呢」
 
『那得看你了』
 
不努力點不行呢。
 
和瑪茵來到加利亞時，隨隨便便都能遭遇過幾次豬人軍團，這次應該不用太花時間去找吧。
 
往加利亞深處走著走著，就遇到目標的豬人軍團了，——大概是一個中隊的數量。
 
「豬人在加利亞真是遍地都是呢」
 
『因為是以生命力，繁殖力，成長力為長的魔物呢.因為繁殖欲旺盛，所以還會襲擊人類女性，讓她們生產後代呢，而且還是一次過生二十頭.出產時直接咬破肚皮出來.然後豬人幼崽還會將作為母體的人類吃掉，從而比通常更快地急速成長。』
 
「……我可沒要你說得那麼詳細！」
 
『哼。難得我教授你知識』
 
魔物有喜歡吃人的習性我是知道的。但卻不知道原來還能把人類當生殖工具。更別說生產完後當糧食了，真讓人作嘔。
 
感覺情緒有點萎靡了，正當我還在悄悄地接近豬人時，
 
「啊，慢了一步」
 
『搞什麼呢！豬頭啊你！』
 
「囉嗦！！！」
 
另一撥武人隊伍也同樣發現了豬人中隊，比我更快地開始了與豬人的戰鬥
 
魔物狩獵中有個潛規則，先開始戰鬥的一方有優先權。
 
所以，後來的人要是還插一腳的話就算是違規了.雖說不是絕對要遵守規定啦.但頻繁地這麼做的話，會被巴比倫的武人們排斥的。
 
對於不組隊的我來說是沒什麼所謂，但也不想被武人在背後指指點點呢。
 
『菲特，快上，能搶多少搶多少！本大爺的高級劍鞘啊！！！』
 
「別傻咯」
 
和豬人戰鬥著的武人隊伍挺善戰的，這樣的局勢，他們也只是多花點時間而已，是可以無傷地贏得這次戰鬥的.我繼續這樣觀戰也只是浪費時間。去找下一波魔物好了
 
正當這麼想著，西方冒出了兩個豬人中隊，大概有四百頭左右的軍團正向這邊支援.這麼一來，局勢就會瞬間扭轉，武人隊伍會出現嚴重傷亡的。
 
「看來，我們還有出場機會」
 
『哈哈哈.天時之利』
 
我從劍鞘中拔出黑劍格利德，沖向了另一個豬人軍團
 
 
  

第59話 城寨級魔盾 
[第59話 城寨級魔盾] by 搬運工

翻译：银色灵魂
轉載自貼吧
 
 
兩個中隊……。全都幹掉的話，近期都不用為金錢傷神了。
 
問題是能全數打倒麼，不過利用好仇恨現象，應該能一個不漏地全滅的。
 
先對那個有400頭以上豬人的魔物軍團來一次從中央突破吧。
 
「格利德，準備好了嗎！」
 
『哼，隨時都可以上』
 
我向著豬人群一直線地突進。中隊的領隊高等豬人們看到我這麼單調地移動後，命令了部下進行攻擊。然後，眼前這片天空就出現無數的火球和火矢，向我襲來。
 
『準備迎擊，菲特』
 
「知道了」
 
來試試威力吧。
 
我將黑劍橫於前方，使用了它新的能力——第三位階的變化。
 
單手劍開始變成了魔盾的形狀。最終變成了一面比我還高的黑盾，與此同時，豬人的遠距離攻擊也到達了。
 
右手傳來了黑盾承受攻擊時的衝擊，火雨一樣的箭矢連綿不斷地擊中了黑盾。
 
但是，全都沒有擊中我，都被黑盾給擋下來了。
 
正想著，「這真有用啊」時，傳來了格利德驕傲的聲音。
 
『怎麼樣！本大爺的第三位階能格不僅能擋住物理攻擊，魔法攻擊也能擋得住。城寨般的魔盾得勁不老鐵！快來讚美本大爺，也允許你敬仰本大爺哈。菲特！』
 
「還在戰鬥中，你少嚷嚷！」
 
頭疼了，都還接近那兩個中隊，格利德就已經穩操勝券似的。在戰鬥的是我耶，你一個武器在那炫什麼呢。
 
「再這麼得意忘形下去，不給你買新劍鞘了」
 
『喂喂，不帶你這麼玩的，怎麼可以只有你穿新衣服，我要套著不堪入目的爛劍鞘的，一般來說應該是反過來吧！！菲特應該配破衣服才對！』
 
「你那算什麼鬼理論！」
 
格利德一如既往地沒節操呢，憑什麼作為使用者的我去忍讓它哦。
 
我一邊和格利德吵鬧著，一邊用黑盾擋住豬人的攻擊向前突進。
 
差不多到達攻擊點了，當我計算著換回黑劍跳進去的時機時
 
『慢著，菲特，就這麼突破過去！』
 
「誒，說真的！？」
 
該不會是還記恨著剛剛說不給它買新劍鞘的事情吧，在我這麼推測的時候，格利德冷笑道
 
『讓我來教教你為什麼這面魔盾這麼大吧。不要停，繼續沖過去！』
 
「哎，我不管了」
 
不知道它的自信是從哪裡湧出來的，不過它這樣語氣說話時，一般都是沒問題的。
 
凡事都得試試看哈。就做唄
 
我握緊了黑盾，繼續向豬人群突進。
 
黑盾每一次傳來沉重的觸感，都是豬人一邊發出「噗唧唧唧唧唧唧」的慘叫聲，一邊飛上天的結果。
 
然後就是腦內傳來無機質的聲音通知著我數據值上升了。
 
「這個……厲害啊」
 
『厲害吧，厲害吧。哈哈哈哈哈哈，這就是盾擊。需要很大的力量才能做得到，現在的你可以實施得了啦。可以將豬人程度的魔物像那個樣子擊飛掉。繼續繼續沖』
 
「好，繼續突擊」
 
這個好。比起黑劍和黑鐮要輕鬆，不用花心思揮動武器，只要看准一個地方直接沖過去就好了。
 
我一路沖，豬人就一路地螺旋上天。
 
到尾了，就調轉頭來再次突進豬人群。
 
然後又是一陣無機質的數據值上升通知音。
 
雖然這麼說好像不嚴肅，這樣的戰鬥還真好玩。
 
正當我和格利德都飄飄然時，豬人們有了新的舉動。
 
高等豬人領隊們呼叫著變換陣型。
 
為了防住我的突擊，將持盾的豬人集合在前方，然後再有一群豬人在後面支撐著。
 
「能幹得過那個嗎？」
 
『哈，雕蟲小技，你該多謝它們集中在一起給你撞飛呢，直接碾壓過去吧！』
 
「啊啊，知道了，給老天爺送塊豬肉餅嘗嘗吧」
 
『就是這個勁頭』
 
我像脫韁的野馬一樣撞向豬人盾陣。
 
與盾陣接觸的瞬間，傳來了前所未有的抵抗感。
 
不過，你們是擋不住我的。
 
「唔噢噢噢噢噢噢喔」
 
一邊呐喊著，一邊加重腳部發力，盾陣開始出現異變。
 
咕亢咕亢聲音從盾陣那邊傳來。
 
雖然我衝鋒的勢頭是被盾陣擋下來了，但豬人群集體的力對抗著我用黑盾壓過去的力這樣的平衡正逐漸崩壞著。
 
戰場上傳來「噗唧唧唧唧唧唧」的臨死慘叫與無機質通知音的協奏曲。
 
豬人的盾陣不斷地變形，崩潰著，已經快要抵擋不住我的力量了。
 
『菲特，用力用力，哎你快點用力壓過去哈。豬肉餅快做好！！！』
 
「喂喂喂，你快黑化了呀，自重點行不」
 
『自重什麼東西，好吃嗎。本大爺的詞典裡沒有自重這詞』
 
啊啊，格利德的腹黑已經沒治了，確實現在是在像壓肉餅啦，但也不要特意說出來嘛。
 
額，看到現在這情景，有一陣子不會想吃肉了。
 
低落……。
 
哎，算了，還是結束吧，我用全力壓了過去，豬人的陣型被撞飛了。
 
就如文字所說，豬人們飛了上天，這麼大一群魔物在空中，像是朵綻開的花朵一樣。
 
《暴食技能發動》
 
《能力值總計追加體力+940800，腕力+921600，魔力+729600，精神+768000，敏捷+729600》
 
兩個中隊，狀態：毀滅。
 
我繼續用黑盾將數量大減的豬人們撞飛，雖然用黑鐮收割也不錯啦，但是想通過這次的戰鬥來掌握黑盾的使用感的，所以還是用黑盾吧。
 
正當感歎能確實地感到黑盾越用越順手時。看到兩隻藍色皮膚的高等豬人正準備逃走。與豬人這個種族戰鬥過好幾次了，所以知道他們有嚴格的階級制度。
 
普通的豬人，會犧牲自己來保護上位種的高等豬人，雖然不知道這種行為是它們的本能還是理性思考的產物，但對於豬人來說，作為指揮官的上位種高等豬人時絕對的存在，按人類的角度來說的話，就像民眾不能反抗聖騎士一樣。
 
『怎麼辦，菲特，繼續用魔盾的盾擊撞死它們麼？』
 
「不，已經夠了，直接秒掉吧」
 
已經充分掌握魔盾了。我將其轉換成黑弓形態。
 
拉滿弓弦，用魔力做出黑矢。這個魔矢有自動追尾機能，射出去就能自動擊中對方的。所以即使像我這樣沒有使用弓箭經驗的人也能輕鬆使用。
 
不過嘛，就這麼射過去的話，可能還會有殘存的豬人跑出來擋住的，所以，得換一下攻擊軌跡。
 
我將黑弓仰向天空，放了兩箭。
 
魔矢自動調整了軌道，越過了豬人們，命中了逃跑的兩隻高等豬人的腦袋，那兩隻高等豬人也哥倆好地頭插黑矢倒下了。
 
《暴食技能發動》
 
《能力值總計追加體力+406800，腕力+435000，魔力+350600，精神+308600，敏捷+336800》
 
我一邊感受體內暴食技能的動靜，一邊點點頭，嗯，還沒關係……現在的我即使一次過吞噬幾百萬規模的能力值也可以承受得了。
 
在與機天使尼爾一役以來，暴食技能出奇地安靜，想睡著了一樣，也可能只是暫時的現象，但對我來說是個好現象啦。也有可能是針對暴食技能的控制的有成果了呢，要是真是這樣就更好了。
 
我看了一下失去指揮官的豬人們，有繼續向我攻擊的，也有倉皇逃跑的，沒有規劃行動的豬人的威脅程度也就只跟哥布林或狗頭人差不多啦，遠距離的就用黑弓射倒，敢沖過來的，就用黑劍送它一程了
 
「應該全滅了吧」
 
『呼姆，這樣總算能買新東西了吧。速度收割耳朵然後會巴比倫吧』
 
「好好好」
 
用大麻袋將豬人的耳朵切下來後裝好。不過這數量真是太多了，重複機械性的作業比戰鬥還累人。
 
我加快了速度回收豬人的耳朵，這是拿取兌換設施換錢的證據。全部都弄好時，太陽已經升到頭頂了。
 
『菲特，別忘了還有高等豬人的那份』
 
「啊，對哦」
 
因為要處理的數量太過多，還想著放到最後再去收割的，一下子就忘了，格利德在這方面倒是很精明的。
 
總算都弄好了。我綁好了兩個沾滿血的麻袋。
 
「那就回去吧」
 
『嗯……雖然我也想啦，不過，菲特，來客人了』
 
在格利德的提醒下，抬頭看到了武人的大隊伍向我走來了。
 
那個是，離這裡有點距離的位置和第一個中隊戰鬥的隊伍呢。也就是說，他們也無傷討伐成功了吧
 
不過，為什麼要走過來找我呢。我將背上的麻袋放下。將黑劍持平到能隨時拔劍的狀態，等待他們過來。
 
 
  

第60話 失った居場所 
[第60話 失った居場所] by 搬運工

翻译：银色灵魂
轉載自貼吧
 
 
人數有……嗯，大概三十人吧，是個大隊伍呢。
 
走在隊伍前頭那個估計就是領隊了吧。
 
全身上下都是一看就知道的高級裝備呢，而且還帶著滿臉笑容往這邊走來。
 
這種假笑還真是第一次見。
 
來者何人，又為何事呢……我握住格利德的力度加重了幾分。
 
『冷靜點，菲特』
 
「啊啊，但是這傢伙感覺很不妙」
 
那人沒有顧忌這邊的疑惑和警戒姿態，走到跟前來。像是帶著副面具一樣的表情跟我說道。
 
「呀，我叫羅贊．亞勒斯塔魯。剛在遠處看到你戰鬥的英姿，壓倒性地強呢。敢問閣下的高名是？」
 
羅贊伸出了右手以示友好，但是我沒有握過去。
 
「我叫骸，一介武人罷了。沒什麼事我就先走了，還得回巴比倫換錢呢」
 
說完就準備離開了，但是羅贊的隊伍把我圍起來了，看樣子是不會這麼簡單讓我走了。
 
我擺正了一下骷髏面具，然後將背上的麻袋放下。
 
氣氛變得險峻起來了。這個隊伍的成員看起來都很敬仰羅贊的樣子。都算得上忠誠的程度了，話不說完，估計是不會放我走了。
 
在我剛剛那句話說完時，都各自亮出武器。
 
嘖，這群傢伙真是一點都穩重呢，是在威脅著我說，不按羅贊的意思做的話就去死麼。
 
真是煩人啊……臨時組隊的要幫他做到這份上？不至於吧。
 
這又是為何……。
 
我察覺到一絲的違和感，並瞄到了羅贊腰上掛著的武器。
 
那是，聖劍！？原來如此，這就說得通了，但我也沒打算妥協呢。
 
「呵，聖騎士……」
 
「正如你所見，我是聖騎士。今天難得休假，所以帶部下來閒逛一下」
 
將魔物狩獵說成是閒逛，也是沒誰了。羅贊說完，面帶微笑地用手把他那頭爽朗的金髮往後梳了一下。要是女人的話估計會神魂顛倒吧，但我是男的。
 
心裡毫無波動，甚至有點想吐。
 
話說回來，這人是聖騎士麼，被我搶了兩個中隊的豬人群所以不爽了麼，然後讓部下把我圍起來是要洩恨咯？
 
「這是要我把東西放下，然後滾蛋的意思？」
 
我指著那兩麻袋的豬人耳朵。
 
但是，羅贊卻搖了搖頭。
 
嘖，光是這些還不解恨嗎。
 
「先講明瞭，要是再浪費我時間，就做好覺悟吧。」
 
在這裡，力量就是一切，這和王都不同，多少的粗暴行為是被默認允許的。
 
我拔出了黑劍格利德，指向了羅贊，
 
「哎呀，先別著急嘛。就如剛剛所說的，我深深地感受到你的強大」
 
「所以呢……」
 
「這麼說吧。要成為我的部下嗎？我能滿足你所有的要求」
 
所以說，聖騎士這群人呃……。到頭來，無論在巴比倫還是王都都一個樣。
 
認為只要有錢和權就什麼都能做得到，這種三觀真是「正」得不行。
 
不過，若是所有的聖騎士都是這樣的話，我就不會來到這裡了。
 
「我拒絕。跟其他人說去吧，我沒打算為誰效力，也沒打算組隊。」
 
我繼續亮著黑劍對著羅贊。通過《讀心》技能聽到格利德在說『嗯，這逼裝得不錯，繼續說繼續說』。暫時不理它。
 
我是羅克希的下屬，也沒打算效力其它聖騎士，這是在王都啟程時就決定好的。
 
羅贊聽我這麼說了，還是不肯罷休。
 
「剛剛的戰鬥力，我見識到這把黑劍優越的性能呢，還能轉換形態，真是讓我大吃一驚了。是傳說中的複合型兵器吧，雖然在古文書上有記載，沒想到還真的存在呢。能借我鑒賞一下嗎？」
 
「這個我也拒絕。這個可不是能輕易給別人看的東西」
 
又聽到格利德在一邊嚷嚷著『就是，就是。快點砍了這個虛偽的傢伙，本大爺允許了』
 
別說這麼危險的話啊。
 
對峙了幾秒後，他嘆了口氣，擺擺手。
 
然後圍著我的那群部下們就散開了。
 
「好吧，我懂了，下次再說吧」
 
「……沒下次了。太過糾纏的男人可是會惹人厭呢」
 
「不見得喲。我至今為止都是將想要的東西都拿到手了，之後也會繼續這麼做」
 
還是那副笑臉的羅贊給我讓了讓路。我離開的時候觀察了一下那群部下們，每一個都挺強的樣子，應該是羅贊親自挑選出來的能人吧。
 
然後這些人也以能成為羅贊的部下為榮的樣子。
 
真是的，才來到巴比倫就遇上這麼群煩人的傢伙。我和聖騎士之間難道有什麼切不斷的怨緣麼。
 
總算可以從羅贊的隊伍那裡解放了，正當這麼想著，後面傳來羅贊的聲音。
 
「我現在在昨天上任的羅克希．哈特大人手下工作，有興趣的話隨時都歡迎你來。」
 
可惡哇，這傢伙是羅克希的下屬麼，只是想像他跟她站在一起……都無名火大。
 
而且，我感受到羅贊有種不知名的惡意。現在我只是一個普通的武人，不能輕易接近羅克希。希望這只是我多慮了
 
還有艾莉絲的忠告。羅克希的不穩定因素又多了一個呢
 
現在想破頭也沒用。還是先回去吧，背著麻袋越過了國境線，重新呼吸上新鮮的空氣了，剛才悶在心裡的苦惱也稍稍輕減了一些。
 
但是還是無法釋然呢，之前一直都沒有考慮過這些的。但一旦接觸到後，這種類似於焦慮的情緒一直都縈繞在心中……。
 
「喂，格利德」
 
『怎麼了？不像平常那樣精神呢』
 
「那個…………算了，沒什麼了」
 
『哈？吞吞吐吐的，好了，快跟我說唄』
 
「沒事了」
 
有點想跟格利德商量一下的，但總覺得不太對呢。它肯定也會作弄我的。還是算了。暫時就這樣吧，重新打起精神。
 
「好了。趕緊會巴比倫了。被他們拖了一下時間呢。之後就是去換錢買新裝備」
 
『呼姆，終於要來了。我的黃金劍鞘』
 
「你想多了，金做的太重了！」
 
『哈哈哈哈哈，正好當鍛鍊肌肉啊！』
 
先不談鍛鍊不鍛鍊的，一天到晚要黃金制，你是哪裡來的暴發戶麼，格利德總是喜歡高調的裝備呢。要是被誤以為是我自身的趣味就頭疼了。要是全都按照格利德的趣味來做裝備的話，肯定全身都金閃閃的。我連想像都是拒絕的。
 
要是穿成那樣去酒吧或旅館，保證可以被人笑到你無地自容。
 
「不行不行，還是普普通通的就好了，普通的是最好的了！」
 
『真是無聊的人啊，看你的樣子又是準備買黑色的衣服的啦，土得要命』
 
「黑色哪裡不好了，髒了也不顯眼，實用性十足」
 
『你說是就是了』
 
「哼，反正格利德的劍鞘也是黑色的」
 
『喂喂喂，別把你的趣味強壓在本大爺身上啊』
 
「哈！這話輪不到你說！」
 
格利德，你知道你這種行為叫什麼嗎？叫有口話人地無口話自己。
 
跟格利德吵著吵著就回到巴比倫附近了，從北側的正門進入了這個以玄岩鋼作的城牆包圍著的堅實都市。
 
接下來就是去換錢，然後置辦一身符合這個骷髏面具的衣服和劍鞘了。當然，必須是得黑色的！
 
 
  

 
第61話 格利德Style 
[第61話 格利德Style] by 搬運工

翻译：银色灵魂
轉載自貼吧
 
 
我背著兩個沾血的大麻袋經過了大門時，周圍的行商人和武人都驚訝地看著我，而且小聲地議論著。
 
「哇靠，你瞧……」
 
「哇，你看袋口漏出來的那個像不像豬人的耳朵？……難道這兩袋裝滿的都是麼？……」
 
「這麼說，他一個人幹掉了兩個中隊的的豬人了？那人什麼名堂啊，這麼厲害！？」
 
雖然你們是在悄悄討論啦，但能不能再小聲一點，我走過的時候都全部聽到了，按照這個趨勢，我的事情要傳遍巴比倫內應該不用花太長時間。
 
已經決心要用武人骸的身份進行活動了的，就沒必要像在王都那樣東躲西藏。堂堂正正地表現出武人骸在巴比倫要做的就是肅清侵入王都的魔物就好。
 
可以大量幹掉魔物的武人在這裡會被當成是英雄呢。
 
還是要多學學格利德，大大方方地做事才行呢。
 
我繼續背著襂血的袋子往前走著，路人也紛紛地讓路。兌換設施在當前行走的道路的盡頭，軍事區大門的東側。
 
旅館的老闆娘曾告訴我說，那裡是這個都市里最熱鬧的地方，除了是王都軍人的聚集地以外，那裡的武人也是最多的。
 
因為那裡有魔物的相關情報以及討伐報酬信息，對於以此為生的武人們是至關重要呢。
 
經過軍事區大門時，站崗的武人們都說著要幫我忙什麼的。拒絕他們都要花一番功夫，還真想他們少來煩我呢。
 
接下來，這麼高調地進入兌換設施不知道那裡的武人們會是什麼樣的反應呢，不過太在意也沒什麼用就是了。
 
格利德通過讀心技能向煩惱的我說道。
 
『菲特，不用想太多，作為一名武人沒必要在意失禮的傢伙，對著腦袋劈西瓜一樣砍下去就行了，本大爺很樂意幫忙哈！』
 
「又說那麼血淋淋的話。先跟你說好了，要是那麼做的話就是跟整個巴比倫的武人都杠上了哦」
 
『哼，這不就是我們所期待的麼？』
 
「你走開！」
 
唉……格利德到底想我變成怎麼樣的武人啊，真按它說的去做不就只是一個不得了的狂人麼……應該說，差不多是條瘋狗吧。
 
『反正就如本大爺一直說的。你要挺起胸膛，大氣一點』
 
「道理我懂，但是啊，我是自從覺醒了暴食技能以來才被人當作是個人來看待。那種劣根還是沒拔乾淨啦」
 
『真是丟人呢，這還算是本大爺的使用這麼！這麼好了，按本大爺教的去做就好，我讓你做啥就做啥』
 
「別做得太過了哦」
 
『行了，放心交給本大爺處理。』
 
嗚哇〜，超級擔心的說。
 
不過凡事也要嘗試一下吧。就順格利德的意做一次吧。這就是強者為王的武人世界了，要是被其他武人看扁了的話，之後做什麼事情都會礙手礙腳。
 
我在接受了格利德的簡單的勇猛武人行為準則的講座教育後，進入了在軍事區大門隔壁的兌換設施內。
 
內部實在很寬廣，而且非常光亮，整體以高檔優雅的彩色鮮豔的玻璃作為裝飾，連屋頂也是玻璃做的，使得室內有種宗教式的神秘美感。
 
正當我對內部裝修各種驚歎時，兩個體格壯大的武人一左一右地圍過來了。
 
「喂，別像跟木頭一樣站在這，擋路了，滾一邊去」
 
「哦？……新面孔啊，還帶個骷髏面具。哪個隊伍上的雜碎啊？」
 
「手上的麻袋是什麼回事呀？反正瞧你的樣子也是礙手礙腳的貨，當跑腿的吧？哈哈哈哈哈面具下面是不是長了副醜的不行的臉哈？摘下來給老子瞧瞧哈，骷髏君」
 
嗚哇。立馬被人纏住了。
 
哎，我懂，雖然由自己說出來很丟人啦，……確實我的體格薄弱，看起來是很好欺負
 
實際地被這麼對待後，我對格利德所說的那些道理是深有體會了了。
 
那就試試看吧，我回想了一下格利德剛剛教我的東西。
 
「閉嘴。沒空理會你們這樣的雜碎。在爺不耐煩之前滾出爺的視線」
 
「哈！？你小子剛剛說啥？」
 
兩個個人的臉瞬間猙獰起來了。死命地盯住我。
 
畢竟是在國立設施內，他們也不敢亮武器吧。要是弄出個流血事件的話，會被禁止使用兌換設施的吧。
 
所以說，空手的話就好了，哦，其中一人揍過來了。
 
我用右手就擋下了。
 
「可別後悔啊」
 
「哈哈，老子就要瞧瞧TM誰後悔，大夥們揍死丫的！」
 
還有同夥呢……大概八個人左右，嗯，既然這樣的話。
 
我猛的一用力。把擋下來的拳頭捏碎了。
 
「咦呀呀呀啊啊啊啊啊啊……」
 
以這一聲刺耳的慘叫為信號，我將左手拿著的兩個麻袋往上一拋。
 
先將因手碎了在地上打滾的傢伙一腳踢暈。
 
然後瞄到了左邊有3個人同時撲了過來。
 
這裡要一氣呵成地打倒才行呢。那麼，格鬥技能的技藝最合適了。
 
這個是能破壞對方內部的強力技藝，若是中了這招，攻擊能越過裝備對身體的內臟，骨骼甚至是血管造成傷害。非常適用於快速制服敵人。
 
先握緊左拳，對矮個子男的側腹來一拳，然後順手對光頭男的左右肩部各來一擊。
 
再對鬍鬚男的蛋蛋一踢腳。
 
隨著幾聲破裂聲，三個人都口吐白沫地倒下了。
 
剩下的四人……還以為他們會逃走的，但卻伸手去拿出了腰間的武器沖過來了。
 
做到這份上，看來是準備殺了我了，但是我才不會跟你拼命呢。
 
攻擊很單調，運用劍聖亞隆所教的基礎，好好觀察他們的腳部動作的話，這些人的攻擊根本不值一提。
 
繼續用技藝《寸勁》將四人「無痛苦」地放倒了。八個人都友好地趴在地上了。
 
嗯，差不多就這樣吧。
 
然後伸手接住了剛剛拋上去的兩個麻袋。
 
「哼，不堪一擊」
 
都失去意識了，所以也不會有回答就是了。雖說是避開了要害，但是寸勁是能破壞身體內部的，這幾個人雖說死不了。但對今後的武人活動會有所妨礙吧
 
我踏過了倒下的傢伙們，走到了報酬兌換櫃檯前。先說明，踩著過去是格利德要求的風格。不過嘛，踩著這些傢伙過去的感覺也不錯就是了。
 
正因為有你們這樣的傢伙在，一般人對武人的評價才這麼差呢。
 
越過了恢復平靜的前廳，櫃檯處原本是排著隊的，但前面的武人已經特意給我空出來的樣子。我向逃開似的武人們道謝，走到了櫃檯前。
 
辦理處的小姐神情有點扭曲地笑著接待了我。額……覺得她有點可憐呢，所以儘量用溫柔點的語氣說話了。
 
「麻煩你將這些都換錢，謝謝」
 
「厚，好的……現在進行清點確認請稍等」
 
將兩個麻袋往櫃檯上放下。一個人是搬不來的，所以內場出來了幾個職員來幫忙了他們看起來已經很熟悉類似的業務了。很快就確認完了。
 
「誒……全部合計豬人四百頭，高等豬人2頭。那個……姑且確認一下，這全都是一個人打倒的嗎？」
 
「嗯，當然，並不是什麼棘手的敵人」
 
我一邊戴好骷髏面具，一邊回答了，這是事實呢，跟與瑪茵一起對戰機天使比起來豬人什麼的算得上可愛的級別呢。
 
這個回答讓辦理處小姐臉都青了，啊咧，我說錯什麼了咩。
 
「非常抱歉，請問您是聖騎士大人嗎？」
 
原來如此，一個人幹掉大量豬人的這種實力，在常識上只有聖騎士才能做到啊。在不知道有大罪技能的情況下，確實是會那麼認為呢。
 
她在擔心的，是作為聖騎士的我，可能會對她做些什麼。她會認為剛剛那幾個人撲過來襲擊我的這件事，也許也會被我當做是這裡沒有做好管理，而用來討價還價的條件吧。
 
這種想法倒是跟王都一樣呢，無論在哪裡，都是聖騎士絕對主義。
 
還是先讓她安心下來吧。不然會拖慢報酬的領取的。
 
「並不是。我只是武人骸而已，不是聖騎士」
 
「真的？」
 
「我撒謊也沒好處吧。你還是快點把報酬給我吧。你看我身上的衣服都破破爛爛的了，想快點去買新的換掉呢」
 
「啊啊。好的，現在立刻辦理」
 
她拿了一堆硬幣放到了櫃檯上。既然有一百枚金幣。問了一下才知道，豬人一頭價值20枚銀幣，高等豬人一頭價值10枚金幣。加上我手頭上的。合計有一百零三枚金幣。
 
這錢也太好賺了吧！？如果是這樣的話，那個大愛金錢的瑪茵來這裡先賺它一大筆好了。不過瑪茵好像不喜歡來巴比倫呢。沒辦法。在加利亞打倒魔物時也並沒有露出以此來換錢的感覺。也對，對於她來說，加利亞有什麼別的意義呢。
 
難得賺到一筆大錢。骷髏面具下面的我正眉開眼笑著。雖說巴比倫的物價高，但有這些錢的話，應該是能買上一套不錯的裝備了。
 
我向辦理處小姐道謝後，意氣風發地準備離開這裡時。
 
「那些，就是你做的吧。」
 
一把熟耳的凜然聲音把我叫住了。我轉身一看，有位白色的聖騎士站著。沒錯，是羅克希。
 
額，還真想先把這身破衣服換掉，在一身光鮮的情況下遇上她呢。
 
 
  

第62話 混合在一起的景色 
[第62話 混合在一起的景色] by 搬運工

翻译：l199990
轉載自貼吧
 
 
意外之外的人物出現，讓我內心動搖。
 
應該也沒問題的。骷髏面具的認識阻礙，羅克希對我的認知。估計是戴著可疑口罩的奇怪的傢伙吧。
 
想慌慌張張地答覆注視著我的羅克希，中途放棄。
 
真的……差點用傭人的口吻跟她說話了。
 
現在已經不是她傭人了，用自來熟的語氣也許會被產生疑心。這裡用灑脫的武人說話方式比較好。
 
「找我有什麼事？」
 
總之，一邊說一邊觀察羅克希的態度。面具下面已經是濕漉漉的冷汗。
 
她指著我的腳下。
 
「請先從那裡離開。你踩著他們很可憐。」
 
「呵，失禮了。」
 
我好像來回踩到剛才打到的武人。說實話，踩是故意的，但我沒打算來回踩。
 
但是，我因羅克希的出現慌亂了，導致我來回踩他們似的。
 
這實在試不好，視界裡的武人們已經完全失去知覺。
 
也許沒有用，姑且向羅克希辯解一下這種情況。
 
「這算是正當防衛吧。這傢伙們襲擊過來我反擊而已？」
 
「原來如此……嗎？」
 
露西用手抵在下巴上，點了點頭，窺探著8名倒地武人的樣子。
 
其中四人他們手拿武器的倒下，所以能明白被襲擊的是我。
 
看了八名武人後，她叫了背後設施裡的職員。
 
原來如此，不光本人的證詞，還現場考察，並且還考慮第三者的目擊者的信息。
 
這個的話，能考證我被他們被襲擊的原因吧。
 
一段時間，我在設施的角落等待著，羅克希過來說：「情況都搞明白了」並解放了職員。
 
然後向我這裡走來。和剛才不同，稍微平靜的臉。
 
我馬上對她感到違和感。
 
嗯，羅克希怎麼變小了？
 
王都的時候，我和她的視線是平視的。但現在是俯視的感覺。
 
或許，羅克希縮水了！？不，不，不！那是不可能的。
 
這麼說來，最近一直穿的衣服不合身了。……看來我的身高長高了。
 
一路以來都在戰鬥，沒有空閒確認這樣的事。或許，改善飲食營養有很大的關係。
 
在布雷里克家做城堡看門人的時候，不僅是工資太少，只夠勉強生存的飲食。而在羅克希家做傭人的時候好吃好住，並且成為了武人骸的現在，吃的是營養價值高的食物。
 
和瑪茵一起時，每次受她引誘一起吃飯，當然，是我的財散。
 
恩……這是，也許一直被壓抑的成長期較終於來了。嗯，我是16歲，還是該生長就生長的時期。這樣啊……我比羅克希更大了……我深切感受到
 
「喂，有在聽嗎？」
 
被羅克希打招呼。我一邊慌慌張張一邊假裝冷靜的答覆。
 
「啊，當然我在聽，什麼事？」
 
「完全沒在聽啊！？真是的……這樣的話把你也拉進牢房怎麼樣？」
 
額……，牢獄的話還請饒過我。
 
一邊假裝威脅一邊微笑的羅克希。
 
「再說一次哦。你的名字是？」
 
「……骸」
 
「是嗎？好奇怪的名字啊……」
 
羅克希或許知道不是真名。但是，武人是根據工作內容取名的，所以沒有深入追究。
 
放下心來後，向她說明騷動內容。
 
「嗯，這次會饒恕你。根據職員打聽的事，那些人平時看到較弱的武人就威脅著搶劫錢財。巴比倫統治的聖騎士不在，聽聞到一些壞事的傳聞。你做的事情是過分了，但管理無能的王國方面也有不對。」
 
「這麼說的話幫大忙了。那麼，我在這別過。」
 
「下次請老實點啊。還有那破爛不堪的衣服，如果可以的話請換了。那個……眼睛不知道放哪裡，所以……」
 
說著，露西從染紅著臉，從我身邊離開了。
 
或許，我是被當成變態……。雖然沒暴露是菲特，我對羅克希產生武人骸的負面評價搖搖頭。好吧，反正是匿名的，想哭……。
 
我離開後羅克希帶著士兵們，現在昏了過去的8名武人們搬到哪裡去了。大概，坐牢了吧。請在冰涼的地面上反省。
 
那麼，我也該換取設備。
 
開始移動，格利德通過《讀心》技能說話。
 
『啊，老子還以為是速攻。可是……庫庫庫！菲特你……演技過於笨拙了！太僵硬了。機械人似的。改名叫菲特.古拉弗萊特富爾特.阿達曼泰特（機械人）算了，那不是更貼切嗎？』
 
「囉嗦！」
 
『而且過於焦慮。看的我這邊都提心吊膽了。連老子都急起來了。』
 
可惡。格利德這傢伙……看到我遇到突然出現的羅克希著急。這傢伙一邊恥笑我一邊享受……可惡～。
 
「呵呵，這麼說的話新刀鞘，還是不買了！」
 
『說什麼！這是這那是那！說起來，你在羅克希面前語無倫次的樣子，實在是老子最高的享受！愉快！愉快！是吧！菲特』
 
「向本人徵求同意！覺醒奇怪的愛好嗎這貨」
 
這樣的話，下次見到羅克希的時候，要做得更好。無視格利德，加快行動。
 
想儘快更換衣服。
 
『啊～！菲特，難到在意羅克希說的話？』
 
「…………」
 
『說中了？』
 
退一百步，當他說中了。
 
我進入商業區，尋找有合適武器的武器店。然後被玻璃窗裡展出的黑色輕裝奪走視線，看起來便於活動，
 
即便如此，防禦也不怠慢了。人體要害部分縫上板塊。紉縫也非常慎重，提示金額也在手頭範圍內。
 
試著嘗試著《鑑定》？耐用也有400的？通常的輕裝備在100左右，所以這是相當大的值了。
 
接下來……價格是80金幣。手裡有103金，所以大部分用去了。但是，並不壞。
 
下定決心進店，格利德說。
 
『又是黑色？應該買更霸氣的吧，而且本大爺的劍鞘夠錢買嗎？』
 
「不夠的話，中午開始另外去打獵。」
 
加利亞魔物很多。賺錢的機會是不缺的。
 
對於想提高地位的我來說，也方便。
 
格利德難得接受了，安靜下來了，現在到店內買吧。
 
靜下心來進入點了。門上安裝的門鈴發出愉快的聲音。
 
於是，店裡出來了比我年長2，3歲左右的青年。
 
「歡迎光臨，您找些什麼……」
 
他看我的樣子，眼睛開始盯著盤子裡的破爛不堪的衣服。
 
什麼啊……這傢伙！？
 
通常是不可能這樣接待客人。雖然我也沒有在意，青年執著看我破爛不堪的衣服。話說臉很近，太近了！
 
然後他僵硬的表情問我。
 
「客人到底是跟什麼戰鬥……才會這種狀態？就像自己突入火海中感覺……我這樣的第一次見。」
 
「！？」
 
這個男人……通過穿裝備，就知道我跟敵人戰鬥的情景……。
 
了不起的天賦。不過，被知道太多也不好。這麼想著，正要離開店鋪，
 
「稍等。」
 
搶先離開店門之前被來回來了。
 
然後，被雙手合十請求了。
 
「怎麼說呢，我們店的裝備怎麼樣？半價提供」
 
「可是半價！？」
 
「是的。半價就行了。」
 
我開門見山問他為啥有這樣的便宜事，他露出安心的表情並開始說說明理由。
 
 
  

第63話 無垢之魂 
[第63話 無垢之魂] by 搬運工

翻译：银色灵魂
轉載自貼吧
 
 
「我叫傑德．思特拉特斯。嗯……其實也只是個新手武具職人。剛出道三個月而已」
 
原來如此，我大概可以理解傑德想說的意思了。
 
「就是說，因為自己還沒什麼名氣，想我穿上你店做的裝備，以此來做宣傳咯」
 
「啊啊，理解力真好。我從你衣服的破損情況中瞭解到你是個很強的武人。怎麼樣，我的裝備可以便宜點賣給你，不過希望能把這個縫在裝備上」
 
傑德從下層的抽屜裡拿出了思特拉特斯武具店的紋章。將這個縫在裝備上的話，就能讓人一眼看出，我穿著的裝備是這裡的出品。
 
「不過，你確定要由我來當你店的代言嗎？如果我並不是如你所想的那種武人，今後做出了為非作歹的壞事的話，你的店鋪也許會受到同等的差評哦」
 
比如說，和聖騎士對抗啦，和天龍戰鬥時把王都軍也捲進去之類的呀。這些不好的事情真是越想越多呢。
 
傑德面帶驚訝地看著這樣坦白的我。
 
「哈哈哈哈，你擔心過頭啦。（武人）不都是這樣的嘛。不去考慮以後，只專注於現在的這一瞬間，活在每一個瞬間，而且還無藥可救地，傲慢又野蠻的傢伙們。這就是所謂的武人吧。以這些人為交易對象的我們，在某些地方上也是很相似的」
 
「相似的地方？」
 
被這麼一問，他有點害羞地摸了摸鼻子
 
「誒，我也想出名啦，首先是巴比倫第一，接著當然是王都第一了。為了達成這個目標。需要親自找出那個足以寄託期望的武人，然後一起以更高的目標而不斷進取……這就是我的追求」
 
「……好吧，都說到這份上了，已經沒有拒絕的理由了。今後也多多指教了」
 
「嗯嗯，我才是要你多多指教呢。而且，敬語就免了吧，都是隊友了」
 
「說的也是呢，那你也別說敬語了哈」
 
我伸出右手握緊了傑德的手。在此，專屬契約成立。
 
今後，我的武具就由傑德提供了。不過武器方面因為已經有格利德了，所以傑德只是裝備防具方面啦。
 
說著要黑色輕裝調整為適合我的尺寸，走進內室的傑德不一會就出來了。
 
「這件稍微花了點小心思，怎麼樣？」
 
「這個……不錯啊！」
 
翻了一下黑色輕裝的袖子，發現裡層還縫了一層紅色面料。
 
「衣服翻過來才會看到這些紅色的部分，算是隱藏式的裝飾吧。快點穿上試試」
 
「好的。現在就試」
 
好厲害……才認識沒多久就清楚了我的體格尺寸麼。這種恰到好處的緊致感。而且動起來一點都不累贅。這個人……是有真本事的，即使不找我做代言，不久的將來肯定會因其高超的本領而名震世界吧。
 
當我還在為這件衣服與王都買到的有著天差地別的差異而驚訝時。
 
「穿上身感覺怎麼樣？」
 
「比預期的要好太多。穿上這件衣服後感覺力量都湧上來了。」
 
「稱讚得太過咯，我都害羞了呢。順便把靴子也換了吧？」
 
「要。必須的」
 
加上靴子，皮帶還有露指手套等等都換了。最終結算金額已經達到當初預算設定的八十枚金幣。
 
換了一身全新裝備的我，在店內的全身鏡前整理著。
 
雖然有點自誇，但看起來感覺還不賴哈。雖然全身一水的黑色，但是偶爾能看到內襯的紅色內層，很是帥氣。
 
這樣的裝扮，下次再遇到羅克希也不會尷尬了。格利德通過《讀心》技能跟正在傻笑的我說道。
 
『果然是人靠衣裝啊，即使是菲特的挫樣穿起來也變得有模有樣的了』
 
「有你這樣聊天的麼？！」
 
在王都買新衣服時，這傢伙也是這麼調侃我的……就不能好好稱讚一下麼。
 
傑德一臉懵逼地看著我在自言自語。糟了，一下子不注意又在別人面前跟格利德對話了，在旁人看來我就像個會跟黑劍自言自語的怪人似的。
 
難得有人跟我簽專屬契約了，一開頭就落下了個壞印象哦。我內心慌得留下了冷汗
 
「菲特，你很重視自己的武器呢。我也和你一樣啦，會對自己製造的武器和防具說話啦。雖然只是自言自語啦，哈哈哈。因此被同行當做是變態了」
 
呃，居然還有人比我更怪異的。而且還把我也算到變態的範疇裡去了。
 
雖然可以明確告訴他我是在跟格利德說話啦，但因此會暴露我的技能，所以還是算了吧。
 
把我當是同類人的傑德滔滔不絕地將武具相關的事情都教了我一遍，然後，他開始觀察起我帶著的黑劍了。
 
「話說回來，黑劍的劍鞘都傷痕累累了呢，要不讓我來做一個新的？」
 
這個嘛，要是不優先格利德的趣味去製造的話，這傢伙之後估計會像那些陰險的小姑子一樣總是對我雞蛋裡挑骨頭的。
 
偷偷地問了下格利德，得到了就讓他試試唄的回答。看來它也想測試一下傑德的本領去到什麼程度呢。
 
「那麼，也拜託你好了」
 
「真的嗎！？太好了，那先讓我看一看黑劍吧」
 
「啊啊，可以」
 
從鞘中拔出黑劍格利德，讓他仔細看了，但是他就這麼張大著嘴固定住不動了。
 
「喂，你沒事吧？」
 
上去搖晃了他幾下，他才回過神來，然後像是要吞掉黑劍一樣的氣勢死命盯著黑劍，不由自主地歎出一口氣後說道。
 
「怎麼……會有完成度如此之高的武器呀。從未見過這樣的單手劍……太完美了」
 
格利德聽到這話要樂翻天了。平時就是個蹬鼻子上臉的傢伙，現在是更加得瑟了，對我來說只是徒增鬱悶啦。
 
『聽到沒，菲特！懂行的人就是識貨呀！本大爺身上的神威是掩蓋不住的，哇哢哢哢，不用客氣，讚美再多一些。掌聲在哪裡？』
 
很好很好，趁著他高興得上天時把劍鞘的配色給決定了，絕對不要金閃閃的，跟我的裝備配搭同樣黑色的就好了。
 
但是啊，都是黑色的話，已經可以預測到它情緒穩定後的滿嘴怨言了。最近它對劍鞘可是糾結得不行呢。
 
還是稍微滿足一下它的願望會比較好吧。
 
「劍鞘以黑色為主，然後再加點什麼裝飾吧」
 
「黑色，嗯….裝飾方面有什麼要求？」
 
「想要稍微帶點金色呢」
 
「原來如此……我懂了，我會做出個能配得上這把黑劍的劍鞘的。但是，要做到這個級別的劍鞘，需要花不少的錢才行哦，可以嗎？？」
 
賣我那套裝備時並沒有說過什麼，劍鞘反而特意提了價錢的事情，我吞了吞口水，有點虛地問道。
 
「大概……要多少錢？」
 
「至少也要，五百枚金幣吧」
 
嚇得我吞口水都噎著了，這也太貴了吧……。一個劍鞘比我整套裝備貴出六倍。實在無法釋懷。
 
格利德對心疼著錢的我說。
 
『買買買，五百枚金幣算便宜了，傑德識貨知道我的價值，肯定會好好地製作的。我也不強求你買個全金的了，所以你也別吝嗇了哈』
 
瞧這傢伙得瑟的語氣，要是不買吧，心情變差的格利德也是麻煩得要死呢。
 
只剩下二十三枚金幣了，考慮到住宿費，最好還是留下三枚金幣為好。
 
啊啊……，深深嘆了一口氣。
 
「可以分期付款嗎？我現在只有二十枚金幣而已……」
 
「當然可以。剩下的四百八十枚金幣就當賒帳吧。另外，大概一周後能做好」
 
這樣就算成交了，傑德立刻對黑劍各個部位進行了尺寸的測量，而且還是一邊感歎一邊不停手的快速作業。
 
「必要的數據都測量好了，一周後再來吧，我會盡全力做出最好的劍鞘的！」
 
「我很期待哈，我也要努力賺錢才行呢」
 
我走出傑德的店鋪，重新戴好骷髏面具，抬頭確認了一下天色，已經是傍晚了，花了比想像中更長的時間呢。
 
接下來怎麼辦呢，錢包又變扁了，就這麼回旅館好不好呢。
 
住宿費一晚是五十枚銀幣，所以還付得起，晚餐只要不吃那些要額外加錢的料理就好。但是要小心老闆娘的勸誘呢，又像昨天那樣被慫恿喝酒了的話就麻煩了。
 
不過嘛，要去做夜間狩獵也不是不行，反正在王都時也做習慣了，對我來說，反而更習慣晚上行動呢，多虧了《暗視》技能，哪怕是沒有月光的夜晚，也能像白天一樣進行狩獵。
 
還是先會旅館吧，往西走到商業區主幹道的盡頭，繼續往住宅區移動，偶爾在路上看到喝醉了的武人們互相挽著肩，一邊哼著歌，一邊走得東歪西倒地。估計是了狩獵到大獵物的隊伍吧。
 
我已經更新了整套裝備，也希望明天能像他們那樣瀟灑呢。
 
回到了我投宿的古舊瓦磚旅店，一進門
 
「你回來啦！哎呀，這是怎麼了。差點認不出來了呢」
 
這把洪亮的聲音，肯定是老闆娘了。從櫃檯裡走出來迎接我，一邊像爺們般豪笑著，一邊從頭到腳地仔細觀察著我。
 
最後，用力地拍了拍我肩膀。
 
「這套裝備真不錯呢，花了不少錢吧？」
 
「老闆娘好眼光。不過巴比倫的物價真是高得驚人啊」
 
「很快就適應的啦，只要你是有本事的武人的話」
 
「我只是個剛到此地的萌新，不要給我太多的壓力啦」
 
說完，老闆娘也笑了，繼續說道
 
「肚子餓了吧，開始吃晚飯吧，女兒們也很期待和你一起吃飯啦」
 
「今天我可不要像昨天那樣喝酒了呢」
 
「哎呀呀，不要那麼死板啦」
 
我被半拉著進了食堂，兩位姑娘早已就席坐好，看來是在等著我開飯的。
 
然後我看到桌子上還擺著一堆的酒……而且還是沒見過的，好像還挺高級的樣子
 
我的全財產，三枚金幣猶如風中殘燭呢。
 
「來，開開心心地吃飯吧」
 
「還請多多關照」
 
結果嘛……我的金幣都飄走了。沒了就沒啦！明天也狠狠得去狩獵魔物吧！
 
回到自己房間，一頭就倒在床上了，頭暈得我快要睜不開眼。又喝多了……房頂開始轉呀轉呀，意識慢慢地飄渺起來了。
 
★☆★☆
 
我出現在了一個陌生的世界裡，就我自己一個，一直呆站著，看上天空，白茫茫地，地下，也是白茫茫地。
 
無論走到哪裡，都是同樣的景色，放眼望去，地平線那邊也一樣，無窮無盡地一片白色。
 
這個世界肯定除了白色以外什麼都沒有，看，連我的影子都沒有。
 
怎麼回事喲……這裡！？不對。為什麼我會在這裡！？
 
再次環顧四周，突然……眼前出現了個白色的少女。
 
那個少女用一副讓人忌諱般的赤瞳盯著我，笑了起來。
 
『總算連接上了……』
 
我對她有印象。
 
嗯……沒錯。她就是我之前和瑪茵一起對戰過的機天使尼爾的核心裡面的那個少女
 
「你是……那個時候的」
 
『……の…………先に…………………………で……………………………………』
 
她好像想向我說著什麼，但是雜音越來越大，以致聽不清。
 
但是，我能感覺到她是在說著些對我很重要的事情。
 
我半眯著眼睛，拼命地豎起雙耳，但還是什麼都沒聽到。突然，整個世界就開始變黑了。
 
正想跑向那位少女，但是—————————
 
世界變得完全漆黑，沒有一絲光線，然後站著的地方也憑空消失了，我開始墜入了無底似的深淵。
 
「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
 
她一臉悲傷地看著墜落的我。
 
我也轉頭看了一下墜落的方向—————————
 
映入眼中的，是我至今吞噬過的魔物和人類在不斷地重疊，翻滾，嚎叫，呻吟，像烈焰燃燒著一樣的世界。只有兩個能形容這種景象：「地獄」。
 
☆★☆★
 
「啊啊啊———哈，哈，啊，哈，哈…………」
 
我驚醒了，全身流滿了冷汗。感覺糟透了。
 
到底是怎麼回事……雖說是夢境，但真實得詭異，那種感覺到現在殘留在腦海裡，火辣辣地刺激著脊椎。
 
內容雖然很模糊，無法掌握。但是墜入黑暗的那種感覺讓我現在也毛骨悚然。
 
這個夢，肯定是因為打倒了機天使尼爾，將那個白色的少女吞噬後的罪惡感而產生的吧
 
回想起她那悲傷的神情，我越來越在意了，她到底……想對我說什麼呢。
 
 
  

第64話 黑與白 
[第64話 黑與白] by 搬運工

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
自那以來過了一個月。這種時期，天龍不會越過加利亞的國境線跑到這裡來。但是，有好幾次都到了附近。
 
那時候，體內的暴食技能都會清醒過來驅使著我（過去）。我拼命忍著，一直等著天龍回到加利亞的中心區域。
 
至今我還沒有正面對抗天龍的力量。這一定不僅只關係到狀態（Status）的強化，還有著某種不足。不由得開始這麼想了。
 
然後，完全不明白那個某物是什麼，時間就這麼過去了。
 
「客人，臉色不太好呢」
 
這麼說的是，靠近我坐著的櫃檯座位的艾莉絲。晃動著漂亮的藍色髮絲露出迷人的微笑。
 
聽到這話的我愣住了，用手指著戴著的骷髏面具回答說。
 
「明明有這東西，我臉色的事根本就不知道吧」
 
「是這樣吧？我就是知道」
 
艾莉絲面露得意坐在我旁邊的座位上。這樣好嗎，是在工作中吧？像是讀取了我的思考，她這麼說。
 
「因為老闆對我很寬容。就算盡情偷懶也不會說什麼的」
 
「要是這麼做的話，這家店會變得很辛苦的」
 
我一邊環視周圍，明白了現在這種不得了的狀況。
 
由於艾莉絲的色慾技能被魅惑來了很多的人，今天店裡也非常興隆。在那後面的是，因為過於忙碌而憔悴不堪的老闆一邊咿咿的說著一邊到處走動。
 
「雇主看起來快要死了」
 
「啊哈哈。話雖如此，不能讓我做這種事就是他自己說的……」
 
把目光從能看見眼睛濕潤的她身上移開。好危險……我差點也被魅惑了。艾莉絲總是瞄準我的空隙下手。
 
「呿，真是可惜。好好看著我的眼睛啊」
 
「才不要。會被魅惑的吧」
 
「就那麼稍微一點點不是挺好的嗎，的嗎？」
 
「很明顯不行的啊！什麼叫稍微一點點」
 
就算只是一點，被魅惑了就結束了。色慾技能就是這麼強。嘛。因為這個魅惑有著無視本人意識這個色慾技能的弊端，性質更加惡劣。
 
在上次，雖然在這酒館發生了各種事，結果我還是沒能選擇和艾莉絲敵對。那是因為，不僅專門告訴我有危機向羅克希迫近，也說了關於這件事會當個旁觀者。
 
並不是完全相信了。正因如此，就這樣來到酒館察看艾莉絲的情況。
 
面對懷疑的目光，艾莉絲笑嘻嘻的
 
「就算如此，菲特還是經常來我的我店呢。真為難呐……我」
 
「真的誤會了。並不是想要見你」
 
邊這麼說著邊推開靠近過來的艾莉絲。就算這樣，她還是無畏的笑了
 
「啊，莫非就是那個，傲嬌的傢伙」
 
「……蛤！？你是在說什麼呢。明明不可能會對你嬌！」
 
「啊啊啊，好過分」
 
艾莉絲以明顯做作的演技像是受打擊倒在櫃檯上。
 
然後，把臉埋在臂彎裡，偷偷看著我小聲的說。
 
「明明魅惑到就好了……會變得嬌嬌的說」
 
「別說這種恐怖的話」
 
在我消沉的時候，明明言出必行的艾莉絲猛撲過來。
 
騙人的吧……我抵抗著魅惑之力並扯開她的時候，聽到了從後面發出的咳嗽聲。
 
回頭一看……在那裡的是防衛都市巴比倫的統治者——羅克希．哈特。
 
依然還是凜然的臉，白色的輕甲胄非常合適。這樣的她臉逐漸變僵了
 
「剛好在愉快的時候，能打擾一下嗎？骸桑」
 
「啊啊，在這之前……」
 
把在旁邊說著卟卟的艾莉絲完全扯下來，讓她坐在旁邊的座位上。她好像不喜歡被橫加干擾，拿走我的葡萄酒擅自喝掉了。……艾莉絲也好，瑪茵也好，為什麼她們完全不顧忌我的東西，理所當然般搶走呢。
 
嘛算了。現在不是這種場合。那麼，羅克希找我是有什麼事呢？
 
我把臉朝向羅克希。
 
「那麼，找我何事？」
 
「誒，有很多事呢。有線索嗎？」
 
「不，完全沒有」
 
線索？再次想想果然還是沒有。但是，從羅克希的表情看來，好像不是這樣。
 
戴好骷髏面具歪著頭的時候，羅克希一邊嘆了口氣，從在後面等著的士兵那裡接過一張書狀開始讀了起來。
 
「武人骸的暴力事件５６件，器物破損２１件。而且這樣僅是一個月內的行為。真是難以置信」
 
啊啊啊，是這件事啊……因為已經成了日常一幕，在腦海裡已經不再浮現出來了。今天來酒館之前也和武士們做了稍微的運動。
 
「那真是沒辦法。那些傢伙實在是太喜歡我了，每天都一樣來襲擊我。是些不聽人話的對手啊，你也明白吧？」
 
「確實是這樣，這樣的武人在巴比倫特別多」
 
「嗯嗯，是吧！就像是掉進蟻群中的砂糖那樣襲擊過來」
 
「但是，就如之前所說，不贊同什麼事都用暴力解決」
 
難道是以前說過的要進牢房嗎？在此稍微反省一下……在酒館裡悠閒的喝酒的話，難道會被強行帶走嗎？
 
在骷髏面具下搖擺不定時，羅克希搖著頭說。
 
「你知道為什麼會這樣被其他的武人盯上嗎？」
 
「因為太過於喜歡我？」
 
「不對！因為你不屬於任何一個團隊。所謂的人，都有著就算是對個人攻擊，是集團的話就無法出手了的心理。所以，比起現在的隻身一人，應該置身於某個集團」
 
「這樣的話就沒有無謂的紛爭了？」
 
我很清楚羅克希說的話。襲擊我的武人（每次）最少也有五人以上。一對一單挑決勝負的傢伙連一個都沒有。
 
也就是說，為了牽制這些傢伙，自己歸屬於集團不再是個體比較明智。
 
羅克希點了下頭，繼續說。
 
「因此，我有個提案」
 
她再次從後面的士兵接過書狀遞給我。
 
展開那紙筒讀了下，寫著意想不到的事。
 
「這是……」
 
「誒，怎麼樣。如果是你這樣的實力者的話，就可以作為雇傭兵招募進王都軍了。這樣的話，那些血氣方剛的武人們就不會對你出手了吧」
 
「誒〜，花錢搜集了我的情報啊」
 
這樣說完，羅克希咳嗽著露出為難的表情。
 
「雖然很不滿，你至今為止已經好幾次一個人鎮壓了小規模的魔物軍團。這都是從交換設施的職員們得來的報告。毫無疑問是實力者吧。對王都軍來說增強戰力是優先事項。而且，我認為向你這樣的人最好要套上枷鎖」
 
好像在巴比隆鬧得稍微有點大。被羅克希認定為危險人物了。我在骷髏面具下苦笑著說
 
「我可不是狗啊」
 
「是啊……對不起。說過頭了。從我看來……因為你看上去有點橫衝直撞才沒有辦法」
 
羅克希是為我著想才這麼說的。但是，已經不想再次躲在她的庇護下了。在離開王都哈特家的宅邸就已經決定了。
 
而且還有聖騎士羅贊的事。如果知道我加入王都軍的話，那傢伙會採取某種行動吧。而且會變成我的上司，成為無法違抗命令的棘手的傢伙。
 
果然，隨意行動才是最好的。
 
「雖然很感謝你的心意，但我不想歸屬任何地方」
 
想著對於我的回答羅克希應該會說點什麼，（沒想到）毫不費力獲得了諒解。
 
「我明白了。總感覺應該不是這麼一回事吧。那麼，能稍微陪我一下嗎？」
 
羅克希這麼說著指向酒館外面。要出去外面吧。
 
這是……就算不明說我也知道意味著什麼。因為羅克希的氛圍完全變了。
 
「如果拒絕的話？」
 
「要在軍事區的單人牢房裡反省至今的所作所為。討厭那個的話能來場較量嗎？我對武人骸的強大有點小興趣」
 
羅克希先從酒館裡出去了。呀咧呀咧，可能的話我想要回避過去，看來沒這麼容易。
 
為什麼非要和羅克希鬥劍不可。艾莉絲對著我揮手助威。
 
「變得有趣了呢。雖然我不能幫忙，要加油喲」
 
「真悠閒啊」
 
「因為，我只是個旁觀者而已」
 
對啊。所以在和羅克希的對話中一句話都沒幫我。只是笑嘻嘻的……性格真是好呢。
 
而且，我手上還拿著一把性格很好的黑劍。
 
『變了有趣了啊，菲特！』
 
「你別說同樣的話啊！」
 
『哈哈哈，本大爺也類似於旁觀者啊。因為是武器啊。撒，不快走的話，羅克希心情不好會把你扔進單人牢房裡』
 
別開玩笑了！我隨著羅克希走出了酒館。如果是較量的話，應該不會胡來吧。雖然不感興趣，只能上了。
 
 
  

第65話 黑劍與聖劍 
[第65話 黑劍與聖劍] by 搬運工

翻译：伪髅
轉載自貼吧
 
 
從酒館出來後，羅克希稍微遠離了人群的中央孤零零站著。
 
士兵們就像不妨礙比賽那樣，誘導著起哄的行人。大費周章。
 
這個精良的手腕讓人想不到是一開始就瞄準了這。做到這種程度也想戰鬥，在王都一起的時候不了解的她，對我來說也很意外。
 
在相當（多）的人面前戰鬥嗎……。這麼說來，是第一次呐。本來，應該是不能被偷看的戰鬥。而且，如果對方成為了羅克希的話，那和至今為止和我交手的武士們也有不同。
 
手下留情是不被允許的吧。
 
但是，已經做不到逃跑了。
 
再次決定的我是一種深呼吸。
 
然後，為了骷髏面具不在戰鬥中脫離而好好地整理了一下，用力跳越。飛躍人群，向有羅克希的地方著地。
 
一邊面向羅克希一邊說。
 
「大手筆啊」
 
「是嗎？只是不到這種程度的話，我覺得你不會比試來著的。」
 
「……原來如此。」
 
我十分清楚……。但是，有著作為統治這個巴比倫的立場是怎樣的事物呢？
 
「在這樣多人聚集（的場所）中，如果輸了的話，你要怎麼收場？」
 
「擔心無用。我不介意那種程度的事。而且我也不打算輸」
 
把筆直的眼睛朝向我的羅克希，從鞘中拔出聖劍。
 
如果被那樣盯著的話，我內疚的心情就湧了上來。我像要揮開那個一樣，重心壓低拿出沒有拔出劍鞘的黑劍格利德。
 
看到這一點的羅克希一邊皺著眉頭一邊說。
 
「你打算帶鞘和我的劍相碰觸嗎？真是個壞玩笑！」
 
「不，是認真的撒。請讓我就這樣繼續戰鬥。而且我的劍稍微不太容易被斬。」
 
我架起帶鞘的黑劍。這個鞘是由做了裝備專屬契約的傑德．思特拉特斯（ジェイド．ストラトス）所製作的東西。黑色的基礎上，中央有金色的線。
 
加入了金色並不是格利德的品味。根據傑德的一些玩心被追加的。聽了那個內容的時候，我和格利德很佩服他的才能。
 
繼我之後，一邊架起聖劍的羅克希一邊困惑著。
 
「即使刀鞘壞了我可不聞不問喲。」
 
一般都是這樣想的吧。但是，這是設想了這種使用方法的鞘。
 
例如，能與聖劍互相碰撞強度的耐性。
 
「撒，開始吧」
 
「好吧。我不打算手下留情，那麼」
 
「啊……」
 
像把握彼此間的距離驅使著。到底，羅克希的實力如何？如果使用鑑定技能就能明白狀態數據和保持技能。但是，我不想做那種不知趣的事。
 
明明知道她是如此認真地比賽，也就不可能做了。以劍對劍，（我）想回應羅克希。
 
格利德一邊用鼻子笑著，一邊用《讀心》的技能對我說。
 
「吵死了」
 
我無視了格利德，與接近的羅克希交劍。
 
尖銳的金屬聲鳴響。然後，我的腳被吞入地面。
 
比預想的還要重！而且羅克希的劍擊仍在繼續，進一步增加了重量，終於以我為中心石板陷入環形山狀。
 
「ku……做過頭了。」
 
「已經說過了。我不打算放水」
 
承受，然後我用黑劍把聖劍推開。羅克希在空中飛舞，與我有段距離的著地。一擊中注入的力量是相當大的。這不是從技能中得到的東西。
 
這是每天鍛鍊的技術。為了能夠極限地發揮自己的狀態數據，在不斷地努力吧。因為在王都的宅邸裡沒有做那樣的事，可能是去軍事區做的。
 
那麼，現在的我比羅克希從狀態數據來看要高。但是，如果要控制全部的話就不一樣了。
 
一般來說，一邊打倒魔物，一邊在磨練自己一邊獲得經驗值，一邊提高等級，強化狀態。因此，幾乎所有的武士都不會陷入無法控制自身狀態的狀況。最低限度是可以控制的，更進一步……為了拉出上限的極限而鍛鍊著。
 
我的情況完全不同。如果打倒了魔物就越能打倒魔物，狀態數據就那樣直接變成我的東西。對於急劇的狀態成長，處理那個的經驗和技能是壓倒性的不足的。
 
雖然有能控制那個的道路，但不管怎樣……難以處理。如果自己處於半饑餓狀態的話，身體能力就會飛躍性地提高，能夠完全控制現在的狀態。
 
但是作為代價，也孕育著暴走的危險性……甚至有一定要殺死對方的限制。所以，與這樣的強者不互相殺戮的戰鬥——讓我深切地感受到這是不擅長嘗試自己的手腕。
 
如果對方成為了羅克希，那就更加（如此了）。
 
這樣漫不經心地思考著，等膩了的羅克希發起了攻擊。
 
「明明在戰鬥之中，你在做什麼呢？」
 
「思考些事，稍微」
 
「在發呆呐。那麼，這樣的話能稍微有點幹勁了嗎？」
 
「什！？」
 
那是犯規……不，雖然不是那樣，還是希望別這樣。
 
羅克希朝我的骷髏面具集中攻擊。
 
「我要把那個怪皮剝掉的。」
 
「等！？」
 
而且，比起剛才羅克希的速度更快。雖然並不是疏忽大意，但一瞬間就被取得了身後。回過頭來應戰的話，面具真的（會變成）兩塊。
 
逆轉上身，用旋轉躲過羅克希的劍，在旋轉之中總算取得了一些距離。
 
呼～……。緩口氣的瞬間。『啪唧』一聲令人討厭的聲音傳到了耳邊。
 
裂紋映在了骷髏面罩上了。
 
慌慌張張的發動《鑑定》技能調查狀態。
 
骷髏面具——————耐久：10/20——————阻礙裝備的對象的認識，從他人看來是另一個人。
 
哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。只有一半的耐久了！
 
只是被劍稍微掠過一點點！？
 
只是一個年代的古董而已，難道這張骷髏面具容易壞掉嗎？不，羅克希的劍擊就是那麼的敏銳。如果下次掠過的話，就會被破壞了。
 
這樣想的話，背後一口氣開始流下討厭的汗水。
 
「怎麼了？動作突然變遲鈍了。你那麼討厭自己的素顏被暴露嗎？」
 
「那，那那，那樣的事……沒有」
 
「相當動搖喲。為什麼呢……不可思議呢？終於，我變得想看看你的真實面貌了」
 
羅克希露出了像惡作劇的孩子一樣笑著的臉。我知道「這張臉」的時候，是認真的。
 
在內心很慌張的同時，我一邊為了遮蔽面具，一邊對羅克希說。
 
「等，等等。現在是比試來著吧……」
 
「說的是呢。那麼，你也差不多（給我）認真的來。那麼，如果沒有的話那個面具就放在這裡去。」
 
嘛，說的是呢。我說不定真的是有點浮躁了。
 
像這樣，懷念和羅克希在一起的時間是無法捨棄的。所以，這樣的大意而導致裂紋爬上骷髏面具，稱之為天真。
 
到底，我會像瑪茵和亞隆那樣在所有的戰鬥中捨棄天真呢？
 
……誰知道呢。果然，我不管怎麼摔倒都是我，都要像我那樣面對她。
 
「如果是這樣希望的話，沒辦法。」
 
我對帶有鞘的黑劍，注入魔力。黑色的鞘，開始釋放著神聖的光芒。
 
看到這一點的羅克希驚訝地說。
 
「你……那力量是！？」
 
「誒，正如你察覺到的聖劍技技能……」
 
接著，這個技能的アーツ《聖光十字》被發動卻保留在劍上是亞隆直傳的技術。
 
傑德．思特拉特斯（ジェイド．ストラトス）新做的鞘是到現在為止都無用武之地，聖劍技處理功能擴展的特殊武器。
 
沒想到……會像在這樣眾多的人面前披露（聖劍技）是從來沒想過的。但是，這是個好機會。
 
如果能掌握聖劍技技能的話，羅克希就知道了，即使是錯了也不會認為我是菲特．格拉特的。這是因為對於她來說，菲特．格拉特是窮人——是應該保護的存在。
 
「這是一種可以處理的技術。你是有名的聖騎士……不，是原聖騎士嗎？」
 
「不，我不是聖騎士什麼的。從那時起，無論何時，都只是一個武士」
 
更加注入魔力，增加光輝的黑劍格利德在手，這次由我向羅克希發起（攻擊）。這個比賽，沒必要與陳腐掛鉤。單純明快，一味地表現自己的信賴力。
 
 
  

第66話 回憶的吊飾 
[第66話 回憶的吊飾] by 搬運工

翻译：秋葉怜
轉載自貼吧
 
 
我在這一擊中注入了能夠擊碎羅克希聖劍的力量。
 
最重要的是，戰鬥拖下去的話恐怕會負傷。這對她來說很不妙，會變成無法戰鬥的狀態。不過，就像背叛我的想法一般，這一擊被她的聖劍招架下來。
 
雙方武器相交的衝擊，讓圍觀的群眾靜了下來。
 
就像是打了那種程度的喜歡潑冷水的那些愛我愛不停的武人的臉一般，那些混蛋都安靜了下來。沒錯，我放出的就是這種程度強力的一擊。
 
羅克希將我的劍擊擋下的那個，一看就能輕易理解。那是和我使用的一樣的聖劍技的能力聖光十字。
 
她從王都來巴比倫時也經歷了什麼吧，獲得了成長的樣子。
 
變強的羅克希露出了笑顏。
 
「真可惜呢」
 
「切，不過……」
 
會贏的是我。這還沒完呢。
 
就這樣接著發力。單純的力量與力量的交鋒的話，筋力更強的我更有優勢。
 
對抗著的黑劍與聖劍的平衡逐漸開始崩壞。比預想中更強的力量讓羅克希的臉上流下了汗滴。接著，我隔著聖劍將她向後方吹飛。
 
「呀啊……」
 
和我知道的羅克希感覺不太一樣的可愛聲音，讓我產生了罪惡感。觀望戰鬥的群眾們發出了一片噓聲。
 
我完全變成了一個壞人了。嘛啊，戴著骷髏面具這點本身就不會給人什麼好印象吧。
 
為了快點解決。我向地面用力的踢了一步，朝著向後方建築物飛去的羅克希接近過去。
 
她體勢已經崩壞的現在，只要將手持的聖劍擊飛，讓其不能再戰就結束了。
 
就在那時候，從她胸口中露出了藍色寶石的吊飾。
 
這個是！？…………我的動作一下子停了下來。
 
還戴著嘛……。
 
這個藍色的寶石是我還是傭人的時候，和羅克希一起在王都的街上秘密視察的時候找機會送給她的禮物
 
從王都的宅邸出發時的她將其加工成了吊飾，說著一直會珍惜的的事情到現在還能清楚的記起來。那之後，直到現在她還……。
 
格利特用讀心向意識無法集中到戰鬥的我，大喝的時候已經遲了。
 
在空中重整了體勢的羅克希，反過來將我拿著的黑劍朝天空高高的擊飛了出去。
 
「啊！？」
 
驚醒的我發出了笨蛋一樣的聲音。格利特在將要飛出手中時候『大笨蛋———』的叫了出來。的確，在交手的過程中，打到一半開小差是不能做的事。
 
混入人群，觀望我和羅克希交手的艾莉絲抱起肚子笑了起來。下次再去酒場的話，又要再現了這次的失態。
 
從空中開始落下，刺入了石板路的格利特一定有像小姑一樣的說教等著我吧。有點猶豫要不要馬上撿起來……。
 
朝著看向空中的我，羅克希舉起聖劍用劍尖指了過來。勝負已決。
 
我舉起了手，擺出了投降的動作。
 
有點不服的羅克希收起了聖劍。然後將飛到衣服外面的藍色吊飾小心的收好。
 
嘆了一口氣之後，逼問其舉起手的我。
 
「為什麼那個時候，鬆開了手？」
 
「是什麼呢……讓我……」
 
「那樣嗎。雖然贏了還行，但是這戰鬥讓人無法釋然呢。重整態勢，再打一次怎麼樣？」
 
「……饒了我吧」
 
果然沒法和她戰鬥。就算是比試也好。這次又親身體會到了這一點。
 
「已經夠了吧。那我就先失禮了」
 
「啊，請稍等一下」
 
在對羅克希的稱讚聲，和對我的噓聲中，回收了刺在地面上的黑劍格利特。格利特立刻通過技能讀心傳達道，
 
『真遜』
 
「嗚，囉嗦！」
 
預想中的訓斥呢。當耳邊風聽過之後，該就此退場了。
 
和羅克希比試之後。就不用進牢房了。
 
敗者也差不多該快點消失了。仍留下的觀戰者們只剩下了罵聲。
 
不過，被羅克希再一次的叫住了。雖然，我正準備離開。
 
「還有一件事想問你」
 
「又是什麼事？」
 
「你是在哪裡學的那個劍術？你的劍術和那位亞隆．巴爾巴特斯大人非常的相似。腳步也好，劍路也好」
 
又是怎麼了。她露出了像平時一樣的認真的臉。
 
就這把我放置一邊，羅克希接著說道。
 
「我在來巴比倫的途中，在荒廢的哈烏傑森遇到了站在那的亞隆．巴爾巴特斯大人。在那隱居下來，不再做聖騎士的他。和一個男人相遇之後選擇再度拿起劍的樣子」
 
羅克希這麼說的同時，一直盯著我看。
 
即便如此，她也和亞隆遇見了嗎。另外，在我和亞隆解放了亡靈跋扈的哈烏傑森之後的話。不會，那之後亞隆就那麼長住下來了吧，然後和羅克希在那裡相遇了。
 
嘛啊，雖然目的地一樣就是了。羅克希和亞隆遇到也沒什麼不可思議的呢
 
在我不斷思考中的時候她向我的手伸了過來。不過，我拒絕了下來。因為，要是碰到的話就會發動技能讀心了。
 
「亞隆大人並沒有告訴我那個男人的姓名。不過，他告訴我那個人已經朝著加利亞啟程了這件事。然後，還說。那個人，因為自身所擁有的力量而困擾。該不會你，就是那個人吧……我」
 
「我不知道，就算我是，那也是我自己的問題。這不是你需要在意的事情。在這個加利亞中，你應該先考慮保護好自己的身體」
 
羅克希就是一直這樣，太過溫柔了。明明危險正在迫近她自身……。
 
不過，我在王都正是被這份溫柔所拯救了。要是我沒有和她相遇，我可能在什麼時候因為技能而暴走迷失自我，變成無懟人差別攻擊的怪物了吧。
 
「…………還是沒有變呢。你一直都是那麼的正直啊……」
 
無意漏出的話語，在巴比倫整個都市迴響的警笛中被吞沒了。
 
這是……怎麼了。圍著我們的人們開始騷動起來。
 
這個警笛從來到巴比倫以來，是第一次聽到。不過，周圍的人們和我不同對這個狀況是什麼，很清楚的樣子。
 
然後，羅克希也做出相同的反應。從她那裡傳來了刺痛人精神的沉重氣氛。
 
這個感覺是，啊……我從巴比倫的街上，看向南方。黑色的天空正從加利亞大陸逼近過來。
 
在氣氛緊張的這個地方，和數名武人一起，一位男性聖騎士強硬的分開人群來到了面前。和搖動著的輕飄飄金髮一起出現的是，羅贊．亞勒斯塔魯。
 
 
  

第67話 死亡行軍 
[第67話 死亡行軍] by 搬運工

翻译：--
轉載自貼吧
 
 
羅贊瞥了我一眼，臉上表現出了些許震驚後向羅克希走去。
 
「羅克希大人，發生了比加利亞還要大規模的魔物暴動，它們已經逼近國境線了」
 
羅克希沉著冷靜的聽著作為部下的羅贊的報告，好像剛剛的戰鬥都是假的一樣
 
「魔物暴動麼……數量有多少？」
 
「估計……有一萬五千左右，在—死亡進軍—的事件中也不能說是少的數量了」
 
「……我明白了，到達國境線大概所需的時間是？」
 
「如果就這麼進軍下去的話，大概四個小時後到達」
 
「那在那之前，在加利亞內把它們討伐了吧，準備的進度是……」
 
羅克希對我行了一禮，就一邊和羅贊說話一邊離開了這裡。
 
她是為了率領軍隊對抗魔物而來到這裡的，這裡她來到這裡的意義。
 
因作為雇傭兵為由拒絕加入軍隊的我，也沒有加入這次的隊伍。
 
怎麼說都很奇怪。
 
我斜眼著看羅克希的時候
 
「嘁，那個傢伙……」
 
和羅贊四目相對的一瞬，他對我笑了一下。
 
具體是什麼意思我不清楚……『你不來麼……意外的是個膽小鬼呢……』之類的？
 
算了反正不是什麼令我不快的笑容就是了……
 
羅克希，羅贊，還有士兵們相繼離去了，只留下了我一人在原地。笑著看熱鬧的吃瓜群眾們也和停止了的警笛一樣離去了。
 
此時，黑劍格利德通過《讀心》技能對我說道
 
『菲特，你怎麼打算』
 
「那不是廢話麼，我肚子餓了」
 
『到頭來你還是打算去啊……』
 
已經準備走了，身邊只剩艾莉絲一個人
 
不知她看向我的那雙眼睛不知道是想表達什麼，那有點害羞又不可思議的表情。
 
我雖然趕時間，但是……
 
「怎麼了……你那表情」
 
艾莉絲轉過身來，面對著我，小小聲的忠告我說
 
「我勸你不要去比較好」
 
「即使艾莉絲這麼說我也得去，即使那很危險……謝謝你為我擔心」
 
「……因為聽起來很不妙」
 
艾莉絲臉沒有轉向我，直接回到了酒館。艾莉絲是中立的。即使告訴了我哪裡有危險也完全不讓我知道那邊到底有什麼在等著我。
 
即便如此我也將她所說的情報留在了心裡。
 
那個死亡行軍，不是一般的死亡行軍……
 
撒，走吧。走著走著，我向黑劍格利德問道
 
「可以問一點事情麼」
 
『怎麼了，在這個時候』
 
「格利德能夠察覺到大罪技能的持有者和大罪武器對吧？」
 
『阿阿，是這樣的，只是巴比倫的範圍內的話呢；怎麼了，之前都沒有聽你問起過這類的問題』
 
也是，至今為止都沒有詢問過這方面的問題呢。
 
如果，遇到了沒見過的大罪技能持有者，我都儘量不去想對方是敵對的可能性
 
那是因為沒有與瑪茵這樣的規格外的強者對戰過，現在的自己還沒有足夠的自信。
 
但是，我已經不能再說那樣悠閒的話了
 
用羅克希的死作為引子，將被抑制住的人民的憎惡昇華，誕生出匹敵帝王級魔物的新人類。如果有其他人支持這個觀點並且推行的話，那個人很有可能也是大罪技能的持有者。
 
那個人，應該就在巴比倫！
 
彷彿是打我臉一樣，格利德說道
 
『唔，在巴比倫範圍內的話只感覺到了你還有艾莉絲呢，其他的沒有什麼發現』
 
「誒！真假的？」
 
『是這樣的。但是有對方隱藏了氣息的可能呢。只要不是像你一樣的半吊子都可以感知到。那個艾莉絲也，就是那個啊那個，叫你感知到她的存在才這麼做的』
 
即便如此，時間也是非常緊迫了。不多想這些事情了
 
左手默默握緊了拳頭。此時格利德通過《讀心》技能對我說道
 
『嘛，稍微放心點了嗎』
 
「什麼啊，突然這麼說」
 
『菲特你啊，在那個女孩子身邊的話就會忘記了周邊的危險呢，我說你啊應該問問自己到底有沒有成長啊！』
 
「別總是把我當小孩子啊你！—就算是我，也能看的出來那不是天龍這種事情……我還是知道的—」
 
總不會比天龍還麻煩吧，這樣想的我和格利德笑了起來
 
『哈哈哈哈哈哈哈，在我看來你和剛出生的小孩子沒什麼區別嘞』
 
是是是，年齡超過四千歲的臭老頭，在漫長的時間裡一定會變成這樣自大的傢伙吧，真可憐……
 
『喂，菲特』
 
「咋了」
 
『別做過頭了啊』
 
「到現在才說啊喂..」
 
那個時候，在王都的哈特家……知道了暴食技能的代價開始到現在都是沒有變化的重複著這種行為也沒有發生什麼問題不是嗎。再說了，曾經很恐怖的暴食技能現在居然出奇的安定呢。
 
「哎呀這次肯定也是沒問題的。」
 
『阿阿。說的也是』
 
朝著大街走去的我，迎面而來的是一個個武人，他們一個接一個與我擦肩而過，每個人似乎都做好了十足的準備，向著大門行進著。
 
看來，他們都是瞄準了羅克希率領的王國軍討伐剩的魔物的樣子呢。
 
我用手遮擋著骷髏面具，觀察著南部的軍事區。格拉德通過讀心對我說道
 
『怎麼了？菲特，這邊是大門的反方向哦』
 
「哎呀沒事。這裡」
 
那裡是行軍的武人們，還有因為死亡行軍而十分慌亂的的商人們混雜在一起
 
路上魚龍混雜，交通非常擁堵
 
「從最短距離移動吧！」
 
『哈哈，原來如此』
 
我活動了下手腳，以超高的跳躍跳到了建築物的屋頂上，格拉德好像理解了我的意思。
 
『就這樣，直線向著南方移動，再越過城市的外牆，搶先一步到達加利亞對吧！』
 
「就是這樣！」
 
但是我不會搶先一步跑到加利亞，而是從高牆上觀望戰事的進展。
 
主力是羅克希率領的王都軍，如果是普通的死亡行軍的話，有羅克希率領的軍隊一定可以解決掉。剛剛和羅克希交手的時候就知道了，羅克希很強！
 
我所應該做的是看清楚戰況，在發生可能發生的異變時，再開始行動。
 
我跑到了城市的外牆上，風比想像中還要強呢，如果一個不小心可能會被刮走的樣子。
 
南方……嗚哇。從加利亞開始，蔓延的黑色的地面，黑色的天空正在朝巴比倫行進。
 
明明隔了那麼遠還可以清楚的看到魔物的攻勢……不愧是數量一萬五千以上的軍勢。
 
「真是鋪天蓋地的軍勢阿……」
 
『菲特你應該是第一次看到死亡行軍來著。你聽好了，小心暴食技能哦，不要一口氣的打到太多魔物，急劇的能力值上升可能會刺激到暴食技能呢。』
 
「阿啊，我會注意的，再變成那樣還是算了。」
 
那真是令人討厭的回憶呢，在過去第一次擊敗高級魔物的時候，雖然打到了對方但是由於第一次獲得如此優質的靈魂，狀態大幅上升的原因把暴食技能給激發了，那時失控的感覺實在是……
 
在掙扎中為了保持理性不被淹沒掉不停地用頭撞石頭呢……嗚哇……讓人討厭的回憶
 
如果再戰鬥中這樣的話一下就變成無法戰鬥，被大群魔物包圍的狀況了吧。
 
為了不發生這種尷尬的事情我就和格拉德說的一樣，一邊注意著暴食技能的動作，一邊看著戰場的動向吧。大規模的戰鬥，那是王都軍的工作！
 
不久後，王都軍從巴比倫出來了，當然，羅克希也在其中，身騎白馬，指揮著大軍，如同我預想的那樣，在國境線附近迎擊了魔物的軍隊。
 
王都軍配備了魔法師和弓兵，在遠距離上安全有效地削減魔物的數量。
 
那數量……裡面一定隱藏著帶有名字的帝王種魔物，負責打倒它們是羅克希……聖騎士們的任務。
 
我只要注視著，守望著就夠了
 
『差不多要開始了！』
 
「我這邊也是準備好了，無論何時都可以行動。」
 
將漆黑的劍出鞘，變換成了黑弓。
 
這一個月來，我也不斷地打到著魔物獲取著靈魂。
 
是時候要讓我鍛鍊後的力量重見天日了！
 
 
  

第68話 變遷的力量 
[第68話 變遷的力量] by 搬運工

翻译：银色灵魂
轉載自貼吧
 
 
不消片刻後，從南方進攻過來的魔物大軍就與羅克希率領的迎擊部隊正面杠上了。
 
主要的魔物是綠色皮膚的豬人。還可以看到幾個好像是固有名的魔物。但迎擊部隊這邊除了羅克希以外也還有很多聖騎士。應該能抗衡得了。
 
暴食技能帶來的疼感也並不嚴重。所以現階段，覺得那邊的戰鬥中應該沒什麼威脅性的存在。
 
稍微安心了一些，正想著，就這樣繼續在這裡觀摩羅克希的戰鬥吧的時候。格利德察覺到了從東側有東西靠近了。
 
『有什麼東西正快速地在接近王都軍和死亡行軍的戰場所在地』
 
「！？我什麼都沒看到啊……」
 
朝格利德說的方向望去，除了一片荒野，什麼都沒有。嗯。表面上確實是什麼都沒有呢。
 
「很強嗎？」
 
『啊，挺強的』
 
「那麼，我們這邊也不能再藏著了呢」
 
現在看不到的話，就將其可視化好了。
 
尤其是強敵的話，就更有必要這麼做了。
 
在與障壁的機天使對戰時學到的東西，現在正好可以用得上。
 
『即使讓你別勉強亂來，你也不會聽的啦』
 
「別明知故問，要開始咯」
 
先深呼吸一口氣平靜下來，然後在心裡做好覺悟默念道。
 
吾雖不能視其身影，但必噬之……用殺意的覺悟強行喚醒暴食技能。
 
立刻感覺到右眼像燃燒般灼熱起來。這是暴食技能已被引發，並進入了半饑餓狀態的信號。
 
『和以前比起來，現在用得很順手了嘛』
 
「這是多虧了格利德交給我的鍛鍊方法哈」
 
『嗯哼，不過在本大爺看來。還差得遠啦』
 
沒關係，即使是半饑餓狀態，心神還是很冷靜的，不像之前那樣需要超快速地完成戰鬥。
 
我現在可以看到魔力流動了，重新抬頭望向東邊。
 
「這個是……」
 
有個什麼巨大的東西在地下……在地底裡像游泳一樣地輕鬆地移動著。
 
雖然想用鑑定技能，但還太遠了夠不著。
 
以防萬一，再對周邊也環視了一次，看來現在除了那個以外就沒有其他東西靠近了。
 
重新將視線放回那個在地底「游泳」的傢伙身上。按這個趨勢，它會潛伏到羅克希率領的王都軍正下方。正集中於眼前戰鬥的他們能察覺得了麼？
 
估計很難，即使察覺了，在軍團中要將信息傳達開去，並重新列陣對應是非常花時間的。在完成調度前，肯定會受到從腳底下而來的致命攻擊。
 
從那傢伙大小看來，王都軍會蒙受相當大的損害呢。
 
「在它接近之前攔截下來吧」
 
『你是第一次這樣公開地戰鬥吧，要集中精神，保持好心智哈』
 
確實，能感受到和以前的戰鬥時不一樣的異常熱力和壓力。
 
正如格利德所說，要是一個失神就麻煩了，難得安定著的暴食技能很有可能就會暴亂起來。
 
「那就用那個吧」
 
『呵……想試試麼，好呀』
 
雖然想對在地底游泳的敵人來一發黑弓的奧義——祭掉全數據值的１０％來進行攻擊。但是現在還是先保存實力吧。
 
因此，要使用新創的變異派生技藝。前體條件是要進入半饑餓狀態。
 
這個是以前在哈烏傑森與死靈戰鬥時，亞隆受到暴食技能的影響，出現了突破等級上限的現象。我從這種現象上意識到了，可不可以將其應用到自身所持的技能上呢？比如說，將弓術技能暴食化。然後使技能的技藝變異派生，再由魔弓格利德來將其強制性分離出來並歸類。
 
就像這樣……。蓄力射擊……變異派生技藝『蓄力射擊．螺旋丸』。
 
蓄力射擊是使弓箭的射程距離加倍的技藝，但是蓄力射擊．螺旋丸的特性是射程隨著積蓄魔力的增多而增長。而且，貫穿力也會有飛躍般提升。
 
『利用本大爺強制性地釋放平時不用的技能，反而使技能威力上升了啊……你的想法很有趣哈』
 
「我也不想一直都依靠格利德的那個些超級燒『燃油』的奧義呢！」
 
『喲，變得牙尖嘴了嘛』
 
所以，你就睜大眼睛看清楚唄。並不是只有嘴巴變強了。
 
現在單眼染紅的我能清楚看到地底潛伏著的敵人，有把握能將其一舉拿下。
 
瞄準好目標好，開始注入魔力。黑色的魔矢像放電一樣並發出黑色閃電。
 
還不夠吧。繼續注入更多的魔力後，魔弓也開始出現了嗶哩嗶哩的聲音，握弓柄的左手也有電流通過的麻痺感了。應該差不多……足夠了吧。
 
就是現在，目標，視線中遊動著的巨大物體！
 
放出吸滿了魔力的魔矢！
 
飛出去的魔矢毫無彌亂地，像是要撕開空氣一般，突破了一層又一層的音障，不斷地向著東邊疾飛著，然後再一頭錘入了地底。
 
過了幾秒，大地劇烈地搖動了起來，搖動幅度隨著什麼東西的冒出而逐漸減少著，突然，魔矢就像火山爆發一樣從地面噴湧而出。
 
隨之而噴出來的除了大量的泥土和岩石，還有一頭藍色的透明巨鯨。
 
「看到沒有！我的釣魚技術！！」
 
『哈哈哈哈哈哈，今天真是釣了條「大魚」啊！！』
 
「啊哈，確實沒釣過這麼大的獵物」
 
還沒未能將其完全擊殺，要在它逃回地底前，迅速逼近才行。
 
我在玄岩鋼作成的超厚城牆上，用盡全力邊跳向戰場所在地。
 
在落下的途中，不由得笑了起來，格利德通過《讀心》問道。
 
『怎麼了，突然傻笑起來』
 
「哈哈……我以前從未想過自己會有在這麼高的地方跳下來的一天」
 
『趁早做好覺悟吧，要是還不那樣的話，本大爺就頭疼了，而且，為了你的將來，這些覺悟是最重要的』
 
「我知道了」
 
著地的同時，將力量和敏捷全般發動起來，像是要將大地踩翻一樣奔跑了。
 
透明的藍鯨還在滯空著。
 
一步能跑出五百米米左右，幾十步就能到達那傢伙的所在地了，我握緊了黑弓，再加大了腳下的力度。
 
好嘞，到這裡就算是技能範圍內了，我抬起頭，看著藍鯨發動了《鑑定》技能。
 
「讓我瞧瞧你到底是什麼東西」
 
鑑定內容讓我震驚不已。還能有這樣的……？我向格利德問道。
 
『哈哈，在加利亞這很平常啦』
 
「真的假的啊喂……」
 
固有名的帝王種，我是懂的。但為什麼偏偏是這種魔物呢。
 
雖說加利亞誘食豐富啦，但是還能長得這麼巨型啊？
 
我所知道的的這種魔物應該是更加可愛的呀。
 
再次確認了一次這隻意想不到的魔物的數據值。
 
 
  

第69話 大地的侵襲者 
[第69話 大地的侵襲者] by 搬運工

翻译：as312d1asd
轉載自貼吧
 
 
【大地侵襲者】
 
歐米茄史萊姆 Lv440
 
體力：13360000
 
筋力：8760000
 
魔力：11983000
 
精神：11248000
 
敏捷：5347000
 
技能：腐蝕魔法，體力強化（大）
 
 
如裸體型過於巨大的話，不就顯得一點都不可愛了嗎。我發自內心的如此說到。
 
因為沒有固定的形態，所以任何的形狀都可以自由的變換。如此一來，它就就如同鯨魚一般
 
很容易地在陸地之上游泳
 
狀態的水平相當高呢。與此同時，所有狀態的一部分超過了1千萬了呢。
 
這樣一來，就算是聖騎士，也會不得不成為被動防禦的一方了。而且，我從這個帝王魔物中感受到極其厭惡的壓力。
 
歐米茄史萊姆發現了我，在發現我之後身體突然在空中膨脹起來。
 
在《讀心》的基礎上，格利德突然大聲喊道。
 
『讓我變為魔盾的形態！』
 
在他的吼叫之下，我將黑弓變為黑盾，隨後歐米茄史萊姆便從全身噴撒出了大量的水分。
 
它們被重力所吸引，像雨點般落在地上之上
 
我聽從了格利德的勸告，將那塊黑盾當做了雨傘。但降下暴雨改變了大部分的地形
 
「喂喂……這個」
 
多虧了格利德的幫助，得救了。如果被直接命中的話，即使自己的狀態相當的高，也不可能防禦的了這種攻擊。
 
雨停後的地面已經熔化了。
 
『是強酸。難道是頭一下就打算使用強酸嗎？……真是意外啊。』
 
「這種事你應該事先通知我一聲啊」
 
『史萊姆的身體是由強酸構成的你又不是不知道』
 
「是的，但是難道吹來啊。而且這個異味」
 
這一片都充滿了污穢物般的臭味。噁心死了
 
這個沒想到……從黑色盾的縫隙中，試著《鑑定》歐米茄史萊姆所持有的腐蝕魔法技能。
 
 
 
腐蝕魔法：在物理攻擊中附加腐蝕屬性。接觸的對象腐朽了。
 
 
 
真是兇殘的技能。恐怕，在體內釋放的強酸附加了這個腐蝕屬性。
 
正因為如此，大地才會被挖出如此巨大的坑洞。
 
是嗎……。歐米茄史萊姆附加了這個腐蝕屬性的強酸，一邊使地中的岩石和沙子融化，一邊在融化的地面之中遊動著。
 
這樣一來，就不可能與他發生近戰了。用黑劍和黑鐮刀到是能輕易地把他切開，但是如果噴出強酸的話，我恐怕連骨頭也不留一點。
 
「真是麻煩的魔物啊」
 
『也有一個特殊的敵人在地位上不能輕易取勝。怎麼樣，學習了啊。』
 
「了不起似的……」
 
將傲慢的格利德從黑盾變為了黑弓，開始瞄準正在向地面墜落的歐米茄史萊姆。
 
像這樣的傢伙，最好是一口氣收拾好。那麼，使用的是……。
 
「趕快決定吧。從我那裡奪取所有狀態的10%」
 
『這樣好嗎？你不是要保存嗎？』
 
「算了，不想著急。」
 
『好吧，那我就吃了。』
 
歐米茄史萊姆在空中蠕動著身體，似乎想要移動到我的正上方。我想像了一下那個巨型史萊姆把我壓碎的場景，而且身體裡還會滲出噁心的強酸。
 
著急也是理所當然的。
 
格利德開始奪取我的狀態。這種身體失去力量的感覺多少次都是不喜歡的。好像被從身上榨取了力量。
 
不顧我的感受，格利德用我的力量將形狀改變，同時氣息逐漸變得暴戾
 
漂亮的形狀的黑色長弓，因可怕的變化而變大。
 
雖然已經熟悉了這個第一位的奧義的的樣子。即便如此，但作為一個使用者，在釋放奧義的時候的反動是沒有的，所以不敢鬆懈。
 
將腳緊緊地踩在大地上，以覆蓋著我般墜落的歐米茄史萊姆。
 
被拉過的黑魔箭加上火焰彈魔法——火焰屬性。這就連開槍四散的腐蝕強酸也要燒盡。
 
如果現在處於饑餓狀態的現在，現在就可以看到在歐米茄史萊姆體內流動的魔力的中心部分。那就是弱點
 
被釋放的紅魔矢一邊撒著火花，一邊成為大的閃電，在歐米茄史萊姆上交叉。
 
與爆炎一起，巨大的水蒸氣籠罩著周圍的一面。
 
大概是，超過射擊的歐米茄史萊姆的體液一瞬間蒸發了吧。
 
沒有辦法。但是……。
 
『成功了嗎？』
 
「明明知道，卻故意問」
 
『哈哈哈哈哈，我只是試著說了』
 
如果打倒了的話，那無機質的聲音會發動暴食技能，並告訴我狀態上升和獲取技能。
 
如果說沒有那個消息的話，歐米茄史萊姆還健在。
 
首先從這個地方移動。用力踢地面，大大地倒車。但是慢了一拍，在我所在的地方，一個透明的藍色大球掉了下來。
 
與此同時，地面也被融化出了一個大洞
 
就連這也像亂彈一樣，把它撒在了四周。
 
「哇……有那樣的嗎？」
 
『分裂後進行攻擊了嗎？』
 
「又潛入地下了嗎？」
 
『但是，歐米茄史萊姆的核心只有一個。不要被分體所迷惑，只把它壞掉就行了。』
 
「別說的那麼輕鬆啊」
 
像剛才那樣把核心射出來的話，會製造出分體來防禦吧。
 
如果要做的話，需要更加接近地進行攻擊，或者是必須要把分身體的核心都在一處火力之上。
 
「這樣的話，不說全狀態的10%，即使是全部的20%也會交出來。」
 
『因為菲特是窮人的。真是個奇怪的地方啊！』
 
「好煩啊。」
 
比起那個，歐米茄史萊姆在哪裡？
 
追蹤潛入地中的傢伙。……可惡。
 
「不知為什麼，卻無視我而向西前進」
 
『嗯，前面有王都軍。』
 
看著西邊點頭。不是被我追逼而逃避。有著明確的意志，瞄準了王都軍。
 
即使是智力比較高的帝王魔物，也要做到這種程度吧。
 
什麼呢……這個戰鬥方式不讓人感受到本能戰鬥的直覺。怎麼說呢……有人類的感覺。
 
我把格利德收入劍鞘之中，正是這樣的地方。
 
飛上空中，向地面發動聖劍技能「神聖十字斬」。
 
在那裡，有三個歐米茄史萊姆的分體剛剛從那鑽出來。
 
被神聖的光芒淨化。
 
『真是突如其來啊』
 
「啊，不關心我，我會好好地瞄準。這個討厭的史萊姆是不像一般的魔物啊。」
 
『也有被艾莉絲說的事。不要疏忽大意』
 
是啊。但是，現在趕緊走吧。讓王都軍中跳那個不好。
 
我一邊用《神聖十字斬》淨化的歐米茄史萊姆的分體一邊向西方向前進
 
 
  

第70話 漆黑凶彈 
[第70話 漆黑凶彈] by 搬運工

翻译：秋葉怜
轉載自貼吧
 
 
就這樣追上奧米茄史萊姆的話，又該怎麼對付他呢。
 
思考著那些的時候，想起巴比倫外壁到這裡朝北的被刻下深深的裂痕的地面。
 
朝羅克希率領的王都軍方向的最短距離的話，從那裡飛馳而過是最快的方法。從地下感覺到的奧米茄史萊姆的魔力也，在那之中通過的樣子。
 
那麼，在那傢伙再次露出身姿的時機攻擊是個上策嗎……還是說……。
 
對優柔寡斷的我格利德通過《讀心》技能說道。
 
『怎麼了？』
 
「啊不，什麼都沒」
 
雖然，嘴上是那麼說的，不過現在已經有些束手無策了。
 
彷彿看透那樣的我的事情一般，格利德笑了。
 
『菲特……你的脈搏變快了哦』
 
「這樣連續奔走的話。氣息自然會變快的吧」
 
『呼—，如果只是那樣的話』
 
還是很往常一樣一副很了不起樣子的黑劍。不過，托他的福心情有些好轉了。
 
很快，就看到了大地上的裂痕。我觀望著在大地中遊動的奧米茄史萊姆，一隻腳加速潛入其中。
 
落下的同時，從鞘中拔出黑劍，將形狀切換到黑弓。
 
「格利德！20%！」
 
經我同意之後，格利德開始奪取全屬性狀態。代替力量被抽走的感覺的，是黑弓激烈的變化。架起不斷變大的不祥黑弓。
 
然後，加上保險。
 
變異能力《蓄力射擊螺旋丸》發動。和格利德奧義形態的組合還是第一次嘗試，如果是他的話一定很熟練的制御給我看吧。天天，那麼了不起偉說著，那就在這裡發揮那份才能吧。
 
『菲特！？你……』
 
突然的追加，感覺讓格利德也有了那麼一點少見的慌張的樣子，不過這裡我就假裝沒聽到。
 
使用了這有著貫通力的變異能力的話，就算奧米茄史萊姆將身體分離出一部分把分體當盾一樣使用，也毫無疑問會被開出一個大洞。
 
所以說，因為不知道奧米茄史萊姆又會做些什麼所以在能夠直接目視到的這裡使用的話。能夠更加確實的打倒。
 
從眼中所看到的魔力的流動來看，奧米茄史萊姆現在已經突破了懸崖，已經要露臉的樣子。
 
調整時機，等待著奧米茄史萊姆的登場。
 
就是現在！！
 
在溶解著岩壁的同時出現了。巨大的鯨形的奧米茄史萊姆。
 
瞄準其中心所有著的核心，將注入了逼近極限魔力的黑色箭矢射出。
 
比平時更強的反動，加上空中沒有立足點這點，讓我被猛地向後吹飛了。
 
不過，狙擊很精准。這下去的話……可是。
 
「庫唔，在這個時間點嗎」
 
有什麼人，像是為了讓我遠離奧米茄史萊姆一般，從頭上射來了黑色的線。
 
數量為三發。那是多麼不合理的高速。
 
那是現在半饑餓狀態中我的動態視力，都無法跟上的速度。
 
能理解到的只有黑色線條劃過這種程度。
 
然後，那個彷彿是為了加重我對奧米茄史萊姆放出的攻擊一般，擊在了不及其速度的紅色。
 
普通的話我的攻擊對奧米茄史萊姆和大地只能打出一個大洞而已，但我眼前已經是完全不同的景象了。
 
受到我攻擊的奧米茄史萊姆後失去了核心，帶著巨大的空穴就那麼接著存活下去。那樣的事情有可能嗎……。
 
《暴食技能發動》
 
《能力值：體力+13360000，腕力+8760000，魔力+11983000，精神+11248000，敏捷+5347000已加算》
 
《技能：腐食魔法已追加》
 
果然，在腦中聽到了無機質的聲音，告知我吞噬了奧米茄史萊姆的靈魂這件事。但是為什麼，那個還在動。
 
失去形狀，不規則的蠢動著的奧米茄史萊姆。
 
我因為我得到的超過一千萬的能力值——久違的吃到的優質靈魂，腦子在暴食技能帶來狂喜中如高潮了一般。
 
吞噬奧米茄史萊姆這件事，讓制約被解除的半饑餓狀態變回了原樣，不過這份暴走的感覺，還延續著的樣子。
 
嘛啊，果然還是沒法平緩一點的嘛。
 
『菲特！快離開。很危險』
 
「我知道了」
 
這裡就順從格利德，我從谷底向地上為目標。
 
踢著岩壁攀上去的同時格利德對我說。
 
『終於，登場了嗎。這個感覺……是和本大爺一樣的大罪武器』
 
「和艾莉絲說的那樣，危險的傢伙？」
 
『啊啊，那傢伙是最異質的麻煩了呐』
 
很快就到達了地面。拿著格利德說的大罪武器的傢伙，我完全沒法對他進行攻擊。那正是被稱為壓視角的有利狀態。
 
不過雖然那麼說，在攻擊奧米茄史萊姆的時候，也是攻擊我的絕好機會了。
 
是有什麼顧忌嗎……。
 
『回到地上的話就能清楚了吧』
 
「說得對」
 
回到地面之後依然不變的荒廢景象變得廣闊起來。
 
在那獨自一人立著的是一個黑衣男。戴著深深的兜帽。這之上，還有和我非常相似的骷髏面具。不可思議的是看到那個面具之後，就沒辦法清晰的認知到黑衣男的容姿了。
 
「拿著和我的面具有著相同效果的東西嗎。真像呢……」
 
那個男人手中也拿著黑劍。不過，和格利德的形狀非常不同。
 
刃的部分以外，不知為何還組合著筒狀的東西。
 
黑衣男立於原地觀察著我。
 
格利德通過《讀心》技能，回答了我的問題。
 
『那個男人拿著的武器是，嫉妒。被稱為銃劍形狀特殊。從那個筒狀的地方，能夠射出魔彈。然後，魔彈還附帶著追尾技能』
 
「那個……也就是說」
 
『沒錯。那個大罪武器是，無論是遠距離還是近距離都能解決的全範圍』
 
真的假的。所以，才有那樣子的余富嗎。
 
鑑定技能的，覺得應該沒辦法看破那傢伙的正體。因為黑衣男在骷髏面具下，淺笑著看著我。
 
恐怕那傢伙，也知道讓鑑定無效化的方法。要是使用的話，就會被放出的魔力，奪去視野吧。
 
互相對視了一會，窺探著對方的動作。先動的是黑衣男。
 
為什麼，把黑銃劍收納進了鞘中，然後朝著我在胸前用單手大大的行了一禮。
 
然後，腳下的地面開始了劇烈的震動。
 
這個……莫非是。
 
就像預想中一樣。啊不，在那之上的東西從土地中出現了。
 
取回核心的奧米茄史萊姆1隻，2隻，3隻……進一步的增加了。然後，其核心上還刻印著之前沒有的紋章。
 
格利德咋舌說道。
 
『那時候奧米茄史萊姆吃下的攻擊，還有著能獲得潛在能力的魔彈。因為是做出分身的能力，核心和能力值也會那樣子分裂的能力的樣子』
 
「那個，不是有點糟糕嗎……」
 
『啊啊，引出潛在能力的時候，會無限增殖呢。但是，這個……和菲特相性也差過頭了啊』
 
才沒這種事。我覺得我還沒吃飽呢。
 
集中意識，再一次的引出暴食技能的力量。
 
架起黑弓格利德代替寒暄，朝著在高處觀光的黑衣男射出魔矢。
 
 
  

 
第71話 E的領域 
[第71話 E的領域] by 搬運工

翻译：银色灵魂
轉載自貼吧
 
 
我射出的魔矢被黑衣男的魔彈輕鬆地擊落。
 
不奏效麼……。但還是要繼續攻擊才行。
 
為了調查那傢伙的黑銃劍。哪怕擊不中都要持續地火力騷擾。
 
「嘖，礙事」
 
從地面不斷冒出增殖的歐米茄史萊姆，看這數量估計已經過百了吧。
 
比起歐米茄史萊姆，更需要去阻止的，是那個造成這局面的黑衣男……。
 
但是增殖到連站的地方都沒有的話，就不能再無視這些史萊姆了。
 
「真是，很礙事呀」
 
我和黑衣男之間的視野也逐漸被歐米茄史萊姆所遮擋。最終變成我被半透明的巨牆給包圍住了。能模糊地看到那傢伙正一動不動地站在「牆」的另一邊。
 
淡定得讓人覺得有點可怕。看那姿態，估計是認為我現在措手無策吧。
 
哼。這才剛開始而已，要是你認為我就此結束的話，就大錯特錯了！
 
真是被看扁了呢，正這麼想著，包圍著我的歐米茄史萊姆就一齊湧過來了。這下真的插翼難飛了……。
 
看來是打算把我整個包起來然後通過自身的強酸和腐蝕魔法將我融化到渣都不剩呢。
 
格利德通過《讀心》，用略帶緊張的語氣說道。
 
『菲特！發什麼呆呢，快迎擊啊！』
 
眼前已變成一片藍色了，但我卻迎著撲面而來的壓迫感向前走去。向著黑衣男，一步步地穿過歐米茄史萊姆「牆」。
 
「嗯，不能呼吸確實有點難受啊」
 
『你啊……就沒更帥氣的戰鬥手段了麼』
 
「這才像暴食嘛～」
 
我走過的地面，都變成黑色並變得腐爛了。撲過來的歐米茄史萊姆也一樣，整個變得渾濁後形狀崩壞並融化了。
 
——這是腐蝕魔法。
 
打倒第一隻歐米茄史萊姆時得到的魔法立刻就用上了。將我自身的魔法輸出調整到比歐米茄史萊姆的強酸及腐蝕魔法更強，硬杠回去。
 
「歐米茄史萊姆已經不是我的對手了」
 
無機質的聲音，提示了我正幹掉著史萊姆們。但是，還有更大的問題在。
 
《暴食技能發動》
 
《能力值加算：體力+133600000，腕力+87600000，魔力+119830000，精神+112480000，敏捷+53470000》
 
一部分的數值已超過一億，而且這還是十個帝王種級別的優質靈魂同時吞噬。
 
哈，哈哈….哈。……麻煩了……。這是以前在羅克希的領地裡打倒並吞噬了狗頭人．強襲靈魂時的那種感覺。
 
不對，是比那時更加地……。
 
右眼的視野立刻變紅了。
 
暴食技能是在暴走吧，我咬緊牙根忍耐著。能感受到血液正從眼睛裡冒出來流過臉龐，啪嗒啪嗒地落在地上。
 
「還不夠，還吃不夠呢！」
 
『別太亂來啊』
 
「就是要亂來。不逼得那傢伙開口說點什麼，我咽不下這道氣」
 
黑衣男還是站在那邊看著我。本想著讓他看到我能輕易地幹掉歐米茄史萊姆的話，態度上多少有點變化的，但還是一臉淡定呢。
 
格利德提醒我道。
 
『看來這些史萊姆是他特意弄出來，讓你吞噬到極限為止的呢。』
 
「在我吞噬到極限之前，我的能力值會突破天際呢」
 
『不，接下來得看你的造化』
 
「哈？你在說……」
 
雖然想繼續追問下去，但是被歐米茄史萊姆們的攻擊給打斷了。
 
感覺格利德有點反常，不像平時那樣毒舌。但現在還是專注於吞噬史萊姆為好。
 
伴隨著每次的無機質提示音響起，是自身變強的實感以及壓制暴食技能「狂歡」時的莫大「痛苦」如海浪般拍來。
 
但是，在某個時間點，我彷彿感覺到了界限，在這之後無論再怎麼吞噬歐米茄史萊姆也只是徒增了肉體上的痛苦而已。雖然無機質的聲音還是說著能力值在提升，但並沒有了變強的實感。
 
我應該有在持續變強的吧！？拉起黑弓並注入最大的魔力後向黑衣男射出了魔矢，魔矢帶著前所未有的威力向目標疾飛過去了。
 
黑衣男並沒有舉槍迎擊，而是硬接了這一擊。
 
「這……」
 
那傢伙完全沒有受到任何傷害，還悠閒地用手重新戴好了骷髏面具。那個舉動就像是在說，「從戰鬥一開始時，你的攻擊其實根本就構不成威脅，只不過是配合你玩玩而已。」
 
這時格利德提醒了我用鑑定技能確認自己的狀態。嗯，確實這樣做可以更好地解釋眼前的現象呢。
 
 
 
．菲特．格拉特Lv1
 
體力：999999999
 
筋力：999999999
 
魔力：999999999
 
精神：999999999
 
敏捷：999999999
 
スキル：暴食，鑑定，讀心，隱蔽，暗視，格鬥，狙擊，剛力，聖劍技，單手劍技，雙手劍技，弓技，槍技，炎彈魔法，沙塵魔法，幻覺魔法，腐蝕魔法，筋力強化（小），筋力強化（中），筋力強化（大），體力強化（小），體力強化（中），體力強化（大），魔力強化（小），魔力強化（中），魔力強化（大），精神強化（小），精神強化（中），精神強化（大），敏捷強化（小），敏捷強化（中），自動回復，炎耐性
 
 
 
已經變成9位數的頂點了。意思是即使再吞噬，能力值也不會再上升了嗎？
 
像是在回答我心中的疑問似得，格利德繼續說道。
 
『這就是人類的極限了，接下來就是非人類的領域，俗稱為E領域』
 
「Ｅ領域……也就是」
 
想起瑪茵說過的，天龍所處於的領域，我要到達那種程度需要再花十年。
 
然後好像還說了些什麼來著……。要打破那個「界限」的話，現在的我還欠缺某些決定性的東西，也許是跟我遇到天龍時就不能行動的原因有關係。
 
『菲特，認真聽我說，接下來是最關鍵的。達到了E領域的人和未達到的人有著絕對的界限』
 
「什麼意思……」
 
『無論物理攻擊也好，魔法攻擊也好，特殊效果也罷，E領域的人都能絕對免疫掉所有的這類東西。』
 
「那…剛剛我發出的魔矢對那傢伙，那難道也是……」
 
我一邊將黑弓轉換成黑劍砍翻了撲過來的歐米茄史萊姆，一邊等待著格利德的回答。
 
『不會有錯的，那傢伙是E領域的』
 
眼前的這個黑衣男，咧嘴笑起來了.骷髏面具上深邃的眼洞裡，是一雙紅色的眼睛。
 
那個既熟悉，又討厭的顏色。
 
讓人感到忌諱的……血一般的豔紅色，只是被他盯著都會產生一種心臟被捏住了的錯覺。
 
『菲特，給你講清楚點吧。即使本大爺再鋒利，也只是一把武器，發揮全看使用者。就如剛剛所講的，得看你的造化』
 
我默默地握緊了劍柄來回應了格利德。
 
瑪茵所說的10年。我可等不下去。
 
我，現在，在這裡，就要突破極限，到達E領域去！
 
 
  

第72話 兩個覺悟 
[第72話 兩個覺悟] by 搬運工

翻译：傳說中的兔神
轉載自貼吧
 
 
去吧！發揮所有的能力值，一口氣向著黑衣男迫近。
 
途中，好幾次被奧米加史萊姆擋路。但是，對我來說眼中已經只有那個男的了。
 
說到底，為了要阻止這異常增殖的奧米加史萊姆的話，只能幹掉作為源頭的那個男人。
 
直接斬了那些一直來妨礙的奧米加史萊姆之後，丟著不管直接前進。
 
雖說已經顯示不出能力值了，每當打倒魔物的時候，無機物般的聲音還是老樣子，告訴我能力上升的內容。
 
我都已經這麼接近了，那傢伙還是一動也不動……。那好，首先嘗嘗這個怎樣。
 
就這樣依著勢頭，使盡渾身之力舉起黑劍，向下一揮。
 
空氣都大大為之一震。
 
黑衣男面不改色地吃下我的斬擊。完全沒有傷害。
 
男人在骷髏面具之下露出了微微的笑容。
 
「你……還不懂嗎？這壓倒性的能力差…沒用的事情就…」
 
「才不是沒用呢。這樣做，終於能聽到你的聲音了」
 
彷彿完全不在意我說的話，像是要吐痰般發出嘖聲的黑衣男，推回了壓著他的黑劍。
 
那有著超乎想像之外的力量。
 
一瞬間就被打飛到了約１００ｍ……到２００ｍ之後。
 
為了停下來，將黑劍向著地面插下去來抵抗。就算如此，這勁頭依舊不衰……真是暴力。
 
憤恨地向前一看，黑衣男將黑銃劍對準了我。
 
呿。馬上，把黑劍變換為黑盾的同時，發射聲就響了起來。
 
雖然擋下來了，還真是可怕的反作用力。有好幾發向我襲來。
 
一發，二發，三發通通承受下來，根本站不住腳……向著更後方吹飛而去。就這樣深深的撞入後面那巨大的岩棚。
 
「喀哈……」
 
以我為中心，岩石表面產生了大量的龜裂，紛紛崩落。
 
貼在岩層上的我被重力給拉著，落到地面的時候，胃裡湧上的血從口中噴吐而出。
 
讓我擦擦嘴邊滴落的血的時間，一點也不打算給。那個黑衣男已經迫在眼前了。真是，有夠快的。
 
完完全全地，次元不同啊……這也差太多了吧。
 
事已至此，就有嘗試的價值了。比方說更多的代價——提供更多的制約條件的話……。
 
將現在的我所能做到的全部獻上。就是試著把十年的經驗拿去交換。
 
黑衣男將黑銃劍向上抬高，俯視著我。那手中看似握有著相當強大的力量。
 
然後，激烈無比的斬擊向著我的頭頂落下。
 
尖銳的響聲，金屬之間碰撞的聲音被加利亞大陸給吸入其中。隨著餘波，後方那巨大的岩棚有如無能為力般產生龜裂，開始崩壞。
 
雖然頭上的巨石一個又一個，像下雨般不停落下，但是對現在的我來說……已經完全不用在意了。
 
因為，我也……。
 
察覺到異樣的黑衣男，一邊看著和自己的黑銃劍交戰的我的黑劍，一邊將視線看過來。
 
「那雙眼睛……沒想到……到這種地步」
 
「把大罪技能全部解放了。就跟你一樣啊」
 
至今為止從未有過的力量漸漸地在身體裡循環不息。爭執不下的戰鬥也一點一點地能夠擋回去了。
 
這就是……Ｅ的領域。世界看起來完全不同了。連呼吸的空氣的味道，和身體的感覺，情報密度根本不一樣。超出五感……這就是最貼切的表示了。
 
對於我的變化，黑衣男的音色似乎有點變了。
 
「能夠到達這種境界的話，應該還辦不到才是阿……」
 
「嗯，沒辦法馬上到達的話，就像是要到達為止盡力去做就是」
 
是的，僅有半吊子的覺悟，這個暴食技能才不會聽我的話。所以，要獻上我能做到的最大的覺悟。
 
殺害的覺悟。然後，死亡的覺悟。抱持著這兩個覺悟，僅才能將暴食技能在這一刻，完全控制住。
 
「感謝你。要是沒有你的話，就沒有能夠到此地步的覺悟」
 
「咕」
 
抵達Ｅ的領域就是說，呈現了反映不出來的能力值。看樣子，力量似乎是我比較高呢。
 
「要去囉！準備好了嗎！」
 
左腳大大地踏了下去。光是這樣地面就隆起了，立足的地方都變了個樣子。
 
使出全力，向黑衣男手裡的黑銃劍壓著斬下。
 
黑衣男承受不住一邊向著後方退避，一邊移動著周圍的奧米加史萊姆，當作盾來使用。
 
對變成雙目赤眼的我來說，這是沒用的。
 
「別礙事！」
 
僅僅是盯著視線中所有的奧米加史萊姆就發揮效用，顫抖著不能動彈。這就是暴食技能為了有效率地將低等存在吞盡的力量。
 
依著變得無法動彈的奧米加史萊姆所形成的通道長驅直入。黑衣男為了遠距離攻撃，銃口對了過來。
 
擊出的子彈也是，現在的話都能看清。
 
用黑劍彈開，切落的同時，擺好黑劍的姿態再次著手進攻。
 
黑衣男為了應戰將黑銃劍擺在中段。雙方一邊斟酌著時機，一邊接近。
 
黑劍和黑銃劍再度交錯……讓對方如此認為的我躲開了斬擊，將地面深深地切開劈砍而上。
 
不管幾次使用同樣的技巧的機會不會再有的吧。黑衣男的周邊，塵埃飛舞而起遮擋了視線。
 
試著貫穿骷髏面具那張臉。面對如此的強敵。不必多說向著弱點的頭部進攻才是最佳選擇。
 
將黑劍的劍尖轉向，並突貫過去。穿越塵埃的劍尖，捕捉到黑衣男臉突刺而進。
 
但是，就差那麼一點，黑銃劍從旁切入害我失了準頭。
 
刺破了骷髏面具左臉頬之後。我就著突破的勢頭，就這樣繼續前進，和黑衣男拉開了距離。
 
然後，背對著我的那傢伙轉身的那時，骷髏面具的耐久因為到底而崩落了。因為阻礙認識的能力，而隱藏起來男人的臉，感覺非常眼熟啊。
 
不就是之前，才見過面的嗎。
 
根本忘不了。那個颯爽的金髮，可疑的笑容。
 
「是你啊……羅贊．亞勒斯塔魯」
 
並不特別意外。見面的時候就有種討厭的感覺了。而且對於格立德的事好像很懂的樣子。說是從古文書裡有看過什麼的，那也很可疑啊。
 
對著那樣的我，羅贊卸下了假面具，並且乾笑著。
 
「一半對，一半不對唷」
 
「那麼，那另外一半能夠請您告訴我嗎」
 
「話先說在前頭，我才不像艾莉絲那樣天真，像這種事也辦的到」
 
羅贊繼續用黑銃劍指著我，從懷中拿出了純白的笛子。然後再次的笑了，同時將笛子送到嘴邊，吹了起來。
 
聲音並不是很大，僅有高音。
 
「到底在幹嘛？」
 
「馬上就知道了。為啥，那個從空中飛過來的話。只要一下子而已」
 
空中？會飛過來？……該不會。
 
從南邊的地平線，令人無法置信的巨大的白色物體，隱隱約約地浮現出來。從暴食技能疼痛的方式來看，那到底是什麼不容分說地知道了。
 
「天龍……」
 
「是的，活著的天災啊。對人來說就是如此的強大，還稱之為神之御使什麼的」
 
羅贊朝著天空，用黑銃劍發了一擊。
 
「來吧，開始吧。我和天龍會用盡全力，將她給殺了。你就拿出你的全力，來阻止我看看」
 
「你這傢伙……」
 
可惡，沒有和羅贊悠閒對話的時間了。天龍並非對著我，而是朝向羅克希率領的軍隊，飛了過去。
 
 
  

第73話 天空的霸主天龍 
[第73話 天空的霸主天龍] by 搬運工

翻译：罗先森爱钓鱼
轉載自貼吧
 
 
不管怎麼思考，眼下都沒有時間讓我閑著了。
 
那傢伙就像看透了一樣，露出了淡淡的笑容。
 
「30秒嗎。你……來得及嗎？」
 
「可惡！」
 
完全形態的天龍，張開了它的巨口，向羅克希所在的軍隊開始尋找目標。
 
沒有回頭的後路了，我向西全速移動。
 
沒有理由對這樣的我置之不理吧。
 
果然，背後飛來了數發彈丸，以及不絕於耳的槍聲。
 
我一邊全力向前前進，一邊回轉半身用黑劍格利德將飛來的彈丸盡數斬落……雖然如此，但是我連把黑劍格利德變形為黑弓來牽制天龍的機會都沒有。
 
這就是它的目的嗎。但是現在只能一味的向西走了
 
面朝著進行方向，從背後感覺到了令人討厭的魔力的流動。
 
這流動也太過於激烈了吧？
 
這裡開始，就無法繼續往前了，巨大的青色的透明史萊姆——歐米伽史萊姆，組成了一道牆壁。羅贊發出了奇怪的笑聲。這對於他來說應該就像一場遊戲吧？這個混帳東西。
 
『小心！有攻擊要來了！』
 
將歐米伽切斷，當成道路一邊滑行，一邊開拓道路。來自羅贊的遠距離攻擊按照一定週期不斷飛來。一邊注意著防禦，一邊把歐米伽的切開當做道路。
 
然後，成功進入了王都軍和魔物們所碰撞的戰場。士兵們與豬人，石像鬼還沒有見過的怪物們拼命地戰鬥著。
 
但是，士氣並不高。那是因為，從南方出現的天龍面前，膽小的人本身就會感到恐懼。
 
即便如此，也不能逃跑啊……戰鬥持續著，但是指揮作戰的人還在嗎。是因為我在空中，能一眼望到戰場的盡頭嗎？
 
我無從知曉。
 
現在應該把注意力放到在那咆哮的天龍身上去。他的巨體能在廣闊的範圍內形成陰影，會給人一種甚至夜晚到來的錯覺。
 
但是像這樣儘量挖掘暴食技能的狀態，從而當面對峙這種事，以前從來沒有過。
 
身體如我所想的那樣沒有僵硬，如平常那樣移動。難道是我的E領域已經和天龍齊平了嗎。
 
這之後，能防住天龍的攻擊嗎。天龍將它的巨口張到了極限。
 
從巨口中噴射出了高頻光束，深深的切入了加利亞損傷的無邊的大地，光束一邊移動，一邊朝軍隊和魔物戰場的中心移動。
 
戰場最南面的魔物在一瞬間就被蒸發掉了。豬人，石像鬼……叫得出名字的魔物連反抗都來不及就被屠殺了。
 
那高貴的咆哮，正是神的禦使的象徵。聽了之後，忍不住想要跪下朝拜。
 
但是，我否定了那個。
 
「格利德！」
 
在吞噬了機械天使之後才得到的能力，正是這第三位階——黑盾。
 
改變形狀，與襲來的咆哮正面相沖。令人難以置信的是，壓力甚至從帶有黑色盾牌的兩臂傳遞到了兩腳。
 
雖然會稍微後退一點，但也應該能勉強維持下去。
 
與黑盾相撞的咆哮光束，變成彩虹色的光，漸漸擴散了。
 
在我身後的士兵最初不知道發生了什麼事，但是慢慢地慢慢地理解了情況。然後，他向我發出命令的情況也出現了。
 
與其這樣，還不如趕快逃跑。
 
微微的一聲大叫，劇痛襲來。一顆彈丸射中了我的右腿。
 
「那個，混帳」
 
天龍正慢慢瞄準不能動的我，為了阻止天龍的攻擊，不是瞄準頭和心臟，而是瞄準腿，性格真是好到惡劣啊。
 
因為腿部沒有知覺了，幾乎處於劣勢的力量關係開始崩潰。即使想要竭盡全力也感覺不到自己的右腿，整條腿變得血淋淋的，也聽不清別人說話。
 
啟動「自動恢復」技能，開始了恢復，但是這一分鐘的時間根本不夠。
 
如果再這樣下去，不能應對下一彈的攻擊。這時有些人朝著那樣的我走來。
 
是我身後的士兵。每個人都有盾牌，從東邊飛來的罪惡彈丸中守護著我。
 
我很感激，但是……這太莽撞了。對方有E領域。你們的差距不是一個次元的。
 
「比起保護我這種事，你們還是快逃吧！」
 
不聽我的話的士兵們圍在我身邊。另外，沒有被人命令的自主地行動，這讓我感到很高興，但也很痛苦。
 
因為，羅贊並不是那麼有人性的東西。倒不如說，越有趣，越喜歡這種情況。
 
彈丸把左上角的士兵全部擊落了。這種程度的攻擊，通常的肉體直接爆碎了開來，血肉模糊了我的骷髏面具。
 
儘管如此，他們還是沒有想要離開那個地方。
 
又一個人，另一個人倒下了。血流到我腳下，匯成了一個血泊。
 
快點，快點兒，快一點。然後，天龍開始了攻擊。
 
但是，那是為了將力量壓縮向二次破壞而準備的攻擊。是比第一次攻擊更加強大，更加猛烈的光束。
 
完蛋了。
 
我這麼想著，聽到了一位很清楚的女性的聲音。
 
「是誰……」
 
由於天龍的攻擊，我也可能會被向後推倒。她一定是在這場異變中想盡辦法才趕來的吧。
 
羅克希就是這樣的人。
 
但是，那頭龍太邪惡了。
 
動不了。我因為天龍的第二波攻擊被吹飛了。在太大的威力下，穿的衣服上的兩袖被刮起，連戴著的骷髏的口罩也被撕裂了。
 
不行！北邊的槍口對準了羅克希。
 
「只有那個，是不行的啊啊啊啊啊啊！」
 
『這是……菲特……你…………』
 
在格利德發出驚嚇的聲音一瞬間，脫力感同時迸發，黑盾開始改變形狀了。
 
這與變化為黑弓和黑鐮刀的時候極其相似。與此同時，這種異型大盾的使用方法，即使不告訴他，也能理解。
 
「いけぇぇえ゛ええぇぇっ！」
 
因為我的狀態而暴走的黑盾，向四周閃爍藍光。
 
天龍的嘴角突然爆裂。那麼壓倒性的咆哮聲都瞬間寂靜了，能聽到的只是天龍苦悶的叫聲。並且，沒有受到特別的攻擊。
 
他通過《讀心》的技能，不斷地苦笑著說。
 
『怎麼會呢，沒有通過我的幫助，就勉強自己領悟到了第三位階的奧義。這還真是令人欽佩……』
 
「好吧……還沒結束呢。」
 
在天龍受傷開始掙扎的時候，軍隊和我們趕緊開始避難。
 
但是……我失去了我的骷髏面罩，現在卻無法回頭去拾取了。無法阻斷人們的認知，我是誰，羅克希她一目了然。
 
必須要早點開溜，卻又不能動的我，從羅克希那邊聽到了難以置信的聲音。
 
「……菲特。真的是你嗎？」
 
那個聲音，那句話讓我的心臟起跳了起來。
 
啊，該來的總歸來了。而且到現在為止，已經結束了。
 
我嘆了口氣。然後，回頭。
 
在那裡，她的眼神直直地盯著我。
 
 
  

第74話 抉擇之時 
[第74話 抉擇之時] by 搬運工

翻译：罗先森爱钓鱼
轉載自貼吧
 
 
但是，羅克希只是叫了我的名字，什麼也沒說。
 
不，應該是什麼都說不出來，這樣嗎……。
 
在完全挖掘出暴食能力後，成為饑餓狀態的現在，如果被我的這一紅色雙眼盯著，她就會因地位大不如我變得無法動彈。這個不尋常的力量證明了我的異常性。
 
雖然她的眼睛告訴我她是想說點什麼的，但是沒有時間了。不知道背後傳來吼叫的天龍什麼時候開始重新站了起來。
 
一直在欺騙著我什麼的……這種話等以後你罵完我之後再聽吧。我想先傳達我應該說的事情。
 
「請馬上和軍隊一起離開，天龍那傢伙馬上就會動起來了，撤退的時間，由我來爭取。」
 
最後，簡單地說了出來。
 
「……一直在撒謊……對不起，我很感謝你。到現在為止，謝謝你。」
 
單方面說出想說的事後，我感到一絲膽怯，胸口感到刺痛。
 
當我想轉身向天龍的時候，羅克希睜大了雙眼，眼角噙著淚水。我不知道含淚的意思，也不必知道了。
 
被我的赤色雙瞳所禁錮住的羅克希沒有說什麼。但是，離開那裡的時候，我感覺羅克希像是在小聲呼喚著我的名字。
 
我能看到的是，從重傷中恢復過來的天龍，以及坐在那頭上抱著胳膊的羅贊。作為大空霸主，他笑著俯視著地面的人。
 
即便如此，天龍也是生命力十分頑強啊。明明是很致命的重傷，但是……。
 
在完全恢復之前，舉起了手，我就會從黑劍變成黑弓，牽制麻煩的諾德。
 
我瞄準了羅贊從各個角度釋放了魔法箭矢來牽制他。
 
但是羅贊反而把他的黑色鐵銃所用的彈丸全部扔了下來，扔到一半，又把彈丸給切碎了。
 
是什麼呢……這個？把所有的彈丸都給扔掉了，為什麼還要去切碎呢？
 
我感到有違和感，通過《讀心》技能讀心了。
 
『總算是到達了連續射擊次數的限制了吧。回想起來，那傢伙一波攻擊過後，有很長一段時間沒有再攻擊啊。』
 
「好像是的。不過，格利德！你居然不知道那種事情。你們同是大罪武器吧？」
 
『嫉妒是在我之後誕生的。早期的事情，我也無法知道很多啊。你根本就不瞭解製作大罪的草案吧。』
 
「什麼啊。真是不可靠啊……格利德」
 
『煩死了！那些傢伙一直奉行秘密主義，我拿他們一點辦法也沒有。他們應該多學學老子啊！』
 
……格利德不算太糟糕，倒不如說相當有個性……現在不是說這個的時候。我現在正處於對戰之中。就連彎腰都會感覺很麻煩。
 
先把這裡拿起來吧。
 
「我很貪婪，真是太好了。」
 
『是嗎！？是啊！哈哈哈哈哈。』
 
很好。手握好心情的小劍（格利德），確認王都軍的方向。看來軍隊開始撤退了。你似乎相信了我的話呢。
 
太好了……如果是這樣的話，那麼這裡就可以安心戰鬥了。
 
『用那個吧！現在的你，應該已經能用了。細節的控制就交給我來處理吧！』
 
「啊，上吧。」
 
潛藏到天龍的正下方。這裡是有效範圍內。
 
從黑弓形態，迅速地變回黑劍。並且，試圖發動聖劍技能——聖光十字GrandCross變異派生出的技能《聖光十字斬GrandCross．無盡》
 
從下方這裡。向上全力揮出了充滿神奇力量的黑劍。這把異教徒的劍上逐漸開始發出神聖的光芒，告訴我技能發動成功了。
 
把手收了回來，以此讓關鍵的部分開始發動！
 
在天龍的頭頂上方出現了四個巨大的聖光十字架。它在片刻下降並包圍了天龍。然後他們開始發光，互相之間形成了一種循環。
 
天龍的悲鳴更甚，但是連一絲一毫的掙扎都無法做到。這就是變異派生而出的絕技《聖光十字GrandCross．無盡》的效果——無盡牢獄。
 
如果不接近的話就不能使用，成功率也不高。但是一旦決定使用，就不會錯失獵物。正因為是處於暴食的饑餓狀態的現在，成功率才大幅提高了。
 
在此過程中，將會帶來無限傷害，並使天龍不斷地被削弱。
 
……但是，就這麼容易嗎？
 
是從上面襲來的彈丸。如我所料，所以用黑劍斬掉了。
 
正因為是追擊，黑銃只能幹瞄著我不斷晃動的腦袋。
 
羅贊一邊接受這個事實，一邊瞪著。
 
「做到了啊。接觸了格利德第三位階的無才之人，我可愛的史萊姆們沒有增加反倒瀕死了啊。然後，這個也是沒有見過的東西啊。王都防衛的主要對象核心——天龍不是很可愛嗎？不回應我一下嗎？」
 
「你……對王都軍隊的人做那種事……你說天龍更可憐嗎？」
 
「像聖騎士那樣有利用價值的東西，要多少有多少啊。用完了就把沒價值的拋棄，接著利用下一個，這就是我的做法啊。」
 
羅贊的力量變多了。切……劍壓很重啊。
 
同樣，由於第三位階的奧義結束而導致的地位下降似乎有很大的影響。雖然它比肌肉力量好用得多，但現在被羅贊掌握了主導權。但原因不僅如此。
 
羅贊看到它時會發出輕微的嗤笑。
 
「第一點，你雖然勉強到了E領域，但是不是差不多接近了極限了？第二點，為了維持那個狀態，你總是不斷地消耗著大量力量。第三點，我還沒認真呢。」
 
一直保持平衡的力量崩潰了。多麼驚人的力量啊。沒辦法，黑銃劍就這樣掉到了地面上。
 
從破碎的大地上，無數的岩石因為衝擊彈飛而來。穿過岩石交織成的巨網，我將黑劍斬向羅贊的脖子。
 
「哎呀，真是危險。」
 
羅贊在千鈞一髮之刻堪堪躲過了我的攻擊。但是這時候，格利德注意到了
 
『注意距離！千萬不能被他拉開了！』
 
「你注意到什麼了嗎？」
 
無需多言。低下頭，間不容髮，揮出黑劍。
 
為了躲避攻擊，羅贊扭動了他的頭部。
 
「真奇怪啊，戰鬥方式發生了變化。為什麼呢？」
 
這次羅贊沒有閃躲我的黑劍，而是把臉貼近了。
 
「原來如此，我知道了。」
 
一瞬間看到天龍，羅贊就像孩子一樣高興。
 
「怎麼樣呢。這就是正解。你的能力如果離開了你一定程度的話，就不能維持下去了吧。」
 
那是對的，對。所以，我不能離得很遠。此外，在使用這種能力時，格利德的形狀固定在單手劍上。如果距離拉遠了，不能使用黑弓，所以我不能被拉開距離。
 
從我的表情中讀出來情報的羅贊說著，臉上露出了勝利的表情。
 
「看來，我猜對了呢。」
 
「……還沒結束呢！」
 
我拼命地想要拉開距離，但卻被纏住了。
 
但是，並沒有焦急感。
 
黑銃劍射出的斬擊擊中了我的左手，我的左手被從手腕處斬裂擊飛了。被砍的時候感到一陣劇痛，但是痛覺逐漸被大腦分泌的激素所麻痺。因為劇痛，膝蓋軟了一下，倒在了地上。
 
我抬頭一望，羅贊覺得勝負已分，正看著天空。
 
「真遺憾啊。艾莉絲好像很看好你呢，但目前看來，還是邪惡的我更勝一籌啊。報酬我就收下咯。」
 
說完，他就踩在我的胸口上，想要把黑銃劍刺入我的胸口。
 
那看起來就很痛啊。遠遠比左手被切斷還要痛。
 
痛苦的聲音從上方傳來，那是羅贊發出的。
 
我用背部僅存的力氣，刺出了手中的黑劍。
 
「什麼……這是……」
 
從後面看不大真切，就好像羅贊的胸口突然長出了一把黑劍一樣。
 
羅贊吐出了大量的鮮血，儘管如此，他仍舊盡力把臉轉向這邊。因此，我用勁把黑劍插得更深了。
 
「最後時刻，你過於鬆懈了。」
 
這樣說著，我把目光投向了被羅贊的黑銃劍戳穿心臟的我的幻象。
 
已經可以了吧。解除了幻覺魔法，我的幻象就這樣了霧化散去了。一般來說，幻覺魔法對羅贊這種水準的人是沒有作用的。
 
當時，我是這樣認為的，一般來說，人如果可以確信自己勝利了，就會露出破綻，從而有可乘之機。對我來說，手牌就已經只有這個了，這對我來說也是一次賭博。
 
作為代價，我不得不為此獻上左手。
 
「是故意讓我斬斷了你的左手嗎……」
 
「啊啊，是這樣的，要是不這麼做的話，你就不會覺得能贏過我，那就是我捨棄左手的目的。那麼，一路走好。」
 
我把穿透了羅贊的黑劍橫向揮砍，將他的肉體砍成了兩截
 
 
  

第75話 接近真相 
[第75話 接近真相] by 搬運工

翻译：罗先森爱钓鱼
轉載自貼吧
 
 
看著羅贊的屍體倒在眼前，我腦海裡響起了奇妙的聲音。
 
《暴食技能發動》
 
《體力+2.0E（+8），蠻力+1.8E（+8），魔術+2.1E（+8），精神+2.4E（+8），敏捷+1.4E（+8）後續加上》
 
這就是E領域的狀態。啊！？沒有追加的技能……和暴食技能的狂亂一起遠去的意識中，沒能感覺到羅贊的存在有違和感。
 
等回過神的時候，我已經到了一片純白的空間了。
 
我環視了整個世界，想要回想起來什麼。
 
突然出現了一個少女。
 
那個少女渾身純白。即使說是這個世界的一部分也不奇怪。
 
她看著我嘆了口氣。
 
「我就直說了，不要太亂來了……我已經快到極限了。」
 
她說著，指著腳邊的白色地面。於是，在薄薄的黑暗中感受到了。從那裡傳來了無法估量的人們的哀怨咆哮聲。
 
本能的知道下面的世界充滿了恐怖得要滿溢出來的恐懼氣氛。我能認出它，然後我才想起了這裡。這是我夢裡看到的地方。
 
在眼前的這個少女也知道。這個人。
 
「你……是我打倒的機械天使裡的女孩吧？」
 
「是啊，真是太好了。這是你第一次和我好好說話唉。」
 
面無表情的她第一次笑了，並把自己的名字說出來了。
 
「我叫璐娜（Runa）。對了！我要謝謝你。」
 
「謝什麼？」
 
璐娜歪著頭，一臉呆呆的表情。然後嚴肅的說
 
「謝謝你殺了我啊。」
 
不知該怎麼做，不知不覺就啞口無言了。在我的心中把她想得很壞，但我現在卻一直在感到罪惡感呢……
 
被這麼一說，老實說，我真的不知道該怎麼高興了。
 
「我無言以對……對你來說好的話，那就太好了。」
 
「……即使那樣，我也不能說太好了。」
 
「是個倔強的人啊，不過，從這裡看到的畫面來說，我也明白了。」
 
是什麼呢……好像還入侵了我是私生活一樣？我的隱私呢？
 
那樣的我的心情，沒有關注的璐娜繼續說了下去。
 
這種單方面的說法讓人聯想到瑪茵。她的臉也很像。
 
「你在聽嗎？」
 
「啊，所以這裡是哪裡？」
 
這傢伙根本就沒聽嘛，璐娜露出這種表情，然後說
 
「這個空間就像一個被暴食技能所吃掉的人聚集的精神世界吧。而且，這個純白的空間是由我的力量製作的」
 
「嗯？」
 
「那種表情！？不懂了吧！好吧，因為我展開了這個空間，所以我們可以不受暴食技能的影響，那樣理解就好了！」
 
真的嗎……回想起來，那就是吃了機械天使之後，我體內的暴食技能異常的平靜。
 
雖然我覺得是訓練的原因，但還是一直忍受饑餓，一直覺得很奇怪。現在我明白了那個的原因。
 
難道是被吃掉了的對方在保護著我……
 
「為什麼要這麼做？」
 
「所以說，是為了感謝你把我殺了啦。我是來道謝的……但是，請你不要在繼續使用暴食了。我的力量好像快無法保護你了。」
 
用緋紅的眼睛，璐娜悲傷地望著白色的世界
 
在和她說話的期間，這個純白的世界出現了破綻。
 
「千萬不能吞噬天龍。如果你吞噬了它，我的力量將無法限制它。到時候，你就會迷失自我，變得不再是你了……絕對記住這點啊。」
 
即便如此，也不能就此止步啊。剛想打聽一下從這裡離開的方法，腳邊完整的地面突然就出現了一個窟窿。
 
「啊……啊啊啊啊啊」
 
救助了在黑暗中下墜的我的人，是一個陌生的紅發男子。年紀比我大，個子也比我高。
 
那傢伙一副很了不起的樣子，一副很了不起的抓住我的手把我拉了起來。
 
「完全……沒有回應我的話的原因，是因為待在這種地方嗎。光靠老子一個人，已經快到極限了啊。被束縛住的天龍馬上就要脫身了。」
 
「這個聲音……難不成是格利德」
 
「啊，對啊。這是我暫時憑依的身體。要說謝謝的話，就對那邊說歇歇吧。是他叫老子來的。」
 
他指著另一邊倒下的羅贊。是熟人嗎？我總覺得能從他的表情裡看出來什麼。
 
因為本體是武器嗎，總覺得他得到身體之後看起來有一種新鮮的感覺。
 
「喂，別那樣盯著我看啊。」
 
「……難道格利德你原來也是人類嗎？」
 
「哎呀！那種事，現在怎麼樣都無所謂，沒有時間了。」
 
也是。如果知道回去的路話，那就最好了
 
「把你的力量借給我吧，格利德」
 
「那不是廢話，老子正是因此而來的。」
 
我看向璐娜說。
 
「即使如此，我也要去擊倒天龍。放任沒有飼主的天龍肆意活動，會有意想不到的後果。」
 
璐娜什麼也沒有說。只是靜靜的點了點頭。
 
格利德伸出手來握住我的手，緊接著，光暗交替，回過神來發現自己已經站在了原來的地方——加利亞，右手提了提握著的黑劍。
 
「回來了……」
 
『是啊。費老子不少功夫啊。』
 
「對不起」
 
天上，是因巨大的聖光十字架的束縛而動彈不得的天龍。但是，那個束縛越來越薄，薄得幾乎要消散了。現在已經惡化到極點了，不管做什麼都要瓦解，只是時間早晚的問題吧。
 
我突然看到躺在地面上的羅贊。即使吞噬了這些東西，也沒能得到地位以上的恩惠。按理來說，如果是大罪的人，即使得到了相應的技能也不會奇怪。
 
格利德通過《讀心》的技能來回答這個問題。
 
『這只是個傀儡而已。看來他的本體就好像是嫉妒了。吞噬了他沒獲得能力也就不稀奇了。你說是嗎？唉，你在做什麼？』
 
「這可不能放著不管啊。」
 
我把黑劍舉了起來，企圖破壞在地面上滾動的黑銃劍。
 
『沒用的，放棄吧。大罪武器都是不可破壞的。即使用同樣是大罪武器的東西，也無法破壞大罪武器』
 
「可是，這樣下去會很煩啊。」
 
用黑劍當做球杆，把黑銃劍擊飛了。黑銃劍飛到了加利亞的另一端去了，那樣傀儡就應該撿不到了吧。
 
「如我所想，飛得很遠呢。」
 
『哈哈哈，嫉妒非常懊悔地飛出去追那把黑銃劍，是極易想像的好笑畫面啊，做得好！』
 
天上，聖光的束縛被瓦解了。天龍掙脫了束縛。
 
失去了飼主，受傷的天龍狂怒不已，開始暴走了。就這樣放任不管的話，天龍可能會去襲擊防禦都市巴比倫吧？
 
「上了！格利德。」
 
最後大顯身手的時候到了。把天空的支配者，大空霸主，給擊落到地上吧。
 
不可思議的是，我覺得現在的我，無人能擋。
 
 
  

第76話 吞噬殆盡 
[第76話 吞噬殆盡] by 搬運工

翻译：罗先森爱钓鱼
轉載自貼吧
 
 
天龍大大地鼓起它的喉嚨，想要放出咆哮。
 
從方位來看，目標還是防禦都市巴比倫。
 
或許，即便是現在，也想要履行飼主的指示吧……。
 
我不會讓它這樣做的。
 
「格利德，想偶爾試試空中散步的感覺嗎？」
 
『！？你小子什麼意思？』
 
我沒有回答格利德，只是用力的向天龍的下巴投擲黑劍。
 
脫手的瞬間，好像有聽到格利德在大喊什麼，但是那不重要。
 
本來是不想那麼做的，但是我已經失去了左手，黑弓已經無法使用咯。
 
即使擁有自動恢復技能，我也不覺得斷掉的手能夠自己長出來啊。
 
督了一眼斷掉的手。明明已經什麼都沒有了，但還是殘留著「我的左手還在」這種奇妙的錯覺。
 
劃著黑線飛向遠處天龍的黑劍，砸中了下顎，強行閉上了天龍張開的巨口。
 
瞬間，發生了大爆炸。
 
無處可去的能量光束超越了極限，在天龍的口中爆炸了。
 
由於爆炸的衝擊，天龍開始傾斜，高度也開始降低了。
 
但是，這已經足夠了！
 
地面猛地下沉，與其說是我太重了，倒不如說是地面太脆，被我用力踏陷了。我向著天龍猛地靠近，直接瞄準下顎飛去。
 
朝著右手握成的拳頭注入了力量，近身格鬥技巧《寸勁》發動。
 
雖然天龍的表皮鱗片很硬，但是破壞了軟弱的內部的話，應該就沒問題了吧？
 
以拳頭擊中的部位為中心，天龍的血肉不斷隆起，最後爆裂開來，形成了血雨。
 
我浮在空中，比失去了下顎的天龍要略高一點。仔細尋找後，發現黑劍插在天龍佈滿傷痕的血肉裡。
 
以爆開的血肉作為踏板，取回了黑劍。
 
「回來啦，格利德。空中散步的感覺怎麼樣啊？」
 
『這……難以忘懷啊。但是老子可不是投擲用的武器啊！』
 
「沒關係，我不是把你拿回來了嘛。」
 
『關鍵點搞錯了啊喂！』
 
是的，現在的關鍵的確不是我把格利德當投擲武器使了。而是邊上的天龍。
 
天龍憤怒地向我們彈出了爪子。
 
靈巧的避過之後，我發動了《鑑定》。
 
 
 
【天空的統治者】
 
天龍 Lv1500
 
體力：2.1E（+8）
 
筋力：1.8E（+8）
 
魔力：2.1E（+8）
 
精神：2.9E（+8）
 
敏捷：1.5E（+8）
 
技能：體力強化（特大），魔力強化（特大），精神強化（特大），快速自動恢復。
 
 
 
理所當然的踏入了E領域。但是這還是我頭一次見四位數的等級啊
 
技能也都是狀態強化系列裡的特大。比我所持有的技能的最高等級都要高一個檔次，所以隱藏的效果可能比我的技能還要高一個檔次吧。
 
不過這種技能，在提高戰鬥力時，確實是最有效的啊。
 
對於我這種無法提升等級的人來說，能強化基礎屬性，但是其實並不那麼好吃。
 
不過，我還是期待著獲得這些技能的。好吧，我其實是想知道特大是否就是最高檔了，還是說有更高一級的呢？
 
不過現在，這些都無所謂了。
 
比起那個，快速自動回復的效果……這也就能解釋為什麼你收到了如此大的衝擊，卻還能在空中保持飛翔的原因了。看來是比我所持有的自動恢復更加上位的技能啊。
 
我還想著繼續鑑定一下快速自動恢復的效果，但是天龍好像並不想給我這個機會。
 
天龍的另一隻腕爪也向我擊來。一邊躲避著攻擊，一邊問格利德。
 
「啊，為什麼天龍有眼睛，也無法打出硬直呢？」
 
『如果對方是E的領域的話，就算屬性上比上次有所提高，也不會奏效的啦。我說過吧，E領域是超出人類極限的世界。很多事情都是有違常理的。』
 
「真是遺憾啊……」
 
那樣當然是沒用的。
 
我一降落在天龍的手臂上，就馬上朝天龍的後背跑去。途中，天龍像要甩開跳蚤一樣亂動，但是我不想掉下去。
 
我瞄準的是，天龍在天空中飛舞使用的器官——總計六枚的天翼。
 
一枚接著一枚，小心翼翼地迅速砍飛。每失去一枚，天龍的高度就會顯著下降。
 
「你給我下去吧！」
 
將失去了最後一枚天翼的天龍一腳踢向地面。神的禦使，是這麼叫的吧，也在命運的軌跡下，迎來了終結。
 
失去了機動力的巨體緩緩下墜，沒有什麼好看的。倒是注意了一下下顎和天翼的部位，看來快速自動恢復好像也無法快速恢復一些重要部位啊。
 
好不容易把天龍打到了地上，但是又被它飛起來就麻煩了。
 
我一邊自由落體，一邊握緊了黑劍
 
天龍雖然失去了下顎，但是好像還是能釋放出強力的咆哮。如我所想的那樣，天龍認為我在空中不能躲避，要對我釋放咆哮了，不好好躲開可不行啊。
 
格利德也在這時候敲響了警鐘。
 
『菲特！』
 
「沒問題的。」
 
在天龍放出高能量的咆哮光束的時候，我也發動了《鐵腕》和單手劍技能《鋒利刀刃SharpEdge》。
 
鐵腕技能在一定時間內會使肌肉力量加倍。但是使用後，副作用將會把肌肉力量減弱到原本的1/10，恢復需要花一天的時間，不過在這種時候是最適合的技能。
 
通過踏入E領域的屬性的加倍增幅，就連普普通通的《鋒利刀刃SharpEdge》都能輕鬆的切斷天龍的攻擊，發揮出驚人的威力。
 
高能量光束被切割成了兩半，散成了光粒，消散了。甚至連我面前的天龍都被剖成了兩半。這斬擊甚至還將天龍後方的大地深深的割裂，形成巨大的裂縫。
 
被切成兩半的天龍，就這樣了從天上掉進了深不見底的裂縫裡。從天上直墜地底。
 
雖然天龍被擊敗了，加利亞的魔物會因為沒有壓制而興起。但是有這樣的裂縫在，不是飛行魔物的話，是無法越過這條裂谷，入侵王國的吧。
 
終於結束了。一落地，我就聽見了無機質的聲音。
 
《暴食技能發動》
 
體力+2.1e（+8）
 
腕力+1.8e（+8）
 
魔力+2.1e（+8）
 
精神+2.9e（+8）
 
敏捷+1.5e（+8）
 
技能中追加了體力強化（特大），魔力強化（特大），精神強化（特大），快速自動恢復。
 
途中突然全身襲來前所未有的劇痛。暴食技能的歡喜早已超越了我的極限，變成了痛苦。在我體內，壓制著暴食的力量的璐娜，也已經無法壓制了。
 
一旦稍作抵抗，便會全身飆出血來。
 
只是時間問題吧，我知道我必須做出一個了斷。
 
現在的我，應該能行吧。已經做過三次了，從感覺上就能明白。條件已經滿足了。
 
「抱歉呐，格利德」
 
『菲特！快住手！等……』
 
「我已經……抑制不住了……」
 
從格利德的焦慮程度也可以看出來。位階解放是根據使用者的同意，單方面完成的。
 
心中想著解放位階之後，感覺到力量以無比的氣勢脫落。
 
而且，黑劍格利德也同樣被光包圍，不斷改變形狀。
 
優美的黑手杖出現了。
 
我想再仔細看看，不過看來那是不可能的。因為暴食技能的影響我甚至連黑杖都握不住。放手的時候，通過《讀心》的技能，聽到了格利德的聲音。
 
『你也是啊。』對於他來說，這聲音很罕見，似乎很寂寞。
 
由於解放了第四位階，而處於低迷狀態的我，如果是在高加利亞的武人和魔物的話，應該也可以毫不費力地殺掉吧。不過，以防萬一。在我徹底暴走之前，我希望有人能確確實實地殺了我。
 
宛如抹去這種不安一般，從南邊走來了一位有著白色頭髮，褐色肌膚的少女。手上有一把大黑斧子。沒錯，是瑪茵。
 
約定的時刻，已然來臨。
 
 
  

第77話 旅途結束 
[第77話 旅途結束] by 搬運工

翻译：罗先森爱钓鱼
轉載自貼吧
 
 
面對被暴食技能侵蝕到連站都站不穩的我，瑪茵慢慢逼近了。
 
眼睛一如既往的通紅，令人無法直視。但是她變得不像是她了，她看起來有一絲寂寞滄桑。
 
面對跪在地上的我，瑪茵舉起了她的巨斧，然後開口了。
 
「我不是和你說過了嗎……不要對天龍出手。」
 
「我有不得不戰鬥的理由」
 
儘管瑪茵的確給過我這樣的忠告，但是我來這裡和天龍戰鬥的理由——保護羅克希不受天龍的傷害。能夠實現那個理由的現在，我已經死而無憾了。
 
真是不可思議，明明馬上就要被殺死了，心中卻絲毫沒有恐懼感
 
「……拜託了」
 
在這裡死亡了的話，就是真死了。兩眼不停的流出鮮血，視野都被染得通紅。這樣的我，什麼時候失去理智也不足為奇。
 
瑪茵一直沒有動靜。過了一會，才有了回答。
 
「好吧。」
 
我用盡最後的力氣抬頭看向了瑪茵的臉。現在和以前不一樣了啊，沒有迷茫了呢，瑪茵。
 
這種骯髒的善後工作。雖然感覺拜託一個女孩子做這種事很過意不去，但是，沒辦法了啊，能拜託的，只有她了。
 
我閉上了雙目。
 
回想起以前經歷過的事情。從王都開始，在布雷里克家被羅克希救助……每次去酒館拜訪都能看見被誰欺負著的店主。
 
然後，追趕羅克希離開王都，回到了故鄉，遇到了劍聖亞隆。還和亞隆約定了，結束旅途後會再去探望他，但似乎，實現不了了啊。
 
來到加利亞之後……在防禦都市巴比倫裡，又見到了羅克希充滿元氣的身影，還有什麼呢……想不起來了。
 
看來……快要結束了啊。意識開始漸漸遠去了。
 
「瑪茵，快動手啊！」
 
感受到了她的殺氣。終於要結束了。
 
說真的，我還想再見一次羅克希……再聽聽她的聲音啊。
 
這時
 
「不行—————！」
 
聽到了意想不到的聲音。伴隨著這聲叫喊，我被什麼東西撞翻了，在地上一起不停地滾了幾圈。
 
雖然聽聲音已經知道是誰了，但還是想再看一眼啊。果然，是羅克希。兩個人渾身沾滿了塵土了。
 
她抱著我說
 
「天啊……你真打算這麼做嗎！」
 
「……羅克希……我…」
 
沒想到她會到這裡來。不，說不定不想她來只是我單方面的意願罷了。
 
如果是羅克希．哈特的話，她是不會允許我一個人戰鬥的。應該是在王都軍撤退之後，一個人隻身趕來趕來支援我的吧。但是和我見面的時機太差了啊。
 
這樣下去的話，絕對會看到不想被她看見的自己的。明明是想避開這點的。
 
羅克希對我說。
 
「我……我不會因為這種事情就嫌棄菲特你的。菲特就是菲特！所以，拜託不要離開我！」
 
淚水，順著羅克希的臉頰淌下，滴到了我的臉上。很溫暖，讓我感受到了忘記了很久的寧靜感。
 
我其實一直都很害怕。要是羅克希因為我這暴食的力量而討厭我的話，那真是恐怖到無法想像啊。
 
看到我一直在躲閃的目光和這醜惡的力量，羅克希還是接受了我。
 
羅克希還是沒變啊，明明我已經變得如此不堪了，她仍舊接受了我。
 
……真了不起啊。
 
雖然不知道是否是因為被接受的安心感，但是狂暴的暴食技能突然開始平靜下來了。
 
明明已經超越了極限，本應該無法阻止的，但不知為何.。變得越來越平靜了。
 
「這是……怎麼……」
 
面對超出我預料的現象，羅克希臉頰帶著淚痕對我伸出了手。
 
「菲特，我們一起回巴比倫吧。約好了的，對嗎？」
 
我仍舊記得羅克希臉上的表情。那是在王都門口，被布雷里克家的人欺壓的那段時期……
 
那時候伸出手救助我的羅克希的臉上，也是掛著這種表情啊。
 
我明白了。
 
這樣啊……說是想要救助她，其實我是想像她當初救助我一樣救助她啊。
 
我想讓她來拯救這因暴食暴走而無法拯救的我啊……
 
為什麼……到目前為止我都要假裝注意不到這麼簡單的事呢？
 
躺在羅克希的臂彎中，我的意識遠去了。以後，我再也不會在她面前偽裝我的感情了吧。
 
★☆★☆
 
朦朧之中，聽到了璐娜的聲音。
 
『看來……你已經找到你的支柱了呢……』
 
剛想問她這是什麼意思的時候，我就發現我自己躺在床上了。看來，我是睡著了啊。
 
這熟悉的房間佈置。應該是來巴比倫之後一直居住的旅館吧。
 
想要直起上半身，卻猛地向左側傾倒了。
 
對了……我在與嫉妒的傀儡羅贊作戰的時候，失去了左手啊。可以看見左手被繃帶纏得很漂亮。
 
從當時的狀況來說，應該是羅克希幫我處理的吧。
 
環視四中，屋子裡除了我，就沒有其他人了。為了確認時間，看了一眼屋子牆壁上掛著的種。
 
「十一點嗎……」
 
從時間上來看，我好像睡了一天以上了。然後，我注意到了那傢伙不見了。
 
格利德不見了！你去哪裡了，那個整天喊著老子的大咧咧的傢伙！？
 
拼命找了一番之後也沒看見，難道還在加利亞那塊地方滾來滾去嗎……在我的臉色變得蒼白的時候，從房門那裡，傳來了敲門聲。
 
映入眼簾的，是藍色頭髮的艾莉絲和白色頭髮的瑪茵。怎麼說呢……同時面對兩個持有大罪技能的人，壓力還是很大的。
 
「嘿，你醒了啊。」
 
「你，睡了一周了。」
 
什麼！？我從那場戰鬥過後睡了一周嗎？
 
沒辦法，那場戰鬥之後，我基本已經可以算是瀕死狀態了。
 
在這之中，我發現了艾莉絲手上的黑拐杖。
 
「格利德！？」
 
「噢噢，這個啊，是剛剛回收回來的。戰鬥結束後，瑪茵居然忘記把這東西一起回收了。」
 
艾莉絲瞪了一眼瑪茵，但是瑪茵在一邊吹口哨。
 
看到瑪茵這樣，艾莉絲嘆了口氣繼續說。
 
「而且啊，這玩意被魔物叼到奇怪的地方去了，為了回收它，都快跑到加利亞中心地區去了，可以說是非常辛苦了啊。」
 
說完，艾莉絲又瞪了瑪茵一眼，但是瑪茵仍舊選擇了無視。
 
看起來這兩人相當不投緣啊，我只能祈禱他們不要在我的病房裡吵架了。
 
還沒恢復過來的我如果被捲進去的，估計又要再睡一周了。
 
小心地從艾莉絲那裡拿回了黑拐杖。
 
第四位階的形狀。像這樣拿在手上看，感覺和以前的武器都不一樣。裝飾異常華美，看起來不像是能當打擊系使用的武器了
 
正當我仔細觀察的時候，格利德通過《讀心》開始了它的毒舌吐槽。
 
『菲特哦哦哦哦哦哦！你看看你都幹了什麼蠢事！』
 
「不要那麼生氣啊，結果不是我幫了大忙嗎。」
 
就算沒有什麼大錯，格利德的說教也仍舊又長又臭。耳朵都快長出老繭了啊。
 
當說教結束時，格利德又說了一句。
 
『為了混進魔物裡面，我裝扮成了魔物，經歷了漫長旅途啊！差點就回不來了。』
 
「看得出來」
 
『……接下來，菲特，我們有重要的事要說。艾莉絲會給你詳細解釋的。』
 
抬頭一看，看見了臉色比任何時候都要認真的艾莉絲。
 
繃了一會，艾莉絲卻笑了笑。估計是繃不住了吧。
 
「你打倒了天龍，向我們證明了實力。本來還沒到那個時候，但是現在利用羅克希的死來進行的帝王種實驗已經無法進行了，所以希望能把你暴食的力量借給我們，助我們一臂之力。」
 
「我為什麼要那樣做？」
 
「抱歉，你是沒有否決權的。同樣是大罪技能的持有者是無法避免互相碰撞和溝通的。當然，在這之前，只有一隻手很不方便，讓我先把它接回去吧。」
 
唉，還能接回去的嗎！？這個世界不是沒有恢復魔法這種存在的嗎……而且，我的左手已經不知道飛到哪去了，怎麼可能治好？
 
艾莉絲超越常識的發言嚇了我一跳。
 
「可以的。但是在羅克希來探望你之前先換個位置吧。現在的你和她見面的話，有很大的危險。」
 
為什麼……一聽到羅克希的名字，我的暴食技能就蠢蠢欲動……有一種很討厭的預感。
 
面對這樣的我，一直沉默不言的瑪茵把一樣東西交給了我。
 
「這個……你的標誌性物品。」
 
我拿到的，是在與天龍戰鬥的時候損壞化為塵粉的骷髏面罩。但是……我不記得上面有這麼醒目的標誌啊。
 
我戴上了遞給我的骷髏面罩，離開了屋子。只在屋子上留了一封手信。
 
本來，直接當面說就好了，但是我覺得還不是見面的時候。
 
所以，我才把我想說的話，都寫在了那封信上面。
 
 
第3集WEB缺失章節插圖
 
 
 
  

第78話 第四位階 
[第78話 第四位階] by 搬運工

翻译：罗先森爱钓鱼
轉載自貼吧
 
 
在加利亞與天龍戰鬥過後，兩個月的光陰不知不覺流逝而去。
 
現在是寒冷的冬天，離春天好像還早著呢。
 
我現在所在的地方也積起了厚厚的積雪，這樣子，馬車根本無法通行。
 
說起來，道路兩邊應該確實是有葡萄園的，但是雪太大了，完全被埋沒在雪中了。
 
我在這雪白的平原世界上馬不停蹄地筆直前行。
 
以前我也只來過這裡一次，那是在替羅克希家工作的時候，算是很久以前了。以前和她一起收割葡萄的地方，也因為下雪而看不見了呢。哈特家的領地，真是讓人充分體會到了凜冬的冷酷啊。
 
從家家戶戶門前通過，我來到了這裡最大的一座宅邸的面前。
 
多麼令人懷念的地方啊。真沒想到，我還能再回到這裡。
 
吸，呼。我做了一個深呼吸，用左手敲了敲宅邸大門。
 
沒有任何回應……。有一股不祥的預感，於是我打開了這扇沒上鎖的門，傭人們手忙腳亂的往門這邊湧吧。畢竟一般來說，不會有人幹這種隨便闖入宅邸事情，幹這種事情的，也不會是什麼好人。
 
但是，附近的女僕和我搭話了，說房子裡有擅自闖入的入侵者。
 
可是女僕一看到我的臉，就發出了驚訝的聲音。
 
「有什麼事嗎？啊！是你啊！上次和羅克希一起從王都來這採摘葡萄的菲特．格拉特！」
 
我是一個人來的，但是女僕瑪雅好像還在顧慮著什麼，愁眉苦臉的。那麼首先，有必要消除這個令人不安的焦慮吧？話是這麼說。
 
「羅克希小姐他們沒事，我想加利亞他們結束任務之後應該就會回到這裡了。」
 
聽了那個之後，瑪雅突然生氣了，那麼你為什麼來這裡了？露出了這樣的表情。
 
這是理所應當的反應。所以，我從外套裡面拿出了一個紋章給她看。
 
「這是……這是怎麼回事？」
 
「如你所見，我想和哈特夫人見一面，可以嗎？」
 
「這……」
 
看見我展示出的紋章的瑪雅非常驚訝，然後開始含糊其辭的說著。
 
就這個宅邸的情況和瑪雅的態度來看，馬上就可以察覺異樣到了。
 
「狀況不妙啊？」
 
「……是的。昨晚開始，夫人的身體就垮了，醫生說已經活不了多久了……」
 
「這樣啊……」
 
「現在，為了通知羅克希小姐這件事，正在準備最好最快的馬匹。」
 
外面風雪很大，積雪很厚，在這樣的狀態下要讓馬在道路上飛奔，可以說是癡人說夢了。
 
為了讓精神消沉的瑪雅打起精神來，他這麼想。
 
「沒關係，這就是我來這裡的原因，我和愛莎（哈特夫人）有過約定。」
 
「約定？」
 
「嗯嗯，是很重要的約定」
 
從定下約定以後，雖然花了很長的時間，但我終究是回到了這裡啊。
 
我的不說話的態度和紋章的壓力下，瑪雅將我帶到了愛莎的臥室。
 
途中，往來的傭人停下來凝視著我，不過，現在好像沒有時間解釋了。
 
和瑪雅一起進入臥室，印入眼簾的，便是天蓋床上那一雙精疲力竭的雙目。從遠處看，一目了然的爭分奪秒的時刻啊。
 
天蓋床附近圍著一群傭人和看似是醫師的老大爺。
 
所有人都對我這個突然進入臥室的人感到驚訝。這裡應該做個自我介紹吧？
 
「時間緊迫，很抱歉，就做一個簡短的自我介紹。我是菲特．巴爾巴特斯。劍聖亞隆．巴爾巴特斯的繼承者，從他那接受了家主之位，是現任巴爾巴特斯家家主。我接下來會接手愛莎的治療。如果能稍微離開一下就幫了大忙了。」
 
我一邊向大家展示巴爾巴特斯家的家紋，一邊向愛莎的床靠近。
 
人群之中那個疑似醫師的老大爺發聲了。
 
「治療！？不可能的。事到如今，我已經把所有能用的方法都用過了，我已經盡力了！我已經盡力了……盡力了。」
 
老爺爺肩膀輕輕放鬆，開始說一些自我安慰的話。
 
「其實是可以的，請看看我的左手臂。」
 
「這手臂沒有傷痕，和治療有什麼關係？」
 
「這條手臂現在好好的擺在這裡。但是之前我左手斷了。」
 
「混蛋……怎麼可能有這種事。怎麼可能有這種事……」
 
這麼說著，醫師越來越不相信我要做的事情。語氣還是很嚴厲……。把失去的手臂接回原來部位的事情，是這個世界的常識之外。這位老大爺是一位身世熟知的醫生，所以才知道不能相信這一點。
 
但是我不能就此止步。剛想動粗的時候，愛莎就恢復了意識。
 
然後，雖然是空虛的目光，但還是緊緊地盯著我。
 
「……fei……te。你終於來了……我……好高興……」
 
「是的，我依約定而來」
 
「那……那時候的……你能告訴我答案了嗎？」
 
我沒有回答，
 
「在那之前，我能不認真地做嗎？我希望你能趕緊振作起來。」
 
「……已經……我……我……我已經知道了……如果已經結束了……請告訴我答案。」
 
「嗯，當然了。」
 
因為得到了本人的同意，醫師好像什麼都不能說了。
 
那麼，事不宜遲。我從外套後面拿出一根拐杖。那是黝黑又端莊美麗的拐杖——第四位階。
 
為了使用這根拐杖，不停地修行，連血都流了很多。鬼和惡魔……我把瑪茵和艾莉絲弄錯了，接受了殘酷的指導。太過於殘酷，以至於不想回憶。
 
和那個相比，和亞隆做的修行還是很開心。
 
「格利德，你準備好了嗎？」
 
『噢噢，不管什麼時候都可以啊。我知道了，不過，是像往常一樣只能讓我占全部狀態的40%嗎。』
 
「你可真是爛貨啊？」
 
『哈哈，是嗎。那我就收下了，你的40%。』
 
隨著脫力感出現的同時，格利德也成長了。如此美麗的拐杖，卻因這種禍害而發生了變化。
 
關注著我們的僕人們都嚇呆了，瑪雅小姐更是抱著頭，抱著腦袋蹲了下來。
 
第四位階奧義——暮光世界（トワイライトヒーリング），發動。
 
這個世界沒有恢復魔法的存在。需要打破它的規則，做出法外的存在。
 
其發動條件是，發動所有狀態的40%和狀態已經達到了e領域。另外，這個奧義無法復活已經死去的人。而且，如果對象的身體損傷太大，我作為祭品的地位也會隨之增加。
 
但是，我覺得這都沒關係，因為這樣做可能可以拯救重要的人的生命。
 
以愛莎為中心，華麗的紅色魔法陣展開了，白熾熊熊燃燒。治療開始了。
 
由於治療的白熾，愛莎的臉色肉眼可見地變好了。
 
一開始，被人嚇一跳的僕人們也看到了互相的眼神，露出了放心的表情。
 
在魔法發動完成之後，愛莎已經完全恢復了健康。她摸了摸自己的身體，想要確認剛剛發生了什麼。
 
然後，愛莎面朝著我，和我一起笑了。
 
「真是沒想到，居然能看到這樣不可思議的事情。」
 
「是啊，愛莎」
 
在互相笑的時候，笑著說：
 
「能告訴我是什麼原理嗎？」
 
「……羅克希．哈特對我來說很重要。你是她唯一的親人，我覺得你應該更關心一下她的動向。所以，我到這裡來了。不是以以前菲特．格拉特的身份，而是以巴爾巴特斯家主，菲特．巴爾巴特斯的身份來的。」
 
愛莎看起來略有所思的樣子，但是她並沒有說什麼。
 
我告別了一群人，準備走出臥室的時候，她說話了。
 
「這件事，那個孩子知道了嗎？」
 
「沒有」
 
「這樣啊」
 
關上臥室的房門時，她說：「對，去王都看看吧！那孩子一定會很驚訝的。」傳來了這樣的聲音。
 
大病初愈的愛莎是不是有元氣過頭了……他一邊懷揣著一絲不安，一邊離開了宅邸。
 
回到原來的雪中小道，前往大樹旁等待夥伴匯合。映入眼簾的是頭髮雪白。身體幼小，卻背著與其極不相稱的大斧子的身影。
 
她面無表情地看著走過來的我。
 
「事情都辦完了？」
 
「啊啊，看來趕緊趕路是正確的，差一點就趕不上了。」
 
「是嗎，那太好了。我們趕緊開始行動吧。」
 
我們以王都為目標，沿著雪道前進。現在，應該是艾莉絲先到了的時候吧。
 
如果讓她久等，天知道她一會會做出什麼事來。而且，她也見到了當時常去的酒館老闆，並拜託他說想喝那時候說不錯的紅酒。
 
 
  

第79話 黑之騎士 
[第79話 黑之騎士] by 搬運工

翻译：罗先森爱钓鱼
轉載自貼吧
 
 
王都塞法特……我終究又回到了此地。
 
但是，到底能不能說是一件好事呢……這依然太過朦朧了。
 
「你怎麼了？」
 
和我一起走在城堡的走廊的亞隆，我正是從他手上接過了巴爾巴特斯的家主之位。這點，必須由現任家主親自上報給這個國家的國王。
 
所以，現在我們來到城堡，想要去國王的接見大廳覲見。
 
來到接見大廳之前，我在穿過城堡的正門時，目睹了令人無奈的情形。
 
他們的眼睛像死了的魚一樣，然後，他們的臉上也被撕裂，抓傷了。他們並不是看守大門的聖騎士，而是受雇的日工。
 
看來現在，聖騎士的惡行仍舊持續著。
 
當我靠近正門的時候，他們害怕得縮起了身子。是的，我也是他們懼怕的對象之一……對於他們來說，單單是持有能力的人，便是懼怕對象了。
 
這件事讓我陷入沉思。
 
因為我也是沒有能力的人，所以那種心情越懂越痛。即使如此，我也不是馬上就能做什麼的。
 
我一邊甩開那些令人苦惱的想法，一邊回答亞隆。
 
「不，沒什麼。」
 
「這樣啊……」
 
亞隆一邊這麼說著，一邊盯著我這極具標誌性的骷髏面罩。
 
他怎麼用這個面罩遮著真容……他應該沒有想要在覲見國王的時候隱藏身份啊。
 
現在，我們要去覲見國王了。
 
戴著帶有認知阻礙功能的面罩，這樣真身不明的我與國王相見是否合適啊。
 
我對亞隆這麼說。
 
「我不打算摘下這個口罩。」
 
「我知道了，不過……」
 
「我先走了。」
 
「家主大人要去幹什麼啊！？明白了，戴那個口罩就好了，等等我啊！」
 
亞隆從後面趕上來抓住了我的脖子，兩人都停住了。那麼，小打小鬧到此為止。
 
終於到達的前方，看到了一個巨大的大門。在金銀裝飾物中，非常重，非常顯眼。這股壓迫力，讓人輕易的聯想到了國王。
 
亞隆一邊斜著眼睛看著我，一邊確認道
 
「準備好了嗎？」
 
「嗯，隨時都可以」
 
這麼一說，不知為何，亞隆突然笑了笑。
 
「雖然不知道加利亞發生了什麼事，也不知道該怎麼上報，不過我就先進去了。」
 
一進入大廳，紅色的地毯就被鋪在玉王座之前，聖騎士們分列兩側，站成了兩列。
 
威風凜凜。似乎大家都是特地在聽說巴爾巴特斯家會回歸才來的。還是說，是因為國王下達了命令呢……啊，那對我來說都無所謂。
 
他們能夠知道的是，這是亞隆帶來的男人……也就是說，他們很想知道我是一個怎麼樣的人。我被聖騎士們的視線盯住，甚至感覺到皮膚有一絲微微的刺痛，就這麼想知道我到底是什麼樣的人嗎。
 
因為我已經戴了這個阻礙認知的骷髏的面罩，所以他們不可能知道這是哪個人。
 
然後，路過略顯喧囂的聖騎士們的身旁，走到玉王座前，並跪在那裡。視線的前面的玉王座被薄幕遮擋住了，薄幕後方的國王別說是什麼表情，就連性別也不得而知。
 
在那薄幕前，為了守護王，兩名騎士拿著矛站著。從頭到腳都隱藏在純白的甲胄之下，讓我感覺到了一股截然不同的壓力。
 
亞隆低下了頭並對國王道了個歉。然後，開始介紹和講述巴爾巴特斯家的未來和我。
 
「這個人是我的繼承者……16歲還是個年輕人。雖然只是個16歲的後輩，但是很了不起……不，應該說是相當了不起。他把加利亞的活著的天災——天龍給打倒了。」
 
在亞隆說到我的的名字時候，我低頭鞠躬了，但是聖騎士中傳出了笑聲。可能是對我把天龍打倒了的說法有了反應。
 
亞隆說我把在他們常識範圍內不可能打倒的東西打倒了。大概如此，所以無法相信的聖騎士們只能笑了。
 
最後，在國王的御前，有人說亞隆隱居過頭了，甚至還出現了大喊大叫的無禮之徒。
 
而且，在我打招呼的時候，一名聖騎士就踏到了與玉座相連的紅色地毯上。
 
唉！？這傢伙是……我記得很眼熟。這是以前在前往加利亞的途中經過的蘭切斯特領的聖騎士。那時候是被瑪茵打飛，飛向了天空的彼方，原來還活著啊。
 
不過，如果那樣就被幹掉了的話，只能說是徒有虛名吧。
 
是叫蘭切斯特什麼的吧，開始向國王說些不靠譜的話。
 
「王都不會接受這種會撒謊的聖騎士的。請允許我揭開他的面罩，看看他到底長什麼樣。」
 
在薄幕對面的國王沒有任何回應。而且，護王的白騎士也不作為。蘭切斯特聖騎士以此為契機，開始了他的無禮行為。
 
臉上帶著厭惡的笑容，做出了出人預料的舉動。
 
喂喂，這裡是玉王座之前，光天化日之下，想做無禮的事也得有限度吧……
 
是的，他把自己佩戴的聖劍拔了出來。
 
我用手制止了看不下去要開口說話的亞隆。
 
「嗯，或許這樣更好。對這些人來說最容易理解。」
 
聽了這句話的蘭切斯特聖騎士喉頭一甜，覺得被輕視了。
 
「看來你不明白啊。我是利特．蘭切斯特……我是五大名家之一，怎麼樣，你知道了嗎？」
 
「比起這個，如果那被拔出的聖劍不是裝飾品的話，早點動手可以嗎？」
 
「混蛋！」
 
蘭切斯特猛烈地揮舞著聖劍，向我的脖子砍了過來。
 
好慢……太慢了。而且，連斬擊的軌跡都那麼的粗糙。腳步也是，如此的軟軟糯糯，虛浮無比。
 
我沒有躲開，而是用手接住了那個斬擊。
 
蘭斯洛特以為他的劍砍到了我的脖子停了下來，所以臉上露出了充滿餘裕的表情，但是下一瞬，臉色驟變。
 
因為他發現自己的攻擊完全不奏效。
 
「這是……這是……怎麼可能會這樣！」
 
這之後，蘭切斯特也執著地向我進攻。但是結果都一樣。
 
E領域。
 
由於這個絕對的領域屬性差距，在我和蘭切斯特之間，有著可以稱之為另一維度的力量的距離。
 
要傷害踏進E領域的人，只有同樣踏進E領域才行。沒有E領域的蘭切斯特，不管怎麼攻擊我，都不會打到我。
 
那也是天龍被稱為活著的天災的緣故。
 
「可惡，這樣的話，就讓我看看你的真面目吧！」
 
在王的面前表現失態的蘭切斯特很焦急，宣稱要使用鑑定技能。
 
因為沒有理由讓他看出我的屬性面板，所以要確認蘭切斯特的眼睛的運動。因為在發動鑑定技能時，眼睛會有特別的轉動動作。
 
我配合著蘭切斯特的鑑定的發動，釋放魔力。這是一種讓亞隆傳授的鑑定技能無效的小技巧。
 
「哎呀啊——啊——啊——啊」
 
聽到的是蘭切斯特的慘叫聲。他折騰著兩眼，跪倒於紅色的地毯上。
 
我放出的小技巧本來就是為了剝奪了對方的視力，但是達到E領域的魔力不僅僅是這樣
 
蘭切斯特的雙目被炸飛了。
 
我一邊看著它，一邊拔出黑劍。
 
差不多是時候了。一直都是蘭切斯特在試探我，現在輪到我試探蘭切斯特了。
 
 
  

第80話 不變的場所 
[第80話 不變的場所] by 搬運工

翻译：罗先森爱钓鱼
轉載自貼吧
 
 
感受到我的殺氣的蘭切斯特領聖騎士拋開了聖劍，退縮了回去。就是那樣，要識得大局啊。
 
「這也算是五大名家之一嗎？」
 
「等等！我明白了。」
 
「這傢伙不行啊。騎士沒有騎士的樣子，怎麼能向領主和國王展示忠心呢？」
 
看到失去眼睛，毫無辦法，在恐懼中畏懼的蘭切斯特。聖騎士們都睜一隻眼閉一隻眼，以防止自己也落一個相同的下場。
 
因為沒有欣賞比這更大的醜態的興趣，所以我把黑劍的劍刃轉向了蘭切斯特。
 
「別……不要啊咿咿咿咿咿咿咿」
 
與蘭切斯特的哀嚎一起，發動了斬斷生命的斬擊，在發出鏗鏘的金屬聲音的同時，黑劍被擋住了。
 
那是一把白色的十月矛。架在蘭切斯特的脖子上，擋住了黑劍繼續往裡切入的勢頭。雖然並沒有用很大的力量，但是如此輕易就抵擋了下來，不愧是白騎士啊……非常能幹啊。
 
另外，另一個白騎士在我的脖子上頂著一把矛。然後，那個槍尖劃破了我的皮膚。
 
我一邊看著乾淨的寂靜的紅地毯，一邊看著自己出血的部位。當然是選擇收回黑劍啦。
 
這位白騎士可以傷害我——也就是說，我們都踏入了E領域。
 
一口氣完整地觀看這一事件的其他聖騎士們開始發狂了。
 
大概內容是我對戰五大名家的蘭切斯特，蘭切斯特什麼也沒做就輸掉了的事。而且，那樣的我，白騎士也容易地制止住了了。
 
為了平靜騷亂，白騎士的一個人用矛的底部敲打著地板。
 
聖騎士們瞬間變得寂靜了。看著聖騎士們的蒼白的臉，似乎是第一次看到白騎士們的實力。
 
說到蘭切斯特的話，他被國王的親信們所救出來，但是他嚇了一跳，然後用臉對著我說。
 
「笨蛋，你看！王救了我！？哪裡的瘪三，像你這樣的混蛋……啊！？」
 
曾經氣勢洶洶地罵我的蘭切斯特，卻……
 
從意向不到的那一方受到了懲罰
 
當時蘭切斯特以為是幫助自己的白騎士們。兩人把蘭切斯特的兩隻手一左一右拉住，迎面撞到了矛尖上。
 
而且，蘭切斯特連一聲悲鳴都來不及發出，就被挖出了心臟。
 
白騎士把心臟高高舉起，向周邊的聖騎士展示蘭切斯特聖騎士的死亡。然後，白騎士拔出了槍。
 
「砰」
 
心臟化作了血霧，紅色地毯紅得更加妖豔。
 
向一直以來都沒有遇到這樣的情況而震驚的聖騎士們，一名白騎兵開口了。分不出是男人的聲音還是女人的聲音，是一種中性的聲音。
 
「這個座位已經空了。有異議嗎？」
 
話是這麼說，但是如果還有異議的話，又會有腥紅色的血雨了吧。
 
因為，在這之前的話語中，白騎士的聲色中包含著一種讓人脊背感到毛骨悚然的冰冷的味道
 
沒有一個聖騎士說話。不僅如此，大部分聖騎士臉上還帶著蒼白的臉，看著躺在地毯上的蘭切斯特。
 
接受無言回答的白騎士們，悠然地返回原來的位置。
 
然後，在對面，坐在玉座的國王拍手叫好了。雖然用薄幕擋住看起來不清楚，但他似乎很注意這一件事。
 
收到這一情況的白騎士們，向我傳話。
 
「國王歡迎您的到來，期待著您的優異表現。」
 
我跪著，低下了頭鞠躬。然後抬起頭來看著白騎士，白騎士繼續說道。
 
「咦？那種表情……有什麼想說的嗎？」
 
「我是新晉的，雖然不勝惶恐，但也有一個請求。」
 
「說來看看。」
 
寂靜的拜見大廳。旁邊的亞隆和其他聖騎士向我送去了視線，好像不知道我會說什麼。
 
說之前也沒有和亞隆商量過。一定要事先說的話，應該是會被反對了吧。
 
儘管如此，到這裡為止看到的王都沒有改變的現狀……看了那個之後，我不得不說。
 
「那些在王都卻沒有持有能力的人，能夠引領到我的領地內居住嗎？」
 
話剛說完，亞隆就瞪大了眼睛，他想開口說話，但是緊接著溫柔地笑著，閉上了半開半合的嘴。
 
如果你想那樣做的話，就這樣做就好了吧。復興哈烏傑森需要大量的人手，而現在的這些人手——沒有能力的人，正是哈烏傑森需要的人手。
 
雖說沒有什麼有用的技術，但也不是什麼都不能做的。我認為，如果花時間掌握技術，就能和從事生產技術的人共事。問題是現在的體制不能給沒有能力的人提供這樣的機會。
 
雖然不知道該怎麼萌芽的，但首先需要人手。
 
所以，特意從王都開始確保人才。我覺得這有很大的意義。
 
因為，如果有接納這些人，巴爾巴特斯國就有可能實現繁榮，就會吸引其他聖騎士的領地內的人們。是的，雖然很難在快速地傳播，但也有值得一試的價值。
 
正因為如此，他才開始第一個打破壁障。不僅是在王都沒有能力的人，也有王親自管理的居民。就像是在說要超越那個王一樣。亞隆眼睛瞪圓是理所當然的。
 
對於我提出的荒唐的要求，白騎士們也大吃一驚。可是，國王卻什麼也沒說，仍舊坐在玉王座上。
 
沉默的時間暫時流了過去。難道不行嗎……我一邊想著，一邊等待著。
 
然後國王微微點了點頭。也就是說……這個！？
 
看到國王的行動，白騎士們開口了。
 
「你的要求得到了國王的許可。允許把王都那些沒有持有能力的人接納為巴爾巴特斯的領地的住民。作為為了復興的人才，請盡情使用。」
 
「謝謝您。」
 
我低頭橫過眼睛看去。於是，亞隆也同樣低下頭，向我一看，就像只看到我一樣輕咳一聲。一開始我嚇了一跳，但也沒覺得有什麼好主意，亞隆也覺得很好。
 
當我們結束覲見國王的時候，兩個人走在長長的走廊上時，亞隆和我說
 
「嚇了一跳，沒想到第一次和國王見面，就敢和國王說這樣的話。」
 
「確保人才是優先事項。而且，這裡面摻雜了我的私人感情。」
 
「這樣啊……」
 
亞隆說著，露出了回憶思考的姿態。
 
「菲特」
 
「什麼事？」
 
「是利特．蘭切斯特的事。如果不阻止他，他就會把你給殺了的吧……」
 
不消一會……他一臉悲傷地說。
 
我沒有回答他，取而代之的是，
 
「就如他所言，我是一個無能的人吧。但是即使我成為了聖騎士，我也不想失去這層身份。」
 
「菲特……」
 
「來吧，回家吧。很多年沒用過那間宅邸了，到處都是灰塵，不打掃衛生不行啊！」
 
「啊哈哈，是啊。趕緊回去打掃吧，讓她看見了生氣可不行啊。」
 
那是一座漏雨的小宅邸。也許，因為瑪茵很焦急，正等著我們回來吧。
 
話說回來，在剛才覲見的時候，沒有一個我認識的聖騎士。他們之中並沒有羅克希。她還沒從加利亞回王都來吧。
 
「我的前任雇主布雷里克，他的次子哈德被我用這雙手親手殺死了。剩下的長男拉法爾和末女梅米露倒是沒有看見。」
 
從哈德那得到的情報來看，應該是去了東方的山脈都市，可能還沒回來。
 
拉法爾是一個很狡猾的男人。
 
在回家的路上，我時刻注意著和他的動向有關的情報。
 
 
  

 
第81話 のんびり休息 
[第81話 のんびり休息] by 搬運工

翻译：Q-
轉載自貼吧
 
 
從城堡進入聖騎士區的我和亞隆，前往巴爾巴特斯家的宅邸……在那面前停下了。
 
不管以什麼時候的眼光來看，說奉承話也稱不上漂亮。雖然只大小是挺氣派的……。
 
建築物的牆壁上肆意的生長著藤蔓樣的植物，過去也許是很好的庭院，現在與叢林一般。那裡形成了某種生態體系也不會讓人感到奇怪吧。
 
對於在哈特家見習過庭師的我來說，那樣的庭院是無法置之不理的，但今天必須要做屋子內部的掃除，對於那草木瘋長的庭院的清理也只能忍耐了。
 
為了打開屋子生銹的大門，無意中瞥見了隔壁的宅邸。和巴爾巴特斯家的宅邸相差不多，但每一隅都保養的很好真是太棒了。
 
嗯，以前我也做過那裡的保養，所以很清楚這一點。沒錯……鄰居居然是哈特家。
 
在知道的瞬間我就震驚了。難道說，巴爾巴特斯家的宅邸旁邊是哈特家……是克羅希的宅邸，誰想的到！在庭師見習的時候，看見隔壁的房子就覺得有個十分骯髒的庭院。那時作為宅邸的傭人，光是平日裡要記的東西就夠我喝一壺的了，所以並不想知道那確切是怎麼一回事。
 
那個，要是知道的話，就可以做好心理準備了啊！
 
在加利亞把那樣的信留給了羅克希，還有什麼臉做鄰居啊！
 
這個，已經……我摸著臉上的骷髏面具。是說……不想把這個取下來。
 
我在苦悶的同時，反覆的把生銹的門打開又關上，然後我身後的亞隆說道。
 
「進去嗎，還是不進，是哪個？」
 
「知道了！會進去的啊！！」
 
但是……不禁去做反覆的開關門這樣的事，亞隆把手放在了那樣的我的肩上。
 
「怎麼了，有心事嗎？在來到宅邸前以後，就總是在重複同一件事。」
 
「哈哈哈，難道說……」
 
我這麼說了後，亞隆則是用一副彷彿可以讀心的表情這樣說了。
 
「原來如此，我明白了。菲特你前方隱約可見的是……哈特家啊。那裡最近是被一個叫羅克希．哈特的小姑娘繼承了吧。」
 
然後，對我會心一笑。啊……難道說，敗露了嗎？糟糕，看的次數太多了！？
 
不愧是流石劍聖。何等的洞察力。有著諸如此類的欽佩。
 
「復興哈烏傑森的時候，我在加利亞遇見了羅克希。得到了很多幫助。作為謝禮，輔導了她的劍術。她學的也相當不錯。菲特也對五大名家一角的年輕聖騎士很在意啊。下次一起去打招呼順便切磋一下吧！你也因為想要戰鬥而坐不住了嗎？」
 
啊，好像是我誤會了。亞隆真的很喜歡戰鬥呢！真要說的話，就是不用嘴而用拳頭的那一派呢。
 
打招呼的時候順便去戰鬥的想法，我是不可能會有的。
 
這麼說來，我在加利亞也被羅克希強制的切磋了。這樣想的話，聖騎士本身就是好戰的吧。我好像想到了很過分的事情。
 
我鬆了口氣，打開門走進裡面。宅邸裡的路上連一根草木都沒有生長著。因為，覺得割草麻煩的亞隆用聖劍技——《聖光十字》把它們連根吹飛了。
 
我的工作在那瞬間又增加了一個。在那時沒有阻止亞隆讓我很後悔。
 
走過如同經歷過戰爭般的荒地，打開宅邸的門。
 
於是，黑斧飛了過來。
 
「啊—！？」
 
我和亞隆在最緊急的瞬間蹲下躲開了。黑斧落地的同時深深的把地面翻了過來。哦哦哦哦，庭院……庭院……變成什麼樣了啊！大家，都應該珍惜庭院啊！
 
黑斧的主人一邊散發著不高興的氣息一邊露出臉來。
 
「好慢」
 
白色的頭髮，瞳色則是令人忌諱的紅色。居住在宅邸中憤怒的少女——瑪茵。
 
因為和她有過一定的交往，所以看著那無表情的臉，也可以感覺出憤怒的程度。大概是，等級二的憤怒。
 
而且，理由大致可以預料，我不必問，由瑪茵那方說。
 
「肚子餓了」
 
嗯，是這樣吧。我和亞隆早上就離開了宅邸，回來時白天已經過了大部分了。在這期間，瑪茵一直空著肚子等著。
 
「如果是這麼晚回來的話，帶上我就可以了。城裡可以籌措食物。」
 
籌措！？肯定是以毫無遮擋的姿態在城中闊步前進，強奪食物的錯誤方法吧。還有，礙事的人就用黑斧打飛。絕對是這樣！
 
太好了，沒帶瑪茵去，真是太好了。而且，因為瑪茵不論對方是誰都不會低頭，在謁見之間一起進入的話，因為不敬而被問罪就麻煩了。因為瑪茵和亞隆代表的意義不同，所以需要戰鬥吧。
 
嘛，我的肚子也餓了，怎麼辦呢～。多少也有一點保存的食物，但和國王的謁見也結束了，在打掃屋子之前，說不定在外面的店吃一些食物也不錯呢。
 
嗯，就那樣吧。那麼，事不宜遲。
 
把這件事告訴瑪茵和亞隆之後，採取有兩人支持的方案吧。
 
但是，要給瑪茵加上一個條件。把黑斧放在這裡。這樣的話，多少也會有點大人樣吧。
 
奇跡般的，瑪茵聽從了我所說的話，我就安心的以自己熟悉的店為目標前進了。
 
☆★☆★
 
我來的是，遠遠算不上一流的店，哪裡都有的普通酒館。其中，因為過了中午，所以客人稀疏。
 
我帶著瑪茵和亞隆，走過桌席，坐在吧台的座位上。
 
這裡是我一直坐的座位。看來，因為沒有手工制的花來裝飾，所以好像還沒有判定我為死亡。
 
瑪茵坐在我的旁邊，在那個的旁邊亞隆彎腰坐下。
 
「菲特啊，為什麼來吧台的席位上呢？」
 
「抱歉。因為這裡會讓我的心情平靜下來。如果更喜歡桌子的話，我們可以到那邊去。」
 
「如果需要的話就過去，交給熟悉的你來決定吧。」
 
亞隆這樣說，然後開始看店裡的菜單。說到瑪茵。她一開始就完全交給我了，連菜單都沒有看。
 
在那樣的我們面前，這個酒館的老闆來了。但是他的臉似乎有點僵硬。
 
啊啊，這樣啊……進入店裡的時候，其他的客人的反應也都是類似於此的。
 
理由很簡單，是我和亞隆吧。聖騎士沒必要利用這種普通的酒館。那個，現在坐在吧臺上，就這樣讓老闆害怕了吧。
 
所以說，我把骷髏面具取下，給老闆看了我的素顏。現在，已經不需要用這個骷髏面具來隱藏我的真面目了。
 
「好久不見」
 
「哦—！是菲特嗎！？欸——！發生了什麼！？」
 
老闆一邊扔下手裡那裝著水的杯子，一邊往我這裡擠過來。
 
雖然沒有詳細的把全部事情說出來，但還是把成為巴爾巴特斯家的養子這件事傳達了。聽到那個的老闆，一面驚訝，一面死死的盯向亞隆。
 
下一瞬間，在那個場所深深的跪下了。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊，雖然知道是聖騎士大人，但沒想到……是亞隆．巴爾巴特斯大人嗎！？」
 
「不必那樣畢恭畢敬。因為今天只是作為客人的穿著。用與別人一樣方式對待我也沒關係。」
 
「但是……」
 
一邊對那樣的老闆苦笑著，亞隆一邊看著菜單點菜。
 
老闆則是一昧的，以拼命的架勢接下了訂單。沒問題嗎，頭上好像冒著一種奇怪的熱氣。和那個總是調侃我，喜歡惡作劇的他彷彿是別人一樣。而且，樣子看起來有點可憐。
 
向現在都沒有辦法解除緊張感的老闆點了我和瑪茵份的訂單。因為這個店的魚很美味，所以就決定是魚了。
 
過了一會，端著料理過來的老闆手上，一瓶葡萄酒被握著。
 
「這是給你的祝賀。雖然不知道到底發生了什麼事，但在我看來你是出人頭地了。約好的，下次的上等葡萄酒。」
 
「是啊。」
 
從王都前往加利亞的時候，從老闆那裡得到了一瓶便宜的葡萄酒。那時，約好了回來就請我一瓶上等的葡萄酒。沒想到，還記得那時的約定。
 
散發著香氣的葡萄酒注入了四個玻璃杯中。雖然老闆因為亞隆還是很緊張，但這次並不是那種搞笑般的感覺，而是以真正的笑容來慶祝。
 
「菲特的歸還，然後，作為聖騎士今後的活躍，乾杯！！」
 
「「「乾杯！！」」」
 
沒想到，來吃飯居然會變成這樣，但是沒有任何不好的心情。
 
不僅如此，讓我想起了久忘的平靜。這裡，什麼都沒有改變。那感覺讓我很舒服。
 
 
  

第82話 新たな門出 
[第82話 新たな門出] by 搬運工

翻译：银色灵魂
轉載自貼吧
 
 
新的旅途
 
次日，我快速開始了行動。
 
其實就是指去取得將無能持有者從國王勢力處引導到我的領地去的許可。
 
昨天吃完午飯後，和亞隆一起把房子打掃乾淨了。不過由於長年失修，房頂有漏水的地方呢，那個需要專門的木匠工來修理才行呢。
 
因此，亞隆是找木匠工去了。
 
剩下的就是我和瑪茵了，我自己去也無所謂啦，但不知道為什麼瑪茵也跟來了。不過，那把威壓感超強的黑斧現在是放在家裡的，估計也鬧不出什麼騷動來
 
我一邊這麼想著，一邊偷瞄了下在旁邊走著的瑪茵。
 
「你剛剛在想我會不會暴走搞出什麼騷亂吧？」
 
「呃……」
 
居然看穿了！？不過確實也是哈，和瑪茵一起行動也有一段時間了。
 
也許是表情上暴露了吧。
 
都到了這個地步已經沒有掩飾的必要呢。
 
「對，是這麼想了」
 
「嗯！？」
 
「因為，上次一起行動時出現那麼多狀況啊。我可是臨場體驗到瑪茵將品行惡劣的聖騎士打飛到遠方呀，將上前來找茬的武人的骨頭都啪哩啪哩地折斷了的景象。」
 
聽到我這麼說後，瑪茵大大地嘆了一口氣。
 
「我可是已經很手下留情了的」
 
「那還叫手下留情啊」
 
在瑪茵看來是手下留情，在我看來可是殘暴無情呢。
 
「你哪部份算是留情了呢」……雖然想繼續這樣追問的。但還是忍住了，她可是憤怒的大罪技能持有者。要是真的發起飆來，恐怕是要下血雨的。所以，我能理解瑪茵說的手下留情。我在掌握壓制暴食技能的方法之前，要在饑餓狀態下斟酌處理自己的感情也是非常辛苦的。
 
現在暴食技能能這麼穩定，單靠我自己的力量是不行的。也是多虧了璐娜在體內守護著我。
 
話說回來，加利亞一役以來，璐娜就經常出現在我夢裡了。也經常聊到瑪茵的事情。所以我也知道了，璐娜是瑪茵的…………。
 
「呐？菲特，你有在聽嗎？」
 
「啊啊，有在聽哈，說啥呢？」
 
瑪茵沖上來抓住我的耳朵，拉到她面前說道
 
「姆，認真地聽人家說話！」
 
疼得讓我以為耳朵被扯掉了。
 
「接下來去哪裡？」
 
「等等等等，疼疼疼，你先撒手，你先撒手！」
 
被解放後，我立馬先確認耳朵是否還掛在腦袋上，呼，太好了，還在。
 
和瑪茵一起的時候還是別想其他事情了，要是錯過了她說的話，耳朵要保不住了。以前一起趕路時，並沒有被這麼對待的啊……。
 
我指著居住區的前方，回答道。
 
「再往前走一點的話，就到斯拉姆的街道了，在那裡的教堂是目的地了」
 
「呼〜姆，去祈禱麼？不像菲特你的作風呢……」
 
「真是失禮哈，我也是會去做祈禱的」
 
說起來，突然察覺自己從由故鄉來到王都以來，向神明祈禱什麼的信仰類活動都沒有進行過了，父親還在時，祈禱可是每天必做的日課，就自己一個人以後就完全沒做了。
 
現在想來，即使是這麼虔誠的父親也如此簡單地病死。在認知到這個事實時，我心裡也失去了所謂的信仰了吧。
 
「不跟你貧嘴了，我打算募集移民去巴爾領，但我直接下通告的話，會有可能演變成雖制性的命令，不希望變成那樣。教會是非常受民眾的信賴的，而且很多住在斯拉姆的人都會出入教會，想通過教會進行宣傳呢」
 
「嘖，明明只是菲特而已，居然會想出這樣的好辦法」
 
瑪茵現在是一臉的不爽和悔恨呢，呢，我能幹是我的錯囉！？嗯，難道是想我多點依賴她，所以才跟著來的嗎？稍微試一下看看。
 
「但是呢，瑪茵有跟著來真是好了。畢竟我是第一次做這些事呢，心裡慌得一比呢」
 
這樣說了，效果如何呢？……。過了一陣，瑪茵那張撲克臉浮現了一絲笑容。
 
「真是拿你沒辦法呢。菲特還菜得很吧。呼呼呼呼呼」
 
哦哦哦哦，高興得很呢！果然是想我依賴她呢，不過那笑聲略略恐怖啊喂！！
 
接下來，瑪茵來了一句爆炸性的發言。
 
「好吧，我懂了，教會不聽話照做的話，就砸了」
 
收回前言！這個人真不靠譜，有那麼一瞬間覺得她可以依賴的我是頭驢！
 
不按自己說的去做就先揍一頓再說，嗯……不愧是我所認知的瑪茵。
 
「嗯……還是先讓我自己努力努力吧，仔細考慮了一下，這個問題並沒有難到要瑪茵特意來幫忙」
 
「這樣啊……」
 
好明顯的失落讓她期待了又失望了，得快想想有什麼好方法讓她心情好起來！！！
 
「不如這樣吧，我和教會交涉時，瑪茵站在後面死命地盯著他們，怎麼樣，這叫無言的威壓的交涉技術」
 
「原來如此這個不錯」
 
呼我拍了拍胸口，鬆了口氣。這樣就能將物理性損害給回避掉了吧。
 
繼續向教會走去，在途中看到熟悉的地方，使我停下了腳步。
 
這裡是……真讓人懷念啊。正這麼想著，走在後面的瑪茵因我突然停下而撞到背上了。
 
瑪茵摸著鼻子探過頭來問道。
 
「怎麼了？嗯？……那邊的已經快倒塌的房子裡有什麼嗎？」
 
確實如她所說，那個房子破破爛爛的，但是那裡也沉澱了往年的時光呢。房子看上去還是沒人住的樣子呢。這麼說來，自從我因懼怕布雷里克家，而逃到哈特家當傭人開始，這個家也許就一直沒人住了呢。
 
「稍微等我一下」
 
沒等茵回答，我就不由自主地走過去了，畢竟這回家的動作實在太過熟悉又自然了。
 
手像被什麼吸了過去一樣，放在門上了，嗯，果然是沒鎖呢。
 
房子裡並沒有很雜亂，不過也是啦，因為並沒值錢的東西。
 
有的只是用禾桿做的床，老舊的桌子，以及桌子上蠟燭的殘骸而已。自從我離開以後，這裡的時間彷彿也停止了一樣……
 
然後我又回到了這裡。
 
但是這裡的時間並沒有重新動起來。
 
這兒，已經不回來，也回不來了……
 
也並沒有什麼感傷的，後面傳來了瑪茵的聲音。
 
「菲特，該走了」
 
「啊啊，也是呢」
 
門外的瑪茵已經繼續往前走去了，至今一直沉默的格利德通過《讀心》技能跟我說道。
 
『想回到這裡麼？』
 
「怎麼可能，死也不回來，我正要開始大展宏圖呢！」
 
『嗯，就是要這個勁頭呢，那不快走，瑪茵發起翻來，房頂都給你拆了哦』
 
「是是是，走吧」
 
回憶就到此結束吧。走出這個陳舊的房子後，瑪茵重新向著斯拉姆街道的教堂出發了。
 
 
  

第83話 破敗的教會 
[第83話 破敗的教會] by 搬運工

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
我和瑪茵一樣納悶的歪著頭。
 
要說為何的話，在教會前面排起了長長的隊伍。雖然想著是不是祈禱，但是平民街裡虔誠的人非常少這件事我最清楚了。
 
要說為何的話，在這裡的人們都沒能受到名為技能的絕對的恩賜。所以，就這樣勉強過著底層的生活。讓被神拋棄的人——無能持有者有信仰本身就是件苛刻的事。
 
有人說了神明大人是在給予你們試煉這種漂亮話……當事者本人卻是高等技能持有者的偉大人物。嘛，是準備說給無能持有者聽的權宜之計吧。
 
從我幼年時期虔誠的父親死去之後，就拋棄了對神明的信仰。現在也堅信那是正確的。不，可以說是深信不疑。
 
話說回來，真是熱鬧啊。想要進到人群裡時
 
「咿！！」
 
注意到我的男人僵直的發出了悲鳴。然後像逃跑那樣讓路了。
 
以那為契機看見我的人一個個都像遇到怪物那樣青著臉讓到道路兩旁。更有甚者，開始出現了倒地的人。
 
瑪茵看到這情況之後，看著我的臉嗤笑著
 
「菲特，對那些人們做了什麼過分的事嗎？」
 
「才沒做啊！」
 
是害怕我的骷髏面具呢，還是因為是聖騎士？我穿的衣服和其他聖騎士完全不一樣。雖然看了有著家紋的衣服的刺繡應該能明白，但不認為距離很遠的那些人能看到。
 
很有可能敏感的感覺到了沒能完全隱藏住的屬性……E領域也說不定。我很清楚這些人一直都無可奈何的在力量之下戰戰兢兢的生活著。
 
想到這些時瑪茵說話了
 
「修行還差的遠呢」
 
「無言以對」
 
看瑪茵的樣子，感覺一回到宅邸就有打著修行的名號被打個半死在等著我。最近她好像不會手下留情很頭疼。就算我有自動回復和快速自動回復也做過頭了吧。
 
多虧了自動回復和瑪茵的特訓，讓我瞭解自身的傷害承受能力。
 
和她同為E領域，好像能夠較量了。因為瑪茵那邊是上位，總有種反覆用技能回復被哢嚓哢嚓打碎的骨頭後，骨骼發生了變化的感覺。
 
嘛，耐久力和在加利亞的時候相比顯著提高了吧。
 
瑪茵毫不在意周圍奇怪的視線進入了教會。然後，找到了搭在入口附近的簡樸帳篷裡的東西。就算不走到那裡，聞味道也能知道，和想的一樣。
 
教會在給貧民街的人們發放食物。
 
菜品只有一種，就是在大鍋裡加入野菜燉煮的湯。嗅嗅……從味道判斷沒加肉呢。就算這樣，現在季節是冬天，今天更加的冷。
 
就算只是簡單的湯，如果能暖和身子的話，在此就別無他求很感激了。作為證明，就是能排出這麼長的隊伍。
 
話說回來，現在這像是快要崩塌的破破爛爛的教會哪來的這麼多資金呢……真是謎啊。
 
瑪茵看著那些救濟之食說。
 
「好想吃」
 
「不行喲。那不是為我們準備的食物。喂，要走了」
 
瑪茵勉為其難的轉過身，進入了教會。
 
喔喔喔喔！？
 
第一次進入的教會，比從外面看起來的好多了。特別是供奉在祭壇上的神像，遠比這座建築還要有派頭。
 
我看到這些，深吸了口氣，向正在祈禱的修女搭話了。
 
她回過頭來，看到我後睜大了眼睛說。
 
「這可是……聖騎士大人。為什麼，會來這種地方？」
 
「我叫菲特．巴爾巴特斯。此次前來貴會，有事相求」
 
我說了巴爾巴特斯領的現狀，傳達了希望通過教會號召來復興所需的人員。然後，叮囑了這些人員限定為無能持有者。
 
雖然修女非常疑惑，一聽到已經獲得國王大人的許可，補充說不會讓接受的人做嚴酷的勞動後，變成了安心的表情。
 
雖說是聖騎士說的協力，對她而言是近乎絕對存在的聖騎士，幾乎算強制接受了也沒辦法。
 
「不用太過勉強。如果能介紹在這裡生活窘迫想離開又無路可走的人就幫大忙了。」
 
「是這樣嗎……是否方便讓我問幾個問題呢？」
 
我點頭後，她歉意十足地說。
 
「能好好的吃到飯嗎？路上的警衛怎麼樣？」
 
除此之外修女還問了各種問題。看來，聽完所說後發現貧民街的狀況比起我在的時期更加惡化了。看來這和在聖騎士之中守護著無能持有者的哈特家不在王都有很大的關係。羅克希的父親在加利亞戰死，她也到加利亞去了。
 
這件事助長了其他聖騎士為了發洩憂憤而來到貧民街施加無謂的暴力。
 
原來如此，在向國王大人進言的時候，那個地方的聖騎士都露骨的擺出討厭的表情說不定和這些有關。有種擅自搶走我等的玩具的感覺。
 
我向修女提議在巴爾巴特斯家過些天來的時候再詳細討論。
 
第一批的話還是讓修女兼任視察跟著過來比較好吧。不管口頭上再怎麼說，不展示行動和結果的話就得不到信任。
 
大致的話說完後，注意到了瑪茵不在的事。尋找在哪裡時，發現在長椅上睡著了。真不愧是……一流的武人，不管哪種場合都能瞬間進行休息……不不不，現在不行吧。
 
不應該是在我後面看著發揮作用嗎。一如既往的，我行我素的瑪茵啊。
 
不小心吵醒的話，可能會變得暴怒，暫且就這樣放著吧。
 
修女看了瑪茵的睡顏，嘻嘻的笑著。
 
「真是可愛的睡顏呢」
 
「睡著的時候……是這樣的。偶爾想著就這樣一直睡著的話，這該多好啊」
 
「真是說了過分的話呢」
 
「啊哈哈哈，開玩笑的」
 
我用認真的表情回答，注視著神明大人的神像。修女也和我一起把視線轉過去。
 
「在意嗎。對拉普拉斯神？」
 
「誒誒……說起來是叫這名字啊。因為我是捨棄信仰之身。但是，看起來很懷念」
 
「是這樣啊。但是由於這個神是這個世界的創造主，希望聖騎士您在這種場合下能控制一下這種發言」
 
無顏之神寂靜的佇立著。作為創造主的拉普拉斯神給這個世界的每個人都發放了名為技能的特別的力量。
 
但是，在那內容之中附帶的並非平等而是有著絕對的差距。被選上之人，未被選上之人……這二者的所處之境至死都無法顛覆。
 
然後，又會被修女說了。
 
神明大人，說是給予我們的巨大的試煉……
 
那麼，我又會變得怎樣呢？是不是說暴食技能也同樣是神明大人給予的試煉呢。
 
 
  

第84話 —布雷里克家族的暗中活動 
[第84話 —布雷里克家族的暗中活動] by 搬運工

翻译：傻酱w
轉載自貼吧
 
 
第二天，在晴朗的天空下，開始了對住宅庭院的修整。
 
對於沒有相關專業知識的我來說，改造已經變得破破爛爛的房屋是不可能完成的任務，所以我把這項光榮而又艱巨的任務交給了亞隆找來的木匠們。
 
但是，關於庭院的修整，我想活用自己曾經在哈特家工作的經驗，在哈特家工作的那段時間是我過的最快樂的時候，一般來說，這是件很奇怪的事，畢竟身為巴爾巴特斯家的家主的我打算親自參與到庭院的修整裡。
 
於是就這樣一個人默默地看著這雜草生長的廢墟，想像著這座庭院往昔優美的樣子，這時從隔壁的哈特家那裡傳來聲音。
 
「菲特？！好久不見了啊……」
 
向我打招呼的正是我在哈特家工作時照顧過我的一個園藝師傅，他看著我，為久別後的重逢高興地笑了。然而，當他看到我站著的地方以及我所穿著的衣服時，神色變得孤寂了。
 
當我家裡時不會戴上骷髏面具的，所以我知道早晚會出現這種情況。
 
「好久不見了，你還好嗎。」
 
「……這可是，相當的令人驚訝啊。當你離開這裡時還是個毛頭小子，沒想到你現在成為了聖騎士了啊，哎呀呀，一不小心就按照以前的語氣說話了。」
 
「不用，就按照以前的語氣就可以了，重新自我介紹一下，我是繼承巴爾巴特斯家名的人——菲特，巴爾巴特斯，像以前那樣，叫我菲特就可以了」
 
「我知道了，如果這是你所期望的話。話說回來，亞隆先生回來的這件事成為了哈特家的僕人們的話題啊。連帶著繼承人的事也是……難道說，是菲特……這還真是深藏不露啊。」
 
……隱瞞了嗎，嘛，在作為傭人工作的時候，還沒有聖劍技能，所以嚴格來說也算不上是隱瞞……
 
這個技能是我在殺死布雷里克的次子後奪得的。但無論怎樣，這個聖劍技給當時還不知道以後會發生什麼的事的我提夠了不少幫助。
 
回想起以前受雇傭做看門人，每天被布雷里克家族的虐待，之後經羅克希的介紹跳槽到哈特家當僕人，……然後，作為武士旅行到加利亞，歸來後，成為一名聖騎士。同時也是劍聖亞隆的繼承人。
 
園藝師傅一邊看著巴爾巴特斯加的庭院一邊苦笑著對我說道。
 
「話說回來，這裡未免也太荒蕪了吧，難不成菲特你想一個人整理好這裡？」
 
一般看到堆放在我周圍的那些工具的人都會這麼想。
 
「嗯，沒錯，我想活用大家以前教給我的知識來試試看，而且這麼做能讓我的心平靜下來。雖然讓它恢復原狀需要花上一些時間。」
 
「這樣啊，需要我來幫忙嗎？」
 
「誒，沒關係嗎？但哈特家庭院的照顧……」
 
這話說出來真是讓人笑掉大牙。居然問一個從事園藝工作幾十年的園藝師傅會不會感到困擾，再說了，哈特家又不是只有他一個園藝師傅。
 
所以我決定請他在他有空閒的時間時過來幫忙。
 
「好，決定了，我現在就過來幫忙。」
 
「嗯嗯，真是幫大忙了！」
 
讓園藝師傅進入了巴爾巴特斯家的庭院裡，重新審視了一下這荒蕪的院子。
 
看完後，他皺著眉頭，抬頭45°角仰望天空。
 
「我從哈特家那裡偶然看到了這邊的庭院時就覺得很糟糕了，但在這樣實地考察過後我發現我還是太天真了，而且……這個，是什麼？」
 
「誒，這是怎麼回事？」
 
他指著那道深深地刻在地面上的戰鬥痕跡。哦那是昨天亞隆和瑪茵兩人幹的好事。
 
瑪茵的強悍自不用說，而亞隆則是在擊敗了【死之先驅者】後變得非常強大。恐怕是因為在場戰鬥成功突破了等級上限的緣故。
 
他們兩人的戰鬥給庭院帶來了巨大的破壞。我偶爾也會參加到裡面修行，但現在我還是不說出來為好……
 
「成為了劍聖的話，即使是一些簡單的鍛鍊都會造成這種情況。」
 
「但如果繼續這樣下去的話，這裡就真的會變成寸草不生的荒地的。」
 
當我和園藝師傅在那煩惱時，問題中心的那兩人都拿著武器從屋裡出來了。最近這一幕已經成為了日常了，我完全能猜到接下來要幹些什麼。今天也是戰意滿滿阿……這兩個戰鬥狂！
 
在我們眼前，聖劍和黑斧的主人展開了激烈的戰鬥，武器碰撞的聲音響個不停。
 
每當這個時候，修整的七七八八的庭院又會變成廢墟。看到這一幕的園藝師傅，什麼都沒說就走開了，朝著哈特家的房子走去。
 
「等一下，請等一下！你不是打算要幫我的嗎！」
 
「這是不可能修復完成的，被這種程度的戰鬥波及一下立刻就會前功盡棄，不，有可能比那還要糟糕。」
 
「我有一個好主意。請稍等一下。」
 
說完就立刻拔出了放在一旁的黑色長劍，闖入了他們兩人的戰鬥中。雖說是訓練，但踏入其中就會發現那氛圍就如同踏入了名為戰場的死地一樣。
 
通過《讀心》與格利德進行對話。
 
『手在發抖啊。菲特，那不過是破壞庭院的老爺爺和憤怒而已！』
 
「你說的倒是簡單……」
 
『上吧。用第一個奧義上！一發就能搞定。』
 
「笨蛋啊你！不可能那樣做的啊，而且真這麼做的話，在阻止他們之前我自己就把庭院給吹飛了！」
 
『反正庭院是要清理的，既然這樣不如清理的乾乾淨淨的。』
 
格利德一如既往的有在那發表這可疑的言論，我趕忙在攔住了亞隆和瑪茵。
 
不知何故，從中途介入對戰時的個人對戰，變成了我對亞隆和瑪茵組合這個局勢，真是有夠嗆的。經過十五分鐘的激戰後，他們兩個終於安靜了下來。
 
「怎麼了？菲特，如果你也想玩的話，你應該在亞隆後面排隊」
 
「我不是也想玩才中途介入的。話說，瑪茵……你剛剛的那一下是認真的吧，我差以為自己的小命就交代在這了。」
 
「才不是認真的呢，要是認真的話，你會飛到很遠的地方的，要試試看嗎？」
 
亞隆搖搖頭，苦笑著用微微顫抖的手把聖劍插入到劍鞘中。
 
「妨礙別人的戰鬥，可算不上是一件令人開心的事。如果你想打的話，就該好好的遵守先來後到的規則，我可是在早上就和瑪茵約定好了的。但是，這樣的對戰也很有趣，下次也拜託你了。」
 
「我不是，我沒有，我不是為了要這樣才這麼做的，我只是……」
 
看起來，亞隆和瑪茵似乎想組隊來跟我打一場的樣子，於是用盡全力拒絕並說明了情況。
 
這是事實，如果他們毫無限制地在花園裡幹架的話，就會連原本可以修好的庭院也修不了。
 
「好吧，原來如此。我明白了，如果你能夠確定下訓練場的話，那不就搞定了。」
 
「是的，就是這樣，那麼選擇西側那邊的角落怎麼樣？」
 
「在限制好的空間裡進行戰鬥……有意思，瑪茵，你怎麼看？」
 
「我無所謂，無論怎麼樣的地形都不會影響我戰鬥。」
 
「那麼就這樣決定了，讓我們趕快去試試吧？」
 
「哦！」
 
沒有說什麼多餘的話，亞隆和瑪茵走到指定地點再一次開始了打鬥。塵土不斷被揚起……戰鬥似乎比剛才還有激烈。
 
呀呀，把劍插回了劍鞘中，喘著粗氣的我走回了園藝師傅那裡。
 
「讓你久等了，這樣一來就能阻止他們對庭院造成的破壞了。」
 
「……真是……變得很勇敢了啊。這對庭院的修復可是幫上大忙了。話說回來……那邊簡直就和加利亞的戰場一樣。」
 
他聯想到自己從小就聽說到的一直受到戰火影響的荒蕪之地——加利亞。但也難怪他會這麼想，任誰看到亞隆和瑪茵所進行的戰鬥訓練都會這麼認為的吧。
 
就這樣我和園藝師傅開始著手庭院的修復工作直到天黑。期間我們針對庭院的修復進行了深刻的討論，例如如何選擇何種材料以及植物，目前暫時按照他的建議使用他所提議的供應渠道。
 
「在各種意義上表示感謝。」
 
「不，該感謝的人是我。已經很久沒有參與這樣的大工程了。平時都是以管理庭院為主。我還會過來幫忙的。也會向其他人傳達一下的。」
 
「謝謝！」
 
如果能讓其他的園藝師傅也過來幫忙的話，那就可謂是如虎添翼了。
 
一邊送園藝師傅回哈特家時，一邊想像著計劃中的庭院完工的樣子。在宅邸正門入口處有一座大型的噴泉。在噴泉的外圍有著一圈的大樹圍著。大量的色彩繽紛鮮花在樹蔭下綻放。
 
是的，這真是棒極了。真想快點實現啊！
 
當我想到這裡時，從西邊傳來了爆炸聲。是的，你沒猜錯。亞隆和瑪茵還在那幹架。他們的體力簡直無窮無盡一樣。
 
要是過去露個臉的話，說不定會被逮去跟他們打，於是決定直接回屋子的時候，發現最近認識的一名女性站在了門口前面。
 
她是貧民窟教堂的修女。我答應了她會幫助那些因為她的緣故而沒有接受哈烏傑森條件的人。因此，事先把進入聖騎士去的許可證給予了她。
 
因為她也做了些準備，所以我昨天沒想到她今天會過來，但我對此還是很高興就是了。
 
我抱著這樣的心情走向大門迎接她，但是她的臉色看起來很蒼白。然後修女告訴我。
 
「拜託了，請幫幫我！」
 
「到底發生了什麼？」
 
看她那慌張的樣子感覺像是什麼大事的樣子。馬上把大門打開，讓她進到屋子裡。
 
一進到屋子裡後，她突然整個人軟倒在地上，我眼疾手快地扶住了她。她之所以會這樣我想是因為急急忙忙剛到這裡的緣故吧。
 
這時修女對著我說道。
 
「我犯了一個愚不可及的錯誤，我曾以為他是個好人……但……」
 
在經過詢問後，我得知了昨天教堂能夠給窮人提供食物的真相。
 
據她所說這頓飯錢是由布雷里克家族出的。但條件是，教堂必須定期派遣五十個人到某個地方勞動。
 
「雖然到目前為止，沒有發生任何問題，去勞動的人回來了，但……這次要去勞動的人比平時都來一百個不止，而且過來預定回來的日子都沒回來。之後，從走運成功逃走的人那裡得知到……」
 
除他以外的所有人都被殺掉了。
 
一百多個人！？布雷里克家族到底想要做了什麼？
 
修女不知道該怎麼辦才好，於是就想到向有過一面之緣的同為五大家族的巴爾巴特斯家族的我尋求幫助。
 
我慢慢地聽著修女的話。
 
「他們被帶到哪兒了？」
 
「那裡……似乎是布雷里克家族在軍事區所管理的設施。」
 
原來如此，軍事區啊……看來似乎有必要過去看看啊。
 
 
  

第85話 王都的軍事區 
[第85話 王都的軍事區] by 搬運工

翻译：fujjnhuy
轉載自貼吧
 
 
深夜零點，在皎月高掛蒼穹的時候，我走出了宅邸。
 
說是視察，但在外面瞎晃悠，也不會噗溜一下就放我進去。那就像以前一樣混入黑暗之中肆意妄為吧。
 
軍事區可以從相鄰的聖騎士區進去，但是，進出的門終究還是有門衛在看守，必須得找其他路線。
 
眺望著隔離這片區域的高牆時候黑劍格利德通過《讀心》技能向我搭話。
 
『真是久違的單獨行動啊。不把老爺子和瑪茵帶上這樣真的好嗎？』
 
「沒事，這點事我自己要能辦到才行」
 
我認為亞隆不適合做這些事情就把稟報給國王布雷里克家幹的事情的工作交給他了。
 
在王都生活的人們都歸國王管轄，但是，為了私欲私利未經許可把居民帶進軍事區甚至還殺orz害他們，是不可能毫無懲罰放任不管的，所以，讓他之後和修女前往王宮了。
 
從我出去時他們還沒回宅邸來看的話，可能還在面談。
 
瑪茵倒是一臉想跟上來的樣子，就拜託她留下來看家了。不讓她來只是因為她壓根不懂什麼叫隱秘行動，拿著個黑色巨斧動不動就正面硬剛的她實在顯眼了。
 
好不容易讓她接受了下來，但還是粘著我跟到大門還用那羡慕嫉妒恨般的神情一直凝視著。由衷祈禱著我從軍事區回來時瑪茵的心情能變好點。瑪茵變成那樣的話有點難哄啊。
 
「那麼，要先越過這堵牆，進入裡面嗎？」
 
『你看看能不能安靜的爬上這堵高牆』
 
「給你見識下適應了E領域的狀態值的我吧」
 
輕輕地踢了地面一下，與牆壁擦身而躍起。然後，越過高牆後輕柔的收腳著地。
 
「咋樣，咱的技術」
 
『６０分，還差得遠呢。有細微的震動傳到了我身上』
 
「就這點問題就放過我吧。格利德的評價還是那麼辛辣」
 
『身為我的裝備者這種程度理所應當。比起這個，你看看下面』
 
這可是……夠壯觀。
 
能看到的範圍內，各式發出絢麗璀璨光輝的建築整齊的聳立著，和其他區域的亮度完全不是一個次元啊。
 
一直被高大厚實的牆壁給阻礙著所以不知道，這個區劃的建築物從根本上就有著不同。
 
商業區，住宅區，就連聖騎士區也不例外，基本上建築都是用磚瓦建造的。
 
。
 
但是，軍事區的建築物和它們不同，並沒有使用磚瓦。不知道如何描述，這裡的建築物毫無縫隙，也沒有窗戶，不論哪棟建築都高聳巨大。
 
那麼，要說是從哪來的那麼璀璨的光呢，就是建築物本身就發出一層淡淡的光芒。
 
「什麼鬼……這建築」
 
『那是加利亞的技術。這是能從大氣中提取能量的特殊的板，這恐怕是用來供給建築物內使用的能量的吧。』
 
「沒想到王都軍事區竟在使用加利亞的技術……」
 
老早就毀滅的加利亞。還以為技術早就失傳了，誰知在牆的另一頭還能苟延殘喘下來真是萬萬沒想到。
 
『嘛，雖說是滅亡，但也並不是一切都化為了塵埃。現在加利亞還殘留著不少遺跡，這事情菲特你也親眼看到過吧，這些應該是從那裡回收過來的吧』
 
「是嗎，加利亞那也意外是座寶山呐」
 
『啊，所以，嫉妒就把天龍放在加利亞裡去驅趕那些人，那個除了阻止魔物的進攻以外也有意義的』
 
但是，天龍被我給打倒了，但因為那時的戰鬥，給王都和加利亞之間產生了巨大的裂縫，所以魔物們也不能簡單進攻過來了。
 
而且也採取了別的措施。所以，事關加利亞的魔物並不算個大問題。
 
「如果有很多人開始尋找這樣的遺物的話，在這裡看到的東西可能也會延伸到其他地方」
 
『王都是不會允許這種事情的吧，應該是想獨佔加利亞的技術。』
 
「是啊，從光從隔離這點就能看出來了」
 
雖是如此，但在加利亞的道路已開放的現在，追求這些技術的人是不會斷絕的吧。那樣的話，與加利亞地理位置相對靠近，以復興為目標的哈烏傑森可能會搶在先頭呢。
 
若看到這做用聞所未聞技術製作出來的城市的話，想必會歡欣雀躍吧。但是，現在優先處理布雷里克家的事情。
 
「在這裡觀察的話，看不到布雷里克家的研究設施啊」
 
『據修女說的話，應該是從這裡往北走呢』
 
「還說一眼就能認出來」
 
布雷里克家是即使在聖騎士中也是最高地位的五大名門之一。據說那個研究設施也顯眼的架起了家徽。
 
而且，據說是比周圍的研究設施大了一圈，這是逃離的人傳達給修女的事情，恐怕是正確的吧。
 
「嘛，問一問就能明白了」
 
『不要失手被發覺了啊，終究只是調查，即使發生了什麼，也不要動手啊』
 
「幹嘛啊，突然說這些」
 
『人類來運用加利亞的技術，從以前開始就沒有過什麼好事』
 
一邊對那反常作風的格利德那謹慎的說法抱有疑問，在確認牆壁下沒人，跳了下來。
 
並在著地同時，卸掉衝擊力，靜靜地開始了移動。
 
駛過的道路和建築物一樣用聞所未聞的材料所製作的，道路中央有著淡淡的光芒能清楚分辨出前進的路。周圍的建築物也會發光，這樣的話就壓根就不需要暗視技能了。
 
時不時躲避著巡迴的士兵，斷斷續續的朝北邁進著。然後，又是一種從沒見過的鐵塊邊上聚集了不少人。其中除了士兵以外，也有幾十個身穿白衣的人。
 
他們送去熱切視線的前方是兩個圓環並列，在那正中間有個人能坐的地方。不可思議的是，一般是會因為不穩定而倒下來，而這個卻能自己把握平衡立起來。
 
我從遠處窺伺著向格利德問道。
 
「那是啥東西啊？」
 
『加利亞使用的交通工具之一，自動的二輪機構被稱為摩托車。在加利亞發現拿回來修復了吧』
 
「那是坐騎？就那坨鐵塊？」
 
『會這麼想也無可厚非，但那是比馬要優秀數百倍的交通工具，也不會像馬一樣疲勞』
 
那個叫摩托玩意比馬更優秀真是難以置信，不過，因為是無機物，所以不會像馬一樣累，那點倒是和格利德一樣。
 
「要怎樣才能駕馭啊？」
 
『駕駛方法是操作那個前輪上面的把手，因為有姿勢制御，所以不會倒下，所以第一次也可以開走』
 
「嗯，那為什麼，那些人不去騎呢」
 
這樣問了後，格利德嗤笑道。
 
『不過是都沒有的能騎著摩托車的魔力罷了，那個在駕駛時會消耗魔力，憑周圍那些人的魔力，只要坐上座位就要歸天了』
 
確實，再靠近點，仔細一看，在摩托車下，已經暈倒了三個男人。
 
他們都翻著白眼，從嘴裡吐出白色的泡沫，像是應驗格利德所說的升天就是這樣一般的樣子。
 
「我的話怎麼樣？」
 
『當然了，凱特你可是E領域，啥體位也不會變成那樣，但是現在還是放棄吧』
 
「好了知道啦，趕緊走吧！」
 
王都的軍事區都是遍地都是未知的事物，會不小心走心也是沒辦法的。
 
我不斷地抑制著想看其他新奇玩意的心情，邊走向軍事區的北方進一步深入。
 
 
  

第86話 第7研究設施 
[第86話 第7研究設施] by 搬運工

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
躲避著巡迴兵前進時，格外巨大的研究設施的身影浮現出來。
 
然後牆壁上掛著的是布雷里克家的家紋。
 
靠近了暗中觀察情況。果然，警備森嚴啊……
 
這不是廢話嗎。從貧民街被帶過來的無能持有者們才剛剛逃出來。
 
黑劍格利德通過《讀心》技能對潛身隱蔽處的我說。
 
『撒，要怎麼辦呢？要在這種程度的警備下進去裡面可不容易』
 
「下面是這樣吧。那麼，只要進到這個區域裡就行了」
 
『蹦蹦，蹦蹦的，簡直就是兔子呢。不，青蛙吧……呱呱』
 
「吵死了」
 
真是的……會走神的啊！明明接下來要潛入了就別來礙事啊。
 
斟酌時機，跑到警備的死角。然後趁勢就這樣跳上去了。
 
因為高度比軍事區的圍牆還要矮，沒什麼大不了。
 
在跳躍上去的期間裡看了建築物的外裝，就像鏡子一樣一丁點的傷痕和間隙都沒有。誠如格利德所說，這是利用加利亞遺失的技術所成之物吧。在大氣中發出淡淡光芒，讓人覺得溫馨而又懷舊。
 
「喲哆，到達！」
 
『看來沒有警備啊』
 
「是啊，明明下面那麼匆忙」
 
屋頂比想像的風力還要強。那是，從腳下可見的像是通氣口的地方，發散出設施內產生的熱氣。明明季節是冬天的說，這屋頂簡直像盛夏般的熱呢。
 
因為寒冷作為對策穿著厚裝，僅僅站著額頭就滲出了汗水。
 
「呐，格利德。那個吹著風裡面旋轉著的大塊頭是什麼呢？」
 
『只是螺旋槳而已。只有這樣不停回轉的結構而已。現在連這麼簡單的東西都遺忘了啊』
 
這算是簡單嗎……我實在看不出是這樣子。怎樣才能不用手就能轉動，完全不明白。
 
即便如此，潛入裡面的路線找到了。
 
「從這裡跳下去潛入裡面吧」
 
『哈哈哈，從這裡下去嗎。有意思』
 
把在通氣口設置的防止掉下的柵欄用黑劍格利德劈開。已經完成了擴張到人能通過的準備了。
 
還有就是尋找時機，在那個高速旋轉的巨大螺旋槳找空子跳下去。在此之前因為前面有點暗發動《暗視》技能。
 
『看起來簡單做起來難。現在的菲特的話，就算碰到螺旋槳也不會變的四分五裂。但是，相反螺旋槳會變的七零八落吧。這樣的話——』
 
「在這裡潛入進去會暴露的吧」
 
『這不是挺懂的嘛。那麼，就讓本大爺作壁上觀吧』
 
「一直如此」
 
『就是啊。不管怎說本大爺可是武器啊，哈哈哈』
 
以格利德的笑聲為信號跳進通氣口。漸漸地聽到裡面刺耳的旋轉聲。風力變得更強了，到了以我的體重都會浮起來的程度。
 
我看透了旋轉螺旋槳的動向。
 
「就是現在！」
 
踢下牆沖進去。頭掠過螺旋槳的一葉，身體完全通過的時候，下一葉已經穿過腳下。
 
呼〜……真是極限啊。
 
但是，想著躲開瑪茵的黑斧的話，這邊還比較輕鬆吧。
 
穿過巨大的螺旋槳後，強風停息後落下的速度加快了。就這樣去能到達的地方看看吧。
 
聽貧民街的修女所說，被聚集起來的人們一進設施裡就被帶到下面去了。也就是說，我的目的地就是建築物的地下。
 
在那裡，到底會有什麼呢……就用這雙眼看看吧。
 
「越往下就越像網絡呢。是這邊吧」
 
『真是夠大的設施呢。從通氣口進來當然會混亂。找到廣闊的地方下去吧。不慎重的話可是不能直往地下的喲』
 
「我清楚的」
 
和格利德說的一樣，選擇空間廣闊的地方向下前進。然後，傳來了刺鼻的味道。怎麼說呢……腥臭難聞吧。
 
簡直就像是一個勁狩獵哥布林的味道。
 
「……有屍臭」
 
『菲特，差不多要到了』
 
到了通氣口的最下層後，腳下是鐵絲網，那裡就像是要把室內的空氣排到外面似的。
 
除腳下外，就是個佈滿水的寬敞房間。被燈光照到的水一片通紅，簡直就像是鮮血。
 
這個泳池一樣的地方因為架著幾座成為立足點的橋在，我把鐵絲網用黑劍格利德劈開，跳到了下面。
 
「喲哆，真是令人作嘔的味道」
 
『……啊』
 
「怎麼啦，真不像你風格」
 
『是啊……比起這個還是往前進比較好吧』
 
從含糊不清的格利德的話語裡感受到了違和感，往像是房間出口的地方前進。
 
雖然有從未見過的像門一樣的東西，這該要怎麼打開呢……
 
門把手也沒有，推了也打不開。
 
在歷盡千辛後，格利德通過《讀心》技能告訴我。
 
『是自動門。打開的話需要被認證的人觸碰旁邊的金屬板』
 
「誒，真的嗎……因為我當然是沒有被認證過的，可打不開喲。也不能強行破壞……」
 
但是，這樣的話要咋辦。突然之間走投無路抱起頭時，格利德笑了起來。
 
『把本大爺放到那邊的金屬板看看』
 
「誒，那是怎麼回事？」
 
『好了，快點做』
 
被自信滿滿的格利德催促了，我照著他所說的做下試試。
 
然後自動門——
 
「開了！？」
 
『怎樣！依靠本大爺的話，這點小事還不簡單』
 
明明是被認證者才能打開的自動門，不知道格利德通過什麼辦法打開了。真是偶爾好用的格利德大爺。
 
『因為構造比本大爺還要簡單呐。自動門已經由本大爺打開了，快點前進吧』
 
「不知為何，今天還挺可靠的」
 
『蛤！？一直都很可靠別搞錯了。改正過來』
 
打開自動門後，露出頭確認通道裡是否有人。話說回來真是異常安靜呢。
 
「喲西，往前走吧」
 
『喂，有聽著嗎』
 
「是是，聽著呢。格利德真的很可靠。變得可靠了」
 
『明白就好。明白的話！』
 
就這麼奉承著走到了通道。上面照明的光源比較多，完全感覺不到昏暗。這和點蠟燭的不一樣。
 
嘛，不僅只是照明，果然牆壁和地板也是不知是金屬還是石頭的不知名材質製成的。包括擅自打開的自動門，這裡和我所知的世界完全不同。
 
有種簡直就像是被扔到別的世界的錯覺。
 
「呐，格利德。這裡的技術原本是加利亞的東西吧」
 
『是啊。不過是最低端的罷了』
 
「這還是最低端的嗎。加利亞，真是不得了的國家啊。擁有這樣的技術為什麼還會滅亡呢」
 
『因為無視倫理做過頭了。可能也不止這方面吧……』
 
格利德突然變安靜下來了。但是，前進通道上設置的自動門不聲不響的打開了。
 
然後，感受到拐角的前方有人的氣息，停下腳步。
 
探頭窺視，那些人把巨大的金屬制箱子放在台車上，進入了自動門裡。
 
是什麼呢，那個箱子……大概有五個男人，全都為了移動箱子離開了那裡。
 
我確認過已經沒有任何人在了，靠近還留著很多的箱子。
 
仔細一看，箱蓋邊緣粘著少量烏黑的東西。立刻在腦海中浮現的是
 
「這……難道是……不，這種事」
 
『菲特，快住手！』
 
不聽格利德的制止，把蓋子打開了。那些男人一臉平靜的搬運著這些。所以，不應該裝著我想的那種東西。
 
說不定是如此深信著。
 
「騙人的吧……呐，格利德」
 
用左手壓住顫抖的右手，把箱蓋放回原處。
 
 
  

第87話 受囚禁的聖騎士 
[第87話 受囚禁的聖騎士] by 搬運工

翻译：fujjnhuy
轉載自貼吧
 
 
『菲特，快給我振作起來！』
 
因格利德的聲音回過神的我注意到接近的腳步聲。然後立馬返回隱藏了起來，是剛剛那些搬運金屬制大箱子的男人們回來了。
 
看來，我思考停滯的時間比自己想像的還要久，印在腦海裡，箱子裡那些東西……烙印在眼睛上，真是讓人作嘔。究竟為何要做這麼過分的事情。
 
男人們淡然的搬運著裝了那種玩意的箱子。這裡究竟……發生了什麼啊！
 
『冷靜下來，心都紊亂了。所以才說叫你別看！』
 
「抱歉，我沒有在後悔看到那些東西，現在知道這裡在做些未知的大事情了」
 
『這段時間看來是吃不了最喜歡的肉了』
 
「……就你多嘴」
 
『就是這股氣勢，繼續向前探索』
 
調整好呼吸，窺伺向金屬箱所在的地方，男人們貌似把所有箱子都搬完了，是就這樣緊隨其後還是尋找其他的路線呢。
 
『估計是為了廢棄才裝進箱子裡的吧，如果跟隨他們可能會看到更多令人厭惡的東西哦』
 
「令人厭惡的玩意是！？」
 
『喂喂快住手啊！菲特！』
 
朝男人們消失的蹤影地方奔跑過去，到達的前方看到男人們打開搬著的箱子把裡面的東西給倒了下去，然後從下方傳來不知是什麼的聲音，不是那個人的聲音的話莫非……這可是在王都哎。
 
男人們撇開在那心神不寧的我往下面望去，
 
「過來，多吃點啊」
 
「嗚哇，不管看幾次都覺得夠惡的」
 
「喂！你們別老是望著下面！不小心落下去就跟那些餌料一樣被吃了」
 
「知道啦，雖然是這樣，嘛，想到那些廢物奴隸也能派上點用場，就是有點惡而已」
 
「工資挺不錯，只要習慣了其實也沒啥大不了的。要怪就怪明明沒多少斤兩，還被金錢給蒙蔽雙眼，屁顛屁顛的過來當飼料的傢伙不好」
 
因為男人們那不堪入耳的話，我不禁從潛藏的地方竄了出來，然後，憑著那股力撞飛其中一個男人。
 
「那你給我掉下去試試看」
 
「什麼！唔哇哇哇啊」
 
剩下的四個男人雖震驚還是把手伸向了腰部的警棍。
 
「什麼人！你這傢伙知道這是誰的研究設施嗎！」
 
但是，連反擊的機會都不給，留下一人其他人連吱聲都來不及就掉下去了。
 
「我明白的啦」
 
我單手抓住並勒緊剩下一人的脖子，看著落下去的四人。
 
雖然還是挺深的但四個都還活著，他們在抱成一團在瑟瑟發抖，理由就是那些將他們圍住的身形異樣的魔物，現在還在吃之前拋下去的血orz肉，用不了多久就能享用完。
 
過後也就輪到他們了，所以才想這樣拼命的向我搭話的吧。
 
「使我們錯了，快按那裡的緊急用按鈕吧」
 
「拜託了！要被吃掉了」
 
他們指著的牆壁上能看到個紅色的按鈕，看來已經用了很多次了，紅色的塗料已經剝落了些，銀色的金屬顯露了出來，明明是緊急情況用的，為什麼還用的這麼頻繁。
 
是平時，就人像那樣落下去？怎麼可能……。
 
對在思考的我格利德通過《讀心》技能向我搭話。
 
『那個恐怕是與下面的魔物們脖子上的項圈聯動著的，按下那個按鈕的話，會從項圈上釋放電流還是什麼給的給魔物造成痛苦的玩意吧』
 
「那樣說，用的那麼頻繁的理由是……」
 
『平時，那群傢伙就以虐待異形魔物來找樂子的吧』
 
「全都是些惡不垃圾的事情啊」
 
我沒有按下按鈕在旁觀摩事態的發展，異形的魔物們把血orz肉給享用完後，嘴裡伸出舌頭流著唾液彷彿著這才是主菜般的朝男人們靠近著。
 
「求求你了，快按按鈕吧！」
 
「已經不行了啊……唔啊啊啊，雅蠛蝶！別過來！」
 
「不要啊，不要啊！」
 
異形的魔物們沒有立刻了結男人們而是抓著他們敲擊著地板，磨碎骨頭來折磨著他們。就像，在再現出男人們之前對它們的折磨一般。
 
這些魔物與外表不同智力還挺高的。
 
淋浴在響徹悲鳴之中，我向剩下的一人質問起。
 
「這裡是做什麼的設施，快給我回答！」
 
「……不能說……這種事情怎麼能說得出口……要是說了的話，我會……」
 
那之後他想說什麼，如果被布雷里克家知道他說出了秘密是不可能活著的吧。
 
但是，得讓他招出來，難得的情報來源。
 
布雷里克家在王都之中圈養著魔物，而且還是用人為餌料。
 
為什麼呢？還有，那些從未見過的異形魔物是什麼東西？
 
我吊起男人讓他更容易看到下面的情況，若是放開握住脖子的手。他轉瞬間就會倒著頭朝地加入那些正在被啃食的夥伴們的行列了吧。
 
「……我明白啦，我招還不行，會招的別把我拋下去」
 
「首先，是誰下達的這樣的指示？」
 
「是拉法爾．布雷里克桑，拜託了，我什麼都不知道的，只是負責把裝在箱子裡面的這些玩意喂給那些傢伙吃罷了」
 
「是指這些異形的魔物的事情嗎？」
 
「具體情況不知道，但是這些傢伙……開始只是些哥布林，但是讓它們吃了人樣子就變了……為什麼變成這樣……我什麼都不知道」
 
當我覺得已經沒用處緩緩鬆手時，男人為抓住救命稻草般的擠出聲音。
 
「還有別的，你聽著！這裡梅米露大人被幽閉在這裡，如果問梅米露大人的話應該能得到更詳細的情報的」
 
「哈！？為啥梅米露會？」
 
梅米露是拉法爾妹妹才對啊，然而，為什麼要被幽閉在這，而且要關在這種糟糕味道的地方？
 
即使問這個男人，也只回答不知道，只是從在這個研究所工作的女人那聽來這樣的事情。
 
「真是不太靠譜的消息啊，不是給我胡扯的吧！那梅米露現在在哪啊？」
 
「這裡往北走，在前面一間收容室裡，因為沒有去過收容室，所以不知道裡面是什麼樣子，拜託了，相信我！」
 
「……知道了」
 
我這樣說著，邊把抓住的手鬆開了，男人臉色發青的往是曾經是哥布林的異形妖魔們在恭候的地方落了下去。
 
「為什麼！我明明把知道的全部都說了！然而……究竟為什麼！」
 
「我現在就去確認你所說的是否屬實，若是真的就回來就你」
 
「不可能……哪能堅持那麼久」
 
「這就要看你的了，不是說你們有點斤兩嗎……至少比被那些被迫當成餌料的人要強吧」
 
我已經不再看向男人，朝向在北側的收容室，從後面傳來的是悲痛的呐喊和魔物們的咆哮聲。
 
在這裡發生的事情已經用侵orz犯orz倫orz理來描述的話溫和過頭事件了。雖然拉法爾確實是個壞傢伙，但他是能做到這種程度的人嗎？
 
。
 
而且，甚至連妹妹梅米露都幽禁起來，在我知道的範圍拉法爾至少看上去是對梅米露是非常溫柔的。
 
在我認為自己弄錯了認識時，格利德通過《讀心》技能說道。
 
『菲特你注意到了嗎，明明造成這麼大動靜卻沒有一個人過來查看情況』
 
「啊，那當然，剛剛在審問男人時也在警戒著四周呢，這裡的人數少的太異常了。梅米露若真在這前面的話，應該就能明白這裡發生了什麼了」
 
『……這種感覺讓我想起以前的情況，小心點』
 
格利德用這種重語氣忠告真是少見，這裡就老老實實遵從吧。
 
就到了這種程度，這裡冷寂過頭了，完全感覺不到人的溫暖和生活跡象。能聽到的只有魔物們的沒有食物的吠叫聲。
 
 
  

第88話 實驗體E002 
[第88話 實驗體E002] by 搬運工

翻译：fujjnhuy
轉載自貼吧
 
 
一直往前走到了男人所說的收容室，一點一點地能感受到一絲不明的寒磣。
 
不，那東西其實出現在了我的視野裡，白色的牆壁上野獸的爪印與黏著的血痕相互混雜在一起。
 
那痕跡隨著踏向北方的步伐變得越來越多。從這爪痕與血orz跡來看究竟消逝了多少生命已是不言而喻。
 
說不定，那些從貧民窟的教會來的人們就是在這裡四處逃竄最終殞命，然後變為那些原本是哥布林的魔物的飼料了呢……。
 
『菲特，你沒事吧？』
 
「你突然說什麼呢。接下來還要搜尋梅米露的位置呢」
 
『是可能是這氣氛造成的……現在的你有點反常啊』
 
「什麼意思？」
 
『就給予你一個忠告好好給我聽著，接下來只有遇到惡意如條件反射似的用惡意償去報復這事別給我做』
 
「但是，那群混orz蛋……」
 
『能理解你焦躁的心情，即便如此也不行，這也是為了你好。力量本身是沒有善惡之分的，更別說是強大的力量了』
 
「格利德……我」
 
『你再給我回想起來，在加利亞與天龍交戰時的心情，你想重蹈前轍嗎？下次，你還能抬頭挺胸面對著羅克希嗎？』
 
我瞬間反應了過來，我難道又要重操舊業嗎……。
 
在加利亞嘴上說著想成為羅克希的力量，那場自以為是的戰鬥的結果在最糟糕的時機暴露了身份。即便如此，她還是對在最後瀕臨暴走的邊緣那無可救藥的我伸出那援助之手。
 
從羅克希那得到的那不能用區區善惡來形容而是更加溫暖。我這份與等級，狀態值，技能都完全不同的力量給拯救了。然後，醒悟了。
 
我去加利亞不是希望救助羅克希，而是我自己在追求著她的救贖……。
 
這樣下去可不行，這次可以重新振作起來為了下次見到羅克希能昂首挺胸好好加油才行。但是，差點又被眼前的事情給牽著鼻子走了，差點就失去更加珍視的東西了……真沒出息。
 
與格利德一樣，亞隆和瑪茵也是，就算成為了聖騎士也沒變，老愛操心我的事情。即便是這樣因為事務太多，只能優先做那邊的事情，但又過於心急想走捷徑所以老是做出些無理取鬧和強硬事。
 
「對不起啊……格利德，我已經清醒了，沒問題了」
 
『那就行，那接下來我就不說什麼了』
 
「啊，好好注視著我」
 
羅克希……如果是她的話就不會善就是一定善良，惡就是必定是邪惡這樣不由分說的區分開吧。若我只能夠以惡報惡的話，只會做這個的話就會如格利德所說的一樣無法向前邁進的吧。我推導不出與羅克希一樣的答案，那就找出一個屬於自己的答案吧。
 
肯定算清楚和我頗有因緣的布雷里克家的賬的時候，我就能昂首挺胸的面對羅克希的吧。
 
握住黑劍格利德，繼續朝前急行的我的眼前出現了收容室和刻在上面的控制面板，是為了一次能收容的更多人吧，這個自動門比其他的要大。
 
「格利德能拜託你嗎」
 
『交給我』
 
在認證面板上擺上黑劍，打開自動門。隨著嗶～的一聲空房間打開了。
 
那裡只有一條通道，像是為了迎合般有好幾個透明的門設置在了路邊上。
 
靠近上去瞧了瞧，確實是如看到的一樣的玻璃門，透過玻璃門房間裡面一覽無遺。
 
在那裡面只有十幾個雪白的排水口排列在一起，不是我說，這地方可不是給人住的。
 
我一間一間的檢查著房間，在想有沒有誰被人抓到這裡囚禁著，但房間裡面卻被打掃的異常般的乾淨。
 
「連個人影都沒有呢」
 
『別那麼洩氣嘛，看看那個最裡面的門，和其他的可不一樣哦』
 
被格利德催著看到的自動門與其他房間不同，不是透明的，而是像磨砂玻璃一樣從外面看不到裡面。
 
至今檢查過的房間沒有梅米露，也就剩下這裡了——如果真的梅米露在這的話也只可能是這了。
 
我用進收容室一樣的方法，在認證板上擺上了黑劍。
 
「開了……！？」
 
『在那呢，那就是梅米露嗎？』
 
「啊，那冷徹的紫發……確實是梅米露」
 
確實沒錯，雖然憔悴了點但那確實是梅米露．布雷里克本人。
 
房間裡只擺著一張床，她身穿白色服飾，躺在那看上去柔軟的床上睡著了。
 
看上去非常疲憊，就連我進門都沒有要起身的跡象，不僅如此，就是靠近觸碰她的臉也沒反應，這明擺著有問題。
 
「這到底怎麼了」
 
『是做了什麼讓她睡著了呢……菲特，看她的右腕』
 
「這是……」
 
梅米露的手腕上有著無數小傷，像細針般的物體無數次插進去痕跡，不僅如此，那周圍蒼白且遍佈淤血。
 
格利德對著我大聲叫到。
 
『是用注射器在體內注射了藥物還是什麼，而且相當大的分量，恐怕是因為那個影響，意識才無法恢復』
 
「為了什麼要這麼做？」
 
『……是為了試驗吧，菲特以防萬一還是對她用鑑定技能吧』
 
若如格利德所言，如果是為了試驗投用藥物的話，或許會對狀態值造成某些影響吧。
 
我發動了《鑑定》技能。
 
．梅米露．布雷里克Lv30
 
體力：5165600
 
力量：6197600
 
魔力：6138400
 
精力：5150900
 
敏捷：5167800
 
技能：聖劍技，力量強化（大），魔力強化（大）
 
額……狀態值真是高的超群。通常以這個技能構成的話應該全部狀態值加起來不到20萬才對，現在全狀態值卻超過500萬。
 
這個異常的狀態值上升就是格利德所說的實驗的成果嗎。
 
然而，因為這個梅米露至今在沉睡。
 
「這樣下去的話，就問不出這個研究設施發生了什麼了啊。」
 
『對啊，打算怎麼辦，菲特？』
 
「把梅米露從這裡帶走吧，從手腕的傷來判斷可能需要反覆注射，如果停下來的話可能會恢復意識，這樣的話，就可以問話了」
 
認為獲得了靠譜的情報源的我，試圖伸出手想把她扛起來。
 
然後，房間裡燈光從白色變成了紅色鳴起了警報聲。
 
「啥！？」
 
『失誤了啊，菲特，都那樣忠告你要小心了』
 
「你啊，居然用這種事不關己的語氣！」
 
『我不過是個武器，不懂你在說什麼』
 
「真的的……還是那副老樣子啊」
 
房間裡的自動門也一起擅自關上了，我單手扛著梅米露把黑劍放在認證板上，
 
「打不開啊」
 
『這是理所當然的，因為入侵者進來了，所以用強制鎖什麼的強行關上了』
 
「那樣的話，該怎麼做已經明擺著了」
 
『不這樣怎麼行，這種悄悄咪咪的事情真是不合性格，所以就以咱們的風格出手吧』
 
我揮舞著興致勃勃的黑劍格利德把打不開的自動門給斬開。
 
 
  

第89話 蘇醒的過去 
[第89話 蘇醒的過去] by 搬運工

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
走廊也從白色變為了紅色。從警報聲的大小來看在設施裡應該到處都是。
 
即便如此，還是沒有警備人員立刻趕來身為入侵者的我的所在之地的跡象。不，比起那個，有種寒毛倒豎的討厭預感……
 
抱著梅米露撬開收容室時，那些都已經在等著了。沒錯，既非人類，亦非魔物……哥布林的末路。
 
來到這裡之前看到的因為某些實驗，變形了的魔物。
 
50隻以上的醜陋之物擁擠在道路上。恐怕，這就是明明有入侵者卻無人靠近的理由吧。沒有生擒的打算。
 
有種把入侵者當成喂餌食的血肉一樣一點不留吃光連存在的證據都不留的感覺。那個警報聲也是為了讓地下設施裡的職員們退避的東西吧。
 
慢慢往前靠近那些傢伙，我感覺到了瞳色的違和感。哥布林的眼睛是黑色的。但是，現在這些傢伙卻是像染上鮮血的紅色。
 
和我陷入饑餓狀態，引發暴食技能時的顏色不同的紅。雖然沒到忌避的程度，但是有著感覺到厭惡的壓迫感。
 
雖然那個時候覺得不是什麼不得了的敵人而看漏了，事到如今發動《鑑定》調查看看。
 
「誒……」
 
鑑定不了！？難道這個原本是哥布林的東西持有隱蔽技能嗎，沒可能吧，應該是看得到屬性卻看不到技能才對。
 
怎麼回事呢……這和鑑定瑪茵的時候很像。
 
沒有解開謎題，敵人可不會等著。走樣的牙齒……在那之中能看到犬齒異常發達的幾隻朝著我飛躍過來。
 
「呿」
 
把用牙咬過來的那些斬殺了。然後，平常的話，本應能在腦袋中聽到關於暴食技能發動的內容的無機質的聲音……與那相反完全不同的東西滲入了我的身體裡。
 
庫……身體像是被撕裂的痛苦湧了上來。這和暴食技能導致的饑餓完全不同。簡直就是，體內遍佈猛毒的感覺。
 
然後，我難受的吐血了。
 
「這種感覺是什麼……真不舒服」
 
右手拿著的黑劍上附著的血蒸發消失了。看到這個的格利德通過《讀心》技能說。
 
『菲特，不能殺了那個。真是沒有想到……從菲特的情況和剛才的血看明白了那個的真面目。那是，夜行者』
 
「夜行者！？不是哥布林嗎」
 
打倒的話，因為並不會有屬性加成，技能追加，反而會是體驗到吃了猛毒般痛苦的境地，用黑劍毆打腹部位置保持距離。
 
「為什麼，暴食技能沒有正常的發動啊？」
 
『那些在很久前就已經死了。然後只不過是依靠殘餘的一點點靈魂殘渣而行動著。把那劣化的靈魂用暴食技能吞食，只會給你帶來傷害。所以，夜行者不能殺。繼續吞食的話，就算是你也會死的』
 
多麼麻煩的敵人啊。對只會打倒吞食戰鬥下去的我來說，是初次遇到的相性不合。
 
「不能殺的敵人……」
 
而且更令人在意的是夜行者那異常的回復速度。用黑劍毆打腹部造成傷害的地方已經修復回原樣了。
 
『菲特，還有一件重要的事。絕對不要被咬到，那有著突破E領域的詛咒。被咬了就會變成那樣』
 
「什麼！？那些傢伙！」
 
在哥布林．夜行者後面的，是我推下去的這裡的職員。那些傢伙也一樣眼色通紅露出發達的犬齒瞄準了我。
 
還殘存著被我殺了的憎恨嗎，比起哥布林．夜行者，毫不掩飾對我的敵意襲擊過來。
 
「真是的，真辛苦呐。但是……」
 
夜行者如今仍在不斷增加。恐怕除了我看到的地方還有其他的飼育場所吧。看來解放這裡比較好吧。
 
我把黑劍形態轉變為黑盾，阻擋住襲擊過來的那些傢伙。就這樣往前進。
 
接著，偶然看到開著的昏暗的房間。發動《暗視》確定裡面，沒有夜行者。總之，到裡面躲避吧。
 
我重新抱起梅米露，滾進去裡面了。
 
『菲特，破壞天花板把入口堵住』
 
「不用你說」
 
在後面追著的夜行者進來之前，跳上去把天花板破壞了。從上面傾瀉下來的瓦礫和想的一樣把入口堵住了。
 
側耳傾聽，能聽到外面的夜行者用爪子抓瓦礫的聲音。這樣子就進不來了吧。
 
我讓梅米露躺在地上，再次環視這個房間。
 
看來是製作成飼育夜行者的地方。話雖如此，感覺最近都沒有使用過。那是因為雖然牆壁和地板都有著夜行者狂暴的痕跡，卻有沒有那種血腥味。
 
在仍然作響的警報聲中，我思考著從這個設施出去的方法。然後邊抬頭看邊對格利德說。
 
「果然要到那邊開始吧」
 
『換氣口嗎？』
 
「啊，我覺得要把梅米露安全帶出外面從那邊比較好」
 
事不宜遲，把仍睡著的梅米露抱起來，想要逃脫時，發現了在牆壁的縫隙裡有光漏了出來。
 
是什麼呢……雖然如今還在看著，應該被製作成不知道接下來會通往哪裡。儘管如此，在牆壁的縫隙間有光漏出來這種事，有可能嗎？
 
覺得不可思議，向那邊靠近過去。然後，格利德咂著嘴說。
 
『隱藏房間啊。因為什麼導致光扭曲漏出來了吧。菲特，要怎麼辦？』
 
本來就是為了調查布雷里克家在做什麼才來這裡的。關鍵的梅米露看起來意識還沒恢復。
 
那麼，隱藏房間這種程度的話，不想被知道的東西應該就在那裡。
 
「進去吧」
 
『就知道這麼說』
 
用黑劍斬了牆壁，進入裡面。再一次，我的眼前沒有見過的光景蔓延開來。
 
圓形的巨大玻璃制容器裡注入了紅色的透明液體，在那之中浸泡著生物。那不僅有如貓和狗的普通動物，還有魔物。那有著很多並排著。
 
「是在做著什麼實驗嗎？」
 
『恐怕，是和夜行者有關係的實驗吧。在那溶液中混合的紅恐怕是稀釋了夜行者的始祖的血的東西吧』
 
「始祖是？」
 
『那是，加利亞的生化武器。大概，布雷里克家在哪裡入手了吧。偏偏又是對那樣的東西出手了。想著能夠駕馭得住嗎，真是可疑』
 
「因為和傳染病一樣，傳染力很強啊。病原體[夜行者]會擅自行動增加同伴，如果從這裡跑到外面去的話，很有可能頃刻間就在王都裡蔓延開來」
 
『就這回事』
 
說不定在這前方就有格利德所說的始祖。我這麼想著前進了。
 
但是，和我的預想不一樣，最深處的玻璃制容器裡有我非常熟悉的人。
 
「不會吧……哈德．布雷里克！？」
 
在我出發前往加利亞之前殺掉的聖騎士哈德．布雷里克沉睡著。而且，我在那場戰鬥中把哈德的右腳和雙手打飛了。但是，眼前的哈德這些都有著。
 
觀察外表時，突然哈德的雙眼睜開了。那鮮血的紅眼游離著捕捉到我的瞬間，玻璃制容器龜裂了。
 
大意了。那是因為其他的生物都像梅米露一樣沒有起來，深度沉睡著。
 
我為了不丟下梅米露跳到了後方。
 
以此同時破碎的玻璃四處飛散，大量紅色透明溶液弄濕了地面。
 
從裡面出來的哈德，看不出和其他的夜行者一樣有正常的理性。但是，只有憎恨我這點貨真價實。
 
哈德只盯著我，笨拙的動著口激動起來。
 
「fe……i特，菲……特，菲特噢噢噢噢！！」
 
 
  

第90話 開始增加的亡者 
[第90話 開始增加的亡者] by 搬運工

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
聖騎士的夜行者。那有著預想之上的力量。
 
一瞬間就鑽進我的懷裡。因為抱著梅米露無法順利思考反應慢了。
 
那野獸般敏銳的目光沒有放過這個機會。
 
緊握的拳頭從地面往上揮，打在了我的肚子上。
 
在難以置信的衝擊下意識有點飄遠了。抱著梅米露的手鬆開了。
 
我就這樣留下梅米露，氣勢浩大的往後飛去，把隱藏房間上方通往上層的天花板和房間的牆壁撞破了。恢復意識時已經被拋出研究設施外牆之外了。
 
空中落下時，禁不住對淪為夜行者的哈德實力的表示驚訝。
 
格利德通過《讀心》技能對這樣的我說。
 
『是E領域』
 
「……那個哈德（居然）」
 
『幹嘛那麼驚訝。之前就說過了。從這往後是人外的領域。你僅是站在那個入口而已』
 
依我的情況踏進那個領域的契機僅是暴食技能而已。聽格利德的口氣好像還有好幾個其他的方法。
 
在城堡中謁見國王大人也是，白騎士跨過了E領域。對於那兩個人，在那之後也有可以接受的地方。
 
但是，難以接受E領域的夜行者。
 
「所謂E領域，就是類似天龍的活著的天災。沒有到達這個領域的人是不可能打倒的。而且，被咬到就會夜行者化……這種傢伙在王都裡暴走的話」
 
『頃刻間亡者就會堆滿了吧』
 
可惡。而且梅米露還在研究設施裡。
 
往後一看，我被打飛到旁邊的設施那了。剛好，把這當踏板進到設施裡……
 
「什麼！？」
 
哈德追著我以無與倫比的速度突進過來。我的腳踩著建築物的牆壁剛飛出去。躲不開，時機太差了。
 
哈德從我的頭上撞過來。
 
「菲特噢噢噢噢噢！」
 
「庫」
 
又來！壓制不住哈德的勁頭，打破了背後設施的牆壁進到裡面了。
 
在設施裡的所有牆壁，天花板和地面上都開了洞，最後把設施都貫穿了。
 
我忍不住毆打哈德的左腹，瞄準稍微拉開的空隙，往下巴踢上去。
 
「菲特，菲特的好煩啊」
 
進一步拉開距離，揮動黑劍縱向劈開。有效果了。
 
在遠離靜下來的哈德的位置落地。然後觀察情況時，注意到了我東西掉了這件事。
 
是骷髏面具。明明剛才還戴著的，掉哪去了呢。因為撞破設施的衝擊而掉了嗎，這麼想著時看到在站起來的哈德的嘴上。
 
哈德咬碎骷髏面具咆哮著。我認定為致命傷的斬出的傷口像時間回溯那樣修復了。
 
我把黑劍握好，劍尖朝向哈德。
 
這是就是，瑪茵所說的我的獨特標誌。
 
要來了嗎，哈德。這麼想著時，聽到騷動的警衛兵，聖騎士趕過來了。
 
然後他們並不是對我，反而被改頭換面的哈德吸引住了。
 
「這……到底是」
 
「哈德．布雷里克大人，您沒事吧？」
 
面前的哈特不知在不停的聞著什麼，感覺像是被投食前的狗。
 
難道說！？
 
「快離開！你們快離開那！」
 
「說什麼呢。而且你是哪蹦出來的？沒見過的臉啊」
 
好像聽不進我說的話。豈止如此，連哪蹦出來的這種話都說出來了。嘛，我繼承巴爾巴特斯家的家督時日尚淺，似乎底層的聖騎士還不知道我的樣貌。
 
這樣的話只能行使武力了。只能在哈德採取行動前拉開他們了。
 
這樣想著，雖然想先靠近過去，但從哈德的位置會更快。
 
把一個警衛兵抓起來，朝著我扔過來。在那種速度下躲開的話，他可是會死的。在接住期間，哈德咬了其他的人。
 
飛散的血花和悲鳴。
 
然後，哈德用舌頭舔著嘴唇，從倒下的聖騎士那奪來兩把聖劍。聖劍開始發出青白色光芒。
 
也就是說，發動聖劍技技能的技藝《聖光十字》停留在聖劍上，使得攻擊力飛躍性的增加。
 
「菲特噢噢噢噢噢」
 
我把警衛兵扔下，用黑劍擋住跳過來的哈德的兩把聖劍。
 
「庫，好重」
 
「菲特，菲特，菲特」
 
比起剛才動作更輕巧了。而且力量也……。難道說，吸血後力量提升了嗎？
 
再怎麼說我治療愛莎大人過後屬性降低了，有可能會感受到這種程度嗎……
 
我用力握緊黑劍，把哈德推回去。在那背後，原本被哈德殺死的聖騎士和警衛兵們，開始慢慢的站了起來。
 
然後，像是有各自的思考那樣四散走開了。糟了……就那樣放任不管的話，說不定軍事設施裡就會溢滿夜行者了。
 
但是，因為哈德的阻撓出不了手。而且，打倒夜行者發動暴食技能的話，強行吞食劣化靈魂的我就會受到傷害的侵蝕。
 
這些敵人僅靠我一人是打不倒的。
 
這麼想著時，斬殺夜行者的人出現了。然後，我看到那身姿聽到聲音後心放下來了。
 
「菲特，很抱歉來晚了。從國王大人那獲得正式的許可花了點時間。看來陷入苦戰了啊」
 
「亞隆！」
 
他以哈德為目標，揮舞閃耀著青白的聖劍砍背上。在血花飛濺的同時，我像是閃避著砍過力量變弱的哈德的側腹，和亞隆匯合了。
 
沒錯，亞隆和我一樣也踏入E領域了。那來源於在哈烏傑森一戰中和他結下的羈絆。後來，在我和天龍戰鬥中達到E領域的同時，貌似亞隆也發生了異變。
 
好像是在頭腦中聽到有無機質的聲音表示開始對屬性值重新進行核算。接著，聽說是身體像被重組般不可思議的感覺湧了上來，想著發生了什麼用鑑定技能確定自己的屬性時，出現了從未見過的標記。
 
天龍戰之後，在哈烏傑森遇到亞隆的時候真是嚇了一跳。那是因為原本很精神的老頭子力量驚人地提升了。已經成為了不容小覷的老頭了。
 
「想起了和巫妖．領主的戰鬥了。呐，菲特，好像變成了和那時類似的狀況了啊。看起來因為暴食技能阻擋不住啊。怎麼樣？」
 
「觀察力真強啊。這次是打倒夜行者後暴食技能吞食劣化的靈魂，會對我造成相當大的傷害」
 
好像哈德比起哥布林的夜行者靈魂更加劣化。吃了說不定會死啊……
 
「那麼，不來場久違的聯合戰鬥嗎。手在低鳴著……準備好了嗎，菲特」
 
「好了」
 
 
  

 
第91話 非人者 
[第91話 非人者] by 搬運工

翻译：傻酱w
轉載自貼吧
 
 
與亞隆同時對哈德進行了左右夾擊。
 
首先由我開始！
 
先是假裝從上段進行攻擊，然後將攻擊轉向中段。哈德對我的攻擊做出反應，用左手的聖劍接下我的攻擊，然後用右手的聖劍向我斬來……但亞隆並沒有讓他得逞。
 
強行打掉了哈德右手的聖劍，給我帶來了一個絕妙的機會。
 
「菲特！」
 
「避開，噢噢噢噢噢噢噢。」
 
往劍身上附上《火彈魔法》，然後將熊熊燃燒起來的劍朝著哈德的心臟刺去。與此同時，我一邊用眼角的餘光確認亞隆的脫離，一邊不斷往劍身注入魔力。
 
在超近的距離發動了附魔在劍身上的魔法，將哈德給整個點燃了，燃燒的火柱甚至連我也被籠罩在了裡面。
 
被火柱那巨大威力所產生衝擊波所捲入其中，我被吹飛，滾到亞隆了的後面。被火柱所波及到的建築物被炸得支離破碎，牆壁和玻璃的碎塊像雨一樣從天而降。
 
「沒事吧？不要逞強啊。」
 
「還好，就是有點小燒傷而言，這種程度的話很快就能恢復。」
 
因為我持有自動恢復技能和自動恢復提升技能，所以在我對亞隆說笑時，傷口就已經愈合的差不多了。雖然說哈德就像個怪物一樣異常，但我也沒有這個資格說他。
 
在亞隆的幫助下站了起來，看著眼前那不斷燃燒著的哈德。
 
「多麼誇張的再生能力啊……」
 
亞隆發出自己的感想。哈德被燒到碳化的部分下面不斷有新的肉芽長出，慢慢地對自身進行修復。
 
不，不僅如此。它對哈德的皮膚進行了進一步的硬質化加強。
 
「那個已經不是哈德了……那個……那個樣子已經……」
 
我驚訝得說不出話來，格利德使用《讀心》技能說道。
 
『成為了夜行者的人已經沒有了心了。菲特，好好記住這一點。失去了作為人的心，在E領域裡突破自身所能達到的極限後的這個姿態，這個就是崩壞現象……』
 
哈德如今的姿態簡直可以說是惡魔的代名詞。開裂到耳根的嘴唇，扭曲而又尖銳到能撕裂一切的長牙。強壯以及如同岩石般堅硬的身軀。如同鮮血凝固後的紅黑色的皮膚。
 
同時，一對極具惡魔特色的黑色翅膀破背而出。
 
格利德將哈德的這種情況稱作崩壞。並且它還說如果當時我在加利亞打倒天龍之後若不是被羅克希拯救了的話，就算是變成哈德現在的這種樣子也不奇怪。
 
這話說的可並不好笑。
 
如果我在駕駛暴食技能之前先被它所吞噬的話，在E領域的能力值的影響下，不僅會失去了作為人的心，還會失去了作為人的姿態，也就是說，那個時候，就是史上最為兇惡的魔物的誕生之時。
 
『感到害怕了嗎？菲特喲。』
 
對格利德的挑搖了搖頭
 
「不是，我是在想，也許那只天龍，原本是個人類？」
 
『如果說是真的話，你打算怎麼辦？』
 
對於我無言的沉默，格利德笑著在那說著。
 
『正如我在一開始的時候所說的那樣，E領域就是字面意義上的人外的領域。不過儘管如此，你還是踏入了那個領域。』
 
這時，聽到了亞隆的呼叫的我回過了神來。現在還是在戰鬥中的啊。
 
「菲特，你怎麼了？」
 
「抱歉，哈德的話……」
 
雖然他現在還安靜的在火裡面燃燒著。然而，感覺他給人的壓力似乎比剛才還大了。
 
慢慢地，他的眼睛睜了開來……深紅色的眼睛緊緊的注視著我。
 
「啊！？」
 
「這是……」
 
一瞬間。真的只是在一瞬間，哈德移動到了我和亞隆的背後。
 
那是他的那雙翅膀的力量！？
 
哈德的雙手握著兩把聖劍。
 
以一個驚人的重擊，砍向了亞隆和我。
 
我和亞隆交替承受著哈德一個接一個的重擊，武器之間碰撞所產生的火花不斷的飛濺著。
 
終於我和亞隆沒有承受住哈德的重擊，被擊飛了出去，撞進了不知道在研究什麼的研究設施的裡面。
 
當我從瓦礫中掙扎著站起來並環顧四周時，眼前的這個地方可以說是十分的驚悚。大量的女性被密封在灌滿了不知名溶液的巨大的玻璃容器中。簡直就像是對待昆蟲或鳥類的標本那樣。而且，不知道為何，哈德並沒有乘勝追擊。
 
當我強烈地感到違和感時，我看到了研究室裡的掛著家族紋章，這裡也是布雷里克家族的地方。
 
容器裡面有一名特別的女性吸引住了我。她那宛若天仙般的美麗，著實讓人難以想像她是這個世界的人……
 
她究竟是誰……當我這麼想著的時候，看到了那個人的亞隆不由得說出了一個名字。
 
「莉娜．布雷里克……她為什麼會在這種地方，她應該在十多年前就去世了。」
 
莉娜．布雷里克！？她是誰？從名字來看，她似乎與拉法爾和梅米露有關係。
 
「她是個怎麼樣的人？」
 
「那是，……」
 
亞隆一邊警惕著很多的追擊，一邊含糊其辭地解釋道。
 
「雖然不知道詳情，但莉娜．布雷里克是拉法爾的母親。聽說她的身體原本就十分的虛弱，在生下拉法爾之後，身體狀況更是每況愈下。過了幾年之後就去世了。沒想到，她會在這樣的地方……而且其他的女兒們……」
 
該怎麼說呢……這個地方與我們在這裡迄今為止所看到的其他實驗室不同。如果非要形容的話，應該說是滿足房間主人自身欲望的收藏室？
 
這個房間裡面的東西再加上那過度的裝飾，很難不讓人這麼想。
 
當我走近裝著莉娜．布雷里克的玻璃容器時，我能夠清楚看到玻璃容器的表面上有一個細小的劃痕。
 
而且，腳上嵌入了用金做成的徽章，不知道是用什麼工具鑲嵌的，徽章被深深的嵌在了裡面，以至於無法看清出上面所雕刻著的東西。
 
這裡與其他的地方不同的異樣感揮之不去。而且，有一束掃墓用的鮮花就擺放在這徽章的旁邊。從這束花的狀態來看，最近似乎有人來過的樣子。
 
當我和亞隆一起環顧這個房間的時候，從走廊那裡傳來了緩緩的腳步聲。腳步聲越來越近，在腳本聲接近到門口的時候停了下來，然後房門氣勢十足的打開了。
 
從那邊看到了一張熟悉的面孔。他跟那個時候一樣，用一個十分噁心的笑容對我們說道。
 
「哦呀哦呀，這不是劍聖——亞隆．巴爾巴特斯先生嗎，你這麼會在這樣的地方？給這裡開了這麼一個大洞並擅自進來，可是會讓人感到困擾的。那個和劍聖同行的人，你這樣不懂禮貌的人可是很讓人困擾的。」
 
他只對著亞隆說話，感覺他根本沒有把我放眼裡。
 
那副姿態就像往常一樣。
 
「拉法爾！這是什麼！？」
 
聽到我的問話的拉法爾在吐了口唾沫之後終於把視線轉到了我身上。很顯然，他對我跟著劍聖亞隆這件事十分不滿。
 
「這不是菲特嗎，……在我看不見的地方出人頭地了呀。我可是聽說了晚，繼任了巴爾巴特斯家族的家主之位，到底是用了什麼手段才取得了那個位置呢？」
 
「你丫……」
 
當我試圖讓他閉嘴時，亞隆用手擋住了我。那個樣子被拉法爾看到後，他就像被戳中了笑點，像個瘋子一樣在那狂笑著。在如此大的房間裡回蕩著這樣瘋子般的笑聲無疑是很令人毛骨悚然的。
 
在他像個沙雕一樣狂笑一通之後，心情貌似好了許多。拉法爾走過在那警惕著的我們的面前。
 
一直走到莉娜．布雷里克的前面停下來說道。
 
「今天是個值得紀念的日子。從現在這一刻開始，雖然已經有人已經先一步這麼做了，但這還是在計劃之中。在當年母親去世的這一天。利用這個力量，把這個王國」
 
「拉法爾……！？」
 
「沒錯，菲特。從你那裡感覺得到，同樣的力量。怎麼樣，你得到了的吧？無論什麼事者能做到的力量！？我要利用這個力量，去完成至今為止沒有做到的事。事先說一句，我可是完全體，跟那個（哈德）可是完全不同的。」
 
拉法爾瞳孔逐漸轉化為紅色。那是比黑夜行者的瞳色更為深暗的紅色。那雙讓人不想對上視線的眼睛裡充滿一種情感——仇恨。
 
然後，他從虛空之中拿出來一杆漆黑的長槍，槍尖對準了我和亞隆。
 
「菲特，再好好『教育』你一次吧」
 
 
  

第92話 血統號令 
[第92話 血統號令] by 搬運工

翻译：傻酱w
轉載自貼吧
 
 
最先對拉法爾刺出的黑色長槍做出反應的是格利德
 
『糟了！這裡太過狹窄了。快點從這裡離開，菲特』
 
但格利德說這話時已經為時已晚。
 
從當我們試圖拉開距離的時候，長槍從槍尖開始直到槍頭往下一點的地方，彷彿被空間吞噬掉一般，突然消失不見了。
 
在那瞬間，槍頭從虛空中突然出現，刺向了我頭部的右側。
 
該死！來不及了。
 
「要是忘了還有我在這的話我可是很困擾的！」
 
這時亞隆用聖劍介入了其中，把長槍的攻擊方向給改變了。
 
長槍的槍尖從我的臉頰變掠過，刺到了地板上。
 
「亞隆，謝了。」
 
「道謝什麼的之後再說。比起那個，這個地方可不好戰鬥啊。」
 
說道這裡時，我會亞隆立刻打破了這個令人毛骨悚然的收藏室的牆壁，從裡面跑了出來。
 
正如所料，已經變成了怪物的哈德正在外面等著。
 
「菲特噢噢噢噢」
 
哈德一邊叫著我的名字，一邊飛來過來。
 
改變了姿態後的哈德變得更強了。然而，也許正是因為這樣，他的智商丟的一乾二淨了，戰鬥的方式變得十分的單調。
 
雖然剛才沒有成功及時應對，但我這次不會再犯了。
 
「來啊，哈德，我在這裡。」
 
「菲特！」
 
用鮮血一般的紅色眼睛盯著我看的哈德向我飛來。似乎是想把握在雙手上的兩把聖劍砍到我的雙肩上。
 
「很遺憾，你的對手是老夫我。」
 
我是負責吸引哈德注意力的誘餌。而亞隆則是負責用聖劍把被吸引了注意力的哈德的脖子給乾脆俐落的砍下了。
 
撲通。哈德的腦袋滾了下來，與地面相接觸傳來了相當令人討厭的聲音。
 
失去了腦袋的哈德的軀體沒有倒下，而是當場停下來動作。但是，這種違和感……
 
脖子上開口處一滴血也沒有流出。一般按照這種情況來說，脖子應該像井噴一樣噴出大量的血液。
 
「這是何等的……何等強悍的再生能力啊……」
 
我也很能認同亞隆的想法。被砍掉了腦袋的脖子上的切口開始蠕動著再生起來。
 
哈德那被砍下了的腦袋，現在還在地面上滾動著。
 
首先是再生出了下巴，然後從鼻子再到眼睛，最後到頭頂的再生。
 
難不成，哈德是不死之身嗎……到底要怎樣才能打倒他？
 
當我和亞隆大眼瞪小眼的時候，從我們身後的建築——從我們破開的洞裡，拉法爾慢慢地從裡面走了出來。
 
「怎麼了！就這種程度嗎！別讓我失望啊，菲特……還有劍聖大人。」
 
「你到底對哈德做了什麼？」
 
「做了什麼，不過是加了一些我的血而已。多虧了某人以十分殘酷的方式殺了他的緣故，可以隨心所欲地使用魔物的身體部位了呢。我可是很感激你呢，菲特。」
 
拉法爾將目光轉向了我們身後正在再生的哈德，吐了口唾沫。
 
「感謝你殺了哈德」
 
「！？哈德……你到底在說什麼？他不是你弟弟嗎？」
 
「雖然菲特你不清楚其中的緣故，但亞隆先生應該是知道的吧」
 
被問到的亞隆輕輕的吸了口氣，說道
 
「當時的布雷里克家族還沒有孩子，而生下拉法爾的是那個讓人厭惡的前代家主的妾，這讓一直念叨著想要孩子的前家主十分的高興，然後，那個女兒——莉娜，聽說她再婚了」
 
「是的，到此之前的一切都是很美好的。有那麼一段時間，我和母親一起度過了十分幸福的時光。但是，直到那個男人找了過來。這是為什麼呢，菲特。你的話應該能夠理解的吧」
 
「……因為你的母親無法抵抗他們？」
 
「正確。那個男人只是被母親的美麗所吸引罷了。跟隨母親大人來到這個家的我，在不知不覺中成為了她的負擔。沒有孩子的問題終於得到解決。但是，那個男人想要一個長的漂亮的女兒。然後，哈德和梅米露就這樣出生了。之後的事就像你們現在看到的那樣。沒有抵抗能力的母親被裝進了瓶子，身上流著她一半血的我成為了哈德的保險」
 
「但你們的關係看起來很好的樣子……」
 
我記憶中的這三兄妹，在我當門衛的時候可是一塊很『友好』的對待我來著。
 
不僅如此，我覺得拉法爾從來沒有對哈德和梅米露表現出很明顯的厭惡感。總而言之，她對待他們兩人給人的感覺就是，能引導裝進的好哥哥。
 
「你的目光還是那麼的短淺啊。就是因為這樣，才沒有注意的羅克希．哈特的事。看不到真相，就這樣被周圍的人牽著鼻子走，這可真適合你啊」
 
拉法爾揮舞著長槍，透過空間進行攻擊。
 
正後方嗎！？
 
扭轉自己的身體險之又險地躲開了那瞄準著腹部一擊。
 
「反應不錯呀。讓我不得不誇獎你一下。熱身運動也做夠了。差不多該開始了……遵循血統的號令。醒來吧，我的眷屬們！」
 
拉法爾一邊狂笑著一邊釋放出一種神秘的魔力。在後面完成了再生的哈德對此做出了反應在那不斷咆哮著。
 
那個聲音一個接一個地不斷傳來。那個聲音源頭的前面，是我侵入進來的研究設施。
 
無數的聲音堆疊成的音浪不斷湧來。研究設施的牆壁終於不堪重負被音浪給衝垮了。
 
「有那麼多的嗎……」
 
「哇哈哈哈哈。怎麼樣。這種數量的話，王都就會立刻陷落。這個無聊的技能至上主義的社會也會在此崩潰。你也不喜歡的吧，這個技能至上主義的世界。高興吧，菲特。我會改變這個讓你痛苦的世界」
 
「拉法爾，我才不想被你這麼說！而且，即使你奪得的王都，你也不會去照顧那些弱者吧」
 
「沒錯。這不是理所當然的嗎。為什麼強大的我非得照顧那些弱者不可啊。我要破壞掉這個技能至上主義的世界，創造出所有人都是我的下僕的世界，一個平等的世界」
 
這個數量，我和亞隆是擋不住的。
 
不僅如此，前有拉法爾，後有哈德。我和亞隆背靠背，緊盯著敵人。這時，格利德通過《讀心》技能說道。
 
『對拉法爾的鑑定完成了，那個傢伙正在吸收夜行者始祖。那雙眼睛的顏色總感覺很眼熟的樣子。再說了，那傢伙也說了。給予了哈德自己的血。那麼，事情簡單了。在王都被大量的夜行者佔領前宰了拉法爾就行了』
 
「打倒拉法爾就可以了！？」
 
『沒錯。始祖死亡了的話，與它有血液連結的眷屬也會跟著死亡。事先說一句，即使宰了拉法爾，變成了夜行者的人也不會恢復原狀的。它們只會化為灰燼。』
 
這可是個好消息。我剛才還在頭痛該怎麼應對哈德的不死身呢。
 
目標是拉法爾。
 
我把劍轉變成弓，對亞倫說道。
 
「從格利德那裡得到的情報，拉法爾控制著這些怪物」
 
「原來如此，要想阻止這場騷動的話，就必須殺掉拉法爾．布雷里克不可啊」
 
「……沒錯」
 
亞隆往聖劍注入更多魔力，進一步增提高了攻擊力。
 
「那麼，哈德就由老夫來解決吧。菲特你來對付拉法爾。但從那些夜行者的數量來看，這必然是場亂戰啊」
 
「我知道了。到時根據情況進行換手吧」
 
「就這樣了，上吧」
 
拉弓向拉法爾射了一箭，並以此為信號，向各自的對手沖去。
 
開始了與我有著很深因緣的布雷里克家族的戰鬥。
 
 
  

第93話 虛飾之黑槍 
[第93話 虛飾之黑槍] by 搬運工

翻译：傻酱w
轉載自貼吧
 
 
我放出的魔力箭矢被拉法爾用長槍輕易地的貫穿了。單純的攻擊是無法傷害到他的。
 
從研究設施裡面湧出來的夜行者數量也在不斷的增加。亞隆在一邊壓制著成為了不死之身的哈德的同時，一邊順手砍掉周圍那些不斷增長的夜行者。
 
拉法爾把注意力轉向了背對著他的亞隆。糟了，我的對手看起來似乎想要穿過空間，用長槍一口氣把亞隆給刺穿的樣子。
 
格利德對著架著弓的我說道。
 
『往魔力箭矢上附加沙塵魔法，然後瞄準槍尖發射！』
 
按它所說的那樣，往魔力箭矢上附加上了沙塵魔法後發射了出去。因為附加上了土屬性魔法而變成了茶色的魔力箭矢朝著拉法爾所握著的長槍的槍尖飛去。
 
拉法爾注意到了這根箭矢，很煩躁地用長槍把箭矢給打飛了。然後，拿起長槍準備穿過空間進行攻擊。
 
「什麼！」
 
因為土屬性魔法的緣故，長槍的槍尖上所附著的砂石對長槍的空間跳躍進行干涉。
 
看到這一幕的我對格利德說道。
 
「既然知道這樣的應對方法的話，就應該早點告訴我啊」
 
『那還真是不好意思啊。就算是我，也並不是十分瞭解那杆黑色長槍。再加上它現在的樣子和以前所看到的樣子相比有了很大的變化，所以並不是很確認。但從那個空間跳躍攻擊的能力來看，那杆長槍毫無疑問就是大罪系列武器的原型——巴尼蒂（バニティー）』
 
「原型！？」
 
『對，但是那杆槍並不像我們那樣擁有心』
 
拉法爾略顯苦般地咂了下嘴。他用槍頭敲打著地面，以此甩去附著到槍尖的砂石。
 
握著長槍的手不斷有血液流出。
 
「是通過吸收的是使用者的血液嗎？」
 
『沒錯。不斷吸取血液中的生命力，從而進行空間跳躍攻擊。如果是普通人的話，恐怕早就被吸幹血液，變成木乃伊了吧』
 
「就算被這樣子吸取血液也跟個沒事人那樣，是因為他獲得夜行者始祖的力量的緣故嗎……」
 
『就是這樣。他和哈德一樣是不死之身。那麼，你打算怎麼辦呢，菲特？』
 
「只能硬著頭皮上了吧！」
 
『就是這種氣勢』
 
在空間跳躍攻擊被暫時被封住的現在正是近身攻擊拉法爾的最好時機，但有大量的夜行者阻擋在了我的面前。恐怕是拉法爾操縱夜行者嗎這麼做的吧。
 
將黑弓轉變會黑劍的形態，躲開了他們的夾擊攻擊。有時我會砍掉它們的腳奪走它們的行動能力避免它們阻擋我的前進。當我從夜行者堆裡脫身出來時，拉法爾的長槍出現在了我的面前。
 
立刻反應了過來，用劍及時擋了下來。
 
「你能不搞這些小花招嗎」
 
「變得漂亮了嘛，但既然你直接攻擊過來的話，也就是說還用不了嗎？」
 
「區區菲特……居然敢以這麼悠閒的語氣說話。前段時間還不是被我踩著臉，乞求著我的寬恕嗎」
 
我的劍與拉法爾的長槍相互碰撞著。用自己的武器壓向對方……
 
在這種讓人動彈不得的膠著狀況下，我是處於不利的那一方。因為我周圍的夜行者都在向我靠近。
 
格利德提醒骨我。一旦被夜行者咬了的話，會受到強力的詛咒，即使是E領域也無法抵禦從而受到傷害。換句話說就是，那時我就會變成夜行者，成為拉法爾的下僕。
 
拉法爾之所以這樣固執地使用長槍來向我發動攻擊，也許是因為他想把我轉變為他的下僕吧。
 
據我所知，王都裡面至少有兩個人是已經到達E領域了的。那是站在國王身邊，穿著全身甲連臉都沒有露出來的白騎士。
 
跟隨在國王身邊的白騎士應該不止那麼幾個的。
 
如果真的像拉法爾所說的那樣要控制這個王都的話，他應該會先吧我和亞隆轉變成的他自己的手下。
 
「還有空擔心後面嗎，菲特」
 
彷彿就像要得手了一般，拉法爾高興地以更大的力量用長槍壓著我的劍。
 
這時，從背後傳來了夜行者的尖叫聲。
 
但與拉法爾僵持著的我鬆了一口氣。
 
「我可不是像你那樣一個人在戰鬥啊」
 
「什麼！」
 
在我身後，夜行者被撕裂的聲音傳了出來。
 
在那一瞬間，我聽到有人呼喊著我的名字。
 
「菲特！」
 
就像回應了那聲呼喊一般，我將視線轉向亞隆的同時，用劍把長槍撥開。然後，使用了格鬥技能《寸勁》，朝著拉法爾的頭部側面飛起就是一腳。
 
在血肉飛濺的同時。我就這樣往後飛退，與亞隆進行換手。
 
在他的後面，已經變了樣子的哈德正在撲著翅膀追趕著他。不對，原來哈德的對手就是我。只不過亞隆幫我阻擋了下來而已。
 
正好這時亞隆跟我進行換手，所以就變成了追趕他的樣子了吧。
 
「讓你久等了，哈德」
 
「菲特特特特特！」
 
我將暴食技能的力量解放到半饑餓狀態。恐怕右眼已經不可避免地變成了鮮紅色了吧。
 
即使被砍掉腦袋也不會死去的，失去了人心並且強行突破到E區域而崩潰了的怪物。
 
「那麼這樣的話會怎樣！」
 
飛撲過來的哈德所砍過來的兩把聖劍。我避開了一把，但被另一把砍斷了左肩。但是，這種程度是阻止不了我的。
 
躲過了哈德的攻擊的我將砍掉哈德頭頂的劍一口氣朝著下半身砍去。
 
被砍成兩半的哈德。跌倒在了地上，撞向了旁邊的設施的牆壁上。
 
在不斷喘著氣的我的背後後，亞隆用聖劍刺穿了被我踢掉了腦袋的拉法爾的左胸上，那個位置是正好是心臟所在的位置。
 
亞隆保持著這樣的狀態扭轉了聖劍，高聲喊道。
 
「聖光十字！！」
 
亞隆蓄力到現在的神聖力量，一下子釋放了出來，雖然現在還是深夜，但周圍在神聖力量的影響下變得像白天一樣明亮。在這令人眼花繚亂的光芒中，亞隆進一步注入了自己的魔力。
 
用聖劍刺穿拉法爾的身體，然後使用聖劍技能《聖光十字》從他的體內進行攻擊。
 
如此強大的攻擊。只有從正面吃下一記，就算是我會死亡吧。
 
當光照進去時，可以看到拉法爾那貫穿胸口的大洞。透過那裡可以看到——因為這場戰鬥而變成了廢墟的軍事區的奇異景色。
 
寒冷的夜風出來過來。與此同時，天空開始降下雪花。
 
與拉法爾對峙的亞隆悲傷地說道。
 
「即使這樣也阻止不了你嗎，拉法爾．布雷里克」
 
「這點血不夠呀。在給我更多的血。這就是劍聖的全力嗎……真是笑死人了」
 
「咳……咳哈」
 
亞隆鬆開了握著手上的聖劍，倒在了地上。在他的腹部，那杆能夠進行空間跳躍攻擊的黑色長槍深深的刺在上面。
 
「成為我的下僕的話，那個疼痛馬上就會消失，從你所背負著的責任重解放出來。變得十分輕鬆的哦，劍聖喲」
 
說完這句話的拉法爾張開嘴巴往亞隆的脖子靠近。
 
「怎麼會讓你得逞啊，拉法爾！」
 
用力握住劍柄，將劍尖對準了拉法爾嘴刺去。
 
但是，他用令人難以置信的力量咬住了劍，讓劍強行停了下來。
 
從他的嘴裡，可以看到那發達的犬牙。
 
 
  

第94話 鮮血渴望 
[第94話 鮮血渴望] by 搬運工

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
我毫不在意，就這樣把硬咬著黑劍的拉法爾一口氣推到後面去了。
 
就這樣撞上研究設施的外牆，（然後）躲往亞隆那邊了。
 
「亞隆，傷勢如何？」
 
「沒事。但是，有點流血過多了嗎」
 
傷口多虧了這屬性堵住了。
 
在地上有流了很久的大量的血流淌著。在我看來亞隆臉色不太好。
 
就算這樣他還是站起來了。然後把目光朝向拉法爾的所在方位。
 
崩塌的外壁那，把堆積的瓦礫掀飛的拉法爾現身了。亞隆和我身上的傷完全治好了。頭缺少了一部分，再加上胸口上開了很大的洞。
 
有著不死身，已經不是人類了嗎……就算給予人類的要害——缺失即死的頭和心臟攻擊也還能動。
 
披著人皮的怪物。亞隆這麼對著拉法爾說。
 
「變成這狀況，說到底是莉娜．布雷里克所期望的嗎？」
 
「吵死了，閉嘴」
 
「如果我的親生子女期望這種事的話，我會很傷心的。拉法爾喲」
 
「我已經說過閉嘴了！庫」
 
突然，拉法爾在那裡跪下了。然後，呼吸變得急促，好像在忍耐著什麼。
 
這種情況和我很像。暴食技能向我訴說著要吞食生物的靈魂……看起來像是饑餓。
 
我在加利亞吞食【機械天使】尼爾的時候獲得了璐娜的力量。多虧她壓抑著暴食技能，現在只要攝取少量魔物的靈魂就能取得平衡。
 
但是，那只到半饑餓狀態為止。要是發揮出暴食技能的全力的話，就會變得和在加利亞的天龍戰一樣再也回不來了。
 
這是羅克希做到那種程度才救回來的命。已經決定好不再用那種力量了。
 
而且真到饑餓狀態的極限時，暴食技能肯定會……渴求她吧。
 
璐娜展現為羅克希的支柱。要是成了安定暴食技能的犧牲者的話，光是想想就覺得恐怖。
 
接著，從眼前的拉法爾清楚的感覺到【他】無法抑制住自己的衝動。
 
「混球，在這種時候又來……呿」
 
拉法爾說著髒話咂嘴了。像是在抵抗著什麼撓著自己的頭髮。
 
然後，從纏在大腿上的盒子裡取出兩隻細長的玻璃瓶。裡面裝著紅色的液體，把那個一口氣喝光了。
 
「只有這些還不夠嗎」
 
伴隨著拉法爾的異變，夜行者的紀律混亂了。不知何時，聽到騷動的聖騎士和士兵在開始在遠處應戰。
 
在那之中有直屬國王的兩個白騎士的身影。
 
朝向亞隆的臉點頭說。
 
「好像王命傳達到其他人了，終於行動了啊」
 
「如果是那些行動遲緩的夜行者的話，他們也能勉強應付呢」
 
「是啊，剩下的就是」
 
亞隆再次把目光朝向拉法爾。
 
「拉法爾，那是你承受不住的力量啊。強大的力量伴隨著代價。而且同樣也會有折磨。但是，你連面對這股力量都沒有。老夫所知之人，即使恐懼著這力量也面對著向前進」
 
「說什麼呢！那傢伙也憎恨著我，渴望力量才對。因為我就是這麼想著持續痛苦著啊。呐，菲特你……憎恨著我吧」
 
拉法爾開始向我挑釁。像要打斷那樣亞隆繼續說。
 
「你們之間發生過什麼，老夫不得而知。也許正如拉法爾所說。但是，就算一開始就是這樣，在哈烏傑森遇到我的菲特眼中已經沒有這種跡象了」
 
把手放在我肩上的亞隆用力的點頭。
 
像是回應一樣，現在我把要說的話傳達出口。
 
「拉法爾，你真是個可憐的傢伙啊」
 
「住口，只有你我沒什麼想說的。試著回想起殺死哈德的那股憎恨吧！」
 
「……那時的我無法否定。雖說如此，就算是現在也好不能就這樣下去了」
 
把黑劍朝向拉法爾逼問過去。就算再怎麼不死，變得異常的力量衰弱了的話，就有可能束縛住了。
 
一分為二的哈德仍在再生，還沒恢復原狀。這就是作為首領的拉法爾力量弱化的證據。
 
正如所料，拉法爾不再用黑槍進行空間跳躍攻擊，沖進了我的懷中。
 
黑劍和黑槍再次相碰。現在是我這邊壓制著拉法爾。
 
「有件事想問你。那力量從哪入手的？還有那黑槍」
 
「聽了又如何？以為我會老實說嗎」
 
「那麼，就直到你說為止」
 
用黑劍壓制著，一點一點的陷進拉法爾的左肩。
 
稍微咬著牙露出痛苦的表情。
 
就算是不死好像還有著痛覺。那樣的話，被我砍飛頭，被亞隆在胸口開了大洞時的痛苦，是難以想像的吧。
 
你……就算到了如此地步。
 
拉法爾回瞪想著這些事的我的眼睛。
 
「哈德，真是個笨蛋！聽我號令！動起來」
 
中斷再生的哈德舞動長在身體背後的黑翼飛起來了。
 
亞隆立馬對哈德追加攻擊。但是只砍下一點羽毛。
 
迸發出無可抵擋的氣勢，沖進我和拉法爾對峙的地方。
 
我無奈的後跳躲開哈德。
 
接著哈德就站在我和拉法爾中間。
 
「哈哈哈，有時還挺好用的嘛」
 
拉法爾以哈德為盾，從外壁開著洞的地方進入了研究設施。
 
那是我最開始潛入進去的布雷里克的研究設施。
 
「別擋道，哈德」
 
來回揮動折斷的聖劍，阻擋在我的前方。
 
看來以那裂開的頭連抓住我都很困難。
 
輕易的從腹部砍飛了，分成了上下兩部分。
 
我翻動死不了的哈德。就算是這種狀態一點也好在再生著。
 
聽到了後面傳來的亞隆的聲音。
 
「哈德和夜行者就交給老夫了。去追拉法爾，就算為了你自己也好去做個了斷吧」
 
「好，也請亞隆不要太過勉強」
 
即使傷口完全堵住了，還是失血過多了。本來的話靜躺下來比較好。亞隆是那種在戰場上不會說喪氣話的人。就讓他承蒙好意在這裡吧。
 
追著拉法爾進到建築物裡。
 
跑哪去了呢。上面呢……還是到地下了？
 
「呀啊啊啊啊……」
 
聽到的聲音是從我被哈德打飛撞出來的洞裡傳來了。
 
這個洞一直往地下延伸。
 
剛才的悲鳴如果是被拉法爾襲擊的人發出來的話……那傢伙就在地下。
 
夜行者的研究也是在地下。那傢伙要的東西很有可能就在那裡。
 
而且剛才聽到的聲音有點印象。沒錯，是身為拉法爾之妹的梅米露。
 
在被哈德打飛之前，我一直抱著梅米露。拉法爾從這裡下去，說不定就是為了找到梅米露。
 
要對妹妹下手嗎……有種不好的預感。
 
好像在不知不覺中用力握緊了劍柄，格利德通過《讀心》技能說。
 
『喂喂，到這裡就不往前走了嗎？』
 
「現在正要跳下去呢。呐，拉法爾成為了大罪技能持有者了嗎」
 
我跳進了洞中，向格利德提問了。
 
『這是身為持有者的你最清楚的事了』
 
「怎麼說呢，似是而非。感覺真奇怪」
 
『對菲特你來說，不是有相當不錯的線索了嘛』
 
「什麼啊，這是！」
 
『說不定馬上就會知道了啊』
 
在發現哈德的地方。看見房間裡有著幾個充滿著紅色溶液，收容著各種各樣生物的巨大玻璃柱。
 
 
  

第95話 崩壞現象 
[第95話 崩壞現象] by 搬運工

翻译：傻酱w
轉載自貼吧
 
 
隱藏起來的研究室倒塌了。研究室裡面並排放置的大型玻璃容器一個不剩的全部破裂了開來，封存在容器裡面的生物們就這樣滾落到地板上。
 
容器裡面紅色溶液緩緩的流到了地板上。
 
在那個昏暗的房間的深處，傳出了梅米露憂鬱的聲音。
 
還沒有清醒過來的她。在那發出了十分痛苦的聲音。
 
「哥哥大人……為什麼？為什麼要這樣做？」
 
拉法爾被自己的妹妹這樣質問了。但是，他並沒有做任何回答。
 
而且，我隱約聽到什麼東西被吸取的聲音。
 
不要過去，不要看。我的腦海中的警鐘在那狂響不止。
 
紅色的溶液在地面不斷詭異的起伏著，即便如此任然在那上面行走著的那個物體，就像預料中的那樣顯得十分的悲傷。
 
拉法爾正吸取從梅米露的脖子上流出的血。
 
拉法爾在從我這裡跑走的時候曾說血不夠。果然他必須定期攝取血液才能使用力量。
 
而且外面有那麼多的士兵和聖騎士可供他吸血，但他還是跑到這裡尋求梅米露的血液。這樣看來的話，拉法爾不僅是需要定期攝取血液，而且攝取的血液還必須是特定的血液。
 
而那個特定血液的來源就是梅米露。因此，把她監禁在研究設施裡並且定期採集她的血。當我發現她的時候時，可能就是因為被採集了相當多的血液而失去意識。
 
然後，在終於恢復了意識的現在，又被拉法爾強行吸了血。從梅米露現在的樣子來看，似乎根本不知道他為什麼要做這種事的樣子。
 
拉法爾吸取到了做夠血液，將梅米露甩到房間的角落裡。
 
「補充完畢。這次我可是吸取了很多的血。看吧，我的力量又回來了，不對，我已經比之前還要強大了」
 
他的眼睛染上了鮮豔的紅色。不僅如此，肌肉就像要把衣服撐爆一樣不斷膨脹著。
 
我拿起劍指著陶醉在自己的力量之中的拉法爾說道。
 
「拉法爾，她可是你妹妹啊」
 
「妹妹？哈啊，我可從來都沒有這麼想過，嘛啊，我只不過是在閒暇時候打發時間才陪她的……不過是個愚蠢的女人而已。把自己的母親趕出家門的女兒，有誰承認這樣的女人是自己的妹妹啊！她只不過是讓我保持著這個力量的道具而已。啊哈哈哈哈哈」
 
意識逐漸遠去的梅米露在聽到這句話後，默默地留下了眼淚。
 
看到了這樣的梅米露的拉法爾，在那捂著肚子大笑了起來。
 
「真是個愚蠢的女人。在我懂事的時候，就被教會了不要隨意小看別人，我也認真的記了下來。讓人感到可笑的是，越是長大就越是成長為了像父親一樣無聊的人。菲特你也是這麼想的吧？我可是經常把你當垃圾蟲一樣對待來著」
 
「……拉法爾……你……你也該適可而止了吧！」
 
因為大量失血而失去了意識的梅米露。脖子上的傷口給人的感覺就像被切開似的，被拉法爾吸血留下的咬痕已經看不見了。從那裡流出的血也逐漸凝固了。
 
把咬痕給切走的原因是因為如果她變成夜行者的話，就無法攝取到血了嗎。
 
「那麼，讓我們開始第二輪戰鬥吧」
 
說完這句話後，拉法爾揮舞著長槍，向我衝刺過來。
 
劍與長槍相互碰撞了三次……勢均力敵嗎。
 
也就是說與進入半饑餓狀態的我的力量一樣的。
 
「這麼弱，菲特。你的力量只有這點程度嗎。」
 
「嘖……」
 
在施加上更大的力量的同時，被逼退了相當大的距離。
 
拉法爾咧嘴狂笑著，用長槍朝著我刺去。
 
格利德立即通過《讀心》技能對我發出警告。
 
『空間跳躍攻擊要來了。而且從這個反應來看還是多段式的！』
 
「什麼」
 
對於一開始以為空間跳躍攻擊會從死角刺出，並對此做好準備的我來說，這個攻擊是意料之外的。
 
果然我的右後方也有一道攻擊，察覺到這個攻擊的我急忙躲避了過去。觀察著我移動方向的拉法爾，用空間跳躍瞬間拉近了距離。
 
儘管我已經事先被格利德警告了，但是這個……實在是躲不過去了。
 
腹部的左側被長槍狠狠的插了進去。
 
「做的不錯嘛，菲特。猜到我瞄準的是心臟，所以才強行扭轉身體避開了這一擊嗎。沒錯，你猜對了怎麼樣，很痛吧？很痛苦那？有沒有回想起以前的日子啊？」
 
「嘎哈……」
 
拉法爾狂笑著在那攪動著手上的長槍。
 
腹部傳來的痛感不斷衝擊在我的大腦。但是，這樣的話，就不能使用空間跳躍了吧。
 
伸手抓住了插在腹部的長槍的槍柄，同時發動了魔法。
 
「這麼悠閒地穿刺可是相當愚蠢呢……拉法爾」
 
「你這傢伙……放手！」
 
「誰會乖乖按你說的那樣放手啊」
 
這是在使用附加了沙塵魔法的魔法箭矢時所學到的。如果這杆長槍上附著了進行過魔力干涉的異物的話，它就無法進行空間跳躍了。
 
所以，我就這樣直接往長槍上使用沙塵魔法。
 
石化從我握著的槍柄出開始蔓延，透過空間石化到拉法爾那裡。
 
「拉法爾！！」
 
我注入了更多的魔力，石化蔓延到了拉法爾的手指然後是手掌之後是整條手臂。
 
抓住了這一刻的機會，我拔出了插在腹部的長槍。接下來只需要我用力往旁邊拉就行了。
 
伴隨著石頭碎裂的聲音，拉法爾兩條手臂都碎掉了。
 
「咕啊啊啊啊啊」
 
從持有者手上離開的長槍脫離了空間跳躍的狀態，掉落到我的身邊。
 
腹部的傷口在《自動恢復增強》和《自動恢復》的作用下，已經癒合了。這時，格利德說到。
 
『不要去碰巴尼蒂。弄不好的話，光是拿著就會吸取血液』
 
「知道了。我的搭檔就只有你呢」
 
『菲特你小子還是很明白事理的嘛！』
 
我把巴尼蒂插到地上，向拉法爾說道。
 
「失去了巴尼蒂的你現在是毫無勝算的。放棄吧」
 
「你在說什麼傻話。我的力量可是和你不相上下的。現在才剛剛開始」
 
再生著雙臂的拉法爾盯著我說道。
 
失去了長槍巴尼蒂的他，對我來說已經算不上是敵人了。
 
格利德說過這杆長槍的樣子與以前的樣子不同。如果是這樣的話，就是說拉法爾根本發揮不出巴尼蒂真正的力量。
 
雖然不知道真正的力量會是怎樣的。但是，如果那個空間跳躍攻擊是普通攻擊，那杆槍實際上是有著和格利德以及其他大罪系列武器那樣的奧義的話，那麼應該是沒那麼簡單就能發揮出來的。
 
他身上的夜行者始祖的力量以及長槍巴尼蒂到達是從哪裡得到的。但因為這些不是拉法爾本身力量，所以他運用起來並不順手，十分清楚的感覺的了這件事。
 
也許正如亞隆所說的那樣，拉法爾無法完全控制自身的力量。
 
「再說一次。你輸了」
 
「你在說什麼呢呢呢呢呢……呢……」
 
「拉法爾？」
 
突然像瘋了一樣瘋狂重複說著一個字。然後，開始在那自言自語起來。
 
「等等，我還能打。這跟約定的不一樣。再給我多一點時間……」
 
說完這句話後，就像失去了意識一般，腦袋垂了下來。
 
當他再抬起臉時，他的表情看起來簡直就跟換了一個人一樣。看起來像發現了十分有趣的東西的孩子一樣的表情。
 
「拉法爾．布雷里克的表現真是讓人失望。我還以為能好好享受一番呢，真是遺憾。好不容易才把力量借給你的說。你們也這麼想的吧，暴食君，格利德君？」
 
怎麼了，突然發生了什麼！？拉法爾怎麼會突然稱呼我為暴食君。
 
「嘛啊。作為用來重生的身體來說呢，這副肉體可是相當的有價值呢。無論是那個時代，充滿復仇心的身體都是那麼的美味呢。但是呢，距離完全重生還差一點呢。那麼，到完全重生為止的這一段時間，幫忙實現一下獻出了這副身體的這麼努力的他的願望吧」
 
拉法爾微笑著說道。
 
「暴食君，你能擋的下來嗎？首先是這個！」
 
然後有種不可思議的壓力向我襲來。格利德《讀心》技能喊道。
 
『快點從這裡離開！』
 
拉法爾就像要吹走周圍的一切那樣釋放著自身的魔力。
 
長槍巴尼蒂不能就這樣丟在這裡不管。當我正想將它回收並從這裡離開時，倒在地上的梅米露吸引了我的注意。
 
『快點』
 
「啊啊，我知道，但是」
 
『你這傢伙……』
 
把梅米露抱了起來，從地下室裡一口氣往研究設施外面跑去。
 
與此同時，整個研究設施連帶地下那一部分都被吹飛了。飄散到高空的瓦礫，與雪花混合著，灑落在王都之中。
 
軍事區自不用說，其他的區域也不斷傳來悲鳴聲。
 
看到了我的亞隆趕了過來，向我問道。
 
「到底是怎麼回事？這姑娘不是梅米露嗎？拉法爾怎麼樣了？這邊哈德和其他的夜行者們都突然變成沙子消失了。老夫我還在想是不是菲特把拉法爾給解決了……」
 
「那是……」
 
我在研究設施的所在地的上空看到了「那個」的影子。
 
在到達E領域的時候，失去了人心，發生了崩壞現象，化身成為了怪物。
 
那麼，那個看起來是拉法爾的東西——它的裡面是什麼呢？
 
雖然不知道管不管用，但我還是對著那個東西使用了《鑑定》技能
 
 
 
【翅膀沾染鮮血之人】
 
．安德列．阿克戴蒙 Lv？？？
 
體力：6.1E（+8）
 
力量：6.3E（+8）
 
魔力：9.3E（+8）
 
精神：9.9E（+8）
 
敏捷：7.2E（+8）
 
技能：聖劍技能，力量強化（大），黑暗魔法，精神統一
 
 
 
冰雪一般的藍青色皮膚。額頭長著兩個長長的角。背上則是四片漆黑的翅膀。
 
感覺比哈德怪物化時的姿態還要更為的洗練。
 
看不到等級。
 
有專有名稱的魔物——冠魔。
 
狀態值比我的還有高。有聖劍技能和力量強化（大），在某些地方的則是標誌著拉法爾曾是這副身體的主人。
 
 
  

第96話 色慾參戰 
[第96話 色慾參戰] by 搬運工

翻译：傻酱w
轉載自貼吧
 
 
對安德列．阿克戴蒙所擁有的兩種從未看到過的技能使用了《鑑定》。
 
 
 
黑暗魔法：從異空間中召喚出暗物質。
 
精神統一：在一段時間內將技能和魔法的威力提高5倍。
 
 
 
對黑暗魔法的說明裡面的暗物質是什麼玩意？難不成剛才吹飛研究設施的是這個東西的力量嗎？
 
就像是要證明我所猜想的是正確的那樣，格利德通過《讀心》技能對我說道。
 
『正如菲特你所猜想的那樣。暗物質是這個世界上最不穩定的物質，無法保持一個相對穩定的狀態，隨時都會消失，而在它消失的那一刻，會爆發出難以置信的高強度能量。』
 
「那麼，我現在很在意它在剛才的攻擊中是否使用了精神統一這個技能」
 
能夠大幅提升魔法威力的極具威脅的技能——精神統一。問題在於剛剛的那次攻擊是否有使用這個技能。
 
如果有使用的話，就代表這個冠魔做不到比那道攻擊還要厲害的廣域攻擊。
 
但是，如果它沒有使用精神統一技能的話，那麼它就可以使用出威力比剛才還要強勁五倍的魔法。
 
連續使用這樣的魔法的話，就算整個王都消失掉也毫不奇怪。
 
我持有剛力技能。是一種可以在一定時間內使身體的力量上升兩倍的技能。雖然這個相當強大的技能，但同時也存在風險，在時間過去之後身體力量下降到原先的十分之一。需要一天時間來恢復。
 
雖然我認為能在短時間裡提升狀態或技能效果的東西都有相應的風險。但精神統一技能似乎與我想像的有所不同。
 
如果有這樣的風險的話，據我所知一般都會是狀態值大幅降低……
 
『嘛啊，確實沒有明確的證據來證明……那個冠魔是否有使用過那個技能呀』
 
「拉法爾，那個身體裡面的傢伙說了。要實現拉法爾的願望.」
 
既然剛剛那麼自信的說了，那麼不可能就這種程度就完了的。
 
現在安德列．阿克戴蒙依舊閉著眼睛保持著沉默地漂浮天空之中。
 
然後側眼看了下旁邊的亞隆。他在筋疲力盡的現在已經變的氣喘吁吁的了。看來和我一樣擁有鑑定技能的他憑藉自己多年的經驗也已經明白了，現在的狀態可以說是多麼的危險。
 
「老夫好像已經到極限了。這種狀況下去戰鬥的話也只會拖後腿吧。菲特，梅米露就交給我吧」
 
「啊啊，交給你了」
 
我將抱在手上的梅米露遞向了亞隆。在他輕輕地抱起她的同時，我對他簡短的說道。
 
「她失去了很多的血，所以請讓她好好的休息一番。」
 
「知道了。但是，現在這種情況，也不能直接帶到宅邸呀。老夫會盡可能的引導這裡的居民們去大哥布林森林去避難。畢竟，它有著那樣的狀態值啊……也許還有必要躲得更遠一些」
 
亞隆苦澀的說道。
 
這時，從身後傳來了腳步聲。
 
在轉過身後發現，走過來的幾人正是白騎士。走在那兩個白騎士中間的豐滿的青髮女性的容貌把我深深吸引住了。
 
「讓你久等了，菲特。但是，勉強還算安全嗎」
 
「太慢了。那個東西不想個法子解決一下的話，王都可就完了，艾莉絲！」
 
聽到我說的話的白騎士們紛紛拿起手中的白色長槍對準了我！？
 
「無禮之徒，你知道你是在跟哪位說話嗎！！」
 
「艾莉絲嗎？」
 
「你這個無禮之徒！」
 
被長槍輕刺了一下。
 
艾莉絲揮了揮手，白騎士們把長槍放了下來。
 
「嘛啊，就這樣吧。這次事件的報告就麻煩你了。亞隆．巴爾巴特斯」
 
對突然出現的艾莉絲感到驚訝的亞隆，好像想起了什麼似的，一臉恍然大悟的樣子，跪在原地。在戰場中能讓人做這樣事情的艾莉絲到底是什麼人！？
 
而且，艾莉絲所拿著的那件黑色的武器，讓我回想起那種脊背發寒的感覺。
 
「為什麼，黑槍劍恩維會在這裡！」
 
「因為這本來就是我的大罪武器啊。嘛啊，雖然以前大吵了一架的緣故分開了，但在加利亞的那件事後感覺和好了的樣子。可以說是，物歸原主呢」
 
艾莉絲一邊解釋一邊把手放到了插在裝飾精美的劍鞘中的黑槍劍上。
 
因為沒什麼時間，所以我就長話短說了，這個王國似乎一開始是由艾莉絲和恩維建立的。而在經過了數百年之後，由於互相的理想不同導致吵架分別了。
 
艾莉絲為了某些目的去四處雲遊，恩維則是用能力劫持了一具肉體留在了這個王國裡面。
 
恩維為了能得到足以代替艾莉絲的理想肉體，漸漸變的十分固執。
 
最後到了製作擁有固有名稱的人類。為此不斷加深種族間的怨恨。那就是使用人類的仇恨現象的實驗。
 
讓民眾的生活水準維持在勉強足夠生存的最低限度，同時長時間放任聖騎士的暴力行徑。然後，在預計仇恨值達到最大化的時候，在加利亞將民眾們希望的象徵羅克希給殺掉。
 
得知了這一切的我無法原諒恩維。
 
在加利亞操縱天龍的是恩維。也就是說，殺死羅克希父親的人就是恩維。製造出讓羅克希必須去加利亞的理由的人也是恩維。
 
即使是這個王國的國王，也應該有該去做和不該做的是。
 
看來我的憤怒已經浮現在了臉上。白騎士們警惕起來，加大了握手中的長槍的力度。
 
被夾在這種氣氛之中的艾莉絲用很抱歉的樣子說道。
 
「我已經好好的對恩維說過教了。這次的事件可以說是恩維進行高壓政策所造成的。本來的話應該把這把槍劍折斷來道歉的，但因為這把槍劍是破壞不了的。所以希望今後再進行賠償。恩維至今為止所做的一切，我也打算裝作沒有看到」
 
本來應該在王都回合的艾莉絲之所以會遲到，就是因為她去和恩維和解的緣故嗎。貌似比我們先一步回到王都，並且與被義體從加利亞回收回來的恩維見了一面。
 
那麼，當我作為巴爾巴特斯家家主會見國王時，見到的是哪一個呢。
 
「恩維一開始可是很頑固的。看起來在加利亞輸給你這件事給它很大的衝擊呢」
 
「所以……現在到底是要怎樣？」
 
『隨你喜歡吧。反正輸的那個是我』
 
對於被收納在鞘在那冷笑的恩維。不知道為什麼，我感覺就是非常的討厭它。
 
「話就說到這吧，你們去引導王都的民眾去避難！對手可是擁有比天龍還要強的力量。戰鬥的餘波即使是把王都給滅掉也不足為奇」
 
「「是！」」
 
白騎士們按照艾莉絲的指示，召集起士兵和聖騎士後，開始撤離。
 
亞隆也緊隨其後，背著梅米露撤了出去。
 
「菲特，等會見」
 
「好的，梅米露就拜託你了」
 
「知道了」
 
在目送他們撤離這裡後。我回過頭問道。
 
「也差不多該行動了。能行嗎，艾莉絲？」
 
「雖然是久違的實戰，但我會全力以赴的。雖然我想你已經知道了，我是負責後方援助的。前排就交給你了」
 
說起久違的話，與大罪技能持有者一起合作也是自瑪茵以來的也是久違了。
 
嗯？瑪茵在做什麼呢？騷動都變的這麼大了。
 
但是好像已經沒有想這些事的空閒了。
 
我拔出了劍，艾莉絲則是將槍劍的槍口對準了安德列．阿克戴蒙。
 
 
  

第97話 暗黑物質 
[第97話 暗黑物質] by 搬運工

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
安德列．阿克戴蒙誇張的張開四片翅膀，開始詠唱著什麼。
 
艾莉絲和格利德馬上對那起了反應。
 
「不妙啊」
 
『糟了』
 
用的是連我也知道的暗黑魔法。召喚從異次元而來的不安定暗黑物質，引起大爆炸的魔法。我持有的火炎魔法和這一比，就會覺得沒什麼大不了。
 
有五個空間出現扭曲。就是從那地方喚來暗黑物質。
 
「格利德！」
 
我把黑劍變換形態成為黑鐮，朝著空間扭曲的地方跳過去。
 
看來這個魔法的詠唱時間比其他魔法還要長。所以才會為了盡可能減少干擾而在空中使用嗎。
 
黑鐮能夠切斷看到的魔法。重要的是取決於魔法。那個暗黑魔法在打開異空間洞口之前都有效符合。
 
一旦暗黑物質從那裡出現了的話，就算用黑鐮斬下也無法消除。不小心的話，斬擊的衝擊只會造成大爆炸。在這個世界顯現經過數秒後就連形狀也保持不住的東西。
 
空間扭曲的洞口還沒打開。來得及嗎！？
 
問題是數量有五個……
 
邊斬邊數著。
 
「１，２，３……」
 
剩下的兩個夠不著……再加上安德列．阿克戴蒙邊詠唱著向我襲擊過來。
 
「庫」
 
因為在空中姿勢無法順利調整，像要打落那樣揮下手了。
 
但是，伴隨著雷鳴，接近我的安德列．阿克戴蒙的頭看往錯誤的方向。接著能看到從頭上滴下了青色的血。
 
「菲特，趁現在」
 
是艾莉絲。和提前說的一樣從後方進行掩護。
 
從黑統劍放出的一發魔彈打中了安德列．阿克戴蒙的太陽穴。明明有著很大的衝擊卻沒有貫穿，看來那個帝王魔物的防禦力不容小覷。
 
我抓住【因為衝擊】轉過身體的安德列．阿克戴蒙的頭角，然後踢飛。利用那反作用了，朝著剩下的空間扭曲過去。
 
「……４，還剩一個……呿！？」
 
把第四個無效化，看到最後剩下的空間扭曲時，暗黑物質正要出現了。急忙把魔法切斷，但拳頭大的暗黑物質溢出來了。
 
像把所有光都吸收的黑過頭的那個在一瞬間整個都產生了細小的龜裂。然後，慢慢的碎裂開了。
 
『菲特，把本大爺變成魔盾！要被捲入了！』
 
雖然在被黑暗的光包圍之前變成了魔盾，還是被極近距離的恐怖爆風吞噬了。
 
一瞬間發覺視野染上了全白，我以極快的速度飛向地面。
 
這樣下去頭會和地面來個大撞擊。試著扭轉身體落地。
 
在視野一隅，艾莉絲被安德列．阿克戴蒙近身了。
 
在落地同時兩腳盡力站穩，切入到那戰鬥之中。
 
「沒事吧？」
 
「啊，多虧有這個」
 
像是要讓艾莉絲看見巨大的黑盾那樣，把【黑盾】砸向了朝著她襲擊過來的安德列．阿克戴蒙。
 
這是被打飛的回禮。
 
安德列．阿克戴蒙發出微小的聲音在地面上翻滾。但是，馬上調整姿勢又到空中去了。
 
這次是比剛才要高很多的位置。消失在了積雨雲之中。
 
絕不是逃跑了。
 
一般的眼力是跟不上的。
 
如果是現在處於半饑餓狀態的右邊紅眼的話，能夠追蹤魔力的流動。
 
集中意識睜開眼睛時，預料不到的事態在積雨雲之中發生了。
 
「艾莉絲！在雲裡……」
 
「這可不妙。這什麼數量……」
 
有三十……不，四十……可惡，還在增加。
 
真沒想到能夠同時進行那種數量的多重詠唱。
 
格利德通過《讀心》技能向仰望上空的我說。
 
『如果只是區區帝王種魔物的話，那種程度是不可能的。那裡面寄宿著不知真身的東西。別忘了這點』
 
「雖然如此……這樣下去」
 
艾莉絲說自己是支援系了。不認為有阻止那種程度攻擊的火力。
 
看了她的臉，只能舉起手擺出投降的姿勢了。
 
這時，王都裡發出了警報。響徹的警笛聲太過刺耳，不由得塞住耳朵。
 
看來，姍姍來遲的避難才剛開始……這樣下去的話，在上空的空間扭曲中產生大量的暗黑物質。因此，能夠吹飛王都程度的爆風會把王都人民都捲入進去。
 
因為距離很遠，雖然比起直擊威力會低些，但又是那種數量。
 
從我剛才吃下的威力來看，想一想會產生聖騎士等級才能倖存下來的爆風。持有一般技能的人就無法存活了。
 
『菲特！你在做什麼？』
 
都到這種時候格利德還會出聲戲弄我。這真是……擅自……
 
把黑鐮變成了黑弓。
 
至今為止都是我主動改變形態，這樣還是第一次。
 
『差不多到了使用第一位階的時機了吧？』
 
「現在嗎！？」
 
對於驚慌失措的我，艾莉絲也跳過來表示贊成了。
 
「難得在加利亞特訓時教了你各種各樣的事，還真捨不得拿出來……撒，拿出來吧！」
 
「住手，黏過來了！」
 
「但是，除此之外別無他法，我也認為這是最優解」
 
只有這種時候真是默契。
 
呼〜大口深呼吸一下，對格利德說。
 
「把我屬性的10%拿去」
 
『說幹就幹啊，菲特！那麼趁現在上吧！』
 
這強欲的武器奪走我的屬性後成長變形了。
 
格利德成長的更大，變得不祥了，比起說是武器，稱為兵器更加吻合。
 
到此為止還和以前一樣。第一位階《血染神雷槍》。
 
格利德和艾莉絲說的是這之後。
 
這只是得到我屬性的格利德的能力。至今為止只不是借用這力量。
 
我要做的在這之後。這個奧義是作為自己的武器……兵器而鑽研出來的。
 
明明發射了的話這一帶都會被吹走，這些傢伙卻……
 
但事到如今已經停不下了。
 
我配合大罪技能——暴食的力量。對了，是在加利亞用過的變異派生。
 
通常的奧義就有不得了的威力，再加上攻擊力飛躍性提升的變異派生。通常的奧義附帶著由格利德制御，用變異派生所有的一切都會由我控制。
 
我在這個制御上弄得很辛苦，在加利亞之地被艾莉絲和瑪茵盯著，只能訓練到失去意識為止。使用第一位階使得屬性降低，就由打倒魔物來補充。到成形為止都不會被解放……簡直就是地獄。
 
雖然總算能夠做到制御，但要在實戰中使用可是……
 
『集中，菲特』
 
「啊，幹就幹！」
 
拉緊弦，追蹤高空上安德列．阿克戴蒙的魔力。在那裡嗎……好好地瞄準著。
 
濃縮了魔力的黑色魔矢，產生了像是充滿雷光的黑色線條。
 
然後想要和變樣的黑弓一體化一樣融入意識。把這和暴食技能連接起來。
 
「變異吧，血染神雷槍！」
 
比說的更深，更深的同化。到達臨界點的時候，黑色魔矢開始發生變化。
 
完全筆直的一支魔矢變成了二重螺旋。
 
能行！我毫不猶豫把變異派生【血染神雷槍．螺旋】向阿克戴蒙射出。
 
兩道巨大的黑色閃電一邊螺旋回轉著，被王都遮蔽天空的積雨雲吞沒了。
 
在那之中有著的……所有的一切，召喚中的暗黑物質，召喚著的安德列．阿克戴蒙被帶往了天空的彼方。
 
接著，明明是夜晚卻發了猶如太陽出現般的光。
 
 
  

第98話 碾碎一切之黑斧 
[第98話 碾碎一切之黑斧] by 搬運工

翻译：傻酱w
轉載自貼吧
 
 
避難的警報仍舊在那鳴叫著。
 
在天空中，月亮從被打穿的雪雲的空隙中露了出來。
 
這是我所釋放出的血染神雷槍．螺旋與安德列．阿克戴蒙所召喚出的的大量黑暗物質所碰撞所產生的大爆炸所的造成的。
 
受到了這麼大威力的攻擊的話，應該已經死亡了吧……雖然我想這麼想的，但還不能確認它真的已經被擊敗了。
 
因為腦海裡還沒有響起那告知我狀態值上升和技能獲取的無機質般的聲音。
 
往右眼注入魔力，對著天空那邊使用魔力感知。
 
「還活著嗎……」
 
「看起來好像是這樣沒錯呢。因為它是不死族嗎？」
 
從魔力的反應來看好像還很虛弱的樣子，現在是在再生嗎？
 
與敵人的距離有點遠啊。已經超過了我那變異的第一奧義有效射程了。看起來我好像沒辦法攻擊到在射程範圍外的它的樣子。
 
雖然阻止了安德列．阿克戴蒙對整個王都進行攻擊是件好事，但是如果讓它就那樣逃走了的話可就麻煩了。雖然它一直說著在摧毀掉王都之前是不會走的。
 
但是在地面上與它進行戰鬥的話，相性可是非常的糟糕的啊……
 
「如果能發揮出於全盛時期一樣的力量的話。還能再繼續打就是了」
 
看起來艾莉絲因為很久沒有黑槍劍的緣故，所以還不能很好地控制住。而且一邊說著喜歡恩維，又一邊苦笑著說因為還沒有敞開心扉，所以能使用的輔助技能只有兩個。
 
於是向她詢問了一下能使用的輔助技能。
 
法蘭克斯之魔彈（蓄力五）：展開魔力微光，降低3次被攻擊所受到的傷害。
 
巴尼辛格之魔彈（蓄力七）：隱藏身影和氣息。但遭受到攻擊時就會被解除。
 
這真是一股強大的力量。
 
但槍劍的輔助魔彈並不能立刻使用。聽艾莉絲說每次發射魔彈之前都要進行蓄力。
 
而且她還說，所謂的蓄力五就是要用魔彈擊中敵人五次。
 
黑槍劍的載彈量為七發。而且因為每次射擊時都需要30秒進行蓄力，所以如果打空了的話，輔助魔彈的效果就無法發動。
 
而且還要在戰鬥的途中把握好剩餘的子彈量和蓄力的時機，如果我的話估計早就傻傻分不清了。
 
「大概就是這樣了。雖然能把握好蓄力的時機，但這裡並沒可以利用的條件啊。另外，如果在上空做了與剛才一樣的事的話，就可以了」
 
「剛剛那麼多的機會怎麼不見你開槍啊！」
 
「只有再來一次就可以了！而且你不也看起來什麼事都沒有嘛。」
 
如果我再重複幾次那樣的攻擊的話，我的狀態值就會大幅下降。那樣的話，就無法與安德列．阿克戴蒙戰鬥了。
 
雖然和艾莉絲一起並肩作戰，但從剛剛就注意到了，她根本就沒有那種對戰鬥的緊張感。
 
即使現在還處於很危險的狀況中，她仍然是一副輕飄飄的樣子。
 
就算是現在王都即將被摧毀，自己甚至有可能會死去。
 
「你這是什麼表情呀。啊，難不成是對我這麼悠閒的態度感到好奇？」
 
「……嗯」
 
「在活了很長的時間後呀。對死亡的感覺就會變得很遲鈍。無論是自己的死還是別人的死。啊，我知道你想說什麼。但是沒辦法呀，我都已經這樣了」
 
艾莉絲用細微聲音嘟囔道「我以前也是個感情很纖細的少女呀」你這麼評價自己是怎樣啊？但是，既然都說的那麼清楚了，可以說她的感情現在已經不那麼纖細了。
 
「但是啊。無論是過去也好，還是現在也好，我都有永遠不會變的地方啊」
 
艾莉絲呆呆地看著這麼說著的我。那雙眸子好像在透過我在看著什麼人一樣。
 
沒有摻雜任何玩笑的對話，讓我們陷入了沉默。
 
在這種氛圍裡，天空中再一次釋放出強大的魔力。
 
「玩真的嗎……這個……」
 
「好像使用了精神統一技能呢。因為被菲特打飛了的緣故，所以好像要動真格的樣子了」
 
天空裂開了一個大洞。從外面可以看到洞的裡面是比黑夜還有黑的空間。
 
月亮和星星隱藏到那個空間的後面消失不見了。就好像被吸進了那破裂開的空間裡面一般。
 
這就是使用了精神統一技能提升了威力的黑暗魔法的力量嗎……也許不像是之前那樣的多重吟唱，而是灌注了所有魔力的單重詠唱吧。
 
也許應該照艾莉絲說道那樣，再給它來一記血染神雷槍．螺旋嗎？
 
我凝視著黑弓，但格利德保持著沉默。
 
是由你自己決定的意思嗎。
 
當我加大了握住黑弓的力道時，我感受到了另一股強大的魔力。
 
艾莉絲似乎同樣感覺到了，把視線轉到了那個方向上。
 
「感覺是在王都城堡的上空嗎」
 
「那，那個女孩……終於在這個危急的時候登場了嗎」
 
即使是持有著《暗視》技能，這個距離的話，是根本看不清楚她的臉。但是，隨風飄舞翻白色的衣服，以及手裡握著的黑色大斧。
 
即使只看到一點輪廓，也很容易想像出是誰。
 
遲到了這麼久，終於來了嗎，瑪茵。而且，在那樣的地方……
 
她仰頭看了一下天空，然後把手裡握著的黑斧朝著空中投擲而去。
 
那個投擲速度實在是太快了。以至於我根本就沒有看清楚投擲出去的軌道。
 
能聽到的只有斧頭被高速投擲出去所發出的音爆聲。與此同時，天空中展開的黑暗魔法也逐漸消失了。在夜空中破開的異空間入口也逐漸關閉著。
 
在夜空變回原來的樣子的時候，有個黑色的東西以一個相當大的勢頭砸到了我們的不遠處。
 
出乎意料的沉重的樣子，給軍事區帶來了相當大的震動。
 
靠近那個東西所砸出的隕石坑時，看到安德列．阿克戴蒙被黑斧壓在下面。
 
雖然它在那手忙腳亂地掙扎著，但並沒有什麼用。
 
黑斧斯洛絲具有著伴隨著攻擊而變重的特性。這麼說來，在傍晚的時候還和進行過模擬戰來著。
 
似乎是保持著當時的重量不變的樣子。瑪茵總是會忘記重置黑斧的重量並將其留在院子裡。當時問到她時，她似乎表示是預防意外的樣子？
 
在看到安德列．阿克戴蒙現在的樣子覺得瑪茵的這個對策好像沒什麼不對的樣子。但巴爾巴特斯宅邸的院子會凹陷的呀。
 
用難以言喻的表情看著安德列．阿克戴蒙。
 
「感覺怎樣？」
 
從黑暗中出現的瑪茵，淡淡地問道。
 
「有點晚了啊。瑪茵」
 
「你能來真是幫大忙了」
 
「嗯，趕上了。在屋子睡覺的時候，被亞隆給弄醒了」
 
瑪茵走到了我的身前，撥起前髮露出了額頭給我看。
 
「被亞隆打醒了，很痛」
 
額頭看起來有點紅紅的。看來，亞隆對即使是大聲喊叫也無法叫醒的瑪茵，採取了最終手段了吧。
 
抱著梅米露著急的他，拿隨身攜帶著的聖劍劍鞘稍微敲了一下。
 
「但是，因為是緊急事態，所以原諒了」
 
「這樣啊……亞隆也很辛苦啊」
 
瑪茵瞥了一眼不安德列．阿克戴蒙，然後轉過身看著我那呆呆的表情。
 
「好弱。居然會被這種程度的怪給逼成這樣。而且色慾也在，怎麼會被逼到這種地步啊？呐，怎麼會這樣？」
 
「那個，是因為我有很久一段時間沒有實戰過……對不起」
 
被瑪茵用想要殺掉一般的眼神所盯著的艾莉絲躲在了我身後。
 
瑪茵看著敵人說道。
 
「不分離的話……為此要打倒安德列．阿克戴蒙，菲特的話，能夠在不打倒它的前提下做分離這種手術。使用那個吧」
 
瑪茵說對它進行分離。於是稍微看了一下，感覺到安德列．阿克戴蒙似乎被什麼給附身了。
 
 
  

第99話 拉普拉斯的眷屬 
[第99話 拉普拉斯的眷屬] by 搬運工

翻译：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
瑪茵說的那個，恐怕就是第二位階的奧義《奪命業火》了。
 
以前和瑪茵一起在加利亞對付的機械天使．尼爾。無論怎樣攻擊也會再生，可以說是不死的敵人。憑藉著那個，無論瑪茵再怎麼強大也打不倒他。所以，她說需要幫忙，向我尋求了幫助。
 
然後，為了打倒不死之身的尼爾所使用的就是《奪命業火》了。那是吸收了我20%的能力值，外貌變化了的大鐮。
 
效果是，通過刀刃上的龐大詛咒，無論是怎樣的敵人—就算是不死者也好，也會被腐蝕當場死亡。雖說是必死的一擊，但是攻擊的地方也被固定了。那就是集中了全身的魔力，作為要害的地方。
 
通過把大鐮砍入那裡，將詛咒流通全身。流過了身體後就不能夠再生，很快就會全身腐爛而死。
 
正因如此，（這）攻擊是不容許失誤的。打不中正確的地方的話就沒有效果，20%能力值也會白白浪費了。
 
為了不失誤，我的半飢餓狀態可以讀取魔力的流動。但這不是平時能使用的力量，不集中意識的話是無法看見的。
 
我叫瑪茵還有艾莉絲遠離安德列．阿克戴蒙。他因為被黑斧的重量壓制住了，正掙紮著取回自由。
 
首先集中精神，掌握安德列．阿克戴蒙的魔力流動。
 
魔力的泉源在額頭上的兩支黑角之間。幸好不是被黑斧壓著的地方。因為先把黑斧挪開之後再發動攻擊會很麻煩，而且最壞的情況可能還會再大鬧一場。
 
我對從黑弓變成大鐮的格利德說。
 
「拿走我的20%能力值吧，我要用《奪命業火》為拉法爾弔唁」
 
『我知道了。但是，可以嗎。那是E領域哦』
 
「沒問題的……我已經不再是在加利亞那時的我了」
 
在加利亞吃掉天龍的時候，雖然差點被暴食技能吞噬了，但被羅克希奪去了意識。我是暴食技能的持有者。既然技能會飢渴，就無法一直回避戰鬥。
 
與我戰鬥的敵人並不都是弱小的敵人。在今後可能會遭遇更多身處E領域的敵人。不，這已經不是可能而是確信了的。
 
如果和同為大罪技能持有者的瑪茵以及艾莉絲一起行動的話，就不能避免與那種怪物戰鬥。我將會踏入她們所處的領域。
 
一直依賴著羅克希的話，我一定會因為那變得脆弱的心，又導致和加利亞那時一樣的結局吧。
 
「上吧，格利德！」
 
『你的覺悟，傳遞過來了。好吧，我要收取你（能力值）的20%了哦』
 
全身脫力的感覺襲來。而與我相反，黑鐮格利德成長了。
 
顯現出的是三刃並列的大鐮。樣子令人聯想到獸爪。
 
把尺寸加大了黑鐮舉起來，對著安德列．阿克戴蒙——曾是拉法爾的人。
 
「你弄錯力量的使用方法了。因為，我也曾是那樣的……」
 
我，把哈德．布雷里克殺了。那傢夥一直在背後推動把羅克希派往加利亞，為了一己私欲而誘拐並殺害王都內的孤兒。而我，則是因五年內一直被不人道對待以及被辱罵而怨恨著他。
 
儘管如此……我也不應該殺了哈德。「如果沒有人來制裁哈德的話，就由我來用這股力量來制裁他」，而這，只是會令我重要的人感到悲哀的行為而已。
 
當我把這件事告訴了亞隆的時候，他露出了悲傷的神情。儘管如此，我在留給羅克希的告別信內還是坦白了我的一切。
 
當然，也包括了我殺了哈德．布雷里克的事。而除此之外的事，我在哈特家的領地時，為了打倒帝王種魔物的強襲狗頭人，而破壞了北邊的溪谷……則是撒了謊說不是自己做的。
 
為了隱瞞事實又必須要再撒謊，不知不覺間……已經對羅克希說了無數個的謊話了。明明說過要成為她的力量，卻又不想對別人暴露自己的暴食技能，對這個虛偽的自己來說這是個十分相配的下場。
 
我想她看了那封信後已經知道了一切了。
 
所以，如果到了不用再依靠那張骷髏面具，我能作為我自己活下去的那時，我想向她再一次衷心的道歉。
 
即使那樣，我也沒能成為我自己。已經出了手的虛偽的自己在那張骷髏面具下，向我低聲私語。
 
甚至產生了錯覺，聽到了暴食技能那黑暗而又沉重的聲音。
 
說不定我的身體中也寄宿了像拉法爾一樣的凶惡一面。自從在加利亞回來後，我就感覺到那一面在漸漸的侵蝕著我。
 
在晉見國王大人時，以及與聖騎士蘭切斯特的那件事時，也露出了內心黑暗的一面，因而受到了亞隆的指摘。然後，在布雷里克家的研究設施也是，我被那慘狀所吸引，內心的漏洞被乘虛而入，最後是格利德把我拉回來的。
 
在進入了一次E領域後，我就明白了。
 
無論是多麼的強，我都希望自己能是一個人，所以不能夠一個人生存。
 
因為有著強大的力量，可能會犯下大錯。在那種時候，就需要一個能夠引導自己走回正路的夥伴。
 
我雖然擁有強大的力量，但是內心和普通人沒什麼兩樣。承認了這樣理所當然的事，現在……第一次，感覺可以面對自己了。
 
「拉法爾，我說過我和你一樣的」
 
似乎已經不能對我的話作出反應了。拉法爾的心已經消失了吧。
 
就算這樣我也想說下去。
 
「一開始我覺得同在憎恨中生存著的我們十分相似。你就是我……我就是你」
 
靜靜的舉起外貌改變後的黑鐮。
 
「但是，已經結束了。現在……你就是你，我就是我。我和你的因緣就此結束吧。我，要繼續前進了，拉法爾」
 
我朝著已經連人話都說不出的怪物，揮落第二階段奧義《奪命業火》。
 
獸爪從頭部切入。然後，詛咒從傷口處擴散，四周開始變黑。
 
安德列．阿克戴蒙的全員染上黑色，一點點開始崩解。
 
然後，腦海中傳來無機物的聲音。
 
《暴食技能發動》
 
《能力值：體力+610000000（6億1千萬），筋力+630000000（6億3千萬），魔力+930000000（9億3千萬），敏捷+720000000（7億2千萬）》
 
《技能增加：暗黑魔法，精神統一》
 
我馬上就踏入了E領域，壓制著因得到（巨量）能力值而狂喜的暴食技能。這時，我聽到了以前吞噬的尼爾之核的少女璐娜的聲音。
 
『我說過我也會把力量借給你的吧。別忘了……』
 
伴隨著那聲音疼痛減弱了，右眼的出血也停止了。恐怕她是從暴食技能的內部壓制的。明明說過要自己想辦法的……雖然我是這麼想的，但是我和璐娜在夢中約定過要一起戰鬥的。下次在夢中與她相遇時向她道謝吧。一直麻煩你了，這樣。
 
那樣的心情被格利德的聲音驅散了。
 
『菲特，要開始了』
 
安德列．阿克戴蒙（的身體）發生了異變。變黑的身體的腹部突然急速膨脹。然後腹部到達了極限，華麗地爆開了。
 
「什！這是分離嗎」
 
雖然想過如果打倒了拉法爾——安德列．阿克戴蒙後會出現什麼……這樣的話數量太多不能全部打倒啊。
 
我用黑鐮切開，艾莉絲用黑槍劍狙擊擊落。然後瑪茵馬上挑起來擊碎，但是完全沒有效果。
 
從腹部出現的漆黑的蝙蝠。數量已經超過了一千了。
 
每一隻都是不死的，無論是斬殺，擊穿，還是擊碎，牠們很快就會恢復原狀。雖然我想用《奪命業火》，但是從魔力流動來看每一隻蝙蝠都是獨立的個體，要打倒牠們的話要使用千次以上。在全部打倒之前我的能力值會先乾涸吧。
 
「什麼啊，這是？」
 
瑪茵一邊冷靜的打著蝙蝠一邊說。
 
「那隻集合生命體是夜行者的始祖。然後……也是能指引我獲得追尋之物的敵人」
 
瑪茵一邊睨視著那些蝙蝠，一邊用左手抓住想要咬她的蝙蝠，然後把牠砸向地面。
 
蝙蝠們漸漸聚在一起，形成了人形。
 
然後他的手中，不知何時拿著黑槍巴尼蒂。
 
「隔了好久的再會啊，真是冷淡呢。昔日我們不是同伴嗎，憤怒的瑪茵啊」
 
臉上帶著微笑的白髮少年熟悉的向瑪茵打招呼。
 
 
  

第100話 菲特＆羅克希 
[第100話 菲特＆羅克希] by 搬運工

翻译：傻酱ºwº
轉載自貼吧
 
 
那個白髮少年滴溜溜地揮舞著長槍巴尼蒂。那個動作看起來長槍就是他身體的一部分一般。
 
我們對著這個力量不明的少年拔出了自己的武器。
 
我想使用鑑定技能去鑑定那個少年，但在我發動鑑定的同時，少年操控魔力使鑑定無效化。我的眼睛也因此失明了。
 
在E領域的對人戰中，使用《鑑定》技能使用是種沒有意義的危險行為。
 
在鑑定對方狀態失敗後進入了硬直狀態。在這種情況下，少年用舔舐一般的視線盯著我們看。
 
「在那之後已經……幾千年了吧。一千年嗎？還是兩千年呢？亦或是已經過了四千年了？時間過得可真快啊。你不這麼嗎，瑪茵？」
 
「罪……你在那個時候應該已經死了」
 
「你不是早就知道了嗎，我是不會死的。畢竟分身還藏在這個世界的某處呢。而且托那邊那個無聊的人的福，我復活了。嘛啊，缺點就是這很看運氣就是了。但是，看來是我賭贏了呢。就像你看到的那樣，我已經復活了嘛」
 
這時大量的蝙蝠成群結隊地向我們周圍飛來。與此同時，長槍再一次轉動起來。
 
「現在已經和那個時候不同了。瑪茵也回到了這裡。連武器也不拿的色慾，還有到達了E領域的暴食。說實話，就這些成員的話，是打不倒我的」
 
「罪……」
 
「來試試看呀，雖然我覺得結果已經顯而易見就是了」
 
罪這麼說完後，他的眼睛散發出了紅色的光芒。
 
咕……這個……是什麼。就像是我的暴食技能進入饑餓狀態時的力量一樣。
 
在旁邊的艾莉絲像我一樣被壓制的動彈不得，甚至還有種無法呼吸的感覺。
 
「哦呀哦呀。只是被稍微認真地注視一下而已，就被氣場給壓的動彈不得了嗎。多麼狼狽的樣子啊！」
 
罪在一邊看我和艾莉絲的同時，一邊露出了打從心底了感到沮喪的表情。就好像要在準備參加一場能好好玩樂一番時，發現能參加這個遊戲的人只有一個人，從而不得不放棄一樣的樣子。
 
這時瑪茵揮起黑斧對著罪說道。
 
「打開通往那裡的門」
 
「還在……尋找著嗎。但你這個地方我並不討厭。」
 
「罪！」
 
瑪茵一瞬間沖向了罪將他砍成了兩半。因為瑪茵的速度非常的快，以至於我只能看到一點模糊的殘影。
 
被砍成兩半的罪化身成一大群蝙蝠，出現在在了離我們更遠的位置。
 
「還是那麼的好戰啊。好吧，我就帶你去吧。來吧，只要追著我就行了。雖然會繞點遠路，但通往那裡的門也是我的終點站。那麼，瑪茵……走吧」
 
罪變成了一大群蝙蝠，向東邊飛走了。
 
瑪茵瞥了我一眼。沒有表情的她，只是略顯寂寞似的眯起了眼。
 
只有一隻蝙蝠在繞著瑪茵飛來飛去。似乎在催促瑪茵快點跟上。
 
我到現在仍舊無法說出話來。雖然想說別去，但卻什麼也說不出來。
 
我與罪之間那壓倒性的實力差距，無論是手還是腳都動彈不得。至今為止瑪茵幫了我那麼多次，現在這種時候竟然什麼也說不出來！
 
不要。這樣下去我絕對會後悔的。我已經不想再這樣了。
 
「瑪……茵……」
 
強行頂著罪的束縛。用嘶啞的聲音勉強的叫出來了瑪茵的名字。
 
一隻蝙蝠飛到了我的面前，驚訝的說道。
 
「這可真是讓人驚訝呢。看來對你的評價必須改變了呢。但是她是不會停下的。即使這是你的願望呢。無論哪個人都有一些無法讓步的東西呢。瑪茵的話就是通往那裡的門呢。那麼，再會啦」
 
「別……去！瑪茵，別去！」
 
感覺事情朝著不好的方向發展了。獨自一個人去那樣的地方……是不對的吧。我們不已經是夥伴了嗎……雖然我們還很弱就是了，為什麼不多依靠我們一下。我也會努力變得更強的大的啊。
 
對我的話做出反應轉過身來的瑪茵……在無聲地流淚。她的那種表情我是第一次看到。那是活得那麼久的她所很少露出的表情。
 
看起來就跟她外表看起來的一般無二——一個普通的女孩。
 
「一直以來都感謝你了。和菲特一起，久違地感到開心」
 
「瑪茵！」
 
「對不起了」
 
瑪茵跟著蝙蝠向東走了。雖然只有短短幾秒鐘，但已經……看不到瑪茵的身影了。
 
在王都的上空，雪雲再次聚集到一塊並再一次開始下起了雪。
 
罪的束縛不知道在什麼時候已解除了，但我和艾莉絲依舊站在了原地一動不動。
 
就好像束縛還沒解除一般。
 
親近的人走了，這超乎預料的事情發展。讓強烈的無力感不斷向我襲來。也許，留在加利亞的羅克希也是我這樣的感受吧。
 
「我真是個笨蛋呐……」
 
『現在才注意到了嗎？這可真是，有菲特你的風格啊，真是的』
 
格利德通過《讀心》技能說道。但那種語氣和往常的他不同，有點溫柔。
 
艾莉絲的臉色看起來不怎麼好，整個人靠在我身上。
 
「怎麼辦，菲特」
 
「回巴爾巴特斯家的宅邸吧。我有點擔心亞隆的情況」
 
「沒問題嗎？不馬上去追瑪茵嗎？」
 
「要是放任自己的感情，去追瑪茵的話，只不過是再重複一次剛才的事罷了。而且我還有作為巴爾巴特斯家家主的責任」
 
「說道也是呢。今天好像更冷了。不去取暖的話說不定會凍僵了呢」
 
已經變成廢墟的軍事區已經堆積上了一層薄薄的雪。
 
王都不斷響起的警笛也停了下來。席捲整個王都的戰鬥已經結束了。
 
漫長的夜晚結束了，太陽從東邊升起了。無論已經發生什麼事，新的一天已經開始了。
 
發生各種各樣的事以至於我的心到現在也還沒平靜下來……回家吧。能有一個地方可以回去的地方，沒有什麼的能比這更好了。
 
和艾莉絲一起，走向聖騎士區。因為昨晚所發生的事。士兵和聖騎士都從我們身旁匆匆地走過。
 
「看起來，軍事區得有好一段時間用不了了」
 
「這是別人該操心的事吧」
 
「嘛呐。因為一直都是恩維來管理王都的，所以我都沒有這是我的王國的感覺呢」
 
「今後還請好好的做好女王這個職位呢」
 
「我會盡我所能的，但我很容易會覺得厭倦就是了」
 
沒問題的吧？女王大人……
 
這時有兩個白騎士正在跑向這樣的她旁邊。彙報各種各樣的事，一開始還很認真聽著的艾莉絲，一邊打著哈欠一邊說道。
 
「之後就交給你們了。做的很好呢」
 
「「遵命！那麼，我們就先失陪了」」
 
我還以為她會向白騎士進行詳細的指示，但只是全交給他們去搞定的樣子啊。真的是很容易厭倦呐。那兩個白色騎士就像被委任了什麼重要的任務一樣，十分興奮地離開了。
 
嘛啊，既然能很好的處理的話就那樣吧……
 
似乎察覺到了我的擔心，艾莉絲十分自豪地說道。
 
「那幾個孩子從以前開始就這麼認真的了，所以沒問題的。雖然有點太過認真就是了」
 
也許是因為以恩維為國王的舊體制的緣故吧。
 
利用仇恨現象製作帝王種人類。這是一場巨大的實驗，讓民眾遭受長年累月的折磨，以此人為的積累仇恨值的實驗。然後，他似乎還計畫把受民眾們喜愛的羅克希作為祭品來完成這個實驗，但被我在加利亞的那一戰中給破壞掉了。
 
「很可笑的吧，恩維的做法……但他是認真的呢。好像無論如何都想要代替我的樣子。這麼看的話這可以算是我的錯呢」
 
艾莉絲說道。既然活著的話，就會犯很多錯誤。
 
「所以說，今後要把國家改造成適合民眾的國家呢」
 
「我能相信嗎？」
 
「可以哦。那麼，今天就隨心所欲的去吃點心吧」
 
「那個是什麼鬼？」
 
「因為吃點心的時候能讓人感到快樂呢」
 
「啊啊，我開始擔心王國的未來了」
 
「誒誒誒誒誒，我還覺得這是個好主意的說！」
 
有那麼吃驚嗎！但又似乎的確比過去更適合民眾居住。而且輔佐她的那些白騎士又好像很能幹的樣子。
 
一邊被艾莉絲糾纏著，一邊走著時，發現在巴爾巴特斯家宅邸的門前聚集了很多的人。
 
不僅是亞隆，還有酒館老闆。除此此外，還有哈特家的僕人。
 
在他們中間，有一為女性的身影。金色的長髮，瀟灑的風姿，不曾改變過的身材。
 
「羅克希大人……」
 
剛才一直粘著我的艾莉絲似乎讀懂了氣氛一樣，從我身邊走開了。
 
我不知道該說什麼，就這樣向她的面前走去。那腳步根本停不下來。
 
羅克希是悲傷？還是生氣？還是說別的什麼？在我的腦海裡，各種各樣的事情纏繞到一起。
 
我走到了她面前，停了下來，凝視著她。
 
不說點什麼的話……當我正試圖說點什麼的時候，羅克希笑著所說的話。將我準備要說的話給吹走了。
 
「歡迎回來，菲特」
 
「羅克希大人……」
 
當我這樣說時，她搖了搖頭。
 
「不對的吧。你已經是名聖騎士了，而且還是巴爾巴特斯家的家主。已經不需要這麼稱呼我了」
 
沒錯。的確如此。我已經，不是看門人菲特，也不是哈特家的傭人菲特，也不是隱藏自己面容的武人骸。
 
我和羅克希一樣是名聖騎士，同時也是巴爾巴特斯家的家主。我不能再那麼軟弱了。正如格利德經常說的那樣，放開心胸。
 
「羅克希，至今為止都隱瞞著你……對不起。給你添了很多麻煩。我……」
 
「我從來沒有這麼想過。在加利亞已經說過了吧，菲就是菲。即使用面具隱藏了自己的身份，也會為了某人而戰。哈德．布雷里克的事我也很遺憾。但是，說到底也是因為我的緣故」
 
「沒有這種事！那是我擅自……」
 
剩下的話我說不出來了。因為我被羅克希抱住了。
 
「因為我們是人，所以犯錯是難免的。即使是我也不例外。在加利亞那一戰裡失去了很多的手下。如果那個時候這麼做就好，就不會像現在這樣後悔了什麼的。但是，一直懷著這種心情的話，會活的很痛苦的哦。現在的菲就是這樣很痛苦的樣子」
 
從擁抱中解放出來，羅克希繼續凝視著我說道。
 
「所以，再說一次。歡迎回來，菲」
 
感受到了羅克希的溫柔的我眼角有些發熱。也許，眼淚已經流下來了。
 
只有這句話，我想要發自內心地說出來。
 
「我回來了……羅克希」
 
「是的，歡迎回來」
 
現在回想起來，羅克希是遠道而來的吧。
 
如果我只是和羅克希面對面的話還好。但現在她好像也接受了我的樣子。
 
今後我可能還會犯錯誤。但那正是我作為人類的證明，所以我想保持著現在這樣活下去。
 
我和羅克希一直對視著，直到艾莉絲問我還沒完嗎的時候。
 
回過神來環顧四周，亞隆和酒館老闆還有哈特家的僕人們一直在默默地注視著整個事情的走向！？
 
我們似乎完全進入了兩人世界一樣。
 
看了下羅克希，注意到我的視線的她臉一下子就變紅了。也許我會一樣。
 
但這種羞恥卻讓我感到舒服。彷徨著的內心也慢慢平靜了下來。
 
 
  

 
第101話 布雷里克家族的末路 
[第101話 布雷里克家族的末路] by 搬運工

翻译：傻酱w
轉載自貼吧
 
 
在位於聖騎士區的巴爾巴特斯家族的宅邸的翻新工程也順利地結束了。
 
與此同時，軍事區那邊，之前那場戰鬥所造成的破壞也在逐漸修復著。據說，除了布雷里克家族所有的建築以外的其它建築都已經修復的差不多了。
 
而那個令人厭惡的研究設施，在艾莉絲和白騎士慎重的調查之後，計畫將其拆除。那個裝著拉法爾母親的玻璃容器也同樣會被拆除。但據說她的屍體被慎重地進行處理，埋葬在了由王都所管理的墓地裡。
 
我再一次去了那個曾經放置著裝有拉法爾的母親的玻璃容器所在的地方，看著那一片已然成為了廢墟的研究設施。雖然當時在戰鬥時只看到了那個房間，但現在看來還有其實這裡還有其他類似這樣的房間。
 
這些都是拉法爾的父親，也就是拉法爾所說的那個男人的房間。對於這些蘊含著他那醜陋而又扭曲的欲望的房間，讓我感覺十分的噁心。
 
之後，我在其它的樓層裡找到了拉法爾的房間。諷刺的是，這個房間就在那個放置著裝有他母親遺體的玻璃容器的所在房間的正上方。
 
房間的牆面上掛有一幅年幼的拉法爾與他的母親一同笑著的畫。而且，書架上塞滿了記錄著有關加利亞的技術的研究資料。看來他每天都會在這裡做些研究的樣子。
 
白騎士們回收了這些檔，剩下的只有被認為是拉法爾小時候寫的日記。
 
我隨手打開其中的一本日記，裡面的內容讓我看得有點毛骨悚然。
 
「拉法爾……你……竟然……」
 
拉法爾之所以會歪曲成現在這樣，看到這本日記後我就明白了。
 
日記上記錄很朵拉法爾與他母親一起相處的快樂日子，但是從某一天開始就沒有再寫了。在那之後日記上都記錄著自己痛苦的心情。恐怕這個時候他的母親已經被殺了吧。
 
但是，年輕的拉法爾並不知道他的母親是被他的父親殺死的，而是被告知自己的母親是由於得了流行病而去世的。而且，被以可能會被傳染為由，不能與死去的母親見面。
 
而且也根本就無法見面。因為拉法爾的父親將屍體裝在那個玻璃容器裡。
 
終於，十二歲的拉法爾在某一天，悄悄地跟隨著帶著年輕女性去某個地方做什麼可疑事情的父親。在那裡，他看到的是將殺死的女人放入裝滿液體的玻璃容器，並觀賞享受著的父親的身影……
 
房間裡還排列著大量保存著其他女性的屍體的玻璃容器。在那些容器其中，看到了自己小時候最喜歡的母親的身影。
 
日記從這裡開始就沒有再寫了，有的只是亂七八糟的線條。
 
我把那本日記放回了書架，回到了屋子裡。
 
只要這裡的女性遺體都被搬走之後，這裡馬上就會被拆除了吧。
 
第二天，收到了來自羅克希的邀請，去她家做客。
 
在鳥兒歌唱聲中起床，站在鏡子前，梳理著因睡覺而變得亂糟糟的頭髮。
 
「好了」
 
作為巴爾巴特斯家的家主來說，這幅打扮並沒有什麼不對勁的樣子。衣服也很快就換好了。
 
然後，將掛在牆上的格利德取了下來。
 
『謔，今天看起來充滿了幹勁啊』
 
「那是當然的了。今天可是很重要的日子啊」
 
『哈哈哈，一幅歡天喜地的樣子。明明不久之前還是悶悶不樂的』
 
「少囉嗦」
 
『嘛啊，這也是多虧了那個女孩。不過，沒問題的嗎？暴食技能可是在渴求著那個女孩的哦』
 
「我當然清楚。但是，儘管如此，我已經決定不再欺騙自己了」
 
『這樣啊……那麼，那麼就照菲特自己喜好去做吧』
 
「那麼，出發吧」
 
關於暴食技能的事情已經跟羅克希說清楚了，但即便如此她仍然說想和我在一起。
 
羅克希都說到這個份上了，如果我還是對此感到害怕的話，那可真就是個笨蛋了。
 
也許，比起獨自一人，和羅克希一起的話，我感覺自己也許能找到別的路。
 
「我也曾覺得像格利德那樣輕鬆地生活也不錯的樣子」
 
『本大爺無論是什麼時候都是很認真的哦』
 
「騙人的吧！？」
 
那傢伙可是在大多數情況下，經常「本大爺只是把武器」這樣一副事不關己高高掛起的樣子啊！？這樣的也是夠了。
 
『嘿，你還不快點搞定，亞隆不在等你嗎？他老人家可是一大早就起床了』
 
「說的也是」
 
我整理完畢後走出了我的房間，從宅邸中央樓梯走下樓。在樓梯下面看到了等待已久的亞隆。
 
「對不起，我遲到了」
 
「不不不，是老夫起的太早的緣故所以才等了這麼久。對了，對布雷里克家族的處置已經決定了」
 
「怎麼處置？」
 
「剝奪其聖騎士稱號，沒收其全部財產。布雷里克家族已經完了。所以老夫打算把梅米露接過來」
 
「誒，你是想收養她嗎！？」
 
要是這樣的話，她就有可能成為我的妹妹。這真是讓人吃驚。
 
但亞隆微笑著搖了搖頭。
 
「那樣是不行的。被剝奪了聖騎士稱號的人是不能收做養子的」
 
「那樣的話，你接過來是為了？」
 
「宅邸不是沒什麼人嗎。也就是說，雇傭她幫忙……作為女僕」
 
「誒，但是我不覺得梅米露能做好女僕的工作」
 
「這種事不去試一試怎麼知道呢？而且她對於這次的事情也進行了深刻的反省。由老夫來進行擔保，監督她改過」
 
讓梅米露當巴爾巴特斯家的女僕……？
 
在我的記憶中，當我還是個看門人的時候，她經常一邊叫我為「蛆蟲」一邊踩我的臉。
 
如果她成為了女僕之後，會同樣用「你這個蛆蟲」這種方式來叫睡著的我起床嗎？總之……我覺得她會成為一個不得了的女僕。
 
「沒有商量的餘地嗎？」
 
「沒有。放心吧，她現在是個好孩子了。不會再去做讓菲特害怕的事了」
 
「我睡覺的時候，不會被她用腳踩踏的方式叫醒吧？」
 
「那是什麼鬼！？是菲特你的愛好嗎？」
 
「對不起，我失言了。請忘掉我剛剛說的話」
 
據說梅米露會在明天到宅邸這來。也許這對於瑪茵離開後只剩下兩個大男人的宅邸來說是個好事吧。
 
也許會變得熱鬧一點吧。
 
看來亞隆因為像女兒一樣可愛的瑪茵離開的緣故，受到了相當大的打擊吧。偶爾也會念叨這這件事，失去作為爺爺的樂趣嗎。
 
嘛啊，我想我也應該接受梅米露吧。畢竟我把她的兩個哥哥——拉法爾和哈德給殺了。對於她來說，應該也會想要到我這來的吧。
 
儘管如此，如果是作為巴爾巴特斯家族的女僕來工作的話，我這個家主也會好好注視著的。
 
「我會期待梅米露的到來的」
 
「說的好，菲特那麼，出發吧」
 
「好的」
 
當我打開宅邸的門時，看到有個認識的女人正在大門門口等待著。
 
她的臉和羅克希十分的相似，周圍帶著一種清爽的氛圍。
 
我不由自主地走上前與對方搭話道。
 
「為什麼，愛莎夫人……會在這裡？」
 
「我不能過來嗎？好不容易康復了，於是就久違地來王都玩了」
 
「來這裡玩！？」
 
「其實……我也是剛到這裡的。所以女兒也還不知道我來了。」
 
「隱瞞著她，偷偷跑到這裡來嗎！？」
 
「對呀。羅克希肯定會被嚇一跳的，不是嗎？而且我也還沒跟她說已經恢復健康的事，所以隨便打算當面告訴她。」
 
「啊啦啦……」
 
梅米露之後，就是愛莎夫人……而且，還打算嚇女兒羅克希一跳。
 
而且看她這調皮孩子一樣的神色，估計是打算把我也拉下水。
 
愛莎無視了變得僵硬的我，向亞隆打了招呼。
 
「這不是亞隆大人嗎！十幾年不見了呢！」
 
「愛莎嗎？變得更加漂亮了呀」
 
「真是的，亞隆大人，真是會說話呀」
 
愛莎對亞隆說的話感動很高興，同時不知為何用手砰砰地拍著我的肩膀。真的變精神了呢……太好了。好吧，雖然可能有點太過精神就是了。
 
這時，距離羅克希邀請我去做客的時間也不多了，我們開始了嚇羅克希一跳大作戰（愛莎夫人命名的）計畫的制定。
 
 
  

第102話 來自羅克希的招待 
[第102話 來自羅克希的招待] by 搬運工

翻译：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
愛莎大人把我和亞隆帶到巴爾巴特斯家的庭園一角，昂首挺胸的說。
 
「這次的任務是要讓羅克希大吃一驚！」
 
「哈啊……」
 
我這樣含糊的回答後被愛莎大人訓斥了。
 
「你這樣的話日後會變成妻管嚴的。給我鼓足幹勁！」
 
「是的！」
 
看到我被元氣充沛的愛莎大人那樣說後，亞隆niconico的笑了。因為和自己沒有關係所以在看戲吧。
 
「我想亞隆先生也來幫一下忙呢」
 
「哦哦嗚，我會盡所能來幫助你的」
 
原本以為是對岸的火災，卻沒想到我把火花散播出來了吧。好了，這下子亞隆也是命運共同體了。
 
「首先是，和羅克希見面並愉快的交談，讓氣氛平和下來」
 
「一開始難度就很高啊。愛莎大人你應該很清楚我是怎樣的一個人的」
 
「你在說什麼啊。菲特可是巴爾巴特斯家的當家啊。請用巧妙的話術去奪取女性的心」
 
「嗚唔」
 
仔細想想，其實我和女性說話的機會很少。而且到目前為止常對話的女性大概只有愛莎大人，羅克希，瑪茵，還有艾莉絲。糟了……一隻手都沒有啊。
 
我靜靜的跪在地上。格利德用《讀心》技能對我說。
 
『真寂寞呢！真寂寞啊！真寂寞啊你！！』
 
「吵死了」
 
『而且因為瑪茵和艾莉絲都是大罪技能持有者，所以又扣除兩人……更加寂寞了啊嗚嗚嗚！！』
 
「給我差不多了啊」
 
格，格利德這傢夥……得意忘形了啊。
 
就這像插在院子裡當裝飾吧。不如說，已經做了。
 
撲哧一聲把格利德插進了大樹旁邊的地面。
 
「你暫時，給我待在那裡吧」
 
『喂喂，不帶這樣的吧。那只是一種話語的表達方式而已啊』
 
「那是哪門子的話語表達方式啊！你好好的反省一下吧」
 
『等一下，等一下，本大爺也要去party啊！好好想一想，你能一個人和羅克希愉快的對話嗎！』
 
「咕」
 
不愧是格利德。和我相處了一段長時間。準確的抓住了我的要害啊。
 
沒辦法了，把格利德也帶去嗎？這樣想著，要把插在地上的黑劍拔起來時，注視著一切的愛莎大人對我說。
 
「差不多可以了吧？繼續剛才的話題吧」
 
「不好意思。但是我想你也知道，我沒有那樣的經驗」
 
「原來如此……那麼，讓亞隆先生教你吧。我聽說過哦，你昔日是個玉樹臨風受歡迎的男人哦」
 
「沒有啦沒有啦，哈哈哈哈哈……」
 
亞隆露出了為難的表情，笑著蒙混過去。現在他也是很瀟灑很帥的男人。想像一下他年輕的時候，我大概是無法與他相提並論的吧。
 
「亞隆你年輕的時候，有被王都裡的女性倒追嗎？」
 
「不知道呢，是怎樣呢」
 
沒有否認！！我隨意的想像一下亞隆年輕時候的傳說，卻沒想到會得到那樣的答案。
 
「因為我從慬事起就有了未婚妻，所以一生中沒有愛過除了妻子以外的人。那時候，只是隨意玩玩引起了騷亂而已」
 
「下一次請讓我聽聽你的勇武傳吧」
 
「明明就說了沒有那回事了……但是，要老身給些建議的話，就像是平常那樣就可以了，如果故意用心的話，只會令人感到違和感哦」
 
「我明白了。我會加油的」
 
對方是羅克希。而不是和完全不認識的人說話。
 
好了，就這一黠來看還是有辦法的。話說回來，如果沒有把羅克希嚇一跳這個任務的話，就連這件事都不用考慮直接向隔壁的哈特家走了。
 
「愛莎大人你，要怎樣讓羅克希嚇一跳呢？」
 
「那是……」
 
我和亞隆和愛莎大人悄悄地商量。雖然方法是很常見的，但正因如此我們才覺得能夠嚇到觀察力很強的羅克希。愛莎大人真不愧是羅克希的母親，很瞭解自己的女兒。
 
愛莎大人留在巴爾巴特斯家的庭園，我和亞隆先去哈特家的宅邸。在那之後，愛莎大人才過來。
 
哈特家的外門打開了。因為事前已經打聽好可以自由的進入，所以亳不在意的通過大門。
 
進入被認真打理過的大庭園，正好走到噴泉附近。那裡是庭園的中央可以看到四周。
 
在宅邸的西側陽台聚集了很多人。其中也包括了羅克希，她正指揮著把運過來的料理放置的乾乾淨淨。
 
雖然已經差不多到了預定的時間，但還是稍微再等等吧。我和亞隆相視了一眼。
 
如果就這樣去那裡的話說不定會妨礙到他們。正在想要怎麼辦的時候，戴著眼鏡的女僕長從宅邸的方向來了。
 
她在我做傭人時很照顧我。在我為了追隨羅克希，決定去加利亞時，也給了我很多錢。
 
「恭候多時了。亞隆大人，菲特大人」
 
深深地鞠躬的她。雖然現在我和她的地位不同所以沒辦法，但是還是無法適應這種距離感。
 
「好久不見了。那時候真是太謝謝你了。多虧了那筆錢我才能平安無事的到達加利亞」
 
「那真是太好了。但是，沒想到……那個菲特會以這種形式回來呢。今後，請多多關照了，菲特大人」
 
看來一開始的時候只是做做樣子而已。她還是我所熟悉的女僕長桑。
 
她規規矩矩地向亞隆再鞠一次躬。
 
「亞隆大人，初次見面。我是哈特家的女僕長上長。以後，請多關照」
 
「你太客氣了。像你這麼漂亮的女性竟然是女僕長，這座宅邸都因你而更華麗了，真令人羨慕。巴爾巴特斯家也一定想要像你這樣的人」
 
「怎，怎麼會……你開玩笑了」
 
哦哦，那個對工作一心一意的女僕長居然像個少女一樣臉紅，扭扭捏捏的。真令人不敢相信……這個擁有鋼鐵之女的名號的人。變成了這樣的軟鐵嗎！？
 
最近，和亞隆一起行動的機會變多了所以感覺較輕了。這位爺爺，只要是女性的話不管是誰都會不停稱讚。然後，被稱讚的女性都會釆取「也不是不好啦」的態度。照這樣下去的話，年輕時的亞隆的傳說再臨的日子就不遠了。
 
「上長桑，差不多該帶路了……」
 
「哈啊，我做了什麼啊，這是何等的失態啊！」
 
到現在臉還是紅著的女僕長。是因為被亞隆誇獎而感到開心嗎。還是是對「自己太過開心而疏忽了工作」這件事感到羞恥了呢。
 
如果用讀心技能的話就會知道了吧，但那是不可能的。總之，用溫暖的目光守護著她吧。
 
「等一下，不要再用那個眼光了好嗎」
 
「是的，對不起」
 
我就好像跟那個誰一樣太得意忘形了。格利德在這種時候就會用《讀心》技能這樣說。
 
『被罵了吧！庫庫庫庫庫』
 
「是的是的。想笑就笑吧」
 
『庫庫庫庫庫，庫庫庫庫庫，庫庫庫庫庫，庫庫庫庫庫』
 
「笑過頭了啦！」
 
在女僕長的帶領下我們進入了庭園，接近了羅克希所在的陽台。穿著漂亮的白禮服的她注意到我們，輕輕的笑了。胸前帶著的青色寶石項鍊閃閃發亮。
 
 
  

第103話 無聲的幸福 
[第103話 無聲的幸福] by 搬運工

翻译：银色灵魂
轉載自貼吧
 
 
我一邊揮手一邊向羅克希走去，她也稍微揮揮手後，從露臺上走下來了。
 
羅克希向帶路的女僕長道謝後。滿臉笑容地接待我們道
 
「今天很感謝你們賞面光臨寒舍，菲，亞隆閣下」
 
看羅克希看的發呆的我的側腹被亞隆推了一下提醒了。
 
「我們也感謝你的邀請」
 
「還好今天天氣放晴了，最近總是下雪呢」
 
現在的確是晴空萬里。昨天那個厚雲密佈的天氣彷彿開玩笑似的。
 
現在是初冬，離春天還有好幾個月，但恰恰今天卻猶如春天般溫暖。
 
「是呀，前天還下了那麼大的雪，我和亞隆都得鏟雪了呢」
 
「這樣啊，那巴爾巴特斯家有計劃要請傭人嗎？」
 
羅克希稍稍歪著頭，看著我和亞隆這麼問了。
 
我在這件事上已經全權交給亞隆了。亞隆微笑著若無其事地回答道。
 
「是有打算雇傭布雷里克家的梅米露啦」
 
「誒！梅米露．布雷里克嗎？」
 
羅克希聽到這消息後的反應跟我一樣呢。但是，她卻是又驚又喜地，「嗯嗯」地點著頭，像是明白了某些事情似地繼續和亞隆說道。
 
「是個很好的安排呢，有亞隆閣下的風格」
 
「呼姆，若是可以的話，請和梅米露友好地相處吧，畢竟，巴爾巴特斯家就只有老夫和菲特而已，而且菲特還是『那個』的樣子呢」
 
「說的也是呢，菲是『那個』呀……。那為了糾正梅米露也讓我略施綿力，以作鼓勵吧」
 
「謝謝你了，羅克希」
 
兩人對於梅米露今後的對應上達成了共識，決定為互相支援了，氣氛變得好起來了呢，真是不錯。但我倒是在意起其他事情來了。
 
「羅克希，很高興你肯幫助梅米露，但是，我的『那個』樣子是指什麼呢？」
 
「嗯，這個啊，該怎麼說呢，亞隆閣下」
 
「呼姆，『那個』嘛，也只能說是『那個』了呢」
 
「就是呢，完全就是『那個』嘛」
 
「啊，比起那個來，請先來這邊吧」
 
羅克希和亞隆快步地走向了露臺那邊了，女僕長也瞄了一下我後，嘆了一口氣後，跟著他們走開了。
 
到底是什麼呢……「那個」。為什麼連女僕長也會覺得我是「那個」呀？
 
這應該問問老交情的格利德吧。雖然很臭屁，但意外地是個很可靠的傢伙啦。
 
「呐，羅克希和亞隆說的『那個』是什麼呀？」
 
『連這個都不知道麼，就是「那個」啊，還以為你有點成長了呢，還是這麼傻呢』
 
「呃，連格利德也這麼說啊……」
 
『好了，沒時間讓你低迷了，羅克希在叫你過去了』
 
看來，日往夜來地埋頭於戰鬥中讓我失去了「那個」了。又或者說，我原本就缺少「那個」呢。不過還是別去深究了，今天是應羅克希的邀請的重要的日子，於是趕緊跑向她所在的露臺了。
 
突然，出現了一位栗色頭髮的少女，攔在了我和羅克希之間。
 
啊咧，這孩子貌似在哪裡見過……。啊，這個態度剛強的孩子，之前因某些理由共同去加利亞的大溪谷時的王都軍的其中一員。名字好像是叫米莉亞。
 
那時，我還帶著骷髏面具，隨著那些零星的冒險者隊伍，跟著羅克希率領的王都軍去討伐同一片區域。
 
在那時就被當成眼中釘，一旦我與羅克希的距離有所接近時，就會拿著魔劍弗蘭貝魯修砍過來，就像現在這樣。
 
「這是冤家路窄啦！真沒想到，那時的骷髏面就是你，居然還是巴爾巴斯特的家主呢，但是絕不允許有人介入我和羅克希大人之間！」
 
「嗚哇啊，好險，別亂來啊」
 
真是沒料到在這種場合也會像是在加利亞時一樣用魔劍當頭砍過來，還是跟那個時候完全一樣沒有絲毫成長（變化）呢，一旦遇到與羅克希相關的事就會熱衷起來而忘了顧慮周邊。
 
但是用劍的本領倒是提高了，附帶火焰的斬擊從的刁鑽角度左右襲來。我將其一一躲閃後，米莉亞開始不講理地抱怨了。
 
「不准你躲得那麼麻利！偶爾給我砍中呀！」
 
「別開玩笑了！好歹我也是賓客啊喂，差不多就行了吧，我們好好相處嘛」
 
「要從我這裡搶走羅克希大人的都是敵人！」
 
「敵人！？」
 
我用雙手格擋住了米莉亞用烈焰魔劍揮下的斬擊，畢竟我已經是Ｅ領域了，還沒進入E領域的米莉亞的攻擊對我是無效的，而且，我還有焰耐性技能。
 
「犯規呢。嗚……強過頭啦」
 
「明白的話就該放棄了啦」
 
「才不放棄呢！」
 
這傢伙……還真是沒變呢。沒法子呢，強行奪走她的魔劍使其無力化吧。
 
正在這樣盤算時，米莉亞的監護者——部隊長的穆甘出現了。那經過錘煉的肉體非常壯實，能感受到他全身散發著有曆戰強者的氣息。
 
他與米莉亞一樣，是在去加利亞的大溪谷時認識的王都軍一員。
 
穆甘很熟練地抓住米莉亞的脖子把她擰起來了。
 
「啊啊，正是要決勝負的時候呢，請別來妨礙我呀」
 
「你才是妨礙著羅克希大人開始派對呢！！」
 
瞄了一眼低迷下去的米莉亞後，我向穆甘招呼道。
 
「好久不見了，穆甘」
 
「啊啊，好久不見了。總算脫掉那個骷髏面具了呢。但是確實讓人吃驚呢，那時的你居然是巴爾巴斯特的家主大人呃，啊，抱歉，忘了加敬語」
 
「沒事，不要在意那些細節，和平時一樣的語氣更好呢」
 
「甚好。你在王都的軍事區大鬧了一番呢」
 
「我可是很努力將損害控制到最小限度了呢，啊，對了，穆甘的女兒是在軍事區當研究員的吧……沒事吧？」
 
軍事區那邊確實出現了不小的人員傷亡，由於我和拉法爾戰鬥，那附近的研究設施的受到了很嚴重的損害，而且也出現了被跑出去的夜行者襲擊的受害者。
 
如果（她女兒）被捲進了事故當中就真是如何道歉都不足以贖罪了，但是穆甘卻一邊大笑一邊說著。
 
「哈哈哈！真是慚愧啊，我家的傻女兒萊尼在那樣的大騷亂下還是在專心致志地搞研究，完全沒受影響的樣子呢」
 
「沒事就好。但是，都打成那樣了……那麼巨響的避難警報中還能搞研究啊？」
 
「那孩子是天生的研究員哈。特別是碰上加利亞的遺產時，估計誰是她老爸都忘記了咯。老夫倒是希望她轉變一下，快點找到好人家啦」
 
穆甘一手擰著米莉亞，然後為了不讓她亂動，不知從哪裡變出個繩子來將她綁好了。此時，還真是說曹操曹操就到呢。
 
「爸爸，你又在和米莉亞在玩了」
 
「萊尼！這不是在玩呢，這可是正正經經地在執行職務哦。正好逮捕了擾亂羅克希大人派對的搗亂分子，現在就將她扔進牢房裡去」
 
穆甘的女兒萊尼沒有穿上派對的正裝，而是穿著隨時就地開始研究似的白大衣套裝。藍色長髮梳綁成三股辮子，頂著一副缺眠的眼神。
 
米莉亞被穆甘的投獄發言給嚇到了。
 
「你逗我玩的吧！？不是來真的吧，穆甘桑？」
 
「老夫一直都是認真的。跟我來這邊，這裡是沒有牢房啦，但是要跟老夫一對一行動哈」
 
「嗚誒～～」
 
穆甘把米莉亞帶走了，走向了和露臺反方向的地方去了，難得羅克希招待的派對呢，這兩人到底是來幹嘛的呢，不過也罷，他倆一直都是那樣的調調的了。
 
好了，這次真的要快點過去羅克希那邊了，正當我轉身準備開跑時，手腕被萊尼抓住了。
 
「那把黑劍……是大罪武器吧？」
 
「誒，是的」
 
「呼～姆，果然是啊。我擁有讀心技能啦……啊啊，你也有啊」
 
一副睡眼惺忪的模樣，卻使用著讀心技能來窺探我的內心。然後，我的《讀心》技能也不經意地發動了。將萊尼的心聲傳過來了。
 
（第一次與讀心技能擁有者對話呢，感覺好不可思議呢。我對那邊黑劍很感興趣喲……對你也很感興趣呢。若你有空的話，就來參觀一下我的研究室吧，位址在這附近）
 
研究室的位址被硬塞進腦子裡了，然後萊尼就往穆甘那邊去了。萊尼與她爽朗的老爸不一樣，看起來城府挺深的樣子讓我有點害怕呢。
 
但是，她在專門研究著加利亞的遺產。估計能解決我對這方面很多的疑問吧，我不會輕易放過這次機會的。畢竟格利德呀，艾莉絲和瑪茵在這方面都沒有（直接）告訴我任何東西呢。
 
看著萊尼逐漸遠去的背影，決定先把這事放一邊了，還是先去找羅克希吧。
 
「還來得真夠慢的，還以為你出什麼意外了呢，菲有時真的是……哼哼」
 
「呼姆，到處亂跑可不好呢」
 
「你們倆沒看到嗎？我剛剛被米莉亞用魔劍追著砍了啊……」
 
聽著我拼命的解釋後，羅克希和亞隆反而忍不住笑出來了。
 
「謔謔謔，真是抱歉啦。之後我會嚴厲說教她的」
 
「有沒有用的呀。米莉亞最喜歡羅克希了，感覺她反而會很高興的」
 
「嗯哼……我好歹也是率領著加利亞的王都軍哦。帶著骷髏面具的某人應該深有體會才對的說」
 
「嗨咳，你高興就好，嗯。」
 
在加利亞與羅克希再會時，我是以帶著有認知妨礙機能的骷髏面具的武人骸的身份進行活動的。即使如此，在大溪谷一起行動時，從一些不經意的小動作得出了骸跟菲特很像的推測。
 
那時，骷髏面具下的我可是猛飆冷汗呢。然而能將這些事當做笑料來看待，這肯定是因為得到了羅克希的救贖吧。
 
我和羅克希聊得正歡時，亞隆很識趣地去跟派對中的熟人打招呼去了。女僕長也忙著去招待其它客人。
 
「剩下我們兩人了呢，要不先吃點什麼吧」
 
「嗯。對了，從剛剛開始我就聞到一股很香的味道啊。是BBQ嗎？」
 
「你猜對了。在遠征加利亞期間，經常做這個來吃呢，當時即使沒有特別好的食材來調理，但能大家圍在一起吃，著實讓人感到開心。所以那時就想著，回來時絕對要好好再搞一次BBQ呢」
 
一臉得意的羅克希湊到在我耳邊低聲說道。
 
「其實呢，因為天氣冷，女僕長可是強烈反對的呢。但是我強行執行啦」
 
「確實是你的作風呀」
 
插在串支上的蔬菜和肉，在鐵網上烤灼著，並發出「茲茲」的誘人音色。從羅克希手中拿到一串烤好的，嘗了一口後就停不下來了。
 
「好好此！！鹽和香辛料的量剛剛好，味道超正的說」
 
「嘛，真的嗎！？」
 
繼續和高興得不行的羅克希聊下去了才知道，這次的BBQ的事前準備全都是她自己做的。這確實讓人感到驚訝，因為，我所知道的羅克希是不曾做過料理的，因為在她父親去世後，既要繼承家督管理整個家族，又要執行聖騎士的職務，穿梭於在家與城鎮之間。根本沒有空閒去做料理。
 
能夠做這些，證明她現在能取得了自由的時間呢。也許是王都的女王艾莉絲的特別照顧吧。這次艾莉絲並沒有出席派對，下次碰到了，在不讓她得意忘形的程度以內好好稱讚一番吧。
 
「最近我開始了料理方面的學習呢，下次再做些招待你吧」
 
「真讓人期待哈。畢竟在做飯上我只會簡單地燒和水煮而已」
 
「菲喜歡吃肉的，嗯，做捲心菜包肉怎麼樣？」
 
「噢噢，想吃！！」
 
即使還沒吃到，但不禁會想像羅克希的親手製作的捲心菜包肉有多好吃，嗯，肯定也會是跟這次的BBQ一樣，美味的同時又帶有一種讓溫柔的氣息吧。
 
我和羅克希繼續一邊吃著BBQ一邊興致勃勃地聊著。格利德通過《讀心》技能和我說道。
 
『嘿，不是說得挺溜嘛，沒有我出場的機會了』
 
「謝謝你啦，格利德」
 
『幹嘛突然這麼噁心』
 
「現在就是想謝謝你哈」
 
感情是有各種各樣的顏色的。在這其中，幸福這種感覺的顏色應該是最耀眼的吧。畢竟，在我身上染滿的是黑色呀，紅色啊，藍色什麼的一大堆了。
 
為了不丟失從她那裡得到這種幸福感，我還有不得不完成的事情。也就是被暴食技能不斷侵蝕的狀態，從這種狀態中完全解放出來的事情。
 
上一個使用格利特的男人，——前暴食技能持有者，並沒有做到。
 
一直以來，格利德雖然會亂來，但從不說謊，在這個事情上，它並沒有說是「絕對不可能」。
 
所以，我肯定還是有著一線生機的。
 
 
  

第104話 紙包不住火 
[第104話 紙包不住火] by 搬運工

翻译：银色灵魂
轉載自貼吧
 
 
選了一個離大夥們有點距離的地方坐下，繼續和羅克希聊了一下關於亞隆的話題。
 
和她交代了自己在去加利亞的途中，偶然路過的村子——一群無家可歸的人的聚集地裡與亞隆相遇的事情。雖然是初次見面，卻很照顧自己，還教導了劍術的基礎。
 
羅克希一邊聽著，一邊得意地跟我說道。
 
「我都知道喲」
 
「欸？」
 
「還打倒了巫妖．領主，解放了哈烏傑森對吧？」
 
「為什麼！？連這些都知道的？……啊，原來如此」
 
「嘿嘿，才反應過來啊」
 
羅克希是我重新啟程後沒多久到達了正處於復興建設的時期的哈烏傑森，然後邂逅了亞隆的。
 
確實，在加利亞與羅克希單挑時，她有說過遇到亞隆的事。也就是說是亞隆教導她學會將聖劍技的《聖光十字》保持著不釋放而是保留在聖劍中這種技藝的。
 
羅克希對著遲鈍的我擺出了一副鼓腮生氣的臉容，但又立馬變成笑臉了。繼續說道
 
「亞隆閣下與你再會時沒有說過我這邊的事嗎？」
 
「嗯，他不是哪種喜歡亂扯八卦的人啦」
 
「也對，亞隆閣下確實不是那種風格呢，那就由我來詳細說說那個時候的事吧」
 
羅克希稍微支援了一下哈烏傑森的復興建設，在那期間，也接受了亞隆在聖劍使用上的指導。當時貌似很難將《聖光十字》保留在聖劍中這項技藝用順手的樣子，恰好，潛伏在哈烏傑森的巫妖．領主出現了。
 
「誒！還有殘留的帝王種魔物巫妖．領主麼！？嗚哇！亞隆壓根沒和我提過這件事呢……」
 
「他就是那樣的人呐，而且那也不是帝王種的巫妖．領主。那時，用了菲教亞隆的技巧打倒它了，猜猜，是用的什麼呢？？」
 
猜謎麼，要是回答不出來不就丟人丟大了。
 
應該是我和亞隆合力將技能合在一起發出去的那招吧。
 
「難道是聖光十字的二重擊麼？」
 
「就是那個！亞隆閣下很是讚歎喲。聖騎士總是單獨作戰的，所以被能將技藝重疊釋放這樣的做法而深受感動了。當然，我也是啦」
 
「有點害羞了呢……並沒有厲害到那種程度啦」
 
「下次和我試試看吧？」
 
被羅克希那非常期待的眼神給吸引住了。而且兩人的距離還很近呢，不由得意亂情迷起來，一下子不能流利地回搭上話了。
 
「不行麼……」
 
「不不不，不是那個意思」
 
「那要不就在這裡試一次吧？菲有帶著黑劍來的吧，我去把聖劍拿來」
 
「誒！在這裡？會嚇到大家的」
 
準備回房間的羅克希看著我那慌張的神情，滿足地笑起來了，然後吐舌賣萌道。
 
「跟你開玩笑啦，菲真是容易上當呐」
 
「好吧……又被你耍了」
 
作為哈特家傭人時開始，就被她這種一本正經的玩笑抓弄著。沒想到在這種情況下也會被她突然「襲擊」一下。
 
但是，這種像是回到以前的感覺真好。
 
「哈烏傑森的復興工作有進展嗎？？」
 
「啊啊，很順利。有位相識的武人叫巴爾德，他帶領著五十人左右的隊伍擔當哈烏傑森的警備，姑且是不用擔心魔物的襲擊了。還有就是把商貿相關的事情交付給青梅竹馬的賽特去掌管了。都還是處於剛開始的階段了」
 
「嗯。聽起來感覺還不錯。下次到哈烏傑森時，請務必介紹給我認識一下」
 
「可以啊，不過都是一群性格怪癖的傢伙就是了。」
 
巴爾德是在拉昂賈斯特領與沙人．格雷姆戰鬥時認識的，在他請求再見面時，居然自薦要到哈烏傑森去幫亞隆復興城鎮。問了一下理由後，才知道原來他們曾經是亞隆的部下。
 
得知前上司重新拿起劍後，就立馬趕來了。而且由於是各種和預期不一樣的再會，大家當場就都笑得不行了。即使到了現在，也還有亞隆的原部下陸續地聚集到哈烏傑森來。
 
自從窮寂的村子被石像鬼徹底摧毀，與賽特分別後就再也沒見面了，之後才得知他當起了行商人，勤懇地工作著。而且正好行商到哈烏傑森。
 
再會時的情況是這樣子的，那天在籌備複建用的石材時，看到馬車上的人有點臉熟，所以就湊近了去看清楚時，賽特和我都一臉懵逼了。
 
互相感動於許久不見的再會的同時，還認識了他活潑的小女兒，因為能和父親一起出遊行商所以非常高興。
 
賽特自離開故鄉以來，學會了各種行商的技巧，所以也打算找個地方安穩紮根生活了。因此我找他商量著要不要擔當商團總管的事。
 
賽特聽了我的提案後震驚了。說需要些時間來考慮一下。他當時認真考慮的神情還歷歷在目。
 
對於我而言，我與他過去的種種恩怨已經隨故鄉的毀滅而消逝了。所以是真心覺得他作為商人的那種一心一意的幹勁值得信賴
 
羅克希靜靜地聽完，然後問了我最近在王都做的事。
 
「從王都的斯拉姆街道那裡接受大量人去哈烏傑森的事是真的嗎？」
 
「是真的，因為我覺得這些人繼續在王都待著也沒有美好的未來，雖說艾莉絲有跟我約好說過王國會變好的，但肯定要花很長時間吧。而且，哈烏傑森很適合作為改變的起點呢」
 
「要是有我能幫上忙的地方，一定要跟我說哦」
 
羅克希正一臉抱歉的樣子。想必是覺得一直以來都沒有接收那些無技能持有者而感到羞恥吧。不過那也是無可奈可的呢。
 
也有出於哈特領民們的顧慮。若是接收了像我一樣的王都無技能持有者們的事情讓其他聖騎士知道了。就會產生不必要的糾紛，就像盧德爾夫．蘭切斯特那只瘋狗咬過來吧。
 
以民為重的哈特家再做出「過分」的舉動的話，也許會被聖騎士們的世界而孤立吧。
 
說起孤立的話，從一開始就是孤立無援狀態的我倒是可以無拘無束。
 
不過那也是過去的事情了，現在王都的女王艾莉絲都作為我的支援方了，我就更加可以為所欲為了。
 
「一臉壞人相了哦，反正就是在想和艾莉絲大人做些什麼搞怪事吧？」
 
「誒誒……你是我肚子的蛔蟲麼？」
 
「菲可是七情六慾都上臉的類型呀」
 
正這麼說著，羅克希把自己的手放到搭在我手上了。由於事出突然，完全沒來得及阻止《讀心》技能的發動。
 
（到底在想著什麼壞主意呢？）
 
「等等，讀心技能正……」
 
（我不在意哦。是你的話，被讀取內心也可以喲。而且，只要知道被讀心的情況下，還可以做這樣的事情呢）
 
「誒，你想做…..？」
 
（啊，菲！小心！米莉亞在後面準備用魔劍砍你！！）
 
「嗚啊啊啊啊啊！」
 
我從椅子上滾下來了，立馬轉身確認，但誰也不在。
 
被耍了……在知道對手使用讀心技能的情況下，還可以這樣在心裡說謊啊。
 
我已經向羅克希坦白過連同讀心技能外所有的技能了，當然，還有暴食技能的事情也說了
 
而且，現在正告訴她關於格利德的事情。
 
「呀呀呀！！好有趣啊。人家也好想有讀心技能啊」
 
「為什麼？」
 
「想和格利德說話呀」
 
「和這傢伙？我勸你別這麼做呢。它可是又驕傲又毒舌的喲」
 
「這樣啊？……反而更在意了呢」
 
羅克希正興趣盎然地對黑劍格利德進行著從頭到尾的觀察。
 
格利德通過《讀心》技能興致勃勃地說道。
 
『哦呼，想和本大爺聊天哈，姑娘你真是有眼光啊。本大爺也真是魅力無法擋啊！！』
 
「你就少來了！」看著我和格利德在對話，羅克希「嗯嗯」地好像明白了什麼的樣子。
 
問她原委後，她說道。
 
「你呀，在我家當傭人的時候不是經常對著黑劍雜雜念嗎。在傭人們之間可是很有名的哦，聽你們這麼一說後，有一種『謎題解決啦』的感覺呵」
 
「唔啊啊，但是這是真的在和劍溝通啊」
 
「格利德桑要是能說話就好了」
 
「這不可能啦。對吧，格利德」
 
『不，可以的』
 
「誒誒！！」
 
因為這個太過突然的消息嚇得我又從椅子上滾下來了，一直以為沒有讀心技能的話就不可能進行溝通的，突然這麼一說實在太驚訝了。
 
『說是這麼說，但也需要到達下一個位階才行呢，做到了的話，本大爺失去了的幾個機能也許能恢復呢，其中就包含了念話技能。』
 
「說真的啊！？」
 
還真是想它早點告訴我呢。下一個位階是第五位階，哈哈，有點期待了，要加把勁才行呢。
 
要是能和別人進行對話，估計也能糾正它這扭曲的性格吧。
 
看到我臉上漏出些得意的笑容後，羅克希眨了眨眼問道。
 
「說了些什麼呀？」
 
「格利德說，解放了下一個位階後，也許就能和人直接對話了」
 
「這真是棒棒的呀。真是讓人盼望呢，對了，能稍微讓我拿一下格利德桑嗎？」
 
「可以，格利德也無所謂吧？」
 
格利德並沒有嫌棄，所以將它遞給羅克希了，她是要格利德來幹嘛呢。
 
離開座位的羅克希把黑劍從劍鞘中拔出來，左右揮動了幾下後，一臉痛苦地單腳蹲下了。
 
誒，怎麼了怎麼了？什麼情況？
 
無視掉我的擔心，羅克希單手按住右眼然後說道。
 
「咕……我體內的暴食技能哦冷靜下來吧……我還要更多，更多的靈魂！！！」
 
「嗚啊啊啊啊啊啊，你快別鬧啦～～～～」
 
「怎麼樣，學得還挺像吧，模仿在加利亞時的你」
 
羅克希將黑劍歸鞘後還給我，然後還擺了一個大大的「惡搞成功」得意笑臉，隨帶一起，格利德狂笑得快要岔氣了。
 
羅克希貌似一直都像模仿我一次來著，在旁人看來我的行動是這麼有趣的麼？看來有必要檢討一下。
 
說起來，有被瑪茵模仿過呢，啊啊……也被艾莉絲模仿過啊.難道說有那麼的！？不不不，不想了，越想越羞恥。
 
格利德通過《讀心》技能說道。
 
『也就是說，有趣到想模仿一下的地步呢，有夠中二病的哈！』
 
「你才中二病，你全家都中二病！就是你帶壞的！」
 
哼，既然這樣，下次就輪到我來模仿羅克希出醜時的樣子好了，絕對不會因為她驚慌失措而手軟的！
 
「不可以這樣打擊報復人家的。你是準備要模仿什麼呀」
 
「哼哼哼哼，到時候你就知道了」
 
「好唄，那到時候我就閉上眼睛好了，來，燈光師就位，請開始你表演～！」
 
「犯規的哈，不准閉眼」
 
都說快樂的時光是短暫的，所以才讓我完全忘了件重要的事情。
 
對了。就是，羅克希的媽媽，愛莎大人的事情。
 
當初是作了個讓羅克希大吃一驚的作戰，對於忘了這事的我焦急的不行的愛莎大人就直接站到羅克希後面了。
 
周圍的人倒是對愛莎大人的登場震驚不已，但是由於她伸出食指在嘴邊，對大家做了個「噓」的動作，所以大家都靜下來了。
 
愛莎大人看著我，打著「快點快點」的眼色。看來，是時候給羅克希來個大驚喜了
 
 
  

第105話 愛莎．哈特 
[第105話 愛莎．哈特] by 搬運工

翻译：伪髅
轉載自貼吧
 
 
羅克希看著我，歪著頭。也難怪會這樣吧。
 
因為在談話的途中突然表情凝固的看著羅克希的後面。
 
「怎麼了嗎？」
 
這麼說著就想看後面的東西，我慌慌張張地咳嗽了一聲把它糊弄過去。在勉強的掩飾中，能聽到格利德不自禁的笑聲。
 
『太粗心了』
 
咕……。
 
但是，沒有時間回話。愛莎大人在羅克希後面靜靜地催促著。仔細考慮的話，來到如此之近的地方，對瞞過羅克希的氣息感知而沾沾自喜。
 
如果不明白這一點的話，愛莎大人的氣息消除方法說不定超越了聖騎士。
 
哎呀……不是考慮那樣的事情的時候。
 
只能按照事前決定的那樣進行。
 
「羅克希，稍微閉上眼睛。」
 
「怎麼了嗎？啊，明白了喲。要模仿我吧。」
 
「那是因為剛才做的。和那個不一樣。」
 
「難道，能收到禮物嗎？」
 
以充滿期待的臉看著我的羅克希。好像猜對一半一半的感覺。
 
所以，曖昧的點了頭。
 
「不太明確啊。可以喲……來吧！」
 
儘管如此羅克希卻坦率地閉上了眼睛。我就這樣，和愛莎大人替換。
 
「在做什麼小動作？已經可以了嗎？」
 
「再等一下！」
 
「唔唔唔……到底要做什麼呢……」
 
愛莎大人站在羅克希面前，準備完成！
 
從愛莎大人那裡得到什麼時候都可以的信號。周圍的人們也好像是從我們的行動中察覺到了大概的理由。亞隆也從原先的位置稍微退讓，微笑的注視著這件事。
 
「羅克希，睜開眼睛」
 
「終於好了呢。那麼，是什麼呢……啊！！！」
 
她就那樣張著嘴凝固了。
 
與之相對，愛莎大人擺出「V」的手勢，為「羅克希震驚大作戰」沒失敗的成功而感到喜悅。
 
取回自我的羅克希抓住了愛莎大人的肩膀說道。
 
「為什麼，母上大人會！？就在前幾天還從領地寄來了信，說因為身體狀況很好，所以不用馬上回來都行……」
 
「是的，因為變得非常精神了，所以也有著我來見你的意思。」
 
「那個，不太理解現狀……」
 
羅克希的動搖也是能接受的。因為愛莎大人是如果走路的時候沒有任何人的支撐就做不到的虛弱身體。
 
但是在轉眼之間能跳躍變得精神的話，任誰都會感到驚訝吧。
 
即使是治病的我，也會因為太大的變化而感到不知所措。從平時就很瞭解母親病情的羅克希，是無法與我作比較的程度吧。
 
愛莎大人直截了當地說出來。
 
「我也不知道詳細的事情，是菲特治好了。」
 
「是菲！？這是怎麼回事？」
 
「那是……」
 
羅克希迫近一步，對著退路被斷絕了的我。用述說著『不告訴我就不放手』的眼神看著。
 
對我來說也沒有什麼大不了的事，一邊苦笑一邊拔出了黑劍格利德。
 
然後，從黑劍變型成了黑杖的樣子。
 
「能像這樣改變形狀呢。除了杖之外，好像還有魔弓和鐮刀，魔盾來著？」
 
「是這樣。這是使用打倒天龍而獲得的狀態所解放的力量。」
 
「那時的……」
 
總覺得羅克希很開心的樣子。
 
讓我想起了在加利亞，雖然當時是用骷髏面具遮著臉，但最終還是無法忍受天龍的攻擊，暴露了自己臉的時候。
 
看著我的臉，流著眼淚的她。在那時候，『我到底做了什麼無法挽回的事啊』這樣心裡被束縛了吧。這是我至今為止就像發生在昨天一樣難以忘卻的記憶。
 
沒想到，那時放棄羅克希溫柔的笑容還能再次相遇……。
 
那讓我很高興，對羅克希表示感謝。
 
「等下，夠了。沒有忘記我吧？」
 
愛莎大人介入我和羅克希之間。
 
「好了好了，兩人世界請等之後再做。」
 
「那樣的……㖏，菲」
 
「啃啃，請不要開玩笑了」
 
我輕做咳嗽，在羅克希和愛莎大人眼前說明黑杖。
 
「舉例來說，在格利德第四階的姿態中，在這個狀態下進一步獻祭狀態值的話，就可以發動強大的奧義。根據不同的形狀奧義也不同。」
 
我要說各的奧義。
 
第一階（魔弓）的螺旋閃電是以閃電的速度打出大範圍的AOE傷害。
 
第二階（鐮）的奪命業火就是攻擊魔力集中的要害這樣的事，即使對象是不死也能殺死。
 
第三階（魔盾）的復仇神盾是把對象的攻擊以翻倍的方式返還給對象。
 
最後是，第四階（魔杖）的曙光神技，即使再嚴重的傷病都能治好。
 
沉默聽著的羅克希『嗯嗯』的點頭。
 
「原來如此，這次是為了治好母上大人的病，使用了曙光神技呢。謝謝你，菲。……雖然覺得有點精神過頭了。」
 
「我也這麼想。愛莎大人會變成這樣完全是預想之外的。」
 
「如果有兩個人聽的話，就隨便說了。我已經精神起來了，能再坦率地高興一點也沒關係。」
 
於是，羅克希把皺起的眉頭展開。
 
「那麼，騙女兒的這種事不要再做了啊」
 
「唔唔唔，明明是驚喜。菲特也是這麼認為的吧。」
 
「誒……唔嗯…………是，是這樣的。」
 
「等等，這種說法，不就像心不甘情不願一樣嘛，算了」
 
剛開始也是心不甘情不願，幾乎是被逼的。嘛，結果我也很興奮，所以還是跟上為好。
 
「愛莎大人從領地到這來，想讓羅克希知道精神到可以從領地到這裡。因為即使寫了一封信說很精神，也不知道到底到那種程度。」
 
「如果菲這樣說的話。但是，太好了。因為我一直都很在意母上大人的事情……」
 
羅克希這樣說著就哭了。然後，連愛莎大人也哭了出來，變成了很大的騷動。
 
一段時間，互相擁抱的親子倆似乎才平靜下來，面向我再一次道謝。雖然並不是因為想聽那句話而做的，但是不存在聽到感謝而不高興的人。
 
只是，看著恢復健康的愛莎大人對羅克希說著這樣那樣的話，我覺得應該這樣做。
 
把黑杖恢復為黑劍收入鞘中，羅克希無意中聽到了什麼。
 
「位階奧義的『狀態值消費』是怎樣的東西？這樣的事都能做到的話，應該是相當厲害的東西吧？」
 
「嘛，還算好吧。曙光神技必須要把狀態值中的40%獻祭出去。」
 
「40%……那是多少程度？」
 
為了治好愛莎大人使用的狀態值的位數很多，雖然有點猶豫，但是我已經決定要好好地告訴羅克希。毫無隱瞞的告訴她消費的狀態值。
 
然後，不僅是羅克希，愛莎大人也嚇到了。
 
「騙人的吧？菲特，那是真的嗎？」
 
「誒，是真的。」
 
「因為，每個狀態值約有四億……位數太多了，大混亂啊！」
 
「母上大人，冷靜下來！但是，因為菲是把天龍打倒了，才持有這樣的狀態值吧。還毫不猶豫的使用了那個……」
 
把慌張的愛莎大人放置一旁，羅克希不知為何理解了的樣子。然後，用顏文字一樣的表情說。
 
「我知道了」
 
「哎，什麼？」
 
「是母上大人精神太過的理由。那是因為使用了多餘的狀態而發動的曙光神技。」
 
「有道理」
 
像羅克希推測的那樣，那是可能的。格利德的位階奧義都是很強大的。如果在其中的第四階級別的話，只是治療傷口還不算完。消費的狀態值也是E領域的。
 
這樣的話，只有傷口和疾病能治好，這樣的想法是不足的。愛莎大人的狀態會變得很厲害。雖說如此，沒得到許可就絕不偷窺。那是在哈特家當傭人的時候就決定了的。
 
太過精神的愛莎大人把我和羅克希整狼狽之後，然後又一味地向參加宴會的人們進行了問候。
 
「很吵鬧的母親呢」
 
羅克希在遠處看著那個邊笑著說。
 
和愛莎大人初次見面時的病弱的樣子，連微塵都沒有了。本來的話，愛莎大人可能在那時去世的。即使是神決定的命運，我也不會後悔打破那個理。
 
我看著現在的愛莎大人，打心裡這麼想。
 
 
  

第106話 格利德的試煉 
[第106話 格利德的試煉] by 搬運工

翻译：银色灵魂
轉載自貼吧
 
 
持續了數小時的快樂和熱鬧也迎來了結束，來參加派對的人們和羅克希和愛莎大人打完招呼後就回去了。
 
橫行霸道的米莉亞又被穆甘抓住脖子擰過來道別了，那個情景著實好笑。不過對於羅克希來說這貌似都已經是日常的一幕了，滿臉笑容地跟他們說再見了。
 
哎呀呀，我被米莉亞盯上了，想必以後肯定會被她各種糾纏吧。但是……不知道為什麼，即使她這麼恣意妄為，但就是不會覺得討厭呢，這孩子真是不可思議。
 
正苦笑著，亞隆跟我說道。
 
「菲特，我就先回去了，還得再去一趟王城呢」
 
「啊啊，是去辦梅米露的事情吧？」
 
「準備明天接她來家裡的，還剩下一些手續。我明天早上會帶著梅米露一起回來的，敬請期待吧」
 
「……我會做好心理準備的」
 
「呼姆，那老夫我就告辭了。羅克希，愛莎，今天承蒙款待，真是過的很開心，下次還要搞派對的話，請務必要叫上老夫哈」
 
站在旁邊的羅克希和愛莎大人和正在行禮告退的亞隆做了下次再會的約定。亞隆披上大衣，離開大屋了。
 
我正準備回去巴爾巴特斯的大屋時，愛莎大人一臉閃閃的表情對我說道。
 
「這麼說，今晚就剩菲特自己了吧，聽說你家還沒聘請到傭人吧，那要不今晚就在我們家留宿一晚吧？」
 
「誒！？這……不太好吧」
 
愛莎大人突然這樣提議，我倒有點困惑了，轉過頭去看了看羅克希，畢竟她才是哈特家的家主呢。
 
我現在好歹也是五大名家之一了。
 
像以前那樣輕易留宿貌似不太好的樣子吧。……正當我在顧慮著各種各樣的事情時，羅克希好像要故意逗我一樣說道。
 
「當然可以呀，反正菲你也沒有好好吃飯的呢」
 
「emmm……這個嘛」
 
兩個大男人確實過得很隨意。亞隆每天都在王城裡和白騎士們開會開得很晚。我是廢寢忘食地去用自己的方法去調查拉法爾究竟在密謀著什麼。確實如羅克希所言。最近都沒有好好地吃飯呢。
 
話說回來這次派對上的食物的味道真是好吃得入心入肺呢。羅克希這時湊近了正回味的我說道。
 
「晚飯由我來掌勺哦！」
 
「羅克希來做飯麼！？！」
 
在她家當傭人期間，我只記得羅克希每天都在鍛鍊劍術呢，壓根沒有她做飯的記憶。
 
所以聽到她說由她來做晚飯，不驚訝才怪呢。
 
「你驚訝過頭了吧……我也有很用心地在修煉的，哼，決定了，要做出超好吃的料理讓菲更加驚訝才行！」
 
是我眼花了麼，羅克希身後燃起了紅紅的火焰呢，不過話說回來，能吃到她親手做的料理，我是非常高興的，剛剛吃的BBQ也是她事前做的材料與調味準備，嗯，這頓晚飯很值得期待呀。
 
「聽你這麼說，肚子就已經開始餓了」
 
「嗯嗯，很好，這才值得我去努力嘛」
 
到底會做出什麼料理來呢？我正腦洞大開地想像著，愛莎大人突然湊過來說道。
 
「我〜也〜要〜參〜戰！」
 
「為什麼媽媽也要呢！！」
 
「因為看起來很好玩呀。這種情況下不展露一下作為母親的威嚴可不行呢」
 
「要展現也不用非得挑這個點來呀……」
 
哦喲！？因為愛莎大人的挑釁，羅克希開始鬧彆扭了，而且好像要演變成女兒和母親的料理大戰的樣子，然後估計評判也就只能是我了唄。
 
無論判任何一方更好吃，都會弄得她們母女倆關係緊張哈，所以這種情況應該說「你們都做得很好吃」才對吧。
 
正當我這樣盤算著時，愛莎大人貌似看透了一切似的補了一句。
 
「菲特，先提前說好了哈，不准說兩人的料理都好吃哦，必須清楚地定出誰的料理更好吃才行」
 
「……呃，好吧」
 
「略略略，媽媽最煩啦！」
 
平時穩重大方的愛莎大人居然會這樣子呢，真是讓人意外。這股不服輸的倔性子。跟羅克希真是一模一樣啊，不愧是母女呀。
 
這麼歡喜的愛莎大人，突然就安靜下來了。才發現，原來時間已經傍晚了，即使天氣再怎麼晴朗，太陽開始西斜的話，那冬天的寒氣就會逐漸冒出來了。
 
愛莎大人安靜地向某個方向走去了，我和羅克希因為擔心所以跟著一起過去了。愛莎大人並不是走向大屋，而是太陽落下的方向，大概知道她想去哪裡了。
 
啊啊，為什麼就沒有注意到呢。愛莎大人雖說是來給羅克希一個驚喜的，但也並不全部是的。
 
身體因為生病不能出哈特領的大屋而不能做的事情，現在，已經恢復健康了而可以做的事情。
 
愛莎大人站在自己的丈夫曼森大人的墓前說道。
 
「謝謝你，菲特。能來到這裡就像做夢一樣呢。那個人啊，在以前就決定了如果死了的話就要埋葬在這裡呢。」
 
「愛莎大人……」
 
我又重蹈覆轍了。
 
和當年與羅克希時一樣。當上哈特家的傭人所以開心得得意忘形，完全沒考慮到她失去了父親的悲痛。沒能從她的樣子上察覺到她的感情。
 
羅克希把手放在我肩膀上了。
 
「菲完全不用在意哦，因為你很好地實現了媽媽的願望啊」
 
我也把手撘在她手上，深深地點了點頭。
 
過了一會，愛莎轉過身來，招呼著我們回大屋了。不知何時起，天空上已經佈滿了厚厚的雲層，開始飄起了雪花了。
 
「今天就做些讓身體暖和起來的料理好了。羅克希要怎麼辦呢？」
 
「我也會做一些讓身體呼呼地暖起來的料理呢，才不會輸給媽媽呢」
 
「劍術上雖然不是你的對手，但是料理方面的話，在我看來你還只是小菜鳥啦」
 
愛莎大人就這麼挑釁著羅克希，然後羅克希也就又更認真賣力起來了。
 
我覺得，真的要學習一下愛莎大人切換自己狀態的速度，並不是數值上或技能上的問題，肯定是意志，精神上的強韌呢。
 
當晚，我嘗到了羅克希和愛莎大人的料理。
 
奇跡般地兩人都做同一種料理。是加入了滿滿的牛奶和奶油的燉菜，兩人在「讓身體暖和」的這一想法能做出同一款料理，……真是想想都覺得有趣好笑った。
 
要說哪邊的味道更優秀，還真是很難判斷，畢竟兩邊的料理都同樣地美味。
 
雖然愛莎大人說過一定要分高低，但真的是同一水準，那也是沒辦法的呀。
 
不過，畢竟一開始就是她們母女倆在糾結到底是誰的料理更好吃的。所以讓她們互相吃對方的燉菜後，貌似雙方都釋懷了呢。
 
熱鬧的晚餐後，在借用了大浴場好好地洗澡後，就直接趴在客房的床上了。
 
跟當傭人時睡的床很相似，柔軟的棉花塞得慢慢的被鋪，很是舒服。順手將黑劍格利德立在床頭旁，說起來，格利德這傢伙……自從派對結束後就一直沒說過話了
 
要是平常的話，在睡覺之前會跟我扯東扯西的。今天還真是稀奇地安靜呢。
 
熄掉照明後，慢慢地閉上眼。今天是被愛莎大人牽著鼻子耍了一天呢。
 
回想著被她玩弄的自己和羅克希的事情，意識漸漸沉下去了。
 
★☆★☆
 
我站在一個白色的空間。
 
這裡很熟悉了，最近來得挺頻繁的，也不會驚訝了。
 
我的腳下，白色空間下面是被暴食技能吞噬的靈魂們在不斷叫喚哭泣的地獄。正因為有這個白色的空間作為結界，才能把暴食技能對我的影響壓制到最小。
 
聽到了守護著這個結界，也就是守護著我的人璐娜的聲音，一轉頭，看到了全身雪白的她已站在身後了。
 
「呀呵，璐娜」
 
「晚上好，菲特，看起來很精神呢。你吞噬了阿克戴蒙了呢。又做了些危險的事情呀」
 
「謝謝你那個時候幫忙了啦，要是沒有你的話，是不會這麼輕易重返E領域的」
 
「嗯哼，變老實了呢，成長不少哈。我在這裡全部都看到了」
 
「全部！？我還有隱私可言嘛！？」
 
是從哪部分開始看起呢，說是全部，也就是說從和拉法爾戰鬥開始，一直到和羅克希再會，還有派對的事情也看到了咯。
 
我正考慮著，璐娜說出了完全超出我預想的話。
 
「菲特洗澡時，熱水要泡久一點比較好哦，就進去泡個一分鐘是不能去除疲勞的呢。而且洗完頭髮後再塗一下護髮素會更好哦」
 
「嗚哇哇哇哇，你這是看到哪裡跟哪裡了啊！？這些都是不必要的吧」
 
「抱歉呀，因為很閑所以就都看了啦，誒嘿」
 
你看過頭了啦，洗澡什麼的壓根和暴食沒關係的呀。我抱著頭蹲下苦惱起來了，璐娜從下方探出頭來，安慰我說。
 
「哎呀呀，不要這麼失落嘛」
 
「這話還真輪不到璐娜你來說呢！」
 
「又不會少塊肉。反正還會看的」
 
「你走開啦～～！」
 
這以後不能悠閒地洗澡了，在我拜託璐娜「洗澡這事你就別偷看了」時。聽到了豪爽的笑聲。
 
轉過頭一瞧，看到了一個赤發的高大男人。雖然長著一副很囂張的臉龐，但又不會感覺很討厭。
 
對於那樣的姿態的人。我滿臉驚訝地說道。
 
「為什麼格利德會在這裡！？」
 
「因為你跟璐娜玩得很開心的樣子呢，有點在意所以就過來了什麼的，肯定是騙你的啦。是因為本大爺拜託璐娜幫忙接通到這裡的通道了，雖然花了不少時間，但總算能過來了」
 
從格利德的語氣聽來，貌似花了很多功夫才做到了呢。問了他來這裡的理由後，他一臉囂張地回答道。
 
「差不多是時候讓本大爺來親自鍛鍊你了呢」
 
 
  

第107話 向著更高處！ 
[第107話 向著更高處！] by 搬運工

翻译：银色灵魂
轉載自貼吧
 
 
格利德拿著黑劍走過來了。
 
人型的格利德拿著自己的本體黑劍——我對這樣的怪異姿態發愣了，然後他也鬱悶地解說道。
 
「這裡是璐娜創造的精神世界，所以能將現實中不可能的事情實現出來，就如我這副身體，很不可思議吧，哈哈，好了，菲特也拿起黑劍吧！」
 
「怎麼拿？」
 
即使你這麼解說了，但還是不清楚具體要怎麼做啊。格利德看不下去了，對我說道。
 
「在心裡默念試試」
 
想像了黑劍的形態後……還真是憑空出現了呢。
 
我和格利德各拿一把黑劍，兩把擺在一起總覺得好有違和感。
 
璐娜對互相擺好架勢的我們說道。
 
「那我就在旁邊觀戰啦，還真沒想到能近距離看到暴食和強欲的戰鬥呢」
 
「你還真悠閒啊。要看也走遠一點哈，不然會被牽連進來的哦」
 
「好唄，格利德確實會像故意這麼做的『jian』人呢」
 
「哼」
 
格利德像是趕鴨子一樣，一邊擺手一邊說著「去去去，一邊去」趕著璐娜，璐娜面對這麼囂張的格利德，倒是格格地大笑著乖乖地跑到離這裡很遠的地方去了。
 
「到這裡就可以了吧，你就不能溫柔地『很危險的，離遠一點』這樣說呀。好啦，你們隨時都可以開始了喲。」
 
「真是有夠囉囉嗦嗦的女人呀……」
 
看樣子，璐娜和格利德不太合得來呢。平時總是作弄我的格利德，居然反被璐娜抓弄了。由於場景太過珍稀，我不由得笑了出來
 
「菲特，你笑屁哦？」
 
哎呀哎呀，被死命盯著了，好可怕好可怕……平常由於黑劍狀態，看不到表情的，現在格利德擺臭臉的場景也是很新鮮啦。原來這樣的臉是在生氣啊……嗯～哼，原來如此。
 
「你在那邊瞅啥瞅啊！」
 
「哎呀，人類形態的格利德很少見啊」
 
「呵，看你還挺遊刃有餘的嘛，等下不狠狠地操練你不行呢。先說好了，本大爺可不像亞隆巴爾巴特斯那麼溫柔哈」
 
「那是有多粗暴啊！？」
 
「你就等著瞧吧，接招」
 
格利德架好黑劍，在感受到他銳利的眼神的瞬間，他的身影就消失了。
 
消失了！？……不是吧！眼睛完全沒追不上。
 
正這麼想著，我的左手被斬飛了。
 
「咕啊啊啊」
 
「叫毛叫，就這樣就叫了啊，左手已經恢復了哦？」
 
格利德正說著，原本應該沒了的左手已經恢復了，痛感也不知不覺地消失了。
 
「剛不是說了嘛，這裡是精神世界。並不存在肉體概念，只要心神還在，怎麼被斬都會恢復的」
 
「哦，這樣啊，剛剛還真是被嚇到了」
 
「呵，可別這樣就安心了，被斬多了，還是會對心神造成傷害的」
 
格利德一邊重新架好黑劍，一邊用空出左手指著我腳下說道。
 
「要是心神收到過度的傷害，你就會墮落下去，被暴食技能吞噬掉了」
 
「說真的啊……」
 
「本大爺看起來像是特意來這裡給你開玩笑的樣子麼？？」
 
這時的格利德確實不像是開玩笑的，我望一下了坐在遠處的璐娜，她也「嗯嗯」地點著頭。
 
不會想亞隆那麼溫柔，原來指的是這個啊。要是一直受到格利德的攻擊，即使是在這個死不了的精神世界，我的心神也會死去。
 
嘿，我就說你們就偏要挑我在羅克希家裡留宿時才搞這些飛機，就不能選個好一點的時間和地點麼。
 
像是看透了正一臉愁容的我似的格利德繼續說道。
 
「就是要趁著這個時候才搞這個呢，可別輸了哦，菲特。要是輸了，被暴食技能吞噬了的你會幹出些什麼事，你懂的」
 
「格利德……你丫……」
 
「怕了？那不練也行哦，怎麼樣？弱雞菲特？」
 
配合著那一臉惡相，再附加那個惹人討厭的語氣和性格，你是最終BOSS啊你！？
 
看不過眼的璐娜對著這樣的格利德抱怨了。
 
「咦～好噁心的格利德哦。卟ー卟ー！」
 
「看戲的不准插嘴！」
 
格利德對著璐娜「呼呼」地揮著黑劍，擺出一副「我揍你哦」的生氣臉。對此，我重新架好了黑劍。
 
「來吧，格利德」
 
「不錯嘛，還算你懂事。你不振作可不行哈，不過我可不會手下留情的」
 
「我上啦」
 
這次由我攻了過去。格利德一邊閉著單眼一邊躲開了我從上方揮下的黑劍。但還沒有完呢，第一下誘導他躲開後，再向他躲去的方向用力橫斬過去。
 
但是，還是沒有碰到格利德分毫。
 
那下用力的橫斬被他用黑劍給格擋住了。
 
「斬擊還真是弱啊。到達E領域而已就覺得自己很厲害了？？」
 
「說誰呢！？」
 
「本大爺以前說過的，再往後就不再是人類的領域……你不過是剛踏過了門檻而已，後面的道路還長著呢……還記得不？」
 
「格利德你……」
 
接著，黑劍與黑劍之間的軌跡不斷地重合交替後，互相撞擊在一起的劍刃間撞擊擦出激烈的火花。
 
「是你自己選的」
 
格利德逐漸加重力度了，我被一點點地壓制往後退了。
 
「你選了和那傢伙不一樣的道路……雖然不清楚你選的是怎麼樣的路，但本大爺還是有那麼一句話要對你講的」
 
我也不認輸地，憋出將黑劍壓過去的力氣，雖說是壓過去了，但也不過是將劍推回到原本互相角力的位置。
 
格利德好像挺滿意我這個舉動，微笑著喊道。
 
「要變得更強啊，菲特」
 
「……啊啊，不用你說，我也要變得更強噠！」
 
「說得好，就是這個理！」
 
對當時未能阻止瑪茵的事情，到現在還會內心深處隱隱作動。
 
被夜行者的始祖罪壓制住，完全不能動彈時的那份無力感，讓我痛切地感到空虛。瑪茵也就此離開了。
 
我欠瑪茵一個很大的恩情。其實一個人去加利亞時，我心裡是很沒底的，但由於有她在，心裡踏實多了。
 
在我正焦慮著無法壓制前所未有的暴食技能暴走時，同為大罪技能持有者的她在身邊待著，對我來說就已經是種救贖。
 
瑪茵雖然很沉默寡言，但重要關頭總會在我身邊，也許這就是她的溫柔之處吧。
 
對著這樣的瑪茵，我居然要她定下了「如果有一天，我在加利亞未能壓制得了暴食技能而暴走的話，就殺了我吧」的過分約定。
 
我真是有夠過分的呢。
 
打倒天龍後，與她再會時，我向她低頭道歉了。
 
然後，瑪茵只回答「我知道了」幾個字，而且不是責備我的語氣。一直都沒有表情的她當時反而有些高興又複雜的表情，是為我總算達成願望而高興麼？還是因為遵守了和我之間的約定？
 
我不能忘記啊。去追趕罪的她留下最後的話語「對不起」……真不像她的風格。
 
第一次聽到別人的道歉，居然是道別，這實在太難受了。讓她說出這話的那個無力的我也實在是有夠窩囊廢的。
 
格利德是知道這些的。為了鼓舞我，所以才做出了拜託璐娜準備這個舞臺這樣不合他性格的事情。因此我沒理由不回應他。
 
將互相抗衡著的格利德的黑劍給壓了過去，放聲喊道。
 
「我要變得更強！！」
 
「哈哈哈，那就證明給我看你不是只會耍嘴皮子吧」
 
「接招吧，格利德」
 
這裡是精神世界，依賴視覺的話，是追不上格利德的速度的，必須要將所有的感官都開放並集中才行。
 
格利德又開始那視覺所不能追得上的移動了。不能被速度所迷惑了，快回想起至今為止的戰鬥吧，至今為止的戰鬥經驗肯定會用得上的。
 
我反手用黑劍擋住了從死角斬過來的劍擊，接著對格利德說道。
 
「怎麼了，用不慣人類形態所以累了麼？？」
 
「喲呵，還貧嘴了，那這招如何！」
 
格利德往後大跳的同時，將黑劍轉換成了黑弓。
 
「誒，這樣也行！？」
 
「當然啊，你能做到的本大爺也能做到。嘿嘿，還有這個呢，別太吃驚哦」
 
「WTF，這不是真的吧……」
 
「真的，真的！好好擋住哈」
 
格利德拿著的黑弓，形狀變得越發地不祥並巨大化，居然是第一位階的奧義：血染神雷槍。
 
這是我經常用的招式，所以不會記錯的……中了這招的話，可是會灰飛煙滅的說！！
 
看到我開始慌張了的格利德笑了，那樣子看上去根本沒打算收招呢。
 
「你丫不是人！」
 
「嘿，你猜對了，本大爺還真不是人，是武器啦啦啦啦」
 
「我……＆%@#*+￥」
 
「好啦，給你來一發大大的！」
 
「嗚啊啊啊啊啊啊啊，太大了！大過頭了喂！」
 
「這樣正好！！」
 
格利德的修行毫無人性可言，居然真的把奧義射過來了。
 
千鈞一髮之際。轉換出黑盾，勉強把血染神雷槍給擋下來了。由於那非凡的威力我被吹飛到了大後方。
 
原來這招的威力有這麼大的啊。……危險得有差點就被蒸發了的感覺。平時我是發射方所以都沒有這種體驗呢。
 
格利德你這混蛋。我老老實實地跟你用劍喂招，你卻用這麼亂來的招數來攻擊我！
 
兔子急了還踹鷹呢！我也加強了對武器的想像力，黑劍就立刻像植物成長一樣變形了，然後我也注意到了，這個精神世界中，是不會產生數值消耗的。
 
哈，畢竟不是現實世界嘛，就是什麼都有可能了唄。
 
所以啊，就是奧義隨便放無所謂了吧！！
 
「格利德，你死定了」
 
「菲特……咋就沒點風度呢」
 
「你最沒資格說這話了！」
 
立刻用奧義連射轟炸他。平時由於是消耗數值才能放奧義的，根本不能這麼用。所以說實話能隨便放，還真是爽歪歪。
 
對著換出黑盾四處遊走的格利德，進行彈幕攻擊，嘖，逃起來也是很靈活哈。
 
要做好預判再攻擊才行……就是這裡啦！
 
啊，撲街啦！！
 
「きゃあああああぁぁ」
 
把在旁觀戰的璐娜和格利德一起攻擊了。
 
雖然只是被爆風吹倒了而已，但那赤瞳貌似點燃了一般，璐娜生氣了。
 
「你們兩個要打是沒關係，但要是把我也捲進去的話，就讓你們見識一下地獄好了」
 
「「呼哇！？」」
 
我和格利德的心裡都冒出「你在說啥哦」的想法。
 
看著一臉懵逼的我們，璐娜微微地笑著。打了一個響指。
 
然後，在白色的地面上漸漸冒出了一個巨大的異形魔物，看起來像是用金屬管把各種各樣的怪物死拼硬湊起形狀。
 
震撼著大地的六條大腿，還有背上的兩對翅膀……。加上頭上飄著看上去是天使特有的那種光環。
 
「「機天使尼爾！！」」
 
我和格利德都被機天使尼爾的突然登場給鎮呆了，居然召喚出這個玩意出來，看來璐娜是氣壞了。
 
璐娜站在尼爾的頭上說道。
 
「先說好了，這個世界是我構築的，也就是說，在這裡我就是神。然後這個尼爾在這裡也是無敵的。安心吧，到早上為止堅持別掛了就行了。加油吧。」
 
眼看尼爾一步一步地逼近，格利德說道。
 
「菲特，上啊。這是個難得的修煉哈，本大爺在這裡給呐喊助威哈～」
 
「你．也．給．我．上．前．去．戰．鬥！！！就我自己怎麼撐到早上啊」
 
「好了，行行行，別用劍尖戳我，老疼了！」
 
我和格利德一起擺好架勢，配合好呼吸後，揮起黑劍沖向璐娜操縱的尼爾。
 
謝謝你們……。
 
格利德，璐娜，我不會辜負你們的期望，我要向著更高的目標進發，PlusUltra！！
 
 
  

第108話 寂靜的異變 
[第108話 寂靜的異變] by 搬運工

翻译：傻酱w
轉載自貼吧
 
 
受到拉法爾破壞的軍事區的修復工作已經差不多進入了尾聲。在軍事區聳立著的高層建築的燈火也回來了，在那工作的研究人員正在夜以繼日地努力工作著，就好像要追回到目前為止失去的時間一般。
 
羅克希手下的一名中年男子——穆甘，有一個在那裡工作的女兒，似乎為了研究而在那廢寢忘食的樣子，甚至都不怎麼回家了。他好像在加利亞遇見我那時就看上我了，每一次發生了什麼事情會被邀請到酒吧喝酒。日落之後它仍然是一個酒吧，我和他一起喝酒。
 
穆甘經常會在喝醉的時候大說特說。基本就是在講年齡已經不小的女兒只對研究加利亞失傳的技術感興趣。作為她父親，對此表示十分的擔憂，希望她能早日組建家庭，這樣一邊痛飲一邊對我吐苦水。而在最近，他的這個女兒對我很是執著，於是在每次與他一起喝酒時他都會向我詢問一大堆問題。
 
但其實穆甘誤會了我與她之間的關係。她感興趣的其實是我所擁有的暴食技能和黑劍格利德。雖然對這樣他解釋過來，但他似乎並不相信的樣子。
 
「菲特，你今天又和我女兒萊尼一起幹什麼了？」
 
「就和平時那樣」
 
「真的嗎？」
 
「那麼，你下次就陪我一起過去啊，那樣可以說是幫了我大忙了」
 
在今天下午的時候，到萊尼在軍事區的實驗室裡接受了體檢。不知為何被要求戴上一頂機械感滿滿的頭盔，被美名為檢測腦波。在此之前也是，被她用注射針抽取了血液……這樣仔細回想一下的話，總感覺自己有種被當成實驗動物一樣的感覺。
 
格利德也被做過這樣類似的事情，但最後還是會擦乾淨，而且看上去也好像不痛苦的樣子。此外，也許是被萊尼不斷稱讚的緣故，它的心情也非常的好。
 
「對了，你和萊尼說下。我明天開始有事要忙，所以暫時過不去了」
 
「啊，知道了。已經被羅克希小姐通知了。確實我也收到霍布戈特森林最近有些不穩定的消息。聽說是哥布林產生了變異的樣子」
 
「來往王都的商人好像已經收到了損害的樣子。雖然事態並不算大，但還是及早處理，把危害扼殺在萌芽階段吧」
 
「處理哥布林這樣的問題需要出動兩名聖騎士也未免有點太誇張了……」
 
穆甘皺了皺眉頭，然後將杯子裡的葡萄酒一飲而盡。
 
之後，酒館老闆把空了的葡萄酒瓶取走，另一隻手則是把新葡萄酒瓶放在我們的桌子上。有些苦惱的向我們說道。
 
「不管怎樣，別在這說這種會引發騷動的話啊。但是，出入這裡的武士們也最近也經常這樣說呢。像我們這樣的商人的話，可是很希望這事能早日平息就是了。我可是很期待的喲，菲特」
 
「我會妥善處理的。現在已經對酒館的進貨產生影響了嗎？」
 
「不，還沒有。不過，要是像前幾天魔物引發騷動的那種級別的話我可是敬謝不敏了」
 
我差點就把正在喝的酒給噴出來了。對我這樣的樣子感到滿意的酒館老闆就這樣離開去處理了其他客人的訂單。
 
穆甘放鬆了雙肩的同時用袖子擦了擦嘴，然後笑容著告訴我。
 
「那場騷動，老夫可是很清楚哦。你這人該怎麼說好呀，你每到一個地方那個地方就會出現大事，然後你都會大鬧一場」
 
「請別說了」
 
「哈哈哈哈哈哈……那可真是對不起了。明天就拜託你了」
 
穆甘拔開葡萄酒的酒塞，往我的玻璃杯裡倒入了大量的酒，不知為何他露出了看起來不對勁的笑容。當他露出這樣的表情時，往往不會有什麼好事。
 
我似乎猜到了原因，抓住了頭。
 
「難不成，她也會隨行嗎？」
 
「猜對了。嘛啊，就是這樣。那傢伙就交給你照顧了，千萬別給羅克希小姐添麻煩啊。我也知道到時你會很辛苦就是了」
 
「唔啊啊啊啊啊」
 
那個使用火之魔劍的女孩也會過來嗎……那個孩子可是把我視為眼中釘的啊。
 
以往都是在穆甘介入幫忙之下才得以解決，但這次可是沒有了啊。
 
「穆甘你為什麼這次不同行啊？你不是她的監護人嗎？」
 
「才不是監護人！老夫要跟隨艾莉絲大人暫時離開王都一段時間。我還以為早就跟你說過了」
 
「欸～我可是第一次聽說啊」
 
艾莉絲說的是對拉法爾所研究的內容的確認已基本結束。我所知道的就只有這些，更詳細內容等下次見面時好好地問下吧。
 
據穆甘所說，在這裡往東的山嶽都市騰巴裡有拉法爾的一個據點。他將陪同艾莉絲到那裡進行進一步的調查。
 
因為我從來沒有去騰巴這個都市的，於是詢問了一下是個怎樣的地方，聽他所說是一座四面八方都被高山環繞，位於海拔三千米處的都市。
 
據說，那裡只有通過一條狹窄山路才能到達，不適合人類居住。
 
那麼，為什麼會在這樣的地方建造一座城市呢？這是因為這周圍的山區盛產稀有礦物，並且在這裡還發掘出了運用古代加利亞技術的遺跡。雖然那裡不向民眾開放，但卻是王國不可或缺的地方之一。
 
看來加利亞技術的遺跡不僅是在這個王國還在其他各個地方都有分佈的樣子。我還以為只有加利亞大陸裡只有王都才有研究。但現在根據穆甘所說的來看似乎並非如此。
 
「我知道了。我會期待騰巴的土特產的」
 
「我可不是過去旅行的，哪有這樣的閑功夫去買這種東西！」
 
「我想也是。因為是跟著艾莉絲的緣故，所以應該沒什麼問題的。但是不要莽啊」
 
「我知道的。菲特你們的戰鬥所留下的痕跡我可是有看過的，我覺得我需要繼續努力」
 
互相乾杯後，我們談起了王都軍的近況，以及作為國王的艾莉絲現在的表現會產生了什麼樣的影響。
 
然後，話題又再次回到了他女兒萊尼身上。雖然平時看上去那麼的硬派，但一談到女兒的事，臉就像花兒綻放一般。所謂的為人父母就是這個樣子吧。
 
環顧酒館，商人和武士熱熱鬧鬧地在那裡喝著酒。眼前的這一幕，能深刻的感受到人們都深信著王都塞法特的和平已經到來。
 
然而，令人不安的心情正在緩慢而穩定地向我襲來。在我和羅克希查明原因的時候，已經是生活在王國的人們受到了很大的損失之後了。但是，當時我們並沒有想到事情會發展成這樣。
 
★☆★☆★☆★☆★☆★
 
第二天，我被一道精神飽滿地聲音從睡夢中叫醒過來。目前，在夢中——在精神世界中，格利德和璐娜隨心所欲地操縱著。一開始的時候我和格利德在精神世界中搏鬥，但戰鬥逐漸變得激烈，把璐娜也給牽扯進去了，然後把她給惹惱了。不斷重複著這樣的感覺。
 
因為那個世界是璐娜所創造出來的，因此她在那裡是無敵的。所以，最終會變為我和格利德舉白旗求原諒的場面。
 
「今天也睡過頭了。請快點起床，菲特先生！」
 
一個身著女僕服戴著女僕頭帶的女孩過來叫醒我了。雖然才只有九歲但卻沒有一點稚氣，而且非常沉穩。
 
為了不妨礙工作而綁起的粉色雙馬尾，今天也在很精神的搖擺著。
 
這個孩子……與薩赫菈的相遇可以追溯到成為羅克希的僕人之前。當時我的暴食技能剛覺醒不久，我偶然遇到了被男人綁架的她。我與往常一樣試圖幫助她並且陷入了困境。而且，雖然是一個高級的敵人，但在格利德的幫助下總算是打倒了。
 
她是個窮人，所以成為了第一批從王都到巴貝多家族領地的移民。那時我一旁目送著他們，薩赫菈似乎還記得我的臉，然後向我跑來。
 
看樣子，薩赫菈好像一直很想回報當時的恩情的樣子。
 
當時對著我說無論什麼都能做，那時可是相當困擾。而在旁邊的亞倫也是一副恍然大悟的樣子。
 
現在回想起來，也是一段美好的回憶呢。
 
因為當時巴爾巴特斯家十分缺少僕人。所以在亞隆也有這個意思的前提下，邀請她去來試著做一名女僕。
 
撒薩赫對於那個提案不假思索地同意了。這讓以為她需要時間考慮的我一時沒把握好狀況。
 
而且被薩赫菈從睡夢中的這種日常到現在還沒有習慣。
 
「誒多，早上好」
 
「早上好」
 
我從床上爬了起來，伸了個懶腰。當我看向旁邊的薩赫菈時，她已經開始整理起床被。
 
「亞隆已經出門了吧」
 
「是的，今天也和往常一樣去了城堡那裡。啊，梅米露今天也跟著過去了」
 
「這樣啊……梅米露也跟過去了啊」
 
我稍微鬆了一口氣。在梅米露成為這所房子的僕人之後大約過去了一個月的時間。如果要說在這段時間裡我們兩人的關係變好了的話，我有點無法苟同。
 
因為過去彼此經歷過各種各樣的事，所以無法把握好距離感。完全沒有相互憎惡的感覺，非要說的話感覺是過度關心了？
 
所以，亞隆去了城堡。當薩赫菈有要事出門或去購物的時候，是特別不好處理的時候。在這寬敞的房子就兩個人獨處的時候，會讓我不由得有種逃到自己房間躲起來的衝動。
 
得想個辦法……這麼想著，但卻又一直拖拖拉拉的。
 
從梅米璐娜裡同樣也感覺到了想搞好關心的心情。因為有時候會為兩眼閃閃發光地看著我。但每當我準備試著說些什麼的時候，人就不知道跑哪去了。
 
怎麼了……看到我似乎在苦惱著的薩赫菈向我問道。
 
「如果你是想和梅米露小姐搞好關係的話，請她一起去吃個飯怎樣。對於我來說，如果你們能坦誠相待的話，工作就會容易多了」
 
「是……你說的對」
 
被一個9歲的女孩告誡了。真是丟臉……
 
掛在牆上的格利德看起來似乎爆笑著一樣。
 
 
  

第109話 羅克希老師 
[第109話 羅克希老師] by 搬運工

翻译：Q-
轉載自貼吧
 
 
洗漱以後的早餐，和薩赫菈一起吃了。看起來，她沒有和亞隆他們一起吃早餐，而是一直等到我起床。
 
現在的食堂被漂亮的改裝過，純木制的牆壁和地板給人一種溫暖的感覺。也可以用大理石來一場奢華的改造，但無奈巴爾巴特斯家沒有足夠的錢。因為，復興領地花費了大多數的資金。
 
幸好在領地附近的山上有大量的優質岩鹽，把那個賣給各地掙錢。另外，為了尋找其他穩定的資金源，也致力於香辛料的栽培。
 
栽培方法這方面，按照賽特在各地旅行時得到的知識來進行。領地的土壤似乎很適合栽培香辛料。辣椒，胡椒，薑黃等據說在各地都有很高的需求量。但是，因為沒有穩定又能大量供給的領土，所以要是栽培成功的話，會因為壓倒性的市場佔有率而獲得巨大的利益。當時賽特用我從未在他臉上見過的犀利表情熱烈的演說著。
 
不久前從領地出發時在香辛料的農園裡視察過，很有元氣的生長著，繼續這樣順利的話就可以沒問題的完成了。到了那時，賽特說要拿著他的香辛料來王都向我報告。
 
我只希望傳來的是好消息。
 
假如這些農業步入正軌的話，接下來就可以發展工業，所以現在的第一階段絕對不能失敗。
 
從羅克希那裡也得到了葡萄栽培的支援。雖然需要時間，但是也可以釀出葡萄酒。單是釀酒的葡萄就和哈特家的領地不同了吧。但是，也有試著做的價值。
 
在我一面想著那樣的事，一面拼命的吃著早飯的時候，薩赫菈突然笑了。
 
「因為你今天要和羅克希大人在一起的原因嗎，看起來很開心」
 
「啊……咳，咳，咳」
 
不由得，咽下的麵包堵住了喉嚨，咳嗽起來了。
 
「我吃飽了」
 
那樣說著，薩赫菈把自己的餐具收拾好了。
 
我也趕緊吃掉剩下的麵包和湯。
 
「今天幹什麼呢。還是和平時一樣嗎？」
 
「對，就是那樣。繼續孤兒院的幫助吧」
 
薩赫菈成為巴爾巴特斯家的女僕以後也有閒暇時間，到了那時她就會去自幼照看她的孤兒院幫忙。沒有血緣關係，不過是為了照料如同自己的弟弟妹妹一樣的幼小孩子。
 
對我來說，想把那些孩子接到巴爾巴特斯家的領地上。但是，因為還沒有接納這些孩子的環境，所以死心了。
 
「那麼，我送你過去吧。王都雖然有很好的治安，但是貧民窟卻不能這麼說」
 
「非常感謝」
 
我拿著自己用過的餐具，和薩赫菈一起去廚房。把那個放到洗碗池裡，兩個人並排著洗。
 
這個廚房做的很大，以前我在貧民街的家可以整個放進去的大小。當然，在那設置的洗碗池也可以同時讓五個人使用。
 
我甚至對那麼寬敞的地方，只給我和亞隆，薩赫菈，梅米露四人使用這件事感到不安起來。
 
對那樣的我亞隆笑著說，剛開始是那樣的感覺，但是家族變大，而使用者增加的話，就會變得很狹窄。
 
現在的我還不明白，但到了亞隆說的那個時候就明白了吧。
 
餐具的清理結束以後，我回到自己的房間拿起了黑劍格利德。
 
「久等了」
 
『等累了』
 
「別那樣說。今天是霍布戈特森林的調查。要好好的填飽肚子呢」
 
『是說暴食嗎』
 
「就是那樣。那麼，薩赫菈正在玄關等著呢」
 
與拉法爾戰鬥之後，變得破破爛爛的裝備，也被在防禦都市巴比倫中遇到的武具工匠傑德．思特拉特斯修復了。因為與他簽訂了專屬契約，所以無論是怎樣破爛的裝備也可以請他優先修理。
 
那個傑德也作為在巴比倫中擁有數一數二的技術的工匠而出名了。理由很簡單，與他簽訂了專屬契約的我，把天龍打倒了。
 
那之後我使用的是傑德製作的裝備這件事被人知道了，巴比倫的武人就爭先恐後的湧到他店裡去了。
 
雖然傑德變成了有名的工匠，但是並沒有妄自尊大的樣子，武具的製作也非常認真。
 
他的創作欲從不知停留，我的裝備雖然表面上沒有變化，但在內部被強化了。特別是在上衣和褲子的內部用上了秘銀這種魔力傳導率極高的金屬纖維，防禦力飛躍般的上升了。
 
這個性能還沒有經過真正的實戰，所以有多少效力還沒有把握。只有傑德連著裝備一起給我的信，裡面像是要把信紙點燃一樣胡亂的寫著，所以可以期待這個的能力了。
 
平靜色調的地毯鋪設的玄關處，背著巨大包裹的薩赫菈在那等待著。
 
「久等了。那麼，走吧」
 
「是」
 
然後二人離開了屋子。側眼看見背著巨大行李的薩赫菈，在看不下去那種場面而伸出手的時候就被她的聲音打斷了。
 
「因為我是女僕，所以讓主人的菲特先生拿東西這種事是決對不可以的」
 
「既然說到那種程度……不過，累了的話要和我說哦」
 
「我會加油的！」
 
也許是之前自己的事都由自己解決的緣故，薩赫菈不太依賴我和亞隆。嘛，也許是一起生活的時日尚短。再稍微，日子慢慢過去的話也許她的內心會慢慢變化也說不定。
 
注視著元氣滿滿的踏著步子的薩赫菈，來到了把聖騎士區與其他區域相隔開的大門處。目的地是貧民街的居住區，想去那裡必須通過商業區。
 
向守備大門的士兵慰問辛苦，再提出通過的請求。憑藉著我是巴爾巴特斯家的當主這份面子。再加上薩赫菈經常出入這個門，所以完全被守門的士兵記住了臉。
 
「薩赫菈小姐，早上好」
 
「早安」
 
士兵低下頭看向薩赫菈。什麼啊……笑容滿面的士兵連續不斷的在她身邊聚集了不是嗎。也有年齡較大的士兵對我說辛苦了之類的話。
 
人氣上薩赫菈壓倒性的高。多少也有一點羡慕的心情，不過要是被那些滿是汗臭味的大叔圍住，也會很為難的。
 
她向那些士兵們，散佈著天真無邪的笑容，向門外走去。
 
「菲特先生，請快一點」
 
「是是」
 
一邊奔走在商業區，一邊問起剛剛在門口發生的事情。
 
「每次，都是剛剛一樣的感覺嗎？」
 
「是那樣的。偶爾會得到點心。可以給孤兒院的孩子們帶來很好的禮物真是幫了大忙」
 
看著彷彿說著沒什麼大不了的事的薩赫菈，想起了亞隆曾經說過的一句話。
 
那孩子的將來，也許會成為一個了不得的女性……總覺得好像明白了亞隆話裡的意思一樣的心情。
 
薩赫菈盯住了商業區中並排的地攤其中之一，然後把我的衣角揪住了。我也沒有就這樣把她帶到居民區的想法，就在那個地攤前面停了下來。試著穿過擁擠的人群看向裡面，是販賣大量使用砂糖和奶油製作的曲奇餅乾的地攤。空氣中漂浮的甘甜的氣味就連平日裡不怎麼喜歡吃這種東西的我也，忍不住會變得想吃的程度。
 
她看起來是想吃那個曲奇的樣子。
 
「難道說，想吃嗎？」
 
「……沒有」
 
我聽見後，露出一副明白了的表情向前走去。總是從宅邸的家務事，到去孤兒院幫忙一起一人做著。也許是不需要我的多管閒事，不過，偶爾做一次也是可以的吧。
 
我乾脆的對店主說了，買了一大籃子的曲奇。順便也買了兩袋裝在小袋子裡的曲奇。
 
「薩赫菈，這是一直在努力的謝禮。和孤兒院的大家一起吃吧。」
 
「哇啊，好啊……謝謝」
 
看到為此感到喜悅的薩赫菈我心裡也很高興。她雖然很年幼但看起來卻像個大人，有時會擔心她是不是在勉強自己。現在看見孩子一樣的表情，我心裡也很開心。
 
二人一邊吃著大量的曲奇，一邊向居住區走去。那個曲奇是預料之上的美味。
 
之前以為是使用砂糖的，好像是使用的蜂蜜。
 
自然的甜味在我嘴裡擴散開來，彷彿平日鍛鍊的疲勞都消失不見了一樣。使用的奶油也是很新鮮的吧。剛剛到嘴裡時清爽的口感，慢慢醞釀出濃醇，濕潤的後味。
 
「很美味啊，菲特先生」
 
「嗯，是那樣。最近再試著買買看嗎」
 
「好的！」
 
在考慮著孤兒院的孩子們的份，想著要少吃一些的時候，被很熟悉的凜然的聲音叫住了。
 
「吃著好東西啊」
 
「羅克希！」
 
「……羅克希大人，謝謝」
 
羅克希究竟是想幹什麼呢，交替的看著我和薩赫菈走近了。怎麼回事，明明沒做什麼虧心事，被那樣看著就會有種愧疚的心情。
 
「今天是要去霍布戈特森林調查的呢，菲特。為什麼現在你卻是吃著曲奇在這裡悠閒地散步呢？」
 
「啊啊，這是為了把薩赫菈送到孤兒院那裡。因為很難得，所以在剛才買了曲奇。啊，就是這個羅克希。」
 
我把剛剛買來的一個小袋子交給羅克希。情況突然改變了！羅克希像花一樣綻放出笑容接過了裝著曲奇的袋子。
 
「我現在嘛……很開心。好，我也一起護送薩赫菈醬吧」
 
「啊……謝謝……羅克希大人」
 
薩赫菈的護衛狀態成了VIP級別的待遇。聖騎士二人在兩邊守護著。再加上周圍看著她的視線，在走路的過程中額頭慢慢流下冷汗。
 
「有點緊張了嗎」
 
「沒什麼大不了的啦」
 
「那是因為羅克希大人才……菲特先生，幫幫我」
 
「薩赫菈，放棄吧。哪怕對羅克希說了這種話她也聽不進去的……」
 
「那麼，各位！走吧」
 
「「は～い」」
 
被狂歡狀態的羅克希帶著，終於抵達孤兒院的我們。因為在貧民街，所以哪怕是說奉承話也稱不上漂亮的建築。
 
屋頂破破爛爛。要是這樣的話在下雨天會漏雨吧。
 
向經營孤兒院的修女提出過支援，卻被說著那種事情不能做而拒絕了。她們一直在努力著，所以有不能簡單的去撒嬌那樣矜持一樣的志氣吧。
 
薩赫菈到了孤兒院以後，馬上向著孩子們的方向走去。當然，把大量購買的曲奇也一起帶過去了。在房間的裡面，聽到了孩子們吵鬧的聲音，看起來禮物是大成功的樣子。
 
我和羅克希則是與年長的修女站著閒聊了一會。
 
內容則是最近貧民街的治安，孩子們有沒有元氣，孤兒院最近的經營狀況等各種各樣。
 
那之中修女，不經意間告訴我們沒有教授孩子們學習的老師而很為難。據說在最近，做那件事的年輕人返回了故鄉。
 
只是簡單的讀寫和算數連修女們也可以教授，不過在那以上卻完全不行。
 
聽見了那些話以後的羅克希，說出了直到找到代替者之前，那份工作就由她來接下那樣的話。沒關係嗎……我開始擔心起來了。
 
並沒有羅克希學習不好的意思，只是她的立場上，平日間是個這個那個都需要她來的大忙人才是。
 
「城堡裡的工作沒問題嗎？」
 
「沒問題的。最近艾莉絲大人，把聖騎士的工作好好的均分開了。像那時候一樣的，無法拒絕的異常工作已經沒有了……」
 
「那樣啊……那麼羅克希老師，請加油」
 
「是，不過菲特也要參加哦」
 
欸，我也當老師嗎……？不會吧，我可是除了讀寫和簡單的計算以外都不會的，和修女們同等的水準啊。
 
對困惑的我羅克希走過來。
 
「是不是誤會了什麼。菲特也是我的學生。我會好好的把巴爾巴特斯家的當主所需要的知識手把手的教給你的」
 
「欸————！學習還是饒了我吧，羅克希」
 
「是羅克希老師」
 
「哈啊啊啊，已經開始了嗎？！」
 
到底，羅克希要教給我什麼樣的事呢。學習苦手的我戰戰兢兢的。並且，在耳邊悄悄的說了。
 
如果學不會的話，就會在回去以後一對一的……看來，不努力一下的話連睡個好覺都沒有辦法了。
 
 
  

第110話 哥布林的異變 
[第110話 哥布林的異變] by 搬運工

翻译：Lenzombie
轉載自貼吧
 
 
把薩赫菈送到了孤兒院的我們，目標是位於熱鬧商業區的西門。本來在這裡和羅克希和米莉亞會面的。可是，因為與羅克希偶然遇見了，所以只有米莉亞一人在西門等待。
 
或許會生氣了吧
 
總是矛頭指向我，但我已經習慣了
 
我一邊走在羅克希旁邊，一邊很感興趣地眺望著攤販的物品。
 
「之前就很在意。米莉亞，為什麼那麼喜歡羅克希呢？」
 
於是，她帶著微笑說。
 
「那就是呢。米莉亞和我相遇後，一直都是那樣子的感覺」
 
「……真是不得了啊」
 
如果有縫隙，米莉亞就會粘著羅克希，聽說和她認識了五年左右。
 
羅克希很會照顧人，要是被她粘著，我還是會擔心。
 
可能是我露出了不高興的表情吧，被鼻子捏住了。
 
「莫非你在妒忌？」
 
「哎，不……不是那樣的……」
 
意料之外的指摘讓人覺得臉熱了起來。因為我羨慕地看著總是和羅克希在一起的米莉亞，所以可能會想到這樣的事情。
 
心裡的想法被看穿了，面對著我，羅克希笑著做了一個鬼臉。
 
要是那樣的話，那就好了。我也不想在她面前撒謊。
 
「是的」
 
「怎麼了？鄭重點？」
 
「我也想多和羅克希在一起啊！！」
 
「誒……菲！在人群擁擠的大街上，大聲地說著這樣的事情……」
 
來往的人們目光一起注視著我們。本來，對群眾的視線習慣的羅克希也忍耐不了，臉變得紅起來。恐怕我也是一樣吧。因為，自己說出口而非常害羞。
 
「羅克希，臉紅」
 
「菲才是」
 
我們互相點頭，從那個場合一溜煙地逃跑了。周圍的人大概在想那個聖騎士在做什麼之類的吧。
 
但是，那樣的事變得可笑，與她一起提高聲音笑了。
 
「菲，你想和我一起的話，沒關係。從今天開始，我會在巴爾巴特斯家的宅邸進行個別指導的」
 
「那還是繼續學習吧」
 
「當然可以！這樣的話我就好好幹了」
 
大張旗鼓地宣言。這是……今天我……能讓我睡覺嗎？現在的地位和以前相比有了顯著的提高。成為聖騎士級別的話，真的有難以置信的體力。即使一天不睡覺，也沒關係。
 
我也是那樣，不過，一直學習不讓睡覺的話，光是想想就覺得可怕。
 
她好像看穿了我在發抖。
 
「請放心。正如菲預想的那樣，今天不用睡覺」
 
一邊這樣說著，一邊眨眼的羅克希。非常可愛，不過，跟說的內容的落差很大。
 
如果再和她說話的話，她應該會更加嚴厲讓我學習。想逃跑啊，想嘗試著去西門，但我抓住左臂抱住了。
 
「哼哼，逃不掉的。一直……因為總是被你逃跑」
 
羅克希所說的『一直』的部分被胡亂地強調。這不是說在加利亞的事嗎？還是更早一些開始的呢？我想問一下……雖然她眼睛沒有笑，但是對於現在的我難度太高了。
 
當我在想的時候，我被羅克希滿意的撫摸著頭。
 
「好的。話雖如此，王菲的身高長高了。當傭人的時候明明比我矮，現在卻變成了抬頭看的樣子」
 
把手貼在自己的頭上對比我身高的羅克希。確實在加利亞重新開始的時候，超過了她的身高，不過，好像又稍微成長了。明明是自己的事情，不被說的話意外地不會注意到。
 
「在布雷里克家工作的時候，沒有吃過像樣的東西。你看，從那以後我經常吃到肉了」
 
「嗯嗯……原來如此」
 
「等一下，羅克希！」
 
像是要確認我被抱住的左手一樣摸了起來
 
「確實……你很結實。好像也有和亞倫先生每天組隊的。完全變成武人的身材」
 
「羅克希，你摸得太多了！」
 
「對不起。不知不覺就做了」
 
她伸出舌頭向我道歉。這種焦急的表情……我明白的，又激勵了。
 
一邊這樣走著，看見了西門。走出這裡前方有哥布林草原，讓搬運物資的商人們很為難。
 
這是王國中的物流接口，這個西門是軍區門下面的大小，馬車同時可以通過十輛。
 
平時，為了狩獵打擾商人的哥布林，武士們會在門前集會，或者招募臨時派對。但是，現在完全沒有這些武士。以這些武士為目標，在販賣武具的小攤上有鳥兒在叫。
 
「果然，影響很大啊。」
 
「是啊。啊，看到米莉亞咯」
 
她一邊左右搖動著淡栗色的短髮，一邊與攤主對話。從早上開始就是個精神飽滿的姑娘。
 
小攤子看起來像食品店，從店主那裡拿到大麵包，看起來很滿意。店主冷著臉，米莉亞一副高興的樣子。看來，降價的談判是米莉亞的壓倒性勝利吧。
 
這樣的米莉亞臉頰上貼著麵包，注意到我們，揮著手跑了起來。
 
「羅克希大人！！羅克希大人！鼴鼠……早上好！鼴鼠……」
 
「早上好，米莉亞」
 
「吃還是打招呼，選哪個好呢」
 
「啊，你也在嗎？對於羅克希大人的神聖，我眼睛朦朧看不見你」
 
「喂，說要聯合調查吧。你沒聽嗎？」
 
「我聽說了。但是只是不承認而已」
 
「這傢伙……」
 
以為是布巾，羅克希就捏起米莉亞的雙頰。
 
「這很痛。羅克希大人，請住手」
 
「聽好了，米莉亞。今天要和菲一起好好相處。這是非常重要的任務」
 
「是的……我知道了」
 
被敬愛的羅克希訓斥，連米莉亞都無地自容。然後無精打采，向我徵求了握手言和。
 
什麼嘛，意外地不是也有坦率的地方嗎。這樣想著，雙手握合。
 
「你啊，像這樣用力握手。一般的武士手都會崩潰的」
 
「不愧是E領域啊。但是，就這樣和你結下了羈絆。我也會像和亞倫一樣踏入那個領域」
 
「不是那麼簡單的事情」
 
「啊，是嗎？」
 
我歪著頭，認真地問自己。米莉亞，真的只是靠氣勢活著。
 
充滿惡意的握手會怎樣才能產生羈絆呢。如果，能和我結成羈絆的話，那才真的嚇一跳呢。
 
「很遺憾。握手吃虧了」
 
「真是過分的話啊……我會受傷的」
 
只說了一句，米莉亞飛向羅克希身邊。羅克希至上主義者！
 
即便如此，今天也必須和米莉亞一起組隊。據說穆甘拜託米莉亞，這裡作為年長的我必須忍耐。
 
羅克希笑眯眯地向我們宣告了出發去哥布林草原。
 
「既然加深了友誼，那麼就出發了！」
 
「是的，洛西老師」
 
總覺得，我明白了。在加利亞綠大溪谷同行的時候也感到，不過，這個和平時一樣。
 
也就是說，羅克希雖然會訓斥米莉亞，但也有認為那樣就可以而糾正的地方。而且，米莉亞也知道這一點，根本不想改正。
 
這是什麼惡性循環？辛苦的人的口氣抱了頭，也能理解。
 
但是，米莉亞好像也有點成長了，小聲地對我說。
 
「今天我們會好好相處的。在加利亞也得到了幫助……」
 
「這樣啊，那改天再說吧。」
 
「不過我會說的，請不要對我再溫柔了。」
 
「什麼意思？」
 
但是，走在前面的羅克希沒有回答。「不要對我再溫柔」是什麼意思呢？
 
一直沉默的我的格利德，通過《讀心》技巧向我轉達了。
 
『那個女孩子，可能和你一樣也是有原因的。』
 
「看起來不像啊」
 
『不想讓別人看到吧。像某處的某人一樣』
 
「喂，別再捅我痛處。」
 
『哈哈哈，老子可是一直盯著菲特。』
 
自從在王都的小攤上買了格利德之後。雖然還不到一年，但是一起度過了濃厚的時光。
 
雖然很生氣，但我也明白你在說什麼。
 
雖然不知道米莉亞是怎麼加入王都軍的，但是聽說以前是在孤兒院長大的。說不定她也是相當辛苦的人呢。
 
從西門出來後，如果我要接近羅克希的話，米莉亞就會像看門狗一樣反覆地進行威脅。
 
雖說關係很好，但只有羅克希是不同的。好吧，今晚，要和她一起學習。流著血淚羡慕就好。
 
一邊露出無敵的笑容，一邊前進著，看到了哥布林草原。好懷念啊，以前在那裡為了試探暴食技能的力量，去狩獵了哥布林。
 
如果看看這裡茂密的稻草，就會有一些繁殖力旺盛的哥布林。
 
雖然這麼想，但是現在的哥布林草原卻不一樣。哪裡都找不到哥布林影子。
 
「騙人！？沒有哥布林。羅克希大人，話說數量變少了……」
 
「真奇怪。考慮到哥布林的繁殖能力，這種事情自王都建國以來，是不可能發生的」
 
我也是同樣的意見。並且，格利德通過《讀心》技能說。
 
『菲特，好好看腳下。哥布林們的足跡正朝著霍布戈特森林的方向走去』
 
「真的……」
 
我把這件事告訴了羅克希和米莉亞。我們互相點頭，凝視著鬱鬱蔥蔥的霍布戈特森林。
 
「總覺得……和平時不一樣，從森林裡感到厭惡感」
 
「確實傳遞出了討厭的魔力。菲，你覺得怎麼樣？」
 
「即便如此也要去。不然的話，根本不知道那裡發生了什麼」
 
我們為了隨時都能戰鬥，把劍從鞘中拔出，朝著放出不祥魔力的霍布戈特森林邁進。
 
 
  

 
第111話 紅色的満月 
[第111話 紅色的満月] by 搬運工

翻译：--
轉載自貼吧
 
 
霍布戈特森林恢復了寧靜。但是，從遠處的昏暗樹林中，感覺到了多個視線。
 
令人感到不快的壓力。
 
米莉亞一邊警戒一邊冷笑的對我說。
 
「怎麼了？對於哥布林不應該那麼慎重啊？」
 
「普通的話還好。這次是異常的調查。你不會忘了吧」
 
「我才沒忘記！我先說明，我可是很強的」
 
魔劍弗蘭貝魯修——一邊揮舞著火焰魔力的劍，一邊叫著劍的名字。
 
「那就交給你了。」
 
「嗯嗯，再說一遍！」
 
「米莉亞能和我一起來，真是幫大忙了。王都最強的魔劍士！」
 
「就是這樣，嘿嘿嘿～～～」
 
被表揚好像是弱點，一臉放鬆。嬌小的女孩。
 
好吧！好吧！一不小心就被羅克希捏臉頰了。
 
「你在做什麼，能不能慎重點的說」
 
「對不起」
 
「話雖如此，安靜得讓人毛骨悚然。」
 
「要是以前，哥布林早就接觸了。」
 
「再往裏面走一點吧。能感受到魔物的視線，請小心」
 
「是」
 
「我們兩都沒問題。」
 
羅克希開始邁出步伐。我為了黑暗的森林方便活動，發動《暗視》技能。
 
這樣的話，就能看得很清楚了。
 
隨著我們的前進，視線不斷後退。感覺就像是在吸引我們過去。
 
作為哥布林，總覺得被什麼控制。
 
「有哥布林王嗎？」
 
「那麼……但是，王只會讓哥布林等人擺出一副了不起的樣子，沒有聽說過會做些細緻的指示」
 
「是啊。」
 
我們在霍布戈特森林中唯一鮮花盛開的地方，在中央腐朽的大樹倒下的地方停下了腳步。
 
這裡很懷念啊。
 
以前，打倒哥布林王，解放格利德的第一位階，甚至殺了哈德．布雷里克解放了第二位階。
 
這裡也是我開始有名的地方。
 
無論格利德是否知道，他都會通過《讀心》技能邊笑邊說。
 
『你真的很喜歡這個地方啊！你打算住在這兒嗎？哈哈哈』
 
想說什麼就說什麼。儘管如此，正如格利德所說，這個地方還真是有緣啊。
 
我們是故意裝作因對方的策略而陷進了這裡的。
 
從周圍的森林，感到魔力的氣息。顯然，好像打算包圍並攻擊我們。
 
沒有立刻向我們現身，而是從四面八方使用弓箭攻擊。像雨一樣飛過來的箭，被我用黑劍清除了。
 
羅克希和米莉亞也一樣。對加利亞戰的經驗者來說這樣的攻擊是沒有意義的。
 
或許不知道怎麼攻擊都打不倒我們而感到麻木吧，哥布林們終於從樹叢中露出了臉。
 
哥布林，大哥布林……喂喂，還有十隻哥布林王！？這種魔物應該沒有那麼多……。
 
對地盤意識高的哥布林王不可能會一起共同作戰的啊，這樣的事讓我感到很不協調。
 
「果然哥布林的戰鬥方式很奇怪。為了慎重起見，羅克希可以拜託你支援嗎？」
 
「知道了。那麼我們開始吧，菲，米莉亞」
 
「瞭解！」
 
以這種程度的哥布林警戒過多，很用力地握住黑劍將其斬飛。每當此時，無機質的聲音就告訴我狀態的上升。
 
對於暴食技能來說，哥布林已經變成了普通沒有味道的食物，也無法充饑。但是，如果是哥布林王的話，好像還有滿足感。
 
「快點來啊，菲！」
 
「啊啊，好久沒吃了」
 
我把眼前的大哥布林打飛，跳起來舉起黑劍。就這樣，把被羅克希吸引了注意力的哥布林王的頭砍掉。
 
「啊，是我的獵物！禁止橫奪」
 
「不好意思啊。戰爭過後再抱怨吧」
 
「等一下，再等一下」
 
米莉亞比起對大勢力的戰鬥，似乎更擅長單體戰鬥。一齊與複數的魔物對峙的話，氣勢散了。劍術也有細微的淩亂。
 
我們只有三個人。長時間被一直包圍的戰鬥，真麻煩。
 
樹叢中又出現了動靜。正和哥布林他們混戰，向我們射出了箭。喂喂，同伴也沒關係嗎？
 
於是格利德通過《讀心》說。
 
『你是E領域的，所以你不用躲開那支箭吧。』
 
「格利德你說得對。我以為沒關係卻養成接受的奇怪習慣。因為在關鍵時刻才會出現那種惡習吧」
 
『明明是菲特，卻記得很清楚啊。那就繼續躲開！躲開！』
 
昨天晚上我們剛一起聊過。說到底是不可能忘記的。
 
我向右避開左邊箭頭，有時拿哥布林當做為盾牌進行戰鬥。
 
但是，對於急性子的米莉亞，頑強地戰鬥看起來很辛苦，行動確很敏銳。
 
看不下去的羅克希在支援她。
 
「集中精力戰鬥！米莉亞！不僅僅是眼睛，還要一邊感受對方的氣息和魔力一邊戰鬥」
 
「對不起。我知道……」
 
雖然劍的技術還不錯，但羅克希好像還不能應對。這個還是拜託亞隆訓練比較好啊。
 
米莉亞總是和穆甘一起戰鬥，所以他們也許會受到關注。
 
雖然那麼說，但這種狀況不是很好嗎？
 
我一邊躲開哥布林的攻擊和飛來的弓箭，一邊集中精神。為了捕捉在戰鬥中一直探尋的魔力。
 
那傢夥在向南五百米左右的位置。以那裡為起點，許多魔力朝這邊來了。沒錯吧？可以說是哥布林的巢穴，據點就在那裡。
 
就算是調查，戰鬥的話另當別論。
 
「格利德，行嗎？」
 
『老子什麼時候都可以。全看你了』
 
獻出狀態的10%，開始放出「血染神雷槍」的準備。在感覺力氣快要消失的同時，改變了形狀的黑弓也發生了變化。
 
向南，凝視著不祥地變化了的格利德。
 
拉上弦，決定目標的時候，從那裡出現了紅光的柱子。
 
「什麼？」
 
「菲，看下面！」
 
「什，這是什麼？」
 
和我們所在的這一帶也開始出現同樣的東西。那種紅色像背脊發寒的感覺一樣令人討厭。
 
「米莉亞離開這裡。」
 
「啊，羅克希大人」
 
羅克希一下子抓住了米莉亞，遠離了發光的地面。
 
哥布林也從那裡逃了出來。總之，留在這裡的話，受到了某種攻擊。
 
那麼，在那之前只有攻擊了。
 
『菲特，攻擊』
 
與格利德的聲音一起被釋放出去的血染神雷槍切削著大地，與紅色閃耀的柱子碰撞。然後，像吞噬光一樣發生爆炸了。
 
「做到了嗎？」
 
『不……但是，不知道是什麼魔法，好像在完全發動前被制止了』
 
「啊，總會有辦法的」
 
我和羅克希的身體，只有一點點微紅地發著光。即使那個光消失了，也沒有感覺到身體的異常。
 
「怎麼回事啊。剛才的攻擊是……」
 
「連格利德都不知道。哥布林們就是瞄準了這個吧。一旦失敗，馬上就會解散」
 
「但是得救了。真是了不起的高招啊」
 
羅克希一邊說著，一邊望著我射擊的血染神雷槍的痕跡。然後像想起來什麼一樣。
 
「哈特家的領地……北邊的溪谷是這樣被破壞的吧」
 
「啊～～，那個時候真是對不起了。」
 
「好啊。是為了保護領民免受狗頭人傷害所做的。這次也一樣。溫柔的女王會原諒你吧」
 
霍布戈特森林是王都的水源地之一。禁止粗暴的自然破壞。
 
因為事前聽穆甘說過有絕對不能破壞的地方，沒碰到那個。霍布戈特森林很大。所以，橫寬三十米高五百米的坑。作為女王的艾莉絲也會笑著原諒我的。
 
「我覺得被艾莉絲桑過多的抓住弱點不太好。」
 
「你說得對。」
 
羅克希對我的非凡狀態的控制，還有對待的目光。這次雖然變好了……。
 
我也覺得儘量控制第一階奧義比較好。因為某些貪婪的傢夥，總是給我洗腦，所以怎麼也甩不掉。
 
『菲特，再來一發，血染神雷槍吧！』
 
「你……你有在聽羅克希說話嗎？」
 
『反正射擊就對了！』
 
無視過度自嗨的格利德，凝視著南方。
 
已經，感覺不到了。不知道是不是打倒了。
 
「去那邊看看吧。米莉亞也很好」
 
「是……」
 
回答的米莉亞沒有什麼精神。剛才，好像不太能活躍，連最後都被羅克希保護了。
 
看不下去，想打個招呼就跑了。
 
「請不要管我」
 
很難辦啊。這個讓人聯想到。她沉默寡言，我在說話，不過。
 
我的話現在……在哪裡呢？因為足夠強大，所以在戰鬥中也不用擔心。但是……一想起最後那句話，胸口就疼。
 
應該追趕嗎？不，那不對。因為那樣的話，就沒有現在的我。一定……往不好的方向走吧。
 
拿著黑槍的少年——有著閃亮的白髮的罪，正想要引起什麼大事呢。而且我也希望那個，應該就在附近。
 
如果發生異變，艾莉絲會像聚集在王都一樣安排到各地。所以，到那個時候只有不斷地鍛鍊和等待。
 
我一邊看著向羅克希身邊跑去的米莉亞一邊想。
 
「好難啊……」
 
『你不適合這麼說。放棄吧！』
 
格利德很少見用認真的聲音說了。
 
『想起羅克希的事情。我認為你走了不少彎路』
 
「嗯，無話反駁」
 
『就是這樣。但是，如果還想做些什麼的話，那就應該多多看看周圍再考慮一下吧』
 
我嘆了一口氣。有米莉亞的事情……也有梅米露．布雷里克的事。因為現在布雷里克家被拆除了成為免費女僕的梅米露。
 
作為女僕來到巴爾巴特斯家後，雖然有相當長的時間，但我無法理解她心中的想法。
 
『因為年輕的時候要吃苦啊。努力到禿頂！』
 
「喂！」
 
說什麼可怕的話。即使我像亞隆一樣年紀，我的目標依然是活佛薩？
 
用讀心和格利德說話，像自言自語一樣跟在羅克希她們的後面，被回頭的米莉亞細緻地說了。
 
「真噁心」
 
「哈！」
 
哼……我受到了非常嚴重的損傷。羅克希笑嘻嘻地看著，就是這個區別。
 
「羅克希大人也是這麼想的吧」
 
微微一笑的米莉亞，向羅克希徵求同意。但搖搖頭說。
 
「那個對菲來說很重要。不能說那樣的話」
 
「你在和劍咕嘟咕嘟的說話，偶爾笑起來很噁心」
 
「沒辦法啊！因為格利德不通過讀心技能是不會說話的」
 
這樣說著，指著我說。
 
「請不要用那種讀心技能來讀我的心哦」
 
「我不會讀！這也好好地控制著喲」
 
「還是很可疑！」
 
「喂」
 
沒有信用。雖然穆甘的女兒萊尼和我一樣擁有讀心技能，但是卻沒有在意……。
 
無法縮短與鐵壁米莉亞的距離，我被認為哥布林們的據點的應該在這個地方。
 
在放出血染神雷槍後，被無機質的聲音告知狀態上升。但是，我沒有感覺到其中的回應。
 
發現幾具哥布林和大哥布林的屍體。其中地面上描繪著類似魔法陣的東西。根據血染神雷槍，左半部分消飛著，不過。
 
羅克希從懷裡拿出記事本，記錄了魔法陣內容。
 
「這件事日後請萊尼調查吧。還有，為了慎重起見，我和菲還是去檢查一下比較好」
 
「是啊。……她？」
 
「怎麼了？一臉不高興」
 
「總的說是診斷，被黏糊糊地觸摸各種地方……」
 
「這是不可避免的事情。由我嚴格來說吧！」
 
羅克希握著拳頭強有力地說。在和米莉亞會合之前，我被她狠狠地摸了一把……。
 
扭著頭一看，腳下掉著一隻灰色皮膚的手臂。
 
「這個是哥布林的手臂嗎……」
 
「哥布林是綠色的。這是灰色。所以不是哥布林的手臂」
 
米莉亞挺起胸膛說。確實是那樣，不過。手臂的肌肉附著狀態與哥布林相同。
 
和米莉亞商量著是不是哥布林，根據羅克希的決定帶走了。
 
「那也請萊尼調查一下吧。我可以拜託你嗎？」
 
「啊……我知道了」
 
雖然有點噁心，但是這是很重要的資訊。不能不帶回去吧。
 
事先準備好的麻袋裏，撿起灰色的手臂放進去了。觸摸到的觸感，軟綿綿的，令人討厭的感覺。
 
「天已經黑了，我們回去吧。」
 
正如羅克希所說。可疑得到一定程度的信息。因為這次目的是調查哥布林發生的異變。
 
比任何時候都要多的哥布林。讓人聯想到加利亞的豬人隊。
 
然後，奇怪的魔法陣和灰色的手臂。把這個報告給在軍事區的研究所的萊尼的話，作為此次的任務吧。
 
回到王都的我們，在西門分別了。羅克希和米莉亞要向軍事區的萊尼傳達這次的信息。
 
根據住宅區的不同，我要到孤兒院接薩赫菈。恐怕是在努力幫助修女們的工作吧。
 
迎接的時候，總是在禮拜堂的椅子上睡覺。
 
「今天謝謝了。明天，請多多指教」
 
「啊，彼此彼此」
 
「拜拜」
 
「明天見」
 
目送羅克希和米莉亞，我去迎接薩赫菈。果然，她在禮拜堂祈禱時睡著了。
 
只和修女打招呼，我就背著薩赫菈踏上回家的途中。看著她甜甜蜜蜜地睡著的樣子，心裡感到很平靜。
 
回到家後，亞隆和梅米露已經在城裡辦完事情。
 
「回來了嗎，菲特。怎麼樣，哥布林呢？」
 
「果然和平時不一樣。因為收集了資料，解析就交給萊尼了」
 
「這樣啊……什麼事情都沒有就好了。在城堡裏聽到了各地魔物們活性化的事」
 
各地像今天這樣的事情……。很在意哈特領地和巴爾巴特斯領地的人們。亞隆把手放在我的肩膀上。
 
「老是擔心，唯有這一點是無可奈何的。作為主人，如果心亂了，會讓其他人感到不安。別忘了這件事」
 
「是」
 
這麼說來，亞隆接受了睡在背上的薩赫菈。然後把她搬到了她的房間。
 
剩下的只有梅米露和我。於是，梅米露先笑著說。
 
「歡迎回來，菲特先生。晚飯已經準備好了。要叫亞隆大人和睡著的薩赫菈一起吃嗎？」
 
「啊，拜託你了。」
 
「好的，知道了。」
 
禮貌地向後鞠了一躬，梅米露就往裏下去了。不愧是名門出身，比我更能體現出一個個的動作。
 
恐怕原聖騎士的女僕，在王都只有她吧。
 
吃完飯，洗完澡後很清爽的我，差不多該睡了，躺在自己房間的床上。
 
剛開始迷迷糊糊的時候，聽到了敲房間的聲音。
 
「可以進來嗎？」
 
這個聲音是梅米露。我一回答，就打開門走進來。雖然已經是深夜了，她還穿著女僕裝。薩赫菈累得睡著了，所以負擔很大吧。必須要認真考慮新增傭人。
 
梅米露坐在我所在的床上，看著月亮說。
 
「因為今天是滿月……」
 
「啊啊啊……原來如此」
 
她笑得像小惡魔，嘴角露出銳利的犬牙。那是她來巴爾巴特斯家的理由。
 
 
  

第112話 靈魂轉移 
[第112話 靈魂轉移] by 搬運工

翻译：--
轉載自貼吧
 
 
沐浴著從窗戶射進來的朝陽，心情舒暢地醒來的房間……那是我不知道的地方。
 
在床上環顧四周。讓人印象深刻的是心平氣和的淡藍色壁紙。在稍微遠一點的牆邊擺放著可愛的家具。
 
然後，我將目光轉回到純白的床上，身後坐著一個大黑熊的布娃娃。
 
怎麼回事？為什麼我在這個房間裡？我想問格利德，可是他也不在。
 
昨天晚上和梅米露的對話結束後，累得睡著了。我到那裡還記得。難道我得了夢遊病，走到這個房間又睡著了吧……。
 
莫名其妙地嘆了一口氣。
 
「哈……嗯！？這個聲音」
 
發出了女性的聲音！？而且，那個聲音很熟悉。
 
然後將目光投向自己的身體。穿著以白色為基調的下擺帶有優質褶邊的睡衣。從那個間鼓起的胸口能看見。
 
變成女性了嗎！？
 
終於，我睡意飛散，再一次試著聽在意的聲音。
 
「真的假的？……哎呀哎呀！」
 
沒錯。慌慌張張的，為了確認自己的身影而跑去看。因為不是自己的身體，步幅不同很難跑！全身鏡子前兩腳交叉著差點摔倒，但這身姿前……。果然如此。為什麼會變成這樣！？
 
「羅克希！哎呀哎呀！！」
 
不由得抓住全身鏡叫了起來。
 
「誒！誒！嗯……」
 
在房間裡四處走動，想方設法讓心平靜下來，但心臟的顫抖卻止不住。然後被鋪在地板上的地毯絆倒，摔倒了。
 
「夢中？」
 
什麼啊，這種狀態……啊哈哈……對了，這一定是夢。
 
我還沒有醒來，就在夢裡。
 
躺在地毯上五分鐘……十分鐘…………雖然過了二十分鐘，但是沒有醒來。
 
「這是現實！怎麼辦，怎麼辦」
 
當我在地毯上左右滾動時，門突然被大力的打開。我驚訝地轉過臉來……那裡有我。這是穿著睡衣的菲特．巴爾巴特斯。
 
睡眠習慣的頭？一副非常慌張的表情，向我逼近。
 
騎馬式的姿勢肩膀被雙手抓住。
 
「啊啊，我被襲擊了！」
 
「振作點。你是菲嗎？」
 
「嗯？……難道是，羅克希？」
 
「是的」
 
啊啊啊啊啊啊啊啊啊。我感覺到全身無力。
 
慢慢地互相張開嘴，把自己正在發生事情說出來。
 
「我們」
 
「我們」
 
「……被替換了」
 
我的模樣的羅克希從我身後退下，站了起來。然後，伸出手。
 
「起來，站起來。不應該在地板上睡覺」
 
「是」
 
抓住我的手，我也站起來。然後，被羅克希牽著手，兩個人一起坐在床上。
 
漸漸地平靜了下來，她開始推測這件事情。
 
「昨天晚上，我睡著了。早上起床時，是菲。睡相不好啊。從床上掉下來了」
 
「啊哈哈哈，睡相不太好吧。不管怎麼說，我也一樣」
 
「嗯～這樣啊。我認為，昨天在霍布戈特森林進入了未知的魔法陣的事是原因吧」
 
「啊……確實那個時候，我和羅克希由於那個影響剎那間，從身體隱約放出紅色的微光」
 
羅克希更加靠近我說。
 
「是的！因為那道光我們才更換的。不是馬上那樣的，是因為中途菲的攻擊強行使之中斷了」
 
「嗯～本來應該是在那個地方更換的吧。」
 
我和羅克希……我正想呢，結果被搖了頭。
 
「我覺得不對。恐怕是想讓哥布林和我們交換吧？」
 
「如果是這樣的話，很危險啊。真的是太好了羅克希。變成哥布林就糟糕了」
 
「我也覺得太好了。我絕對不想成為哥布林」
 
啊哈哈，雖然互相笑了……替換的事必須想辦法。就這樣，我不能一直佔據羅克希的身體。
 
那個羅克希也一樣。
 
「突然換身體真是讓人頭疼啊。我得有心理準備……」
 
「我也是……」
 
坐在床上發呆的我們。但是，也有可能知道這個解決方法女性。
 
是的，在王都軍事區的研究所工作的萊尼。昨天，我把這次得到的情報交給她，請求她解析。
 
「也許，萊尼可能抓住了關於昨天的魔法陣和神秘的手臂的相關線索。現在找她談談吧」
 
「好的，就這麼辦吧。在那之前！」
 
羅克希緊緊地抓住了我的肩膀。
 
「嗯，什麼！？」
 
「請到這邊來。」
 
按照羅克希所說的，我被帶到衣櫃前。她打開衣櫃門，開始取出聖騎士的衣服。
 
「是的，我準備好了。請閉上眼睛」
 
「眼睛！？」
 
「是的！因為被看到裸體很不好意思的。以防萬一，把眼睛蒙上吧」
 
無需問答，用長布遮住了眼睛。之後就認命了。舉起雙手，脫下睡衣。變成了聖騎士的衣服。
 
我忙著舉起腳，舉起手來。突然被手碰到的時候，不禁發出了聲音。
 
「唲！」
 
「菲，請不要用我的身體發出奇怪的聲音。」
 
「因為，和我的身體不一樣，很敏感……」
 
「哎，我不會說那種話！」
 
也許是因為現在還是寒冷的季節，手也是冰冷的緣故吧。我的手是如此的冰冷。
 
在考慮這樣的事情時，我好幾次發出了聲音。好不容易換好衣服後，遮眼的地方就解放了。
 
「總覺得……我累了」
 
「現在要去見萊尼了，那該怎麼辦呢！那個還沒結束呢。那麼，下次請到這邊來」
 
這次在化妝臺上坐著，長長的金色頭髮用梳子梳著。那個非常舒服。
 
「真好」
 
「因為一直都在做。女孩子很辛苦」
 
「原來如此」
 
「是的，做好了！」
 
走到全身鏡前面確認是平時的羅克希。很帥氣。
 
試試把食指和大拇指貼在下巴上，試著做下思考的動作。感覺不錯。
 
但是，羅克希看到這一幕，就責備我不要做那樣的事。
 
「那麼，去菲的宅邸，我也該換衣服了……啊……」
 
「嗯，對……什麼……」
 
正要從房間裏出來的時候，從門裡窺視的眼影是愛莎！？一副無法形容的表情看著我們。
 
就這樣，非常嚴厲地進入了房間說。
 
「羅克希，菲特……因為是兩個人的事情，所以不太想說，但是從那裡一直看著你們，你們……我覺得還是不要那樣做比較好。事情是有順序的。突然進入房間，非常激動地試著推倒羅克希，還蒙上眼讓換衣服。作為母親，知道女兒隱藏了這樣的嗜好很吃驚喲！」
 
「母親，你誤會了！！」
 
羅克希拼命地用身體沖過去，想要解釋卻起到了反效果。因為，以我的模樣接近愛莎，就連的她也慌慌張張。
 
「等等。摸哪裡了，啊啊啊！怎麼了！？在羅克希那無法滿足甚至連我……對不起，你……我到底會被迫做什麼樣的事情呢！」
 
糟糕，糟糕！被誤會了！這樣下去的話，對我的信賴就會大幅度下降。
 
我總算擠進去，說明情況。早上醒來後發現我和羅克希交換了。並且，說不定在昨天霍布戈特森林發生的事為起因。我耐心地說了，直到艾沙大人理解為止。
 
「就是這樣。哎呀，嚇了我一跳。母親和女兒，被菲特襲擊了，不是想了之類嗎。已經沒有年齡的意義了，心跳不已了嘛」
 
愛莎大人笑著開玩笑。看來誤會好像解開了，太好了。
 
鬆了一口氣，愛莎大人這次像要報仇似的，緊緊地抱住我。為什麼？是我？
 
「愛莎大人，請稍微停一下。」
 
「親子間的肌膚接觸。看，外表上我們是母女。覺得被討厭，也不想放棄呢」
 
「啊，救救我。被摸了屁股！」
 
對於愛莎大人的惡作劇，羅克希也很生氣。在這種非常時期又出現了壞習慣。她一有什麼就看著我為難的臉高興。
 
羅克希又撲向母親，連我也被帶到床上。
 
「母親，這種時候請不要開玩笑。」
 
「別這樣，菲特。我的心裡還有丈夫的」
 
「卟卟……母親。現在，菲的模樣的才是我哦！」
 
「愛莎大人，玩到這種程度……」
 
我模樣的羅克希被愛莎大人當馬騎，怒氣蓬蓬。我在那旁邊不知所措。
 
在床上吵吵嚷嚷的時候，從房門的縫隙感覺到了視線。
 
在那裡，傭人長——帶著眼鏡的赫爾先生在偷看。
 
愛莎大人和羅克希也注意到了這一點，將目光轉向那邊。赫爾先生臉色立刻變得蒼白，低著頭說了好幾次。
 
「對不起。我根本不知道家主有這樣的關係……我不會對任何人說剛才看到的事，失禮了！」
 
赫爾先生臉色蒼白逃走了。就連愛莎大人也露出了不好的表情。
 
於是，我們跑出了房間，為了捉住跑到走廊盡頭的他四處奔跑。
 
◇◆◇◆
 
赫爾先生的誤會總算解開了，我們終於轉移到了巴爾巴特斯家。
 
我在門口等著羅克希換衣服。像我那時候一樣閉著眼睛，覺得沒有什麼要換衣服，就把一切都交給她了。
 
愛莎大人走出哈特家的宅邸時，覺得羅克希的負擔還很重，堅持說自己會幫忙換衣服。但是，由於羅克希強烈反對，就沒有了。
 
就我個人而言，把我的身體託付給愛莎大人太危險了，不管怎麼想都是可以信賴她（羅克希）。
 
愛莎大人說今天之內沒有換回原來的身體的話，就一起洗澡吧。被這麼說了。
 
我寧願相信這不是真心的。想到這些，換好衣服的羅克希從樓梯上走了下來。旁邊有亞隆，梅米露，薩赫菈。
 
顯然被他們發現了菲特模樣的不是菲特。果然，亞隆對羅克希的模樣的我微笑搭話。
 
「菲特，又變得奇怪了。」
 
「是的，沒想到會換成羅克希。」
 
「這對外界所熟知的是聖騎士的立場，不太好。知道這件事的是哈特家的愛莎和赫爾。然後只有我們。今後如果去軍事區的話，請不要做出奇怪的言行。現在不要忘記自己是羅克希」
 
「我會小心的。」
 
因為擔心我們而對我們說，所以我想從屋子外面收緊心情。說話會給人一種男子漢的感覺，所以還是儘量不要開口比較好吧。
 
薩赫菈很擔心地來到我身邊。
 
「菲特大人……」
 
「沒關係！馬上會變回來的。在那之前就拜託你了」
 
「好，我會加油的！」
 
撫摸著頭，薩赫菈露出了安心的笑容。
 
然後梅米露和羅克希說了什麼之後，朝著我鞠躬，向廚房走去。
 
「那麼，我們走了。」
 
在亞隆和薩赫菈的送別下，我們開始朝著軍事區的研究所前進。途中，我問羅克希和梅米露說了什麼，她微笑著說。
 
「梅米露也不老實。明明很擔心。她說了無論如何菲特大人的事情就拜託了」
 
「這樣啊……那個梅米露……」
 
一直以冷淡的態度接近我的梅米露，在我心中的距離比以前更近了。
 
對於必須在滿月時做出行動的她來說，我可能，無論如何都是必要的存在……。雖然感到一絲不安，但現在羅克希告訴我的這句話讓我很高興。
 
向聖騎士區的北面走去，就能看到連接軍事區的大門。這裡是聖騎士專用的門，很少有人來往。
 
看門人從遠處就確認了我們的身份，並開始打開大門。我和羅克希是五大名家，所以士兵們都知道。
 
不能像亞隆說的那樣讓羅克希的名聲受損。路過大門時，羅克希像往常一樣和藹可親地向士兵們打招呼。
 
僅僅如此，他們就心血來潮，神魂顛倒。怎麼這麼有破壞力……不愧是王都《塞法特》的女神。
 
雖然感覺不爽，但關注著走在後面的羅克希。
 
她像往常一樣滿面笑容向士兵們打招呼。
 
「各位，一直以來辛苦了！」
 
「啊……哈……」
 
然後，仔細一看，她用我的身體內八字地走著。那個樣子看起來讓士兵們覺得很奇怪。
 
我馬上告訴羅克希。
 
「你好奇怪！」
 
「什麼？」
 
「這不是我，感覺變了個人」
 
「哎呀，哎呀。這麼一說，我會做到的。現在的我是菲特．巴爾巴特斯」
 
羅克希這樣說著，拼命地模仿著我。雖然走路有點笨拙，但總比之前好一點吧。
 
本人似乎認為自己做得很好，很得意地說。
 
「怎麼樣？做得很好吧。我經常關注著菲。總是這樣走路」
 
「才沒有走那麼大步」
 
「意外的是這樣的感覺哦」
 
「好吧……」
 
對重新想認真評估走路的我，羅克希面對著我說。跟你開玩笑的。
 
又被騙了。但是那種不甘心的感情卻讓我覺得很開心。
 
我們即使在交換身體的情況下也沒有感到太多的不安。當然，因為替換的人是羅克希，所以才能這麼冷靜吧。
 
一邊模仿著彼此一邊來到萊尼研究所的附近。只希望在這裡能得到有用的信息。要是這樣保持羅克希的模樣的話，就必須要和愛莎大人一起洗澡了。那樣的話，絕對會亂七八糟的吧。
 
 
  

第113話 萊尼的研究室 
[第113話 萊尼的研究室] by 搬運工

翻译：Lenzombie
轉載自貼吧
 
 
研究所看上去有二十層建築大小。據說建造這麼高的建築的技術，是參考了位於加利亞中部的城市。
 
那邊的建築物從遠處看過去，大概有一百到二百層以上。與加利亞的技術比較會更差，果然無法全部再現吧。
 
向士兵守衛打招呼就進去了。
 
研究所中使用的是與煤油燈不同的照明。從瑪茵那裡得知，軍事區有個叫做魔導發電廠，從那裡得到的電力使用電燈照亮。
 
我模樣的羅克希，指向在天花板放出光的東西。
 
「好像是叫做閃泥的特殊礦石。不管怎樣，如果通過電流就會發光。這種技術不僅在軍事區，要是在王國中傳播開來的話，人們的生活會變得更好吧」
 
「是啊。加利亞這種失傳的科技，聽說被稱為「科學」。從瑪茵那裡得知的。如果這個傳播開來的話，不依賴天生的技能，或許也能創造出一個不錯的世界」
 
「太棒了！真希望那樣的世界能早點實現就好了」
 
羅克希開心的想像著那樣的時代。我決定告訴她，艾莉絲和亞隆正在推進這個項目。
 
真希望能早點完成讓她驚喜，不過，如果提前告訴她再看到實物也會很驚訝吧。
 
「實際上，巴爾巴特斯家的領地——哈烏傑森正在推進軍事區的這項科技。」
 
「啊，真的嗎！？」
 
她驚訝得跳起來。情況就是這樣。
 
到現在為止，軍事區的研究被認為是王國的機密，對於普通市民是觸及不到的。
 
但是，隨著艾莉絲回到王國後，情況才開始改變。
 
「艾莉絲選擇了哈烏傑森作為科學都市的典型例子。現在正在建造魔導發電廠」
 
「已經，告訴我也沒關係嗎！」
 
「對不起。在某種程度上，如果城市建設成型的話，我想邀請羅克希」
 
「對菲而言。這是邁向不依賴技能的城市的第一步。到那時候一定！」
 
我們走在雪白的通道上，進入了一個叫自動升降電梯的乘坐工具。
 
萊尼的研究室在最上層——二十樓。羅克希按下那個樓層的按鈕，電梯門就自動關閉。
 
「什麼時候看都覺得不可思議。擅自行動的這種感覺」
 
「我也不習慣。進去就能自動帶我去想去的樓層確實很方便」
 
「是啊。很方便啊」
 
在狹窄的電梯裏談論著哈烏傑森的事，上升停止了。顯示幕上顯示著二十層。
 
那麼，去萊尼研究室……正要從打開的門出去的時候，一個頭髮淡栗色的孩子出現了。
 
然後，一發現身為羅克希的我，就馬上跳了過來。我慌慌張張地躲在羅克希的背後。
 
她發出一聲巨響，把臉撞在電梯的牆上。
 
「好痛！好痛啊！羅克希大人，為什麼要躲開呢！？而且，躲在菲特的後面」
 
「嗯……太可怕了？」
 
「太過分了！一直以來都接受我，接受我的，明明給我一個早安的吻！」
 
羅克希聽了之後臉紅起來，不否認啊。
 
「我不會！米莉亞，不要亂說！」
 
「？？」
 
米莉亞看著我和羅克希，一邊搖頭。
 
然後皺起眉頭。
 
「不知為何……我覺得很不對勁。為什麼菲特代替羅克希大人否定了那個。兩個人的說話方式和氣氛與平時不一樣！羅克希大人好像菲特，菲特好像是羅克希大人。哎呀，我是不是腦袋有問題了？」
 
「啊，很平常的事啊。奇怪的言行是……」
 
「你說什麼！？菲特……不，羅克希大人？果然很奇怪！」
 
米莉亞無法理解情況開始混亂。總覺得頭上冒著熱氣
 
沒辦法，我們只能從電梯上出來，在這裡解釋一下換了身體的事情。一旦解釋了第三次，可都習慣了。
 
米莉亞雖然很困惑，但很快就接受了。意外的是適應能力很高的孩子。
 
「原來如此……我明白了。現在菲特的身體裏是羅克希大人。然後，羅克希大人的身體裏的是菲特……多麼讓人羡慕啊！我好想換成羅克希大人。那不是隨便能做到的事！唉……」
 
當著本人的面，不要滿不在乎地說些出乎意料的話……。你看，羅克希不是因為發生這樣的事快哭了嗎？
 
「太好了。和菲交換。如果換成米莉亞，我自身都不知道該怎麼辦呢……」
 
羅克希放心的把手放在胸前。我把手放在她的肩膀上表示同感。
 
我問了一下米莉亞，今天好像因為羅克希會來問結果而埋伏在電梯出口前，大概從兩個小時前就開始了，這種執念在某種意義上來說非常厲害。想必這段時間會給研究所的工作人員帶來困擾吧。
 
「還是一如既往是個暴走少女啊」
 
「嗚～請不要用羅克希大人的臉說那樣的話。羅克希大人的話，會裝作不在乎地等待著我，說很高興！」
 
「我才不是這樣的！」
 
但是，三人在一起變得複雜了，因為我與羅克希交換了，感覺變得更吵鬧了。
 
「我該怎麼辦才好呢！？」
 
「什麼？怎麼辦？」
 
「可是，這樣啊……不能抱住羅克希大人！羅克希大人模樣的是菲。羅克希大人是菲……我該怎麼辦！？」
 
「知道嗎！」
 
「不知道！」
 
米莉亞像崩潰了一樣流著的眼淚。然後把握著拳頭對到地板上。
 
從我們旁邊經過的職員露出驚訝的表情。再這樣引人注目的話，就不容易進出研究所了。
 
這裡有一點，雖然不太滿意，但還是試試看吧。腦海中想像著羅克希，帶著女神般的笑容向米莉亞打招呼。
 
「來，米利莉亞。坐在這種地方的話，會妨礙到大家的」
 
「羅克希大人！」
 
總覺得扮演羅克希很順利，米莉亞眼神像心臟一樣撲了過來。
 
但是，最終還踏上了腳步。
 
「我不會被你騙的。裡面是菲特！」
 
「你在說什麼？我是羅克希。來，這邊來。我會擁抱你的！」
 
「阿阿阿阿阿阿……」
 
米莉亞好像被舉起雙手的我，所吸引一樣接近了。
 
「明明知道……我的身體卻不受控制……」
 
「呼呼呼呼！米莉亞，快來吧！」
 
「是～！」
 
米莉亞正要抱住的時候，擁有我模樣的羅克希突然闖了進來。
 
咪著眼睛，好像有點生氣的樣子。
 
「你們倆都在幹什麼！現在是緊急情況！」
 
「是，對不起」
 
稍微有點太太得意忘形了。因為一直被米莉亞躲著，所以看到她在意的態度就變得興致勃勃。
 
米莉亞無精打采地對羅克希說。
 
「我要抱著羅克希大人才會精神，該怎麼辦呢？」
 
「話雖這麼說……就算是現在的樣子也好」
 
「鳴鳴……裡面是羅克希大人，裡面是羅克希大人」
 
米莉亞反覆補給著羅克希成分。為什麼我就不行呢……我看著我自己正受著輕微的傷害。
 
「因為是菲特的身體，所以很結實，但是感受到羅克希大人的包容心已經恢復了。今天也要加油哦！那麼，去萊尼的研究室吧！」
 
被狠狠地說了。因為是男人，硬一點也沒辦法吧。最近和亞隆鍛鍊，肌肉也練得很好呢。
 
哎呀，變得精神滿滿的，太好了。以愉快的米莉亞為首，向萊尼研究室走去。
 
她的房間在電梯出來，往左邊通道的盡頭。
 
最近我也經常出入，就像自己的房子一樣。萊尼不是種怕生的性格，所以即使我在房間裏也毫不介意地集中精力做研究。今天也是不吃早飯默默工作吧。
 
預料到這樣，在宅邸帶來了一份小吃。看到這個肯定會像餓著肚子的兔子一樣蹦蹦跳跳地吃吧。無意中，我被她的父親穆甘拜託，在閒暇的時候也好，幫忙帶餌料給他女兒。
 
我想穆甘把女兒的食物作為飼料，說法不對。但是，當我真正看見她吃東西的時候才明白他這樣說的原因。
 
我們走到研究室前面，打開自動門。一大堆垃圾出現在自動門前。
 
沒錯，萊尼是個不會收拾的人。與羅克希整理整頓過的房間完全不同。
 
「什麼時候看房間都是那麼髒啊」
 
「唉，昨天稍微收拾了一下……現在已經這麼髒了……」
 
「羅克希大人和我的努力到哪裡去了……」
 
在和眼睛一樣高的檔案和器具部件前面，凝視著屏幕的萊尼。看她黑著眼圈，好像又熬夜了。
 
她注意到了進入房間的我們，用睏倦的表情迎接。
 
「哎呀，我不知道你會來。早上好！」
 
「早上好！」
 
「早上好」
 
「這可不是隨便地打招呼的時候！如果不儘快把情況告訴萊尼！」
 
幹勁滿滿的米莉亞把發生在我們身上的事情告訴了萊尼。
 
「啊，那太好了。我知道」
 
「誒……！？」
 
我悶悶不樂，什麼也說不出來了。萊尼沒有理會米莉亞，向我和羅克希靠近。
 
然後，用頭髮沒遮住的眼睛盯著我們說。
 
「和預想的一樣交換了。感覺怎麼樣？身體沒有異常嗎？」
 
在我們搖搖頭的時候，又朝著面板走去，開始打情報。
 
「原來如此」
 
「怎麼回事？」
 
「嘛，因為剛剛才更換，所以還沒有產生什麼影響。啊，那個籃子是給我的嗎？」
 
萊尼張開嘴巴吃起了裡面的三明治。那個身姿像松鼠一樣給人一種飼食的感覺。
 
不，現在不是考慮這種事的時候。
 
她說。好像還沒有產生什麼影響。
 
對感到不安的我們，萊尼吃完了三明治說。
 
「如果一直這樣下去的話，身體..血和靈魂不一樣，很危險。最壞的情況，可能會衰弱而死」
 
「阿阿阿阿阿……」
 
那是關係到生命的事情。雖然只是交換了……這樣的話好像沒有結束。
 
我和羅克希四目相對，該怎麼辦才好呢？狼狽不堪的我們，被萊尼笑了。
 
「所以，像這樣不睡覺地考慮對策。話到此為止，你就坐在那兒吧」
 
我們把垃圾分開，空出了確保能說話的地方。
 
 
  

第114話 古代的魔物 
[第114話 古代的魔物] by 搬運工

翻译：Lenzombie
轉載自貼吧
 
 
萊尼像松鼠一樣吃著我帶來的三明治。我和羅克希一直等著她吃完，從昨天開始什麼東西都沒吃過。
 
為了吃那個，米莉亞試圖把手伸進籃子裏。
 
「喂，沒有你的份！」
 
我突然抓住她的手，阻止了她。
 
「不是吧？我連早飯都沒吃就等著！羅克希大人……我也可以吃吧」
 
米莉亞用貓撫摸聲音拜託羅克希。雖然是很平常的景象……因為身體是我的，所以感到非常的不協調。
 
從旁人看來，菲特和米莉亞關係很好。因為裡面是羅克希，不知道現在情況的人，會無法掩蓋驚恐表情吧。
 
那是不可能有的景象。
 
萊尼像看稀有生物一樣盯著看。
 
不管怎麼說，對米利亞甜蜜的羅克希肯定一邊歎息一邊說。
 
「真沒你辦法啊……。萊尼小姐，可以讓一份三明治嗎？」
 
「可以，不過我在之後會好好的檢查。」
 
雖然是羅克希準備的東西，但還是老樣子啊。如果收到的話，就已經是我的東西了……不夾雜私人情感說不定更適合當研究人員。如果是為了探求，我不會為你感到害羞，グイグイ來るので，每次我都很為難。
 
總之，得到萊尼的同意，米莉亞也得到了一份三明治。
 
「這是羅克希大人親手做的三明治！」
 
拼命地用小小的嘴咬住，感動得像瀑布一樣流著眼淚。
 
「最棒了！就算現在了死都可以」
 
「別說不吉利的話。」
 
「我不知道最近，菲特好像一直在吃羅克希大人親手做的料理。這個幸福的人，請跟我交換！」
 
憤怒地哼哼著，拼命地吃著三明治。最初知道我和羅克希交換的事的時候好像也躊躇著，不過，漸漸好像習慣了。
 
但是因為外表看上去像羅克希，偶爾無意識地想把身體靠近我，於是臉就變紅了。
 
「這是個非常困難的問題。如果外表象羅克希大人抱住，其實是抱菲特。如果裡面羅克希大人抱住，從旁人看起來像抱住菲特一樣地。我該如何擁抱你呢？」
 
米莉亞一副人生的十字路口的表情，羅克希和我一起聽她說。
 
「知道嗎！」
 
「米莉亞，總之先離開別緊緊抱著我。」
 
對於這樣的我們，萊尼吃著最後的三明治說。
 
「你們真熱鬧啊。好久沒吃這麼吵的飯了。那麼，我們進入正題吧」
 
用從口袋裏拿來手帕擦著嘴角，她把我們帶到別的房間。隔壁大概是放有檢查機器的房間。
 
在這裡，我和格利德定期進行精密檢查。嗯？那麼說來，格利德的傢夥怎麼了？
 
手貼在腰上的劍，但沒有反應。
 
啊……原來如此。因為現在是羅克希的樣子，裝備的是聖劍。也就是說，格利德是羅克希持有的。
 
交換身體的時候，因為太過在意而忘記了那個吵鬧的傢夥。我想聽聽他的話，向走在前面的羅克希打招呼。
 
「因為想和格利德說話，所以能拿黑劍嗎？」
 
「是啊，格利德的意見也是必要的。我也一直拿著卻忘了。好的，請」
 
「謝謝」
 
那麼，發動讀心技能……哎呀……！？
 
「不能和格利德說話！」
 
「誒」
 
我和羅克希面對面，對這個狀況感到吃驚的情況，被萊尼笑了。
 
「那是這樣的。因為現在你們更換了。技能不是寄宿在靈魂而是在身體裡喲。所以，能使用讀心技能的是羅克希大人呢。但是不知道怎麼回事，剛交換過來的技能和靈魂可能還沒有融合」
 
「我試試看。菲，格利德先生這邊來」
 
「知道了」
 
把格利德還給羅克希，然後等待讀心技巧是否能進行對話。
 
起初她什麼反應都沒有，歪著腦袋。試了幾次後，眼睛睜得大大的，羅克希發出了聲音。
 
「能聽到格利德的聲音了！比想像中還低沉的澀聲呢」
 
「還有就是態度不好，小心點。」
 
說了格利德的缺點，但被笑話了。說它是一把紳士的好劍。
 
不可能那樣。格利德看起來很偉大，是個貪得無厭的傢夥。
 
「難以置信……」
 
「不要說那種話。格利德是菲的搭檔吧」
 
「……雖然還不能理解，但是我明白了。你在說什麼？」
 
「嗯……」
 
羅克希面對黑劍，開始點頭。然後，最後臉紅了。
 
究竟……你在說什麼？在意得不得了。
 
「羅克希，怎麼了？」
 
「那是……」
 
雖然含糊其辭，但是告訴我的內容是，建議不要讓我用羅克希的身體去做色情的事。
 
該死！格利德，你在說什麼啊！
 
我怎麼可能做那種事…….不……應該是吧！
 
「真意外。明明交往了那麼久，格利德卻說得太過分了」
 
「剛才，你的眼睛飄得很厲害。」
 
「正如羅克希大人所說。菲特也是個男孩子。看來今晚我得好好看著羅克希大人的身體！」
 
到了這裡，我的信譽危險了。希望大家能想起從早上開始的流程。
 
我是不是在想那些令人討厭的事情呢？不！我急著想辦法解決交換的狀況。
 
現在平靜下來了，稍微……雖然有自己的想法，但作為一個健全的年輕男子，還是希望在一定程度上放過我吧。
 
於是，羅克希凝視著我說。
 
「我相信菲，沒關係！」
 
「誒誒，可以麼！然後呢！」
 
「沒關係！！」
 
米莉亞說，希望羅克希重新考慮一下。但是，她的想法沒有改變。
 
不管怎麼說，最後還是相信了我。而且，據說這樣下去會危及到生命。
 
變成羅克希的身體後，沒有時間去懷有邪惡的感情。
 
「謝謝，羅克希」
 
「話雖如此，菲在加利亞有很多。這點事兒算不了什麼」
 
互相點頭時，我聽到了旁邊的咳嗽聲。回頭一看，萊尼正歪著嘴巴？
 
「你們這些事以後再說吧。明白嗎？這樣下去會很辛苦的！」
 
「對不起」
 
和羅克希說話的時候，無論如何都會變得開心。即使明白，也會變成這樣。最近我和羅克希的煩惱只有一個。
 
在我們兩個人反省的時候，米莉亞說了很多。
 
「是啊！現在萊尼正試圖說重要的事情。不好好聽的話！」
 
「米莉亞會說那個！？」
 
原來她在鼓舞我們。儘管如此，把自己的事擱置了，一副了不起的表情，溫柔的羅克希也只有這次發脾氣。
 
第一次見到羅克希那樣斥責。又凜然又帥氣。
 
平時，為了防止米莉亞的暴走作為監護人角色的穆甘。正在和艾莉絲一起前往位於山嶽都市的拉法爾據點進行調查。
 
如果沒有穆甘，那可就糟糕了……真是令人痛感。
 
萊尼好像也知道那個，抓住米莉亞的脖子帶到房間外面去了。
 
「咦，什麼？為什麼要到外面去？請稍等一下。萊尼……嗯……」
 
把門關上，輕輕地鎖上了。米莉亞哭著被關在門的那邊，隔著厚厚的玻璃看著這邊。
 
萊尼無視她，回到了我們這邊。
 
「阻礙者消失了。終於可以說了。如果有米莉亞在的話，談話總會脫軌而且不會再回來了。」
 
「啊……這我知道」
 
「我也是……」
 
沒有人說米莉亞被關了好可憐。這次是全場一致，只好退場了。
 
側目一看，在門對面，米利亞像被扔掉的小貓一樣看著我們。別放在心上……終於安靜下來了。
 
萊尼從米莉亞所在的門前走過去。然後去器材的深處。
 
過了一會兒，她把裝滿綠色液體的玻璃容器裝在了迴轉架上。那裡面是灰色的手臂。
 
「這是昨天的東西吧。」
 
「是啊。因為是重要的樣品，所以做了反腐爛措施。怎麼樣呢？」
 
萊尼露出微笑徵求同意。在裝有魔物手臂的玻璃容器貼到臉頰上。
 
羅克希用死魚眼看著她的臉。我也差不多。
 
「比起這個，你知道那只手臂是什麼魔物嗎？」
 
「當然了！知道的時候不要驚訝哦」
 
於是，我們出神地看著溶液中的灰色手臂。等了又等，羅克希對著不肯繼續說話的萊尼大聲喊。
 
「請快點告訴我！」
 
「知道啦，不要那麼大聲。」
 
萊尼非常小心地把樣品放在桌子上開始說明。
 
「據解析的結果，這應該是在四千年以前就已經滅絕的古代魔物喲。即使和現存的魔物對照，也找不到相同的東西。直到我對在加利亞被發掘的古代魔物化石做出了試驗。然後，正確！！」
 
「滅絕的古代魔物……」
 
腦海中閃過的，是在加利亞一個叫綠溪谷的地方——在荒廢的大地上唯一被稱作綠洲的地方看到的魔物石化。
 
它靜靜地沉睡在溪谷的地下。這是和格利德所說的現代魔物無法比擬的兇惡……。
 
「為什麼古代的魔物出現在霍布戈特森林裏？」
 
「我不知道啊。但是，這傢夥好像是被稱為哥布林．巫師的魔物。在加利亞的遺跡中，得到了關於古代魔物的數據。沒想到在這種地方會用到」
 
這樣說著轉身開始操作機器。就在眼前的大螢幕上映出了灰色的魔物。
 
頭上戴著被認為是用岩鳥的羽毛做的裝飾品。手裡拿著一隻大錫杖。
 
體格比哥布林大，比大哥布林小一點。
 
最在意的是眼睛。哥布林一般只有兩隻眼睛。但是，哥布林．巫師是有四個。
 
「真是讓人感到噁心的哥布林啊……」
 
「嗯……真是異類啊」
 
我和羅克希的見解相同。
 
令人毛骨悚然的哥布林。那就是，使用了讓我們交換的魔法。
 
萊尼說，如果是古代的魔物，即使使用在現代人類不知道的遺失的魔法也不奇怪。
 
「很有趣呢。無論如何，不僅僅是手臂。哥布林．巫師的實體也想樣本化」
 
「比起這個，解除交換的方法是？」
 
「很簡單。我在地面上描繪的魔法陣，但是這個術式的描寫方法在現代的也有類似的。不過，這並不是一種奇特的交換」
 
萊尼笑著簡單地說。
 
「打倒它就行了」
 
「這樣就可以了嗎？」
 
「恩，因為這個系統是詛咒系統。術者必須消耗魔力繼續行使。現在也應該在哪裡繼續詛咒你們」
 
在昏暗的霍布戈特森林中，與手臂被奪走的憎恨相結合，腦海中浮現出詛咒的魔物形狀。
 
只是想想，心情不是很好。
 
如果知道解決方法，想馬上開始行動。為什麼古代的魔物會出現，可以從交換解除後再慢慢的思考。
 
「羅克希，去霍布戈特森林……！？」
 
想跟她說一聲，但樣子有些奇怪。額頭上流著非同尋常的汗水。
 
「菲……」
 
好像竭盡全力叫我的名字，就這樣跌倒在地板上。我慌慌張張地接住，但卻失去了意識。
 
萊尼馬上一臉認真地觀察著羅克希的病情。然後讓她躺在平時使用的檢查機器上。
 
大概過了十分鐘左右。我只是慌慌張張的回憶。平時可以聽取格利德的建議，但現在是羅克希的身體，讀心技能無法使用。
 
聽到檢查結果時，我愕住了。
 
「如果是你的話，很清楚這幅身體……它好像發生在靈魂上」
 
「這難道是……」
 
「由於暴食技能，現在正處於饑餓狀態。那巨大的衝動使她的靈魂無法承受，所以失去了意識」
 
萊尼說，因為我生來就有暴食技能，所以擁有一定的耐性。
 
並且，我有璐娜這個靈魂的防壁。她幫我減輕了平時暴食技能湧出的饑餓。就是這樣，我才有辦法保持自我。
 
但是羅克希。
 
也就是說，考慮到暴食技能的現狀……大概在加利亞吃天龍的時候……不，恐怕還要遭受更多的饑餓。
 
光想想就覺得毛骨悚然。
 
想必萊尼也沒想到會變得如此殘酷吧。
 
「在症狀惡化之前，打倒哥布林．巫師比較好。這樣下去是無法保住羅克希的靈魂的。她由我來照顧」
 
但是，我腦海中浮現出能幫助我的人物的臉。
 
「不，我先帶你去巴爾巴特斯家吧。你在那裡幫我照顧她好嗎？」
 
「誒！？這到底是怎麼回事……」
 
「不好意思，我先走了。」
 
「啊，等一下！」
 
我沒回答，抱起睡得軟綿綿的羅克希，打開了門。
 
在外面擔心的米莉亞張了張嘴。安靜地跟我一起到巴爾巴特斯家。這孩子在這種時候是能好好地讀懂氣氛啊。
 
得快點……家裏有梅米露在。如果現在，她一定會好好幫助羅克希的。
 
 
  

第115話 米莉亞的過去 
[第115話 米莉亞的過去] by 搬運工

翻译：Lenzombie
轉載自貼吧
 
 
為了儘快減少暴食技能帶來的衝動，我抱著羅克希從研究室的窗戶跳了出去。
 
相當高的高度啊，不過，作為聖騎士的她的身體應該沒有問題。而且我也已經習慣了這個身體。
 
外表纖細，但平時有鍛鍊和身體的呵護，交換過來的羅克希的身體比我想像的還要更加強大和敏捷。
 
米莉亞從我跳下的窗戶探出頭來，做出了意想不到的行動。
 
「我也去！」
 
「喂喂！！多麼荒唐的事啊！！」
 
追到我們後面來了。完全沒有考慮後果啊。
 
雖然覺得像往常一樣，但也許是因為羅克希的事而改變了心情。
 
我接住了米莉亞。
 
「這樣不行。到我的背上來！」
 
「好的！」
 
因為雙手抱著羅克希，所以米莉亞吊在背上。
 
「呼呼……羅克希大人的身體……很柔軟」
 
「這，在這緊急情況做什麼啊！」
 
臉頰在背上滑來滑去的米利亞。我忍耐著將目光轉向排列在旁邊的建築物。
 
我和羅克希的話，就這樣著陸的衝擊也不會造成什麼。但是，米莉亞沒有聖騎士那樣的體魄。
 
著地的時候會受重傷吧。
 
「真是個費事的傢夥啊」
 
「我也很擔心羅克希大人。我討厭被排除在外！」
 
「那麼，好好抓緊我吧。」
 
「是」
 
我橫向用力踢現在所在的研究所的牆壁，讓落下速度放慢。然後，用同樣的方法朝著旁邊的建築物踢。
 
之後通過反覆的動作控制掉落的速度。
 
因為直線落地更快，所以這樣才能放慢速度落下。說實話，如果知道米莉亞會跟著做的話，搭乘研究所裏的電梯可能比較好。
 
「馬上就到地面了，就這樣抓住我。」
 
「我知道了」
 
「誒～，和平時不一樣，很坦率。」
 
「即使是我……在這種時候我也不會再任性了」
 
這樣說著，米莉亞憤怒地叫了一聲。對於平時任性的行為有自覺的事讓我感到驚訝。
 
到達地面的時候，就那樣一口氣越過軍事區和聖騎士區的牆。通常是走大門的，但我現在沒那麼悠閒。
 
擁有聖騎士的肌肉力量，需要仰望的牆壁也會一躍而過。在空中感覺到輕飄飄的無重力感，米莉亞用擔心的聲音問我。
 
「羅克希大人，真的沒問題吧……」
 
「恩，馬上就會恢復原狀。首先，在那之前帶你去我的宅邸。然後再打倒哥布林．巫師」
 
「我也要戰鬥！我要打倒哥布林．巫師。羅克希大人對我來說是非常重要的人……」
 
「這次不能帶米莉亞去」
 
我想向亞隆求助，兩人一起與哥布林．巫師戰鬥。他是E領域的，在這個王都是數一數二的實力者。
 
如果可能的話，希望艾莉絲身邊的白騎士也能成為力量。可是，對艾莉絲發誓效忠的她們怎麼也不適合。而且艾莉絲不在王都的時候，替王執行著職務，所以這事很難拜託吧。
 
與此相比，米莉亞的實力明顯不足。恐怕，如果與古代的魔物戰鬥至少也希望像聖騎士那麼強的。
 
讓她和羅克希一起在屋子裏等候，她卻緊緊握著我的肩膀說。
 
「我也想成為羅克希大人的力量……只有羅克希大人是唯一一個……救了我的……」
 
救了我嗎……那句話刺痛了我的心。
 
在拉法爾他們手下工作的時候，承受著無端的暴力，把差點要死的我救出來的，這就是羅克希。然後，在加利亞為了救她而戰鬥，結果因為暴食技能的負荷變得無可救藥了。那樣的我只是向她求救。
 
哎呀……這話太難了。因為她現在就是這種樣子，所以會意氣用事地幫助她。
 
除此之外，米莉亞好像有著和我不同的恩情。
 
在到達屋子之前，米莉亞在我背後開始咯噔咯噔的說話。
 
「你說過我和菲特一樣是個孤兒吧。」
 
「啊……」
 
「你看，我雖然是孤兒，卻擁有魔劍技能，在懂事之前就已經發生很多事情……」
 
聽說她在懂事的時候就在孤兒院。不清楚，為什麼擁有魔劍技能的孩子會被父母拋棄。請鑑定師鑑定孩子的技能也需要相應的錢。
 
所以，難道是出生在一個連這個都做不到的貧窮家庭嗎？
 
如果就這樣，不明白她的技能的話，也許可以防止今後在她身上發生的事情。有一天，做慈善活動來孤兒院探訪的商人，開始鑑定了孤兒們的技能。
 
只有米莉亞有特別的技能——魔劍技能。
 
商人發現了意想不到的貨物改變了眼神。然後，為了將來能過上自由的生活。他甚至說過，合起來把孩子讓給他，他會向孤兒院捐款。一個好修女相信了那句話。哎呀……是啊。如果不是好人……如果不是能信任人，就不會毫無回報地養育孤兒們吧。實際上，當拉法爾用無能者來做那些人體實驗時，修女們也相信他，輕易地就被騙了。相信救贖，尋求恩惠……他們就是這樣的人。
 
這樣的事情在貧民窟是很常見的。所以，在拉法爾的這件事使許多不幸者喪失了生命，但是沒有人說修女們是壞人。
 
米莉亞也一樣，似乎並不恨出賣自己的修女。
 
但是，被商人帶到聖騎士區的某個地方。在那裡被戴了項圈。不聽話的話，魔器會發出難以忍受的疼痛從頭部流向全身。
 
被當作奴隸，度過了五年的時間。被給予了最低限度的食物，但她卻永無止境消滅打算進入領地的魔物。
 
「也多虧了這樣，我獲得了很多的經驗值，所以有了很高的水平。」
 
雖然爽快地說著，但一個年幼的孩子與魔物持續戰鬥……。一想到我在她這個年齡和魔物戰鬥，應該很困難吧。因為我的初陣是和格利德一起並肩作戰的。雖說擁有很強的技能，但未必有堅強的心。所以我認為這種想法是不斷戰鬥才獲得的。
 
「戰鬥，戰鬥……每天反覆這樣的過程，永無止境的戰鬥一直持續下去。我希望水平提高了，狀態也相當好。我這樣打賭的」
 
「不會吧……」
 
「看，請看這裡。」
 
在通往巴爾巴特斯家宅邸的道路上奔跑著，看了看米利亞的脖頸，隱約殘留著刀傷的痕跡。不，可以說是像燒傷一樣的痕跡吧……。
 
「脖子和項圈的間隙中。我把火焰集中在魔劍尖，刺進項圈並燃燒它。非常的燙，幸運的是在我死之前項圈斷了。然後，拼命的逃到王都去」
 
沒有其他目的地，彷徨的米莉亞持續走路，最終到達美麗的王都。我認為在這樣的都市又能做些什麼。
 
這種想法……構思……怎麼有點像我啊！？不……不可能和米莉亞同個水平！是吧……？
 
「怎麼了？你在聽我說話嗎？我明明這麼認真地說話！」
 
「我在聽，我已經認真聽進去了。」
 
「真的嗎～」
 
「沒禮貌，作為巴爾巴特斯家主的我怎麼可能做那種事！」
 
「明明總是不會把家名拿出來的……總覺得有點奇怪啊」
 
抓住肩膀的手能感受到力量。但是，很快就變弱了。
 
「哎呀……很好。身無分文……穿著破破爛爛的衣服在王都的貧民街徘徊的時候，因為肚子太餓了倒下了。於是……」
 
「你是被羅克希撿到的嗎？」
 
「啊，為什麼要先說呢？明明是很重要的地方！」
 
「真是的……這種地方可不行」
 
「對不起，對不起」
 
一會兒，又惹她生氣了。但是馬上重新振作精神，繼續談話。
 
據說被羅克希撿到後在宅邸中被照顧了一段時間。完全恢復精神的她被羅克希不捨離的人品吸引，然後關係變好了。
 
「雖然想著再也不相信任何人了，但是只有羅克希大人的話還是可以相信的。哎呀……我想菲特會明白的。現在和穆甘先生，萊尼等聯係在一起。我很感謝羅克希大人」
 
「是嗎……」
 
「我考慮了很多，為了幫助羅克希大人，我加入了王都軍。看吧，魔劍技能很稀少的。但是那時候我借助了羅克希大人的力量。不行啊……我。這次的事，也幫不上什麼忙」
 
米莉亞有很活力的精神面貌，卻突然說些軟弱的話。也許她總是在逞強吧。
 
我看著眼前越來越近的巴爾巴特斯宅邸說。
 
「不。我知道了，一起幫助羅克希吧。能不能把力量借給我，米莉亞」
 
「好的，謝謝」
 
米莉亞高興地回答，從我背後跳了下來。走到宅邸門前。
 
她打開門說。
 
「我已經告訴你關於我的事了，所以請告訴我關於菲特的事情吧。我不會讓你說不願意的！」
 
「啊，打倒了哥布林．巫師之後就告訴你。我的故事很長的，克別半路睡著了！」
 
「那也得看談話的內容了。如果沒有意思的話，我會睡著的」
 
「不要判斷我的人生是否有趣」
 
米莉亞笑著走進了屋子，好像是去叫亞隆了。
 
雖然一直以來都覺得和她有些距離，但感覺好像稍微縮小了一點。我抱著現在昏迷不醒的羅克希，走進屋子。
 
 
  

第116話 大罪的反作用 
[第116話 大罪的反作用] by 搬運工

翻译：Lenzombie
轉載自貼吧
 
 
正如我預料到的那樣，梅米露站在門口。
 
輕輕地笑著，看著我抱著的羅克希說。
 
「果然變成這樣了嗎？看來你很急。這邊來……」
 
早上，從看見我和羅克希交換了的時候開始，她好像感到異變。
 
雖然在我面前沒有表現出那樣的姿態，但是梅米露幫忙換衣服的時候不一樣了。據說，只是一瞬間，他猶如頭暈般搖晃。
 
「即使你告訴我……」
 
「羅克希大人一直叮囑我不要告訴你……非常抱歉」
 
「是嗎……」
 
梅米露曾經策劃過將羅克希送去加利亞。因為感到內疚，所以只能接受她的請求。
 
據說羅克希早上的情況，與被暴食技能影響的我很像。
 
雖然覺得這只是我心理的作用，但好像是為了以防萬一在屋子裏等我。非常感謝聰明的她，我將洛杉磯抱到自己的房間。
 
我以前和梅米露的關係，和現在完全相反。我還有一點點牽掛著的部分。我也覺得那也是沒有辦法的事。因為，她來這還不到一個月。
 
想要恢復彼此友好的關係，我和梅米露都需要時間吧。但我們也有可以稱之為利害關係的東西。
 
為了幫助羅克希，這次也想借助梅米露的力量。
 
「從前天開始就沒多久，沒關係嗎？」
 
「嗯，沒問題。對我來說每天」
 
梅米露像小惡魔一般般微笑著臉。我好幾次回憶起那種感覺，只能苦笑著回應。
 
我把羅克希放在自己房間的床鋪上。我向後退，梅米露走到前面，凝視著羅克希至今痛苦扭曲著的臉。
 
「沒關係」
 
「嗯，請幫我從暴食技能中救出羅克希。」
 
「那麼」
 
梅米露朝著羅克希彎下腰，把嘴巴張得很大。露出的是普通人無法比擬的類似狗的牙齒。把那個咬到了我（羅克希）的脖子上。
 
吸血的衝動。那是受到拉法爾引起的事件後改變了梅米露的體質。根據萊尼的說法，是由一個叫罪的夜行者始祖帶來的。
 
她也和拉法爾一樣，移植了罪的一部分。可是，與拉法爾不同的是，她適應了。
 
因此，梅米露沒有受到罪的影響，能控製作為夜行者的力量。通常，夜行者在吸血的時候，會變得像活屍一樣不管哪裡都會襲擊人。為了不變成那樣，她抑制了自己的力量。
 
梅米露雖然無法成為夜行者的始祖，但卻很接近。這樣的她怎麼也控制不住吸血衝動。
 
因為這樣普通人的血無法得到最大的滿足感。並且，如果看那個人，本能地明白要哪個血才能滿足自己。
 
也就是說，簡單來說的話……是我。
 
亞隆從城裡帶來梅米露的那天——作為巴爾巴特斯家的傭人，見面的時候，她看著我，露出了小惡魔般的笑容。
 
那不是梅米露有意識露出的表情。由於血的乾燥，無意識的出現了。
 
我被那獵物般的視線嚇得直冒冷汗。
 
在那之後，從萊尼那裡聽說了情況，我每週一次。把血獻給梅米露。不那樣做的話，想要血而不能滿足的梅米露，會忘我的咬亞隆和薩赫菈，甚至還會傷害到旁邊哈特家的人們。哎呀……她本人說無論吸血衝動有多麼嚴重，也不會忘我的，所以我的預想大概是杞人憂天吧。
 
第一次，被她吸血的時候我有一個發現。
 
沒錯，暴食技能的饑餓受到了抑制。根據格利德的說法，罪所持有的大罪技能和我所持有的暴食技能相互碰撞抵消。
 
雖然沒有確鑿的證據，但是創造出夜行者的力量……那個叫罪傢伙的大罪技能可以做到。吸收了那一部分力量的梅米露，根據***血的事，但不是全部，不過通過餵養平息了暴食的力量。
 
我注視著梅米露喉嚨鳴叫，喝著血的樣子。話雖如此，非常……她喝得津津有味。
 
從被咬到脖子的我連表情都看不到，所以從來沒有想過她是那樣沉迷於吸食。
 
「結束了」
 
據說暴食技能好像侵蝕著，被奪去了血液的身體。梅米露好像只能吸食在失血死之前。暴食技能帶來的衝動平息，痛苦才會消失。
 
但是，這次因為失去大量的血才失去了意識。
 
「只能這樣了。這樣羅克希大人暫時不會有事吧。但是，如果暴食技能又開始暴走的話，就不可能控制了。也不能再吸血了」
 
「這樣啊……但是得救了。謝謝你，梅米露」
 
於是，她為了不讓我看見而轉過側面咳嗽。
 
羅克希的病情穩定了，不用急了，鬆了一口氣的我坐在床邊的椅子上說道。
 
「啊，可以問一下嗎？」
 
「怎麼了？」
 
「我的血很好吃嗎？」
 
「那是……」
 
「那是什麼？」
 
「……這是秘密！」
 
沒有告訴我……。失望地肩膀放下來，米莉亞闖進了房間。
 
接著，亞隆和薩赫菈也進來了。焦急地跑過來，當我說病情穩定時，表情都緩緩放鬆下來。
 
「菲特大人！我去叫愛莎大人」
 
「是啊。能拜託你嗎，薩赫菈」
 
「好的！」
 
薩赫菈左右搖晃著雙馬尾走出了房間。雖然年紀小，但卻很機靈，幫助了我很多。
 
作為母親的愛莎來照顧的話，羅克希的護理也容易吧。梅米露是巴爾巴特斯家的女僕，照顧其他家的聖騎士對她來說有些困難。哈特家知道這樣的家族關係不吵鬧。可是，其他家的傭人會被嫌棄。
 
譬如，我在哈特家做傭人的時候的長輩——赫爾先生在我投宿的時候，因為在其他相識的聖騎士家，做著尋常的事不是關心。
 
因為我不像聖騎士所以容易忘記，但在這個王國是絕對的特權階級。
 
聽到這個消息的梅米露撫摸著胸口。
 
「如果愛莎大人能來的話我就放心了。對我和薩赫菈等女僕來說可能有些恐怖」
 
「有多恐怖？」
 
總覺得……有時會被語言所吸引……。
 
米莉亞坐在我旁邊的椅子，像要嚇唬我一樣握住羅克希的手。
 
「羅克希大人……請振作起來。菲特，真的沒事嗎？」
 
「啊，現在」
 
對米莉亞和薩赫菈，沒有說怎樣治療羅克希。因為必須告訴你要梅米露吸血。
 
因為不是什麼好事，所以決定不說話了。因為在梅米露作為女僕來到這屋子的時候，我接受了這樣的請求。
 
瞭解吸血衝動的只有，我和亞隆，萊尼……以及艾莉絲和白騎士們。恐怕，這件事結束之後，再加上羅克希也會知道吧。
 
被告知了不想知道的秘密……那個恐懼我也很清楚。在得到暴食技能的真正力量之後，不知何時就會被其吞噬，變成怪物……而且是脫離了這個世界的水平，地位，技能存在的異端者……我害怕被知道。看到這一幕的羅克希會有什麼樣的反應呢……不想考慮。
 
告訴米莉亞現在羅克希很累還在睡覺，並告訴她沒事了。亞隆把手放在我的肩膀上點了點頭。
 
「現在還保持著羅克希的身體，該怎麼辦呢？」
 
「恩，我知道了造成交換原因的魔物，我想要打倒那傢伙。萊尼告訴我，這樣一來就能變回原來的樣子」
 
「原來如此，如果打倒了就能變回來的術系啊。說不定類似於巫妖？領主一樣用咒術束縛控制靈魂。這次不是操縱而是交換」
 
在我以前追逐羅克希以加利亞為目標的時候，與亞隆相遇……並且與冠之魔物（死的先驅者）巫妖？領主戰鬥了。它擁有將死者的靈魂留在這個世上，操縱屍體的力量。
 
巫妖？領主以亞隆的妻子和兒子為盾牌，使他長年遭受痛苦。然而，亞隆跨過那個障礙，與我一起打倒了巫妖？領主。
 
那時，被支配的靈魂們解放了並且升上了天堂。
 
正如亞隆所說，這次的古老魔物——哥布林．巫師也許也是和巫妖？領主相似的力量。
 
「我不會原諒玩弄靈魂的魔物的。我也會參戰的！好吧，菲特！」
 
「是的，當然。我一定要拜託你」
 
「這樣啊……胳膊在咆哮」
 
最近，因為在城堡內工作的人很多，所以亞隆好像很焦急地想戰鬥。從一開始就預料到了吧。
 
從進入這個房間的時候開始，就帶著佩劍。
 
他對戰鬥的嗅覺異常敏銳。也已經達到了E的領域……漸漸變成充滿力量的老爺爺。現在還在成長中。
 
「我會用羅克希的身體戰鬥，魔物如果在E的領域，我會依賴亞隆。那個……和拉法爾戰鬥的傷口已經好了嗎？」
 
「嗯，就是這樣。完全治好了。交給我吧」
 
太可靠了。有亞隆的話基本上不會輸。
 
正在為討伐還沒見過的哥布林．巫師鼓舞的時候，米莉亞也加入進來。
 
「不要忘記我哦」
 
「哦……米莉亞也跟來嗎？菲特」
 
「是的，這次不知道那個魔物在霍布戈特森林的哪裡，所以人數多一點比較好。還有，也有她的心情」
 
「不能冷靜的話會有瑕疵，但是又一雙好手臂。嗯，拜託了」
 
「是！是！嘿嘿……我被劍聖的亞隆表揚了」
 
就算被我誇獎也不高興，但是和亞隆完全不一樣啊。一邊想著這個差別到底是什麼，一邊插上釘子。
 
「別得意忘形了。失敗是不被允許的」
 
「我知道。因為菲特太吵了……真糟糕」
 
雖然提醒了她，但最終還是覺得我錯了。總覺得不能釋然啊。然後米莉亞那得意的表情……。
 
「菲特說了，也許有遺漏的地方。所以我要跟著去！」
 
「喂，別把我當成傻瓜啊。是吧，亞隆？」
 
「ん？…………是啊」
 
我有糟糕的時候。或許，我像米莉亞說的那樣，想念啊……那樣的笨蛋……。
 
我想問格利德，現在是羅克希的身體沒有讀心技能，所以不行。我把黑劍放在羅克希睡覺的床旁邊，如果發生什麼事情就問格利德。
 
「羅克希拜託了。」
 
雖然沒有回應，但總覺得好像聽到了「這次不試試看老子了」這樣的聲音。
 
我正要走出房間，但是門被打開了。進來的是愛莎大人和薩赫菈。
 
即使是平時飄忽不定的愛莎，這次也是相當擔心的吧。好像是跑過來這裡的，氣喘吁吁。
 
「羅克希怎麼樣了？」
 
「現在很平靜。接下來，我正要去解決交換的元兇」
 
「這樣啊……」
 
愛莎大人看著沉睡的羅克希，漸漸地平靜下來。她失去了丈夫還不到一年。
 
早上，我們做了各種各樣煩躁的事，不過，說不定內心有不安。重要的獨生女發生了身體交換，現在有失去意識睡著了。
 
沒有不擔心的父母吧。
 
但是，我忘記了她是一個很活潑的女人。沒錯，正因為處在艱辛的狀況下，她才採取明智的行動……。這和作為女兒的羅克希很像。
 
剛從房間裏出來的我，耳朵聽到了想要回頭的事。
 
（出了很多汗呢。必須擦乾身體換衣服！梅米露，薩赫菈！能幫我一下嗎？）
 
（那就脫光赤裸裸吧……）
 
（但是，菲特的身體。有點不好吧？）
 
（我也和梅米露的意見一樣！）
 
（你在說什麼！即使是菲特的身體，其裡面也是羅克希。有母親的我說好，沒有任何問題！）
 
（我明白了！）
 
（咦！？我理解了！）
 
（來，脫了哦！）
 
（是！）
 
我的身體會怎麼樣呢？為什麼，梅米露和薩赫菈回復得那麼清爽！
 
那裡該停止了吧！叫來愛莎大人是失敗的。明顯是人選選擇錯誤了。
 
還是回房間去吧。我這樣想著，試著握門把手，
 
「你在幹什麼！抓緊時間，菲特」
 
「沒錯。不快點打倒哥布林．巫師的話！」
 
右臂被亞隆，左手被米莉亞抱住。就這樣，沿著走廊向一樓的大門走去。
 
「等一下，我的房間裏有種危險的味道！」
 
「說什麼奇怪的話。愛莎是來看護的。沒有比這更好的事情了」
 
「愛莎大人會直接看著你的。真羡慕啊」
 
「不，不」
 
從屋子外面眺望我的房間。於是，就聽到了女性們的聲音。
 
不管怎麼想，我的身體還是處於危險的狀態。如果回不了那裡，那就儘快打倒哥布林．巫師。
 
我把手貼在腰上的聖劍，向霍布戈特森林跑去。恩，已經相當習慣羅克希的身體了。
 
首先去哥布林．巫師的手臂掉落的地方吧。
 
  

第117話　米莉亚的奋斗 
[第117話　米莉亚的奋斗] by 搬運工

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
我们离开圣骑士区，朝着商业区移动过去。这是为了经过那里的外门前往大哥布林之森〔ホブゴブの森〕。
 
昨天是跟罗克希和米莉亚一起过去。这次则是亚隆和米莉亚。
 
因为有身经百战的猛将亚隆跟着，让我感到很安心。米莉亚也是一样，一副平静的表情在旁边走着。
 
由于大哥布林的骚动，原本商人们驾着货运马车相行交错而嘈杂的外门今天也是鸦片无声。
 
亚隆看着这副冷清的状况说道。
 
「这可是……比预想的还严重呢。虽然在城里也有这里的消息，但没想到比听到的还要严重」
 
「嗯嗯，我昨天看到的时候也吓了一跳」
 
「喂、喂～！我也是。要是想在这里填报肚子，却因为没有食物摊子会觉得很失望」
 
在别人和亚隆认真谈话的时候，米莉亚插入其中开始说些无关紧要的话。
 
亚隆苦笑着继续说。
 
「再加上罗克希和菲特的命联结在一起，就这样让流通继续停滞下去，最坏的情况下，说不定王都内的粮食就见底了」
 
然后摸着胡须露出为难的表情。
 
王都本身几乎没有粮食生产能力，依靠着来自其他领地的流通来维持。特别是维持生存最低界限的必需品小麦粉、盐被断绝就更严峻了。
 
我在王都的贫民街里住了大概五年，对此有着切身体会。通往商业区的外门是王都流通的中枢，在那条路的前方有着商人之都泰特拉。
 
在泰特拉统一储备、检疫自各领地的粮食后运往王都已成惯例。除此之外流入的粮食不会被认可，若是被发现就会被重罚。
 
如今，因为通往泰特拉路上的哥布林草原、大哥布林之森发生了异变，商人们也不敢轻易过来了。虽然也并不全都是。说不定也有少数商人觉得现在没有竞争对手，会冒着生命危险把物资运送到王都。即便如此，从王都居民的消费量来看也是杯水车薪。
 
这种情况下最不幸的就是立场最为卑微的贫民街的人。以前我也在那个群体里，每年都有一次这样的体验。在哥布林草原上名为溢出魔物的强大魔物暴动的时候，甚至让人觉得会饿死。那个时候，因为暴食技能的空腹感、以及没有食物的绝望，真的很不妙。
 
看了这冷清的外门，在不远的将来，贫民街就会发生粮食危机吧。
 
「就在今天解决掉吧」
 
「嗯姆，是啊」
 
「当然了！因为罗克希大人的性命岌岌可危！菲特先生，请认真一点！」
 
简直……像是我很不靠谱那样的说话方式。看起来气汹汹的，说不定这是米莉亚式的关心。
 
把罗克希带到巴尔巴特斯家宅邸的时候，我得知了她的过去。或许因此距离稍微拉进了些吧？
 
好，考虑到今后的事，再稍微拉近距离。毕竟，米莉亚会跟到罗克希会去的地方。
 
所以，想要在这种情况下三个人好好相处。
 
现在也是罗克希的身体……拳头不会砸过来吧。我下定决心，摸着米莉亚的头说。这也是罗克希经常对我做的事。
 
「谢谢你。这么担心我……乖乖」
 
「呜呜呜呜呜……真卑鄙……以罗克希大人的身体充满亲爱的表情说这话真是犯规」
 
米莉亚满脸通红，总算是忍耐下来了。但是，继续摸了一会头后，脸渐渐瘫软下来了。
 
「明明不是罗克希大人……明明不是罗克希大人……」
 
虽然这么说着，米莉亚还是老老实实的。仍然继续被摸着。
 
想着就这样和米莉亚关系变好的时候，被亚隆训斥了。
 
「你还在玩什么！快点出发吧。这种事等全部结束后，想怎么玩都可以」
 
「「对不起……」」
 
两人都道歉了……
 
亚隆这么说着先走出了外门。追着他的时候，米莉亚悄声说道。
 
「真是的，这不都是菲特先生的错惹亚隆大人生气了嘛」
 
「因为米莉亚那幸福的表情，不由得……」
 
「才没做出那种表情」
 
「不不，有做呢。不然的话，再来一次吧？」
 
「这是犯规」
 
米莉亚跑向亚隆那边。我也追着汇合过去。
 
那么，接下来就是战斗了。换了个不错的心情。向氛围制造机的米莉亚表示感谢。
 
 
　◆　◇　◆　◇
 
 
我们在茂密的森林里。
 
脚边描绘着因战斗多处被掩埋的魔法阵。这里是哥布林·巫师使用让我和罗克希交换的魔术的地方。
 
同时也是大哥布林之森中心区域唯一开阔的地方。
 
这个地方的话能够看到周围。同时敌人也能完全看到我们。即便如此，不管怎么现在要做的事在这的话效率很高。
 
「菲特，要开始了」
 
「是」
 
我与亚隆互相点头，将意识集中起来。我们二人打算探知大哥布林之森——这里所有生物的魔力。
 
要全面掌握直径十千米广阔的森林是件很费劲的作业。
 
相应的也要花点时间。根据亚隆的估算大概要十五分钟。
 
在此期间我们由于集中意识身体无法行动。也就是说，在这时被喽啰的大哥布林或哥布林妨碍袭击的话，我们就处于完全无防备状态。
 
因为亚隆有着E领域的属性值，等级以下的攻击是不会奏效的。但是，以前有过和夜行者战斗的事。对方是未知的魔物……无法忽视有着我们所未知的攻击、能够颠覆E领域概念的能够对E领域施加伤害的可能性。
 
也就是说，对现状过分自信的话，很容易马下失蹄。
 
古代魔物哥布林·巫师和普通的哥布林不同，是会像人类一样考虑事物诱使作为敌人的我们上当。这场战斗比起说是和魔物对战，不如当成对人战会不可思议的更加吻合。亚隆也有与我相同的见解。
 
「米莉亚，这期间的防卫就拜托你了」
 
「好的，请交给我把。就用这把魔剑弗兰贝鲁修把捣乱的坏孩子全部烧光！为了罗克希大人的身体也会保护好菲特先生的」
 
「多谢了」
 
「不客气」
 
米莉亚手持魔剑环视周围。我和亚隆背靠背集中起意识。
 
探索领域里我负责南侧，亚隆则是北侧。
 
昨天，血染神雷枪射出的方位是南边。我记得，距这５００米左右的位置有哥布林·巫师。
 
恐怕，能够推测出发动置换之术的极限距离就是这个距离了。然后，为了让施术对象的效果持续下去，与对象的距离会更远吧。
 
因为维持术式的距离要是和发动术式要相同的话，哥布林·巫师就会到王都里了。
 
总之只能祈祷还没从大哥布林之森出去了。因为昨天失去一直手、伤口还没愈合，应该还没走那么远才对。
 
我从目所能及的周围开始探查魔力的流动。
 
……骗人的吧！？
 
亚隆马上注意到这点，打算拔出圣剑做好准备、
 
「请等一下！请大家就这样继续下去。敌人就由我来解决！」
 
「但是」
 
「请相信我。即便如此，我在王都军里也算比较强的」
 
米莉亚魔剑朝向的前方，出现了３只哥布林·王。喂喂，这东西还有吗。
 
哥布林·王是罕见的魔物，应该没这么多吧。再加上感知到了大哥布林·射手〔ホブゴブリン・アーチャー〕的气息。大概有三十只……要是被齐射了会很麻烦。
 
这么想着时，箭矢同时向着我们的方向射过来了。这是来自３６０度的攻击。
 
再怎么说一个人是无法完全防守住的吧。
 
「米莉亚！」
 
「就算是我，这种程度！！」
 
和平时迷糊的感觉不同，她发出强有力的声音把魔剑猛地插到地上。
 
在那瞬间，能够用皮肤感受到米莉亚魔力的飞跃性提升。
 
确实，圆形围绕着我们的炎柱朝着天空冒出。炎壁十分厚实，能够轻易将飞向我们的箭矢燃烧殆尽。
 
虽然大哥布林·射手持续射出追击的箭矢，但都没能触及到我们。
 
「这不是很厉害嘛，米莉亚」
 
「这是我的奥义〔奥の手〕。但是，没办法持续那么长时间。请尽快索敌」
 
「啊啊」
 
由于射手的攻击无法奏效，三只哥布林·王愤怒地乱挥天然形成的大棍棒。但是，从大树上削下来的那个对炎耐性很弱燃烧起来了。连这种事都不懂就进行攻击，应该是普通的魔物。
 
大概过了十分钟。
 
独自承受哥布林猛攻的米莉亚额头上的汗直流而下、呼吸也开始混乱了。说不定是魔力接近枯竭了。
 
「还没、好吗？」
 
「呼姆，老夫探查的方向连哥布林群都没有……完全没有反应。再继续往北侧深入也没有意义。菲特那边怎么样？」
 
「南侧有很多哥布林的气息。恐怕连哥布林草原的那些也聚集在那里吧。因此感觉难以准确索敌。已经探索完四千米远了。在这边的可能性很高。亚隆能一起加入吗？」
 
「知道了，就这么办。但是，米莉亚看起来很难受。老夫来当哥布林的对手说不定会更好吧」
 
亚隆这么说着，瞥了一眼米莉亚的情况。她本人则是摇着头说。
 
「我还能坚持。我不想这种程度就拖大家后腿。唯有这点请让我来完成」
 
「这股好强劲。我并不讨厌哟。那么，这边就交给米莉亚了。菲特哟，快点结束索敌吧」
 
「是」
 
剩下的范围在亚隆的协力下继续索敌。不久，感知到了与哥布林和大哥布林不同的魔力。虽然更加微弱，但和我昨天探知到的一样。
 
「找到了。在距离这里五千米的地方。就在大哥布林之森的边缘附近。说不定是打算逃离这个森林」
 
「呼姆，看来行动要快点了。在这之前……米莉亚，已经可以了」
 
在炎壁解除的同时，亚隆和我朝着不同方向砍过去。首先是前卫的哥布林·王脑袋飞天。
 
就这样向藏在树后面的哥布林·射手扫荡过去。连圣剑技的技艺《圣光十字》都用不到。
 
魔物的尸体横陈在地面上，安静下来的时候，感觉到身体流入某种温和之物。接着，涌现出了比之前更加不可思议的力量。
 
向亚隆打听那是什么的时候，他捧腹大笑起来。
 
「你在说什么。那就是所谓的升级啊」
 
「升级！？这就是传说中的升级啊！！感觉非常充实。真是舒服啊！」
 
「话说起来，我记得菲特受到暴食技能的影响无法获得经验值『Sphere』从而无法升级吧。现在是罗克希的身体，从而使之成为可能了吧」〖译注：别问我这英文是什么意思，问就是高端霸气上档次〗
 
再说一遍吧！升级超厉害的。
 
快让人上瘾的这股爽快心情……其他的各位武人都是这种感觉啊……真是羡慕。
 
因为，对我来说是畏惧暴食技能的饥饿同时，属性值也变强了。变强总是伴随着痛苦。与之相比，升级就有这样的幸福感。
 
惊愕的亚隆说道。
 
「传言升级是作为神的拉普拉斯大人的祝福。正如所说，是能够获得幸福感的。连续升级会更厉害哟」
 
「真的吗！？」
 
「喂喂，你太起劲了。那样的……罗克希才不会有这种粗鄙之态」
 
「对不起……」
 
升级的感觉就是厉害到让人彻底忘记现在是用着罗克希的形象。好想再来一次啊……这么想着时、
 
「菲特啊，比起这个，还不给我去看看米莉亚。刚才逞强了吧」
 
「是」
 
她就那样瘫倒在地上，呼吸非常混乱。我边摸着她的头说。
 
「好好努力过了啊」
 
「嘿嘿嘿……我也是想做的时候就能做到」
 
「那么，接下来也能跟过来吧」
 
「当然了」
 
我伸出了手。米莉亚握住那手站起来，露出了笑容。
 
笑得这么可爱真是趁人不备啊。
 
  

第118話　魔物藏身之地 
[第118話　魔物藏身之地] by 搬運工

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
越往南走树木长得越巨大，枝叶相竞往上生长，仅仅是渴求着上天的恩泽。明明还是白天，但阳光无法照射到我们的所在之地，简直就像处于夜晚。
 
我和亚隆发动《暗视》技能，米莉亚则依靠着魔剑的火焰追踪着哥布林·巫师的魔力。
 
「我还是第一次到这么深的地方」
 
「啊啊，我也是。这里的树木比起王都那边森林入口的还要粗壮」
 
粗大的树根如蛇那般自地面蜿蜒而出。为了不被绊脚，我们得时刻注意才行。
 
跑的速度也挺快的，要是稍微绊到了，摔个狗啃屎是免不了的吧。
 
因为亚隆已经习惯了，咻咻地跳过地面伸出的树根。我也想要模仿的时候，只是脚尖稍微绊到就会非常危险。
 
「菲特哟。那是罗克希的身体，要慎重点」
 
「说的没错！！要是罗克希大人重要的身体受伤的话，我是不会原谅你的」
 
「我会注意的……」
 
明明为了习惯罗克希的身体而努力着，好像适得其反了。这里由亚隆保护才是上策吧……
 
我向跑在前面的亚隆打听关于现在这地方的事。
 
于是，亚隆以『我也不是特别了解』为前言开始讲述了。
 
「这里是大哥布林之森里最古老的森林。据军事区的研究者所说，这里好像在四千年前就存在了。你看，那颗巨木。树周长至少也有三米吧」
 
「嗯，当成建筑材料的话，应该能建好几栋房子了」
 
「哈哈哈，这么做的话可是会受到王都的严厉处罚的。在王都建国当时，大哥布林还没盘踞在这里，也仍没被称为大哥布林之森。这里貌似被当做神圣之地而受到崇敬。据说是把逝去之人埋葬在这里。随着时间流逝这种风俗也被废除了，如今已经变成了大哥布林窝了。」
 
「是住在王都那些人的祖先长眠之地吗……」
 
「如今已是旧谈了。不必介意。就算是把所有一切都忘记了，你们也不要忘记，王都非常重视这个参与建国的祖先长眠之地。」
 
「好的，我会铭记于心。米莉亚也要记住！」
 
「我明白啦。毕竟随便胡闹的话，无法成佛的僵尸从地里愤怒地冒出来也很恐怖」
 
米莉亚浑身颤抖着边跑起来。难不成，她不擅长应付不死系吗。
 
试着问一下吧。
 
「米莉亚你害怕僵尸吗？」
 
「没错哟。因为……用这弗兰贝鲁修砍到燃烧的时候，味道非常臭。那股臭味会沾到衣服上……就算洗澡也洗不掉……光想起来就觉得要吐了。在这点上，骷髅就挺不错的。因为是骨头，就算燃烧起来也不会臭。我绝对是骷髅派！」
 
「这样啊……」
 
我的预想完全偏颇了。像柔弱少女，只要外表可怕就害怕得呀呀叫……不由得这么想。
 
不愧是米莉亚。真是超乎我的预料。
 
「那么，要是前面有僵尸，就让我来应战吧」
 
「不行。罗克希大人的身体会被弄脏的。这种情况就应该……」
 
米莉亚应该会战斗吧……如此天真地想着时、
 
「拜托亚隆大人了！」
 
「老夫我！？」
 
从没想到星火会飞向自己，出乎意料的亚隆瞪圆了眼睛。
 
能指示剑圣的人！米莉亚将来或许会成为不得了的女性。
 
被突然这么说的亚隆马上就微笑点头了。
 
不管怎说，说不定亚隆是把米莉亚当成孙女对待了。
 
玛茵的时候也是非常疼爱。当成养女的梅弥露也是这样。关于女仆萨赫菈，甚至说出了「这孩子也收养为老夫的养女吧」。
 
自从在哈乌杰恩与【死之先驱者】巫妖・领主战斗后，为整理好过去的束缚——没能帮到家人的心情，感觉堆积至今的东西在此时一口气解放出来了。
 
这是在一起饮酒时说过的话。「在死之前，想要个大家族！」。虽然那时以为是醉酒开的玩笑，到最近才开始考虑那是不是认真的。
 
因为米莉亚是孤儿，说不定有机会被亚隆拉进家族里。我和米莉亚居然是兄妹！？明明还在为把握不了与梅弥露的距离而束手无策……
 
亚隆不顾我的担忧，露出并非不满意被依赖的表情回答道。
 
「好吧，要是僵尸出来了，就让那个老夫使用技艺《圣光十字》全部净化掉吧」
 
「真是值得依赖！和某处的某个谁完全不一样……我瞄」
 
「不要那么明显地看我」
 
接着米莉亚伸出一点舌头，做出捉弄人的动作，窃笑着说。
 
「开玩笑的啦。菲特先生马上就当真接受了啊。罗克希大人也总是这么说。『菲很容易就会受骗，不知不觉中就想捉弄他』」
 
「哈哈哈，确实是这样啊。菲特完全习惯不了女性呢。从米莉亚身上好好学一学吧」
 
「诶诶诶……要怎么办呢～但是，菲特先生非要这么说的话，也不是不可以考虑一下」
 
咕呜呜呜呜～！！没想到会有被米莉亚以俯视口吻说话的一天……这样的话，就成为亚隆那样擅长对待女性的绅士给你看！总有一天！
 
米莉亚像是看穿我了一样说。
 
「仅仅只是和罗克希大人牵手就心跳不已的菲特先生当下是不可能的」
 
「什、什么！？为什么……知道这」
 
「因为我经常看到。怎么样，要和我牵手练习一下吗？」
 
「咕奴奴奴〔ぐぬぬぬ〕……这是刚才摸头的报复吧」
 
接着，米莉亚窃笑〔ニヤリと笑〕了出来。这是何等清爽的得意脸〔ドヤ顔〕啊。
 
「你明白吗。请不要认为区区摸我的头就能轻易让我动摇。我可没那么容易搞定！」
 
「哼～嗯，真的吗～」
 
「什么嘛，你那怀疑的表情！而且请别用罗克希大人的脸这么做」
 
「怎么样～」
 
「真是的，菲特先生！」
 
就算是在高速移动也吵吵嚷嚷的时候，好像就到了目的地附近，亚隆伸出手制止并知会我们。
 
然后小声地叫我们注意点。
 
「在正开心的时候打断你们，真是抱歉，这前方要谨慎了」
 
「「……对不起」」
 
又来了……只要和米莉亚在一起，不管怎样都会被扰乱到。她好像也是同样的心情，一脸不服气的表情看着我。
 
明明接下来就要和哥布林·巫师战斗了，却连丁点的紧张感都没有。正如罗克希说的那样吧。
 
「米莉亚，做好准备了吧。这接下来可不知道会发生什么」
 
「为什么！？突然像罗克希大人那样……但是干劲涌出来了」
 
效果立竿见影，米莉亚手握魔剑，边警戒着周围边点头了。
 
我和亚隆再次根据哥布林·巫师的魔力索敌。好像在慢慢往南边移动。果然在受伤的情况下是无法赶路的。
 
「还感知到了其他魔物的魔力。应该是大哥布林那些吧」
 
「嗯，好像没有哥布林·王。应该是在刚才的奇袭中杀完了」
 
「真好……我也想要能使用那个索敌」
 
「这事结束了就教你吧」
 
「真的吗！好，一定要哦」
 
「那么，这场战斗就早点结束吧」
 
「是」
 
和之前一样，先锋是亚隆。我和米莉亚则在斜后方支援他。即是正三角阵型。
 
 
亚隆直线逼近哥布林·巫师。在那期间，其他魔物为了阻止他从侧面攻击的时候，我在右侧、米莉亚则在左侧防御。
 
还没有看到目标，接近到能目视到的时候，对方的数量比较多，说不定气息被察觉到了。在少数对战多数的情况下，最理想就是速战速决瞄准大将一口气夺下首级。
 
只要没了率领的魔物，无人统率的集群顷刻间就会瓦解吧。
 
亚隆看着我们的眼睛，带着锐利的眼神说。
 
「准备好了吧」
 
「「是」」
 
「那么，上吧」
 
以屈膝的姿势起步，在地面上电光火石地跑过去。虽然脚边仍有麻烦的树根蜿蜒着。
 
比来到这里可以说是习惯的速度还要更快。
 
我以身为圣骑士的罗克希的身体能够毫无问题地跟着。但是并非如此的米莉亚又怎样呢。侧眼一看，她正露出拼命的表情跟着。明明在刚才做出炎壁就已经消耗了不少魔力，真是顽强的孩子。
 
对这样的她说出「不要紧吗？」这类审视的发言就是不识趣了。
 
面对我们这华丽的特攻，藏身于巨木的大哥布林慌张地袭击过来了。正如预想，粗略一看数量超过一百只。
 
没有时间全部一一应战。飞过来的箭矢和枪由我和米莉亚斩落了。
 
「啊，真碍事。菲特，能行吗？」
 
「当然了」
 
眼前的是可称作肉墙的一大群大哥布林。不知还有没有……虽然不知道这是不是走投无路的苦肉计，但这可以说是最终防卫线了。
 
我提高魔力注入圣剑。这是圣骑士代代相传的王牌——技艺《圣光十字》。这是能大范围展开高输出圣光的强力攻击。
 
虽然是第一次用罗克希的身体使用，却能流畅地控制魔力。说不定我的灵魂和她的身体相性意外地好。毕竟不到一天就能做到这种地步，用别人的身体也能做到这样吗。
 
挥动魔力越是积累威力越大的魔剑，发动《圣光十字》。
 
从拥簇的大哥布林脚边开始发出神圣之光。在它们注意到异变的时候，净化之光已经升起。罗克希圣剑技的熟练度真不一般。是平日不断努力得以实现的高速发动。挤满视野的魔物被干净地一扫而光。
 
接着，打倒后得到的大量经验值『Sphere』流进来了。虽然没到足以升级的程度，但高扬感填满了身体各个角落。
 
原本魔物狩猎就是这么舒服吗……不由得想这是不是武人和圣骑士里好战者、战斗脑比较多的其中一个理由。
 
通往目的地的道路已经拓开，亚隆越过大哥布林的尸体先行一步了。
 
我也知道那巨木的根本——大大敞开的洞里有哥布林·巫师。
 
不留神就跑进那里面有落入陷阱的可能性所以很危险。这种事不用多说亚隆也是知道的。
 
没错……亚隆至今不是单单跑在前面。是在给圣剑技的技艺《圣光十字》持续充能。而且，现在的他属性处于Ｅ领域。
 
那威力和我刚才放出的那个完全无法比拟。把矗立在神圣之地的巨木吹飞也让人感到心虚。
 
但是，再这样放任不管的话，会对如今生存在王都的民众的生活产生影响。那么，该如何选择呢，对亚隆十分了解的我来说想都不用想，已经很明确了。
 
他一边大喊，一边朝着哥布林·巫师潜藏的地方放出圣剑技。
 
「圣光十字！！」
 
将原本的大范围攻击特意缩小使得净化之光的威力有了飞跃性提高。变成了以巨木为中心，贯穿天际的光柱。
 
  

第119话灵魂操弄者
[第119话 灵魂操弄者] by 搬運工

翻译：断弦丶
轉載自貼吧
 
 
当炫目的光散去时，巨木连根都消失了。也就是说开了个大窟窿。
 
可能这是亚隆久违的实战，实力比想象的还要强大。
 
「是不是有点做过头了」
 
「不，我觉得这种程度刚刚好」
 
我也是在昨天为了干掉哥布林·巫师释放了第一位阶的奥义『血染神雷枪』。途径的五百米内的树木都被轰倒了。
 
相比之下，亚隆精确瞄准了仅仅一棵巨木。单单看一眼战斗方式就能明白实力的差距。
 
当然，我的战斗方式过于粗暴是不可动摇的事实。也必须纠正在最后关头总是依赖位阶奥义的坏习惯。那些奥义消耗的属性太猛了，应该要当成必杀技来用。格利德应该会说『尽管用』吧……
 
边想着拌嘴的同伴边握紧手上的圣剑。
 
「做出了有效的先制攻击」
 
「哈哈，好像是啊。米莉亚，后面的大哥布林能交给你吗？」
 
「是，这种程度就算是我也能做到！」
 
「回答得很好」
 
被亚隆褒奖而感到高兴地米莉亚环视围着我们打算袭击过来的魔物。
 
然后米莉亚脸朝向我这边，一言不发点了下头。
 
我也是能做到的吧。那是不容看错的武人面孔。
 
用那种眼神看我的话，我也只能点头了。
 
「要前进了。菲特」
 
「……明白」
 
哥布林·巫师的魔力正在变弱，还活着。这点从我现在的状态仍在持续也能明显知道。
 
听着后方开始战斗的声音，我和亚隆跳进了大窟窿里。
 
在黑暗中不断坠落，渐渐能看到地面了。
 
那里散发着微弱的红光。在着地的同时警戒奇袭，但完全没有。
 
「这到底是……」
 
「看起来像是某种遗迹。脚下的地板会间歇性发光」
 
「总觉得跟军事区里的加利亚技术很像」
 
「嗯，确实」
 
真没想到，在大哥布林之森的地下居然沉睡着这样的地方。
 
这连熟知王都过去的亚隆也不知道。仅靠地板的微光无法推断整体情况。但是能感觉出很宽敞。
 
让人联想到加利亚绿色溪谷下面的大空洞。那时候能看出是沉睡着古代灭绝的魔物化石的地方。在那里协同罗克希一起与劣化机天使对战，得到了属于稀有矿物的魔结晶。那种回忆在现在怎样都无所谓。
 
但是，这里果然……亚隆在我说出口前说出了答案。
 
「加利亚的遗迹，为什么会在这种地方！？」
 
「艾莉丝说不定会知道……但她现在不在王都」
 
「只能继续前进了吗」
 
「是」
 
仔细察看地板，有留下血迹。那是还没干的新的痕迹。
 
亚隆也屈下膝盖确认。
 
「这应该是刚才受的伤吧。你看，沿着到遗迹的入口了」
 
正如亚隆所说，手指的方向有连续的滴落血迹。失去右手的时候应该有过不少的失血，再加上这样的血量。
 
说不定只能慢行了。能看出拖着脚走路的痕迹。
 
「好像消耗了不少。受伤的魔物最难对付了，菲特」
 
「嗯，毕竟是能使用操纵灵魂之术的魔物。说不定还能做到某些其他的事」
 
「就是这样」
 
我们警戒着周围并往遗迹靠近。遗迹的墙壁和地板一样发出红光，总感觉有点恶心，感觉像是在拒绝到访的事物。
 
完全感觉不到大哥布林的气息。仅仅只有寂静。
 
只能偶尔听到从天花板的岩盘渗出的水滴落在地上的声音。
 
明明遗迹能放出光仍在运行，这里却没有生物的活动迹象。我们踏进了这样的地方。
 
「什么都没有吗……菲特你感觉到气息了吗？」
 
「没，能感觉到的只有一只」
 
也就是哥布林·巫师。
 
那股魔力正逐渐衰弱。即便就这样放任不管，说不定会就这样死掉。
 
「在这种重伤状态下，还像是在寻求着什么往深处走。真让人在意」
 
「说不定有某种能治愈自己的手段」
 
这可是加利亚的遗迹。就算有我们不知道的技术沉眠于此也不足为奇。但是，亚隆摇着头说道。
 
「这可说不准。这个世界不存在回复魔法。除了你能使用的第四位阶奥义〖暮光世界〗和特定魔物能够自我治愈的自动回复技能……这是为何，你知道吗？」
 
「我记得……听说是神没有赐予人类那种能力〖技能〗」
 
亚隆听到我的标准答案点了点头，更进一步询问道。
 
「嗯，那么神为什么不赐予人类？」
 
「那是……」
 
我并不知道。他把我的无言当成了回复。
 
然后在前进的道路上边确认是否有陷阱边继续对话。
 
「现在活着的人都不知道。虽然不觉得这是正确的，老夫的见解是……」
 
亚隆以这为前言开始述说他的观点。
 
物理攻击技能、魔法攻击技能、而且还存在千差万别的强化这些技能威力的辅助技能。就算说攻击是最好的防御，要是受伤就无法战斗下去了。
 
如果是个人对战，这种情况就能以决出胜负而告终。但是，国家之间的战争这种情况又如何呢？
 
如果存在回复魔法的话，负伤的士兵就能轻易恢复健康然后返回战场。粗暴地说，能持续战斗到死的士兵就这么诞生了。
 
有可能会催生出永不终结的残酷战争。
 
「老夫还想着，说不定加利亚繁荣的时代还存在着回复魔法」
 
「难道说……」
 
「你能使用的《暮光世界》又如何呢？那不正是上古武器格利德自带的技能吗。那把黑剑是否和加利亚有着很深的关系……」
 
「也不能这样断言……格利德又不怎么谈论自己」
 
「不管怎样。艾莉丝大人回来后得找个机会询问跟加利亚有关的事。一无所知的老夫我总是慢人一步」
 
有能使用回复魔法的时代存在过的可能性吗……要是真的并延续到现在的话，我的双亲也应该不会死吧。罗克希的父亲梅森〔メイソン〕大人说不定也不会死在加利亚之地。虽然只是假设，要是双亲现在还活着，我又会……步入怎样的人生呢。
 
这样的话暴食技能的真正能力会觉醒吗。还是说会成为悠闲耕田的农民。至少，我不会与罗克希大人产生交会……有这种感觉。
 
亚隆在稍微潮湿的通道上停下脚步。从地板渗出的水放置了不短的时间。在那周围生长着以遗迹放出的红光为食粮的奇怪苔藓。
 
总觉得在哪里见过，原来是加利亚的野生食人苔。
 
「亚隆，请小心那些苔藓。要是吸入过多的孢子，就会在体内生成苔藓嫩芽」
 
「果然……是这样。老夫也正觉得在哪里见到过」
 
我正想要用炎弹魔法将其烧掉时，才注意到这是罗克希的身体。
 
对于我的失策，亚隆微笑着说。
 
「这里就屏住呼吸迅速通过吧」
 
「是」
 
 
一口气跑过去后，我们面前出现了巨大的门。看起来像是金属制的厚门，就算用身体撞也像是纹丝不动。
 
 
亚隆猛然将圣剑从鞘中拔出。接着以释放《圣光十字》的要领，将魔力注入圣剑中。这是让圣剑保留技艺的能力，使得威力飞跃性提高的技术。
 
「把那碍事的门斩开。菲特你进去的时候注意警戒」
 
我架起圣剑的同时，亚隆将那厚厚的门像黄油一样斩下轻松地打开了门。
 
就这样从入其中的我们……惊地目瞪口呆。
 
「为什么……为什么……这里也有那种东西」
 
「真是过分」
 
这和在拉法尔的研究设施里看到的是一样的。这里并排着多个注满红色溶液的圆柱状玻璃。那之中有一个个luo体的人类漂浮在溶液里。
 
里面至少有二十人。靠近过去确认他们的生死……
 
「已经死了」
 
「但是，简直就像还活着」
 
这些红色溶液要是和拉法尔使用的东西成分相同的话，就能防止腐败一直保存下去。这些是在那个事件后由莱尼解明的情报。
 
然后，亚隆注意到了某件事。
 
「看看这些人的脸。全是最近行踪不明的人。和传到老夫手上那些文件上画的肖像画一模一样」
 
从商人都市到王都的路上，为了横穿大哥布林之森，自古以来商人被哥布林袭击是常有的事。
 
然而，现有的问题是，在那里不知行踪的人被这样保存下来了。到底，是为了什么……专门将人收集起来。
 
「难不成……该不会是当成食粮库了吧」
 
「要是这样的话，都到这里来了，这个房间应该会有饭后痕迹才对。但是，如你所见这里非常干净」
 
魔物喜食人类。我也不知道为什么会这样。
 
亚隆好像也不知道理由。
 
「从老夫幼时起就被教导魔物仇恨人类。其他圣骑士应该也一样吧。你这么一说，确实是这样啊。比如说，魔物面前放着人类和家畜，魔物必然会袭击人类。老夫原以为是人类更加好吃……那么，这种状况就相互矛盾了」
 
「对，把到手的人类就这样放着，太奇怪了。哥布林的话会当场吃掉才对」
 
饿着肚子的魔物发现人类就会像饥饿的野兽袭击过来，然后生而食之是常有的事。确实，哥布林·巫师和普通的哥布林不同，会像人类一样讲究策略引诱我和罗克希。
 
就算如此，那也是战斗的一种方式。把人保存在巨大的玻璃容器里，仅仅以此为解释是行不通的。简直就像是有着足以熟悉遗迹的智力。
 
正看着因来路不明的魔物而摆着痛苦表情死去的人们时，房间的照明突然同时亮了起来。因为用着《暗视》技能，这光让人头晕目眩。
 
接着，从房间深处传来了嘶哑的声音。
 
「人类……碍事……别过来」〔注：这里原文是片假名，应该翻成〖拼音〗更为准确，但我翻的不是文库，也不搬到DMZJ，以容易理解优先，所以直接打中文汉字了〕
 
我和亚隆凝视着发出声音的那东西。
 
「这是……」
 
「难以置信」
 
说着人类语言的是，右臂消失、甚至左眼破碎的哥布林·巫师。跟莱尼说的一样，有着灰色的身体，体格比大哥布林还大。大概是不擅长接近战吧，大哥布林的肌肉更加明显。但相应的手脚修长，好像能做出敏捷的行动。能躲过我放出的格利德第一位阶奥义〖血染神雷枪〗，应该没错。
 
那家伙剩下的那只手握着的锡杖正展开着术式。顶端的骷髅眼睛亮着红光，能强烈感觉到异质的魔力。
 
恐怕，那是为了让我和罗克希持续处于替换状态而继续使用着术式吧。
 
虽然惊讶于魔物说出人类的语言，但为了随时能战斗而架起圣剑。
 
魔物用充满憎恨的表情威吓缓慢接近的我们。这能让人联想到人类。 

第120话谎言之果
https://tieba.baidu.com/p/6222256568 {非站內連結，略過}
第121话不灭的黑炎
[第121话 不灭的黑炎] by 奈何花落

醒來的我身邊，是一副擔心的樣子的薩赫拉和艾莎大人。
但是，看著她們點點頭，臉上就變成了安心的表情。
「恢複精神了，真是太好了...」
「菲特先生!」
薩赫拉一邊喊著我的名字，一邊飛撲而來。想必是非常的擔心吧。
就那樣，臉貼在了我的胸膛上哭出來了。
「嘛，雖然想說沒問題了，但戰斗還在繼續」
我想照顧現在還在哭的薩赫拉，但是必須馬上過去。
我從床上起來。然後，注意到穿著的衣服是什麼，向她們道謝。
「你好好的幫我準備了裝備呢」
「是的。 因為，作為聖騎士的人必須隨時戰斗。 因為我是聖騎士的妻子啊。 如果在王都附近有戰斗，那和菲特有關的話，就不能隨便穿著睡衣前去哦」
「謝謝」
「是你的事，要去吧？」
微笑著問我的艾莎大人。怎麼說呢，一看到那張臉，不可思議的會讓人產生安心感。
正因為是聖騎士的妻子，所以才會這麼做嗎？就這樣目送丈夫梅森大人……但是沒能歸來。
盡管如此，艾莎大人還是一如既往地相信著我送出了我。那種心情是不會背叛的。
「當然，我會帶蘿克希回來的。一定!」
「很好的樣子呢，已經是一個了不起的聖騎士了！來，這個交給你」
艾沙大人把靠在床邊的黑劍交給我。握著的感觸明明是昨天的事，卻好像好久不見。
再次向二人道謝，從房間的窗戶往外跳。雖然很沒有禮貌，但現在是緊急時刻。
「菲特大人，請加油!」
「蘿克希的事就交給你了!」
支持我的聲音漸漸遠去。 因為從宅邸的中庭一口氣爆發的勢態，跳了起來。轉眼間就離開了排列著豪華宅邸的聖騎士區，前往商業區的大門附近。
我握住黑劍發動了【讀心】技能，聽到了一如既往響亮的聲音。
『好像終於回到原來的樣子了』
「啊，但是還……」
『還沒有結束嗎？』
「是啊，還有格利德!你也差不多該告訴我那個地之門的事了吧？」
『想知道嗎？......但是，對於現在的你太早的啊』
「又來了。露娜說這次的事件可能就是因為那個原因」
『口輕的女人。正因如此，瑪因才離開了你』
在外門上著地。下面還是老樣子，行人很少。
明天應該會恢複原狀。
放眼望去，霍布戈布森林。幾個地方冒著很大的土煙。大家都在和奧加戰斗。
知道了現狀的戰斗場所。 尽量斩杀！ 再次，用力地跳起來。 也許是因為用力太大了，包圍大門的磚都崩壞了。 那只要在這場戰斗結束後提出修複請求就行了。
但是，戰場不是在王都內真是得救了。如果變成那樣的話，回來的艾麗絲會怎麼說呢......。
『艾麗絲有那麼可怕嗎？』
「不要讀人心」
『我不想被擁有【讀心】技能的你說。相比之下，蘿克希她們戰斗的魔物是什麼樣的呢？』
「是從奧加的遺體中誕生出來的魔物。難道，是像夜行者那樣用暴食技能吞噬就會有反作用的類型嗎!」
也許是難以戰斗的敵人……。想起吃了夜行者的時候的靈魂的痛楚，嘲笑狼狽的我的聲音。
『哈哈哈哈哈！放心吧，菲特！那是追尋著不同路線而誕生的魔物。但是，正因為如此，這是一部擁有非凡地位的失敗作品』
「亞倫說過這是E領域的入口。」
「如果只是奧加的話也就這個程度吧。如果是打倒天龍的菲特的話，會很好吃的」
「我很期待。明明應該是被梅米爾吸了很多血的。我感覺到壓抑的暴食技能帶來的饑渴在高漲」
『因為蘿克希的靈魂被你的身體吸收了。這是沒辦法的事。你應該慶幸她的靈魂沒有被暴食技能吞噬。你應該感謝那個女人』
那個女人就是露娜。不知為什麼，格利德似乎不喜歡露娜。
但是，即便如此，他每天晚上都在露娜的精神世界里，為我進行戰斗鍛煉。據說在精神世界賭上靈魂戰斗的行為，有提高我的精神強度的效果。
也就是說，為了將暴食技能的耐久性再提高一個階段。
『如果是e區域入口的狀態，正好可以試試老子每天晚上捋下來的效果。 讓我看看你的成長』
「啊，正好肚子也餓了。 好久沒吃了，被你亂搞一通」
進入霍布戈布森林，再像穿針引線一樣穿過樹木。現在還能聽到戰斗的聲音。
向著逐漸壯大的中心前進。
將黑劍從劍鞘中拔出，越過被打倒的大樹，砍下向蘿克希等人逼近的奧加。
然後聽到的無機物的聲音，讓人感到親切。因為我感覺到自己又恢複了原來的身體。

《發動暴食技能》
狀態值提升
體力+ 1.1 e(+ 8)
筋力+ 1.1 e（+8）
魔力+ 1.0e (+ 8)
精神+ 1.0 e(+ 8)
敏捷+ 1.0 e(+ 8)
《技能追加鋼腕改》

的確，狀態是E領域的入口。技能是鋼腕
改嗎?
就像是在加利亞土地上，高奧加擁有的鋼腕技能的上位互換。以防萬一發動【鑒定】技能。
鋼腕改:一定時間內，使筋力增加4倍。使用後，由於反作用，筋力減弱到1/5。恢複需要一天。（落:翻到這，再次覺得數值膨脹，就離譜）
嗯，效果是鋼腕技能的兩倍。而且反作用的壞處只有一半。
雖然不是會容易使用的系技能，但在關鍵時刻能發揮真正價值。就像我殺天龍的時候使用那樣。
將沾在黑劍上的奧加的血驅灑掉，來到蘿克希她們那里。
很快蘿克希就跑了過來
「菲!」
「沒事吧？......」
她氣勢十足地抱住了我。但是，現在正在戰斗中。
雖然迅速離開了，但留下了一句話。
「我很擔心」
「啊，很快就會結束的」
敵人擁有E領域的狀態。回頭一看，梅米爾好像受傷了。蘿克希和米莉亞為了照顧她，正像要和奧加保持距離的時候，我插入了其中。
看著失去意識的梅米爾，我像蘿克希詢問
「她的狀態怎麼樣？」
「沒有受太大的傷。為了保護我，受到了奧加的攻擊……一開始是非常嚴重的傷……但慢慢地就痊愈了……那到底是怎麼回事?」
「那件事以後再說吧，現在是奧加的問題」
關於梅米爾身體的秘密，如果沒有得到本人的同意，就不能告訴蘿克希。她雖然看起來是人，但實際上已經成了和我很接近的存在了。
自己是怪物什麼的，我沒法輕易說出口。
「亞倫呢？」
「那是......」
從蘿克希指向的方向，土塵飛揚。接著，聽到了高亢的笑聲。
這個聲音是亞倫的，多麼高興的笑聲啊。
他好像早就從魔力的氣息中知道我來到了這里。他用眼看就要折斷的聖劍刺向奧加的嘴，然後出現了。
「來晚了，菲特!這樣的話，全部都會被我打倒的」
「還有幾只?」
「只剩下7只了。不，除了你剛才打倒的和我們正要打倒的，只剩下5只了。」
「你還是一如既往地亂來」
我在蘿克希的身體里的時候，他的聖劍就已經接近極限了。盡管如此，還是保護著蘿克希他們，殺死了4只以上的奧加。
我不能輸給越戰越強的亞倫。
「但是，得救了。有一只左右去了蘿克希她們那邊。就算聽到了梅米爾的悲鳴，也會被奧加他們包圍，不能馬上去」
亞倫說「我們還差得遠呢」
伴隨著醜陋的叫聲，劍折斷的金屬聲在森林中回蕩。看來，真的是太勉強了。
「也就是說，背後可以交給你嗎？」
亞倫一邊將從根本上折斷的聖劍收進劍鞘里，一邊說道。
然後微笑著
「好久不見了，偶爾不滿足的話，那也會痛的不得了吧」
「全部都預料到了嗎？真是無敵啊」
「這也是你的繼父啊，你應該明白這一點。蘿克希她們就交給我，去亂搞一通吧!」
拍了拍我的肩膀，往後退去。就那樣抱住了被米莉亞照顧的梅米爾。
「蘿克希，米莉亞。這里全部交給菲特，我們先回到王都」
「但是......我......還沒」
蘿克西似乎想說些什麼。但是，她沒有再多說什麼，離開了這里。
從魔力的氣息中可以看出他們以相當快的速度前進著。沒過幾分鍾就會離開霍布戈布森林吧。
那麼快！？我簡直就像是把霍布戈布森林都吹跑一樣的戰斗。
面對不斷從森林深處探出頭的奧加們，格利德笑著說。
『這樣的話，只能滿足亞倫的期待了！』
「別說傻話。這個森林同時也是王都的水源。我還是聖騎士。那樣做的話，光挨一頓大罵肯定是不夠的」
『『クククッ（可惡）嘛......這樣啊，只有奧加吃嗎？』
格利德一邊戲弄我一邊說著，一邊將形狀從黑劍擅自變成黑杖。喂喂……在這里，是這個嗎！？
『差不多也該習慣第四階段了，之後會很麻煩。今天的老子如果不這樣的話就不戰斗！』（233）
「喂，喂！不要為所欲為啊。變回之前！」
『真討厭啊』
「ぐうぅぅぅっ!」（擬聲我就不翻了）
這個第四階段太強了。所以，在王都和拉斐爾戰斗的時候不能用。
因為如果使用的話，王都有可能沉入火海。 這根黑杖需要精細的控制。
對於我來說，比起通常攻擊，奧義的【暮光之城】更容易使用。為什麼這麼說呢，因為奧義只是完全治療並沒有破壞，所以完全不用在意力量的調節。
『你能只打敗奧加嗎，霍布戈布的森林也能消滅嗎……讓我在高處見識一下吧』
「好吧。讓我來做吧」
『不要只注意暴食技能。也磨煉下對老子的處理方法吧!』
我握著黑杖，面向奧加。正如亞倫告訴我的那樣，數量是5只。
因為司令塔的哥布林・薩滿不在了，所以看起來的行動不像是有統率。感覺不到知性，只看著眼前的我流口水。
只是因為想吃人的本能而行動著。
「是體現了魔物本能的姿態嗎……還是……」
不，現在集中在黑杖控制上。我也知道格利德說了這麼荒唐的話。
因為明明有之前的階位武器，卻在這里遲遲不變回去。
在第4階位就感到這麼難處理。第5階位會是怎樣的呢?
首先是小手段。想要吃掉我，一翩避開襲擊了我的一只奧加的攻擊。
然後，擦身而過的時候，用黑杖尖輕輕的捅了一下那家夥的肚子。
「嘎啊啊啊啊～」（省略）
黑焰從那個地方燃燒起來，包圍著奧加。無論怎麼翻滾，都絕對不會消失。
詛咒作為火焰具現化了。
黑色的火焰即使把奧加燒盡，也會一直存在在地上。
「是不會消失的黑焰嗎……又是麻煩的東西」
看來，離控制還差得很遠。一邊聽著無機質的聲音告訴我們的狀態上升，一邊盯向剩下的4只奧加。


——————————————————落:看了下貼吧那邊的翻譯，搬去zbm了，去搜了一下也沒看到大概權限不夠？我隨緣更，還有坑在身上 

