
類型: 日輕
作者: 御堂ユラギ
台版書名: 
其他書名: 俺にトラウマを与えた女子達がチラチラ見てくるけど、残念ですが手遅れです
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7981gj/
文庫版: 
更新日期: 2021-08-18 


总之我的女运就是很差。穷极女难之相的人说的就是我，九重雪兔了。从以前开始就不知为何常被卷入各种各样的麻烦当中，被妈妈疏远、被姐姐讨厌、想向自以为两情相悦的青梅竹马告白对方却先一步交了男朋友然后被甩了、因此而深陷心伤之际又被当成了伪告白的目标。其结果就是，回过神来发现感情已经完全崩溃了，各种意义上都太迟了。但是，咦～很奇怪吧～？不知道为什么，感觉曾令我心伤的女生们纷纷回首关注着我了。唔，一定是心理作用吧！这是个因心伤而坏掉了的少年和、伤害了他的女性们，从为时已晚开始但完全无法开始的误会系恋爱轻喜剧。“恋爱？那是什么？能吃吗？”


感谢，一路有你
[感谢，一路有你] by Sora Kasugano

起初只是一时兴起随手挖的坑，也没打算多认真填的，但没想到竟然能有这么多的读者，真是既高兴又尴尬。

因现实的种种，我的更新频率非常不固定，耐心等待的各位，真是非常感谢你们，感谢你们的理解和支持，以及你们对我那尴尬的日语和语文水平的肯定。现在这书已经有人在其他地方重新开始填了，感兴趣的各位可以到那边继续阅读。也许，我也是在等一个机会弃坑吧。就这样，这边准备删掉了。

整合的话，可能会做也可能不会做，如果做了的话会发这边（其实我总共翻到了35话了，部分还没放出来）。

也许，某天我们能在不同的地方以不同的身份，再次相遇。
再见，感谢，一路有你。 



                                                                                   Sora Kasugano 



重要！本书相关及阅读前必看
[重要！本书相关及阅前必看] by Sora Kasugano

首先感谢您的阅读
这里是本书译者，也是新人——Sora

标题里的「心伤」不是简单的「伤心」，而是「精神创伤」「心理阴影」的意思，属于一种常见的心理疾病。本书的人物心理刻画非常细腻，在欢乐的同时带有浓厚的讽刺色彩和严肃氛围，心理承受能力低的读者请一定要留意，如有不良反应请及时中止观看并立即去放松自己，必要时请求助医生。

然后，仅限个人学习交流用，请勿商用，请勿随意转载，如需转载请经同意。

由于水平限制以及各种原因，文中也许会出现各种各样意想不到的、甚至生草的译文，所以还请各位看官大大发现了后手下留情，如有翻译错误和错字漏字什么的也请指出，这边会尽快修正的。如有人对此有意见也请尽管提出来，本人一定会尽快处理，如有撞坑纯属意外，还请轻喷。

阅读方面，会以◆xxxx◆来标注不同人的视角，没有这个标识就是男主视角或者旁白视角

接着是受三次元这边的影响，本书为不定期更新。开坑也是因为这书比较符合自己口味，想要分享给更多人而想要试着用自己的劣质水平来把它展示给各位，因此，不排除假如某天对此书失去兴趣而弃坑的可能性。

最后，希望您能喜欢这部作品。

以上，如果有想到什么再补充
                                                              
补充:剧透请有个度。感谢各位积极发表自己的观点看法和向外传开，同时，感谢各位的对我那尴尬的翻译水平的肯定和认可。但是，随着读者的增多，必然会出现一些不同的声音。因此，我想在引起严重事态之前先提醒一下，尽量在这边圈地自萌就好，出圈了的不一定会是好事。讨厌或者接受不了本作品的，没关系，人的爱好是不同的，关掉页面就好，请不要吵架，谢谢。

补充：目前我只在这边更新，并没有搬运到其他地方，如果其他地方有，那一定不是我翻的。目前还在缓慢更新中的，没有弃坑，请放心。
                    


                                                                               BY——Sora Kasugano 



序幕
[序幕] by Sora Kasugano



「我、决定和前辈交往了」

从青梅竹马那里听到的这句话，让我明白这一切都只是自己一厢情愿而已。
砚川灯凪。是我从幼儿园开始关系就很好的青梅竹马。

为什么想跟我说这些呢？也许觉得那是作为青梅竹马的义务吧。我不明白她的想法。我从来无法理解任何人的想法。而且，不知何时起，她对我说的话也变得毫不留情了。

我不记得是否有过青梅竹马间常有的结婚之类的约定。但她对我来说一直都是特别的存在。在艰苦的环境下我能忍耐至今毫无疑问是多亏了她。

虽然最近关系往往有些生疏，但尽管如此我们也一直相处得很好。升上中学之后，灯凪逐渐的长得亭亭玉立。开始注重起打扮，社交既大方又开朗的她很受欢迎。

看着那样的灯凪的背影，我下定决心要在中学二年级这年从青梅竹马的关系上更进一步。我想在每年我们都会二人都会一起去的夏日祭上向她告白。

我以为灯凪和我是两情相悦的。我一厢情愿地以为她一定会接受我的告白。但是，这种天真的想法真是脆弱又易碎。我只是误以为她对自己的感情是好意。

嘛，什么啊，那不是好意来着啊。
咔嚓，自己心里好像有什么东西碎掉了。阴影笼罩了我的心。对她来说，那不是好意，自己不过是个青梅竹马而已的这个事实摆在了我的面前。

「哼，和你的孽缘也到此为止了吧。今年夏天我可不会像以往那样陪你了」
「这样啊，恭喜你了」

向着刚刚失恋的对方，青梅竹马重复着残酷的话语。
这些都让我气愤不已。有了男朋友所以不会跟我在一起？我不知道该对她说些什么才好，大脑一片空白的我什么话都想不出来。

最后从嘴里流露出来的是坦率的祝福。
灯凪的脸，在那瞬间染上了愤怒。

「——！前辈跟你可不一样！既可靠又帅，被他告白真是太好了！」

被灯凪称之为前辈的人，是一周前向灯凪告白的足球部中学3年级的学生。灯凪和我不一样，她很受欢迎。虽然经常被告白但至今一次都没接受过。或许是这样的灯凪让我放心了吧。以为她不会离开我的身边，我沉浸在了这样自私自利的幻想中。

但是，我觉得不用特意拿我来比较也可以的吧。不知何时我被她讨厌到这个地步了，确实我和灯凪并不相称。对她来说，我或许已经成为处在青梅竹马位置上的生疏存在了吧。

想要告白的高昂心情已经失去了要释放的场所。怀抱着不断膨胀的情感，日复一日地磕磕碰碰。一想到这也到今天就结束了，解放感和寂寞感一起向我袭来。

这是就是三八线了。传达不到的思念，最后传达给她也许不错。

「灯凪，我本打算在今年的夏日祭那天向你告白的」
「…………诶？」

「一直喜欢着你。你越来越漂亮这件事让我倍感自豪。所以今年才想向前迈出那一步的。我不知道是太晚了了，还是我一开始就没被当一回事」
「骗……骗人……的吧……？那么，我是为了什么……」

「我以为你对我的感情是好意。是我一厢情愿的以为我们是两情相悦的。真是笨蛋啊我，明明不可能会有这种事的。你明明不是这么想的」
「不、不是的！我也——」
「是啊，我们的感情是不一样的」

是在哪里擦肩而过了呢，现在已经不知道了。是一直没有交叉点呢，还是在哪里错过了呢，只是，事到如今再去思考也无济于事了。

「为什么……这样的话我也——！？」
「对不起。既然到此为止了，我只是想在最后向你传达我的心意」
「最、最后……什么……？不要……你到底想要说什么！？」

不知为何灯凪的脸色变得苍白，失去了血色。

「再见了，灯凪。青梅竹马的关系就在今天解除吧。祝你和前辈幸福——」

黄昏。将游乐设施染成了深红色。
昔日，经常一起玩的公园变成了离别的场所还真是讽刺呢，我这么自嘲着。传达了自己的心意，就不可能像以前那样以青梅竹马的身份行事了吧。尽管如此，我还是抱持着那样的觉悟想要去告白。不过，已经没那个必要了。

已经不想再待在这个地方了。她的表情，甚至连自己的表情都不想看到。我朝家的方向跑了起来。

「等、等一下！雪兔，请等一下话还没——」

人的感情真难理解啊。
如果灯凪对我的感情不是「好意」的话，也许我这一生都无法理解「好意」了吧。

就这样，少年又有一处地方坏掉了。


END 

第1話　坏掉了的他
[第1話　坏掉了的他] by Sora Kasugano




逍遥高等学校。1-B组。
对刚进入高中的一年级学生来说，在新班级上的自我介绍可谓是足以左右自己今后日子的重大事件。它决定着高中三年的日子是可以完满落幕呢，亦或是华丽地高中出道。而此刻我也被同班同学们以「这家伙到底是朋友还是敌人呢？」的锋利视线给扫视着。

但是，无需担心。因为我是个人畜无害的阴暗角色！
班级小圈子的筛选已经开始了。很多人在此都想趁此机会一鸣惊人而大受欢迎，但我完全没有承担那种风险的打算。为了能平平稳稳的度过、我制定了个展示作为缺乏存在感之人标准模板的完美计划。

虽然我很清楚这件事很重要，但从我嘴里蹦出来的却是完全相反的话。

「去死吧恶魔！」

突然的大叫让同学们都惊得目瞪口呆。也没办法吧，因为我自己也是这样觉得的。什么啊你是哪里的驱魔人吗。

回头往这边一看，班主任藤代小百合老师的脸也抽搐了一下。因为她今年是第一次当班主任，所以身为老师的她还很年轻。

「喂、喂你怎么了？如果有什么烦恼的话可以说出来哦？」

什么啊这位老师，也太好人了吧？虽然她用词很不当，但从眼睛里可以看出她是真的很担心。能遇到这么棒的班主任真是奇迹啊谢天谢地。

「不，对不起。只是稍微感受到了这个不讲理的世界的不合理才一时冲动说了出来所以没有其他意思」（译注：原文主角这里也是一气呵成的，没有停顿。下文如果出现了主角的长句没有停顿的话，那是因为原文就是这样用无停顿的）
「我觉得都这样还说让人不必担心才有鬼了……」

为什么这个班上有这一种人啊！
可以的话真不想遇到这种人，但我不觉得这只是恶作剧之神的糊弄。前一秒才摆出一副多愁善感的样子，下一秒就突然做出这样的暴躁举动的理由当然是有的，但怎么可能当场说出来。

「我是九重雪兔。目标是成为这个班里的阴沉角色。今后主要是假装睡觉来度过可以的话请尽可能把我当成是空气一样的存在来认识我的话我会很高兴。顺带一提我很随性所以就算被人背后说「这人好恶心」之类的坏话也完全不在意。你尽管说也没关系。不过，也不会有跟我这种阴暗角色说话的人吧！HAHAHAHAHAHAHA」

我试着认真地笑出来。然后同学们全都把目光从我身上移开了。我通过这番话来把我的一部分毫无保留地用十二分传达出来我想要表达出来的意思。理解是人生生活下去的秘诀。

「我说你，大开学的，不要说出这种把自己一年的平静生活都丢到十八层地狱的话啊！」
「没关系的哦老师」
「你、你说什么？」
「因为我已经把自己整个平静的人生都丢到十八层地狱去了」
「你到底怎么回事！？虽然这番话微妙的很现实但也太恐怖了！」

这番过分表现实非我愿。也许原本我也能迎来会和同学一起欢笑着度过的愉快校园生活的未来吧，然而这个想法在前一瞬间就被破碎殆尽，我能够剩下的只有像贝壳一样老实的过自己的去吧。从明年开始认真点吧。大概。

「总之九重，你是个问题儿童这件事我已经理解了」

小百合老师的这番过分发言让我很不满。

「品行端正的我哪里是问题儿童啦！我和老师不是相处得很好吗？」
「和你相处得好的时间连一小时都没有！」
「明明才跟我说完如此温柔的话」
「不要摆出一副我男朋友的样子！还有你那过分认真的表情了也太可怕了吧！？」
「我的话，如果是老师就OK」
「可恶啊你也勉强在我的接受范围内！」

——啊嚏！不知不觉就和老师说起了相声。现在不是做这种事的时候。过分引人注目并不是我的本意。

白白的受了个伤然后回到座位上，坐在旁边的清爽帅哥笑得合不拢嘴。这个看上去是将要成为班级中心位置的家伙，谁啊这人？

「啊哈哈哈！我说你啊，真有意思！」
「你瞎吗。这怎么看都只是很平常的寒暄而已吧」
「有你这样的人在的话，感觉这一年会过得很开心」

总之，在我心里的第一印象就明白了这是主人公属性的烦人家伙。在其他同学进行自我介绍期间，我打开了手机的APP游戏，输入早上从便利店里刚买来的礼物兑换码，并马上开始勤快的氪金。

「雪兔，我们交换联系方式吧？」

班级小圈子筛选仪式结束后，隔壁的清爽帅哥向正在抽卡的我搭话了。这么随便的就用名字称呼别人的行为是帅哥的专利。让人完全无法理解对方和你是同一个种族。

「你从隔壁向我攻过来了啊田中」
「不对哦！我是巳芳光喜啊。刚才就自我介绍过了吧？」
「不好意思，我一个字都没听进去」
「真的假的那你是来干什么的。直接跳过了开学第一天吗……」

虽然我是很认真的什么都没听进去，但也不是完全不在意自称是巳芳的清爽帅哥和我说话的原因。

「说起来你有听到我的话吗？向我这种阴暗角色里的战斗机、阴暗角色之王搭话干嘛？我只想苟活于我们班的班级小圈子旁边」
「虽然不知道你苟活在哪里，但我怎么看你都是最出名的。记忆中没有比你更有趣的家伙了。嘛算了，请和我交个朋友吧？」

这家伙到底在说什么呢？

听了我的完美自爆之后，竟然还说想和我交朋友，毫无疑问他有什么企图。总之先盯一下一下眼前这个清爽帅哥。然后我发现了。

哈哈，原来如此。那么这家伙是不是打算把我收归麾下？

这家伙想把我这个阴暗角色带在身边，最大限度地衬托出清爽帅气的主人公属性的他自己。没错，我只是叶子。

「巳芳，这家伙太阴险了。只是，比起城府极深之人，直接把想法说出口的人可能更容易来往」
「我觉得他只是在自言自语而已，你一定误会了什么吧？」
「那么，朋友间要做什么呢？给钱就好了吗？」
「不要突然说这种吓人一跳的话啊！你过去到底发生了什么啊！」
「因为发生了这种事，我的阴暗角色计划破产了……」
「我话说在前头，恐怕你给人第一印象就是完全糟糕的家伙。」
「嘛，没问题。请多关照的光喜」
「哦、哦。突然恢复正常了啊你。你到底有什么Mental呢。……嘛，也行吧。总之今后请多关照！」

被突如其来帅哥微笑闪瞎了狗眼。灵魂不由自主的被净化了，至少他是个好人所以我在心里修正了对他的印象。下次开始就戴墨镜吧（不然太亮了）。

「话说雪兔，放学后打算做什么？」
「啊？有什么事吗？」
「那个啊，好不容易分到同一个班，想说一起去的人开个联欢会、卡拉OK，九重君也来吧？」

我和光喜说话的时候，后面有一个女生向我搭话。柔软的栗色短发非常适合她。这么快就能和同学打成一片并策划好了班级活动，简直是超耀眼的好伐。这正是阳光角色中的阳光。说是我的宿敌也不为过。就像是蛇和獴一样。总有一天会正面对上的吧。得小心这个女人。

「是阳光型角色吗。不，因为是女的所以是女王（Queen）。可以叫你伊丽莎白吗？」
「虽然我是叫樱井香奈就是了，但为什么是伊丽莎白！？」
「同类无法理解吗……。但是，真亏你敢邀请我啊？」
「因为看到你和巳芳君在说话，所以觉得九重君其实也没那么坏」

我转过视线，发现复数的同班同学们聚集在向我搭话的女生周围。是参加联欢会的成员吧。迅速地环视了所有成员后我决定了。不可能的，这不就是地狱吗。

「抱歉，樱井同学。今天，我一会还有事所以不能去。谢谢你能邀请我。请连上我那份一起玩高兴点吧」
「这样啊，虽然很遗憾但也没办法了！我还会再约你的哦！」
「嗯，我很期待。再见——」

从其他同学都还在面露吃惊的教室中脱身出来。刚刚说有事是真的。今天母亲好像很晚才回家，所以我必须自己准备晚饭。



######



「不对不对不对，九重君，那个阴暗角色……？」

注视着从教室里离开的九重的背影，樱井香奈抱起了脑袋。

「虽然我觉得能这么爽快说出刚刚那番台词的人也很少见就是了……」
「但是，雪兔是那样人的吗？到底发生了什么呢……」

巳芳也用目光追上了九重的背影。本以为会是无聊的校园生活，但似乎只是杞人忧天罢了。没想到再会时那家伙发生了这么大的变化，但变化完全是不正常的。虽然很在意到底发生了什么，但是期待感这边更大。

「那、出发吧」

就这样，同学们的联欢会开始了，但之后所引起的巨大骚乱，现在还没有任何人知道。



END 

第2話　联欢会是她们的修罗场
[第2話　联欢会是她们的修罗场] by Sora Kasugano






在卡拉OK集合的有12人。实际上已经有班上人数的1/3了，巳芳和樱井的领唱以及向全班同学的搭话也取得了巨大的成功，没有很明显的特定人群或者小团体出现，保持了参加者之间的平衡。一起去卡拉OK的大家，共包了2个房间，尽情地交流和玩乐着。

「我说啊，是九重酱的那个吗？」
「没错没错，早就想问了但他没来真是遗憾呢」

过了1小时左右，当同学彼此之间的警戒心渐渐降低的时候，慢慢的就聊起了九重的话题。辣妹峰田美纪和樱井2人之间的对话，中学时曾是足球部王牌的高桥一成和巳芳也一起混了进来。

「他绝对是个危险人物。哪里会有人一脸自然的把自己的自我介绍搞砸了的啊」
「不用担心，一成。雪兔是个有趣的家伙哦」
「巳芳，看样子你挺看好九重的啊，是有什么原因吗？」
「不久之前，发生过各种各样的事情吧」
「诶，你们是熟人？」
「算是吧，不过对方可能不记得了，我今天也是第一次和他本人直接对话。但是，我知道他是个很了不起的人」
「巳芳君可谓是运动万能的吧？照巳芳君的话九重君是个会去运动的人吗？」

「——难道、巳芳君、中学时代是打篮球的吗？」

声音突然从其他方向插了进来。

神代汐里。有着一头扎成了马尾的修长黑发，作为女生身高却超过了170厘米。哪怕被制服包裹着，硕大的胸部依然强烈的发挥着它的存在感。

「咦，你认识我？」
「不。虽然不是，但是我觉得既然你对啊雪的事情有所了解那应该就是这样了吧」
「啊，说的没错。这么说来神代你也打篮球吗？」
「嗯。我和啊雪是同一间中学的。我也参加过女篮……」
「欸，是这样啊。难道说，你知道雪兔那时没有参赛的原因吗？」
「——抱歉，我不能说」
「……这样啊」

樱井他们一脸八卦地看着展开着似乎有着深刻含义的对话的2人。

「我说，神代同学和九重君关系很好吗？」
「……正好相反吧。我被啊雪讨厌着」
「什么什么？神代酱，那是怎么回事？」

从眼睛总是低低着说话的神代那里让会上迄今为止散发的快活气氛烟消云散。

「啊雪今天没能过来，一定是因为我——」
「不对。雪兔没来，是因为我啊——」

「嗯？」
「诶？」

伴随着内容大意完全一样的话语响起，突然的乱入者出现了。
砚川灯凪。在班里也是位于顶端级别的美女，和神代一起并列为2大美人。她也和平时的气氛完全不同、非常低落。

「你们两都认识九重君吗？」
「什么嘛，你们先告诉我呗。九重到底是个怎样的家伙？」

是没有听到高桥的提问吗，她们2人的视线重合了。

「抱歉，神代同学。我稍微有点不太明白，是因为你是什么意思？」
「砚川同学才是，你和啊雪是什么关系？」

（W、喂！这啥，为什么突然间修罗场就开始了呢）
（我不知道啊。那2个人和九重酱好像是认识的，是有什么原因吗？）

「雪兔，你都做了些什么呀……」

无视一个人在爆笑的巳芳，联欢会的气氛突然开始紧张起来。



◆神代汐里◆



九重雪兔中学那时是篮球部所属。无论男女生，篮球部的社团活动都是在体育馆进行的，所以同一个社团的部员也会互相交流。但尽管如此，也不是所有部员都彼此认识的。1年级那时候，就完全不知道九重雪兔的事情。我，神代汐里对他产生兴趣是从2年级那年夏天开始的。

不知道他遭遇了什么。也不知道是从什么时候开始的。只是，正好从那个时期开始，他的球技拔苗助长般飞速提升。但是，那绝对不是天赋过人什么的东西，用这样的词来形容简直就是侮辱他。他的练习比任何人更拼、比任何人更出色。因为一定只可能是这样。

雪兔全身心的投入了篮球。就像是为了甩开什么似的全力投入着。放学后也只剩下他一个人在练习。暑假，也只有他一个人在不停练习。不只是学校，在公园里设的野外球场上也曾见过他投篮的身影。

女生当中个子很高的我担任了主前锋。那时候，我对社团活动不怎么热心。并不是因为以大会靠前名次为目标的其他队伍太强，而是本来学校就没有对运动部有这样的严格要求，因此无论是男队员还是女队员们都能真正享受社团活动。

但是，只有他不是。只有他像是被什么凭依了一样一直拿着球，朝着篮板不停的投篮。就像被什么驱使着一样，想要忘记什么似的。

不知是不是他这副模样引起了什么共鸣，不知不觉间男生在社团活动中都带上了至今为止从未有过的认真。他也成为了控球后卫的顶级选手。有这样的他在的话也许社团能向着更高目标奋进的这种期待感、不知不觉间改变了整个篮球部。

——真厉害，我这样想。

这是发自内心的赞赏。只靠自己的拼劲就能影响到其他人的都是厉害的人。和我完全不同。很羡慕，也很耀眼，一方面我希望能永远注视着他的背影、而另一方面他那完全忘我的境界让我对他的安危感到很不安，然后不知什么时候开始，我向九重雪兔搭话了。

一段时间后，我和他逐渐到了开始喊他啊雪这样的亲近程度，对话也越来越多。在社团活动以外的地方也能和他轻松交流。这一切对至今为止没什么异性朋友的我来说是段非常美好的光阴。他温柔过人、心胸宽广、为人乐观，成熟得完全不像是和我同班的同学，是个只要和他说话就能安心下来的重要的人。

现在想来才清晰的发现，我是被九重雪兔所吸引了。

但是，那时的我还没成熟到能坦率地承认这份心情。初次的感情乱糟糟的，带着暧昧的感情跟他搭话，不去正视自己感情的结果，就是做出了那样的事。

现在回想起来那一切都是失败的。假如一开始就没有接近过他就好了。结果，我以最坏的形式背叛了他，伤害了他，从他那里夺走了他的一切。



######



「……我是雪兔的青梅竹马」
「难道、啊雪变成这样是你的原因吗？」
「是呢。但是，你呢？请告诉我你对雪兔做了什么！」
「我、我吗——」

「Stop，Stop！」

对这2人之间火花四溅的较量看不过去的樱井强行介入仲裁。

「今天是联欢会啊！对吧？你们2个都好好相处吧？」

「哈啊。我要回去了」
「很抱歉影响了大家的心情。我也去隔壁包间好了？」

2人离开后包间里仍然散发着尴尬的氛围。

「这、这种气氛下该怎么办？」
「快点，一成你唱首什么吧。」
「诶，我来吗？」
「九重酱的事情这次绝对要找本人来详谈」
「那种气氛，感觉事情绝对不会无聊……」

那三个人之间到底发生了什么，突然爆发的2大美人间的修罗场让人完全无法安心享受卡拉OK，同学们都在窃窃私语。


END 

第3話　姐姐的心、弟弟不懂
[第3話　姐姐的心、弟弟不懂] by Sora Kasugano






帅不过三秒，我刚回到家就得知事情传到了这边。嫌疑犯-九重雪兔（16）。

「我说你，为什么要说那种话出来？」

今天的餐桌上也一如既往充斥着紧张感，而且被盯得比以往更可怕。在被告人的我眼前坐着的、是我姐姐-九重悠璃。怎么看她的心情都是非常糟糕。虽然没有裁判也可以进行判决，但有我还想挣扎一下。

「你说什么我不懂……」

老实说，作为亲人一眼就能看出姐姐她是个和母亲长得非常像的美人。已经完全是女神级别了。黑色长发及腰、眉清目秀，完全就是人们口中的清秀系美女。总之一天去拜三次神吧。作为弟弟有个SSR级的姐姐真是太幸运，前世的我一定是积了不少阴德没错了。但这一世肯定没积有。

姐姐是年纪比我大一岁就读于逍遥高校2年级的学生。据说她当选下一届学生会会长的呼声很高，再加上其美貌在学校里也是屈指可数的名人。虽然相比我这种没出息的弟弟，姐姐应该是我引以为傲的对象，但说起来我们在高中的差别太大了，基本没人知道我们是姐弟这真让人难受。

无论是母亲还是姐姐我都觉得自己和她们是不同的人种。过去，我曾带着纯粹的疑问在星期三向母亲阐述了『九重雪兔从桥底下捡到说』而吓哭了她之后，在我心里这个话题就成了不可触碰的禁忌。

「朋友、你有去交吗？」

姐姐一说话背光就亮得足以让人闪瞎了眼睛，既悲伤又紧张的胆小鬼说的就是我。被她那双大眼睛正面盯着的话，我无法直视她而不由得移开了视线，散发出一副我什么也没看到的气场来。而且姐姐在家里基本上都是一副松松垮垮的大T恤加短裤这样的打扮，因此会让人眼睛不知道往哪看也是原因之一。

「……朋友……朋友……啊……？」
「对此抱有疑问是很可怕的请住手」

是在意差劲的弟弟有没有认真过着高中生活吗。姐姐的温柔可谓是传遍了三千世界的，如果我的评价差的话也许会影响到姐姐。不好，今后得多加注意。

「巳芳他们，不是你朋友吗？」
「悠璃小姐，你认识巳芳？」

从姐姐口中蹦出来的清爽帅哥的名字让我有点不知所措。那家伙是那么出名的吗？他确实长相和性格都很好。也许姐姐喜欢比她自己小的吧。

「难道说，是喜欢——之类的？」
「啊？」

直接遭到她的视线射杀了，眼睛冷到几乎光速判我有罪了。我悄悄抬起低下的头偷看一下她的脸，发现被一直紧盯着。好像踩到了地雷啊。遭到了悠璃的瞪眼！雪兔的HP下降了！

「什什什、什么也没有！」

动摇不已的我。本能告诉着我惹她生气了就会没命的。

「所以，为什么要那样自我介绍呢？」
「在这之前，我想知道为什么会泄密呢……？」
「请回答我的问题」
「是！」

弟弟面对姐姐是无能为力的。或者说，从姐姐的语气来看，她好像对教室里那一幕了然于胸。我没想到这么快就要担心同学里谁是间谍了，前途多难啊。

「是为了砚川同学和神代同学？」
「不是……无可奉告」
「有罪，死刑」
「是假的，不、不是假的，是正确答案」

司法制度也做到了令人吃惊的恣意判决。

「咦？但是悠璃小姐为什么会提起神代——」
「我对各种各样的事情了如指掌不是很正常的吗」

怎么说呢……很正常吗！明明才4月却遭到了本世纪最大的冲击真让人愕然。按这样发展下去我的前途不堪设想啊。虽然是我完全不想提起的话题，但是姐姐好像完全掌握住了我同班同学的事情。也许对于头脑聪明的姐姐来说这是理所当然的事情。果然和我能做的完全不一样呢。

但是，即使这样姐姐知道神代这件事还是让我很吃惊。砚川和我是青梅竹马，和姐姐也认识，但是姐姐应该和神代完全没有过接触点啊。虽然不知道发生了什么，但她特意提到了那2个人的名字，多少让人觉得心里有点不安。

「对不起悠璃小姐，我去学习一下」

赶紧收拾好用过的餐具，然后逃离现场。再这样下去很有可能会被送上断头台，现在脑海里不想呆在这里的冲动一方取得了胜利。

「雪兔，真的没关系吗？你——」
「不，没关系的」

打断了姐姐的话。我真气自己那极其无礼的态度。在心里道歉并决定以后给姐姐投币后，我一溜烟逃回了房间。

姐姐到底想说什么呢？难道是在担心我吗。不对，不可能有那种事。

——因为、姐姐最讨厌我了。



◆九重悠璃◆



「为什么那孩子基本上都是、那样的眼神……」

啊……够了！哧啦哧啦地挠着头。原以为升上高中之后状况会有所改善，没想到反而恶化了。他就像是故意惹同学们讨厌一样。

只能眼睁睁的看着弟弟跑回房间无法再和他多说一个字的无力感让我咬紧了牙关。也许是提起了不想被人触及的话题而惹他生气了。为什么我这么笨啊。

我和弟弟还有妈妈一起住在这个公寓里。是个三口之家，父母很久以前就离婚了。幸运的是家里还算是富裕的，妈妈的收入也很多所以没有因抚养权而起争执。但是，还存在着更多其他的严重问题。

那孩子入学的那一天让我充满期待，这样的话他就能和以前一样了吧！我希望弟弟能过一个愉快明朗的高中生活，但是按现在这样下去的话……。无法言说的不安。去确认弟弟的同班同学时我脸色都白了，因为那简直是我预想中最坏的组合。

砚川灯凪和神代汐里。

明明喜欢着弟弟却背叛并抛弃了他的蠢女人跟、把弟弟的努力全部糟蹋殆尽了的屑女人。绝对不能原谅。我希望这两个人再也不要接近我的弟弟了。

但结果偏偏和这两个人同班，真是太悲哀了。虽然我一直在思考着能不能为他做点什么，但在他升级调班之前什么也做不了。

我能做的事情一件都没有。我不禁自嘲道。
之所以讨厌那2个人，是因为同族相斥吧。

我最讨厌自己了。所以我讨厌和我讨厌的自己一样的她们2人。

想起了刚刚离开时弟弟的脸。
我又一次伤害了弟弟。从那时起完全没变过。

弟弟看向我的眼睛里总是带着害怕。我一看他就移开视线，一眼就看得出来雪兔在想什么了。

他经常试探我的心情，除了必要的事情以外，什么话都不会跟我说。那样子根本就算不上是正常的姐弟关系……。但是，造成这样的却是我自己。虽然期待着时间的流逝能消除这一层隔阂，但不仅没有缓和反而恶化了。偏离了我原本的计划，痛苦的现实显得更加突出。

从那天起，弟弟就喊我悠璃小姐。
一次也没喊过姐姐。

那样的我作为姐姐，面对弟弟根本说不出来什么话。

——因为，我被弟弟讨厌了。



#####



「我回来了」

母亲——九重樱花此刻回到家了。已经过了20点了。一如既往的忙呢。她回家经常都是这个时间段，但这种时候基本上都是我负责晚饭。姐姐的话……不太擅长家务。也许是俗话说的上天不会给你二种天赋。但这些缺点反过来也会变成萌点，所以美女真是方便啊。

「欢迎回来」
「啊、嗯。对、对不起，我没法做晚饭」
「不，没关系」

虽然我是觉得母亲是因工作忙而无需自责，但基本上母亲是想自己来做家务的。我是觉得她再多分一些家务过来也可以啦，但不是给我而是给姐姐。不是应该让一到家里就自甘堕落的姐姐稍微振作一点吗。因为很重要所以要说两次，但母亲对此完全不知情。

「雪兔……学校那边顺利吗？」
「嘛，一般般吧？」
「这样啊。太好了」
「…………」

微妙的沉默气氛笼罩着我们周围。无论是姐姐还是母亲都很微妙地问起了我学校那边有没有引起问题。虽说由我自己来说没什么可信度，但从我中学时代引起的骚动来看这完全是自作自受。

「应该不会造成别人麻烦之类的吧。我打算平平稳稳地度过」
「不是那样的，不是那个——」
「晚饭做好了加热一下再吃会好点。那我就回房间了」
「啊-」

我并不知道，在自己大步迈向房间的期间，身后一直有道寂寞的视线在目送着。



END 

第4話　各自相应的社团活动
[第4話　各自相应的社团活动] by Sora Kasugano

 
 
 
 
 
「喂，清爽帅哥。稍微控制一下你的表情输出（被现充亮瞎眼了）」
「你终于来上学了啊」
「什么啊，是有什么事吗？」
「算是吧。有各种各样想问你的事情——」
 
早上、来到教室就是和光喜之间没有半点营养的对话，然后突然被不知道的谁元气满满地插了话进来。从早上开始就能够维持这种饱满的精神状态的阳光角色完全就是阴暗角色的天敌。虽然一大早就被疲劳感袭击着，但就像是安排好一样，向我搭话的正是我的天敌 樱井香奈。
 
「早上好-九重君！」
「樱井同学吗。早上好。很抱歉昨天我没能去参会。昨天玩得开心吗？」
「啊哈哈。一开始是玩的挺high的啦」
「诶？是发生了什么吗？」」
 
说话吞吞吐吐的樱井同学的态度和刚才的光喜很相似。注意到他们遮遮掩掩的态度、以及多少有些难以启齿的含糊其辞，反正也是件麻烦事吧。这一切都跟我没关系，但是突然，我那灰色的脑细胞找到了真相。
哈哈-，原来如此。应该是连修罗场也发生了吧？
这种可能性是有的，大概是在玩乐过程中有人向清爽帅哥告白，接着感受到危机的其他女生也跟着告白，然后就发生了修罗场吧。因此，中途开始气氛就变得尴尬起来，一直影响到了今天。不得不佩服我自己这个完美的推理。他跟至今为止不受欢迎、没有女朋友的经历=年龄的我不同，入学后早早就开始谈恋爱了。
 
「我说。九重君、认识砚川同学和神代同学吗？」
「嘛，要说认不认识的话我是认识啦」
 
为、为什么会出现伊丽莎白的名字！？（译注：和第一话呼应，男主称女性阳光型角色为Queen-女王，然后典型-伊丽莎白女王） 和昨天姐姐一样连续提到了这2个人的名字，让我动摇不已。在我不知道的时候，社会上掀起了砚川和神代的热潮吗？那么，我能做的事情就是华丽地突破这一热流。
 
「愿闻其详？」
「也没什么特别的。只是单纯的认识而已。砚川以前是住我家隔壁的青梅竹马而已。然后神代则是我中学时候，和她在社团活动上有过交集罢了」
「没想到班上2大美女和九重君有着这样的联系呢」
「在我不知不觉间竟然那么快就出现了这样的种姓制度……」（译注：种姓制度曾盛行于南亚，距今约三千年，其中以印度尤为典型。该制度下人被分为以婆罗门为首的四个阶层：婆罗门、刹帝利、吠舍、首陀罗）
「不是，不过表面看起来确实是这样没错--」
 
2大美女的阶层到底是婆罗门还是刹帝利呢。但至少和我不是同一阶层吧。如果她们是最高位的话，底层的我去搭话也太胆大包天了，不过假如是真的话反而更让我乐得自在，所以完全没问题，反正也没什么特别的事情要对她们说。
 
「赶紧的，快点给我坐下问题儿童——」
 
小百合老师走进了教室。这个话题暂且结束了，我暂时安心了下来、诶什么时候我成了问题儿童了？不对！她绝对跟我有仇吧！？
 
在这里我再说明一下。
 
从以前开始我的女人运就很差。
到现在这个年纪，可以说是穷极女难之相的人也不为过。
 
被妈妈疏远、被姐姐讨厌、想向自以为两情相悦的青梅竹马告白对方却先一步交了男朋友然后被甩了、因此而深陷心伤之际又被当成了伪告白的目标，总之什么狗屁东西都被我撞上了。然后作为持续被卷入其他各种各样的麻烦纠纷和不幸事件的结果，不知不觉间我的所有情感完全崩溃了。
 
我不擅长和别人深交。
既无法提前察觉对方的感情也无法就此产生共鸣。
 
既不是担心自己受伤，或者是害怕什么的，只是单纯已经无法理解那份感情了。直到现在，我也觉得与人来往很麻烦，但另一方面，我又擅长只与上司打好交道，因而也不会有太多的困扰。如果能就此而过上圆满的生活，那这中方式可以说是我的处世之道也不为过吧。
 
当在知道班上有那家伙等人的时候，我在高中的Mission就成了：尽最大可能减少和同班同学的接触，就像躲在洞窟里悄悄发光的石头一样过朴实平凡的生活，结果作为情不由衷的以自我介绍来发泄愤怒的结果，不知为何被旁边清爽帅哥给惦记上了。
 
这样下去太糟糕了！我的阴暗角色计划要破产了。
 
但是，我还有一张王牌。说到阴暗角色必不可少的那就是——
 
「雪兔、有参加什么社团活动吗？」
 
哼哼哼。期待的话题终于来了吗。真是一个罪孽深重的男人啊、我，放学后，和光喜闲聊着就到了社团活动的话题。虽然逍遥学园的运动方面不是特别的出名，但相应的运动部是很活跃的。但话又说回来，没有所有人员都必须参加某种社团活动的规则、校风没有特别严谨正是其魅力所在。
 
「你都这样说了、那你呢？」
「虽然被各种各样的运动部邀请了。但我正在思考中」
「啧！所以才说是阳光角色啊。听好了、说到适合阴暗角色的我的社团除此以外别无他选」
 
「啊雪！」
 
在这个班级会用名字称呼我的人，应该只有我隔壁的清爽帅哥而已吧？我下意识回头一看，是个我不想与之有任何关系的人。
 
「神代吗？」
 
神代的表情突然变得灰暗起来。诶，是有什么不如意的事情吗？女人心海底针。姐姐也是可能会突然间就情绪不稳定心情变差的。对于不受欢迎的我而言，理解女性感情的微妙之处也太强人所难了。
 
「没有、喊我的名字呢...」
「我们又不是那种关系」
「说的……也是呢……」
 
这家伙突然间说什么呢？上来就对女生亲昵地直呼其名是不可能的吧。这是只有巳芳这样的帅哥才被允许的啊。换我的话，估计明天就会被作为罪人吊死在十字架上。
 
「那个啊，啊雪打算加入篮球部对吧？我啊，想当男篮的经纪人！所以这次一起——」
 
篮球吗、我想起了自己中学时代的3年间让人怀念的篮球时光。但是，留下的尽是惹人讨厌的回忆。自己定下的目标也没能达成，什么成果也没有，只有给队伍添了一堆麻烦的记忆。本应该是为了向前迈出而全力以赴的，结果只是原地踏步而已。
 
「神代，我已经不打篮球了」
「诶……是骗人的吧？因为，那样——」
「一切都结束了。不需要任何动机」
「你不是一直都在打篮球的吗！」
「结果呢？你是最清楚不过的吧」
 
她的表情明显扭曲了。平时快活乐天的神代，现在正一脸泫然欲泣的眼神看着我这边。我没有移开视线，而是笔直地凝视着她，所以她应该知道我是认真的吧。
 
「神代、你到底想同情我到什么地步啊？」
「才不是！对不起啊雪！那个不是这样的——」
 
「说到底阴暗角色的我怎么可能会去打篮球呢。从古至今，与阴暗角色相对应的、是回家部这一情况是早就定好了啊！所以说，我得赶紧回去了。再见，经纪人那边你加油哦」
 
「——等一下！」
 
无视了神代的呼唤，我朝着玄关走了出去。
 
因为社团活动导致我中学时代放学后完全没能玩过。可谓是浪费青春啊。有了这一层认识，我在高中就能享受回家部的学校生活了。事到如今，就算摸着篮球也不会有任何感情涌出来。那时所抱有的热气、热量已经全都消失了。已经不能像以前那样面对它了吧。
 
「像以前一样……吗……」
 
嘀咕的话语没有被任何人听见，就这样消融于风中消失了。
 
 
 
#######
 
 
 
昨天卡拉OK的那一幕好像又上演了一遍。教室里一片嘈杂。这次同班同学的目击者也很多。深陷旋涡中央啊。
 
（九重君，那才不是什么事都没有吧！昨天才是今天又是修罗场！？）
 
同学们偷偷的将视线投向神代，但对方本人却紧咬嘴唇，直直的注视着教室入口，完全没有留意教室里的嘈杂。
 
「那个，神代同学。要当男篮的经纪人吗？我正打算加入篮球部呢、太高兴了」
「对不起，让我考虑一下」
「诶？」
 
是看上了神代吗。露出笑容的路人向神代搭话然后被秒拒了。现在明显不是搭话的时机啊。连这种事情都不明白的男人说到底也就那样了。
 
（噗……虽然不应该笑的，伊藤君、有点可怜啊……）
 
「雪兔是回家部吗，太遗憾了那。虽然我也很喜欢运动，但是社团活动在中学时代我参加得真不少，既然如此我也试试回家部好了」
 
唯独一个人、巳芳没有去察言观色，而是小声碎碎念着这样的话。
 
 
 
 
END 

第5話　午休是兴致勃勃的吃瓜
[第5話　午休是兴致勃勃的吃瓜] by Sora Kasugano






「为什么、神要给我一个试炼呢……」

我茫然自失地盯着黑板。昨天晚上，环保意识和一切从我做起意识进行了等级提升的我，决定从身边小事做起，把笔盒里的自动铅笔全都换成了普通铅笔。因为这也是一种塑料使用的减少。当时完全地沉浸在自我满足的巨大喜悦中，接着当上课后才发现，普通铅笔是要削了才能用的吧。为什么就是没带铅笔刀来上学？

面对这3支完全没有削好的新铅笔，我全身感到一阵乏力。没有削好的铅笔，和不会飞的猪一样是没有价值的。只能像这样把铅笔在桌子上滚着玩了。小学生吗我！拜此所赐，上午的课完全没能记笔记。你说找别人借支笔记用不就好了？但是，这对阴暗角色的我来说难度太高了。而且如果是借自动铅笔来用的话，那我昨晚觉醒的环保意识不就屁用没有了吗。因此，我必须马上去买回来。

我刚一站起来，就被人叫住了。

「雪兔，要不要一起吃午饭？」
「不要」

下意识的用了京都口音，但我和京都没有半毛钱关系。接触点为零。虽然以前去过一次，但那边到处都是外国游客的声音「这里就是日本吗？」这样反而让我产生了疑问。

扯远了，但我没必要去确认声音的主人。我是不可能会听错这个声音的，因为我们曾一起度过了漫长的时间。砚川灯凪。这个名字让我心里隐隐作痛。

「砚川，不要跟我扯上关系」
「为、为什么？我们是同班同学吧。而且不还是青梅竹马吗！」
「都很久以前的事了。现在已经不一样了」
「为什么要这么说？那只是雪兔自己擅自决定的吧」

砚川灯凪。是我曾经喜欢的青梅竹马。是丢人的我曾误以为是两情相悦的人。想要告白，却在告白前被甩了的可悲小丑就是我。 （译：小丑竟是我.JPG）

「砚川，和其他人一起吃吧。和我的话对你男朋友很不好吧」
「————！」

轰，冲击遍布了整个教室。不好。砚川有男朋友这件事在中学时期街知巷闻，但到了高中就不是了。是我一时疏忽而泄露了砚川的个人隐私了。

「都这样了也不肯原谅吗……？」
「砚川，这都是为了你好。如果是我的话，自己的女朋友和异性亲近会觉得非常别扭的。当然只是普通的同班同学就另当别论了，但如果那是青梅竹马的话免谈。换你也不喜欢男朋友和其他女人关系好吧？」
「所以说那个是——！」

我和砚川解除了青梅竹马关系的原因正是这个。女朋友和同班同学一起吃饭就嫉妒了的心胸狭窄男人很少有，但是如果对方是异性青梅竹马的话，就完全是另一件事了。

从砚川选择了其他人的那一刻开始我就不应该继续和她在一起。如果看到女朋友一方和异性青梅竹马的距离很近的话，男朋友的一方会感到不安吧。而且砚川似乎真的很喜欢她的男朋友。不仅交往了，连那个也做了。只有那样做了，彼此关系才会和睦下来吧。那么我能做的、只有和她保持好距离了。但不知道为什么砚川连这么简单的事情都没能注意到。我们明明已经不能保持原来的关系了。

「不好意思啊。而且我现在要去买东西了」

正因为以前喜欢过她，所以我希望砚川能幸福。我不希望因为我而导致他们分手。而且失恋了的可怜男人的我是没有容身之处的，我是个不可以接近砚川的存在。而且，从那到现在变得怎么样了，我现在还喜欢着砚川吗？也许我找到这个问题答案的日子——永远也不会到来了。



########


因九重雪兔的爆炸发言导致班里议论纷纷。

「诶，砚川同学有男朋友吗？」
「果然那么漂亮的美人都是有男朋友的啊……」
「唉。明明是我看上了的呢」
「对方会是谁呢？是这间学校的人吗？」
「啊，这么说来砚川同学中学那时候——」

「——够了！」
「对不起，拜托了……只有那件事、请不要……」

如同悲鸣般的声音撕裂了教室内的空气。那是拒绝，绝对不许说出来的意思。砚川憔悴的模样、把现场所有都否定了。

「对、对不起，砚川同学……」

教室里瞬间鸦雀无声。午休时间，原本该沸沸扬扬的热闹时间却被沉重的沉默支配了。

「是我不好……一切都是我……」

没有任何人听到从砚川那边轻轻漏出来的声音。



#######



为什么我偏偏买了2个一样的夹心面包啊。一般来说，不应该是买2个不同口味的吗？只能说是一时年轻气盛吧。永远的谜团意外地就围绕在身边。学校食堂里已经挤满了人。于是我到外面找个可以一个人独处的安静场所，然后发现了紧急逃生楼梯。对于阴暗角色的我来说不是最适合的地方了吗？就这了，好。

「——相马同学，希望你能跟我交往」

好不容易走到了理想乡却撞上了告白现场。这里是告白圣地吗？因此虽然我的乌托邦很快就崩溃了，但因为是第一次看到告白现场所以觉得很稀奇。但虽说如此，别人的恋爱之路管我吊事。总之我完全无视了他们的对话，一屁股坐在了楼梯上。

呼。果然买2个甜面包很失败啊。顺带一提，我午饭买面包和去食堂加起来是每周2次。因为母亲很忙，所以我自己会做3天便当带来，但每天都做太麻烦了，所以还是买2天面包或者去食堂吃。当然，也会连姐姐的份也一起做，但是一周剩下的2天让姐姐做便当不也很好吗？但当我这样提议时被她若无其事地给了5000日元，然后我就被收买了，虽然不知道为何当时她不敢直视我。不过，就算让对此不擅长的姐姐去做也只只会得到遗憾的结果，所以没关系。

「那个……你、找我们有什么事吗？」

不知为何刚才还在告白的男性跟我搭话了。好像是高年级的学生。

「呃？对不起，我们是第一次见面吧？没什么事啦」
「那个……你……」

不是很懂对方在说什么。说起来、这和我没关系吧？为什么会误以为我有事找他们呢。告白什么的、有在这么重要的时机里把我卷进来的必要吗？

「那你、为什么会来这里？」
「啊啊、是这么回事啊！没有，我只是单纯地想找个能一个人冷静下来的地方，然后好不容易找到了而已。我属于阴暗类型请把我当成空气一样不存在的东西就行了。口风紧得就像犰狳的嘴巴一样硬的。那么，您请继续」

虽然对方歪着头似乎无法理解，但还是勉强接受了。如果没有接受的话就麻烦了。

「诶多……那、相马同学能给我回复吗？」

一边刺啦刺啦地偷偷地将视线瞟向我这边，一边进行着充满紧张对话的前辈（男）和前辈（女）。我是觉得没必要去在意跟空气中成分差不多的、和氦气一样的存在感的我啦，所以说胆小鬼真让人困扰。

「对、对不起」-偷看
「可以告诉我一下原因吗？」-偷看

嘴里的面包馅太甜了，身体此刻正猛烈地渴求着水分。这种时候牛奶是最好的。其实这么想的我是希望能长高。

「那个，我还不太了解你」-偷看
「是想要了解了对方后才交往吗？还是说你有喜欢的人了？」-偷看
「不是那样的，非常抱歉」-偷看
「哈啊。知道了。我放弃了。谢谢你能来」-偷看

看样子总算结束了。前辈（男）离开了。好不容易发现的休息空间就算是前辈也别想妨碍我。然后，不知为何前辈（女）在我旁边坐了下来。我说，你也赶紧给我回去吧。

「哈啊。真是让人困扰呢。这样子的」
「现在正感到困扰的是我」
「啊哈哈。你啊、到底是来干什么的啊？难道你也是来向我告白的吗？」
「你真是自恋得不得了啊前辈」
「刚才的他我也不怎么认识。明明不认识，却被告白了，真是让人无语呢」
「喂喂，你说出了不应该被人听到的话了啊」
「我说你、真的是低年级的学生吗？也太不宽容了吧？高年级学生不应该值得你去尊敬的吗？」
「和2个夹心面包的未解之谜相比，我对此完全没兴趣」
「我输给了夹心面包……？」

赶紧给我回去！这人怎么看都是个糟糕的女人。为什么突然就把自己的心里想法跟第一次见面的无关的后辈说啊，可能是把我错当成是墙之类的了吧。

「不也很好吗。你就稍微听我发一下牢骚嘛。反正你也是个没有朋友阴暗角色吧？」
「完全是把心底话说出来了的前辈！」
「对、对不起，你生气了吗？」
「没有，完全放飞自我的前辈真是个好人啊。我周围尽是些不认可我是阴暗角色的家伙所以我很感动」
「唔~突然间我也不想认可了」
「那是不可能的，心里话一览无遗的前辈」
「总之，你赶紧给我停下来那个称呼！？这简直是我史上未曾有过的屈辱！？」
「那、一览无遗的前辈比较好吗？」
「全部都不行！脑子有问题吧你？」
「那怎么称呼你呢——啊，果然没兴趣，算了」
「生气！总觉得很让人生气！」

总觉得这个人，她跟刚才的前辈（男）在一起的时候气氛变了。先前是给人一种娴淑的印象，现在则是性格非常活泼那种。

「我叫相马镜花。2年级的，请多关照」
「为什么、当时我不去买个奶油夹心面包呢……」
「给我好好听啊！求你了、我比夹心面包更有趣吧！？」
「诶……」
「好啦，快告诉我你的名字？」
「我叫九重雪兔」
「欸-是叫九重君啊。这么说来2年级也有姓这个的人」
「啊啊，那是我姐姐」
「诶！？你、是那个九重悠璃的弟弟吗？」
「虽然我觉得有必要去DNA鉴定？」
「你这个自虐也太可怕了我笑不出来、请适可而止吧？」
「好」

虽然对我来说并不是自虐，但是如果对姐姐说了这句话的话就不知道会发生什么了，所以不能大意。

「呼-唔。我说、你今后也会到这来吗？」
「普通地在教室里吃的时候也有，所以一周大概会有一两次过来这里吧」
「这样啊。那我偶尔也来一下这里吧」
「麻烦死了……。啊，这是好方面的意思」
「你觉得解释了这是好的方面意思的话就可以得到原谅了吗！？」
「原来是这样啊……学到了」
「虽然有点失落，但和你聊天的时候心情很舒畅呢。谢谢」
「可以给我谈话费吗？」
「啊哈哈。好的。下次我把奶油面包作为奖励带给你」
「你是女神吗……。现在开始请允许我叫你女神前辈」
「给我住手！？总觉得你真的会这么叫我，好像是个开不得玩笑的类型，真让人害怕！」
「因为我这个人生都像是在开玩笑一样」
「都说了，我笑不出来！」

结果就这样直到午休结束前都在和前辈聊天，我的阴暗角色计划又泡汤了。我的目的到底什么时候能达成啊，我只是在追求安静的学校生活而已。




END 

第6話　（不存在，可能作者笔误或者删了）
第7話　雨的心情、母亲的心情
[第7話　雨的心情、母亲的心情] by Sora Kasugano




单反相机和无反光镜相机，在这里必须要说出来，它们在我脑海里进行决斗后的结果是5胜4败。我很想大声的斥责这些外行人比起高画质相片更追求相机简单操作。虽然母亲是个追求实用主义者，但果然也想拍一些自己孩子的照片吧！（不过，应该是为了拍姐姐的照片吧。而且姐姐长得又漂亮。我的话应该是无所谓的）她一时心血来潮，在几年前买了架全尺寸数码单反相机。

在此我强调一下。它非常重。不然你以为加上镜头它的总重量有多重啊？既然她都做到这种程度了，为什么没有选择APS-C机，为什么不选择轻量的无反光镜，拜此所赐操作难度高且不怎么被搬动过的全尺寸数码单反相机在我家成了吃灰的传家宝级物品。再加上单焦点的镜头的话足足有5个。真是暴殄天物啊。

「从现在开始我可以在家工作了。一周只要去一、两次公司就可以了，所以在家里的时间会变多了」

母亲脸上笑眯眯的。喜色满脸，破颜一笑，是难得一见的好心情。我的母亲——九重樱花慢慢地这样说着。这也是社会形势的变化吗？学校那边似乎也多了很多临时停课的机会，因此日子常常是带着忐忑的，所以听了她这番话之后我到底要怎样回答才是正确的呢？总之我不知道，只能随声附和一下。

「欸-」

「工作量上也整体减少了，能和你们在一起的时间增加了、真让人高兴呢」
「嗯。太好了。那从今往后妈妈你会给我们做便当吗？」
「当然。对不起啊，一直以来都推到你身上」
「你要工作嘛，无需在意」

我对上面姐姐和母亲之间的对话抱有疑问。不对吧？不知道为什么、总觉得现在姐姐她是不是搞错了抢了我的台词呢。在我家里，做便当是我负责的。「别在意」这句台词本来不应该是由我来说的吗。

然而我并不是那种有了家务这项技能后能让人感受到身上魅力的男人。也没有像濑户内海一样宽广的心胸。而且如果家务基本交给姐姐来做的话只会徒增悲伤而已，所以没办法，只能期待她能借母亲这次机会学会做家务了。虽然做家务属于新娘修行的一环，但姐姐是美女，所以娶她的人也不会觉得困扰的吧。

说起来要是母亲在家的时间增加了的话，我能做的事情就有限了。只能像在马戏团里被调教后登台表演的熊一样唯唯诺诺地生活了。

在如此反复无常而到了的周末的星期六。在家电批发店里，因无镜单反的性能提高后而惊讶不已的我，在回家路上被预想外的阵雨袭击了。不是说好今天不会下雨吗！正当我对天气预报抱恨而发着牢骚时，在自家公寓前面发现了一位拿着大箱行李且一脸困扰的女性。

「怎么了吗？」

是被突然到来的雨淋湿所以没办法吧，那件大行李无法马上搬动好。年纪的话大概和母亲差不多，非常温和的妙龄女性。是我从来没见过生脸孔。

「啊，您是哪位？」
「我是住在这里的，你是遇到什么困难了吗？」
「啊，原来是这样！那从现在开始我们就是邻居了」
「从现在开始……吗？」
「我是刚搬过来的。我叫冰见山美咲。请多关照」
「我叫九重雪兔。然后你是遇到什么麻烦了吗？」

虽然不用问也能看得出来，但姑且这也是一种礼貌吧。像这样圆滑地交流的这种人情世故也是马虎不得的。虽然不知道她是否了解这种人情世故，她露出了柔和的笑容回答了我。然后我

「我帮你拿吧」
「虽然你的话让人很开心，但都下雨了，你也想早点回去吧？这不好吧」
「请不要在意。这也是圆滑的人情世故（以下略）」
「以下略的话会让人很在意的……有点困扰，可以拜托你吗？」
「这是我应该做的」
「啊啦啊啦，噗。您说话太老套了」
「完全卍解！？因为我是JK来着」
「JK是女子高中生的意思哦」

在这种跨服聊天的对话之际，我们来到了冰见山小姐的房间。那是座建在我家正面右侧的单人公寓。

「真是对不起，让您淋湿得一身都湿透了。我马上拿毛巾来」
「不，请不用在意」
「也不能让您就这样回去吧。能进来吗？」

被邀请到了一个人生活的女性的房间里的让人心跳不已的事件突然发生了，紧张感MAX HEART啊，不过冰见山小姐是刚搬过来的，家里堆满了纸箱，没有什么会让人特别在意的东西。于是我松了口气。不对，这很糟糕吧。姑且我也是个男的吧。所以我到底在向谁解释。

「对不起啊。刚来还没安顿好。红茶和咖啡你要哪种？」
「非常感谢。如果可以的话咖啡就好。冰见山小姐是这周搬过来的吗？」
「是啊。虽然没有认识的人很不安，但这么快就快就遇到了你真是幸运呢」

咦，她为什么坐在我旁边？这种时候一般不是面对面坐的吗？甜甜的香味扑鼻而来。这就是成熟女性的费洛蒙吗！？虽然年龄上她大我很多，但冰见山小姐也是个美女。但是，我那钢铁般的精神是不会因为这种程度而动摇的。我太厉害了。

「你是一个人住的吗？」
「姑且、以前也有过婚约者吧。但是，我的不孕症的治疗并不顺利。而他又是旅馆的继承人，所以对方父母不愿意接受。因为对方无论如何也想要个孩子……」

哈？为毛这人突然说些沉重的话题来？我、是个初次见面的人吧。难度我身上有什么气息散发出来吗？这么说来，好像不久前就和女神前辈（名字我忘了）发生过类似这样的事……。这就是女难相的力量吗。话说，这难道是网络诈骗吗？

「刚好，如果那时我有了孩子的话，大概和你年纪差不多了吧？」
「还-有-这-种-事」

已经是机器人般的发音了。我的背上冷汗流个不停。这难道我又被卷入了麻烦事当中去吗？我那至今为止的人生经验用大音量发出了危险警报。现在要是不马上从这里逃走的话，我就没命了。不对，没贞操了！

「如果可以的话，今后能和我好好相处吗？」
「那、那是当然的……没错」

虽然回答得很不自然，但如果被发现了就不好了。对方可是身经百战的。而我只是个没有恋爱经验的人。可是，味道也太香了啊。话说为什么她靠得这么近啊？是喜欢我吗？会让人起意识的啊！

「对了，过会儿去拜访一下邻居。刚搬家来得打声招呼呢」
「不、不用太在意这种繁文缛节不是吗？你看，和乡下不同，都市也被称为水泥森林，甚至还有连住在隔壁的是谁都不知道的例子，邻里之间来往很淡薄的，因此从这种繁琐中解放出来——」
「那样不大好。而且，刚刚您不也提到了说圆滑的人情世故吗？」
「对此我无话可说」
「我带些荞麦面去拜访吧」
「好」

我在年上的人面前很弱气。



#####




「啊啦，会是谁呢？」

冒着生命危险度过了星期六后的第二天。19点左右，我家门铃响了。因为今天是星期天所以母亲也在家。她一身宽松的针织衫和紧身裤的打扮对眼睛有毒。所以我只好移开视线。可是，屁股……不知为何姐姐的眼神很恐怖导致我的思考被打断了。嗯，母亲一如既往的出众风格。是对身材方面很在意吗？

「我去开门」

来访的是冰见山小姐。记得她说晚点会来拜访。隔了一天的再遇让我一下子就冒出了讨厌的冷汗。

「晚上好，雪兔君」
「一天不见了呢冰见山小姐」


似乎在我毫不知情之间距离就缩短了。我们到底是什么时候变成了能这样称呼的亲密的关系呢。典型的破灭标准出现了。

「是谁啊雪兔……呃，这位是？」
「是刚搬过来的冰见山小姐」
「啊啦，是吗？」

母亲来应对了。得救了。虽然我很想从当下情形逃跑，但彼此怎么认识的还没交代清楚，我不得不留在那里。而且不知为何从打招呼呼后我的手就被冰见山小姐握着。为什么一直握着不放手啊！？

「今后也请多多关照呢」
「好，彼此彼此。如果有什么困难的话，请随时过来这边」
「非常感谢。再见，雪兔君」
「嗯，冰见山小姐也是」

她轻轻地抚摸着我的头。

「啊啦，对不起啊。因为太可爱了，不知不觉就把你当成了小孩子。很讨厌吧」
「啊-怎么说呢，我也没怎么被这样子对待过所以觉得还挺新奇的，就像是妈妈一样呢。呃，对不起，失礼了」
「唔呋呋，是吗？总觉得好开心啊。那再见了哦」
「嗯，晚安」

冰见山小姐回去了。看样子总算是熬过去了啊。虽说是邻居但也不会非常频繁地和她碰面吧。这样我就稍微放心了。
然而，此时我并没有发现。当晚这一幕之后引起了巨大的波澜。





◆九重樱花◆


「哈啊……」

我大大的叹了一口气。为了让脑子冷静下来而走到了阳台。凉爽的空气舒爽地抚摸着脸颊。天空中流落下来的雨滴把周围弄湿了。冰见山美咲小姐。一位性格温和、平易近人的女性。她自己本身就是个好人吧。和我是同辈的人，今后也许还会和她有很多方面的来往。但是，让我此刻心里就像这片天空一样灰暗的是另一件事。

「好羡慕……啊」

羡慕。憧憬。愿望。
错综复杂的感情。

他们之间最后的对话，就像关系和睦的亲子一样。也是我理想中的模样。如果能接触到那样的气氛该有多幸福啊。如果能有像那样的气氛的愉快对话的话，一定会比现在更了解儿子的各种各样的事情吧。

但那种事已经无法实现了。只能是像现在这样进行着一些不自然、不刺耳的对话的亲子关系。无法改善，也不知道该怎么办才好，一直积压在心里。我想拍下我的孩子们的样子，想守护孩子们的成长，然而想全家一起拍照片而买的相机现在也堆积满了灰尘。上次一起出门是什么时候的事情了呢？亲子三人。却没能保护3人之间的羁绊。

雪兔说的话一直萦绕在我耳边挥之不去。「我也没怎么被这样对待过」「就像是妈妈一样」...像妈妈吗？那我的存在又是什么？我不由得自嘲道。我能以母亲自称吗。我试图想起儿子最后向自己撒娇是什么时候，但不管怎么回想都是徒劳无功。那孩子一次都没有向自己撒娇过。

对自己视而不见，不听任何话，也不说任何话。让他变成了这样的是过去愚蠢的自己。猛然回过神来时他已经变得这样像是理所当然的一样了，儿子什么也不渴求了。那双瞳里映出的是完全的放弃。什么也不期待，什么也不追求，全部都放弃的灰白。他变成了这样是我自己的责任。等发现的时候，已经晚了，之后所发生的一切都是因为我，一切都在控诉着我就是元凶。

然后关系一点一点地破裂，再变得稀薄，他在错误下成长了起来。甚至连谁伤了谁，自己也伤了，都没能注意到。再这样下去会变得怎么样呢。但一切的一切都已经晚了。

胸口被不安支配着。我使劲摇了摇头。坦率地直视起自己心情来的话，我所拥有的感情是更加丑陋而单纯的。那一瞬间，看着他们2人间对话的我，是纯粹的嫉妒了。以及唤起了隐藏在内心角落的深深的恐惧。

难道说，是想把儿子从我身边偷走吗？

我必须承认、自己在内心某处确实有过这样的感觉。但那种事本应该是不可能的。就血缘关系而言，他毫无疑问是自己的儿子。但是，只是有着血缘关系就能算是母亲吗？我自己对此也抱有疑问。不如说我们之间关系的证明就只有这个了。

也许，我没有被他当作是母亲。

如果不是那样的话，自己是不是被我在桥底下捡到的这种说法，他就不会那么认真的提问了吧？

那个孩子一定、觉得自己没有被爱着。然而只有那个想法是绝对正确的。无论用多少言语去否定，过去我的态度都是无法抹去的。本来、应该给予他的应享有的爱情的欠缺和不足。他的感情没能成长起来。心因不浇水而枯萎了。结果就是现在这样。

如果是她，冰见山美咲小姐的话，能给予他那样的爱情吗。我想起了她的眼睛。明明只见过一次面，但总觉得她的眼睛里似乎包含着一种宠溺的感情。还有，微妙地对我儿子的纠缠不清。这些都是我也想做却做不到的。

但是，如果给予了他爱情的人不是我自己的话，也许我就对儿子没有任何作用了。

不要，只有那个绝对不要——！

自己到底是为了什么而工作的啊。那不就是为了家人的吗。不想放手。我不想他把其他人当成母亲。激动的心情在胸口起伏着。这个家只有3个人。一味的去后悔下去是不可能好的。

工作已经稳定下来了，不需要经常上班了。选择换成了在家工作，所以能大幅度增加在家的时间是幸运的。也许这是最后的机会了。纠正一直以来被忽视的关系，最后坦率的面对。

要是错过了这个机会的话，这次就真的太晚了。我想要去相信。相信还来得及。还可以恢复。从今往后应该可以重新来过。

但是，实现起来——非常严峻。




END 

第8話　电子奴隶①
[第8話　电子奴隶①] by Sora Kasugano

 
 
 
 
我发现了一件事。
作为阴暗角色的我有必要带智能手机吗？这件事。
 
「垃圾邮件4封，巳芳发的2封，剩下的就是家里人发的。根本不需要嘛这玩意」
 
关掉电源把手机扔到床上。绝对不是因为我抽卡井了才这么说的，也不是因为抽卡全都井了才这样做的，你别凭空污人清白啊。我的发言往往是有根据的。我是不会乱传假新闻，是只会讲有确切来源的事实主义。
 
事情开端是一周前。我的不需要手机论发表了。
 
为什么、人类必须要被这样小的电子机器给束缚这行动呢。所谓的自由是什么，人类是从什么时候开始被智能手机所支配的呢。走路的时候低头看手机这不是很危险吗。我们现代人是电子奴隶啊。
 
烦闷不已的我，终于找到了问题的根本所在。反正也不会有什么人有事找我。因此、我的实验从上一周开始了。「九重雪兔有必要带智能手机吗？」的实证实验。然后一周后的今天，实验结果出来了。结果和我预想中一样、是「不必要」。
 
「如果是相当紧急的情况应该会先去找悠璃小姐吧」
 
没错，反正姐姐也在同一间高中。若是非常重要且急需紧急联络的紧急事态，通过姐姐也能传到我耳朵这边吧。总之智能手机对我来说还是不是必须的。
 
「下次让妈妈去取消掉好了」
 
如此多余的话费没必要特意去支付。作为代替，这笔钱花在其他东西上才更有意义。而且就算我带着手机也没有半点用处。猪和珍珠、猫和金币、九重雪兔和智能手机，这些都是一样的只会让宝物蒙尘。
 
事实上，这一周里我手机里只收到垃圾邮件和巳芳那无营养的闲聊邮件，之后是家人给我发的几封没什么大碍的邮件。然后在学校也会和巳芳见面的，如果有什么事的话，到时候再说也行。被伊丽莎白（译注：指同班同学樱井香奈）邀请进去的班级群聊我一次都没点开过。反正阴暗角色的我也加不进去他们的话题，只是个局外人而已。
 
这样一来实验就结束了，我摆脱了智能手机。摆脱奴隶的身份，这是何等的清爽啊！我是如此的自由！虽说现代人离不开智能手机，但这已经完全是到了依赖范畴了。而我成功地自己切断了这种依赖症！
 
亚伯拉罕·九重·雪兔。奴隶解放宣言！（译注：这里是neta亚伯拉罕·林肯总统的《解放黑人奴隶宣言》）
 
 
 
#######
 
 
 
「雪兔，我昨天发你的邮件你别无视啊。干嘛去了啊？」
「我和甘愿沦为奴隶阶级的你不一样」
 
反正也只是些无聊的内容而已吧。我可不觉得这家伙会对我有什么重要的话要传达。在这个班级里不知为什么常常向我搭话的男生、巳芳光喜，今天他那清爽帅哥般的笑容也让人亮瞎了眼。
 
「完全不知道你在说什么。还有，为什么要戴太阳镜呢？」
「啊？这都是因为你啊，给我有点自觉啊混蛋。我丢掉了智能手机，觉醒了真正的自由」
「为什么都是因为我啊！还有你丢掉了手机就联系不上了吧？」
「你觉得会有人找阴暗角色的我有事吗？」
「那个人就在你眼前啊。而且你平常就不去跟同学交流一下吗？」
「喂喂别开玩笑了。哪里有会愿意和我说话的同学啊」
「我想提出抗议」
 
对面的帅哥微笑不知不觉间抽搐了一下。为什么啊？当然，我现在没有带手机来上学。关掉电源后就不会说话了的智能手机现在被随手丢在了我房间角落里。取而代之的是我戴上了平时不戴的手表，顺便把沙漏也带上。这样的话也能很完美的知道时间是多少了。
 
与其每到休息时间就去看手机还不如多看看书。而且再也不需要必要担心游戏体力恢复了多少，也不需要担心要氪多少金。我是自由的！
 
但是，当时我还没注意到，自由是需要付出代价的。
 
 
 
◆砚川灯凪◆
 
 
 
「今天也没能说上话啊……」
 
我随手把包往房间一丢，碰的一下让身体掉在床上。熟练地拿出手机点开屏幕。这已经成了日常的习惯了，它满满地记载着了我无数快乐的回忆。但是，这一切从中学2年级开始就断了。自那之后，过去曾经的日子为之一变，照片变得更少了、快乐的日子也褪色了，灰色的日子一直持续至今。倒映在屏幕上的自己的脸看起来也充满着孤独与憔悴。
 
「已经回不去了吗？……不要啊」
 
那时的我常常开心的笑着。现在看来，哪怕照片上的我没有笑还摆出一副别扭的表情、也能明白自己当时心里是真的很高兴的。因为在我身边的是我最喜欢的人，是我最喜欢的那个人。当被我紧贴着然后准备自拍的时候，他的反应总是会浮现出困扰而又害羞的表情。这些都是我最珍贵、最重要的回忆。
 
照片上是穿着浴衣的我。每年，夏天都和他一起去夏日祭。最开始是和家人一起去的，不知什么时候开始就变成和他一起2个人去了。过去也曾手牵着手一起走着。这些带着淡淡的像是虚幻般的、美丽而又温柔的回忆一个个涌上了心头。但是，这一切全都被破坏殆尽了，被我自己亲手。
 
假如没有的话，现在还是这样我们2人一起出门的吧？然后发展到了更深的关系，一起去参加夏日祭，一起牵着手，然后是亲吻，回来之后2人一起——。
 
泪水模糊了眼眶。因为自己的愚蠢，而失去了最重要的东西。
 
为什么？现在连抱有这样的疑问都是一种罪。一切都是因为我自己。是我亲手把它丢弃了的。是既丑陋又胆小又卑鄙的我，亲手把这份小小的幸福给破坏了。
 
就这样永远也说不上一句话了吗？
 
不要啊……我好想和他说说话……想要像以前和他接触……。
 
传达不到的思念，无法传达的话语。明明想让他知道一切，却没能说出口，一直拖拖拉拉直到今天。没能早点把自己的感情传达给他的懊悔，一天一天的累积着。
 
只是站在他面前就觉得双腿发抖。一看着他的眼睛，就害怕得说不出话来。他那双眼睛里，好像觉得我怎么样都无所谓了。
 
既不是青梅竹马，也不是朋友，也不是同班同学，只是个和自己完全无关的无聊的人而已。他不会正是这样想我的吧。那也太残酷、太可怕了。
 
明确的拒绝，强烈的否定。但是，从他的话里依然可以看出，那也是出于关心我的立场。我想要去相信，他依然把如此背叛了自己的我看得比较重要。因此，我心里是坚信着他正是那样而行动的。我知道那也许会让我更痛苦。
 
但是，已经到极限了。我受不了了。和他成为同班同学我真的很高兴，因为这也许会成为改善我们之间关系的契机。但是，这太难了，明明近在咫尺却又遥远莫名。而且他，比那个时候崩坏得更加彻底了。
 
如果不能迈出这一步的话，现在，迈不出这一步的话，这一年就完全徒劳了。这样的机会也许再也不会有了。那样的话也许再也见不到他第二次了。漠然的不安。
 
如此胆小的我，就这样让它结束真的好吗？就这样下去真的好吗？才不可能好啊。
 
「拜托了。只有这次、请再给我一个机会」
 
就像向某人祈祷着一样、向某人求原谅一样，我用颤抖不已的手给他发了封邮件。和他同班还是第一次。就像是恢复了过去亲密无间的日子一样，我就像那个时候一样、给他发了邮件。
 
想把一切都告诉他。至今为止都发生过什么，为什么做出那种事。毫无保留地把自己的感情传达过去，什么都不去隐瞒，也不要胆怯，用自己的一切向他道歉。然后把我的全部都交给他。所以拜托了，请传达给他那边吧——！
 
『雪兔，有重要的话想和你说』
 
 
 
◆神代汐里◆
 
 
 
结果，我还是放弃了当男篮的经纪人。这不是理所当然的吗，他都不在我没理由要去当。还因为有相关经验而被女篮邀请了。我想都没想就拒绝了。因为我已经没有打篮球的资格了。讨厌啊。一想到他会怎么想，我就怎么也无法不在意。
 
因为个子高也被排球部邀请了。我有点犹豫。他说要加入回家部。我也想加回家部，想要快点回家也一定是、我快被这些邀请烦死了。当然也有想要稍微活动一下身体的心情。但是，如果能和他像以前一样一起的话，回家部或许也不错。带着那样方便的美好幻想。
 
我缩在床上紧紧抱着膝盖。
 
「啊雪真的不打篮球了吗……」
 
何等傲慢、又是何等自私啊我。我真讨厌我自己。明明从他那里抢走了篮球生活的正是我，现在却只能像这样以自己为中心思考问题。撕碎了最喜欢的他的背影的正是我。把他的努力全都糟蹋了的明明是我。这样的我，为什么还要说出想让他打篮球呢？
 
他为什么就像是被附身了似的去打篮球呢。原因是雪兔的青梅竹马、砚川同学。她说得很清楚，说是自己的原因。然后问我，你又做了什么？这样。
 
一定她也一样。砚川同学也伤害了他。然后现在我明白了，他是为了甩开这份心情，才会以那连鬼都退避三舍的气势去打篮球。我想起了那天说的话，他说，希望我能等到大会结束。那一定是，他为了整理自己的心情而必要的时间。然后，他为了能直面我而准备把那句话传达给我。
 
也正因为如此，他的机会才会被剥夺了，他为此付出的努力才会被糟蹋殆尽，什么也没整理出来就这样告别了篮球。什么也没能解决，什么也没能收拾好，就这样空荡荡的只剩下了被抛弃了的感情。
 
那都去哪了呢？那份感情消失了吗？还是说他仍身处迷雾当中？到底做下了何等残酷的事情，伤得他有多深啊，全都是因为愚蠢的我。
 
现在已经不用再追寻在他身后了。我知道我喜欢的人很厉害。但不是那样的，只有那个不是那样的。现在的啊雪我也最喜欢了！
 
「好想再听听你的声音……」
 
无法忍受这份感情，我拿起了手机。
 
会拒听吗？还是说会就那样被挂掉电话呢。
 
他会想，事到如今这样的我还找自己有什么事吗？
 
但是，即便如此——
 
「所以说，我最喜欢啊雪了——」
 
 
 
######
 
 
 
「——总之就是这样，实验结果表明、智能手机对我来说不是必须的，所以想让你帮我去取消了它」
 
我当即这样子向母亲提议道。迅速的行动才是我的人生座右铭。当然，撒谎是不好的，所以我把相关证明全部递了过去。把智能手机递给妈妈，滔滔不绝地向她说明着我是怎么不需要智能手机、以及它是个何等没用的工具。
 
先说明一下，我的智能手机里根本没有让人看了会感到困扰的东西。既没有羞耻的聊天记录，也没有尴尬的照片和小黄图。也不会把它们藏在云盘里保存。照片充其量，也只有出门时留下来地图的截图。这容量完全是浪费。
 
「摆脱电子奴隶的身份，获得自由，作为新时代的基石去开辟新的道路——」
 
然后不知为何被母亲紧紧抱住了。这里是母亲——樱花的寝室，只有我和母亲2个人在。
 
「对不……对不起……！」
 
我原以为她会劝我收回这个想法，但不知为何母亲眼睛里掉出来大颗大颗的泪水、泣不成声。
 
为什么？为什么母亲会道歉呢？为什么母亲会哭呢？
 
「不行。只有那个不行。不要这样子把和其他人的联系都封闭起来……」
「但是，实验显示得清清楚楚、作为阴暗角色的我根本不需要这种东西——」
「不对！才没那回事！」
「是这样吗……？」
 
我到底弄错了什么呢。又让母亲哭泣了啊。明明我没想要那样来着。
 
「就这样让我抱一会……对不起……！」
 
抱着我的力量变强了。啜泣的声音萦绕在我耳边。
 
又失败了。我只是不需要这东西而已嘛？虽然只是提出了这样的建议，但搞不懂那到底哪里弄错了。记不得自己弄错多少遍了，还是继续弄错。母亲这样说了，那错的肯定是我了。母亲并没有什么错。明明不想这样惹她哭，但我却总是会弄错什么，然后伤害了某人。
 
「对不起……」
 
被紧紧抱着，萦绕在耳边的哭音让我陷入沉思。哪里做得不好呢？我错在了哪里？为了不犯同样的错误，下次绝对不能伤害到任何人。我一直在思考。但是，无论怎么思考，如何绞尽脑汁，仍然不知道自己错在哪里。
 
——无论怎么思考，我也什么都理解不了。
 
 
 
 
END
  

第9話　电子奴隶②
[第9話　电子奴隶②] by Sora Kasugano




◆砚川灯凪◆


十分钟，半小时，一小时，二小时。已经看了无数遍智能手机的屏幕了。也许是他吃完晚饭后洗澡去了吧，因此才没有注意时间悄悄流逝了这么久。但是，无论时间过了多久我发过去的邮件仍然是未读状态。

（是觉得我发来的邮件根本没有一看的价值吗……？）

这个问题一直深藏于心底不敢去承认。这句话若是直接说了出口并被自己亲耳听到了的话，感觉自己就会承认它了，因此一个字也不敢说。何等焦虑而又恐惧的心情啊。明明以前是能非常自然的对话的……现在连邮件都无法传达过去了吗……。

就像是在等待着判决一样，我握紧着了智能手机，一直等待着那个时刻的到来。简直就像是电子奴隶一样。感情完全被智能手机支配了。但是，除了等以外别无他法。时间已经过23点了。再不去睡觉的话。明天还要上学呢。

到底该用什么表情去面对雪兔才好啊？这样纠结的话问一下不就好了吗？但这不可能的。要是被他说因为讨厌所以不管的话，那一切就都结束了。好不容易才留下的曾经作为青梅竹马的羁绊，现在仅仅只能以同班同学的身份站在他身边。我和雪兔之间的关系就只剩下这一层了。但是，如果连这一条细线也断了的话，那我们之间一定会变得形同陌路的。

自己的性格就是如此令人憎恶。自己就是如此惹人讨厌。如果能坦率一点，如果能坦率地把自己的心情传达过去的话、明明就不会变成这样的了……就不会演变成如此讨厌的事了。家人们的震惊、冷眼，以及一直仰慕着雪兔的妹妹至今仍不肯原谅我。就算被骂是蠢女人我也反驳不了。因为事实上，我的确又蠢又笨。

明明是这么喜欢着他。然而，这份感情、却一次都没有传达过去。钟表的指针转到了0点。再一次确认了一下手机，我发的信息果然还是处于未读状态。



######



虽然有句俗话说：女性不懂看地图，但我觉得我才是在人生中迷路了的孩子。有了地图我的人生就不会迷茫，不巧的是我的人生并没有地图。现正处于迷路状态。结果那之后我一直在思考，但我的不需要智能手机论哪里有问题的答案根本导航不了。

好奇怪啊。不过尽管我这副模样，但还算是挺会学习的。中学时代也曾为了打发时间而学习过，但由于总会引起骚动，因此为了不给家人添麻烦，只去认真学习最低限度的学业。5科总评不会拿到低于400点，而450点左右的评价应该就是第一的排名了吧。即使高中的科目增加到了10科，那也基本变化不大吧。

归根结底，连我都不会的题那只能认为它是一个未解的推理题了。解决该问题就需要奇怪的灵能力者和可疑的超能力者的力量，但遗憾的是这些人在我那狭窄的交友圈子中根本没有。不如说，那种力量如果是存在的话，我也想要。

「雪兔，你眼皮底下的黑眼圈好重啊。还有，好久不见」

交友圈大是公认的阳光角色、清爽帅哥巳芳光喜。如果是这家伙的话，也许会有一、二个感知能力惊人的熟人。

「昨晚、母亲没有放我走。说是因为担心我所以要一起睡，然后我被迫退化成小孩子、被她当成抱枕一样束缚在了她床上。哈欠~」
「都这个年纪了还和妈妈一起睡？到底是什么……不，你不用说了。我害怕听到其中原因！」
「我以为把当时当成母亲抱着小婴儿的感觉的话就能发现真理、但没用」
「怎么办……朋友支离破碎的话语让我更加在意原因了」

九重雪兔（16）婴儿形态。母亲身上有股甜甜的味道。我连像因紧张而僵住的金枪鱼一般微微晃动都做不到，因此熬过了苦闷的一晚。总之就是很难开口，我先调整一下状态。

「拜此所赐，我完全睡眠不足了。如果你有认识ESP能力者的话，请介绍给我认识一下」 （译注：ESP【Extra Sensual Perception】，是心电感应、透视力、触觉感应力和预知能力的总称，即超感觉）
「没有啊！都说了我的交友关系是很健全的吧？」
「不，有我在场时候就不是这样了吧」
「又说出一番可怕的话来了！？」

睡眠不足所以思考回路迟钝了。大脑在渴求着糖分。布丁、给我布丁。自那之后手机就这样保留着，因为都惹母亲哭了，自然也就不能取消了。你就由我去吧。反正是打开手机也只会有垃圾邮件所以没什么的，但一旦感受过了这种摆脱奴隶身份的开放感，就会对于再次回到奴隶身份这种状态有抵触感。



#####



九重雪兔本人完全不知道，九重雪兔其实是这个1-B班上的话题重点。开学典礼的光速自爆、在班上连续几天深陷修罗场，受到着同学们的广泛关注。

只要九重雪兔一开口就会有无数耳朵竖起来专心听着。因此，班上几个小圈子、尤其是热衷于恋爱话题的女生圈子里的话题大多都围绕在九重雪兔身上。称他如野马般羁狂外露。因为九重雪兔的原因而导致在这个班级里、班级小圈子的概念完全崩溃了。

虽然其中也有他和巳芳光喜相处甚佳的原因，但主要还是2位顶尖美人砚川和神代的影响最大，只要其中一位接近了九重雪兔，班上的氛围瞬间就会绷紧。话虽如此，也不会随随便便就去追问那些他们不该接触的深层问题，只是更加关注起他而已。完全被当成了是午间剧里角色的男人，那就是九重雪兔。

在班群中，他也常常成为了话题的主要部分。甚至有只关注九重雪兔一个人的小团体，每天都会汇报着当天的九重君的一举一动。当有消息说九重雪兔是本校二年级的学姐九重悠璃的弟弟时，当天班群的聊天记录不知刷了多长。

因此，与本人的意愿相反，自称阴暗角色的九重雪兔其实是时刻备受关注的，但本人却完全不知情。也不可能知道。仍然乐在其中。

「啊雪，为什么不接我电话？你就那么讨厌我……吗……？」

早上的班级教室，突然充满了紧张感。这又是那个修罗场啊。这种认知瞬间得到了班里所有人的认同。神代汐里，待人接物既热情又爽朗的她人气非常高。正因为深知神代的性格本身如此，因此到现在为止、对神代对九重雪兔的态度抱有疑问的人越来越多了。

那样的她想要接近九重雪兔，那是又要发生什么事情的前兆吗。



######



「――？ 你说什么呢？」
「拒接电话也可以啊为什么就是……我知道你很讨厌我——但是！」
「神代，你冷静点。是DHA或者EPA成分不足吗？我推荐你吃鲭鱼。鲭鱼很好吃的哦。鲭鱼是很棒的哦鲭鱼，我骨折的时候也吃了很多鲭鱼的」
「——那时候的事……果然。对不起！」

神代汐里哭了。继昨天的母亲后，我好像又让伤了谁而惹哭了她。可谓是重返昨天了吧。但是，这次连原因我都搞不清楚了。我压根不知道神代在说什么。这个女的是从什么时候开始成为了电波系的呢。电子奴隶这里也有吗。虽然肯定是我的错，但我什么都不知道，这里总是有问题出现啊。

这种时候该咋办？怎么说才是正确的？我不懂。不可能会懂的吧。总是，一直以来、昨天、今天，我一直都什么也无法理解。但是，对了。这么说来昨天、母亲做了什么来着？对那样的我做了什么来着？我昨天、被母亲怎么了来着？我努力回想起昨晚的记忆，但我只有记忆力差的一批！

虽然我什么都想不起来，但那时候好像感受到了什么温暖的东西。那是什么呢，那份感情的真面目我不知道、但那足以证明那份感情不是假的。我随意把她当成了是要奶瓶喝的小婴儿一样。

因此，我走近了神代，轻轻地抱了抱她。

「完全不知道神代在说什么。拒接电话？我不会做那样的事啊」
「诶……等下、啊雪！？」

眼睛哭得又红又肿。但是，神代苍白的脸瞬间被染得通红。基本上我是不会拒接电话的。因为只有家人或者手机运营商的营业电话会打来，拒接电话完全没必要。而且我不怎么打电话，所以也不知道怎么设置拒接电话。跟不上电子器械时代的我。那玩意竟然能玩得如此灵活，最近的年轻人真是厉害……。

「但、但是！我打你电话了啊。然而啊雪却没接……」
「打电话？跟你说啊，我现在没有手机。而且手机也没电了」
「——诶？为、为什么？」
「因为我摆脱了电子奴隶的身份」
「抱歉，我不知道你在说什么……。总之，那不是因为讨厌我而拒接电话的吧……？」
「都说了我不会做那种事啊」
「――――！？」

神代的身体突然僵住了。就像昨天妈妈对我那样，我「乖——乖」轻抚着神代的后背。有种完全是在哄孩子的父母般的感觉。我是什么时候有了个和自己一样年纪的孩子吗。简直就像是神代爸爸啊，心里突然出现了这种背德的声音。虽然是个非常麻烦的女儿，但是她身上柑橘系的香味很好闻所以我心情稍微好了一点。

「总之、冷静点。有话好好说。乖」
「我、我觉得那应该是我想对啊雪说的……」
「乖乖乖乖」
「为什么、一副在给孩子奶瓶的模样呢……？」
「因为有不得已的情况，不然的话某人的幼儿退化行为就停不下来」
「啊哈哈。完全不懂你在说什么」
「已经没事了吗？」
「嗯，谢谢」

（译：在下有罪，如此没用，完全想不出用什么词句表现母亲哄孩子吃奶的，什么臭鱼烂虾在下自己爬）

与刚才为止露出的悲痛感相反，这次不知为何她脸上露出了害羞的表情。我不太懂。总之她冷静下来了吗？我收起了递奶瓶给小婴儿的姿态。果然母亲的教诲是绝对的。作为孩子的我所无法应对的事态，只是模仿了一下母亲瞬间就做到了。让小孩子不哭是父母的职责。回去之后向母亲致以崇高的敬意吧。

「那个啊……我、不会认输的！这次一定会好好说出来的！」

这时教室的门突然被打开了。都快迟到的时间了啊。对方会在这个时间点来学校是很少见的。进来的人是身为优等生的我的前青梅竹马。她脸色很糟糕。身体好像不舒服。

「雪兔……？」

砚川灯凪只是茫然地说了这一句，就当场倒下了。



◆神代汐里◆




下定决心给他打电话。但是，得到的是最无情的结果。无论打多少次都是忙音。打不通的电话。只有「嘟-嘟-嘟」的机械声音在不停地响着。一开始我以为只是他刚好走到了一个没有信号的地方。

但是，我是在晚上打的电话。明天还要上学。在这样的时间里他会去那种地方吗。难道是关机了？隔一段时间再打。还是接不通。模糊的不安渐渐涌上心头。难道我是被啊雪拒接电话了吗？

无法否定。倒不如说这是理所当然的。他不愿意再和做过那种事的我说话了吧。没理由不拒接我电话。我也不想和讨厌的人说话、如果来电话的话，也许会选择拒接。

不行了。已经来不及了。深深地陷入了黑暗当中。绝望的眼前是一片黑暗。眼泪止不住的往下流。哭着哭着哭着，哭得精疲力尽后，我睡着了。

第二天，一回到学校，我的视线就一直放在他身上。他今天也在和巳芳君说话。如果能像他们之间那样自然的对话，像那时候那样聊天就好了——这样想着，原以为昨天已经哭干了的泪水又模糊了眼睛。像是被感情驱使着、被冲动在背后推着一样，我向啊雪说了一句话。

「啊雪，为什么不接我电话？你就那么讨厌我……吗……？」

如果说讨厌，就到此为止了。一无是处的我已经彻底从他心里消失了。我心里有他，而他心里却没有我。结结巴巴的话语和颤抖不已的身体。明明不敢听到结果，却忍不住想要听，下意识的就说出口了。

一定会被说讨厌的吧。苍白的放弃感充满了内心。但是，得到的回答却是——。

诶？什么，发生什么了。大脑一片空白，我完全不知道自己说了什么。回过神来时，已经被啊雪抱着了。那可是在早上教室里的正中间啊。但是，我完全没有在意那些的余裕，心里充满着他没有否定自己的喜悦感和害羞感。

非常温暖。这种感觉有多久没感受过了呢，一定，是从懂事以来都没有过吧。发自心底里的安心感。冰冷的心里正慢慢地被温暖渗入着。我马上就知道了，那是属于他的温柔。

啊雪告诉了我。虽然我不太清楚他摆脱了奴隶身份是什么意思，但只是因为手机没电了所以摆在了一边。虽然不知道他为什么要那样做，但啊雪总是很轻松的就做出些奇怪的行动。有同学在场也像旁若无人一样。真的是些很细微的事情。而此刻他和我之间没有任何隔阂。

无尽的黑暗中闪现了一缕星光。也许还可以抱有期待，也许失去的时间还可以取回。他很温柔。一直都很温柔。也许，还有对我残留着些许好感的可能性。我是个挑战者。所以，不知不觉间就说了出来，那原以为自己再也说不出口的话。

「那个啊……我、不会认输的！这次一定会好好说出来的！」

因为「喜欢」这份感情，这次是绝对不会再背叛自己的了。

那瞬间，砚川同学走进了教室。我不想输给她，也不想输给任何人。后悔的事已经数不胜数了。所以，我笑着向前迈出了一步。不想让自己从他心里消失。绝对不会忘记这份温暖的。这次、一定要勇敢的去面对它！




END 

第10話　电子奴隶③
[第10話　电子奴隶③] by Sora Kasugano




或许我被同班同学欺凌了。

很困扰啊。我到底是在什么时候成为了被欺凌的对象的呢。早上，在正要HR之前、砚川突然倒下了（译注：这里的HR指Homeroom，班会）。同学们打算送她到保健室，但那本应该是保健委员的工作。学校里的委员之类的平时并不会有什么特别的工作，所以这种时候正是他们大展身手的时候，但同学们此刻却一致喊我送砚川过去。虽然我也很担心砚川，但也不能随便抢走保健委员的工作而一直忍着不出手。他拜托那样的我去做这种事不是玩忽职守吗！

不过，担心她是真的，虽然这样直接说出来也可以、但也有难以接受的感受。欺凌、不行、绝对。但据保健老师说砚川只是睡眠不足，然后顺便也对我说了句「你也是睡眠不足吧？你也顺便休息一下好了」。毕竟不能和砚川睡一张床上，所以我把椅子拉近床边坐下。

我所知的砚川是个认真的学生。不是那种明知第二天要上学却还熬夜的类型。到底发生了什么，她又做了什么呢。只要她不是和前辈吵架了的话就无所谓了。即使我们之间已经没有任何关系了，但我也不想看到她现在这样子。试着轻轻地抚摸着她的头。看着砚川的睡脸，就连我也被睡意袭击了。都怪你啊妈妈！但是，那种触感……糟糕。再这样下去就危险了。

真是的、为什么我们这么像呢……这样子想着时，我的意识渐渐陷入了睡眠。



◆砚川灯凪◆



「……唔……咦，这里是……？」

白色天花板。雪白的墙。醒来之后，发现自己身处一个陌生的房间。感觉到了腹部有轻微的重量，于是把视线转向那边。然后，在那里的是——

「雪兔……？」

像是把身体寄托到床边一样、雪兔睡着了。我的思维逐渐明朗了起来。对了，早上、我在教室里晕倒了……那，这里是保健室吗？雪兔就在旁边的话，是他送我过来的吧。是担心我吗……是的话就太高兴了。心情稍微放松了一些。

然后，我想起了自己倒下之前看到的光景。他和神代在教室里相互拥抱的情景。发生什么了？他们为什么要做那样的事？问题的答案从一开始我就知道了。但是，那份不想承认的心情一直在否定着这个答案。

「呼啊……你醒了啊砚川」

雪兔醒了。用力揉了揉眼睛。我是因为睡眠不足而晕倒了吗，那他可能也是睡眠不足吧，他的眼睛下面画着一个大大的熊猫眼。这到底发生了什么，跟没看我的邮件有关系吗？

「……是你送我过来的吧？谢谢」
「你会睡眠不足真是少见啊。发生什么了？」
「都是因为你哦。雪兔才是，熊猫眼怎么这么厉害呀？」
「啊啊，就差一点没能摆脱电子奴隶的身份啊」
「那是……」

他这句话让我想起了昨天的自己。紧握着手机，只能一味的等待着的那段痛苦的时间的我正是电子奴隶。难道说，昨天雪兔也在烦恼着要不要打开我的邮件吗。据他刚刚所说来看，一定是这样的。所以雪兔才也是如此睡眠不足啊！

「噗。什么嘛就像个笨蛋一样」
「完全没有。结果，怎么想也得不出答案」
「——答案是有的哦。好好的在那」

气氛带着和平时稍微不同的柔和。是因为他在担心我吗。像现在这样子融洽我们有多久没试过了呢。快2年了吧，每天过的都是让人难以置信般的漫长和痛苦。在那之前、明明什么时候都能像现在这样说话的。而现在只有这种时候才能好好说说话。既然如此，我就不能放过这个机会！

「——早上那时，你和神代同学怎么回事？」
「啊，那个啊。要哄好一个大孩子可不容易啊。有些理解母亲的辛劳了」
「什么意思？」
「？ 没其他意思了啊？」

我紧盯着雪兔的脸。确实，没有其他的意思了，他的表情是这样解释着。和往常一样，他什么都没变，一如既往，除此外其他任何意思都感受不出来。眼里也完全没有半点愧疚之意。本来这样子是够奇怪的了，但此时的我因为对这个事实感到了安心而没有注意到。

「这样啊。是那样就好了」
「才不好。我还不想当爸爸」
「爸爸……你想搞什么名堂？……」

这里是保健室的这一事实，似乎让我们之间的对话充满了羞耻感。但是，眼前的男人却仍然一如既往的保持着平静。什么也没有在意。但是，现在也不是我在意那些小事的时候。这样的机会也许以后再也不会有了。如果现在不传达给他的话，也许就再也无法传达到他身边了。在这种焦躁的驱使之下，我把一直想说却说不出口的话组织好了语言。

「有件事想跟你说」
「是口渴吗？我去买瓶运动饮料来吧」
「没有。不是那些。我知道现在不是说这种话的时候，但我觉得只有现在才能说出来了」
「是什么啊？」

我坐直了身子。必须得说。不说就无法向前了。

「我啊、现在没有和前辈在交往哦。很快就分手了」
「啊？不对，你给我等一下。什么时候的事情？」
「交往后2周左右」
「不，不你等一下。那算什么啊。那我之前不就传了假消息……我违法了……违反了个人信息保护法……」

雪兔一脸狼狈。雪兔是因我和前辈交往而和我保持距离的。那样的话，现在就可以回到以前那时一样亲密无间了吧、作为青梅竹马从新开始，我心中抱着这样的期待。

「没有告诉你是我不对！但是，我再不想跟雪兔说不上话了。我们回去吧？回到我们青梅竹马的那时候吧！」

「一直以来我都喜欢着雪兔。从小时候开始就一直喜欢着！雪兔向我告白的时候，我真的很高兴。好想马上回答你！但是……」

我直视着雪兔的脸，顺势把心里所有的话一股脑的都说了出来。但在此时却噎住了。看着他的表情，下面的话说不出口。因为他的样子完全变了，变得像能面一样冰冷，像往常一样这跟他毫无关系似的。（译注：「能面」指能乐、日本古典戏曲用的面具）

「根本不可能回得去。真没想到你的谎言竟然至此」



#######



俗话说生病时精神会变弱，而砚川此刻的精神状态也确实如此。精神恍惚的时候，平时无论如何也不会表现出来的软弱就会显露无遗。我在感冒的时候也会惜字如金，甚至被姐姐说「感觉你生病的时候更清醒」。回观砚川的话。这番话到底为什么现在才说出来呢，而且还净是些令人难以理清的话。

「首先第一，事到如今我们不可能再回得去我们是青梅竹马的那时候了」
「为、为什么？为什么不可以！？」
「因为会同样的事情会再次上演。你和前辈分手，再和我成为青梅竹马。下次你再和谁交往后又分手吗？如此周而复始的下去根本没有任何意义。只要有我这样的异性在，就只会一直妨碍着你」

同样的事情重复上演是很痛苦的吧。所谓的青梅竹马是种很少见的关系，在他人眼中这种关系是坚固而特别的，所以才更麻烦。同性之间就另当别论了，但异性的青梅竹马的话，这种关系性和距离感必然会在其中一方和其他人交往时成为障碍。

「而且，你一直喜欢着我？撒这种谎到底是为了什么啊？你不是因为喜欢才和前辈交往的吗？还是说明明不喜欢却还去和前辈交往呢？」
「——不对！不是骗人，我没有说谎！」

毫无疑问砚川在说谎。假如说，砚川真的是一开始就喜欢着我的话，那她为什么要和前辈交往呢，简直是莫名其妙啊。都交往了，就说明她对前辈的喜欢是到了这种程度了，那她刚刚说从小时候就一直喜欢着我这番话不就是天荒夜谈而已嘛。如果说是分手后才喜欢上我的话，这确实说不准，但她坚持从很久以前就一直喜欢着我的这件事是没有半点可信度的。

一开始就是两情相悦的？
这种事是不可能的。因为我确实是在那时候被她甩了然后失恋的。

「砚川，撒谎的人没有一个字是可信的。这种人的可信度为零。我言尽于此，你再休息一会吧。我回教室去了」

「我说你们啊，闹修罗场的话能在外面闹吗？」

向一脸无语的保健老师低了下头，我返回了教室。

感受到了从身后飘来的药物味道和、砚川的啜泣声。



◆砚川灯凪◆



除了呆呆地目送着他的身影离去外什么也做不了。我终于窥探到了他一点点的心情。雪兔的话说得很对。自己自身负罪之深的悲伤迎面袭来。一切都没用了，什么都是空的了。——怎么办才好啊？

他说我在撒谎。正是如此，正是因为我的谎言而让他痛苦不已。那个谎言其实是非常小的。但是，为什么要撒那样的谎呢。是因为自己丑陋的心，充满着明哲保身、试探他人、为保自己安全只伤害对方。明明只要坦率地面对自己的心情、再坚持等多一阵子的话，就不会变成这样了。

那时候，我很焦虑。雪兔是很受欢迎的。虽然本人完全没有自觉，但是面对任何事都能达观成熟的他比周围的任何人都更加可靠。值得信赖、温柔、头脑聪明、还运动万能，他不可能不受欢迎的。他偶尔会突然做出一些难以理解的奇怪言行举止，这些都是他让人把持不住的可爱之处。喜欢充满着不协调魅力的青梅竹马的他的女孩子，据我所知简直数不胜数。她们之所以没有向雪兔告白，是因为有我在。

所以，我才做出了那种事……。
真差劲啊我。真丑陋啊我。因此而嫉妒不已的自己真肮脏啊。

我和前辈交往的传言一传开，立刻就有其他女孩子们接近了他。其中之一就是神代汐里。但是，雪兔开始专注于社团活动。对一切不闻不问、不听不看，一心投入了篮球。

而那时候，我因自己的谎言而作茧自绑，导致恶意被无限放大了，造成了无法挽回的事态。

这丑陋的真心如果被知道了，一定会被他讨厌的吧。所以什么都没能说出口直至今天。既没有勇气，也没有觉悟。然后，到现在，自己被他打上了骗子的烙印。

但就算如此我也要说出来。往前再迈出一步是无论如何都要的。我终于清晰地理解了。一切都得重新来过，不被雪兔讨厌的话就无法再次开始！

不把这丑陋的所有全部接受下来的话就无法开始。

「对不起……」

最后再道歉一次吧。
接着，被他讨厌、然后、再重新开始吧。

这次才是、砚川灯凪真正的恋情——。




END 



第11話　突然蒙受的不白之冤
[第11話　突然蒙受的不白之冤] by Sora Kasugano




满员的电车是对社畜的洗礼。一大早我就累得不行。尽管人生的时刻表永远都是晚点的我，今天仍得坐电车去上学。平时是走路上学的，今早坐电车是因为昨天我在雪华阿姨家住的。

九重雪华。她是母亲的妹妹、我的阿姨。对了九重是母姓这一点没什么奇怪的。我以前、还曾被雪华阿姨收养过然后和她一起生活了一个月左右。过去曾因我而导致母亲和雪华阿姨大吵了一架，她说不能任由母亲这样下去而强行带走了我。自那以后，如果不定期去她那边住一会的话她会很难过的。而到她那边留宿的时候就只能坐电车上学了。

总之雪华阿姨还是很担心我的，只是对我过分的过度保护了。什么都想买给我，但是昨天的太糟糕了。简直能把我的钢铁精神都给融化成一团糊状物了。「雪酱，有什么想要的东西吗？小孩子玩具之类的」。在耳边低语着这样的话，假如「嗯」地点了头的话、10个月之后我会变成个什么样子啊。可怕。太可怕了。我只能装聋扮哑了。

然后，现在虽说是满员的电车，但我是坐着的。因为我赢得了抢凳子游戏的胜利。心里有种轻微的优越感。周围嫉妒得发狂的眼睛让我感到极其舒适。然后，我正这样感受着时，新上车的乘客们都挤进了车内。而站在我面前的女性，脸色看起来很不好。感觉应该是不舒服。最近听说给对方让座的话，会被对方以为把他看老了而生气的老人增加了，所以这种情况下又会是怎么样呢。总之，会这么想也是没办法的。

「您请」
「诶……谢谢」

刷地站了起来让座给了她。虽然我看起来这副样子，但我对体力方面还是挺有自信的。现在加入回家部而堕落的我，以前可是沉迷于社团活动的。腰和腿算是很有劲那种。反正还有20分钟左右的距离。一下子就挺过去了。啊，顺带一提最后我决定还是带上智能手机。搜索历史那里的是「10个月前」而无法显示的字，所以过几天会清除掉。

正当我这样想着，电车入口附近的女学生的身影进入了我的视线。所以怎么说好呢，可能是她身体不舒服吧、她低着头。看起来就像是在忍耐着什么似的。身体不舒服的人是不是太多了？在满员电车这种恶劣的环境中，这也是没办法的。觉得难受的人也很多吧。但是，她看起来不像是那样的原因。就像被推到墙上一样而颤抖着。能想到的可能性只有一种。

「大早上的也太精力充沛了吧？」

虽然觉得早上昏昏欲睡的人比较多，但其中也不是没有性欲比较强的人。虽然我也因昨天晚上的事而无精打采因此完全没资格说别人，但是，在这么拥挤的电车里我也没有兴奋啊。我像钻进了人群当中一样悄悄地靠近了那边。稍微拉开距离观察了一下。不能做得太明显了。虽然不想承认，但果然我没弄错。优秀的大人一大早就在摸JK的屁股是怎么回事啊。变态也太多了。我不由得叹了口气。

（没办法……）

下一个站到了。我顺着人流再靠近了一点，刚想抓住那穿西装的上班族的手——

「你、到底在干什么？」

注意到的时候，我的手被抓住了。

我醒悟了过来。又被卷进了如此麻烦的事情当中去了啊。



◆祁堂睦月◆



收到我的好友三云裕美的联络是刚刚的事。好像是又遇到了痴汉。在和我汇合之前的这段短时间内竟然也会遭遇到痴汉，看来她是很容易就会成为痴汉的目标吧。因为电车到这一站后就能和我汇合，所以没问题，但在抵达这一站之前就算她怎么样也只有自己，所以我非常担心。而现在裕美也确实发来了这样的联络。

看到手机上显示着简短的「救我…」的信息让我很生气。也许是因为这种事一直以来都时有发生，因此裕美对轻浮的男性有种不信任感。电车里应该大有人在。并不是所有人都是痴汉。但为什么没有一个人去帮她啊。装作没看见的乘客们对我来说也是我责难的对象。

（那么，要怎么办呢……）

取决于对方的态度。如果坦率地道歉的话还有商量的余地，视态度的不同也必须考虑报警吧。那样的话就免不了会迟到，但这也是为了正义。至于学校那边，请车站工作人员或者警察告诉学校具体情况就可以了。

电车到站了。因为裕美总是坐在同一车厢的同一位置，所以我马上就看到了。那么，今天会是什么样的人呢。可别小看我、我也是练过武道，腕力也比一般人更强。然后最重要的一点是，作为学生会长我不允许有伤害我校学生的人存在。虽说这里不是学校，但还是在上学途中。这是学生会长的责任，是属于我祁堂睦月的正义和矜持。

「是那家伙吗！」

我抓住了向裕美伸出手的男人的手臂。正想确认是什么样的家伙时，我吓了一跳。因为在那里的是我校的学生。

「你、到底在干什么？」



#####



「你弄错了，不是我……」
「我不听你的狡辩。你作为我们学校的学生、难道不感到可耻吗？」

被扭着手臂压在了地上。虽然我有强行挣脱的能力，但这样一来就更加有理说不清了很麻烦，所以还是先老老实实地顺着对方吧。虽然早觉得也许事情会变成这样。我在车内被堂堂正正地指认为痴汉，然后结果看起来还像是顺势而为一样放弃了反抗。完全是个厄运日啊。

「你向裕美伸出手是我亲眼所见的。你可别撒谎」
「只是巧合啊」
「你说什么……？」

卡啦地把体重一下子压在了手腕上。动作如此炉火纯青。也许她有武道的经验吧。个子也高，身体也很结实。和她旁边低着头的另一个女学生完全不一样。总觉得像是在哪里见过她们，但是我的脑内的字典里并没有她们的名字。如果说她是运动型的女生的话，听着好像人不错，但她就是属于那种类型的啊。大脑里面都是肌肉那种。

「老实承认并谢罪的话还有酌情处理的余地」
「我不会承认自己没有做过的事情的。那违反了我的正义」
「痴汉别说正义这两个字」
「都说了我不是痴汉」
「那么、就只能报警了」

秀才遇到兵有理说不清啊。对我来说怎么样都无所谓了。如果她有好好的去验证的话，那么我是无辜的就应该一清二楚了吧。这种情况下，本应该困扰的是她们，但竟然把我当成犯人来对待，我现在对她们一点同情心都没有了。尽管（我没插手的话）她们会因此而难受，但那本来就是她们自己的事情与我无关。

「既然如此，那还不赶紧报警？」
「你真以为学生就不会被当成犯罪吗？你真是愚蠢啊」
「我觉得你才是愚蠢的那个」
「无话可说。对不起，请帮我联系警察。这样的人不适合留在我校」

「啊……啊啊。我知道了」

听完话后站务员正要跑出去。哪怕后来会查明事实真相，只要一旦惊动了警方，我无论是停学还是退学都是不可避免的。但我无所谓了，话说为什么我的女运就是这么差呢。只要一跟女的扯上关系就不会是什么好事。

「等一下。他不是犯人」

稍微撤回一下前言。我的女运也许也没那么坏。



◆祁堂睦月◆



痴汉的犯人竟然是我校的学生真是令人吃惊。应该是低年级的学生。虽然对方见状没有任何反应让我很在意，但我多少感到了良心的谴责，我知该不应该毁掉一个年轻人的未来。但是，这个学生完全、根本没有在反省。一直坚持说犯人不是自己。让我渐渐地生气起来。

作为我校的学生、如果就这样放着他不管的话，在学校里再遇到裕美时就可能会发生同样的事情。不相信男性的裕美能忍受自己和痴汉在同一所学校上学吗。这次虽然正好赶上，但什么时候会被再次袭击完全无法保证。只有那个不能原谅。只能让这个学生退学了。这样的学生在我校有学籍是完全没有半点益处的。

判断对方没有改过自新的余地，我下定决心叫警察。

「那无话可说了。抱歉，请帮我联系警察。这种人不适合继续留在我校」
「啊……啊啊。我知道了」

虽然是迟到了的决定，但没办法。如果放任不管的话，不仅裕美，其他女学生和其他的女性可能也会受到伤害。他是个不可原谅的存在。为什么明明没有愿意帮助裕美的人存在，这样的人却到处都是呢。我不由得感到了一阵黯然。

「等一下。他不是犯人」

那句话清晰地传入了心里正在叹息的我的耳朵里。



########



「咦，你是？」
「刚才谢谢你了」

出声的人的脸色带着些许刚略有好转的红润，那是早上站在我面前的女性。看来她是要帮我呢。斧头掉进了湖里的樵夫看到女神时大概也是这种感觉吧。这里有女神在吗！

「你说什么？对不起。你是？」
「我是坐在他前面的人。他不是痴汉」
「坐在他前面？这个男的向裕美伸出手是我亲眼所见的。你明明坐在车厢里头、为什么要护着他？」
「他是主动接近那个女孩的」
「他不是犯了痴汉吗？」
「不是的。呐，你快回想一下。你被痴汉骚扰的时候，周围的人有穿着学校制服的孩子在吗？」

她向被痴汉骚扰至今为止一言不发的女生搭话了。

「诶……？我、我……」
「请好好回想一下。他是觉得你可能被痴汉骚扰了才靠近你的。一定是为了帮你的吧。他来到你附近是在电车快抵达这个车站的时候。你被痴汉骚扰的时候，周围有什么样的人，应该还记得一点吧？」
「应、应该都是大人……几乎都是穿着西装的人……」
「有穿同一所学校的制服的人吗？」
「好像没有…………不，确实没有」
「什么！？」

和刚刚一样一直扭着我手臂而震惊的前辈。柔软的胸部压我身上我一点感觉都没有，状况就是如此的讽刺。

「哈啊……。有点轻率了呢。你们啊，差点就毁了他的人生啊知道吗？不仅如此，如果后来查清他是被冤枉的，那下一次你们就会作为诬告的一方而被起诉的哦。不小心是不行的哟？」
「怎么会……。那，你是为了帮裕美…」
「对、对不起！」

事到如今，就算对方道歉了我也一点感觉都没有。
也就是说我和以往一样是犯错误了啊。采取了行动本身是错误的。在意的事情是失败的。事不关己高高挂起就好了嘛。对此我应该是最清楚不过的了，但我总是这样选了错误的选项。归根结底——

「如果一开始就没打算伸出援手就好了吧？」

无视就好了。基本上被痴汉骚扰了的话，自己喊出来就好了啊。依靠别人、依赖他人，一味靠别人来保护自己的话是什么也解决不了的。

「――――――――！？」

「可以放开我了吗？请放心。我不会再犯同样的错误了」
「—— 一次也不会再去帮任何人的」

我不会重复犯同样的失败。这次的情况的原因已经明确了，那么方法很简单。今后就算看到被痴汉骚扰的女性也别多管闲事。然后就什么也不会发生、什么事情也不会被卷入。需要去改变的是被害者本人，而犯罪的犯人是痴汉。和我这个局外人没什么关系。

「等、等一下！对不起，你并没有犯错。你的行动是——」
「已经够了。再见」

甩开紧追过来的前辈的手转身离去。之后我向这位大姐姐低下了头。如果没有这个人，也许事情会变得更麻烦。对我而言，说她是救世主也不过分！

「非常感谢。可以叫你救世主吗？」
「还没到那种地步啦，但是，多亏了你，我稍微感觉好一点了。我早上有些贫血所以不大舒服。而今天则是特别辛苦、多亏了您。但那样的你却被卷入了这样的骚动当中。我实在是看不过去」
「身体感觉好点了吗？」
「可能还不大行。哈啊……本来想坚持去大学那边的，但是今天早上也只能休息了」
「我也不打舒服，想去咖啡店稍微休息一下」
「哎呀，逃课也可以吗？那我也一起也没关系吗？」
「我是问题儿童所以没关系。那么我来请客吧。谢谢你的帮助」
「虽然我觉得那没什么大不了的，抱歉啊。明明我也受了您帮助……」
「你客气过头了」

就这样随意的聊着，我和大姐姐一起在咖啡厅休息了一会。顺带一提她名字好像是叫二宫 澪。「要是之后还有什么纠纷的话，记得联系我」并告诉了我她的联系方式。世上既有陷人于不白之冤的女性，也有愿意帮助他人的救世主。有抛弃之神就有捡起之神。何等的平衡啊。这些暂且不提。

「不想回学校呢……」

虽然心情多少变好了一点，但是这样一来怎么看都迟到定了，所以不想回学校。没错，我就是（out law）法外狂徒九重雪兔。反正我就是个问题儿童。稍微逃个课没什么大不了的吧。对了，从这里坐30分钟左右电车就可以到临海地区了。我的少数兴趣之一是踏遍所有甜品店，而临海附近的每天限售50份馅饼的一家甜品店是最近热议的话题。

「呼。决定了——」

我独自傻笑了一下，往学校的反方向迈出了步子。这也是青春啊。




END 

第12話　逃课引起的二三事
[第12話　逃课引起的二三事] by Sora Kasugano



限定的馅饼真是太好吃了。难怪会是限定。此行的最大的目的已经达到了，但下午还有回学校这个任务要做。任谁也不会想到我竟然逃课来这种地方玩吧。哼哼哼。

不愧是临海地区，好玩的地方数不胜数。干脆去购物中心买东西好了。或者去坐一下摩天轮也不错，又或者像修学旅行中的学生那样、可以无需理由直接进电视台那边玩也不错。独自一人的修学旅行，就算是阴暗角色也能享受其中乐趣呢。跟盂兰盆节、年末年初的祭典完全不同，喜闻乐见地看着冷冷清清的国际展示场也是种浪漫啊。春天的阳光有点刺眼，而某处传来的大海的香味总让人激动不已。

一个人呆呆地眺望着大海，水鸟们在亲密地嬉戏着。钱包之类的东西在日本的话、失物归还率只有6成左右，那么取回我所丢失的东西的日子还会到来吗？

我在人生的某个时间点上丢失了「好意」。到底是何时丢失的至今仍然未知。是那时候呢还是这时候呢。无论如何回首都找不到其答案。要说原因也许能说出一个原因，不就是迷路了嘛。那么我所丢失的「好意」到底被丢在哪里。今后找回它的日子还会到来吗。

失去了「好意」的我对一切都漠不关心。完全不在乎别人怎么看怎么想。既然失去了「好意」，那与之相反的「恶意」自然也就不存在了。因此即使被谁讨厌了我也不在乎。别人抱有怎么样的感情对我来说都无所谓，而我也不会把这些感情投到别人身上。

但是，这很奇怪吧。这种事是不可能的。我确实也曾有过对别人抱有「好意」的时期。然后现在失去了「好意」的我，就失去了跟其他人相处的资格。因为无论对方对你抱有怎么样的感情，你都无法以同样的感情回应。

无论对我投以多大的「好意」，我都无法回以「好意」。完全无法回应对方。「好意」这份感情的前面应该还有「喜欢」的感情、以及由此衍生出来的「恋心」。而我却什么都无法回应。我觉得这是很残酷的行为。

所以，我不应该和任何人扯上关系。至少，在我找回我所丢失的东西之前，必须得作为阴暗角色藏在角落里。

「我正是这么想的啊……」

有着全部感情的我是个什么样子的呢。然而与我的想法相反，微妙地我周围想和我扯上关系的的人有很多。说实话，这很麻烦啊。因为现在残缺的我只会一味伤害到别人。

转头看了一下手机。似乎收到了好几封邮件。什么也没说突然就逃课了。也许是有人在意而联系我吧，为什么你们就不能不无视掉呢？为什么要联系我啊？有种不好的事态发展倾向啊。明明就算在意我也没什么好处。一定是、因为我不明白其中原因，所以我现在才会在这里的。

「哈啊……」

情感不知何时又恢复了些许忧郁。而此时，我完全打消了下午回学校的想法了。



#######



「打扰了，九重是在这个班的吗？」

午休时间。1-B班突然出现了来访者。来者是——

「学生会长和……副会长？」

是学生会长祁堂睦月和三云裕美2人。祁堂作为学生会长在全体学生面前出现的情况也有很多。因此从一年级开始，认识她的人真不少。而这样的会长找一年级的学生干什么呢。她可不是那种毫无理由就可以在一年级的班级里露面的人物啊。正当无数好奇惊讶的视线汇集到她身上时，樱井回答道。

「九重君今天好像是休息哦，有什么事吗？」
「九重的话翘课了哦-」

峰田那家伙也插话道。

「什么？没来上学吗？不，很奇怪。早上那时他应该是打算上学的啊」
「不好睦月酱。这是——」
「这么说来，藤代老师也说她没接到他联系」
「怎么办，也许他是直接就回去了……」

「前辈，到底发生什么了？」
「我也想知道。虽然联系过了，但他一直没有回我」

砚川和巳芳也插进了对话中。

「抱歉。这不是能随口说出来的内容。裕美，我们去职员室吧」
「嗯，不快点的话！」

露出焦虑表情的2位高年级学生慌忙跑了出去后班上恢复了安静。教室里就像是被某种违和的气氛支配着似的。

「我也去」

不知道在对谁说的巳芳跑了出去。好几名学生紧跟着高年级学生的背影跑了出去。



#######



「藤代教谕！打扰您休息很抱歉。关于九重你知道些什么吗？」

职员室的门「嘭」的一下子被打开了。突然被喊了名字，坐在座位上吃着面包的藤代直接噎住了。

「——呃，咳咳咳咳。怎、怎么了、祁堂。真少见啊。什么九重啊？」
「这关乎着我们的人生啊！」
「等、等一下。别掐脖子啊！冷静点。到底发生什么了啊？」
「你没有收到九重的联络吗？他似乎今天休息了呢」
「啊啊、真是个让人头疼的家伙。没告知一声就擅自缺席」
「不是的。早上那时明明还——！」
「总之按顺序一件一件说！发生什么了？」

2人就今早发生事情的始末向藤代小百合一一阐述了。藤代的表情越听越越难看。见状不妙的其他教员也竖起耳朵倾听，而这时巳芳等人也来到了。但是，祁堂她们没有留意到。

「因此他今天才没来的吗？尽管如此，这件事以未遂而告终还真是万幸啊。如果就这样小事化大了的话，就不得不处分谁了」
「全部都是我的责任。他什么错也没有！」
「那就更不用说了。这样的话九重这件事、如果冤罪那反过来你们就会被视为问题了吧」
「老师，怎么办才好。你真不知道他在哪吗？」
「如果是这种情况那得取消无故缺席处分了，我也确实没有收到他联系。悠璃的话也许会知道些什么——」
「九重——原来是这样啊，他是九重悠璃的弟弟吗！」
「睦月酱，我们走吧！」
「等一下。别走那么快啊。我会用广播的喊悠璃来的」

突然发生的意想不到的事态、让事情更加扑朔迷离了。



◆祁堂睦月◆



糟糕，这样下去太糟糕了——！

有多久没感到过如此的焦躁感了呢。不，也许是自出生以来的第一次。胸口被漠然的不安笼罩了。午休时，为了向他正式道歉而去了他班上。我把自己记忆中他的样子和学生名册对照了一下，发现他的班级是1-B班。名字叫九重雪兔。

他最后说的话一直萦绕在耳边。胸口仿佛被自己是不是犯下了弥天大祸的恐怖感积压着。为自己是不是歪曲了他的正义、否定了他的行为、做下了无法挽回的事情而感到颤抖不已。

就算站在学生会长的立场上，也不能为了保护学生而伤害到其他学生。我向来重视正义。向往光明正大。不知何时起，我身边就聚集起了很多拥护者，周围对这样的我高度评价了，然后现在就这样被推上了学生会长的位置。但那也只是最后的结果论而已。我只是一直贯彻着我所相信的生活方式和正义罢了，只是作为其结果，我站到了现在这个位置而已。

但是，此刻我第一次感到自己的正义在动摇。我震惊于自己的立足点竟是如此脆弱。为我自己的正义是不是破坏了谁的正义而感到恐怖。

他什么错也没有。他的行动是正义的，而我也不认为自己有做错了。如果遇到同样的事情，我会毫不犹豫地做出和他一样的事情。尽管如此，却因考虑不周、听不进话，导致自己的视野过于狭隘，从而单方面伤害了他，这既是我的过错也是罪。

对此必须要补偿他。否则，今后我将再也无法贯彻自己一贯的正义而行动了。我的正义不应该是扭曲谁的正义而存在的东西。

但他没来学校。那一定因为我。他因我而受伤了。现在他在做什么？是深陷悲伤之中吗？绝望吗？憎恶着我这个人吗？我好怕、我好怕见到他。尽管如此，我对他————



◆三云裕美◆



没有任何人会帮我。没有任何人会注视着我。这个世界并没有会拯救我的王子殿下，现实正是如此告诉着我。

在睦月过来之前，我一直被不明身份的人摸着身体。最初摸着我屁股的手的行为渐渐变得过激，原本在裙子上摸着的手悄悄地开始往裙子里伸，仿佛看着颤抖不已的我是种享受似的，那只手开始伸进内衣里了。直接接触到皮肤的感觉让我恶心不已。

（好讨厌……好脏……好恐怖……谁来救救我！）

如果能这样子喊了出来的话，一定就不会变成这样了吧。但一直以来，他们都嘲笑着如此胆小的我。当注意到时，我已经变得不会相信轻浮的男性了，也变得无法和异性好好的说话了。

即便如此，也无法像某些少女漫画那样会有王子殿下来帮我，只是在逃避现实而已。睦月抓住了对我耍痴汉的人。那是和我同学校的学生。这样的人竟然和我同校真是让人难受。我害怕得不得了。怎么办，总不能因为害怕而不去上学啊。

但是，他并不是犯人。其实只要冷静下来就很轻易能想通了。正如她说的那样，我周围并没有穿学生制服的人。摸着我的手很大，那是大人的手。不可能会是他。对此我是最清楚不过的了。我本应该马上告诉睦月，犯人不是他，而是另有其人。

他是想帮我的，是想为我做点什么的。明明这个世界也有、想要拯救我的王子殿下啊！

想到这里，我对他的感情就完全变了。恶心也好恐怖也好，都消失了。倒不如说和这完全相反，我想和他多说说话，想了解更多有关他的事情。就是这样的感情。但现在我似乎还无法触碰到这些。但是，正因为如此，我才会为自己竟然对这样的他犯下如此的愚蠢感到了深深的后悔。

不道歉可不行！

和睦月一起来到他的教室时却发现他没来学校。他是穿着制服来坐电车的，那么他原本就一定是准备上学的，现在缺席了只是因为我们。莫名讨厌的预感不断膨胀着。他说再也不会帮任何人了。我真不希望他是认真说的。但是，他那双眼睛——



◆九重悠璃◆



「看看你们干的好事！」
「冷静点悠璃！你联系不上雪兔吗？」
「为什么不早点跟我说！」
「你们不是一起上学吗？」
「只有今天我和那孩子不是一起的。啊啊-够了！」

我难掩激动。愚蠢的高年级学生。什么学生会长啊。这种人竟然是学生会长真是难以置信！又一次。又有人伤害了那孩子。和我一样。就像那时的我重演了一样。我急忙拨出了电话。如果是我打电话的话那孩子应该会接的。响了几声铃声后，我的担心轻而易举地飞到了九霄云外。

「雪兔！你现在、在哪里？」
『应该是海边？』
「——给我等一下。诶、海边？」

他周围人声嚷嚷的。那是肯定的吧，毕竟他是在逃课。但正因为情况是这样的情况，所以才会更让人激起出令人讨厌的猜测。

「你该不会、是在打算跳海吧！？」

职员室里清晰的传来了紧绷的紧张感。不仅仅是班主任藤代，连其他的教员们也咽了口唾沫紧盯着情况。

『啊哈哈哈哈哈。你这也太搞笑了吧』
「这可不是能一笑了之的事啊！」
『反正也没找到丢掉的东西，差不多也该回去了。啊，会给带你伴手礼的啦』
「伴手礼是什么意思？你到底是去了哪啊？」
『基本上我就是个问题儿童，去哪都没关系啦』
「问题儿童是什么鬼？开学才过了多久啊！」

「——问题儿童！？不对，该不会我也伤害了他……」

他的班主任藤代小百合嘀嘀咕咕的不知道在说些什么，但现在不是在意这些的时候。

『果然，国际展示场仅限于盂兰盆节和年末年初呢』
「你在说什么呢？总之我听说了事情状况。你没事吧……？真的会回来的吧……？」
『仅限高中期间可以期待哦。这样的话就不会再给悠璃小姐添麻烦了』
「高中？等一下。那是什么意思？难道你——」
『现在消失还早了点』
「――――！果然！那不就是认真的吗——」
『那我现在就回去吧』

电话挂断了。我放心了。难道他现在也——。

「悠、悠璃。你看上去很慌啊，没关系吗？」
「总之他现在就回来」
「是、是吗？」
「他说现在回来的。我想他明天会正常的来上学的。要找他本人说话就等明天吧，今天已经再也没有什么可做的了」
「悠璃，真的很对不起！」
「对不起！」
「我绝不原谅」

我瞥了一眼他们就离开了职员室，其中也有雪兔的同班同学们。她们的话已经完全传不入我耳了。弟弟最后说的话在我脑内反复研讨着。想到了。根据那孩子的态度来看，我早有预感那天总会到来的。

现在仍然记得那时候的话语。残留在手中的触感和，他憔悴的表情以及，说出来的话语。刚才的对话里他稍微说漏嘴的话语。那孩子很少会吐露真心话，也许今天的事情让他想了很多事情吧。他说仅限高中期间可以期待。这样的话，到毕业为止只有3年的时间了。超过了的话，一定会，完全太晚了的。

只能由我自己来了，由我来——。

青梅竹马的砚川灯凪。和她相处后弟弟变好了。所以我放心了。如果是她的话应该可以交给她吧。然而，注意到的时候弟弟变回了原来的样子。不对，是坏得更厉害了。然后，本应该一直在他身边的青梅竹马的她消失了。

为了忘掉她而全身心投入篮球的时候，这次是一个叫神代汐里的女性靠近了弟弟身边。他们渐渐的相处得很融洽。本以为也许可以期待她来，但她最后也只是加深了弟弟身上的伤而已。

弟弟的心灵创伤接力赛竟然连学生会长都参赛了是我没想到的，为什么弟弟的周围总是会聚集着包括我在内的这样的女性啊。明明弟弟需要的并不是伤害他的人啊。

已经谁都无法信任了。再也不会相信谁了。只能由我自己来了！

我坚定了自己的决意，朝着教室大步迈了出去。



END 

第13話　謝罪与贖罪与食材
[第13話　謝罪与贖罪与食材] by Sora Kasugano





俗话说武士就算没吃饭也会用牙签剔牙（译注：意为死要面子、打肿脸充胖子），但我可不是武士而是高中生，现在也不是江户时代而是令和年间。不过，那样高雅的生存方式好像也不错。我对把自己的人生进行闭关锁国并把天主教徒们放逐掉这件事也有过一定程度的憧憬。而此刻、午休中的现在，我站在教室外的走廊里，而学生会长和副会长在我面前土下座着。诶，这什么情况？

「九重雪兔，真的非常抱歉！希望你能原谅我」
「对不起九重君！」

教室里此刻闹得沸沸扬扬的就不用我说了吧。在走廊外走过路过的学生们也停下了脚步远远望着这边，非常显眼。显眼到了极点。不，很奇怪吧这群人！武士吗你们！？什么时候我成大名了啊。现在是参觐交代的时间吗。

「爱卿请起。不，开玩笑的。这也太显眼了请站起来」
「我为伤害了你的这件事诚心向你道歉」
「那个…………谢谢你帮了我！」
「不都说了别在意了吗？」

学生会长和副会长终于抬起头来了。在这期间走廊上的人数也在不断增加着，但是她们2人完全无视了周围的情况。客观地来看，3年级生亲自跑到1年级生的教室并土下座谢罪这件事、不可能不引人注目。我一跃就步上了明星大道，且无论如何都摆不脱这条岔路，我的阴暗角色之路正亮起了红灯。

「不能就这样草草了事。这对我来说也是非常重要的事情！」
「那个，我想向你道谢」
「请自重」

作为无关者的我却蒙受了损失，因此冷漠到极点地回答着。但是，前辈们的眼睛里就像充斥着莫名的热度似的。

「九重雪兔，——请抱我！」
「希望你能接受我们请客一次作为谢罪——喂！睦月酱！？」

前辈真是吐字清晰啊。声音真好听、不愧是学生会长。在这个学校真安稳。嗯嗯。喂！我明白的啦！是我在逃避现实而已可恶！总之我决定装作没听见。因为我是主人公，所以能用这样的技能。（译注：指一到关键时刻就听力掉线的轻小说主角技能）

「诶、你说什么？」
「九重，我也是第一次。可以的话请用这个」

但我的技术含量不足所以技能释放以失败告终。前辈扭扭捏捏地把什么递到了我手上。包装上写着0.01毫米。在下、看不懂……看不懂……。这么眼熟我想起来了，这东西雪华阿姨家里也有的，而且还被放在了非常显眼的绝妙位置。那个，这个橡胶应该不算薄的吧？

「但是，如果你不愿意用它的话我也接受」
「等一下睦月酱！？快、快给我等一下！？」

虽然被副会长三云前辈呼啦呼啦地使劲摇着，但祁堂前辈却不动如山。她的腰和腿很有力吗，背部也是完美的曲线，有种身体躯干有好好地锻炼过的感觉呢。真棒啊。

「如果你想的话，让我生下来也没关系！」

「睦月酱你暴走了啊！？快点醒过来！」
「裕美，我清醒得很」
「清醒着就更不行了啊！？」

这么说来，马上就要到期中考试的时候了。对学习能力自信满满的我来说、考试并不是什么恐怖的角色。可以快点放学有更多额外时间是件很让人高兴的事情。啊啊，没错。我的思考已经完全飞到另一个国度了。因为，眼前的事情听着就让人感到脑袋发晕。

「但是，根据我的调查，男生最喜欢收到的东西是处n——」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「杂志上是这么写的啊。九重，请收下，我向你谢罪的心意！」

这是那个啊。这人、是不能和她扯上关系的人。她和雪华阿姨是同类，是猛禽类的肉食动物啊。

「前辈啊，抱着赎罪的心情来的话对方是不会高兴的」
「什、什么……。但是，确实有一定道理」
「没、没错啊睦月酱。冷静一点再想过吧？」
「唔，不过但是啊九重。赎罪的心情确实是有的，但是，可不仅仅只有它而已！」
「啊、不行啊这人」

我试图装出一脸无可奈何的样子说出这句话，但失败了。虽然我没有经验，但是要跨越这个地方的话接下来只能用这招了。虽说不吃饭是男人的耻辱，但我也没有多饿。只是填饱肚子的话、普通的食物就足够了。

「说起来我今天得去买东西了，失礼了！」

三十六计走为上计。我当场落跑了。

「痴女啊啊啊啊啊啊！」

我的悲鸣一直传到了走廊尽头。



#######



从痴女的魔爪中逃出来的我躲到了应急楼梯。这样一来，总算到了休息处了。疲惫不堪的我叹了口气一屁股坐了下来。呃、不知为何已经有人先来了。对方是很脸熟的人，是奥林匹斯十二主神的一柱。

「阿芙洛狄忒前辈？」  （译注：古希腊神话爱与美之女神）
「哼」

被无视了。好像惹她生气了。由于痴女前辈纠缠而精神上疲劳不已的我，没力气去和她多说啥了。每个人都有心情不好的日子，姐姐也会一个月有一天左右那样的日子。这时候最好不要随便和对方扯上关系。我打开买来装着葡萄面包和奶油起司面包的袋子。这次可是Best Match。我是不会再犯同样错误的男人，九重雪兔。可谓是信誉有加、饮食进步呢。

「我说，为什么无视我就开始吃东西了呢？」
「因为很麻烦啊……啊，是好方面的意思」
「你觉得这样解释了就可以被原谅了吗？」
「就算你这样说，但也和我没什么关系吧？」
「有啊！我说你、不记得上次见面时自己说了什么吗？」
「我说什么了来着？」
「你不是说过、一周会来来这里1到2次吗！然而我一次都没见过！」

说起来感觉自己好像确实有说过，但忘得一干二净。也记得有因天气不好就干脆在教室里吃算了的记忆。不过，直言不违是很可怕的所以先搪塞过去。通过一件小事就能察言观色的男人，那就是我。

「因为遇到了各种各样的事情啊。不如说，阿芙洛狄忒前辈你、每天都会来这里吗？」
「咕。你搞错了吧？偶尔我也想一个人呆着，所以才来了而已」
「什么嘛，这不和我一样都是阴暗角色嘛。啊哈哈哈哈哈」
「住口！谁跟你一样了！还有，总觉得你喊我的名称有种违和感」
「那是女神的名字」
「绕了一个大圈了啊！」
「但是，我不知道前辈的名字……」
「我做过自我介绍了吧？做过了吧？你该记的地方都不记的吗！」
「葡萄面包里的葡萄、为什么没有葡萄味呢？」
「听人说话啊！求你对我多感些兴趣吧！？别看我这样，我在2年级里也很受欢迎的哦？」
「诶，你真会装明星啊」
「太刻薄了住手！你就没有一点羞耻吗？」

就这样闲聊着闲聊着，午休就结束了。结果，还是没能知道她的名字。如果不是阿芙洛狄忒的话，雅典娜也是可以的吗。只要基本上对了的话差一点也没关系吧。据说被自己忘了名字的朋友搭话的时候，喊对方为田中或者佐藤的话正确率大概是2成左右（译注：在日本，田中和佐藤是大姓，约占20%左右的总人口数，所以.....）。之后她应该会好好告诉我她的名字的、所以没问题。这也是我的处世之道。



◆九重悠璃◆



我抱起了头。不知道她在想什么、和弟弟接触了的学生会长的奇形怪举在学校内被大肆传开了。好像是被她土下座谢罪了，但问题是这之后。如果就这样放任不管的话，我有种它肯定会演变成麻烦事情的预感。

那之后，回家不管怎么追问弟弟他都不肯开口。那僵硬不已的表情、飘忽不定的视线，仿佛是在强行压制着什么似的。那是怎样的感情啊。我完全想象不出来。

需要去思考的事情太多了。青梅竹马的同班同学，再加上学生会长，这间学校充满着危险。

「干脆、直接带他来我班上算了」
「悠璃？怎么了」
「话说，雪兔君不是悠璃的弟弟君吗？竟然能让那个学生会长土下座、他到底做了什么？」
「真的吗？虽然有点让人难以置信就是了」
「都有人拍了照片了。没错哦」
「哈啊……。你们啊，这可不是在开玩笑的。是更为严重的」

我必须要保护好弟弟的校园生活。因此我打算参加今年的学生会长选举。然后为了让他能更容易生活去改善学校的环境。虽然实现起来并不容易，但除此以外我什么也做不了。

会有他再喊我作姐姐的那一天吗……。

仅仅是如此微小的愿望在推动着我而已。我也和砚川灯凪以及神代汐里差不多。不，伤他最深的人应该是我才对。对那时的事弟弟一直守口如瓶，我也害怕被谁知道而一直把它藏在心底。这是份无法挽回的罪。

现在回想起来，当时弟弟亲近自己也是理所当然的。他是把本该向母亲的那份撒娇放到了我身上吧。但是，这件事现在才意识到也太晚了。我背负着不可饶恕的罪。让弟弟崩坏到无法挽回这种程度的人就是我。是我亲手把弟弟……。

视线落在了至今仍残留着那时触感的双手上。甚至偶尔也会梦到那时的那张脸。那时的他是在想写什么呢，双眼里一定是「啊啊，这个人也是啊」这样的感觉吧。自那天后，亲密地亲近着我的弟弟的身影消失了，亲密的感情消失了，本该是姐弟的羁绊也是。我是被他当成了其他人了吧。我们之间什么关系都没有了。

而我会如此牵挂着这些，他一定完全没想过吧。

——毕竟、我曾想杀了弟弟啊。



END 

第14話　跟3年级乱搞太郎
[第14話　跟3年级乱搞太郎] by Sora Kasugano




哟，你好啊。跟3年级乱搞太郎！

这次，九重雪兔荣获了跟3年级乱搞太郎之名。

不管怎么看这也太过分了吧！？是乱搞太郎这样的外号哦，正片男优君的意思哦（译注：乱搞太郎（ハメ太郎）是nico生的一个meme，一个在直播里开口就是打炮透批的人。这里特别鸣谢读者「我谔谔」和「Nanajin」的科普）。1年级学生里也有这样的学生啊！但遗憾的是我不是横滨的粉丝。啧……。（译注：横滨作为日本著名的景点，大部分非常出名的动漫均是取景于此）

作为一个被3年级的学生会会长和副会长土下座求当炮友的男生，我、九重雪兔已经完全成为了校内最出名的人了。谣言在传播的过程中越来越夸张，然后随之而来的外号是「跟3年级乱搞太郎」。跟你讲，我绝对没有啪啪啪。橡胶套也没有用到。而无套啪啪啪更是含血喷人，有好好地放在包里。万一？哪来什么万一？是、是真的啦！

最开始计划的阴暗角色计划现在连影子都看不见了。我知道光是自己在走廊上走着就会被人小声议论。这种情况，哪怕外号换成3年寝太郎，在意义上我也觉得比这个外号合适得多。（译注：寝太郎来源于日本民间故事，他一直在睡觉不管其他，村里人也对此习以为常。约3年后某天他却突然救了整个村庄，之后又去睡觉了。这里形容男主自己「不鸣则已一鸣惊人（贬义）」跟标题里的3年同字不同义）

沐浴在大众视线之下，被起了这样的外号，如果不是有着超越了钢、和超级钢铁一样强大精神的我的话，绝对会受到致命打击吧。因此从这层意义上来说，我还算比较幸运。

放学后。我在公园里设置的篮球场里独自一人练着投篮。虽然现在对篮球已经没什么留恋了，但加入回家部后还是觉得身体有种迟钝感。于是我也开始把跑步作为每天的必修课了。这样随手地投篮的话，精神上也能得到放松的效果，思维也能变得更清晰。

「咦，雪兔君？好久不见！」
「百真前辈？」

声音从身后传来了。有好几个人聚集在一起。对我来说全是些眼熟的脸。被我喊作百真前辈那个人，他并不是我现在学校里的学长，而是经常在这个球场练习的街头篮球队所属的人，现在是大学生。对方是我中学那时，在外面练习时所认识的、偶尔会一起打球的朋友。

「你高中也加入篮球部了吗？」
「不，因为是个阴暗角色所以是回家部。因为是个阴暗角色，所以稍微想通过各种方式活动身体」
「欸，那你今天有时间吗？一起来打吧！」
「好的，请多关照」
「很好！那就分两队吧。雪兔君来这边」
「了解」

久违了的对战让心情有了些许高涨。还以为自己早已完全忘却了这份感觉呢。在体育课上，无论是什么项目，有实际经验的人总是一马当先的。能和对方好好的来个正面对战的机会总是意外的少。

（果然很高兴那……）

啊对了，这种感觉就是「高兴」啊。现在的我仍然残留有这样的感情，总觉得很高兴呢。


（译：这一段话玩了这么多麻烦的梗，翻得真累死+气死我了，作者我要鲨了你）

#####



「那么，悠璃。很抱歉让你特意来一趟」
「把我弟弟的学校生活弄得一塌糊涂的前辈有何贵干？」
「都怪我一而再再而三的太草率了。但是，没想到竟然传成了这样子。引起了不少关注呢」
「大、大庭广众之下说那种话肯定会变成那样啊！」
「冷、冷静点砚川同学！」

砚川大声抗议道。这里是学生会室。但并不是因为有学生会的工作，而是准备在学生会室召开有关九重君的会议。藤代老师也作为顾问参与了进来。但是，现场并没有那种安静祥和的气氛。倒不如说莫名的紧张感让空气都为之停滞了。

「今天，设一个这样的会议是因为有一些想向悠璃了解一下的事」
「恕我无可奉告」
「别那么无情嘛。说不定我会成为你的义姐哦？」
「啊？开什么玩笑。别跟我说你真看上了我弟弟啊……」
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈」
「回答我！不许笑着蒙混过去！」
「不行、不行的，啊雪才不给你！」
「他也不是神代同学你的东西吧！？」

现场闹得一片混乱。祁堂环视了一周，视线再次回到悠璃身上。

「是的，这就是本次过来的理由。悠璃，他到底发生了什么？」
「————！」

闻言，悠璃全身像是被针刺了一下似的。但是，有这样反应的，不仅仅是悠璃一个人。

「那个时候，你的样子明显不正常。因我的愚蠢而伤害了他是事实。作为补偿，我补偿给他的是我的处n——」
「喂睦月酱！？都说了是不行的啦！」
「你在说什么啊裕美。在双方同意的基础上是没问题的。我也在适龄期，一些小疼什么的也——嗯哼、不小心离题了呢。我发现你当时的态度很奇怪，悠璃。请告诉我。他身上到底发生了什么？」
「请不要横插一脚了。前辈和你们也是，请不要再接近我弟弟了！」
「这样子是不行的。悠璃，拜托了请告诉我！」
「这可不是随随便便就能说清楚的事情」

祁堂深深地低下了头。悠璃陷入了沉思。现场，当事人都已经到齐了。但是，让她们接触这些真的好吗。本来不应该让她们接触这些的。但是，悠璃也很不安。因为自己也没有掌握完完整整的事态。那些自己不知道的部分、也许会存在什么陷阱或者线索。也许会有改善当前这个状况的线索。而且，也许当事人并不仅仅只有现在在场的人。

但是，这和自列罪状也算是同义词。

「我只有一个条件。那就是所有人，都请把自己知道的一切都说出来。不许有任何隐瞒。如果想隐瞒些什么的话，我再也不会允许你接近我弟弟半步。然后，今天的所有内容都不许外传」

自己想要帮助弟弟。只有这份决意是不会动摇的。悠璃开始逐字逐字地说了起来。



#####



「雪兔君要哪个呢？」

不知不觉间我被天敌捕食了。在回家的路上，偶遇了冰见山美咲小姐的我，就这样被带到了她家里。被她满面笑容地邀请的结果，就是刚刚想拒绝时她脸上露出的非常悲伤的神情，主张女士优先标榜的我并没有选择权。

「请给我那边的栗子蛋糕」
「呋呋。那我就选奶酪蛋糕好了。今天见到你真高兴呢」

冰见山小姐的家里和我上次见到的完全不同。大大小小的纸箱全收拾好了，室内也是完完全全充满着女性化气息的装饰。换言之，这让人怎么冷静得下来啊！和蛋糕一起她还给我倒了咖啡。然后不知为何这次又是坐在了我旁边。而且这也是刚好紧挨着身体坐下来的。她完全是个确信犯啊。冰见山小姐怎么说也是一朵丽人之花。她这是在诱惑我吗！？

当下的时代人与人是有着社会距离的。而作为阴暗角色的我的个人空间应该是别人的3倍大才对，但这似乎对冰见山小姐不管用。倒不如说，二人的大腿都紧密接触在一起了。现在也许需要PCR检查。因为冰见山小姐完全是个个人空间3倍小的女人。

「自己一个人怎么吃也是没意思的对吧？」
「说-的-是-呢」

为什么是疑问句的语气？因为很无聊所以你来陪我吧？是这样的邀请的暗示吗。冰见山小姐极度缺乏对自己是个美人这件事的认知。在和前辈们打篮球时出了一身汗的我，现在则是出了一身冷汗。虽然使用了止汗喷雾，但如果距离这么近的话还是会察觉的。

「不好意思，身上有点汗味呢。刚刚我稍微运动了下」
「别在意。我不讨厌那个哦。有学生味道的东西」

她看起来心情很好。是喜欢汗味吗？她是个气味控？危机当前的我，现在要是不立刻逃走的话，就会深陷泥沼了。

母亲是位美人冰见山小姐也是位美人。就算岁月流逝，漂亮的人也依然是那么漂亮，真狡猾啊。以前母亲来我学校参观课堂的时候，她就漂亮得我完全无法和她对视。虽然其他很多学生的家长也来了，但不管怎么看母亲她都是最漂亮的美人。我害羞得不敢回头看身后，只能直直的盯着前方的黑板看。

母亲很对我很宠溺。明明既不是生日也不是圣诞节，却还是会买各种各样的东西给我。拜此所赐，我完全没有特别想要的东西。而在冰见山小姐身上也给了我同样的感觉。

「雪兔君，要不要在我这吃晚饭？」
「这、这果然不太好吧。母亲已经给我准备好了」
「啊啦，也是呢。真遗憾。这么突然确实也是没办法呢。那下次再邀请你可以吗？那时候你可以过来吗？」
「好的」

回答本应是NO的。但是，我是个日本人，在这种情况下是不能说NO的。顺带一提，最近母亲变成了在家工作、她在家的时间大幅增加了，所以她会去做一下晚饭。之前主要是我做的，所以我的料理技能明显提高了，遗憾的是最近大展身手的机会少了很多。

没想到我只是吃完蛋糕就得回去，冰见山小姐一脸遗憾地送着我离开。毫无疑问她是个不错的人，但怎么看她对人的距离感也崩坏得太彻底了吧。这个人绝对，是喜欢我的吧？（DT常有的误解）受欢迎的男人真是辛苦呢！对不起，这只是没有女友的经历=年龄的我的自嘲而已。（译注：「DT」日语里「童贞」的首字母缩写））



◆九重樱花◆



今天儿子回来得有点晚。说是去了冰见山小姐那边，好像是被对方邀请了。虽然感觉只是邻居之间正常的来往，但总感觉有种莫名越界了的感觉。不管怎么说，无论是好的方面还是坏的方面那孩子都很受欢迎，而且女运很差。原因我是心知肚明的。那孩子是个特别引人在意的孩子，无论在哪里都隐藏着不安定的危险。而他会变成这样都是因为我。

但就算怎么后悔也后悔不过来了。小孩子人格的形成是在幼年期。而那时候，我有给他倾注多少爱情呢。当明白的时候已经太晚了。因为是第二个孩子，所以我总是东推西阻的。

『妈妈，那个啊今天我——』
『对不起啊。今天已经很晚了，明天再说吧』
『嗯』

『今天啊……』
『今天快要迟到了，所以你可以先和姐姐一起吃饭吗？』
『嗯』

工作很忙，因为正到了事业步入正轨的重要时期这只是个借口。在重复上演着以上对话的过程中，如果有留意的话，那孩子已经什么都不再跟我说了。而我却蠢到误以为那是成长。什么也没留意。就这样一直对自己的孩子视而不见。

然后，还有他向身为姐姐的悠璃撒娇这件事。妈妈和姐姐的角色是完全不同的，两者是绝对无法代替的这件事被我遗漏了，明明悠璃她也还只是个小孩子。结果就是，悠璃也到了极限的溢出状态。

然后，那件事发生了。
那之后的雪兔完全变成了另一个人，就像是失去了什么东西一样。

自那以后，担心自己能否好好地和他接触的日子开始了。有种不管是怎么样的心情、什么样的语言都无法正确地传达到儿子那边的感觉。我感到那双带着灰暗的眼睛拒绝了我。

在生日和圣诞节，一般来说孩子都会向父母祈求想要些什么吧。悠璃也对我说过有想要的东西。但是，至今为止，雪兔一次都没有向我说过他想要什么，忘了他自己生日这件事也常有发生，对自己没有任何兴趣。对自己看得很轻，觉得自己是不必要的存在。

对此我感到了了莫名的害怕，于是经常会把当下在他的同龄人之间很受欢迎的东西买给他。但是，我真正该做的并不是那样的事，对此我是十分清楚的。

去参观课堂的时候我整个人都僵住了。因为其他孩子们都害羞地转过身来，看看自己的母亲并和她们说话的时候，雪兔连一眼都没有看向我，一味的盯着前面。在我向他搭话前一个字都不说。反正我在不在都一个样吧，也许他是那样觉得的。

如此窝囊的我引起了妹妹雪华的激怒，怒不可歇的妹妹放言说由她来收养雪兔。虽然吵了起来，但雪华的主张很正确，就我忽视育儿、没能给予孩子充分的爱情这一点而言，我一个字也无法反驳。然后，那孩子就在雪华身边生活了一个月。从那以来，雪华就对雪兔非常关注。比起这个，倒不如说是过度关注了吧。总之就像是关心自己养的可爱小猫一样，眼神也微妙地带着危险的感觉。

然后、不管怎么看冰见山小姐都和那样的妹妹给我一种相同的感觉。也许已经太晚了。但是，尽管如此，我仍得再一次好好地面对自己的儿子。工作已经变成了在家工作，和儿子在一起的时间大幅增加了。不能浪费这个机会。哪怕多晚，哪怕已经传达不过去了，我作为母亲，也不能错过给予自己孩子爱情的机会！无论机会来得有多晚。

对冰见山小姐燃起了微妙的对抗意识。那孩子的母亲只能是我。只有这个绝对不能让步。胸口涌上了极度的焦躁感。

「雪兔，偶尔也一起洗澡吧？」

儿子洗澡的时候，我乱入了，打算给他擦个背。像这样一起洗澡到底是多久前的事了呢。给他洗个头、擦个背吧。啊啊，仅仅只是这样，心里就充满了爱的温馨感——。

「Oh my god！连家里都没有我的安宁之地吗！？」

啊啦，怎么了吗？

儿子的悲鸣在浴室里回响着。




END
 

第15話　身为姐姐的她
[第15話　身为姐姐的她] by Sora Kasugano




「最讨厌你了！赶紧给我消失啊！」

牵着的手松开了，随着身体的落下，那双眼睛仿佛带着「为什么？」这样的愕然，直直的盯着前方。然后瞳孔中浮现的困惑马上变成了结论，在不知不觉间——



######



「九重雪兔在吗！」

这种情况都已经是第几次了啊！这个熟的不能再熟的展开。现在我的知名度正在直线上升。有把我作为攻略了难攻不落的学生会长的男生来进行恋爱咨询的情况，和就自己不受欢迎而我进行恋爱咨询后肚痛不已的情况，但我想说你只是便秘而已。我根本无法理解别人的心情。连自己的心情都搞不清楚的我怎么可能理解别人的心情啊。

一如既往地有前辈来1-B班找我……话说，这谁？不知不觉间熟人变多了的男人，就是我，九重雪兔。

「找我？You为何而来此？」
「就是你啊。我是3年级的火村敏郎。是篮球部的带队（Captain）啦」
「有种讨厌的预感啊。这么说来，九重刚刚去学校饭堂了」
「你别突然就变成其他人啊。是你自报家门的吧」
「因为，好像很麻烦的样子」

不愧是篮球部的，火村前辈的个子相当高。最重要的是，这个学校的篮球部算不上是强队，因此怎么看都只是普普通通的水平。说到底，既然有着来自其他县集结起来的强大选手的高中，那是无论如何都会有差距产生的。如果同为体育竞技的话，可以说都是一样的。但那和社团活动和竞技是有着绝对差距的。

「从百真前辈那听过你的事。为什么不加入篮球部这件事让我觉得很不可思议」
「你认识前辈？」
「百真前辈是这所学校的OB哦？你不知道？」 （译注：这里的OB，是指学校的老前辈、老毕业生）
「因为是不怎么关注别人主义所以不清楚」
「因此我才会知道你的。我是来邀请你的啦」
「如果会坦率地接受你的邀请的话，我一开始就加入社团了」

原来如此，原来百真前辈是出自这间学校的啊。稍微思考了一下，这种程度的偶然确实是有可能发生的。也许这是出自前辈自己的关心，或者只是单纯的对此抱有疑问吧。但我觉得作为阴暗角色的我没有足够能解开他的疑问的说明能力。老实说，虽然给前辈添了很多麻烦，但这里还是应该坦诚地道谢吧。

「篮球部里也有和我同一间中学的人吧？那些人对此什么保持沉默的时候你就应该察觉到了吧」
「我正是这么想才来问你的，因为部里没有和你同一间中学的人」
「是这样吗？」
「我们篮球部并没有多热门的活动」
「这样的话，就更不用另外邀请我了吧」

事到如今，全身心投入社团活动也只不过是逃避现实而已，于此我没有确切的信念。所以我的爽快的就抹去了这个想法。只是一个目标都还没实现的半途而废而已，所以直接放弃什么都不去想，也就什么感觉都没有了。我没有重新开始的打算。

「九重，我们今年是最后一次了。确实我们队伍不强，也没有能获得优胜的战力。尽管如此，好不容易都打了3年了，所以我想在这次大会上全力一搏不留遗憾。请把你的力量借给我！」
「这不奇怪吗？本来毕业班就不应该随随便便的就参加大赛的——」
「告诉你，包括我在内我校篮球部成员总共只有9人」
「诶！？90年代盛行的篮球结束了吗？」
「现在都2020年了啦。不过几年前曾盛极一时，多亏了JUMP」（译注：指周刊少年JUMP杂志）
「但球队不是很弱吗？」
「正因为如此。所以我想稍微活跃一下震惊全场哦？」
「那要找谁啊。我可不认识那样的家伙」
「九重，同级生里我有个喜欢的人。我想在大赛结束后向她告白。所以我想让她看到我优秀的一面！」
「是为了你自己啊！这间学校的高年级生为什么都能轻易地说出低年级生想都不敢想的话来啊？那是什么地方病吗？」

火村前辈现在就是一个明眼人都能看出的热血汉子，然后还是笨蛋。总之是个直来直去的人，简称直男。对此我觉得简直麻烦得要死，请您哪凉快哪呆去。而且你看，同学们的视线又集中到我身上了。笑毛线啊！搞毛啊你们这群家伙！而且考虑到火村前辈的性格，总觉得能预料到后续的发展。

「那么九重，放学后和我来一场篮球对决吧！」

对吧？对吧？火村前辈是漫画世界的居民啊。什么「那么」啊。这前言不搭后语啊！这场对决的意义何在啊。但不知为何同学们都热情高涨，还有几个人在飞快地按着手机，这到底是在搞什么小动作啊？

「明白了。上吧雪兔！」
「啊？喂你给我等一下！为什么你突然插进来了？」
「啊雪，上吧！」

巳芳君今天也很帅呢，爽朗的微笑是本公司产品的300%。还有刚刚是哪个家伙擅自给我答应下来的？（译注：这里运用了职场用语「当社比」，即「和本公司的产品相比」的意思）

喂，我的意见呢？总觉得周围的人都无视了我，一个自的在兴奋……。这是侵犯人权吧？是霸凌吧？都市好可怕，我要回森林。

「以3V3来决一胜负怎么样？反正篮球部的伊藤就在你班上」
「什么？是吗隼人，原来你是这个班的啊！」
「我的存在感呢……」

一脸不情愿地，篮球部的伊藤君（？）出声了。虽然是同班同学，但是我不认识他。话说，我还没记住同班同学的名字呢。对了，他是叫伊藤隼人来着！

「我想拒绝……」

我无力地小声抗议着。



◆九重悠璃◆



手机上的群聊信息一直跳个不停。一个把弟弟有关的情报逐一报告的神秘团体，到底为何会有这种玩意出现啊？但因为很方便所以我也在用着，而弟弟本人好像完全不知情。这是个非公开的账号。

「那孩子又……！」

因为某件事，弟弟成为了热议，显眼到连2年级班级里的讨论都有他的名字出现。从某种意义上来说，他算得上是校内最出名的人。否则，就不会有这样奇怪的团体出现了吧。加入这个团体的同学也增加了不少。看样子这次是放学后和篮球部的带队对决了。为什么那孩子就不能老老实实地待着呢？

我不被任何人听见地自言自语着。明明早就潇洒地退出了中学时代全身心投入的篮球。事到如今也看不出他有过什么带深意的想法。明明曾夸下海口说现在是回家部，会变成现在这样真是不可思议。

没关系吗？有没有被卷入什么麻烦当中？担心的不得了。呵呵，好奇怪啊，事到如今我在担心个什么啊。我早就失去了这样的资格了吧？

不由得自嘲道。

是的，从那时候起，这样的资格，我就已经失去了。





『最讨厌你了！赶紧给我消失啊！』

我把弟弟从公园的游乐设施上推了出去。当时的我并不理解话中之意，仅仅只是顺着感情而行动。感触异常清晰。牵着的手松开了，弟弟的身体不受控制地被抛到了空中，看着我的双眼充满着「为什么？」的愕然、「为什么要这样做？」的动摇。

『因为我讨厌你！』

我忍不住这样大声叫了出来。几秒钟后，咚的一声钝响，受伤了的额头上血流不止。人的鲜血真是又红又漂亮啊，心里莫名涌出了这份不现实的空虚感。但是，看着倒下后一动不动的弟弟，我清醒了过来。

『诶……？』

我刚刚、做了什么？我不敢相信自己的行为。其结果到底发生了什么我不想承认。我刚刚、确实是亲手把弟弟——。

无边的恐怖向我袭来了，想要否定现实的我当场逃走了。

然后，那天弟弟没有回来。

我最喜欢弟弟了。因为妈妈工作很忙，所以由我来照顾弟弟的时候很多。弟弟很听话，无须多加看管，而且也非常亲近我。于是也许妈妈也因此放心了。但是，那时我也还只是个孩子而已，和弟弟只相差一岁。终究还是个不成熟的孩子。

和弟弟在一起的时间变多了，一起玩的时候也增加了。尽管算不上难受，但我也到了开始构筑自己的人际关系的时期了。自我意识觉醒的到来，让我自己的世界正在急速扩大。在这种情况下，经常和弟弟在一起这件事就变成了负担。

妈妈也只关心着弟弟，也许因此在我心里留下了阴影吧。现在想起来，明明那是绝对不可能的，那时其实是我也渴望着自己被关心吧，我也一样感到了寂寞吧。有一次，我去和好友真希玩，弟弟也在场。

真希是独生子女，所以她才会对兄妹有所憧憬吧，她非常亲近弟弟。疏远感萦绕在我心头上，明明他是我弟弟的独占欲，以及被弟弟抢走了好友的丑陋嫉妒心。真希明明是我的好友！各种各样复杂的感情交织在一起，没能释然就和弟弟一起回去的某天，那件事发生了。

毫不掩饰的感情的发泄，同时伤害了心灵和身体的残酷行为，没有尽头的残酷。我能确切否定这里面不含有杀意吗，这行为可不会因为是小孩子就可以被原谅。那天弟弟没有回来。心里的不安在不断膨胀。明明是自己的原因，明明是自己做的，弟弟的双眼却深深地烙在了我脑海里挥之不去。

弟弟是在那之后的第6天回来的。不，不能说他是回来了。因为警察打来了电话。当时我把一切都向妈妈坦白了，这根本是不可能瞒过去的，我们急忙往公园跑去，但弟弟已经不在那里了。也许他在回家的路上，然而无论怎么等也还没回来。第二天，报警了。在接到想要的确切的联络之前，我每天都过着地狱般的日子。但是，真正的地狱还在后面。

当时被人发现的弟弟脸色异常憔悴。据说虽然不清楚他是怎么走的，但他是在邻镇被发现的。额头受了伤，骨头处出现了断裂。是我把弟弟弄成这样的！我陷入了无边的后悔之中。弟弟用无比漆黑的双眼看着我，吐出了从齿缝里发出嘶哑声音。

『对不起我没能消失掉……』

啊？很奇怪吧！太奇怪了啊！因为，明明道歉的应该是我，他什么错也没有啊！情感的洪流化为浊流冲散了语言，我一个字也说不出来。不只是受伤。那么，雪兔没有回来也是因为我？因为我说了要他消失？所以他才会想消失的吗？

理所当然，我被骂了。但是，生气的妈妈却抱着我哭了。那样比直接骂我一顿更痛苦。

但是，那时的我还没有理解弟弟话中的意思。

弟弟正要从我面前消失。那是、正如字面意思的原本意思。但是我随随便便地认为只是单纯的不在而已，只知道把人推出去是不对的、就算多悲伤和后悔也挽回不了，但是，也仅仅只是那种程度上的认识而已。

还是个孩子的我无法理解其中真意。而促使我理解了的时期是什么时候已经不重要了，但是，当我成长了，理解了一个人的「死」是什么意思的时候，一切都变了。

弟弟正在死亡，一旦完成了就会在我面前、在世界上永远消失掉。所以弟弟没有回来。当时的弟弟自己其实也没能理解「死」的意思吧，但是，也许他是出于本能而感受到了这一点的。而实际上确实是发现得再晚一天的话说不定就已经死了。又或者是从游乐设施掉下来的时候，碰到其他地方的话说不好就会死了。当场死亡那种。

理解到这些的时候，我的大脑因害怕而陷入一片空白。因为我竟然想杀了弟弟啊。因一时的感情用事而想夺走他的生命。回来后的弟弟完全变了，再也没有和我牵过一次手，甚至不再亲近我了。在我身后甜甜地笑着喊着「姐～姐」的弟弟、消失了。从那以后，一次也没有叫过我姐姐。

这不是当然的嘛。因为我可是想杀了弟弟啊。不知道自己什么时候又会被杀，所以怎么可能会不小心翼翼地和我相处呢，谁会和想跟杀人犯友好相处呢。但是，弟弟双眼里却没有一丝一毫的害怕。对此我再一次困惑不已了。害怕的人还是很容易理解的。但是，弟弟的反应就像是失去了什么一样，性质上简直就像坏掉了一样。

我反复道歉了好几次。每次梦见那天的场景，每次看着坏掉了的弟弟的样子，我都不停的去道歉。然而，一切都为时已晚。无论怎么道歉，也无法传到弟弟那里去。谢罪是为了请求原谅的行为，旨在告诉对方自己错了并挨了对方骂后消除隔阂。否则就无法向前。

但是弟弟一点都没有生气，自一开始就原谅了我。无论向对方道歉多少次也根本没有意义，因为就算怎么解释都是自己的错，但要是对方单纯的原谅了而没有生气是行不通的。因为那简直就跟像丧失了「愤怒」的感情一样。

明明原谅了你，却没有生气，那么这个道歉就是没用的。每次我向他道歉时弟弟都会继续原谅着我，所以总是到此为止，一成不变，也变不了。坏掉了的东西是修不好的。哪怕我多想变回原来的关系，原谅了我的弟弟都变不回来原本的样子了。

我想被下达判决，想被人痛斥为什么要做出那种事。想告诉他心里话，想哭着向他道歉并说其实我最喜欢他了，想再一次、恢复原本的姐弟关系。

自那之后弟弟变得越来越可怕了。似乎是一次又一次失去了什么似的。简直就像是感情一个接一个崩坏了一样……。

此时我猛然察觉。

——要是，一个人失去了所有的感情的话，会怎么样呢？

我想起了之前的那通电话，他说仅限高中期间可以期待。什么意思？那毫无疑问、是那孩子一定会从我面前消失的意思。也许再也见不到他第二眼了。而且，如果失去了「害怕」这份感情的话，也许会毫不犹豫地轻易就选择了死亡。直到今天，那天的我的话仍然像钉子一样牢牢钉在了弟弟的心里。我无法拔掉那颗钉子，因为再也触碰不到弟弟的心的我、帮不了他。

所以我期待着他人，我坚信着会有某个人能做到。但是，那完全失败了。不仅如此，还让他受到了更严重的伤害。我不该依赖他人的。

我不敢奢望能再一次回到原来的关系。但尽管如此，我也一定会想到办法救出弟弟给你看的。只有这个我必须做到。不是他人而是我自己。这次一定会保护给你看的，绝对不会再背叛你的。

「篮球比赛什么的……明明以为你再也不会参加了呢」

他是有了怎样的心境变化呢。任何细节都不能放过，无论是任何征兆或者细微的变化，弟弟的事情都要一件不漏地记住。我绝对不会把视线从他身上移开的。我曾经松过一次手，然后就再也碰不到他了。所以这次，如果移开了视线的话，一定会再也见不到他了吧。

去准备个毛巾和运动饮料会比较好吗，然后又觉得不知道怎么带会好点，但总之我得做点什么才行。中学那时，打篮球的弟弟的身影是很帅的。也许我还能再一次看到那样的身影吧。于是，我紧张得不行地等待着放学的到来。




END 

第16話　谎言与伪告白
[第16話　谎言与伪告白] by Sora Kasugano




闻讯而来的闲的蛋疼的家伙们挤满了体育馆，甚至连走廊里也站满了人。虽然「那是传闻里的……」这样的声音也传进了我耳朵，但我决定无视掉。也许人总会期待着打破日常的事件的出现吧，我也想像他们那样一旁吃瓜围观啊，但问题引起这次骚动的根源就是我自己。请问我可以回家吗？在骚动之源呼喊着想要回家的人就是我，九重雪兔。（译注：这里neta「在世界中心呼唤爱」.........）

此刻我无法理解回家部的我为什么会在这种地方遇到这种事情。记忆条（即内存条）都已卸载彻底了。而我的对手是篮球部的正式队员，也就是3年级的3人。在别人眼中，包括我在内的1年级3人组，就是些违逆前辈、妄自尊大的低年级学生罢了。我明明只是想和平地度过，为什么会这样……。  （译：虽然应该基本都清楚了阵容，但还是解释一下吧。对方是3年级的火村敏郎3人组，这边是男主、清爽帅哥、无存在感的伊藤隼人【上一话有介绍】1年级3人组）

顺带一提，本次是按3V3、1局5分钟×2共计10分钟计的。虽然聚集起了这么多人，但是是开始后很快就结束的3V3模式。没有什么特别的位置，也没有需要什么战略的比赛。

「那，我们赢了的话你们就加入篮球部，可以吗？」
「知道了」
「知道你个头啊！可以不要擅自决定吗？而且前辈们也太意气用事了吧？」
「我没有必胜的把握啊！要是我对自己的篮球部有这种程度的自信的话就不会邀请你们了」
「那么，如果我们赢了的话，篮球部就要解散了吧」
「别戳痛处、别戳痛处啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

前辈们的悲伤爆发了，意义不明。但不管怎么说，一般不存在一开始就料定自己会输给1年级的3年级学生的吧。篮球部所属的伊藤君姑且不论，我也不知道清爽帅哥本事如何。

「而且，我一点动力都没有，老实说输赢对我而言根本无所谓……」
「雪兔，绝对要赢啊！」
「你们这些人，前辈们好歹也算是专业成员吧？我们输定了」

不知为何清爽帅哥却笑了。

「会赢的。怎么可能会输呢。对吧，雪兔？」
「请问您这份自信从何而来？」 （译注：结合上下文，原文这里应该是「自信」，估计可能是作者打错字，读音一样.......）

没想到还会有在学校打篮球的这天呢，我原以为再也不会有这样的机会了呢，竟然来了个平地摔是我没想到的。悄悄瞥了一眼发现姐姐的身影也出现在走廊里。她是特意来看的吗。一定是来监视我会不会出问题的吧。对姐姐而言我只是个麻烦的存在，不，是对任何人而言都是吧。

中学那时，我打篮球并不是为了谁、只是单纯的为了自己而已。现在回想起来，当时的我只是为了摆脱失恋的打击而打篮球罢了。队伍的胜利和社团的伙伴怎么样我都无所谓，因为我不是为此而打篮球的。我对此没有任何兴趣。所以我总是一个人练习。我不是想练好技术而去练球的，纯粹是想让身体动起来而已。

中学2年级那年的夏天，一个微妙地向这样的我的搭话了的人出现了。

那个人就是神代汐里，一个对我说谎的人。



◆神代汐里◆



『咦？上周也在吗？』

星期六。我看到那个在公园自由球场上练习的人。确实是我部男篮的成员。这是我第二次在这个地方见到他了。我记得他上周也是在同一时间里在同一个地方独自练习着。那时候我并没有去特别留意，也许是因为自己也加入了女篮吧，我对第二次看到他在这里微妙的感到了好奇。他那存在感异常的吸引人。但是，不知为何，怎么看他身上散发的氛围都是异常的拼。

然后很快第三次相遇了。我第一次在学校里认真地观察了他。虽说篮球部成员之间会相互交流，但至今为止也没有多大的接触点，彼此间也不怎么说过话。他到底是个怎么样的人呢？在休息日里独自练习着，应该是个热心练习的人吧。

那是我对他的第一印象，他和对社团活动不怎么在意的我完全不同。明明男篮没什么实力，但为什么他能努力到那种程度呢？我对他产生了兴趣，眼睛开始追逐起他的身影。

也许这是个错误的行为。一开始留意并追逐着他的身影，他的异常性就显得非常明显了。早上也好放学后也好晚上也好他都在练习，不是和其他人而是独自一人。这种行为在作为团队运动的篮球比赛中太不自然了。只是自己一个人在练习有什么用？明明不是队伍整体变强就没有意义了啊！真是个笨蛋呢……在我这样想着的同时，相反在我内心的某个地方，也许觉得他那身影异常的耀眼。

他逐渐开始小有名气。这是当然的。因为只有他在这样子练习着。男篮的成员们对此感到困惑不已，不知该怎么做才好。对待社团活动方面上有了明显的温度差，明明是为了享受青春而加社团的，却有一个认真得不行的人混进来了而有了种异类感。但是，即使感受到那种气氛他也完全不在意。而且，他也没有要求向别人要和自己一样努力。今天他也只是独自一人继续在练习着。

无论如何都让人很在意，我终于开始向他搭话了。

『呐。你为什么可以那么努力呢？』

说起来，他只是个普通的男学生而已。不，那时我确实是这么想的，他是个温柔又平易近人的人。别看我这样子，我好歹也算是比较受欢迎的，也被人告白过好几次。身材也高挑，胸部也发育得很好。自己的身体发育得很好这件事我也有自觉，也能感受到来自男生视线的刺痛感。

但是，他不一样。他压根就不会把那样的视线放到我身上。岂止如此，连是否认识我、是否对我感兴趣这件事也无从得知。这种感觉，简直就像是他对其他人的感知很淡薄似的。

映照在他那双瞳里的到底是什么呢？仿佛深不见底的黑暗沉积着、带着无边的冷漠紧盯着。但与瞳中的恐怖相反，他的态度和言语总是非常温柔。在不可能平衡而保持着平衡的奇妙的他，那就是九重雪兔。

不知何时起，那样的他就成为了我可以信任的存在，也是重要的异性朋友。没过多久我们就成为了彼此更为重要的存在。跟我喊他啊雪一样，他也喊我汐里。是我拜托他这样喊我的。

他的存在成为了社团发生巨变的契机。在中学2年级秋季的大会上，我部男篮战胜了其他强校跻身前16名、晋级县大会。这是一个壮举。以往在地区大会的第一轮或第二轮比赛中就被淘汰掉的我校男篮获得了县大会前连胜的记录。学校也公开表扬了篮球部。那可以说都是他一个人的功劳也不过分。但是，篮球是一种团队运动，哪怕他一个人再怎么厉害也是有极限的。然而这个结果却大大改变了男生们的意识。

要是自己更熟练的话不就可以朝着更远的目标迈进了吗，这样的希望在男篮成员之间生根发芽了。如果自己所有人水平都提升了的话，也许就会有更多可能的结果出现了。男生们不知不觉间就一改往常，全身心投入到了篮球上。

他凭自己一个人改变了整个篮球部。
他连一个字都没说过，也没有强迫过谁，仅靠自己的行动就改变了周围的人。

同级生愿意跟他友好相处。
对他的存在、他的背影同时抱有了强烈的憧憬。

而且这份热情的余波也慢慢地影响到了女篮。所有人都比以前更认真地埋头苦练了。从那时开始，我周围也有越来越多的人开始在意他了，对他投以灼热的视线的女队员也不在少数。当然，他长得也很帅。身上有着如此的强烈光辉和无边黑暗的他，我不可能不在意的。

我在稍微抱有些许优越感的同时，也开始感到了不安。这份心情到底是什么，我理解起来还是太幼稚了。对一直都只会运动的我来说，所了解的有关恋爱的经验太少了。

我和他的关系仍然继续着。而那时候，我就已经非常喜欢他了。心里清晰地感受到那就是恋爱而激动不已。和他说话会非常开心，想要和他在一起。这种感情与日俱增。

然后终于忍不住，我把这件事传达给了他。但是，没想到会变成那样……。从那天起，无尽的后悔开始了。如果没有传达出去就好了，如果能更坦率一点、对自己再诚实一点就好了。

『啊雪，那个啊！今天有件事想告诉你……』
『怎么了汐里？』

四周已经开始变暗了。放学后啊雪一直练了好久，等准备回家的时候太阳都已经下山了。我选择了等啊雪一起回去，他见我一脸紧张的样子也没说什么其他的，一如既往温柔地询问着。

『我、喜欢啊雪！』

他的眼神带上了些许动摇，惊愕的表情蕴含于其中。这样的他也许是我第一次见到。他很少会表现出感情波动，几乎从来没有表现出其他表情。我所知道的、只有他平时那副温柔的样子或是独自一人激烈地沉浸于社团活动的样子。所以，他那样的身影让我感到胸口满满当当的。我觉得自己应该能传达些什么进他内心里。因此我一直盯着啊雪双眼等着他的回答。

『对不起。汐里，能等到大会结束再回答吗？』
『也是……呢。最后的大会了嘛』

他的回答和我预料的相反。其实无论他回答喜欢与否，我都会坦然接受的，我正是带着这份觉悟和勇气告白的。但是，得到的回答却是第三个选项，也就是所谓的「等待」。

试着想了一下，对于如此沉浸于社团活动的啊雪来说，3年级那场最后的大会可以说是体现他至今一切努力的集大成者吧。往深处想一想，啊雪以外的其他成员现在也正期待着大会的到来。充满干劲地想把他们的能力展示在众人眼前，所以现在想全身心集中在那上面的心情我也能理解。

『结束后会给我回答吗？』
『一定会的啦』
『……知道了。那我等着哦。但是，不要是让人难受的回答哦！』

耐不住这份尴尬和害羞的我，丢下这句话就跑了出去。总觉得，也许自己能收到想要的回答，在我内心的某处有着这样的希望。

因为，要是啊雪不喜欢我、对我完全没有半点想法的话，当场拒绝我就好了。完全没有保留回答的理由。再加上，他还说希望我能等到大会结束。那一定是、啊雪为了能直面我而需要的时间。

如果是这样的话，啊雪一定会给予我所期望的答案。我带着这样兴奋的心情跑着回家了。




过了好些日子后，在厕所前被朋友们追问了。虽然我们3人所在的班级不同，但从小学至今我们的关系都很好。看样子是最近我的态度很奇怪，这里头一定发生了什么事，她们这样笑着问我。

『汐里啊，难道说你向九重君告白了吗？』
『你、你说什么！？完全没这回事啊！』
『那你干嘛那么慌呀？』
『你的表情早就出卖了你啦。不如说、明明九重君只有一张扑克脸呢』
『啊-啊。小汐里也终于迎来春天了呢』

被这样子揶揄还是第一次，我的大脑陷入一片空白。这是我的初恋。这份感情无论如何都是重要且甜蜜的。想要好好的藏起来，不想受到任何伤害，加之不想被揶揄，让我无意识地说出了自己想都没想过的话来。

『毕竟一直在一起嘛。身上散发着的喜欢氛围一眼都能看得出来啦』
『不是的！我和啊雪不是那样的……。才不是喜欢……。那只是觉得啊雪总是一个人太可怜，所以才想关心一下而已！才没有那种气氛……』
『那、你不喜欢他？』
『怎么可能会喜欢！我才没有对啊雪——』

我完全不知道自己在说什么。看着那样的我而笑得不行的朋友们，被我红着脸反驳了。突然、她们的表情同时僵住了，视线直直的看着我身后。有股非常讨厌的预感。怎么了？回头一看，在那里的是从隔壁男厕出来的啊雪。

诶？为什么啊雪会在这里？
我对此抱有疑问，但那哪来什么疑问，厕所什么的谁都会去的吧。我的大脑已经混乱到连这种常识都搞不清了。刚才的对话，被听见了吗？被谁？被啊雪？我说什么了？我向啊雪告白了，然而刚刚却否定了——。混乱的思考回路一直在看不到出口的回廊上徘徊着。

『那、那个、九重君……』

脸色苍白的朋友们正要说话，但啊雪一脸什么都没在意的样子，也没有把视线转向这边，就像完全没有看到我们一样走开了。

『怎、怎么办啊汐里。刚刚的也许被听到了啊！』
『都怪我们。都怪我们和汐里开玩笑……』
『你真的没有告白吗？如果是骗我们的话现在必须马上去跟他解释啊——』
『小汐里，不坦率点的话也许会出大事的啊……』
『诶！等一下。这样的——』

理不清的焦躁感。明明必须要做点什么，但却因为害怕连一步都动不了。怎么办？怎么办才好啊？告诉他刚刚的全都是假的就好了吗？但也许他没听到，那样的话就最好不要做些多余的事情。但是，如果他听到了呢？我不知道答案。唯有无尽的焦躁支配着我内心。

之后过了好几天，我依旧什么都没能跟啊雪说。而啊雪表面上也没表现出任何变化。一如既往的温柔、帅气。但是，总觉得微妙地距离有点远了。然而这些都无法清晰地感受出来，真的只是些微末的变化而已。是我在意过头、想太多了也说不定，又或者只是因为我过度不安而搞错了。

但是，我的谎言在我不知不觉间，生根发芽了。

『大会马上就要开始了呢』
『是啊』

今天我也是和啊雪一起回去的，现在正走在人行天桥的阶梯上。自那以来并没有发生什么特别的事情，所以我不觉间似乎放心了。然而我大错特错了。明明一开始就坦率地把一切都告诉他的话，我们就不会擦肩而过、就不会引起误会、就不会发生那件事了……。

『我会等着你到时候的回答的！』

没有考虑啊雪的心情，什么也没有去确认，飘飘然的我说出了那样的话。

『回答？』
『姆。你别说忘了啊？告白的回答哦』

啊雪的表情突然让我感到了不安，啊雪不是那种明知何事却故意岔开话题的性格。如果不是他完全没把那事放在心上的话，是不会像现在这样回答的。

『啊啊。那个吗。汐里，请不要再和我有任何来往了』
『诶？』
『我并没有因自己一个人而觉得什么寂寞。不如说是我更喜欢那样，我喜欢自己一个人待着，不需要谁同情』
『什……么……』

我不知道啊雪在说什么，但是那似乎是什么决定性的——

『汐里，你可以不用去关心一个自己不喜欢的人的』

啊雪在这种时候也和往常一样，眼神和声音都没有任何变化。但是，这句话确实包含了拒绝。

『没想到您也会去做伪告白这种无聊的事情呢』   （译注：这里用了敬称）

啊雪就像是在说着一件微不足道的事情一样淡淡说着。

果然被他听到了！要是没有就这样放着不管，那时候好好解释的话就好了！如今 这份后悔袭向了我，我急着想要传达自己的感情，但是声音无法顺利发出。

『你想听回答的话现在我就可以说。汐里，回答是NO』
『不是！不对，不是的啊雪！那些话不是真的——！？』
『像现在这样和我这种人一起回去对汐里……不，对神代来说也是种麻烦吧。这样的话今天就到此为止吧』

神代？简直像是回到了一开始那时，我们第一次对话的那时候。不要，不是的！我是真的喜欢着啊雪，才不是伪告白啊——！

想要把手伸向一脸平静前行着的啊雪，慌乱中的我却在天桥的梯级上一脚踏空了。本应存在的地面消失了，步子混乱的腿被抛到了空中，平衡感消失了。我的身体顺着重力就这样落向了地面——。

『汐里！？』

他喊了我的名字。在这种情况下，我竟然莫名地感到了高兴。但是，身体却停不下来。回过神来我已经被啊雪紧紧抱住了，说是滚落下去也不为过吧。但没有受伤，似乎有人护着我，谁啊，记得明明只有啊雪一个人在。啊雪、对了啊雪呢！？

紧紧护着我的啊雪被压在了下面。苦闷的声音微微地从他嘴角漏了出来。

『没事吧汐里……呃！』

太好了还有意识。啊雪也平安无事！正当高兴的瞬间，我却发现，啊雪的右手弯向了不应该弯向的方向。我也是个做运动的，一眼就看出了那意味着什么。

啊雪的右手骨折了，而大会已经迫在眉睫了。

——啊雪已经、参加不了大会了。




END 

第17話　最出色的情敌
[第17話　最出色的情敌] by Sora Kasugano




我的发型怎么说呢，应该算是披头散发那种吧（译注：原文「散切り頭」，明治维新后，于明治四年出台断发令后所流行的男子发型）。虽然当时并没有敲响什么文明开化的钟声，但你问归根结底为什么我会打篮球的话，回答是因为羞耻心。我想要忘记自己那愚蠢又丢人的误会行为，因为准备向自以为两情相悦的青梅竹马告白时，对方先一步交了男朋友然后被甩的哦？嘛，真是个天大的打击啊。

之后不久，砚川和前辈的关系进一步发展了。我最后一次牵砚川的手是什么时候来着，想不起来了，又或者牵手什么的纯属子虚乌有。kiss我们也理所当然的没有过，而后面的就更不用说了。

所以呢。看着轻轻松松就和对方越过了那一条线的青梅竹马，不知该怎么表达，我感到了无尽的虚无感。啊啊，果然是这样啊……对那样的自己怀有了放弃感。

感受到心里的空洞日复一日地扩大着，想去填补也于事无补。就像是漏底了的水桶一样，从上面倒再多的水也注满不了。感情一点点漏出消失掉。

身处那样的日子里却一点恐惧感都没有。但是，理性在不断提醒着我不能这样。因此我才埋头于社团活动中，开始打篮球。试图用些什么来填补这个空洞，然后我制定了一个目标。

以最后的大会为契机向前迈进吧，那时后还残留有对砚川「喜欢」的心情。但是，这份感情已经传达不去了，一直留着也没用。那正是为了割舍那份心情而制定的目标。

其中，「喜欢」的心情和、对谁的「好意」都消失了。变得无法理解了。每天都有种自己在崩坏的实感，为了否定它而全身心投入于篮球上。而接近了那样的我的人，就是神代汐里。

我们之间是从什么时候开始关系变好了的呢。我连这件事都搞不懂了。日子就这样流逝着直到某一天，我被神代汐里告白了。其实是伪告白来着。但就算知道那是假的对我来说也无所谓，也不会受到多大打击。

反正只要还没结束掉最后的大会，我就什么都无法开始。只要没有好好地消除我心里砚川灯凪这个人，我就无法直面神代。

所以我保留了回答。只要大会还没结束一切就都无法前进。但是，我在大会前骨折了而没能参加过大会。全部都半途而废了，什么心情也无法整理好就被搁置了下来。因而我又坏掉了一些。

那时候，如果我能好好地出席大会的话，现在会有什么变化吗。我能取回些什么吗。但此时此刻，于此我已经无从得知了。


得意洋洋地把我卷入当前事态的清爽帅哥果真有那么强的实力吗，我当即传了球过去。巳芳手忙脚乱地接住了。但是，他轻轻一笑，随即干脆利落地绕过前辈们的死守、一击投篮命中。那惊人的身体能力，让女生们尖叫欢呼不已。帅哥真是狡猾啊！喜欢万众瞩目的家伙，跟我果然无法合得来。

攻守交换的前辈们这次变成了进攻方。我马上反应了过来。前辈们的实力就这？高中1年级生和3年级生的身体成长程度是存在着很大差别的，但尽管如此，他们怎么看都仍然算不上是选手。体格大，动作也粗枝大叶得一点都不专业。一眼就能看得出来他们接下来的动作了，这就是这间学校篮球部的水平了吧。

想要快攻突进投篮的前辈抛离了重心，仅仅因为这一点，球就轻轻松松地在篮板上弹了出去。攻守再次逆转。这次传球给伊藤君看看吧，但他没接住，他慌忙追着球跑了过去。见状，我觉得这下子——

「不去追球不也可以以以以以以嘛？」
「可以以以以以以 你个头」
「不是，你看，照这趋势下去我们不是赢定了嘛……」
「什么？九重你还不知道吗？」
「我知道啊。不如说，光喜，你那动作，看起来很熟练啊？」
「现在才发现啊……我到底是该高兴还是生气呢」

清爽帅哥的心情我根本无法理解。如果能理解别人心情的话，现在我就不会在这种地方打篮球了吧。因为我是个爱学习的人。

这样的我最不擅长的就是「请分析作者心情」这类不讲理的语文题。在答题卡上写下了「作者是不是急着上厕所而焦虑不已？」这样的答案，然后被老师「你开什么玩笑」地骂了一顿。解不开……。我又不是心理学家，能理解作者的心情才有鬼了吧！

根本没必要三局两胜。对手太菜了。技巧和经验一样都没有，只靠个子大根本赢不了别人。哈啊……。我叹了口气。从一开始就没有干劲，而现状让我变得更加消极起来了。

我径直地投了个篮，球像是被吸进去似的轻松穿环而过。完全没有女生们幼稚的尖叫声。明明几分钟前气氛是那么的热闹，现在的空气却像是凝结了一样。放学后的体育馆笼罩在一片沉默和寂静当中。是单方面的，落针可闻。

「真是无聊透顶了……」

我没去在意在场所有人脸上那抽筋般的表情。




「既然如此，下一局和我来一场吧，雪兔」



清爽的帅哥的视线直直地投射在了这样的我身上。



◆巳芳光喜◆



作为一个运动神经超群的学生，我、巳芳光喜受到了很多运动部门的邀请。我很喜欢运动。中学时代会选择篮球纯粹是因为不想在夏季大热天的外面练习，但从一年级开始我就已经被选拔为正式比赛选手而活跃着了，当时篮球部都称赞我是强人。可以说是只要我队成为了县大会上有着名列前茅实力的强校队，我们就能以全国大会为目标迈进。

这决不是我自恋，运动方面我相当优秀，这是一个不可否认的事实。所以啊。和那个男人的相遇，对我而言才会是一个巨大的冲击。那是突然遇到了的地区大会。对方只是间默默无名的弱小学校，根本没必要去收集什么相关的情报。

因为我们的目标是全国大会，地区大会这种比赛只不过是个跳板而已。根本不存在什么值得留意的对手。任何人都以为我们会赢得很离谱。本应是那样的。但是，开始了几分钟后，我们仿佛看到了潜伏在球场上的幽鬼。

那个男人以一双看不出感情的、深不见底的眼睛睥睨着整个球场。担任着控球后卫的同时，支配着整个比赛。

一个球都进不了。无论怎么传球都会被抢篮板，无论什么假动作都会被一眼看穿。明明你一直在留意着手里的球，但回过神来时，球就已经到了那个男人手上了，然后球也已经进了。一点预备动作和传球的计划都看不出来。身上一滴汗都没有就轻松进球了，无论自己拿了多少分也连一丁点高兴的碎片都没有。就像是个无感情的刷分机器一样，那个男人无悲无喜地重复得着分。异常性非常明显。

但是，奇怪的不仅仅只有这些。那支队伍只有那个男人是出类拔萃的，其他人屁都不是。虽然在这一点上有微弱的胜利机会，但我们已经打心里被折服了。如此不平衡的队伍构成，即使事实如此我们也完全不敌。第一次体会到了压倒性的失败和屈辱。

什么强人，什么全国大会。丢人丢得太离谱了。只要我们无法打倒这个男人，就绝对无法进军全国大会。第一次感受到了不甘心，这是我第一次强烈地希望不要输给其他人。我第一次开始认真专注于运动。当时我负责带队。打倒那家伙，成为了我唯一的目标，不仅是我，还是篮球部的目标。

然而，那个人却没有出现在3年级那场最后的大会上。我们顺利进军全国大会，直到全国大会第三轮比赛才输掉了。巨大的成果，威猛的攻势，让学校和周围的人都振奋不已。

但是，我们篮球部里却始终弥漫着一股无法释然的气氛。我们没有打倒那个男人。即使因此而进军了全国大会，但那又算得了什么呢。我们输了，再也没有赢的机会了。

然后，意外地，在高中我和他同班了。是个比我想的更奇怪的家伙，简直可以说他是破天荒般的人。但是，无论怎么我都放不下。有时也会怀疑他真是那个九重雪兔吗。但是，刚刚的那球。没错，那时候让我输得一败涂地的毫无疑问就是这个男人！

鸡皮疙瘩都起来了，全身的血液都在沸腾。我想要再和他对战一次。想要和他一起打球，和这个异质的男人，和九重雪兔这个人。现在的这种气氛、和那时一样，这个男人的运球消去了一切，包括对手的对抗心、观众的呼声和应援。寂静不知不觉间笼罩了全场。

我的视线从来没有从球上移开过。但尽管如此，仍然像是突然就出现在了我眼前一样的传球，让我也不由得慌了手脚。而伊藤会接不住传来的球也没办法。和那时一样，他的任何感情和思考都观察不出来。不可能的。凭前辈们的实力是绝对不可能阻止他的。这时雪兔小声嘀咕道--

「真是无聊透顶了……」

对这个男人来说也许确实如此。但是，我不想失去这个机会。哪怕只是一分钟我也想继续和他打下去。所以我——

「既然如此，下一局和我来一场吧，雪兔」



◆神代汐里◆



巳芳君向啊雪下了宣战布告。怎么会这样？为什么？巳芳君不是啊雪的队友吗？曾出现又消失的IF。眼眶不知不觉间落下了热泪。因为啊雪再一次打起了篮球。

看到那个身影的我感觉胸口满满当当的。至今为止我一直都在后悔。因为把啊雪的未来破坏殆尽的人就是我。心里只剩下了罪恶感。本以为升上高中后啊雪会打篮球的，但他却选择了回家部。

『呐。你为什么可以那么努力呢？』

这个问题的答案以前我听过一次。答案很意外。明明是个会让人想要岔开的话题，啊雪却毫不在意地告诉了我。把被青梅竹马甩了、为了断掉所有念想、因此而拼尽全力去打球这件事告诉了我。

我告白那时，他说过希望我能等到最后的大会结束。那一定是啊雪定好的目标，恐怕他就是打算通过那场大会来整理好自己的心情吧。

但那个机会被我亲手破坏掉了。都是因为我，因为我的愚蠢。那，啊雪心里的这份感情，在他埋头于篮球之前的这份感情、到底去哪了呢？

是我把那个机会从他手里夺走了。也许他心里仍残留着那时尚未整理好的感情。从那时起就一直乱成一团着。


「啊？你终于疯了吗。觉得帅哥做什么都会被原谅吗」
「因为现在这样的局面继续下去也没意思。对吧？」
「不也挺好的吗。我预定可是今天要早点回去和朋友一起玩来着」
「不，你哪来的朋友啊！」
「喂喂喂，别小看我啊花花公子。我可是认识一个叫冰见山的美魔女来着」
「那是……朋友吗……？」
「嘛，对我而言是个和原始森林一样的危险地带所以我不打算去」
「那不是根本没有预定吗！别在这个年纪就开始对熟女有兴趣啊……」
「因为我不受欢迎嘛。会这样也没办法吧」
「唔，一直在否定着啊。嘛，算了。比起那个，前辈，接下来我要过你们队去了。来个人跟我换下吧。这样下去是赢不了的」

「说、说什么胡话啊。这怎么也说不过去吧」
「前辈们这样下去赢是不可能的。拜托了！」
「没想到会被一年级生虐得不成人样呢。我知道了。跟我换一下吧」
「非常感谢！」
「那我过去那边了哦」

「为什么大家都无视了我的意见呢？」
「你还算不错了吧，但我是不是连存在感都被无视了啊？」
「你……？完全不适合（超级透明人）吧」
「为啥！？」


伊藤君意外的是个有趣的男人呢。也许是谈话结束了的巳芳君回过头来。平常爽朗的帅哥笑容消失了，取而代之是凶狠的笑容。斗志昂扬。真是的，这个人明明是这样的性格，为什么会选择回家部呢？

「雪兔，这次我一定要赢你！」
「你是这么一个热血男吗？」
「雪兔，我想和你一起打篮球」
「但我不想。也没有那样的动机（Motivation）」
「但是，是你的话——！」
「一切都过去了。现在的我什么都没有」

清爽帅哥一瞬间皱起了眉头，呼地吐了口气。

「既然如此，雪兔。这场比赛，我赢了的话神代就由我收下了！」




END
 

第18話　拒絶之球
[第18話　拒絶之球] by Sora Kasugano




「既然如此，雪兔。这场比赛，我赢了的话神代就由我收下了！」

原本笼罩在一片沉默中的体育馆在接下来的一瞬间，充斥满了欢呼声和尖叫声。而作为当事人的神代却是最为困惑的。

「怎怎怎怎、怎么回事巳芳君！？」

欸。光喜他喜欢着神代吗。双方同为体育系的帅哥美女也许是最适合不过的了。起码比跟我这种无药可救的阴暗角色关系不清不楚会更健全些吧。如果是这个清爽帅哥的话就没人会觉得不满了吧。哎，青春（？？？）真好啊！！

「太好了呢神代。光喜是个不错的人呢」
「……诶？」

「W、喂，雪兔！你这样真的好吗！？」
「您请您请」

不知为何、明明是从他自己口中说出来的，但清爽帅哥却变成了现场最着急的那个。虽然我有注意到他的样子，但如此一来反正也和我没半点关系了吧？为什么他还要这样做呢。接下来就是你们2位年轻人之间的事了吧。

啊哈哈，我懂了。这位清爽帅哥真是的。他一定误以为神代很在乎我了吧？

归根结底，我只是神代眼中的可怜虫，因此才会对我施以关心的。她会做出伪告白这种无聊的行为，严格来说也是出于作为阳光角色的神代的同情。我们之间只是这样的关系而已，这层关系里不存在任何特别的东西。神代本人都是这么说的，因此肯定是这样没错。

「所以这场比赛有意义吗？」
「为什么啊雪兔，为什么就是没看出来啊！你真的一点都感觉不到吗？神代也好砚川也好，对她们的态度你一点想法都没有吗？」
「虽然不懂你在说什么，但请你和神代好好相处哦」
「雪兔，为什么你要拒绝到这种地步啊？」

拒绝？拒绝什么？对谁？果然还是不太明白清爽帅哥在说什么，能想到的只有砚川和神代都骗了我。我根本不清楚真相是什么，更何况现在的我也已经不可能理解了。

我拒绝了谁？不如说是反了吧？一直被拒绝着的人是我才对。母亲、姐姐、青梅竹马、同学、前辈，所有人都拒绝了我。所有人都不需要我。天下之大并没有我的容身之处。他人向我投来的一直都是「拒绝」，而不是「好意」不是吗。拒绝了的人并不是我。应该不是我。我应该才是被拒绝的那个，所以我——

阵阵钝痛般的头痛感向我袭来，仿佛丧失了什么重要的东西一样，如同空洞再度扩大一分了似的，这份密切的触感我已经完全习惯了。


喀咔，仿佛是又有什么坏掉了似的声音。


算了，怎么样都无所谓了！

我全都放弃了。反正什么也不知道，一味的去思考是没用的。

在失去了对他人（who）的信赖的当下，不相信国际组织（W H O）的男人就是我，九重雪兔。在连联合国都无法去相信的世界里，没有任何人是可以相信的，在这个满腔话语却无法畅所欲言的社会里只会中毒。对我说谎是想做什么？而说那个谎又是为了什么？于此无解，我想不通原因。去思考谎言和真实是愚蠢的。

话说回来，支持同班同学的恋爱之路才是当前情景下我该采取的正确行动吧。毫无疑问巳芳光喜是个好人，而神代也是个会同情我这种垃圾的好人吧。那么，我该做的事情只有一件。

「好吧，那这场比赛，我赢了的话，你们2个都不要再跟我有半点关系了」
「什么？」
「啊雪……说什么啊……」
「接下来就是你们2人的舞台了，跟我没关系了。而且就算跟我有关系，我也不想被卷入这样的麻烦当中。我既不会进篮球部，也不会跟你们2人扯上关系。这样一来所有问题就都得到解决了！」
「等等，你为什么要这样子去……」
「赶紧开始吧」

这样一来神代也好清爽帅哥也好，都可以不用在意我而去加深彼此间的关系了吧。啧，难道说没有女朋友的经历=年龄的我、会变成了爱情丘比特的这件事是因果关系吗。我心里乐开了花。当然，我完全没有表现出这样的表情。

「九重，这样的比赛我果然无法接受」
「虽然不知道发生了什么，但你这样子我们是无法齐心协力的」

伊藤君和前辈一脸责备似的看着我。那陌生的眼神。没错就是这样的眼神，这种眼神才是应该向我投来的眼神。一看到这样的眼神，我心里就平静下来了。松了一口气。我的存在似乎被肯定了、不，是被否定了。然后完全不想再和我扯上半点关系，这样的、面对作为阴暗角色的我所应有的正确态势。

「那好吧。我自己上」
「喂，九重。退一万步讲，就算你能——」
「你们下场后去那休息吧」

我慢慢地开始运球。走廊上的人们也同样露出了困惑的表情。但对我来说这和以往没什么区别。在篮球比赛的时候，也不知为何会场总会不知不觉间安静了下来。如同看到了奇怪东西一样的视线刺在了我身上，但这也和平时是一样的，所以没必要在意。

「为什么会变成这样呢……？」

一直以来，我心里都只剩下这样的疑问在纠结着。



########


「不可……能的……」

记分牌上清晰的列着21：10这样的数字。3V3除了时间限制外还要取得21分的话，下半场的时间点就是决胜的关键。然而这样的定胜负的比赛却以巨大的得分差距而告终，任谁都只会不寒而栗。

反复练习，身经百战进军全国大会并收获甚丰。尽管如此，他仍然碰不到那个男人半根头发。他的身影已经不见了，第一时间就回家去了。简洁得不能再简洁的失败。比赛直到最后都无聊透顶。哪怕3个人一起压制，他也会当场投篮并精准命中。想速战速决、但怎么防都会被躲开。完全不是对手。

但是，这些都只是小事。巳芳有更加在意的事情。无论怎么对话也没用，无论怎么也走不近，明明近在眼前却永远无法碰到。

「神代，之前我就想问了，为什么雪兔不参加中学3年级那次大会呢？」

有着如此实力，却无法成为大会的正式参赛者是不可能的。除非他本人决定不去参加。之前糊弄过去了的这个问题，现在神代回答了。

「因为啊雪骨折了」
「受伤了吗……」
「都是因为……我。我骗了他，然后啊雪他……！」

体育馆里只剩下他们2个在。走廊上已经空无一人了。

「为什么会坏到这种地步……」

蕴含着莫名寂寞的这句低语、静静地消散于空气之中。



########



「给，喝这个吧」
「150日元对吧」

接过姐姐递来的运动饮料，我给了姐姐1张1000日元的钞票。我装出一个阔气的笑容说不用找零了。剩下的850日元是付给姐姐的温柔的、所以没问题。或者作为放学等待费也行。因为放学后姐姐等我一起回家就是有着如此的价值。已经司空见惯了，姐姐脸上那一如既往的诧异表情。

和姐姐一起回家的这种情况少之又少，尽管如此，这种场合下还是乖乖跟着她走才是正确的选择。虽然完全被牵着鼻子走了。但话又说回来，有位美女姐姐和你并排走着的感觉是很爽的。这可能是我唯一能引以为豪的事了，虽然自己身上没什么可引以为豪的地方，但姐姐就是我引以为豪的姐姐，虽然不应该一味的依赖姐姐，但那也是我的行事风格。

「你、参加社团活动了吧？有稍微觉得开心一点了吗？」
「不，无聊死了。因为是阴暗角色，所以不参加社团活动」
「这样啊」

明明是她提起的这个话题，她却心不在焉地随口答着。实际上不用说她也心知肚明，是无需特别在意吧。毕竟姐姐也不是因为真的对我感兴趣才问的吧，只是注意着不让我们回家的路上太过尴尬而已吧。真温柔呢。悠璃小姐简直是天使啊。

「所以米迦勒你突然间怎么了？」 （译注：米迦勒，即《圣经》里的大天使、天使长）
「啊？」
「不，什么也没有」

米迦勒心情似乎很不好，说不定是因为天使化的程度太低。完全是我的过失。以后把她作为大天使来供奉着好了。因为姐弟之间没有共同的话题，也没有能很快找到话题。所以就算想用今天天气怎么样这种智障话题、现在也已经是傍晚了，已经到了完全可以无视天气的时间段了。

「学校那边过的开心吗？」
「有没有……开心吗……唔」
「你刚刚停顿了吧？」
「大概、不开心吧」
「嚯」

沉默再次降临了。我们间的关系何其生硬。但是，这样就可以了。不能走得太近姐姐。不然的话，就一定会重蹈覆辙那时的事了。

「高中、毕业后你有什么打算？」
「什么……打算？」

模棱两可的问题。突然开始的进路咨询情况让我困惑不已，虽然试着思考了一下，但这种问题对我来说简直如芒在背。将来的梦想也好、憧憬也好，我连一个能堂堂正正的回答出来的答案都没有。因为我完全没思考过这种事情。即使说起高中毕业后有什么打算，我也无从得知。升学？或者是工作？是该这样回答吗。

「谁知道呢？」
「这算什么回答啊？」

我也只能那样回答了。突然、手里感受到了一股温暖。是人的体温，比我稍凉一点的体温。姐姐不知何时握住了我的手。这是那个意思吗？绝对不许你逃走似的的钢铁般的意志吗，就像手铐一样。

「不要走」
「走去哪里？」
「哪里都别去。留在我身边！」

姐姐在说什么啊？理解不能。我并没有周末去旅行的预定啊。我可是闲得要死。也没有要和谁出去玩的预定。因为我就是个阴暗角色啊！休息日和朋友一起出去玩什么的，这种像是现充一样的安排我怎么可能会做得出来啊HAHAHAHAHAHAHA ！

「雪兔」
「哎？」

为什么会被姐姐紧紧的抱着了呢。？？？这什么情况？发生了啥？就算你不把我抓紧到这种程度我也不会当场逃跑的啦。怎么说的像是我要逃去哪里一样啊？我被错当成越狱犯了吗？

「就算说多少次也不够...对不起。看着今天的你、让我越来越害怕了。我知道现在说什么都已经晚了。但即使如此——」
「悠璃小姐？」
「不要从我身边消失掉、也不要再伤害自己了。大家都是爱着你的」
「你骗我」
「我没有骗你」

姐姐说了句莫名其妙的话。难道我现在看起来很消沉吗？事实当然不会是如此。你别看我这样，我的扑克脸传说的事例可谓是不胜枚举的。玩瞪眼游戏我也从来没输过，甚至连青梅竹马的砚川也曾说一次都没见我有笑过，就是个铁面人。因为没啥值得去消沉的，也不存在什么所谓的情感起伏。所以心里总会一片混乱。


她到底在说什么呢？而且那是假的吧。

毕竟、毕竟姐姐她——

「你最讨厌我了，之前不是这样说的嘛？」
「我最喜欢你了」

嘴唇碰到了柔软的触感。

为什么，我会被姐姐亲了呢？




END 

第19話　青梅该有的样子
[第19話　青梅该有的样子] by Sora Kasugano

 
 
 
 
「原来如此，悠璃小姐是bitch啊！」
 
我终于找到了问题的答案。为什么姐姐突然间会亲了我的这件事我从昨晚一直思考到现在。然而，一直得不到答案，因此今天上学后我仍然不断地思考着，现在终于找到了答案。那就是九重悠璃bitch说。
 
至今为止我从未听过姐姐有和谁交往，只知道姐姐是个美女，一定很受欢迎。既然如此，那她会有1、2个男朋友，甚至10个20个也毫不奇怪。说不定就是属于那种人称清纯系bitch的类型吧。尽管意外得知了姐姐不为人知的一面，但我是不会因此而改变对她的态度的，所以请放心吧！
 
 
 
「顺带一提、九重是学年综合排名第3位。大家要多向他学习哦。啊~果然有人就算不用学习也可以啊」
 
临近黄金周，考试成绩开始公布了。对我而言考试就是个小儿科而已...对不起我只是说着玩的。但很酷吧？我可是位于那里哦，学年综合排名第3位哦。但不知为何小百合老师却只是把我的成绩一句带过。算了，反正过几天就会有通告贴出来，现在我懒得抗议。跟你说，我不是那种天赋过人那种人。说到底是因为没啥课余兴趣爱好所以只好在家里学习罢了，只是个悲伤的孤狼学生罢了。
 
「我说、你连学习都这么厉害的吗？」
「别那么自然的就跟我搭话啊清爽帅哥」
 
这家伙为啥这么自然地向我搭话了啊？那、那场篮球比赛有何意义啊？完全就是白费力气啊，我又没有患上骨质疏松症。（译注：原文「無駄骨」，意为白费力气、徒劳，跟后面的冷笑话对应...）
 
「别这么无情嘛。话说，你很厉害嘛雪兔。我才第10位」
「那也很一般吧」
「我觉得你在嘲笑我」
「与其有时间跟我乱扯不如好好跟神代交流」
「你再这样我生气了啊」
「看来你是血清素不足了？多摄取些大豆或乳制品比较好」
 
「那就是殿上人之间的对话吧，美纪酱……」  （译注：「殿上人」指旧日本宫廷中服侍天皇的中级官吏，文中这里指「学霸」）
「那2个家伙，果然很奇怪吧！？明明人家都没及格……」
「忘掉考试的事情吧！我说，黄金周里大家一起去玩吧？」
 
伊丽莎白满脸笑容地跟我们这边搭话了。黄金周？是说黄金周假期间的事吧。没有什么需要避嫌意思，简单来说就是假期连休期间啦。而在我的日常行动模板里，每年这个时候都会固定的被架着到雪华阿姨家住。不去的话她会哭的。真拿她没办法啊。接着在雪华阿姨家里、我会受到像是被招待到龙宫城的浦岛太郎一样的款待。
 
「喂，光喜。说你呢，被邀请了哦。真是的，完全就是个现充嘛」
「不管怎么看你也是吧」
「哈啊？阴暗角色的我怎么可能会被同学邀请一起去玩啊？你这家伙、别老是转移火力啊」
「九重君也请务必要来！」
「不是吧你在开玩笑吧……？」
「为什么你会震惊得像是天塌下来了一样啊！？哪有人会这样当面把人排斥在外的啦！」
「啊啊，原来如此！要在背地里偷偷孤立排斥才行对吧！不愧是樱井同学。啊哈哈哈」
「人家才不会这么做啊！」
「没关系没关系。这种事我都已经习惯了！放下顾虑大胆地去孤立吧！」
 
伊丽莎白陷入了怀疑人生的状态。好奇怪啊。我本意是想让她打消顾虑的，现在看来好像搞错了什么。但去玩时有我这种人在场也只会污染现场空气而已，当前这个状况正是最好的证明。只要我一说话，现场往往都会变成现在这种空气。足以说明我不是PM2.5、而是PM九重雪兔。说我是这个班级的室内灰尘也不为过，极需空气净化机，需要在我面前装台HEPA过滤器。
 
「九重酱，你讨厌和我们一起去玩吗？」
「没那回事，但说是去玩但又能怎么玩啊？」
「思考怎么玩也很有意思啊！」
 
峰田美纪是个辣妹。言行举止都充满了辣妹风格，也就是说她可能是bitch。既然如此，她和姐姐会有什么共同点吗。我是魔法师，不是bitch，不可能知道bitch的行动原理。也许峰田会知道为什么姐姐会做出那种行为？（译注：「ボッチ」指长期落单、没朋友的人，也可以指魔法师（自行百度什么意思），跟「ビッチ（bitch）」音近。）
 
「话说峰田，你是bitch吗？」
「哈、哈啊？太过分了吧、九重酱。我可不是那种轻浮的女人啊！」
「什么、不是吗？看来我说了些很失礼的话，对不起」
「那、那个……你这样子坦率的道歉也挺让人不知所措的……什么呀，怎么了吗？」
「我有一件事想问你」
「有件事是指、难道说……」
 
峰田脸蛋红彤彤地小声嘀咕着「听人说我是bitch，所以想问问是不是真的？」但她的嘀咕我全都听到了。但是，这是怎么回事啊！完全不懂她这话的意思，所以即使听到了也不知道有什么用。
 
 
「前几天，我突然被悠璃小姐——我姐姐亲了，然后我一直搞不懂这是怎么回事。我想、如果是峰田你的话也许会知道些什么」
 
 
一阵沉默之后，班上响起了如同阿鼻地狱般的叫声。
 
 
诶，发生什么了！？
 
 
 
 
◆砚川灯凪◆
 
 
 
「姐姐，快点、快没时间啦，懂吗？」
「呃、嗯」
 
这已经是第几次被妹妹灯织在身后推着我了呢。因为我背叛了雪兔，导致一段时期里姐妹间的关系相当险恶。不只是妹妹，父母也很生气。雪兔跟我父母很熟，也很受他们溺爱。我家只有我和灯织2姐妹，而爸爸一直都想要个儿子。对爸爸而言，也许雪兔就像是自己的亲生儿子一样吧。所以爸爸常会和雪兔一起玩投接球游戏，而当时两家的关系非常好，他们会经常一起玩。（译注：投接球游戏，日本家庭非常常见的亲子活动之一，多见于父子之间）
 
我喜欢着雪兔这件事家里所有人都心知肚明。所以，他们才会更加无法原谅我的背叛吧。因此而引发的一连串事件，让我仿佛堕入了无间地狱般。我还是第一次见到父母生气到那种程度。但是，对我来说被骂也是必须的。不被谁痛骂一顿我会更加无法接受自己。
 
「连在我们这里欧尼酱都成了热议话题了。说是有个糟糕的一年级生」
「雪兔那些事啊。确实没错」
 
 
（译：其实我是很不喜欢「XXX酱」这种译法的，总觉得怪怪的又不自然。但是很多时候对一个人的昵称，往往寄托着对方对那个人的感情。像是青梅妹妹，可以说是强烈憧憬着男主的那种，「哥哥」这一译法真的无法体现她的那种强烈而亲昵的感情，所以我只好音译采用了「欧尼酱」........果然人都会活成自己最讨厌的样子）
 
 
灯织是小我2岁的中学二年级生，她计划是升学到我现在这所高中。连那样的灯织都略有耳闻的糟糕一年级生、只能是雪兔他了吧。我们升上高中只有短短一个月，但九重雪兔之名却声名远播。甚至偶尔会有人好奇而特意来我们班看一下。
 
 
「姐姐，你真的没有做过对吧？」
「没有啊！怎么可能会啊！」
「如果、你是骗我的话就跟你绝交。背叛了欧尼酱、也背叛了自己，向那种差劲透顶又来历不明的人献出了自己的家伙，简直肮脏恶心死了」
「这一点我自己是最清楚的！」
 
「都是因为姐姐欧尼酱才受伤了，也不来我们家玩了。明明人家还想让欧尼酱继续教我学习来着，欧尼酱却像是变了个人似的。总有种欧尼酱离我越来越远的感觉，再这样下去的话，欧尼酱就要变成陌生人了」
「呐、灯织，你说青梅竹马、到底是什么呢……」
 
但是，我不能再像现在这样停滞不前了。雪兔的周围可是闹的天翻地覆的，听说雪兔被悠璃亲了。把一切都自己揽下的悠璃开始行动了。那天，在学生会室里听到的雪兔的过去、全是些我所不知的事情。那时候，我只想到了自己。我完全不知道现在雪兔的状态，也没有去了解过。
 
雪兔会变成那样，不只是因为我。但是，这并不能作为一个免罪符。也不能因为这样自己就心安理得。不如说，因自己而让他被伤得更深的罪恶感正不断增长着。我原以为没有比当下更加后悔的了。但是，现在比以前更痛苦了。因为我也是其中之一，是伤害过他的人的其中之一。
 
无论结果会怎么样，不坦诚地面对他一次的话我就永远无法前进。被讨厌也好被拒绝也好，我都想告诉他。我没有背叛他。心和身体都不曾接受过其他任何人。
 
我小声啜泣着。我不会再逃避了。不会再以害怕被他讨厌这个为借口继续逃避下去了。
 
「坦率点吧，砚川灯凪。你不需要只会一味伤害他人的恶意。都说青梅是败犬女主，但尽管如此，我依然——」
 
我依然这么喜欢着你。
 
这份感情冲动得难以自已——
 
 
 
#########
 
 
 
「好久没来这里了呢」
 
因为她在学校里恳求我无论如何都要来一趟她家，于是我来到了砚川灯凪的家。那么拼命的砚川的样子我还是第一次见到。对回家部的我来说、放学之后就是自由了。而且我又没有其他事要做。以前我们经常一起玩，我也常常到这里来。在搬到现在的公寓之前，因为我家就在这附近，所以2家之间经常互有来往。现在回想起来真是段令人怀念的记忆啊。
 
叮咚地按响门铃后，出来开门的不是茜阿姨，而是灯凪。她脸上似乎略带这阴暗的表情和沉痛的神色，看起来状态不太好。
 
「要是你身体不舒服的话下次也行啊？」
「对不起，没关系的。请不用担心我」
 
我跟在砚川身后走着，被带到了她的房间里。我上一次来这个房间是什么时候来着？我坐在了她准备好了的坐垫上。
 
「好像有段时间没来过这个房间了呢？」
「差不多3年了吧」
「那也不算很久呢。话说叔叔阿姨都不在吗？」
「在哦。但是，只是一切全都交给了我而已」
「？」
 
什么情况？虽然我很想问，但那一定是砚川把我叫到这里来的理由吧。等她说就行。大脑思考和身体言行一致对我来说是极为稀罕的情况。真是怀念得不得了呢，也许在心里某处我也多少残留有一丁点坦率的碎片。
 
「谢谢你今天能来」
「毕竟你是那么的拼命。所以？有什么事？」
「有些事情想告诉你。以及，请好好看看我」
 
砚川就像是下定了决心一样，轻轻脱掉了自己的衣服。在我来不及反应之间，她连自己的内衣都脱掉了，全身赤裸站在我面前。我连制止她的时间都没有，只能目瞪口呆地呆在原地。但是，我也看得出来砚川的身体现在在颤抖着。
 
「你疯了吗？砚川？」
 
何等愚蠢的台词从我嘴里蹦了出来。疯了的人明明是我、坏掉了的也是我。我刚刚那发言怕是搞错了。虽然不知道错在哪里，但我心里某处清晰地明白着就是这样。明明眼前的女生都全裸站在你面前了，她所渴求的才不是这种不解风情的愚蠢话语啊。但是，我该说什么才好——。
 
「没有。疯了的是那时候的我！现在的才是正常的」
「你在说什么呢？」
「我一直都在后悔。从那天起每天都以泪洗脸，哭着哭着直到哭累睡着。被妹妹嫌弃，惹家人生气，然后伤害了您。错的全在我身上」
「我无法理解，你有做过什么坏事吗？但是，那也应该跟我没关系吧。从那一天开始，我和砚川之间就应该几乎没有过什么接触才对」
「不是。一切都是我不好。对自己感情的不坦率以及对雪兔的心情的妄加揣测，我什么都不敢正面说出来，只会单方面地要求着雪兔。都是愚蠢的我的不对」
 
她在说什么？说的支离破碎的。我明白她说的每一个字的意思，但连起来却完全无法理解。完全不知道她想表达什么。别看我这样，我可是个会说英语的双语种人，英语和语文考试点数都能拿超过95点的。要是连这样的我都无法理解，看样子现状已经超出了作为一个学生能理解的范畴了。
 
但是，砚川的眼睛并没有疯。那正是现在的我和砚川之间决定性的差别，砚川那双如同黑曜石般深邃的眼睛正直视着我。
 
 
 
「雪兔，我没有和学长做过爱哦」
 
 
 
 
END 

第20話　女难之相
[第20話　女难之相] by Sora Kasugano




◆砚川灯凪◆



「雪兔，我没有和学长做过爱哦」



此刻身体和内心都一览无遗了，但没什么需要遮遮掩掩的。别扭而不坦率的我已经消失了。现在只剩下想坦白一切、想要把这份感情传达给他的这份冲动在支配着我。

「请不要移开视线。请好好看着我」
「为何要这样子啊？」
「我不想继续被误会下去了」
「误会？」
「我一直都喜欢着雪兔」

啊啊、为什么呢，只是一句这样简单的话而已，为什么以前就是说不出口呢。就只是因为这点毛皮小事，一直闹到今天这么复杂。

那时候，知道雪兔很受欢迎的我急得如热锅上的蚂蚁，一直试图跟雪兔更进一步。只是，雪兔的反应总是很平静。难道说他不喜欢我吗？因为、我几乎从来没见雪兔笑过，是觉得和我在一起很麻烦吗？一想到那样自己 就非常不安。

对此害怕得不得了的我，没有向雪兔传达自己的感情、而是一味的去试探他的心情，然后被学长告白正好也是那时候。我想到了利用这一点。然后把自己前辈被告白这件事告诉了雪兔，但他就像往常一样、好像什么都没发生过一样「这样啊」回答了我。

为什么？我和学长交往也没关系吗？他一点想法都没有吗？就算我被其他人偷走、雪兔也觉得无所谓吗？因巨大打击和悲伤而脑子里乱糟糟的我、抱着最后的希望想了一个办法。要是我和学长交往了的话，他总该会嫉妒了吧。愚不可及地踏上觉得要是他妒忌了的话那我们之间还有可能性这样的错误道路。

如果、那时的我能像现在这样坦率的话，就不会像这样了吧。能坦率地、以自己最真实的心情直面雪兔就好了。我所做的一切简直差劲透顶了。自己的感情完全没有传达给他，还自私的想利用学长。明明对学长没有任何感情、也不了解对方是个什么样的人。只是自私的为了方便试探雪兔的心情而这样做了。

这件错误很快就演变成了后悔。把我和前辈开始交往这件事告知后，雪兔把他打算向我告白这件事告诉了我。我整个人都僵住了。为什么、为什么你不早点告诉我啊？我很想抛下所有当场回复他。但是，现在的我只要还没有和前辈撇清关系，我就无法回复他。雪兔的眼睛看着像是堕入了无底深渊一样，更加漆黑了。

和学长从开始交往后过了两周，我们之间完全没有过半点恋人的样子。肯定啊，我对他完全没有那种感情，我对学长压根没有半点兴趣，有没有都无所谓的存在。在得知了雪兔感情的当下，心里只觉得对方很烦。其实要是我再稍微多了解过一点那个男人（学长）有关的事情，就绝对不会想和他交往的吧。接着、也许是出于这样对他不闻不问的我的生气，学长强迫我和他接吻。

恶心死了。不可能的！为什么我要和这种人那个！明明我只是雪兔的而已！全身都起了鸡皮疙瘩、不想自己被玷污这样的拒绝反应，回过神来时我已经用全力把学长推了出去。跑回家后马上给学长发了分手邮件。


但那之后，我和学长做过爱的传言就开始四处流传了。


学长怪声怪气地说跟我发生过肉体关系。而那谣言很快流传开来。对于青春期的学生来说，这跟茶余饭后的谈资没什么区别。我是保持着绝对否定的态度，但这个否定仅限于我周围的人。而跟其他不认识的人解释我没有做过什么的、这种脱线的行为谁都不会去做吧，而且大多数人根本不在乎传言的真伪。

据说传言只会存在75天，因为过了75天，那就不是传言，而是事实了。我诅咒着学长，为什么要撒那么过分的谎啊？但是，最差劲的我其实是同罪。接受了自己不喜欢的人的告白后并利用对方的最差劲的女人。最差劲的学长和最差劲的我，就其结果而言也许可以说是相当正常。

接着、这传闻传进了妹妹耳朵里，也传进了父母耳朵里。妹妹很亲近雪兔，所以，我从没见过妹妹那样的眼神。看向我的眼神，就像是在看着最肮脏、最下流的东西一样。我也被父母约谈了，当然我一直否定着，怎么可能会发生过肉体关系啊。但是，妹妹和父母都因为我的所作所为而激怒，然后，问我。


『雪兔他知道吗？』


我最喜欢的那个人，他绝对没有知道、他绝对没有相信这样的谎言。我如此自私的妄想着。但是，那个传闻早就全校皆知。他不可能不知道的。恐怕也早就传进了雪兔耳朵里。而且，哪怕只是虚假的名义上、只是我自私地利用了学长，我也和学长交往过，在别人眼中会做过这种事也不奇怪。这个事实、使得传言变得更加牢固了。

不赶紧解开误会不行！虽然带着这样焦灼的心情，但说不定雪兔也会用像妹妹一样的眼神看我的害怕、让我迈出去的腿退缩了回来，动弹不得。我接受不了被他用那种眼神看我、要是他用像是看见了下流的脏东西一样的眼神看我的话，我会——。

之后一直追逐着他的身影，但他好像什么都不在乎似的。那个事实让我更加痛苦。为什么！你一点都不觉得有什么吗！你已经忘了我了吗！？心里疼得连这样的痛呼都发不出来，那时的感情碎得七零八落。

然后、不知何时起、传言变成了公认的事实，我们间的关系自然而然的消失了，他再次变成了我可望不可及的、隔绝了的存在。


「是我不好……。是想要利用那个的我不好。一切都是因为我……」


现在、雪兔沉默地听着我的忏悔。那时候，如果有马上把这样的话告诉他的话，一定不会变成这样了吧。那时我说什么他都会很认真地听。是当时没有直接面对他的我不好。



「雪兔……对不起啊」




#######



砚川的话足以让人惊掉下巴，但听后也能接受。深信着事情是那样的那时候的我，之后其实有很多次机会能发现她态度很奇怪的，但砚川说她害怕让我知道。如果当时她能再走近一点我的话，或者我试着走近一点她的话，说不定事情在那个时间点就解决了。只是那时候的我、眼里的砚川的身影已经消失了。


但是，正因为听了她现在这番话我才下意识的这样想。
为什么，为什么——

「为……什么、现在才……」
「因为那时我太胆小了，我不敢向你坦白一切……」
「那为什么现在又说出来了？」
「那一定是因为、自己知道已经太晚了」

到底为什么？为什么是现在啊！

「如果是那时候的我，一定能理解你的心情。但是，现在的我……」

剧烈的头痛向我袭来，前所未有的严重。不行、要坏掉了；不可以坏掉。声音在脑海里反复响起。只要像平常那样坏掉了的话，就什么也不用去思考了，这种疼痛就会消失掉。来吧，坏掉吧。魔王一如既往地诱惑说要分一半世界给你时，毫不犹豫地回答了的人就是我、九重雪兔……如果就这样坏掉了的话，就不用管了。我就、我是、我才……。

这个样子真的是九重雪兔吗？到底是什么时候变成这样子的？我想坏掉、想要快点坏掉。清晰感觉到空洞在逐渐扩大着。我一直以来都是坏掉了的。但是，如果至今为止我一直自以为搞错了的感情其实是正确的话，那我不就残忍到……不可能的，这种只是幻想而已。是骗人的。

别想了。放弃吧。就这样坏掉就可以了。也许是防卫的本能。因为无法理解别人对自己的感情，干脆不去理解了。我反复地误会着所有人的感情。但是，那真的是这样吗。神代真的以伪告白欺骗了我吗？姐姐真的是bitch吗？妈妈真的拒绝了我吗……。

「雪兔，你没事吧！脸色青得可怕啊！」

完全没有遮掩自己的身体、大胆地裸露在外的她在担心着我。她到底是为了什么而这样做？对她来说向他人展示裸体是那么简单的事情吗？为什么现在要把那件事告诉我？是因为她想让我痛苦不堪吗？如果是的话，那为什么她现在又担心我到无法自已这种地步呢？

即将坏掉的我，似乎被什么东西制止了，说我不能坏掉。现在这份纠结不能放到一边，心里似乎有什么在这样阻止着。我不想坏掉，不想再误会下去，不然就太晚了。不，已经太晚了吧。尽管如此，我也不想再伤害任何人了，也不想再被任何人伤害了。完全相反的2种冲动如同旋涡般卷动着。我的女难之相什么的，就像是愚蠢的诅咒似的的东西，为什么会让人如此痛苦不堪呢。

理解不了。那不去理解吗？我不知道。还是说我不想去知道？我仿佛要埋没在这无尽的空虚中了。抹消所有未知然后开开心心的过就好了呢、我快要被渴求着那样的蛊惑之音给完全支配了。那是非常甜美、充满有魅力的提议。没错，只要把这些都从脑海里抹消掉的话——


软软的、嘴唇被堵住了，这种感觉是第二次了。

和那时候稍微有点不一样的味道。最近好像也发生过类似的事情……。

「没关系的！因为我绝对不会再伤害你了！」

砚川哭了。她为什么会哭？有什么悲伤的事情吗？身上有哪里痛吗？还是说砚川的泪腺太浅――

啊哈哈，原来如此。一定是因为裸体，所以肚子着凉了吧？

不对不对，我使劲驱散了这阵想要把我的思考完全掩埋的迷雾。不是那样的……不对，不应该是那样的。刚刚为什么会弄错呢？是故意弄错的吧。她现在、明明是为了我……。我是什么时候变成这样的？到底是从什么时候起、我的思维方式被往这种方向给诱导了的？是谁？又是为了什么？我是九重雪兔，九重雪兔是我……。

「砚、砚川……不，灯凪……？」
「你叫了、我的名字呢。诶嘿嘿。我的初吻、能好好的交给你真是太好了」

抹消掉真的好吗？把眼前这个如此真诚的笑容、把这样哭着的她的身影，从我心里抹去，然后作为一如既往的九重雪兔重新生活，然后——。

头痛越发厉害了。想要抹去、想要抹消掉。

被人抱住了。我直接感受到了人的肌肤。

说起是什么原因的话，总的来说一切都是原因。想要让我坏掉的恶意、和让我坏掉的事件。我一直都在失去着什么。那样就好。那样也好。我就什么都不用在乎了。但是，一定还有着我绝对不能失去的东西，也有着我必须发现的东西。即使我仍未知那是什么，即使现在已经晚了，但、一定还有着什么是我不能失去的东西——

「……灯凪，原来你是这种性格吗？」
「我可是你的青梅竹马哦。不坦率的我已经消失了，我不想自己就这样输掉，不想就这样黯然退场」

青梅竹马都是败犬女主。好像有这种说法。


「因为，我就是这么喜欢你——！」


但我不想去怀疑她那耀眼的笑容和真诚的话语是谎言。





END
 



第21話　从为时已晚开始的第一歩
[第21話　从为时已晚开始的第一歩] by Sora Kasugano

 
 
 
「 —— ！ ——！」
 
 
仿佛听到了谁的声音，但我没有去在意那声音，我正被眼前的光景所吸引着。放眼望去、远方皆绝景。无论身处何处都仿佛要把人吸进去似的天空和大地。还差一步、只要再迈出一步，也许我也能成为其中的一部分了。身体无意识地想要向它走近。
 
反正我正打算消失掉。天下之大并没有我的容身之处，哪怕现在看来也没有任何问题。毫无价值的我是不需要的存在。那么，放任这份冲动去控制身体不也挺好的吗。这样子就谁也不会困扰、谁也不会伤心。内心被这份无限的疯狂引诱着而停不下来。
 
所以，我——。
 
 
 
#######
 
 
 
雨点让我的大脑冷却了下来。我呆滞的双眼看了看黑色柏油路上形成的水洼。从砚川家出来时，太阳已经完全下山，四周已经一片漆黑了。在这夜路上只有我在独自迈着彷徨的步子。
 
砚川的体温很温暖。尽管如此，我们还没到紧紧相拥这种程度。我和砚川只是相互待在一起罢了。砚川说想向我证明她和学长之间什么也没发生过。但是，现在的我无法接受她那份感情。因为我无法以同样的感情回应她，所以我什么也没做。不过，我们紧握着彼此的手一起说了好久的话，就像是为了补偿过去至今我们间的那段时间一样。而这、就是现在的我和砚川之间的距离。
 
我曾无数次自问自答。这样真的可以吗？我到底是什么时候开始变成现在这样子的呢？在砚川家里时就出现了的疑惑此刻仍在我心里徘徊。1出局后，从跑垒的1垒那边毫不犹豫地打出了界外球的人就是我，九重雪兔。对了，就是这个。九重雪兔是从什么时候开始变成这个样子的？我对自己的思维方式感到了疑惑。偏激、偏离、仿佛哪里发生了扭曲、充满着被扭曲后的那种不协调感。
 
为什么、我没有注意到呢？为什么、我会对此产生疑问呢？这一点也很不可思议。奇思妙想的偏差。我的精神强度是足以和超级凯夫拉纤维并列的，但到底是从什么时候开始的呢，为何会变成这样的呢，我想不起来了。
 
我……不对，九重雪兔是谁？
 
 
 
「呼……」
 
在姐姐房间的门前大大叹了口气了。如果不找到这个疑问的答案，我就无法前进。会一直保持坏掉的状态而停滞不前。虽然我觉得这样也无所谓，反正我对那件事既毫无想法、也毫不在意。
 
但是，如果这样一直下去，我想一定会有人为此而受伤的。哪怕自己现在受伤有多深、我也不想去伤害他人。而且、恐怕至今为止我都是像现在这样伤害了他人的。
 
叩叩地敲了敲门。虽然现在已经超过了22点，但她应该还没睡吧。我自嘲般地这样想道。已经无所谓了吧？反正都已经被她讨厌了，事到如今就算再被讨厌也不会觉得有什么了。别想太多。我必须得找到真正的那个我、那个迷失了真实的九重雪兔。
 
为此，和之前不同的研究方式是必须的，和目前为止的完全相反，那至今为止我所逃避的事情也许就会有答案了。所以我必须向前。哪怕会受到多深的伤。受伤什么的我早就习惯了，但是、我不想再让别人为我而哭泣了。
 
 
「都这个时间了、怎么了？」
 
 
身穿睡衣的姐姐出现了。她看上去并不是一副特别困的样子。她是不是在预习功课？姐姐和我不一样，她非常优秀。真是的，明明是姐弟为什么会相差如此之大呢？真是一个让人瞠目结舌的等级制社会啊。但是，姐姐应该和妈妈很像吧，都挺着那对威胁力十足的柔软胸围。
 
「有些话想跟你说说，可以吗姐姐？」
「有话想跟我说说？真少见啊。进来吧」
 
姐姐让我进了她房间。我有多久没进过姐姐房间了呢？一定有十年以上了吧。从那天起我们一直是都是这样的关系。互不干涉，互不对眼，是我避开了姐姐。但是，姐姐也是这样吗？现在回想起来，如果是的话那她之前为什么又会做出那样的事来？姐姐不是讨厌我吗？恐怕依然会把我往错误答案方向引导的思考被我强制中断了。突然间，眼前的姐姐的动作猛地定格住了。
 
「————诶？慢着、你刚刚说什么来着？」
「姐姐？啊啊，有些话想跟你说说」
「雪兔……？雪兔！雪兔——！」
 
突然就被姐姐用力抱住了。今天是什么日子啊！一天下来一直都在被人用力抱着。今天是自由拥抱日什么的吗？因为我的理性是浮沉舰而不是大和战舰、所以当无事发生？不，理性还是会沉没的啊。乱七八糟的思考一如既往的在脑子里狂奔。尽管如此我仍得继续向前。不能在这里就结束掉！
 
 
 
########
 
 
 
「简直是狂风骤雨」
 
昨天简直糟透了。结果，那之后，我被情绪波动很大的姐姐紧抱着不放手、就这样一起睡了。妈妈也好姐姐也好都对我太过度保护了。当然、问题根源出在我身上。都这个年纪了还跟姐姐一起睡什么的，打死你我也绝对不会说出来的。
 
不对，这还不奇怪吗？至今为止，我不是什么都不在乎地、像是理所当然地说出口了的吗？为什么现在却会觉得打死你我也绝对不会说出来的？如果是至今为止的我的话，应该不会那样想才对……。
 
嘛，算了。上学后一早就在那烦恼也很愚蠢。我今天有很多事情要去做。为了找到自己、我必须行动起来。那个和至今为止的我有何不一样呢，那个和现在不一样的我？
 
 
「怎么了，雪兔，脸色很难看哦」
 
清爽帅哥今天也一脸清爽的样子。雨从昨天开始就一直在下，但清爽帅哥的脸今天也是大晴天。真是完全没有季节感的家伙。一天到晚都是晴天不累吗？就不能是阴天吗？但是，我不是天气预报员。今天也没时间去管这种事。
 
「巳芳光喜，我决定加入篮球部了」
「什么！？真的吗！你是有了怎样的心境变化吗？」
「总之就是为了热血前辈口中的大会吧。但之后是否会退部就要看接下来的情况了」
「知道了。那我也加入！」
「你好恶心！别像只跟屁虫一样啊。你是喜欢我吗？」
「应该是吧」
「应该是吗！？」
 
教室里不知为何充满了紧张感且哗声四起。总觉得这个话题继续深入下去的话会自找麻烦，所以我装作没看到。没办法啊。我在漫画杂志世界里才第二天、形象尚未丰满。
 
「神代……不，汐里」
「啊、啊雪……？」
 
神代战战兢兢地闻声向我看来。也许她也因我而受伤了。我因神代的原因而骨折，因此没能参加大会是事实。但是，早已坏掉了的我并没有因此而心伤，虽然肉体是受了伤。但是、神代本人又是怎样的情况呢？恐怕心里一直在受到责难吧，既然肯定是我那样子伤害了谁的话，这种情况就不能直接无视掉了吧。
 
「女人是说一不二的对吧？」
「啊？那不是男人说的吗……」
「现在是男女平等社会。别在意那个。我再问你一遍。你是说一不二的对吧？」
「虽然不知道你想说什么，但没错。我是绝对不会再对啊雪说谎的了！」
「好，那你就来当我的篮球经纪人吧」
「诶？嗯、嗯！」
 
班上各个地方又发出了尖叫声。
 
这个班级，这样子没问题吗？
 
 
 
◆九重悠璃◆
 
 
 
「呐呐、悠璃。你看到了吗？看到了吗？」
「看到了哦。真是的、突然间他怎么回事啊」
「悠璃好像很开心的样子？」
「是吗？那就应该是了吧」
「你的弟弟君好厉害啊。带他来一次我们班吧」
 
弟弟以极快的速度在班上掀起了波澜。类似于当面对同班同学说「当我的女人吧」之类的发言让众人兴奋不已。时间线上真是发生了不得了的变动呢。真不知道你什么时候变成了那种本大爷型的角色啊？真是的、回去后我要好好审问一下你哦。群里虽然一如既往的逐一报告着弟弟的一举一动，但不知他发生过什么，和平时的骚动相比、他的样子有了很大的变化。硬要说的话，就是那孩子是第一次不是被卷入事件当中，而是自己主动想要做点什么。
 
回想起昨天，也许现在我的眼睛还有点红。当时我大哭了一场，甚至不想放开弟弟、顺势就一起睡了，不只是昨天，今天、明天甚至以后我都想继续这样子。反正之前他就跟妈妈一起睡了，既然如此那跟我也没问题吧？独自在向虚空祈求着不知道是谁的同意。一直都希望他能喊我、想让他认可我是姐姐、想要他不把我当作外人而是当作亲人看待。
 
也许他的心稍微触动了吧。至今为止我所见到的只有不断恶化，现在说不定是首次出现好转。如果是这样的话，我绝对不能放弃这个机会。绝对不会再让你被恶意伤害了。一定会守护好你的。这次、该我了。
 
 
 
######
 
 
 
「总之、我从那个闹得翻天的教室里逃了出来」
「事到如今你更出名了呢」
 
午休时间。在应急楼梯上我正吃着花生酱面包和巧克力面包。选择大失败。太甜了。哪怕我再怎么作为甜党，连续2个也太腻了。现在我的身体比起糖分更在渴求着斗争...开玩笑的、我并不想战斗。
 
「比起那个，赫斯提亚前辈，你不是经常在这里嘛？」 （译注：赫斯提亚，古希腊神话中司掌家庭与炉灶的女神，即圣火女神、女灶神）
「停下你口中那个像是穿着色色衣服的名字！」
「什么意思？」
「嗯？你不知道的话就忘了我的话吧。什么也没有」
「虽然你说的那种绳子我有就是了」
「你这不是知道的吗！而且为什么你现在手上会有啊！？」
「因为当时这个名字确实有那一回事」
「你、难道打算让我穿那个吗…………！？」
「你没那么大的胸吧」
「喂、给我收敛点低年级生」
「请您饶了在下！请您饶了在下！」
 
（译注：对话后面是指「地错」里的赫斯提亚.....）
 
赫斯提亚前辈一如既往的、独自一人在应急楼梯上吃午饭。果然怎么想这人都是个没朋友落单者啊。前辈明明都被告白过了，而且还是个美女。尽管如此她居然还没朋友，真是太可怜了呢。
 
「好啦好啦。赫斯提亚前辈。我来当你的朋友吧」
「为什么你一副高高在上的样子啊！？还有，你哪里看出我是没有朋友的落单者啦！」
「不是吗？」
「不是啊！你别看我这样，我的朋友很多的！」
「花生酱这么甜让人有点难以下口。可恶的美国！」
「所以给我好好听啊？好好听人说话啊！」
「驾、驾、驾」
「我不是马！不是马啊！」
「是女神呢」
「总觉得已经很累了，虽然心情很痛快就是了……」
 
不知道为何、赫斯提亚前辈像是力尽了似的瘪了下去。因为很可怜，所以我把手里的那段绳子给了前辈。因为，我们可是伙伴嘛！
 
「我跟你不一样，才不是孤零零的、知道吗？有好好听到吗」
「最近我也开始觉得自己好像不是孤零零的了」
「咦，是吗？确实你身上发生了各种各样的事情呢……」
「不过、一如既往的还是阴暗角色呢！桀桀桀桀桀桀」
「别一脸认真地露出奇怪的笑声啊。很吓人好吧。但是，这样就好了呢」
「虽然不知道这算不算是好事，但既然赫斯提亚前辈都这样说了，我觉得就应该一定会是好事了吧」
「没错没错，要好好听我说的话哦。因为我是女神对吧？」
「喂喂、自顾自的装出一副女神的口吻啊？（躲墙角害怕ing）」
「别突然跑到应急楼梯外面去啊！而且，（我是女神）那不是你说的吗！？」
 
外面仍然在飘着毛毛细雨。在这种情况下，不在教室里吃午饭的奇怪学生就只有我跟赫斯提亚前辈了。但应急楼梯是不会被雨飘湿的，所以没问题，不过这里真是个不可思议的舒适空间呢。学校和家里、会不会也能变成这里一样让我安心的舒适空间呢。
 
 
现在、我一定会——
 
 
 
 
END 

第22話　恶意的诡计
[第22話　恶意的诡计] by Sora Kasugano




话是这么说，但我现在正受到停学处分。


说来话长，事态还是有点复杂的。准确来说是正受到回家反省处分当中，如果说这和停学处分有什么区别的话那确实没什么区别，简单概括就是受到停学处分（暂定）了吧。

听完我受到的处分后姐姐简直气翻了，在家里就闹更厉害了。想要向我确认真伪的妈妈被姐姐生气道：「为什么不肯去相信他！」后，妈妈哭着抱紧我不放手。最后我又和妈妈一起睡了。最近我一直都没法在自己房间里睡啊，我是小婴儿还是其他什么吗？

总之，不过如此，对于精神比钼钢更强的我来说，这件事就跟泛不起涟漪的轻风一样。这种事对我而言早就习惯了，停学处分什么的根本没必要去在意，但比起我自己，我周围引起的骚动余波影响更广。

而且，现在我不得不去思考自己身上的问题。好奇怪、太奇怪了吧。我的精神太强了，强到我现在什么感觉也没有、甚至不会受伤。但是，这种事真的有可能吗？作为交换、我失去了非常多而换来了这份强过头了的强大。但是，我是从什么时候开始变成现在这样的呢？

既然现在是回家反省期间，那正好。我就利用这段时间去找我想要找的线索吧。这过程一定是修复坏掉的我所必须的东西。


不过话说回来，停学处分还真是可笑。

因为最想知道自己为什么会受到停学处分的人，正是我自己。

事情的开端是几天前，学校里出现了一个传言。



九重雪兔威胁并强迫高年级学生和自己发生肉体关系。



##########



「这到底怎么回事？！请给我一个合理的解释！」
「雪兔才不会做那种事！」
「没错！」
「如果得不到让人满意的回答，我会向相关部门诉讼的」
「这可就让人困扰了啊祁堂君，请冷静点」
「冷静不了啊！」

校长室里聚集着校长、藤代小百合以及好几个学生。原因是九重雪兔的停学处分。但是，停学怎么看都只是一种含糊的处分，究其原因是因为没有证据。

首先为了确定传言的真伪，九重雪兔非常干脆地接受了学校的传唤，并按着要求没有任何抵抗，拿出了自己的智能手机。通话记录、邮件发送记录、甚至连图片文件夹都毫无遮掩地直接展示出来。在上面的只有最低程度的家人间交流，图片文件夹里更是空白，消息程序上一直处于未读状态。尽管这一切都显得十分异常，但理所当然也没有发现任何有关的证据和痕迹。

「给我看好了，这就是雪兔的房间。那孩子怎么可能会做那种事！」

悠璃把自己手机上拍的雪兔房间的照片展示了出来。

「怎么会……这就是、九重雪兔的房间……？他到底！」
「骗人的吧？……雪兔是住这里的吗？但是，那样的话——！」
「啊雪的房间、还是第一次见。这样的也太……」

所有人都因其异样而说不下去了，也有人当场落泪。因为那个房间里什么也没有。不，也不是什么都没有，桌子、壁橱、床之类的有摆在那里。然而，那里没有任何能证明那里是住有人的痕迹。房间是彰显一个人的个性的，但如果房间里既没有贴着喜欢的艺人海报、也没有放着漫画和游戏之类的所有能反映出住在那个房间里的人的个性的东西的话、就很奇怪了。

但是，那个房间却完全是无机质的。白色的墙壁如同医院的墙壁一样刺眼。是个没有任何能反映出九重雪兔个性及其存在的痕迹的虚空的空间。那就是九重雪兔的房间。

「那孩子一定做好了随时都会消失的准备，做好了消除自己所有存在痕迹的准备。好不容易才稍微好转了一点，为什么又去伤害他！给我适可而止！」

对于悠璃的暴怒，砚川和神代也是同样的心情。这样一搞，要是雪兔又坏掉了怎么办，为什么总是会发生这样的事情呢，她们快被这样的不安给压得精神崩溃了。

「既然证据不足，那为什么随随便便就下了处分！这种事我无法原谅！」
「冷静点，祁堂！并不是正式下达了停学处分」
「这种狡辩谁会接受啊！现在九重雪兔都受到了回家反省处分了！」
「但是，我们也不能什么都不做啊……」
「这个传言流传开来之后，县议会的议员东城先生来了联络，说自己女儿就读的学校里居然有这样的学生而大发雷霆」
「所以你没有证据就下了处分吗？」
「我是在争取时间。在这段期间去找到九重雪兔是无辜的证明」
「没办法啊祁堂君。毕竟直接接到了东城先生的电话，就场面上什么也不做的话——」
「为了你们的一己之利而伤害了雪兔吗？」
「藤代教谕，你也觉得这样就可以了吗？」
「不可能的吧！我也——可恶！」

何等愚蠢的对话，有这种随随便便的理由吗。到底县议会的东城是……东城？祁堂一下子注意到了。说不定他就是——

「那个叫东城的男人，是3年级那个东城英里佳的父亲吗？」
「嗯。是啊。东城先生对教育方面也是很热心的，是我校的OB来着」  （译注：前面有出现过，OB就是老毕业生、老前辈的意思）
「一切都水落石出了。原来如此啊！」
「喂，祁堂，你去哪里？你知道了些什么啊！」

祁堂非常着急。因为传言的起源是她。然后，九重雪兔威胁高年级学生，那个高年级学生一定是指自己了。也就是说自己又把九重雪兔——



◆东城英里佳◆



「好好看清现状吧。一定会把他从这间学校里赶出去的……」

那个叫九重雪兔的男生真可恨。学生会长祁堂睦月对我——东城英里佳来说，就像是太阳一样存在。凛然贯彻着自己正义的让人憧憬的存在。有着阳光温柔、对任何人都公平公正的严明生活方式，我觉得她的存在非常耀眼，想要成为像她一样的人。

我的家境很富裕是事实，所以我也从小就接受着大小姐的教育。因此，我才会被豪放而自主的她所吸引。对我而言她是理想般的存在。

然而那样的她却发生了剧变。一开始我甚至怀疑过自己的耳朵。她向一年级生土下座求当炮友这件事让我嗤之以鼻。然而，那不是传言而是事实。她土下座的照片也传得到处都是，连不想看到的我也看到了。

那之后她就像发烧了神志不清一样，总是在意着谁。乍看之下她和平时没什么变化，但对于一直注视着她的我来说、她的变化可谓是一目了然的。

她不是会做那种事的人。一定是、被那个叫九重雪兔的人抓住弱点威胁了她。不可原谅！那个玷污了我的理想的男生简直不可原谅！这种人竟然和我在同一所学校，我绝对接受不了！不赶出去不行。得尽早让那个男生从她面前消失掉！

所以我——


「父亲大人，我有些事想跟你说」



#######



「话说，雪兔君，为什么都这个时间点了还在？不应该去上学了吗？」

冰见山小姐脸上的微笑一如既往，但好像有点担心我。虽说我正处在回家反省处分中，但总不能真的一步都不出门完全呆在家里吧。倒不如说那样会对身体健康很不友好。因此我外出了一趟，也许她是出门买东西吧，我遇到了冰见山小姐，然后就到现在了。我说，真的没问题吗？这人那微妙的距离感似乎……唔。

「不肖在下正受到停学处分中」
「我烤有曲奇哦。试试如何？」
「非常感谢。这也太好吃了吧！」
「停学处分是很危险的哦。雪兔君，你做了什么坏事吗？」
「我的属性确实是「恶」，但我没有做坏事」

冰见山小姐的属性是「妖精（fairy）」吧。总觉得她身上散发的氛围很微妙。也就是说，从属性的相性来看我赢不了冰见山小姐，而且从属性效果来看冰见山小姐完全克我。她今天也是坐在了我旁边，还理所当然地把手放在了我大腿上。她这动作什么意思啊！？咿

这些先丢到一边，总之没什么需要遮遮掩掩的，所以我老实地告诉了她事情的来龙去脉。因为从经验上我已经明白到、隐瞒各种各样的事情总会不明不白地因误会和误解导致骚动扩大了，所以我不会再犯同样的错误。诚实的人是最好的。所以你能不能别挨我那么近呢！？

「这什么啊、不可原谅！」
「冰见山小姐？」
「很难受吧雪兔君……」

不知为何我被冰见山小姐紧紧抱住了。薄荷的甜味充斥着我的脑髓。最近似乎总是被人紧紧抱住来着，但我可不是抱枕啊。

「我来帮你吧。县议会的议员是什么玩意？算什么东西？这种小虫子竟然伤害了我的雪兔君，不可原谅」
「不是，那个、冰见山小姐，你怎么了？诶？我的雪兔？」

冰见山小姐站了起来，开始打了不知给哪里的电话。我只听到了哥哥或者爷爷之类的声音。听不清在暗地里活跃些什么，不过感觉偷听的话会发生不得了的事情。虽然我的第六感有注意到她在小声说些什么，但我的第六感是公认的不足。然后，冰见山小姐一脸笑眯眯地回来了。

「雪兔君，这样子就没问题了哦」
「总觉得不可以问为什么没问题」
「唔呼呼呼呼呼呼。给让人蒙受不白之冤的人一个惩罚是必须的对吧？」
「代官大人，还请您手下留情！」
「别担心。很快就会解决了」
「啊，这下子完蛋了」

人生在世，想要好好生活的话是有着不能随便去触及的事的。正是如此。我就是在石桥上一路磕磕碰碰从而桥碎掉后无法渡河的男人，九重雪兔。但我要在如此Danger的人生中无所畏惧地活下去！

「对了！雪兔君，可以的话能叫我母亲吗？」
「诶？我的母亲只有九重樱花一个人啊……」
「那、可以叫我妈妈吗？」
「那、那你个头啊！？这有什么区别吗！？」
「人家这不是帮了你嘛。好嘛雪兔君？呼——」
「咿」

耳边被呼地吹了口气。甜美的气息环绕在耳畔。不知不觉间停学问题似乎被解决了，但对我来说当下状况更为危急。而把我从停学危机中救出来了的冰见山小姐、是不会把我从当前情况下救出来的。

「冰见山小姐是位美人，要是做到这种程度的话我的理性会……」
「唔呼呼呼呼呼。可以哦雪兔君。无论你想怎么向我撒娇都行哦……来……快看？」

看什么啊？诶？喂！？等一下！你干什——！？


感觉已经无法用言语表达了。

有没有从桃色空间的地狱中挣脱出来的方法啊！？

我现在陷入穷途末路了。



虽然这样想着，但我想说，我什么时候能回家？




END 

第23話　无情的狂骚曲
[第23話　无情的狂骚曲] by Sora Kasugano





「那个叫九重的学生在吗！？抱歉现在请马上传唤他过来！」

所谓的大惊失色也不过如此了吧。那个男人上气不接下气地冲进了校长室。一眼都能看出他着急得不得了。

「东、东城先生！？怎么了？」
「那个学生呢！是叫九重吧。前几天联系过了吗。他现在在哪！？」

虽然因突然出现的来访者而震惊不已，但不赶紧有所表示可不行。身为校长的吉永只是一位普通的高校负责人而已，而对方是这所学校的OB还是以对教育事业热心而出名的县议会议员——东城秀臣。不得不谨慎应付。

「他现在正在回家反省处分中——」
「马上解除处分并喊他过来！」
「到底怎么回事？这边明明是按照东城先生的指示把他——」
「我没有下过那种指示！我只说过有这种学生是怎么回事！」

这确实是位政治家特有的明哲保身的说法。为了不让自己承担责任而留下的最低限度的退路。然而，尽管如此，眼前的东城怎么看都不像是没事的样子。这个男人到底出了什么事——


「再这样下去我就要完蛋了啊」



########



「英里佳，东城英里佳，请出来一下！」

学生会长的声音出现在了3-D班上。时间已经到了马上要开始下午的课了，但对方似乎直接无视了这件事。丢下目瞪口呆的同学们、东城英里佳露出惊讶的表情走出了教室。

「怎么了睦月？」
「英里佳，九重雪兔那个传言的就是出自你手的对吧？」
「——！我不知道」
「别撒谎！除了你以外我想不到有其他人了。为什么要这样做！」

祁堂双眼紧盯着她逼近了，但东城英里佳大声说道。

「睦月，你怎么了！？现在还被那个男人掌控着弱点吗？没关系。我一定会帮你的！」

啪，教室里响起了清脆的声音。祁堂往东城脸颊上甩了一掌。

「开什么玩笑！他没干过那种事 ！为什么要伤害他！」
「奇怪的是你啊睦月！你才不是那种女人吧！」
「说什么任性的话！我又因自己的原因把他给——」
「什么啊——！」

如此慌乱的祁堂、东城还是第一次看到。这显然很奇怪。她对把祁堂睦月变成了这样子的、叫九重雪兔的那个男人更加愤怒了。而这时，又出现了一位来访者。这次的是——

「东城英里佳，你父亲也到了校长室了！你也赶紧过来！」
「藤代老师？为什么、父亲大人会——」
「之后再说。顺便。祁堂，你也过来！」
「啊！」

同学们只能茫然地目送着这3人跑出去的身影。



#########



东城秀臣担任了3届即12年的县议会议员，他也曾思考过总有一天自己要跻身国政。这样的秀臣有一天罕见地被女儿拜托了一件事。而作为独生女的英里佳是深受秀臣宠溺的。听了英里佳的话后秀臣勃然大怒。他无法忍受这种学生竟然和女儿在同一所高中就读。

再加上，逍遥高校也是自己的母校。那个男生的行为无疑是在犯罪，这种人根本不适合留在自己的母校，于是秀臣拿起了电话。那时候，哪怕只是一点点，如果没有盲目相信英里佳的证言而完全没有经过半点调查的话，事态也许会有所不同了吧。但是，现在说什么也晚了。

几天后，秀臣的手下接到了县直属干部的电话、其内容简直如同晴天霹雳：撤销他的党认可！事态极为严重。秀臣作为得到了执政党的认可、在县议会上也获得赞成超过一半的执政党议员之一。而取消党认可，也就是说，在今后的选举中他将无法得到党组织的任何支持。这意味着他之后的所有活动都将是无所属活动。当然，像是跻身国政之类的希望也都将化作泡影。

这种事谁接受得了啊！是搞错了什么吧！秀臣非常激动，而对方油盐不进地回答了他，这是来自冰见山利舟的指示。冰见山利舟，那是曾任职过8届国会议员、文部科学副大臣、总务副大臣、厚生劳动大臣等职务的政治家巨头的名字。虽然现在已经从国政上引退了，但其幕后影响力丝毫没有减弱。

——开玩笑不可能的！

无法理解。这也是理所当然的，对于以国政为目标的秀臣来说，冰见山利舟是位可望不可及的存在。是位没对话过、甚至连见都没见过的存在。对方不可能会知道自己的。那个人为什么会做出撤销自己党认可这种决定呢。

但是，有一件事他非常清楚。如果得到了冰见山利舟的关注的话，那将成为他跻身国政的巨大助力。相反，如果被冰见山利舟所厌恶的话，自己的未来就没了。

正当秀臣愕然之中、又接到了一通电话。冰见山晴彦，就职于文部科学省的大官。晴彦用冷漠的声音告知了他。得知状况的秀臣脸色惨白。糟糕，太糟糕了！

事到如今跻身国政已经没希望了。而现在也不是感叹梦想破碎的时候。因为不仅如此，如果现在不马上解决这个问题，自己就连未来都没有了。这样下去会直接完蛋吧！

秀臣马上给秘书下令取消自己所有的预定，急忙赶往母校。他想得太简单、太肤浅了。以为只是个微不足道的问题，因而疏忽了却确认事实真相。而现在、这件事意味着东城秀臣将要被打上缺乏作为政治家的资质这样的烙印，且这份失态根本无解。

那个学生竟然、和冰见山有关系！

让一位无辜的学生蒙受不白之冤，而且对方还与冰见山有关系，其后果简直让人无法想象。秀臣边为忽略了去确认真相的自己的愚蠢而后悔，边焦躁不已。



######



坐了30分钟左右的电车，我抵达了目的地。当然、因为我现正受到回家反省处分中，所以现在正是学生在校上课的时间段。有种微妙的背德感。在这种时间里穿着便服到处走，我是个不良少年啊，说不准已经算是小混混了吧。现在应该就是九重雪兔的不良少年形态了吧。但是，我手上没有狼牙棒或者木刀。人为什么要在修学旅行中买木刀呢，这是个永远的谜。

话说回来，我的目的并不是去其他学校打人。这是一次寻找自我之旅。这是一种自我意识过剩的年轻人容易患上的精神疾病，但就我来说，这反而是一趟认真去寻找自我的旅行，所以请不要把我跟那种自我意识过强的人相提并论谢谢。我是突然造访了印度等地却并没有觉醒全新的自我的男人，九重雪兔。我对自己抱有疑问。其原因、很有必要去深入探究。这样的话，我的目的地就只有一个了。

「综合病院。我预约的时间是11点半吧——」

至今为止我什么都不会在意，什么也不去在意，也不会受伤。我的精神就像α凝胶一样有着极高的冲击吸收性。无论别人对我说什么做什么，我都不会受伤。所以怎么样都无所谓。对自己和他人不会有半点在乎。我也不会关心任何人，反正没有任何人会关心我。那样不就好了吗。然后所有事都以此为前提来处理。就这样放弃了一切。

但是，我觉得这样子应该是不对的。总觉得，最近我眼前常常会出现她们哭泣着的脸。为什么要哭呢？为什么如此悲伤呢？为什么呢？当做不知道、当做没看见也已经到极限了。其原因正是我。是我令她们哭泣的。我只明白了这一点。我不在意自己是否会受伤，但是，我不想让别人因我而受伤。我不希望她们哭，也不想看到她们那样的脸。

这样下去是绝对不行的。如果我继续一成不变地下去的话，我就会重蹈覆辙，一直都会让谁为我而哭泣。这是一份什么样的感情呢，这份感觉叫什么呢。我不清楚。但是，也许我很讨厌自己现在这个样子吧。

姐姐为什么会亲我？砚川想向我证明什么？神代成为篮球部经纪人后想做什么？她们对我的感情是什么、我基本清楚，只是、我清楚了却还无法理解。我是从什么时候开始变成现在这样的？为什么会变成这样？我很有必要去了解清楚这点。

其实在我心里已经隐隐约约的有了一个答案。但是，猜测性太强了。于是为了求证这个答案，此刻我出现在了这里。这里是医院。我把手机关机了、胡乱地关掉了电源，开始前往目的地。



######



「——怎么会……那、我不就！？」
「和雪兔联系不上！到底去哪了啊——」
「拜托了，请告诉我他的联系方式——！」

校长室里一片混乱。班主任藤代小百合和悠璃也在现场。而就在刚刚，冰见山晴彦已经联系到了这里。和秀臣听到的内容一样，但其引起的问题极其夸张，导致在光靠学校无法解决。话题会被炎上的。即使是校长吉永也免不了处分吧。

从睦月那里得知了所有事情的英里佳哭成了泪人，父亲秀臣也一脸萎靡。意图陷害无辜之人的英里佳也将不得不接受处分。此刻，九重雪兔明明什么错也没有却受到了跟停学处分几乎一样的回家反省处分，他只是单方面地被卷入了东城家所引起的可笑骚动当中。根据影响大小，最坏的情况是她可能会被退学。

然后，包括英里佳、秀臣以及校长吉永在内，掌握着他们生杀予夺大权的人只有九重雪兔自己了。至少，要是九重雪兔没有去跟冰见山那边商量的话、东城秀臣的未来就完蛋了。也许他现在的地位会被马上剥夺。

「英里佳，你犯下的是不可饶恕的罪。但是，既然这一切都是为了我的话，那我也是同罪吧。因为是敏感问题，所以没能向周围解释是我的错。最坏的情况，是我也要和你一起退学吧」
「对不起，睦月！都怪我！你没有退学的必要！」

悠璃对她们两人投去了冰冷的目光。她越来越生气了。雪兔好不容易才有了好转的趋势，结果马上就遇到了这种事。简直像是到处都对他充满恶意一样，不断地被卷入这样的骚动当中去。然后，每一次都会让九重雪兔坏掉。已经到极限了。哪怕只是一点点，正以为弟弟终于对自己敞开了些许心扉，结果又要坏掉了吗，一想到弟弟说不定会把自己当陌生人一样，她就忍不住了。

「你们2个都给我退学吧！那孩子不需要周围有伤害他的存在！」
「悠璃……对不起……」

现场紧绷的空气压得几乎让人透不过气来，但什么办法也没有。而唯一能解决当前事态的存在并不在此——应该。



「哟，这么人齐？」



与那完全不相称的台词一起、随便得简直像是顺道去居酒屋的上班族一样、掌握着现场的生杀予夺大权的那个男人，九重雪兔出现在了现场。


「正中红心了吗（Judgement）？」


并带着他那不合时宜的台词。





END 

第24話　向阴暗角色说bye bye
[第24話　向阴暗角色说bye bye] by Sora Kasugano




「你、为什么会来这里……？」
「一般来说，看到自己手机上有那么多未接来电，总会觉得有什么事的吧」

离开医院后的我，打开手机发现满屏幕的未接来电和邮件。一开始我还以为是自己的个人信息严重泄露，导致收到了大量骚扰信息呢。然而，发送者几乎都是来自姐姐或者学校那边，愚蠢如我也意识到肯定发生了什么，于是就这样过来了。顺带一提，我还穿着便装。

「为什么就是联系不上你？」
「啊啊，我稍微出去了一下」
「你好歹也是正在回家反省处分中吧……」
「我有必要严格遵守那玩意吗？」

校长一脸尴尬的样子。这是肯定的啊，我又没犯什么错，为何要老老实实的服从处分？这很明显是不正当处分，一旦公开了的话，下处分的那个人才会出大问题吧。

「所以？怎么了？」
「九重君，非常抱歉！」

首先开口向我谢罪的、是位看上去是3年级的学生。应该是初次见面、因为我不认识她。她的眼睛又红又肿，是哭了吗。她旁边站着一位壮年男性，捣蒜似的向我拼命低头。

「真是非常抱歉！」
「能先跟我说明一下现在什么情况吗？」

我刚来到这里时就已经是现在这样乱糟糟的局面了，虽然知这场面应该是修罗场，但因为没人给我解释所以我完全不懂。我不是能一心十用的圣德太子，而是九重雪兔。普通人哪能眼观六路耳听八方啊。啊—喉咙，好干啊……。

听完解释的我一脸苦涩。那是当然的。这次事件完全就是个突发事件，而且这次的骚动越听就越 跟我没关系。在我不知道的地方发生了这种事啊。什么啊这也太不合理了吧！？

「也就是说是这么回事吧？我现在、甚至得为你们一意孤行所引起的骚动擦屁股，是这样吧？」

太麻烦了吧！我白白的给别人做事啊。这跟在狩猎游戏中的运鸡蛋任务是一样的无聊行为啊。为什么要在前进的路上放块巨石来碍事啊，不会就我一个觉得开发人员会因为对此束手无策而生气吧。

「我会退学来负起这个责任的。所以，请您一定要原谅睦月！」

自称是东城的学姐流着泪恳求着我。但是，听完之后我只觉得这很任性。因为这个人什么都不懂。

「因一意孤行而误会了并贬低我的行为，然后你说要退学来负起责任，也许前辈你觉得这样应该可以，但这就是你对被惹得一身骚的我的道歉吗？」
「但……！」
「前辈，换其他人的话，如果那种传言到自己身上并且还被学校处分了的话，搞不好就自杀了吧？即使不自杀也会受到很大的伤害吧。您觉得只要您退学了，那么那个伤口就能够恢复过来吗？」
「——自杀！？对不起！真的很对不起！」

前辈因巨大的打击而摇摇欲坠，她的父亲眼明手快地支撑起了她，这个人大概也是吧，让骚动进一步恶化的始作俑者和当事人。但由于我的精神状态足以和蓝宝石玻璃相提并论，所以没问题，但普通人的话说是深陷绝望也不足为奇。更别说连学校这边也一起下达了处分。但一个同伴都没有的话，悲观也没用吧。

「因为前辈的恶意，有人死了的话你要怎么负责任？还有您，东城先生。为什么不去调查一下事实呢？你是为什么而坐在那个位置上的呢？」
「都怪我的疏忽」
「因为有人帮我所以情况才好点，不然的话，也许会一直受到这种不正当的对待下去。这种情况下，又会怎么样呢？」
「雪兔，希望你能接受我们赔偿你的名誉损失」
「虽然可以」
「无论多少钱我都接受。真是相当抱歉！明明我一直致力于教育的，结果竟然做出这种行为……」
「父亲大人，不，都是我不好。我——！」
「九重君，我也有一部分的责任」

真是让人为之叹息。早知如此何必当初。刚刚也说了，明明和我没关系，却只能陷入替他人去擦屁股这种最坏情况。事到如今，已经不能用女运差来形容了。

哈啊。我大大的叹了口气。而周围猛地起了反应。感觉周围视线全都集中我脸上了。为什么我总是会被卷入这种麻烦当中呢。这世界对我也太残酷了吧，请适可而止。

如果是一直以来的我的话，这时候会怎么回答呢？也许会这样觉得吧。退学就退学呗，她的所作所为本来就是大错特错，而且她这个人对我而言根本无足轻重。即使她不在了，我也不会觉得有什么吧。会这样子回答吧。

祁堂睦月也一脸苦涩。本来她也是无关的局外人。她只能算是被卷入当前事态的受害者。东城英里佳退学了的话会让她很难过吧，毕竟她都说自己也会一起退学的了。她责任感很强呢。不然，上次事件之后她就不会一直缠着我了。

这次医院之行，让我确信了一件事。但总觉得正如我所猜测。那么，我该怎么办呢？我想到一件事，确实我女运很差，这是板上钉钉的事实。但是，这次的事件中帮了我的人也是女性。冰见山小姐也帮了我，而姐姐也为我而生气。甚至现在学生会长也在当下感到了责任。

至今为止我觉得自己一个人就好。我正是那样想的。因为我会伤害别人。对我而言，独自一人呆着着实让人轻松。因为完全不用在乎什么、也不会觉得什么寂寞。但是，即使那样仍然有不愿意离开我的人，也有想要走近我的人。

我本该是个阴暗角色，但此刻我的人际关系却已经构筑到了无需自报姓名的程度。先不论是否阴暗角色，至少已经不能算是落单者了吧。这一点我必须承认。得正确认识现状，如果我不改变的话就完全无法前进了。

我不希望永远没有察觉到她们对我的感情。我已经不想再看见任何人哭泣的样子了。然而，再一次有人在我面前哭了。东城英里佳哭成了泪人。说起来她本应是我的敌人，本应是个很麻烦的对手。但是，怨恨他人的感情、我早就没有了。

所以——

「东城前辈。现在对你给予处罚。首先请公开自己所作所为，为我恢复信誉。不然，这样下去我可就变成闪闪发亮的鬼畜一年级生了」
「嗯」

紧接着，我牵起了前辈的手，直直地注视着她。

「然后，请和我当朋友。」
「诶？」
「我啊、完全没有朋友呢。至今为止都是孤零零的一人」
「那个……」
「请不要擅自退学或者逃跑。那样的话只有前辈自己一个人心安理得，而我没有任何得益。给我添了这么多麻烦，我可不会随随便便就原谅你哦」
「但、但是……您觉得这样就可以了吗？」
「还请你为给我添了这么多麻烦而好好道歉哦」
「九重君……非常感谢。对此我真的非常抱歉！为什么、为什么当初我会对你做出如此讨厌且过分的事……」
「祁堂前辈也是，你和这件事原本是没关系吧。请不要这么执着」
「我到底要受你多少次恩惠……」

突然，不知道为何被姐姐从后面抱住了。双丘在我背上强烈主张着其存在感，我抬头透过窗户仰视苍穹掩饰着。真软啊……（望向远方）

「雪兔，这样就算了吗？」
「没事啦，那个……你怎么了？」
「总觉得好像要被抢走了一样。恶寒？」

姐姐说了番我不太明白的话。总之我的回家反省处分被当即解除了。比起我，学校这边和县议会议员的东城秀臣等人反而受到了更强的压力，无论哪一边都立即解除了对我的处分，冰见山小姐到底做了什么啊。真让人害怕。但是，现在看样子感觉更可怕了。我想起了上次去她家时的事情。是魔女没错了。一定是魔女！勾引我的魔性女人。说到底为什么要把胸——草，差点说漏嘴了。

「对不起，九重君。本人深知现在对你说这番话是很不负责任的，这一切都是我的责任。但是，拜托了！你能不能和冰见山先生联系一下？」
「冰见山先生？我就认识叫美咲的啊……」
「美咲……？」
「而且说到底我根本不认识你说的那个人——」
「拜托了！这样下去我就要完蛋了。说不定英里佳也无法像以前一样生活了！拜托您了！」

大人物对我土下座了。这人不是县议会议员吗？恐怕是受到了冰见山先生的可怕处罚吧，所以哪怕会出丑他也做出了现在这个行为。从刚才的对话来看，恐怕是他的议员生涯受到威胁了吧。不管怎么说，这都是属于大人物之间的话题，我并没有能插手的余地。全都丢给冰见山小姐吧！

「我知道了。但是，我只认识一位叫冰见山美咲的女性。我会跟那个人说的，之后看她的了。这件事我不太清楚」
「感谢您的恩惠！女性……是利舟先生的哪位亲属吗？」
「听她喊的是爷爷，应该是他孙女吧？」
「原来如此。怪不得老先生会马上行动。你真厉害啊，你到底是怎样才构筑起这样的人脉……」
「胸吧……胸……为什么要……脱衣服……不要……碰到了……」
「雪兔！？你怎么了雪兔！？」
「——哈啊！？本应被封印了的记忆之门又」
「等一下你刚刚说什么来着！？发生了什么！？「
「差点就溺死在母性海洋中了」
「喂！你们到底什么关系啊！？给我老实回答！」

但是与此同时，九重雪兔的不良少年形态就到此为止了，明天开始还得正常地回学校上学，不然就说不过去了。

「那个……老夫呢？」
「有罪」

之后，校长吉永受到了记过处分，并被扣掉了一个月的薪水。

结果，学校里多次目击到校长一脸唯九重雪兔马首是瞻的样子，导致九重雪兔也越来越被学生当成危险人物，但本人完全不知情。




END 

第25話　九重雪兔①
[第25話　九重雪兔①] by Sora Kasugano




我被和那时候同样的光景给深深吸引住了。四面八方皆是仿佛会把人吸进去似的、远而高的天空和远而低的大地。这份绝景和以前一样无休止地吸引着我。身体被刹那的冲动所驱使着。自上次之后已经过了很久了。如果那个时候，我委身于诱惑了的话会变成什么样呢？

那个时候，我确实祈求着「死亡」。至少是在尚未理解其意义的情况下意识到的。但是，不知从何时始我就没有祈求着死亡了。那简直就像是艾吉斯之盾一直在守护着我一样。因为九重雪兔的心不会受伤，所以也不会祈求死亡。非常简单的原因。但是，我为什么没有发现呢？这本应该是件不可能的事。

「雪兔！雪兔你还好吧！」

母亲在呼唤我。对了，确实她那天也是这样的表情。朦胧的记忆变得更加模糊了。到底怎么回事？现在真的打算从这里跳下去？我是这样想的吗。也许是吧。如果是那时候的我的话、一定是的。实际上我也确实有过这方面的前科。所以她会担心也是理所当然的。因此今天我才会来到这里。为了让一切都能向前迈进，为了找回那些坏得支离破碎的日子。



########



「像这样子一起出门还是第一次呢。唔呋呋。真高兴呢」

母亲脸上露出了腼腆的笑容。明明只是和自己孩子一起出门而已，她却微妙的干劲满满。妆也化得很漂亮。总之就是很可爱。

我和母亲一起来到了天空树这边。姐姐没有来。今天母亲是请假了的，因为是我拜托了她。虽然两个请求她都答应了，但她会哭出来就稍微让人有点尴尬了。

「对不起。我本来……」

她现在仍然泪眼摩挲的样子。至今我从未对母亲提过请求，因为觉得无论说什么请求她都不会听，也一直认为自己被她讨厌着。但是，前段时间从以前最讨厌我并拒绝了我的姐姐那里、得到了她其实很喜欢我的回答。我不知道哪一个才是她的真实想法。但尽管如此，正因为是这样才必须进行彼此对话。也和妈妈一起。

从瞭望台处下来，走到外面时正是绝好的时间。我希望母子二人能再稍微说说话。不如说，我本来的目的正是如此。在傍晚的回家路上，我们只是静静地在一直说着话。

「很抱歉今天突然邀请你」
「不会哦。我很高兴呢。因为至今为止从来没有这样子过」
「给你添麻烦了吗？」
「不可能会吧？」

她悲伤地低下了视线。这么说来，妈妈最近常常露出这样的表情。究其原因正是我。是我让她伤心成这样的。

「我一直以为妈妈讨厌我」
「没那回事。为什么、怎么可能会讨厌啊？」
「但是那时候，妈妈放弃了我啊」
「——！不是的。雪兔，您在说什么呢！？您那时候！」（译注：这里用的是敬语）
「所以我觉得自己是不被人需要的存在。没有任何人跟我说过我是被需要的」
「……对不起！心里很难受吧……！」
「我以为姐姐也讨厌我。但是，不久前姐姐说她是喜欢我的。所以我也想问问妈妈」




「——我、不消失掉也可以吗？」



妈妈大大的眼睛里流出了大颗大颗晶莹的泪珠，弄花了好不容易化好的妆，漂亮的脸蛋变得乱糟糟的她也没发现。最近妈妈真是经常哭呢。究其原因都是因为我，但是只有今天不能就这样算了。

这是为了将现在这个九重雪兔的人格再一次矫正为原来的样子的必要行为。为了恢复真正的我而不是坏掉了的我。

我被抱住了。从对方身体上清晰地感受到了止不住的颤抖。强烈而坚定的感情传了过来。

「我好想和妈妈多点说说话。有很多事情想跟你说」
「嗯……」
「但是，妈妈好像很忙，不知不觉间我什么都说不了了。然后这份心情就转向了姐姐」
「悠璃也不会讨厌你的」
「妈妈和姐姐都拒绝了我，我的容身之处已经没有了，所以我应该消失。如果那正好是妈妈和姐姐所期望的那就好了。但是，你们说爱着我、觉得我是被需要的话，为什么那时候没有反驳呢？为什么没有保护我呢？」





「但即使是这样，我依然、想跟妈妈和姐姐一起生活下去」





我变成现在的九重雪兔，正是从那天开始的。




◆九重樱花◆



我非常激动。第一次被儿子邀请去他想去的地方。这竟然是我第一次遇到的这个事实，正痛斥着我的罪之深。在他们小时候，我忙于工作而顾不上去娇惯孩子们。我深感他们的重要，他们就是我的宝物。明明心里想的和手上做的完全是两回事。

我只能眼睁睁地看着深爱的雪兔离我越来越远，然后也没能发现悠璃的变化。结果，那件事发生了。儿子完全不知道自己选择了死亡。无边的恐怖击倒了我，至今仍深陷梦魇。都是因为自己儿子才选择了死亡，我为人父母是失格的。

但那样的儿子却说想跟我一起出门。我非常高兴。因为我从来没试过这样。其实我一直都希望能这样。想疼他、想让他向自己撒娇。但为人父母所能抓住的机会、以及能做得到的时间是极其有限的。孩子是会渐渐长大的。等意识到向自己孩子倾注爱情的时间是有限的时候，已经太晚了。我的话也许再也传不过去他那里了。我是这么想的。

所以，他邀请我的这件事让我感到无比高兴。他还当我是母亲，他知道自己是被需要的了。最近，雪兔出现了变化。非常重要的巨大变化。悠璃不知为何频繁地每天都和他一起睡。虽然我也没资格说她就是了。因为昨天我也跟他一起睡了。不这样的话，总担心想要改变的儿子会再一次变成以前那样。

和以往的气氛不一样。他的表情很认真。虽然他一直都一副非常认真的样子。只是，儿子以往总会说出些让人始料未及的话来。但是，今天却完全感受不到半点以往的样子。


『但即使是这样，我依然、想跟妈妈和姐姐一起生活下去』


那句话深深地刺进了我的心。那时候，深受罪恶感折磨的我，半个字都反驳不了妹妹。我没能保护好他，所以雪兔才会变成这样子。也许我是失去了作为母亲的自信吧。那是肯定的，让悠璃做出这样的事来，所以雪兔会不想回家，因此受了重伤都怪我。

雪兔说我放弃了他。不对，我没有放弃他！竟然会让他这样觉得让我深受打击。我到底伤了儿子多深啊。为什么总是等到为时已晚才发现呢！如果能再多交流一下的话，如果能更认真地面对的话。这样的后悔总是在不断重复上演。

儿子现在、正在直面我。如果现在回答错了的话，这次就再也回不来了。一定会、到一个我永远也碰不到他的地方去的。在瞭望台上我所看到的那双眼睛、就是最好的证明。如同深陷于黑暗最深处，到处都充斥着溺水般虚幻的气息。

现在也是、这样——！


诶？


「没关系的啦。我注意到了。我正是为了改变，今天才会在这里的」


「雪兔，你笑了吗……？」
「笑？……我？我在笑吗，妈妈？」

他面露诧异，啪嗒啪嗒地摸着自己的脸。笑了吗？这孩子？是吗，我们的关系已经破碎到、连什么时候看过儿子的笑容都想不起来了的可笑程度了。明明小时候拼命的想跟我说话的时候是笑着的、明明笑容是那么可爱，那份笑颜却在不知不觉间消失了。夺走了他笑容的正是我。我为人母亲是失格的。让他不愿意称我为母亲的罪魁祸首就是我。我以为他再也不会对我露出那样的表情了。


「有非常重要的话想跟你说」


「现在的我，不是我」





END 

第26話　九重雪兔②
[第26話　九重雪兔②] by Sora Kasugano




和以往一样我站在了那所房子前。在那所高级公寓的一间房前，我像往常一样按响了门铃。然而，和我的精神状态和以往完全不一样。路灯静静地在暗处亮着，寂静笼罩着四周。她告诉我今天该过来了。今天是一如既往的、特别的一天。

就像一直在等着似的，对方很快就出来了。露出着一如既往的熟悉笑容，温柔地微笑着等着我。但是，今天是和以往不一样的一天。是九重雪兔成为人类的开始。一切都会从这里开始，从这个房子里开始、成为现在的我。

「雪酱。等你好久了！来，快进来。难得来一趟，吃点寿司吧」
「好久不见。但是，在那之前稍微借一步说话好吗？」
「怎么了吗？」

「是你、把我变成现在这样的对吧，雪华阿姨？」



########



「难道说，雪酱你发现了吗？」

瞳孔睁得大大的。她震惊的神情里夹杂着欢喜与寂寞。完全相反的多种感情复杂地糅合在一起，在我看来就是这样的。

九重雪华。作为母亲的妹妹，对我来说几乎可以算得上是另一位母亲了。雪华阿姨她一直都在娇惯着我。和这样的雪华阿姨真正开始有所接触、是在我离家出走之后。

被姐姐推了出去、顺势就离家出走了，我朝着和家完全相反的方向笔直的走了出去。必须要消失掉，心里仅剩下那份冲动在驱使着自己。等注意到的时候我已经被警察保护了起来。记得母亲和姐姐正在我面前崩溃哭泣。

骨折了的我就这样住院了。出院那天，母亲和雪华阿姨在家里大吵了一架。话是这么说，但那完全只是雪华阿姨单方面在指责而母亲什么也说不出来的状态。愤怒透顶的雪华阿姨「如果姐姐养不了的话就由我来养！」说出了这样的话来。对此我什么也做不了，只能茫然地看着她们在吵。

依稀记得。那时候，我心里的某处多希望妈妈能否定这番话。因为雪华阿姨再怎么说都只是母亲的妹妹而不是我的母亲。多希望母亲能反驳说那样的事是不可能的。希望她能守住我。但是，母亲对雪华阿姨气势汹汹的发言一个字都说不出来，于是我就这样被雪华阿姨带走，和她一起生活了一个月。

临别时看到的母亲的眼睛。那时候的母亲是这样想的吗，明明那时我这个麻烦消失了的话现在是多么轻松，为什么又回来了？如果就这样消失掉就好了。她是这样想的吗。那样的感情在我内心不断地膨胀着。被姐姐拒绝，被母亲放弃的我没有存在价值。必须赶紧消失掉。但雪华阿姨却哭着抱紧了那样的我。

「雪酱，真的注意到了吗？我的暗示」
「是的，去医院确认过了」

对自己的思考方式抱有疑问的我去了趟医院。经过了精神科的调查，发现在我的思考当中被设下了某种限制。至于具体那是什么限制就没必要了解了。有能力对我这样做的人只有一个。那就是让我变成现在这个九重雪兔的关键人物、雪华阿姨。

雪华阿姨在大学是专攻心理学的。她也经常对我说过类似的话。既然如此，这一切雪华阿姨应该是最清楚的了。雪华阿姨是不会骗我的。如果问了的话她就一定会告诉我，我确信。

「为什么……为什么要那样做？」
「还记得、我们2个一起去天空树那时的事吗？」

果然如此。从那天起，雪华阿姨就――

「是在我被雪华阿姨领走后不久吧」
「嗯。那时候看到雪酱的样子我就这么打算了。再这样下去的话，雪酱就又会去了结自己的生命的。一定会再次消失的」
「那时我确实是这么想的」
「我很害怕。雪酱又要消失了吗。那时只是碰巧运气好才被人救了下来而已。如果再发生同样的事情的话，这次也许就真的太晚了」
「所以才扭曲了我的思考吗？」
「没。我并没有做什么不得了的事情。只是给雪酱加了点咒语而已」
「咒语吗？」

雪华阿姨自嘲地笑了笑。坐在客厅的我们不断地重复着问和答

「是的。我为了不让雪酱死和不让雪酱消失，给雪酱加上了一个思维方式」
「那是什么东西？」
「雪酱觉得自己是不被需要的存在吧？」
「是的」
「雪酱很妄自菲薄。雪酱自身就觉得自己的存在是无所谓的。所以，首先要引导雪酱强烈意识到自己是九重雪兔」

听了后我心里有一个疑问释然了。每次我情感剧烈波动时心里都在回响着「我是九重雪兔」。如此反复的自我认识，都是因为雪华阿姨。

「但是啊，其实这个本应该很快就会被解开才对的」

雪华阿姨的音量下降了一个阶段。

「明明姐姐是真正爱着雪酱的，悠璃酱也是。所以，有好好地向雪酱传达这件事的话，是马上就能解开的简单东西。既不是认真的也不是专业的，完全只是个最简单的咒语而已。但是……」
「？」
「总之雪酱的女运就是差。在那之后，雪酱也只会遇上会把自己伤透的事情。中学那时更厉害呢。每次，我施加的咒语、都会更加牢固地束缚着雪酱」
「我的精神心理最强就是因为它吗？」

原来是这样，是我搞错了啊。我并不是因为自己坏掉了所以才不会受伤吗。而是因为不会受伤所以才会坏掉。不会受伤和坏掉二者是一个天平。但是，如果没有它的话，我一定会在某个时候就了结掉自己的生命吧。

「雪酱因我施加的咒语而不会受伤。但是呢，每经历一次雪酱都会坏掉一点。那时候我已经什么都做不了了。每次和雪酱见面时，我看到的都是坏得更厉害的雪酱」
「为什么不把这件事告诉母亲和姐姐呢？」
「一直都在雪酱身边的2个人根本担当不起啊。我受不了雪酱一点一点坏掉的样子」
「那雪华阿姨呢——」

雪华阿姨哭了。明明是母亲的妹妹，却到处都充满着为人母亲的影子。我又让人哭了啊。明明已经不想再让任何人因我而哭了。为什么我总是这这样——
被她紧紧地抱着了。连这个也和母亲一样。但是，稍微又有点和母亲不一样的味道。回想起过去，我总是被雪华阿姨这样抱着。那一定、是雪华阿姨在娇惯没能向母亲撒娇的我吧。

「雪酱本该注意到的终于知道了呢。雪酱有被好好地爱着的。我不希望雪酱消失掉。大家都是这么希望的」
「嗯。大概……不，再也不会让大家为我而悲伤了，我是这样想的」
「对不起……让你痛苦不堪了吧……对不起啊！」

就像是要把至今为止的一切都洗掉一样、雪华阿姨哭得稀拉哗啦的。我到底让这个人为我担心了多少呢？这个人为我倾尽了所有。虽说她是母亲的妹妹，但严格来说，我对她而言也只是个外人而已。为什么——

「雪华阿姨、为什么要为了我做到那种地步？」
「现在的雪酱不是早就知道了的吗？」
「……是因为喜欢吗？」
「那不是理所当然的嘛。喜欢啊。我也是最喜欢雪酱了！」

嘴唇感受到的这种感觉是第三次了。
又甜又软。
啊啊，为什么、人是这么的温暖呢。

「只是、有一件事想问一下。雪酱在我面前一直都和以前一样呢，在我这里、我给雪酱加的思维方式完全不起一点作用。这是为什么呢？」

对了，一直以来的那种愚蠢的大脑思维，它每次在面对雪华阿姨时却完全销声匿迹了。这件事我从来都没有注意到。现在回想起来真是很不可思议啊，但是其答案非常简单明了。

那一定是——

「一定是因为，雪华阿姨一次也没有伤害过我」

没错，是这个人一直在守护着我至今。把现在这个徘徊在死亡边缘的我救了回来。她一直都在给予着、以为自己被一切都拒绝了的我最纯粹的爱。从那时起直到今天、这个人一直在为我倾注了数不尽的爱。那是无偿的爱。她一直以来都在把它倾注在我身上。我自然而然地低下了头。

「谢谢你雪华阿姨」
「雪酱……雪酱！」

雪华阿姨笑了。她双瞳里的泪水，也一定不是因为悲伤，我也看得出来它们在闪着灿烂的光芒。



########



「吃得肚子鼓鼓的呢」
「因为真的是很久没吃寿司了呢」
「是这样吗？」
「母亲和姐姐对芥末都不怎么对付」
「这么说来姐姐确实是这样呢。但是连悠璃酱也是这样啊」

我和雪华阿姨正在一起洗澡。每次来雪华阿姨家都是这样的，事到如今我也不存在什么害羞之类的了。话虽如此，我视线还是徘徊在虚空当中了。

「咒语解开了的雪酱，今后也许会受伤的哦。那也没关系吗？」
「没关系啦。因为有很多帮我的人」
「这样啊。那我就放心了」
「因为雪华阿姨也会帮我的对吧？」
「啊啊真是的！今天的雪酱可爱度增加了5成左右，姐姐我快不行了」

无论何时身边都会无数同伴的。因为伴随着恶意，善意也是存在于那里的。我只是没能发现到那个而已。不会受伤的代价是一直以来都是坏掉的。这些都已经结束了。哪怕会受伤，我也不希望自己的坏掉而让谁悲伤。就像超硬度的纳米碳管那样的最强心理精神已经失去了。而且现在的我不需要它。但是，那样就好。从现在开始也许我终于也可以找回自己的感情了。无敌的我今天就落幕了。

「但是——」

我不由得笑了出来。
怎么回事。我似乎相当习惯并且很亲近那个了。想一下也是理所当然的。因为那段时期太长了。已经经历了近十年了。不管说什么，它已经是我的一部分了，也就是我本身了。

「我好像、也喜欢先前的那个九重雪兔呢。我不想连雪华阿姨关心过我的痕迹都丢掉」
「雪酱……？」

我哗啦的一声从浴池里站了起来。

「为了防止美中对立而决定用定额补助金来买制造业股票的人就是我，九重雪兔！」（译注：这里是一如既往的自爆模式，但这时是男主刻意做出来的，而以前那样是思维本身如此怪）

虽然连十万日元都买不够但慢慢补上吧。果然从现在的世界形势来看，不知道日本能安定到什么时候。这个令和时代可不是一个和平白痴能过的时代。真是让人啼笑皆非。对了，这样的我不也是我吗。它绝对不是被制造出来的人格。也不是什么赝品。是不一样的。这个我也是我。

「雪酱好帅啊！还有、那个……下面也很帅呢」

雪华阿姨的脸腾的一下子就红了。诶，给我等一下。我到底在向雪华阿姨展示什么啊？太过于光明正大了吧！确实我从小就跟雪华阿姨是一起洗着澡长大的，但这样的我好歹也是出于青春期的啊。哈啊。

「没关系！我有好好地准备了橡胶套。就算发生了什么也没什么大不了的！」
「不对不对，不是那样的啦！」
「不会让雪酱逃走的人是我哦？」
「别在我脖子上吹气啊！？」

我既没有带墨镜，也没有长着小胡子。不对，不是那样的。（译注：这里是形容歌手铃木雅之及其代表曲《違う、そうじゃない 》）



◆九重雪华◆



雪酱发出了可爱的吐息睡着了。终于迎来了这一天呢。对我们来说，今天是「约定的那天」。我一直都在等着这一天的到来。看着一直一直都在坏掉着的雪酱，渴望着他能注意到自己是被爱着的。

雪酱说我一次也没有伤害过他，但实际上并不是。我伤得雪酱是最深的。只要我没有加那个进去，就不会闹成现在这样子。尽管如此，那时候除此之外别无他法。我不想他去死。我的愿望只是这样而已。

但是，他却向我道谢了。感觉自己所做的一切都得到了回报。我所做的事情得到了雪酱的肯定。一切终于云消雾散了，眼泪止不住地往下流。雪酱已经没事了吧。因为他自己注意到了那个。

我和雪酱的相遇是在雪酱很小的时候。他应该一点记忆都没有了吧。当时我有很多烦恼。那是我对自己的人生陷入迷茫的时期。那时候，我有空就会到姐姐家去照顾雪酱。从那时起，雪酱就是个让人无需多加看管的孩子，有一次，他喊我妈妈。因为是姐妹。我和姐姐长得很像。也许是他弄错了吧。闹个不停的雪酱，这样喊了我之后，就安静地睡着了。露出比现在更为纯真的表情。

那瞬间，我心中的迷惘消失了。把自己为如此无聊的事情而烦恼的心情全都吹飞了。这些许的烦恼完全是微不足道的。人生还有更重要的事情要做呢，我看着雪酱的睡脸，沉浸在那样的回忆里。

那样的雪酱竟然变成了那样，让我完全受不了。第一次对姐姐感到了强烈的愤怒。但更让人意想不到的是，雪酱运气差得不行。总是被卷入麻烦事件之中。也许他就是这样的体质吧，但至少那是幼小的雪酱的心所无法承受的。

我想为他做点什么。那只是个微不足道的帮助。一点点应对疗法而已。就是个能马上解开的咒语而已，最开始的时候我是那样想的。但没想到会一直拖到这里。但是，这也到此为止了。雪酱说有人会帮自己。所以已经没关系了。已经不再需要保护雪酱的心的咒语了。

我所介入的事情，也已经结束了。雪酱一定不会再像现在这样来我这里了吧。好寂寞啊……。

「……雪华、阿姨……」

是梦话吗。雪酱嘟嘟囔囔地小声碎碎念着。不行不行不行不行！我不想再束缚雪酱下去了！到现在为止一直在折磨着雪酱的就是我。都是因为我才导致雪酱坏掉了的。虽然这么想的，思考也是这样判断的，但是看到雪酱的样子我就忍不住了。被想要娇惯他的冲动所驱使着。因为，他是这样的可爱。

雪酱发现真相的时候，原以为我一定会被他讨厌的。这是理所当然的。因为一切原因都是出自于我。雪酱有恨我的权利。明明是这样的，他却反而感谢了我。雪酱露出了的笑容，那是从他小时候喊我为妈妈的那天至今，我第一次看到。

至今为止，我都带着某种罪恶感和义务感。
但是，如果雪酱原谅了我的话，从今往后——

明明都这么大年纪了。
跟朋友们说了的话，会被怀疑是不是在开玩笑吧。
这是个严肃的事实，巨大的年龄差是改变不了的。

但是，即使如此也控制不了。
我无法掩盖这份感情。

我如今、爱上了这个少年。



END 

第27話　穷极女难之相的人
[第27話　穷极女难之相的人] by Sora Kasugano




「这间学校不需要你这种不检点的学生！」

日经的平均股价今天也是大暴跌。已经连跌三天了都。但是，下跌的时候却满仓的人正是我，九重雪兔。而且满仓后的行情正在回升。因此，我很快就把雪华阿姨想买的奢侈品网购给了她。顺带一提，投资资金都是我自己的钱没什么好奇怪的。

虽然已经完全恢复为原来的自己，但事到如今要是突然变成了认真的九重雪兔君的话、会违和感满满的好吧。我觉得这样的我就好。因为至今为止我都是这样，所以现在没必要急急忙忙地做出改变。这个我绝对不是伪物。至今为止的我和至今往后的我是紧密相连的。

话是这么说，但今天我被三条寺凉香（さんじょうじ  すずか）老师传呼到了学生指导室。三条寺老师属于戴着眼镜的知性美人，是位深受学生欢迎的老师。此刻，她那锐利的视线直直地刺穿了我。但我可不太清楚被她传唤过来的理由。我被老师传唤什么已经是日常的一部分了，什么事都没发生的日子反而更让人觉得不是日常。所以日常到底是……唔咕咕！

总觉得自己好像说了些不得了的话，但我选择丢着不管然后看向了三条寺老师。室内弥漫着属于三条寺老师的香味。或许是太热了的原因，她把衬衫的第一个扣子打开了。可以看见漂亮的山谷间。而且，为什么穿着一步裙却跷起二郎腿啊，都快可以瞄见不该看到的东西了……嚯，是黑色的吗。今天是个让人开心又尴尬的黑色星期五啊。

「听明白了吗，绝对不可以做出扰乱风纪的行为！我得好好教育你——」

老师您才是扰乱风纪的人吧？这句话都出到嘴边了，但马上又被我咽了下去。没必要说这番大煞风景的话，会破坏我的大饱眼福。今后我也要忠实于欲望地生活下去。突然，学生指导室的门被猛地打开了。

「你在做什么！」
「三条寺老师，他究竟哪里做的不好啦！」

姐姐和学生会长等人鱼贯而入。面对突然乱入的情况，三条寺老师眼睛翻起了一阵黑白。

「你们怎么回事！」
「老师你才是，你到底想干什么？」
「我在指导问题学生——」
「九重什么都没做！」
「这算是哪门子的指导！怎么看都只是老师在单方面的胁迫吧？」

姐姐把手机拍的照片展示给了三条寺老师看，见状三条寺老师脸上不由得抽搐了一下。姐姐的爱操心真是让人头疼。明明三条寺老师是位为学生着想的优秀教师，绝对不是个会去诱惑学生的人。顺带一提我是个睁眼瞎。而且基本上客观地来说，我身为问题儿童是事实，所以像现在这样会被三条寺老师传呼也不是什么大不了的事情，且从至今为止的经验来看、当前这种程度也算不了什么。

「很、很让人难做啊三条寺老师！」
「为什么连校长都到这里来了！？」

校长也脸色发白地走了进来。大概是太慌张了吧，他气喘吁吁的。

「有证据证明他做了什么吗？」
「没，但他总是引起各种骚动……」
「不应该因这种不确定的事情而去指导训责的啊三条寺老师。抱歉啊九重君。这件事还请保密，请您务必别放心里去」

校长拼命调和。感觉他最近似乎在看我脸色行事似的，这可不是对一介学生的态度啊。别说是学级崩坏了，说是学校崩坏也不为过吧。教育现状就是真实得如此令人厌恶。

「听好了三条寺老师。再继续下去的话就不仅是我一个人，连你也会不知何时就会被处分的。千万、千万要慎重行动啊！拜托了三条寺老师！」
「这不奇怪吗校长先生？那样的学生哪能——」
「这件事没有任何争论的余地！」

不知不觉间我成了超绝的权力者。处分个鬼啊！？如果学生有那种权限的话也太可怕了吧。日本的教育制度孕育着无数深刻的问题啊。

「来，我们快点离开这里回去吧」

我被姐姐哧啦哧啦地拖着走了。基本上这种骚动对我而言就是家常便饭。虽说如同超级钢般的坚韧的精神已经消失了，但我至今为止的经验并没有全部归零。事到如今只是这种程度根本不可能伤到我。我现在是按着自己的节奏身居此处的。



#######



明明刚刚才放下了豪言，对不起我还是小看了现实。

1-B班展开了唐突的大型修罗场。

「雪兔，我做有便当哦。一起吃吧？」
「即使你突然这样跟我说，但我已经有妈妈的爱母便当了……」
「早就想到了，所以我准备的量不算多哦」
「啊雪，我也可以一起吗？」
「吵死了。这里不需要你们。他要和我一起吃的」
「为什么姐姐你会在这里？」
「当然是为了和你一起吃饭吧？」
「那如此理直气壮的眼睛反而让人不知道怎么反驳」

我周围掀起了巨大的台风。目前姐姐应该是台风12号吧。灯凪是10号、汐里是11号。最近姐姐经常来我班上。而且偶尔姐姐的朋友也会笑着一起跟过来。然后就像既定事项一样，灯凪和汐里都会雷打不动地凑过来，这两人最近也经常和我一起吃午饭。

「雪兔君、在吗？」
「九重雪兔，要和我们一起吃吗？」
「可以的话，要一起吃午饭吗？」

由于高温导致海水温度升高，从而在海面上卷起旋涡并产生上升气流。由此产生积雨云并引发的台风，让作为这间学校的热点而出名的我的周围总是一地狼藉。台风不会只有一个就结束的。学生会长和三云前辈、东城前辈正在喊我。台风13号、14号和15号形成了。

「那个，九重君在吗？」
「相、相马前辈！？我马上叫他过来——！」

持续形成的台风还没有结束。你看，16号迫不及待的就出现了。我被慌乱的同学喊了过去。相马前辈是谁啊？总觉得好像在哪里听过，但完全想不起来了。

「你、连相马前辈都认识吗？你的交友关系到底怎么回事？」
「不，我那灵活的大脑根本没那份记忆」
「雪兔，我还以为你总算好转了，没想到反而恶化了」

清爽帅哥一脸目瞪口呆。我们现在是篮球部所属，但本应只有9人的篮球部现在增加到了20位部员。多亏了汐里和这位清爽帅哥吧。总之和我没关系。不、不是吗？

所以，相马前辈到底是哪位啊！我一脸不情愿地往那边走了过去。

「什么呀，这不是天照大神前辈吗！」
「终于换成和风称呼了！？还有你压根就不想记住我的名字吗？」
「Don't mind！」（译：.....你们还有谁记得女神前辈的本名？）
「生气！明明很生气，自己却还是忍不住跑来这里的这件事让我更生气了！」
「所以，怎么了天照大神前辈？一想到天照大神是个家里蹲，我就不由得同情起没朋友的前辈来了。啊哈哈哈哈哈」
「人家才不是没朋友的！？我说的话你连一个笔画都没听进去是吧！？最近的你比之前的更欠揍了——啊、对了对了。你啊、最近中午完全都不过来了，对我已经厌倦了吗？」

班上瞬间静得落针可闻。咦，怎么了？现在是开心的午休时间哦？虽然周围都是「连相马前辈也……」的嘀咕，但我不是很清楚怎么回事。

「啊—、因为买面包凑合过的机会变少了啊，或者是说受到了强烈的约束……」
「会寂寞的所以你还是过来吧」
「那边的女狐狸，赶紧给我回自己班上去！」
「啊啦，九重悠璃同学？为什么你会在这里？」
「嘎呜呜呜！」

如果说姐姐是狂犬派的话，那我就是猫派了。喵

「等一下雪兔，你和相马前辈是什么关系！？」
「没错啊雪，你们是在哪里认识的！？」

她们2人也闹个不停。不觉间前辈们也加了进来的我周围变成了个大集体。

「九重，今天不来我家吗？我父母出门了哦。可以把我的处—」
「不要说下去了！」
「是你的话我也可以给——」
「又来一个！？」

原本怕生且畏手畏脚的三云前辈现在却正如狮子般奋迅活跃着。我每次都在想，她们口中的处——是什么啊！？没有女朋友的经历=年龄的我完全没有头绪……但、言以至此，来自周围的白眼却容不得我继续装傻下去了。不过，话是这么说但我现在到底要怎么做才好啊！？

该不会、该不会、该不会这是……。
我突然注意到了一件重要的事情。

「樱井。有件事想问一下你」
「那个……是什么呢九重君？虽然觉得不应该问」

我环视了一圈四周。假如是我搞错了的话那我这一生都将被钉死在耻辱柱上了，但我必须解决眼前这个问题。






「————也许，我很受欢迎？」





「你才发现！？」




全班异口同声地吐槽道。
是吗，原来我很受欢迎啊……。



#######



虽然是很惨的一天，但对我而言也只能算是日常运作而已。今天社团那边休息。于是放学后，早早回家了的我和妈妈一起去买晚饭材料了。虽说我们是个三口之家，但买的东西还是有一定的份量的。而负责提东西也是关心家人的体贴行为。正当我和心情很好的妈妈一起回家的时候，偶遇了冰见山小姐。

「啊啦，是樱花小姐啊，还有雪兔君。晚上好哦」
「冰见山小姐也是去买东西吗？」
「是哦、我现在也正要回去呢」
「机会难得，东西我帮你拿吧」
「这不好吧。你都提着一堆东西了」
「我还有另一只手可以提的，没关系的」
「唔呋呋。你真温柔呢」

在现代复活的魔女—冰见山小姐继续开始了她的密切身体接触。指尖绝妙地抚摸着我。一如既往的不能对她露出任何疏忽和破绽，但由于我双手都被东西占据着而无法逃避。然后，没想到帮了我一把的人会是妈妈。

「那个……抱歉，我儿子似乎不喜欢这样，您看」
「啊，对不起呢。但是，雪兔君并不讨厌这样对吧？在这之前，都把我的胸——」
「胸！？等一下雪兔，胸是怎么回事？你没做什么奇怪的吧！？」
「为什么把内衣……脱掉了……粉色的……不可以看……」
「唔呋呋呋呋。雪兔君毕竟是个男孩子呢」
「雪兔，到底发生了什么！？想看的话看我的啊！」
「——哈！？本应该消去了的黑历史！？」
「我什么时候都可以哦雪兔君」
「这就是魔女审判吗……」

什么魔女审判啊，这已经是大冈审判了吧（译注：大冈审判，指大冈越前，日本江户著名的判官。审过的最著名的案子之一就是2个女人争一个孩子的生母身份的案子）？而且脑海中还突然闪过了一下、仿佛是要证明这一点的登场人物形象。怎么回事啊今天！大脑快超负荷运转了啊！给我适可而止！

「喂——！雪酱！」
「雪华阿姨？」
「这不是雪华吗？怎么了？」
「太想见雪酱了。快忍不住了」
「啊？」

闻言妈妈双眼马上冷了下来。记得最近妈妈姐妹好像没有吵过架的样子吧，现在到底是怎么回事啊。就我个人而言，可以的话还请你们能友好相处。

「啊啦，这位是？」
「嗯？……你认识我姐姐？我叫九重雪华。初次见面」
「原来如此。那你可以和我交个朋友吗。我叫冰见山美咲。请多关照哦」
「好。啊、你们在这种地方干嘛呢？」
「只是疼爱雪兔君而已哦」

雪华阿姨的动作猛地一僵。脸上一点一点地浮现出笑容，并对着冰见山小姐。

「雪酱可是我的！」
「错了啊！什么时候成了雪华的东西啦！？雪兔是我的孩子啊——」
「嘛嘛、雪兔君，想要看我的欧派也是可以的哟」

已经不是随意抚摸了，我被冰见山小姐从背后紧紧抱住了。这不对劲吧冰见山小姐！我的苦诉似乎完全没能传给她，但是妈妈和雪华阿姨额头上都浮现出了青筋。

「雪兔，赶紧远离那个变态熟女！」
「没错！雪酱是要和我约会的！」
「雪华你也是！对我的孩子说些什么啊！？」
「因为雪酱也是我的孩子」
「更奇怪了吧！？」
「如果是我的话就一点都不奇怪了呢？雪兔君你喜欢谁？」

这是道送命题。这情况跟以生命为代价换来可以封印魔王的大魔法一样深刻。如果回答了的话，我会变成什么样呢？必须去趟教堂了……。

「雪兔，是我对吧？因为，你的母亲是我——」
「姐姐你以为雪酱会说那样的台词吗？雪酱肯定是最喜欢我的吧！」
「选我的话，雪兔君想做的事情，全  都  可  以  哦！唔呋呋呋呋」


这什么情况！？眼前这气氛是咋回事！？
此时此刻，总觉得遭遇了各种让人哭笑不得的事情。

至今为止我都过得很辛苦，但今天也许可以说是已经到极限了。从早上开始就有各种各样的女性让我困扰不已。至今为止我一直都觉得自己的女运很差，但相反，我的女运还不错，这一天正是我切实感受到这个问题的一天。

我的一切都是从负数开始的，现在只是好不容易来到了零点而已。我和她们的关系、将会此时此刻、从这里开始吧。但又说回来。

哈啊，真是的，为什么我会如此的——



「这就是、女难之相吗……」



我就是穷极女难之相的男人，九重雪兔。

这样的我的恋爱……说不定……正是从此刻开始的。




To be continued...？
 



第28話　回忆中的Stand By me（回忆中的身边的那个人） ①
[第28話　回忆中的Stand By me（回忆中的身边的那个人） ①] by Sora Kasugano




「加油啊！加油啊热血前辈！就这就这？你说过想要告白的吧？你说过想让她看到自己帅气的一面对吧？这些都是假的吗？只是随口说说而已吗！」
「哈……哈啊………九重，请手下留情……」
「别找借口！你是要告白的吧？你觉得你是为了什么而练习的！好好想想吧！看到你这落魄模样有谁会喜欢你啊！可以吗？她要被别的男人抢走了哦？你想眼睁睁的看着高宫前辈被别的男人抱吗！」
「凉音！！！！唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
「就是这样，一开始就给我全力以赴！从来没有人是在拼命的路上死掉的！」
「凉音我爱你啊啊啊啊啊！」

今天的篮球部也一直持续着我-九重雪兔教官的严苛训练。体力对篮球而言是非常重要的。为了获胜，毫无疑问技术是第一生产力，比赛时长4场40分钟加上中场休息共50分钟，如果没有充足的体力那直接输在了起跑线上。为了保证足够的运动量，必须先从能够提高基础体力的像是跑步这样的项目开始，但是火村前辈们太菜了。他们这样子输定了。但是，由一年级学生来训练三年级学生也太奇怪了吧？这个社团是怎么回事啊！哥白尼的棺材板我快压不住了。（译：自行回顾「日心说」和「地心说」的内容）

「看样子只有光喜没事呢。伊藤好像不行了啊」
「这样才能改造他们的根基」
「好，那接下来我们跑五圈来比划一下吧」
「喂，无声无息就开始抢跑了吗！」
「呼哈哈哈哈哈」
「所以给我停下你那认真的笑声！很吓人的！而且你跑得也太TM快了吧！！」

场外的学生用眼睛追寻着看不见的飞一般的身影，脸上不约而同的浮现出复杂的表情。篮球部成员们现在正围着校舍外围跑步。虽说这是提高体力的项目之一，但篮球部的练习内容基本上是由九重雪兔决定的。本来学校就对弱鸡篮球部不怎么在乎，加上篮球顾问也不是专业的，因此干脆把整个篮球部都扔给了九重雪兔。

「敏郎这个笨蛋！」
「啊哈哈……」

脸色涨得通红的正是三年级的高宫凉音，不仅是篮球部的领队火村敏郎所思慕的人，也是大会后他想要告白的对象。但看样子他是不需要告白了，因为火村敏郎的心情在这一连串的对白里一览无遗。九重雪兔确实在为前辈们燃起斗志。

看着这样的高宫前辈，神代露出了苦笑、感觉现在的自己很充实。终于可以看到打篮球的九重雪兔的身影了，那正是曾被神代汐里所夺走的他的未来。

感觉一切都在朝着好的方向变化。正因为如此，神代有些想要彻底清算的过去，那是残留在她胸口处的另一根尖刺。

「我也……必须要当面面对了呢」



◆神代汐里◆



「你能来真是太感谢了，砚川同学」
「什么，怎么了？是雪兔的事吧？」

放学后，我把砚川灯凪叫到了空教室里。这对我而言是件很重要的事情，但这对砚川同学而言又是什么呢，是晴天霹雳。尽管如此我依然想要传达给她。此刻她露出了惊讶的表情。我们2人像这样认真对话还是第一次。我们本来是情敌……或者说彼此间绝对是相互厌恶的。但是，现在和这些无关。

我把手里的小盒子递给了砚川同学。里面放着枚漂亮的琥珀色胸针。这是我的宝物，是我一直珍藏至今的宝物。但是，我一次都没戴过它。即使想戴上，自己内心的感情也不允许我。

「好漂亮啊。但是，这是怎么回事？」
「这是啊雪送的」
「……是吗。你想向我炫耀什么？」
「不是的！它本应该是砚川同学的东西」
「怎么回事？」

就像是完全不知情似的，砚川同学歪着头。应该没错了吧，她不知道它。但是，本来她才是这个胸针的主人，它只是被我得到了罢了。我跟啊雪说想要它，所以他给了我。但是，它真正的主人不是我。

「它啊、是啊雪想向你告白的时候送你的东西」



########



这就是所谓的心里空荡荡的吗。就像是心里突然开了一个大洞似的，无尽的心碎感正侵蚀着我。但是，也对，那是很正常的。怎么可能会有人喜欢被家人讨厌的我呢，对此我本应该一开始就有自知之明的。这一切都只是我的误解，自以为我们是两情相悦的我活脱脱像个小丑。

初二那年夏天，也就是今年的夏日祭那天，我想在那天向砚川告白。
我想让我们的关系更进一步。

我喜欢她，从小时候就开始了。青梅竹马的我们一起度过了数载春秋。在那段时间里，渐渐萌生的恋心根本没有什么具体的契机。也许有过，但它也已在我和砚川灯凪所度过的相同时间里成为了遗忘的尘埃。我正是这么觉得的。但是，是我搞错了，会这么想的人只有我自己，我在告白之前就被甩了。

最近我们彼此的关系非常生硬。当我想像往常一样跟她相处的时候，砚川常常会像是急了似的对我拒之千里。现在回想起来，青梅竹马的距离感对她来说早已是生疏了吧。近距离接触自己讨厌的人只会压力倍增。不知道是从什么时候开始，不对，打一开始对她而言我就是个小丑，仅此而已。

一心以为我们是两情相悦的我，竟然连这件事都没有注意到。回想起来砚川曾好几次这样子暗示过我，说前辈总是不停的向她告白。愚蠢的我天真的以为砚川是在跟我说她不会接受那样的告白。然而那不是这个意思，是她在暗示我总是跟她走这么近很碍事、很麻烦的意思。她没有直接说出来的原因，可能是作为青梅竹马的砚川对我的温柔吧。

没有人需要我。对被妈妈和姐姐讨厌的我来说，砚川对我的好意比任何事都更能让我感到开心和温暖。那是我一直小心呵护着的日子。但是，现在连这个也失去了。我已经什么都没有了。

『我到底做错了什么呢……？』

即使自己如此一个人小声嘀咕，也没有人会回答我。
我没有流泪，有的只有心死。把这份悲伤完全吞噬覆盖掉的虚无在不断扩大着。

房间里满满的是和她的回忆，挂满了我们一起拍的装饰着花边的照片。那些都是我愚不可及的误解历史。我不想再看到它们任何一张了。照片里，站在我那张严肃脸旁边的砚川在害羞地笑着。那是我们很小很小时候的照片。照片上的她的笑容是真心的吗，又或者说从那时候开始，她心里就一直觉得我很讨厌了吧。

我们每年都会2人一起去逛夏祭。想到她要应付如此惹人讨厌的我，足见她有多温柔。但是，她那份温柔现在对我而言是毒。她明白地告知她讨厌我该有多好呢。现在回想起来，去年夏祭的时候，为了不在人海中迷路，我想牵起砚川的手来着。当时她像是触电了似的忙缩了回去，直到最后就这样不了了之。被讨厌的人牵手肯定只会感到恶心啊，那也是没办法的事吧。其实那时候我就已经被讨厌了吧。

何等残酷且心存侥幸啊……我自己也这样觉得。只要和她一起的回忆还留在这个房间里，说不定就会一直束缚着她的感情。反正都被甩了。已经够了吧。这一切、都是我的误会，这不是两情相悦，只是单相思罢了。心情乱糟糟的。即使是长年累月积累出来的感情，也只能一刀两断了吧。

『扔了吧』

只能扔掉了。和她的回忆、和她的来往、以及青梅竹马的关系全都扔了吧。我们已经是没有任何交点的陌生人了，毕竟她讨厌我。不要有任何留恋、也不要接近她，因为她有男朋友的。也不要维持青梅竹马的关系，更何况被她讨厌着呢。也不要成为跟踪狂。

我做好决定，把和砚川灯凪的回忆处理掉。这样就好，没有任何问题，这就对了。心里好像有什么在呼喊着：那样真的可以吗。但是，根本不可能有什么反转，双眼所见双耳所闻即为事实。砚川是自己说和前辈交往了的。除此之外还有什么？对此我完全无法否定。

我把相框装进了垃圾袋里。一脸严肃的我和满脸笑容的砚川。最后映入眼中的照片里的我的表情，好像在哭。

最后就剩下我想要告白时交给砚川的礼物了，我曾想借此希望和以前一样跟她友好相处、希望和她比以前更亲密。像这样给别人送礼物的经验我完全没有。每年砚川的生日我都会送些什么礼物给她，但送首饰类还是第一次。我只是一厢情愿地选择了自认为适合砚川的东西。但是，被讨厌的人送礼物是个烫手山芋对吧。只会感到恶心而已。

本打算就这样扔掉的，但自己好不容易才买下来的。太浪费了。也许送给其他人也不错吧。母亲和姐姐讨厌我，所以送给她们也不合适吧。嘛，过几天送给同班同学也可以吧。

只留下了那个胸针，我完成了这次的处理。本来房间里就没什么东西，现在我房间里的砚川灯凪的痕迹已经消失了。思慕、相册、记忆都消失的一干二净。对，这样就可以了。

独自一人久久站在空空荡荡的房间里。


『永别了……灯凪……』





END 

第29話　回忆中的Stand By me（回忆中的身边的那个人） ②
[第29話　回忆中的Stand By me（回忆中的身边的那个人） ②] by Sora Kasugano




『欧尼酱，教我学习！』


放学后，突然有位可爱的少女出现在我面前。制服领口处的红色丝带表明着她是一年级生。她的出现让四周都变得明亮起来了，也许是因为她与生俱来的阳光开朗吧。然而，看着这位熟悉的少女，那一瞬间我的表情痛苦得扭曲了。她并没有任何罪过，只是，如果可以的话我现在不想见她。

『是灯织酱啊。灯织酱的话，就算不用问我也没关系的吧？』

暑假将近，期末考试是我们学生的头号大敌。考试期间社团活动也停了下来。话是这么说，但我也没有什么特别的兴趣爱好，有也只是为了消磨时间而在家里的学习，因此成绩相应地也非常……不，实际上就算谦虚一点说也算是相当好的。至今为止的考试也几乎一直保持在个位数排名上。如果我想的话，应该可以再往前挤一挤的，但是对此我并没有太大兴趣。

临近考试前，同学们都抓住了『九重补习班』的开课时机。我想向班主任抗议都没有付我时薪，就把提高班上平均分以及其他方面的评分等工作全扔给我。这样真的可以吗？

『我不像欧尼酱那么聪明嘛。呐，好嘛？』

呜呃，胃里一阵翻江倒海……。可以的话我想拒绝。现在好想马上逃离这里。但是，灯织酱那闪闪发亮的双眼似乎并不会放过我。

砚川灯织。她是砚川灯凪的妹妹。

因为是姐妹，她和灯凪长得很像。因此对被甩了的我来说，和灯织酱的接触让我非常尴尬。灯织酱从以前开始就一直喊我『欧尼酱』。也许家里只有两姐妹的灯织酱非常憧憬哥哥这一存在吧。而我只有一个姐姐，所以比我小的灯织酱把我当成哥哥一样仰慕着的这件事真的让我很开心，但既然我和灯凪的关系已经闹僵了，那今后我和灯织酱的关系也会越来越险恶吧。

『我知道了。那，去哪里学习好呢。去图书室行吗？』
『诶，去人家房间那里嘛』
『对不起，那样有些不好。既然如此就去家庭餐厅吧。我请客好了』
『真的吗！最喜欢欧尼酱了！』

母亲经常会给我零用钱，但我一般都不怎么花钱，所以手头很宽裕。偶尔去趟家庭餐厅也没什么问题。现在，右手被她紧紧抱住了。纯真无邪的灯织酱的话深深扎进了我的心。灯织酱她不知道我被甩了吗？

如果是灯凪的话，应该会跟灯织酱说她开始和前辈交往的事情才对，但是从灯织的样子来看，怎么看也没那回事。算了，什么都好，现在我已经不能再去砚川家了。不然灯凪还有她男朋友以及她父母都很为难的。毕竟对灯凪而言，我这个存在只会妨碍她。

距离天黑下来还有段时间。傍晚的阳光让人慢慢渗出汗水来，紧贴在我身上的灯织酱也许会讨厌这味道的。只是我空不出一只手来，如果有用止汗喷雾就好了，但现在为时已晚。

对此似乎完全不在意还露出着动人微笑的灯织酱的搭档，正是一路上陷入莫名忧郁还被她抱着胳膊拉着走的我。



◆砚川灯织◆



『这样啊！这样做就可以了啊。欧尼酱谢谢！』
『这里是很容易弄错的地方，要注意哦』
『这次一定要让那个可恨的女人输得哑口无言……哼哼哼。人家可是有欧尼酱的』
『灯织酱，怎么了？』
『诶……呃、什么也没有！』
『是的话就好。时间也差不多了，我们回去吧』

（译：为了句子阅读顺畅，只在青梅妹妹的对话中保留「欧尼酱」，正文修改为「哥哥」。大家只需要心里知道，青梅妹妹对男主的称呼都是「欧尼酱」就行啦）


确认了一下时间，发现已经过了17点半了。薯条和芭菲都吃完了。我知道还要吃晚饭所以尽量不能吃过头，但不知不觉间就吃得忘乎所以了。因为，这是哥哥要给我点的嘛。没办法啊……。回去后一定要注重饮食才行！

很久没有和哥哥这样子2个人一起出门了。像现在这样的考前学习，哥哥也是和姐姐在一起的时间更多。虽然这样正合我意，但今天邀请哥哥除了学习以外其实还有一个原因。

哥哥很温柔。一直以来都很温柔。学习和运动万能。和同学们相比也更大方成熟，而且那是从骨子里散发出来的成熟。偶尔会做出些耐人寻味的事情也是哥哥的可爱之处。一直以来我都有在观察着哥哥，所以我非常清楚。

我偷偷瞄了一眼哥哥的表情。去哥哥班上那时也感受到了，哥哥他，有一瞬间露出了非常痛苦的表情。原因为何、我无从得知。但是，这一定和今天我邀请哥哥的另一个理由有关，心里的直觉这样子告诉着我。

『那个，欧尼酱。一会真的不能来我家吗？』
『那是不可以的哦。对不起啊』
『为什么？总觉得啊，最近姐姐好像没什么精神，整个人浑浑噩噩的，也没什么食欲。欧尼酱知道原因吗？希望欧尼酱能鼓励一下姐姐。所以拜托了！』
『对不起灯织酱，原因我不清楚。而且，那是男朋友才该做的吧』
『所以，欧尼酱——』
『灯织酱你，果然什么都不知道啊』
『欧尼酱，什么知道什么啊？』
『灯凪她、已经开始和3年级的前辈交往了。我已经被甩了呢。啊哈哈』


『……诶？』


哥哥在说什么我无法理解。被甩了？谁？被谁？哥哥，被姐姐？那种事是不可能的啊！因为家里所有人包括我在内，都知道姐姐是喜欢着哥哥的。

姐姐也经常提起哥哥的事情。姐姐常常会为自己心口不一地对哥哥说了些很伤人的话而后悔不已。而我常指责这样的姐姐，不坦率一点的话哥哥会被别人偷走的。明明是这样的，这样的姐姐却把哥哥甩了？

『骗人，骗人的！绝对是搞错了！』
『她当面对我说的，所以没错。所以，鼓励灯凪的是她男朋友该做的事情。不是我』
『才没那回事！因为，姐姐对欧尼酱——』
『灯织酱。已经够了。谢谢你。但是，灯凪选择的人不是我。我不知道她是不是和男朋友吵架了，但那不是我能干涉的事对吧？我和灯凪已经解除了青梅竹马关系』
『怎么会……那种事……！』
『所以对不起啊。灯织酱。我已经不能去灯织酱家里了。去了也只会惹得大家都不愉快而已，因为灯凪她，也不想看到我吧』

像是把自己所有的悲伤和痛苦全都咽进肚子里一样的话语，哥哥淡淡地说着。我从没见过哥哥这样的表情，那让人什么都感受不到的表情。现在哥哥的感情就像是消失了一样，如此奇妙的错觉向我袭来。

姐姐她、开始和哥哥以外的人交往了吗？哪怕别人怎么说我也不会相信，因为姐姐应该一直都是对哥哥一心一意的。是被抓住什么软肋威胁了吗？

但是，如果是的话哥哥一定会帮姐姐的吧，哥哥绝对不会抛弃姐姐的，而且也应该会向我们、向家人告知这件事的。那么，姐姐是真的以自己的意愿甩掉哥哥、开始和其他人交往的吗？

那样子是不可能的啊……一定是有什么弄错了。冷静，先认真探究一下我所认识的姐姐和我所认识的哥哥2人到底怎么回事。哥哥说他被甩了。我一直认为哥哥也是喜欢着姐姐的，但亲耳听到哥哥说出可能是第一次。

然而为什么？为什么姐姐会把哥哥甩了？是讨厌哥哥了吗？

疑问覆盖了我的思考。对我来说，哥哥是最理想的哥哥。我一直迷迷糊糊地觉得、如果哥哥能成为我真正的哥哥就好了。但是，我深知这绝对不是我的一厢情愿和期望，只要哥哥和姐姐在一起了，总有一天它会变成现实的。

因为是姐姐，所以我觉得那样就好了。姐姐喜欢着哥哥，哥哥也喜欢着姐姐。从年幼时就开始交互的感情、逐渐孕育出恋爱的相思相爱的青梅竹马。简直就像是童话故事一样，让任何人都羡慕不已的完美且美好的理想恋人关系。

所以我觉得那样就好。只要哥哥有一天能真正成为我的家人，那就是我所期望的幸福。明明是这样的，姐姐却甩了哥哥什么的简直无法原谅。这种事情不可原谅。那、现在我的感情又该怎么办？对他们这理想的2人心怀祝福，不想破坏这份美好的关系，就这样默默藏于心底的、我的感情。

喜欢着哥哥的、我的这份感情又将何去何从——？



END 

第30話　回忆中的Stand By me（回忆中的身边的那个人） ③
[第30話　回忆中的Stand By me（回忆中的身边的那个人） ③] by Sora Kasugano





◆砚川灯凪◆



『灯凪，今天我家里谁都不在哦。过来吧』
『诶……？』

没有比这更糟糕的情况了。听到这样的话任谁都会心情灰暗吧。我往旁边瞥了一眼，这人是谁来着？为什么我正在和这个人一起放学回家呢？自顾自灯凪灯凪地亲密喊着，让我不寒而栗。下流而丑恶的笑容。有种对方视线仿佛要把我的全身舔遍似的在游走。如同要把我整个人吃掉般令人厌恶的视线。对了，记得这个人是前辈吧？咦，这个人刚刚说了什么来着？说要我去他家吗？为什么我非去不可？完全不知道我心里在想什么，前辈步履轻快地继续在我旁边走着。

『我们交往都已经两周了吧？也差不多可以了吧？』
『什么啊……？』

与心里的想法相反，我现在、正一边轻轻笑着，一边听着前辈的话。敷衍了事的附和以及，完全没有实质性的对话。一切的一切都是没用的，纯属浪费时间。

什么也差不多可以了啊？这个人到底、是我的谁啊？名字叫什么来着？记得好像听过但无所谓了。意识像是被后面的头发牵引着一样一直朝着身后的学校方向去：现在马上给我回去，回去见雪兔！但是，我却和前辈一起回家了。我到底在干什么！？

自己也不知道自己在干什么了。也控制不住自己的感情。心里也不想回家。约一周前就和妹妹陷入了绝交状态。妹妹灯织把现实摆在了我面前。惹人嫌、愚蠢至极的我被判罪了。灯织非常激动。

她的激怒至今还没有平息，不仅如此，反而日益恶化了。但是，对此我却连一个字都反驳不了。没错，这就是现实，在我旁边走着的这个男的、是我男朋友。

——讨厌、讨厌、讨厌、讨厌！

全身上下仿佛有着千万只蚂蚁在咬一样难受。雪兔以外的人成了男朋友、这种人竟然是我男朋友，这种事绝对不要！但是，这一切都是我的自作自受，所以此刻站在我身边的是前辈，不是雪兔。明明已经没有把时间浪费在这种事情上的余裕了、现在必须马上找雪兔说话，明明是这样想的！

自那以后，雪兔就像当我不存在一样行动着。仿佛和我之间是陌生人一样。最后只留下了「有我在的话会很麻烦吧？」这句漫不经心似的话。

雪兔觉得这样可以吗？我们所一起度过的时间、就这样随随便便一句话就结束了吗？青梅竹马的羁绊就是如此的脆弱吗？

是我亲手结束掉它的。明明是自己亲手做的，却无法接受现状的我只能逃避现实。最差劲的人明明是我。旁边这个前辈向我告白了，我接受了。是的，我接受了。然而，我却把前辈当成了碍事的人。

也许因我心不在焉的回答而生气了，前辈的语气稍微强硬了一点。

『灯凪和我，完全没有做过符合恋人的举动吧？』
『呃……这个还没……』
『那什么时候才可以呢？』
『什么时候……』

这个日子永远也不会到来的。别说是好意了，我对前辈的感情只有厌恶。绝对的厌恶。不想被他碰，也拒绝了想要牵起我手的前辈。这么说来，去年、夏祭那天，雪兔想和牵我手来着。也许是怕人群拥挤而走丢吧。明明心里很高兴，但吓了一跳的我却下意识的因害羞而甩开了那只手。之后我一直为此后悔不已。但是，当时雪兔脸上一如既往的面无表情。不过，其实说不定他因我这样的态度而受了伤。

我太差劲了。一味的想利用前辈，利用前辈的告白。这一切只是想要刺激雪兔而已。简直罪不可恕。这份罪恶感和内疚让我连话都说不清了。

『我也一直在忍耐着啊？我说，可以了吧？』
『呀啊！』

前辈突然抓住了我双肩，就这样顺势被推到了墙上。虽然当前天色还很亮，但是四周都空无一人。这个人想干什么？我该怎么办？突然间惊慌不已，几个疑问也接连涌上心头。唯一能理解的，就是现状对我而言是最糟糕的事态了。

前辈的脸渐渐往这边靠近着。是想要接吻吗？就这样被强行夺走了吗？明明不是雪兔？被这么个完全不认识的人？我那最重要的东西……。

『不……等一下、住手！』

说起来前辈是足球部吧？连这件事都记得很模糊。虽然我拼命抵抗，但对方强劲的身体却不动如山。在这期间、前辈的脸也越来越近了，50厘米、40厘米、30厘米，然后终于只剩下几厘米，连彼此呼吸都能感受到的距离，我的嘴唇——



『不是说了不要吗！』



我狠狠地踩了下前辈的脚，并把学生包塞进了前辈和自己身体之间，就这样一口气撞了过去。前辈虽然没有倒地，但一下子就被推了出去了。前辈的眼里充满了愤怒。

『干什么啊！你啊、适可而止吧！』
『这句话该我说！最差劲了你！』
『开什么玩笑了！』

最差劲的人是我。我知道的。前辈只是喜欢我。我只是利用了它。完全没有尽过女朋友的义务。卑劣透顶的人渣，那就是我。无论被人怎么骂，沐浴在怎样的一片骂声当中我也完全反驳不了。

我当场跑了出去。就算逃避了眼前的现实，无数次的逃避现实只会什么都改变不了。但是，我不想它被夺走。如果它被夺走了的话，我就真的再也不能站在他面前了。单方面自我保护罢了。哪怕被人嘲笑是多么难看的蠢女人、哪怕被妹妹绝交、哪怕多么卑怯，只有这个我是绝对不想被夺走的。

到家后、我立刻给前辈发了『分手吧』这样的邮件。

坐在床上，轻轻握住颤抖不已的手。我的所作所为完全是为了一己之便而单方面折腾着前辈。前辈只是向我索求恋人间该做的事而已。是我单方面拒绝了。错的是接受了告白的我，丑恶之人也是我。谁会喜欢这种女人啊？不坦率，还做出这种荒唐之事的女人，其实自一开始就没有站在雪兔身边的资格。

每天都像是恶梦似的。从那天起，我就日复一日地在梦里反复过着没有现实感的日子。但是，真正的噩梦从现在才正式开始。那是对想要利用他人的我的惩罚。

从现在开始才是真正的地狱。



######



『雪兔，你听说了吗？砚川同学不是你的青梅竹马嘛？』
『都是以前的事了』
『你不在意吗？』
『既然他们在交往，会做这种事也很正常吧？』
『一如既往的冷血呢你。但是，没想到砚川同学，虽然看不出是那种类型，但还是做了啊』
『那就说明她喜欢对方已经到这种程度了呗』

我毫不在意地向中一开始就同班的皆川回答着。没什么值得特别在意的！试着这样以傲娇式语气说，但实际上也确实并没有在意。真的就是真的！要说为什么的话，是因为从我听到那句话的时候开始，我就已经变得什么都无所谓了。

我是努力去DIY把Home Center作为圣地崇拜的男人，九重雪兔。但我的恋心不能像DIY那样整合起来。一度破碎的感情是无法修复的。而且我和砚川已经没有关系了。说起来就算是青梅竹马，结果到头来也不过是命中过客罢了。除此以外没有任何关联。

『砚川同学，已经有经验了啊。太快了吧』
『是吗？我倒不这么觉得』
『诶，咲奈酱难道……』
『像我们这样的年纪里不是很常见吗？』
『才没有那回事！呐，咲奈酱该不会那个了！？』
『呋呋』
『我说，告诉一下人家嘛！』



『砚川同学的处女啊，真羡慕前辈！』
『喂，不要说得太下流了。』
『早知道我也去告白就好了』
『出于想跟砚川同学那个的话有可能——』
『才没啊！』


这个话题在班上持续了好久。砚川灯凪在2年级学生中也很有人气，因此这样的她和足球部的前辈开始交往的消息很快就传开了。而之后过了2周左右的现在，传出了她和前辈一起初体验了的传言。

砚川做过了的传言很快就传开了，作为一个很夸张的话题引起了高度关注。这对于青春期的中学生来说是个非常刺激的话题。并不是谁都持批评态度或者在暗地里中伤于人。也不是大家都口无遮拦，只是纯粹的很感兴趣。仅此而已吧。

我看着自己举起到空中的右手，和砚川的来往差不多10年了吧。这么说来，去年、一起去夏祭的时候，想牵她手但被拒绝了。

作为青梅竹马，一起度过了近10年的时间。明明她连手都不愿意给我牵，却把身体交给了只交往了两周左右的前辈。这就是我和前辈的差距，这就是她对怀有『好意』的前辈、和对怀有『厌恶』的我的区别吧。

何等讽刺啊、我自嘲地笑了笑。真是太惨了我。虽然已经不再在意砚川了，但过去的自己显得何等滑稽。一起度过的十年根本毫无意义呢，它没有任何价值。一切都只是零，岂止如此，我甚至已经到负数了。被妈妈疏远，惹姐姐讨厌。明明连母子的羁绊和姐弟的羁绊都没有，为什么会天真的以为青梅竹马的羁绊是存在的呢？为什么会沉浸在两情相悦的甜蜜幻想中呢。

明明一开始就应该有自知之明的，不会有人会对我投以「好意」的。自己「喜欢」上某人更是错误的，「喜欢」这份感情对我来说是多余的。它完全没必要，只会给其他人添麻烦，只会妨碍到别人，我身上仅剩的只有零到负无穷。除此之外什么都没有。什么也不要去想，什么也不要期待。什么也不要做，更不要寻求任何人。永远孤身一人，不需要任何人。这样应该就好了。只有这样的事情、才是我所应当去寻求的。

我喜欢砚川。明明确实是喜欢着的。我使劲摇了摇头。明明四周很安静、脑子里却一直有某种声音在回响。我不知道那到底是什么声音，但它不过是幻听而已。但是，我知道自己一定是又失去了什么吧。心里仿佛有什么在这样诉说着，又有什么、坏掉了。



我已经、连『喜欢』砚川的感情是怎么样的、都想不起来了——




◆砚川灯织◆



『这是怎么回事姐姐！』

我怎么也想不到眼前的这家伙竟然是自己的姐姐。真是见都不想见的令人不愉快的存在。大约在一周前，我和姐姐大吵了一架了。姐妹这样子吵架还是第一次。但是，这次和过去有着决定性不同的，是姐姐在我眼里的形象。现在我眼前的姐姐，怎么看都只是个污秽、丑陋、肮脏的存在。我打心里不想承认这种人是我姐姐！

『做过了什么的、是怎么回事！？明明有欧尼酱了，太差劲了！』
『不是的！灯织，这种事我——！』
『谁信啊！骗子！』
『我没做过这种事！我才没有做过——！』
『别用你那脏手碰我！』

用力甩开姐姐向我伸出的颤抖不已的手。不可原谅。绝对不可原谅！不愿意相信哥哥的话的我，试着在学校里留意各种各样的传言。结果发现，姐姐开始和3年级的前辈交往是事实。

我并没有怀疑哥哥，只是心里不愿意去相信罢了。我只是不愿意承认、自己一直憧憬着的美丽的梦想故事，从小就彼此相互喜欢着的两情相悦的青梅竹马2人喜结连理、这样的幸福结局就被破坏得体无完肤而已。

所以、上周我追问了姐姐。但是，姐姐说的支支吾吾地不得要领。用暧昧的态度像是在隐瞒着什么，显然心里一直堵得慌且后悔不已，不愿意坦白。自那起我再也没有和姐姐说过一个字。

而这次传来的、竟然是姐姐和3年级的前辈做过了的传闻。和前辈一起进行了初体验、这样的传言。姐姐是个美人，这是连我们一年级这边都公认的事情。因此这个传言在低年级学生群体里也在瞬间传开了，当然也传进了我耳朵里。

传言的出处很简单就查清楚了，姐姐男朋友的前辈好像以此为荣、吹的天花乱坠，仿佛恨不得想要向全世界宣告他跟姐姐做过了似的。但是，这件事怎么样都好。我最无法接受的、是对方不是哥哥。那正是姐姐她亲自做出的、彻底背叛了哥哥的行为的铁证。

『……你没有怀孕吧？』
『怀孕！？不可能会有这种事吧！』

姐姐脸色苍白，狼狈不堪。我也是中学一年级的学生，也上过保健体育课。清晰地知道性、以及性行为是怎么回事。那是追求快乐的行为，究其本质就是造小孩。

虽然我没做过，但如果避孕失败了就会怀上孩子这种知识也是有的。看姐姐的表情，她是对怀孕的害怕，还是真的没做过这样的行为，我无从得知。我知道的，只有她把哥哥甩了这件事。

现在的姐姐一个字都不能信。我不想承认这个满嘴谎言的脏东西、肮脏至极的人是我姐姐！有生以来我第一次打心底里瞧不起和厌恶着姐姐。从小我一直都是最喜欢姐姐的了。只有2姐妹的家里，我从来没有讨厌过她。明明是这样的，现在她却让我恶心得要吐了。

『既然如此、那买点妊娠检查药来证明吧！』
『没有啊，灯织，我没有做过啊！』
『你不是和前辈在交往吗？那么会做过也不奇怪吧？为什么要这样子否定？做过了吧？坦率地说出来没关系的？姐姐甩了欧尼酱，背叛了欧尼酱，把处女献给了前辈，不就是做过了吗！！』
『没有！这种事——！』
『背叛了欧尼酱的姐姐我最讨厌了！』
『灯织！』
『这件事也得告诉爸爸和妈妈』
『只有这个不要啊！』

姐姐哭得脸色都发白了。但是，这和我没关系。上周因为还不太清楚状况所以我没怎么说出来，但是既然有可能发生了性关系的话，那就有告诉爸爸妈妈的必要了。

那是当然的。假如姐姐真的怀孕了的话，那姐姐的学生生活和一切就全都到此为止了。还是中学生的姐姐还不具备抚养孩子的能力。如果有必要的话，还不得不去堕胎吧。还有必要去跟男方父母商量。不管怎么说，这都不是仅凭姐姐和我2人就能解决的问题。

爸爸妈妈也知道姐姐喜欢着哥哥。以前哥哥也经常来我家里玩。哪怕最近不怎么来了，爸爸妈妈也仍然把哥哥当儿子一样疼爱着。哥哥就像真正的家人一样。正因为是那样的情况，因而我深信着哥哥会和姐姐在一起的。所以，我明明都放弃了自己的感情，姐姐却背叛了我的感情！

『我已经不想再见到你了！』
『对不起灯织，我没想到事情会变成这样！这是对我的惩罚！所以——』

之后，姐姐在家人面前把一切都坦白了。因自己犯下的愚蠢而崩溃哭泣，因罪恶感而内疚自责，一个字一个字地吐露出自己怀有的想法。内心早已承受不住的话语被她逐字说出。那是过于自私、自利、伤害了他人的东西。

姐姐在哭，这一切都是她自己的责任。性关系什么的明明完全没有发生过，这个虚假的传言却仍然传开了，且她还没法辩解。也许对方也是个人渣，但，姐姐不正是最差劲的那个人渣吗。前辈和姐姐正在交往，会做那个也不奇怪。是姐姐自己惹的自己一身骚。

以冰冷的目光注视着眼前的姐姐，我的意识飘向了不在这里的哥哥。这个虚假的传言已经传开了，哥哥也应该听到了。哥哥又是怎么想的呢，又因此而受了多少伤呢。是大受打击呢、还是早就已经放弃了姐姐呢。

哥哥是很受欢迎的。比起这样卑怯而丑陋的姐姐，应该有很多更优秀的女性才对。不会伤害哥哥、让哥哥幸福、只会看着哥哥的女性。


『欧尼酱，我不可以吗……？』



如果那位女性、是我就好了。初恋没能开花结果，那也无所谓，只要哥哥有一天能真正成为我哥哥，那就是我的幸福了。但是，本应该就此深埋的感情此刻却流露了出来。



是我的话，明明绝对不会让哥哥伤心的。





END 




