書名: 最弱的馴養師開啟的撿垃圾的旅途
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1590909027.html
類型: 日輕
作者: ほのぼのる500
其他書名: 最弱テイマーはゴミ拾いの旅を始めました。
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n9629ex/
更新日期: 2023-05-09 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

百度貼吧:
https://tieba.baidu.com/f?kw=最弱的驯养师开启的捡垃圾旅途&fr=frsshare
輕之國度:
https://www.lightnovel.us/series/441
線上漫畫:
https://m.manhuagui.com/comic/34982/



神賜予的技能是最弱的馴養師。因繼續留在村裡會有生命危險，趕緊逃離，從此開始旅行！在旅行途中相遇到可以馴養的魔物！那是被用力碰撞就會死去的脆弱史萊姆，是最弱的史萊姆。在旅行中總能發現各種被丟棄的東西。如果都撿拾起來，好像能做些什麼呢。以逆轉人生為目標，來找尋安身之所！接續翻譯的碎碎念這是我第一次接下翻譯的作品（之前也是純讀者），如果能看的開心就好了。接下翻譯是為了繼續往後翻譯下去，故從接手沒翻譯的話數開始翻譯起。前面話數有些細節錯誤的地方，請讀者多包含，除非原翻譯回來修改，是不會對那邊的文章做修正。如發現我所翻譯的有錯的地方，盡量的回報，我都會看過並修正的。by 曉蓮


第一章 做好旅行的準備！
世界觀的簡介 
[世界觀的簡介] by 曉蓮

世界觀的簡介
世界名　歐德澤爾
是技能決定工作，且大多都認為技能才是一切的世界。
有90％的人都至少擁有2各技能，星數也最少有2顆。

教會的教義
技能是神贈與的禮物。
能保持最多5各技能的人，是被神所喜愛的存在，應該歸屬於教會。
技能強度是用星數來表示，無星者是被神所拋棄的存在。
故無星者是為忌諱之子，這世界不需要忌諱之子。


關於金額部份
大金幣　10拉道爾　（＝100000道爾）
　金幣　1拉道爾　　（＝10000道爾，10基道爾）
大銀幣　5基道爾　　 （＝5000道爾）
　銀幣　1基道爾　　 （＝1000道爾）
大銅幣　100道爾
　銅幣　10道爾
小銅幣　1道爾

主人公旅行經過的村莊和城鎮（到第二章結束前）
從出生的村莊
拉托米村　→　拉托夫村　→　拉托內村　→　拉托托村　→　拉托姆村　→　拉托斯村　→　拉托美村


 

1話 人生，困難模式確定 
[1.人生，困難模式確定] by 佛說你殘心

第一次接觸翻譯，翻譯的不好就請見諒了..
-----
我的視線朝水晶上所浮現的文字望去。

≪馴服　＃＃＃≫

誒?
是搞錯了嗎?
我看向父母。
......他們倆人都是一臉驚訝。
這......真的假的。

奧德格斯擁有魔法。
最開始意識到魔法的時候，也讓人大吃一驚。
畢竟，以前的世界裡根本沒有魔法。
知道有魔法的存在後，我高高舉起自己的手。
當時的我還只有兩歲。
雙親相當擔心。

......我好像有以前的記憶。
輪迴轉生裡，能夠擁有記憶轉生的人相當少見。
這是我從村子裡的占卜師那裡聽說的。
也因此被說過絕不能和其他人說這件事。
所以，這是個秘密。

我今年五歲了。
在奧德格斯裡，一到五歲就能從神明大人那裡拿到技能。
每個人最多能擁有五個技能。
但是，擁有五個技能的人相當稀少，幾乎能說是奇蹟。
大部分的人都只有兩個。
也會依據技能來決定未來要做什麼工作。
所以得進行向神明大人祈禱，讓水晶顯示自己技能的儀式。

現在，在這裡。
我墜入人生的谷底。
我確認了好幾次........

≪馴服　＃＃＃≫

所謂的馴服，指的就是能夠馴服動物或魔物的技能。
這邊沒有問題。
接下來，問題是≪＃＃＃≫
技能會以星星數來評價。
如果馴服有1顆星的話，就能馴服些小動物。
也能做些替鎮上送信的工作。
星星越多就越能馴服越強的魔物，也能成為冒險者迎來璀璨未來。

而我，則是比1顆星更弱小的≪＃＃＃≫。
換句話說，沒有我能馴服的魔物或動物。
也幾乎不會有我能做的工作。
要說為什麼的話，正是因為在這個奧德格斯中全都是以技能來決定。

「不可能遊戲。」

.......我下意識地喊出聲。
雖然不明白這是什麼意思，這一定是能用在這樣狀況下的詞彙吧。
真讓人困擾啊。
我已經在這三年裡明白了以前的記憶在這裡根本派不上用場的事。
嘛，偶爾是會派上點用場啦。

現在也不停告訴我快點看清事實考慮今後的未來。
確實得看清事實。
但是，這對五歲的小孩子來說太痛苦了。

≪＃＃＃≫也被稱為無星星。
無星星是被神明大人捨棄的存在。
在母親替我讀的繪本裡，有個故事是這樣說的。只要做了壞事，就不會有星星。
奧德格斯當中是有沒有星星的傳聞，但是，從未確認過這是否屬實。

......居然會在這裡碰上啊。

神明大人，我是跟您有仇嗎?
這麼說來，還有一個技能的樣子。

≪馴服　＃＃＃≫≪＃＃＃≫

那個.......給我的技能果然很弱小。
那麼，我今後該怎麼辦才好啊。
 

2話 從今天開始生存 
[2.從今天開始生存] by 殘星塵

該怎麼說好呢。
生活突然往悲傷的部分出現變化。

自從我回到家之後開始，就有種異樣感。
父母都沒有看向我，也都沒和我搭話。
雖然覺得有點奇怪，但我不想相信。

可是，我沒有搞錯。
他們明顯有避開我。
一到吃飯時間，我為了吃飯而來到飯廳時，卻沒有準備好我的食物。
不願與我目光相對的母親。
直盯著我的父親。
困惑的哥哥姐姐。

.........某處傳來了「果然啊」的聲音。

我嘆了口氣離開房間。
我完全理解，之前要我下定決心的意思了。
看來，我在這個家的棲身之所消失了。
沒有星星真的有這麼大的影響嗎。

那麼，該怎麼辦呢。
肚子餓了........
好想吃點什麼。
這些事情，對還只有五歲的我來講，真的太艱難了。

我離開家，進入森林內。
視野滲出，因為抱持不同的覺悟，所以也不會覺得悲傷!
只是覺得相當後悔。
我只是想稍微相信父母啊。
........果然很悲傷、很難過。
眼淚簌簌落下。
為什麼沒有星星........為什麼........

……

光哭也無濟於事。
肚子也不會飽。
就先來找點食物吧。

我還是第一次自己一個人進到森林裡來。
比起往常所見到的森林還要更加可怕。
說不定還會有魔物出現。
怎麼辦啊........好想回去........可是，肚子好餓。

找到的食物是稍微大一點的果實。
雖然酸了點，不過可以吃下肚。

「好酸!」

不是一點點，是超級酸。
以前吃的時候，明明還有點甜甜的。

我坐在樹根上，思考著明天開始該怎麼辦。

以前的我有告訴我。
必須做好逃出這個村莊的準備。
但是，要逃到哪裡?
不能和魔物戰鬥的我，離開這個村莊之後還能活下去嗎?

好想待在這個村莊裡。
但是，這或許是不可能的事。
就像是雙親出現變化一樣，大家應該也都變了。

.......今天就先回家睡覺吧。
還會有我的房間嗎? 

3話 占卜師預知 
[3話 占卜師預知] by 路人?

早晨
誰也不來叫醒我了。
從那個衝擊的日子開始數日。
我已經放弃了。
好像把話也傳達給了我的兄弟姐妹。
被人挖苦說讓父母為難了。
是我的錯嗎？
我已經不知道了。
總之，5歲的我應該做的是鍛煉體力。
我覺得即使逃跑，體力也是最重要的。
還有，在森林中尋找能吃的東西的技術。
誰都不能問，對我來說很難。
但是，只能記住……只能增强體力了！
在森林中奔跑移動。
我腦海裏浮現出，要增强體力就跑。
是之前的我吧。
這裡先坦率地問一下。
今天也從早上開始尋找樹木的果實，但是怎麼也找不到。
一個人在森林中奔跑的每一天，也漸漸習慣了。
我覺得稍微有點體力了。
……也許只是希望而已。
……
突然意識浮現出來……咦？
太累了，好像睡著了。
看了旁邊就凝固了。
坐著一比特初老的女性。
視線相對的話，眼睛的皺紋會變深，然後微笑。
我想起了那個笑容。
這個人是住在村子裏的占卜師。
總是帶著溫和的笑容和村民商量。
「你好。」
「……是的，你好」
占卜師跟我搭話了。
怎麼說呢，心變成了激動。
這幾天，村裡的人都知道了我的事。
在那之後，我就不再和任何人打招呼，也不再被當成一個看不見的人。
「為什麼？」
占卜師看著我，用安靜的聲音開始說話。
「我的占卜是預知的。
因為只有一顆星，所以只能看到一點點前方。
在之前遇到的時候，我看到了你因為什麼而變成了現在的狀態。
只是，沒能找到原因」
「……是嗎？」
雖然有各種各樣的想法，但並不是占卜師不好。
我現在的狀態是……我覺得在這個世界裏是沒有辦法的。
以前我說過，排除不能理解的人哪裡都一樣。
稍微能理解，不能理解。
「這是禮物。」
交給我的是一個魔術包。
雖然很困惑，但還是接受下來看看裡面。
比起外表，加入了很多東西。
「這是劣化版的魔術包。
裡面放了很多東西。
今後一定會需要的東西」
把包翻過來。
真的出現了很多。
書有幾本，是關於食物辨別方法和毒草的書。
藥水……有幾瓶，但是顏色都不一樣。
小刀
看占卜師。
「因為劣化版可以扔掉，所以可以輕鬆入手。
正規的魔術包有時間停止的，但是要得到的話需要錢。
藥水也在那裡是劣化版。
雖然效果不好，但是正規的藥水水很貴，小孩子是買不起的吧。
……想要一個人生活下去，劣化版也是必要的」
我覺得這個人很溫柔。
即使對我不好，也沒什麼問題。
但是，卻告訴了我生活方式。
「謝謝」 

4話 在森林裡生活了3年 
[4.在森林裡生活了3年] by 路人?

占卜師從那以後也來了好幾次見面。
給我說話，給我劣化版的藥水。
也分給了我食物。
在這期間，我的環境也在不斷惡化。
從那天起過了1年的時候，不能進房間了。
悲傷地哭著，向母親扔了桌子上的杯子。
那之後被父親打了好幾次，我經歷了前所未有的痛苦。
我的母親從未阻止過我的父親。
雖然是劣化版，但是藥水很有用。
雖然傷痕新增了很多很悲傷，但是眼淚還是沒有流出來。
躲在森林裡住的時候，奇怪的事情讓我松了一口氣。
因為不想見到任何人，所以在那之後磨練了隱藏的技能。
為了不被發現，我只是在磨練那個技能。
在這期間，讀了好幾遍書，然後敲進腦子裏。
可以吃的樹的果實、毒草、可以成為藥的草藥。
記住了各自的特徵，就能分辨出來了。
這樣的話，在森林裡的生活會變得稍微安全一些。
錯吃了毒草，痛苦也是回憶。
除了這兩本書以外，還有一本用陷阱捕捉獵物的方法。
記住自己也能做的陷阱並付諸實踐。
雖然失敗了幾次，但是能抓住獵物。
解體的時候，我覺得好像是之前的我在喊，是心理作用吧。
久違的肉讓我有點興奮。
三年
我覺得體力相當好了。
在森林裡跑了很長時間。
雖然是很小的獵物，但是被抓的概率也提高了。
也可以用草藥治療傷口了。
在森林裡的生活很順利。
……
因為有在意的事，所以隔了好久從森林出來去村裡的村落。
……被認為是死了嗎，臉上露出吃驚的表情。
死ˉ得過來嗎？
在意的事情是占卜師。
每兩周來見我一次，但是一個月沒見了。
有什麼事嗎？
占卜師家裡沒有人。
我不知道怎麼了。
在後面竊竊私語，能聽到聲音。
試著側耳傾聽，能聽到微微的說話聲。
說話的內容，胸口像被緊緊抓住一樣痛。
……我從那裡跑向了森林。
……
占卜師去世了。
我聽到占卜師感冒了。
如果有村長的藥水的話，好像就能治好了。
但是……村長拒絕用藥水治療。
原因好像在我。
對我很好的占卜師好像被村子裏的人敬而遠之。
我不知道。
因為我……。
回到隱居的住處
我什麼都不想做。
明明很悲傷，卻不知道為什麼哭不出來。 

5話 出發！ 
[5話 出發！] by 曉蓮

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

劣化版的魔術包有5個。
將其中一個對摺後用繩子綁在腰間。
剩餘四個左邊兩個右邊兩個。
全部都，裝的滿滿當當的。

絕大多數是劣化版的藥水。
大概能治療傷口的、
大概能治癒疾病的、
大概能抑止痛苦的、
大概能解除詛咒的各種各樣的藥水。
因為都是劣化版的所以效果存疑，不試著使用一下的話就無法確實的知道。
不過只要不是最差的那些產品，一定程度的效果還是有保障的。
有過經驗，所以知道。

在森林中奔跑著，將隱藏起來的旅行物資一一回收。
和占卜師一起收集的，隱藏起來的物品，一個都不想落下。

食物是肉乾。
從各家借……作為旅行的餞別禮得到的。
有什麼問題嗎？

用竹筒收集了森林裡泉水放入包中。
稍微有點不夠，但因為拿不下來也只能作罷。
占卜師送的書，也得記得拿上。
最後，回收了快要壞掉的小劍，就這樣離開了村子。

……

碰巧。
沒錯，大概就只是運氣有點好吧。
為了得到情報，我一直以5天1次的頻率潛入村子中。
情報很重要，經驗如此告訴我。
昨天也是，為了得到情報，而離開了森林。

隱藏在平時不怎麼來人的集會所，窺探著周圍的情況。
平時總是沒人的，今天卻感知到了人的氣息。
側耳聆聽，傳來了人的交流聲。
似乎是兩位男性。

「已經找到了，似乎是隱藏在森林之中了」

「是嗎，塔巴羅啊。
　那個會讓村子變得不幸，你明白的吧？」

塔巴羅是父親的名字。
但另一個人還不知道
悄悄的吐出一口氣，在集會所的陰影間謹慎的確認著聲音的主人。
……是村長。

「我知道。
　無星什麼的，是這個世界不應存在的。
　那孩子，能夠到達神明大人那裡，一定會幸福的吧」

……開什麼玩笑！
死了就會幸福？
我會活下去，才不會去神明所在的地方的！

怒火中燒。
但靠著深呼吸抑止住了憤怒。
為了不被發現，悄聲離開了那個地方，回到森林後便立即著手回收物資。
早已經做好了隨時出發的準備。
只是，一直沒有離開的契機。
……畢竟，離開自己的家鄉總有一點害怕。
但是，就算是在村子裡也有會死的可能性的話就必須離開了。
已經，不會再猶豫了。

在遠離村子的森林最邊緣地帶，有一顆森林中最大的大樹。
那棵樹的樹根處，有一個可以存放物品的空洞。
向空洞裡面探去，將抓住的東西取了出來。
在森林之中，用於保護身體的重要的劍。
這是占卜師，配合我的體型而找到的東西。

對於8歲的我來說還是有點大，但已經找不到比這更小的劍了。
是一把劍刃有些殘破的劍。
帶著這個，遠走高飛。

在能夠隱約看得到村莊中燈火的地方，稍微的回頭看了一眼。
村莊周圍的森林啊，一直以來受你照顧了。
占卜師，真想再和你說一聲謝謝。
各種各樣的思緒湧出，握緊了劍將那一切壓抑住。

不再去看村莊，又看到了我隱居的地方中有一處閃著亮光。
在森林中，我找到了好幾個能夠休息的地方。
這次被發現的，是離村莊最近的一處。
下次要是再找能住的地方的時候，要更注意一點了。

停住的腳步再次行動起來。
再也，不會回到這裡了。
--------------------------------------------------------
譯者的話：
至此，第一章《旅行準備要充分！》就結束了，我們的主角離開了自己的家鄉，開始了流浪的旅途。
接下來將會是第二章《前往奧托魯瓦鎮》。 

第二章 前往奧托魯瓦鎮
6話 初次的旅行好辛苦！ 
[6話 初次的旅行好辛苦！] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
目的地是，奧托魯瓦鎮。
 
是距離拉托米村最近的城鎮。
 
在前往奧托魯瓦鎮的路程中會經過好幾個村莊，但因為都有會與拉托米村貿易的行商，所以并不打算常駐。
 
也許不會刻意的來找我吧，但總有種不安的感覺。
 
在鄰村就被抓到這種事，光是想想就來氣。
 
也有鄉間小路。
 
但是，不想讓其他人發現，所以走的是離村道很近的獸道。
 
 
 
……
 
 
 
不妙！
 
以必死的覺悟驅使着雙腳。
 
只為了能再跑快一點。
 
從背後傳來的，是追逐的聲音。
 
已經沒有余力再去确定是什麽在追趕了！
 
唯一知道的就是……停下腳步就會死！
 
 
 
怎麽辦，怎麽辦。
 
嗯，這種場合下首先先逃到樹上吧。
 
……沒有能爬的樹！
 
接下來是……不行了。
 
要被追上了。
 
 
 
啊！是樹，發現樹木了。
 
絕對，要逃到那裏去！
 
 
 
拼命地向着大樹跑去，不顧一切的爬上樹來，
 
逃開了……得救了。
 
大汗淋漓。
 
 
 
幸好，不是會爬樹的魔物，真是萬幸。
 
因為離開了村子，所以稍微有些放松警惕了。
 
必須要更小心了，森林很危險。
 
 
 
今天就這樣，在這裏休息吧。
 
累了，已經動不了了。
 
話說回來，到底是什麽在追我？
 
……哈啊。
 
前途不安。
 
 
 
……
 
 
 
好害怕，連覺都沒法睡好。
 
沒辦法。
 
總之，先從樹上下來吧。
 
 
 
哇！
 
好高！
 
在确認了自己所在的地方後，吓了一跳。
 
是一棵相當高的樹木啊，好像爬到了很高的地方了。
 
……有點害怕怎麽下去。
 
雖然多了許多擦傷和割傷，但總算是下來了……太好了。
 
消耗了4瓶劣化版藥水，總算是把傷治好了。
 
這次用的藥水，好像已經劣化過頭了。
 
 
 
看見了村道。
 
考慮了一下，還是決定走獸道。
 
這次就一邊警戒一邊行動吧。
 
雖然步調會放慢，但生命是最重要的。
 
 
 
一邊走着一邊吃着肉幹。
 
有點擔心魔物會尋味而來，但是沒辦法呀，我肚子餓了。
 
 
 
……
 
 
 
在那之後又被追了好幾次，但終歸是逃了出來。
 
受傷越來越嚴重，但至少保住了性命。
 
森林中兇暴的動物和魔物比我想象的還要更多。
 
要能夠更早的，察覺到他們的氣息才行。
 
 
 
第8天，找到了能夠隐約聽到人們交流的聲音的地方了。
 
看來終于到達了鄰村附近。
 
但是，已經決定避開這個地方，所以就繞開了村子繼續前進。
 
 
 
為了不被村莊裏的人發現所以走了一條繞遠的道路，結果到了一個寬廣的地方。
 
環顧四周之後确定了，這裏是所謂的垃圾場。
 
一邊注意着人和魔物的氣息，一邊查找着垃圾。
 
找到了魔術包。
 
雖然是劣化版的，但是還是想要。
 
最終找到了10個被丢棄的魔術包。
 
想要全部都拿走……當做行李……
 
 
 
撿了好一會兒的垃圾，突然察覺到了人的氣息。
 
在附近找到了一塊能夠藏身的石塊，為了觀察狀況藏了起來。
 
 
 
「快點過來！」
 
 
 
「我知道了！」
 
 
 
又傳來了咣當咣當的聲音，不久之後氣息遠去。
 
聽起來是孩子的聲音，似乎是來丢練習後的東西的。
 
 
 
沒被發現真是太好了。
 
 
 
剛剛丢棄的是些藥水。
 
于是就将這幾瓶藥水放進了挂在肩上的魔術包裏。
猶豫了一下，還是決定把10個魔術包都拿上。
 
  

7話 垃圾場裏撿到的魔術包 
[7話 垃圾場裏撿到的魔術包] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
在垃圾場裏走了快1個小時。
 
稍微休息一下。
 
 
 
帶着的魔術包很重。
 
畢竟增加了10個呢……
 
劣化版的話，是沒有時間停止功能的。
 
其他像擴大容量，減輕包内物品重量之類的功能，也不一定會有。
 
每個都不太一樣，所以需要确定才能夠使用。
 
 
 
10個中有6個，比我使用的包包容量更大。
 
然後在那其中，有一個沒辦法減輕物品重量所以無法使用。
 
話雖如此，還是有5個能夠使用的魔術包，已經賺到了。
 
将東西從舊包包騰到新包包的過程中，順便也檢查了一下藥水。
 
因為沒有時間停止功能，所以藥水會有變色失效的可能。
 
那樣的話，就不能再使用了。
 
需要在下一個垃圾場，将它們都丢掉。
 
 
 
騰換好了行李之後，看了看剩余的魔術包。
 
新撿到的包包已經用了三個還剩下兩個。
 
再用一個将剩余下的六個包包也給裝上。
 
這樣的話就一共用了4個。
 
嗯，容量還很富余，稍微有點高興。
 
 
 
正規魔術包裏有一種稀有產物。
 
那種魔術包甚至能夠裝入已經裝滿東西的魔術包。
 
無法期待那種魔術包的劣化版存在，但是好羨慕。
 
 
 
右邊兩個，左邊兩個，腰間還綁着一個。
 
雖然看起來與之前一樣，但卻有一個包包容量的富余。
 
……忘了帶上垃圾了。
 
把垃圾也裝上後就準備好了。
 
 
 
行李的整理完成了，也該向下一個村莊出發了。
 
這個村的垃圾場真是不錯。
 
 
 
走了幾個小時，耳邊傳來了流水的聲音。
 
想着還得補充一下水，于是循着水聲向着遠離獸道的森林深處走去。
 
為了不至于迷路，也要注意在各處做好标記。
 
 
 
「哇~」
 
 
 
映入眼簾的是一條漂亮的河流。
 
因為看到了有魚在遊，所以水質應該不會有問題。
 
用竹筒補充了水。将因走路而發熱的腳伸入水中治療。
 
好舒服~
 
 
 
精神也煥然一新，接下來就該返回獸道了。
 
走了一會兒察覺到了氣息。
 
于是躲藏在了樹叢中，确認着周圍。
 
 
 
在稍微遠的地方，看到了一個男性的身姿。
 
好像還帶着史萊姆。
 
看來是持有着2星馴獸師技能的人。
 
畢竟史萊姆是，必須要2星以上技能才能馴服的魔物，在處理有機物方面很受歡迎。
 
被稱之為垃圾處理屋，是很重要的工作。
 
也有着能夠處理無機物的史萊姆，但那種品種很是稀少。
 
 
然後，那個人在幹什麽呢？
 
  

8話 垃圾場=違法丢棄 
[8話 垃圾場=違法丢棄] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
那位男性正從魔術包中取出垃圾，讓史萊姆将其處理掉。
 
……看那樣子，似乎是位冒險者。
 
搜尋着周圍的氣息，又隐約察覺到了幾個氣息。
 
氣息很微弱，所以之前沒能發現。
 
大概是高等級的冒險者隊伍吧。
 
朝着背離他們的方向，悄悄地逃開了。
 
 
 
回到了獸道上，終于緩過一口氣來。
 
緊張過頭了。
 
在稍遠一點森林深處，感知到了之前那些冒險者的氣息。
 
但是，氣息太薄弱所以完全讀不出來。
 
想辦法探查了一下，确定是否向我這邊走來。
 
……似乎沒有過來，太好了。
 
 
 
大概也已經注意到了我的氣息了吧。
 
但似乎沒有引起他們的興趣。
 
還是第一次遇到氣息那麽薄弱的冒險者。
 
有點害怕。
 
 
 
深吸了一口氣，再次向着下一個村莊前進。
 
 
 
期間也多次停下腳步探查氣息。
 
雖然有着各種各樣的氣息存在，但似乎沒感覺到會令人害怕的氣息。
 
之前的那個冒險者對我的氣息也沒感覺到。
 
他們要是隐藏起來的話，現在的我是沒辦法探知到的，但，應該沒問題吧。
 
 
 
一邊回避着魔物與野獸前進着
 
因為沒有正确的地圖，所以也不知道距離下一個村子有多遠。
 
……不管怎樣，先選擇靠近村道的地方走吧。
 
 
 
向着下一個村莊走了4天後。
 
突兀的。
 
眼前出現了一個垃圾場。
 
但是，周圍好像沒見到村子。
 
垃圾場的話，應該是在村莊附近才對。
 
看了看那些被丢棄的東西。
 
變色了的藥水，破損的瓶子。
 
折斷的劍，還有壞掉的魔術包。
 
……和我所知道的，村子附近的那些垃圾場相比，壞掉的東西似乎格外的多啊。
 
難道是，冒險者使用的垃圾場？
 
雖然有聽說過，但還是第一次見到。
 
 
 
繼續檢查了一下，似乎沒有能夠使用的垃圾。
 
也把原本打算丢棄的垃圾從魔術包裏取了出來。
 
……總感覺丢在這裏會不高興，結果還是沒丢。
 
 
 
村莊周圍也有所謂的垃圾場，但那實際上并不是被認可的存在。
 
村莊中也有用于處理垃圾的史萊姆。
 
但是，數量嚴重不足。
 
 
 
馴獸師星級有2星的人，可以馴服最多5只史萊姆。
 
少的話，好像也能馴服2只。
 
根據擁有的史萊姆數量不同，每天能夠處理的垃圾量也各異。
 
王都和城鎮可以雇傭許多馴獸師來處理垃圾。
 
村莊也能夠出錢委托城鎮來處理垃圾，但村子的資金大多不是很富裕。
 
因此，也就出現了所謂的垃圾場
 
村子裏的人都知道，但都視而不見。
 
 
 
據說森林中，也會有因為冒險者而形成的垃圾場。
 
每個隊伍都需要有馴服了史萊姆的馴獸師。
 
這是法律所規定的。
 
而那些史萊姆無法處理的東西，則有專門的地方來丢棄。
 
但現實是，還是會出現眼前這種違法的垃圾場。
 
畢竟壞掉的東西帶在身上只能是負重，所以還是放在森林中比較好。
 
雖然也有能夠處理無機物的史萊姆，但持有那種史萊姆的冒險者很少。
 
那些都是S級的冒險小隊才會有的，占蔔師如是說。
 
 
 
我覺得把垃圾丢在這裏也沒問題，但還是放棄了。
 
……總覺得，前世的我會因此而生氣。
 
什麽是「違法丢棄」啊。
 
 
 
……還是向着村子出發吧。
在村子的垃圾場那裏丢吧。
 
  

9話 巨大的螞蟻 
[9話 巨大的螞蟻] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
行走在獸道上，順便尋找着小動物，但怎麽也找不到。
 
我所能狩獵的，只有老鼠或者兔子之類的，小小的動物。
 
雖然也想狩獵再大一點的東西，但要是因為太過貪心而受傷那就得不償失了。
 
過去的經驗告訴我。
 
以我現在的實力，還不做不到。
 
 
 
「沒有啊……遺憾。」
 
 
 
這附近似乎沒有多少小動物。
 
也找不到動物行動的痕迹。
 
幸好在途中把遇到的樹果都收集了下來。
 
如果不是那樣的話，就得拿出最後的肉幹來吃了。
 
 
 
話說會回來，不僅僅是小動物，總感覺這附近連大型生物也很少。
 
再一次探查了周圍的情況，但依舊什麽也找不到。
 
好奇怪啊。
 
 
 
在那之後又搜索了一段時間，最終還是放棄了。
 
吃了樹果，開始尋找今天休息的地方。
 
周圍似乎沒有能夠隐藏著身體的洞穴……那麽今天就只能住樹上了。
 
環顧四周，選了一棵枝幹粗壯的樹。
 
因為那粗大的樹枝看起來比平日看到的更穩定，所以決定在更高一點的樹枝上休息。
 
雖然時間還有點早，今天也還是休息吧。
 
總覺得有些累了。
 
旅行過程中最不自在的就是睡覺。不能熟睡。
 
要是熟睡了就更有可能迎來死亡。
 
 
 
……
 
 
 
察覺到了危險的氣息，立即睜開了眼。
 
好像，氣息還很遠，但是在以很快的速度朝着這邊奔來。
 
怎麽辦，要逃走嗎？
 
還是就在這裏隐藏起來……
 
深吸一口氣讓加速的心跳平靜下來，再次窺探着氣息。
 
 
 
只要考慮到對方移動的速度，就能作出了沒辦法逃走的判斷。
 
那就只能将身體緊緊地貼在樹上的凹陷處。
 
屏住呼吸，隐去氣息，等待着對方的通過。
 
 
 
過了一會兒，踩踏落葉發出的沙沙聲越來越近。
 
那聲音不是由一只，而是由數十只共同產生的。
 
氣息混雜在一起，無法把握數量。
 
緊緊地抱着快要顫抖起來的身體，為了不動而繃緊身體。
 
 
 
動了就會被發現！
 
 
 
在藏身的樹下，大量的沙沙聲在通過着。
 
慢慢的移動着視線，确認着聲音的來源。
 
在那樹木的間隙間漏下的月光照耀下，看到了反射着黑光的身體。
 
……毫無疑問，那是書上記載的巨蟻！
 
記得是以數十只為一群行動的魔物。
 
仔細一看，樹下面還有許多黑色的東西在蠕動着……
 
大小在1米以上，動作……好快。
 
光是看着身體就會不自覺地顫抖，所以只能緊緊地閉上眼睛，拼命隐藏起氣息。
 
 
 
不知過了多久，巨蟻的氣息漸漸遠去。
 
但是，還不能動。
 
現在，立即就行動的話還是有被襲擊的可能。
 
又過了很長一段時間，終于，能夠放松下來了。
 
……好累。
 
 
 
沒發現有氣息，但還是要确定四周的狀況。
 
這處森林，可能離巨蟻的巢穴很近。
 
……所以，才會沒有動物嗎……
 
啊啊，之前沒有注意到。
 
 
 
動物反常性的少，這就是原因嗎。
 
這麽說來，記得地上确實有很多奇怪的痕迹。
 
那些就是巨蟻的腳印嗎。
 
因為是第一次看到所以沒注意到，但現在已經記住了。
 
話說回來，那數量真是驚人。
 
沒被發現真是太好了。
好可怕呀~
 
  

10話 第二個村莊 
[10話 第二個村莊] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
将落入陷阱的野鼠解體。
 
比起最初操作的時候，現在已經能夠很快的分解了。
 
解體之後產生的氣味是個大問題。
 
即使再怎麽注意，血的味道也還是會充斥周圍。
 
所以要盡可能快的解體，然後馬上離開現場。
 
這是我的原則。
 
 
 
解體出來的肉用水洗凈後，用大大的香蕉葉漂亮的包裹起來。
 
香蕉葉具有着殺菌效果，所以經常被使用。
 
而且，香蕉樹在森林中總是很容易就能找到。
 
将包好的肉放進包包中，解體後的骨頭就這麽放在原地。
 
就算再怎麽快的解體，只要有血的氣味就有聞血而來的魔物。
 
将骨頭留在原地的話，就能将魔物吸引住，給我争取移動的時間。
 
有過數次的經驗，所以知道這是最安全的方法。
 
 
 
停下腳步側耳聆聽。
 
聽到了微弱的人聲。
 
好像，已經到了第二個村子。
 
預定要在這裏進入村莊，獲取一些情報。
 
包包裏的肉是剛剛才獲得的，能不能換到錢呢？
 
總之先觀察一下村莊的情況在考慮吧。
 
 
 
……
 
 
 
村子裏有許多旅人打扮的人。
 
冒險者模樣的人也有很多。
 
要是在這個村子的話，即使是有陌生人賣肉也不會引人注目吧。
 
據說野鼠做成的肉幹因為營養成分很高所以很受歡迎。
 
要賣的話，果然新鮮度很重要吧。
 
 
 
在村子中心的街道上眺望四周。
 
從在賣着肉的店中，選擇了離村中心最近的一家肉店。
 
 
 
「打攪一下，我想要賣野鼠肉。 」
 
 
 
「哦，是野鼠肉嗎？拿出來讓我看看吧。」
 
 
 
一個體格健壯的男性從店中探出頭來。
 
看到了我的模樣稍微有些吃驚，但卻沒問别的。
 
将用香蕉葉包裹着的肉遞給了對面。
 
男性确認了一下肉之後，點了點頭。
 
因為是第一次，心中難免七上八下。
 
 
 
「新鮮度很好啊，真不錯。這個量的話值100道爾啊。」
 
 
 
看了看附近賣的肉幹的價格。
 
100道爾大概能賣5天份的食物。
 
就是這種程度。
 
 
 
「好的，那就拜托了。」
 
 
 
「沒問題。」
 
 
 
手上拿着100道爾。
 
第一次賺到了錢，有點感動。
 
 
 
「希望下次還能在抓一些賣給我。
 
最近專注捕獵大型獵物的人變多了，相應的拿野鼠肉來賣的人也變少了。」
 
 
 
點了點頭離開店鋪
 
為了不丢失，将錢放在了腰間的包包裏。
 
重新綁好之後，離開了村莊再次進入森林之中
 
 
 
「太好了！」
 
 
 
能夠自己賺到錢這件事，讓我喜上眉梢。
 
我無法依靠技能工作。
 
但是，雖然很辛苦，只要依靠狩獵來賣肉的話，也許就能夠生活下去。
 
雖然只是一點點，但是只要想到未來有了出路就變得興奮起來了。
 
 
 
「繼續狩獵野鼠，再賺一點錢之後再離開吧。」
 
 
 
在森林裏，正好找到了一棵适合睡覺的大樹。
 
能不能用來睡覺，還得确認下周圍。
 
調查了一下樹周圍殘存的魔物痕迹。
 
然後再探知一下周圍的氣息，并沒有感覺到危險的氣息。
今天很高興，一定能夠睡個好覺的。
 
  

11話 狩獵野鼠！ 
[11話 狩獵野鼠！] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
确認一下陷阱。
 
裏面有兩只野鼠。
 
這樣的話今天就一共抓到了5只野鼠。
 
 
 
聽說這個村子周圍能夠狩獵到牙豬。
 
那邊的賺頭更大一些，所以很少有人狩獵野鼠。
 
另外只要牙豬一暴動起來，野鼠就會逃跑。
 
如果能夠找到那些逃跑路線的話，接下來只要設下陷阱就可以了。
 
按照原本的預想，就算設置了陷阱一天應該也只能捕捉到2~3只。
 
但實際上，捕獲的成果卻遠超想象。
 
僅僅3天，就狩獵到了24只。
 
相當不錯的狀況。
 
 
 
全部解體之後，再用香蕉葉包的漂漂亮亮的。
 
前世的我說過賣相很重要。
 
那是真的嗎？
 
我不太明白。
 
 
 
進入村莊，一路上觀察着村民的變化。
 
這是一項很重要的工作。
 
要是村民慌張起來的話，那就是村子裏發生了什麽事的時候，亦或是有無法對付的魔物出現了。
 
當周圍的氣氛變得很奇怪的時候，意外的會很容易收集到情報。
 
今天的話，村民似乎比平日間更加的熱鬧與忙碌。
 
發生了什麽嗎？
 
一邊警惕着，一邊前往之前的肉店那裏。
 
 
 
「哦。今天也是野鼠嗎？」
 
 
 
「嗯，可以嗎？」
 
 
 
「啊啊，當然沒問題。
 
因為收獲季已經結束了，所以這周末行商們會一起離開這裏。
 
肉幹的需求一下子就上來了，但是村子裏的那些家夥啊……」
 
 
 
「？」
 
 
 
「說是牙豬增加了，所以狩獵也更簡單了，結果全都擠到那邊去了。」
 
 
 
原來如此，因為誰都不去狩獵野鼠所以就算是我也能夠狩獵到很多。
 
 
 
「而且啊，聽說昨天看到了有牙豬群在森林中行動，你看，現在不就是在召集人手嗎。」
 
 
 
之前的喧鬧就是因為這個嗎。
 
要是牙豬集體行動的話，那麽森林裏就很危險了。
 
必須要重新考慮今晚的休息地點了。
 
 
 
「來，這是收購的費用，因為最近總是沒人賣，所以價格也提升了一點，一共550道爾。」
 
 
 
「謝謝。」
 
 
 
再加上第一天的收入的話，已經賺到了2550道爾了。
 
差不多要準備向下一個村莊移動了。
 
但是，看了一下肉店的肉幹。
 
價格也有所增長。
 
因為需求增長了所以沒辦法，要是在價格上漲前先買好就好了。
 
 
 
「嗯？難道說是想要買肉幹嗎？」
 
 
 
「是的，想着差不多要去下一個村莊了。」
 
 
 
「是嗎……那麽作為照顧我生意的禮物，稍微等我一下啊。」
 
 
 
店主人從店裏拿出了什麽。
 
 
 
「這些是肉幹的邊角料，這麽多的話收你100道爾就差不多了。」
 
 
 
收下之後看了看。
 
确實是從肉幹上切下來的小細塊，但那量相當的多。
 
這個量的話足以支撐10天左右了。
 
 
 
「真的十分感謝。」
 
拿出了100道爾，再一次道謝後離開了肉店。
 
考慮了一下，決定去一趟人多的地方。
 
想要知道牙豬到底集聚在了哪裏。
以那個情報為基礎的話，就能思考從森林的何處離開才安全了。
 
  

12話 在地圖上确認着 
[12話 在地圖上确認着] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
收回最後一個陷阱。
 
裏面有兩只野鼠。
 
看來今天的晚飯會很豐盛。
 
 
 
根據從村莊中收集到的情報，決定于明天早上出發。
 
今晚似乎就會在森林裏進行大規模的狩獵。
 
如果進展順利的話，牙豬的數量就會一口氣減少。
 
牙豬的脾氣很暴躁所以很危險。
 
要是在森林中襲擊過來的話，我會很危險。
 
 
 
像往常一樣快速完成解體，然後離開現場。
 
雖然發現了有什麽在靠近，但留下的東西足夠拖住它們的腳步了。
 
稍微加快腳步，向着發現的村莊垃圾場走去。
 
 
 
想要出發就得做好準備。
 
因為有商人和冒險者所以早就料想到了，這個村子的垃圾場果然很大。
 
發現了好幾瓶藥水，确認了顏色後就收入包中。
 
從一個破掉的魔術包中，發現了一張折好的紙。
 
拿在手上，确認了内容。
 
是張繪圖簡單的地圖。
 
上面還記載了我出生的村莊。
 
 
 
這可是大收獲。
 
我除了自己出生的村子外幾乎不知道其他村子的名字。
 
也不知道要去其他的村子需要幾天。
 
雖然不知道這張地圖的準确性如何，但應該也能起到一點作用吧。
 
另外還有……發現了幾件衣服。
 
看了一下大小，再确認一下污漬之後就收入囊中。
 
再從包中将不要的東西舍去。
 
雖然行李增加了，這也是沒辦法的。
 
離開了垃圾場，向着村莊的方向走去。
 
畢竟是大規模狩獵的日子，還呆在森林裏就太危險了。
 
今天就在村子裏呆一晚吧。
 
 
 
狩獵的人們都聚集在了村中心。
 
好像有許多人參加。
 
在離村中心較遠的地方，尋找到了冒險者們休息的廣場。
 
那是村子為了那些缺錢的冒險者們，而特意開放的廣場。
 
那個廣場設置了簡易的露天廚房，對我來說是個非常有用的場所。
 
發現了一個較寬闊的地方。
 
因為有搭着帳篷，所以就是這裏大概不會錯。
 
原本以為會更熱鬧一點，但冒險者們好像都去狩獵牙豬了。
 
畢竟是賺錢嘛。
 
 
 
一進入廣場就發現了廚房，于是就決定現在就做好晚飯。
 
因為我的魔力很少，所以不想在料理上使用魔法。
 
幸好在這個廣場的廚房裏，有設置能夠生火的魔石。
 
将解體後的野鼠切成适當大小的肉塊之後拿去烤。
 
其中一只用香蕉葉包好。
 
另一只則是今天的晚飯。
 
一邊确認着從垃圾場撿來的地圖，一邊享受着豪華的晚飯。
 
總之先确認一下現在所在地的名字吧。
 
 
 
我所出生的村子叫做拉托米。
 
在地圖上确認了一下，是個離城鎮很遠的地方。
 
雖然沒有進入，但鄰村大概是拉托夫吧，再下一個村子則是拉托奈。
 
說的就是這個村子吧。
 
至于下一個村子則是拉托托。
 
從地圖上來看，要比之前的行程要更短……
 
但畢竟是不知道被誰丢棄的地圖，還是不能過于信任。
 
 
 
久違的看到了文字，突然想起了占蔔師。
 
以前雖然能夠讀懂簡單的文字。但我還沒能學會更復雜的文字。
 
知道了那個的占蔔師，便将必要的文字的讀法、寫法以及簡單計算方法交給了我。
那張安詳的臉龐，真的想再見一次啊。
 
  

13話 前往拉托托 
[13話 前往拉托托] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
離出發的時間還早，上午就悠閑地度過吧。
 
久違的在放松警惕的情況下睡覺了，身體似乎也随之一輕。
 
看來以後要是還有開放的廣場的話，利用一下對身體會比較好。
 
旅行的疲勞會讓注意力下降，必須要注意。
 
 
 
一邊從廣場走向村中心，一邊确認着村子的狀況。
 
看來大規模狩獵成功了。
 
畢竟從早上開始村裏的男人，就一股酒臭味。
 
聚集着冒險者的那些店裏，也傳來了喧鬧聲。
 
雖然不知道到底狩獵了多少，但在森林裏移動多少會更安全一點了吧。
 
當然還是不能放松警惕。
 
 
 
在快到中午的時候離開了村子。
 
離出生的村子，拉托米已經很遠了，這樣的話即使是走在村道上也不會被發現吧。
 
我覺得自己并沒有花時間追到這裏的價值。
 
而且還有牙豬，它們很有可能還潛藏在森林裏。
 
為了安全考慮還是走村道吧。
 
 
 
在出村的路上，經過了一個像是集會所的建築，那裏堆積着許多被讨伐的牙豬。
 
雖然有從書上讀到過相應的知識，但實物比想象的更大。
 
一想到這種存在會沖撞過來，就渾身發抖。
 
即使是走在村道上要是運氣不好也會遭遇，這麽想着離開村子的時候緊張了起來。
 
這個村子的道路，比之前的村子相比要更加的穩固。
 
這也意味着這個村子的人員出入相當的頻繁。
 
是個相當熱鬧的村子。
 
話說回來，那個肉店的店主，一定也察覺到了我有問題了吧。
 
畢竟一個未滿10歲的孩童，不太可能獨自一人去賣肉。
 
但卻什麽都沒說，還以和其他冒險者一樣的價格收購我賣的肉。
 
……應該更正式的道謝的。
 
 
 
……
 
 
 
離開拉托奈已3日。
 
尋找着水聲，為确保飲水而行動着。
 
在尋找的過程中，順便再找一些能夠食用的果實。
 
河流附近的話，會有很多中長有可食用果實的樹木。
 
在找到河水前找到了幾個果實。
 
 
 
用竹筒補充了水分，再放入包包裏。
 
在正要返回的路上，從草叢深處蹦出了史萊姆。
 
綠色的，仿佛是個三角形一般的帶角球形的史萊姆。
 
……沒有被馴服的史萊姆是魔物。
 
說實話很恐怖。
 
這個世界的史萊姆沒有半分的可愛。
 
這是前世的我的看法。
 
在魔物身上尋求可愛什麽的，前世的我一定是搞錯了什麽。
 
比起那個，不逃跑的話……
 
史萊姆雖說很弱，但也是會用身體以及粘液彈攻擊敵人的。
 
而我既沒有攻擊魔法也不會防禦魔法。
 
雖然有劍，但劍對史萊姆幾乎無效。
 
最安全的做法就是逃走。
 
避開史萊姆出沒的草叢，就這樣跑回村道上。
 
在村道上探查了一下氣息，看來沒有追上來。
 
是動作遲鈍的史萊姆真是太好了。
 
 
 
聽說要是魔力足夠多的話，即使是使用生活魔法的火也能将史萊姆殺死。
 
但我的魔力少的可憐。
 
 
 
在這個世界裏即使是日常生活中也會使用魔法。
 
生火，喚水，去除污漬，這些是被稱之為生活魔法。
 
這三個魔法被認為是誰都能使用的魔法。
 
當然我也會使用，但我使用不了。
 
原因是魔力量。
 
我所持有的魔力量幾乎等于沒有，所以沒法使用。
 
 
 
生活魔法的使用次數因人而異。
 
起決定性因素的，是魔力量。
 
從5歲時開始能夠使用生活魔法，也會為了避免在日常生活中造成麻煩而進行魔力量的鍛煉。
 
但，對于我來說，即使再怎麽使用魔法也無濟于事。
 
或許也有增加吧，但那增加的魔力量微弱到了可以完全忽略不計的程度。
 
 
 
以我的魔力量的話，只要使用一次魔法就會變為0。
 
要是魔力變為0的話，在森林中就無法探知氣息了。
 
探知氣息雖然不會消耗魔力，但魔力量為0時身體狀況會變差。
 
在森林中那是會致命的。
 
在戰鬥中一定會使用到魔力。
 
但即使度過了這一次，對我來說卻再沒有下一次了。
 
所以即使是面對羸弱的史萊姆，我也不能去戰鬥。
只能逃跑。
 
  

14話 不可思議的生物 
[14話 不可思議的生物] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
自第一次遇到史萊姆之後，在前往拉托托的道路上又遇到了好幾次史萊姆。
 
拉托夫到拉托托的道路上，似乎有大量的史萊姆。
 
在收集情報的時候沒有聽到過這種事，不過畢竟是史萊姆，本就不太會有人注意。
 
但即使如此，還是會疲于奔命。
 
正想着差不多要到下一個村子了卻發現。
 
 
 
不妙，沒水了。
 
必須要找個地方補水才行。
 
還不知道下一個村子在哪裏。
 
要是，離這裏還很遠的話，就必須要補充水分了。
 
耳邊也能聽到微弱的水聲。
 
好像有點遠，但無可奈何。
 
進入森林，向着水聲處前進。
 
 
 
「哇~……好厲害。」
 
 
 
追尋着水聲找到的，是一個略大的湖泊。
 
在湖面上開滿了從未見過的花朵。
 
不知道名字，那大大的葉子漂浮在水面之上，從葉間的水中生出花莖，在那花莖頂上朵朵帶着或白或粉花瓣的略大花朵正綻放搖曳着。
 
稍許的，被那花朵奪去了心神。
 
反應過來後，慌忙确認着四周是否有異常狀況。
 
明明說過在森林裏不能放松警惕的……
 
 
 
在湖邊找到了河流，用竹筒補充了水分。
 
雖然也想有更多一點的竹筒，但這東西本就沒多少人用。
 
而且丢棄的也大多是壞掉的。
 
要是能夠找到竹子的話，就自己試着做一下吧。
 
 
 
為了回到村道上，尋找着在森林中留下的标記。
 
所謂的标記是綠色的細繩。
 
回收了細繩後回到了村道上。
 
 
 
「……這是什麽。」
 
 
 
在快要到村道的地方，看到了不可思議的生物。
 
看起來像是史萊姆，但有點不同。
 
體型上，更像是把史萊姆拉扁了的樣子……
 
顏色是半透明的青色，眼睛也……像是魔物的但卻很可愛。
 
 
 
「……好可愛」
 
 
 
……明明是魔物但還是覺得很可愛。
 
這樣的話，就沒資格在說前世的我了。
 
但是啊，這個看起來身體正在崩壞着的史萊姆确實是很可愛啊。
 
史萊姆也注視着這邊。
 
……史萊姆？崩壞的……記得在魔物圖鑒裏的史萊姆條目裏有看到過類似的描述。
 
 
 
想起來了……是崩壞史萊姆？
 
 
 
書上記載有一種還沒有正式名字的稀有史萊姆。
 
被稱之為最弱的史萊姆，因為看起來像是要崩壞了一般所以姑且就這麽叫着。
 
說到稀有的話一般想象得到是那種強大的存在，但它是唯一一種弱小的稀有種。
 
 
 
「确實，就好像只要風再大一點就會消失一樣。」
 
 
 
和我一樣是最弱，但因為不想說是最弱就叫做崩壞史萊姆了！
 
總感覺有點親切感。
 
拂過一陣勉強能吹動頭發的風。
 
單是這樣崩壞史萊姆就已經在咕噜咕噜的滾動起來了。
 
 
「……真的好弱呢。」
 
  

15話 第一次的馴獸 
[15話 第一次的馴獸] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
滾動，然後就這麽趴着不動的崩壞史萊姆。
 
等了一會兒，但卻沒擡起頭來。
 
……這是，沒辦法起來啦？
 
不知道要怎麽做，只能再等一會兒，但無論等多久都沒能夠翻身。
 
只是，稍微在顫抖着，散發出一股悲哀的氣氛。
 
……感覺好可憐，但又覺得好可愛。
 
 
 
保持現狀也無濟于事，于是為了幫助它翻身而伸出了手。
 
突然想起了描述崩壞史萊姆的文字時，手停了下來。
 
《稀有史萊姆弱到哪怕是戳一下都足以讓其消失。》
 
讀到的時候還想着，怎麽可能會有這麽弱的魔物。
 
但看着眼前這個，保持在趴伏狀態無法起身的崩壞史萊姆。
 
……也許是真的。
 
怎麽辦呢，碰到了是不是真就會消失？
 
但是，也不是要打它。
 
輕輕的抱住它，然後将它從趴着的狀態轉成向前的狀態。
 
……緊張。
 
看見它在瑟瑟發抖……啊！
 
難道要消失了？
 
會消失嗎？
 
看着那顫顫巍巍的模樣，過了不久就停下了。
 
哈啊~
 
 
 
「啊哈哈，到底在做什麽呀我。」
 
 
 
崩壞史萊姆就這麽看着我。
 
說實話，很難就這麽離開。
 
……要試試馴服嗎？
 
被稱之為最弱的史萊姆，以及無星的最弱的我。
 
仿佛天造地設一般。
 
 
 
馴獸的方法有在書中讀過。
 
但是，因為想着我的馴獸幾乎等于沒有，所以就沒仔細記住。
 
眼前的崩壞史萊姆，要是失敗了也會消失的吧。
 
從魔術包裏翻出了書來，尋找馴獸的方法。
 
書裏面有寫，向魔物渡去一點魔力，要是魔物接受了的話就會發出光來，在這種狀態下告知自己的名字并賦予魔物名字的方法，以及強行依靠力量壓制馴服的方法。
 
後者是馴獸星級為3以上時，推薦的方法，與我一點關系都沒有。
 
無論用哪種方式，成功了就會出現印記。
 
渡去一點魔力……只要一點點沒問題的吧？
 
就一點點。
 
崩壞史萊姆看着我。
 
我也看着它。
 
 
 
「只有一點哦。」
 
 
 
調查了一下四周。
 
感覺不到有東西靠近這裏。
 
告訴着自己沒問題的，然後跪在了崩壞史萊姆面前。
 
在右手食指的指尖上，凝聚了一點點的魔力，将指尖靠近崩壞史萊姆。
 
砰砰跳動的心臟好吵。
 
要是拒絕了的話，那就都結束了。
 
崩壞史萊姆顫巍巍的，将身體靠近了過來。
 
感受到了魔力從指尖流去。
 
立即松開手指并看着崩壞史萊姆。
 
咕噜咕噜，咕噜咕噜。
 
被微弱的光亮覆蓋住了，看來似乎是接受了魔力。
 
接下來要告知自己的名字，最後是賦予崩壞史萊姆名字……
 
我的名字。
 
不是親人為我所取的名字。
 
而是自己在離開村子的時候取的名字。
 
願自己即使再艱難也能夠頑強生活，為此所取的「艾維」。（Ivy，常春藤的意思。）
 
這是從前世的我的記憶中，得來的名字。
 
似乎是一種即使是被踩踏也能夠頑強生存下來的植物的名字。
 
嗯，然後是崩壞史萊姆的名字……額嗯，因為是藍色的所以是藍？布魯？
 
在考慮一下吧……這麽想着擡頭看見了美麗的藍天。
 
啊……天空，空！
 
好的！
 
 
 
「我叫做艾維，你就叫空吧！」
 
 
 
軟軟的身體突然激烈的抖動起來。
 
不知道是否會消失，就這樣忐忑不安的看着，崩壞史萊姆的額頭上突然冒出了一個小小的圖案。
 
那個模樣，好像是已馴服的标記。
太好了，成功啦！
 
 
  

16話 出乎預料的問題 
[16話 出乎預料的問題] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
看着眼前正在咕噜咕噜着的空感到安心了。
 
剛想着沒有消失真是太好了，又突然想起書中所寫的，崩壞史萊姆只有1天的壽命。
 
明天就會消失嗎？
 
不安的看向了空，空也在看着我。
 
不知為何就這麽彼此凝視了起來。
 
……到底在幹什麽啊？
 
 
 
再一次的，為了确認空的事情而翻起書來。
 
「被認為是最弱史萊姆的稀有史萊姆，已經确認了只需一天就會自然消失」這麽寫着。
 
另外，還寫着「關于這種史萊姆還有着許多的未知的事」
 
……也就是說，其實還沒搞明白嗎？
 
那樣的話，就只能相信會無事的。
 
明明已經成為了朋友，卻又立馬要分别什麽的實在是太傷心了。
 
……一定沒問題的。
 
 
 
空就這樣看着我，輕輕地顫抖起身體來。
 
似乎是想要和我說些什麽……不明白。
 
書上寫了要是馴服了魔物的話，就能夠與之交流。
 
……抱歉，我聽不懂
 
 
 
輕輕地把空抱在懷中，回到了連接着村落的村道上。
 
一直待在這裏也不是辦法。
 
一邊朝着村莊走着，一邊考慮着。
 
從馴獸成功的興奮中平靜下來後，就發現了各種各樣的問題。
 
崩壞史萊姆弱到馴服不了，書上是這麽寫的。
 
那樣的存在要是被馴服了，别人會怎麽想呢？
 
……總之，先将空的事隐藏起來吧。
 
但空和普通史萊姆的模樣差異實在是太大了，被發現的可能性很高。
 
……難道說，新夥伴帶來了新問題？
 
 
 
……
 
 
 
停下腳步。
 
耳邊傳來了人的聲音。
 
側耳傾聽，有許多人正在交流。
 
似乎離村子很近了。
 
比平時注意到的時間更晚一些。
 
因為，被其他事情給分心了。
 
得再小心一點了。
 
 
 
看了眼懷抱着的空。
 
怎麽辦呢。
 
也不能這麽放在森林裏。
 
一邊煩惱着一邊走近村莊，感覺到了人的氣息在靠近。
 
感覺有點不妙，慌忙間把空放進了魔術包裏。
 
然後3個冒險者打扮的人從森林中出現。
 
大概是打獵歸來的吧，手上還拿着稍大的蛇。
 
但卻沒有解體，而是着急地向着拉托托村跑去。
 
我慢慢地走着，知道他們的身影消失不見。
 
放松的瞬間。
 
 
 
「哇，把空放到魔術包裏了。」
 
 
 
盯着放進了空的魔術包。
 
記得無論是正規版的還是劣化版的，魔術包是沒辦法放進生物的。
 
要想放進去也只會被彈飛。
 
但周圍又沒看到空的身影。
 
……難道說消失了？
 
趕緊，離開村道躲進森林裏。
 
确定了四周沒有異常之後，将包放在了倒下的樹上。
 
深吸一口氣，将手探進包包中。
 
立即就摸到了一個清冷的東西。
 
……太好了。
 
用手将之帶出來，正是在微微顫抖着的空。
 
哈啊~全身力氣仿佛被抽空了，當場坐了下來。
 
空不知道為什麽，即使放進魔術包裏也沒什麽問題。
 
不知道是不是只能放在劣化版裏，但是要是沒什麽問題的話。
 
啊，這樣啊！
 
只要放進包包裏，就能夠在一起，也不會被看到。
 
雖然也有想不明白的地方，但這樣的話煩惱也解決了。
 
解決了……但是……呃。
 
 
 
「抱歉呢，空。不小心把你放到垃圾袋裏了。」
 
 
 
是的，之前放空的包包其實是放垃圾的包。
 
記得裏面放了一些變色了的藥水和破了的衣服。
 
 
「對不起。」
 
  

17話 藍色藥水 
[17話 藍色藥水] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
現在，正在為了前往拉托托而在森林裏移動着，然後發現了村子的垃圾場。
 
正好，還能将不要的東西扔掉。
 
來到這裏的途中。天氣開始變熱了，藥水也變得更容易變色了。
 
特别是那些療傷和止痛的藥水。
 
 
 
把空放在了垃圾場能夠看到的岩石附近，然後走進了垃圾場裏。
 
将垃圾從專門的魔術包裏取了出來。
 
 
 
「……嗯？」
 
 
 
取出來的垃圾裏找不到藍色系的藥水。
 
那是一種變色後會變成白色濁液，或是黑色濁液的藥水。
 
把魔術包倒過來抖了抖，沒有東西出來。
 
摸了摸包包裏面，還是沒有。
 
藍色系藥水對療傷很有效，但在來到這個村子之前，已經有許多都變色了。
 
 
 
「好奇怪。」
 
 
 
看了看包包的底部也沒發現有漏洞。
 
畢竟其他垃圾還在這也是理所當然的。
 
雖然又試着倒過來抖了抖，但還是什麽都沒出來。
 
記憶中應該有13瓶藥水失效了呀。
 
……去了哪裏呢？
 
 
 
再怎麽找也找不到，所以放棄了，開始尋找補充的藥水。
 
比較想要藍色系的療傷藥水和綠色系的止痛藥水。
 
雖然劣化版怕熱，這兩種很快就會變色。
 
但是，因為在森林中會用很多，所以還是要盡量确保數量。
 
翻找了垃圾場，将找到的藥水都放在魔術包裏。
 
撿到一定程度之後，就回到了空的身邊。
 
 
 
「抱歉，久等了。」
 
 
 
空在風中咕噜噜的滾動着。
 
……下次找個更安全的地方好了。
 
抱起空，向着拉托托村前進。
 
察覺到了人的氣息，快把空放到魔術包裏……
 
 
 
「糟了，藥水。」
 
 
 
魔術包裏塞了許多的藥水。
 
其他幾個魔術包也是同樣的狀況。
 
唯一空着的是專用的垃圾袋……這個不行。
 
看了看空。
 
 
 
「對不起，請稍微忍耐一下哦。」
 
 
 
今天只是來調查一下村子裏外的情況的，所以打算馬上就走。
 
猶豫了一下，還是決定把空暫時放在裝着藥水的包裏。
 
得盡快準備空專用的包包了。
 
 
 
進到了拉托托村裏後，一邊尋找着冒險者的集聚地，一邊觀察着村子的狀況。
 
從村子的樣子來看，村莊周圍似乎沒有出什麽大問題。
 
接下來想要森林裏的情報。
 
魔物，或是襲擊人的動物之類的，這裏的話最好是從冒險者那裏收集。
 
村子中會有酒館，冒險者大多集中在那裏。
 
在這樣的地方，他們總會吹噓着自己曾狩獵過的魔物與野獸，很容易就能了解到森林的狀況。
 
最好的信息收集時間是傍晚，微醺時所說的話總是最真實的。
 
但過了那段時間之後，他們就會開始吹牛皮，真實性會大大降低。
 
慢慢地行走在街道上，聽着耳邊的交流聲。
 
從聽到的來看，這個村子附近的森林算是比較安全的。
 
太好了，那樣的話我就可以把空從包裏放出來了。
 
但是，也有聽到了在意的話。
 
蛇種的魔物似乎有增加的征兆，村裏大概會發出讨伐的委托。
 
地點的話，是前往下個村莊的村道上。
 
應該在這個村子裏暫留一段時間，觀察下形式再行動嗎？
 
另外……還想要通過狩獵來賺錢。
如果野鼠很多的話，我打算去狩獵。
 
  

18話 又消失了嗎？ 
[18話 又消失了嗎？] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
在離開村子前，我還想找到肉店。
 
走進了一家肉店後，面帶笑容的魁梧大叔接待了我。
 
雖然有肉幹但是……100道爾能買到的量比其他村的要少。
 
 
 
「多虧了那些混蛋蛇，野鼠的數量也變少了，所以價格提高了一點，真是不好意思啊。」
 
 
 
似乎是看出了我對那肉幹的分量有所迷惑，所以告訴了我價格上漲的原因。
 
 
 
「謝謝，那如果我狩獵到野鼠的話，這裏會收購嗎？」
 
 
 
「那當然，樂意之至，不過要小心，要是你盯上野鼠的話，蛇也會盯上你的。」
 
 
 
「……真的嗎？」
 
 
 
「啊啊，狩獵的那幫家夥都這麽說的，只要盯上了野鼠的巢穴，就絕對會有蛇冒出來。」
 
 
 
「原來如此……謝謝。」
 
 
 
「不用謝，祝你能順利狩獵到野鼠！」
 
 
 
購買了一點肉幹後離開了店。
 
看來問題出在蛇身上呢，記得是蛇之魔物。
 
據說在前往下一個村子的村道上，發生着相關的事件，不過在更大的範圍内是否也有呢？
 
靠自己的眼睛，來稍微調查一下森林吧。
 
話說回來。雖然說是蛇之魔物，但到底是哪一種啊？
 
有毒裏面含有魔力的品種，也有能放魔法的品種……要是能放魔法的那種的話就立即逃走。
 
 
 
野鼠抓得到嗎？
 
我的話只能通過在野鼠的逃脫路線上，設置陷阱來捕捉。
 
蛇也會一起落入陷阱嗎？
 
不試一次就不會知道，現在還是考慮一下其他問題吧。
 
……說起來，那裏也收購蛇嗎？
 
忘了問了。
 
 
 
走出村子進入樹林，去沒有發現蛇的氣息。
 
果然是栖息的環境有限制的嗎？
 
警戒着周圍，在垃圾場附近發現了一棵很容易爬上去的樹。
 
環顧四周，只看到小動物四散而逃的背影。
 
巨蟻的那個時候，在很大一片的範圍内都沒有看到小動物。
 
所以這裏的蛇之魔物并沒有那麽強嗎？
 
唔~，明天進村子後再調查一下蛇的情報吧。
 
背靠大樹坐下，将空抱到了膝蓋上。
 
 
 
「你還好嗎？」
 
 
 
還是老樣子咕噜咕噜着。
 
只是看着，就感覺很快樂。
 
不，還不行……首先還是需要把該做的事給做完。
 
 
 
把包裏原本就有的藥水和之前撿到的藥水全部羅列出來。
 
檢查着顏色和庫存數。
 
從魔術包裏取出來……奇怪，藍色的藥水沒了。
 
 
 
「又是這樣？」
 
 
 
把包包翻了過來，還是沒有。
 
和垃圾場那時一樣。
 
想着有什麽事是兩次都出現過的，于是就看向了空。
 
都做過的事，除了将空放進去外再無其他。
 
 
 
「是空嗎？……不會吧。」
 
 
 
說起來，空是吃什麽的呀？
 
一般來說史萊姆都是處理有機物的魔物。
 
稀有種的話也有可能吃無機物。
 
那崩壞史萊姆呢？
 
沒有的都是藍色的藥水……難道是療傷藥水嗎？
 
但是，還是有奇怪的地方。
 
史萊姆能夠處理的，只有有機物和無機物其中一種。
 
藥水确實是有機物但容器卻是無機物。
……到底是怎麽回事？
 
  

19話 空的飲食 
[19話 空的飲食] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
空看着眼前擺放的藥水，像是要用身體将它們都覆蓋上一般的移動着。
 
看到了滾動以外的動作，稍微有點感動。
 
過了一會兒，藥水已經被收納進空的體内，然後迅速被吸收了。
 
看着那半透明身體裏化為了泡沫的藥水以及瓶子，何等奇妙的光景。
 
也有想過類似的場景，但是當真的看到是還是會吃驚。
 
 
 
「好厲害呀，有機物和無機物都沒問題嗎？」
 
 
 
空看着我，咕噜噜的有點激烈的搖晃着。
 
總感覺好像是在說「還想要」，于是就去垃圾場裏找了更多的藍藥水。
 
最終找到了一共21瓶藍藥水。
 
不過，變色很嚴重。
 
裏面有11瓶已經變成了難以言喻的顏色。
 
這真的沒問題嗎？
 
 
 
因為有點擔心，所以先将它們排除，然後把剩余的10瓶放在空的面前。
 
嗖~、嗖~、藥水依次被空給吸收了。
 
總覺得很有趣。
 
再将10瓶藥水吸收完後，空又開始了晃動。
 
嗯~看了眼剩余的藥水，不安感無法消除。
 
到底要不要……
 
正迷茫着，空自顧自的朝着殘存的藥水咕噜噜的滾了過去。
 
沒有除滾動以外的移動方式嗎？
 
看了一眼，撞在了藥水上停了下來。
 
雖然會主動滾起來，但沒辦法自己停下嗎？
 
我想大概不會停不下來吧……還有待考證呢。
 
 
 
包住了撞到的藥水，再将其消化掉。
 
剩下的藥水也都漸漸消失了。
 
既然空認為沒問題，那就是沒問題的吧。
 
話雖如此，吃的好像有點多呀。
 
是因為太餓了嗎？
 
史萊姆的消化量各有不同，崩壞史萊姆的消化量又是多少呢？
 
 
 
在将全部21瓶藥水都消化完之後的空，現在正在悠閑地晃動着。
 
看來是滿足了。
 
太好了，這個垃圾場裏已經找不到藍色藥水了，要是還繼續那樣激烈的晃動着要的話了就糟了。
 
 
 
「啊，我的份……」
 
 
 
包包裏的藥水，現在也全部被吃了。
 
看來下次要先确保自己的份，再來喂空。
 
要是沒有藍藥水的話，受的傷就無法簡單治愈，要是化膿了就更糟了。
 
沒有的話就會很困擾的一種藥水。
 
 
 
話雖如此，崩壞史萊姆真是渾身都是謎。
 
因為迄今為止都沒有人能夠成功馴服，所以也沒辦法解明。
 
 
 
「空呀，你還藏着什麽秘密呢？」
 
 
 
空，只是在随風搖晃着。
 
再看一下原來已經靜靜的閉上了眼……不會吧，睡着啦？
 
……有點我行我素呢。
稍微的，產生了一點不安感。
 
  

20話 蛇之魔物 
[20話 蛇之魔物] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
早上，睜開眼睛的時候有些緊張，看到空就在眼前，
 
……沒有消失！
 
早上能夠相見，竟是如此的開心。
 
 
 
将空放進魔術包中，前往村中
 
今天打算調查蛇之魔物的情報。
 
村子和昨天沒什麽不同。
 
 
 
不過，和昨天一樣，有冒險者在運送着沒有解體的蛇。
 
有些在意，所以就追上去了。
 
追了一會兒，就追到了一個帶着藥店标志的建築物前。
 
窺探了一下裏面的情況，原來是有人在收購蛇。
 
蛇之魔物，好像能夠入藥。
 
看來能夠賺錢，那麽先想辦法抓一只吧。
 
要入藥的話蛇必須是活的。
 
以前也有聽說過，是一種把活物浸泡在藥水中的制作方法。
 
記住了蛇的特征，還得在調查一下書。
 
記載陷阱制作的書裏可能記載有捕蛇的方法。
 
 
 
離開藥店之後也試着找了一下冒險者使用的廣場。
 
雖然也找到了但是，冒險者有點多。
 
還是回森林裏吧。
 
 
 
……
 
 
 
在和昨天一樣的樹那裏，開始翻起書來。
 
首先是調查蛇的種類。
 
但是，遺憾的沒有查到目标蛇的情報。
 
明明只是想知道那種蛇有沒有毒而已。
 
但是，确實書中記載的能夠入藥的蛇，都也标記了有毒。
 
這次要抓的蛇有毒的可能性很高 ，看來要小心一點。
 
接下來就是陷阱了。
 
 
 
「太好了，有寫。」
 
 
 
蛇專用的陷阱，制作起來并不困難。
 
雖然有些材料手上沒有必須去找，但因為有垃圾場所以沒什麽問題。
 
要說難點的話，如何制造出不讓蛇能夠逃跑的入口部分是個問題。
 
為了收集材料，又回到了垃圾場
 
找到了一些昨天還沒有的新的藍色藥水。
 
因為自己和空都需要，所以也不管是否變色就都收起來了。
 
 
 
接下來是必要材料的收集。
 
壞掉的籃子、破袋子以及繩子，幸運的都找到了。
 
其他必要的材料以及一些可能要用的材料也都一一拿走。
 
将材料放在樹根處，将壞籃子和破袋子用繩子綁在一起。
 
為了防止蛇從縫隙間逃出來，按照書上所寫的那樣用繩子封住間隙。
 
雖然不知道蛇能鉆過多大的間隙。
 
但因為毒很可怕，所以就把間隙封了好幾遍。
 
入口同樣用繩子把壞掉的鐵杯子和袋子系上，這樣的話進袋子後會更方便一點。
 
就這樣，捕蛇的陷阱做好了。
 
非常簡單的陷阱，在袋子裏放進引蛇的誘餌，待到蛇入袋中時再把口子關上，把蛇關在裏面。
 
因為是手動的所以必須要一直看着很辛苦……加油吧。
 
書中也有能夠自動關上的機關的制作方法，但對我來說很難做出來。
 
一點點學習吧。
 
另外還要制作捕捉野鼠的陷阱。
 
野鼠可以作為蛇的誘餌使用。
 
雖然不知道能不能用，但也只能試試看了！
 
為了賺錢，加油！
 
 
 
不過首先，先讓盯着魔術包的空吃飯吧。
 
為什麽有藥水這件事會被發現呢。
明明為了不被發現而藏了起來。
 
  

21話 高價的蛇 
[21話 高價的蛇] by 曉蓮

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息


哈啊~……自從做好陷阱已經3天了。
終於成功了。
我很努力了呢。
而且啊，還是一口氣抓到了兩條。
野鼠也抓到兩隻……雖然收穫很大但是，因為陷阱需要手動關閉的緣故所以
睡眠不足。
好睏……不行！
還要進行野鼠的解體，再把活蛇拿去賣掉。

解體已經是司空見慣的了
現在已經能夠乾淨利落的進行解體了。
而且今天抓到的野鼠有點大，很開心。
接下來是袋子裡暴動著的蛇。
……有點害怕，但必須拿上。
再加把勁吧。

……

來到村子了，先觀察村人和冒險者的樣子。
沒有特別的變化所以應該是沒問題的。
要先賣肉，所以到了賣肉乾的店鋪那裡。
解體好的肉應該盡早出手才行。

「喔！是那時的……又是野鼠？」

「是的，可以嗎？」

「當然，與其說是可以不如說是熱烈歡迎啊……那是蛇嗎？」

「嗯，準備要賣給藥店」

「原來如此，很厲害嘛小子」

「……」

「很大的野鼠嘛，看起來也很好吃，……260道爾如何？」

「謝謝」

比想像的價格要高，很高興。
收到錢後，順便請教了一下附近哪裡有藥店。
離開肉店，朝著店主所說的藥店前進，暴動著的蛇好恐怖。
話說回來被當做男孩子了，有點安心，
占卜師說過要是外出旅行的話，建議打扮成男孩子的模樣。
女孩子或是女性的情況下，發生危險的可能性會更大，
前世的我也說過「就好像冤大頭一樣」，……「冤大頭」雖然不知道是什麼意思，但恐怕是很不妙的東西。
最好還是不要暴露。

作為目的地的藥店，就是之前冒險者賣蛇的店。
第一次進藥店，心跳不已。

「打攪一下」

「什麼事？」

一臉冷漠的店主從裡屋探出頭來。

「我想要賣蛇，可以幫我看看嗎？」

「……你的父母或同伴呢？」

「沒有，只有我1個人」

「……是嗎，讓我看看」

店主稍微考慮了一下，但還是決定看下蛇。
把蛇袋子放在附近的桌子上，解開繩子……就這樣推給了店主。
讓我打開袋子什麼的做不到，害怕。
店主突然笑了，然後打開袋子確認起來。

「這還真有活力，個頭很大，顏色也很漂亮」

看來能夠賣出去了，努力能得到回報。

「一條是2基道爾2條是4基道爾，因為有1條是雌性所以再追加1基道爾」

咦？
基道爾？
記得基道爾是，100道爾的銅板共10枚才是1基道爾，1基道爾等於1枚銀幣來著，那麼5基道爾……
誒！蛇原來這麼貴的嗎？

「啊，非常感謝」

「這邊才是，畢竟雌蛇是很受歡迎的珍品，」

收錢的時候……手停不下來顫抖。
這也是沒辦法的，這麼多的錢。
多虧了蛇的大量出現呢。
要不是那樣的話，我大概是抓不到的吧。 

22話 是大胃王嗎？ 
[22話 是大胃王嗎？] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
蛇被高價收購了，腳步輕快的回到了睡覺的地方。
 
沒想到，既然能賣到5基道爾。
 
好開心。
 
不過，這也是因為蛇之魔物增加了的原因。
 
但要是想要去下一個村子的話，這就會變成問題了。
 
不過，今天就不管那些心情愉快的度過吧。
 
 
 
将空放在樹根旁邊，用魔術包的背帶将空圍起來。
 
不這麽做的話，每次回來的時候都會滾到其他地方去。
 
又一次，因為被吹到很遠的地方所以吓了一跳。
 
在那以後，為了不讓它被吹飛，就會用魔術包的背帶圍住空了。
 
雖然不會在第二天消失了，但還是有許多不安的因素呢。
 
……而且，還有吃的問題。
 
 
 
昨天，在垃圾場裏撿到了許多的藥水。
 
藍色藥水的話，全部一共收集到了58瓶。
 
或許是有剛開始學習制作藥水的孩子吧，一邊學習一邊為了磨煉技巧而制作着藥水。
 
所以瓶子用的不是正規產品，而是簡易的瓶子。
 
雖然想給空，但因為并不是正規品，所以稍微有點猶豫。
 
 
 
藥水會使用的正規容器一共有三種。
 
從一等品到三等品。
 
區别在于瓶子的透明感與厚度。
 
一等品用的是品質很平均的玻璃，透光性相當的穩定。
 
據說光照對藥水的品質很重要，要是不穩定的話就很容易變色。
 
要是制作的藥水本身就很容易變色的話，就會使用三等品的瓶子。
 
其實本身就容易變色的藥水是推薦使用一等品的，但如果裝在一等品裏還是變色了的話，就只能變成劣化版而賣不出去，這樣的話甚至連瓶子錢都收不回來。
 
那就相當的麻煩了，所以很少有人用一等品。
 
這也導致現在，一等品的瓶子，本身就變成高品質的象征了。
 
 
 
練習時做的藥水是不會用正規品的，而是用簡易的瓶子裝着來檢查變色的程度。
 
要知道變色少了之後，才會進入制作正規品作為商品的階段。
 
被遺棄的那些就是練習階段的東西。
 
看了看瓶子。
 
和正規品有什麽不同嗎……雖然知道形狀上有區别。
 
還有……是有歪曲和氣泡嗎？
 
就在我迷惑着的時候空滾了過來，并且氣勢洶洶的沖到1瓶藥水面前包住了那個。
 
不管看多少次，都是相當不可思議的光景呢。
 
咻~的一下，藍色的藥水就連同瓶子一起消失了。
 
 
 
「練習用的瓶子也沒問題嗎……」
 
 
 
每次空一要就如它所願給了它……結果就是大量的藥水都沒了。
 
沒想到竟然能一頓吃掉58瓶的藥水呢。
 
也有在書上看過史萊姆的生態，上面關于史萊姆的食量只寫了【因個體而異】，其他的都沒寫。
 
所以不知道空的食量作為史萊姆到底算不算多。但空的大小只比我的兩只手稍大一點，所以和外表相比應該是是個大胃王才對。
 
 
 
既然練習用的瓶子都沒問題的話，将一個空瓶子放在了空的面前。
 
毫無反應，看來裏面沒有藥水的話是不行的。
……怎麽辦呢，要從哪兒找到那麽多的藥水呢？
 
  

23話 等待藥水 
[23話 等待藥水] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
最後還是放棄了蛇的陷阱，與此同時增加了野鼠的陷阱。
 
要是一直想着捕蛇的話，會睡眠不足的。
 
賣蛇的那一天，就因為睡眠不足而導致注意力低下，在森林裏會很危險。
 
在改良好陷阱之前，還是放棄吧。
 
 
 
看了一下前一天設下的陷阱。
 
可能是因為蛇的原因，野鼠的逃跑路線很分散，所以很難捕到。
 
有四個陷阱被弄壞了，是因為蛇嗎？
 
這樣的話，增加陷阱的數量果然是個正确的選擇。
 
15個陷阱最終抓到了3只野鼠。
 
迅速的完成解體，出發去村子。
 
 
 
已經到村子裏，就發現了異常。
 
冒險者們都好像有點慌張。
 
發生什麽了嗎？
 
一邊前往肉店，一邊偷聽着。
 
……看來是因為蛇大量出現的原因，村裏發布了讨伐委托。
 
冒險者們，是為了做讨伐的準備而忙碌嗎？
 
讨伐的話，能賺到比賣給藥店更多的錢嗎？
 
雖然很想要錢，但還是不會去參加讨伐的。
 
未成年人獨自一人在外旅行的話，還是盡量不要引人注目得好。
 
比起那個，調查一下什麽時候開始讨伐更好一些。
 
有許多冒險者進入森林的話，那天最好還是别住在森林裏。
 
只要有冒險者在，殺氣騰騰的魔物現身的可能性也會大大增加。
 
被卷進去可就不妙了。
 
 
 
走進肉店，和之前不一樣，是位沒見過的女性。
 
有些突然所以吓了一跳。
 
還以為會是之前的那位店主，所以就放松了。
 
 
 
「啊，歡迎光臨！」
 
 
 
「……那個，我想賣野鼠。」
 
 
 
「诶？……啊，之前聽老公說過，你是來賣野鼠的那個小孩子對吧？」
 
 
 
原來是夫人嗎。
 
深吸一口氣，讓心情平復。
 
将用香蕉葉包好的肉遞給了夫人。
 
 
 
「這還真是，相當漂亮的解體呢，這可真是幫大忙了，冒險者裏面，也有在這方面馬馬虎虎的家夥。」
 
 
 
「謝謝」
 
 
 
「3只的話就是330道爾，沒問題吧？」
 
 
 
「是的。」
 
 
 
「話說回來，關于蛇的讨伐好像終于開始了呢，村長那邊之前一直都不動。」
 
 
 
「……好像是這樣的。」
 
 
 
「你也會參加讨伐嗎？」
 
 
 
「……不。」
 
 
 
「啊，是這樣嗎？」
 
 
 
「是的。」
 
 
 
該怎麽辦？好像遇到了個喜歡聊天的人。
 
……離不開……結束不了。
 
離開店鋪的時候，已經是十分鐘之後了。
 
店主回到店裏的時候，對話終于結束了。
 
更準确的說，是店主讓對話結束了。
 
太好了。
 
出了店門口，松了一口氣。
 
交流到最後，都已經不知道在說什麽了，不過幸運的是知道了讨伐的時間。
 
總之，想遠離肉店。
 
 
 
要是蛇被讨伐了的話，就可以準備前往下一個村子了。
 
……但是，還想收集一些藍藥水。
 
手上還有3瓶……比較想要有10瓶，做不到的話最低也要确保有6瓶
 
但考慮到空的飲食的話，50瓶夠嗎？
 
怎麽想都做不到。
 
怎麽辦，話說空是只吃藍色藥水嗎？
 
總之，得先去一趟垃圾場。
 
 
 
眼前是新得到的藍藥水2瓶，再加上庫存一共有5瓶。
 
……不夠。
 
在把之前找到的藥水拿出來之前，先把空放進了專用的包包裏。
 
因為看到了絕對會想要，所以做了對空策略。
 
把空放了出來，把其他顏色的藥水放在眼前。
 
 
 
「想吃嗎？」
 
 
 
……連看都不看。
 
果然不行嗎。
 
看來在撿到足夠的藍色藥水之前，要稍微在這裏多待一會。
 
雖然是預想之外的問題，但沒有的話會很不安所以沒辦法。
……誰都好，有沒有人能扔出許多限定為藍色的藥水呢。
 
  

24話 旅行的準備 
[24話 旅行的準備] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
發現了許多被舍棄的練習用藥水。
 
沒想到，會有如此想感謝一個人的時候。
 
從裏面撿出來藍藥水基本都變色了，一共37瓶。
 
這些都是空的飯。
 
考慮到空的食欲這些稍微有點少，不過空似乎1天只吃2~3瓶也沒問題的樣子，旅行途中也只能這樣了。
 
距離離開村子還有幾天，稍微有點期待。
 
既然藥水已經确保了，接下來就要做好前往下一個村子拉托姆的其他準備了。
 
一切順利。
 
 
 
村子那邊，決定了今天傍晚開始蛇的讨伐。
 
看了下村子的狀況，冒險者很多所以大概3天就能結束吧。
 
在準備下次行程之前，得先做一些野鼠陷阱才行。
 
冒險者在森林裏四處亂竄的話野鼠也會被吓得亂跑。
 
設下陷阱的話，可能能夠抓到相當的數量。
 
雖然是第一次挑戰，不知道會不會按預想的那樣進行，但有嘗試的價值。
 
 
 
在森林中設好陷阱了。
 
一共有30個。
 
第一次一天之内做出那麽多的數量。
 
制作上稍微有點粗糙，但也能用。
 
為了能夠抓到更多的野鼠而努力吧。
 
完成最後的陷阱設置後，接下來要準備摘樹果。
 
雖然不知道名字，但知道有種樹能結出甜甜的果實。
 
累了就得吃點甜食。
 
摘了兩個之後，便回到了睡覺的地方。
 
 
 
好了，開始旅行的準備吧。
 
藥水已經準備好了，接下來還有什麽需要的嗎？
 
繩子已經都用在陷阱上了。
 
然後是……想要套衣服，現在穿的已經有點小了。
 
嗯~還想要竹筒……附近有竹子嗎？
 
确認了一下周圍，沒發現有問題之後，從包裏放出了空。
 
咕噜咕噜的晃動着。
 
 
 
「不行，那些是旅行時候的食物。」
 
 
 
看着空和它說話，那水滴狀的身體突然開始橫向拉伸起來。
 
一直都是水滴狀的空拉伸的話……變成了沒見過的樣子。
 
……這動作，這難道是在表示不滿嗎？
 
話說，到底能夠拉伸到何種程度呢？
 
就這麽看着，空已經像一個果凍一樣橫向拉伸到了面目全非的樣子了。
 
從那個姿態上挪開了眼睛。
 
真不想看到那副模樣，但是不行的事就是不行！
 
給了的話就走不了了。
 
 
 
還得再去一次垃圾場撿些必要的東西。
 
空也……一起帶去吧。
 
也許還能發現之前沒發現的藍藥水。
 
只要看看空的反應就知道了。
 
 
 
繩子找到了幾根。
 
很遺憾得是衣服沒找到。
 
希望下一個垃圾場會有。
 
空呢……找了找發現滾進了垃圾堆裏。
 
慌慌忙地抱起來，放進包裏避難。
 
看來垃圾場和空相性不合。
 
因為撿到必要的東西了所以準備回家休息了。
 
 
 
把空從包裏放出來，空還是有點不服般的拉着身體。
 
看到了但決定無視，開始進行旅行的準備。
 
收集到的繩子都是斷的，所以要重新連起來變成長繩。
 
還撿了幾塊布所以要确定破了的地方，将能用的地方留下來。
 
準備完成，在看了眼空……睡着了。
……果然是我行我素。
 
  

25話 高興的事 
[25話 高興的事] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
抓到了9只野鼠。
按照冒險者們所說的有大量的蛇在暴動。
恐怕就是因為這個，所以那些隐藏起來的野鼠也都活動起來了。
30個陷阱共抓到9只野鼠可真是大大超出了設想。
令人高興地誤算。
 
還有，不知道為什麽有一條蛇被野鼠陷阱給抓住了。
看到的瞬間，我馬上逃開了，但是想要拿蛇換錢。
到垃圾場裏，找了一個破了但看起來很結實的包。
用繩子把包上的漏洞補好。
然後套在了陷阱上，慢慢地塞進去。
待到蛇從陷阱裏跑到包裏的瞬間，就趕快的用繩子綁緊。
趴踏趴踏，蛇在包裏亂動的好可怕。
因為以前用的是籃子，所以能夠安心……早點拿去賣吧！
野鼠之後再處理吧，還是快點前往村子的藥店吧。
 
村子裏的冒險者們快樂的喝着酒，觥籌交錯間吹噓着前一天發生的事情。
今天也是在傍晚開始讨伐，快點吧。
對不起呢空，今天好像要在包裏待一整天。
 
「打攪了。」
 
「嗯？喔是小子你啊。」
 
「能收購一下我的蛇嗎？」
 
「沒問題，讨伐時抓到的蛇大多都變弱了沒法用，讨伐結束後蛇的數量會減少，也不太會在獲得優質的蛇，所以本就打算最近收購一批。」
 
蛇在暴動，包也在亂動。
好可怕。
盡量避免包靠近身體就這麽遞給了店主。
店主他，看着我的模樣笑了一下。
雖然笑了但害怕的東西就是害怕，沒辦法。
 
「今天的也很有活力啊。」
 
看了看包裏，店主點了點頭。
 
「小子你還真是擅長捕獵啊。」
 
「诶！才沒那種事。」
 
「是嗎？其他冒險者拿來的，大多都是身體已經破破爛爛的蛇，那樣的壓根做不了好藥，但小子你帶來的都是活力十足的好藥材，對我來說也是相當感謝你的到來。」
 
「十分感謝。」
 
幫上忙了，好開心。
 
「2基道爾。」
 
「謝謝。」
 
收下錢後離開了店。
喜笑顏開。
「相當感謝」嗎……那是恭維話嗎？
即使那樣也很高興。
 
腳步輕快，回到了放置野鼠的地方。
把空從包裏放出來，再給空今天的飯。
9只野鼠數量挺多的所以花了些時間解體，但還是在日落前完成了。
聽說今天也要進行讨伐，快點前往村裏吧。
看了眼空……睡着了，安定的我行我素。
把空放進包裏後回到了村子裏。
 
仿佛替換一般，冒險者陸陸續續的開始進入森林。
總算是趕上了。
目送冒險者離開後來到了肉店。
……店長，在嗎？
 
「打攪一下」
 
打開門戰戰兢兢地探頭觀察。
 
「喔！是小子你，怎麽了？」
 
是店長，太好了。
 
「我想賣野鼠，可以嗎？」
 
「當然，幫大忙了，畢竟除了小子你之外的人都跑去抓蛇了。」
 
将用香蕉葉包好的9份肉遞給了店主。
 
「又是，相當大的量啊。哎呀~小子是真的很厲害呀。」
 
「謝謝。」
 
「肉的質量也很棒！1080道爾如何。最近因為一直在讨伐蛇收不到肉所以價格上也有所提升了。」
 
「好的，拜托了。」
 
「自從蛇的數量增加了之後就一直收不到足夠的肉，所以買價和賣價都在上升，但是肉幹的價格提升了的話那幫冒險者又會馬上來抱怨，所以我很感謝能拿肉來賣的你哦，謝啦。」
 
收到了錢，前往開放給冒險者用的廣場。
……啊，幹糧用的肉幹忘買了。
因為被感謝了，所以有點興奮過頭了。
但是，好開心啊。
 
  

26話 前往拉托姆村 
[26話 前往拉托姆村] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
讨伐好像兩天就完成了。
 
聽說是因為冒險者數量太多，結果在短時間裏就完成了。
 
畢竟，蛇的數量很多。
 
出村的時候看到了被讨伐的蛇，數量相當的多。
 
……難道說森林裏其實很危險？
 
要更加警覺了。
 
 
 
買了幹肉後離開了村子。
 
讨伐既然已經完成了的話，那村道的安全程度也會有所改善吧。
 
今天就要向着下一個村子拉托姆村進發了。
 
總覺得，在拉托托村遇到了許多讓人吃驚的事情。
 
和空的相遇也是，我的馴獸也是，空的食物和食量也是……
 
還有蛇的價格很驚人。
 
 
 
啊，但是高興的事也很多。
 
和空成為了夥伴。
 
看着在手腕上啪嗒啪嗒搖擺着的空。
 
好像沉浸在自己的世界裏了，但是好可愛。
 
另外還有就是，肉店和藥店的老板說過的話。
 
那是讓人抑制不住臉頰放松的話。
 
 
 
好開心！好開心呀！
 
就算是現在，只要回想起也會想要高興。
 
但是旅行途中需要冷靜所以必須平靜下來。
 
呼~做一個深呼吸，靜下心來。
 
好，出發前往拉托姆了！
 
 
 
……
 
 
 
從拉托托出發已經6天了。
 
雖然途中差點遭遇了魔物，但總體來說是順利的旅行。
 
只是，空的食物有些拘謹了，只剩5瓶了。
 
差不多也該到目的地拉托姆村了吧？
 
 
 
……？
 
什麽啊，有點焦臭味。
 
哪裏燒起來了嗎？
 
 
 
停下來觀察了一下四周。
 
懷中抱着的空，以比平時更激烈的動作晃蕩起來。
 
雖然感覺不到魔物和人的氣息，但也有可能是像之前那些氣息稀薄的冒險者一樣的情況。
 
警戒着周圍，一邊搜索着一邊前進。
 
離開村道比較好嗎？
 
一邊思考着一邊在村道上走着，遠遠地看到了有地方冒出了煙。
 
……這第一次遇到的事態讓我緊張起來了。
 
一點點的靠近……然後知道了煙是從儲物箱裏冒出來的。
 
有人倒在了那個的陰影裏。
 
加倍警戒地快速走近，環顧四周。
 
沒有感覺到有誰埋伏在這裏。
 
 
 
看向了倒地的人，馬上捂住了嘴。
 
那倒下的人已經死了。
 
身體像是被什麽剜過一般。
 
打鬥的痕迹到處都是。
 
從足迹上看可能有許多人在。
 
也有可能是盜賊，所以把抱着的空放進了包裏。
 
身為稀有史萊姆的空有被盯上的可能性。
 
 
 
雖然對死了的人很過意不去，但我做不了任何事。
 
就這樣，注意着四周緊忙跑離了現場。
 
但，稍過不久就看見了馬車。
 
停下來深呼吸平復下心情。
 
果然還是感覺不到有人在。
 
靠近馬車的地方有幾個人的屍體，而且損傷相當的嚴重。
 
馬車的馬則倒在了離村道不遠的地方，想必也是死了。
 
看起來，不是被盜賊而是被魔物襲擊了。
 
如果是盜賊的話不會殺馬，傷痕也應該是劍傷。
 
這附近可能有兇暴的魔物存在。
 
死了的人受的傷太嚴重了。
 
雖然不是第一次看到被魔物襲擊而死亡的人了，但還是備受沖擊。
 
得快點離開這裏。
 
快步離開了馬車。
 
過了一會兒，才發現自己已經跑起來了，于是停了下來。
 
跑步會使注意力下降。
 
也許會因此忽視了魔物的氣息。
 
反復深呼吸着，總算是平靜了下來。
 
 
 
「哈~……吓了一跳。」
 
 
 
想要坐下，但這裏不行。
 
一邊注意着周圍，一邊快步向拉托姆村走去，過了一會兒，聽到了什麽聲音。
 
緊張的側耳聆聽，是人的聲音。
 
冒險者？旅人？商人？
 
警戒着周圍，向着聲音所在的方向走去。
 
 
 
「啊，是拉托姆村。」
 
 
 
人群喧鬧的聲音，讓我知道已經到村子了。
 
松了口氣，身體終于放松下來了。
總之，必須告訴拉托姆村的村公所附近有人死亡的消息。
 
  

27話 情報費 
[27話 情報費] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
走進拉托姆村環顧四周。
 
比起其他村子更有活力。
 
冒險者的數量也很多。
 
好像越是靠近奧托魯瓦鎮，村莊的規模也會越大。
 
看來越靠近城鎮就越容易發展。
 
 
 
村公所應該就在村子入口附近，這麽想着找了找附近的看板。
 
一個接一個的看過去，便發現位于不遠處的公所的标記。
 
雖然一個未成年人獨自旅行這種事可能會讓人不信任，但想起那些死去的人還是通知一下比較好。
 
 
 
「打攪一下。」
 
 
 
走進公所，裏面有四位冒險者和一位大姐姐。
 
所有人的實現都集中過來了，好緊張。
 
 
 
「請問有什麽事嗎？」
 
 
 
面對着緊張到動不了的我，姐姐用溫柔的聲音主動問道。
 
太好了。
 
 
 
「在拉托姆村附近的村道上，有幾個人被魔物襲擊死了……」
 
 
 
「……诶！……是哪裏的村道？」
 
 
 
「和拉托托村相連的村道，地點離這個村子很近。」
 
 
 
「那麽，大概距離這裏有多遠你知道嗎？」
 
 
 
「以我的速度，大概不到30分鐘左右的路程。」
 
 
 
我最後的回答讓大姐姐臉色大變，她馬上便跑進了裏屋裏面。
 
 
 
「哈……附近出現魔物？」
 
 
 
「是的，而且需要盡快調查一下，魔物有可能會來襲擊村子。」
 
 
 
從裏屋傳來了聲音。
 
而且音量很大。
 
停留在公所中的冒險者們也都看向了裏屋。
 
 
 
從裏面走出一個身材高大的男子。
 
身上滿是傷痕。
 
他走到了我的面前，蹲下來緊盯着我，壓低了聲線說了起來。
 
 
 
「那個啊~我也不是在懷疑你，真的是村子附近的村道嗎？」
 
 
 
「是的……看到以後，因為很害怕所以跑了，所以不太清楚準确的距離，但是只跑了一會兒就聽到了村子的聲音。」
 
 
 
男子一直看着我，最後還是深深的嘆了口氣，搔起了頭發。
 
 
 
「哈~看來，是真的……魔物啊~」
 
 
 
周圍環繞起出了大事的氣氛。
 
男子站起來和周圍的冒險者說道。
 
 
 
「抱歉，是緊急委托，正确的距離和魔物的種類，之後會通過指名委托的方式讓公會那邊發布的。」
 
 
 
那四位冒險者，馬上就動身離開了公所。
 
既然是一起出去的那大概是一個隊伍的吧。
 
 
 
「謝啦，情報費之後再給你行嗎？」
 
 
 
「好的。」
 
 
 
情報費是什麽東西？
 
難道是說那個魔物的情報？
 
不，但是我只說了被魔物襲擊了的事才對吧……
 
似乎是從我的氛圍上，看出了我并沒有理解。
 
姐姐就告訴了我。
 
不管是魔物襲擊的事情，還是村子附近有人死了的事情，只要送到了公所就會有情報費。
 
特别是魔物的情報是越早知道越好的。
 
雖然我所帶來的魔物的情報還沒确定，但死了人的情報是可以确定能獲得情報費的。
 
就結果而言，我明天還得來一趟村公所。
 
 
 
「非常感謝。」
 
 
 
向姐姐道了謝，便離開了公所。
 
不知道為什麽，對話朝着和想象不同的方向發展了。
 
我原本想着只是單純的報告而已。
 
但是，确實村子附近如果出現了魔物是一件很大的事情。
 
對了……要是魔物就在村子周圍的話，住在森林裏的危險性就會大大地增加。
 
今天就到冒險者的廣場上休息吧。
 
啊，在那之前還得找一下空的飯。
 
包括我的份在内只剩下5瓶藥水了。
 
這麽說來，在旅途過程中空并沒有因為給的藥水少就拉長身體表示不滿。
 
只要給了就很滿足。
 
……希望能夠在垃圾場裏撿到很多的藍藥水吧。
 
那樣的話就可以吃的飽飽的了。
那麽，垃圾場在哪裏呢？
 
  

28話 進化？以及魔物的情報費 
[28話 進化？以及魔物的情報費] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
雖然村子外面很可怕，但是垃圾場只會在村子附近。
 
只能一邊警戒着一邊出村尋找垃圾場。
 
雖然在村子裏看不到，但一定是在很近的地方。
 
這麽想着探查了一番，結果在預想的地方找到了。
 
果然只要是村子，就一定會在類似的地方設置垃圾場。
 
 
 
把空從包包裏放了出來，把它用包包的背帶圍起來，這樣空才不會被吹飛。
 
空看着垃圾場高興地搖擺起來。
 
是因為聞到了飯的氣味了嗎？
 
 
 
「等我一會兒哦。」
 
 
 
一進到垃圾場就看到了許多的垃圾。
 
藍色的藥水，随便找一下就找到了一堆。
 
因為看到村子裏有很多的冒險者所以也期待過，但是收獲比想象的要多得多。
 
找到了個籃子，把藍藥水都放了進去。
 
大概收集了30瓶藥水吧。
 
帶着籃子走進了空，搖擺的方式變的得更厲害了。
 
肚子已經餓了嗎？
 
 
 
把籃子放下，然後把空放在了藥水上。
 
很快，空身下的藥水就消失在了體内。
 
藥水一個接一個的消失了。
 
果然，是肚子餓了呢。
 
 
 
趁着空吃飯的時間回到了垃圾場，盡可能的将藍藥水存進包中。
 
村子附近出現了魔物，如果是太危險的種類的話就需要待在村子裏了。
 
那樣的話，就沒辦法來垃圾場了。
 
在能撿的時候多撿一點吧。
 
 
 
回到空的身邊，在藥水已經全部吃完的籃子裏，空在有節奏的搖擺着。
 
是第一次見到的動作。
 
 
 
「還能做出這樣的動作出來嗎。」
 
 
 
這幾天，空的會做的動作增加了。
 
……這也可以說是一種成長嗎？
 
真是不可思議的存在呢，空。
 
 
 
垃圾場裏還有幾件被舍棄的衣服。
 
都需要看一遍，确認一下破損情況。
 
有些只要縫補一下就能穿，但有的只能放棄。
 
大概有一半的衣服用不了。
 
但即使如此也還是得到了2條褲子和4件衣服，大豐收。
 
雖然想繼續探查一下水場，但是又很在意魔物。
 
從公所那邊的氣氛來看，在确認魔物之前最好還是不要随意走動。
 
 
 
「空，抱歉呢。還得再在包裏待一會兒。」
 
 
 
在我的身邊，空突然從籃子裏跳了出來。
 
……跳起來了……
 
诶！
 
吓了一跳，一瞬間甚至無法理解看到了什麽。
 
 
 
「空跳起來了！」
 
 
 
原本只會滾動的空會跳了。
 
舉起空來和它對視。
 
咕噜咕噜的搖晃着。
 
……果然還是好可愛。
 
盡情的撫摸了空之後，将它放回了包裏，走向村子。
 
 
 
……
 
 
 
早上，早早地去了公所。
 
從昨天晚上開始，那些好像是高級的冒險者看起來就有點緊張。
 
看那個樣子，大概是昨天的冒險者在調查裏發現強大的魔物的痕迹了吧。
 
 
 
「打攪一下」
 
 
 
「啊，是昨天的。」
 
 
 
「是的，太早了嗎。」
 
 
 
「沒問題的，還有因為已經确定了魔物，所以也會給你情報費的。」
 
 
 
昨天的那位姐姐回應着。
 
可以聽到裏屋發出的聲音，聽語氣氣氛相當的惡劣。
 
……看起來，似乎是強大的很麻煩的魔物吧。
 
 
 
「請确認一下吧？」
 
 
 
向着姐姐所在的桌子那裏移動過去……那上面放着錢。
 
2枚金币和1枚銀板。
 
 
 
「高級的魔物的情報費是2拉道爾，所以是金币2枚，死亡的5個人的情報費則是5基道爾。」
 
 
 
「嗯……是的，已經确認好了。」
 
 
 
雖然已經确認了，但是在第一次看到的銀板和金币面前冷靜不下來。
 
銀板是5枚銀币……金币是，10枚……金币！？
 
一想到錢币的價值……更加冷靜不下來了。
 
魔物的情報費，好可怕。
金币，好恐怖。
 
  

29話 因巨魔王而止步 
[29話 因巨魔王而止步] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
把錢放進了專用于放錢的小袋子裏。
 
沒想到會有金币。
 
緊張到手心出汗……
 
向姐姐鞠躬道謝之後離開了公所。
 
 
 
金币……要是被别人看到的話說不定會被卷入危險之中。
 
如果是冒險者的話就能存起來，但是必須要進行登錄手續。
 
登錄需要調查技能。
 
那樣的話無星這件事就會暴露。
 
如果是去商業協會登錄的話就不需要調查技能……但是如果沒有能賣的東西的話根本連登錄的機會也不會有。
 
怎麽辦呀。
 
金币……哈啊~
 
話說回來，魔物的情報竟然能換來金币真是讓人吃驚。
 
從裏面聽到的消息來看，魔物似乎是巨魔和巨魔王。
 
前去調查的高級冒險者們先是發現了巨魔的痕迹，而在接下來的周邊調查中看到了巨魔王的身影。
 
記得書上說過，巨魔王是相當強大的魔物，需要多位高級冒險者才有可能讨伐。
 
我在那裏的時候周圍好像沒有相關的氣息，但要是在那個地方稍微猶豫一下的話，就有可能遭遇巨魔甚至是巨魔王。
 
好可怕。
 
 
 
一邊注意着四周，一邊遊覽着村子。
 
因為巨魔王的事情還沒公布，所以還比較平靜。
 
但也有因為冒險者的樣子而察覺到異變的人。
 
 
 
回到昨天晚上使用過的那個冒險者用的廣場。
 
這個村子，好像有便宜的旅館所以使用廣場的冒險者很少。
 
說實話，幫了大忙。
 
附近有人的話就無法好好休息了。
 
雖然因為不需要警戒魔物所以可以睡覺，但是一旦人的氣息靠近就會醒過來。
 
我在利用使用者眾多的拉托托村的廣場時就已經發現了。
 
我，不擅長應對人。
 
在廣場上找到了一個沒有帳篷的地方休息。
 
這個地方裏露天廚房相當遠，所以也沒多少人來。
 
說起來，在拉托托的時候也是在類似的地方休息的。
 
 
 
那麽，接下來該怎麽辦。
 
原本的預定是只在拉托姆村的垃圾場裏撿好藥水，然後立即出發前往下一個村子。
 
但是要是出現了巨魔王的話在村子裏才是最安全的。
 
聽說會緊急召集冒險者，所以明天或者後天就會開始讨伐吧。
 
而且，記得還說過有巨魔王的話周圍存在巨魔巢穴的可能性也是有的。
 
好像書上也是這麽說的……記不大清。
 
之後調查下吧。
 
找巢穴的話需要大概1，2天吧？
 
加上殲滅的時間……嗯~會在拉托姆村停留5天左右嗎？
 
我并沒有什麽問題，睡不着的經驗在森林裏已經有過了。
 
但是，空的吃飯時間是個問題。
 
有必要在村子裏找一個沒人的地方，……但是這個村子人很多所以很難。
 
最糟糕的情況的話，空可能要在包包裏吃飯了。
 
啊~雖然有了預料之外的收入很高興，但是不能去森林裏有點遺憾。
 
話雖如此，安全才是最重要的。
 
雖然對空有點不好意思，但這次還是請放棄吧。
 
 
 
傍晚，魔物的情報被通告給了全村，高級冒險者也已經集結好了。
 
從那個數量上，也能看出這個村子的繁榮。
 
是比想象的更多的高級冒險者。
 
但是，即使有着那麽多的人數，公所裏的那個男性還是一臉的嚴峻。
 
巨魔王就是那麽危險的魔物。
話雖如此但還是沒能想到，我竟然滞留了整整10天……
 
  

30話 受了重傷 
[30話 受了重傷] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
當聽到巨魔王的巢穴以及巨魔王本身被殲滅的情報時，打從心裏松了一口氣。
 
因為在進行巨魔讨伐，所以森林的危險度上升了，村子的進出口也被封鎖了。
 
結果期間一直沒法離開村子。
 
 
 
消除旅行的疲勞一天就完全足夠了，看書學習也只花了3天。
 
要在村子裏找什麽事做的話必須要經過公會。
 
所以完全不能工作，那樣就只能在村子裏到處遊蕩，說實話已經厭倦了。
 
10天真是太長了。
 
但最痛苦的是，空完全沒辦法從包裏出來放松。
 
雖然也會找沒人的地方将空放出來過，但每次的時間都太少了。
 
為了不被人發現，真是太辛苦了。
 
萬幸的是，在來到村子的第一天就已經确保了藥水的數量。
 
否則，空的食物就完全不夠了。
 
 
 
村子的入口終于開放了，被讨伐的巨魔王也被運到了村子裏。
 
大概是要讓人看到讨伐的結果從而安心吧……
 
我被它的巨大和那異樣的氣氛吓了一跳。
 
以前也見過巨魔，但為了不與之遭遇而逃走了，這麽近的觀察還是第一次。
 
更别說這還是巨魔王。
 
身為巨魔頂點的魔物。
 
雖然知道已經死了，但看着還是有種不安感。
 
巨魔的肉并不好吃，所以只要拿走魔石和角之後剩余的部分會被做廢棄處理。
 
 
 
無視了聚集起來的村民和冒險者，前往村子的垃圾場。
 
要開始準備空的糧食和旅行的物資。
 
大部分準備都已經在滞留時期做好了。
 
剩余的只有物資的補充。
 
 
 
在靠近垃圾場的地方止步。
 
在垃圾場那裏感受到了許多人的氣息，。
 
……也對，畢竟有10天無法扔東西。
 
想必會有很多随着大門打開後前來丢垃圾的人吧。
 
還是錯開時間再來吧。
 
 
 
接下來先去森林裏找一些出肉幹以外的食物吧。
 
雖然還是有點緊張，但既然村長說巨魔已經全滅了所以大概是沒問題的吧。
 
忐忑不安的奔向了河邊。
 
在河附近的話，就會找到很多的樹果。
 
順便補充了河水之後，環顧四周找到了結着紅色果實的樹。
 
以前，也有在其他的河邊收獲過相同的果實。
 
甜甜的很好吃，所以看到了果實的話就會去摘、
 
剛靠近了樹，沒想到腳邊的空突然跳起來撞了一下我的腳。
 
欸！
 
吓了一跳，停了下來。
 
 
 
刷！？
 
 
 
「哇！好痛！」
 
 
 
看到了有什麽東西從樹那邊飛了過來，下意識間躲了開來但還是被擊中了手臂。
 
一瞬間，巨大的疼痛貫穿了身體。
 
再看向樹……樹在挪動。
 
糟糕了，是樹之魔物！
 
魔物它，從土中拔出了根部，想要靠近我。
 
把腳邊的空收回包裏，按住疼痛的手腕。
 
 
 
「唔……」
 
 
 
感受到了黏糊糊的東西，但是沒有确認的閑暇。
 
咬緊牙根忍住疼痛，急忙離開河邊
 
跑了一會兒後确認一下後方。
 
……看不到魔物了。
 
探查了氣息，不知為何也沒能找到。
 
并沒有離開太遠，所以應該能察覺到才對……。
 
痛到想吐。
 
忍耐住，再一次動起腳來，為了從魔物手中逃開。
 
跑了一會兒，往後看去沒有看到有移動的東西。
 
身體一軟，跌坐在了樹根上。
 
看了眼還在痛着的手臂，血從那上面流下。
 
把手放開看了下……傷口太深了。
 
而且，血已經流出來太多了。
 
頭暈腦漲。
 
想要從包裏拿出藥水來，但身體動彈不得。
 
……
 
想晃晃頭，但還是無法做到。
 
 
 
「……至少，把空……放……」
 
 
 
感覺身體倒了下來。
 
倒下的時候手臂生出了強烈的疼痛感，意識清醒了一點，但依舊無法動彈。
 
看到了空的包包就在眼前。
 
想把空從包包裏放出來……眼淚奪眶而出。
 
 
 
「…空…」
 
 
 
在模糊的視線裏看到了有什麽在動。
 
看不清楚，但好像空靠自己的力量從包裏出來了。
 
……太好了。
 
看見了空在靠近這邊。
 
……對不起呢。
 
但是，即使我死了空也不會有事的。
 
意識漸漸遠去，我閉上了眼睛。
 
 
 
感覺到原本痛到動不了的手臂，被什麽給包裹住了。
 
一種不可思議的感覺。下一瞬間疼痛消失了。
 
身體中回響着的疼痛也随之消失，身體終于能夠用力。
 
睜開沉重的眼睑，在模糊的視線裏浮現的是……在吃東西的空。
 
空把受傷的手臂包住吃了起來。
 
……空好像在吃人。
 
被吃的時候不會有痛感嗎，這能算是好處嗎？
在最後的最後驚訝了。
 
  

31話 空之聲 
[31話 空之聲] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
眼睜睜的看着自己的手臂被空吃掉
咻咻~的聲音聽到了好幾次。
不知道是不是因為已經做好了心裏準備的緣故，不可思議的平靜下來的我笑了笑。
……？
…………好奇怪。
原本朦胧的意識，逐漸清醒了過來。
這麽說來，模糊的視線現在也在漸漸恢復。
原本感覺重的不行的身體，也開始變輕了。
為了确認一下，舉起了沒有被空包住的那只手臂。
……舉起來了。
試着動了動到自己的身體，雖然有點困難但還是動了。
背靠着樹木慢慢的坐了起來，看着被空包裹住的手臂。
完全不清楚發生了什麽。
但是。被空包住的手臂應該被消化了……才對。
一直發出咻咻~的聲音，所以以為就是那樣。
再看一眼空吞下的手腕。
依舊是發出咻~的聲音同時還產生着大量的泡沫，因為泡末的遮擋完全看不見手臂。
 
「空？」
 
空露出了眼睛，或者說是張開了眼睛。
在手臂被包住的狀況下動着眼睛。
看起來有點古怪，令人害怕。
在自己的手臂被史萊姆纏住的同時與之視線相交時，該怎麽做才好呢？
想了想，只能等空主動離開了吧。
互相對視了一會兒，空從手臂上離開了。
看到空離開後的手腕有些吃驚。
原本深到能見到骨頭的傷口，現在只留下了些許的痕迹。
在最開始疼痛消失能夠行動的時候，就考慮到空有可能能夠治療傷口，但沒想到真的治好了。
只能呆呆地看着只留下些許傷痕的手臂。
 
「噗噗~」
 
「……诶？……」
 
「噗噗~」
 
「………………哈哈哈。」
 
空會說話了、
手臂被治好了。
已經，完全不知道從哪裏開始思考了。
但是，還有一件事是知道的。
 
「謝謝你，空，多虧有你在我才能活下來。」
 
手臂上的傷口深到看得見骨頭，大血管想必也被切斷了。
如果當時能處理還好說，但因為要逃走所以只能帶着傷移動。
血因此流失了許多，當要想處理的時候已經太遲了。
不，就算有處理的時間，我帶着的藥水能不能夠治好也是個問題。
最壞的結果，只會是死亡吧。
即使能活下來，也至少會失去一只手吧。
在我靠近樹之魔物的時候，空制止了我。
如果我不停下來的話，我很有可能當場死亡。
就在我緊盯着空思考的時候，空咕噜咕噜的滾到了我的腳邊。
……咦？
明明能夠跳躍的……移動還是會滾嗎？
空真是不可思議的存在呢。
有機物和無機物都能消化，但只吃藍藥水。
連深得見骨的傷口都能夠治療，感覺和藍藥水的力量很像。
是因為吃了藍藥水嗎？
但是，我給的藥水都是劣化的東西，不可能讓這種程度傷口簡單的治好。
嗯~，凈是搞不懂的事情。
用未能失去的手撫摸着空。
 
「噗噗~」
 
一邊發出聲音一邊看着一個包包。
那個包包，裏面放着我個人用的藍藥水。
看起來，空已經餓了呢。
因為那一如既往地我行我素而笑了出來。
明明不久前才差點死了……呵呵。
将包裏剩下的藥水都遞給了空。
馬上就吃完了。
那麽，垃圾場那邊應該冷清了吧？
 
另外河邊居住的魔物的情報也應該要告訴公所那邊吧？
……不會再被滞留了，吧？
告訴給公所後，雖然感到了吃驚但并沒有因此而被滞留。
倒也是。
 
  

32話 前往下一個村子拉托斯 
[32話 前往下一個村子拉托斯] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
樹之魔物的情報費是5基道爾，1枚銀板。
好像是一種為了誘惑人，而拟態成果樹的魔物。
數年前，曾有不知不覺見潛入村子附近的農田裏結果導致了損失的記錄。
動作遲鈍，所以能夠逃開，但是只要獵物逃走後就會立即拟態成周圍的樹。
而且是連氣息都可以完美模拟成樹的氣息。
是一種相當難找出來的麻煩魔物，姐姐是這麽告訴我的。
這種魔物，在公會中屬于中級以上的冒險者才能接受的委托。
旁邊和我一起聽着姐姐說話的男性，不可思議的看着我。
我也歪着頭看着他。
 
「話雖如此，你卻能看出那是魔物啊，能分辨出來你還是相當的厲害呀。」
 
「……碰巧而已。」
 
「是嗎？不過能在出現被害者之前被發現真是太好了，那個一旦出現，在還沒注意到之前，總是會出現幾個受害者，因為在進入攻擊範圍内前看起來完全是無害的樹的模樣，所以村民和低級冒險者很容易被攻擊。」
 
是的，被攻擊了。
因為不能說出遭遇到時差點死了的事，只能笑着搪塞過去。
因為是會對村莊造成危害的魔物所以也會有情報費，但因為是兩位中級冒險者就能讨伐的魔物所以情報費只有5基道爾。
對我來說這已經很夠了，所以向兩人道謝後就離開了公所。
 
離開公所後前往垃圾場。
已經過了很久了，這次應該沒問題了吧。
因為衣服已經很破了所以比較想要新衣服。
 
……好厲害。
是因為堆積了足足10天嗎？
垃圾場裏的垃圾多了好多。
被廢棄的藥水也很多，很開心。
看來這個村子裏，也有練習制作藥水的孩子。
将那些裝在與正規品不同瓶子的藥水挑選了出來。
旁邊的空高興地搖晃着。
撿起幾瓶藍藥水，放在了空的面前。
确認了空已經開飯了之後，為了準備齊旅行所需的物資而深入垃圾場中。
收集庫存不足的各種藥水。
途中發現了幾件衣服，也都收下了。
将練習用的藥水裏的藍藥水全部回收。
一共38瓶。
回到了在垃圾場旁邊晃來晃去等待着的空身邊，将那些練習用的藥水全部擺到了空的面前。
咻咻~一邊吃着的空一邊高興地搖擺着。
已經能做出相當靈活的動作了呀。
在一邊滿足的搖晃着一邊吃飯的空旁邊，把撿到的東西全部拿出來一一确認。
找到的幾件衣服，都是只要縫一下就能穿的狀態。
接下來要檢查藥水。
丢的時候，瓶子上有可能摔成裂縫。
有裂縫的話變色會更快，所以檢查很重要。
選出那些沒有裂縫，變色較少的藥水。
撿到的藥水，看起來要比在以前的村子裏撿到的更好。
是因為冒險者更多嗎？
總之這讓我很高興。
空用的藥水則保障了一共76瓶。
發生了各種各樣的事情，但在拉托姆村的收獲很大。
将确認好的藥水放進包中。
 
「咦？紅藥水數量不對。」
 
記得應該拿了3瓶能夠用于治病的紅藥水才對，但實際上只有2瓶。
好奇怪喔。
是掉了嗎？
往垃圾場的方向看去發現落下了一個紅藥水。
……掉了啊。
在确認一下裂縫後放入了包中。
準備完成。
 
準備和空前往下一個村子拉托斯。
說實話發生了那種事之後有點害怕森林。
但如果還要繼續旅行的話就必須習慣。
 
「空，如果有危險請告訴我哦。」
 
空在我的懷中搖擺着。
稍微松了口氣。
能和空成為夥伴真是太好了。
 
  

33話 紅色藥水 
[33話 紅色藥水] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
對樹之魔物的恐懼還殘留着，所以一時間對聲音和氣息很敏感。
嗯，因為是快要死掉了的事件所以也沒辦法，托那個的福睡也睡不好。
雖然對空有點抱歉，但為了好好休息一下還是準備在村子的廣場裏度過一天。
 
兩個村子間裏的很近，所以用了5天就到達了目的地拉托斯村。
因為距離奧托魯瓦鎮很近了，所以還以為這個村子也很大……但是其實小的驚人。
大概和我出生的地方拉托米村差不多。
原來不是離城鎮越近村子就越大呀。
稍微有點吃驚。
進到村子裏，看到的村民們也普遍沒有霸氣。
冒險者的數量也很少。
冒險者少的話情報也很難收集。
一邊觀察着村民和冒險者，一邊前往像是村中心的地方。
抵達了村中心，那裏有着幾個酒館。
但是，哪個都沒有活力。
總之先靠近聽一下吧。
 
……2天前，村長因為貪污國家稅金而被逮捕了。
而且這個村子，已經是連續2代的村長被逮捕了。
一個看起來是酒館老板的人，一邊為冒險者準備着酒一邊抱怨着。
附和着的冒險者一臉的苦笑。
該怎麽說呢，來到了一個很厲害的村子呢。
看一眼村子的垃圾場，就這麽離開吧。
不過也不能期待這種小村子的垃圾場裏有什麽。
……算了，還是得去看一下。
 
出了村子，探索着像是垃圾場一樣的地方。
馬上就找到了。
而且出乎意料的，比預想的垃圾要更多，
各種各樣的垃圾雜亂無章的到處扔着，看來這個村子裏沒有處理垃圾的史萊姆吧。
如果是那樣的，那還真是挺麻煩的。
 
空還是一樣，在垃圾場旁邊用包包的肩帶圍住。
明明應該是進化過了，但不知道為什麽，還是會被風吹走。
難道史萊姆都是這樣的嗎？
我也曾近距離看過史萊姆，但因為很快就逃了所以不知道刮風的時候會怎樣。
下次，要是有機會的話看一看吧。
 
垃圾場裏也有很多的藥水。
藍藥水理所當然的全部拿走。
另外，因為紅藥水有1瓶變色了所以也要找。
找到了幾瓶雖然有點變色。
但狀態比手上有的要更好一點。
還發現了變色很少的綠藥水。
這個也可以和手上的替換。
環顧四周，這個村子裏的垃圾大多都又臟又破。
雖然垃圾很多，但能用的很少。
 
回到空的身邊，拿出了要扔的藥水。
藍藥水因為還能當空的食物所以還沒問題。
要扔的是變色了的紅藥水和綠藥水。
把藥水從包包中拿了出來。
另外還有一個魔術包。
那個在探索河川時，挂在樹上結果被刮破了。
這次因為有備用的包包所以還沒問題，不過下次就沒有了。
不知道在森林會發生什麽，所以必須要準備好。
期待一下下個村子吧。
但是，魔術包這種東西本來也沒有多人丢。
确認一下包中，已經沒有要丢的東西了。
沒了……啊！
剛想拿到垃圾場那邊，但伸手只碰到了空的身體。
 
「嗯？」
 
視線所及是正在吃紅藥水的空。
變色了的紅藥水在空的體内化為了泡沫。
 
「……？」
 
轉瞬間便完成了飲食。
急忙從垃圾場裏找出紅藥水，放在了空的面前。
馬上開始吃了起來。
 
「……會吃了……但是，這個呢？」
 
将要扔的綠色藥水放在空的面前。
…………沒有反應。
不知道為什麽，空好像也能吃紅藥水了。
那樣的話，也可以準備一些空用的紅藥水保存起來了。
雖然搞不懂，但是空能吃的更多了，作為準備空用餐的人來說也輕松了不少、
關于空的謎團還有很多呢。
 
  

34話 前往拉托美村 
[34話 前往拉托美村] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
拉托斯村的冒險者廣場很冷清，可以好好地睡一覺。
對我來說很開心這種情況，但對于村子來說這是不行的吧。
沉悶的空氣籠罩着整個村子，讓人開心不起來。
還是早點離開這裏吧。
原本還想在這裏抓野鼠換點錢的，但還是期待一下下個村子吧。
從地圖上看，到達拉托美村大概需要7天左右。
雖然是撿到的地圖，但用到現在看起來也沒有那麽多的問題。
雖然找到了肉店，但因為那些賣的肉看起來很糟糕所以就沒買。
旅行中要是吃壞了肚子可不妙。
雖然可以用紅藥水治好，但我所有的藥水是劣化版的所以恢復上會很慢。
比起那樣事先預防更好一些。
 
…………
 
在托拉斯村帶了5天，對樹之魔物的恐懼終于消退了。
這下終于可以在森林裏休息了，太好了。
 
走在村道上的時候感受到了復數氣息在較遠的地方，所以把空隐藏在了包裏。
過了一會兒，看到了一個冒險者隊伍朝這邊走來。
隊伍的人數有點多。
躲藏到村道邊緣，等待他們的通過。
通過的時候看到了，有個帶着奴隸項圈的人。
第一次看到奴隸。
小村莊裏幾乎不可能會有奴隸。所以從來沒見過。
 
聽說過城鎮和大村子裏會有奴隸商人，但之前還以為與我無關。
但是，在聽到别的冒險者說盜賊會把人擄走後賣作奴隸時大吃了一驚。
那個冒險者再三叮囑着看起來像是他家裏的孩子。
要注意在旅行途中不能太相信人，和魔物一樣，在森林裏也不能靠近人。
另外如果有受傷的人在求助的時候，也不能獨自一人靠近。
也有偽裝成傷員襲擊救治的人的盜賊。
占蔔師也說過要小心盜賊，但沒說過盜賊會擄人。
 
奴隸也分犯罪奴隸和欠債奴隸。
犯罪奴隸是犯罪者在服滿刑期前作為奴隸被國家所管理的人。
欠債奴隸則是借了錢卻無力償還的人。
那些冒險者帶的是欠債奴隸嗎？
記得冒險者是由國有企業所管理的，所以會去做各種艱苦的工作。
在廣場上聽冒險者說過，各種因為委托失敗而背上債務的事情。
要小心不要淪為奴隸。
之後大概也會去大村子和城鎮，這些容易出現盜賊的地方。
單人旅行最容易被盯上，不打起精神來的話。
 
觀察了一下村道附近，确認沒問題後将空放了出來。
空比起以前大了一點。
而且在能治好我的傷之後，身體也好像結實了一點。
原本會變扁的身體，現在已經固定成水滴狀了。
嗯，微妙的還是會橫向伸展開來……
但是，只要再過不久就會和普通的史萊姆一樣了吧。
那樣的話，一直呆在外面也不會有問題了。
不過，稍微有些在意的是空那半透明的身體。
也見過幾次被馴服的史萊姆，但不管哪個孩子的身體都是渾濁的顏色。
也有帶着漂亮顏色的孩子，但看起來并不是半透明的。
空是半透明的藍色。
吃飯的時候能夠看到漂亮的泡沫的近乎透明的半透明。
 
對了，如果到了下一個村子的時候去找找書店吧。
雖然無法知道空的事情，但至少能夠找到記載了更多史萊姆的事情的書吧。
或許也會寫着關于顏色的事。
如果半透明身體之後空才會有的話……就算是形狀上很像了，也還是不能示于人前。
空在村道上蹦蹦跳跳着向前進。
我也跟着蹦蹦跳跳着移動。
這也是在治好我的傷之後，能夠進行的新動作。
因為還記得最初相遇的時候，所以看起來已經很健康了
記得剛見面的時候，還慌張的以為絕對會消失呢。
 
  

35話 抵達拉托美村 
[35話 抵達拉托美村] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
随着離拉托美村越來越近，在村道上遇到的冒險者們也越來越多。
有點可憐，但空還是就呆在包裏吧。
看了一下冒險者隊伍裏的史萊姆……果然身體都是不透明的渾濁顏色。
就算是那些有着漂亮顏色的孩子也都沒看到有半透明的身體的。
還是沒能找到與空那樣半透明的史萊姆。
看來要想留在包外是不可能的了……
 
看見村口了。
但因為與之前看到的村子完全不同，吃驚的停下了腳步。
之前的村子出入口也會有簡單的門，但拉托美村的門相當有存在感。
難道是個相當大的村子嗎？
是因為穿過拉托美村後，就能到達奧托魯瓦鎮的緣故嗎？
懷着疑問靠近，看到了拉托美村的招牌。
然後是大門兩邊延伸開來的高墻。
這也是之前的村子沒看到過的東西。
心臟撲通撲通跳了起來，好吵。
門口站着一個像是門衛的人，好像在确認進出的人。
 
怎麽辦啊，需要什麽證件才能進嗎？
因為是從村子裏逃出來的，所以沒有類似的東西。
而且，就算真的帶了，大概也已經作廢棄處理了吧。
 
但是沒有辦法只能靠近大門。
門衛注意到了我，向我打了招呼。
忐忑不安。
 
「只有你一個人嗎？」
 
「是的。」
 
「從哪裏來？」
 
「從拉托米村來的。」
 
「拉托米！一個人從那麽遠的村子來到這兒的？」
 
「是的。」
 
「這樣啊，那個村子很辛苦呢，畢竟人口也變少了。」
 
？
發生什麽了嗎。
辛苦？
人口減少？
 
「很辛苦吧，但如果是冒險者的話能掙口飯吃的，加油吧。」
 
「……謝謝。」
 
雖然不知道發生了什麽，但是被擔心了，還被應援了。
而且拉托米村發生了什麽事。
在之前的村子裏都沒聽到有什麽消息……到底發生了什麽呢？
在這個村子裏調查下吧。
 
順利進入村莊後又感到驚訝了。
雖然從村口就知道與其他村子有很大的不同，但村子裏更能顯示其差異。
村口連接着一條大道，左右各種店鋪鱗次栉比。
店鋪數量之多令人驚訝，而人更是有着壓倒性的數量。
雖然現在還沒到中午，但已經有冒險者在四處走動，店中也是熱鬧無比。
還看到了和門衛一樣打扮的人。
那大概是村子的自衛隊吧。
 
決定先遊覽一下村子。
想要收集這個村子的情報，也想知道拉托米的事。
在人群中随波逐流，人好多。
感覺有點……
走了幾步之後到達了像是廣場一樣的地方。
休息一下吧，有些醉人了。
廣場上放着椅子，就找了個空位坐了下來。
環顧四周，好熱鬧，村民們也都面帶笑容。
是個很好的村子呢。
就是人有點太多了。
 
聽着各種各樣的人在說話
但聽不到想要的情報。
只有新開張的店或是某個店裏開發出了新菜單之類的消息。
……真是相當平和的村子呢。
第一次遇到這種村子，稍微有些不知所措。
總之，先确保今天休息的地方吧。
周圍能夠看到的商人和冒險者都很多。
開放的廣場也會有那麽多的冒險者嗎？
那幹脆在森林裏住下如何？
首先，得先找到開放的廣場才行。
 
「好大。」
 
從來沒有見過，那麽大的為冒險者開放的廣場。
周圍還有冒險者專用的旅館，非常的熱鬧。
廣場的入口，站着一個人。
稍微有點驚訝，但看起來和村口的那位一樣。
拉托美村連廣場也有在管理嗎？
 
「要在這住下嗎？」
 
「……是的。」
 
「獨自一人？」
 
「是的。」
 
「……是嗎。那樣的話那邊會更安全一點。」
 
果然是因為自己看起來像是未成年人吧。
但還是将廣場中安全的地方告知給了我。
那是距離露天廚房很遠的地方，人比較少。
對我來說很是理想，所以也就借下了。
 
「沒有問題吧？」
 
「是的。」
 
難道說需要錢嗎？
稍微有點不安，但是卻遞給我了什麽。
再仔細一看是一塊帶着标記的板子。
 
「這是許可證。」
 
「許可證？」
 
「啊，是第一次來這裏嗎？」
 
「是的。」
 
「畢竟人多的話問題也會增加，所以這裏有着人數限制，要是沒有這個的話就沒辦法進來的。」
 
「原來如此，非常感謝。」
 
果然這個村子裏的冒險者，相當的多呢。
沒想到會多到需要限制使用廣場的人數。
在被告知的地方附近，剛好有一把椅子，就請讓我借用一下吧。
 
  

36話 占據廣場的一角 
[36話 占據廣場的一角] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
将行李放在了椅子上，作為占位的标識。
如果是有帳篷的冒險者的話可以通過設置帳篷來保障休息的地盤，但雖然數量很少，也會有像我這樣沒有帳篷的人。
在這種場合下，可以鋪上地毯，然後放上即使被拿走也沒有關系的行李，通過這種方式來确保地盤。
在最開始使用廣場時，看着其他的冒險者學會的。
并不是成文的規定，但這是冒險者之間最基礎的默契。
從包中取出地毯，放一個包包在上面。
完成。
看了看廣場裏面，在露天廚房的深處看見了10個左右的大帳篷。
高級冒險者雖然也會使用大帳篷但基本不會使用廣場，所以那些應該是低級或中級冒險者吧。
那種人一喝起酒來就會變得吵鬧，所以離得遠點正好。
門衛告訴我的這個地方，因為像我這樣獨自闖蕩的人比較多所以大多用的是單人用的帳篷。
也有像我一樣放着地毯和行李的地方。
是個比較安靜的場所，看來能安心休息了。
能告訴我這個地方真是太好了。
 
離開廣場，前往森林。
入口處同樣有守衛。
低着頭快步進入森林。
不是很習慣，通過的時候稍微有些緊張。
 
森林之中還是如往常一樣讓人安心。
在各處尋找着垃圾場。
既然是那麽大的村子，垃圾場應該也很大吧？
不，如果和許多馴獸師簽訂了處理垃圾的契約的話，垃圾場沒那麽大也是可以的。
結果在和其他村子相類似條件的地方找到了垃圾場，規模則相當符合村子的大小。
 
「好大呀~」
 
大到令人吃驚。
完全出乎了想象。
而且扔的東西也是多種多樣。
本打算像以前一樣将空放在離垃圾場很近的地方，但看這情況垃圾場大到大概會迷路。
至少沒辦法在察覺到人的氣息是即使回到空的身邊。
怎麽辦呢。
最安全的辦法當然是一起進垃圾場。
 
「空，能做到進入垃圾場後不被埋嗎」
 
空的安定性很差。
只要是進到垃圾場裏，基本上都會被埋。
空看着我，豎着拉長了自己的身體。
啊，新的動作。
已經能做出這種動作了呀……不對。
稍微考慮了一下，還是采用不會被人看見的方法吧。
 
「空，要一起進垃圾場了哦。」
 
「噗噗~」
 
跳着進到了垃圾場裏，然後咕噜噜的滾進了垃圾堆間。
 
「空，說了在我身邊……」
 
一邊将空救出一邊拾取着必要的物品。
幸好空還是一只手就能抱住的大小。
将藍藥水和紅藥水放入空專用的包包裏。
不愧是大村子的垃圾場，怎麽撿也不見少。
看來可以期待最終的數量了。
啊，魔術包發現……好破……這種程度的話就用不了了。
其他的……這是什麽？
是件很大的衣服。
是因為有很多的冒險者嗎？
甚至能見到很多的劍。
也有不帶鞘就扔掉的撿，所以要注意不被劍傷到腳。
在進行了一定程度的補給後離開了垃圾場。
 
找了棵離垃圾場較遠的樹靠着坐了下來。
空已經從我的手上跳了下來，看着它專用的那個包包噗噜噗噜的震動着。
毫不掩飾對藥水的欲望啊。
當時在撿空用的藥水時，就已經在手裏劇烈的搖擺着了。
對還是老樣子的空笑了笑。
在它的面前放了藍藥水和紅藥水各10瓶。
在擺放的時候就開始吃起最開始擺下的藥水了。
藥水很快就變成了體内的泡沫。
吃飯方式一如既往的不可思議。
……這麽說來，我好想還沒看過其他史萊姆吃飯的樣子。
可以的話想看看。
會是想空那樣的吃法嗎？
 
  

37話 在森林中也會巡邏 
[37話 在森林中也會巡邏] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
在完成确認撿到的物品後不久，察覺到了有人的氣息再靠近。
把吃完飯後在慢慢搖晃着的空藏起來後，看向了出現氣息的方向。
有三位門衛打扮的男性，正朝着這邊走來。
有點心慌，但既然空已經藏好了所以應該沒什麽問題。
冒險者也會有帶着垃圾直接到垃圾場扔的人，所以我出現在這裏也不是什麽奇怪的事。
那為什麽會來這裏呢？
難道是在巡邏垃圾場？
拿起包包，為了回村而向男性那邊走去。
那三人也看到了我，不過并沒有阻擋讓我通過了。
太好了。
在稍微遠的地方停下了腳步，往後看去。
他們在巡邏完垃圾場後，又進入森林裏了。
 
「難道說，連森林也會去巡邏嗎？」
 
那樣的話就沒辦法在森林裏住宿了。
要是在還沒到達村子的時候，在森林裏睡覺倒也沒什麽問題。
但是這個村子裏的廣場有被嚴格管理着。
話雖如此這也不是在危險的森林裏休息的理由
怎麽辦呢。
難道要深入森林休息嗎？
不行，不知道巡邏的範圍到底有多大，而且這個村子的冒險者很多。
從看上去的數量至少是之前村子裏的兩倍以上。
那樣的話在森林裏會更容易遇到，就會變成在森林中也無法讓空自由行動的狀況了。
這麽說來，随着離村子越來越近，将空留在包中的次數也越來越多了。
哈啊~，巡邏的人也是冒險者也是都好多。
大村子的話，都會是這個樣子嗎？
下一次的預訂目的地還是個城鎮，得找到個根本性的解決辦法才行。
 
回到了村口，這次是另一個人在守門。
原本還想着會在被問到，但沒想到就這麽無事的進去了。
最開始的時候，難道是我的行動可疑才會被問嗎？
以後要更小心不作出可疑的舉動才行。
看了看四周還是有許多人，也有巡邏的人。
果然在村子裏把空放出來很危險。
一邊看着各種東西一邊找到了一家肉店。
為了确定肉幹的購入，以及肉的收購是否在進行着。
 
「歡迎光臨。」
 
走進店裏後，一位上了年紀的阿姨從裏屋走了出來。
稍帶着點緊張在店裏找哪裏有賣肉幹。
看到的肉幹分為了小袋裝和大袋裝兩種，大袋的似乎更貴一點。
一大袋需要300道爾。
 
「抱歉，想問您一些事。」
 
「怎麽了？」
 
「那些肉幹是野鼠肉嗎？」
 
「主要是野鼠肉和野兔肉，這次賣的是野兔肉，比起野鼠更大而且也更容易抓所以肉的價格也會更便宜一點，另外還有野鴿肉，不過那個很難抓所以價格也會更高。」
 
聽說城鎮和周圍的村子的肉幹種類也會增加原來是真的。
還以為是野鼠，結果原來是野兔肉啊。
盯着販賣中的肉幹。
……看不出肉幹之間有什麽區别。
 
「如果是有狩獵到的肉的話這裏會收購嗎？」
 
「當然啦！不過得确保新鮮度。」
 
「我知道了。」
 
「你一個人狩獵嗎？」
 
「是的。」
 
「那麽，要注意這附近有一種叫做諾諾士的帶着尖牙的兇暴動物哦。」
 
「謝謝提醒。」
 
諾諾士？
完全沒聽說過。
是動物而不是魔物啊
離開肉店後回到了廣場，這裏的管理員也變了。
出示了許可證後，走到了事前占好的位置。
途中看到了小型的帳篷。
 
「是帳篷啊」
 
如果用帳篷的話就算把空放出來也沒什麽問題了。
單人用的帳篷到底需要多少錢呢？
另外也很在意重量，得切實的确認一下才行。
環顧四周看到了一個指示牌。
 
【只介紹優良的二手貨！】
 
能買到二手的帳篷嗎？
因為還存着情報費所以也有些余錢。
考慮到我和空的未來，果然還是需要帳篷。
用指示牌确認了店的位置後走了過去。
從大道的岔路上看到了指示牌上見到的店。
偷看了裏面一眼，有好多的冒險者。
 
「要買什麽嗎？」
 
突然被人打招呼，吓得差點叫出來但及時捂住了嘴。
 
「啊，抱歉。并不是故意要吓你的。」
 
往後看去原來是之前在村口的守衛。
旁邊還有位不認識的男性。
 
「别給我吓着孩子啊。」
 
陌生的男性提醒着門衛，這邊則趁機深呼吸平復着心跳。
 
「哈哈哈，抱歉抱歉。那麽，要買什麽嗎？」
 
「嗯，請問有單人用的二手帳篷嗎？」
 
「帳篷？……從村子被趕出來的時候沒給嗎，看來拉托米村真的變得貧困潦倒了呀。」
 
拉托米村貧困潦倒？
雖然并不富裕，但記得村子裏因為有土特產的原因所以不至于稱作貧困潦倒吧。
 
「那麽！我來向你介紹一下吧，老板手藝相當好的店。」
 
這麽說着，就抓住了我的手大步的向前走去。
不知道為什麽就變成了要為我介紹店鋪的狀況了。
只不過，因為步幅有差異，抓着的手被拽的有點痛。
 
  

38話 和門衛一起看帳篷？ 
[38話 和門衛一起看帳篷？] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「喂，那樣拉會弄痛她的！」
 
「诶？」
 
同行的男性慌忙地抓住了門衛的手臂。
門衛慌忙的松開了手。
 
「真是抱歉！沒事吧？痛不痛？哇，已經變紅了。」
 
「啊~對不起啊，這家夥不是什麽壞人……不過有着只要專注在一件事上就會看不見周圍的壞毛病。」
 
被兩個成年男性鞠躬還是頭一次。
就我來說比起手腕被捏紅，像這樣對我低頭什麽的更讓我困擾。
 
「啊，沒關系的！」
 
「真的？我可是完全沒考慮就抓上去的哦？」
 
「真的沒關系的。」
 
「是嗎？好，那我就找出很好的帳篷來向你道歉的。」
 
好像還是沒有放棄尋找帳篷。
倒不如說，現在更加堅定了。
也不管回復，門衛大步走了進去，也不能就這樣放置不管只能跟着進去了。
後面還跟着一位男性……這個，沒問題吧？
走了幾步，在一家總覺得需要有勇氣才敢進入的店鋪門口停下了。
 
「就是這兒，雖然賣的是二手貨，但在經手的時候會修好所以都能夠長期使用。啊，維修基本上是老板的習慣啦、」
 
朝裏面看去，裏面是給人一種混亂的印象，至少我完全無法分辨哪些是商品而哪些不是。
是個與整潔一詞無緣的場所呢。
在堆積起來的物品間，看到了一個男性的身姿。
不知道接下來應該怎麽做，但門衛自顧自的闖了進去。
 
「掌櫃的，打攪了。」
 
「嗯？怎麽了，你平時可不會來這兒的。」
 
「是客人。」
 
「客人？」
 
兩人的視線射向了門口，稍稍低下了頭。
 
「這可真是位小客人呢，父母怎麽了。」
 
「啊。是拉托米村的孩子。」
 
「拉托米……所以人口減少那件事是真的啊。真是的」
 
怎麽辦呀，應該說出自己與人口減少那件事無關嗎？
但是，那樣的話又會被問為什麽未成年人要獨自旅行了吧。
有點困擾。
 
「想要買什麽嗎？」
 
「好像是需要單人用的二手帳篷來着。」
 
「帳篷嗎。」
 
店老板在滿溢而出的商品間來回走動，不斷挑選出各種帳篷。
門衛則一個一個的檢查着性能和質地。
……咦？
總感覺已經進入到決定買帳篷的環節了。
不，确實是想買來着但預定只是先看下價格才對……
怎麽辦，要是選出來的帳篷不夠錢買的話……
 
「那個……」
 
「哦？怎麽了？有什麽要求盡管提就是了。」
 
「有點不對，雖然對性能不太了解。那個，帳篷的價格大概是多少？」
 
「價格？那個根據物品會有不同的，你的預算是多少？」
 
預算……5基道爾可以嗎？
不想動用金币，所以要是5基道爾買不到的話就放棄。
 
「5基道爾。」
 
「欸！？5基道爾？」
 
門衛一臉的吃驚。
糟糕，搞錯了嗎？
 
「拉托米村給了你5基道爾嗎？」
 
和門衛一塊兒的男性也發出聲來。
 
「不是的。那個是在拉托姆村獲得的魔物的情報費。」
 
「魔物的情報費嗎……5基道爾的話就是相當危險的魔物了吧。」
 
「是的，是會拟態的樹之魔物。」
 
「這樣啊~，沒受傷嗎？那個很危險的。」
 
「是的，當時運氣好。」
 
「原來如此，是情報費啊。」
 
話說回來5基道爾是多還是少啊？
要問一下嗎？
 
「5基道爾的話能夠買到相當好的帳篷了。要是小子你來用的話，選擇輕便的帳篷比較好一點。」
 
看向說話的店老板那邊，店老板從修復好的帳篷裏拿出了一個出來。
門衛迅速拿了過來，展開看着布的狀態。
 
「嗯~，确實是很好的東西。」
 
「理所當然。那是最近最短時間裏最好的產品了，我還稍微做了一點修改。」
 
一邊聽着門衛和店老板說話，一邊确認着帳篷的重量。
拿起來的時候吓了一跳，确實很輕。
從拉托米村出逃的時候也有想過帶上帳篷，但是行李太多了因為體力問題所以放棄了。
那時考慮到有被追趕的可能性，所以想着盡量減輕行李的重量。
而且獨自旅行的話，實際上是不太需要使用到帳篷的。
在森林中，沒有看守就直接使用帳篷是相當危險的。
尤其是雨天，魔物的氣息基本上都無法探查到，所以躲在洞穴或樹洞裏隐藏到雨停下來更安全一點。
但是今後要是要在大村子和城鎮的廣場上休息的話，帳篷大概就是必要的了吧。
還在猶豫着，門衛直接拿着帳篷向店外走去。
 
「小子你去确認一下自己能不能使用吧。」
 
聽到了老板的話，慌忙追着門衛到了店外，然後拿到了帳篷。
一邊聽着門衛的說明，一邊确認着自己是否能夠搭起帳篷。
看起來是非常簡單易懂的類型，我一個人也能完成。
進到裏面，鋪在地上的布稍微有點厚，很溫暖。
合上入口後呈現的是比想象要更大一點的空間。
真是不錯。
 
  

39話 拉托米村的土特產 
[39話 拉托米村的土特產] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「小子，沒什麽問題吧？」
 
「是的，這麽輕的帳篷我還是第一次見到。」
 
「畢竟這可是因為輕巧且結實而人氣十足的最新式帳篷呢。」
 
「最新？……這是二手貨吧？」
 
「之前買了這個的主人，因為有了喜歡的女人所以不幹冒險者了，結果馬上就把這個給賣出了。」
 
「原來如此。就這個了，拜托了。」
 
「好的。對了，需要标記一下嗎？」
 
「标記是？」
 
「嗯，畢竟要是遇到相同的帳篷的話多少會有些問題不是嗎，所以要在只有自己知道的地方做上标記，名字或者某種圖形都可以。」
 
「标記一下吧。」
 
看了一下要買的帳篷。
要标在哪裏呢？
 
「……在這裏設置上可以嗎？」
 
「是的，拜托你了。」
 
「不，你還得考慮下要标記什麽。」
 
「……好的。」
 
打開帳篷，我本想在内側的頂部寫下空的名字但回過神來卻寫了一個【空】。
咦？
……這個，是以前的我的記憶嗎？
這個總感覺就讀做空的樣子。
 
 
「嗯，是記号嗎？這樣的話其他人也會很難理解的。」
 
不知道為什麽總感覺是種語言。
但是，好像被認為是記号了。
……不能說出來所以就當做是記号吧。
 
「今後大概會很辛苦吧，不過請加油吧。」
 
嗯，心裏有些癢癢的很難受。
看來需要盡快調查到拉托米村發生了什麽。
在店門口和誰在說話的門衛連同另一位男性回到了店裏。
 
「哦！決定買下了嗎？」
 
「是的，非常感謝。買到了非常好的東西呢。」
 
雖然之前有些被吓到，但是多虧了這個人所以買到了很好的帳篷。
很好的人呢。
 
「哈哈哈，那樣就行，那樣就行。」
 
「喂，差不多到了巡邏的時間了吧？」
 
「啊，糟糕。小家夥，再見啰。」
 
「謝謝你。」
 
深深地低下了頭，兩人輕輕擺了擺手後就急急忙忙的走了出去。
 
「那家夥還是老樣子毛毛躁躁的。……那麽，就5基道爾了。」
 
「好的。」
 
從魔術包中取出了5基道爾。
老板接過錢後遞過來了帳篷。
在之後，老板又從店裏拿出了一個小小的包包。
 
「這個，送給你了。」
 
「欸？」
 
「雖然有點小但好歹是正規的魔術包，你那些是劣化版的吧？」
 
「……是的。」
 
「劣化版的話會被看到裏面所以不是很适合放錢的，要是被人知道有點少錢的話，會有危險的吧。」
 
「非常感謝。」
 
收下了魔術包，深深鞠了一下躬後低頭離開了商店。
在回到廣場的路上，一想起門衛和店老板就感覺心裏暖暖的。
是很好的人呢，還有那位和門衛一起的男性。
一直也沒有抱怨，一直在默默地陪伴着。
 
在大道旁邊的一家店裏，看到了熟悉的東西。
是拉托米村的土特產。
是被稱之為紮羅的水果，因為營養價值很好所以在鎮上也很有人氣。
但是，看到的那個價格有點吓人。
是我所知道的紮羅價格的4倍。
 
「好貴。」
 
「嗯？你說紮羅嗎？」
 
店裏的人聽到我的聲音後出來了。
看到慌忙出聲的人，是位上了年紀的男性。
店裏面，有位好像是夫人的人。
 
「是的，這個是拉托米的紮羅嗎？」
 
「哈哈哈，畢竟紮羅只在那裏的土地上生長呢。……莫非你是拉托米村來的？」
 
「是的。」
 
「你的父母呢？」
 
「……沒有，我是一個人出來旅行的。」
 
因為想要拉托米村的情報所以姑且老實的回答着。
 
「一個人！……看來今年确實很麻煩呀。哈啊~都怪那個蠢村長。」
 
「村長？」
 
想起了那個和父親合謀想要殺了我的男人。
說實話想要忘掉。
 
「你是什麽都不知道就從村子裏跑出來的？啊，不對，是被趕出來的嗎？」
 
「……是逃出來的。」
 
「逃出來……那個村子已經那麽麻煩了嗎。」
 
年長的男性一邊搖頭一邊嘆息着。
 
「不是有位叫露芭的占蔔師居住着那裏嗎？」
 
「……是的。」
 
「拉托米村的紮羅就是由她守護着的，這種水果的收獲期很難把握，要是時間稍微差一點，結出的果實就很難成為商品，所以她就運用了占蔔，讓它能夠按時被收獲。」
 
「但是那個村長不喜歡她！」
 
被突然響起的聲音吓了一跳。
看向說話的方向，裏屋好像是夫人的那位走了出來。
 
「拉托米村要是沒有紮羅作為收入來源的話就很難維持下去，所以支持着守護紮羅的露芭的村民很多，但那個蠢貨村長不喜歡她，結果在露芭生病的時候沒有給她藥治療。」
 
「還向周圍的村民說謊說已經給了藥，只有村長的親信知道真相。」
 
「村子也都知道，露芭對于紮羅而言是怎樣的存在，所以要是發生了什麽事的話，也一定會和其他占蔔師聯系的。但是什麽也沒發生，在那之後村民追問了村長的親信後才得知了真相。而且，那幫人最開始還想将責任推給小孩子。之前的村長可是相當出色的，但是現在這個不行，聽說那個村子現在已經很荒蕪了。」
 
「村長那家夥，聽說把沖撞自己的村民都趕出村子了。」
 
「還有說法說把那些沒有雙親的孩子也趕了出去……你說你是逃出來的吧。」
 
「是的。」
 
「為什麽？」
 
「……因為雙親是村長的……那個，有問題嗎……」
 
「雙親啊……很辛苦呢。」
 
「欸！不，沒什麽。」
 
……那個村長，比我想的要更有問題啊。
然後追随着他的父母……不，那已經是别人了。
 
  

40話 帳篷很舒适 
[40話 帳篷很舒适] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
說實話拉托米村村長的話題讓我很吃驚。
記得村長的替換就在我出生的那年。
原因好像是前任村長因病突然去世，
 
「那個，謝謝你告訴我這些。」
 
「沒事，沒事。你現在是冒險者嗎？」
 
「是的。」
 
「明明還這麽小還真是辛苦啊。對了，這個送給你吧。」
 
年長的男性從店裏面拿出了2個紮羅出來。
 
「這兩個已經過熟了，不能拿出來賣了。」
 
「謝謝。」
 
接過紮羅，酸酸甜甜的香味擴散了出來。
那個村子，雖然除了占蔔師外沒有其他更好的回憶但還是很懷念。
向店裏的兩人道謝，回到了廣場。
 
說起來，之前那個村長因為貪污而被逮捕的村子也很冷清，拉托米村也會變成那樣嗎？
不過，要是紮羅的收入減少了的話，村子肯定是維持不下去的。
話雖如此，我原本還以為之前那個讓村裏人受苦的被抓的村長就已經是一個很過分的人了，沒想到自己出生的村子的村長竟然更加的過分，有些吃驚。
嗯，能夠詳細了解到拉托米村發生了什麽真是太好了。
以後的話，就說自己是從拉托米村裏逃出來的吧。
是真的哦。
 
回到了廣場，拿出了許可證後進到裏面。
管理的人又換了。
這個村子到底有多少自衛隊的人呢？
好厲害。
收拾好占地方用的行李。
為了搭起帳篷，而将場地空出來。
将買來的帳篷拿了出來，不知為何心情激動。
逃出村子的時候完全沒想過。
居然能用自己賺到的錢買到帳篷。
就好像做夢一般。
稍微撫摸了一下帳篷，轉換了心情。
果然，這種一個人一瞬間就能組建好的簡易性就是好。
将樁子打進地中，固定好就行了。
脫下鞋進到帳篷中，放下行李後立即關上入口把空從包裏放了出來。
空看了看四周，撲通撲通的四處跳着。
好像，很高興的樣子。
 
「空，在裏面不要發出聲音哦。」
 
聽見我的話的空縱向拉長了自己的身體呼噜呼噜的搖動着。
大概沒問題吧。
 
「真是很不錯的帳篷呢。」
 
将地毯鋪在帳篷的地上坐了下來。
帳篷的底部也很厚，所以坐起來也比平時舒服。
而且，不必在意其他人的視線這點最好了。
沒有要做的事情，雖然有點早但吃完飯做好明天的準備後今天就睡了吧。
嗯，我也想好好地享受一下帳篷！
之後還要準備陷阱。
就這麽辦吧。
 
在空的面前擺上20瓶藥水。
一邊看着藥水化作泡沫消失一邊吃着肉幹。
今天吃的是野兔的肉幹。
肉要比野鼠肉更厚所以更有嚼勁。
味道的話，野鼠的更好吃嗎？
我覺得野兔的也很美味。
吃完肉幹後是紮羅。
享受着久違的酸甜的紮羅滋味，将兩個都吃了下去。
 
「呼~，好好吃。空，明天一起去狩獵吧？」
 
空看了我一眼，搖了搖身體，又專心吃起飯來。
拿出了書，确認着抓野兔的陷阱。
結構比較簡單，我也可以做出來。
因為是自動型的所以我也能夠安全的狩獵到。
材料的話，現在所持有的東西就能做出來了、
今天能夠做出來幾個的話，明天就可以立刻安裝上了。
因為買了帳篷所以想盡快補上錢。
加油抓兔子，然後賺錢吧。
 
空也吃完了飯，現在正坐在包包上閉着眼搖晃着。
……嗯？
雖然飯已經吃完了，但是空的身體裏依舊會冒出泡泡出來。
正想着有些不可思議，過了一會兒又消失了。
發生了什麽嗎？
平時的話只有吃飯的時候會出泡泡。
我戳了戳空，它睜開眼睛看着我。
 
「沒問題嗎？」
 
空伸展着自己的身體，似乎在展現着自己的活力。
因為是第一次見感覺很吃驚但似乎沒問題的樣子。
……難道是因為吃多了？
 
  

41話 被盯上的帳篷 
[41話 被盯上的帳篷] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
帳篷比想象的要更加的舒适，而且可以好好地睡覺。
總感覺會因此而放松過頭，需要注意下。
将空再放回包中後走向露天廚房。
燒點水，加入從森林中獲得的茶葉後便做出了茶。
早上就能喝到暖暖的東西真不錯。
在森林的時候，早上起來的第一件事就是移動。
雖說是為了回避危險所以習慣了，但起床之後就這麽做還是很難受。
回到帳篷裏休息了一會兒，就看見有幾位冒險者走了過來。
總感覺氣息很危險。
 
「喂！小偷！」
 
「诶？」
 
是由男女各2位組成的冒險者隊伍。
在他們中的一人，對着我怒吼道。
吼聲回蕩在周圍，原本喧鬧的廣場随之一靜。
 
「是這個沒錯吧？」
 
「啊啊，沒錯。這個帳篷是俺的！結果被這家夥給偷了。」
 
男人大吼着，周遭的人都聽到了他的聲音。
但他們在說什麽？
這個是我昨天買到的才對呀。
雖然還不知道店老板的為人如何，但總覺得他不是那種會偷人東西賣的人。
 
「給俺老實交代！就是你偷的對吧！」
 
那怒吼讓身體不斷地顫抖。
但是，不對。
我沒有偷。
 
「我沒有偷過東西，這是我買的帳篷。」
 
「這一看就不是你能買下來的帳篷！你撒謊了！」
 
最開始就吵吵着的男人，抓起了我的衣領。
身體被提了起來。
可怕，可怕，好可怕。
 
「真是的，到底是怎樣的教育方式會教育出這種會說話的孩子呢？」
 
「真的。好讨厭~」
 
女冒險者，看着我嘲笑着我。
周圍的冒險者吵鬧了起來。
害怕的渾身顫抖起來。
我沒做錯事所以才不會哭……
淚水讓視線模糊了。
 
「你們在幹什麽！」
 
又有一個男人闖了進來，他敲開了抓着我衣服的手。
看了過去，原來是給我辦理了許可證的廣場管理員。
 
「把這家夥抓起來！」
 
「我要舉報這家夥偷了我同伴的帳篷，給我把他抓起來、」
 
那是。
該怎麽辦。
 
「有标記嗎？」
 
「買到之後立馬就被偷了所以還沒弄，但是，就是這個沒錯！」
 
「你為什麽這麽說？」
 
聽着管理員和冒險者們對話，但不知道該怎麽做。
要是管理員相信了他們的主張，我該怎麽辦？
 
「像這樣的小鬼，怎麽可能買得起這種帳篷？這用常識就能想到的吧。」
 
「就這？」
 
「就這？這很足夠了吧！」
 
「是真的~，你就把他抓起來吧。」
 
「沒錯，沒錯。」
 
管理員好像已經接受了那樣的惡言。
不甘心。
……帳篷，果然還是放棄掉比較好嗎？
 
「這個帳篷就是這孩子的東西。」
 
欸？
 
「哈啊？」
 
「什麽！不是告訴你那是偷的嗎，被那個小鬼給偷的！」
 
「你是從那裏買到的帳篷。」
 
「是巴基的店。」
 
「那家店記得只賣新品對吧。」
 
「是啊，怎麽了。」
 
「這頂帳篷是二手貨，和你們要找的東西不是同一個。」
 
「怎麽可能！那個帳篷就是新貨！你開什麽玩笑！」
 
「這個啊，毫無疑問是拉格老板的店賣的二手貨。」
 
拉格老板的店？
是在說老板的事嗎？
但是，這個人是怎麽知道的。
 
「順帶一提，向那孩子介紹那家店的是奧古特隊長和貝利維拉副隊長」
 
「「「「「诶！」」」」
 
那是隊長和副隊長嗎？
說起來，因為太過驚訝和慌亂的所以完全沒有進行自我介紹。
 
「那麽再問一次，這帳篷是被偷的這話是真的嗎？」
 
「诶啊…不。稍微有點搞錯了吧？」
 
「你們，要是想更詳細了解一下的話就一起去問問如何。」
 
「不，不用了，是俺們搞錯了，已經沒有問題了。」
 
「那還真是遺憾，我這邊倒是有很多問題想要問問你們，敢逃走的話可不會留情的哦？」
 
像是要包圍住冒險者一般，管理員的同伴一一出現。
見到那些人的冒險者們還想着要逃跑，但馬上就被抓住了。
 
「那個，非常感謝你。」
 
「不，到時我要說聲抱歉，稍微來晚了一點。」
 
「沒有這回事，幫了我大忙了。那個……為什麽會知道帳篷是我的。」
 
「只是碰巧看見你走進老板的店裏而已，後來碰到隊長的時候，他也說了關于你的事情。」
 
「？」
 
「庫庫。畢竟那家夥有些擔心你一個人能不能搭起帳篷來嘛。」
 
是在擔心我嗎……總感覺有點害羞。
要是能再見面的話就道謝吧。
 
「沒有受傷吧？」
 
「是的。沒有什麽問題。」
 
「是嗎。那就好。」
 
目送着管理員回去後，再一次開始休息了。
因為剛才的事，身體還有些顫抖。
稍微喝一點茶，深呼吸。
哈~剛才有管理員在真是太好了。
 
  

42話 野兔陷阱與魔物 
[42話 野兔陷阱與魔物] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
休息了好一會兒，心情終于平復了。
說起來那個團隊，會從年輕冒險者手中拿走東西，何等不妙的集團。
單從外表上來看的話，大概是中級冒險者吧。
啊，但是氣氛上和其他冒險者有些不同。
以後需要注意不要被人給騙了。
 
 
既然已經冷靜下來了，接下來就開始做野兔陷阱吧。
書上寫了野兔早上會到處走動。
但白天和夜間就不太會行動，所以陷阱要想獲得成果就得看明天早上。
昨天一共做了4個野兔陷阱。
全都裝進包裏後前往森林。
空也在它專用的包包裏，看起來好像睡得很舒服的樣子。
空那一如既往的樣子讓我心中一暖。
好治愈。
 
深入到森林一定程度後，探查了周圍的氣息。
這附近，好像沒有人的氣息。
空也從包裏拿了出來，現在正在懷中拉升着自己的身體做運動。
最近好像特别喜歡這麽做，已經做得相當漂亮了。
不過要是不注意的話，就很容易因此而掉下去。
抱着空，在樹木根處和地上的空洞裏尋找野兔的蹤迹。
找了快1個小時，終于找到了小動物的糞便。
在那周圍找了找，又發現了一些腳印和被削過得樹。
看了看足迹，是野兔的可能性很高，所以就在那附近設下了陷阱。
其他有類似痕迹的地方，也都安裝了陷阱。
等到全部陷阱都安裝好後，就直接前往垃圾場。
這次是為了找一下做野鼠陷阱的材料。
稍過不久就到了垃圾場，空急忙忙的從我的懷中跳了出來。
吓了一跳，但空就這麽撲通撲通地，朝着和垃圾場相反的方向跳去。
 
「空？」
 
急忙追上空，然後觀察着周圍的情況，結果在稍微遠的地方發現了有什麽東西在那兒，
除此之外的在沒有别的氣息，所以空的目标大概就是那個吧。
是察覺到了什麽嗎？
懷抱着疑問在後面追着。
 
「呀！」
 
有一只好大的動物躺在那裏，身上滿是鮮血。
本以為已經死了，但看到胸口還在上下起伏，所以還活着的吧。
靠上前去，它似乎發現了我所以露出牙齒威懾起來。
但是，看起來很痛苦。
原本以為是動物，但感知到了魔力所以好像是魔物。
那魔力已經衰弱到不靠近就無法察覺到的程度了。
空卻完全不在意威懾，不知道在想什麽，直接将受傷的魔物包了起來。
嗯？
包了起來？
 
「空！這是，那個，嗯，不對！呼，好的！……空你能把這麽大的東西給包起來了嗎？」
 
總而言之，先把頭腦中浮現疑問說出來。
眼前的受傷魔物，看起來至少有2米多高。
怎麽看都不像是空能包下的大小。
但卻完全包裹住了。
說實話，也知道這不是現在該糾結的問題，但說出來之後就稍微平靜下來了。
受傷的魔物，也因為空的行動而慌亂了起來，但過了一會兒就冷靜了。
是因為疼痛消退了吧。
發現自己是在被治療了嗎？
還是像我一樣以為會被吃掉，所以就放棄了呢？
空的體内，傳出了咻咻~的聲音。
雖然不知道是在吃飯還是在治療，但現在只能等待了。
空很喜歡致命傷嗎……這點不打算去深入思考。
因為不知道現在這種狀況該說什麽，所以只能注意着周圍的氣息。
……雖說如此，但要是氣息靠近了也無法逃走就是了。
還有這只魔物，到底是什麽品種？
過了一會兒，空猛地一跳，回到了我的腳邊。
 
「結束了嗎？」
 
「噗噗噗~」
 
聲音好像有點變化。
但是，還是一如既往的無力的叫聲。
看向了被空放開的魔物……凝固了。
在書上見到過，好像叫做阿丹達拉。
在森林中見到就會死的魔物。
阿丹達拉站了起來，身體朝這邊探過來。
逃得開嗎？
腳稍微挪動了一下，視線就轉了過來。
呃，該怎麽辦呀……空~
 
「咕噜噜」
 
緊閉雙眼，聽着喉鳴着的阿丹達拉靠近過來。
好恐怖。
嗅了一下我的味道的阿丹達拉，不知道在想什麽開始用頭蹭起我的臉來。
 
「？」
 
睜開眼睛，眼前是依舊發着咕噜噜叫聲蹭着我的阿丹達拉。
難道說是誤以為是我幫助了它嗎？
以為是我命令空救它的嗎？
所以就沒有攻擊過來嗎？
不管這麽說好像得救了。
太好了~
安心的瞬間腰都軟了，當場坐了下來。
空還在一旁跳來跳去，拉伸着身體自顧自的玩耍着。
 
「空~」
 
  

43話 兇暴的魔物？ 
[43話 兇暴的魔物？] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
阿丹達拉用臉貼着坐下來的我。
用手摸了摸它的脖子。
蓬松的毛摸起來好舒服。
因為空已經治療過了所以應該沒問題，但還是用手摸了摸全身确認還有沒有傷口。
不管怎麽摸阿丹達拉都沒有生氣。
甚至俯卧下颚的時候，會眯起眼睛，看起來很舒服的樣子。
……這難道不是阿丹達拉嗎？
記得書裏寫的，應該是一種兇暴到無法下手的稀有魔物才對。
确實是，必須需要5位上位冒險者才能對付一只……是這樣嗎？
喉嚨在咕噜噜的想着，阿丹達拉……和這樣的魔物。
其他還有寫些什麽呢？
啊，還寫了視線相交就會被殺來着。
……從剛才開始，就一直和它對視着的吧。
看着眼前這個像是阿丹達拉一樣的魔物。
視線完全相交了。
怎麽想，也和書中寫的内容不相符。
說不定，是和阿丹達拉很想的魔物。
再讀一次書，确認一下拉丹達拉的特征吧。
話說回來，毛茸茸的好舒服哦。
顏色是黑色的，毛稍微有點長，看起來很有個性。
……要是能夠馴服的話就太好了，但以我的魔力量卻做不到。
真希望我有更多的魔力。
遺憾。
 
看向空它正在滿意地呼噜呼噜搖擺着。
欸？
又一次。
明明不是在吃飯但還是在冒泡泡。
為什麽，會這樣呢。
雖然很在意但卻不可能去問人，只能看情況了。
關注着空的時候，察覺到了有數人的氣息正在靠近。
好像很着急的樣子，接近的速度特别快。
 
「好像有人要來了，快走吧！」
 
推了推偽·阿丹達拉的屁股，指了指森林的深處。
它則用頭蹭了蹭我的頭後，咕噜噜的喉鳴着，就這麽精神抖擻的跑進了森林。
 
「快點！空也是！」
 
空也要藏起來。
慌慌張張的将空也藏了起來，本想站起來……腰還是使不上勁。
在這裏休息一下在回村裏吧。
急忙趕來的一共有3人，似乎是巡邏的人。
一看見我的存在，就一邊警戒着一邊靠了過來。
 
「你沒事吧？」
 
「是的，只是感覺有點累了，所以在這裏休息一下。」
 
在空無一物的森林裏休息……感覺當做理由有點不行吧。
嗚~忐忑不安。
想知道他們會說什麽，但他們似乎正忙着調查周圍的森林。
總感覺氣氛和平時不一樣。
發生了什麽嗎？
 
「沒有問題。」
 
「請問這裏有什麽事嗎？」
 
「有消息稱這附近出現了從未見過的魔物，所以過來确認一下。」
 
「你有在這附近看到什麽嗎？」
 
從未見過的魔物？
是剛才那只偽·阿丹達拉嗎？
 
「沒看到過。」
 
「是嗎，從情報上看好像是只在發狂的魔物。」
 
發狂？
那顯然應該是另一只魔物。
這麽說來，偽·阿丹達拉在被空治療前都快要死了。
給它造成那麽大傷害的魔物，就在這附近嗎？
慌忙地看了看周圍。
 
「哈哈哈，沒問題啦。雖然情報上顯示是在這附近，但似乎已經移動了。」
 
「啊啊，看來已經不在這兒了。」
 
「喂，那是血迹吧。」
 
啊，是那只魔物的血。
怎麽辦呢。
 
「你來這裏的時候看到了受傷的動物或是魔物嗎？」
 
「沒有。」
 
嗯~抱歉。
這對心臟有點不好啊。
 
「是把獵物帶到安全區裏了嗎？」
 
「可能性很大」
 
「但是，這血量相當大呀。看起來像是大型的生物，将那樣的存在帶走嗎？」
 
「肯定是高級魔物不會有錯。」
 
「如果只是追逐獵物碰巧路過這裏就好了。」
 
雖然只見到那只偽·阿丹達拉就是了。
是不是因為快要被殺了所以逃走了呢？
還是說成功反擊了呢？
體力稍微恢復一點了……看起來能夠站起來了、
 
「謝謝你們，我準備回村子了」
 
站起來後鞠了一躬。
在這裏繼續聽着的話，對心臟不太好。
巡邏的人說是還要在這附近在搜查一會兒。
那只魔物應該已經走遠了，沒問題的，
向村子走去。
說起來，空為什麽要救那只魔物呢？
樹之魔物那會兒明明探知到了危險。
是因為知道不會被襲擊所以才會幫助偽·阿丹達拉的嗎？
……又或者說，只是因為喜歡傷口？
看了眼放着空的包包。
完全不明白，但還是讓空做它自己想做的事情吧。
或許會有什麽意義在裏面。
也可能沒有……
 
  

44話 調查對象？ 
[44話 調查對象？] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
回到村子裏，之前想要再見的門衛正在進行着出入人員的檢查。
記得确實是奧古特隊長？
诶？
還是貝利維拉副隊長？
說起來，完全不知道哪個是哪個啊。
 
「歡迎回來，今天早上好像很辛苦的樣子呢。沒事吧？」
 
「是的，那個，是奧古特隊長對吧？」
 
「诶？……說起來還沒做過自我介紹吧？」
 
「是的，嗯，我叫做艾維。那個帳篷睡起來很舒服，謝謝你的推薦。」
 
「哈哈哈，那可太好了。我就是隊長奧古特。」
 
好像說對了，太好了。
這裏要是搞錯了的話，很失禮的。
 
「找你麻煩的那些冒險者啊，是在其他村子和城鎮裏也作為調查對象的家夥。」
 
「調查對象？」
 
「啊啊，在其他地方也想之前那樣刁難這年輕的冒險者，目标自然是要奪取他們的東西，雖然行會也收到了大量的受害報告，但因為物權難以界定，所以怎麽也抓不住尾巴。」
 
「然後成為了調查對象了嗎？」
 
「就是這樣，他們也很狡猾，是在理解到東西的物權不好調查這一點之後才進行的犯罪。不過，這次因為是我介紹的店，而且還是村裏有名的老板賣的帳篷，所以物證人證都很齊全，他們栽了個大跟頭。」
 
「是呢。」
 
「讓艾維遭遇到恐怖的事情了對吧。對不起呢。」
 
「那個，沒問題的。真的。」
 
「……不是在勉強吧？」
 
「是的。」
 
「話說回來你挺厲害的。之前貝利維拉也一直在調查着這個，嘛，雖然自動送上門就是了。現在的話，正在進行着用行會送來登記的受害報告進行對比，但因為也有沒有接到受害報告的犯罪，所以做起來有點麻煩。」
 
看來冒險者裏也有壞人，不過好像有很多人在盯着他們。
能在奧古特隊長介紹的店裏買東西真是萬幸。
 
「所以啊，雖然有點少不過也會給予協助逮捕的酬金的，雖然金額比不上魔物的情報費。」
 
「欸？我什麽都沒做呀？」
 
「不不不，要不是有小子你的話要想證明可是很難的。而且有錢的話也不會再為錢而煩惱了對吧？」
 
「啊嗯，好的。」
 
「很好！因為還要根據他們的刑期才能确定具體的金額，所以還需要等一會兒。」
 
酬金。
還有很多不知道的東西呢。
有錢的話未來的事情也能夠考慮的所以很開心。
再一次向奧古特隊長道謝後，回到了廣場。
啊，忘了說我并不是因為拉托米村的人口驅逐才出來的，而是自己逃出來的。
不過，這種事要什麽時候說出來才對呢？
要想改變之前的發言很困難。
 
回到了廣場，早上那個幫助了我的管理員在那裏。
 
「您辛苦了。」
 
「歡迎回來，你聽說了嗎？」
 
「我回來了。」
 
在奧古特隊長那裏的時候就有感受到了，能被人說歡迎回來的時候稍微有點感動。
是因為很久沒有聽到這句話了嗎？
 
「是關于被捕的那些人嗎，我剛從奧古特隊長那裏聽說了。啊，對了，我叫做艾維。」
 
「诶？啊啊，我叫羅伊特，負責廣場的管理和村子裏的巡視。說起來，現在這個時間隊長是在做門衛對吧？」
 
「是的。」
 
「這樣啊。」
 
向羅伊特打招呼後回到了帳篷裏。
關上入口後從包裏拿出了空。
……啊！
我忘了去垃圾場找做陷阱要用的東西了。
該怎麽辦呢？
現在再去嗎？
……從早上開始就有各種各樣的事情發生，總感覺有點累了。
看了眼空，已經睡了。
好快啊。
 
「今天就這樣吧~」
 
檢查了一下包包裏的東西。
看起來還可以做兩個野鼠陷阱。
不過，明天就必須去一趟垃圾場了。
空的藥水已經不夠了。
總之，稍微睡一下吧。
好累呀~
 
  

45話 大量收獲 
[45話 大量收獲] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
今天睡得很好，醒來的時候很清爽。
野鼠陷阱昨天也做好了。
 
今天要先去确認野兔陷阱有沒有抓到野兔，抓到的話就回村子裏賣掉。
然後是将野鼠陷阱安裝好。
一邊吃着從森林裏摘到的果實，一邊制定着今天的計劃。
啊，這個果子就是最後一個了。
記得在河邊有看到幾個結着果實的樹，另外衣服也該洗一下了，就去一趟河邊吧。
之後是……去垃圾場撿空的藥水和做陷阱的材料嗎？
 
看了眼空，它正在努力消化着藥水。
咦，好像有哪裏不同？
啊！
空的顏色應該是半透明的青色才對啊，但是現在能看到些許的紅色。
身體的顏色會變嗎？
嗯~……還是不了解空的狀況。
也有食欲，跳起來的樣子也很有精神，看起來沒什麽問題。
不知道是不是因為吃完了，空開始拉高自己的身體。
話說回來已經能夠拉起很高了呢。
真的沒問題嗎？
吃完飯後喝茶休息着，空也終于平靜了下來。
 
将空藏在包裏後打開了帳篷的出口。
因為也有沒抓到肉的可能性，所以連同陷阱和臟衣服也一起裝在包包裏了。
太陽才剛剛出來，所以還稍微有點暗。
廣場出入口好像有什麽騷動。
好像是有冒險者剛從酒館回來。
看到他們在和管理員說着什麽。
啊，生氣了。
正想着該怎麽辦的時候，已經被解決了。
管理員好像是個很強的人。
被咕噜咕噜的卷成一團的冒險者面前，向管理員點了一下頭就疾步走開了。
還是第一次見到這位管理員。
……明明在笑着但為什麽看起來還是很恐怖。
那些冒險者，到底說了什麽？
 
在和村子的門衛打了招呼之後，向着森林深處走去。
漸漸習慣了打招呼這件事，但還是有點緊張。
朝着設置好陷阱的地方走去，但察覺到了奇怪的氣息。
駐足确認，但沒發現有異常。
是什麽呢？
深吸口氣加強了對氣息的探知，但氣息卻消失了。
是錯覺嗎？
總而言之，現在要做的事确認設好的陷阱。
有兩個陷阱被壓壞了。
不行嗎？
第三個陷阱抓到了一只野兔！
 
“太好啦！”
 
從包包裏放出來的空也在我的旁邊跳着，開心的在野兔周圍跳着。
将野兔放在了準備好的籠子裏後，向着下一個設置地點前進。
最後的陷阱放在了靠近河邊的地方，所以可以順便解體。
最後一個還是沒被動過的樣子。
 
“收獲有一只嗎~”
 
陷阱再多一點的話，能抓到更多的野兔嗎？
拿着裝有1只野兔的籠子走到河邊。
一邊做着解體的準備，一邊觀察着周圍是否有結着果實的樹。
在離河不遠的地方，發現了幾種結着果實的樹。
想着之後再去采摘，開始了解體。
解體途中，感知到了後面有氣息存在。
慌忙轉過頭看，昨天見到的那只魔物正叼着什麽靠近過來。
用昨天看過的書中阿丹達拉的特征，對照着眼前的魔物。
這只魔物果然就是阿丹達拉。
巨大的爪子，眼睛的顏色，還有尾巴上的花紋……就是被稱之為死亡的阿丹達拉。
從接近的阿丹達拉那裏聽到了咕噜咕噜的喉聲。
急忙洗了一下手，摸了摸它的頭，它便像是感覺很舒服一樣眯起了眼睛。
書上寫的是錯的嗎？
完全，不恐怖呢。
阿丹達拉退了一步，将叼在嘴裏的東西放了下來。
還以為看錯了，但是仔細一看，那裏确實是大堆的野兔。
還在微微的抖動着，好像還是活的。
它将野兔用前爪推到了我的面前。
……這難道說。
 
“是給我的嗎？”
 
咕噜噜的聲音變大了一點。
正猶豫着，阿丹達拉用鼻子把野兔拱的更近了。
看這樣子，确實是要給我的樣子。
 
“謝謝。”
 
一共給了8只，真是太感謝了。
不過，8只都只是昏了過去完全沒有受傷。
到底是怎麽抓到的呢？
 
“總之先解體吧！”
 
看了眼空，空正在被阿丹達拉用前爪踢着。
被踢中的空骨碌碌的滾了起來。
本來想阻止的，但看空的樣子好像很開心的樣子，那就再看看情況吧。
停下來的空，又回到了阿丹達拉那兒抖動着。
然後又一次的，阿丹達拉踢了一下空。
就這麽反復着的阿丹達拉和空。
……那樣子，很好玩嗎？
 
啊，比起那些還得快一點解體才行。
要賣的肉新鮮度很重要。
 
“呼~，完成了~”
 
将解體的肉，用2張香蕉葉包好後放進了包裏。
好累~
找了找空，似乎鉆進了阿丹達拉的肚子裏睡着覺。
……嗯，也行吧。
 
  

46話 去賣野兔吧 
[46話 去賣野兔吧] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
準備回村子了，正準備叫空起床。
似乎睡得很熟，沒什麽反應。
好歹是在森林裏面，希望多多少少能有點警戒心。
 
「空，該回村子了，還得賣野兔呢。」
 
「噗噗~」
 
終于醒了。
從阿丹達拉身下離開後蹦蹦跳跳着。
阿丹達拉也站起來拉伸放松着肌肉，
很對不起空呢。
 
「那個，謝謝你能給我那麽多的肉。」
 
對正看着我的阿丹達拉揮了揮手，向它道謝。
發出了咕噜噜的吼聲，和昨天一樣精神抖擻的走了。
還是那麽的快。
很在意肉的新鮮度，得快點回村才行。
空在我的旁邊開心的蹦蹦跳跳着。
說起來，空移動的速度也變快了呢。
跳的也更高了。
在看了一眼空，它落到了倒在地上的樹上跌倒了。
遲鈍的感覺倒是沒變。
快要到村子了，所以把空放回包裏了。
還得早一點調查一下史萊姆才行。
和門衛打了招呼，但不知道為什麽對方笑臉相迎。
雖然有點疑惑，但想着最好早點把肉賣掉，所以還是前往了肉店。
 
「打攪了。」
 
「啊，是上次的。」
 
從店裏面走出來一位阿姨，是之前告訴我野兔的事情的那位。
在她的後面，又走出一位面相兇惡的男性。
好恐怖，有點害怕。
 
「啊哈哈，别擔心，這是我老公。」
 
「啊，對不起。我想要賣野兔。」
 
「可以哦，能給我看一下肉嗎？」
 
「好的。」
 
把野兔肉都拿出來了，擺放在了阿姨身前的桌子上。
 
「哦，抓到了這麽多啊。」
 
雖然大部分都是阿丹達拉送的肉就是了，我苦笑了一下。
 
「品相很好，分量也很足，是做肉幹的好材料呢。」
 
太好了。
因為還是第一次解體野兔，所以稍微有點不安。
雖然步驟和野鼠差不多，但因為肉會更厚，所以花的時間也更久一些。
 
「嗯，都沒問題，這裏一共是9只對吧。一只是95道爾，一共是855道爾沒問題吧？」
 
「沒有問題，謝謝。」
 
野鼠1只，大概在100道爾左右，野兔則是95道爾1只 。
雖然說是又大又好抓……但對我來說還是野鼠更容易抓一點。
今天會這樣是因為阿丹達拉送給我的。
所以抓野鼠的效率會更高一點嗎？
接過錢後離開了肉店，接下來還得去一趟森林。
這次是為了安裝野鼠陷阱。
因為在設置野兔陷阱的時候就已經找好安裝地點了，所以這次應該不會花太長的時間。
比起安裝消耗的時間，找到能夠安裝的地方所需要的事件還更長一點。
進過村莊門口的時候，碰巧遇到了剛剛結束森林巡邏的人們。
 
「要去外面嗎？路上小心。」
 
「啊，是的。」
 
不知道為什麽被打招呼了。
門衛也揮了揮手。
從剛才開始就是這樣，到底怎麽了？
一邊琢磨着一邊走進了森林。
在完成了陷阱的安裝之後，下一步是再去一次河邊。
這次是要去找樹果和洗衣服。
因為解體消耗的時間有點多，所以比預想的時間要晚一點。
在遠離解體點的河邊洗完衣服後，在控水期間找了果實。
在靠近樹的時候一定要看一下空的反應。
那樣的襲擊一次就足夠了。
又酸又甜的果實發現！
好開心。
确保了營養價值很高的水果。
把還有點濕的衣服放在籃子裏。
之後要到廣場上才能晾幹。
接下來要趕往垃圾場。
抵達目的地，垃圾堆的比之前更多了。
總有一天，會堆到必須要付錢處理的地步吧。
很辛苦呢~
要尋找空的藥水，因為遍地都是所以不用刻意去尋找。
随手撿起放進包中。
接下來是尋找陷阱材料。
需要準備幾個野兔陷阱的材料呢？
總之先按野鼠陷阱的标準來準備，10個左右就夠了吧？
「之後是……啊，有人來了。」
慌忙将還在坐着運動的空放進了包裏。
從垃圾場裏出來，正好巡邏到此的人也看到了我。
 
「啊！你就是隊長說的那位艾維嗎？」
 
诶？
您是哪位？
 
「是的，請問你是？」
 
「啊，我叫做甘茨貝爾，大概在做門衛的時候有見過吧。」
 
看了一下臉，沒有印象。
 
「對不起。」
 
「啊不，别在意。畢竟那個時候人很多。」
 
「在欺負人嗎？」
 
「前輩，太過分了。你沒事吧？」
 
「嗯，沒事。」
 
「抱歉啊，我要去巡邏了，艾維你也要小心啊。」
 
「诶，嗯。謝謝。」
 
那兩個人好像還在巡邏，确認了垃圾場之後就進到森林裏了。
……說起來，他們為什麽知道我的名字。
好像說了「隊長說的」，是奧古特隊長說的嗎？
不再考慮那些，現在就撿些必要的東西回村吧。
  

47話 啊！奧古特隊長！ 
[47話 啊！奧古特隊長！] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「歡迎回來，艾維。」
 
「嗯，我回來了。」
 
被其他事所困擾着，貝利維拉副隊長的問候讓我很着急。
 
「請問，奧古特隊長在哪兒？」
 
「找隊長有事嗎？」
 
「不是有事，只是之前在垃圾場那裏遇到了甘茨貝爾先生，那個人說是隊長告訴他我的名字的，我還以為是奧古特隊長。」
 
「啊~抱歉，已經傳到那種程度了嗎。确實之前隊長有和周圍的隊員說有位叫做艾維的冒險者，要是他有困難的話就去幫幫他。」
 
「诶！」
 
「因為是小小年紀就一個人頑強努力着的冒險家啊，所以說得關注一下。」
 
「诶！」
 
那是，什麽啊，好害羞。
臉上好熱，說不定已經變得通紅了。
貝利維拉副隊長看到了我的樣子，忍不住笑了出來。
藏不住啊……
 
「抱歉，會停下來了，庫庫庫，當我注意到的時候這話已經傳開了。哈哈，隊長也不是壞人，只是一認準一件事就停不下來。哇哈哈哈……」
 
最後還是沒忍住嗎。
也就是說，之所以當門衛的人們和巡邏的人們，會用那種讓人心癢癢的視線看着我都是奧古特隊長的錯嗎。
奧古特隊長……雖然不是壞人！
 
「真的非常對不起啊。」
 
「不，沒關系的。」
 
向貝利維拉副隊長點了點頭後進了村子。
走在路上，有好幾個人說着歡迎回來的話語。
每一次，都讓我臉通紅。
難道說，之後只要還在這個村子都會是這種感覺嗎？
好~好害羞啊。
廣場的管理員也知道了我的名字。
……奧古特隊長，你到底和多少人說了呀！
才剛進到帳篷裏就癱在地上了。
總感覺，受到了意想不到的傷害。
将空從包中放了出來，給了它藍色和紅色的藥水分别10瓶。
再确認空還是吃飯了之後才走出帳篷。
就近找了一棵樹挂上繩子，将洗好的衣服晾曬上。
回到帳篷裏，空還在一邊搖晃着一邊吃着飯，看起來很幸福。
當我回到帳篷的時候搖晃的更激烈了。
将撿來的東西從包中取了出來，一邊确認一邊分類。
将分好類的東西放回各自的包中，看了一下吃完飯的空的樣子。
果然，還是在產生着氣泡。
嗯~，紅色部分也變多了。
對了，去書店吧。
雖然找不到關于空的事，但要是有有關史萊姆的書的話，說不定就能知道些什麽了。
 
「空，我們要去書店了！」
 
是不是在做飯後運動呢，一直在拉長自己身體的空看着我跳了跳。
啊，跳的太高了，都裝上帳篷的頂部了，就這麽掉了下來。
 
「……沒事吧？」
 
空都快流淚了。
……發現新的表情了，高興不起來。
 
「……很痛吧。」
 
摸了摸空之後将它放回袋子裏。
我從來沒聽說過史萊姆會哭。
要是說，空是和史萊姆完全不同的存在的話該怎麽辦呢……
看了看包。
哈哈哈，不會的。
 
除了廣場走在大街上，單是這樣就會有許多人來搭話。
其中有一個人問我要去那兒，回答了要去書店之後，就介紹了幾家有名的書店。
進到書店裏，但是因為和想象中的不太一樣，很苦惱。
記得書店應該是書放在架子上的。
架子的話确實是有的，但只有幾本書堆在那裏。
好奇怪啊，書架上應該上塞滿了書才對吧？
從附近的架子上取出一本書看了一下。
好像是有關武器種類的書。
放回架子上之後繼續一本一本的确認着。
找到了一本叫做初級馴獸的書，仔細的看了一下。
 
「……」
 
雖然說是專門給一星馴獸師看的書。
但裏面只記載了一星能夠馴服的魔物的名字和強度。
就沒有更詳細一點的書了嗎？
想找的史萊姆的書也沒有。
說起來，占蔔師給我的書這裏也沒有。
确實有介紹陷阱的書，但那上面記載的是為了阻礙高級魔物而設下的陷阱。
而且，也只是說了挖洞的時候該挖多大。
找書的時候也會有客人來，也都會買走。
所有的書我都确認了一遍，但大多都是十分粗略的知識。
大家都，只對這樣的情報就滿足了嗎？
還是放棄書店回去吧。
 
「啊，找到了！」
 
「诶，啊，是奧古特隊長。」
 
突然有人打招呼吓了一跳，原來是奧古特隊長。
看起來好像很着急的樣子。
 
「怎麽了？」
 
「對不起！」
 
咦，咦~！
在書店門口奧古特隊長低下了頭，怎麽回事！怎麽回事！
 
「哈啊~所以讓你注意一下周圍啊！」
 
在那之後貝利維拉副隊長馬上過來了，讓奧古特隊長擡起頭來。
雖然不知道發生了什麽但是……引人矚目。
 
「不，因為，你不是生氣了嗎」
 
「生氣？」
 
是什麽事？
我在生奧古特隊長的氣嗎？
 
「搞錯啦！說的是因為到處和隊員宣傳所以很困擾！」
 
「啊？是那樣嗎？」
 
原來如此。
……奧古特隊長的大暴走嗎。
  

48話 諾諾士的串燒 
[48話 諾諾士的串燒] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
貝利維拉副隊長一臉疲憊。
呼吸也有點亂
難道是為了阻止奧古特隊長來找我才這樣的嗎？
如果是那樣的話，總覺得很抱歉。
大概是注意到了我的視線，他苦笑了一聲。
 
「常有的事了，這家夥暴走然後我來阻止他。其他的家夥，都不想幹這事。」
 
「這話說得，好像我一直在暴走一樣？」
 
「請有點自覺。」
 
貝利維拉副隊長的話讓奧古特隊長皺了皺眉頭。
兩個人關系好像很好。
 
「啊對了，艾維。作為歉禮請你吃飯吧。」
 
「诶！不用了，真的。不過，要是能夠别到處說我的事情就好了。」
 
「啊~，這樣啊……」
 
奧古特隊長尴尬得遊離着視線。
 
「？」
 
「說清楚吧。」
 
「抱歉！我已經告訴所有同伴了。」
 
「……太遲了？」
 
「啊哈哈哈……對不起。」
 
「抱歉，沒想到會是全員都知道了。」
 
「真的很對不起。」
 
奧古特隊長撓了撓頭，微微的低了低頭。
并沒有惡意。
倒不如說是想助力。
雖然這麽想……總感覺全身無力。
 
「沒關系的，是因為擔心着我才這麽做的吧。」
 
「嗯，那就請客道歉吧。」
 
「但是。」
 
「這個村子的特產你還沒吃過的吧？」
 
「特產？那是？」
 
「是諾諾士的串燒，要多吃點哦！」
 
「诶？」
 
已經決定了？
抓起了我的手，慢慢的帶着我向廣場走去。
似乎是吸取了上次的教訓，這次抓的很輕，走路也很慢。
只是，不知不覺間已經決定請客了。
看了眼身後的貝利維拉副隊長。
 
「我也要點，諾諾士很好吃的。」
 
看來沒有阻止的打算。
确實，不用太在意。
旅途中只有吃肉幹，以及撒了鹽的烤野鼠這一類的東西所以。
 
「很期待。」
 
聽到我的話的奧古特隊長笑着摸了摸我的頭。
對那舉動稍微有點吃驚。
最後一次被摸頭是什麽時候？
……已經想不起來了。
 
「怎麽了？」
 
「不，肚子餓了……」
 
看到我表情的貝利維拉副隊長走上前搭話。
稍微有點傷感了。
但，那是已經舍棄掉的過去了。
來到了有着很多攤位的街道上，食物的香味讓人大增。
這是我以前從沒來過的地方。
奧古特隊長徑直地走向了其中的一家店。
 
「喲！」
 
「這不是奧古特隊長嗎……私生子嗎？」
 
「哈哈哈，可愛吧。」
 
「咦？啊？诶？」
 
私生子？
什麽？
 
「哈，才剛說過别讓他為難來着。」
 
「啊，抱歉。這位是冒險者的艾維。」
 
「嗯，初次見面。」
 
「這邊是諾諾士串燒店的老板娘埃克拉。」
 
「還真是可愛的冒險家呢。」
 
「老板娘，先來十根吧。」
 
「好嘞。」
 
老板娘埃克拉，将諾諾士的串燒放在網上烤着。
……好大。
 
「這個好大啊。」
 
「對吧？能吃十根嗎？」
 
「诶！不行的。做不到的。」
 
「……做不到？那你能吃幾根？」
 
「嗯。」
 
看了看已經烤好的諾諾士。
有我拳頭大的肉塊紮在兩根串上。
怎麽看都最多能吃2到3根。
 
「大概2到3根吧。」
 
「诶，少了一點吧！」
 
「但是，這個肉好大的。」
 
果然三根就是極限了。
而且那樣算也是會吃撐的情況。
肉烤好後會塗上黑色的醬汁。
在火的烘烤下，香氣四溢勾起食欲。
看起來好好吃。
這個肉，讓人無法移開視線。
 
「雖說是冒險家但年齡還小啊，10根肯定是吃不完的。」
 
「是嗎？之前就有個家夥吃了十多根的吧。」
 
「給我好好想想那些家夥和艾維的體格差距啊。」
 
「隊長，怎麽辦？都已經烤上了。」
 
「哈哈哈，老板娘就分成3根和7根的兩份吧。」
 
「了解。」
 
烤好的肉用沒見過的葉子包好了。
那是什麽葉子呢？
老板娘埃克拉，将分作兩份的肉交給了奧古特隊長。
 
「給。」
 
奧古特隊長又将其中只有3根的那一包遞了過來。
 
「謝謝。」
 
「不用，說到底也是我的原因。」
 
「确實是呢。」
 
擺攤的地方還設置了椅子和桌子。
在到那地方的途中，奧古特隊長和貝利維拉副隊長被隊員叫住了。
好像有什麽事情。
 
「抱歉艾維，有工作了。」
 
「不。」
 
「啊~……但是你1個人的話很危險的。」
 
「嗯，現在準備回廣場吃。」
 
「沒問題吧？」
 
「是的，請安心工作吧。」
 
「真是個好孩子啊~」
 
一邊說着一邊摸着我的頭。
感覺頭發好像被摸亂了。
 
「抱歉，先走了。」
 
「好的，再見。」
 
「嗯，再見。」
 
只聽對話的話，貝利維拉副隊長那邊更好一些。
準備返回廣場了，手上的肉散發着香味……
我快步回到了廣場。
  

49話 今天也 
[49話 今天也] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
嗯~的伸了伸懶腰，旁邊的空也波咯波咯的搖晃着。
準備好早上的空的藥水之後，前往露天廚房燒了水。
将熱水搬回帳篷中泡了茶，剩余的則倒進一個稍大的桶中。
将毛巾放進熱水中浸濕後絞幹，然後擦拭着全身。
在廣場裏可以用熱水好開心啊。
旅行途中的話是沒辦法燒開水的。
雖然也能用冷水擦拭，但寒冷的時候就會很難過。
現在還沒入夏所以還沒問題，但一想到還有冬天就必須得準備更多的錢了。
畢竟冬天無論是野兔還是野鼠都會很難捕捉到。
雖然因為有魔物的情報費，所以積攢到了比預想要多的錢，但錢是多多益善的。
 
「呼~，好舒服。」
 
換上了新衣服，之前穿的衣服則放進了專門的包包中。
得找個時間洗一下。
一邊吃着果實，一邊準備着今天的計劃。
嗯，首先得檢查野鼠的陷阱。
啊~昨天吃太多了所以好像沒設陷阱。
身體都感覺變重了所以不想動。
那樣的狀態還是第一次。
果然應該只吃2根，第三根作為今天的晚飯吃才對。
邊喝茶邊稍作休息。
 
「好！空，今天也要加油啊。」
 
将放着臟衣服的包包裝進了魔術包裏，準備去前往确認野鼠陷阱。
提着空專用的包呼喚着空，蹦跶着來到了我的腳邊。
将空裝進包裏之後走出了帳篷。
将用過的熱水排入排水溝中，将桶放回帳篷後關上了帳篷門。
确認了沒有遺忘的東西之後，向着森林進發。
 
在管理員、巡邏人員以及門衛的打招呼聲中走進了森林。
雖然每次被搭話依舊會緊張，但已經不會像最初那樣的。
但果然，還是去不掉這股害羞感。
 
來到了森林，又感受到不可思議的氣息。
但确認了四周還是什麽都沒有。
 
「是有什麽嗎？空，你知道嗎？」
 
「噗噗噗~」
 
是知道嗎？
空的這個反應是沒問題的意思嗎？
雖然仍有疑問，但因為氣息已經消失不見所以找不到了。
總之現在去看看野鼠陷阱吧。
 
「啊~，不行。這個陷阱被破壞了。」
 
是被什麽動物踩到了嗎？
陷阱完全不能用了。
再去确認一個陷阱吧，
這個森林裏的陷阱被破壞的概率相當高。
說起來這附近有種叫做諾諾士的動物。
……嗯？
啊，是昨天那種好吃的肉。
因為叫做特產，所以會有相當數量的在這個森林裏居住嗎？
 
「啊~，這個也是。」
 
野鼠陷阱和野兔陷阱都确認了一個，但都被破壞了。
遺憾。
現在去洗一下衣服，再回廣場做新的陷阱吧。
只要做的夠多，總會有辦法的。
到了河邊，正準備從包中取出臟衣服，後面傳來了氣息。
向後望去，是和昨天一樣的光景。
口中叼着什麽東西的阿丹達拉。
漸漸的靠了過來所以摸了摸它的頭。
為什麽呢？
總有種懷念的感覺。
可以了嗎？
大概滿足了的阿丹達拉将口中叼的東西放在了我的面前。
诶？
今天并不都是野兔。
野兔最多一共有5只，還有3只野鼠。
然後是鳥？
 
「這個是野鴿嗎？」
 
野鴿因為書裏有見過所以還記得。
看見阿丹達拉用前足挪了過裏啊。
嗯~算了，就這樣收下吧。
 
「謝謝你。」
 
一邊發出呼噜噜的叫聲一邊将頭貼在了我的臉上。
雖然臉有點可怕但好可愛。
緊緊地抱住了它，暖暖的。
……不行不行。
還得快點解體才行。
離開了阿丹達拉，開始解體。
分解好的野兔和野鼠肉，照例用芭蕉葉包好放進包中。
最後是野鴿。
鳥的解體還是第一次，忐忑不安的進行着。
 
「做好了~」
 
第一次的野鴿解體。
稍微有點失敗呢。
要是賣不出去的話就自己吃吧。
将野鴿肉也用芭蕉葉包好。
 
「那麽。」
 
找了找空，回頭一看，空和阿丹達拉正在睡覺。
很開心的樣子……但是不行，還得抓緊時間。
 
「空，起床啦~，還得去賣肉才行。」
 
阿丹達拉睜開了眼睛，空被它的動作弄翻了。
翻過來的空帶着稍許的不滿搖晃着。
 
「昨天和今天都謝謝你了，還請不要勉強哦。」
 
阿丹達拉吼了一聲潇灑的離開了。
果然奔跑的姿勢好帥。
再看一看空，現在正在拉高自己的身體。
 
「那個，是在做什麽？」
 
「噗噗噗~」
 
嗯，搞不懂。
還是先回村子裏賣肉吧。
  

50話 索普納的果實 
[50話 索普納的果實] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
回到村裏向着肉店走去。
野鴿賣不賣的出去呢，有點忐忑不安。
 
「打攪了。」
 
「好的好的。啊，早上好啊。」
 
「早上好。今天也可以吧？」
 
「沒問題的。」
 
在阿姨面前從包裏拿出用香蕉葉包着的肉。
 
「哎呀，今天也是很多呢。」
 
因為今天也是阿丹達拉的功勞所以只能苦笑。
特别是今天有野鴿子。
要是被問到怎麽抓到的該怎麽辦呢。
一個一個确認着肉的阿姨，拿起了最後一個。
 
「這是，野鴿啊。」
 
「是的，只是，解體的時候稍微有點失敗了。」
 
「诶？啊啊，那倒沒事。這點小事不算什麽。咦？野鴿的骨頭呢？」
 
「骨頭？」
 
「哎呀，你難道不知道嗎？野鴿的話就連骨頭也是能賣的。」
 
「诶，是這樣嗎？我扔掉了。」
 
「是嗎~那也沒辦法了。下次要是還有野鴿的話連骨頭也請多多拜托了。」
 
骨頭能用來做什麽？
可以吃嗎？
但是，解體的時候就在想了，那個很硬的。
難道是做什麽的材料嗎？
 
「請問，骨頭是用來做什麽的？」
 
「骨頭啊，在這裏好好地處理完成後會賣給藥店的。」
 
「藥店？」
 
「沒錯。将骨頭和其他藥材和食材一起煮的話，就可以制成能夠恢復體力的湯來賣。」
 
「是這樣啊。」
 
能做成藥。
以前不知道。
做了浪費的事情呢。
 
「好，這是收購費，野鼠3只300道爾，野兔5只475道爾，野鴿1只150道爾。總共是……925道爾。沒問題吧？」
 
「是的，非常感謝。」
 
收到了錢，道謝後離開了點。
野鴿子1只150道爾啊。
好貴。
但是，陷阱書中并沒有寫抓鳥的陷阱。
遺憾，現在的我還抓不到。
 
那麽，今天就……對了，還有要洗的東西。
然後再稍微探索一下森林，尋找一些必要的樹果吧。
如果能找到索普納的果實就好了。
洗頭發的時候，要是有索普納的果實就能夠将臟東西全都洗掉了。
另外的話，還得找食物。
差不多要準備朝着下一個目的地奧托魯瓦鎮前進了。
一邊向着和走去一邊确認着周圍的樹木。
沒找到想要找的索普納樹，但确保了食物。
在即将到達河岸的地方，終于發現了索普納樹。
結了許多的果實。
 
「太好啦！」
 
摘下了索普納的果實放進包包裏。
放了足夠的數量後，就到河邊洗衣服了。
将洗好的衣服晾在附近的樹上。
 
「嗚~，腰疼。」
 
探知了一下周圍，确認了附近沒有惡魔、動物以及人的存在。
弄濕頭發之後拿出一個索普納果實搓了搓。
用那出了少許泡沫的地方洗着頭發。
用河水沖洗幾次泡沫之後，用毛巾擦了擦頭發。
 
「頭發有點長了呢，待會兒剪一下吧。」
 
「噗噗~」
 
在旁邊縱向拉伸着的空，一副心情不錯的樣子。
最近，比起橫向拉伸，縱向拉伸的次數變多了。
感覺其中有什麽意義，但果然還是不知道在幹什麽。
呼~，頭發也差不多幹了，收拾好衣服回去吧。
啊，回去的時候還得設下陷阱。
 
…………
 
和門衛打招呼後進了村子。
 
「啊，稍微等一下，你是艾維吧。」
 
「是的。」
 
「那能不能跟我來一趟？」
 
「怎麽了？」
 
「是關于酬金的事，隊長讓我一見到艾維就把她帶到監獄那邊。要是她有什麽事的話那就等她辦完後再帶去，怎麽說？」
 
「現在就可以去。」
 
酬金的事忘得一幹二凈了。
跟着門衛一起走，來到了一個稍大一點的建築面前。
當時在參觀村子的時候，就覺得是個奇怪的建築物。
有好幾個出入口，既不像家，也不像店。
也會公會不太一樣，是個不知道用來幹什麽的建築物。
 
「就是這裏。辛苦了~，隊長。」
 
進入其中，有許多人在來來回回的走着。
是在巡邏嗎？
往建築物裏面看去，能看到幾扇門，大概都是些房間。
 
「艾維，早上好。抱歉把你叫過來。」
 
「早上好奧古特隊長。沒關系的。」
 
比起那個，倒不如說大家那該說是溫暖的還是什麽的視線。
心癢癢的。
 
「跟我來吧。」
 
「好的。」
 
要是能，早點離開這裏的話！
稍微有點慌忙地跟着奧古特隊長進到房間裏。
裏面 有着簡單的桌子和架子。
架子上被塞得滿滿的
被招呼着坐在了椅子上，奧古特隊長準備好了茶。
 
「謝謝。」
 
喝了暖暖的茶平復了心情。
 
「這是酬金。」
 
「好的。」
 
「總共是2拉道爾3基道爾」
 
「……诶？」
 
奇怪？
記得好像說過會比魔物的情報費要少才對。
但2拉道爾的話是金币吧。
怎麽回事呢。
  

51話 懸賞金 
[51話 懸賞金] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「吃驚嗎？」
 
「嗯，因為聽說會比魔物的情報費要少。」
 
「通常的話确實是那樣的。這次會這樣是因為逮捕的4個人裏面有2個人，是作為殺人犯被通緝的。」
 
「诶诶！」
 
「将那幾個人分開來誘導詢問的時候，其中有一個人說出了『同伴中有殺了人的，我是被他給威脅的才』，那個時候我也吓了一跳。」
 
「哈。」
 
「于是調查了他說的那個男人，确實和被通緝的那個人很相像，但是名字卻不同。我對此感到很奇怪，于是對名字進行了進一步的調查，結果發現那個名字的家人委托行會尋找他。你還記得那個隊伍中最高的那個男人嗎？」
 
「是的，我覺得他是最恐怖的。」
 
「是嗎。之後我調查了那個男人，發現有着那個名字的人已經死了。是殺掉了他然後奪走了名字吧。畢竟要是還在用本名的話，很快就會找到的。基于這些再去詢問那個男人，結果得到了『不只是俺，那個女人也是』的證言。」
 
「啊。」
 
「調查這些還真是相當的麻煩啊。」
 
「辛苦了，因為是被通緝的所以才會很貴嗎？」
 
「嗯？啊啊，那些錢裏的2拉道爾其實是行會那邊給的，是殺人犯的那兩人的懸賞金。一個人是1拉道爾所以兩人是2拉道爾。酬金則一般是1人500道爾，殺人犯1人1基道爾。這次有殺人犯2人共2基道爾，剩余兩人則是共1基道爾，總計3基道爾。」
 
「……那個，我并沒有在行會登錄，沒問題嗎？」
 
「诶，是這樣嗎？啊，不過這個懸賞金即使沒有登錄過也一樣要支付的。」
 
「原來如此。但是，這次被通緝犯給盯上了呢。能抓到他們真是太好了。」
 
「殺人的那兩人以後就是不會被解放的奴隸，剩余的兩人也已經決定會罰作長期奴隸，所以就放心吧。」
 
「是的。」
 
「話雖如此，其實這次因為占蔔師的阿爾特拉不在，所以确認的時候花了點時間，這麽慢真是不好意思了。」
 
「怎麽會呢。那個……」
 
「怎麽了？」
 
「要是占蔔師阿爾特拉在的話，就能更早的知道嗎？」
 
「嗯，擁有的占蔔師技能的人，能夠判斷一個人的各個方面。1星的時候就能判斷出有沒有說謊。要是有2星的話，就能判斷出是不是犯罪了，相當的厲害。然後要是有3星的話，甚至連誰做了什麽事都能判斷出來。」
 
「好厲害呀。」
 
「這個村子的占蔔師阿爾特拉是有着2星技能的。所以就算說謊也會被拆穿。而且他相當的優秀，所以甚至連犯罪的種類也能大致判斷出來。說實話總是依賴着他總覺得很抱歉。」
 
「真了不起。」
 
還不知道占蔔師會做那樣的工作呢。
幫助了我的占蔔師雖然和我說了許多，但并沒有告訴我關于工作的事。
也不知道她和土特產有關。
 
「說起來，你沒在行會登錄嗎？」
 
啊，這裏要是不好好解釋的話。
 
「是的，那個，我是從拉托米村逃出來的。」
 
「逃出來的？不是被趕出來的？」
 
「是的，之前沒說清楚真是抱歉。家人都是村長那邊的人，然後我對村長來說……是不需要的存在……」
 
「是這樣嗎。這樣的話像你這樣的小孩子也只能逃了，那邊的領主到底在幹什麽啊！」
 
領主的話确實是統治整個村子的人嗎。
和村長，關系很好的樣子。
有在遠處看到過，說實話彌漫着一個不想靠近的氣氛。
 
「但要是是逃出來的人的話，那行會的登錄還是等到成年之後才進行比較好。」
 
「成年之後？」
 
「要是是未成年的話，是需要通知親人所在村子的。如果說明自己的情況的話也可以不通知，但也有情報泄露的可能性。那時候要是拉托米村已經改善了還好說，但根據現有的情報來說無法期待那種事的發生。」
 
通知。
啊，那樣的話就算是成年了也沒法登錄吧。
 
「艾維你幾歲了？」
 
「8歲，還差一個月就9歲了。」
 
「這麽小的孩子就，還真是厲害啊艾維你。」
 
「不，這種事情。」
 
「啊，不知不覺就聊起來了。那什麽，之前說什麽來着？啊，對了，要給你錢才行。」
 
桌子上擺放着2枚金币與3枚銀币。
金币出場已經是第二次了。
拿出了之前買帳篷的店的老板給的，小小的魔術包。
把錢放了進去，然後再放進一個更大的包中纏在腰上。
雖然早已決定在冬天之前多攢點錢，但現在攢了這麽多錢反而感到不安了。
旅行的途中，要更加小心才行。
 
「你沒有在行會那兒開戶嗎？」
 
「诶？」
 
「嗯？不是在擔心拿着錢包會出問題嗎？」
 
「請問，不是不在行會登記就不能存錢嗎？」
 
「诶？不，沒那回事。」
 
诶？
怎麽回事？
奇怪？
我知道的有問題嗎？
 
「冒險者行會的話确實是這樣的，但商業行會那邊是沒有登錄的必要的。」
 
「在商業行會開戶？」
 
可以在商業行會存錢嗎？
 
「總之，你現在這樣拿着錢也很危險，現在就去存錢吧。」
 
「在商業行會的話，就算不登記也能存錢嗎？」
 
「沒錯，但是做生意的話就有必要登記了，你不做的吧？」
 
「是的。」
 
「那樣的話，開戶只需要一滴用于判斷個人用的血就夠了。」
 
「這樣啊，之前完全不知道商業行會也能存錢。」
 
「啊~，畢竟商業行會成立至今也才10年左右吧。只有在王都。城鎮以及大一點的村子裏才會有。所以不清楚也是理所當然的。」
 
原來如此，只有人多的地方才會有嗎。
不過能有自己的賬戶，挺開心的。
  

52話 商業行會 
[52話 商業行會] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
在到商業行會之前，奧古特隊長教了我各種各樣的東西、
他說商業行會是商人為了從犯罪組織中守護自己而組織起來的，是與冒險者行會完全不同的組織。
然後慢慢積攢了力量，時至今日，在王都城鎮，以及大的村莊之中，如果不在商業行會登錄的話就無法做生意。
甚至連更小的村莊也已經在慢慢的滲透着。
還有很多不知道的東西呢，牢牢地記住吧。
 
商業行會就在冒險者行會旁邊一座與之很相似的建築物中。
我原本還以為那邊也是冒險者行會所以有點吃驚。
這麽說起來确實連招牌也不一樣來着。
但想着和自己沒什麽關系，所以也就沒注意。
 
跟在奧古特隊長後面進到商業行會之中，有許多人在來回走動着。
環顧四周，有人在櫃台前掀開布給别人看着。
 
「那邊啊，是在對販賣品進行說明，要想在這個行會登錄的話說明自己要賣什麽是必要的。」
 
「原來如此。」
 
房間的一角還有數個單獨的房間，房間門排列在一起。
好厲害。
 
「這邊，艾維。」
 
被周圍吸引了注意力，稍微脫離了奧古特隊長。
慌忙追了過去。
 
「露吉萊特，幫忙開個賬戶吧。」
 
「奧古特隊長啊，您辛苦了。剛才說是要開賬戶？」
 
「雖然不是我就是了 ，是這孩子。」
 
「初次見面，以後請多多關照了。」
 
「阿拉，真可愛呢。」
 
被介紹給了一位櫃台後的女性。
是為給人以穩重印象的漂亮的女性。
露吉萊特将一張紙放在了櫃台上。
 
「那麽，我先為您說明一下關于賬戶的情況吧。」
 
「拜托了。」
 
「賬号建立完成後将交付與您一張證明，第一次的制作無需費用，但要是丢失的話就需要花費500道爾才能再制作新的證明所以請注意。另外我們還會收取賬戶的管理費用，一年是100道爾。到此為止有什麽疑問嗎？」
 
管理費要100道爾嗎。
雖然很猶豫但現在有4枚金币。
拿着這筆錢移動好可怕的……果然還是有必要開的。
 
「第一年就要交付100道爾嗎？」
 
「啊，之前忘記說明了……抱歉。關于那個，賬戶制作的當年是會免除管理費的，次年才會開始收取。那麽需要辦理嗎？」
 
「是的，拜托了。」
 
「那麽，可以請您填寫一些必要的情報嗎？要是您還不會書寫的話，這邊可以代筆。」
 
「沒問題的。」
 
拿到了紙看了看四周，附近準備了桌椅。
坐在椅子上确認着紙上的信息，看來只有出生地、名字以及年齡是必要的，其他都沒有。
太好了，看來我也能開設賬戶。
 
「出身地不寫也是沒問題的。」
 
「诶？」
 
「沒事的。」
 
「好的。」
 
寫上了名字與年齡，交給了櫃台那兒的露吉萊特。
看了看寫好了的紙，又帶着奇妙的表情看了看奧古特隊長。
 
「那個村子的村長出了點情況，因為是逃出來的，所以那裏就沒填。」
 
「我明白了，那麽就這麽處理吧。」
 
通過了。
這樣沒問題嗎。
擔心的看了看奧古特隊長，注意到視線的他溫柔的摸着我的頭。
 
「要是領主或是村長出了問題的話，首先遭殃的就是村民，為了保護因為那些原因而逃出來的村民，所以在商業行會成立之初，就制定了只需要名字和年齡就能開設賬戶的法律出來。這也是因為冒險者行會那邊，常常出現開設了賬戶，卻反而讓居住地暴露最後使得财產全部被領主奪走這種事。為了防止出現那種情況，才會這麽做的。啊，作為代替，在開賬戶的時候需要保證人。」
 
「保證人？」
 
「嗯，需要是知道那個人居住村莊現狀，亦或是像我這樣能夠獲得相關情報的人才行。」
 
原來如此，看來一直受到奧古特隊長的照顧了呢。
不過，拉托米村的情況真的有那麽糟糕嗎？
因為已經沒有親近的人了，所以也沒有什麽特别的想法，但還是單純想了解一下。
 
「已經準備好了，那麽能否給我一滴您的血呢？」
 
「好的。」
 
在一個白色的牌子上，有一個透明的圓形物品。
這個，該怎麽用呢？
 
「有一個凹陷的地方，請把手指頭伸進去，因為有很小的針在裏面，所以會有稍許的痛楚，再然後就請多關照了。」
 
仔細看了透明的那個東西，确實有個凹陷進去的地方。
輕輕地将手指伸進去推按了按。
在輕微的痛楚之後，白色的牌子閃閃發光，再然後名字與年齡都浮現了出來。
 
「非常感謝您的配合，接下來就是存取款環節了，需要說明存款方法嗎？」
 
「那邊由我來教就行了。」
 
「是嗎？那麽，就拜托您了。謝謝您的使用。」
 
在驚訝于浮現在牌子上的文字的時候，談話就好像結束了。
接過了遞過來的牌子，小小的低下了頭。
  

53話 存錢 
[53話 存錢] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
跟着奧古特隊長走，來到了房間一角的門面前。
打開其中的一扇，和奧古特隊長一起進去了。
雖然這麽說但其實裏面沒有大到能讓2個人一起進去的程度，所以是我進去，隊長則在門打開的狀況下向我說明。
 
「這裏就是存取款的地方。正面有個小窗，只需要敲幾下小窗就會打開。然後告訴裏面的人是存錢還是取錢。到這裏，有什麽不明白的地方嗎？」
 
「……不，沒問題。」
 
「嗯，接下來要想存錢的話就把牌子和錢遞過去，取錢的時候就告訴對面金額，然後把牌子給對面，等到牌子被還回來的時候，看到小窗前的那塊白板了嗎？」
 
「嗯，有的。」
 
「把牌子放在上面，就會顯示出存取款的日期與金額。試着放一下吧。」
 
「好的。」
 
在小窗前的白板上，放上了剛才拿到的牌子。
然後，原本看似普通的白色板子，就浮現出了今日開設的文字出來。
好厲害，好激動。
我目不轉睛的盯着那個看，身後傳來了笑聲。
回頭望去，奧古特隊長笑的連肩膀都在顫抖。
 
「抱歉，因為你看的太認真了所以，哈哈哈。」
 
臉頰有些發熱，一定是臉紅了。
為了遮掩一下于是我轉到了小窗子那邊。
 
「抱歉，抱歉啊。」
 
頭被摸了。
唔，這也很害羞的。
 
「現在，要存錢嗎？」
 
「是的，可以嗎？」
 
「嗯，要是有什麽不明白的事的話就問一下裏面的人，要是不好問的話問我也行。我會留在這裏的。」
 
「十分感謝。」
 
确認奧古特隊長關上了門之後，扣了兩下小窗。
心跳加速。
沒問題吧。
 
「是的。」
 
小窗打開，裏面有男人的聲音傳來。
 
「那個，希望存錢。」
 
「請交付所存金額與證明。」
 
從放錢的包包中取出了4枚金币、1枚大銀币以及5枚銀币。
将錢放在從小窗子裏送出來的小碗裏，然後又交給了對面的男人。
心跳聲感覺連對面都能聽見。
 
「好的，已經完成了，請确認。」
 
「啊，好的！」
 
好快！
吓到了~
把送回來的牌子放在了白板上方。
上面便顯示出了今天的日期以及存入的金額。
[金币：4枚 大銀币：1枚 銀币：5枚]
 
「奇怪？」
 
感覺和想象中的表示方法有點不同，但又不知道有什麽不對的。
 
「怎麽了？」
 
「不，沒事。謝謝您」
 
「這邊才是，感謝您的使用。」
 
将板子放進包包裏之後，小窗也關上了。
走出小房間，奧古特隊長一臉擔心的看着我，笑着向他道謝了。
 
「謝謝你，幫大忙了。」
 
「哈哈哈，别介意。」
 
走出了商業行會之後，帶着恐怖表情的貝利維拉副隊長站到了奧古特隊長的面前。
怎麽了，發生了什麽嗎？
 
「隊長！你要去哪裏的話，麻煩先和周圍的人說一聲。
 
「诶？我沒說過嗎？」
 
「哈~」
 
貝利維拉副隊長副隊長長嘆了一口氣。
 
「抱歉，都是因為我。」
 
「「沒那回事。」」
 
有人的聲音和貝利維拉副隊長的聲音重疊在了一起。
感到有些奇怪，原來是之前見過幾次的廣場管理員也一起來了。
輕輕地點了點頭，對面也揮了揮手。
 
「哈，總之隊長，請不要再把工作推給部下之後再逃了行不行。」
 
「我可沒逃，只是去幹更重要的事情罷了。」
 
果然是我的錯吧？
讓他放下了工作。
 
「隊長！請不要因為應付貴族很麻煩，就把這種事推給我然後跑掉！啊，抱歉失禮了。因為腦子裏全是那個愚蠢貴族的事，結果就抱怨起與隊長無關的事情起來了。」
 
「貝拉維拉，我聽不懂你在說什麽。」
 
「诶？啊，不小心說出口了。呼，總之先走吧。」
 
「嗯？結束了嗎？」
 
「嗯嗯。因為連續被抱怨了1個多小時。實在太煩了所以稍微睡了一下。」
 
「……哈？你幹了什麽啊？」
 
「啊，你辛苦了。」
 
「不不，等一下。對面可是貴族啊。你這麽做可以嗎。」
 
「沒事的，畢竟是那種家夥。」
 
這似乎是，我不該聽到的話題才對吧？
怎麽辦。
這裏安靜的離開比較好吧？
 
「好了兩位，艾維很為難的哦。」
 
「诶？」
 
「啊，抱歉艾維。好像有工作了。」
 
「不，沒有。今天謝謝您了。」
 
總之事先說一下。
我剛才什麽都沒聽見！
絕對！
 
「真是抱歉，因為面對貴族所以壓力稍微有點大。」
 
貝利維拉副隊長，臉好可怕！
 
「工作，辛苦了。」
 
被貝利維拉副隊長摸了頭。
啊，表情變柔和了。
太好了。
再一次好好地道謝之後，就在商業行會分别開來回到了廣場。
隊長和副隊長都很辛苦呢。
  

54話 差不多該準備了 
[54話 差不多該準備了] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
回到了帳篷裏，盯着賬戶的牌子看。
上面刻着自己的名字。
總覺得，就好像是自己的存在被認可了一般，好開心。
 
差不多要準備前往奧托魯瓦鎮了。
雖然難以割舍這個村子，但我想去更多的村子和小鎮看看。
而且在拉托米村照顧着我的占蔔師，讓我去王都的鄰鎮。
雖然不知道那裏有什麽，但是被要求一定要去。
有問過幾次為什麽，雖然總是被含糊的帶了過去，但那時的占蔔師看起來是認真的。
不知道會發生什麽，但我想遵守約定。
所以，準備旅行吧。
 
啊，差點忘了。
把之前摘到的索普納果取了出來。
曬幹了皮，然後磨成粉末。
這是，必須在出發前就完成。
幹燥的時候，就做陷阱繼續賺錢吧。
這麽決定着，先要把索普納果的皮剝下來。
 
「累了~」
 
因為努力的摘了，所以收獲到的果實相當的多。
一個一個剝的話很費力的。
揉了揉已經僵硬的肩膀，一邊在帳篷外面鋪上布将索普納的果皮放在了上面。
幹燥大約需要2~3天。
天氣大概不會變，但還是得小心下雨。
然後，接下來是……
晾曬着索普納的皮，回到了帳篷裏後空滾了過來。
 
「怎麽了？」
 
空看向了包包。
肚子餓了嗎？
将空專用的藥水取了出來放在它的面前。
看着空開始吃起藥水來，看來确實是肚子餓了。
 
「那麽，我來做陷阱吧。」
 
制作野鼠陷阱和野兔陷阱。
阿丹達拉要是再來了的話，就先告訴它要離開這裏的事才行。
話說回來真是的到了它的太多幫助了呢。
最開始是空幫助了它，到頭來還是它幫助了我。
之後還有什麽是必要的嗎？
服裝沒問題，陷阱的準備在旅行中不是必要的，所以繩子不需要。
之後還得準備一些作為食物的樹果，現在的量有點不安。
空的藥水，包包裏的就差不多了。
 
「做好啦！」
 
各做了10個放進包中。
看了眼空，它正在睡覺。
也确認了索普納果的幹燥狀況，看了看天氣。
天氣在晚上之前會不會變呢，稍微有點擔心，就又放回到帳篷裏了。
燒好水後泡了茶。
肉幹與茶與樹果。
平日的飯菜已經很好了呢。
重新燒了水，在帳篷中擦拭了身體之後就早點休息吧。
明天還得放置陷阱，需要在森林裏走很多路呢。
要是能找到好地方就好了。
 
「空，睡啦。」
 
……
 
睜開眼睛，帳篷裏有從外面露進來的光。
想着還有點早，但還是伸個懶腰放松着身體。
離開村子之前，需要恢復警戒心才行。
一直在帳篷裏睡覺的話，會松懈的。
 
「空，早上好。」
 
和空一起吃了早飯，喝茶休息。
拿着裝好了陷阱的包與裝着空的包走了出去。
和廣場的管理員打了招呼，也能與巡視的人相互點頭打着招呼。
畢竟已經做過好幾次了，所以也不再害羞了。
這也是，成長嗎？
 
「啊，早啊艾維，真早呢。」
 
「早上好。貝利維拉副隊長，你昨天沒事吧？」
 
稍微有點在意。
應該沒問題的吧。
 
「啊啊。全部都丢給隊長了。」
 
……該怎麽說呢，一副清爽的表情。
奧古特隊長沒事吧？
 
「是嗎，這樣啊……那麽，我走了！」
 
「哦，小心點啊。」
 
還是不要問比較好。
雖然很在意奧古特隊長。
一邊在森林中尋找野兔和野鼠的痕迹一邊散着步。
找到了痕迹，但周圍也發現了大型動物的痕迹。
這樣的話就算是安上了陷阱，被破壞的可能性也很高。
怎麽也找不到好地方。
 
哈，又是這股氣息。
這裏……
停下腳步環顧四周。
雖然等了一下，但什麽都沒發生。
不對嗎？
 
「咕噜噜。」
 
果然！
看向了傳出聲音的方向，正叼着什麽的阿丹達拉正站在那裏。
只要感受到莫名的氣息之後阿丹達拉就一定會出現，大概是正确答案吧。
 
「早上好，阿丹達拉。」
 
「咕噜噜。」
 
阿丹達拉看着我走了起來。
正覺得奇怪，就看見空追在了阿丹達拉的後面。
我也慌忙地跟了過去。
稍過一會兒，來到了河邊。
 
「怎麽了？」
 
阿丹達拉将叼着的東西放了下來，用前足遞到了我的前面。
是野兔和野鼠。
 
「阿丹達拉，這是你的食物吧？但是已經足夠了，謝謝你，不需要再這樣了。」
 
一邊對視着一邊說道，但阿丹達拉還是再一次的朝我這邊遞過來。
怎麽辦。
明明已經相當的，足夠了。
看向阿丹達拉。
耳朵都耷拉下來了。
 
「那這是最後一次了，謝謝你。」
 
「咕噜噜。」
 
耳朵立了起來，也開始低吼起來。
只要摸摸頭，就會眯起眼睛一副開心的表情。
可愛。
好，開始解體吧。
看起來，今天也會很多。
啊，陷阱……得趕快解體才行。
  

55话 设下陷阱 
[55话 设下陷阱] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
野兔有7只，野鼠有5只。
阿丹達拉相當擅長狩獵。
甚至能以活着的狀態帶過來。
平時是怎麽狩獵的呢？
去了平時取得那家肉店裏，因為連日如此老板娘有點吃驚。
總共賣出了1165道爾，離開了肉店。
下次去别的店裏賣比較好嗎？
 
急忙回到了森林中，繼續尋找着能放置陷阱的地方。
阿丹達拉和空，則在附近一起玩着。
雖然，只是空在單方面的被翻滾着。
嗯~，沒有呢。
找了半天，還是找不到合适的場所。
 
「艾維，你在這裏做什麽？」
 
「呀！」
 
為了尋找能夠設置陷阱的場所而拼命努力着，忘記了要注意周圍的情況。
馬上找了找空和阿丹達拉在哪兒。
但是，沒有。
 
「奇怪？」
 
「……怎麽了？」
 
「诶，不，沒什麽。記得确實是甘茨、甘茨……」
 
「啊哈哈，是甘茨貝爾，」
 
「對不起。」
 
「這沒什麽，那麽，你怎麽會在這裏呢？很危險的。」
 
看來是在巡邏中，看到了我之後特地過來的。
 
「我在設置陷阱。」
 
「仙境？……啊，是陷阱啊。嗯~還真是稀奇的狩獵方式啊。」
 
稀奇？
确實使用陷阱的人很少。
但這不是一種很安全的狩獵方式嗎。
 
「這附近很容易出現諾諾士的。再往下遊地區找的話更好一點。」
 
「是這樣啊，謝謝你。」
 
低下頭表示感謝。又聽到巡邏的同伴們呼喚甘茨貝爾的聲音。
 
「啊！那就，以後再見了。加油，可别氣餒哦。」
 
「好的。非常感謝。」
 
已經看不見巡邏的人了，再一次的環視四周。
空和阿丹達拉還是不在。
怎麽辦呢。
正在不安的時候，有什麽從上方掉了下來。
吓的全身僵硬。
 
「噗噗~」
 
「诶……」
 
是阿丹達拉和在它背上的空。
看來是藏在了樹上。
太好了~
全身的力氣都被抽走了，就這麽癱坐在地上。
阿丹達拉靠了過來，用身體蹭着我。
 
「阿丹達拉，謝謝你保護了空。」
 
要是阿丹達拉沒有吧空藏起來的話，會怎麽樣呢。
要是阿丹達拉也被發現的話，說不定會被當作讨伐對象。
果然有點松懈了。
甘茨貝爾也提醒了我，要振作起來啊。
 
到了河川的下遊附近安裝陷阱。
确認周圍幾次之後開始了工作。
等都完成的時候，天邊已經漸漸變暗了。
與阿丹達拉分别之後，急忙朝着村子那邊去。
根據情報，傍晚是諾諾士的活動時間。
聽說它會用自己那巨大的身體撞過來，說實話不想遇到。
途中将空藏在包中急忙跑了起來。
總算是在天黑前回到了村子裏，松了一口氣。
累到全身都像是在呼吸一般，門衛一副不可思議的表情問我發生了什麽。
表明只是想在天黑前趕回來。
 
「天黑了會有諾諾士，以及魔物出來所以很危險。還真是辛苦你了。」
 
小小的低下了頭之後走向廣場。
努力的跑了結果現在餓了。
 
……
 
清晨，天色慢慢亮了起來，走出帳篷輕輕地活動着全身。
好，接下來去看看陷阱吧。
在那之前，看一下雲的狀況。
沒有下雨的迹象。
和昨天一樣将索普納的皮放在帳篷外晾曬。
感覺已經幹的差不多了，明天能磨成粉嗎？
 
前往森林确認陷阱。
途中，與阿丹達拉會和了。
因為昨天拜托了所以你今天什麽也沒叼着。
太好了。
話說，這樣真的可以嗎？
這麽頻繁的在人類的聚集地附近出現。
雖然現在還沒有在村子裏出現發現阿丹達拉的消息。
但是，這幾天一直都來到村子附近的話，很擔心的。
 
「阿丹達拉，還是被誰看到的話會被當做讨伐對象的，要小心一點哦。」
 
「咕噜。」
 
好像很高興的把頭靠過來蹭着我的臉。
為什麽呢？
那麽，差不多要到設置陷阱的地方了。
要是能抓到就好了。
 
「嗯~果然很難啊。一半以上都壞掉了。」
 
野兔有3只，野鼠只有1只。
但不是0就已經很好了。
總之，必須要解體。
因為只有4只所以很快就結束了。
然後再去肉店賣掉。
和阿丹達拉分别後回到了村子裏。
 
「平時的那家肉店就行了嗎？不會覺得可以嗎？」
 
雖然有點猶豫，但還是去了。
有點緊張。
 
「拜托了。」
 
「好的，咦？今天很少呢。」
 
「……是的。」
 
「總共385道爾。啊，說起來最近是不是到了諾諾士發情的時候了？」
 
「發情？」
 
「對對，發情期的諾諾士會狂暴化，那樣的話它們就算是白天也會到村子附近所以要小心。」
 
「非常感謝。」
 
發情期啊。
說起來，冒險者們也說過發情期的動物會變得更危險這種事。
也會出現在白天的村道上嗎？
那樣的話，旅行就有點危險了。
想要張地圖。
撿到的那張地圖，只寫到奧托魯瓦鎮。
而且有錯誤的地方，在森林中會迷路的。
想要正确的地圖。
之前去的那家書店裏沒有，那其他的書店會有嗎？
  

56話 旅行的準備 
[56話 旅行的準備] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
為了入手地圖而到處找了書店，但怎麽都找不到。
是找錯了地方嗎？
 
「嗯，這不是艾維嗎？」
 
「诶？啊，賣帳篷的店的。」
 
「嗯，在這裏幹什麽，在找東西嗎？」
 
「是的，想要地圖。」
 
「地圖？……打算離開這個村子了嗎？」
 
「是的，想着差不多要去奧托魯瓦鎮了。」
 
「是嗎。如果是地圖的話大概會在行會有吧？」
 
「是冒險者行會嗎？還是商業行會？」
 
「嗯？大概那邊的行會都有吧。」
 
「是這樣嗎？」
 
「嗯，不管是冒險者還是行商人都需要地圖的不是嗎。」
 
什麽嘛，原來不是在書店而是在行會啊。
那就去商業行會吧。
順便還能在旅行開始前，将錢存到自己的賬戶裏。
 
「謝謝，馬上會去看看的。」
 
「啊，對了，帳篷有沒有什麽有問題的地方？另外還有什麽想要的嗎？」
 
「那個帳篷相當的舒适，什麽問題都沒有。想要的東西……」
 
「怎麽，有嗎？盡管說吧。」
 
「還在找能裝水的竹筒……」
 
「竹筒？……啊，有呢。」
 
「诶，能賣給我嗎？」
 
「不用給錢也行，反正也不是什麽值錢貨色。」
 
「可以嗎？」
 
「嗯，沒問題。現在就要嗎？」
 
「是的。非常感謝！」
 
想要的竹筒也快要到手了。
這樣的話就能裝更多的水走了。
一邊找着河流一邊移動的話，會繞很多遠路的。
進到店裏，老板拿出了7個竹筒出來。
每個都很漂亮，而且也比我拿着的要結實。
 
「需要的話就全部拿走吧。」
 
「诶，但是。」
 
「沒什麽但是，就當做是餞别禮了。」
 
「謝謝！」
 
「哈哈哈。」
 
再三感謝後離開了店。
很高興。
好，接下來就是去垃圾場準備吧。
啊，在那之前先回帳篷裏拿要丢的東西吧。
 
……
 
垃圾場還是一如既往地很厲害。
将快要壞掉的竹筒丢掉。
另外已經不合身的衣服也是。
一直以來都受到你們的照顧了。
接下來，要撿一些必要的東西。
首先是我自己要用的藥水。
在拉托美村的垃圾場，就算是幾乎沒有變色的藥水也能見到相當的數量。
是在其他村子看不見的光景。
這讓我很開心。
 
接下來是空用的藥水。眼中所見的都收到了包包裏。
另外還找到了一個布袋，以及兩個魔術包。
作為備用品，保存起來吧。
把覺得旅行中必要的東西都收入包中。
 
「噗噗~」
 
空也在找着垃圾場中的藥水，找到了就給吃了。
每吃一瓶就會高興地發出聲音。
不過，有時候還是會被垃圾夾住所以還得救出來，除此之外一切順利。
必要的東西都撿夠了，所以離開了垃圾場。
探查了氣息，沒有人朝這邊走來。
雖然撿了很多，但要是在這裏整理的話來人的可能性很高。
還是回帳篷在再整理吧。
 
「空，回去了。」
 
「噗噗卟噗噗~」
 
把空拿起來緊緊地抱着。
好可愛~
帶着暖暖的心情回到了村子裏。
 
「辛苦你了。」
 
「我回來了。」
 
與門衛打招呼後回到了村子裏，向着商業行會走去。
商業行會還是和之前看到的一樣熱鬧。
總之，先将錢轉移到賬戶上吧。
進到小房子裏敲了兩下小窗。
 
「是的，請問是存錢呢？還是取錢呢？」
 
「想要存錢。」
 
這次的是女性的樣子。
将6枚銀币與30枚大銅币以及卡片放在了從小窗中遞過來的小碗中。
 
「請稍等。」
 
「讓您久等了。請确認。」
 
還是好快。
将還回來的牌子放在了白板上。
上次存的金額下面，又出現了今天的日期與存入的金額。
[銀币：6枚 大銅币：30枚]
再下面一點則追加了合計數的[金币：4枚 大銀币：1枚 銀币：11枚 大銅币30枚]的字樣。
 
「沒問題吧？」
 
「是的，非常感謝。」
 
「感謝您的使用。」
 
小窗關上了，确認了一下錢包中剩下的金額。
銀币2枚 2基道爾 大銅币10枚 1000道爾 銅币197枚 1970道爾 小銅币15枚 15道爾。
将錢放回錢包中，離開了小屋。
 
「哪裏有地圖呢？」
 
觀察了商業行會。
在櫃台附近的書架上，有着四種地圖。
有什麽不同嗎？
将最大的那種打開看了看。
上面将從王都城鎮到小小的村莊全都記載上了。
又将最小的地圖打開，這張只記載了村子附近的情況。
要是打算前往王都的話，就需要那張最大的地圖了嗎。
再一次打開最大的地圖确認着。
上面甚至詳細記載了森林中能采集的東西以及礦物。
這些是沒有什麽必要的情報呢。
再打開第二大的地圖。
和最大的地圖很像。
不同的地方是還描繪了河流和湖泊嗎？
另外還有，還寫着村落之間的距離，以及所需的天數。
這是我需要的地圖。
順便，也确認了其他的地圖。
還有詳細記載了王都城鎮以及村落特產的地圖。
這是商人用的吧。
最後還有一張，是揭示了村莊周圍魔物和動物的出沒地的地圖。
還有這樣的地圖呢，之前不知道。
想要的地圖需要500道爾，雖然有點貴但這是必要的經費。
沒辦法呢。
猶豫啊猶豫，但還是用50枚銅币買了下來。
  

57話 想要變得更強 
[57話 想要變得更強] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
在帳篷的附近，放上了找到的平石板。
将幹燥好的索普納皮放在上面，用拳頭大小的石頭仔細的敲打着。
雖然是相當簡單的工作，但我只有小孩子級别的力量所以仍然需要時間。
從早上開始，直至過了中午才終于把所有的皮都磨成了粉。
用撿到的瓶子裝好，再用布和繩子密封好後放進包中。
 
「好累~」
 
胳膊都酸了。
今天，已經什麽都拿不起來了。
呼~真的好累。
因為一直在用力，現在連指頭都在顫抖。
但是，終于完成了。
那麽……空的藥水就明天，離開村子的時候再找吧。
啊，但是肉幹不買的話是不行的。
 
「好！去買肉幹吧！」
 
走進帳篷中叫了一聲空，空用力的跳了起來。
雖然跳的很高，但已經不會像最初那樣撞到篷頂了。
好像已經能夠調整力度了。
抱起空放進包中。
明天，就是預定離開村子的時候了。
想要向一直承蒙關照的奧古特隊長和貝利維拉副隊長說一聲。
但他們在哪裏呢？
不去待機地點的話見不到嗎？
朝着肉店走去，順便尋找着奧古特隊長和貝利維拉副隊長。
會簡單的碰面嗎。
 
「啊，歡迎光臨。」
 
「你好。」
 
「你好？嗯？今天沒狩獵嗎？」
 
「诶？啊，今天是來買肉幹的，明天就要離開這個村子了。」
 
「是嗎，那還真是可惜。你解體的手藝相當漂亮，所以肉能夠毫不浪費的全都做成肉幹。相當的感謝你呢。」
 
「……非常感謝。」
 
很開心。
為了遮掩有點發紅的臉，前往了放着肉幹的架子那邊。
小袋還是大袋，少許迷茫之後拿起了大袋裝的肉幹。
平時的話只需要1袋，最近感覺食量有所增長所以這次就2袋吧。
 
「拜托了。」
 
「嗯。600道爾。還有這個是承蒙你關照的贈禮，收下吧。」
 
「啊，謝謝你。」
 
買到的大袋裝旁邊放着一個小袋子。
裏面放的是肉幹的邊角料。
 
「可得小心哦，諾諾士以及魔物之類的。」
 
「好的，謝謝你。」
 
深深地低下了頭後離開了肉店。
将買到的肉幹放入包中，就這樣回到廣場。
 
「哦，有了有了。艾維。」
 
「嗯？……奧古特隊長，你好。」
 
稍遠的地方有人在叫我。
對那大聲呼喚我名字的行為感到有點害羞，但那是奧古特隊長。
所以大概說什麽都沒用吧。
 
「艾維，已經聽老板說過了。你要去奧托魯瓦了嗎？」
 
是的，所以想要道謝。
能見到真是太好了。
 
「是的，這段時間真是受您照顧了。」
 
深深地鞠躬道謝。
 
「這是我自己想做的所以……不過，不可以就在這裏住下嗎。」
 
「……這個村子是個很好的村子。但是，曾經關照過我的占蔔師說過「去周遊世界，去開闊視野吧」，所以我打算在繼續觀察，學習這個世界。」
 
「是嗎。确實多看多學時間好事。我以前也是個冒險者所以知道的。話說回來，占蔔師？」
 
「是的。教會了我生存的方法的就是村子裏的占蔔師。那位占蔔師曾叮囑我讓我去王都旁邊的小鎮，我想要實現那個。」
 
「……是嗎。那還真是承蒙她的關照了……既然是占蔔師的願望那就不得不實現了呢。」
 
「是的，另外我還想向貝利維拉副隊長道謝。請問知道他在那裏吧？」
 
「啊~，他現在很忙的。」
 
「？」
 
「他有點工作要做……那個。」
 
嗯？
怎麽回事……難道說。
 
「又會被罵的哦？」
 
「沒事的，不是那麽麻煩的工作的。」
 
「那麽奧古特隊長你也……」
 
「培養部下也是我的工作啊~」
 
……貝利維拉副隊長，請加油吧。
 
「那麽，能不能幫我轉達一下謝謝嗎？」
 
「哦，交給我吧！」
 
「非常感謝。」
 
原本打算回到廣場，但不知為何被帶到了攤位上，還遞給了我3串諾諾士的串燒。
摸了摸我的頭，奧古特隊長就回離開了。
不，說成是逃走了才應該更準确一點。
浏覽着村子慢慢的走回了廣場。
 
占蔔師她，教給了我待人接物的方法。
還告訴了我從哪裏能夠收集到情報，以及其他人的那種行動是危險的這些事情。
那時，她曾告訴我「去王都的臨鎮吧，但要是找到了想要定居的地方的話就沒必要去了。只不過要先找到可以信賴的人，然後要将一切都告訴那個人。」
為什麽呢，明明能隐藏的話一直隐藏着不就好了嗎。
但是她說「隐瞞的事情總有一天會暴露。那個時候，必須要有能夠與你一起戰鬥的人才行。但是隐瞞的事情本身就有可能成為失去信用的契機。」
要是被奧古特隊長問道的話我能不能将一切都說出來嗎……做不到。
他為我操勞了許多，我知道他是位值得依賴的人。
但是，好可怕。
雙親的視線，村人們的視線，至今難忘。
我還，沒辦法信任他人。
可以的話也想留在這裏更久的時間，但總是害怕着暴露。
要是還有從拉托米村逃出來的村人的話，那遲早回來到這個村子。
到了那個時候，一定會暴露無遺的。
……好弱啊，我。
回想起與占蔔師的最後一次見面。
「去周遊世界，開闊眼界吧，然後慢慢的，變得更強吧，那樣的話一定能夠得到幸福的。但是，為了得到幸福，一定不要着急，着急的話就會朝着錯誤的方向前進。和人的交往也是，這個世界裏有着各種各樣的想法的人，慢慢的學習，那就可以了。相信自己的力量吧。」
我也，可以變強嗎？
……好想，再見一次占蔔師。
  

58話 前往奧托魯瓦鎮 隊長與副隊長 
[58話 前往奧托魯瓦鎮 隊長與副隊長] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
在太陽剛剛升起的時候醒了起來。
能察覺到廣場上有人在移動。
太好了。
在旅行前感覺好像又回來了。
 
一邊看着空消化作為早餐的藥水的樣子一邊吃着樹果與肉幹。
 
「空，今天就要離開這個拉托美村了哦，下一個目的地是奧托魯瓦鎮。」
 
這麽說着，空的身體開始撲哧撲哧的搖晃起來。
吃完飯喝着茶的休息時間，旁邊的空開始做起縱向伸展運動。
這個運動也已經見怪不怪了。
原本是半透明的藍色身體，現在完全變成兩種顏色了。
水滴狀的下半部分是藍色，上半部分則變成了紅色。
因為是半透明的所以就算這樣也很漂亮，但為什麽顏色會變呢，真的沒問題嗎，現在還不清楚。
運動結束了，然後直勾勾的盯着我。
可愛。
 
「呼~，那麽，走吧。」
 
旅行的準備已經結束了。
剩下的就是收拾帳篷了。
将空放進包中走出帳篷。
收拾好帳篷後，背在背上再拿起了其他的包。
準備完成。
向廣場的管理員輕輕低下了頭。
 
「要走了嗎？」
 
「是的，各個方面都托您照顧了。」
 
「路上小心，祝你一路順風。」
 
再一次鞠了一躬，朝着村莊大門走去。
到了大門一看，貝利維拉副隊長正倚靠在門上。
今天的門衛是貝利維拉副隊長嗎？
 
「早上好啊，艾維。」
 
「早上好。」
 
雖然有拜托傳達，但還是想要自己說出口所以能見到很開心。
 
「貝利維拉副隊長，過去承蒙您的關照，十分感謝。」
 
深深地鞠了一躬。
砰砰地撫摸着頭的感覺好舒服。
 
「别在意，畢竟都是隊長的受害者呢。」
 
「诶，不，那個……。昨天的工作沒事吧？」
 
「啊~，哈哈哈我可不擅長文書工作呀~。他說了什麽？」
 
「……培養部下，什麽的。」
 
總覺得不該說出口。
貝利維拉副隊長的笑容中多了一絲寒意……好可怕！
 
「呵呵~培養呢~。原來如此。」
 
對不起啊奧古特隊長。
總覺得，非常抱歉。
 
「那個，……」
 
「啊啊，抱歉，不要在意。路上一定要小心啊，森林之中會有很多危險的動物啦，魔物啦，人啦之類的。」
 
「好的。」
 
「你的目的地奧托魯瓦鎮，據說有一個專門拐賣人口的組織。雖然聽說相關部門已經加強了管制，但并沒有傳出已經全部抓獲的情報。所以絕對不要靠近那些感覺不對勁的人哦。」
 
「拐賣人口……我會注意的。」
 
「啊啊，還有，要是什麽時候再回到這個村子的時候，我會等着你的。」
 
「诶，……好的。總有一天。」
 
輕輕鞠躬後走出了村莊。
走在村道上，差點哭了出來，
「總有一天」
能夠有人想與我再次相見，還是第一次，如此的開心。
說話方式有點粗暴，但很溫柔的貝利維拉副隊長，有時候會暴走但是很可靠的奧古特隊長。
遇到了很好的人呢。
總有一天，想回到這個村子裏。
 
「總有一天。」
 
…………
—隊長與副隊長—
 
啪啦啪啦
眼前的桌子上擺放着一疊紙。
讨厭的預感~
偷偷瞥了一眼，啊~雖然在笑，但寒氣逼人。
 
「貝利維拉，那啥。這些是？」
 
「這些是隊長一~直堆攢着的工作呢。」
 
「哈哈哈。接下來是，巡視工作。」
 
「哈哈哈，請放心吧，今天你一天的工作我都幫你調整到這邊來了。」
 
「呃……哈哈哈。」
 
「啊，對了對了。我今天也會一整天的在這裏工作。」
 
「……………………這樣啊。」
 
認真的啊，那雙眼睛是認真的。
糟了啊，話說為啥會這樣。
說起來最近，完全沒有做過文書類的工作啊……看了一眼文件堆。
原來如此，也難怪。
 
「讓我來做吧。」
 
「理所當然。」
 
「好的。」
 
伸手拿起了一個文件。
哈啊~這些一個一個讀起來很麻煩啊。
真是的，為什麽會有文書工作這種東西啊。
 
「啊，這個。」
 
「怎麽了？」
 
貝利維拉把一份文件遞了過來。
接過來确認着。
下一瞬間，自己的眉頭也皺緊了。
這份文書，是拉托米村交遞給冒險者行會的委托復印件。
内容是，委托尋找盜取了村中财產的村民。
單是羅列性别和名字就花了三張紙。
 
 
「拉托米村的村長是真的腦子不好啊。」
 
「就是啊，現有的兩個行會都知曉了拉托米村的現狀，這玩意兒基本上沒啥意義了。」
 
行商帶來的消息，因為與生活息息相關所以總是迅速而準确。
商業行會也相當重視情報，所以總是會第一時間确認行商們的流言蜚語。
其結果，就是拉托米村現在的情況已是眾所周知的了。
商業行會那邊，對于運營拉托米村的村長以及他的領主的評價等級已經跌到了最低的1了。
評價等級與信用度是一個意思。
等級低，也就意味着不能進行正常交易的可能性大大增加。
畢竟不會有人會去和評價低的村長及其村子做交易的。
在這種情況下，竟然還想要委托冒險者行會幹這種事情。
這是行為就是在給自己的脖子上絞繩套，他難道沒注意到嗎？
當然冒險者行會也得知了那個村子的情報。
所以，這件文書第一頁的空欄上也追加了一句話：保護一下村民的财產。
不是村子的，而是保護村民的财產。
換而言之，這便是兩大行會不會參與到此事之中的宣告。
 
「笨蛋呢。」
 
「笨蛋啊」
 
羅列的名字裏沒有艾維這個名字。
但是，有個讓人在意的女孩的名字。
在絕大多數都是舉家逃亡的名字中，那個少女只身一人。
想必貝利維拉也注意到了。
 
「那個孩子有着什麽秘密吧，與性别無關的秘密。」
 
「恐怕。那就是她沒有留在這個村子的原因吧？」
 
「呼~，沒被信賴啊，我。」
 
「……大概是在拉托米村發生的什麽事傷了她的心了吧。總有一天會告訴我們的，一定。」
 
「是嗎。那就耐心等待吧。會再見的吧？」
 
「啊啊，我也有很多想和她說的呢。」
 
「對了，你是用什麽說法讓人代替我值班的？」
 
「怎麽說？」
 
「一定是被吓的臉色發青渾身顫抖吧。」
 
「真失禮，我可是帶着笑容禮貌的拜托的。」
 
「絕對，比我想的要恐怖。」
 
「隊長，再這樣就永遠都離開不了這個房間了哦。」
 
「啊~，我會做！我會做的！」58話 前往奧托魯瓦鎮 隊長與副隊長
在太陽剛剛升起的時候醒了起來。
能察覺到廣場上有人在移動。
太好了。
在旅行前感覺好像又回來了。
 
一邊看着空消化作為早餐的藥水的樣子一邊吃着樹果與肉幹。
 
「空，今天就要離開這個拉托美村了哦，下一個目的地是奧托魯瓦鎮。」
 
這麽說着，空的身體開始撲哧撲哧的搖晃起來。
吃完飯喝着茶的休息時間，旁邊的空開始做起縱向伸展運動。
這個運動也已經見怪不怪了。
原本是半透明的藍色身體，現在完全變成兩種顏色了。
水滴狀的下半部分是藍色，上半部分則變成了紅色。
因為是半透明的所以就算這樣也很漂亮，但為什麽顏色會變呢，真的沒問題嗎，現在還不清楚。
運動結束了，然後直勾勾的盯着我。
可愛。
 
「呼~，那麽，走吧。」
 
旅行的準備已經結束了。
剩下的就是收拾帳篷了。
将空放進包中走出帳篷。
收拾好帳篷後，背在背上再拿起了其他的包。
準備完成。
向廣場的管理員輕輕低下了頭。
 
「要走了嗎？」
 
「是的，各個方面都托您照顧了。」
 
「路上小心，祝你一路順風。」
 
再一次鞠了一躬，朝着村莊大門走去。
到了大門一看，貝利維拉副隊長正倚靠在門上。
今天的門衛是貝利維拉副隊長嗎？
 
「早上好啊，艾維。」
 
「早上好。」
 
雖然有拜托傳達，但還是想要自己說出口所以能見到很開心。
 
「貝利維拉副隊長，過去承蒙您的關照，十分感謝。」
 
深深地鞠了一躬。
砰砰地撫摸着頭的感覺好舒服。
 
「别在意，畢竟都是隊長的受害者呢。」
 
「诶，不，那個……。昨天的工作沒事吧？」
 
「啊~，哈哈哈我可不擅長文書工作呀~。他說了什麽？」
 
「……培養部下，什麽的。」
 
總覺得不該說出口。
貝利維拉副隊長的笑容中多了一絲寒意……好可怕！
 
「呵呵~培養呢~。原來如此。」
 
對不起啊奧古特隊長。
總覺得，非常抱歉。
 
「那個，……」
 
「啊啊，抱歉，不要在意。路上一定要小心啊，森林之中會有很多危險的動物啦，魔物啦，人啦之類的。」
 
「好的。」
 
「你的目的地奧托魯瓦鎮，據說有一個專門拐賣人口的組織。雖然聽說相關部門已經加強了管制，但并沒有傳出已經全部抓獲的情報。所以絕對不要靠近那些感覺不對勁的人哦。」
 
「拐賣人口……我會注意的。」
 
「啊啊，還有，要是什麽時候再回到這個村子的時候，我會等着你的。」
 
「诶，……好的。總有一天。」
 
輕輕鞠躬後走出了村莊。
走在村道上，差點哭了出來，
「總有一天」
能夠有人想與我再次相見，還是第一次，如此的開心。
說話方式有點粗暴，但很溫柔的貝利維拉副隊長，有時候會暴走但是很可靠的奧古特隊長。
遇到了很好的人呢。
總有一天，想回到這個村子裏。
 
「總有一天。」
 
…………
—隊長與副隊長—
 
啪啦啪啦
眼前的桌子上擺放着一疊紙。
讨厭的預感~
偷偷瞥了一眼，啊~雖然在笑，但寒氣逼人。
 
「貝利維拉，那啥。這些是？」
 
「這些是隊長一~直堆攢着的工作呢。」
 
「哈哈哈。接下來是，巡視工作。」
 
「哈哈哈，請放心吧，今天你一天的工作我都幫你調整到這邊來了。」
 
「呃……哈哈哈。」
 
「啊，對了對了。我今天也會一整天的在這裏工作。」
 
「……………………這樣啊。」
 
認真的啊，那雙眼睛是認真的。
糟了啊，話說為啥會這樣。
說起來最近，完全沒有做過文書類的工作啊……看了一眼文件堆。
原來如此，也難怪。
 
「讓我來做吧。」
 
「理所當然。」
 
「好的。」
 
伸手拿起了一個文件。
哈啊~這些一個一個讀起來很麻煩啊。
真是的，為什麽會有文書工作這種東西啊。
 
「啊，這個。」
 
「怎麽了？」
 
貝利維拉把一份文件遞了過來。
接過來确認着。
下一瞬間，自己的眉頭也皺緊了。
這份文書，是拉托米村交遞給冒險者行會的委托復印件。
内容是，委托尋找盜取了村中财產的村民。
單是羅列性别和名字就花了三張紙。
 
 
「拉托米村的村長是真的腦子不好啊。」
 
「就是啊，現有的兩個行會都知曉了拉托米村的現狀，這玩意兒基本上沒啥意義了。」
 
行商帶來的消息，因為與生活息息相關所以總是迅速而準确。
商業行會也相當重視情報，所以總是會第一時間确認行商們的流言蜚語。
其結果，就是拉托米村現在的情況已是眾所周知的了。
商業行會那邊，對于運營拉托米村的村長以及他的領主的評價等級已經跌到了最低的1了。
評價等級與信用度是一個意思。
等級低，也就意味着不能進行正常交易的可能性大大增加。
畢竟不會有人會去和評價低的村長及其村子做交易的。
在這種情況下，竟然還想要委托冒險者行會幹這種事情。
這是行為就是在給自己的脖子上絞繩套，他難道沒注意到嗎？
當然冒險者行會也得知了那個村子的情報。
所以，這件文書第一頁的空欄上也追加了一句話：保護一下村民的财產。
不是村子的，而是保護村民的财產。
換而言之，這便是兩大行會不會參與到此事之中的宣告。
 
「笨蛋呢。」
 
「笨蛋啊」
 
羅列的名字裏沒有艾維這個名字。
但是，有個讓人在意的女孩的名字。
在絕大多數都是舉家逃亡的名字中，那個少女只身一人。
想必貝利維拉也注意到了。
 
「那個孩子有着什麽秘密吧，與性别無關的秘密。」
 
「恐怕。那就是她沒有留在這個村子的原因吧？」
 
「呼~，沒被信賴啊，我。」
 
「……大概是在拉托米村發生的什麽事傷了她的心了吧。總有一天會告訴我們的，一定。」
 
「是嗎。那就耐心等待吧。會再見的吧？」
 
「啊啊，我也有很多想和她說的呢。」
 
「對了，你是用什麽說法讓人代替我值班的？」
 
「怎麽說？」
 
「一定是被吓的臉色發青渾身顫抖吧。」
 
「真失禮，我可是帶着笑容禮貌的拜托的。」
 
「絕對，比我想的要恐怖。」
 
「隊長，再這樣就永遠都離開不了這個房間了哦。」
 
「啊~，我會做！我會做的！」
  

番外篇 拉托米村的村長 
[番外篇 拉托米村的村長] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
眼前的是，快要腐爛了的特產——紮羅。
 
「這是怎麽回事！！」
 
環顧四周，所見之人無不瑟瑟發抖，眼神飄逸。
那樣的態度，讓我的怒氣倍增。
 
「回答呢！為什麽會壞掉！」
 
鴉雀無聲，誰也沒說話。
憤怒，正想再一次詢問的時候，一個男人走了出來。
 
「紮羅的收獲期，是由占蔔師露芭告訴我們的，這件事村長不也應該知道嗎。」
 
「所以才會問！為什麽只是個老太婆沒了，就發生了這種事情！」
 
「紮羅的收獲期很短，就算是我們這些長時間種植紮羅的人來說都是難以把握的，所以占蔔師露芭才是必要的！村長你這個！」
 
「吵死了！你以為你在和誰說話啊！」
 
将眼前的男人踢飛。
周圍尖叫聲響起，有幾個拿着農具的男人走了出來。
 
「幹嘛，你們想對我這個村長幹什麽！」
 
不爽。
 
「總之，别讓紮羅腐爛！要是行商人來了就高價賣給他們，知道了嗎。」
 
什麽啊，真是的。
這些家夥，到時候都給我多交稅金。
讓他們知道與我作對會是怎樣的下場。
該死，那個老太婆到底是怎麽回事。
不過是被老爹稍加關心了一下竟然就得意忘形起來，竟然還敢向我提意見。
她算個什麽東西。
但是，紮羅那個狀況太糟糕了。
啧，還以為當上村長之後就能夠輕松愉快的過活了，為什麽總有東西來打攪我。
 
…………
 
發現收獲到的紮羅數量相當少，于是久違的去了一趟農田。
 
「這是怎麽回事！其他家夥在哪兒！」
 
在進行收獲的村民數量異常的少。
只有平時的一半左右。
是哪個家夥讓他們偷懶的！
一個兩個的，都把我當傻瓜！
 
「快，把那些偷懶的家夥都給我帶過來！」
 
「诶……村長？兩天前應該通知過了啊。」
 
兩天前？
什麽事？
因為那會兒正在小妾那邊，所以不可能知道的。
 
「不知道，發生了什麽。」
 
臉色發青的男人，顫抖着開口了。
 
「已經有很多村民，離開村子外出了。應該已經請您夫人轉告您『到底該怎麽辦才好』了才對。」
 
「……出去了？出去了！在這正忙的時候！」
 
那些不知趣的東西，明明受了村莊的恩惠竟然走了。
那些家夥，不能原諒！
 
「可惡啊。快點，把那些家夥的名字寫下來！」
 
一個女人慌忙在紙上寫下名字。
面對着一個接一個寫下的名字，怒火越燒越旺。
不知為何停了一瞬，最後又添上了一個名字。
感覺在哪裏聽到過這個名字……小孩嗎？
一個小孩子？
算了，無所謂。
要是沒有爹媽的話，到時候就賣給奴隸商人就夠了。
 
「那個……現在收獲的人手不足，該怎麽辦啊。」
 
「那種事情，不該是你們想法解決的嗎。在收獲結束前不要給我看到你們休息！」
 
那些把我當傻瓜的家夥。
不要以為這麽簡單的就能算了。
拿起寫滿了名字的紙，騎上了馬。
啊，這破地方最不方便的就是附近沒有行會。
離開村子驅馬跑了數個小時，終于找到了與拉托米村相熟的行商的馬車了。
 
「喂，你們幾個。」
 
「嗯？這不是拉托米村的嗎？怎麽了？」
 
聽到了我的聲音，有一個男人從馬車上下來走了過來。
大概是行商吧。
後面還有兩個人，但因為是體格健壯的男人所以大概是護衛吧。
 
「幫我把這個委托給行會！」
 
「行會？冒險者的？還是商業那邊？」
 
「冒險者的。給我把那些從村裏逃出來的家夥的财產全部沒收。」
 
「……這樣的話，還是放棄比較好哦。倒不如說……」
 
「吵死了！區區一個小販，别對我的村子的事說三道四！」
 
「……好吧。委托就是沒收逃走的村民的财產嗎？」
 
「嗯。」
 
「……必要金額是5基道爾。」
 
「啊？5基道爾？」
 
「作為委托費。」
 
「真的嗎？沒在騙我？」
 
「是真的，不信的話去問問其他的行商也行。」
 
「啧，給你。反正區區5基道爾而已，馬上就能從那些家夥手上拿到。」
 
「……」
 
給了行商5基道爾。
 
「真的可以拿到嗎？」
 
「啊？那不是當然的嗎。把我當傻瓜，那些垃圾。」
 
「我知道了。但是要想委托行會還是得需要點時間。畢竟和拉托米村一樣拉托夫村也沒有能夠行會的辦事處。」
 
「哦，原來如此。」
 
把委托交給了行商，驅馬回到了拉托米村。
回到家，粗暴的打開了玄關。
等着那個女人從裏面出來，可怎麽等都不見。
 
「混蛋！你當家的回來啦，快給我出來，在幹什麽啊！」
 
既不出來迎接丈夫，也不把話傳過來，真是個廢物。
要不是老爹讓我娶她，誰會找那種女人。
進到家中四處尋找，但沒有有人在的迹象。
 
「喂！差不多得啦！」
 
為什麽，那個女人和幹活的家夥都跑了啊！
在這麽重要的時期出去玩，給我記得回來啊！
 
…………
 
—行商與護衛的冒險者—
 
「那個委托，真的要交給行會嗎？」
 
「嗯？畢竟已經拿到錢了嘛。」
 
「哈哈哈，真是相當的蠢貨啊。」
 
「雖然也聽其他的商人朋友那兒聽說過，但沒想到會到這種程度。新任的領主也和他一樣爛掉了。」
 
「啊啊，那裏已經徹底腐爛掉了嗎？還留在那裏的家夥還真是可憐啊。」
 
「嗯~現在還留在那兒的基本上都是村長派的了吧。考慮到目前的狀況那完全是自作自受。」
 
旁邊有人在動的迹象，看了過去。
老婆婆睜開了眼睛，警戒的看着我。
 
「你沒事吧？」
 
「啊，抱歉。這裏是？夫人呢？」
 
回答的聲音相當的嘶啞，所以倒了杯水給她。
 
「冷靜點，這裏是行商使用的馬車裏。夫人的話就在旁邊，疼痛已經緩解了，現在正在休息。」
 
老婆婆的視線，轉到了與我相反的那邊。
緊握着身負重傷的女性的手，一邊重復着「太好了」一邊哭了出來。
在驅使着馬車行駛在前往拉托米村的村道上時，發現了倒在地上的兩人。
被那曾經見過的臉吓了一跳，但更令人驚訝的是她那種被打過的臉和身上那無數的傷痕。
雖然聽說換了村長的拉托米村已經變了一副模樣，但沒想到短短幾年就已經這樣了。
 
從魔術包中取出了委托書。
那是從商業行會接到的，委托他調查拉托米村現狀、其村民的狀況，以及其領主如何應對的工作。
正好有事來這邊，所以就接下了委托。
将寫有村莊狀況的紙，以及寫有村長委托内容的紙一起放進了包中。
前往行會本來就是預訂的行程，所以順便。
要是将那委托與報告書一起提交的話，相信很快就會做出應對的。
但是，那是否能夠和那村長的心意，可就不是我能知道的事情咯。
  

59話 預定外與炎之劍 
[59話 預定外與炎之劍] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
一邊警戒着周圍，一邊往竹筒中補充水。
因為太熱了所以水的消耗出乎意料的塊。
幸好竹筒的數量也增加了所以還好。
 
「噗~噗噗~」
 
空在我的周圍歡快的跳着，
不知道為什麽，今天它從早上開始就情緒高漲。
是有什麽事嗎？
……希望不要是哪裏又有了重傷這種事情。
不過，因為空好像喜歡傷痕……大概有那麽一點可能。
 
另外，還有一個計劃外的事。
那就是。
 
「咕噜噜。」
 
阿丹達拉。
離開拉托美村已經4天了。
它從離開的第一天開始就一直跟着我們。
聽說動物和魔物都會有自己的地盤劃分，這樣跟着沒問題嗎？
看向了阿丹達拉，它搖了搖尾巴蹭着我的臉。
嗯~真的很遺憾我沒辦法用馴獸。
所以只要和阿丹達拉在一起，就沒法在村道上走，只能在森林中前進。
什麽時候能夠堂堂正正的走在村道上呢。
萬幸的是買了地圖。
這樣的話就不用擔心在森林裏迷路了。
 
「走吧。」
 
呼喚了空和阿丹達拉，看着地圖在森林中走着。
探查着周圍的氣息感到不可思議。
這4天時間裏，找到的魔物和動物的氣息都相當的遠。
明明現在在走的森林，因為相當的偏遠，所以就算有魔物也不奇怪。
悄悄地看了眼阿丹達拉。
根據書中的記載，阿丹達拉是相當高級的魔物。
難道說，其他的魔物都是因為害怕阿丹達拉才不敢靠近的嗎？
注意到我的視線的它，看着我發出了咕噜噜的喉鳴。
……可愛。
不像是會被動物和魔物所警戒的魔物。
但也不認為本子上的情報是錯的。
果然它并不是阿丹達拉嗎？
雖然特征和阿丹達拉一模一樣就是了。
 
走在森林之中，因為察覺到稍遠一點的地方有什麽在所以聽了下來。
急忙呼喚空進到包中。
阿丹達拉，正看着有東西的那邊，但不像是在警戒。
 
「那個氣息大概是冒險者。為了不被讨伐請藏起來吧。」
 
「咕噜噜。」
 
喉鳴了一陣後潇灑的奔向了森林的某處。
有點擔心，但大概沒問題的。
用地圖确認了村道的位置，開始返回。
雖然很有可能是冒險者，但探知到的人數很多。
氣息感應到他們在移動，最好還是不要碰到。
到了村道上後，再一次探查發現冒險者們朝着森林深處走去。
太好了。
又過了一會兒，又察覺到了氣息。
氣息淡薄，大概又是冒險者。
比之前的冒險者數量還多，并且還是冒險者。
冒險者在同一個地方聚集的話，出現了作為讨伐對象的動物或魔物的可能性就很高了。
再不然就是被通緝的人逃進了森林。
深呼吸，擴散對氣息的探知。
又一個，探查到了另一個感覺像是冒險者的氣息。
同樣的氣息淡薄，所以同樣是冒險者，這個森林果然有什麽問題在。
……怎麽辦，要去問問冒險者嗎？
但是，也不确定那些是不是真的冒險者。
要是，不是的話……
又感受到了不同的氣息。
這次是從村道上來的，正慢慢的朝這邊走來。
氣息上察覺到的是4個人。
先從能看到身影的地方看看，然後在判斷也不遲。
當然，得時刻準備好逃跑。
 
過了一會熱，從遠方來了四個冒險者打扮的男性。
對面大概也看到我了。
氣息稀薄，與廣場上感受到的冒險者一樣。
沒問題吧。
忐忑不安的靠近了冒險者們。
 
「小孩子，一個人？」
 
正猶豫着如何與他們搭話，結果對面先說話了。
略帶警戒的點了點頭。
 
「哈哈哈，沒必要這麽緊張。」
 
4名男性都在稍遠一點的地方停了下來。
是為了不讓我害怕吧。
 
「隊長的臉很可怕對吧。但是别擔心，雖然長着這樣的臉但他很溫柔的。」
 
「沒錯。」
 
「你們啊~」
 
雖然看起來不是壞人……
總之，先說說話總沒問題的吧？
 
「請問，森林裏發生了什麽嗎？」
 
「喔，小子你很厲害嘛。注意到了嗎？」
 
注意到了？
是指冒險者嗎？
稍微歪了歪頭。
 
「竟然能注意到和平時不同的地方，不過也是，畢竟在那裏集聚的冒險者很多。」
 
因為這附近第一次來所以不知道是不是與平時一樣，但知道了冒險者确實很多。
森林很大，所以只要不是有名的洞窟，短時間内是不會這麽頻繁的遭遇冒險者小隊的。
畢竟冒險者們本身在森林中也會可以避免與同行見面。
要是冒險者聚集到一塊兒的話，那必然是出了什麽事。
 
「是魔物，有出現了麻煩的魔物的情報所以出了讨伐委托。」
 
要是是阿丹達拉的話該怎麽辦。
 
「是什麽魔物呢？」
 
「復數的巨魔，據說有10只以上。」
 
是巨魔，不是阿丹達拉。
太好了。
 
「再過一會兒天就黑了，夜間的話會很危險的，冒險者集聚的地方就在這附近，安全起見不如一起去那裏吧。」
 
看了看天，确實太陽快要落山了。
巨魔的話，記得是會吃人的危險魔物。
要是能在冒險者旁邊的話，确實比較好。
但是阿丹達拉沒事吧？
……只能相信它會沒事的。
 
「我去的話，不會造成麻煩嗎？」
 
「沒問題。畢竟在讨伐魔物期間，我們本身也擔負着保護年輕冒險者以及行商人的職責的。」
 
……說起來，确實有聽過這樣的話。
只要問了冒險者他們聚集的地方的話，就會一起被帶過去什麽的。
那大概沒問題？
 
「對了，我們是一個叫炎之劍的團隊，你知道嗎？」
 
「對不起，我對冒險者團隊不太了解。」
 
「這樣啊~。我還以為我們在奧托魯瓦還有點名氣。」
 
「因為這是第一次去奧托魯瓦鎮。」
 
「啊，那當然不會知道了。抱歉。」
 
「不。」
 
稍微走了一會兒，到了一個開闊的地方，稍微有點吃驚。
大型的帳篷有15個以上。
看來是相當大規模的讨伐呢。
  

60話 這樣的知識？ 
[60話 這樣的知識？] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
炎之劍的首領，是塞澤爾克先生。
其他三人，分别是拉特裏亞先生、西法爾先生、努加先生。
與我交談最多的是拉特裏亞先生
 
「你有帶着帳篷的吧？」
 
「是的。」
 
「那樣的話，我們的帳篷旁邊還有塊空地，你就用那裏吧。」
 
确認着塞澤爾克先生告訴我的那塊地方。
因為只是單人用的帳篷，所以能安裝的地方綽綽有余。
在設置帳篷的時候，炎之劍的成員也把我的事情告訴給了周圍的人。
另外好像也在交換關于巨魔的情報。
搭好帳篷，整理完内部之後，出來的時候不知道為什麽拉特裏亞先生已經等在了旁邊。
 
「現在是吃飯的時間了，艾維你平時怎麽吃的？」
 
看了看周圍，隐約可以見到有人在生火做飯。
要是能夠烹調的話，那就把帶着的野兔烤一烤吧。
 
「那個，準備烤野兔吃。」
 
「诶！你是一邊狩獵一邊旅行的嗎？明明只有一個人，還真是厲害啊，話說野兔不會很腥臭嗎？」
 
雖然不是狩獵到的就是了。
是從阿丹達拉那裏收到的。
所以有點害羞。
 
「只是碰巧抓到的。野兔的腥臭味的話，只要做好預處理就沒問題了。」
 
「預處理？那樣的話就不會有臭味了嗎？」
 
「诶？……嗯，就是那樣。」
 
「原來如此！之前不知道耶。好，那一起來做飯吧！」
 
「咦？诶？」
 
「其實我啊，很不擅長料理呢~。雖然也是邊嘗着邊做的，但不知道為什麽總是被說有股怪味。你覺得為什麽啊？」
 
你就算問我，我也不知道啊。
 
「好，開始吧！」
 
如此宣告之後，手腕被緊緊的抓住了。
看了他的臉，對方拼命般的看着我。
嗯，一起做的話應該不會有太大的問題。
而且，既然被這樣的視線注視着的話，就完全無法拒絕了。
 
「打算做什麽？」
 
「嗯，烤肉，烤紅薯，烤白菜，還有鹽和胡椒。」
 
……這是料理？
既然是葉菜類的白菜的話做成湯的話更合适一點吧。
而且，我覺得既然都是烤的料理的話那鹽和胡椒都沒必要了吧。
 
「艾維會做飯嗎？」
 
「簡單的湯的話會。」
 
「湯！那可厲害了。我做的時候可是被同伴們說了别在做了。」
 
到底做了什麽樣的湯呢？
不要在做了，有點在意。
 
「對了，艾維，做湯吧！到了晚上總想要喝湯啊。而且還能暖身體。」
 
确實，雖然現在的晚上天還不算冷，但還是想要暖暖的東西。
湯的話，确實不錯。
 
「行嗎？不行嗎？調味料和食材都可以自由的使用哦！」
 
這麽拼命是我的心理作用嗎？
 
「我也只會做簡單的湯，可以嗎？」
 
「當然！」
 
回到帳篷裏，從包包中取出了野兔肉和在森林裏采集到的的香草。
拉特裏亞先生也從他們的帳篷裏取出了一口大鍋。
水也準備好了，現在正在加熱中。
在野兔肉上撒上除臭用的香草和鹽，揉了一會兒。
将處理好的野兔切成一口大小的塊後放在一個加熱好的平底鍋上煎，旁邊的鍋中則放進蔬菜在煮着。
肉的表面煎好之後，倒進大鍋中，再放入有着獨特香味的樹果，再加入鹽調味。
最重要的是，還得加入用來除臭的香草一起煮。
接下來就只剩慢慢的煮了。
 
「總覺得，這個很香啊。雖然是沒聞過的氣味。」
 
沒聞過的氣味？
難道失敗了嗎？
嘗了嘗味道。
野兔的腥臭被香草完美的消除了，我覺得是沒什麽問題。
有點擔心啊。
塞澤爾克拿出來的肉塊。
是一種叫做蒙的動物的肉，是第一次見過的食材。
聞了一下，聞不到什麽臭味。
用感覺是辛辣味的幹燥香草和鹽混合在一起腌制。
過了會兒後再用平底鍋煎。
肉的香味刺喇~的一下就散開了。
這樣的話，魔物不會因為味道靠過來嗎？
 
「請問，這味道不會引來魔物嗎？」
 
「味道？啊啊，這附近因為使用了魔物回避劑，所以沒問題的。」
 
魔物回避劑？
好像，那個确實是可以散發出讓魔物不再靠近的氣味的東西。
聽說很貴來着。
能夠使用那個的話，難不成這次的讨伐有高等級的冒險者參加了嗎？
……說起來，他們說過炎之劍在奧托魯瓦鎮很有名。
看着眼前的這個人。
正盯着煎着的肉不動……流口水了。
有名的話，也分很多種的吧。
 
一邊将肉煎到焦黃色，一邊注意着湯。
差不多快完成了。
 
「拉特裏亞，你這是在使喚艾維做飯？」
 
「诶！不是哦，是一起……诶？好像我，什麽都沒做啊。」
 
「哈啊！，抱歉啊艾維。」
 
「不，沒事的。而且這很簡單。」
 
「這是艾維做的？看來今天能夠吃到美味的飯了啊。哦，這個是湯嗎。原本已經放棄了，有的話很開心啊。」
 
塞澤爾克先生輕輕敲着拉特裏亞先生的頭。
努加先生一臉抱歉的表情，但視線毫不遮掩的盯着正烤着的肉。
西法爾先生，則直接朝着鍋走了過去。
大家，好像都餓了。
 
分好了湯與肉的時候，塞澤爾克先生也切好了黑面包分給了我、
好像也有我的份的樣子。
黑面包啊，我只吃過兩次，之後就再沒吃過了。
 
「好吃~……嗯姆……」
 
西法爾将湯含在口中不動了。
咦？
難道不好吃嗎？
該怎麽辦。
 
「這個，真好吃啊！」
 
真相反，看來很好吃的樣子。
因為是短時間裏做出來的，所以原本還有點擔心。
 
「真的，相當的美味啊。這個是野兔嗎？」
 
「嗯，是的。」
 
「野兔的話，因為在制成肉幹的時候回進行熏制所以不用在意，但一般不是會有股獨特的腥臭味嗎？但這個嘗不到啊。」
 
「艾維相當厲害的。說是因為做了預處理，所以不會有腥臭味、」
 
預處理什麽的，難道不是理所應當的嗎？
……做飯的話一定要先處理好食材的吧？
 
「這種淡淡的味道，是藥草吧？是用藥草消除了味道嗎？」
 
藥草？
……是在說香草的事？
 
「是的，裏面加了幹燥後的森林中的葉子。」
 
「很厲害吧。」
 
「拉特裏亞你在得意個什麽勁啊。肉這邊也很不錯啊。」
 
「啊啊，這邊也是美味。因為今天是拉特裏亞負責做飯所以還有點不安來着，多虧了艾維，今天也能吃到美味的飯。真是感謝。」
 
「不，很高興你們能喜歡。」
 
自己也喝了口湯。
香氣在嘴中擴散，因為用紅薯和白菜一起煮的，都很好吃。
嗯，成功了。
藥草的話……和香草有什麽不同嗎？
诶？
說起來，我為什麽會知道香草這種事呢？
……難道說，是以前的我的記憶嗎？
難道說，不會吧？
  

61話 是藥草 
[61話 是藥草] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
晚飯後的收拾工作全部由拉特裏亞先生完成。
但是。
 
「艾維，那個香草？還有預處理？之類的東西，因為我也想要做飯！所以教給我吧！」
 
「诶，那個……」
 
空還沒吃飯呢，還想要回一趟帳篷。
而且，現在還不是很想接觸這個話題。
該怎麽辦呢。
 
「差不多得了！抱歉艾維，别管這家夥也行。」
 
「對不起，拉特裏亞先生。晚安。」
 
帶着燒熱了水回到帳篷裏。
 
 
「呼~，好累。」
 
偷偷聽着帳篷外的動靜。
聽到了努加先生的聲音，另外還有拉特裏亞先生鬧别扭的聲音。
過了一會兒後聲音消失了、
已經，沒問題了吧。
将空從包中放出來，小聲的和它說話。
 
「空，抱歉我來晚了。因為和其他帳篷的距離很近，所以請安靜點哦，飯的話馬上就準備好了。」
 
空搖晃着身體看着我，然後吃起了并排放着的藥水。
将毛巾用熱水弄濕，然後擰幹。
擦拭着身體，考慮着關于草藥的事情。
草藥的話，我在占蔔師送我的書中有學到過。
是藥水的原料，在森林中就能找到。
要是直接使用的話，雖然也會有效果但比劣化版的藥水的效果還要差，幾乎沒用。
所以，只學了藥草中帶着毒的那些品類。
因為毒草只要碰一下就會皮膚紅腫，所以必須要注意。
 
換上了新衣服，看了眼空。
在拉長着身體。
拉長之後就會發現，空的體色會被漂亮的分成上下兩個部分。
要試試平時的水滴型的話，中間會有一部分呈現混合狀態。
但最近，混合的部分也在逐漸減少，所以現在還在變化過程中嗎。
以後的話，還會出現更多的顏色吧？
要是不斷增加的話，最後會變成什麽樣呢。
靜靜地看着空，它只是繼續拉長着自己的身體。
嗯，随它的啦。
 
從魔術包中取出關于藥草的書。
最初發現香草的時候，确實記得是在狩獵野鼠的時候。
因為聞到了令人懷念的香氣，所以探查了周圍之後找到的。
嗯？
啊咧？
有點奇怪呢。
明明是第一次見到的藥草，為什麽會有懷念的感覺呢？
果然前世的我的記憶，產生了很大的影響。
那時候完全沒有感覺到有什麽不對，所以沒有注意到。
說起來，在那之後也是毫無迷茫的就把收集到的香草全部幹燥了。
現在回想起來，才發現盡是奇怪的事。
 
将幹燥後随身攜帶的香草全部取出來與藥草書上的繪圖比對。
有4種是書上沒有的，其他的全部都是藥草。
看來确實是藥草呢。
以後要注意不要說錯了。
哈啊~打了個哈欠。
不斷地突發事件，已經身心俱疲了。
 
「空，該睡了。」
 
輕聲呼喚着空。
用毛毯将我和空一起蓋住，調整着姿勢。
明天，該怎麽和拉特裏亞先生說明呢？
……完全沒有思緒，但是困了，還是睡吧。
 
「空，晚安。」
 
…………
 
被一股帳篷外的氣息驚醒了。
怎麽了？
有種讨厭的感覺。
睜開眼睛，确認了帳篷的入口緊緊地關着。
雖然那股氣息已經非常抑制了，但還是能夠感覺到對面在窺視着這邊。
與炎之劍的4位給人的感覺不同，那種令人不快的讨厭的感覺，讓身體微微的顫抖。
好可怕。
 
「是誰？」
 
剛一出聲，氣息就消失了。
到底是什麽？
難道空的事已經暴露了？
再一次确認了帳篷的入口。
沒問題，連間隙都沒有，從外面也打不開。
緊緊地抱住了空。
總覺得，有點可怕。
 
當天變得蒙蒙亮時，我帶着裝有空的包走出了帳篷。
冒險者們已經開始忙碌起來了。
感覺比昨天晚上的人要多。
錯覺嗎？
 
「早啊，艾維。」
 
正望着冒險者們，從後面突然傳來了拉特裏亞先生的聲音，吓得我肩膀發抖。
 
「诶？沒事吧？艾維？」
 
「呃，沒事的，早上好。」
 
深呼吸，讓急促的呼吸恢復過來。
拉特裏亞先生擔心的看着我。
我因為有點吓到，所以不由得後退了一步。
 
「被襲擊了嗎！」
 
「襲擊？诶~不對。啊，不對啊艾維！」
 
「嗯，不是哦努加先生。」
 
「是嗎？要是他惹你不高興了盡管告訴我。我會揍他的。」
 
「啊，努加你好過分啊！我是無辜的！」
 
「早安，拉特裏亞你怎麽一早就這麽吵鬧啊。」
 
「早，艾維。」
 
「早上好。塞澤爾克先生和……西法爾先生。」
 
西法爾先生差點沒說出來。
好危險。
 
「艾維，剛才你忘掉了我的名字吧！」
 
「嗚，對不起。」
 
「……真可愛~，想要個這樣的弟弟！」
 
突然就被拉特裏亞先生抱住了。
吓得說不出話。
又聽見啪的一聲，拉特裏亞先生離開了。
轉頭看去，他正一臉痛苦的摸着頭。
 
「沒事吧？」
 
「沒事，别在意。」
 
不知道為什麽是努加先生在回答。
真的沒問題嗎？
看起來很痛的樣子。
 
「一起吃早飯嗎？你平時吃什麽？」
 
「那個，肉幹和果實。還有茶。」
 
「嚯~茶？那還真是稀奇，茶很貴的吧？」
 
茶很稀奇嗎？
很貴？
說起來，确實很少見到喝茶的人呢。
要怎麽說明才會讓人覺得不奇怪呢？
 
「我的茶都是采森林中的樹葉制成的所以沒花錢。」
 
「森林？茶的話，不是得在專用的土地上才能采到的吧？」
 
怎麽辦，這個知識也有問題？
總之，先請他們喝喝再看情況吧。
正在準備5個人的茶的時候，努加先生拿着黑面包和四個杯子過來了。
 
「啊，謝謝。請喝茶。」
 
将黑面包遞了過來，雖然有點吃驚但還是道謝着收下了。
然後往四個杯子裏倒好了茶。
也給自己的杯子倒進了茶。
聞了聞香味，安心了。
 
「這個好香啊，單是聞着心情就平靜了下來。」
 
「确實啊，和之前喝的茶不一樣，但也很好喝啊。」
 
塞澤爾克先生和西法爾先生，好像很喜歡這個茶。
拉特裏亞則帶着一臉的不可思議喝着。
努加先生雖然沒什麽特别的反應，但第一口喝的時候戰戰兢兢地。
根據4位的反應，可以判斷這确實不是他們熟知的茶。
……先是香草然後是茶嗎？
怎麽辦。
  

62話 不舒服 
[62話 不舒服] by 搬運工

翻译：巫一 
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
一邊收拾着早餐，一邊思考着如何解釋關于茶的事情。
要是說在拉托米村大家都會喝的話怎麽樣呢？
嗯，不行。
只要有人了解拉托米村的話，就馬上會被發現。
就說是其他人交給我的？
那是誰教的？
占蔔師嗎？
……我讨厭利用重要的人。
而且，也不太想要說謊。
總覺得會露出破綻，感到不安。
嗯~，就說偶爾在森林中注意到香味所以找了一下。
其實正确來說是聞到了熟悉的香味，才會去找的。
嗯，這可不是說謊。
只是，省略了一些罷了。
……好，要是被誰問到的話就這麽說吧。
 
冒險者們已經集結在了一起。
看來要正式開始讨伐了。
那我該做什麽呢？
在這裏待機比較好嗎？
還是說繼續旅行也可以？
 
「塞澤爾克先生。」
 
冒險者們之間的交流結束後，我和回來的塞澤爾克先生打了聲招呼。
 
「怎麽了？」
 
「我可以繼續旅行了嗎？」
 
「最好别。根據昨天晚上的目擊情報來看，巨魔的數量比預想的要多。」
 
「有10只以上嗎？」
 
「在那之上。讨伐隊的領導者預測，大概有30只左右。」
 
「好多。」
 
「嗯，所以最好不要離開這裏。」
 
「我知道了，在讨伐完成前我會留在這裏的。」
 
「抱歉。會馬上把它們都給除掉的。」
 
「但還請注意不要受傷呢。」
 
「……嗯，真不錯啊，那種話。」
 
話？
請注意嗎？
不知道為什麽，但好像很喜歡的樣子。
 
「艾維，能過來幫一下忙嗎。」
 
努加先生向我招了招手。
走進了一點，他們正在将垃圾收集到帳篷前。
 
「來了，請問有什麽我可以幫忙的嗎。」
 
「現在廣場中央那裏正準備處理垃圾，你能幫我把這些垃圾帶去嗎？」
 
垃圾的處理，意思是可以見到史萊姆了嗎？
因為早就想看一眼處理的樣子了，所以很感謝。
 
「我知道了。」
 
「抱歉，周圍冒險者的垃圾也能拜托處理下嗎？」
 
「好的，沒問題。」
 
「不好意思，謝啦。」
 
有陌生人向我打招呼。
看了過去，是一群女性冒險者。
另外還有幾個冒險者隊伍也在向我招手。
大家，現在正準備去讨伐了吧。
目送冒險者們遠去後，一邊收集垃圾一邊向着廣場中央走去。
穿過重重的帳篷，來到了史萊姆處理垃圾的地方。
史萊姆一共有14只。
冒險者則有4人，三名男性，一名女性。
全部都擁有馴獸師技能嗎？
 
「打攪一下，這些可以放在這裏嗎？」
 
「啊，你莫非就是炎之劍帶來的那個小鬼嗎？」
 
附近的男性看到我後有些驚訝，随後又像是明白了什麽似的點了點頭。
 
「是的，承蒙您的照顧。」
 
「哈哈哈，真懂事啊。垃圾放哪裏就行了。」
 
放下垃圾，有一只史萊姆蹭了過來。
收集到的垃圾裏，有臟了的布，空酒瓶，還有折斷的短劍。
要給什麽好呢？
 
「哎呀？那個難不成是劍嗎？」
 
被女性搭話了。
 
「是的，只不過已經折了。」
 
「那樣的話，這個孩子能處理的，能拿過來嗎？」
 
「好的。」
 
拿着折斷的短劍，放在了女性旁邊的史萊姆面前。
能夠吃劍的史萊姆也是特殊的史萊姆所以很稀少。
就這麽看着史萊姆的樣子，它就坐在短劍上一動不動。
完全沒有變化，感到奇怪所以一直看着。
 
「呼呼呼，就算這麽看也不會看出什麽來的。」
 
「诶？」
 
「劍的話，處理需要很多時間的。」
 
「是這樣嗎……之前不知道。」
 
回到了放垃圾的地方，有幾只史萊姆正在處理垃圾。
也有在處理空瓶子的史萊姆。
看了一下，感覺很别扭。
消化一個瓶子要的時間太長了。
……空的話，一下子就能吃掉。
看着那些應該是在消化着的史萊姆，又感受到了那種不快感。
身體抖了一下。
急忙确認着周圍，卻看不到任何人的影子。
和早上感受到的很像，到底是什麽、
感覺好差。
 
「有什麽事嗎？臉色好像有點差呢。」
 
「诶。……沒事的。謝謝你。」
 
剛才和我說話的女性擔心的問了我，反倒吓了我一跳。
女性的表情有些吃驚，但又馬上溫柔的笑了笑，然後伸出手來。
 
「我是綠之風的成員，馴獸師米拉。」
 
「啊，我叫艾維，現在一個人在旅行。」
 
「一個人嗎，明明還未成年？」
 
「是的。」
 
「要是有什麽奇怪的事的話可以告訴我哦。畢竟是冒險者的前輩總會有用的。」
 
「謝謝你。」
 
脖子附近出現了不快感。
又來了。
迅速的，環視了周圍，但還是什麽都沒找到。
到底是什麽，感覺真的好惡心。
 
「發現了什麽嗎？」
 
「诶…啊。」
 
被那種不快感轉移了注意力，結果忘記了還在和米拉小姐說話。
靜靜地搖了頭，但頭卻被摸了。
 
「别看我這樣，我所在的隊伍在中級冒險者中還是有點名聲的。就告訴我好吧？」
 
可以說嗎？
但是，該怎麽說呢？
 
「什麽都可以哦？」
 
「那個……總覺得有種不快感，就在脖子附近轉悠……」
 
要是被這麽說了的話會很困擾的吧。
但是，不知道該怎麽解釋才好。
米拉小姐她，露出了稍微嚴肅的表情。
 
「能夠感受到不快感是很重要的能力哦，這關系到能不能保護好自己。」
 
「保護自己？」
 
「嗯，大概是感受到視線裏有什麽不對勁的東西才會這樣。你是從什麽時候感受到不快感的？」
 
「今天早上。」
 
「這樣的話，那就是讨伐的隊伍中存在有問題吧。」
 
相信了我的話嗎？
 
「我會告訴讨伐隊伍中能夠信賴的人的，會注意不讓艾維你一個人的。」
 
「……好的，但要是搞錯了的話。」
 
「要是搞錯了的話就當做笑料來處理吧。但要是是真的的話，你可能就是被誰給盯上了。要記住不快感和厭惡感是能夠保護自己的重要感覺，所以絕對不能疏忽。」
 
好可怕。
不快感是确實存在的。
那樣的話就是被誰盯上了嗎？
身體不住的顫抖。
 
「沒事的，去告訴和炎之劍的人吧。畢竟他們都是高等級的冒險者。」
 
「诶！」
 
那句話讓我很震驚。
  

63話 危險的組織 
[63話 危險的組織] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「艾維！艾維！艾維！」
 
被拉特裏亞先生那響徹廣場的聲音吓到了。
那聲音的主人靠近了我，感覺周圍的人都看了過來。
臉上好燙，一定是變紅了吧。
總感覺旁邊的米拉小姐也投來了憐憫的目光。
雖然告訴了我他是高級冒險者，但看着拉特裏亞先生還是覺得很神奇。
原本還以為高級冒險者經歷了各種各樣的事情，應該更加的沉穩才對。
不，除了拉特裏亞先生之外的其他幾位确實很沉穩的。
是他很特别嗎？
被來到眼前拉特裏亞先生抓住了雙肩。
 
「沒事吧？沒被做什麽吧？是誰竟然敢向艾維邪惡的視線！」
 
邪惡的表情是指什麽？
他到底是從哪裏聽說的？
話題朝着奇怪的方向發展了。
 
「喂，拉特裏亞，别那麽大聲的吵吵。艾維很為難的。」
 
米拉小姐将他的手從肩膀上拽了開來，說出了我的心聲。
萬分感謝。
 
「嗯？怎麽了？」
 
……沒理解啊。
拉特裏亞先生一臉不可思議的看着米拉小姐。
深深的嘆了口氣，米拉小姐搖了搖頭。
總覺得，讓你受累了還真抱歉了。
 
「米拉嗎，謝謝你啦。」
 
塞澤爾克先生遲了一步出現了。
旁邊努加先生也在，但是沒看見西法爾先生的身影。
找了一下，他似乎在和其他冒險者交流。
 
「又沒什麽關系，因為艾維就像弟弟一樣可愛呀。」
 
「也是呢~。就這樣成為我的弟弟吧。怎麽樣艾維？」
 
被這麽說了很困擾，小小的搖了搖頭。
 
「诶~，就一點點就行了！」
 
就一點點的弟弟是什麽啊？
轉過頭來，發現努加先生的拳頭落在了拉特裏亞的頭上、
随着一聲巨響，拉特裏亞先生按住了頭。
他帶着淚瞪着努加。
 
「真是的，拉特裏亞無論什麽時候都沉穩不下來啊。」
 
「好吵啊米拉。」
 
「你們的關系也沒變啊。」
 
塞澤爾克先生一臉呆然的看着拉特裏亞先生和米拉小姐。
 
「诶，怎麽想都比以前要好多了吧。我可是已經變成大人了。」
 
「是嗎？明明在他面前的時候還是和以前一樣。」
 
塞澤爾克先生說的話，讓米拉小姐有點不爽。
看來米拉小姐和拉特裏亞很久以前就認識了呢。
說起來，無論是那種随意的說話方式，或者說是應對方式，還是那視線，米拉小姐都毫不留情呢。
塞澤爾克先生，像是要與我對視一般稍稍的彎下了腰。
 
「艾維。」
 
怎麽說呢，他的表情很認真。
 
「是。」
 
「我都聽到了，來到這個廣場後發生了什麽對吧？」
 
「嗯，是的。」
 
「是嗎。抱歉，都是因為我們把你帶了過來……」
 
「啊，不要那麽說。能帶我到這裏真的很感謝你們。」
 
「但是……」
 
「要是在森林裏過夜的話，很有可能遭遇到巨魔的不是嗎。所以真的，很感謝你們。」
 
「塞澤爾克先生，既然有巨魔在的話，将他帶過來也是沒有辦法的事情。但之後的事情也得商量一下才行。」
 
塞澤爾克先生聽着米拉小姐話苦笑了一下。
 
「确實呢。可以詳細的告知一下嗎？」
 
「好的。」
 
西法爾先生這時候也正好回來了，于是為大家準備好了茶。
米拉小姐興致勃勃的看着正在倒着茶的我。
果然是因為，茶很少見嗎。
在努加先生的催促下，說起了早上的事情。
感覺到不快感所以起來的，結果發現帳篷外面有誰的氣息的事情。
白天，多次感覺到同樣的不快感，但是仔細找了找，卻誰也沒找到的事情。
說完之後，塞澤爾克先生和努加先生露出了嚴肅的表情，
西法爾先生也是，雖然表情沒怎麽變，但明顯是在思考着什麽。
拉特裏亞先生，怒視着周圍。
還希望他不要這麽做，那些不明所以的人，因為被瞪了結果害怕了。
 
「是那些家夥嗎？」
 
那些家夥？
塞澤爾克先生好像想到了什麽。
 
「果然，只能想到那個啊。」
 
米拉小姐好像也想到了相同的東西。
到底是什麽呢？
努加先生的表情，也變得恐怖起來。
 
「努加先生，你的臉就像是要殺人一樣呢。」
 
米拉小姐說了一句，拉特裏亞先生附和着點了點頭。
那張臉，那個表現到底是什麽意思呢。
努加先生咳了一聲後喝了口茶。
 
「艾維，這個可得認真聽好了。其實在奧托魯瓦鎮有一個已經成為巨大問題的麻煩組織。」
 
「組織嗎？」
 
是貝利維拉副隊長說的那個組織嗎？
聽說已經采取了強力的取締行動了。
 
「那是一個将人綁架，然後當做奴隸販賣的組織，雖然原本計劃是由小鎮的自衛團一口氣全部抓捕掉的。但是不知道從哪兒暴露了消息。結果抓捕失敗了，那些家夥逃走了。」
 
塞澤爾克先生，一臉後悔的表情。
 
「最終被抓捕到，都是對組織本體一無所知的底層人員，大概是為了争取時間而被當做棄子了吧。」
 
努加先生的話語，也給人一種泄氣了的感覺。
怎麽了呢？
 
「啊啊，确實有被拐走的人，但是可疑對象的目擊情報少的可憐。」
 
「……也就是說，我被那個組織盯上了嗎？」
 
「這個，還不能斷言。但是，有這個可能性，所以一定注意，不要一個人獨處。」
 
被那麽認真的說了，看着塞澤爾克點了點頭。
被摸了頭，原本因為緊張而僵硬的身體放松了一點。
 
「艾維。也把我的同伴介紹給你吧。……呼呼呼。」
 
為什麽呢。當米拉小姐看向其他冒險者的瞬間，那笑容變得十分恐怖。
順着米拉小姐的視線看了過去，但那邊都是冒險者所以不知道在看着誰。
 
「那麽，在這裏等一下吧。」
 
「啊，好的。」
 
明明是相當溫柔的聲音，不知為何總有種刺刺的感覺。
塞澤爾克先生和努加先生，也只是在幹笑着。
看到米拉小姐站在了兩個男性前面。
然後，抓住兩人的腦袋撞在了一起。
 
「啊~，那很痛的吧。艾維，那兩人就是米拉的同伴。他們是兄弟幾個組成的隊伍。米拉是最小的妹妹。」
 
是兄弟啊，但看起來很痛的樣子。
雖然離這裏有點遠，但還是聽到了砰的聲音。
以後還是盡量不要惹米拉小姐生氣比較好。
  

64話 雙子與讨伐隊的隊長 
[64話 雙子與讨伐隊的隊長] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「初次見面，我是綠之風的托爾托，也是米拉的哥哥，這邊的是弟弟的瑪爾瑪。」
 
吓到了。
帶着同樣面孔的人并排站着。
難道是，雙胞胎？
 
「艾維，吓到了？他們是雙胞胎，相當的少見呢。」
 
少見？
……是這樣嗎？
要是米拉小姐這麽說的話，應該确實是這樣的。
總覺得我所知道的知識，已經被前世的我深深的影響了，但也說不出口。
但确實至今為止去到過的村子裏，并沒有見過像是雙胞胎一樣的人。
看來确實很少見。
記下來吧。
 
「初次見面，請多關照。我叫艾維。」
 
「嗯~好孩子呢。」
 
托爾托先生和瑪爾瑪先生，以笑臉對待着我。
但是，為什麽呢？
弟弟那邊的瑪爾瑪先生不知道為什麽……有種奇怪的感覺？
 
「真的诶！相當不錯的孩子呢。」
 
 
「已經聚集好了嗎。」
 
聽到了一個沉穩冷靜的聲音。
轉過頭看去，只見一個身體壯碩，面無表情的男性闊步走來。
但是，圍繞着一股值得信賴的氣息。
明明是第一次見到，卻能給人這樣的印象。
真是不可思議的人。
 
「隊長，這位就是之前說過的艾維。」
 
「诶，嗯，我是艾維。請多關照。」
 
正出神的看着那名男性，不注意間被吓了一跳。
好歹是打了招呼，沒問題吧？
原來這位就是讨伐隊的隊長啊。
 
「我是這個讨伐隊的隊長，波洛爾達。請多關照。」
 
這麽說着，被輕輕的摸了頭。
該怎麽說呢，是氣氛的原因嗎？
明明是第一次見到，被摸頭的時候總覺得能夠冷靜下來。
果然很不可思議呢。
 
「米拉準備一直待在這個廣場嗎？」
 
「嗯，我是這麽打算的。倒不如說，史萊姆的馴獸師本來就不會參與讨伐的不是嗎？」
 
「哈哈哈，确實如此。畢竟不想失去寶貴的馴獸師呢。那麽艾維就盡量和你們在一起吧。」
 
「當然啦，就交給我吧！」
 
這麽說着米拉小姐對着我，輕輕地笑了笑。
不過，寶貴的馴獸師是什麽意思。
馴獸師原來沒那麽多嗎？
雖然想問一下關于這方面的事情……還是下次吧。
正在思考着，突然被拉特裏亞先生從後面抱住了。
 
「我也會盡量和你在一起的！你就放心吧！」
 
雖然有考慮到是不是太過依賴别人了。
但是。
 
「好的，拜托你了。」
 
要是過度的顧忌對方的話，反而是種失禮呢。
能幫上忙的時候就要幫忙，但能撒嬌的時候也得盡情撒嬌。
這是占蔔師告訴我的，與人交往的時候很重要的事情。
雖然不知道所謂過度的顧慮界限在哪裏，但這裏還是稍微的撒嬌一下吧。
說實話，那種不快感才是最恐怖的。
 
與綠之風的米拉三人約定明天再見之後分别了。
讨伐隊隊長波洛爾達先生和塞澤爾克先生之間好像有什麽話要說，兩個人不知道去了哪裏。
 
「啊，拉特裏亞先生。能給一點食材嗎？已經要準備做晚飯了。」
 
「可以嗎？昨天那個湯和肉很好吃啊，說實話原本就想拜托你的。」
 
「很高興你能這麽說。我會更努力做的。」
 
拉特裏亞先生帶着滿面的笑容，這麽說道。
回到帳篷了，對着包包中的空小聲的說着話。
 
「抱歉呢空，雖然很擠但還是稍微再留在包裏會兒吧。」
 
空在包包裏伸長了兩下，但沒有打算出來的樣子。
明明平時立即就會跑出來的。
空這是，理解了我的狀況了嗎？
輕輕地摸了一會兒，看起來很高興的搖了搖。
 
「大家，都是好人真是太好了。」
 
聽到我的話後，空停止了搖晃，只是靜靜的盯着我。
……怎麽了？
和平時的反應不太一樣呢。
還想和空說些什麽，但帳篷外傳來了什麽聲音。
雖然很在意那個反應，但還是以後再說吧。
将幾個藥水放在了空的包中。
讨伐什麽時候才會結束呢。
空的藥水儲量有點讓我擔心啊。
 
「空，我去做飯了。」
 
輕輕摸了摸拉長了身體搖擺着的空，關上包包後放在了毛毯上。
将調味料拿了出來，走出了帳篷。
拉特裏亞先生已經生好火，并且準備好了鍋和水。
 
「對不起，來遲了。」
 
「沒事。食材就拿這些可以吧？對了，明天就可以拿到新鮮的肉了哦。今天讨伐到的蒙會在明天進行分配。」
 
新鮮的蒙肉。
那真是太好了。
将得到的肉切成适當的大小，放入鍋中。
今天的肉好像是腌制過的一種叫做柯柯的動物的肉。
但是……不知道為什麽，腦中會浮現出一種不認識的動物。
話說回來，因為是用鹽腌制的，所以要是調味上不注意的話就會變得很鹹。
拿出手上有的幾種藥草，放入鍋中與肉一起烹饪。
脖子附近又出現不快感了。
環顧四周。
但是冒險者很多，判斷不出到底是誰。
而且，在到處看的時候不快感也随之消失了。
到底是誰啊……
砰的一下，有一只手放在了我的頭上。
 
「不用擔心。有我們在。」
 
拉特裏亞先生，帶着笑容摸着我的頭。
 
「非常感謝。湯差不多要完成了。接下來要去煎柯柯肉了。」
 
去掉柯柯上的鹽，将藥草放在上面一起煎。
雖然能帶來獨特的香味但是是藥草，這樣沒問題嗎？
努加先生也從帳篷裏出來了，坐在正在煎的肉旁邊。
西法爾先生也不知道從什麽時候就出現在了鍋的旁邊。
完全讓人感覺不到氣息的西法爾先生，果然是高級冒險者呢。
……但是，總覺得有什麽不對的。
 
「嗯？怎麽了？」
 
「沒什麽，還請再等一會。塞澤爾克先生還沒回來呢。」
 
「塞澤爾克的話放着不管就行。」
 
「诶？」
 
「西法爾，你啊。」
 
聽到了塞澤爾克先生的聲音，看向了那邊。
他正帶着疲憊的表情看着西法爾先生。
 
「啊，回來了啊。」
 
「完全沒有惡意，真心是這麽想的，西法爾恐怖就恐怖在這裏。」
 
「真讨厭呢~。我才不恐怖啊。」
 
「雖然這麽說着，但每次都會把我的份給吃掉的。」
 
「是到了吃飯時間還不回來的人的錯。而且剩飯可不好。」
 
「不不不，你就沒想過那份剩飯是給我留的嗎？」
 
「……要是冷了的話，就不好吃了。」
 
西法爾先生，和最初給人的印象有點不一樣。
給人一種輕飄飄的感覺。
該怎麽說呢……我行我素？
是這麽說的吧？
總之，是個有點奇怪的人。
 
「先吃飯吧。」
 
因為某些原因，我阻止了正在争論的塞澤爾克先生和西法爾先生。
那個原因就是盯着肉越來越煩躁的努加先生。
……不僅僅是拉特裏亞先生，炎之劍的成員都很有個性呢。
  

65话 空的反应 
[65话 空的反应] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
吃完晚飯，拿着熱水回到了帳篷裏。
關好門，操作機關防止帳篷被從外面打開。
 
「好，這就行了。」
 
打開魔術包，看着空的樣子。
空一看到我，就砰的一下從包裏跳了出來。
看來空是判斷現在出來也沒問題的，那果然是已經理解了我的狀況。
原本還一直以為，空有那麽一點不靠譜來着。
 
 
說起來，阿丹達拉沒事吧？
要是能夠遠離這附近就好了。
沒有聽到有遇到過的情報，所以大概是沒被發現吧。
但是，還是很擔心。
 
看了看空，它正在伸展着身體運動着。
現在已經一天看不到在做這個動作就覺得很不安。
……好奇怪呢。是因為一直在看嗎？
 
一邊擦拭着身體，一邊回想起與塞澤爾克先生說的話。
說實話，相當的害怕。
最初被盯上性命的時候，比起恐怖，懊悔更強烈。
被盯上帳篷的那個時候，雖然也有恐懼，但是困惑的感覺更多。
但是，這次只有純粹的害怕。
 
「哈啊~空，怎麽辦呢。我啊……好像被人盯上了。」
 
說話間，恐怖感不斷膨脹。
不自覺開始顫抖起來，空的運動停止了，然後貼在了坐着的我的身體上。
是在擔心我呢。
 
「沒事的，因為炎之劍的各位都在啊。」
 
想方設法讓自己的心情平復下來。
空跳了起來，然後又波咯波咯的搖了起來。
那與平時一樣的動作，讓我稍微笑了一下。
 
「而且啊，馴獸師的米亞小姐也會一直和我在一起呢。」
 
那樣的話，就可以問一些關于史萊姆的事情了吧。
可能也能得到關于空的事情。
看向了空，卻看見空，一動不動的注視着我。
 
「诶？」
 
那個樣子，和傍晚的時候一樣。
與往常的空不一樣，仿佛要和我說什麽似的視線。
傍晚是确實是在說了「大家，都是好人真是太好了。」之後就變成了這樣了。
……難道說，是對大家這個詞語出反應了嗎？
在說炎之劍的話題時，空的反應還是和平時一樣的。
剛才那個反應的對象是……米拉小姐？
對空來說，米拉小姐不是好人嗎？
騙人。
因為，米拉小姐看起來是真的在擔心着我。
但是，空總是在幫助我逃脫危險。
在不小心觸碰到毒草之前，它就會用身體告訴我。
遭遇樹之魔物的那個時候，也是空告訴我的。
……真的是米拉小姐嗎？
 
「空，炎之劍的大家沒問題嗎？」
 
空搖晃着跳躍着。
 
「那讨伐隊的隊長，波洛爾達先生也是沒問題的嗎？」
 
和剛才一樣。
倒不如說比起炎之劍那時候跳的更強了，所以應該更沒問題了。
 
「……綠之風的米拉小姐呢？」
 
突然之間靜止了下來，只是一味的看着我。
……空在米拉小姐身上察覺到了什麽嗎？
那到底是什麽？
從空的反應來看，那對我來說絕對不是好事。
雙手不自覺的握緊。
我覺得她是好人，但是不對嗎？
但是，即感覺不到違和感也察覺不到不快感。
诶？
該怎麽說呢？
确實有誰有着奇怪的感覺來着……對了，是瑪爾瑪先生。
那時候他的笑臉之中，有着少許的違和感存在。
那個時候沒有察覺到但是……回想起來了。
那是在評鑒商品的目光。
是和拉托米村的村長相同的眼睛。
那雙眼睛只是在判斷着我是否有利用價值。
因為只有一瞬間，我還以為弄錯了。
但那個，沒有看錯。
那樣的話，難道說包括米拉小姐在内的綠之風成員都是那個組織的相關人員？
 
……怎麽辦。
應該了塞澤爾克先生商量嗎？
但是，要怎麽說呢。
直接說米拉小姐是那個組織的成員？
不足為信，因為沒有證據。
因為只是空的感覺。
我相信着空。
因為我們是一起旅行至今的夥伴。
所以我會相信空的感覺。
但是，那樣的空并不能當做證據，說到底也不可能拿出來讓人看。
那又會有誰來相信我呢？
……不知道。
大腿上感受到了重量。
是空跳上了坐着的我的腿上。
它盯着我搖晃着。
 
「謝謝你。空。」
 
明天，已經約好要和米拉小姐她們見面了。
也和塞澤爾克先生說過，和米拉小姐在一起就會沒事的這種話。
慢慢的撫摸着空。
現在，就離開這裏嗎？
但是，巨魔的讨伐還沒結束。
要是在森林中遭遇到的話，一定會被殺的。
而且，這個地方一定有戒備着魔物的人的吧。
在不被他們發現的情況下離開實在是不可能。
白天森林中也會有冒險者，我并沒有能夠瞞過他們移動的技巧。
啊，看來這裏已經是誰也逃不出去的地方了啊。
那麽，我能做的事有哪些呢。
現在能做的首先是……别讓對方產生懷疑吧。
首先要讓他們不知道我已經在懷疑他們了。
要是被對方懷疑的話，不知道會發生什麽。
但是，真的是米拉小姐嗎？
啊啊，那樣的話從明天就要注意了。
不能露餡，但真的做得到嗎？
只能這麽做了。
 
嗚呼~，悲傷。
明明看起來很在乎我，明明看起來很溫柔，明明很高興能夠與她相遇。
咬緊牙關，絕對不讓眼淚奪眶而出。
 
「不能哭，我絕對不能哭，絕對。」
 
現在，還沒确定米拉小姐真的就是那個組織的成員。
說不定是空弄錯了。
但是，當瑪爾瑪先生看着我的時候，那個視線已經告訴了我答案。
而且，我相信空。
 
「噗~」
 
空在我的大腿上看着我。
是啊，要是我出了什麽事的話，空也會受影響的。
只能克服了。
那個組織說是販賣人口的組織。
那樣的話，目的就是要把我拐走了嗎？
總之現在在于米拉小姐呆在一起的時候一定不能有不自然的動作。
緊緊地抱住了空。
好害怕，但只能這麽做。
加油啊我，為了自己和空。
沒問題的，一定沒問題的。
 
聽到了有人的氣息以及說話聲，一下子驚醒了。
看來是抱着空睡着了。
将空放在了毛毯上，活動者手臂聽到了咔嚓咔嚓的聲音。
明明睡過了，但還是好累。
深呼吸，轉換心情吧。
 
「沒事的。沒事的。」
 
空直直的看着我。
 
「沒事的哦。」
 
摸了摸它，将藥水放在了它的面前。
附近的帳篷也響起了什麽聲音。
是炎之劍的誰起來了吧。
空吃完了飯，又開始縱向運動起來。
看了一會兒後，放進了包中。
 
「抱歉，我出發了。」
 
長長的吐出口氣，改變了心情後打開機關走出了帳篷。
沒事的。
  

66話 拉特里亞先生 
[66話 拉特里亞先生] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

「早上好。」

在帳篷外，努加先生正在準備早飯。

「早啊，這湯真是謝謝你了。」

「沒什麽。」

昨天，為了第二天早上也能喝到湯，特意多準備了一鍋。
努加先生一邊加熱着鍋中的湯，一邊切開肉幹。

「早！」

從早上開始就活力四射的聲音在背後響起，随後頭就被輕輕地摸了。
自從知道我被誰給盯上了之後，拉特里亞先生也開始逐漸增加起與我的接觸。
大概是在擔心着我吧，但又覺得有點不對。
雖然這麽說，也并不是違和感或是不快感之類的。
那感覺只有一點，所以無法分辨出來。

「早上好。」

塞澤爾克先生和西法爾先生也依次從帳篷中走了出來，大家開始吃起早飯來。
「這是你的」一邊這麽說着一邊遞過來黑面包，感覺到不可思議。
明明我不是小隊的成員，炎之劍的大家卻毫無疑惑的接納了我。
理所當然的一起吃飯，理所當然的有我的面包。
……看着手上的黑面包。
對組織的事還是有所不安，但有大概是同伴的人在，稍微能松口氣了。

「啊對了~塞澤爾克，今天我要休息。」

「嗯……啊~沒辦法。」

怎麽了？
拉特里亞先生，今天要休息嗎？
讨伐的時候也能夠這麽做嘛？
沒有聽說過……但是，這還是第一次與高級冒險者接觸，大概是有吧。

「好耶，這樣就能和艾維在一起了。」

難道說，這是為了我嗎？
因為有米拉小姐的是所以很開心，但又覺得這樣是不行的。

「不用這樣，我沒事的。」

「又沒什麽關系~而且塞澤爾克也已經準假了。」

看了下塞澤爾克先生，他只是聳了聳肩但沒打算撤回發言。
可以嗎？
真的？

「就别在意了。拉特里亞，之後還得去取得隊長的許可啊。」

「了解！」

聽到努加先生的話，拉特里亞先生高興的不得了。
不自覺的，對塞澤爾克先生鞠了一躬。
塞澤爾克先生他，只是苦笑着擺了擺手。
坦率的說。米拉小姐現在在我眼裏很可怕。但要是拉特里亞先生也在一起的話就能安心。
松了一口氣，身體也放松了一點。
一直在考慮着之後的事情，心情比自己想象的還要緊張。

吃完早飯之後，努加先生和拉特里亞先生去和讨伐隊的隊長說明情況去了。
真的可以嗎？一邊這麽想着一邊目送着他們。

「抱歉啊，艾維。」

「不，這邊才是。結果演變成讓拉特里亞先生待命休息的情況了。」

「這可不對。休息其實主要是為了拉特里亞自己。」

诶？
為了拉特里亞先生？

「……總之，各種原因。」

「诶？」

不知為何，總是沉穩冷靜的塞澤爾克先生表情苦澀。
驚訝，所以稍微注目了一會兒。
注意到我的視線之後，那表情又變為了苦笑。

「嗯，該怎麽說呢……在知道了艾維被盯上之後，他一直很不安分啊。雖然會麻煩你但還請今天和他待一天吧。」

「是這樣嗎？但是我對于能和他在一起也感到很安心呢，幫大忙了、」

……從塞澤爾克先生的表情裏，總覺得能看出些什麽。
但是，我還只是個剛認識他們不久的小孩子，最好還是不要太過深入。
雖然看不出來他是不是變得不安定了，但被摸頭的次數增加了。
那個動作，大概也是為了安心吧。

「啊不過，要是覺得那家夥麻煩的話揍他也行。」

「打上去，嗎？」

「對對，沒事的，那家夥要是被艾維你打了的話也一定不會生氣的。」

塞澤爾克先生的表情是認真的。
明明說了不安定，打上去真的可以嗎？

「艾維。咋了，在說我嗎？」

「隊長那邊怎麽說？」

「雖然大大的嘆了後氣但還是同意了！」

這麽簡單就？

「艾維，今天可是能一直在一起呢！」

「是，我很高興。」

目送塞澤爾克先生他們前去讨伐，開始收拾起早飯來。
和昨天一樣，也要把垃圾收集好後送到處理垃圾的史萊姆那裏。
途中也會順便收集其他冒險者的垃圾。
再然後，脖子附近又察覺到那種不快感。
今天在确認周圍情況的時候，先探查一下視線的方向吧。
……很難辨識出來。
迅速的看了看四周，不快感消失了。

被緊緊地握住了手。
驚訝的擡起頭來，看見拉特里亞先生在對着我笑。

「沒事的。」

那笑容與言語讓我安心。
同樣以笑容回應，拉特里亞視線轉了回去。

「诶？」

「怎麽了？」

「不，只是想謝謝你的幫助。」

「小事一樁，而且我很閑。」

「要是告訴塞澤爾克先生的話，他會生氣的哦。」

「哈哈哈。」

為什麽呢。
只有一瞬，拉特里亞先生的表情就好像是在哭。
是心情不好嗎？
但現在的他，又和平常一樣了。
發生了什麽嗎？
看向前方，看見了正笑着揮手的米拉小姐。
那一瞬間，和拉特里亞先生牽在一起的手不自覺的用力了。

「……」

能夠感受到拉特里亞先生一臉不可思議的看着我。
但是，什麽都不能說。只是緊緊牽着他加快腳步過去。

「請處理一下這些垃圾吧。」

「嗯~……啊，對了，米拉的那只史萊姆有點特别來着，你看過了嗎？」

只要聽到米拉小姐的名字，身體就顫抖了一下。
當做什麽都沒發生，繼續着話題。

「如果說的是那只能夠處理劍的史萊姆的話，已經見過了。」

「見過了啊。怎麽樣，很厲害對吧~，那只可是相當稀有的。」

「是這樣嗎。好厲害啊。」

稍稍低下頭來，反復深呼吸着。
只要看到她的臉，只要聽到她的名字，就會動搖。
冷靜下來，這樣才不會被發現。
冷靜下來，沒問題的。
無數次的，在心中述說。
長呼一口氣，迅速看向了米拉小姐。

「沒事的。」

「嗯？怎麽了？」

心裏話，好像稍稍的吐露出來了。
搖了搖頭，走向米拉小姐。
沒事的。

「艾維，早上好啊。話說怎麽拉特里亞也在這裏？」

「今天我休息~」

「為什麽？這應該不會被允許的吧？」

「哈哈哈，真的是休息啦。隊長也已經批準了。」

「是嗎？算了。比起那個，垃圾請放在各自的史萊姆的面前。」

「了解！」

把垃圾放在了史萊姆的面前。
這些孩子……都沒辦法像空那樣快速的消化垃圾。
難道說，大家都吃飽了嗎？

怎麽了？

大概是看見我一臉擔心的一直盯着史萊姆看，拉特里亞先生向我搭話。

「消化好像很慢的樣子。」

「嗯？不都是這樣嗎？」

诶，……這難道就是平常的速度嗎？
這種，慢悠悠的消化速度？
用于裝藥水的空瓶，史萊姆只能以空五分之一的速度在消化。

果然是空太特别了。
 

67話 緊張 
[67話 緊張] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「怎麽了？」
 
聽到了米拉小姐的聲音，拼死壓抑住身體中湧出的不安感，裝作平靜的樣子。
不能讓人產生懷疑，靜靜的深呼吸，轉過頭看向米拉小姐。
米拉小姐正輕輕的笑着。
明明和昨天那個讓人安心的表情一樣，但現在只覺得恐怖，但還是想辦法回以微笑。
還沒确定米拉小姐是組織的人，大腦中反復述說着。
 
「史萊姆好神奇。」
 
大概是因為緊張，不知道該說什麽。
怎麽辦呢。
 
「史萊姆？」
 
「消化好像很慢的樣子~他是這麽說的。」
 
旁邊拉特裏亞先生插話着。
對了，我現在并不是孤身一人，沒問題的。
當我看向拉特裏亞先生的時候，「嘿嘿！」一邊說着一邊朝我眨了眨眼睛。
 
「消化速度慢嗎？要這麽說的話，我馴服的那只史萊姆才是最慢的。」
 
「最慢的？」
 
「對對對。我的那只史萊姆不是能夠消化劍嗎，但那要花一天時間的。」
 
拉特裏亞先生說，能夠消化劍的史萊姆很稀有。
但就算是稀有史萊姆，也要花那麽長的時間嗎。
 
「艾維，要是喜歡史萊姆的話，幹脆靠過來看看吧？」
 
拿着一只史萊姆。盯着我的米拉小姐。
要是不看的話會被懷疑嗎？
但是……
 
「抱歉米拉，讨伐也要結束了，我被指使着去打掃啊。」
 
「打掃？」
 
「對，是隊長說的。既然你今天休息的話那就幹脆負責打掃吧。還真是會使喚人啊~。啊，我是打算帶着艾維一起幹活的。」
 
咦？
那種話，我沒聽說過。
忘了說嗎？
 
「這樣啊。确實讨伐也就最多再要一天就可以結束了。說起來，今天還可以分到蒙的肉來着吧？」
 
「對對對，在讨伐巨魔的時候順便讨伐到的，因為量很大所以就算分給所有人也是綽綽有余的。」
 
「晚飯，我們可以一起吃嗎？」
 
「……倒也沒什麽，不過隊長他們也會在哦？确實記得米拉你的哥哥們很不對付隊長的不是嗎？」
 
「诶，啊啊，這樣啊~。那确實有點麻煩。真是遺憾。」
 
「哈哈哈，很遺憾啊。差不多也要去打掃了。」
 
「知道了。那再見啰艾維。」
 
「好的。」
 
怎麽回事？
在不知道的情況下決定了好多的事情。
雖然确實有說過能夠拿到新鮮的蒙肉，但是隊長也要一起吃晚飯？
是嗎，今天會多加上一人嗎。
得更努力地做飯了。
不過，多虧了拉特裏亞先生，好像可以避免單獨與米拉小姐在一起的情況了。
太好了。
 
「呼~」
 
無意識的吐了一口氣，又慌忙看向了拉特裏亞先生。
 
「嗯？怎麽了？」
 
……好像沒被發現。
看着輕輕撫摸着我的頭的拉特裏亞先生，我搖了搖頭。
 
「啊~對了，擅自決定讓你幫忙打掃還真是抱歉啊。」
 
「不。一直承蒙你的關照，所以很高興我也能幫上忙。」
 
「是嗎。這麽說的話，我這個擅自就決定了别人行程的家夥也算是安心了。」
 
相視而笑，我們開始打掃起整個廣場。
将散落于帳篷間的各色垃圾收集起來。
雖然每天都在收拾，但總是會有垃圾殘留在角落。
要是針對整個廣場進行整理的話，收集到的量當然會很多。
不過，大概是喜歡整潔的冒險者很多，所以收集到的垃圾沒有想象中的那麽多。
要是是村裏準備的冒險者用廣場，說實話臟亂的地方很多。
 
「很整潔對吧？」
 
「是的。因為見識過冒險者的廣場還以為會是那樣所以有點驚訝。」
 
「畢竟隊長的同伴中有一位相當喜歡幹凈啊。要是弄臟了的話灰很可怕的。那種感覺應該應該能叫做靜靜的威壓吧？」」
 
「靜靜的威壓？」
 
「嗯，會完全消去氣息站在别人的背後，輕聲的說着『好臟啊』。那一瞬間，便會有殺氣襲來……相當的恐怖。」
 
總覺得，拉特裏亞先生的表情帶着少許的膽怯。
 
「……拉特裏亞先生有過經驗嗎？」
 
「啊~，那是我在剛成為冒險者時發生的事情。不過就算是現在，要是突然見面了也會被吓得發抖的。」
 
拉特裏亞先生，光是看到就會害怕的存在？
總覺得，想要見一眼，但又不想見到。
說起來，隊長的夥伴……難道說，那位也會一起來吃晚飯嗎？
 
「那位先生，也會一起吃晚飯嗎？」
 
「啊~，大概吧？」
 
不知為何，有點糊弄過去的感覺。
但是，這樣啊。
今天就會見到嗎……那就在大家回來之前，盡量把帳篷周圍打掃幹凈吧。
 
「沒事的！」
 
看到了我的樣子，拉特裏亞先生慌了手腳。
 
「那個人其實沒那麽恐怖的。只是，會對那些像笨蛋一樣只知道弄臟地方的家夥嚴厲罷了。」
 
這樣啊。
那樣的話，就沒問題了吧？
我也不是不講衛生的人。
……總之，還是得先好好地打掃才行。
 
…………
 
「哦，回來了。」
 
順着拉特裏亞的視線看去，有許多的冒險者回到了廣場。
不知道為什麽，今天他們格外的興奮。
 
「看那個樣子，大概是已經把巨魔全部讨伐了吧。」
 
原來如此。
所以大家才都，笑開了花。
是因為讨伐結束了，能夠回到小鎮裏了才會如此開心吧。
那我該這麽辦呢。
既然被盯上了，是不是不去小鎮上比較好？
 
「好累啊。」
 
「辛苦你了。」
 
「啊啊，真的相當累啊。不過這裏打掃的還真幹凈啊？」
 
西法爾先生卸下了肩膀上的魔術包，一邊将他放到帳篷旁邊，一邊環顧四周。
我很仔細地打掃了帳篷的周圍。
而且因為很在意，所以還把帳篷給擦幹凈了。
所以，被說變得幹凈了讓我很高興。
 
「對吧！艾維很努力的哦。我現在去隊長那邊一趟，艾維就拜托你們了！」
 
「了解。這麽說的話，艾維你難不成把帳篷也給打掃了嗎？」
 
「嗯。已經得到拉特裏亞先生的許可了。」
 
「那還真是謝啦！雖然一直很在意但也沒有時間打掃。久違的變這麽幹凈還真是很高興啊。」
 
你能高興真是太好了。
不過，剛才拉特裏亞先生好像很慌張的樣子，沒問題嗎？
說起來，自從讨伐隊回來之後，心裏就一直落不下來。
 
「怎麽了？」
 
「不。今天讨伐結束了嗎？」
 
「對！尋找到的巨魔已經全數殲滅了！明天只需要對附近地區調查一下就行了。」
 
「是嗎。真的辛苦你們了。」
 
「真棒呢~。只要看到你就治愈了。」
 
這麽說着，頭被來回摸着。
與給人的印象不用，西法爾先生摸頭的時候用力很大，脖子有點痛。
 
「西法爾，注意一下你的力量吧。」
 
努加先生抓住西法爾先生的手停止了他的動作。
稍稍的感謝他。
 
 
「努加先生，你也辛苦了。」
 
「嗯。對了，這個。」
 
一邊說着一邊遞過來一個被巨大葉子包裹住的東西。
打開來看原來是巨大的生肉。
大概是蒙的肉吧。
 
「調味，拜托你了。」
 
一邊說着，努加先生走進了帳篷。
原來如此，讓我用香草……不對，是藥草調味嗎？
這麽大的話得花點時間呢。
切成一口大小的形狀，搓揉着。
這個也可以用來做湯吧？
好，開始做晚飯吧。
 
「艾維，再追加一份。」
 
又多了一個和之前那個相同大小的蒙肉。
诶？
看着把這個拿過來的拉特裏亞先生。
 
「是隊長那邊的份，隊長小隊全員的4人都會來的。」
 
……加快速度弄吧。
9人份的晚飯實在是有點麻煩。
  

68話 冒險者們個性十足 
[68話 冒險者們個性十足] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
與拉特裏亞先生協力，總算是把全員份的晚飯做出來了。
考慮到有可能會續湯所以湯做了15人份的，要操作的鍋也因此變成了3個真的很麻煩呢。
在調味的時候，因為藥草不夠了，所以将肉分成了三種味道。
這樣沒問題的……我是這麽想的。
 
「啊~味道真不錯啊。說起來，這種味道果然很奇妙啊。」
 
「不過，看起來很好吃呢。」
 
「味道是有保障的，畢竟艾維很擅長做飯呢。對吧！」
 
被拉特裏亞先生誇獎了，怎麽辦？
今天各個方面真的都很緊張。
特别是藥草。
 
「對了，艾維。我先介紹一下我的夥伴吧。裏克，洛，麥爾。」
 
诶？
名字好短，是綽号嗎？
聽到隊長的介紹後，剩下的三人一臉失望的嘆了口氣。
 
「介紹人的時候，能别用省略後的名字介紹好嗎？我叫做裏克伯特，請多關照。」
 
「有必要那麽在意嗎？」
 
「請用常識考慮一下吧。那樣很失禮的。」
 
「是嗎？」
 
「真是的，說起來今天也是，把我和洛克利克都給叫混了！」
 
「……诶~，那又沒造成什麽問題，别在意啦。」
 
雖然像是在打招呼，但切入不進話題。
不過，隊長的狀態和最初給人的印象不太一樣。
稍微有點……該怎麽說呢，随意了一點。
 
「隊長總是一不注意就會迷路呢。今天更是連備用的劍都忘記帶了。」
 
隊長會迷路嗎。
最初那時候，給人一種可以依賴的印象。
是因為在夥伴之中，所以就表現出了真性情了嗎？
不過，忘記帶備用的劍是怎麽回事？
 
「初次見面，我叫洛克利克。随意點叫我洛就行了。畢竟已經習慣了。」
 
「你好，我叫艾維。」
 
「我叫麥爾利克。」
 
「……初次見面。」
 
同樣是利克？
兄弟嗎？
交替看着洛克利克先生和麥爾利克的臉。
完全不一樣呢。
 
「不是兄弟，只是名字有點相似罷了。」
 
拉特裏亞先生注意到我的視線，悄悄地與我說道。
 
「還沒開飯嗎？」
 
努加先生，盯着肉焦急的說道。
剛好，肉已經烤到合适的時候了。
急忙把湯分給所有人，拉特裏亞先生則開始分起肉來。
隊長拿出了混合了樹果的面包出來，切而分之。
 
「我開動了。」
 
喝了一口，肉的味道在嘴中擴散。
藥草也，很好的将味道引導出來了。
太好了，很好吃。
 
……嗯？
怎麽了，周圍為什麽這麽安靜……難道說不好吃嗎？
看了看周圍，大家都只是默默地喝着湯，
……好害怕啊！
 
「那個……味道，沒問題嗎？」
 
「诶？啊啊，很好吃的。美味到吓人。」
 
拉特裏亞先生，帶着笑顏回答道。
太好了。
 
「看來确實相當擅長做菜啊。」
 
麥爾利克先生拿着空了的湯盤站了起來。
好快！
已經吃完了嗎。
……湯，要再多做一點嗎？
啊，西法爾先生也添了一碗。
嗯~果然做的量少了點啊。
 
「那些足夠嗎？」
 
「艾維，别在意。那些量比平時要多所以肯定足夠了。」
 
隊長的話語讓我松了一口氣。
不過，真的沒問題嗎？
在盛有湯的鍋面前，西法爾先生和麥爾利克先生正在互相瞪着。
……啊，是因為夾到了鍋中的同一塊肉啊。
 
「嗯。這個肉很好吃啊！……難道說用了藥草？」
 
洛先生吃了肉之後，問道。
因為對調味很不安，所以松了一口氣。
 
「是的，用藥草搓揉預先調味過的。」
 
「預先調味？搓揉？」
 
果然預先調味，是陌生的料理方法啊。
搓揉也是，我還以為很普通，但其實不對嗎？
嗯，現在不是考慮這個的時候。
 
「是的，這樣做的話肉會更入味的。」
 
「嘿~，嗯？這邊的味道不太一樣啊。嗯~，但也很好吃啊！」
 
因為藥草不夠所以試着做成了不同的味道，但好像很喜歡的樣子。
太好了。
說起來，從剛才開始就在意着努加先生吃的肉的量。
是不是吃了有點多了？
 
「努加，你吃的太多了吧！」
 
「……不要在意。」
 
「要在意的啊！也多留點給其他人吃，好嗎？」
 
「做不到。」
 
「為啥啊！」
 
啊~，繼湯那邊之後，努加先生和裏克伯特先生也開始了争奪戰。
果然還是不太夠的樣子。
 
雖然各種擔心，不過吃到最後量還是讓大家都滿足了。
話雖如此還是吃的比想象的要多。
 
「抱歉啊艾維，做這些讓你很累吧？」
 
塞澤爾克先生擔心的問着我。
 
「不，沒事的。我也很喜歡做料理的。」
 
「這樣啊。那就好。對了艾維，你是打算在讨伐結束後去奧托魯瓦鎮對吧。」
 
「……那個。」
 
「嗯？要改變行程嗎？不過，在被盯上的狀態下最好還是不要一個人移動，對方大概就是在等你孤身一人的時候。」
 
是嗎，即使不去奧托魯瓦鎮也一樣是被盯上的目标，那不就危險了嗎。
那麽，到底該怎麽辦啊？
 
「不和我們一起嗎？去奧托魯瓦鎮。」
 
「和塞澤爾克先生你們一起嗎？」
 
「嗯，這裏離小鎮有兩天左右的路程。如何？」
 
「不會給你們添麻煩嗎？」
 
「完全不會，倒不如說還能吃到美味的飯。」
 
只是做湯的藥草的話，還有很多。
要是能夠幫上忙的話，那就好？
說實話，很害怕獨自一人。
 
「那就，拜托你們了。」
 
「真的很禮貌呢~」
 
被塞澤爾克先生輕輕地摸頭了。
 
「咋了，怎麽回事？」
 
麥爾利克先生，不知道為什麽興奮地擠了進來。
還有，帶着香濃的酒味。
 
「喂，這個點喝酒有點早吧！明天還有工作啊！」
 
「說什麽啊！佳肴當然得配美酒！酒~」
 
「哈啊，隊長。麥爾利克喝醉了！」
 
「嗯？我沒帶酒來啊。」
 
「啊—！」
 
西法爾的聲音在帳篷中響起。
再然後，從帳篷中猛地沖了出來。
好恐怖，緊緊地抓住了附近的塞澤爾克先生和拉特裏亞先生的手。
西法爾先生環顧四周，當看見麥爾利克先生的時候露出了「微笑」。
雖然沒有出聲，只是将笑容露給了麥爾利克先生看。
剛才還情緒高漲的麥爾利克先生一看到那張笑容，臉就變青了。
笑臉朝無表情變化着。
 
「你丫~」
 
西法爾先生一出聲，麥爾利克先生就跑了出去。
西法爾先生在後面追着。
怎麽了，發生了什麽嗎？
話雖如此，喝了酒還這麽跑來跑去的沒事嗎？
 
「抱歉，我們家的笨蛋，好像擅自喝了西法爾的酒。」
 
隊長一邊嘆氣一邊道歉着。
塞澤爾克先生只是苦笑着聳了聳肩。
 
「艾維也抱歉了呢。感到害怕了對吧。」
 
順着隊長的視線看去，發現了自己那緊緊抓住塞澤爾克先生和拉特裏亞先生的手。
 
「啊，對不起。」
 
慌忙松開了抓着的手。
 
「不要擔心。西法爾，你好吓人啊。」
 
拉特裏亞先生的話語，讓我不自覺的點了點頭。
這時，不知何處傳來了叫聲。
總覺得和麥爾利克先生的聲音很像……
 
「哈~勝負已定。」
 
看來确實是麥爾利克先生。
那個聲音，沒問題吧？
過了一會兒，看起來很高興的西法爾回來了。
這次的笑容毫無恐怖的印象，只給人一種清爽的感覺。
麥爾利克先生真的沒事嗎？
  

69话 炎之剑与雷王 
[69话 炎之剑与雷王] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
在宣告讨伐結束之後，原本大量的帳篷一個接一個的被收拾起來了。
一邊看着這樣的光景，我也開始收拾起自己的帳篷。
旁邊，努加先生和西法爾先生也在收拾着。
到處都傳來了能夠回到城市以及沒有傷亡就結束了讨伐的喜悅之情。
看情況，那些已經做好準備的隊伍已經開始陸續的返回小鎮了。
 
「沒能好好地聊聊天，真是遺憾。」
 
米拉小姐靠了過來。
看到她就有點緊張。
 
「承蒙您多加關照了。」
 
注意着自己的態度，一邊彎下腰道謝。
附近西法爾先生和努加先生也在。
所以沒事的。
 
「到了奧托魯瓦鎮之後，讓我來介紹小鎮吧。」
 
「……要是有時間的話，拜托了。」
 
怎麽辦呢。
到了奧托魯瓦鎮之後，就是獨自一人了。
那樣的話，馬上離開小鎮出發比較好嗎？
但是，就算那樣被誰盯上的可能性依舊存在，到底該怎麽辦。
 
「艾維的話，打算暫時和我們一起行動。」
 
嗯？
怎麽回事。
看了努加先生，他還在緊張的為旅行做準備。
 
「原來如此……啊，有時間的話就和我聯系吧，告訴行會那邊的人就行了。」
 
「好的。」
 
聽到了呼喚米拉小姐的聲音。
看了過去，米拉小姐的兄長們在較遠的地方揮舞着手。
 
「那就再見啦，艾維。」
 
「好的，再見。」
 
向笑着揮手道别的米拉小姐揮手致意。
看着那遠離的身姿，呼的松了口氣。
避免兩個人在一起，總算是到了今天。
從晚飯後開始，炎之劍就一直會有人陪着我。
另外還有洛先生和麥爾利克先生也在。
 
「久等啦~」
 
被迫參加了讨伐隊工作的拉特裏亞先生回來了。
跟在後面的還有塞澤爾克先生與讨伐隊的4位。
 
「您辛苦了。」
 
「隊長還真是的，随随便便的就給人分配任務！」
 
「看你這麽有活力，要不要再給你點工作啊。」
 
「饒了我吧！」
 
「哈哈哈，艾維，接下來我們就一起回小鎮咯，請多關照。」
 
「拜托你了。」
 
和讨伐隊在一起的話心裏就會踏實。
大概也是專門為了我才這樣的吧。這麽想着，低下了頭。
大家都，不停地摸着我的頭。
早上，姑且是梳了一下頭發的，結果都被摸亂了，但洛先生又幫我整理了一下。
總覺得很熟練的樣子。
 
「洛先生，經常做這種事嗎？」
 
「嗯？啊啊，因為平時就有在整理兒子們的頭發啊。」
 
之前不知道，原來是有家室的了。
 
「已經有兒子了嗎？」
 
「兩個，都很可愛呢~」
 
洛先生在談到自己家族的話題時，聲音相當的溫柔。
總覺得，這樣很好。
 
 
「差不多，該走了。」
 
隊長說道。
大家，都是大人了所以也不會遲到。
雖然有點對不起空，但還是暫時留在包裏吧。
摸了摸空用的包包。
對不起呢，空。
 
…………
 
兩天的旅行順利經過，再過不久就要到城市了。
 
「艾維，那裏就是我們居住的城鎮奧托魯瓦鎮。」
 
順着拉特裏亞先生的視線看去，看到了城鎮。
它正坐落于一個小山丘上，有着超乎想象的大小。
 
「好厲害……好大的城鎮。」
 
「對吧！是我們所驕傲的城鎮。」
 
被拉特裏亞先生拉着，他快步前往小鎮。
 
「走這麽快的話會傷到艾維的。」
 
在後面塞澤爾克先生出聲了。
 
「啊，抱歉，太快了一點吧？」
 
「只是這點的話，沒問題的。」
 
兩天的旅途中，感覺與大家的關系也稍微拉近了。
還知道了隊長的隊伍名字，叫做雷王。
原本我還以為隊長隊伍的名字就叫讨伐隊，這麽說了結果惹得隊長鬧起别扭來。
大概很喜歡雷王這個名字吧。感覺做了很不好的事情呢。
 
奧托魯瓦鎮也有着漂亮的大門和門衛。
門衛一看到阿爾特拉，就揮手打起了招呼。
 
「讨伐辛苦了。……你們從哪兒拐到的這孩子？」
 
拐到的？
 
「誰會做那種事啊！，比起那個，還得辦手續啊，來這裏。」
 
手續？
是什麽呢？
被牽着手到了一個小房子裏。
在那裏拿到了一張紙。
看了看上面寫的東西，一共有【名字】·【出生地】·【目的】這幾欄可以寫。
出身地該怎麽寫。
說起來，我還沒說自己是從拉托米村逃出來的事。
寫上會比較好嗎？
 
「啊，看不懂嗎。抱歉。」
 
「不，不是那個問題。請問出生地不寫不行嗎？」
 
「嗯？……說起來，還沒聽你說過啊。從哪兒來的？」
 
「……拉托米村。」
 
「拉托米村？」
 
是與阿爾特拉先生不同的聲音，看向了聲音發出的那個方向。
那裏有一位穿着和門衛一樣服裝的男性。
一邊想着大概是自衛團的人吧，一邊看着他點了點頭。
 
「是嗎，有誰能作保證？」
 
保證……是指奧古特隊長的事嗎？
但是，要該怎麽證明呢。
 
「那個，拉托美村的奧古特隊長。」
 
「有什麽證明嗎？」
 
「有商業行會的賬戶」
 
「能給我看看嘛？」
 
「好的。」
 
從纏在腰上的魔術包中取出錢包中的小包，從中取出白色的卡片。
 
「能放到這塊石頭旁邊嗎？」
 
……沒問題吧？
内容會顯示出來嗎？
 
「嗯？啊，沒事了。确實是真的。」
 
「好的。」
 
靠近了石頭之後，石頭閃現出白光後又消失了。
 
「沒問題。」
 
「啊。」
 
發生了什麽？
看不太懂，所以看向了拉特裏亞先生。
那邊，這露出一副驚訝的表情。
 
「？」
 
「艾維你竟然能讓奧古特隊長做你的保證人還真是厲害啊。」
 
「诶？」
 
「不知道嗎？奧古特隊長以前可是相當了不起的冒險家啊。」
 
「确實有聽說過他是，這樣啊。」
 
「沒錯，而且憧憬着他的人很多的。」
 
「抱歉，現在的話只需要寫名字和目的就行了，會寫字的吧？」
 
「嗯。會的。」
 
在紙上寫上名字和旅行的目的……目的要寫啥。
垃圾場？
那個可不能寫，就寫在旅行的途中吧。
遞過去紙的時候對面笑了一聲。
怎麽了？
 
「還是第一次見到寫旅行途中的人，那麽。」
 
遞過來了什麽。
看了一眼，好像是用木棒做成的許可證。
 
「這是出入小鎮必備的東西。還有，離開小鎮的時候得還回來。」
 
「好的，謝謝你。」
 
大城市出入的人也很多，所以許可證是必須的。
好厲害。
 
「結束了啊~」
 
回過頭看，隊長正站在房間的入口。
 
「已經結束了~走吧艾維。」
 
「好的，謝謝你。」
 
「哦。」
 
不知道為什麽發放許可證的男性一臉驚訝的看着隊長。
是認識的人嗎？
不太清楚，因為拉特裏亞先生急忙往外走，随意只能低着頭離開了房間。
外面大家都在。
大概是在等我。
 
「對不起。我來遲了。」
 
「聽我說，艾維和隔壁的奧古特隊長認識哦。」
 
「是這樣嗎？」
 
「是的，他幫我做了保證人。」
 
「保證人？」
 
「因為是從拉托米村逃出來的。」
 
「拉托米啊。那邊的事情也聽說過一些。真有夠受的啊。」
 
隊長溫柔的摸着我的頭。
一聽到拉托米村的名字，大家都露出了苦惱的表情。
雖然不知道那邊到底是怎樣的狀況，但大概很糟糕吧。
——————————————————————
譯者的話：
至此，第二章【前往奧托魯瓦鎮】結束，艾維逃離了自己的家，終于抵達了第一個目的地，一路上得到了好人的幫助，也曾遭遇過壞人，有了自己的夥伴，還曾命懸一線，經歷了許多，也知曉了許多。
接下來，小說将進入新篇章，在名為奧托魯瓦的小鎮之中，艾維将直面危機。
那是被稱之為《組織》的邪惡團夥，艾維将如何化險為夷呢。
第三章【危險組織】，敬請關注。
  

【登場人物 一覽表1　＊劇透注意】 
[【登場人物 一覽表1　＊劇透注意】] by 曉蓮

【登場人物 一覽表1　＊劇透注意】
【主角】
　艾維　被判定技能為無星者，逃離出生的村莊開始了旅行

【同伴】
　空　艾維馴養的崩壞史萊姆，並取名為空的稀有史萊姆

【？】
　貓型魔物阿丹達拉　被艾維所拯救後，就此黏上艾維

【拉托米村】
占卜師
　露芭　拉托米村裡唯一對艾維親切的人　故人

艾維的父親
　塔巴羅

【拉托美村】
自警團　
　奧古特　拉托美村、門衛・巡視的隊長
　貝利維拉　拉托美村、門衛・巡視的副隊長
　羅伊古爾德　拉托美村、門衛・巡視
　甘茨貝爾　拉托美村、門衛・巡視

商店的主人
　拉格　拉托美村裡中古貨店的老闆
　埃克拉　拉托美村裡諾諾士串燒店的老闆娘

占卜師
　阿爾特拉　拉托美村裡有名的占卜師
 

第三章 危險組織
70話 隐去氣息的方法 
[70話 隐去氣息的方法] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
一邊聽着對城鎮的說明，一邊向着冒險者廣場前進。
有家室的洛克利克先生和有女友的西法爾先生去找等待着他們的人去了。
聽說努加先生和麥爾利克先生也會去找自己的熟人。
 
剩下的還有塞澤爾克先生、拉特裏亞先生、波洛爾達先生和裏克伯特先生。
他們好像會一起去廣場，但這個小鎮畢竟是他們的據點。
所以一定會有住習慣了的家吧。這麽想才對。
廣場上有很多的冒險者。
在到處是耳目的地方，只身一人真的沒問題嗎？
 
「别擔心，艾維。隊長他們。那兩位可沒有能回去的地方。」
 
大概是從我的氣氛中看出我在想什麽了吧。
拉特裏亞先生開心的說道。
 
「那兩個家夥，在讨伐前就被他們的女友趕出了家門，所以沒問題的。」
 
接着，拉特裏亞先生笑着追加了情報。
 
「你啊……從哪裏知道的啊？」
 
波洛爾達先生毫無感情的問着拉特裏亞先生。
但拉特裏亞先生只是聳聳肩，沒有回答的意思。
總之，有兩人是沒問題的，那剩下的兩位呢？
 
「拉特裏亞先生呢？」
 
「啊啊，我沒有家人的。」
 
一瞬間浮現出痛苦的表情，但又馬上恢復到平時的表情。
大概不去提及這事比較好。
 
「是這樣啊。要是拉特裏亞先生在的話我會很安心的。」
 
「我也沒問題的。倒不如說是家裏人把我趕出來的。」
 
……那個，算是沒問題嗎？
我覺得在另一個層面有問題诶。
但裏克伯特先生只是笑嘻嘻的。
 
「那個，謝謝你們。」
 
能夠在一起真的很安心。
所以必須，要好好的感謝才行。
 
到了廣場，是與城鎮相匹配的大小。
雖然不需要許可證，但在出入口同樣站着一位管理員。
塞澤爾克先生他們向那個人招了招手，我則低着頭進入到廣場中。
 
「這裏，好寬敞啊。」
 
「是嗎~。除了這裏之外還有4處冒險者用的廣場，一共5處廣場，每一處的都和這裏相當。」
 
竟然，有5處廣場。
波洛爾達先生指了指一處空地。
 
「那一帶離其他帳篷比較遠，是個不錯的地方。」
 
「是啊。」
 
塞澤爾克先生也贊成了，所以就決定那裏安置帳篷了。
4位拿出的帳篷，并不是讨伐時看到的那種大型帳篷。
 
「不一樣的帳篷呢。」
 
「畢竟也不是必須要和同伴一起生活，所以也有個人用的帳篷的。」
 
「原來如此。」
 
雖然說是單人用的，但還是比我的要大。
這樣的4頂帳篷，已經設置好了。
我也急忙開始搭建帳篷。
一邊整理着帳篷，一邊稍微煩惱着。
必須要去垃圾場一趟了，為了空的藥水。
但那樣的話1個人去就是必須的。
怎麽辦呢。
空的藥水還有一點，明天早上就會用完。
無論如何也要在今天之内去一次垃圾場。
走出帳篷，看見在讨伐時有見過的冒險者在和波洛爾達先生在說話。
 
「我知道了，那就先去讓大家集合吧，」
 
「好的。那麽，拜托了。」
 
「啊。」
 
冒險者好像很急的樣子，馬上就跑了出去。
 
「艾維。」
 
看着那遠去的身影，又被波洛爾達先生呼喚了。
回過頭看，波洛爾達先生表情嚴肅。
感到不安，但還是靠了過去。
 
「我稍微有點事要處理。你一個人沒問題嗎？」
 
一個人。
最近已經很少獨自一人了。
稍微有點緊張，但也不能一直這樣。
而且還得去找藥水。
 
「是的。」
 
「小心點啊。」
 
點了點頭，随後又被摸了摸頭。
其他3位也已經設置好帳篷，先行前往集中地點了。
拉特裏亞先生還一邊回頭看着我，一邊揮着手。
那身影讓我心裏暖暖的。
 
再一次回到帳篷裏，關好門并用機關鎖好，将空從包中放了出來。
 
「抱歉啊，之前完全沒有讓你出來過。」
 
撫摸着不斷搖晃的空。
 
「現在我還在被人盯上，所以還請再忍耐一下吧。」
 
不過，能夠設置帳篷太好了。
旅行中完全沒有使用帳篷的機會。
要是在帳篷中的話，就能夠将空從包包中放出來了。
看着正在做伸展運動的空。
果然，呆在包包中很擠啊。
 
「空，運動完後就去找藥水吧！」
 
要盡可能的确保到藥水。
于是拿出了容量最大的魔術包出來。
自從知道自己被盯上後，這還是第一次自己一個人行動。
呼~用力呼出一口氣，注意着外面的氣息。
感覺不到這邊有被監視着的迹象。
 
「空，走吧。」
 
抱起跳到了我身邊的空，放進了專用的包包中然後背在肩上。
從帳篷總出來，緊緊地關上入口。
環顧四周後，離開了廣場。
 
雖然在探查着氣息，但大道上人很多完全讀不出來。
但即使如此，也不能走人少的小道。
拉特裏亞先生告訴過我，就算是在城市中也不能掉以輕心。
 
在門口出示了許可證之後，離開了小鎮。
确定着周圍，預測垃圾場應該在的地方，
大概不會在很遠的地方。
那麽大的城鎮，垃圾量也一定很多。
要是在太遠的地方的話，人們一定會找别的地方丢的。
 
「有啦。」
 
果然不愧是大城鎮，垃圾場大的吓人。
但是，量卻和拉托美村差不多。
說不定是因為馴獸師也很多才會這樣吧。
 
「呼~」
 
在森林中無數次的注意着氣息，說實話比平時要累得多。
但不能放松警惕。
在這種狀態下，是不能輕易将空從包中放出來的。
快點撿完藥水回去吧。
進入垃圾場，将必要的藥水随手放入包中。
要撿的，只有空不可缺少的藍色藥水和紅色藥水。
除此之外的倒還好。
撿到的藥水塞滿了帶來的包包。
 
大概是撿的太多了，花的時間有點長，從垃圾場出來的時候天色已晚。
趕緊回去吧。
正準備向小鎮走去，就感覺到了有什麽的氣息在向這邊靠過來。
立即藏在了樹的背後窺探。
果然是在靠近。
緊張到手腳冰涼。
深呼吸，為了不讓别人探知到自己的氣息，讓自己的意識與自然同調。
讓呼吸與風相合，安靜一點……再安靜一點……
 
過了一會兒，從垃圾場那邊傳來了丢垃圾的聲音。
再然後，氣息往小鎮方向去了。
太好了，看來并不是盯上我的人。
 
深呼吸一下，再次探查周圍的氣息。
好像沒問題了。
說起來，消除氣息的能力是不是已經熟練了呢？
在旅行的途中，塞澤爾克先生教導了我消除氣息的方法。
在森林之中，最好的消除方法就是與自然同調。
波洛爾達先生也說過，這技巧在隐藏的時候最能發揮效果了。
 
急忙返回小鎮。
探知周圍，沒有感受到違和感和不快感。
拿着許可鎮回到城鎮，疲憊感湧現了出來。
好累……
  

71話 恐怖與特產 
[71話 恐怖與特產] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
在返回廣場的途中，突然感受到了不快感。
比起讨伐時，過夜的那個廣場上感受到的不快感更加的強烈。
追蹤着那股感覺，探知到了好幾個人。
一瞬間停下了腳步，這附近的人很少。
注意着不要跑起來，一邊快步向着廣場走去。
在人多的地方，注意力會分散所以不行。
但相反的要是人太少的話，萬不得已的時候呼救就做不到了
我一邊回憶起拉特裏亞先生告訴我的注意事項，一邊選擇着道路。
 
向着管理員點了點頭，進入廣場。
因為有可能就是在等進入帳篷的那一刻，所以被要求在進帳篷前檢查一下周圍的氣息。
因為害怕，所以在離帳篷稍微遠的地方探查了一下。
沒有發現相應的氣息，太好了。
進入帳篷，關上入口，用機關鎖好。
 
「哈啊~……」
 
這才發現雙手在微微的顫抖。
說起來，因為太害怕了所以沒能确認到底是誰。
将空從包中抱了出來，緊緊地抱着。
大概是感受到了什麽吧，明明在帳篷裏卻沒有像平時那樣叫，只是在小聲的說着「噗噗~」。
探查着帳篷周圍的氣息。
在稍遠的地方，有說話的聲音。
雖然也有人在走動的聲音，但那并不是朝這邊來的。
 
「謝謝你，空。」
 
在空面前擺放好藥水。
在确認它開始吃了之後，我也開始整理起在垃圾場中撿到的空用的藥水。
雖然放進了專用包中，但因為數量太多稍微有點裝不下。
将多出來的那些放在帳篷的一角吧。
途中，反復探查這外面的氣息。
嗯~要是不做點什麽的話冷靜不下來。
但是，又不想走出帳篷。
 
掏了掏原本裝藥水的那個包包。
然後，取出了一把小型小刀。
是在撿藥水的途中，無意間撿到的東西。
 
逃離村子的時候，确實有帶着一把小劍的。
但是，那把在森林裏跑來跑去的過程中弄丢了，從那以後就再沒拿到過武器了。
而且那把劍對我來說還是太大了，逃跑的時候有點礙事。
但是，當我看到這把小刀的時候，很自然的就拿在了手上。
這把小刀能做些什麽呢……大概做不到什麽事吧。
塞澤爾克先生說，那個組織大概已經活動了很多年了。
沒有任何攻擊技能的我，就算是拿着小刀大概也是什麽都做不到。
即使如此，只要拿着武器心裏就會平靜一點。
 
吃完飯的空在我身邊跳來跳去。
為什麽呢，只要看着那跳躍的身姿就讓我的身體放松下來。
 
「空，謝謝你。」
 
道謝，然後慢慢撫摸着搖晃不定的空。
幸好還有空在。
 
帳篷外傳來了聲音。
探查了一下，是熟悉的氣息。
這是塞澤爾克先生和拉特裏亞先生。
 
「艾維，在嗎？」
 
「我在。」
 
回應着拉特裏亞先生的呼喚。
将空放回包中，打開帳篷。
 
「那就好。我已經買好晚飯了，一起吃吧。」
 
「诶？晚飯？」
 
環顧四周，周圍已經有點亮了燈光的帳篷。
不注意間已經到了晚上了啊。
 
「沒錯，這可是這個小鎮的名小吃。想要給艾維你嘗嘗所以就買了。」
 
「很高興，非常感謝。」
 
走出帳篷，确認着周圍。
波洛爾達先生和裏克伯特先生正在桌子那邊擺放着買到的東西。
咚。
聽到了有重物被放上桌子的聲音，在那上面放着一個大酒壺。
看來今天是可以喝酒的日子了。
 
「好，開吃吧！」
 
波洛爾達先生一邊說着要吃，卻是将倒在杯中的酒一飲而盡。
 
「哈啊~，久違的酒果然是美味！」
 
「自從擔當上讨伐隊的隊長之後，就一直沒讓我們喝酒啊。」
 
裏克伯特先生，向着波洛爾達抱怨着。
 
「那沒辦法的吧。那時候鎮子裏也沒有其他人能用了。再來一杯~好」
 
波洛爾達先生和裏克伯特先生輪流猛喝着。
好厲害！
就好像是在喝水一樣。
 
「兩位，喝的時候老實一點可以嗎。」
 
塞澤爾克先生，一臉驚訝的拿起了酒壺。
 
「「啊~……酒」」
 
看着伸出手去那被拿起的酒壺的兩人的身姿稍微笑了起來。
 
「塞澤爾克，還給我！」
 
波洛爾達先生一拿到酒壺，就往杯子中倒酒。
塞澤爾克先生放棄了。
我心裏那個波洛爾達先生的印象，不斷地變化着。
真是不可思議的人啊。
 
「艾維，别管那邊了。來，這個就是小鎮的名小吃。炖蒙肉。」
 
盛放在盤子上的，是帶有大塊蒙肉的粘稠湯品。
吃了一口，有着懷念的味道。
這個是，以前的我所懷念的味道。
心中浮現出炖牛肉的話語。
看起來這道菜的味道和那個叫炖牛肉的菜很想。
 
「不好吃嗎？」
 
「诶！」
 
一直品味着味道，但好像被誤解了。
拉特裏亞先生一臉不安的看着我。
 
「不是的。只是這個是我知道的味道。」
 
啊，這個不對。
 
「知道的味道？」
 
「……是的。以前有吃過。」
 
沒辦法說明。
在拉托米村，能吃的肉大多都是野鼠肉。
而且幾乎都是曬幹的。
但這麽說，大概沒問題吧。
 
「這樣啊~，好吃嗎？」
 
「是的。很好吃。」
 
「太好了，這也是我愛吃的東西。」
 
「我也，很喜歡這個味道。」
 
「嘿嘿，那就好。」
 
拉特裏亞先生露出了略帶羞澀卻又帶有少許寂寞的笑容。
有時候，會出現這樣的表情。
雖然馬上就會消失，但一看到那表情就感覺到悲傷。
冒險者的大家一定、
也有着各種痛苦的事吧。
 
「艾維！你也來喝！」
 
「诶？」
 
目光呆呆的裏克伯特先生突然拿着杯子過來了。
突然之間怎麽了。
應該知道我是未成年的吧。
 
「别這樣！啧。抱歉啊艾維，看來今天的裏克伯特是個糾纏鬼啊。」
 
塞澤爾克先生把杯子奪了過去。
裏克伯特先生一臉的不服。
又看到了新的一面。
只是，因為目光呆呆的看起來很害怕。
 
「哈啊~看來今天的裏克伯特會很麻煩啊。」
 
「很麻煩？」
 
「對，那家夥酒醉之後會變成3種酒鬼。大笑鬼，糾纏鬼，還有驕傲鬼。今天是最麻煩的糾纏鬼。」
 
拉特裏亞先生苦笑着說明到。
 
「吃完飯就回帳篷裏休息吧。哈啊~看來等下要花很長時間啊。」
 
看了看糾纏着塞澤爾克先生的裏克伯特先生。
 
「聽好了，今天我可是相當的努力了哦。那個誰啊，我的功勞~！」
 
糾纏鬼是指，像剛才那樣一直在旁邊發牢騷的模樣嗎。
那樣的話确實很讨厭。
好，那就收拾好周圍的東西之後，就趕快回帳篷吧。
安靜的收拾好用完的盤子。
注意着不讓裏克伯特先生發現，悄悄地回到了帳篷。
 
「晚安。」
 
注意到我的聲音的塞澤爾克先生，舉手回應着。
明天，大家會沒問題的吧？
  

72話 綠之風的米拉 
[72話 綠之風的米拉] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
微微睜開眼睛。
帳篷外有微光照耀着，已經早上了吧。
探查着周圍是否有令人不快的氣息，所幸的是并沒有。
松了一口氣，伸個懶腰放松身體。
 
「噗~」
 
爬起來看了看旁邊，空好像很開心的繼續熟睡着。
壓抑住再睡一次的欲望，伸手拿起衣服換上。
昨天，去垃圾場撿藥水的時候發生的事情，讓我确定了一件事。
我真的，被盯上了？
原本在之前的廣場上數次感受到的不快感，兩天的旅行途中卻完全沒有感受到。
所以原本還以為，是沒有習慣讨伐隊氣氛的我，產生的錯覺。
當然我相信着空，但也希望空偶爾也搞錯些什麽。
但是昨天又有了那種不快感，除此之外甚至還有感覺黏糊糊的視線存在，
說實話，沒想到會這麽快就發生了。
但是，既然發生了就必須要在意了。
既然被盯上是肯定的，那接下來該怎麽做就很重要了。
還有米拉小姐的事情……
拉特裏亞先生看起來和米拉小姐關系非常好。
他會相信嗎。
不安，但還是得如實的說出來。
即使，這麽做會被……會被讨厭，被抛棄。
 
「好！」
 
确認了空還沒有從毛毯中跳出來的迹象之後，打開了帳篷的入口。
在帳篷外，又伸了個懶腰。
看了看周圍……看到了趴在座子上睡覺的，波洛爾達先生和裏克伯特先生。
看來是喝醉了之後，直接就睡着了。
嗯，總之早飯就做一些容易消化，能讓人更清醒的湯吧。
記得，應該還殘留着一些藥草的。
要想讓他們聽我的話，至少得讓他們頭腦清醒才行。
 
生起火焰，往鍋中加入水和切成了薄片的肉幹，以及用于料理的根莖類蔬菜一起煮，
等到蔬菜煮到軟爛之後，再加入藥草，湯就完成了。
然後……
 
「好香。」
 
聞到香味的波洛爾達先生，一下子從桌子旁邊坐了起來。
裏克伯特先生也坐了起來，一臉不可思議的看着周圍。
 
「奇怪？……我怎麽在這兒？」
 
看到那樣子的波洛爾達先生嘆了口氣，撓了撓頭。
 
「就是這個啊，明明喝醉後總是到處纏着人，結果到最後又全都忘掉……就是因為這個才麻煩的。」
 
「啊~……」
 
兩位的聲音都有點幹啞，聲調有點難聽。
是因為喉嚨痛了嗎？
 
「艾維，早上好！我睡過頭了。」
 
「「嗚哇……聲音……」」
 
明明拉特裏亞先生只是按平時的音量在說話，波洛爾達先生和裏克伯特先生卻抱起了頭。
 
「沒事嗎？」
 
「艾維，早上好。那兩人的話放着不管就行，不過是宿醉罷了。」
 
塞澤爾克先生也從帳篷中出來了，還拿了個紙袋遞給了拉特裏亞先生。
 
「對啊對啊，明明都讓他們注意了。」
 
「小聲點，頭疼。」
 
裏克伯特先生，一臉打心底裏讨厭的表情。
看來真的很痛苦。
 
「真是抱歉啊。連我也睡過頭了。」
 
對着道歉着的塞澤爾克先生搖了搖頭。
盛了碗湯，放在了波洛爾達先生旁邊的桌子上。
拉特裏亞先生也從紙袋裏祛除了黑面包切開分了出去。
 
「我開動了。」
 
宿醉的兩人，少許迷茫之後端起了湯。
 
「哈啊，清醒了。」
 
「真的啊。」
 
看來這味道即使是宿醉的人也能夠适應，放心了。
吃完飯，喝着茶。
接下來要怎麽做呢，直接說比較好嗎？
還是在等一會兒嗎？
 
「艾維，有些話想要與你交流一下如何？」
 
「好的。」
 
正好我也有想說的。
但是……為什麽呢，塞澤爾克先生表情好像很痛苦。
拉特裏亞先生則是一臉不滿的表情。
波洛爾達先生，帶着不知道該怎麽說的表情。
裏克伯特低着頭，看不到他的表情。
……怎麽了？
 
「…………那什麽。」
 
「是的。」
 
「要是你覺得不行的話可以拒絕的，以此為前提，我們希望艾維你能協助我們抓捕那個組織……希望你能成為誘餌。」
 
「……可以的哦。」
 
不能再逃避了。
一直在考慮着，應該怎麽做。
只要想到我現在的狀態，自然而然浮現出來的詞語就是誘餌。
說實話很恐怖，但我也覺得這是打破現狀最合适的辦法了。
 
「艾維，不行啊！這麽簡單就！」
 
拉特裏亞先生他，用着一臉想哭的表情抓着我的雙肩。
看着那張臉，就想要道歉。
但是，如果還有其他辦法的話，波洛爾達先生一定不會與我說出這種話的吧。
所以大概是别無他法了。
 
「我也有想要拜托大家的事，要是在這麽下去的話我就無法旅行下去了，所以希望大家能夠協助我。」
 
「诶。」
 
全員都顯得驚訝。
 
「那個……」
 
心中傳來了讨厭這樣的聲音。
說出來的話，可能就再沒人願意幫助我了。
盡管如此，還是得說。
 
「綠之風的米拉小姐她們，大概是組織的成員。」
 
雖然一直想要與拉特裏亞先生對視而論，但到最後還是低下了頭。
大概不會相信吧。
大概會以為我是騙子吧。
好害怕。
但是，不能隐瞞這件事。
 
「……我一直知道艾維在懷疑她們的。而且……米拉是背叛者這點在昨天已經确認了。」
 
「诶？」
 
拉特裏亞先生那寂寞的聲音讓我擡起了頭。
在那裏，看到的他表情難以言喻。
 
「在讨伐隊的廣場那裏，你不是一直在努力隐藏着什麽嗎？最開始我沒明白。但是，觀察了之後知道了，你在隐藏的是對米拉的恐懼對吧。」
 
讨伐中，從那開始就？
但是，昨天是？
 
「那時拉特裏亞邀請我們一起來吃晚飯的時候，姑且問了一下理由。最開始我是不信的，畢竟米拉是我們的朋友。但是，當昨天看到米拉他們之後就理解了，誰才是背叛者。」
 
波洛爾達先生說的話，讓我產生了疑問。
一起吃飯是指的什麽時候？
還有，為什麽會知道是叛徒。
 
「那時還真是吓了一跳。讨伐結束回到廣場，就見到拉特裏亞突然低下頭來。」
 
也許是為了改變抑郁的氣氛，波洛爾達先生刻意以明快的語調說道。
因為那個語調塞澤爾克先生和拉特裏亞先生也都展露了笑顏。
 
讨伐時候的晚飯……啊，是拉特裏亞先生休息的那天。
那天米拉小姐邀請我與她們一起吃晚飯，那時還真想着該怎麽辦，結果拉特裏亞先生插話說「已經和隊長約好了」之類的……原來沒有嗎。
這樣啊，是因為注意到了我的態度，才像這樣幫助我嗎。
 
「拉特裏亞先生，真的非常感謝你。」
 
「沒，那是我也是半信半疑的，但我也和艾維你交談過許多，知道你不是那種會欺騙别人的孩子。」
 
深深的鞠了一躬、
說實話，沒想過會相信我。
因為，米拉小姐那邊才是同甘共苦過的夥伴。
但盡管如此，盡管只是半信半疑也依舊保護着我。
忍不住要落淚。
頭被輕輕地摸着。
 
「抱歉呢。應該再早點說出來就好了。只是……我原本還想相信米拉。」
 
搖了搖頭。
那是當然的，畢竟是夥伴。
一想到此，眼淚更是止不住。
深呼吸，總算是止住了淚水。
擡起頭來，被波洛爾達先生用毛巾輕輕地擦了臉。
  

73話 附加價值 
[73話 附加價值] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
接過毛巾，擦去眼角殘留的水分。
 
「謝謝。」
 
「艾維你，是怎麽注意到米拉的？」
 
裏克伯特先生的疑問是理所當然的。
作為冒險者還遠未成熟的我，又怎麽會注意到呢。
該怎麽回答。
我不想撒謊。
因為他們都相信着我。
只說必要的事實就夠了吧……
 
「我是，馴獸師。所以……我馴服了一只有點奇怪的史萊姆。是那個孩子告訴我的。」
 
稍微有點緊張，說的話好像有點奇怪。
沒問題嗎？
 
「诶？是馴獸師嗎？另外史萊姆告訴的……」
 
拉特裏亞先生顯露出驚訝的表情。
果然不行嗎。
雖然聽說史萊姆有相當多的種類，而且還有許多的不明了的地方。
 
「看來一定是相當稀少的史萊姆吧。大概是誰也不知道的品類吧。史萊姆還有很多未知的地方呢。」
 
塞澤爾克的話讓我稍微松了一口氣。
既然有未知的存在的話，那就算是稍微被看到也能蒙混過關了。
以後的旅行，看來能夠輕松點了。
 
「就是說你馴服的那只史萊姆，告訴了你米拉是叛徒嗎？」
 
波洛爾達還是覺得有點不可思議。
對那種說法搖了搖頭。
 
「不是的。空，這是我的史萊姆的名字，空它總是會對我的話產生各種各樣的反應出來。但是，卻唯獨對關于米拉小姐的話題沒有反應。因為很在意，所以用了其他人的名字做了測試。但果然還是只有米拉小姐沒有反應。基于這點我做出了判斷。」
 
「這樣啊，反應嗎……話說。艾維的史萊姆竟然能夠區分出人來嗎。那可是相當的稀少啊。」
 
「區分人？」
 
「沒錯。一般的史萊姆基本上只能認出馴服者，但好像連周圍的人都無法區分開來。」
 
完全不知道。
因為對奧古特隊長的話題和貝利維拉副隊長的話題反應完全不同，所以還以為能夠區分開來的。
是心理作用嗎？不，對不同的人的動作也是不一樣的。
而且只要說同一個人的話題的話，也會返回同樣的動作出來。
果然是能區分開來的。
空還能做出這種事來嗎？
 
波洛爾達先生眉頭緊皺，似乎在思考着什麽。
塞澤爾克先生的神情也有些復雜。
怎麽了，有什麽問題嗎？
還是說果然，不應該說出關于空的事呢？
 
「艾維，你的那只史萊姆，有沒有可能被米拉見到過？」
 
塞澤爾克先生那僵硬的聲音讓我有些顫抖。
 
「我覺得沒有。」
 
「是嗎。那還有誰知道它的事？」
 
「……我想，應該是沒有的。」
 
「那樣的話，在問題解決前，絕對不要讓人看到它。」
 
塞澤爾克先生那認真的眼神讓人害怕。
發不出聲，只能點頭，但是為什麽。
雖然原本就不打算毫無防備的讓人見到……
 
「要是被人知道了，艾維你的價值就會上漲。對于那些家夥而言，能夠賣出更多錢的人，是無論如何都要拿到手的。」
 
價值上升？
因為有着稀有的史萊姆，所以值得付出更多的錢嗎？
還有這種事情？
波洛爾達先生的話語，讓我全身緊張。
握緊了的手，感受到了溫暖。
看了過去，拉特裏亞先生悄悄地包裹住了我那緊握着的手。
 
「沒事的。有我們在呢。」
 
「……是的。」
 
看到我的狀況的裏克伯特先生，倒了杯茶讓我冷靜一下。
慢慢的喝着，心情也慢慢地落下了。
身體也放松了下來。
沒事的。
有人說會保護我，而且還有空。
所以沒事的。
 
「昨天，我們中途回來過一次。大概是在傍晚之前。」
 
拉特裏亞明朗的聲音，打破了現場僵直的氣氛。
 
「咦，是這樣嗎？」
 
「對啊，但是那會兒艾維不在，所以我變得慌亂了起來。還以為你已經被綁架了。」
 
「啊，非常抱歉。因為我，無論如何都想确認一下。在來到這裏的旅行過程中，一直沒有感受到那股不快感，所以想着會不會是心理作用。然後覺得要是獨自一人行動的時候，可能會知道什麽東西。」
 
「啊，是這樣嗎。我們還以為……」
 
波洛爾達少許慌亂的聲音讓我歪了歪頭。
 
「還以為？」
 
「哈，所以我不是說過了嗎。艾維雖然年齡不大，但很可靠的。」
 
「抱歉。啊，那個啊，除了拉特裏亞以外的人都還以為你是毫無防備的跑出去玩了……」
 
對波洛爾達的話語感到驚訝。
沒想到會被這麽想……不過也是，明明已經被盯上了但還是一個人行動。
 
「對不起。我的行動輕率了。」
 
對我的謝罪，波洛爾達先生嚴肅的說道。
 
「艾維你真的只有8歲嗎？」
 
被這麽問道。
确實只有8歲怎麽了。
嗯？
不過記得今天已經是8月初了，那樣的話。
 
「現在已經9歲了。」
 
「……不是那個意思。嗯，9歲嗎？奇怪，前幾天不是還說是8歲嗎？」
 
「因為昨天。我記得7月結束的時候就是我的生日。所以現在已經9歲了。」
 
「這麽淡定……那啥，恭喜你。」
 
拉特裏亞先生，不知道為什麽苦笑着祝福了我的生日。
到底有多久沒聽到這句話了呢。
最後一次聽到是在5歲那年的生日吧。
在那之後的數年間，生日總是回過神來就已經結束了。
 
「謝謝。我很高興。」
 
聽着拉特裏亞先生的話語，心情也平靜了下來。
這讓我有點吃驚。
因為明明只是一句話，卻讓心裏如此的溫暖。
不知為什麽帶着少許驚訝表情的拉特裏亞先生，溫柔的摸着我的頭。
他真的很溫柔啊。
 
「等到問題解決了之後，就開個盛大的生日派對吧。」
 
「诶，不用這樣。」
 
「沒事的，沒事的。對了，就讓懷疑你的波洛爾達和塞澤爾克請客吧。」
 
「不，不要那樣。明明是擅自活動的我不好。」
 
拉特裏亞先生的話語讓我慌了手腳。
雖然很高興，但那樣總感覺有點不對。
 
「不過。多虧了艾維的行動，好像能夠解決許多的問題呢。」
 
我的行動？
 
「我，做了什麽嗎？」
 
塞澤爾克先生無言地拍了拍波洛爾達先生。
波洛爾達先生捂着頭。
發生了什麽嗎。
 
「真是的，給我注意下說話方式啊。」
 
「我選擇了啊。」
 
「還不夠啊。」
 
塞澤爾克先生，總是對波洛爾達先生還不留情。
明明在讨伐的時候波洛爾達先生處于領導地位的。
總覺得和之前看到的不一樣。
是因為那時波洛爾達先生是讨伐隊的隊長吧。
 
「那個……我。」
 
「之前說的有點問題，那個艾維的行動的意思啊。該怎麽說呢……昨天，你在路上察覺到了吧？」
 
是指昨天感受到的不快感吧。
我靜靜的點了點頭。
波洛爾達先生，帶着少許悲傷的表情繼續說道。
 
「那個時候，米拉在道路的對面。」
 
「這樣啊，米拉小姐在。」
 
「問題是，那個時候和米拉在一起的人。啊啊，多虧了那個人，我們才能判斷出誰才是背叛者。」
 
在一起的人？
那個人就是，向我投向黏糊糊視線的人嗎。
如果只是米拉小姐的話，應該只會讓人感到不快感。
 
「怎麽了？」
 
「啊……那個，昨天除了不快感之外，還感受到了一種黏糊糊的視線……」
 
我的話語，讓4位都屏住了呼吸。
然後互相看了看。
怎麽了，我說了什麽奇怪的話嗎？
 
「怎麽了嗎？」
 
「艾維你除了馴獸師之外，還持有看破技能嗎？」
 
「kanpo？不，我沒有。」
 
kanpo是什麽？
之前沒聽說過。
 
「是嗎，也就是說單純是通過感覺察覺到的。」
 
搞不懂。
但是我的技能只有馴獸。
這點是不會有錯的，所以那個kanpo大概不對。
  

74話 特殊商品 
[74話 特殊商品] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「黏糊糊的視線……怎麽會。」
 
裏克伯特先生那平靜的聲音，卻讓我不自覺的顫抖了一下。
那聲音斷絕了所有的感情，有着某種異樣的恐怖感。
其他三位，則有點尴尬的轉移了視線。
某種無法言喻的氣氛支配着現場。
 
「啊啊~」
 
突然間，裏克伯特先生大聲叫着撓了撓頭。
被那動作突然吓到，不經意間出了聲。
 
「啊，對不起，抱歉啊艾維，吓到你了吧。」
 
「沒……沒事吧？」
 
從昨天開始就感覺有點不太對。
雖然不知道那是什麽，但一定與米拉小姐她們的事相關。
 
「昨天，和米拉在一起的是她的兄長瑪爾瑪。」
 
「？」
 
「我和瑪爾瑪是一塊兒長大的。還是我的救命恩人……到底從哪兒開始搞錯了啊？」
 
那個問題的答案，這裏沒有。
誰也沒有辦法回答那個問題。
看着帶着快要哭出來的表情卻仍笑了一下的裏克伯特先生，心臟仿佛被什麽給緊緊地抓住了。
 
「裏克，你不必摻和到這件事裏。」
 
「不，我想親手抓住他。而且……我還是想相信他。」
 
「這樣啊。」
 
波洛爾達先生，輕輕地拍了幾下裏克伯特先生的肩膀。
拉特裏亞先生和塞澤爾克先生也都，帶着苦澀的表情。
真的是重要的夥伴啊。
米拉小姐和瑪爾瑪先生，還有托爾托先生。
好悲傷。
 
「呼~，繼續說下去吧。必須要全部都告訴艾維才好啊。你還有什麽疑問嗎？」
 
确實有。
昨天發生了什麽，以及看到了什麽。
重整旗鼓，面對波洛爾達先生。
 
「還記得之前說過的，原本取締過一次，但結果失敗了嗎？」
 
「是的，說是因為情報泄露了。」
 
「沒錯。關于取締的情報只有少數幾個人是知道的。也就是說，叛徒就在那幾個人裏。」
 
「自衛團的隊長、副隊長，以及行會長都分别調查過那些知道情報的人。但是，據說是一無所獲。然而在前去讨伐的前一天，卻斷定了一定有背叛者。」
 
「聽到這話的只有我們4個人，乘着和行會長喝酒的機會聽到的。」
 
波洛爾達先生和塞澤爾克先生都平靜的說着。
調查朋友的那些人一定很痛苦吧。
還有，他們都聽說了嗎。
啊啊，所以才，是這4位與我在一起嗎。
 
「昨天讨伐隊的集會結束之後，我為了打聲招呼跑去和行會長見面了，結果得到了委托。他們找到了有商人在經營特殊商品的證據。但證據本身尚不夠有力，所以希望能收集到更多的情報。」
 
「那個商人進行的是人口貿易，不過……呃，該怎麽說呢。對艾維你來說可能很難接受吧……」
 
怎麽了？
波洛爾達先生，突然語無倫次起來。
塞澤爾克先生也皺起了眉頭。
是那麽難以啟齒的事情嗎？
商人進行販賣人口的事這是已經預料到的了。
将人拐走然後販賣的，大概就是藏于暗處的奴隸商人吧。
還有比這更難以再說的事嗎？
而且只是對我？
 
「啊~，那什麽……要是覺得不舒服就跟我說哦？」
 
「好的。」
 
波洛爾達先生那認真的語氣讓我倍感緊張。
 
「那家夥販賣的是人，是小孩子。尤其是男孩子……那對于大人來說，是種特别的性癖，或者說……是錯誤的把愛情的目标放在了孩子身上的家夥，那個商人就是專門為那種人服務的……你沒事吧？」
 
原來如此，戀童癖……變態。
是被那種商人給盯上了嗎……對小孩子有性欲？
 
「沒事吧，艾維？」
 
似乎是擔心着陷入沉默的我，拉特裏亞先生和我說話了。
大概是因為我不說話，所以覺得我不舒服吧。
 
「沒事的。嗯，……沒問題的。」
 
嗯，真的沒問題的。
雖然各種想法在腦子裏轉來轉去很難受但是。
那樣的對象……對我……
稍微，考慮下其他的事情冷靜一下吧。
 
「那個，炎之劍和雷王的各位都是上位冒險者對吧。我既然都和那樣的人物一起行動了，為什麽還會被盯上呢？明明風險會很高。」
 
「……是金錢。以及時至今日所積攢起來的自信心驅使他們如此做的吧。」
 
「金錢與自信心？」
 
「那畢竟是無法披露在外的性癖，所以以那個為目标被抓到的孩子的價格很高。尤其是因為國家加強了取締就結果而言，不但是被抓住的懲罰加重了，也會導致相應的價格上升。」
 
波洛爾達先生大大地嘆了口氣。
強化取締明明是件好事，但卻反過來導致價格上漲，使之變成賺錢生意了嗎。
總覺得，心情復雜。
 
「另一方面那個組織，他們大概以為我們還沒有抓到他們的把柄，所以不會受到高等級冒險者的幹擾吧。想着只要和以前一樣工作就沒問題了。」
 
塞澤爾克的聲音中夾雜了厭惡感。
 
「要不是這次知道了誰是背叛者，綠之風一定也會将找到了商人的情報傳達過去吧。那樣的話那個商人就會消失，不會讓他更接近組織的。」
 
這樣啊，行會的情報會傳遞給高等級冒險者的。
因為他們有着那種程度的信用。
奇怪？
 
「綠之風是高等級冒險者嗎？」
 
「不是，不過因為之前的功績所以也得到了獲得情報的權利，另外還因為有貴族在支持着他們。」
 
塞澤爾克的發言讓我產生了疑惑。
為什麽這裏會出現貴族呢？
他們之間認識嗎？
 
「那個貴族，和綠之風親近嗎？」
 
「不，我沒聽說過那種事。再說了，如果真是因為關系親近才會有支持的話，那就有問題了。」
 
不親近。
會不會因為高等級冒險者較少，所以在緊急的時候會共享情報呢？
 
「……這個小鎮的高等級冒險者少嗎？」
 
「嗯？并不，包括我們在内一共有7隊所以大概不算少吧。……難道說艾維你，在懷疑那個貴族？」
 
塞澤爾克先生，露出了吃驚的表情。
波洛爾達先生和裏克伯特先生也是一樣的。
怎麽了？
畢竟是涉及相當金額的交易，自然要懷疑有錢的人了。
首當其沖的當然就是貴族了。
而且支持綠之風的也是貴族。
雖然也可能是其他的理由，但從現狀來看就是這樣……奇怪？
為什麽我會這麽想呢？
 
「抱歉，有點……」
 
「不，沒事的。剛才所說的那個貴族沒有問題，是可以信賴的人。」
 
「那是什麽說法。真的能信用嗎？」
 
「哈啊？」
 
拉特裏亞先生和波洛爾達先生互相瞪着。
突然怎麽了？
感覺波洛爾達先生給人的感覺變了。
 
「大概波洛爾達你很感謝那個人吧。但是，就現在的情況而言，他真的能夠信用嗎？」
 
「那是當然的。」
 
「真的？」
 
「啊。」
 
「就算是發生了米拉那樣的事情，你也能如此肯定嗎？」
 
「那是！……」
 
「冷靜一下吧，兩邊都。」
 
裏克伯特先生壓住了興奮的兩人。
聲音有點大了。
……咦？
說起來周圍不是應該能夠聽到這裏的對話嗎？
但是環顧四周，卻沒有一個冒險者看向這邊。
……為什麽？
 
「哦？注意到了嗎？因為用了隔音道具了呢。這是從魔物上掉落的魔術道具，很厲害吧。」
 
拉特裏亞先生，帶着稍許的自滿指了指桌子上的隔音道具。
注意到了。
但是來自魔物的掉落物品啊……難道這裏是在遊戲裏嗎……嗯？
什麽啊剛才那個，前世的我的知識。
 
「抱歉。」
 
波洛爾達先生的聲音傳入耳中，改變了注意力。
他，帶着一副說不出來的表情。
雖然想相信但真的能相信嗎，像這樣的迷茫的表情。
因為有了米拉小姐這個背叛者，結果搞得無法斷定誰是朋友誰是敵人了。
嗯？
說起來，為什麽會知道米拉小姐是背叛者呢？
  

75話 做了測試 
[75話 做了測試] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「那個……」
 
「怎麽了？」
 
「為什麽會斷定，米拉小姐是背叛者呢？」
 
「「「啊？」」」
 
大家都不可思議的看着我。
咦？
難不成已經和我說過了嗎？
……不，我不記得有和我說過。
 
「原來沒說過嗎……大概，在我心底裏還是不想承認吧。」
 
塞澤爾克先生，浮現出苦笑。
除了拉特裏亞先生以外的兩位也是同樣的表情。
 
「那麽，就先說一下我會認為她是背叛者的理由吧。我在聽了拉特裏亞的話之後，就開始有所注意了。然後就發現了。商人與米拉以及瑪爾瑪，他們在看到艾維那一瞬的眼神……以前，我也見到過相似的估價般的視線從奴隸商人的眼中閃出，那個真是我產生懷疑的契機，而決定性的證據，來自之後裏克伯特與瑪爾瑪的事情。」
 
「我倒是沒注意到視線什麽的。說到底我最開始壓根就沒相信拉特裏亞的話。怎麽能去懷疑同伴呢。所以我想要證明他的清白。于是在商人與她們分開之後，我上前問道『和剛才那個人認識？』得到的回答是『只是迷路了，所以問了下道。』」
 
「裏克的行動稍微魯莽了一點。但是，多虧如此，反而能讓我判斷出她們打算隐瞞與商人的關系。于是，我就覺得那兩人可疑了起來。」
 
「後來我和她們一起去買晚飯，在途中就感受到了，如果是沒有懷疑的話就不會發現，但一旦警戒起來之後就會察覺到的……那種和之前遇到過的背叛者相同的氣息。」
 
「原來如此。」
 
之前裏克伯特先生投射過來的奇怪的視線，是在懷疑我啊。
不過也是。比起突然出現的我，當然是會優先相信夥伴的。
這麽說起來，為什麽拉特裏亞先生就馬上行動起來了呢。
 
「哈啊，必須要做好覺悟啊。今後會有許多困難的。」
 
塞澤爾克先生深深的嘆了口氣。
波洛爾達先生和拉特裏亞先生也都點了點頭。
只有裏克伯特先生，帶着稍許的寂寞。
 
「艾維，這邊也有想要交流的事情。」
 
「如果是關于誘餌的事的話沒關系的。」
 
「不，包括那個在内。如果是你你對打算和誰說這些事呢？」
 
诶，有點不太明白波洛爾達先生說的話。
和誰說？
……難道是說，這些還沒和别人說過嗎？
是嗎，因為背叛者也許不只有綠之風。
 
「你認為還有其他的背叛者嗎？」
 
「……嗯，雖然我并不打算這麽考慮。拉特裏亞之前一直毫不退讓的認為應該我們5人一起商讨的。」
 
「因為艾維也會卷入其中啊，所以也至少也應該聽取艾維的意見才行。」
 
拉特裏亞先生，好像很反對我參與到這事之中。
但是，比起卷入其中這種說法，不如說是已經站在了事件的最中心更合适一點。
畢竟已經被盯上了。
 
「拉特裏亞先生，謝謝你。」
 
「啊，艾維要是想要做的話就沒辦法了。但是，真的要小心啊。」
 
「好的。」
 
「那麽話題繼續。包括艾維在内的事情我會全部告訴行會長。行會長大概也會做出一定程度大判斷吧。不過……貴族那邊我會暫時壓下情報。」
 
「波洛爾達，這樣可以嗎？」
 
「以現在的狀況來說，我的意見也沒有參考性吧。」
 
「說起來，對于裏克伯特先生而言瑪爾瑪先生是救命恩人。至于波洛爾達先生也是得到過貴族先生的幫助對吧。确實你很感謝他呢。」
 
「啊啊，對我來說他也是救命恩人……所以才…………奇怪，怎麽越想就越覺得奇怪了起來。」
 
回答着我的問題的波洛爾達先生漸漸的變了臉色。
說起來。也有通過施以恩惠來防止對其的懷疑這種方法的。
這也是之前的我的知識吧。
前世的我，為什麽會對這種事情相當了解呢。
難道說，是生活在一個爾虞我詐的世界裏嗎？
那真是個相當恐怖的世界。
 
「沒事的，艾維。不要在意我的事。」
 
「啊。……嗯，對不起。沒事的。」
 
稍微陷入了沉思。
前世的我的事情以後再考慮吧。
而且，能有那樣的知識我也很感謝。
 
「說起來，那位行會長先生是能夠相信的人嗎？」
 
「诶？……啊，所謂的行會長指的是冒險者行會的會長。因為是老大，所以他是沒問題的。」
 
啊，行會長原來指的是行會的會長嗎。
我還說在哪兒聽說過……那個，在哪兒聽過呢？
……還是别想了。
 
「要和誰說，還是請你來決定吧。」
 
「我知道了。那麽我會和我們的雷王以及塞澤爾克他們的炎之劍的成員說的。行會長的話大概會去找自衛團的隊長以及副隊長。其他的人的話先不說比較好。」
 
「……也許吧。波洛爾達你那邊的另外兩人沒問題吧？」
 
「我相信他們，我想相信他們。」
 
「……要問一下空嗎？」
 
「啊，還有這一手啊……你還記得波洛爾達小隊的另外兩人的事嗎？」
 
「……還記得。我去問一下吧。」
 
「艾維，我能一起去嗎？」
 
「……這也得問一下空。」
 
回到帳篷裏，把還在睡着的空叫起來。
話說，原來還在睡嗎。
總是會因為空的我行我素而吓到呢。
 
「空，我打算讓你和拉特裏亞先生會面可以嗎？」
 
空搖晃着身體看着入口。
看來沒問題的。
 
請進吧，拉特裏亞先生。
 
拉特裏亞先生悄悄地進入到帳篷裏。
看到空的瞬間……這是僵住了？
怎麽了，有什麽問題嗎？
 
「诶，這個顏色。而且半透明的史萊姆？這是真的嗎？」
 
還想着怎麽都沒見過，果然半透明的史萊姆很稀少啊。
還以為能解決一些問題的。但這樣看來空還是盡量别讓人看到為好。
 
「拉特裏亞先生？」
 
「诶，啊，那個。抱歉，這孩子就是空嗎？」
 
「是的，半透明的很少見嗎？」
 
「……只在傳說和故事裏面聽到過。」
 
「傳說……」
 
哈啊，那種事事到如今也已經無所謂了。
 
「空，你還記得波洛爾達的夥伴的事情嗎？」
 
空跳了一下。
 
「雷王的4位對我來說沒問題嗎？」
 
空一邊顫抖着，砰的一下跳了起來。
 
「看來是沒問題的。」
 
「嗯……那真的是理解了嗎？」
 
「就是那樣。」
 
「稍微有點對不起了哦艾維。小空啊，我就是雷王的成員。」
 
空只是盯着拉特裏亞先生看。
既不搖晃，也沒有跳起來。
果然，是理解了呢。
 
「看來是覺得不對呢。」
 
「嗯……等一下啊。」
 
怎麽了。
果然史萊姆能夠識别周圍的人是很奇怪的事情吧。
嗯……這我已經知道了。
 
「打攪了。」
 
裏克伯特先生出現在了帳篷裏。
看到了空之後，又是一臉驚訝的表情。
果然會吓到啊。
 
「空，這位也可以吧？」
 
「是的。」
 
「空，我是露吉萊特。」
 
空沒有反應。
啊！
 
「空，别睡了，馬上就要結束了。」
 
「呵呵呵，抱歉再來一次。我是裏克伯特。」
 
這次空瞥了一眼裏克伯特先生，搖晃了起來。
但是，看起來不太開心的樣子。
 
「好像因為測試的事情生氣了啊。抱歉啊艾維，因為是第一次看到過像空這樣的史萊姆。」
 
裏克伯特離開帳篷後，外面不知道為什麽引發了騷動。
看來，是因為空的反應很有趣。
 
「謝謝你，空。」
 
我摸着貼在我身上顫抖着的空。
輕輕地撫摸着，就好像心情變好了一般，又開始在我周圍跳了起來。
……不高興的空也很可愛。
  

76話 7歲！ 
[76話 7歲！] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
總之，空的判斷是可以信任的。
雖然這樣很好……但是裏克伯特先生現在不肯離開空了。
看來是喜歡上空了。
不斷地撫摸着空，還不斷的戳着空，結果惹得空攻擊了他的臉。
……空會攻擊還是第一次，不過好像沒什麽效果。
受到攻擊的裏克伯特先生看起來，很舒服的樣子……變成了相當殘念的樣子。
抱住了跳回來滾動着的空，迅速遠離了他。
 
「哈哈哈，抱歉。因為第一次見到表現力這麽豐富的史萊姆。」
 
「沒什麽。」
 
越是了解空的稀有度，就越覺得空只能在信用的人面前才能展現出來。
半透明的，能區分人的，表現力豐富的史萊姆很少。
而且最重要，雖然現在還沒說，但是吃的食物是藥水，而且連瓶子都吃。
……空稀有過頭了。
 
裏克伯特先生，看着我懷中的空手在不斷地晃動着。
在狹窄的帳篷中，在遠離了他一步。
雖然得到了信用，但看裏克伯特先生這樣子……總感覺有點失敗了。
 
波洛爾達先生探進頭來，露出了傻眼的表情。
然後就抓住了裏克伯特先生的衣服，強行把他從帳篷中拖了出去、
雖然好像在抗議，但卻被罵了現在是在意那邊的時候嗎。
确實理當如此。
總之多虧了空，原本壓抑的氣氛煥然一新。
 
「抱歉，空。我還要去外面說些東西。」
 
走到帳篷外，關好入口。
然後就這麽站在帳篷前面。
看到我的樣子的裏克伯特先生，表現出一副非常遺憾的表情。
……要保護好……空才行。
 
「那個，是要做什麽啊。」
 
看向了說話的塞澤爾克先生，一瞬間松懈了下來。
不知道為什麽，大家都開始笑起來了。
 
「哈，好了。接下來首先得和行會長說一聲……不過空的事情就先不說吧，那個實在是太稀有了。」
 
塞澤爾克先生苦笑道。
果然是很稀有啊。
聽着大家的話，就會這麽想，但高等級冒險者說這話格外有分量。
 
「另外，把今天的事和另外幾個夥伴說吧。聚集的名義的話，就說是慶祝工作的完成吧。」
 
「也是。不過在哪兒說？要是使用隔音道具時間太長的話很奇怪的吧。」
 
「那就在各自的帳篷裏說吧。畢竟還需要給思考以及冷靜的時間。」
 
「知道了，夥伴那邊就交由塞澤爾克你解釋了。我就去見行會長，裏克的話……也一起帶去吧、放在這裏的話說不定又會沖到空那裏了。」
 
裏克伯特先生一直看着帳篷。
完全迷上了啊，稍微有點困擾。
 
「诶，啊，沒事的。我就在空這裏等着就行了。」
 
「「……不行啊。」」
 
「切~」
 
欲望完全暴露出來了啊，沒問題嗎。
就算看着我也無濟于事啊。
 
「路上小心。」
 
像這樣，送出了話語，結果讓塞澤爾克先生和波洛爾達先生笑了。
裏克伯特先生則垂下了頭。
 
「裏克伯特他，挺喜歡那些可愛的小動物的。不過，常常會因為摸過頭了而被讨厭。」
 
拉特裏亞先生驚訝的看着。
不過，空确實很可愛。
要是是喜歡可愛的東西的人的話，當然會迷上。
但即使被讨厭也要摸……剛才的空應該也算是……不，應該還沒到讨厭的程度。
 
「好，要說的話也整理好了，我現在就去行會那邊了，好了，裏克你也趕快走吧。」
 
裏克伯特先生被波洛爾達先生拖着走，就算這樣也還是不時的回頭看。
總覺得，一下子印象就變了。
……果然得先保護好空。
塞澤爾克先生也為了和其他4位夥伴集合，而離開了廣場。
剩下的只有拉特裏亞先生。
 
「問一下，艾維你真的9歲了嗎？」
 
突然被這麽問有點驚訝。
這麽說起來，當時我說自己是8歲時大家都很吃驚的樣子。
 
「嗯，是的，有什麽奇怪的地方嗎？」
 
是什麽呢，到底有哪裏奇怪呢？
看了看自己的手……不知道啊。
 
「啊~還有一個，你真的是男孩子嗎？」
 
又是突然地襲擊，緊張了起來。
但這不是應該出現的反應。
怎麽辦，想不出解釋誤會的方法。
 
「啊~我道歉。别露出那種像是要哭出來一般的表情好吧。」
 
好像自己在不經意間，表現出像是要哭一樣。
悄悄地看了看拉特裏亞先生。
只看到在擔心的看着這邊的樣子，沒感覺像是在生氣。
稍微有點放心了。
 
「對不起，騙了你。」
 
「這可不算是騙。艾維，你只不過是在保護自己罷了。畢竟女孩子一個人旅行很危險的。」
 
「謝謝。但是，明明有很多機會說但是卻沒說所以。其他的各位也知道了嗎？」
 
「嗯~波洛爾達和塞澤爾克大概注意到了吧，畢竟他們經驗豐富。不過裏克伯特很可能沒注意到……那家夥挺沒神經的。」
 
為什麽呢，總覺得在說到裏克伯特先生的時候，顯露出一點黑色的東西出來。
大概不是的，溫柔的拉特裏亞才不會有那種感覺。
 
「果然，還是暴露了嗎。」
 
今後該怎麽辦啊，明明還得繼續旅行的。
 
「嗯~，性别方面的基本上只有在長時間呆在一起後才大概會產生違和感。比起那個而言9歲那一邊還比較讓人吃驚。」
 
被這麽說了，于是問了一下。
那說的是什麽意思。
 
「诶？難道你沒注意到嗎？」
 
歪了歪頭，他思考了一下。
然後以一副為難的表情看着我。
怎麽了，有點緊張。
 
「那什麽，艾維你看起來可不像是9歲的。看起來頂多也就7歲左右吧。」
 
…………诶！
7歲？
怎麽會……難道說，是因為衣服太小了嗎……咦？
說起來，5歲到9歲這段時間裏感覺到衣服變緊的次數，大概只有1、2次吧？
咦咦？
那真的能算是成長了嗎？
……不會吧？
 
「别，别這麽消沉了……要是成長了的話大概也沒辦法當做男孩子看了。」
 
那到底，成長算是好，還是不好呢？
雖然不會暴露性别确實不錯、
但是，沒有成長也實在是太……悲傷。
 
「在聽到年齡前，我們全員都一直認為你才7歲來着。讓小孩子獨自旅行什麽的，連努加都覺得有點過分了。但是，當聽到年齡之後……剩下的就只是悲傷。」
 
「悲傷？」
 
「看了一起吃飯的樣子，明明不像是生病了。但是成長卻如此緩慢。只能想象着以前是不是過着相當殘酷的生活。」
 
殘酷？
……是那樣嗎？
那樣很殘酷嗎？
從5歲開始一切都改變了。
然後就只是一個人，依托着占蔔師的幫助，這樣生活着。
是嗎，要說是殘酷的話，确實是很殘酷的生活啊。
 
「大概是的。」
 
「旅行是從什麽時候開始的？」
 
「開始旅行是從今年開始的。但是在森林中的生活……已經4年了。」
 
「這樣啊，拉托米村的村長以及它的領主，都相當的糟糕啊。從冒險者行會那邊的情報來看，現在已經有将近一半的村民逃走了。」
 
「……那樣的……」
 
我也是逃走的。
說起來。村長貪污的村子會非常的冷清的樣子。
那裏現在也是那樣嗎。
  

77话 外观的对策 
[77话 外观的对策] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
关于拉托米村的事情，说实话很在意，但现在是无所谓的事情……
眼前要解决的，是找到能让自己看起来更像是男孩子的方法。
现在的话，因为看起来比年龄更小还能够被误导……但是，考虑到以后，解决这些事的对策是必要的。
总之在成长之后的对策就……我，会成长的对吧？
没问题吧？
 
说起来，刚开始在森林中生活的时候，一提到吃的东西就只会想到树果、
那时刚学会制作陷阱，还没办法抓野鼠。
那个时候，有吃到过毒草。也有吃过含毒的果实。
……总觉得这么冷静的回想一下就发现，确实过着相当残酷的生活呢。
之前的时光里，完全没有考虑这些的时间所以才没想过……
不过，这些都是过去的时间了。
现在，还是先找一找能扮成男孩子的办法吧。
问了一下拉特里亚先生，有什么可以教给我的吗？
 
「拉特里亚先生，有什么办法能够不让性别暴露呢？」
 
「嗯，很难啊。最简单的方法当然是将脸完全遮住，但无论是城镇还是村庄都是禁止遮住脸的。」
 
说的也是。
虽然只要遮住脸就行了，但为了防止犯罪者通过这种方法潜入城镇村庄，遮脸是这个国家明令禁止的。
 
「嗯~要是只是遮住嘴巴的话多少也能瞒过去一点……不过，那反倒会引起人的注意所以可能不行。说起来。艾维你的说话方式相当的客气啊，那有什么含义吗？」
 
「没有，我只是在学在拉托米村见到的冒险者的口吻而已。」
 
「是吗，那个冒险者大概是商人家庭的三男之类的身份吧。商人的话，从小就会灌输说话的方式。但是家中的三男之后的孩子都不会有继承家业的可能性，所以大多都会去做冒险者。」
 
「是这样吗？」
 
「就我听到的感觉，你的说话方式稍微缺点男孩子的感觉啊。」
 
「男孩子的感觉……」
 
「嗯~果然很难啊。要说改变说话方法的话，稍不注意就会暴露啊。」
 
「是呢。」
 
「嗯~……。哼~……」
 
拉特里亚先生看着我不断思考着。
是那么难的问题吗？
明明头发已经剪短了。衣服也挑的男性的款式。
在这之上还应该怎么做呢。
 
「我觉得做不到。」
 
「诶。」
 
「现在还勉强可行，因为看着还小再加上衣服和发型还有可能蒙混过去。但要是再长大一点肯定就不行了。毕竟艾维你的长相完全是女孩子的样子，还是放弃这条路比较好。」
 
那会很困扰的。
旅行还会继续……果然还是不要成长比较好吗？
 
「比起那个考虑其他保护自己的方法会更好一点。」
 
其他的方法。
……自己变强是做不到的。
看了看手臂……就算是自己来说也只能说，太细了。
虽然对逃跑的能力有着一点点的自信，但总那样是不行的。
还有别的方法吗？
 
「最简单的方法就是加入冒险者小队，但这并不是谁都能做到的，说起来艾维你注册成为冒险者了吗？」
 
「没有。」
 
「这样啊，那就没办法加入小队了。另外就是……奴隶了。」
 
「……奴隶？」
 
「购买奴隶，然后，让奴隶保护你，这种方法。」
 
「但是，因为没有钱。」
 
「那~其他的方法……还是等塞泽尔克回来之后在商量吧。他比我更了解这些。」
 
「对不起。非常感谢、」
 
「嗯~不过。奴隶确实是个不错的办法的。」
 
「奴隶……」
 
「既能保守住秘密。而且要是原本是冒险者的话实力也很够。但就是钱啊~原冒险者的奴隶很贵的，但便宜的奴隶又会很弱……」
 
奴隶啊……因为钱的问题所以做不到的。
那么再一次的。锻炼身体吧。
但是在拉托米村的森林那里也曾努力过1年，却完全没有变化。
占卜师也说过，这方面放弃比较好。
这么说着，劝我把精力放在其他的事情上。
……所以没希望的吧，我。
 
「不过要是能组成冒险者小队的话，就算是弱的奴隶也能够勉强入眼吗？」
 
「那是什么意思？冒险者小队？」
 
「啊，不怎么了解这方面对吧。要是有奴隶的话就可以让奴隶去行会注册了。那样的话主人就只需要提供名字就够了。」
 
「……主人的技能不需要吗？」
 
「技能？啊啊，因为战斗的是奴隶，所以主人那边的并没有必要。」
 
是吗。
奴隶的话就能够注册了。
 
「回来了。」
 
看向广场的出入口，波洛尔达先生和里克伯特先生都回来了。
身后还能看到塞泽尔克先生和西法尔先生的身影。
 
「欢迎回来。」
 
「「我回来了」」
 
里克伯特先生直接就向我的帐篷那里走去，却因为被波洛尔达先生拽住衣服而停了下来。
悄悄地回到帐篷里，将空放入包包中背好，走出帐篷。
似乎是因为在和波洛尔达先生争吵，所以没注意到。
塞泽尔克先生和拉特里亚先生倒是看到了我的行动，不过只是苦笑着。
 
「艾维，一起做晚饭吗？」
 
拉特里亚先生，拿出一个大大的袋子向我招了招手。
看了袋子里，是许许多多的食材。
这样的话，就能做出许多的东西出来了。
 
「因为你好像很会用调味品的样子，所以买了很多这种东西。」
 
这么说着，塞泽尔克拿出了另一个袋子。
打开袋子一看，里面有十多个小袋子。
全部都是各种调味品。
很高兴。
 
「谢谢。我会努力做饭的。」
 
和塞泽尔克先生，以及西法尔先生打招呼后进到帐篷里。
虽然很害怕知道了真相的他们会做出怎样的反应，但我也没办法影响到些许。
现在我只能努力做好自己能做的事情。
 
「好！」
 
话说回来，买到的东西还真是没有条理的样子、
只是随手拿到了就塞进去直到满了为止的感觉？
肉有好几种，甚至还有并不适合做汤的蔬菜。
另外还有不知道的蔬菜。需要先确认一下味道。
做饭的时候，努加先生，洛克利克先生和麦尔利克先生也都到了。
好像是为了说话而被依次的叫到帐篷里了。
我担心的看着他们出来的样子、
西法尔先生和洛克利克先生带着一副复杂的表情。
努加先生……神情恐怖，看到的瞬间就转移了视线。
麦尔利克先生，则是笑着走出帐篷的。
……咦？笑着？
 
「艾维，怀疑了你我感到很抱歉。明明应该好好地和你确认的。」
 
怀疑说的，大概是没相信拉特里亚先生之前说过的话吧。
但那是没办法的事情。
想说没关系于是对上了视线，却发现虽然笑着但眼睛中却全无笑意。
腰稍微吓软了，只能一边点头附和着。
麦尔利克先生，和努加先生有点不同但同样很可怕。
 
「……好累……」
 
塞泽尔克从帐篷中走出来，活动了下身子。
 
「辛苦你了。晚饭马上就好了。」
 
「哦~不愧是艾维。很香的味道啊。」
 
盘子上是烤好的肉与蔬菜。
以及汤还有面包。
另外还有，不知道的白色物品。
 
「拉特里亚先生。这个白色的是什么？」
 
「是饭后吃的东西，吃的时候会吓你一跳的。」
 
到底是什么呢。
有点在意。
 
「总之，工作辛苦了~……努加，麦尔利克你们也冷静一下吧。看着你们的脸吃饭的话饭都不香了。」
 
大大的叹了口气的努加，端起了酒杯。
 
「辛苦了。」
 
总算是，两个人都冷静了下来。
虽然之后的事情还不知道，但现在还是和大家快乐的吃饭吧。
也是为了今后的更努力。
  

78话 角色 
[78话 角色] by 搬運工

翻译：巫一 
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
吃了口白色的东西，甜味在嘴中扩散。
 
「好吃。……这个好好吃啊。」
 
那种温和的甜味，让人不自觉的就展露出了笑容。
波洛尔达先生看着我的样子，不断摸着我的头。
说起来，买下这个的好像就是波洛尔达先生。
 
「波洛尔达先生，这个很好吃，谢谢。」
 
「哈哈哈，艾维还真是礼貌啊。这个是用奶做的点心，叫做奶面包。」
 
用奶做的点心，吗。
又吃了一口
还是那种软绵绵的甜味，让人露出笑脸。
以前的我，吃过点心这种东西吗？
一听到是点心，就有种怀念的感觉。
但不过就算如此，好吃的东西就是好吃。
一想到以后的事就会心情沉重，但现在就享受一下幸福吧。
 
努加先生和洛克利克先生，帮我整理好了脏掉的餐具。我则在旁边准备着茶。
等到所有人都在聚集在桌子旁的时候，开始慢慢的喝起茶来。
 
「那么开始之前的话题了吧？」
 
麦尔利克的发言让我紧张了起来。
去行会报告过的波洛尔达先生也附和道「是啊」然后看向了之后才来的4人。
 
「你们怎么样？要是觉得做不到的话那也没办法。」
 
没有主语有点迷惑，但大概说的是和组织战斗，以及相信我的话的事吧？
不知道他们会怎么判断，紧张。
 
「说实话不想相信……声音没问题吧？」
 
「使用了道具，周围听不见的。」
 
「那就行。说实话从感性上来说是不愿意相信的，但既然是同伴所见到的，再加上以往经验的判断的话。不会逃避事实，让我们一起战斗吧。」
 
洛克利克先生首先说道，其他三位也都点头同意。
我觉得能够在这么短时间内就做出觉悟的他们很厉害。
要是是我的话，一定会苦恼很久的。
这种判断力也是高等级冒险者所拥有的的吗？
好厉害。
 
「那么，行会长那边呢？」
 
努加先生问道，大家都看向了波洛尔达。
 
「似乎是也有考虑过，所以在说道绿之风的事情的时候并没有惊讶，但是关于艾维的事情，包括诱饵在内。被说了『那很危险，但还请拜托了』这样的话，他也想见艾维一面，虽然现在因为有可能暴露所以还做不到，但在一切都结束之后大概会去打个招呼吧。」
 
「艾维，这样可以吗？」
 
努加先生的脸，有点让人害怕。
但稍微一起待久一点就会知道，那是在担心着的表情。
 
「嗯，没事的。」
 
我没有力量，所以旅行途中基本上是以逃走为第一选项的。
被盯上了就要逃走，但听过之后就没有能逃走的自信了。
那样的话，就干脆跳进去吧。
这次，眼前有8位可以信赖的人。
所以，没事的。
 
「那么诱饵那方面，打算让艾维怎么做？」
 
「明明知道已经被盯上了，却还是1个人行动的话未免有点不自然。」
 
拉特里亚先生发出疑问，塞泽尔克先生做出回应。
确实要是是了解在这里的8位的性格的米拉小姐她们的话，让我一个人行动一定会有所疑惑的。
 
「确实，他们知道我们的性格，一定会有所察觉的。」
 
波洛尔达先生想着和我一样的事情。
 
「总之，我们先观察绿之风那些家伙的行动吧。既然已经确认到商人来了，那么就有可能会采取某种行动。……也许会和其他背叛者接触，行会长那边也说是要再次调查所有冒险者。」
 
行会长先生大概也是在怀疑冒险者中还有叛徒吧。
只要想到绿之风的是，当然冒险者也得警戒。
 
「要是我也动起来的话，组织的监视者不就也会行动起来吗？我认为既然已经盯上了一个人，那么应该会有负责监视的人吧？」
 
「艾维你真的只有9岁吗，有时候总感觉你比我们还要大啊。」
 
麦尔利克先生的话让我心跳加速。
毫无疑问，是受到前世的我的的影响了。
但是，刚才的话到底有哪里不对呢。
我觉得，9岁的孩子说这种话并不奇怪。
……搞不懂。
 
「那我也一起吧。」
 
拉特里亚先生拍了拍我的头，笑着说道。
诱饵的话当然一个人会比较好，但确实要有在一起的人才会没有什么违和感。
 
「也是，你不可能让艾维一个人的。」
 
塞泽尔克的话语，大家都点了点头。
果然拉特里亚先生是个，很会担心人很会照顾人的人。
最后商量的结果，是决定了这几天都和拉特里亚先生一起行动。
在这几天里，还会顺便查一查监视着我的人。
之后是开始调查绿之风，特别是托尔托先生和玛尔玛先生的行动的事。
他们有的时候，会找不到人。
之前问他们的时候，被解释说是在森林中进行强化特训以及解决一下只能两个人进行的委托。
不过，现在既然已经被认定是叛徒了，那那些行动自然就可以起来了。
 
「艾维，虽然拉特里亚作为高等级冒险者很强，但毕竟一个人能做的事情是有限的，就算再加上在暗处支援的我们一样。」
 
「是的。」
 
「要是被组织抓到的时候，一定要优先于自己的生命，不要做会刺激那些家伙的事情。我们一定会去救你的。」
 
「好的。」
 
要是被抓住的话该怎么办，这个问题想了无数次。
当然会相信他们回来就我。
但是，不知道组织到底有多庞大，不知道能不能绝对就能救到。
……一定，也会有想帮助却无能为力的情况吧。
但是，还是相信着。
 
「拜托了。」
 
「我也是！」
 
被拉特里亚先生紧紧地抱住了……然后又突然放开了。
 
「抱歉。不过9岁啊。……之前7岁的印象还没完全消去啊。」
 
「……不，没事的。」
 
原来如此，最开始以为我只有7岁啊。
……虽然也是因为看着更年幼而得救的。但一想到成长缓慢就。
悲从中来。
 
「不在。」
 
看向了那股充满悲伤感的声音飘来的方向。
看见了从我的帐篷里出来的里克伯特先生。
太好了，之前让空紧急避难了。
 
「里克。不要擅自进到别人的帐篷里！」
 
「真是的，里克伯特的病就治不好吗？」
 
「做不到的吧，就算是行会长让注意了也没办法。」
 
「大家有点太过分了吧，而且行会长说的注意，那不过是名为特训的地狱吧。」
 
好像以前也发生过类似的事情。
当说到行会长的注意，里克伯特先生脸都白了。
原来如此，是病啊。
这样啊。
 
「艾维，里克伯特可没有生病。」
 
「诶？但是，说了病。」
 
西法尔先生耸了耸肩。
 
「说是病……嗯~其实只是喜欢的程度异于常人吧。」
 
好难理解。
总感觉懂了，又好像没懂。
总之，里克伯特先生对可爱东西的喜欢程度过分了点这是确定的。
 
「艾维，能让我看一下史莱姆吗？」
 
西法尔先生也表现的衣服兴趣十足的样子。
塞泽尔克先生虽然没告诉行会长，但说了想告诉同伴，而且也允许了。
虽然没听到是怎么说明的。
 
「好的。」
 
看了眼里克伯特。
从帐篷里出来之后，就一直盯着我。
完全没有偏移。
……说实话，好恐怖。
 
「啊，等一下。」
 
西法尔先生用手臂勒住了里克伯特先生的脖子，移动到稍微远一点的地方。
似乎在说些什么，但太小声了所以听不到。
在说什么呢？
波洛尔达先生看了一眼那边，然后就不去管了。
咦？
总觉得波洛尔达先生的脸色有点不太妙。
 
「波洛尔达先生，怎么了？脸色总觉得……」
 
「哈哈哈，没事的。什么也没。」
 
这么说着脸却绷得很紧，真的没事吗？
 
「久等了。」
 
看向了发出声音的西法尔先生，看到了温柔的笑着的西法尔先生和表情难看的里克伯特先生。
……是不应该触及的事情吧，绝对。
回到帐篷里，让西法尔先生看了空。
 
「确实，是会让里克伯特着迷的那一类啊。」
 
空在西法尔先生的周围跳来跳去。
看来，空很喜欢西法尔先生啊。
……不过还是得考虑一下，对里克伯特先生的对策。
  

79话 奴隶 
[79话 奴隶] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「从今天开始请多多请教。」
 
紧紧地握住了拉特里亚先生伸出的手。
从今天开始就是2个人在这个城市里散步了。
问题在于组织的人究竟能跟到什么程度。
 
「那么，今天要做什么？就在街上逛一逛？」
 
「嗯，在那之前，我想洗衣服，能去河边吗？」
 
「咦？……在河边洗衣服？」
 
啊，这对能够使用清洁魔法漂亮的洗好的人来说很稀奇吗。
该怎么说才好呢。
 
「那个……」
 
「难道艾维你，没办法使用清洁魔法以及水魔法吗？」
 
没能藏住。
被看透了。
 
「是的。」
 
「这样啊……镇子里有一处洗衣场，要去那儿看一下吗？」
 
洗衣场？
没听说过的东西。
 
「那是怎样的地方？」
 
「嗯？这样啊，会不会是只有大一点的城镇才有的呢？所谓的洗衣场就是开放给那些无法使用清洁魔法以及水魔法的人使用的地方。不过，就算是能用魔法的人也会用。」
 
无法使用清洁魔法以及水魔法的人？
奇怪？
日常中必要的魔法不是谁都能用的吗？
 
「那个，不会使用魔法的人……」
 
该怎么问才好呢？
问有很多吗？
还是……
从未想过的问题，一时间没办法总结提问。
 
「嗯？啊啊，毕竟拉托米村很小啊。那什么，你大概被教导到火魔法、水魔法、以及清洁魔法是谁都能使用的魔法，但那其实是误解的。」
 
「误解？」
 
「没错，这三种谁都能够使用这是种错误的说法，其实一般来说三种中只能使用一到两种魔法。而且也有因为魔力量的问题而无法使用的人。你在广场上的时候没注意到吗？那里准备了生活用的火石，那就是为不能使用火魔法的人准备的。」
 
确实有放着。
不只是这个镇子，就连村庄里也会有放。
 
「顺带一提我就不会使用水魔法。」
 
「……诶！」
 
「没注意到吧。」
 
完全没注意到。
诶，但是……在做饭的时候明明准备好了水。
……啊，那个难道是魔术道具吗？
 
「给锅里加水的时候难道用了魔术道具吗？」
 
「正确！因为我没法使用水魔法，所以西法尔特地给我买了一个回来。」
 
「是这样吗？西法尔先生很温柔啊。」
 
「嗯。……不过真的生气的时候除外。」
 
啊，昨天的西法尔先生确实很可怕。
但是，母亲告诉我的东西是错误的吗。
那么，就没有必要隐藏自己没办法使用生活魔法的事情了吗？
啊，但是有多少人因为魔力不足而不能使用魔法的呢。
 
「那个，因为魔力不够而不能使用生活魔法的人有多少呢？」
 
「具体数量不大清楚。不过我认识的人里面就有1个。难道艾维是因为魔力量的原因才没办法使用的？」
 
「是的。虽然魔法本身能够使用，但魔力完全不够。」
 
「这样啊……就算这样，也要继续旅行吗？很危险的。」
 
「嗯，是的。」
 
「要是能够使用火魔法的话，出意外的时候多多少少还能派上用场。嗯~果然还是奴隶……」
 
说起来，拉特里亚先生总是在推荐奴隶呢。
为什么呢。
 
「为什么会觉得奴隶比较好呢？那个，我不太了解这些。」
 
「嗯~，因为我小的时候是正常成长起来的，所以那会儿对奴隶也不是很熟悉。当然犯罪奴隶除外。在成为冒险者之后才开始认识奴隶的。因为同伴中也有当过奴隶的家伙，所以多少也有种同伴意识。心中总有一种希望他们能够遇上好主人的感情。而且那些欠的钱比较少的人的话只需要签订数年的契约，早点通过契约将欠债抹去的话，不就更能快一点的变回冒险者了不是吗？」
 
「数年的契约？变回冒险者？」
 
「嗯？不知道吗？」
 
「不知道。」
 
「要是欠的太多大概是做不到的，但是要是欠的钱比较少的话，那就会以契约的方式成为某个人三五年时间的奴隶，有许多冒险者，都会因为这种小额欠债而使用这类的契约的。」
 
「是这样啊。我还以为，奴隶是那种终生的契约呢。我曾经听说过冒险者的故事，总有一种悲壮的感觉。」
 
「哈哈哈，那样的契约会让奴隶变的非常昂贵的。而且就算是那些犯罪奴隶，要是是轻度犯罪也只会有最少10年的契约时间，对于那些小额的欠债奴隶来说一生的契约未免也太重了点吧。」
 
「确实，是这样呢。」
 
「在冒险者行会注册的时候。我们会得到一定的培训，通过那个最先学习到的就是关于存款的事，必须要考虑到任务失败的情况，所以手头上必须时刻都有点余钱的。另外，也告诉了我们没法还钱的时候，就会被变为奴隶这种事。不过，这已经是总所周知的事情了。」
 
「行会的培训……」
 
「没错，这是为了防止大量的冒险者沦为奴隶而事先准备的。接受委托的时候，就得考虑到失败时会发生的事情。不过，就算这样也很难想周全，所以只要任务失败，多多少少都会有人会留下些欠债，就此成为奴隶。虽然因为数量很少，所以大多都会在2、5年之后就会回来的。」
 
「原来如此。」
 
「那些能感觉到悲壮感的家伙，大概都是总会把钱花光的家伙吧。就算行会如何提醒，世界上总会有着那样的笨蛋。」
 
「哈。」
 
「要是成为奴隶的冒险者本身手段了得的话，那么认识他们的冒险者也会与之签订契约，当然，得是有钱的那种冒险者才会这样。」
 
总觉得，和想象中的奴隶有点不一样。
还以为一时奴隶，一世奴隶呢。
到底从哪儿混进来的这种知识呢。
……是前世的我啊。
嗯~在那个充满尔虞我诈的世界里，只要成为奴隶的话一辈子都没办法翻身吗……，前世的我到底是生活在怎样的世界呢。
毫无疑问，一定是比这里更加严峻的世界呢。
 
「艾维？没事吧？」
 
「诶，啊，对不起。没事的……那种短时间的契约在保密方面有什么要求吗？」
 
「嗯，那方面的话，奴隶时候所知道的情报会被魔法约束住，而且就算是从奴隶中解放出来之后也是说不出来的。」
 
这样啊，魔法吗。
总觉得，对奴隶的抗拒感减轻了。
话虽如此，奴隶太贵了还是买不起。
 
「就是这儿了，今天人还真是多啊。」
 
眼前都是在洗衣服的人。
一想到这些都是没办法使用魔法的人，就感觉有点不可思议。
因为，一直以为不会存在的让你眼前到处都是。
而且。
 
「怎么办……艾维，没事吧？」
 
「人比想象中的多……吓到了。」
 
「哈哈哈，这样啊。」
 
并不是所有人都不会用，但还是有比想象中的更多的人在洗衣场。
找了个空出来的地方，开始洗衣服。
放着的桶好像就是个魔术道具，只要把里面的水倒掉，就会自动冒出新的水。
看着第一次使用的魔术道具，稍微有点兴奋，结果让拉特里亚先生笑了。
洗了一下旅行中积攒下来的衣服，还真是多。
全部洗完之后放进了带过来的篮子里。
 
「辛苦了~，结束了吗？」
 
啊，因为一直在努力洗衣服结果忘了一起来的人了。
……还有诱饵的事也是。
大概是因为拉特里亚先生在旁边所以放松过头了点吧。这可不好。
振作一下吧。
 
「对不起，让你久等了吧。」
 
「没事，啊，这些不晒干是不行的吧，那就回广场吧。」
 
「好的。」
 
一边向着广场走去，一边请教着遇到的店铺的情报。
不愧是住在这里的人，相当的了解。
特别是对那些散发着香甜味道的店更是了解。
说起来，昨天吃的那个奶包，好像也很喜欢的样子。
看到了一个有许许多多人在进出的建筑物。
仔细看了一下，在建筑物的房顶上看到了十字架。
是教会。
……改变了我的人生的地方。
一直逃避着的地方。
注意着不让别人发现，悄悄地看向了其他地方。
  

80话 因为温柔所以悲伤 
[80话 因为温柔所以悲伤] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「艾维，换个话题吧……」
 
「……诶，啊，怎么了？」
 
声音的颤抖，没被发现吧？
窥视着拉特里亚先生的脸，看起来好像没被发现。
 
「确实，记得你的目的地是王都旁边的城镇对吧？」
 
「是的。」
 
「决定好什么时候去了吗？」
 
「不，这个还没决定。」
 
「那样的话，要不要试着在这里多住一段时间呢？啊~指的是在现在的问题解决之后啦。」
 
「……呃……」
 
「事实上在1年前行会出过一个新的制度，叫做代理监护人制度。这是为了保护那些为了从原监护人手上逃走的，以及父母双亡的孩子而设立的。毕竟缺乏保护者的孩子们，很容易被像是组织那样的存在所盯上。虽然在现有的行会体制上，这种关系要比由血缘关系所联系起来的监护人在立场上要弱一点，但作为补充的，是一旦有了代理监护人，就绝对不会让正在寻找的父母得知相关的情报。」
 
好厉害。
冒险者行会，是远比我想象的更庞大的组织。
但是……
 
「要是在行会注册了的话，就能够选择更安全的工作了。而且出了什么事的话，行会也会保护你，虽然为了防止代理监护人并非只是出了个名字，还需要至少一年的时间来证明这一点。」
 
看着一脸认真的说着这些的拉特里亚先生，打从心底里感受到温暖，但同时也应为无法回应他而感到悲伤。
感觉只要一不留神，就会哭出来。
 
「就像之前说的，只要在行会注册，就能够进行安全的工作，努力的话也会有安定的收入，有了身份保障之后，也可以加入小队，不喜欢的话也可以自己建个小队，怎么样，能考虑一下吗？」
 
「…………」
 
「我的话，我希望你能加入到我们小队里面。塞泽尔克考虑到艾维你的性格，一定不会这么说着勉强你的。但是，不行吗？」
 
摇了摇头，表达着自己的决定。
然后，注意不让声音颤抖的的回答到。
 
「我会成为累赘的。那些高等级冒险者能去的地方，我是到不了的。说到底我连自己的身体无法保护好。」
 
「啊~，那样的话就算只是在城镇……也不行吗。让你多费心了啊。」
 
「对不起。但是，能够邀请我我很高兴。」
 
「塞泽尔克和波洛尔达也都说这只会让艾维困扰所以别说。所以这不过是我的任性罢了。让你困扰了，抱歉。」
 
笑着摇了摇头。
确实有困惑，但是很高兴。
因为能感受到你对我的关心。
但是，只要注册必须要记录技能就没办法在行会注册的。
绝对。
 
「非常感谢。不过虽然不是多么着急地旅行，但我并不想停留在某个地方。」
 
要是能够不介意技能的话，一定会马上答应的吧。
但是，我做不到。
之前看到的教会那里。
有一个司祭打扮的人在。
看到那个人的瞬间，全身都在颤抖。
看到我的技能的那个司祭的叫喊声，开始回荡在我的脑海中。
『难道说，是亵渎了神的禁忌之子！！……为什么会在这个教会里！明明是连活着的价值都没有的污秽之人！』
那样的吼声，无法忘却。
颤抖的我，扶着我的父亲那困惑的表情，然后是悲壮感……再然后，最后看到的是近似憎恨的表情。
父亲他，非常看重教会的教导。
在拥有前世记忆的我的面前，那甚至显得有点异常。
所以，也一定无法接受被司祭称之为禁忌之子而被拒绝掉的我的存在吧。
甚至想马上将我舍弃掉吧。
 
「是吗。不行吗。但是，还是希望你能考虑一下。」
 
拉特里亚先生的温柔，让人高兴又让人悲伤。
因为要是再说下去声音可能会颤抖，所以只能勉强挤出笑容点了点头。
握紧了装着洗好的衣服的篮子。
我没事的。
无数次在心中说道。
我没事的。
 
回到广场，看向了自己的帐篷那边，却因为映入视线的那个身影而停下了脚步。
拉特里亚先生也看到了，两人面面相觑。
在我的帐篷旁边，米拉小姐正微笑着挥着手。
旁边还有两位，我并不认识的冒险者。
没想到，会这么早就来与我接触。
考虑到听到的那个组织，就觉得有点不协调。
难道说。组织方面出了什么问题吗？
……虽然取缔失败了，但还是有受到打击吗？
啊，现在不是考虑其他事情的时候了。
因为不知道对方会怎么做，必须要小心。
 
「没问题吧？」
 
「当然。」
 
不知道为什么，拉特里亚先生反而比我更紧张。
虽然不知道有什么好笑的但我还是笑出了声。
听到笑声，拉特里亚先生也笑了出来。
小小的深呼吸之后，向着米拉小姐他们走去。
 
「艾维，好久不见哟。」
 
面对着笑咪咪的米拉小姐，显露出自然的笑颜。
太好了。
 
「好久不见。」
 
「啊，两天不见了。」
 
「说的也是。今天我带了两个朋友来，我在和她们说了艾维的事之后，她们就想要见艾维一面。」
 
「朋友……」
 
想见面吗。
看向了米拉小姐旁边的两位。
 
「初次见面，我是卡尔娅。」
 
「你好，我是路易塞利亚。因为米拉她总是在夸着艾维，所以想要见见你，这么突然对不起哦。」
 
「不，我可没夸哦？」
 
总觉得，没办法跟上米拉小姐的节奏。
但不能失败，总之先冷静的接话吧。
嗯~，好。
 
「那个，我去准备茶，请稍等一会儿，」
 
「好的，拜托艾维你了。」
 
拉特里亚先生也在配合着我。
 
「对了对了。艾维准备的茶，可是相当好喝的哦。」
 
米拉小姐好像也顺势拿着这个当起了话题。
确认了米拉小姐她们都坐在椅子上后，就去帐篷里拿了茶叶。
走出帐篷，拉特里亚先生已经准备好了火、
锅里也加好了水。
 
「谢谢。」
 
「嗯~，没事。」
 
拉特里亚先生好像还准备好了杯子。
手段很好啊。
用沸腾的热水泡着茶叶。
将泡好的茶倒入杯中，等待着的三人、拉特里亚先生，以及我的一共5份。
 
「久等了。」
 
「谢谢。」
 
「啊，这个真的很香啊。」
 
「对吧！」
 
路易塞利亚小姐，似乎很喜欢这股茶香。
卡尔娅小姐则是静静的喝着。
 
「艾维，你明天有预约吗？」
 
「明天？」
 
「嗯，我们一起去吃甜食怎么样？」
 
「不错啊~」
 
「我可没在问拉特里亚。」
 
「知道我喜欢甜点的你竟然想无视我不觉得过分吗？」
 
「切~」
 
米拉小姐露出了闹别扭的表情。
因为是漂亮的人，所以那动作格外的可爱，前提是什么都不知道。
在我眼中，很可怕。
 
「大家一起去不就好了吗。」
 
卡尔娅小姐，用平静的声音责备着米拉小姐。
 
「好吧。」
 
「好，那就决定了！明天的话就去【弗罗弗洛】或者【亚马洛卡】吧」
 
「诶，为什么要限定这两家！」
 
「是今天给艾维介绍小镇的时候，她说想要去的地方。」
 
我完全没说过这些话。
但是，也没有别的理由。
 
「是的。」
 
「诶~，我明明还想推荐【玛玛洛可】的，」
 
「【玛玛洛可】是不错啦~不过最近都没出新品吧。」
 
「……嗯，说的也是。」
 
奇怪？
刚才的米拉小姐，总觉得有点奇怪。
是心情不好吗？
 
「够啦！到哪儿都随便啦！」
 
突然间路易塞利亚小姐大声的叫道。
吓了一跳。
怎么了？
 
「那么就，明天去【弗罗弗洛】或者【亚马洛卡】，后天再去【玛玛洛可】。」
 
「是啊，就这样吧。」
 
果然……是心情不好吗？
还是说，【玛玛洛可】那里有什么吗？
总觉得，有种焦虑的感觉。
塞泽尔克先生和波洛尔达先生，都说过组织在计谋上很厉害。
但是，完全不像是的样子
总觉得有种不安感。
  

81话 无法理解的行动 
[81话 无法理解的行动] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
米拉小姐和路易塞利亚小姐在强行决定好行程之后，没给人拒绝的时间便慌忙称有事先走了。
紧随其后的，卡尔娅小姐也离开了座位。
总觉得，有点在意那个时候她的样子。
就好像是很不高兴的瞪着作为朋友的两人……不，有点不对。
卡尔娅小姐看起来表情并没有动。
只是眉头有些皱起，凝视着米拉小姐和路易塞利亚小姐。
乍一眼看像是在瞪，但冷静下来一想，那更像是一种不知所措的气氛。
……被作为朋友介绍的两位，都是组织的人吗？
米拉小姐毫无疑问是的。
路易塞利亚小姐，也有着和米拉小姐同样的气氛。
但是卡尔娅小姐有点不同。
 
「没事吧？」
 
拉特里亚先生给我倒了新的茶。
 
「谢谢。那个……不感觉奇怪吗？」
 
「嗯，很奇怪啊。」
 
「嗯。虽然从听说的消息里看组织是个准备周全，连证据都不会给人留下的印象。但是，米拉小姐和路易塞利亚小姐的行动却没有那样的印象。难道说，我们已经被怀疑了吗？」
 
「有这样的可能性，但要是真的被发现了的话，我想行动会更加不同吧，有没有可能这本身就是个陷阱呢？」
 
啊，怎样啊。
如果这些行为也全都是陷阱的话。
……但是，到底是怎样的陷阱呢？
总之，对三人都这么疑惑没什么意义。
说不定真的只是普通的朋友，只不过是米拉小姐带过来转移这边注意力的。
说起来，刚才所说的那家叫做【玛玛洛可】的店才更有可能有什么东西。
但会是那么浅显易懂的行动吗？
 
「那叫家【玛玛洛可】的店是怎样的店呢？」
 
「是家老字号的点心店，会使用团子来做点心。」
 
团子……脑海中浮现出来的，大概是前世的我所知道的知识吧。
虽然不知道名字，但也有包裹住了黑色泥土一般东西的点心。
那是什么，【豆沙？】。
看起来很厉害的样子。
 
「怎么了？眉头皱的很厉害啊。」
 
「诶，啊，什么事也没有。」
 
好危险，因为思考前世的知识结果被怀疑了。
不再小心的话。
啊还有……
 
「【弗罗弗洛】和【亚马洛卡】又是怎样的店呢？」
 
「这两家都是我所信赖的原冒险者所开的店。【弗罗弗洛】会做很像是奶面包一样的点心，但更蓬松一点。【亚马洛卡】的点心则更松脆一点。」
 
诶，这是抽象的说明啊。
像奶面包一样蓬松的点心？还有，松脆的点心？
强迫自己不去想脑海中那些浮现出来的东西。
好，冷静下来了。
 
「明天，很期待呢。」
 
「我也是，好久没去吃点心了。」
 
说起来，拉特里亚先生说过自己不怎么喜欢喝酒。
取而代之的，是喜欢甜食吗？
拉特里亚先生，总觉得性格很可爱。
 
没忘记将洗好的衣服晾晒起来，然后开始做晚饭了。
不知为何食材比昨天更多了。
不知道是谁增加的……不，一定是努加先生搞得吧。
有些魔术道具可以保持食材的新鲜度。
那样的道具里被塞满了各种的肉。
确认了一下，一共有6种不同的肉。
大概是想都吃了吧。
还有1个……是西法尔先生吧。
塞满了各种听说放到汤里会很好吃的东西。
另外还有塞泽尔克先生那儿得到的调味料，那就开始努力的做吧。
 
「抱歉啊，艾维。总觉得做了不好的事。」
 
那成山般的食材就连拉特里亚先生都看的傻眼了。
 
「没事的。而且我也喜欢料理。」
 
只要想起大家吃东西是的笑容，就会干劲倍增。
好！
总之，先用刀在肉上划几道后让它更能入味……
之后是，汤。
说起来，好像波洛尔达先生又买到了奶。
说是可以自由使用，那就用奶来做汤吧。
因为有味道浓郁的肉，所以就一起煮吧。
 
正想着差不多要开始烤肉了，努加先生回来了。
……是能感应到吗？
 
「你回来了，谢谢你的肉。」
 
「啊啊……用了吗？」
 
「是的。」
 
用带了点甜味的酱料腌制过了。
怎么了呢……就这么凝视着肉。
那个，能烤了吗？
稍微移动了一下肉，努加先生那边的肚子发出了很大的声音。
 
「……抱歉。啊~我去准备盘子吧。」
 
脸色通红的努加先生离开了。
很期待吗？
如果是的话，我很高兴。
 
「我回来了。好像回来的真是时候啊，艾维辛苦了。」
 
「哪里，倒是要谢谢你的蔬菜。」
 
西法尔先生、洛克利克先生和麦尔利克先生也回来了。
在稍微远一点的地方，塞泽尔克先生和波洛尔达先生正在与拉特里亚先生交流。
是在说米拉小姐的事吗？
 
「蔬菜指的是什么？」
 
「诶？……那个，食材……诶？」
 
西法尔先生不可思议的看着那成堆的食材。
难道是不能用的东西吗？
 
「啊~，那是我的！」
 
里克伯特先生叫出声来。
吓了一跳。
什么时候回来的，没注意到。
 
「里克伯特先生，谢谢你。」
 
「别在意……然后……」
 
「嗯，完全不必在意。」
 
麦尔利克先生，用无奈的眼神看着里克伯特先生。
西法尔先生和已经回来的努加先生也是。
诶……怎么了？
 
「艾维，里克伯特想拿这些作为交换，想要再见一下空。」
 
面对麦尔利克先生的话语，里克伯特先生的转移了视线，看来是真的。
 
「空……西法尔先生也一起的话就行。」
 
「了解！」
 
「诶~，有点不像是艾维啊！」
 
「是蔬菜的回礼，而且西法尔先生也在一起的。」
 
「交给我吧艾维。里克伯特，注·意·点·啊！」
 
里克伯特先生受到了打击。
虽然觉得对他不太好，但这是为了空的心理健康所必要的！
因为，要是不管的话恐怕要到空真的讨厌为止，他才会停下来。
那样不行。
 
大家聚在一起开始吃饭了。
最开始还是边吃边说，但中途开始所有人就都开始集中在吃上了。
似乎是喜欢的味道所以很开心，不过努加先生不知不觉就确保到了相当多的肉……认真时的眼神好恐怖。
波洛尔达先生对奶的使用方法感到吃惊。
奶是能煮的吧。
……咦？应该是的吧。
吃完饭后喝茶休息。
 
「本来还打算在吃饭的时候说啊，但是做不到。」
 
「对啊，那个腌制过的肉相当的好吃啊。」
 
「谢谢。」
 
因为塞泽尔克先生和波洛尔达先生的感想而开心。
 
「差不多该讨论一下了。」
 
波洛尔达先生说道，稍微又有了点紧张感。
 
「已经听拉特里亚说过了，米拉她们来过了，是谁来着……卡尔娅和路易塞利亚。」
 
「记得那两人，确实是其他冒险者小队的成员，印象中她们之间似乎并没有关系很好。」
 
「找不出今天会一起来这里的理由。」
 
「要是是陷阱的话未免有点太粗糙了。」
 
大家也没有什么特别的想法，困惑。
果然那3人的行动，相当的不正常。
 
「得不出什么结论，先说其他的事情吧？」
 
关于米拉小姐她们的事就先放下吧。
 
「听说托尔托和玛尔玛他们明天回去森林特训，我们打算去确认一下。」
 
洛克利克先生和麦尔利克先生。
以及塞泽尔克先生都会前去调查。
西法尔先生和努加先生，今天去监视了商人的行动。
明天则准备去调查与商人接触过的人。
我和拉特里亚先生商量了之后，决定与那3人汇合。
拉特里亚先生说是要试探一下。
虽然告诉我就像平时那样就行了，但还是相当的紧张。
  

82话 三人的关系 
[82话 三人的关系] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
看到三人的身影的时候，还是会有点紧张。
似乎是察觉到了这一点，拉特里亚先生轻轻地拍了拍我的背。
那一瞬间，自己的身体就放松了下来，小小的笑了一下。
他真的是值得依赖的存在。
 
「艾维，这里这里。」
 
挥手的米拉小姐和轻轻招手的路易塞利亚小姐。
卡尔娅小姐则只是看了这边一眼。
因为听了麦尔利克先生的话，对她们真的关系很好这点有所疑惑。
但至少米拉小姐和路易塞利亚两位，确实有种两人关系很好的感觉。
卡尔娅小姐则，总有种旁观的感觉，看不出关系很好。
 
「让你久等了。」
 
「抱歉。」
 
汇合的地方是【弗罗弗洛】的店门口。
早上米拉小姐给拉特里亚先生留下了关于集合时间和地点的留言。
听到留言之后就立即向着集合地点出发了，但还是迟了一会儿。
米拉小姐她们，像是并没有在意这点一般走进了店中。
跟在后面进去了，似乎是因为还只是上午吧，店里面有点冷清。
客人的话，只有两名女性和三名男性。
 
被店里的人领到了座位上。
我的旁边坐着卡尔娅小姐，另一边则是阿尔特拉先生。
坐在对面的则是米拉小姐和路易塞利亚小姐。
不知道为什么好像路易塞利亚小姐在瞪着卡尔娅小姐，怎么了？
是心情不好吗？
 
就在谈论着菜单的时候，感受到了视线。
微妙的不快感。
一边注意着表现自然一点，一边环视着店内。
与一名男性视线相交。
稍微改变了姿态，但又觉得与之前感受到的影响不大一样。
男性的视线里，可以看出他对这边很有兴趣的样子。
是第一次见过的表情，是什么呢？
 
「怎么了？」
 
坐在旁边的卡尔娅小姐问道。
这不会是什么误导吧。
 
「那边，有个男性一直在盯着这边看。」
 
「男人？」
 
卡尔娅小姐也看了看周围，看到了那个男性。
不知为何，好像痛快的叹了口气。
 
「抱歉。是我认识的人……我会跟他谈谈的。」
 
拉特里亚先生也听到了对话，看了眼男性。
 
「没事吧？」
 
小声的问道，点了点头
那位卡尔娅小姐认识的男性的视线并没有引起反感。
倒不如说那边围绕着一股仿佛无法压抑住好奇心一般的氛围。
因为好像是卡尔娅小姐的熟人，所以大概能从她那里得知什么吧。
到底是什么激发了他的好奇心呢？
 
只听见响亮的声音回荡在店中。
慌忙看向声音发出的地方。
原来是卡尔娅小姐狠狠的打了那位男性的头。
……男性一个劲儿的向卡尔娅小姐道歉，同行的另外两位男性则在哈哈大笑。
总觉得是个非常欢乐的集体呢。
 
「那边的是卡尔娅的熟人吗？」
 
「大概，是的吧？」
 
听到了米拉小姐和路易塞利亚小姐的声音。
看来3人之间的关系确实不能说是好。
 
「米拉小姐和路易塞利亚小姐，以及卡尔娅小姐是从什么时候开始认识的？」
 
旁边的拉特里亚先生有些惊讶。
不过，明明在警戒着却反而什么都不问反而很奇怪。
如果米拉小姐对我们有怀疑，这样的试探大概是什么都问不出来的。
但是，如果没有那样的前提的话，我才能考虑接下来该怎么做。
有疑问，都得问明白。
这是我的性格。
所以，这样的询问应该是不会有问题的。
而且，很有可能得到回应。
 
「诶啊，就在前不久，喝酒的时候意气相投……就。」
 
路易塞利亚小姐略带慌乱的说道。
 
「是啊，我和路易塞利亚关系变好之后，卡尔娅也被路易塞利亚介绍加入进来了。」
 
「是这样啊。我还以为是因为都是冒险者关系才会那么好的。」
 
「如果不是通过讨伐委托而组成的联合讨伐队的话，就算同是冒险者，关系也大多不会这么亲密的。」
 
「是吗？不过要是拥有相同的技能的话，关系也会变好的吧？」
 
「啊啊，说的也是。」
 
面对拉特里亚先生的话语，米拉小姐回应的有些含糊。
果然米拉小姐和路易塞利亚小姐之间的关系有种抹不去的违和感。
卡尔娅回来后开始点单。
一共选了五个新商品和只有拉特里亚先生经常在吃的点心。
稍过不久，放在盘子上的软绵绵的点心和用果实榨出的果汁就到了眼前。
 
 
「我开动了。」
 
大家都拿起勺子吃起了甜点。
嘴中弥漫的柔顺味道，一下子就治愈了。
好好吃。
 
「好吃吧。」
 
对拉特里亚先生的话语点了点头，又吃了一口甜点。
全都吃完之后又喝了果汁。
嘴中一下子就清爽了许多。
 
「拉特里亚先生，真的很好吃啊。」
 
「呐，艾维。」
 
「在，」
 
「那个，我想去找那种能够制茶的叶子，你能和我一起去森林吗？」
 
一起与森林……八成是陷阱吧。
要如何拒绝呢。
很难的样子。
 
「制茶的叶子，说的是我喝的那种吗？」
 
「嗯，我觉得饭后喝那个是最适合的了，我想要做一点，但是不知道是哪种树。」
 
很难拒绝啊。
 
「我不知道这附近的森林里会不会有，在从讨伐队驻扎的地方到镇子的路上也有稍微找过，但找了一圈并没有找到能够用来做茶的树。」
 
「是这样啊，那再往里走会不会有呢？」
 
「那个就，我不太清楚。」
 
「那我们一起去找找吧。」
 
路易塞利亚也加入了对话。
 
「我也一起去。」
 
「拉特里亚你还有工作的吧？我可是有休息日的所以完全没问题。」
 
休息日？
 
「哈，玛尔玛和托尔托那两人跑去锻炼的那几天，就是你休息的日子？」
 
「对啊。而且我也知道艾维被盯上了，会好好保护住她的。」
 
「那个我也听说过一点，我也会一起保护她的所以没有什么问题吧。」
 
路易塞利亚小姐也在旁侧支援者米拉小姐。
这条路也被堵住了啊。
 
「那就没问题了，我这边也因为塞泽尔克说暂时不接受委托所以完全有空。」
 
「诶，为什么？」
 
「啊，因为这段时间对西法尔很重要啊。」
 
面对米拉小姐那焦急的气氛，拉特里亚先生堂堂正正的应对着。
他的说话方式完全无法让人分辨出是真是假。
但是，昨天并没有说过这样的话。
话虽如此，我也不是很清楚西法尔先生的事情。
到底是哪边呢。
 
「那样的话，大家一起去不就好了。」
 
卡尔娅小姐一句话，让路易塞利亚小姐皱起了眉头。
看起来很情愿的样子。
但当注意到我的视线的一瞬间，又将那副表情隐藏了起来。
 
「卡尔娅，你对茶也感兴趣吗？」
 
从路易塞利亚小姐和米拉小姐的样子来看，卡尔娅小姐的行动完全是计划之外的。
果然卡尔娅小姐与组织并无关系吧？
 
「在喝了艾维的茶之后就产生了点兴趣。对了，我认识的人也能一起去吗？」
 
「认识的人是指？」
 
拉特里亚先生问道，卡米拉小姐指了指店里的那三名男性。
被指着的男性看起来很慌张的样子。
 
「那个，其实不必非得今天就去。」
 
米拉小姐那稍微有些大声的话语回荡在店中。
惊讶的看了眼米拉小姐，那边已经慌了手脚。
 
「米拉，你在干什么呢。」
 
路易塞利亚小姐急忙圆场，但看到那样子，最后还是扭过头去。
怎么想，都不像是那个被说是难以应对的组织的作为。
难道其中有什么问题吗。
那到底是怎样的问题呢？
  

83话 想太多了？ 
[83话 想太多了？] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
关于茶叶，最后还是决定大家一起去找了。
米拉小姐虽然说着没有问题，但脸多少有点僵硬。
虽然还打算去下一家店，但路易塞利亚小姐好像有事。
明明刚才还说可以去森林的。
难道说，是因为没有按照预订的计划进行吗？
在店门口与米拉小姐她们分别后返回广场。
果然有各种各样奇怪的地方。
甚至包括店里的5个人也有着奇怪的地方存在。
 
返回广场的路上，看了看贩卖蔬菜的店铺。
其实蔬菜已经有一堆了，并没有再买的必要。
这种行为，大概是因为两边都不想马上返回广场才形成的吧。
 
「卡尔娅小姐是怎样的人呢？」
 
从刚才的行动来看，总觉得是在帮助我。
但是，要是是的话并不知道为什么要这么做。
还是说她也在怀疑米拉小姐她们？
 
「卡尔娅是两年前来到这个小镇的冒险者，在那之前她在另外两个相邻的小镇里做冒险者。」
 
拉特里亚先生那里确实有关于卡尔娅小姐的情报。
但是，除了是冒险者之外的就不太了解了。
 
「冒险者的话，会经常移动吗？」
 
「有些是想要找到更赚钱的地方，另外，也有是想要逃避问题才移动的。」
 
「问题？」
 
「啊~例如说，男女之间的问题啦，兄弟之间各种各样的……你明白吗？」
 
「多少，明白一点了。」
 
看来来到这个小镇这件事并没有什么奇怪的地方。
看完了店铺，到了一条人少的道路。
环视周围，确认没问题后向拉特里亚发问。
 
「那个，取缔最后是失败了对吧？」
 
「嗯，是啊。怎么了？」
 
「从米拉小姐她们的样子来看，并不觉得与传闻中的那个组织的形象相符。但是，从会与冒险者们搭建良好关系这一点来看，还是可以看出它们确实有准备周全的一面。所以我在想，组织是不是出了什么问题。」
 
「除了问题是指，与取缔有关吗？」
 
「我不知道，但从米拉小姐她们的行动来看，她们好像很着急的要达成什么事情。」
 
「确实啊，米拉她们不知道为什么很焦急的样子。但那次管制真的什么都没发现。记得只残留了一些文件罢了。」
 
「文件吗？」
 
「嗯，但那些好像完全没有什么有用的情报。关于这事，塞泽尔克也已经确认过了。」
 
「如果不是文件的话，那会是钱吗？」
 
「钱？确实找到了金库，但里面已经被搬运一空了。最后搜出来的钱也并不多。」
 
「取缔的场所是间民宅吗？」
 
「记得是原商人的房子吧，是间相当大的建筑。」
 
要是是大建筑的话会有的吧？
 
「建筑物里有存在隐藏房间的可能性吗？」
 
「不，我觉得不会有。因为彻底调查过了。」
 
「是吗……那个地方现在怎么了？」
 
「现在的话，因为事件还没完全解决所以应该还有人在监视吧。」
 
「监视……有多少人？」
 
「嗯，比最初的时候要少了，现在的话大概有5，6个人吧。」
 
「负责看守的是自卫团的人吗？」
 
「对，虽然之前冒险者也有参加，但因为米拉她们的事，现在只有自卫团的人了。」
 
「自卫团。那个，能问一下吗，虽然说是调查了取缔场所，但到底是谁调查的？」
 
「诶？啊，那没什么问题。调查是自卫团一手进行的，冒险者并没有参与进去。」
 
「只有自卫团……难道说……」
 
「艾维？」
 
怎么办。虽然只是我的想象，没有任何证据。
总之先说出来吧。
 
「那个……自卫团的人没问题吗？」
 
「自卫团？你说调查的那些人吗？不，他们说是没问题的。」
 
「那些人是怎样加入自卫团的？」
 
「是通过队长、副队长。以及贵族的推荐…………」
 
「贵族。」
 
「嗯，有通过贵族推荐进来的……」
 
「那个，有点难说出口……」
 
「没事，我知道你要说什么。你是想说，自卫团里也有叛徒对吧。」
 
没错，我觉得既然是那个准备周全的组织，不仅是冒险者，肯定也会与自卫团出手的。
拉特里亚先生，也一定注意到了。
稍微有点混乱。
 
要是说，自卫团里也有叛徒的话，那么原商家的房子中藏着什么东西的可能性就有了。
组织想要取回那个东西，但因为有人看守而无法付之行动。
原本慢慢的等的话，迟早会等到取消监视的一天。
但是，如果那个隐藏的证据重要到不能再等下去的话……
作为组织会怎么行动呢。
当然是选择能够削减监视人的行动了。
 
米拉小姐她们，大概只是组织的弃子吧。
不仅仅是米拉小姐，现在所有已经被怀疑是组织成员的人都可以被认为是弃子。
因为米拉小姐她们已经被发现是叛徒了，再考虑到可能还有其他的叛徒，冒险者行会已经很难参与其中。
而且实质上已经退出了监视。
这样一来，行动的主体就只剩自卫团了。
这时候要是米拉小姐她们行动起来的话，自卫团毫无疑问会为了抓住她们而行动起来。
那样的话就没有闲工夫在派人去监视了。
 
「蜥蜴断尾吗。」
 
「诶，什么？」
 
「……不，没什么。」
 
深吸一口气，将至今考虑到的事都告诉了拉特里亚先生。
拉特里亚先生似乎也想到了同样的事情。
而且，露出了就好像吃到了苦果一般的表情。
 
「怎么了？」
 
「自卫团里有三成左右是贵族介绍的。」
 
怎么说呢，多过头了。
大概不可能全部都是背叛者，但是要一一调查的话时间不够。
如果这一点也是计算好了的话，那这个组织的首领真是太可怕了。
但是，我想到的事情其他人也能够想到的吧。
因为无论是行会长先生，还是自卫团的队长先生，一定比我知道的更多。
 
「嗯，大概是我想太多了吧。」
 
「……要是是艾维的话，第一个怀疑的会是怎样的贵族呢？」
 
拉特里亚先生停下脚步，看着我。
如果是我的话……
 
「会怀疑那些被认为与犯罪无关的人，尤其是有着流传故事的人。」
 
「……为什么？」
 
「被信赖的人，以及被尊敬着的人，总是能够很容易的收集到各种各样的情报。而且，要是发生了什么事的话，并不会从一开始就被怀疑上，那样就能安全的逃走了。」
 
「是吗……这样的人我能想到两位，一位是那位波洛尔达所信赖着的人，另一位则是这个小镇的居民都绝不会去怀疑他的人。」
 
「都不会去怀疑……为什么？」
 
「11年前，他不顾自己的生命安全，拯救了被盗贼袭击了的冒险者的家里的孩子。」
 
「……救了人」
 
救了人的人，总觉得这几天听过好多类似的事情了。
 
「即使是在受伤的时候也勇敢的守护着孩子，因为那样的事迹所以被当成小镇的英雄。」
 
「袭击的盗贼怎么了？」
 
「全员都死了……有什么问题吗？」
 
「………………自导自演什么的……」
 
「…………」
 
啊，沉默下来了。
但是，要是这是自导自演的话那就意味着从11年前就已经开始布局了。
奇怪？
 
「请问，组织被发现是从几年前开始的？」
 
「记得是7年前吧。因为一个快要沦为奴隶的女人被发现了，那时才知道有组织。」
 
7年前，在那之前4年的自导自演？
太早了。
但是，7年前只是被发现了，组织的活动在更早之前就开始存在了也说不定。
已经能够看见广场了。
看向了帐篷，只看到塞泽尔克先生。
虽然今天回来有点早，但是看不见洛克利克先生和麦尔利克先生的身影。
发生了什么事吗，只有塞泽尔克先生回来了吗？
  

84话 大家都混乱了 
[84话 大家都混乱了] by 搬運工

翻译：巫一 
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「怎么了，一脸严肃的表情。」
 
看着我们的脸，塞泽尔克先生困惑的问道。
拉特里亚先生沉思了一会儿，像是做出了觉悟一般深呼吸了一下。
看着那个样子有点害怕的塞泽尔克先生坐在了椅子上，我们则将今天在店里发生的事，以及两人推测出来的内容都说了出来、
 
「……不，但是……但是啊……」
 
塞泽尔克先生的眉间，显露出深深的皱纹。
难道说，很难理解刚才提到的贵族会是组织的人吗。
在我的印象里，他们都是会为了金钱和权力什么都会做的人。
塞泽尔克先生大大的叹了口气。
 
「艾维的想法，大概确实是有可能的吧，但是我不觉得法尔托里亚伯爵会是那样的人。」
 
法尔托里亚伯爵？
是我怀疑的那位贵族的名字吗？
 
「为什么？」
 
「因为提出取缔行动的就是那位法尔托里亚伯爵。」
 
「原来如此，那个，为什么会提出这个提案的呢？」
 
「诶，你问为什么。我记得，是法尔托里亚伯爵抓到了一个做黑市生意的商人的情报。而那个商人经常出没的地方就是那个原商家的房子……不，不对。那个商人的据点应该是另一个地方才对……咦？那为什么要取缔那个地方呢？」
 
「……难道说取缔了和最初提出的地方完全不同的地点吗？」
 
「嗯，是的。到底是谁给的情报来着。想不起来了。」
 
我不认为塞泽尔克先生会忘掉这么重要的事情。
这样的话能想到的就是，原本意图隐瞒起来的情报暴露出来了。
但是，又是谁将那个原商家的情报暴露出来的？
 
「奇怪？为什么会变成那个地方？」
 
从塞泽尔克先生那里传来了哑然的声音。
拉特里亚先生也是一脸的复杂。
 
「啊啊~！我就是因为不擅长这些东西！才会来当冒险者的啊！」
 
塞泽尔克先生突然开始用手抓挠着头发，大声叫了出来。
拉特里亚先生和我都吓得从椅子上站了起来。
然后，看着就这样一直发出不明意义的叫喊的塞泽尔克先生。
……坏掉了。
塞泽尔克先生坏掉了、
与拉特里亚先生四目相对，重新坐在了椅子上。
不知道该怎么做，就这么放着不管五分钟左右。
终于，停下了叫喊。
太好了。
要是继续那么做的话，真的不知道该怎么办了。
但是，对着现在还低着头的他还是有点不安。
 
「你在干什么？」
 
回头一看，发出声音的波洛尔达先生一脸哑然的表情看着塞泽尔克先生。
能帮助我吗？
或者说，希望能帮助我。
拉特里亚先生，说出了至今为止的经过与推论。
虽然波洛尔达先生中途也混乱了一会儿，但最后还是全都听完了。
 
「原来如此，怪不得塞泽尔克会变成这样。这家伙啊，就是因为讨厌处理人际关系，才会变成冒险者的。毕竟冒险者，只需要不断讨伐就可以了。」
 
原来如此，对塞泽尔克先生做了很不好的事了呢。
拉特里亚先生倒是露出一副很感兴趣的样子，但就当做看不见吧。
不想卷进去。
 
「不过，艾维。」
 
「在。」
 
要说什么呢。
果然是我想的太多了吗？
 
「你一定隐瞒了年龄了吧，绝对不止9岁的，要诚实点哦。」
 
看来波洛尔达先生也混乱了。
 
「事先说好我可没疯。」
 
被读心了。
 
「算了，说实话被艾维说的吓到了。毕竟和今天我们那边说的内容差不了多少。」
 
「那是说什么呢？」
 
「早上，我被行会长叫了过去，而且自卫团的团长也在。然后，他告诉我，他们的同伴中可能有叛徒，大概是察觉了监视的那些人里有可疑的家伙了。」
 
「哇啊~和艾维说的很想啊。艾维好厉害。」
 
「对吧？所以绝对不止9岁！」
 
虽然这么说，但我的身体确实只有9岁。
 
「然后，如果自卫团中也有背叛者的话，情况就会出现各种各样的变化了，包括米拉的行动也是。」
 
「啊，所以才会在监视的途中被叫回来了吗？」
 
塞泽尔克先生终于抬起了头。
总感觉在这短短几十分钟内就老了5岁。
 
「嗯，要是随意行动的话有可能惊动对面。」
 
「原来如此，那么？」
 
「得到了和艾维相同的结论，那个原商家有什么东西在。所以，就确认了一下那个调动人去调查那个地方的人。最开始还以为就是法尔托里亚伯爵。但是，最后却发现，他原本指定的是另一个地方。」
 
「我也想起来了，法尔托里亚伯爵原本说的那个地方是村子尽头的一处民房对吧？」
 
「没错，然后，将取缔的场所改为了现在的那个地方的是福隆达领主。」
 
福隆达领主，指的是管理这个城镇的贵族吧。
 
「福隆达领主，就是告诉艾维你的那两人中的另外一位。」
 
记得那还是波洛尔达先生所信赖的贵族吧。
太好了，按照这么走势的话，福隆达领主可能确实是站在我们这一边的。
但是，还是想要好好地调查一下。
怎么才能正确的判断出敌我呢？
大腿旁的包包动了一下。
看了一下，原来是待在普通包包中的空动了。
那个包包是西法尔先生送给空的。
里面不知为何附带有毛皮的，有点奇怪的包包。
大概这样的话在里面会很舒服吧，我也很喜欢。
对了，能不能通过空的协力来判断呢？
 
「那个，让空来的调查一下怎么样？」
 
「「「哦？」」」
 
为什么这么吃惊。
我觉得这样的调查是最合适的了。
 
「等一下，艾维，空要怎么协助啊？又不能放出来。」
 
「嗯，所以会让空在包里告诉我的。」
 
「嗯，话说回来艾维，那个包好像在哪儿见过。」
 
塞泽尔克先生，一脸吃惊的凝视着包包。
怎么了，有点不安。
 
「那个，这是西法尔先生送我的。」
 
「什么！」
 
拉特里亚先生也吃惊了。
怎么了？
西法尔先生送给我的这个包包有什么意义吗？
但并不是魔术包只是个普通的包包而已啊。
 
「请问，这个包有什么吗？」
 
「不，与包本身无关。只是，西法尔他，不怎么送人礼物，所以有点吃惊。」
 
「就是说啊，还以为搞错了啊。」
 
是这样吗？
但是不仅是包，西法尔先生还送给了我可以披在衣服上的羽织样的衣服。
说起来，还收到了一个漂亮的杯子呢。
 
「总之那个以后再谈也不迟。现在先说一下关于空的协助的话题吧。」
 
波洛尔达先生傻眼的看着谈论着西法尔先生性格的塞泽尔克先生和拉特里亚先生。
 
「抱歉，那么，空的协助，能做到吗？」
 
「我觉得没问题。空，今天见到的卡尔娅小姐是伙伴吗？是的话就动两下，不是的话就不动。」
 
大腿能感受到包里有什么在动。
看来卡尔娅小姐是没问题的。
 
「卡尔娅小姐好像没问题。那么路易塞利亚小姐呢？」
 
包的震动完全停止了，不再有动静。
果然，是组织的成员。
太遗憾了。
看着包的动作，三位小声的交谈着。
 
「包会动这点很奇怪吧。」
 
「大概没问题的，毕竟也有在包中饲养已经驯服的动物的人。」
 
是吗。
那样的话，就算有个会随意移动的包也没问题了。
不过空到底是怎样判断出来的呢。不可思议。
  

85话 空的判断 
[85话 空的判断] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
最后决定了，带着空前去拜访冒险者行会。
目的有二，其一是让空判断一下行会长。
另一件事，就是在确认了行会长是自己的同伴之后，便说出这边有能够辨识出叛徒的方法出来。
关于空，波洛尔达先生和塞泽尔克先生都一致认为该保密。
正在担心该用怎样方法让行会长接收这种能力的时候，波洛尔达先生似乎已经做了准备。
问了一下要做什么，结果告诉我之后在揭晓。
 
第一次进入冒险者行会有点兴奋。
原本还以为是绝对不会踏入的地方。
环顾四周，人好少。
还以为会更拥挤一点呢。
 
「现在这个时间点人很少的。不过再过一段时间的话，就会有许多完成委托的冒险者来的。」
 
看我有点失望，拉特里亚先生向我解释道。
原来如此，也就是说大家现在还在工作吗。
遗憾。
追随着拉特里亚先生，顺便还看了下旁边贴出来的委托表。
采集药草、城镇打扫、洞穴中的矿石挖掘以及魔物的讨伐，有着各种各样的委托。
 
「艾维。」
 
被叫名字了，不知不觉间自己已经停下来专注看着委托表。
急忙追上去，和拉特里亚先生一起进到一个房间中。
其中有4名男性。
不只有行会长啊，还有谁呢？
大家都，体格健壮。
只有1人，看起来很神经质。
一见到我，眉头就皱了起来。
 
「为什么会有小孩子，你们怎么把这么小的孩子带过来了？」
 
那个看起来很神经质的人，用着稍大的声音询问道。
 
「说过的吧？这孩子就是艾维。」
 
「所以才带来的啊！」
 
一位脸很恐怖的人大叫道。
那声音让人浑身颤抖。
 
「行会长，吵死了。」
 
波洛尔达先生做出捂耳朵的动作，行会长先生也向我道歉了。
 
「那边的动向很奇怪吧？所以才打算一起行动了。」
 
塞泽尔克先生的理由得到了所有人的认同。
 
「艾维，向你介绍一下，这个很吵闹的家伙就是行会长。」
 
「真烦人，我就是冒险者行会会长，罗格里夫，不过叫我行会长就行了。」
 
「请多指教。」
 
「我是自卫团的团长伯克斯比」
 
「副团长的阿格罗普，你好。」
 
「我是行会的财务管理，福罗马罗。刚才还真是失礼了。」
 
「请多关照。」
 
行会长先生个子很高，脸很恐怖，但说话很温柔。
团长先生，看起来很冷静的样子。
副团长先生，脸上有很大的伤疤，而且眼神锐利。
福罗马罗先生，果然还是很神经质的脸。
 
对着波洛尔达先生用力的点了两下头。
那个是，这里的人都没问题的信号。
 
来这里之前，拜托了空。
请它在自我介绍的时候，判断各位有没有问题。
然后，刚才自我介绍的时候，每个人的介绍都会让包包颤抖两次。
结果，空的判断是所有人都是没问题的。
所以我才向波洛尔达先生点了两次头。
顺带一提，要是有有问题的人的话就是1次。
 
看见了波洛尔达先生正拿着一个东西。
那是特意从帐篷中取出来的，一个有点大的玻璃球。
他只是一动不动，正奇怪波洛尔达在干什么。
 
「这里的所有人，看来大家都是没问题的。」
 
「怎么说？」
 
行会长先生，露出了不可思议的表情。
不只是他，屋子中的其他几位也有着相似的表情。
我也，对那话有点不知所措。
说过不会让空的事情暴露，那要怎样取得信赖呢。
 
「嗯，因为这个魔术道具没有反应，所以才判断这里的所有人都是同伴。」
 
……诶？
啊，是这样啊。
难道是为了隐藏空，而特意准备了其他东西吧。
 
「嘿~那个是魔术道具吗？」
 
「这样的道具还是第一次听说啊。」
 
「不过世界各地都有发现过未知功能的魔术道具，这个大概也是其中之一吧。」
 
行会长先生探过来想要看一下波洛尔达先生手上的东西。
团长先生和副团长先生虽然也很有兴趣，但并没有像行会长那么做。
波洛尔达先生迅速的将玻璃球放回了包中。
 
「这个是最近才拿到的。不过，这东西只要开始使用，两三天之后就会变成石头。」
 
「是这样吗？」
 
「没错的，之前还有一个，结果就是因为不知道所以浪费了。」
 
感觉好会说谎的样子。
但是，让波洛尔达先生说谎也是我的问题，稍微有点内疚。
毕竟不能说明空的事情……
稍微有点失落，背上感受到了温暖。
向旁边看去，塞泽尔克先生微微笑着，耸了耸肩。
我也回以微笑。
对啊，既然如此的话，那就得让空更努力的报答波洛尔达先生才行。
……我能做的只是搬运空……还有为了能够把饭做的更好吃而努力吧。
 
「两三天吗……波洛尔达，你打算做什么。」
 
团长先生认真的看着波洛尔达先生。
团长所希望的，在场的所有人都知道。
 
「我知道，找出自卫团中的背叛者对吧？冒险者那边怎么说。」
 
「我会把打算参与其中的家伙交过来的，你们还会来的吧？」
 
听到了行会长先生的话，波洛尔达先生点了点头，团长先生和副团长先生，以及我们一行人都离开了房间。
 
「……没问题吗？艾维还只是个小孩子吧？」
 
听到副团长在小声的询问着波洛尔达先生和塞泽尔克先生。
虽然两位都回答说没事的，但副团长还是一脸担心的样子。
而且为了确认一般回头看了我好几次。
为什么会这么担心呢？
 
「副团长有三个和艾维差不多年龄的孩子，所以没办法当做别人的事来看待。」
 
拉特里亚先生，告诉了我理由。
可能是听到了，副团长的耳朵变得红了起来。
还以为这位拥有锐利眼光的人是一位冷酷的人，但好像并不是。
 
6个人走了一会儿，见到了一家大大的商家。
周围还有几名穿着自卫团衣服的看守人。
可能是注意到了团长和副团长，他们的表情有点吃惊。
 
「辛苦了，我需要确认一下里面的情况。啊，对了，介绍一下，这孩子是艾维。因为一些事现在受到了波洛尔达他们的保护。艾维，我来介绍一下吧。」
 
团长从右到左依次介绍到。
那是为了能够通过玻璃球，依次进行确认。
毕竟波洛尔达先生和他们已经认识了，没办法一个一个确认名字。
这是为了那个而做的伪装工作。
虽然其实是为了让空一个一个的确认就是了。
 
「最后是马加迪拉」
 
感觉之前一直在动的空停了下来。
也就是说，最后被介绍的这位，是叛徒。
拉了拉拉特里亚先生的衣服。
 
「马加迪拉，好就不见了啊，最近还说怎么一直没见到你，原来是在这儿啊。」
 
「哈哈，最近受伤了。不过只是监视的话还是能做的，所以才让团长把我调动到了这里。」
 
看来是拉特里亚先生的熟人。
太好了，这样就能自然而言的传达给波洛尔达先生和塞泽尔克先生了。
看到了拉特里亚先生的动作，波洛尔达先生开始和团长先生说些什么。
下一瞬间，团长露出了锐利的眼神。
吓了一跳。
原本团长那稳重的表情，一下子就变得和行会长一样恐怖。
果然，不愧是能守护这个城镇的自卫团的团长先生。
深呼吸，让紧张的心跳平复下来。
等到平静下来之后，我提出了想要看一看建筑物里面的请求。
 
「那么，这个孩子是？」
 
「他被组织盯上了，所以不能离开他。」
 
自卫团的人，都因为塞泽尔克先生的话而吃惊。
 
「好期待啊，艾维。让我们看看能找到什么吧。」
 
拉特里亚先生，兴奋的看着四周。
要是能找到什么就好了，特别是隐藏门什么的！
  

86话 两位贵族 
[86话 两位贵族] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
在团员的带领下参观了原商家的家。
团长先生似乎有别的事要做，找了找没找到他的身影。
副团长也是，带着马加迪拉先生去了其他地方，不在这附近。
 
「这里还挺大的。」
 
拉特里亚先生一边敲打着墙壁，一边观察着周围。
 
「没错，这房子好像有两个仓库。」
 
「是吗？」
 
「从窗户那儿看到的。」
 
「那里的话会有隐藏房间吗？」
 
会怎样呢？
隐藏房间要在哪里建造，才是最不会让人发现的呢。
仓库总是会给人一种隐秘场所的印象，所以应该已经重点调查过了吧。
啊！
 
「马加迪拉先生调查的地方是哪里呢？」
 
「嗯？啊，你是想说。」
 
「是的，他应该是受组织的命令来暗中做善后工作的。」
 
对有问题的房间，做出没有问题的报告。
马加迪拉先生大概就是为了做这事才派来的。
换而言之，他调查的房间很有可能与隐藏房间相联系。
说不定团长先生已经一个人去调查了呢。
要是能够找到就好了。
那里肯定会有能够把组织逼上绝路的东西的。
 
看完了一楼，听到了建筑物入口的大门打开的声音。
我正好就在附近所以看了过去，是两位穿着考究的男性被团员带了进来，一位气氛温和，另一位则看起来很难相处的样子。
当拉特里亚先生看到他们的一瞬间，仿佛听见了屏住呼吸般的声音。
看样子，是并不想要出现在这里的对象。
到底是谁呢。
 
「法尔托里亚伯爵，福隆达领主，你们怎么来这里了？」
 
波洛尔达先生马上向前搭话道。
我听到过那个名字。
法尔托里亚伯爵是嫌疑对象。
福隆达领主则是波洛尔达先生想要相信的人。
 
「没什么，正好路过这里，所以想确认一下现在这边的情况。」
 
「原来如此。」
 
「我的话，只是因为和法尔托里亚伯爵一起行动，所以也跟着来了。」
 
和印象一致，法尔托里亚伯爵的说话方式也很温和，给人一种这人不会做坏事的感觉。
福隆达领主则，相当的冷漠，难以接触。
 
「喔，这位是？」
 
法尔托里亚伯爵看向了我，微微一笑。
那笑容中没有一丝令人不快的东西，让我感觉怀疑这个人真的好吗？
大概是因为这样，稍微有点内疚。
 
「艾维。」
 
波洛尔达先生向我招了招手，于是走到了他的旁边。
虽然他的表情没有变化，但能感受到放在我肩上的手有些僵硬。
仿佛被影响了一般，我的身体也略微紧张了起来。
 
 
「这孩子叫做艾维。因为被那个组织盯上了，所以现在正由我们护卫。但这边还有工作要做，所以也带着一起行动了。」
 
「还真是个可爱的孩子啊。我是法尔托里亚。请多关照。」
 
为了配合我的视线而稍稍的弯下了腰，那平稳的声线，柔和的笑脸。
没有任何地方会让人不安。
但是，包包一动不动。
换而言之，空判断法尔托里亚伯爵有问题。
 
「真是有够受的。不过波洛尔达他们很可靠，所以就安心吧，没问题的。」
 
福隆达领主，只是俯视着我，也没有笑容。
声音也并不温和，但只有在说道波洛尔达先生他们很可靠，带了一丝丝的温度。
说实话，看起来很可怕。
但是，我的腿边能够感受到空的摇晃。
稍微抓住了波洛尔达先生的衣服。
 
「法尔托里亚伯爵，请多多关照。」
 
说话的同时，小小的拉了一下衣服。
 
「福隆达领主也，请多多关照。」
 
手从衣服上放了下来。
放在肩上的波洛尔达先生的手，也随之失去了力量。
一定是因为放心了吧。
波洛尔达先生所相信的人，确实是站在自己这边的。
我也，稍微能够放松下来了。
似乎是被注意到了，被啪啪的拍了一下肩。
 
「团长在哪里？」
 
法尔托里亚伯爵，四处张望着问道。
嗯？
刚才的那种问法，就好像知道团长在这里一样。
但是，为什么会知道。
明明刚才团长说过「因为最近很忙，所以自取缔那天之后就一直没来过了。」
从哪里听到的吗？
……难道说，在建筑物之外也有监视着的人吗？
到处都藏着东西真是讨厌。
 
「我在这儿，有什么事吗？」
 
团长先生从1楼的深处出现了。
啊，副团长先生和马加迪拉先生也一起出现了。
 
「不，只是稍微来看看情况的。」
 
「这样啊，要上去看看吗？」
 
那句话吓到了我。
怎么办，没告诉团长先生法尔托里亚伯爵有问题的事。
看了看旁边的波洛尔达先生。
注意到了我的视线，波洛尔达先生露出了另一幅表情，
诶？这副表情我还是第一次见。
就仿佛在谋划着什么一般……到底是什么呢。
 
「不用了，打搅了你们的工作就不好了。看到你们这么精神就够了。」
 
「这样啊，非常感谢。」
 
法尔托里亚伯爵微笑着与周围的团员打着招呼，而后离开了建筑物。
福隆达领主的脚步声紧随其后。
 
「福隆达领主，我有件事想要与你说明。」
 
「什么事？」
 
「这里不方便说，希望您能够抽出时间来。」
 
波洛尔达先生低下了头。
福隆达领主，一瞬间似乎想到了什么，就答应了之后会去一趟行会。
直到再也见不到两人的身影之后，这才涌出疲惫感。
还是第一次面对贵族，心跳声响个不停。
而且其中一人，还是组织的人，是敌人。
虽然有着温和的外表与温柔的笑容，但到了中途就觉得恐怖起来，害怕起来。
如果说的再久一点的话，大概就会发起抖来了吧。
 
副团长先生向马加迪拉先生发令，说是要再次调查仓库，要求再次召集团员。
果然，是没能找到隐藏房间吗。
……不对。
对有问题的马加迪拉先生下达命令这种事。
难道说，是伪装工作吗？
说不定能够找到隐藏房间出来！
马加迪拉先生马上召集了两个团员，与副团长先生一起去了仓库。
目送他们走了之后，团长也对把伯爵他们带来的两名团员和带我们来的团员下达了返回指令。
 
现在入口附近只有团长先生、波洛尔达先生、塞泽尔克先生、拉特里亚先生和我在了。
团长先生看着我，似乎在思考着什么。
歪了歪头。
 
「团长，艾维没问题的。」
 
「这我知道，不是你想的那样。」
 
「啊啊，普通的话会这么想的啊。」
 
「什么？」
 
「艾维他，大概知道团长到现在为止都做了什么，也大概预料到结果了吧。」
 
「啊？」
 
啊，原来拥有恐怖脸的人露出意想不到的表情的时候，脸就会变得很有趣呢。
话说回来，团长先生，为什么这么吃惊呢。
只要能照逻辑思考的话，答案应该是显而易见的吧。
 
「虽然能想象到艾维在想的事，但一般的9岁孩子是做不到这样的。」
 
对拉特里亚先生的话感到不解。
是这样吗？
说是一般，我也是只个一般的9岁孩子啊。
 
「虽然看上去不像是9岁就是了。」
 
啊，被露吉莱特先生嘲笑了！
  

87话 混乱、后悔、作战？ 
[87话 混乱、后悔、作战？] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「9岁？」
 
团长困惑的问道，我也很困惑。
我的外表就真的和9岁这个年龄不匹配吗。
 
「是的，9岁。」
 
「是吗，不。这与年龄无关。抱歉。那什么，对了，你赞成我在这里做的事吗？」
 
……赞成？
说的是什么……
要是说的是找隐藏房间那事的话我是赞成的。
但是我的赞成与否，没什么用才对。
 
「团长，冷静点。艾维已经预测到了，你之所以一个人行动是为了找到那个隐藏房间。而且应该已经想到在哪儿了。」
 
波洛尔达先生这么说道，团长先生则一直盯着我。
所以，我为了表示同意而点了点头。
 
「真的？」
 
「真的。而且自卫团中有背叛者的事，以及这栋建筑物中有隐藏房间，其中还有重要证据的可能性，他也都预测到了。事先说好。艾维说出这些推测是在我说出情报之前。我可没有透露一丝的情报出来。」
 
团长先生依旧一动不动的凝视着我。
乍看之下似乎很平静，但眼神却锐利的难以直视。
虽然不觉得会被发火，但总觉得很可怕，稍稍退了几步。
 
「团长~，艾维被吓到了。」
 
拉特里亚先生轻轻地拍了拍团长先生的肩。
他这才注意到，苦笑了一下，而后轻轻地低了下头。
 
「抱歉，吓到你了。但是，很厉害啊。」
 
「那里……那个，找到了吗？」
 
隐藏房间是有呢，还是没有呢。
这是最关心的问题了。
如果有的话，有没有留下可以用的证据呢。
大概是因为我问的问题有点奇怪，团长先生惊讶了一下，然后笑了出来。
 
「啊，找到了。虽然只是稍微确认了一下，但是找到了与奴隶买卖相关的文件。另外还有借款的借条以及杀人的委托书。接下来会基于这些详细调查，来确认关系者的。」
 
只是稍微确认一下，就能找到这么多东西还真是厉害。
到底有多少犯罪证据呢。
所以才，将同伴送到这里把那里掩盖过去吗。
 
「有钱吗？」
 
「还没找到，因为没有详细调查过、」
 
「是吗。」
 
就在团长先生和我对话的时候波洛尔达先生也插了一嘴。
 
「文件怎么办？」
 
「我打算带到自卫团基地进行调查。」
 
「这样啊，那要叫部下来吗？艾维也一起来吧。」
 
和波洛尔达先生他们一起去，顺便调查一下自卫团中剩下的人里有没有背叛者是最合适的。
但是，在那之前还有在意的事情。
之前从法尔托里亚伯爵的话语中察觉到的，这周围有可能还潜藏着与组织相关的人。
 
「那个，我觉得文件的移动还是最好不要做。」
 
「我也是这么想的。」
 
塞泽尔克先生似乎也想到了同样的事情。
 
「为什么，放在这里的话有可能被组织拿去，应该尽快采取措施才对吧。」
 
「因为，这附近很有可能还潜伏有组织的人。」
 
「为什么会这么想？」
 
「是法尔托里亚，那家伙这次干的事，是个愚蠢的错误。」
 
「喂，塞泽尔克，对法尔托里亚伯爵太不敬了，要是被谁听到的话可是会被当成问题的。」
 
「啊，对哦，还没汇报这件事啊。法尔托里亚是组织的人。」
 
波洛尔达先生的话语让团长先生瞪大了双眼。
 
「什？啊，魔术道具！波洛尔达，那个有反应了吗？」
 
「没错，所以法尔托里亚肯定是组织的成员，说不定还是组织的总负责人或是与之亲近的干部。你找到的那些里没有他的名字吗？」
 
「没，没有。但因为还没详细调查过所以……但是，那个人？」
 
团长先生目瞪口呆，但却又想到了什么。
渐渐地，脸上流露出愤怒的表情。
视线锐利，看到那个的我吓的浑身颤抖。
 
「要是法尔托里亚是组织的成员的话，那一切都说的通了。取缔失败的事情……潜入组织的同伴被杀的事情，要是那家伙是能调动起组织的人的话……那么我……」
 
愤怒着的团长先生，眼中浮现出深深的后悔之情。
要是同伴的死亡，是因为自己向法尔托里亚伯爵透露了情报的话……
 
「可恨啊！把情报交给那家伙的人是我。把我的同伴杀死的是我！」
 
不是那样的。
因为那时法尔托里亚伯爵不是嫌疑人，所以那是没有办法的事情。
但这种话对于团长先生而言，又有什么用呢。
谁也说不出来。
一时之间，原商家的玄关附近被一种异样的安静包裹住了。
 
「哈，抱歉。已经没事了。」
 
团长先生反复深呼吸着，重新向1楼深处走去。
 
「隐藏房间就在这里。另外，不是说周围还有可能潜伏着组织的人吗。」
 
「没错，有什么办法吗？」
 
「很难，这附近也有普通人住，没办法区分出组织成员出来。」
 
波洛尔达先生紧跟在团长先生之后。
在更后边，另外的3人也一起行动着。
就仿佛什么事都没发生一般，团长先生和波洛尔达先生交谈着。
我打从心底里认为他们是强大的人。
即使心受到了冲击，也能够马上起来的这种强大。
一定至今为止遇到了各种各样事情，积累了无数的经验了吧。
这就是内心的强大吗？
 
「艾维，你有什么想法吗？」
 
「什么？不，那个。」
 
波洛尔达先生回头看了过来。
有能利用监视者的方法。
但是，在不知道组织在干什么的情况下，这会有风险。
 
「怎么了。」
 
塞泽尔克先生在旁侧看着我说道。
 
「说出来吧，我想要抓住那些家伙。」
 
「但是，会有危险的。」
 
「没关系，我们自卫团就是抱着这样的觉悟工作的。」
 
「我知道了。那么，就利用监视者来袭击这个地方如何？」
 
「「「「诶？」」」」
 
所有人的脚步都，稍微的变慢了。
奇怪？
是说明不足吗。
那么，接下来怎么说明呢。
 
「如果让那些监视这里的人发现这个地方已经暴露了的话，他们就会袭击过来的吧。」
 
「原来如此，就在这里逮捕那些家伙吗。」
 
团长先生和波洛尔达先生，停下来看着我。
塞泽尔克先生和拉特里亚先生，惊讶的看着我。
虽然不觉得自己说了什么能让人惊讶的事……难道说说错了。
 
「是的，现在最重要的是保住证据，然后是延缓组织的行动。要是能够抓住袭击过来的人的话，应该就能读到一些对方的行动了吧。而且对面也会变得疑神疑鬼，行动上也会变得困难起来。但另一方面，组织方面到底会如何处理这边的情报，是关键性的问题。」
 
「「「「你不是9岁吧。」」」」
 
「是9岁啊！」
 
团长先生，你为什么在摇头。
拉特里亚先生，我知道你在笑。
虽然把脸遮住了，但肩膀还在抖。
 
「但是，确实不能无视这主意。」
 
团长先生和波洛尔达先生都对塞泽尔克先生的话语表示赞成。
团长先生走了一会儿，手搭在了在一个房间的门上。
看来在这个一楼最深处的房间里，就有个隐藏房间。
 
「这些大概，也是米拉小姐她们要做吧。」
 
进入房间，环视四周。
 
到处排列着架子，看起来像是一个储藏物一般的房间。
 
「米拉她们？啊啊，确实她们好像在搞些奇怪的动作……确实，要是她们真的想要做些什么的话，顺势利用一番也不会给人留下奇怪的想法啊。」
 
「没错，所以就得看米拉她们的了。」
 
「……还真是奇怪的作战啊。」
 
波洛尔达先生笑着说道。
当然会这样。
毕竟交给了敌人任务。
 
「确实啊。」
 
塞泽尔克先生也是一副不知道该说什么的表情。
只有团长先生露出了一副险恶的表情。
 
「那么，有胜算吗？就算要拿米拉她们做诱饵，这边的警戒可也不会放松的。」
 
「当然，所以，我认为这边的警戒应该替换为以有问题的人为中心的布局。」
 
就像团长说的那样，就算是放松警戒也是有限度的。
那么，安排叛徒就行了。
那样的话从表面上一样是严密的警戒，自然会骗过别人。
 
「总觉得，完全是在利用敌人的作战呢。」
 
是这样吗？
对塞泽尔克先生的话歪了歪头。
  

88话 组织的钱 
[88话 组织的钱] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「就是这里。」
 
团长先生用手推了推看上去像是固定住了一般的架子，附近的墙壁就慢慢的向旁边移动了。
从墙壁后面出现的，是区分开来的八个架子。
 
其中有五个架子是空的，另外三个则堆满了箱子。
有一个箱子被打开了，能看到其中的文件。
 
「我找到的就是这些架子，这几个箱子里，都是各种的文件。」
 
「我们看没问题吧？」
 
对于塞泽尔克先生的话语，团长先生点了点头，随后3人就伸手拿起了文件。
团长先生也打开了新箱子的盖子，开始确认起来。
因为都是我不能看的文件，所以我开始巡视着房间内部。
 
「怎么，会这样……」
 
过了一会儿，听见了谁的苦涩声音。
然后是咚的一声，叩打着架子的声音。
看了过去，波洛尔达先生露出一副痛苦的表情。
塞泽尔克先生搭着他的肩。
 
「那个家伙也……」
 
难道说，看见了认识的人参与到犯罪之中的文件了吗？
对于那些即将被知晓的真相面前，又有多少人会感到痛苦呢。
看着波洛尔达先生的样子，心中也是一阵绞痛。
移开视线，深呼吸着。
我做的事情不多，只能告诉他们有问题的人是谁。
 
在房间中慢慢走着，确认着墙壁和天花板。
在参观建筑物的时候，也看到了那个金库。但因为很小所以有点惊讶。
与听闻中的那个组织的规模相比，金库的大小总有种违和感存在。
所以，我很期待能不能找到藏着钱的地方。
把在意的地方一次推了推，拉了拉……但什么都没发生。
遗憾。
难道钱没放在这栋建筑物里吗？
看完了房间，团长先生们还是没停下文件的阅览。
不过，要是长时间呆在这里的话会让人觉得可疑的，要注意一下。
为了说一声而靠近4人，脚边传来了吱吖吱吖的声音。
 
「嗯？地板？」
 
因为是木制建筑物，所以地板即使发出声音也没有什么可疑的地方。
实际上刚才从玄关到走廊，走动的时候也会发出吱吱的声音。
但不知道为什么，有点在意。
又踩了一下发出声音的地方，
传出了吱吖的声音。
好奇怪啊，为什么会这么在意呢？
 
「会有什么吗。」
 
就稍微期待一下吧。蹲下来看看发出声音的那处地板。
仔细看了看，发现了有少许层次的地方。
按了按那个有层次的地方，没有特别的地方。
然后，试着拉了一下，还是没有移动的地方。
 
「嗯，确实也不会这么顺利的找到呢，遗憾。」
 
为了站起来而将手支在了地板上。
然后，地板就随着手的行动而向前移动了。
 
「呀啊！」
 
哐当！
撞到额头了。
 
「艾维！」
 
听到我的声音，拉特里亚先生一下子就跑了过来。
马上将摔倒的我扶了起来，拍打着我身上的灰尘。
 
「喂，那里是。」
 
嗯？
顺着波洛尔达先生的视线看去，地板的一部分被打开了。
原来不是横向移动而是纵向移动的设计啊，可惜。
拉特里亚先生把地板完全打开之后，床下出现了大大的木箱子。
打开木箱之后……
 
「有了啊！」
 
虽然额头还是有点痛，但看到钱时的兴奋劲还是不会消失。
看到的是箱子中那大量的金钱。
而且，那样的木箱一共3个。
组织不但留下了文件，甚至还留下了资金。
资金的损失对于组织来说。无疑是一次大大的打击、
而且，米拉小姐她们那异常的举动也能够解释了。
 
「这么多钱，话说艾维血流出来了！」
 
团长焦急的说着，拉特里亚先生慌忙用布压住了我的额头。
压得太重了，稍微有点痛。
糟糕，忘了带药水过来了、
 
「来。」
 
送到眼前的是一瓶蓝色的药水。
看了过去，原来是波洛尔达先生递过来的。
 
「啊，不用了，我没事的。」
 
「别在意，就当是报酬吧。」
 
「波洛尔达，这报酬也太少了吧」
 
塞泽尔克先生冷静的吐槽道，波洛尔达先生脸有点扭曲了。
 
「我知道，但现在先这样吧。」
 
拉特里亚先生从波洛尔达先生手中拿走了药水，洒在了我的伤口上。
嘶的一下痛楚就消失了。
痛楚这么快就消失了的话意味着这个是正规品。
没想到，我竟然还会有能用上正规品的日子。
 
「非常感谢。」
 
向波洛尔达先生低头道谢，被摸了头。
 
「艾维，我也得谢谢你啊。」
 
团长一边将木箱从地板下拖出来一边向我道谢着。
能帮上忙真是太好了。
地板下的木箱一共有4个。
并不是之前看到的3个。
而且每个箱子里，都塞满了金币。
即使不数，也知道是相当大的金额。
能够动用如此多金钱的组织。
光是想想就觉得可怕。
 
「总觉得，这钱远远超出想象了啊。」
 
塞泽尔克先生的话语，其他人都点头表示同意。
即使是了解组织的四人而言，也是超乎想象的钱啊。
 
「哈，难道说那个组织，远比我们所推测的更加庞大吗。」
 
团长先生，疲惫的叹气道。
只是通过能够调动资金的规模，就推算出组织的大小了吗。
这是，根据经验的来的吧。
啊，已经花了不少时间了。
 
「在引起怀疑之前，我们先离开房间吧？」
 
波洛尔达先生苦笑着，轻轻地摸着我的头。
然后还摸了摸额头。
留下伤疤了吗？
 
「没留下伤疤，太好了呢。」
 
其实并不在意会不会留下伤疤，只是稍微觉得有点痒。
听说药水是与性命向系的物品，所以不会无偿让给别人。
但是，波洛尔达先生却毫无迷茫的给了我。
一想到这个就很高兴。
 
「看来艾维刚才思考出来的那个作战可以开始了，成功率会比我想象的要高。」
 
团长先生那疲惫的话语传入耳中。
慌忙看向了团长先生，对面点了点头。
诶，那个点头是什么意思？
 
「不不不，团长，我们自己也得好好想想办法才好吧。」
 
波洛尔达先生的话语，我无言的点头表示同意。
拉特里亚先生低下了头隐藏起表情，但肩膀在震。
看着那样的我有点焦急，就握起了拳头打了他的肩膀一下。
 
「哈哈哈……」
 
好过分。
与此同时，塞泽尔克也笑了起来。
为什么！
 
「不，波洛尔达，只要仔细想想就知道，艾维的作战方式相当的有说服力，你能找到比这更厉害的作战吗？」
 
「嗯~，确实是这样啊。」
 
「对吧？」
 
咦，为什么连波洛尔达先生都同意了呢？
团长的表情也很奇怪。
 
「那个，因为那个作战有很多部分都要依赖于对方的行动，所以我觉得团长先生们还是再好好地制定一下作战计划比较好。」
 
「没问题的，就这样吧，这是个相当好的作战啊。」
 
既然觉得没问题的话……
先把文件和钱放回原处，走向了玄关。
 
那么，关于证据和钱的移动，放在那里比较好呢？
 
团长先生，为什么会目不转睛地看着我说话呢？
好奇怪，明明我只是这里最小的孩子罢了。
 
「……我觉得马加迪拉先生调查的那个仓库比较好。」
 
「没错，那是最好的候补场所。」
 
波洛尔达先生似乎也得到了同样的结论。
那样的话，希望能够早点发表意见啊。
 
「那么，要把马加迪拉剔除出去吗？」
 
「团长先生，让马加迪拉先生也加到移动证物的行动中吧。」
 
「不不不，组织的成员是不行的吧。」
 
「啊，是我的说明不足，对不起。那个，这次的行动名义上是为了更好地保管而将所有房间的木箱与架子都集中保管到仓库中。但其实会将那些证物文件混到其中移动。这样的话就会给马加迪拉先生带来一种这里放着的都是没用的东西的印象。」
 
「这对组织来说也是好事。」
 
对塞泽尔克先生的话点了点头。
马加迪拉先生，一定会把这里的行动都透露给组织的。
他就是为此而来的。
从团长先生那边传来了「就让艾维来制定计划」的可怕言语。
绝对不会看过去的！
  

89话 专案组？ 
[89话 专案组？] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
与团长先生和波洛尔达先生一起前往自卫团的据点。
 
「艾维有一起去的必要吗？波洛尔达的话马上就会回去的。自我介绍的理由想一想总会有的。团员里净是些长相恐怖的家伙，会吓到你的吧。」
 
团长先生反复确认着，但因为判断团员们的其实不是魔术道具而是空所以。
而且，如果只有波洛尔达先生的话，我实在想不出让团员们自我介绍的理由。
虽然说想一想总会有的，但要是太过可疑的话作战就有可能失败。
所以有一起去的必要。
虽然没说出空的事情，但还是有些担心。
真的都是长相恐怖的人吗？
为了说服团长先生，我推说最信任波洛尔达先生了。
说这话的时候，拉特里亚先生的表情变得很吓人。
还是第一次见到他这副表情。
现在想起来，都浑身颤抖。
 
「没事吧？」
 
被团长先生看到了，结果更加的担心了。
失败。
 
「没事的，我们赶快走吧。」
 
这次会将冒险者和自卫团都聚集到一起，名义上是为了建立起专门负责追踪处理关于组织的团队，也就是专案组。
为此需要进行人员挑选。
据点则会选在原商家那里。
今天则是为了进行挑选而做好准备。
当然，这全都是为了给组织设陷阱而说的谎言。
话虽如此，但今天确实会为了选择正确的人而做好准备。
但那并不是为了整理出据点的空间。
而是为了证据文件和钱转移到安全的地方。
 
「不过啊，专案组吗。这可是从来没想过的东西啊。」
 
团长的话语让我苦笑了出来。
当我问到专门负责这个组织的调查的人员时候，团长有点惊讶。
我这才意识到，为了解决一个案件而设立专业团队的这一知识，是前世的我的东西，但为时已晚。
以后要是说话的时候再不好好考虑一下的话，迟早会把自己送上绝路的。
这次只是因为是团长先生们，所以才没问题你的。
 
「确实呢，虽然是因为米拉她们的行动才会成立的部队啊。」
 
确实，因为是创造出前所未有的东西，要是没有什么特别的理由的话会被怀疑的吧。
这次成立专案组的理由，是组织的相关人员已经开始活跃起来了。
某种意义上，很感谢米拉小姐她们。
 
关于这个专案组，明面上说是团长先生的想法。
也和副团长说了文件、资金，以及今后的作战计划。
在说到专案组的时候，就说了「团长平时就是这样」。
看来平时团长先生总是会主动采取行动，副团长先生则在后面弥补不足。
总觉得在哪儿看到过类似的模式。
 
共享了这些情报的只有自卫队的副团长，以及行会长和西法尔先生他们。
就算是那些没有问题的团员们，除了表面的情报之外也依旧会隐瞒下来。
知道的人越多，泄露的可能性也会越大。
在尚不知道组织的耳目到底有多少的情况下，行动的人员开始越少越好。
 
「艾维真的要待在这里吗？」
 
「嗯，没事的。」
 
向团长用力的点了点头，轻轻地抚摸着包。
空必须再努力一下了。
来到这里之前确认了一下，因为还在精神抖擞的摇晃着所以应该没问题的。
 
「喂，集合、有个想要介绍给你们的孩子。」
 
聚集在一起的团员共有120名左右。
这还只是在休息的人……因为是大城镇，所以人数很多啊。
而且，据说还有见习团员。
这次的话，见习团员们并不在内。
不过120个人全部排在面前果然很庞大啊。
团长先生告诉他们，我被组织盯上了。
所以，要是看到我一个人行动的话就得保护起来。
另外，要是见到他和谁一起行动，并且觉得有问题的话，也得和团长先生和行会长先生报告。
然后，为了记住我的长相，需要进行自我介绍。
 
「我叫艾维，请各位多多关照。」
 
抓着波洛尔达先生的衣服下摆，轻轻的低下头。
虽然人数多到我害怕，但现在没时间想这些了。
必须要将空的判断告诉波洛尔达先生。
 
…………
 
「好累。」
 
126人的自我介绍果然很多啊。
而且为了不漏下所以一直将注意力集中在空身上，太累了。
空也一定累到了吧。
之后会准备很多药水给你的。
 
「嗯，人数很多啊，有问题的一共29人吗。」
 
我为了准确无误的传达空的判断，拼命到连人数都没记住，原来有这么多啊。
不幸中的万幸，是看守那里的人中并不是只有背叛者。
 
「如何？」
 
团长先生悄悄地问着波洛尔达先生。
稍微有点犹豫，但还是告诉了人数。
虽然一瞬间僵住了，但团长还是平静的说了声「是吗」。
 
「可以把名字写下来吗？」
 
当然，马上开始吧，纸呢？
 
团长拿过来了几张纸，然后为了说明今后的行动而开始与团员们交流起来。
就像什么事情都没发生过一般，一如往常。
但是，能看到手捏紧了。
 
「冒险者那边，也得做好觉悟啊。」
 
那小声的声音，透露出深深的疲惫感。
很多被认为是伙伴的人，都背叛了啊。
残酷的现实。
 
被团长所信任的，但存在有问题的人，选了共计8位作为专案组的成员。
另外还选了12位没有问题的团员，一共20人。
看了看写在纸上的名字，团长先生睁大了一下眼睛。
其中有个人，叫做加博朱拉。
那个人也被选为了专案组的成员。
 
接下来还得前往冒险者行会。
行会长那边，应该已经被拉特里亚先生通知到了。
虽然有点累，但还是要加油。
 
「辛苦了，很要命吧。」
 
行会长与另外15名冒险者在会议室中。
然后用了和团长那边一样的说明。
之后是自我介绍。
15个人这个数字让我很高兴。
很快就结束了……一共有7人被空判断有问题。
身边的波洛尔达先生，小小的叹了口气。
 
「没事吧？」
 
小声的问了下，只回以干瘪的笑声。
 
「哈哈，虽然已经做好了觉悟。但是，我们亲手栽培了背叛者吗……」
 
行会长先生听到结果之后，眉间的皱纹加深了。
被选为专案组的是从波洛尔达先生教育出来的队伍中选出来的。
虽然很担心波洛尔达先生的情况，但和被选出来的3个小队的人们说话的他并没有什么变化。
我也小小的吐出一口气来。
精神上也累了。
摸了摸包包。
真的很感谢空。
 
与被选为专案组的人们一起想着原商家的那里走去。
在这期间，团长先生说明了今后的计划。
当说到会以原商家为据点的时候，虽然出现了少许的骚乱，但没人发表意见。
 
「阿格罗普，我回来了~」
 
团长先生大声呼喊着副团长先生的名字，但出现的却是西法尔先生。
 
「嗯？阿格罗普呢？」
 
「在里面确定要移动的东西，另外那个叫马加迪拉的人也在帮忙。艾维你不累吗？」
 
「是的，我没问题的，谢谢你。」
 
啊，和西法尔先生说过了吗？
大家，都很会隐藏的，所以我不太清楚。
 
「哈，团长。终于回来了吗。」
 
副团长带着疲惫的气息出现了。
马加迪拉先生也跟在后面。
 
「已经确认了箱子里的东西，都是移动了也没关系的东西，都搬到仓库里吧。马上行动起来。从今天开始就要在这里住下来了。所以赶快打扫一下结束吧。」
 
「等下，这是聚集到这里的成员名录。因为也有冒险者，所以事先整理好了。」
 
将把有问题的人附上记号的的纸递给副团长的时候，团长小声的说了些什么。
大概是在说记号的意思吧。
看了眼纸之后的副团长先生，点了几次头之后，就开始调动起人来。
好厉害，完全没有疑问的样子。
而且，还保持着微妙的平衡，让那些有问题的人也能安稳的行动起来。
 
「不愧是支持了那个行动快于思想的团长超过10年的人啊。」
 
听着波洛尔达先生的话，更是对副团长抱有尊敬。
之前贝利维拉副队长那时候也是，总觉得那些能够支援起高层的人很厉害啊。
  

90话 组织的人 
[90话 组织的人] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
在副团长的指挥下，大量的物品被运入了仓库。
房子很大，所以搬运出来的东西比我想象的要多。
自卫团的人们，在房子里走来走去。
稍微，有些感到抱歉呢。
但是，这也是为了保护好作为证据的文件与金钱，所以请加油吧。
没有人有所怀疑，最后一个箱子也被搬入了仓库中。
副团长和团长确认之后就将仓库锁了起来。
 
「好，虽然辛苦了，但还是马上开始打扫吧，早打扫早结束。毕竟从今天就要住在这栋楼里了。或许有人不在意，但我很讨厌灰尘满地的。」
 
团员们虽然都是一脸的疲惫，但还是一边苦笑着一边拿起了打扫工具。
因为移动了木箱和架子，房间里脏乱不堪。
而且，现在的这些团员与冒险者们，要是不打扫的话就只能在这种情况下睡觉了。
就算是经历了许多事的各位一定也会讨厌吧。
 
「打搅一下，这里有人在吗？」
 
玄关那里传来了声音，拉特里亚先生急忙过去。
 
「喂！一个人行动很危险的！」
 
「啊，抱歉，因为都在一起所以安心了下来……」
 
「能安心的话确实很好，但还是得注意啊。」
 
「是。」
 
玄关处，是两个被判断是有问题的自卫团的两人。
看到的瞬间，就拉住了拉特里亚先生的衣服。
真是的，行动的时候注意一下呀。
 
「哦，好香的味道。难道是慰问品吗？」
 
听拉特里亚先生这么一说，才注意到玄关已经充满了香味。
 
「没错。」
 
其中一个人举起了手中拿着的大量纸袋。
 
「啊~，抱歉。还得再等一段时间才能进去，现在还在打扫。」
 
「打扫？东西已经搬完了吗？」
 
没有拿纸袋的那位团员，疑惑地看了看走廊的深处。
 
「没错，全都搬到仓库里了，剩下的就只有打扫了。」
 
听到拉特里亚先生这么说，两名团员的表情都微妙的变的一下。
虽然只是一瞬间所以不太确认。
 
「怎么了？」
 
「不，没什么。毕竟是原商家所以想着有没有一些那什么~你看，就是那种值钱的玩意儿。」
 
「很遗憾。就算是有，八成也已经被马加迪拉拿走了吧。」
 
「马加迪拉？」
 
「没错，副团长与马加迪拉已经调查过里面的东西了。」
 
「哦，那我等一会儿去问问那家伙吧，看看他找到了什么。」
 
「找到了的话，得请我吃饭哦。」
 
「哈哈哈，不错啊，我也参一脚吧。」
 
从两名团员的对话来看，他们大概是来确认搬运物的内容的。
虽然很擅长隐藏，但因为已经都搬完了所以很焦躁吧。
能够看出有少许的焦虑。
不过，事先让马加迪拉先生参与到物品的确认中来还真太好了。
这样的话就能瞒过去了吧。
但是，组织的行动也太快了点。
 
「你就是艾维对吧。很辛苦对吧，但有我们在所以尽管安心吧。」
 
话题突然转变，团员中的一名向我搭话了。
虽然吓的一激灵，但还是回以笑容。
 
「谢谢你们。但因为有拉特里亚先生和波洛尔达先生们在，所以没问题的。」
 
「是吗。不过，有任何的问题都可以找我们来帮忙的。」
 
「好的，到时候就拜托你们了。」
 
好好地与两位对视了之后，低下了头。
对那样的我施以和善的表情，轻轻地笑着。
要是什么都不知道的话只会觉得是很温柔的表情。
但是因为知道，所以能够感觉到背后藏着的恐怖的东西，只能感到冷气。
 
「哦，原来在这儿啊。」
 
看向发出声音的那个地方，原来是波洛尔达先生和塞泽尔克先生走了过来、
后面则是团长先生，当看到团员们的时候，皱起了眉头。
 
「他们带着慰问品来了。」
 
伴随着拉特里亚先生的话语，两名团员轻轻的点了点头。
 
「辛苦你们了，阿格罗普就在里面，拿过去就行了。」
 
「我知道了，那么，失礼了，艾维，再见啰。」
 
「好的，再见。」
 
……可以的话希望再也不见。
但是，肯定还会再见面的吧。
团长先生以锐利的眼光看着朝里走的团员们。
 
「注意点，看来马上就会有所行动了。」
 
听到波洛尔达先生的话，团长先生耸了耸肩。
 
「对了，我们打算回广场了。」
 
塞泽尔克先生的话让我有点吃惊。
我还以为会直接住在这里呢。
话虽如此，在那里的话就能够安心了，所以帮大忙了。
空的事也是。
 
「剩下的还有……西法尔在哪儿？」
 
听着波洛尔达先生的话语，四处看了看没有西法尔先生的身影。
 
「抱歉，我让他们先回去了。因为其他那几个家伙可能已经回去了。」
 
说起来，在搬运的时候就没见到了。
 
「是吗，那我们就回去了。团长，我打算明天再露个面。」
 
「嗯，要是有什么事的话这边也会叫你们的。艾维，今天谢谢你了。」
 
「哪里，你们才是辛苦了，明天见。」
 
向团长打了招呼，被用力的摸了摸头。
走到外面，总觉得轻松了许多。
可能是因为一直很紧张吧。
 
「累了吗？」
 
被拉特里亚先生轻轻的拍着背。
 
「只是一点。因为一直很紧张的原因。」
 
「你起到了很大的作用啊，不过这附近还是可能有潜伏着的人，所以还是得小心点。」
 
这里还是原商家的附近。
所以，一定会有组织成员潜伏在附近的。
要放心还是太早了。
 
「好，今天就去找家有名的店里买点东西就回家吧~」
 
走在最前面的塞泽尔克先生，如此说着，随后偏离了回广场的路线。
那个方向上，有着许多的摊贩。
看来今天不用做晚饭了。
现在精神上已经很累了，所以帮大忙了。
说不定，这也是因为塞泽尔克先生看透了我的状态了吧。
……不，大概波洛尔达先生和拉特里亚先生也一样吧。
 
「艾维，等下买点甜点回去吧，我也要一份。」
 
「非常感谢。」
 
真是非常好的人。
 
回到广场之后，看到了西法尔先生和努加先生。
说起来，西法尔先生和努加先生原本是在监视商人的行动的。
为什么会有别的行动呢。
而且也没见到洛克利克先生和麦尔利克先生的身影，没事吗？
记得是去确认托尔托先生和玛尔玛先生在森林里干什么了。
 
「回来啦。哦，这个不是最近说的那家非常好吃的人气店的东西吗？」
 
西法尔先生马上看了看纸袋中的东西，然后笑了出来。
似乎因为之前一直要排队，所以放弃没买来吃。
 
「我先回一趟帐篷。」
 
用全员都听得到的声音说道，然后回到了帐篷里。
将空从包中放了出来，它开始使劲的拉伸起自己的身体。
看来包中还是很狭窄呢。
 
「抱歉呢，一直呆在包中出不来。」
 
蹦蹦跳跳着。
虽然样子很奇怪，但是好可爱。
在做运动的同时，从魔术包中取出了空要吃的药水。
因为今天很努力，所以能够比平时多吃五瓶。
之前捡到了满满一包，真是太好了。
运动结束后，空开始趴在药水上吃了起来。
出神的看着药水咻~的一下消失了的样子，然后听到了帐篷外的呼唤声。
因为洛克利克先生和麦尔利克先生回来了，所以可以吃饭了。
急忙的拿出茶叶走出了帐篷。
拉特里亚先生也已经准备好了热水。
泡好了数人份的茶之后，坐在椅子上看着这几天来一直能看到的熟悉的风景。
这光景让我的心放松了下来。
  

91话 危险的人太多啦！ 
[91话 危险的人太多啦！] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「里克伯特先生不在吗？」
 
「他有点事，让我们先吃。」
 
对拉特里亚先生的话点了点头，吃了口眼前的肉。
长时间炖煮后变得柔软的肉相当的美味。
 
「真好吃。」
 
「确实啊，不愧是人气店。」
 
对拉特里亚先生的话默默地点头。
大家都对炖肉很满意，吃完饭后就是喝茶时间了。
为了防止隔墙有耳，波洛尔达先生打开了魔术道具，随后西法尔先生开启了话题。
虽然西法尔先生和努加先生，从早上开始就一直调查着商人的行动，但是。
 
「那个商人，在一个掩人耳目的地方与另一个男人见了一面，那个男人的身份不明，所以我们兵分两路分别进行调查了。」
 
「知道那个男的是谁了吗？」
 
「当然，和商人见面的那个男人叫做奥尔瓦。他是贵族们专属的情报来源，所以调查的时候花了点时间。」
 
「这样啊。那么，既然是专属的，他又与哪个贵族有交易呢？」
 
西法尔先生摇头回应了波洛尔达先生的话。
拉特里亚先生悄悄告诉了我，要是调查贵族时发现的东西泄露出去的话，就很有可能被贵族他们盯上的。所以如果没有十足的把握的话，最好是别去触碰。
贵族还真是麻烦啊。
 
「是吗，我知道了。」
 
「而另一边的商人，在我与西法尔分开之后，除了与本地的商人见过面之外也没别的问题了。倒是他所会面的那个商人有点问题。」
 
「嘿。难道说是有什么不妙传闻的家伙吗？」
 
「虽然没有证据，但据说那些家伙染指了鸦片。」
 
鸦片？
这个词好像在哪儿听到过，在哪里呢？
 
「拉特里亚先生，鸦片是什么？」
 
「不知道吗？那是一种会让人兴致高涨的毒品。在这个国家是明令禁止的东西。」
 
啊，毒品。
是因为不太熟悉所以忘了吗。
组织也在进行毒品买卖吗？
不过那个商人，很有可能是组织设置的陷阱。
像那样的人物，会与和组织相关的人见面吗？
难道说，对方其实是商业上的敌人吗？
 
「然后就是我们了。这边说实话更糟糕。我们跟踪托尔托和玛尔玛。结果在一个森林深处的洞穴里看见了大量隐藏在其中的人。」
 
洛克利克先生的话，让所有人都变得严肃起来。
麦尔利克先生带着少许疲惫的表情继续说道。
 
「聚集在那里的家伙怎么看都不像是普通人，毕竟普通人也没有藏在洞窟里的必要。会那样做的基本上都是些犯罪者。」
 
「那么这次，大概是想要用上他们吧。」
 
塞泽尔克先生的话，让洛克利克先生和麦尔利克先生都点了点头。
 
「确认到人数了吗？」
 
「虽然不知道是不是全部，但今天确认到的人数是21人。」
 
「这么多！」
 
就连波洛尔达先生都吓了一跳。
因为说是隐藏在洞窟中，还以为人会有点少呢。
但如果组织已经预料到会暴露的话，那么确实有可能会增加人数。
据点那边的看守者很多，所需要的人自然也不能少。
不过，那些都是怎样的犯罪者呢。
说到最需要人手的犯罪行为的话……杀人什么的？
不会吧。
 
「波洛尔达你们那边又发生了什么？另外，我们接下来该怎么行动？」
 
西法尔先生这么问着，于是波洛尔达先生作为代表说出了从早上开始的事情。
原商家变成了据点，并以此为基础设下了对组织陷阱。
为了选择制作陷阱所必要的人，于是让空判断了自卫团和行会长选出的冒险者们。
最后还有判断出的有问题的人的人数，以及波洛尔达先生他们所关注的冒险者们已经不行了的事。
 
「那些家伙，不行了？真的？」
 
「啊啊，艾维，是没错吧。」
 
对波洛尔达先生的话点了点头，看到我的动作的西法尔先生和努加先生大大的叹了口气。
 
「是吗，自卫团那边也有那么多的人是那一边的。这样的事。那些蠢货。」
 
西法尔先生声音冷静，但却又寂寥而悲伤。
咦？
对了，里克伯特先生呢？
 
「那个，里克伯特先生他……」
 
「啊，忘了说了。抱歉。里克伯特他啊，可是有特技的。」
 
麦尔利克先生，说着忘掉了的发言让现场的气氛活跃了起来。
 
「特技？」
 
「嗯，那家伙相当擅长记住人的脸，只要见过一次就能够记住。」
 
「这样啊。我不太擅长记人，所以是很羡慕呢。」
 
「诶~，艾维也会有不擅长的事啊。」
 
对拉特里亚先生的话感到惊讶。
因为我不擅长的事情相当的多。
 
「有很多呢。」
 
「是吗？完全没注意到啊。」
 
「确实，艾维给人的印象就是什么都会呢。啊，关于里克伯特，他去确认了那些藏在洞穴里的家伙，现在则是去调查那里面有没有被行会通缉的人了。」
 
「啊，说着说着就来了。」
 
塞泽尔克先生向广场入口挥了挥手。
只见里克伯特先生带着一副疲惫的表情朝这边走来。
 
「累死了~，果然人很多啊。」
 
「辛苦了。那么，结果如何？」
 
「我还想在休息一会儿啊。算了。被通缉的一共有11人。还有5人属于正在被调查的人。」
 
「通缉犯11人？没搞错？」
 
不只是西法尔先生，其他所有人都对那个数量大吃一惊。
我也没想到会有那么多的通缉犯。
 
「我也吓到了啊，所以反复确认了好几次，应该是没错的。不过，还有更糟糕的情报。那11人中有10人是因为犯了杀人罪才被通缉的。而被调查的那几个人也是因为有杀人的嫌疑。」
 
「噫~。一想到那样的家伙全都潜伏在森林里，我就感到恶心。说起来，以前可没见过这种架势。」
 
塞泽尔克先生抱起了自己的肩膀。
确实感觉很不妙。
感觉已经是发生什么都不奇怪了，很害怕。
不过，要是这是组织陷阱的一部分的话，那就很有可能是最近才集聚到一起的。
但是，既然能够马上就聚集起这么多的罪犯的话，很有可能平时就已经藏在了某个地方了吧。
 
「那么，刚才在说啥？」
 
波洛尔达先生再次向里克伯特先生进行了说明。
 
「原来如此，是陷阱啊。这么说起来艾维也被卷入其中了吗？」
 
「没错，毕竟作战很大程度上都是艾维制定的。」
 
「那倒也是……不过艾维要是你感到害怕的话就赶快逃……在这个城市里又有哪里能够安全呢？」
 
里克伯特先生的话，让大家都露出了苦笑。
确实，敌人太多了，已经找不到退路了。
 
「那么我差不多该走了。」
 
「嗯？啊，说起来你和福隆达领主约定了见面对吧。」
 
「没错，那之后传来了消息，让我晚上去一趟。」
 
「一个人没问题吗？」
 
努加先生担心的问道。
对这个问题，波洛尔达先生小小的耸了耸肩。
那是指没问题呢，还是说……
 
「我相信空的判断，另外我也会去打听一下奥尔瓦的金主是谁的。」
 
波洛尔达先生笑着说道，然后离开了广场。
努加先生和西法尔先生，依旧一脸担心的看着他离去的背影。
里克伯特先生倒是和平时一样。
 
「没事的。毕竟空都判断没问题的。」
 
「也是……啊，抱歉艾维。并没有怀疑空的意思。」
 
努加先生看着我的脸慌张起来。
我当然不需要这样的担心。
倒不如说，被怀疑是没办法的事。
毕竟空的判断，终究是没有实质的证据的。
 
「没事的。」
 
「话说回来，又是背叛者又是通缉犯。这个城市到底是造了什么孽啊。」
 
塞泽尔克先生的问题，谁也没办法回答。
现实一定比想象的更糟糕吧。
波洛尔达先生没事吧？
福隆达领主，到底是不是这边的人么？
 
「不会有事的。」
 
大概是察觉到了我想的是，拉特里亚先生温柔的摸着我的头。
看了过去，笑着再次说了没事的。
是呢。
相信着空的我，可是不能感到不安的啊。
 
「非常感谢。」
  

92话 福隆达领主 
[92话 福隆达领主] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
虽然用冷水洗了脸，但还是因为睡眠不足而头痛。
昨天睡得很晚所以没办法，但好难受啊。
 
昨天，因为担心去和福隆达领主会面的波洛尔达先生，所以一直等到他回来等到半夜才睡。
因为一直没见他回来，甚至开始怀疑起空的判断是不是弄错了，以至于中途的时候心情已经变得糟糕了起来。
直到担心着我的拉特里亚先生反复劝说，我才回到了帐篷里，然后记忆就中断了，看来我好像是睡着了。
突然地，意识清醒了，慌忙跳起来之后才发现 已经是早上了。
忐忑不安的走出帐篷之后，拉特里亚先生告诉我，波洛尔达先生已经回来了。
 
「太好了。」
 
「不是你说的没问题的吗。」
 
「是的。但还是，真的太好了。」
 
松了一口气。「哈~」的一声叹息的瞬间，脑袋里刷的一下一阵剧痛。
被从表情中看出来了。因为睡眠不足被笑了。
 
等到疼痛平静下来之后，开始做早饭。
因为是早上所以做的是简单的汤。
将昨天残留下来的肉切成适合使用的大小，用面包夹住。
还加上了稍微多一点的蔬菜，应该能够全部吃光吧。
还想加一点蛋黄酱，说起来还没见过蛋黄酱呢。
以后找一找吧。
 
「早上好。听说了你昨天等我等到很晚，还真是抱歉啊。」
 
波洛尔达先生的表情一如既往，稳重温柔。
虽然已经听到说回来了，但直到确认到身影之后才真正的放心了下来。
 
「不，我只是随便等着而已。那个~，之后怎么样了？」
 
「啊，关于那个，待会儿会说的。」
 
「好的。」
 
「说起来那个是什么？你手里拿的那个。」
 
「这个是三明治。」
 
「嘿~，很有趣啊。在哪个小镇里知道的吗？」
 
「……差不多吧。」
 
说起来我为什么要做这个呢。
果然，是因为各种各样的事情搞得太慌张了。
毕竟，这是专门从记忆中提取出来制作的。
 
「看起来很好吃啊，还是第一次见。」
 
哈哈哈，西法尔先生还请不要再刺我了。
嗯，因为不知道所以没办法的呢。
总之，这里就当做没听见吧。
 
「准备好了。开始吃吧。」
 
「哼~，那么，艾维又制造了些有趣的东西呢。」
 
麦尔利克先生也快停下！
嗯~，明明只是用面包随便加点东西而已。
一定会有地方有类似的东西的。
对的，一定有的！
有的话就好了~
 
「是卷吗？但好像又有点不同？」
 
要是说是卷的话，就不会有误解了。
 
「她说是叫做【三明治】。」
 
啊~糟了。
和告诉波洛尔达先生的名字不一样！
 
「哦~，原来是叫【三明治】啊」
 
啊，不行了。
大家都听到了。
……肚子饿了。
 
「开始吃吧。」
 
三明治大受好评。
明明只是将肉和蔬菜用面包加起来而已。
另外所谓的卷，似乎是夹了奶酪的面包。
所以，坚持称自己是模仿了那个才做出来的。
于是最后名字确定为【三明治】了、
虽然也可以说是卷，但要是说出来的话总感觉会自掘坟墓。
被问到为什么要叫这个名字的时候，回答说是突然就想到了，大家似乎都接受了这个理由。
虽然有点不安，但既然都吃了那就没什么问题了吧。
说起来，三明治要是没有软面包的话就做不出来。
现在大家主要吃的面包是黑面包，因为很硬，不是很适合做三明治。
今天是因为拉特里亚先生早上买到了软面包才能做的。
顺带一说，软面包很贵。
 
「那么，既然差不多冷静下来了，就开始说吧。」
 
饭后慢慢喝茶的时候，激活了魔术道具的波洛尔达开始述说起昨天晚上的事情。
就如空所判断的那样，福隆达领主确实没问题。
将现在已经成为了据点的，那个被取缔了的原商家的房子替换进来的正是福隆达领主。
更准确一点来说是福隆达领主的冒险者伙伴。
 
福隆达领主，因为在8年前保护了从组织中逃出来的孩子而认识到了组织的存在。
拉特里亚先生们知道组织这件事，则是在那之后1年。
据说从那时起他就一直独自调查着，并为了毁灭组织而奋斗着。
但是，长久以来都难以把握住组织的全貌，一直不断的被痛恨的念头所折磨着。
就在这时，法尔托里亚伯爵拿出了据说是在做黑市生意的商人的情报。
但是，福隆达领主却从中感觉到了可疑之处。
那个商人他早已经调查过了。
而且已经判断与组织无关了。
考虑到也有可能是法尔托里亚伯爵被骗了，所以拜托了长久以来一直信赖着的冒险者进行了独立调查。
最终的判断是商人确实与组织无关。
在思考如何处理这个确认了的情报之时，最先考虑的就是把一切都告诉法尔托里亚伯爵。
但是，如果组织的人就在法尔托里亚伯爵附近的话，这样的行动会让他陷入危险之中，所以放弃了。
于是他悄悄地，将取缔的对象改为了早就已经觉得可疑的那个原商家。
结果被盯上的那个原商家确实是组织的据点，但因为情报泄露了，所以证据全都被拿走了。
而且通过这次行动，组织那边大概已经注意到了福隆达领主正在追查他们。
 
「就算是在取缔的时候，也能够骗过组织，真不愧是福隆达领主。」
 
塞泽尔克先生，露出了尊敬的表情。
波洛尔达先生则看上去很开心。
是因为相信着的人，确实是一直在与组织战斗而开心吧。
尤其是现在这种叛徒丛生的时候。
 
「然后，关于我们的作战说了些什么？」
 
「我把自卫团和冒险者里的背叛者都告诉了他，虽然让他做好觉悟，但听到那人数的时候还是吓了一跳。」
 
「啊~。也是。毕竟那是谁听了都会惊讶的人数啊，说起来冒险者那边，还有背叛者的可能性很高哦？因为并不是全都调查过的吧。」
 
确实。空所判断过的，只有行会长先生介绍过得那些冒险者而已。
单是这样就出现了一半左右的人有问题这种让人不寒而栗的结果。
……难道说，那边的情况比自卫团还要糟？
不，现在还是一个一个想吧。
 
「还有，我告诉了他法尔托里亚伯爵是组织成员的事，结果被骂了。不过，原本就认为他会这么说所以也没什么问题。最后为了让他相信而说出了使用过魔法道具的事。」
 
「在这个城市里，会将法尔托里亚伯爵和组织联系在一起，现在也就只有这里的几个人了。」
 
「没错，领主他也是愕然了。虽然不想相信，也有不安，但因为魔术道具的效果行会长那边也做出了有效的保证，所以最后还是信了。除此之外，关于这边的其他作战就没在说了。比起那个，实际上有新的问题出现了。」
 
「问题？」
 
「数天前，他与法尔托里亚伯爵商谈过关于追捕组织的事。那时伯爵打算将他所信赖的冒险者叫过来给领主做护卫。」
 
「那不是很危险吗。」
 
确实，主张追击组织的领主，对组织来说毫无疑问是碍事的存在。
那么，作为组织来说该怎么办呢。
毫无疑问，将其消灭就是了。
而且，还会把能给组织带来利益的人推为领主吧。
 
「福隆达领主也马上意识到了危险。但却苦恼于该怎么办。要是断然拒绝护卫的话，那反而可能让组织马上行动起来。但话又说回来也不能将介绍来的冒险者放在身边。」
 
「但是被介绍的冒险者真的是敌人吗？我想不单单是福隆达领主，恐怕那些冒险者也会被遗弃杀掉的。」
 
「什么，福隆达领主我能理解但为什么冒险者也？」
 
「我觉得一起杀掉的效果会比较好……」
 
「嗯~……效果会更好吗？」
 
「那个。因为自己所介绍的冒险者们，以及重要的朋友死去而悲叹，这样的身姿会诱起人的同情心来。然后，因为力量不足而无法保护死去的他们的伯爵，一定会有更多意图与组织战斗的人被介绍给他的。与此同时，领主的位置也会被组织的成员所占据的。我觉得要想聚集起同情之心的话，比起死一个人，死许多的人更加有效一点。而且那个组织，一定也能够很不在乎做出这种事出来。我是这么想的。」
 
「「「「……………………」」」」
 
诶？
我说了什么奇怪的事吗？
为什么所有人都看着我僵住了？
嗯~明明前世的我说过被同情心牵着走的人会干出愚蠢的事情出来，难道不对吗？
  

93话 摧毁计划！ 
[93话 摧毁计划！] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「诶，是啊，嗯嗯，确实是这样。」
 
波洛尔达先生那困惑的样子让人迷惑。
果然，是有哪里不对吧？
 
「考虑到组织至今为止的动作，确实是有可能发生的未来。」
 
西法尔先生说的话，得到了拉特里亚显示他们的认同。
什么啊，看来确实没错。
但是，那样的话为什么又会有那样的反应呢？
啊，是我的年龄！
糟了。
 
「艾维还真是能想到很多呢。」
 
「不，那个……」
 
糟糕，该怎么办。
虽然是考虑过后才说出来的，但当时却忘了自己只有9岁。
今后，还是要更加慎重才行。
……但是，我现在是被组织盯上的状态吧。
在这种情况下，有必要那么慎重吗？
而且，既然都说了那么多了，我觉得现在再掩饰已经为时过晚了……
不如说，已经晚了。
嗯，这次就这么算了吧。
但这次的问题解决了之后，就得好好地思考一下了。
再这样下去迟早会把自己逼上绝路。
 
「现在看来福隆达领主被盯上的可能性非常高啊。怎么办？要和团长他们谈一下吗？」
 
塞泽尔克先生的提议遭到了波洛尔达先生的反对。
 
「现在团长们周围的敌人太多了。哈啊，还想要再多一点同伴啊。」
 
「比起同伴~该增加的，应该是情报的管理~」
 
麦尔利克先生所说的，是所有人都在想的事。
同伴越多，能够采取的行动也就越多。
与之相对的，是情报更容易泄露。
波洛尔达先生小声的说着「要是他们不是敌人就好了~」。
一定是在想那些被判断为有问题的冒险者们的事吧。
 
「啊~，关于同伴的事就先放弃吧。」
 
法尔托里亚伯爵，什么时候开始行动呢？
到目前为止组织的行动，总是比想象的还要快。
如果是这样的话，那说不定对面已经做好了某种准备。
 
「法尔托里亚伯爵大概已经做好了各种准备了吧。所以，我们也需要加快准备速度，以便应对组织的行动。」
 
「确实，组织的行动很快。」
 
波洛尔达先生的眉间，皱起了深深的皱纹。
到底从哪里开始打乱组织的计划呢……啊~，什么都想不出来。
 
「只是悲叹无济于事。好，先和团长他们汇合吧。既然组织要行动了，那我们不决定怎么行动可不行。先去据点吧。拉特里亚你可别离开艾维身边。」
 
伴随着塞泽尔克的话语，所有人都动了起来。
我回到帐篷里准备带上空。
空像是已经听到了对话一般，在西法尔先生给它的包包旁摇晃着等待了。
 
「空，努力吧，我会加油的。」
 
摸了摸纵向嘣~的拉伸一下的空，将它放在了包中。
包包稍微动了一下，但马上就不动了。
走出帐篷，与拉特里亚先生并肩而行。
 
「说起来拉特里亚先生，今天不是和米拉小姐她们越好见面的吗？」
 
「啊！我忘了，这次得拒绝她们啊。」
 
拒绝的话，米拉小姐她们会怎么想呢？
米拉小姐她们的目的，大概是想把我掳走。
我不认为那些聚集起来的犯罪者们敢靠近城市，所以在掳走的时候大概不会动用他们。
而对于组织来说，它们也不需要诱饵这种东西。所以应该会有别的理由才对，能想到的是……
是监视被掳走的人以及移动时的护卫吧？
对面一定已经知道了，这边出入应对组织行动据点的样子。
如果在这时候打破约定，应该会有所行动。
如果是我的话，首先会为了看一下形式而不动的吧。
嗯？
不对吧，这个。
 
「怎么了？」
 
「没什么，我只是在想，对于我们出入据点的样子，米拉小姐她们会怎么做。」
 
「啊，大概会警戒吧。」
 
「那样是不行的。对面要是不动的话作战就实行不下去了。」
 
「是这样吗？」
 
「是的，我想组织是打算让这边成立特殊部队来让米拉小姐她们被逮捕。为此，他们召集了许多的犯罪者，尤其是大量的杀人犯。」
 
「诶？为什么要这么做？」
 
「还是为了减少据点的看守人。恐怕在两三天之后，就会从不知道哪里的地方传来米拉小姐她们藏匿了杀人团伙的情报，而且那一天大概还会出现各种各样的问题也说不定。」
 
「嗯……」
 
是没能传达到吗，接下来该怎么说呢？
 
「那个，比起抓小偷，抓杀人犯的时候，更需要人手吧。」
 
「啊，是的，因为更加危险。」
 
「那么基于米拉小姐她们藏匿了大量杀人犯的情报之上，一定会有相当数量的人员被驱使出去吧。再加上，要是那天还会出现其他各种麻烦事情的话，在那种情况下，据点里究竟还会剩下多少人呢。」
 
「只能是最低限度了的吧。原来如此，你认为这就是它们聚集起大量犯罪者的原因吗？」
 
「是的，组织的目的就是为了毫无违和感的将原商家中的人都赶出去，最好是赶出城镇外，这样的话组织方面的人也能够更容易行动起来。」
 
「原来如此，再加上，要是里克伯特所掌握的情报也交给了自卫团的话，自卫团也一定会行动起来的。」
 
「艾拉小姐和犯罪者们大概是弃子吧。即使被捕了也无法联系到组织的，或者……更干脆点，会直接让混在讨伐队中的组织成员将她们全都杀掉吗。我觉得后者更可能一点。」
 
「……用完就扔吗。」
 
拉特里亚先生表情一下子阴沉了下来。
在前面也听到我的话的，麦尔利克先生他们也都很难过的样子。
一定是要想救她们吧，就算她们已经背叛了。
但是，要是对组织的行动判断没错的话，被杀的可能性很高。
之前的判断不对，是错的！
根本没必要使用犯罪者们，组织只需要发布信息就行了！
从根本上就错了。
怎么办……要等下去吗。
但为什么要干等组织的行动呢？
要是能够从这边着手，破坏掉组织的计划的话……
没错，就算是监视据点的人也一定不会想到据点会在建立的第二天就会有所行动的吧。
换而言之，今天也许就是最有利于这边行动的一天。
 
「利用米拉小姐她们，马上开始行动吧！」
 
「「「诶？」」」
 
是啊，行动越早进行就越有利。
这边只要一有什么动静，组织就马上会开始做出应对。
如果知道了据点的建立的话，也一定也会有相应的对策出来。
那样的话，在对方想出对策之前行动就可以了。
这么做的话，大概也能够救下米拉小姐她们了。
 
「我会委婉的询问米拉小姐玛尔玛先生他们的事情，然后，将讨伐队已经组建好的情报透露出来。不，干脆说讨伐队已经行动起来……」
 
「等，等一下等一下。我去把塞泽尔克和波洛尔达他们叫回来。」
 
塞泽尔克先生和波洛尔达先生？
为什么？
啊，说起来，他们才是确定行动方向的人。
是呢。他们两位才是各自队伍的领队来着。
唔~我着急了。
冷静点，振作一下吧！
 
「艾维，我已经听说了。那什么，利用米拉开始行动？就在今天？」
 
塞泽尔克先生和波洛尔达先生，慌忙跑到了我的身旁。
因为是边走边聊，所以一边注意着周围一边小声回应着。
 
「是的，就是那样。我认为米拉小姐她们身边应该也会有监视。与其说是利用米拉小姐，更准确的说是要利用那些监视。而且说是今天行动，不如说应该马上行动。我察觉到了，我们没必要特意等待组织那边行动。而且组织也一定不会认为据点会在成立的第二天就行动的。要是先人一步的话，也许就能救下米拉小姐她们了。」
 
塞泽尔克先生微微的张大了眼睛。
然后，波洛尔达先生也摸了摸我的头。
 
「好，那去和团长们说一声吧。」
 
「不行，团长先生的周围有很多组织成员，可以的话，得表现出把他们卷进来的样子。」
 
「什么……那是什么意思？」
 
波洛尔达先生，看起来很困惑。
 
「要是玛尔玛先生他们藏匿了犯罪者引起了骚动的话，就需要组织讨伐队。在这期间，我和拉特里亚先生会去接触米拉小姐并透露出信息。大概米拉小姐一定会立即行动起来吧。因为我从拉特里亚先生那里听说了，她们是关系很好的兄妹。但要是不动的话，也就是说我的想法是错误的。」
 
「原来如此，要是米拉慌慌张张的行动起来的话，监视那边也会注意到的。那样的话不管怎样，都一定会马上实施对据点的袭击。」
 
「是的，而且要是据点周围也出现了同样的情报的话，就不会有违和感了。毕竟实际上讨伐队也确实出动了。」
 
嗯，接下来的问题所在。
要是不想让更多人死去的话，就必须与时间决胜负。
能做到吗？
不，我讨厌大家露出悲伤的表情。
所以请让我借大家的力来做到吧。
  

94话 为了摧毁组织 
[94话 为了摧毁组织] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「从现在开始就是与时间赛跑了。希望能告诉团长先生们，让他们一进入森林就把那些判断为有问题的人全都抓起来。」
 
「嗯？那样的话洞窟中的那些家伙不会跑掉吗？」
 
「如果在途中将米拉小姐她们抓住的话，就可以不让情报到达洞窟，可以做到吗？」
 
「嗯~应该是有办法的，然后呢？」
 
「接下来请让只剩下同伴的讨伐队返回据点，并将周围的人都引导到一起，理由就请你们决定，然后空会调查那些被引导过来的人，如果那时候波洛尔达先生能够在我身边的话，我会很开心的。」
 
「与其说是我，应该说是假的魔术道具在吧。」
 
「嗯。然后~有没有方法能够让建筑物中的所有人都睡着的方法吗？」
 
「啊，有的。原本是为了抓住那些躲在洞窟里的家伙准备的。哦，原来如此。不分敌我的让双方都睡过去就可以了，真是不错。」
 
「嗯，虽然会暂时人手不足，但对面也不会逃走。之后就是预订将洞窟中的犯罪者们一网打尽了。那个……这样的感觉如何？」
 
「厉害。相当激进的计划啊。」
 
「嗯，我也是这么想的。对不起。」
 
「不，完全没有道歉的理由。如果能够击溃组织的话，这点小事完全不用在意，而且……」
 
塞泽尔克苦笑着。
诶？但好像有点不同。
看上去很开心的样子？
不会吧？
 
「看起来很开心的样子呢~」
 
呀，吓了一跳！
不知不觉间，西法尔先生就站在了我的身后。
完全没有气息。
然后，很开心？
 
「抓住自卫团中的背叛者，以及据点周围中的组织成员，是为了让组织认为内部情报泄露了吗？」
 
「是的，正如西法尔先生你所说的那样。顺便的，要是冒险者那边也能够抓住一些叛徒就是最好的了。」
 
「嗯嗯，不错。这样一来，组织那边的行动也会变得迟缓起来了。一旦开始担心起情报会泄露，行动起来就会束手束脚。在这之后就是靠证据文件来加以制止。」
 
为什么呢。
明明西法尔先生和塞泽尔克先生都在笑，但却露出一股寒气。
拉特里亚先生倒是和往常一样……不对。
脸上不知道为什么也露出了可怕的笑容……那是笑容吧？
嗯，应该还有要交代的事吧，还有什么呢。
 
「啊，希望据点那边能够多留下一点的组织方面的人。然后，还有一件事希望福隆达领主能够帮忙。」
 
「福隆达领主也？」
 
拉特里亚先生歪了歪头。
太好了，一如往常的他。
刚才那个就……忘了吧。
 
「是的。虽然无法预测到组织那边会把谁送到据点那边，但要是有贵族被派过去的话，自卫团是没办法应对的，所以，要是有站在我方的贵族在的话就能安心了。」
 
「贵族吗。虽然想说不太可能，但毕竟有那位……应该会有吧。」
 
塞泽尔克先生，稍微看向了远方。
我不认为普通的贵族会做这种庸俗的事情。
但是，作为万一发生了什么事的对策，组织确实有可能调动去贵族。
 
「因为是相当勉强的作战，所以……」
 
「但是，能够压制住组织，也能够救下她们，而且很有趣。」
 
「喂喂，西法尔，这可没什么好玩的~」
 
这么说着的塞泽尔克先生，却也是很开心的样子。
洛克利克先生和麦尔利克先生则是一脸苦笑。
怎么了。
虽然因为是相当勉强的作战所以已经做好了被反对的觉悟，但大家好像都干劲十足。
就这么讨厌组织吗。
我比较在意波洛尔达先生会怎么想。
 
「嗯嗯，艾维你是最棒的了。」
 
波洛尔达先生也是一脸恐怖的样子。
奇怪呢，之前那些温柔的人们去了哪儿了？
 
「一想到能够将之前的怨恨全都返回去，就干劲十足。说真的时至今日这边一直被压制着，到底有多少人在悲伤呢。而且，也有朋友被卷了进来。」
 
波洛尔达的话引得了众人的点头赞同。
听说自从认识到了组织的存在之后，就已经开始进行着各种各样的对策。
但即使如此，城市中的人也总是会突然消失。
没有证据，所以无法断言与组织相关，受害者们也只能留下一副苦涩的表情。
考虑到这一点，我的作战虽然鲁莽，但要是发展顺利的话，组织就会被逼上绝路吧。
 
「来干吧。」
 
波洛尔达先生，如此断言到。
 
「调查了通缉情报的事组织那边应该已经知道了。既然这样的话，那再去调查一次也不奇怪，里克伯特和洛克利克就去行会那边再调查一次吧，无法相信，所以团长们想要在询问一次，以这样的感觉来演。然后，与米拉的约定是什么时候。」
 
听到波洛尔达的指令之后，被点名的两人露出了非常嫌弃的表情。
说起来，他们那么普通的就说出来没事吗？
看了看周围，大家说的话有可能被别人听到啊。
因为没有使用魔术道具所以很不安。
 
「在1个小时之后。话说，没告诉艾维吗？」
 
什么？
一边说着，拉特里亚先生从塞泽尔克先生的包中掏出了什么。
那个是，能够防止话被别人听到的魔术道具。
 
「已经发动了吗？」
 
「嗯，抱歉，因为你一直在小声说话我还想着怎么了。」
 
「……还希望能够早点告诉我。」
 
「抱歉，我以为有人说了。」
 
塞泽尔克做了一个在脸前握紧手的动作。
那个是冒险者之间，在无法发出声音是道歉的信号。
不，因为各种各样的事情，所以忙的忘掉也是没办法的事。
 
「没事的。那么，只要普通的说话就可以了吗？」
 
「只要不是太大声就行。」
 
被拉特里亚先生胡乱的拨弄着头发。
好像我的失误很有趣的样子。
总觉得很不甘心。
但是，又有种奇怪的感觉。
 
「好了。继续说下去吧。麦尔利克、努加以及西法尔你们去据点。和团长他们说明问题出现的可能性，并告诉他们讨伐队有必要聚集相当数量的自卫团成员才行。啊但是，不需要说的太明确，他们都是专家，只要给出某种程度的信息的话他们应该就会察觉到。啊~途中可能会有退场的人，像这样委婉的告诉他们就够了。」
 
只要这样就能将意思传达给团长先生他们了吗。
不愧是经历了各种各样事情的人呢。
 
「那我们呢？」
 
「剩余的人，在行会外待机，去与确认完成的里克伯特他们会合。拉特里亚和艾维得去找米拉，现在就出发去约好的地点吧。我们则去据点，马上开始组建讨伐队，向森林进发。」
 
原来如此，真不愧是波洛尔达先生。
接下来，交给他们也没问题了。
 
「嗯，艾维，这样的作战感觉怎么样？」
 
诶？
虽然不知道为什么问我，但没有问题。
 
「我觉得没问题。」
 
「艾维，该问米拉她们什么呢？」
 
「这个啊。」
 
为什么，都来问我呢？
明明塞泽尔克先生和波洛尔达先生就在旁边。
 
「首先就，先问一下玛尔玛先生他们去森林的目的吧。然后还有，最近，玛尔玛先生他们是否有欠过债之类的。」
 
听说人会放弃自己道德的时候，往往是与金钱有关。
另外的，还有可能是被人掌握了秘密。
 
「哦~，确实金钱关系是最应该要问的。」
 
「要是说到森林与玛尔玛先生他们的话题的话，米拉小姐也应该会注意到的。」
 
我们要做的事情，是让米拉小姐她认识到森林里出了问题。
所以，问题越简单越好。
 
「虽然我也没有说别人的资格，但拉特里亚，你也得自己思考一下吧。」
 
「我经常被这么说呢，但是波洛尔达你不也一样因为担心所以去向艾维确认了吗。」
 
「……重要度不同。」
 
「哈，突然就变了啊。」
 
「两人都，半斤八两。」
 
西法尔突然吐槽道，引得所有人笑了起来。
他在欺负同伴……但注意到的时候真的很开心。
多亏了这个，紧张感缓和了下来。感觉很不错。
就是为了这个才这么做的吧，好厉害。
  

95话 伙伴增加了 
[95话 伙伴增加了] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「呜~，好紧张啊。」
 
「哈哈哈，没问题的，没问题的。」
 
与拉特里亚先生一同前往约好的地方。
也就是说，作战已经开始了。
会成功吗，还是会失败。
害怕。
所实话，要想逃走。
要是失败的话，说不定会有人死。
紧紧握住双手。
不这样做的话，就有可能颤抖。
 
「艾维，真的很感谢你。」
 
「诶？」
 
拉特里亚先生，眺望着远方的天空。
从他的侧脸，能窥探出一丝的阴霾。
 
「时至今日，我们已经追捕了不知道多少次，但每一次，组织最终都会如烟般在我们眼前消失。一次又一次，我对自己的无能为力而感到悔恨。不仅如此，波洛尔达和西法尔的熟人的孩子们，可能已经受害了。我的弟弟们，说不定也……但是没有证据，什么也说不出来。」
 
惊吓，一瞬间喘不上气。
拉特里亚先生有时候会看着我露出悲伤的表情。
原本还在想是有什么原因吗。
没想到，是因为弟弟们可能已经遇害了……
 
「组织一直是潜藏在这个城市的问题。但是，就算伸手去抓也抓不到。所以啊艾维。因为有你，我们才得以抓住组织的蛛丝马迹。不，是在这之上的，更多的东西。」
 
一定是在说那些证据吧。
 
「但是，要是没有艾维和空的话，这些也一定都会被抢去的吧。或者说，在不知不觉中就已经消失了的可能性更高，所以这些，全都多亏了艾维。而且最重要的是，是艾维你推着我们这些快要放弃的人的背在前进。甚至，还先组织一步制定了如此出色的作战计划。然后，接下来就是我们的工作了。我们居住在这座城市中，当然也要保护这个城市。」
 
紧握的双手，慢慢放松了。
对啊，他们并不是弱者。
虽然说已经放弃了，但我想，他们一定是在一直忍耐着等待机会。
等待突袭组织的机会。
 
「是的呢。塞泽尔克先生和波洛尔达先生的同伴们，都非常的优秀，所以没问题的。」
 
「那是当然，话说我也是吧？」
 
「当然！」
 
已经看见了约定好的地点。
在那里，有米拉小姐、路易塞利亚小姐、卡尔娅小姐。
还有一位初次见面的男性。
是预定之外的人，心脏稍微加快了一点。
但是，没问题的。
 
「是认识的人吗？」
 
「嗯，和我们同样是冒险者，但是，那家伙……」
 
拉特里亚的话有些含糊不清。
是有着什么事的人吗？
 
「艾维，拉特里亚，早上好。」
 
米拉小姐，笑着挥了挥手。
 
「早上好，米拉小姐、路易塞利亚小姐、卡尔娅小姐，还有……」
 
「抱歉，突然追加了1人，不过，这家伙是个好人。」
 
「初次见面，我叫马卡夏，你最近是不是一直在和拉特里亚先生一起工作啊？」
 
男性报出名字的时候，包中传来了震动的感觉。
这个人好像没问题。
看向男子的一瞬间抓住了拉特里亚先生的衣服，现在又将手放了下来。
 
「啊，好久不见啊，今天怎么会和米拉一起？」
 
「因为挺长时间没见到过卡尔娅，今天见到时说是要去吃好吃的东西，所以我就跟过来了。」
 
「因为这家伙抵抗不住甜食的诱惑。」
 
看来与其说是米拉小姐的朋友，还不如说是卡尔娅小姐的熟人。
抵抗不住甜食的诱惑吗，看来和拉特里亚很能聊得开。
 
「今天是妈妈可洛吗，我喜欢这家店里那个叫小丸子的甜点。」
 
「那个啊……比我还要更喜欢甜啊。」
 
拉特里亚先生的脸有点僵硬。
啊，卡尔娅小姐也是。
难道说那个是非常甜的点心吗？
 
「艾维可不要点那个哦。那个的甜味太糟糕了。」
 
「确实，那个甜过头了。」
 
米拉小姐开心的笑着。
因为是位美人，所以那个笑容相当的吸引人。
 
「啊，对了。米拉，我有些事想要问你。」
 
「什么事？话说别在这呆着了快进店里吧？快走吧！」
 
「……好的。」
 
米拉小姐好像急于让我们进店。
难道说店里面有什么陷阱吗？
那会是什么呢。
要是有的话……
稍微拉了拉拉特里亚先生的衣服。
当他看向我的时候，请他稍微蹲下来一点。
 
「注意一下饮料和食物。」
 
注意不让周围的人听见，小声的说道。
虽然稍微惊讶了一下，但又马上露出了笑容。
 
「什么？怎么了。」
 
米拉小姐的声音比刚才要低。
被问了，要怎么回答呢？
 
「她说想要挑战一下，」
 
「诶~，不行不行，那个真是吃一口就会让人反胃的东西。」
 
在米拉小姐开口之前，卡米娅小姐就已经反对了。
在她旁边，马卡夏先生露出了难过的表情。
 
「诶~，明明很好吃的。」
 
「那绝对是因为你的味觉很奇怪的原因。」
 
总觉得卡尔娅小姐的气氛和之前不一样了。
是因为有关系亲密的马卡夏先生在吗？
之前给人的影响应该是更成熟一点的人才对。
 
「哈库，早上好。」
 
米拉小姐先行进入了那家叫做玛玛洛可的店里，并与一位叫做哈库的人打着招呼。
那个气氛，相当的温和。
 
「是第一次见的小孩子呢。」
 
「对，她叫艾维。」
 
「初次见面，我是艾维。」
 
「我是玛玛洛可的哈库。请多多关照。」
 
包一动不动。
虽然早就预料到了。
抓住拉特里亚先生的衣服，拉了一下。
虽然他大概也预料到了，但还是得做确认才行。
 
「要点什么？」
 
米拉小姐推荐了一种点心，说是无论如何也得尝一下。
拉特里亚先生和卡尔娅小姐，稍微有点担心着反对了一下。
话虽如此，现在也并不是考虑点心的时候。
看了看店里面，好像只有我们。
也就是说，打算就在这里掳走我吗？
但是，拉特里亚先生他们都在，是打算怎么掳走呢。
难道说，已经准备好要杀人了吗？
不大可能。
嗯，不过我并不打算踩下这个陷阱。
 
「米拉，稍微问你点事儿。」
 
「什么啊，又提一次。」
 
「是关于你哥哥们的事情。」
 
拉特里亚先生的话，让米拉小姐稍微变了脸色。
不动声色的看向了哈库先生，还顺便看到了卡米娅小姐也在做着同样的事情。
果然卡米娅小姐，是知道着什么的。
说不定，还能帮到我们。
空的判断，果然没有问题。
看到哈库先生正在做着点好的东西。
但有一瞬间，能看到他瞪着拉特里亚先生的样子。
果然是打算在这家店里做些什么吧。
 
「我哥哥他们？现在的话应该在森林里修行吧。」
 
「真的是在修行吗？之前有些人在森林里见到了他们。」
 
「诶……，你想说什么？」
 
米拉小姐的脸变得有点僵硬了。
 
「喂，那两个家伙，有没有欠别人的债啊？」
 
「没有！从刚才开始怎么了？你好奇怪啊拉特里亚！」
 
「有情报说他们在藏匿罪犯，所以讨伐队已经出动了。」
 
差不多该从据点出来了吧。
前提是计划没有打乱。
 
「诶，你刚才说什么？」
 
「这是切确的情报。米拉你不知道吗？还是说，你是知情者吗？」
 
路易塞利亚小姐睁大了眼睛，看来也是大吃了一惊。
看那个样子，她应该不是监视者。
视线的一角，能够看到哈库先生正在悄悄地移动。
看样子是探听到了情报，所以要跑出去吧。
看来他就是监视者。
大概是为了去通知店外的同伴讨伐队的事吧。
该怎么办呢，卡米娅小姐为了方便行动已经调整好架势了。
拉特里亚先生则因为米拉小姐的事而无心关照这边。
这里就赌一把吧。
 
「玛尔玛和托尔托，他们将许多犯有杀人罪的罪犯藏在洞窟中，现在讨伐队已经出动了。」
 
伴随着拉特里亚先生的话语，响起一声咣的声音。
是米拉小姐慌忙站起来时椅子倒下的动静。
 
「啊！」
 
卡尔娅小姐动了。
不行！
 
「卡尔娅小姐，不行！马卡夏先生，请抓路易塞利亚小姐！」
 
「什么！」
 
「诶！啊，了解！」
 
太好了。
卡尔娅小姐停了下来，哈库先生已经走出店了。
而想逃的路易塞利亚，被马卡夏先生抓住了。
虽然她还在暴动，但无法与男性的力量相抗衡。
逃不掉的。
 
「什么？这是怎么回事？」
 
米拉小姐直直的盯着我。
就是这么回事。
我，只是个9岁的小孩子呢。
该怎么办呢，要怎么才瞒过去呢。
 
「艾维，能按照指示那般行动，还真是谢啦。」
 
不愧是拉特里亚先生！
 
「是的，这样就行了吗？」
 
看着笑着点了点头的拉特里亚先生，卡尔娅小姐和马卡夏先生也都露出了接受了的表情。
太好了，真的是太好了。
  

96话 卡尔娅小姐 
[96话 卡尔娅小姐] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「放开我，干什么啊？马卡夏，你离我远点！」
 
路易塞利亚小姐不断大叫暴动着。
大概是已经预料到接下来会发生什么了，那张脸因恐惧而扭曲。
 
「路易塞利亚，放弃吧。我们已经查到了你加入了那个组织了。」
 
「……不对。不对，不对！我不知道！组织什么的我不知道！」
 
「适可而止吧！」
 
拉特里亚先生的怒吼回荡在店中。
那迫力十足的声音让身体都颤抖了起来。
 
「啊，抱歉艾维，没事吧？」
 
「嗯，没事的。」
 
拉特里亚先生露出一副搞砸了的表情向我谢罪，说实话，有点害怕。
还是第一次听到他发出那种声音。
 
「有谁能跟我解释下吗？」
 
卡尔娅小姐不断轮流看着我和拉特里亚先生。
似乎是想要让我说明……我是这么想的，但还是看了眼拉特里亚先生。
 
「啊~在那之前，为什么卡尔娅你会和米拉她们一起行动？」
 
「嗯？你没调查到这边的事情吗？」
 
啊，拉特里亚先生露出了有点为难的表情，
是这么回事啊。
因为我没有和她们谈过，所以擅自把她们都卷进来了。
对不起。
 
「我只调查到你们并非是组织的成员为止，在那之上的就没有进一步调查了。我不我觉得既然你们在和身为组织成员的米拉她们一起行动的话，一定是有什么原因的。」
 
「是吗。说起来。我也不知道那个什么组织的事情……难道说，是现在这个城市里最大问题的那个组织？」
 
「你不知道吗？米拉大概是组织的最底层人员啊。」
 
米拉小姐是最底层的成员？
……说的也是。
如果是与组织密切联系的人的话，就不会被当成弃子了。
 
「……是吗？我完全不知道。我，只是在找我的姐姐而已。然后那家伙的哥哥说她有可能被带到了什么地方……难道说，是带到了组织那边？」
 
卡尔娅小姐的脸色一下子就变差了。
然后，瞪着米拉小姐，就这么抓住了她的胸口。
 
「你这家伙！我姐姐现在在哪儿！」
 
「卡尔娅，冷静点！」
 
「为什么要冷静！」
 
「现在，正是把组织逼上绝路的关键时刻！所以稍微冷静点吧！」
 
拉特里亚先生的话语，让卡尔娅的动作戛然而止。
米拉小姐和路易塞利亚小姐也都露出了惊讶的表情，
大概是没想过组织会被逼到这种程度吧。
 
「骗，骗人的吧！」
 
路易塞利亚小姐全身无力的当成崩溃在地。
然后，摇着头嘟嘟囔囔地说着什么。
 
「吵死了！」
 
卡尔娅小姐突然用什么刺了一下路易塞利亚小姐的脖子。
……诶！
急忙远离了卡尔娅小姐。
 
「诶？啊，艾维，不是哦，我没有杀她！只是打了睡眠药而已。马卡夏，对吧！对吧！」
 
「啊哈哈哈，没错艾维，卡尔娅很可怕的所以别靠，库咳，哈啊哈啊……卡尔娅，手肘！」
 
马卡夏先生，捂着肚子跪了下来。
看了眼卡尔娅小姐，她正露出一副恐怖的表情，
路易塞利亚小姐，真的还活着吗？
 
「艾维，没事的。卡尔娅她是位药师，大概真的就只是让她睡着了而已。」
 
既然都说了没问题的话，虽然不知道注射的是什么但大概真的没问题吧。
 
「然后，接下来你们还会有行动？」
 
卡尔娅小姐问道，我和拉特里亚先生一齐点了点头、
看到了我们动作的卡尔娅小姐瞪着特里亚先生。
 
「难道说，你在让艾维帮你的忙？这孩子还小吧！」
 
「不对！是我强行要求参加的。」
 
「但是！」
 
「卡尔娅，我们会好好保护她的所以没问题的。」
 
「我当然知道你们会这么做，但她还只是个6岁的孩子啊！」
 
6岁！
被误解的最年幼记录！
 
「我9岁啦！」
 
「诶！啊说起来，米拉她也说过这样的话来着。抱歉，因为你看起来……」
 
「卡尔娅，抱歉。米拉就拜托你了。这边的事件拖太长了。」
 
听到拉特里亚先生的话，米拉正准备溜走，但很快就被打了睡眠药。
绑住了手脚，接下来该怎么办呢。拉特里亚先生让我们等一下，然后就走出了店。
 
「真的不是被强行要求陪他们的吗？」
 
「不是的。他们在知道了我没组织盯上了之后就一直保护着我，但这也是我自己的事所以才想要尽力的协助。」
 
「是吗。但是，绝对不要勉强哦！绝对的。」
 
「好的。」
 
卡尔娅小姐真是个好人，
真的，在这里的是卡尔娅小姐真是太好了。
 
「抱歉，久等了。」
 
因为听到了拉特里亚先生的声音所以看了过去，那边还有个最近见过的人。
记得，确实是【弗罗弗洛】的店员呢。
说起来，那家店是由拉特里亚先生信赖的原冒险者开的呢。
 
「事情我稍微听了一些。总之只要不让这两人逃走就行了吧。」
 
「啊啊，我会尽快回来取的。你那边没事吧。」
 
「没事的，既然是组织的关系者的话我绝对不会让她们逃的。不过话说回来，冒险者啊。」
 
是因为在冒险者中出现了叛徒而悲伤吗。
不只是她们。
还有更多的冒险者与组织相关，
要是被知道了的话，难以想象这会使多少人悲伤，
说真的，为什么会背叛呢。
 
「卡尔娅，马卡夏，来协助我们吧。」
 
「当然……啊，我的协助者也能参与吗？」
 
「啊~，那个就，」
 
「什么？我是觉得没问题。」
 
「抱歉，在没调查过的现在是不能断言的。」
 
「那算什么？你是说我没有信用吗？」
 
「边走边说吧。那么，那边的就拜托你们带走了。」
 
「嗯，交给我吧」
 
因为【弗罗弗洛】的店员一口气扛起两个人走出店外而惊讶。
没想到竟然能够一口气搬起两个人。
 
「好厉害。」
 
「对吧~他还是现役的冒险者啊。」
 
马卡夏先生露出了感动的表情，大概是相当出名的人吧。
与拉特里亚先生一同向着据点出发，一边还谈论着关于组织，以及帮助了组织的人。
 
「诶，有那么多吗？」
 
马卡夏先生露出了微妙的表情询问着拉特里亚先生。
卡尔娅小姐也是，带着非常严肃的表情。
 
「啊啊，所以卡尔娅，我才说现在不能相信你的协力者。」
 
「这样的话，我就能够接受了。但是，到底是怎么查出来的？」
 
「波洛尔达可以使用魔术道具进行调查。然后是接下来的事，一共有两件，一件事揭发隐藏在据点周围的组织成员，另一件则是消灭那些与米拉的哥哥们在一起的罪犯们。」
 
「据点周围？」
 
「也就是原商家那附近，组织在那设下了监视，他们会被波洛尔达发现的。」
 
「是吗。那么，我们该如何协作呢？」
 
「请帮我们抓捕罪犯。毕竟人越多越好。」
 
「罪犯？有这么糟糕吗？」
 
「那里的是通缉犯的老巢。而且犯下杀人罪的最多。」
 
「好糟。」
 
「马卡夏，别发出奇怪的声音啊。」
 
「看来自卫团里的叛徒已经成功抓住了。讨伐队也已经回来了。」
 
顺着拉特里亚先生的视线看去，有一群带着迷惑表情的人整齐的排列成了一行。
周围则是被判断为没问题的自卫团的人们，在拿着武器巡逻着。
据点里面也是，不断有手脚被绑住的人被……搬运到院子里。
啊，好像还看到了一个穿着豪华衣服的人。
 
「还真有贵族啊。虽然成功预料到了，但完全开心不起来啊。」
 
看着那个贵族，行会长先生抱起了头。
好像是即使在贵族阶层也算上等的人物吧。
福隆达领主那边没事吧？
要是是没办法出手的人的话……
 
「嗯，这是怎么了？」
 
「嗯？啊，这是把为了抢夺据点里的证据而来的组织的人一网打尽后的结果。」
 
「我怎么看那堆人里好像有个贵族打扮的家伙啊。」
 
面对卡尔娅小姐的问题，拉特里亚先生只能以苦笑应对。
 
「那么，卡尔娅和马卡夏就和我一起来吧。艾维，你去那边！波洛尔达在那儿。」
 
顺着拉特里亚先生的视线看去，波洛尔达先生正从人群中走了出来。
看来那边也准备好了。
我应该去的地方。是那边。
 
「那么，我出发了。」
 
「什么，怎么了？」
 
卡尔娅好奇的问道。
 
「波洛尔达那边更安全不是吗？」
 
「啊，也是……不过，那边也是有组织的人的吧？还是我带你去吧。」
 
「谢谢。」
 
和卡尔娅小姐一起去到波洛尔达先生那边，
波洛尔达先生看到卡尔娅小姐的瞬间虽然吓了一跳，但随即好像又察觉到了什么。
 
「抱歉啊卡尔娅，谢啦。」
 
「不……那个，我可以看一下那里面有我认识的人吗？」
 
「当然，没问题的。」
 
「非常感谢。」
 
嘭的一声，一只手搭在了头上。
看了过去，原来是笑脸盈盈的波洛尔达先生。
看来是因为到此为止的作战都成功了所以很开心呢。
  

97话 给我说明！ 
[97话 给我说明！] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
—伯克斯比团长—
 
「怎么样了？」
 
阿格罗普摇了摇头。
因为听说据点附近也有可能潜伏着组织的人，所以让他前去调查了。
但看来就连气息也没能察觉到。
如果只到这里的话，那大概会怀疑真的被人盯上了吗。
但是，这是那个孩子察觉到的。
那就一定会有。
不过，米拉她们会怎么行动呢？
如果要让这边的警戒减弱，那就必须将大多数自卫团的人一口气调动起来。
那边也在关注着这个地方吗？
 
「怎么了？」
 
「不，只是在想她会怎么行动。」
 
「原来如此，是说她的举动吗。作为目标被盯上的那个孩子……」
 
阿格罗普的眉间深深的皱起。
他好像不是很愿意让那个孩子参与进来。
嗯，毕竟虽然说有9岁但看上去却。
 
「你有点太依赖那个孩子了吧。」
 
「我知道。」
 
「你既然有自觉地话，我就不打算在多说什么了。」
 
确实是依赖过头了。
甚至打算就这么直接实行那孩子的作战计划。
而且还利用了被盯上的她，作为大人真是最差劲的判断了。
但是，真的已经累了。
数次的穷追不舍只换来了对方的全身而退，而且随后便会出现新的受害者。
对于这件事已经身心疲惫，甚至已经产生了想要放弃的心思。
就算把它藏起来，强行振作自己的精神。
但疲惫感依旧会不断积累，说实话已经到了极限。
然而就在这时，那个孩子，艾维，被波洛尔达和塞泽尔克介绍了过来。
又有孩子被盯上了啊，心中只想得到这种事。
虽然依旧有着守护的想法，但不安感总是抹不去。
但是，艾维却和至今为止见过的孩子们完全不同。
就连那个和我一样，被逼上了绝路的波洛尔达也因为那孩子笑了。
明明之前在谈论组织的话题时，总是会散发着一种悲壮感。
而在对话之后更是吓了一跳。
因为，那孩子完全理解了自己所处的环境，而且以那些为基础甚至还开始思考该如何行动。
居然有这样的孩子。
而且后来还知道了，她也只比看上去要大一点。
但是，还是要和组织对抗。
一想到此，原本已到极限的心情爆发了。
我们这些多活了几十年的大人，到底在干什么啊。
 
「还只是9岁啊。」
 
「对啊。」
 
阿格罗普也不禁苦笑了出来。
这家伙也知道的。
知道我已经快到极限这件事。
而且，也有着与这个有点不同的，其他的原因。
听到了据点的玄关大门被打开的声音。
 
「好像已经来了。」
 
「是啊。」
 
与阿格罗普一同去玄关迎接，但却只看见麦尔利克、努加、西法尔的身影。
除此之外的人，都不在。
正疑惑着，西法尔露出了灿烂的微笑。
一看到那个表情，背后就冒凉气。
 
「来的正好啊。团长，请尽快组建讨伐队吧，我们找到了一群杀人犯。」
 
「「啊？」」
 
与阿格罗普的声音重叠了，和之前说好的不一样啊。
怎么回事？
讨伐队？
不是应该在这里待机吗？
还是说，在我不知道的时候米拉她们已经有所行动了？
 
「因为危险的人很多，所以去的人请尽量多一点。对了。因为目标都是些穷凶极恶之徒，所以大概会有中途退场的人。请基于这一点来考虑讨伐队的人选吧，拜托了。」
 
退场？
确实有可能会有人受伤，但是退场这个说法……啊，是这么回事啊。
 
「副团长，讨伐队的人选就拜托你了哦？」
 
「我知道了。」
 
「中途退场的那些人。」
 
「没问题的。不会让任何人逃走的，那么我去了。」
 
快步走向自卫团哨所的副团长，看起来很开心的样子。
不过，虽然能够在讨伐途中逮捕自卫团的叛徒确实不错，但昨天的作战怎么了？
正想要得到说明的时候……
 
「团长，发生了什么事？那个，副团长呢？」
 
里面的休息室中，有一个自卫团员走了过来。
他，加博朱拉，我曾认为他可以成为我的接班人。
当知道了这家伙是叛徒的时候，我很震惊。
为什么，明明是在城镇中颇有声望的人，为什么会向组织提供帮助呢？
啊啊，我不是这家伙，所以不可能明白。
 
「我们发现了一群凶恶暴徒，看起来都是些杀人犯，所以准备立即开始派遣讨伐队去。副团长他已经为了聚集讨伐队的成员而去到哨所了。」
 
「凶恶暴徒，杀人犯……但是，在组建讨伐队之前不应该先确认情报是否是真的吗。」
 
在听到讨伐队的瞬间，隐约可以看到他的动摇。
还真是稀奇。
不过，马上就隐藏起来了。
 
「那么就没问题了，我们已经确认过了。」
 
麦尔利克微笑着对加博朱拉说道。
无论是波洛尔达还是塞泽尔克，他们所率领的冒险者小队在这个城镇里的信用都很高。
所以要是想要对他们所调查的事情发表意见，就必须有适当的理由。
 
「是吗，失礼了。团长，据点的守卫怎么办？」
 
「啊啊，对啊。」
 
原本就打算削弱据点的守卫来着，但这该怎么说呢？
这可不太好说出口~
总之先挑选适当的话语说吧。
 
「据点也派人出来吧，这里只留下最低限度的人就行了。」
 
「团长，最好别这么做，这地方对于组织来说可能还有什么重要的地方。请保留一定程度的人在吧，那些关于组织的重要文件，不是还没转移到哨所那边吗？」
 
这和昨天说好的不一样啊。
真是的，谁来给我说明一下啊。
 
「是吗？啊啊，确实是这样来着。要是发生了什么事可就晚了。那么加博朱拉，就有你来选择保护据点的人吧，剩下的全都编进讨伐队中。」
 
「我知道了，马上就行。」
 
看着加博朱拉走进了休息室。
 
「那么，我总觉得这和我昨天听到的计划，有点不大一样啊。」
 
被瞪着的西法尔耸了耸肩。
 
「抱歉，我们这边也是才刚刚变更的作战计划。」
 
「哈？是谁改的？」
 
「那还用问？当然是艾维啦。说是不需要等待，今天开始就是最好的。」
 
那个孩子啊。
那样的话，就没问题了吧。
 
「是这样吗。那个孩子还真是不可思议啊。」
 
长久以来，无论采用何种战术，都会有一种不安感。
但现在，却完全没有不安的心情。
就算是，在这种完全没有听到作战计划的情况也一样。
 
「那么，接下来要怎么做？」
 
「嗯，是这样的，拿着这个。」
 
「什么啊……喂，这个我怎么看着像是睡眠球啊？」
 
「不是像，那就是睡眠球。」
 
「……怎么用？」
 
「肯定会有闯进据点的人吧。要在全部进到房子的一瞬间，让所有的房间都能覆盖到。」
 
全都覆盖到？
在说什么啊？
不，看起来是认真的。
麦尔利克和努加也只是苦笑着。
……是认真的想要让据点的所有人睡觉吗？
 
「明明不仅是敌人，据点里不是还有伙伴吗。」
 
「这也是没办法的事，毕竟人手不够。」
 
「哈啊……难到说，又是那孩子？」
 
「呵呵呵，那孩子真的很有趣啊。」
 
能感受到脸在抽搐。
这招数我可想不出来。
说起来，要该怎么向那些被弄睡掉的伙伴说明呢？
这毫无疑问是我的工作吧。
 
「那么，还有其他的方法吗？」
 
「赶快开始工作吧。时间紧迫，要是没有覆盖到全建筑可就不妙了！」
 
「喂」
 
被无视了。
而且，那个笑容是怎么回事！
不过，既然是要追踪组织这也是没办法的事情吧？
 
「团长，还有这个。」
 
努加将用结实的绳子编织而成的抓捕魔物用网交给了我。
有种讨厌的预感……
 
「这又是？」
 
「进入森林的时候，用这个网住背叛者，可以让他们变得迟缓。」
 
「……又是那孩子？」
 
「不，这次是西法尔。」
 
松了口气。
这次不是那孩子啊。
不过，西法尔也来搞这出吗。
接过网，叹了口气。
 
「这个，不是用来抓高等级魔物的网吗。」
 
「嗯，这不就可以一网打尽吗。」
 
「哈哈哈，但这个区分不了敌我的吧？」
 
「那就得看团长的本事了。」
 
「不不，怎么想也不可能只投中敌人的吧。」
 
「加油吧。」
 
只打算把事情甩给别人啊。
 
「剩下的事之后再说吧，来了哦。」
 
听着努加的话转过头去，被选为讨伐队的人正聚集在一起。
不愧是阿格罗普。
背叛者们，以及实力高超的伙伴们。
选择了相当平衡的组合呢。
那么，网的使用是在城镇之外。
进入森林的瞬间就进行确保吧。
 
「团长，一共45人，没问题吗？」
 
「啊啊，据点也会有数人参加进来。」
 
「数人吗……我知道了。」
 
那么，开始吧。
连同至今为止的怨恨一起。
  

98话 作战开始 
[98话 作战开始] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
—伯克斯比团长—
 
「哦，看来已经组建好讨伐队了啊，不愧是团长。」
 
据点外传来了里克伯特的声音。
看向那边，可以在玄关那儿看到了塞泽尔克、波洛尔达、里克伯特以及洛克利克的身影。
 
「哟，讨伐队的准备也差不多结束了，有什么问题吗？」
 
「早上好，讨伐队是由副团长搞定的吧？那样的话就没问题了。」
 
波洛尔达带着一脸比以往任何时候还要清爽的表情。
这家伙露出这种表情的时候一定要小心。
 
 
「是吗。那么，聚集的那些家伙是什么成分？藏在哪儿？」
 
「是杀人集团啊，就藏在森林正中央的一个洞窟中。」
 
「森林的正中心，记得那里以前是魔物的住所对吧？」
 
「是的。」
 
「那么关于杀人集团，麻烦再说的详细一点吧。」
 
「至少21人，其中因为杀人而被通缉的有10人，作为调查对象的有5人也与杀人有关。」
 
「……不觉得有点多吗？」
 
「对吧，而且这只是确认到的人数，实际上可能会更多。」
 
「这样啊，我知道了。这下得更努力一点了。」
 
「没错，毕竟是相当可怕的对手啊。不过，不要让任何人死去啊。」
 
原来如此，就是为了这个才叫我们从最开始就抓住背叛者啊。
他们说不定被指示了要将那些犯罪者们全都杀掉。
 
「我知道了。」
 
「团长，从据点派出的人一共10人，剩下10人继续留在据点守卫。请确认。」
 
「不好意思啊，加博朱拉。」
 
好家伙。
据点里塞满了背叛者啊。
伙伴只有3人，而且记得他们都说过自己在为钱所困。
还打算把他们拉上贼船吗。
 
「不错，我觉得可以，不过得更加注意可疑人员的接近啊。」
 
「我知道了。那么，团长们打算什么时候出发？」
 
啊，说起来既然已经准备好了是不是可以出发了啊。
刚才忘了事先问一声。
 
「要是在这边行动起来之前就让他们跑了可就困扰了，既然没有什么问题的话就直接出发吧。」
 
波洛尔达看着已经做好准备的自卫团说道。
就在这时，看到了努加旁边的的西法尔。
然后，看见了他正对着我微笑。
……好可怕。
 
「准备好了吗？」
 
「啊啊，完美。」
 
阿格罗普回答着我的问题。
 
「好，全员都给我听好了，对手是包含了因杀人而被通缉了的犯罪团伙，所以打起精神来取缔！」
 
我的声音在据点回想，能够感受到自卫团员有了稍许的紧张感。
不过，这种程度的紧张感正好。
接下来就得战斗了。
 
「我们会在后面跟着的，另外他们也跟我们一起吧。」
 
看向波洛尔达指的那个方向，那边是参与了专案组的背叛者冒险者。
波洛尔达大概是是想要亲手确保他们。
 
「我知道了，确实在追捕逃走的家伙时冒险者那边更有利一点。」
 
「没错。」
 
「那么那边就交给你了。我的小队也会和行会那边说一声的。」
 
看来塞泽尔克的小队会留这里。
虽然不知道要干什么，但还是交给他们就好了。
当波洛尔达招手示意的时候，那帮背叛者带着兴高采烈的表情靠了过去。
 
「好久没和波洛尔达你们小队一起干活了啊，很期待啊。」
 
「是吗？能被这么说，我可是真的很高兴。」
 
听着身后兴奋的声音与冷静的波洛尔达的声音，我也走到了在最前面等待着的阿格罗普身边。
 
「要出发了吗？」
 
「啊啊，出发！」
 
走在街上，街上的人都带着惊讶的表情让开了道路。
毕竟组建起如此庞大的讨伐队很少见的。
这种人数，只有在非常危险的时候才会见到。
 
 
「突然间就要干这种事？」
 
「我也被搞得很突然啊。被那家伙。」
 
阿格罗普看向了后面。
最前面的那个身影看不太清，不过大概是波洛尔达他们。
确实，在1个小时之前，根本没想到会组建起这么大的讨伐队想着森林出发。
啊，也就是说组织那边也是一样的咯。
看到了之前连气息都没察觉到的组织成员，慌慌忙朝着不知道什么地方跑去的身姿。
这就是所谓的想要瞒过敌人先要瞒过自己人吗……干得漂亮。
 
「呼，真有趣啊。」
 
「能够享受是件好事，不过可不许失败哦。对了。我一直很在意，你手里那个东西是谁提议的？」
 
「西法尔。」
 
「原来如此，不过，这也是预料到的了吧？。」
 
阿格罗普一边说着，一边悄悄地确认着后面。
在我的后面，是讨伐队的先头部队。
是叛徒云集的漂亮团队。
看着阿格罗普耸了耸肩。
 
 
「对啊。」
 
虽然并不是很确定。
但是，这些家伙之所以会集聚过来，大概是为了将讨伐对象全部干掉吧。
为此，就必须要在讨伐队中取得先锋的位置。
如果不在最开始就动手的话，就有可能被确保。
果然，是被组织命令要杀掉那群人吗。
不会让他们成功的。
出了城市，朝着森林走去。
又走了一会儿，看到了树木稀少的地方。
 
「好了，就这儿吧。」
 
对于撒网来说这里已经足够了。
正好那些人也从后面跟上了。
 
「阿格罗普，准备」
 
网准备好了两个。
将其中一个交给了阿格罗普。
走在最前方的我停下了脚步，阿格罗普则迅速往旁边移动。
因为我停了下来，讨伐队也停了下来。
等待10秒，直到阿格罗普准备完成。
然后转向了开始稍微有点吵闹的团员们，丢出了网。
我的行动，让团员们露出了哑然的表情，
视线中还能看见另一个网在空中散开，落了下来。
 
「好嘞！一半！」
 
将位于讨伐队的先锋部队中的一半左右的叛徒给确保了。
这网是用来抓大型魔物用的，所以做的很坚固。
而且因为是魔术道具，只要抓住猎物就会让魔法发动让猎物的力量消失。
西法尔那家伙，总是想着用用这玩意儿。
看着浑身无力的坐在地上的背叛者们，苦笑了一下。
看来阿格罗普那边也成功了。
……啊，我方有2人受害了……不过，都是阿格罗普那边的问题。
就交给那家伙吧。
 
「队长，你在干什么啊！」
 
没有在讨伐队的先锋部队里的加博朱拉快步走到我的身边。
在他之后还有一个背叛者。
剩下的就这俩了。
也就是说，落网的一共是背叛者20人以及……友方2人。
 
「怎么了？」
 
在加博朱拉的后面，还能看在混乱了的友方团员们。
 
「我说，你到底在想些什么啊！这种事」
 
「加博朱拉，达戈雷。你们被确保了。抓住他们！」
 
听着我的话，加博朱拉身后的友方团员们却露出一副困扰的表情。
啊啊，这也是没办法的。
毕竟什么都没听说过。
 
「团长，请不要再开玩笑了！」
 
「你真这么想的？加博朱拉，那堆网抓到的家伙，大部分不都是和你一样加入了那个诱拐组织的人吗。」
 
听到了加博朱拉倒吸气的声音。
那个表情，很是震惊。
看来是没想到会被拆穿吧。
 
「啊，什……你在说什么？我加入了组织？误会也『这不是误会，这是确凿无疑的真实』」
 
加博朱拉的话已经没有听的必要了。
团员们听到我的话后吓了一跳，然后用着怀疑的眼光看着加博朱拉和达戈雷。
一时半会，也难以接受吧。
毕竟是曾经同甘共苦过得伙伴们。
但是。
 
「快抓住他们！」
 
没有时间了。
听到我的话的加博朱拉正准备逃跑，眼前却出现了剑尖。
 
 
「可别想逃，叛徒。」
 
是阿格罗普站立于前。
看来后面的混乱已经控制住了啊。
 
「你们在干什么！快点听从团长的指示！」
 
被阿格罗普怒吼之后，哑然的团员们才慌忙行动起来。
达戈雷被团员们确保了，加博朱拉的手也被绑了起来。
 
「结束了，加博朱拉。」
 
听到这话的加博朱拉突然无力的跪在了地上。
 
「团长，副团长，这些人真的是加入了组织吗？」
 
「啊啊，用魔术道具调查过了，所以不会错的。」
 
听到了我的话，团员们都静静地点了点头。
一定会有各种各样的想法吧。
 
「那个，我们呢……」
 
是被网确保了的友方2人。
 
「啊~，你们没问题的，只是一点小失误……『需要将敌人一网打尽，有什么问题吗？』」
 
带着恐怖的笑脸打断了我的话的阿格罗普
那表情让两人都变了脸色。
就连支撑着那两人的团员也都僵直。
 
「……不，没什么问题。」
 
「那就行，因为是失误我会道歉的，你会原谅我的吧？」
 
「「是的！」」
 
两人异口同声的说道。
好可怕啊。
那么之后就是下一步的作战了。
 
「大家，准备回去吧。」
 
「诶！团长，杀人集团呢？」
 
「啊啊，那个之后在解决，现在先回据点。」
 
「没错，那边可是有很有趣的事情会发生的哦。」
 
哈哈哈，能不能回到平时的那个阿格罗普啊。
 
「出发！」
 
「是。」
 
将队伍分为了带着叛徒移动的一组以及直接返回据点的一组之后开始了移动。
途中看见了不知道波洛尔达他们干了些什么，但是脸色变得苍白的冒险者小队。
 
「你干了什么？」
 
「只是作为前辈，稍微说了几句话罢了。」
 
看来是被麦尔利克的声音给震住了。
 
「……是吗。」
 
有的时候不去触碰也是种温柔。
  

99话 为了追捕组织 
[99话 为了追捕组织] by 巫一

—伯克斯比团长—

才刚到城门，就看见了担任着门卫的自卫团团员们的身影，
对于出去还不到1个小时就回来的我们，他们露出了惊讶的表情。
那表情就和之前看到那么多人组成的讨伐队出门时的一模一样。
不过，由55人组成的讨伐队确实是数十年才会有一次的情况，所以这也是没办法的事。

「团长，怎么回来了？还有，后面的同伴是……」

其中最年长的自卫团员马尔塞作为代表站了出来，带着困扰的表情看着我们身后的队伍。
他所看到的，是那些双手绑在身后，腰上也用绳子给系在一起背叛者团员们。
马尔塞以外的自卫团员也都注意到了。
同伴们似乎很受打击的样子。
不知道发生了什么，所以来回看着我和被绑住的同伴们。

「他们已经背叛了我们，现在已经判明了他们加入了这个城市第一大问题的组织中了，所以才拘束了起来。现在正准备把他们关进笼子监视起来。」

「稍微提高了点声音，向全员说明着情况。」

「诶…………我知道了，因为人数很多，所以得同时使用门楼和看守所的笼子，而且就算这样也得一个笼子关3个人才够，这样可以吗？」

马尔塞听到我的话之后，虽然有一瞬还不知道我在说什么但紧接着就理解了。
嗯。不愧是自卫团中工作多年的，经验丰富啊。
马上就能改变好心情。

「不，每个笼子里装的不是 3个人而得是5人才行。」

我的话让他看向了被抓住的那些人身上。
好像是在确认数量。
数了又数，然后犹豫了一下。

「不只是这帮家伙，昨天成立的那个据点中也残留着背叛者。」

马尔塞听到我说的话一瞬间僵住了，随后又显示出混杂着悲伤与愤怒的复杂表情。
但是，只有一瞬，之后又恢复了原来的表情。

「我知道了，那么，每个笼子5个人足够吗？」

足够吗？
完全不知道会据点那边跑进去多少人
另外，罪犯团体那边也得要准备好。

「不，只有这两处地方完全不够。去找冒险者行会与商业行会把他们的笼子全都借过来吧，把话说明白，这样的话应该就足够了……」

「是这样吗？我明白了。」

在听到还需要两个行会所有的笼子的瞬间，马尔塞睁大了眼睛，不禁苦笑了出来。
看到我的苦笑，他也露出带有悲伤的笑容。
虽然是自卫团中的老资历，但这次也是相当辛苦的工作啊。
他轻轻向我鞠了个躬，然后就带着还在呆呆地看着同伴们的自卫团员们离开了。

「喂！你们还要发呆到什么时候。开始工作了！背叛者全都关进笼子里，对方无论说什么也不要听。他们已经不再是伙伴了。而是背叛了我们的犯罪者，给我振作起来！」

「「啊，是！」」

「每个笼子里装5个人，这边不够的话就用自卫团据点那边的笼子。还有，紧急集合那些今天休息的家伙，要不然看守的人数会不够的。」

「「是！」」

看到他不断调动着其他自卫团员的身影，松了一口气。
就算他们原来还是同伴，但也不能因此而被迷惑。
要是被抓住破绽的话，甚至会因为同情之心而让对方逃走。
因为有着这样的担心，所以原本还打算从讨伐队中选出监视的人。但看马尔塞这个样子看来是没问题了。
其他的团员们，都因为他的气势而被迫的改变了心情。
用毫不迷茫的动作，开始转移其犯罪者们。

「阿格罗普，监视的任务交给马尔塞他们就够了。留几个在那些被抓住的家伙暴动的时候能够压制住他们的队员，剩下的继续朝据点那边走吧。」

「我知道了。」

阿格罗普选出了5名监视的人员并下达了指令。

「团长，需不需要再增加一点去据点的人？」

一边将被抓住的冒险者引渡给自卫团的麦尔利克一边说道。
有点疑惑。
据点那边的人，都已经睡着了才对。
那样的话，应该并不需要太多的人。

「是想干什么吗？人员的话我觉得……」

「自卫团员要是全部出动的话，就能确保所有的人了。怎么了？」

刚好阿格罗普也回来了。
人员的话他比我更加了解，所以帮了我大忙。

「嗯？你没听说吗？我们是打算把据点周围的组织成员全部熏出来的。」

「「啊？」」

哦~今天第二次与阿格罗普异口同声。
嗯，这种事怎么都无所谓了。

「是打算怎么做？这很难的吧？」

「嗯？这边是打算直接用魔术道具判断一边据点周围的所有人。」

能够感受到自己的脸在抽搐。
确实要是打算切实的抓出潜伏的人的话，这个方法是最好的。
但是据点周围，这是打算调查多少人啊？

「不会，这也是那个孩子的作战吧？」

「嗯，总是在考虑一些相当厉害的事呢。」

「噗，呵呵呵，那个孩子，我打算在一切结束后和他好好地交流一番啊。」

阿格罗普露出了轻微的笑声。
该怎么说呢，到底是怎样的人物啊？那个叫做艾维的孩子。

「现在的话，行会长和没有问题的冒险者们应该已经行动起来了。」

「嗯？冒险者们已经调查完成了吗？」

「还没有。这边听说是打算在调查完据点周边之后再着手进行，所以现在那边大概人手不太够。」

「这样啊。说起来，有一口气将他们全部抓起来的理由吗？」

感觉稍微有点操之过急了。
还是说，这也是必要的事？

「唔？西法尔好像说是……如果能把自卫团。冒险者以及据点周围的组织关系者全部抓住的话，组织那边大概会产生是不是组织内部的情报泄露了的疑问，这样的话它们的行动也会变得迟缓。」

「一起抓住的话，就是组织那边的情报泄露？」

「嗯，虽然我也只是在旁边略微听到西法尔和艾维的对话罢了。详细的还是得问那两人。」

「哈哈，我知道了。但是这样不会有问题吗？」

「……我只知道这样能够打击到组织，这样的话就没问题了！」

……这种纯粹感真不错。
不过，这么想是对的。
而且，要是潜伏的人全都一口气都被抓住的话，确实会产生情报有没有泄露的疑惑。
用魔术道具来调查这种事也只是昨天才知道的事情。
组织那边，大概还没能确认这个情报的真实性吧。
不，说到底魔术道具的存在只有我们这边的几个人才知道。
那边完全不知道它的存在的可能性更高。

所以才会，今天就开始吗？

如果知道了魔术道具的事情的话，就不会有情报泄露的疑问了。
正是因为现在还不知道调查的方法，所以才是做好追查组织的准备的最佳时间吗？
确实这次要是作战顺利完成的话，组织中很有可能被营造出一种情报已经泄露了的环境出来。
更有甚者，组织那边也得开始考虑自己内部是不是产生了背叛者这种事。
而且直到今天，他们都是利用潜伏的那些人来进行情报收集的。
但是，因为今天就会将绝大多数都给抓住，所以完全没办法使用。
这种情况下对方要是想要调查情报，只能慎之又慎。
再加上，因为还不知道情报泄露到什么程度了，所以动作也会进一步慢下来。
换而言之，我们这次的行动几乎可以将组织的动作完全停滞下来。
在它们动弹不得的时候，我们就可以将那些找到的文件鉴定并固定成证据。
就算是为了这个，也得通过这种稍微荒唐的作战来抓捕组织的人啊。

……而这一切都是那个9岁的孩子考虑出来的？
看来不只是阿格罗普，在一切都结束之后我有很多话想和他说啊。

「要是这样的话，我们就把所有能动起来的人都集结过来吧。或者说，自卫团将全部出动，从哪里开始压制据点呢？」

……不是压制吧。
但是，阿格罗普大概也想到了我想的东西。
他的声音不自觉的提高了。
原本一直是被逼到极限的一边，突然之间就有了形式逆转的可能。
不兴奋起来才怪。

「阿格罗普，可不要因为太过兴奋而失败哦。」

「自不必说，那个孩子已经将一切都为我们准备好了，所以绝对不可能失败的。」

确实。
这样还失败了的话，又有什么脸面再去见那个孩子呢。 

100话 贵族的奇袭？ 
[100话 贵族的奇袭？] by 巫一

—伯克斯比团长—

当阿格罗普问需要调查多少人的时候，麦尔利克只是简单地说了大概3个街区吧。
3个街区也就是说，大概会调查120座左右的建筑。
要将这么一群人都引导到据点附近的话，相当麻烦啊。

「用魔术道具判断的话会很快的，但是大概会出现不合作的家伙。」

应该说是绝对会出现的，那种叫嚷着我没时间，然后打算溜走的家伙。
我不喜欢说服那些家伙的工作。
那么有什么好办法呢……

「说真话不就行了？说是这附近潜藏有犯罪组织，要是拒绝的话就当做同伙进行调查。」

「那样的话就会协力吗？」

「可以呀~嗯，直接说是那个诱拐人的组织就行了。要是有人被传言是那个组织的人的话，在这个小镇可就待不下了。基本上走在路上都有可能会被丢石头的感觉？只要不是太蠢的家伙，就不会想着不协助了。」

「确实……好吧，也行。这次就特例的使用这种法子吧。」

阿格罗普的办法确实能够让这个小镇的人们协助我们。
毕竟对组织抱有怨恨的相当的多。
在这种情况下要是传出了某人是组织的同伙这种传闻的话，后果不堪设想。
所以之前在这方面一直很谨慎，但这次需要调动的人太多了，而且一个都不能放过，所以没办法。

「阿格罗普，也对见习生进行判断吧。」

我的话让麦尔利克露出了惊讶的表情，但阿格罗普却露出了可怕的笑容。
大概是认为完成全部的判断之后，能用的人手也会增加了吧。
啊，是那么回事。
虽然只是见习，但终究是自卫团员。
都给我好好干活吧。

「我知道了，见习生也会全部叫过来排队的。」

出现了背叛者，这对他们来说大概是相当痛苦的经验吧。
不过，要是这种经验也克服不了的话，就很难继续担当自卫团员了。

「啊，对了，团长你也得去据点那边以应对某些人。」

「应该都已经睡着了吧，还会有谁？」

「不，艾维担心会不会有麻烦的人混在那里面。」

「麻烦的人？谁？」

「嗯~贵族之类的？」

「啊~说起来，文件上是有记载有贵族的名字来着。不，但是啊……会有亲自攻击据点的笨蛋贵族吗？」

「那倒是，不知道了。」

「这事就交给团长你了，我去自卫团据点那边召集人手，然后将据点附近3个街区的人全部引导到据点那边。啊，见习生会让他们先去波洛尔达那边的。那么就失礼了。」

一副不关我的事的阿格罗普潇洒的去了自卫团的据点。
那家伙是逃走了啊。
他很讨厌贵族来着。
麦尔利克用手拍了拍大大的叹着气的我的肩膀。

「冒险者在这方面的关系也很弱，所以请加油吧！而且也不一定真的有贵族啊。」

「哼，你肯定不是真这么想的。说起来，阿格罗普是不是忘记给剩下的自卫团员下达指令了啊。」

「不，团长你自己来不就行了？」

说的也是。
不过我，很不擅长说明啊。

「还真是辛苦啊。但是加油啊，还差一点了！」

因为麦尔利克的加油而挥了挥手，前往剩下的自卫团员那里。
被抓住的家伙好像都关进笼子里了。
看到我的身影，团员们就好像紧张起来了。
我可不擅长应对这种气氛。
又要抓同伴了吗，总觉得流淌着这样的空气。
想办法抑制住了快要跌落的心情。

「团长，辛苦了！」

看到了波洛尔达他们轻轻招手的样子。
空气好像也因此而变轻了。
大概是因为波洛尔达那轻松地语气，团员们的紧张感被打破了。
浮现出一丝苦笑。
他们那些家伙还真是会读空气。

「辛苦了，那边准备的怎么样了。」

「嗯，没问题。留在这边的团员们该怎么办？」

因为波洛尔达的话，大家都看向了我，但已经没有之前那种异样的气氛了。
真的很感谢。
当看向马尔塞的时候他笑了一下。

「在阿格罗普回来之前在这里待机，然后和他一起去据点。马尔塞，你有另外的任务。」

「是。」

「你将团员们分为3人一组的小队，将据点附近的3个街区的人全都引导向据点。」

「……嗯？所有的人吗？那样的话人数会相当多。」

「没错，马尔塞，所以一个人都不能让他们逃走，必须要是全员到达。详细的情况等到阿格罗普回来之后问他吧。」

「我知道了。」

大致的事情都说好了，剩下的就交给阿格罗普吧。
竟敢把据点的问题都推给我一个人，那我也得给他一点任务。

「好，走吧。啊对了。洛泽，克里达罗，你们两个和我一起来。另外……马尔塞，你那边也选出3个即使是面对贵族也不会被对方牵着跑的人出来。」

「我知道了。」

马尔塞选出的3人和我选出的2人，他们都是能够应对可能出现在据点那边的贵族的人。
一边向着据点出发，一边听着波洛尔达说明之后的计划，

「去到据点那边之后情况多少会有变化。不过冒险者是不会进入据点的。这是为了以防万一。所以只能拜托你们了。」

「我知道的。」

贵族就算是不情愿也不能忽视自卫团的指示，但面对冒险者他们却能表现的很强硬。
而且肯定也有很多想要依靠权力来逃走的傻瓜贵族的。

「我们这边与塞泽尔克合流之后，就回来时准备进入确认工作了。」

「人手够吗？」

「行会长多少收集了一些资料给我。打算先从那些人入手。」

「是吗。洛泽，你去波洛尔达那边。」

听到我的话语波洛尔达和洛泽都不可思议的看着我。
洛泽该怎么说呢，就算是普通的表情也很吓人。
在听到我的话之后就变得更可怕了。
要是他在波洛尔达旁边的话，多少会起点作用。

「要是有想要吵闹的家伙的话就瞪他。要是没有效果的话就强行压住他。」

在这个作战中，波洛尔达所持有的魔术道具是关键。
所以要想顺利进行，就得有能够镇住人的人才。

「啊~原来如此，是洛泽对吧，请多指教！」

「是的，彼此彼此。」

到了据点，附近好安静。
稍微看了一眼玄关里面，那里堆着比想象的还要多的人。
……这到底是有多少人啊？
波洛尔达也在旁边看着，他苦笑了出来。

顺着他的视线看过去，有一个打扮明显与周围人不一样的男性。
虽然没办法确认到脸，但这装饰确实是贵族中流行的设计。
……好像还不止1个。
单单玄关处就能看到3个。

「哈~都是笨蛋吗？」

「大概是想着既然是据点就不会藏有睡眠药之类的东西，所以才会这么大胆的参与进来吧？」

波洛尔达的话语中带着笑意。
是啊，这些背地里的家伙的结局就是这样。
……虽然真的有贵族就是了。

「团长，这到底是？」

「恐怕是想要从据点中找出并回收证据的组织的人吧，虽然可能会有几名友方混在里面但不要在意。」

听到我的话，一起来的5个团员都吓到了。

「那么，从现在开始冒险者们就无法处理了，这些是该由我们来应对的。洛泽，直到波洛尔达准备完成之前那边就交给你了。」

「是。」

「总之，先换换空气吧。在进入的瞬间就失去意识什么的还是得避免一下的。」

用布捂住嘴，先把玄关的门全部打开。
那么，到底能够钓出多少组织成员呢。还真是期待。
贵族的问题嘛，就之后再说吧。
————————————————————————————————
译者的话：
百话达成，感谢各位看官的支持。
这是我翻译的第一部小说，当时只是一时兴起才开的这坑，没想到竟然能坚持到现在。
我的日语并非科班出身，所以翻译中肯定也会有错误或是不适当的地方，还请各位看官多多包涵并加以指正。
截止今天（2021年1月7日）原作已有514话，目前翻译了五分之一的内容，也就是说不出意外的话，接下来至少两年时间内这部小说依旧会每日更新（周六周日除外）。
也希望各位看官能够继续支持下去。 

101话 孩子们的安全最重要 
[101话 孩子们的安全最重要] by 巫一

—波洛尔达—

在看到团长出动之后，我们也马上离开了
有些贵族相当的看不起冒险者。
所以最好不要参与进去。

「早啊，他们已经回来了吗？」

看向了发出声音的那一边，原来是塞泽尔克他们。
但没看到行会长的身影，有点奇怪。
应该是去叫了吧，怎么了吗？

「行会长呢？」

「他说是要再带几队冒险者过来。」

「是吗。团长现在已经在据点里了，那边我们就不要管了。」

「还真有笨蛋贵族出现了吗？看来团长也有受的了。副团长呢？」

「还在聚集人手，啊，他们还打算见习生也带过来。」

塞泽尔克稍微思考了一下后点了点头。

「总之，先找个暂时能够使用的房子吧。」

环顾四周，寻找着空着的房子。
在这之后会来大量的人。
为了更好的进行判断，也得创造一个比较好的环境出来。
如果只是我的话倒是在外面也无所谓，但艾维还只是个孩子。
虽然是空在做判断，但她也还有传达的工作要做。
会相当的累呢。
所以还是最好找个地方坐下来。
而且，也得考虑到组织的人突然袭击的情况。
要是不能保护好那些孩子们的地方可是不行的。

「就用那个拐角那儿的房子如何？」

据点附近的拐角处，能看见一间小小的房子。
总感觉那处地方的气氛与其他地方不大一样。
就看到的感觉，是仓库吗？
不，比仓库更加高级一点。
走过去一看，才发现建筑物的入口处放着集会所的牌子。

「看来是集会所的样子。」

「作为集会所是不是有点小啊？」

塞泽尔克的话让西法尔和努加点了点头。
洛克利克和麦尔利克已经在确认周围的情况了。
里克伯特抓住了房子大门的把手上。
咔嚓一声，门打开了。
看来是没上锁。
有点不小心啊。

「周围没什么问题。」

「这边也是。」

洛克利克和麦尔利克回来了。

「好像挺不错的，用这里的话也能区分出进入和离开的地方出来，人员流动也能更顺畅一点。」

「门也不是很大，对保护艾维她们有利。」

西法尔和塞泽尔克正在仔细的检查着出入口。
受到奇袭时，能不能保护里面的人之类的。
以及如果是一群人袭击过来时该怎么应对之类的，一个接一个的谈论着。
一边听着两人的对话，我也独自调查着。
就像同伴们所说的那样，艾维她们的安全是最先要考虑的。

「不过，这真的是集会所吗？怎么想都太小了一点，但要说是仓库的话，这里还有厨房啊。」

与外表的朴素不同，房子里面装修的很豪华。
关于房间里面，玄关的旁边是一个厨房，而在更深处还有一个房间。
西法尔走过去打开门确认了一下。
他旁边的塞泽尔克也看了一眼，然后就大大的叹了口气。
正觉得奇怪，那边就招手让我过去了。
一看房间，里面到处都是豪华的椅子，以及几个带有装饰的包。

「……我去叫团长来处理吧。」

听到了塞泽尔克惊讶的声音。
同伴们也都招手回应着，脸上尽是苦笑。
过了一会儿，同样面带惊讶的团长也来了。
在看到那堆行李的时候也大大的叹了口气。

「辛苦了，你那边怎样了？」

「贵族一共有5人，其中甚至还有一位在王室中也颇有名望的人在。」

这不是钓到了大鱼吗。
真的没问题吗？

「别担心，我好歹做团长这么多年了。贵族里也有可以应付这事的熟人的。啊，说起来你们把福隆达领主也叫来了啊。非常感谢。那位在王室中也有关系，希望能够让他们也能帮下忙。」

「是吗？这我还真不知道。」

福隆达领主，是个有点神秘的人呢。

「我会把行李拿出去的，你们没碰过吧？」

「嗯，只是在这里看着而已。」

塞泽尔克一脸厌恶的表情。

「我打算使用这处地方，该怎么做？」

「那得需要自卫团的许可才行。我去准备文件，你签个名就行了。」

「好的。」

团长在这行李走向了据点。
看了看外面，已经有许多表情僵硬的市民们集合到这里了。

「快点，椅子和桌子在哪儿。就用那个吧，另外艾维得坐在我的旁边。」

随着我的指示塞泽尔克他们开始整理起房间。
艾维她们呢？
出什么事了吗？

「打搅了，副团长让我来找波洛尔达先生。」

建筑物外面传来了声音。
看到麦尔利克跑出去应对的样子，我也看向了甜点店方向。

「哦，什么嘛。这不是到了吗。」

艾维和里克伯特，另外卡尔娅和马卡夏也在？
不知道马卡夏为什么也来了，姑且在据点中看了一下。
那不是行会长吗？
啊，看到了被抓到的贵族了。
节哀顺变。

艾维确认到我的时候露出了安心的表情。
向走近的4人招了招手。
然后，不知道为什么卡尔娅瞪了我一眼，吓我一跳。
拉特里亚露出苦笑，又看了看艾维。
怎么了？
难不成是因为我让孩子也参与进这种事吗？
啊~普通的想想确实也是。

「抱歉，谢谢啦。」

让小孩子参与进来确实很抱歉。
不过，这次作战本来就是艾维提出来的……估计这么说了只会更加生气吧。
不过，能够为她考虑事件好事。
正好，又看到了福隆达领主的马车停在了据点门口的样子。
被自卫团押着的那5名贵族，随着马车和福隆达领主一起离开了。
艾维担心的看着那边。

「贵族的事交给他就没问题了。」

「太好了。」

艾维的话，让我笑了出来。
要是没有这孩子的话，福隆达领主大概是不会来这里的话，
就算是我也不认为贵族会愚蠢到参与进这种事情来。
摸了摸她的头，艾维露出不可思议的表情看着我。
知道的事情也是，不知道的事情也是，还真是个不可思议的孩子呢。
大概是理解了我们的样子，卡尔娅也为了参与对犯罪团伙的讨伐而前往据点了。

看着观察着准备好的艾维，询问着她关于空的反应的事。

「空的反应，能够反过来吗？」

「诶？什么意思？」

「毕竟要调查很多人，要是对着没有问题的人颤抖的话，空会累的吧？」

「啊，确实是呢！」

艾维慌忙看向包中，说是让判断时的反应反过来。

「空，没有问题的人就不要发抖了，要是觉得有问题的话就动一下。」

这样就能传达到吗？
试一下吧。

「用拉特里亚过来试一下吧？」

「好的。」

虽然听到了拉特里亚的名字，但包中的空并没有颤抖。

「没问题了。」

嗯，这样就真的没问题了吗？

「抱歉，差不多该开始了吧？队已经排的很长了。」

对着麦尔利克的话点了点头。
……只能相信空了。

「艾维，空，如果累了的话中途休息一下也是没问题的。」

艾维确认了一下包中后点了点头。

「没问题的，我会加油的！」

「好，那么按顺序进入房间，说出名字。要是没问题的话很快就能结束。马上就能不用排队了。」

麦尔利克的声音响起，稍过不久就有人来了。
最开始的好像是自卫团的见习生。
房间的入口能够看见副团长的身影。
在桌子底下，握住了魔术道具。

「我是塔瓦利达」

衣服被迅速拉了一下。


「诶！！」

吓到了，发出声音来了。
确实拉衣服是有问题的信号吧。
不会太早了一点吧？
……只能相信了。

「是叛徒。」

听到了我的话的塔瓦利达脸色发青，刚想要逃走就被副团长给抓住了。

「没想到，连你也加入了那个组织。我会带你走的。马上……洛泽已经来了啊。辛苦你了，接下来就拜托你了。」

副团长拖着见习生离开了房子。

「啊，波洛尔达先生，已经找出来了吗？」

「诶？啊，嗯嗯。我也吓了一跳，没想到第一个就中了啊。」

摸了摸坐在旁边的艾维的头。
治愈了~ 

102话 努力了！ 
[102话 努力了！] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
呼，好累……
已经过去3个小时了。
空一直在努力。
然后传达着空的判断的我也是一直紧张着，都快要到极限了。
看了看窗子外面。
虽然还有人在排队，但人数确实在减少。
再加油一下吧。
 
「我是阿达克利」
 
当然眼前的男人说出名字的时候包包摇了一下，于是我也拉了一下波洛尔达先生的衣服。
 
「抓住他。」
 
「诶！等一下，我和组织没有关系的啊，真的。」
 
因为波洛尔达先生的话，男性露出了焦急的表情。
嗯？
觉得有点不可思议的歪了歪头。
直到现在一共抓到了22人。
3个小时22人……实在是太多了。
这也显示了那个组织已经相当的融入社会之中了。
但是，他们的反应却和这个男人的反应不一样。
22个人中有想要逃走的人，也有假装平常想要蒙混过关的人。
还有朝着波洛尔达先生怒吼着诉诸以暴力的人，虽然那种人被努加先生用一记打在肚子上的拳头给打得脸色发青的解决了。
那个人没事吗？
不过，那也是自作自受所以没办法，但是眼前的人虽然脸色铁青但总觉得很焦躁。
那个样子，总觉得与之前的人有所不同。
波洛尔达先生也很在意，所以稍微观察了一下。
 
「真的，我和组织没关系的，只要调查的话……不，不行的。」
 
「是有什么不能被发现的事吗？」
 
「不是！不过，不应该是这样的……但是，那家伙也会被抓……」
 
总觉得，是个很神经质的人。
这个人真的是组织的成员吗？
 
「那个……」
 
「喂，停下！」
 
「但是，必须要好好的说明的话……」
 
「要是在这里说的话，会被当成组织的关系者带走的「我们只是，被他们拜托保管东西的！」……保管？你在说什么？」
 
好像是他太太的人，不顾男性的劝阻说道。
 
「我们家有一间没用的房子，有人想要将东西放在那里面，并以不告诉任何人的要求租下了那件房子。」
 
「喂！」
 
「还请适可而止！刚才那个人不是已经被抓住了吗！」
 
「这……但是……欠款。」
 
「都这个时候了还管欠款做什么！要是被当做是组织的人了的话，可是会变成不得不离开这个城市的情况了啊！」
 
是这样吗？
看了眼波洛尔达先生，他耸了耸肩。
好像是真的。
是吗，因为这个城市有很多组织的受害者呢。
对于那些人而言，要想原谅那些帮助过组织的人很难的吧。
 
「那所房子在哪儿？」
 
「是我住的地方隔着五间房的一幢二层房子。之前不是有天进行了取缔活动吗。那天早上这家伙的青梅竹马来找我们，虽然有点奇怪，但因为那个人说是可以帮我们返还债务所以就……对不起。」
 
取缔那一天……难道说那些行李是文件！
看了眼波洛尔达先生，他也相当的震惊。
似乎是得出了相同的结论。
……这样啊。
虽然掌握了取缔的情报，但因为太过着急，所以没能移动到安全的地方。
只能就近隐藏在据点的附近。
之前团长先生说过，他动员了所有的自卫团员，在城中巡逻。
而且在那之后，也增加了据点附近的巡逻。
 
「原来如此，对了，你叫什么名字？」
 
「诶，啊……是米莉亚」
 
包包又动了一下。
……虽然很惊讶，但还是轻轻地拉了波洛尔达先生的衣服。
他的动作有一瞬间的停止，随后苦笑了出来。
 
「原来如此，你已经放弃了组织啊。」
 
波洛尔达先生的话让女性开始着急起来。
 
「你到底在说什么，我才……」
 
「别说谎了，你们是在知道一切的情况下加入了组织的不是吗？」
 
「不，不对！我是真的不知道……我老公可能知道「你在说些什么啊！你这家伙！」吵，吵死了！」
 
「你才是吵死了，明明全部都是你做的啊！我最开始可是反对的！」
 
「不都是因为你欠了债，才会变成这个样子的啊！」
 
「什么！说到底不就是你让我借债的吗！」
 
好厉害，是修罗场。
就算是在自卫团的洛泽先生和波洛尔达先生面前，也依旧吵个不停。
话说回来，我差点就被骗过去了。
空好厉害。
轻轻地摸了摸空待着的包包。
能感受到震动传来。
……治愈了。
 
「哈啊~总觉得更累了。」
 
波洛尔达先生捂着脸大声叹气。
 
「洛泽先生，不好意思，能不能带他们下去？」
 
「好的。」
 
在洛泽先生的指示下，自卫团的见习生们带走了这对夫妇。
就算是走到房子外也依旧能够听到声音，看来还在争吵。
还真是，相当厉害的人呢。
 
「辛苦了。」
 
拉特里亚先生放了一杯热茶在眼前的桌子上，然后轻轻地摸了摸我的头。
 
「吓了一跳吧？没事吗？」
 
「是的，是群很厉害的人呢。」
 
喝了口茶，身体慢慢的变暖了，让人松了口气。
看来自己要比想象中的还要累。
但是，还在有等待着的人。
对着波洛尔达先生点了一下头。
 
「好，继续吧！」
 
「好的，下一位，请进。」
 
站在门口的麦尔利克再叫房间外面的人进来。
再稍微努力一下吧。
之后又过了不到一个小时……目送着最后一个人离开了房间。
虽然之后还有对冒险者的判断，但总算是把人数最多的据点附近的调查结束了。
从椅子上站起来伸着懒腰。
好舒服。
 
「辛苦了，不过，该怎么说呢。」
 
洛泽先生，凝视着窗外离这里稍远一点的据点，含糊着说道。
 
据点现在暂时正关押着被抓到的人。
总共34人。
男性23人，女性11人。
 
「太多了，之前还想着只会有10人左右……没想到竟然超过了30人。」
 
就连波洛尔达先生，似乎也没想到会超过30人。
是啊，真是太多了。
 
「真是恶心，甚至连见习生中都查出来5名。」
 
洛泽先生的话语中，透露出一股郁闷之情。
果然是在忍耐着同伴被抓这件事吗？
 
「洛泽先生。」
 
「没事的，倒是艾维你辛苦了。」
 
「不，洛泽先生才是累了吧。啊，团长他们好像回来了。」
 
窗外看到了团长先生的身影。
团长先生，在重组了讨伐队之后又去进行犯罪团伙的讨伐了。
因为有很多的杀人犯所以还在担心，但自卫团员们和冒险者们似乎都没事的样子。
走出房子，前往团长先生他们那边，看到了我后挥了挥手。
接着看向了据点那边，然后僵住了。
大概是在惊讶于被逮捕的人数之多吧。
团长先生旁边的副团长也是露出了惊讶的表情。
 
「喂！这是真的吗？」
 
团长先生带着略微兴奋的气氛问道。
 
「厉害吧。连我们都有点吓到了。」
 
「不，厉害……嗯，相当厉害啊。」
 
团长陷入了混乱之中。
 
「团长，冷静一下吧。洛泽，你辛苦了，没什么问题吗？」
 
「嗯，问题的话……啊！」
 
洛泽先生想到了什么一般看向了波洛尔达先生。
波洛尔达先生对他的视线歪了歪头，随后马上就想到了什么，看了看四周。
在看到站在稍远一点地方的里克伯特先生和洛克利克先生后，挥手让他们过来。
 
「已经确认了，就是这些文件。」
 
文件……啊，是说那些被拿出了据点的文件。
那对夫妇说的是真的。
 
「文件？这是在说什么？」
 
「我们找到了被从据点中拿出的文件。」
 
「……真的吗？」
 
团长先生看向了波洛尔达先生。
 
「嗯，是有人在吵闹的时候说出来的情报。」
 
团长先生和副团长先生都对波洛尔达先生的话语感到神奇。
洛泽先生也在苦笑。
不过，有文件了吗。
这样的话，组织算是已经被逼上绝路了。
努力没有白费啊。
  

103话 厉害的人们 
[103话 厉害的人们] by 巫一

团长先生和行会长先生正在讨论如何处理被捕的人。
据说是因为被抓到的人超出了想象，笼子完全不够用。
犯罪集团再加上被判定为组织成员的自卫团员和市民们，光是这样就已经满出来了。
而且，预订还会加上冒险者那边的。
最后会有多少人呢，光是想想就觉得可怕。
说起来，为什么要在据点周围聚集34个人呢？
难道是有什么意义吗？
嗯~我不知道。

另外还有，贵族也来了。
现在的话已经被福隆达领主带走了，但他们会被带到哪儿呢？
说起来也给他添麻烦了呢。
之后必须要道谢呢……会见面的吧？

一边看着忙碌着的自卫团员和冒险者们，一边悠闲的喝着茶。
团长先生他们说，因为我太辛苦了所以劝我休息。
不过，为什么呢？
又看了一眼自卫团员和冒险者们。
明明他们已经很累了，但看上去却是如此的高兴。
是有什么原因吗？

「辛苦了。」

就在我呆呆地看着自卫团员们的动作时，塞泽尔克先生走到了我的附近。
糟糕，注意力没集中。
但是，都还没有结束，再小心一点吧。

「辛苦你了，你没事吧？」

他从早上开始就到处跑着，一定很累了吧。

「没问题的。毕竟快要将组织挖出来了，现在我兴奋的完全感受不到累啊。」

啊啊，是这么回事啊。
大家的表情如此的开心，是因为终于可以把折磨着他们的组织给连根拔除了吧。

「倒是艾维你们没问题吗？因为人很多所以很辛苦的吧？」

确实，比想象的要累。
但我只是在传达空的判断而已，而且还是一直坐着。

「虽然比想象的要累，但因为有坐着，所以很轻松，空也很有活力所以没事的。」

「是吗。但是，可不要勉强自己哦？」

「好的。」

听到我的回答，塞泽尔克先生开心的摸着我的头。
但随着有谁呼唤了他之后，又露出一副抱歉的表情。

「啊，虽然说了不要勉强，但是抱歉，希望你能在努力一下吧。」

「怎么了？」

「等一下冒险者们也会来的，能不能再判断一下呢？」

这么说着看了看放在膝盖上的空专用的包包。
在此之前，从放着空吃的药水包中取了点药水放进去让它吃了。
所以，空因为吃饱了好像有点困。

「对不起，能再努力一下吧？」

听到我的话之后，空摇了摇身子。
然后伸展了一下。
……这是在做准备运动吗？
不过，似乎在控制自己不伸出包来，所以伸展的有点奇怪。
等到一切都结束之后，到森林之中让它尽情的伸展身体吧。
也会给很多药水的。

「没问题的。」

「是吗，太好了。」

「那个，被抓的人们要怎么办？」

看了看聚集在据点院子里的人们。
所有人都被绑住了手。
而且为了防止他们逃走还用绳子绑在腰上将所有人连在了一块儿。

「作为据点的原商家有一间大小刚好的房间，我们准备将那里改造一下，虽然原自卫团员的叛徒和犯罪者们需要坚固的铁笼，但一般居民的话简单的笼子就已经够了。」

确实，如果原自卫团员们和通缉犯的犯罪者们只使用简单的笼子的话会让人不安的，但要是一般居民的话，只要好好地看守就不会有问题了。
从这里看过去，大家都露出了疲惫的表情。
最初还叫喊着与组织无关的人，在知道了自己被发现是因为波洛尔达先生的魔术道具之后也都放弃了。
到了现在，谁都已经不再喧闹的沉默着。

波洛尔达先生和塞泽尔克先生他们，都是这个城镇的高等级冒险者小队。
所以他们所调查出来的结果，都有着能够用于作为量刑证据的信用。
也因此，谁也没有对波洛尔达先生所拿出来的魔术道具抱有疑问。
原本还以为所有的高等级冒险者都有着这样的立场，但其实并不是。
城镇和村庄在这方面的规矩似乎不太一样，在这个城镇之后专属于本镇且得到了行会长先生认可的小队才有这样的资格。
虽然知道他们是高等级冒险者，但没想到波洛尔达先生他们竟然是这么了不起的人。
也知道了行会长先生，是多么了不起的人。
我只看到了知道自己介绍的冒险者不行时候的表情，以及面对贵族时垂头丧气的样子。
因为那副长相和行为完全不一致，所以给人一种很没出息的样子。
话说回来，不知不觉见就被很了不起的人们给包围了呢。
这是最让我吃惊的。

「啊，来了。巡视着据点周围的冒险者们基本上都聚集过来了。团长会让他们各自说出自己的名字，到时候就拜托你们判断了哦？」

「我知道了。空，加油吧。」

对着包中的空小声的说道。
空回以小小的震动。
因为这个笑了一下，随后向着塞泽尔克先生和冒险者们走了过去。

行会长先生召集的冒险者并不多。
这让我稍微安心了点。
看来并不需要花太多时间就能全部判断过来了。

「哦，来了。」

站在波洛尔达先生和塞泽尔克先生之间，能够感受到冒险者们那憧憬的眼神。
……是冒险者们憧憬的人呢。
看了看两人……嗯，确实干净利落相当的帅。

就在团长先生说要让他们担当组织参与者的监视人时，冒险者们就骚动了起来。
但随着行会长先生的「闭嘴」的话之后，冒险者们又都安静了下来。
虽然这么说但其实行会长先生并没有说的特别大声，原来如此，行会长先生确实很了不起呢。

随后便是为了让空判断而让依次介绍了冒险者们。
冒险者一共41人，共有12个小队。
一旦空动了，就拉一下波洛尔达先生的衣服。
一共动了3次、
41人中有3人不行。
而且这3人，分属于不同的队伍。
从中能够感受到组织的恶劣。

波洛尔达先生走到了行会长先生附近，与之说话。
下一瞬间，行会长的表情又变成了如我所想的那副表情。
因为平时都是很可怕的脸，所以才会对那副没有出息的表情抱有那么深刻的印象吧。
只是眼角垂下给人的印象就会有那么大的改变还真是少见。

「行会长是个重情重义的人，出现了叛徒这种事一定很让他伤心吧。」

塞泽尔克先生对着一直盯着行会长先生的脸看的我解释道。
怎么办，不能说我是因为脸给人的印象变化太过有趣才这么盯着看的。
绝对不能说。
总觉得我也有点累了。

「是这样啊。」

能感受到包包在震动。
空有着能看穿我的魔法吗？

「这样就，作战结束了。」

听到了我的话之后，塞泽尔克先生露出了很有趣的表情。

「从早上开始就是，还真是不得了的一天啊。」

我也是这么想的。
我所想的作战，说到底就是追求速度。
这么想的话，自卫团员们以及冒险者们也很厉害。
即使是这么突然的事情也能马上应对过来。

冒险者中有一个人逃了出去。

「啊。」

但是下一瞬间，看到了行会长飞奔而去的样子……他跳起来踢了过去。

「好像很痛的样子。」

被从后面踢中的冒险者好像晕过去了。
毕竟那一脚相当的快呢。

「哈哈哈，行会长要是真的被惹怒的时候可是很恐怖的~」

是这样吗。
我也得注意态度了呢。

 

104话 团长先生真厉害 
[104话 团长先生真厉害] by 巫一

据点中搭建起了简易的笼子，外面的人都被带了进去。
所有人都低着头，不让别人看到自己的脸。
里面好像还有人哭了。

「事到如今后悔也晚了，为什么当时不考虑一下会被抓呢。」

团长对他们说的话很严厉。
那也是没办法的事。
是他们自己选择的这条道路。
因此造成的责任今后也只能花很多的时间来弥补。

「哈啊~……」

作战成功了，组织被逼上绝路这件事让我很开心。
这样的话我就不再会被盯上了吧。
那样的话就能继续旅行了。
但是，总觉得心情不好。
一定，是因为第一次见到了被抓到的人的悲伤。

「没有必要在意他们。」

看向了发出声音的那边，原来是西法尔先生和拉特里亚先生。
看来是因为一副相当沮丧的表情结果被看出来了。

「我是知道的，但第一次看到还是。」

「是吗。说起来我们刚开始的时候也总是会想很多事的吧？」

「啊啊，年轻时代啊~，那时候的拉特里亚更可爱呢。」

「喂，你想说什么。」

「诶！我可以把那时候的事情告诉艾维吗？真有勇气。」

「不对！别说了。」

到底发生了什么呢。
脸色通红的拉特里亚先生慌了神。
……怎么办，我开始在意起来了。
之后就悄悄的……

「艾维，你没想着之后再问吧？不会的对吧？」

被读出来了。
而且，脸好可怕！
立即默默地点了好几次头。

「是吗？」

好黑！拉特里亚先生的笑容好黑！
虽然很在意，但还是算了。
拉特里亚先生忽然间就恢复了往日的笑容，轻轻地摸着我的头。
这让我松了口气。
太好了~
啊，刚才的那股郁闷的心情消失了。
难道说西法尔先生特意把拉特里亚先生的过去抛出来是为了我吗。
真是相当温柔的人呢。
……不，拉特里亚先生那种讨厌的态度大概是认真的吧。
西法尔先生大概也是因为知道这一点才会把话题丢过来的。
西法尔先生还真是个策士呢。

突然间据点附近传来了怒吼声。
吓得自己也跟着抖了起来。

「没事的。」

西法尔先生轻轻地搭着我的肩。
笑着回答道。

「但是怎么了。去看看吧。」

从据点的庭院出发，移动到可以看见门外的地方，能够看到据点附近已经变得异常的嘈杂。

「大概是有传闻说参与了组织的人被抓住了吧。」

西法尔先生的表情变得严肃了起来。
在他的视线的前方，是涌入了这里的民众。
有人要求将被抓到的人告诉他，也有人说着要想报仇雪恨。
虽然自卫团员们想要维持好秩序，但人太多了。
这样下去没问题吗？

「这人数有点多啊。」

拉特里亚先生的表情也严肃了起来。
这该怎么办呢？

「没事吧？」

「嗯？我觉得团长和行会长会想办法解决的，啊，你看。」

看向了拉特里亚所指示的那个方向，团长先生、副团长先生、行会长先生们都站在了聚集在那里的人面前。

「安静！」

团长先生的声音回荡在据点附近。
周围也随着这声音安静了下来。

「你们所听到的都是真的。这个城市最大的那个问题，组织。我们已经逮捕到了参与到组织其中的人了。」

听到这句话，镇民们都发出了喜悦的声音。
但是，副团长先生拍着手制止住了他们、
在又安静下来之后，团长先生继续说道。

「自卫团中也出现了许多的背叛者，还有冒险者也是一样的。对此我们深表歉意。」

团长先生、副团长先生和行会长先生都弯下了腰。
市民们只是静静的注视着。
团长先生重新抬起头来，稍微慢了一会儿后又开始说起来。

「但是很抱歉，现在我们还不能公布有谁被抓住了。因为实际上还没得到每个人所犯罪行的确凿证据。因为有可能有误认的情况发生，所以在取得确凿证据之前，请耐心等待最后的公布。」

现在的只不过有空的判断而已，但谁因为什么事而加入的组织这一点还不清楚。
接下来就是收集证据，并确定各自的罪状。
抓到的人太多了，这大概会很辛苦。

「另外对于各位，我希望你们能对被抓住的人高抬贵手。」

这样的话语，让在场的人们纷纷骂了起来。
其中，还有边哭边说的人。
团长先生立即挥手压下声音。

「大家都应该知道罪人最后会沦落为奴隶这件事吧，但应该很少有人知道这是一件多么可怕的事情的吧。但是，我是知道的，那些犯下罪行的人所去往的地方，是多么残酷的地方。」

团长的话语让大家的声音都消失了。
罪人最后会沦为奴隶，这是不言而喻的事。
记得，确实是会进行强制劳动的、
但是，关于他们所在的地方，确实从来没听说过。
镇民们似乎也都是一样的。

「在那个地方，就连死亡也不是自己能够选择的，只有每天压榨着自己的身体，为这个世界而劳动。那是用言语无法表达的残酷的每一天。那是地狱，而那样的地狱会持续到被允许离开的那一天为止。」

团长先生的话语，让镇民们都冷静了下来。
受害人想要加害者受苦。
这绝非说说漂亮话就能解决的真心实意。

「如果他们的人生在这里就结束了的话，那么他们的痛苦也会就此消失。那样你们真的就能原谅他们吗？就这么轻易的将他们从痛苦之中解放出来真的可以吗？我不能原谅他们，所以我一定要让他们成为奴隶。就是为此，我才希望你们发誓不会对他们出手。」

这时，已经不再有人会去骂团长先生了。
再然后，副团长先生和行会长先生那僵硬的表情也解开了。

「好厉害。」

团长先生背负了那一切。

「那个，艾维。刚才那是……」

拉特里亚先生不知为何用不安的声音搭话到。
这让我有点疑惑。
怎么了。

「拉特里亚，艾维大概已经注意到了。」

「诶？」

什么事？
注意到了什么？

「艾维，你知道团长刚才为什么要这么说吗？」

「嗯，是为了不让镇民们犯罪吧。所以团长先生选择背负了这一切，是个很厉害的人、」

要是没有团长先生的话语的话，愤怒的人们一定会选择袭击据点的。
也不能排除会杀了那里的人的可能性。
那样的话，就算受害者再怎么有理由，也会瞬间变成加害者。
那样就太可悲了。
所以，团长先生才会特意对他们说。
说自己会让那些家伙痛苦。
并且会在有生之年一直如此。
所以不要出手。
团长先生为了那些因悲伤和痛苦而无法平息怒火的人们才说出的这种话。
为了让他们能够稍微冷静下来。
为了不让他们将怒火，转向加害者那边。

「你看吧。」

西法尔先生有些骄傲的看着拉特里亚先生。
拉特里亚先生则，把我的头发拨弄的乱糟糟的。

「呀！干什么呀？」

「不，因为你完全了解团长的事呢。」

「理解？是说那位真的很厉害的事吗？」

这个我从以前开始就已经想过了。
那种能够立即应对各种各样事情的适应性，以及引导他人领导力。
还有那强大的内心、
不愧是他。

「我也想成为团长先生那样的人。」

「「诶！」」

不知为何我的话语引出了两声惊叹。
自不必说那声音当然来自西法尔先生和拉特里亚先生。
有那么惊讶吗？

「艾维，现在就放弃了人生还太早了。」

「啊？」

「对啊艾维。说是要成为团长那样的人什么的，未来可是很光明的哦」

……我应该说过团长先生很厉害的才对吧……

「你们啊。」

看向了传来低沉声音的那边，原来是表情僵硬的团长先生。
不知不觉间，那边的事已经结束了。

「你辛苦了。」

笑着向团长打了招呼，有一瞬间露出了惊讶的表情，但之后有变得非常的安稳了。
比起刚才那种有点紧绷的表情，这边这个肯定是更好的。 

105话 悠闲的早上 
[105话 悠闲的早上] by 巫一

忽然之间意识苏醒了。
一边小小的打着哈欠，一边确认着帐篷的入口……轻轻的笑了一下。
这几天依旧会设置入口的机关。
这并不是什么坏事，因为这次的事情我学到了很多，所以今后大概也会继续下去。

「呼~，早上好。」

站起身来，与睡在旁边的空说道。
空也瞥也我一眼，然后猛地伸长了身体。
大概是那一天一直待在包里拘束过头了吧。
在那怒涛般的一天结束之后的今天，已经不用再担心被人给盯上了。
因为那件事而一直存在着的不安感也消失了。
当然，既然还得继续旅行下去，警戒也是必要的，但今天还是想就这么悠闲的度过。
虽然是这么想的，但还是会侧耳去听外面那微弱的声音。

「是不是有点敏感过度了呢……」

空突然跳到了我的膝盖上坐着。
然后噗妞噗妞的摇晃着。
这种稍微带着节奏的摇晃方式是在催促着要吃饭。
我也开始渐渐明白了空摇晃方式的不同了。
但是，过于微妙的差异处还是让人难以理解。

「等一下哦。」

拿起了装有空用药水的包，看了一下。
咦？
有点少……啊，对了。
因为空很努力了，所以除了今天早上需要的那份之外，其他的都给空了。
今天必须要去一趟垃圾场，再找一些药水才行。

「空，等一会儿去找药水吧。另外我有点担心阿丹达拉。」

一直很在意那孩子。
自从和塞泽尔克先生他们在一起之后，就再也没有见到它了。
书上说，它是相当强大的魔物，所以其实不必担心。
但是那孩子还会撒娇所以。
空也停止了进食，biubiu地轻轻跳了起来。
看来空也已经想要再见见阿丹达拉。

「阿丹达拉也是很重要的朋友呢。对了，我想要为它起个名字，不知道可不可以。」

驯服时需要给予名字
这是我身为驯兽师学习到的。
但因为魔力不足，所以大概是没办法驯服阿丹达拉的。
可以为没有驯服的魔物起名字吗？
想要询问下谁，但有可能会被怀疑。
但是，果然我还是觉得名字很重要。
对了，如果今天能见面的话直接问一下吧。

「艾维，起来了吗？」

听到了帐篷外拉特里亚先生的声音。

「是的，请等一下，我马上出去。」

急忙整理好衣服。
走出帐篷前，先确认空有没有吃完饭。
空吃的食物是包含瓶子在内的劣化版药水这点他们还不知道。
要是知道了的话一定会吓一跳吧。
毕竟是同时消化着有机物和无机物。
不过，我觉得拉特里亚先生他们除了惊讶之外是不会再有其他什么问题的。

「早上好，我起晚了。」

走出帐篷，能看到塞泽尔克他们和波洛尔达他们都已经起床了。
好厉害，明明昨天晚上为了庆祝作战成功而喝了很多酒。
麦尔利克先生和塞泽尔克先生倒是可能因为宿醉而正抱着头，但其他人都和往常一样。
尤其是西法尔先生，明明喝的最多，但却一副若无其事的样子，一大早就在吃着昨天晚上剩下的肉。
啊，吃的肉倒是没有旁边的努加先生吃得多。

「早上好，昨天的疲劳感今天没出来吗？」

「没问题的。波洛尔达先生你们没事吧？」

「没事的，除了那两人之外。」

西法尔先生似乎已经吃完了饭，一边用布擦着嘴边，一边向我招手。
不知道要做什么，但还是走进过去，拉起了旁边的椅子。
刚坐下去，拉特里亚先生就端来了汤和面包。
大概是早上刚去买的吧，是那种很软的面包。

「非常感谢。」

拉特里亚先生似乎心情很好的样子。
是有什么好事吗？

「艾维，团长让我转告你一声。」

「团长先生吗？」

昨天晚上，他显露着一副沉痛的表情看着那些大量被运入据点的文件。
因为都得确认一遍，所以工作会很辛苦。
但是，最终确认无论都必须要团长先生来做，所以还请加油吧。
然后那样的团长先生给我的留言？

「是，有什么事吗？」

「到没必要那么怕。只是团长有个小小的请求，吃完饭再说也没关系的。」

「哈啊，我知道了。」

才刚开始吃起来，努加先生不知道从哪里取出了一个篮子递了过来。
因为觉得很奇怪所以看了看努加先生。

「是我一个认识的人，说是要感谢艾维然后交给我的。」

「对我？」

吞下含在口中的松软面包后再说话。
柔软面包真好吃。

「嗯，那是一位被组织夺去了家人的受害者。同时也是相当于我和西法尔师父的原冒险者。然后，因为一直在和我们在一起，所以艾维是不是也在参与着什么作战之中了呢，被这么诱导询问了。原本想要蒙混过去的，但看来是没能瞒过去。然后就在刚才他就拿过来了。」

「抱歉啊艾维，被发现了。明明都已经不再是现役，但那位的直觉和读气氛的能力还是相当的敏锐。」

努加先生和西法尔先生的师父。
总觉得，能够想象出一个很有个性的人。

「既然是两位的师父的话那就没问题了。」

「谢谢。」

西法尔先生露出了高兴的表情。
努加先生也是，很高兴的样子。
不过这个是什么呢。
停下了吃饭，伸手去拿篮子。
能够闻到甜甜的香味。

「是点心吗？」

「好像是的。不过那个人去买点心啊……好可怕。」

西法尔先生露出了难以启齿的表情。
努加先生也是一样的。
那到底是怎样的人呢。
光是去买点心，就能让人露出微妙表情。
在吃完了准备好的饭菜之后，再收拾干净。
之后按人手准备好饭后的茶，大家一起悠闲地度过了这段时间。
看起来，塞泽尔克先生他们今天也很悠闲的样子。

「那么，团长先生说了什么呢？」

我问了波洛尔达先生，他却一脸不可思议的表情。
诶？
刚才不是说了，有什么话要转告的吗。

「啊，对了。抱歉。」

看来是因为太疲劳的原因，结果忘掉了。

「团长说『关于酬金和悬赏金，还得再等两周。』好像是因为这次收集到的文件有太多需要确认的，所以自卫团全员都出动了，结果那边都腾不出手来处理这事。」

酬金？悬赏金？
那说的是什么？

「那是关于什么的？难道和组织有关吗？」

「嗯~果然没想过吗。」

波洛尔达先生苦笑道。
不知为何拉特里亚先生也在温柔的笑着。
怎么回事，这股陌生的气氛。

「确实和组织有关系，酬金来自制定作战计划以及协助相关的事，悬赏金则是情报的。」

「诶。」

我确实是确定了作战计划。或者说是煽动了大家。
但我觉得毕竟是自己被盯上了，所以合作应该是理所当然的才对。
即使这样也可以收下吗？

「看起来很不可思议呢~但艾维你可以堂堂正正的收下哦。包括空在内，你可是这次作战最大的协助者。」

拉特里亚先生开心的轻轻抚摸着我的头。
啊，对哦。
这个作战是根据空的判断才得以制定的呢。
那样的话，这个酬金与其说是我的，更不如说是给空的。

「酬金的事我已经明白了，但关于情报的悬赏金是指的什么？」

「那是与组织相关的情报的悬赏金，是为了尽可能多地收集到情报而设定的。也就是关于法尔托里亚伯爵，以及米拉她们的情报。」

原来如此，确实米拉小姐她们的情报是这样的。
但是法尔托里亚伯爵的情报也算在这边吗？
那也是空判断出来的，所以应该属于酬金的一部分才对吧。

「不需要想太多哦~这次的酬金和悬赏金构成相当的复杂。」

「是这样吗？」

对拉特里亚先生的话感到不解。
为什么说很复杂呢？

「一般来说，自卫团在获得了情报之后，会对情报进行更仔细的调查，之后才采取行动。但像这次这样获取情报和采取行动混杂在一起的情况却很少见。」

「啊还有，其他城镇和村庄的冒险者行会也各自会出悬赏金。」

波洛尔达先生似乎想到了什么一般，又提到了另一个与悬赏金相关的事。

「是在说那些被通缉的人吗？那个应该与我没有关系的吧？」

那个完全是自卫团完成的工作。
如果是参加了讨伐队的冒险者们的话就会明白。

「啊，严格来说确实是这样。但因为这次抓捕那些家伙也是作战计划的一部分，所以艾维也被当做了相关人员。」

是这样吗？

「钱再多也不嫌多。你就收下吧。」

确实如西法尔先生所说。
过了夏天之后冬天也就快来了。
这么想的话，能够得到冬天的住宿费也是不错的。

「好的，那我收下了。」

「太好了呢~，艾维，这下就可以买到奴隶了。」

「啊？诶，那是说什么？」

「嗯？这次的酬金和悬赏金，大概很多吧，我觉得甚至可以买到高价的奴隶。」

诶……那是什么好可怕。
我只算了自己的住宿费。 

106话 逃！ 
[106话 逃！] by 巫一

好久没在森林里悠闲地散步了。
当然还是得注意周围的气息，但还是很开心。
而且，最近总感觉感应气息的能力越来越敏锐了。
比起出现问题之前，现在能更加自然的感知了。
是因为这次的事情成长了吗？
虽然有过各种各样令人不安的事，但好像还是有好事的嘛。

「好舒服哦~。空。」

空在我的身边biubiu的跳来跳去。
因为一直都只能在帐篷里活动，所以现在看起来很开心。
看到了这样的空，才感觉到真的结束了呢。

「药水，要是能拿到很多就好了。」

要去的地方是垃圾场。
因为空要吃的药水已经没有了。
到达了垃圾场之后，却多少有点不知所措。
有许多被严重破坏后丢弃的家具与日常垃圾混杂在了一起。
那些，都是被抓的人的东西吗。
那深沉而又悲伤的人之暗。

「呼，好了，我们去找药水吧。」

打起精神来，进入垃圾场。
因为是很大的城镇，所以就算不特别去找也能找到许多。
而且大多都只是稍有劣化就被扔掉的，对我来说那确是状态相当好的药水。
好开心。
说起来，这个城镇附近好像有好几个洞窟。
听说从那里面出现的魔物，它们身上的魔石价格相当的高。
也就是说，有钱的冒险者也会很多吗？

钱啊。
酬金和悬赏金。
说实话，因为不需要在担心冬天的事，所以很开心。
但是，万万没想到钱会多到足够买下高价奴隶的程度。

「啊，但是我也不知道高价奴隶要多少钱呀。」

因为太过吃惊，结果忘了问高价奴隶的价格。
不过要是那个时候问到了的话，大概会吓得晕倒。
这么说起来，拉特里亚先生，是最为这件事高兴的。
也正是他提出来的，要是想要继续旅行的话，最好找奴隶来保护自己。
虽然我能理解他说的话。
但是，奴隶啊~
不知为何心中却总是堵得慌，就好像有一堵墙一般。
似乎很反感的样子。
为什么呢？
嗯~，这个问题还是之后再说吧。
毕竟还有两周的时间。

已经让波洛尔达先生向团长先生转达「我知道了」的留言。
这次的旅行并不着急，所以打算先稍微放松一下再开始狩猎。
说起来，他们也开始和团长先生一样忙碌起来了。
是因为接到了自卫团的指名委托。
波洛尔达先生、塞泽尔克先生、洛克利克先生还有麦尔利克先生负责整理被发现的文件。
西法尔先生、里克伯特先生和拉特里亚先生则会协助询问被抓的人的工作。
顺带一提，努加先生的工作好像是阻止西法尔先生。
西法尔先生打算要做什么呢？
拉特里亚先生大笑着说道，会有阻止他行动的角色是理所当然的。
再后来西法尔先生……嗯，发生了各种各样的事。

「呼~，腰……」

直起腰来，舒展身体。
魔术包已经被药水撑得满满的了。

「空，我们去森林深处看看吧。」

明明都从森林走到这里来了，却还是没看到阿丹达拉的身影。
难道说，是去了哪儿吗？
那样的话就没办法了，稍微有点悲伤。
空在我的身边跳来跳去。
说起来，今天空并没有被垃圾夹到。
空也成长了吗？

离开了垃圾场，向着森林深处走去。
但是，要是太往里了有可能出现很强的魔物，所以必须要注意。
一边走着一边看着周围的树上，但依旧不见它的影子。

「已经分别了吗？」

「噗噗~？」

嗯？
刚才空的叫声总有种违和感。

「怎么了？」

抱起了空，这才发现有一股气息正在靠近。
气息很微弱，看起来好像是个冒险者。
要是是以前的我的话，不再靠近点是不会注意到的吧。

「空，快藏起来。」

将空藏进了包中。
能从走近的气息中感受到讨厌的东西。
这种感觉让我背冒冷汗。

「怎么办。」

啊，那还不是一个人。
在走在最前面的人稍远一点的地方还有一人……不对，是三个人！
一共好像有4个人。
好想逃，但是从靠近的速度来看来不及了。
而且，马上就要到了。

「咦？你在这里做什么？哦，记得你确实是叫艾维的孩子对吧？」

冷静下来！
努力抑制住快要僵硬的表情。
看向发出声音的那个方向，有个男人正温和的笑着。
但是，其他三人并没有露面。
为了不让自己变得太大声，慢慢的深呼吸了一下。

「是的，你是去找了塞泽尔克先生他们的冒险者对吧？」

想起来了。
那是来到这个城镇的第二天早上，他去找了塞泽尔克先生他们。

「还记得我呀。对对，我是中级冒险者的哈尔勒，请多指教。」

哈尔勒先生报上了自己的名字，这却让肩上挂着的包包微微摇动了一下。
麻烦了，现在这里只有我一个人。
而且，除了他之外还有另外三个人。
然后，能感觉到他们的气息仿佛是要将我包围住一般。
逃不掉。
要制作出逃跑的间隙，但该怎么做才行呢？

「请多指教。请问今天怎么来这儿了？」

「嗯？啊，因为有各种各样的事。」

「各种各样的事？」

「嗯，有情报说有危险的魔物出现，我是来确认的。」

假话。
那为什么其他三人要躲起来了？真想这么问。
嗯~，该怎么办呢。
要不要配合一下他，来找出破绽呢。
但是，要是对我用了药的话就没办法了。
就是在对米拉小姐的作战之中，用到的那种药。
—碰一下运气吧。

「是在骗人吧。」

「诶？」

「你是组织相关的人吧？另外还有三个人的事，也都暴露了。」

哈尔勒先生瞪大了眼睛。
也能感受到隐藏起来的三个人传来了动摇的感觉。
那么，接下来该怎么办呢。

「你在说什『你是组织的相关人员这点，团长先生和行会长先生都已经知道了。』」

这样就行~
因为我的话，哈尔勒先生很明显的慌张起来了。

就是现在！

朝着哈尔勒先生撞了过去。
然后全力逃走。

「啊，等一下。喂，你们在干什么，快抓起来！他可是能卖出个好价钱的！」

隐藏起来的三人，为了防止我转身逃跑而躲在了我的后面。
所以要想出其不意的话，我觉得朝哈尔勒先生的方向跑会跟好。
虽然成功了，但果然是大人，速度好快。

「别想逃！」

男人们的声音和脚步声愈来愈近。
作战果然是失败了吗？
但是！不能放弃！

「你这家伙！」

被抓住了胳膊，压在了树上。
胸口被压得喘不上气。

「抓到了。」

「喂，别伤到他！那可是商品。」

商品是什么意思！
开什么玩笑！

「哈，只是这样也没问题的吧，毕竟要送去的是那个变态的地方吧？」

「哈哈哈，嗯。」

被紧紧抓住的手腕好痛。
不甘心。
有什么……

「诶……」

听到了男性胆怯的声音。
想要看向那边，但撞到树的胸口和被抓住的胳膊好痛，确认不了。

「诶，为什么……」

「等等，这该怎么办啊！」

咕~~咕噜噜……

能听到某种低沉的声音。
抓住了我的男性身体在动摇，手也放松了下来。
立即挥动被抓住的手腕，甩开对方。
不知道为什么，手就这么轻松的甩开了。

「？」

真觉得奇怪，看了下那个男性，却发现他面目发青的凝视着什么。

「诶，什么？」

唦—

身后传来了某种威吓声。
下一瞬间，男性一下子都向后倒去。

「……」

看了看四周，除了哈尔勒先生之外，其他的男性们都已经失去意识了。
就连哈尔勒先生也是，浑身颤抖的坐在地上。
我用力转动还在发抖的身体，朝后看去。

「啊。」

那一瞬间，浑身都放松了下来。
在我的后面，是露出獠牙瞪着哈尔勒的阿丹达拉。
我就这么看着它，它则只看了我一眼，就走近了哈尔勒先生。
然后，就在他的眼前突然张开了嘴巴……哈尔勒先生就这么翻着白眼倒在了地上。
还是第一次见到呢，有人翻白眼。

「哈啊~」

全身无力，只能瘫坐在地上。
包包在地上蠕动着，随后空悄悄地探出了头。

「阿丹达拉救了我们呢。」

我一这么说，空就高兴地跳了起来。
阿丹达拉也靠近了我，用头蹭着我的脸。
那久违的感觉也让我开心了起来，抱住了它的脖子。

咕噜噜。

啊~，是阿丹达拉~ 

107话 是伙伴 
[107话 是伙伴] by 巫一

抱住的阿丹达拉有一股太阳的味道。
也因此，那因恐惧而发抖的身心都一下子轻松了起来。

「谢谢，刚才好害怕呀~」

哭了出来。
为了逃跑而撞向别人的时候，手臂被抓住的瞬间，从被抓住的手臂上传来的痛楚。
全都好可怕。
真的，真的好可怕。

紧紧抱着阿丹达拉的脖子哭泣的时候，耳边传来了咕噜噜的温柔的喉鸣声。
从紧紧抱着的那个身体上，传来的温暖深入心灵。

「噗噗~」

然后，是让人脱力的空的声音。


「呵呵呵，谢谢，已经没事了。」

放开了原本抱着的身体，对着两只笑了下。
空欢快的跳来跳去，阿丹达拉也咕噜噜的喉鸣着。
那么，先看一下四周。
倒下的四位男子。
这该怎么处理呢。
嗯，有必要告诉团长先生他们呢。
有点为难。
因为必须还得说明他们为什么会昏迷。
那要该怎么说呢？

啊，有人朝这边跑来了。
是谁？
难道是他们的同伙吗？
但是有阿丹达拉在，之前那种不安感不会再出现了。

「咦？这股气息。」

靠近过来的，是这几天一直都在一起的他们的气息。
又等了一会儿，看到了波洛尔达先生他们慌张的身影。
西法尔先生和努加先生都已经拔出了剑。
里克伯特先生和拉特里亚先生也都一脸严肃。

「艾维，太好了……！！」

看到我之后放心了下来，但又突然发现了什么，瞪大了眼睛。
怎么了？

「艾维，慢慢的过来这边。」

拉特里亚先生小声说着然后向我伸出手。
他的表情因为恐惧而有点僵硬。
仔细一看，不只是他，波洛尔达先生他们所有人都因为什么而在恐惧着。
感觉他们的样子好奇怪。
因为有阿丹达拉在，所以这附近应该很安全才对。
看了看倒在地上的人，他们还没回复意识。
难道说还有其他的同伙藏在附近吗？
探查了一下周围的动静，但哪儿都没找到那种迹象。

阿丹达拉低鸣着，头在我的身体上蹭来蹭去。
一边摸了摸它的鼻子，一边疑惑着。
到底是什么让他们这么害怕呢？

「「诶？」」

听到了波洛尔达震惊的声音。
看了过去，不知为何那边也凝视着我。
怎么了？
发生了什么吗？
让不断低鸣着蹭过来的阿丹达拉冷静下来。
看来是因为好久没见了，所以很开心的样子。
但是，现在更在意的是他们的样子。

「那个……」

要怎么问才好呢？
对着这样的我，拉特里亚先生稍微靠近了一点。

「那啥，艾维，你后面的那只魔物是……」

魔物？
回头看了看。
与阿丹达拉四目相对。
大概是因为太兴奋了，尾巴剧烈的摇晃着。
或者说，是在叩打着地面，甚至扬起了灰尘。
似乎在没与我见面的时候，力量又增加了。
然后，说是魔物……魔物？

「啊！」

对哦，我都忘了。
阿丹达拉是高级魔物呀。
是在讨伐的时候，必须要好几支高级冒险者小队的那种。
书上还说了，如果没有造成损失，就没有必要出手。
……怎么办呢。
又一次和阿丹达拉对视。
高兴地发出了咕噜噜的喉鸣。

「嗯，是我旅行的伙伴。」

我不想对他们隐瞒这点。
而且，想要向他们介绍我自满的伙伴。
因为就在刚才，它也在帮助着我。

「啊，原来如此，所以额头上才有和空一样的印记啊？」

额头上的印记？
看了看阿丹达拉，额头上确实有个印记。
诶！
看到的瞬间大脑一片空白。
因为，那是在驯兽成功时才会出现的印记。

「艾维还真是很厉害啊。艾维？你怎么了？」

奇怪。
明明没有驯服过的。
因为魔力完全不够所以做不到。
那么，为什么会有印记呢？

「啊。……不，没什么。」

因为波洛尔达先生的问题，不小心发出了奇怪的声音。
冷静点吧。
之后再考虑那些事。

「靠近点也没问题吧？」

西法尔先生一边走近着一边问道。
以我来说，阿丹达拉并不是那么恐怖的存在，所以点了点头。
波洛尔达他们看着阿丹达拉有点感叹。
就好像看到了不可思议的东西。

「能这么近距离的看到阿丹达拉还真是奇迹~说起来，这孩子的名字是？」

名字？
对啊，既然是驯服了的话当然得有名字。
虽然，其实并没有驯服过。
要是不赋予名字的话印记是不会出现的。
那现在额头上的印记又是怎样呢？
本来是打算在得到许可之后再给它的，但现在要是不回答的话会很奇怪。

「名字是夏尔。」

在以前的我的知识中这个词是天空的意思。（Ciel，法语中天空的意思）
是和空一样的意思。
我觉得这个名字很适合它。
但它会不会因为被擅自取了名字而生气呢？
偷偷看了一下阿丹达拉，它的尾巴剧烈的摇晃着。
看起来相当的开心。
太好了……但是。

「……夏尔，先把尾巴停一下吧。旁边的人都快被埋在土里了。」

叩打在地上的尾巴好像力气很大的样子。
就连地面都凹陷了下去。
随之扬起的沙子还洒在了倒在地上的人身上，都快遮住他的身影了。
突然尾巴停了下来。
夏尔回头看了看地面，然后用尾巴拨了拨倒在地上的人。
那人就被扫飞了出去。
然后还——这样如何？——的像这样歪着头看着我。
确实这样的话人也不会被埋在土里了，但好像有哪里不对。
还有，能从被扫飞的人那边听到呻吟声。
是有哪里被打到了吗？

「好强，光靠尾巴就能把人给扫飞啊。」

努加先生佩服的说道。
波洛尔达先生也是欢呼着。
西法尔好奇的盯着夏尔的尾巴。
里克伯特先生，想要靠近空却被拉特里亚先生抓住了。
就没有谁担心他们吗。

「那个人没事吧？」

「那是自作自受。」

「而且，还活着。」

……确实我也觉得这是自作自受。
但是，只是要还活着这点我觉得有点不对。
但看着西法尔先生的笑容怎么都说不出来。

「我知道了。说起来，为什么会在这里？」

没错。
波洛尔达先生他们，为什么会来到这里呢？

「是从被抓到的冒险者那边听到的，说是还有几人没被抓到。」

西法尔先生开心的说道。
旁边的努加先生，露出了难以言喻的表情。

「我们在收到西法尔的消息之后，就立即让自卫团出动了，但没找到他们的行踪，这时从门卫那边听到了，说是有一个人追着艾维进了森林。」

波洛尔达先生耸了耸肩。

「所以，才急忙决定进行艾维的搜索，但森林太大了，完全不知道从哪儿入手。那时候还真是惊慌失措~。然后就在迷茫的时候，在听到了森林中传来了魔物的叫声，于是就追寻着声音来到了这里。」

拉特里亚先生看着阿丹达拉。
魔物的叫声？
我当时在拼命逃跑所以不知道。
难道是夏尔为了帮助我而把他们叫过来的吗？

「那个是夏尔的声音吗？」

拉特里亚先生问到我，但我也不知道。

「我当时在拼命逃跑，所以没听到声音。」

「是吗。那么，是怎样的拼命逃跑呢？」

拉特里亚先生抓着我的肩膀问道。
然后，我就从最初的事情开始说明。

「嗯。原来是这么回事。说起来努加，你好像认识了一个变态呢。你不觉得有必要和他好好谈谈吗？」

西法尔先生笑着说道。
波洛尔达先生和里克伯特先生移开了视线。
拉特里亚先生也背冒冷汗的笑了笑。
没事的，还有努加先生在。

「说得对。得准备好啊。」

诶？
不阻止吗？
看了看努加先生，他也笑了出来。

「没事的，大概他们绝对不会说出关于变态的事的，但我会说服他们的。」

不，我觉得如果他们看到了现在西法尔先生和努加先生的脸的话，一定会立即坦白的。
虽然不知道要做什么。
但我觉得只是说服的话，是没必要做各种各样的准备的吧……
又看向了波洛尔达先生，他正看向另一个方向。

「波洛尔达先生。」

「哈哈哈，我可做不到。」

夏尔用鼻子蹭了蹭西法尔先生的肩膀。

「交给我吧。」

咕噜噜噜
夏尔似乎也在表示赞成。 

108话 莫名的悠闲？ 
[108话 莫名的悠闲？] by 巫一

让夏尔暂时隐藏起来。
理由是，因为阿丹达拉这种魔物非常罕见，而且从来没有听说过有没驯服。
要是被驯服了这一点被传开了的话，我很有可能再次被盯上。
虽然因为有夏尔在所以蛮力不可为，但它也是有许多弱点可以突破的。
人类真的很可怕。

「夏尔，等我把他们都递交之后就会回来的，所以能等我一下吗？」

听到我的话语，夏尔叫了一声，然后马上跑到了森林之中了。
那个速度，无论看多少次也依旧令人惊叹。

「好厉害~说起来夏尔它还很年轻啊。」

「是吗？我不太清楚。」

「嗯~大概吧？其实关于阿丹达拉，大家都不是很了解。」

拉特里亚先生像是在回想什么似的歪了歪头。
这么说来，书里关于阿丹达拉的事确实比其他魔物要少。
虽然也有外貌、毛色以及吃的东西之类的情报，但关于成长过程却几乎是什么都没写。

「年轻的阿丹达拉很少见啊，据说它们要10年时间才会离开父母。」

在父母身边待10年。
在魔物中相当的少见。
虽然说夏尔很年轻，但也有10岁以上了吗？

「不过，那孩子要更年轻，大概只有2、3岁吧？这么想的话，大概是被舍弃的孩子吧。」

西法尔先生一脸思索的望着夏尔远去的方向。

「……被舍弃的孩子是什么意思？」

听到了讨厌的话语。

「阿丹达拉是只会养育强壮的孩子的魔物。一旦判断为弱小的个体就会被逐出群体。据说大多数时候孩子都会被双亲杀死。」

西法尔先生的话语让我一瞬间喘不上气。
因为回想起了与夏尔初次见面的时候。
那时的夏尔正处于濒死中。
我一直很在意，这么强大的阿丹达拉到底是被谁给盯上了。
难道说，是双亲吗？

「好过分。」

对拉特里亚先生的话表示赞同。

「嗯，从我们的角度来看是这样的，但魔物的世界乃是弱肉强食。如果不留下强大的孩子的话，作为物种是没办法生存下去的。」

强大的孩子，在人类的世界中也是一样的。
因为我这个没有星星的弱者也被舍弃了。
夏尔和我是一样的吗？

「噗噗~」

「嗯？」

「诶？」

听到了空的叫声，拉特里亚先生和西法尔先生突然凝视着空。
好像很疑惑的样子。

「啊！」

说起来，空会叫这件事我还没有说过呢。
因为，我一直以为史莱姆都是会叫的。
但是，难道说史莱姆是不会叫的吗？
从两位的反应上来看，好像是这样的。

「空真的很特别啊。」

西法尔先生不知为何好像自己就接受了般的点了点头，拉特里亚先生也是一样的点了点头。
只有空，依旧biubiu的快乐的跳来跳去。

「已经准备好了，把空也藏起来吧……怎么了？」

波洛尔达先生似乎察觉到了什么，稍微有点困惑。
我应该将空会叫的事情告诉他吗？

「没什么，他们已经醒过来了吗？」

看来西法尔先生不打算说。
为什么呢？
一边觉得很奇妙，一边将空藏在了包中。
毕竟但是外表就已经很特别了，所以被说了最好还是把空藏起来。

「努加把那些家伙叫起来了。毕竟要把昏迷的他们带回去太麻烦了。」

在稍远的地方，听到了几声咔嚓的声音。
努加先生叫人起来的方法，好像有点过激。
刚才被夏尔扫飞的那个人，没事吗？
被夏尔打败了，然后又被努加先生打败。

过了一会儿，那四个男子就步履蹒跚的走了过来。
手被用绳子绑在了背后，但似乎是不认为他们能够逃走，所以没用绳子绑住腰。
他们都战战兢兢的，生怕周围有什么异样。
怎么了？

「喂，快点动起来。」

努加先生一说话，男子中的一名身体就抖了起来。
是一位和冒险者这一身份格格不入的男性。

「没想到连你也会和组织有关系啊。」

西法尔先生像那位男子搭话了。
但是，那位男子却拼命背过脸去，不打算与西法尔先生对视。
是认识的人吗？

「那家伙，是奴隶商人家的长子。」

「奴隶商人？」

「嗯？啊，是正规的奴隶商，不是那种黑市商人。」

原来如此。
是正规奴隶商人的长子吗。
所以感觉才会与冒险者不太一样。
但是为什么长子会干这种危险的事呢？
明明只要不出什么意外的话，就基本上可以确认是能继承家业的存在。
难道说，是因为整个家族都加入了组织了吗？
那样的话，就算长子行动起来也不会有什么违和感。
而且一旦出了什么问题，也正好是插手扩大名声的机会。
就在我目不转睛的盯着那名男子看的时候，走到了旁边的西法尔先生发出了轻笑。

「啊，怎么了？」

「不，只是觉得你在想的事和我想的事应该是一样的吧。」

「……是说整个家族都加入了组织的事吗？」

「果然这么想了啊。但是，为什么会这么想呢？」

「我听说过，长子、长女这一类的存在是特别的。」

「呵呵，眼界也是一样的呢，大概我们俩的思考方式很接近呢？」

和西法尔先生一样。
很高兴，自然而然的笑了起来。

「我还是第一次看到有人被说了和西法尔想的很相似还很高兴的。这还真是新鲜啊。」

「竟然会和西法尔显得一样，好可怕。」

里克伯特先生身体一颤。
但他好像说过头了。
你看。

「里克伯特，等会儿我和你有话说。」

「噫！」

这也是自作自受。
但是，为什么被抓住的那些人也在发抖呢？

「啊~，西法尔你就别这么说了。好啦，快走吧。」

就只是这样吗？
怎么回事？
……难道说，是有杀气什么的吗？
听说高等级的冒险者，甚至能够自由的操纵杀气。
要真是这样的话那好厉害，是那样吗？
西法尔先生果然很了不起。

「艾维你很喜欢西法尔吧。」

拉特里亚先生不可思议的看着我。
是这样吗？
疑惑了一下，但因为确实很喜欢，所以大大的点了点头。
我确实很喜欢西法尔先生的想法和做法。

「我好开心~」

西法尔先生温柔的摸着我的头。
而且。还笑了出来。

「你会受到孩子喜欢还真是稀奇。」

努加先生也用着不可思议的表情来回看着我和西法尔先生。

「确实，一般都会觉得害怕。」

「会害怕吗？明明西法尔先生很温柔的。」

听到我的话语的波洛尔达先生和里克伯特先生的脸抽了一下。
努加先生和拉特里亚先生一脸的苦笑。

为了配合我的速度，大家都走到很慢。
所以，花了一点时间才回到城中。
一看到我的身影，门卫们就慌张了起来。
其中的一位，朝着这边跑了过来。
发生了什么事吗？

「好累~但是艾维没事。」

「那真是太好了。之前副团长过来问了好几次，这边也很困扰的。」

副团长先生？
我并没有和他特别有过交流，难道是找我有事吗？

「艾维还真是会被有怪癖的人给喜欢上啊。」

里克伯特先生又多说话了。
西法尔先生瞥了他一眼，结果里克伯特先生脸色又变差了。
波洛尔达先生也是一脸的惊讶。

「里克伯特先生很想被西法尔先生欺负吗？」

「噗。」

旁边的拉特里亚先生，突然笑了出来。
慌忙看向旁边，他没在看着我而是在憋笑。
……难道说，刚才我把脑袋里想的话说出来了吗？

「我绝对不是在说里克伯特先生有异常的癖好！」

慌忙的辩解道，但声音不小心有点大。

「诶，等一下艾维，怎么回事？我的癖好？」

正在把被抓到的人交给自卫团员的里克伯特先生，慌忙的喊道。
拉特里亚先生和西法尔先生，都忍不住笑了出来。
努加先生也笑的肩膀颤抖着。
……看起来很开心就好！ 

109话 夏尔 
[109话 夏尔] by 巫一

虽然也有被里克伯特追问到，但还是顺利完成了递交。然后我决定在回一趟森林。
虽然被波洛尔达先生他们担心了，但我说有夏尔所以没问题的。他们也都接受了。

一边回到森林中，一边想着夏尔额头上的印记。
那时没看清楚，但那个印记和空的很像。
确认了一下周围的气息，将空从包中放出来看了看它的印记。

「嗯~，看起来一样……」

但是，因为魔力的关系，绝对是没有驯服的。
名字也是，刚刚才起好的……
但是，印记确实存在。
究竟是怎么回事呢？
如果见到了夏尔的话会知道什么吗？

向着森林深处走去，能感受到风中有夏尔的气息。
大概就在这附近吧。
看了看周围，主要是看那些能隐藏住夏尔身影的大树。
阿丹达拉是稀有的魔物，一旦见到就有可能引发骚动。
要是错误的被当成讨伐对象就麻烦了。
以后也得小心啊。
又走了一会儿之后停了下来，夏尔从树上咚的跳了下来。

「刚才真是谢谢你了。之前一直没能来看你，对不起。」

呼噜噜，呼噜呼噜。
低吼着，夏尔一边摇着尾巴一边用头蹭过来。
我也慢慢的摸着它的脖子。
空也轻轻的撞着夏尔。
……虽然装上去之后就会反弹到地上滚起来，但既然空看起来很开心的样子，所以大概没问题吧。

「对了，夏尔，让我看看你头上的印记吧？」

听到我的话，夏尔就将脸朝向我这边一动不动。

「谢谢。」

轻轻的摸了摸夏尔额头上的小小印记。
指尖能感受到印记的凹凸感。
确实是和空同样的印记，这点没错。
但是，这个没有和我产生联系
明明只要触碰空的印记，就会不由自主的有一种两者紧紧相连的感觉。
但是，触碰夏尔的印记却什么都没感受到。

「夏尔，我确实没有驯服过的吧？那这个印记是怎么回事呢？」

问了问夏尔。
夏尔歪了歪头，过了一会儿，额头突然微微发光。

「诶……消失了！」

额头上的印记，就这么眼睁睁的消失了。
又摸了摸额头，这次什么都没有了。
这是怎么回事呢？
正疑惑着，随着微光印记又出现了。
轻轻触摸了一下，能感受到印记的存在。

「难道说这个印记，是夏尔做出来的吗？」

看着夏尔的眼睛问道。
希尔也盯着我叫了一声。
那眼神就好像在说我说的是正确的一样。

驯服印记是表现主人魔力形状而出现的东西，那不是能被制作出来的。
魔力的形状因人而异，不会出现拥有相同形状的人。
因为是自然而然形成的东西，所以如果是制作出来的伪物一下子就会被识破……书上是这么说的。
那样的情报是错误的吗？
还是说是因为夏尔很特别的关系。
但不管怎么说，书上记载的应该是常识一般的东西，所以这边一旦被揭穿，说不定会出大事。
印记，还是不要让别人看到比较好。
但是，如果被人看到有印记的话，夏尔应该也会被排除到讨伐对象之外吧。

「嗯~，好难的问题哦。」

而且，就算是有驯服的样子，也不意味着能够一起前往城镇之中。
波洛尔达先生是这么说的。
阿丹达拉即使是在魔物之中等级也是能够进入前十位的，强大而稀有的存在。
所以，要是被带到了城镇之中的话一定会引发骚乱的。所以最好还是不要带它去比较好。
虽然知道它是强大而稀有的魔物，但真没想到会是那么高等级的魔物。

「夏尔，以后我们可以一起旅行了，但你还是不能进城的样子，对不起。」

咕噜噜叫着的夏尔，似乎对此并不在意。
话虽如此，印记的事该怎么办呢？
要找谁商谈一下吗？
如果是拉特里亚先生或是西法尔先生的话，我是觉得没问题的。
嗯~，空的事倒是没问题，但是夏尔呢？
之前是因为被驯服了所以才安心的。
但是，要是被发现其实没有被驯服的话又怎样呢？
会被当成讨伐对象吗？
……怎么办、

「怎么办呢。」

紧紧抱住了温暖的它。
空猛地一跳，跳到了夏尔的背上。
……好强的弹跳力。
不知不觉间空也变强了啊。
我也要变强才行。
首先，就从相信自己愿意相信的人开始吧。

「一定，会没问题的。」

咕噜噜噜。

「噗噗噗噗~」

呵呵，空的叫声还是这么让人脱力~
嗯，没错。
相信吧，因为他们是守护了我和空的人。

「好，就这么决定了。啊，说起来，他们有说过从今天开始会回来的更晚点。」

组织的事似乎很麻烦的样子。
说是那个文件上，不单是这个小镇，就连其他村子以及城镇的贵族也都有记载在上面。
因为这点，所以现在正在与各地的自卫团和行会进行着联系，但对于没告知的那些人来说，这样的事情太过突然，结果都混乱了起来。
波洛尔达先生他们也是，完全没想到这事竟然会波及到这么广的范围。
然后那些被抓住的人，在过了一天之后还开始互相推脱起罪行来。
拜此所赐，有更多未能知晓的罪状被透露了出来。
据说这些都是在西法尔先生的巧妙诱导下，让他们吐露出来的。
不愧是西法尔先生。

「……晚上就准备点美味的东西吧。为了随时都有可能回来的他们，就做点煮的料理吧，这样的话就算是在加热一下也只会变得更好吃。」

先做好我们做到的事情吧。
之后就是，狩猎了。

「为了准备狩猎要用的东西要不要再去一趟垃圾场呢。」

咕噜噜。
咕噜噜。
咕噜噜……

「喵。」

嗯？
好像听到了什么奇妙的声音。
看了眼夏尔，它也在看着我。

「刚才，是你在叫吗？」

「喵。」

可爱。
是从外表完全不看出来的可爱声音。
说起来，书上好像没有写阿丹达拉会叫的事情。
记得只写了阿丹达拉会通过喉咙发出威胁用的声音。
……嗯。确实没写过会发出这么可爱的声音。

空在夏尔的背上蹦蹦跳跳着。
好像是因为听到了夏尔的叫声兴奋了起来。
跳跳倒也没事，但有点担心它会不会掉下去。

「空，会掉下来的喔。」

听到我的声音，空biu的轻跳到了夏尔的头上。
夏尔到没表现出特别讨厌的样子出来。

「夏尔，要是觉得不喜欢的话一定要好好地说出来哦？空也是别跳到别人的头上呀，快下来。」

把空抱了下来，轻轻地摸着。

「噗噜噗噜~」

很开心呢。
明明直到昨天为止，还一直担心能不能真的摆脱组织。
呼~，好！

「去一趟垃圾场，再回城里吧。」

首先是在垃圾场找到能够制作陷阱的工具。
绳子虽然还有，但已经很少了、
还有篮子也想要，但差不多也该试着自己做一做了。
做篮子需要什么呢。
……树皮之类的？
先找谁请教一下制作方法在挑战吧。
在之后~……呜唉……嗯？
被拽住了，所以会头看了去。
是夏尔咬住了衣服。

「怎么了？衣服会被拉长的哦。」

夏尔放下了衣服，呼噜噜的又叫了起来。
说起来，刚才也是这么叫着。
记得，是在说要去垃圾场时发出的。
夏尔讨厌垃圾场吗？

「夏尔讨厌垃圾场吗？但是，之前明明没感觉这么讨厌的吧。」

而且还一起去过森林里的垃圾场了。
那是也不像是有讨厌的样子。
嗯~……啊。

「难道是在说狩猎吗？」

咕噜噜。
咕噜噜。

也就是说，夏尔希望把狩猎的任务交给它吗？
确实，自从和夏尔一起旅行之后，就再没为肉发愁过。
甚至还有因为肉太多而困扰的时候。
一路上一直会从不知道什么地方叼出各种猎物出来。
比起我自己狩猎更能获得成果。
但是，那么做对我来说没有好处的。
狩猎对我来说也是学习魔物和动物知识的方法。
另外，也能学到如何探索森林。

「但是夏尔，狩猎对我来说也是在学习。所以，以后的狩猎是必要的…………我们一起努力吧。」

「喵。」

听到我的话之后夏尔高兴的叫了一声。
太好了。
没出现被拒绝之后，露出寂寞眼神这种事出来。
要是被那种眼神盯着的话，我是没办法说出「不需要」这种话的。 

110话 又来了，我！ 
[110话 又来了，我！] by 巫一

在垃圾场捡了各种各样的东西，结果花了超乎想象的时间。

「夏尔，明天见。」

和夏尔在森林中告别后，回到了城里。
虽然很想和它一起去城里的，但是因为已经说过是不行的，所以只能放弃了。
真是遗憾。

在和门卫打了招呼进到城中的时候，有一名男性走了过来、
怎么了？正这么想着，没想到对方竟然深深的鞠了一躬。

「不好意思。我是阿里巴斯，是副团长的助手。那家伙说无论如何都希望与您交谈一番，明天以后也可以，希望您能空出时间。」

自称助手的阿里巴斯先生，总感觉背后出现了什么黑色的东西。
而且，刚才还把副团长先生说成是那家伙……

「虽然没问题但是……」

我并没有特别忙所以没什么问题。

「副团长先生，不是很忙吗？」

「嗯，这边也没事的。一定。」

哇~，怎么回事呢。
总感觉话里有话的样子。
而且，表情好像很疲惫的样子。

「没事吧？你看起来很累的样子。」

「啊，能听我说吗？」

「诶！那个……怎么了。」

「团长也是，副团长也是……」

再然后阿里巴斯先生突然开始说个不停。
牢骚渐渐变成了怨言，原本还在鸣不平没想到之后又变成了哭诉……是个很忙的人呢。
这样的对话一直到偶尔路过的门卫慌忙阻止之后才告一段落。
没想到，竟然会听了30多分钟。

「抱歉，真的很对不起。不知不觉好像积累了太多烦心事了……真的很抱歉。」

恢复了理智的阿里巴斯先生，是个非常谦逊的人。
所以才会积累那么多的烦心事啊。

「没关系的，我也知道你们因为组织的问题所以很忙。那么我明天回去一趟自卫团的哨所，请问什么时候去比较好？」

「可以吗？那么中午时分去应该是没问题的，但真的没问题吗？」

「没问题的，请转告副团长，我明天中午会前去拜访可以吗？拜托了。」

「我知道了。真是帮了大忙了，谢谢。」

阿里巴斯先生一再低头道歉。
我觉得就是这样才会积累下压力的吧。
他太过在意对方了。

在和阿里巴斯先生分别后，一边前往广场一边考虑着晚饭该做什么。
肉的储备量完全没有减少过。
大概是努加先生一边说着没有时间一边却依旧在不断补充的原因吧。
因为有好几位都喜欢吃肉的原因，于是决定就做肉块慢炖了。
调味方面不用香草，而是使用草药以及托哈玛这种酸中带甜的蔬菜。
这种蔬菜虽然一般是生吃，但煮一下也很好吃。

大锅里慢慢的炖煮着大量的肉和托哈玛，香气弥漫到了四周。
有的时候，周围的冒险者们会为了确认香味而转到这边看，但一看到帐篷就马上会放弃。
波洛尔达先生他们的帐篷好像是特制的，所以只要看到了就会知道主人是谁。
而一旦知道了是为他们做的，就不会跑过来打招呼。
也不会有人过来刁难，所以可以安心工作。
看了一眼广场入口，谁也没有回来的样子。

「果然，不行啊。大家都很忙的样子。」

好久没有一个人吃晚饭了。
看了看锅里的情况，取出了一人份的菜。
肉块因为炖煮的时间很长所以已经变得很软了，一起放进去煮的芋头也已经入味了所以很美味、
芋头虽然有甜味但很淡，所以放在炖菜中也很好吃。
因为很喜欢吃所以吃的很开心。

「看起来很好吃啊。」

「嗯？……………副团长先生？」

咦？
奇怪，明天要去见的人就在眼前。
旁边的是西法尔先生和努加先生。
还有一脸疲惫的麦尔利克先生。

「……你辛苦了，要一起吃吗？虽然食材都是波洛尔达先生他们准备的。」

「那么我也给点东西就可以吃了吧？所以，这个。」

递过来的是，热乎乎的面包。
嗯？
刚才，好像听到了什么奇怪的话。
给点东西就可以吃了吗？
不知道什么时候变成了这样。
另外不需要给东西也是可以吃的。
嗯，虽然食材都是波洛尔达先生他们的。

「看起来就很好吃，所以我才说回来是正确的，对不对啊麦尔利克？」

「嗯？虽然是回来了，但太勉强了啊……算了，确实很好吃的样子，但是副团长也来了的话，阿里巴斯那边会很为难的吧……」

阿里巴斯先生？
一边为4人往盘子里装肉，一边听到了认识的人的名字。

「没事的，他一定会挺过去继续工作的。」

……阿里巴斯先生没事吧？

「不要太勉强人家哦！」

一边将盘子放在副团长先生的座位面前，一边开口道。

「咦？你认识阿里巴斯吗？」

「是的，今天不是拜托他传话了吗？」

「……啊！对了，也谢谢你的留言了。」

我愣愣的看着副团长先生，他苦笑了一下。

「抱歉，以后会注意的。」

坐在副团长先生旁边的麦尔利克先生一脸奇怪的表情。
该怎么说呢，那张脸上既有惊讶，也有愕然，是张难以形容的脸。

「有什么事吗？麦尔利克先生？」

「啊，不是，只是那个副团长说了抱歉……竟然道歉了！」

就算这么说，但上次见面的时候我也只是和他打了声招呼。
也没听说过他的为人，所以不清楚。

「嗯~，我不明白诶。」

「艾维和副团长是第一次见？」

「不，但只是打过招呼。」

「是吗。副团长可是出了名的不肯道歉的啊。」

麦尔利克先生好像说了什么很过分的话。

「真是失礼，要是我错了的话当然会道歉的。」

副团长先生似乎也对此表示不满，开始和麦尔利克先生吵起来。
说不定，这俩人关系其实挺好的，
西法尔先生倒是一副不关我事的样子，只是在盯着我正在做的沙拉。
稍微有点疑惑，但还是一边把磨成粉的奶酪和药草洒在了放在大盘子里的生蔬菜上。
之后，还可以根据自己的喜好浇上沙拉酱来吃。
将大盘子放在桌子的中间，按人数准备好小碟子，然后坐在了椅子上。
副团长先生买来的面包也用一个大盘子放好。

「久等了，请用吧。」

「我开动了。」

努加先生如此说着，同时吃了一口肉。
然后只是笑了一下，就继续无言的继续吃下去。
这个样子稍微有点怪异……可怕。
大概是因为和副团长先生吵架吵累了，麦尔利克先生脸色有点不好，但还是长叹了一口气之后开始吃了起来。
不要紧吗？
副团长倒是状态不错的样子。
将沙拉放在小盘子上，正准备吃的时候。

「这还真是少见的做法。」

西法尔先生一边吃着沙拉，一边饶有兴趣的说道。
诶？
难道说，我又来了？

「是吗？」

是哪个东西比较少见呢。
因为正在吃……所以是在说沙拉吗？
但是，毕竟也有生吃蔬菜的习惯，所以大概不对。
炖煮的料理也是，因为在路边摊上吃到过，所以应该也不是。
看了看做过的菜，还是不明白。
到底是哪个！

「确实我还是第一次吃煮过的托哈玛。」

副团长一脸奇妙的样子吃着煮烂了的托哈玛。
是这个？
但是，有平时在哪儿吃过的记忆……
嗯？
大概是，又把以前的我的记忆混进去了吧？
……没错，现在的我是没有吃过的记忆的。
倒不如说，连做都没做过！

「因为记得以前有这样吃过。」

不是谎言。
以前确实是以前。
虽然是很久很久的以前。

「这个也是，将奶酪切成细丝放在生蔬菜上的吃法也是第一次见。」

这边也是呀！
听到西法尔先生的话语，差点忍不住叫出来。

「之前有试过，觉得很好吃就。」

「确实挺有味的，很好吃。」

副团长的感想，麦尔利克先生和努加先生也都点头标识赞同。
看来味道上没什么问题。
西法尔先生甚至还添了一碗。

但是，要再不尽快梳理一下自己的记忆是不行的。
为了不造成下一次的失败，明天就努力一下吧。
……话虽如此，但第一次做的这个还真是好吃。 

111话 目标是三只以上的野兔 
[111话 目标是三只以上的野兔] by 巫一

副团长先生好像并没有什么特别要说的。
吃完晚饭之后，又稍微说了几句之后就回去了。
回去的时候还笑着说「比起炖肉，我更喜欢吃烤肉，下次就吃烤的吧！」
也就是说之后还会再来吃晚饭吗？
倒也没什么大问题，但希望要来的时候能够事先联系一下。
因为没能直接和副团长先生说，所以拜托西法尔先生传话了。

早上，一边收拾着早餐，一边目送着一脸疲惫的大家离开。
只有西法尔先生和努加先生看起来还有活力。
我觉得努加先生很得要领。
不愧是看管……支持着西法尔先生的人。

昨天做的晚饭，今天早上也都吃得干干净净的。
因为做了很多，所以真是吓了一跳。
塞泽尔克先生好像很喜欢，第一次要求希望能再做一次。
做过的菜能被要求再做一次，这让我很开心。
拉特里亚先生好像也喜欢上了放在沙拉上吃的那种奶酪，一大早的就把奶酪切碎之后混在生蔬菜中一起吃。
他喜欢奶酪吗。
下次尝试用奶酪做点什么吧。

目送完全员之后，又回到了帐篷里。
空在帐篷里快乐的biubiu跳着。
今天要去森林里设置好陷阱。
在那之后，我打算好好考虑如何和夏尔好好地生活。
对了，再去森林里之前买点什么吧。
取出了小小的魔术包，确认了一下里面的钱。
差不多有3000道尔，应该是足够的。
自从和波洛尔达先生们相遇后，食材相关的东西都是由他们提供的，所以这方面很充裕。

「虽然帮了我大忙，但这样可以吗？」

做饭的材料，都是不知不觉就满满的了。
而且还多种多样。
当看到里面还夹杂着高级食材的时候我还吓了一跳。
而且，还能看到各种的药草。
也有第一次见过的药草，虽然很开心，但说实话用不完。

「空，走啦。」

将空放在包中，又将装着陷阱的包背在肩上。
将装着钱的魔术包放在卷在腰上的包中，这样就准备好了。
走出帐篷，关好入口。
环顾四周，确认没有异常之后，就朝着森林走去，

走在街上，能发现城市的样子和昨天相比有点不同。
市民都聚在一块，一脸困惑的交谈着。
能听到细微的话语声。
一般慢慢走着，一边侧耳聆听。

「诶，那人也是？」

「好像是的。这次真不知道会有多少人会被抓。」

看来，是又有人被辨识为组织的相关人员而被抓了。
真的很多。
要是能够早点平复就好了。

走到了路边摊众多的地段。
以前我是不吃午饭的，但最近开始慢慢的稍微吃一点了。
理由，当然是为了成长。
再怎么说看起来只有6，7岁是不行的。
那样反而会更容易被人盯上。
虽然这么说，但因为一直没有吃的习惯，所以也不能多吃。
晚饭的肉已经吃的很够了，中午吃点小吃就够了。
发现了小小的面包一样的食物。
差不多两口就能吃完。
但是，完全不知道这叫什么名字。

「打搅一下，请问这是什么？」

「欢迎光临，这个叫多纳克，是甜味的点心。」

点心吗。
但是，看起来很好吃。

「请给我一点，那个，能给我100道尔的吗？」

「没问题。100道尔的话能有5个，可以吗？」

「好的。」

从魔术包中拿出一枚大铜币递了过去。
又接下了装在袋子中的多纳克，道谢之后离开了摊位。
这个分量的话刚好可以吃完。
能找到好东西真是太好了。

穿过大门，朝着森林深处走去，
确认了四周之后，从包中放出了空。
空噗妞噗妞摇晃着，然后又向上拉伸着身体，就好像是在做柔软体操？之类的。
等到空准备完成之后，再次往里面走去。
过了一会儿，能感受到夏尔的气息。
又确认了一下周围有没有人，发现不远处有几个人。
移动到远离那些气息的地方，观察着情况。
他们好像正朝着与我们所在的地方的相反方向走去。
那个方向记得，应该有几个洞窟才对。
大概是在工作吧。

「已经没问题了。」

听到我的话之后，夏尔从天而降。
它之前在树上等着。
真的好聪明。

「早上好，夏尔，今天请多指教了。」

向夏尔请教了能够设置陷阱的地点。
因为夏尔很擅长打猎。
那则是因为，它了解猎物的习性。
只要利用习性，狩猎的成功率就会提高……大概。
所以夏尔在这方面是位好师傅。

一边注意着人的气息，一边在森林中寻找着小动物的痕迹。
走了一会儿，找到了一个自认为是个好地方的地方。

「夏尔，这附近怎么样呢？」

看了看四周，确认到没有大型魔物或是动物的脚印。
如果在那些存在的路线上设置陷阱，最后也只会被破坏。
而且看到了小小的足迹，确认了那是野兔的。
之后就是设置陷阱了。
在那之前，也让夏尔判断一下。
夏尔看了看周围，然后在树的附近巡视着。

咕噜噜噜

……是哪一边呢？
说起来，还没决定回答的方式呢。
从表情上也看不出来。

「对不起，夏尔。嗯，如果没有问题的话，可以叫一声吗？」

「喵。」

说了没有问题的话就叫一声，然后没有问题。
好！

「那么，这附近设置陷阱也没有问题吗？」

「喵。」

太好了。
从夏尔的角度来看这也是个不错的地方。
那样的话，对我来说一定也是相当优秀的地方了，感觉再找不到比这更好的地方了。
将带来的10个陷阱布置在周围，全部安装好。

目标是三只野兔以上。
这座城市，附近有好几个洞窟，所以冒险者也很多。
所以需要不少的干肉，在调查的时候肉店老板这么说道。
但虽然冒险者很多，大部分却都只盯着洞窟。
几乎没有人会特地去狩猎野兔或野鼠来赚小钱。
所以，也被拜托了要是狩猎到了的话就可以拿过去。
据说在价格上也会多一点，所以想努力一下。

设置完10个陷阱之后，伸展了一下身体。
在周围跳来跳去的空见状也跟着伸展了一下。
看着它的样子，发现空的颜色又有了些许的异常。
空的颜色应该是半透明的青色，和半透明的红色。
以前两种颜色，就算是在空伸长身体的时候也是黏在一起的。
但是，现在这两种颜色之间却出现了肉眼可见的白色。
虽然只是微小的变化，但不知道这变化是因为什么，稍微有点不安。
但空很健康，大概是没问题的，但还是要注意一下。

咕噜噜。
夏尔发出低鸣，不断用脸蹭着我。
不知道为什么，就想着稍微有点用力的摸了摸它的喉咙附近。
大概是很舒服的原因，它眯起了眼睛出神了。
好可爱，好像大猫一样。
更准确的说，看起来就好像豹子一样。

「诶？大猫？豹子？那是什么……」

都是无意识间就想起的奇怪词汇。
啊，这也是以前的我的知识吗？
那边也有像夏尔这样可爱的阿丹达拉吗？
说起来，既然特意加上了大字，那意思是说猫很小吗？真的吗？
小小的夏尔……有点想看。

 

112话 蒙混过关 
[112话 蒙混过关] by 巫一

「吃午饭吧。」

设置好陷阱之后，今天预订要做的事就都结束了。
接下来就是和夏尔悠闲度过，还有推到了现在的关于以前的我的记忆的事。
要是不好好的掌握住是不行的。
不单单是香草，记忆还对料理的制作方法也产生了影响。
因为拉特里亚先生他们很温柔，所以从来没有询问过我。
但是，今后遇到的人却不一定会如此。
要是事先不考虑好借口的话，那就会自掘坟墓。

「哪里有河呢？」

既然要休息，那当然最好能找到可以放松的地方。
因为河边的视野开阔，所以我很喜欢那种地方。
虽然想要找河，但却忘了在地图上确认过的河的位置。
伤脑筋。
咕噜噜噜。
看向低鸣着的夏尔，它正打算朝森林深处走去。
难道说是在告诉我河的位置吗？

「那边有河吗？」

「喵。」

果然，好聪明。
夏尔带头在森林中走着。
我探查了一下周围人的气息，这附近好像并没有。
虽然能够隐约感受到野兽的气息，但大概是因为夏尔在的原因，一直保持着一定的距离没有靠近。

「只要有夏尔在，就算是在森林中也很安全呢。」

「噗噗噗~」

空似乎也是这么想着，如此回应道。
然后biubiu的高高跳起。
用力过猛，还撞到了树上，但空完全没有在意。
看起来很开心的样子。

「啊，是河。」

能够看见因为反射着太阳光而闪闪发亮的河流。
来到河边，发现附近有一颗长着果实的树。
从叶子和果实的形状来看，好像是一种会结出我喜欢吃的酸甜果实的树，

「空，那棵树没问题吧？」

「噗~」

作为回应空靠近了那棵树。
之前在决定夏尔的回答方式是，也和空约定了一种回答的方式。
在没事或是没有问题的时候，就叫一声「噗~」。
不过，只有在没人，也就是在森林中的时候这样。
就算这样，有这种简单明了的回应方式还是很便利的。

爬上了树之后将果实收进魔术包中。
收获到一定程度数量的果实。
从树上下来，看了看四周。
在稍微远一点的地方又发现了结着果实的树。
但是，那是没见过的树。
这个能吃吗？
能看见空在那棵树的周围蹦来蹦去，看来树本身没有什么问题。
走近一看，树上装满了果实。
果实之多甚至压弯了树枝，只要伸手就能摘到一个。
闻了闻，有一股甜甜的气味。
咬一口……呸的吐了出来。

「好涩~」

虽然有甜味，但非常的涩。
这个好像不能吃。
涩涩的果实在晒干之后就能吃了吗？
更详细的内容想不起来了。
没办法，这次就放弃吧，
周围还有很多长着果实的树，我只摘取了能够马上吃的果实。
爬上长着果实的树，将果实收入魔术包中。
不一会儿，魔术包都装满了。

「呼~结束了。好，吃饭吧，抱歉空，有点晚了。」

开心的收获时光花了好一会儿的时间。
从树上下来，移动到树荫下。
从空的包中取出药水，并排摆着。
空开心的趴在上面吸收着。
夏尔躺在空的旁边休息，睡着觉。
说起来，没有带夏尔的食物来呢。
带肉来比较好吗？
但是，需要多少才够吃呢。

「夏尔，对不起。没带你的饭来……」

咕噜噜噜。
夏尔看了我一眼，喉鸣着，随后又闭上了眼睛。
刚才，那是不需要的意思吗？
而且要准备夏尔要的分量好像也不容易。
……还是让夏尔自己准备吧。
把买到的多纳克从包中取出吃了一口。
嘴巴里有一股甜甜的味道，口感松脆。
这个好好吃。
不像黑面包那样硬，也没有白面包那般松软。
是种有嚼劲的点心。
这还真是选对了。

「呼~好吃。」

在吃完了5个多纳克之后，肚子已经很饱了。
买到的量刚刚好。
下次要再买午饭的时候，如果有多纳克的时候就选它吧。
喝完竹筒中的水，缓了一口气。

那么，差不多也该开始整理记忆了。
首先是在于别人打交道时最容易出现问题的香草和烹饪方式。
毕竟和组织战斗这种事并不常有。
倒不如说，有的话会很困扰的！
那么就下来就是用「有过类似的经验，在那个时候学到的」这样的说法吧。
而且确实是从塞泽尔克先生和队长先生他们的对话中，学到了很多的东西。

但是，香草和烹饪方法虽然在日常生活中都容易出错，但出错方式有点不同。
香草虽然说是药草，但总是会不自觉的使用香草这个词。
这个就只能注意了。
然后是烹饪方法。
这个的话，如果不被实际指出的话，自己是不会有自觉的。
放奶酪的方法也是，还有煮托哈玛也是，如果不说出来的话就不会注意到的。
……咦？
说起来，我从出生到现在，根本就不记得有学过怎么做饭呀。
难道说现在这些全都是以前的我的记忆吗？
不过首先得找到解释才行。
不能说是和双亲学到的，
用在别的城镇中这种做法是主流这种借口也不行。
如果有从那个城镇的人逃到其他城镇的话，被揭穿时就很难解释了。
其他的还有……啊，就说在旅行途中从同行的人手中学到的这样如何。
就算有稍微的违和感，只要说自己喜欢做饭所以钻研了一下就可以了吧。

「说起来喜欢做饭这种话在这边也能适用吗？喜欢做饭的冒险者？这样没问题吧。」

想起的关于以前的我的事还有不明白的地方
在隐约可见的记忆中，出现过在很多人的地方说着话的场景。
还有，就是有很多书的地方。
书架上满满当当的摆放着书本。
就是因为记得这个，才会在看到书店中的书时感觉到违和感。
占卜师给我的书，和以前的我拿着的书很像。
但是，这边的主流却是用线装订的线装本。
占卜师是从那儿得到的那种书的。
还有，以前的我是从哪里学到的战斗方法的呢……

「不行，一想到以前的我的事，脑袋就乱了起来。」

「噗噗~」

空跳到了我的腿上。
夏尔也咕噜咕噜的低鸣着蹭着我。
看来被它们担心了。

「我没事的。」

以前的我到底是谁都无所谓了。
要是没有她的话，就没有现在的我。
或者说，就算她不在这个世界上。
也依旧是守护着我幼小心灵的存在。
唰唰。
Biubiu。

「现在朋友也增加了很开心。空和夏尔都是我重要的朋友。」

以前也是这么想的，但总是没法认真考虑以前的我的事。
就好像被什么给干扰了一样。
但是，也许这样就可以了。
一定，是因为不需要那样吧。
必要的事情已经都告诉了我。
除此之外的是一定是我不需要的东西。

「今天才判明的事情，就是关于做饭相关的一切都是以前的我的记忆。但是，既然已经了解了这一点，一旦被指出来就能更从容的应对了。这样的话整理很顺利呢。」

「喵。」

「嗯？」

夏尔叫了一声。
怎么了？
注意起周围的气息，原来是有谁在朝着这边走来。
只顾着思考，结果忘记注意了。
想要呼唤空，但有点疑惑。
空和夏尔都没有焦急的样子。
难道是认识的气息吗？
再一次，确认了一下靠过来的气息。

「啊，这是拉特里亚先生的气息。」

所以夏尔和空才不慌啊。
不过怎么了？
难道是有事吗？
但是，应该还在忙组织的事才对啊。

「啊，有了有了，抱歉艾维，你有空吗？」

「是的，请问怎么了？是怎么知道我在这里的？」

「你说过要去设陷阱的吧。而这附近是大型魔物和动物都不会常出现的地方。」

原来如此，是因为对这片森林很熟悉，所以才会找到这里的。
不愧是拉特里亚先生。 

113话 拉特里亚先生的牢骚 
[113话 拉特里亚先生的牢骚] by 巫一

「拉特里亚先生，有什么事吗？居然会跑来这里。」

「诶！啊，不是的不是的，没有问题所以安心吧。我只是，来休息一下。」

休息？
到这种地方？
有些奇怪的看着他，对方的表情有点尴尬。
大概是出了什么事吧。

「是吗。啊对了，要吃这个吗？」

从包中取出的是之前收获到的酸甜果实。
特别选了一个已经熟透了的，所以应该很甜很好吃。
但是，有时候会偏移预想正是这种果实的特征。

「这是普鲁果吗。」

「是的，虽然有时候味道会搞错，但这个应该是没问题的。」

「哈哈哈，普鲁果有时候，确实是会偏酸啊。」

「是的，有中过招吗？」

「有的有的。原本还很期待能吃到甜的东西，结果一入口吓了一跳。啊，这个我就吃了。」

「诶，还没用水洗过吧？」

「嗯？没事的，擦擦就可以吃了。」

拉特里亚先生擦了擦普鲁果，就这么吃了下去。
有点忐忑不安，要是不是甜的该怎么办呢。
但看他的表情，好像没事。
太好了。
要是错了那就很抱歉了。

「好像在树上的时候就已经熟透了啊，好甜很好吃。」

「这里还有。请用。」

「谢谢。」

又从包中取出了3个普鲁果。
每一个都散发着酸甜的香味。
看着拉特里亚吃的样子让我也想吃了。
拿出一个用布擦了擦，一口咬下。

口中满是甜甜的果汁。
嗯~美味。

「嗯，这还真是个好地方。能够悠闲过日。」

看着睡着的夏尔和空，拉特里亚先生笑了出来。
空正躺在夏尔的肚子上睡觉。
这是在旅行中经常能看到的睡姿。

「从早上开始，就一直有很麻烦的家伙跑过来~虽然都是团长和副团长在应对，但他们一个个的都在旁边抱怨来抱怨去，真的很烦。」

稍微休息了一下之后的他说话的时候看起来好累。
之前悠闲的气氛稍微淡了一点，气氛变得压抑了起来

「辛苦你了。」

「真的……最后还是福隆达领主过来了，才总算是安稳了下来。哈啊~」

麻烦的人指的是贵族吗。
大概是因为之前的作战没有和贵族那边沟通过就实行，所以才来抱怨的。
「明明起不到一点作用，但只要不和他们说，就会跑来抱怨。明明要是说出去就可能会泄露出去，那些家伙，还敢说要考虑考虑在进行行动。」
团长先生曾经这么说过，那是在和波洛尔达先生谈论作战计划时发的牢骚。
而波洛尔达先生只是在苦笑。

「而且要是事先知道了这事，那帮家伙一定早就跑了。」

这个，似乎是在抱怨那些真的一无是处的贵族吧。
这次因为很有可能牵扯进上层的贵族。
所以如果不想卷入其中的话那就得逃走。
但是，如果出现了什么异常的话，作战就很有可能失败。
……果然，这次的事情在暗中就完成是正确的。
嗯，虽然本来也没有通知他们的多余时间就是了。

「结果在说出了和福隆达领主有关的那位贵族的名字之后，那些家伙一个个的都脸色煞白起来。」

这么说着的拉特里亚，让气氛一下子轻松了起来。
太好了。
看来是冷静了下来。

「对了，明天午后关于组织的事会有大动作。」

大动作？
……是法尔托里亚伯爵的事吧。

「已经找到证据了吗？」

「嗯，文件中明确有他的名字。另外福隆达领主也从贵族那边打听到了证词，还拿到了对应的证据。除了这些，商人那边好像也有什么证据。」

「是吗。」

法尔托里亚伯爵在组织中大概是最高层级的存在了吧。
他要是被抓的话，大概可以顺藤摸瓜的抓到更多人的。

「从明天下午开始，街上会有大动静的，你也得注意一下啊。」

「会有危险吗？」

「我是觉得没有，但那家伙挺有人气的，所以不知道会发生什么。自卫团那边倒是已经待命准备好了。」

在这个小镇很有人气的贵族。
要是知道那人背叛了整个城市的话会怎样呢。
今天也是，因为又有人被抓了，所以大家都很不安。
一旦法尔托里亚伯爵被抓，这事也算是告一段落了。
但是，那太过沉重的事实一定会压在城市之上的吧。

「城里的人们不会有事吧？」

「一定会受到很大的冲击吧。但是，无法逃避。」

「是的。」

能快点，恢复平静就好了。

「嗯~，虽然有点困了，但要是再不回去的话可能会被塞泽尔克骂的。」

「请加油吧。我会做好吃的东西等着你们的。」

「拜托了！这可是我最近唯一的乐趣了。」

「我知道了！」

就运用以前的我的知识去做好吃的东西出来吧。
对努力的人必须要给予奖励。

「好！那么，今天一定要回去吃晚饭。」

目送着说着一定要回去的他离去。
看来今天肯定是会在晚饭的时候回来了。
说不定还是全员。
今天要做什么呢？
拉特里亚先生好像很喜欢奶酪。
在煮托哈玛的时候加点奶酪也很好吃呢。
反正，他们也总是觉得我做的东西很奇妙，事到如今也不必再隐瞒了。
而且，之前也想过了。
既然要蒙混过去，那就没有隐藏的必要。
而且一旦要隐藏起来，反而会让人在意。
倒不如毫不遮掩，堂堂正正的去做，对方也自然会接受。
……大概。

「明天啊……有点不安。」

咕噜噜。
突然听到了夏尔的声音。
看向了那边，它正看着我。
是被担心了吗？

「没事的，大概。」

受欢迎的贵族被逮捕了的话一定会引起混乱了吧。
混乱与悲伤，有可能导致暴动。
虽然不希望会变成那样。
自卫团在待命中，也是为了以防万一吧。

「哈啊~，希望能早点平静下来啊！」

「喵。」

「是呢！夏尔也这么想的吧！」

咕噜噜噜。
夏尔理解到了什么程度呢？
真是不可思议的存在。

「呵呵呵，谢谢你。」

一旦闲下来就真的会变困的。
上一次这么悠闲是什么时候呢。
……是在见到塞泽尔克先生他们之前吗？
很久以前了呢。

「明天， 要是陷阱里能有猎物就好了。」

好久没有解体出肉来拿出去卖了。
那是在遭遇组织前的日常。
真想早点恢复原状。

「嗯~，真的好困。但是，要是不小心睡着了就不好了。」

夏尔在的话就会因为安心而松懈下来。
不小心一点的话。

「差不多该回去做点好吃的了。」

现在回去的话就能做点更精致的东西出来了。
昨天制作了炖菜，今天就做烤肉吧。
调味料的话，就用塞泽尔克先生买来的那种奇怪的草药吧。
那个吃起来有种刺鼻的辣味。
应该很适合烤肉。

「说起来，有一种叫做蒸的料理方式对吧。」

和蔬菜放一起蒸。
……西法尔先生那边绝对会说些什么的。
呵呵呵，这个也很期待呢。

「空，起来啦！也谢谢夏尔啦，很期待明天陷阱的结果呢。」

咕噜噜噜

「噗噗噗~」

夏尔以喉鸣回以没有问题，空那刚睡醒的声音让人无力。
做好回家的准备，与夏尔一起踏上了回城的旅途。
明明我说了没问题的，它还是在跟着我。

「从这里开始冒险者就会多起来的，小心点。」

咕噜噜。
夏尔用脸蹭了蹭我的手，转身朝着森林深处跑去。
何等值得信赖的样子。
观察着周遭的气息，能感觉到稍远一点的地方有人。
从移动方向上来看是返回城市的冒险者。

「空，有人来了，快进包里吧。」

小声的叫了一下空，它一下子就跳进了我的怀中。
因为那动作吓了一跳。
以前就有一次，我没能接到跳起来的空，结果让它掉在了地上。
虽然坏心眼的空也很可爱……但很可怜所以不会再让它掉下去的。
紧紧抱住了它，那触感让身体放松了下来。
今天没有掉下来，稳稳的抱住了。

「空，突然跳起来会接不住的喔。」

怀中的空摇晃着。
好像很快乐的样子。
看到慌张着的我，会让你觉得有趣吗？
……不会吧。 

114话 很好的吃相 
[114话 很好的吃相] by 巫一

「没想到真的全都到齐了。」

塞泽尔克先生他们一同坐在了桌子旁。
因为要调查组织所以应该是在不同的地方工作才对的，但却像是事先约好了一样，大家几乎是同一时间回来的。
拉特里亚先生苦笑着，大概是做了些什么。
稍微有点吃惊，但还是做好了晚饭的最后一步。

今天准备的是托哈玛炖肉和加入了大量奶酪的炖菜。
塞泽尔克先生和拉特里亚先生看起来相当的高兴。
另外还有在铺了绿色蔬菜的篮子上摆满一口份左右的肉后蒸好的菜。
还配有辣味的酱汁。
努加先生对这个蒸菜很感兴趣。
沙拉则有用将芋头加水捣成泥，加入浓汤调味，再拌上烤好后切成碎块的肉以及煮熟后的鸡蛋的种类。
以及在生蔬菜上撒上烤到焦黄的黑面包碎以及沙拉酱的种类。

「失败了吗？」

我看了一下西法尔指的那个地方，原来是说黑面包。
大概是以为烤到焦黄的面包是烤焦了的。

「不是的，我打算能改变一下口感才放进去的。」

「嘿~，不打算隐瞒了啊。」

不愧是西法尔先生。
看来被看穿了很多东西，不由得露出苦笑。
他轻轻的摸了摸我的头，然后吃了点蔬菜沙拉，点了点头。

「很有趣。」

看来是合了他的口味了。

「喂努加！别吃独食啊！」

因为波洛尔达先生的话而看向了努加先生，他正抱着那篮子蒸菜在吃。
然后波洛尔达先生正打算把它夺过来。

「那个，其实还有一篮马上就能蒸好了。」

「嗯？还有吗？」

「是的。」

努加先生很喜欢肉，也喜欢辣味。
我是知道的，只要这两种东西凑到一块，他的食欲也会比平时更旺盛。
所以，蒸菜的分量也比平时多了一倍。
第二篮差不多也快蒸好了。
去厨房那儿看了下肉的样子。

「好香。」

在等着菜好的时候，洛克利克先生从后面探出了头。
他坐在努加先生的旁边，所以大概完全没吃到吧。

「大概，已经可以了。」

「可以带走了吗？」

「是的，但是很烫所以请小心，我去拿一下酱汁。」

洛克利克先生高兴的将篮子放在了大盘子上，然后端到了桌子那边，并放在了离努加先生有点远的地方后坐了下来。
再拿着酱汁过去的时候，大家都对我表示了感谢。
从努加先生那儿拿走肉一定很辛苦吧。
看了眼努加先生，西法尔先生正灵活的从他抱着的那个篮子里取肉吃。
……大概只有西法尔先生能做这种事。
这不是谁都能做到的。

「艾维也有好好吃饭吗？」

坐在了椅子上，拉特里亚先生递给了我一份拌有肉的芋头沙拉。

「谢谢，我吃的很好了。」

中午也有努力吃了东西，再加上调味时试吃的份，现在已经很饱了。
虽然在调味的时候并没有打算多吃。
大概是因为之前还吃了3个普鲁果所以不行了吧。

一边吃着自己盘子中的沙拉，一边看着大盘子里的菜渐渐变空。
好奇怪，明明做的很多了。
还以为能留下明天早上吃的份呢……

「肚子很饿吗？」

向吃完饭后独自喝着茶的西法尔先生问道。
西法尔先生明明和拉特里亚先生、塞泽尔克先生他们吃的一样多，却很快就吃完了。
听说吃太快对身体也不好……但看西法尔先生的样子大概是没问题的。

「你听说明天的事了吗？」

明天是指法尔托里亚伯爵的事吧。

「是的。」

「就是因为那个，今天为了确认收集到的证据，以及确认明天的动向，结果一直忙着，到最后连午饭都没能吃上，所以肚子很饿。」

「原来是这样。」

「喂，别说的好像大家都没吃饭似的，你和努加不就吃的很好吗。」

我能理解波洛尔达先生说的话。
因为西法尔先生和努加先生都很精明。

「诶~，但是因为时间比平时要少，所以没能好好地吃不是吗。」

西法尔先生的话，让波洛尔达先生露出了难以言喻的表情。
虽然吃的比平时要少，但还是很正常的吃了吧。
但不知为何，刚才西法尔先生还是和努加先生一起大吃特吃着。
波洛尔达先生放弃了一般的大大的叹了口气。
确实，要想在口头上战胜西法尔先生，要很大的勇气才行。
或者说是觉悟。
不管怎么说，在疲劳状态下还是放弃比较好。

「我吃饱了，很好吃啊，艾维。」

「呼~吃饱了~，艾维。谢谢啦。」

大家吃完饭后都向我表示了感谢。
虽然每一张脸上都显出疲惫之色，但也都带着满足。
太好了。
我准备着茶，麦尔利克先生和里克伯特在帮我收拾着。

「非常感谢。」

在我道谢后，两人露出了吃惊的表情，
我说了什么奇怪的事吗？

「艾维还真是个好孩子啊，这点小事理所当然的吧。」

「没错，而且要做我们所有人的份，你也很辛苦吧？」

确实因为量很多所以很辛苦，但因为大家都会很漂亮的吃完这让我很开心。
就是明天的早饭也被吃完了，这点有点麻烦。
不过，材料还很多，所以没问题的。
而且早上要喝的汤也准备好了。

「因为很开心，所以没问题的。」

「你这么说可就帮了我们大忙了。」

波洛尔达先生也拿着一个脏盘子过来了。
向他表示感谢后收下了。

「都是很奇特的菜呢，什么时候打算开个店吗？」

「……诶？」

不知为何波洛尔达先生，说出了没有可能的话出来。
店？
谁的？
怎么了？

「咦？不对吗？因为好像先换做菜，而且还尝试着各种料理方式，所以还以为你的目标是打算开一家店呢。」

「啊~，不是的。料理只是我的兴趣而已。」

「是吗，那还真是遗憾。」

能这么说让我很开心。
但是，料理的做法都是以前的我教给我的。
用这些开店的话，总觉得有种作弊的感觉。
所以在精神上，有点顾忌。

「这样啊，艾维，对不起。」

不知道为什么，拉特里亚先生突然向我道歉了。
正在准备早餐用的汤的手停了下来。
想了想，我好想没有什么应该要他道歉的地方才对。
想了好多，但还是不明白。

「那个，有什么事吗？」

什么也想不出来，所以问了问。

「是关于奴隶商的事。」

……诶！
在拉特里亚先生的心里这件事已经发展到什么程度了啊？
我得让他停下来才行。

「但是……因为都跟组织有关系，所以这个镇子上的奴隶贩子都完蛋了！」

哇~
这个也不好吧，虽然没有在我不知情的时候就准备好奴隶这点还好。
……倒不如说真是太好了。
说起来，所有的奴隶商人都不行了吗。
好厉害的样子。 

115话 比想象中的更危险 
[115话 比想象中的更危险] by 巫一

「那个，拉特里亚先生，我并没有说过想要奴隶。」

将蔬菜和切成了一口大小的肉放进了准备作为早餐的汤中煮着。
调味上偏向清淡，只带点咸味就够了。
因为昨天晚上煮的很浓。

「嗯？这我知道，不过我是打算要是有什么好的人选的话就介绍给你。」

「诶。」

「也问过团长，但他说要先调查那些人和组织的关系，在确保没问题之前是不能定下契约的。另外还说打算把现在所有的奴隶全部移交到其他的城镇和村庄里！」

拉特里亚先生稍微有点兴奋。

「我原本还打算让艾维你跟着一起走的。」

不知不觉间好像已经被他决定好行程了。
有点吃惊。
话说既然全都不行那不就意味着所有的奴隶都要移动吗？
刚才太混乱了，现在一点一点的理解着拉特里亚先生的话语。
我是觉得他不太会乱来，但还是感觉会有一天就「好，决定了！」这么说着然后带过来一位奴隶。
……看了一眼拉特里亚先生。
嗯，这里要好好的让他停下来才行吧。
但是，要怎么开口呢。

「那个……」

「喂，拉特里亚！别给我在没听艾维的话的情况下擅自暴走啊！」

是塞泽尔克先生训斥了拉特里亚先生。
非常感谢。
我也知道他是在关心我，所以反倒不知道该怎么说才行。
话虽如此，但奴隶还是有点。
总有种排斥感。
嗯~该怎么说才能让对方明白呢。
好困扰。

「但是啊塞泽尔克！艾维要是还是继续一个人旅行的话一定会很危险的，要考虑到以后的话这事绝对是必要的！」

嗯？
原来对今后来说这是必要的吗？

「嗯，我也知道考虑到安全这是必要的，但这不是你将自己的想法强加给别人的理由。」

诶？
塞泽尔克先生也？

「那个……为什么说考虑到今后的事，就绝对是必要的呢？」

「「什么！」」

怎么了？
不单是塞泽尔克先生和拉特里亚先生，其他人也都惊讶的看着我。
我说了什么吗？

「艾维，呃，这话挺难说的，之前不是告诉过你吗？等你长大后就没法像现在这样瞒下去了。」

长大之后就没办法瞒下去了。
记得，说是没办法在乔装成男孩子了。

「我记得。」

「这就是原因，女孩子独自一人旅行的话，怎么想都是会被盯上的。」

拉特里亚先生压低声音这么说道。
原来如此，独自一人的女孩子旅行的话很容易就会被盯上。
但就算如此，现在这个反应……大家，都注意到我是女性了吗。
果然彻底瞒过去是不可能的。
只是萍水相逢的话现在这样还没事。
但要是在一起的时间久了的话就会被发现的吧。
说起来，拉特里亚先生也曾说过我完全就是女孩子的脸……

「所以现在这样还是不行吗？」

「我觉得还是放弃比较好。」

西法尔先生的话让我大大的叹了口气。
是吗。
不行啊。
嗯，确实我也想要至少成长到符合年龄的程度。

「我觉得夏尔也是个不错的保护者。但是，它也会让你受到别人的关注。而且也不能带它们进城镇和村庄。」

对拉特里亚先生的话只能表示赞同。
夏尔作为魔物很强，在保护方面已经足够了。
但是，既然它是阿丹达拉，那么一定会因为太过稀有而备受瞩目。
可以的话想避开视线。
因为有可能暴露自己没有驯服它的事。

「而且那样的话，还会有为了得到夏尔而反过来找艾维麻烦的家伙出现。」

哇，光是想想就觉得可怕。
但是，夏尔是我的伙伴，所以想要和它在一起。

「在森林中也要注意不遇到人呢。」

「没错，在你能够好好保护自己之前，我觉得这样比较好。」

大家也都因为西法尔先生的话点了点头。
保护好自己……要该怎么做呢？
我没有战斗的技能。
虽然有努力学习了小型匕首的用法……但那是解体用的手法。

「啊，所以才会想着找奴隶当护卫。」

这时想起了拉特里亚先生的话。
确实现在的我，还是相当的危险。
但是，既然要雇佣谁的话钱由……啊，因为这次的事件所以没问题了吗。
我都忘了。

「我会好好考虑一下的。」

只是因为心理抗拒就反对是不行的。
因为是真心在担心着我，所以我也要好好地考虑才行。
长大之后就会被当成女性来看待。
既然没办法隐瞒性别，那接下来该怎么做呢。
夏尔一旦被发现就会受到瞩目。
空也是，不能让人看见。
……咦？
总觉得问题越来越多了，是错觉吗？

「嗯，毕竟还有酬金和悬赏金的事，所以还得在这里待一阵，你就慢慢考虑吧，」

波洛尔达先生倒了一杯茶递给了我。
道谢后喝了一口。
暖暖的，让身体放松了下来。
是啊，着急了的话反而会想不出好的答案。
慢慢的考虑吧。

「算了，再说明天的事吧。艾维打算要干嘛？明天有要去哪儿的预订吗？」

塞泽尔克先生一边尝着明天早上要喝的汤，一边问道。

「尝味道的话不会有点多吗？明天打算去看看陷阱。」

「因为好吃啊。陷阱？啊，对哦，说起来你做过野兔陷阱来着。很少见的狩猎方式啊。」

果然用陷阱狩猎很少见啊。
之前也有这么听说过。

「如果有抓到就会解体后拿去卖。」

「卖？不吃吗？之前做的烤兔子很好吃的。」

努加先生用着遗憾的语气说道。
还有里克伯特先生也露出了惊讶的表情。

「嗯，要是能抓到很多的话，晚饭的时候会做的。」

「我很期待。」

不知为何，被赋予了沉重的期待。
这样的话，明天就算只抓到了一点，也当成晚饭会比较好吗？

「艾维，别在意努加，你把卖了之后多余的部分拿出来吃就够了。」

波洛尔达先生轻轻敲打着努加先生这么说着。
西法尔先生也瞪着努加先生看。

「我知道了。」

看来可以优先出售。
然后该怎么说呢。努加先生闹起了别扭。
呵呵，真可爱。

「艾维，明天注意一下城里的情况吧。要是觉得危险的话就到哨所避难。」

「行会长那边也说可以去冒险者公会的。」

波洛尔达先生和塞泽尔克先生的话让我有点紧张。
明天，对于城里的居民来说一定是很困难的一天。
到底会发生什么呢。

「我知道了，要是感觉有危险的话，我会马上去避难的。」

「啊，虽然这么说，但我觉得不会有太大的问题的。」

波洛尔达先生耸了耸肩。
似乎他们也无法预测法尔托里亚伯爵被抓后会给市民们带来多大的影响。

「高等级的冒险者们倒是好像已经注意到异变了。」

听到洛克利克先生的话，所以看了看聚在广场上的人的样子。
确实他们好像感受到了自卫团那紧张的气氛。
在那边聚集了比往常更多的冒险者，都在讨论着会发生什么。
去喝酒的人也比往常要少。

「嗯，毕竟我们都和自卫团的人一起行动了，大多都能猜到点什么。倒不如说什么也没发觉的家伙是不行的。」

塞泽尔克先生苦笑着，他正在看着一群喝酒归来吵闹着的人。
波洛尔达先生也是惊讶的表情，现在这些人的表现大概也会作为组建讨伐队时选择队伍的参考吧。
能够感受到异常这事，对于冒险者来说是关乎性命的大事。
要是连异常都察觉不到的冒险者，是不能委以重任的。

「好了，差不多要为了明天而休息了。」

听到波洛尔达先生的话，我们各自回到了帐篷中。
我也，带着擦身体用的热水，回到了帐篷里。
空已经在帐篷里睡着了。
用拧干的毛巾擦拭了身体，穿上睡衣。
明天，要是能什么事都没发生就好了。
躺在了空的旁边，它轻轻的靠了过来。

「呵呵，晚安，空。」
 

116话 狩猎？ 
[116话 狩猎？] by 巫一

吃完早饭之后，塞泽尔克先生他们匆匆离开了广场。
今天好像会很忙的样子。
一边想着要是没事的话就好了，一边准备前往森林。
虽然很在意城市里的情况，但也在意着陷阱的状态。
总之，先看一看陷阱，要是有上钩的猎物就解体后拿去卖掉！

「空，走了。」

空一下子朝着我的怀中跳了起来。
一边想着又来了~，一边拼命接住。
……啊，太好了。
怀中的空正噗妞噗妞的摇晃着。
总觉得最近一直被空玩弄着。
空原来是这样的性格吗？
虽然知道它相当的我行我素。

「空……别让我着急呀！」

就算是生气了，空也只会摇晃着身体，完全不在意。
轻轻地叹了口气，将空放入专用的包中。
将放有小刀的包背在肩上，另一边则背着装着空的包。
好，准备完成。
走出帐篷环顾四周，平时应该已经离开广场的高等级冒险者现在依旧能见到几位。
大概，是察觉到今天会发生点什么事了吧。
那表情有点紧张。

轻轻的深呼吸，离开了广场。
走在街上，果然周围的空气要比昨天更加的紧张。
就算不知道会发生什么，但也能从自卫团的行动中察觉到异常。
看着那样的场景，我加快脚步朝着门口走去。

「啊，要出去吗？」

今天负责门卫的是阻止了之前被副团长先生派来，结果发起牢骚的阿里巴斯先生的那位。

「您辛苦了，我打算去森林。」

「是吗。要小心啊。」

「好的，谢谢。」

他向我挥了挥手，我轻轻的一鞠躬后朝着森林走去。
要不是那个人，阿里巴斯先生的牢骚可能还会一直持续下去。
虽然也有想着中途让他停下来，但实在是不知道该在哪儿停下。
一想到那时的阿里巴斯先生，就笑了出来。
他一副拼命的表情。

「虽然对阿里巴斯先生有点失礼，但他的表情变化好有趣。」

在森林中走了一会儿，能感受到夏尔的气息。
大概又是在树上观察着吧。
就这样朝着森林深处走去。
没有感受到人的气息。
今天进入森林的冒险者好像很少的样子。
停下脚步，夏尔突然从上面跳了下来。

「夏尔，早上好。」

……啊，我忘了把空从包中放出来了。
慌忙打开包抱出空。

「噗噗~！！」

好像有点生气。

「对不起。」

对空道歉，它盯着我微微的摇晃着身体。
从气氛上来看似乎是原谅我了。
最近，已经能够感受到空的气氛的变化了。
话虽如此，但还不知道具体的分别。

「那么，我们先去看看陷阱的结果吧！」

催促着空，它biubiu的跳着朝森林冲去。
急忙追了过去。
……咦？
是那边吗？

「空，是那边吗？」

听到我话语的空静止不动了。
就那样，一动不动。
难道说真的是搞错了吗？
呵呵呵……好可爱。

「那个，夏尔。陷阱是在哪儿呢？」

夏尔咕噜噜的喉鸣着，叼起了空转身走去。
被叼着的空依旧一动不动。
那姿态差点让我笑了出来，但还是忍住了。

「啊，是这里啊，谢谢你夏尔。」

跟在夏尔后面追了一会儿，终于到了设置陷阱的地方。
确认了周围的状况，松了一口气。
大型の魔物や動物の足跡はないみたいなので、罠が壊される事はなかっただろう。
没发现大型魔物或动物的脚印，所以陷阱应该没什么事。
空已经被夏尔放在了地上，然后就像什么事都没发生过一般在我身边蹦蹦跳跳着。
虽然想说一下，但还是算了，有点可怜。
而且，肯定会闹别扭的。

「那么，抓到了吗？」

设置了10个陷阱。
到底抓到了多少呢？
一个一个的看了过去。

「……为什么？」

虽然都看了一边，但什么都没有。
奇怪。
这附近到处都是野兔和野鼠的足迹。
再怎么说都应该抓到一个吧。
难道说找错地方了吗？
再一次确认起周围的足迹和痕迹。

「怎么回事？新的脚印很少啊。发生了什么吗？」

嗯~遗憾。
这样的话别说是晚饭了，连拿去卖也做不到。

「嗯~，为什么呢。夏尔，你知道吗？」

看了看夏尔，它正在到处看着。
有什么吗？
和它一起看着周围，但什么都没发现。
难道说夏尔看到的东西和我看到的不同吗？

「夏尔，怎么了？」

刚一出声，夏尔就马上冲了出去，朝着森林冲去。
正想着这是发现了什么吗。

「呼~，唦—！」

「哇！」

夏尔突然发出威吓声，这让我小小的惨叫了一下。
然后下一瞬间，伴随着沙沙声，周围窜出了许多的野兔和野鼠。

「诶？什么？」

野兔野鼠就这么乱窜了一会儿，然后又不知道窜到了何处藏了起来。
这附近原来有这么多的吗。
嗯？
眼边看到了一个陷阱。
走近一看，里面抓到了两只野兔。
这个，难道说。
又看了一遍各处的陷阱。
这次10个中有8个都抓住了野兔野鼠。

「原来如此，吓它们出来然后狩猎吗？」

看了看夏尔，它好像很骄傲的样子。
只是一次威吓就能产生如此大的效果。
也是，阿丹达拉对于小动物来说确实是种威胁。
肯定会混乱的。

咦？
难道说之前设好陷阱后没有动静，就是因为感受到了夏尔的气息吗……
嗯，很有可能。
因为感受到了恐怖的气息所以就按住不动了。
看了看夏尔。
它正看着陷阱中的兔子，高兴的尾巴乱晃。
这个，不知道该怎么说才好。
但是，今后该怎么办呢。
嗯~，现在只能是先设好陷阱，然后过两三天再来看一看吧。
要是还是不行的话……到时候在考虑吧。
现在更重要的是解体。

「谢谢你，夏尔。我会努力解体的！」

「喵。」

「噗噗噗~」

哈，问题总觉得在增加。
嗯，总会有办法的。
但还是，希望不要每次都变成像今天这种情况最好。

拿着陷阱朝河边走去。
到了河边后，立即开始了解体。
用小刀解体出来的肉用芭蕉叶包好。

「那么，加油啦。夏尔和空，就请慢慢玩吧。」

夏尔躺在树荫下，空则冲到夏尔的身边。
还是老样子。

因为野兔和野鼠解体过相当多次了，所以这些都没花多少时间就完成了。
将血擦干净后用芭蕉叶包的漂漂亮亮的。
小刀也洗干净后用布擦干。
那么，在魔物和动物因为血的味道而赶来之前移动吧。
啊，因为有夏尔在，所以不用那么着急感觉也不会被袭击。

「久等了，夏尔抱歉。因为已经完成了，所以要回城里了。」

「喵」

空……还在熟睡着。
就算把它抱起来也依旧没有醒来的迹象。
这孩子，没事吧？
虽然有点担心，但大概是因为有夏尔在所以安心了吧。
将空轻轻放在包中，背在了肩上。

「谢谢你，夏尔。今天就……」

不知道城里会发生什么。
做好约定，没能达成的话会很讨厌的。

「明天，会再来的。」

「喵」

摸着它的头，它眯起了眼睛，露出了非常舒服的表情。
这个也很可爱。

「好了，走吧。」

今天也是一路陪我到进城。
真是相当温柔的孩子。
那么，城里又会怎样呢。
稍微有点不安。 

117话 怀疑也可以 
[117话 怀疑也可以] by 巫一

「你辛苦了。」

和与早上不同的门卫打了声招呼后进到城中，马上就发现了异常。
原本在白天应该无比热闹的城市现在却几乎没人。
看了看周围，能看到各个店的店主们聚在一起窃窃私语着。
有点不安，但还是走向了我曾经询问过得那家肉店，

「打搅了。」

「嗯？是小子你啊，怎么了？」

肉店店主的表情有点疲惫，但还是对着我笑了笑、

「我想卖野兔也野鼠的肉，可以吗？」

「啊，没问题的。帮大忙了。」

走进店中，将用芭蕉叶包好的肉放在了店主面前的桌案上。
打算要卖的一共是6只野兔和4只野鼠。
还留了2只野兔准备晚上使用。

「哦！这解体还真是干净利落啊。这样的话也不会有浪费的地方，还真是帮大忙了。」

我对自己的解体还是有自信的。
所以，能听到这句话真是很开心。

「非常感谢。」

「那么，野鼠是1只100道尔，野兔也是同样的100道尔如何？」

野兔和野鼠都是100道尔？
平时的话野兔那边应该要更便宜一点才对。
感觉好像是占了便宜一样。
啊，难道说是给我的让价吗？

「好的，拜托了。」

「那么一共是1000道尔。用大铜币可以吗？」

「是的。」

结果10没大铜币放进了小型魔术包中。
久违的狩猎收入呢。
……虽然，和平时的狩猎有点不同。
嗯，但是狩猎过了这一点是不会有错的。

「来。」

突然间递过来的，是小袋装的肉干碎末。
虽然顺势收下了，但这是怎么了？

「这是你能来卖肉的礼物。」

咦？
难道说之前想的100道尔的野兔是让价不对吗？

「嗯？」

「啊，非常感谢，之前因为用和野鼠一样的价钱收购了野兔，我还以为那就是赠品之类的。」

「啊哈哈哈，原来如此。但是，这一带野鼠和野兔的价格本来就是一样的。」

「是吗？」

「嗯，之前也有说过的，对于在洞穴中探索的冒险者而言野兔相当的有人气，尤其是对低等级的冒险者来说，野兔肉即便宜又好吃。但问题是相对于狩猎野兔而言，在洞穴中冒险的收入要高上好几倍。」

为了获取数倍的收入，所以就成天的待在洞穴中，没有时间在外面狩猎。

「因此野兔肉总是缺货的，所以才会和野鼠一样的收购价格。」

「原来如此。」

就在我和店主悠闲的聊天的时候，店门嘎吱嘎吱的打开了。
两名脸色慌张的男性走了进来。
比起店主来说，要年轻得多的二人组。

「那传闻果然是真的啊。」

「刚才，法尔托里亚伯爵大人被福隆达领主领来的骑士团给带走了」

「法尔托里亚伯爵大人竟然背叛了我们！」

一进店，两人就激动的说了起来。
从那样子来看。他们相当的焦虑。
因为两个人堵住了店门口，结果让我没法出去了。
想要拉开一点距离，那样的话就只能朝店里移动了。
注意着不被他们发现，悄悄地移动着。

「冷静点！没有证据的话的话骑士团是不会出动的，既然动了那就一定是掌握了证据！你们也是知道的吧。」

店主开始开导起那两位吵闹着的人。
说话的两人，则露出不甘心的表情看着店主。

「但是……」

「但是，什么？难道你想说这座城里的自卫团和行会长领导的高等级冒险者都是无能之辈吗？」

「这……」

「不是吧。只要看了他们到目前为止的工作就能知道的。而且你想想，到目前为止，明明已经被拐走了许多的人，却为什么总是查不到凶手的真实身份呢？如果法尔托里亚伯爵有参与进来的话，多少也能理解一点了吧。」

「但是，我可是被法尔托里亚伯爵大人给帮助过的！」

「但是，他在背地里也害了好多的人，团长也说了他们找到了确凿的证据。」

「………………我们是被背叛了吧。明明还为伯爵做过工作的。」

「今天你们就回去吧。但不要为了逃避而跑去喝酒，要是喝过头了可是会闹起来的。」

听到店主说的话后，两人面面相觑，然后深深地叹了口气。

「确实，今天还是别去喝酒了。」

「……嗯。」

「喂，真的别去喝酒哦，一会儿我回去你家看看的，要是敢喝的话我可是会揍你的。」

「哈哈哈，我知道了，抱歉，给你添麻烦了。」

虽然看起来很失落，但两人的表情稍微放松了一点。
大概是都发泄了出来，稍微有点余裕了吧。
这时两人才注意到我的存在，稍微的道了歉之后就走出了店门。

「抱歉啊小子。没事吧？」

「是的。」

「你知道法尔托里亚伯爵吗？」

「是的，曾经听说过一次。」

「这样啊，他在这个城里很有人气，所以现在城里的人都有点混乱。」

「……是吗。」

店主也露出了悲伤的神色。
他也一定，曾经相信着法尔托里亚伯爵吧。

「虽然对那两人是这么说的，但其实我自己也都还没接受。不，我是相信着自卫团的。但是，真的还是想问一下这是不是真的。」

「……我觉得这样就可以了。」

「嗯？」

「直到能接受为止一直怀疑都可以，怀疑本身并不是坏事。」

没错。
如果不能接受的话，那就去怀疑也可以。
自卫团收集到的证据到底是不是真的，去调查也可以。
直到自己完全接受为止。

「是吗。」

「是的，如果怀疑的话，那就调查到理解为止。」

「是吗。是啊。」

店主稍微有点吃惊，但随即又奇怪的笑了。
我说了什么奇怪的事吗？

「哈哈哈，小子你还真是有趣啊。是吗。直到自己接受为止。不过抱歉啊，那两人暴走了。」

「没有的事。」

「那么，要是再去打猎的话就拜托你了。因为向行会提出委托的话就必须得增加额外的费用，所以你能来直接卖给我相当的欢迎哦。」

「我知道了，我会努力把好肉带回来的。」

「哦，真可靠啊。」

店主露出了爽快的笑容。
似乎是与我的对话让心情好了一点。
……太好了。

「那就，拜托你了。」

轻轻地鞠了一躬，走出店外。
一边走向广场，一边观察整个城市的情况。
大家脸上都浮现出悲伤与困惑。
其中，还有在店中边喝酒边哭泣的人。

「啊。」

再去广场的路上，看到了一家人满为患的店。
仔细一看，原来是男性们聚做一团大声的争吵着。
为了不卷入其中，停下脚步观察着。
要是真出了什么问题，就打算像塞泽尔克先生们说的那样去避难。
观察了一会儿，能看到自卫团的人快步接近那边的身影。
看来是能够平静下来了。

「艾维，你没事吧？」

身后突然有人叫我，吓了一跳。
慌忙回头看去，原来是一脸困惑的里克伯特先生。

「抱歉，我不是故意要吓你的……」

「啊，不。没事的。为什么会在这里？」

「因为行会长的工作回来的。」

行会长先生的工作吗。

「啊，那边好像平静下来了。」

顺着里克伯特先生的视线看去，那便是之前发生骚乱的地方。
现在已经因为自卫团的到来而平复了。

「好像是出了点小问题，但已经没问题了。」

里克伯特先生的话让我松了口气。

「那家伙已经被骑士团带走了。」

是在说法尔托里亚伯爵的事吧。

「你辛苦了。」

「好辛苦的，但总算是过去了。终于算是结束了。」

里克伯特先生很疲惫的样子，但声音又很放松。
参与进这个问题的人们大概都有着这样的感觉吧。

「好，回去继续工作吧。」

「是的，请加油哦。」

「哦，说起来，狩猎怎么样了？」

「今天的晚饭打算做香煎野兔。」

「啊……反正要被努加抱着啃吧。」

里克伯特先生露出一副不耐烦的表情，我忍不住笑了出来。
里克伯特先生好像很容易被努加先生迫害。

「一共准备了两只。」

一只是努加先生和西法尔先生的。
另一只是为其他几位准备的。
虽然有点少，但因为不只有野兔所以没问题的。

「不愧是艾维，真是了解努加他们呢。好，那我就期待着吧！」

里克伯特先生的委托，我笑着回应之后，他就朝着其他地方去了。
今晚上也一定会所有人都到齐的吧。
努力一下，稍微做的豪华一点吧。 

118话 大受好评的肉干 
[118话 大受好评的肉干] by 巫一

「哦，今天也是好多啊，小子你狩猎还真是厉害啊~」

「哪里……」

看了看桌子上摆放的十四只分量的肉。
确实很多。
但，这些都是夏尔的功劳。
从久违的打猎开始的那一天起，夏尔就一直在努力着。
每次设下陷阱，夏尔都会通过威吓的方式让野兔和野鼠陷入混乱。
有一次，我拜托它停止这种做法，但第二天它就又像以前一样直接把狩猎到的猎物带了过来。
这样看来，夏尔是无论如何都打算由它来给我提供猎物了。
难道说在夏尔看来，我是没办法狩猎的吗？
……我是打算要努力的。

「嗯？怎么了？」

「没什么，只是这几天我都一直让你收购，这样没问题吗？」

「哈哈哈，别在意，其实这家店在低级冒险者之间已经有传言在流传了。」

「传言？」

「嗯，说是只要来我的店就能买到很多的肉干。」

「啊，我在广场上听到过。」

「哦！果然是有传言吧？」

「是的，我就是因为听到了，所以想知道是不是搞错了，才会来问的。」

我听到的传闻是，「有一家能够买到大量肉干的店，一定是大道上的那家店不会有错的。」
低等级的冒险者在进入洞穴之前，需要准备各种各样的东西。
例如在洞穴中能使用的狩猎魔物的道具，在洞穴中也能使用的帐篷，另外还有食物。
而所谓的食物主要还是肉干。
但是，这座城市的肉店基本上都是肉干缺货的状态。
所以，要想凑齐必要的数量，就必须在好几个店里去找。
这么做非常的费事。
但是，这几天间只要来了这家店就能够买到许多，完全不需要再到别的店里了。
这事也在广场上传播了开来。
第一次听到的时候吃了一惊。
因为那个情报的原因，就是我卖的肉。

「嗯，就是因为那个传闻，我的店才很有人气。也因此，我还是会要收购肉。」

确实要是那个传闻流传开来的话，肉也一定是必要的。

「喂，小子。」

「嗯？」

「能稍微的，再增加一点量吗？」

「诶！」

今天是14只。
要是在增加的话，那不是要20只左右了吗。
说起来昨天是15只。
之前，记得还有18只的时候。
就算这样也还是不够吗？

「啊~，我也不会太勉强你啦，只是确实卖的有点过头了。」

店主看向了卖肉干的货架上。
我也跟着看了下货架，那里放着6大袋肉干。
確か昨日は25個程は置かれていたはず。
记得昨天应该有25袋的。

「今天一大早就有人买了5个，结果库存就这么点了。」

5个！
这家店的大袋装，可是一个人可以吃5天的量的。
一般进入洞穴会是3到4人的队伍。
……确实是买的挺多的，大概是为了在洞穴里逗留更长时间吧。
但是，卖的太多了。
要是在这么下去的话，肉根本不够用。

「我会加油的。」

「抱歉啊。」

虽然说是要加油，但其实还是要看夏尔。
不，我也是想要变得能够狩猎的。
让夏尔和平时一样狩猎，然后我也要设置陷阱。
这样的话我也能够努力一下吧。

「和往常一样用大铜币可以吗？」

「是的。」

接过大铜币，走出店外。
现在是法尔托里亚伯爵被捕的第8天。
城市终于又回到了原来的状态。
他似乎真的很受城里人的欢迎，足有两，三天，城里的气氛都显得阴郁而低落。
但总算是平复了过来，大街上也有人们的欢声笑语起来。
塞泽尔克先生他们也似乎是安心了。
洛克利克先生和西法尔先生，两天前就已经从广场回到了自己的家里。
努加先生也说是要到熟人家里去，所以今天开始就不在了。
波洛尔达先生他们也差不多该回到自己的工作里了。
那样的话，我也就不需要准备饭菜了。
……不需要了吧？
稍微有点不安。
啊，但是因为被人需要很开心，所以并不是很在意。

回到广场，能看到拉特里亚先生的身影。
离晚饭时间还有几个小时。
是有什么事吗？

「拉特里亚先生，今天还真早呢。」

「辛苦咯。」

「你辛苦了。」

虽然表情有点疲倦，但气氛却很柔和。
看来是有什么好事。

「行会长和团长那边传来了消息。」

行会长先生和团长先生？

「是什么事情呢？」

如果是关于组织的事，那应该与我没什么关系了。
所以我觉得不需要和我说。
我也没有引起别的问题吧……应该。

「『希望能够好好谈谈，一起吃个晚饭如何？』像这样。」

「……诶！那个。」

好像并不是不知不觉间引发了问题，太好了。
但是晚饭啊。
……要来吃吗？

「是要来这里吃饭吗？」

「嗯？啊，不对不对。是说要请你吃晚饭。」

「请我……可以吗？」

「没问题的，而且我们也是被请的那一方。」

拉特里亚先生们也一起吗。
那就好了。

「好的，我很高兴！」

「哦！吃什么都可以吗？」

「没有什么特别想要的。」

「是吗，那我就把自己想吃的告诉他们吧。」

这样真的好吗？
而且，那表情好像都说出来了一样。
绝对不是在想什么好事。

「嗯？」

「不，只是表情都透露出来了。」

「……哈哈哈。没事的，并不会出什么难题的。」

他好像真的有在想什么。
交给他真的没问题吗？

「真的没问题的。」

看着我的脸，拉特里亚先生露出了苦笑。
是因为 我露出了担心的表情吗？
但是，这都是拉特里亚的错。

「相信我吧！拜托了。」

但我确实不知道有什么样的点，所以也只能拜托了。
行会长先生，团长先生，加油吧。

「好，那么就决定去这座城市里的高级店『请不要去会让我紧张的店』……诶~」

高级店会让我紧张到尝不出味道的。
普通点才是最好的。

「拉特里亚先生，请到可以随便一点吃饭的店。」

总之先嘱咐一下。
听到我的话之后，他露出了有点遗憾的表情。
能先说出来真是太好了。

「真是没办法，虽然很遗憾，但还是按艾维的要求来决定吧。」

虽然需要再下很大的力量，但这一点我是不会让步的。
交给他的话，总觉得会变成很不得了的事情。
但其实，还是有点期待。

「拉特里亚先生，你是为了说这个才来的吗？」

「不是啊，只是有点累了所以溜出来的。」

也就是说是偷懒吗？
拉特里亚先生可真是个自由的人。
但是，这样不会被骂吗？
……他不会是犯下那种错误的人。
绝对。

「啊，一会儿塞泽尔克会说明的。」

「什么？」

「说是法尔托里亚伯爵已经认罪了。」

「是吗？」

「嗯，我们收集到的证据足够，而从那家伙的藏身之处找到的证据成为了决定性的一击。」

藏身之处。
不愧是贵族。
话说回来，终于肯承认了吗。
原本即使拿出了证据，也会嚷嚷着这是阴谋之类的不肯认罪，我还很担心。
明明感觉是好人，却在最后一刻露出了本性。
好可怕~

「这样的话，总算是结束了。」

「是我们。」

是我们？
总感觉好像要说什么。

「该说是豁出去了呢，还是自暴自弃了呢。那家伙，说来说去，说来说去，结果还说了其他贵族的坏话呢。」

「……那是什么意思。」

「就是说，王都也因此而紧张了起来，那家伙说出的那个人好像是王都中某个问题的幕后黑手团体的成员，现在骑士团已经介入其中了。」

每个城市里，都会有类似的地下组织吗？
这样的话，那就真的有必要更加慎重的继续旅行了。
不再认真考虑要不要一个人旅行是不行的。

「王都的行会长也送来了感谢和抱怨的话语。」

「感谢和，抱怨？」

「对啊，感谢是因为你的原因，那边终于对一直追踪着的组织有了眉目，抱怨则是，因为你的原因结果忙的不可开交。」

「……和这边很像呢。」

「嗯？是啊，之前就是这样的状态。那可不得了，毕竟那边可是王都，挺可怜的。」

那还希望你能做出一点可怜的表情。
要不然，会被人认为是腹黑的。

「拉特里亚先生，笑的好开心啊……」

「啊，糟了。不注意就。」

虽然用手遮住了脸，但看起来果然很开心。
拉特里亚先生，虽然爽朗但是很腹黑呢。
我想大概是不会有错的。
大概能和西法尔先生相媲美呢。

 

119话 肉干的人气店 
[119话 肉干的人气店] by 巫一

将空放入包中，朝着森林走去。

「早上好。」

「早上好。」

因为已经连续好几天了，结果门卫们也都好像记住了我的脸。
不单单是问候，有时候也会告诉我情报。
尤其是关于森林中动物和魔物的动向，这真的是非常感谢。

「今天也要去狩猎吗？」

「是的。」

「这样啊。啊，对了，通往洞穴那边的森林里有中级魔物的情报传来，请注意点。」

「非常感谢。」

既然说是中级魔物，那就不是夏尔了。
虽然不知道是什么魔物，但是要小心。
走了一会儿，确认到没有人之后，才从包中放出了空。

「噗噗~」

在我身边跳来跳去，然后朝着森林深处跳去。

「空，不是那边。」

「……噗~」

最近才注意到，原来空是个路痴。
因为旅行过程中要不是藏在包里，要不就是一直在我身边，所以之前还没注意到。
让它自由活动？然后，就发现它有时会朝着奇怪的方向前进。
空似乎自己也注意到了这件事，所以只要一提醒，就会发出不甘心的声音。
虽然很可爱，但要是说出口了也会闹起别扭来的，所以要注意。
朝着设下了陷阱的方向走去，感受到了夏尔的气息。
停下来等了一会儿，夏尔从树上跳了下来。

「早上好夏尔，今天也很多呢。」

得意洋洋的夏尔口中叼着一个稍微有点大的篮子。
这个篮子，是为了不让夏尔总是很辛苦的叼着猎物而准备的。
然后那里面，还是放着很多的野兔和野鼠。
从昨天开始就约定了，我做陷阱，然后夏尔也会狩猎。看样子它也很努力了呢。

「好厉害啊，赶快去陷阱那边看一看吧。」

夏尔就这么嘴里叼着篮子，朝着设下陷阱的地方走去。
那姿态不知为何让人想要微笑，前提是别去想篮子里的东西。

「那么，怎么样了呢？」

一共设置了16个陷阱。
有成功的吗？
逐一确认了设置的陷阱。
啊，抓到了。
将落入陷阱的猎物放进了自己拿着的篮子中。
16个中有12个抓到了猎物。
……有点奇怪吧？
会有这么多吗？
平时的话明明就算有一半抓到猎物都算是多的了。
这次却有12个抓到了猎物。
就好像夏尔最开始威吓的时候一样。
……难道说夏尔帮忙了吗？

「夏尔，难道说你有威吓了吗？」

「喵」

这个叫声的意思是『是的，没错』。
……咦？
昨天明明拜托过的。
因为没有再威吓猎物的必要了。
因为夏尔当时的表情我还以为它理解了呢，难道说没听懂吗？
或者说，再加上夏尔狩猎到的这到底有多少呢。
……得赶快解体啊。
拿起装满了猎物的篮子。向河边赶去。
另一个篮子，则依旧由夏尔叼着。

「谢谢。」

数了一下，夏尔抓到了4只野兔，7只野鼠。
竟然能够抓到这么多。
好厉害。
我这边则是8只野兔，4只野鼠。
还有，野鸽。
不知道为什么陷阱里会有只野鸽。
明明是放在地上的陷阱，这只的运气真是不好啊。

「好，开始解体吧！」

野兔有12只，野鼠有11只。
就算是已经习惯了，但还是太多了。
而且，还有只是第二次解体的野鸽。
不加油一点的话。

「呼~，好累~」

眼前是被大量芭蕉叶所包裹住的肉。
今天的野鸽成功地在没有浪费的情况下漂亮的解体了……大概。
骨头也有记得收好。
伸了伸懒腰，放松身体的时候能听到声音。
虽然是自己身体里发出的声音，但还是觉得好厉害。

「好，回城里卖肉去吧！」

夏尔和空躺在附近的树下。
空正在熟睡中。
好羡慕。
不行，要是那样做的话新鲜度会下降的。

「夏尔，谢谢你，下次在设置陷阱时请不要威吓了。拜托了。」

「呜喵！」

这是在说不要吗？
没有像之前那样说「喵」。
但现在没有时间了，下次再好好商量一下吧。

「好……空还是没起床呢~」

将熟睡着的空放入包中，又拿起了装着肉的包。
说起来，这几天空似乎异常的爱睡觉。
是错觉吗？
明明很健康，而且吃的也很好。
只是，睡觉的时候变多了。
嗯~现在没有时间了。
之后再慢慢考虑吧，或者问一下拉特里亚先生关于史莱姆的事情吧。

「夏尔，之后再见吧。」

因为还会回来换陷阱，到那时再好好和夏尔谈谈吧。
虽然就结果而言很让人开心……但我的狩猎本领不会因此而增长的。
怎么说才好呢，它会明白吗。
在跟门卫打了招呼之后进入城中。
走在大道上，走到了这几天一直承蒙其关照的肉店。

「你好。」

「哦~，等你好久了啊！」

在等我？
有什么事吗？

「怎么了？」

「你看。」

看向店主所指的方向，那边是空着的货架。
难道说都卖完了？

「全部都卖出去了吗？」

「没错，今天做好的肉干才刚放上去不到一个小时就这样了。」

「好厉害。」

明明才是中午。
但是已经买完了。
那些传闻已经扩散到很广了啊。

「今天怎么样啦？」

「我努力了。」

其实是夏尔。
从包中取出了用芭蕉叶包着的肉。

「那个，野鸽也收购吗？」

「能抓到野鸽的吗？挺厉害的啊。」

「哈哈哈，还有骨头。」

「当然没问题。野鸽可是相当稀少的，能卖出个好价钱啊。」

太好了。

「野鸽是180道尔，骨头则是150道尔，可以吗？」

之前的野鸽肉是150道尔。
这里的价格好高啊。

「好的，拜托你了。」

「大铜币可以吗？」

「好的。那个很好用的。」

「知道了。那么就2300道尔加上野鸽的330道尔，总共是2630道尔。」

将铜币与大铜币收入包中。

「能拿来这么多还真是谢谢你了。」

「哪里，只是，我正考虑差不多要去下一座城市了。」

「诶~，是吗？」

「对不起。」

组织的事情结束之后，酬金之类的问题也应该差不多要解决了。
所以，已经开始打算前往下一个城市了。
虽然很对不起店主。

「啊，虽然这是早就知道的会发生的事情啦。而且因为这次的事情，我也已经决定了。」

店主微微的笑着。

「什么？」

「哈哈哈，不是什么重要的事情，只是打算今后开始向行会那边提出委托。」

「是为了确保肉吗？但是，不是说要花多余的钱吗。」

「嗯，确实是那样，不过这也是为了更好地卖肉。」

「？」

「那群冒险者们，要是在洞穴中收获颇丰的话就会跑来我的店中卖肉。而且也有庆祝的意味在内，所以会买更贵一点的肉。为了扩大店的名气，所以打算连肉干也用更好地材料制作。」

原来如此，因为能够买到大量的肉干，所以这家店的名誉很好。
也就是说这是初期投资吗。
啊~，刚才那个应该是以前的我的知识吧。

「太好了。」

「嗯，要不是小子你带来了大量的肉来的话我是不会注意到的，非常感谢。」

「哪里。这样我就可以安心旅行去了。」

「我可是会很寂寞的~」

店主的话让我有点吃惊。
没想到会被人这么说道。

「暂时，还请你多多关照。」

「那是我该说的话。请多关照了。」

「彼此都是。那么明天再见。」

「嗯，可别勉强哦。」

「好的。」

走出店，为了取陷阱而前往广场。
啊~，不好。
脸上绝对是笑眯眯的。
没想到，会被这么说。
但是啊，肉干竟然能让店的名誉变好。
真是有趣。

然后是，该怎么说才能让夏尔停止威吓呢。
啊~，不过，要是停止威吓的话，猎物也会大幅减少。
考虑到那家店的状况，就算是向行会提出委托，短时间内也不可能得到稳定的数量。

「就当是为了回报店主的照顾，至少在这个城里让夏尔在努力一下吧。」

……就这样吧。
只是一会儿。 

120话 庆祝 
[120话 庆祝] by 巫一

「艾维，这边！」

拉特里亚先生在店的前面挥手。
今天是，为了庆祝组织的毁灭。
行会长先生和团长先生请我吃晚饭的事情，在不知道什么时候就突然变成了包场庆祝。
从拉特里亚先生那里听到的是，这是副团长先生在暗中活动的结果。

「对不起，我来迟了。」

「没事的，大概又是去设置陷阱了吧？」

「是的。」

「人气爆棚的那家肉铺后面有艾维在！什么的。」

「那是什么？」

「是行会长说的。他接受到了肉店的委托，所以稍微调查了一下，结果就发现了艾维你的存在。」

「我？」

「没错。将肉店变成冒险者中颇受偏爱的人气店的正是艾维，好像已经有这样的传闻了。」

「……诶！为什么会这样！」

什么时候传开来的。
确实店主也有说过，之所以有那样的传闻都是因为我的缘故。
但没想到竟然还传到了行会长先生的耳中。
好害羞。

「啊！艾维你来啦。」

波洛尔达先生从店中探出头来。
他的脸红红的，好像已经喝醉了。

「波洛尔达先生，可不要喝太多哦。要小心一点。」

「哈哈，没问题的。我自有分寸。」

店里已经相当热闹了。
或者说，已经出现喝醉了的人了。
在波洛尔达先生的带领下，我们来到了店的深处，看到了行会长先生他们的身影。
塞泽尔克先生他们也在的样子、

「我来迟了。」

「不，没事的。是因为肉店的事吧。听说你每天都能狩猎到很多的样子、」

面对塞泽尔克先生的话语我只能苦笑。
好像真的传开了。
看起来确实做得有点过分了。
在我对夏尔说了要为照顾了我的店主努力之后，第二天猎物的数量就超过了30只。
那时虽然犹豫了一会儿，但想着不全部卖给肉店也没什么用于是就这么算了。
这几天猎物每天都会超过30只。
果然，是做过头了吧。

「哈哈哈……非常感谢。」

完全不知道这时候该说什么。
总而言之，先说声谢谢吧。

「好嘞，既然主角已经到了，那么就干杯吧。」

主角？
虽然有些疑惑，但看周围的人却都没什么疑问，只是将酒倒进了杯子里摇晃着。

「那个，主角是指谁？」

「抱歉啊艾维，最后还是没能瞒过行会长他们。」

波洛尔达先生一脸抱歉的说道。
没能瞒过去是？
……空的事吗？

「空？」

「嗯，抱歉。」

看向了行会长，他耸了耸肩。
看那个样子并没有生气的样子。

「对不起。」

「这也没啥必要道歉，毕竟稀有的东西确实得藏起来。」

对于副团长的话语，团长和行会长都点了点头。

「非常感谢。」

太好了。
好像不会变的更麻烦。

「艾维，有时间的话能不能去行会露一面？」

「行会吗？」

行会长先生兴致勃勃的向我问道。
然后，波洛尔达先生歪了歪嘴。
怎么了？

「出来了。最喜欢稀有品的行会长。」

喜欢稀有品？

「没错，我想见一见那个叫空的孩子。」

「艾维，拒绝也没事哦。」

麦尔利克先生也是一脸呆然的表情开口说道。
确实空是稀有史莱姆。
对于喜欢稀有品的人来说，肯定也是不能错过的存在吧。

「明天晚上可以吗？」

毕竟也多亏了行会长先生，只是见一面的话空也会协助的吧。

「虽然并不是怀疑行会长你，但我还是一起去吧。」

既然拉特里亚先生也一起的话，那我就更安心了。
向他道谢 后，被摸了摸头。

「哦，这可是这家店的特色菜。那么在艾维吃之前，我们先来一杯吧。」

团长先生端着杯子站了起来。

「全员都有！这次大家都相当辛苦了。非常感谢。今天，大家就尽情的吃喝玩乐吧！干杯！」

就仿佛回应团长先生的话一般，四周传来了干杯的声音。
好热闹。
我还是第一次身处这般热闹的地方，稍微有些不知所措。
但是，大家都笑容满面。
莫名的我也兴奋了起来。

「话又说回来，那个作战真是厉害啊。组织里的那堆家伙好像也陷入了混乱之中。」

团长先生开心的说道。

「对啊~一般人可是制定不出那种作战计划的。」

里克伯特先生说的话赢得周围的一片赞同。
确实那是相当鲁莽的作战。
能成功真是太好了。

「因为完全不知道发生了什么，结果也没能逃跑，对于负责抓捕的我们而言，还真是帮了大忙。」

眼前盘子里的这个特色菜……是什么呢。
取出一点那个油炸的东西出来。
嗯~，有点咸。
这个和酒搭配起来会很配吗？
但是，好吃。
这是什么肉呢。

「好吃吧？」

「是的，这是什么肉呢？」

「是野鸽肉。虽然是这家店的特色菜。但之前一直买不到野鸽。今天是运气好。」

……野鸽。
记得，这是夏尔连续三天都有狩猎到的。
难道说，这是我卖出去的肉吗？

「说起来，这家店不就是从艾维卖肉的那家店里进的货吗？」

塞泽尔克先生的话让波洛尔达先生疑惑了一下。

「啊！对啊。确实塞泽尔克你说得对。」

也就是说，这就是夏尔的猎物。

「这么说的话，艾维你是抓到了野鸽吧？」

「啊~，是我的伙伴。」

对于拉特里亚先生的话语只能含糊的回答着。
知道内情的人都一副果然如此的表情。
大概都察觉到了是夏尔狩猎到的吧。

「艾维，虽然组织的全貌还没有把握完全，但酬金和悬赏金都已经计算完成了。你什么时候来取？」

酬金和悬赏金吗。
是吗，其实我也觉得差不多要到了。

「我随时都有空。」

在拿到钱之后，就要准备旅行了。

「是吗。那么我准备好之后就叫你一声，这样可以吗？」

「是的，拜托了。」

为什么呢，大概是因为开始旅行之后就不会再有人与我在一起了吧。
稍微，不，是相当的寂寞呢。

「现在就不谈这些了，喝吧！」

面目通红的洛克利克先生突然站起来大喊道。

「喂，洒了！」

「哈啊啊！没事的，没事的。」

他好像已经醉了。
虽然说话很有条理，但语气有点飘忽不定。

「你喝多了吧！」

波洛尔达先生想要去拿洛克利克先生的杯子，但却被对方灵巧的避开了。
好厉害，就算是醉了也一直闪来闪去的。
但是，真的没事吧？

「唔。」

「「啊！」」

果然。
麦尔利克先生慌忙带着泽洛克利克先生前往了某个地方。
目送着他们的背影，所有人都叹了口气。

「不好意思。」

之前波洛尔达先生还有点醉意，现在则完全清醒了。

「好啦，大家悠闲地喝着吃着吧。这家店的饭菜大家都说很好吃的。艾维，你也好好吃吧。」

「团长先生也请不喝过头哦。」

「哈哈哈，我会小心的。」

之前的寂寞已经所剩无几了。
这是我自己决定的事情，或许未来会有些后悔。
但是，我果然还是不想放弃旅行。
被轻轻的摸了摸头。
惊讶的抬起头来，只见西法尔先生笑着站在我的旁边。

「会回来的吧，这座城市。」

西法尔先生真的很擅长猜测人的心呢。
然后我说出了想要说的话。

「是的，当然。」

有两处地方。
拉托美村和奥托鲁瓦镇。
真的很幸运能遇到这么好的人。 

121话 我继续旅行的理由 
[121话 我继续旅行的理由] by 巫一

「哈啊~，真是少见。我从没见过半透明的史莱姆啊。」

行会长先生津津有味的看着空。
空也目不转睛的看着行会长先生。
行会长先生有什么能引起空兴趣的东西吗？

「好奇怪的画面。」

向拉特里亚先生的话点了点头。
一个身强力壮的人和一只史莱姆对视着。
无论谁看到都只能说一句不可思议。
……与其说是不可思议，不如说是恐怖？

「那个。空，这位是行会长的……嗯。」

「「…………」」

行会长先生和拉特里亚先生的视线刺得我好痛。
那个，咦？
行会长先生的名字是什么来着？

「艾维，你不用太在意，行会长的名字大部分人都记不住的。」

「对不起。」

「哈哈哈，别在意，就像拉特里亚说的那样，我的名字就算是冒险者中也没几个人记得住。」

行会长先生虽然笑着，但这样果然还是很失礼。
嗯~，名字是……

「我叫罗格里夫哦，空，请多关照。」

罗格里夫先生？
……不行，完全记不住。
放弃了。

「噗~。噗噗噗~」

「艾维，它在说什么？」

「……搞不懂。」

虽然行会长先生在问我，但我听不懂。
虽然感觉上是有种轻视他的样子，但那大概是错觉。

「总觉得好有趣。」

拉特里亚学生突然用脚戳了戳空。

「噗~~！」

啊，这是不高兴时的声音。

「拉特里亚先生，空有点不高兴了。」

「哈哈哈，抱歉，抱歉。」

拉特里亚先生轻轻地抚摸着空，这让空又眯起了眼睛。
因为空很喜欢被抚摸，所以心情也变好了。
好单纯。

「说起来，你是正在为旅行做准备吧？」

行会长先生一边从架子上拿出点心一边问道。

「是的，等到酬金和悬赏金的事结束后，就打算开始继续旅行了。」

「这样啊。你不打算在这里安定下来吗？」

「嗯，我还想继续旅行下去。」

「这样啊，会寂寞的呢。拉特里亚也是这么想的吧？」

「没错。」

被行会长搭话的拉特里亚，耸了耸肩说道。

「这是预定会成为这个城市特产的点心。」

……这个说明有点微妙啊。
看了看那个奇妙的点心，看起来好像是黄油曲奇。
烤的很漂亮，看起来很美味。
推辞了一番后还是拿起了一片吃了起来。
是刚好可以一口吃下去的大小，很开心。

「如何？」

「好吃，脆脆的。甜度也刚好。这个大小我刚好能吃下去所以很开心。」

「是吗。不~，是太好了。」

怎么了？
这曲奇有什么问题吗？

「这个是行会长的夫人做的，」

诶，原来如此。
咦？
行会长先生，为什么脸红了？

「只要一提起夫人行会长就会像这样害羞起来。有趣吧。」

「喂，别开玩笑啊。」

拉特里亚先生笑着也拿起了一片曲奇。

「确实很好吃。」

「嗯，因为她一直想开店，所以有在努力着。」

「好厉害啊。」

「哦~谢谢。」

行会长先生的脸一下子就红了。
对夫人的话题很弱呢。
没想到竟然知道了行会长先生的弱点。

「嗯，随时都欢迎你回来哦。」

「好的，非常感谢。」

在这个城市里遇到的人，大家都很温柔。
虽然也因为组织的原因卷进了危机。

作为礼物那里许多的曲奇，然后走出了行会长先生的房间。
在街上悠闲地走着。
马上就要和这里告别了吗？

「艾维果然，还是不想在这里住下来吗？」

走到了一点人烟稀少的道路之时，拉特里亚先生停下脚步问道。

「……在来到这里之前的旅行，都是为了逃跑。」

「诶？」

我希望，拉特里亚先生能听一听我的事情。
一直以来，都在为我考虑着各种各样的问题。
对于如此温柔的他，
我是第一次产生，想要告诉别人真相的感觉。

「我呢，五岁的时候在教会调查了技能，是驯兽师。」

心跳加速。
说出来真的没问题吗。
虽说如此。

「但是，没有星星。」

「……无星……」

他到底是以怎样的表情在听着我的话语的呢，想要确认与恐惧确认的心情交织着。

「在那之后，一切都变了。父母和周围的人都成了敌人，只有一个人除外。」

只有占卜师是我的伙伴。

「八岁的时候，差点就被父亲杀死，所以我从村里逃了出来。那时很伤心，很后悔，但我还是想活下去，所以逃了出去。」

「……是吗。」

没有从拉特里亚先生的话语中听到讨厌的感觉。
从中得到了勇气，悄悄地看向了他。
表情很认真，但看向我的眼睛却依旧温柔。
那样的事实，让我眼眶发热。

「我不知道逃到什么时候，也不知道该逃到哪里去。」

「嗯。」

「以前我一直以为，被人发现我没有星星之后，会被人杀死。」

在那个村子的时候就是这样。
在知道我没有星星的瞬间，父母抛弃了我。
所以，如果被人知道了的话，会不会被杀呢。这样的不安一直萦绕在我的心头。

「但是，我在拉托美村遇到了奥古特队长和贝利维拉副队长。他们明明已经意识到了我的难处，却什么都没问，还帮我做了担保。」

「嗯。」

「然后是与拉特里亚先生你们的相遇，在知道我被盯上了出手帮助了我。那样鲁莽的作战，却什么都不说的配合着我。」

「嗯。」

「和我之前认识的人完全不同。我终于知道了占卜师所说的，去了解这个世界的真正含义。」

「是吗。」

「是的。我也知道了变得更强的含义。」

最开始，占卜师告诉我的时候，我以为那是为了要在森林中生活而要锻炼自己的意思。
在与奥古特队长相遇之后，我认为强大是指要有相信别人的力量。
但我现在认为占卜师所说的强大，是不会逃避自己的强大。
是不逃避没有星星这件事的强大。
我原以为我没有逃避，但其实我逃了。
我一直不愿承认。
但是，现在能说出来了，就算是没有星星也没问题。
我，没有任何问题。

「真是遇到了很好的人啊。」

拉特里亚先生的话语让我很开心。

「拉特里亚先生，今后的旅途，不再是为了逃避，而是为了寻找。」

「寻找？」

「是的。我希望能够找到我真正想要做的事情。」

「原来如此。不错啊。这样的话，确实去看一看世界是件好事。冒险者中也有开了旅馆的人，也有开了酒馆的人，当然还有开了甜品店的人。」

「是的。」

果然拉特里亚先生，会说出这样的话。
因为他一直都是这么认真的考虑着我的事。

「在第一次见到你的时候，你总是很不安定，这让我很担心。」

不安定？
大概是因为我一直很害怕各种各样的事情吧。

「不过，现在已经没问题了，我认为你已经能够好好的走下去了。」

「非常感谢，正是因为一直认真的考虑着我的事情的拉特里亚先生，才让我有了勇气。」

「哈哈哈，稍微有点害羞啊。」

看到他捂住发红的脸笑出声，这让我松了口气。
能说出来真是太好了。
能遇到拉特里亚先生真是太好了。

「非常感谢。」

「我什么事都没做。这是艾维你自己找到的答案。确实你是无星者这事让我很吃惊。但是，果然艾维就是艾维。」

没错，包括没有星星这点在内，我就是我。
完全没有什么不好的地方。

「我就是我，对吗。」

「没错。」

好开心。
但是。

「虽然有了向前旅行的理由，但问题却堆积如山。」

「哈哈哈，首先就是要找到能保护自己的方法呢。」

原来如此。
夏尔、空、还有我。
就算是旅行，也还有很多事情要担心。
如果要继续寻找的旅行的话，首先必须找到能够确保自己人身安全的方法呢！ 

122话 知道的越多 
[122话 知道的越多] by 巫一

「艾维，可以问一个问题吗？」

在拉特里亚先生的催促下，停下的脚步再次向着广场走去。
说起来，虽然人少，但却是还是大路上。
应该在多考虑一下说话的地方才对。

「请问。」

「既然说是无星者，那应该所有的力量都不足吧？那样的话能用的出驯兽吗？从之前开始就很在意夏尔的魔力的事了，还有空真的驯服了吗？」

所有的力量都不足？
还有这种说法吗。
还是第一次听说。

「夏尔因为魔力不足所以没能驯服，但空已经驯服了。」

「那样的话，无星什么的不就是搞错了吗？」

「不，只是空是崩坏史莱姆。」

「……诶~！啊，抱歉，太大声了。诶，是那个崩坏？」

总觉得，比听到我是无星者的时候还要吃惊。
空是崩坏史莱姆这件事真有这么吃惊吗？

「是的，就是那个会被风吹垮的崩坏史莱姆，虽然现在已经很结实了。」

「这样啊。因为比普通的史莱姆更弱，所以就算是没有星的驯兽师也能够驯服吗？」

「我想大概就是这样的。」

也想不出其他理由。
拉特里亚先生一直盯着装有空的包包。
崩坏史莱姆真的有那么少见吗？

「崩坏史莱姆很少见吗？」

「嗯，在史莱姆中属于稀有中的稀有。话虽如此，但因为马上就会死，所以就算冒险者找到了也只会觉得没用……不过这个还活着啊。」

「……是的。相当的有活力呢。」

「是吗……啊~崩坏史莱姆是无星的驯兽师专属的吗？」

「我想大概是吧。」

「是这样啊，就算是有一颗星的驯兽也会因为用力过猛而让崩坏史莱姆死去，所以才会到目前为止都没听说过有驯服它的事迹。原来如此，这是无星者专属的史莱姆吗？能问一下它能做什么吗？」

「嗯。」

怎么办呢？
既然都说到这种地步了，在隐瞒下去也没什么用。

「要是是什么难以启齿的事的话……」

「不，只是，大概空会很特别。」

「哈哈哈，从能判断出人出来就很特别了。」

说的也是。
既然都已经这样了。
那就好了。
下定决心，将空的食物与和阿丹达拉的相遇说了出来。
才刚说到一半，拉特里亚先生的表情就变得很不妙了。

「艾维。」

真剣な表情と声で名前を呼ばれたので、緊張感が走る。
他用一副认真的表情叫着我的名字，不由得紧张起来。

「是的。」

「很高兴你能跟我说这些，但以后这些基本都要隐藏起来。要说出口的对象也必须要慎重选择才行。」

果然空很特别。
也是呢，毕竟是能将劣化版的药水连同瓶子一起消化掉的。

「没道理啊，能够治愈重伤者这种事。那可是5星光技能的拥有者才有的力量啊。」

咦，说的是那边啊？
比起那个。

「光技能是什么？」

「不知道吗？那你知道治愈技能吗？」

「是的，是一种能够治疗伤口和疾病的非常罕见的技能。」

「没错，然后你将光技能想象成治愈技能的升级版就可以了。」

治愈技能就已经相当厉害了，但在那之上的升级版？
空拥有着相当于那种技能5星程度的力量吗？
那种事……

「记得拥有5星光技能的人，最出名的就是侍奉着王的那两位了。倒不如说，除了那两位之外应该就再没有别人了。」

侍奉王的存在……不知不觉，空已经成为了云上的存在了呢。
有时候，不知道也是一种幸福呢。
自从承认了自己的事之后，也开始渐渐地有余力观察周围了。
但知道的越多……

「已经，不知道该说什么了。」

「哈哈哈，我也说不出话来。真没想到空有着这样的力量……啊，说起来你是不是说了夏尔没被驯服？」

「是的。」

「在听到空的事之后就很难问出来了，但还是问下，夏尔额头上的印记又是？」

「……那个是夏尔自己模仿空的印记做出来的。」

一听到我的回答，拉特里亚先生就发出奇怪的呻吟声抱住了头。
从旁边经过的人，都用奇怪的眼神看着他，但他也没时间理会。
好像很害怕我这个回答一样。

「那个，莫非这是很厉害的事情吗？」

确实书中有些过【因为是自然而然产生的，所以制作出来的马上就会暴露是假的】这种话。

「不是很厉害这种程度，这原本应该是不可能的事。」

这是不可能做到的吗。
哈哈哈，问题越来越多了~

「就算是拥有强大力量的人，也依旧很难模仿出驯服印记，就算是强行做出来了，也会马上崩溃，据说印下印记的那个地方还会被烧焦。」

被烧焦！
那种事，我都不知道。

「我从没见过夏尔做出来的印记崩溃，也没见到有烧焦的事情出现。」

「艾维，夏尔的事也得保密啊。」

「看来是的。」

面面相觑，然后叹了口气。
问题好多，已经不知道该怎么办了。

「这样的话，干脆把西法尔卷进来吧。说不定他能想出好的解决办法出来。」

我觉得这很好。
西法尔先生的话，我认为告诉他也没有任何问题。

「艾维，你觉得如何？」

「把他卷进来吧。」

「好，那现在就去吧，这事越早搞定越好。」

「要去哪儿？」

「西法尔的家，虽然还得走一段，没问题吧？」

西法尔先生的家吗，我很感兴趣。
在我的想象中应该是个非常讲究的家，那到底是怎样呢。

「是的，没问题。」

「不过，会很吃惊吧。真期待他听到刚才那些话时的反应。」

心情愉悦的拉特里亚先生带着我朝着西法尔先生的家走去。
穿过广场后又走了一会儿，能看到一家很讲究的房子。
不愧是西法尔先生。
和想象中的一样。

「拉特里亚和艾维？」

西法尔先生正在玄关处一脸吃惊的看着我们。
看到拉特里亚的表情时，突然皱起了眉头。
一定是，他察觉到这边会带给他问题了吧。

「有话要跟你说，你女朋友呢？」

「啊啊，分手了。」

「这样啊，分手了……诶？分手？怎么又来。」

「总是在说各种麻烦事，甚至还想插手工作上的事，所以就。」

西法尔先生一边叹气一边摇头。
男女关系对我来说很难呢。

「哈啊，那今天正好，你也应该注意到了吧，我是来跟你商量艾维的事的。」

「是吗，那请进吧。」

得到了西法尔先生的允许，所以进到房子里了。
架子和椅子全都整理的干净利落。
但又不显花哨，很沉稳。

「坐吧，我去泡茶。」

坐在椅子上看着房间各处。
果然是西法尔先生该有的风格。

「久等了。」

「不好意思，突然造访。」

向西法尔先生鞠了一躬，他轻轻地摸了摸我的头。

「把空放出来吧。」

「好的。」

将空从包中放出来之后，说明了这里是西法尔先生的家。
空看了看四周，biubiu的在房间中转了一圈，又回到了我的身边。
看来是满足了。

「然后呢。」

在西法尔先生的催促下，我将对拉特里亚先生说过的话又说了一遍。
说道空的事情的时候，感觉比说自己的事时还要紧张。
因为我觉得，比起没有星的我，有着5星光技能的存在那一边更容易被盯上。

「然后……」

咦？
说起来为什么要将西法尔先生卷进来呢？
是为了安全的旅行吗？
但原本就预订不让空和夏尔显于人前，所以并没有什么要改变的才对。

「什么？」

「啊~，稍微有点混乱啊，看来是有个确信犯在这呢。」

「确信犯？」

看了看拉特里亚先生。
他有点尴尬的笑着。

「呼~，确实是很厉害的话题。空毫无疑问有着5星光技能的力量。夏尔则甚至有可能比被称之为大魔法师的魔术师长更擅长魔法。」

魔术师长又是什么？
有点害怕的问出来。

「魔术师长是王室魔法研究设施的最高领袖，在使用魔法这件事上，没有人敢夸口能做的比他更好。」

西法尔先生的话让我深深的叹了口气。
我真的不想知道这种事。 

123话 美人？ 
[123话 美人？] by 巫一

「呼，这么说来，艾维的伙伴们都很厉害啊。」

「就是啊，我一个人可扛不住，西法尔，帮帮我。」

「……哈啊~，真是的，没办法啊。」

……总觉得很抱歉，
我也没想到，不光是夏尔，就连空也是这么厉害的存在。
现在想起来，其实当时治好了我，以及拯救了垂死的夏尔时就应该注意到的。
但一直只顾着逃避，却忽略了其他重要的事情。
万幸的是现在注意到了……

「说起来，拉特里亚之前不是推荐艾维让她找冒险者奴隶吗？」

「嗯，因为继续旅行的话，艾维很有可能再被盯上，为了防止这种事发生，才会推荐找冒险者奴隶的。」

很有可能再被盯上。
这是在说出空和夏尔的事之前就已经在强调的事情，但为什么。
总觉得不只是因为我是个女性。

「我很容易被盯上，是因为我是个小女孩吗？」

仅此而已吗？

「……难道你自己没注意吗？艾维你有一张精致的脸啊。我觉得你长大后一定是个美人的。」

……美人？
摸了摸脸。
………………诶！我会变成美人吗？

「我没注意过。」

「原来如此。所以才会一说容易被盯上，就露出不可思议的表情出来。」

西法尔先生露出了恍然大悟的表情出来。
原来他还会有这样的表情吗。
比起那个，我会成为美人吗。
……呜哇，脸好热。

「哈哈哈，艾维害羞了。」

「因为，从来没有人说过这种话。」

好害羞。
能感受到脸在发红了。

「哈哈哈，而且性格也很好。」

西法尔先生的话语，更是让我逃走。
能听到会变成美人这种话，说实在的很开心。
也有羞耻，但高兴的心情更多。
但是，果然还是讨厌被人盯上。

「哈~，好热。」

啪嗒啪嗒的拍了拍自己的脸，还是冷静不下来。
不知为何西法尔先生和拉特里亚先生都在摸着我的头。

「所以，就是因为这个，才会考虑怎么保护你，毕竟很容易被危险的人盯上，」

拉特里亚先生说的话，西法尔先生也点头表示赞同。

「所以果然奴隶是最好的选择吗？」

「我是这么认为的。」

拉特里亚先生稍微思考了一下，但还是没有改变想法。
但是，西法尔先生却显得有点为难。
难道说是反对奴隶吗？

「嗯~，我认为还是不要冒险者奴隶比较好。」

西法尔先生的话，让拉特里亚先生露出惊讶的表情。

「为什么？」

「如果只是保护的话，确实选冒险者没有什么问题，但艾维的情况是，她更需要不引人关注。」

「嗯，大概是这样的。」

确实要是引人注目的话，夏尔和空的事就很有可能暴露。
那是，绝对要避免的事情。

「虽然冒险者奴隶作为护卫确实没有什么问题，但这本身就有可能受人关注。」

「啊~，确实。」

拉特里亚先生大概也是想到了什么，脸稍微变了一些。
冒险者奴隶很受人关注吗？
在旅行途中也见过几人。
……确实好像很显眼啊，就连我也忍不住看过去。

「而且，作为护卫的冒险者本身认识的人也会很多吧。」

「啊~，我没考虑到这一点！确实认识的人多也有利于保护，但也会更显眼啊。」

能成为护卫的冒险者，一定也是有相当能力的冒险者吧。
但是，那样的奴隶会很贵的吧。
我觉得我是拿不出来的。
还是说，其实很便宜呢？

「那个，冒险者奴隶需要多少钱呢？」

「比起我拉特里亚更了解这方面一点。」

西法尔先生对奴隶不是很了解吗？
看向了拉特里亚先生

「一般来说，高等级冒险者奴隶5年契约需要25枚左右的金币，我推荐给艾维你的，也差不多都是这个价位。」

……25枚左右的金币？
诶，做不到的吧。
我可没有那么多的钱哦？
啊……还有酬金和悬赏金对吧？
那个，难道说……

「那个，钱……」

「钱的话不是问题，有酬金和悬赏金就足够了。」

拉特里亚先生笑着回答道，但那答案让我脸都绷紧了。
也就是说，酬金和悬赏金有25枚金币吗？
真有这么多吗？

「一个奴隶的话是足够的，不，不能说是足够，更准确的说是绰绰有余，说不定能契约下两个人呢。」

「……………………哈？」

咦，刚才好像听到了什么可怕的事情。
只是一位奴隶还绰绰有余。
也就是说，酬金和悬赏金在25枚金币以上。
就算是买了奴隶，也还能留下钱……
甚至买下两个人也。

「哇。」

「啊，艾维坏掉了。」

不小心发出了奇怪的声音，结果被西法尔先生笑了。
但是，这是没办法的事。
我原本还以为，酬金和悬赏金再怎么多也就10枚金币左右。
但实际金额却远超想象。
……不过，现在应该还没定下来才对。
所以实际的酬金和悬赏金到底有多少，拉特里亚先生应该也是不确定的。

「艾维，拉特里亚说的金额大体上是合理的。」

但却被西法尔先生刺了一刀。
合理吗。

「毕竟你可是击溃了组织的最大功臣。再加上，那些悬赏犯都是杀人犯。所以，50枚金币基本上是板上钉钉的事了。」

……50枚金币……

「啊，诶~……头都好像痛起来了。」

已经，完全不知道怎么办了。
不，为了解决问题不思考是不行的。

「回到正题上吧。」

点头同意西法尔先生的话。
两人也为我考虑了很多，所以我会加油的。
虽然这么说，但酬金和悬赏金啊，好可怕。

「冒险者的奴隶不行的话，商人吗？」

商人也会变成奴隶吗。
到刚才为止还以为只有冒险者的奴隶。

「嗯~，做生意吗。确实艾维很擅长做生意啊。」

「没错，料理也很好吃。没打算开一家人气店看看嘛？」

「……开人气店没什么用吧，而且还很显眼？」

「啊，对哦。」

西法尔先生和拉特里亚先生继续说着，我则在想到底怎样呢。
我没做过生意，所以大概很难成功。
料理也是，没有以前的我的帮助的话是做不到的。

「嗯~，除了冒险者之外的奴隶吗。」

拉特里亚先生很苦恼的样子。

「冒险者以外的奴隶很难找吗？」

「不，有很多呢。」

西法尔无奈的说道。

「但是，会成为奴隶的原因是个问题。」

「诶？问题？」

「冒险者会成为奴隶大多都是因为工作失败结果背负了债务。但普通人则大多是因为酗酒或赌博后产生的债务才沦为的奴隶。也有反复数次的家伙，那样的家伙是不行的。」

「最糟糕的是因为酒成为奴隶的人，也有一喝酒就变了性格的家伙。」

沦为奴隶的原因吗。
确实，关于喝酒的问题也不是一下子就能解决的，可以的话我也想回避。
听说赌博也是会上瘾的东西。

「其他还有什么理由会沦为奴隶呢？」

「嗯~有的是因为家中的生意失败，为了填补债务而成为的奴隶，也有是为了治疗费才这样的。不过那样的人很少，而且很受欢迎，所以很难遇到。」

原来如此，是因为本人之外的原因成为奴隶的吗。
确实要是那样的人的话，我也会觉得很好。

「你是要去王都的临镇对吧？」

「是的。」

「这样的话，就得经过奥托鲁瓦镇的临镇奥尔镇对吧？」

「是的。」

「在那地方有个相当有名的奴隶商人，在那里也许能买到想要的奴隶。」

拉特里亚对奴隶真的很了解呢。
是有什么原因吗？

「艾维，拉特里亚曾经有过沦为奴隶的经验。」

「诶！」

西法尔先生的话让我不由得凝视向拉特里亚先生。

「以前，我在冒险的时候没想太多就接到了一个不太妙的委托。幸好我认识的冒险者买下了我，然后花了4年才把债务还清。」

原来如此，所以才会这么了解。

「能被好人买到也是一种运气，如果是艾维买到的话更是安心了。」

是为了我，也是为了奴隶。
拉特里亚先生真的很温柔。 

124话 不能妥协的事 
[124话 不能妥协的事] by 巫一

「总之，先要去临镇的奴隶商人那里一趟，条件则是没有问题的中年男性奴隶。」

商议到最后，还是决定要购买一名奴隶。
根据拉特里亚先生说的，越靠近王都，持有危险想法的人就会越多。
而且在聚集了很多人的广场上，独自一人的话会很显眼。
虽然还是有点抵抗，但是为了应对像这次这样被盯上的情况就必须这么做。
之所以会要求中年男性，是因为我的父亲也是这个年龄段。
这样的话乍一看会像是亲子一般，不会那么显眼。
不选择女性则是因为，男性更容易挡住他人。

「临镇的奴隶商人里也有我的熟人，我会给他写信的。」

对西法尔先生的话表示感谢。
说起来，他好像和这个镇上的奴隶商人长子也是熟人。
奇妙的交友关系啊。

「另外条件我也会整理好的。」

「非常感谢。」

这样的话总算可以确保旅途的安全了。
但是，真没想到会去买奴隶……希望能是个好人。

「艾维，选择奴隶的时候绝对不能妥协，毕竟这是重要的旅行伙伴。」

「好的。」

无论是西法尔先生还是拉特里亚先生，都强调说不单是不符合条件的人，就算是符合条件的人，要是觉得有什么不对的地方的话也不要选择。
因为是要一起旅行的重要伙伴，所以必须慎之又慎。

「空，睡着了啊。」

顺着西法尔先生的视线，看到了在我旁边熟睡着的空。
又睡着了。
睡得好舒服的样子。

「请问史莱姆睡觉会睡多久呢？」

「睡觉？」

拉特里亚先生一脸困惑。

「最近，空的睡眠时间越来越长了，所以我担心是不是有什么问题。」

轻轻地抚摸着空。
以前的话这么做它就会醒过过来，但最近就算是抚摸也不会醒。
是因为安心了，还是有其他的理由呢。

「说到底睡着觉的史莱姆什么的，我第一个见识到的就是空。」

拉特里亚先生也得到了西法尔先生的赞同。
没见过吗？

「大概这是驯兽师才能看到的。」

是吗，史莱姆是魔物伙伴。
要是不用驯兽师技能驯服成为朋友的话，就没办法看到它睡着的样子。

「但是，我还真没就听说过史莱姆会有什么病，所以大概没问题吧？」

「是啊，我也没听说过史莱姆会生病，毕竟是处理垃圾的重要角色，要是会生病的话一定会有传闻的。」

太好了。
看来没什么问题。

「好了，我们也该回广场了。」

拉特里亚先生伸了伸懒腰。
我也跟着伸了一个懒腰，僵硬的身体稍微舒服了一点。

「我也一起去吧，正好想吃艾维做的晚饭。」

这句话让我很开心。

「路上再买点甜食回去吧，想的太多了，好累。」

西法尔先生也赞同了拉特里亚的意见。
确实，夏尔和空的事也让我烦恼了很久呢。

「非常感谢。」

「没事。毕竟什么都不做的只是担心着这种事连我自己都看不惯。」

「没错，西法尔说的对。不过，因为奴隶还没决定好，所以还不能完全放心。」

离开西法尔先生的家之后朝着广场走去。
中途也买了甜食，只是分量……

「是不是有点多了？」

「诶？没吧。」

是需要三个人才能拿住的分量。
怎么看都足有25人左右的分量了。
今天波洛尔达先生应该不会回广场。
努加先生和里克伯特先生也不在。

「艾维，这点量拉特里亚一个人就能吃完的。」

「诶！全部？」

「嗯，就算是晚饭后吃也完全没问题。甜食是放在另一个胃里的。」

甜食是放在另一个胃里的。
总觉得在哪里听过，到底在哪儿呢？
啊，比起这个。
回想了一下买到的甜食。
好像也有相当甜的东西。

「很厉害吧。尊敬我也……啊，没有吗。」

不会尊敬的。
倒不如说有点害怕。

「啊，等一下，那边的甜食我也很推荐的。」

诶，还买吗？
看着拉特里亚先生走到店中，我有点吃惊。

「那家店是拉特里亚最喜欢的一家店。」

「是吗。」

三个人双手都带着满满的甜食回到了广场。
那一幕让塞泽尔克目瞪口呆。

「买这么多甜食干嘛？发生什么事了吗？」

就算是很吃惊也马上担心出了什么事。
不愧是塞泽尔克先生。

「我和他们商量了一下关于我旅行的事情。」

「啊，是吗。没事吧？」

「是的。」

向塞泽尔克先生道谢后，便开始准备晚饭了。
要做什么呢。
这个时间点做煮菜的话时间不太够。
说起来，我没怎么见到过油炸类的食品呢。
炸肉块什么的好像很好吃呢。
……炸肉块吗，真好啊。

「好！就做油炸。」

只需要将肉腌一会儿，再拿去炸一下就可以了，相当的简单。
啊~，因为有西法尔先生在所以大概要很大的量呢。
加油吧。

……………………

昨天的炸肉大获成功。
大家似乎都不怎么吃油炸食品，所以吃的时候觉得很稀奇。
说起来，路边摊上也很少有油炸食品。
好像只有甜点会用？
咦？
那么油炸肉类什么的……不，别放在心上。
只要好吃，就完全没有问题。

吃完晚饭后，拉特里亚先生就像之前说的那样吃掉了大量的甜食。
该怎么说呢，不愧是他。
就算现在回想起来，胸中也有点烧的慌。
啊，油炸食品和甜食……好像不太搭的样子。

「哦，艾维早上好。」

拉特里亚先生一脸清爽的打着招呼。
他和烧心这种事无缘吗？

「早上好。」

「我把面包买回来了。」

「……非常感谢」

早饭也能好好地吃下去啊。
总觉得拉特里亚先生的胃口比努加先生还要好。

「我马上就准备好。」

因为昨天晚上就已经准备好了，现在只要温一温就够了。
晚饭主要是吃肉，所以汤里相对应的加了许多蔬菜，味道上也偏清淡。

「早上好。」

塞泽尔克先生稍稍捂着肚子起床了。
嗯，吃完炸肉后又去吃甜食，胃肯定是受不了的。

「早上好。早餐只要汤可以吗？」

「哈哈哈，确实有点吃多了，只喝汤就够了。」

大家都起床吃饭了，但能连面包一起吃完的只有我和拉特里亚先生。
回到了自己家的西法尔先生，也一定不会有什么问题吧。

「啊，说起来我这有个给艾维的留言来着，昨天我说了吗？」

对塞泽尔克先生的话摇了摇头。
我没听到过。

「抱歉。那么，那边已经说了，钱已经准备好了，希望你前去领取。」

终于要来了。

「好的，今天中午会去的。」

「这样啊。我早上和团长约好见面的，到时候会告诉他的。」

「好的，非常感谢。」

必须要做好思想准备。
这么一看，当时向拉特里亚先生和西法尔先生询问会有多少钱或许是正确的。
要是当场被告知有50枚金币的话，一定会陷入混乱做出什么奇怪的事情出来的。

「可以再来一碗汤吗？」

一想到马上要到的事情，不由得想抱怨起拉特里亚现在那充满活力的声音。
就这么盯着他看，他也不可思议的盯着我。

哈啊，到底会有多少钱呢。
马上就开始紧张起来了。
大概，会是很大一笔钱吧。
难道说，会在哨所那里直接拿到一大笔钱吗？
哇~要是是那样的话就太可怕了。
必须马上去存起来才行。
对了，要是拜托团长先生的话，他会不会和我一起去商业行会呢？
有点讨厌自己一个人拿着这么大笔钱。
更准确的说，是害怕。
到时候试着拜托一下吧。 

125话 酬金与悬赏金 
[125话 酬金与悬赏金] by 巫一

太好了，好像没必要随身带着一大笔钱。
毕竟钱很多，所以说是会直接存到账户上。

「请确认一下吧。」

团长先生递过来了几张纸。
看了一下，上面都是摧毁了组织的功臣。
也看到了我的名字。
除了我之外，塞泽尔克先生他们的名字也在上面。
总觉得，自己的名字和他们同时在这上面这点好奇妙。

然后又看了第二张纸。
上面写了关于组织的事。
在相关的贵族名单中有一个陌生的记号。

「请问，这个是什么？」

「啊，那个是王室中人的意思。」

王室中人……这样的记号足有5个。
另外其他的还有与这个城市相关的贵族，以及附近城镇和村庄贵族的名字。
因为不太了解这一方面所以这些都是团长先生教给我的，但组织还真是规模巨大啊。
上面有很多的名字。

第三张，是冒险者行会的报告书。
看了一下，上面写了一共逮捕到58名通缉犯，另外还有45名被调查人员。
比在这个镇上抓到的人还要多。
也就是说，在其他地方也有藏匿犯罪者吗？
因为杀人而被通缉的罪犯最多，除此之外还有窃贼团伙和强盗团伙，以及结婚诈骗等。
相当厉害的集团。
一想到自己被能聚集起这些人的组织给盯上，就不由得浑身冷汗。

「没事吧？」

是因为我的表情僵住了吗？
团长先生关切的问道。

「是的，因为组织好厉害的样子，有点害怕。」

「嗯，我也没想到组织会有这么大的势力，所以每次有情报过来的时候都会吓一跳。」

「是这样吗？」

说真的能被毁灭掉真是太好了。

「非常感谢，艾维。之前一直没能好好地说一声谢谢。」

「哪里。我并没有做什么，都是因为团长先生你们没有放弃。」

「哈哈哈，谢谢。」

一被这么道谢，就不由得害羞起来。
低头微微遮住泛红的脸，看了看最后一张纸。

「诶？」

上面所写的东西，让我不由得发出了声音。
嗯，眨了几下眼睛。
大概是看错了吧。
嗯，没变。
看来没有看错。
最后一张纸上写的是酬金和悬赏金，下面还有明细。

【酬金大金币10枚100拉道尔，悬赏金大金币5枚50拉道尔】

50枚金币是50拉道尔可以换算成5枚大金币。
这是拉特里亚先生和西法尔先生预想的3倍。
虽然做好了心理准备……那个，啊，原来是王室还特别给了谢礼呢。
所以金额才涨到这种程度吗。

「好多钱啊。」

「因为协助了组织的王室亲族里，有相当危险的人物。」

「相当危险的人物？」

「是能够左右现在的王的大人物，因为阻止了他，这才会有那种程度的谢礼。」

原来如此。
……话说回来，好厉害。
好恐怖。
啊~，光是想到账户中有这么多的钱就感到害怕。

「怎么了？有什么问题吗？」

因为我看着纸皱起眉头，所以元团长先生问了一声。
就算是这种金额，团长先生也只是有点惊讶而已。
大概塞泽尔克先生他们也是一样的。
是因为对金钱的价值感不同吧。

「不，没有问题。」

「这样啊。你同意了的话就在下面填好名字吧。」

「好的。」

在最后一张纸的下面，有个可以签名的地方。

「应该还有人没确认吧？」

「艾维得是第一个签的，毕竟你是最大的功臣。」

不，我不这么觉得。
但大概就算说出来也只会敷衍过去吧。
签好名字后，又把纸递给了团长先生。

「好，那么确认工作就完成了，钱的话打进账户里就可以了吧？」

「是的，能拜托你吗？」

「没问题，不过那得等到明天才行，可以吗？」

「可以。」

「我知道了。啊，请给我你的账号凭证。」

团长先生这么说道，所以我拿出随身携带的账号凭证交给了他。
团长仔细确认了一下后，拿出一张纸，填上名字后又递给了我。
看了一下，好像是保管凭证的证明书。

「拿到钱之后你就得出发了吗？」

「都已经准备好了，只剩下肉店店主的一个请求。」

「请求？」

「是的，他希望我能狩猎到野鸽。」

「野鸽？啊~，是结婚纪念日来着啊。」

嗯？
结婚纪念日？
我有点疑惑，团长先生笑着告诉了我。
肉店老板的夫人，最喜欢吃野鸽了。
然后，4天之后就是他们的结婚纪念日。
对于店主来说，他大概很想能得到野鸽。

「原来如此。」

所以当时拜托我是才会脸红啊。
当时还因为担心他的身体状况所以非常慌张，觉得很奇怪来着。
大概是因为被说了脸红，所以害羞了吧。
……稍微做了对不起他的事呢。

「但是啊，那家伙竟然会为了他老婆拜托你抓野鸽呢~」

「是熟人吗？」

「嗯，我刚加入自卫团的时候，他因为做了些坏事所以被抓过。」

是吗？
明明看起来是个非常善良的人。
而且也很会照顾年轻人。

「嗯，现在他挺照顾那些不安定的家伙的，大概是因为自己有过经验，所以也明白那些年轻人的情况吧。」

是吗？
得拜托夏尔加油抓只野鸽了呢。
……好遗憾自己抓不到。

「嗯。」

团长先生递过来了一个篮子。
虽然收下了，但这是什么？
打开篮子的盖子看了一下。

「听说你喜欢甜点，请你的。」

里面是看上去就很好吃的烤制点心。
昨天因为被拉特里亚的吃相吸引住了没怎么吃，所以现在这个很开心。
毕竟是在眼前一口气吃下了20人份的点心……。

「谢谢，不过，可以吗？」

总觉得好像是礼物一样。

「嗯，没问题。」

既然团长先生说了没问题，那好吧。
一边感谢着一边收下了。
啊，昨天拉特里亚先生吃过的很在意的点心也在里面。
好开心。

「噗，哈哈哈。」

团长突然笑了出来。
不知怎么了看了过去。

「抱歉，因为你在甜点面前表现得和外貌很相符啊。」

看来在甜点面前不自觉的就放松了。
大概，还笑出来了啊。
双手贴在脸颊上，稍微揉了揉。
……好害羞。

「抱歉，抱歉。」

脸好热。
感觉最近让人害羞的事情好多。
呼~，冷静下来吧。
深呼吸。

「那个，谢谢，我会吃的。」

「啊，还有凭照，明天中午之后来取可以吗？」

「好的，拜托你了。」

鞠了一躬，拿着篮子走出了团长的房间。
啊~感觉脸还是有点红。
但是，150拉道尔啊。
15枚大金币，好厉害。
一想到钱的事情，就不由得颤抖起来。
虽然考虑到要买奴隶以及冬天的事情所以很高兴，但却是钱太多了。

「还在这个城市的时间只剩一点点了呢，稍微有点寂寞呢。」

离开哨所，走向森林。
因为还得拜托夏尔狩猎野鸽。
悠闲地走在街上环顾四周。
是值得团长先生和塞泽尔克先生守护的好城市呢。
一定，还会回来的。 

126话 野鸽汤 
[126话 野鸽汤] by 巫一

「谢谢。这可真是，太感谢了。」

在肉店店主的面前，摆放着三只份的野鸽肉与骨。
因为拜托了夏尔，结果它干劲十足的一下子抓到了4只。
其中3只就放在店主的面前。
剩下的一只，准备作为今天的晚饭。

「哪里。你夫人能够高兴就好了。」

「诶！啊，那啥……嗯。」

糟了、
为了在结婚纪念日那天让夫人高兴这件事，是从团长先生那里知道的。
悄悄地，看了看店主。
满面通红，说着意义不明的词汇。
真没想到会害羞到这种程度呢。

「咳，那么，这是今天的钱。」

看来总算是转换了心情。
太好了。
之前那样真不知道该怎么搭话。
要是没说对的话大概会让情况变得更糟吧。

「对了，你打算什么时候离开这里？」

「预定是3天之后。」

钱的问题也解决了，账户凭证也已经拿回来了。
拉特里亚先生和西法尔先生也拿到了同等程度的金钱，并且告诉我这样就能放心的购买奴隶了。
果然是高等级的冒险者，就算是15枚大金币也不会像我这样困扰。
明明我花了两天时间才敢去确认账户的。
虽然知道钱已经在里面了，但看着表示出来的金额数的瞬间还是眨了好几下眼睛才敢确认。

「是吗。会寂寞的呢。」

「承蒙您的关照了。」

「不，我才是受到了很多的照顾，包括这个也是。」

一边说着一边拿起了野鸽肉。
能看到他的脸颊微微泛红。
我一笑，他的脸就更红了。
……对不起。

「啊，我还想要买点肉干。」

看了看应该放着肉干的架子，上面空空如也。
因为冒险者络绎不绝，所以一直维持着卖光了的状态。
真的成了一家人气店呢。

「来，这个。」

「诶？」

听到店主的声音，看了过去，那里有5大袋肉干。

「虽然只是些边角料有点抱歉呢。」

看来，是专门为了我而留下来的。

「哪里，非常感谢。需要多少钱？」

「只是些碎末罢了。就当是饯别礼了。」

说着便将那5大袋肉干与今天收购的钱放在了桌子上。

「非常感谢。啊，对了。」

从包中取出了装有药草的纸袋。
这是混有药草的调味料。只要用在肉上，然后烤一下，就能消去肉的腥味，还能让肉变得更柔软。

「这个。用它揉一下肉，放置一会儿后再烤一下，就能让腥味消失，并让它变得更美味。」

「哦~」

店主闻了闻纸袋中的东西，又稍微舔了舔尝了一下味道之后点了点头。

「这个是药草吗？而且还混在了一起。」

「是的。」

「小子你是药师吗？」

「不是的，这个只是调味料，与药师一样的。」

「但是竟然将混合药草用在料理上，还真是厉害啊。谢啦。」

「因为不知道能不能合口味，所以最开始请一点点的尝试一下。」

「哈哈哈，我知道了，会这么做的。」

将钱和肉干放进了包中，走出店外。
他可真是个好人。
而且没想到会比行会长先生还要容易害羞，有点惊讶。

一边返回广场，一边考虑着今天的晚饭。
在那里也只有一点时间能待了。
就做点好吃的东西吧。
野鸽的话，记得药店里说用来做汤的吧。
已经是中午了，现在开始煮的话能做出高汤出来吗？

「嗯，努力一下试试吧。」

再然后，是旅行的准备。
说起来，拉特里亚先生他帮我维护了帐篷。
另外波洛尔达先生还给了3个我正规版的魔术包。
说是有很多个，所以把用不到的给了我。
因为这个能让要带的行李减少好多，所以很开心。
西法尔先生，也给了我他前女友买到的一个一人用的锅。
而且，那个锅还附加了水魔法，所以会自从产生水出来，相当的方便。
……总觉得已经不需要在特别准备了。

已经看到了广场。
好，开始做好吃的吧~！

在帐篷的周围，飘荡着高汤的香味。
用野鸽煮出来的高汤，有种相当鲜美的味道。
再用那个高汤与蔬菜一起煮成的汤，相当的好吃。
再加点肉丸子就更好吃了。

做好了甜味的酱汁，又放入了大量的肉。
接下来就是花时间慢慢的炖煮。
在以前的我的记忆中，这应该是炖的是猪肉才对。
虽然不知道猪是怎样的动物。
稍微尝了一下味道，肉因为酱汁的原因变得很美味。
在之后是沙拉，因为酱汁本身味道就很够了，所以就只准备了稍微煮了一下的芋头。

最后，就是将野鸽肉做成炸鸡肉。
鸟肉=炸鸡肉，以前的我这么述说着。

「看起来很好吃呢。」

因为已经察觉到了气息，所以没怎么惊讶，但有点疑惑为什么会在这里。
西法尔先生的话，应该已经回家里住了才对吧。

「工作顺利吗？」

「因为最近钱还够，所以处于休假期间。」

「是吗？」

「虽然想这么说，但塞泽尔克那家伙硬是推给了我几个工作。」

「是吗。很辛苦呢。」

「对啊。不过，确实要是太过悠闲的话会让身体变得迟钝的，所以，今天的晚饭也拜托你了！」

虽然这两者好像没什么联系，但因为和大家一起吃时的晚饭会更好吃，所以我也并不建议。
再加上，今天还做出了特别好吃的汤出来。
因为西法尔先生很喜欢喝汤，所以他能来让我很高兴。

「那么这个汤是什么？虽然看起来很美味，而且好像在哪儿闻到过，但完全不记得是什么。」

「是用野鸽骨做出来的汤。」

「什么！」

怎么了？
刚才好像听到了不像是西法尔先生会发出的声音。

「那个，你讨厌野鸽吗？」

尝了一下，明明很好吃的、

「但是，野鸽汤不应该是很苦的东西吗？」

很苦的汤？
那说的是什么。用野鸽熬出来的高汤明明没有苦味的。
……对了，野鸽是在药店里做出汤拿来卖的。
那肯定会放入滋补强壮用的药草一起煮出来的。
大概，那样做的话确实会很苦吧。

「这个和药店里卖的汤不同，应该没问题的，要尝一下吗？」

「嗯~，好吧。」

用小碟子盛了点汤递了过去。西法尔先生小心翼翼的喝了下去。
药店里卖的野鸽汤真就这么苦吗？

「咦？确实好喝……这真的是野鸽汤，啊？」

看着露出奇妙表情的他，不禁笑了出来。
不知为何。突然在意起药店里卖的那种野鸽汤了。
想要挑战一次。

「你最好不要轻易去挑战药店里的汤。」

咦？
被读心了。

「那玩意儿相当厉害的，只有在感冒的时候，趁着味觉紊乱了之后才能下咽的。」

「是吗？」

「嗯。所以在听到这个是野鸽汤的时候，说实话我是不敢相信的，」

总觉得，要是能做的更好喝点就能卖的更好了才对。
不过，毕竟药店卖的与其说是美食，不如说是用来喝的药，所以也不会怎么考虑味道。

就在一边与西法尔先生说着话，一边准备着晚饭的时候，塞泽尔克先生他们也都回来了。
不知为何，大家都带着礼物来的。

「只剩下一点时间了啊。」

塞泽尔克先生说的话，差点让我哭了出来。
明明，还有几天才对的~
但还是，心情复杂。

「非常感谢。」

就在大家一起准备开始吃起来的时候。

「对了，今天有野鸽汤。」

西法尔先生投下了一颗漂亮的炸弹。
只见大家的表情都凝固了。
麦尔利克先生和波洛尔达先生都差点将汤送到了嘴里，听到这话不由得紧张起来。

「是艾维为大家做的，总不能留下来吧？好，快吃吧。」

干得漂亮，西法尔先生。
用力忍耐，免得自己笑出来。

「怎么了？不吃吗？波洛尔达？」

「啊，不，那个……我吃。」

波洛尔达先生那狼狈的样子，差点让我笑出来。
大概是，相当不擅长应对那个吧。
西法尔先生，也露出了灿烂的笑容。
要是波洛尔达先生有余力看一眼西法尔先生的表情的话，大概会注意到什么吧。
但这次却好像完全没有那样的余力了。
诚惶诚恐的将汤送入嘴中。

「…………嗯？奇怪？」

不知为何，除了西法尔先生和我之外大家都目不转睛的看着喝汤的波洛尔达先生。
再放入嘴中的一瞬间，不知道是谁发出了「呜哇」的声音。
但是，波洛尔达先生接下来的反应却让大家都疑惑了起来。

「好吃，咦？虽然很好吃但是。」

「哈。艾维怎么可能做出难吃的料理出来啊？」

这么说着，西法尔先生津津有味的喝起了汤。
大家都被这一幕吓到了。


「噗，哈哈哈。」

大家的表情让我最后还是没忍住笑了出来。
说起来，还是很在意能让大家如此警戒的药店的汤。
话虽如此。但这种反应真是让人想笑。

「西法尔，还有艾维你啊……」

波洛尔达先生大大的叹了口气。
对不起，因为很有趣啊。
————————————
译者的话：
至此，第三章【危险组织】结束，遭遇危机的艾维，凭借着自己的聪明才智与值得信赖的伙伴渡过了难关，并让笼罩在奥托鲁瓦小镇上的阴霾就此消散。
接下来，小说将进入新篇章，艾维再次踏上旅途，这一次，不是为了逃避，而是为了寻找。
下一个目的地，名为奥尔镇，艾维将在这里遭遇新的事件，了解新的知识，获得新的伙伴以及 ，家人。
第四章【奥尔镇的伙伴】，敬请关注。 

【登場人物 一覽表2　＊劇透注意】 
[【登場人物 一覽表2　＊劇透注意】] by 曉蓮

【登場人物 一覽表2　＊劇透注意】
【奧托魯瓦鎮】
《空判斷為已方的人們》

冒險者
　塞澤爾克　「炎之劍」的領隊、肌肉腦
　拉特里亞　「炎之劍」　
　西法爾　「炎之劍」　
　努加　「炎之劍」

　波洛爾達　「雷王」的領隊兼巨魔討伐隊的隊長
　里克伯特　「雷王」
　洛克利克　「雷王」
　麥爾利克　「雷王」

　卡爾婭　米拉的伙伴、朋友？
　馬卡夏　卡爾婭的朋友　超甜黨

　羅格里夫　「冒險者行會」行會長　通稱"行會長"、身材高大面容恐怖但聲音很溫柔
　福羅馬羅　「冒險者行會」財務管理者　有著讓人覺得神經質的外在

自警團

　伯克斯比　團長　乍看一下覺得很穩重……
　阿格羅普　副團長　臉上有相當大的傷疤，眼神銳利，有3名與艾維相仿年紀的孩子
　馬爾塞　自警團裡年長的團員　長年的經驗相當靠著柱
　洛澤　自警團中被團長認為看起來最兇悍的　對貴族不退縮的性格
　克里達羅　對貴族不退縮的性格

貴族
　福隆達領主　奧托魯瓦鎮的領主　波洛爾達所信賴的人　有難以接近的氛圍

《組織的成員？或者是幹部？　空判斷為敵方的人們》
冒険者
　米拉　「綠之風」馴養師
　托爾托　「綠之風」米拉的哥哥
　瑪爾瑪　「綠之風」托爾托的雙胞胎弟弟、米拉的哥哥

　路易塞利亞　米拉的夥伴、朋友？

自警團
　馬加迪拉　一般團員　負責監督有問題的商家
　加博朱拉　受團長所信任，並認為可以接任的人
　達戈雷

貴族
　法爾托里亞伯爵　人口販賣組織的幕後黑手？或者是幹部？　有著溫和的氛圍和溫柔的笑容

御用情報商
　奧爾瓦　貴族們的御用情報商

商人
　塔夫達古拉　有傳聞染指鴉片買賣

奴隷商人
　？　在暗處偷看艾維的人


 

第四章 奧爾鎮與同伴
127话 出发 
[127话 出发] by 巫一

「好！」

将帐篷叠好，放进了魔术包中。
现在一共收到了6个魔术包。
波洛尔达先生的3个，洛克利克先生的2个，努加先生的1个。
包括备用的在内，大家都有好多的魔术包呢。
不愧是高等级的冒险者。

话说回来，正规版的魔术包容量很大，使用起来很方便，相当的好。
之前的行李。只用2个包包就能全部装起来。
更重要的是，还有时间停止的能力。
这样的话也不用担心放进去的食物腐烂了。
只是，要注意不要像以前那样将空放进去。

「好厉害。」

「对吧？多余的那几个当做备用的就够了，反正那帮家伙本来就打算这么做吧。」

拉特里亚先生，现在正在负责收集帐篷附近的垃圾。
我也从他那里获得了一盏魔术灯。
魔术包和魔术灯，好像只要讨伐这个镇附近的洞窟中的魔物就能够轻松的入手。
虽然这么说，但其实要讨伐的是高等级的魔物，所以对我来说是做不到的。

「好的，非常感谢。」

将包都挂在了肩上，空专用的包则最后挂在肩上。
来到这个小镇时一共带了5个包。
但现在只有2个包再加上空专用的1个包。
虽然行李增加了，却反而更轻松了呢。

「拉特里亚先生，一直以来非常感谢你。」

明明他应该也有自己的工作要准备的，但还是来帮我收拾了。
一直到最后的最后，真的是承蒙关照了。

「这边就完成了。」

将帐篷周围打扫干净之后，在广场上该做的的事情也都结束了。
拉特里亚先生温柔的摸着我的头。
视线相交，他正温柔的笑着。
那表情给人以勇气。

「那么……」

不知道该说什么好。

「再见了，祝你一路顺风。」

「是的。」

「但是，不要勉强自己，要多注意身体。」

「是的，拉特里亚先生也是。」

深深的鞠了一躬，而后离开了广场。
走出广场后回头一看，他正向我招着手。
我也挥了挥手，朝着城门走去。
直到最后的最后，都一直是个好人。
未来，一定会再回来看你的。
在大门的时候，门卫先生也对我恋恋不舍。
这让我有点吃惊。

在森林里稍微走了一会儿后确认了一下周围。
没有人的气息，有确认了稍微远一点的地方的气息也没有问题。
于是从包中放出了空。

「空，今天开始又要去旅行啰，请多指教。」

「噗噗噗~」

「呵呵呵，夏尔也是呢。」

因为感受到了夏尔的气息，所以也叫了它的名字，于是就见它从树上跳了下来。
还是一如既往的，轻轻松松呢~

好了，出发吧！…………空，你要回之前去过的拉托美村吗？

「噗~~~！」

不，还希望你不要因此而生气啊。
空气势汹汹的跳了起来。
趁着这股气势，空撞在了夏尔的身上，夏尔却毫不在意。
是因为身体素质很好吗？
最近空的冲撞，对我来说已经相当痛了。

「空，要迟啰，快走吧。」

「……噗~」

啊，闹别扭了。
说起来，空最近总是在闹别扭呢。
感觉只要就算是一点小事，也会惹得它生气。
……反抗期？
史莱姆有那样的成长期吗？

「夏尔，从今天开始一直到下个小镇奥尔镇为止，我们可以一起在一起哦，请多指教。」

「喵。」

听到了我的话之后，夏尔就用脸贴着我的脸可爱的叫着。
相当的可爱。

「噗~！！」

空发出的声音突然大了起来，吓得我看向了它，它猛地跳进了我的怀中。
虽然有点慌张，但还是成功的抱住了空。
太好了，这次也没有掉下来。
我看着手腕中的空，空也看着我的脸，微微的晃动着。
这样子是想让别人找它帮忙时的样子。
是因为闹别扭的时候却将它放着不管结果感到寂寞了吗？

「空也是，请多指教了，我也很依赖你的哦。」

「噗噗噗~」

语气重新回到了心情愉悦时的语气了。
笑了一下，又重新动起了刚才停下来的脚步。
要是再慢一点的话，今天就到不了预定要到的目的地了。
空也重新回到了地上，在周围跳来跳去。
心情瞬息万变也是最近才开始的。
到底怎么了呢。

……………………

「今天就在这附近休息吧。」

调查了一下周围留下的痕迹。
例如高处是否有爪痕，地面上是否有大型脚印之类的。
如果有这类东西的话，就说明很有可能有大型动物或魔物来过这里。
探查了痕迹，虽然有小的足迹，但没有大的。

「好像没问题呢。」

「喵。」

好！
找到了可以睡觉的地方。

「噗~噗噗~」

从离这里不远处传来了空的声音。
糟了，因为之前太过集中精力调查周围，没看住空。

「空？」

循着空的声音，环顾着四周。

「噗噗~」

没过多久，就找到了空，但它正处在一个像是洞窟入口的地方附近。
洞窟之中，很有可能有动物或是魔物，所以稍微有点慌张的跑到了空那里。
悄悄看了看洞窟，好像没有生物的气息。

「太好了~，空，洞窟可是很危险的，一定要注意呀。」

「噗！」

空的语调好像很自信的样子。
这难道是在给我找睡觉的地方吗？
确实，原本以为是洞窟的地方，现在看来只是个稍微有点大的洞穴而已，正好可以作为睡觉的地方使用。
进到洞穴中确认了一下痕迹。
因为有可能有魔物将这里视作休息区。

「好像没问题的样子。不愧是空呢！」

「噗~！」

好像很有自信的样子
不知道为什么，好像看到了它昂首挺胸一般。
但是，果然没什么变化。

「夏尔，今天就在这里吧。」

夏尔也一直在洞穴的附近游走着，有问题的话它也会告诉我的吧。

「喵。」

没有问题呢。
今天找到了好地方啊。
这都多亏了空。

「空，谢谢你，这里，确实是个睡觉的好地方。」

对着空这么说着，就见它摇晃了起来。
那么，要在天暗下来之前吃饭睡觉。
正准备从包中取出空要吃的药水时，听到夏尔发出喉鸣。
看了过去，它正打算从洞里往外走。
大概是肚子饿了，打算去狩猎吧。

「一路小心，注意安全。」

咕噜噜。

夏尔也已喉鸣回应了之后，便走出了洞外。
夏尔从没在我的面前吃过饭。
都是在很远的地方吃完之后再回来的。
真是头脑聪明，而且还温柔的孩子。

「空，我们也开始……已经，开始吃起来了啊。」

它已经开始吃起了从包中取出的药水。
明明我还没说开饭的。
唉，没办法。

从包中取出了肉干，以及在森林中收获到的果实。
因为已经有了能够停止时间的魔术包，所以就多采集了一些。
嗯，因为最近食量也有增加，所以应该没问题的吧。

这样的话能稍微成长一点吗。
果然还是很在意被人当做年龄小的孩子。

咕噜。

「嗯？回来了啊夏尔。」

是一脸满足的夏尔回到了洞穴。
狩猎成功了，能看到它的肚子鼓鼓的。
很好啊。

说起来，这个肉干很好吃呢。
虽然每家店的味道都各有不同，但这家肉店的老板手艺好像相当的不错。
能够成为人气店，也完全是靠店主自己的力量呢。
 

128话 空很焦躁？ 
[128话 空很焦躁？] by 巫一

「噗噗噗~」

空飞快的跳了起来。

「喂。空，这边，这边！」

这两天，空看起来有点异常。
不知为什么，总是会突然表现的很焦躁。
大概是有什么原因吧，但无论怎么想之前发生的事，都想不出原因。

虽然担心是不是因为身体不好，亦或是疼痛，但吃饭的时候却又和平时一样。
看了看它动起来的样子，也不像是特别痛的样子。
就算是直接问空，也完全搞不懂。
该怎么办好呢。

「噗~」

「空，你没事吧？」

但不可思议的是，只要在我身边跳上个几分钟，就好像发泄出来了一样。
然后就会一脸沮丧的回到我的身边。
就好像是要告诉我什么似的……

将空紧紧地抱在了胸前。
夏尔也一脸担心的偷看着空的样子。
今天是重新开始旅行的第7天。
距离奥尔镇还有正好一半的路程。
这样的话，也再不能回去问别人。

「噗噗~」

空的声音没有力度。
但从表情来看，却又看不出很疲惫。
就真的只是很焦躁的样子。

「对不起，我没办法处理。」

「噗~」

稍稍的摇晃了一下之后，空又闭上了眼睛。
好像，已经在怀中睡着了。
轻轻地将空放进了专用的包中。

「快点到达奥尔镇吧。」

说实话，就算是到了奥尔镇，大概也没法去找人打听关于空的事。
但要是有书店的话，也许就会有关于史莱姆的书。
根据波洛尔达先生所说的，关于史莱姆的书虽然很少，但也不是没有。
但只要想起之前看到过的那些书，就不打算抱有期待。

「喵。」

「嗯？怎么了？」

夏尔，不停地回头看着。
虽然我也试着回头看了看有什么，但并没有什么特别的地方。
怎么了？

「诶，怎么了？」

夏尔盯着我看了看，之后就在我身边侧身坐了下来。
然后用尾巴拍了拍自己的背。

「……难道说是叫我坐上去吗？」

「喵。」

阿丹达拉是能够骑乘的魔物吗？
背不会痛吗？

咕噜噜。

夏尔的视线转向了放着空的包那里。
是在担心吗。

「谢谢，但是……坐上去不会有什么问题吗？」

「喵。」

好像不要紧的样子。
确实比起我来说，夏尔的速度要更快。
我也很担心空的事情，那就稍微坐一下吧。

「别勉强哦，要是累了的话我会马上下来的。」

咕噜噜。

轻轻地坐在了夏尔的背上。
行李也是，为了不让夏尔感到痛而调整了位置。
好，没问题了。

也许是知道我已经准备好了，夏尔开始慢慢的走了起来。
有点心跳加速，但虽然能感到轻微的震动，却非常的稳定。
只是没有可以抓的地方，要是跑的太快的话好像会掉下去。

夏尔缓缓地走了一会儿后，判定没什么问题了于是稍微加快了脚步。
虽然身体稍微有点摇晃，但不妨碍乘坐。
要是能固定好身体的话，甚至可以直接跑起来吧。

在夏尔的背上眺望着风景。
确实，比我走着的时候要快、
难道说，我的腿很短吗？
看了看自己的腿。
嗯，因为是小孩子所以没办法。
但这才是刚刚开始成长的时候。
没事的，没事的。

包稍微动了一下。
看了看里面，空微微的睁着眼睛。
只要一和我对视，就会目不转睛的盯着我，过了一会儿，却又睡着了。
说真的，这是怎么了。
如果不是生病，那就最好了……

……………………

「噗噗~」

空又从包中跳到了地上。
大概是睡够了，精神很不错。

比起那个。
看了看周围的样子，又拿出地图确认着现在的位置。
大概确实是我的速度很慢吧。
用我的脚要花两天才能到的地方，夏尔随便走着都只用了一天。
为什么呢，心中有点郁闷。
……要是按摩一下脚的话，能不能变长呢？

「噗噗~」

看向了语调上扬的空，他也在看着我。
然后，就在我的的周围biubiu的跳了起来。
现在好像心情变好了。
太好了。

「该吃饭了。」

关于脚的事情以后再说吧。
没事的，我还在成长期呢！

将药水从包中取出来，大概是已经饿了，它马上开始吃了起来。
在体内消化着的样子也和平时没什么不同。
吃的样子没什么问题。

「到底有什么事情呢？」

问了问夏尔，它只是歪着头。

「噗噗~」

吃完饭的空，又高兴的围着我们转来转去，转来转去。
没有担心的必要吗？
还是单纯的情况时好时坏呢？
嗯~，搞不懂。

「总而言之，现在很精神对吧？」

「喵。」

仔细确认着着它的样子。
今天好像没问题。
又从包中取出了肉干和水果。
今天的水果，是相当少见的品种。
是在镇上作为高级水果，要花很多钱才能买到的品种。

和夏尔一起在森林里行走的时候，它还会顺便寻找着可以吃的水果树。
然后，只要找到就会告诉我。
虽然我也会去找，但总是赶不上夏尔的速度。
在我的心中这是一场战斗。
我总有一天会比夏尔更快找到的！

吃着肉干，削好水果的皮。
周围弥漫了一股香甜的气味。
好好吃的样子。
但是，遗憾的是我记不住这水果的名字。
因为是不能轻易出手的价格，所以只是看了一眼。
但是，从以前的我的知识里，这种水果叫做芒果。

「芒果，之后不能叫错啊。」

一口咬下，果汁就在口中弥漫开来，甜甜的。
……不愧是高级水果。
相当的好吃。
而且口感很独特。
虽然软软的，却格外有存在感。
总觉得很神奇。

看了看放在旁边的魔术包。
其实，关于这个我收集到了许多。
因为有时间停止的功能，所以也不用担心腐烂。
到了奥尔镇之后要是能全部卖出去就好了。

虽然因为酬金的缘故赚了许多钱，但那些只要用完了就没了。
考虑到今后的事情的话，也得想办法找到赚钱的方法。
首先，就是这能不能将在森林中收获到的果实卖出去吧。
如果不通过商业行会就卖不出去的话，那就没办法了。
但应该也会有和肉店那样，可以直接带去卖的店吧。

「商业行会的话，也是需要登记技能的吧。」

虽然已经不在意没有星星这件事了，但也不以为着对谁都能说出口。
所以还是没办法登记。
这样的话，最好的办法就是在奥尔镇找到能一起旅行的人，让他去登记。
要是能够找到好人就好了。

「噗~」

听到了空的声音，慌忙看了过去。

「噗~」

「…………」

「噗~」

梦话吗？
认真的盯着看，空怎么看都像是睡着了。
就算是轻轻地摸了摸，也依旧闭着眼睛。
既不像是很痛，也好像不累。
果然是睡着了。
……梦话吗，这也算是最近的变化之一吗？
总之，这件事也暂时先记下来吧。

咕。

夏尔也闻了闻空，确认着状况。
不知道是不是有问题，总之夏尔就像是要包裹住空一样躺在了它的旁边，闭上了眼睛。

「夏尔，今天谢谢你了，帮大忙了。」

咕噜噜噜。

夏尔只是闭着眼睛。喉鸣着。
是困了吗？
说的也是，因为今天载着我走了一天啊。
对不起呢。
轻轻地摸着它的头，能看到它的表情变得缓和了。

今天选的床是个大树的根部。
或者说，是在根上。
粗壮的根从泥土中伸出隆起，我就躺在了上面。
朝上看去，粗壮的树枝充当着屋顶。
移开视线看向了天空。
厚厚的云朵，遮住了月亮。
大概会下雨。

看了看周围，因为在根上，所以比周围的土地要高一点。
这样的话就算下点雨也没有问题。
雨对于旅行来说是大问题。
要是下大了的话，那就在这里停留一点时间吧。 

129话 雷很恐怖 
[129话 雷很恐怖] by 巫一

仰望天空。

「没有下雨啊。」

昨天晚上那厚厚的云朵让我有点担心，但所幸的是没有下雨。
不过，天上还是笼罩着厚厚的乌云。
还能从风中感受到湿气，所以下雨的可能性还是很大。
如果是小雨那还不算大问题。
但是，要是下了大雨就很不妙了。
动物和魔物的味道会因此而消失，森林中的危险度也会大幅度增加。
而且，还有一个问题，那就是雷。

「噗噗~」

空倒是心情很好，不断地在周围开心的跳着。
而注视着这一切的夏尔，也时不时的抬头看着天空。
是，感受到了什么吗？

「夏尔，你知不知道会下雨？」

「呜喵。」

刚才那个是，不知道的意思。
嗯~，又一次的看了看天空。
不管怎么看，那覆盖着天空的云完全就是雷云。

「真是难办。」

打雷的时候，呆在树边就会变得很危险。
所以需要寻找能安身的洞窟或是洞穴，但那样的地点又不一定会在前进的方向上。
从包中取出地图，确认着这附近的地形。
会不会有哪里有洞穴的标志呢？

「没有啊，如果只是下雨的话还没问题……但是雷……」

「噗噗噗~，噗噗噗噗~」

空一下子跳到了地图上。

「空，不考虑要是打雷了怎么办可是很危险的哦？」

在地图上确认了一下到镇上的路线，只见到一片森林。
如果有岩山的话，说不定还有能在打雷时藏身的洞穴啊。

「虽然会偏离一点路线，但还是朝着岩山进发吧。毕竟雷很可怕。」

在只有我和空两个人的时候，也有下雨打雷的时候。
那时候急忙寻找着安全的地方，但在周围却完全找不到洞窟或是洞穴。
不得已，只能躲在一颗小树下。
然后听着雷声越来越近，恐惧也在不断地增加，更没想到的是竟然会击中那附近的一颗大树。
那时候的恐惧，我不想再感受第二次。
幸运的是，那时候被击中的树离我们有点远，没怎么受到影响，只有我和空都被吓的跳了起来。

「噗~」

空似乎也回想了起来，一听到雷这个字就颤抖了一下。
虽然还不知道会不会打雷，但也得考虑一下打雷的情况。
虽然会迟一点才能到镇上，但这也是没办法的。
不管怎样，最重要的都是人身安全。

「好，就稍微绕一点远路吧，我们去岩山那边，从这里走的话，需要一个小时左右。」

虽然就算是去岩山也不一定能够找到洞窟洞穴，但这也没办法。
只能祈祷了。
最好是不要打雷，这是最大的愿望。

收拾好行李，稍微加快速度走着。
走了一会儿后，下起了小雨。

「果然还是下起来了，空，回包里吧。」

将空放回包里之后，又取出了防雨斗篷穿上。
这种程度的雨还没关系。

「夏尔，没事吧？」

夏尔似乎也不是很在意这种小雨。
一脸若无其事的表情。
好强。

就这样走着走着，只见雨势越来越大。
而且，能听到微弱的雷声。
虽然还很远，但还是响起来了吗。

「嗯~，会有吗？希望有吧。」

总算是在雷声靠近前抵达了岩山。
但是，能不能找到可以躲避雷击的地方就得看运气了。
一边观察着岩山的样子，一边移动着。

「啊！」

找到了！
虽然有点小，但也是洞穴。
看了看里面，也没有其他生物的气息。
调查了洞穴周围的痕迹，也没找到特别大型的魔物或动物的痕迹。
这样的话使用上就没什么问题了。

走进洞穴打开魔术灯。
比想象的要更深，即使是夏尔也能轻松藏到里面。

「好像找到了个不错的洞穴呢。」

「喵。」

「空在包里乱动起来，我将它放了出来。」

「就在这里躲到雷雨过去吧。」

空正兴致勃勃的在洞穴中跳来跳去。
因为有点回声，所以看起来很开心的样子，鸣叫的音量也比平时要大。

「噗噗~……噗噗噗~ 」

夏尔也在洞穴入口处抖着身体。
每一次颤抖都会有雨滴飞出来。
毕竟是在冒雨前进。
就连我也是，只靠斗篷防不住所有的雨，衣服还是湿了。
要是一直处于这种湿哒哒的情况的话，有可能会感冒。

虽然想要点篝火烘干衣服，但要是洞穴里没有空气流动，这样会很危险。
伸出湿哒哒的手臂，静静地等待着。
不知道是不是有风洞，总之能感受到风在缓慢的流动着。
看来生火也没什么问题。

借助着魔术灯收集着洞穴里的树枝与落叶。
还找到一些粗树枝，这会很有用。
如果只有细树枝的话，火很快就会消失的。

将落叶堆在一起，再在上面搭上细树枝。
好了！
取出火石，打出火花。
洞穴中回响着石头碰撞的声音。

啪嗒啪嗒

这些落叶似乎已经完全干燥了，只点了几次，就生出了火。
捡来的树枝也很干燥，所以大概没问题吧。

「空，火很危险注意一下啊，夏尔也是。」

「噗噗~」

「喵。」

就在这时细树枝也被点燃了，火势又稍微大了点。
稍微看了一会儿，没有问题，所以又把粗树枝添了进去。

「这样就没问题了。」

从魔术包中取出了衣服和布。
擦了擦头，又擦了擦身体。
然后将湿了的衣服挂在了附近突出的岩石上。
这样的话，就能干了。

「夏尔，要擦一下身体吗。」

拿着一块大布走进了夏尔。
摸了摸毛，还是有点湿。
慢慢的用布吸收着水分，但因为身体很大，所以相当的累。

「喵。」

夏尔一脸担心的看着这边。

「没事的……好，这样应该就行了吧？」

湿的地方应该都擦好了。
夏尔似乎也很满足的样子。

「噗~！」

因为空发出不满的声音所以看了过去。
不知为何，它正在包包的旁边叫着。
是因为肚子饿了吗？
但是，时间还早着啊。
走进了空，在包的附近有一块干布。

「空也要擦吗？」

「噗~」

看来是因为只有夏尔被这么做，所以有点不高兴了。
不知为何，最近空越来越任性了。
我也用布擦了擦空的身体。
其实没有这个必要，毕竟没有湿。

「好，这样就没问题了。」

「噗噗~」

一边调整着火势，一边取出锅烧起热水。
不一会儿，外面响起了巨大的雷声。

「噗~！！！」

空猛地钻到了夏尔的肚子里。
看来之前的雷声还是给了它深刻的印象。
说实话，我也害怕的一塌糊涂。
身体也有点微微颤抖。

雷声不断。
音量也越来越大。
雨也下的很大，能听到猛烈的雨声。

「能找到这个洞穴真是太好了，要是，没找到的话……」

「喵。」

夏尔似乎也这么认为。
它温柔地舔着藏到了肚子下的空，让它冷静下来。
话说回来，这雷雨真是厉害。

山洞里回响着雷和雨的声音。
激荡到不由得担心外面的样子。

「但愿不会出现灾害。」

雨如果下的太大的话，就有可能堵住路。
另外，要是雷电引发了火灾的话，不赶快离开森林就会很危险。
真是担心。

「噗噗~」

听到了空微弱的声音。
看向那边，空似乎是在夏尔的肚子下叫的。
……真好啊，我也想要藏起来。
在轰隆隆的雷电声中，我稍微有点羡慕起空来。 

130话 森林灾害 
[130话 森林灾害] by 巫一

走出洞穴，仰望天空。
是万里无云的晴天。
就好像昨天的天气都是假的一样。

「哈啊，话虽如此，但昨天还是很厉害~」

雨一直下到了半夜，雷鸣也是一刻不停。
雷电的声音好想让地面震荡了好几次，空也吓得瑟瑟发抖。
虽然是被夏尔裹得严严实实的睡着，但唯有雷声无法避免。
无论如何都抹不去的恐惧，不知道多少次的醒来。

「好困。」

「噗~」

空的声音也没有力气。
夏尔倒没什么问题的样子，伸展身体的样子和往常一样。
好可靠。

因为来到了岩场，所以稍微偏离了前往镇上的道路。
今天就更努力一点的朝小镇走吧。

「好，出发了！」

为了前往奥尔镇而穿过岩场来到森林，但又因眼前的惨状而停下了脚步。
昨天不单是雨，风也刮的很大。
大概也是因为这点，那些比较细的树都倒了。

「呀，这可不得了。」

因为通行的道路都被倒下的树木挡住，只能一个一个的爬过去了。
但单是眼前看到的，就已经有相当数量的树木倒下了。

「好，加油吧。」

站在这里什么也不做是不行的。
一边小心着不被绊住，一边一根一根的翻过去。

「啊，这就不行了~」

眼前是一堵由倒下的树木堆积而成的墙。
这个再怎么翻不过去了。
没办法，只能沿着倒下的树边缘绕过去吧。
但因为倒下的树很多，所以绕了好大一截。

「好累~稍微休息一下吧。」

坐在倒下的树上喝了口水。
看了看空，它也有点摇晃不定的样子。
是因为不能睡，所以一直在忍耐吧。

「空，回包里来吧。」

「噗~」

嗯？
不知为何，刚才听到的声音好像有点不太一样……
抱起摇摇晃晃跳过来的空，却发现它的身上有点脏。
是因为下雨后地面上很泥泞吧。
轻轻地擦了擦弄脏的地方，它就露出了很舒服的表情。

「休息吧。」

这样的话，我也就休息好了。
继续加油吧。

咕噜噜

就在我正要站起来的时候，夏尔靠了过来。
然后侧着身体，用尾巴轻轻地拍了拍自己的背。

「谢谢你夏尔。但是，现在这种状况会比之前更累吧？」

「呜喵！」

好像在说没问题。
表情也是这样的。
嗯~真的没问题吗？

「要是累了的话，就马上停下来哦。绝对不要勉强自己。」

「喵。」

「谢谢你，夏尔。」

紧紧地抱住了夏尔。
其实我也有点睡眠不足，差不多要到极限了。

「喵。」

跨上了夏尔，调整好包的位置。
最重要的是不要把空在的包包给压住。

「已经准备好了，拜托你了。」

虽然知道夏尔看不见，但还是忍不住低下了头。
因为经常这样做，所以习惯了吗？

夏尔轻轻地动了起来。
越过树木的时候，身体摇晃的厉害。
与之前相比，用到了全身更多的地方了啊。
……这还真是不得了。
因为夏尔不断努力的前进着，一下子就到了一个能闻到焦臭味的地方。
大概是，之前的打雷引发了火灾吧。

「夏尔，稍微停一下吧。」

在夏尔的背上环顾四周，却看不到火焰。
要是已经灭了就好了。
因为雨的缘故，树木都湿透了，应该不会再有复燃的情况出现。

「但这股焦臭味。」

「喵。」

夏尔叫了一身后，又慢慢的走了起来。
仔细的看了看四周，仍然没有看到有什么地方起火。
只有味道留下来了吗？

虽说是慢慢的走着，但还是走了相当一段长的距离。
真的很感谢夏尔。
话虽如此……

「不管怎么走，景色都没有变化呢。」

环顾四周，到处都是倒下的树木。
受灾范围到底有多大啊。
而且，这样的话就找不到能睡觉的地方了。
就算是安然无恙的树上，也缠着不知道从哪里飞来的树枝。
叶子也是，上面还留有大量的水分。
果然像这样的地方不能用来休息。
怎么办呢。

「谢谢你，夏尔，但我要下去了。」

「呜喵。」

从夏尔的身上下来后，轻轻活动了一下身体。
全身都发出了响声。
要做好明天出现肌肉痛的觉悟啊。

「夏尔，累了吗？」

「呜喵~」

摸了摸头，它也用头蹭着我的手。
大概是很开心，眼睛都眯了起来。
可爱。
和夏尔玩了一会儿后，开始寻找可以睡觉的地方。

「树上已经是不能睡了，叶子因为都缠在一块所以很滑。」

为了找到休息的地方而到处走着。
万万没想到，受灾范围会这么广。
还是太天真了。
看了看地面。
因为有水，泥泞不堪。
这样的话连帐篷都用不了了。

「今天就休息一下吧。」

因为睡眠不足，身体很难受。
停下脚步环顾四周，果然还是没有可以休息的地方。
叹了口气，就在这时，包包开始悉悉索索的动了起来。

「空，早上好。」

大概是因为睡好觉之后精神起来了，它从包中跳了出来。

「噗噗~」

空看了看周围，一边发出奇妙的声音一边看向我。
嗯？
难道是在问，为什么周围没变化吗？

「空，这次的受灾范围好像很广的样子，从空睡着的那地方开始，夏尔已经很努力了。」

「噗~」

空在原地biubiu的跳了几下。
就这么看着，却不知为何突然停了下来。
过了一会儿，突然朝着某个方向移动了过去。

「诶！怎么了空？」

急忙和夏尔一起去追空。
不知道有什么原因，但它毫无迷茫的朝某个方向跳了过去。
明明空是个路痴，这样没问题吗？

跟着空跑了过去，听到了什么声音。
但是，那并非是人声。
好像是某种动物的声音。
我悄悄的走了过去。

在一棵稍大的树旁边，有一只大耳朵的动物。
那只动物正在不停地挖着土。
不知道它在做什么，所以只是单纯的看着，突然间，那只动物抬起头来，和我对视了一下。

「啊。」

这只动物并不是很大。
一旦看见了夏尔，一定会逃走吧，虽然这么想这，但却完全没动。
虽然确实在警戒，但又似乎是因为在意着什么而没有移动。

「那个，没事的。我想在靠近点可以吗。」

因为有点在意到底在做什么，所以尽可能在不惊动它的情况下靠近着。
夏尔就，先呆在原地吧。
走近以后，才发现倒下的树正压着一直和它一样的动物。
好像是因为被树压住了而动弹不得。
看了看，好像很痛苦的样子。

「你是为了帮助它才在这挖土的吗。」

我在书上见过这种动物。
记得，那个……嗯？

「好。先救出来再说吧。我来帮你。」

名字什么的今后再说！
现在，不救它是不行的。
那么，该怎么做才好呢。
土已经挖的差不多了。
只要能再把树稍微抬起来一点的话，应该就能脱身了。
但是，有可能有受伤……啊，因为有空在，那大概没问题的。

接下来先要找到能抬起树的方法。
让树浮起来的方法啊……杠杆原理可以用吗？
看了看周围。
刚好有一棵大小差不多的树倒在地上。

「接下来是挪一下这棵树……呀啊，好重。」

想要挪一下树，但却完全不动。

「喵。」

听到夏尔声音的同时，那颗很重的树动了起来。
是夏尔用前足推了推。
不愧是它。

「谢谢，那么，请送到那里吧。」

指定了地点之后，夏尔就将树运到了那个地方。
果然很可靠。
接下来，就是长木棒了。
长度适合的树枝吗……啊，今天有许多树枝掉在地上呢。
随便找了找。

发现了一根便于携带而且长度适中的树枝。
将树枝放在了移动好的树上，又插在了想要挪开的树下。
因为土已经挖的差不多了，所以很轻松地插到了深处。

在救助的那只动物不知道这边要做什么，所以有点困惑的样子。
树下的那个孩子，则已经快要动不了了。
虽然很担心，但只要从树下出来的话，空一定会想办法解决的。
因为就是空将我引导到这里的。

好！……只靠我一个人做不到啊。

「夏尔，抱歉，来帮帮我吧。」

已经将全身的重量都压在了插在土里的那根树枝上了。
但靠我的体重好像产生不了什么变化。
似乎是注意到自己要做什么了，夏尔也轻轻的将自己挂在了那根树枝上。
就这样，倒下的树稍微的浮了起来。
刚才还一脸不安徘徊着的那孩子，也注意到了树浮起来的事情，于是急忙将同伴转移了出来。

「好了！」

「啾~」

看向了发出陌生声音的那个地方，原来是空包住了从树下救出的那个孩子。
还看到了不停慌张着的同伴。
嗯，毕竟看起来就好像是被吃了一样呢。

「没事的。那个只是在治疗而已。」 

131话 空的不可思议 
[131话 空的不可思议] by 巫一

「啾~」

因为同伴被空给包裹着，另一只小动物在它的周围转来转去。
因为语言不通，就算对它说没事的也传达不到。
声音和表情都表现出了它的担心，让人有点坐立不安。
但是，现在也只能等着了。
只要看到了恢复健康的同伴，一定就会理解的吧。

「啾~」

啊，嗯。
只差一会儿了……

「啾~」

……空，加油啊！
一边在心里想着还差一点，还差一点，一边等待着空的治疗结束。

「噗~」

空叫了一声，随后蹦蹦跳跳的离开了正在治疗的那个孩子。
看来治疗已经结束了。
太好了。
完成了治疗的那个孩子，因为不知道发生了什么，一脸不可思议的表情。
另一只则因为同伴那平安无事的样子吓得僵住了。
它好像真的以为同伴被吃掉了呢。
哈，这也是没办法的事情。
毕竟从外表来看确实好像是在消化着一般。
我也是当时还以为自己被吃掉了……

「噗噗~」

空发出了满足的声音。
说起来，像这样的治疗久违了呢。
是从夏尔之后的第一次。
……难道说，这样的治疗行为也是空必要的行动吗？
这就是最近焦虑的原因吗？

「要真是那样的话，就不得了了。」

难道我需要一边旅行一边找受伤的人吗？
而且，虽说是找人，但也有可能限定是魔物或是动物才行。
……问题好像越来越多了~
哈哈哈。

「啾~」

「库~」

两支小动物好像终于明白发生了什么、
互相舔舐着身体，像是在确认着。
那姿态让我松了口气。
好像已经没什么问题了。

「空，辛苦你了。」

听到我的话，空开心的跳了起来。
咦？
还在有气泡冒出来呀。
明明治疗已经结束好一会儿了。
说起来，以前有一段时间，就算是吃完饭，空体内的泡泡也在很长一段时间继续冒出来。
然后不知何时，又恢复到了原来的状况。
这个和那个是一样的吗？

「啾。」

听到了可爱的叫声，看了过去，是那两只看着我和空。
对视了一会儿之后。

「啾」

又叫了一声。
两只都跑远了。
看来，是因为已经冷静下来了，所以回到自己的住处了吧。
太好了。

「再见，以后要小心点哦。」

「噗噗噗~」

「喵」

大家就好像一起在送别似的。

话说起来，当时那种担心的样子。
现在想想，真是可爱。
如果能传达意思过去的话，就能让它安心了。
……又想到了，在和空以及夏尔相遇的时候，它们好像都没能理解我说的话。
还记得最开始，因为空没办法理解我的话语，所以总是做着奇怪的行动。

「空，你能叫一声吗。」

听到我的话后，空奇怪着叫了一声。

「噗。」

夏尔则是，虽然能够表达意思，但过于细节的部分也没能理解。

「夏尔也叫一声吧，短短的。」

「咪。」

嗯，两边现在好像都能够很清楚的理解到意思呢。
到底是什么时候开始的呢。
说起来，书上有写，只要努力锻炼，就能够视线思想的沟通。
思想的沟通吗……嗯，做不到啊。
我没办法理解空的想法。
为什么呢，总觉得输给了空。

「喵。」

正思考着，夏尔将头搭在了我的肩上。
觉得奇怪的转过头去，看向了搭在我肩膀上的夏尔，它抬了抬头
我也顺势看了过去。
已是夕阳西下。

太阳差不多快要落下了。
……啊，睡觉的地方……

「谢谢你夏尔，那么我们去找个床吧。」

「噗噗~」

空对我的话语产生了反应。
然后，干脆的朝着某个地方走了过去。
说起来，不久之前，它也是像这样找到了一个不错的休息处呢。

「我们也追上去吧。」

和夏尔一起在后面追着空。
空毫无迷茫的向前冲着，难道已经清楚了这附近的地形了吗？
但是，为什么会知道这点很奇怪。
明明崩坏史莱姆，是被认为过了一天就会消失的史莱姆。
从和我相遇的那个地方来看，这里应该是第一次来才对。
但是，怎么看都不像是有迷惑的样子。
跟着空走了一会儿，来到了一个大大的岩场上。

「附近还有这样的地方啊。」

空停在了一个洞穴的入口。
是知道这里吗？

「空，你原来就知道这里吗？」

「噗~」

大概是在回应我的话吧。
只是我不能理解而已。
果然，是输给了空呢。
那么，首先确认一下空找到的地方是否安全吧。

急忙想要调查洞穴，却发现夏尔已经仔细的检查过了。
然后，看着我。

「喵。」

的，叫了一声。
然后，心满意足的走进了洞穴。
看来没什么问题。
空也紧跟在夏尔的后面，飞快的进了洞穴，我则跟在最后。
洞穴并不大，但正好适合睡觉。
也没有其他动物的气息，看来能够正常使用。

「谢谢你夏尔，谢谢你空。」

「喵。」

「噗噗~」

要好好的记住两只的叫声和表情。
这样的话，应该能够更好地理解对方想说什么吧。

「好，那大家都擦一下脚吧。」

今天一天下来都很脏了。
从包中取出了西法尔先生给我的锅，又拿出了一个稍大的水桶。
摇晃着锅，将其中的水倒入水桶中。
重复数次，将水灌满后，把布浸入其中。
最后用这块布擦拭污浊，因为很脏，所以有点麻烦。
总算是结束了自己的清洁，又换了水，擦拭着夏尔的身体。
换了两次水，才总算是擦到了某种程度。
空的话，因为体质的缘故，脏东西总是很快就掉下去。
……真方便。

「噗~！」

虽然没有说出口，但空似乎意识到我在想讨厌的事情。
我只是在想有一个那样的身体真好而已。

「抱歉。」

道歉后轻轻地摸了摸它。
然后，看到它眯着眼睛露出了很舒服的表情，好像开心起来了。
太好了。

「好啦，吃饭完之后早点睡吧，今天好累的。」

「噗~」

才刚把药水取出来，空就抢着吃了起来。
看来已经相当的饿了。
治疗大概会让人饿吧。
给夏尔送上了自己喜欢的水果。
它开心的吃下去，那样子好可爱。

自己也拿出了水果和肉干吃了起来。
总觉得，好累。
明明一直坐着夏尔，看来昨天晚上没睡好对身体的作用很大啊。
即使是在吃着东西，也一直打着哈欠，不努力集中精神的话就会睡着。
总算是吃完了饭，再一看，空已经睡着了。

「我们也休息吧，或者说睡吧~」

将脏东西擦了之后，在铺好的睡毯上垫上一块布。
夏尔躺在了我的旁边。
轻轻地伸手摸着夏尔的头，它发出了咕噜噜的喉鸣声。

「今天真的很谢谢你，明天也加油吧。」

为了增强体力，加油。

「休息了，夏尔，空。」

「喵。」 

132话 太脏是不行的！ 
[132话 太脏是不行的！] by 巫一

沐浴在阳光下，尽情的伸展着手臂。
好舒服。
……只是，太阳的位置比平时要更高一点。

「啊，睡过头了。」

因为太累了，一起床，太阳就已经升到了头顶上。
好久没这样过了。
诶，这也没办法。
虽然因为有空的事所以着急了点，但旅行本身并没有什么期限限定。
偶尔这样一次，也未尝不可。

「噗噗~」

空今天也是在高兴的跳来跳去。
最近好像都没怎么急躁过了。
虽然这很好，但是不是也意味着空平时真的需要治疗才行呢。
要真是那样的话，就不得不重新考虑一下怎么继续旅行下去。
还是再看看，之后再做决定吧。

「好，出发吧。」

穿过岩场回到森林之中，那里还是和昨天差不多。
不过，我的身体情况比昨天要好多了。
也因此，今天也能更轻松的跨过树木。
不过，肉眼可见之处都是被推倒的树木。
途中一定会累的，所以不用着急，安定稳妥的前行吧。

走了几个小时，倒下的树越来越少。
看来再走一会儿，就能穿过受灾地区了。
一注意到这点，就松了口气。
脚也差不多，快要到极限了。
今天一天到底翻了多少根木头呢。

「差不多也快回到原来的森林里了吧。」

「喵。」

空似乎也累了，没有回答。
看了一眼，跳的幅度也小了一些。

「空，你要是累了的话，要不要回包里？」

「噗~」

无力地叫了一声后，来到了我的身边。
看起来比起说是累，还不如说是困了。
这种困意，就算是治疗也改善不了。
抱起空放进了包中。
包包稍微动了一下，随后又不动了，大概是睡着了吧。
焦急的情绪似乎可以通过治疗行为来缓解，但困意却没改善。

「那样的话就是和治疗行为没关系吗？还是说是因为治疗的少了？」

还是找找受伤的动物吧。
到镇上还有一段路，稍微走远一点应该也没什么问题。

「夏尔，去镇上之前先绕一下远路如何。」

听到我的话之后，夏尔疑惑地歪了歪头。
大概是因为之前一直急着前往小镇，所以对刚才的话语觉得奇怪了吧。

「我觉得对空来说治疗行为是必要的，但对治疗人之后再说，现在想找到受伤的动物来试试，你觉得可以吗？」

「呜~」

夏尔的叫声与以往都有所不同，让我有点惊讶。
夏尔有着各种各样的叫声。
然后，刚才的叫声是不赞同的意思。

「反对吗。」

比起我夏尔好像更了解关于空的事，既然它都这么认为了，那还是快点进城比较好吧？
我看着夏尔，夏尔也看着我。
好吧，还是早点进城吧。

「那就不要绕远路了。直接进城吧。」

「喵。」

这个是赞成的。
但是，因为雷雨的原因，现在已经无法按照预定的时间到达了。
最开始的话，预定时明天就能到达小镇的。
打开地图确认了一下，就算之后一路顺利，都需要三天左右的时间。
这次的风雨还真是大啊。

「那么再往前稍微走一会儿吧。」

稍微休息了一下之后，一边寻找着今天休息的地方，一边在森林中前进着。
因为是受灾程度比较小的地方，所以就算是睡在树上没什么问题。
找个稍微容易睡的地方吧。

「喵。」

看向了夏尔的那边，它正看着一颗巨树。
那里做床比较好吗？
轻轻摸了摸夏尔的头，走近巨树。

「好厉害。」

这是在这片森林中看到的最大的一棵树。
就连树枝也大的惊人。

「那么今天就拜托这棵大树了。」

「喵。」

绕着树转了一圈，来到了一根树枝下面。
很粗，很壮实，甚至能够藏住我的身影，这样的话就不用担心被谁从上面袭击了。
虽然也有想过爬到树枝上，但考虑到安全问题，还是就在这里吧。
观察了树的状况，也检查了动物的痕迹，看来没什么问题。
只发现了小动物的爪痕。

从包中取出了用于铺在地上的草席。
看了看土，很干燥，看来不需要特别做处理。
在铺上两张草席之后，再在上面铺上一块大布。

「好，然后是擦一擦身体在上去吧。」

要把身体上的脏东西都好好擦掉才行。
要是忘了这一点的话，之后洗布会很麻烦的。
自己的做好之后，接下来还要帮夏尔去污。

「好，结束了。」

坐在了布上，接下来就是擦除上半身的污渍。
因为不断走路而变得燥热的身体，因为被冷水浸泡过得布擦拭过而变得舒服了起来。

「要是能找到河的话，就能够洗衣服了，脏衣服已经有很多了。」

因为下雨的原因，脏布和脏衣服都积攒了许多。
就连作为床铺的布也是，虽然很小心了，但也还是脏了。
另外，我自己也想好好地洗个澡。
就算平时有擦身体，但也还是会脏。

打开了空专用的包包，对里面说到。

「空，该吃饭啰？」

「噗~？」

大概是还没睡够，语气有点上扬。

「空，吃饭。」

就算再说一遍，也还是茫然的样子。
真是少见。
空是个贪吃鬼，明明这句话绝对会让它清醒的。

「空？没事吧？」

「……噗~。噗噗噗~！」

看来是终于醒了，一边大声叫着一边从包里往外跳。

「醒了吗？」

「噗噗~」

从包里出来之后，立即环顾四周。
看来是在找药水。
果然还是个贪吃鬼。

「等一会儿哦。」

从包中取出了空吃的药水。
放在地上的瞬间，就被吃下去了。
还是一如既往的吃法。
我觉得还是稍微缓一会儿再吃比较好。

「好了，我们也开始吃吧。」

是和往常一样的，肉干加水果。
遗憾的是，夏尔喜欢吃的那种水果已经吃完了。
而且，今天的夏尔应该已经吃饱了。

在森林中休息的时候，它曾一度离开了我。
而等到回来的时候，则带着满足的表情，看来是狩猎成功了。
肚子也鼓鼓的。

空在吃完了药水之后，又开始做起了伸展运动。
说起来，自从离开奥托鲁瓦镇之后好久都没做这个运动了。
因为一直在想着空那些异常的行为，结果现在才注意到。

「好久没做过了呢，这个动作。」

「噗噗噗~」

看来心情不错的样子。
嗯~果然还是因为治疗吗？
要是能再治疗一次的话，应该就能了解到什么了。

「好了，多谢款待。」

吃完饭后，准备睡觉。

「明天要好好的起床才行。」

刷牙漱口。
然后取出毛毯。
这个也差不多要洗了。
对了，到下一个小镇后再买一张毛毯吧。
需要有在脏了的时候能替换的。
魔术包还有富余，就算带两张也没问题。

「嗯~，牙也刷好了，该睡了。」

躺在了夏尔的旁边。
看了眼空，已经睡着了。
不知不觉间就这样了。

换了个适合睡觉的姿势。
总觉得能够闻到身体上有土味。
说起来，今天因为风很大的原因，天上满是沙尘。
摸了摸头发。
虽然也有用梳子梳掉了沙子，但还是很粗糙。

「还是得绕一次远路，不过是要找一条河。」

呜，好在意。
一旦在意起来就觉得这样是不行的。
直到洗干净之前一定会一直在意着。
一定要找到河才行。
再加上能穿的衣服也没了，这样正好。 

133话 洗衣日 
[133话 洗衣日] by 巫一

「呼~，这就是最后的了~」

将拧好的毛毯挂在了树上。
今天的天气很好，按现在的阳光来说，很快就能晒干了吧。
确定了一下太阳的位置，正好是中午。
视野所见皆是蓝天，不用担心下雨。
真是个洗衣服的好日子。

「不过还是好累。」

脏衣服一共有5件。
用于铺在草席上的布有3张。
这个很大，所以洗起来比想象的要困难。
另外还有睡觉时用的两条毛毯。
这个也是，沾了水后重的只能中途请夏尔帮忙了。

空刚才还在我的旁边蹦蹦跳跳着，但大概是累了，现在已经睡着了。
早上我提议一边往奥尔镇前进，一边寻找河流的时候，两只都赞成了。
尤其是空特别的兴奋，大概是也在担心睡觉用的毛毯脏了。

我也借着河流冲走了污渍。
头发里的沙子比想象的要多，洗了好几次才洗干净。
因为夏天的旅行会出汗，所以每天都在擦身体，但在河里洗果然还是不一样。
全身心都清爽了起来。

用干布擦了擦头发和身体后，又穿上了衣服。
再将用过的布洗干净，挂在树上，这样就全都洗干净了。

夏尔也是，它似乎不怕水，直接跳进了河中洗着。
大概是有样学样，当空跳到河里的时候，我真是吓了一跳。
不过因为马上被夏尔救出来了，最后还是安心了。
空有的时候，会做出鲁莽的挑战。
顺带一提，那时候空慢慢的沉到了水里，完全浮不起来。

走到了正在休息的两只所在的树荫下。
夏尔那湿漉漉的毛也差不多吹干了。
坐在旁边吃着晚饭。
是洗衣服前就已经做好的，肉干和根茎蔬菜的汤。
这是旅行的前一天，行会长先生送给我的蔬菜。
还说了有营养什么的。

「真好吃~」

这还是离开奥托鲁瓦镇之后喝到的第一口汤。
稍微有点烫，但也不错。

话说回来，真热呀~
一边喝着汤，一边想到。
上次的雨，说不定是在夏天过半时会下的暴雨。
既然下过了，也就意味着夏天到了后半段了。
这样的话，就得考虑冬天的事情了。

「冬天要在哪儿度过呢。因为还不习惯，所以那两个月里最好还是不旅行了。」

冬天的旅行，最基本的要求就是能维持足够的时间。
因为无法预测会下多大的雪，所以移动搞得不好会很危险的。
特别是像我这样还不习惯旅行的人，很容易在第一个冬天死去。
或者说，冒险者在冬天，死亡原因中排第一位的就是冻死。
所以，在感到寒冷的时候就得在城镇村庄驻足了。

现在是夏天刚过半，也就是说可以移动的事件大概有两个月吧。
从奥尔镇走的话能走到哪儿呢。
从包中取出了地图。
有两个村庄和一个大的城镇。
要是移动的话，大概就是这些了。

但也有可能像在奥托鲁瓦镇那时一样，不知道会发生什么，所以安排一个时间充裕的日程吧。
再加上有些时候，冬天会提前到来，所以不注意一下是不行的。
咦？
说起来夏尔会冬眠吗？

「夏尔。」

听到我的呼唤，睡着的夏尔一下子睁开了眼睛。

「夏尔会冬眠吗？」

「呜。」

这个叫声，是否定的那边吧。

「冬天的时候，我和空会在村镇里待着，夏尔那时候也会在附近的森林里吗？」

「喵。」

「雪要是下大了的话，我就没办法去见你了，没事吧？」

听说要是雪下大了的话，出入口就会关闭，不让人出入。
那样的话，就不能去见他了。

「喵。」

虽然让它独自在外面有点担心，但这也没办法。
既然夏尔说没问题的话，那就相信它吧。

嗯~如果是比较大的村镇的话，因为会有巡视的原因，要见到夏尔就要走很远。
要是想要在附近见面的话，那就选普通的村子比较好吗？
啊，但那样的话，旅馆的价格就会贵一点了。

在一路过来的村庄和城镇里调查过旅馆，那些大村镇总是会有专门为低级冒险者准备的廉价旅馆。
我本来打算住那种的。
但要是普通村子的话，廉价旅馆就会很少，而且价格也会比大城市要高。
虽然今天的钱还算充裕，但考虑到未来，必须要控制开支。
果然，只能和要一起旅行的同伴商量一下， 拜托他在商业行会登记一下。
这样的话，在森林里找到的东西和捕猎到的猎物也能够有稳定的出售途径了。

迄今为止遇到的肉店店主都是好人。
但是，行会长也告诉我，这不过是运气好罢了。
果然，如果不通过商业行会的话，会被人敲诈几乎是理所当然的事情。
听他所说的，有时候，收购价甚至只会有公会价格的一半。
特别是狩猎得到的肉，因为鲜度很重要，所以时间一久，价格就会下降。
据说对方常会在这方面动手脚。
不过，现在要考虑的是冬天住宿的事情。
总觉得，要考虑的东西越来越多了。

「噗噗噗~」

听到了空的声音，看向了夏尔的肚子那儿。
仿佛被夏尔腹部的毛盖住一般睡觉的空，此时正睁开眼睛直直的盯着这边。

「早上好，空。」

「噗~，噗~」

相当无力的叫声。
看了看它的样子，只觉得它在摇晃，然后又慢慢的闭上了眼睛。
……难道说睡迷糊了吗？

「空？」

夏尔也目不转睛的看着空。
空闭上了眼睛，又开始睡了起来。
果然是睡糊涂了。

「睡着了。」

「喵。」

我和夏尔都小声地说道。
明明空的话说话的时候就会起来了。

「啊~，暖洋洋的，好舒服~」

伸了伸懒腰。
虽然很热，但因为在河边，吹起的风很舒服。
虽然还得等洗好的东西晒干，但现在已经想睡觉了。
呜，要是现在在这里睡着的话一定会后悔的。

「先把已经干掉的衣服收起来吧。夏尔，空的事能拜托你吗？」

「喵。」

「谢谢。」

摸了摸它的头，离开了让人舒适的树荫下。
走到了太阳底下，能感受到气温一下子就上升了。

「好热~」

摸了摸洗好的衣服确认了一下， 看来已经干了。
不愧是夏日，阳光和风让衣服干的很快。
毛毯好像还是有点湿，待会儿再说吧。
草席和铺在上面的布也已经干了。
一个一个的检查了还有没有脏的地方，然后收进魔术包中。
努力的洗过了，所以脏东西全都干净了。

「呼~，剩下的真就只有毛毯了。」

毛毯的话还有一个小时才会干。
回到树荫底下，有两张安静的睡脸。
真想跳过去，和它们一起睡。
嗯，做不到的。

「夏尔，空。差不多该准备进城了。」

夏尔睁开了眼睛，用鼻子戳了戳腹部的空。
被鼻子戳的摇晃起来的空也睁开了眼睛。

「空，这次是真的早上好了哟。差不多也该准备了吧？」

夏尔使劲伸长前足放松着身体。
空看了看，摇晃起了身体，大概是也想放松一下吧？
不，说不定，真的是在放松。
起床的时候，总是会摇一摇。

将用过的餐具和锅洗干净之后收入包中。
在将琐碎的事情都准备好之后，毛毯也已经干掉了。

「好，出发吧。」

从太阳的位置来看，应该不太能进城里。
嗯，今天这样也是没办法的事。
尽管如此，但久违的清洗还是让我心情舒畅。
能将脏东西都洗干净真是太好了。 

134话 空与空？ 
[134话 空与空？] by 巫一

再过一会儿就到奥尔镇了。
打开地图确认了一下，再走半天应该就能看到门了。
听说奥尔镇和奥托鲁瓦镇一样巨大，所以从刚才开始就有点期待。
但是，一旦进到成立就不能在和夏尔一起了。
只有这一点让人担心。

「夏尔，如果进到城里之后就又要开始分头行动了，你没问题吧？」

「喵。」

能没问题这让我很高兴，但还是想要是有什么办法能在一起就好了。
直到现在为止已经想了许多次，但总是想不出任何对策。

「要小心不要让人看见哦。」

也听说阿丹达拉很少成为讨伐对象，
但还是，会担心！
啊，对了。
到了奥尔镇之后，就要去奴隶商人那里了。
……不知道为什么，紧张起来了……

「噗~~！」

不断思考的时候，空突然大声叫道，叫声回荡在森林中。

「诶？空？」

急忙找了找空在哪儿。
然后，就看到了以惊人的速度朝着某个地方冲过去的空的背影。

「诶~，等一下啊空！」

马上追了过去，但空的速度真的很快。
不过，以夏尔的速度很容易就能将空拦住吧。
……不知为何夏尔并没有这个打算。
只是在我身边跑着。

「夏尔？」

因为我的呼唤看了我一眼，但还是没有打算拦住空的样子。
是有什么事吗？
然后夏尔知道发生了什么，所以也没阻止？
不管怎样。

「空你原来能跑这么快的吗？」

那跳来跳去的样子，说不上是跑，但速度真的很快。
即使我以全速追着，也仍旧追不上。
倒不如说，空的背影已经越来越小了。

追了一会儿，闻到了一股烧焦的臭味。
从那浓烈的味道来看，不是篝火。
而是，某种大东西燃烧后的味道。
不会吧……又是什么大麻烦了吗？

「空！不要卷进去呀~」

我的声音回荡在森林中，却没能让空停下来。

「夏尔，阻止空吧。」

「呜。」

一边跑一边拼命拜托夏尔，却被拒绝了。
总觉得，很悲伤。
话说回来，这臭味越来越浓呢。
在这之上的，土地上还出现了血迹……
我讨厌麻烦的事情。

一边在心中如此呐喊着，一边拼命追赶着渐以变小的空。
在我旁边游刃有余的奔跑着的夏尔，如今看起来有些可恶。
哈，哈~
要努力增强体力啊。

嗯？
空在朝着焦臭味的方向跑去。
难道说，有伤者？

「空，不要治疗人啊~」

咦？
太慌张了，好像说了些奇怪的话。
不对，比起那个，现在要阻止空！
啊，快跑不动了。

「有了！啊~人~」

总算是追上了，只见空已经讲一个满身是血的人包裹住了。

「那个，你是要帮助这个人吗？」

看了看空体内的人。
一只胳膊好像被什么东西咬过一般，完全消失了。
肚子上的伤口也很严重……都看得到内脏了。
比起濒死，现在这个状态更像是已经死了。
但仔细一看，才发现他的心脏还在跳动。

「还活着，但是。」

已经失去了的手臂又会如何呢。
难道说，会长出来吗？

「嗯，不行啊。」

再怎么说这么想也太厉害了，摇了摇头将这个想法摇了出去。
总之，既然都这样了，也就随它空去吧。
现在要注意一下周围的安全……
这么想着看了看周围，哑然。
之前太在意空的事，结果没注意到。

四架马车，其中有三架在熊熊燃烧。
其中的两架已经快要灭了，还有一架正小小的燃烧着。
再然后，是在这周围冒险者。
体格健壮的冒险者一共18人。
另外还有3位打扮像是商人的人。
全都是相当糟糕的状态。
甚至有腰斩而死的人在。

「太过分了。」

从马车和死者的样子来看，应该是被什么大型动物或是魔物袭击了。
到处都留有巨大的爪痕。
这样的话说不定还不止一只。

确认了一下周围，已经再没有活着的人了。
只有空救下的那位，是唯一一位还活着的。

「怎么回事，好像有一股奇怪的味道。」

在调查着受灾情况的时候，从焦臭味中闻到了另外一股气味。
总觉得，在哪儿闻到过。

「咪—」

听到了夏尔的声音，却没见到它的影子。
循着声音的方向走过去，只见它叼着什么从冒烟的马车中跑了出来。

「夏尔，很危险的。还有这是什么？呜哇，好臭。」

夏尔叼着的那个东西，散发着一股浓烈的臭味。
这时候我才注意到。

「诶？为什么这个东西会在这里？话说，水！」

急忙从魔术包中取出了能出水的锅。
盛满水后，倒在了夏尔放下来的幸香上。
那股臭味因此而变淡了，但还是有。
看了看周围，发现了一个倒在地上的大桶，向里面灌上水后，将幸香沉入其中。

为什么马车里会有这种东西？
幸香的臭味，对于魔物来说是能够吸引它们的味道。
但对于人来说，却只是一种异样的味道。

「呼~有些着急了，这样应该就没问题了。」

难道说这里是被这股臭味吸引过来的魔物给袭击了吗？
不知为何，有种不祥的预感。
为什么我总是会遇到这么多麻烦的事情呢。

「啊，空！」

刚才的一瞬间，都把空给忘记了。
没事吧？
急忙跑回了空的旁边。

「太好了，还在治疗着。」

一安心下来就浑身无力。
但因为有幸香，所以不能放松。

「夏尔，周围有魔物吗？」

我没有探查到那样的东西。

「姆。」

嗯，这个场合应该要认为是喵的意思。
也就是说没有嘛。

「谢谢。」

一边注意着周围，一边等待着空的治疗结束。
等啊等，等了很长时间。
总觉得治疗的时间比夏尔那会儿都要长。
而且，冒出的泡沫多到已经将人都给淹没了。

「没事吧？」

随着时间的流逝，又开始担心起来，不由得在空的周围来回走着。
虽然知道我这么做没有什么意义。
啊~但万一发生了什么事的时候该怎么办呀。

「呼~冷静下来，呼~」

反复做着同样的事情，试图冷静下来。

「噗~」

「空！」

听到了空的声音，终于停下了来回走动。
看了过去，空正在离开了之前还在治疗着的那个人。

「太好了，空，没事吧？」

就这么靠近了空……不知为何，空开始反复拉伸着自己的身体。

「咕，呜。」

啊~治好的人好像也醒了过来。
这下该怎么办。
逃走吗？
不过，说不定他还记得什么呢。

「嗯，那个？」

啊~视线对上了。
还有，胳膊好像没能恢复。
没事吧？
啊，不对。
怎么办啊。
空~。

「噗噗~」

「嘟嘟~」

咦？
听到了奇怪的声音，所以看了过去。
……咦？

「那个，空？」

「噗噗~」

「嘟嘟~」

看到的是相遇时候样子的空。
也就是纯蓝色的半透明史莱姆。
虽然又有点扁了起来，但没有刚见面时那样明显。
然后，旁边的是什么呢？
那是一只和最开始见过的那样快要崩溃似的的史莱姆。
也是半透明，只是纯红色的。
那个颜色，是原本空的另一半颜色。
啊，难道说空分裂成了两只！

「……呜~这是怎么回事，冷静下来！空变成了两只！增加了！该怎么办。」

不知道该怎么做才好，完全陷入了混乱。
嗯，总而言之，怎么办？
该怎么办才好？

「啊~还希望你能冷静下来，另外，那边的魔物安全吗？」

被沉稳的男性声音吓了一跳。
说起来，这里还有治疗好的人在啊。

「噗噗~」

「嘟嘟~」

为什么，问题越来越多了呀。
好想哭。 

135话 混乱，把握状况 
[135话 混乱，把握状况] by 巫一

眼前正坐着一位男性，
然后，还有夏尔和空和空？
到底该怎么办才好啊。

「喵。」

夏尔的声音让我放松了一点。
是啊，既然都这样了，那就做好心理准备吧。
总之。

「这孩子是夏尔。是我的伙伴，所以没问题的。」

「……这样啊，嗯，阿丹达拉啊……不，是你救了我吗？也不对，救了我的是那边的史莱姆？咦？」

啊，是吗。这位男性也很混乱啊。
应该是觉得自己应该会死的，但是，虽然失去了手臂，但活了下来。
然后眼前出现的，是陌生的我们。
这样的话不混乱才奇怪呢。
……难道说我还要解释一下现在这种状况吗！

「然后就是，那个，空有着治疗的能力。」

咦？
这样就够了吧？

「……嗯，谢谢你。」

啊~继续。

「但是，就算是这样，只有手臂好像恢复不了。」

「啊啊，看来是这样的。那也没办法，说到底被古鲁巴鲁咬了之后还能活下来也已经是奇迹了。」

「咕噜叭噜？」

是袭击了这里的魔物吗？
书上有写过吗？
记不清了。

「那个。」

「在。」

「空指的是那些孩子中的哪一个？」

循着男性的视线看向了空和空？那里。
哪个呢？

「都是空吧？」

「嗯？都是？」

「嗯~，是一半的空和另一半的空。」

「…………」

虽然男性沉默了，但我没说错。
因为是一个变成了两个，所以是一半的空。
……总之，我知道现在我是没能冷静下来的。
反复做了几次深呼吸。
冷静啊！

「噗噗~」

「嘟嘟~」

还是一如既往，让人无力的叫声。
尤其是红色的孩子那边，叫声都不知道该怎么形容。

「我还是第一次见到会叫的史莱姆。还有治疗……相当稀有啊。」

啊~说起来，会叫也很少见啊。
怎么办呢。
完全不知道接下来该怎么做了。

「你没事吧？」

「诶？」

「不，只是你看起来好像要哭出来一样……啊，是我的错吗？抱歉，是我太混乱了。」

总觉得，是个很好的人。
试着拜托一下吧。
不，无论如何都得取得约定。

「那个，拜托了！空的事，还有夏尔的事，能不能当做没看见？」

「嗯？……啊，当然了！毕竟有这么多稀有的东西很危险。你是救了我的人，我绝对不会和其他任何人说的。」

太好了。
现在只能相信他了，但还是有点不安。

「啊，话说回来……太惨了。」

环顾四周的男性脸上浮现出悲伤。
这是当然的，因为失去了伙伴。

「还有人活着吗？」

「不，没有了。21个人都死了。」

「21？不是35吗？」

35个人？
虽然有些人难以分辨出来，但却是是21人才对。

「嗯，虽然有些人的尸体不好辨认，但应该是21人没错。」

「是吗，那有可能是其他人逃走了。」

原来有35人啊。
要是是逃跑的话，应该就是逃往奥尔镇了吧。
从这里走的话，以我的速度需要半天。
但如果是逃走的话，应该会更快一些。
这样的话就算是要躲避魔物，再过几个小时后救援的冒险者应该也会到了。
那样就麻烦了。
空们的事也在内，有必要把夏尔它们藏起来。

「喵。」

听到了夏尔的声音，它正在眺望着森林深处。
难道说，救援已经来了吗？
集中精力探查着，有人的气息。
正在以相当快的速度朝这边走来。
而且还是复数。

「夏尔。麻烦你带着空们躲起来吧，没问题吧？」

「喵。」

将蓝色的空和红色的空都放入了空专用的包中。
拿起红色的空时，心跳的很快。
怎么看，都像是最初时候看到的崩溃史莱姆。
要是不小心让它死了可就糟了。
总算是放进了包中……但还是担心着会不会有问题。
包包中放着两只史莱姆这种事以前从来没有过。

「空，没事吧？」

「噗噗~」

「嘟嘟~」

果然都是空吗？
稍微有点麻烦啊。
将包挂在夏尔的脖子上。
夏尔又咬住了包的入口处，慢慢的走开了。
那位男性，只是呆呆的看着我们的举动。
怎么了，有什么问题吗？

「你还真是个不得了的驯兽师啊。」

「诶！不不不，我才没有。」

难道说是以为我驯服了阿丹达拉吗。
但是订正的话会很麻烦，所以就这么想好了。
看向了消失在森林深处的夏尔，还是有点不舍。
只剩我一个人了，突然间不安了起来。

「对啊，我还没好好道谢啊。谢谢你救了我。」

男性看了我一眼之后，说了神谢谢，然后深深地低下了头。

「不，哪里。」

每次我语无伦次起来的时候，他都只是微微的笑着。
……能够帮上忙真是太好了。

「说起来，为什么要让那些孩子走开？」

「啊，因为救援快要来了。」

「救援？」

「嗯，因为能感受到朝这边走来的人的气息。」

「是吗。抱歉，我不擅长探知气息。」

说起来，拉特里亚先生也说过，冒险者中也会有探知不到气息的人。
啊。对了，还要和这位商量一下，能告诉救援人员的事。
总不能说是我救了濒死的人。


「那个，还有一件事想要拜托你。」

「我会说我的胳膊被咬断之后，就失去了意识。是你正巧路过才救了我。」

「诶？」

看向了那名男性，他温和的笑着点了点头。
好像，已经察觉到我想要隐藏起空们和夏尔的事。

「非常感谢。」

鞠了一躬。
这是个好人。
空是因为知道这点才救了他吗。

「该道谢的是我这边才对。说起来，胳膊的伤该怎么治好呢。」

「啊~，对哦。说是用药水治好的可以吗？」

「说是被咬断了，但伤疤却很整齐，这可不是几根药水能够做到的。」

男性的手臂，包括上臂部分在内都消失了。
伤疤的话和男性一起看了看，相当的完好整洁。
对我来说这种情况很不错，但对于刚受伤的人来说，这么整洁却很奇怪。

「嗯，我也只能想到这个办法，可以吗？」

「是的，被问到的话我就会说『直接用上了蓝色药水』。」

「光是蓝色药水可没办法愈合的这么漂亮，改为情急之下用了各种各样的药水比较好。」

原来如此，然后就是因为不知道发生了什么反应，结果伤口愈合的很漂亮。
很宽泛的说法呢。
不过，也没有其他更稳妥的说法了。

「我知道了。」

「啊，差点忘了。」

什么？
男性端正了姿势，看向了我。
不知为何表情很认真，稍微有点可怕。

「我是奥尔镇的中等级冒险者德鲁伊特。请多关照。」

「……我是艾维。请多关照。」

因为不知道会发生什么有点害怕，反应慢了一拍。
但没想到竟然是自我介绍。

「啊~，不过因为这次的委托失败了。已经欠下钱了。之后会变成奴隶了吧？」

「变成奴隶。」

「嗯？哈哈哈，别在意。这已经是第二次了。」

男性，德鲁伊特先生浑不在意，完全不觉得悲伤。
那样子让我安心了一点。
但是，有个东西让我很在意。

「那个，马车里藏了有幸香。」

「啊？不，不可能吧。」

「真的，是夏尔从那辆燃烧着的马车里找到的。」

「那辆马车是委托人乘坐的马车。」

委托人乘坐的马车，还有幸香。
有种不好的预感。 

136话 幸香 
[136话 幸香] by 巫一

我拿着桶走到了德鲁伊特先生旁边，让他看了里面的幸香。
一脸困惑的他，看着我露出了抱歉的表情。
大概是因为失去了一只胳膊所以平衡感出了问题，想要站起来却又坐倒在地。

「抱歉，没想到会摔倒。」

「没什么，你没事吧？」

倒在地上的时候，好像没能好好地受身。

「没事，好歹也在锻炼着身体。」

真的没问题吗？

「真的不用担心，我没事的。所以不用露出那副表情。」

看来我又把想法表现在脸上了。

「好的，对不起。」

德鲁伊特苦笑着点了点头，然后看着桶里皱起了眉头。
大概是因为放在其中的幸香太大了吧。
幸香，是「幸之木的果实」，但这种果实一般是不会带回去的。
因为果实越大，臭味就越重。
当然也更容易吸引魔物。
所以在真要带走幸香的时候，只会削下一点点，然后放进魔术箱子里。
据说魔术箱子里施加有密封魔法，所以不必担心臭味外泄。
但眼前的幸香，却是一整个果实。
虽然已经泡在了水中，但还是不安。

「到底是怎么想的……」

「我听说只要泡在水里就没问题了，这样可以吗？」

「嗯，现在的话这样是没事的。但是，水也会被幸香的臭味所污染，所以只能维持1天左右吧。」

「是这样吗？那处理的方法是？」

「只有在森林里烧掉这一种方法。在别让其他树也跟着燃烧起来的前提下，点上火之后就立即逃开。虽然是这么说的，但其实也可以在附近观察一下，但毕竟魔物跑过去的可能性很高，所以很危险。」

好厉害的方法。
这么说的话，那幸之木的周围难道不会全都是魔物吗？
这个，其实我一直很在意。

「那个。」

「幸之木本身对魔物有剧毒，所以周围不会有魔物。」

德鲁伊特先生苦笑着，在我问之前就回答了出来。
有些惊讶，但看来关于幸香的说明他已经有过好几次了呢。
但是，原来幸之木对于魔物来说是毒吗？
这还是第一次听说。
明明果实会吸引魔物，树本身却有毒。
真是种不可思议的植物。

过了一会儿，耳边传来了人们焦急的声音与脚步声。
看来救援的冒险者们终于来了。

「还有人吗—」

传来了寻找存活者的叫声。

「这边！」

德鲁伊特先生也大叫了一声，对面传来了微微带有喜悦色彩的声音。
大概是在为没有全灭而欢喜吧……

「看起来很高兴的样子呢。」

「大概吧。」

德鲁伊特先生露出了不知道该怎么说的表情。
哈，没办法。

靠近过来的冒险者们，确认了周围的情况，神色紧张了起来。
总觉得他们的反应有点奇怪，疑惑。
他们不是高等级冒险者吗？
我听说救援任务是只有高等级冒险者才会参与的。

「喂喂，别因为这点事而狼狈啊。」

第一批到达的冒险者们身后，传来了巨大的嘎达嘎达的声音。
总觉得那个人的声音相当的沉稳。
虽然不知道为什么会有嘎达嘎达的声音。
大概是高等级冒险者吧。

「嗯？德鲁伊特吗？」

「行会长，你好。」

原来是行会长先生。
行会长先生身材高大，也很结实，最大的特征是他的声音。
不知道从哪儿一直传来嘎达嘎达的声音。

「这里还真是过分啊。还有，那个小子是？」

「嗯，被古鲁巴鲁袭击了。这孩子则是我的救命恩人。」

是这么说明的吗？
嗯……
总之先不能说奇怪的话，所以沉默的行了一礼。

「古鲁巴鲁？亏你能活下来啊。」

行会长先生也对古鲁巴鲁这个名字感到惊讶。
好像是相当恐怖的魔物啊。
夏尔它们没事吧？
担心。

「还有，救命恩人？话说你的手臂……」

「被咬断了，好像失去了意识，再然后，就是这位艾维碰巧路过救了我、」

「被吃了啊……不过愈合的很漂亮啊？」

行会长先生看着德鲁伊特先生身上的伤痕，感到不可思议。

「他好像把手上所有的药水，不管种类全都使用上了。」

「全部？还没分种类？」

「嗯。」

「所以才会这样啊？我以前就听说过如果搭配使用药水的话就会产生不可思议的作用。但亲眼所见我还是第一次。」

是这样啊。
第一次听说。
但是，那个伤疤其实是在说谎，对不起。
在心中默默地道歉。

行会长先生看了看旁边的空瓶子，点了点头。
那些是，为了配合说法而放下的东西。
瓶子数总共22个。
大概是数了一下，行会长皱了皱眉头。

「这确实挺多的啊。」

突然被瞪了，紧张起来了。

「因为太着急了。」

说话有点破音。
没事的，别着急，冷静下来。

「是吗，谢谢你。」

相信了吗？
嗯~，感觉还是有在怀疑。
但这也没办法。

「先自我介绍一下吧，我是奥尔镇的行会长，哥特斯。」

「我叫艾维，请多关照。」

「……艾维？从奥托鲁瓦镇来的吗？」

「是的。」

「是吗，是那个艾维吗。那么，就什么问题都没有了。」

问题大着呢。
那个艾维是什么意思呢？
还有，为什么说话的时候会有嘎达嘎达的声音在周围回响呢。
周围的冒险者们也听到了那个声音，不时的偷看着他。

「行会长，你认识他吗？」

「不，这是第一次见。但他很有名的。」

有名？
为什么？

「奥托鲁瓦镇不是有一个甚至牵扯到王室贵族的组织被捣毁了吗？那个行动的主角就是艾维。虽然也有不确定的地方，但至少他是个小孩子这点是没错的。对吧？」

确实是个小孩子，所以只能勉强点点头。
但是，主角？
……记得是处于事物的中心起到重要作用的人吧。
我什么时候变成那么伟大的存在了啊！
啊，德鲁伊特先生也吓到了。
总觉得，有种讨厌的预感。

「所以才，注意到了啊。」

嗯？
注意到什么？

「说的什么？」

「这个。」

德鲁伊特先生将桶中沉在水里的幸香展示给行会长先生看。

「啊？这不是！」

行会长先生一脸惊愕。
不是的，那个是夏尔注意到的。
呜，好想说出来！
但是不能这么做。
行会长先生的误解以后绝对要解开。

「这幸香是哪个家伙带来的。」

充满迫力的声音，回荡在周围。
那个声音，让原本因现场的惨状而紧张起来的冒险者们吓得浑身颤抖。
我也有一瞬吓了一跳，但没到他们那个程度。
果然那些冒险者不是高等级冒险者吗？
和身为高等级冒险者的波洛尔达先生他们完全不同。

「行会长，冷静。」

「你啊，这状况怎么可能冷静下来。万一这东西进到镇子里的话！」

「我明白，但现在在这里发火是没用的吧。」

行会长先生瞪了瞪放着幸香的桶，叹了口气。

「抱歉，说的也是。」

「我也能理解身为行会长的你为什么会生气。」

德鲁伊特先生用着安定的语气和行会长先生说着话。
虽然德鲁伊特先生说自己是中等级冒险者，但感觉上却像是高等级冒险者。

「啊，总之，你能活下来真是太好了。」

「哈哈哈，我现在也只能帮这么点忙了。」

两人开始讨论起接下来的事情。所以我稍微远离了那个地方。
这应该不是外人能听的。
而且，必须得小心那些有可能被卷入事件的行为。

环顾四周。
前来救援的冒险者们，正在确认着现状。
这不是我能做的事情。
走到一棵倒下的树旁边，坐了下来。
不知为何，一安心下来，就浑身无力起来。 

137话 才不小！ 
[137话 才不小！] by 巫一

「没事吧？」

看向前方，是嘎达嘎达声的行会长先生。
好像有些发愣了。
夏尔它们不在这里，我得打起精神来啊。

「是的，我没事。」

看了看周围，原本还以为已经结束了，但冒险者们好像还在工作。
看来要花很多时间。
啊，对了！

「那个。」

「什么？」

「关于我的事有多少人知道呢？」

要是我的情报有很多人知道的话，那就必须要小心一点了。

「嗯？啊，刚才那事啊。不，艾维的事没多少人知道的。」

「诶？但刚才说有名。」

「抱歉，是我说的方式不对。所谓的有名，指的是像我们这样村庄或城镇中出现了受害者的行会长之间很有名。因为行会长之间有收到关于为捣毁那个组织而做出重大贡献的人的情报，而其中出现了一个陌生的名字，结果以那个名字为中心的各种传闻，也都全都被关注的情报。」

「传闻？」

「嗯，毕竟情报暴露的特别少。所以有关性别、年龄等有了各种各样的传闻。而其中可行度较高的一则，就是艾维其实是个小孩子。抱歉，刚才那个是稍微有点兴奋了。」

太好了，好像不需要特别注意。
但是，行会长先生那边已经流传起名字来了吗。
记得好像有相当数量的村庄和城镇受害了。
还有那个小孩子的传闻。
嗯~，没办法单纯的高兴起来。
咦？

「那样的话行会长先生，应该是……不会知道我的。那为什么会注意到呢？」

仅仅只有名字和小孩的传闻，就能让人注意到吗？

「我这边的话，因为有情报说出现了正在帮助组织的高等级冒险者。觉得难以置信，所以就直接跑去奥托鲁瓦镇询问了一下。那会儿有见到一个正在和高等级冒险者们一起行动的小孩子。刚才见到你的时候我就觉得有点眼熟，听到名字之后才判断是真的。」

「原来如此。」

看来是因为他看到过我和波洛尔达先生他们在一起的样子了。
这样啊，是因为这个行会长先生才会注意到吗。
这样的话，那其他的行会长先生应该就没什么问题了。

「艾维，非常感谢你能捣毁那个组织。」

突然间视线相对，行会长先生一边道谢一边低下了头。
我吓到了，僵住了。
没想到他会低下头。

「哈哈哈，吓到了吧~」

「……是的，吓到了。」

不知为何，我的回答变得有点奇怪。

「抱歉，抱歉。」

「哪里，但为什么要道谢呢？」

「我觉得那些曾遭受过组织侵扰的行会长们，都会想要向你道谢的。」

「是吗？非常感谢。」

大概是因为受害严重的缘故吧。
但对我来说，组织的事情应该是彻底过去了的事，所以真的很吃惊。

「艾维还真是个好孩子啊。」

被面对面的这么说了，比想象中的还要让人害羞。
不好，脸好热。
大概脸红了吧。

「哈哈哈，在这方面还是个小孩呢。」

小孩。
说起来，在行会长先生眼中，我看起来几岁呢。
没记错的话，刚才好像听到呢「年幼的孩子」这样的话。
……有种讨厌的预感。

「别拿孩子开玩笑啊。」

旁边传来了德鲁伊特先生的声音。
看了过去，虽然步伐还有点摇晃，但他还是稳稳地站在地上。
看来身体已经慢慢开始习惯了。

「抱歉抱歉，对啊，要是再这么作弄小孩子的话，会被我老婆骂的。」

有没有妻子会有很大的区别呢。
还有果然把我当成小孩子了！

「那个，我已经9岁了，虽然确实是个孩子，但小是不需要的！」

啊，声音有点大了。
但因为，小啊小啊的。
总是听到非常在意的话！

「「诶，9岁！」」

就连德鲁伊特先生也……

「是的，别看我这样，我可是已经9岁了哦。」

自己说这话真是悲伤。
虽然饭量在增加，但成长也不可能马上就来。
虽然也在每天做着拉伸脚的运动……
没关系的，不要着急。
我打算慢慢的成长。

「啊~，抱歉。是吗，是这样啊。确实能够摧毁组织这种事情不是小孩子能够做到的啊。」

虽然不知道我是怎样的表情，但行会长先生一看到我就慌了起来。
对不起，看来我稍微敏感了一点。

「抱歉啊。」

德鲁伊特先生也困惑着向我道歉。

「不，没事的。」

因为成长期才刚刚开始。
不过要想增高的话，果然还是得吃肉吧？

「那个~」

前来救援的两名冒险者，一脸紧张的向行会长先生打着招呼。
看来工作已经结束了。
确认受灾情况的工作应该很辛苦吧。
不过，为什么会这么紧张呢。

「哦，辛苦你们了。」

听到行会长先生回话的两人低下了头，递过来一张纸。
快速看了一下纸上的内容之后，行会长先生点了点头。

「没什么问题，遗体已经回收完成了吗？」

「是的，能回收的都回收了。」

也有实在是没办法回收的人呢。

「马车呢？」

「正在准备马匹过来拉走。」

「好，那么其他的。」

「嗯……」

光是看着就觉得很烦恼。
果然都不是高等级的冒险者。

为什么会这样呢？

塞泽尔克先生说过，救援基本上都是由高等级冒险者来进行的。
那是因为无法保证传达到的情报完全正确，另外，也有目的地本身会在赶过去的时候出现问题的可能性。

「会去向自卫团报告的。」

「啊~，差不多就这样了，辛苦你们了，回去吧。」

「是！」

行会长先生的话让冒险者的两位不再紧张。
看到那个样子的行会长先生和德鲁伊特先生苦笑了起来。
……难以形容的气氛。
难道说，那是什么测验吗？

行会长先生在向冒险者们发出准备回去的指示之后。
又看了看德鲁伊特先生的走路方式，稍微皱起了眉头。

「因为还有后续的处理所以我们打算回去了。」

「别担心这边。我打算慢慢走回去的。」

「啊~，要让谁来接你吗？马车也行。」

「不，没事的。也有适应的意图在内，我打算走回去。从这里走的话，也只用6个小时吧。」

6个小时？
我还以为要半天呢。是看错地图了吗，下次注意点吧。
行会长先生虽然很在意德鲁伊特先生，但还是回去工作了。
行会长先生也很辛苦啊。

「德鲁伊特先生，去小镇的路上我也可以一起走吗？」

「嗯，我没什么问题，不过可以吗？不用这么在意我的，毕竟还有哪些家伙在。」

德鲁伊特的视线看向了前方，那里有3名冒险者。
是继救援队之后来的冒险者们。
因为行会长先生很担心，所以让他们和德鲁伊特先生一起回去。

「行会长先生的速度对我来说有点快了点。」

「原来如此，那么就拜托你了。」

和德鲁伊特先生一起前往冒险者他们在的那个方向。
他们似乎也注意到了这边，正朝这边走来。

「前辈，那个……」

看来是相当于德鲁伊特先生后辈的冒险者。

「别在意。倒是你们，还在休假着就被赶到这里了啊。」

一听到德鲁伊特先生的这句话，其中一位冒险者就好像找到了发泄口一般说了起来。

「说的是啊！明明是好不容易才休的假。但行会长却说着人数少什么的，实在是没办法什么的 ！但是啊，明明是好不容易才休的假。」

总觉得奥尔镇也有着各种各样的问题呢。
可不要卷进去了！
……啊，幸香。
难不成我已经卷入其中了吗…… 

138话 增加了！ 
[138话 增加了！] by 巫一

「抱歉，花了那么长的时间。」

德鲁伊特先生很抱歉的道歉着。
马上就要到奥尔镇了，但由于他只能一点一点的走，所以到达的时间比想象的要长一点。

「没事的！」

据说后辈先生们和德鲁伊特先生，是在后辈先生们刚成为冒险者时相遇的。
也就是说对于冒险者而言必要的基础基本都是德鲁伊特先生教授的，所以才这么尊重他。
一直以来都承蒙了他的照顾，一路上一直说着德鲁伊特先生的活跃。
德鲁伊特先生倒是阻止过，但有一个人好像很喜欢说话的样子。
名字叫做爱立德，一直在说着话。
周围的人好像都已经习惯了，所以大概常常这样吧。
但对我来说还是第一次见到这种人，说实话很吃惊。
主要的还是德鲁伊特先生的话题，但也掺有自己的活跃事迹和失败案例。
结果，话题总会没完没了。

「爱立德，快进城了。」

打招呼的，是三人中作为领队存在的得罗先生。

「嗯？啊，好的。」

这么说着，他从包里悉悉索索的取着什么东西……
就这么一直翻着。

「爱立德？」

「不，没事。我记得应该是放在这的才对啊。」

爱立德先生停下来不断找着包里的东西。
得罗先生深深地叹了口气。

「怎么了？」

「大概是冒险者的许可证吧。爱立德他总是丢三落四。」

「是吗。」

将某座城市视为据点的冒险者，便可以从当地的冒险者行会获得专用的许可证。
大概就是在找那个吧。
啊，还在找。
说起来，为什么包会由总是丢东西的爱立德先生拿着呢？
啊，得罗先生把包抢过去了。

「哈啊，那时候我也挺慌张的，结果爱立德拿的时候我也没阻止，抱歉。但没想到，他还真又掉了。」

「没丢！绝对有！」

得罗先生将包里的东西一个一个的取出来确认着，但还是没找到。
嗯？
从这里也能看到的奥尔镇的门口，有一个人正在挥舞着双手。
是在叫谁吗？

「那个，好像有人在叫这边？」

「什么？」

大家都看向了大门那边，挥舞的双手更用力了。
果然是正确答案。

「那么，先走吧。」

听到德鲁伊特先生的话，得罗一边在包里寻找着一边也走了起来。
只是，看样子应该是放弃了。
记得，要想再拿到许可证的话，就得交钱了。

「真是的，又掉了。」

「哈哈哈，这也是没办法的。」

德鲁伊特先生苦笑道。
从得罗先生他们的样子来看，这应该不是第一次了。

「德鲁伊特，你没事吧？」

从门口走来了一名男性。
像熊一样。
？
熊？
这个，是以前的知识吧。
幸好没说出口。

这位男性体格健壮还留着胡子。
第一眼看上去就很强硬。
"……不，大概确实和看上去一样强硬吧。 "
那偏小的眼睛锐利的恐怖。

「啊，没事，怎么了？」

「这个。」

这么说着，他将一张绿卡递给了得罗先生她们。
那一瞬间，得罗先生露出了安心的表情。
难道说，是许可证？

「谢谢，刚还在找啊。」

得罗先生伸出了手，男性便将卡递给了他。

「就落在一出大门的地方，今年已经是第几次了？」

男子惊讶的问道，大家都苦笑了出来。
只有爱立德先生，显得有点尴尬。
嗯，这事就这样了。
不过这张卡还真是漂亮呢。

「哦，就是这孩子吗？」

这孩子？
是在说我吧。
啊，行会长先生说了些什么吗？

「初次见面。」

打了招呼，他也笑着回应了我。
有点吃惊。
这一笑，整个人的印象就改变了。
相当可爱……这么说有点过，但确实很可爱。

「我听行会长说过了，那么马上就会给你发许可证的，过来一下吧。」

果然啊。
有点好奇行会长先生说了什么。
问一下没问题吧？

「行会长有说什么吗？」

是一起跟过来的德鲁伊特先生问的。
非常感谢。

「嗯？说是一个救了德鲁伊特的孩子回来，还让我别吓到他。」

别吓到我？

「啊，这样啊，但是艾维看到你好像也没怕的样子。」

「是啊，这反倒让我吓了一跳。」

嗯？
熊先生很让人害怕吗？
啊，糟了。
差点就无意识的说出来了，要注意一下。

「你啊，总是会惹得小孩子哭啊，不过，毕竟外表如此。」

小孩子。
稍微有点沮丧，这是却和德鲁伊特先生四目相对。

「啊，抱歉。那啥。」

「不，没事的。」

看到德鲁伊特先生慌忙道歉的样子，男性不可思议的回过头来。

「这是，怎么了？」

「没啥，不用在意。」

「是吗？就是这了。虽然行会长有交代过，不过这边还是得确认一下。」

「好的。」

跟着男性后面，走进了城门附近的一个房子中。
接着又走进了一个摆放着架子和桌子的简单房间中，这里和奥托鲁瓦镇那里的好像。
啊，不过原本就只是确认行李，以及交代信息的地方，应该什么地方会很差不多吧。

递过来了一张纸。
上面写了【名字·出生地·目的】
和奥托鲁瓦镇那时一样就行了吗？
写上了名字，填好了目的。
但是，没写出生地，而是拿出了白色的账户凭证。
看到这个的男性稍微有点吃惊，但还是从架子上取出了一块石头。
将凭证靠近了石头。

「好了，没问题了。嗯？担保人这一栏还真是厉害啊。」

担保人？
虽然听说看不见账户内容，但担保人还是能看见的吗？
忘了确认一下了。

「那个，是拉托美村的奥古特队长对吧？」

「嗯？可不止。奥托鲁瓦镇的行会长罗格里夫，自卫团团长伯克斯比的名字也在上面。」

……都做了些什么呀！
明明说过不要做引人注目的事情的。

「名字好多啊……」

跟我一起来的德鲁伊特先生也很吃惊。

「好了，这是许可证，别弄丢了，另外离开这座城市的时候请记得还回来。」

「好的，非常感谢。」

道谢，被他摸了摸头。
完全是面对小孩子时的态度。
但是，如果是熊先生这么做的话，就完全不会生气。
为什么呢。
因为外观？

领到了许可证之后，与德鲁伊特先生一起走出了房间。
后辈先生们还在屋外等着。
是在等德鲁伊特先生吗。

「怎么了，还在这待着？都回到镇里了，已经可以了。」

「真的没问题吗？生活上。」

「没事的。确实生活多多少少会有变化，但没问题的。所以这次的工作就算结束了。你们就好好休息吧。」

「嗯，有什么事情的话请务必告诉我们，一定会帮忙的。」

「到时候就拜托你们了。」

三个人好像都很在意的样子，一边回头看着德鲁伊特先生一边离开了。
真的很受人尊敬啊。
空救下的是这个人真是太好了。 

139话 魔物的变化？ 
[139话 魔物的变化？] by 巫一

走在镇上，大家都很匆忙的样子。
感到不可思议，不断地看着周围。

「看来我们被袭击了的情报已经流传开来了。」

德鲁伊特先生解读着周围的情况。

「所以才……」

一旦城镇附近有谁被袭击了，就会有各种各样的传闻出现。
有人会担心袭击者会不会到镇上，有人会担心在外工作的家人，还有人会担心被袭击者的情况，各种各样。
如果只限于传闻倒还好，但问题是疑心与担忧会滋生混乱，所以必须注意。

「说起来，你认识的人都很厉害啊，啊。不过是因为那个组织的关系吗？」

「嗯，也有那个的原因。」

果然很显眼的样子。
但是，为什么提也不提的就成为了我的担保人呢？

「难道说你打算去王都，或者是王都周围的城镇？」

「是的，目前是以王都的临镇为目标的，为什么会知道呢？」

我不记得我有说过。
是因为什么事才注意到的吗？

「因为担保人。」

「咦？」

担保人吗。
说的是擅自增加的那个吗？

「王都及其周边的进城检查很仔细的，而且根据被调查的人不同，会有各种各样的事情发生。」

各种各样？

「不过，要是有这些人物作为担保的话就没问题了，很快就能通过的。」

各种各样，难道说指的是刁难……之类的吗？
门卫也会做这种事情吗？

「看起来很难以理解啊，但基本上越靠近王都，出问题的门卫就会越多。」

「……那种事，讨厌。」

「哈哈哈，艾维你不用担心这个的。」

……？啊，因为担保人。

「首先是奥古特队长，他在冒险者里面也算是传说中的人物了。」

是这么厉害的人吗。

「然后伯克斯比团长，也因为挫败了组织的缘故，和王室贵族建立起了良好的关系。」

这样啊。
啊，说起来确实看到过他拿着装饰华丽的信，记得他还非常讨厌的叹了口气。
良好的关系吗？
……嗯，团长先生的话没问题的。

「最后是行会长的罗格里夫先生，他在冒险者时代相当的活跃，憧憬他的冒险者相当的多。」

是吗。
那个为因为太太的事情而害羞的行会长先生也是个厉害的人呢。

「没有人会去找这三人的麻烦的。嗯，只要担当门卫的那个人没疯的话，就不会有这种事的。」

疯……，好厉害的说明方式。
就是因为这个，才会把名字写上去的吗。
那样的话，说出来就……我大概会拒绝吧。
那个，非常抱歉。

不单单是波洛尔达先生他们读懂了我的性格，看来行会长先生和团长先生也了解我的性格了吧。
要不是这样的话，也不会秘密的担当担保人了。
下次见面的时候，必须要好好地说声谢谢呢。

「没事吧？其实正经的人也很多的。」

正在思考的时候，德鲁伊特先生慌了神。
难道说我漏出了让人担心的表情出来了吗？

「我没事的，说起来，德鲁伊特先生现在打算去哪儿？」

「啊……我得去行会一趟把事情都交代一遍。」

行会？
可刚才已经走过了啊。

「不知不觉间，就跟着艾维走了。」

「诶……一定是累了吧。」

「哈哈哈，就像你说的那样吧。艾维是要去广场吗？」

「嗯，预订是这样的，要先确保住的地方，然后还要回一次森林。」

「森林吗……虽然应该不会有问题，但还是小心一点吧，古鲁巴鲁可能还在附近。」

对了，那个古鲁巴鲁！

「请问，那是怎样的魔物呢？」

「你不知道吗？」

「嗯，书上没见过。」

「这样啊。那些家伙是最近一两年才变得性情暴躁且强大起来的，所以不知道的冒险者确实也很多。」

还有这种事啊。
看来不及时更新情报是不行的。
记下来吧。

「古鲁巴鲁的鼻子上有一个大角，虽然跑的并不快，但力气很大，在被袭击的时候，因为来了很多，结果没能逃开。」

鼻子上有一个大角。
来了很多，也就是说是成群活动的吗？
还是说被幸香的气味吸引过来的吗？

「是集体行动的魔物吗？」

「好像它们在生态上也有点改变，所以不太清楚。不过以前并不是成群活动的。」

「这样啊，谢谢。」

「不用谢。不过虽然我那么说了，但肯定要比那孩子弱的。」

那孩子指的是夏尔吧。
话虽这么说。但因为好像有很多的样子，也会有危险的吧。
而且现在还得保护空，可能没办法自由行动。

「我知道的，但还是会担心。」

「这样啊。那就，这个给你。」

德鲁伊特先生从包中取出了三个装着什么的小袋子递给了我。
虽然收下了，但这是什么？

「是激袋，你应该知道的吧？」

「我知道激袋。」

只要丢到对象的脸上，里面的粉末就会飞出来。
根据粉的不同，效果也会不同。
刚想把鼻子凑到袋子口附近。

「啊，最好别这么干。那东西只要吸一点鼻子都会痛得要死。」

听到德鲁伊特先生的话，拿着小袋子的手停了下来。
太好了。
差点就吸了一点。
会痛的话，那是辣椒粉吗。

「要是砸在脸上的话，就能争取逃跑的时间了。啊，不过要是来了许多的话，就逃不了了。」

「非常感谢。不过把这些给我可以吗？」

「这没啥，这东西很快就能做出来的。」

其实我也有做过，但用完了。
下次还是记得做几个吧。

「那么，我走了。」

「啊，再见。小心一点啊。」

「好的，非常感谢。」

向德鲁伊特先生鞠了一躬，走向广场。
走了一会儿，回头看了看他。
因为走了很久好像已经习惯了。

「太好了。」

因为失去的是右手，所以还以为没了惯用手，但没想到的是他是左撇子。
听到的时候稍微松了一口气。
要是失去的是惯用手的话，生活上肯定会有大麻烦的。
行会长先生似乎也因为这事而轻松了一点。

「好，前去广场占个位置，然后去森林。」

虽然有点害怕古鲁巴鲁。
但夏尔和空……对了，空的事情也要调查。
空和空？
……要问一下能不能改个名字。
说起来，分裂了吗……分裂啊。
难道说会一直像这样增加着吗？
这样的话，新出来的那孩子也会分裂吗？
哈哈哈，别去想空它们的事情了。
怕怕。

「有了。」

稍许后发现了广场！
奥尔镇的广场也很大。
然后出入口有两个，有什么意义在内吗？

「怎么了？」

从广场的出入口朝里看，被一名男性叫住了。

「嗯，因为有两个出入口，我在想为什么。」

「这边大多都是三人以上的冒险者小队在使用，而那边则是单人或是人少的冒险者小队在使用。」

「原来如此，谢谢。」

「啊，虽然这么说，但其实待哪边都没什么关系，请自由的使用吧。」

「好的。」

向男性道谢之后，走向了另一个出入口。
那些人数较多的冒险者队伍附近，总是会有吵闹。
特别是有的人喝醉了酒就开始唱起歌来。

走进广场看了看周围。
说起来，奥尔镇的广场好像没有管理者呢。
出入口没有人在。
啊，但是有小屋，所以自卫团的人会来看吗？
那样就好了。
因为有帐篷，要是有人看着的话就安心了。

在广场上走了一会儿，观察着帐篷和人群的情况。
想让空能在帐篷里出来，当然新的那孩子也是。
所以，要注意一下搭帐篷的地方。
看到了像是在独自旅行男性和女性的帐篷之间有一个空位，所以向两人打了招呼，希望得到许可。
很快就得到了许可，于是将帐篷搭建了起来。

「好，完成了。」

进入其中，将必要的东西集中到一个包中。
在将收到的激袋放到随手就能拿出来的地方。

但还是希望最好不要碰到古鲁巴鲁。 

140话 卷进去了！ 
[140话 卷进去了！] by 巫一

明明说了要去森林，却被门卫拦住了。
这也是没办法的，毕竟古鲁巴鲁就在小镇附近。
虽然做下了一旦觉得危险就马上逃跑的约定后得以通行，但对方还是相当不情愿的样子。
这个时候，如果能将夏尔的事告诉他应该就能让他安心了吧，但这是做不到的。

一边注意着周围的动静，一边朝森林深处走去。
走了一会儿，没发现夏尔的气息。
要是平时的话，这时候应该已经出来见我了才对的。

「出什么事了吗？」

仔细观察了周围的气息。
虽然能感受到森林深处有一股气息，但太远了不确定是不是夏尔。
总之，在这里停下什么也做不到，还是先朝着气息的方向前进吧。

「啊，是夏尔。」

走近了一点，终于辨识出那是夏尔的气息。
这时才松了一口气。
之前还在不断想着是不是出了什么问题。
急忙跑向那边。

「夏尔！……呜哇~」

死尸累累。
唯有这个词能形容夏尔的周围。
地上躺着大型动物的尸体。
看了看，鼻子上有个大角？
腿看起来也不长。
再加上这健壮的身体。
难道这就是古鲁巴鲁？

「嗯，夏尔你没事啊……这样啊。」

该怎么说呢，坐姿很漂亮，还带着小表情。
那表情就好像在说「我做的我做的」。

「辛苦你了，你真厉害呢。」

记得，猫的训练方法最好的是夸奖它。
猫的训练方法？
又是以前的知识吗……算，算了，反正夏尔也没有受伤，没什么问题的。

「这到底有几只啊？」

数了数倒在地上的尸体。
8只。
但是，还看到了有朝向森林深处的足迹，看来也有逃走了的古鲁巴鲁。

「这些该怎么办才好呢。」

不能放任不管。
只要有关于小镇附近存在的魔物或是动物的情报，就必须要提交。
只说看见了尸体，不说夏尔的事也可以吧。
还是说要拜托德鲁伊特先生帮忙吗？
但是，不想给别人 添麻烦。

「啊，对了，空！」

「喵。」

嗯？
看向了夏尔，它正在朝一棵树上爬着。
随后又轻飘飘的从树上跳了下来。
嘴里叼着的是空专用的包。
放在安全的地方了啊。

「谢谢。」

接过包包，悄悄地看了看里面。
两只史莱姆依偎在一起睡着觉。
可爱。

「那么，先换个地方吧。」

不能就这么呆站在古鲁巴鲁的尸体旁边。
因为有可能会引来其他的魔物或是动物。

「喵。」

正想拿着包移动位置，夏尔却挡在了我的前进路线上。

「诶？怎么了？」

对于我的问题，夏尔只是看向了死去的古鲁巴鲁。
然后又看了看我。
怎么了吗？
古鲁巴鲁？
死掉的魔物，然后是我……啊！

「难道是让我解体后拿去卖吗？」

「喵。」

「啊，对不起啊夏尔。对我来说把古鲁巴鲁解体后卖出去稍微有点困难。」

我从来没有解体过这么大的魔物。
也不是做不到，但可能会相当辛苦。
……而且还有8只。
更不用说就算是解体了，也没办法卖出去。
因为没办法解释我是怎么讨伐古鲁巴鲁的。

「呜。」

好像很不服气的样子。
嗯~，这该怎么办呢。

「咪~」

……看着它那悲伤的表情，总想要做点什么。

「夏尔，再稍微在这里待一会儿吧，我去拜托德鲁伊特先生帮忙。」

我在这里熟识的只有德鲁伊特先生和行会长先生。
然后知道夏尔的只有德鲁伊特先生
虽然可能会给他带来麻烦，但还是拜托他一次吧。

「喵。」

得到了夏尔的支援？之后，急忙赶回小镇。
记得他有说过要去行会的。
还在吗？
要是不在的话……就只能放弃了。

因为急匆匆的赶回来，被门卫先生担心了。
对不起。
但说了没有被袭击所以没事的，会相信吗？
终于看到了行会所在的房子那儿，正巧见到德鲁伊特先生从房子里出来。
对方似乎也注意到了我。露出了惊讶的表情。

「那个，不好意思，有事想要拜托。」

「诶。没事的，如果我能帮到你的话。」

「嗯……夏尔狩猎了古鲁巴鲁。」

「……真的？」

「真的。」

「…………总之，先去看看吧。」

「对不起。」

「不，你能告诉我才是最好的，镇上也因为古鲁巴鲁的事情而一直骚动着。」

和德鲁伊特先生朝着森林走去。
这次因为和人一起去的，门卫先生露出了奇妙的表情。
那迷惑的样子让我不由得苦笑出来。

朝着夏尔所在的地方走去，该说不愧是经验丰富的冒险者吗？
德鲁伊特先生的走路速度，比起回镇上时快了许多。
果然是吧。

「就在那儿。」

「呜哦~」

一看到夏尔周围的状况，德鲁伊特先生就停下了脚步。
和我同样的反应。
果然都会这样。

「这里有几头啊？」

「8头。」

「是吗。这样的话找人来收拾是最好的。」

「但该怎么解释呢。」

「问题就在这啊……要把行会长也拖进来吗。」

行会长先生吗。
从之前的印象上来看不是个坏人，应该没事吧？

「行会长虽然处事上有点莽撞冒失，但对人却很好，我认为他是个值得信赖的人。」

……好！

「说的也是，就请行会长先生过来吧。」

只是在这里烦恼解决不了任何问题。
这里就，相信德鲁伊特先生吧。

「好，那么就回镇上……艾维你没问题吧？」

「我没有问题？怎么了？」

「不，只是在想已经走了很久了。」

这样吗？
不过，今天也才走了9个小时的路而已，没什么问题的。

「没事的，所以回镇上吧。」

「我知道了。」

告诉了夏尔还要再回一次小镇带协助者过来。
因为得到了可以的回答，所以没问题的吧。

「你每天要走多久？」

「那个啊。从早上太阳升起到晚上太阳落下。夏天的时候应该要走十四五个小时吧。」

「真厉害啊。」

「已经习惯了。」

最开始的时候很累。
只是走了6个小时，身体就已经到极限了。
但是，那个时候只想着要逃走，所以就硬拖着疲惫的身体不断向前。
每天这样，最后已经可以日常行走10小时了。
而且根据场合的不同，也有连续走24小时的时候。
说起来，自从和夏尔一起旅行之后，就再没有24小时行走的时候了。

门卫先生看着急匆匆赶回来的我们又迷惑了。
下次行会长先生也有可能会来……

冒险者行会中，挤满了冒险者。
而且还弥漫着一股杀气。
有点害怕。

「来这边。」

「好的。」

跟着德鲁伊特先生走上了楼梯。
行会长先生的房间在二楼吗？一进门，就看到行会长先生，和另一名男性。
虽然看到了我们之后稍微吃惊了一下，但很快就将椅子交给了我们。

「我们马上就会走的。」

「知道了。德鲁伊特你还真是忙啊。」

那名男性好像和德鲁伊特先生是熟人。
他看了我一眼，于是鞠了一躬。

「哈哈哈，是啊。行会长，有事找你。」

「等一下，现在在说关于古鲁巴鲁的……嗯？」

难道说是在为了讨伐古鲁巴鲁而集结冒险者中吗？

「行会长，抱歉。」

行会长先生看了一眼德鲁伊特先生的样子，点了点头，然后让另一位男性离开了房间。

「先让冒险者们等一会儿吧。」

「我知道了，那么先告辞了。」

真是个有礼貌的人。
该不会是行会长先生的助手吧？

「然后？」

行会长先生的声音变得锐利了起来。
不愧是行会的首领，迫力十足。

「古鲁巴鲁已经讨伐掉了。」

「……………………谁干的？」

「夏尔，艾维驯服的一只阿丹达拉。」

「…………………………」

房间被一股恐怖的沉默所笼罩。 

141话 我的性格？ 
[141话 我的性格？] by 巫一

「……还真是阿丹达拉啊……」

夏尔正独自坐在古鲁巴鲁的尸体旁边。
行会长先生呆呆地看着这一幕。
面对着这样的光景，德鲁伊特先生苦笑了出来。

「好厉害，是真的啊~」

果然阿丹达拉是很少见的魔物啊。
只要看到一直盯着夏尔说着好厉害的行会长先生就会这么觉得。
但对我来说，倒在地上的古鲁巴鲁的尸体才是要说厉害的那边。

「那个，古鲁巴鲁那边。」

「诶，啊啊，是啊。」

难道说，忘记了吗？

「这该怎么办？总不能直接说是阿丹达拉狩猎的吧？」

「啊~，这可不行。对于冒险者来说阿丹达拉可是憧憬，就算很恐怖也会想着要见见的。」

「确实啊，那样的话小辈们也会跑到森林里找的。」

「嗯，就算禁止探索大概也会有人不听的，那么稍微等一会儿，我先确认一下。」

说着行会长先生便调查起了古鲁巴鲁的身体。
这是在做什么呢？

「这样啊，只要说是『未知魔物』干的就行了，除了咬痕和爪痕之外，也没有其他更显眼的损伤，这样的话，基本上是没办法确认袭击者的。」

「其他人会接受吗？」

「我会说自己目击到了，这样的话谁也不会再说什么的。」

能做到这种程度吗？

「艾维，别看行会长这样，他在这附近还是挺有信用的。」

「德鲁伊特，你不也差不多吗。」

「嗯？啊，你总算不装模作样了啊。」

虽然德鲁伊特先生说自己是中等级冒险者，但和行会长先生的关系却相当好。
该怎么说呢，说话上完全不留情面的。

「看看，就因为你的话，艾维这不都怀疑起我来了吗。」

「诶？」

怀疑？
说的什么？

「我觉得不是，他大概是在想我俩之间的关系吧？」

「是的。」

「行会长和我，都是被同一个人灌输了作为冒险者基础知识的。所以我才会把行会长当做前辈来尊敬。」

「……我觉得只要看了德鲁伊特你的态度，就没人会认为你是在尊敬着我的。」

确实。
但好像只是在互相开着玩笑的样子，大家都乐在其中。

「哈哈哈，既然处理方案已经定好了，就回去处理一下吧。镇里也该平静下来了。」

说的没错。
原本是想要确认古鲁巴鲁的处理办法的，这才带着行会长先生来的。
但好像行会长先生和德鲁伊特先生在一起，话题就会被带偏。

「说的也是。剩下的就交给我吧。嗯~总之就是艾维先发现了古鲁巴鲁群的位置，然后告诉了德鲁伊特，德鲁伊特有传达给了我，然后，等到我们来到这里的时候，就已经是这样了。差不多就这样吧？」

「差不多了。好好干啊。还有别让艾维太过显眼。」

「不要太过显眼？」

「嗯，艾维好像不喜欢被人关注。」

对德鲁伊特先生的话点了点头。

「是吗。不过啊，本来你一个人旅行就已经挺显眼的了。」

是这样没错。
原本我还没察觉到，但拉特里亚先生告诉过我。
我……因为看起来很小的原因，所以一个人的时候很显眼。

「至少这次的事情，请不要让我太显眼了。」

「我知道了。」

话已经说好了，接下来就是回镇。
在那之前，已经将空的包包从夏尔的旁边拿到了自己的肩上挂好了。
因为之前很忙乱，所以一直让夏尔保护着。
为了不让行会长先生听到，所以悄悄说了声谢谢，然后让它离开了古鲁巴鲁的旁边。
夏尔喉鸣了一阵之后，朝着森林深处潇洒地离去了。

「真帅。」

对行会长先生的话语，不由自主地点了好几次头。

行会现在因为行会长先生突然不见了，而稍微有点吵闹。
但是，在行会长先生说收到了关于古鲁巴鲁群的情报并前去确认之后，好像就平静了下来。
这时候，我突然有了个疑问。
我记得行会长先生要出动应该都是在事件的最后才开始的，就没有谁有这样的疑惑吗？


「请问一下德鲁伊特先生。」

「怎么了？」

「这里没有高等级的冒险者吗？行会长先生亲自进行调查这种事情，总觉得有种不对劲。」

救援的时候也是，完全没有高等级冒险者。
怎么想都觉得很奇怪。

「艾维你还真是敏锐。」

「什么？」

「不，没什么。其实奥尔镇前不久也是有5队高等级冒险者的。」

总觉得说话有点含糊不清。

「如果是不方便说的事情的话……」

「不，没事的。其中有两队成为了组织的帮手，所以才会变成现在这样高等级冒险者不足的情况。」

又是组织吗。
受害范围真的很大。

「原来是这样。」

「啊啊，还有就是，现在剩下的高等级冒险者也为了确认古鲁巴鲁的情况而深入到了森林深处，所以也都不在。」

所以镇上的人才会看起来异常的不安吗？
想起了前往广场时看到的路人们，大家都是一副胆怯的样子。
说不定夏尔狩猎了古鲁巴鲁这件事，是一件好事。

「好像话已经说完了。」

听到德鲁伊特先生这么说道，于是看向了行会长先生那边。
周围的人们表情都变得明朗了起来。
夏尔做了一件大好事呢。

「对了，你没在行会登录过吧？我记得你在城门那儿没有出示过行会证。」

「是的，我没有登录。」

「是吗。那样的话，还得告诉一声行会长，让他把酬金也特别安排一下。」

特别安排一下酬金？
还有，酬金是？

「那个，是对什么的酬金呢？特别安排又是什么意思？」

「酬金当然指的是找到古鲁巴鲁的事情，特别安排说的是不用扣手续费。」

手续费？
也就是说如果没在行会登录过的话，就会被扣除手续费吗？
但是，明明至今为止收到过的酬金都没被说明过手续费的事情。
难道说没扣除过吗？

「怎么了？」

「不，没什么。」

难道说至今为止的酬金都是特别安排过的吗？
说起来，拉特里亚先生曾问过我关于酬金的金额。
波洛尔达先生也是、塞泽尔克先生也是，都问过我。
虽然觉得有点奇怪，但因为是大家都有收到的酬金，所以也没隐瞒的告诉了他们。
说出来以后，问我的大家都开心的点了点头。
也问过拉特里亚先生，却只回答是一样的。
那时候还不明白是什么意思，但现在看来他们是在偷偷确认我的那份是不是不用扣除手续费的特别安排。
总觉得，被悄悄地受到了优待啊。

「不用放在心上了。」

「诶？」

「虽然不太好形容，但艾维你好像不太擅长受人帮助的样子。」

是吗？
但是确实，我觉得大家都是冒险者。
虽然我还很小，虽然还只是新手。
能帮我做点什么这让我很高兴，但总又觉得不好。

「啊，对了德鲁伊特先生，要不要一起吃完饭？地点是广场。」

想要作为今天一天的谢礼。
但是那样的话，比起自己做，找个地方请客会不会比较好呢？

「艾维，我才刚说完。」

「什么？」

「没什么，艾维你大概性格就是这样吧。今天这个状况大概会很忙，能不能延后到明天呢？」

我的性格？
啊~，是吗。
因为想着大家都是对等的，所以受到了帮助就会想要答谢吗。
这个性格会让人觉得麻烦吗？

「怎么了？」

低着头陷入了沉思，这时传来了担心的声音。
慌忙抬起头摇了摇否定道。

「没问题。虽然说是要一起吃晚饭，但不会勉强你的。」

「怎么会是勉强呢。倒不如说这对独自一人生活的我来说可是帮了大忙。」

看到他开心的这么说道，我也松了口气。

「请问有什么不喜欢吃的东西吗？还有喜欢的东西也是。」

「不喜欢吃蔬菜，喜欢的是肉。」

「诶！」

好像听到了非常孩子气的回答。

「不，开玩笑的。」

德鲁伊特先生焦急的否认道，这反倒让人觉得这是真事。
说话的时候也很认真的样子。
不擅长吃蔬菜吗……那就做出酱汁加到肉里吧，这样应该能更好吃一点。

话说回来，不擅长吃蔬菜啊。
看了看德鲁伊特先生。
不愧是冒险者，体格强壮。
……还很高。
不爱吃蔬菜的人也能长高吗？ 

142话 空的孩子？ 
[142话 空的孩子？] by 巫一

将古鲁巴鲁的事情交给行会长先生之后，我和德鲁伊特先生一起离开了行会。
不知为何，记得最初在进入奥托鲁瓦镇之后也是相当的忙乱，没想到奥尔镇也是这样。
说起来，关于幸香的事情已经成立了调查小组。
希望不要再被卷进去了。
……明明过去好几次的这样希望过，但为什么反应过来的时候总是发现自己已经站在了事件的中心位置附近了呢。

「对了，你打算在奥尔镇干什么。」

被德鲁伊特先生这么问了之后才想起来。
还必须去找奴隶商人才行。

「要去找奴隶商人。」

「奴隶商人？啊，旅行的同伴吗？」

「是的。」

「这样啊，毕竟奥尔镇的奴隶商人做的还挺大的，虽然有一个已经废掉了。」

难道说又是因为组织？
因为德鲁伊特先生苦笑着，所以大概是正确答案。
影响范围真是太大了！
啊，难道说。

「啊，废掉的难道是哥尔盖亚奴隶商吗？」

这是介绍信上写的奴隶商人。

「不，不是。废掉的是奴隶商人马尔。你是要找哥尔盖亚奴隶商吗？」

「因为一个熟识的冒险者写了介绍信。」

「是吗。要是现在就打算去的话，我可以带路。」

虽然很高兴，但今天好像已经累了。

「不，明天去吧。今天有点累了。」

而且我觉得德鲁伊特先生应该也已经累了，虽然外表看上去好像很精神的样子

「这样啊。我倒是没觉得有多累。」

不累吗？
明明受过重伤？

「大概多亏了那些孩子吧？」

是指空吗？
空的治疗还能消除疲劳吗？
说起来我的那个时候是怎么样的呢？
那时因为被袭击后的冲击，以及治好了伤之后的惊讶，导致记忆变得有些模糊了。
嗯~说起来，那时候也是虽然受了重伤，但却也马上就能够动起来了。

「不过，今天也还是请好好休息吧。虽然这么说的我还把古鲁巴鲁的事情带了过来。」

「哈哈哈。没事。不过是啊。今天就在家里安安静静的呆一会儿吧。」

与德鲁伊特先生分别后，在回广场之前先去市场看了一下。
主要是为了调查蔬菜、水果的售价。
这也是为了把魔术包里的东西卖出去而进行的初步调查。

「总觉得都好贵。」

市面上卖的果蔬都要比奥托鲁瓦镇的要贵。
大概是因为古鲁巴鲁吧。
行会长先生也说过，现在到森林里很危险的。
门卫先生也是，很不情愿让别人出去。

一边逛着店铺，一边观察陈列的商品与店主。
走来走去，听到的尽是关于古鲁巴鲁与打倒了它们的魔物的事情。
有好多的传闻。
但是，为什么打倒了古鲁巴鲁的魔物会有3m大呢。
我不记得行会长先生会说出这样的情报。
嗯？巨大的獠牙？还能站起来？
越听越觉得，和夏尔的形象越来越偏。
谣言还真是厉害啊。
明天又会传出怎样的魔物出来呢？

调查了一定程度的店铺之后，朝广场走去。
虽然价格有点高，但品相却很新鲜。
大概也是因为行会在严格把控品质。
这样的话，要是我个人去售卖的话，很有可能会被敲诈。
要是能遇到好店主就好了。

回到广场进到帐篷里关好入口。
感知了一下外面的情况，没有什么问题。
那么。

轻轻地将肩上的包包放在了帐篷的正中间。
打开包包，里面的两只还在睡觉。
将蓝色的史莱姆，空抱了起来。

「空，起床了。」

「噗~」

「这里是在广场上，所以安静点哦。」

大概是在做回应，空在怀中晃了晃。
放在了包的旁边。
接下来是红色的史莱姆，比刚才要更加慎重的抱了起来。
比起空来说要更软一点。。
卟鲁卟鲁的，放在地毯上的它也晃了晃。

「啊，你醒啦。注意不要出声哦。」

新孩子突然睁开了眼睛看了看周围。
空也一样。
说起来，这些孩子的记忆是怎样的呢？

「空？」

总之，先试着朝两只都叫了声空。
蓝色的史莱姆伸了一下身体，然后晃了晃。
不过，红色史莱姆就没有动弹。
没有作为空的记忆吗？
但是，我记得在森林里的时候是会对空这个称呼有反应的。

说起来，它和空同样的地方都有一个驯服的印记在。
还从空的那里继承了驯服关系吗？
总之。

「初次见面，我叫艾维。能为你起个名字吗？」

咦？
说起来，不是没有名字的话是驯服不了的吗？
再一次的，看了看红色孩子的驯服印记，
没错，这个就是和空同样的印记。
而且也能感受到，我与这孩子是相连的。

「嗯，算了。再怎么想也想不明白的。总之名字啊~」

说起来，空和夏尔，都是从以前的我的记忆中浮现出来的词汇。
然后，新孩子的名字的话，红色的史莱姆吗……番茄？
为什么呢，虽然也在脑海中浮现出来了词语，但总觉得和空以及夏尔那时候不一样。
番茄啊~
其他还有，焰？（原文为フレム→flame，火焰的意思，这里延续空的命名方式，选择了单字的焰。）
看了看新孩子，焰吗？
只要我看着它，它也会看着我。

「焰，你的名字就是焰了。」

不断摇晃着的焰。
那个动作小小的吓到了我。
要是刚相见的空的话，单单是这个动作就会有危险。

「焰，要是晃得太激烈有可能会消失哦。」

听到了我的话之后，焰就停止了摇晃，看着我。
太好了，会停下来。
啊，也就是说刚才的话已经能理解了吗。
这个也和空最开始的时候不太一样。
那时的空完全无法理解别人的话。
咦？
驯服的印记好像和刚才的有点不一样。
有点奇怪。

「驯服的印记，不应该是一人一个的吗？」

看了看空。
啊，印在空上的印记也有一点点的变化，
印记会随着驯服的数量而改变吗？
……从没有听说过这样的事情。
明天去见夏尔的时候，必须要把印记变了的事告诉它。

空也biu的跳了起来。
然后冲向了某个包包那儿。
那个是，装着空用药水的包包。

「对不起，饭开的比平时要晚。」

将药水并排放在了空的面前。
蓝色药水和红色药水。
啊，说起来，焰吃什么呢。

嗖~，嗖~，嗖~，嗖~

两个消化药水时会发出的声音重叠了起来。
看了一下，空在吃蓝色药水，焰则吃起来红色药水。
太好了，焰是吃红色药水的吗。

在焰面前放下了更多的红色药水。
以后得确保更多的红色药水才行啊。
又观察了一会儿，才发现空好像不打算吃红色药水。

「不吃吗？」

虽然问了一下空，但它看都不看红色药水一眼。
奇怪。
难道说，之前会吃是为了焰吗？
还会有这种事情吗？
说起来，空的身体出现红色部分的时期也是它刚开始吃红色药水的时候。
所以它是为了吃培育出焰才吃的红色药水吗？

「这么想的话，难道焰是空的孩子吗？」

史莱姆也会生孩子吗？
这个问题，有谁能够解答吗？

「别想了，总觉得这样就可以了。」

两只在吃晚饭之后，又挤在一起睡了起来。
看起来很可爱。
但是啊，焰……总觉得在流着口水的样子？
不知为何，给人的印象比空要让人遗憾。

这么说来，蓝色史莱姆的空吃的是蓝色药水。
红色史莱姆的焰吃的是红色药水。
……还有两种药水。
绿色的和紫色的。

「累了的时候再想事情是不好的。今天就睡吧。」

出了好多事情。
再想下去可不好！ 

143话 空和……剑？ 
[143话 空和……剑？] by 巫一

一大早，就打算前往森林一趟，但却被和昨天不同的另一位门卫先生给拦住了。
而且不管说了多少次没问题的，也依旧以「独自一人的孩子」为理由拒绝通行。
最后还是做下了一旦发现有奇怪的动静就立即逃跑，绝不会做危险事情的约定之后，才总算被允许前往森林。
这幅身姿看起来真的就那么容易遭受危险吗？
话又说回来，奥尔镇的门卫先生里会过度保护的人真多。
大概是因为有危险的古鲁巴鲁在暴动吧，说不定每次前往森林都要这么来一回。
那样就太累了。

首先要去垃圾场。
是为了确保空和焰的食物。
因为增加到了两只，所以原本还担心着需要的药水会不会更多，但后来发现这种担心是多余的。
因为空的食量减少了一半。
然后，那一半刚好够焰吃。
也就是说，和之前相比，消耗的量几乎没变。
难道说到现在为止，空一直还负责吃着焰的那份饭吗？
真是不可思议。

「啊。果然好大啊~」

眼前是一片广阔的垃圾场。
但这样看着，就能看到各种各样的垃圾。
甚至还能看到折断的剑散落在各处。
这就要注意不要伤到脚了。

观察了垃圾场的周围，寻找着就算是刮起风来也不会受到太大影响的地方。
这个行动也很让人怀念。
找到了一棵大树的树根处，将装有焰的包包放在了那里。
打开包，将焰轻轻地抱了出来，放在了受风影响较小的地方。

「我去找药水去咯，你就待在这里吧。注意不要被风吹跑了哦。」

空的话经常会被风给吹的滚起来，那焰呢。
大概要是风刮得很厉害的话。也会滚到不知道哪里去吧。

「我走了。」

今天只打算找空和焰用的药水。
其他的要睡的话，因为有正规的魔术包可以减缓劣化的速度。
所以，现在都还处于可以使用的状态。
一进到垃圾场，身旁的空就一下子跳了起来，朝着垃圾堆里冲了过去。
总觉得今天要比平时活跃的多。

「空，小心别受伤啊。」

那么，因为要是走太远的话回来的时候就会很麻烦，所以就在附近找一找吧。
不过，就算只是这附近，也已经有好多了。
啊~不过，药水的质量就有点差了。

「噗噗噗~」

空还真是很开心的样子啊。
是发生什么好事了吗？
于是看向了空发出声音的那个方向，只见一把剑插在了空的身上。

「诶！诶诶！空，你没事吧？」

慌忙跑到空的旁边。
然后是刺在上面的剑……嗯？

咻咻~，咻咻~，咻咻~，咻咻~。

空一边发出难以言喻的声音，剑也随之越变越小。
难道说这是在吃饭吗？
就算是在这段时间里，那种声音也在继续着，剑也不断地融入空的其中，现在只剩下剑柄漏在外面了。
这毫无疑问是在吃啊。
那个，空最开始是只吃蓝色药水的吧。
然后，吃了红色药水之后，就生出了红色的史莱姆。
那么吃剑的话会生出什么呢？
啊，不对！
现在不是担心这个的时候。
咦？
只能呆呆地看着空进食的景象。

咻咻~，咻咻~，咻咻~，咻咻~。

第二把剑也以惊人的气势变小着。
以前也见过能吃剑的史莱姆，那时候好像说过吃完一把需要半天到一天时间。

咻咻~，咻咻~，咻咻~，咻咻~。

但现在第二把剑的剑柄部分都已经被吞进去了。
看上去好像很满足的样子，所以应该没什么问题吧。
只是消化速度很厉害。
这就够了。
嗯，没错。这事到此为止吧。
从昨天开始就打算放弃思考了~

「啊哈哈，已经超出能理解的范围了。」

也不知道谁能解释。
啊，还是去找找药水吧。
对了，既然空能吃剑的话，那焰也能吃除药水之外的东西吗？
先捡够药水之后，再看一看吧。
不过垃圾还真多啊。

「啊，剑也有捡的必要了吗？」

看了看空。
它正非常满足的摇着。
到底吃了多少把剑呢？
空周围的剑，不知不觉间都已经不见了。
……能拿到魔术包真是太好了。
要不然的话就出大事了。

「好，结束。」

包中塞满了药水，然后又拿出了新的魔术包，开始捡起剑来。
幸好有带来。
回到了焰待着的地方，焰果然在地上滚动着。
看来焰也会被风吹走啊。
明明今天的风也不是很大。

「焰，你没事吧？」

「嘟嘟~」

这个叫声就不能再想点办法了吗？
总觉得比空的还要让人泄气……

「噗~！」

明明只是想了一下，空就不满的叫了起来。
到底是怎么露馅的啊？

「焰，除了红色药水之外，你还有别的想吃的东西吗？」

「嘟嘟~」

……搞不懂！
没办法，只能先将东西放在焰面前看看状况吧。
回到了垃圾场，收集着各种各样的东西。
然后摆在了焰的面前。

有棉衣、竹篮、木篮、剑、盾。
还有弓箭。
然后是，壶和各种餐具。
最后是锅类以及瓶子。

「好啦，焰，你要吃哪种呢？」

…………………………没有反应，稍微有点伤心。
不过还有空。
给焰带来的剑刚才也没吃，是因为刚才吃很多了吗？

「不要吗？」

一动不动，果然是不要吗？
啊，确实空刚成为伙伴的时候，也只吃药水的。

「总之就是，现在暂时不需要，对吧。」

「嘟嘟~」

既然有回复，那就应该是理解了。
那么，就要把摆在这里的东西都放回垃圾场里。

「好了，该放回去的东西都放好了，我们去见夏尔吧。」

「噗噗~」

「嘟~」

……好泄气啊~

焰还没办法自主行动。
所以得放回包里，但因为好像一用力就会消失，所以心里忐忑不安。
慢慢的，轻轻的。
虽然是简单的动作，但因为好久没这么做过了，所以好累。

「焰，要走起来了，会有振动哦。」

离开垃圾场朝着森林深处走去。
探查着魔物、动物与人的气息，但附近没有任何东西。
过了一会儿，从风中感受到了夏尔的气息。
驻足，抬头看去。
果然。
和树上的夏尔四目相对。

「夏尔，早上好，抱歉我来晚了。」

「喵。」

夏尔轻飘飘的从树上跳了下来。
然后咕噜噜的喉鸣着撒娇。
昨天整个人都忙的团团转，都没来得及好好道谢。

「夏尔，昨天谢谢你保护空它们，还有，谢谢你狩猎了古鲁巴鲁。」

「喵。」

「现在，因为奥尔镇里没有高等级的冒险者，所以镇上的人都很不安，但夏尔已经帮忙狩猎了古鲁巴鲁，所以大家好像都稍微安心了一点，真的非常感谢你。」

唰唰，唰唰，唰唰。

不停地抚摸着夏尔的头。
因为舒服而眯起眼睛发出喉鸣的夏尔是最可爱的了。

「噗噗噗~」

空也是，开心的在周围跳来跳去。
说起来，从昨天开始，空的心情就再没有变差过。
要是能就这么恢复到原样就好了。

「啊，对了！夏尔，驯服的印记稍微变了一点，空，能过来一下吗？」

「噗噗~」

嘣的一声，空猛地跳了起来，扑向我的怀中。
因为有想过可能会这么做，所以马上就做出了应对。
呼~太好了。

「噗噗噗~噗。」

「哈啊~就算说了也没用的对吧。夏尔，印记变成这样了。」

将空的印记展示给了夏尔。
夏尔凝视了一会儿。
然后，它额头上的印记消失，随即又出现了新的印记。
哇哦。
不管看多少次，都是颠覆了常识的行为。
轻轻抚摸着印记所在的地方。
希望有一天这印记能变成真的。 

144话 奴隶商与疲惫 
[144话 奴隶商与疲惫] by 巫一

「哈啊，奴隶商啊，有点紧张。」

和夏尔玩了一会儿，又将新孩子叫焰的事情告诉了夏尔，现在我正在返回城镇的途中。

「喵。」

这是在为我加油吗？

「谢谢，我会找到合适的人一起旅行的。」

为了夏尔，还有空和焰，绝对要找到合适的人。

「好，总之先得去看看才行。」

在这里自顾自的不安是不行的，先去那边之后再考虑吧。
在只要再走一会儿就会到达镇上的地方停下了脚步。

「夏尔，谢谢你送我到这儿，明天见。」

「喵。」

夏尔叫了一声，然后舔了一口空，随后潇洒的消失在了森林之中。
咦？
我还从来没见过夏尔舔空。
看了下空。
它好像也吓到了，一动不动的盯着森林深处。
果然是第一次有这种事。
嗯，但也不是什么坏事吧。

「空，回去了。」

因为我的话语空看了过来。
然后，飞速的拉伸起自己的身体起来。
那个，这算是在高兴还是在生气呢……
总之，先等它冷静下来吧。

「冷静下来了吗？」

「噗噗~」

很好。
还是一如既往的空。
将空放回包中走进小镇。
原本还想问问它对夏尔行为的感想，但还是没问。
要是又兴奋？起来的话可就麻烦了。
现在还是让它冷静点吧。

门卫先生看到我之后，明显是松了一口气。
就这么让你担心吗。
总觉得很抱歉。
早点找到同伴吧。

就在小镇大道的不远处，有三家奴隶商铺并排着。
但是，就和昨天是听到的那样，其中一家已经倒闭了，所以大门紧锁着。
走到了剩下两家中的一家，哥尔盖亚奴隶商铺面前。

小小的深呼吸，然后走进店中。
进到其中，店内很普通。
并没有想象中的那些东西，真的只是普通。
只是，货架上并没有商品。

「嗯？欢迎光临，我是店主哥尔盖亚，有事吗？」

大概是因为我的外表，店主一瞬间露出了困惑的表情。
但果然是能开店的人。
那副表情很快就消失了，现在只是微笑着。

「那个，旅行的伙伴……啊，这个是信，不是介绍信。」

果然还是紧张了，都不知道自己在说什么。

「没事的，慢慢来也行。」

店主似乎看出了我很紧张，于是缓缓地和我说着话。
确实是西法尔先生会介绍的人。

「这个。」

将西法尔先生和拉特里亚先生为我写的介绍信还有选人条件的单子递了过去。
西法尔先生虽然说是写给熟人的信，但内容怎么看都是介绍信。
店主确认了一下介绍信和单子之后，稍微张大了一点眼睛，然后很快又恢复了原样。

「按照这上面写的条件的话，我这里有两人符合，不过，有一人是女的。」

女性的话是不行的。
据说只会让损失加倍。

「不好意思，请告诉我男性的那边。」

「说的也是。另一人是40岁的男性，要和他谈谈吗？」

「那个，能见面吗？」

「见面？嗯，没问题，在这边。」

房间中有几位奴隶。
好像是在共同生活的样子。
不知为何，和想象中的完全不同。

「这个孩子是？新人？」

「不是。」

「诶~，这么说的话就是来买的人吗！诶，真的吗？」

其中有一位非常兴奋的年轻女性，年龄大概在20岁左右。
另外还有一位不到30岁的男性，以及40岁左右的男性与女性。
大概，那名男性说的就是他吧。
本来只是打算悄悄地看一下的，没想到正好四目相对。

嗯~？
总觉得有种违和感在。
轻轻摸了摸装有空和焰的包。
无法想象出他与这些孩子在一起的画面。

「怎么样？」

店主笑眯眯的对我说道。
那副样子，明显是因为有自信能符合我的条件。
怎么办呢。
对于奴隶商而言，这名男性是符合条件的。
但是，还是感觉不对。
能够拒绝吗？
西法尔先生和拉特里亚先生都说过，要选择自己认定「就是这个人」的人。
一旦有什么不安或是有违和感的地方，就必须要放弃。

「对不起。」

对店主摇了摇头。

「是吗？还要看其他的吗？」

「不用了，我不打算变更要求，非常感谢。」

「我知道了，毕竟是西法尔殿下介绍的，也不会勉强你。」

「对不起。」

「不不不，毕竟是重要的旅行伙伴，慎重选择是理所当然的事情。」

啊，我还想着要是他强烈推荐了的话该怎么办才好，但好像没什么问题。
西法尔先生能给我写介绍信真是太好了。
再一次道谢以及道歉之后，离开了奴隶商铺。

「呼~」

总之，要是那边有了符合条件的人的话，也回来再找我。
另外，好像还打算去找另一家奴隶商人找一找有没有符合条件的人。
店主比我想象的要好。
但是，今天精神上已经累了。
……好想吃甜点。

「去小摊那儿看一下吗？还是自己做呢？」

要是拜托以前的我的记忆的话，一定能做出点什么吧。
但是，今天真的已经不想动脑了。
买人这种行为，很折损心灵的。

「去路边摊上买点吧。」

想吃甜食治愈精神。
有什么东西呢？
一走进路边摊，就兴奋了起来。
好期待。

四处确认着都卖着什么东西。
好像有用古鲁巴鲁的肉做的烤串。
总觉得会很难嚼的样子。
嗯？
还有烤野鼠吗……会是怎样的味道呢。
想要看一下。

「あれ？」
「咦？」

在一家店前站住了。
这里卖的好像是一种叫做甜甜圈的点心。
……怎么回事。
在以前的我的记忆中，似乎有和这个一样的点心。
虽然外表有少许的不同，但却同样是油炸出来的点心。
巧合吗？
有点在意。

「对不起，请给我这个。」

「好嘞，想要几个？」

「请给我50道尔的份。」

「那么就，差不多7个。」

「拜托了。」

这个是两口就能吃完的圆形炸点心。
上面还撒了砂糖。

「来，请吧。」

「谢谢。」

递过去50道尔，又拿好了装在纸袋中的点心。
甜甜的，好香。
说起来，这附近有个公园。
可能会有空的椅子，就去那里吃吧。

「咦？德鲁伊特先生？」

在公园中找着椅子的时候，看到了大道上有一名男性在和德鲁伊特先生说话。
但是那气氛，实在是不算友善。
但又好像不是在吵架，虽然德鲁伊特先生的表情很严肃。
更准确的说，是懊悔的表情。
虽然像这样偷偷看着有点不好，但很在意他的表情。
但是，看起来很不妙。
正在犹豫的时候，男性用力的推了推德鲁伊特先生的肩膀。
还是失去了手臂的那一边。

太差劲了，那个人。
虽然不知道他们之间有什么事，但那作为人是不应该做的吧！
真的生气了。
话虽如此，但也没办法干涉别人的事情。
正当我平复着心情的时候，那名男性带着明显是瞧不起德鲁伊特先生的气氛离开了。

「真让人火大。」

对了。
走出公园，靠近了德鲁伊特先生。
他垂着头，脸上也没了表情。

「早上好。」

「诶……艾维吗。哈啊。」

「早上好，要一起休息吗？」

「……休息？」

「我从早上就去了奴隶商人那里，因为那个精神有点疲惫，所以想要吃点甜食休息一下。一起去吧！」

因为紧张，话说的有点奇怪。
嗯，别去在意，别去在意。

「……哈，呵呵呵。是吗，休息啊。是吗。」

德鲁伊特先生的肩膀为了抑制住笑而颤抖着，
那个样子让我松了口气。

「但是，甜点自备。」

「哈哈哈，我知道了，一起去买点什么吧。」

「好的，我买了甜甜圈，然后它旁边的点心好像也很好吃的样子。」

德鲁伊特先生，笑着点了点头。
虽然只一起待过一段时间，但我觉得他是那种喜欢被依赖的人。
啊，比起说是喜欢，更准确的说是被依赖的时候会冷静下来。
所以，才会对他撒娇。
那样的话，沉重的心情也会上浮吧。
……只是，我还不习惯撒娇，反而有点冷静不下来。 

145话 休息中 
[145话 休息中] by 巫一

不可思议，甜甜圈和我想象中的味道一模一样。
疑惑地想了想，其实出现这种事情也不奇怪……大概。
不过，确实很好吃。
德鲁伊特先生买的是，很像甜甜圈，但周围都被糖给包裹住的。
一种叫做安美珀的点心。
这个也很好吃。

「真好吃。」

「挺久没吃了，确实不错。」

「平时不吃甜食吗？」

「嗯？没错，最近参加的小队成员几乎都不怎么吃甜食。」

说起来是啊。
德鲁伊特先生才刚刚失去了伙伴。
昨天也给他添了麻烦。
现在还邀请他休息，是不是有点厚颜无耻了呢？
不过，这次是有原因的……

「嗯？怎么了？」

大概是露出了困扰的表情，被德鲁伊特先生担心了。

「不，没事了。」

咦？
说起来，「最近参加的小队成员」，这种说法好像有点不自然。

「那个，参加的小队是什么？」

「啊，我并没有加入某个小队里。」

「诶？嗯？但是那个小队？」

「抱歉，我没说明白。我的话，每次委托都会参加不同的小队里，所以并没有专属的小队。」

「是这样啊。」

我还是第一次听说根据委托来参加小队的做法。
在奥尔镇这很常见吗？

「那个，奥尔镇有很多这样做的人吗？」

「像我这样的家伙？」

「是的。」

「不，很少，毕竟好好的组成一个队伍的话，委托的成功率能上升不少。」

明明很会照顾人，却没有独自的小队。
我觉得他应该能够成为一个好领导的。
不，应该是阻止领导暴走的好助手的。
那么不组队的原因是什么了？
……这不是应该问的问题。

「是吗。」

啊，最后一个了。
将剩下的一个甜甜圈放进了嘴里。
暖暖的甜味。
不管吃多少次都还是很喜欢~
……啊，以前的我和现在的我的记忆混在一起了。
明明我还只是，第一次吃到而已！

「哈哈哈，看你吃的这么开心，还要再来吗？」

「不，已经够了，而且，还要去森林报告今天的情况。」

「啊，说起来，找到符合条件的人了吗？」

「有的，但我拒绝了。」

「是吗？」

「嗯，总觉得不适合。」

「这样啊，真遗憾。」

「没问题的，本来就打算慢慢的找。」

「是吗。啊~那啥，要去森林的话，我也能一起去吗？」

和德鲁伊特先生一起吗？
怎么回事，好像能感受到一股期待的视线……难道说。

「想要找夏尔吗？」

「哈，抱歉，因为昨天各种各样的事情没能好好看一眼……要是可以的话，我也想要摸摸它。」

哦~德鲁伊特显示也有兴趣的啊。
最开始的时候只有惊讶，之后则表现的很普通的样子，所以还以为他并不感兴趣。
啊，不过那是因为受了重伤吧。
没有那么想的余地吗。

「那就一起去吧！这样的话门卫先生也会安心的。」

想起了早上和门卫先生的对话。
一想到每次出大门都要重复这样的话语，虽然被人担心这让我很高兴，但又有点困扰。
所以，能够一起去的话，我很很感激的。

「门卫吗，哈哈哈，那些人的总是想着『自己要保护镇上的孩子们』。」

「就是说啊，今天早上很辛苦的。」

「哈哈哈，不过就算是过了15岁的成年人，还是有会让人担心的家伙的。」

「是吗？」

「有行为很危险的家伙，有和外表一样很幼稚的家伙，还有一些家伙总是很鲁莽，每年总有一两次，门卫和孩子们会大吵一顿，这在镇里可是很有名的，『我要去森林里！』『给我和监护者一起去！』之类的。」

好厉害。
该怎么说呢，今天早上能够去森林真是万幸。
说不定，也会有被告知没有监护人就不能去的可能性啊。
……啊，不过我是旅行的冒险者所以没问题的吧。

「那，我们走吧。」

「嗯，真期待啊。」

看来德鲁伊特先生真的相当的期待，还有点坐立不安的。
但对我来说夏尔是随时都能见到的伙伴，所以不明白这种感受。
也忘了它是罕见的魔物。

出了广场，走向森林。
门卫先生看到我和德鲁伊特先生在一起，很快就得到了许可。
果然和人在一起的话一下子就好了呢。

朝着森林深处走去。
看了眼德鲁伊特先生，他正到处看着，似乎是在找夏尔。
但是，这种方法是找不到它的。

「那个。」

「嗯啊，抱歉。怎么了？」

「就在你旁边。」

「诶？」

听到我的话之后，他环顾四周，这不禁让我苦笑了出来。

「那个，在上面。」

「上面？」

「是的。夏尔，下来吧。」

一听到我的话，夏尔就毫无动静的从树上跳了下来。

「呜哇，真在上面啊。」

德鲁伊特先生凝视着夏尔跳下来的那棵树。
真有这么不可思议吗？

「真帅。」

「是吧。」

啊，回话不小心有点得意了。
但是，我也希望夏尔的帅气能够得到别人的认可。
它们是我引以为豪的伙伴，它们的优点只有我自己知道实在是很可惜。

「啊，我忘了空它们了。」

打开了肩包的盖子，和空四目相对。
总觉得空鼓起了腮帮子……
因为确实忘记了，所以没办法辩驳。

「啊~，对不起。要出来吗？」

我一这么问，空就气势汹汹的从包里跳了下来。
好好地抓住了包，然后看了看里面。
太好了，焰没事。
焰也看着我。
……就是看起来很困的样子。

「焰，还想睡吗？」

稍微的摇了摇，然后又慢慢的闭上了眼睛。
睡着了。
比刚见面时的空还爱睡觉。
而且，又流口水了。

「怎么了？」

「不，只是焰睡着了。」

「焰？」

说起来，虽然见过面，但那是我也很混乱。
倒不如说，那个时候都还没有名字。

「说的是另一只史莱姆。」

「啊啊，这就是焰吗……口水？」

看了看包里的德鲁伊特先生，感到奇怪的问道。

「是口水。」

除了这样回答之外还有别的答案吗？
还是有点在意。
睡着的史莱姆会流出口水什么的。
空那时候没有这种事情的。
啊，仔细一看，口水都淌到包里了！

「还是第一次看到史莱姆睡觉的样子。」

这个希尔法先生他们也有说过。
果然是只有驯兽师之类的人才能见到吗。

「喵。」

「啊，对不起，夏尔。我还没能找到旅行的伙伴，现在还在找着呢。」

「喵。」

「噗噗~噗噗噗~噗噗噗噗噗~」

德鲁伊特被夏尔的声音吓了一跳，听到了空的声音后又瞪大了眼睛。
空一副得意的表情。

「空，别开玩笑啦。」

空总是喜欢看别人的反应，有时候也会恶作剧。

「太棒了！虽然我也见过被驯服过的史莱姆，但像空这样的孩子还是第一次。」

德鲁伊特先生突然兴奋了起来。
突然这样，让我吓了一跳，后退了几步。
注意到这点的德鲁伊特先生，反复咳了几声。

「抱歉，稍微有点激动了。」

「不，空很厉害吗？」

啊，因为能够治疗濒死的人，所以确实很厉害这点我是知道的。
不过，刚才说的厉害是另一个地方。

「在此之前我可从没见过感情这么丰富的史莱姆啊。」

感情丰富？
看了眼空
……它正挺着胸的样子。
确实，很少见。 

146话 行会长先生 
[146话 行会长先生] by 巫一

「抱歉啊，这么早把你叫过来。」

「不，请问你想要问什么事？」

「那个啊……」

一大早就收到了「有想要问的事情，请来行会一趟」的留言。
所以吃完早饭，稍作休息之后就来了行会。
那么究竟是有什么问题呢、

「是艾维你发现的幸香对吧？」

「嗯，是的。但更准确的说是夏尔。」

「这样啊。」

没有作为特征的咔哒咔哒声，今天的行会长先生好安静。
但是，有股讨厌的气氛。

「啊，不好意思。其实这次的委托人，说自己并没有装幸香上车，一定是发现者贼喊捉贼。」

「诶。」

没想到会变成这样。
超出预料的事情，这该怎么办才好……
啊，总之要先否定才行。

「那个，不是我做的。」

「嗯？不好，让你不安了啊。我已经从德鲁伊特那里了解到了，你和这件事没关系的，所以安心吧。刚才的问题，也只是程序上的要求罢了。哈啊，我对这方面实在是不擅长啊。」

太好了。
谢谢你，德鲁伊特先生。
之后向他道谢吧。
不过，行会长先生还真是辛苦呢。

「那个，那个人说了我这么做的理由了吗？」

「他说是为了钱。」

「钱？」

「嗯。」

「咦？那个要怎么赚钱呢？」

如果是我设置了幸香，会怎么赚钱呢？
将魔物全部吸引过来然后打倒吗？
夏尔的事情暴露了吗？

「啊，夏尔的事情暴露了吗？」

「怎么会呢。那家伙连艾维你长什么样都不知道。也就知道发现幸香的人是个相当年轻的冒险者。结果还说出了『那个年轻人，拿着幸香的事情胁迫了我』这种话来。」

胁迫？
呃，那样的话我不就不应该把幸香的事情说出来吗？

「很混乱吧？」

「是的，要真的有胁迫的话我就会把幸香的事当做秘密。」

「就是那样，大概是因为损失比想象中的要大，太过焦虑了吧，然后，又想到旅行中的冒险者大多都是贪财的人。」

「总觉得……」

「很蠢吧？」

和行会长对视了一眼，大家一起苦笑着。
比起专属于村镇的冒险者而言，到处游走的冒险者们赚钱会更多一点。
那是因为，他们总是会朝着更能赚钱的地方移动。
像我这样不是为了赚钱而到处跑的冒险者很少。
不过说起来，钱啊。
确实马上就要到冬天了，钱方面再多也不为过。
倒不如说，其实我很想要钱。
但是，就算是维持现在这个状况其实我也没什么太大的困难。
悬赏金也还有，另外我的伙伴也会找东西给我。
所以没什么问题。

看了看旁边放着的魔术包。
和装空它们包不同，这里面装满了水果。
这些都是夏尔在森林里找到的东西。
而且，基本上都是按市价出售就会卖出大价钱的东西。
所以，现在基本上是不缺钱的。
唯一困扰的是，这些要卖给谁。

从包中取出了两种水果出来。
将它们放在了桌子上，行会长先生露出了惊讶的表情。
果然是啊。
这些是只会生长在森林深处，作为药师都会想要的树果。
记得是一种被称之为药果的东西……虽然忘了是用在什么地方的。

「你手上东西还真多啊。」

「这些都是夏尔找到的、」

「哦，那孩子啊，真是厉害。」

「嗯，所以我并不缺钱。」

「哈哈哈，别担心，并不是在怀疑你，对了，这个不打算卖吗？」

「现在正在寻找不通过行会也会收购的人。」

「行会？你没在商业行会注册吗？」

「没，因为各种各样的事所以。」

「是吗，抱歉问你这问题。啊~，那么就由我介绍给行会卖可以吗？」

「嗯？」

「只要把这些卖掉的话，不就可以说明钱方面是完全没问题的了吗？这样的话问题也就解决了。」

也就是说，我可以通过行会长先生来将手上的水果都卖出去吗。
如果是行会长介绍的话就不需要注册吗？

「而且这些水果肯定都能买个好价钱的，平时就很贵，更不用说现在因为古鲁巴鲁的事情物价也都在上涨。」

如果我能够赚到某种程度的钱之后，就能证明那个人说的不对了吗？
如果这样就能解决问题的话，也没有什么不好的。
不如说，能够通过行会来卖就是最好的了。

「那个，不需要注册吗？」

「啊，果然不该问有什么理由吗？抱歉，忘了。」

行会长先生低头道歉，我急忙摇了摇头。

「怎么会，只是因为我个人的关系所以才没有注册的。」

「谢谢，那么这次因为没办法注册所以就特事特办吧。嗯~，接下来你的目标是王都周围对吧？」

「是的。」

「那么就是需要旅行时的奴隶了对吧？要是有奴隶的话就能在行会注册，而且王都周围人很多，艾维你要是一个人的话相当容易被盯上的。需要我开介绍信吗？」

大家都是相同的意见呢。

「非常感谢，但我已经有介绍信了所以没问题的。」

「嗯？给奴隶商的？」

「是的，是奥托鲁瓦镇的高等级冒险者希尔法先生写的。」

「啊啊，那家伙啊！我也和他一起工作过，被他挖苦过不知道多少次啊。」

「挖苦？」

「嗯，话说得太多啦，这么搞是不行的啦各种各样的。」

啊，确实行会长先生是个心直口快的人。
……夏尔的事情没被说出去吧？

「艾维你是觉得我嘴不牢靠吧？」

「嘿嘿。」

没办法否定。

「哈啊，你放心吧，我可不是那种到处说人事的家伙。」

但自己这么说总觉得有点不安。

「对了，怎么样？要卖吗？」

「是的，拜托你了。对了，不会有什么问题吧？」

「不会的，其实关于药果的委托还挺多的，但现在有没有高等级冒险者有没办法接受那些委托，你也知道药果只会生长在森林深处，要是没实力的家伙去采的话基本上等于自杀。要卖的都在那包里对吧？」

「是的。」

「我能替你保管吗？」

「嗯，好的。」

得到回答之后，行会长先生从抽屉中取出了一张纸。

「把包里的东西都写下来吧。」

「我知道了，除了这两种之外，还有好几种，也能拜托你吗？」

「当然，全都可以通过行会来卖。」

「谢谢。」

确认了一下收到的文件。
有一栏可以写自己的名字，另外还有填写售卖物品的名字及数量的地方。
全都写好后递给了行会长先生。
确认着我写的内容，行会长先生说了声「厉害」，除了那两种之外还有特别的果实吗？
行会长先生在文件上签字盖章。

「谢谢，好了，这个是凭证，这下就解决了两个问题。」

是指幸香的委托人，和药果的委托这两件事吧。
能帮上忙真是太好了。
但是，虽然药果的事能够解决。
但另一边，真的只要我赚到钱就能解决问题吗？

「真的没问题吗？」

「嗯，就如你所见我可是奥尔镇的行会长。就相信我吧。」

诶，能告诉我为什么没问题吗。
难道说这就是答案吗？
相信吗……嗯，既然说了没问题的话那就还是拜托他吧。

总觉得和之前遇到的行会长先生相比，这位奥尔镇的行会长先生有点不一样呢。 

147话 由我自己判断！ 
[147话 由我自己判断！] by 巫一

走出行会伸了伸懒腰。

“接下来该做什么呢？”

本来今天是打算寻找能卖水果的店的，但现在已经不需要这么做了。
不过，竟然能通过行会卖出去，这还真是意料之外的事情。
行会会对收到的商品进行严格的检查。
这方面有点不安，但只要通过了，那就肯定能卖出高价。
毕竟是夏尔好不容易找到的，希望能有尽可能多的水果通过检查。

虽然还有悬赏金，但那些可以的话还是想要存起来。
因为不知道之后会发生什么。
这种事在来到奥尔镇之前就已经有过好几次经验了。
总觉得，自己已经习惯了突发事件了。
……但还是讨厌。

“啊，我忘了问德鲁伊特先生在哪儿了！”

因为今天的事情想要和他说声谢谢，所以原本走的时候还想问一下的，结果忘了。
虽然也可以回去问行会长先生，但那样会打扰到人家的工作。

他有可能去哪儿呢？酒馆？
嗯~他不像是会一大早就喝酒的人。
门卫先生会知道吗？
在这个镇上能说得上话的就只有行会长先生、德鲁伊特先生还有门卫先生。
现在，能问的就只有门卫先生了。
但如果他也在忙的话就放弃，今天就在镇上逛逛吧。

门卫先生……在和孩子们吵架中。
好像是孩子们想要独自跑去森林里，但被阻拦了。
说起来，冒险者们说早上小镇附近出现了古鲁巴鲁的踪迹。

“要是出现了古鲁巴鲁该怎么办？”

“战斗！古鲁巴鲁什么的才不可怕！”

听到了这样的对话
看了看孩子们，大家都拿着剑。
但是，那些剑怎么看都与他们体型不相符。

“竟然说能够残杀中等级冒险者的古鲁巴鲁不可怕？就是因为会说这样的蠢话所以才不能让你们进森林里。”

“什么啊，我们也是冒险者的！而且还组成队伍了啊！”

诶，这些孩子也是一个小队啊。
好厉害。
明明看起来只比我大一点吧？
但看起来不像是成年了，大概十三四岁吧？

“这和有没有组成队伍无关。你们打算送死吗？”

“所以说“希鲁斯，你丫的又擅自拿走了我的剑吗！”哇，暴露了，大家快逃啊！”

嗯？
原本还在抱怨着的孩子突然慌忙逃走了。
在那之后，另一位看起来很像，但大概已经成年了的人追了过去。
……看起来是擅自拿了自己哥哥的剑。
所以那把剑才会显得有点大吧。
等到他们走远了之后，这里安静了下来，于是走近了门卫先生。
是第一次来到奥尔镇时接待了我的那位。

“打搅一下，我有点想问的事情。”

“嗯？啊，记得你是叫艾维对吧？”

“是的。”

啊，记得还真清楚啊。
记性很好吗？

“怎么了？”

“我想找德鲁伊特先生，请问你知道他在哪儿吗？”

“德鲁伊特？今天“你再和那家伙在一起的话会死的”喂！你在瞎说什么啊！”

门卫先生说的话被一句危险的话语盖过去了。
惊讶的看向了发出声音的那一边。

啊，这个人 。
是之前推了德鲁伊特先生肩膀的人。
那个时候就能够看出他的气氛很不好，但近看之后就知道了。
那对眼睛中充满了恶意。
我知道这样的眼神。
我也曾被这样盯过。

“那个怪物，这次不也是杀死了工作的伙伴吗！”

“喂，差不多得了！而且那个的原因不是德鲁伊特吧。”

“不，就是那家伙，都是那家伙的错！”

好过分。

“德鲁加斯！你给我住嘴！”

门卫先生的气氛变了。
吓得颤抖了一下。
被叫做德鲁加斯的这个人也一瞬间变了脸色。

“我说了让你差不多得了吧。”

“你还没明白吗，我是在“你听不见吗？”！”

啊啊，想要离开。
为什么会这样，一个接一个的……稍微想放空下心灵。

“要是听到了就给我默默地离开这里，这事和你没有关系。”

“我是觉得这孩子很可怜，所以想说明“请不要在意我”嗯……哈？”

啊，不小心说出来了。
但是，我现在确实没有时间听陌生人的话。
而且关于德鲁伊特先生的事情应该由我自己来判断。
就算因为自己判断失误导致出了什么问题，那也是应该我自己背负的东西。
即使会因此而后悔。

“虽然不知道你是谁，但很感谢你能为我担心，但我并不是那种会听信陌生人意见的傻瓜，所以请不要在意我。”

咦？
本来想要更稳妥的结束对话的，但好像说了什么带刺的话……
虽然我没这个打算的……没问题吧？
德……什么来的？
看了看眼前的男人，呜哇，可怕。
被狠狠地瞪着呢。
好讨厌，这人也太小心眼了。
啊，我好像也被气氛牵着走了，冷静下来吧。
呼~哈，小小的深呼吸着。

“你！你这家伙！”

诶？
为什么他的表情比刚才更可怕了呢。
因为很困扰，所以用求助的眼神看向了门卫先生。
他也看着我，苦笑了出来。

“啊，担心你还真是我搞错了。你也是个不会看人的臭小子啊！”

德什么什么先生，喊着听不懂的话离开了。
我好像，做了什么火上浇油的事情啊。
啊~，我明明应该要注意不卷到麻烦的事情里面的。
真是的，我在干什么啊！

“没事吧？”

正摇着头反思自己的行为，门卫先生轻声问道。
又被担心了。

“是的，我没什么事。只是在反省刚才自己的行为、”

“啊啊，那回答可真是漂亮啊。”

“……我没打算那么说的。”

“哈哈哈。”

被笑了！

“但是，抱歉啊，那人是德鲁伊特的哥哥。”

“啊，我并不在意那个。或者说，那对我来说是无所谓的东西。”

“嗯？无所谓的东西？”

“是的。我对德鲁伊特先生的家庭环境并不感兴趣。我现在最想要知道的是去哪儿才能找到他。”

“……这样吗。”

“就是这样。我与他之间的关系，与他的家庭没有关系。总而言之，我想要向他道谢，所以请问他会在哪儿呢？”

没错。
他在怎样的家庭环境中成长起来都无所谓。
说到底，我自己就是被家人抛弃的存在。
确实家庭环境有可能产生影响，但那绝不是全部。

“哈哈哈，艾维你也经历了许多啊。”

“是的呢~”

虽然只活了九年，但也曾那样想过。
想过对神大人说，给了我没有星星的人生，我恨你。

门卫先生非常高兴的看着我。
大概是因为，以前也曾发生过这样的事情吧。
然后那个时候，那个人离开了德鲁伊特先生。
啊，这只是想象而已。

“那个，差不多该告诉我地方了。”

总觉得我的问题已经被他遗忘了，所以又问了一边。

“啊，对哦。他今天没去森林，所以很有可能在自己家里吧。以他那手臂的情况来看也很难在接受委托了。”

是的呢。
那样的手臂能够继续狩猎吗？

“他还能继续当冒险者吗？”

“嗯~以我看来很难啦。不过在习惯之前他能够接受别人的帮助的话就还好。但德鲁伊特他大概率会拒绝吧。”

确实，他好像很讨厌别人帮他做什么事。

“毕竟他是在家人的百般指责下成长起来的，所以性子上不怎么敢和人亲近。”

家人的百般指责？
不是单有那个哥哥吗？

“我告诉你他家在哪儿吧。一般来说是不能这么做的。不过如果是艾维你的话我就破例一次吧。”

门卫先生耸着肩笑了笑。

“非常感谢。”

能和门卫先生建立良好？的关系真是太好了。
要不是这样的话，我大概今天就要在奥尔镇徘徊一天了。 

148话 行会长先生有点遗憾 
[148话 行会长先生有点遗憾] by 巫一

「有了。」

德鲁伊特先生的家在离市中心相当远的地方。
看了看周围。
这里只有几间房子，给人一种寂寞的印象。

「打搅一下，请问德鲁伊特先生在吗？」

确认了名牌后叩响了门。
等了一会儿，却没有反应。
是不在家吗？
嗯~，没有考虑到对方不在家的时候啊。
啊，不过既然已经知道家的位置了，下次再来道谢也不迟。

「艾维？」

突然听到旁边有人叫自己的名字，吓了一跳。
看向了发出声音的那一边，原来是拿着袋子的德鲁伊特先生。
竟然没发现对面就在旁边……
稍微受到了点打击，有点丧气。

「艾维？」

「啊，早上好。不对，现在已经是下午好的时间了。」

「哈哈哈，确实，下午好啊。」

虽然他对我那可疑的动作感到奇怪，但要是说明的话可能会更加复杂，还是搪塞过去吧。

「我是来道谢的。」

「道谢？」

「嗯，我听行会长说了，说你告诉他我与幸香那事无关。」

「那件事啊，我只是说了实话而已。」

「但是，确实是因为受到了德鲁伊特先生的照顾，我才会完全不被怀疑的。」

「行会长他还是有看人的眼光的。」

「……完全不给人这样印象的行会长，某种意义上很厉害呢。」

「嗯？……噗呵呵呵。」

「我也已经理解了德鲁伊特先生为什么会是那副态度的理由了。总觉得行会长先生各个方面都有点遗憾的样子。」

「啊哈哈哈，哈哈哈。艾维你停一下，我肚子痛了。」

好像戳到笑点了。
捂着肚子笑个不停。
但是没办法，这确实是我今天感受到的对行会长先生的印象。

「哈~，笑死了。肚子好痛。」

「德鲁伊特先生，我觉得这种笑对行会长先生很失礼的。」

「不不，先失礼的不是艾维吗。」

「我只是坦率的说了自己的想法而已。」

四目相对，两人又忍不住的笑了出来。

「啊~笑够了。要进去喝杯茶吗？不过除了茶之外也没什么别的了。」

「不，我只是来道谢的。啊，对了。聚餐什么时候开始好呢？」

真是受到了很多的照顾，所以就多花点时间来准备吧。

「你也不用这么客气。」

「没事的。而且，我也很喜欢做料理。」

「是吗？」

「是的，但只是做一人份的料理总有点不满足。如果德鲁伊特先生能吃的多多的话，我也有做的意义了。」

「哦~，那么那天晚上我就空着肚子去吧。」

「呵呵呵，对了！你有什么喜欢吃的或是讨厌吃的东西吗？以前虽然听说讨厌蔬菜喜欢肉的，但也说了那是玩笑话吧。」

这种事不好好确认是不行的。

「抱歉，那真的只是在开玩笑而已。」

我还以为是真的，搞错了啊。
德鲁伊特先生很会骗人呢。
啊，这种说法有点不对。
应该说是善于让人误会吗？

「那啥，啊~嗯。我没怎么想过这些东西，虽然也没有不能吃的东西。」

不知道自己喜欢吃或讨厌吃的东西这种事也是有的啊。
我还以为每个人都有自己的喜恶。
而且没有不能吃的东西，也就是说就算是讨厌吃的东西也能吃下去吗。

「那么，最近有想吃的食材吗？」

「食材啊？……库栗罗吧。」

库栗罗的话记得是一种树果吧。
记忆中煮一下就会很好吃。
虽然还没到成熟的季节，但库栗罗应该也是会有卖的。
但是，用那个能做什么料理呢？

「啊，还有，会有吃之前会犹豫的味道吗？」

「那就是苦味了，另外还有酸味。」

原来如此，不擅长过于刺激的味道吗。
这样的话，就用温和的甜味来调味比较好吧，
也要注意不用香味重的调味料。

「抱歉，很麻烦吧？」

「不对哦？能够确定具体的味道之后反而会更轻松的。」

「真厉害。我不擅长料理，所以对会做的人相当敬仰啊。」

「嘿嘿。那个，后天可以吗？时间的话定在晚上6点。」

「嗯，没问题，去广场就行了吗？」

「是的，拜托了。」

「我知道了，说实话现在就已经很期待了啊。」

「啊，能得到你的期待让我很开心呢，虽然有可能做不好，到时还请见谅。」

「哈哈哈。」

德鲁伊特先生笑的肩膀抖个不停，
刚才刚见面的时候，总觉得他有点闷闷不乐的样子，但现在应该轻松了一些吧？

「那么，请等到后天吧。」

「嗯，我很期待。」

「好的。」

挥手告别后返回广场。
回程时逛一下各个店铺再整理一下思路吧。
稍微有点在意的是，德鲁伊特先生的哥哥。
但是转念一想，那果然还是无所谓的东西。
德鲁伊特先生的家里一定发生过什么事吧，从他哥哥的态度就能看出来。
但是，那并不会影响我们之间的关系。

「对我来说，德鲁伊特先生是可靠的哥哥，」

啊，虽然在周围看来毫无疑问更像是父女就是了。

嗯~库栗罗啊。
……是一种很难处理的食材呢。
如果只是煮一下的话就会变甜。
再然后呢。
炒栗子或是栗子涩皮煮……诶？栗子？板栗？是库栗罗吧。
嗯，记忆混在一起了啊。
咦？说起来，我没吃过库栗罗吧？
……对了，吃过的是以前的我，而且吃的应该是叫做栗子的东西。
现在的我，虽然见过库栗罗，但没有吃过。
嗯~没对德鲁伊特先生说些奇怪的话吧。
总觉得被自己的记忆给耍了。

「因为是自然而然的就想起来了，所以完全分不开记忆的来源。」

啊，不过这也是必须长期相处的东西，要是不习惯的话。
这么说的话，对于要一起旅行的伙伴来说，也有必要将这些说出来吗？
……总觉得，被选作伙伴的人会很可怜的样子。

还是先打起精神来，想想库栗罗的料理方法吧。
如果是栗子的话，栗子焖饭吗。
焖饭？
咦，说起来没见过米呢。
是没有吗？
这里平时都是以黑面包为主食的。
只有有钱人能够吃到蓬松的白面包。

姑且先找找吧。
大概会有吧。
有的话就做栗子饭！
虽然没吃过，但知道很好吃。
大概是想起了米饭，突然开始想吃起来。

逛着店买到了必要的东西，却没见到米。
这个世界没有吗？
稍微有点遗憾。
啊，不过也有其他收获。
找到了类似意大利面的东西。
虽然比起意大利面有点短，但就我所知的，其用法与意大利面差不多。
就是价格稍微有点贵。
所以只在特别的时候吃吧。

「啊~，好想吃米！」

以前的我的感觉变得更强烈了，想要吃米饭的欲望变强了。
但是无论那家店里都没有。
没有的话反而更想吃了。
然后，又逛了几家店，还是没有。

「请问在找什么？」

第数十件。
寻找着店铺的商品，因为叹了口气，被店里的店员搭话了。
到刚才为止都一直说着没事的所以拒绝了，要不要问问呢，

「请问……有白色颗粒的食材吗？」

危险，差点说出了米。
在这里不可能叫做米的吧。
总之，先找一下外表相似的东西吧？

「白色颗粒？」

「是的，那个，大小差不多这么大。外面会有淡茶色的皮包着。里面就是白色的颗粒。」

一边用手比划着大小，一边说明着外观。
这样能明白吗？

「……那不是食材，是饲料吧？」

「饲料？诶……」

听到店员回答的瞬间，以前的我「有诶有诶来啦~！」的在脑中叫了起来。
太好了，没叫出来。
刚才差点就叫了出来。
要是在这里大叫的话，一定会被认为脑子坏掉的。
话说回来，这种感觉好久没有出现了。
还有那个「有诶有诶」是什么啊。

「没错，那个是家畜的饲料。」

饲料……嗯，在看到之前还是没办法确认啊。

「请问在哪里能找到呢？」

「大概在卖麦子的店里能够找到吧。」

「非常感谢，顺便问一下，那样的商品叫什么名字。」

「叫『莱斯』。」

「诶！啊，谢谢你。」

Rice？
米的事情，是以前的我告诉我的。
这也是巧合吗？
……说起来，也有其他名字相似甚至相同的东西呢。
说不定是受到了和我一样天生带有记忆的人的影响。 

149话 莱斯，稻？ 
[149话 莱斯，稻？] by 巫一

「……Rice？」

又确认了一下名字，上面确实写得是「莱斯」。
但是，总觉得和想象中的不一样。
我想象中的是白色大米。
但眼前的东西，更像是带着壳的小麦染成白色后的东西。

是我没说明清楚吧。
确实我说的东西和小麦也很相似。
但我真没想到会有白色小麦。

另外还有一个很在意的东西在旁边。
这个架子上的都是家畜的饲料，所以这个在意的东西大概也是饲料吧。
但和我想象的白米也不太一样，是还带着壳的那种。
然后名字是叫「稻」。

「『莱斯』还有『稻』吗。」

总觉得有点在意。
是谁想出来的这些名字呢。

「怎么了？」

大概是因为我看着莱斯和米看个不停，所以觉得有点奇怪吧。
一个看起来像是店主的人在稍远的地方观察着这边，慢慢的询问道。
想要将胸中的郁闷说出来，但不能说。

「不，没什么。」

「是吗？看你还这么小，怎么对饲料这么感兴趣呢？」

嗯，该怎么解释才能不让人觉得可疑呢？
……做不到，想不出来。
算了，不去想了。

「那个，这个米能做成精米吗？」

「精米？你是指精麦？做到是做的来，但饲料有必要这么做吗？」

「不，不是饲料……我想要尝尝。」

「……你要吃这个吗？」

看来绝对被当成是奇怪的人了。
但是，这里就无视吧。
总之一定要拿到米！

「是的。」

「确定不是『麦』吗？」

「是的。」

咦？
麦？
环顾四周，确实找到了「麦」。
原来如此，说的是大麦啊。
「麦」和我记忆中的大麦很像。
但那个架子上的应该都是食材吧。
啊，旁边还有叫「惠特」的食材。
说起来，也有像是意大利面的东西，有小麦也不算什么奇怪的事。
但是，大麦叫做「麦」，小麦叫做「惠特」吗。
这个世界的名字都很奇怪啊。

「嗯，虽然也不是没法吃。但你真的要吃这个『稻』吗？」

「是的。」

说实话，我对那边的那个莱斯也很在意。
但没有勇气同时挑战两个东西。
好，今天就先挑战「稻」这一边。
下次再试试「莱斯」。

「需要多少？」

「一小袋就行。」

虽然不知道实际能放多少，但看袋子的大小应该可以做三人份的东西。
考虑到有可能会失败所以稍微有些不安，但如果不够的话再买也行。

「那请再等一会儿吧，我去精麦……精米？去了。」

「好的，拜托了。」

原来如此，只要堂堂正正的说出来还是能说通的。
啊，不过大概会被当做行为怪异的小孩子吧。
说起来，精米是怎么做出来的呢？
一直呆在这里会很在意，于是就跟着店主走到了隔壁的一个房间里。
咦？
只见他将一些带壳的米装在了一个小盒子里，然后左右晃了晃。
这是在做什么？

「嗯？怎么了？」

「不，只是想知道精米是怎么做的。」

「我的话使用的是这个魔术箱子，用这个的话不会产生热量，所以『惠特』的美味也不会流失……虽然不知道对『稻』有没有效。」

如果这确实是我想象中的那种米的话，这确实是一种相当好的精米方法。
这是以前的我说的。
所以，大概没什么问题。

「让你久等了。」

「非常感谢。」

糟了。
买之前忘记问价格了。
要是太贵了该怎么办呢。

「一共25道尔。」

「诶，啊。我知道了。」

因为太便宜了反而吓了一跳。
难道说，这个其实很难吃吗？
稍微有点害怕起来了。

「那啥~」

「怎么了？」

店主好像在犹豫着想要说什么。
嘴巴不断地打开又闭上。
等了一会儿后。

「不，什么事都没有。」

「是吗？非常感谢。」

首先还是得挑战一下。
这可要是能够吃的话，那可就太好了。
因为能节省伙食费。
……但如果没办法入口的话，就没办法了。
放弃，然后挑战莱斯。

回到了广场，开始为了后天的晚饭做准备。
买回来的肉时古鲁巴鲁的肉。
这个打算慢慢煮着。
先把要一起煮的蔬菜切好放进锅中。
然后加水点火。
在水沸腾前先烤一下肉的表面。
稍微切下一点尝了下肉的味道。

就和肉店里的人说的那样，稍微有点嚼劲。
但和古鲁巴鲁的外观不同，味道很细腻。
相当的鲜美，看来值得期待。
将肉块也倒入了锅中……作为生日礼物收下的这个锅虽然是四人用的，但还是很有用的呢~
之后就是慢慢的炖煮了。
调味的话暂时就先只用盐。
等到蔬菜和肉的美味都完全释放出来之后，再做最后的调味。

「然后是，米。」

那个，在以前的我的记忆中，米是先要洗，然后泡在水里，再然后是煮吗？
用大火煮，最后换成小火……蒸？
……总觉得挑战很严峻呢。
先把米洗干净，泡在水里吧。
说起来要泡多久呢？

总之先试试泡一个小时，不会有事吧？
再然后就是煮了。
嗯，最开始是大火……盖上盖子也可以吗？
水的话，需要维持在能把米完全浸泡的程度。
嗯，总之先这么做吧。

趁着煮饭的时候做今天的料理。
啊，快涨出来了，现在调小火就行了吧？
盖子的话……还是这么盖着就行了。
因为做了米饭，所以其他料理也就只做了古鲁巴鲁肉和蔬菜的小炒。

「……嗯，失败了呢。」

锅里的米煮的太软了。
看来水稍微有点多。
还是说是浸泡时间太长的缘故？
总之，先尝尝味道。
要是好吃的话，再考虑蒸煮的方法吧。
只要重复几次总会掌握诀窍的。

「我开动了。」

小鹿乱撞。
因为，这个相当便宜的。
一口。
……咦？
普通很好吃。虽然比看上去的还有软一点。
应该就是因为放水放多了。
然后就是，和记忆中的味道很像。
这个，看来很好啊。

啊~，想吃饭团了。
盖饭也不错~

嗯，脑子里不断涌现出各种图画……
大概是以前的我被大米的味道触发了开关所以暴走了吧。
因为是第一次遇到这种事，稍微有点害怕，现在只能静静等待她冷静下来了。

「啊，冷静下来了，太好了。」

不过这样看来，以前的我还真是很喜欢吃米饭啊。
嗯，确实很好吃就是了。

「我吃饱了。」

不过说回来，米确实不错。
浮现在脑海中的那个饭团。　
那个在中午吃或许也不错。

「不过在那之前，得先找到能够煮的更好吃的办法才行呢。」

吃了之后就会知道的，这个在煮的时候水量很重要。
至今为止的料理过程中，从来没考虑过这方面的事情，所以稍微有点惊讶。
米还真是一种纤细的食材呢~
如果是这样的话，水量还是应该用专门制作的杯子来衡量比较好。
米量所对应的水量。
这个只能靠反复操作，才能知道比例。
要做出好吃的饭，看来会有点辛苦呢。
说不定会成为那家店的常客。

「说起来，『稻』、『莱斯』、『麦』，和『惠特』吗。只是找了一下，就冒出了好多和记忆中一致的名字呢。」

又仔细想了想，过去出现过像我这样的存在也不奇怪。
毕竟，最开始占卜师那会儿也并没有特别惊讶，只是告诉我「最好保密」。
而且，就算真的有也与我没有什么关系。
既然名字已经完全被大家那么自然而然的使用着，那他们一定是很久以前的事了吧。
既然不是现在的存在，那就没什么问题。


然后，明天就去森林里设置陷阱吧。
虽然很有可能会被古鲁巴鲁给破坏掉，但总不能完全依赖夏尔。
……就好比要让猎物落入陷阱一般，坚持不懈是最重要的……
嗯，这么说没错吧。
——————————————————————————
译者的话：下周停更一周（3月22日~26日） 

150话 古鲁巴鲁好讨厌！ 
[150话 古鲁巴鲁好讨厌！] by 巫一

「早上好，夏尔。」

今天也顺利的来到了森林。
只是，在城门那儿花了点时间。
一遍又一遍的进行同样的说明，差不多也已经感到厌烦了。

这全是古鲁巴鲁的错！

昨天晚上，城门出现了古鲁巴鲁群的目击情报。
只是古鲁巴鲁群不知为何好像很恐惧的样子，直直的朝着森林深处逃去。
它们到底在害怕什么呢？
门卫们都说，附近可能有比古鲁巴鲁更强的魔物，所以很危险。
夏尔没事吧？
一边担心着一边朝着森林深处走去，结果与夏尔平安的汇合了。
太好了。

「夏尔，这附近好像出现了比古鲁巴鲁更强的魔物，要小心一点哦。」

「……喵。」

嗯？
回答之前好像沉默了一会儿，错觉吗？

「没事吧？」

「喵」

既然夏尔说没事那就是没事了。
但是刚才那个沉默到底是什么呢？
算了，在意这个也没什么用。

「好！今天就加油设置陷阱吧。啊对了夏尔，你可不要把猎物逼过来哦。」

「呜！」

……还是老样子，一说到这个就毫不犹豫的反对。
虽然自我感觉技术有所提升，但大概在夏尔看来还是太嫩了吧。
到底要到什么时候，才会将这种事情交给我呢？

「振作起来，先找能设置的地方吧。」

在森林中寻找着小动物的痕迹。
但是因为古鲁巴鲁总是在森林里到处走动，所以很难找到能设置的地方。

「这里吗？」

小动物的痕迹比其他地方要多。要是平时的话我会毫不犹豫的选择这里，但问题是这附近也出现了古鲁巴鲁的脚印。
话说回来，古鲁巴鲁的活动还真是活跃啊，到处都能看到它们的痕迹。
这次就算设置了陷阱，说不定也会被古鲁巴鲁给破坏了。

「小动物也都藏了起来，痕迹好少。」

所以还留有痕迹的这个地方，成功的可能性很大。
陷阱一共有10个。
在设置时将它们的间隔拉远了一点。
平时的话会找三个不同的地点来设置，但这次就全都设置在一个地方吧。
嗯，毕竟已经找不到其他能够设置的地方了。

「好，这样就结束了。」

舒展了一下弯了好久的腰。
嗯~，好舒服。
一直蹲在地上的话，腰会痛的。

「噗噗~噗噗~」

「嘟嘟嘟~」

啊，焰的叫声好像变多了。
但是在那之前。

「叫声就只能这样了吗？」

空和焰看向了我。
可能说了什么难题了吧。

「对不起，没什么。」

我一道歉，空就biubiu的在我身边跳来跳去。
焰也在原地摇晃着身体。
这是生气了吗？

「噗嘟嘟~」

「嘟噗噗~」

焰的声音稍微变了一点。
但该怎么说呢，没办法说这次的叫声和以前的叫声哪边更好。
然后空好像也在挑战着改变叫声。

「不需要勉强，老样子就行了。」

是的，什么事情都不要勉强。
自然是最好的。

「噗嘟~噗噜噜~」

「空，变回原样吧，那样的还更好一点。」

「……噗噗噗~」

「嗯，这个最好了。」

我是真的觉得这个叫声是最好的。
和夏尔、空和焰一起在森林里散步。
与夏尔比赛寻找能够吃的果实。
嗯，虽然只是我单方面做出的挑战。
顺带一说完败中。

「空，焰，差不多该回去了、夏尔，森林里很危险，所以一定要小心哦。」

「喵。」

「要是遇到了恐怖的魔物的话一定要马上逃跑哦。」

「喵。」

摸了摸它的头。
因为舒服而眯起了眼睛的夏尔真的可爱、

「明天见。」

「喵~」

这次夏尔又舔了一下空甚至还舔了焰然后离开了。
空似乎还有点不适应，因为紧张而僵了一会儿，焰倒是高兴的摇晃着。

「好了，回去吧。明天早上来看一看陷阱，然后下午开始做晚饭。」

德鲁伊特先生曾开玩笑说过自己讨厌蔬菜。
但那真的是开玩笑吗，我到现在都还有点怀疑。
有可能是在无意识间说出了心声。
也有可能，是真的讨厌但为了让我不去在意才这么说的。
不管是那边，总之都觉得他确实稍微不擅长吃蔬菜。
所以在炖肉的时候，就多加一点蔬菜吧。
这样的话不单是营养方面，味道也会变得很好，所以是一石二鸟。
但问题是要放什么蔬菜呢？
是叶菜类还是根茎类蔬菜呢？
因为肉很硬所以放叶菜类比较好，但也有人没办法接受叶菜类的那股菜味。
那么根茎类蔬菜做的沙拉比较好吗？
啊，用捣碎的土豆加上清爽的酱汁的话就会很容易吃进去了吧。
再然后就是，饭后的各种水果。
好，这样就差不多可以了。
真期待明天啊。

…………

「夏尔早上好。咦，怎么了？」

夏尔的样子有点奇怪。

「呜。」

「那个，身体不舒服吗？」

「咪~」

不是吗？

「精神吗？」

「喵。」

精神好像也没问题的样子。
啊，但是看起来很失落的样子呢？
这是为什么呢？
总之，先去看看陷阱吧。
今天没有多少时间的。

「那个，先去看陷阱吧。」

「咪—~」

诶！
刚才，好像发出了奇怪的声音……

原来如此，夏尔就是因为这个才那么失落的吗。
看到的时候，被踩烂的陷阱。
从脚印上来看，是古鲁巴鲁。

「没事的夏尔，我在设陷阱的时候就已经想过会出现这种事情的。」

「咪—~」

「那个，所以不需要这么沮丧。」

啊~，比之前还要沮丧了。
真是的，古鲁巴鲁最讨厌了！

「那就下次！夏尔，下次一定要守好哦。」

说要守好东西的话说不定就能鼓起干劲了，虽然除此之外也不知道要说什么。

「喵！」

啊~，变得非常有干劲了。
虽然，今天没打算设置陷阱，所以没带陷阱。

「明天，我会再带陷阱过来，到时候就请多指教了夏尔。」

「喵！」

今天必须要做出几个陷阱出来了。
但是，今晚上要招待德鲁伊特先生。

「……今天可能有点忙，所以对不起有可能做不了。」

夏尔歪了歪头。
空在它的旁边跳来跳去的。
焰则不知何时钻进了坐着的夏尔双腿之间，慢慢的摇晃着。
自由过头了……看来焰确实继承了空的一部分性格。
要是，要是之后还会再增加的话，希望能出现更加有常识的孩子。

「噗噗噗~」

「嘟嘟嘟~」

「哈啊~」

「喵。」

总感觉夏尔在让我加油，错觉吗？

回收了坏掉的陷阱。
说起来，这些都是被踩坏的吧。
果然，在大型魔物发狂的时候设置陷阱太过鲁莽了。
但是，也不知道古鲁巴鲁什么时候会冷静下来。
这么说来，有听到说高等级冒险者应该差不多要回来了吧。
要是能带来什么好消息就太好了。

「夏尔，不好意思，虽然有点早，但我需要回去了。」

「喵。」

「谢谢你~」

和夏尔分别后朝着城里走去。
焰还不能自主移动，所以放在包里。
空则在我的身边开心的来回跳着。
真的很有精神呢。

穿过树枝确认着太阳的位置。
比预定的时间要晚一点，但因为剩下的工序只有加热后放进盘子里所以应该来得及吧。
不过啊，没想到夏尔竟然会那么失落。
以后得更加小心了。

靠近了门后将空放进了包里。

「要乖乖的哦。」

与门卫先生打过招呼后，快步朝着广场走去。
帐篷附近，已经能闻到淡淡的香味了。
早上的时候就已经用微火加热着肉了。
确认了一下锅中。
如果焦了的话就很难受了，但是没什么问题。
剩下的就只有沙拉了。

将空和焰从包包中放了出来。

「今天回帐篷大概会很晚，所以药水就先放在这儿了，要是饿了的话就吃吧。」

从包中取出了药水，放在了帐篷的中间。
又把焰放到了稍微滚一下就能吃到的地方。

「好，之后我也回来看看的，要当个好孩子哦。」

空激烈的，焰慢悠悠的，两边都摇晃着身体。
看来没问题的。
好，接下来就把晚餐做好吧！ 

151话 闲人？ 
[151话 闲人？] by 巫一

啊，糟糕，我都忘了。
看了看周围，因为没有准备，自然不可能有。

「怎么办啊~」

料理已经差不多完成了，本来想盛在盘子里摆到桌子上的……这时才发现我没有桌子。
平时做饭时都是在帐篷里吃的。
如果是单人冒险者的话这样就足够了。
所以也不会去准备桌子。
当然，我也不会有。
然后还完全忘记了。

「怎么了？」

听到了男性的声音，看了过去，原来是隔壁的冒险者。
是位比德鲁伊特先生年轻十岁的男性。
那位冒险者看了看我的样子，好像注意到了。

「缺桌子吗？要我借给你吗？」

「可以吗？嗯，要能坐下两个人的。」

「两人？咦，你这做了几人份的啊？」

看了看盛着料理的锅。
还有沙拉和汤……啊，这个怎么看都不止两人份。
不小心按以前的感觉做了。

「嗯，那么作为谢礼，请你吃点东西怎么样？」

「呵呵，多谢了。说实话从昨天开始就能闻到一股很香的味道所以一直很在意，桌子放在帐篷前面就可以了吗？」

「是的，非常感谢。」

得救了。
男性从魔术包中取出了折叠式的桌椅，摆在了帐篷前。

「这桌子也不是魔术道具，所以摆放起来有点麻烦。」

「哪里，足够了。谢谢你。」

先将手上的料理放在了上面。
然后又取出一份料理递给了男性。

「哦，这可真不错啊，谢啦。」

「不，我也受你帮助了。」

男性带着料理回到了自己的帐篷里。
呼~虽然有点焦急，但旁边的人是位好人真是太好了。
差点就只能让客人在单人用的帐篷里坐在地上吃了。

看了看桌子。
料理都准备好了，这次还是决定放弃米饭买了面包。
鼓起勇气买了白面包。
因为是谢礼，所以努力了。

「你就住在这儿吗。」

「诶？」

能感觉到有气息在靠近我，但那气息并不是德鲁伊特先生。
所以，我也没打算太在意他，但对方好像找我有事。

回头一看……原来是德鲁伊特先生的哥哥。
德……德什么什么先生。
其实今天早上，门卫先生还担心他会不会再来纠缠我。
那时候也听到了他的名字才对，但好像又忘了。
奇怪，我的记性有这么差吗？

「竟然要骗什么也不知道的孩子，也就他会这样了。」

「要是和那家伙在一起的话你的人生一定会变得乱七八糟的，我不忍心所以告诉你啊。」

「那家伙喜欢毁掉别人的人生。」

那个啊，总之。到底有没有被骗呢。
从这个人的行动上来看，确实可能有问题。
所以其实是可以找人讯问的。
但是，决定了不问的是我。
所以，绝对不是德鲁伊特先生在骗我。
只是，我判断没有必要去管这事。

把人生变得乱七八糟？
那可真是不得了。
但是，能让一个人的人生变得乱七八糟的，不应该就只有本人吗？
或许德鲁伊特先生确实曾经制作了什么契机。
但是，之后会变成怎样就只是个人的责任了。

毁掉了别人的人生？
那个说的是，他自己的事情吗？
话说回来，这个人很闲吗？

「喂，你在听我说话吗！」

「不，我没在听你说话。」

虽然好像一直在说些什么，但听上去好像不是什么重要的事，所以就无视了。

「噗。」

旁边的帐篷里隐约传来了没憋住的笑声。
看了看帐篷周围的人，大家也都捂着嘴巴颤抖着肩膀。
我好像没说什么好笑的话才对吧。

「喂，你这，我可是在为你好！」

为我好？
这个人的为别人好，和我所知道的为别人好在定义上一定是不同的。
说起来这个人，好像很容易生气的样子。
是那个，嗯……钙！
对了，是缺钙吗？
然后说道钙的话，就是鱼吗？
……这么说来，好像还没在这个世界见过鱼呢。

「你这家伙！」

啊，糟糕。
不小心又无视了。

「够了，你给我听好了，我因为那家伙失去了星！你也一定会有同样的遭遇的！」

失去了星？
那个是指技能星星的事吗？

「明白了吧，我在为你好。」

「不，完全不明白。」

「噗。」

旁边的男性一定很爱笑。
从刚才开始就一直在这样。
咦？
周围的人好像肩膀颤抖的也越来越大了……

「我说啊，就算人生被毁了你也「哥哥」……你没资格这么叫我！」

听到了德鲁伊特先生的声音，慌忙看了过去，只见德鲁伊特先生一脸哑然。
脸色好差。

「你这次又打算毁了这孩子的人生吗？太差劲了。」

…………
周围的气氛很异常。
德鲁伊特先生低垂着头。

「晚上好，德鲁伊特先生，今天的天气真好呢，你也是这么认为的吧？」

「「「「诶！」」」」

嗯？
总觉得好多声音重叠在了一起……
算了。

「非常感谢你今天应邀而来，刚好料理也都完成了，真是太好了。」

「艾维，果然我「德鲁伊特先生」……在。」

德鲁伊特先生的表情僵硬。
他不适合这样的表情。

「菜会坏掉的。」

「「「……哦？」」」

不，所以声音……

「那个，艾维？」

「因为德鲁伊特先生说过会空着肚子过来的，所以我做了好多好多。要是德鲁伊特先生你不吃的话，就只能让菜坏掉了。那样的话我的努力也就都白费了。你不觉得这样很可惜吗？」

「诶~，嗯？好像有哪里不对？」

「没有不对的地方！这是专门为德鲁伊特先生做的料理，要是德鲁伊特先生不吃的话那就是浪费。」

虽然也可以分给别人吃，但我不想要那么做。
因为，这次的饭菜真的是为了德鲁伊特先生精心制作的。
要是他不吃的话，就全都是白费功夫。

「喂！」

「刚才你就一直在旁边说着话，没事吧？」

「什么？」

「所以说没事吧？」

主要问的是脑子，这话可不能说出来。

「别人这么为你着想，你却这样，你的人生可是「会担心陌生人的人生，真是非常感谢。」。」

「但是，你只是在多管闲事。我的人生，只应由我自己来决定。」

「我说的你没听到吗！星会被夺走的。」

因为没有能夺走的星星所以没问题！
啊，不过这个可说不出口。
除此之外，这个人所做的事情。

「尽是多管闲事。」

啊，说出来了。

「你这家伙啊」

德什么什么先生，正要朝着这边走来。

「德鲁加斯！你又在这干什么啊！」

啊~对了！
是德鲁加斯先生。
德鲁加斯先生看着前来阻止的男性，露出了不服气的表情。

「适可而止吧！」

「啧，别太得意了。」

在和德鲁伊特先生说了这句话后，德……德鲁德鲁？先生离开了广场。
四周恢复了寂静。

「那个，非常感谢。因为菜会凉的所以一直很担心。」

「库库库。」

从旁边的帐篷里传来了含糊不清的笑声。
旁边的那位绝对很爱笑。

「没事，你没事吧？德鲁伊特你也是，别在意。」

「啊，嗯。」

不知为何，德鲁伊特先生一脸呆相的看着我。

「没事吧？」

听到我的话，德鲁伊特先生微微的点了点头。
但看不出来是没事的样子。
总之。

「先吃饭吧？」

「…………是啊。」

「没错，我的肚子已经饿了。」

听到我的话， 德鲁伊特先生露出了困惑的笑容。
太好了。
看来会和我一起吃。
周围的人群，也都因为自卫团的人来了而渐渐散去。

「非常感谢你能过来。」

对自卫团的人也低头道谢。
德鲁伊特先生也跟着慌忙道谢。
从刚才开始就有些发愣，真的没事吗？

「没事，有什么问题随时都可以告诉我。」

「好的。」

送走了自卫团的人后，又劝德鲁伊特先生坐在了椅子上。
要是你能夸夸我做的饭菜很好吃，我会很开心的。 

152话 满足无比！ 
[152话 满足无比！] by 巫一

真是美味~
虽然自己做的料理自己这么夸总有点奇怪……但确实好吃。

「真不错。」

「非常感谢。我自己也是这么认为的。」

古鲁巴鲁肉很适合炖煮！
这一点确认了！
因为是慢慢煮的，所以在保留了弹性的同时也变得很柔软了。
口感也因此变得绝妙。
只是花的时间有点长。

德鲁伊特先生最初还有种在观察着我态度的样子，但看到我完全不在意之后，他也一下子放松了下来。
现在的他脸上带着一种无奈的笑容。
不过果然还是……做的有点多了。
不管吃多少，锅里的肉还是不见少。
我到底，做了多少呢？
没办法，明天也请德鲁伊特先生帮忙消化吧。

「艾维，这是不是做的多了点啊？」

「……德鲁伊特先生，明天也请多多帮忙吧。」

「诶！果然是做多了吗？」

「嘿嘿，确实是做多了一点。」

「一点？」

「嗯……」

「啊哈哈。我知道了，那么我会努力帮忙的，毕竟是专门为我准备的料理。」

啊，已经是平时的德鲁伊特先生了。
果然他最适合这样的笑容。

悠闲地吃完了晚饭，端上了饭后的水果与茶。

「啊，我差点忘了，给。」

德鲁伊特先生从包中取出了一个盒子。
放在桌子上，朝我这边挪了一下。
接过后打开一看，原来是烤制的点心。

「这是礼物。」

「看起来真好吃，非常感谢……现在「做不到。已经吃的很饱了」说的也是呢。」

因为吃的太多了，两个人都不想动。
果然是做多了。
然后，努力了一下也吃的太多了。
下次做的时候还是在注意一下吧。

「明天，也请拜托了。」

「嗯……艾维你明天有什么安排吗？」

「明天打算在森林里面设伏。」

「设伏？啊，是陷阱吗？」

「是的。」

「真少见啊，居然会有陷阱狩猎。啊，不过最近。」

「嗯，因为古鲁巴鲁的缘故全都被踩碎了。明明吃起来很好吃的。可惜。」

「不，跟那个没关系的吧。」

「好吃这点很重要的，」

我一这么认真的说，德鲁伊特先生就没憋住笑了出来。
身后也传来了笑声。

「嗯？啊，今天真是谢谢你了。」

身后的人原来是借给了我桌子的冒险者先生。
好像是来还用过的盘子的。

「不不，看了出好戏我也挺开心的。」

开心吗？
说的是什么呢？

「不是，你这么一副感到奇怪的表情我也很为难啊。」

是和德鲁……？
是和德什么什么先生的事吗！

「啊，说起来那时候确实你确实笑出来了呢！」

「……我可是努力忍了的，但还是忍不住。好久不见了，德鲁伊特先生。」

咦？
熟人吗？

「记得你是马修拉对吧？」

「嗯，能记住我的名字真的很开心。」

「哈哈哈，没那么夸张吧，你和艾维关系很好吗？」

「不，不过今天倒是亲近了点。」

「我借了他的桌子，之前完全忘记了自己没有桌子。」

指着桌椅向德鲁伊特先生说明道。

「这样啊。」

「是的，拜此所赐我才能吃到这么好吃的东西，真是幸运。」

马修拉先生看着洗得干干净净的盘子这么说道。

「合你胃口吗？」

「当然，真的很不错。还有什么缺的东西的话尽管来找我吧，大部分东西我这都有的。可以的话谢礼就用料理吧，拜托了！」

看来是很中意的样子，他在说料理的时候说的很重。

「咦？说起来。」

德鲁伊特先生看了看马修拉先生的周围，不可思议的问道。

「记得你不是四人小队吗？现在只有你一个人吗？」

「嗯，有一人已经结婚了。另一个说自己有想做的事情所以也走了。剩下的那人，现在正在求婚。根据情况而定，我最近也打算不再当冒险者了。」

「是吗？」

德鲁伊特先生露出了惊讶的表情。
那倒也是，马修拉先生确实还很年轻。
我觉得他要从冒险者的位置上引退还太早了。

「是的，钱也已经攒够了，所以打算回到我出生的村子那儿。」

出生的村子吗。
看来是个能让人想要回去的好村子呢。

「是吗，那不管怎样可都不要后悔啊。」

「嗯。在与你一起工作的时候，你就说过要我好好地考虑未来的事情，正是那句话让我做下了现在的决定，非常感谢你。」

果然德鲁伊特先生是个很会照顾别人的人。
虽然只是很小的一件事，但却将重要的事情传达得很清楚。
从马修拉先生手上接过盘子，又询问了桌椅要放在哪儿。

「叠好之后放在帐篷前就好了。那么我先去休息了。」

「好的，晚安。」

「晚安。」

目送他离开之后，稍作休息，让肚子能消化消化。

「那么，我也该回去了，今天谢谢你了。」

「哪里，明天也请多多关照了。」

行了一礼，被笑了，不过这也是没办法的。
怎么看都像是为了解决锅里剩下的东西才拜托的。
顺便也让马修拉先生来解决吧。
一定没问题的。

「我知道了……明天见。」

为什么呢，总觉得他好像有什么话要说。
不过，既然约定了明天见一定没问题的吧。

「好的，明天见。」

送走了德鲁伊特先生，收拾好桌椅。
将桌子放在了被告知的地方后，带着热水回到了帐篷里。
空和焰好像都已经睡着了
药水也不见了，看来已经吃掉了。

用热水擦拭身体然后换上新的衣服。

不过说起来，那个真的很好吃啊。
想要在尝试一下煮古鲁巴鲁肉，这次想要挑战一下不一样的味道。
对了，把剩下的肉的调味改一下如何呢。
毕竟连续两天吃同样的东西会腻的吧。
怎么办呢？
……不行，什么也想不出来。

「好，今天就先睡吧，空，焰也晚安啰。」

咦？
好像忘了什么………………啊！
还得做陷阱！
因为和夏尔约定好了。
材料的话，就先做三个！

…………

「早上好。」

「哦，早安啊。今天是和德鲁伊特一起去吗。」

「诶？」

正想着今天也要和门卫先生战斗而觉得困扰的时候，听到了奇怪的话。
和德鲁伊特先生一起？

「早上好。」

「……啊，早上好。然后是，一起？」

德鲁伊特先生从门卫先生的休息室里走了出来。
奇怪？
昨天有约定过吗？

「吓到你真是抱歉。我也能一起去吗？」

太好了。
我还以为是自己忘了昨天的约定呢。

「当然，没问题的。」

「什么啊，原来不是约定好的啊？」

门卫先生一脸奇妙表情的看着这边。

「我可没约定好了之类的话，我只是说我在等艾维而已。」

「说的也是。啊，西边好像出现了踪迹，请小心一点。」

今天城镇西边出现了古鲁巴鲁的痕迹吗？
距离我想要设置陷阱的地方有点远呢。
那么这次一定要成功。

「知道了，我走了。」

「嗯，小心吧。」

与门卫先生打了招呼，穿过了大门。

「抱歉，这么突然。」

「没事的。而且只要有德鲁伊特先生在，就能很顺利的出城。」

「哈哈哈，是吗。能帮上忙真是太好了。」

德鲁伊特先生露出了笑容，但总觉得他还是有点没精神。
是之前那个吵闹的人说了些什么吗。
虽然不擅长复杂的话题，但还是和德鲁伊特先生聊一聊比较好。
今天这样也许正是机会。 

153话 虽然打倒了很好…… 
[153话 虽然打倒了很好……] by 巫一

「不妙啊，这里也有痕迹。」

德鲁伊特先生一边调查着古鲁巴鲁留下的痕迹，一边露出严肃的表情。

「有什么奇怪的地方吗？」

但对我来说，这片森林从一开始就是这个状态。
所以不知道有什么不对的地方。

在进入森林与夏尔汇合之后，现在我们正以设置陷阱的地方为目标前进着。
德鲁伊特先生一边观察着周围一边疑惑着。
像这样朝着森林深处走了三十分钟之后，在发现这个的大树上也有古鲁巴鲁的痕迹之后，终于大大的叹了口气。

「古鲁巴鲁是一种领地意识相当强烈的存在，所以不太会离开熟悉的地方，我从没想过它们会在这么大的范围里活动。」

「是这样吗？但不只是这里，森林各处其实都有古鲁巴鲁的痕迹。」

「到处都有吗？」

「嗯。镇子对面不也是有痕迹吗？」

「以前也调查过古鲁巴鲁的行动范围，但那会儿并没有这种倾向。」

我的话语，让德鲁伊特先生皱起了眉头。

「说起来，我有个朋友说他接到了调查周边的委托。」

「噗，噗噗~」

突然间在周围蹦蹦跳跳着的空，突然一边叫着，一边一个大跳。

「啊！」

「嗯？」

就这样落在了陷入沉思的德鲁伊特先生的头上。

「「…………」」

两个人面面相觑。

「对不起。」

「不，大概是在朝我生气吧。明明说过是要来设置陷阱的。」

「噗~！」

空的这个叫声，应该是「对，就是这样」的意思。

「抱歉啊空，我们现在就去设置陷阱的地方吧。」

「噗噗，噗噗~」

「在那之前，空！先从德鲁伊特先生的头上下来。」

「噗~！噗~！」

啊，这个是在拒绝啊。
怎么才能让它下来呢，就算是勉强拿下来也一定会马上跳上去的。

「对空来说这里比较好吗？」

「非常抱歉，我马上让它下来。」

「噗~！」

现在完全变成了抱怨的感觉了。
还有，不要再别人的头上纵向拉伸！

「就这样吧，空也不重。」

「噗~噗噗~」

啊，德鲁伊特先生你可不能这么说。
空已经完全变成安坐的姿态了。

「要是脖子痛的话请把上把它放下来哦。」

既然都这样了，如果德鲁伊特先生不抗拒的话大概是不会下来的。
非常抱歉。

「我知道了。空，小心别掉下来哦。」

「噗噗~！」

心情很好啊。
说起来，这几天空的心情都没有变坏过。
所以，这是已经没问题了吗？

「好了，我们去找地方吧。」

「嗯，不过要找一个没有古鲁巴鲁痕迹的地方好难啊。」

「既然它们都能在这里留下痕迹了的话，那确实是很难。你打算找什么样的地方呢？」

「喵。」

「嗯？怎么了？」

德鲁伊特先生温柔的抚摸着夏尔的头。
对了，今天设置陷阱是与夏尔的约定。
那样的话能找个夏尔方便保护陷阱的地方比较好。

「那个，因为夏尔要保护陷阱，所以请找个能让夏尔更舒适的地方。」

「嗯？这是怎么回事？」

将至今为止发生的事情说了出来之后，德鲁伊特先生用非常钦佩的眼神看着夏尔。

「虽然知道你很聪明，但没想到会这么聪明。」

「喵。」

夏尔得意的叫着。
不知为何头上的空也挺着胸。
……德鲁伊特先生好好笑的样子……

「艾维，能不能停止那种温暖的眼光。我自己只要想象现在的样子也有点沮丧的。」

虽然大概不知道空在头上抬头挺胸的样子，但单是头上有史莱姆这件事就。
光是这样，就不太想让人看到吧。
如果只是孩子的话，倒还好说。
但四十岁左右的男性就……

「艾维，你肩膀在抖哦，你在想什么？」

「没有没有，先去找地方吧！」

为了寻找适合夏尔休息的地方，在森林中移动着。
过了一会儿，发现了一颗向左右伸展着粗壮树枝的大树。

「这里怎么样？虽然有古鲁巴鲁的痕迹，但小动物的痕迹也有。」

「不行吧。既然有古鲁巴鲁的痕迹，那还是放弃比较好。」

确实，因为到处都有痕迹，所以要想找个少的地方很费劲。
说起来，这附近的痕迹似乎比周围多了一些。

「嗷！」

夏尔突然大叫了一声。

「哦！夏尔倒是很有干劲的样子。」

确实从约定好要设置陷阱的时候开始，它就很有干劲。
别因为太过努力而受伤就好了。

「夏尔，要是一大群来了的话就逃吧？」

「……咪~」

这叫声听起来很不服气的样子。

「没事的艾维。阿丹达拉是不可能输给古鲁巴鲁的。」

因为是比我更了解各种各样事情的德鲁伊特先生说的，所以大概确实没事吧。
但是，因为是重要的伙伴，所以还是很担心。

设下陷阱后让夏尔确认。
一共设下了5处。
夏尔好像很高兴的样子

「休息一下吧。」

「好的。」

再往森林深处走一会儿，就能找到一个湖。
夏尔先行走了过去。

「说起来，另一只呢？」

「另一只？是说焰吗？」

「没错。」

「因为还很脆弱，所以在包里。」

「脆弱？啊，对啊！记得你说过它们是崩溃史莱姆来着。」

「嗯。」

「只要看到空就完全想不出『崩溃』的样子，结果忘记了。」

因为德鲁伊特先生说的话而看了看空。
确实，身体已经很结实了。
现在的话就算是撞击，也完全没问题的。

「哦，就是这儿了。」

能看到一个反射着阳光的大湖…………还有，一群古鲁巴鲁。
马上躲进了附近的树后面。
夏尔不知为何想要跑过去，但总算是阻止了下来。

「完全没注意到啊。」

「是的。」

从树荫下悄悄地观察着那群古鲁巴鲁。
咦？

「好奇怪。」

「奇怪？」

「是的，古鲁巴鲁的气息很稀薄。」

在森林中，需要不断留意着四处的气息。
因为，这对回避危险很重要。
确实因为有同伴在的安心感有可能让精度下降。
但绝不可能走到这么近的地方才注意到气息。
总觉得很奇怪，于是偷偷看了看古鲁巴鲁的样子。
看来原因起在古鲁巴鲁身上。

「抱歉，我读不出气息，是有多稀薄？」

「就算近在眼前，我也没能感受到有几只。」

「是吗？」

「我是第一次见到过活的古鲁巴鲁，它们难道是中气息稀薄的魔物吗？」

「我没听说过。」

两个人都迷惑着。
这也是和古鲁巴鲁的异变有什么关系吗？

「呜嗷~~！」

在树荫下躲了大概几分钟。
突然间夏尔的叫声响彻湖边。

「「诶！」」

慌忙从树荫下探出头，朝着发出声音的那边看去。

「啊！」

「哦哦~，好帅！」

进入视野中的，是袭向了古鲁巴鲁的夏尔的身影。
而当我在思考着这个的时候，夏尔已经朝着下一只古鲁巴鲁扑去。
仅仅数秒之后，又扑向了另一只古鲁巴鲁。

「果然很强啊~」

德鲁伊特先生很佩服的说道，我却顾不上这些。
因为第一次看到夏尔战斗的样子，呆住了。
虽然已经无数次听到过阿丹达拉很厉害，但没想到会是这么厉害。

虽然还是搞不清楚具体的数量，但单看下来估计就有30头以上。
虽然也有几头逃走了，但几乎都被夏尔在几分钟内打倒了。
夏尔相当满足的样子。

「厉害，压倒性的优势。」

「是的呢。……德鲁伊特先生，你说行会长先生还会帮助我们吗？」

确实夏尔很强。
但是，打倒的古鲁巴鲁数量太多了。
就算我和德鲁伊特先生合作大概也只能带走一头吧
看了看夏尔的周围。
大概有20头以上的古鲁巴鲁被打倒了。

「啊~，我忘了。该怎么办？」

「是啊，该怎么办呢。」 

154话 有问题就找行会长 
[154话 有问题就找行会长] by 巫一

啊~行会长先生的脸绷紧了。
明明德鲁伊特先生绝对已经注意到了，却装作没看见一般。
……好想从这里逃走。

因为古鲁巴鲁的事情必须要和行会长先生说，所以再一次叨扰了行会。
看着行会长先生的表情，有点感到抱歉。
但是，关于古鲁巴鲁的事情能够依靠的就只有行会长先生。所以今后一定也会一直拜托他的。

「谢谢你来报告。但是啊~，讨伐的数量是个问题啊！」

「没问题的。」

「啥！」

「和之前那样不就行了。」

德鲁伊特先生轻飘飘的这么说道，惹得行会长先生吊起了眼角。
好似鬼面。

「鬼面？那是什么？」

「嗯？艾维你怎么了？不用担心，这种事情没什么的。古鲁巴鲁的讨伐本身并不是什么问题。」

好危险。
差点就说出来了。

「嗯，那个，行会长先生，拜托你了。」

「……啊~，嗯，确实能够打倒在城市周边活动的古鲁巴鲁这点我真的很感谢……唯一的问题是，别人绝对会问它们是被谁打倒的。」

很抱歉总是带来这么麻烦的问题。

「明明之前的古鲁巴鲁都还没有完全处理好啊……」

之前的古鲁巴鲁？
是指和德鲁伊特相遇那天的那个吗？
对了，记得还说过会有酬金的。

「这样的话，就解释说委托给了一个极密的存在吧~」

「那是什么意思？」

「哎呀，我现在才想起来。那啥，我从临镇叫来了冒险者。」

「……行会长，话题要一个一个的讲完之后再继续。那么首先，为什么要叫冒险者过来？」

「这不是当然的吗？毕竟人手不够啊。再怎么考虑，这个镇上的高等级冒险者都是不够应付现在这个局势的。」

「啊，确实。然后，叫了谁来？」

「不知道。」

「……你没仔细问吗？」

「嗯，因为古鲁巴鲁的事情那边的行会长也知道。所以肯定会派来用得上的家伙的。」

行会长先生的话让德鲁伊特先生叹了口气。

「哈啊，那这些就交给行会长你来判断了。最后，古鲁巴鲁该怎么办？」

「……啊~，我还说就这么忘掉啊！」

「不，这不行的吧。」

行会长先生无力的低下了头

「因为是极密的委托所以「再怎么说这也不行吧」……不行啊。」

讨论的结果，还是决定用和上次相同的原因。
也就是可能被比古鲁巴鲁还强的魔物袭击了。
不过，和上次不同，这次没有目击情报。
只是德鲁伊特先生为了习惯身体在森林中散步时发现的。

「对不起。」

讨论结束了，我深深的低下了头。
啪嘶！

「咦！」

嗯？
刚才好像听到了什么奇怪的声音？
于是抬起了头。

「艾维你不用道歉。毕竟出没在小镇周围的古鲁巴鲁本来就是需要尽快处理的事件。只要知道了数量在减少，小镇里的居民也会放心一点的。」

不知为何行会长先生慌忙地组织着语言。
虽然有些觉得奇怪，但德鲁伊特先生并没有说什么，所以大概没问题吧？

「很高兴能帮上忙。」

两天前，随着小镇附近出现了目击情报之后，小镇里的不安感就增加了。
如果能够让那缓和一点的话，我也会很开心的。
约定好一个小时候冒险者会前往湖那边之后，离开了行会。

「真是多亏了德鲁伊特先生和行会长先生的照顾。」

一边走向森林，一边小小的叹了口气。
如果在行会登记……不行啊。
就算那样也没办法说出夏尔的事情。

「就别在意了。也不是做了什么坏事。」

「虽然确实是那样，但总觉得好像一直在把麻烦的事情推给行会长先生。」

「哈哈哈，但这就是行会长他的工作啊。」

「总觉得有点不对。」

「是吗？我觉得行会长这一存在就是为了解决镇上的麻烦事的。」

……确实，也有着这样的一面呢。
还真是辛苦啊，行会长的工作。

回到了湖边，夏尔和空以及焰依偎在一起睡着了。
因为是能够晒到太阳的地方，所以大家好像都睡得好舒服。
悄悄挪动了视线，虽然看见了倒在地上的古鲁巴鲁，但是无视。
绝对，不要去，在意那些。

「夏尔，谢谢你。行会长先生已经安排好了，过一会儿就会有冒险者过来这里。」

虽然打搅它们睡觉很不好意思，但有必要说明一下以后的事情。
所以，就把他们叫了起来说明情况。

听到我的话的夏尔喉鸣了一阵，又舒展了一下身体。
空和焰似乎也因此而被惊醒了。

「噗噗~」

「咕咕~」

焰好像还没彻底醒来，声音听起来比平时更遗憾了。

「把你们吵醒了真是对不起。但马上这里就会有人来了，所以快走吧。」

空跳了起来，在我周围滚来滚去，滚来滚去。
明明前不久还动不动就会生气的，不过现在没事的。
记得是从焰生下来之后就这样了吧？
……难道说，是产前抑郁吗？
咦？
空是雌性吗？

「那个，德鲁伊特先生？」

「怎么了？」

「史莱姆有性别吗？」

「性别？」

「是的，因为焰是空生？下来的。所以空大概是雌性。」

「……我没听说过史莱姆还有性别之分。」

没有吗？
还是单纯的不为人所知呢？

「这样啊。」

除了焰以外还有什么呢？
啊，说不定是因为治好了德鲁伊特先生的重伤，所以才稳定了下来。
这也是一种可能性。
不过既然空的状态已经没有问题了，那就不用太在意吧？
但是，可能以后还会出现同样的症状……
话虽如此，强行做出让空不开心的事情也是不对的。
如果能再出现同样的症状的话，就有可能寻找出和这次相似的条件了。
但现在的情报太少了。

「该走了。」

一听到德鲁伊特先生的话，空就气势汹汹的朝着他的头上跳去。
就算阻止也是没用的吧。
德鲁伊特先生，看起来倒是很开心的样子……算了，就这么放着吧。

「走吧。」

跟在了头顶着空的德鲁伊特先生后面。
焰则在我的怀中。
咦？

「那个，德鲁伊特先生你不在古鲁巴鲁旁边没事吗？」

「嗯？啊！……不行啊。我先回去了。」

果然啊，作为古鲁巴鲁的目击者，德鲁伊特先生必须要在原地等待冒险者们到来。
接过了头上的空，与德鲁伊特先生暂时分别了。

「没事的，关于夏尔的事情不会有什么问题的。那么，待会儿见。」

「好的，我在垃圾场附近等着。」

「啊，夏尔今天已经狩猎结束了吗？」

「喵。」

「真是个好孩子呢。」

德鲁伊特先生又摸了摸夏尔的头，再次回到了湖边。
空则从手上跳了下来，朝着德鲁伊特先生相反的方向跳去。
虽然垃圾场确实是在那边，但是已经能够记住路了吗？

空带着我们一起朝着垃圾场走去。
不过啊，夏尔还真是强大。
那么多的古鲁巴鲁，竟然一下子就都打倒了。
看着走在旁边的夏尔。
……真是好帅啊~
说实话最开始的时候有些害怕。
因为，回到身边的夏尔身上有好多的血。
从来没见过它这幅姿态。

「咪？」

大概是注意到了我的视线，夏尔也一脸疑惑地看着我。

「只是觉得你好厉害啊~」

「喵。」

尾巴咕噜咕噜的摇着。
看来心情非常好。
摇晃的尾巴还带动了风，舞起了叶。

「夏尔，稍微冷静一点吧。」

「喵。」

稍许后尾巴就停了下来，那飞舞的叶子也轻飘飘的回到了地上。
夏尔的尾巴也是凶器呢。
说起来，今天好像只是在用牙战斗。
那样做的话，除了能让人知道是魔物做的之外就再没有其他更多的情报了。
难道是为了这个才这么做的吗？
从夏尔迄今为止的行动来看，很有可能。
因为它很聪明。

 

155话 加号？减号？ 
[155话 加号？减号？] by 巫一

「辛苦你了。」

回来的德鲁伊特先生不知为何一脸疲惫
是发生了什么事情吗？

「你没事吧？」

「啊，明明说了没见到，却还是被一直问到底是什么魔物。」

对着一脸厌倦的他笑了笑。
看来行会长先生送过来的冒险者们，似乎有点问题。

「我给你泡了茶，要喝吗？」

「嗯，谢啦。」

一边给德鲁伊特先生倒茶，一边听他说话。
单说古鲁巴鲁的回收其实并没有什么问题，但对方被那过多的数量而吓到，并且也因此对狩猎的魔物产生了兴趣。
虽然反复说了没有看到。但还是被追问有没有看到影子或是背影之类的问题。
对于冒险者来说，会产生这样的兴趣是理所当然的，但对于德鲁伊特先生来说，却只是麻烦。

「真是非常抱歉把麻烦的事情退给了你。还有谢谢你。」

「完全没有道歉的必要。倒不如说那么多的古鲁巴鲁，要不是夏尔在，真不知道现在的奥尔镇冒险者要怎么应对才行。」

古鲁巴鲁真的有这么强吗？
今天也只是看到了被夏尔蹂躏的场景，所以完全搞不清楚有多强。
啊，但是，因为跑得意外的快，真要是朝着这边冲过来的话，确实是会很恐怖的。

「你因为它们被夏尔轻松解决掉，所以不知道古鲁巴鲁的强大之处吗？」

「是的，虽然知道夏尔很强，但古鲁巴鲁只有它的速度让我有些吃惊，但除此之外还是没有什么印象。」

「就是因为它跑得要比人还要快啊。再加上它那巨体。要真是冲过来的话，对于未成年的人来说一击就会死去。」

确实，被击倒的古鲁巴鲁都很巨大。
那样的东西冲撞过来吗……要是是我的话，肯定一瞬间就。

「好可怕啊。」

「夏尔不在的时候要小心点哦。」

「好的。」

慢悠悠的喝着茶。
说起来，现在的计划已经被大幅打乱了。
原本今天还打算问德鲁伊特先生好多事情的。
要在这里问吗？

「艾维。」

「在。」

正当我犹豫要不要开口的时候，听到了有人叫我的名字，吓了一跳。
看向了德鲁伊特先生，他的表情似乎下定了什么决心一般。

「我有话要跟你说，请你听完一切之后再做判断吧。」

对着德鲁伊特先生说的话点了点头。

「首先想让我为我哥哥的事情道歉吧，会弄成那样完全是我的问题……我有三个技能。」

三个技能？
好厉害，一般应该都只有两个的。

「第一个是剑术，第二个是体术，但问题是第三个。那不是文字，而是仿佛记号一般的东西出现了。」

记号？

「虽然也有调查过，但至今仍然不知道那是什么意思。」

搞不懂意思的技能吗。
说起来，确实有听说过偶尔会发现新技能。
就是这个吗？

「虽然父母很高兴我能获得新技能。但是，我的第三个技能却在不知不觉间夺去了我哥哥们的星。」

夺走了星星？
如果之前是三星，就会变成两星之类的？

「那个……」

「什么？」

能感受到德鲁伊特先生的声音中夹杂着紧张的情绪。

「技能的标识……嗯，是怎样的记号呢？」

「这样的。」

德鲁伊特先生用木棒在地上画出了什么东西。
看了看画出来的东西……

+/-

「……加号 斜线 减号？」

「诶？艾维你知道这个吗？」

不，我不知道。
但这个与以前的我的记忆中出现过的记号是一样的。
所以自然而然的说出了加号斜线减号这样的说法。
而头脑中自然浮现出来的那个的意思是「增加或减少」

「艾维？」

-的话确实可能夺去星星。
但+的话确实正好反过来的意思。
也就是说有着这个记号的技能，可以做到增加或是减少技能之星吗。
这可真是，相当厉害的技能啊。
迄今为止，可从来没听说过星星能够增加。
如果出生时就只有一颗星星，那一生都会只有一颗。
因为没有增加的可能性。
但是，为什么要夺走哥哥的星星呢？
从刚才的话中来看，好像是无意识的。
咦？
说起来哥哥「们」？
而且还夺走了……也就是说德鲁伊特先生的星星增加了？

「艾维？」

德鲁伊特先生不安的声音传到了耳边。
糟糕。
不小心陷入了思考之中。
这是我的坏习惯。

「不好意思。那个，第一个符号叫做加号，中间的是斜线，最后一个是减号。」

「加号斜线减号？。」

「意思的话，加号是增加、减号是减少。斜线的话是……或者？的意思。」

「或者？」

该怎么解释才好呢。
or是什么？
搞不懂意思。

「【加或减】……嗯，我觉得这是一种不但能夺走星星，而且还能增加星星的技能。」

「诶！增加？」

「是的，如果从符号本身来考虑的话就是这样。」

「增加……哥哥的星……」

其实我对德鲁伊特先生之前的说明有所疑问。
技能如果不被意识到是不会发动的。
【驯兽师】就是这样，在被知晓之后才第一次可以使用。
要是在不知道的时候就会用出【驯兽师】那可就麻烦了
对我来说，那样就会因为魔力用光而死去的。

「哥哥的星星……在完全不知道的时候？」

「嗯，我完全不知道该怎么用这个。」

这样啊，
能在无意识间夺走，增加……
这样的技能。

「你不是说夺走了吗？」

「嗯，成人礼上会对技能进行展示，那时候才发现的长男的技能星减少了，父母慌忙调查了我和次子的技能之后，发现次子的星也消失了，反过来我的【加号斜线减号？】后面出现了括号，里面出现了4这一数字。」

那真的是被「抢走」了啊。

「你的哥哥有几位？」

「两人，之前忘说了。」

德鲁伊特先生苦笑着喝了口茶。
他一定是花了很大的勇气，才说出这番话来的吧。

「哥哥们各有两个技能，每个技能都被抢走了一颗星。」

星星吗……
能夺走星星的德鲁伊特先生。
以及没有星星的我
这样的组合，可以说是机缘巧合吗？

「噗噗~」

突然间听到了空的声音。
看了过去，看到了树根旁被夏尔腹部的毛埋住，正在睡觉的空。
啊，不是偶然啊。
这是由空所指引的相遇。

「德鲁伊特先生。」

「在。」

这句话，让我感觉到有些违和，于是看了看他，只见他表情僵硬。
技能的情报，一定很快就传播开来了吧。
大概，被说了很多无心之言吧。
不但如此，一定还有因此而离开了他的人吧。

德鲁伊特自己，应该也很害怕。
完全不明白意思的技能，在不知不觉间夺走了哥哥们的星星。
只要在一起的话就会被夺走星星吗……啊，所以才会没有固定的队伍吗？
最害怕和别人在一起的一定就是他自己。

「谢谢你能和我说这些。」

「……不，我认为这些事必须要尽早跟你说明，因为很有可能夺走艾维你的星星。」

夺走我的星星？
再一次，看向了正在睡觉的空。
我行我素，有点坏心眼，会吃药水，拥有近乎起死回生之力的崩溃史莱姆。
然后，是能为我带来好的邂逅的重要的伙伴。

在无意识间会夺走星星的德鲁伊特先生。
没有能够夺走的星星的我……
最棒的组合了啊，空。

「我的话不用担心，不会有问题的。」

「嗯？」

德鲁伊特先生一脸的不可思议。
那么，这次该轮到我了。
……果然还是紧张起来了啊。
但还是要把一切都说出来。
然后邀请他一起旅行。
请和我一同前行吧。 

156话 惊吓箱 
[156话 惊吓箱] by 巫一

一次深呼吸。
自从决定把一切都说出来后，心跳就以惊人的速度跳动着。

「我也有，想要让德鲁伊特先生知道的事情。」

嘴巴好干，喝了口剩下的茶。

「那个，我是驯兽师。但是，没有星星。」

「诶！」

听到了小小的惊讶声，

「所以，才能够驯服身为崩溃史莱姆的空。」

「啊，是吗……咦？」

「但是夏尔并没有被驯服，我的魔力很少所以做不到。」

没有星星就意味着没有魔力。
所以想要驯服拥有庞大魔力的阿丹达拉是做不到的。
嗯？
怎么了？
不知为何德鲁伊特先生反复看着夏尔和空。

「这不是已经驯服了吗？有这个的话。」

这么说着他摸了摸自己的额头。
看到这个动作才想起来，是在说【驯服印记】啊。
嗯，还有这事啊。

「那个是夏尔自己做出来的，所以我觉得从那个印记应该是感受不到我的魔力的。」

「诶！还有这种事吗？嗯？……艾维。」

「在。」

「那个印记，我是能感受到艾维的魔力的。」

「诶？」

这应该是不可能的。
我没有用过驯服，那个印记也是夏尔自己制作出来的。
两人都疑惑了。
然后，走进了正在睡觉的夏尔，悄悄地看着印记。

「「…………」」

该怎么说呢。

「确实是有艾维你的魔力对吧？」

「………………嗯。」

能够从夏尔额头上的印记，隐约感受到与我的魔力完全相同的东西。
每个人的魔力都是不一样的，所以这个是自己的魔力不会有错。
那个。
咦？

「喵。」

「啊对不起，打搅到你睡觉了吧。」

「喵。」

既然打搅到了那就不好了，于是两个人又悄悄离开了夏尔它们。
为什么呢？
刚才的话题。
咦？

「没事吧？」

正在对刚刚才知道的冲击性事实感到迷茫时，德鲁伊特先生担心的问道。
说实话，并不是没事。
脑子里乱糟糟的。
总之，呼~

「嗯，接下来继续说吧。」

「……还有吗？」

「嗯？是的，其实我还有前世的记忆。」

不知为何话题就变得乱了起来。
这件事还没说过吧。
还有别的忘说的吗？

「前世的记忆？」

「是的。」

咦？
已经搞不懂什么说了什么没说了。
嗯，没有星星以及前世的记忆……要说的基本上就是这个吧。
夏尔的事……以后再说吧。

「艾维还真是不得了啊。」

嗯？
不得了？

「是吗？」

「嗯，就好像惊吓箱一样。」

……不喜欢这种说法。

「德鲁伊特先生。」

「哈哈哈，抱歉。不过，原本我还抱着很大的觉悟才来的，现在看起来就好像傻瓜一样。」

觉悟？
啊，是指夺取星星的那件事吗。

「昨天晚上一直睡不着，总是在想着今天得和艾维你好好谈谈。」

所以昨天回去的那个时候才感觉有点不对劲。
大概那时候就已经在想着要不要说出来了吧。

「该怎么说了，其实我一直觉得做不到想要放弃的，在和艾维说的时候也一直害怕你会用那种眼神盯着我。」

那种眼神……是指那种混杂着憎恨与恐惧的眼神吗。
我也害怕着那种眼神。

「原本我可是花了很大的勇气才说出来的~但艾维反而更像个惊吓箱一般，搞得我都没力了。」

「绝对，不是我的错！」

一听到我这么说，德鲁伊特先生没能憋住。
就这么笑了出来。

「其实你在说能夺走星星的时候，我就有一点头绪了。」

诶！

「我家是做生意的，老爸的技能虽然不太好，但他还是努力着将店做大，是个很努力的人。」

是位能引以为傲的父亲呢。
有点羡慕。

「我的两位哥哥，技能很好，星的数量也不错。但或许就是因为这个，他们总是在看不起父亲。还是孩子的我，有好几次想过，如果他们的星星消失了，会不会更加的珍惜父亲呢。」

原来如此。
我所见到的那位德鲁伊特先生的哥哥，从很早以前就已经是这种遗憾的性格了吗。
虽然也有想过是这样啦。

「也正因此，当看到他们因为失去了星而吵闹起来的时候，我总觉得是自己的问题，所以很害怕。但还是有些许，觉得这样一来家人们一定能更和睦的相处了吧。嗨，虽然这是不可能的。」

至少对于将所有的错都归结于德鲁伊特先生的那人来说不可能。

「德鲁伊特先生。」

「嗯？」

「我最近在找人。」

「……啊，确实你有说过再找奴隶。」

「是的，但也并不是非得是奴隶，我想要找的是值得信赖的人，并且能够愿意与我一同旅行的人。之所以会想找奴隶，原因正是我刚才所说的那些。」

因为绝不是能够给任何人说的话，为了守住秘密，所以才要奴隶。

「原来如此，艾维惊吓箱里的内容确实是秘密呢。」

「啊！不要说是惊吓箱！而且虽然可能没注意到，但德鲁伊特先生你自己的技能也是这样哦？」

「哈哈哈，这我知道。但是，会夺走星这件事奥尔镇的居民可都是知道的。」

表情悲伤的德鲁伊特先生。
……他好像没能注意到。
是因为一直拘泥于夺去的事实，所以没能看到吧。

「不是那边，我指的是赋予的那边。」

「嗯？」

「到现在为止，你听说过星星增加这种事吗？」

「增加星……啊！我能够增加吗……」

终于注意到了。
如果世人都知道了德鲁伊特先生这一颠覆常识的存在的话，会发生什么事呢。

「德鲁伊特先生，能和我一起旅行吗？」

「嗯，我吗？」

「是的，如果你还对奥尔镇仍有留恋的话我会放弃，但是，如果你不在留恋，那么请和我一起旅行。」

其实应该更慎重的推进话题的，但那样太过拖拉了。
现在这样，才是我的风格。

「艾维，如果我真的能够增加星的话，那对艾维你来说无疑是累赘。」

德鲁伊特先生还在混乱中吗？
还是说眼界变得狭隘了起来呢？

「德鲁伊特先生，空具有能够将濒死的德鲁伊特先生救活的力量，而且还生下了焰。」

生下吗？差不多吧。
说起来，还没说过空和焰是吃药水这件事呢。
甚至，空还吃起了剑。

「あっ！」
「啊！」

「夏尔则是魔物中也是相当高位的阿丹达拉。而且还没有被驯服……如果能够驯服或许会更厉害吧，但因为我没有星星所以确实没驯服过。」

「啊~……该说是夏尔厉害呢，还是艾维厉害呢。」

确实，但感觉还是夏尔更厉害一点。
毕竟连印记也能够仿作。

「说不定，是夏尔自己制作了我的魔力。」

「不对吧艾维。魔力是没办法模仿的。」

「驯服之印原本也是这也认为的。」

「啊，是吗，印记也是制作出来的吗。」

「是的。」

「……夏尔的力量也很强大啊。」

「是的。」

「我也能成为艾维惊吓箱的一员吗？」

「你愿意和我一起来吗？」

「…………我不知道。」

迷茫了片刻之后说出的话语，显得有些软弱。
一定是因为家族的事情吧。
夺走了星的罪恶感，将他束缚住了。

「德鲁伊特先生，我认为一个人的人生应该是由他自己来决定的。就算途中遇到了意想不到的事情。」

「艾维。」

我也曾想过将没有星星这事怪罪到别人身上。
但是，现实不会因此而改变。
要是一直那样停滞不前实在是太可惜了。

「我认为最重要的，是德鲁伊特先生你自己想要怎么做。」 

157话 最佳答案 
[157话 最佳答案] by 巫一

人生一帆风顺的人毕竟少数。
几乎所有的人都是在放弃着各种各样事情的同时，选择当下最好的生活方式。
德鲁伊特先生夺走了别人的星星。
尽管是无意识的，但也因此而引来了愤怒与憎恨。
但是，单纯这样一直纠结着，现实也不会因此而改变。
所以，无论再怎么后悔，再怎么怨恨，也都只能继续向前进。

我曾经，也怨恨过自己的父母。
但是现在不同了。
说实话现在我很感谢他们。
谢谢你们能把我生下来。
能产生这样的想法，一定是因为遇到了许许多多的人，得到了他们帮助的缘故吧。
但是，如果问到我想不想要再见到父母，答案是否定的。

「有时候分别也能让人冷静下来。虽然，也有会因此而激动起来的人。」

怨恨着德鲁伊特先生的那位，有可能也因为怨恨的对象近在眼前而被囚禁在了过去。

「我的存在……」

「嗯，不过这也取决于本人。」

德鲁伊特先生好像还是很迷茫的样子。
但答案并不需要现在就给出。
想必只要奥尔镇的古鲁巴鲁问题没能解决的话，德鲁伊特先生也是不会离开这里的吧。
……说起来，我都忘了还有幸香的问题。
咦，那个有进展吗？

「德鲁伊特先生，请慢慢的思考吧，并找到答案吧。然后随时都可以告诉我。」

「艾维打算在这里待多久？」

「啊~在幸香的问题完全得到解决之前，我并不打算重新开始旅行。」

虽然行会长先生说没有问题，但对方不一定会这么想。
他似乎特别希望将所有的问题都推给我。
如果这时候开始旅行，一定会被对方说成是逃跑了。
……果然，这次又在不知不觉间站在了问题的中心点。

「啊，那个啊。说起来这次好像他吵着说是我杀了同伴然后把事情都推给魔物什么的。」

「……啊哈哈……这个，该怎么说呢。」

「真是的。……关于旅行的事，能再等我一会儿吗。」

「当然，也请德鲁伊特先生给出对你自己来说最好的答案吧。」

「嗯，谢谢。啊！说起来。」

「怎么了？」

「不，只是想着在和艾维你说话的时候总有种不可思议的感觉。明明年龄比我小，但却好像是在和比我要大的人在说话。难道说这是因为你有前世的记忆吗？」

「……大概吧。」

果然前世记忆的影响很大。
知识都混在了一起，感情有时候也会同步起来。
从第三者看来我大概是某种很不可思议，或者说很可怕的存在吧。
……可怕吗，虽然是自己这么想的，但还是有点悲伤。

「艾维？」

「噗~噗噗~」

忽然间听到了空的声音，空又坐在了德鲁伊特先生的头上。

「「…………」」

为什么又到哪儿了！

「对不起。」

只能道歉了。

「不，没事。大概是空知道我们谈完了吧？」

我觉得德鲁伊特先生说的对。
因为空很聪明。
除了带路的时候。

「噗噗~」

「嘟噜~」

焰好像也醒了。
这孩子真是个瞌睡虫。

咕噜噜。

「焰，夏尔早上好。」

「喵。」

夏尔看着我可爱的歪了歪头。
……差点忘了。
还得问关于夏尔额头上的驯服之印中感受到的魔力问题。

「德鲁伊特先生，你有听说过几乎没有魔力的人驯服了高级魔物的故事吗？」

「很遗憾，没有。」

「是吗。」

没有啊。
不，也有可能是因为暴露了的话就会很糟糕，所以被隐藏起来了。

「这么说来，直接问一下夏尔驯服的事情可以吗？」

「嗯。夏尔，就像是模仿印记那样，你模仿了我的魔力吗？」

「呜！」

「这样啊。」

……不对吗。
也就是说，真的被驯服了吗？
怎么做到的？

「刚才那是，怎么了？」

看到我和夏尔交流的德鲁伊特先生露出了不可思议的表情。

「刚才那个『呜』是否定的意思。所以魔力并不是夏尔模仿出来的。」

「厉害，难道说从回答的方式上就能知道吗？」

「是的。」

这种事情很厉害吗？
比起那个，难道说我真的驯服了夏尔吗？
毕竟从那个印记中感受到的魔力，确实是我的。

「能驯服吗？」

「我想大概是吧。啊，虽然确实和驯服所需要的条件相差甚远，但毕竟是艾维你嘛。」

可以的话还希望不要因为是我就草草下定论。
话虽如此，虽然原因不明，但能驯服这件事让我很开心。

「听说是驯服完成了。夏尔觉得可以吗？明明是这样的我？」

「喵。」

这样可以啊。
既然本人都这么认为了那就好了。

「今后也请多多关照了。」

「喵呜！」

大概是很开心，声调有所上升。
虽然高兴很好啦。
但是。

「在出现受害者之前，能不能控制一下尾巴的行动呢。」

尾巴还是像老样子那样激烈的动着，树枝和树叶也随之在风中飞舞。

「惊吓箱里的东西也是越来越多了啊。」

那样的话德鲁伊特先生又会怎样呢？
要是一起旅行的话，他也会是其中一个吧？
啊，所以才会说那样的话吗。
惊吓箱吗……不，我可没有收集！

「我才没有收集！」

「确实更像是擅自集合在一起的吧？」

先是无星的我，然后是崩溃史莱姆的空，再然后是阿丹达拉的夏尔……
仔细一想，总感觉会招来更多的类似存在……
慌忙甩开了思绪。

「啊哈哈，不会吧。」

「艾维，表情很僵硬哦。」

「请不要在意。」

「哈哈哈哈哈，啊~只要和艾维你在一起就感觉时间过得很快啊，差不多也该回城里了。」

「好的。」

还真是聊了很长时间呢。

「就这么直接一起回到广场吃晚饭吧。」

啊，这么说来，确实说过今天要拜托他这种话的。
我都忘了。

「嗯。今天拜托你了。」

「艾维，被请客的可是我。还有空啊，差不多该从头上下来了吧？」

啊，空还坐在德鲁伊特先生的头上呢。
因为一直理所当然般的坐在头上，所以没有注意到。

「噗~？」

「空，要回城里了所以下来吧。可不能像现在这样顶着空回去的。」

要是真的做了那种事情，德鲁伊特先生的评价就。
……有趣的大叔什么的。噗噗。

「艾维，你刚才在想什么？」

「没有没有，什么都没。」

糟糕，表情暴露了吗。

「回去吧！」

将空与焰放回了专用的包里，与夏尔分别。
不知为何，夏尔非常开心的朝着森林深处跑去。

「不觉得夏尔的心情很好吗？」

「嗯。啊，是因为能保护陷阱吗。」

「说起来，它确实对这事很上心呢。」

「还希望夏尔不要勉强。」

虽然知道夏尔很强，但还是会担心。

「没事的，毕竟它不但强大，而且头脑也很好。」

夏尔确实很聪明。
甚至能够完全理解我的话语，
越这么想就越觉得自己驯服了一个很了不起的孩子。 

158话 德鲁伊特与行会长 
[158话 德鲁伊特与行会长] by 巫一

—德鲁伊特视角—

「哟！难得啊，竟然在这儿遇到你。」

在店里喝酒的时候，突然被人拍了肩。
看了过去，原来是行会长。

「没什么大不了的吧。」

「真的吗~我倒是看你像是在想些什么的样子？」

……啊啊，被担心了啊。
一定是，因为听到了哥哥德鲁加斯和艾维的事情了吧。
还是老样子爱操心。

「什么事都没有。」

两天前的那个晚上，看到了哥哥和艾维说话的样子之后，就在想着不能再隐瞒下去了。
所以我决定把一切都告诉艾维，然后让他自己来决定。
就算交代的结果，是艾维他选择远离我也是没办法的事情。
但是，自从决定告诉艾维之后，就一直感到忐忑不安。
不知为何我好像，非常害怕被艾维拒绝。
这种感觉已经好久没遇到过了。

就在昨天，我下定决心说了出来。
然而万万没想到的是，艾维不单告诉了我那个技能的意思，甚至会知道了艾维的秘密。

不过说起来，那时候还真是被艾维所拥有的东西之多给惊呆了。
空、焰以及夏尔的身上有秘密这点我也是能够想到的。
因为它们本身就是相当稀有的存在。
但我唯独没想到的是，艾维竟然自己是个无星者。
故事中被神所舍弃的存在，【禁忌之子】
没想到这样的存在真的会有。

「说真的你怎么了？」

「什么啊，你还在啊。」

糟糕，不小心想太深了。
这家伙，大概是有某种野性直觉的原因，在某些时候总是很敏锐。


「喂，你和艾维之间发生什么事了？」

果然是听到了哥哥的事情啊。

「呵呵，没事的。」

突然想起来，昨天那些话能说出来吗？

「咋了？」

「没什么，我和艾维之间真没啥问题。」

「是吗？」

又看了看行会长，他还是很疑惑的样子。
这家伙很了解我的性格。
所以一定是想到，要是知道了哥哥和艾维有交流之后，我一定会把自己的事情告诉艾维吧。
然后还想到了我和艾维之间可能会发生问题，所以才来找我的吧？
「竟然在这儿遇到你」什么的，只是借口罢了。

「就像你想的那样，我已经全都告诉艾维了，没有问题也是基于这点说的。」

听到我话的行会长露出了些许惊讶的表情，随后又马上嘻嘻的笑了起来、
那表情总让人想要火大。
不知何时点的酒已经送过来了。

「来吧，我请的。」

「原本是预定安慰我才点的酒吧？」

「哈哈哈。不过看来没这个必要啊。不过艾维那边也挺有看头的！」

就算行会长这么说，也只能想到艾维会露出一副微妙的表情。
毕竟是被他评价为「有点遗憾的行会长」呢。

「这么说来，艾维找到奴隶了吗？」

「嗯？……不，我没听说过，不过现在应该没有再找吧。」

大概在没得到我的回答之前都不打算去找。
旅行吗……这件事该怎么办才好呢。
直到今日，也不是没有想要离开这个小镇过。
但是，只要想到德鲁加斯就会感到很内疚。

「取决于本人，吗。」

「什么事？」

「不，没什么。」

「是吗？但是没再找吗。」

因为行会长那带着遗憾的声音而疑惑着。

「你又是怎么了？」

「哦。因为我有个熟人也成了奴隶，所以想要介绍下的。」

「谁？」

「20多岁的女性冒险者。」

「……我觉得介绍了也没用，他要找的是40岁前后的男性冒险者。」

「啊！说起来是啊。」

「喂，艾维很忙的，你可别浪费他的时间。」

啧，怎么还闹起别扭了。
话说别噘嘴啊。
都一把年纪的大叔了。这么做完全不感到可爱，只感到恶心。

「这有什么恶心的啊！」

「咦？我说出来了吗？」

奇怪。明明只是在心里想的。

「真是的，你这家伙啊。」

「哈哈哈、啊，我啊……不，没什么。」

「我觉得你只要做自己想做的事情就可以了。」

「诶？」

「虽然不知道你想说什么，但德鲁伊特你完全可以去做自己想做的事。」

「……被邀请一起旅行了。」

更细节的东西都不说出来，只告诉他这件事。

「是吗。我会寂寞的。」

不知为何行会长似乎认为，我肯定会外出旅行的。

「我还没说要走啊……」

「这样吗？我觉得坦率地顺从自己的心情行动是件好事。」

「什么？」

「你啊，在说被邀请旅行的时候笑的可灿烂了。」

我笑了吗？
真的？

「因为各种各样的事情，你一直在压抑着自己吧？差不多也该走上自己的道路了。」

说完，行会长将手中的酒一饮而尽。
自己的道路。
说了和艾维很像的话啊。

「好嘞，我也该回去了，老婆还在等我呢。」

「好好好，你们还是老样子夫妻恩爱啊。」

「当然啰。德鲁伊特啊。」

行会长的声音突然一本正经起来，让我稍微吃惊了一下、

「怎么了？」

「我在看到和艾维在一起时的你就感到安心了。在那孩子面前，你总能很自然的笑着。」

是这样吗？
我完全没注意到。
就这么目送着行会长离开了。
还喝了原本说是请我的酒。
……为什么说是要安慰我的酒，却是我不擅长喝的甜酒啊！
找茬吗。

「还真是有行会长他的风格啊。」

轻轻拍了拍脸。
能够很自然的笑，吗。
……说起来，在艾维面前我完全没有意识到那些事情。
是吗，我能笑出来吗。

出了店后朝家那边走去。
就这么慢悠悠的走着，少许的醉意让吹拂的风变得很舒服。
在马上就要到家的位置停了下来。
因为家门口有人在。

对方好像也注意到了我。
一看到我就挥了挥手。

「德鲁卡哥哥吗。」

「好久不见啊，你还好吗？」

「……嗯，今天来有什么事吗？」

哥哥走到了停下脚步的我的面前。

「德鲁加斯做错了。」

不由得睁大了眼睛。
这句话让我很是冲击。
哥哥们应该都很恨我才对。
所以听到这种话才会……

「还有就是，一直以来都很抱歉。」

……这真的是德鲁卡哥哥吗？
一看到我惊讶的样子，哥哥就微微的笑了下。
我又吃了一惊。

哥哥像这样对着我笑，已经是在知道了星星被夺走之前的事了。
是相当遥远的事情了。

「过去的我可真是个蠢货。」

看着露出了苦笑的哥哥，我终于放松了身体。 

159话 德鲁伊特与德鲁卡 
[159话 德鲁伊特与德鲁卡] by 巫一

—德鲁伊特视角—

「发生了什么事吗？」

与上次见面时的态度完全不同，所以也不知道该怎么应对了。
而且上次见面还是几年前。

「我看到你和一个小孩冒险者在一起，那孩子，就是最近成为了话题的艾维吧。」

糟糕。
是因为一直和我在一起，所以也受到关注了吗。
明天也得告诉他一声啊。
明明他很讨厌被人关注，可我却……
握紧了手。

「德鲁伊特？」

「啊，抱歉。是的。」

「好久没看见了啊，那时候德鲁伊特你的表情。」

行会长也说过，我能自然地笑了。
有那么大的不同吗？

「然后我就想到了过去，又将这事告诉了席丽拉，结果她说『就是因为你夺走了他的笑容，所以直到不久之前，你一直是个没用的人』。」

……什么？
席丽拉小姐的话，就是那位看着很老实的嫂子吧。
我只和她打过一次招呼。

「嗯，确实是我夺走了德鲁伊特你的笑容，被称之为没用的人也是当然的。」

「哥哥？」

这是怎么了。
明明他应该是那种绝对不会承认自己错误的人。
这真的是本人吗？

「因为一直没把店铺交给我，所以我去直接找父亲谈判了。」

这是话题又变了吗？
关于店的事情？
嗯，不过父亲确实也到年纪了。
现在的话也确实差不多要把店铺交给下一代了。

「结果父亲对我说『先试着干一个月吧，你也得好好看清楚现实了』。」

看清现实？
这又是说的什么？
难道说店里有危险吗？
我倒是没听说过。

「我想要在这一个月里得到父亲的认可，让他能将店铺继承给我。但是，客人的反应却很干脆。」

「客人？」

「嗯，只要我在店里的时候客人就很少，但要是是席丽拉和妈妈在的话，客人们就会很普通的进来。」

……这大概是，是因为哥哥的性格吧。
大概是无意识的，但他总是会毫不留情的说出瞧不起别人的话出来。
话虽如此，比起过去现在已经不常这么干了。
不过，虽然会注意着不要说出口，但还是能从气氛上感觉出来。

「我也已经很努力了，但还是什么成果都没有。因为很着急，所以就向席丽拉发起了牢骚。」

呜哇，嫂子还真是不容易啊。

「然后，席丽拉就说了『我早就知道了』。」

总觉得，哥哥娶了一个很了不起的人当妻子呢。
席丽拉小姐的话，当时来拜访我的时候，我还说这要是被哥哥发现了可就不得了了，然后把她赶跑了。
做了很对不起她的事情了啊。

「大概是因为我一脸惊讶的样子，她笑着对我说『难道你自己没注意吗？你作为一个商人，不，是作为一个人，在别人看来是最差劲的那种了』。那一瞬间，我真的没办法理解她到底说了什么。」

……说作为人是最差劲的那种，不会有点说过头了吗？

「哈哈哈，但实际上就算理解了意思，也说不出什么。母亲在听到这话之后，不但没有帮我，反而还慢悠悠的对席丽拉说道『真亏你还愿意嫁给我这个儿子~』。」

…………。

「过分到让人说不出话对吧。」

那个嘛，嗯。
但是，其实哥哥也有在成长的。
在更过去的时间点，他只要稍微别人瞧不起，就会大发雷霆。

「然后在第二天我看店的时候，大概是因为我的表情很糟糕的原因，作为常客总是来照顾我们店的托西奇他狠狠的叹了口气。」

托西奇哥吗。
我也曾受他照顾了。
他还好吗。

「因为被说了『现在这家店的客人可是比以前要更难进了哦。你想毁了这家店吗。』，再加上前一天发生的事，结果我也上头了，把心里想的事情都说了出来。」

哥哥啊，你怎么能对客人这么做啊。

「我说我的努力得不到成果，而会变成这样完全是因为没有了星。」

……啊啊，果然是没能得到原谅啊。
一下子就低下了头。
看到了自己那握紧的手。
虽然没有注意到，但用了很大的力。
指甲都陷入了掌心之中。
说起来，以前每次和哥哥们说话的时候，手上都会像这样受伤。

「然后说了各种各样的事情。」

哥哥想要说什么。
果然，还是不能原谅吗？

「『我原本还以为你没了星之后作为人还能稍微成长一点……没想到你直到现在还在拘泥于这种无聊的事情上啊，这还真是没出息。你知道吗。你们兄弟三人里面，小镇最需要的可是那个最小的弟弟！』」

「诶？」

「『没了星才会变成这样的？不对吧。你和另一个弟弟作为人都是人渣，倒不如说是德鲁伊特给了你们能够作为人成长起来的机会。不过，在周围的人看来你果然还是最差劲的那种人』……诸如此类，都是托西奇和我说的话。」

说起来，托西奇哥确实是位总是一边叹气一边提醒着哥哥们的温柔的人。

「为什么呢。我确实记得他总是在说着我是『垃圾』或是『最差劲的人』这类的话，但到那时为止我一直认为这只是『没有才能的人的嫉妒』。……但是那个时候，该怎么说呢。我备受打击。」

「哥哥。」

「我很在意托西奇的话，于是跑去问了父亲，问他『如果是德鲁伊特要继承这店，你会怎么做。』父亲的回答是『我会当场交给他，因为他不是那种会瞧不起别人的孩子』。」

这么说来，和父亲也已经有好几年没说过话了。

「一个月的时间过去了。父亲最后说道『你难道还没理解吗？生意并不是东西卖出去后就会结束的东西，人与人之间的联系会因此而变得越来越牢固，尤其是店主，总是会被问到各种各样的问题。认真的听取每一个问题，不是单纯的解决问题，与客人一起烦恼这点也很重要。你虽然比以前要好了很多，但还是会看不起人。我不会将店交给那样的人。店的话我原本是打算交给席丽拉的。』」

问题吗。
确实，父亲总是和各种各样的人讨论过各种各样的问题。
其中甚至还有与生意完全无关的事情，而且母亲也会一起烦恼。

「我真的很震惊，居然会让席丽拉来继承。但是，母亲和席丽拉却好像早就知道了一样。德鲁伊特你知道吗？」

「我还是第一次听说。」

「是吗。」

哥哥以前就总是在说，这间店一定是自己来继承的。
所以才会因为父亲的决定而震惊吧。
不过，这样啊，席丽拉小姐来继承吗。
那就能放心了。

「母亲以前就一直在对我说『技能与星都只是赠礼，不要忘记这一点。』」

这句话也对我说过。

『技能确实能让工作更容易，如果星够多的话，也能比别人做的更好一点。但是呢，这种程度通过努力也是可以弥补的。所以啊，技能和星都当做赠礼吧。』

这是一直在旁边注视着父亲努力的母亲才能说出来的话。

「那一个月里，我考虑了很多的事情。所以，我也能够以不同的心境看待托西奇和父母的话了。话虽如此，说实话我到现在依旧很在意技能和星。但我也已经知道了，光纠结于这些是不行的。」

是吗。
终于注意到了吗。
父母的努力终于有了成果。
太好了。

「席丽拉也说了『在星消失的那个时候你作为人成长了一点，而现在，你又得到了成长。说实话如果你还打算一直像那样的话，我早就和你离婚了。』」

……席丽拉小姐，不是能从外表来判断的人啊。
虽然看起来真的很老实的样子。

「真的很对不起，德鲁伊特。过去的我太过拘泥于星了，所以做了很多过分的事情。我已经理解到我作为一个人是最差劲的了。」

「不是的，罪魁祸首是「我们对吧？」诶？」

看向了打断我话语的哥哥，他露出了痛苦的表情。

「最为我和德鲁加斯态度伤心的就是德鲁伊特你了吧。一定是想着要做点什么吧，因为你对我们这些被讨厌的家伙也很温柔。但是我们，却因为没了星而对你做了很多过分的事情。」

不是这样的。

「我是为了父亲。我觉得整个家庭都要支离破碎了，所以这不能说是为了哥哥们。」

「你不记得了吗？」

「什么？」

「你不是问过我吗？『如果星星少了，会不会更温柔的对待人呢？』我已经不知道那时我怎么回答你的，但我还记得你这么问过我。」

……我有问过这样的问题吗？
我不知道，但如果哥哥这么说的话，那就是这样吧？

「事到如今才想起来，真的很抱歉。」 

160话 决定！ 
[160话 决定！] by 巫一

「艾维，早上好啊。」

「诶！啊，早上好，请问发生什么事了吗？

正打算前往森林，刚走出广场，就看见了德鲁伊特先生。
看样子是在等我走出广场的时候。
这是发生了什么事情吗？
嗯？
表情和平时的有点不一样。
怎么说呢，好像很开心？

「是有什么好事发生吗？」

「诶！！！」

呀，怎么了？
为什么这么惊讶？

」啊，抱歉。那个啥，确实是有点事。」

话好乱的样子。

「没事吧？」

「哈哈哈，没事的，抱歉。」

果然是很开心的样子。

「不，你没事就好。」

悠闲地朝着森林走去。
今天是要去确认昨天设置的陷阱。

「陷阱，要是能成功就好了。」

听到了我的话之后，德鲁伊特先生开始考虑起什么事情来。
是什么呢？

「如果是有夏尔保护的话应该是没什么问题的。只是……」

他一脸困惑的歪了歪头。

「说不定，又会有一大堆的古鲁巴鲁。」

「……哈哈哈，不会吧」

德鲁伊特说的场景我大概能够想得到。
如果是夏尔的话确实有可能这么做。
或者该说，它会很开心地这么做的。

「你有说过不要狩猎古鲁巴鲁吗？」

嗯，是怎么样呢？
那天，因为夏尔狩猎了古鲁巴鲁而引发了骚动，一片慌张。
再然后是与德鲁伊特先生一起说明了自己的事情……
再然后，就是一起回到了广场……

「我忘了说。」

「哈哈哈，那么今天说不定也要受行会长的照顾了呢？」

「无法否认」

啊~，夏尔拜托了，不要再狩猎古鲁巴鲁了。虽然现在在祈祷可能已经晚了
步入森林，将空和焰从包中放了出来。
空已经仿佛理所当然般的，坐在了德鲁伊特先生的头上。
不知何时，已经习惯了这幅样子。
德鲁伊特先生，也是这样吗？
焰倒是还很弱，所以被我抱在怀里。

「艾维，我有事想告诉你。」

因为他的话语而看了过去，他的笑容与以往有些不同。
看来真的有好事发生了。

「什么事呢。」

德鲁伊特先生说的是，昨天傍晚发生在他和他哥哥之间的对话。
不单这些，一开始感到困惑的事，之后怀疑哥哥的事，因为怀疑而感到羞耻的事，德鲁伊特将自己的心境也都通通告诉了我。

「现在想起说话那时的样子就忍不住想笑。我和哥哥说话结结巴巴的，明明是兄弟，却好像陌生人一样。」

但说着话时他的表情前所未有的安定，我也很高兴。

「谢谢你能告诉我。」

「我只是想让艾维你听一下而已，因为契机正是你给的。」

我给了契机？
……是指什么呢？
完全想不出与之相关的事情。

「艾维。」

「在。」

「我失去了手臂，作为冒险者已经无法在工作了。如果艾维出了什么事，我也不知道能不能给予帮助。但我还是想要和你一起旅行。因为一直在意着家里的事，家人的事而动弹不得。但是，我觉得现在已经可以行动起来了。」

如此说着看过来的眼睛，散发着漂亮的神色，看不出一点迷惘。

「非常感谢，我很高兴。」

「但是，真的可以吗？我可真的干不了什么的。」

「如果是森林中的威胁的话，夏尔和我会想办法的。而且德鲁伊特先生真到那时候也不会保持沉默吧？」

「唉，能做的事当然会去做。不过还有夏尔啊。」

「嗯，虽然我并不打算完全依赖夏尔，但如果身后有大人在的话，我也能更努力的。」

「哈哈哈，艾维真的很棒啊。」

什么？

「明明可以全都拜托给夏尔的。」

「那样是不行的！因为是一起旅行的伙伴，自己能做的事情当然要自己来做！」

「我知道的。」

不知为何德鲁伊特先生看起来很开心。

「我希望你能教给我各种各样的知识，尤其是人的好坏。」

「人的好坏？」

「是的，走到这里真的发生了很多很多的事情，为了回避危险，我觉得这是必要的。」

真的相当多。
所以还是希望能培养出一点看人的眼光，来远离危险。

「原来如此，我知道了。很高兴你能选择我。」

「我才是很高兴，今后请多多关照了。」

停下脚步向德鲁伊特先生行了一礼。
德鲁伊特先生也慌忙低下了头，然后从他头上掉下来的空就这么落入了我们两人的视线之中。

「噗~~！！」

「呜哇，对不起啊空！」

德鲁伊特先生慌忙把空抱了起来。
空在他的怀中激动的摇晃着。
好像很生气的样子。

「空，对不起。」

「噗~噗~」

总觉得只要一和德鲁伊特先生聊起认真的话题来，中途就会变得很奇怪。
为什么呢？

「噗，呵呵呵。总觉得真是没办法和艾维你认真的聊一聊啊。」

他似乎也有同样的感受。

「是的呢，真是不可思议。」

「嗯，我这边也请多关照了。然后是，我是不是去商业行会登记一下比较好呢？」

「那个，要是没什么问题的话就拜托你了。」

只要能够在商业行会登记的话，就能安全的出手在森林中收获的那些东西了。
虽然赶不上德鲁伊特先生在冒险者时代时的收入，但多少也能弥补一点了。

「知道了，关于技能的事情在冒险者那边登记时就已经知道了，所以没什么问题的。」

「非常感谢，虽然不知道能不能达到冒险者时代那时的收入，但我会努力的。」

「艾维，让我们一起努力吧。」

嗯？
啊，是吗。
因为并非是奴隶先生，所以钱的方面没有必要由我一个人来筹措。

「对不起，因为原本是打算让奴隶先生陪我一起的。」

「哈哈哈，艾维你还真是懂事啊。」

我倒不这么觉得。
啊！

「夏尔好像就在这附近。」

「哪里？说起来，我就觉得艾维确实是好好地驯服了夏尔的。因为有了联系，所以才会一到附近就自然而然的感知到对方。」

对德鲁伊特先生的话感到不解。
问题是到底是怎么驯服的呢。
难道驯服还有别的方法吗？

「或许也有只有在无星的时候才能做到的方法。」

「诶！」

这种可能性我没想到过。
夏尔的气息越来越近于是停了下来。

「早上好，夏尔。」

因为我的话语而从树上现出身姿的夏尔。

「喵。」

看起来很开心的样子。
开心到尾巴不停的左右摇晃着。
因为那个样子而有点心跳加速。
要是又出现了大量倒在地上的古鲁巴鲁该怎么办。

「太好了~」

到了设置陷阱的地方，然后松了一口气。
眼前并没有倒在地上的古鲁巴鲁。
看来夏尔就只是把它们赶跑之后就停了下来。

「太好了啊。」

德鲁伊特先生也是露出了一点点安心的表情。
再怎么说也不能一直给行会长先生添麻烦。

「很期待结果啊。」

「我还是第一次见通过陷阱进行的狩猎，稍微有点紧张。」

确实冒险者里有很多人擅长剑和武术。
所以比起陷阱，自己狩猎会更快一些，所以不会用陷阱。

「就是这里。那个……不愧是夏尔。」

「哦，厉害。」

设置好的陷阱里，有四只野兔。
为什么用来不过单只猎物的陷阱里会有四只呢。
一定是因为夏尔把它们逼到这里的吧。

「喵。」

听到夏尔的声音而抬起头来，夏尔一脸自豪的样子。
看到这一幕的德鲁伊特先生肩膀颤抖着。

「夏尔真厉害，谢谢。」

「嗯，夏尔挺厉害的。」

「喵。」

夏尔的音调又提升了一点。

「噗哈哈哈，抱歉。」

「没什么。」

看来是戳中了德鲁伊特先生的笑点。
突然就没忍住笑了出来。
夏尔，用一副奇妙的表情看着他。
然后头上的空……为什么在拉长呢。
为什么呢，会有种难以言喻的气氛。 

161话 少许的角色分担 
[161话 少许的角色分担] by 巫一

「……真厉害，一直都是这种感觉吗？」

德鲁伊特先生看着从陷阱里取出的所有野兔，如此感叹道。
陷阱一共设置了5个。
一般来说，只能抓到两到三只。
运气好的话大概会有四只。
但我们眼前有十五只野兔。

「嗯。夏尔总是会把猎物吓出来然后逼到陷阱里，所以总能狩猎到很多。」

「好厉害~夏尔，了不起」

「喵」

「啊！德鲁伊特先生这样是不行的！」

「诶？……难道说我搞砸了？」

看了看夏尔，大概是因为听到德鲁伊特先生的话，尾巴激烈的摇晃着。
所以现在夏尔的身后扬起了灰尘，变成稍微麻烦的情况了。

「夏尔~冷静下来，至少先把尾巴控制一下！」

「咪~」

从后面能看到夏尔的耳朵耷拉了下来。
虽然很可怜，但果然不能让它这么继续下去。

「抱歉，艾维。但为什么说是不行？」

「啊哈哈，虽然能帮助我让我很开心。但这样会让我不知道陷阱设置的到底是算好还是算坏。」

德鲁伊特先生看了看陷阱。
又看了看那堆成了小山的野兔，似乎是理解了。
要是陷阱不管设置成什么样都能像这样抓到好多猎物的话，我就不知道哪个是设置的最好的一个了。

「确实，这样的话是会不知道的。」

「嗯，也许是担心我安装的有问题，所以总是会帮助我，然后帮我的结果就是眼前这样。」

「夏尔也是考虑到艾维才这么做的吧。」

「是的，所以很难阻止。」

总之，先移动到有水的地方吧。
狩猎已经结束了，接下来就是解体后拿去出售。
就和以前一样。

路上还遇到了芭蕉树所以摘了叶子。
因为是一种具有杀菌作用的叶子，所以在包肉方面相当活跃。

走到了河边，注意观察着周围。
要是和昨天那样出现大量的古鲁巴鲁就糟了。
那样就没办法解体肉了。
另外，也得再次拜托行会长。
还是希望能够避免连续几天这样做。

「今天好像不在的样子。」

「看来是这样的。」

「呜~」

夏尔稍微有点不满的叫道。
是想要狩猎吗？
……果然还是让夏尔尽情狩猎比较好吗？
但是，到时候会出现的大量古鲁巴鲁，又不知道该怎么处理了。

开始解体的时候，德鲁伊特先生稍微帮了一下。
但是他，因为自己没能做到想象中能做到的事而大受打击，变得失落了起来。
这种情况下，是该安慰他比较好呢，还是等他自己冷静比较好呢……不知道！

「那个，让你久等了，我们会镇上吧。」

「啊，是啊。哈啊~真的没帮上忙，抱歉啊。」

这不是一点点，而是相当消沉啊。
确实，想要做的事情却做不出来会很痛苦的。
……该说些什么好呢？

「嗯……」

我不知道高等级的安慰人的方法，

「那么就找到一只手也能做的方法，或者找到一只手也能做的事出来吧」

啊~好像说了什么不得了的话……

「确实是这样啊，现在也只能慢慢找到能够做的事情了。谢谢。」

「哪里。」

用芭蕉叶包住了肉。

「夏尔，谢谢你。」

「喵。」

「噗噗~」

「嘟嘟~」

回复好多啊。

「喂空，你今天就只是一直在我头上放松着而已吗？」

「噗噗噗~」

有些不服气的空在德鲁伊特先生的头上摇晃着。
啊，快要掉下去了，稍微有点着急。

「空，别乱动了。」

「噗~噗~」

挪开了视线，看向了夏尔脚边的焰。
焰也在做着拉长身体的动作。
不过和空不同，那动作相当的慢。
看了看焰，这才觉得它比起空要更狡猾一点。
这样最轻松！能感到这样的想法。
史莱姆也有着各种各样的性格呢~

「走吧。」

德鲁伊特先生将装着肉的包挂在了肩上。
有点犹豫需不需要帮忙，但最后还是决定让他帮忙。
因为我已经解体了，德鲁伊特先生就负责搬运吧。

「夏尔，今天谢谢你了。还有古鲁巴鲁不需要狩猎了，拜托了。」

「喵呜！」

……为什么感觉非常的不安呢。
总觉得，夏尔的回答充满了气势。
那个。

「真的不需要狩猎哦。」

「喵。」

叫声声调下降了一点。
……就相信它也没问题吧。

「明天见夏尔。」

它突然靠近了德鲁伊特先生，舔了舔他头上的空。
然后又舔了舔焰，随后潇洒的走了。

「呜哦，怎么了？」

被舔的空好像又开始猛烈地拉伸起身体。
在别人的头上。
那样当然会不稳定，然后就从头上掉了下来。

虽然德鲁伊特先生很慌张，但比起掉下去的冲击，空更在意被舔这件事。
就那样在我们周围跳来跳去。

「空？」

好奇怪，再怎么说空也应该习惯了。

「这是怎么了？」

「因为被夏尔舔了，不过，再过几天应该就会习惯了。」

德鲁伊特先生一直看着空。
它还在蹦蹦跳跳着。
虽然也有看错方向结果撞在了树上的时候，但既然是空那应该没什么问题。

「大概是因为在我头上，没想到也会被舔到吧。」

原来如此，突然间被舔了的话确实会吓一跳。
但，我还是觉得差不多该习惯了。

「空，回去了。」

听到我的话之后，一下子就停了下来，随后猛地一个大跳，又回到了固定的位置上。

「我的头上已经是固定位置了吗。」

在我心里是这样的……

「是这样的，要是不喜欢的话请好好的说出来哦。」

「我倒是无所谓。」

将已经进入睡乡的焰放回了包中，开始向镇上走去。
这孩子比空要更喜欢睡觉。
是因为生长所需，还是性格使然，现在还不知道。

途中又把空放回了包中，就这么到了镇里。
因为还没有在商业行会登录，所以这次去了德鲁伊特先生熟人家的肉店里。
好像是叫，托西奇先生的店。
说起来，我好想还没听说德鲁伊特先生的老家卖的是什么。

「德鲁伊特先生父亲的店，卖的是什么？」

「啊，我家是杂粮店。经营的『麦』和『惠特』的评价很好，另外也有卖饲料。」

……不会吧。
但是，总觉得有点像……

「难道说，那家店是路边摊聚集那个地方附近的店吗？大路左边的那家。」

「咦？你怎么知道？」

真的啊。
我可能已经和德鲁伊特先生的父亲见过一面了！

「因为去买点稻。」

「『稻』是指饲料的那个？」

啊，对哦。
这里米是饲料啊。
就是那个！

「嗯，那个吃起来很好吃。」

「诶？是要吃的吗？饲料……老爸他没好好说明吗？艾维，『稻』可是给动物吃的东西。」

糟了。
反应比想象的要大。

「请冷静一下。」

「不，不会是我爸爸硬是卖「不是的！」诶？」

我真的没想到会吓到你。
对心脏很不好啊。

「是因为那个在我的记忆里是一种很好的食材。」

「……啊，是这样啊。」

「嗯，对不起。我没想到你会这么慌张。」

「不，也是因为我以为爸爸把饲料卖给了不知道的孩子……啊啊，老爸他怎么可能做这种事啊。」

德鲁伊特先生稍微苦笑了出来。
再次道歉，然后将关于大米的情报说了出来。

「嘿~，真是有趣。」

「嗯……不过，现在还是有点没成功的样子，对水量的调节很困难。」

虽然煮了四次，但还是不太会。
火候按照记忆中的步骤应该是差不多的，剩下的就只有水量了，这个很难。
所以还在研究中。
对了，回去的时候买一点再回去吧。 

162话 一点点的好转 
[162话 一点点的好转] by 巫一

德鲁伊特先生稍微有点紧张的走进了肉店。

「好久不见。」

「啊~,是德鲁伊特啊。这还真是好久不见了，我听说你胳膊的事情了，没什么问题吧？」

我也跟着德鲁伊特先生走进了店里，看到了应该是店主的托西奇先生。
至今为止见到过的肉店店主大家都是身材魁梧的人，但托西奇先生却是一位有着苗条身材的男性。

「我没啥事，谢谢。」

「要是做不了冒险者的话我可以介绍工作给你哦，所以安心吧。」

托西奇先生，是位非常好的人呢。

「不用担心我。那个，介绍一下，这是艾维。」

德鲁伊特先生稍微显得慌张的叫了我。
不知为何脸有点红。
难道说是因为被担心了，结果感到害羞了吗？

「啊？啊，就是那个孩子吗？」

那个孩子？
怎么了，我已经被人家知道了吗？
看了看德鲁伊特先生，他的表情好糟糕。
好像是知道理由的。
之后在和他确认一下吧。

「初次见面，请叫我艾维。」

「哦~真礼貌啊，我是肉店的托西奇，请多指教。」

突然伸出了手。
虽然感到很少见，但还是握了握他的手。

「哪里的事，这边才是请多关照。」

稍微郑重的鞠了一躬。

抬头一看，托西奇先生一脸惊讶。
……有什么奇怪的地方吗？

「虽然还小，但还真是个懂事的孩子呢。」

……又来啦。
德鲁伊特先生好像很努力的在忍耐着，但能看到肩膀在颤抖。
还有，嘴角也紧绷着。

「那个，我是九岁的艾维，请多关照。」

稍微在九岁的地方用了点力。

「诶！……是吗。抱歉，因为看上去只有六七岁。」

……他一定是一位正直的人吧。

「不，我想要卖这些肉，可以吗？」

「肉？」

「是的，是野兔的肉。」

「你去森林里了吗？就算是有德鲁伊特在这也很危险吧。」

被突然放大的声音吓了一跳。
这座小镇里会担心别人的人是不是太多了？

「没事的，然后，那个。」

啊，我的声音也不小心放大了一点。

「没问题的，我们是在做好了逃跑的准备之后，才进到森林里的。」

德鲁伊特先生一边笑着一边插话道。
那个逃跑的准备是指？
嗯，难道说的是激袋吗？

「是吗。可得好好地做准备哦。最近古鲁巴鲁越来越奇怪了。」

「那个，肉。」

「没什么问题，倒不如说非常欢迎。因为现在这个状态，基本上已经收购不到肉了。」

「太好了，这是我才刚刚处理好的。」

从包里取出野兔。
准备要卖的有十三只。
还剩两只打算晚上吃。
今天准备搭配香草烤着吃。

「让我看看。」

托西奇先生带着认真的表情看起了用芭蕉叶包着的肉。
全部看完后，沉默着点了点头。

「状态不错，鲜度也没什么问题。」

「太好了啊，艾维。」

「是的，非常感谢。」

果然狩猎到之后立即处理的鲜度就是不一样。

「等一下，我去准备钱。」

托西奇先生回了一趟里屋，然后马上就提着袋子出来了。

「一只130道尔，全部的话1690道尔如何？」

「130道尔！这么贵吗？」

德鲁伊特先生发出了惊讶的声音。
其实我也吓了一跳。
野兔的话一般都是100道尔或是110道尔。
130道尔啊。

「因为古鲁巴鲁现在去森林里的冒险者已经很少了，所以收不到肉，你没看到那边架子上都空了吗？」

听到托西奇先生的话，看了看店里的货架。
平时进店的时候都会确认一下的，但今天因为被德鲁伊特先生那紧张的表情给吸引住了所以没注意。
只见架子上只有少量的肉。
之后的都是空的。

「这可真少啊。畜牧那边怎么样了？」

「还没发展到能够提供全镇肉类的程度。现在还只是一点点的扩大数量的时候。」

开始说起了我完全听不懂的事情。

「我都不知道，还以为勉强已经够用了。」

「因为有魔物的关系啊。而且就算是扩大城镇警备也跟不上，就这么直接扩大的话搞不好会出现受害者的。」

「说的也是啊、」

「明明到中途都还算顺利的。但是，之前不是有大量邻村的人过来了吗？那些是没想到的事情。」

嗯，是在说这座小镇没办法通过畜牧来提供全员份的肉类吗？
啊，不过也有很多镇甚至只能依靠冒险者狩猎来维持肉的供应所以并不算特别神奇。
不过，人员的大量进入又是怎么回事呢？

「这么说也是，再加上现在还有古鲁巴鲁的事情。」

「城里的领导们也很辛苦的样子，啊对了，野兔这个价没问题吧？」

「嗯，这么好的价格我当然不会觉得有问题，艾维呢？」

「啊！那个，没问题的、」

刚才还正在努力理解两位的对话，所以稍微有点被吓到。

「怎么了？没事吧？」

被托西奇先生担心了。

「没事的，只是有点晕。」

「是吗，大概是去森林紧张又疲惫了吧。」

去森林紧张？
嗯？

「给，这是钱。」

「啊，谢谢。」

接过钱，装进了放钱专用的小包包里。

「今天接下来要做什么？」

「现在打算去广场「要去买稻，去德鲁伊特先生父亲的店里」……诶！」

咦？
为什么德鲁伊特先生这么惊讶。
应该说过要去…………好像没有！
我好想忘了告诉德鲁伊特先生。

「稻？怎么去买这么少用的东西的。啊，不过这个时间点你爸应该也在，快去吧！」

托西奇的话让德鲁伊特先生皱起了眉头。
失败了啊。
因为以为说过所以也就没怎么想。
该怎么办呢。

「德鲁伊特，你也该和你爸爸好好聊一聊了吧。」

因为托西奇先生的话，德鲁伊特先生深深的叹了口气。

「嗯，我会准备的。」

都是因为我擅自的行动。
至少不能把德鲁伊特先生卷进来啊。

「不，去吧。」

「咦，要去吗？」

因为德鲁伊特的回答有点奇怪的问道。
啊，大概也知道我的意思所以没问题吧。

「嗯，在这么逃避下去也不是办法，想说的话也该说出来了。」

「认真的啊！」

托西奇先生也发出了惊讶的声音。

「是托西奇哥你自己建议的吧。」

「不，只是……我没想到你真会去。是发生了什么吗？」

因为托西奇先生的话，德鲁伊特先生苦笑了一下。
表情中还混杂了一丝难为情。
托西奇似乎也注意到了，先是稍微惊讶了一下之后又开心的笑了出来。

「虽然不知道发生了什么，不过太好了。」

「都是托托西奇哥的福，谢谢你。」

「我好像没做什么，不过不要在意这些啦。」

托西奇先生真是个好人。
离开肉店的时候，德鲁伊特先生约好了最近和托西奇先生聊一聊。
好像渐渐地开始朝着好的方向发展了。

「谢谢。」

德鲁伊特先生在去往下一家店的途中向我道谢。

「我什么都没做。」

我这么说着，他笑了笑，然后轻轻地摸了摸我的头。
德鲁伊特先生还是第一次这么做。
稍微有点吃惊，但那只手非常温柔，让人高兴。

「呼~感觉比刚才还要紧张啊。」

看了看德鲁伊特先生的脸，差点笑了出来。
确实比之前要更紧张。
但表情好有趣……不，搞错了。
请加油吧！ 

163话 哪一年？ 
[163话 哪一年？] by 巫一

「欢迎光临……啊，德鲁伊特……」

进入店中，店主先生因为看到了德鲁伊特先生而露出了惊讶的表情。
另一方面，德鲁伊特先生也在入店的瞬间僵住了。
然后，我该怎么办呢？
来回看了看店主先生和德鲁伊特先生，确实是有点相似吧？

「呃，你还好吗？奇怪，听说你受了重伤但看起来挺健康的。」

困惑着的店主先生，似乎在担心着德鲁伊特先生的状态。

「没事，嗯。也感觉不到疼什么的。」

德鲁伊特先生也慌忙回应着，但是断断续续的就好像是在面对陌生人。
看这样子，紧张感快要到极限了。
我觉得就这么等着，也不会等到德鲁伊特冷静下来的时候。

「你好。」

「嗯？啊是你啊。」

「是的，我是之前请你将米做成精米的人，现在来是想要追加一些。」

「……真的吃了吗？没什么事吧？」

「嗯。没什么问题。但是，现在还没能煮的太好。」

「煮？『稻』是靠煮来吃的吗？」

「是的，就是那样。请问怎么了？」

「啊不，只是之前我也试着煮过，但煮出来的都是些糊糊，味道也不怎么样。」

煮成糊糊？
那应该是煮成了粥吧。
啊，不过回想起至今为止煮出来的饭来看，确实很容易变得黏糊糊的。
但是，味道不好吗？

「那样的话加一点盐和蛋大概会好吃一点。」

虽然还没吃过，但知道那是一种清淡的味道。
开始有点在意起来了，以后试着做一下吧。
啊，不过这个世界的料理调味上基本上都很浓郁。
还得再想一想。

「盐吗？我是加了盐的……」

「因为那是一种清淡的味道，所以大概只是没加够的原因。」

店主先生一脸不可思议的，好像是在回忆味道一般歪了歪头。

「要说清淡的话确实可以这么说……但是，『稻』不是本来就没什么味道吗？」

嗯~，米本身其实是有淡淡的甜味的。
但要想直观感受到可能很难。
如果是做成料理的话，比起白粥，能够充分运用汤汁的杂烩粥比较好。

「那个，请问还有米吗？」

听托西奇先生的话，现在人多了好多。
说不定连米都没有了。

「啊，没问题，和上次一样的量可以吧？」

「是的，拜托你了。」

看来没有人会连米都抢购。
大概是因为一直被作为饲料，连吃一次的想法都没有。
店主拿着米走到内屋开始精米。

「哈啊~」

直到店主消失在了房间深处之后，旁边才传来一声大大的叹息声。
看来是相当紧张啊。
他的脸上布满了疲惫。

「没事吧？」

「……哈哈哈，你看我像没事吗？」

「不，完全看不出。」

「我自己也没想到会紧张到这种程度。」

两位之间发生过什么吗？
嗯，这不是能随便打听的事情吧。

「有多久没见面了呢？」

「啊~从我离家算起的话……20年以上吧。」

20年以上！
在同一个小镇里居住了20年以上。
这样的话应该偶尔会见到才对吧……
原来如此。
所以才会不单是德鲁伊特先生，就连店主先生也在结结巴巴的。

……咦？
说起来德鲁伊特先生几岁了。
估计的话应该在40岁左右吧。
40岁吗？还是别直接问了吧。

「德鲁伊特先生……你是几岁离开的家？」

「12岁。」

嗯？
12岁？
………………现在的话，32岁吗？
诶！
32岁！！

「德鲁伊特先生，现在已经32岁了吗？」

「现在是33岁。」

33岁！
目不转睛的看着德鲁伊特先生。

「辛苦你了~」

「艾维，你那句话是什么意思？让我们来好好谈谈吧？」

「啊~，那个……」

好像说了多余的话。
啊~，眼睛都瞪大了！
怎么办。

「哈哈哈哈。」

诶？

朝着发出了笑声的那个方向看去，原来是店主先生正拿着小袋子笑着。
看来似乎听到了我们的对话。

「太好了，德鲁伊特你看起来很精神啊。」

开心的店主从里屋走了出来。

「真是好久没在这儿见到你了啊」

「爸爸。」

啊，这个感觉很好。
德鲁伊特先生也好像安定了下来。
……最好就这么忘掉年龄的事吧。

「你吃过『稻』了没？」

「不，还没吃过。」

「是吗，还想着听听你的感想啊。」

感想？
这样的话。

「那么，如果有时间的话，您要来吃吗？今天，我打算和德鲁伊特先生一起在广场做这个吃。」

不知为何，店主先生好像对米很感兴趣。
这样的话，就算会失败也还是让他们吃一下煮过的米比较好吧？
百闻不如一见。

「「诶！」」

嗯？
为什么两个人都那么惊讶呢？
我说了什么奇怪的话吗？

「我觉得比起说，直接吃比较更能理解。」

「啊，说的也是，只不过……」

店主困惑的盯着德鲁伊特先生。
啊，是在想德鲁伊特先生可能不会喜欢吗。
嗯，我确实没注意到。

「对不起，德鲁伊特先生。」

「哈哈哈，我没事的。爸爸觉得呢？艾维的料理虽然多少有点奇特，但却是很好吃。」

德鲁伊特先生的声音中也没了生硬感。
看来已经不用再担心了。
但是奇特吗……无法否认。

「可以吗？」

「嗯，当然，不过，『稻』的料理什么的我也完全不知道，所以也不能保证。」

德鲁伊特先生看着我微微一笑
啊，这是在报复年龄的事。
呜~，明明我不是故意的。
……拜托夏尔抓只野鸽吧。
用野鸽汤来做杂烩粥！
嗯，绝对会很好吃的。
野バトは、いい出汁が出るからな。
野鸽也是，煮成汤也很好吃。
……虽然要拜托夏尔这点让我有点受伤，但是想吃！

「艾维？」

「啊，对不起，因为在想要做什么。」

「呼，如果『稻』的料理也是有艾维做的话那就没问题了。」

德鲁伊特先生稍微用力的揉了揉我的脑袋。
啊~，头发都给揉乱了。
不自觉的，就出手轻轻拍下了头上的手。

「哈哈哈，搞乱咯。」

「真是的。」

德鲁伊特先生笑着轻轻帮我整理了头发。

「谢谢。」

「哪里，毕竟是我弄乱的。啊，说实话我对味道确实不担心，只是果然还是在意『稻』的事。」

为什么对大米有那么大的排斥反应呢？
是有什么理由吗？

「米就真的不行吗？」

说不行是不是有点奇怪。
但是要该怎么问呢？

「也不是说不行，只是作为饲料的认知太强了，所以会想着家畜吃的东西人怎么能吃。」

店主的话让我理解了。
单纯只是代代相传的常识而已。

「从很早以前就是了，饲料不会被当成能吃的东西。」

德鲁伊特先生也有这样的想法。

看了看放着米的那个架子。
有大袋装的，有小袋装的，也有特大袋的。
因为说了要增加家畜，所以饲料也会要很多对吧？
但就算如此，比起稻，旁边的莱斯看起来卖的要更多一点。
家畜也有喜欢的饲料和讨厌的饲料吗？

「啊~，爸爸打算怎么做？」

「是啊。我也很在意『稻』，能前去打扰吗？」

看来因为刚才的话，就连德鲁伊特先生也对米产生了兴趣呢。

「嗯，没事的。那样的话，我就做很好吃的盖饭出来吧。」

脑海中浮现出来了盖饭的样子
要是米饭煮不好的话就会做出不得了的东西出来……
还是相信自己吧。
我觉得只要再试一下，就能煮出好吃的饭出来了。

「「盖饭？」」

还有肉该怎么做呢。
野兔感觉不太配。
啊，说起来魔术包里还有点野鸽肉呢。
那些是夏尔在来到奥尔镇之前狩猎到的。
遗憾的是骨头已经用完了。
回去的时候顺便再买一点蛋吧。
啊，但是没有酱油、
……没有吗？
既然米和莱斯都有的话。
说不定酱油也会有呢。
去找找有没有类似的东西吧。

「艾维？」

「看来能做出很好吃的东西呢。」

「啊，没在听啊。」

嗯？
什么？
疑惑地看了看德鲁伊特先生，他只是苦笑着。

「我很期待喔。」

对店主先生的话大大的点了点头，不过有没有酱油会出现很大的变化呢~ 

164话 有！但是反了？ 
[164话 有！但是反了？] by 巫一

没想到真的有。
而且不单是酱油，就连醋也有，有些吃惊。
但是，有个疑问。
在我的记忆中，醋应该是稀薄的黑色才对，但眼前的醋却很黑。
倒是酱油的颜色很淡。
这个真的是酱油和醋吗？

「虽然有点不安，但还是只能买来试一下了。」

「呃，艾维？没事吧？」

德鲁伊特不安的看着面对两个瓶子皱着眉头的我。
在周围人看来，我大概是个很可怕的孩子吧。
但是，我很认真的。
理由是，眼前的商品超贵的。
虽然都是1.5升的瓶子，但无论是酱油还是醋都要3000道尔才能买到。
要是错了就很不妙。

怎么办呢。
买吧……但是这个数量要是不是将有酱油jiang'you的话，该怎么用呢？
不，但是不管怎么说，都得先用了才知道。
但是3000道尔太贵了！

「加油啊！」

「什么？」

德鲁伊特先生疑惑了一下，趁现在决心还没动摇的时候。

「不，没什么问题。不好意思，请给我这两个。」

「这样可以吗？我在旁边看着都觉得很不安的感觉。」

「只是还不知道味道。」

果然说出来还是有点害羞。

「那样的话，要不要尝一下？」

「诶？……可以吗？」

「嗯，有专门的用来品尝的。」

店主先生，如果有的话请早点告诉我啊。
不，也是因为我没有问……
啊，德鲁伊特先生在憋着笑。
挪开了视线看着后面，全身都在颤抖。
虽然看到他的样子之后，有点想拒绝但是……

「拜托了。」

「噗，库库库库。」

德鲁伊特先生还是没憋住。
不甘心。
今天就决定只吃米饭料理了！

「给，是『酱油』和『醋』对吧。」

「非常感谢。」

用食指沾了点小碟子里盛着的酱油尝了尝。
咦？
和想象的不一样，有股酸味和柑橘风的香味……这个是醋吧？
又尝了下另一个碟子上里的东西。
……这个的味道更像是酱油。

看了看瓶子上写的名字。
【酱油】是醋，然后【醋】是酱油？

「那个，这里面的东西没放反吗？」

啊，不过因为是当着我的面放到碟子里的，所以基本不可能。

「嗯？」

店主先生凑到了有着醋味的小碟子里闻了闻后确认道。

「没问题啊，这个确实是『酱油』。」

果然，名字和记忆中的东西刚好反过来了。
……好麻烦！

「不过啊，你还真是要买这么少用的东西啊，这种调味料基本上都卖不出。」

确实这个世界基本上只用酱。
而且沙拉酱，肉酱，这个镇上都只有各一种。
而且不知为何受到了行会的限制，每家店卖的酱味道都是一样的。
啊，不过不同村镇之间因为作为特产的蔬菜水果不同，所以味道也会有所改变。
不对，酱和现在的事没什么关系。

「是吗？我觉得这个可以用在各种各样的料理里的。」

「嘿~，这么小就在钻研料理了吗？」

「……是的，我很喜欢做菜。」

已经，不想再在意外表的事了。

「艾维很擅长料理的。」

德鲁伊特先生忍着笑，向我伸出了援手。
如果他不笑出来的话，我会更单纯的感谢他的~

「真厉害啊，来。」

将两个瓶子递了过来。

「啊，钱。」

才刚想从装着钱的魔术包中取6000道尔出来的时候。

「这边。」

「收到了。」

嗯？
看向了德鲁伊特先生和店主那边，德鲁伊特先生已经把钱给付了。

「咦？诶？」

「好了，走吧。」

「什么？等一下，德鲁伊特的钱。」

「走吧~」

德鲁伊特先生迅速拿起了装有酱油和醋的袋子走出了店门。

「如果还有什么需要的欢迎再次光临。」

「好的，今天非常感谢。」

店主笑着向我挥了挥手。
我想他点头致敬之后，慌忙追上了德鲁伊特先生。

「德鲁伊特先生，那个钱。」

「这样就行了，不用在意。」

「但是……」

真的可以吗？
嗯~不行，付钱的时候要是总是这种感觉会出问题的。
这是必须要两个人好好决定的事。

「德鲁伊特先生，为了以后的事情，我们要商量一下了。」

「商量？」

「嗯，那个，就是关于狩猎与收集的收入如何分配以及付钱的规矩什么的。」

「……艾维，我觉得你多少可以向我撒会儿娇。」

撒娇？

「我觉得我确实在依靠德鲁伊特先生。」

「诶？有吗？」

「是的，心情方面有的。」

如果有能够依靠的人的话，内心也能更从容一些。
所以，也确实很感谢能够为我创造出这种环境的德鲁伊特先生。

「这样啊。」

「嗯，但是，钱的事和那个不一样。如果这方面不理清的话，很有可能破坏以后的关系，那样是不行的。所以必须要确定好清晰的规则才行。」

「…………真想让行会长他听到这番话啊。」

为什么在这里会出现行会长先生呢？
有点疑惑，然后被告知了行会长先生是那种不在意钱的性格。
有一段时间，还因为沉迷赌博而欠下了一大笔债，结果被他的夫人满大街追着打。

「好厉害啊。」

「嗯，其他还有……」

如果拿到了很多钱的话，就会兴奋起来然后请周围人吃饭结果就这么花出去了。
也有被友人借钱，那个友人却消失不见的经验。

「现在是因为他的太太在掌管着家里的钱所以没问题。但他年轻的时候可不得了。」

确实该说是对钱不在意呢，还是大手大脚了。
不过除了赌博之外的事，行会长好像也不是为了自己才破财的。

「不过，确实有设定规矩的必要啊，也是为了未来漫长的旅途。」

「是的。」

「但是，我可没有收入。」

「为什么要这么说呢？如果在行会登录了之后，那方面的收入当然要算作我们两个人一起的。」

「不，光靠这个当做收入是不行的吧。」

「而且德鲁伊特先生也有搬运收获到的东西这一工作的，当然在力所能及的范围内，我也会搬运的。」

因为我的话让德鲁伊特先生露出了惊讶的表情。
怎么了？

「……是吗。搬运工作啊……」

「当然。到时候还请加油哦。」

啊，不过也有可能讨厌这项工作吧？
结果我擅自决定了……
嗯？
说起来我的工作好像也不完全归于我……
因为，几乎都是夏尔和空的功劳。

「哈哈，交给我吧。体力的话我多的是，能搬很多东西的。」

他开心的笑了起来，又举起了装有两个瓶子的袋子。

「是吗，工作啊~」

怎么了。
心情变得很好了。
搬运是很开心的一件事吗？
……搞不懂。

「那么，拜托你了。」

我的工作之后在想吧。

「嗯，那么就去广场吧。今天我也会帮忙的，在力所能及的范围内。」

「谢谢。」

咦？
不知何时，气氛已经变成了虽然没能谈妥但已经结束了的情况。
啊，不过还有时间，现在不谈也没关系。

回到广场，在店主先生到来前做好准备。
首先是米。
稍微调整了水量之后再次挑战。
煮饭的期间，将鸽子肉和蔬菜取出来煮汤并加入酱油和砂糖调味
尝了一点……这个很好吃啊。
就是调味有点重，不过记忆中是要浇在白米饭上的所以没什么问题。
浇在饭上前在加上蛋就完成了。

「……轻轻松松的就做出来了。」

饭还没煮好，店长先生也没来。
亲子盖饭？真是一种非常简单的料理。
嗯，不过成功与否最后还是要取决于饭煮的如何。
希望这次能够成功！ 

165话 亲子啊~ 
[165话 亲子啊~] by 巫一

心跳加速。
要是这次失败了的话，今天的晚饭就全都泡汤了。
希望能成功啊！

「……艾维，你从刚才开始就在向着锅祈祷，这真的有必要吗？」

德鲁伊特先生那相当困惑的声音传入耳中。
看向了那边，与表情复杂的他四目相对。
……有点不好意思呀，被看到。

「那个，因为老是失败，该说是在求神呢，还是什么的。」

「原来如此，这么回事啊。」

看着表情变的安心下来的德鲁伊特先生，我反倒开始不安起来。
在他看来我是为什么要这么做呢？

「不，只是以为这是你过去记忆的影响。」

过去的记忆？
啊，是说前世的记忆吗。
原来如此，因为有这样的过去，所以就算是这么做也会被旁边的人认为是没问题的。
原来如此，很厉害啊。

嗯？
前世记忆的影响？
也就是说过去煮饭的时候也会朝着锅祈祷吗？
……总觉得，有点可怕不是吗？

「德鲁伊特先生，那果然……」

「嗯，虽然是艾维，但单看着还是有点担心。」

对着锅祈祷啊，说起来，昨天也为了成功而祈祷过的。
……难道说昨天在我旁边做饭的人之后战战兢兢的离开了都是因为我吗？

「……哈哈哈，这样做大概能更好吃一点吧？」

就不要再回顾过去了。
昨天那位一定是因为有急事。
才不是因为害怕我才逃走的呢！应该。

「你已经做了什么吗？」

我没听到！
摇了摇头，打开锅盖。
希望能够顺利。

「啊！这大概是至今为止最好的一次了。」

看起来就很漂亮。
没有黏糊糊的感觉，总体看来很饱满的样子。
和记忆中煮的刚好时的样子很像，这样的话可能就成功了！

用大勺子拌了拌饭。
看起来很好。
又用小勺子取了一点饭出来。
那么，味道呢？口感呢？

「……太好了，成功了！果然水量是关键吗。接下来的问题就是如何保证每次煮的时候都能刚刚好。」

「我倒是看不出有什么名堂。」

德鲁伊特先生看着锅中皱了皱眉头。
……没看过的话确实会这样。
我的话是因为与记忆中的一样所以不会有什么违和感。

「可以尝尝吗？」

「当然可以。」

用勺子取了一点饭递了过去。
对德鲁伊特先生来说还是第一次吃米饭。
啊，不过结果是可以预见到的。

「……这没味儿啊？」

果然。

「其实是有点淡淡的甜味的，但可能很难分出来。」

「甜味？嗯~……尝不出来……」

不知道是不是因为吃惯了重口味，亦或者是本身就判断不了米饭的甜味。
总之这样的话就只能靠淋在上面的东西的味道了。

「因为今天吃的是叫盖饭的东西，上面会放有调过味的菜，所以应该是没问题的。」

虽然也想做过饭团，但那个对德鲁伊特先生来说可能也不太够。
而且要是太咸的话，会破坏大米的鲜味的。

「这样啊……是那边锅里的？」

「是的。」

啊，在广场入口处看到了店主先生的身影。

「德鲁伊特先生，店主先生好像已经来了。」

「嗯？啊，真的啊。」

……咦？
不去迎接吗？
应该不会不知道在哪儿吧。
因为德鲁伊特先生一动不动而感到奇怪，于是偷偷看了一眼，不知为何，他一脸紧张的看着店主先生。

「……为什么又紧张起来了？」

「不，没。我也不知道。」

「加油呀！刚才不也正常的面对了吗。」

「是啊。」

是啊？
不行啊，这完全紧张起来了啊。
结果还是去迎接了，真的没问题吗？

「啊，还有要完成的。」

拿着装着米的锅回到帐篷里，放在桌子上。
在此期间，将配菜放在火上加热。
回到厨房之后，又将打好的蛋一口气放进了温热好的配菜里，继续煮。
然后盖上盖子熄火，带回帐篷里。
移动的过程中鸡蛋就应该会焖熟了。

呀，连店主先生也是一脸的紧张。
……呵呵呵，果然是父子啊~
紧张的方式都很像。

「艾维，久等了。你怎么了？」

「似乎注意到我在强忍着笑了。」

「不，只是觉得你们两位果然是父子呢~」

「「诶！」」

「啊哈哈哈。好啦，请先坐吧。」

今天也向邻居借了桌椅。
所以，今天的晚饭准备了四人份的。
因为是米料理，所以原本打算明天再送料理给他的，但因为说了想要尝尝米所以就。
将米饭盛在了一个稍微有点深的盘子里，在上面淋上加好了蛋的配菜。
蛋也变得黏糊糊的，状态很好的样子。
完成了四人份之后，取出一份出来拿到了旁边的帐篷里。

「久等了！这个是亲子盖饭。」

「一直在等着啊！好香，这个白色的就是『稻』吗？」

「是的，如果能合你的口味就好了。」

「谢谢，我收下了。」

回到了德鲁伊特先生和店主先生的旁边。
两个人都凝视着亲子盖饭。
之前也有感觉到，但果然这两位的行为很像。
就算分别了很长时间，但果然还是亲子啊。

「让你们久等了。」

「没什么，这个就是亲子盖饭吗？」

「就是那个没错。」

「「「我开动了。」」」

啊~，米饭因为汤汁的浸泡变得好好吃。
野鸽肉也很有嚼劲，很好吃。

「……这真的是『稻』吗？和刚才那个大不一样啊，好吃。」

德鲁伊特吃了一口之后这么说道。
果然搭配上汤汁是正确的做法。

「因为汤汁做的很浓，所以味道也会相应的更浓郁。」

「厉害，这个确实很美味。」

店主先生也这么说道。
他不停地吃着，点了点头。

「有刚做好的『稻』吗？」

有点奇怪店主的问题。
怎么了？

「有的，但那个还没有调过味。」

「我想要尝尝，可以吗？」

「当然，请稍等一会儿。」

锅里还留着明天做饭团要用的米饭。
……没办法。
模仿着记忆中的制作方法，制作了饭团。
……原本还以为很简单，但没想到，好难。
做不出三角形！
努力了也只做出一个歪歪扭扭的三角形。
嗯，这个也是没办法的事。

「请用，只是稍微有点凉了。」

「啊，谢谢。这个是？」

「……饭团。原本要包上紫菜的，但今天没有。」

「紫菜？」

咦？
这个世界上的紫菜……没见过。

「不， 没什么，这个带有点咸味。」

能忽略过去吗？
德鲁伊特先生，还请不要这么笑，快来帮帮我。
看吧，这不是因为笑得太厉害了结果被米粒呛到了不是吗？
真是的。
沏了一杯茶递给了他。

「咳咳咳……谢谢。」

喝了口茶深呼吸着。
店主先生吃了口饭团，陷入了思考之中。

「爸爸，怎么了，是有什么事和这个米有关吗？」

「嗯？差不多吧。其实最近食物已经不够用了。」

「这个我在肉店也听到过，难道说谷物也是？」

「嗯，因为古鲁巴鲁的问题，隔壁小镇的物资没能运过来。」

「真的吗？」

「不会有错，好像是在村道上被一群古鲁巴鲁袭击了，自从这个情报出现之后，物资就不怎么来了。」

是食物的问题吗。
记得人口也增加了，所以大概会很严峻吧。

「但是『稻』是一种即使不管也能够大量收获的谷物，所以我就在想如果能入口的话，说不定会有办法的。」

不用管也能大量收获？
咦？
大米不应该是一种需要精耕细作的农作物吗？

「米的话不用管也会长出来吗？」

「嗯？你不知道吗？『稻』的话只要把田耕好然后种下去，就能够轻松长大并且收获到的。」

「是这样吗？」

和记忆中的大米完全不同。
记忆中的大米是必须要花很多功夫在田野里才能种出来的东西。
这个世界的大米可真轻松啊。

「盖饭的话用不了吗？」

「呃，用倒是用得了。但是，我在想有没有更方便推广的形式。这个饭团的话就是味道有点……」

如果要从推广的角度来看的话，饭团是个不错的方式，只是味道嘛。
……啊，好像有烤饭团这种东西？饭团涂上酱油然后烤吗。
但酱油很贵，能用酱来代替吗？
涂上甜甜的酱料再烤的话。

「那么，在那个饭团上涂上甜甜的酱汁然后烤一下做出『烤饭团』的话如何呢？」

「『kao饭团』？烤，啊，是『烤饭团』吗。涂上酱汁的话。」

店主先生凝视着剩下的饭团，大概是在想象着味道。
就是看起来有点怪。

「说不定可以，虽然只是作为应急食品，但如果做的好吃的话，稻说不定就可以直接作为食材来出售啊。」

……不愧是生意人。

「艾维君，能与我合作吗？」

合作？

「我希望你能帮我制作用于涂在饭团上的酱汁。」

制作酱汁？
嗯，这个倒没什么问题。
倒不如说，应该会很有趣。

「好的，请交给我吧，啊，德鲁伊特先生，这样可以吗？」

本来应该一起决定的，结果我擅自决定了。

「没事，倒不如说我也能够加入吗？」

「当然了！」

太好了。
制作酱汁吗，看起来会很有趣。 

166话 越弱的家伙越…… 
[166话 越弱的家伙越……] by 巫一

「好像变成了很厉害的话题了呢？」

很厉害的话题？
是指做酱汁的事吗？

「是这样吗？但是，真的可以吗？我擅自决定了。」

「怎么会有问题呢，毕竟是粮食问题，哪怕只能改善一点也应该不吝啬的给予支援的。」

晚饭结束后，店主先生说需要准备一下然后就匆匆回去了。
虽然不知道他说的准备是什么，但应该有很多方面吧。
不过话说回来，开发酱汁吗。
要做什么味的才好呢。

「今天的亲子盖饭你觉得怎么样？」

「不错，但我觉得肉有点少。」

啊~那个因为是用过了好多之后剩下的，所以才会这么少。
咦？
说起来，既然有蛋的话，那应该会有鸡的吧。
那应该能获得鸡肉才对吧？

「对不起，那个亲子盖饭的肉其实应该是鸡肉才对。」

「ji肉？」

德鲁伊特先生一脸疑惑地反复说着鸡肉这两个字。
嗯，有什么不对的吗？
……难道说，这个知识只是以前的我才知道的吗？

「那个，产蛋的鸟叫什么名字？」

「……会产蛋的动物？」

德鲁伊特先生还是很疑惑。
……难道从根源处就出现错误了吗？
从魔术包中取出了蛋。
【早上，收获的新鲜六】，像这样有卖着。
六个一共50道尔。
稍微有点贵，但作为亲子盖饭绝对是必要的，所以买了。

「这个是什么？」

「这是【六之果】吧。呃，是六之木的果实。」

六之木的果实？
那个，蛋是树上长的吗？
倒不如说，这个甚至连蛋都算不上。
……看了看六之果。
怎么看都和记忆中的蛋一模一样
说起来我在与拉特里亚先生他们一起生活时也有用过，但那时并没有特别问过「这是蛋吗？」。

「难道说以前这个被叫做『蛋』吗？」

德鲁伊特先生说的以前，指的是我的前世吧。

「是的，虽然在看到那家店的介绍文的时候就觉得有点奇怪，但那是还以为只是在说新鲜的六个一组。」

「如果说到能产出与六类似东西的动物的话，那就是野鸽了。它能产下小珠，另外还有龙，其他魔物中应该也会产的吧」

那个，动物产的蛋是叫小珠吗。
……不行，混乱了。

「有过去的记忆还真是麻烦啊。」

德鲁伊特先生揉了揉眉间的皱纹。
确实，真的很麻烦的。

「问到的是德鲁伊特先生真是太好了。」

「哈哈哈，确实。」

「等下哦？但是刚才我也跟店长先生说了蛋的事情，但他并没有特别的反应……」

「大概是在在意其他的事情吧。我爸不是个很精明的人，只要专注在一件事上，就很难再去想其他事情了。」

说起来，那时候是在在意米的调味吗？
啊！

「德鲁伊特先生对蛋也没有什么反应呢。」

「诶？我也是吗？」

「我今天在店里说过的。」

「啊~，完全不记得了。该怎么说呢，那时脑子乱的很。」

确实呢。
表情变得很有趣的样子。
想起了那个时候德鲁伊特先生的表情，差点笑了出来。
好不容易憋住了，但肩膀还是忍不住颤抖。

「啊~，笑出来也没事。」

「啊哈哈哈，刚才也是这样呢。」

「但要是真被这么笑的时候，就有点感觉复杂。」

洗好餐具回帐篷的时候，看到帐篷前放着一个篮子。
确认了一下里面，是邻居的马修拉先生洗好的餐具，以及写了『谢谢，吃吧』并送来的礼物。
明明都已经借给我桌椅了，却还给了我礼物。
明天，要好好道谢才行。

「那么，我也该回去了，你明天要去店里对吧？」

「嗯，不过早上我还需要去森林，所以，会稍微晚一点。」

也差不多该再找一点空它们吃的药水了。
所以明天要去垃圾场。

「嗯~，要去森林的话也带着我去吧。这样门卫也能安心一点。」

「可以吗？不会麻烦到你吗？」

「怎么会，我也很想和你一起的。」

目送德鲁伊特先生回去后，我回到了帐篷里。
看了看空和焰，睡得很舒服的样子。
呼~，我也该睡了。
啊，忘了带热水回来~！

「因为蛋的事情，稍微有点混乱啊……」

因为以前的记忆和知识自然而然的混到了现在的记忆中，所以没办法分清楚。
……哈啊~，没办法，还是去准备热水吧。
走出帐篷，拿着锅走到厨房那儿。
晃了晃锅生出水来，架在火上。
抬头看着天空，看见了美丽的月亮与星。
记忆中也有夜空，但不知为何一片朦胧。
文明方面似乎以前的我所在的那个世界更先进，但星空却是这边这个世界更漂亮。

听到了靠近的脚步声。
回头一看，是德鲁伊特先生的哥哥。
……名字又忘了……
那个哥哥，表情很恐怖。

「都是你的错！」

直视着对方。
说实话很恐怖，但不想要逃避。
而且，已经看到了走进广场的行会长先生。
他一定会来这里的。

「你在说什么？」

保持冷静发出声音。
为了不让他更加兴奋，我必须保持冷静。
用力握拳。

「你压根不知道德鲁伊特那家伙，是怎么毁掉了我的人生的！」

「我觉得就算是被毁掉的人生，只要努力也一定能找到出路的。」

「你在瞎说啥！」

决不是说努力的人，就一定都能找到出路。
但这个人的父亲是那位店主先生。
还有托西奇先生在关心着他。
只要努力，他们一定会为其指明各种各样的道路的。

这个人完全不明白这一点。
完全不知道有能帮助自己的人，有能关心自己的人，是何等的幸运。

「你懂什么。我的人生明明应该是最棒的，可就是因为没了星。」

「我认为即使有星星，能不能造就最棒的人生也取决于其本人，星星，只能给人一个契机。」

行会长先生已经站在了哥哥的身后，
他似乎想要马上出声，但不知为何又有些犹豫。
怎么了？

「明明有星的话什么都做得到！」

「做不到的。」

「你这家伙！」

目不转睛的看着渐渐兴奋起来的哥哥。
总觉得他很蠢。
为什么就这么纠结于星星呢。没有星星的我无法理解。

「关于星星消失的事情，有谁对你抱怨过吗？」

无意间说出的话语，让哥哥倒吸一口气。
诶？
我说了什么吗？

「吵死了！就是因为那家伙夺走了我的星，那些无能的家伙才会看不起我。」

「不，我觉得他们只是单纯的讨厌你吧？」

啊，糟了。
不小心说出了本不打算说出口的话。
眼前这人的表情一下子就变的凶神恶煞起来。
搞糟了。

「像你这样的小鬼能懂什么！」

那么和小鬼纠缠不清的你又是怎么回事呢。
还有行会长先生，还请不要笑了，赶快阻止他呀。

「够了吧，德鲁加斯，别再跟孩子较劲了。」

对了，是德鲁加斯先生。
我真的没办法记住他的名字。

「为，为什么你会在这里。」

德鲁加斯先生，因为背后传来的声音吓得脸色发青。
……这个人，难道胆子很小吗？
啊，突然想起了一句很有趣的话。
这是以前的我的记忆吗？

「『越弱的狗越会叫』什么的~」

真是句有趣的话。

「什！」

「噗哈哈哈。」

「诶？」

德鲁加斯先生脸色憋得通红。
行会长先生哈哈大笑。
……好像我说出来了。
总觉得我的嘴巴很不牢靠。
要是不注意的话……现在说这个也是为时已晚。 

167话 白面包！ 
[167话 白面包！] by 巫一

眼前的德鲁加斯先生脸越来越红。
大概是因为愤怒与羞耻。
虽然想问一下没事吧，但大概会因为被这样的原因担心了而变得更糟糕。
与德鲁加斯先生说话的时候总是闭不上嘴。
为什么呢？

「啊哈哈哈，艾维你可太棒了！」

再加上从刚才开始就有一个一直在煽动着德鲁加斯先生愤怒的存在在旁边。
啊~看吧，又多嘴了。

「行会长！」

「怎么了德鲁加斯，因为被人戳中了要害所以着急了？还是说生气啦？」

行会长先生的话，让德鲁加斯先生的身体开始因为愤怒而微微颤抖起来。

「你们怎么可以这样。我可是被夺走的星的受害者啊。」

受害者呢~

「啊？德鲁加斯。你还打算当多久的受害者啊？」

德鲁加斯先生露出了惊讶的表情。

「确实你大概是被德鲁伊特夺走了星，但那可是20年前的事情了哦。」

「吵死了！」

德鲁加斯先生，凶了行会长先生一句之后连忙走出了广场。
这是位匆忙的人呢。

「抱歉，没什么事。大家就安心的睡吧。」

行会长先生，对着厨房周围的帐篷这么说着。
因为德鲁加斯先生的声音很大呢，所以有很多人都看着这边。
或者说，已经有人被那巨大的声音给吵醒了。
我也在行会长先生旁边鞠躬道歉。
稍微嘈杂了一会儿之后，周围又恢复了平时的样子。

「没事吧？」

「是的，你能来帮助我非常感谢。」

「刚才艾维你完全不需要道歉。错的是德鲁加斯和我们这些没及时让他变回去的周边人士。」

变回去吗……
温柔的说法……但是，因为更详细的事情我并不了解，所以也说不了什么。
应该也曾有温柔劝阻过他的时候。

「真不容易呢。」

「哈哈哈，是啊。说起来，他为什么会这么生气啊？」

「不知道。」

「嗯，不知道？」

行会长因为我的回答而疑惑着。
热水已经好了，我拿着它朝帐篷走去。
行会长先生也在旁边跟着。

「从我来到这里之后就一直是这样莫名其妙的感觉，所以我也不知道他为什么火气这么大。」

其实，稍微有一点想得到的理由。
不过只是猜测，很有可能不对。

「这样啊。不过那句『越弱的狗越会叫』可真是不错~，很适合德鲁加斯啊。」

「我本来没打算说出来的。难道他真的是个胆小鬼吗？」

啊，这么说好像相当失礼的样子。

「就我看来是这样的。」

嗯~行会长先生也很会观察人呢。
而且现在这幅表情，与刚才完全不同。

「嗯？怎么了？」

啊，又变回来了。
难道说，平时那副表情是为了更容易与人交流吗？
因为行会长先生，平时有的那个咔哒咔哒的声音很恼人。
另外，如果去除那傻乎乎的表情的话，单看眼睛会觉得很严厉。

「艾维？」

「没事。谢谢你送我到这。」

说成是傻乎乎的表情什么的也很失礼啊。
还好没说出口哦。

「哎呀，没什么事发生就是最好的了。要是你出了问题的话，真不知道德鲁伊特会怎么做。」

嗯？
最后那段话说的太小声，我没听到。

「在说什么吗？」

「不不，没什么。我是觉得已经没问题了，不过还是会让巡视的人注意一下的。」

「非常感谢。」

「嗯。那么，晚安。」

「晚安。」

就这样送走了行会长先生之后进到帐篷里。
感觉，好累啊。
赶紧擦干身体，睡觉吧。

…………

「空，焰，早上好。」

两只同时颤抖着身体回应着我。
空动的很激烈，焰却不知道该怎么说的慢~悠~悠的。
这也是个性吗？

「艾维，醒了吗？」

嗯？
这个声音是德鲁伊特先生？

「是的，请稍等一会儿，我马上就出去。」

「慢慢来也可以的。」

为什么，不是因为在城门那里等着吗？
难道说预定改变了吗？
走出帐篷，看到了一脸困惑的德鲁伊特先生。
我有点疑惑。

「抱歉。我听自卫团的人说了。我哥大半夜的朝着艾维发火。真的很抱歉。」

德鲁伊特先生低下了头，倒让我慌了起来。

「这不是德鲁伊特先生需要道歉的事，我完全没有在意。」

这是真的。
就算看到了德鲁伊特先生的脸，我也完全没有联想到昨天晚上的事情。
看来在我心里这已经被当做无关紧要的事情给处理了。

嗯，就心境上来说，这不过是被醉汉纠缠的程度吧。
做冒险者的话，偶尔也会发生这种事的，所以不需要去一一在意。

「但是……」

看来德鲁伊特先生觉得哥哥会变成那样自己也有责任吧。
所以才会这么在意。
该怎么办呢。
啊！

「那么德鲁伊特先生，就用白面包来道歉吧。」

这个时间点，正好有烤好的白面包！

「嗯？Baimianbao……啊，是白面包吗。我知道了。」

太棒了。
这可是白面包哦！

「谢谢你，德鲁加斯先生。」

「嗯？谢谢？」

德鲁伊特先生，露出了相当吃惊的表情。

「因为啊，拜他所赐我可是有免费的白面包可以吃哦。」

看着我的德鲁伊特一时间无话可说，下一刻又笑了出来。

「啊哈哈哈，艾维你啊。啊哈哈哈。」

「不用笑到这种程度吧……」

「对不起。噗……库库库。」

看来是戳到了笑点。
等他冷静下来吧。
不过，还请尽量在白面包卖完之前冷静下来。

等到德鲁伊特先生冷静下来，我也准备好之后离开了广场。
白面包呢。
有点小激动。

「呼，就这么喜欢白面包吗？」

真有这么好笑吗？

「因为白面包很贵，对我来说只有犒劳自己的时候会吃。所以我真的很感谢德鲁加斯先生。」

「艾维可真是不得了啊。」

有什么不得了的呢？
有些疑惑，但德鲁伊特没有解释，只是笑了笑。

顺利的买到了白面包，然后朝森林走去。
虽然肚子饿了，但也不能边走边吃。
但是，果然还是想吃。

「对了，今天是什么打算。还要设置陷阱吗？」

「不，今天打算去垃圾场。」

说起来，还没说今天打算要做的事情呢。

「垃圾场？」

「嗯，要去找一下空和焰的食物。」

「啊，对哦。因为两只都是史莱姆，所以很擅长处理垃圾啊。」

那个能说成擅长吗？
嗯，不过确实是在吃被扔掉的垃圾，所以也没什么不对的。
只是，和普通的史莱姆有点不一样。
这个还是说一下比较好。

「那个……进到森林之后有些事想要说。」

「你想说什么？话说我一想到至今为止你说的东西就有点害怕……」

已经为止说过的事？

「我有说过什么吗？」

「然后艾维将这些认为是稀松平常的事，这点也让我相当惊讶。」

嗯？
对我来说稀松平常？
难道说是夏尔吗？
嗯，那个并不普通吧。
因为在本人不知道的时候就已经驯服了。
啊，说起来焰在出生的时候就已经有了印记呢。

「……普通究竟是什么呢？」

「艾维你说这话就很深奥了。」

还请不要这么感叹道。
与门卫打了招呼之后，走到了森林里。
走了一会儿，感受到了夏尔的气息。

「来了。」

站在原地等待着夏尔出现。
过了一会儿，夏尔登场了。

「早上好。啊，空忘记放出来了。」

轻轻打开包，看到了比平时要更大一点的空？

「那个，空变大了吗？」

「什么？」

空一下子从包里跳了出来。
落在地上的空与平时没什么两样。

「咦？看错了吗？」

一直盯着空，果然还是平时的空。
是看错了吗。

「对不起，我没记起来。」

在我道歉之后，空啪的一个大跳跳到了德鲁伊特先生的头上。
他也已经准备好了，所以毫不惊讶于空的乘坐。
真是已经成了一对好搭档了呢。 

168话 因为是空 
[168话 因为是空] by 巫一

看来空的心情变好了，它在德鲁伊特先生的头上左右摇动着。
……真灵巧啊。

「那么，空和焰吃的是什么？」

「是药水。」

这么说的话，会不会只以为是瓶子里面的东西呢？

「……难道说空吃的是蓝色药水吗？所以才会有治愈伤口的能力。但我也没有听说过处理药水的史莱姆拥有这样的能力。」

「是的，空吃的是蓝色药水，焰吃的是红色药水……那个，连瓶子一起。」

这么说应该就能明白了。

「哦~焰是红色药水吗。红药水的话就是治愈疾病……嗯？连瓶子一起吃吗？」

德鲁伊特先生一脸钦佩的说着，然后突然发现了奇怪的地方。

「……连瓶子一起？不是只有药水？」

史莱姆之中，也有能够处理药水的孩子。
但是，那种史莱姆好像只能处理瓶子里的东西。
因为曾经很在意空的事所以调查过。但完全没有找到能连瓶子一起处理的史莱姆的事。

「是的，会连药水带瓶子一起消化的干干净净。

空也好像很骄傲一般挺着胸膛得意着。
只是，因为它在德鲁伊特先生的头上所以德鲁伊特先生根本看不见。
而能看到整个画面的我，总觉得看起来傻乎乎的……
这里需要夸奖一下比较好吗？

「我确实从艾维你的说话方式上意识到有什么奇怪的地方，但没想到会是空可以同时消化有机物和无机物这种事。」

不仅如此呢……

「还有……」

「……还有吗？」

「嗯，还有最近空也开始吃起剑来了。」

这是最近才增加的空的秘密。
另外吃东西的速度也增加了
例如今天早上给的那把小型匕首就是一下子就处理掉了。
当时真的吓到我了。
一瞬间还以为是自己的递法不对结果掉在了地上呢，然后还找了一会儿刀。

「诶，剑吗」

「是的。」

德鲁伊特先生瞪着眼睛完全僵住了。
咦？
反应比我想象的要厉害。
难道说，这是比我预想要更不得了的一件事吗？

「艾维，你大概是以为这不算很厉害所以才会这么简单的说出来……也不对，同时处理有机物和无机物这点也挺强的。

嗯？
这种说话方式……总觉得德鲁伊特先生，陷入混乱了吗？
空能吃剑真的有这么厉害吗？
但我以前也见过吃剑的史莱姆哟。

「这是很厉害的事吗？」

看着我有所疑惑，德鲁伊特先生苦笑了一下。

「你应该知道剑是由拥有【锻造】、【炼金】、【刀匠】等技能的人制作而成的吧？」

「是的，我听说过。那个【魔武器制作】的技能拥有者也能制作吗？」

「做不到，虽然能够制造其他类型武器和装备，但唯独剑只靠他们的力量是制造不出来的。」

这个是我不知道的。

「另外还有，讨伐魔物也会掉落剑，但除了高等级魔物掉落的稀有剑之外，大部分剑都不怎么好用，所以也得请锻造师重新锻造一次。」

哦~
锻造师好厉害啊。

「另外就是如果是有由人锻造出来的剑，是不容易折断或损坏的。啊，当然如果不注意保养的话，还是会损坏的，但即使这样掉落的剑也还是与之有所距离的。」
「这样啊。我都不知道。

「哦？你不知道吗？」

「嗯。」

「……那啥，空吃的是哪一种？」

「哪一种？」

哪一种是指什么？

「……啊~，原来如此。看来我没说清楚。那么，剑是分为持有制作剑相关的技能拥有者锻造出来的【真剑】，以及除此之外魔物掉落的【多剑】这两种。」

原来如此，所以才会问空吃的是哪一种吗？
……不清楚诶。
我这也是第一次听说剑还分两种的。

「锻造师并不是到处都能找到的存在，所以绝大多数冒险者都还是用着多剑的。」

这样吗。

「因为是空，我觉得它能吃真剑也不足为奇，但说实话就算是能处理多剑的史莱姆一般来说也很少见，只会偶尔出现。」

「没有能吃真剑的史莱姆吗？」

「嗯。听说由通过技能打造出的剑会带有某种力量，所以是处理不了的。」

好厉害。
竟然有这么大的不同吗？

「所以空吃的是多剑吗？」

「不知道。」

虽然因为都是破烂不堪的剑所以大概确实是多剑。

「「…………」」

咦？
等一下，我记得好像是有一把非常漂亮的剑被吃了下去的。

「艾维，我需要验证一下。到时候能在垃圾场里找一把真剑试一下试好吗？」

「…………好的，拜托了。」

嗯，虽然那么说了。
但也有可能不是。
所以调查一下很有必要。

「空呀，不要再变成更加厉害的存在了。」

「噗~噗噗~」

还是老样子软绵绵的回答……

已经能看到垃圾场了。心脏砰砰的跳了起来。
没想到会有以这样的心情来到这里的时候。

「啊~，先喂喂多剑给空可以吗？

「空想吃吗？」

「噗~噗噗噗噗噗~」

听到德鲁伊特先生话语的空情绪高涨起来了。
啊，看来是肚子饿了吗？
明明已经吃过早饭了。

「哈哈哈，空很精神嘛。」

目送着德鲁伊特先生前去寻找多剑，又从包中轻轻取出正在睡觉的焰。
这边也是老样子，一直在睡觉。
虽然也有担心过是不是得了什么病，但看空也没有什么特别的反应。
所以应该没有什么问题……但如果说只是因为喜欢睡觉的话，也还是睡得太多了。
拜托夏尔看着焰。

「谢谢你夏尔，我先去了。」

「喵。」

收集蓝色药水和红色药水到包中。
比起上次来的时候，这次的药水质量要差了一些。
大概是因为，冒险者活动的次数减少了。
将包包装的满满的之后，又回到了夏尔所在的地方。
刚好，德鲁伊特先生也扛着一大堆剑回来了。
看了看它他头上的空，已经在吃了啊。

……空吃剑的时候总是剑尖朝下开始吃，所以远远的看去，就好像德鲁伊特闲先生的头上插着一把剑一般。
看着头上插着剑走路的德鲁伊特先生……又看了看四周。
太好了，一个人都没有。
虽然一直探知着气息所以也知道这点，但还是会不自觉的用眼睛去确认。

「那么，接下来就得让空努力的吃起来了。」

「咦？可是空已经吃起来了哦？」

「啊？在吃了吗？」

以点头回答了他的问题，德鲁伊特先生眉头紧皱。
诶，怎么了？

「空，你吃完之后能稍微下来一次吗？」

听到我的话的空摇晃着身体以示回应。
数秒之后剑已经消化完了，空也从德鲁伊特先生的头上下来了。

「……消化的时间不觉得有点快吗？」

「大概有点快吧。」

「我觉得不是有点的程度，嗯，总之先试试这把剑吧。」

从那一大堆带来的剑中抽出一把，递给了空。
我看不出分别，这个和其他的有什么不同的地方吗？

「这把剑和其他剑有什么不同的地方吗？」

「这把剑是魔物掉落的剑，被赋予了火的魔法，你看这里，不是有一块红色的小石头吗？」

确实握柄处有一块小小的红色石头。

「通过这块石头的不同我们就可以区分出它所赋予的魔法，另外，握柄处刻有的花纹与文字也能反映掉落这把剑的魔物的种类。」

好厉害，我完全不知道。

咻咻咻~、咻咻咻~、咻咻咻~、咻咻咻~

垃圾场中回荡着难以言喻的声音。
德鲁伊特先生吓了一跳，直盯着声音的来源，也就是空。

「厉害……好快。」

他因为空吃剑的速度而说不出话来。
另外这声音不管听多少次都好奇怪啊。
……咦？
说起来今天早上吃的时候是没有声音的。

「空，你能不发出声音的吃吗？」

在我说出来之后，原本能听到的声音消失了。
只是，空变得有点不服气的样子。

「发出声音吃会比较好吃吗？」

咻咻咻~、咻咻咻~、咻咻咻~、咻咻咻~

这是在回应「就是这样」吧？
但是，发不发出声音会让味道发生这么大的变化吗？

「该怎么说呢，包括对不会对这种速度而惊讶的艾维在内，你们都让我很惊讶。」

「该说是已经见惯了还是……」

德鲁伊特先生哈哈哈的笑了起来。
但是表情有点疲惫，好像不仅是空，我也是让他这样的原因。

看了看空。
它已经盯上了下一把剑。
肚子已经这么饿了吗？
以后得注意一下了。
但是空一天到底要吃多少把剑呢？
现在是按一天十把给的。 

169话 限制？ 
[169话 限制？] by 巫一

空不断吃着德鲁伊特先生找到的剑。
说实话，吃的气势让我有点害怕。
现在已经吃完的是第十八把。

「厉害，所有种类的剑都能吃啊。」

德鲁伊特先生似乎在因为别的事情而感叹着。
我不太明白剑与剑之间的区别，所以那种事情理解不了，但看起来应该是很厉害的事。
然后是最后一把。
看起来和迄今为止的剑都很不一样。。
这是真剑，刀刃部分闪耀着漂亮的光辉。

「真剑也会被人丢掉吗？」

因为让锻造师锻造出来的东西，应该要花不少钱才对。
但是，还是会扔掉。

「要是保养手法不好或是干脆没保养的话就会这样。如果要再次锻造花的钱会比最开始买到的价格还要高。所以大多数人都会选择直接锻造新剑，或者选择锻造过的掉落品。唉，既然是花钱买到的锻造品，好好保养应该是最基本的吧。」

德鲁伊特先生也对这把剑有点惊讶。
确实花了钱最后还被扔掉，实在是可惜。
如果是我的话，一定会好好保养的。
钱很重要的！

「总觉得，光是看着空的这股气势就已经不需要尝试了。」

看了看空。
因为吃到了很多的剑，所以很开心的样子。
而且，还目不转睛的盯着德鲁伊特先生手里的最后那把剑。
……看来在测试之前，答案就已经出来了。

「但要是不给的话，空会袭击过来的吧。」

「确实，盯得很紧啊。」

与德鲁伊特先生对视一眼后苦笑了出来。
然后递出了最后一把。

咻咻咻~、咻咻咻~、咻咻咻~、咻咻咻~


「……能吃真剑的史莱姆啊~，而且还是这样的速度。这样的话稀有度又上升了不是吗？」

看着已经放空了眼神的德鲁伊特先生，笑了出来。
在这期间剑也还是在被消化中，渐渐消失了。

「噗~噗噗~，噗噗噗噗~」

相当高兴的样子。
空biubiu的跳了起来，直朝着夏尔的那边跳去。
就这样跳到了夏尔的肚子上摇晃着。
总感觉好像是在和夏尔分享自己的喜悦一样。
那样的光景既可爱又治愈，顺带真剑已经吃下去一半了。

说起来，以前的我对一件事一直感到很不对劲。
趁此机会，要问问吗？

「那个，能问一个问题吗？」

「嗯，怎么了？」

「瓶子和盘子之类的不能回收利用吗？」

「有些小镇会这么做的。」

「诶！是这样吗？」

「没错，不过要想回收利用，首先需要持有【解体】技能的人将东西解体，恢复成材料才能够使用，相当麻烦。」

啊？
还必须要专门的解体技能吗？

「然后，解体出来的材料要想做成商品，所必要的相应技能，例如说【木工】、【石工】、【玻璃工艺】等，也必须要三星以上才能做到。」

这个比起制作上的费事，要想找到三星的技能那边才是更难的。
但是为什么会有这样的限制呢。
解体技能以及三星技能。
就好像，是有谁不想让人回收利用而编出来的方法。

「再加上，平时讨伐魔物本来就能够掉落大量的材料，那种掉落出来的材料只需要两星技能就能够使用，结果就是时至今日，用完的东西就扔已经成为了根深蒂固的文化传统了。」

「但是，垃圾场变得越来越大也是个问题吧。」

「嗯，这是因为史莱姆处理的速度跟不上才导致的。虽然王都那边也有提出过普及回收再利用的想法，但无论是解体技能，还是三星的制作技能都是难以找到的存在，所以到最后，也只能让垃圾场越变越大。」

原来如此。

「如果由没有解体能力的人解体的话会怎样呢？」

「那样的话就只能产生更小的垃圾碎片出来。而且如果这种碎片太小的话，就算是使用解体技能也没办法在还原成材料了。好像王都在这方面做了各种各样的尝试。但结果都不怎么样。没有什么成果传出来。」

这样啊。

「说起来，王都以前好像还试过让没有技能的人来制作瓶子。」

「诶，做出来了吗？」

「做倒是做出来了。但全都不到一个星期就出现了裂痕，完全用不了。」

有做过好多研究了啊。

「啊，不过像衣柜这类的木制品倒是不需要解体技巧，使用完就给拆了，等冬天烧了取暖用。」

确实，会丢掉的东西经常都是被赋予了魔法的东西。

「但是这样的话，像盘子和瓶子之类的就算不解体，将缝隙补上不也可以使用，吗？」

「嗯？那不是已经在用着的方法吗？」

诶？
但是，垃圾场里还是会时有看到。

「啊，那些大多数都是有钱人家丢的。」

原来是因为有钱才丢的吗。

「要是空这样的孩子能再多点的话，问题就能够解决了。」

确实，像空这样的孩子一定会很活跃的。
就算只有一只空，只要它去到了一个地方，那个地方的破损剑就一定能全都吃光。

「没有【修理】技能吗？」

「【修理】技能？只是能让魔道具重新运转的那种技能吗？」

让魔道具重新运转？

「我不知道，那种技能能够修理别的东西吗？」

「嗯~，我没听说过，说到底有那种技能的人本来就很少见。」

啊，少见啊。
那样就不行了。
但话虽如此。

「太依赖技能了啦！」

「什么？艾维？」

啊，刚才好像说了些什么。
……是以前的我吗？
从未遇到过这种事情，稍微有点惊讶。

「那个，刚才好像是以前的我叫出来的。」

「……这样啊。」

「嗯，因为这还是第一次我也有点惊讶。」

「第一次？」

「是的，虽然平时也会有声音在脑子里出现，但从来没有像这样脱口而出过。」

没有吧？
嗯……大概，没有过。

「太依赖技能了。这句话听上去挺有意思的。」

有意思吗？
因为我知道两个世界的事情，所以没办法说些什么。
以前的我，每当看到这个由技能决定工作的世界，都会感到违和。
就好像从出生开始，就被强迫着走上固定的道路。

但是，对于现在的我来说，看到以前的我的世界也会觉得不对劲。
什么都不确定。
那样的世界，每个人都能找到自己的工作吗？

现在这个世界，只要有技能就绝对有相应的工作存在。
所以，所有人到最后都会参加到工作之中。
虽然偶尔也会有相关的人数太多而被要求在村镇之前移动的情况，但本身的工作还是会有的。
这便是这个世界的常识，没有人会觉得不对劲。
没错，这是常识。
那么以前的我看到这一幕会产生违和感也一样。
相对的，现在的我看到以前的我的世界所产生的违和感，也一定是那个世界的常识吧。

「说起来，空的稀有度又提升了啊，怎么办？」

……说的也是，毕竟空已经吃下了真剑。

「该怎么办呢？」

「嗯，暂且还是先保密吧。」

说的也是。
只是听德鲁伊特先生说过的那些，就知道这不是能够轻易说出来的东西。

「空的秘密越来越多了啊。」

「没错。啊，不过我也会帮忙隐藏的。」

听到德鲁伊特先生的话之后，低下了头。

「谢谢你。」

如果没有他的话我甚至不知道真剑和多剑的区别。

又看了眼空。
……为什么，它还在盯着垃圾场呢？
难道说还没吃够吗？

「要试试空能一口气吃多少吗？」

听到德鲁伊特先生的话之后立即就。

「不行！」

像这样，回答道。
总觉得，会带来很可怕的结果。 

170话 被看穿啦！ 
[170话 被看穿啦！] by 巫一

抱着夏尔的脖子，紧紧的闭上眼睛。
被治愈了~
原本还以为空的事情已经没有什么好大惊小怪的了，但还是太天真了。
真的是驯服了一个相当厉害的孩子呢。
难道说崩坏史莱姆都是这种感觉吗？
……然后焰迟早也会？
还是别去想了吧。

「抱歉，艾维。差不多可以走了吧？」

听到德鲁伊特先生那困惑的声音，睁开了闭上的眼睛。
对了，今天还得做适合饭团的酱汁。
好！
加油吧。

「谢谢你，夏尔。空，差不多该回包里了。焰的话……差不多也该让起床的时间变长一点了吧。」

「噗噗噗~」

「嘟噜噜，嘟~」

轻轻抱着睡眼惺忪的焰放进了包里。
这个孩子的食量并没有怎么见长。
也因此，比起空那时候大概成长的会更慢一点。
这个孩子。想要好好地观察一下这孩子的成长变化，虽然可能会与空完全不同那也完全不会吃惊。

「准备好了。夏尔， 今天这么早回去真是抱歉。我会努力做出好吃的酱汁出来的。」

「喵。」

说实话很想与它一起悠闲地玩到晚上的。
但因为有古鲁巴鲁的事情，所以大概是做不到的吧。
德鲁伊特先生大概会赞成，但门卫先生们就不一定。
如果到了晚上还不回来的话，他们一定会骚乱起来的。
……总觉得能想象出那样的画面。

「怎么了？」

「不，只是想着能不能有机会和夏尔一起玩到晚上。」

「这不是挺好的吗？古鲁巴鲁的话因为夏尔在也不会有问题。」

「门卫先生那边没问题吗？」

「啊，说起来还有那些家伙啊。因为没办法告诉他们夏尔的事情。我都想到他们在大声吵闹着我们怎么还没回来的样子了。」

哈哈哈，得到了同样的推论了呢。
一边朝镇子里走去，一边讨论着有没有说服门卫先生们的方法。

「不行啊~要想说服他们意外的困难。」

「大家，都是爱操心的人呢。」

每次我要去森林，他们都很担心的样子。
就算是有德鲁伊特先生在，他们也只是稍微安心了一点而已。

「夏尔，到这里就可以了，谢谢你。」

「喵。」

喉鸣了一阵，用头蹭了蹭我。
然后，就好像理所当然般朝着空那边走去。

「嗯？今天的空，没什么反应呢。」

看了看德鲁伊特先生头上的空，也只是稍微摇晃了一下。
要是是以前的话，被夏尔舔了之后一定会激烈的跳起来的。

「看这个样子，是差不多已经习惯了吧？」

只有一点，看不到那个反应稍微有点遗憾。
因为那个反应很有趣。

「空，差不多也该回到包里了。」

「噗~」

嗯？
难道说困了吗？

「空，你困了吗？」

「噗~」

在吃完饭之后，它又和夏尔玩了很久。
看来是已经累了。
让德鲁伊特先生弯下身子，轻轻地把空从他的头上取了下来放进包中。

「说不定是因为太困了，所以才没能跳起来的？」

「可能吧。」

回到镇上，朝着德鲁伊特先生父亲的店走去。
店主先生应该已经准备好了吧。

「早上好。」

「诶，德鲁伊特。好久不见~。」

走入店中，是一位女性在看店。
从年龄上看，好像是德鲁伊特先生的母亲？

「妈。呃~好久不见。」

德鲁伊特先生的声音很紧张，让我差点笑出来。
慌忙捂住了嘴，却感受到有人在看着我，于是稍微看了过去。

「啊，就是你吧。我家的笨蛋儿子们受你照顾了。真是对不起，给你添麻烦了。」

我见过两个笨蛋儿子。
其中一个总是会单方面的生气。
虽然要说麻烦也确实有点麻烦，但因为只是醉汉程度所以完全不在意。
然后德鲁伊特先生，教了我好多我不知道的东西，倒是我受他的照顾了。

「初次见面，我叫艾维。最近一点时间承蒙德鲁伊特先生的照顾了。」

另一个人就无视啦。

「呵呵呵，还真是可爱的小姐呢。」

诶！
这还是第一次被刚见面的人发现了真实性别！
好像是因为我露出了惊讶的眼神，那位女性有点慌张。

「啊，抱歉，那个。」

「不，没事的。只是因为第一次被初次见面的人看破了性别所以有点惊讶。」

「啊，是吗？看到你的一瞬间确实还是会觉得是个男孩子。也听老公说过你的事。但细看下来的话，果然还是个可爱的女孩子不会有错。对吧，德鲁伊特？」

啊，这么说的意思是德鲁伊特先生也已经知道了吗？

「啊~，嗯。」

但他的回答却很生硬。

「德鲁伊特？难道你不知道吗？」

「不，我现在知道了。」

女性叹了口气，德鲁伊特先生慌忙辩解着。
这样的德鲁伊特先生还是第一次见到。
总觉得很新鲜。

「真是的，所以才说你们这些男的啊。」

「不，所以说我已经知道了。」

用力咬住嘴唇。
糟了，快笑出来了。

「艾维，你的肩膀在抖哦。」

「哈哈哈哈哈。德鲁伊特先生，我明明在努力忍着，你不要和我搭话啊。」

不行了。
还是笑出来了。

「怎么了？发生什么事了？」

店主先生好像也来了。
我勉强忍住了笑。

「早上好。」

「哦~，今天就拜托你了。」

「哪里，请多多指教了。」

「爸，你可别对艾维提什么太过无理的要求啊。」

看来今天德鲁伊特先生已经不再紧张了。
大概是刚才的对话缓解了紧张吧。
太好了。

「我知道的。然后，虽然很抱歉，能帮我煮一锅【稻】吗？」

对哦。
我忘了告诉店主先生煮饭的方法。

「好的，请问在哪里可以做饭。」

这里是商店，所以不行的吧。

「店后面有一个厨房，就用那里吧。还有，我想请教一下如何烹饪，可以吗？」

「当然，没什么问题。」

在店主先生的带领下，我与德鲁伊特先生一起朝厨房走去。
走到了店里，那里是一件非常宽敞的厨房。
好厉害。

『火在那儿。』

店主所指的那个方向，有一口放着大锅的炉子。
真好啊。

「那我马上开始准备了。」

「嗯，拜托了。」

从工作开始之后，店主先生就一直站在旁边记着笔记。
时而会提出一些问题，所以我也一边努力回忆着一边回答，但也不知道是不是真的正确。

「其实我也有很多不明白的地方。」

「不，你回答我的这些就已经很足够了。」

太好了。
三个人就这么等着饭煮好，稍微对时间的掌握有点不安。

「我想应该没问题了，但因为分量比平时的要多，所以有点不安。」

「哈哈哈，失败了的话再煮就行了，只有【稻】是还留有很多的。」

店主先生爽朗的笑了笑，然后打开了锅盖。
啊~，心跳加速。
借来一把大勺，轻轻地搅拌了一下米饭。

「啊，感觉不错。」

太好了。
因为煮的量和昨天比起来有很大的不同，锅也是口大锅所有很担心。
但是，还是煮好了！
这让我很开心。

「接下来就是做昨天说的那个【烤饭团】了对吧？调味料都在这里，请自由使用吧。」

这么说着拿出了大量的瓶子。

「好厉害，这些全都是调味料吗？」

「嗯，是从各个村镇购买来的酱汁与调味料。」

种类和专门的店里一样多。
就和德鲁伊特先生说的一样，他一定是在不断积累着各种经验的「努力的人」呢。
因为，拿出来的每个瓶子上都写着关于味道的感想。
这就是，德鲁伊特先生所尊敬的人吗。
能和这样的人一起做酱汁，真是令人开心。
——————————————————
译者的话：五一放假，我也放假，4月27日~5月4日停更 

171话 做饭团好难 
[171话 做饭团好难] by 巫一

在以前的我的记忆中，一直主张烤饭团是需要用酱油的。
确实如果涂上酱油后再烤的话，那种香味一定能勾起食欲吧。
虽然我觉得要是再有点甜味就更好了。
但要用酱油，有一个很大的障碍。
那就是这个世界的酱油很贵。
为了解决食物不足的问题，推广米是必要的。
为此需要有『简单、便宜、熟悉的味道』。
我觉得这点很重要。
那样的话，最好是基于使用惯了的酱汁来改良比较好。
这也是为了减少客人的抵触情绪。

总而言之，先尝了尝这个城市的酱汁。
味道上偏咸，没什么甜味。
这样的话，米饭的味道会因为吸收了酱汁而变得很浓郁。
旁边的德鲁伊特先生也尝了尝确认着味道。

「感觉如何？」

「味道正好。嗯，从小吃的就是这种味道。」

是吗。
对于这个小镇的人来说，这种味道就是最熟悉的味道了。
那样的话稍微少放点盐会不会让味道变得模糊呢。

「你想怎么做就怎么做吧。」

「可以吗？」

「嗯，我们也会提出自己的意见的，所以不用担心。」

对啊，这并不是我一个人的工作。
大家都会参与进来。

「好的，还请多多的提意见哦。」

「了解。」

这样的话就能放松一点了。
好！

「店主先生，这个酱汁的底料是什么？」

「嗯，这个。」

拿出来的是一个装在大瓶子里的黑色液体。
听说所有的酱汁都是基于这个调配出来的。
取出一点，确认了一下味道。
哦，这个和酱油有点相似。
这样的话就没问题了。

「我打算增加甜味和浓度。」

「这样的话，篮子里应该有用蜂蜜和水果做成的蜜煮。」

一点点的加入告诉我的那种甜味，确认了一下味道。
另外两位也一边尝着味道一边提出意见。
店主先生说如果再浓一点就跟好了，于是又放了水果蜜煮，果然味道好了。
不愧是调查了很多的店主先生，知识量就是不一样。
随后又试着加入了果汁与药草，来来回回研究了一个多小时。
最后做出了香甜可口的酱汁。

「厉害，竟然还放了药草，这我还真没想到过。」

与我一起做酱汁的店主先生，对我做的事感到佩服。
这让我稍微有些不安。
难道说，我又做了些什么奇怪的事吗？
悄悄问了下在旁边工作的德鲁伊特先生，小声的回答我没问题。
松了一口气，之后他又和我说「以后会和他们说，让他们不要把艾维你说出去的。」
啊~，果然是又做了什么。
小小的鞠了个躬，拜托给德鲁伊特先生了。
因为不知道自己做了什么，所以我是没办法处理的。
这里还是交给更了解情况的他吧。

「好，来烤吧。这个酱汁是要在烤之前就涂好的吗？」

「嗯，要在烤之前稍微涂一点让米饭入味，烤好之后还得在涂一次。」

有点奇怪，以前的我并没有告诉我烤饭团的记忆。
为什么呢？

啊，煮好之后的饭就那么放着没管。
大概已经冷透变硬了吧。
急忙确认了一下锅里的东西。
米的表面已经变得有点干燥了。
失败了啊。

「怎么了？」

「米已经有点干了。」

店主先生也看了看锅里。

「难道说，已经做不成饭团了吗？」

「不，做是可以做，只是味道可能会有点差。」

如果有木质的饭桶就好了，有什么可以代替的东西吗？

「那个，有木质的容器吗，那样的话应该能够调节煮好的米的水分，会更方便一点。」

「木质容器？如果是用芭蕉树做的那种的话是有的。」

芭蕉树？
那样的话会和叶子一样有杀菌作用吗？
那样的话，可能会很不错。

显著先生拿出来的容器是个圆筒，还带着盖子。
外观和记忆中的饭桶很像。

「谢谢，本来应该是要把煮好的饭放到这里面的，但是我忘了。」

借来容器后将饭装了进去。
还有点温热，应该没问题吧。

用放入了芭蕉叶的水洗了洗手，然后开始做起饭团。
记忆中说是不能用力握。
但是这个，要是不注意的话手会不自觉的用力。
最后总算是做出了6个饭团。
排列起来之后这么看……对那扭曲的外观微微感叹了一声。
虽然说起来很容易，但实际做却很难。

将做好的酱汁涂上，然后放在网上烤。
不一会儿，香味便扩散到了四周。

「这闻起来真让人想吃~」

店主先生的话让我很开心。
这样在烤一会儿，看起来没有问题的话就完成了。
酱汁的基础素材味道比想象中要更加的接近酱油，所以就简单了一些。
之后打听一下材料吧。

「啊，爸，这就是烤饭团的香味吗？光是闻闻就觉得肚子饿了。」

从店那边来了一位女性。
比之前见到的那位要年轻的多。


「没错，这个是烤饭团的酱汁烤出来的味道。艾维，这是我大哥的妻子。」

「初次见面，我是艾维。」

听到我打招呼后，她微微睁大了眼睛，显得很惊讶的样子。
为什么会感到惊讶呢。

「你就是艾维啊。我早就想见你一面了。我家小叔真是受你照顾了，那个笨蛋实在是太过失礼，真是抱歉。」

德……咦？
我又忘记名字了。
总之德鲁伊特先生的那个哥哥，被他的嫂子叫做「那个笨蛋」吗。

「不，因为有广场的管理员和行会长保护着，所以没问题的。」

嗯，这么说是不是感觉有点讨厌呢。

「我这边已经听行会长说过了，自卫团的人也来让我们注意一下。」

这样啊。
家人也很不容易呢。

「真的呢。说起来我家那位倒是已经清醒过来了还有希望，那家伙可就不一定了。」

这位姐姐，还真是不饶人。
明明「那个笨蛋」的爸爸和弟弟就在这里。

「真的呢~，不过，这香味真不错啊。」

店主先生的夫人也来了。
店那边没问题吗。

「你们啊，不是该在看店吗？」

「没事的吧。这段时间基本上也不会有人来了，就算有听声音也能注意到。」

夫人和姐姐都盯着烤饭团。
稍微再做点饭团吧。

「我们也能尝尝吗？虽然有点在意【稻】的事情，但闻到这个味我实在是有点忍不了。」

夫人的话让人高兴。
这个香味能够吸引到人。
也就是说如果在店前面烤的话，可以成为很好的宣传吧。

「嗯，没问题。」

打开了木制容器的盖子，制作了追加的饭团。
这次做的酱汁还很多，所以完全没有问题。

将新做好的饭团涂上酱汁后放在网上烤。
又将烤好的饭团再涂上一次酱汁。
德鲁伊特先生端来了盘子，我将烤好的饭团移到了盘子里。

「那个，吃完之后请告诉我对味道的感想。」

将盘子递给了夫人和姐姐。

「喂喂，你们真是的。」

虽然听到店主先生那略微无奈的声音，但两人却装做没听见一般，开始吃起了烤饭团。
这两位女性还真是好像啊。
虽然长相完全不同，但气氛却很相似。

「好吃。而且和平时的酱汁不同，感觉很新鲜。」

「这个甜味刚好，美味。」

两位的感想让我松了口气。
太好了。
这样的话就没问题了，如果这时候摇头那就得从头再来了。
将新烤好的饭团装到盘子里又递给了店主先生和德鲁伊特先生那边。

「抱歉啊，让我们先吃……」

店主先生和德鲁伊特先生好像有点拘谨，没有吃。

「热的时候吃会比较好吃。所以请吃吧。而且接下来的也快考好了。」

我这么说着，两人才说了声谢谢后开始吃了起来。
果然这两人也很像。
嗯，这边因为是父子。

「真不错。这个酱汁的话就算稍微烤焦了一点也会很好吃。如果是这个酱汁的话没问题的！」

太好了。 

172话 我是代表？ 
[172话 我是代表？] by 巫一

「谢谢啊，艾维。用这个的话，大家对【稻】的抵触情绪应该也会减少点了。」

「哪里，很高兴我能帮上忙。」

如果大家都能够接受就好了。
不知为何心跳加速。

「今天这个配方就以艾维为代表，加上我和德鲁伊特三个人一起去登录吧。分红的话则是5比2.5比2.5如何？」

嗯？
这是在说什么？
登录？
分红？

「嗯，这样就行了。拜托你了，爸。」

「欸？」

就在我还在迷茫的时候，德鲁伊特先生就已经回答了，可我还什么都不知道呢。
登录是指现在在做的酱汁吗？

「德鲁伊特先生，现在是在说什么？」

「是在说关于酱汁的专利问题。只要登录了之后，如果有谁想要卖艾维你做出来的这种酱汁，就需要支付专利使用费。而且就算是基于这种酱汁进行改良，改良后的酱汁也同样需要支付一定的费用给你。」

哦~好厉害的样子。
咦？

『请问，为什么我是代表呢？在这个情况下，店主先生做代表比较好吧？』

我只是放了我想要放的东西，真正在努力调制的是店主和德鲁伊特先生。

「不对哦，之所以会制作这个酱汁完全是因为艾维你。味道也是由艾维你定下来的，所以才会是代表。」

是吗？
听了德鲁伊特先生的话后，我也基本上理解了。
但这样真的好吗？

「毕竟是爸亲自提的，不用这么担心。」

「是吗？嗯，既然这样的话。」

不过，要说专利什么的最后还是得看大家能不能接受。
现在还是以解决食物不足的问题为优先吧。

「那么什么时候开始推广呢？」

看到原本在纸上写着配方的店主先生结束了之后，我叫住了他。

「关于那个，你有什么好办法吗？」

办法？

「是指推广的办法吗？」

「没错。如果从最开始就说明这个是【稻】的话，很有可能没办法吸引住人。」

对米的抵触感就这么强烈吗。
不过办法的话……啊，像夫人和姐姐那样被气味吸引过来可以做到吗？

「在店门口现场烤制，靠气味能不能吸引住人呢？」

「就像刚才那样？」

刚才跑来吃考饭团的夫人和姐姐再各自吃了三个饭团之后就回去看店了。

「是的。」

「确实只要看到老妈那副模样，就知道确实行得通。」

因为德鲁伊特先生的话，我们三人相视而笑。
不过说回来，那两位也都很厉害。
在知道了烤饭团稍微烤焦一点更好吃一点之后，两个人在烤第三个饭团的时候就开始盯着烤焦的地方思考起怎么做得更好一点。
看到那一幕的我不由得微笑了起来，结果也被卷了进去，三个人就这么盯着烤饭团起来。
不过啊，当时在讨论烤焦到什么程度时是最好吃的话题时，为什么会讨论的那么激烈呢。
现在回想起来，稍微有点羞耻。

「没事吧？老妈和嫂子总是喜欢把人拉到一块聊起来。」

「没事的。虽然有点惊讶，但很开心。」

总觉得看到了自己新的一面
我从来没想过自己会在烤焦到什么程度上这么上心。

「抱歉啊，该怎么说呢，只要那两人联合起来就相当的麻烦啊。」

店主先生一脸感叹地说道。
毕竟是那位夫人的丈夫啊。
一定是被卷入到各种各样的事情里面过吧。
不过店主先生，虽然说着困扰，但看起来却很开心。
那一定是很愉快的时间吧。

「那么，我就先将这个拿到行会那边去吧，明天再继续……」

店主先生正在考虑今后的计划，已经可以收拾了吗？
将使用过的锅洗干净。
说起来明明已经煮了很多米却都吃光光了。
最没想到的是店主先生竟然吃了五个饭团。

对了，今天的酱汁再加点佐料烤起来会不会也不错呢。
先和店主先生说一声吧。

「那个，店主先生。」

「嗯？啊，抱歉啊艾维、德鲁伊特。将清洗工作交给你们。」

「不，没事。而且夫人在回去的时候就已经帮了一下忙，剩下的并没有多少。」

「这样吗？啊，然后你想说什么？」

「我觉得今天的酱汁再放点佐料会更好一点。」

不过要加什么呢？
加点辣，再增加口感会比较好吧。

「原来如此，那就在店门口烤的时候试一下各种各样的佐料吧。」

太好了，看来是采用了。

「还有艾维，我想拜托你一件事。」

「好的，请问是什么事？」

稍微惊讶于店主先生那认真的声音。

「我希望你在制作烤饭团的时候，顺便教导别人该怎么煮【稻】。」

「欸，教导吗？嗯，那种事。」

不，不行的吧。
要是被一个小孩子教了，被教的那一边也会不知道该怎么办吧。

「当然，因为这算是工作，所以会给工资，天数的话要看情况，姑且先按5天算，你觉得怎么样？」

那个，稍微有点混乱……

「艾维，我也会帮忙的，所以加油吧。」

「好的，那就拜托你了……咦？」

奇怪？
好像条件反射一般的就回答了……

「噗。」

德鲁伊特先生的笑声回荡在厨房里。

「德鲁伊特先生！」

「不，因为啊。明明说要认真考虑一下，结果马上就回应了。」

我也对自己的行动感到惊讶。
我就这么信任德鲁伊特先生吗？
不过，如果是旅行的同伴的话大概就是这个感觉吧？

「喂！德鲁伊特。别让艾维为难啊。」

店主先生对着德鲁伊特先生怒叱道。
但看着德鲁伊特先生耸耸肩以示回应的样子，就感觉浑身无力。
虽然对教导别人这种事情有点紧张，但既然德鲁伊特先生也在的话，那应该是没问题的。

「那个，我会努力的。」

「可以吗！你可以随意使唤德鲁伊特哦。」

「爸，不用这样吧。」

不知不觉间两人之间的交流已经相当自然了。

「嗯？你怎么这么开心？」

似乎是因为在看着两人笑，德鲁伊特先生问着我。
但要是直接说两个人的交流的话，大概就又会紧张起来了吧。
好不容易恢复到这种情况，还是不说为好。

「只是稍微有点期待。」

「期待？」

「是的，虽然有点担心大家能不能接受，但又很期待。」

果然会对能进展到什么程度而不安，但又很期待大家会做出怎样的反应。

「对了爸爸。镇上的人都知道食物不够了吗？总觉得大家都没有什么危机感的样子。」

「呃，知道倒是知道。只不过之前这个小镇就发生过类似的事情。那时候就成功应对了过去，所以这次大家也就觉得不必怎么担心。」

原来如此，所以大家才没那么着急吗。
只是苦了知道现状的店主先生啊。
不但要确保粮食，还要改变镇上人的想法。

「真不容易呢。」

听着我的话店主先生露出了苦笑。

「毕竟上次和这次的人数大不相同啊。」

啊，这么说来，托西奇先生有说过从邻村来了好多人。
我忘问原因了。

「嗯？差不多要到傍晚了。得快点去公会才行。」

店主先生将准备好的资料整理好后放进了包里，开始准备出门。

「还真是赶时间啊。」

「毕竟酱汁的配方也有很多人在琢磨，所以完成之后越早登录上越好。而且行会也找我讨论过有关食物的问题，如果告诉他们有能够活用储量庞大的【稻】的方法的话，多少也能安心一点吧。」

能与行会讨论吗，店主先生还真是厉害。
向在看店的夫人和姐姐打了招呼后，店主走出门去朝着行会走去。

「还是老样子，总是闲不下来。」

德鲁伊特先生开心地看着店主先生的背影。
而且不知不觉间脸也没那么僵硬了。

「嗯？怎么了？」

「不，德鲁伊特先生，就算是为了店主先生，我们也得加油啊。」

「嗯，在不勉强自己的程度下努力下吧。」

啊，害羞了。
因为他的样子笑了起来。
好，为了能够让大家保持笑容，米和酱汁都要努力成功啊！ 

173话 各种各样 
[173话 各种各样] by 巫一

在与德鲁伊特先生一起往广场那边回去的时候，突然有点疑惑。
是什么呢，早就想问的一件事。
结果因为各种各样的事情忘了好几次。

「怎么了？」

「有些不明白的地方想要问德鲁伊特先生，但是忘记了是什么事了。」

「什么？」

德鲁伊特先生也和我一样疑惑起来。

「是什么呢？」

「不，就算你这么问我我也不好办啊。」

「说的也是。……啊，是关于邻村来的那些人，他们为什么会来这里呢？」

「哦，是这事啊。那个是因为村里的权力斗争。」

权力斗争？
村子里也会有权力斗争这种事吗？

「如果村长有两三个孩子的话，村长死的瞬间便会把整个村子都牵扯进去。如果是领主的话，发生的争执就会更严重。」

这样啊。
也就是说村子里的人们认为如果自己推选的人成为了村长或是领主，说不定会得到些好处吗，

「所以在权力斗争中输了的村民们来到了这个小镇吗？」

「不是哦。来这儿的都是不想要卷进纷争的村民。听说村民间的斗争甚至出现了很多很严重的暴力事件，所以他们丢下了自己的村子逃了出来。」

好厉害，也有那样的村子吗。
不过说起来确实在旅行的过程中听到过很多村子里发生的纠纷和不幸。

「村子也会有各种各样的问题出现呢。」

「嗯，人聚集在一起就会这样。而问题最突出的时候莫过于村长或是领主的权力交替之时，谁来继承家业这件事会将整个村镇都牵扯进去。」

「我还以为大家都是让长子或长女来继承家业的呢。」

「一般来说是这样的。但该怎么说呢。权利总是能蒙蔽人的眼睛，再加上周围人的煽动就会这样。另外还有就是创造出特产的时候，不过这个比起权力更多是金钱上的纠纷。」

权力之争和金钱之争吗。
以前的我对此也很有同感。
这点无论在那个世界里都是不会改变的吧。

「啊，说起来我有告诉你行会长给你的留言吗？」

「不，我没听说过。」

「抱歉。他说是三天左右才可以准备好，很抱歉让你久等一会儿。」

「准备？是指什么事？」

我有什么要等的东西吗？
既然是与行会长相关，古鲁巴鲁？

「是指酬金的事情，你忘了？」

啊，确实有这种东西呢。
完全忘记了。

「现在想起来了，是关于古鲁巴鲁的吧？」

「嗯，而且还是两次。」

啊哈哈，没错。
夏尔曾经狩猎过两次古鲁巴鲁。

「说起来那个可真是帅气，动作又敏捷又轻快。」

回想起了夏尔狩猎时的样子。
动作干净利落。

「确实，看到那个的时候我真是感动。」

两个人一边讨论着夏尔的帅气模样一边回到了广场。
就这样来到了帐篷前……咦。
今天有跟德鲁伊特先生约好吃晚饭吗？
不过，简单一点的料理马上就能做出来，也没什么大问题。

「啊。」

「怎么了？」

德鲁伊特先生露出了为难的表情。
发生什么事了？

「不，只是又不自觉的跟着你走了。」

……说起来，以前也有这样的事情呢。

「是认识的那一天对吧。简单的料理马上就能做好。一起吃晚饭吗？」

「不，连续几天有点不好吧。」

「一人份也好两人份也好都是一起做的所以没问题的。」

嗯~的呻吟着德鲁伊特先生陷入了沉思。
我不觉得这是什么很难的问题。

「好！艾维。」

「在。」

「今天要不我们在外面找个地方吃吧？我来请你吃晚饭……就当是作为谢礼。」

德鲁伊特先生脸颊微微发红，好像在害羞。
好有趣……嗯，我还是第一次见到他这幅表情。有点惊讶，同时也在思考为什么是谢礼。
我不记得我有做过什么值得感谢的事情。

「是关于我父母的事情。」

啊，是指与双亲的关系修复？的事吗。
但是，因为他们之间本身也没有什么仇怨，我想过一段时间也会自然修复的，

「我已经好久没有在父母面前这么自然的面对他们了。」

确实，德鲁伊特先生入店那一瞬间的样子……噗。

「艾维。」

「啊哈哈哈，对不起。说起来，店主先生和德鲁伊特先生，紧张的样子和掩饰紧张的样子是一样的呢。」

「诶，一样吗？」

「嗯，第一次见到的时候，我也吓了一跳。」

他因为我的话而露出了惊讶的表情。
他不知道吗？

「那时候我就在想，果然是父子啊。」

大概是因为他说的很尊敬父亲，所以从小就经常看着店主先生，然后自然而然行为也变得像了起来。

「是吗，这样啊，父子吗。」

德鲁伊特遮住了嘴角，但眼睛完全弯了下来。
看着他的样子，我也高兴起来。
能够帮到人真是开心。

「好，我们去吃好吃的东西吧。」

「呵呵呵。啊，说起来路边摊的食材还够吗？」

「这么说也是啊。我还太嫩了，明明毫无根据就认定哪里都没有问题。」

嗯，毕竟不是迫在眉睫的问题，没有危机感也是正常的。

「就先一边逛着一边看看看看情况吧。」

「说的也是，有什么想吃的东西尽管说。」

「好的，谢谢。」

先回到帐篷里，和空与焰打了声招呼。
为的是确认一下两只要不要和我一起去路边摊吃饭。

「我今天打算在路边摊吃晚饭。你们要跟着来吗？还是在帐篷里等着我？那个，要是想要一起去的话就摇一摇，想待着这里的时候就安静一会儿。」

两只都看着我摇了摇身体。
看来是决定要和我一起行动了。

「谢谢，空和焰都很温柔呢。」

摸了摸两只的头，将它们放入包中跨在肩上，走出了帐篷。
一边走在林立的路边摊时，一边聊着关于吃的东西。
德鲁伊特推荐了一种加了很多肉的汤。

「那么，我们先去找那个摊吧。」

「好的。」

走在大街上，看着路边摊，感到有违和感。
周围没什么活力的样子。

「渐渐的有影响了啊。」

「看来是的。」

看了看周围，映入眼帘的尽是关门的店铺。
大概是因为食材价格太高导致买不起，亦或是干脆没有可以买到的食材。

「就算是大米能够推广开来，如果不采取什么措施的话，也没办法从根本上解决古鲁巴鲁的问题吧？」

「是啊。」

德鲁伊特先生大大的叹了口气。
根据广场上听来的消息，高等级冒险者们回来的时间似乎比预定的要晚。
是发生什么事情了吗？冒险者们之间不安的声音也越来越多。
已经有三组高等级冒险者在调查中古鲁巴鲁的事情了。
要是他们能够平安回来就好了。

「哟，这不是德鲁伊特吗？」

朝发出声音的那边看去，那里有一位体格相当健壮的老人家。
而旁边的德鲁伊特先生，一听到这个声音身体就立刻颤抖了一下。
感觉有点不可思议，所以看了看旁边，只见德鲁伊特先生不知为何脸上浮现出僵硬的笑容。

「好久不见了师父。你最近还好吗？」

「还行，我挺精神的。」

原来如此，这位是德鲁伊特先生的师父啊。
师父先生看了看德鲁伊特的样子，微微笑了起来。
啊~，德鲁伊特先生弯下腰来了。
节哀顺变，总觉得现场的气氛想让人这么说道。

 

174话 师傅先生 
[174话 师傅先生] by 巫一

「对了说起来你，听说你的胳膊废掉了？还真是傻啊~」

师父先生还真是毒辣。

「哈哈~师父你倒是没变呢。」

「人类的话，到了这个年纪可就不那么容易变了。然后，这就是传说中的那个艾维了吗？」

嗯？
说起来，好像我的事情确实有在外面流传着，但因为不感兴趣所以忽略了。

「初次见面，我叫艾维。承蒙德鲁伊特先生的关照了。」

低下头向他打招呼，他稍微吃了一惊然后笑了笑。
嗯~这个笑容。
好像有什么企图，稍微有点紧张。

「虽然听说有个傻孩子跟在德鲁伊特后面到处转，没想到不是谣言啊。」

跟在后面到处转的傻孩子？
这么说起来，最近因为各种各样的事情确实一直在一起。
在周围人看来是这么个印象吗？

「他们都是这么说的吗？」

德鲁伊特先生的声音稍微有点焦急的感觉。
我倒是觉得没有这么焦急的必要。

「师父先生。」

「哦，你有意见吗？」

「意见？不，没有哦。我的话就是个傻孩子。」

「「诶？」」

我觉得只要是孩子，都会有傻傻的地方。
这有什么不好的嘛？

「看来不单傻还有点怪啊。」

「师父！实在是太失礼了。」

「你倒还是老样子认真过头了~」

带着略微无奈表情的师父先生，与满脸疲惫的德鲁伊特先生。
虽然表情不一，却能感觉到他们之间很默契的样子。
不过，这位师父先生的脾气也挺奇怪的。

「师父来这里做什么？」

「来吃饭的，德鲁伊特你不也是吗？」

「不是说这个，我是问为什么会来这座小镇。」

「我原本在邻镇，然后听说这个小镇传来了援助的请求，正好我也在意你们这帮弟子的状态，所以就跟过来看看你们。」

「也就是说，你是被行会长拜托来帮忙的吗。」

难道说是师父对弟子的担心才特意来看看吗？
师父先生也有温柔的地方呢。

「怕不是为了取笑为难的我和行会长才来的吧？」

嗯？
再怎么说也……

「嗯，差不多吧，当然多少还是有点担心的。」

……是真的吗。
啊，不过也有可能说的不是真心话。

「不过，这么看来古鲁巴鲁的影响还真是很大啊，这附近将近一半的摊位都关门了。」

「这样吗？」

「嗯，我已经转过一圈了所以不会有错。」

明明两天前还看到好多摊位在开着。

「是吗？该怎么办艾维，既然路边摊都这样了，大概饭馆也不行了。」

「那就回广场吃吧？食材的话手边还有，简单一点的东西也能做。师父先生也来如何？」

「诶！」

「啊？可以吗？抱歉啊德鲁伊特~」

德鲁伊特先生，这里要忍耐一下啊。
要是说出来的话，一定会被师父先生耍的。

「啊，师傅，拜托别给艾维添麻烦。」

「……真的和传闻里的不一样啊。」

到底有怎样的传闻在流传啊，有点不敢问。
还是和以前一样，不去在意比较好。

「艾维很在意吗？」

啊，师父先生盯上我了。

「不，我并不在意，比起这个，师父先生有什么不能吃的东西吗？」

「总觉得你还真不像个小孩子。」

还希望师父先生不要因为我没顺着他的话说就闹别扭……
不，这也是陷阱吗？
总觉得有点期待着什么的感觉。
……无视吧。

「看来好像不挑食的样子呢，那就随便做吧。」

「呜哇，和德鲁伊特以及哥特斯小时候那会儿完全不同啊，真的只有六七岁吗？」

嗯，这个也习惯了！
还有哥特斯是谁？
……啊，行会长好像就叫这个名字……但又好像不是？

「师父先生，我已经九岁了。」

「……九岁？明明是个小不点？」

咕，小不点这种词是最刺痛人心的了。

「那么就，先回广场吧。艾维，途中有没有还需要买的东西？」

材料的话，还有野兔和野鼠的肉，蔬菜也还有剩。
另外比较少的米，今天也重新买了点。
调味料和药草在旅途过程中就已经确保了好多。

「没问题的，但是，有可能还是昨天吃的那种盖饭，德鲁伊特先生觉得可以吗？」

「当然，我也来帮忙吧，有什么要做的就告诉我吧。」

「不，没问题的，都是很简单的工作。」

也不是说没有能给他的工作，只是果然还是不擅长被人帮忙。
虽然愿意帮我这点让我很开心，但如果帮了的话就有可能打乱我的节奏。
那种有点讨厌。
但如果像是帮我拿盘子这种事情，我很欢迎的。

说起来，在和拉特鲁亚先生他们在一起的时候，最开始也是一起做饭的。
但不知不觉间，就变成了他们只负责端盘子、准备水和茶的工作。
……难道说，我无意识间将自己的态度表现出来了吗？
对了，确实有一次被问到「一个人做饭会比较轻松吗？」。
那个时候我也没上心，还在疑惑为什么要问这样的问题。
难道是为了让我能够更愉快的做饭，才这么处心积虑吗。
下一次的见面，要和他们道谢才行呢。

「怎么了？」

「不，只是想起了以前的事情。」

「是吗？有什么问题要告诉我哦。」

「好的。」

昨天吃的是亲子盖饭，那么今天就尝试一下肉多多的牛肉盖饭吧？
肉的话就用野兔肉和野鼠肉代替如何？
嗯，先试着做一下吧。
因为肉还有很多，这种程度应该是没问题的。
啊，但是盖饭的话，对肉的味道要求很多，野兔和野鼠需要先用药草去去腥才行吧。

「『盖饭』是什么个东西？我没听说过。」

啊，我还没问师父先生能不能吃米呢。

「我很期待端上来后你的态度哦。」

德鲁伊特先生，但从你的表情就能知道里面有什么阴谋啊。
师父先生也一定看出来了吧。

「嗬~看来是很有趣的东西啊。」

……难道说是利用了师父先生的性格吗？
这两人之间的交流，对心脏不太好呢。

回到广场，先走进帐篷从包里放出空和焰。

「药水就先放着这里了，慢慢的吃哦。」

确认完两只以各自的速度摇了摇之后，离开帐篷开始做饭。
先是煮饭，然后为了取出野兔肉的腥味而揉进了药草，再然后加入酱油。
说起来记忆中米在煮之前用水泡一下会更好吃，但这里的米这么做的话煮出来就会很软。
果然，虽然和米几乎一模一样但终究是两个品种吧。

「我去准备茶。」

「谢谢，师傅先生你还好吗？」

「嗯，没事。不过，我还是先休息一会儿吧，为什么你们就能这么有精神呢。」

啊哈哈哈，大概是因为师父先生之前一直到处玩吧。

「辛苦你了。」

德鲁伊特准备好茶之后，深深叹了口气，随后走向了师父先生旁边。
要是一直带着那样的悲壮感，大概又会被师父先生戏耍的……
啊，好像被说了什么。
没问题吧？

米煮好之后还得再焖一会儿。趁着这段时间要把配料做好。
在高汤中加入野兔肉和蔬菜继续煮，调料用的是酱油和蜂蜜。
这次还放了干燥后的辣味药草。
最后加入蛋……六之果便完成了。

「做好了。」

那么，就拿过去吧。
嗯？
为什么德鲁伊特先生跪在了地上。
师父先生的话，啊~好像很开心的样子。
要这么靠近那边有点需要勇气啊。 

175话 还很年轻！ 
[175话 还很年轻！] by 巫一

「………………喂，德鲁伊特。这是什么？」

因为用的不是牛肉而是野兔肉所以是野兔盖饭，师父先生盯着它脸在抽搐。
怎么了，有什么奇怪的吗？
吃了一口，腥味都已经去除了，调味也很好。
米的烹饪也已经越来越熟练了，所以这个也没有问题。
而且稍微有点辣味也很好吃。

「你问什么的话，这个是用【稻】做的盖饭。然后这个是野兔肉吧。」

呜哇~，德鲁伊特先生满面笑容。
但是为什么却看起来好像有黑气冒出来呢？

「【稻】……那不是饲料吗。那种东西可不是人能吃的！【稻】什么的我不会吃的！」

师父先生一边用勺子戳着德鲁伊特先生，一边这么拒绝道。
不知道为什么，抗拒感格外的强。
真的就这么难以接受吗？
明明很好吃的。

「所以艾维才在做饭前问你有没有什么不能吃的东西吗。但是师父你什么都没说不是吗？对吧，艾维？」

要在这里提起这事吗。
虽然我确实有问过「有没有什么不能吃的东西？」。
既然当时什么都没错，那么现在就算真端上不能吃的东西也只能放弃了。
不过他大概也没能想到会出现被当做饲料的米吧。

「说是这么说。」

总之，结果就如这般所见。

「说的就是这个。」

「德鲁伊特，被你坑了啊。」

与其说是被坑的，倒不如说是师父先生自己跳进去的。

「师父应该也很感兴趣吧，所以这算是自作自受。好啦，师父你就吃了吧，很好吃的。」

「哈啊，没想到都这把年纪了竟然还要去吃饲料……」

竟然讨厌到这种地步吗，不由得想要知道理由了。

「为什么就这么抗拒呢？」

「老年人的话确实会对吃【稻】这种事更加抗拒。」

因为德鲁伊特先生的话而疑惑。
老年人就会这样吗？

「喂，我还很年轻。别把我当老头。」

「那样的话，就能吃的吧？还很年轻的师父哟。」

啊哈哈，这绝对是在报复刚才的事情。
还是第一次见到腹黑的德鲁伊特先生~
悄悄从两人身上挪开了视线，开始集中精神吃饭。
总觉得再看下去笑都要笑饱了。
啊，说起来还没问为什么会这么讨厌米。
……之后再问吧，现在不是说这个的场合。

「啧，可恶啊……」

啊，吃了。
虽然没打算看那边，但因为还是很在意所以有在偷偷地注意着，
眉头紧皱着啊。
难道说不合胃口吗？

「……好吃。」

「艾维做的料理都很棒的。虽然【稻】的外表嘛……」

「这玩意儿看上去和毒虫卵没什么两样。」

「哈哈哈，还是别想这种事为好。」

嗯？
米和毒虫卵很像吗？
我不知道。
所以才会单是看着就让人讨厌啊。

「不过吃起来确实不错。野兔肉也是没有腥味，真棒。」

太好了。
看来很中意呢。

「不过啊，为什么会去想着吃【稻】啊。」

「那个。」

该怎么解释。

「那是因为艾维一直在挑战尝试用各种各样的东西当做食材制作料理。」

德鲁伊特先生，谢谢你。
因为之前完全不知道要什么理由才能让对方接受，这真是帮大忙了。
之后再好好道谢吧。

「喂~，年轻人。这野兔的腥味你是怎么处理的？肉的话明明就算是很新鲜也多少会有腥味的。」

「因为我用了药草。」

「料理里用药草？你连这种东西都用在料理上了吗？」

「就连师父也没听说过这种事情吗？」

「嗯，虽然对料理没什么兴趣，但终归是能得到点情报的。但就算如此也没听说过有用药草做的料理。说到吃药草的话，也就只有那种连想都不想要想起来的野鸽汤吧。」

野鸽汤啊。
看来师父先生也很讨厌的样子。

「连药草都能做出好吃东西的艾维，真是厉害！」

那是因为活用了以前的知识，被这么说了总觉得有点愧疚。
游离着视线，突然有一只手搭在了我的头上。
定睛一看，原来是师父先生在盯着我。

「师父先生？」

「艾维你明明这么年轻就这么厉害啊。」

总觉得这个和刚才的反应有点不太一样。。
明明到刚才为止还有的某种像是刺的感觉好像消失了……
这么说有些不对。
虽然很友好，但一直好像被观察着……好难说啊。

「真是，相当优秀啊。」

师父先生的眼角，一瞬之间刻下了深深的皱纹。
啊，这个笑容不一样。
虽然只有一瞬，但刚才的笑容看起来是真心的很开心。

「多谢款待，好久没吃到这么美味的东西了。」

「多谢款待。艾维，谢谢你。碗就由我来洗吧。」

「多谢款待。我也一起吧。两个人一起洗比较快。」

「抱歉啊，我还没学会怎么一只手洗碗。」

「这也是没办法的事情，你就负责用水冲洗吧。」

我将要洗的东西堆在一起，德鲁伊特先生马上就拿了起来。
道谢之后，两个人才刚想要朝厨房走去。

「我还以为你们师徒关系，这么看下来你们更像是亲子啊。」

听到了师父先生调侃般的声音。
亲子吗。
我对父亲这一角色没有什么好印象。
但是，如果德鲁伊特先生是父亲的话。

「我很高兴有这么一位温柔的父亲哦。我去泡茶来。」

「呜哦？」

旁边传来了奇怪的声音，但不去在意。
怎么想是我的自由。

「哈哈哈，有这么一位懂事的孩子真是太好了，作为父辈你应该很高兴吧，德鲁伊特。」

「别那么大声的说着多余的话啊。说不定又会传出奇怪的传闻来的、」

确实，比如说像是「一直跟在后面转的傻孩子，其实是血脉相连的亲子！」之类的。
店主先生一定会吓一跳的吧。

「抱歉啊，又来这种事情。」

「我觉得没问题的哟。」

「你不讨厌传闻吗？被别人在后面嚼舌头什么的。」

传闻这种东西只要传出来一次，就无论做什么都消除不了了。
既然这样，不去在意是最好的做法。

「传闻是不会消失的，而且越闹反而会越会传播开来。所以，最好是别去在意。」

「这样啊。抱歉，都是因为我一直在旁边。」

「德鲁伊特先生没有需要道歉的地方，而且我觉得『跟着转的傻孩子』这样的传闻也很有趣。」

「是吗？不生气吗？」

看了眼德鲁伊特先生，他摆出了一张不高兴的脸。
有人在为我而生气。
我觉得这是件相当幸福的事情。

「我并不介意。因为有德鲁伊特先生在。」

「嗯？我吗？」

「是的。你相信传闻里说的那种事吗？」

「怎么可能会相信。」

「只要重要的人不会因传闻而左右，我就既不会在意，也不会去生气。」

「…………是吗。」

「是的。」

两个人洗好东西，带着餐具和新的茶水回到了帐篷前。
看了看旁边，邻居今天好像不在。
所以，我就擅自借用了放在那里的桌椅。
下次再做点什么当做谢礼吧。

「师父，有事想要问你。」

「啊，怎么了。这个茶，好喝。」

「那个是艾维在森林中找到的茶叶。你知道吗古鲁巴鲁发狂的原因？」

「森林里找到的吗，厉害。至于古鲁巴鲁的事，我虽然稍微调查过，但也没找到原因。不过，很久以前也出现过不是古鲁巴鲁的别种魔物突然发狂的事件。」

古鲁巴鲁的话题和茶的话题同时说……真是灵巧。

「过去有过？那时的原因是什么？」

「搞不懂，据说是因为吃了老死的魔物才狂暴化的。」

「啊？那算什么。」

老死的魔物？

德鲁伊特先生一脸惊讶的看着师父先生。
不过，师父先生也只是耸了耸肩表示自己什么都不知道。
遗憾，看来还是没有能够解决事情的头绪。 

176话 奇怪的记述？ 
[176话 奇怪的记述？] by 巫一

「说起来，听说去调查古鲁巴鲁的高等级冒险者全军覆没了？」

咦？
虽然确实听说他们并没有在预想的时间内回来。
但是全灭？

「这种话可不能乱说。没事的，联络还没断。不过，情况确实有点不太乐观。」

那样的话也不能说是没事吧……

「不乐观也就是说很糟糕啰。也得做好之后会失去联系的心理准备啊。」

「嗯，这么说也是。」

「不过，看来得想点办法了。现在虽然还只是在镇子附近，但也不是没有跑进镇子里的可能性。」

「啊~，这个啊。嗯，现在的话大概暂时还不用担心这个。」

嗯？
听到德鲁伊特先生那略微有点奇怪的回答，师父先生露出了讶异的表情。
我也一瞬间疑惑了一下，但又想起了夏尔的事。
看来是因为有夏尔在，才会觉得没问题吧。
但如果对方群拥而上的话，我觉得就算是强大如夏尔也有可能被打败。
所以，还希望它别勉强。

「有没有让古鲁巴鲁变回原样的方法？」

「目前看来很难做到啊~」

听到师父先生的话，德鲁伊特先生叹了口气。

「这样啊。」

这么说来。刚才不是说过去也有突然变得狂暴了的魔物吗，那时候是怎么解决的？

「那个，有件事想要问一下。」

「怎么？发现了在意的事吗？」

「嗯，师父先生说过以前也发生过类似的事情，那时候是怎么解决的呢？」

「啊，这么一说我也有点在意了，师父？」

只见师父先生眉头紧皱。
目光锐利的可怕。
是我问了什么不该问的问题吗？

「啊~，就是这个啊。那个文件上只记述了【烧掉】【老死的魔物】这样信息。」

烧掉？
总觉得，有点奇怪。
刚才师父先生明明说的是因为【吃掉了】老死的魔物才狂暴化的。
既然都吃掉了，那还有能够烧掉的尸体吗？
还是说很多老死的魔物？

「那个情报是能够信任的吗？」

对哦，也有可能是假情报。

「这个是某个村子里的文献，因为有署名，所以可以确认是真实无疑的。」

留有署名的文献吗。
那也就意味着那份文件接受了审查，且上面的内容被认定为与事实无误。
也就是说，老死的魔物会让其他魔物狂暴化这点事没错的。
说起来，为什么要特地这么写出来呢？

「艾维，怎么了？」

大概是看到我还有疑问，德鲁伊特先生询问到我。

「嗯，为什么会特意写出来是【老死】的呢？」

「嗯？因为事实就是这样吧？」

「虽然是那样没错，但我觉得这并不是必须要记述的东西，比起死法，死掉的魔物名字才更应该被记述吧？」

比起魔物是不是老死的，我更在意那种魔物到底是什么。
如果知道了那是什么魔物以后就可以注意了。

「这么说也是。」

「嗯，你说的也有道理。」

「师父，文件上没写魔物的品种吗？」

「没有，文献上只写了【在吃下了老死魔物之后，狂暴化了的魔物袭击了村子】以及【在烧掉了老死的魔物之后，狂暴的魔物也都恢复了平静，事件得以解决】，这样的内容。」

咦？

「就连狂暴化的魔物也没有记载上名字？」

「嗯，没有写。这么看来这份文献还真是粗糙啊。真亏的这种记录能够留下来。」

「对啊。就算是不知道魔物的名字，至少也得把特征给写下来吧。」

我因为没读过文献，所以不好说什么，但果然这种技术方式挺奇怪的。
但是，既然通过了审查，那也就意味着当时签名的那位认为这种程度的信息就已经足够了了。
换而言之。

「难道说比起魔物的种类，它是老死的这点更重要吗？」

「「哦？」」

嗯？
为什么两位都这么疑惑呢。

「那个，因为那个文献是有署名的，所以里面应该确实有些重要的情报吧。」

「没错，文献中上大多会记载被认为对未来有用的过去的经验。例如说魔物的特征和讨伐方式等。如果是高等级魔物的话，也会有像是对方如果一出手就会造成变成什么样，这类的经验之谈。」

「都是关乎性命的情报来源啊。」

原来是这么重要的东西啊，我都不知道的。

「既然如此，那就更能够确定老死这一点很重要了。另外没有写下狂暴化魔物的名字我认为也不是因为不知道，而是因为其他的魔物在同样的情况下也有可能发生同样的事情。」

「其他魔物？」

「是的，比如说如果这上面只写了【老死魔物】和【古鲁巴鲁】的事情的话，那看到这份文献的我大概就只会去注意【古鲁巴鲁】，但如果吃下了老死魔物的古鲁巴鲁以外的魔物也会出现同样的现象，那么只写下古鲁巴鲁的事情反而会引发不必要的危险。」

「原来如此，之所以不写魔物的名字是因为这种现象对所有魔物都有效吗。」

「啊~，这样啊。德鲁伊特，这家伙脑子还真好啊。」

「师父，把艾维说出这家伙很失礼的。」

「你还是老样子啊~」

虽然师父先生说话方式上很随意，但并不觉得需要特别的在意。
大概是因为他自己给人的感觉就是很随意的原因吧。

「然后，你打算怎么做？」

「诶？什么怎么做？」

和德鲁伊特先生一起表示了疑惑。
师父先生，说的太少了。

「你问什么，艾维难得提供了这样的情报，你不得告诉哥特斯吗？」

「啊，你说这个啊，我当然会和行会长说的。」

「但这也有可能是我想多了，没问题吗？」

行会长先生的话，应该会好好做出判断的吧。
但在这么忙的时候，如果给出的是毫无意义的情报那就真是抱歉了。

「没问题的，本来将全部情报收集并加以辨认就是他的工作，而且我认为艾维你所说的这些都是必要的。」

「没错，艾维。而且我觉得这样的情报，如果只有师父的话是不会发现然后就这么无视过去的。」

「你在说什么啊，我能把这条情报带过来已经很够了吧。」

嗯，为什么这就足够了？

「师父，你这借口找的也太难看了点吧。」

「说什么啊，这有哪里很难看吗？」

这么说的意思，就是承认了自己再找借口吗？
努力忍耐着自己笑出来的冲动。
要是因为笑出来而被卷进去可就不妙了。
为了冷静下来稍微看了看其他地方。

「咦？行会长先生？」

就在这时，看到了相当慌张的行会长先生。
啊，进到广场了。
是来找德鲁伊特先生的吗？

「你现在的一切都是啊。」

「嗬~，还真敢说啊。明明以前还是个喜欢哔哔哭着在森林里到处乱窜的小鬼。」

「才没有哔哔地哭啊。真是的。」

「那个，行会长先生来了哦。是来找德鲁伊特先生的吗？」

因为我的话语，两人终于看向了朝这边跑来的行会长先生。

「啊，果然是你！」

行会长先生带着一副讨厌的表情说道。
啊，这个和之前的德鲁伊特先生是一样的反应。

「哟，你还健康吗？」

倒是师父先生，该怎么说呢，露出了盯上猎物的眼神。
如果那样的眼睛看向我，说不定我就立马逃走了。

「为什么会在这里？我因为听到有人说看到师父你在这附近这样的蠢话才来找德鲁伊特确认真相的……」

行会长看向了德鲁伊特先生，那边挪开了视线。
因为德鲁伊特先生已经受害了，所以爱莫能助吧。
嗯？
那个，就算用哀求的眼神看着我，我也什么都做不到的哦，行会长先生。

「行会长先生，加油吧！」

「我被艾维抛弃了啊。」

不，因为。
我觉得自己没有能力当师父先生的玩伴。

「还真是过分啊你这家伙，明明是好久不见的师父却是这幅态度。你不觉得这很过分吗？哥特斯？」

行会长先生，加油！ 

177话 诶？能吃吗？ 
[177话 诶？能吃吗？] by 巫一

行会长先生和师父先生才相会了大约5分钟。
为什么呢，总觉得行会长先生已经变老了些。
一定是心理作用吧。
话虽如此，但行会长先生依旧很尊重师父先生。
德鲁伊特也是，虽然偶尔会露出本性，但大体上还是保有礼貌。

「师父，差不多可以了吧。再这样下去行会长要不行了。」

「什么啊，真没出息~。都找不到反驳的话吗？」

不，我觉得用应对古鲁巴鲁不力这是去捅行会长先生确实会这样。
但因为他已经很努力了，我觉得稍微替他加油一下也可以的吧。
还是说，这就是师父先生的加油方式呢？
看了看师父先生的脸。
好像很开心的样子。

「然后呢，高级冒险者都完蛋了吗？」

「……哈啊~，说实话不清楚，已经三天没能联系到他们了。」

三天……
问题比我想象的要大。
原本以为只要高级冒险者回来之后，就总会找到某种解决方法的。
但没想到，竟然连回来都没能回来。

「那么，下一步你也应该有了吧？」

「…………」

行会长先生一脸严肃的沉默了。
没有下一步吗？
还是说有，但是很难做到？

「行会长，先说好别卷进去。」

德鲁伊特先生用着一种从未听到过的语调说道。
因为与平时实在是太不一样，一瞬间甚至没听出是谁的声音。

「啊，我知道的。我也不想变成渣。」

卷进去？
渣？
虽然搞不太清楚，但好像是相当麻烦的事情。
嗯~，要是有什么能帮上忙的地方就好了……但我自己太弱了。
想要做些什么都得拜托夏尔。
而且是全部。
这样是不行的，我也得找些力所能及的事情来帮忙。

「怎么了？都这种情况了有什么不能做的？」

「师父，唯有这点我不能让步。」

德鲁伊特先生严肃的看着师父先生。
师父先生也对那副样子感到吃惊。
稍微吸了口气，似乎是理解到了什么一般点了点头说道「我知道了」。

……我的父亲，好帅。
虽然想这么说，但现在还是别了。
之后，在空与焰面前炫耀一下吧。

「哦，对了。艾维发现了个有趣的事情。」

不，说是有趣的事情有点……
而且我觉得这种程度的时期别人也应该能注意到才对。

「什么？」

「你有调查过魔物狂暴的事迹吗？」

「嗯，当然啰。在很早以前的文献里，也有看起来与现状很相似的事情，但完全没有参考价值。」

「是指寿命的那个？」

行会长先生带着疑惑的表情看着师父先生。

「没错，就是那篇半吊子的文献。如果那上面有魔物的名字或是更详细的过程的话，或许在这次事件中也会有用。为什么那样的文献能够留下来啊。」

果然会被这么解释吗。

「看吧德鲁伊特，这种想法才是正常的。奇怪的是艾维。」

「师父……你可真是。哈啊~」

师父先生，我觉得现在不是证明这一点的时候。
你看德鲁伊特先生不也惊呆了吗。

「怎么回事啊，从刚才开始就这样。难道说艾维又注意到了什么吗？」

「关于那份文献，有着不同的解释方法。」

师父先生还未开口，德鲁伊特就抢先说道。
一定是怕师父先生说些有的没的的话吧。

「不同的解释方法？……听不懂，那是什么意思？」

「那上面并没有写任何能够锁定特定魔物的信息对吧？」

「没错，就是因为这个我才觉得那份文献没用，不对吗？」

「从艾维的角度来看，那是因为老死这件事更为重要。」

「老死？」

行会长先生看着我，我点头表示同意。

「是的，我认为只要是老死的魔物，不管是怎样的魔物都会引起同样的现象。所以不写下能够锁定任何一种魔物的情报。另外之所以不写下狂暴化魔物的情报也是同样的道理。」

「因为所有的魔物都有可能受到影响，所以不需要魔物的情报吗。」

行会长先生一脸惊讶。

「原来如此，那份文献会这么写就是因为这个吗……这样啊。」

行会长先生陷入了沉思。
如果我的解释方法不对，那就真是十分抱歉。

「这样的话，那个解决方法又该作何解释？」

没错，这才是最大的问题。
因为是吃掉了老死魔物才狂暴化的，所以理论上那个老死的魔物应该已经没有了才对。
但是，解决方法又是将老死魔物烧掉。
完全搞不懂意思。

「这个啊~，我不知道。」

我觉得那个留下文献的人，应该是为了不产生误会才只写下最重要的部分。
所以才会把解决方法写的这么简略。

「吃过了吗？是吃了……但其实没吃呢？」

「艾维，怎么了？」

诶？
难道说我把想的事情说出来了？

「有什么东西是吃了也不会消失的呢？」

「……那个是谜语吗？」

「不是的！那个……」

确实听起来挺难懂的。
但这要该怎么问呢……

「明明已经吃掉了，但却又被烧掉了。也就是说就算吃了也没有消失对吧？啊，难道说，其实吃的不是老死魔物的尸体，而是死去魔物身上的某种东西呢？」

对了，这样的话就能解释了吗？
不过，想不出为什么这种东西没有写在文献上。

「原来如此，还有这种想法吗。这……艾维的想法总是这么有趣啊。」

总感觉师父先生好像又要说出「这家伙」了，虽然我也不在意。

「呜哇，你再这么瞪我啦，德鲁伊特你这家伙真是。」

嗯？
师父先生好像说了些什么，但声音太小我没听到。

「师父先生？」

「不，什么事都没有。回到正题，关于那个你们能想到什么？」

行会长先生和德鲁伊特先生认真的考虑了一会儿。
随后摇了摇头。
师父先生也是，在思索了一会儿后就叹了口气。
能让魔物狂暴化的东西吗……很难找啊。

「说起来，魔物很难自然老死吗？」

我有点在意这件事。
如果自然老死的魔物会引发狂暴化的话，那应该有很多事迹才对吧。
但是能找到的文献却只有很早以前的一篇。
换而言之就是魔物很难活到老死……吗？

「这一点其实不是很确定。但是，那毕竟是弱肉强食的世界，只要稍微变弱一点，不管是怎样的高级魔物最终都有可能被狩猎掉吧。」

原来如此，不管是怎样的魔物，天命将尽的时候都还是会变弱，而一旦变弱了，就自然会被当做被捕杀的对象。
真是残酷的世界啊。

「魔物的话一般能活多久？」

「根据文献上的记载，有个200年以上吧。」

200年！
好厉害，竟然能活200岁的吗？
那样的话能够老死的魔物一定具有着相当的力量吧。
那股力量甚至能让它即使年老变弱后也不会被别的存在所袭击。

「强大的魔物啊，既然是魔物的话，那一定会有魔力的对吧？」

「那当然的咯，毕竟是魔物。」

「是啊。然后，能够自然老死的强大魔物，它们的魔力在死后会怎样呢？」

「嗯？」

师父歪了歪头。

「因为是能够存活两百年以上，而且即使年老后也不会被袭击的强大魔物，所以它应该会拥有相当程度的魔力吧。」

魔力会从死尸上消散出来吗？
如果会出来的话？

「难道说吃的是魔力？」

「「「嚯？」」」

「死后魔力会从尸体上溢出。然后吃了那个魔力的其他魔物因此而狂暴化……虽然听起来有点蠢，但是，这样的话就能够解释为什么解决方法会是烧掉死去的魔物了。」

但大概，是想多了。

「艾维！」

「是！」

吓一跳，德鲁伊特先生突然大叫道。
怎么了？
发现什么问题了吗？

「厉害啊，艾维。哈哈哈，是吗。魔力啊。」

师父先生也是用一种佩服的眼神看着这边。
啊，总觉得好害怕。

「谢谢你，艾维。这样啊，魔力吗。」

嗯，为什么要道谢？
完全搞不懂。

「这么说起来，报告里确实有说了魔力怎么怎么的。但那个时候，因为被认为与这次事件没关系所以就略过了。」

魔力？
啊，吃掉的什么已经被认定为是魔力了吗？
咦？
魔力原来是能吃的东西吗？ 

178话 魔物的世界好残酷 
[178话 魔物的世界好残酷] by 巫一

「抱歉，我得回去重读一下文献和报告书。」

行会长先生慌忙起身。

「我也一起吧。」

师父先生好像也打算帮行会长先生一把。
……行会长先生，要是你那副厌恶的表情被看到的话。

「啊，有什么问题吗？我这个温柔的师父可是说了要帮忙的。」

看吧，绝对会被说的。

「哈哈哈，啊~谢谢。」

行会长先生已经放弃了，师父先生满面笑容。
之前在与德鲁伊特先生互动那时就在想了，这样子却能感觉关系很好真是不可思议。

「那么，先走了。」

「好的，请加油哦。」

接下来还得回到行会里重新阅读文献吗，行会长先生真是辛苦呢。
啊，突然有件事想要问一下德鲁伊特先生。

「德鲁伊特先生，魔物能吃魔力吗？」

将之前的疑问交说给了德鲁伊特先生。

「嗯？难道说艾维你不知道吗？」

「什么？」

那说的是什么？

「抱歉，我还以为你知道啊。魔物的话绝大多数都是以魔力为食的。」

「是这样吗？」

会吃的啊。
倒不如说，从德鲁伊特先生的话来看，这个应该是常识才对。
……呜哇，有点害羞。

「然后据说在魔物之中，还有些只吃在森林深处自然生长的被称之为魔魂的树木果实。」

「那样的魔物吗……魔物中也有食草动物？」

「呃，什么？」

「不，什么事都没有。」

另外，以前的知识啊……
只要在德鲁伊特先生面前，就很容易因为缺乏紧张感而说漏嘴。
要是不注意的话，在别人面前有可能也会这么做。

「魔物因为自然寿命以外的死亡方式，你能想到些什么呢？」

因为其他原因死去的时候，魔力也会溢出吗？
不，如果是那样的话魔物狂暴化的情报应该会更多才对。
也就是说，因为其他理由死去的时候它们的魔力会……消失吗？

「寿命以外的死啊，大多都是战斗而死吧。在那种场合下魔力会因为战斗而大量的被使用掉，所以死的时候基本上留不下多少魔力。」

啊，对哦。
我都忘了战斗的时候会使用魔力。
毕竟是生死之争，所以也不会吝啬魔力。
这样的话，输的那一方魔力自然会减少许多。
如果是因为这样而残留下来的魔力，就算吃了也不会狂暴吗？
嗯~另外想到的死法还有，疾病？
不过就算是疾病，如果身体虚弱了自然也会被盯上吧。
换而言之能够正常迎来寿命终结的魔物相当的少见。
所以才没能留下多少文献。

「但是，为什么文献里并没有写下魔力的事情呢？」

如果魔物会吃魔力是常识，那文献上应该也会写下来。
但为什么不写呢？

「说不定只是单纯因为不知道吧。」

「咦？但这个不是常识吗？」

明明刚才德鲁伊特先生都这么说了……

「如果是在尚不知晓魔物能吃魔力的那个年代，其中的文献基本上都只会写冒出黑雾之类的东西。」

说起来师父先生也说过，他读到的是古代文献。
也就是说，那份文献很有可能是还不知晓魔力能够被吃掉这件事的年代所留下的。

「如果再读一次之后能够解明什么的话就太好了。」

「是啊。」

「好啦，我也该回去了。茶杯在哪儿？」

「啊，这个我来洗吧。烧热水的时候顺手就能洗。」

「没问题吗？」

「是的，本来等水烧开的时候就有点闲，能有事情做反而是最好的了。」

在等水烧开的时候，总是觉得时间漫长。
而在洗东西的时候，又觉得时间转瞬即逝。

「这样啊。今天的野兔盖饭很好吃，谢谢。明天再见吧。」

「明天见，回家的路上还请小心。」

「哈哈哈，谢啦。」

目送德鲁伊特先生走出了广场。

「今天还真是忙乱的一天啊。」

在烧水的时候洗好了杯子，然后回到了帐篷里。

「对不起，让你们就久等，已经睡了吗。」

空和焰都已经入了梦乡。
擦拭身体然后换上了新衣服。
要洗的衣服也已经堆积起来了。
该去找条小河洗呢，还是去找镇子里的洗衣处呢。
因为和夏尔在一起时间能更长一点，所以去找条小河洗比较好。

「好，明天去找条河吧。」

整理好睡觉的地方，躺了下来。

「空、焰、睡觉了。」

明天要去河边洗衣服，然后要去店主先生的店里听取酱汁的事情。
呼哇~……睡了。

…………

因为察觉到人的走动而醒了过来。

「嗯，早上好。空，焰。」

虽然打了招呼，但两只都还在睡觉。
看着它们的样子让我还想睡个回笼觉，但帐篷外面好吵。
发生什么事了吗？
难道说睡过头了吗……不，好像没有。
从帐篷入口透进来的光线角度来看，现在还只是早上。
话虽如此，但果然帐篷外面已经有很多人在忙碌的走动着了。

「……还是确认一下比较好吧。」

坐起身来伸个懒腰。
好舒服~

与此同时帐篷外的骚动愈发扩大。
开始有些不安起来，还是赶快去确认一下吧。
换好衣服，走出了帐篷。

「早上好。」

听到声音后回头一看，原来是邻居马修拉先生。

「早上好，发生什么事了吗？」

「据说有几名去森林深处调查古鲁巴鲁事件的高级冒险者回来了。」

「诶，真的吗？」

太好了，他们没事吗。
……等一下，但是只有几人……

「不是全员都回来了吗？」

「嗯，虽然不太确认但据说只有三个人回来了，而且，好像都受了重伤。」

三人！
我听说为了调查古鲁巴鲁的事情而去了森林深处的应该有三组高级冒险者才对啊。
德鲁伊特先生说那三组……一共有十三个人的。
然后竟然只有三个人回来了。
但愿昨天的情报能派上用处吧。
向马修拉先生道谢之后又回到了帐篷里。
虽然很想马上就去找德鲁伊特先生确认情报，但还是稍微放下吧。
就算我去了，也起不到什么作用的。

「空，焰，起床啦，该吃饭了。」

一听到饭就睁开了眼睛的空。
以及直到药水摆好之后才慢悠悠睁开眼睛的焰。
在确认两只都开始吃起来之后，才开始吃早饭。
今天的早饭是肉干和水果。

「果然还是很在意！要不要现在就去找德鲁伊特先生呢？但如果打搅到他的话……」

就在我自言自语的时候，空和焰摇了摇身体。
就好像在为我鼓劲一般，
……但估计不是。
好。

「去看看吧，要是不在就放弃。在的话，要是很忙就回来，就这么决定了。」

没错，一定要注意不要妨碍到别人……

「艾维，你醒了吗？」

「呜哇！」

「啊，艾维。抱歉。」

「不，没事的。请稍等一下。」

听到了正在想着的德鲁伊特先生的声音，不小心吓了一跳。
倒不如说，是因为我太过专注了，结果完全忘了注意周围的气息。
呼~冷静下来了。
不过啊，现在还只是早上呢。
德鲁伊特先生为什么这个时间点就过来了呢？

 

179话 夏尔是恩人 
[179话 夏尔是恩人] by 巫一

「早上好」

走出帐篷，发现德鲁伊特先生一脸的困惑。
不禁歪了歪头

「早上好，请问有什么事吗？」

「这么早就来打扰真是抱歉，能跟我来一趟吗？」

看来真的发生了一些事情。

「我知道了，那还请稍等一会儿可以吗？我马上就准备好」

「慢慢来就行，抱歉。」

不是很着急的事吗？
回到了帐篷里，与空和焰交代了被德鲁伊特叫走的事情。

「要一起去吗？」

我这么一问，两只都按照自己的节奏摇了摇身体。
这个的意思是「好的」。
最近两只都学会了在不想要的时候不摇动身体只移动视线的本领。
最开始看到的时候还吓了一跳。
因为搞不懂意思，当时还着急过。

「久等了。」

「抱歉啊，这么早就找你。」

「本来我也打算吃完饭后去找德鲁伊特先生的所以没事。」

「是吗？那么，你听说了吗？」

「太详细的还不知道，但是，听说有三个人回来了还受了重伤……那是真的吗？」

「嗯，不过已经好好治疗过了，所以没事了。」

没事是好事，不过果然只回来了三个人啊。

「在这附近就差不多了吧？」

「什么？」

因为只是跟着德鲁伊特先生，所以不知道到了哪儿。
看了看周围，这里离大道有一段距离，周围没人。

「因为行会还没有将事件的详情公布，所以大家都还在竖着耳朵不断打听着。我手边也没有魔术道具所以被人听到的可能性很高。抱歉艾维，你能探查一下周围有人吗？我实在是不会探查气息。」

是有不想要别人听到的事吗。
至于人的气息……

「没有，我们周围好像没有其他人存在。」

「谢谢。我听行会长那边说了，虽然那三人得救了，但问题是他们是被夏尔所救的。」

「……诶！」

原来是因为与夏尔有关，所以才要找一个没有人的地方吗。
还有，夏尔救人了？

「那是真的吗？」

「嗯，虽然那三人都受了重伤，但意识还是很清醒的。询问了他们的行会长告诉我，那三人在回到小镇附近时，被古鲁巴鲁和奇吉卡给包围了。」

「奇吉卡？」

「是一种长有大牙但很老实的魔物，不过好像也变得狂暴了。」

「这样啊。」

「好像当时包围的魔物还挺多的，就在他们觉得要完的时候，和阿丹达拉很像的某种魔物突然出现，打倒了那里的古鲁巴鲁和奇吉卡。」

打倒了？
如果那个真的是夏尔的话，要做到应该也很不容易吧。

「在全都打到了之后，他们原本还以为下一个就该轮到自己了，没想到它却背起了腿部受伤的人，并将他们护送到了镇上。」


如果那真是夏尔的话那它真是个好孩子。
必须要夸夸呢。

「现在的话行会长和师父再加上数名冒险者正在森林深处确认古鲁巴鲁和奇吉卡的尸体。」

「那个，能去一趟森林吗？我想要确认一下是不是真的是夏尔。」

「已经得到行会长许可了，你能知道它在哪儿吗？说不定会在行会长那边。」

「会怎样呢。我也不太清楚夏尔在森林里是怎么生活的。说起来夏尔有没有受伤？」

「呃~，抱歉。因为我没和冒险者直接说过话，所以夏尔有没有受伤我也不知道。」

「这样啊。」

一次面对两种狂暴化的魔物，真的没事吗？
受伤时的药……因为有空在所以没问题。

「去森林吗？」

「是的。」

街道上镇民正聚在一块儿聊天，能感受到一种悲壮的气氛。
明明昨天还很轻松的。

「看来传闻已经传来了。」

「是的呢。广场也是从早上开始就很忙碌。」

「高级冒险者要是被打倒的话，那可是相当大的打击。最后会由谁来保护小镇呢，用不了多久就会开始出现这样的问题。」

「行会长先生那边没问题吗？」

「师父的直觉很好的。」

「师父先生吗？」

为什么这里会提到师父先生？

「那位也是相当有名的高级冒险者了，说不定已经和以前的伙伴打过招呼了。」

师父先生是很厉害的冒险者吗。
以前的伙伴，是指曾经组过队的人吗？

「如果镇上的人开始骚动起来的话，他们应该会在出现暴动之前出手制止的。如果师父他们充分利用自己的名号与镇上的人周旋的话，行会长那边要行动起来也就更容易一点了。」

师父先生，是考虑到这一点才来到这里的吗。
总觉得，好厉害。

「哈啊~，就是因为这样才会在他面前一直抬不起头来。」

「真是个很好的师父呢。」

「……如果没有那种爱捉弄人的癖好，那就更好了。」

是吗？
我觉得正是因为那样的性格，师父先生才会有师父先生的感觉。

「你辛苦了。」

「德鲁伊特先生，你真的要去森林吗？还带着艾维一起。」

「因为有想要确认的事情，拜托了。」

门卫先生看起来有点困扰。
在这种时候要带着孩子去森林恐怕是做不到的吧。
但是，因为很重要所以拜托了。

「好吧，真的，真的要小心啊。」

「嗯，如果出了什么事我也会好好保护她的所以没问题的。」

「……小心啊。」

门卫先生放弃了，打开门让我出去了。
毕竟都已经很熟悉了。

「谢谢，我走了。」

打招呼后朝森林走去。
那么，夏尔会在哪儿呢？
总之……先去垃圾场吧。

「要去哪里？」

「去垃圾场吧。」

两个人一起朝着垃圾场走去。
中途确认了一下周围，将空放出了包。

「空，因为有叫做古鲁巴鲁和奇吉卡的魔物正变得很狂暴，所以不要走得太远哦。」

「噗噗噗噗噗~」

焰的话……还在睡觉。

「焰，差不多也该让清醒的时间变长一点了吧？身体也已经稳定了。」

「嘟噜噜~……噜~……」

明明在让它起床，说到半路却又睡着了。
嗯~，在狂暴化的事件解决后必须要好好地说一下了。
或者，该说是求它延长一下清醒的时间吧。
嗯。

「抱歉让你久等……了」

空不知不觉又坐在了固定的地方上了
它真的很喜欢德鲁伊特先生的头上呢。

「怎么了？」

德鲁伊特先生也是，已经完全不觉得空坐在自己的头上有什么奇怪的。
还问怎么了。

「不，走吧……啊，夏尔好像来了。」

顺着风能感受到夏尔的气息。
就那样等了一会儿，夏尔轻飘飘的从树上跳了下来。
立即看了看它的身体。
完全没有受伤的样子，也没有看到血迹。

「夏尔，你保护了镇里的冒险者吗？」

「喵。」

夏尔一脸的得意。
看来确实是夏尔没错了。

「果然是夏尔啊~，真是谢谢你了。」

德鲁伊特先生轻轻抚摸着夏尔的头。

「夏尔好聪明，好厉害啊~但我有点担心你受伤了没有。没事吧？」

虽然到处看了看好像没问题，但伤口也有可能在看不到的地方。

「喵。」

没问题吗？
太好了。
不过啊。

「很不容易吧？那么一大群的古鲁巴鲁和奇吉卡，能全都打倒真是厉害。」

「喵。」

啊，虽然我知道你心情很好了。
那个，有点说不出口……但，果然还是。

「夏尔，那个。尾巴稍微控制一下吧。」

突然停下来的尾巴。
顺带耳朵也有点耷拉下来的夏尔。
啊，所以才不想说的。。
夏尔绝对会失落的。

「我可不是生气了哦，也没有感到困扰。只是，掀起的灰尘……」

我在说什么啊。
夏尔变得更加消沉了。

「夏尔，谢谢你救了镇上的朋友，得救了的他们都说你是他们的救命恩人。」

谢谢你德鲁伊特先生。
夏尔的尾巴又轻轻摇晃了起来。
太好了，这次终于是有控制住。

「好帅啊，夏尔。」

因为我的话，夏尔的尾巴又激烈的晃动了两下，但很快又恢复了缓慢的摇晃。
夏尔好可爱，尾巴也好可爱。 

180话 进化？成长？ 
[180话 进化？成长？] by 巫一

虽然夏尔救了人是好事，但这会不会成为问题呢？

「那个，夏尔的事情行会长先生是怎么说的？」

「别担心，没事的。行会长他们，更准确的说是师父，说阿丹达拉是种通人性的存在所以才会这么做。」

「是那样吗？」

「不，其实我没听到过这种说法。大概是师父看到了行会长的态度之后察觉到了什么，为了平息事态才这里说的吧。」

之后与师父先生说明一下情况吧。
我觉得这样做会比较好。

「所以艾维。关于夏尔的事情我能和师父他说一说吗？我和行会长都可以保证，他不是那种会和别人说闲话的人。」

「没问题的哦。其实我也想要告诉师父先生。」

「谢谢，只要师父能够站在我们这边，那无论发生什么，艾维你和夏尔它们都绝对会得到保护的。」

真是相当信任啊。
一定是因为师父先生走到现在一直做过的事情，才会让他这么想吧。
以后想要听听他们过去的事情。
……德鲁伊特先生和行会长先生过去的事情，感觉好有趣的样子。

「噗~？」

空的声音让我看向了德鲁伊特先生的头上，空正朝着与我们前进方向相反的地方叫着。
虽然调查了一下周围的气息，但什么也没有。

「空？」

这是怎么了？
明明没有什么气息……

「噗~，噗噗噗~」

啊，又变回来了。
到底怎么了。

「没事吧？」

「噗噗~」

好像没事的样子。
虽然很在意，但果然还是感受不到气息。
虽然很想要理解空要说什么……但果然做不到。

「没事吧？」

「嗯。好像没什么问题，但刚才到底是怎么了？」

「不清楚啊，不过刚才的叫声和平时好像有点不一样，」

确实空的叫声变成了一种好像有所疑惑一般，语尾稍稍上扬的感觉。
有这样上扬的鸣叫还是第一次。
虽然稍微有点警戒，但好像没什么大问题。
空也变得很开心的样子，在德鲁伊特先生头上拉长着身体。
司空见惯。

「说起来，虽然对夏尔有点不太好，但差不多也该回去了。要是在森林里待久了的话，门卫会来找的。」

不会吧，我觉得不至于这样。
嗯，虽然知道他们有在担心我。

「对不起夏尔，这次谢谢你帮助了镇上的人。但是不要太过乱来哦。受伤什么的是绝对不允许的！」

「喵。」

理解了吗？
有点担心。

与夏尔分别后走在回城的路上。
空也从德鲁伊特先生的头上落了下来，在周围跳来跳去。
看起来很开心啊。

「空，差不多该回包里咯？」

「噗噗，噗噗~」

biu的一个大跳，空跳进了我的怀中。
咦？
刚才那个难道是有好好测定了距离之后才跳的吗？
明明到刚才为止，都还是要靠我这边调整位置才能够抓到的。
但刚才，它自然而然地就跳到了我的怀中。

「空……侥幸吗？」

「卟~」

……「卟」？

「哦，刚才那个是新的叫声？确实听起来有点像抱怨啊。」

走在旁边的德鲁伊特感叹道。
看来不是我听错了。

「对不起。但话又说回来。你好厉害啊。已经能够测量距离了吗？」

「噗~」

这算是进化，还是算成长？
但不管是那边，比以前要更容易理解空的心情这点是不会变的。

「谢谢你，空。」

「噗噗~？」

啊，语尾上扬了。
可爱。
尽情的抚摸了空，然后将它放进了包中。
将空放进包里之后，焰只是打了个打哈欠，随后又睡着了。

「焰你真是的。」

没办法啊。
其实焰也有焰自己的成长的……打哈欠我还是第一次见。
空的哈欠啊，好像真没见过。
打哈欠也算是成长或是进化的一种吗。
还是别想了。

慢悠悠的回到了镇上，远远的就能感受到有气息朝这边过来。
过了一会儿，三位门卫先生全副武装的朝这边走了过来。

「还真来啊。」

德鲁伊特先生吃惊了。
没想到真的会这么做。
明明，应该才过了几十分钟的。

「因为很担心所以就来了。事情已经结束了吗？」

「是的。非常感谢。」

「那么，警戒就交给我们，一起回去吧。」

警戒，明明再走一会儿就到城门了。

「你们啊，我不是说了不会有事的吗。」

「就怕万一嘛。怎么能让还有未来的孩子死去呢。」

看起来最年长的门卫先生如此断言道。
总觉得，他好像有什么燃烧起来的样子。
错觉吗？

「好好。行会长他们怎么样了？」

「刚才已经回来了，并且也确保了古鲁巴鲁和奇吉卡的肉。」

「是吗。艾维，我打算去行会露一面，你呢？」

「一起去吧。我想要和师父先生道谢。」

也有想要告诉他的事情。

「是吗。辛苦你了。」

「非常感谢。」

平安无事的通过城门走入城中，向门卫先生们道谢。
三位看上去都很满意的样子。

「不过还真是厉害啊。虽然有想过，但没想到真的来迎接了。」

「哈哈哈，说起来夏尔的事情不如让我来说吧？」

「不，这是我的事情，就应该我来说。谢谢。」

师父先生，了解史莱姆和阿丹达拉吗？
我想要自己重要伙伴的知识……
走近公会，周围已经聚集了许多人。

「怎么了？」

「大概是镇上想要了解情况的民众吧。另外，也有来看看古鲁巴鲁和奇吉卡是怎样的魔物的。」

仔细一看，公会前放了两种魔物各几只。
这就是夏尔打倒的魔物吗？

「奇吉卡也很大呢」

甚至比古鲁巴鲁还大，牙齿也很粗壮。
脚也比古鲁巴鲁更长更粗。
体格上也是相当的健壮。

「它们的领地是森林的深处，但只要不激怒它们，就会很温和。」

但因为古鲁巴鲁和奇吉卡都狂暴化了，所以行动范围也变大了。
到底是什么让它们变成这样的呢。

「走吧，这边。」

「好的。」

跟在德鲁伊特先生后面，挤过人群走进公会。
第一次这么做，有点辛苦。

「哈啊~」

「没事吧？人比想象的要多，抱歉。」

「不，没问题的。」

因为个子小，所以被挤出去好几次。
每次都是得到了德鲁伊特先生的帮助……已经不想再经历第二次了！

行会中虽然不比外面，但也聚集了比以往更多的人。
每个人的表情都很严峻。

「喂~，这边。」

楼梯上传来了师父先生的声音，抬头一看，他在挥手。
上了楼梯，那里还有两位与师父先生年龄相仿的两位男性。
这两位是？

「果然来了啊。那两位是师父过去的伙伴，他们三人是一个小队的人。」

所以和德鲁伊特先生说的那样，他真的和以前的同伴交代过了。

「早上好，好久不见了。」

听到德鲁伊特的话，两人都回以招呼。
与师父先生不同，都是很认真的人。

「艾维也跟着来了吗。早上好。我来介绍一下吧。玛鲁阿鲁和塔巴苏。」

两人朝我挥了挥手，点了点头。

「初次见面，我叫艾维。」

「请多关照，我是玛鲁阿鲁。」

「初次见面，我是塔巴苏」

「刚才我说的那些都是艾维发现的，这孩子很聪明吧。」

「哦~，确实挺厉害的。」

发现？
是指什么。

「我们要下去调查那里的魔物。有什么要报告的去找玛鲁巴鲁吧。」

玛鲁巴鲁先生和塔巴斯先生朝着楼下走去，要去调查外面的魔物。
是要在那里解体吗？
啊，对了，对师父先生有想要告诉的事情呢。

「师父先生，我有想要告诉你的事情。」

「嗯？等一会儿可以吗，我现在很忙的。」

「师父，先听艾维说吧。」

看到德鲁伊特先生那认真的表情，师父指了指附近的一个房间。

「谢谢。」

就这样三个人走进了房间，师父先生取出了一个东西。
仔细一看，原来是波洛尔达先生也有的能够不让对话泄露出去的魔术道具。
果然身居高位的冒险者都会有这个啊。
对于有着好多秘密的我来说，也想要有一个。
——————————————————————————————
译者的话：因现实原因，本书的更新将由原本的周一至周五更新，一周五更调整为每两天一更，一周三到四更，该情况可能持续到十月，给各位带来的不便还请见谅。 

181话 战斗狂！？ 
[181话 战斗狂！？] by 巫一

「那么、想说啥？与哥特斯一直不打算说的那只阿丹达拉有关？」

行会长先生什么都没说出来吗？
要超越师父先生的追问，一定很辛苦吧。

「是的，就是那个。」

「这样啊。……那么话说在前面，艾维，我们先做下约定吧。」

约定？

「既然哥特斯都那么隐瞒了，接下来要说的，一定是不想让别人知道的重要内容，对吧。」

师父先生，到底是怎么询问行会长先生的？
行会长先生没事吧？

「所以不管听到了什么，我都不会把这件事泄露出去的，也不会利用这些。虽然只是口头上的约定会让你担心吧，但还请相信我。」

说话方式也与平时不同，表情很认真。
理解了为什么德鲁伊特先生和行会长先生会信赖师父先生。

「谢谢，我会全都说出来的。」

鞠了一躬，三个人坐在椅子上开始了交谈。
首先是关于我是无星的驯兽师这件事，然后是驯服了阿丹达拉的事情。
驯服的方法还不清楚，另外还有两只崩坏史莱姆也驯服了这件事也说了出来。
说实话，我有点迷惑该说到什么程度。
但是，我决定相信带着认真表情做出约定的师父先生。
他是德鲁伊特先生所保证过的人，所以一定没问题的。
而且空也是，没有什么特别的反应。

「…………………………………………」

然后，基本上都说出来了，但师傅什么反应都没有。
有些困扰的看着德鲁伊特先生。

「大概是因为说的东西超乎想象所以没反应过来吧，过一段时间就能恢复过来的没事。」

超乎想象啊。

「空、夏尔、焰都是不得了的存在呢。」

能够同时处理有机物和无机物的史莱姆，以及在高级魔物中也属稀少的阿丹达拉。
虽然在一起的时候不会有什么感觉，但一旦和别人说了，对方的反应就会让人强烈的感受到它们是多么罕见。

「还希望艾维你能认识到自己也是那样的存在。能够驯服那些孩子的艾维你也很不得了啊。」

「诶？」

我也是吗？
没想过那种事情。

「哈啊~」

师父先生突然深深的叹了口气。
咦，有什么问题吗？

「哈哈哈，所以哥特斯才怎么也不肯说吗。」

「啊，我还没跟行会长先生说过空和焰的事情。」

「是吗？啊，不过阿丹达拉的事情就已经相当够了。」

「但是，驯服了阿丹达拉吗……哎呀~竟然能够在死前听到这样的逸事还真是。」

有那么受冲击吗？
虽然是自己的事情但还是不太清楚。

「艾维，听好了。这件事别到处去说，想要说出去的时候一定要认真挑选对象。」

啊，又来了。
每当介绍起空它们的时候，大家都会发出这样的警告。

「是的，我知道了。」

「那就好。不过既然知道了阿丹达拉没问题的话，我也就安心了。」

那是指什么？

「阿丹达拉又被称之为战斗狂，是一种相当喜欢战斗的魔物。」

嗯？
战斗狂？

「所以啊，如果阿丹达拉也变成了敌人的话，这座城市就得舍弃掉了，就算再危险，也必须得到其他村镇去避难。」

那个……

「那个，战斗狂……指的是阿丹达拉这种魔物吗。」

奇怪？
我想要问什么？
大受冲击。

「师父，阿丹达拉是喜欢战斗的魔物吗？我怎么没听说过？」

「虽然不为人所知，但这点是没错的。我年轻的时候有好几只队伍热衷于驯服阿丹达拉。现在所流传的关于阿丹达拉的情报基本上都是他们带回来的，其中就有说它们喜好战斗。」

虽然很想知道阿丹达拉的事情，但听到和我想的不太一样。
夏尔好像很喜欢战斗的样子……
这么说起来，确实它打倒古鲁巴鲁的时候很开心的样子。

「有驯服成功的冒险者吗？」

「无，阿丹达拉太强了，在死了十个出名的冒险者之后，就没人敢说这话了。」

「那么多？」

既然是出名的冒险者那一定拥有着强大的力量吧，然后那样的人死了十人……

「嗯，自古以来就一直有人说『只有傻子会对龙、苏哈巴、阿丹达拉出手』，它就是那么危险的魔物，想要驯服就更是错误，所以我才对艾维能够驯服它这么吃惊。你想不出为什么能驯服吗？」

「是的，印记……那个。作为驯服标志会出现在身体上的印记，原本是夏尔模仿着空的印记做出来的伪物。但不知道从什么时候开始，就能从那个印记里感知到我的魔力了。」

「伪造印记？那是不可能的吧……不，既然是艾维你说的那就不会有假……认真的吗。」

好像师父先生又迷惑了。

「好吧，我理解了。说起来你还说过崩坏史莱姆的事对吧。」

「空和焰的话就在这里。」

指了指挎在肩上的包。
师父先生饶有兴趣的看着包。

「要看看吗？」

「可，可以吗？虽然我也见过崩坏史莱姆，但它们都是很快就消失了的。」

打开了包的盖子。

「空，焰。现在是在行会里所以安静点。还有师父先生说想要看你们，可以吗？」

对于我的话，空和焰都摇了摇身体表示允许。

「谢谢，师父先生，请把。」

「哦。嗯，这个是？」

师父先生看着包里皱起了眉头，然后一动不动。
再然后，歪了歪头。

「师父？」

德鲁伊特一开口，师父先生就抬起头来。

「这是崩坏史莱姆？看起来挺结实的啊？」

啊，因为和书上介绍的崩坏史莱姆很不一样呢。
师父先生自己也好像亲眼见过。

「最开始的时候确实很脆弱，好像马上就会消失一样。」

「是吗？」

「是的，不过渐渐地就成长起来了。」

「哦~，崩坏史莱姆能够成长吗。和其他的史莱姆不一样啊。」

一般的史莱姆是不会成长的吗？

「而且这体色很漂亮啊。半透明的史莱姆吗。说起来，你在哪儿遇到这两只的？」

「那个，最开始的是空，它是在开满了美丽花朵的湖边相遇的。」

因为是第一次驯兽，所以记忆深刻。

「然后，焰是空生的。」

「啊？生的？」

啊，这么说有点不对。

「对不起。准确来说，是空分裂成了两个，其中一个就是焰。」

这才是正确的说法。

「…………史莱姆生下了史莱姆。」

「是的。」

果然这也是很少见的事情吗？

「那个，师父先生？」

「果然很少见啊。」

德鲁伊特先生看着包里，空高兴地摇摆着。

「空分裂的那个时候我也在场，那时比起确认自己的状态，眼前发生的事情更让人难以相信。」

是啊。
我当时还处于混乱之中，所以不记得德鲁伊特先生的反应。
但比起自己没了一只胳膊，空的分裂更让人难以忘记吗。

「抱歉艾维，你要是还有什么想说的就趁这个时候告诉我吧，毕竟还得要心理准备。」

做好心理准备，到那种程度吗？

「那个，还有什么没有说呢？」

嗯，我觉得已经够了。 

182话 最强的魔物 
[182话 最强的魔物] by 巫一

问了德鲁伊特先生还有什么需要说，然后他便替我说了下去。
像这样在旁边听了之后，才发现有许多忘了说的东西。
空那帮助了德鲁伊特的力量，还有能吃的东西，虽然还记得但在我的心里重要性都很低。
这么说起来，我都忘了空能吃真剑的。

「喜怒哀乐的表现都很明显，而且还会用叫声与艾维沟通。」

其他史莱姆不会这样吗？
看了眼师傅先生，他都惊呆了。
……看来不会啊。
但是，驯兽师的话不是能够和魔物还有动物沟通的吗？
不管是魔物还是动物，应该都有自己的喜怒哀乐吧……然后沟通的手段想了想只有叫声了。

「焰的话能力目前倒还不清楚。另外就是虽然还不确定，但听艾维所说的。空还能够判断出其他人对于艾维来说是好人还是坏人。」

对我来说是好人还是坏人？
……啊，是说判断组织的人那件事吗？
咦，德鲁伊特先生认为那是以我的基准判断出来的吗？
……是这样吗？

「师傅，没事吧？」

正在沉思的时候，听到了德鲁伊特先生的声音。
一看，原来是师父先生抱住了头。
诶，发生了什么事？

「德鲁伊特先生，师父先生没事吧？是有什「艾维！」在！」

师父先生压低着声线打断了我的话。
怎么了，好像生气了！

「这样可不行！」

「什么？」

「听好了，像这么重要的事情，就这么轻易告诉还没见几次面的我是不行的！对待别人的时候你要更加多的怀疑别人，然后在对话中判断出对方是否没问题才行！看上去面善但心底里脏得要死的家伙可是多到让人恶心的程度。要是告诉那些家伙这些情报的话，艾维你可是会遭殃的哦。听好了，人不可貌相，只是数天前才认识的人是绝对不能信任的，你明白了吗？」

那个，因为说的好快，所以到中间就开始听不懂了。
但应该是在说要好好看人，好好判断的事情吧。

「我知道的。但是，没问题的。」

「没问题个鬼啊！你才认识我几天啊，就把这么重要的事情告诉了我。要是我想把这些情报换钱你可怎么办啊？又或者我从艾维你那抢走空和焰。」

会做出这种事情的人，大概是不会说什么不要相信自己这种话的。

「那个，因为德鲁伊特先生保证了师父先生的，而且空也判断了没问题的。」

说道师父先生的时候，空和焰都开心的跳来跳去。
更准确的说，是焰不断被跳着的空绊得滚来滚去。
从包里出来的时候，要是它们一动不动盯着我看那就是有问题的时候，
如果只是开心的做着什么的时候，那就是没问题的。

「空？啊啊，刚才说那事吗。不，也会有这种情况吗……哈啊，总之别马上就相信别人，可以吗。」

「好的，我知道了。」

「德鲁伊特你也是，明明几年没见了却还是那么信任我。要是我这几年变了该怎么办？会让艾维受害的哦。我在利用德鲁伊特这种可能性也不是没有的。人的话哪怕只有一年也有可能发生改变的，更别说好几年没见了。得重新进行判断才行啊。」

「是。不过师父倒还是老样子压根没变啊。」

师父先生的愤怒似乎指向了德鲁伊特先生。
话虽如此，竟然能说出「不要相信自己」这种话。
不愧是备受德鲁伊特先生信赖的师父先生。

「啊~，不过艾维你这孩子确实很厉害啊。」

好像已经不怎么生气了。

「我吗？」

「没错，毕竟你有着让大家都成为伙伴的力量。」

成为伙伴的力量？

「我没有力量哦？因为是无星。」

这么说来，师父好像不怎么在意无星这件事。
难道说，过去听说过无星的事情吗。

「说起来是有这回事来着啊。因为震撼性情报太多所以听到的时候也没觉得怎样，不过这确实也是不得了的事情啊。」

只是忘记了吗。
遗憾。

「所以我没有力量。」

「不，我说的不是那种力量。该怎么说才好呢。该说你有着能将人与魔物吸引到身边的力量呢，还是说你有着将吸引过来的人连接在一起的力量呢。」

那到底是什么意思呢？

「抱歉啊，我也说不太清。」

「哪里。」

「大家都是被艾维的品格所吸引了。」

我因为德鲁伊特先生的话而惊讶。
我的品格？
诶……哪里有？

「确实是啊。」

师傅先生真是的！
嗯~，搞不懂。
歪了歪头，包里的空和焰也歪起了身体。
就好像在一起歪头一般……虽然没有头。

「对了。师父。冒险者那边有关于魔物的尸体还有魔力之类的发现吗？」

啊，对了。
要是有关于老死魔物，亦或是高浓度魔力的情报就有解决问题的可能性了。

「嗯，好像是发现了龙的尸体。」

龙，记得是被称为魔物之中最强的强大存在。
如果不去森林的最深处是见不到的，所以不是很熟悉。

「龙啊，那确实是相当有可能寿终正寝的魔物。」

「没错，听说看到那尸体的时候大家都吓了一跳。另外，就像艾维所想的那样，魔力都满溢出来了。」

「真的吗？」

因为也有可能是文献的解读有错误所以有些不安。

「嗯，哥特斯也和他们确认了好几次，所以不会有错。」

这样啊，太好了。
这样的话只要烧掉龙的话，狂暴化的问题大概就能解决了。

「有说在森林的什么地方吗？」

德鲁伊特先生的问题，不知为何让师父先生笑了起来。

「地点嘛，在森林深处最高的那个山崖下面，是个好地方吧？」

「那里吗？确实是个好地方啊。」

「没错，那里的话就不用担心烧到周围，可以毫不留情的烧干净。」

龙的尸体好像在一个非常适合烧东西的地方。
对要去森林深处这点有点担心，不过这样就能解决了吗？
德鲁伊特先生和师父先生，开始讨论起接下来的行动。
说实话，稍微有点听不懂。
但是，要去那里的话会很危险，以及需要一定的时间这点还是明白的。
德鲁伊特先生也会去吗？
虽然只有一只手，但德鲁伊特先生作为冒险者毕竟知识丰富，机智灵巧。
嗯~，该怎么办才好呢？

「好了，艾维。差不多也该去店里了吧？我想父亲他已经在等着你了。」

啊，看来话说完了？

「好的。师父先生，谢谢你能听我说这些。」

「不，能和我说这些才是感谢。啊~……艾维，有件事想要拜托你。」

「是什么呢？」

好像很难以启齿的样子，是说什么呢？
咦？
德鲁伊特先生不知为何笑了起来。
难道是已经知道师父先生要说什么了吗？

「阿丹达拉，啊，应该是叫夏尔对吧。那啥，拜托了，让我见见它吧。」

这么说着，师父先生从椅子上站了起来，深深地低下了头。

「呜哦！」

德鲁伊特先生因为师父先生的态度吓的叫了出来。

「师父先生，请把头抬起来吧。要见夏尔可以的哦。」

「这么吗？从过去开始就很想真的见一次，真的可以吗？」

「是的。」

「谢谢你艾维。哎呀~能活到现在真是太好了。」

到这种程度吗！
有时候总会觉得夏尔理离我很遥远。
但到了森林之后，就不会出现这种印象了。
……难道说夏尔其实不是阿丹达拉？

「那个，有没有哪种魔物和阿丹达拉很像呢？」

「「哈？」」

不，还希望不要用那种看到了奇怪东西的眼神看着我。

「艾维，夏尔毫无疑问就是阿丹达拉。」

德鲁伊特先生似乎读懂了我的想法，苦笑了一下。
但是啊，夏尔和大家说的阿丹达拉真的不一样啊！ 

183话 释然的女性最强大 
[183话 释然的女性最强大] by 巫一

一到店前，就察觉到里面似乎有什么骚动。
不知道里面出了什么事，与德鲁伊特先生面面相觑。

「怎么办？要进去吗？」

「进之前还是先看看里面的情况吧。」

就这样两个人一齐扒着门上的小窗窥探着店内。
呜哇！

「啧。」

我倒是忍住没发出声音，但德鲁伊特先生看来好像做不到。
看了看旁边，他的眉头紧皱着。
这让我不禁笑了起来。
以前的德鲁伊特总是会极力的克制着自己的感情，但现在他已经完全不再吝啬感情的表达。
大概德鲁伊特先生，他的内心已经发生了什么变化吧。

又一次的，看向了店内
那是之前总是在针对德鲁伊特先生的他的哥哥德鲁……咦？
为什么我总是记不住那个人的名字呢？
难道我在无意识间抗拒着记住他吗。

「为什么要把那家伙放进来啊！」

店里面那位问题儿先生正在朝着店主先生怒吼着。
而旁边站着的夫人一脸的惊讶。
然后旁边的姐姐……嗯，好像在用鄙夷的眼神看着他……错觉吗？

「怎么办？」

「你指什么？」

嗯？
那是什么意思？

「以前的话，我总是会对他感到很内疚……」

现在不一样了吗？
难道说已经不再纠结于过去了吗？

「已经可以向前走了吗。」

「什么？是吗……向前走啊。」

不对吗？
但是，不是因为一直被过去囚禁着，所以才会一直感到内疚吗。
既然现在已经没有被囚禁了，那不就能够前进了吗？
啊，就算搞错了也无所谓。
毕竟德鲁伊特先生，看起来很开心的样子。

「然后，德鲁伊特先生打算怎么做呢？走到店里微笑着打个招呼如何？」

「……艾维你有时候真的很会讥讽啊。」

「真失礼啊，打招呼可是很重要的哦？」

「不是，现在走进去然后『笑眯眯』的打招呼什么的肯定会被人讨厌的吧。」

「诶~我明明觉得这么做挺好的。」

带着笑容打招呼可是最基本的。
所以才不是被人讨厌的……绝对。

「到底搞什么鬼啊。这家伙也是那家伙也是，我才是受害者啊！为什么都偏袒他啊。」

问题儿先生的声音更大了。
这样的事情要是被外面的人听到是不行的吧。
德鲁伊特先生似乎也这样认为的，所以他轻轻打开了店门。

「哈啊，你能不能适可而止？你是笨蛋吗？还是单纯的垃圾？」

诶？
打开门的瞬间，听到了姐姐的声音。
那句话让我和德鲁伊特一起僵住了。

悄悄地看了眼姐姐。
外表该怎么说呢，楚楚可怜看起来很乖巧的样子。
如果是男性的话，一定会想要保护她吧。
然后这样的人说出了那样的话……真希望是错觉。

「从刚才开始就只听到你像个笨蛋似的一直在说着受害者，受害者什么的。」

「你说什么，我可是真的「人怎么可能一辈子都是受害者啊。又不是五六岁的小孩了。」什！」

姐姐并没有生气的怒吼着。
那平静的声音听着就让人感觉清爽，但不知为何听着听着就打起了寒颤。
明明现在是夏天，而且今天还很热。

「啊啊~真的脑子不好，真是可怜。话说回来如果不是因为那件事，你可是早就会被赶出店外了哦。正是因为我那温柔的岳父希望你也能够好好地成长为一个人类，所以即使可能性渺小也依旧让你待在这家店里。要是我的话，你早就滚出去了。也够了吧，能不能好好地认清自己的立场啊？不会有人站在德鲁加斯你那边的哦。毕竟就算那么做了也完全没用。」

啊，是德鲁加斯先生啊。
我也差不多该好好地记下他来了。
不过说起来，刚才姐姐说的话里面好像混进去好多很厉害的词语呢……
怎么会呢，明明是那么清秀的人……呢。
奇怪，为什么我会起鸡皮疙瘩呢。

「什，别开玩笑了。把我赶出店外？你哪儿的这个权力？」

「啊，刚才我没说呢。对不起啊，这家店今后可是由我来继承的哦，所以呢，如果你还一直这个状态的话，那就只能请你出去了。毕竟你对这家店来说是无用之物啊。或者更准确的说，是我完全不想看到你这张脸。」

好可怕。
倒不如说，姐姐的眼神是认真的。
那是真的会被赶出去的。
旁边的店主夫人，拍着手鼓励着姐姐。
店主先生则只是在苦笑。
这混沌的空间是怎么回事？

「真想重新来过。」

德鲁伊特先生小小的说着。
我也保持着同样的意见。
但是，要是关上门的话一定会有声音的。
刚才开门的时候，是因为与姐姐的声音重叠了所以才没被注意到。
与德鲁伊特先生对视了一眼。
我们两人一定都是一副想要逃走的表情。

「哎呀，德鲁伊特，还有艾维也来了吗。」

夫人，还希望不要再这种时候叫我。

「哎呀，早安艾维。今天也请多关照了。」

「那个，早上好。有什么我能帮上忙的吗？」

姐姐也如往常一般朝我搭话。
于是我也如往常般打招呼。虽然一看向姐姐，就能看到旁边的德鲁加斯先生。
德鲁加斯先生的表情很可怕、
实在是不想靠近过去，所以虽然进了店里但就这么站在门口不打算移动。

「咦？你不知道吗？」

什么？
看了眼德鲁伊特先生，他也在疑惑着。

「抱歉，虽然捎了口信过去，但看来没能收到吗。」

因为今天一大早就去森林了啊。

「不好意思，因为早上有点事。请问是有什么事情吗？」

无视了德鲁加斯先生，持续着对话，德鲁加斯先生的脸涨红起来。
好像很生气的样子。
有点害怕，所以悄悄挪开了视线尽力不看到他。

「艾维？你在干嘛？」

姐姐因为我那奇怪的动作而看了看周围。
啊，请不要笑出来啊。
会变得更恐怖的。
夫人也是，别笑！

「开，开什么玩笑！」

「「啊哈哈哈哈」」

脑海中浮现出了【女性最强大】这句话。
现在的我并没有听说过这句话，所以这是以前的我的知识吧。
确实很强大。
明明看着暴跳如雷的人，却依旧能够哈哈大笑。
姐姐和夫人，说不定都是最强大的。

「该死，滚开啊！」

德鲁加斯先生大踏步的朝着站在入口的我和德鲁伊特先生这边走来，然后好似要将店门砸烂一般猛地打开了大门走了出去。

「对不起啊~，明明都那么大年纪了，脑子也还是有问题。」

夫人的话，让店主先生露出了无奈的笑容。

「这是怎么了？对待他的方法突然跟以前不一样了。」

是这样吗？

「毕竟她的老公已经醒悟了啊。不过，取而代之的那位就没必要在忍耐了吧？」

「咦，妈妈你一直在忍耐着吗？」

「那不是当然的吗。虽然德鲁加斯是我可爱的孩子，但德鲁伊特你不也一样是我最重要的儿子吗。说到底两个兄长联手起来一起欺负弟弟什么的，本来就是傻瓜才会做的事情。但是不管怎么提醒，也依旧以『我才是受害者』这样的理由来敷衍。性格差不说脑子也不好，明明说过多少次了都完全没用。」

夫人的话语，让德鲁伊特先生羞红了脸。

「对不起啊，德鲁伊特。让你忍了这么久。」

「不，都是因为我才会让你与他吵这么多次，抱歉。」

「没关系的哦，而且你不用这么想。毕竟我可也是那两人的妈妈，就算是用吵架的方式，我也要好好告诉他们做错了什么。虽然不管是好好说话还是吵架，都还是没用。说实话，我真的很烦恼为什么会说不通。」

那一瞬间，夫人的表情很是疲惫。

「妈。」

「不过，现在我已经释然了。已经彻底放弃他了。所以现在剩下的也就只有别让他再去打搅到席丽拉。毕竟是会嫁给那个差劲的德鲁卡的女孩儿。我可得好好珍惜。」

「哎呀妈妈你真是的。多谢夸奖。」

啊，展露出了就好像刚才的恐怖气氛都是谎言般的美丽笑容。
声音中也不再感到寒气。
这才是平时的那个姐姐吧……一定。

「对不起啊艾维。把你牵扯到我们家的纠纷里。」

夫人朝着我鞠了一躬。

「没事的！我并不介意。」

「另外我也想要就德鲁伊特的事情向你道谢。谢谢你救了这孩子。」

「不，我什么都没做……」

我不记得自己做过什么。

「我才是受到他的很多照顾，反倒是我给德鲁伊特先生添了很多麻烦。」

啊，因为有点着急所以说的话有点奇怪。
嘭的一下，头被一只温柔的手抚摸着。
看了一眼，是露出了温柔笑容的德鲁伊特先生。

「对我来说，艾维你就是救世主。」

不不，才不是那样的！

 

184话 准备中 
[184话 准备中] by 巫一

听到了略带冲击性的话，在那之后花了点时间总算是冷静了下来，然后向店主问着问题。
说什么救世主之类的，不可能啦，绝对不可能的。
德鲁伊特先生说的，一定是空吧。

「听说是有富豪囤积了麦，所以粮食的消耗比想象的要快。虽然已经加以限制了，但现在看来已经有点晚了。」

「真是的，那些家伙到底是怎么回事。现在应该是互相帮助的时候吧！」

姐姐稍微提高了声音的说道。
确实，这个时候这样的行动一定会产生影响的。

「所以啊，行会那边也拜托我尽快将【稻】推广出去。」

「是吗，那什么时候开始呢？」

「今天如何？」

今天？
准备的话……不需要吗。
不管是米还是酱汁都是选用的存量大的东西制作的，所以马上就能做出一大堆。

「好的。然后，先在店里做吗？」

「嗯，比起语言，我认为那股味道就足以让人都聚集过来，甚至能够因此而忽略掉对【稻】的抵触情绪。」

那个确实很香，很能勾起食欲。
啊~，一想起来肚子就饿了。

「艾维，不介意的话能教我如何制作【稻】吗？」

「当然，不过，我也还在各种试错的阶段。」

「呵呵呵，谢谢啦。」

姐姐真的很漂亮。
该说是轻飘飘还是软绵绵的呢，总之在她旁边的时候能感到好像有一股柔和的风吹来。

「那么，必要的东西是【稻】和锅对吧。」

一边前往厨房，一边确认着需要的东西。

「是的，然后还有芭蕉树做的木盒。」

两个人分头开始准备起来。
将米倒入锅中然后调整着水量。
今天感觉湿气比较大。
所以就稍微减少点水吧。

「希望一切都能顺利。」

「没关系的，就算失败了，仓库里面可是堆满了【稻】的。」

「是吗？」

「没错，从小镇城门相反的地方走可以去到一片荒地，那里只有【稻】能够长出来。所以啊，生活在那里的人们能拿出手的也就只有【稻】了。但其他店基本上都不会买进，也就只有我那岳父会几乎全都买回来。所以这家店只有【稻】是满满当当的。虽然每年我家那口子都会因为买到过多的稻而和岳父吵架，但我更喜欢岳父他的做法，而且也打算继续这么做下去。」

店主先生真是厉害。
等一下？
生活在那里的人，就没想过为了能够种出其他作物而改善荒地吗？

「那个，在那里生产的人没想过改善土壤吗？」

耕田，然后施加肥料……记得是叫，开拓吗？
好像不是的样子……

「那个啊，不知道为什么那个地方的土壤不管怎么做都没办法改善。那片土地是他们在什么都不知道的情况下从这个小镇上买过去的，等到住进去发现这情况之后就已经没办法再脱身了。」

是这样啊。
不管怎么做都没办法改善的土地啊，很辛苦呢。

「要是米能够推广开来让买的人变多的话。他们说不定就能赚到足够搬家的钱了呢。」

「咦？但是艾维啊。如果【稻】能够普及，而且也能够赚到一定的钱的话，我觉得他们也没有搬家的必要了吧。」

？
啊，对哦。
如果是米的话就算是荒地也能够长得很好。
以前的知识误导了我，总觉得它们的培养必须要肥沃的土地。
以前的知识和现在的知识都混杂在了一起。

「这么说也是呢。就算是为了住在那里的人们，也要加油啊！」

「没错。我要让那个总是叫我别做无谓事情的老公出丑。等着吧那个笨蛋！」

……不想要看到席丽拉小姐坏坏的表情。
美丽的玫瑰都有刺？
？
又是以前的知识吗。
要是突然出现在脑中，不注意的话就会脱口而出，所以必须要小心。

煮好的米饭味道已经弥漫在了厨房里。
那股味道让人松了一口气。
抓住锅盖，小小的祈祷一下。
但不要表现出来，那样会让周围的人害怕的。
希望能煮得很好。
掀开锅盖……

「太好了，煮的正好。」

「真的啊，看起来就很好吃。大致的水量我已经知道了，每次都是这个量吗？」

「不，因为今天湿气有点重，所以水加的少了一点。」

「原来如此，那么剩下的就只能反复操作来记住了。」

思考着的席丽拉小姐很可爱。
我也想成为这么可爱的女性。

「那么，接下来就~」

「啊，先放在木盒里冷却一下再捏吧。现在这个太烫了。」

以前试过直接用刚出锅的米捏饭团，当时就后悔了。
原本就捏不好的饭团因为太烫的关系更捏不好了，甚至连形状都没能成型。

「这段时间就来做酱汁吧。」

「啊，我这有岳父给的写了配方的纸。」

看了眼席丽拉小姐递过来的纸。
上面详细写着要抹在饭团上的酱料的原料比例。
好厉害，如果是我的话大概就只会凭着感觉来制作。
也对，要想让大家都觉得好吃的话，那就需要用心来做。

一边计量着一边制作酱汁。
还是第一次这么做，感到很有趣，又感到很麻烦。

「做好了，酱汁。」

「好，开始捏饭团吧！昨天试着捏了一个，感觉好有趣。但是，没能捏成三角形。今天的话一定要做到！」

「不要压得太紧哦。」

确实席丽拉小姐大概是太用力所以失败了。
要是早一点注意到就好了。

「没事的，今天不会犯昨天那样的错误的。」

就这样两个人捏着饭团的时候，店主先生、德鲁伊特先生和夫人也都来到了厨房。

「已经准备好烤制的工具了，这边要帮忙吗？」

德鲁伊特先生来到我的旁边，看了看做好的饭团。

「嫂子，你用力得再温柔一点才行。」

「嗯~，我是知道的，但不知不觉就会用力。」

不管我提醒几次，她还是会马上用力捏。
与外表不同，她的握力很强。
明明有着一双纤细的手。
席丽拉小姐真是不可思议的存在。

「做好了。」

努力了一番。
然后是，第二锅米也快煮好了。
那边也得加油呢。

「艾维，水的分量，这么多可以吗？」

看了看店主先生递过来的纸。
上面写着煮饭用的米量和相对应的水量。

「是的，没问题。」

德鲁伊特先生则轻巧的将三个芭蕉木盒堆在了烤制饭团的那个地方。

「谢谢。」

「嗯，接下来就是努力的烤饭团吧。」

「啊，我来涂酱汁。」

「席丽拉，可别偷吃哦。」

夫人拿来了刷酱汁用的刷子。
偷吃什么的，席丽拉小姐不会这么做的吧。

「没问题，我可不打算偷吃，要吃就光明正大的吃。」

外表什么的真是不能相信啊。

「那是不行的吧。」

「啊，最下面那箱席丽拉小姐可以吃的哦。」

「诶？……啊，那些是我捏的对吧。」

没错，最开始那几个，果然还是用的力太大了，结果捏的非常紧实。
再怎么说，这种东西是不能拿来卖的。
所以说席丽拉小姐可以吃。

「烤饭团，烤饭团！」

就在将酱汁淋在饭团上的时候，旁边的席丽拉小姐开心的唱起歌来。
看了过去，席丽拉小姐已经开始烤起了涂好了酱汁的饭团。
散发出来的味道好香。
啊~，我也有点想吃了。 

185话 不应该有的忙碌 
[185话 不应该有的忙碌] by 巫一

「我去煮饭！」

好奇怪。
为什么会这么忙！
说好的大家对米的抗拒去哪儿了？
满乱让大脑的思考都变得混乱起来，就这么从摊位跑向厨房。
回到厨房后，开始准备新的米饭。
旁边则已经有四个锅子在煮着饭了。
其中有两个，差不多快完成了。

「抱歉，酱汁快用完了，材料在哪里取？」

德鲁伊特先生抬着一个大大的陶器走了过来。

「材料都在那里，写着配方的纸也在那儿……要做那么多吗？」

「我知道了。啊，这个就交给我吧，我也能做吗？」

要做相当多的酱汁啊。
感觉会剩下。

「没问题的，只需要搅拌均匀就能用了。」

「这样的话一只胳膊也能做到啊。」

一边注意着旁边开始称量材料的德鲁伊特先生，一边将煮好的米放入木盒中。
不管再怎么着急，也不能直接用刚出锅的米。
像夫人就是，急忙忙的打算捏饭团，却被米饭的热度吓了一跳。
所以借来了团扇，用扇风散去热量。

「真是厉害，没想到回来那么多人。」

「我也一样。最开始那位客人大叫着『竟敢卖饲料给我』的时候，我还以为接下来会很难啊。但小孩子看来不是很在意这些，马上就聚过来了。」

「是的呢。因为香味所以就聚集了过来，而且就算是知道了这个是米也是毫不犹豫的看了眼价格后说着好便宜然后拿出了钱。」

「对的对的。再然后就在店门口大声赞扬着说是好好吃。我也转瞬就被老爸叫来帮忙了。。」

大概是孩子们间的口口相传，总之大家都叫来了其他的孩子过来，一瞬间店门口聚集了大量的小孩子。
而且大家都在不断点着餐，所以烤饭团烤的好辛苦。
甚至连原本在店里面看店的夫人也被叫过来帮忙了。
店主先生则在店前负责接待。
另外孩子们好像也都和父母说了这件事，虽然最开始因为吃的是米所以有些害怕，但在实际吃了之后就变得相当喜欢了。
结果就是大米的售出接连不断，这次因为人手不够的原因，甚至连哥哥先生也参加了进来。

想着想着热量也散的差不多了，接下来就是移动。
稍微有点重，拿的过去吗？

「我来帮你。」

「诶？」

身后传来的话语让我看向了后面，原来是刚才说到的德鲁伊特先生的大哥德鲁卡先生。

「只要把这个拿过去就行了吗？」

「是的，非常感谢。」

「不用谢。德鲁伊特，爸爸说酱汁要是做好了就赶快拿过去。」

「啊，嗯，我知道了。」

德鲁伊特先生，你太紧张了！

「德鲁伊特先生，做好了吗？」

「诶，啊~，剩下的就只有搅拌了。」

「请一定要混合均匀哦，要是盐和砂糖全没溶化的话味道会变的。」

「我知道了。说起来，虽然都做到这种程度了才说，不觉得做的有点多吗？」

「大概吧？」

用来装酱汁的罐子足足有十升。
两个人都歪着头看着做出来的量。
怎么看都太多了。
这些打算怎么用完啊？

「有个买【稻】的家……客人说是想要烤饭团用的酱汁。会做那么多大概就是为了应对这类要求吧。」

「要卖吗？」

咦？
记得这个酱汁还没得到行会的评估，所以还不能拿来出售。
行会会谨慎的调查是否有存在同样配方的酱汁。
如果没有重合的配方的话，就会发下相应的出售许可。
在那之前应该是不准出售的才对。

「这个可不是卖的，只是作为【稻】的赠品送给客人的。」

德鲁伊特先生的话语让我歪了歪头。
赠品吗。
说起来，确实有时候买东西会附赠一些其他的东西。
就是那个吗？

「是礼物吗？」

「「里屋？」」

啊，搞砸了。
一不小心就说出来了。
咦？
但是，占卜师确实也有说过里屋……？

「就是指赠品。」

「啊，礼物啊。因为不常用所以都忘了。」

那个，好像知道这个词的样子。

「我们这边大多都是说赠品，所以听到的时候就感觉有点不对劲。」

「就是说啊。」

这样啊。
啊，德鲁伊特先生已经能够和哥哥普通的交流了吗。
太好了。

「已经很久了，该回去吧。」

不过说起来，礼物这个词也是有的吗。
完全不知道哪个词语能用，哪个词语不能用。

「是啊，差不多该有人发火了。」

不不不，我觉得现在不会有人这么做的。
虽然姐姐有时候会露面，但现在应该很忙的。

「让你们久等了！」

「抱歉，能帮忙捏饭团吗？这边没空了，实在是对不起。」

听到姐姐的话，看了眼店门口的客人，已经排上好几排了。
而且其中还有之前一直没见到过的老年人。
看样子比起对饲料的抗拒感，好奇心更胜一筹。
这样的话，说不定米很快就能得到认可了。
一旦吃过，就完全变成了这边的人。

「那我就去捏饭团了。」

看了看木盒里，剩下的饭团已经很少了。
能赶上真是太好了。
大概是熟能生巧，现在捏出来的形状也已经稳定下来了。
捏饭团时用的力度也很完美。
只是……要捏的太多了！

…………

「辛苦你了~艾维，累了吧？」

「嗯，确实有点累了。」

「休息室在那里，就在那边好好休息一下吧。抱歉啊，之前没办法休息。」

「谢谢。」

看来小镇里都流传去这里有卖【又少见有美味】的东西，所以客人一个接一个的聚集了过来。
也因此，从中午到晚上，客人络绎不绝，甚至连休息的时间都没有。

「来，喝点水吧。」

德鲁伊特先生拿来了饮料。
店主先生和夫人则在收拾东西。
虽然很想帮忙，但现在累的动弹不得。
看来真的筋疲力尽了。

「没事吧？我看你最后的时候走路都是晃的。」

「没问题的。」

虽然被说了好几次去休息吧，但因为客人实在是有点多，所以就拒绝了。
不过，大家都好厉害。
明明这么忙，但大家都好像还有余力的样子。

「哈啊~，好累。」

看了看坐在旁边的德鲁伊特先生。
看起来相当疲惫。

「自从失去一只手之后就没能好好锻炼过了，身体都变得迟钝了起来。在旅行之前需要再锻炼一下了。」

看来德鲁伊特先生也开始亲近我了。
这真让人高兴。

「是疲惫小队呢。」

「疲惫小队？啊，因为爸爸那边看起来还不累吗？」

「嗯，他们看起来还有余力的样子。我则已经到了极限，真是遗憾。」

「毕竟中途就没休息过，这也是没办法的。」

我实在是做不到在这么忙的时候独自休息。
就算真去休息了也会因为太过在意而休息不好。

「这么说来，早上安排的计划完全没有意义了啊。」

因为旁边传来的话而笑了笑。
早上开店前店主先生和德鲁伊特先生就已经安排上了计划。
主要是在米不被接受时的应对方法。
总之最重要的是让他们能够吃下去，所以打算在某种程度进行免费的发放。
结果听我们这么说的夫人和姐姐，都断言「没问题，别担心」。
两位还说了比起担心这个，更希望能够做些小号的饭团出来。

「夫人和姐姐说的才是正确的对吧？」

「是啊。啊，说起来昨天就有已经没有粮食的传闻出现了。大概也是受到这个传闻的影响。」

毕竟店里要是没有商品的话，自然会注意到。
不过，米的话倒是说了有很多，所以多少能够缓和一些不安。

「辛苦了~！这真是，最棒的了！」

姐姐开心地来到了位于厨房和店铺间的休息间。
好像有什么好事呢。
刚才的疲惫感现在完全看不见了。

「怎么了？嫂子。」

「听我说啊~之前囤积粮食的那个人渣，跑过来买米了。还一脸的狼狈。」

是因为太累了所以变得刻薄起来了吗。
嗯，一定是这样的。

「有点讨厌开始渐渐熟悉嫂子腹黑模样的自己呢。」

德鲁伊特先生小小的说着，我也不由得点了点头
习惯真可怕。

 

186话 传开了！ 
[186话 传开了！] by 巫一

「真的不在这吃晚饭吗？」

「是的，对不起。还有谢谢你们的料理。」

虽然被邀请了一起吃晚饭，但因为空和焰的关系所以拒绝了。
它们从早上到现在一直都待在包里。
虽然偷偷看了一下两只都好像没什么问题，但还是想要尽快将它们都放出来。
而且它们也都应该饿了。

「这些料理够吗？」

因为夫人的话而看了看手上提的木箱。
感觉沉甸甸的，可以预见到是完全吃不下的分量。

「没问题的，有这些就已经足够了。」

「真的吗？不够的话还有。」

「不，真的已经够了。」

除了料理的木箱之外，还有一个装着饭团的木箱。
那个则由德鲁伊特先生拿着。
虽然不知道里面装了多少，但看德鲁伊特像是拿重物一样的姿态就有点害怕去确认。

「今天真是抱歉了。真的没想到会这么忙，今天的工资明天再给可以吗？」

「好的。」

今天那出乎预料的忙碌让大家都露出了疲惫的表情。
所以能拖到明天再干的事情当然就明天再干了。

「德鲁伊特先生，这样可以吗？」

「嗯，我会和艾维你一起回广场的。」

德鲁伊特先生也被邀请了一起吃晚饭，但他却决定要和我一起回广场。
明明关系已经改善了，完全可以一起吃一顿。
……虽然还得拜托帮忙把东西带回去。

「两个人都小心一点哦，明天见。」

因为家里有事，哥哥和姐姐都不在。
于是我们在店主和夫人的目送下朝广场走去。

「空它们没事吧？」

德鲁伊特先生看了看装有空它们的包包。

「是的，之前看了一下好像没问题的样子。」

「是吗，那就好。」

因为一直放着没管，所以很担心。
德鲁伊特先生，说不定也是相当容易担心人的那种类型。

「啊，是德鲁伊特君啊，那个很好吃的哦。」

「诶，谢谢。」

在回广场的路上，遇到了一个老人家朝这边搭话。
只说了这么一句，那位就马上离开了。

「刚才那个是？」

「大概是关于烤饭团的感想吧。」

啊，原来如此
特意会来打招呼真是少见……才刚这么想，就有很多人跑来说着同样的事情了。
每一次德鲁伊特先生都会道谢。

「没事吧？」

「嗯，没问题。不过只是一天而已这还真会传播开来了啊，真是太厉害了。」

确实，特意来说感想的人男女老少都有。
似乎不分年龄段的都被接受了。

「明天也会很繁忙吧？」

「嗯，说不定会持续几天。不过也不会太久，毕竟目的就是为了推广【稻】。」

说起来我们确实是为了消除人们对米的抵触心理才会做烤饭团的。
现在这一目的可以说是基本达成了，镇里的人都毫无顾虑的吃着烤饭团。
虽然还是会有人感到困惑，但美味当前什么都是无所谓的。
大米也都卖的很好。

「艾维说不定能够成为一个大商人啊。」

「诶？为什么？」

「因为你总是能想出足够吸引人的东西。」

是这样吗？
因为都是在运用以前的我的知识，所以多少感到有点卑鄙。

回到广场，到处都能闻到煮饭时的味道。
我们两人都笑了出来。
看来，大家都好像马上就开始吃了起来。

回到了帐篷里，将空和焰都从包里拿了出来。

「对不起哦，今天没能理你们。」

两只都摇着身体。
太好了，看来没生气的样子。
说不定是因为注意到我在做什么了。

「我把药水放在这里了哦。」

放的量比平时要多。
看了一会儿吃饭的两只。
吃法也和平时一样，看来是真的没问题。

「我去吃饭啰。」

打了声招呼，然后离开了帐篷。

「谢谢。」

「我也只是摆桌子而已。」

从帐篷中出来之后，德鲁伊特先生已经从邻居那里借来了桌子，并把晚饭都摆好了。
原本还想着要不要分一点给邻居所以看了看，但对方似乎不在。
已经好几次在没有打招呼的时候就接了桌子，真想好好道谢一次。

「来吃吧。」

「啊，我去准备茶。」

前往厨房烧水准备泡茶。
附近好像也在煮饭，散发着香味。
小小的笑了一下。
没想到仅仅一天效果就这么明显
总觉得很有趣

「久等了。」

「谢谢，话说回来，妈妈到底是拿了几人份的菜给你啊。」

果然木箱里放了大量的料理和饭团。
怎么看都不像是两人份的。

「哟，看来你们成功了啊。」

「诶，师父先生，来的正好，要一起吃吗？」

一脸疲惫的师父朝这边走来。
看着我指的方向，他的脸上突然绽放出光芒。

「看起来很好吃的样子啊，可以吃吗？我可是会吃个够的哦？」

3个人都看着木箱，里面的饭菜三个人吃也绰绰有余。
倒不如说，希望能吃个够。
毕竟量实在是太多了。

「请吧，师父。」

德鲁伊特先先也准备好了椅子。
当然这也会从邻居那里借来的。
果然得好好的道一次谢才行。

「你还真是累坏了啊，没事吧？」

「嗯，虽然顺利的把冒险者们都聚集起来了，但这次狂暴化如何抑制，方法还是没能得到有效的验证，毕竟，这次有着各种各样的事情发生。」

确实，那个方法并不是确定的信息。
只不过是从过去的文献中推导出来的答案。
也有错误的可能性。
作为冒险者们骚乱的理由这已经足够了。

「对了，商业行会那边的那些家伙倒是很开心的样子，说是粮食问题有了眉目。」

说起来推广米也是为了解决粮食问题。
我都忙忘了。

「原本还以为大家多少会在抵抗一下的。」

德鲁伊特先生在吃着饭团。
那个饭团在做的时候调过味。
米饭本身的味道对于吃惯了重口味的人们来说不太够。
所以在煮饭的时候就得加点调味料。
因此米饭的香味也变得浓郁了一些，大受德鲁伊特先生一家的好评。
说不定饭团里面放点馅料会更不错。

「这个很好吃啊。」

师父先生好像也喜欢这种饭团。
说起来，师父先生也不太抗拒吃米了。
是习惯了吗？

「米，已经不讨厌吃了吗？」

「啊，我自己也挺意外的，不过没问题。」

果然只要吃了一次知道很好吃之后，就不会再有抵触感了。

「说起来之前为什么会这么抗拒呢？」

对此一直都有疑惑。
虽然确实是被称之为饲料的东西，但如此抗拒还是会让人感到困惑。

「是教会啊。很早以前，教会曾经宣告了【稻】不是人应该吃的东西。」

教会？
这是教会做的吗？
总觉得有点不可思议。

「教会啊……他们总是在做着多余的事情。」

因为德鲁伊特先生的语气而吓了一跳。
不知为何，他的语气比平时更低沉，也更僵硬。
难道说，发生过什么讨厌的事情吗？
我的话……哈啊，对教会也没什么美好的回忆。 

187话 立于人上的资质 
[187话 立于人上的资质] by 巫一

虽然消耗了大量的饭团和料理，但还是有剩下。
夫人还说这是两人份的……
结果明明已经三个人吃了很多，但还是剩下足足一人份的量。
总之，把剩下的饭菜都归拢到一个木箱里，然后放入了能够停止时间的魔术包中。
这样的话就算是到了明天也能够安心的食用。

「哈啊~，从早上开始就什么都没吃，这一顿真是帮大忙了。」

师父先生一边摸着肚子一边喝着茶。
总觉得很放松的样子呢~

「已经决定什么时候去森林了吗？」

面对德鲁伊特先生的问题，师父先生点了点头。

「定下了，啊对了。行会里现在聚集了我那个时代活跃着的冒险者，相当的有趣哦。」

我那个时代？
说起来，德鲁伊特先生确实有预测说『师父应该会和当年的伙伴打个招呼』。
但真的聚集起来了啊，真厉害。

「都平安无事的来到这里了吗？宝刀不老啊。」

还是说原本就住在这座城里呢？

「那些家伙可不比我。不过嘛，虽然古鲁巴鲁狂暴化了，但只要配合默契也还是能够突破的。虽然，要打倒它们还差点。」

这样啊。
原本因为这座小镇的高级冒险者都被打倒了，所以还以为谁都没办法来到这里。
除非是像师父先生这么强大的人。

「这里的冒险者会死掉，说实话多半是自找的。」

「嗯？自找的是什么意思？」

看德鲁伊特先生疑惑的样子他好像也不明白为什么要这么说。

「发生了什么吗？」

师父先生以夸张的耸肩回应了德鲁伊特先生的问题。

「那群蠢货小看了这次的事件。所以一路上都只想着怎么争权夺利。真是的，他们到底在想什么啊。」

「「…………」」

那样的话，当然只能说是自找的了。

「明明只要做好自己应该做的事情就能够逃出来了，结果全都为了出人头地而出了一堆馊主意。」

「大概是因为之前一直处于领导地位的高级冒险者在被发现加入了那个人贩子组织之后突然消失不见，结果大家都开始有了野心吧。」

我觉得有野心是件好事，毕竟这也可以认为是一种上进心。
但是，多少也得考虑一下时间地点吧。
虽然他们死了这点很可怜，不过更重要的是，他们的失败有可能造成更大的损伤。
首先，得知道自己要优先做什么才行吧。

「其实现在聚集起来的冒险者里，也混杂了只是想要成为领袖的家伙，那种家伙要是失控起来就麻烦了，有什么办法解决吗？」

如果是去森林深处的话，团队合作就是最重要的吧。
要是有人捣乱的话，危险性一定会上升的。

「既然不能入眼的人，干脆把他们排除在外吧？」

「问题是现在人手不够，各种各样的事情是必须要有人处理的。」

有人只想要上位。
而且还有好几位。
那么该怎么做才能让他们安定下来呢？
要不要让他们依次当一回领袖，让他们亲身体验一下领导人的辛苦如何？
如果在这期间有人做的确实不错，那就让他成为领袖也不错……
等一下？
领袖到底要做什么？
比如像波洛尔达先生那样，在组建讨伐队时担当领队？


「那个，领袖指的是组建讨伐队时的队长吗？」

「那个也包含在内，但也不止于此，他们被称之为行会长的左膀右臂。有在冒险者内部观察并判断冒险者能力的职责，作为交换，他们获得一定程度上的权力。」

竟然是如此重要的职责。
这可不是能够轻易决定的事情。
那么怎样的人成为领袖能够让周围人信服呢？

「那么，要想成为领袖的最低条件是什么？」

到底要做到什么程度才不会被淘汰呢？

「条件啊……首先就是要有绝对性的强大，另外还有能够领导他人的魅力，能够力排众议的魄力也是必要的，但也不能是听不到周围人意见的独裁者。再然后，像现在这次事件还得要求领袖需要有判断什么事该做什么事不能做的头脑，毕竟要是搞错这些事的话，会牵连到伙伴的性命的。」

单是听德鲁伊特先生所言，总之最重要的就是力量吧。
再然后就是领导力……这个有点难啊。
一定也会有人只知道以势压人。
再然后是力排众议的能力，但又不能是独裁者。
最后是，判断事情轻重缓急的头脑。
……总觉得这个才是最重要的，毕竟关系到生命。

「艾维你有什么好办法吗？总之，我之前也提到过让所有相当的人都当当试试，但因为这次太危险了，所以被驳回了。」

啊，想到一块了！
但是不行吗，遗憾。
在那些条件中，最容易判断出来的就是强大。
强大，强大啊~
啊，如果是要比强弱的话……

「一起打一架，然后挑选出最强大的人如何？」

「……………………意想不到的方法出现了。」

「艾维，你怎么想的。」

师父先生和德鲁伊特先生都露出了惊讶的表情。
咦，不行吗？

「因为，不是需要强大的力量吗。毕竟时间有限，所以想着干脆一起打一架这样不就能很快的把一部分人给淘汰出去吗。而且这样的话，也能够筛选出一部分鲁莽的人……不行吗？」

说话越来越没有气势。
呜~，果然是因为太过激了吗。

「因为也有受伤而导致人手不足的可能性，毕竟我不认为那些家伙有点到为止的概念。。」

就向德鲁伊特先生说的那样，本来就人手不足了，这时候还让人受伤是不行的。

「对不起，我没考虑到受伤这点，确实现在是不能这么做的啊。」

「艾维，不单是现在不行……」

嗯？
啊，对哦。如果有时间的话也会选择其他更有用的方法才对。
才不会特别的去斗殴。

「哈哈哈，对不起，不能打架啊。」

「艾维很有趣啊~」

师父先生倒是很开心的样子。

「不过如果单纯是看强度的话，确实直接打一架是个不错的选择。」

「师父，那是不行的。」

「我知道。如果现在还有人想要这么做，那他打一开始就没可能立于人上。」

呜~看来想要实行这个方法的我，是没有领袖资质的。
不过，因为看起来很麻烦的样子，所以我本来就没有这个打算。

「「啊！」」

？
不知为何师父先生和德鲁伊特先生同时惊叫到。
是想到什么好方法了吗？

「艾维，就是这个啊！就是它了！」

「艾维你真的很有趣啊！」

……指的是什么？
什么有趣？
但他们并没有在意我的困惑，就好像要说什么重要的事情一般压低声音说道。

「斗殴方案，采用了。」

诶！
但那不是因为有受伤的可能性所以排除了吗。

「嗯，招募想要参与的人，然后再，宣布所有想要参与的人都失去了资格。」

什么意思？
招募想要参与的人，然后又取消他们的资格？
那个，因为斗殴有可能受伤……也就是说参加的人可能会受伤。
啊，这是在试探谁有能够判断事件轻重缓急的能力吗。
明明现在正是人手不足的时候，参加这种有可能受伤的斗殴是绝对不行的。
但却依旧为了自己的欲望而参与其中。
确实，不能将别人的生命托付给这样的人手上。

「而且这样的话，说不定还能把敢于直言现在做这种事是不对的家伙找出来。」

好像有点还不止一点。

「艾维，谢谢你。斗殴这个方案我可以使用吗？」

「当然，请加油吧。」

被两人带着一起小声说道。
倒不如说，打架这种事情要想实施完全没必要征得我的同意。

「明天会有很开心的事情发生啊。」

「……师父，你可别做过头了」

因为德鲁伊特的话语而看向师父先生，他笑得很灿烂。
这绝对是想要捣乱。

「没事，只不过是想要让那些吵闹的家伙彻底沉默而已。」

师父先生露出了难以言喻的笑容。
德鲁伊特先生深深的叹了口气。
看来已经放弃了。
我也觉得现在的师父先生是阻止不了的。 

188话 德鲁伊特先生的发表 
[188话 德鲁伊特先生的发表] by 巫一

「早上好。」

打开店门打个招呼。
那么，今天也加油吧。

「早安，艾维。」

德鲁伊特先生笑脸相迎。
……咦？

「今天不去帮师父先生的忙吗？」

「啊？不，我不去的。更早的时候我就和行会长说了师父要做的事情。」

是吗。
原本我以为德鲁伊特先生今天会不在，所以会更忙。甚至还做好了心理准备。幸好他还在。
虽然做好了心理准备，但说实话还是很不安。

「太好了，我很担心要是还像昨天那样忙该怎么办。」

「毕竟我也知道昨天那个状态，总不可能中途就跑掉的。」

德鲁伊特先生就是这种性格。
他是会把该做的事情都做好的人。

「啊。」

听到了陌生的声音，定眼一看，原来是问题儿童德鲁加斯先生正从房中走出来
记起来啦！
这还是一次，我一下子就回想起了德鲁加斯先生的名字。
虽然心里很高兴，但周围的气氛却很沉重。
早上那清新的空气都跑去哪儿了呢？

「啊，早上好。」

夫人也从里面拿着一个大袋子走到店中。

「早上好。」

「德鲁伊特，今天也抱歉麻烦你了。德鲁加斯，要是不打算帮忙的话，要么就呆在家里别出来，要么就到外边去。你在这碍事。」

……完全无视了那无法言喻的沉重气氛，笑着对德鲁加斯先生说碍事的夫人，好冷酷。
看来不仅仅是姐姐会这样。

「妈！」

「昨天不也说了吗？我已经不打算管你了。你差不多该成长了。」

那个，我能先离开这里吗？
但是，夫人她们又站在通往店内的通道入口。
要去外面吗？
看了看德鲁伊特先生。
啊，他也很困惑的样子。
虽然拼命装出一副若无其事的样子，但脸颊都在颤抖。

「……为什么啊。」

德鲁加斯先生无力地低垂着头。

「大家都是经历了各种各样的苦痛才得以成长起来的。我知道星的消失对你来说是很痛苦的事情，但是，你还有着健康的身体，也有我们这些支持着你的家人。这已经是相当幸运的事情了。我已经说过不止一遍了吧？这次你就真的再认真想想吧。」

德鲁加斯先生他，这次没有生气，只是默默地走回了屋内。
大概是回家了吧。

「抱歉啊，让你看到奇怪的东西了。」

「不。」

刚才见到的德鲁加斯先生，和我认识的那位不太一样。
如果能因此而渐渐变好就太好了。

「德鲁伊特，你讨厌这样吗？」

对讨厌这样这个词感到不解。
刚才看到的德鲁伊特先生，只有对没办法行动的困惑。

「没事的妈。我也是有成长的。」

「嗯？是吗，是啊。呵呵呵，这都是艾维的功劳对吧？」

诶？
我？
不，我什么都没做过啊。

「嗯，都是多亏了艾维。对了妈妈。我有事想要告诉你。」

「怎么了？」

『我打算和艾维一起外出旅行——这么说有点不对啊。应该说是我希望能够与艾维同行。我想和艾维一起去看到各种各样的世界。』

咦？
明明是我拜托德鲁伊特先生一起旅行的。
德鲁伊特先生的那个说法，有点不对吧？

「啊，是吗？这样也行吗艾维？他只有一只手不会碍事吗？」

所以才说夫人，毫不留情啊。

「没问题的。因为最开始就是我拜托他与我一起旅行的。」

「是吗？呵呵，那么只要德鲁伊特能够做的事情，就尽情地使唤他吧。」

「不，那个就有点……」

嗯，我并不是为了使唤德鲁伊特先生才拜托他一起旅行的。
夫人看起来很开心的样子，干完自己的活之后就回到了店里。

「我是真的很感谢艾维你的。」

「什么？」

惊讶的看向了德鲁伊特先生，发现他正认真的盯着我。
和往常不太一样，总觉得很紧张。

「正是多亏了艾维你能找到幸香，所以这次被认定为委托人的全责。也因此，我才能避免因委托失败而背上债务并沦为奴隶，谢谢你。」

原来说的是这个啊，太好了。

「还有，我还没有好好回复你啊。谢谢你能够选择我来陪你一起旅行，以后还请多多指教了。」

原来之前还没回复吗？
因为有说过「在旅行之前要增强体力」所以还以为已经说了要一起走的。

「这边才是，还请多多关照」

我鞠了一躬，德鲁伊特先生也轻轻的鞠了一躬。
不知为何，这种毕恭毕敬的打招呼有点害羞呢。

「等到【稻】的事情以及古鲁巴鲁的事情告终之后，我们就一起准备旅行要用的东西吧？」

「好的，我很期待。」

「然后为了那个，今天也必须撑过去啊。」

说得对。
旅行的伙伴已经决定了是德鲁伊特先生，不过，今天也得好好努力才行！

……………………

「辛苦你了。」

和昨天一样，精疲力竭的我在休息室休息，德鲁伊特先生则给我端来了饮料。

「你辛苦了。真是太忙了。」

昨天还对今天会来多少人而感到不安。
因为当时还以为当天来过的那些人应该不会再来了。
但是，自开店以后第一个冲进来的，就是前一天在店门口说着好好吃的那些孩子们。
而且他们好像还带来了新的孩子，所以甚至比昨天还忙。
而等到孩子们都已经招待完后，接下来又是家长们聚集了过来，结果直到刚才为止，客人络绎不绝。

「啊啊，那可真是超乎预料。」

「对吧。」

连日的繁忙，能感到我的身体已经到极限了。
脚都是软的。
……这样的话能走回广场吗？

「啊，在这里啊。这是昨天加今天的工资。真是帮了大忙。真没想到会这么繁忙。说真的艾维和德鲁伊特你们能在真是太好了，谢谢你们。」

这么说着，将两张纸递给了我和德鲁伊特先生。
总感觉有点奇妙，所以只是看着，但旁边德鲁伊特先生已经接过了纸。
于是我也慌忙借了过去。
纸上写了店主先生的店名，以及金额。
这个难道就是工资？
大概是很忙的缘故，店主先生将纸交给我们之后就又回到了店里。

「德鲁伊特先生，这个就是工资吗？」

「第一次拿到？」

第一次以工资的形式拿到钱。

「是的，第一次。」

「这样啊，你只要拿着这个去行会就能够换到钱。」

「是吗？好厉害。」

「另外也可以直接拜托他们将钱存到账户里。」

啊，那样就真是太好了。
话说回来，纸上写的金额是5基道尔。

「德鲁伊特先生，工资好像多了点吧？」

「不，考虑到店里的繁忙程度的话，这个金额是适当的。甚至如果你想要更多的话，去交涉一番也是没问题的。」

「没有没有！」

因为德鲁伊特先生的话而吓得慌忙否认道。

「哈哈哈。」

看来刚才是在开玩笑。
真是的。

「啊，有啦有啦。今天要一起吃晚饭吗？」

姐姐也来到休息室了。

「对不起，等休息好了后还是得回广场。」

因为想要让空和焰从包里出来。

「诶~是吗？好遗憾。好嘞。那就像昨天一样，把晚饭装在木箱里带回去吧。」

「啊！量请务必少一点。昨天的饭菜还有剩的。」

早上虽然也吃了剩下的饭菜，但也还是没吃完。

「艾维，不好好吃饭可是不行的哦。」

有在好好吃，但就算是肚子再怎么饿也吃不下两人份的量啦！ 

189话 谁也没留下吗？ 
[189话 谁也没留下吗？] by 巫一

「德鲁伊特先生。」

「嗯？」

「我记得，我有说过请少给一点饭菜的对吧……」

「哈哈哈。」

我和德鲁伊特先生都拿着木箱。
光是这一点就和昨天一样了，更不用说德鲁伊特先生手上提的木箱怎么看都比昨天那个还要大一些。
在回广场前夫人递给我这个木箱时我都吓了一跳，但夫人却说着「你别客气啊，要是不增强体力的话旅行会很辛苦的。」

「啊~我是觉得嫂子她确实有传达到了，但妈妈她大概只是觉得你是在客气吧。」

原来如此，结果就是变成了一个比昨天还大的木箱吗。
虽然因为很好吃，所以确实很高兴能拿到这么多。但又有点担心「真的可以吗」。
话说回来，能有正规的魔术包真是太好了。
夏日当头，最需要注意的就是食物。
所以我真的很感谢能送给我包的拉特里亚先生他们。

回到帐篷里之后将空和焰都放了出来。

「今天也很抱歉呢。但是，今天应该也就结束了，明天就去森林里吧？」

两只都高兴的摇来摇去。

因为米比想象中的要更快被人接受，所以今天中午的时候店长就已经认为不需要再进一步进行推广了。
所以下午的时候就挂上了【本日最终】的牌子，然后似乎是传开来了，来的人更多了，结果忙的不可开交。
正在卖着米的店那边也是，大家都以为是米快要卖光了所以都聚集了过去，结果造成了大混乱。
直到店主先生慌忙挂上了「随时都可以买到【稻】」的牌子之后，大家终于冷静下来。
这一天，我终于知道了传闻的厉害。

「药水就放在这里了，请吧。呜~，手臂好痛。」

饭团握的太多了，动一下就会痛……
空和焰则吃着从包里拿出来并排摆着的药水。
看了一下它们没什么问题的样子。
好困啊~
目不转睛的看着两只吃饭的样子，但大概是太累的关系，我的眼睛都快挣不开了。

咕噜~……

「啊……」

肚子里发出了好大的声音在帐篷里回响。
虽然只有空和焰在，但还是有点害羞呢。

「那个，我去吃饭了，先出去啰。」

肚子发出的声音好大。
幸好在帐篷里。

「让你们久等了……啊，师父先生，行会长先生。」

走出帐篷，那里摆着一副从未见过的桌椅。
桌子上摆放着带回来的木箱，则已经是打开了的状态。
果然量很大啊。
师父先生他们能够来真是太好了。

三人都带着见惯了的笑容，只是师父先生看起来有点疲惫，德鲁伊特先生则有点惊讶的样子。
还有，行会长先生也是疲惫到让人担心他真的没问题吗。
到底是发生了什么？

「让你们久等了，那个，这些桌椅是……」

首先，就从简单的问题开始解决吧。

「我把余货拿来了，送你了。这个挺好用的，因为是魔术道具所以还能变小后携带。」

嗯？
是听错了吗？
明明是魔术道具的桌椅，却听到说是「送我了」。
错觉吗，这个应该是很贵的东西吧。

「艾维，太好了呢。因为是师父带来的东西，所以一定没什么问题的。」

德鲁伊特先生的笑容，让我有了某种实感。
怎么看，那都是给了某种高价的东西。

「不行，师父先生，这个实在太贵了。」

「哪里哪里，这东西我还有两个，就别放在心上了，当是今天的谢礼就行了。」

今天的谢礼是指【斗殴作战】吗？
虽然很在意结果，但看到行会长那副样子就觉得很难问出来了。
话说回来真的可以吗？
怎么看都像是相当贵的魔术道具呢。

「然后是这个，这正是我会给你这款桌子的地方。」

看向师父先生所指的方向，只见桌子上埋着一个似曾相识的魔术道具。
那个是，能让周围人听不到声音的魔术道具。
咦？
这个难不成也是稀有的东西？

「师父先生！」

「艾维你既然要继续旅行的话，绝对会需要这个的。之后肯定会遇到人多的地方不是吗？」

啊，所以师父先生才会选择这个桌子吗。
但是，这个很贵啊。

「艾维，你就收下吧。我当时还没出徒的时候也收到过好多类似的东西啊。」

那是因为德鲁伊特先生是他的弟子啊……
但是，这也是师父先生为了我而考虑选择的东西。

「那个，非常感谢。」

「没事没事，就别放在心上了」

哇~收到了很厉害的东西啊。
确实我很想要这种能让人听不到声音的道具。
所以说实话真的很开心。

「那么，吃吧。」

「好的，我开动了。」

四人一起吃起饭来，但却异常的沉默。
德鲁伊特先生和行会长先生都一副没精神说话的样子。
啊，虽然确实是很忙，行会长那边也是一样的忙吧？
亦或是发生了些什么呢？
……好在意。
这个时候，就该找最精神的……

「师父先生，发生了什么吗？」

「嗯？不，那个作战确实很顺利的将人该筛过一遍啦。只是有些出乎预料。」

有些？

「虽然知道聚集过来的冒险者都不咋地。但真的没想到全都跑去登记斗殴大赛了啊。」

哇啊~
真没想到竟然是全员。

「那个，不可能的吧？」

「但确实是真的，一个不剩。」

看来行会长先生那疲惫的表情，并不是因为师父先生而是因为冒险者。

「我听德鲁伊特说的时候，确实觉得这个是个挑选人才的好机会。但我是真的没想到会一个人都不剩。」

我听说过行会长先生有个相当重要的职责，那就是培养冒险者。
除了下一个时代的高级冒险者之外，还包括下一代的行会长候补。
很辛苦的。

「那个，辛苦你了。」

除此之外也找不到别的话说了。

「啊，谢谢。」

「然后，这个很好吃的,请吃吧。这个也是。」

总之，先把肚子填饱应该就能恢复一点心情吧？
不行吗？

「不过哥特斯，这下你打算咋办？」

说的是什么？

「嗯~，说的也是。要是没有高级冒险者的话对小镇来说也是个麻烦。只能想办法培养现在的那帮家伙了……」

是啊，因为被古鲁巴鲁打败了，所以现在这座小镇里已经没有高级冒险者了。
我觉得这很不妙。
高级冒险者，对于小镇里的居民来说是能够安心的根本。
换而言之，只要没有的话，有人就会变得不安起来。

「虽然也可以招募旅行中的高等级冒险者成为该地专属。但这么做很难啊。」

我听说会旅行的冒险者大多都怀抱着某种理由。
所以不可能简单的就成为某地专属的冒险者。

「会不会从哪个地方长出来呢。」

行会长先生说的话，有点恐怖。
从土里长出来的人……啊，这个不行。
总觉得会那样出来的人，一定是死了的人。
总感觉，是我在胡思乱想些恐怖的东西。
难道说，这是与以前的我的记忆混淆在一起了吗？
难道说，以前的我的世界里，有过死者复活的事情吗？
好可怕。

「怎么了，艾维？脸色很难看的样子。」

「不，我没事。」

光是想想就很难受，太糟糕了。
嗯，想些开心的，想些开心的东西。 

190话 焰也！ 
[190话 焰也！] by 巫一

走出城门后朝着森林走去。

「…………好累啊。」

「是啊，真没想过光是到森林里就会这么累。」

「哈啊，虽然对工作很热情很好啊。」

「对不起，要是我能说出来的话说不定就能够顺利的出来到森林里了。」

「不，我觉得就算是把夏尔的事情告诉他们应该也是一样的，他们就是那样的人。」

虽然很开心能够看到两天没见的夏尔，但光是说服门卫就花了数十分钟。
因为古鲁巴鲁的目击情报增加了所以会这样也是没办法的事情，但还是好累。
德鲁伊特先生能和我一起来真是太好了。
要是我一个人的话绝对是不行的。
那个是突破不了的。

一边前往垃圾场，一边确认着森林的情况。
只是两天没来，周围大型魔物的痕迹就多了不少。
这些大概都是古鲁巴鲁的痕迹。
因为都是差不多大小的爪痕和足迹。

「还是小心一点吧，已经离小镇很远了。」

「是的……啊，夏尔来了。」

停下来看了看周围。
过了一会儿后，夏尔轻飘飘的从上面下来了。

「咦？」

一边摸着夏尔的头一边抬头看。
这里是森林中的某处空旷地带。
也就是说，头顶上并没有树木遮挡。

「「…………」」

「德鲁伊特先生，阿丹达拉能飞吗？」

「不，我没听说过。说不定是从那边的树上跳过来的。」

看了看德鲁伊特先生指着的方向，在数十米远的地方外有一棵大树。
就算是夏尔的脚力，感觉也有点远。

「喵。」

「啊，对不起夏尔，早上好啊。」

「喵。」

夏尔看向了德鲁伊特先生的头顶。
我也看了过去，然后僵住了。
空在德鲁伊特先生的头上跳着舞。
不是纵向的拉伸，也不是横向的摇动。那动作看起来只能说是在跳舞。

「怎么了？」

「那个，空在你的头上跳舞。」

「啊？不是平时的纵向拉伸？」

「不是，伸长一下然后左右摇了摇然后伸长一下然后摇了摇腰？然后噗噜噗噜的……」

想要说明一下空的动作，但做不到。
说到底史莱姆就没有腰吧。
但它的动作却好像自己有下半身和上半身一样。

「好了艾维，不用再说明了。总之就是看到它在做以前没做过的动作对吧？」

「是的，还是第一次见到，这也是进化吗？」

「不，我觉得动作与史莱姆的进化没什么关系……只不过，空就是这样的存在。」

空就是这样的存在这句话让我接受了。
我目不转睛的看着空，夏尔却突然把身体靠了过来。
是因为我一直看着空所以嫉妒了吗？

「夏尔，空在做很有趣的事情哦，说不定是因为见到夏尔很开心呢。」

「咪？」

夏尔的这种叫声也好可爱。
一边前往垃圾场，一边将这两天的事情告诉给夏尔。

「我努力了一把呢，夏尔。」

「咪呜~」

哦~，新的叫声。
就好像在说太好了，我好开心一般。

虽然来到了垃圾场，但看上去和前几天没什么两样。
因为被限制不能进森林，所以这也是没办法的事。
话虽如此，但这里本来就是个很大的垃圾场。
必要的东西也还有。

「夏尔，能帮我看着焰吗？」

「喵。」

从包中取出焰，将它轻轻放在了树根上。
虽然想要说服它能少睡一些，但现在还是我的完败。
该怎么做才能让焰起床的时间更久一些呢？
是个难题。

我走向垃圾场，空正在那里跳来跳去。
看那动作跳跃的能力已经很熟练了呢。
以前的话不是被垃圾所掩埋，就是被垃圾给夹住。
德鲁伊特先生就在空的旁边，所以就算空有什么事也没关系吧。
然后就在我去稍远的地方开始寻找起药水的时候。

「噗~」

嗯？
因空那有些异样的声音而看向那边，只见德鲁伊特先生正在救助被垃圾夹住的空。
……才刚忘掉就被夹住了。

将蓝色药水和红色药水放进包中。
因为有带空包过来，所以可以带好多回去。
德鲁伊特先生一边注意着空，一边将大量的剑收入包中。
空的话……在吃饭。
每次确认它的时候它在吃的剑都不一样，空到吃了多少呢？
又确认了一下夏尔和焰所在的地方……不知道为什么，夏尔跑到垃圾场里了。
发生了什么吗？

「夏尔，有什么事？」

「怎么了？」

「噗~？」

走到夏尔身旁，夏尔正一动不动的看着什么。
追着看了过去，原来是焰在吃着什么。
那个，它在吃什么呢？
好像不是药水诶？

「没事吧？咦，焰？竟然起床了，真是少见。」

「是的，然后……焰好像在吃石头。」

「石头？」

虽然德鲁伊特先生没有看到，但焰确实在吃石头。
出乎预料的石头


「啊。真的。」

德鲁伊特先生走到了我的旁边，确认了焰所吃的东西。
如果真的是石头的话那岂不是不去垃圾场里捡也行吗？
这么说起来，为什么垃圾场里会有那么多的石头？

「德鲁伊特先生，为什么这里会有这么多的石头？」

「呃，这些原本是魔石。」

「魔石？」

「没错，使用完的魔石就会变成这样的石头。」

这么说来，我确实听说过。
原来如此，这个原本应该是魔石啊。
拿起一块仔细看了看。
……怎么看都是石头。

「这难道不就是石头吗？还是说与普通的石头有不同的地方？」

「确实是石头，但只要朝这个石头里注入魔力，它就会又变回魔石。」

「诶，是这样吗？但那样的话又为什么要扔掉呢？」

明明可以再利用的，真是太可惜了。

「要想注入魔力，首先就需要有魔力浓度高的人才行。」

浓度高？
我从没有听说过有人拥有这样的魔力。
哪里会有呢？

「顺带一提，据说拥有这种特殊魔力的人数百年都不一定能够诞生一位。」

原来如此，虽然可以再利用，但没有人能够注入魔力吗。

「嘟噜噜~」

「因为焰的叫声而看了过去，它正在以比平时更激烈的动作摇晃着身体。」

「嘟噜噜~噜~」

「焰，你没事吧？」

「噜~」

叫声提高了一点。
果然有点奇怪。
是吃石头吃出问题来了吗？

「噜！……啵。」

有什么东西从焰的口中吐了出来。
一看，原来是一颗漂亮的绿色石头。
焰好像对那颗漂亮石头毫无兴趣，又开始吃起由魔石变成的石头。

「德鲁伊特先生。」

「啊啊。」

刚刚才说过的。
说能给变成石头的魔石注入魔力的人很少见。
看了看焰吐出的东西。
怎么看都是魔石。

「噜~」

因为焰的叫声吓了一跳。
又来了吗？刚做好准备，就察觉到它大概是因为周围没有石头了而在表示不满。

「啊，对不起，请等一下哦。」

与德鲁伊特先生一起收集来大量的石头，堆在了焰的前面。
焰一看到石头就开心的摇来摇去。
然后以不输于吃药水的速度消化着石头。
一边看着它，一边拿起焰吐出的绿色石头。

「德鲁伊特先生，这个是魔石没错吧？」

将绿色石头递给德鲁伊特先生。
他不断确认着什么。

「毫无疑问，这个就是魔石。」

好吧，继空之后，焰也已经进化成了稀有的史莱姆了呢。

「嘟噜噜~，噜~。噜~……啵。」

也就是说，只要一直不断的吃石头的话，就能一直不断的产出魔石吗？
而且，既然吃了的话会变成魔石，那么是不是永远也不会饱呢？

「焰，你不需要那么努力的生产魔石啦。」

如果能够让它别吐出魔石的话，就会让肚子变饱吧。
大概。 

191话 稀有中的稀有 
[191话 稀有中的稀有] by 巫一

总之先得把该做的事情做好，例如说我的药水。
德鲁伊特先生也在捡着剑，直到把各自的包都给装满了。

「谢谢，不好意思还让你帮忙。」

「毕竟分头找会更快不是吗？而且之后既然要一起旅行，那这也该是我的工作了。」

确实因为有德鲁伊特先生所以很快就结束了。
而且，既然是一起旅行的话，分工合作也是必要的。
突然间，就真有一种和人一起旅行的实感了。

「好了，回到焰那边吧。艾维你先走吧。」

「不不，德鲁伊特先生先吧。」

之所以会如此谦让，原因在于那个啵啵的声音。
那到底制作出多少个魔石啊，真害怕确认。
与德鲁伊特先生对视一眼，苦笑了起来。
结果一起朝着焰那边走去。

「虽然很高兴焰有了新的能力，但因此而又让稀有度提升了又让我没办法坦率地感到开心。」

对德鲁伊特先生的话点头赞同到。
知道了新的能力，或者说是新食物确实很好。
但是，制造魔石又是怎么回事呢？

「不过能让魔石复活的史莱姆啊，真厉害。」

「噗噗噗~」

「嗯？说起来空不也是能让药水复活的史莱姆吗？」

「诶？」

「说不定把空瓶交给空的话，就能得到最高级的药水呢。」

「噗~！」

「「……」」

德鲁伊特先生因为自己说的话而皱起了眉头。
刚才那句大概是无意间说出来的吧，但似乎是意识到了相当重要的事情。
再加上刚才空好像很有自信的叫了一声。

也就是说之前空包裹住受伤的人和魔物，是在用制作出来的药水进行治疗吗。
嗯，这么想的话。
如果能把那种足以治愈濒死伤口的药水装入瓶子里的话。
那一定是要永久封印在魔术包里的东西。
就算稍微拿出来一点，也一定会引起大骚乱。
但是。

「……要确认一下吗？」

看了看德鲁伊特先生头上的空。
它正开心的摇着。

「……是啊。嗯，虽然看空的样子就能想象得到结果。」

就像德鲁伊特先生说的那样，光是刚才空的叫声与现在的模样，就已经能够想象得到瓶子里盛满药水的样子。

「我过去想过要调查一下空疗伤的能力相当于什么品质的药水。」

那是在空为我疗伤的时候想的事情。
但是，那也只是因为当时的我还不知道空做了多么了不起的事情。
现在的话就只觉得害怕，但因为是同伴的事情果然还是想要掌握。

「要调查的话，师父的伙伴应该能够协助。」

师父先生的伙伴吗。
记得是玛鲁巴鲁先生和……塔巴斯先生。

「调查药水需要什么资格呢？」

「没有鉴定技能的话是做不到的。」

啊，鉴定技能。
记得是星星越多调查的就越仔细的技能对吧？

「有那种技能吗？好厉害。」

「嗯，而且是4星的技能。啊，顺带一说是塔巴斯先生。」

4星！
好厉害。
塔巴斯先生吗……咦？我想不起他的样子。
虽然是在慢慢地走，但终究还是走到了焰的脚下。
因为之前就已经见过了，所以并不惊讶……
但焰周围的垃圾间满是魔石、魔石、魔石。

「多到快要把垃圾给淹没的魔石，这我还是第一次见，倒不如说……」

德鲁伊特先生一脸困惑的看着焰。
我也稍微有点困惑。
焰大概是吃着吃着就睡着了。
嘴巴里还叼着一颗石头。
如果只是这样的话，倒还能够勉强接受。
但除了叼着石头之外，焰还流着口水……口水流的好多。

「喵。」

夏尔发出了有点没出息的声音。
大概是因为它没能叫醒焰吧。

「夏尔，谢谢你看着焰。」

「喵。」

「焰，能起床吗……不行吗？」

轻轻取出了焰口中的石头。
咕……口水。
看来再怎么努力，都没办法避开口水了。
轻轻地抱起焰……口水都连到了地上……

「噗，呵呵呵。」

「噗噗噗噗噗。」

德鲁伊特先生好像没忍住，笑了出来。
空好像也在笑。

「这也是没办法的事情啊。」

「抱歉，抱歉。我来帮你。」

「那个，空它们的包中有布，能帮我拿过来吗？我得先把焰擦干净才行。」

总不能以现在这种状态把它放回包中。
从德鲁伊特先生手中接过布，把焰擦拭干净。
幸好焰没有浸在口水里。
将擦干净的焰放回了包里。

「然后，就这么放着是不行的吧。」

看了看散布四周的魔石。
到底有几个呢？
与德鲁伊特先生一起捡着。

「这边有十二个，艾维你那边呢？」

「嗯，有十四个。」

再加上最开始制作出来的那颗绿色魔石，总共制作出来了27颗魔石。
离开垃圾场，坐在了大树桩上。
然后将收集到的魔石放在了摊开的布上。

「哈啊……看到了不想见到的东西。」

「哈哈哈，艾维，还是一起接受现实吧。不过这个还真漂亮啊。」

排成一行的魔石中，有两枚魔石格外引人注目。
那是因为它们的透明度。
在从垃圾堆中捡起来的时候就在想这魔石很漂亮，但当时没注意到是这么的漂亮。

杂质越多的魔石就越不透明。
而且其中包含的魔力无论是质还是量都不会很高。
这样的魔石一般都是日常用品，可以用相对便宜的价格买到。

反过来杂质越少魔石就越透明，据说一见到就会因它而着迷。
实际上，看到的瞬间也确实因为它的美丽而深深的吸了口气。
它与迄今为止见到的所有魔石都大不一样。

「太厉害了。」

德鲁伊特先生也将它拿在手中感动不已。

「那个。」

「嗯？怎么了？」

「这样的魔石很稀有对吧？」

「没错，有着这种透明度的魔石我还是第一次见到。这可是稀有中的稀有。」

果然啊。
唉，虽然早就知道了。

「噗~！」

突然间，沉默着的空大叫了一声。
那声音吓了我一跳。

「怎么了？」

看了看空，它一副生气的样子。
为什么会生气？

「噗~！」

「难道说，想要空瓶子吗？」

一听到德鲁伊特先生的这句话，空就跳了起来。
……看来确实是这个意思。

「啊~，这种事早点确认也比较好。我去找个瓶子吧。」

早点确认是什么意思？
……感到疑惑，看了看德鲁伊特先生，他好像已经在垃圾场里找到了一个空瓶。
回来之后，又用喝的水将瓶子洗干净。

「给。」

将洗好的瓶子放在了空的面前，空又将它吃了下去。

「……什么啊，果然是没办法装到瓶子里的……装进去了啊。」

就好像吃饭时一样，咕噜咕噜的冒出好多的气泡，但很快就又平复了下来。随后瓶子被空吐了出来。
当然瓶子里面已经装满了东西。

「厉害！」

那是清澈透明的蓝色药水。
甚至还散发着光芒。
会发光的药水什么的别说看到过了，我连听都没听说过。

「虽然很漂亮，但这个绝对不能在别人面前使用吧。」

「是的呢。一定很显眼的。」

散发出柔和光芒的药水，具有迷人透明度的魔石。
都是足以让人逃避现实的等级。 

192话 两天后 
[192话 两天后] by 巫一

「夏尔，城镇附近聚集了好多狂暴化的魔物，所以小心点哦。千万不要做危险的事情哦？」

好像说阿丹达拉是一种喜欢战斗的魔物对吧？
如果说的太绝对的话，对夏尔来说会不会是种负担呢？

「那个，如果夏尔觉得绝对能赢的话，也可以稍微战斗一下哦。但是，要是感到危险就绝对不要上。」

「喵。」

另外还有要说的吗？

「啊，还有，这个小镇的冒险者正准备前往狂暴化的原因所在处进行处理，所以注意不要让他们看到。虽然因为有知道夏尔的冒险者在所以大概不会被当做讨伐对象来看待。但因为参加的冒险者很多，所以也得小心点啊。」

「喵。」

「再然后，因为森林的危险度上升了，所以可能已经没办法在出城了。如果我有好几天没来的话就先说声抱歉吧。」

「咪！」

「要是早点恢复过来就好了。」

「喵。」

「怎么看都觉得这幅光景相当的不可思议啊。」

诶？
因为德鲁伊特先生的话而与夏尔一起歪了歪头。
这里有什么不可思议的光景吗？

「不，没事。别在意。」

看来是好事。
不断地摸着夏尔的头。

「要是夏尔可以变小的话，我们能不能一起进城呢？」

「呃，要是没被人发现是阿丹达拉的话那倒是没事，但做不到的吧。」

「是的呢。好了夏尔，我该走了。以后再见吧。」

「喵。」

虽然很在意夏尔，但毕竟也没有解决的办法，所以只好告别后返回小镇。

「对了，那些家伙今天没来吗？」

这么说来，明明已经进森林很久了，但那些人还是没有跑来找。
不过，因为今天发生了好多的事情，没人来找我们反倒是好事。

已经能看到门卫的身影了，于是轻轻地挥了挥手。对方也气势汹汹的挥舞着手。
看来又被担心了。
那是因为有什么事情才没来的吗？

「我回来了。」

「太好了，因为你们完全没有回来的迹象所以还想着去找，结果就被德鲁伊特的师父给阻止了~」

啊，是师父先生组织的吗。
一定是知道我们是与夏尔在一起的，所以才不让他们来打搅的吧？

「虽然说了担心，但他又说了『他们都拿着我特制的激袋所以没问题的』。」

「谢谢你为我担心。不过如你所见我没什么事情。」

「嗯，不过还是得注意一下啊。昨天晚上，它们已经快要到城下了。」

「是吗？」

「没错，所以这边也决定增加夜间巡逻的人员。说实话总有种不妙的感觉。」

门卫先生一脸的严肃。
确实森林中残存的痕迹，已经毕竟到这处城门的附近了。
果然还是有点担心夏尔。

与门卫先生道别后，朝行会走去。
这次是为了去拜托鉴定魔石和药水。
心中有小鹿在乱跳。
虽然外表看上去是那样的，但真要鉴定有没有可能鉴定出是【普通】的呢？
……不行啊。
这种太过勉强的期待还是别有了。

进入行会，那里已经聚集了大量的冒险者。
这么说来，确实有说过为了准备而让大家集结起来的事情。

「德鲁伊特先生，我们在这里不会碍事吗？」

「嗯？没事的，来这边。」

躲开了人群朝二楼走去。
二楼空无一人，相当安静。

「记得他有说过正在进行准备什么的，啊~应该还是这个房间。」

德鲁伊特先生叩响了被定为了目标的房间。

「开着的~」

听到了里面传来的声音后，德鲁伊特先生打开了门。
里面是大量的激袋……虽然不知道是用什么做的。

「啊~德鲁伊特啊，咋了？」

「有些事情想要摆脱师父和塔巴斯先生。」

「嗯？是需要与艾维在一起的事情吗？」

「是的。」

「知道了。那么这边就拜托你们了，数量的话最好再翻个倍。」

听到师父的话后，周围在帮忙的人们都表示了解了。
要是我也有能帮忙的地方是不是帮帮忙会比较好呢？

「怎么了？」

走出之前师父先生工作的房间，又在附近找了间房间进入其中。
还拿出了不让对话泄露出去的魔术道具。

「有东西希望塔巴斯先生鉴定一下。艾维。」

「嗯。」

从包中取出了那27颗宝石和发着光的药水。
太好了，没有撒。
其实这个瓶子当时没有盖子，所以一直担心它会不会洒在包包里。

「又来了啊，拿出这种看着就很厉害的东西……这个魔石，光是看着就觉得很漂亮……那个发着光的东西，难不成是疗伤药水？」

「没错，药水是空的，然后魔石是焰的。」

「……啊~，嗯。药水、艾维的空……是吗。」

师父先生好像有点混乱。
这样的话，是不是等他自然冷静下来会比较好呢？
之前就是这样做的。

「呼~这样的话。我就先去叫塔巴斯去了。不对，艾维你就先回去吧。而且最好别让其他人知道。」

诶？
又没什么关系吧？

「……艾维，你还记得我之前说过的话吗？」

之前说过的话？
是什么呢？
那个……啊，不能轻易地相信人？

「但是啊，那不是师父先生的伙伴吗？」

「就算如此，我与他实际上也有数年没见了。虽然看起来是没什么变化，但姑且还是小心点为好。」

「那个。」

既然师父先生都这么说了，那照做会好一点吧？

「我知道了，鉴定就拜托了。」

鞠了一躬。

「嗯。啊，等一下。我还得写一笔。」

这么说着，师父先生马上写好了能够证明我将魔石和药水暂时交给他保管的文件并递给了我。

「师父，我们会在广场等着你的，就拜托了。」

「拜托你了。」

两个人一起低下了头

「交给我吧。」

与德鲁伊特先生一起走出了房间。

「真的可以吗？就那样把事情全都交给师父先生？」

「嗯，既然师父都这么说了，那其他话他也就听不进去了。」

德鲁伊特先生耸了耸肩。
确实要想说服那个师父先生很难呢。

回到了广场之后，为了即将到来的师父先生而开始准备晚饭。
因为时间很多，所以决定将剩下的肉都给煮了。
想要做些能够多多少少为师父先生，以及德鲁伊特先生增强体力的东西。

已经从行会那边听说了，森林之旅决定将于两天后出发。
师父先生则已经决定作为领队参与其中。
而据德鲁伊特先生所说，他会参加到日益薄弱的城市警备工作中。

…………

「抱歉来晚了。这味道好香啊。」

「辛苦你了，马上就能准备好。」

「谢啦。还有，之后有事想要拜托你。」

拜托我？
有点在意，但等到饭后再说可以吗？
填饱肚子才是最重要的！

晚饭时炖了数小时的肉，以及调味过的饭团。
这座小镇的大麦和小麦已经快要耗尽了。
但因为米的普及赶上了所以也没什么大问题，为此商业行会的行会长还特地跑到店里道谢。

「「「我开动了。」」」

用勺子戳了戳肉，已经煮的相当酥烂了。
感觉不错。
味道也是，没什么问题。

「艾维的厨艺确实不错啊。尽是些我没吃过的东西，但却都很好吃。」

师父先生的话让我很开心。

「非常感谢。」

「哈哈哈，她可是说了这是专门为我们做的。」

途中，我们谈及到了德鲁伊特先生的过去，德鲁伊特先生虽然有些慌张，但总体还是度过了一段安稳的时间。
只是不知为何，关于古鲁巴鲁的事情，一个字都没有提及。

吃完饭，喝完饭后的茶之后，师父先生将小包和文件一起放在桌子上。
正觉得有些奇怪的时候。

「毕竟不能在这里就把东西拿出来，还是先别把包里的东西拿出来，就那样确认吧。」

啊。是哦。
在这里是不能取出魔石和发光药水的。
看了看小包里面。
魔石和药水确实在里面。
咦？
药水被盖上盖了。

「没有问题。倒不如说，谢谢你帮我盖了盖子，然后这个是？」

「鉴定书，全部有二十八件。」

就是27枚魔石和1瓶药水的份吧。
看了看文件。
最开始是那些浑浊魔石的文件……记载着浑浊程度和魔石中含有的魔力量。
魔石等级5

「这个等级是什么意思？」

「那个是用来表示魔石稀有度的东西。数字越小稀有度就越大。最差的是十级。」

最差的是10吗、随意翻了番文件，在这27枚魔石中，等级5已经是最低的了。
那样的一共有20枚。然后等级4的有3枚，等级2的有2枚，等级SSS的有两枚，SSS又是什么？

「等级一以上就会以S来表示，最高等级就是SSS。」

那个，也就是说，那个漂亮的红色魔石是最高等级的东西吗。
呜哇~
最高等级……害怕。

然后，最后一张是药水的对吧。
会怎样呢，既不想看，又想要看。
深深的吸了一口气后，确认了药水大的鉴定书。

药水鉴定，无法鉴定。
……无法鉴定？
那个，难道说这个不是药水吗？ 

193话 料理教室 
[193话 料理教室] by 巫一

「早上好。」

「早安。今天也请多关照了。」

「哪里，这边才是请多关照了。」

今天是师父先生他们为了应对魔物狂暴化而进入森林后的第三天。
据说大概需要超过一周的时间才能有结果。

「今天有十五个人，稍微有点多，虽然还有席丽拉在辅助不过没问题吧？」

两天前店主告诉我他被很多买到米的人所委托，说是「不知道米该怎么料理，希望能够教授一下」。
所以就借用了店里的厨房，开设了一间类似于料理教室的地方。
不过虽然说是料理教室，但其实也就是简单的说明一下煮饭时的水分调整、制作饭团时的调味与能放入其中的食材之类的东西。

「没问题的。本来也不是什么特别难的事情。」

「太好了。不过抱歉其实还是有很多的委托，你能接受的过来吗？因为德鲁伊特他说绝对不要勉强到你。」

「呵呵，没事的。实在不行的时候还有席丽拉小姐在呢。」

「谢谢。对了，之后我们还是定一下每次能参加的最大人数吧。要是在这么增加下去就太可怕了。」

「好的。」

于是最后与夫人一起订好了像是每天最多接受15个人的委托这类的细节问题。

「非常感谢。那么我就开始准备了。」

「嗯。稍等一会儿席丽拉她也会过来。」

「好的，我知道了。」

与夫人道别后，朝着厨房走去。
厨房里还晾着大量昨天使用过的锅。
一个一个的看过去，一边确认着有没有污渍，一边准备着其他的东西。

嗯，今天预定是有15人吗。
比昨天多了4个人。
加油吧。

「艾维，早上好。那么，今天也努力的教人吧！」

「早上好。」

席丽拉小姐她好像很喜欢料理教室的样子。
其实啊，这个世界好像没有料理教室这样的东西，在最开始解释的时候还觉得是个很神奇的东西。
那时候我很后悔又轻易地说出了这样的事情，但只要看到席丽拉小姐那开心的样子，又觉得说出来真是太好了，说实话感觉很奇妙。


「德鲁伊特他还真是爱操心。今天一大早就跑过来让我们别把你给累着。」

「哈哈哈，对不起。」

原因是那两天的盛况。
因为米的普及很顺利，这让我积攒了疲劳，结果结束后的安心感使得那些疲惫一齐爆发出来，让我稍微发烧了一段时间。
就在我躺在帐篷中的时候，焰突然把我包了起来。
再然后，很快就退烧了，最后并没有出现什么大问题。将这事告诉给德鲁伊特先生之后，他就开始担心起我来。
另外我也和他说了「焰好像也能做出和空一样的事情出来。」
在那之后就是店主先生跑过来与我商谈，但德鲁伊特先生说着我还得好好休息所以要拒绝，那让我很焦急。
最后是与店主先生约定好要有充分的休息以及不能勉强我之后，才得到了许可。
爱操心的父亲就是这种感觉吗？

「那么，准备工作就完成了。啊，正好今天的人好像也来了呢。」

「看来是的。那么今天就请多多关照了。」

「这边才是。」

…………

「辛苦了。」

「这也已经是第二次了，多少有点习惯了。」

「是的呢，比起昨天要熟练了一些，所以也可以更早结束。」

一边收拾着现场，同时进行着明天的准备。

「完成了。」

终于把大量的锅洗完，用力的伸了伸胳膊。
毕竟一直低着头用力洗的话胳膊会很酸。

「好嘞，这边也完成啰。艾维，休息一下吧，有点心吃哦。」

「谢谢。」

泡好了茶，一边悠闲地喝着一边享受着点心。
点心是涂了甜甜蜂蜜的小小团子。
说起来，这个团子使用糯米做的吗？
……之后和德鲁伊特先生确认一下吧。

「【稻】可以做点心吗？」

米点心吗？
……没有什么想法呢。
以前的我也不知道吗？

「怎么了？」

「嗯~你不觉得这个还能做点其他的东西吗？是啊，要不朝着这个方向想一想吧？」

「看起来很有趣的样子呢。」

「你们在说什么？」

原本还以为这里只有两个人，所以吓了一跳。
看向声音发出的防线，那里是店主先生和一位没见过的男性。
我行了一礼，对方不知道为什么一脸的惊讶。
怎么了？

「这位是种【稻】的达什。因为【稻】快卖完了，所以请他过来商量一下接下来的进货。」

快要卖完了吗？
明明米的话好像是积攒了好多的吧？

「叫你小艾维可以吗？」

啊，带上小这个字之后不知为何就有点心跳加速。
说起来，好像没几个人会叫我小艾维呢。
……为什么呢？

「可以的。」

「没想到想出了【稻】使用方法的竟是这么小的一个孩子呢。」

哈哈哈，早就习惯了呢~

「哎呀，艾维可是已经九岁了哦？」

「诶！不好意思，这还真是失礼了。」

「不，没事的。」

「多亏了你，我们才能安心的继续培育那些孩子。真的是非常感谢。」

好像快要哭出来一样。

「不，只是碰巧而已。那个，这边才该谢谢你。」

不知为何达什先生和我一起互相鞠着躬。
原本还在想着为什么会这样呢，这才想起来之前确实听说过，有人购买了只能种米的荒地，结果陷入了动弹不得的境地。

「喂喂，你们两个打算像这样待到什么时候啊？」

太好了。
刚才完全是不知道该怎么办的状态。

「啊~抱歉。我并不是打算让你为难的。」

「不，没事的。」

与达什先生四目相对，两个人都苦笑了出来。
一脸呆然的店主先生敲了敲他的肩。

「真是的。现在该说的是关于【稻】的事吧。」

「哈哈哈，不好意思。对了。【稻】的话需要多少？听你说快要用完了，那么什么时候拿过来会比较好呢？」

达什先生这么询问着店主先生，店主先生微微一笑。

「明天就没了，所以把所有的库存都拿过来吧。我可以直接付全款的。」

「……哈？明天就没啦？明明之前买了那么多的？话说你打算买下全部的库存吗？」

达什先生因为店主先生的话而吓了一跳。
我也吓到了。
我见过店主先生存着的米，所以知道他囤积了多少。
然后明天就会全都没了吗，好厉害。

「没错，虽然也有其他粮食都没了的原因在内，但【稻】真的相当畅销啊。调查了一下似乎是都很中意【稻】能够自由调味的这一特征。啊，难道说其他地方也想要从你那儿进货吗？如果是的话我这边也不会勉强你的。」

「不不不，既然是店主你的话当然会卖的，这也是为了报答过去的恩。」

「那可不行，总得考虑之后的事情吧，生意方面还是得好好想想才行。」

「哈哈哈，店主你还是老样子啊。不过，其实我这边依旧还是没人来进货，所以既然都想要的话，全部卖给店主你也是没问题的。」

「哦哦~那可真是帮了我大忙，接下来我们就进去谈吧。」

目送店主先生和达什先生朝店里走去。

「好像在说很厉害的事情呢。」

「是啊。因为【稻】很容易生虫，所以很少有大量采购的机会呢。」

生虫？
那样的话，我也得注意一下米的保存呢。

「那么，接下来就要考虑点心的事情了！」

「啊，好的。」

用米做的点心吗……有什么呢？ 

194话 诶，已经？ 
[194话 诶，已经？] by 巫一

「辛苦你了。」

看向声音发出的那一边，原来是进到休息室的德鲁伊特先生。
今天是师父先生进入森林后的第六天。
还真是少见。
明明这个时间的话德鲁伊特先生应该还在给门卫先生帮忙才对。

「发生什么事情了吗？」

「前不久接到了联络，说是作战成功了。」

「诶？现在才第六天吧？」

「稍微过来一下。」

「好的。」

是有什么不想被听到的事情吗？
跟在德鲁伊特先生后面，走到了店的深处。
一直走到了存放有大量米的仓库前。

「虽然还没听到详细的过程，但好像是夏尔协助了他们。」

……咦，夏尔吗？
因为这几天都没能去森林，所以一直都没见到它。
虽然很担心，但没想到的是它竟然和师父先生一起去到森林深处了。

「那个，夏尔受伤了吗？」

「因为是使用魔术道具联络的，所以详情还不清楚。不过师父说受伤的人并不多，帮助他们的魔物也没事，所以应该没问题的。」

「是吗，太好了。」

真的是太好了。

「听他们说三天之后就会回来。」

三天后？
好快啊。

「啊，狂暴化的魔物怎么样了？作战成功后都恢复原样了吗？」

「门卫们现在该正在森林周边进行调查，最多明天应该就能知道了。」

「要是能恢复原样就好了。」

如果还不行的话那就没办法了。

「嗯，不过听师父那语气应该是没问题的。毕竟那边比起这边来说更容易知道结果。」

啊，说的也是。
因为身旁就有狂暴化的魔物，所以如果有变化的话一下子就会知道的。

「没累着吧？」

「……德鲁伊特先生，干四个小时的活就休息一个小时的话这样是不会累的。」

虽然不知道德鲁伊特先生和店主先生之间是怎么协调的，但现在我每工作四个小时就有一个小时的休息时间。
虽然我说了并不需要这么多的休息时间，却被告知已经这么约定好了。

「哈哈哈，艾维你还是个小孩子，大可以撒娇的。」

撒娇……很难啊。

「然后，接下来就是真正的工作了，今天的话说不定就住在这里会比较好。」

嗯？

「今天作战成功的情报大概就会流传开来，到时候一定会演变成狂欢的。」

「狂欢……」

就像拉托姆村所经历的那样吗？
当时因为巨魔王讨伐成功的情报流传开来所以引发了大骚乱。
广场上也变得相当糟糕，现在想起来还有点害怕。

「这次因为真的是相当危险的任务，所以相对的喝酒势头也一定会变得更夸张。这样的话，闹事的家伙也会变多。」

我知道他想表达什么。
再这样下去如果还住在广场上的话就很有可能被波及到。

「我会和爸妈他们说一声的，让他们能允许你今天住在这里。」

「但是这样可以吗？那个……」

因为还有德鲁加斯先生在，没问题吗？

「那样的话住在我家也没问题，不过那边没多少人气，所以住在这里会比较安全。至于哥哥你不用担心，我也会去和嫂子说一声的。」

虽然那确实是可靠的伙伴，但果然真的可以吗？
这样不会刺激到德鲁加斯先生吗？
但话又说回来，如果要问我能不能回到帐篷里休息的话，大概是做不到的吧。
因为很有可能比之前经历的那次更严重……说不定会闯入帐篷里啊。
那样的话空和焰的事情就有可能暴露。

「那么就，拜托你了。」

「我知道了，那我去和大家说一声。差不多也该继续工作了。」

「好的，谢谢你，请小心。」

不过今天的话应该不是要应对古鲁巴鲁，而是要应对醉汉呢。
很麻烦呢。

「谢谢，那我走了。」

「路上小心。」

我目送着德鲁伊特先生朝着店主先生和夫人的方向走去。
我则因为还在休息中所以还待在休息室。

「夏尔帮忙了吗。虽然很可靠，但真的没有受伤吗？」

明天去森林吧。
啊，但如果是跟着师父先生他们的话，说不定就不会再这附近了啊。
那样的话就算去了也没用的吧？
嗯，总之先去看看情况吧。

…………

为了前往森林而走在路上，一路上看到的大家都满脸的笑容。
这是超过一周时间没有见过的笑容。
我也跟着一起笑了起来。
据说魔物都已经恢复原样了。
能成功真是太好了。

话虽如此，停下脚步看了看四周。
道路上到处都是醉汉。
虽然平时偶尔也会看到……但是好多。
今天也太多了。
从刚才开始就能见到自卫团的人将他们一个接一个的叫起来，很辛苦的样子。

「早上好，请问森林那边怎么样了？」

和门卫打了个招呼。

「早上好啊艾维，从昨天中午开始就没再见到古鲁巴鲁的身影了。」

看来传闻是真的。

「今天可以去森林吗？」

「嗯~可不可以呢。」

不行吗？
我只是想要过去确认一下而已。

「我也会一起去的。」

诶？
转头看去，原来是德鲁伊特先生。

「德鲁伊特先生，辛苦你了。工作已经结束了吗？你看起来好像很累的样子呢？」

「没事，不过，暂时已经不想再看到醉汉了。」

德鲁伊特先生露出了苦笑。
一定相当辛苦吧。
穿着的衣服也到处都有破损。
大概是因为调解醉汉之间的争吵才会这样的吧。

「如果累了的话。」

「我想去森林里治愈一下。」

「诶？你说了什么吗。」

因为德鲁伊特说的很小声，只有站在旁边的我能够听到，所以门卫先生反问道。

「没事，如果我也跟着一起去的话就没问题了吧？」

「那样的话，当然可以。不过还是请小心一点。」

「谢谢。走吧艾维。」

「嗯，我出发了。」

朝门卫先生挥了挥手，然后朝着森林深处走去。
深入森林一定程度之后，将空从包中放了出来。
然后就看见德鲁伊特先生一下子将空紧紧地抱在了怀中。

「噗~？」

「没事吧？」

「哈哈哈，没事的。只是有些没想到，会吵到那种程度。」

确实，昨天甚至能听到鼓声和笛声。
就好像过节一样。

「是因为从不安中解放出来了吗？」

「大概吧。高级冒险者的失败对他们的影响相当的大。」

如果有高级冒险者在的话大概就会有所不同了吧。

「但今后还是会很辛苦的。毕竟镇子上还是没有高级冒险者呢。」

「师父他会在这里住上一段时间，说是要在这段时间里找几个像样的家伙把他们锻炼出来。」

「是吗？那样的话行会长先生也会安心下来吧。」

「哈哈哈，行会长听到这事的时候脸都抽了起来。」

嗯？
明明能够培养出高级冒险者的？

「虽然确实很高兴，但毕竟师傅的性格摆在那里。」

「啊哈哈。」

那样的话，确实就只能笑了。
啊。

「夏尔来了。」

停下脚步，夏尔也正好从上面轻盈的落了下来。

「夏尔，听说你帮了师父先生他们，没受伤吧？」

「喵。」

从头到尾摸了个遍，确认着有没有伤口。
毫发无伤。
太好了。

「谢谢你啊夏尔。多亏了夏尔问题很快就解决了，受伤的人也少了一些。」

「说起来那个药水，有用过吗？」

德鲁伊特先生坐在了附近一颗大树的树根处。
空还在被抱着。
我也坐在了他的旁边。

「会怎样呢？我想如果不是出现致命伤的话应该是不会用到的。」

说的是那个无法鉴定的药水。
塔巴斯先生说，在使用鉴定技能的时候，被鉴定的对象旁边会出现文字。
但是，在对空的药水使用鉴定技能之后，那药水就突然闪闪发光起来，因为太过耀眼，完全看不到文字，所以才说是无法鉴定。
师父先生说，塔巴斯先生当时还在喃喃自语着「这还是第一次见到。」

听到这话的德鲁伊特先生不知为何感叹道「不愧是夏尔」。
根据师父先生和德鲁伊特先生的预测，空的药水具有着远超高级药水的力量。
我原本还打算把这药水永远的封印在魔术包深处，但没想到师父先生竟然说是「希望能够卖给我」，当时还吓了一跳。
虽然我觉得带着这种药水一定会被问到很多问题，所以觉得很麻烦。
但师父先生说「那也没错，但这次的作战相当的危险，如果这个药水能够多救活一个人的话，那我一定要带着去，所以请让我买下它」。
所以考虑了很多之后，拜托他只在必须使用的时候使用，然后卖给了他。
但如果没用上的话，就要原封不动的退回来。
顺带一提，那颗红色魔石也一起带走了。
据说那个可以放出火魔法。
有帮上忙吗？ 

195话 师父先生忍不住了 
[195话 师父先生忍不住了] by 巫一

看到大街上人山人海的样子不禁感叹起来。
虽然知道这是一座很大的城市，但居然有这么多的人啊。

今天是德鲁伊特先生报告作战成功后的第四天早上。
比预定的时间晚了一天，但今天就是师父先生们回来的日子。
从早上开始城市里的居民就开始装饰着大街，一副到了节日的气氛。
但和上次不同，这次没见到喝酒的人。
为什么呢？

「好厉害啊。说起来，德鲁伊特先生今天还好吗？」

「今天不会有喝酒闹事的人，所以只要维持平时的警备就足够了。」

「是这样吗？」

「因为是要迎接冒着生命危险前去战斗的英雄，要是喝醉了可是会被视为失礼的。所以今天能喝酒的人，就只有英雄自己和他的家人们。」

原来如此，所以负责警卫的人才这么少吗。

「不过话又说回来，这次这阵容还真是有够用心的。」

「是吗？」

「嗯，会将大路都给装饰成这样来进行迎接可是很少见。这也能看出这次的事件影响相当的大啊。」

看了看用收集起来的花朵装饰出来的大道。
其中还能看到很多在森林里见到过的花朵。
一定是有很多人一大早就跑去森林里采集到的吧。

「啊，那位。就是你。」

听到身后有个似曾听闻的声音。
回头一看，……啊，是奴隶商人。
遗憾的是我并没有记住他的名字。

「那个，好久不见。」

「我一直想要找到你啊。」

「诶？」

啊，这么说来，我确实有说过请他找一位符合条件的奴隶，但后来又忘记取消掉。
这该怎么办。

「非常抱歉，因为古鲁巴鲁的原因，新的奴隶一直没能运过来，所以到现在为止还没能找到。」

「是吗，太好了。」

「关于那件事的话，其实我已经找到旅行的伙伴了。」

「哦，是吗？太好了。因为让你久等了所以我一直很担心啊。」

啊~，看来是做了不好的事情啊。

「对不起，我忘记告诉你了。」

「哪里哪里，毕竟之前事态严重会这样也是没办法的事情。那么，有什么事的话尽可以来找我。」

「好的，非常感谢、」

奴隶商店的店主先生，好像也并不没有特别在意的样子，随口回应着。
太好了，要是他说找到了的话我真不知道该怎么拒绝。

「刚才那个是哥尔盖亚奴隶商店的店主吧。」

哥尔盖亚？
是叫这个名字吗？

「我忘记他的名字吧。」

「啊哈哈，还真是少见啊。」

「不，偶尔也会有这种记不住名字的人的。」

像之前德鲁加斯先生也一直记不住。
最近终于是记住了。

「嘿~，那是因为你们之间合不来才这样的吗？」

是那样吗？
……有这个可能呢。
我和德鲁伊特先生悠闲地交谈着，忽然间城门外传来了欢呼声。
看来是回来了。
欢呼声在街道上不断传播着。
我怀着一种不可思议的心情看过去。

「不上前去看看吗？」

「嗯，这里就可以了。德鲁伊特先生呢？」

「啊~我不太擅长这种吵闹的地方。」

我和德鲁伊特先生都处于距离庆祝场地稍微远的地方。
虽然看上去很有活力也很有趣，但是人太多了，我不擅长应付。
所以就在外面这么看着正好。

「师父也是，吵到这种程度的话他是受不了的。」

「是吗？」

「嗯，他曾经抱怨说『这样的话就算是被挤到也没处说理去。』」

如果是师父的话，应该会毫不客气的说着『真烦人！』之类的。

终于看到了师父先生的身影，两个人都笑了出来。
确实啊，脸都蹦的紧紧的。
而且虽然在笑着，但那笑脸上青筋都爆了出来。

「好厉害啊……啊，刚才他好像瞪过来了吧？」

「看起来确实瞪过来了呢。」

「那个样子肯定是已经忍不住了，之后肯定会跑过来数落我们是个胆小鬼的。」

「哈哈哈，话又说回来，真是厉害，竟然会有人想要去碰那样的师父先生。」

看着想要去触碰紧绷着脸散发着杀气的师父先生的那些人。
我可没有那样的勇气。

「那动作姑且也有道谢的意思啦。虽然做到那种程度会让人厌烦的。」

嗯，大概他们都是真心想要感谢吧，但人数实在是太多了。
明明已经很累了还要应付这些事，有点可怜。

「好了，看来师父和行会长都很健康的样子，走吧。」

与德鲁伊特先生一起离开了大道。
古鲁巴鲁的事情也已经解决了，接下来就该打算谈谈之后的事情了。
现在已经开始渐渐地进入冬季了，今年的冬季要在哪里过冬呢。
因为是两个人的旅行，所以准备也变得很有必要了。

回到了广场，在桌子上摊开地图。
然后又准备好了纸笔。

「首先是，把必要的东西记下来吧。」

「嗯。」

德鲁伊特先生在纸上写下了两个人旅行所必要的东西。

「毕竟我们带不了太多行李啊。」

「是的呢。」

「啊，有件事要和你商量一下。」

「嗯，是什么事？」

「是关于帐篷的事情，需不需要使用那种三到四人使用的帐篷呢？还是说一个人睡觉会比较安心？」

帐篷？
三到四个人使用的话也就是说在一起休息吗。
我觉得没什么问题。

「一起就可以了。」

「那就好，其实过去在和师父一起进行讨伐的时候，入手过魔术道具的帐篷，那个帐篷的内部被分为好几个空间，性能也很好，所以我觉得会很有用。」

「魔术道具的帐篷？」

「没错，而且还有隔音的功能。另外内外的空间也有不同，里面会比从外面看到的更大一些。」

「好厉害。竟然有这样的帐篷吗？」

「毕竟是相当稀有的帐篷啊。这样的话就算是空和焰在里面自由活动也没什么问题了。」

德鲁伊特先生开心的笑着。

「我很期待那是什么样的帐篷。」

「嗯，我会拿给你看的，应该很快就能找出来。」

找出来是什么意思？

「桌子的话师父已经给了。啊，说起来，床垫会在哪里呢？」

「床垫？」

「嗯？你不知道吗？」

「不知道。」

「好像是一种魔术道具的床，弹性很好，所以睡在上面会很舒服。」

「好像？」

「嗯，因为我没实际用过。那玩意儿放哪去了？那个房间吗？」

总觉得旅行装备变得好厉害啊。
但这样可以吗？
因为全都是德鲁伊特先生的东西。

「那个……」

「记得应该是有四个的，艾维的份和我的份，剩下的也可以当做备用的。因为挺小的所以也不会变成负担。」

「啊，嗯。那个。」

「怎么了？」

「我一起用真的可以吗？明明是德鲁伊特先生得到的相当重要的东西。」

「倒不如说你也用会更好一点。反正那些也是丢在某个房间里堆灰的东西。」

「是吗？」

就我听到的东西来说，那些应该都是相当好的魔术道具，或者说是稀有物品。
既然没有卖掉而是放在身边，那不应该是很重要的东西吗？

「原本那些就是打算在缺钱的时候卖掉的东西，但因为一个人的话也不需要那么多的钱。所以那些东西在被你邀请前我甚至都忘了它们还在我手里。」

等到缺钱的时候才拿去卖真是个好想法。
如果是我的话，大概很快就会拿去换钱了。

「那样的话啊，我就不客气的使用了。」

「好的。然后我还有一件事情想要拜托你。」

「什么事？」

「能帮我整理一下我那个房子吗？应该还有其他旅行中用得到的东西，但我想不起来它们放在哪里了。我有三个用来放东西的房间，我想大概就在那里面。」

「没问题，我来帮忙吧！」

「谢谢。啊，对了。剩下不用的东西就买了吧。这样也能增加点旅费……顺便那间房子也卖掉吧。」

「诶！要卖掉吗？」

回想起曾去过一次的那个房子。
虽然位于一个相对偏僻的地方，但却是一个很大的房子。

「那个房子啊，原本就是为了避开人群才买下来的。但之后就算是旅行归来想要再在这座城市里住下来的话也没必要住哪儿了。」

对于德鲁伊特先生来说，那个地方是逃避的地方吗？
但是，那已经是不需要的东西了。
这样啊……呵呵，真令人开心。 

196话 超乎想象 
[196话 超乎想象] by 巫一

德鲁伊特先生的房子果然很大。
总共好像有八个房间。

「为什么要住这么大的房子呢？」

「嗯~，自然而然吧。」

不知不觉间就买下了这么大的房子吗，德鲁伊特先生果然很厉害。

「虽然我经常用的只有其中两间而已。」

「诶？只用两间的吗？ 」

「一个人住的话两个房间已经很够了。」

是吗？
一个人住的时候不需要那么多的房间啊。
不会有人想着每天换房间睡觉吗？
……没有吗？

「剩下的房间中有三间是储物间，有三间则是空着的。我先说一声道歉吧，那几个房间挺脏的。」

因为德鲁伊特先生的话而疑惑。
我现在待的这个房间大概是吃饭用的，很干净。
打扫的也很齐全。
但是很脏吗？

「先用布捂着嘴巴进去吧。」

诶！
到那种地步吗？
一边觉得不可思议，但还是一边用布捂住口鼻绑在了头上。
虽然确实是应对尘埃的方法，但有这个必要吗？

「那么，就是这儿了。」

我跟在德鲁伊特先生身后走在走廊上，穿过了第一个房间。

「那个房间是我的卧室，从这个房间之后的就是储物间了。」

八个房间里有六个房间可以放东西，仔细想想还真是奢侈的用法。
与德鲁伊特先生一起往里面走着。
咦？
总感觉空气变得浑浊起来了？
德鲁伊特先生打开了之后见到的第一个房间。

「啊。」

就在那一瞬间，阳光照耀下能看到无数的尘埃飞舞在空中。
德鲁伊特先生也皱起了眉头。
再然后，门里面……德鲁伊特先生不让进。
因为觉得很奇怪所以看了看房间里……东西都已经堆到了门口。
不是不让进，而是进不去吗。
而且，灰尘好多。
堆积的物品上已经堆积了一层灰尘，都让人想要去量量到底有多厚了。

「……这个房间之后再说吧。」

这么说着德鲁伊特先生关上了门。
然后又打开了下一道门，并一言不发的又关上了。
像这样的动作重复了五次。
又回到了最开始打开的那道门前。

「就从这里开始吧。」

「是啊，没想到所有房间都变成了这幅模样。」

「而且储物间一共有五间的吧。」

「……奇怪啊，明明我的记忆里只用了三间来着。」

德鲁伊特先生也疑惑着。
他好像也不知道那堆东西是怎么出现的。
咦？
但是把东西堆起来的不就是德鲁伊特先生自己吗？

「那堆东西是谁放在那里的？」

「……是我吧。」

「是这样吗？」

「……大概是放东西的时候没怎么想，就随便放在了有空的地方，不知不觉间就堆积起来了吧。」

是这么一回事吗？

「是吗？总而言之，必须先把灰尘清理掉才行。嗯，就用不需要的纸沾上水，然后把它们擦去吧。」

「不错的主意啊。这样的话纸之后也能收集起来直接烧掉。」

「是的。」

与德鲁伊特先生四目相对。
然后两人苦笑了一下，打扫大概会花很长的时间呢。

「抱歉啊，这里这么乱……」

「哪里，加油吧。」

「谢谢。」

嗯，因为是两个人一起收拾的，今天应该能够收拾出来吧。

…………

「好累。」

「是啊。真没想到会这么棘手。」

今天只收拾出了三个房间。
原本还以为一天就能解决的，真是太天真了。
光是灰尘的打扫就很麻烦了，再加上东西还很多。
花了很长一段时间才确认了到底有什么东西。

「不过好厉害，竟然有那么多的魔术道具。」

「我也吓了一跳。」

「……这是德鲁伊特先生收集的东西吧？」

「嗯，要说是倒确实是，但我对这些没兴趣，所以也有没确认过的东西。」

原本德鲁伊特先生给人的印象应该更加稳重的。
原来也有像这样马虎的一面吗？
还是说只是因为对外物不感兴趣，所以才会这样的？

「好，今天就在这里吃晚饭吧。」

「好的。啊，空和焰都没事吧？」

大扫除的时候，我让空和焰在吃饭的那个房间里自由行动。
急忙想要去看看它们，却被德鲁伊特先生阻止了。

「去之前先把灰掸一掸吧。」

有道理。
因为是打扫之后的状态，所以全身上下都是灰尘。
拍了拍身子，好多灰在天上飞。
……厉害。

「说起来刚才发现的魔术道具正好可以用到，等我一下。」

这么说来，确实刚才发现了一个有趣的东西。
用以前的我的话来说，就是小小的吸尘器。
是能够用风的力量吸走尘埃的魔术道具。
刚才还说过那个可以运用在帐篷的打扫上。

「就是这个吧。」

「是的。」

接过魔术道具，打开开关后能听到轻轻的运作声音。
将吸嘴部分对着衣服，灰尘就全都被吸走了。

「哦~，好厉害，好有趣。」

「真的诶，这个魔术道具还真是好用。啊，后背的灰尘我来弄吧。」

于是我将魔术道具递给了德鲁伊特先生，然后转过背来。
小小的吸尘器在背后上下移动着。
威力并没有那么强，感觉吸力正好。
我结束后，下一个就是德鲁伊特先生了。
我在将德鲁伊特先生背后的尘埃给吸走后就完成了。

「虽然可以用，但背后部分得拜托人这点让它的实用性有点下降了啊。」

「德鲁伊特先生，我觉得这个并不是专门用来去除衣服上灰尘的魔术道具。」

「啊，这么说也是。」

总之，再想办法将灰尘都清理干净之后，我们就去找空和焰了。
虽然觉得它们不会做什么恶作剧，但真的没问题吗？

「空，焰。久等了。」

进入房间，马上就看见了那两只。

「哦，挺懂事的嘛。」

不知什么时候两只都在桌子上睡着了。
看了看周围，并没有淘气过的痕迹。
嗯，因为在帐篷里的时候它们也都是好孩子，所以并没有那么不安啦。

「噗~？」

「嘟~」

似乎是察觉到了我的气息，两只都醒了过来。
哦，焰也醒了吗。
是不是心情上发生了什么变化呢？

「早上好空、焰。焰，你今天起的好早啊。」

因为我的话，焰目不转睛的看着我。
怎么了？
正感觉到疑惑，两只的视线又看向了玄关那边。
玄关处也恰到好处的响起了敲门声。

「这动静，肯定是师父。为什么总是不用门铃呢。」

德鲁伊特先生走向了玄关。
也有可能不是师父先生，所以将两只都放回了专用的包包里。

「你啊~，在我受苦的时候还一副事不关己的表情，甚至还溜走了是怎么回事？」

看来确实是师父先生。
将包放了回去，急忙走向玄关。

「师父先生，你辛苦了。」

「艾维也在吗？嗯？你身上是不是蛮多灰尘的？说起来德鲁伊特你也是这样。」

看来还是有灰啊。
因为并不是最脏的那时候，所以还以为没问题了。

「因为打扫了仓库。」

「你终于有干劲了吗？」

师父先生好像也知道那个储物间的惨状。

「我打算在旅行前好好整理一下，里面应该有旅行时能用到的东西。」

「哈，要说有的话应该是会有的。就是要从那房间里挖出来挺麻烦的。」

竟然说是挖出来。
虽然确实现在找出来的那一大堆魔术道具里还没找到床垫，
顺带一提帐篷也是。
虽然德鲁伊特先生努力的找了，但没找到，看来并不是在那几间房间里。
唉，现在还有和今天一样多的魔术道具没整理呢。
德鲁伊特先生要找的帐篷总会找出来的吧。

「然后是师父，你怎么来这儿了？」

「啊啊，我刚才去广场找艾维没找到。所以才想来你家问问她会去哪儿。没想到竟然就在这里。话说我可以进去吗？我买了点东西，就当是晚饭了。」

找我有事吗？

「是有什么事吗？」

「嗯？我打算告诉你关于夏尔的事情。」

啊，对了。
确实原本想着有时间的时候要去找师父先生打听一下夏尔的事情呢。

「我想听！夏尔很帅吧？」

我觉得夏尔战斗的样子超帅的。

「是啊，相当的帅气。虽然最开始的时候大家都吓得瑟瑟发抖。」

瑟瑟发抖？

「那是我们在被一大群古鲁巴鲁袭击时发生的事情，夏尔它突然出现在了我们面前，但当时没有仔细确认，所以还误以为是有比古鲁巴鲁更强的魔物袭击过来了。那时候我都已经在做着拼命的准备了。」

原来状况这么危险的吗。

「但是啊，不知为何古鲁巴鲁就突然逃走了。这时候才确认到发生了什么事情。原来是阿丹达拉一口气把古鲁巴鲁都给击溃了。而当我理解到它就是那只会听艾维你话的阿丹达拉的瞬间，我就完全放松下来了。哈啊，不过夏尔真的很强啊，战斗时的样子也有一种摧枯拉朽之势。」

「师父先生和夏尔都没受伤还真是太好了。」

我听说德鲁伊特先生失去伙伴和自己的一只手的那个时候，也是因为大群的古鲁巴鲁。
如果是师父先生的话或许是能够应对的，但难免会受伤。
所以真的是太好了。 

197话 真是厉害 
[197话 真是厉害] by 巫一

「给，德鲁伊特。」

师父先生把装有晚饭的袋子递给了德鲁伊特先生。

「啊，不好意思……师父？」

看了看袋子里面的德鲁伊特先生不知为何露出了一副嫌弃的表情。
难道说里面有什么吃不了的东西吗？

「哦，咋了？」

「这个不是晚饭，只是食材吧？」

「我说的是能当成晚饭的东西，可没说是晚饭哦？」

「哈啊，说的也是。」

「之前德鲁伊特你不是做过什么东西给我吃过吗？就拜托那个啰。」

德鲁伊特先生做的料理？
想吃。

「师父~」

「我很期待！」

「诶，艾维？」

「嗯？」

咦？
为什么德鲁伊特先生一脸惊讶的看着我？
我说了什么奇怪的话吗？
因为师父先生吃过德鲁伊特先生亲手制作的料理，所以我也想吃。
所以才会说很期待的。

「嗯~，德鲁伊特就拜托你啰。」

「哈啊，师父啊。能别把艾维带偏吗？」

「遗憾的是今天我是真的想吃德鲁伊特你的料理啊。那个真的很好吃的，虽然忘了叫什么就是了。」

「认真的？」

德鲁伊特先生用怀疑的眼光看着师父先生。
而师父先生只是耸了耸肩。
我没办法分辨出他说的是真的还是假的，但德鲁伊特先生好像已经放弃了。

「哈啊，虽然也没问题啦。但那只不过是肉加蔬菜的乱炖而已哦、」

「就是那个，不知道为什么德鲁伊特你做的就很美味，跟你说啊，我也挑战过好几次哦？但结果别说有多惨了。」

有点在意结果有多惨，但总觉得别去碰比较好。
这里还是相信直觉吧。
另一方面，德鲁伊特先生做的乱炖吗？
会是怎样的味道呢，好期待。

「艾维，被你用这么期待的目光看着我有点……」

「什么？」

「不，没事。只是被厨艺好的艾维期待着有点紧张啊。」

嗯？
最后那句话太小声了我没听清楚。
但好像听到了我的名字。

「德鲁伊特先生？」

「没事。那么，开始做吧。因为很简单马上就能好。」

「需要我帮忙吗？」

德鲁伊特先生也会是像我这样拘泥于顺序的人吗？
如果是那样的话我还是别轻易帮忙比较好。

「艾维，在德鲁伊特做菜的时候我有些事想和你聊聊。」

「嗯？」

如果不急的话还希望能够在饭后再说。

「艾维，那只是随便煮一下就好的菜所以没问题的。」

「怎么办呢……」

「趁现在先把复杂的话题说完，饭后就可以好好地休息了。」

似乎看出我很烦恼，德鲁伊特先生如此提案道。
确实要是饭后在说些复杂的话题总是很容易困。

「那么，我就期待着晚饭了。」

这么说了之后，走到了师父先生旁边。
师父先生已经打开酒喝了起来。

「让你久等了，请问是什么事？」

「啊，是那个药水和魔石的事情。」

啊，要说的是空的药水和焰量产出的魔石吗？
用过了吗？

「用过那些了吗？」

「没错，在被古鲁巴鲁群袭击的时候我们也不算无伤，不过那个可真是太厉害了。」

既然说的是受伤的事那那个指的应该就是药水了。

「只好伤口了吗？」

「可不只是治好的程度啊。那个可是只喝了一口就把原本扯断的手臂给粘了回去的、」

诶。一口？
只是这样就？

「当时因为古鲁巴鲁的大角所以受伤的冒险者相当多。结果一直很犹豫要优先给谁使用。然后，想着最起码要把血给止住，所以就给每人都灌了一口。」

确实在森林中最开始要实行的应急处理就是止血。
就算用药水治好了伤口，要是贫血的话就没办法移动，就有可能被其他魔物给盯上。
在森林中最应该避免的，就是陷入没办法逃跑的地步。

「一般来说药水应该是涂在伤口上的，但毕竟量太少了。不过，就算只是喝到体内，说不定也会对之后的药水涂抹产生辅助效果。虽然我是这么想的，但等到之后医疗组准备使用普通的药水治疗时才发现已经没有那个必要了。」

「没有必要？」

「没错，因为所有人的伤口都治好了。甚至连差点就断掉的手臂也给粘了回去。那个药水，实在是太厉害了。」

只是一口吗？
连胳膊也给恢复了？
那确实相当厉害，完全不像是现实中会出现的事情。

「真的吗？」

「真的，再然后，是那个魔石，就算是SSS的魔石，那个威力也实属夸张。让擅长火魔法的家伙使用了那个魔石用来烧尸体，但没想到只放了三次魔法就把那么巨大的龙尸给烧成了灰，所以我们也才能这么早就回来，原本还预定要花三天时间处理的，结果一天之内就搞定了。」

把原本打算烧三天的计划缩短到了一天，更准确的说是三次。
那到底是何等威力的魔法啊。

「另外啊，我让不会使用火魔法的冒险者用了那个魔石，结果虽然只是初级的魔法但也成功的使用了出来。」

嗯？
能让无法使用火魔法的冒险者使用出火魔法吗？
那样的话，我也能够使用火魔法吗？
如果可以的话就太好了……但是，要使用的时候就得拿出那颗漂亮的魔石来吗？
绝对不行啊！

「虽然很开心，但毕竟是用了颗SSS的魔石，想想以后的事只能叹气。」

确实是那样的。
SSS级的魔石会值多少钱呢，我连想都不敢想。

「来，还给你吧。还有这些，等级5的魔石我也用完了，残骸的石头都在这里。」

「谢谢。」

看了看用光了魔石的那二十个石头。
确实是垃圾场里见到的那种石头。

「嘟噜，噜~」

还是老样子难以形容的叫声。

「焰，怎么了？」

我看了看焰，它正看着我的手。
我手上是失去了魔力的魔石。

「这个吗？」

「噜~，噜~」

焰就好像钟摆一样左右摇摆着。

「焰做的魔石很活跃呢，非常感谢。」

将用完了魔力的魔石放在了焰的前面。
只见焰灵巧的用嘴巴一个接一个的吃了下去。
然后体内就会刷~的产生泡泡出来。
看了一会儿。

「噜~噜噜~……啵。」

又一颗魔石从焰的口中飞了出来。
该怎么说呢，虽然看起来很可爱，但一想到有可能跑出SSS级的魔石就会紧张。

「太好了，是普通的魔石。」

「一般来说不应该期待出现高等级的魔石才对吗？」

「不，要是SSS级的魔石就没办法使用了。」

「卖出去……也不行啊，太过显眼了。如果你是知名冒险者的话还可以说是讨伐得手的。」

「但我是做不到的，德鲁伊特先生呢？」

「他的话，说成是在冒险者时代入手的倒也还勉强能够糊弄过去。」

这样啊。
那么如果到了为钱所困的时候就拜托德鲁伊特先生卖魔石吧。

「对了，这次是用的药水和魔石我都已经申请使用费了。」

「诶？」

「哥特斯那家伙，还抱着头啊。」

咦？
说起来我好想忘记把药水和魔石的事情告诉行会长先生了。

「虽然会有使用费入手很好啦，但是我之前忘记和行会长先生说药水的事情了……」

「这次因为是由我代理请求的，所以支付的时候经我一道手也行。但话又说回来，使用过的物品不好好的请求费用可是不行的哦。」

「这样吗？」

「嗯，毕竟这也关系到行会的评价。」

「评价？」

「没错，冒险者的话也会对付得出钱的行会更安心不是吗？」

确实，我也不会想要做在支付上会出问题的行会里的工作。

「对于冒险者而言，行会的评价很重要，毕竟会影响生活。」

「我知道了，我会好好请求的，之后会和行会长先生说清楚关于药水的事情的。」

「嗯？没问题吧？」

问题？

「我觉得没有什么特别的问题……」

「这样啊？那就好。」

「做好了。还有师父，艾维只是单纯忘记和行会长说这事了所以没问题的。」

没问题？
指的什么？

「艾维，师父他以前是以为你在觉得行会长他有问题所以才会没去告诉他关于药水的事情的。」

「……诶！不是哦！才没那回事的！」

「哈哈哈，看来是啊。太好了。」

原来如此，所以师父先生才什么都没和行会长先生说，然后自己负责在中间磋商吗？

「谢谢。」

「哈哈哈，看来我可以拿这事来取笑哥特斯了。」

师父先生总是喜欢把真心隐藏起来。
难不成只是因为害羞吗？ 

198话 结束啦~！
[198话 结束啦~！] by 巫一

吃着德鲁伊特先生做的乱炖。
德鲁伊特先生果然不太喜欢吃蔬菜，乱炖里肉很多，蔬菜的话有三种。
肉的种类好像是随便选的，今天一共有三种。
乍一看很像是肉类料理。

「德鲁伊特先生，这个好好吃。」

「那就好，你这么说的话我就放心了。」

嗯？
我这么说的话就放心了？

「真是好久没吃过了啊，真的很不错。为什么能用这个小镇的酱汁做出这种味道呢？」

师父先生一边疑惑着一边吃着。
这座城里的酱汁，简而言之就是很咸。
能用那个做出这种味道吗？
确实很神奇。
我也用过那个酱汁，但咸味实在是太重了，我用不习惯。

「对了，你们打算什么时候开始旅行？」

「我早就在想了，师父你是从那里听到我们打算出去旅行的。」

咦，那个不是德鲁伊特先生说的吗？

「直觉。」

师父先生的回答，让德鲁伊特先生露出了困惑的表情。

「只是直觉？」

「没错，像德鲁伊特你这样的家伙要是打算前进了，那就很容易看出来。」

「…………这样吗？不过时间还没定好。」

「是吗。说起来我听到一个让人担心的情报，现在还在确认真伪，你再等一会儿吧。」

「我知道了，但那是与我们有关的事吗？」

「虽然没关系，但要是被卷进去就麻烦了。」

虽然不太清楚，但那指的是邻村的问题吗？
如果可以的话，我当然想要回避麻烦事。
说到底在这座城里发生的古鲁巴鲁时间本身就是个意外。
真想要更加安稳的旅行。
……仔细想想，我这一路上所到之处似乎净是遇到各种各样的问题。
错觉吗？

「嗯，另外还有要给艾维的药水钱，在至少在哥特斯缓过劲来之前你们还是得留在这里。」

「这么说起来，艾维。之前古鲁巴鲁的酬金行会长支付给你了吗？」

「那个，还没有。」

「「……那个笨蛋。」」

诶？
有什么问题吗？
毕竟之前古鲁巴鲁的事情才是当务之急，所以我觉得那也是没办法的事情。

「艾维，关于钱的事情你得好好对待啊。」

「因为行会长先生很忙的样子所以才这样的，另外药果的钱也没付。」

「药果？记得那个是在森林深处收获到然后拜托行会长他交给商业行会的对吧，那么也没付吗？」

「嗯。」

「「………………」」

不知为何，气氛有点恐怖。
我好像说出了多余的话。

「回去之后再去找哥特斯一趟吧。」

「嗯，拜托师父了。」

对不起，行会长先生。
因为气氛太恐怖了，我不敢阻止。

「那个……」

「艾维你不需要在意哦，刚才也说过付款的『速度和正误』与行会的评价息息相关关。特别是现在因为城市中没有高级冒险者，所以旅行中的冒险者将会成为重要的对象，这样的话就不能出现付款困难之类的传闻。」

师父的表情有点严肃。
看来真的是很重要的事情。

「要是了出现奇怪的传闻，冒险者就很难在聚集起来了，所以现在这段时间要格外注意。」

晚饭过后，师父先生就马上离开了德鲁伊特先生的家。
大概会直接去找行会长先生吧。

「师父先生还真是为弟子着想呢。」

「没错，就是因为如此，我们这些弟子才会一直没办法在他面前抬起头来。」

好像也在为了即将旅行的德鲁伊特先生而不断调查着周围的情况。
那么只是一点点，也希望接下来的旅途能够更加轻松。
另一方面，为了不让行会长先生以后变得为难，甚至还注意到了我没有察觉到的可能成为问题的事情。
虽然如果对他本人这么说的话，一定是不会承认的。

…………

「「结束啦~」」

没想到光是打扫房间就花了三天时间。
我和德鲁伊特先生一起坐在已经清理完尘埃，东西也整理完成的房间中。
这个房间是德鲁伊特家最里面的一个房间。
也是第一天确认到的尘埃最多的一个房间。
根据德鲁伊特先生所说的，最开始用来放置东西的就是这里。

「辛苦了，谢谢。」

「哪里。」

「不过啊，真是厉害。」

确实。
因为堆积了数年份的灰尘，所以这个房间光是稍微动一下，尘埃就会满天飞舞。
所以需要先慢而仔细的清除灰尘才行，但不管再怎么清除，总会有不知从何处来的灰尘冒出来。
这让我在打扫的时候总觉得有些神志不清。

「话又说回来，打扫之后还真是找出不少应该能卖出高价的魔术道具啊。」

听着德鲁伊特先生的话看了看堆积在那里的魔术道具。
不单单是这个房间，其他几个房间也是如此的摆放着整理好的各种魔术道具。
在计算出正品的魔术包超过三十个的时候，我都吓了一跳。
德鲁伊特先生说其中有五个可以拿来在旅行中使用，为了不错卖，那些已经转移到了德鲁伊特先生的卧室里了。
另外的话，还有魔术炉灶。
有了这个的话旅行商也会更加的便利，所以也拿了一台。
其他的都给卖掉。
炉灶的话最后找出了快十个。
除此之外，还有魔术盒。
那个是魔术包的盒子版本，特征是拥有比包包更大的容积。
但是，因为稍微有点大，所以不好带着旅行。
所以全都要卖掉。
还有，也找到了变色到完全看不出原本颜色的不明药水。
将近二十根。
魔石也是，不断地被挖掘出来。
这个倒是魔力好像还没有消失，旅行中也能够使用。
不过，因为找出了好多，所以只打算带状态良好的几颗走。

「我已经预定了商人明天来收取这些，很期待啊。」

这么说着，德鲁伊特先生站了起来。
我也一同起身。
啊~，身上都是灰尘……

「哎呀呀，明明都把房间收拾干净了，这下又会因为我们而被弄脏了啊。」

「是的呢，而且头发上也都是灰尘。」

「有带能换的衣服过来吗？」

「带了。」

因为光是打扫就花了三天。
所以从昨天开始就随身带着替换的衣服过来了，打扫完成后就会借浴室清洗。
自从出门之后就和泡澡几乎无缘了啊。
因为快有四年没有使用过，一时间还因为不知道该怎么用而发愁，但果然还是很开心。

「我去把用过的纸烧掉，你就先去洗吧。」

「谢谢。」

德鲁伊特先生拿着最后一堆沾满灰尘的纸走出了房间。
我也一边注意着不让身体上的尘埃散落，一边朝着浴室移动。
用说是可以用的香皂洗了头发。
第一次还有点不安，但现在已经是第二次了。
将身体也清洗过一次后，泡在了热水里。

「好奢侈啊~」

旅行与泡澡无缘。
不过，其实村镇中多少都会有澡堂存在的，但那个需要钱。
所以才一直不去在意，但现在既然已经知道了泡澡很舒服，就变得很想要洗澡。
在药水钱入账后，应该就有泡澡的闲钱了吧。 

199话 路边石头 
[199话 路边石头] by 巫一

「早上好夏尔，扫除终于结束了。」
「喵。」

温柔地抚摸着开心到喉鸣撒娇的夏尔的头。
也许是因为在太阳底下，夏尔的身体感觉暖暖的，很舒服。
这么说起来，风开始变得凉爽起来了呢。

「不知不觉已经换季了呢。」

「咪？」

「噗噗噗~」

「噜？」

今天打算久违的与夏尔一起悠闲地度过，所以连午饭也一起带到了森林里。
因为从德鲁伊特先生那里获得了魔术道具版的毯子，所以拿来用了。坐着很舒服呢。
空和焰似乎也很中意。
另外还带了一张是夏尔专用的，那边看上去也很喜欢。

「这个毯子好厉害，就算坐好久屁股也完全不会痛，我要和德鲁伊特先生道谢呢。」

「噗噗~」

「嘟噜~」

「夏尔坐着也感到很舒服吧？」

「喵。」

「呵呵，天气也不错，风也是，心情也是，都很好。」

「嘟噜~」

这么说起来，这几天焰清醒着的时间越来越久了。
是从什么时候开始这样的呢？
啊，是从发现能将用完的魔石恢复魔力那时开始的。
难道说，那个就是开端吗？
还能这样吗？

「嘟噜噜~，嘟噜噜~，嘟噜噜~」

怎么了？
焰一边目不转睛的盯着什么一边不停地叫着。
顺着它的视线看过去，原来是毯子的旁边有一块拳头大小的石头。

「这个？但这个应该只是块普通的石头吧？」

「嘟噜~！」

焰不断地朝着我拿起来的那块石头伸展着身体。
我有些吃惊。
如果是空的话确实能够将身体拉伸到很长的程度，但我还没见过焰有这么做过。
然而现在的焰却朝着石头将自己拉到了相当长的程度。

「等一下，我现在就给你。」

虽然稍微有点不安，但既然是焰想要的话那就应该没问题吧。
拂去了石头上的泥巴，放在了焰的前面。
只见焰开心地将石头塞进了嘴里。
过了一会儿，就见焰的身体里冒出了泡泡。

「嗯~，普通的石头也能吃吗？并不需要一定是魔石的石头吗？」

虽然我像这样询问着焰，但它只是闭着眼睛，身体里发出着嗖~嗖~的声音。
……这是在品尝味道吗？

「噗噗噗~」

「嗯，难道空的肚子也饿了吗？」

比起平时饿的要更早一些呢，可以吗？
将作为空的午饭而带来的药水放在了空的旁边。
焰的话只吃石头就可以了吗？
其实也带了焰要吃的药水过来的……等它吃完石头之后再问问吧。

看着空和焰吃饭的样子。
身体内部满是泡沫。
不管看几次都感到不可思议。

「嘟噜，嘟噜，嘟噜噜~……啪嗒！」

嗯？
交给焰的石头应该只是一块散落在路边的石头而已吧？
但是啊……焰的身前掉落了一块很漂亮的鲜红魔石。
就算不去鉴定也知道，这块水晶可是相当透明的。
那个，这个不带回去不行吧。

「嘟噜~，嘟噜~」

「啊，那个，焰好厉害啊。我从没见过这么漂亮的魔石。谢谢。」

焰因为我的话而高兴的摇来摇去。
虽然那个动作很可爱，但它眼前的魔石更让人在意。
轻轻地做个深呼吸，拿起了地上的魔石。
……好大。
是迄今为止见过的最大魔石。
这么说起来，如果透明度越好就意味着稀有度越高的话，那大小呢？

「嘟噜噜~，嘟噜噜~，嘟噜噜~」

因为又想刚才那样叫了起来，所以偷偷地看了眼焰的样子。
然后看了看焰看着的那边，看到的东西只想让我抱头。
那里有一个比我现在拿着的东西还要大一点的石头。
难道那个也要吗？

「嘟噜噜~……嘟噜？」

也许是对我没有反应这件事感到很奇怪，焰看向了我然后歪了歪身体。
大概是想要表达自己很疑惑吧。
虽然很可爱，虽然很可爱但是。
果然那个也要吗？
焰目不转睛地看着我。
我也看着它……然后起身捡石头去了。

「嘟噜~！」

没事的，无非就是包里沉睡的魔石变多了而已。
而且说不定也有像这次这样能派上用场的时候。

「给。焰，这就是最后一个了。」

「嘟噜？」

不打算当做是最后一个吗？
难道说这个对焰来说是某种必要的营养元素吗？

「今天是最后一个，以后有机会的话再给。」

「嘟噜噜~」

将石头放在了焰的面前，它一点点的放进了嘴巴里，然后开心地闭上了眼睛。

「等回去之后，还得就今天发生的事情交流一下啊。」

散落在路边的普通石头也能够变成魔石什么的。

「噗噗噗~」

空大概是已经吃完了，于是咕噜噜的滚到了夏尔的身边玩了起来。
好久没见空的滚动了
夏尔也毫不介意的用前爪来回拨弄着滚到它肚子旁边的空。

「……不，这种游戏真的没搞错吗？」

「噗~~！」

「喵。」

嗯，既然空很开心的样子那就没问题了吧？

「嘟噜，嘟噜噜~……啪嗒！」

焰的前面掉落着一块透明的魔石。

「咦？不是红色的吗？」

捡起来放在眼前看了看。
是一颗毫无浑浊感的无色魔石。
记得颜色代表着魔石的属性。
红色是火，青色和蓝色是水，绿色和黄绿色是风，然后褐色是土。
那无色是什么样的属性呢？
因为觉得自己的魔力很少与魔法无缘，所以没有详细的学习过。

「这个也只能去问德鲁伊特先生了。」

总觉得一直以来都在依靠着德鲁伊特先生。
自己是不是也该去书店找一找关于魔石和魔力的书看看呢？

等一下？
能察觉到有靠近这边的气息。
虽然还很远，但确实在朝这边靠近。

「这个气息是德鲁伊特先生吧？」

「喵。」

夏尔好像也注意到了。
另外还有一个气息，这个是……

「是师父先生吧？师父先生的气息真是稀薄到难以分辨啊。」

这么说起来，为什么他们这次没有什么疑惑地就直直朝着这边走过来呢？
虽然我确实与德鲁伊特先生说过今天会与夏尔一起在森林里好好休息的。
但并没有说地点。

「嘟噜~」

「没事的焰，是德鲁伊特先生和师父先生。」

虽然也探查了一下其他的气息，但能察觉到的只有他们两位。
而且两人的气息就和往常一样安定，并没有什么问题。
过了一会儿，德鲁伊特先生和师父先生的声音从树丛间出现了。
两人也注意到了我，朝这边轻轻挥了挥手。

「早上好，请问有什么事吗？」

「早安，艾维。师傅说他无论如何都想要再见一下阿丹达拉，所以我们一起来了。现在方便吗？」

「当然，没问题的。」

原来如此。
确实记得之前有说过想要见一下阿丹达拉来着。

「艾维，打搅你们的悠闲时光还真是抱歉了。」

「哪里，请不要在意。这孩子就是夏尔，夏尔，这位就是照顾了我很多的师父先生。」

「就我这边看来，反倒是我被照顾了很多啊。」

师父先生一边说着，一边直勾勾的盯着夏尔。
夏尔也定睛看着师父先生，过了一会儿就咕噜噜的叫了一声。
看来是判定为没问题了。

「哦~，真是厉害。啊，对了，谢谢你之前救了我们。」

师父先生的话语让夏尔轻轻摇了摇尾巴。

「德鲁伊特先生，你们是怎么找到这个地方的？」

「我们原本打算朝着没有冒险者的角落顺次搜寻安全的森林地带的，没想到这么快就遇上了。」

看来并不是一开始就锁定了这个地方嗯。
说起来，师父先生的表情好奇怪。
看到夏尔之后就一直在笑。
有点……看着那张脸就想远离他。 

200话 悠闲 
[200话 悠闲] by 巫一

「「啊？」」

我试着和德鲁伊特先生和师父先生商量了一下焰的事情。
结果，两位都露出了难以形容的表情。
不开心。

「那么，也就是说，焰把掉在那里的石头变成魔石了吗？」

「是这么说的吗？」

果然是这样吗？

「那个，使用后没有魔力的魔石冒险者会不会随便扔在地上呢？」

「也会有那样的事情，能让我看看魔石吗？」

「好的，就是这个。」

将已经由焰补充好魔力的魔石递给了两人看。

「又出来了个厉害玩意儿啊。」

「我从没听说过普通石头会变成魔石，所以我觉得还是把这个当成是随手丢弃的已经用完的魔石会比较好吧？」

德鲁伊特先生拿起我手上的红色魔石，举向空中。
因为透明度很高，所以就算是透过魔石也能够清晰地看到另一侧的景象。

「我也是这么想的。但说起来，如果你有那么一大颗的魔石，你会在使用完之后就给扔掉吗？」

「不会扔的，我的话会留下来当做纪念。」

「我也是啊。」

师父先生们的话语让我露出苦笑。
果然这么大的魔石，是稀少到足以留下来当做纪念品的类型啊。

「话说回来，这个透明度真是不错，要是拿去拜托行会鉴定的话一定会引起话题。再加上这个大小，说不定还会流传到周边的村镇行会里啊。」

绝对不会拿出去鉴定的。
或者说，本来就没这么打算过。

「另外这颗无色的……因为能感受到魔力所以毫无疑问是魔石，但无色吗？」

师父先生歪了歪头。
怎么了？

「我从没听说过有无色的魔石。」

德鲁伊特的话语让师父先生点头同意到。
也就是说，这颗魔石的属性不明吗？

「要让塔巴斯鉴定一下吗？」

塔巴斯先生是师父先生的伙伴，也是帮我坚定了药水的人。
是位值得信任的人。

「可以拜托他吗？」

「可以，那家伙最喜欢鉴定新玩意儿了。最开始给他看那个发光药水的时候他就高兴得不得了。不过嘛，那个药水的鉴定没成功就是了。」

新东西？

「这么说来，我也见到过类似的景象，在旅行的途中，每次遇到没见过的东西就会无视原本的预定冲上去鉴定一番。最后还和师父大吵过一番。」

看来塔巴斯先生是个相当自由奔放的人呢。

「是那家伙的问题。明明只是突然出现的魔物，就说着没见过然后硬是要先鉴定一下。然后在被袭击之后又会大喊大叫起来。」

那真不得了。
话说，在讨伐之后在鉴定不行吗？

「话虽如此，将魔物置于一旁自顾自的和他吵架的师父又怎样呢？」

「不是挺好的吗，反正魔物已经毫无意外的解决掉了。」

「说到的事啊，是由我、玛鲁巴鲁和行会长解决掉的呢。」

「恩恩，就是那样。你们要是因此而积怨的话，那就都是他的问题。」

看来是场相当辛苦的旅行。
师父先生和塔巴斯先生，足足有两位自由奔放的人呢。
能够想象到玛鲁巴鲁先生的劳苦。

「艾维，旅行过程中我们就互相帮助着吧。」

「那是当然的。」

因为德鲁伊特先生说的很认真，所以我也认真地看着他的眼睛回应道。

「只要能想到我能做到的事情。」

「想不到的吧。」

「啊。」

师父先生的话让德鲁伊特大大的叹了口气。
我也苦笑了出来。

「请问，塔巴斯先生为什么就算是被袭击了还会想着要鉴定呢？」

「根据魔物的不同，有些魔物在活着和死去时获得的鉴定结果会有些许的不同。」

我不知道诶。
以前一直认为鉴定的话不管是什么时候都会得出一样的结果。

「话说回来，真是太帅了~能在这么近的距离看到阿丹达拉，感动。」

这么说着的时候，师父先生一直看着夏尔。
夏尔倒并没有在意，只是在和空玩着。
空biubiu的跳着朝夏尔的肚子冲去。
然后被夏尔用前足扫了一下，空就被击退回去了。
然后就这么重复着，空觉得这样很有趣吗？
比起被夏尔用前足滚来滚去，这个算是更正常的游戏吗？
……空是M吗？

「咦？M是什么意思？」

「嗯？M？」

……好像是以前的我的知识。
但是，只有词语出现了，但却没有相应的解释出现。
真是少见。

「怎么了？」

师父先生问道，我摇了摇头。
因为我也不明白，所以也没办法解释。

「没事的。」

「那艾维，我能碰一下夏尔吗？」

「夏尔，师父先生说想要摸摸你，可以吗？」

「喵。」

「好像是可以的，请吧。」

师父先生看着我和夏尔交流的样子，露出了羡慕的表情。

「真好啊，真的好好啊。」

已经被师父先生这么说过好几次了。
有些难以应对。
这时夏尔摇了摇尾巴，师父先生就不再看我，而是轻轻的将手伸向了夏尔。
他的手刚一碰到夏尔的脖子就僵住了。

「德鲁伊特先生，师父先生怎么了？」

「没问题的，只是在感动而已。」

只是感动吗？
但我觉得师父先生是迄今为止见到夏尔时反应最大的一位。

「呜哇~，我摸到阿丹达拉了，那个阿丹达拉啊。」

师父先生小声地说着什么。
因为声音很小，所以听不太清楚，但那隐约能听到的声音中能感觉到他的感动之情。

「夏尔，我可以摸摸你吗？」

师父先生的声音有些颤抖。
听到这句话的瞬间，我看到旁边的德鲁伊特先生用手捂住了嘴。
看来是想要忍着不笑出来。

「喵。」

「哦~，这是回答吗！谢谢。」

不断轻轻抚摸着夏尔的师父先生，完全没有平时的样子，就好像一个孩子一般，很可爱。
而看着师父先生那个样子的德鲁伊特先生，嘴里还是发出了奇怪的声音。
看来是没忍住。
嗯，确实因为见过平时的师父先生，所以现在他的样子有些好笑、

「哦~，好帅！哦~」

「库库库，不行了。好奇怪。」

师父先生的反应，让旁边传来了压抑的笑声。

「师父先生看起来很可爱啊。」

「噗！艾维，没那回事，绝对没有！」

德鲁伊特先生因为我的话语终于笑了出来，然后摇着头否认着。
我觉得不需要否认到这种程度。

「是这样吗？」

「嗯，要是有人觉得师父很可爱，那我会怀疑他的视力的。」

到这种程度吗？

我和德鲁伊特先生一起坐在席子上看着夏尔和师父先生游戏的样子。
师父先生很高兴的样子，脸上一直带着笑容。
已经玩累了的空在我的旁边睡起觉来，焰也跟着空移动到了这里睡觉。
只要看到它们两只，心里就觉得暖暖的~

「真好啊。」

「什么？」

「像这样悠闲的日子。」

「是啊。」

自从来到这座城市之后就一直在忙碌着。
偶尔像这样悠闲地度过也不错。
—————————————————————————————
译者的话：
二百话达成，感谢各位看官的支持。
截止今天（2021年7月3日）原作已有585话，艾维的旅行仍在继续。目前已翻译三分之一的内容。
本章尚有24话，奥尔镇的故事即将结束，艾维将与新的伙伴一同重新踏上旅途，然后……
接下来的旅行，将是家族旅行。 

201话 大金币？
[201话 大金币？] by 巫一

「对不起。」

因为被行会长先生叫了，所以来到了行会，然后在进入房间的一瞬间就被道歉了。
大概是因为支付的事情吧。

「请抬起头来吧。我……」

该怎么说才好呢？
并没有因此感到困扰？
还是说，不用在意呢？

「那个，总之先聊一聊吧。」

「我听说艾维你因为这事而生气了。」

「诶？听谁说的？」

「师父。」

「「…………」」

不由得默默与行会长先生对视了一眼。
然后两人同时叹了口气。
师父先生，你可真是的！

「太好了，我也知道处理这些处理得太迟了，还以为你真的生气了呢。」

「不会哦，我完全没有生气，因为我也知道你有多么忙。」

「是吗。但是，倚仗了你的性格这确实是事实，如果是其他的冒险者的话应该早就有意见了。」

虽然想过好几次了，但行会长先生真的很辛苦呢。
要做的事情好多。
这么说起来，记得其他的行会长先生会有辅助的人在身旁……这位没有吗？

「那个，行会长先生没有辅助工作的人吗？我在其他地方的行会中有见过这样的人。」

「有是有。但她两个月前生了一个孩子，所以现在在为了养育孩子而放假中。」

「所以是各种各样的事情都叠加在一起了呢。」

「哈哈，就是那样。」

「辛苦你了」

「艾维真是个好孩子呢。」

不知道为什么，他如此感叹道。
看来好像积攒了相当多的疲惫呢。
不要紧吧？

「啊，对了。给你这个。」

行会长先生将几张纸递到了我的面前。
我拿过来读了一下。
第一张上面写的是关于我帮助了德鲁伊特先生的事和夏尔讨伐的那些古鲁巴鲁的酬金。
……咦？这个金额是不是有些不对劲？
揉了揉眼睛，又看了眼写着金额的那一栏。
《金币6枚》
这六枚金币的酬金好像还包括了找到幸香的谢礼。
上面写的理由是预防了大灾难，这是什么意思？

总之，为了让自己冷静下来，拿起了第二张纸看了起来。
上面写着的是行会对在森林深处收获到的药果的评价和收购价格，还写着已经卖光了。
卖光了？
嗯，算了。
反正从评价上来看没什么问题就行了。
开心就好。
但又说回来，药果的价格好高啊！
其中还有几笔交易的价格高到完全想不到。

「抱歉啊，药果的交易上有些意外。」

「诶？」

「原本的话应该在艾维你确认了价格是否有问题之后才会进行贩卖的，但好像话没传达到位，等注意到时已经卖光了。这是我的疏忽，真的很抱歉。」

这么说着，行会长先生又一次鞠了一躬。

「没问题的。事实上价格比我想的要高。」

这是真的，当看到收购价格时完全吓了一跳。
真没想到会这么值钱……
我来到这座小镇之前好像吃了好多呢。
要是把那些也都拿去卖的话……还是不要再想了。

「真的很抱歉，与商业行会打交道对我来说还是第一次。」

「之前是休息中的那位负责这些的吗？」

「她负责了几乎所有的谈判，我的话就只是负责结算、确认以及辅助冒险者。」

那还真是，挺辛苦的。

「没有其他人了吗？」

「有是有。但那人的话，主要是负责培养冒险者这方面的业务，所以也不怎么擅长交涉。」

还真有种各种各样的不利因素叠加在一起的感觉。

「虽然感觉很慢，但不利因素却一个一个的增加着呢。」

「嗯？哈哈哈，是啊。但总比着急犯错要好的多吧。」

啊~，是已经犯了什么错吗？
真的没问题吗？
咦？
我好想还有什么要和行会长先生说，是什么呢？

「……是什么呢？」

「艾维，怎么了？」

「不，只是在想我好像有什么事要和你说的……啊！」

想起来了，是空的药水和焰的魔石。
嗯，要说的话就趁现在吧。

「那个，我有话要说。」

「嗯，什么。你这么一本正经的发言，我好害怕啊。」

「嗯……能不能不让别人听到呢？」

师父先生和德鲁伊特先生都说过，要说话是的先用那个魔术道具。

「啊，我知道了。」

行会长先生拿出了魔术道具启动了一下。
这样就没事了。

「是关于这次任务中师父先生拿的药水和魔石。」

那些都是我的东西。
还有除了夏尔之外，我还驯服了两只史莱姆的事情。
以及是史莱姆将那些药水和魔石复活出来的事情都说了出来。
虽然不知道说成是复活到底是不是正确的，但也不知道除此之外该怎么描述。

「虽然说是复活，但其实空吃的只是劣化版的药水……是将其中的精华聚集起来了吗？焰的话应该就只是补充了魔力吧……」

好难说明。
只能相信已经传达到了。
还有……这次的发言应该没有没说的东西了吧。
开口的时候还不知道该说什么，说到什么程度，所以有点混乱。

「啊~，那个……等会儿，我稍微整理下头绪。」

「好的。」

行会长先生抱着头嘟囔着什么。
感觉有点恐怖。
身体稍稍从椅子上坐了起来。

「嗯？不，你不用这样小心吧。」

「啊哈哈，对不起。」

因为，有点害怕。

「是吗？师父拿着的那个稀有……稀有的……艾维，你又拿出了很恐怖的东西啊。」

「是的呢。」

「那块魔石的威力可是把在场的所有人都吓得哑口无言的。」

「是这样吗？」

「没错。那条死去的龙可是相当巨大的，任谁见了都会认为要想将它烧干净得需要好几天才行。所以当时都已经准备开始搭帐篷了。然后师父就拿出了那颗魔石说让擅长火魔法的人试用一下。诶，原本还以为这么做只会让魔法的威力有少许的提升，但没想到竟然升起了火柱。」

火柱！
那真是，不得了。

「所有人都吓傻了。在然后，在火柱消失之后我看了看留下的龙残骸，才真的意识到那颗魔石的威力是有多么的惊人。毕竟，就连那么巨大的龙也有一半的部分都变成了灰烬啊。」

原来是这样啊。
确实师父学生说过只用了三次就解决掉了。
连那颗魔石都有着那样的威力。这次焰做出来的大魔石又会……
嗯，还是别再想下去了。
头好痛。

「这样啊，既然那个药水和魔石都是艾维的，那么原来打算交给师父确认的文件直接给艾维你不就好了吗？等一下啊。」

这么说着行会长先生返回了办工桌那里，取出了一张新的纸。
然后递给了我。

「这是药水和魔石的使用费。」

确认这个才是最可怕的。
所以就慢慢的，仔细的阅读着。
上面写了使用药水并因此得救的人数。
魔石的使用方法和结果。
然后金额是…………大金币三枚。
大金币？
头脑一片空白。

「没问题吧？虽然还想再加一点。但是抱歉，现在这座城里拿不出再多的钱了。」

「没关系的，完全没问题的。倒不如说这太多了，所以完全没问题的。」

行会长先生说的话，让我没怎么多想就脱口而出。

「艾维，稍微冷静一下吧。」

「……嗯。呼~因为看到了这个金额所以混乱了。」

「是吗？能看到艾维表现出符合年龄的样子我倒是挺高兴的。」

行会长先生的话语让我一下子冷静了下来。

「因为钱好多。」

说出了真实的感想。

「这里面主要是药水的钱。能够把冒险者的伤口全都治好而且不留下后遗症，这真的得谢谢你。老实说。我原本觉得，在这次任务中能活下一半左右的人已经算是很好的了。」

诶？
我都不知道。
因为师父、行会长先生，还有其他的冒险者们在前往森林是都没说过这种事情……
果然好厉害啊，要保护小镇的冒险者们的觉悟。

「这次的任务要不是有艾维的话，一定会有更多损失的。谢谢你。」

「不，我并没有做什么。都是夏尔它们努力的结果。」

「这可不对。要不是艾维认可了我们，夏尔肯定不会这么帮助我们的。那两只史莱姆不也是因为很关心艾维，才会复活？那些东西出来吗？」

是这样吗？
如果是因为我做的事情才让大家都这么努力了的话，那还真是开心。 

202话 厉害的药水 
[202话 厉害的药水] by 巫一

在所有文件上都签上了名字。
虽然写上了金额，但好像都会直接寄到账户里。
太好了。
要是直接就交给我的话，我说不定会害怕到不敢离开这个房间呢。
听说今天就会到账，所以让我这几天确认一下账户。
说实话，我很害怕看账户。
很不想去碰它，希望就这么放着不管，但好像不行的样子。

「我知道了。」

「要是金额有问题的话就马上联系我，拜托了。」

「好的。」

「这么说起来，你不是要和德鲁伊特他一起去旅行吗？」

「是的，因为德鲁伊特先生说要一起去。」

「是吗，谢谢你。」

『诶？』

看向了行会长先生，他的表情非常柔和。

「那家伙总是一个人在痛苦着，就算是笑着的时候也能感到在悲伤。但是他和你在一起的时候看起来却真的是在开心。怎么说呢，就好像他总算找到了归所吗？……这很难用言语来形容，对他而言，艾维你是他的支柱。」

支柱……

「德鲁伊特先生也是我的支柱。老实说。」

「老实说？」

「他是我的父亲。」

「噗，父亲吗？哈哈哈，这样啊。家人吗？」

是的，对我来说德鲁伊特先生就好像家人一样。
但我要做些什么的时候他都会保护我，当我在迷茫的时候他会轻轻地朝我伸手。
是我最重要，最重要的父亲。

「德鲁伊特的事，就拜托你了，他是我最重要的朋友。」

「好的。不过这么说有点奇怪呢，明明是我一直在接受着他的照顾。」

「不，从外人看来，更像是德鲁伊特那边在受照顾啊。」

「不会吧！」

「哈哈哈，对了。你之前不是有在森林深处收获过某种蓝色的果实吗？」

「是的，那个卖的好像很贵的样子。」

「没错，那个的话不管在什么地方基本上都会以那个价格售出的。因为药果大多数都会随着地区不同而有所变动，所以如果你想要采集药果卖钱的话就以那种果实为中心吧。应该能成为稳定的收入。」

药果的价格会变动。
之前都不知道。
然后蓝色的果实吗，那种果实有种独特的味道。
该怎么说呢，除了甜味之外，还有某种很有个性的味道。
我不太擅长那个味道。

「谢谢你告诉我，找到了的话会采集的。」

那个应该能在森林深处采集到的。
在不给夏尔添加负担的前提下，稍微探索一下森林深处吧。
说起来，我还不知道那个蓝色果实的名字呢。
在店里也没见过。

「行会长！」

原本想要问一声，却听到屋外传来了呼唤行会长先生的声音。
好像很忙的样子。

「那么，我就先告辞了，谢谢。」

「哪里，我这边延误了才该道歉，今天一定会寄过去的。」

看来行会长先生比我还要在意这点。
传达了谅解的意思之后离开了房间，行会长则立即停止了魔术道具的发动。
房间外面，一位美丽的女性站在那里，表情很生气的样子。

「啊，抱歉，让你久等了。」

「诶！不用不用，你没什么错。不用这么在意。」

那位女性说完，就打开门大踏步地走了进去。

「呜哇，阿露米，你不是在照顾孩子吗！」

「孩子？那个不是问题！我不是说过一旦出了问题就报告给我吗？原本因为什么都没告诉我所以我还安心了一阵，结果却听说到工作积压了起来，好像还有错误的地方啊！」

「不，但是。」

「没有但是！就是因为处于这段时期才更应该好好工作！。就算想要照顾孩子，要是城市都没办法良好运转的话那又怎么照顾！我在休假前说过好几遍了吧？要是完不成工作的话就尽快联系我！」

看来那位就是辅佐行会长先生的人了。
是听到了传闻，开始自己察觉到了问题？
总而言之，这么一来行会长先生应该就没问题了。

「我已经和行会长你的夫人说好了，近几天你都不用回去了。在堆积的工作结束之前，你可别想回去！」

「什么？阿露米你！」

「有·问·题？」

「噫……不，什么问题都没有。」

悄悄地远离了房间，走出行会。
在行会大门附近看到两名冒险者在说话。
本想就这么直接通过的。

「那药水真有那么厉害吗？」

因为好像是关于药水的事情，所以停下了脚步。

「没错，那个药水真的很强。我啊，当时被古鲁巴鲁用角狠狠地撞了一下，当时还以为自己必死无疑。就连意识也开始模糊了起来。然后，等我回过神来的时候，伤口就已经治好了，也没有流血过多造成的后遗症，真是吓了我一跳。」

「啊？你不知道发生了什么吗？」

「说实话确实，因为那时候已经完全失去意识了。」

「什么嘛！」

「这也是没办法的啊。当时出血太严重了啊。」

「那么你对药水的事情一无所知啰？」

「不，我看到了。」

「看到？」

「没错，有个受伤最严重的，所以被认为没救了的家伙被放在了最后才治疗，我看到为了治疗他而被喂了剩余的药水。我看到那个药水啊，在发光！」

「发光的药水？我可从来没听过啊。」

「我在最开始的时候还在想给他喝下的到底是个什么玩意儿。结果原本还断定数秒之后就会死的那家伙，竟然过了一段时间就站了起来。那时真是吓了一跳。腹部开着的洞也完全堵上了，原本因为出血过多而变得惨白的面孔也恢复了原貌。」

「真的假的？我可没听说过这么厉害的药水。」

「所以我最开始不就说过了吗？那是从未见过的厉害药水！」

「我知道啦，所以别叫那么大声！话说回来，那个也不是我们平时用的那种药水吧？记得确实是那个被叫做师父的人拿着的药水对吧？」

「没错，虽然详细问了问也没有回答，但那毫无疑问是师父的药水。」

「是吗？那他就是恩人了。」

「嗯，是我的恩人啊。这次的任务，我可是在知道死亡概率很高的情况下作为盾职参与的任务。所以在活着回到小镇，看到家人面孔的时候，可是差点哭了出来的。」

「我倒是在看到你还活着的时候真的哭了出来的。」

盾职？
指的是为了完成任务而充当队友盾牌的人吧？
偷偷看了看两人的面孔。
两位都是很年轻的冒险者。
那其中一人明知很有可能会死也依旧去担当了盾职吗？
我差点哭了出来，但还是忍住了动起脚来。

「你哭啦？」

「真的哭了。」

听到身后传来了两人的笑声。
空的药水派上了用场，真是太好了。
轻轻摸了摸肩膀上的包包。
心里想着谢谢。包包轻轻地摇了摇。

「谢谢你们，空、焰。」

果然还是想要说出来。
为了不让周围人注意到而小声的说着。包包摇动的更剧烈了。
这让我的心暖暖的
今天就给它们许多许多的药水、剑、还有用完魔力的魔石吧。 

203话 家族登记 
[203话 家族登记] by 巫一

从行会去到了德鲁伊特先生的家那里，之间负责收购东西的业者正在搬运东西。
德鲁伊特先生则在玄关处看着。

「德鲁伊特先生好。」

「事办完了吗？」

「是的，说起来，有个叫阿露米的小姐去找行会长了。」

我才这么一说，正巧从我身边路过的一位业者就「啊！」地叫了一声。
我看向吓得大叫的那个人，对方一脸不知道要说什么的表情。
稍微有点疑惑，德鲁伊特先生笑了起来。

「这是怎么了？」

「阿露米在行会里负责谈判，所以相关的从业人士大多都会害怕她。据说在进行交易谈判的时候，总是会不知不觉就按照阿露米的要求去做了。不过我也没想到他们光是听到名字就能露出这幅表情。」

德鲁伊特先生看起来很开心的样子，业者倒是苦笑着又回去工作了。
说起来，行会长先生也说过谈判都是由她所完成的。

「然后行会长先生他被骂了。」

「哈哈哈，我早就劝过他好几次了。」

「劝过？」

「嗯，当工作的进展不顺，而且出现纰漏之后，我早就劝他去找阿露米商量了。」

「是吗？」

「没错，但他却说这么做会打扰到她养孩子，所以最后也没去找。」

「这么说来，行会长在阿露米小姐到的时候第一个担心的也是她的孩子呢。」
虽然她那边什么都没说。

「既然她自己都回来了那就没问题了。毕竟那位可是个工作狂。」

工作狂啊，好像很可怕的样子。

「啊，确实有说在完成积压的攻击之前都不让回去呢。也从行会长先生的夫人那边得到了许可。」

「呜哇~，阿露米她竟然把行会长唯一的治愈者都给拉拢作友方了吗。真是毫不留情啊。」

当时在听到行会长胆小的声音时就在想了，她一定是一位比外表看上去更厉害的人。
现在这么看来好像真的很厉害。

「啊，对了，还有这个。」

德鲁伊特先生从裤子口袋里掏出了什么东西。
看了一下，是一张绿色的卡片。
第一次见到这种卡片，虽然不知道有什么用，但看起来和账户的那种卡片很想。

「这个是？」

「是商业行会发放给注册者的卡片。」

诶？

「我今天去商业行会注册了一下。毫无问题的就登记好了。」

「啊，谢谢。是之前拜托的事情吧。我都忘记了。」

「因为太忙了所以这也是没办法的。再然后，如果艾维你能接受的话，我们能登记成为家族吗？」

「登记成为家族？」

「没错，商业行会会牵扯到很过关于家族事业继承的事情，所以也有家族登记的业务。我查了查，好像即使没有血缘关系也可以进行登记。虽然使用账户卡也可以用来证明身份，但我个人来说果然还是觉得行会的卡片能够更保险一些。」

感觉好像是冒险者行会的小队登记的家族版。
就算没有血缘关系也没事吗。
有点不可思议。

「家族登记不需要登记技能。只需要本人愿意再加上一点点血就够了。」

血？

「那个，血是用来做什么的？」

「嗯？你在开账户的时候没把血登记上吗？」

有吗？
那时候因为要开账户了所以有点兴奋，结果反倒不太记得了。
这么说来，确实好像把手指按在了什么东西上了。

「好像做了？」

「好像？你不记得了吗？」

「因为一直以为没办法开账户，所以当时太兴奋了。」

「原来如此。」

嗯，那时候还以为自己认真的记下来了呢，但后来回想起来才发现，那段记忆就好像在梦里一样飘乎乎的，完全记不清了。
因为这个我还感觉非常遗憾呢，不过这件事倒是记忆深刻。

「确实啊。用自己的名字开账户的时候总是会很兴奋。我也是，在开收委托费的账户时就很高兴。」

「德鲁伊特先生也是吗？」

德鲁伊特先生苦笑着点了点头。
看着他现在这副平静的样子，让我完全想象不出来。
或者说，我完全想象不出他年轻时的样子。

「都好了。」

就在我们站在玄关处说话的时候，业者朝这边打了招呼。
看来所有东西都搬出来了。

「谢谢。」

「哪里哪里，能进到这么多的货对我们来说也是大好事。毕竟过不了多久，就会有不少冒险者会来这里的」

冒险者来这里？

是有什么事吗？

「哈哈哈，确实啊。钱的话就拜托转到账户里了。」

「嗯，我明白。那么。」

装载了大量行李的马车开动了。

「那个，有好多冒险者回来这里是怎么回事？」

「虽然还不清楚是不是狂暴化导致的，但已经明确了古鲁巴鲁体内会出现高纯度的魔石。」

高纯度的魔石。
毫无疑问是会让冒险者聚集起来的情报。

「虽然并非所有的古鲁巴鲁都会这样，但说是有相当大的概率获得。」

「这样啊，好厉害。真想看看会有怎样的稀有度。」

「我已经看过了，好像最高的稀有度可以达到2。」

2级的稀有度吗？

「话说我们就别站在这里说话了，先进屋里慢慢休息吧。」

「好的。」

「啊，刚才的问题还没回答呢。」

「那个，德鲁伊特先生，家族登记就拜托你了。」

「……真的可以吗？」

德鲁伊特先生稍微有点担心的问道。
看来是因为太久没回答结果感到不安了。

「是的。当然可以。以后还请多多关照了，父亲。」

「哈哈哈，这下我可得在行会长那边炫耀一下了。」

诶？
什么？
看向德鲁伊特先生，他露出了温柔的笑容。
刚才那种不安的表情已经看不见了。
太好了。

「但现在去见行会长先生的话，或许会碰上阿露米小姐哦。」

「……这次就先不去了吧。要是打扰到行会长也不太好意思。」

不知道是不是因为过去的事情，德鲁伊特先生总是时不时会露出一种非常不安的表情。
如果那种感情能够一点点的消失掉就好了。

「那个真的是理由吗？」

走进吃饭的房间，这里已经变成相当清爽的样子了。
看来因为不需要了，所以除了必要的东西之外，多余的家具也都卖出去了。
决定的好快啊。

「暴露了吗？其实是因为阿露米用起人来很凶的，现在去的话一定会被留在那里帮忙的。到现在为止我可是被卷进去不知道多少次了。」

德鲁伊特先生大大的叹了口气。
确实，如果是之前看到的阿露米小姐的那种气势，应该是没办法拒绝的。
而且德鲁伊特先生很温柔的。

「这样啊。」

德鲁伊特先生按下了一个魔术道具上的按钮。
这个是没见过的东西呢。

「这个是？」

「这个也能够防止声音外泄。」

但和平时用的那种魔术道具要小了一点。

「虽然隔音的范围有点小，但两个人用的话已经够了。」

原来如此。

「不过，这个的话只能在家或者帐篷里使用。」

「是吗？」

「嗯，因为这么没办法遮住嘴型。」

「嘴型？」

「你不知道吗？在外面能使用的那种魔术道具可以让人看不清嘴巴。因为会有人可以从嘴的动作上读出说的话。」

「有能做出那种事的人啊？」

「有的，因为有一种叫做读唇术的技能。」

不知道诶。
读唇术吗？既然有魔术道具的话，那种技能能用在什么地方呢？

「然后？最后给你的钱足够吗？」

「那个金额让我害怕去确认账户。」

「你说害怕未免有点夸张了吧？」

「才没有夸张。因为，有三枚大金币呢！」

「我想也是。」

是知道的吗？
我疑惑着，德鲁伊特先生轻轻的抚摸着我的头。

「对于守住了冒险者性命的药水来说这个价格相当妥当。对于行会来说，冒险者就是财产。所以根据冒险者的不同，你甚至可以要求要五枚大金币。」

诶！
如果那上面真写了五枚的话，我一定会吓得失去意识的吧。
三枚就让我混乱起来了。

「啊，然后我这边的东西也都卖出了个高价，这样的话也可以算进旅行费里了。」

这么说起来，我们还没有谈好该怎么分摊旅行费用之类的事情呢。
确认账户什么的明天再去也可以的。

「那个，要不要来商量一下旅行费要准备多少呢？」

「是啊。得把这些也准备好才能够出发啊。」

「嗯。」

好，为了不给德鲁伊特先生增加负担，一定要好好地说定才行！

 

204话 争执不休 
[204话 争执不休] by 巫一

「好累。」

「都是因为艾维你一直不同意了。」

「德鲁伊特先生才是好顽固。」

「顽固的是艾维。」

我和德鲁伊特先生对瞪着。
没想到会在旅费这件事上发生争执。

对我来说，既然旅行是两个人的事情，那么旅费自然应该是平分的。
也因此，我觉得这次的旅行会比德鲁伊特想的那种旅行要更贫困一些。
虽然觉得很抱歉，但还希望他能忍耐一下。
但是，因为意外地得到了一大笔钱，所以旅行会比之前要好一点。
就这样，我们开始了讨论。

「身为成年人的我多出点旅费是理所当然的，倒不如说，艾维完全没必要出钱。」

但是不知为何德鲁伊特先生却这么说着，不愿让步。

「接下来的旅行还很长，一直靠德鲁伊特先生可不行。」

因为旅行很长，所以旅费也会要很多，那样的话负担也会很大。
考虑到以后的事情，我觉得自己也得好好负起责任。

「只是艾维一个人没问题的，到现在为止我好歹也赚了不少钱的。」

「不，不能这么说。」

「对爸爸我就不用客气啊。」

「这是两码事。」

不管你说什么我都不会听的。
我说着自己也要出钱，结果又告诉我，那就半成。
因为还没能占到一成这件事感到沮丧。
所以我也不让的说着「我觉得四成八会比较好」。不知为何就发展成了比例上的争吵。
然后就累了。

「这么说着也没办法解决。现在就先从其他事情开始决定吧。」

「是啊。」

太好了。
刚才差点要被德鲁伊特先生的气势给压倒了。

「接下来就是冬天了，首先先决定一下冬天的住所吧。」

德鲁伊特先生摊开了地图。

「艾维的速度很快啊。」

「这可是我的优点。」

因为旅行本来就是为了逃跑才开始的，所以说跑的很快。
现在虽然没有逃跑的必要了，但能以不逊色于大人的速度旅行这点我还是稍微有点自豪的。

「那个，有件事想要拜托你。」

「怎么了？」

「我打算去森林深处采摘果实，所以希望旅程能够安排的宽松一点。」

树果在奥尔镇里卖的比想象的要好。
因此，为了确保有收入，一定要去摘点果实才行。

「是吗，那么过冬的地方就决定在下一个城镇或村庄了。」

下一个城镇或村庄？
看了看地图，奥尔镇往王都方向的路径共有两条，一条直达一个城镇，另一条则通往村庄。
然后城镇和村子的路则又汇合在一起并通往一个小一点的村子那儿。
咦？
这个和我拿的地图不太一样。

「那个，这种地图和我的不一样。」

我取出自己的地图展开。
那张地图上奥尔镇的旁边是两个村庄。
之后才会抵达一个城市。
而且那个城市看起来还相当的大。

「啊，这种地图以为是基于旅行归来的冒险者的情报制作的，所以大概是听错了，亦或是情报太少结果制作地图的人将自己的臆想给加进去了吧。」

这样啊。
地图还真是相当随意的东西呢。
我还以为这个是在经过详细调查过之后才制作出来的。

「那么哪边会比较好呢？说起来冬天你有什么想做的事吗？」

「冬天想做的事？能做什么吗？我住的地方因为雪很大，所以几乎不会出门。」

「说的也是。科尔镇和哈塔村就算是积雪较多的年份，积雪也最多到我的腰部以下，所以也不是完全不能出门。不过，有暴风雪的日子得注意一点。」

「确实暴风雪很恐怖呢。我们村子里也是每年都会有因为暴雪而死的人。」

「啊，因为方向感完全迷失了啊。冬天狩猎如何？」

「能够狩猎吗？」

「因为有些魔物冬天也会出来，所以冒险者都会盯上它们。再加上商业行会那边的收购价在冬天的时候会更高一些，这就是我们所瞄准的了。不过，果然还是会比冒险者行会的要低。」

「冬天会出现的魔物吗……」

冒险者的话还会加上委托费。
话说回来，商业行会也会收购肉吗？
多亏了德鲁伊特先生注册了商业行会，所以能卖东西的范围也变大了。

「如果是艾维你的那种狩猎方法，瞄准那些在冬季出现的小型魔物会比较容易成功。这样的话，比起科尔镇，去哈塔村会比较好，因为那边每年都会有小型魔物出没。」

「我还以为冬天动物和魔物都不会出现呢。」

「这就是最不可思议的了，魔物中甚至会有只在冬天出现的种类。」

「只在冬季？」

「没错，它们在夏天的时候怎么找都找不到。」

真是不可思议的魔物。
不过这样啊，原来冬天也能够狩猎。
那就得加油了。

「就去哈塔村吧。」

在德鲁伊特先生的地图上确认了一下哈塔村。
哈塔村村和科尔镇差不多大。
那样的话旅馆也应该各种各样才对。

「虽然从地图上看不出来，但科尔镇那边会更大一些，更准确的说，科尔镇要比这个镇更大。」

「是吗？但地图上明明差不多大。」

「毕竟订正后的版本卖不出去啊。」

我是不是不要太依赖地图会比较好。
明明至今为止都一直很信赖它的。

「哈塔村的大小和这个镇子差不多，但因为夹在两个镇子间所以一不太显眼，过冬的话确实是个好地方。」

「是吗？那里的旅馆怎么样？」

「因为村子很大所以旅馆也很多。但和科尔镇和奥尔镇相比又更便宜一些。」

「那还真是个好消息。另外哈塔村附近有没有能够让夏尔悠闲生活的地方？」

「有的。附近有洞窟，而且数量还不少。」

那样的话夏尔应该也没问题了。

「那个，以前夏尔告诉我它不需要冬眠，阿丹达拉很耐寒吗？」

「我没听说过阿丹达拉怕冷，但之后还是去和夏尔确认一下吧。」

「好的。」

下一个要前往的地方就决定是【哈塔村】了。
再然后……旅行要带的东西也已经准备好了。
……果然又回到钱的问题吗？

「哈塔村的旅店价格是多少？」

首先得知道要花多少。

「冬天的话付钱基本上是月结，大概要三到十枚的金币。」

差距相当大呢。

「为什么会有那么大的差距？」

「是啊。首先住宿的地方不同价格就会有变化，大道旁或是只隔了一条街的旅馆价格会更高一些。」

这样啊，更便于移动的地方价格会更高吗。

「然后是三餐，如果自己会做饭的话就会便宜一点，如果连食材都是由自己来准备的话那就更便宜了」

由旅店的人来准备三餐的话会更贵吗？
我的话可以自己做，而且因为有魔术包所以食材也可以准备。
所以可以更便宜一点吗？

「最后就是要看旅馆里有没有浴室了。我的话推荐要有。」

「是吗？」

洗澡确实很舒服，但我觉得不需要每天都洗。
只要像夏天那样擦一擦就可以了。

「如果打算在冬天打猎的话，洗澡是必要的，因为身体会很冷。」

啊，这样啊。
我是打算狩猎的。

「要是身体一直受寒的话就会容易生病，所以洗澡是必要的。」

「这样啊，那好吧。」

只要通过狩猎努力赚钱就可以了。

「剩下的就是和旅店的人讨价还价了。只要问一下，他们就会告诉你要做些什么会让价格更便宜。」

「我知道了。」

那样的话准备五枚金币会比较好吗？

「对了，住一块儿可以吗？」

「是的，当然。」

倒不如说，如果不在一起会很不安。
因为是第一次住旅馆，所以光是想想就会紧张。
虽然很期待。  

205话 如果伙伴也努力…… 
[205话 如果伙伴也努力……] by 巫一

「就算真要谈路费，到最后也只会重复刚才的模式吧？」

「是的呢。」

有什么好的方案吗？
既能让我负担得起，又能让德鲁伊特先生接受的方法。
这么说来，难道是因为从一开始就得准备钱，所以才会产生冲突吗？
那样的话，不如从现在开始存钱吧。

「那个，不如我们从今天开始，将收获到的东西全都存起来当做路费吧？」

「嗯？从今天开始收获到的东西？」

「是的。」

这样的话，用我们两个人一起收集到的果实当做旅费的话应该就没问题了吧？

「全部的话可不行。」

为什么？

「你也应该会有自己想要的东西吧？要是全部东西都拿来当旅费的话，你就没有自己的钱买东西了。」

「不，我并没有想要的东西。」

迄今为止我都是为了冬天的住宿费才进行存钱的。
所以到现在为止，并没有不满的地方。

「那可不行，艾维你还年轻，再怎么说也不能没有想要的东西。」

好奇怪啊，还以为很轻松就能得到同意呢。
……咦？

「真的没有想要的东西吗？比如说衣服或是鞋子之类的。」

「那个，这件事以后再说吧，现在先说旅费的事情吧。」

总觉得再这么说下去会不行的。
如果回答错了，可能会有不得了的事情发生……

「真是没办法啊。」

「那个，先把所有的钱都当做旅费……然后再给两个人分别分配一些吧。」

「不，我不需要的。」

即使争论这点，德鲁伊特先生也不会让步的吧。
那么。这里该放弃吗？
话说回来，德鲁伊特先生有多少钱啊？
……总觉得问这些会很失礼。
还是算了吧。

「那么，这里就和德鲁伊特先生撒一下娇吧。」

「嗯，乖孩子。」

嗯~
总感觉被气势压过去了……

「那么要让艾维的想法成型的话，在新开个账户会比较好。」

「账户？」

「没错，现在我和艾维分别有个个人账户对吧，但要是使用我的账户的话你会反对的对吧？」

「那是当然的。」

「所以，让我们再开一个家族账户吧。」

家族账户。
那种东西能做出来吗？

「就像艾维说的那样，今后所有的收入都汇入那里面，然后再将艾维想要的钱从中取出来。」

确实，这样的话就可以完全区分出旅费和个人花销了。
而且也可以防止德鲁伊特先生把自己的钱混进去。

「说的也是，现在就能办理账户了吗？」

「只要在商业行会登记为家族之后，应该就能够开账户了。」

原来如此，这样就能防止只有德鲁伊特先生使用账户了吗？
啊，但是说不定德鲁伊特先生会在我不知道的情况下把钱存到账户里呢。

「德鲁伊特先生，可不能随便往家族账户里存钱哦。」

「……不会哦。」

刚才一瞬间眼神避开了！

「我会随时确认账户的，一旦有存进去我就会还给你的。」

「我觉得艾维你实在是可靠过头了啊。还是说我就看起来这么穷吗？」

「不，怎么会。我觉得你比其他的冒险者还更有钱一些。」

因为我知道的冒险者大多都是旅行中的冒险者，所以不太清楚。但德鲁伊特先生有一间大房子，还有好多的魔术道具。
所以，我觉得他是我见过最富有的冒险者了。

「毕竟之前借的工作都挺难办的，所以收入也还不错，虽然没有使用的地方。」

这个之前我也听说过一些。
说是因为「对活着没有什么执念」，所以总会去做那种相当危险的工作。
在听到这种事的时候，我感到非常的悲伤。

「所以钱的话我还是有的，虽然这几年我都没去确认自己账户里有多少钱，但之前久违的去看了看，说实话吓了我一跳。我手上可是有一千拉道尔左右的钱。」

诶？
刚才说了什么？
1000拉道尔？
那个，大金币是10拉道尔，所以总共有100枚以上吗？

「啊？诶？」

「吓到了吧，我也吓了一跳。」

那到底是做了多少危险的工作啊？

「工作上的事情啊，师父和行会长他们都是反复提醒了好几次，现在回想起来确实感觉自己当时挺莽的。」

这么说着的德鲁伊特先生笑了笑，我却心生怒火。

「这才不是该笑的东西！一千拉道尔，那不是就意味着德鲁伊特先生处于相当危险的状态了吗！」

「诶……艾维。」

愤怒的大叫之后，又为了德鲁伊特先生还活着而不禁哭了起来。

「你还活着真是太好了。」

擦了擦眼角这么说道，德鲁伊特先生睁大了眼睛。
然后，他露出了和以往不同的凄冷笑容。

「嗯，谢谢。」

他到底做了多少危险的工作，才能存到这么多的钱呢？
德鲁伊特那大大的手抚摸着我的头发。

「以后我会注意的。」

「我觉得德鲁伊特先生应该更加珍惜自己一些才行。」

「……我会的。」

「说起来，既然已经决定了一起旅行。」

「嗯。」

「我会帮你找到自己的目标，然后帮你完成目标的！」

「哦？」

不知道为什么，德鲁伊特先生总认为就算是自己不在了也没什么问题。
但我不允许这样！

「约定好了，你等着吧。」

就算只是口头约定，我想德鲁伊特先生也一定会遵守的。
绝对会做到的！

「那啥。」

「约定好了。」

「好吧。」

很好。
……不过1000拉道尔啊。

「德鲁伊特先生的账户也是个惊吓箱呢。」

「……我也成为了伙伴吗？」

「因为德鲁伊特先生自己已经成为了伙伴，所以这只是追加项目而已。」

「虽然很开心，但也有点心情复杂啊。」

「呵呵呵，确实呢。」

两个人笑着平复起心情来。
刚才不知道为什么心情突然失控了。

「首先要做的是，家族登记和家族账户。」

「嗯。」

「然后是冬天的旅费。」

「我来负责冬天的旅费存进账户里，这点我不会让步的！」

「……没办法啊。那么我就「请给我同等的金额」什么？」

强行打断了德鲁伊特先生的话。
他绝对是想要多出钱的。

「德鲁伊特先生，请出和我等额的钱。虽然那样可能会让旅店的等级降低。」

「那倒是没问题。毕竟我工作时住的旅馆总是最低等级的，没有洗澡的地方，还很脏。」

刚才不是才说一定要洗澡吗？

「我们就从这里开始吧。」

「开始？」

「是的，从这个城镇到哈塔村，期间努力地采集，然后不断提高能住宿的等级！你不觉得这样也很有趣吗？」

可能并不会很顺利。
但就算如此，只要和德鲁伊特先生在一起，我就觉得会很开心。
而且还有夏尔、空、焰这些强大的伙伴。

「虽然听起来很有趣的样子，但有可能采集不到呢。」

「那样的话就允许用账户里的钱住旅馆。」

「诶？」

「这是当然的，如果只有我一个人的话，原本是打算住最低等级的旅馆的。」

而且，就算是有很多钱，也会这么做的。
因为还要考虑到下一个冬季，然后又是下下个冬季。
虽然现在因为有德鲁伊特先生在，所以不会那么悲观了。

「噗~！」

就在我和德鲁伊特先生四目相对的时候，空的声音回荡在了房间里。
所以惊讶的看了看包。
糟啦，忘记把它们从包里放出来了。
正想着将空从包中放出来，没想到它自己就从包里蹦了出来
然后，它又叫了一声，并端坐在我和德鲁伊特先生之间的桌子上。

「噗！」

怎么了，是生气了吗？

「嘟噜~」

又听见了焰的声音。
但是，焰好像自己还不能从包里出来呢。
在包里不断乱动着。
所以我慌忙把它从包里取了出来，总感觉焰也在生气。

「对不起，我完全忘了把你们从包里放出来了。」

但两只都没有反应，只是定定地盯着我。
好像并不是因为一直被放在包里而生气。
那到底是为什么呢？
那个，回想了一下和德鲁伊特先生的谈话。
但应该没有会惹空生气的话题才对吧。

「为什么在生气？」

「为什么呢。啊，难道说。」

「什么？」

「难道想要帮我们采集吗？」

「噗噗噗~」

「嘟噜噜~」

太好了，看来是正确答案。

「如果有空和焰帮忙的话那我就放心了。」

「德鲁伊特先生，还有夏尔呢。」

「哈哈哈，没错。」

刚才我也有想过的，我们那三位强大的伙伴。

「「………………」」

「德鲁伊特先生，最后住宿的等级不要定的太高哦。」

如果夏尔、空、焰认真帮忙的话，结果会在另一个方面担心起来呢。

「说的是啊，最后就找个适合我们的旅馆吧。」

德鲁伊特先生似乎也想到了认真起来的三只最后会达成的结果。 

206话 约定好了！ 
[206话 约定好了！] by 巫一

在商业行会门口等待着德鲁伊特先生，直等到12点左右才见他跑过来。

「抱歉，我迟到了。」

「不，但是，出什么事了吗？好像很累的样子。」

德鲁伊特很疲惫的样子，但又好像并不只是因为跑步造成的。

「哈哈哈，被阿露米抓住了。」

哎呀呀，这真是。

「辛苦你了。」

「万幸和艾维你约定好了，要不是因为这个，今天可能得通宵在那儿了。」

德鲁伊特先生深深地叹了口气。
通宵什么的很辛苦呢。

「那个，行会长先生没事吧？」

「哈哈哈。」

德鲁伊特先生笑而不语。
这个的意思是没问题吧？

「等一会儿我带点礼物过去吧。」

「不行不行，你要是去了就回不来了。」

那样啊，就算是我也会稍微有点顾忌的。

「不说这些了，现在就去登记和开账户吧。」

「……是啊。」

行会长先生，对不起。
因为阿露米小姐，看起来好可怕的样子。
而且通宵什么的再怎么说也有点……所以，请让我在远方为你加油。

跟着德鲁伊特先生一起进入了商业行会。
因为是早上的喧嚣刚过，所以现在行会里没有多少人。

「啊，有了有了。」

「诶？」

「我昨天问过那个人了，就拜托她吧。」

「好的。」

德鲁伊特先生带着我一起朝着一位女性走去，她笑着朝这边打着招呼。

「你好。」

「你好，我是昨天询问了家族登记相关的那位，另外还想再开一个家族账户。」

「我明白了，文件在这里，请填写一下吧。」

不愧是老手啊。

「谢谢，艾维，我们去写吧。」

「好的。」

在文件上分别填写上名字和年龄。
然后，在是否同意登记为家族的那一栏里填写上确定。
德鲁伊特先生似乎还在父母（监护者）的那部分书写着什么，但是看不太清楚。
写完之后，文件连同我和德鲁伊特先生的账户卡一起被提交上去了。
不到五分钟时间，家族登记就完成了。

「完成的好快呢。」

转眼间就完成了，吓了一跳。

「那是因为有艾维的账户卡在，如果没有那个的话，我估计会花上更多的时间吧。」

「是这样吗？」

「啊啊，毕竟担保人那里填写着相当厉害的名字啊。」

「咦？」

我的账户卡上的担保人？
说道我的担保人的话，就是拉托美村的奥古特队长、奥特鲁瓦镇的行会长先生和自卫团的团长伯克斯比先生对吧。
我虽然知道他们是很厉害的人。
但是，这又和家族登记有什么关系呢？
我有点疑惑。

「我因为是这座小镇出生的，所以这本地一定程度上也算是为人所知的。但艾维你在这之前一直没来过这个小镇的对吧？」

「是的。」

「那样的话，如果担保人不是他们三位的话，艾维你就很有可能被进行调查。另外，账户上的担保人也需要进行身份确认才行。」

「是这样吗？啊，难道说给他们添麻烦了吗？」

「那倒没事。他们似乎看到担保人之后，就确定了艾维你没什么问题了。」

「这样啊，太好了。」

「话又说回来，之前说明的时候明明说是需要至少两天的时间，结果不到五分钟就完成了注册，确实还是有点吓人的。那三位果然不得了啊。」

「最少两天的时间只用了五分钟……好厉害啊。」

就在和德鲁伊特先生聊天的时候，桌子上又递过来了两张卡片。
因为家族登记也完成了，所以顺便就开了家族账户。

「让你久等了，这个就是家族账户用卡，两张可以吗？」

「够了。」

我持有的个人账户卡是纯白色的，而家族用卡则在白色的卡片上还画着一道红线和一道蓝色的线。
总觉得有点心跳加速。

「那么，请将各自的血滴在这里吧。」

在两张家族卡的上面，还分别放置着一个圆形的透明物件。
……这个，在我办账户卡的时候也有见过。
凭借模糊的记忆，将手指按在凹陷的地方用了一下力。
感受到微弱的疼痛，下一瞬间卡片发出光来，我的名字、年龄还有德鲁伊特先生的名字浮现了出来。

「德鲁伊特先生的名字也出现了呢。」

「这边这张则是艾维的名字啊。」

原来如此，会显示家人的名字啊。
好有趣。

「辛苦你了，这样家族登记和家族账户都顺利完成了，还有什么需要帮忙的吗？」

「不用了，谢谢。」

「非常感谢。」

跟在德鲁伊特先生后面道谢到。

「还真是位可爱的女儿啊，作为爸爸的你今后一定会有许多操心事的吧。」

诶？
操心事？

「艾维很懂事的，所以基本上不会有麻烦事。就是说不定周围会有点吵吧？」

「会的呢，毕竟令千金相当可爱啊。」

「哈哈哈，谢谢夸奖。我得注意别让她被多余的虫子盯上。」

什么？
别让我被虫子盯上？
无视？虫子？
多余的虫子？
接下来要去的地方有什么可怕的虫子吗？
我虽然不是很害怕虫子，但可怕的虫子果然还是会讨厌。

离开了大姐姐之后又朝着公会角落的一个小房间走去。
这是为了确认账户和转移金钱到家族账户里。

「德鲁伊特先生，可怕的虫子是什么虫啊？」

「嗯？可怕的虫子？你在说什么？」

咦？
难道我搞错什么了吗？

「那个，刚才你在和那位大姐姐说话的时候，好像说了要注意别让虫子靠过来什么的，所以我才想着接下来要去的村子是不是有什么可怕的虫子呢。」

「这样啊。」

不知为何德鲁伊特先生摸着我的头。
然后开心的说着「不用在意，完全不要在意」。
总觉得好像不打算让我再继续问下去了。
虽然很在意，但就算问了估计也不会回答的吧。
找个机会再问一下吧。

「那么，首先就是确定一下艾维的账户里时候已经收到汇款了，然后就是往家族账户里转钱。」

「嗯。」

「艾维的账户里一定要留点钱，这是约定好的对吧？」

「……嗯。」

虽然我也被允许了出钱，但最后还是被告知不能出账户里一半以上的钱。
说是如果能接受这一条的话，那我也会接受艾维出旅费这一点。
虽然感觉好像被敷衍了过去，但要是一直坚持下去估计也不会有什么进展，所以就放弃了。

「那么，先确认一下吧。」

「好的。」

虽然还是害怕那数额巨大的汇款，但另一方面如果钱多一点的话我就能出更多的钱当旅费，所以越觉得钱能多一点会比较高兴。
心情复杂。

走进一间小房间中，在小窗口前的白板上放好了账户卡。
然后一串数字排列了出来，最后留下了余额。

「哦~」

「诶！这样的话应该要四分之一才行啊。」

我看着余额大吃一惊，身后德鲁伊特先生小声的自言自语着。
因为感到奇怪所以看向了德鲁伊特先生，只见他的眉头紧皱着。

「德鲁伊特先生？」

「我是说金额。」

「说好了一半的！」

我坚定的说着，德鲁伊特先生小小的叹了口气。
这点绝对不会退让的。

余额超过了190拉道尔。
也就是有19枚的大金币。
我都忘了在摧毁那个组织的时候得到了100拉道尔的。
因为实在是太震撼了所以被放在了记忆的角落间，结果完全忘掉了。
这么说起来，那时候还有悬赏金。
再加上这点时间药水和魔石的金额，好像不知不觉间就赚了190拉道尔。
所以旅费的话就是95拉道尔。
换成金币的话就是……95枚。

「太好了，这样的话就有95枚金币可以当做旅费了。」

虽然德鲁伊特先生对我的话有些不满的样子，但约定就是约定。

「真是败给你了，没想到艾维这么会赚钱啊。」

总觉得他还在抱怨着什么，但是无视。
这样就不会给德鲁伊特先生增加负担了。
这多亏了空和焰。
还有讨伐了古鲁巴鲁的夏尔。
我真的一直被伙伴帮助着呢。 

207话 第一个孙女 
[207话 第一个孙女] by 巫一

离开了商业行会之后，我们又去了德鲁伊特先生的老家那里。
因为突然发现德鲁伊特先生只和自己的母亲说过要外出旅行的事情。
当时因为太忙，结果完全忘记了要和其他家人报告这件事。
德鲁伊特先生说「妈妈她应该已经和家里人都说过了。」但我觉得这种事果然还是得自己亲口说出来才行。
所以我们才一起前往了老家的那家店里。

「欢迎光临，话说这不是德鲁伊特和艾维吗，快进来快进来。」

店里有店主先生和夫人以及席丽拉小姐。

「不好意思，明明你们在工作。」

「没事，而且现在德鲁卡刚好在准备休息用的茶呢，而且是自己主动去做的哦。」

总觉得主动这个词说得很用力的样子。

「原来人真的可以改变的啊。原本都已经放弃了，所以还吓了一跳。」

啊，从没见过席丽拉小姐这样的表情。
该怎么说呢，就好像能够将人包裹其中的温柔表情……好难形容啊。
但是能从中感觉到她很高兴，这点是不会有错的。

「有件事想要向大家说一下。」

德鲁伊特先生一脸紧张地说着自己马上就要去旅行了。

「是吗，旅行啊。」

店主先生先是有点惊讶，但随后马上又高兴地放松了表情。

「诶，你没听妈妈她说吗？」

「你知道吗？」

「嗯，说起来是呢，你不说我都忘了。」

「你啊~」

店主先生叹了口气，夫人耸了耸肩。

「艾维能接受吗？」

「什么？」

说的是什么？

「毛病多多的德鲁伊特，不会觉得碍事吗？」

夫人也好，席丽拉小姐也好，真的嘴上毫不留情啊。
这么说来，两人很像呢。

「没有问题，爸爸他很可靠的。」

因为我的回答，大家都一边说着「爸爸？」一边疑惑了起来，于是又忐忑不安的向他们报告了关于我和德鲁伊特先生登记成家人的事情。

「真的吗？不得了啊德鲁伊特，竟然有了这么可爱的女儿！」

「德鲁伊特的女儿，那不就是我们的孙辈了吗。这可是第一个！」

听到这事的店主先生和夫人，不知为何异常的兴奋了起来。
那个样子让德鲁伊特先生也很吃惊。

「两个人最近一直说着艾维好可爱啦，太可爱啦之类的事情~」

席丽拉小姐那边传来了无奈的声音。
是这样吗？
啊，糟了，我的脸好像热起来了。

「我是真的很高兴啊，艾维，你就尽管向作为爸爸的德鲁伊特他撒娇吧。」

撒娇吗……

「是啊，在能撒娇的时候可要尽可能的撒娇啊。」

店主先生也说着和夫人一样的话。

「看吧艾维，所以才说了你完全可以再任性一点的。」

德鲁伊特也随声附和着店主先生和夫人的话。
总觉得，我好像被针对了。

「那个，我会加油的。」

「连撒娇也要加油吗，艾维还真的是个乖孩子啊。」

被席丽拉不断摸着头。

「这是怎么了？德鲁伊特，艾维也在吗？」

「哥哥啊，我来打搅了。」

「……欢迎回来。」

「嗯……我回来了。」

看到两人一脸紧张打着招呼，大家都开心的笑了起来。
总觉得有股难为情的气氛啊。

「你听我说啊！」

好像要吹走这股气氛一般，席丽拉小姐说出了我和德鲁伊特先生报告的事情。
德鲁卡先生显得稍微有些惊讶，但最后还是开心的和德鲁伊特做下了「回来之后咱哥俩聊聊旅行时的事情吧」的约定。

就这样，那一天我们一起吃了晚饭，夫人、德鲁伊特先生、德鲁卡先生和我一起做的晚饭。
不知为何帮忙的是德鲁卡先生、
顺带一提席丽拉小姐也在，她负责对德鲁卡先生下达指令。
德鲁卡先生，真的完全变了啊~
一边看着那两人的互动，一边与德鲁伊特先生说着悄悄话。
大概是被听到了，夫人也跟着说道「真的，变化太大了。」

德鲁卡先生和席丽拉小姐之间的气氛，比之前更加的柔和了。
从未见过这样的两人世界，所以稍微有点害羞。

晚饭结束之后就是休息时间了。
我向席丽拉小姐道歉到。

「对不起，席丽拉小姐。」

「诶！咦！怎么了？你有什么要说对不起的事吗？总之艾维你先抬起头来吧。」

因为急着想要道歉，结果省略了说明，让席丽拉陷入了混乱。

「那个，之前说过的用米做的甜点，我完全没帮上忙。」

原本说了要一起想的，结果完全没去思考过。
最近的旅行准备也忙了起来。

「原来是这件事啊，你完全不用在意哦，这本来就是该我自己考虑的事情！」

「但是，明明说过要帮忙的……」

所以才一直很在意。
明明说了要一起做的，结果什么都想不出来。
料理教室也稳定了下来，虽然现在是有席丽拉小姐和夫人在继续上课，但我却要离开了。

「你真的不用这么在意哦。至今为止你已经做得很好了。料理教室也很顺利，因为有了固定的客人，所以收入也安定了下来。」

是这样吗？
好厉害啊。

「席丽拉小姐真的好厉害啊！」

「谢谢，不过艾维你也很厉害哦。」

「诶？」

「要不是有艾维，我是完全想不出料理教室这种东西的，也就是说正是因为艾维，料理教室才会诞生。」

这个世界并没有料理教室这种东西。
所以想不出来也是没办法的事情。
如果我没有前世的记忆，一定也想不出来的吧。

「是艾维给了我各种各样的契机，我反倒是需要感谢你呢。」

「没错，【稻】能够成功普及开来也是多亏了艾维，借你的福，这个城市才能够挺过来，谢谢你。」

在席丽拉小姐说完之后，店主先生那里也传来了感谢的话语。
大家都很温柔呢。
我想要好好地表达现在的心情。

「那个，能够和大家一起做各种各样的事情，我真的很高兴。非常感谢。」

但是因为不知道该怎么说，最后就变成了如此简单的话语。
想要说出来真的好难啊。
但也许是理解了我的心情，席丽拉小姐轻轻地摸着我的头。

「我会等着德鲁伊特和艾维旅行归来的哦。」

「嗯！」

能有人等着我们回家真的很高兴。
因为接下来还要进行旅行的准备，所以决定在天还没黑之前回到德鲁伊特先生的家中。

「决定好出发的日期后记得告诉我。注意休息。」

「好的，晚安。」

和一直送到了门外的店主先生他们挥挥手，然后朝着德鲁伊特先生家里走去。

「艾维，我打算明天就去准备把房子卖掉，大概三天左右就能够有结果。」

「会卖的这么快吗？」

「如果商家判断能够卖出去的话，就会先行买下来的。但如果不行的话，就需要耐心等待一会儿。」

「等待吗……」

也就是说旅行会推迟吗？

「但要是商家不收购的话，我会拜托爸爸他帮忙管理，直到卖出去为止。」

「那样会很麻烦的吧。」

「没错，但应该没什么大问题，因为本身就没打算定下价格，而准备按对方出示的价格来卖。」

嗯？
这样的话德鲁伊特先生不会吃亏吗？

「现在小镇正值人口上升的时段，所以房子也会卖的更高，之前也确认过我家附近的房子确实也涨价了，这样的话应该是不会出现亏损的。」

好精明啊。

「那么就，将房子卖出去之后就出发吧。」

「艾维。」

「什么？」

「你是不是忘了还有魔石鉴定的委托啊？」

啊，对哦。
我还通过师父先生拜托了这件事啊。

「鉴定结果什么时候会出来了？最近师父先生他们好像很忙的样子。」

「这样的话也不好催促啊。」

「是的呢。」

该怎么办呢？
要是推迟太久的话计划就会被打乱。
咦？
好像有谁朝这边走来了。
而且好像很着急的样子。

所以停下来回头看去。
注意到这一点的德鲁伊特先生也和我一样回头看去。

「「啊。」」

过了一会儿，看到了正朝这边走来的德鲁加斯先生。
德鲁加斯先生似乎也注意到了我和德鲁伊特先生，所以在稍微远的地方停下了脚步。 

208话 说完就逃？ 
[208话 说完就逃？] by 巫一

「「「………………」」」

咦，为什么都沉默了下来？
德鲁伊特先生和德鲁加斯先生都僵在了原地。
德鲁加斯先生到底是来干什么的？
难道只是偶然的走在同一条路上了吗？
不，应该不是吧。

「「「………………」」」

总觉得我不做些什么的话，大家就都会一直这样下去。

「那个，德鲁加斯先生，请问有什么事吗？」

「……不……」

诶~，就这样吗？
那我可以走了吗？

「那么，如果没事的话我们就走了哦？」

「不行！啊，不对，那个……」

总觉得今天的德鲁加斯先生，和以前有点不同。
今天完全感觉不到那种刺刺的气氛。
看着他的样子，好像是打算说些什么，但却又不知道怎么说。
稍微看了看周围，旁边就有一张可以自由使用的长椅。
如果坐下来的话德鲁加斯先生应该能更容易开口吧？
虽然想要和德鲁伊特先生谈一下，但当看向他的时候却发现他的眉头紧皱着。

「德鲁伊特先生，眉间皱得很紧哦。现在虽然还算能够接受，但要是再继续下去的话会变得更老……会变成习惯的。」

「艾维，我看起来就这么老吗？」

德鲁伊特先生摸了摸眉间。
果然还是会在意的啊。
之后还是小心别提到这个吧。

「嗯。啊不对，才没有哦。」

糟了，不知不觉就……

「坦率是件好事啊，肯定。」

「嘿嘿。」

就用笑容蒙混过去吧！

「那啥……」

在和德鲁伊特先生说话的时候，有一个稍有顾忌的声音传了过来。
啊，我都忘了德鲁加斯先生的事了。
这么说起来，今天一下子就想起德鲁加斯先生的名字了呢。
太好了，好像终于记住了。

「我们借那边的椅子说话可以吗？」

两个人都看向了我指的那个方向。

「……哥哥，你怎么样？」

德鲁伊特先生用略带紧张的声音问道德鲁加斯先生，对方也点了点头。
很好。
之后两个人就能对上话了吧。

「另外我希望艾维也一起来。」

德鲁伊特先生直盯着我。

「我也拜托了。」

虽然想拒绝，但没想到德鲁加斯先生也拜托了。
那个德鲁加斯先生竟然拜托人了。

「好的，我知道了。」

这种氛围，会不会变成之前那种险恶气氛呢？
那种气氛很吓人的。

咦？
虽然被劝着坐在了椅子上，但这座次是不是有点奇怪？
为什么我会坐在中间呢？
啊，不过有我当墙壁的话确实会更好说话，而且我也能够帮下忙……

「「………………」」

所以说不要沉默啊。

「德鲁加斯先生。」

「啊。」

我的声音好像有点大，吓到了德鲁加斯先生。
嗯~出现这种反应让我有点小受伤啊。

「是发生什么事了吗？」

「没什……不对。那个啊。」

「嗯。」

德鲁加斯先生的眼神游离着，就好像在寻找着如何开口。
另一边德鲁伊特先生似乎终于注意到德鲁加斯先生的模样也平时不大一样，所以露出了惊讶的表情。
注意到的太晚了啦。

「对不起。」

「「诶！」」

道歉来的太过突然，让我和德鲁伊特先都吓了一跳。
真没想到那个德鲁加斯先生会道歉。
揪了一把脸颊。

「好痛。」

「艾维，你在干什么？」

「不，什么事也没有。」

不仅是德鲁伊特先生，连德鲁加斯先生也一脸奇怪的看着我。
稍微感到有些羞耻，所以低下了头。

「我有一个朋友，是我的挚友。」

德鲁加斯先生也会有挚友吗？
多少有些安心了呢。

「他有着栽培的技能，是三颗星的。」

嗯~果然那位挚友也有星星吗？
而且还是三颗星，好厉害啊。

「我们都以为只要有了星，就什么事都做得到。」

我小的时候也是这么想的。

「所以，当然说要在那片只能培育出稻的地方取得成功时的时候，我也支持了他。原本还以为马上就能够获得成果出来。但是，技能完全没用，就算是三星技能也完全没有意义。」

那么又为什么会执着于星星呢？

「但是，如果承认了这一点……如果承认了的话，那家伙一定会坏掉的。」

难道说，之前那么顽固的拘泥于星星，是为了自己的好朋友吗？
这么说起来，店主先生曾经也说过。
说搬到那个地方的人，大多都已经放弃了自己的人生。
因为那里还有许多因为犯罪而沦为了奴隶的人。

「但就在我们还在努力挣扎的时候，德鲁伊特却作为冒险者大获成功。」

德鲁加斯先生看着德鲁伊特先生。

「那就好像在说即使星的数量很少也能获得成功一般。我很懊恼，明明我连自己的挚友都没办法救下来。」

大概是各种各样的事情叠加在了一起吧。
结果让德鲁加斯先生将自己的心灵封闭住了。
话虽如此，但果然他还是太过闹别扭了。

「其实我也知道的，就算有星星也不代表着什么，但我绝对不想要承认。」

所以才会一直恐吓着周围，那只是为了保护住自己吗？
大概就和行会长先生说的那样，他只是一个胆小鬼呢。
所以只会用怒吼来驱散别人。

「但是啊，那家伙笑了。」

那家伙？
是指那位挚友吗？

「他吃了饭团，然后无比开心得笑了出来，我好久没见过他那种表情了。」

说完这句话的德鲁加斯先生突然站了起来，面对向我们。

「真的很对不起，还有谢谢你们。」

「「啊。」」

只说了这一句，德鲁加斯先生就跑了。
但是。

「德鲁加斯先生，脸很红呢。」

「啊，我还是第一次见到哥哥那种表情，而且脚步也有点不稳啊。」

「是啊。」

跑出去的德鲁加斯先生，一直摇摇晃晃着。
大概是因为害羞和紧张，所以身体有些僵吧。

「那个，德鲁伊特先生。」

「嗯，怎么了？」

「德鲁加斯先生，他到底想说什么呢？」

虽然知道他说的东西……

「嗯~，大概是因为他那位在只能种【稻】的地方种田的挚友，知道了【稻】也能够吃之后，很高兴吧？」

果然，说的就是这么回事啊。

「然后，那位挚友种的稻也得以成功，所以才会来道谢吧。」

「果然是这么回事吗？」

我和德鲁伊特先生互相看了一眼。
然后同时笑了出来。
虽然从最后德鲁加斯先生的模样中能看出他相当的害羞。
但还是希望他能够说得更加明白一点。

「这能算是他在朝着好的方向发展吗？」

「我想可以呢，想必爸爸妈妈他们也能安心了。」

德鲁伊特先生苦笑着。
他这么多年一直被以很恶劣的态度对待着，可能一时半会儿还无法完全接受吧。

「等到旅行归来之后，说不定就能够好好说话了呢，兄弟三人。」

但只要稍微再花一点时间，一定能重新来过的。

「……是啊，那也不错。」 

209话 总有一天…… 
[209话 总有一天……] by 巫一

「那是什么啊，那样的德鲁加斯看起来真让人恶心！」

看来昨天晚上德鲁加斯先生也已经向家人们道歉了。
然后席丽拉小姐一大早就跑来敲响了德鲁伊特先生家的门。
一边揉着睡眼一边听着。

「他到底是有多别扭啊。什么其实早就知道了啊，既然知道了那就早点用行动表现出来啊！还是说拉不下脸来？这谁信啊！」

席丽拉小姐抱怨不断。
与德鲁伊特先生对视了一眼，不禁苦笑了起来。

「觉得那么做确实也需要点勇气的。」

「说是那么说，但状况恶化成那种程度，我承认自己也有点责任，但那差不多也算是自作自受了吧。」

「哈啊，是啊。」

想办法抑制住打哈欠。
昨天晚上一直在做旅行前的准备，所以睡得有点晚。
德鲁伊特先生好像没什么问题，但我还是好困。
一不留神就会闭上眼睛。

「问了他后，他说也和德鲁伊特和艾维你们道歉了，后来又问是真的吗的时候，又说虽然道歉了，但到中途就逃走了。我知道他是个笨蛋，但没想到他还是个胆小鬼。」

还真是不留情面啊。
呜~眼睛睁不开了。

「岳父岳母他们倒好像早就看透了他，没能看穿这一点的我还真是差得远呢。说起来艾维，德鲁加斯来的时候有没有吓到你啊？」

我？
糟了，精神没集中。

「没事吧？没做什么吧？」

咦，那个是什么意思？

「会做什么吗？」

「嫂子，这边没事的。」

「嗯，没事。」

虽然不知道在说什么，但既然德鲁伊特先生说了没问题，那就应该是没问题了。

「真的吗？」

「嗯。」

席丽拉小姐深深地叹了口气。

「其实我也不是不能理解德鲁加斯为什么会那么顽固。」

诶？

「那些买到了问题土地的人们啊，曾因为行会那边其实是知道那里只能种稻却向他们隐瞒这件事而引发过一阵动乱。虽然行会的人做了一定的应对总算是将事态平息了。但镇上却有一部分人对此并不满意。当时甚至还有人回去袭击他们，烧掉他们的房子之类的。」

原来还发生过这样的事情吗。

「德鲁伊特的那个好朋友啊，自从移居到那片土地上之后就一直在努力着，这是从岳母那里得到的情报。就我的印象来说，虽然那家伙是个会炫耀星数有点傲慢的人，但在不断失败后也还是依旧在想办法解决，我挺尊敬他这种努力的。只是，那时候他的家被人袭击了。」

那一定相当可怕吧。
如果是我的话绝对会变成心理创伤的。

「在那之前，我还多少能后看出德鲁加斯在想些什么，但在那之后他就真的变成了个不知道在想什么的人了。现在想想，他一定是在为了保护朋友而拼尽全力吧。」

席丽拉小姐又一次叹了口气。

「话虽如此，就算知道了原因，但果然这闹别扭闹得时间也太长了吧。二十年，这可是二十年哦。不，其实他从更小的时候应该就开始闹别扭了吧。所以是三十年？四十年？不管是那边都太长了！」

虽然能理解，但不能接受的感觉。
啊，不过二十年确实很长，更何况三十年甚至四十年什么的……

「不过，我家老公也乖僻了四十多年，其实也没脸说别人啦。」

席丽拉小姐耸了耸肩，这是又传来了敲门声。
德鲁伊特先生走向了玄关。

「德鲁伊特那边没事吧？他没对德鲁加斯说什么吗？」

看来席丽拉小姐是在担心德鲁伊特先生才来的。
因为他很擅长隐藏自己的负面感情和怒火。

「我觉得没问题。只是，可能还处于不知所措的阶段吧。」

「是吗。德鲁伊特那家伙很擅长隐藏自己的感情呢。」

果然还是暴露了吗。

「对不起哦，把你牵扯到这种事情里。」

「不，没事的。」

脚步声朝这边走来。
除了德鲁伊特先生以外还有另一个人。

「果然在这里啊，席丽拉。」

「哎呀，这不是德鲁卡吗，怎么了？」

「还问怎么了，一大早醒来没看到你人在哪儿，吓了我一跳啊。」

没想到席丽拉小姐竟然没打招呼就跑了过来。

「诶？可我和岳母说了啊。」

「嗯？但我问妈妈的时候她说不知道啊……」

难道说夫人撒谎了吗？

「难不成你在妈妈工作的时候和她说的吗？」

「她还在准备中。」

「那不完全就是你的问题吗。」

「是吗？」

不愧是夫妇，说的话我完全听不懂。
我因为两人的对话而感到疑惑，随后席丽拉小姐说道。

「岳母她一旦开始专心做事，不管听到什么，都不会放在心上，却还是会给个模棱两可的肯定答复。因为这个可是出过不少问题的。」

是吗？
明明夫人她看起来很稳重的样子。

「老毛病了。」

德鲁伊特先生也苦笑了起来。
也就是人不可貌相吗？
说起来这句话的代表人物就在眼前呢。
我盯着席丽拉小姐看，对方疑惑地问道「怎么了」。
当时看到她的第一印象，就觉得她是那种想要让人守护她的那种人，但一开口印象就完全不同了
能够切身体会到什么是人不可貌相。

「德鲁伊特。」

「嗯。」

「德鲁加斯的事，以及我的事情，我想你一时间也不可能完全接受吧。」

「不，那种事情。」

「不需要勉强，如果我是你的话，我想也不会轻易就这么原谅的。」

「…………」

「但是，如果有一天，德鲁伊特你觉得已经能够释然了的话，我们哥仨就一起喝一个吧，我会等着的。」

「……啊。」

在玄关目送夫妇俩的离去。
总觉得从昨天晚上开始事情就好像暴风雨一般不断袭来。
看了看旁边的德鲁伊特先生。
有着困惑和不安，只是，时而也有开心，他带着一张不知道该怎么形容的表情。
一定，是在思考着至今为止发生的各种各样的事情吧。
紧紧握了握德鲁伊特先生的手。

「怎么了？」

「不去吃早饭吗？我还有点困，而且肚子也饿了。」

「是啊，就这么办吧。」

不需要着急，只要慢慢整理思绪，总有一天一定能够笑着面对他们的。

…………

「早上好。」

「啊~，抱歉啊。这么早就把你们叫过来。」

得知师父先生的留言是在吃完早饭之后，看样子今天也会很忙呢。

「师父，早上好。」

「……德鲁伊特，发生什么事了吗？」

「嗯？没什么。」

不愧是师父先生，好敏锐。

「……是吗。你们拜托的魔石鉴定结果出来了，给。」

接过文件，深呼吸了一下后看了起来。
红色的魔石之前就有想过大概是SSS等级的魔石。
问题在于那个透明魔石。
那个到底是什么呢？

第一张写着的是红色的魔石，上面显示它是SSS级的。
果然是这个等级啊。
之后只要没什么大问题的话，就让它沉睡在包里吧。
看向了第二张。
《透明度SSS 魔石种类：变化。》

「变化？这是什么？」

有变化这种魔法吗？
或者说，是怎样的呢？

「不知道，我也稍微查了一下，但文献里并没有这种魔石的记录，也从未有过变化魔法。」

也就是说，虽然知道可以进行变化，但不知道会变成什么吗？
嗯~等级是SSS啊。
还有变化吗？

「如果能让夏尔变小的话，我会很开心的。」

「「嗯？」」

「咦？因为，如果夏尔变小了的话，不管是城里还是村子里就都能一直待在一起了哦。」

那样的话，就算是冬天也能够安心了。

「能做到吗？不，也不是没有可能……」

「确实不能断言做不到啊，空已经为艾维做了许多事情，说不定这也是焰为了满足艾维的愿望在做出来的吧。」

「是啊。」

师父先生和德鲁伊特先生在认真的说着这种话，但恐怕不行吧。
能把活着的东西变大变小什么的，我觉得就算是魔法应该也是做不到的。 

210话 变化 
[210话 变化] by 巫一

「真的要试吗？」

「就一下，拜托了。」

看了师父先生一眼，他不断拜托着。
他想要通过夏尔确认一下变化魔法。

「如果夏尔发生什么事，该怎么办？」

「夏尔讨厌的话我会立即放弃的，倒不如说如果夏尔不愿意的话我们也没办法勉强它不是吗？」

「别担心，我们绝对不会勉强它的。」

在师父先生和德鲁伊特先生的劝说之下，我们来到了夏尔所在的森林里。
其实我也抱有一点私心，如果夏尔真的能够变化成很小的形态，那就能一直在一起了。

「真的要这么做吗？」

「我们会和夏尔好好取得许可后在进行的。」

我只是在担心，夏尔使用变化魔法之后会不会出什么问题。
因为他们两位都不知道变化的魔法到底是什么。
嗯~，果然还是不来比较好吧。
不行啊，脑子里乱糟糟的。
就在我烦恼着的时候，肩上的包动了一下。

「啊，对不起，我现在就把你们放出来。」

打开包包把空和焰放了出来。

「噗噗噗噗噗~」

「嘟嘟嘟嘟嘟~」

怎么了？
两只今天的心情好像都很好哦。
是发生了什么吗。

「看起来心情不错的样子啊？」

「德鲁伊特先生也是这么想的吗？」

「嗯。」

两个人一起歪着头看着两只。
两只也注意到了我们的视线，同时摇了起来。
果然心情很好呢。

「怎么了？有什么不对劲的地方吗？」

师父先生看着两只问道。

「不，只是好像心情很好的样子，大概是有什么事情吧。」

「嘿~竟然能理解史莱姆的心情。厉害啊。」

师父先生的话语让我有所疑惑。
说起来，之前也说过能够对话，或者说能够心意相通很了不起什么的。

「那个，普通的史莱姆是什么感觉呢？」

那个啊，最有名的就是只有驯兽师们才能够听到它们声音这一点了，另外就是无表情。

只有驯兽师才能听到的声音？
无表情？
诶，没有表情吗？
总之一个一个的确认一下吧。

「所谓的声音是什么声音呢？」

「我也没听说过所以说不准，但似乎它们会在脑子里发出声音，告知自己肚子饿了之类的。」

「肚子饿的声音？」

看了看空和焰。
我一次都没听到过类似的声音。

「你也该听到过的吧？」

「不，完全没听过。」

「「诶？」」

是没有吧？
我回忆了一下，确实没有过。

「那它们肚子饿的时候会怎么表达啊？」

「空的话会直接冲向装着药水的包包那里。焰最近学会了鼓起脸颊滚来滚去。」

「……还真是神秘的表达方式啊，真不一般。」

「是的，我也是刚才才认识到这一点的，还有，史莱姆会叫这点没问题对吗？」

「虽然很少见，但也是有的。不过，空、焰，叫一声。」

「噗噗噗~」

「嘟噜噜~」

「我听到过的声音可没这么可爱，要更低沉一些。」

低沉的声音吗。
确实两只的叫声都很高亢呢。
啊，不过这样的话叫声多少也能够蒙混过去了。

「夏尔好像已经来了。」

「嘟噜噜~嘟噜噜~」

诶？
怎么回事？
平时总是看起来不感兴趣的焰，现在却表现的很高兴夏尔能来一般。

「喵。」

「夏尔，你好。对不起哦，这个时间还来。」

「喵。」

夏尔咕噜噜的喉鸣着，全身靠了过来。
总觉得，夏尔今天心情也很好的样子。
我差点被它蹭倒在地，幸好德鲁伊特先生慌忙扶住了我。

「那个，夏尔。稍微控制一下可以吗？」

「咪~」

啊，好像有点沮丧啊。

「虽然我也很高兴你能尽情朝我撒娇，但是对不起，我现在的体力还不够。」

「咪~？」

「嗯？是在担心我吗？没事的哦。」

啊~，好可爱。
抚摸着夏尔的头，突然间视线的边缘看到了偷偷靠过来的师父先生。
我就这么看向了他，只见他表情很夸张，让我不由得退了几步。

「师父，你看起来好恶心啊。」

「你这家伙好没礼貌、喂，怎么连艾维你都退开了？」

「不，那张脸有点……不，什么都没有。」

「看吧师父。就连艾维也觉得师父你的脸很恶心啊。」

「我可没那么想！」

咦？
搞错了吗？

「哈啊，你们啊~」

师父先生深深的叹了口气。
总觉得最近总是会说错话，是不是该小心一点呢。

在得到了夏尔的许可之后，师父先生不断抚摸着它。
啊~，师父先生的脸又……啊。

「噗。」

旁边的德鲁伊特先生因为夏尔的行动笑了出来。

「夏尔，别用脚按住师父先生的脸啊。」

没错，就在师父先生快要露出夸张脸的时候，夏尔用前爪按住了师父先生的脸。
就好像在说不想看到一般。
哎呀，因为那张脸确实看起来有点恶心……不舒服……有点遗憾呢。
但也不能就这样用前脚踩上去啊。

「连夏尔也这样，太过分了吧！」

师父先生笑着生气道。

「这已经不行了，晚了啊。」

原本还想要问一下德鲁伊特先生这句话到底是什么意思，但突然就理解了，所以也就没问了。
确实很遗憾啊。
现在就连夏尔，看到师父先生也会退却。
能让魔物退却的师父先生，从某种意义上来说真是可怕。

「那么夏尔、今天我来是有事情想要拜托你的。艾维。」

「夏尔。如果你觉得讨厌或者不行的话可以拒绝的哦。」

然后从包中取出了透明魔石给它看。
完全没有浑浊的透明魔石。
虽然有点担心……嗯？

「那个。」

「没事的，不会勉强的。」

「不，不是这个问题。两位知道变化魔法的发动方法吗？」

「「………………」」

师父先生和德鲁伊特先生都陷入了沉默。
看来两人也都不知道啊。
那是肯定的。因为这个完全是未知的魔法，自然不可能知道。

「算漏了最重要的事情啊。」

「没错。」

两个人似乎都兴奋地忘了这件事。
有点冲太猛了。

「喵。」

「抱歉啊夏尔，特意把你叫过来、啊！夏尔！」

因为我慌忙叫起来，德鲁伊特先生他们看了过来。
然后睁大了眼睛。

「不行啊夏尔，快把魔石吐出来！」

不知道它在想什么，夏尔一口就把我拿在手上的魔石吃了下去。
我慌忙轻轻拍着它的背，但夏尔却很淡定的样子。

「这这这这该怎么办啊，德鲁伊特先生。」

「冷静点，既然夏尔主动把它吞下去，一定是不会有事的。」

虽然话是这么说的。
但把魔石整个吞下这种事也。

「嘟噜噜~」

焰突然在空的周围滚来滚去。

「没事吗？」

「喵。」

虽然看起来没问题的样子，但果然不试才是最好的选择。
突然间夏尔颤抖了身子。
我吓得后退了几步，然后夏尔的身体冒出了光。

「夏尔！」

果然不行啊。
这该怎么办。

用手臂挡住那炫目的光芒，过了一会儿终于消失了。
慢慢放下手臂看向夏尔。

「诶？」

「哦！」

「啊~，这么回事啊。」

「噗噗噗噗噗！」

「嘟噜~噜噜噜~」

在原本夏尔所在的地方那里，又出现了一只史莱姆。

「原来如此，并不是变化大小，而是变化成史莱姆吗？」

听到师父先生的话，我才敢确认自己的眼睛是正常的。

「喵~」

就算变成了史莱姆，叫声也还是老样子吗。在莫名其妙的地方感动了啊。
不过啊。

「哈啊，没事真是太好了。」

看着三只史莱姆开心的玩耍着，我大大的叹了口气。
 
————————————————————————————————————————
 
 

211话 还有一点 
[211话 还有一点] by 巫一

「真是不可思议的光景啊。」

师父先生的话语让德鲁伊特先生也笑了出来。
目之所及是三只史莱姆。
这么并排看的话，就会发现夏尔变成的史莱姆要比另外两只更大一些。
而且身体上还留有花纹，看起来很奇妙。

「有没有史莱姆拥有着和夏尔一样的花纹？」

我的问题让两位陷入了沉思。
稍过一会儿之后，师父先生摇了摇头。

「我想是没有的，虽然见到史莱姆的机会比较多，但没见过像这样的斑驳花纹。」

斑驳？
我觉得这个很接近豹纹的。

「那有魔物拥有这种花纹吗？」

「阿丹达拉以外的？」

「嗯。」

「嗯~，我觉得没有诶，虽然我也没见过所有的魔物所以不敢断言。」

「也就是说至少这附近并没有对吧？」

「就是那样，这一带的村镇情报问我就行。」

真可靠啊。

「非常感谢。」

看了看三只的样子，空好像再交夏尔怎么拉伸自己的身体。
空一下子把自己拉高好长，夏尔也模仿着。
旁边的焰也在一起拉伸着，却不知为何滚了起来。

「焰有点笨拙啊。」

因为德鲁伊特先生的话苦笑了一下。
确实，因为身体变得结实了，所以应该能够跳着走了，但到现在它还是滚着移动的。
虽然也见过它好几次想要跳着走，但不知为何总是跳不到自己想要去的地方。
比起在偷懒，更像是笨拙。

「其实我有些在意的地方。」

德鲁伊特的话语让我看向了他。
不知为何他的表情很认真，让我有点惊讶。

「我总觉得空、焰、夏尔他们都很清楚那个透明魔石会引发什么现象。」

「诶？」

「德鲁伊特你也这么想吗？」

「师父先生也是？」
我带着微妙的表情看着师父先生和德鲁伊特先生，注意到的他们告诉着我。

「之前它们三只表现的就很兴奋了不是吗？」

确实从包包里出来的时候，都和往常一样有点不安定的样子。

「现在回想起来，那大概是知道会发生什么事情，才会表现的很亢奋。」

原来如此，确实说得通。

「夏尔变化的时候也是，空和焰完全没有惊讶的表现，而且都很开行的样子~所以它们肯定是知道魔石能用来变化出史莱姆的。」

即德鲁伊特先生以后师父先生也这么说道，夏尔变化的时候我因为太过震惊所以完全没有时间观察周围。
那种情况下还能注意到周围不愧是师父先生。

「艾维，这真是太好了啊」，这样的话不管是村庄还是城镇就都可以一起进入了呢，甚至还可以住在一起。

「诶？」

「嗯？虽然阿丹达拉那时做不到，但现在它是史莱姆不是吗？」

啊，是这个啊。

「你没事吧？」

因为我的样子有点奇怪，两个人都担心的看着我。

「没事的，只是因为发生了很多事情所以有些混乱，脑袋还没有完全运转起来。」

因为是，夏尔突然就吃了魔石，才刚想着它怎么在发抖，就突然发出了光。
如果夏尔出了什么事情该怎么办啊，正这么想着的时候，又马上变成了史莱姆。
又是担心又是惊讶……一下子发生了好多事情，让我脑子转不过来了。
到现在这股冲击都还是没有消散。

「确实夏尔的行动令人吃惊，我也吓了一跳啊。」

师父先生轻轻地摸着我的头。
那温柔的手掌让我舒了一口气。

「艾维的周围总是充满了不可思议啊。」

师父先生看起来很开心的样子，让我不禁瞪了他一眼。

「我才不觉得有趣呢！」

「啊，抱歉抱歉。」

明明道歉了却完全看不出有歉意。
因为是师父先生所以这也是没办法的……而且确实也是事实。

「说起来，你们打算什么时候出发？」

师父先生的问题让我和德鲁伊特先生对视了一下。
对哦，钱和魔石的事情都已经解决了，其他东西都已经准备好了差不多可以出发了。

「这么说的话，只要准备好食物就可以出发了吧？艾维呢？」

确保食物啊。
不单单是指我们的食物，主要说的还是空他们的食物，要确保这个还得再要点时间才行。
不管怎么说，要是旅行过程中药水和剑都用光了可就麻烦了。

「是的。」

「大概还得要两三天。」

「这样啊，到时候我会去送行的，虽然不知道未来会发生什么，但你们也得小心啊。」

「嗯，谢谢。」

「师父也是，要好好注意身体啊。」

「会的。啊差点忘了，你们下一个目的地是哪儿？」

是哪里呢？

「预定是打算去哈塔乌村的，因为离这里比较远，所以打算在那里过冬。」

「那还真挺有段距离的啊。」

是的呢。
虽然从地图上看离这里并没有多远。
但是如果太过依赖地图的话，一定会吃苦头的吧。
小心点吧。

「之前不也有说过吗，有个让我有些在意的情报。」

「嗯，那个怎么了？」

「那个说的是科尔镇的事情，而且也都已经解决了，不会对哈塔乌村造成影响的。」

太好了。
虽然不知道发生了什么事，但好像已经解决了。

「师父先生，谢谢你。」

「别在意。你出去以后记得多看看，多学点东西再回来哦。」

「嗯。」

「师父，谢谢你。」

和德鲁伊特先生一起低下了头。
师父先生不单轻轻地抚摸着了我的头，也轻轻的抚摸了德鲁伊特的头。

「噗噗噗~」

「喵。」

「嘟噜噜~」

不知道是不是在听师父先生的话，空、焰和夏尔都一边叫着一边朝师父先生撞了过去。
只是，焰跳起的方向与师父先生完全沾不到边。
那副样子让师父先生又露出了奇怪的表情出来。

「……师父，你看起来又有点恶心了。」

「吵死了，就你话多。」 

212话 出发 
[212话 出发] by 巫一

「在外面的时候小心一点哦，要是德鲁伊特他要干什么，你可不要客气随时可以揍他的。」

「啊哈哈哈，没事的。」

席丽拉小姐还是老样子。
还有刚才那句话，夫人她前不久也对我说过了。
明明没有血缘关系，但却长得很像啊，不是指外貌，而是指言行举止。
店主先生，德鲁卡先生，请加油吧。
还有德鲁加斯先生也是！

「太好了，终于赶上了。」

「行会长先生，抛下工作没问题吗？」

「没事没事，比起那个，『那些』真的可以收下吗？」

「是的。」

对我来说，行会长先生能收下那些反倒帮到了我。
行会长先生说的「那些」指的是药水和魔石。
都是我不想随身携带的东西。

出发的前两天，我和德鲁伊特先生一起不断在垃圾场里确保着空她们的食物。
在这期间，夏尔会享受午睡。
空和焰喜欢吃药水、剑和用光魔力的魔石，所以就放任它们自由行动。
但是，等到将食物装满包包后，在找到滚来滚去的它们之时。
到处都是闪闪发光的蓝色药水和红色药水。
以及充满魔力的，漂亮的高透明度魔石，和一把第一次见的镶嵌着魔石的剑。
眼前的光景让我们两人都僵在了原地。
虽然想要装作没看见，但这样会出问题的，所以只好全部都塞到包里后急忙离开了垃圾场。
直到回到德鲁伊特先生家中之后，才终于安心下来。

不能无视，只能确认一下，发着光的蓝色药水和红色药水各有四瓶。
因为瓶子都不一样，所以大概是利用了丢弃的瓶子。
不要扔还能用的瓶子呀！真想要这么说。
怎么看都像是SS或SSS级的魔石有六个，再加上达不到SS级的魔石则总共有十五个。
还有，不知道为什么会有把剑。
而且还镶嵌着一颗等级很高的魔石。
德鲁伊特先生看了看之后，觉得这可也应该是SS或SSS级的。
而且这把剑，恐怕还是把真剑。
虽然对空能再生剑这件事感到惊讶，但到现在了也有了经验，所以冲击性并不大。
德鲁伊特先生说了一句「毕竟是空和焰啊」之后我就接受了。

看了看两只，都一副得意洋洋的样子。
想必两只都没有恶意，只是想要帮助我吧。
我记得在我和德鲁伊特先生谈论旅费的时候，两只也相当认真的在听着。
确实要是将两只生产的东西拿出去卖之后也能够补充旅费，一定能成为相当豪华的旅行吧。
顺带着也会出现传闻，惹上大麻烦是必然的了。
所以，这些都卖不了，只能在紧急情况下使用。
但是，这也是它们为了我们着想而做的事情，所以像它们表示了道谢。
它们那开心的模样，相当的可爱。

就在我和德鲁伊特先生在该如何处理眼前的东西而发愁的时候，行会长刚好来到这里串门。
随意就确定丢给……送给公会了。
虽然一开始拒绝了，但这边也拼命推了过去。
要是全都带走的话，包里的东西就太过恐怖了，实在让人冷静不下来。
我和德鲁伊特先生不断劝说下总算是成功地送出了蓝红药水个三瓶，以及全部的魔石。
这下子就能安心的旅行了，我和德鲁伊特先生都松了一口气。
所以行会长先生还请不要在意。

「如果缺钱了的话随时都可以联络我，一定程度以内的钱这边还是能资助的，也算是『那个』的谢礼」

「非常感谢，但『那个』是送的所以还请不要在意。」

「行会长？你不工作没问题吗？」

德鲁伊特先生似乎和家人说完了话，走了过来。
看向了店主先生那边，之前还没在的德鲁加斯先生现在也出现了。
看来全家都出来送行了。

「没问题。说起来，你和德鲁加斯和解了？」

「呃，算是吧。」

「这样啊，太好了。」

「师父呢？」

「因为有紧急讨伐任务，所以牢骚着出去了。」

行会长先生苦笑着。

「啊~，加油吧。」

「哈哈哈。」

「好了艾维，我们该出发了。」

「嗯。」

向大家行了一礼之后，穿过了城门。
最后遇到的是门卫先生。
是这里当门卫当了最久的一位，也给了我很多照顾。
说起来，还不知道他的名字呃。
不，说不定是忘掉了？

「承蒙关照了。」

「彼此彼此，这边才要谢谢你保护了这个小镇，路上小心。」

诶？
咦？
门卫先生知道夏尔的事情吗？
一脸奇妙的看向了德鲁伊特先生，他苦笑了一下。

「不愧是你。」

「好歹混了这么多年，虽然没什么证据，但多少也能看出来点。」

那是什么意思？
那个，总之……？

「还请保密。」

「当然。」

「谢谢。」

德鲁伊特先生低下了头，所以我也慌忙鞠躬。

「再见。」

「嗯。」

那到底是什么意思呢？

「德鲁伊特先生？夏尔被门卫先生注意到了吗？」

果然还是很在意，所以在看不到大门的地方问了一下德鲁伊特先生。

「那位该怎么说呢，因为很有经验，所以洞察能力很强的。」

很有经验。
总觉得，好帅的说法。

「大概是因为，艾维来到镇上和出现强大魔物的传闻同时出现，并且即使在这种情况下都不停止外出的艾维以及我和行会长的态度，再加上其他的各种细节，最终让他察觉到了是与艾维有关的魔物守护了这座小镇的事情吧。」

将各种各样的事情联系在一起之后竟然能猜到这种程度吗？
看来以后需要更加注意了。

「说起来，德鲁加斯先生也来了呢。」

「没错，他说让我替他向艾维你问声好。另外就是妈妈她给了午饭盒。」

「午饭盒？好期待。」

「有五层哦。」

五层的饭盒？
到底有几人份啊。

「明明说了只需要两人份的，真是的。」

看了看德鲁伊特先生，和说的不同，看起来很开心的样子。
虽然兄弟间还有些间隔，但下次见面的时候一定没问题了吧。

探查了一下周围的动静，确认了一下周围有没有人。
好，没有。

「德鲁伊特先生，该朝森林深处移动了。」

「了解。」

空、焰，以及变回原来模样的夏尔。
在与它们一起行动的时候，在森林中行动反而比较安全。
因为碰到人的可能性很小。
所以最后决定和独自旅行时一样在森林中移动。

「这里的话就没问题了。」

打开了空它们专用的包，空和夏尔猛地跳了出来。
夏尔只花了一天就完全掌握了身体的操纵方法。
不愧是有着能在树上无声跳跃的运动神经的夏尔。

然后是。

虽然同样跳了起来，但却掉在了包包旁边的焰。
果然很笨拙啊。

「你没事吧？」

抱起了焰拍了拍它身上的土。

「嘟噜噜~」

看起来不像是痛的样子，应该是没问题的。

「夏尔，在这里的话就算变回去也没问题的，直到到达哈塔乌村之前我们都会在森林里移动的哦。」

「喵。」

夏尔叫了一声之后，被淡淡的光芒包围，而后又恢复了原来的阿丹达拉模样。
虽然已经见过好几次了，但果然还是没能习惯。
还是会担心身体有没有问题。

「身体没事吧？」

「喵。」

夏尔一脸开心的凑了过来，看来是没问题的。
太好了。

「噗噗噗~」

空也叫着大跳了一下，坐在了德鲁伊特先生的头上。

「空，要是德鲁伊特先生累了的话就下来哦。」

「噗~」

不知为何回应好像很不满的样子。

「空，要是德鲁伊特先生累了的话会下来的吧？」

「噗~！」

「好，那现在就下来吧。」

「噗噗，噗噗，噗噗。」

听到我的话之后，空左右扭动着身体。
这是在说「不要不要」吗？

「那样的话，就做好约定。」

「……噗噗噗~」

虽然有点在意到时候会不会真下来，但既然做了约定就当是没问题吧。

「不管看几次都觉得很有趣啊。」

「德鲁伊特先生，也请你不要惯着空。」

「哈哈哈，我知道了。」

总觉得德鲁伊特先生，总是会惯着身边的人。
从他对我的态度上也能强烈的感受到。
必须要注意不要过分依赖他，给他造成负担才行啊。 

213话 艾维的旅行 
[213话 艾维的旅行] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
前往哈塔乌村的第三天。
夏尔已经带领着我们在森林里走了快一个小时。
 
「那么，艾维。」
 
「是。」
 
因为是走在没有道路的地方，所以德鲁伊特先生并没有在身旁而是在身后，
因为到处生长着藤蔓，所以稍不注意就有可能跌倒。
注意着脚下，稍微大声的回答着。
 
「这是打算去哪儿？」
 
「我不知道哦？」
 
「……这样啊，哈啊~，难道说你总是这种感觉吗？」
 
这种感觉？
那指的是什么？
 
「那个，什么意思？」
 
「啊，我是说，难道你一个人的时候也是像这样被夏尔带着走吗？」
 
「是的。」
 
今天早上其实还是沿着村道附近比较好走的地方朝着哈塔乌村走着的。
但是，中途夏尔就变了方向朝着森林深处炮去。
对我来说这是常事所以没有任何疑问就跟了过去，难道说这种做法有什么问题吗？
……啊，这样啊。
因为德鲁伊特先生还是第一次和夏尔旅行，所以不知道会被它带到什么地方，才会这么担心吗？
之前应该好好说明一下的。
有点小失败。
 
「那个，德鲁伊特先生，夏尔如果朝着森林深处跑过去的话，多半是因为那里有什么东西存在。」
 
「是吗？」
 
「是的，有时候是药果，有时候是珍贵的药草，所以最好是和夏尔一起走。」
 
「这样啊。但是这么少的人前往森林深处不危险吗？」
 
危险？
但是到现在为止都没发生过那样的问题哦。
 
「嗯~，我没有被魔物或是动物袭击过，如果有危险的悬崖的话，夏尔也会提醒我的。」
 
「原来如此。」
 
「嗯。」
 
「喵。」
 
应该是听到了我们的对话，夏尔得意的喵了一声。
 
「嗯，那就没问题了。」
 
看来德鲁伊特先生相信着夏尔呢。
太好了。
 
「我总是很期待会遇到什么呢」
 
「哈哈哈，我倒是心惊胆战的。」
 
「心惊胆战？」
 
「啊。虽然有夏尔在，但毕竟是在没有防备的情况下进入森林深处。」
 
所以才心惊胆战……害怕吗？
还是不安？
 
「没事吧？」
 
「哈哈哈。」
 
一边对思考着德鲁伊特先生的话语，一边跟在夏尔身后。
又走了一会儿，看到了一棵巨大的树。
那棵树上结着蓝色的果实。
 
「啊，这个难不成是行会长先生推荐的那种蓝色药果？」
 
「好像是啊，你不知道名字吗？」
 
「因为太长了所以没记住。好像是叫【德德乌赛乌·赛乌……】」
 
「这不是记得吗？」
 
「不，后面还有很长一段。」
 
「是吗？」
 
「是的，所以村镇中多会用【德德】或是【德德赛乌】之类的简称。但这也各有不同。但店里的店员告诉我，不管在哪里，大家都能认出这种森林中的青色果实。」
 
德德乌赛乌·赛乌德乌，然后是什么呢？
那个名字我记了好几遍，但现在还是几乎说不上来。
 
「喵。」
 
夏尔坐在了树根下。
果然是要把我带到有着这种果实的这里吗
 
「谢谢你夏尔，我会努力收获的。」
 
取出包包收获着蓝色的果实。
德鲁伊特先生也帮了忙，所以很快就把包给装满了。
 
「还真多啊。」
 
「我听行会长先生说，这种果实的价格几乎不会变动，所以被推荐最好多收集一些。」
 
「这样啊。」
 
就在我想要拿起包的时候，德鲁伊特先生从旁边抢过去了。
 
「德鲁伊特先生？」
 
「这点小事就交给我吧。」
 
可以吗？
嗯~，但确实还有其他能够收获的东西，既然这样蓝色果实就拜托给他吧。
 
「好的，那就拜托你了，但下次收获的东西要我来拿。」
 
「哈哈哈，请多关照了。」
 
采集完蓝色果实后稍微休息了一下。
现在在的地方树木很多，树荫之下甚至能感受到些许的寒意。
不久前明明还只是凉爽呢。
 
「不过，这种果实原来是在森林深处啊。」
 
「是的，这种蓝色果实和另一种黄色果实都只在森林深处会有。」
 
「黄色果实，记得是叫做【白桃】对吧？」
 
「是的，我最喜欢那个了。」
 
「我倒是没吃过。」
 
「那个甜甜的，很好吃。」
 
「……那个应该也能卖个好价钱吧？」
 
「不知道，之前被我吃光了。」
 
「……这样啊。我记得那种果实和蓝色果实是同样的价格。」
 
虽然德鲁伊特先生好像在小声的说着什么，但我没能听到。
 
「怎么了？」
 
「不。」
 
怎么回事呢，总觉得表情好像有点严肃的样子？
难道说累了吗？
 
「没事吧？」
 
「没事啊，那么，我们差不多该出发了。」
 
听到德鲁伊特先生的话，夏尔立即走在了前头。
 
「那么，只要跟着走就好了吗？」
 
「是的，而且也不知道这里是哪里。」
 
只要跟在夏尔身后就总会这样，完全搞不清楚方向。
所以就全都交给夏尔了。
最开始的时候还想着靠自己的力量来确认方向，但果然还是做不到。
 
「就是这样，拜托你了，夏尔。」
 
「喵。」
 
抬头从树木的间隙间看了看天空。
最近夜色降临的越来越快了。
照这样下去，说不定回不到村道附近呢。
 
…………
 
环顾四周。
果然已经暗下来了吗？
 
「夏尔，差不多该找睡觉的地方了。」
 
「喵。」
 
「噗噗噗~」
 
「嘟噜~」
 
啊，焰也已经醒了吗？
打开包，焰正在打着哈欠。
 
「你好啊，现在已经傍晚了哦，焰。」
 
……咦？
刚才焰是打了哈欠对吧？
以前有这么做过吗？
嗯？
算了，随它吧。
 
「睡觉的地方啊……那么艾维，这附近你是完全不知道情况的……对吧。」
 
「嗯。」
 
德鲁伊特先生一脸困惑的样子。
今天的德鲁伊特先生有点奇怪啊。
果然是累了吗？
这样的话还是早点休息会比较好呢。
 
「空，能拜托你吗？」
 
「噗噗噗~噗噗噗~」
 
拜托了空之后，它高兴地叫了声，随后看向了周围。
然后，就好像发现了什么似的，朝着某个方向迅速跳了过去。
 
「走吧。」
 
「啊~，嗯。」
 
德鲁伊特先生的声音完全没有力气啊。
果然很累了。
 
「噗噗噗~」
 
空开心的在前面跳跃着。
我则和德鲁伊特先生在后面追着它。
过了一会儿后，空落在一个大树洞前摇摆着。
看来空推荐我们在这里休息呢。
 
「空，谢谢你。」
 
稍微看了看里面，就算夏尔一起进来也没问题。
而且也没有魔物最近使用过的痕迹
看来没问题了。
 
「德鲁伊特先生，今天就在这里睡觉吧。」
 
「哈哈哈，虽然不知道为什么。不过算了。」
 
「嗯？怎么了？」
 
「没什么，哈哈哈。」
 
好奇怪，我听不懂德鲁伊特先生的话诶。
已经累到这种程度了吗？
明明旅行才第三天。
 
「喵。」
 
「怎么了夏尔，有什么事吗？」
 
「喵。」
 
「德鲁伊特先生，夏尔好像发现了什么，我会跟着它一起去的，你的话好像已经很累了，就请在这里休息一下吧。」
 
「啊，我没事哦。」
 
「才不是什么没事呢，从刚刚开始德鲁伊特先生看起来就有点奇怪了。」
 
「不，我只是因为这样的旅行比想象的还要厉害所以才……」
 
还要厉害的旅行？
我觉得并没有什么特别厉害的事情啊？
我歪了歪头，令德鲁伊特先生苦笑了起来。
 
「那个，果然德鲁伊特先生还是休息一下吧。」
 
「……我知道了，那我就在这里进行过夜的准备吧。」
 
「但那样的话，不就不能休息了吗？」
 
「我真没事。」
 
「是吗？那请不要太勉强，然后焰就拜托你了。」
 
虽然还是很担心，但外面已经开始变暗了。
最好还是早点把夏尔发现的东西采集回来吧。
 
「那我走了。」
 
「路上小心。」
 
…………
 
「焰，艾维的旅行还真是厉害啊。」
 
「嘟噜~」
 
「没想到会什么都不准备的就来到了森林深处，这里可是连我都会害怕的地方。」
 
「嘟噜~」
 
「而且啊，竟然能在森林中这么简单的就找到休息的地方，空也不能小看啊。」
 
「嘟噜~」
 
「从艾维的状态来看，对她来说这种事并不奇怪。」
 
「嘟噜~」
 
「难道说，我加入了一只很厉害的队伍吗？」
 
「嘟噜~」
 
「这么说起来，明明是在森林深处却没看到什么魔物或是动物……夏尔的威慑力还真是大啊。」
 
「嘟噜~」
 
「……焰，你有认真听我说话吗？」
 
我看着焰，焰也看着我。
看着那对眼睛，我的心也慢慢落了下来。
 
「谢谢你，我会努力习惯这一切的。」
 
「噜。」
 
  

214话 艾维与洞穴 
[214话 艾维与洞穴] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
夏尔带头在森林中前进着。
德鲁伊特先生在我的旁边，一起走在一个比之前稍微开阔一点的地方。
偷偷看着他的样子。
自从进入森林之后德鲁伊特先生就有些奇怪。
不知为何自言自语的次数增加了，还经常能看到他和焰说话的样子。
他如果有什么想说的真希望能和我说……
 
「喵。」
 
听到了夏尔的声音，于是朝前方看去，发现前方有一个大大的洞窟。
入口就相当的大。
看来夏尔就是打算让我们来这个洞穴了。
 
「看来夏尔觉得进去也没事，一起去吧。」
 
「诶！」
 
德鲁伊特先生惊讶的叫到。
因为感到有些奇怪，所以看了过去，德鲁伊特先生深深地皱起了眉头。
 
「怎么了？」
 
好！
顺利说出来了。
之前被说了既然要一起旅行，那说话方式最好还是轻松一点。
所以最近说话时用的敬语也慢慢少了起来，但果然交流的时候还是有点生硬。
当时我因为对比我大的人这么说话真的没问题吗而不安的时候，德鲁伊特先生说出了「就是因为是家人，彼此之间用进去不是挺奇怪的吗？」这种好像爸爸会说的话。
说实话，很害羞。
但是，仅仅只是改变了一下说话方式，就变得更像是真正的家人，这让我很开心。
 
德鲁伊特先生因为我的话而浮现出了苦笑，然后摇了摇头。
这几天这种态度也好几次出现了。
果然还是好好谈一谈才行吧？
 
「喵。」
 
「啊，对不起夏尔。德鲁伊特先生，走吧。」
 
「哈哈哈，一起走吧。」
 
我说的话里又会逗人笑的地方吗？
还是说已经累了？
明明才走了四个小时左右。
虽然觉得很神奇，但还是跟在夏尔后面走进了洞窟中。
 
「艾维，你每次看到洞窟都会进去看看吗？」
 
「不是哦？只有在夏尔想要进去的时候才会这么做的，平时的话很危险的。」
 
「啊，这方面你倒是很清楚啊。」
 
很清楚？
 
「那说的是什么？」
 
「因为你一脸平常的就进了洞窟，还以为你不知道其中的危险性啊。」
 
「那当然是知道的哦，所以只会进夏尔会进的洞窟。」
 
「这样啊。也就是说夏尔觉得进去也没有问题的洞窟里没有魔物之类的东西吗？」
 
「不，有的，而且很多。」
 
「有吗？」
 
德鲁伊特先生露出了相当惊讶的表情，我说了什么奇怪的话吗？
 
「嗯，有什么问题吗？」
 
「不觉得魔物恐怖吗？」
 
「魔物恐怖？因为周围很暗，所以很多时候都看不清是怎样的魔物，所以不太清楚。」
 
「是吗？」
 
「但是，偶尔也会被突然吓到所以还是有些害怕。只是，那个时候夏尔总是会一下子让它们沉默下来。」
 
「这，这样啊。」
 
确实洞窟中那些暗处的动物和魔物进行威慑的时候会感到害怕。
但因为有夏尔会马上进行应对，所以就算是害怕也只会有一瞬。
 
「啊，刚好。那种魔物我见过好几次了。」
 
看向我指着的那个地方，德鲁伊特先生不知为何僵住了。
在那边，有五只洞窟中常见的，长着大大爪牙的魔物。
这种魔物经常会出现在入口附近，所以是少数看到了外形的魔物。
虽然在书里查了一下这种魔物，但很遗憾书中并没有记录，所以还是不知道它的名字。
那种魔物也看到了我们，于是使出浑身解数朝这边恐吓着。
 
「剎——」
 
夏尔自然也注意到了它们，于是跑到了我们前方叫了一声。
而后刚才还在朝这边恐吓着的魔物就突然沉默了下来。
看来是终于发现了夏尔，全部都趴在了地上。
就这样一动也不动了。
最开始的时候还会害怕，当经过好几次之后就学到了。
当魔物像这样趴倒在地上时是绝对不会再袭击过来的。
 
「魔物趴在地上了？」
 
「这种的话，就算我们背对着它们，它们也不会袭击过来的。」
 
「……完全不知道会有这种事啊，原来如此。」
 
咦？
是因为在洞窟里吗？
德鲁伊特先生的脸色看起来比以往更差了。
 
「脸色很不好呢，需要休息一下吗？」
 
德鲁伊特先生对我的话摇了摇头。
 
「没事，只要习惯了就好。」
 
习惯什么？
这对我来说也是必要的吗？
 
「我也习惯一下会比较好吗？」
 
「……没问题的，艾维你绝对没问题的。」
 
不知为何很坚定的如此说道。
歪着头从魔物旁边走了过去。
不管看几次都会感慨魔物那锐利的爪子和大大的牙齿。
一旦袭击过来那可不得了。
 
「走得还真挺深的啊。」
 
「是的呢，这会去到哪里呢。」
 
看着在前方带路的夏尔。
它的尾巴垂着轻轻摇动着，看来离目的地还稍微有点距离。
不知道这次又会有什么东西，心儿怦怦跳。
 
「艾维，说话方式又变回去了。」
 
……是吗？
明明应该在注意着的。
 
「我会更注意一点，不对。会注意的。」
 
「噗，话刚说完就变回去了啊。」
 
「是吗？」
 
大概是吧。
一旦注意起别的事情就没办法注意说话了。
 
「喵。」
 
啊，夏尔的尾巴摇晃的更剧烈一点了。
叫声也变得高昂了一点。
 
「好像就在这里了。」
 
看了看周围，并没有什么其他特别显眼的东西。
只是，岩石间能看到一些黑色的石头。
其他的……没有啊。
 
「德鲁伊特先生，你知道夏尔会带我们来这里的理由吗？我不太清楚。」
 
看向了德鲁伊特先生，只见他正盯着岩石间的黑石头。
夏尔想要告诉我的就是这种黑色石头吗？
 
「夏尔，你是想让我看这个吗？」
 
摸了摸那种黑色石头。
大概是因为走着走着身体变热了吧，摸到的石头凉凉的好舒服。
 
「喵。」
 
「总觉得，越来越害怕了啊。」
 
因为德鲁伊特学生的话而感到奇怪。
看了看周围，没有魔物啊。
有什么害怕的呢？
 
「德鲁伊特先生，这个黑色石头是什么？」
 
「是一种锻造真剑时必须要用到的黑石。」
 
「黑石，就叫这个名字吗？」
 
就和外表一样的名字吗？
 
「不，它有正式的名字，但我记不清了，抱歉。」
 
看来这个对于德鲁伊特先生来说也很少见。
 
「你打算要采这个吗？」
 
「当然！」
 
「这样啊，也是。」
 
试着拉了拉岩石间黑石。
好像有动？
看来在用力一些就能拿下来了。
于是用力拔起了黑石。
 
划拉。
 
「啊哈哈，采到了。」
 
没想到这样就从岩石上脱落下来了，吓了一跳。
看了看拿到的黑石。
和德鲁伊特先生的手掌那么大。
思ったより大きかったな。
比想象的要大啊。
想要伸手去取下一块黑石。
 
「就你刚才采下来的那块黑石，就足够卖出三枚金币了。」
 
「诶！就这个？」
 
「啊，没错。本来在造剑的时候就只需要混入一点点就够了。」
 
「这样啊。」
 
伸出的手又放了下来。
看了看手中的黑石。
光是这点就足有三枚金币的价值。
 
「喵？」
 
看来是因为我只拿了手中的黑石，所以夏尔稍微有点不安的叫了一声。
 
「对不起哦，不过你看，光是这点就能卖三枚金币了，所以这些已经足够了。」
 
要不是德鲁伊特先生在的话，我一定会大量采集然后一口气卖出去的。
有他在真是太好了。
 
「喵。」
 
大概是明白了，夏尔的尾巴剧烈的摇摆了起来。
尾巴撞在了墙壁上，于是黑石咕噜咕噜的从岩石上掉了下来。
 
「……这些捡起来会比较好吧？」
 
「嗯~，夏尔好像想要我们捡起来呢。」
 
「是啊，光是看着它的眼神不知不觉就……」
 
总之，先将掉落的黑石都捡了起来放进包中。
大概有十二个。
其中还有一个很大的黑石。
 
「这下子不一点点卖不行了啊。」
 
「嗯，特别是最后那颗大黑石一定要注意。」
 
现在包包中的黑石，究竟能值多少钱呢？
虽然大概和刚才的德鲁伊特先生有点不一样，但我也稍微害怕起来了。
 
  

215话 旅行的常识 
[215话 旅行的常识] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
在采完黑石后，夏尔还告诉了我们其他矿石的所在地，每个地方我都采了一点放进了包中。
 
话说啊，这个洞窟好可怕、
包里的东西也好可怕。
德鲁伊特先生说，如果把现在采集到的东西全部卖给现在我们要去的那个村庄里的话，一定会很显眼的。
 
「夏尔真厉害啊。」
 
德鲁伊特先生一般看着才刚挖出来的透明石头？一边看着这边感慨似的说了出口。
虽然确实是这样，所以夏尔应该被褒奖，但眼见它还想走向下一个地方，于是慌忙阻止了它。
已经不想再更害怕包包里的东西了。
 
「这些已经够了哦，谢谢。」
 
「咪、」
 
不知为何夏尔好像不服气一样叫了起来。
但是，为了我的心脏，还是不要再继续下去了。
而且差不多到了该找过夜地方的时间了。
 
「德鲁伊特先生，到了不得不找今天睡觉地方的时间了呢。」
 
「是啊，差不多也该离开这里了，另外艾维你的语气又变回去了。」
 
他一边摸着我的头一边这么说道。
 
「诶？」
 
又变回去了吗？
要改变习惯好难啊。
 
「空，今天推荐去哪里呢？」
 
「噗噗噗~」
 
空一蹦一跳着，开始在洞窟中移动起来。
追着空穿过了洞窟中最宽敞的一条大道之后，抵达了一个空洞处。
 
「看来这里就是推荐的过夜地点呢。」
 
我也随着空悄悄地看了看里面的情况。
虽然入口比较小，但里面却很宽敞。
 
「德鲁伊特先生，选这里可以吗？啊，应该是就在这里吧？」
 
「…………」
 
「德鲁伊特先生？」
 
「啊，就在洞窟里吗？」
 
「嗯？」
 
「不，没问题，既然空说了没问题的话，那就没问题了。」
 
德鲁伊特先生的声音好小，我都听不清。
他没事吧？
 
随着空一起进到了洞中，调查了一下魔物的痕迹。
虽然有那么一点，但不算什么大问题。
放下包开始过夜的准备。
看向德鲁伊特先生，他正在和焰说着话。
他已经能够和焰交流了吗？
 
「德鲁伊特先生，开始准备了哦？」
 
「啊，抱歉，我来帮你。另外因为是在洞窟里，最好不要用火。」
 
「嗯。」
 
我也曾听冒险者们说过，在洞窟里使用火是很危险的，所以我也尽量不去生火。
只是，我并不知道为什么会危险。
 
「为什么在洞窟里使用火会很危险呢？」
 
啊，语气又不对了。
看着我的表情，德鲁伊特笑了起来。
看来是显示在脸上了。
 
「因为那会使魔物兴奋起来，如果它们都被召集过来了的话，就没有逃走的可能性了不是吗？而且还有可能缺氧。」
 
原来如此。
确实有人说过「火焰会让魔物兴奋的袭击过来」这种话。
虽然动物会因为火而逃走，但魔物却不一定，所以必须要注意。
看了看周围，只有一个出入口。
如果那里被魔物占据了的话就没办法逃走了。
 
「话又说回来，像这样只有两个人跑到洞窟里还是第一次啊。」
 
「什么意思？」
 
「那个啊~一般来说冒险者是不会睡在入口就有魔物出没的洞窟中的。」
 
「あの魔物たちはもう大丈夫ですよ？」
「那些魔物已经不要紧了哦？」
 
因为已经完全趴在地上臣服于夏尔了。
所以不会袭击过来的。
 
「我可不知道有什么冒险者小队中会存在有能够压制住那种魔物的魔物。」
 
「……找找总会有的。」
 
「如果真的有的话，他们一定会成为传闻的。」
 
难道说，我迄今为止做了好多与其他冒险者不会做的事情吗？
 
「德鲁伊特先生，我的旅行到底？」
 
「所谓旅行没有正确和错误之分，我觉得自由一点也好。」
 
……也就是说，果然和其他人不一样吗？
看着德鲁伊特先生，我苦笑了起来。
 
「难道我的旅行，和其他人真的不一样吗？」
 
呜，开始有点不安起来了。
说起来我也只有和拉特里亚先生他们一起旅行过，而且那时候是为了回到镇里所以走的是村道。
所以我并不知道什么是普通的旅行。
 
「稍微……不，是很不一样啊。」
 
改口了！
 
「这样啊。」
 
「没错，比起这个，已经太晚了，赶快准备床和晚饭吧。」
 
准备好了两个人的床。
夏尔用的毛毯也准备好了。
一看到那个，夏尔就开心地摇起了尾巴。
 
晚饭时久违的肉干和水果。
说起来最近的旅行都会做简单一点的料理，所以好久都没吃过肉干了。
和最初的旅行相比，真是豪华了很多啊。
 
「那么，德鲁伊特先生，我的旅行和其他冒险者的冒险到底有什么不同呢？」
 
「嗯~，说的也是。以后说不定也会和其他的冒险者一起行动，所以还是记在脑子里比较好。」
 
「拜托你了。」
 
旅行不一定会只有两个人。
如果有其他的冒险者在的话，就一定要注意不做出错误的行动出来。
 
「总而言之，首先一点就是，和我之前说的那样，我们是不会在有魔物存在的洞窟中睡觉的。因为那基本等同于永眠于此。」
 
关于这一点，我真的很感谢夏尔。
 
「另外就是，在进入森林深处的时候装备实在是太少了，人数也是少过头了。而且当在无法在地图上找到所在地的时候就已经算是问题了。另外最重要的一点就是，我从未听闻史莱姆能够找睡觉的地方。」
 
好多哦。
……一个一个想吧。
首先是，进入森林深处时的装备很少。
看了看四周，装满了旅行必要物资的魔术包，装有空它们食物的包。
装有在森林中采集到的东西的包。
还有空它们平时待着的那个包包。
正规的魔术包真的很有用。
如果没有这些道具的话，旅行一定会很痛苦吧。
不过，这个和现在没什么关系。
这些算是很少吗？
 
「我所说的装备，是指战斗用的装备。」
 
原来如此，所以刚才我想的那些都不算啊。
但是战斗的装备吗？
看向了德鲁伊特先生身边的剑。
上面的魔石正散发着璀璨的光芒。
就只有这个。
 
「确实很少啊。」
 
「如果要进入森林的话，就需要相应程度的装备，如果只有一把剑的话，绝对是不行的。」
 
啊~所以德鲁伊特先生才会一直这么不安吗？
做了很对不起他的事情呢。
下一个是，人数少吗？
 
「如果要进入森林的话，多少人才算普通呢？」
 
「这里已经算是森林很深的地方了吧？」
 
德鲁伊特先生说的没错。
根据生长的树木和小草来判断的话，这里应该相当深了。
 
「虽然我确定更具体的数量，但要来到这里的话，至少要八个人。」
 
「八个人！」
 
诶，有那个必要吗？
 
「因为越是深入森林，魔物的数量和种类就会越多。」
 
确实会变多啊。
现在也是，探查气息的时候它们虽然没有靠近的意图，但确实有很多魔物正在看着这边。
 
「所以包括能在这种地方通宵守卫的人在内，最少需要八个人。」
 
「难道说，两个人在这样的地方出没会被其他冒险者看出异常来吗？」
 
「毫无疑问，肯定会的。」
 
太好了。
迄今为止在森林里我总是会在遭遇冒险者之前就回避掉他们，所以好像没有被看到。
……嗯？
这么说来，有很多时候，比起说是我回避掉，冒险者远离我这边的迹象会更早出现呢。
那个该不会是……因为在害怕这边所以逃走了吧？
 
「啊哈哈。」
 
「艾维？」
 
「说不定会传出【森林里有怪物】这样的传闻呢。」
 
「哈哈哈，如果森林里真的只感受到有一个人的气息存在的话，一定会逃走的，绝对不会靠近的。」
 
果然啊！
所以有时候我才觉得很奇怪。
那些气息就好像是在跑步一样。
 
「说起来，最近听到了一个传闻，说森林中有一个会模仿人类气息的魔物，正在慢慢朝着王都前进着。」
 
德鲁伊特先生不经意间说出的话语，让两个人都沉默了下来。
 
「「哈哈哈。」」
 
与我无关。
这只是传闻而已，所以也不知道这个传闻到底是不是真的。
我什么都不知道！
 
  

216话 夏尔生气了 
[216话 夏尔生气了] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
我决定不再去想传闻的事情。
这种不知道真假的传闻，就算在意了也没用。
 
「虽然公会卖的地图也不一定就是正确的，但要是得要随时在地图上确认好自己的位置，这也是常识。像我们现在这样完全搞不懂自己在哪儿的状况一般来说是很危险的。」
 
这么说的话确实是如此。
如果现在夏尔不在这里的话，我们一定会迷路的。
不单单如此，洞窟中的魔物也一定会袭击过来的吧。
 
「在这种状况下要是夏尔走了，我们可就完了。」
 
「嗯。」
 
「喵啊！」
 
然而听到这话的夏尔不服气一般的叫了起来。
转头看过去，之间它带着一副可怕的表情瞪着德鲁伊特先生。
德鲁伊特先生也是，在看到夏尔表情的一瞬间身体就颤抖了起来。
 
「不是，我并不是在说夏尔你真的会走啦，只是如果而已，如果！」
 
德鲁伊特先生的话语带着颤抖。
看来就算是德鲁伊特先生，也会觉得现在的夏尔很可怕。
但这也是没办法的事情。
现在的夏尔，不单单是表情，周围还弥漫起了一股恐怖的气氛。
 
「夏尔，不要瞪德鲁伊特先生哦，我现在正在学习如何旅行。」
 
「咪？」
 
「我从没想过夏尔会就此离开，而且你也会一直和我在一起的吧？」
 
「喵。」
 
我差点就说出了想要和你一直在一起这种话，但最后还是忍住了。
在旅行之中，夏尔说不定也会有自己的邂逅。
到那个时候，我希望它能优先于自己的人生。
虽然会很寂寞！
 
「谢谢你。」
 
夏尔终于因为我的话而冷静了下来。
看到这一幕，德鲁伊特先生也终于松了一口气，但脸色还是有点苍白。
 
「没事吧？」
 
「啊哈哈，没事。只是没想到夏尔会这么生气。」
 
「我也是。」
 
夏尔悄悄地凑了过来。
眼角微微下垂着。
可爱。
 
「没事的哦，我并没有害怕夏尔，因为我知道夏尔很温柔的。」
 
轻轻抚摸着夏尔的头。
那轻轻摇晃着的尾巴好可爱
 
「噗噗~噗噗~」
 
空正在和那样的尾巴玩耍着。
空还是正常运转着呢
完全不知道什么事察言观色。
 
「抱歉啊夏尔。」
 
「咪~呜。」
 
夏尔也凑到了德鲁伊特先生旁边。
太好了，两位之间的气氛又恢复如常了。
话虽如此，夏尔会那么生气真是让人惊讶。
哈~有点累了呢。
 
「德鲁伊特先生，今天我们就准备休息了吧？那个，我已经知道自己的旅行和其他冒险者的旅行不一样了。」
 
这种事情一定要牢牢记住。
要是在有第三人的情况下做出这种显眼的行动，可能会被怀疑，甚至还有可能暴露夏尔它们的事情。
嗯，必须要记住呢。
 
「那真是太好了，刚才那会儿让我也累坏了。」
 
看来夏尔的瞪视对德鲁伊特先生很有效啊。
虽然那苍白的脸终于恢复过来了，但还是掩盖不住疲惫。
 
晚饭之后收拾好，之后钻进了被窝里。
为了在发生意外的时候能够马上行动起来，在这种时候就连睡觉的时候也不能脱下鞋子。
灯也得稍微亮着。
虽然会因为这个而有点难以入眠，但这也是没办法的事情。
这是为了以防万一而做的必要准备。
 
「晚安。」
 
「喵。」
 
「啊，晚安。」
 
「噗~」
 
「……噜……」
 
焰已经在说梦话了。
 
…………
 
从洞窟里出来了。
今天的天气也很好。
阳光从树木间洒下。
只是风已经日益寒冷起来。
之后的旅行还是在村道上走会比较好吧。
 
「我也差不多开始习惯起艾维风格的旅行了呢，嗯。」
 
德鲁伊特在洞窟入口伸了伸懒腰。
脸上的疲惫一扫而空，变得轻松了起来。
话说回来，我的风格？
 
「那是什么意思？」
 
啊，又失败了。
 
「我好好地睡了一觉。」
 
「嗯，因为得休息嘛。」
 
「话是这么说，但之前我可从没有这么熟睡过。」
 
啊，原来如此。
关于这点我也是一样的，在与夏尔相遇前，我也从没有在森林中熟睡过。
就连树叶摇晃的声音也足以吵醒我。
风大的日子更是，睡觉的话反而会更累。
 
「夏尔所带来的的这种安心感很不妙，会让人失去警戒性的。」
 
「是啊，不知不觉就会依靠它。」
 
之所以能够熟睡下去好好地去除疲劳，是因为有夏尔这个大大的守护者存在。
但反过来要是夏尔不在了，这就会很不妙了。
 
「喵。」
 
不知道是不是因为听到了我们说的话，夏尔一脸的满足。
 
「得注意不要过分依靠它啊。」
 
「是啊。」
 
「咪。」
 
但刚才的对话又让它稍微闹起了别扭，但太过依靠夏尔是不行的。
还是注意一点吧。
 
「噗~」
 
「嘟噜~」
 
因为空和焰的声音看了过去，那边的地上有个东西。
走进一看，那是一个在滚动着的黑球。
 
「这个是什么？」
 
我看了眼德鲁伊特先生，他也很疑惑。
又看了眼黑球。
虽然看起来很像石头，但仔细一看，那东西就好像在呼吸一般微微地动着。
戳了戳它。
对方一下子颤抖了起来，然后又缩得更小了。
看来是吓到它了。
 
「噗~」
 
「嘟噜~」
 
空和焰好像在要求着什么一般。
嗯，这种时候的话……是打算让我捡起它吗？
 
「要让我捡吗？」
 
「诶？」
 
「噗噗噗~」
 
「嘟噜噜~」
 
德鲁伊特先生虽然好像很吃惊的样子，但我已经知道空和焰的要求了。
所以我小心翼翼的捡起了那个黑球。
能感受到微微的热量。
这个果然是活物吗？
 
「艾维，你真的要捡这个？」
 
「嗯，因为是空和焰拜托的。」
 
「是吗，你会在洞窟中睡觉这件事也是，就这么简单的捡起不知道是什么的东西也是，艾维你总是能吓到我啊。」
 
看来我的行动，有点问题啊。
但是，我相信空和焰是绝对不会让我捡起会令我手上的东西的。
所以就算下次再遇到相同的情况，我也一定会照常捡起来的吧。
 
「这个是活物吧？」
 
「大概，因为能感受到一点热量，而且还会动。」
 
黑球正好能够被我捧在手中。
但就算一直盯着，对方也没有任何更大的动作。
到底是什么呢？
 
「嗯，就算继续呆在这里也没什么用了，还是出发吧。」
 
「嗯，过来吧焰。」
 
将黑球放进了空它们的包中，然后抱起了焰。
空也一跃而起，跳到了德鲁伊特先生的头上。
领头的则是夏尔。
 
「夏尔，接下来要回到村道附近哦。」
 
「喵。」
 
「因为现在包里的东西已经很吓人了，所以请不要再找收获和采集的东西了。」
 
「…………」
 
「夏尔，现在的东西作为收入已经很够了，所以什么都不需要，直接朝村道走吧！」
 
「喵。」
 
得到了一个稍微有点不服气的回答。
但我不会让步的。
今天早上稍微整理并确认了一下包里的东西。
德鲁伊特说，「这些已经够住哈塔乌村最好的旅馆了」。
而且是两年。
空和焰带来了药水和魔石。
夏尔则是矿石和树果。
果然三只只要一努力就会变成这样啊，不禁露出了苦笑。
 
  

217话 不可思议的生物 
[217话 不可思议的生物] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
一边走着，一边看了看肩上的包。
之前捡到？的那个黑色生物。
现在正在包包中窸窸窣窣地移动着，但在发现我偷偷看着它之后，就将在了原地。
因为看起来太可怜了，所以以后它再动的时候就不要在意了吧……
 
「怎么了？」
 
「刚才稍微动了一下，但现在又完全不动了，稍微有点担心。」
 
轻轻地摸了摸包，那里已经不动了。
怎么了？
虽然有可能吓到它，但犹豫了片刻之后还是打开了包。
 
「空。」
 
听到了德鲁伊特先生的声音，看了过去之后，发现空正在他的头上拉伸着。
 
「喂，空。这么乱动的话会掉下来的啊。」
 
因为空在乱动，所以德鲁伊特先生着急了起来。
 
「空，别在德鲁伊特先生头上玩。」
 
「噗噗~」
 
空真的很爱玩。
……不，这种时候应该只是很喜欢德鲁伊特先生才会这样的吧。
 
「空。」
 
「噗~」
 
「刚才那个黑色生物不动了，没事吧？」
 
空左右摇了摇身体回答了德鲁伊特先生的问题。
这么摇的意思是没问题。
 
「看来没事。」
 
「太好了。」
 
『但是那孩子，到底是什么？魔物吗？
 
「虽然不强，但却是能感受到魔力，所以应该就是魔物，但黑色的球形魔物？」
 
「听说过吗？」
 
德鲁伊特是位货真价实的冒险者，所以知道各种各样的魔物和动物
这次在旅行之前，还和许多冒险者进行了交流，调查了一下有没有新的情报。
 
「有这么多特征的话如果听到过一定会有记忆的，但我不记得有听说过类似的事情， 看来是没有传出来的信息。」
 
要想获得情报，目击到的冒险者是必要的。
如果它一直都待在森林深处的话，确实有可能谁也不会见到它。
 
「首位发现者？」
 
我的话让德鲁伊特先生笑了起来。
 
「说不定啊，要不要马上去和行会报告呢？」
 
对德鲁伊特先生的话有点疑惑。
不报告是不行的吧……
 
「嘟噜？」
 
「啊，焰，早上好。待会要和你介绍一下黑色的球形魔物吗？」
 
「噜？……噜~」
 
大概是因为没有兴趣，所以才醒了一会儿就又睡过去了。
轻轻摇了摇在怀中睡着回笼觉的焰。
 
「起的很晚，睡得很快啊。」
 
「噗噗，噗噗。」
 
「咪。」
 
空和夏尔的叫声中含着笑意。
但确实如德鲁伊特先生所说的那样，焰总是马上就会睡着。
而且不分地点时间。
 
「从某种意义上来说，它真的有个好性格啊。」
 
那个黑色球形魔物，因为攻击性和其他方面都还不太清楚所以还需要再观察一下。
德鲁伊特先生说，如果是冒险者行会和商业行会的登记成员，在发现新魔物的时候，哪怕只显露出一点攻击性就有着马上上报的义务。
但是如果对象没有攻击性的话，在将围绕着那种生物所构建起的生态系调查完成后再报告也是没问题的。
这些我是第一次听说过。
 
「这附近很好走啊。」
 
对着德鲁伊特先生的话点了点头。
在前往洞穴时所走的那条道很难走。
到处都是石头，树根也是随处生长着。
与之相比，现在所走得这条道路却相当的平坦。
 
「照这个样子，我们很快就能到村道了。」
 
「是啊，到了村道之后，就马上对照着地图确认所在地吧。」
 
「呵呵呵，好的。」
 
看来德鲁伊特先生还是不适应完全搞不清自己所在地的状况。
虽然这对一直和夏尔一起旅行的我来说是很普通的情况。
习惯这种情况不行吗？
 
看了看带头的夏尔。
哪怕是背影也是如此的可靠。
因为一直盯着它看，夏尔也回头看了过来。
然后开心的尾巴左右摇摆着。
 
「夏尔，谢谢你。」
 
「喵。」
 
嗯，好可爱。
 
…………
 
差不多该找睡觉的地方了。
德鲁伊特如此说道，所以我也停下脚步伸了一下腰。
今天走了很久呢。
我也有点累了。
 
「噗噗噗~」
 
德鲁伊特停下来的同时，空也跳了下来落到了地上。
然后东张西望起来。
过了一会儿，它就蹦蹦跳跳地朝着某个方向跑去。
 
「噗噗~，噗噗噗~」
 
还是老样子啊。
和德鲁伊特先生一起苦笑了一下，然后急追了上去。
看来今天能够休息的地方有点远啊。
 
「空，太快啦！」
 
因为已经看不见空的身影而焦急的叫了它一声，但它那落在草上的声音没有停下。
在我旁边的夏尔也并没有着急的样子，所以应该没事吧，但看不到空还是让我有些紧张。
好不容易在树木间看到停下脚步的空之后，身体一下子就放松了下来。
 
「空，稍微慢一点呀。」
 
赶往空的身旁，环顾四周后突然僵住了。
那是因为在空不远的地方，有一条巨大的蛇。
正一直盯着这边。
德鲁伊特先生慌忙走到了我的身旁拔出剑来。
 
「噗噗噗~」
 
虽然因为空的声音而放松了一点，但果然还是有点害怕。
偷偷看了看空，但空既没有看蛇也没有看我。
感到很奇怪，所以仔细看了眼空，才发现它的视线正落在我肩上的包包上。
 
「空，这只魔物不是敌人吗？」
 
空摇了摇身体。
那个，这么摇的意思是……什么呢？
因为害怕脑子稍微有点转不起来。
因为是左右摇……所以不是敌人。
 
「德鲁伊特先生，那只魔物好像不是敌人。」
 
我的话语让德鲁伊特先生缓了口气。
但还是保持着拔着剑的状态。
 
「噗~」
 
空还是在看着包包。
难道说，它是在看今天捡的那只黑色生物吗？
打开包来，看了看里面的那孩子。
 
「呜哇。」
 
德鲁伊特先生的声音让我浑身一颤。
急忙看向了蛇的那边。
 
「呀啊。」
 
然后不由自主地做出了和德鲁伊特先生相同的反应。
不过，这也是没办法的事情。
因为看过去的那边，蛇那巨大的身体上飞出了许多的黑色球体。
不，那些黑色球体不是飞出来的，而是移动到了我们能看到的地方。
 
蛇那长长的身体上到处都是爬来爬去的小黑球。
好渗人。
一边这么想着，一边从包中取出了在洞窟前捡到的小黑球。
大概是注意到了吧，蛇的身体慢慢地左右摇摆了起来。
 
「蛇也会这么摇啊。」
 
「艾维你的反应有点怪啊。」
 
「什么？」
 
看向了德鲁伊特先生，他耸了耸肩。
搞不懂。
说着说着，手上的小黑球突然动了一下，然后掉在了地上。
 
「对不起，没事吧？」
 
道歉后看向了它掉落的地方，只见小黑球正在朝着蛇的那个方向移动着。
是因为看到了同伴吗？所以移动这个行为并没有什么大问题，但是……
 
「我还以为球会打开……该怎么说呢，我还想着它会不会变成半球形，然后从下面伸出脚来爬过去。」
 
看了看德鲁伊特先生比划的动作，看来他和我想的东西很像。
我也是这么想的，因为它和以前的我记忆中的西瓜虫很像。
但是，万万没想到，它竟然是保持着球的模样伸出了腿……
只是，因为腿很短的原因，所以虽然能看出它很努力，但却依然走得很慢。
 
看着终于到达了大蛇旁边的小黑球。
那副样子让我不知道为什么松了一口气。
途中它好几次被石头或是树根给卡住。
结果好几次都得等到我们出手帮助才能出来，所以花了好长时间。
 
「既然能来到这么近的距离，最开始就应该直接把它放到蛇身上的。」
 
德鲁伊特先生的话让我不禁苦笑了起来。
因为一边为小黑球加油一边帮它脱困，等回过神来的时候，那大蛇已经近在眼前。
是只要伸出手，就能碰到大蛇身体的距离。
回过神的时候，还慌忙朝后退了一步，但往下看是却发现小黑球陷入了凹陷的地方挣脱不出来。
于是我救出了小黑球，眼见着它与伙伴汇合，结果错过了退走的机会。
不过，因为对方没有攻击的动作，所以应该没问题吧？
倒不如说，总觉得它好像一直在微笑着看着小黑球努力朝着边走着的模样。
……它是小黑球的妈妈吗？
 
  

218话 萨邦达女士 
[218话 萨邦达女士] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「德鲁伊特先生，你知道这巨大的蛇是什么哪种蛇吗？」
 
「嗯~，它那漆黑的身体上存在有白色的花纹对吧？」
 
「嗯，而且头上好像也有什么花纹？」
 
遗憾的是以我的身高完全看不见，只是在刚才大蛇的脑袋晃动的时候看到了一点点。
 
「啊啊……因为到处都是黑色的球体，所以没怎么看到，不过确实有花纹啊。」
 
因为大蛇的头上也有小黑球，所以看不清花纹。
 
「不行，搞不清楚。说到底我压根就没听见哈塔乌村的周围存在有黑蛇。」
 
德鲁伊特先生摊开手摇了摇头。
为了能看到大蛇的全貌，所以稍微移动了一点。
诶！
 
「……那个，德鲁伊特先生，空好像在大蛇的背上跳来跳去的。」
 
「什么？」
 
空好像在一堆小黑球中开心的跳跃着。
……咦？
揉了揉眼睛，又看了过去。
然后又看向了夏尔那边。
……它也不在了。
 
「德鲁伊特先生，夏尔好像也变成史莱姆参与进去了。」
 
「哈？啊，真的。」
 
在我们视线的前方，两只史莱姆正混杂在小黑球之中。
看起来很开心的样子。
看了看大蛇的样子。
它也看向了身后，好像在盯着空它们。
虽然稍微犹豫了一下，但最后还是没有什么特别的反应，又看向了我们。
这是允许它们在自己身上玩耍了吗？
 
「那个，你允许空和夏尔在身体上捣乱了吗？」
 
不知道是不是听懂了我的话，对方微微点了点头。
大概，不是我的误解。
 
「虽然不知道蛇的种类，但可以明确知道的是它很长寿。」
 
「长寿？」
 
「没错，蛇是一种随着成长身体会不断巨大化的魔物。以眼前这条蛇的尺寸来说，八成就是萨邦达（serpent）。」
 
「萨邦达？」
 
「是蛇中体型最大的一个种类。」
 
体型最大。
确实，眼前这条大蛇，也是我见过的最大的一条了。
虽然我也没看过多少蛇啦。
 
「不过话又说回来，我也是很久都没见过这么大的萨邦达了。虽然以前也讨伐过得萨邦达，但这条说不定比那时的还要大。」
 
「……讨伐过吗？」
 
「啊，因为那条萨邦达从洞窟中跑了出来袭击吞食了附近村庄的村民，所以接到了讨伐委托。」
 
原来如此，那样的话被讨伐也是没办法的事情。
看着眼前这条大蛇。
然后看了看周围密密麻麻的小黑球。
因为大家都长得很相似，所以之前捡到的那个孩子已经找不到了。
有点遗憾，可以的话还希望能和它再玩一会儿。
 
另外德鲁伊特先生刚才所说的话也很让人在意。
【袭击了村民】。
抬头看去，大蛇，现在应该称之为萨邦达，它正俯视着我和德鲁伊特先生。
像这样一直盯着，难道说是准备把我们当做狩猎目标吗？
 
「萨邦达女士，你打算袭击我们吗？」
 
总之，先问问它的意思吧。
 
「直接问蛇这种问题吗？」
 
德鲁伊特先生有些吃惊的问道。
但是，蛇与我对视了一眼之后，就左右摇了摇头。
不是想刚才那样轻微的摆动，而是明确的否认。
 
「好像不打算袭击我们诶。」
 
「……是啊，真没想到能够互相交流……而像没事人一般接受了这一点的艾维，果然也不是普通人啊。」
 
德鲁伊特先生好像说了些什么？但我因为能和对方沟通感到很高兴，所以没听到。
算了，应该不是什么大问题。
 
「这些小黑球是你的孩子吗？」
 
我的问题让萨邦达女士点了点头。
 
「这样啊，难道说刚才是在找它吗？我们把它带走给您添麻烦了吗？」
 
这次大蛇摇了摇头。
太好了，看来并没有给它添麻烦。
 
「你长得好大呀，一定很长寿了吧？」
 
因为能够顺利的沟通，所以问个不停。
大蛇也不断回答着我的问题，这让我很开心。
 
「德鲁伊特先生，它说自己有一百多岁了呢！还有空它们的行为也没问题的！」
 
「真像啊。」
 
我看向了德鲁伊特先生，他不知为何一脸佩服的看着我。
怎么了？
歪了歪头看着他，对方苦笑了一下。
 
「不，只是在想你果然是空的主人啊。」
 
「嗯？」
 
「啊，空！你这么玩对方肯定会生气的吧。」
 
看向了德鲁伊特先生所看的那边，原来是空跳到了萨邦达女士的头上。
随后又看向了萨邦达女士，心想着对方会不会生气，但它只是看着我歪了歪头。
太好了。
这位萨邦达女士真的很温柔啊。
 
「对不起啊，萨邦达女士。空在你的头上乱跑。」
 
直到五分钟之后，空和夏尔才满足的回到了我们身边。
 
「噗噗~」
 
「喵。」
 
「欢迎回来，得和萨邦达女士道谢哦。」
 
听到我的话后，两只都跳到了萨邦达女士身前，跳了几下。
这就是两只的道谢方法吗？
看了看萨邦达女士，对方也大大地点了点头。
好厉害，好像大家都能明白彼此的意思呢。
 
「那么，我们该找过夜的地方了吧。」
 
啊，说起来确实现在是在找过夜地方的途中啊。
要不是德鲁伊特先生提起，我都忘了。
 
「是啊，要不要就在这附近找找呢？」
 
「嗯，就这么办吧。」
 
「噗~」
 
就在我们为了找地方而开始行动起来的时候，空发出了不满的声音。
 
「怎么了空？」
 
叫了它一声后，反而更加生气了。
怎么了啊？
啊！
难道说。
 
「空，拜托你帮我们找睡觉的地方吧。」
 
「噗噗噗~」
 
听到我的话之后，空的心情又一下子变好了。
 
「状态不错啊空。」
 
看着空的样子，德鲁伊特先生有点吃惊。
空跳了起来，萨邦达女士的身体也嗖的行动了起来。
 
「啊，好像要走了。」
 
「是啊。」
 
虽然身体上载满了小黑球，但行动却完全没有被它们影响，萨邦达女士用着流畅的动作滑入了森林深处。
 
「再见，谢谢你。」
 
承蒙关照空和夏尔了。
抱着这样的心情招了招手。
大概是听到了我的声音，萨邦达女士停了下来。
然后，就那样一动不动着。
 
「怎么了？」
 
正想着发生了什么，只见萨邦达女士回过头来。
然后对视在了一起。
 
「「…………？？」」
 
正当我感到疑惑的时候，萨邦达女士突然凑了过来。
因为很意外，我吓得稍微后仰了一点。
 
「吓我一跳，嗯？」
 
轻轻地吐出一口气，眼前有出现了一个小黑球。
是萨邦达女士用舌头递过来的。
正想着该怎么办的时候，萨邦达女士舌头一伸，便强行把小黑球塞给了我。
虽然是小黑球，但握在手中的感觉却和之前不同，温度好低。
看来这个并不是它的孩子。
 
「给我的吗？」
 
舌头缩回口中的萨邦达女士直直的盯着我，好一会儿后才又回到了森林中。
 
「收到礼物了啊。」
 
「嗯，但这到底是什么？」
 
「因为冰冰凉凉的，所以应该不是活物吧。」
 
德鲁伊特先生将黑球拿在手中举到眼前。
然后来回看着。
 
「完全看不出来是什么东西啊。」
 
「真没办法呢。」
 
话又说回来，它真的好帅啊。
黑色的身体上有着白白的花纹，心胸宽广又温柔。
与德鲁伊特先生一起看着萨邦达女士消失的方向。
尽管短暂，但却是相当奇妙的相遇呢。
 
不一会儿，在稍微远的森林里突然传来了空的声音。
糟啦，明明请空帮忙找睡觉的地方，却又将它放着不管。
慌忙找了过去，只见空吊着眼角。
 
「对不起。」
 
「卟~」
 
气的【噗】都变成【卟】了呢。
 
「抱歉啊。」
 
「卟~！」
 
该怎么做才能让它心情变好呢？
 
  

219话 中间地点 
[219话 中间地点] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「哦~，看到路了。」
 
从森林深处的洞窟出发已经七天了。
终于来到能够看到村道的地方了。
德鲁伊特先生看起来很开心的样子。
呆在森林中真就会如此的不安吗？
 
「总之，必须要先确认一下现在在哪儿。」
 
德鲁伊特先生从魔术包中取出了地图。
 
「我去找找看周围有没有可以当做标记的地方。」
 
「啊，拜托你了。」
 
要确认自己在地图上的什么地方，就必须先找到能够当做标记的地方。
最理想的情况下就是找到相当特别的大石头、河流或是湖泊。
除此之外，会生出稀有花朵和果实的巨大树木也可以视为一种标记物。
 
找视野开阔的地方确认着周围。
但换了好几个地方，却什么也没看到。
难道真就什么都没有吗？
 
「德鲁伊特先生，什么都没看到。」
 
「是吗。」
 
德鲁伊特先生的回答让我有些疑惑。
明明没办法从现有的情报中确认到具体的地点，但却完全没有着急或是困惑的感觉。
怎么回事？
 
「这里，或是这里？不，这里的话会不会有些太远了？」
 
好厉害，只凭我的那一点点情报就将所在地缩小到了几个地方。
看了看地图，德鲁伊特先生依次点了三个地方。
然后嘟嘟囔囔地说着什么。
嗯~太小声了听不见。
 
看了看他所指的那些地方，都是什么都没有的地点。
不管是显眼的石头，还是河流的情报，这几个地方什么都没有写。
原来如此，是在找没有标记的地方啊。
 
「将地点缩小到了两个地方，但没办法再判断了。」
 
到底是怎么做的才能缩小到两个地方呢？
 
「我觉得现在我们在的地方应该是这个离奥尔镇更近的村道，另一个地方太远考虑到距离要想到达比较难。」
 
现在地图上找到了奥尔镇的地点，然后又看向了德鲁伊特先生所表示的那两个地点。
离奥尔镇更近的那条村道，是可以轻松到达的地方。
而另一个地方考虑到离开小镇后度过的时间，是一个稍微勉强的地方。
 
「不管是哪边，之后只要稍微走几步就能看到标记物了。」
 
近的那边有一条河，远的那边有一颗终年都开着不可思议花朵的大树。
 
「总之先到村道上再找找标记吧？」
 
「说的也是，我想尽快确认自己的位置，就这么办吧。」
 
德鲁伊特先将地图塞回了包中。
 
「那么，走吧。」
 
听到德鲁伊特先生的话之后，夏尔变成阿丹达拉的模样变成了史莱姆。
之前有拜托它在靠近村道的时候，为了防止被人看到而变成史莱姆。
 
「谢谢。」
 
「喵。」
 
史莱姆发出了阿丹达拉那可爱的声音。
果然还是有一点违和感存在。
 
探查了一下周围有没有人。
虽然能稍微察觉到魔物的气息，但完全没有人的气息。
这样的话就没必要让空它们回到包中了。
 
呼唤着空和夏尔，与德鲁伊特先生一同朝着村道走去。
到达了村道后又看了看周围。
果然还是没找到能当做标记的地方。
 
于是开始朝着哈塔乌村走去。
果然整修过的路很好走啊。
空和夏尔跳跃起来也很轻松，两只一路上不断地玩闹着。
虽然试着叫醒过焰，但对方打了几个大大的哈欠之后就又睡着了。
焰会不会因为运动不足而生病呢？
稍微有点担心。
 
在村道上走了快三个小时之后，天色渐渐黯淡了下来。
眼前出现了一颗大树。
上面还开着从未见过的花朵。
 
「……不是河而是花呢。」
 
「是啊，我们什么时候走这么远了啊？」
 
要从奥尔镇来到开花大树这里，考虑到中间要绕路，一般来说需要二十五天的时间。
但现在离开小镇才十八天。
 
「那个，总之现在确认到了所在地了对吧。」
 
「没错。」
 
这个地点，正好是奥尔镇与哈塔乌村的中央地点。
旅行还剩下一半的路程。
 
「好了，差不多也该找一下睡觉的地方了。」
 
德鲁伊特先生的话让在他头上的空开心的摇起来。
 
「空，别胡闹，很危险的。」
 
而后又因为德鲁伊特的话而停止了摇摆，biu的一下跳了下来。
然后，就在我们身旁跳来跳去。
看起来心情相当好。
 
「空，能帮我们找一下睡觉的地方吗？」
 
「噗噗噗~」
 
开心的空开始寻找起睡觉的地方。
还是没有一丝犹豫。
 
「那么，在看不到它之前追上去吧。」
 
「嗯。」
 
空大概是因为很开心，跳的比平时还要离开，我们只能追着它。
有时候它还会因为跳的太高而撞到树枝上，不要紧吗？
 
「嗯？等一下空！这里有垃圾场。」
 
德鲁伊特的话让我的视线从空那边移动到了德鲁伊特先生所看着的那个地方。
那里确实有个很大的垃圾场。
 
「是冒险者用的垃圾场啊，没想到真的有蠢货会在这种地方建垃圾场。」
 
德鲁伊特先生深深地叹了口气。
 
「我在森林里见过好几个垃圾场，这是不行的吗？」
 
啊，不过确实这些是擅自丢弃的，所以应该是不行的吧……
 
「不行啊，垃圾场应该建在居住地附近，这点很重要的。」
 
这么说来，冒险者们建造的垃圾场大多数确实也是在村镇附近。
但也有完全不是那样的垃圾场在。
 
「垃圾场里不是会堆积着很多东西吗？」
 
「是的。」
 
走进了垃圾场，看了看里面堆积的东西。
确实有各种各样很多的垃圾。
而且，因为距离定居点很远，所以绝大多数的东西都是冒险者扔的。
 
「那边那个，你看得出是什么吗？」
 
看向了德鲁伊特先生指的地方
那里有一个破掉的魔术包在。
 
「是魔术包吧？」
 
「没错，魔术包的话，编织它们所用的线中会蕴含有虽然量很少但确实存在的魔力。」
 
能够有让魔术包起效的力量便是魔力。
这是在旅行途中必然会听到的情报。
 
「嗯，这个我是知道的。」
 
「而像这样包虽然坏了，但也不意味着它里面的魔力就消失了。」
 
既然是蕴含在线中，这也是当然的。
 
「另一方面，魔物中存在有能够吸收魔力的种类。」
 
吸收魔力的魔物是什么意思？
 
「不是所有的魔物都能吸收魔力的吗？」
 
「嗯？啊，你是想说古鲁巴鲁吧？」
 
「是的。」
 
「那个是因为溢出的魔力实在是太多，所以不管哪种魔物都能够轻松的获取，但如果残留的魔力很少的话，一般的魔物是没办法吸收的。」
 
原来如此。
我还有许多不知道的东西呢。
 
「如果只是单纯的吸收魔力倒还没什么问题，但遗憾的是这种行为有可能会伴随狂暴化或是突然变异。」
 
「狂暴化是指古鲁巴鲁那样吗？然后是突然变异？」
 
好可怕。
 
「没错，突然变异很可怕的，原本掌握有充足资料的魔物突然间就有了更强的力量，能够使用的魔法也变了，那样的话处理起来就更麻烦了。」
 
「变成了垃圾的魔术包竟然有着这样的力量……」
 
「但话又说回来，如果一个魔术包中蕴含的魔力到还不至于让变异产生，但垃圾是会越攒越多的。」
 
不管是狂暴化还是突然变异都需要相当多的魔力吗？
 
「也正因此，像这样没有被管理的垃圾场会变得很危险。」
 
确实，单是眼前这个垃圾场就堆积了很多的垃圾。
如果这些垃圾里都蕴含着少量的魔力，那么全部积攒到一块的话肯定会变成一股相当庞大的力量。
 
「要聚集多少魔力才会引发突然变异呢？」
 
「这一点很多人都在研究，但到现在依旧没有定论。所以行会方面也一直对垃圾场抱有警戒，因为仅仅数年前，便曾有过突然变异的魔物只花了一天时间就毁灭了一个村子这种事情。」
 
原来有过这种事发生啊。
 
「所以在冒险者行会进行登记的时候，也应该会有进行详细的说明才对。哈啊。」
 
但人类是一种只要不被人看见，就会想要偷懒的存在。
所以才会在这里建造出一个垃圾场。
虽说当时不知道，但我也曾经在冒险者建造的垃圾场里丢过垃圾。
以后必须要小心才行啊。
 
「艾维，这附近有什么显眼的记号吗？我得通知哈塔乌村的行会。」
 
寻找了一番，发现不远处有一条小河。
德鲁伊特先生在地图上记录着了垃圾场的情报。
 
「那边稍微远的地方有一条河。」
 
「谢谢，哦？空好像打算解决垃圾场的问题啊。」
 
看向了德鲁伊特先生注视的那个方向，原来是空在开心的吃着剑。
吃相还是老样子，剑就好像插在头上一般。
 
「好，记好了。那么，趁这个机会收集一下空它们的食物吧。」
 
「好的。」
 
  

220话 引以为傲的伙伴 
[220话 引以为傲的伙伴] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「好漂亮啊。」
 
「是啊。」
 
「「…………」」
 
眼前并排成列着散发着光芒的蓝色药水和红色药水。
在我们进入垃圾场确保空和焰的食物期间，两只又做了每种各五瓶的药水。
另外焰的身旁还散落着好多红色的魔石。
 
「噗噗~」
 
「嘟噜~」
 
而且两只都好像很骄傲的样子？
 
「咪。」
 
与之相对的，夏尔不知道为什么看起来有些不满。
怎么了？
来回看着三只的模样疑惑着，
明明平时关系很好的，这是在吵架吗？
 
「这该不会是，不服气吧？」
 
「不服气？」
 
指谁？
 
「自从旅行开始之后不一直是夏尔在前面帮我们做了很多的事情吗？比如说之前在洞窟里找到了能赚钱的东西。」
 
确实如此。
拜此所赐包包里面的东西已经变得很令人害怕了。
 
「空和焰它们说不定是想表现一下自己也能够帮忙，所以才。」
 
德鲁伊特先生指了指那些发光的药水。
以及一脸得意的空和焰。
 
「能够帮忙吗……」
 
空能帮我们找到睡觉的地方，焰则可以复活魔石。
我觉得已经很够了。
 
「不过，我这些也只是臆测而已。但是看三只的样子确实有着那样的感觉，这次是夏尔看起来很不甘心的样子，所以下次夏尔也会？」
 
又看了看三只。
确实很有可能。
 
「德鲁伊特先生，如果我现在就表扬空和焰的话？」
 
「想必之后会被夏尔引导到森林深处吧。亦或是更干脆的，夏尔自己从森林里拿着东西回来。」
 
那可不行。
我已经不想再要会让人头痛的东西了。
肩上挎着的这个包包里面的东西已经足够了。
啊，不过现在已经是不得不再加上发光药剂的情况了。
但真的不希望再多了。
 
「看来必须要说服它们才行呢。」
 
「是啊。」
 
与德鲁伊特先生四目相对，两人都苦笑了起来。
空和夏尔都有点顽固。
焰没有另外两只顽固……大概。
其实我还不怎么确定焰的个性。
但是没问题的，大概。
我希望如此。
 
但该怎么说才好呢？
毕竟它们并没有做错事。
直接说「已经够了，所以不需要了」可以吗？
但这样真的能够让陷入这种状态的三只冷静下来吗？
 
真伤脑筋，想不出好的办法。
怎么办呢。
 
话又说回来，这真是奢侈的烦恼啊。
因为竟然说不需要这些能换钱的东西。
看了看肩上的包。
德鲁伊特先生说，光是这个包里的东西就能够换取好多好多的金币。
……怎么想都好可怕。
肩上竟然带着这样的东西，真的很吓人。
再这样下去，对我的精神压力不太好。
最近也是，一大早起来第一时间就会去确认包里的东西，不然就冷静不下来！
得加油阻止它们啊。
 
「那个，谢谢你们的药水。」
 
思来想去，果然道谢是必要的。
不管怎么说两只都并没有做什么错事，而是创造了旅行所必要的东西。
虽然那个是甚至能够超越最高级的存在。
嗯，这才是问题所在。
 
「空、焰、夏尔。谢谢你们能够帮助我，带着我采集到的和制造出的这些对旅行很有用的东西，真的很谢谢你们。」
 
我的话让三只都显露出开心的反应。
太好了，这些很好的传达给它们了。
 
「然后是，已经够了。」
 
到底要怎么说才好啊！
啊~，夏尔疑惑地歪了歪头。
 
「那个，现在包里的东西已经足够了，之后已经不需要增加更多了，所以既不需要采集，也不需要制造了。」
 
啊，焰好像不满起来了。
果然它也很顽固吧？
 
「呜……德鲁伊特先生。」
 
完全不知道该怎么说服它们。
 
「该怎么说好呢？这么说吧，我们现在的东西已经足够当做旅费了，现在已经暂时足够了，所以希望你们能够不要去找矿石，也不要制造药水了。」
 
「噗~」
 
空还是不满的叫着。
其他两只也是一样的。
焰还不断来回看着我和药水。
难道说它还想制作？
真希望它别这样。
 
不过事到如今才发现，我和德鲁伊特先生都不擅长说服人。
这里的话，果然还是把自己的想法完全说出来才更能传达给对方吧。
 
「那个，我呢，想要和大家悠闲的旅行，所以不希望出现太过引人注目的行为。不管是空、还是焰都是相当稀有的史莱姆，大家都带着相当少见的力量，这些力量如果被人看到的话，就有可能被当做把柄。当然夏尔也是一样的，阿丹达拉单是存在就很少见，所以如果阿丹达拉被驯服了的话一定会成为大话题的。」
 
「没错，如果被盯上了的话，冒险者们一定会蜂拥而至的吧。王都那边也有可能派来使者。到那个时候，我们一定就再没办法像现在这样悠闲地继续旅行了。」
 
德鲁伊特先生也跟着说明道，不过，王都的使者？
诶，那是什么？
我因为德鲁伊特先生的话而吓了一跳，不由得盯着他看。
 
「噗~」
 
「噜~」
 
「喵。」
 
听到了三只寂寞的声音，慌忙看了回去，对面或是露出的表情，或是传达着难过的气氛。
难道说它们理解了？
 
「所以采集也是，制造药水和魔石也是，能不能稍微停一下呢？」
 
「噗噗噗~」
 
「嘟噜噜~」
 
「喵。」
 
太好了。
真的太好了。
 
「谢谢，以后我会将大家给我的东西一点点卖掉当做旅费的。」
 
听到这话空和焰都开心的摇晃了起来。
夏尔则是尾巴暴走中。
 
「看来总算是明白了。」
 
「嗯。那个，王都的使者是怎么回事？」
 
「如果空的力量暴露了的话，王都那边一定会有人来的。」
 
「是这样吗？」
 
「没错，而且还会有王的亲笔书信。」
 
「我不想要。」
 
「噗噗~」
 
空看起来有点不安。
 
「没事的哦。空是我家的孩子，我们会一直在一起的。」
 
「噗噗噗~」
 
看了看周围，天色已经渐渐暗下来了。
 
「那么，差不多该找睡觉的地方了吧，空？」
 
「噗噗噗~」
 
「哦~很可靠的空啊，今天也请你多指教啰。」
 
空在周围跳来跳去。
看来德鲁伊特先生的话让它很开心。
 
「嘟噜~」
 
看向了焰，它正盯着空小声的叫着。
 
「焰？」
 
「噜~」
 
那边传来了无力的叫声。
嗯~怎么了？
交替看着空和焰。
啊，难道说。
 
「该走啰？」
 
听到了德鲁伊特先生的声音，于是急忙抱起焰，追向了空。
 
「焰啊，空确实能够帮我们找到睡觉的地方，但焰的话不但能够制造药水，还能够复活魔石。所以不许要拿自己和空比哦，焰也是有焰自己的优点的。」
 
「噜~？」
 
焰在我的怀中抬头看着我。
我温柔的摸着它。
 
「空也是，夏尔也是，焰也是，大家都是我引以为傲的伙伴。我甚至想要向着全世界炫耀你们。」
 
「嘟噜。」
 
那声音恢复了元气。
 
「虽然想要炫耀，但如果大家要一起悠闲的旅行下去，这就只能当做秘密。」
 
很遗憾啊，德鲁伊特先生一边这么说着，一边摸着我怀中的焰。
 
「说的是呢。其实我真的很想将我所引以为傲的伙伴们告诉给大家。」
 
德鲁伊特先生哈哈哈的笑了起来。
但是，这些并非是谎言。
不管对方是谁，我都想要将自己的伙伴介绍给他们。
不过，这是做不到的啦。
 
话说回来，为什么大家突然想要让我看到它们有用的地方了呢……
难道说是我平时的做法有问题吗？
之后和德鲁伊特先生商量一下吧。
 
  

221话 竞争 
[221话 竞争] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「早上好。」
 
「早上好。」
 
从巨大树木的树洞中钻了出来，伸了个懒腰。
舒展身体的感觉真舒服。
旁边的德鲁伊特先生也在做着同样的动作。
 
「噗噗~」
 
空也在旁边拉长着自己的身体。
史莱姆也会伸懒腰吗？还是这样会让心情变好？
 
「空，像这样拉长很舒服吗？」
 
「……」
 
没有回应。
看来并不是很舒服的样子。
那么，为什么要拉长自己呢？
不可思议。
 
「喵。」
 
夏尔困倦中发出的叫声很可爱。
今天因为过夜的地方以阿丹达拉的大小来说太过狭窄，所以当晚变成了史莱姆。
变成了史莱姆的夏尔和空一样拉伸着身体。
 
「咪~」
 
叫声听上去很舒服的样子，看来这个动作对夏尔来说很舒服？
 
「夏尔，拉长身体很舒服吗？」
 
「喵。」
 
看来确实是这样的。
夏尔史莱姆和空史莱姆不一样吗？
之后等焰也伸懒腰的时候，再听听它的感想吧。
再一次伸了下腰。
不知道为什么，今天感觉身体有点重。
大概是疲劳没有很好地消除吧，之后得小心一点才行。
 
将收拾寝具的工作拜托给德鲁伊特先生之后，我开始准备起早饭。
虽然这么说，但其实也就是简单的加热一下昨天晚上做好的汤而已。
剩下的还有切一点水果吃。
对于如今晨昏时刻逐渐变冷的季节而言，能有一顿温暖的早餐相当让人高兴。
光是这个就能让人努力一整天。
 
昨天晚上我和德鲁伊特先交谈了一下确认了是不是因为自己的态度才让空它们竞争起来的。
如果原因在我的话，那么要是一不注意就有可能再次煽动起三只。
但德鲁伊特先生却说我的应对方法【并没有什么问题】。
既没有刻意煽动三只，也没有额外疼爱其中一只。
但那样的话为什么空它们会和夏尔会竞争竞争起来呢？
两个人一起思考了很久，最后决定再观察一点时间再说。
 
所以现在正在一边吃着早饭一边观察着三只的模样。
不知道为什么夏尔还是保持着史莱姆的模样摇摆着。
神秘。
 
空和焰倒是老样子食欲旺盛，药水以惊人的速度消失着。
空就连剑也是一下子就消失掉了。
史莱姆有味觉吗？
 
「空，焰，好吃吗？」
 
「噗噗噗~」
 
「嘟噜噜~」
 
看来很好吃。
我也喝过药水，但并没有觉得多好吃
大概是味觉有差别吧。
早饭吃饭后，稍微休息了一下。
差不多也该收拾了，于是看向了空和焰那边。
 
「啊~，焰又来了……呜哇~，口水。」
 
焰还是老样子，一旦填饱了肚子，就会含着东西直接睡下去。
从满地的口水中救出了焰，擦了擦脏了的身体
在这段时间里，焰口中吊着的劣化版药水也还在缓慢的消化着。
一边睡着觉一边还能吃饭，真佩服它的这份灵巧。
 
将用过的锅洗干净后放回了包中，又确认了一下周围有没有忘掉的东西。
看起来好像已经没问题了，所以轻轻的将焰放进包中后，将包背在肩上。
 
「大家，走吧。」
 
「嗯，空，夏尔，出发了。」
 
「噗噗~」
 
「喵。」
 
沿着昨天发现的村道朝着哈塔乌村走去。
其实我想要在稍微偏离村道的森林里行走的，不过既然夏尔已经是史莱姆的形态了，那应该不会有什么问题了。
就算被人看到了，至少也不会传出阿丹达拉的传闻。
嗯，如果看到了这副模样的夏尔也能认出是阿丹达拉的话，某种意义上会厉害的好恐怖。
 
「真好走呢。」
 
「是啊。」
 
村道走起来很轻快，两个人都觉得很悠闲。
因为不需要担心遇到树根或是草丛藤蔓，所以能够享受走路。
 
「噗噗~」
 
「咪~」
 
空和夏尔发出叫声，让我看向了在前方跳来跳去的两只。
不知道为什么，两只在用力高跳着。
这是在做什么？
 
一边走着一边观察着，终于察觉到两只好像是再比谁跳的更高。
空一旦跳的比较高就会一脸得意的表情，然后好像挺着胸膛一般看着夏尔。
看到这一幕的夏尔就会想要跳的比空更高而高高跃起……好像确实更高一点。
这次轮到夏尔对着空一脸得意了。
 
「要玩也可以，但要注意别受伤哦。」
 
「噗噗噗~」
 
「喵。」
 
虽然好像听到了，但它们真的放在心上了吗？
不过跳的真的好高啊。
我只是看着就心惊胆战，都有些累了。
 
Biu……趴！
 
「啊，夏尔！没事吧？」
 
果然出事了啊。
夏尔奋力一跳，结果身体狠狠地撞在了它头顶上的一根粗树枝上。
听到了感觉会很痛的声音。
看了看那个树枝，已经断了。
能将那样的粗树枝撞断，到底用了多大的力啊？
 
「没事吧？」
 
跑过去摸了摸夏尔。
空也一脸担心的看着夏尔。
 
「喵。」
 
稍微揉了揉之后好像就已经不痛了，夏尔摇了摇身体之后又朝前跳了过去。
你们还真是好了伤疤就忘了疼啊。
 
「真是的。」
 
「我说，艾维。」
 
「什么？」
 
看向了德鲁伊特先生，他皱紧眉头，好像在思考着什么。
有什么事吗？
看了看周围，并没有发现什么特别奇怪的东西。
也没有正在朝这边靠近的气息。
 
「怎么了？」
 
「夏尔会将我们引导到有矿物的地方，空会制造药水，不就是和那个一样吗？」
 
顺着德鲁伊特先生所指的地方，空和夏尔还在那里比较着谁跳的更高。
和那个一样？
跳跃的事情，和矿物以及药水有关系吗？
 
「你不觉得它们之前是在比试谁更有用吗？」
 
啊。是我误会了。
说的也是，跳高怎么也不会和矿物有关系啦。
只要稍微想象就知道的事情……好害羞。
幸亏没说出口。
 
「艾维？你怎么了？」
 
「不，我没事。」
 
手轻轻摸了摸脸颊，能感到微微的热量。
 
「艾维？」
 
我的动作让德鲁伊特先生担心的看着我。
 
「啊哈哈，没事哦。」
 
那个，之前在说什么呢？
啊，对了，是在说它们可能只是在互相竞争。
 
「大概是这样吧。」
 
看了看前面的两只，它们好像相当兴奋，一直不断的跳着。
会不会又撞到树呢？
担心地看着两只。
 
「去问问它们吧。」
 
「嗯，说的也是。」
 
是啊。
不懂的东西问问就好了。
为什么呢，总感觉身体轻飘飘的。
 
「等一下。」
 
德鲁伊特先生抓着我的手拉住了我。
然后蹲下来面对着我。
 
「你真的没事吗？」
 
怎么了，德鲁伊特先生好像很担心的样子。
但是，我还很正常哦。
只是，稍微有点轻飘飘的。
 
「噗噗~？」
 
「喵？」
 
空和夏尔也跳回来担心的看着我。
什么时候回来的呢？
 
「我没四的哦？」
 
嗯？
总觉得舌头有点动不好？
突然间一个冰冷的东西贴在了我的额头上。
因为很舒服，让我不由得闭上了眼睛。
 
「好舒呼。」
 
是什么在贴着我的额头呢？
 
「……艾维，你发烧了。」
 
fashao？
………………fashao？
 
「是因为最近昼夜气温变得太快了吗，看来身体有些不舒服啊。没事吧？」
 
「fashao？」
 
「没错。」
 
「fashao？」
 
「看来不是没事啊。」
 
fashao？
直到终于回忆起发烧是什么意思之后，肩膀上的包包窸窸窣窣的动了起来。
啊~焰好像要出来。
所以我当场坐在了地上，从包中抱出了焰。
 
「嘟噜~？」
 
眼前的焰……奇怪，为什么在转圈圈呢？
 
  

222话 身体管理 
[222话 身体管理] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
突然间意识清醒了过来。
睁开眼睛，昏暗的光线让我不知道自己到底在哪儿。
在躺着的状态下看了看四周，但因为太暗了，看不清楚。
努力的仔细看了看，却只看到了岩石墙壁。
 
「洞窟？」
 
慢慢的爬起身来，不远处能看到魔法灯的亮光。
 
「这里是哪里？咦？说起来为什么我会在这里睡觉？」
 
那个，我记得自己应该是在前往哈塔乌村的村道上才对。
然后是空和夏尔在竞争……竞争什么？
好奇怪，记不清了。
 
「嘟噜~」
 
嗯？
刚才好像听到了焰的叫声。
又看了看周围，但很遗憾还是很暗，看不到它。
是我听错了吗？
 
「焰？」
 
「嘟噜~」
 
啊，果然是焰。
顺着声音看了过去，隐约能确认到它的存在。
不过能看到的也只有轮廓而已。
 
「你好，焰。这里是哪里？你知道吗？」
 
一听到我在叫它，焰就咕噜噜的朝我滚了过来。
然后，我终于能看清它了。
轻轻抱起焰，拂去它滚动时沾上的泥土，然后放在了膝盖上。
腿上的焰摇晃着，看起来很开心的样子。
 
咦？
说起来，早上感受到的那种身体沉重感消失了。
之前会那样是因为睡眠不足吗？
一边舒展着身体，一边注意着身体状况，就在这时原本昏暗的空间一下子明亮了起来。
 
「你醒了吗？」
 
顺着声音望去，只见德鲁伊特先生正提着灯从好像是洞窟出入口的地方走了进来。
 
「嗯，但是为什么我会睡着呢？」
 
虽然想了好久，但还是什么都想不起来。
所以这个时候最重要的就是询问。
 
「你还记得关于发烧的事情吗？」
 
发烧？
这么说起来，德鲁伊特先生确实有和我说过发烧的话题。
对了，是说我发烧了……啊，难道说。
 
「大概是因为说话导致热量一下子上来了，突然间就晕倒了过去。」
 
果然啊！
 
「对不起，给你添麻烦了。」
 
从早上开始就感受到的那股沉重感，就是因为发烧吗？
 
「不需要道歉，谁都有身体不适的时候。」
 
「嗯，谢谢。」
 
德鲁伊特先生用手摸了摸我的额头。
能感受到微微的暖意。
 
「看来热退去了啊，还累吗？」
 
自己也摸了摸额头，确实没感到热量。
手掌上感受到的热量和平时差不多。
 
「没事了。那个，我睡了多久？」
 
明明之前才说过这几天早上已经开始变冷了，需要再快一点比较好，结果就发生了这种事。
 
「差不多两个小时吧。」
 
「两个小时吗……太好了。」
 
就在我松了一口气的时候，德鲁伊特先生轻轻地摸了摸我的头。
看了过去，他面带苦笑。
 
「本来旅行的行程就已经考虑的很充分了，所以不需要这么着急的。另外我打算今明两天在这里好好休息调理一下身体。」
 
「但是。」
 
「别担心，多亏了夏尔，我们来到这里要花的时间不知不觉间已经比原本预定的更少了，这你也该记得的吧？」
 
「嗯。」
 
虽然不知道是不是直穿过森林的缘故，但比计划更早抵达中间点这一点还是知道的。
即使如此，但因为我的问题。
 
「艾维。」
 
「是。」
 
「稍微，抱着轻松一点的态度旅行吧。」
 
轻松一点？
 
「你大概还保留着一个人旅行时的习惯，所以才总想一个人背负起所有的东西。」
 
是这样吗？
 
「但我觉得其实你可以更多一点依靠我和空它们的，另外还有，旅行的预定被打乱这几乎是理所当然的，你完全不必放在心上。」
 
但我觉得自己已经在依靠大家了。
比起这个，旅行的预定会理所当然的被打乱吗？
 
「毕竟旅行这种事情很容易受到自然环境的影响。啊，当然，在确定旅行计划的时候就应该要想到这个，但真要实行起来的时候，会照着预定进行下去的可能性会很小。」
 
这样啊
但是，这次因为我的问题。
 
「对不起。」
 
「所以说了没有道歉的必要啊。嗯~，如果你真的觉得还是很在意的话，不如当平时身体出现什么不舒服的地方时就告诉我吧？」
 
「诶？」
 
身体出现不舒服的时候？
 
「比如说早上起来是喉咙痛啦，头有点重啦之类的。」
 
「这样就可以了吗？」
 
「没错，当然我要是身体出了问题也会和你商量的。」
 
商量？
 
「比如说增加休息时间之类的，为了不让身体状况进一步恶化，将当天设为休息日什么的。」
 
「……我知道了。」
 
那个，也就是说像今天这样身体变得很沉重时就需要进行交流吗？
但是，如果交流之后又变成了休息日的话。
 
「艾维，要是身体状况恶化了可是会变成很危险的事情的，这点你不要忘记。」
 
总感觉被看穿了。
 
「好的。」
 
这么说起来，一个人的时候不管身体有多不舒服都需要一直走下去。
那是因为在森林中好好休息什么的实在是太过危险了，完全做不到。
与其那样，不如继续走下去，尽快到达村镇的广场那儿。
在那里就能够好好放松了。
 
「对了，这次的发烧，因为喝了一口焰做的药水结果一下子就治好了。果然那个发光药水的效果好厉害啊。」
 
焰的药水。
就是那个红色的东西啊。
 
「焰，谢谢你。」
 
「嘟噜~」
 
轻轻摸着焰，它开心地摇摆着身体。
好可爱。
 
「德鲁伊特先生，这里是哪里？」
 
因为是在洞窟里，所以搞不清身处何处。
 
「这里离艾维你倒下的地方不远。」
 
听德鲁伊特先生所言，好像是变回阿丹达拉的夏尔把我搬到这里来的。
说起来，我还没见到夏尔和空呢。
它们在哪儿呢？
 
「那个，夏尔和空呢？」
 
「我也不知道它们什么时候消失的，但焰告诉我它们去狩猎了。」
 
这么说起来，夏尔上一次狩猎已经是三天前了吧。
差不多也该到夏尔吃饭的时间了。
 
「焰。」
 
「嘟噜~」
 
「夏尔去狩猎了，然后空也一起去了吗？」
 
「嘟噜噜~」
 
真的吗？
我还是第一次见到它们一起去狩猎。
没问题吗？
 
「如果是那两只的话不用担心，比起那个你最好在多睡一会儿。」
 
「我没事啦，身体已经变轻了。」
 
「是吗？不要勉强自己哦。」
 
「嗯。」
 
上次发烧倒下的时候也有想过，让德鲁伊特先生这么担心我真是不好意思。
就在两人加一只悠闲地说这话的时候，洞窟外传来了什么东西掉在地上的声音。
 
「那个是怎么了？」
 
啊，一着急就又说不清话了。
 
「不用勉强自己说话，总之我先去看看吧。」
 
「我也要去……走吧！」
 
将腿上的焰放在毛毯上，然后站了起来。
 
「没事吗？不会站不稳吧？」
 
德鲁伊特先生在背后扶着站起来的我，然后询问道。
说起来，他是个很爱操心别人的人呢。
……这样下去，旅行期间的休息次数会增加的。
 
「没事的哦！」
 
「真的？」
 
「嗯，真的。」
 
虽然一直盯着德鲁伊特先生看，但对方还是没有放下担心的神色。
看来休息次数增加是肯定的了。
只能说服他别增加太多次了。
被德鲁伊特先生轻轻扶着走出了洞窟。
 
「喵。」
 
「噗噗噗~」
 
洞窟之外，空和夏尔开心的迎接了我。
 
「太好了……」
 
因为看到了两只所以松了一口气，正想上前打招呼，却因为看到的一个东西而僵住了。
空和夏尔的身后有一个大大的东西。
因为能够看到帽所以大概是动物或是魔物之类的东西吧。
咦，它们还带着狩猎的成果回来了吗？
 
  

223话 礼物 
[223话 礼物] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「这是又抓到了只不得了的大猎物啊。」
 
「不得了的大猎物？」
 
「是相当稀有的魔物，甚至还有冒险者小队会以这种魔物为目标持续着旅行。」
 
足以当成旅行目标的魔物。
诶，那样的存在被夏尔和空狩猎到了吗？
好厉害呀。
 
「这个，大概是给艾维你的礼物吧。」
 
「为什么？」
 
「这种魔物叫做咕斯，因为体内会制造对身体有利的魔力而有名。」
 
「对身体有利的魔力？」
 
「咕斯体内的魔力会产生变质，变质后的魔力在我们吃下去之后会对身体有好处。」
 
「诶？还有这种魔力吗？」
 
「有的，但是为什么会发生这种变质目前还不明了。」
 
诶~，原来还有这种魔物吗。
一般慢慢靠过去，一边仔细观察着咕斯。
它的腿又粗又短，身体却很大。
从体型上来看似乎不擅长奔跑。
因为倒在地上所以不知道正确的大小，但看起来应该和我差不多高。
走到了能看到它头的位置。
 
「哇。」
 
那是一张难以言喻的可怕面孔，让我不由自主地感叹起来。
最引人注目的就是它大张着的嘴中那不规整排列的牙齿。
光是看着就觉得好恐怖。
 
「虽然能够直接治愈疾病和受伤的药水也不错，但如果是要恢复体力和消除日常积累下来的疲劳的话，我还是推荐使用咕斯的魔力。」
 
生病了就用药水，而日常的体力维持则靠古斯。
但是，我从没听说过有叫咕斯的魔物诶。
难道说这种魔物每个地区的名字都不一样吗？
 
「咕斯不管在哪里名字都一样吗？」
 
「我想是的吧。话说回来，不管在看多少次，还是会觉得这种脸很可怕啊。」
 
德鲁伊特对咕斯脸的感想，我也不断点着头赞同着。
那张脸与它咕斯这一可爱的名称完全不相符。
是晚上绝对不想见到的脸。
 
 
「但是我从没听说过有叫古斯的魔物呢。」
 
「从效用上就能看出来，它更容易在老年人中出名，另外再加上目击的报告很少，所以年轻的冒险者会不知道也不是奇怪的事情。」
 
「是吗？」
 
「没错，毕竟它们不会从森林深处跑出来。」
 
森林深处吗？
这样的话，也就只有高等级冒险者能够见到它们了。
因为目击者很少，所以相关的情报也非常少，这样的话我没听到过也是没办法的事情。
 
「而且这些家伙都是集群行动的，所以要想狩猎它们很困难。」
 
集群？长着这种脸的魔物？
那可真是太可怕了。
 
「噗~？」
 
空的叫声让我看向了那边，只见它正带着不安的表情看着我。
怎么了？
……啊，说起来德鲁伊特先生说过这是它们送给我的礼物，但我还没有回应它们呢。
明明是好不容易才狩猎到的怪物。
 
「我可以收下这个叫做咕斯的魔物吗？」
 
「噗噗噗~」
 
「喵。」
 
「谢谢，我很高兴。」
 
两只的心情一下子就都变好了。
空很开心的摇晃着，夏尔的尾巴也正在扬起尘土。
 
「谢谢，但是夏尔还是稍微冷静一下吧。」
 
「……咪~」
 
夏尔稍稍看了看身后，然后低下了头。
虽然知道不能这样，但一旦高兴起来果然还是会不自觉的用力摇动起尾巴。
确实扬起尘土这点很麻烦，但也因此我能够了解到夏尔的心情，这让我很高兴。
 
「别那么伤心呀，我很喜欢你的尾巴哦。」
 
毕竟这里是森林，就算出现小小的麻烦也无所谓。
不过是细细的树木会因为输给尾巴的威力而折断而已，应该算不上是问题。
 
「不过夏尔它们到底是去哪儿狩猎的啊？」
 
「怎么说？」
 
「因为奥尔镇和哈塔乌村周围完全没听说过有出现过咕斯。」
 
大概，它们比我想象的要努力啊。
 
「谢谢你们。」
 
反复抚摸着夏尔和空。
两只都闭上了眼睛，好像很舒服的样子。
突然看到了与那两只相对的那边，焰正目不转睛的看着空它们。
 
「焰，谢谢你的药水，帮了我大忙。」
 
道谢之后也摸起了焰。
焰噗噜噗噜的摇摆着，过了一会儿后就传来了舒服的鼾声。
 
「焰不管如何都还是老样子啊。」
 
依次抚摸着三只。
但是我只有两只胳膊，所以有点忙。
 
「艾维，差不多该到河边解体咕斯了。」
 
慌忙地看了看四周，只见稍微远的条河流旁，德鲁伊特先生已经完成了解体的准备工作。
糟啦，和大家玩的忘乎所以了。
 
「让我来帮忙！」
 
「不，既然都倒下过了，你就好好地休息吧。」
 
「我已经没事了！我要来帮忙。」
 
「没问题吗？」
 
「嗯。」
 
「真的吗？」
 
德鲁伊特先生还是老样子担心过度啊。
 
「真的，我真的没问题啦。而且只要稍微感到有点不适，我就回去休息的。」
 
「要是感到不对劲的话可要和我说。」
 
「我知道啦。」
 
「………………那，你就来帮忙吧。」
 
虽然得到了许可，但德鲁伊特先生还是一脸担心的表情。
一定要让他知道我真的已经没事了。
 
为了解体就需要把魔物运到河边，这点因为夏尔在帮忙，所以一下子就完成了。
 
「夏尔的力气真大呀。」
 
明明是比夏尔更大的魔物，却轻而易举的就移动过去了。
好大的力气。
 
「谢谢你夏尔。」
 
我还从来没解体过这么大的魔物呢，稍微有点心情激动。
为了不妨碍到德鲁伊特先生，加油吧。
 
…………
 
「这样就结束了。」
 
德鲁伊特先生将最后的一块肉切成适当大小之后，解体终于完成了。
呼~，果然好累啊。
我从没解体过这么大的魔物，所以只能在德鲁伊特先生的指导下帮忙。
话又说回来，这肉的数量真多。
一边用芭蕉叶包裹着，一边确认着肉的数量。
最后一共包出了85份肉。
这还是中途将一半的肉交给夏尔处理后留下的。
这真的很大啊。
 
「那个，我打算用切好的肉做晚饭。这么大的肉，我打算用来做炖菜。」
 
「不累吗？」
 
「嗯，还没事。」
 
「这样啊，我去把剩下的东西给处理掉，晚饭就拜托你啰？」
 
太好了，看来德鲁伊特先生终于接受了。
 
「好的，就交给我吧。」
 
「要是感到异常也可以休息的哦。」
 
哈哈哈，还是不行吗。
 
在完成解体之后，太阳已经落下很多了。
赶快做晚饭吧。
 
不一会儿，肉与蔬菜的香味弥漫了开来。
尝了尝肉的味道，很嫩，虽然味道上有点怪，但还是很好吃。
用它来煮是个正确的选择呢。
 
「我回来了。」
 
德鲁伊特先生把解体的后续工作都完成了之后又回到了洞窟中。
 
「你回来了，差不多要完成了。」
 
「真香啊。」
 
「今天的菜是咕斯肉炖水果。」
 
「炖水果？」
 
「是的，要尝一口吗？」
 
「不用了，这还是留待之后再享受吧。」
 
一边说着，德鲁伊特先生走进了洞窟。
我已经将擦拭身体用的水烧好了，打了声招呼后就放在了洞窟前。
解体大型魔物或动物的时候，不管再怎么小心，身上总会粘上血的味道。
为了不让那种味道吸引来魔物，解体之后必须要擦干净身体，然后换一套衣服。
 
「谢啦。」
 
「哪里。」
 
看着德鲁伊特先生拿着热水回到洞窟之后，我继续处理着炖肉。
好了，完成。
取出了魔术道具的桌子和椅子。
再将空和焰要吃的药水摆作一排，随后焰便咕噜咕噜的滚了过来，和空一起吃了起来。
焰真是的，只有在吃饭的时候才会起床。
……你开心就好。
 
将肉装在盘子里，之后是……黑面包应该还有剩的。
另外还有茶。
 
「真丰盛啊。」
 
「嗯，多亏了夏尔，还有对不起夏尔，吃饭的时候能稍微抑制一下自己的尾巴吗？」
 
「……喵。」
 
「谢谢。」
 
真是很抱歉。
但果然吃饭的时候还是得注意不要扬起尘埃呢。
 
  

224话 高级肉 
[224话 高级肉] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「好好吃。」
 
「嗯，真不错啊。」
 
虽然因为煮的时间比较短所以原本还有些担心，但现在看来是没问题的。
水果也在不彰显的情况下提供着甜味和香气。
但是，如果再煮一下的话，肉应该会更烂吧。
下次就以煮的更烂一些喂目标吧。
不过虽然这么说，这么短时间里做出来的东西已经相当令人满足了。
只是，主食选了黑面包这点有些失败。
 
「也是好久没吃过黑面包了啊，这种感觉。」
 
「因为还有剩下的所以才拿出来吃，下次还是做汤的时候再吃吧。」
 
德鲁伊特先生说的感觉，是指黑面包吸走了嘴巴里的水分所以难以下咽的感觉吧。
我也是好久没吃了，所以吓了一跳。
没想到竟然把水分都给吸干了。
虽然炖肉的汤汁浸入黑面包中之后也很好吃，但水分不足。
借着茶一点点把黑面包咽了下去。
 
「我吃饱了。」
 
「招待不周。」
 
「我还是第一次吃咕斯，这独特的味道真是让人回味。」
 
「咦，第一次？」
 
「嗯，毕竟咕斯很贵。」
 
很贵……我看了看旁边放着大量咕斯肉的魔术包。
 
「有多贵呢？」
 
「因为是很少见的肉，所以就算只有拳头大小，也需要差不多一拉道尔才能买到。」
 
一拉道尔也就是一枚金币！
拳头大小的肉值一枚金币！
又看了一眼装着咕斯肉的魔术包。
……还是别在意了，这只是肉而已。
因为一直盯着包握紧拳头，所以让德鲁伊特先生担心了。
相当让人害羞。
 
「这么说起来，最近就听说有某个小镇上出现了围绕着咕斯肉而起的纷争。」
 
「纷争？」
 
「嗯，有个有钱人雇佣了冒险者去袭击了那些狩猎咕斯成功的冒险者们。」
 
「哈啊，听上去好厉害的样子。」
 
「不过，毕竟是拥有着能够狩猎咕斯实力的冒险者，不可能会输给会被钱收买的二流冒险者的，结果袭击者反过来被教训了一顿，连带着雇佣他们的人也沦为了奴隶。」
 
「该怎么说呢……」
 
「不管是出钱的人，还是收钱然后袭击别人的家伙都是笨蛋对吧？」
 
「啊哈哈，我是这么想的。」
 
话说回来，只是为了肉就发生这种事情，真是可怕。
 
「那些笨蛋之所以会暴走，很大的一个原因就是有传言说吃了咕斯肉就能返老还童。」
 
「返老还童？做得到吗？」
 
「不，不可能的吧。毕竟咕斯肉中所蕴含的魔力也就只能消除积攒在身体里的疲劳，并且增强人的体力而已，要想返老还童是绝对做不到的。」
 
「这样啊。」
 
不过确实，如果真的能够返老还童的话，那咕斯应该早就被狩猎殆尽了。
 
「这么说来，为什么会有这种传闻呢？」
 
「这方面倒没什么情报，所以我也不太清楚。不过，八成是吃的肉的人说什么『就好像回到了年轻时候』这种话，结果被流传成『变年轻』了之类的。」
 
原来如此。
因为我也常常听错别人的话，所以也不好说什么。
 
「那么，稍微收拾一下后就睡了吧。」
 
「嗯。」
 
将剩下的炖菜连同锅子一起放进了包中。
明天早上要吃的汤也已经煮入味了。
将这些也放入包中后，就差不多收拾好了。
 
「擦过身体了吗？」
 
「不，还没。」
 
「那么你先回去擦一擦身体，过会儿我再回去睡觉。」
 
「嗯。空、焰、夏尔，走吧。」
 
「噗噗噗~」
 
「嘟噜噜~」
 
「喵。」
 
抱起焰返回到洞窟中。
今天的夏尔还是阿丹达拉的模样。
因为洞窟相当大，所以今天好像可以以本来的样子休息。
 
不过说回来，这个叫做咕斯的肉，好像真的很厉害呢。
虽然托了焰的药水的福，发烧已经退去，但旅行过程中积攒下来的疲劳却并没有那么容易消除。
这一点点积攒下来的疲劳，不是睡一觉就能够完全解决的。
但现在却完全感受不到疲劳的感觉。
从吃完饭开始，就感觉身体不断地在变轻。
最开始还以为是错觉，但收拾的才发现。
积攒的疲劳已经完全消失了。
 
回到洞窟了擦拭了身体，稍微做了一下放松身体的运动。
今天睡的时间比平时要长，所以身体也有些僵硬。
和平时相比，这次虽然只运动了一会儿，但放松的更快了。
这个也是咕斯肉的效果吗？
如果是的话，也难怪会产生「返老还童」的错觉出来。
 
「怎么样了？」
 
德鲁伊特先生回到洞窟里了。
 
「不知道是不是因为咕斯肉，旅行的疲劳已经消失了。」
 
「……果然还是会有疲劳感吗？」
 
失败了。
 
「现在已经完全没感觉了！」
 
「艾维。」
 
「是真的。而且旅行途中会积攒疲劳，这在某种程度上也是没办法的事情不是吗。」
 
「呃，这倒是。」
 
「对吧。」
 
呜哇~，真是想让人叹息。
但还是笑着蒙混过去吧。
 
「真是的。不过就和艾维所说的那样，咕斯肉真的很厉害。」
 
「果然？」
 
「啊，疲劳完全消失了，身体都感觉轻了一截。」
 
「这样子的话，就算出现会变年轻的错觉也是没办法的事情呢。」
 
「确实啊。好了，该睡了。就算是消除了疲劳，如果睡眠不足的话也是没有意义的。」
 
「嗯，大家都晚安了。」
 
一边听着大家的声音，一边躺下。
不知道该怎么表达，但现在真的感觉身体很舒畅。
剩下的咕斯肉，为了能保留到哈塔乌村而好好地计算着吃吧。
 
…………
 
早上起来的时候相当的清醒。
倒不如说，身体也感到很轻快。
甚至要比昨天饭后更加。
 
一边吃着早饭，一边改变了接下来的计划，今天就不再专注休息，直接朝哈塔乌村前进。
大概是德鲁伊特先生自己也感受到了，所以没怎么说就赞同了我的意见。
 
「话说回来，身体真的相当清爽啊。」
 
「嗯，咕斯肉真厉害。夏尔，还有空，谢谢你们将它带给我。」
 
朝着空它们这么说了之后，空和变成史莱姆的夏尔都摇晃了起来。
焰倒是在旁边打着大哈欠。
看来它还是很困的样子。
将这样的焰放回包中，走回了村道上。
 
「它们又在竞争了。」
 
「真的诶。」
 
空和夏尔在稍远处做着什么。
因为动作一模一样，所以又是在竞争吧。
 
「……它们到底是在比什么？」
 
「不太清楚。」
 
啪嗒。
 
从刚才开始就能听到折断树枝的声音。
看了一下，原来是空撞在树枝上将树枝给撞断了。
而看到这一幕的夏尔，直接撞上了比空刚才折断的那根树枝更粗的一支树枝上。
 
「「…………」」
 
撞了好几次之后，夏尔终于啪嗒一声把树枝给撞断了。
 
「「………………哈啊~」」
 
两个人同时叹了口气。
今天两只好像在比拼谁能够撞断更粗的树枝啊。
为什么要争这种事情嗯？
 
「这个还是阻止一下比较好吧？」
 
「就算阻止了，你不觉得它们还会去争别的事情吗？」
 
确实，绝对会竞争其他事情的。
嗯，如果只是折断树枝这种事的话，影响应该还算比较少吧。
 
啪嗒。
啊，空折断了。
 
「噗噗~」
 
「咪！」
 
啪嗒。
这次是夏尔，但是两只都没办法轻易折断太粗的树枝。
 
「喵~呜」
 
「噗！」
 
一边将落到村道上的树枝挪到不碍事的地方，一边跟在两只身后。
这种竞争会持续多久呢？
总有一天会厌烦的吧？
————————————————————————————————
至此，第四章【奥尔镇与伙伴】结束，在奥尔镇，艾维获得了新的伙伴，与值得依赖的家人，并再一次踏上了新的旅途。
接下来，小说将进入新篇章，在长途跋涉之后，艾维来到了新的村庄。
哈塔乌村，这里没有组织的威胁，也没有抓狂的野兽，但漫长的冬季带来了无尽的寒冷，阻碍了艾维的脚步。
但这并不是大问题，冬天总会过去，春天也总会来临。对于艾维来说，这个冬季，注定会因为家人和伙伴的陪伴，而变得温暖无比。
自225话开始，至324话结束，第五章【哈塔乌村之冬】，敬请关注。
 
  


第五章 哈塔烏村的冬天
225话 抵达哈塔乌村 
[225话 抵达哈塔乌村] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
每当风吹过体温就会被夺走。
 
 
「没事吧？」
 
大概是看到我在被风吹的时候抖了一下，德鲁伊特先生担心地问到我。
因为就算只是张嘴就会感到冷，所以只是点了点头。
 
「马上就要到哈塔乌村了，加油吧。」
 
我们比预想的时间要更早到达哈塔乌村。
但是，寒流也比预想的更早到达。
一般来说应该还有一个多月的时间才回来的。
好讨厌~！
心中一边抱怨着寒风，一边加快着脚步。
 
话又说回来，夏尔和空能狩猎到咕斯真是太感谢了。
最近降温严重，甚至有可能危及生命，所以最近三天我们都没有睡觉，一直在走着。
虽然困意还是会来，但身体却很轻松。
只要吃了咕斯肉，疲惫感就会消失，身体也会轻快许多。
就是靠着这个，我们才能保持着速度不断走下去。
只是，果然还是很困。
已经快要睡着了走着走着眼睛就想要闭上。
真想要早一点到达哈塔乌村找到旅馆大睡特睡。
 
「啊，是那里吗？」
 
视线中出现了一道大门。
 
「嗯，看来终于到达哈塔乌村了。」
 
德鲁伊特先生也浮现出了安心的表情。
我自己也一定是同样的表情吧。
重新提了提肩上的包，告诉大家已经到哈塔乌村了。
 
「再稍微等一下哦。」
 
能感受到包包在微微震动着。
焰应该还在睡觉，所以这个应该是空或是夏尔做的吧。
 
门卫好像也看到了我们，现在正在将门打开。
 
「你们好啊。」
 
听到门卫的声音后吓了一跳，抬头看去，对方竟然是一名女性。
我还是第一次见到女性自卫团员。
不过，大概是为了御寒，身姿上看不出是位女性。
 
「谢谢，我们打算在哈塔乌村过冬，应该没有什么问题吧？」
 
德鲁伊特先生拿出了商业行会的凭证，我也急忙取了出来。
 
「请让我确认一下，将凭证放在这里吧。」
 
在大门的旁边有个桌子，上面放着一个魔术道具。
第一次见到这样的道具。
德鲁伊特先生将凭证放在了上面，那个道具就浮现出了绿色。
 
「您的名字是？」
 
「德鲁伊特。」
 
他如此回答后，绿色便熄灭了
 
「感谢您的配合，那么您的女儿也请过来。」
 
啊，女儿吗。
总觉得稍微有点害羞呢。
但是啊，我明明只是稍微留长了一点头发，就已经完全不像个男孩子了吗？
真的有那么大的变化吗？
 
「请多关照。」
 
将手中的凭证放在了魔术道具上。
浮现出了和德鲁伊特先生那时一样的绿色，回答了名字之后也熄灭了。
 
「看来并没有什么问题。欢迎来到哈塔乌村，这是长期滞留许可证。您的名字已经登记在了上面，其他人无法使用，这一点请注意。」
 
这么说着，对方递过来了一张带有绿线的白色卡片。
 
「谢谢你。」
 
正视着门卫小姐道谢之后，低头行礼。
门卫小姐露出了一丝惊讶的表情，然后露出了美丽的笑容。
 
「德鲁伊特先生，还有艾维小姐，你们已经决定好要住在哪里了吗？」
 
「不，还没。现在正打算去找。」
 
「请问住宿方面有什么要求吗？」
 
「因为有艾维在，所以希望能够找到一家可以让亲子安全住宿的中级旅店。」
 
「这样的话，从这条大街走过去第五个拐角朝左走之后，有一家名叫《AYAPO》的旅店，那家店很干净，而且店主是名女性，她的丈夫虽然因为过去当过冒险者所以看起来有点凶恶，但也正因如此，你们可以安心的住在那里。」
 
「这样啊，谢谢你提供了这么好的情报。我这就去看看。啊对了，那里有浴室吗？」
 
「当然有。」
 
「谢谢，再见。」
 
「非常感谢。」
 
这位门卫小姐，真是个好人。
就这么告诉了我们接下来要找的旅店情报。
所以我深深的鞠了一躬后，与德鲁伊特先生一起朝着目标的旅店走去。
 
「真是位很好的人嗯。」
 
「是啊，一定是艾维你表现的很好，她才会告诉我们这些的。」
 
我的表现？
我有做什么吗？
……想了一下，什么都想不起来。
或者说，好困。
只剩最后一点了，加油啊我！
 
「话说回来，真困啊。」
 
「嗯，好像马上就睡过去。」
 
「到了旅店之后就去洗澡吧。」
 
「欸，我想要快点睡觉呀。」
 
「先暖暖身子再睡觉，这样才能睡得更舒服。」
 
「是吗？」
 
「……大概？」
 
「德鲁伊特先生，大概是什么意思啊？」
 
「不，我只是记得有谁说过这种事情来着，你觉得呢？」
 
什么啊？
但却是身体冷得厉害。
现在甚至头都有点冻得痛了起来。
确实如果现在洗个热水澡后再睡觉的话，会睡得更好吧。
 
「那就洗个澡暖暖身子后就赶快去睡觉吧。不过，我有点担心洗澡的时候会不会就睡过去。」
 
「有可能啊。话说回来，要是过冬的装备能够准备的在充分一点的话，我们也不用觉得那么冷了，真是抱歉。」
 
「怎么会，这些都是我们两个人一起考虑后才准备的，德鲁伊特先生完全没有道歉的必要。」
 
只是谁也没想到现在这个时节就会变得这么冷。
 
「等到了旅店好好睡一觉之后，我们就马上去买冬天的斗篷和大衣吧。」
 
「好的。」
 
依照告知的情报在第五个拐角朝左走去。
这里比较安静，周围挂着甜点店和服装店的看板。
 
「就是那个了。」
 
顺着德鲁伊特先生指向的地方看去，那里有一块写着《AYAPO》的看板。
话说回来这还真是个不可思议的名字呢。
有什么意义吗？
 
打开了《AYAPO》的门走了进去。
里面是让人能够联想到树木的温暖而又漂亮的旅店。
不愧是门卫小姐的推荐。
 
「欢迎光临。」
 
环视着旅店的同时，从店内走出了一名女性。
年龄大概在五十岁左右吧？
脸上带着温和的笑容，是一位能够让人心生暖意的人。
这位就是店主吗？
 
「我们打算租一间二人间过冬，请问有空房吗？」
 
「当然，完全有空。过冬的话，差不多要两个月吧？」
 
「我们打算等寒流完全过去之后再出发，所以大概会住两个半月。」
 
「我知道了。早餐与晚餐该怎么解决？」
 
「早餐的话就拜托店家了。晚餐的话，希望当天能告知我们，之后在做打算可以吗？另外，希望能够借给我们厨房。」
 
「早餐我知道了。晚餐我们会在当天早上告知各位。关于厨房，二楼有一个可以自由使用的。请尽情运用吧。只是要注意火焰。」
 
「嗯，不过在二楼也有厨房还真是厉害啊。」
 
「毕竟也是最近的流行，所以我们家也顺着潮流建了一个。哈哈哈。」
 
二楼的厨房吗，有点期待呢。
 
「房间的价格是多少？请问有什么优惠的条件吗？」
 
「两人间外加早餐的话，一个月是六拉道尔。两个半月是十五拉道尔。」
 
十五拉道尔。
也就是十五枚金币。
因为还在预算内，就这么决定了吧？
 
「艾维，这里可以吗？」
 
「嗯。」
 
「那么，这两个半月内就请多多关照了。」
 
「彼此彼此。对了，关于优惠的条件。如果能够给予五级以上的火魔法或是水魔法魔石的话，每个可以抵五基道尔。」
 
五级以上的魔石每个抵五基道尔？
还真是相当大的优惠呢。
 
「一颗魔石就可以抵五基道尔？是不是有点贵了啊？」
 
「就是说啊！但最近我们村那个能够大量开采出魔石的洞窟不知道为什么塌了。结果魔石的价格也在不断上涨着，对我们来说也是相当头痛的问题啊！毕竟一到冬季，就算是冒险者也不大会拿得到魔石的。」
 
德鲁伊特先生的问题让店主太太激动了起来。
因为声音突然变大了，所以吓了我一跳。
 
「你在吵些什么啊？」
 
被店主太太的声音所吸引，店内又出现了一位面相凶恶的男性。
这就是门卫小姐告诉我们的那位原冒险者的丈夫吗？
确实看起来有点凶恶呢。但因为我至今为止见过的人，所以并不觉得他有多可怕。
只是，脸上竟然有三条伤疤，看起来就好痛的感觉。
 
「你可别在客人面前抱怨了。手续办好了吗？」
 
「……嗯，办好了。」
 
店主太太的回答让德鲁伊特先生露出了苦笑。
 
「抱歉。我还没办好任何的手续啊。」
 
「喂。」
 
「哎呀呀，原来没办好吗？对不起啊。那么，能出示一下名字或是任何能够证明您身份的东西吧。」
 
「给。」
 
店主太太好像有点调皮呢。
手续很快就完成了，定下的房间在二楼的最里面。
根据店主太太所说，那里是她最推荐的一个房间。
虽然很期待，但现在我想尽快去洗个澡然后睡觉。
真的已经到极限了。
 
  

226话 呼呼大睡 
[226话 呼呼大睡] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
嗯~，好像听到了什么声音，
怎么了？
 
窸窸窣窣
 
「德鲁伊特先生和小艾维他们没事吗？」
 
没事？
没事哦，但是……这是谁的声音……
睁开眼睛，看到的是陌生的房间。
 
「这里，是哪里？」
 
窸窸窣窣
 
有声音？
那个……对了，这里是哈塔乌村的旅店。
也就是说。
 
「真的没问题吗？」
 
那个声音是店主太太的。
 
「不会有事的。」
 
从床上起来，急忙打开了门，走出房间。
走廊里站着的是店主太太和她的丈夫。
两人看到我之后，都露出了安心的表情。
咦？
我有什么让人担心的地方吗？
 
「太好了，这两天完全看不到你的身影，都让我担心死了。」
 
「对不起，谢谢你的担心。」
 
嗯？
两天？
 
「那个，我不是昨天才到这里的吗？」
 
昨天傍晚的时候，我来到了这个旅店，然后马上洗了个澡，吃了点东西之后就睡觉了。
然后，就到了今天，但是……嗯？
 
「不对，那是两天前的事情了。」
 
两天前？
看了看窗外，现在应该到了傍晚。
也就是说我睡了整整两天？
好厉害，或者说，睡过头了啦。
等一下，德鲁伊特先生呢？
我看了看旁边的床上，那里的被窝还是没有动静。
看来还在睡着觉？
 
「虽然你们说因为一直没睡整整走了三天，所以想着好好睡一觉的。但果然这么睡的话还是会饿的吧？所以不介意的话我们准备了一点简单的晚餐给你们。啊，就当是今天的早餐了，所以不需要额外的钱哦。」
 
真是个不错的旅店。
啊，说起来太太的丈夫去哪儿了？
先走了吗？
 
「谢谢你，请给我们两人份的。」
 
「好的。那么请稍等三十分钟，敬请期待今天的晚饭吧。」
 
「好的！」
 
店主太太开心地哼着小曲走下了一楼。
目送着她离开之后，我也回到了房间里伸了个懒腰。
没想到竟然睡了整整一天以上。
稍微有点吓人。
 
看了看我睡的那张床上，空和焰都已经起床了，正目不转睛地看着我。
 
「对不起，都肚子饿了吧？」
 
都已经一天左右没吃饭了。
急忙打开包取出了两种药水和剑。
一放下来，两只就开始吃了起来。
看来已经很饿了。
 
「真的很对不起呢。」
 
两只都灵巧地一边吃着一边摇晃着身体。
从包中又多取出了一点药水。
夏尔好像在房间里探险一般。
在我睡觉的时候没这么做吗？
 
「嗯~」
 
突然间听到了呻吟声。
看了过去，好像是德鲁伊特先生起床了，被子有点动静。
过了一会儿，他打着哈欠坐了起来。
 
「早上好，你起得真早啊。」
 
不，现在已经不早了哦。
 
「你好，德鲁伊特先生。」
 
「嗯？已经在吃饭了吗？」
 
「嗯。」
 
德鲁伊特先生看着窗外，有点疑惑的样子。
是因为到旅馆睡觉的时候就是傍晚，但是起来的时候依旧是傍晚吧？
 
「我睡了一天吗？」
 
「不，是两天哦。」
 
「嗯？……两天！我说，真的吗？」
 
「嗯。我们两人都是呼呼大睡了两天呢。」
 
「这样啊，明明没感觉有这么累的。」
 
我也没有感到有很累的样子。
多亏了咕斯肉，身体还是很轻松。
不过就算是这样，也依旧是整整三天没睡，那样的话就算睡上两天也不奇怪。
 
「店主太太她们都很担心，所以来找过我们了。啊，她们还说准备了晚饭。」
 
「晚饭？」
 
「说是因为今天的早饭没吃，所以作为代替做了晚饭。」
 
「真是位好人啊。」
 
「也希望能够和告诉我们这家旅店的那位门卫小姐道谢呢。」
 
「对啊。」
 
德鲁伊特站起身来，活动着身体。
 
「一旦睡过头，身体就会变得很僵啊。」
 
「我的身体也有点硬邦邦的。」
 
德鲁伊特先生开始转动起手脚做着各种柔软运动，我也模仿着做了一下。
大概是因为睡了整整两天，身体好僵，拉伸一下就好痛，但又好舒服。
 
「好嘞，去洗个脸，然后就下去吧。」
 
「好的。」
 
「嗯~，不过这身打扮可不行，先换衣服吧。」
 
「啊，要是再不洗的话，就没有能穿的衣服了。」
 
「我也是。」
 
总算是找到了一件干净的衣服换上了。
明天需要去洗衣服。
空和焰吃完饭之后和夏尔一起在房间里探险着。
 
「在我们睡觉的时候它们没这么做过吗？」
 
「好像是，大概也和我们一样一直在睡觉吧。」
 
「有可能。喂~，我们要去吃饭了，你们安静一点哦。」
 
三只都摇摆着身体回应着德鲁伊特先生的话。
 
「德鲁伊特先生，你有那个隔音的魔法道具的吧？」
 
「嗯，之后在房间里装上吧，虽然听不到三只的声音稍微有点寂寞啊。」
 
将房间锁好后下到了一楼。
 
「啊， 来了吗？请找有空座位的地方坐下吧，晚餐马上就来。」
 
「晚上好，刚才真是谢谢你了。」
 
「哈哈哈，别放在心上，已经休息好了吗？」
 
「是的。」
 
丈夫先生虽然看起来很凶险，却是个爽快的人呢。
看了看食堂里，有三对带着孩子的组合。
还有两对年轻的夫妇。
外表看起来好像都是冒险者。
 
找了个空座位坐下，过了一会儿之后，晚餐就送过来了。
 
「请，今天的晚餐是作为本村名产品的特制汤以及白面包。」
 
白面包！
太好了，好开心。
 
「居然会提供白面包，还真是少见。」
 
「因为我老婆很喜欢面包，这些白面包也都是她亲自制作的，所以才会特别提供。」
 
「哦，这个面包是店主太太亲手做的吗？」
 
「啊，很厉害吧。」
 
丈夫先生虽然有点不好意思，但又一脸开心得夸耀着自己的太太。
 
「好厉害，我最喜欢白面包了，所以很高兴。」
 
「哦，那你可就期待着吧，她做的面包可好吃了。那么，请慢慢地品尝吧。」
 
这位先生一定很爱她的太太吧。
每次说到自己太太的时候对很开心的样子。
目送着丈夫先生离开。
 
「「我开动了。」」
 
吃了一口白面包。
蓬蓬的，软软的，真好吃。
 
「好吃。」
 
「不错啊。」
 
然后是哈塔乌村的名产汤。
是白色的汤，稍微有点浓。
里面放着切得很大块的蔬菜和肉，看起来也很美味。
喝了一口，汤里满是蔬菜的甜味和肉的鲜味，真的很好吃。
看来这家《AYAPO》是一家料理很棒的旅店啊。
这下子就真得和那位推荐了这里的门卫小姐道谢了。
将东西都吃干净之后，回到了房间中。
 
「德鲁伊特先生，这里的床单需要我们洗吗？」
 
「如果是长期住宿的话，那个架子上的东西是可以自由使用的，如果里面有的话，我们就可以自己洗，没有的话那就需要与旅店的人说一声之后让他们换了。」
 
架子上的床单？
打开架子，里面塞满了各种各样的东西。
那个，大的毛巾有六条，小毛巾有十条。
除此之外还有杯子……是喝茶用的吗？
然后，床单的话……床单。
 
「找到了！」
 
「有吗？这样的话，就算是我们自己洗掉也没什么问题了。不过应该也可以请旅店帮我们洗好。啊，因为有的旅店这类服务也得花钱，所以要事先确认好才行。」
 
「我知道了！明天就专心洗东西吧，衣服上的污渍都粘在床单上了。」
 
「毕竟虽然洗了澡，但衣服却没换啊。」
 
原本旅行途中还打算洗衣服的，但因为太冷了，所以最后还是决定优先于到达村子。
而且，因为早上很冷都起了霜，结果衣服都湿透了，需要频频更换，不知不觉间就已经换完了所有的衣服。
虽然在上床前努力掸了掸，但只是这样果然还是有限度的，到最后床单还是弄脏了。
明天一大早就要开始洗东西了！
但在那之前有个问题，那就是我今天还能睡着吗？
 
  

227话 寻找外衣 
[227话 寻找外衣] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「一路小心。」
 
 
「我出发了。」
 
在《AYAPO》店主的目送之下，我们走出了旅店。
在大道上行走着，有冷风吹过。
 
「哇，好冷。果然这身衣服已经不行了啊。」
 
「是啊，嗯。」
 
我和德鲁伊特先生身上穿的都是初秋时分会穿的外套。
虽然也能在一定程度上抗寒，但对于今天的冬天来说看来完全不够用。
实在是太冷了。
 
「那家店是从大道朝着大门走，第二个拐角处往左拐的地方对吧？」
 
这是从旅店男主人那边听到的，那是一家连外套、斗篷、大衣都有卖的店铺。
 
「嗯，应该就是这条道。」
 
原冒险者的男主人说，只要选那家店就不会有错。
所以我现在很期待。
 
「是这里吗？」
 
「我想是吧……」
 
因为是冒险者们有在用的店铺，所以我原以为它会很粗犷，但没想到竟然是一家连门把手都很讲究的时尚店铺。
只是从外表来看的话，实在不像是一家冒险者会来的店。
 
「是找错拐角了吗？」
 
「确实是沿着大道朝大门走得对吧？」
 
「嗯。」
 
从旅店所在的小道那儿走到大道上，然后朝着大门走去，这是毫无疑问的。
 
「然后，在第二个路口朝左走。」
 
过了第一个路口后，在第二个路口处左转。
然后就到了这条道上的第五家店铺。
我听说那家店叫做《夏洛》。
然后面前这家店的看板上写的也是《夏洛》。
 
「因为店名没错，看来就是这里啊。虽然与想象的不太一样。」
 
不像是那位男主人会去的店。
那位虽然很随和，但外表看起来很粗狂。
 
「是的呢。」
 
我从来没进过这么时髦的店，说实话有点不敢进。
说到底，没怎么梳洗过的我们就这么进去真的可以吗？
 
「怎么了？」
 
「没什么，只是我没有进过这样的店。」
 
「没进过？你以前的衣服不是在冒险者的店里买到的吗？」
 
说实话我不太想要说起这件事。
 
「……我的衣服都是从垃圾场里捡到的，自己改了改后再穿的。」
 
「是吗。」
 
德鲁伊特先生陷入了沉思。
果然穿着从垃圾场里捡来的衣服是不行的吧？
 
「好嘞，进去吧。」
 
为什么呢？有种讨厌的预感。
 
「德鲁伊特先生，你打算做什么？」
 
「当然是买艾维的衣服啰。」
 
「只是买大衣或是斗篷对吧？」
 
不知为何，德鲁伊特先生笑的好灿烂！
 
「不，当然是一整套衣服。」
 
「不用了，我不需要。」
 
「艾维你也是个女孩子，必须要打扮的漂漂亮亮的。」
 
「但我也是冒险者，才不需要打扮漂亮吧。」
 
「怎么会，就算是女冒险者也是会打扮的。」
 
确实，我也见过打扮的很时髦的美人。
但是，那是因为她们本来就很漂亮所以才可以吧，但我是不行的。
 
「那个真的。」
 
「最近的艾维啊，也变胖了一点，头发也长长了，看起来很可爱。我觉得如果是你的话，不管穿什么都一定会很合适的。只要打扮得漂亮一点，一定会很受欢迎的……不对，受欢迎什么的就不用了。」
 
那个，德鲁伊特先生？
等一下，我变胖了？
我自己都没注意到诶。
但就算是那样，我觉得只是头发长了，也不会让外貌大变样的。
所以说，应该是不需要担心我会受欢迎这种事的吧。
但是话又说回来，记得拉特里亚他们也有说过我很可爱的。
但那个，应该是恭维话吧？
咦？
但是又说了要是长大之后再一个人旅行会很危险之类的话……
 
「变得太可爱可不行啊，会引来奇怪的男人的，才不会把我家女儿给那种人的。」
 
「不，德鲁伊特先生。那种事绝对不会发生的吧。话说你到底在说什么啊？」
 
「我在说艾维现在要嫁出去还太早了哦？」
 
是这种话题吗？
 
「怎么了？」
 
「「欸？」」
 
就在我与德鲁伊特先生在店门口展开了奇怪的攻防战之时，有人说话了。
看来是店家的人出来了。
 
「啊，对不起。」
 
「没什么，不过，你们来这里是有什么事吗？」
 
「我听《AYAPO》的男主人说这里有卖冬天穿的外套？另外我还打算买这孩子穿的衣服。」
 
在阻止之前就说完了。
 
「啊，原来是杜拉介绍来的吗？正好刚进了今年的各种推荐式款快请进吧。」
 
原来那位叫做杜拉先生吗？
说起来，之前忘记问了。
 
店内的装修也和店外一样，是女性们会喜欢的可爱风格。
其中还摆放了五颜六色的衣服。
而且就算是其中看起来比较简单的衣服，好像也会在上面绣上各种图案。
因为被可爱的东西团团围住，所以稍微有点心动。
 
「请问需要大衣型的呢？还是斗篷型的？」
 
「这个还没决定。」
 
记得大衣型的有衣袖，斗篷型的没衣袖对吧？
如果是旅行的话，大衣型的会更方便一点吧？
 
「那么请让我为你们介绍这两种款式吧。这件大衣型的是今年的推荐款式，因为可以完全挡风，所以很受欢迎。」
 
如此说着的店家取出的是一件淡蓝色的长大衣。
衣袖处是毛皮做的，领子上还有刺绣，看起来很可爱。
从尺寸上来看，好像是推荐给我的。
确实很可爱，但这个适合我吗？
 
说起来，魔术道具的大衣中也会有这么可爱的款式吗？
我以前也有见过魔术大衣，但款式上会更加简单，优点只有功能很好。
 
「然后这款是斗篷型的。就和刚才那款一样不透风，另外还有一个特点就是斗篷本身也会发热，所以在冬天也会前往洞窟或是打猎的冒险者们中很受欢迎。」
 
接下来介绍的是斗篷，比刚才的外套要稍微短一点。
整体呈现浅绿色，到处都有刺绣图案，相当的精致。
脖子附近加了绒毛，看起来很暖和。
而且还能自发热。
是在冬天很有用的功能呢。
因为有点在意，所以看了看价格……我放下了手。
五拉道尔，一件衣服就要五枚金币什么的绝对不行的！
 
「我以前也见过魔术道具的大衣和斗篷，但也会有这种款式的吗？我觉得那种应该会更简单一点才对。」
 
「如果是魔物掉落的斗篷和大衣确实会更朴素一点呢，但这个是用魔物掉落的丝线所制作的东西。」
 
「丝线？」
 
「是的，五年前发现了一种会掉落丝线的魔物，而这些就是运用那种丝线制作而成的。」
 
「那不透风这类的功能是怎么实现的？」
 
「是丝线本身的特性，掉落的丝线中有些具有防火或是防水之类的特性，而活用那些特性所制作出来的便是这样的大衣斗篷。」
 
原来如此，是用魔物所掉落的丝线制作而成的吗？
好厉害，总觉得那样的丝线能够做出各种各样的东西出来。
 
「艾维，你不觉得这件斗篷很可爱吗？」
 
还希望德鲁伊特先生不要悄咪咪的就把五拉道尔的斗篷推荐给我。
幸好之前我看了眼价格。
 
「太贵了，不行。」
 
嗯？为什么看起来这么消沉？
 
「那个。」
 
「在。」
 
在德鲁伊特先生又多说些什么之前，先找到我能接受的便宜款式吧。
 
「请问有没有即不透风，也不贵的款式呢？」
 
「当然是有的。」
 
「还得是可爱的。」
 
「德鲁伊特先生！」
 
「呵呵呵，还请稍等一会儿。」
 
被店家笑话了。
 
「真是的，明明对旅行来说可爱是不需要的东西。」
 
「但是啊艾维，你自从进到这家店之后就很开心的吧？」
 
「那是，虽然确实是这样没错。」
 
确实。来到这里之后我就一直心跳个不停。
 
「我觉得能拥有让人心情愉快的东西会是件好事。」
 
是这样吗？
 
「但是，如果拿着贵的东西会让人冷静不下来的。」
 
「那倒也是。」
 
德鲁伊特先生的价值观和我差不多。
所以还是选择和自己身价相符的东西吧。
嗯，这才是最好的。
 
  

228话 暴走？ 
[228话 暴走？] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
好累。
所以借了店里的椅子休息了一下。
明明只是来买外套的，为什么会这么累呢？
 
「艾维的话这边这件不错吧？」
 
「虽然那件也行，但我认为这件的颜色会更适合她。」
 
「这么说也是。」
 
「啊，这件好像也很适合呢。」
 
好奇怪，明明是我的衣服，为什么却是他们来决定呢？
虽然姑且都还在预算之内。
总而言之，德鲁伊特先生和店员一起暴走了。
一直说着，穿这个、穿那个的。
为什么我非得换那么多的衣服呢？
衣服啦外套啦之类的，明明只要看性能高低就够了。
像纽扣很可爱什么的，刺绣图案什么的……我才不在意呢。
 
「艾维，你觉得这件如何？」
 
「德鲁伊特先生，六件衣服也太多了吧，已经足够了。」
 
「不，但是这件很可爱哦。」
 
「所以说啊。」
 
「没事的，都还在预算之内。」
 
与这个无关。
话说，这真的在预算之内吗？
 
「德鲁伊特先生的外套已经决定了吗？」
 
「嗯，已经拜托店家进行大小上的微调了，艾维的也一起拜托了。」
 
什么时候做的？
明明从刚才开始就好像一直在选我的衣服。
 
「我的可以改的更大一点吗？我觉得自己还能长高。」
 
其实这段时间已经长高了一点。
果然我还在成长期呢，好好吃饭也很重要。
 
「到真长大之后再调整也不迟，而且就算真穿不下了，重新买就行了。」
 
「那就太可惜了。」
 
「我们家的衣服很有人气的，就算到了其他的村镇里面也卖得出去，所以没问题的。」
 
巴鲁卡先生微微一笑。
 
他是这家店的店长，店里所有的衣服都是他设计的。
顺带一提，他和旅店的男主人从小就是朋友，而且还是同岁。
明明看起来要比那位年轻十岁的。
所以听到他们同岁的时候，我和德鲁伊特先生都吓了一跳。
 
「艾维，换一下裙『绝对不要！』……真是遗憾。」
 
不知道为什么德鲁伊特先生一直想要让我穿裙子。
我从没听说过旅行途中穿裙子这种事。
为什么要一直推荐这种没用的东西呢？
 
「德鲁伊特先生，差不多该结束了吧？」
 
「还差一点。」
 
看了看时间。
自进了这家店之后已经过了两个多小时了。
说实话，我已经想要将德鲁伊特先生放在这里自己回旅店了。
但是，又觉得真这么做的话，德鲁伊特先生一定会买更多东西的，所以实在是没办法离开。
 
「这样的对话已经是第三次了。」
 
「真的就剩一点了，艾维不如去里面的沙发那里好好休息一下如何？」
 
虽然做着沙发休息这点确实很诱人，但那两位手上拿着的衣服实在无法让我安心从这里离开。
他们所选择的衣服，怎么看都不像是在预算之内的东西。
我盯着那边看着，那边的两位也看向了我。
我摇了摇头，两个人一齐叹着气，将衣服放了回去。
果然，还是留在这里比较好。
 
「真没办法，今天就这样吧。」
 
终于结束了。
好长。
等一下？
今天？
一定是听错了吧。
 
「真的好遗憾，明明只要稍微打扮一下，就会变得相当可爱。」
 
「是啊。」
 
请不要说这种让人害羞的话。
话又说回来，德鲁伊特先生好像很开心的样子。
能买我的衣服对你来说就这么开心吗？
 
「怎么了？」
 
「没事，你开心吗？」
 
「相当开心。」
 
用着那种笑脸说出这话，实在是让我不知道该怎么回应才好。
 
「艾维，最后的那件衣服。」
 
「不要！」
 
虽然有那样的笑容，但不行的东西就是不行！
看了看巴鲁卡先生旁边的桌子上。
那里已经堆了好几件衣服。
那堆真的是在预算内吗？
有点不安。
 
「真的没事吗？」
 
察觉到我在看什么的德鲁伊特先生轻轻抚摸着我的头。
 
「艾维你也是知道的吧？我们不是一起确认了价格的吗？」
 
「嗯。」
 
确实，这家店的衣服比起我最开始想的要便宜。
更准确的说，是这家店里也有便宜的衣服。
而便宜的原因则是这些衣服在刺绣上稍微有点不讲究。
所以没办法作为高级品推出，那些是还没刺绣能力还不够的人绣的。
我在看的那些衣服的时候得到了这样的说明，而对我来说，便宜衣服上的那些刺绣已经相当不错了。
 
「所以没事的。」
 
既然德鲁伊特先生都这么说了，那我就只能相信了。
说实话，能买到衣服确实让我很开心。
因为以前一直穿的是捡来的衣服。
所以相当的高兴。
 
「德鲁伊特先生，谢谢你。」
 
「哈哈哈，别客气。」
 
就在德鲁伊特先生摸着我头的时候，巴鲁卡先生走了过来。
好像是算出总价了。
 
外套一件五拉道尔，有点贵。
我也犹豫了一下，但不能小看冬天的寒冷，所以最后还是决定买下来。
因为今年冬天确实太冷了。
至于其他的衣服，经过讲价之后，最后总共花了五拉道尔。
这其中还包括了德鲁伊特先生的衣服。
虽然绝大多数都是我的衣服钱。
 
「总共是五基道尔一百二十道尔。」
 
「啊，超预算了。」
 
「嗯，一百二十道尔这种程度就别在意了吧。」
 
没有别的办法了吗？
 
「只有这次哦。」
 
「哈哈哈，需要现在付款吗？」
 
总觉得被他用大笑敷衍过去了。
 
「等到来取外套的时候也可以的。」
 
「我知道了，多久能结束？」
 
「是啊，我手上也还有其他的工作，差不多两天之后吧。」
 
店里也能看到在里面干活的人，大家都很忙。
 
「好的，今天真是买到好东西了，今后也请多多关照了。」
 
「好的，春装也请多照顾本店哦。」
 
「嗯，当然了。到时候也得买艾维德的衣服啊。」
 
咦？
我正疑惑着的时候，德鲁伊特先生又抚摸起了我的头。
虽然摸摸头什么的很开心啦。
 
两个人一起走出了店，冬风忽的吹过。
因为刚才还一直呆在温暖的店里，所以现在好冷！
 
「真期待两天后啊。」
 
「嗯，对了，春装也得买吗？」
 
「没错，到时候我和艾维的衣服都到这家店里买吧。」
 
「这样下去钱真的够吗？」
 
突然间包包动了一下。
吓得我看了眼那个装着空的包。
 
「怎么了？」
 
「不，只是刚才包包动了一下。」
 
「动了一下？」
 
「嗯，但是为什么？」
 
「大概是因为艾维在担心钱，所以生气了吧。」
 
「诶？不会吧。」
 
我正想笑，没想到包又晃了一下。
什么，真的是因为我在担心钱吗？
 
「难道说，又动了？」
 
「嗯。」
 
「是想说赚钱的事情都交给我吧。」
 
不会吧，才刚这么想，包包又动了。
这次就连德鲁伊特先生也看出包在动了，他露出了惊讶的表情。
 
「真厉害。」
 
「但那是不行的，要是全都拜托给别人的话，我会变成没用的人的。」
 
「不，我觉得如果是艾维的话不会变成那样的哦。」
 
我的话不会变成那样？
 
「毕竟就算空它们想要赚钱，你也会阻止它们的吧。」
 
「那是当然的。自己的事情自己做，钱也要自己努力的赚！」
 
「所以才说不会变成那样。」
 
握着拳头想着之后要努力狩猎，德鲁伊特先生如此断言道。
但我果然还是不明白「所以」指的是什么。
 
说起来，德鲁伊特先生好像已经冷静下来了。
刚才在店里的时候，他那副兴奋的样子我从没见到过。
 
「德鲁伊特先生终于冷静下来了吗？」
 
「啊~已经没事了。」
 
「是吗。其实我稍微有点吓到了呢。」
 
「哈哈哈，抱歉。但能替别人选衣服这件事意外的有趣。」
 
看着德鲁伊特先生。
他微微害羞着笑了一下。
 
「那下次，就让我来帮德鲁伊特先生选衣服吧。」
 
德鲁伊特先生为我选的衣服都很可爱。
虽然在旅行的时候，不管怎么保护都一定会被弄脏或是弄破的，但还是尽可能珍重的穿吧。
 
  

229话 特色？ 
[229话 特色？] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
一边看着大道周围的小摊，一边走向行会。
这里的行会好像建在了大道的终点处。
 
看了一圈小摊后发现，这里有许多卖汤的店。
或者说有快一半是汤店。
 
「这个村子的汤料理好多啊，这里的汤很有名吗？」
 
昨天在旅店里吃的也是哈塔乌村的特产汤。
 
「不，我上次来的时候，还没那么多卖汤的。」
 
「难道是因为冬天？」
 
「大概吧。」
 
一到冬天就先吃点暖暖的东西。
话又说回来，这个村子的汤颜色也是丰富多彩。
红色和绿色的汤多少还能够看出食材是什么。
还有，橙色的汤也还算是预料之内。
但是，为什么会有紫色的汤呢？
该怎么说呢，颜色上就有点让人难以下咽。
嗯……蓝色的还是想要尽可能的回避。
 
「好多种颜色的汤呢。」
 
德鲁伊特先生在面对蓝色汤的时候也一脸难以言喻的表情。
太好了，要是他说出这个很好吃之类的话我真的是没办法赞同。
 
「嗯，闻起来倒是挺不错的，但外观却没办法让人说什么呢。」
 
「是啊，之前一直没想过，原来外观这么的重要啊。」
 
「嗯，我也是这么想的。」
 
但话又说回来，颜色真的是太丰富多彩了。
以食材的颜色来说实在是太过鲜艳，有些颜色我觉得不像是能用食材呈现出来的。
这是为了彰显自己料理的特色吗？
 
「就是那栋楼了。」
 
德鲁伊特先生看向的那边，有着三座大型建筑。
分别装饰着商业行会、冒险者行会和自卫团的标志。
 
「也不知道会鉴定出什么呢。」
 
轻轻拍了拍背在肩上的装矿物用包。
 
「啊，毕竟里面有一大半是连我也不知道的矿物啊。」
 
在确认从洞窟采集到的矿物时，发现了许多连德鲁伊特先生都不知道的品种，所以没办法准确预测价格。
所以今天打算先将所有8种矿物各五个拿出来卖掉。
保险起见，选的都是尽量小的个体。
另外，德鲁伊特先生说过的，那个很稀有的黑石也放了三个小的。
预定的价格希望能抵消掉住宿用掉的十五拉道尔和买衣服花掉的五基道尔。
如果不够的话，根据今天的结果，之后还会追加要卖的东西。
但如果八种各五个的矿石再加上三个黑石就能够达成目标的话，包包里的东西就会变得很可怕了。
虽然里面本身就有发光药水和透明魔石就是了。
 
「那个也要在这里鉴定吗？」
 
「啊，有这个打算，毕竟不知道是什么的话，也没办法用。」
 
所谓的那个，指的是萨邦达女士给我们的那个黑球。
因为完全不知道有什么力量，所以打算先鉴定一下。
但有可能出现很吓人的结果，所以我犹豫了很久。
但最后还是觉得总比什么都不知道的要好。
 
走进商业行会，入口处站着三个打扮像是冒险者的人和一位中年人。
从旁边穿过的时候，听到了他们好像在说哈塔乌村的守护神出现在了森林深处之类的话题。
 
哈塔乌村的守护神？
德鲁伊特先生好像也很在意的样子，所以我们在稍微远的地方站住了。
 
「有见到的人吗？」
 
「没，但好像有痕迹出现。」
 
「只有痕迹就确认了吗？」
 
「笨蛋，我们的守护神可是巨大的蛇，而且还是最大的萨邦达，它的痕迹当然是一看便知的。」
 
巨大的萨邦达？
回想起了在森林深处所看到的那只，全身带有不可思议花纹的萨邦达女士。
不管怎么看都是相当神秘的存在。
 
「所以才这么肯定是守护神出现了吗？」
 
「没错，而且还说可能连森之妖精也出现了。」
 
森之妖精？
 
「真的假的？妖精什么的不都是幻想中的东西吗？」
 
「你说的也没错，不过还是有很多人相信它的存在。」
 
「妖精是指什么啊？」
 
那位中年男性好像不了解的样子。
太好了，幸好有不知道的人在，这样的话我也能更加详细知道妖精的事情呢。
 
「怎么的，你不知道吗？」
 
「妖精乃是守护神的使者，好像是种通体黑色的生物。」
 
通体黑色的生物？
回想起了在森林遇到的那个小黑球。
巨大的萨邦达，以及黑色的生物。
不会吧？
 
「文献中说妖精可以变成黑色的球体，但除了守护神之外，其他人是遇不到妖精的，也因为没有目击者，所以不知道从什么时候开始它们就被当做是幻想中的生物了。」
 
三位冒险者的话题还在继续，但他们说的话却一直回荡在我的脑中。
巨大的萨邦达和黑色生物。
而且还能变成球体。
 
我看向了德鲁伊特先生，对方也看向了我，四目相对。
然后都露出了苦笑。
就在我们打算悄悄地离开了那四人的时候。
 
「虽然我很想见到守护神，但果然还是更像看到黑色宝珠啊，哪怕只有一眼也行。」
 
其中一位冒险者的话语，让我们又停了下来。
 
「我听说那东西只要一个就足够建出个和王都差不多的城市，真的吗？」
 
「好像是真的。」
 
「毕竟那可是传说中的宝珠啊。」
 
身后一阵冷汗。
勉强驱使着停下的脚步，快步离开了他们。
彼此都没有说话。
走到了一个周围都没有人的地方后，两人长舒了一口气。
 
「艾维，难道说那个？」
 
「大概是吧……」
 
「「哈哈哈。」」
 
在走到这里之前，能听到到处都在说着守护神的话题。
看起来已经传开了啊。
根据文献上所说的，萨邦达是黑色的身体上有着白色的花纹，而妖精可能并不止有一只，而是有很多。
每一个话题都让人联想到我们之前在森林里相遇的那只巨大萨邦达和它那些黑色的孩子们。
然后是那个黑色宝珠的力量，据说它有着令死者复活的能力。
听到这句话的时候，瞬间就联想出死人从土里冒出来的场景。
慌忙摇了摇头将想象甩开。
在以前的我的记忆中，这是最不需要的东西了。
 
「怎么了，脸色这么差，没事吧？」
 
「没事，只是觉得，黑色宝珠的力量好强啊。」
 
「你是指让死者复活的力量？我没听说过有那种东西存在，所以大概只是个谣言吧。」
 
「是吗？」
 
「嗯，毕竟如果真的有那种力量，那么黑色宝珠的故事早就在世界上传开了。」
 
这么说来，确实如德鲁伊特先生所言。
这种话题只在这里流传着这一点很奇怪。
 
「哈啊~，幸好在鉴定之前就知道了这件事。」
 
「是啊。」
 
和德鲁伊特先生一起叹了口气。
要是就这么一无所知的拿去鉴定的话，后果不堪设想。
虽然也有可能不是黑色宝珠，但真要说确认的话，实在是太危险了。
这个还是放在包包的最里面吧。
 
「呆站着这里也不是办法，去卖东西吧。」
 
「嗯。」
 
休息了一会儿后，我跟着觉得待在这里也没用的德鲁伊特先生走向了柜台。
看了看那里，正好在我们前面的人都结束了，马上就可以开始。
 
「欢迎光临，请问有什么事？」
 
在柜台之后，端坐着一位眼光锐利的大姐姐。
 
「我们在洞窟里采到一些矿物，打算卖出去，可以吗？」
 
「没问题，那么想要贩卖的东西请放在这里。」
 
那位大姐姐拿出了一个小篮子。
将已经决定要卖的八种矿石各五个放了进去。
另外还有三颗黑石，然后还给了大姐姐。
 
「非常感谢，还请稍等片刻。」
 
将篮子还给大姐姐的时候，对方也递过来一个好像是号码牌的东西。
接过后，对方就坐在了椅子上看起货物来。
这位大姐姐好像也有鉴定技能，所以正在一个一个地确认着矿石。
片刻后，突然听到啪嗒一声，原来是椅子倒了，只见那位大姐姐慌忙跑向了某个地方。
 
「德鲁伊特先生。」
 
「啊~，又是稀有品啊，最好别是那种超稀有的东西。」
 
「嗯，而且最开始的时候不是五个，而是卖两个就好了。」
 
「这倒不是什么大问题。不过，确实为什么当时会选五个这么个大数字呢？」
 
能看见那位大姐姐兴奋地脸都红了，而听到大姐姐话的一名男性则冲向了二楼。
 
  

230话 目标达成！ 
[230话 目标达成！] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「抱歉啊，把你们叫上来。」
 
我们现在正在商业行会二楼的一个房间里。
一位带着眼镜的男性将茶放在了我们前面的桌子上，他自称为阿齐鲁克。
是位绅士呢。
 
 
「哪里。」
 
还有一位负责鉴定的人正坐在沙发上，名字是德罗。
是一位有点发福的五十岁男性。
这位不知道为什么从刚才开始就喘着粗气。
 
「我说，这些矿石你们是从哪里弄来的！」
 
才刚想要拿起茶来喝，德罗先生就突然探出身子大声的问了起来。
 
「呀！」
 
那气势吓得我小声的叫了一声，坐在身旁的德鲁伊特先生也吓了一跳。
然后德鲁伊特先生轻轻摸着我的头。让我冷静下来。
看向了他，他也皱着眉头瞪着这边。
 
「德罗，你吓到对方了！真是对不住啊。」
 
阿齐鲁克先生用力敲了敲德罗先生的头。
声音清脆，一定很痛吧。
 
「抱歉，我有些激动了。」
 
「不，只是矿石是指的什么？」
 
就算面对着目露血丝的人，也能够冷静面对的德鲁伊特先生果然很厉害。
不过，他的声音比平时任何时候都要低沉。
好像是有点生气了。
 
「指的是这四种矿石。」
 
阿齐鲁克先生将矿石排列在了桌子上。
全都是从森林深处的洞窟中采集到的。
黄色的、夹杂着水色和茶色的、带有绿色斑点的以及乍一看和岩石没什么不同的矿石。
 
「那我想先问一句，为什么要打听这些矿石的事？」
 
德鲁伊特强硬的问道。
不愧是元冒险者，声音中带着一股迫力。
德罗先生也开始畏缩起来。
 
「那个啊。」
 
「德罗你可真是的，都怪你吓到人家女儿了。」
 
我吗？
被这么一说，我才发现自己正紧紧地抓着德鲁伊特先生。
稍微有点害羞，重新坐直了。
 
「没事吧？」
 
「嗯，谢谢。」
 
重新坐好之后，德罗先生和阿齐鲁克先生不知为何也随之松了一口气。
 
「那么，是关于矿石的事对吧。这四种矿石有说法认为是守护我们哈塔乌村的神明之住所中的产物。」
 
呜哇~，我好像带来了好厉害的矿石过来呢。
还有住所？
难道指的是森林深处的那个洞窟？
如果是真的话，那不就是我们擅自拿了东西吗？
但是，萨邦达女士好像并没有生气……
 
「不好意思，我们对这个村子的守护神不太了解，难道它住的地方是一处洞窟吗？」
 
阿齐鲁克先生点头回应了德鲁伊特先生的问题。
 
「就是那样，据说它居住于森林的最深处，虽然我们探索过好几次，但都因为魔物过多而没能找到。」
 
那个洞窟原来在森林的最深处吗？
我因为专注在脚下，所以不记得了。
还有魔物？
确实洞窟里是有的，但都被夏尔赶走了。
所以不知道里面有什么魔物。
 
「原来如此。」
 
德鲁伊特先生微妙地附和着
该怎么办呢。
不能说出拙劣的话。
 
「抱歉啊，我也不太清楚那个洞窟的位置。」
 
「欸，那这个矿石是？」
 
「我们旅行的时候中途迷路了，等回过神来的时候就已经在洞窟那儿了。」
 
啊，这里还是不要说话比较好。
因为不知道德鲁伊特先生到底打算怎么说。
还要注意自己的表情。
要是因为我的样子而被看破是说谎的话，就麻烦了。
 
「迷路？」
 
「没错，走到半路的时候指南针掉了。」
 
指南针是用来指示方向的道具，是旅行的必备品。
不过我没有。
虽然有看过德鲁伊特先生的指南针，但来到哈塔乌村的旅行过程中一次都没有动到。
因为一直跟着夏尔行动，所以没有出场的机会。
 
「这样吗！那可真是不得了啊。」
 
「嗯，原本只是打算去采点药草才半道上离开了村道，结果没想到就这么迷路了。」
 
采药草是真的。
不过那也是因为夏尔的引导而进的森林深处。
因为找到了很多珍贵的药草，所以一下子忘掉了时间，采了很多。
采集的药草中有一半已经干燥后当做调味料来使用了。
啊，原来还打算把剩下的药草拿到行会里卖的，结果忘记了。
 
「因为有这孩子……有艾维在，所以我很着急。结果整整在森林里徘徊了六天后终于是找到了一个洞窟。」
 
「六天！这可真是让人担心啊。」
 
「没错，所以我真的不知道那个洞窟具体在哪儿。」
 
德鲁伊特先生真的很会演戏啊。
 
「那这些矿石就是你在那个洞窟里挖掘到的？」
 
「怎么可能，直身闯入洞窟深处什么的未免也太恐怖了吧。我们只是在入口处熬了一夜，这些矿石也是在那里捡到的。」
 
其实一下子就进去洞窟深处了呢。
因为有夏尔在不断地引导着，但中途空它们也进行了自由探索。
后来才从德鲁伊特先生那里知道，洞窟里因为很危险，所以自由行动什么的是绝对不行的。
我、夏尔、还有空，都因为德鲁伊特先生的话而惊讶了。
而看到我们表情的德鲁伊特先生，放弃似的耷拉下了头。
 
「那么，你们又是怎么来到这里的！」
 
德罗先生又开始兴奋起来了。
果然还是会有点害怕。
 
「我们在洞窟的附近发现了大型动物或是魔物经过的痕迹，因为想着反正也走投无路了，所以就跟着寻找过去，到最后我们走到了哈塔村和奥尔镇的中央地带时，我是真的松了一口气。」
 
痕迹？
说起来，冒险者们确实说过发现了守护者的痕迹呢。
所以在这里用上了吗？
好厉害。
 
「从洞窟延伸到村道的附近吗，喂。」
 
「不行啊。」
 
还没等德罗先生说什么，阿齐鲁克先生就制止了他。
这样德罗先生的表情都扭曲了起来。
 
「干嘛啊？明明有可能得知守护神的住所所在处的。」
 
「今天的冬天太危险了，现在可是已经有人冻死了啊。」
 
咦，冻死？
但确实，最近的这股寒意很异常。
 
「咕，但是啊，痕迹有可能会消失的。」
 
「倒不如说已经消失了，你也该知道的吧？」
 
阿齐鲁克先生叹了口气。
痕迹消失了？
如果德鲁伊特先生说的是真的，那我想痕迹应该不会那么快就消失的。
像在树上留下的那种痕迹，有时能够留住几个月不消失。
啊，不过因为本来就是在说谎，所以确实不会有痕迹。
 
「喂，为什么说痕迹会消失啊？就算还残留着应该也不奇怪吧？」
 
德鲁伊特先生看来也很好奇，所以问了一下。
 
「守护神的痕迹，不管是什么都会在两天之内消失。」
 
两天？
这样啊。
 
「是吗？那我们的运气还真是不错啊。」
 
「就是那样。」
 
「对了，这些矿石你们收购吗？」
 
啊，难道说守护神住所的矿石不能卖吗？
如果是的话，那计划就完全打乱了。
 
「当然！而且如果你们还有其他的矿石，也请让我一并买下。」
 
德鲁伊特先生的话让德罗先生一下子拍起桌子大声叫了起来。
然后低下了头。
总觉得德罗先生的举动总是很夸张啊。
 
「呃，倒确实还有一点。」
 
德鲁伊特先生也不小心被德罗先生的气势牵着走了。
和之前完全反过来了。
 
「非常感谢，请问还有多少？哎呀~没想到竟然能够再见到这种矿石，真是太棒了！」
 
德罗先生大概是太兴奋了，脸变得通红了起来。
 
「在交付之前，能先告诉我们这些的价格吗？」
 
「嗯？啊啊说的也是。从右往左分别是每个2拉道尔、1拉道尔、1拉道尔、3拉道尔。」
 
果然不该卖五个，而应该卖两个的。
金额上黄色的是一个2拉道尔。
水色和茶色混杂的，以及带有绿色斑点的矿石都是一个1拉道尔。
乍一看像是岩石的矿石，虽然看起来是最便宜的，但却是最贵的一个3拉道尔。
每个都有五块，总共是35拉道尔。
目标金额达成，好快。
 
  

231话 一次就够了 
[231话 一次就够了] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
我和德鲁伊特先生一起确认了为收集旅费而设立的家族账户。
原本有190拉道尔，然后刚才汇过来了115拉道尔。
总共305拉道尔。
……305枚金币啊~
 
「程序走的还挺快的啊。嗯？怎么了艾维？」
 
「不，只是有点，感觉不现实。」
 
总觉得脚下轻飘飘的。
又确认了一下余额。
……305拉道尔……
 
「没事吧？」
 
「不，没事。」
 
本来想要正经回答的，但说出的话连自己都搞不清在说什么。
总之先冷静下来吧。
 
「呼~，没事的，没事了。」
 
「不过确实挺吓人的，不过只是从奥尔镇到哈塔乌村这段距离，竟然就多了100拉道尔什么的。」
 
每当这个时候，就会感受到德鲁伊特先生和我的金钱观差距。
德鲁伊特先生对在这么短时间内就攒到1一百拉道尔这事感到惊讶。
虽然我也感到惊讶，但更多的是恐惧。
对于手中有着能取出三百拉道尔的卡这件事！
包里的东西很恐怖，卡也很恐怖。
不过，既然都已经存进卡里了，那么能取出来的人也很有限吧，所以还好啦。
只是绝对不能让这张卡丢失。
……不行，还是很害怕。
 
德罗先生在提出了收购价格后，又给了我们两个人能够谈话的时间。
最后商谈的结果是，将来到哈塔乌村之前的得到的，除了黑石以外的矿石都给卖掉。
理由是光持有着药水和魔石就已经够心惊胆战的了，再加上现在还有颗没确认的黑色宝珠。
已经不想再因为肩上的这个包而耗费心力了。
 
「已经确认过了吗？」
 
身后传来了阿齐鲁克先生的声音。
回头看去，最开始招待我们的那位女性也在。
 
「啊，你们干得挺快的还真是吓了我一跳，谢谢。」
 
「谢谢。」
 
跟着德鲁伊特先生一起说了声谢谢，然后轻轻地鞠了一躬。
 
「这边才是，达成了一笔非常不错的交易啊。剩下部分的价格，会在一确定下来之后就通知到您可以吗？」
 
这次所出售的矿石中有两种还没有确定价钱。
要问为什么的话，那是因为这两种矿石的价格变动相当厉害，所以在确认卖家之前都无法获知价格。
 
「关于这个，我不打算最后能卖出多少钱，只要卖出去就够了。」
 
「真的可以吗？」
 
「嗯，拜托你们了。」
 
阿齐鲁克先生露出了些许惊讶的表情，但很快又允诺了下来。
 
「那么，我们会在卖出去之后就将钱汇入您的账户之中，但因为文件上的一些程序，需要您过来取。到时候，我会将文件交给她。」
 
「我知道了，那么今天就先告辞了。」
 
德鲁伊特先生低头行礼，我也跟着做了。
阿齐鲁克先生也轻轻的鞠了一躬。
旁边的那位女性不知为何一脸惊讶地看着阿齐鲁克先生，怎么了？
 
离开商业行会又走了一点时间后，身体终于是放松了下来。
果然还是会紧张啊。
 
「虽然好像发生了不得了的事情，但总算是结束了。」
 
德鲁伊特先生看起来也很疲惫的样子，声音有点僵硬。
 
「嗯。以后在卖不认识的东西时还是先卖一个吧。」
 
「啊。不过，说实话这种事情一次就够了。」
 
「确实是，不过话又说回来，誓约书这种东西还真是不错呢。」
 
这次在出售洞窟中矿石的时候，德鲁伊特先生要求德罗先生和阿齐鲁克先生做一件事情。
那就是要在交易中隐藏下售卖方的情报。
 
「要是被这里的冒险者和贵族知道了的话，那就太麻烦了。我不过是先做好了预防而已。」
 
当时德罗先生还稍微有点惊讶的样子。
因为，这种事情完全可以当做炫耀的故事，而完全不需要隐瞒。
在问及理由的时候，德鲁伊特先生一边笑着，一边说道「我不喜欢吵闹」。但对方果然还是有些不太理解的样子。
 
接下来我们又去了趟冒险者行会，这次是为了报告在森林中发现的垃圾场。
因为只是报告所以这边的步骤很简单，只是招待我们的人当时很生气的样子让我有点害怕。
看来随便建造垃圾场是相当不可取的一件事呢。
才刚走出冒险者行会，我就耷拉下了肩膀。
 
「怎么了？」
 
「不，只是肚子饿了。」
 
「说起来，今天还没吃午饭啊。」
 
确实并没有吃。
虽然一大早就去了服装店，但花的时间比想象的要多。
然后就去的行会也花了不少的时间。
 
沿着大道朝旅馆走去，顺便还看了看四周。
映入眼帘的还是各种各样颜色的汤。
 
「明明是让人没有食欲的颜色，却意外的让人在意啊。」
 
看到了蓝色的汤。
旁边还有淡粉色的汤。
 
「确实，因为看不出是什么味道的，反倒让人很在意。」
 
德鲁伊特先生好像也很在意的样子。
停下脚步，继续看着那家在卖着蓝色汤的店家。
 
「……今天到手的钱比想象的多了一点啊。」
 
不，那可不能说是一点。
 
「就当是祝贺吧。」
 
祝贺，不太想要用这种理由来和蓝色汤呢。
 
「……要试吗？」
 
「……就一次。」
 
「当然。」
 
光是现在能看到的蓝色汤就有三家在卖。
虽然不知道味道是不是一样的，但我还是决定在眼前的这家汤店里买一碗试试。
 
「欢迎光临。」
 
「我要买一碗。」
 
「好的，餐具需要返还。」
 
「好的，价格呢？」
 
「800道尔。」
 
交了钱，结果装有汤的碗和勺子。
就近找个了椅子坐了下来，两个人目不转睛地盯着汤看。
 
「要猜拳吗？」
 
「嗯。」
 
两个人猜拳喝汤。
比想象的要更没食欲。
 
「啊。」
 
输了。
看了看德鲁伊特先生，他的嘴角挂着笑意。
真的很开心的样子、
 
「请吧。」
 
「呜~」
 
没办法，只好喝了一口。
 
「…………怎样？」
 
「嗯~」
 
该怎么说呢，很甜。
完全没想到会是这种味道，或者说是这么甜。
 
「这个，太甜了。」
 
「甜？」
 
「嗯。」
 
「只有甜？」
 
「嗯。」
 
明明里面有吃到什么东西，但因为汤太甜了结果完全尝不出吃到东西的味道。
万幸的是只买了一碗。
将勺子递给德鲁伊特先生，他小心翼翼地喝了一口。
 
「咕。」
 
然后在入口的一瞬间呻吟了起来。
看来这个甜度他接受不了啊。
说起来，德鲁伊特先生好像不怎么吃甜食的样子。
就算吃，也大多是甜味很淡的东西。
 
「不擅长吃甜食吗？」
 
「稍微。不过，这味道还是太厉害了。」
 
好不容易才两个人一起喝完了汤。
我还是第一次这么努力的喝汤。
将餐具返还给店家后，为了转换心情而在大街上散步。
 
「说不定只是那家店的汤很甜？」
 
「到底是怎样呢？单是气味的话有很多家店的气味也和那家店很想，说不定那些店的汤也很甜啊。」
 
食材不同的话，香气味道自然也会不同。
但是，能闻到有许多店中汤的气味与之前那家店很像。
说不定这里的汤就是以甜味居多的。
 
「如果真是那样的话，以后还是别再买这里的汤了吧。」
 
「嗯，我也稍微有点。啊，但是旅馆里卖的白汤不甜欸，而且很好吃。」
 
「说起来，那个特制汤确实很美味，那么果然是因为选错了店吗？」
 
只有那家店是这样吗？
我已经没有再试一次汤的勇气了，之后还是先和旅店那边确认一下吧。
咦？
 
「对了，德鲁伊特先生以前也来过这里的吧？」
 
「有过几次，但每次停留的时间也就两个小时左右，所以我也不太清楚。」
 
这样啊。
 
「啊，对了。我打算去一趟专卖冒险者道具的店，你还行吧？」
 
「没问题哦，要买什么吗？」
 
「嗯，我打算买个带有锁的魔术盒。」
 
带有锁的魔术盒？
 
「必须要有东西能够装重要的东西啊。」
 
重要的东西……也就是说那些被看到就会引发骚动的药水之类的？
确实，因为会发光，所以一旦不小心从包里取出来的话，就会变得很显眼。
如果锁上的话，就能防止了吗？
 
「另外我还打算看看有没有附带有其他功能的魔术袋。」
 
附带有其他功能的魔术袋？
听起来好像很有趣的样子。
兴奋起来了！
 
  

232话 寻宝 
[232话 寻宝] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
从大道上拐入小巷中，在第二个拐角处右转，那家店就在那里。
是从巡视的自卫团人员那里听到的，会贩卖各种魔术道具的店。
 
「就是这里。」
 
「好大啊，真期待！」
 
「看起来比买衣服那会儿还开心啊。」
 
「嗯。」
 
「……唔~，为什么会这样呢？」
 
无视了低垂着头的德鲁伊特先生，满怀期待地走进了店中。
这里和买帐篷的那家店一样，有着各种各样的道具。
而且摆放的到处都是，真的好像是寻宝一样。
 
朝店内看去，那里有一名女性，真是少见。
对方也看到了我，于是我鞠了一躬。
 
「打搅了，我可以看看嘛？」
 
「啊，可以哦。要是看到在意的东西就告诉我吧。」
 
「好的，谢谢你！」
 
太好了，虽然看起来很冷淡的样子所以还有点害怕，但其实很普通。
 
「艾维？」
 
「已经得到店员的许可，可以自由的寻宝了！」
 
德鲁伊特先生看着我的样子笑了笑。
 
「寻宝吗，确实很像啊。」
 
店里的架子上堆满了各种道具。
甚至连货架间的通道上也都堆满了东西，压根不知道放了些什么。
要从里面找出需要的东西，很有趣的活动。
而且也能看到之前不知道的道具，还能拿到手中看，真的很开心。
 
「好，目标是道具箱子和带有功能的魔术包。」
 
「我会加油找的！」
 
两个人进入了不同的通道各自确认着道具。
 
「魔术箱的话就应该是箱子模样的吧？那就先找找箱子吧？」
 
在架子上取下像是箱子的东西确认着。
在这类店中，架子上会放着能够读取道具功能的魔术道具。
这家店也有妥善地准备有，所以就用它来调查手中的东西是什么。
 
「没有啊。」
 
看了看手中的道具，读取出来的情报是《垃圾箱 无臭》。
是指扔进去的垃圾不会散发出臭味吗？
搞不太懂啊。
而且也没找到目标~
 
「不好啊。」
 
「艾维，找到了吗？」
 
「没有，德鲁伊特先生呢？」
 
「我找到了两个。」
 
给我看了看他找到的一个30厘米左右的箱子，和另一个比它要大一圈的箱子。
用读取功能的魔法道具靠近小箱子后，就显示出了，《魔术箱30L、时间停止、加密、登记2》
另一个大一点的箱子则是《魔术箱30L、加密、登记3》
 
「这个登记是什么意思？」
 
「是能记录谁能够打开箱子的功能。」
 
好厉害，还有这样的功能啊。
 
「这个箱子的钥匙呢？」
 
「这类箱子可以将人的手掌记录下来当做钥匙，所以也不会出现钥匙掉了这类的大麻烦。」
 
是因为有经验吗？德鲁伊特先生眼神有点涣散。
 
「有经验吗？」
 
「啊，师父过去弄丢过钥匙，当时可真是闹得够呛。」
 
不愧是师父，总是很闹腾呢。
说起来，如果没有了钥匙的魔术箱会怎么样呢？
 
「如果没有了钥匙的话，会变成怎样呢？」
 
「就只能放弃那个箱子了。」
 
「那还真是悲伤。」
 
「啊对了，以防万一之后还得去行会那里登记一下箱子。」
 
「以防万一？」
 
「因为打不开，所以基本上没人会将这类用手掌当钥匙的箱子视作偷窃目标，但偶尔也会有笨蛋会想要挑战一下。但毕竟是打不开的，所以最后基本上都会丢掉。而对于那些持有者不明的箱子，如果有在行会里登记过的话，就能够返还回来。」
 
原来如此，那确实要为了以防万一而登记一下呢。
 
「所以，你觉得哪边的更好？」
 
「嗯~，哪边会更好呢？」
 
虽然外观大小不同，但内部容量却同样是30L。
区别只在于登记数量和时间停止的功能。
因为要放进去药水，所以时间停止更有用吗？
 
「小的那边？」
 
「因为容量是一样的，所以小一点会更好呢。」
 
「而且大的那边没有时间停止的能力呢。」
 
「嗯？啊，是哦，还有那东西所以还得要时间停止的功能。」
 
德鲁伊特先生好像忘记了药水的事情。
虽然比劣化版的药水要慢，但正规药水也是会随着时间流逝而劣化的。
所以如果要长时间携带药水的话，一般来说都会将之放在能够停止时间的包中。
这样的话正规药水就不会劣化了。
不过，劣化版药水虽然也会因时间停止而减缓，但并不会停止劣化。
 
「那就小的这个了，30L的话足够装下重要的东西了吧？」
 
「我觉得够了。」
 
包里有空的药水和焰的魔石。
另外还有黑色宝珠和十二颗黑石。
 
「另外就是，带有功能的魔术包吗？」
 
魔术包的话，这里的架子上堆得满满当当的。
 
「德鲁伊特先生，都在那个架子上。」
 
在我指的那个架子上，塞着许多卷起来的魔术包。
 
「好嘞，一个一个的确认吧。」
 
「嗯。」
 
「是想要找什么吗？」
 
正打算靠近架子的时候，身后传来了声音。
因为声音意外的近，所以吓了一跳，慌忙回头看去。
在稍远的地方，之前那位女性站在那里。
 
「想看看魔术包，找一找有没有带有功能的。」
 
突然出现在身后的女性似乎也吓到了德鲁伊特先生，声音稍微有点慌张。
 
「带功能的魔术包？」
 
「嗯，请问有吗？」
 
「当然，那边那几个还算不错。」
 
还算不错？
 
「打算要什么功能？」
 
「这么说的话，有带着伪装功能的包吗？」
 
伪装功能？
 
「应该有，干什么用的？」
 
「我打算把贵重的东西都放在旅馆里，虽然店家都是好人，但毕竟人多手杂。」
 
「原来如此，那等我一下。」
 
女性说完之后，朝着店里走去。
 
「不能随身携带吗？」
 
「冬季的犯罪率总是会上升，如果带在身上反而会有危险。」
 
这个我听说过。
冬天，为了过冬而犯罪的人会增加。
这个村子也会这样吗？
 
「但就算是这样，我还是会害怕将装有贵重物品的包直接放在房间里。」
 
好可怕。
 
「所以现在就在建立对策。首先是将东西放入有着限定打开人的箱子中，然后再装入带有伪装功能的魔术包中，这样的话，除了特定的人以外就没办法看到了。」
 
「居然还有带伪装功能的魔术包，真是吃惊。」
 
「你不知道吗？」
 
「嗯。」
 
「这样啊，魔术包上的功能很有趣呢，虽然也有用处不大的功能就是了。」
 
有哪些功能呢？
 
「我找到了，这个还带有响铃的功能，要吗？」
 
「响铃功能？」
 
「嗯，这是如果不将它的功能停下来，那么一旦移动就会响起铃声的功能，按小哥你们的目的来说，带个铃声功能会比较好。」
 
嗯？
魔术包的功能可以停止和启动的吗？
之后再向德鲁伊特先生确认一下吧。
 
「另外如果不想要铃声的话，我这还有带有毒针功能的货。」
 
毒针？
这个就有点，我不想已经到房间里就发现有人死在那儿。
 
「毒针是不需要的，但想要铃声的。」
 
「另外就是这个。」
 
女性拿出了一个木箱。
上面雕刻着漂亮的团，相当的漂亮。
 
「这个的容积和功能和之前那个箱子一样，同时还额外带有追踪功能。」
 
追踪功能？
 
「那是什么？」
 
德鲁伊特先生也不知道的样子。
 
「如果箱子被偷了的话……看这个。」
 
女性从箱子里拿出了一个透明的卡片。
然后说了声「追踪」，上面便出现了一颗闪烁的光点。
 
「这个光点就是箱子所在的地方，如果稍微离得有点远，还会出现指向箱子的箭头。」
 
说着女性开始慢慢远离那个箱子，跟着她走过去一看，卡片上确实出现了指向箱子所在方向的箭头。
 
「这是在被偷走时候可以用上的功能啊。」
 
「没错，中意吗？」
 
「多少钱？看起来会有点贵啊。」
 
德鲁伊特先生的话让那位女性满意的点了点头。
 
「两个加起来是一拉道尔。」
 
「欸，这么便宜？」
 
德鲁伊特先生的话让我一边想着「便宜吗」一边歪了歪头
我觉得一拉道尔已经很贵了。
 
「嗯，毕竟是没上架的东西，所以就给你便宜点。」
 
  

233话 好害羞 
[233话 好害羞] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
那名女性名叫萝丝，是这家店的店主。
因为以前见到的道具店店主都是男性，所以吃了一惊。
 
「给，多谢惠顾，因为都有妥善维护过，所以只要不乱用，应该能够用很久的。」
 
从店主女士手中接过了魔术盒与附带有功能的魔术包。
真期待实际的使用。
德鲁伊特先生在付完钱之后又跑去看道具了。
虽然没有特别想要的东西，但他还是很开心地到处逛着。
 
「谢谢，我会好好使用的。」
 
「啊哈哈，不错的回答。对了，我给你介绍几个有趣的包。」
 
这么说着，店主女士从里屋拿出了一个魔术包。
比之前拿出来的包要更小，容量也小，但却可以让时间加速。
 
「时间会变快吗？」
 
「没错。」
 
虽然知道有时间停止的功能，但加速时间还是第一次听说。
 
「这个有什么用呢？」
 
「不知道。」
 
咦，不知道？
 
「不管什么东西只要放进去就会很快坏掉或腐烂掉，所以完全想不出有什么用。」
 
好奇怪，明明是推荐的包……嗯？
啊，这个是作为有趣包包介绍给我的东西啊。
话又说回来，会让东西更容易坏掉，或是更容易腐烂的包，真是一丝优点都没有啊。
 
「那么，接下来出现的，俗称为【恐怖包】。」
 
恐怖包？
好奇怪的名字。
店主女士将手伸入包中，然后按下了启动功能的按钮。
魔术包上所有的功能，好像都可以通过安装在把手上的开关来操纵。
 
「看！」
 
「呀！」
 
店主女士猛地伸出了手臂，那手臂被撕裂，正喷着血。
 
「这是怎么了！快点去医生那儿。」
 
原本在货架那里物色着道具的德鲁伊特先生听到我的悲鸣后急忙跑了过来。
看到受伤的店主之后，就马上想要从包中取出布。
 
「冷静一点，没事的，这只是看着像受伤了而已。」
 
店主女士面带笑容地说着。
 
「「啊？」」
 
听她的话，好像实际上手臂并没有断，只是看上去如此而已。
因为没有断，所以完全不痛。
过了一会儿后，原本消失的手臂果然嗖的一下出现了，而看上去像是血的东西也消失的一干二净了。
真的就变回什么都没发生过的状态了。
 
「虽然没有用得到的地方，但你们不觉得这很有趣吗？足够吓人一跳的吧？」
 
真的好吓人。
德鲁伊特先生叹了口气。
店主女士哈哈大笑着。
完全没有了最初的印象。
最开始那副冷漠的神色到底去哪儿了？
说起来，像这样带有无用功能的魔术包很多吗？
 
「真少见啊，难得萝丝你这么开心。」
 
就在这时听到了一个沉稳的声音。
看向了声音传来的那边，只见一个看上去很温和的男性正从店内走来。
 
「是吗？我自认每天还是能遇到那么一两件令人开心的事的。」
 
「不过，像现在这样的大笑确实很少见不是吗。」
 
「算是吧，好久没见到这么有趣的客人了~，挖到宝了呢。」
 
挖到宝，难道说是指我们吗？
怎么了，难道说我们做出什么让对方喜欢上的事情了吗？
不过，被叫做有趣的客人，我可以表示高兴吗？
 
「真是难得、两位都是没见过的脸啊，旅行者吗？」
 
「是的，我们目前正在旅行的途中，不过预订是要在这个村子里过冬了。」
 
「是吗。我是萝丝的丈夫戴洛斯，请多关照。」
 
原来是夫妻吗？
该怎么说呢，总觉得是个能令人安心的人呢。
 
「打搅一下。」
 
「怎么了？」
 
「这个怎么卖？」
 
听到了来店客人招呼店主女士的声音。
看来是想要买东西。
 
「真是麻烦~，乖乖地把钱放在那儿不就可以了吗。」
 
店主女士叹了口气，开始接待起客人来。
看到这一幕，戴洛斯先生笑了起来。
真是奇妙的一对啊。
 
看了看店主女士，她正在指着架子说些什么。
好像是在告知商品的位置。
说起来，我们买到的东西都是从店里拿出来的。
这两者有什么不同吗？
店主女士说，架子上的东西都只是还算不错。
走近一个架子取下道具看了看。
我倒是觉得相当不错了。
 
「我们店货架上摆放的道具，对于萝丝来说都只是不算坏，堪堪能够拿出来卖的程度。」
 
似乎是看出了我对道具抱有疑惑，所以戴洛斯先生告诉了我。
话说，这只能算是不算坏吗？
但在我看来，架子上的道具都是经过精心整备过的可靠道具才是。
德鲁伊特先生也是一脸不可思议的拿起了道具看了看。
 
「如果萝丝真的觉得某件道具不错的话，那她是不会放在架子上的，而是全都放在了里屋那边。」
 
我们买到了两个道具也都是从里屋取出来的，换而言之就是店主女士看上眼的东西。
总觉得很高兴。
 
「真是麻烦死了~这种事情你自己做啊！」
 
突然间店主女士的怒吼声回荡在了店内。
看了过去，那名要买东西的冒险者被骂了。
 
「这是怎么了？」
 
「出什么事了？」
 
店主女士的怒吼，让德鲁伊特先生站起身来保护在了我面前。
 
「萝丝除了自己感兴趣的人以外都很冷淡的~，因为态度因人而异，所以相当让人头痛啊。」
 
虽然这么说，但戴洛斯先生还是一脸深情地看着走入店内结账的萝丝女士。
总觉得一看到他们两位，背后就痒痒的。
 
「店主她可真是眼光独到啊，就我看到的，哪怕是货架上的那些道具也是相当不错了。」
 
德鲁伊特先生看着货架上的道具说道。
 
「毕竟萝丝有着【慧眼】的技能啊。」
 
【慧眼】技能？
还有这样的技能吗？
 
「真是让人受不了。」
 
「萝丝，对着客人乱发脾气可不行。」
 
「我知道啦，真是的。」
 
店主女士的怒气随着与戴洛斯先生说话，一下子就消散了。
关系真好啊。
 
「艾维，我们差不多也该回去了。」
 
「好的，什么时候去登记盒子呢？」
 
「明天吧，顺带还得去一下服装店。对了，那个行会能够登记盒子。」
 
「你们要登记盒子？那样的话不管是冒险者行会还是商业行会都可以的。话又说回来，虽然一直是推荐这么做的，但大多数人都因为怕麻烦所以都不会这么干的吧？」
 
「确实没多少人会去登记，不过以防万一啊。」
 
「那倒是。」
 
「说起来，这个村子的冬天情况如何？」
 
「今年的冬天不同以往，不好说啊。」
 
「看来确实啊，个人也感觉犯罪者比平时要多，真是遗憾。」
 
戴洛斯先生露出为难的表情。
但德鲁伊特先生说的确实没错，最近走上犯罪道路的人好像越来越多了。
 
「这个时节自卫团都会加强巡视的，所以一旦犯罪马上就会被抓，那些家伙还真是傻啊。」
 
萝丝女士也是一脸哑然的表情。
 
「看来这座村子的自卫团很优秀啊。」
 
「虽然不久前因为有不少触及犯罪组织的家伙所以引发过大骚乱就是了，只能算马马虎虎。」
 
那个犯罪组织市直和我有关的那个组织吗？
受害面积真广啊。
 
「才不是马马虎虎吧？当今的团长可是真的相当优秀的哦？」
 
「哼~，是这样吗？」
 
戴洛斯先生好像对自卫团的团长评价颇高。
萝丝女士也好像并不是批评也不像是反对……更像是，害羞？
脸颊也红了起来。
 
「毕竟是我们的儿子啊。」
 
「是这样吗？好厉害啊。」
 
「哼~。」
 
所以店主女士才会害羞吗？
啊，戴洛斯先生用着非常温柔的表情看着店主女士。
……呜，光是看着就感觉不好意思！
 
「总觉得光是看着他俩就会让人害羞啊。」
 
德鲁伊特先生也是看着两人的模样一脸的不自在，好尴尬。
 
「嗯，总觉得很难为情啊。」
 
突然间看到萝丝女士那原本害羞的脸紧绷了起来。
因为感到奇怪，所以看着她，只见萝丝女士轻轻地叹了口气。
 
「但是啊，之后会怎么样呢？」
 
「萝丝。」
 
戴洛斯先生的表情也带上了些许的阴霾。
这是怎么了？
看着我们两人，萝丝女士露出了苦笑。
 
「是否真的优秀，还是得看出现问题时候的表现啊。」
 
空气中流露出一股难以言喻的气氛。
难道说会有什么大问题出现吗？
  

234话 看不见了 
[234话 看不见了] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「欢迎回来。」
 
「我回来了。」
 
「我回来了，」
 
回到旅店之后，店主莎莉法太太迎接了我们。
 
「那家店怎么样？」
 
「嗯，为我们介绍了一家相当不错的店啊。买了很多东西，我很满意。」
 
看着德鲁伊特先生那开心的模样，莎莉法太太也露出了开心的笑容。
 
「是吗，杜拉对这家店的好店家都很熟悉，要是有什么想找的尽管来问吧。」
 
啊，那可以问问汤的事情傲慢？
 
「那个，村子里好像有很多卖汤的路边摊，从以前开始就是这样吗？」
 
「不，我记得是数年前出现了专用于汤的酱汁之后，才开始慢慢增加起来的。」
 
专用于汤的酱汁？
就是因为那个才会出现那种甜的过头的汤吗？
 
「你不会吃了吧？杜拉说最近没法吃的店越来越多了，你没事吧？」
 
没法吃的店？
难道说我们喝的就是那种吗？
 
「那个，很独特的味道。」
 
「我觉得是喝到了那种。」
 
我想说的含糊一点，但德鲁伊特先生却直率的说了出来。
不过确实他在喝了那个汤之后脸色变得很不好。
所以我也能理解他想说出口的心情。
 
「哎呀呀，听说那个的味道相当不得了啊，没问题吗？」
 
「嗯，勉勉强强。」
 
「那就好。啊，我听杜拉说你们这一周都不需要提供晚餐对吧？」
 
「是的。」
 
今天早上已经告诉杜拉先生这一个星期不需要准备晚饭了。
啊，说起来因为发生了很多事情，结果忘记去看看食材了。
不过魔术包里还有一些所以还好，但要在下雪之前尽快再确保一点再行。
 
「那个，其实我稍微有点事想拜托两位。」
 
「怎么了？」
 
听到莎莉法太太有事相求，德鲁伊特先生疑惑地问道。
 
「其实啊，我因为搞错了分量结果面包做的太多了。可以的话能不能买下来一点？我会给你们便宜点的，拜托了！」
 
面包？
 
「白面包吗？」
 
「啊，今天是加了浆果的面包。」
 
不是白面包吗？有点遗憾。
不过加了浆果的面包也很美味呢。
 
「德鲁伊特先生，可以买一点吗？」
 
因为喜欢面包，所以想要！
德鲁伊特先生也知道我喜欢吃面包，所以笑着点了点头。
 
「那么，我就买下吧。」
 
「谢谢你。说实话今天也不知道怎么想的，我不小心做了三十人份的面包。」
 
三十人份？
记得店里的客人有十四位，再加上店主夫妇的两人以及我们两人那也只有十八人的。
 
「因为总是会一边想着其他事情一边做，结果就又做多了。要是被杜拉他发现了的话可是会生气的。」
 
又？
虽然之前就觉得太太她有点冒失，但这好像已经不止有点了，这样下去真的可以吗？
虽然感觉也有点可爱呢。
 
「莎莉法太太。」
 
「嗯？」
 
「晚饭的话我们自己做就可以了，但面包的话可以拜托你们啊？」
 
欸，晚上吃面包吗？
要是可以的话那可就太幸福了。
听到德鲁伊特先生的提案后，我兴奋的看向了莎莉法太太。
 
「当然！我很高兴哦~这下子又能尝试做出各种各样的味道来了。」
 
太好啦！
每天都能享受面包！
 
「那么就拜托你了。」
 
与莎莉法太太分别后朝着自己的房间走去。
相当的开心啊。
 
「德鲁伊特先生，谢谢你。」
 
「嗯？啊啊，你是说面包？」
 
「是的，每天都能吃到可真是太奢侈了！」
 
「但你也别忘了还有【稻】也要吃哦。」
 
「那是当然的。」
 
回到房间里后，将空它们放了出来。
 
「对不起哦，稍微晚了一点，药水摆在这里了，大家请吃吧。」
 
在准备着空它们吃的药水时，德鲁伊特先生在房间里摆设着各种各样的道具。
不会让声音外露的道具、有人入侵房间时会发出声音的道具。
然后是，将买来的魔术箱打开，又从包里取出了药水放了进去。
 
「艾维，过来登录一下吧。」
 
「好的~大家慢慢地吃哦。」
 
将空它们的药水排排放好后，走到了德鲁伊特先生的旁边。
魔术盒的盖子内侧正散发着微弱的光。
 
「用那个光找一下你的手掌吧。」
 
「唔，总觉得有点激动呢。」
 
「哈哈哈，不会痛的，别担心。」
 
将手掌放在了光的下面，有光线从右边朝着左边移动过去。
 
「好，完成。」
 
「这样就？」
 
「没错，已经登录好了。」
 
其实并不是在期待什么啦，但我觉得还是再有点别的什么就好了。
 
「艾维，我也能登录吗？」
 
「咦？」
 
德鲁伊特先生不知道为什么说了奇怪的话，让我有点疑惑。
这种事不需要问我吧？
 
「不，毕竟药水和魔石都是空它们送给艾维你的啊。」
 
「不对哦，这是送给我们两个人的东西，所以德鲁伊特先生也可以自由的使用哦。」
 
「这样吗？」
 
德鲁伊特先生总是会在奇怪的地方太过客气。
为什么这种客气在买衣服的那个时候完全没有出现呢？
不可思议。
 
「好，还有什么想要放进去的东西啊？」
 
「没有了。」
 
看了看箱子了。
发光药水总计十瓶。
散发反着黑色光芒的黑之宝珠。
许多的黑石。
以及透明的红色魔石。
总觉得，看起来相当的有魄力啊。
挪开了视线，静静地盖上了盖子。
 
「要是听到咔嚓的一声之后，就说明已经上锁了。」
 
因为单是盖上还没有出现声音，所以稍微用了点力。
然后就听到了咔嚓的声音，看来锁好像是启动了。
 
「然后问题就是这个了。」
 
说着德鲁伊特先生拿出了那个有伪装功能的魔术包。
我歪了歪头。
 
「这个该放在哪儿比较好？」
 
「啊，是指放置的地方吗？」
 
因为有伪装功能，所以可以让人看不见。
但要是碰到或是坐到上面还是会露馅的。
 
「如果不想让人碰到的话，果然还是书架上吗？」
 
房间里有个空书架。
是个虽然有点窄但很高的架子，用来放包包应该会最适合的了。
 
「那里是如果有伪装功能的话，谁都会考虑的地方。而要是真出事的时候，那里可是马上就会被人调查的地方哦？」
 
「……确实，是这样呢。」
 
但是也没有别的好地方了吧？
打开了房间里准备的架子门。
里面整整齐齐地摆放着床单、毛巾等。
 
「德鲁伊特先生，这里呢？」
 
「那个架子？」
 
「是的，因为并没有放满，所以放个包还是可以的。」
 
但是，这个架子也有着同样的问题啊。
但从心情上来说，因为有门，所以这里会比较好呢。
 
「啊，对了。」
 
德鲁伊特先生突然想到了什么似的，看向了空它们。
 
「空、焰、夏尔，你们觉得伪装包该放在哪里呢？」
 
吃完了饭伸着懒腰的空。
不知道为什么也一起伸着懒腰的夏尔。
已经快要睡过去的焰。
大家一齐看了眼德鲁伊特手上的包之后。
刷的一下同时跳到了两张床之间的一个小架子上。
 
「那里？」
 
德鲁伊特先生问了声后，三只都摇了摇身体。
因为是直到刚才都没有提及到的地方，所以有点疑惑。
 
「三对二，那么就放在那里吧。」
 
「是啊。」
 
将魔术箱放进了包中，然后放在了三只所指定的那个小架子上。
架子上还有一盏小小的灯，所以稍微挪了一下。
 
「那么，我要启动功能了，艾维来把手放在包上吧。」
 
听说在启动魔术包功能的时候，再按下按钮时摸着包的人会得到豁免。
所以我也将手放在了包上，等待着德鲁伊特先生按下功能开关。
因为是第一次遇到这种事，稍微有点激动。
 
「好了。」
 
咦？已经结束了吗？
因为德鲁伊特先生的话语而歪了歪头。
那个，从他的样子上来看，功能好像启动了。
但是眼前的包却什么变化都没有呢。
 
「其他人真的看不到吗？」
 
将手移开后又跑到了稍微远的地方看了看，但看得很清楚。
啊不过，因为是在触摸着包的情况下启动的，这也是理所当然的。
 
「嗯？那我稍微停一会儿。」
 
说着德鲁伊特先生按下了开关将功能关闭了。
 
「艾维你就待在那儿，等我再次启动之后告诉我发生了什么吧。」
 
「好的。」
 
因为没有在触摸包，所以如果启动的话，应该就看不见了。
而随着德鲁伊特先生按下开关的瞬间，包突然就从视线里消失呃。
 
「呜哇~好厉害！德鲁伊特先生，真的消失了呢！」
 
「看不见了对吧？」
 
「完全看不见呢。」
 
「那就没问题了。」
 
走到了放包的架子上，摸了摸包应该在的地方。
确实虽然看不见，但也摸到了某个东西。
我感动地「哦~」了一声，然后德鲁伊特先生笑了。
  

235话 奖励 
[235话 奖励] by 搬運工

翻译：巫一
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「完成啦~」
 
「辛苦你了，真是很多啊。」
 
我们在旅店的后面租了一个稍微宽敞的地方用来晾衣服，因为量有点多。
 
「因为一直没洗嘛。而且还有旅店的床单。不过，果然还是手很累呢。」
 
其实德鲁伊特先生会用清洁魔法。
但是因为他的体质不适合用清洁魔法，所以需要消耗很多的魔力。
因此洗衣服之类的活动一直都是和我一起手工来做的。
话虽如此，因为他只有一只手臂，既没办法洗，也没办法拧。
所以只能辅助我。
他会帮我换掉脏了的水，然后将洗好的衣服晾起来。
 
「抱歉啊。」
 
德鲁伊特先生的声音有点低沉。
看来心情很低落啊。
 
「没事的。」
 
在奥尔镇的时候，德鲁伊特先生在失去了一只胳膊之后，就一直是将衣服送到镇上的洗衣店洗的。
洗衣店是擅长清洁魔法的人开的店。
虽然需要钱，但那时候好像是得到了店家的照顾。
说起来，我是在旅行途中打算洗衣服的时候才知道了德鲁伊特先生不使用清洁魔法这件事的。
之后问了他是怎么洗衣服的时候，才知道了还有洗衣店这种地方。
 
虽然这个村子里也有洗衣店，但在问了杜拉先生之后却被告知最好别用。
因为送回来的衣服有时候会破掉，所以评价很差。
尽管如此，当德鲁伊特先生看到要洗的衣服量时，还是觉得只让我来洗实在是太麻烦我了，所以打算送到洗衣店的。
不过我阻止了。
因为对我来说洗衣服并不是麻烦的事情。
倒不如说，能看着脏东西变干净会让我很开心。
而且要是送去洗完之后变成破衣服了的话，我会很后悔的。
虽然如此，但果然要洗这么多还是很辛苦的，这让德鲁伊特先生有点失落。
虽然单就我来说，能够看到所有东西都在晒干的这幅光景就已经相当满足了。
因为非常有「成就感」。
 
不过德鲁伊特先生他，总是会懊恼于将洗衣服这种事情全都交给我。
懊恼到甚至连一向不轻易露出负面表情的他现在也是一副低落的样子。
下次，大概会在我不知道的时候就把衣服送去洗衣店里了吧。
嗯~这下该怎么办才好呢？
……啊，奖励！
 
「德鲁伊特先生，请带我去杜拉先生推荐的点心店里吧！」
 
「欸，啊，是说那家甜甜圈店吗？」
 
虽然对我突然改变的话题感到一丝困惑，但还请不要在意，不要在意。
 
「嗯，就是那个甜甜圈。今天的奖励就是甜甜圈了！」
 
「奖励？」
 
「我今天可是努力了哦！」
 
既然就算说了没事也还是在意的话，这里就用接受感谢的作战吧。
这样的话，应该就能分散一下德鲁伊特先生的注意力呢。
大概，不，一定能够分散。
 
「我知道了，而且杜拉他也说了很好吃的。」
 
啊，笑了。
太好了。
杜拉先生说，那家店的点心比起其他店来说要贵一点。
……如果没有贵太多的话，应该没问题吧？
应该先问问杜拉先生具体价格的。
 
「说是有二十五种呢。」
 
「嗯，很期待能吃到什么样的！」
 
「好嘞，既然是奖励，那就二十五种都买下来吧！」
 
「欸？二十五种？」
 
「啊。」
 
稍微有点贵的点心一共二十五个？
比我想象中要豪华的奖励。
看了眼德鲁伊特先生，刚才那阴郁的气氛已经消失了，笑得很开心。
嗯，就这样吧。
 
「我们一起吃吧。」
 
「这可是给艾维的奖励哦？」
 
「但肯定一起吃才更好吃的。而且，以后肯定也会有机会能吃到二十五种的。」
 
「说的也是，就算不是今天，要吃的话随时都能买到啊。」
 
「才不是随时呢，这可是奖励哦，必须要努力之后才能买。」
 
「是吗……那下次也请多多关照啰。」
 
「交给我吧。」
 
啪啪地拍着胸脯。
然后，突然间肚子叫了起来。
好害羞啊~但是。
 
「一想到甜甜圈，肚子就饿了呢。」
 
在吃完早饭休息了一会儿之后，我就一直对付着要洗的衣服。
差不多用了一个多小时。
虽然离中午还早，但就运动量来说，肚子会饿也是难免的。
 
「噗，哈哈哈。那我们现在就出发吧？」
 
「嗯，我们马上出发吧。德鲁伊特先生，甜甜圈可还在等着我们呢。」
 
好开心，是久违的点心！
努力过的时候，作为对自己的奖励都会买点点心吃。
当然那个时候都都只是些便宜的点心，但我还是会感到很幸福。
只是自从旅行开始之后，能吃到的甜味就只有水果了。
虽然会有点奢侈，但我果然还是想要吃点心。
不过，自从到了哈塔乌村之后就没吃过点心了。
虽然说起甜味的话，昨天有喝到那个甜汤。
但那个不是点心，而且虽然是甜的但并不好吃。
所以说实话，我现在很想吃点心。
所以比起平时，我这次更开心了。
杜拉先生所推荐的那家服装店很令人惊喜了，那么甜甜圈店也值得期待一番呢。
 
先去房间里接空它们，然后朝甜甜圈店出发。
 
「洗好衣服了吗？」
 
走出旅店的时候，杜拉先生正在大门处打扫着。
 
「嗯，所以现在是甜甜圈。」
 
「甜甜圈？」
 
啊，因为太高兴了，回答的有点奇怪。
 
「因为她帮我洗好了衣服，所以我要给她奖励。」
 
「这样啊。确实那里的甜甜圈很值得当做奖励呢。」
 
「我现在很期待。」
 
啊~真的很期待。
 
「今天你们打算什么时候回来，面包的话放在餐厅那儿就行了吗？」
 
「这次要先去甜甜圈店，然后去公会，最后去服装店取衣服，所以大概晚饭时间能回来，面包的话就请放在餐厅那儿吧。」
 
「我知道了，还有艾薇，有个叫『可可味』的甜甜圈是我最推荐的。」
 
「『可可味』吗？谢谢。」
 
和又回去工作起来的杜拉先生道谢后，沿着大道走去。
根据杜拉先生所言，那家店是在稍微靠里的一个地方。
 
「嗯，大道第三个……还是第二个？」
 
「是面向大门的第二个拐角往右。」
 
我回想着从杜拉先生那儿问到的路线，而德鲁伊特先生直接回答了我。
他好像已经牢牢记住路线了。
太好了。
这下子就不用担心迷路了。
 
「然后，在转过弯后的第三个拐角往左走。」
 
「我知道了！」
 
杜拉先生说起点心的时候，我们是一起记的路线，但我比想象中的要记不起来啊。
稍微有点动摇，只能依赖着德鲁伊特先生继续走着。
 
「怎么了？」
 
「不，只是因为记不清道路，稍微有点受到了打击。」
 
「真少见啊。啊，难道说是因为比起道路，更在意甜甜圈吗？」
 
比起道路更在意甜甜圈？
说起来，到底是怎样的甜甜圈呢？当时好像回想起了至今所见到的甜甜圈。
……咦，好像真的只意识到了甜甜圈啊？
再怎么想要吃点心这也太……
 
「……嗯，我说中了？」
 
「嘿嘿。」
 
啊~，总觉得好像被看穿了一样，感觉好害羞。
  

236話 甜甜圈加串燒 
[236話 甜甜圈加串燒] by 曉蓮

236話 甜甜圈加串燒
「好像就是這家店」

到達店門前時，讓我有些驚訝。
想像中賣甜點的店應該有著可愛的外觀，但卻是沒有裝飾的樸素店面。
不過周圍飄著甜甜圈的香甜香氣，實在刺激食慾。

「好香呢」

只是肚子正餓時聞到這香味實在有些痛苦。
話又說回來，沒想到還沒到中午已經有客人在排隊了。
不愧是話題中的人氣店，真厲害呀。

「挺讓人期待的」

「嗯！真的非常期待！」

滿懷興奮的情緒，從隊伍的最尾端開始排起隊。沒想到竟然不到1分鐘就有人持續在後面排起來了。
客人真的絡繹不絕呢。

稍微排隊等了些時間，總算能進入到店裡，沒想到進到店裡卻還沒輪到我們。
店裡的裝潢和外觀一樣相當的樸素，沒有多少裝飾品。
四處找尋著店賣的商品時，看到甜甜圈正整齊的擺放在排隊最前面的人的面前。
看到商品如此擺放，總算理解到這家店並不是由自己拿取的，而是點餐制的店家。

「甜甜圈的麵料好像就有7種味道」

德魯伊特先生指著牆上貼著的商品說明。

「竟然有7種味道？」

我也閱讀起商品說明，竟然不同的麵料搭配的奶油也不盡相同，相當的講究。

「歡迎光臨，請問要點什麼」

隊伍緩慢的前進著，當到商品面前時，有位可愛的女店員前來問候。

「請問決定好要什麼了嗎？」

「能全部口味都各來一個嗎？」

德魯伊特先生下了點餐，但聽到點餐的女店員卻面露困擾的表情。

「請問，是全部口味嗎？」

「是的」

「請稍等一下」

女店員有些慌張的跑進店裡頭。
正當感到不可思議看著時，女店員卻帶著另外一位男性走了出來。

「對不起。今日已經有三種口味賣完了」

還沒到中午前就已經有賣完的呀。
真的是相當受歡迎啊。

「啊～，那麼除了賣完的以外，請給我各一個」

「真好不意思呢」

「沒關係，這也是沒辦法的，畢竟相當的受歡迎」

稍等了一會，女店員使用籃子裝上甜甜圈並蓋上布後遞了過來。
德魯伊特先生接過手並把錢給付了。

啊，我專注在擺放的甜甜圈上，卻沒去看價格。
看了下貼在店裡的價目表。
1個80道爾。
……好貴啊。
呃，因為買了22各所以是1760道爾。
真是出乎意外的高額獎勵。

「我們走吧」

「嗯。謝謝你給的獎勵」

「是我這才應該謝謝妳呀」

德魯伊特先生已經理解到我為什麼要和他要求獎勵了吧。
但還是尊重我的心情，所以才在這裡說聲『謝謝』。

「在往前走一會就有各公園，今天還有些冷，在那邊吃吧」

「嗯」

今天太陽久違地露出臉。
託這各的福，持續幾天的寒冷有些微緩和。
太陽的力量真厲害。
雖然是這麼想，但還是覺得有點冷，所以在去公園的途中也順便買了熱飲。
太陽曬起來雖然暖和，但風吹過來還是很冷。
現在穿著的，是莎莉法太太擔心我們所借給的冬用外套，雖然很保暖，但抵擋不住吹到臉上的風。

正好在陽光照射到的地方有椅子，我們就在那坐下。
德魯伊特先生在座位之間將籃子放下，並將覆蓋的布拿起。

「竟然有這麼多口味真讓人難以選擇呢」

籃子中整齊排列著各種各樣的甜甜圈。
然而卻沒有辦法從外觀想像那是什麼味道。
不過，看起來每各都很好吃。

「杜拉所推薦的應該是這個」

德魯伊特先生指著籃子中的其中一個。
好像是叫做『可可味』這個名稱。
仔細一看，是塗著深棕色奶油的甜甜圈，上面撒著碎果仁。

「我可以收下嗎？」

「當然的。請吧」

德魯伊特先生將毛巾打溼後遞了過來。
在這種時候，能使用水魔法果然很方便呢。

「不過，得擰乾才能用呢」

將毛巾接過手後，發現毛巾還滴著水，水分有點多呢。
所以將毛巾擰乾後，將手擦乾淨。
接著也幫德魯伊特先生的手擦乾淨。

「謝謝」

「不用客氣。我就選『可可味』了，那德魯伊特先生呢？」

「嗯～」

因為德魯伊特先生並不太擅長甜食。

「選放有酸味水果的甜甜圈就應該可以入口的吧？」

酸味應該可以抵銷些甜味。
偷偷看向還在猶豫的德魯伊特先生，並把拿在手上的『可可味』咬了下去。
入口後感受到微苦的甜味。
而且果仁也很好吃。

「真好吃。德魯伊特先生，這個有些苦但卻很好吃唷」

「會苦的嗎？」

「嗯。而且這個奶油也沒這麼甜，吃起來很順口」

「其他口味也是這樣嗎？」

「會怎樣呢？　不過，是這個奶油的話，我想德魯伊特先生也能好好享用」

聽了我的話後，又看著我手中的甜甜圈後，德魯伊特先生從籃子中取出一個甜甜圈。
然後他就不猶豫的吃了下去。
有些不安的看著他，心想如果是無法接受的甜味那該怎麼辦。
但接下來他的表情著實讓我鬆了一口氣。

「有合口味嗎？」

「啊，這個奶油比想像的還要好吃。上頭的醬汁雖然甜了點，不過沒問題的」

太好了。
就這樣我們一起照著排列順序，一個個吃了下去。
不愧是杜拉先生所推薦的店，相當的好吃。
只是，22各果然吃不完呢。

「不要勉強，就留下當點心吃吧」

「嗯。但德魯伊特先生只吃這些有夠嗎？」

「嗯？　啊，沒問題的」

是真的嗎？
明明只和我吃一樣的量說。
或者因為是甜食，所以才吃不下這麼多吧。
但是，我認為絕對沒有吃飽。

「啊，德魯伊特先生，我們不要再去喝湯，但那旁邊賣肉的你覺得如何？」

天氣冷時喝湯是非常舒服的，但暫時還是不要碰這個村裡賣的湯好。
就算要喝，最好還是請教過杜拉先生後再去嘗試的好。
有杜拉先生的推薦的話，應該不會有問題的。

「肉呀。確實想要嚐點甜味以外的食物呢」

果然對德魯伊特先生來說只吃甜味是不夠的，我記住了。
這麼說來，那時我只對賣湯的店的數量和湯的顏色給吸引，完全沒注意到其他攤販呢。
到底是賣什麼肉呢，稍微有些期待呀。

「來，走吧」

離開了公園走向了賣肉的攤販。
攤販的招牌上寫著串烤，並標示著有『荷坦斯』和『塔因』2種肉。

「從沒聽過這些肉名吶」

「『荷坦斯』和『塔因』啊，我記得確實是酪農所養殖的哞的品種名。畢竟這個村莊的酪農業很發達。」

原來是品種名啊。
不過叫做『荷坦斯』和『塔因』？
總覺得在哪聽過相似的名稱。

「艾維要不也吃點？」

「雖然很在意味道，但肚子已經飽到不行了」

真的，稍微留點肚子就好了。
來到攤販時，烤肉的香氣不斷刺激著食慾，可是遺憾的是真的吃不下了。
啊～，聞起來好像很好吃的樣子。

「這樣呀。品嚐一小口也不行嗎？」

難不成我用那麼渴望的眼神一直凝視著肉嗎？
不過，只吃一小口這個，真是非常誘人的提議。

「可以嗎？」

「當然的。且一起吃才更好吃不是嗎？」

啊，呵呵。

「嗯」

德魯伊特先生買了2種肉各3串。
這肉串相當大串，讓我稍感吃驚。
果然剛只有吃甜食根本沒吃飽。

「德魯伊特先生，吃不夠的時候要好好說出來哦」

「不是這樣的，剛才我真覺得吃飽了，但一聞到烤肉的味道忽然覺得肚子空了」

難不成甜味會讓有人感覺到吃飽的錯覺嗎？
不過，的確這個香味讓已經吃很飽的我，也有點食指大動呢。
德魯伊特先生接下買好的肉後，就一起回到剛剛坐的椅子上。

「妳想吃哪各？」

「嗯？」

「就『荷坦斯』和『塔因』。『塔因』的肉好像比較軟」

「那麼就『塔因』吧」

將肉串接過來後咬了一口。
肉的味道與醬料的味道充分的融合在一起，非常美味可口。

「德魯伊特先生，這個很好吃」

「太好了。已經夠了嗎？」

「嗯。真的完全吃不下了」

「這樣呀」

德魯伊特先生將我吃過得肉串接過手，並津津有味吃了起來。
果然該留點肚子吃肉串才是呢。
 

237話 高級客戶？ 
[237話 高級客戶？] by 曉蓮

237話 高級客戶？
肚子很重。
吃了很多甜甜圈後，又被肉串吸引多吃了一口，結果真的吃太飽了。
不過吃了很多美味的食物，心情上十分滿足。
只是身體還是抗議了。

「稍微吃太飽了」

德魯伊特先生你那應該不是稍微那種程度吧。
都和我吃一樣份量的甜甜圈，然後把我咬了2下的肉串還有其他的5支全部都吃完了。
那各肉串，可是每一串都串有3各肉塊耶！
看著他的身材。
肌肉相當結實，看起來相當可靠。
身為女性的我不可能變成那樣，更別說我也不容易長肌肉，整體看起來很消瘦。
如果食量再增加點，肌肉也會跟著增加嗎？
最近大概吃得比較好了，個子是有長高了些。

到達行會後，我找尋著之前接待過得女行員。
在我們找到的同時，那位女行員也注意到我們。

「歡迎光臨。有什麼需要我幫忙的嗎？」

咦？
總覺得和昨天的態度不一樣耶。
我看向德魯伊特先生，看起來他並沒有特別在意的樣子。
是我的心理作用嗎？

「我想登記一下魔法盒，請問可以嗎？」

「當然沒問題，請稍等一下。不過真得很難得，畢竟很少人會來登記魔法盒的」

「因為要費點工夫吧」

畢竟需要將魔法盒帶來行會才能登記。
說費工夫也算是吧。

「確實是如此呢。不過萬一發生事情時還是會有用的」

「可能得發生事後，才會後悔當初怎麼沒登記吧」

等事後後悔時都已經晚了呢。

「呵呵呵，就是這樣呀。不過等到那時候都已經晚了。好了，登記已經完畢了」

哎，這樣就好了？
只是將魔法盒放在黑色板子上而已。

「啊，之前另外兩種礦石的金額在早上已經確認完畢了，能否讓我直接匯入。這裡就是相關文件，可請你確認下嗎？」

德魯伊特先生接下文件後，確認完畢就簽上了字。

「非常感謝」

「是我這才要道聲謝，實在麻煩妳了」

「請不要這麼說。如果還有什麼需要，還請多方關照」

對於鄭重鞠躬的女行員，感到十分疑惑。
果然不是錯覺。

「謝謝妳」

「十分感謝你的使用」

離開女行員後，為了確認金額來記帳，我們走進在行會一角所設置得單間裡。

「那位女行員的應對，是不是比昨天還要多禮了？」

「應該是被當作高級客戶了吧」

高級客戶？

「可是，我們已經沒有什麼好賣的吧？」

「行會那當然不會知道我們的情況，且，這個冬天裡也不一定都沒東西過來賣」

真心希望不會發生那種事。
這個冬天我想悠哉平靜地渡過。

德魯伊特先生確認好金額後，並將治裝費和住宿費提領了出來。
昨天完全忘記住宿費這件事情。
直到回到旅館後，兩人都想起這件事情，不禁苦笑起來。

「都順利賣出去了呢」

「嗯，太好了。剩下那兩各都值多少呢？」

「白色的礦石比預想還便宜些，但另外一個礦石則是賣的相對高價，所以合計起來和預期中差不多哦」

太好了。
不過，即使哪一各超乎預料之外目前也不是什麼大問題。

「接下來就是去服飾店了」

「是的。很期待新外套。雖然借來的這件大衣挺保暖的，但尺寸不太合」

因為並沒有剛好合適的外套，所以借來的大衣稍小了些。
所以穿起來有些彆扭。
袖子也不夠長。

走在大街上時，剛有出來露臉的太陽已經被雲給覆蓋。
剛才的溫暖忽然間就消失了，感覺冷上許多。

「歡迎光臨」

快步前進著，不知覺中已經抵達服飾店了。

「可以先付清衣服的錢嗎？」

「是，可以。謝謝惠顧」

巴魯卡先生收下款項後，朝著裡面喊了一聲，就有一名男店員拿著大箱子走了出來。
微微低頭打了招呼，對方也很高興的回以招呼。

「好，確認完畢了。這些都是你購買的商品」

巴魯卡先生將衣物一個個展示並且說明修改的地方。
因為這方面全都交與德魯伊特先生處理了，所以不知道都在講些什麼。
不過看著德魯伊特先生的反應，能知道他覺得很滿意。

「現在就穿上嗎？」

「是呀，麻煩艾維妳將身上穿的換下，就換上這件吧」

「嗯」

當我接過德魯伊特先生拿來的大衣後，有點愣住了。
咦？
我不是希望買黑色的大衣嗎，可是這件是淡藍色的。
這個顏色走在森林中實在有些顯眼，雖然我很喜歡，可是不實用就放棄了。

「德魯伊特先生？」

「要買當然要買喜歡的」

「可是在森林裡這樣很顯眼哦」

「我想在冬天穿應該沒問題」

是這樣嗎？
是指在雪景並不明顯嗎？

「如果妳怎樣都很在意這件在森林裡會很醒目的話，那就努力狩獵來籌備第二件的費用吧」

「真是的」

不過這顏色果然很可愛。

「謝謝」

將大衣穿過手臂，果然合身的衣服非常好穿。
且在覆在脖子上的毛皮雖然毛並不長，可是卻非常貼身很保暖脖子。

「妳穿起來很適合哦。非常地可愛」

巴魯卡先生誇獎的話語讓我有些臉紅。
真覺得不好意思。

「哦，感覺真不錯。相當合身，真是好技術」

「感謝稱讚」

德魯伊特先生也將借來的大衣換下，穿上了新買的大衣展示給我看。
總覺得非常的帥氣呢。
不愧是德魯伊特先生。

把借來的大衣整齊的折好，並收進了魔法包裡。
購買的其他衣服也都收進包裡。
咦，感覺好像比昨天確認時還多了一件。
重新點了下放進包裡的衣服數量。
果然有多，而且這件是……。
德魯伊特先生看到我察覺後，就聳了肩給我看。

「謝謝你」

「太好了。我還以為妳會因此生氣呢」

說實在的確有覺得『啊～』的念頭，但知道多的那件是哪件，實在就氣不起來。
那是一件襯衫，在袖口上有刺繡著可愛的花朵，是我不自覺就拿在手裡的衣服。
但是就是不適合行走在森林的設計。
所以我就悄悄地放回去了。
當我把它放回原位時，那各失落感，深深記得。
而那件衣服，現在就在包裡了
原以為不會有人注意到，沒想到被觀察的一清二楚。

「進城或進村的時候，至少也要打扮一次和爸爸我來各約會喔」

「約會？」

「是呀」

德魯伊特先生開心地說起這話。

「德魯伊特先生，不，和爸爸的約會。呵呵，好讓人期待！」

是這樣啊。
德魯伊特先生是爸爸呢。
嘿嘿。

「好可愛」

「說什麼？」

德魯伊特先生好像說了什麼，但聲音實在太小聲了。
想讓他再說一次，卻被他搖頭拒絕了。
雖然搞不清楚，但應該不是什麼重要的事情吧。

向巴魯卡先生道謝後正準備離開時。
在那之前。

「店裡的春裝會在寒冷告一段落的稍早前就會上架了，到時請多來光顧」

被這樣宣傳了。
而且德魯伊特先生也上鉤了。
看來這個冬天也得努力狩獵了。

這次換我來送點禮物給爸爸。
 

238話 哈塔烏村的自警團 團長先生 
[238話 哈塔烏村的自警團 團長先生] by 曉蓮

238話 哈塔烏村的自警團 團長先生
原以為再來要回去旅館了，但不知道為什麼來到的地方是蘿絲女士的店。

「德魯伊特先生，你還有什麼需要的東西嗎？」

想來想去，就是想不到還缺些什麼。

「我想來找看看有沒有能讓洗衣更輕鬆點的道具」

果然還是很在意幫不上忙嗎？
明明之後不會有像今天這樣，一口氣洗一大堆衣服的情況發生了。

「嗯？　難道魔法盒發生什麼問題嗎？」

蘿絲女士正坐在櫃台裡的椅子上，一看到德魯伊特先生就皺起了眉頭。

「不是，使用上沒有問題」

「這樣呀。那麼是要來找什麼東西的嗎？」

蘿絲女士的對應真的是因人而異呢。
昨天甚至直接對其他客人怒吼說自己不會去找。

「有沒有能讓洗衣變得較輕鬆的道具？　畢竟我是這樣，不想給艾維增加負擔」

德魯伊特先生手指指著失去的那隻胳膊。

「不，才沒有給我負擔這回事」

馬上回以否定的我，讓蘿絲女士笑了起來。

「關係真好呢」

這麼說完後，就拿出大量的文件開始翻閱起來了。

「洗衣用的道具呢～。我這有嗎？」

看來在翻閱的文件是記載著這個店裡所賣道具的資料。
看到她一個接一個的不斷翻閱著，看來還沒找到我們要的道具。

「如果是要輔助洗衣的道具的話，是去除汙垢的清潔魔法或是脫水魔法之類？」

「是這樣沒錯。那有哪一種的嗎？」

「嗯～，總記得在哪裡看過才是呢～」

看了那2人交流的狀況，大概還不會馬上有結果，還是來去逛逛吧。
昨天因為專注在找尋附有鑰匙功能的魔法盒，所以並沒有到處看。
將塞在架子上的道具拿了出來。
雖然多少積上了些灰塵，但每一各道具都有好好整備過的樣子。
可能在蘿絲女士的眼光看來，放在外面架子上的物品的功能都很普通，但就我來看覺得這些已十分足夠了。

「真的有各式各樣的呢。這個是『揉捏　揉捏到最佳狀況』？」

是能揉捏什麼呢，真是說明的不清不楚。
雖然感到疑惑，但還是放回架子上吧。
這個道具一定對誰會有需要的。
接著我在意到一個，外表有著並排著凹凸不平的小四方形的道具。
在可以讀取說明的道具顯示出『凍結　全部水分』。

「能夠凍結？　這如果能將水凍結起來的話，真想要拿來對付夏天的酷暑吶」

只要有了這個，在夏天酷熱的日子就能喝上冰冷的水了。
而且只要是水分都能凍結的話，那應該也能將水果切成小塊放進四方形的凹凸處後冰凍起來。
這個真的有些想要呢。
雖都說今年夏天相比往年並沒有那麼熱，但對我來說已經很忍受不了。
要不和德魯伊特先生商量一下好？

「怎麼了嗎？」

就在我還在看著這道具的時候，德魯伊特先生已經來到我身邊。

「找到一個感興趣的道具了」

我讓他看了拿在手上的道具，德魯伊特先生在看完這道具功能說明後就點了頭。

「這很適合夏天使用」

看來德魯伊特先生也有相同想法。

「在王都周圍那的夏天，是比這邊還要熱的。這個道具到時應該能派上用場」

王都周圍那邊會更熱嗎。
我還是第一次知道。
開始旅行後才發現，原來我有些怕熱。
或許就因為這原因，我對聽到這個消息感到厭惡。

「就買下帶回去吧？」

「咦，已經決定買下了？　我還想說當要離開村莊時再來買也可以說」

「這家店是人氣店喔，下次再來時可能已經賣完了」

啊，原來是這樣。

「總之先問問蘿絲，還有沒有其他附有『凍結』功能的道具吧？」

「嗯」

拿著道具朝著蘿絲女士那走了過去。
在途中也順便看了許多道具，但並沒有特別想要的功能。

「對了，想找的東西有找到嗎？」

附有能幫助洗衣功能的道具。

「很遺憾並沒有找到」

「這樣呀」

脫水魔法什麼的，感覺好像很有趣，稍微有點期待說。
所以有些感到遺憾。

「咦？　怎麼沒看到人。到哪裡去了」

走回到蘿絲女士原本坐的地方，卻怎麼都沒看到她的身影。

「是在裡面嗎？」

當正想著看向通往裡面的門的時候，剛好蘿絲女士正從那走了出來。

「果然我這家店沒有你要的東西。我會向熟人的店打聽看看，請多等待些時日」

「對不起給妳添了麻煩了。感謝妳的幫助」

蘿絲女士對德魯伊特先生說的話回予搖頭。

「嗯？　那個是？」

「啊，我想這應該能作為夏日消暑的好方法」

德魯伊特先生將手中『能凍結的道具』拿給了她。
蘿絲女士看了下道具，點了下頭。

「有這種功能的道具總是在夏天時賣的一乾二淨。真虧你找的到」

的確這絕對會是在夏天熱銷的產品。

「是艾維幫我找到的。是否還有其他相似功能的道具呢？」

「很遺憾，除此以外沒有了」

「是這樣呀。那我就買下了」

「那讓我最後在檢查一下」

「非常感謝」

現在是冬天，所以並不需要冰塊，不過我想試用看看。
會形成怎樣的冰塊呢。

「好了，並沒有問題」

「多少錢？」

「2基道爾」

等回到旅館後，就來使用看看吧。

當道謝完正準備走出店門時。
在門口的地方差點撞到一名男性。

「對不起」

「不，是我不對。有沒有受傷呢？」

視線看向說話的方向，看見一位身穿哈塔烏村的自警團服裝的，身材比德魯伊特先生還壯碩的男性。

「啊，你回來啦。今天挺早的呀」

「妳說挺早的……我可是兩天都沒回家了。我回來了」

「嗯？　是這樣嗎？」

聽對話的樣子，應該是蘿絲女士的兒子吧？
啊，蘿絲女士提過她兒子就是這個村的自警團的團長。
那麼這位先生就是這個村的自警團團長。
仔細盯著他看，突然間和他的視線對上了。
雖然有些嚇到，但還是輕輕點頭致意。

「那個打擾了」

「嗯？　歡迎。和我母親打交道很辛苦吧？」

「咦？　並不會呀？」

「對我們很不錯喔」

看到我與德魯伊特先生的反應，團長先生稍微驚訝的睜大了眼。
可是我沒說什麼會讓人驚訝的話呀。

「真難得，有母親喜歡的孩子」

喜歡的孩子？
這毫無疑問是在指我的事。

「和這個孩子聊天並沒有是和小朋友講話的感覺。而且是各非常好的孩子」

蘿絲女士的誇獎讓我稍感臉紅。
被這麼突然的誇獎是會很害羞的。

「真的是很難得呀。啊，我是這個村的自警團的團長，名叫塔布羅。請多指教」

「我是德魯伊特，請多關照」

團長先生和德魯伊特先生輕輕握手後，接下來也對我伸出手來。
因為沒怎麼這樣打招呼過，所以情緒有些激動。

「我是艾維。請多多關照」

我也輕輕握住塔布羅先生的手。
然後被沒握住手的另外一隻手，輕輕拍了下腦袋。

「總覺得，可愛到非常想讓人疼愛」

可愛到想讓人疼愛？

「對吧？」

聽到德魯伊特先生回應，蘿絲女士和塔布羅先生都同意的點起頭。
這怎麼回事，總覺得讓人非常的害羞。
我的臉絕對比剛才還要更紅了。
 

239話 稱呼是很重要的 
[239話 稱呼是很重要的] by 曉蓮

239話 稱呼是很重要的
一邊捂著已經通紅的臉頰。

「德魯伊特先生，別在說奇怪的話了！」

決定，一定要提醒他。
總覺得最近好像都被人笑話。

「我可不是在開妳玩笑呀」

「騙人！」

「可以向妳保證我沒有要開妳玩笑。是真的覺得妳很可愛」

真心希望你快停止這麼說。
在我視線漂移著的時候，發現塔布羅先生好像表現出一臉複雜的表情。
是有什麼事嗎？

「如果你們不想說也沒關係，想問問你們是從哪裡過來的？　還有你們的關係到底是？」

為什麼要問這些事呢？

「我們是從奧爾鎮那過來的。艾維是我的救命恩人，然後現在是一起旅行的同伴。如果你還想知道更詳細的狀況，可以向奧爾鎮行會確認。那的行會長知曉我兩人的事情」

說成救命恩人有些言過其實了。

「恩人？」

塔布羅先生來回看著德魯伊特先生與我，好像在思考些什麼。
看到德魯伊特先生做出聳肩的動作，然而我卻不清楚發生什麼事情，只好看著塔布羅先生。

「……對不起。好像是我搞錯了，讓妳有了不好的感受」

那個？
發生什麼事？
我面露困惑的表情看著德魯伊特先生。

「塔布羅團長。艾維那表情與其說是感到不愉快，反而是還搞不懂發生什麼事情才是」

德魯伊特先生對塔布羅先生加上了團長的稱呼。
我是不是也改稱呼他為塔布羅團長的好。

不過更重要的是，我真的不知道現在在講什麼。
看來還是好好確認一下比較好。
為了以後不會產生什麼奇怪的誤會。

「那個～，是在講什麼事情呢？」

好像與我也有關係，那兩人到底在說什麼呢？

「是該，怎麼說明好……」

塔布羅團長先生面露出為難的表情。
真是沒辦法，我只好向德魯伊特先生尋求答案。

「艾維和我在外人看來像是父女對吧？」

「嗯」

那是在旅行途中遭遇的人們所說的。
說我們『你們親子的關係真好呢』。
聽到時真覺得很開心。

「但是艾維對我並不是稱呼為爸爸，而是直呼名字，所以在外人看來會搞不清楚我們到底是什麼關係。被當作親戚關係那就是叔叔與姪女。如果是朋友關係，兩人的年紀又差距太大了」

啊，原來如此。
如果是真正的父女是不會直呼名字的。
但這樣，應該不是有什麼問題的關係吧。

「還有另外一種看法，會不會艾維就是我硬拐過來的」

怎麼，怎麼會有這麼離譜的想法呢。

「的確這麼想的」

「誒～！　為什麼會這樣」

真是讓人驚訝。
竟然還會被這樣看待。
那稱呼德魯伊特先生為『爸爸』的話，就沒有問題了嗎？

「今年夏天才有一個大型犯罪組織被摧毀。雖然有消息傳出受害者都有受到保護，但還是不能排除有人被偷偷帶走的可能性。所以才有通報說，若發現不明關係的旅人們，就要好好確認一下」

啊～，那各組織啊。

「艾維？　真是抱歉」

塔布羅團長先生不知為何忽然道歉起。
難不成？
大概，是因為提到那各組織的關係，所以我顯露出厭惡感吧。

「不是的，那個呢～」

還是好好說明一下比較好吧？
但是我實在不想說明那時的事。

「塔布羅團長，艾維對你說的那些並沒有覺得不愉快喔」

「咦，是這樣嗎？」

「是的」

對塔布羅團長先生沒有感到什麼不愉快。
那是考慮各種可能，才出口詢問的，確認是很重要的呢。

「這樣啊」

「都怪我的笨兒子呢～」

聽到蘿絲女士用傻眼的口氣說著。
塔布羅團長先生聽到後，稍微皺起眉頭。

「母親。我這是工作」

「但不就是搞錯了啊」

「…………」

塔布羅團長先生絕對吵不贏蘿絲女士的。
我有這樣的感覺。
大概吧。

「奇怪？　不是在入村時就已經確認過了嗎？」

應該都使用了魔法道具好好確認過行會卡的持有人才是吧。

「是這樣沒錯，但還是有過讓人鑽了漏洞唉」

在這時候，德魯伊特先生輕輕地摸了我的頭。
有過發生這樣的事呢，原來那並不是百分之百安全的。

「還有什麼要對他詢問的話，要不就使用裡面的房間？」

這麼說來，這邊是店的出入口呢。
看來妨礙到蘿絲女士做生意了。

「不用。這麼說來從奧爾鎮來的？」

「嗯？　沒錯，就是不久前因為魔物騷動鬧得很兇的奧爾鎮」

「聽聞遭遇到很糟糕的情況。還想著可能會需要糧食支援，已經沒問題了嗎？」

「是，因為將『稻』作為食物推廣出去的關係，已經沒問題了」

有趣的是，沒預料到一下就傳遍開了，大概是因為對缺乏食物的不安造成的。

「『稻』？　那各給家畜吃的？」

塔布羅團長先生一副非常驚訝的表情。
果然，這才是普通會有的反應。

「沒錯，那很好吃，要試試看嗎？」

「哎，不了」

果然不能接受呢。

「真讓人好奇。那各能做什麼吃的？」

沒想到蘿絲女士想要吃看看呀。

「把『稻』煮好後，將餡料放在中間握好後，再拿來吃」

德魯伊特先生雖然簡單地說明了，但這樣就能想像出是什麼食物嗎？

「嗯？　真是無法想像啊」

對不知道飯糰的人是真的無法想像呢。
啊，那樣的話。

「那我做好帶過來吧？」

如果能增加更多吃米的伙伴我會很高興的。
說不定還能研發出這村莊獨有的餡料。
這麼說來，我也想知道這個村莊的醬汁有什麼特色。

「可以麻煩妳嗎？」

「沒問題，那是叫做飯糰，能有更多人也喜歡這食物的話，我會很高興的」

「那麼，就拜託妳了。麻煩妳準備我夫妻和兒子的那份」

咦？
塔布羅團長先生不是已經拒絕了。
我朝著他看過去，看到他一副厭惡的表情。

「塔布羅你怎樣，有什麼意見？」

「沒有，我就不客氣了」

即使無法接受也沒辦法說出口吧。

「幾前年不就因為連續大雨而歉收，導致冬天的糧食存量見底了嗎？ 在那時候如果知道『稻』是能吃的話，不就可以讓孩子們不用受苦了嗎？」

蘿絲女士帶著悲痛與悔恨的語調實在讓人心痛。

「『稻』相當好種植，只要些許努力就能豐收。即使是受災的那一年，『稻』也收成的很好。唉，也是幸虧如此養的哞們才沒死，這個村莊也因此存續下來」

「妳說得是，真的不想重蹈那時的覆轍。艾維，我也能拜託妳嗎？」

「當然好呀」

如果是考量到以防萬一的食材的話，那麼一起做會比較好呢。
米根據加水的量會有很大的變化。
而且煮的時候，還得調整火源。

「塔布羅團長先生，蘿絲女士。我們一起做看看如何呢？」

「「什麼？」」

「說來也是，煮『稻』是需要一點訣竅的。如果是考量到萬一的時候，還是知道做法會比較好」

似乎德魯伊特先生也想到和我一樣的想法。

「確實如此。即使知道可以吃，但如果連如何烹煮都不曉得，那就沒有意義了」

蘿絲女士似乎已經同意了。
看著塔布羅團長先生的回應。

「是說，那個……」

嗯？

「啊，塔布羅雖然手很靈巧，但只要遇到料理就完全不行了。不管教多少次就是煮的很難吃」

蘿絲女士的爆點讓塔布羅團長先生視線漂移不定。
原來和拉特里亞先生一樣不擅長料理啊。
這麼說來，拉特里亞先生說他總是做不好湯，要我教他。
結果，只教那一次我就放棄了。
該怎麼說呢……有想做好的心情就足夠了。
那各湯，要重新調整味道可是很不容易的。

「只要不是太難的話，應該不會有問題的……應該」

不知為何只有滿滿的不安。

「那個，是有些困難千萬不要勉強的好。最好找各擅長這方面的人來學」

「噗」

「啊哈哈哈」

好像沒有巧妙的掩護好。
德魯伊特先生沒能忍住，蘿絲女士甚至直接大笑起來。
塔布羅團長先生，對不起。
我並沒有惡意。
 

240話 久違的米！ 
[240話 久違的米！] by 曉蓮

240話 久違的米！
在笑完後，與2人約定好有空的時候一起來做飯糰。
塔布羅團長先生好像已經有了未婚妻，打算邀請那位前來。
但，是邀請來一起做『稻』的料理呢，不會因此被討厭嗎?
對此稍感擔心。
我可不希望因為這樣而導致2人關係變差，將這疑問問出口後，塔布羅團長先生就一副複雜的表情。
為什麼會是這反應，正在納悶時，蘿絲女士說道他的未婚妻根本就是好奇心的化身，所以教她不會有任何問題。
聽到蘿絲女士的話後，塔布羅團長先生嘆了好大一口氣。
難不成平時就被未婚妻的好奇心而遭受不少罪嗎？

「請好好加油呢」

話一說完，蘿絲女士大笑起來，還拍了拍我的背後。
實在不懂在哪裡又觸動蘿絲女士的笑點了。

將住宿的地點告知塔布羅團長先生之後，就離開了店。
看來讓蘿絲女士有副好心情，能看到她很開心的接待其他客人。
偶而會傳出，被附有那功能的魔法包給惡作劇所傳出的驚叫聲。

回到旅館前還有東西要買。
為了晚餐得採購必要的蔬菜，米與肉等。

「『稻』也需要買嗎?　不是還有很多嗎？」

「我擔心是否不同地方生產的『稻』，烹煮的方法也會有差異。所以必須確認一下」

在奧爾鎮離開前，從種植米的農家那獲得了大量的米。
說為了表達感謝將米的用途拓寬了，贈予的數量足以讓我們2人輕鬆渡過這個冬天。
所以是沒有買的必要，但在地的米有無差異還是得確認一下的。

「原來如此，我瞭解了。那麼我們就順著路來買齊吧」

「嗯」

走在大街上，最先看到的是賣菜的店。
不過不愧是面向大街的店，店面真大。
在商品種類方面，除了常見蔬菜外，還放有村莊的特產品。
和店家分別確認了適合烹煮的蔬菜與適合生食的蔬菜後，就將其買下了。
再來來到的是肉舖，在肉舖買下了2種類，『荷坦斯』與『塔因』的肉。
最後為了找尋米，前往了雜糧店。
果然因為米是飼料，相當便宜。
店主人一副不可思議的表情，但還是將米賣給了我們。
旅行者會購買飼料這件事過於罕見，故再三確認確定是要買飼料這般。

回到了旅館，馬上聞到烤麵包的香氣。
明明已經吃過那麼多次，但那香氣讓人還是想吃呢。
回到了房間，就將空們從包裡拿了出來。
德魯伊特先生則是為了讓三隻的聲音不會傳出去，去啟動了魔法道具。

「已經可以發出聲音了」

聽到德魯伊特先生許可的話後，那三隻就高興的跳了起來。
雖然焰並不是跳起來，而是在那滾來滾去。

「噗噗噗～」

「嘟嚕嚕～」

「喵嗚」

果然待在包裡待了半天，無法活動就不覺得有趣。

「明天要去垃圾場嗎？」

「好。空、焰、夏爾，明天要去森林了，可以盡情在那玩一會哦」

聽到我所說的後，三隻都用身體搖晃表現高興的情緒。
三隻搖晃的方式都各不相同，看起來很可愛。

「這麼說來，選擇飯糰可以嗎？　德魯伊特先生你不是更喜歡烤飯糰的嗎？

德魯伊特先生應該會更喜歡味道較重的烤飯糰才是。
但在那時的說明，說的是飯糰的時候讓我有些驚訝。

「啊～。我只是想到你在旅行中不是做過飯糰嗎？　那各加入甜辣味的肉的那種」

包著甜辣味的肉的飯糰？
說的是，是某天主食的份量有些太少，將煮成甜辣口味的餐點直接混在飯裡包成飯糰那各？
確實那各吃起來也很有味道，德魯伊特先生那時也吃了不少。

「當說到『稻』的時候，就想起那各味道，就突然想吃那各了」

是這樣子呀。
能聽到你說著總覺得想吃這句，讓我覺得很高興。

「那麼，這次的約定就來做那各飯糰吧」

話是這麼說，但到時並不能只準備一種口味呀。
還有什麼口味的飯糰能做呢。

「一聊到『稻』的話題就忽然想吃了。久違地來吃『稻』如何？」

「的確有點想吃呢」

吃飯啊～。
要吃什麼好呢。
對德魯伊特先生所說的米料理，大概是蓋飯吧。
啊，我有買哞肉。
這個名字與肉的外觀，觸動了以前的我的記憶。

「就吃蓋飯吧」

「噢，好啊」

看到德魯伊特先生面露高興的表情，讓我也高興了起來。
但，不能在繼續飄飄然了。

「德魯伊特先生」

「怎麼了嗎？」

「要我稱呼你為爸爸會比較好嗎？」

如果只是稱呼的方式就讓人產生不信任感的話，還是改變一下比較好。

「妳想怎麼稱呼就怎樣就好唷」

「咦？」

「不管詢問什麼都不會有問題，畢竟只要擺出沒做虧心事的態度就行了」

這樣呀。
的確我們又沒做虧心事呢。
但是每次都得被一一確認的話，也會讓我有些不服氣。
即使如此，要我馬上改叫德魯伊特先生為爸爸……會很不好意思呀。
雖然有時會稱呼他為爸爸，但大半都是趁勢而為的。

「哈哈，妳不用勉強改變吶」

「好的。謝謝你」

「那麼，來做晚飯吧？」

「說得也是呢」

在一旁正煮著飯，然後將哞的肉切好。
也將蔬菜備好後，將其一起煮成甜辣味。
當飯煮好後，就把煮好的配料加上了蛋。
雖說是蛋，其實該說是六之果。
等到蛋半熟之後就關火，剩下就是靠餘熱就能完成了。
正將飯裝內碗中的時候，杜拉先生來到了二樓。

「那是？」

到底是因為我製作的蓋飯太少見，還是因為米太難得看到有人烹煮而問的。

「這是利用米做的料理，叫做牛肉蓋飯。就是在煮好的米上將這些配料淋上去就完成了。

「這是『稻』？」

杜拉先生一臉感到驚訝的表情。

「是的，就是米」

杜拉先生竟目不轉睛的看著碗中的米。
那各，牛肉蓋飯就差一點就做好了耶。

「那，想吃點看看嗎？」

考慮到德魯伊特先生可能會多添的關係，是有稍微做多了點。
所以分一點出來給杜拉先生不是問題。

「也能有莎莉法的份嗎？」

「那個，不介意沒有很多的話？」

因為就是為了多添飯而準備的，不能全部都給，若一部份的話，只要和德魯伊特先生道點歉就好了。

「那麼，能麻煩妳嘛？」

回到房間多拿個碗過來後，將米盛好，也把配料放上。

「好了，請用」

「謝謝」

杜拉先生很高興的收下後，就往樓下走回去了。
到底是為了什麼而來到二樓的呢？

「怎麼了嗎？　剛才跑回來拿了碗？」

本正在為明天前往垃圾場在做準備的德魯伊特先生走了過來。

「遇到了杜拉先生，把用來添飯的份分給了他了」

「啊，別太介意。沒關係的」

雖然剛才的遭遇覺得很不可思議，但還是將我們自己要吃得牛肉蓋飯完成了。

「「我開動了」」

開動後，就吃看看米的狀況如何。
感覺煮起來有些硬呢。
不過這點差異應該不成問題吧？

「今天吃得『稻』是哪邊的？」

「是這個村子的」

「果然呢，和平常吃的『稻』感覺不太一樣。不過還是一樣好吃」

對煮飯的人來說，能聽到好吃這句話就覺得都值得了。
為德魯伊特先生準備的添飯雖然比平時少些，但他也是吃的很乾淨。

「謝謝款待」

「招待不周，請多包含」

因為要洗餐具等，就拜託德魯伊特幫忙收拾，然後準備起要在房間裡喝的茶。
正都處理好後要回房間時，看到杜拉先生慌慌張張的來到二樓。

「對不起」

「什麼？」

「我是來告訴妳麵包已經烤好了，不小心忘了」

啊，剛才是為了這件事來到二樓的呀。

「我們也忘了這回事，馬上過去拿取」

「什麼時候來拿都沒關係。那各『稻』？　很美味」

「能合你口味真是太好了」

「能否有機會教我和莎莉法如何做『稻』的料理嗎？」

「沒問題唷」

「謝謝」

杜拉先生又急忙的回到樓下。
在這個時間點應該很忙碌，真是辛苦吶。

回到房間後，和德魯伊特先生提起麵包的事，然後他就前去樓下拿取了。
在這期間，將茶水和水果準備好吧。
空們看來正在做魬後運動呢。

咦？
好像忘了些什麼呢……。

「我回來了」

「啊～！　洗好的衣服！」

「啊！」

結果2人一起急忙的跑去收拾洗好的衣物。
由於天冷關係，衣物摸起來都很冰，雖然不知道乾了沒有，但還是先全部收拾起來，拿回了房間。
總之，衣服都有曬乾真是太好了。
 

241話 食物的確保！ 
[241話 食物的確保！] by 曉蓮

241話 食物的確保！
「天氣很冷安全上要多注意。還有，如果下雨了請一定要去避雨。在如此氣溫下，淋到雨會讓體溫快速失去而危及性命的」

「好的」

聽完門衛叮囑的注意事項後，前往了森林。
想著今天要讓空他們盡情的玩耍。
從抵達哈塔烏村到昨天這段時間，為了過冬的準備和行會的事情讓我已經忍耐很久了。
不過即使做好應付寒冷的準備，還是依舊覺得好冷。

「臉好冷呀」

「真的呢，有什麼好方法讓臉部可以防寒的啊？」

對於德魯伊特先生的質問。

「用布將臉部都包起來如何？」

認真的回答著。

「把臉遮住的話，可是會被趕出村莊的，絕對不能這麼做吶」

「啊，說來也是」

完全忘記這回事。
把臉遮住是被禁止的，所以更別說把臉整各包起來。
如果遮藏起來的話，連村莊都不給進。
而且也一定會被當作可疑人士的。

「不過如果真的太冷，多少把嘴遮住還是可以的。只不過，就這點程度的寒冷是不行的」

雖然已經覺得很冷的，竟然這樣還是不行遮住。
冷的很痛苦呢。

回頭確認後，知道自己已經到離開大門有些距離的地方了。
且也對周遭感應確認沒有其他人的氣息。

「讓你們久等了～」

將包打開後，空剎的一下跳了出來。
再來夏爾也出來了。
看到空漂亮的著陸後。
還有焰呢。
就看到焰和往常一樣移動到包的邊緣一副快掉的樣子，只好將他抱起放在地上。

「噗噗噗～」

空看來愉快的跳來跳去。
夏爾也恢復許久沒見的阿丹達拉的姿態，在那伸起了腰。

「對不起。讓你們受委屈了」

果然空和夏爾更適合待在森林裡。
焰的話……大概更適合待在毛毯上吧。
夏爾一副要帶路的樣子，就跟起夏爾朝著森林深處前進著，在這期間我觀察起3隻的狀況。
恢復原本姿態的夏爾，感覺最近變得更加威風。
難不成身材比之前變得更加結實了？
空還是依舊很喜歡夏爾。
空當夏爾恢復成原本姿態後，就用身體不斷的撞上又滾回來。
而焰就，直接乘坐在夏爾的背上，一副非常愉快的表情。
只能說，空和焰實在太自由了。

「是要帶我們去哪呢？」

「嘛，應該不會問題的」

和德魯伊特先生一邊確認著動物與魔物的痕跡，一邊追趕在夏爾後面。

「在村莊的周圍幾乎都沒看到大型動物或魔物的痕跡呢」

「是啊。看到幾乎都是野鼠或野兔的痕跡」

跟著走了一段時間後，來到一個散發著甜蜜香氣的地方。

「在這種季節還有花開？」

「可是並沒有看到花耶」

和德魯伊特先生環顧著四周圍，但都沒發現哪裡有花。
感到不可思議的看向夏爾後，夏爾則是開始在周圍找了起來。

「夏爾？」

這麼仔細的探索是到底在找什麼呢。
並沒有感覺到什麼東西在動的氣息呀。

「喵嗚」

「「找到什麼了？」」

和德魯伊特先生的聲音重疊的情況，稍微感到吃驚。
總覺得不好意思起來了，趕緊走向夏爾的身邊。
空和焰也靠近了過來，好像注視著什麼。
朝著他們的視線看去後，發現在那有一朵白色的小花。
總覺得是朵很可愛的花呢。

「嗚哇！」

雖然我覺得很可愛，但德魯伊特先生卻面露一副很討厭的表情。
難不成這朵花有毒嘛？

「德魯伊特先生，你是知道這是什麼花吧？」

「是啊，被人稱作『呼喚死者的花』的」

使者？　死者？
德魯伊特先生好像知道我在思考什麼的樣子，就仔細說明說『會招來死亡』的意思。

呼喚死者的花。
這個稱呼聽起來很恐怖呢，難道這花就是這個名字嗎？

「這就是這朵花的名稱嗎？」

「不是，花的名稱是叫思諾」

好可愛的名字呀。
但是，為什麼要稱呼為呼喚死者的花？
若只是看它的外觀的話，是從地面上生長到15cm左右，在那高度飄揚著5片花瓣的白色花朵。
花朵也小小一朵而已。

「為什麼要稱呼它為呼喚死者的花呢？」

「因為當看到這種花開的那一年，總是會下很多的雪，死亡人數就會增加了」

所以才叫做呼喚死者呀。

「為什麼要這樣稱呼它呢？」

「咦？」

「因為，這朵思諾不就特地生長出來告知。今年會大雪要小心注意的啊」

「要注意嗎？」

「是的。不就說看到這朵花時，該年就會大雪，那不就能提早採取對策了？」

「啊，這麼說來它還有另外一種稱呼，記得是叫『通知之花』這樣」

「我比較喜歡這個稱呼呢」

不喜歡叫做什麼召喚死者什麼的。
明明是這麼可愛的花。

「大概是那各稱呼比較容易在人們心中留下印象吧」

確實叫做死者什麼的，印象會很深刻。
那真是沒辦法了呢。
話說回來，看到這朵花盛開的話，不就說明今年冬天會大雪，會變得更冷了。

「現在的防寒對策有沒有問題呢？」

「得回到旅館和老闆確認才曉得了。還有，也必須去行會報告一下看到這朵花才是」

能事先和行會報告的話，就會做好對策了嗎？
不過，這是這個村莊的行會長該考慮的事情。

「夏爾，謝謝你告訴我」

「喵嗚」

德魯伊特先生將花開的位置確認好地點之後，就朝著今天的目的，往垃圾場走過去了。
走了一會後，就看到了垃圾場。

「咦？　這個村莊的垃圾場規模怎感覺好像特別小呢」

「對呀。就這個村莊的規模，比現在看到的大2倍也不為過。難道這個村莊有進駐的馴養師嗎？

真的是比想像中還要小的垃圾場。
雖然對於撿不撿的到藥水感到擔心，結果隨便一看，數量上看來沒什麼問題。
真是太好了。

「空和夏爾不要玩的太高興而離的太遠噢。還有不要在製作藥水和魔石了！　焰也拜託了喔」

好好拜託3隻之後，就來去撿拾必要的東西了。

「妳覺得需要撿多少劍好？」

聽到德魯伊特先生的話後，就想起昨晚確認過得劍的數量。
現在是一天2把劍的食量，所以庫存在撐上10天還沒問題。但實在不曉得到底要撿多少才能放心。

「在旅館裡還有10天的量。只要不下雪應該還沒有問題」

「要是下雪的話，這裡可能都會被雪埋起來，就無法好好撿了」

是呀，在垃圾場這邊也是會下雪的，根據積雪的量是有可能無法來這撿拾的。

「還是就能撿多少就多少吧？　反正也不會有所浪費」

的確，空絕不會浪費撿來的劍。

「嗯，就這麼辦吧」

劍那方面就交由德魯伊特先生去撿了，我就開始撿起了藥水。
反正就是盡量將包裝滿就是。
然後之後只要在雪積起來前再來一次的話，大概就能撐過這個冬天了吧？
回到旅館後，得好好確認是否足夠才行呢。

「讓妳久等了，我想大概也撿了30把以上了吧」

「謝謝」

德魯伊特先生拿著的魔法包看來裝的好滿啊。

「那麼，今天是不是很乖的呢？」

「沒問題吧。都特地拜託了」

抱著不安的心情走向空他們待的地方。

「讓大家久等了，我將大家的飯都撿回來囉」

視線看向空和焰的周圍，沒有留下什麼物品。
對此真是鬆了好大一口氣。
還好放在魔法盒裡面的稀有物品不用再增加了。

「喵嗚」

「嗯？　怎麼了嗎？」

夏爾靠了過來，用頭蹭了下我的臉。
這是，『稍微離開一下』的信號呢。

「是要去吃飯嗎？」

「喵嗚」

「要小心點唷。這附近不知道有什麼魔物存在呢」

摸起了夏爾的頭，看到夏爾瞇起了眼睛，一副很舒服的表情。

「並沒有聽到有比阿丹達拉還強的魔物出現的情報，不過還是小心點」

德魯伊特先生也輕輕的拍向我正在摸夏爾的頭的手上。

「喵嗚」

聽到我們的話語後，夏爾開心的搖起了尾巴，然後就颯爽地往森林深處跑去了。

「真是快呢～」

我也和德魯伊特先生所說的有同樣的想法，夏爾只要一認真，真的瞬間就看不到他了。
那麼，在夏爾回來前就來森林探索吧。
空好像從剛剛就開始蠢蠢欲動了。

「空，想去森林探險嗎？」

「噗噗噗～」

「……嚕～」

焰的聲音聽來覺得不高興，好像表達說應該出來夠了吧。

「焰真的不太喜歡動呢」

聽到德魯伊特先生的話後，焰就將身體直直的伸展。
難不成在表達抗議？
如果是這樣，那還真是可愛的抗議啊。

「噗噗噗噗噗噗～」

「我知道啦，等我一下！」

將焰抱起後，就趕緊朝著空那邊走去。
在夏爾回來前，能在森林裡找到什麼呢？
 

242話 迷路的孩子？ 
[242話 迷路的孩子？] by 曉蓮

242話 迷路的孩子？
「噗噗噗～」

在森林裡迴盪著空的叫聲。
好像比平時叫的還要大聲些。
看來久違在森林自由活動，心情非常的好。

「空，不能太往深處走噢」

雖然追上了在前頭不斷跳著的空，但總覺得空似乎想一直往深處走去。

「噗～？」

空停了下來，並往後看著我們。

「因為那裡可能會有危險的魔物或者動物呀」

雖然是這麼說，但對現在的情況我也感到困惑。
從剛才就不斷的探查周圍的動靜，就是覺得很奇怪。

「發生什麼事了？」

「那個，這附近的氣息完全沒動靜」

「嗯？」

「對寒冷較弱的動物是有進入冬眠的可能性，所以沒有動靜我是能理解。但連對寒冷較強的魔物也完全沒動靜這點，正感到不可思議」

在正常的森林裡，會感覺到各式各樣的氣息。
因此可以藉此判斷是否有危險的氣息，或者是安全的，然後來採取行動。
剛從進入森林的時候，的確是有感應到各式各樣的氣息。
之後，可能是感受到夏爾的氣息，就有許多的氣息像是逃跑般正遠離著。
可是現在不曉得怎麼回事，一點動靜都沒有。
這種情況真的很奇怪。

「是有什麼在嗎？　這麼說來，真的好安靜」

豎耳傾聽，只聽到風吹過的樹葉摩擦聲，完全聽不到任何動物的聲響。

「實在有些可怕呢」

「說得沒錯」

夏爾不會有事吧？
感到不安的四處觀望著。

「噗噗噗～」

聽到空開心的叫聲後，視線不自覺看向了他。
正覺得空的行為很不可思議，走進一看，就發現空的前面正有一個黑色球體在轉動著。

「啊，這不就是守護神的孩子嗎？」

正如德魯伊特先生所言，應該是不久前遇到的森林守護神薩邦達女士的孩子呢。

「怎麼了嗎？　薩邦達女士不在附近嗎？」

對著黑色的球體說話著，但完全沒有回應。
感到不安的摸向黑色球體。
在觸摸的瞬間，能感覺到他的身體顫動。

「太好了，還活著呢」

因為一動也不動，讓我擔心是否已經死了呢，還好完全沒事。
難不成是感到害怕了嗎？
這麼說來，之前遭遇到的那各孩子也是怕的不行呢。
嗯～，看來碰觸他這點實在做的太失敗了。
將手遠離了他，並用溫柔平靜的聲調和他說起話。

「對不起呢。我是不久前和你見過面的冒險者。你是否還記得呢？」

「噗噗噗～」

空也在球體的附近小幅地跳著並叫個不停，難不成是正在和他溝通嗎？
靜靜地在旁觀察了一陣子，從黑色球體裡慢慢地蹦出一個球體。

「哇，是臉」

「總覺得，有點可愛呢」

上次見面的時候，因為薩邦達女士的存在感太過強烈，並沒有想到要仔細觀察孩子們。
因此並沒注意到，原來在黑色球體旁就有另外一個小的球體。
真的太可愛了。

「咦，可愛嗎？　不不，那實在有點」

就德魯伊特先生看來似乎不覺得可愛。
真遺憾。
我是覺得可愛的說，難不成真的只有我會這麼認為？
如果是這樣還是有點討厭呢。

黑色球體上的小球部份不斷地動著，像是在觀察的樣子。
感覺的到從那散發出的氣氛是很緊繃的。
難不成是和薩邦達女士走散了嗎？

「你知道薩邦達女士在哪裡嗎？」

可能已經習慣了我們的存在，當我出聲詢問時，他就伸長的脖子並看著我後，搖起了頭。
雖然對能表現出搖頭這件事情感到驚訝，但又覺得看著有一種安心感。
該不會，是被他努力表達的模樣給治癒的感覺嗎？

「不知道在哪的話，那不就是迷路的孩子呀」

聽到德魯伊特先生的話後，他竟然又搖起頭來了？
好像是表示我才不是迷路的孩子。

「那這裡是哪裡你知道嗎？」

對德魯伊特先生再度出聲詢問後，小黑球像是凝固一樣一動也不動了。
這怎麼看都是迷路的孩子吧？
對這樣的反應我看向了德魯伊特先生，結果他也回以苦笑。

「那該怎麼辦好？」

「也該想辦法了。空，你知道薩邦達現在在哪裡嗎？」

「噗」

空一副模仿搖頭的模樣將身體傾斜左右搖晃著。
只能感到遺憾，空也不知道在哪呢。

「沒其他方法了，只能等夏爾回來再問看看如何」

只剩下這個方法了嗎？
雖然周遭都沒有動靜，但畢竟是危險的場所，靠我們到處尋找也不是辦法。
不過追著空走到森林深處實在一點說服力也沒有就是吶～。
但不能這麼想，必須避免在做這更之上的危險事情比較好呢。
更別說現在根本不曉得薩邦達女士的所在地在哪。

「看來只能拜託夏爾幫忙了呢」

總覺得對增加夏爾的工作深感抱歉，但也不能把稱作妖精的薩邦達女士的孩子就留在這裡。
如果被壞人發現的話，可能會造成更遭的結果。

「話說回來，真是不可思議的生物呢」

德魯伊特先生用手指戳了下小黑球，雖然並沒有把臉縮回去，但看來身體不停的顫抖著。
可能還是覺得我們可怕吧，動作相當不自然，但我又覺得這樣好可愛。

「德魯伊特先生，看起來很可憐哦」

「明明艾維妳也笑著」

「因為他的反應實在太可愛了呀」

在2人正笑著對話的時候，此時感覺到有東西正往這裡前來的氣息。
讓我瞬間緊張了起來，但當知道這個氣息是熟悉的氣息後，就完全放鬆下來了。
空似乎也察覺到夏爾的氣息，正朝著氣息的方向跳來跳去。

「是夏爾嗎？」

看到空的行為後，德魯伊特先生似乎也注意到了。

「嗯。現在正用非常快的速度回到這裡呢」

當我正感嘆速度真的很快的時候，就已經看得到夏爾跑過來的身姿了。

「喵嗚」

「回來了呀，有沒有受傷呢？」

當我這麼詢問後，夏爾就朝著我的臉蹭了起來。
蹭的力道比離開那時還要強。
看來狩獵相當順利，心情相當地好。
不過被夏爾一蹭再蹭，身體都快被他蹭到往後仰了。

「肚子有吃飽了嗎？」

因為德魯伊特先生在背後輕輕地支撐了我，總算沒被夏爾蹭倒，好好地接住了他。
太好了呢。

「喵嗚」

當德魯伊特先生摸起夏爾的頭時，好像聽到夏爾喉嚨裡發出咕嚕嚕的滿足聲。
啊，差點忘記了，看向小黑球，結果他又恢復成一開始見面的狀態了。
看來是被夏爾嚇到，把臉整各縮回去了。

「夏爾，有件事想拜託你」

凝視著夏爾的眼睛。
結果夏爾也盯著我看著。

「那各呢。在來到這村莊前不是有遇到一條大蛇，我想這孩子應該就是那時薩邦達女士的孩子，看來他迷路了。對不起能讓我稍微舉高下」

輕輕地將小黑球拿高給夏爾看。

「我想帶他回薩邦達女士那邊，夏爾你知道在哪裡找的到他嗎？」

「喵嗚」

看來夏爾確實知道薩邦達女士的所在地，毫不猶豫地回答著。

「要往哪裡走才能找到呢？」

聽到我的問題後，夏爾就朝著他回來的方向走了起來。

「你要幫我帶路嗎？」

「喵嗚」

夏爾回頭叫了一聲後，又開始慢慢往前走了。

「謝謝」

本想著是否該把小黑球放回地上，但想起之前看到的行走速度，決定就繼續抱在手裡帶著他移動了。
如照著這孩子的移動速度來走的話，一定得走到晚上了。

「帶你回薩邦達女士那吧」

我對著在手裡的球體輕輕地說著，突然間他的臉又露出來，嚇了我一跳。
被這麼突然蹦出臉的行為，多少覺得可怕呢。
 

243話 稍微放心了 
[243話 稍微放心了] by 曉蓮

243話 稍微放心了
跟在夏爾的後面，朝著森林的深處前去。
調查了一下附近的氣息，果然感覺到比待在剛才的地方有著更強烈的氣息。
只不過，明明感覺的到卻沒有任何的動靜。
實在不曉得會發生什麼事，有些感到害怕，但一看到同伴的身影，就不這麼緊張了。
只是，不曉得到底會發生什麼，還是要保持警戒。

天氣真的好冷呀。
因為在外面待的時間實在太長了，四肢末端比感受到的還要冷。
指尖和腳尖都僵硬起來了。
回去旅館後，一定要來洗熱水澡。
似乎能理解當初德魯伊特先生為什麼堅持要住在附帶浴室的旅館的原因了。

「嗯？　覺得很冷嗎？　沒事吧？」

可能被德魯伊特先生看到我摩擦手的模樣，一副擔心樣子看著我。

「沒事的」

「真的嗎？」

真的不擅長應對德魯伊特先生這般擔心的表情。
再固執不說實話的話，感覺有正在做壞事的感覺。
也是，沒必要繼續如此固執……。

「那個因為有新的大衣，身體的部位還很保暖沒問題，但手腳前端有些覺得冷。不過，回到旅館後我會好好地泡各澡的，所以不用擔心喔」

總覺得好像在找藉口呢。

「這樣呀。確實手腳前端覺得很冷呢。真的好想洗各澡」

「超級想的」

感覺抱在臂彎裡的小黑球有了動靜，所以看向了他。
看到他臉的部份在東張西望的看著周圍。
莫非薩邦達女士就在附近了？

「噗噗噗～」

本來乖乖跟在夏爾後面跳著的空，突然大聲叫喊著。
視線看向了空，就看到空用力地朝著一個方向跳了過去。
對此感到驚訝，但發覺到空筆直地往一塊黑色大岩石前進。

「真大的岩石呢。咦？　這個紋路是？」

當走進一看，原認為的黑色岩石上竟然有白色的花紋。
而且最近似乎看過這個花紋。

「莫非這就是薩邦達女士？」

看到的岩石似乎就是他的巨大的軀體。

「你覺得他的臉朝向哪邊呢？」

對德魯伊特先生的問題我開始左右比較起來了。

「我想想」

雖然順利找到了薩邦達女士了，但軀體太大的緣故，必須找一下他的頭部在哪才行。
可是軀體有些彎彎曲曲，即使比對了左右兩邊，怎麼看也猜不出哪裡是他的頭部，實在不知道該往哪裡走好。
真的對長到如此大的薩邦達女士真心感到佩服。
正當我還在煩惱要往哪各方向走好時，突然被陰影遮住了。
抬頭一看，發現薩邦達女士正俯視著我。
和薩邦達女士視線交匯的瞬間，完全沒感覺到害怕的心情，反倒是對找到他而感到安心。

「好久不見了。還記得我嗎？」

稍微提高聲量，並對他揮了手。
德魯伊特先生也對著他輕輕地舉起了手。
看到他的眼睛瞇了一下後，他的臉就瞬間降了下來。

「謝謝。因為這個孩子迷路了關係」

我將在抱在懷裡的小黑球給他看後，薩邦達女士彷彿嘆了一口氣。
對此在我懷裡的小黑球猛烈地顫抖著。
難不成，之後會被責罵嗎？
請加油！

「好了。下次要小心點哦」

將小黑球放置在腳邊後，看到他伸出了腳，慢慢地朝著薩邦達女士走去。
但，馬上就被前方的小石頭絆倒，結果就這樣朝著薩邦達女士的相反方向滾了過去。
德魯伊特先生慌張的跑去抱了起來，這次就直接將他放在薩邦達女士的身軀上了。

「對不起呢，要是一開始就這麼做就好了」

這麼說來，小黑球在薩邦達女士身上並不會掉下來呢。
因為感到不可思議，而觀察起小黑球的腳。
在小黑球的腳尖上竟然還有爪子，且利用爪子牢牢抓在薩邦達女士的鱗片身上。
原來如此，這樣就不會掉下來了。

正對此感到佩服的時候，夏爾竟然變成史萊姆的模樣跳上薩邦達女士的身上。
而且找到他的空也是。
然後那2隻把小黑球都捲了進來，一副玩得很高興的樣子。

「真對空和夏爾的行為感到抱歉呢。他們在你身上玩沒問題嗎？」

薩邦達女士看了一下後，並沒有什麼反應。
大概在表示沒關係。
那2隻真是的！

「庫庫庫庫」

聽到奇怪的聲音而四處觀望，但除了我們並沒有其他的氣息呀。
德魯伊特先生也往森林的方向看過去，看來也沒找到什麼。

「庫庫庫庫」

再一次聽到了那聲音，發現是從頭上傳來的。

「咦，薩邦達女士你會叫呀？」

「庫庫庫庫」

咦？
並沒有看到薩邦達女士張開口呀……難不成是用喉嚨來鳴叫的？
或者說，原來蛇會鳴叫！
而且是與他巨大的身形完全不相稱的可愛叫聲。
真覺得外表和聲音真不大一致。
當我還在盯著薩邦達女士看著的時候，原本已經靠得很近的臉部變得更近了。
就在我嚇到的時候，薩邦達女士從嘴裡伸出了舌頭。
仔細一看，在舌頭上有各黑色的球體。

「啊，不用啦，已經足夠了」

雖然是為了表達感謝而送給我的，但這樣不能公開的魔石就會增加。
可是即使我拒絕收下，結果還是硬塞給我了。
慌忙地想要將它還回去，但薩邦達女士的臉已經遠離。
完全錯過歸還的時機。
而且薩邦達女士一副滿足的表情，也很難將其歸還了。

「啊～，謝謝你」

對於贈禮還是表達了感謝，看到薩邦達女士瞇起眼並點了頭。
這麼說來，對於這魔石有什麼力量我們還不知道呢。
如果問薩邦達女士的話，他會回答我嗎？

「薩邦達女士，想問這個魔石是有什麼力量嗎？」

「庫庫庫庫庫庫庫庫」

糟糕了，忘記我根本不懂蛇語。
總覺得薩邦達女士正在為我解釋說明中。
往上一看，發現薩邦達女士也正在看著我。

「對不起，我沒辦法了解你在說什麼」

「……庫庫庫」

薩邦達女士的聲音聽來很沒精神。
果然剛剛就是在向我解釋呀。

「那個，對了！　這真的能讓死去的人復活嗎？」

對於這個問題，薩邦達女士搖起頭了。
好像沒有這效果呢。
果然德魯伊特先生說得是對的。
不過當確定沒有這個效果的時候，真的讓我放心了不少。
我並不需要那麼可怕的魔石。

「謝謝」

總覺得拿在手上的魔石變輕了許多。
雖然只是情緒上感受。

「差不多該回去囉。天色有些暗了」

看向四周，照射到森林裡的光線變弱了些。

「好。薩邦達女士再會囉。空！　夏爾！該回去了」

聽到我這麼說後，那2隻竟然還在薩邦達女士身上搖晃著。

「要丟下你們囉～」

一聽到德魯伊特先生這麼說後，那2隻忽然慌張起來了。
真是的。
對於回來的空和夏爾，我輕輕摸了下他們的頭。

「庫庫庫庫」

也許是為了說再見，薩邦達女士叫了一聲後，就移動離開了。

「噗噗噗～」

「喵嗚」

空和夏爾好像也正在回以再見？　

當回過神時，夏爾已經恢復阿丹達拉的模樣了。
變化的過程似乎比起以前變得更加滑順了，而且夏爾也挺享受變化的樣子。

「我們回去吧」

在回到村莊的途中，注意到森林裡的魔物們的氣息開始移動了。
直到剛剛都完全沒有動靜呢。
在觀察周圍的動靜下去，發現也有動物的氣息。

「怎麼了嗎？」

「剛才完全沒動靜的氣息開始動了」

「……也許就是薩邦達在附近所以才不敢動的吧」

「嗯？」

「可能就是有著被稱作森林守護神的力量，才會嚇到都不敢動吧」

是被嚇到了嗎？
明明薩邦達女士這麼溫柔說？
看來對薩邦達女士還有許多不知道的事呢。
還能在見到面嗎？
 

244話 更寒冷了要注意 
[244話 更寒冷了要注意] by 曉蓮

244話 更寒冷了要注意
和門衛打了招呼後，就進到村莊裡。
可能是太陽下山的關係，覺得越來越冷了。
總感覺比起昨天似乎更冷了些，會是我的錯覺嗎？

「要直接前去行會嗎？」

「不了，今天還是趕緊回到旅館吧。想快點溫暖身體，真的太冷了」

確實手腳尖已經冷到沒有感覺了。
回到了旅館，看到杜拉先生出來迎接。
不知道為何杜拉先生會露出一副安心的表情。

「歡迎你們回來」

「我們回來了。是有發生什麼事嗎？」

「在先前不久才從行會那接獲通知，今晚將可能變得更為寒冷」

「原來有這事。這麼說來，今天的寒冷就已經讓身體受不了了」

啊，原來並不是錯覺，今天真的有比較冷。

「就是這樣，雖然還沒開始變得更冷。但是就是很擔心啊」

「難道還有誰未歸來嗎？」

「住在德魯伊特先生隔壁房間的，帶著孩子來旅行的客人還沒回來」

杜拉先生看著門外。
記得住在隔壁的是，一對夫婦帶著差不多同年的男孩還有一個稍大點的男孩，一家四口人。
不要緊吧？

「啊，不好意思在這挽留了你們，請趕緊去泡澡好好溫暖身子。在待下去會感冒的。

和杜拉先生打完招呼後，回到房間準備起洗澡用具，趕緊去洗澡了。
寒氣從手腳尖那傳了起來，現在感到全身都是冷的。

「要慢慢來，把身子好好暖和起來」

「明白的！」

和德魯伊特先生分別後，走向了女浴室。
想解開鈕扣，可是卻很困難。
手指頭整各凍僵到動不了了。
真的是一番苦戰。

「妳沒事吧？」

傳來柔和的女性聲音。
看向聲音來源，有一位剛洗完澡的40多歲的女性正看著我的手，

「鈕扣，需要我幫你解開嗎？」

「那個，沒問題的」

「請不要太客氣了。在這麼拖下去可是會感冒的哦」

看到她手就伸了過來，就緊張的挺直了身子。
雖然注意到這點的女性有稍微停頓了一下，但還是迅速的幫我解開了鈕扣。

「好了，這樣就沒問題了」

「非常感謝」

「不用客氣了。我是住在三樓的露夏，請多關照」

「我是住在二樓的艾維。也請妳多關照」

輕輕點了頭致了意。
對我的動作面露笑容的露夏女士也回以招呼。

「來來，趕快去洗澡吧。感冒的話可就不好了」

「好的」

只要鈕扣解開後，即使手指有些不靈活，也能順利地脫下來了。
當拿好毛巾和肥皂來準備洗澡的時候，往後看去，正看到露夏女士從更衣室離開的身影。

「真是個好人呢」

雖然冷過頭的身子直接接觸熱水會覺得疼痛，但還是要好好泡在熱水裡，讓身子暖和起來。
總覺得被寒冷凍僵的肌肉慢慢地放鬆了，感覺很舒服呢。
咕～……。

「肚子餓了呢」

身子也泡暖和了，應該可以起來了吧。
咕～……。
好，就起來吧！
將身體擦乾，當離開更衣室的時候，就聞到一股麵包的香味。
住在這家旅館的話，看來會被養胖呢。

當走上二樓的時候，看到杜拉先生還在玄關那等著。
看來最後那組客人好像還沒回來啊。

「你回來了呀」

「我回來了」

當回到房間的時候，德魯伊特先生已經在和空和夏爾那2隻在玩耍了。
……不，應該是被那2隻當作玩具在玩耍吧？
德魯伊特先生就趴在床上，而空和夏爾就在他的腰上碰撞著。

「不會痛嗎？」

「嗯？　完全不會，且這樣的震動很舒服的」

……是當作在按摩嗎？
有點不太一樣吧。
話說回來，會覺得很舒服嗎？

「已經將空他們的身體擦乾淨了，而焰擦好後就在那床上」

「謝謝」

一看我的床上，就看到焰已經睡著了。
稍微觀察一下狀況後，就趕緊準備了毛巾將焰移動到那上頭。
焰的嘴巴還是那麼鬆呢。
只要在慢一點，被子可能就要沾上焰的口水了。

「啊，稍微受到住在三樓的露夏女士的照顧呢」

「嗯？　怎麼說呢？」

「手指凍僵完全解不開鈕扣，是她幫我解開的」

「原來是這樣啊，之後可能稍微暖一下手在去洗澡會比較好吧」

「那德魯伊特先生沒事吧？」

「我穿的是無鈕扣設計的衣服，所以沒有問題」

這麼說來，的確沒有鈕扣呢。
記得以後去森林的寒冷日子，要穿著沒有鈕扣設計的衣服才是。

「對了，你說稍微暖一下手是該怎麼做好？」

「嗯～，像是把手搓熱之類，或者向旅館拿些熱毛巾也行」

拿熱毛巾聽來是不錯的意見。
當像今天如此寒冷，努力搓手可能根本來不及搓熱呢。
咕～……。

「「…………」」

「那，該來去做晚餐了」

啊，還沒準備好空他們的晚餐。
先來準備吧。

「我也來幫忙。這麼冷的天在外頭走了那麼久，肚子都餓壞了」

「德魯伊特先生也是？」

「是啊。在泡澡的時候肚子叫出了聲音，旁邊還有其他泡澡的人，真的感到很不好意思」

對德魯伊特先生的話笑著，然後從包裡拿出空他們要吃的藥水。
也許是注意到了，在德魯伊特先生腰上玩著的空跳的更猛了。

「齁，空這樣不行噢」

看起來很痛耶。
焰也注意到藥水，從床上滾到了藥水旁邊了。

「我要去做晚飯了。空、焰慢慢吃呢。夏爾，要玩就等我們吃飽後再玩，我離開一下囉」

「噗噗噗～」

「嚕～」

「喵嗚」

借用了二樓的廚房，開始做晚飯了。
因為今天是去森林的日子，所以在早上時就將湯準備好了。
現在只要加熱就好。
然後簡單做了沙拉，再備上從旅館那領來的剛出爐的麵包就完成了。
因為今天想悠閒的吃，就將餐點拿去房間了。
回到房間看到床那邊，結果3隻並排在一起睡著了。
總之還是把焰放回毛巾上吧。

「「我開動了」」

果然在寒冷的日子，喝下熱湯是最美味的。
且放有大塊的肉在裡頭，吃起來也很棒呢。

「去森林的日子事先做好了湯真不錯，回來只需要熱一下就能吃了」

「是啊」

咻～，喀嗒喀嗒喀嗒

「哇！」

想著風好大的時候，沒想到大到窗戶劇烈地搖晃著，真是嚇到了。

「風變得越來越強了」

「嗯」

一邊聽著嘎嘎作響的窗戶聲一邊吃著晚飯。
雖然晚飯還是很好吃，但這段時間實在過得不平靜。
 

245話 睡眠不足 
[245話 睡眠不足] by 曉蓮

245話 睡眠不足
「好睏……」

昨晚風吹的窗戶不停地嘎嘎作響，說實話覺得很害怕而睡不著。
咻～的風聲也讓人非常不安。

「早安。沒事吧？　昨晚妳好像沒什麼睡呢」

「沒問題的。在天亮前我就睡著了」

「今天只有和行會報告一下發現思諾的這件事要處理，慢慢來沒關係的」

「嗯」

稍微伸展筋骨想要舒展下有些乏力的身體後，就前往一樓吃早餐了。
一走進食堂，就看到住在這家旅館的人們聚在一起聊天著。

「「早上好」」

從旁邊經過時都打了聲招呼，每個人也都回了聲招呼。
我就這樣走向這陣子都在坐的位置，而德魯伊特先生則是往聚集的圈子過去了。
住在旅館的冒險者們，都會利用早上打招呼的時候交換著各自擁有的情報。
因為我還是各孩子，沒辦法參加進去。
所以早上的情報交換，是德魯伊特先生早上的工作了。

「早上好」

坐在椅子上，對著正在分配早餐的杜拉先生打了聲招呼。
這幾天下來，客人坐的位置幾乎都固定下來，大家總是都坐在同一各位置上。

「早安，昨晚相當不平靜，你睡的好嗎？　嗯？　看來沒睡好呢」

杜拉先生看著我的臉，苦笑了起來。
我的臉色有這麼糟糕嗎？
雖然在早上照鏡子的時候，是有看到有些黑眼圈。

「我的臉色有這麼差嗎？」

稍微擔心地詢問著。

「眼睛下的眼圈比平時還要黑，臉色也很不好。身體感覺還好吧？　是否有覺得喉嚨痛或者身體發冷的感覺？」

對此稍微想了下，但覺得好像沒這些症狀就搖起了頭。

「如果有不舒服記得告訴我喔」

「好的。非常感謝」

看來還是喝下焰製作的藥水會比較好吧？
得和德魯伊特商量一下。

「怎麼了？」

「臉色似乎很差，在擔心是否感冒了」

「確實有比平常不好一點。待會……之後在說吧」

總覺得德魯伊特先生也想到焰製作的藥水的樣子，不過意識到並不是在這可以說的事情，德魯伊特先生聳起了肩。

一邊吃起了早餐，一邊問起有聽到什麼消息。

「這個村莊一個月有四次會請冒險者將肉送往其他的村莊。可是預計在兩天前就該返回的冒險者失去了聯絡。雖然對於寒冷已經有採取相對應的對策，可能考慮到比預期中還要嚴寒。為此聽說要派遣搜索隊去尋找了」

「這樣啊」

想起昨日的寒冷。
即使房間裡已經有用了使用紅色魔石來溫暖房內的暖爐，應該會保持暖和，可是卻比平時還要冷。

「今天最好中午再去行會吧。看來早上那邊會很忙碌」

「好」

這麼說來，昨天還沒回來的那家人回來了嗎？
環繞食堂一看，在離我最遠的地方發現那家的人了。
孩子們的表情相當的疲倦。
不過，好像沒什麼事。

回到房間後，空和焰都用餐完畢了。

「中午我們要前去行會，有要一起來嗎？」

對我的話，那3隻做出搖晃的動作回應著。
好可愛啊～。

「喝下茶吧」

正想著德魯伊特先生怎麼沒回來，原來是去準備茶了。

「謝謝」

「啊，剛才在食堂說的那件事」

「嗯？」

「說不定是感冒前兆，還是喝下焰製作的藥水吧」

如果病倒了會讓人擔心，且計畫都會延後。
為了預防這樣的狀況發生，還是先喝藥水的好。

「嗯。焰，我要喝藥水囉」

在床上昏昏沉沉在打瞌睡的焰突然睜開了眼。
雖然是一如既往的愛睏的眼神，但看起來就是很可愛，真不可思議。

「嘟嚕～」

……明明睡的迷迷糊糊卻回以叫聲，好像是說『好呀』這樣的事呢？
看著焰，剛才拚命睜開的眼睛漸漸閉起了。

「來」

當我還看著焰的時候，德魯伊特先生已經從魔法盒裡將藥水取了出來。
將藥水倒入杯子中，一口氣喝了下去。
感覺藥水一下就滲進了身體裡。
果然，有些感冒了嗎？

「沒事吧？」

「嗯。焰的藥水還是這麼厲害，已經沒問題了」

「那就好好睡一覺吧。艾維，妳最好補一下眠，睡眠不足對身體不好的」

「謝謝」

好像因為吃飽了，睡意就出來了。
在這裡硬撐也沒有意義呢。

「稍微睡一下吧」

「好的，我去休息了」

躺上床上跳整好姿勢，德魯伊特先生在旁邊輕輕摸起我的頭。
舒服的感覺讓我漸漸閉起了眼。

忽然清醒了起來。
從躺著的姿勢坐了起來，然後伸展起手臂並環視了房間。
德魯伊特先生並不在呢。
然後在德魯伊特先生的床上看到，空他們3隻正在那裡睡著。
朝著窗戶看去，溫暖的陽光照進了房間。
寒冷的天氣稍微平穩下來了嗎？
喀嚓聲響。

「早」

「早」

德魯伊特先生一進來，就聞到了麵包的香氣。
果然這香氣讓人肚子餓了起來。
　
「身體感覺如何？　臉色看起來好多了」

「已經沒事了」

已經不覺得身體還有沉重感，睡眠不足也獲得緩解。

「太好了。中餐，只有昨天剩下的麵包，這樣可以嗎？」

「嗯，就吃那各就好」

從床上離開後，將睡皺的衣服拍了下。
嗯～，有些皺摺拍不直呀。
記得換衣服在睡就好了。

「「我開動了」」

一邊吃著午飯，一邊商量接下來的計畫。
不過也只有前去行會這件事而已。

「如果還覺得累，可以留在這裡噢？」

「我沒事了。已經很有精神哦」

雖然德魯伊特先生還在擔心著，但總算說服他讓我一起前去。
看向空他們，剛好和微微睜開眼的夏爾四目相對。
是睡的太迷糊了嗎？

「還很睏嗎？　可以留在旅館裡沒關係唷？」

雖然有表示過要一起去，但看起來他們還是很睏。
而留在旅館也讓人擔心，不過這些孩子們都很聰明，如果發現有誰靠近，一定會躲起來的。

「喵！」

夏爾的聲音聽來有些不高興。

「還是要一起去嗎？　沒問題？」

「喵嗚」

「噗噗噗～」

空的聲音聽起來沒什麼力氣。
但好像表示就是要一起去。
而焰就……狂睡中呢。
總覺得焰睡的比平時還要沉。

「昨晚這3隻好像也沒怎麼睡呢」

「是這樣嗎？」

「是呀，好像和艾維睡醒的同時，這3隻也都一起醒了。且好像也很在意風聲」

所以今天才會一副想睡的，沒有精神的樣子呀。

「看來也把焰帶上比較好。今天的焰，可能已經有人進來也不會有什麼反應了」

確實焰睡的好沉啊。
在這種情況有可能會被人發現呢。

「那，大家就一起去行會吧」

「噗噗噗～」

「喵嗚」
 

246話 思諾的報告 
[246話 思諾的報告] by 曉蓮

246話 思諾的報告
離開旅館的門口的時候，明顯感受到比昨天還要寒冷了。
那寒冷的程度，讓我差點想放棄出門直接躲回旅館裡。

看了下放著空他們的包。
他們不會覺得冷嗎？
雖然買了毛茸茸的毛巾幫他們保暖了，但沒想到這裡的冬天會嚴寒到這種程度。

「怎麼了嗎？」

德魯伊特先生擔心地看著一直盯著包的我。
大概以為他們發生了什麼事了。

「有沒有讓包裡也能保暖的方法呢？」

德魯伊特先生似乎想了一下後，就明白了我想問什麼，並點了下頭。

「報告完後，要不要繞去蘿絲女士的店詢問看看？」

「好呀，謝謝」

「是為了重要的同伴呀」

大概是聽到了德魯伊特先生所說的話，從包裡傳來了震動。
是空嗎？　還是夏爾呢？

像往常一樣走到大街上，但發現路上的人變得很少。
在這樣的寒冷天氣裡，大多數人都會選擇躲在家裡吧。

「人真少啊」

「有的店也關門了呢」

環視街道旁的攤販，發現有一半以上都沒開。
果然嚴寒是能改變人的生活的。

「快走吧」

平時走在街道上都會慢慢地看著四周，但今天實在太冷啦。
所以在前往行會的路上，自然地就將腳步加快了。
急忙地走到冒險者行會後，發現行會裡好冷清呀。
這樣的行會我還是第一次遇到。

「不虧是這樣的日子，人可真少呢。看來去那報告就行了」

德魯伊特先生所指的是正在櫃台後坐著的男性職員。
似乎工作忙的太累的樣子，一臉倦怠的模樣。

「失禮了」

「啊，歡迎光臨。今日有什麼需要服務的」

聽到德魯伊特先生的聲音，男性職員露出驚訝的表情，慌忙掩飾著。
明明看到眼睛是睜著的，難道是睡著了？

「我在森林裡看到了思諾，所以前來報告」

「真是非常感謝，能否請詳細說明下」

是德魯伊特先生告訴我的，思諾是一種在一天內迅速成長開花之後，然後就枯萎消失的花。
所以只要與發現的日期不同，即使回到同一各地點所發現的花，也會是別種的花了。
而且，只要思諾的目擊情報越多，就表示那年冬天就會越嚴酷。
雖然不知道今年已經有多少目擊情報，但得知是來報告思諾的情報時職員的表情。
如果我沒看錯的話，他的臉色看起來更差了。
莫非已經有許多的目擊情報嗎？

「非常感謝」

「不會，今年思諾的報告很多嗎？」

德魯伊特先生問道，他輕輕點了下頭。
且表情充滿了苦澀。

報告完就離開了行會。
再來就是要去蘿絲女士的店，而太陽剛好被雲有點遮住了。
沒有了太陽的溫暖後，真的是像被凍結般的冷。

「看來當冬天完全來到時，去森林可能會很危險呀」

「到時只能在旅館悠哉渡過了吧」

「是啊」

完全沒有必要冒著生命危險去森林。
如果夏爾還分別待在森林裡生活的話，也許到時候稍微勉強一下也會前往。
但現在已經在一起。
真的很感謝製造出變化魔石的焰。

加快腳步前往蘿絲女士的店。
雖然已經走得比平時要來的快，但卻覺得店怎麼比平時還要遠。
人的感覺真的是不能依賴啊～。

「歡迎光臨。因為很冷快把門關上啦，這不是艾維你們呀」

一打開蘿絲女士的店的門，馬上聽到蘿絲女士的說話聲。
她的聲調聽起來相當不太高興，但一發現是我們後，口氣馬上就變了。
對這樣的變化讓我不禁苦笑了一下。

「有件事想和蘿絲女士詢問」

「是什麼事？」

在來這家店之前，我思考過後，決定將我是馴養師且目前馴養著史萊姆的事都告訴她。

「我馴養的史萊姆都待在包裡，有沒有什麼好的防寒或者取暖道具能讓待在包裡的孩子們不會覺得冷呢？」

「艾維原來是馴養師啊？」

「是的」

蘿絲女士看著我背在肩上的包。。
雖然我帶著的不只有一個魔法包，但還是很容易分辨出哪一個是空他們所待的包。

「能讓包裡暖和起來的東西嗎……嗯～，好像有在哪裡見過……」

蘿絲女士開始翻找起記載著店內道具的文件。

「找到了！　果然有呢。這個怎麼樣？」

蘿絲女士有些高興地把找到的文件遞了過來。
我接過來後，就閱讀了起來。
『只要使用火魔法的魔石，就能讓包內側溫暖的取暖道具。且如果和搭配的專用包一起使用的話，禦寒效果竟然會達到2～3倍。所以一起使用絕對是最划算的！』
……？
怎麼說呢，真是有些特別的推薦語呢，還是這就是常使用的銷售話術。
嘛，要說容易理解也是容易理解的。

「不好意思，能讓我看下這個實品……咦？」

看完文件後要找蘿絲女士，可是剛明明還在面前卻不在了。

「咦？　蘿絲女士？」

「看似心情愉快的往裡頭走去了。大概是跑去尋找道具吧」

動作真快啊。

「找到了。就是這個，還有這個」

我看了她拿出來的道具，是一塊開了洞的厚木板。
這尺寸對現在使用的包感覺有些太大了點。

「這個真的能保暖嗎？」

德魯伊特先生覺得好奇地看著木板。

「說明就是這樣呀。還有，這就是說明上提到的讓道具效果加倍的專用包」

看著蘿絲女士拿著的包。
那各包的底部能將剛看到的厚木板放進入，所以比現在使用的還要大。

「要啟動道具試用看看嗎？　畢竟文件上也沒說明會暖和到什麼程度」

蘿絲女士直接將能強化火魔法一顆紅色魔石借給了我，所以又從文件中往下閱讀起啟動方法。
啟動的方法是，將魔石放入木板上的孔中並鋪在包的底部，然後按壓木板側面的凸點1次。
就只要這樣。
而使用的魔石，好像是不需要特別大或者等級比較高的。
使用後過了一會，包裡漸漸暖和起來。

「好厲害，這相當的暖和呢」

把手伸進包裡確認溫度。
接著，德魯伊特先生和蘿絲女士也都來確認了道具的效果。

「確實很暖和，這樣不就行了嗎？　啊，這樣就得換包了啊……」

德魯伊特先生看著裝有空他們的包。
對了，記得我以前和德魯伊特先生提過，這包是我重要的人送給我的包。
所以他可能會認為我會猶豫換包的事。
確實有點猶豫，但為了能安心地和空他們在一起，只是換個包是沒有什麼好猶豫的。

「把包分作夏用和冬用就好了呢。不過這樣聽來有些奢侈」

德魯伊特先生笑了起來，說這真是廉價的奢侈。
雖然並不是廉價的金額啊。

「這裡我由來付！」

「不行，因為是旅行的必需品，所以就應該使用公共賬戶裡的錢」

「我不答應，這畢竟是空他們要使用的物品，是我來付」

「「………………」」

互相瞪視了起來，忽然，德魯伊特先生不知為何嘆了一大口氣。

「艾維真是頑固」

「誒～、德魯伊特先生也是很頑固的唷！」

在旁看著我們對話的蘿絲女士笑了起來。

「你們關係真不錯。艾維，你就讓他買給你怎樣？」

「連蘿絲女士都這樣。那個，如果太習慣別人幫我買我要的東西，我可能會變成任性的人。」

「「並不會的」」

不知為何，兩人同時說了一樣的話。

「……因為空他們一直很照顧我，所以我真的很想為他們做點什麼」

空和焰還有夏爾真的很照顧我。
所以這個能夠改善他們的環境的物品，想作為我贈送的禮物買給他們。
也許是這句話起了作用，德魯伊特先生就這樣退讓了。
但是，卻約定好，下次如果需要購買空他們的物品時，就必須得由德魯伊特先生來支付呢。
 

247話 焰的口水問題 
[247話 焰的口水問題] by 曉蓮

247話 焰的口水問題
回到了旅館，屋內的溫暖滲透進身體
因寒冷僵硬的身體在這種暖和的溫度下慢慢放鬆了下來。

「歡迎回來」

正要踏上樓梯上2樓的時候，從後面傳來了聲音。

「我回來了……啊！」

回頭一看，是全身溼透的莎莉法太太。

「怎麼會溼成這樣？」

德魯伊特先生急忙取來放在玄關旁邊的毛巾遞給了她。
放在那的毛巾，是讓住在旅館裡的人都能任意取用的。

「哎呀，只是稍微在浴室裡摔倒了」

雖然她害羞地笑著，但我很擔心她真的沒事了嗎。

「沒事吧？　有沒有受傷？」

「艾維小姐你真溫柔。沒事的，這是常有的事。我對摔倒的方式很有自信的」

那什麼，對摔倒的方式很有自信？

「比起那個！　外頭很冷的吧。浴室已經準備好隨時都可以用噢」

「多謝妳的關心。不過還是請莎莉法太太快去使用才是吧，不然這樣會感冒的」

「我沒事的」

「這可不行。杜拉老闆會擔心的」

「確實他會擔心的呢。知道了，我就先去使用了。啊，德魯伊特先生和艾維小姐。今天晚飯也是不在食堂吃嗎？」

「是的。請問這有什麼問題嗎？」

德魯伊特先生對於莎莉法太太忽然問起這問題感到不可思議。

「有些話必須和大家說明，所以打算利用今晚的晚餐時間來講」

要對所有人都說明的事？

「是那樣的話，我們會在要說明的時間點前去食堂的」

「能這樣麻煩你們嗎？」

「好的，艾維也可以吧？」

「當然也是沒問題」

是必須在所有人都在的時候才要提起的事，那一定很重要的吧。
可能也會和我們有所關聯，這點小事當然沒問題。

詢問好詳細時間後回到了房間。
把空他們從包裡拿出來，並也擺出在蘿絲女士那裡買的包。

「噗噗噗～」

「喵嗚」

「嘟嚕嚕～」

看來是都有聽到對話，對新包很感興趣。

「就算再冷，只要有這各包就能溫暖的度過了。在出門的時候待包裡也很冷的吧」

「噗～」

聽到我的詢問，空做出小幅的搖晃來回應。
是在表達冷得發抖嗎？
如果是這樣的話，買這個包就值得了。

「要不先去洗澡？」

「嗯！　啊，在那之前要先把空他們的身體擦乾淨」

正準備好熱水來弄濕毛巾的時候，忽然被德魯伊特先生出聲制止。

「今天不是沒讓他們離開包裡，這樣還會覺得髒嗎？」

「不是的，是那個」

「什麼？」

「焰的口水讓大家都……」

「噗～！」

「喵！」

「…………嘟嚕」

每次都在想，焰的嘴巴不能再閉緊一點嗎？
當把大家都放進包裡時，每次都會對大家都造成傷害。

「原來如此，那我來擦吧」

「謝謝」

把弄濕的毛巾遞給德爾伊特先生後，我開始整理起放著空他們的包。
把墊在包裡沾到焰的口水的毛巾，放進準備洗滌的籃子裡，再仔細的擦拭包的內側。
然後在新買的包裡把取暖道具放上後，也將防止沾染口水用的毛巾鋪了上去。

「好了」

「我這也結束了」

德魯伊特先生把擦拭過3隻的毛巾放進洗衣籃裡。

「謝謝，新的包也準備好了」

「那就，先來去洗澡吧。那3隻都挺懂事的。雖然已經使用了防止聲音漏出的魔法道具，可是如果有其他人進來要馬上躲起來喔」

「噗噗噗～」

「喵嗚」

「嘟嚕」

看向與往常不同的簡短回話的焰。
仔細一看，好像有點不高興的樣子。
難道是因為提到了口水的事才鬧彆扭的嗎？
我輕輕撫摸著焰的頭，然而他卻把頭扭向一邊。
……鬧彆扭的焰，真可愛。

「那我先去洗澡囉。等我回來在幫你們準備吃的哦」

當洗完澡後回到房間時，在門口好像放著什麼東西。
看了下其他房間，結果其他房間門口都擺放著同樣的物品。
所以這個是要拿給我們使用嗎？
總之，先把它拿進房間吧。
打開房門，正準備將放在門口的東西拿進來時，看到德魯伊特先生回來了。

「這個是？」

「就放在房間門口的，我想是應該是要給我們使用的。你知道這是什麼嗎？」

「是曉得，這也是取暖道具。是使用紅色魔石就能將整各房間保持溫暖的物品」

「？　現在房間不是已經夠暖和了？」

「是啊。看來晚上就是要對這個說明哪？」

這麼說來，旅館老闆娘是有提到今晚有話要說，要麻煩我們晚餐時去食堂集合。
原來如此，是這各道具的說明呀。

「那，現在呢？　要在約好的時間前先吃好晚飯嗎？」

「嗯。和我們說明的時間，在那時候大概食堂的人都用餐完畢了，所以我們還是先吃吧？」

通常招集的時間，不會是正在吃飯的時候，而是飯後大家還留在食堂閒聊的時間。
所以，最好早一點準備晚餐會比較好。
看了時鐘，雖然現在準備晚餐還有點早，但也只夠在休息一下就該準備晚餐了。

回到房間，從魔法包裡將肉拿了出來。
拿出的肉是從早就用辛辣醬汁醃起製作的。
再來還要拿出蔬菜和米！
這就是今晚要吃的菜單。
煮的暖呼呼的白飯搭配辣味十足的肉，絕對是最棒的組合。

把拿出的材料拿到2樓的廚房開始做起了飯。
不管怎樣還是得先淘米。
接著，把淘好的米放在在火上煮後再來開始做配菜。
煮米的火侯德爾伊特先生會幫忙看著所以很放心。
今天準備的蔬菜很適合搭配辣味的醃肉，吃起來能降低醃肉的鹹味。
就拿來煮成蔬菜湯與蒸蔬菜。
再來剩下就是把醃肉用火烤一烤。
當還在燒烤肉的時，米已經煮好了，只要等肉烤好了晚飯就完成了。

「看起來很好吃」

「呼呼，來吃吧」

今天就借用在廚房裡的桌子吃晚飯。

「「我開動了」」

蒸好的蔬菜有蔬菜的甜味，很好吃。
再配上烤好的辣味的肉。
然後，再吃口做好的米飯。
嗯，真好吃。

「艾維，這肉真好吃」

太好了，看來相當德爾伊特先生的口味呢。

「找到了～」

正在吃著的時候，一個男孩忽然出現在廚房裡。
應該是住在同一層的孩子。

「怎麼了小朋友」

「很在意聞起來會讓肚子餓的味道……就是那個？」

男孩手指指向的是、德魯伊特先生用叉子叉起的肉。
真的是目不轉睛緊盯著呢。

「嗯，但再過一會兒就是晚飯時間了吧？　在這個時間貪吃不會挨罵嗎？」

「話是這麼說……」

大概是肚子真的餓了，一直盯著肉看。
對此，德魯伊特先生也露出了有點為難的表情。

「喂！　古弟」

「呃，哥」

看來是哥哥過來接人了。
對此，我與德魯伊特先生不禁鬆了一口氣。
雖然分些給古弟吃是沒什麼問題，但是沒經過父母許可是不行的。

「對不起。我弟弟他」

「不，沒關係的」

「我是住在同一層的路迪。這是弟弟古弟」

「謝謝你的介紹，我是德魯伊特」

「我是艾維。請多關照」

我回以招呼後，看到古弟就向我揮起了手。
路迪的反應卻是嘆了口長氣，並為弟弟打擾的事情道歉後，就拖著弟弟回去了。

「總覺得，那位弟弟挺調皮的呢」

德魯伊特先生露出苦笑。
確實呢，有著這樣的印象。
哥哥那位，看來很辛苦啊。
 

248話 嚴冬的對策 
[248話 嚴冬的對策] by 曉蓮

248話 嚴冬的對策
走進了食堂，已有許多人已經吃完晚飯，正在悠閒的談笑著。
我在這段時間一直坐的座位上坐了下來後，杜拉先生就端了茶過來。

「謝謝」

慢慢享用著熱茶。
這家旅館的茶比我平時喝的茶相比有點甜。
下次來問問看是什麼茶吧。

在享用熱茶時，感覺視野邊好像有個晃動的影子。
當我看向那邊時，原來是剛才遇到的古弟正在對我揮著手。
想說禮貌性地回以招手後，發現古弟臉上的笑容更燦爛，手揮的也更大力了。
看到他這樣的反應，原以為他年紀可能和我差不多大，難不成是比我小嗎？
坐了一會後，莎莉法太太出現在食堂裡。

「感謝大家能嚮應今天的招集」

她環視餐廳，似乎做了個深呼吸。
然後，

「今日行會那發布了關於這次冬天的注意事項。我想大家已經注意到了，今年冬天相當異常的寒冷。且，行會那已經收到許多冒險者『發現思諾』的報告」

提到思諾的時候，食堂變得有些吵雜。

「思諾發現許多的那年，將意味著異常寒冷的冬天的即將到來。根據過去的經驗，這個村莊已經在力所能及的範圍內做足了準備。但實際上這些準備能應對多少還不清楚」

此時食堂陷入一片寂靜。

「根據以往的經驗，現已經將旅館使用的取暖道具加強了不少。但是，卻不能保證這樣就能應對即將到來的嚴冬。畢竟過去也發生過，在異常嚴寒的那年，即使在開著暖氣的屋內，也出現凍死的人」

在屋內還會凍死？
已經使用了暖氣，竟然還無法抵禦的寒冷？
到底是冷到什麼程度，好可怕啊。

「為了保護大家的性命，在這裡不得不仰賴大家協助。傍晚時，我們在每個房間前都放置了取暖道具。那是使用紅色魔石來取暖的道具。如果不知道使用方法的話，之後會單獨說明。希望您能在房間裡使用那各取暖道具，幫我們維持整個旅館的溫度」

幫忙整個旅館保溫？

「只是很抱歉，我們並沒有準備好能讓大家使用取暖道具的魔石」

聽了莎莉法太太的話後，喧嘩聲一下子變大了。

「因為這村莊經常採集魔石的洞窟坍塌了，以至於沒能確保足夠的數量。抱歉」

這麼說來，一開始來這家旅館的時候就聽說了。
據說大量開採魔石的洞窟崩塌，導致魔石的價格暴漲。

「請問～，需要魔石才會足夠呢？」

一名男性舉起手問到。

「如果是等級6的魔石的至少需要到5個。但還是得依據嚴寒程度來做調整，如果來到的是如同文獻中記載的最強烈的寒流的話，到時候可能必須需要耗費20個左右」

聽了莎莉法太太的話，食堂裡的冒險者們都屏住了呼吸。
然後就開始了竊竊私語。
莎莉法太太輕輕地嘆了口氣，一副鬱悶的表情。

「等級6的紅色魔石要20個呀」

等級6的魔石，我們好像並沒有呢。
在德魯伊特先生家發現的比等級5還低的魔石全部都賣掉了。
焰製造給我的魔石，雖然不知道詳細的等級，但是從透明感來判斷的話應該都是等級5以上呢。
所以身邊從德魯伊特先生那帶來的魔石，大概都落在等級5或4之間吧。

「使用等級5以上的會有問題嗎？」

「不會的，取暖道具都能正常作動，且這樣數量就不需要準備那麼多了」

能使用的話就沒問題了。
多餘的魔石也可以拿來提供給旅館。
不過等回到房間再商量吧。

「還有什麼疑問嗎？請說」

「如果發生魔石不足的情況，那到時該怎麼辦？」

「那個……可能會拜託客人協助購買魔石，只是在行會發布之前，魔石價格已經暴漲了。所以也不能太勉強客人你」

莎莉法太太陷入了沉默。

「是喔。那我會試著找尋能夠便宜購入的方法」

「真是抱歉」

在這之後還是出現了不少提問，不過並沒有哪各冒險者有著20個魔石，果然最大的問題還是魔石的確保。

「回房間去吧」

「好」

起了身正準備離開食堂時，卻被杜拉先生叫住了。

「取暖道具的使用方法沒問題嗎？」

「嗯，有使用過的經驗，沒什麼問題」

「原來如此。不好意思只能仰賴協助」

杜拉先生深深地鞠了躬。
他和莎莉法太太一樣，像是壓抑著無處發洩的心情，露出了痛苦的表情。

「我們沒什麼問題，魔石也有餘裕」

「是這樣嗎？」

「是的」

「太好了。那麼，我就告辭了」

聽到德魯伊特先生的話，杜拉先生露出了鬆了一口氣的表情。
回到房間後就開始確認魔石。
從裝有魔石的魔法包裡，取出幾個裝有紅色魔石的袋子。

「放置等級5的就是這個袋子」

打開袋子拿到桌子上一看，數量共有18個。

「有這樣的數量，應該沒有問題」

「那個，如果魔石有所餘裕的話，是否能提供給旅館呢？」

「我也是有同樣的想法的」

太好了。

「不過，等級太高的魔石還是暫緩吧」

是指放在魔法盒裡的那些魔石嗎？
那些拿出去的確會太過於顯眼了。

「但，除此外，焰恢復的其他魔石，都不曉得等級說」

焰在垃圾場恢復的魔石。
因為都沒有拿去給人鑑定，所以不清楚是多少等級的。
可是那些，都比在德魯伊特先生家拿來的等級5的魔石還要有透明感。

「把知道等級的魔石就拿來提供給旅館吧，我們就使用焰製作的這些吧」

「那這邊的數量有多少呢？」

「嗯～，總共有33個」

從透明感來看，會都是等級5以上的魔石。
這樣的話，使用的數量應該也能減少，應該不會有什麼問題。

「這邊的不提供出去嗎？」

「因為沒辦法說明是多少等級的魔石啊」

提供不知道等級的魔石是不行的嗎？

「自己擁有的魔石卻不知道等級，是會讓人覺得奇怪的。可是，一下子要將這33個都拿去給人鑑定也是太過於顯眼。所以只要不提供出去，就不會有這些問題了」

話說完後，德魯伊特先生抱起了頭。
原來如此，確實不會有冒險者不去調查能夠換錢的魔石等級。
焰製造的這些，即使是這裡頭看起來最黯淡的那顆。
而且還有點渾濁，但是就透明度來說，卻是很高的魔石。
單單是這個魔石，就也相當的醒目了。

「要不要把誰拉來我們這一邊呢？」

咦？
怎麼回事呢，我好像從德魯伊特先生那裡聽到了什麼可怕的話。

「德魯伊特先生？」

「不過，在這個村莊裡並沒有特別熟的人。且也不是找誰都可以的」

誒……德魯伊特先生的眼神是認真的呢。
不過，我也覺得如果有其他人協助就好了。
因為只要有人協助，或許這樣就能讓焰生產出更多的魔石且提供出去來幫助大家。

「嘟嚕～」

正在煩惱的時候，耳邊傳來了焰的叫聲。
朝聲音方向一看，竟然很少見的，在其他兩隻都在睡著的時候，而焰卻醒著看著這邊。

「焰，如果我說再給我一些紅色魔石，你會幫助我嗎？」

「嘟嚕嚕～」

焰噗嚕噗嚕的搖晃著，看起來很高興。
看來他答應要幫忙了。
我的同伴們都很溫柔啊～這讓我覺得有點溫暖。

「好，就找團長吧」

在想些這些事情的時候，德魯伊特先生做了一個可怕的決定。

「那個，德魯伊特先生」

「嗯？」

「那個，我想……啊！我們去蘿絲女士那找找有沒有能調查魔石等級的道具吧」

對啊，說不定有這樣的道具。

「原來如此，還有這個辦法啊」

好像總算阻止了危險的想法。
但如果蘿絲女士那裡沒有這樣的道具該怎麼辦啊。
 

249話 麻煩的道具 
[249話 麻煩的道具] by 曉蓮

249話 麻煩的道具
太陽出來的時候寒冷有稍微緩和一些。
趕緊趁這個時候，前去蘿絲女士的店吧。

「歡迎光臨」

「打擾了」

「咦？　還有什麼需要的東西嗎？」

蘿絲女士對連日造訪的我們感到不可思議。
但得如此經常麻煩蘿絲女士這件事，我也只能以苦笑回應。

「我們呢，有一個無論如何都想要的道具」

「是什麼呢？」

「有沒有可以調查魔石等級的道具？」

蘿絲女士聽到後露出非常吃驚的眼神。

「魔石的等級？　去行會不就能簡單的調查了」

雖然知道一般反應就是這樣，但果然這方法行不通嗎？

「是有些個人情況所以想試著自己調查，請問有方面的道具嗎？」

雖然德魯伊特先生笑著解釋道，但蘿絲女士卻眉毛微微上揚。
這樣就被懷疑有問題了？

「……和犯罪沒任何牽扯吧？」

「當然的」

看到蘿絲女士和德魯伊特先生互相觀察著彼此。
兩人都認真地對看著。
感覺從那傳來異樣的緊張感，讓人心跳加速。

「唉～，算了就這樣吧」

「非常感謝。那，有嗎？」

「有是有，但是不像鑑定技能能那麼詳細，這就是問題所在」

有問題？

「能讓我看看嗎？」

「啊，稍等一下」

目送蘿絲女士走進到裡面的房間後，德魯伊特先生吐出一大口氣。

「真緊張啊～」

「辛苦你了」

這麼說來，不是有能讀取道具功能的魔法道具，使用那個難道無法調查魔石的等級嗎？

「那個，這無法調查魔石的等級嗎？」

從附近將讀取功能的魔法道具拿了起來。

「那各本來就不能調查魔石的等級。且即使有這功能，我們也無法購買」

「不能買嗎？」

「那各魔法道具只有通過考試取得資格，並且擁有出售魔法道具的店鋪的人才可以持有的喔」

「考試？　資格？」

「在魔法道具之中，有些根據使用方法的不同，是會有危險的。所以需要有必備的知識，而要確保知識沒有偏差，就得管理才行不是嗎？」

確實呢。

「因此，有專門考試是為了測驗參加的人是否具備足夠的知識。如果連5次落榜的話，就會被取消參加資格，一輩子都拿不到資格證了」

那可真是個嚴格的世界啊。
這麼說來，聽說要考試的瞬間，感受到強烈的拒絕感。
總覺得我好像知道考試很辛苦，但其實根本不知道那是什麼。
大概是以前的我聽到考試後，就想起那各感覺吧。
最近以前的我都很安靜，所以有些嚇到。

「讓你久等了。就是這個」

蘿絲女士的拿著黑色板子回來了。

「你想要的道具就是這個，放上魔石之後應該會顯示等級。大概」

一直都是很有自信的蘿絲女士，但對這道具的解釋卻模糊不清。
對此覺得不可思議地看著黑色板子，然後蘿絲女士就將一個魔石放上黑色板子上。
就等著看等級顯示出來，但是並沒有變化。

「「？」」

「啊～，不行啊」

「什麼？」

因蘿絲女士的話不禁看向了她，發現她眉間深鎖著。

「是在說什麼不行呢？」

「就如同你們看到的。這種鑑定技能類的道具真的很麻煩」

「是說這類道具容易壞嗎？」

「不是，這並不是壞了。只是純粹沒有反應而已」

沒有壞掉卻沒有反應？
那個，說並不是壞了的意思是？

「這種道具很喜怒無常，有時動，有時不動。完全查不出原因。為此我也做過很多調查，但也是找不出原因」

蘿絲女士把放在黑色板子上的魔石換成其他的。
但是，還是沒反應。
不管使用不同的魔石調查了多少次，就是沒有反應。
果然是壞了吧？

「試了那麼多次都沒反應，應該會認為壞掉了吧」

因為我也這麼想，所以有點不知道往哪看好。

「話說回來，今天還真的沒反應啊～」

蘿絲女士嘆了口氣。

「總之，這就是調查魔石等級的道具。在我看來是最不推薦的道具的代表」

和德魯伊特先生交換了視線。
這樣的話，確實沒有什麼用處。
不知道用這個將全部魔石調查完得花多少時間。
……且是不是真的會動也很不安。

「蘿絲女士說得對。這就有點」

「沒錯吧。很沒有用」

「不好意思，蘿絲女士。好不容易讓妳拿出來了」

我向她道歉，她笑著用力摸了摸我的頭。

「沒必要在意喔。對了，你為什麼想要這種東西？　行會禁止你們進入嗎？」

「不，並沒有」

「那不就沒問題了。要調查魔石等級的話最好還是去找行會喔」

我確實知道這樣比較好。
但是，是要調查的魔石那邊有問題啊……。
嗯～該怎麼辦呢。

「艾維」

「是？」

我看了看德魯伊特先生，他似乎在認真地思考著什麼，表情很嚴肅。

「怎麼了嗎？」

看到他的表情，我也稍稍繃緊些情緒。

「要不要和蘿絲女士商量一下？　她的顏面很廣，而且也很信任我們」

這麼說來，剛才還沒詳細說明她就信任我們了。
朝著蘿絲女士看了一眼，看到她聳了肩。
但還是繼續拿魔石放在黑色板子上。
看樣子，蘿絲女士並沒有放棄嘗試。

「說得也是呢。而且大家對剛才德魯伊特先生的話有了反應。大家，可以說吧？」

背在肩上的包傳來了震動。
對這樣的反應，我不禁笑了。
總覺得傳來的震動比平時還要大。
在旁聽著我們的對話的蘿絲女士一副不曉得我們在講什麼的表情。
在不知情的人看來，無法明白也是理所當然的吧。

「那個，有些祕密想和妳說」

「希望妳聽了之後再判斷是否願意協助」

蘿絲女士看著德魯伊特先生和我的臉，然後笑著點頭。

「稍等一下，讓我把店關起來」

「咦，這樣可以嗎？」

「妳不是不想讓其他人聽到的嗎？　且我也討厭在聊祕密的時候被人打擾」

誒，這樣好嗎？
看到德爾伊特先生一臉苦笑，似乎在表達『我們可攔不住啊』。
確實沒辦法呢。
因為看著蘿絲女士關店時的表情看起來非常開心。

「好了！　接下來就把聲音遮蔽掉吧」

不愧是精通各種道具的，一下子就準備好了。

「那麼，我應該協助你們什麼事呢？」

「能否請妳聽完之後再做判斷嗎？」

「可我就喜歡有趣的事啊」

不問清楚這樣真的好嗎？
不會擔心會被捲入什麼事裡嗎？

「艾維，妳不用露出那麼擔心的表情。我見過各種各樣的人，看人是很有眼光的」

「喔」

在蘿絲女士的邀請下，我和德魯伊特並坐在椅子上。
然後蘿絲女士就坐在我們前方，桌子上擺上了黑色板子和魔石。
她似乎還沒有放棄呢。

「啊，出現了！」

「「什麼！」」

看到黑色板子發出淡淡的光，蘿絲女士臉上露出了喜悅的表情。
過了一會兒，黑色板子上顯示著『魔法強化？　紅色魔石　等級　７～8』。
原來真的沒有壞掉啊。
話說回來，這說明也太微妙了。

「這個的說明還是那麼含糊呢」

蘿絲女士的話讓人不禁笑了出來。
確實沒有說到是火魔法的強化，且還顯示等級７～8相當的粗略。
明明魔石只要差一個等級，魔石裡頭積累的魔力量的差別是很大的。

「這樣的道具實在有點勉強」

德魯伊特先生也對這樣的顯示結果表示行不通。

「話說在前頭，我拿出的這個已經算是較高級的，比這還差的可是一大堆」

魔法道具可真是深奧。
在各式各樣的意義上。
 

250話 介紹 
[250話 介紹] by 曉蓮

250話 介紹
「那個，上次我不是提到我是馴養師嗎」

要對他人說明自己與同伴的事真的是會讓人緊張。

「只要把能說的部份說出來就行了。艾維實在太乖巧了」

「咦？」

「不管是冒險家還是旅行者，是需要點狡詐的」

狡詐？

「在交涉過程要讓自己佔據有利條件，且稍微貪心一點也沒關係。只要不要太過分就好」

……這是。
看了下德魯伊特先生，反而對我露出了苦笑。
這說明他也是這麼想的嗎？

「所以，沒有必要實話實說。我說過的吧？　我對自己有看人的眼光很有自信，而且我喜歡有趣的事情」

嗯～，也就是說，因為相信我所以不用說得太詳細嗎？
而喜歡有趣的事是……無法理解呀。
好困難啊。

「那麼，想要鑑定類的道具的理由是什麼呢？」

……說要狡詐點我也搞不懂。
總覺得更難解釋了呢。

「蘿絲女士，讓艾維想太多是會適得其反的」

我想我應該沒有想太多才是啊。

「看來你說的對。我本來只是想讓艾維把事情想得更輕鬆些」

要放輕鬆，放輕鬆。

「我想要鑑定系道具的理由是，馴養的史萊姆可以讓魔石復活。那個，想提供出去就得知道等級」

這樣表達的話，能夠傳達到嗎？
應該沒說錯什麼話吧？
看著蘿絲女士，發現她一副不知道該說什麼的表情。
咦？　我搞砸了嗎？

「總之我知道妳要表達什麼。也就是說，你們身邊有著等級不明的魔石，所以才想要調查的道具吧」

「是的！」

看來有很好地傳達出去了。

「妳們兩人之間有很大的誤解呢？」

德魯伊特先生的話讓我不禁疑惑起來。
是有什麼誤解呢？

「艾維真可愛呢。以後要多小心壞男人哦」

那個，是從哪裡變成這樣的話題呢？

「不會有沒問題的。我會對所有接近的男人密切注意的」

德魯伊特先生，感覺有點可怕。
而且，為什麼會變成這樣的話題呢？

「那，可以向妳介紹下我的同伴嗎？」

看來還是讓大家出來見個面比較好吧。
因為我很想請蘿絲女士協助。

「真的是個好孩子」

總覺得，蘿絲女士用非常溫暖的眼神看著我。
那樣的眼神讓我背上感到癢癢的。
是該說是感到不好意思呢，還是覺得害羞呢。

「艾維」

看向聲音的來源，是正在憋笑著的德魯伊特先生。

「蘿絲女士想說的是，沒有必要明說自己為什麼有著不想拿去行會判斷魔石等級的原因唷」

「欸？」

可是，拿著不想拿去行會調查的魔石，不是只會讓人起疑嗎。

「只要說『我想提供魔石出來，可是卻不曉得魔石等級，所以才想要調查等級的道具』就可以了」

「是這樣嗎？」

慌忙地看向蘿絲女士，發現她正笑著。

「因為只要利用行會本來就很容易調查到魔石的等級，所以很少有人會說想自己調查的。因此從這我就知道一定有什麼原由不能說明魔石的來歷。可是，看艾維和德魯伊特先生來店時的態度，並不是壞人。所以我決定相信你們，就不會想問魔石的來龍去脈喔」

原來是這樣啊。

「蘿絲女士，好帥呢」

在思考之前之前，話就脫口而出了。
聽到這句話後的蘿絲女士大聲笑了起來。

「這句話可真讓人高興」

「那個，我想把我的同伴介紹給蘿絲女士。大家都是好孩子哦」

先把想麻煩協力的事情放在一旁，想先向蘿絲女士介紹空他們。
而且也想讓蘿絲女士認識空他們。

「謝謝這麼相信我。只是要和我做各約定」

「是」

看著蘿絲女士那認真的表情，不禁挺直了身子。

「不要太過於相信他人。明明妳和我僅僅只是數面之緣吧？　但是卻將自己擁有能讓魔石復活的稀有史萊姆這事說出來。如果因此被襲擊了怎麼辦？　而且還想簡單地介紹一下，就這樣被奪走的話不就會感到悲傷嗎？　有沒有聽懂？　『對他人要保持懷疑』這一點是很重要的」

咦？
好像在哪裡聽到過類似的話。
那是在哪聽過的呢？
嗯……是師父先生說過的吧。
沒錯，師父先生也提到類似的話。

「這，我是知道蘿絲女士說的話沒有什麼錯。但我和同伴商討後判斷沒問題才說的」

會如此擔心我而對我說教的人，不可能是壞人。
我是這樣想的。

「艾維這麼相信我我是非常高興。但是，真覺得不安呢～。艾維，越是帶著親切笑容接近的人越需要注意唷！」

「好的，但是我馴養的史萊姆，他叫做空，是有著判斷人好壞的孩子」

「艾維，要把我的話聽進去！」

「可是，空已經說蘿絲女士沒問題的」

看來是要我趕緊介紹空他們，從包裡傳來的振動相當激烈，一副想快點出來的感覺。

「唉，妳能這麼說我是真的很高興。不過呢～」

蘿絲女士不知為何用疲倦的表情看向德魯伊特先生，德魯伊特先生竟然笑了出來。

「總之，讓我把大家從包裡放出來吧」

從包裡將空與夏爾，還有焰放了出來。

「噗噗噗～」

「喵嗚」

「嘟嚕嚕～」

三隻站在桌子上，分別向蘿絲女士打招呼。

「該怎麼講呢，感覺就像是艾維所馴養的史萊姆呢」

那是在說有著怎樣的印象呀？
看著空他們，並不覺得有什麼奇怪的地方。
就和以往一樣呢。

「你們，先喝杯茶冷靜一下吧」

德魯伊特先生幫忙把場面平靜下來了，總之先喝口茶吧。
然後就開始說明起空與夏爾還有焰的事情。
當聊到可以製作藥水時，蘿絲女士十分的驚訝。
能讓看來經歷豐富的蘿絲女士感到如此驚訝，果然是相當特別的事呢。
還有就是，當我說明夏爾本來的樣子是阿丹達拉的時候，蘿絲女士看著夏爾一副不解的表情。

「說是阿丹達拉，但為什麼會是史萊姆的模樣」

「焰為我製造了具有變化能力的魔石，是用那個變成的」

蘿絲女士溫柔地摸著我的頭。

「謝謝妳告訴我這些」

當聽到這句話，整各鬆了一口氣。
即使知道和蘿絲女士說這些沒問題，但講到同伴他們的特別之處也是很讓人很緊張的。

「好了！　我們回到一開始的話題吧」

「好」

「艾維你們是想『秘密地調查魔石的等級』這樣沒錯吧？」

「是這樣沒錯。那可有認識的人能幫上忙的？」

要調查魔石等級的話，就必須是找有鑑定技能的人。
看著蘿絲女士，但她露出複雜地表情並搖著頭。

「這樣啊」

「這村莊因為可以從洞窟裡採集到各式各樣的魔石，所以擁有鑑定技能的人應該是比其他的城鎮或村莊要多。不過應該都已在行會裡註冊了，沒辦法祕密地調查。而如果去找旅行中的鑑定師也是不怎麼可信」

是這樣啊。

「那，蘿絲女士，有件事得拜託你」

德魯伊特先生認真地看著蘿絲女士。
對此蘿絲女士點了頭，也認真地表示著，繼續說沒關係。

「能不能引介你的兒子，自警團的團長給我？」

這麼說來，德魯伊特先生本來的目的就是這個。

「那不成問題，但找行會長過來不是更好嗎？」

想說幫別人引介這種事。
這麼簡單就答應沒有問題嗎？
而且，還直接提到行會長那到底是怎麼回事？

「找行會長那應該更擅長處理魔石的問題吧。畢竟他的職責就是在處理這的」

「這麼說是沒錯，但是這的行會長我並不認識」

「所以就說幫你引介呀？」

「的確是很有魅力的提議，但聽聞商業行會與冒險者行會兩邊的領導彼此是對立的。而我們在商會行會裡已有上頭的人認得我們，在這情形下再引介冒險者行會的行會長可能會產生些問題」

「原來如此」

誒！
那兩行會的領導竟然如此相惡？
原來還有這種情況的村莊啊。

「我瞭解你們的苦衷了，那我就把兒子引介給你。那各兒子多少可能會認識可以協助的人吧」

好像總算都談妥了。
真是太好了。
 

251話 很可愛吧！ 
[251話 很可愛吧！] by 曉蓮

251話 很可愛吧！
「話說回來，這些孩子還真可愛呢」

蘿絲女士看著眼前的3隻，依序摸著它們的頭。
空、夏爾、焰都噗唷噗唷的搖晃著身體，一副很開心的感覺。

「非常～可愛吧！」

蘿絲女士誇獎空他們的話語，讓我有些激動地聲調就上揚了。
能把可愛又重要的同伴介紹給真心為自己擔心的人實在很開心。
其實很想向更多人炫耀空他們，但那是不行的。

「呵呵呵，艾維很喜歡這些孩子呢」

「是的。非常地喜歡」

我的表情應該整各都鬆懈了吧。
開心到不用照鏡子也知道自己的表情。

「對了，什麼時候方便將兒子引介給你呢？」

「團長有空的時候就可以了。我們這邊時間上比較餘裕」

「是這樣嗎？　不好意思呢」

焰在桌子上移動著，明顯是朝著我過來。
焰第一次有這樣的行為著實讓我困惑，將焰抱起來放在大腿上後，他卻盯著我看。
對此我也看著焰，但只有滿腦疑問。

「怎麼了呢？」

「嘟嚕～」

焰似乎想要訴說什麼。
可是，不知道他在表達什麼……趕快想想焰會想要些什麼。

「睏了嗎？」

沒有反應，看來並不是。
那麼，還有什麼呢？
不行，怎樣也想不明白。

「對不起，如果你能給我些提示，我可能會明白」

焰的視線轉向身後的桌子。
黑色板子？
為了看清楚焰在看什麼，整各身子趴了下來看了過去。
嗯？

「魔石？」

不是指黑色板子而是魔石嗎？
的確提到焰，就會想到魔石和藥水呀。

「嘟嚕嚕～」

聽到我的話的焰，表現出心情很好的樣子。
太好了，看來魔石果然是正確答案。
莫非是，

「焰，你想幫我做紅色魔石嗎？」

「嚕~嚕嚕～」

看來完全答對了，焰在我的大腿上將身體不斷往上伸展著表現出喜悅之情。

「你要幫我製作魔石嗎？」

蘿絲女士也對焰做了確認。

「嚕～」

對此焰用充滿活力的聲音回應著。
總覺得焰充滿幹勁的樣子。

「但是焰。這裡沒有使用完的魔石呢。明天再去垃圾場撿吧」

「嘟嚕～」

不要那麼明顯的表示失望吧。

「像那樣變成灰色石頭的魔石倒是有。那種的行嗎？」

蘿絲女士的話讓焰的心情一下就恢復了。
今天的焰真的和平常很不一樣呢。
德魯伊特先生也感到吃驚地看著焰。

「焰，不會有事吧？」

「能怎麼辦？只能希望不會努力過頭筋疲力盡的好」

很有精神當然是好事，但努力過頭而累壞的話就太可憐了。
我一定要仔細看好焰，不讓他努力過頭。

蘿絲女士走進了裡頭的房間，過了一會就拿著稍微大的布袋回來了。
放上桌子的時候，總覺得有些沉重呢。
看到蘿絲女士就將繩子鬆開後，將袋子打開，裡面裝著很大量的灰色石頭。
如果不是事先知情，真的只會覺得袋子裡只是塞滿著路邊隨處可看到的，沒有任何價值的石頭。

「好多的量呢」

「因為在整備魔法道具並測試使用時，就會使用到魔石。這只是一不小心累積太多了，忘記丟掉而已」

原來如此，看了下周圍店裡擺上的道具。
的確如果是要測試這麼多魔法道具，是需要不少量的魔石呢。

「嘟嚕～」

焰緊盯著放在桌上的灰色石頭不放。
然後在我腿上興奮的跳了起來。
跳的高度，大約10cm而已。
總覺得焰跳的真是低啊，這樣的高度若不是正在腿上跳著根本發現不了。
就將焰放在袋子旁邊了。

「就照你喜歡的來吧」

蘿絲女士的話，焰搖晃身體回應了。
然後就將袋子裡看來像是普通石頭的魔石吞了下去。

「嚕~嚕～、嚕～、嚕～」

當魔石吞進焰的體內後，就被泡沫給包覆住，變得看不見了。
還有聽到焰的叫聲。
不過，那各聲音並不大聲，不靠近根本聽不到。

「嚕~！……啵」

聽到一聲輕輕的聲響，就從焰的口中蹦出了漂亮的紅色魔石。

「這麼迅速的嗎。而且是相當漂亮的魔石呢」

「嚕~嚕～、嚕～、嚕～」

看到焰又吞下了下一個魔石後，身體噗唷噗唷的振動著。
看著焰，雖然眼睛是緊閉著，但總覺得焰好開心。

「嚕~！……啵」

看來完成第二個了。
焰又噗唷噗唷的搖晃著身體，看來心情愉快的又吞下了下一個魔石。

「看起來挺開心的」

德魯伊特先生將從焰那吐出的魔石拿了起來，講它放在第一個魔石旁邊。

「嗯，很喜歡製作魔石的嗎？

如果是如此，那麼讓焰一直忍著不去製作魔石，那就太可憐了。

「嚕~嚕～、嚕～、嚕～」

雖然這麼想著，可是看著製作出來的紅色魔石。
真是一如既往的，透明感十足的漂亮魔石。

「那顆也很漂亮呢。好久沒看到這麼附有透明感的魔石了。看來這幾年從洞窟裡採到的魔石等級明顯下降了」

「嚕~！……啵」

「原來有這麼一回事呀？」

德魯伊特先生再把第三個紅色魔石拿起，和前兩個並排放在一起。

「嚕~嚕～、嚕～、嚕～」

現在才注意到空和夏爾怎麼這麼乖巧沒到處胡鬧，在附近找著他們。
咦，怎麼在附近都沒找到？

「艾維，在這裡哦」

順著德魯伊特先生指的方向看過去，原來空待在他的頭上，而夏爾待在肩膀上。

「不會覺得重嗎？」

「是有點呢。不過這點重量沒什麼問題」

為什麼要待在那裡呢？

「嚕~！……啵」

第四個魔石看來稍微小顆了點，和前三顆擺在一起，很明顯的相當混濁。

「嚕~嚕～、嚕～、嚕～」

「艾維，焰這樣不會有事吧？　製造出這麼多顆魔石」

蘿絲女士擔心地看著焰。
不過到底是指什麼會不會有事呢。

「那個，是在指什麼事？」

「讓魔石復活是需要相當大的魔力才是。這樣連續不斷的復活魔石，魔力難道不會一下就消耗完了？」

「嚕~嚕～、嚕～、嚕～」

會沒有魔力？
被這麼提醒，才想起復活魔石是需要相當大的魔力呢。

「焰總是理所當然地接連復活著20個魔石，所以沒有擔心過魔力的事情」

「嚕~！……啵」

「嗯。那麼，超過20個以上時，也沒發生過魔力不足的情況嗎？」

「是的，完全沒問題呢」

「那真的很厲害呢。難不成艾維你擁有相當多的魔力嗎？」

「「什麼？」」

啊，和德魯伊特先生的聲音相疊在一起了。
可是我的魔力應該是相當不足才是啊。

「嚕~嚕～、嚕～、嚕～」

「為什麼會這麼說？」

「因為，根據馴養師的不同，所馴養的魔物的魔力會有所變化的吧？」

「原來有這麼一回事嗎？」

「啊，這麼說來的確如此呀」

看來是想起來了，德魯伊特先生用手拍了下膝蓋。

「嚕~！……啵」

但是，那各說法難道不會有誤呢？
完全不能解釋我現在這種情況的吧。

「那個，我呢……」

應該告訴蘿絲女士也沒關係。
我看向待在德魯伊特先生頭上的空，結果和一直看著我的空的視線交匯了。
然後看到空一副高興地搖晃著。
從空身上得到了力量了，所以，

「是沒有星星的，所以並沒有強力的魔力，魔力也不多」

「嚕~嚕～、嚕～、嚕～」

「誒！」

啊，這是今天看到蘿絲女士最驚訝的反應。
對這樣的反應總覺得有點開心。

「艾維，這種事不能隨便說出口！　被人惡意利用該怎麼辦！」

雖然心裡覺得高興，可是真的被發怒了。
蘿絲女士的眉頭整各皺起，看起來有點……不，是相當的可怕。

「才不會隨便亂說出去。是知道蘿絲女士可以信任才說的，所以不用擔心」

只要想到要說出口就會感到害怕，因為對象是蘿絲女士才說的出來。
我才不會因為信任就隨便說出口呢！

「嚕~！……啵」

「唉～，可是真的是無星的嗎？」

「是的」

「這樣啊………………難道阿丹達拉其實是相當弱的魔物嗎？」

「嚕~嚕～、嚕～、嚕～」

夏爾被懷疑是很弱的魔物了。
慌忙地將夏爾馴養的經過說了出來。

「該怎麼說呢，總覺得艾維身邊的孩子都很厲害呀」

「嚕~！……啵」

「啊，艾維，焰沒動靜了」

「咦？　啊，果然太過於幹勁十足了」

看到桌上，焰忽然趴著睡著了。
而且在焰的身邊擺放著德魯伊特先生整齊排列的焰所復活的魔石。
一共有18個。
雖然在聊天的時候還有聽到聲響，但復活的數量遠比聽到的聲音要多。

「啊～，果然出現了」

排列在那的魔石中有顆格外引人注目的魔石。
很明顯的是不同於其他魔石的透明度。

「這，是什麼」

蘿絲女士將那顆魔石拿在手中仔細觀察著。

「大概是等級1或2的魔石吧」

「等級1或2？　第一次見到這種級別的魔石哪」

蘿絲女士發出佩服的感嘆，然後就將魔石放回了桌上。

「要是提供這種等級的，肯定會引起騷動呀」

看來這種等級的果然不行，真遺憾。
 

252話 超滿足的焰 
[252話 超滿足的焰] by 曉蓮

252話 超滿足的焰
焰復活魔石的模樣看來很開心，說實話我也想讓他繼續下去。
為此和蘿絲女士與德魯伊特先生商討，畢竟現在村莊缺乏大量的紅色魔石，所以得到了『在焰覺得滿足之前可以不斷的復活魔石』的許可。

隔天，就在剛起床焰面前，放上了從蘿絲女士那拿來的用完魔力的魔石，焰一副高興到驚喜的表情。

「哦～焰將眼睛睜這麼大還是第一次看到吧？」

為了去傳達今天是否在食堂吃晚飯，本來正準備離開房間的德魯伊特先生停了下來，仔細地看著焰的表情。

「嗯」

真的如德魯伊特先生所言，是第一次看到焰這樣的表情。
雖然平時睡眼惺忪的模樣很可愛，但驚喜的表情也是很可愛。
德魯伊特先生摸了焰的頭後，就離開房間了。

「嚕？」

用那種表情卻做出一副不曉得發生什麼的動作，真是太可愛了。

「啊，必須說明一下才行呢。那個焰，現在村莊需要很大量的紅色魔石，所以可以自由使用這些魔石唷。但是，只限在這個村莊哦」

有沒有可以賣出大量的魔石，也不會妨礙旅行的頭銜呢？

「嚕～，嚕嚕嚕～，嚕嚕嚕～」

焰似乎已經瞭解了，非常興奮的一直搖晃著身體。
而那興奮的情緒似乎也傳染給空和夏爾。
說實話，沒想到焰會因此興奮到這種程度，所以我有點不知所措。
但話說回來，會如此興奮大概也是因為我讓他一直忍耐著的關係吧。

「焰，冷靜點」

聽到我說的話的焰看著我，看起來好像要跳向到眼前的我這裡，但卻是滾了起來。
感覺焰是為了表現喜悅，想和空一樣直接跳到我的懷裡。
可是即使是如此興奮的焰，似乎也無法改變他的遲鈍。
反而覺得焰跳躍的力量比以前還弱了些。
不過，食慾和精神都很不錯，應該不成問題吧。

「焰，你只要在自己能享受的範圍內復活魔石就好了。並不需要努力製作高等級的魔石。畢竟那種等級的沒辦法提供出去。絕對記得不能勉強喔」

「嘟嚕嚕～」

看來興奮的狀態還是沒平靜下來呢。
這樣不要緊吧？

當德魯伊特先生回到房間時，手裡拿著一封信。

「艾維。蘿絲女士那來了聯絡，說是明天中午要我們過去店裡」

「知道了！　總覺得比想像中還要快呢」

德魯伊特先生說過，團長先生應該會很忙碌，可能至少會等上一週左右才會有聯絡才是。
然而卻從昨天和蘿絲女士談好這件事情後的隔兩天就約好了。

「只希望蘿絲女士沒有勉強團長的好」

那還真可能會發生呢。
嘛，因為關係到紅色魔石提供的事，應該不會將事情搞砸才是。
反正是蘿絲女士的兒子，大概早就習以為常了，可還是會有些擔心呢。

「剛才我才注意到」

「什麼？」

「決定提供出去的魔石，其實我們根本不需要調查魔石是什麼等級呀」

「……說的對呢」

確實一開始是因為和德魯伊特先生談話中提到，沒辦法提供出去不知道等級的魔石。
而蘿絲女士只有說即使還沒鑑定等級，但希望不要將有著等級1或2這種等級的高透明度的魔石提供出去。
除此以外的，大概就沒問題了……應該是的。

「而且今天早上兩個行會都宣佈了非常時期的通告，既然已經發布了，那魔石的價格就只會分成4種了」

「發表了非常時期的通告？」

「是的，內容我已經確認過，只是呼籲將魔石提供出來。看來數量相當的不足」

因為天候關係而發出的非常時期通告。
記得那是，當預測到會發生危及性命的異常氣象發生時所發布的通告……有些什麼來著？

「會有什麼的限制嗎？」

因為沒經歷過，所以不曉得會有哪些限制。

「目前並沒有什麼限制，之後可能會有外出管制之類的。而可能涉及我們的部份，就紅色魔石、取暖道具、以及各種藥水的提供這些」

「要提供藥水可不行呢」

要我們把藥水提供出去是不可能的。
看向放著魔法盒的方向，想起放置在裡面的藥水，果然還是不行提供。

「還有，剛說到魔石的價格只會分成4種是什麼意思？」

「在平時，如果有被徵收魔石的情況，將依據各個魔石的情況分別支付金額。通常會是市價的60％來徵收。但是，當宣告非常時期的時候，在其他村莊是這樣的，會將魔石從等級1到4、5到6、7到8、9到10，依照這樣分成4種類，每一種將以固定金額來做徵收，不會在個別判斷了。我想這個村莊也會是一樣」

「原來是這樣呀」

「話說回來，艾維」

「…………嗯」

隨著德魯伊特先生的視線看過去，是持續復活著魔石的焰。
因為我有說到只要在享受的範圍內復活就好，所以應該不會有什麼問題。
即使如此，焰看起來也很開心。
在焰的愉快的氣氛帶動下，空和夏爾也開心地玩起了復活的魔石。

「……那樣子，沒問題吧？」

「誒……」

空和夏爾在玩耍的魔石。
那2隻，大概有理解剛才說的那些，並不會去碰要提供出去的魔石。
也就是說，玩的就是無法提供出去的魔石……。
在2隻之間來回滾動的那顆散發閃亮光輝的魔石。
那顆魔石的光輝，要是別人看到大概會懷疑起自己的眼睛吧。

「因為那是不提供出去的魔石」

我這麼回話後，德魯伊特先生露出苦笑。

「確實如此呢，啊，又增加了」

在空和夏爾之間，閃閃發亮的魔石從1顆變成2顆了。
即使增加到2顆也還靈巧的玩著傳魔石的遊戲。
……看起來真開心的樣子，且在這個房間裡也只有我和德魯伊特先生在。
所以就說不會有問題的。

「這麼說來，我有和焰說到不能提供等級太高的魔石，難道焰沒辦法自己做調整嗎？」

「的確是可能會有這樣的可能性呢」

如果無法靠焰調整魔石等級的話，那復活魔石這件事就得適當地處理才行。
且增加高等級的魔石也會有所顧忌。
雖然也只是都將那些魔石都塞進魔法盒裡面而已。

「嚕～！」

焰發出滿足的叫聲。
一看焰，像是已經足夠了這般，復活魔石的工作總算停止了。
視線轉向焰的周圍。
散落在地上的魔石，總覺得比起以前復活的還要多了些，是我的錯覺嗎？

「今天焰又多復活些了呀。總共有28顆。透明度較高的有3顆」

「嘟嚕嚕～」

「覺得開心嗎？」

「嚕～！」

對德魯伊特先生的問話，焰回了一大聲叫聲。
真幸好有在房間使用聲音遮蔽的魔法道具呢。

「嚕～……」

不知為何剛還發出精神十足聲音的焰，忽然沒了聲音。
看了下焰，結果焰一副想睡的表情，而且還連續打了好幾個哈欠。

「焰，你太過努力了。不過謝謝你」

當覺得焰打的哈欠可真大的時候，結果焰就這樣臉朝下趴著睡著了。

「這麼突然」

德魯伊特先生的反應，我不禁苦笑了起來。
把滾落在地上的魔石撿起，收進一個袋子裡了。

「看來，明天要交付給團長的魔石已經準備好了呢」

「哪，還是要觀察一下在做判斷哦」

是這樣子的嗎？
還想著是蘿絲女士的兒子，應該不會有什麼問題才是。

「艾維，如果妳又用這麼隨便的態度去相信一個人，可是會被蘿絲女士罵的喔」

看來在想什麼被看透了。

「啊哈哈哈，但是那位是蘿絲女士的兒子呀」

「老實和妳說，妳若是這麼想，等待妳的絕對是一陣的說教」

確實能夠想像的出，到時會在蘿絲女士面前，一副垂頭喪氣的自己。

「好的。我會先確認一下他的為人在考慮的」

這時候，就來請空幫忙確認吧。
 

253話 生氣了！ 
[253話 生氣了！] by 曉蓮

253話 生氣了！
「你好？」

雖然如約定來到了蘿絲女士的店裡，但看到窗簾都遮蔽著，一副完全沒開店的樣子。
總之，就先試看看門有沒有鎖住好了。
門並沒鎖呢，我將門打開了些縫，朝裡面喊了一聲。

「妳在做什麼呀？　快點進來吧」

雖然看不到蘿絲女士的身影，但聽到了回話。
對此鬆了一口氣，就走進店裡頭了。

「你好」

德魯伊特先生也跟在後面進來之後，就將門關上了。
今天比昨天還要寒冷多了。
明明太陽已經出來了，但還是冷到無法平靜。

「過來這邊吧，很暖和的」

順著聲音傳來的方向走了過去，在那看到了在旅館裡也有見過的移動式的取暖道具正在使用著。
然後在那附近有一名男性待在那。
那位男性就是這個村莊的自警團團長，塔布羅先生呢。

「今日特意前來叨擾，不好意思」

看到德魯伊特先生低下了頭，我慌忙地和他做一樣的動作。

「不用在意，聽母親說有事要請我來協助，是什麼事呢？　只不過，我不一定能幫的上忙，這點請你諒解」

這怎麼回事，為什麼語調有些僵硬。
難道，我們被懷疑什麼了嗎？
德魯伊特先生對團長的態度苦笑回應，而蘿絲女士則皺起眉頭。

「聽他們講的，有事情要來拜託塔布羅來幫忙處理」

為什麼覺得蘿絲女士說的話怪怪的。
而且是『有事情要拜託處理』這種說法，總覺得哪裡怪怪的。

「處理？」

塔布羅團長先生就看著德魯伊特先生。

「嗯，有件事情得拜託你祕密的處理，不知可以嗎？」

沒想到不只是蘿絲女士用這麼奇怪的說法，連德魯伊特先生也說出類似的話。
而且還多增加『祕密』兩各字。
明明用這種說法，就可能會讓人聯想到壞的方向去。
塔布羅團長先生好像對我們更加懷疑了。
我看向塔布羅團長先生，表情好嚴肅啊。
啊，果然被誤會了。

「那是在協助犯罪嗎？」

聽到塔布羅團長先生這麼回話後，看到德魯伊特先生笑著回應。
而蘿絲女士就沒在說什麼了。
這難道是刻意為之的嗎？
可是，是為了什麼呢？

「對協助犯罪一事，容我拒絕」

塔布羅團長先生的眼神還有聲調都好恐怖。
讓我不由自主地往後退了兩步。
話說回來，從見到面後就對我們抱著懷疑的態度了。
在之前見面時，感覺態度還很普通呀。
這幾天我們有做什麼事讓他這麼懷疑我們的嗎？

「事關關於紅色魔石方面的事，並不想聽我說明嗎？」

總覺得德魯伊特先生一直在觀察塔布羅團長先生反應的樣子。
且到底讓團長先生懷疑我們是有什麼意義呢？
……想不透呢。
看向蘿絲女士，發現她肩膀顫抖著，視線也看著下面。
難道蘿絲女士正在強忍著笑嗎？

「……不管現在深陷多困難的狀況，我也絕不會協助犯罪。如果要說得就是這些，就容我告辭了！」

「啊哈哈哈！　這個笨兒子，這次是被誰灌輸了什麼啦？」

正當塔布羅團長先生正準備起身離開時，店裡就迴響起蘿絲女士的笑聲。
對此塔布羅團長先生一副驚訝的表情。
然後不斷看向蘿絲女士和德魯伊特先生，最後不知道為何還看著我，然後深深嘆了口氣。

「是在騙我的嗎？」

塔布羅團長先生瞪向了德魯伊特先生。
但是，德魯伊特先生並不在意地露出平時的笑容。。

「真是抱歉，雖然是由蘿絲女士開始起頭的，可團長你一開始的態度就讓我很生氣。所以我這邊認為也得對團長你做下判斷才行。如果團長你的反應是不願意接受那就是我要的。反倒是若沒有任何懷疑的話，那我會覺得就不該繼續談話下去了」

原來德魯伊特先生對塔布羅團長先生的態度很生氣啊。

「從一開始就開始懷疑對方就是不對的。當德魯伊特先生開始說話的時候，並不打算看我也是不對的。而最大的錯就是，你對自己的判斷絲毫沒有疑問才是最不應該的。我這麼說你可有理解你錯在哪？」

啊，原來連蘿絲女士也對塔布羅團長先生的態度生氣了。

「呃。抱歉呢。但是，行會長他」

行會長？

也就是說是商業行會還是冒險者行會的行會長，對我們有所懷疑嗎？
若是如此，真有點討厭。
我們有做什麼引人注目的事情嗎？

「笨蛋！」

「「嗚哇」」

店裡落下了蘿絲女士的怒聲。
含在那個怒聲中的怒氣太過於強烈，我和德魯伊特先生也有些震撼到。
也從包裡傳來了激烈的振動，即使過了段時間，包裡還是傳來陣陣地振動。
我深呼吸了起來，試著讓情緒平靜下來後，也輕輕安撫待在包裡的空他們。
安撫了會後，可能總算平靜下來了，振動停止了。

「不管行會長對你說了什麼，為什麼不自己判斷啊！　而且你一見面就絲毫不藏住你的敵意，如果真的是重要的協助者你該怎麼辦？　難不成要等到村裡的人因此死亡你才要負責嗎？」

可以知道，蘿絲女士真心為此發怒了。
非常地有魄力。

「聽聞有大量高價礦石流向了商業行會，而賣礦石的人物是誰卻是不清楚。從販賣的日子往前推算進入村莊的人物，就找到是這兩人了。所以就」

「唉～」

聽到塔布羅團長先生的解釋後，蘿絲女士大大地嘆息。
塔布羅團長先生似乎也知道自己做錯了，視線在那亂飄。

「匿名買賣礦石，難道是禁止的嗎？」

「沒有」

「那你為什麼要對這件事情如此在意？」

「……猜想賣出的礦石莫非與犯罪有所關連」

「經過商業行會調查過，被認定沒有問題而買賣的東西，為什麼你還要挑毛病？」

「…………不是我」

「我看也是。找碴挑毛病的笨蛋就是冒險者行會的行會長吧」

「才不是找碴。是認為這樣很有問題」

「賣了高價的礦石不就會獲得相當數額的金額，對此也有冒險者為保護自己而匿名的吧。確實大多數的冒險者都會想要功績，可就是有些人並不想要引人注目。儘管如此，你們竟然還想揭發出來。萬一賣礦石的人的名字在村裡廣為人知，因此而被人襲擊的話該怎麼辦？」

「…………」

杜拉先生曾一副擔心地說到，今年是不是因為對於冬天的不安，而導致沾染犯罪的人已經越來越多了。
所以這已經不能用『猜想』這種說法就簡單就能帶過的。
蘿絲女士再度嘆了一大口氣。

「真是抱歉，這個笨蛋。……老實說，我是沒想到這傢伙會笨到這種地步」

從剛才就不斷被蘿絲女士稱為笨蛋。
讓我多少有些同情團長先生。

「對不起」

塔布羅團長先生低頭道歉了。
德魯伊特先生則聳了肩，並朝著我看。
我雖然還有著疑問，但並沒有因此生氣，所以就點頭表示沒有問題。

「道歉已經夠了。那腦袋有稍微冷靜點了嗎？」

「……是的。當忙的不可開交的時候偏偏被叫了過來，且還是來見面的卻是被行會長所懷疑的那兩人，就」

「藉口真是充分」

蘿絲女士用冰冷的口氣直接打斷了塔布羅團長先生所說的話。

「對不起」

嗯～，是說因為工作太忙而無法冷靜判斷嗎？
嘛，那只要等團長先生冷靜下來，就應該沒問題了吧？
而且，如果團長先生真有什麼問題，蘿絲女士也絕對不會幫忙引介的。
還有也請空他們判斷了，所以塔布羅團長先生應該是安全的。

「真的已經夠了。抱歉讓你忙碌中還抽空過來」

聽到我這麼說後，塔布羅團長先生一副驚訝的表情。
德魯伊特先生則對我慢慢地摸起了頭。

「好了，就等那笨蛋的腦袋冷靜下來，我們先來聊聊天吧」

又被蘿絲女士叫做笨蛋了。
塔布羅團長先生已經一臉放棄的表情。
看來蘿絲女士不怎麼喜歡塔布羅團長先生那拖泥帶水的個性呀！
 

254話 契約？ 
[254話 契約？] by 曉蓮

254話 契約？
「對了，剛好有事要和你們兩人確認呢」

蘿絲女士準備了人數相符的茶過來。

「謝謝。是什麼事呢？」

蘿絲女士等到大家都入座後才要說明的樣子，總之就喝口茶喘口氣吧。
感覺緊張感還沒完全褪去，不過熱茶真的很好喝。
蘿絲女士端來的茶也有絲絲甜味。
該不會這是這個村莊的特產茶吧？

「現在你們還有需要鑑定魔石等級的魔法道具嗎？」

為什麼要問這件事呢？
對於蘿絲女士的問題，塔布羅團長先生也是一副不解的模樣。
看起來就像是說根本不懂在這時候提到這個是為了什麼。

「就這次的情況，已經沒有必要知道魔石的準確等級了吧？　所以才會覺得是否沒必要在找那種魔法道具了」

確實呢，現在是不需要。
但是我想，焰之後還是會不斷讓魔石復活。
所以才會想要那種魔法道具呀。

「的確這次已經沒有需要了，但考慮到以後，還是會想要的」

「啊，以後啊……」

聽到德魯伊特先生這麼回答後，蘿絲女士苦笑著點了頭。
蘿絲女士也有看到焰開心的讓魔石復活的模樣，所以大概能瞭解我們的情況。

「雖然很想幫你們，但就現有的魔法道具就是那樣呢～」

蘿絲女士深深嘆了口氣。
確實，要鑑定結果出現前得多次不斷地更換著魔石……真的會操作到暈過去。

「是啊。只會顯示大略的等級並不是太大問題，但是那樣單單要調查完20個魔石，到底得花上多少時間，才是問題所在呀」

20個……聽來更覺得辛苦。

「我瞭解了。我會幫你們和其他店家詢問看看，有沒有反應比較好一點的吧」

「可以這麼麻煩妳嗎？」

對德魯伊特先生的話，蘿絲女士點頭表示沒關係。
而塔布羅團長先生，從剛才就一副不自在的樣子。
一定是完全搞不懂我們為什麼要那種道具所以感到困擾的吧。
……難道，那兩人是故意的嗎？

「的確當相似的情況發生時，不能期待總會有人來協助。所以你們兩人，才會認為需要那種魔法道具的吧。嘛，真希望能找到滿足你們的道具呢」

「非常感謝。就拜託妳了」

看到話題似乎已經告一段落後，塔布羅團長先生輕咳了幾聲。

「怎樣？」

在蘿絲女士的瞪視下，塔布羅團長先生稍微畏縮了一下。

「不，是差不多該告訴我叫我來這的理由了吧」

蘿絲女士對塔布羅團長先生所說的話，露出一副真拿你沒辦法的表情。

「啊，是啊，畢竟那兩人也有其他事要忙呢」

我想應該是塔布羅團長先生那邊比較忙吧，而不是我們呢。

「塔布羅。要談就是他們兩人要提供紅色魔石的事情」

真的是沒說其他的，而是直撲主題啊～。

「啊，如果只是那樣，不管去找行會還是自警團都能申辦，而且手續很簡單的」

塔布羅團長先生一副不解的表情。
一臉就是在表示，為什麼要因為這種事情，特地叫他過來。

「如果是沒有什麼問題當然那麼做就好。就是有些問題才叫你過來的啊」

蘿絲女士的話讓德魯伊特先生稍微笑了出來。
然後德魯伊特先生就將一個袋子放在桌上了。
而當蘿絲女士看到袋子裝的大小，瞪大了眼。

「又變多了？　難道昨天也是？」

是指焰復活魔石的事情呢。

「是啊。看起來很開心呢」

和蘿絲女士的談話，讓塔布羅團長先生又一副不可思議的表情。

「就是在說紅色魔石呀。這些他們想提供出來，可是都不知道等級多少」

「咦？　這些全部？」

「是的」

塔布羅團長先生將袋子打開確認裡頭。
然後就看到團長先生愣住了一段時間。
德魯伊特先生有說過，這些提供出去的魔石等級相當的高的。
一般提供出去的魔石，頂多最好的就是等級5的。
而焰復活的魔石，反而等級5是裡面最低等級的。
所以只要看到袋子裡裝的魔石，會傻愣住是正常的。

「這，都要提供出來？」

「是的。而且之後還有繼續提供的可能性」

德魯伊特先生的回答，讓團長先生的表情更加困惑了。

「啊～這，如果要提供的話，畢竟現在已經宣佈了非常時期了，可能收購價不會那麼高」

「是的。已經知曉了」

「這樣啊」

對一直呆看著魔石的塔布羅團長先生稍微有點擔心呢。

「你沒事吧？」

我一出聲詢問後，團長先生才看向了我。

「謝謝你的關心。其實就現在的情況，不管是什麼等級的魔石都想收集啊」

「很高興能幫上忙」

塔布羅團長先生從剛才就一直注視著我。
然後看他喝了口茶。

「抱歉，還是允許我確認一件事」

塔布羅團長先生看著德魯伊特先生不放。
德魯伊特先生對此也接受了樣子。

「請告訴我這些魔石的入手經過」

「這當然你會在意起這件事。我們就是為了來說明此事，才會特地的叫團長你出來的」

「竟是為了說明？」

「啊，因為我不希望被他人知道」

「是怎麼一回事？」

「在聊接下來的話前，先來簽契約吧」

「契約」

「是的。就是保密的契約」

「只要和犯罪無關，我就簽」

塔布羅團長先生如此斷言後，不曉得蘿絲女士拿了什麼紙張放在桌上了。
對此我和德魯伊特先生非常地驚訝。
本來只是想試試看團長先生的決心而已，並沒打算真的簽下契約書。

「塔布羅，這就是契約書。快在上面簽名。還有德魯伊特先生的，這邊是我的」

蘿絲女士將筆拿給了塔布羅團長先生，而將另外一張紙遞給了德魯伊特先生。

「不用了，就到此為止吧」

「你們真的太相信別人了。才這點程度有什麼關係。是為了保護艾維還有那些孩子們啊」

蘿絲女士還是將紙塞給了德魯伊特先生。
德魯伊特先生有些啞然地接過了手，確認起上面寫的內容。

「你們確認好後，德魯伊特先生還有艾維也要簽上名喔」

「媽，這張紙該不會是魔法道具吧？」

「這不是當然的，畢竟是契約啊」

「才沒這回事，在個人之間根本不怎麼用吧。個人契約上不都使用一般的紙而已」

「這張紙就行了」

「……知道啦」

當聽完母子的對話後，德魯伊特先生問起我要不要看一下蘿絲女士的契約書。
絕對要確認才行。

１．不能將艾維和他同伴的祕密告知他人
１．當告知他人的情況發生，將淪落為奴隸
１．淪落為奴隸是指犯罪奴隸
１．屆時，所有財產將都歸德魯伊特、艾維兩人所有

「這也太重了吧？」

「會嗎？　畢竟我沒打破契約的想法，再重些也不成問題哦」

是這樣的問題嗎？
而且這個契約書上並沒有記載任何廢棄的條件。

「那廢棄契約的條件呢？」

「沒有必要所以沒有的」

那個，會沒有必要嗎？
看著德魯伊特先生，結果他也搖頭。
肯定再說什麼都沒有用吧。
當德魯伊特先生和我都簽完字後，蘿絲女士高興地摸了下我的頭。

「好，簽上了」

塔布羅團長先生也簽上名了。
實在沒辦法了，這裡的契約書都簽好了呢。
想說只是來說明一下紅色魔石的事情，真沒想到為此還要簽契約書。

「都好了，就拜託說明下」

「塔布羅團長先生，對此要說明的不是我，而是艾維唷」

「咦！　是艾維嗎？」

「那個呢，先讓我介紹一下我的同伴吧」

從包裡將空他們放了出來，然後和蘿絲女士一同對此開始了說明。
隨著談話的進行，我對一副目瞪口呆的塔布羅團長先生開始感到不安。

「那個，能夠明白了嗎？」

「啊～，也就是說。那個，名叫焰的史萊姆能夠製造魔石這樣嗎？」

「與其說是製造，不如說是復活呢」

「啊，是這樣啊」

總之，說明就此結束了，我們和蘿絲女士三人就喝著茶，等著團長先生理解過來。
空不知為何被蘿絲女士滾來滾去還看起來樂在其中的樣子。
夏爾則就在架子間跳來跳去地玩著。
雖然很想阻止，但蘿絲女士都給出自由玩樂的許可了。
而焰，還在熟睡中。

「我明白了。能否，讓我看一下復活魔石的過程嗎？」

塔布羅團長先生的話讓焰蹦地醒了過來。
看起來很有幹勁的樣子，就麻煩起蘿絲女士準備焰要使用的魔石。
焰就在塔布羅團長先生面前復活出了高等級的魔石，結果團長先生整各呆滯掉了。
為什麼偏偏要在這種時候，焰要製作出看起來像是等級1的魔石呀。
 

255話 好好地談一談 
[255話 好好地談一談] by 曉蓮

255話 好好地談一談
「真的非常抱歉」

塔布羅團長先生站起來，向德魯伊特和我深深地鞠了躬。

「已經夠了啦」

「但是，對你們的態度實在太過失禮了。真的很抱歉」

關於紅色魔石提供的事情，塔布羅團長先生說他會好好處理的。
而後續再增加的復活魔石，則只要交付給蘿絲女士，就會轉交給團長先生了。
可，當我在喝下新倒的茶時，塔布羅團長先生又站了起來，深深地鞠躬道歉。

「塔布羅團長先生。我已經收到你的道歉了。謝謝你」

聽到我這麼說後，團長先生露出稍微驚訝的表情，總算好好坐在椅子上了。

「那，我可以問一下嗎？」

雖然是將過去的事情重新提起，但還是要確定才行。

「是什麼事嗎？」

「為什麼今天一見面時，就一副懷疑我們的樣子？」

明明初次見面時，那時的態度還很正常的。
然而今天卻被這麼對待著。
也就是說，在這之間，是有可能是我們做了令人懷疑的事情。
那麼，到底是什麼事呢？
我想問清楚，以免再度發生同樣的事情。

「有接獲密報，商業行會的行會長有染指犯罪的事情。不過是只有我與數人知道這件事」

「有這一回事嗎？」

蘿絲女士對這件事似乎毫不知情，有些驚訝的樣子。

「請問，這個話題難道能隨便說出來嗎？　明明我們才剛認識而已」

這麼重要的事，竟然這麼隨便就說出口，真是讓人擔心。

「艾維，妳這是在說妳自己吧？」

蘿絲女士不知道一副傻愣住的表情。

「咦？」

是在說什麼？
啊，難不成是指空的事？
不，現在是塔布羅團長先生那邊說的事情比較重要吧？

「就憑藉妳剛才質問的問題，我就知道艾維妳們值得信任了。且這麼隨便就拿出高等級魔石的人如果是壞人，我們也束手無策。畢竟只要僅憑這一顆魔石就能做很多事了」

才沒有這麼隨便就拿出來呢。
而且提供出來，我們也是能從中獲得金錢的。
還有說什麼一個魔石就能做出什麼……怎麼都想不到呀。

「回到正題，那行會長對他的同夥說的話，被我這邊的伙伴聽到了。提到『有個擅自將礦石換成金錢的叛徒。給我找出來』這樣」

是犯罪組織中常見的背叛呀～。
可是，為什麼又牽扯到犯罪組織了呢？
明明一直很小心的說。

「於是，我們就對商業行會開啟了調查，想查出匿名賣出高額礦石的人物到底是誰。結果從那找到的人就是德魯伊特先生你們」

「就因為那些礦石才被懷疑的呀」

「原來如此呢」

和德魯伊特先生一邊喝著茶，一邊聊著，然後看到塔布羅團長先生帶著微妙的表情看著我。

「咦，就只是這樣？」

「只是這樣是？」

對德魯伊特先生在指什麼實在怎麼不明白呢。

「是擅自調查的吧？」

「這不就是自警團的工作嗎？　所以擅自調查不也是理所當然的呢」

聽到我這麼說後，德魯伊特先生也同意地點了頭。

「你們這麼說是沒錯啦……唉，對你們展開調查的我真像各笨蛋呀」

「啊哈哈哈，真是浪費時間呢。而且塔布羅，行會長說到的礦石，是他們兩人賣出去的沒搞錯吧？」

「在當時認為是沒錯的，且是普里亞做的判斷」

普里亞先生？

「這裡提到的普里亞就是冒險者行會的行會長哦。而且還是塔布羅的童年玩伴」

童年玩伴啊。
就像是德魯伊特先生和奧爾鎮的行會長那樣的關係嗎？
啊，可是蘿絲女士散發出一副不喜歡那個人的氣氛呢。

「現在我認為自己判斷錯了。雖然只是藉口，我想我應該是為了過冬對策的事情忙到焦頭爛額，導致睡眠不足，且得到的情報又亂無章法，因此遺漏了一些必要的訊息了」

睡眠不足的確會讓人做出奇怪的判斷呢。
讓我聯想起剛開始的旅途，在下雨不停歇的時候實在很難找到睡覺的場所，而只好不停的走著，結果就這樣持續兩天後，身上就會包覆著奇怪的興奮感，以至於判斷力下降這件事。
……那時竟敢做出，不去查看有沒有魔物直接突擊了魔物的住處，那可真危險啊～。

「這麼說來，艾維你們賣的礦石是什麼呢？」

「「…………」」

說賣出的礦石指的就是那個吧？
抱持的應該對這兩人說沒關係的想法看著德魯伊特先生。
德魯伊特先生露出一貫的溫柔笑容對我點了頭。

「是夏爾在傳言中森林守護神住所的洞窟裡所發現的礦石」

「「………………………………」」

咦？
為什麼兩人都愣住了。

「沒事吧？」

「……把那些礦石賣出來的就是德魯伊特先生你們啊」

看來團長先生知道是什麼礦石呢。
嗯，畢竟提到守護神住所的礦石了。
果然那個礦石對這村莊是相當特別的物品呢。

「是有聽聞到那個礦石難得這麼多年來，總算有了交易，但沒想到原來是艾維你們帶來的。真是讓人驚訝」

蘿絲女士喝了一口已經涼掉的茶後，呼出一大口氣。
看來果然是相當特別的礦石呢。
難道不拿去賣掉會比較好嗎？
雖然已經遲了。

「當時是誰處理的？」

蘿絲女士一邊重新泡了茶一邊這麼問道。
覺得從談話到現在，蘿絲女士和塔布羅團長先生好像一直不停地喝著茶。

「是鑑定師德羅先生負責接待的」

聽到德魯伊特的話後，塔布羅團長先生露出了驚訝的表情。
咦，難不成那位就是有問題的人？

「那位，是我們這邊的協助者啊」

德羅先生原來就是協助者。
真的在是在奇妙的地方和塔布羅團長先生有了聯繫。

「那麼在尋找賣出礦石的人的時候，他並沒有提到艾維他們的嗎？」

「並沒有啊。啊，這麼說來，那時說有重要的話要說，德羅他祕密地來到了執務室，當正要開始談話時，行會長那傢伙突然跑來了，所以只好在被發現前讓他先回去」

「該不會那時就是要說艾維他們的事情吧？」

「也許是吧。但從那天之後，行會長的同夥就在我身旁徘徊著，以至於找不到機會再度談話，後來就忙到不可開交了……」

總覺得就是各式各樣的問題交疊在一起，結果就是被懷疑了。
大概就是時機不湊巧吧。

「但你是為什麼，僅僅只因為這些原因就懷疑起德魯伊特先生和艾維的理由是什麼？」

「是艾維的名字有點」

我！

「普里亞和我都在記載著犯罪關係的資料上讀到過『艾維』這個名字，所以記得很清楚」

咦，該不會說得是。

「因為名字很奇怪，且當時還附帶了傳聞就讓我印象深刻了。當見到艾維時，覺得艾維看來還年幼，就懷疑起了傳聞。所以今天前來本來是想要來看看兩人到底是怎樣的人。然而在來到這之前，才接獲情報，提到行會長那傢伙，會找人去威脅冒險者來獲取紅色魔石，所以我就更著急了。對不起，明明和你們無關我卻混為一談了」

明明我多少有長大了，卻被說還年幼。
到底認為我是幾歲呀，真是讓人在意。

「原來如此，難怪你也懷疑起我的判斷」

「不就在不久前，有大量和犯罪集團牽扯的協助者被糾了出來，而在那時候，包含我在內，誰也沒有注意到事態有這麼嚴重。所以認為說不定就有人能夠騙過母親你，就得早點……將有有問題的人物帶開。且還聽爸說，你媽難得有特別中意的人這樣就」

「是在擔心蘿絲女士的吧」

聽到德魯伊特的話後，塔布拉團長先生滿臉通紅了起來。
看了下蘿絲女士，她那也有些臉紅了。
看著這樣的兩人，稍微有些覺得不好意思，趕緊喝口茶喘口氣。

「咳咳，不要擅自把艾維和犯罪組織扯在一塊呀」

「犯罪組織？　啊，不是的。不是犯罪者那邊，而是在功臣者一覽那」

「功臣者？」

蘿絲女士露出一副驚訝的表情。

「是啊『塔布羅你果然沒錯！　記載艾維的名字是在功臣者那邊啊！』功臣者那邊……」

忽然有人將店門打開後就衝了進來。
從叫喊的內容來判斷，莫非這位就是普里亞先生嗎？
 

256話 各自的立場 
[256話 各自的立場] by 曉蓮

256話 各自的立場
「非常抱歉」

冒險者行會的行會會長普里亞先生，正在我和德魯伊特面前鞠躬低頭道歉著。
因為有了道歉，所以我對此已經無所謂了，但是站在我身旁的蘿絲女士卻用恐怖的表情一直瞪著普里亞先生。

「那個蘿絲女士，已經夠了吧？」

德魯伊特先生悄悄地和蘿絲女士這麼說。
雖然我也覺得不能在繼續下去了，但實在很佩服德魯伊特先生的勇氣。
是我的話，根本不敢和現在的蘿絲女士說話的。

「唉，德魯伊特先生和艾維你們實在太輕易原諒了，真是的」

不是的，當忙的不可開交時，問題卻剛好在這時候接踵而來，當然會造成混亂的。
且當在緊要需要擬定對策的時刻，還收到商業行會的行會長在這時候牽扯上犯罪的情報。

「你的謝罪我已經接受了，已經足夠了。請把頭抬起來」

「好的。感謝你的原諒」

普里亞先生好像對今天的面會感到相當擔心。
所以在百忙之中，還設法抽出時間，再度確定清楚那犯罪組織相關的文件。
而在文件裡確認了我的名字是在功臣者那邊的時候。就匆忙地特地跑來告知塔布羅團長先生。
雖然有些晚了。
當普里亞先生來了之後，自警團的副團長皮斯先生也剛好前來迎接還未回去的塔布羅團長先生。
然後剛好看到店裡的這種情況，就要求塔布羅團長進行說明。
結果現在，塔布羅團長正在離我們稍遠的地方，正被副團長皮斯先生訓斥著。

看來塔布羅團長先生和普里亞先生當上領導的時日還短。
皮斯先生說到，雖然就技術面和用人方面的能力上是沒有什麼問題，但要作為領導卻還是學習中。
而皮斯先生好像就是負責協助領導並指導判斷的人。
可是出現各種問題的時候，尤其突如其來的寒冷，使得皮斯先生必須去巡視森林有無異常而不在團長旁。
結果就變成這樣。只能說，無論是塔布羅團長先生還是普里亞先生，運氣實在不太好。

朝著周圍看了下。
本想找看看空他們的蹤影，但從剛才就完全找不著。
因為普里亞先生突然闖入店裡而慌了手腳，然而卻在闖入之前，那3隻早就不見了蹤影了。
對躲藏還真是熟練呀。
德魯伊特先生似乎也很在意地在到處尋找，看來他也沒找到。

「真是的」

似乎訓斥已經夠了，皮斯副團長坐上塔布羅團長先生原先坐的位置上。

「真抱歉呢～，來杯茶吧」

蘿絲女士對這情況似乎已經很熟悉了，動作相當俐落。

「這個是？」

皮斯副團長注意到準備好要交給塔布羅團長的裝著紅色魔石的袋子，打開確認之後，也呆愣住了。
大家，怎麼反應都差不多呀。
真有這麼稀奇的嗎？
啊，對了，剛才焰復活的相當於等級1的魔石正好也放在上面了，
看到那個的確會很吃驚的。

「那個，這些是」

「要提供出來的魔石」

「……不不，這些不可能是。沒搞錯嗎？」

皮斯副團長說出不願相信的話。

「不，真的是協助提供出的魔石」

皮斯副團長先生還是一副不相信的樣子。
而普里亞先生看著魔石，卻絲毫不語。

「團長！　不是和你說過不好好說明清楚關於提供的事情是不行的嗎！」

「不不，有好好說明了……應該有吧？　誒，有說明過吧？」

該說團長先生有做了說明，到不如說是德魯伊特先生已經解釋過了，才覺得沒有問題的。

「詳細情況我知道得很清楚，沒問題的」

德魯伊特先生帶著苦笑，幫塔布羅團長先生做了掩護。

「是這樣的話那就好，團長好幾次都忘記說明清楚了」

皮斯副團長先生一邊嘆氣一邊喝起了茶。
塔布羅團長先生和普里亞先生似乎都想起了什麼，視線在那飄忽不定。

「但是這樣可好？　將這麼高等級的魔石提供出來」

「是的，魔石就是要拿來幫助大眾，才會有價值」

「可以和你確認下出處嗎？」

「關於出處，塔布羅已經確認過了。不好意思，對團長以外的人，不打算告知」

皮斯副團長先生的問話，蘿絲女士馬上幫忙回答了。
副團長先生將蘿絲女士和塔布羅團長先生，德魯伊特先生與我都環視一遍後，點了頭。

「瞭解了，只要團長判斷過沒問題的話，那就收下了。可這顆真的不行」

皮斯副團長先生從袋子裡將最漂亮的那顆魔石取出來，拿給了德魯伊特先生。
真遺憾。
話說回來，皮斯先生的說話方式相當地沉著呢。

「大致的情況已經從普里亞行會長那說過了，希沙薩行會長那邊的事調查到什麼程度了？」

希沙薩行會長？
難道是說商業行會的行會長嗎？

「這裡不是你們的執務室。不要說多餘的話把艾維他們牽扯進來」

「……被發現了啊」

牽扯進來？

「那不是當然的。你們快回去吧」

蘿絲女士對著皮斯副團長指著外頭。
對此皮斯副團長聳了肩後，就和普里亞先生和塔布羅團長一起離開了。
魔石也好好的帶走了，應該能派上用場吧。

「非常感謝」

德魯伊特先生忽然向蘿絲女士致謝。
完全不知道為什麼要致謝，滿頭疑問中。

「皮斯那傢伙不會放過一絲可能。當知道功臣就在這時，就想麻煩對方能否對自己這邊的問題提些建議。真是的」

……這裡說得功臣是說我吧。
建議？

「不行不行。那時只是碰巧而已」

「是碰巧的嗎？」

蘿絲女士盯著我看。
讓我有些緊張趕緊點了頭。

「噗噗噗～」

「「啊！」」

從腳下傳來了空的叫聲，就慌忙找尋他的身影。
然而，就從腳下的地方看到正在做舒展運動的空。

「太好了～。對不起呢，因為來的太突然，沒辦法反應過來」

「喵嗚」

「嘟嚕～」

看到夏爾從後頭跳上了桌子。
而焰是從稍微離座位有些距離的放置道具的架子裡冒了出來。
能看到大家的樣子讓我鬆了口氣。

「不好意思呢～。竟然忘記將門鎖上了」

蘿絲女士這麼說完後，就前去把門鎖上了。

「不，我這邊也忘了鎖門了」

「且我兒子他，真是不好意思」

「也是沒辦法的事，很多事都堆在一起，一定很辛苦吧」

團長先生的工作範圍很廣闊啊。
還有行會長先生那邊也是。

「正因為是艱難的時期，所以才不允許失敗的關係唉」

蘿絲女士顯露出些落寞的表情。

「請問，普里亞先生是個怎樣的人？」

一開始以為蘿絲女士討厭著普里亞先生，但覺得是我搞錯的樣子。

「那孩子也是個好孩子哪。畢竟是相當重視伙伴的孩子」

果然蘿絲女士並不是不喜歡普里亞先生。
那麼，是為什麼會是那種態度呢？

「行會長這個職位，僅靠重視是無法做好的啊」

咦？
德魯伊特先生的話讓蘿絲女士同意地點了頭。

「就是說呀，然而那孩子卻還沒理解」

啊，是這樣呀。
行會長的工作是……。
即使可能讓伙伴遭受不幸，然而為了拯救城鎮，連不該做的選擇也得做的立場。
我想起奥爾鎮的行會長。
當時他展示出絕對要守住城鎮的強烈意志，為此非得讓冒險者們冒著生命危險。
而那時，行會長也說到，還好有夏爾在，所以才沒人死亡，而如果沒有，是會造成相當大的傷亡的。

「而且也擔心著他和塔布羅之間的關係。童年玩伴相互幫助是不錯，但是對彼此立場差異卻沒有理解。塔布羅是自警團的領導，普里亞則是冒險者行會的領導。最後總會因立場關係而有不同的判斷。所以就擔心到時候會不會太過於顧忌彼此而無法做出選擇」

立場的差異，實在不怎麼能理解呀。
 

257話 太難懂了 
[257話 太難懂了] by 曉蓮

257話 太難懂了
「今天發生太多事了」

「就是說呀」

德魯伊特先生的話，讓我想起今天發生的事情，不自覺就嘆了氣。
竟然在不知情的情況下，被誤解和犯罪有所關係，真是想都沒想到。
嗯，真的是沒辦法避開呢。

「噗」

當我想起被懷疑這件事而覺得不高興時，突然旁邊傳來了笑聲，嚇到了。
一看，結果看到德魯伊特先生笑到連肩膀都在顫抖。
有些來的突然，實在不知道怎麼反應好。

「誒？　艾維，妳這反應讓我有點悲傷呢」

「這麼突然笑的關係啦。有點害怕了起來」

「不是的。只是看著塔布羅團長，就讓我想到以前的哥特斯而已」

哥特斯先生……啊，說的是奥爾鎮的行會長呀。

「你不再稱呼他行會長了嗎？」

畢竟還在奥爾鎮時，總是都在稱呼『行會長』而不是叫名字。

「這裡畢竟已經不是在奥爾鎮了，不自覺就用起以前的叫法」

以前？
這麼說來，哥特斯先生和德魯伊特先生是童年玩伴來著的嗎？
咦？　難道不是嗎？

「塔布羅團長現在正在各種事物間迷惘著呢」

「迷惘嗎？」

「是呀，作為團長應該做什麼，還是怎麼做才好。就是在這些事中迷惘著，才顯得有些靠不住」

的確與至今相遇過的團長先生和行會長先生們相比，感覺不怎麼靠得住。

「從今天聊的話聽來，團長現在第一大的問題就是，他知道自己現在的判斷，會讓村裡的人帶來了痛苦，所以就不知該如何是好。而且還有關於商業行會的行會長該如何處理好等事」

這樣作為組織的領導應該是相當嚴重的事呢。

「恐怕連冒險者行會的行會長，普里亞行會長也是這樣」

聽說是在同一時期升上了行會長的位置。

「站在組織的最上頭是需要相當的覺悟的。但實際當坐到了那個位置，明明做好了覺悟卻還是會感到迷惘。重要是，會覺得孤獨」

「孤獨？」

「雖然有伙伴。也有協助的人在。但是要做決定時，都還是得一個人做決定。對此當然也是一個人要來承擔」

這樣實在太可怕了。
就因為自己做的決定，而導致誰會因此死亡。

「作為領導的人，不能害怕有人會因此而死」

這麼說是沒錯……。

「最理想當然是將全部的人都幫助到，但世態就沒這麼簡單。所以都只能選擇讓較多人存活下來的那一邊」

奧爾鎮的行會長就是做下這樣的判斷呢。
做下了讓去森林的冒險者中可能會有人因此死去的覺悟，也要幫助鎮裡更多的人的判斷。

「用說得會覺得很簡單。腦袋也能理解這樣做比較好，但心裡卻是不能釋懷。且自己做的判斷，到底是對是錯，也不是立即就會得到答案的」

確實呢。
而且還可能事情都過去了，才發現有更好的方法。

「要是有人能在旁支持就好了」

「還真不容易呢」

想到如果能說出口，總能輕鬆點這件事，讓我的表情有些扭曲了。
而注意到這點的德魯伊特先生，輕輕低摸起我的頭。

「哥特斯在剛開始的時候，也是相當的苦惱的。每次只要收到伙伴死亡的報告，都會喝酒喝到酩酊大醉，然後就向我和師父發洩。每次發洩到最後，總會自責自己。還有當接下某各任務的冒險者，到時間卻都還沒人回來時也會變得很暴躁。在那時候，真的會恨起沒辦法支持他的自己」

哥特斯先生在最痛苦的時候，德魯伊特先生他們也很痛苦吧。
即使是敘說過去的現在，雖然平靜地聊著往事，但臉上不時浮現出悲傷和痛苦的表情。
一定是想起當時的事情了吧。

且今天，當蘿絲女士對塔布羅団長發怒的那時候，雖然是一瞬間。
本以為是我的錯覺，但蘿絲女士好像在那瞬間露出了痛苦地一副要哭的表情。
在那時候我還認為應該是看錯了，結果現在想起，大概那瞬間就是蘿絲女士真情流露出來了。

「那後來的哥特斯先生怎麼變成現在這樣的呢？」

「就一件件靠自己的力量克服的，確實我們多少也有幫上一些忙。且能遇到妻子應該影響也挺大的」

德魯伊特先生說自己只有幫上一點忙，但我想對哥特斯先生來說，德魯伊特先生應該是相當大的支持。
因為就是如此重要的存在，所以當德魯伊特先生有好的變化的時候，還很高興地向我道謝。

當被雙親拋棄，只能一人待在森林的時候，身邊還有什麼也不多說的占卜師待在身旁。
而當我被雙親的言語在哭泣時，以前的我在心裡一直鼓勵我，要我活下去！　向前走！。
那時候真的幸虧有他們的幫助，雖然我感到很痛苦但還是繼續前進了。
支持的方法可是各式各樣的呢。

「塔布羅團長先生和普里亞先生不也在相互支持的嗎？」

從今天兩人之間的氣氛感覺到的。

「那樣可是不行的」

「咦？　啊，蘿絲女士提到的立場不同」

「沒錯，立場的差異是很大的。那兩人可以是伙伴，是同一志向的朋友，但彼此不能成為各自的心裡支撐」

好難懂喔。
伙伴，同一志向的朋友都可以，但卻不能成為互相支持的關係？
大概……不各自靠自己站穩腳步這樣就是不行吧。

「哈哈哈，很難懂嗎？」

不知道是不是因為皺起眉頭了，德魯伊特先生戳了我的眉間。

「嗯。那現在那兩人有支持他們的人嗎？」

「塔布羅團長的身邊有著皮斯副團長，而且就今天所看到，副團長已經做好覺悟了」

「覺悟？」

「啊，就是支撐團長的覺悟。從他的眼神看來，一定沒問題的」

眼神？
雖然就是今天發生的事，但就是想不到德魯伊特先生指的是什麼。
如果還有機會見面的話，想確認下德魯伊特先生說的到底是哪種眼神。

「不過可能普里亞先生身邊就沒這種人在。從他身上感受到與塔布羅團長有著不同的不安」

是這樣嗎？
我倒是完全沒感受到。

「嘛，我們是旅人。能做的事很少的」

「嗯」

既然並不是在這個村莊生活的人，很多事情就不該過問太多。
但是，如果能幫上些什麼忙的話，我還是很想伸出援手的。

「好了，這話題就到這了。啊，該不會妳忘記了要和蘿絲女士做飯糰的約定了吧？」

「……啊！　真的忘的一乾二淨」

聽到德魯伊特先生的提醒，想起之前的約定了。
真是不行，當開始住在旅館後，各各地方都太過鬆懈了。

「最近總覺得老是忘東忘西的……」

「不，應該沒問題的。比起我還要好很多了」

「不要在這種地方互相比較啦」

竟然還比誰更健忘。

「你說的對」

米的部份已經準備好，那明天就過去會沒問題嗎？
會不會太急了點。
啊，不行。
要包飯糰的配料還沒準備好啊。

「總之，為了準備要不要先去店裡看一下？」

「我想要一些時間準備要用的配料」

「是喔。那我們就去問蘿絲女士明天之後的安排吧」

「嗯。然後回去的時候，想去買些材料」

「知道了」

當明天的計畫都決定好，要準備睡覺時，夏爾突然跳到我們之間。

「怎麼了嗎？」

「喵～嗯」

會是什麼事呢？
好像在說什麼呢。
夏爾會想說的話會是？

「啊，難不成你肚子餓了嗎？」

「喵嗚」

原來是這樣，距離上次狩獵填飽肚子後已經過了段時間了。

「那麼，明天上午就來去森林，等夏爾回來後，再來去蘿絲女士的店吧」

聽了德魯伊特先生的安排後，夏爾高興地搖晃著。

「就這麼辦，且在等待夏爾的時候，也能順便收集空他們要用的藥水。夏爾，這樣可以嗎？」

「喵嗚」

好了，既然都決定好了，今天就趕緊睡覺吧。
明天也會很冷的，所以睡眠不足絕對不行呢。
 

258話 稀有度提昇了 
[258話 稀有度提昇了] by 曉蓮

258話 稀有度提昇了
「好愣啊～」

空氣冷到說起話都變奇怪了。
沒想到來到森林裡竟會冷到這種程度。
的確因為樹木的遮蔽，陽光照射不到地面，所以知道會比在村莊裡還要冷。
但覺得有必要冷到這種程度嗎。

在夏爾為了填飽肚子而去打獵的時候，來到了垃圾場撿些藥水，但實在太冷了。
摸到藥水瓶的時候，寒氣也會從那侵入，感覺更加地冷。

「噗噗噗～」

「嘟嚕嚕～」

為什麼空和焰和平時一樣呢？

「德魯伊特先生，史萊姆相當耐寒的嗎？」

「不，並沒有聽說。可是看著空他們，應該挺耐的」

「嗯……好羨慕」

「看來艾維比起熱更怕冷呢」

「好像是這樣呢。我也是第一次知道」

手凍僵了，從剛才就一直將要撿起的藥水，因為抓不住而掉落在地上，實在浪費時間。
啊，又來了。
已經不知幾次摩擦手了，但不知道是不是凍到深處，怎樣摩擦都沒辦法變溫暖。
看到我這個樣子，德魯伊特先生將我的手緊緊地握著。

「手好冰呀」

「嗯」

德魯伊特先生的手比平時還要溫暖。
是因為我的手比平時還要冷嗎？

「這麼說來，好像有冬天用的手套」

「冬天用的手套？」

「是啊。像我這樣會使用劍的人，為了保護自己的手會習慣戴著手套」

德魯伊特先生的手上確實戴著手套呢。
好像是為了讓拿著劍的手不會受到摩擦才戴著的，不過沒拿過劍，不太能明白差別。

「做成這種形狀的手套，似乎也有冬天用的版本」

「冬天用的」

啊，不知怎了，從記憶深處浮現起與德魯伊特先生現在戴的手套完全不一樣的手套。
恐怕就是以前的我的記憶。
難道以前的我的世界裡也有冬天用的手套啊。
好像很暖和呢。

「想要哪一種手套？」

「哪一種？」

「嗯？　道具店賣的還是服飾店的」

就以前的我的知識來看，應該是在服飾店的。
這麼說來，完全沒有浮現過類似道具店的知識呢。
或許就是沒有類似的店吧。

「和蘿絲女士詢問看看吧，如果那邊沒有，就來去服飾店『夏洛』找吧」

「我能有手套的嗎？」

高興地說成了敬語了。

「當然，手沒感覺的話也握不住藥水的吧」

一邊這麼說著，一邊將我落在地上的藥水，撿起來放進了包裡。

「謝謝」

雖然剛才手才得到德魯伊特先生的溫暖，但現在忽然感到一刺一刺地痛了起來。

「既然已經決定了，那就在夏爾回來之前把包裝滿吧」

「嗯」

努力不讓東西再掉下來吧。

「那個德魯伊特先生，難道不用在意一直傳到耳裡的聲音嗎？」

無論在撿拾藥水的時候，還是現在在談話的時候，都能一直聽到啵啵的聲音。
確實是沒阻止焰去復活魔石……。
且反而和焰說隨欲地做。

「你看嘛，對這個村莊是需要的物品。另外只要將這些都扔給……拜託塔布羅團長先生就沒問題了」

剛才德魯伊特先生是說扔給團長先生嗎？
這樣好嗎，不會給迷惘中的團長先生帶來更多麻煩嗎？

「沒問題，沒問題」

德魯伊特先生說的沒問題，是真的沒問題嗎？

「得誇獎焰的努力才行」

「嗯。從傳來的聲音聽來，是相當的努力呀」

「哈哈哈」

雖然覺得有些太努力了。
總感覺好像不該和焰說加油的。

「應該撿夠了」

兩個魔法包裡都是藥水和劍了。
把放在旅館裡的數量和今天撿的加起來，這冬天應該不用再勉強過來撿了。

「覺得收集了不少了呢」

「嗯。這樣即使天冷到不能來森林時，空他們的食物也不會有問題了」

「再來就剩下夏爾的狩獵問題呀」

是呀，當夏爾覺得肚子餓時，就得前去森林狩獵。
如果當森林因為嚴寒而被禁止進入時，那該怎麼辦好。

「有必要找幫手呢。為了以防萬一時」

的確。
為此能有幫手就沒問題了。

「德魯伊特先生，你認為適合找誰來當幫手呢？」

「是普里亞行會長吧」

「是找普里亞行會長嗎？」

完全沒想到的人選被提到了。
我還以為說出的會是找塔布羅團長呢。

「想要正當地走出被禁止進出的村門，首先要知道森林的變化。
而這樣的情報收集通常是由冒險者行會負責的」

原來如此，是用森林有了變化，所以要我們前往探查的這種感覺的方式出去的。

「反正，之後再慢慢商量吧」

「嗯」

走回到空和焰所在的地方。
從剛才開始就沒聽到啵的聲音了。
大概又累的睡著了吧。

「誒，真是超乎想像」

看到散落在睡著的焰身邊的魔石。
覺得不能再給他加油了。

「噗噗噗～」

空也滿足的樣子，正在舒展著身體在做飯後運動中。
然後看著空做運動的模樣，將散落一地的魔石一個個撿起裝進了袋子裡。

「忽然想到，蘿絲女士有說過，很佩服焰復活魔石的能力」

「佩服？」

「是呀，我也是在蘿絲女士指出之前都沒有注意到」

是指什麼呢？

「蘿絲女士使用過的魔石，大多都是等級7或8」

誒？
可是，焰復活後的魔石是。

「結果那種等級的魔石給了焰復活後，卻至少是等級5以上。相當輕鬆地超過了本來魔石的等級」

「意思是？」

「焰好像有著能提昇魔石等級的能力啊」

等級7左右的魔石，焰是用他的力量變成等級5……就這麼短短數分鐘內的談話，焰的稀有度就這麼上升了。
真想當作沒聽見這件事呀。
將散落的魔石都撿起後，就將焰抱起後離開垃圾場了。

「噗噗噗～」

空似乎相當滿足，一副心情很好的樣子。
能讓空隨便吃多少就吃多少的地方，就只有垃圾場了吧。

「差不多夏爾也該回來了吧？」

「是呀～」

聽到德魯伊特先生所說的後，開始尋找著夏爾的氣息。
能感受到隱隱約約的氣息，果然是在很遠的地方呀。

從魔法包裡取出了熱毛巾，將放在膝上的空和焰的身體擦一擦。
空看起來覺得很舒服。
而焰卻一副我打擾他睡覺的樣子，搖晃起身體抗議著。

「焰，只是幫你擦一下身體」

好不容易讓我擦完了，用還有些溫度的毛巾將手擦拭。
確認好包裡鋪上的毛巾後，就將焰從膝上移動到包裡了。

「咦？」

焰的身體應該是一片紅色的。
因為是透明的所以看起來是相當漂亮的顏色。
但這樣的焰的胸口上有了斑點，之前有嗎？
可即使輕輕碰了焰那個位置，焰也沒有任何反應，應該是不會覺得不舒服吧。
用已經變得冰冷的毛巾，將焰再擦拭一遍，並沒有擦掉。

看著在附近跳來跳去玩耍的空。
的確空那時，是突然發現有顏色混在一起了。
只是，看起來也沒有像這樣的斑點出現。
沒辦法了，只好之後在看情況吧。
 

259話 村裡的氣氛 
[259話 村裡的氣氛] by 曉蓮

259話 村裡的氣氛
看到夏爾一副心滿意足地回來的模樣，鬆了一口氣。
冬天一到，動物們幾乎都冬眠了，所以能夠狩獵的就只有魔物。
魔物總比動物要強的多，所以會有些擔心。

「夏爾，有吃飽了嗎？」

「喵嗚」

哈哈，表情相當地滿足。
夏爾就變化成史萊姆的模樣，然後就將夏爾放進了包裡。
從阿丹達拉的大小變成史萊姆這麼大，無論看幾次，都覺得好不可思議。

回到了村莊，為了前往蘿絲女士的道具店，正走在大街上的時候，發覺村裡的人們之間散發的氣氛，比起剛才離開村莊之前還要緊張。

「是發生什麼事了嗎？」

「感覺是的樣子，氣氛真差，趕緊到蘿絲女士那裡吧」

加快腳步趕緊前去了蘿絲女士的店。

「你好」

「歡迎光臨。哎呀」

「對不起。這麼多天都來打擾」

「天冷的日子客人很少的，你們能來我很高興喔」

太好了，好像沒添到麻煩。
將復活的魔石，放在蘿絲女士的面前。
覺得比起昨天，蘿絲女士看起來露出了些許擔心的表情。

「焰無大礙吧。啊。這等級的魔石不行收下，還給你吧」

因為只是把撿起的魔石都放進一個袋子裡，所以等級1或2的魔石也混進去了。
蘿絲女士確認了袋子裡的魔石，將其中2顆用布包起來還了過來。
對此苦笑著的德魯伊特先生，就收起來放進包裡了。

「有和焰說過不要太勉強，應該沒問題的」

「是嗎，那現在焰？」

「熟睡的很呢」

當把包打開時，空和夏爾很有精神地從包裡跳了出來。

「啊，空！　夏爾！　今天不行啦」

「沒關係的，只要將休息中的牌子掛上，就能將店關起來休息了」

這麼說著的蘿絲女士，在門上掛起了休息中的牌子。
覺得好像打擾到店的營業了。
當我因此有些失落的時候，蘿絲女士突然就摸起了我的頭。

「太過在意了」

蘿絲女士笑著安撫著我，然後我就再將包打開，把焰從裡面抱了出來。
確認了一下焰的嘴角，今天好像還沒流出口水呢。
啊，斑點沒看到了？
在放入包時，注意到的斑點從焰的身體裡消失了。
那到底是什麼呢？

「睡的很好呢～」

「焰能整天都在睡的呢。就是除了吃飯時會醒來吃以外，其餘時間都在睡的」

德魯伊特先生說的話讓蘿絲女士露出有些驚訝的表情。

「啊哈哈哈，那還真是厲害呢」

「對吧？」

「是呀。雖然有些羨慕，可我這麼做的話，一天就感到膩了」

確實覺得蘿絲女士並不適合懶散的生活呢。
該怎麼說，蘿絲女士給人的印象就像是一邊嫌麻煩卻還是帶頭行動的人。

「對了，蘿絲女士。外頭是發生什麼事了嗎？　感覺村裡的氣氛好像很緊張」

「啊，是希沙薩那傢伙，他從年輕冒險者手中強行回收魔石的事情曝光了。真的是個笨蛋呢。然而卻有一部分村民擁護著他，說希沙薩他是為了他們才這麼做的，才不是做什麼壞事」

做壞事總有天會曝光的呢。
話說回來，是為了他們而做的嗎？
這樣不對吧，這種事情要是這麼說出去，痛苦的不還是村裡的人嗎。

「都是些大白痴。利用行會長的身份犯罪已經是件大事了，然而村裡還有人擁護這樣的他。這種消息若傳到其他城鎮或村莊，那村莊的信用度就會下降。到時候，連村莊是否還能存續都不曉得了」

如果村莊的信用度下降，冒險者和行商人的進出就會減少。
這麼一來，村莊就會漸漸的荒廢。
無論多大的城鎮，信用度都是非常重要的。
難道這個村裡的人並不知道嗎？

「情況很危險呀」

「……果然會這麼想嗎？」

危險的情況是什麼呢？
是指說村裡有人擁戴犯了罪的行會長這件事嗎？
還是在說其他別的情況？

「唉，對那兩人來說還是太早了嗎？」

那兩人……是指塔布羅團長先生和普里亞行會長先生嗎？
嗯，不知道是什麼意思。

「「…………」」

怎麼辦，蘿絲女士和德魯伊特先生都沉默不語。
那個，是有什麼不好的事情正在這村莊中發生了呢。
該不會是在說因為領導他們沒做好，才導致問題更加惡化之類？

「這種事情不克服過去是不行的吧」

對緊張的氣氛我真的不擅長。

「就只能相信他們了」

「德魯伊特先生也有熟人在做領導的嗎？」

「啊，是冒險者行會的行會長。現在也還在那位置努力著呢」

「這樣呀。嗯？　艾維不好意思，讓妳露出這種表情」

誒？
露出了什麼表情呢？
蘿絲女士微笑著並輕輕地摸著我的頭。

「蘿絲女士。妳這有賣冬天用的手套嗎？」

被德魯伊特先生突然轉換話題嚇到了，看向他，一副壞心地笑著。
看來也讓他擔心了。
到底剛剛我是怎樣的表情啊。

「冬天用的手套？　你那種揮劍使用的手套並沒有夏天或冬天使用的差別吧？」

「不是的。是艾維的手很容易覺得冷，而我聽說有地方有賣冬天用的手套」

「啊，原來是這樣。那你應該去服飾店找。有賣外套的店應該會有吧？」

「是這樣啊，那麼『夏洛』那家店會有嗎？」

「那裡總有最新款的衣服，應該會有的。而且，如果要今天買的話，還是趕緊過去的好吧？」

蘿絲女士朝著外面看著。
剛才都沒注意到，但現在看到雲的走向有些奇怪。
該不會會下雪吧？

「說的也是。艾維，要走了嗎？」

「嗯。空、夏爾，要離開了，不回來嗎？」

聽到我的話後，一直在旁遊玩的2隻，蹦地一下就跳進我的懷裡。
因為已經經歷不少次，多少有些習慣了。
雖然還是有沒接到的時候，但今天成功的將2隻都抱住了。

「好厲害～」

「那2隻，好像很喜歡有趣的事和嚇人的事，真的很辛苦呢」

「嚇人的事我也很喜歡呀。那還真不錯呢～」

確實來到這店的第一天就被嚇到了。
手臂竟然……不要在想起來了。
那個實在做的太像了，我很不喜歡。

「不適可而止，會被人怒瞪的」

「已經看過好幾次囉」

「……沒有選擇不惡作劇的選項嗎？」

「那是當然的了，明明就很有趣」

「「唉」」

「等等，你們不要做出和塔布羅一樣的反應啦」

「團長先生看來一直都是苦命的人呀」

德魯伊特先生說的話讓我笑了。
真的能想像到，不斷被蘿絲女士折騰的團長先生的模樣。

「噗」

「哈哈哈。艾維，差不多該離開了吧？」

「嗯」

「啊，謝謝你們的魔石。真的很感謝。請告訴焰不要太過於勉強了」

「好的，會轉達的。那麼，啊，真是又忘了。蘿絲女士暫時都還會待在店裡的嗎？」

「是啊，都會在呀？」

太好了。

「之前不是提到要一起用『稻』製作飯糰的約定那件事……」

忘得一乾二淨了。

「啊！　這麼說來」

「那蘿絲女士妳什麼時候方便呢？」

「這樣呢，明天是也沒問題。且明天戴洛斯也會在。真讓人期待呢」

「那麼，明天就再來打擾了」

真的連續好幾天都來打擾了，但看到蘿絲女士總是面帶笑容應該沒問題吧。
大略上已經決定好明天的行程，也該真的離開了。

離開店裡，正前往『夏洛』的路上時，冷風吹的臉好痛。
今年的冬天真具有攻擊性。

「歡迎光臨。噢，好久不見了」

「打擾了。有事想要詢問」

一進入店裡，就遇到巴魯卡先生過來接待。
店裡面好像還有其他兩位客人。

「是什麼事呢？」

「聽聞有冬天專用的手套，不曉得你這有嗎？」

「有的。那種手套是這2、3年左右才開始上市的商品呢」

巴魯卡先生帶領我們走到一個架子前。
那裡擺放著各種顏色的手套。
這裡款式和只為了保護手的手套給人的印象完全不同。

「嘿～，哦，這個你覺得怎樣？」

德魯伊特先生拿在手上的是有著可愛的桃紅色花樣的手套。
覺得有些可愛了點。

「我不太喜歡」

「是這樣嗎？　我是覺得蠻可愛的」

「和大衣有些……」

我的大衣是淡藍色的，如果搭配桃紅色的話，有些不怎麼協調。
且選的顏色還是較鮮艷的桃紅色。

「「啊」」

有時候會覺得德魯伊特先生和巴魯卡先生很是相像的。
為什麼兩人都露出一副感到遺憾的表情呀。

「那麼，你想搭配大衣的話，就只能推薦這邊的款式中的三種顏色了哦？」

讓我看的是白色，淺藍色和深藍色這三種顏色的手套。
而這種款式都沒有刺繡，讓人覺得有些簡樸的印象。

「……沒有更可愛一點的款式了嗎？」

對於德魯伊特先生的提問，巴魯卡先生有些遺憾的表示『因為賣的很好』。

「真應該早點來買的呀」

雖然德魯伊特先生說的一副很遺憾的模樣，但對我來說，在這三種顏色中的其中一種就已經很足夠了。
很想說出只要能禦寒就夠了，但卻有股不能這麼說的氣氛唉……。
 

260話 安心感 
[260話 安心感] by 曉蓮

260話 安心感
在這3種顏色裡，我是想要選擇比較不容易弄髒的深藍色，可德魯伊特先生是推薦選白色的手套。

「深藍色的話，有髒汙比較不明顯」

「有髒汙洗一下就好，若洗不掉就再買新的呀。而且聽巴魯卡提到，這種手套差不多一兩年就得換了」

咦，有這麼短嗎？

「說是因為內裡所用的毛皮，使用了兩年左右就會變質，屆時就沒保暖效果了」

看了下手套裡面。
確實使用了某種毛皮。

「……那這樣的話」

「那就選這個白色了對吧」

不，如果是這麼單純的原因就不能繼續使用的話，還想著不買了呢。
可是看到德魯伊特先生已經將白色的手套拿給巴魯卡先生了。

「德魯伊特先生」

「不好意思，艾維，妳能戴起來看看嗎？」

「咦？　啊，好的」

接過手套後戴了起來。
手套前端有些多餘的部份，戴起來看起來大很多。

「不好意思，手套前端有些多餘呢」

「有再小一點的尺寸的嗎？」

「不，這種問題是很容易調整好的。麻煩你，要修改得測量長度，請把手伸過來」

巴魯卡先生摘下了戴上的手套，用尺測量了手指的長度。
覺得購買已經是決定事項了，完全插不上嘴。
眼睛瞄向了德魯伊特先生，發現一副高興的表情看著正在測量尺寸的我們。
可以讓我這麼撒嬌的嗎？

「好的，結束了」

「……謝謝你」

就讓我撒個嬌吧。

「要多久才能修改好？」

「明天就交付給你了」

「這樣啊，太好了」

雖然只是為了戴看看是否合手而戴上的，可是真的戴起來很暖和。
本來心裡有著抱歉的想法，但使用了之後，反而更多的是期待的念頭。

感覺德魯伊特先生和巴魯卡先生好像開始談論起男性的服裝，我就在店裡稍微逛了一下。
現在擺放的商品，和上次前來時，有很大的不同。
這家店可能是非常受歡迎的店呢。

「不行呀。我們得自己想辦法才行」

其他顧客聊天的話傳到了耳裡。
聲音聽起來有些生硬。
被當作在偷聽可就不好，於是趕緊離開了。

「果然你也這麼想的呀？　沒錯，自己的生命必須由自己來保護」

咦，怎麼會談到生命這麼嚴肅的事？
總覺得有些在意，就停下了腳步了。

「但是魔石之類的，現在該怎麼收集的好？」

說著要收集魔石，是為了這個冬天準備的嗎？
可是魔石的話，現在自警團和那兩各行會不都在拼命地收集？
視線轉向正在說話的人，看到的是兩位女性的身影。
她們的表情都很認真。
看來她們真的想著得靠自己收集魔石才行呢。
沒辦法相信自警團和行會的嗎。
突然想起剛才蘿絲女士和德魯伊特先生的談話。
那兩名客人都說著村莊處於『危險的狀況』了。
難道村裡的人們已經不信任自警團和行會了嗎？
可是，為什麼會不信任了呢？
到目前經過的村莊或城鎮，住在裡頭的人們都會相信著自警團或者行會。
因為知道自警團或行會一定會保護他們，或者是都會為了住在裡面的人們而努力的。
其中當然也有例外的情況，但畢竟是少數。

這時我想起了在奥爾鎮遇到的行會長先生。
那位哥特斯先生，是德魯伊特先生的好友，好像也是童年玩伴的樣子。
外貌雖然看起來很嚇人，但談起話，卻很好聊上，完全感覺不到隔閡。
即使城鎮遭遇到危險的狀況，可是哥特斯先生的身旁還是充滿著笑容。
不過，他在工作方面，德魯伊特先生總說他還做不好。
儘管如此，很多的冒險者和城鎮裡的人們還是很信任著他。
所以才會處於魔物發生暴走的不安之中，也能忍耐。
嗯？
忍耐？
啊，原來是這樣。
之所以能夠忍耐，是因為相信著『行會長或是團長一定會想辦法解決』的緣故。
奥爾鎮的團長先生，只和行會長在一起時打過招呼而已。
所以名字已經不記得了，不過就是認為可以將事情託付給團長和兩各行會的行會長那三人。
在這個村莊裡，也都有團長和行會長。
雖然不知道商業行會的行會長之後會變成怎樣，但還是有另外兩個領導在。
但是，這個村莊的人們卻無法安心信任他們。
所以就每個人都想靠自己想辦法。
那坐在領導位置的人，難道都得是能做別人做不到的事的人嗎，根本不可能的吧。

「艾維？」

「啊，是」

因為陷入沉思而嚇了一跳。

「沒事的吧？　發生什麼事嗎？」

可能看到我的模樣有些奇怪，德魯伊特先生擔心地看著我的臉。
剛想的事，可不是在這能聊的話題呢。

「沒事的。你那話說完了嗎？」

「是啊，我麻煩他在上面用藍色的線做一些刺繡」

「嗯？　你指的是？」

「就是請他在艾維要戴的手套上做點刺繡呀？」

咦？
不是在聊德魯伊特先生要穿的衣服之類的話題嗎？
糟了，要是一起在旁邊聽就好了。

「麻煩他要弄點可愛的花圖樣」

即使你一副那麼高興的表情……不，我也很高興。

「那個，謝謝你」

「不用客氣。差不多該回去了吧？」

「是的。還得去買食材才行」

「好，那走吧」

向巴魯卡先生打完招呼後，就離開了店。
離開時看到另外兩名女性客人，還在認真地交談著。

「在回旅館的路上有家店，材料還缺什麼？」

「我想要買肉還有這個村莊做的醬汁」

「那麼，應該是沒問題吧？」

走上大街上朝著旅館方向走著。
隨著天氣越來越冷，看到開店的數量就越來越少，路上的行人也是。

「咦？　關著的呀」

當走到目的地的那家店，發現燈根本沒亮。

「沒開門的店，看起來很醒目呢」

面向大街上的店面，今天將近一半都沒開門了。

「那該怎麼辦？　在這附近找一找吧」

和德魯伊特先生從大街上確認起有開門的店。

「啊，那裡」

在其中一條小巷裡，可以看到肉店和食品店的招牌。

「太好了。沒有必要走的太遠」

「嗯」

稍微有些著急地朝著店走去。
畢竟只要待在外頭的時間越長，身子裡就會越覺得冷。

「「歡迎光臨」」

一進到店裡就聽到兩人份的歡迎的聲音。

「咦？　德魯伊特先生，這家肉店是和食品店打通在一起的耶」

「真的啊」

從外頭看好像是並排開在一起的兩家店，沒想到進來後，兩間店中間並沒有隔牆。
對少見的店的規劃感到驚訝，我們兩人一直東張西望著。

「歡迎光臨，這有這麼稀奇的嗎？」

朝著聲音的方向看去，一名女性向我們打了聲你好的招呼。

「你好，還是第一次看到這種規劃的店面，很是驚訝」

「那邊食品店是哥哥開的，而這邊的肉店則是他妹妹，我的店喔」

原來是兄妹分別開的店呢。

「今天是要來買肉的嗎？」

「想要肉還有這個村莊的醬汁，你們要分別結帳的嗎？」

「一起結算沒關係的」

「知道了，你這有推薦什麼肉呢？」

和德魯伊特先生看了放在架上的肉。
咦？
之前看到的肉店主賣的『荷坦斯』和『塔因』的肉，在這家店沒看到呀。

「我這家店只有賣獵補來的肉類，沒問題吧？」

是這樣的呀。
那可能有必要改變一下計畫了。
或者該說，根本不知道這村莊附近能獵補到什麼肉耶。
在旅館是有煙燻獵補來的肉，但是是些什麼肉都沒去確認過。

「請問，有比較瘦的肉嗎？

「這兩種肉比起其他肉有稍微瘦一點。打算用在什麼料理上呢？」

「打算混搭著米來吃」

「……『稻』？　那個，『稻』！」

一副非常驚訝的樣子。
這裡也是對米有相當大的排斥反應的呀。
蘿絲女士的反應果然是例外的。

「騙人的吧，真的是『稻』？」

「是的」

話說回來，這麼異常的興奮不要緊嗎？
是不是適當說些別的話比較好嗎？

「我也很喜歡『稻』的！　因為都沒人能理解真的很寂寞！　哇～找到伙伴了！」

誒，真是稀奇。
意外地找到喜歡米的人士呢！
 

261話 感情很好的兄妹 
[261話 感情很好的兄妹] by 曉蓮

261話 感情很好的兄妹
「真的是吃『稻』嗎？　沒說謊嗎？」

「是的」

我和德魯伊特先生都覺得有些困惑地點了頭，而這麼問的女性就微微笑起了。
看到那種笑，讓我有些後悔回答了，總之先退後一步拉開點距離吧。

「你在做什麼啦？」

聽到後頭有說話聲傳來，回頭一看，看到一位和女性長得很相像的男性。
那一定就食品店的老闆，那位女性的哥哥吧。
臉長的真像呢。

「你看有吧！　會吃『稻』的人！　這賭局是哥你輸了啦！」

誒？
該不會你們把有沒有人吃米這事，拿來當賭局了？
然後因為賭贏的關係，才會一副那種可怕的……微微一笑？

「啥？　妳說我輸了？」

「這兩人就是我的伙伴！」

是吃米的伙伴沒錯，可是為什麼沒辦法坦率地點頭呢。

「騙人的吧！」

哥哥的聲音響徹在店裡。
然後他的視線一下就轉向我們，使得我不由得點起了頭。

「還真的……」

看到哥哥一副驚人的表情，非常地困惑。
吃米這件事有這麼讓人覺得衝擊嗎？

「我也搞不清楚狀況，不過這對兄妹還真有趣」

德魯伊特先生在我耳邊說了悄悄話。
的確是有些被嚇到，但兩人的對話非常地有趣。

「亞蕗伊，該不會是你事先準備好的吧！」

「哥你也太過分了。我怎麼會做這麼卑鄙的事啦！　又不是哥哥你」

我要的肉呢？

「啥？」

「啥什麼，不是做過了！　可別說你忘記了呀！」

「……那個是，哪」

原來有先例呀。
那的確太卑鄙了。
這對兄妹從過去就會這麼頻繁地下賭的嗎？
話說回來，就把我們丟下不管了？

「啊，對不起。那個，是要肉對吧」

太好了，總算想起我們的存在了。

「你們關係真不錯呢」

對德魯伊特先生的話，

「「才沒有咧！」」

「「…………」」

關係，不就很好嗎？
連回話的語氣和聲調，不都重疊在一起了呀？

「那個，請給我剛才提到的那兩種肉」

德魯伊特先生一邊捂著嘴，一邊說明要買的肉。
看到德魯伊特先生肩膀顫抖著，似乎努力阻止自己笑了出來。

「了解。要多少？」

「兩種各1公斤，拜託了」

「好的。想打聽一下，說包在『稻』裡來吃，那是怎麼吃法？」

亞蕗伊小姐一邊秤著肉，一邊問道。

「把煮好『稻』和要包進的配料混搭好，再將它捏成山形狀的飯糰」

德魯伊特先生雖然做了簡單的說明，但對不知道的人這樣能讓他理解的嗎？

「……捏成山形狀？　飯糰？」

果然還是有些勉強呢。
要怎麼解釋才容易讓人理解呀？

「那個是」

「喂，亞蕗伊。今天就到這吧」

「什麼啦！」

「看來快下雨了。如果讓那兩人感冒了該怎麼辦？」

聽見哥哥那位的話後，看了窗外。
確實雲的狀況很危險。

「是真的。哥，他們也想要這個村的醬汁，快去拿吧」

「是這樣嗎？　有4種，是說哪一種？」

有4種不同的醬汁！

「那個，味道有什麼不一樣嗎？」

「簡單來說，就是甜味」

差在甜味呀。
這個村莊的人們，都比較喜歡甜味的嗎？

「那請給我甜味最淡的醬汁」

「知道了」

在哥哥那位去拿醬汁的時候，我又看了下外面。
就時間來講，現在天空應該是要很亮的，可是現在外頭烏雲密佈，讓整各村莊看起來有些昏暗。
雖然雨還沒有落下來，但看來只是時間問題了。

「抱歉呢。是冒險家吧？　住的旅館很近嗎？　如果有些距離的話，可以在這等到雨停」

「就在這附近，請不用在意。感謝關心」

德魯伊特先生收到哥哥那位拿來的醬汁還有肉之後，就將錢給付了。

「可以的話，有空再來繼續聊『稻』吧。就拜託了」

「好的。那我會再來的」

「「謝謝光臨」」

加緊腳步回到旅館。

「呼～，趕上了呀」

當順利回到旅館時，實在是鬆了口氣，外頭也開始傳來了下雨聲。
看來真的湊巧回到了旅館。
在這種寒冷的氣溫下，要是淋到了雨，因此生病的可能性很大的。

「你們沒事吧？」

待在旅館玄關往外看的莎莉法太太，慌張地拿了毛巾走了過來。
好像正在補充自由取用的毛巾的樣子。

「沒事的。在下雨之前就回到旅館了」

「那真是太好了。被這麼冷的雨淋到可是會生病的。不過應該還是覺得很冷的吧？　好好去泡各澡暖和下身子哦」

「好的。謝謝妳」

「啊～！　那個呢，有件事情想拜託」

「騃？　是什麼事？」

「杜拉端來的『稻』的料理什麼的……上面有著肉……想不起叫什麼了」

「說牛肉蓋飯嗎？」

幾天前，杜拉先生表示很感興趣，所以分給他一些牛肉蓋飯了。

「對對，確實是這個名字！　那個作法，能不能教我呢？」

「那是沒什麼問題，可是，『稻』不抗拒嗎？

「是有點抗拒，但在那個美味面前，就沒那麼在意了」

莎莉法太太做出握緊拳頭的動作。
似乎相當滿意那個味道。
話又說回來，為什麼今天到哪裡都在談論米呀。

先回到房間，再去了浴室洗暖了身子後，就借用2樓的廚房開始為了明天做準備。
將買來的2種肉切成小塊，將其中一半的肉煮成甜辣味就完成了。
而另外一半，把已經調好甜辣味再加入了藥草，使得味道更加地辛辣，這樣就也完成了。
這麼說來，有多備好幾瓶的醬油真是太好了。
但是，就這樣繼續消耗下去的話，很快就會用完了。
也來這個村莊找看看醬油吧。
啊，在這個世界是稱作橙醋才對。
和記憶中的名字不一樣，總是會搞錯。
一定要小心才行。
剩下的，飯就在蘿絲女士那邊煮就好……看來明天的準備可以結束了。

然後今天的晚飯是『蛋包飯』。
是久違地在過去記憶中浮現的料理。
弄的鮮紅的米再將包裹在蛋裡，看起來很好吃的樣子。
雖然在記憶中有的食材，和這裡的世界能買到的食材不太一樣，很難完美重現。

「弄的紅紅的米飯看起來像是紅茄味，那用煮好的紅茄醬會怎麼樣呢？」

在平底鍋裡放入切碎的肉和蔬菜翻炒，再把煮好的紅茄醬放入，然後就和飯炒在一起。
嗯？　比記憶中水分要來的多呢。
這個……在用蛋捲起來？
總之先用記憶中看到的方式，先完成一碗看看吧。
……嗯～～，失敗了。
放入的蛋被水分化開了，沒辦法將飯包起。

「怎麼了？」

「有點失敗了」

「是嗎？　明明看起來很好吃」

「不，應該是用蛋將飯漂亮地包起來」

「就算沒包起來，放在上面也是可以的吧？」

確實是這樣，可是就是想接近記憶中的『蛋包飯』的模樣。
或者說有些意氣用事了。
好了，第二碗！
……看來要包裹起來遠比看到的還要難呢。

「就這麼吃吧？」

德魯伊特先生輕撫著正在失落中的我的頭。
但是，我知道德魯伊特先生你正在偷笑著！

有著紅茄味的米和鬆軟的蛋吃起來很美味。
只是覺得紅茄的味道好像有些淡。
再將紅茄醬在多熬煮一下在使用會比較好嗎？
這樣的話水分應該會少了些。
下次再來挑戰吧。
 

262話 兩人的空間 
[262話 兩人的空間] by 曉蓮

262話 兩人的空間
「早上好」

「早安。今天不開店的，進來後把門鎖上就好」

「可以嗎？」

「比起工作，吃比較重要！」

這樣子好嗎？
總之先把門鎖好，走到店裡面就看到戴洛斯先生出來迎接。

「早上好」

「早安。蘿絲是不是太過任性了？」

「沒這回事。是我們一直依賴著她」

「蘿絲很喜歡被人依賴的，挺好的啊」

戴洛斯先生真的很喜歡蘿絲女士呢。
在說著蘿絲女士的話題時，眼神真的很溫柔。

「廚房已經準備好了，隨時都能開始。啊，那邊該怎麼辦呢？」

蘿絲女士看著放著空他們的包，露出有些猶豫的模樣。
難道說，並沒有和戴洛斯先生提到過焰他們的事嗎？
還以為夫妻間會把這種事情當作話題來聊說。

「並沒有說嗎？」

「不就當然的？　而且也沒說出口的必要。但是一直待在裡面也太可憐了……現在就把戴洛斯趕出去吧？」

咦，這樣就要把戴洛斯先生趕出去？
一般來說，這裡不就將空他們的事情講出來就好嗎？

「戴洛斯，不好意思，麻煩你出去5小時左右」

「不不，等一下蘿絲女士。蘿絲女士應該是最了解戴洛斯先生的為人的吧。是相當可以信賴的沒錯吧？」

「這不是說廢話的嗎？　不然我怎麼會和他結婚的」

「那麼說出來就好了呀。那個不要說要把戴洛斯先生趕出去啦」

非常地著急。
德魯伊特先生卻在旁邊笑著。
還有當事人，也還在笑咪咪地看著我們談話，明明就快被趕出去了！

「真拿你沒辦法呢～」

覺得有些什麼不對。
有點搞不懂蘿絲女士的感覺。
就在我還在煩惱的時候，蘿絲女士就在和戴洛斯先生說明起焰他們的事情。

「艾維有不能明說的同伴。焰和空和夏爾。大家都是可愛的魔物，但是太過稀有了，不能和外人說噢。明白嗎？」

「啊，知道了」

覺得蘿絲女士解釋的好簡單，這樣怎麼可能聽的懂，可是戴洛斯先生已經笑著點頭了。
這就是所謂的夫妻嗎？

「好了，已經解釋完了，把焰他們放出來吧，一直待在包裡太可憐了」

「好」

將焰他們一放出來，空就馬上跳到了戴洛斯先生的身邊。
看到戴洛斯先生慌忙地幫忙接住了，覺得真的很抱歉。

「對不起」

「沒事的，這麼有精神的史萊姆我還是第一次看到。果然和蘿絲妳說的那樣很可愛呢」

「沒說錯吧？　讓人可以一直看著呢」

「好啦好啦，不是要去學怎麼做『稻』料理的？可不能讓艾維他們繼續等了吧」

「知道啦。好了，廚房在這邊。戴洛斯，焰他們就麻煩你了」

「我知道了」

蘿絲女士和戴洛斯先生真讓人覺得不可思議。
只要看著那兩人，就好像可以直接看到無法打擾的兩人的空間的樣子。
即使就在旁邊看著，也很難以說明的不可思議的空間。

「嗯？　你們兩人都怎麼了？」

「沒有，沒什麼問題」

只要看著那兩人，心裡就會變得溫暖。
真想能遇到能建立起這種關係的人呢。
和德魯伊特先生之間比較接近親子的關係，所以不太一樣。
不如說，比起我，應該是德魯伊特先生該先找到戀人的吧。
……看來把尋找德魯伊特先生的戀人也當作旅行的目標好了？
總覺得德魯伊特先生早已經放棄談戀愛的樣子。
明明是這麼好的人，實在有些可惜。

「德魯伊特先生要加油呢」

「嗯？　做飯糰？」

被我突然這麼說，德魯伊特一副不理解的模樣。
可是說出口可能會被反對，所以就這樣保持沉默的好。

「那麼，就開始吧」

「好，不過煮米的時候也沒什麼事好做呢」

「是這樣的嗎？」

「是的。只要能好好注意火候就能煮好了」

「要注意火候，那到有點困難呢」

最近我在做飯的時候，都是德魯伊特先生在旁幫忙煮米的。
大概已經習慣的關係，都能沒問題地煮好，可是剛開始的時候，在火候上總是煩惱很久。
在確認米是否真的煮好時那時候認真的表情，看到都差點笑出來了。
不過我也曾在煮米時，乞求上天過，所以也不能說他呢。

「那麼在煮米的時候，來做點菜吧？」

啊，那麼我有個請求。

「蘿絲女士，能教我這個村的醬汁的使用方法嗎？」

昨天買下的醬汁。
是選擇了最不甜的那個，可是味道實在太過甜膩，不曉得怎麼使用。

「這個村的醬汁？　我想應該使用上沒什麼特別用法呢」

「不是很甜的嗎？」

「是不是買錯種類的關係？」

「我是選最不甜的那個」

對我說的話，蘿絲女士不能理解的樣子。
是有說出什麼奇怪的話嗎？
來到了廚房，從魔法包裡拿出已經泡在水裡的米。
考量到時間問題，就把米泡好拿過來了。

「『稻』要泡在水裡的嗎？」

「是的。大概浸泡30分左右。如果是買到收穫後放很久的米，要稍微泡久一點比較好。但也要看個人喜好」

「原來如此，我記住了」

把米放進借來的鍋子裡烹煮。
一開始用大火，等到蓋上的蓋子開始搖晃時，改用小火，就這樣繼續蒸煮著。
在簡單的說明之後，德魯伊特先生在旁說明火候上要注意的地方。

「要控制水和火候，知道了」

一邊看著米是否煮好，一邊從包裡拿出昨天才買的醬汁。
昨天晚上稍微試了下味道，甜度太高，做什麼料理都不行。

「你說這個？　不，這是最甜的那個醬汁吧？」

「「什麼？」」

咦？
給錯了呀，難道是因為賭輸了而心不在焉的嗎？

「這個醬汁的特色就是相當強烈的甜味，會喜歡的人也很少呢？　是在哪裡買的？」

「是家一對兄妹在經營的店。外觀是肉店和食品店，而在店裡面沒有隔開」

「啊，亞蕗伊和托盧卡的店吧？　幫你找醬汁的是托盧卡吧？」

看來是蘿絲女士認識的人。

「是的」

「抱歉呢。那孩子做事還有些粗心的」

蘿絲女士深深地嘆了口氣，從架子上拿了兩種醬汁過來了。

「這兩種才是這個村的主流醬汁。甜度適中，拿來做菜是很方便的」

蘿絲女士在小碟子上分別放了點醬汁，端到我的面前。
用手指沾了點醬汁品嚐味道。
確實如蘿絲女士所說，這兩種都不太甜，拿來料理相當方便。

「真美味。甜度也很適中」

「沒錯吧？　這可是村裡自豪的醬汁呢」

嘗過之後就知道為什麼蘿絲女士會想要炫耀。
甜度濃郁可口，真的很好吃。
想要製作甜辣味的時候，有這個醬汁就很好用了。

「可是托盧卡那傢伙竟然會搞錯。真是的」

蘿絲女士傻眼的聲音，讓德魯伊特先生笑了。
正在教導我如何使用村裡自豪的醬汁來煮蔬菜時，廚房裡瀰漫起煮米的香氣。

「聞起來真香」

看來挺喜歡的。
如果被說是怪味道的話，就沒辦法繼續下去了。
那麼，等煮好冷卻之後，就將配料放進米裡來捏吧！
 

263話 笑容是力量 
[263話 笑容是力量] by 曉蓮

263話 笑容是力量
「哦～，『稻』竟然這麼好吃，真沒想到呢」

「是啊，真不錯吃」

蘿絲女士和戴洛斯先生吃著飯糰，不斷地讚嘆美味。
且兩人也開始吃起第二個了，看來真的很喜歡。
太好了。
而且蘿絲女士相當地手巧。
明明是第一次捏飯糰，但是做一次後，再來就已經拿捏好力道，握的相當漂亮。
真的是什麼都做得到的人呢。

「這個，待會拿去給塔布羅怎樣？」

「這個單手拿就可以吃了，不是很好嗎？」

把吃不慣的米料理送過去給團長先生是怎麼樣呀？
感覺團長先生只會覺得為難的吧。

「這個還有其他使用『稻』來製作的料理嗎？」

「經常拿來做蓋飯呢」

「那是怎樣的料理？」

「嗯。就是在碗裡裝好白飯後，再將煮好的肉和蔬菜放在上面的」

「噢～，那樣好像也很好吃呢」

「很好吃唷。而且能吃的很飽的」

「這樣呀？　那還真不錯」

蘿絲女士和德魯伊特先生開始聊起了米料理了。
一直聊著目前製作過什麼樣的米料理，但其中還包含著失敗的案例，聽到讓人有點害羞。

「我吃飽了」

「不用客氣，我來倒茶吧」

「不好意思呢。說起來，妳的廚藝還真不錯呢？」

「你能這麼說我很高興」

最開始是因為必要才學的，而現在則是我的興趣了。
德魯伊特先生和蘿絲女士在那熱烈聊著時，我和戴洛斯先生就待在旁邊。
總覺得氣氛很暖洋洋呢。

「差不多該回去了？」

大概是吃完飯，要聊的話都聊完了，一副滿足的德魯伊特先生這麼問著。

「嗯。空、焰、夏爾？」

呼叫在旁邊遊玩的空他們。

「噗噗噗～」

「喵嗚」

看來焰已經在某各地方睡著了。
在附近尋找著焰，發現他正在平常待的包旁邊睡著。

「對不起呢，我來晚了」

將焰放入包裡，然後也把突然跳到懷裡的空和夏爾也放進了包裡。
那2隻似乎很喜歡戴洛斯先生陪著他們玩。
這樣好嗎？好像一下子就熟悉起來了。

「今天謝謝了」

「不，我也很高興妳能教我做菜」

蘿絲女士親自傳授的，使用這個村的醬汁來製作的料理簡單又好吃。
還想著能買到這個醬汁我就來做看看。

走出蘿絲女士的店後，今天和昨天不同，看到太陽露出臉了。
看著手裡拿著的小籃子。
今天製作的飯糰有三個正放在裡頭。
預計回去的時候就來去昨天那兄妹開的店裡去。

「相當冷吧？」

「是這樣嗎？　我覺得昨天比較冷耶」

德魯伊特先生對我說的話有些困惑著。
對這有點不安，就伸出手摸了下他的額頭。
雖然沒覺得發燒……。

「回去後，就喝下焰的藥水吧。為了以防萬一」

「知道了，會這麼做的。所以你不用一副那麼擔心的表情。我沒事的」

雖然不知道自己是怎樣的表情，可能現在露出自己也不知道的嚴肅表情吧。
德魯伊特先生他就戳了下我的臉頰笑著。
看到他的表情和往常一樣，不禁鬆了口氣。

「咦？」

偶而看到公園的方向，看到有位眼熟的人正坐在椅子上。
聽到我說的話，德魯伊特先生也和我看到同各地方。
沒有看錯的話，那是冒險者行會的行會長普里亞先生吧。

「是普里亞行會長吧」

「果然沒錯呀」

看著他，好像一副滿懷心事的表情。
嗯～，就這樣當作什麼都沒看到，是一種溫柔的嗎？
還是就應該問問看會比較好。

「我們不是這個村裡的人，不知能不能過去深問呀」

是的，我們是旅人。
正因為這樣，當有關連的時候，最好還是退遠一步會比較好。
這是從德魯伊特先生那裡學來的。
但看著普里亞行會長先生的臉。
眼神相當地悲傷。

「德魯伊特先生，送點東西給他怎樣？」

「嗯？　送過去？」

「是的，且剛好，手邊就有合適的」

這麼說著，就將手上的籃子拿高給德魯伊特先生看。

「哈哈哈，確實有呢」

走進了公園，靠近了普里亞行會長先生坐的位置。
也許是注意到有人靠近了，當他抬起頭看到是我們時，一副相當驚訝的表情。

「你好」

「啊，你好呀？」

一副突然有人和他說話相當混亂的模樣。

「有吃飯了嗎？」

「什麼？」

「飯。有沒有吃飯」

「不，還沒有……」

「那麼，這給你」

「誒，給我的？」

「是的」

將手裡拿著的籃子推到他面前。
但可能太過驚訝，並沒有接下手。
真沒辦法，只好將籃子直接放在他的腿上。
這樣目的就完成了。

「這個是？」

「用米做的飯糰」

「……原來是『稻』啊…………咦！『稻』？」

沒問題吧？
感覺反應相當地遲鈍。
難道普里亞行會長先生也有點不舒服嗎？
有些擔心地伸出手摸了行會長先生的額頭。
並沒有發燒的感覺呀。

「那個，是在做什麼呢？」

「應該是在看有沒有發燒吧」

德魯伊特先生說話的聲音混雜著笑聲。
難道我做了什麼奇怪的事情嗎？
看了一眼站在身後的德魯伊特先生，似乎是回答我沒問題地搖著頭。

「好像沒有發燒呢」

「啊，那個為什麼要量體溫？」

「看你一直發呆，反應很遲鈍」

「……是嗎。抱歉了」

普里亞行會長先生笑著回答。
但看到這樣的笑容，讓我胸口鬱悶了起來。
該怎麼說呢，

「太陰沉了啦」

「噗！」

我知道在我身後的德魯伊特先生笑了出來。
普里亞行會長先生也對我說的話感到啞然的模樣，但馬上就又眉頭深鎖。

「因為有很多事唉」

看來讓他有些不高興了。
但是給人的感覺變得更加陰沉了。
對行會長先生這樣，不自覺嘆了口氣。
雖然行會長先生對我瞪了過來，但根本感覺不到任何魄力。

「我什麼都不懂，也不覺得能理解你在煩惱什麼。但是，普里亞行會長先生實在太陰沉了！」

「嗚噗」

從身後傳來的奇怪的聲音。
朝著身後看向德魯伊特先生，結果他背對著行會長先生，但肩膀顫抖的很厲害。
想笑就好好笑出來啦。

「在這種時候怎麼笑的出來的！」

普里亞行會長先生突然的大聲喊叫了出來。
雖然身體被聲量喊到有些發抖，但不知道為什麼並不覺得害怕。

「小孩子懂什麼」

接著耳邊傳來了呢喃聲。

「所以說，我不就說我什麼都不懂了嗎」

聽了我的話後，再度被行會長先生瞪了過來，但他的表情真是難以言喻。
我看著行會長的眼睛，微微一笑。

「在發生魔物暴走的城鎮的行會長他總是笑著。所以他的身邊也有著笑容」

「哈？」

「當看到他痛苦的表情的時候，是已經一切都結束，被他道謝那時的事。雖然嘴上說了感謝的話，但就是看起來很痛苦」

「什麼？」

對我突然不斷說話的普里亞行會長先生，一副非常困惑的樣子。
雖然看到了，但無視繼續說下去。

「在大型組織作戰之前，行會長先生和自警團的團長先生們都也是笑著的。甚至看起來很開心。所以周圍的人們也都有了笑容，不過也是有人感到困惑呢」

「……」

「當我被盯上性命的時候，在我周圍還是有笑容。所以雖然感到害怕，但並沒有因此逃避而是戰鬥著，所以我才笑的出來」

我覺得笑容真的很厲害。
雖然有時只是逞強出來的，但是就是會有力量湧現出來。

「就是因為這種時候。就是要好好吃飽增強力量」

我是不知道站在上面的人是多麼辛苦。
所以我不能對此議論些什麼。
但是，就是想傳達給他。
至今我所看到的，所相遇到的行會者們還有團長們的笑臉。
我想那一定有什麼意義在的。

「那麼，再見了」

對完全呆愣住的普里亞行會長先生笑著說了聲再見，和德魯伊特先生一起離開了。
德魯伊特先生輕輕地摸了摸我的頭。

「對我……」

雖然有聽到了聲音，但不想回頭就這樣走出廣場了。

「嗯～，去拿手套之後，回去旅館來做飯糰？」

對德魯伊特先生的提議點了頭。

「讓你費心了」

「沒事的啦」

笑容雖然不能解決一切。
並不會這麼單純。
但是，為了不輸給負面情緒，我覺得笑容是很重要的。
 

264話 無用的技能 
[264話 無用的技能] by 曉蓮

264話 無用的技能
戴著手套的手拿著有提把的籃子。
在籃子中，在鋪著蕉葉的上面擺放著三個飯糰，是要準備帶去給亞蕗伊小姐的。
然後背在肩上的包裡，還有放著焰所復活的魔石。

今天是在廣場見到普里亞行會長先生後的第三天中午。
本來，在那天去『夏洛』拿好手套後，是打算馬上回去旅館的，可是德魯伊特先生和店長巴魯卡先生聊天聊開了，所以回到旅館時，已經是傍晚了。
所以就放棄那天拿飯糰過去給亞蕗伊小姐，就想著隔天再過去吧。
但是，隔天卻開始下雨了，而且一下就下了兩天的雨。
因為雨沒有要停止的模樣，且氣溫也很寒冷，就完全不敢離開旅館，只好等著雨停歇下來。
然後總算在第三天就是今天的早上的時候，雨停了。

「好冷呀」

「是呀，想到今年到底會冷到什麼程度，真的連想都覺得害怕」

「德魯伊特先生，謝謝你買的手套」

現在真的覺得，沒有戴著手套的話，在這寒冷下真的很危險。
會從手指頭開始被凍住的吧。

「果然你會很高興呢，但我還是想送點不太一樣的」

「不行噢！」

「也不用立刻反對呀……」

在手套上刺著花的刺繡的旁邊，竟然繡上了史萊姆的刺繡。
當看到這圖樣的瞬間，我高興地直接抱住德魯伊特先生和他說謝謝。
真的沒想到他會請人將史萊姆刺繡在上頭，讓我著實感到驚喜。
可是巴魯卡先生對我反而喜歡魔物的刺繡，一副相當複雜的表情。

「果然不行呀，還想著幫你在大衣的下擺上，把空他們刺繡在上面」

雖然覺得那樣很可愛，但刺繡是很花錢的，所以不答應噢。
在手套上刺繡大概還符合我的身份。
且從巴魯卡先生的態度來看，刺上魔物的刺繡應該是相當引人注目的事呀。

走到大街時，真的嚇了一跳，所見到的店面全都關著。
且也完全沒有攤販。

「亞蕗伊的店也可能關門了」

「嗯」

我沒想過這種可能呢。
算了，假若關門的話那就放棄吧。
穿越大路後，馬上就能看到亞蕗伊的店了。
稍微有點不安，但看過去，發現店的招牌有亮。
太好了，好像是開著的。

「有開門呀」

「嗯。不過客人還真多呢」

在視線的前方，看到客人絡繹不絕地進出店裡的情況。
難道也是一間人氣的店嗎？
走到店附近時，就聽到從店裡傳來的笑聲。

「托盧卡，不是這個是在那邊。不對，是在旁邊！　對，就是那個！」

客人的聲音中夾雜著笑聲，在那之中還能聽到亞蕗伊小姐說著『哥，你也振作點！』的聲音。
看來說托盧卡先生相當冒失是真的呢。
往店裡一看，就會發現托盧卡先生反而向客人請教商品位置，或者被客人指出拿錯了商品。
亞蕗伊小姐的肉店的客人也很多，看起來非常地忙。

「看來搞錯來拜訪的時間了」

「是啊」

看了一段時間店裡的情況，沒想到店的生意是這麼好。
果然還是換各時間過來會好一點吧？

「咦？　啊～，那邊的那位！」

就想著改各時間過來而要轉身離開時，從店裡傳來了亞蕗伊小姐的呼喊聲。
驚訝地回頭一看，正好和亞蕗伊小姐目光相接。

「是你！　果然是你！　有話想和你聊。『稻』的伙伴！」

周圍的客人都興致勃勃地看了過來。
絕對弄錯來這的時間了啦！
德魯伊特先生的臉也緊繃了起來。
他也和我一樣，並不擅長引人注目的。

「托盧卡，醬汁又搞錯了」

「不會吧！　啊～，為什麼放醬汁的容器長的都一個樣啦」

托盧卡先生的聲音讓整個店裡充滿了笑聲。
看來這家店的老闆和客人的關係相當好呢。

「喂，要走了嗎？　來聊『稻』啦」

不，是要工作的吧。

「什麼來的？　那個說什麼讓我吃什麼。那個……」

「說飯糰的話，幫你帶來了」

「就是那個！　你有帶來呀，謝謝！」

「你看起很忙，那就放在這裡了」

「啊！　我想和你聊天啦」

不，我討厭待在這麼引人注目的地方。
而且亞蕗伊小姐，妳切肉的速度變慢了，客人一臉為難的模樣。

「不，晚點再過來。要聊天的話，我想等你有空再慢慢聊」

「這樣呀，真沒辦法。今天其他店都沒開，所以客人才特別多」

啊，所以客人才會這麼絡繹不絕的啊。

「亞蕗伊，在這邊的幾乎都是常客耶」

正在排隊買肉的客人這麼說道。
在周圍的客人也都竊笑了起來。

「咦？　啊哈哈哈」

原來不只是托盧卡先生，連亞蕗伊小姐也很冒失的嗎？

「那幾時過來才方便來聊天？」

「幾時好呢？」

亞蕗伊小姐拿著菜刀，一副煩惱的樣子。

「小姐，傍晚左右應該沒問題」

也許是看不下去了，正在排隊的客人告訴了我。
對那位客人說聲道謝後，和亞蕗伊小姐也打聲招呼。

「那麼我就那時候再過來吧」

「對不起呢，謝謝你！」

聽到亞蕗伊小姐很有精神地回話後就離開了。

「果然是很有趣的兄妹呢」

「是啊」

比預計中還早的時間前去蘿絲女士的店。
不知道蘿絲女士的店是否有開呢？

「啊，看來有朝著好的方向發展了」

在前往蘿絲女士的店的時候，聽到了德魯伊特先生高興地聲音。
我看著他，想知道他看到什麼而高興。
他所看的地方，有著三位穿著自警團服裝的男性。

「啊，在笑著呢」

他們笑著和村裡的人說著什麼的樣子。
上次看到自警團的人的時候，明明都一副被逼得很緊的感覺。
那個感覺，不見了。
感覺多虧自警團的變化，最近村裡的人們緊張的氣氛似乎有些平靜下來了。

「感覺不錯呢」

「嗯。是很好沒錯，可是不覺得太突然了點？」

「會嗎？　塔布羅團長是有這天份才會被推舉的吧。而且他應該也有在前任團長身邊學習好幾年了。所以只要有什麼契機，他就能找到適合他的所在的」

原來是這麼一回事。
不過村裡的人似乎也變得較開朗了。
太好了。

「繼續走吧？」

「嗯。說起來，原來完全沒有攤販的大路竟然這麼地寬呢」

沒有攤販的大路，感覺比平常還要寬敞了兩倍呢。
但多少還是感到有些寂寞呢。

「果然還是因為太冷了」

的確這幾天的雨讓寒冷更加地冷。
真的要踏出門都會覺得困難。

「啊，並沒有掛出招牌呀」

來到蘿絲女士的店前，一看就知道沒掛出平常掛在外面的招牌。
看樣子今天店不會開門了。

「你好」

因為有可能有人會在，所以在外頭朝著店打了聲招呼。
等了一會後，一點動靜都沒有。

「好像沒有人在呢」

「真遺憾呀。改天再來吧」

當一轉身後，就聽到門打開的聲響。
慌忙回頭一看，看到蘿絲女士正打著哈欠站在門口。

「果然是艾維的聲音啊。來，請進吧」

現在，完全感受不到蘿絲女士的氣息。
咦？
蘿絲女士並不是冒險者吧？

「怎麼了嗎？」

「那個」

「蘿絲女士，你以前是冒險者嗎？」

德魯伊特先生應該感受不到氣息的吧，那麼，他是注意到什麼了嗎？

「嗯？　難道是說氣息怎樣了嗎？」

果然還是感覺不到絲毫氣息。
竟然在這樣的距離下還是感覺不到，難道真的是各相當厲害的冒險者嗎？

「不，我無法感受到氣息，是剛才我只有聽到開門聲」

「……無意識還真是恐怖呢～平常都沒事的說」

蘿絲女士稍微嘆了氣。

「我有一個叫做影的技能。實在是很沒用的技能呢」

影的技能？
看著德魯伊特先生，結果他也搖頭表示根本沒聽過。
可能是不太為人知的技能吧。

「那技能能讓人做到氣息消除，也能無聲地移動，但對我來講，這個技能根本是無用的技能。還有我並沒有做過冒險者喔。因為我只專注在魔法道具身上」

好厲害的技能啊。
不過，用不到的話的確是無用的呢。
但我還是覺得，能完全感受不到氣息真的很厲害。
畢竟有可能在不知不覺時就被靠近到身旁了……這對於靠著氣息來感應人的我來說，不就是相當危險地技能了嗎？
因為，空他們有可能因此會被暴露出來的呀。
 

265話 不做對策不行！ 
[265話 不做對策不行！] by 曉蓮

265話 不做對策不行！
「那個蘿絲女士」

「怎麼了。一副微妙的表情」

「能夠消除氣息的技能除了影以外的還有嗎？」

如果有很多能消除氣息的技能的話，一定得思考對策才行。

「應該是有的吧，我想想」

「能想到什麼嗎？」

我在旁邊看著蘿絲女士是否能想到什麼，然而德魯伊特先生卻一副無法理解的表情看著我。

「我呢，一直以來都是依賴著氣息來感知人的動靜的，所以想事先考慮當無法感知時的應對方法」

「應對方法？」

「嗯，如果連人靠近都感知不到的話，就有可能被人看到夏爾本來的模樣，還有空和焰的事情也許會被暴露出來」

聽到我這麼說後，德魯伊特先生露出了非常驚訝的表情。

「抱歉。我沒想到這種可能」

對德魯伊特先生的道歉，我以搖頭回應。

「原來如此啊。的確是有必要採取對策才行。有沒有適合的道具呢？」

蘿絲女士似乎也理解我為什麼要打聽技能方面的原因了。
然後開始在列著商品的文件裡幫我找尋可以應對的道具。

「有難度呢」

正在確認列著商品文件的蘿絲女士，揉著眼角並搖著頭。
看來並沒有可以符合我的期望的道具呢。

「啊，我想起有各技能也能消除氣息。好像是一個叫做隱密的技能呢」

「隱密技能？」

說到隱密不就是忍者？
嗯？　啊，是以前的我的知識啊。
難道以前的我的世界裡，擁有隱密技能的人就叫做忍者嗎？
在死去的人會復活的世界裡，有著會使用氣息消除技能的忍者。
以前的我到底是活在怎樣的世界裡呀？
絕對是比我現在活的世界還要恐怖的世界吧。
因為，死去的人竟然會從土裡爬出來！
啊～竟然想起這種事。

「妳怎麼了？」

「啊，不。有各稍微想要消去的記憶……」

「臉色很差耶，真的沒事嗎？」

「我沒事的」

那個，趕緊想想有什麼好事情吧。
只要不是從墳墓裡爬出來都好。
呼～，嗯？
裝著空他們的包有著動靜？

「啊，對不起。蘿絲女士，我可以將空他們放出來嗎？」

「啊，當然啦，放出來吧」

慌張地將放著空他們的包打開，有2隻就立即跳了出來。
待在包裡的就只剩下還睡在裡面的焰而已。

「焰，你不出來嗎？」

「……嚕～……」

大概是相當地睏了，比平常還要沒反應。
咦？
焰身上又出現黑色班點了。
用手摸了斑點的部份，也不像是受傷的樣子。
斑點還會再消失嗎？

「這麼說來，我聽聞王都那發現有人擁有新技能呢」

蘿絲女士說的話，讓我看著她了。

「是指技能增加了嗎？」

「我對這方面的事情並不太清楚。只不過現在，是有研究者提出技能是會增加的說法，但還是有另外一派是說，單純只是技能沒有被發現而已」

原來如此，並沒有人搞清楚到底是怎麼一回事呀。
這麼說來，德魯伊特先生的技能也挺稀有的呢。
……而我的技能，在某種意義上也是很稀有的。

「關於道具，我是會問看看認識的人看看如何。只不過現在這麼寒冷，估計得花上些時間」

蘿絲女士嘆了氣朝著窗外看著。
風似乎吹起了，聽到喀嗒喀嗒的聲響。
看來今天晚上又得被風吵了。

「給你添麻煩了，但就拜託你了」

「啊，以我擁有的情報網，王都以及附近有關道具的情報都能獲得的。只要有什麼適合的就會幫你探問看看」

剛才說的過於隨便，差一點就聽漏，竟然是能獲得王都以及附近的情報？
蘿絲女士原來妳有這麼厲害的情報網呀？
可是剛才蘿絲女士說的實在太過乾脆，一時來不及感覺到她的厲害。

「這應該很厲害吧？」

德魯伊特先生帶著困惑的意味詢問著我，可是即使你問我。

「我也覺得應該算是很厲害的事吧？」

「這才沒什麼好厲害的。就只是一群喜愛道具的人互相聯繫，不知不覺就形成了情報網了」

蘿絲女士真的很喜歡道具呢。

「如果是道具的話題，那能聊多久呢？」

「永遠」

完全毫不猶豫的斷言著。
說到這種程度的話，果然沒什麼好說的呢。

「哈哈哈，原來是這樣。對了，我有將焰復活的魔石帶來」

因為技能與道具的事情，而將這忘得一乾二淨。
今天來的目的本來就是拿魔石過來的呀。

「不好意思呢。哇，這不就相當努力的呀？」

當把裝著魔石的沈重袋子交給蘿絲女士時，她著實地非常驚訝。
在不斷下雨的兩天裡，我和空與夏爾都渾渾噩噩地過著，只有焰一直在努力。
但終究還是有些罪惡感，所以就將房間努力地打掃了下。

「焰，謝謝你呢」

蘿絲女士對著正在包裡面熟睡的焰說聲謝。
可能有聽到，包傳來了振動……停下了。
總覺得像是要做出反應，但馬上就放棄的感覺？

「咕咕咕，還是那麼的可愛呢」

「噗噗噗～」

「喵嗚」

大概是對蘿絲女士說的可愛發言有了反應，本來還在店裡到處遊玩的空和夏爾都跳上蘿絲女士面前的桌上。

「怎麼會有這麼可愛的反應呀～」

蘿絲女士對空和夏爾笑著，而空和夏爾卻發出不服氣的聲音。
然後我們三人就一邊笑著，一邊在店裡消磨了時間。
當事情都處理好後，想著就回去旅館等到傍晚，再前去亞蕗伊小姐的店，而蘿絲女士卻慰留我們，說在這等就行了。

「今天真是謝謝你了」

和德魯伊特先生一起向蘿絲女士道謝。
這時間亞蕗伊小姐差不多該有空閒了，決定要離開這，前往亞蕗伊小姐的店了。

「別那麼在意呀。那麼，三天後見？」

「好的，如果遇到下雪或下雨，就會往後推移了」

「那當然的不是。在那樣的日子根本沒必要特地出來呀」

和蘿絲女士商量好將復活的魔石拿來的大略時間。
蘿絲女士提到說，今天只是湊巧發覺是我的聲音，不然對於有人在店外呼喊，她基本都是無視的，所以事先約好時間非常重要。
然後如果遇到下雨或下雪，就直接延期了。
能這樣安排真是太好了。

「看來風越來越大了。妳沒問題吧？」

「是還好，只是今晚的風似乎會更加暴戾的感覺」

「風變得暴戾是沒關係，但是氣溫會變得更冷唉」

我們兩人看著窗外聊了起來。
聽到風咻的聲音後，隨著就傳來了喀嗒喀嗒的聲響。
真的會猶豫要不要走出去。

「那走吧？」

「嗯」

打開門走了出去。
然後聽到急忙關上門的聲音，還以為是德魯伊特先生出來後關上的。
結果看到是蘿絲女士待在門那，而她就對著我們揮著手，而我們輕輕鞠躬後，就加緊腳步前往亞蕗伊小姐的店了。

「好像安靜下來了」

在店外朝著裡面看，雖然還有購物的客人，但不像下午來時那麼地吵雜。
真是太好了。
這樣一來，就能好好地和亞蕗伊小姐聊天了。
當走進了店裡，

「笨蛋！　托盧卡你這個笨蛋！」

「別說這麼多遍。不就只是稍微搞錯了！」

看來可能無法好好地聊天了。
 

266話 甜蜜的氣氛？ 
[266話 甜蜜的氣氛？] by 曉蓮

266話 甜蜜的氣氛？
「稍微？　開玩笑吧～，明明就給客人添那麼多麻煩」

聽到亞蕗伊小姐的話，托盧卡先生皺起眉頭。
多少有看到下午的情況，所以我想應該是沒辦法否定吧。

「但亞蕗伊妳，不也被指出切錯肉了嗎！」

「那也只是稍微搞錯一下而已」

「明明也被指出10次以上了！」

還真是多次呀。
或者說，不停止爭吵好嗎？
總覺得好像自己不會被發現了。
看了旁邊的德魯伊特先生，他一副苦笑模樣聳了肩。

「你不就把結帳還麻煩給了常客！」

「那是我特地拜託他的」

「看都看不下去啦！」

到底是怎樣的情況下，還會把結帳的事情麻煩給常客了呢？

「唔～」

看起來托盧卡先生大概覺得吵贏不了，狠狠地瞪著亞蕗伊小姐。

「唉，你們也該適可而止吧！　我就算了，還有其他客人在呢」

看來是店的客人？　但他輕輕地拍了兩人的頭，還深深嘆口氣。
在吵架的兩人總算注意到我們了，都苦笑了起來。

「那個，打擾了」

「啊，是『稻』的伙伴!」

這個叫法，難道不能換一下嗎？
待在店裡的客人，都因此關注了我和德魯伊特先生了啊！

「啊哈哈，那飯糰有吃了嗎？」

「抱歉！　今天實在太忙了，本想趁休息時間吃的」

「原來是這樣呀」

「哥，我要去休息，店麻煩你了」

咦？
剛才還一直稱呼名字的呢。
難道是吵架的時候才會這樣？

「那個……能和陪我去休息嗎？」

還想著在亞蕗伊小姐吃好前，在店裡逛逛的，但被她阻止了。

「我不會妨礙到嗎？」

「當然不會，畢竟第一次遇到吃『稻』的人，實在太高興了」

第一次啊。
聽妳這麼說後，讓我有些緊張了。

「那麼，我就打擾了」

「艾維，我就在店裡逛逛了，需要什麼東西我幫你找吧」

「那個我要醬油，啊，是要橙醋」

「橙醋嗎？　啊，是那個呀。知道了」

還真危險，又說出醬油了。
得趕緊改換成這世界的說法，叫它橙醋不行。

「茶，請喝」

亞蕗伊小姐端來了熱茶給我，然後就從籃子裡將飯糰拿出來了。

「好香的味道。且好可愛呢」

可愛嗎？
哪裡可愛呢？
難道是說三角形的形狀嗎？

「我開動了」

稍微窺看著亞蕗伊小姐吃下的模樣。
還是會擔心可能會不合口味，所以這個瞬間總是讓我心跳加速。

「哇，這還真是美味呀！　雖然我有時會拿米來吃，但和這是兩回事啊！」

太好了，好像很喜歡呢。

「這個的味道也不錯呢。啊～，但對我來說好像有些太甜了吧？」

她吃完第一個後，馬上就拿起第二個來吃了。

「有這麼好吃嗎？」

剛才將我們來到的事情告訴兩人的客人，現在正在盯著籃子裡。

「不行，才不給！」

「拜託啦。今天我可是從早就在幹白活耶」

「那是托盧卡的錯吧！」

「妳說的沒錯，可是我真的很在意啊」

那位客人認真的眼神，稍微有些動心起來。
可是不就是一個飯糰而已。

「真拿你沒辦法。那個妳，能教我怎麼做嗎？」

「好的」

亞蕗伊小姐將最後一個飯糰，連同籃子放在那位客人面前。

「怎樣？　好吃吧？」

「吃都還沒吃啊！」

那位客人將飯糰大口吃下。

「啊，這個真的好好吃。咦，『稻』有這麼好吃的嗎？　那亞蕗伊做的『稻』料理還真不行啊」

那位客人好像有些興奮起來，說話的聲音變得好大，在店裡的其他客人都紛紛看向這裡。
雖然並不是看著我，可是就是會不好意思。

「那個。抱歉，我還不知道你的名字呢？」

亞蕗伊小姐邊喝著茶邊問著。

「好的，我叫艾維。請多關照」

「我叫亞蕗伊。嘛，哥都這麼叫我好幾次，應該知道了吧？」

「是的」

「果然呀。還有不用說敬語。我並不是什麼了不起的人」

「確實沒錯」

那位客人吃完了飯糰之後，自己為自己泡了茶喝。
竟然能找到泡茶的地方，感覺對店裡非常地熟悉。
難道並不是客人，而是店裡的人？

「卡魯嘉，太過分了！」

卡魯嘉先生哈哈哈的笑著。
突然在身後，也傳來了一陣笑聲。
結果往後一看，托盧卡先生和客人正在笑著，而在旁邊的女性則是一臉無奈的模樣。
這家店是這麼經常充滿笑聲的啊。
而且店主們似乎挺受客人們喜愛的呢。

「那個呢，能不能教我飯糰的作法？　我想明天就實際做看看」

不知什麼時候，亞蕗伊小姐已經拿好紙筆了。
真是富有行動力的人呀。

「沒問題的」

盡可能將步驟簡單地說明煮米的方式，以及選肉的準則還有調味。
還有關於飯糰的捏法，則用小毛巾實際捏成飯糰的形狀來進行說明。
當全部說明完後，亞蕗伊小姐就問起各種問題。
看來亞蕗伊小姐是認真想要學會如何做飯糰的。

「謝謝。要捏成三角形好像很麻煩呢」

亞蕗伊小姐重複讀著筆記，然後捏起小毛巾做捏飯糰的練習。
用毛巾來捏應該是很簡單的，不會有問題吧？

「捏飯糰時，要盡量不要太出力，輕輕地捏哦」

看著亞蕗伊小姐握的手勢，感覺飯糰都要被壓扁了。
卡魯嘉先生在旁邊看起亞蕗伊小姐做的筆記。

「卡魯嘉先生是店裡的店員嗎？」

「嗯？　我嗎？　不是啦，只是單純的客人呀」

可是作為客人，未免也太熟悉店裡的狀況了吧。
現在也從店裡頭直接拿了水果就削起了皮。

「要吃嗎？　很好吃唷」

「哈啊」

雖然被這麼詢問了，但真的可以吃嗎？

「吃吧吃吧。今年剛好中大獎了，很甜很好吃的」

亞蕗伊小姐直接將卡魯嘉先生切好的水果就這麼吃了，且還很開心的表情。

「謝謝」

將水果吃了下去，香甜的味道溢滿口裡。
這個真的很好吃呢。
想和卡魯嘉先生道聲謝的，卻發現他不見了。
卡魯嘉先生在？　結果他又去拿了別的水果過來。
真的非常的隨意呢。

「啊，卡魯嘉。我想坐在你旁邊」

「來呀」

嗯～，怎麼說呢，兩人之間的氣氛。

「是戀人嗎？　還是夫妻了？」

「…………」

「是戀人，希望明年是夫妻」

嗚哇～亞蕗伊小姐，臉一片通紅。
卡魯嘉先生對亞蕗伊小姐的反應好像非常地高興。

「果然並不是單純的客人呢」

「哪，是呀。你還真了解」

「畢竟，你們兩人之間的氣氛就好像是夫妻之間的那種感覺呀」

聽到我這麼回答後，亞蕗伊小姐的臉更加地通紅了。
然後就突然站了起來，跑進店裡面了。

「那個，對不起？」

是我的不對嗎？

「沒事沒事的。那只是感到害羞，卻也覺得很高興」

總覺得很可愛呢。

「艾維，這有賣橙醋，也買好了。嗯？ 這位是？」

德魯伊特先生拿著買好的東西來到我身旁。

「是亞蕗伊小姐的戀人卡魯嘉先生。明年就是夫妻了？」

「哈哈哈，請多關照。那個，艾維的爸爸？」

卡魯嘉先生帶著笑臉對著德魯伊特先生伸出手，而德魯伊特先生卻用更燦爛的笑容回握住他的手。
難道是買到什麼好東西了嗎？
 

267話 晚餐吃米？ 
[267話 晚餐吃米？] by 曉蓮

267話 晚餐吃米？
亞蕗伊小姐過了一會就回來了，且對突然跑走一事和我道歉。
我正說著『請不要放在心上』的時候，托盧卡先生就突然插嘴進來，然後又開始爭吵了。
……不，這可能就是在嬉鬧吧。
且明明還在稍遠的地方看著那兩人的卡魯嘉先生，也不時地加入進去吵鬧。

「那三人的關係還真好」

對德魯伊特先生說的話笑著點頭。
然而看著他們的嬉鬧沒有要結束的意思，決定和卡魯嘉先生打聲搭呼就離開了。

「不好意思呢～」

「不會，看起來很開心的」

「這麼說被那兩人聽到，可是會一起生氣的」

聽到這麼回答後，我們與卡魯嘉先生都笑了起來。
走出了店門，看到一個梢大的籃子掉落在地上，看來是被風給吹落的。

「快回去吧」

「嗯」

當回到了旅館，杜拉先生告訴我們是最後回到旅館的客人了。

「今天要將門鎖上了，如果要外出的話，請和我說」

「知道了。看來是有什麼好事？」

對於德魯伊特先生的提問，杜拉先生果真開心地笑了起來。

「是啊，今天中午的時候，收到自警團與冒險者行會的聯名通知」

通知的內容就是關於紅色魔石，將在冒險者行會以及自警團的指示之下，開始對村裡分配。
但是畢竟數量還是有限，將採取針對建築物大小來做配額。
除此以外，還有很多細節都寫的相當清楚。
這樣一來，村裡應該會稍微平靜下來，所以杜拉先生才會這麼高興。

「找到艾維了！　有事麻煩。那個牛肉蓋飯？　我想作為今天旅館的晚餐，能不能教我呢？」

誒！
要在晚餐端出米料理的嗎？
該怎麼說，這樣不會出事吧？

「那個完全不會有什麼問題嗎？」

「不會的，材料都準備好了，連『稻』也很充足！」

「不是問這個，那提供米料理真的不會被抗議嗎？」

我擔心的是那邊。
畢竟大半人對於米是飼料這個觀念很深，所以在晚餐時拿出來一定會有所不滿的。
我不喜歡莎莉法太太因此會被發怒，被責備。

「沒問題唷。這家旅館在外就是會經常推出奇怪的料理而出名的」

「「什麼？」」

啊，和德魯伊特先生的聲音重疊在一起了。
可是會端出奇怪的料理嗎？
這種傳聞我可沒聽說過呢。

「哎呀，不曉得嗎？　明明很有名說？」

是這樣啊。
但這樣的話會沒問題嗎？
而且從聽到有奇怪的料理，讓我很是在意呢。
到時回過頭來問問看吧。

「就拜託你了，老師」

聽到莎莉法太太說到老師，我瞬間就愣住了。
完全不明白莎莉法太太是在說誰呢。
呆愣著看著莎莉法太太，而莎莉法太太卻一副不可思議的表情回看著我。

「剛才說的老師，就是艾維你呀」

德魯伊特先生說的話讓我睜大了眼睛
我就是老師？

「哎呀，不是這麼稱呼的嗎？　畢竟要麻煩艾維你來教我做牛肉蓋飯的呀。好了，我會加油的！

雖然我不覺得那是那麼令人興奮的料理呀。

「誒～，我也會加油的」

總之，先來做些能做的事吧。

「德魯伊特先生，這邊有很少見到的酒，你要喝嗎？」

「啊，不。不用了」

提到了酒，才想起一同旅行之後，德魯伊特先生就滴酒不沾了。
而在城鎮的時候，也只有相遇的那時候有看過他喝過。
難道是因為我的關係嗎？

「德魯伊特先生，明明就是很少見的酒，你真的不喝嗎？」

「咦？　嗯～」

「這裡就是旅館，當吃完晚餐後，也只會回房睡覺的，不用擔心了」

聽德魯伊特先生聊到過去的時候，我覺得他應該很喜歡喝酒的。
如果是為了我才忍耐不喝的話，那我就會不高興了。
在旅行中即使不會出問題當然也不會喝。
可是這裡是旅館。
我也已經習慣在旅館的生活了，已經能說沒問題。
所以希望德魯伊特先生能夠好好享受喜歡的酒。

「艾維，你不會有事吧？」

我的爸爸真是愛操心的人呀。

「當然的」

「這樣呀，那麼，我就喝一點吧」

「請你好好享用呢」

「哈哈哈，那是晚餐後的事了。杜拉先生，晚點給可以給我嗎？」

「好的。那要在哪喝？　要幫你送到房間嗎？」

「不，就在食堂吧」

德魯伊特先生開心地笑了。
果然他是喜歡喝酒的呢。
這個冬天都要在這旅館度過，所以希望你能過得輕鬆一些。

「艾維，準備晚餐有需要我去幫忙嗎？」

對德魯伊特先生的問話我搖了頭。
回答他說牛肉蓋飯並不是多難的料理，所以不會有問題的。
和德魯伊特先生分開後，與莎莉法太太一起來到了廚房。
看到放在調理台上準備的食材的數量，真是驚人的多。

「好多的數量呢」

「會嗎，總是都要準備這麼多啊？　不，今天還比較少點了呢？」

眼前是堆積如山的食材。
但這樣還比平時需要的量要少啊。
要給住在旅館裡的人做餐點，還真是不容易呢。
在佩服的情緒還未消失的時候，想起要趕快從米準備起才行。
得洗好泡好米在拿去煮，而在這段時間內將牛肉蓋飯的配料準備好。
剩下就是準備其他配菜了。所以現在要先把米洗好泡在水裡，再來切菜。

「要從米開始準備哦」

我一邊講解洗米的方法，一邊親自示範，可是量很大。
讓我想起在奥爾鎮推廣米那時候努力工作的事了。
洗好的米就那樣泡著水，然後就切起了蔬菜。
因為從沒切過這麼大量的蔬菜，真的非常辛苦。
看到在旁邊還能哼著歌切著菜的莎莉法太太，真的讓我很是感動。
當所有準備工作都處理好後，將泡好水的米裝在鍋裡拿去烹煮。
然後在煮米旁邊的，燒好熱水後，將切好的蔬菜和肉放進去，加入調味料調味。
只要使用一些這個村裡的醬汁還有橙醋就好……噢，真好吃。

「配料完成了。只要把煮好的米上面，把這些淋上，就是牛肉蓋飯了」

「哦！真不虧是老師。就只有『稻』的準備需要費點工夫而已，其他都很簡單呢」

「畢竟只要煮好蔬菜和肉就行了。啊，牛肉蓋飯的調味有看到嗎？　這個村的醬汁相當不錯，所以就用上了」

「剛才就有注意到囉……哦～好好吃」

太好了。畢竟這個量得一邊嘗味道一邊調整，所以相當擔心呢。
但果然這個村的甜味醬汁拿來製作蓋飯料理相當地方便。
然後剛才使用的，是這個村的醬汁第二個不甜的。
要好好記住呢。

在米煮好之前，還要做蔬菜沙拉還有根莖蔬菜的燉煮。
當根莖蔬菜煮到軟爛時，米飯就煮好了。
確認了下米飯的硬度，沒有問題。

「然後只要在端出去前，才把牛肉蓋飯的配料淋上」

「謝謝。這樣我也會做了。哎呀，差不多是大家要餓肚子的時間了呢」

看了下時鐘，確實已經到了晚餐的時間。

「艾維？」

德魯伊特先生在廚房出現了。

「是？」

「稍微休息一下吧，等會就要吃晚餐呢」

「那個」

我想著應該要幫莎莉法太太幫忙到最後才行呀。

「已經沒問題喔！　趕緊回去爸爸那吧。他一定很擔心你的」

擔心？
明明就在旅館裡面？
我看著德魯伊特先生，他面露出了苦笑。
嗯，就回去吧。

「那個，我回去了」

「好喔。今天真的非常感謝。如果還有其他『稻』料理的話，想麻煩你再教我，可以的嗎？」

「好的，沒問題」

向莎莉法太太輕輕鞠了躬，和德魯伊特先生一起走向了食堂。
食堂裡已經聚集了許多住宿的客人了。
總覺得緊張起來了。
不知道大家對米料理會有什麼反應呢？

看到杜拉先生對聚過來的客人開始分發起牛肉蓋飯。
看到客人們一副都不曉得什麼料理的模樣，而後來一說明是米料理的瞬間，就出現各式各樣的反應。
尤其看到上年紀的人排斥的反應最大。
可是孩童們卻一副很感興趣的模樣，就馬上吃了起來，邊吃著還一直說著『好好吃』的感想。
看到孩子們的反應後，一直不知所措的大人們，總算也開始吃起來了。
後來還發現，一開始排斥最激烈的那些人，還偷偷地向杜拉先生再添續碗，對此我笑了。

牛肉蓋飯好像都被大家給接受了呢。
 

番外 德魯伊特和酒 
[番外 德魯伊特和酒] by 曉蓮

番外 德魯伊特和酒
「晚上好」

「晚上好。說的酒是這個。聽說在王都也是很受歡迎的辣口。啊，辣口的酒沒問題吧？」

「啊，沒問題」

「那2瓶夠嗎？　還是要3瓶？」

已經好久沒喝酒了，別勉強可能比較好。

「先來1瓶就好。且度數應該也差不多1瓶就很夠了吧？」

「這樣會夠嗎？　嘛，反正不夠也會和我要的」

「謝謝」

接過了酒，走到談話間的最裡頭的桌子那。
畢竟較裡面的位置，比較適合一個人獨飲時待的地方。

「喂，杜拉！　說話方式！　對客人多少要禮貌點吧！」

在選好的位置坐下後，就聽到莎莉法太太的聲音。
對此有些微微一笑。
已經聽到不少次提醒要禮貌了，但還是沒什麼用。
感覺杜拉已經很小心了，可是很快就變回原口氣。
不過客人似乎更喜歡杜拉這樣的感覺，大概也是改不了的原因之一吧。

將酒的瓶塞取下，享受著酒香。
倒進杯裡先來品嚐一口。
真的是久違地感到喉嚨發熱的感覺。

「呼～」

真好喝呢。
不虧是杜拉推薦的酒。

「德魯伊特先生，這個給你」

放在桌上的是一碟果仁拌菜？
視線看向莎莉法太太，反倒她回以溫柔地微笑。

「那是艾維小姐為了給你配酒喝而做的」

「是這樣呀？　謝謝你」

「真是個好孩子呢。說著在晚餐後只喝酒對身體不太好。但又不能吃的太多，就做了這個」

的確是在晚餐後，所以打算只品嚐酒而已。
可是喝酒時多少有些下酒菜會更高興，而這點艾維竟然知道。
真的是對我來說，好到可惜的旅伴呢。

「請慢慢地享用呢」

「謝謝」

將果仁拌菜吃了下去，有一種辛辣的刺激味道。
搭配這款酒來吃，相當適合。
難道說，是問好了酒的種類才幫我做這個的嗎？
之後得好好道謝才行。

即便如此，唉～。
我還真不行啊。
聽到蘿絲女士的技能時，為什麼沒有意識到需要採取對策呢？
不自覺地將果仁放進嘴裡。
感到刺激的味道後，趕緊喝口酒。

「我不會給艾維帶來了負擔了吧？」

我現在再怎麼努力，就是剩下一隻胳膊。
旅伴如果是艾維以外的人，肯定會拖了後腿吧。
但當初就是知道會這樣，卻還是想和艾維一起旅行。

「覺得我就是這麼地任性呀」

啊～，不過要是被艾維知道我在想這種事的話，又要被她生氣了。
那孩子真的是溫柔的孩子呀。

在來到這個村莊的旅途中，就因為逞強而受了傷。
然後還因為剩下一隻胳膊而派不上用場這事感到焦躁，甚至因此對艾維發了脾氣。
雖然馬上察覺不對而冷靜下來，並向艾維不斷地道歉，而艾維卻輕易地原諒我。
但是那時在我心裡，產生了某種無法釋懷的情感。
而就在幾天後，就和艾維提議說到，最好找別人替代我吧，畢竟『想保護艾維卻根本做不到』。
結果話才一說完，臉頰就馬上被狠狠地擰了。
被擰那下，有夠痛的。
驚訝地看著艾維，她真的生氣了。
因為第一次看到艾維這般的表情而驚訝時，就這麼看著她。艾維接下來就說著『我又不是要讓德魯伊特先生保護我才邀請你一起旅行的。而是和你在一起時，心裡會變得暖洋洋的，因此會感到開心，能露出笑容，所以才邀請你一同旅行！　從來沒想過要找其他人！　如果德魯伊特先生不想繼續旅行下去，那我就一個人旅行！』

啊，糟了。
只是想起就忍不住笑容。
但沒辦法啊，從來沒被人這麼需要過。
……不，大概只是我都在閃躲的吧。
一口將杯中的酒一飲而盡。

「呼～『任性到底有哪裡不對嗎？』呀」

明明就只剩一隻胳膊卻要陪伴艾維旅行，說到是我太過任性的時候，艾維給我的回答。
接著又說『誰都會任性的。因為人就是這樣。只要接受的那方願意接受就沒問題了！』。
好了，得轉換心情了。
而且如果被發現還在想那件事，一定又會被擰臉頰的。
那真的很痛。
且艾維也一副很痛得模樣，擰完臉頰鬆開的手，還在那撫摸著。
不要再磨磨蹭蹭地想著這些了，好！

酒瓶裡的酒倒不出來了。
在想這些的時候，竟然不知不覺喝完了。
該怎麼辦好？
是該這樣回房間，還是再來要1瓶啊。

「來」

在桌上放上了新的酒。
一看，果然是杜拉拿來的。

「哦，謝謝」

看來再喝點吧。

「不會，不過有客人來找你，該怎麼辦？」

「客人嗎？」

「是，而且是塔布羅團長，真的嚇到了」

塔布羅團長嗎？

「好像有什麼話想和你說的樣子，還是說已經太晚了，請他明天再來？」

是為了魔石的事嗎？
那還是早一點問清楚的好吧？

「沒關係，請他過來吧」

話雖這麼說，但看著四周，多多少少還有其他客人在這聊天。
在這適合聊那些嗎？
還是借其他場所吧？

「要找其他地方就用食堂吧，在這時間那都沒人的」

「非常感謝。那麼就借用了」

拿起桌上的酒和杯子走向了食堂。
看到食堂裡的時鐘，已經過了11點了。
我該去找艾維說團長過來了嗎？
但是也可能是要聊會讓艾維傷心的話題，所以還是算了。
且這個時間，艾維應該睡著了。

在離食堂門口稍微遠的地方坐著。
在這邊的話，應該不會讓別人聽到了。
啊，要是多拿一個杯子過來就好了。
現在去拿比較好嗎？

「對不起，這麼晚還來打擾」

正當我還猶豫的時候，塔布羅團長已經來到了食堂。
實在沒辦法了。

「請用」

杜拉將酒和杯子放在了桌上，就走出食堂了。
真不虧是杜拉你呢。

「這麼突然，不好意思」

「不，沒關係的」

塔布羅團長的臉上明顯一副疲倦的神色。
但是，臉上的表情已經和以前見面時完全不同了。
已經是平靜下來的表情。
將塔布羅團長面前的酒打開後，幫他將酒注入杯裡。

「看來方針已經都決定好了。恭喜你」

「謝謝你。不過，現在才要開始」

輕輕互碰了杯子，將酒喝進口裡。
啊，忘了艾維做的下酒菜了。
……不，應該已經吃完了吧。
真遺憾呢。

「是來和德魯伊特先生與艾維小姐道聲感謝的」

感謝？
是說魔石的事嗎？特地在這個時間裡？

「那個，記得前幾天和普里亞說的那些嗎」

「啊，那個啊」

是艾維傳達出去的『笑容』那件事呀。
對那件事我也跳了一跳。
沒想到會在那扯到哥特斯的笑容。

「在我之前的團長，也是位笑容不斷的人」

塔布羅團長這麼說著後，一口氣喝乾了杯中的酒。
 

番外 德魯伊特和塔布羅團長 
[番外 德魯伊特和塔布羅團長] by 曉蓮

番外 德魯伊特和塔布羅團長
往塔布羅團長的空杯子裡倒了酒。

「謝謝」

「說那些話的不是我，而是艾維噢」

「艾維小姐？」

塔布羅團長對我的話有些驚訝。
難道你沒聽到是誰說的嗎？

「是呀，說出笑容很重要的就是艾維」

「原來是這樣啊。我沒聽到普里亞說是艾維小姐說的。還以為是德魯伊特先生講的，抱歉」

「不，請不要放在心上。且艾維已經睡了，等明天起床後，我會轉達塔布羅團長過來道過謝了」

「就拜託了。那個」

「怎麼了嗎？」

「那個，艾維小姐和德魯伊特先生到底是怎樣的關係？　還以為是親子，但看起來並不像。啊，不需要回答的」

「艾維是我的救命恩人呢」

「咦？　救命恩人？」

大概就是對我說的話感到十分意外，塔布羅團長睜大了眼。
唉，的確從艾維的外表看起來根本無法想像的。
大多都會認為根本是反過來的吧。

「那孩子，發現在工作中被魔物襲擊後，一隻胳膊被吃掉而瀕臨死亡的我，並且幫我治療了」

「……是這樣啊……咦？　可是艾維小姐不是馴養師嗎？　那她怎麼治療你的？」

「不就藥水嗎？」

對我的回答，團長皺起眉頭。
一定是想著，已經失去手臂還瀕臨死亡，到底要用什麼藥水才能治療好。
怎麼想也覺得不可能吧。

「她把所有找得到的藥水，全部都使用在我身上了」

「找到的藥水全部？」

「是呀，除了我以外還有其他護衛的冒險者，連同他們有的藥水全部。啊，其他的冒險者當時已經死了」

「啊，抱歉。請問藥水的種類是？」

「說是太著急記不清楚了。但殘留在旁邊的空瓶很多。不過的確不曉得產生了什麼效果，所以我現在還活的好好的」

「這麼說來，是有聽聞過不同藥水組合起來會產生不可思議的事。就是那個嗎？」

「可能吧。只不過當時我早就昏過去了」

「這樣呀。原來如此」

已經接受了嗎？
反正就算團長去奥爾鎮調查，也只會得到和剛才說的差不多的信息，應該不會有問題。

「艾維小姐還真是不可思議的人。且她馴養的那些孩子該怎麼說」

「抱歉，我能使用下魔法道具嗎？」

多少著急了。
畢竟不知道情報會從哪裡洩漏出去。
得到塔布羅團長的許可後，就啟動了隨身攜帶的聲音遮斷的魔法道具。
這樣再來聊的事情就不會走漏出去了。

「對不起，沒注意到」

「畢竟是稀有的史萊姆來的，所以相當的小心」

「那是當然的。從來沒聽過有能讓魔石復活的史萊姆呀」

其他稀有的還有製作藥水，數秒內就將劍消化完畢，甚至能治療好瀕死的我？
嗯，好久沒認真去想那些孩子們做的事情了，果然太過稀有。
或者能說，和其他的稀有史萊姆根本不在同一各等級的呢。

「非常感謝這次提供出的魔石。且是相當高等級的魔石，這樣能拯救的生命就很多了吧。然而提供了這麼多出來，卻沒有任何的要求，雖感到不可思議，但也覺得可怕」

嘛，當然會這樣。
畢竟提供了那麼多出來，也不對規定的收購金額有所不滿。
更別說連要求都沒有。
……啊，不過到沒想過反倒會讓人感到害怕呢。

「不要太在意了，且以後更不會提出什麼要求。艾維對此說過，『讓你們花錢買下沒廢太多心思獲得的魔石，實在不太好意思』。

因為那孩子心中，根本不會想著拿魔石去做什麼事。
或者說，當說到一個魔石就能做很多事的時候，她還一副完全不知道怎麼一回事的表情。

「並沒有沒廢太多心思嗎？」

「是啊，都是扔在垃圾場的還有蘿絲女士給的已經用過的魔石」

「確實是可以這麼說，但特地去撿不是也很麻煩的」

在這寒冷的天氣裡，特地去拿用完的魔石，復活好後還自己親自送還。
在我認識的馴養師們，都會將這樣的成果直接換成錢了。
但是，艾維打從一開始就沒有這樣的想法。

「對那孩子來講，去撿拾並不是件麻煩的事」

就對艾維來說，那只是在幫重要的同伴收集食物而已。
更別說會覺得麻煩了。

「真是個溫柔的孩子呢」

「是呀，真的是」

聽了塔布羅團長的話，臉上不禁有了笑容。
果然被他人誇獎了重要的家人，臉上就會不自覺放鬆下來。

「德魯伊特先生也總是有著笑容呢」

是嗎？
……這麼說來，最近笑著的時候的確比較多了。
這是以前的我所無法想像的。

「噗」

「嗯？」

想到以前的自己如果看到現在的我會怎麼想後，忍不住笑出聲了。
絕對是一副完全無法理解的表情吧。
因為在遇到艾維之前的自己，是連自己都不相信自己的人。

「失禮了，因為想到以前的自己和現在之間的變化，就笑了」

「完全不同嗎？」

「是呀，非常不同。假如沒遇到那孩子，可能我的心會那麼死去了」

「心嗎？」

對呀，一直為了可能奪走他人的星而恐懼著，對任何人都不敢去面對。
對家裡的人實在覺得抱歉。
雖然也對哥哥們有著抱歉，但也有其他的情緒混在其中。
且無論是哥特斯和師父，從來不讓他們接觸到最後的底縣。

「有著各種事呀」

「這樣呀」

「啊」

現在想起都覺得不可思議。
為什麼我並不會將雖然是救命恩人的艾維拒絕在外。
假使是其他人救的，肯定不會是這樣。

「這樣呀」

大概和塔布羅團長有過不少交談，所以覺得他現在有點奇怪的感覺。
是什麼呢？
仔細觀察起坐在前面喝著酒的塔布羅團長。
汗水？
額頭上微微冒汗了。
在這麼冷的天裡？
難道……可是，是為了什麼？

「那個，該不會現在你很緊張吧？」

「噗～」

「哇」

塔布羅團長竟然把酒噴出來了。
真是搞錯問的時機。
慌忙地用放在口袋裡的毛巾擦了噴濺到身上的酒。

「對不起。沒想到你會這樣的反應」

「不，正如德魯伊特先生所說，我很緊張的」

「哈～」

可是剛進來時，並沒有這麼緊張吧。
 

番外 德魯伊特先生與醉漢 
[番外 德魯伊特先生與醉漢] by 曉蓮

番外 德魯伊特先生與醉漢
「這個村莊在不久之前還有存在有問題的貴族」

「貴族，那不就很辛苦了。畢竟金錢和權力都掌握在他們手裡」

明明有著在冒險者保護下移動的習慣，卻一直瞧不起冒險者。
雖然應該也有好的貴族，但我遇到的都是有問題的。

「明明就是知道有貴族在犯罪，可是前任的行會長以及團長都沒辦法掌握到證據。反倒是被貴族驅除出去了」

那還真是糟糕。
啊，所以才會一下子讓不熟悉執務的兩人當上的呀。
畢竟覺得很奇怪，通常都是一個個換上的，且直到熟悉職務之前，並不會將其他的領導換下，但在這個村莊裡就是發生這種不可能的事。
原來是有這樣的背景呀。

「很不甘心。但是卻不能動他們，如果動作不當的話，反倒是自己會動彈不得」

有問題的貴族還挺懂謀劃的呀。
竟然能讓自警團和冒險者行會都動彈不得。

「正當我們不知如何是好的時候，冒險者行會和自警團都收到了一份文件。當我們看到時大為驚訝。在這個村莊的其中一位貴族，是那犯罪組織的幹部，且還牽連到王室的血緣關係」

有牽扯到王室的犯罪組織，就是艾維協助過的那個吧。

「雖然只是單單幾張文件，但卻因此化解了前任團長的悔恨。普里亞那也洗刷了前任行會長的污名」

塔布羅團長喝了一口酒。
然後視線看向了我。

「我早就知道艾維小姐對我們來說就是救星。明明是……知道的。且聽到剛才德魯伊特先生所說的，更加有了那種實感」

雖然有點難理解是要講什麼，意思是即使知道艾維是救星，但因為各式各樣的問題只能放在腦袋的角落。
但當問題得到一定的解決後，本來因為混亂的腦袋而放在角落的訊息就會厲害的跑出來。
嗯？
不，搞錯了。
艾維本來就是厲害的孩子。
……果然是醉了，腦袋迷糊得很。
總而言之，不用對我感到緊張啦。

「那個抱歉，我和那個組織的毀滅一點關係都沒有。有關的就只有艾維而已」

因為那孩子的功勞而緊張對我來說只是困擾。

「啊，是這樣嗎？」

「是的」

可是為什麼團長還是繼續緊張著呢？
應該說，喝的也太多了吧。
那是我的酒吧？
杜拉拿給塔布羅團長的酒早就喝完了，現在喝的是我這邊的。
團長好像根本沒注意到。
更何況從剛才開始，說話就說的不清不楚了。

「塔布羅團長，最近幾時睡的？」

有不太詳的預感。

「……這一週來幾乎都沒睡吧」

「今天有吃飯了嗎？」

「……應該是有吃吧」

「塔布羅團長，已經喝醉了吧？　手中的酒要不要放下？」

睡眠不足再加上沒正常進食的情況下還來喝烈酒，酒量再好的人也是會醉的。
因為團長都沒顯露在表情上，等發現時已經醉得很厲害了。

「呵，沒問題的。意識還很清醒，我並沒有醉啦。呵呵」

不，團長你已經在胡言亂語了。
然而明明臉上在笑，卻讓人感覺你緊張的不得了，真的不要緊嗎？
因為我也有醉意，難道看起來也是這模樣嗎？

「那個，艾維小姐她……」

從剛才就一直說著艾維。
明明和艾維也沒接觸幾次，到底是要講什麼呀？
不是已經消除了商業行會的行會長的夥伴的誤解了。

「沒有生氣吧？」

「什麼？」

艾維生氣了？
雖然我也見過幾次，但那都是在我做出勉強自己的行為被發現的時候的事。
然而這樣的艾維會對塔布羅團長生氣嗎？

「艾維不會對塔布羅團長生氣的。當然對普里亞行會長也是」

「真的嗎？」

啊！　總算知道團長一直在緊張的原因了。
到現在為止的態度還有普里亞行會長那時的事情，是不是艾維已經不高興了，擔心艾維會要將魔石要回吧。
恐怕在這次，艾維提供的魔石佔據舉足輕重的地位吧。
在想通而鬆了一口氣的瞬間，對一直以來我們對外的應對方式有些慌張了。

「艾維並不會說出要返還魔石的孩子。不是說她是個溫柔的孩子嗎？　等你有空閒的時候，可以好好的和她聊一聊的，到時候你就會明白的」

「好的……太好了」

咚！

「嗯？」

朝發出聲音的方向一看，塔布羅團長的臉已經撞上了桌子。
然後就傳出了打鼾聲。

「噗，啊哈哈哈」

真的太過分了，忍不住笑出來。
一定是為了聽到剛才的回話，才會硬撐著的吧。
真是的，如果艾維是那種性格的話，怎麼可能將魔石提供出來呢。
是睡眠不足導致連這點都想不通了嗎？
話說回來，和艾維扯上的那個組織也對這個村莊帶來了影響。
在我之前住的城鎮也是呢。

摳摳

「嗯？　誰呢？」

將啟動的魔法道具停下後，朝聲響來處詢問了下。

「失禮了，話聊完……團長？」

杜拉過來看情況了呀。
這樣團長的問題就能解決了呢。

「應該是相當地累，一下就睡著了」

「看得出來」

「那這可有讓他睡覺的地方嗎？」

「二樓有預備的房間，就那間」

「好的」

站起來後，腳步有些不穩。
果然是有醉了。

「沒問題吧？」

「哈哈，好久沒喝酒了，看來我也喝醉了。話說，這個酒的度數很高的嗎？」

「喔～，相當高哦」

果然。
並不是因為太久沒喝酒的緣故。
雖然這酒很好喝啦。

「團長，能起來嗎？」

「…………」

「看來沒辦法了。就搬過去吧」

「我來幫你吧」

和杜拉一起將塔布羅團長搬到二樓的預備房間裡。

「累了呢」

搬著沒有意識有著鍛鍊的男人真的很重。

「辛苦了」

聽到女性的聲音後，一看，莎莉法太太正將水遞給了我。

「謝謝你」

喝冰涼的水可以降低因酒燥熱的身體，感覺很舒服。

「呼～，活過來的感覺」

「呵呵呵，要注意明天別宿醉了」

「應該沒問題的吧」

跟杜拉和莎莉法太太打過招呼後，回到了房間。
當打開門往房裡看時，發現夏爾正盯著這邊看著。

「哈哈哈，對不起。可以睡了唷」

不知為什麼，有點害怕起夏爾的眼神。
難道夏爾是在保護著艾維嗎？
哈～，不行了。
啊～，覺得腦袋在咕嚕咕嚕地打轉著。

「明天……艾～，比～尼……」
 

268話 那表情就足夠了 
[268話 那表情就足夠了] by 曉蓮

268話 那表情就足夠了
「噗噗噗～」

嗯？
空的聲音？

「喵嗚」

這次是夏爾的。
咦，難道我睡過頭了？
慌忙地睜開眼看了下四周。
嗯，從窗戶照進來的光線來看，應該是沒睡過頭。
太好了。

「空、夏爾、焰。早」

從床上起身後，伸展起手來。
嗯～，真舒服。
啊，昨天在德魯伊特先生回來前就睡著了。
他回來了嗎？
看了隔壁的床……發現德魯伊特先生趴在床上睡著。

「啊哈哈，看來應該喝太多了」

平常總是會脫好鞋，並仰躺睡覺的德魯伊特先生，現在卻穿著鞋趴在那的狀態。
是因為好不容易撐到床邊後，結果就這麼向前趴倒的感覺嗎？

「噗噗噗～」

「喵嗚」

空和夏爾都跳上德魯伊特先生的床上。

「他還在睡，稍微小聲點喔」

且也有可能宿醉了呢。

「嘟嚕嚕～」

焰下落到床下後，一直仰望著德魯伊特先生所睡的床。
難不成也想到德魯伊特先生的床上的嗎？
正準備下床來去焰的身邊時，結果夏爾比我更快移動到焰身旁。
然後夏爾就將焰放到身上，跳到德魯伊特先生的床上。

「哇～，夏爾好厲害！」

焰也在夏爾的身上高興著。

「嗯？」

啊，不該在還在睡著德魯伊特先生旁邊吵的太厲害。
急忙地向那3隻發出『噓』的信號，但似乎還是吵醒了。

「咦？　艾維？」

從趴著的狀態下爬起身的德魯伊特先生，眉頭皺的很緊。
果然宿醉了嗎？
這麼說來，應該有帶著治療宿醉的藥草呢。
聽說只要泡進冷水喝下去就行了，所以想來試試看。
離開了床上，從裝著藥草的包包裡拿出剛想到的藥草。
把會自動出水的魔法鍋稍微搖晃了下，鍋裡就充滿了水，把水倒入了杯子裡，就將藥草粉放了進去。

「這樣沒問題嗎？」

因為沒使用過，不曉得需要用多少藥草的量。
姑且先試試放一湯匙看看，要是有問過要放多少就好了。

「德魯伊特先生，喝個水吧」

「啊，真抱歉。呃，太多了吧」

咦？
是說放太多嗎？
看著杯子裡的德魯伊特先生的臉僵住了。

「難道說，藥草放的太多？」

「是呀，一小撮就夠了」

原來如此，難怪覺得泡出來的顏色這麼奇怪。
在將藥草放到杯裡溶解時，原本透明的顏色一下就變成藥草色，感覺是很恐怖的綠色。
看到那顏色，我一點都不敢喝。

「重新泡吧」

「抱歉，那個味道已經很難喝了，太多根本喝不下」

雖然很在意說的味道，但還是重新弄一杯吧。
在新的杯子裡倒入水後，加入一小撮的藥草，就拿給德魯伊特先生。

「德魯伊特先生，給你」

「謝謝」

確認喝好之後，要將使用過得杯子拿去洗，就離開房間走向廚房。
說相當難喝嗎，有點想試試看是什麼味道呢。
用手指沾了下舔起來。

「嗚」

沒好奇就好了。
真的是難以言喻的複雜苦澀味。
即使只舔這麼一點點就這麼苦澀。
德魯伊特先生，雖說有喝會比較舒服點，但真虧你能喝下一整杯。

「啊！」

嗯？
怎麼從身後傳來了驚訝的聲音，轉頭一看，是塔布羅團長先生。
為什麼他會在這裡。
且在捂著頭，難道說團長先生你也宿醉了？

「宿醉了嗎？」

「哈哈哈，看來是的」

「我可以幫你弄治療宿醉用藥草的水，要喝嗎？」

「那個，不麻煩嗎？」

「當然不會的。在這邊等我喔。我馬上去做好拿來」

「對不起，謝謝」

急忙地回到了房間，弄著剛才泡給德魯伊特先生的藥草水。
然後用不會滴落出來，稍微快一些的腳步，將水拿到塔布羅團長的身邊。

「請用」

「謝謝」

啊，得洗喝好的杯子。
因為只有一杯的量，應該很快就喝完了，就待在塔布羅團長那吧。

「喝好了嗎？　杯子請給我」

「呼～。那個」

「什麼？」

「德魯伊特先生，他人在房間嗎？」

德魯伊特先生？
難道他們昨天一起喝酒了嗎？

「是，在房間裡。要我去叫他嗎？」

「啊，不用特地去叫。只是昨天中途就失去意識了，估計可能給他添了麻煩。只是想道個歉」

「知道了，還是去叫他吧。不過，團長先生，喝酒要適量唷」

「啊，好的。會注意的」

總之先去叫德魯伊特先生過來吧。
當回到房間後，可能洗過了臉，看起來精神好多的德魯伊特先生正幫空他們準備了早餐。

「德魯伊特先生，謝謝你的幫忙。塔布羅團長先生在二樓的廚房找你喔」

「啊，對了。昨天在喝酒時，團長他來了，後來就和他邊喝邊聊」

德魯伊特先生表情看起來很開心，看來應該是度過不錯的時光了嗎？
和空他們打過招呼後，兩人一起離開了房間。
且差不多是早餐的時間了。

「早安。身體是否有好些？　還是該說，記得發生什麼事嗎？」

「早安。還記得的。不好意思給你添麻煩了」

「不用過於在意啦。畢竟累積了疲勞也是沒辦法的事。對了，直接和艾維說怎樣？」

我？
塔布羅團長先生有什麼要對我說的。
誒，嗯～？
難道是魔石的事。
可是那得看焰了，我也沒辦法幫忙什麼。

「對不起。現在身邊並沒有。但是等復活之後，會馬上拿去蘿絲女士那的」

「「欸？」」

咦，不是這件事嗎？
小小聲說了『魔石』，結果兩人都搖頭。
不是魔石的話，那會是什麼呢？
怎麼想都想不到，德魯伊特先生卻高興地摸起我的頭。

「你看，是溫柔的孩子吧？」

「是的」

誒～，希望不要只有你們兩人懂在說什麼呀。
看著德魯伊特先生和塔布羅團長先生的臉。
覺得兩人都一副都你我都瞭解的表情。
不過，兩人臉上都些睡眠不足的黑眼圈。
搞錯了，塔布羅團長先生的黑眼圈，應該不是一兩天造成的。
果然是很忙碌的吧。

「艾維小姐」

「是的」

「謝謝」

是指什麼。
如果是為魔石而說的，又覺得有些不對勁。
但是，除了提供魔石以外，我沒做什麼呀。
目不轉睛地看著塔布羅團長先生。
……覺得表情變得相當不錯呢。
嗯，看著現在塔布羅團長先生的臉，應該沒問題了。

「好的，不客氣」

那麼，不管是對什麼說謝謝都好呢。
一定是有做到什麼了吧。
雖然是什麼根本不知道，可是有那表情就足夠了。

「如果發生什麼困難的事，我會盡全力幫你的」

「謝謝你。但是，可不能勉強噢」

「勉強？」

「塔布羅團長先生，要好好睡覺呀。無論要做什麼，身體都是本錢的！」

「嗯，謝謝」

三人一同走到樓下，而塔布羅團長先生好像就要這麼去工作了。
真的很辛苦耶。
目送團長先生離開後，走進了食堂，杜拉先生看來正在拿類似我剛才做過的藥草水分發給客人。

「早安。看來沒有宿醉呀。因為那款酒很順口，所以很多人都喝超量了」

「不是，是艾維已經弄給我喝了」

德魯伊特先生用手指著杜拉先生拿著的藥草水。

「怎了，果然還是宿醉啦」

「誒，那款酒真的不行。對了，塔布羅團長直接回去工作了」

「早餐要用嗎？」

「我就不用了。能給我杯茶嗎？」

「知道了，茶是吧。馬上去準備」

「謝謝你」

向杜拉先生道謝後，坐到椅子上。

「呼～」

德魯伊特先生坐上椅子時，好像有些疲倦地呼了口氣。

「要注意身體呢」

「不好意思。太久沒喝就忘記注意了」

德魯伊特先生一副有些難為情的表情。
其實，我並不希望他露出這樣的表情啊。

「……喝的開心嗎？」

「啊，酒也很好喝呢」

「那就好了。偶爾就是要好好喘口氣唷」

聽了我的話後，德魯伊特先生臉上綻開了笑容。

「謝啦」
 

269話 雨？ 
[269話 雨？] by 曉蓮

269話 雨？
「嗚哇，有夠冷的。沒事吧？」

「嗯」

從旅館出來的瞬間，刺骨般的寒冷使得身體顫抖著，真的會讓人後悔在這種天出門。
雖然塔布羅團長說過不用著急，已經沒有大問題了，可是焰還是努力地復活魔石。
然後累積不少復活的魔石，想拿去給蘿絲女士。
畢竟這麼冷，一定還是需要的吧。

「有手套真是太好了。德魯伊特先生也買同樣的手套就好了呢」

「我沒關係。且發生什麼事，沒有這手套我會拿不穩劍的」

德魯伊特先生攜帶的劍是我給他的呢，稍微有些後悔。
但是德魯伊特先生原本就有劍的，所以不是我給的也會是一樣吧？

「這麼說來，那把劍使用上沒問題吧？」

那是空和焰一同製作出來的劍。
我有拿過一次，比我知道的劍都還要輕，著實嚇了一跳。
德魯伊特先生是有說過和他之前拿的劍很不同，所以有些擔心是不是無法適應這把劍。

「這把劍真的很不錯。有試著揮過，對手臂的負擔很輕。且握在手的感覺很不錯」

看來是多餘的擔心，他用的很不錯。

「是嗎。太好了」

說實話，很猶豫是否將劍交給只剩下一隻手的德魯伊特先生。
但是，可能對於工作上都使劍的德魯伊特先生，劍會是不可或缺的。
所以才把劍給了他，讓他自由使用。

「嗯？　有哪裡奇怪嗎？」

看著德魯伊特先生的身姿。
剛開始將劍佩帶在身上時，有些些違和感。
不過現在卻沒那感覺了。
只是劍的手柄？　的部份有著SS或SSS等級的魔石，非得用布包裹遮掩起來有點可惜。

「沒有，很適合你」

聽到我這麼說後，德魯伊特先生開心地笑了。
果然把劍交給德魯伊特先生是正確的呢。

「嗚哇，哪都沒有店開門的啊」

走在大街上的時候，商店沒有一家開門的。
而且也許是這原因。到處也都沒了人影，使得雖是中午時刻卻顯得有些陰暗。
總覺得有些人讓害怕。

「德魯伊特先生，快點走吧」

拉著德魯伊特先生的衣角走著。

「單單只是店家都關門，街道都沒了人影，就給人有種毛骨悚然的感覺了」

對德魯伊特先生的話點頭同意。

「今天還要去森林，趕快走吧」

「好」

今天的計畫是將魔石拿給蘿絲女士之後，要去森林一趟。
目的是為了夏爾的用餐還有在最後確保冬天需要用的藥水。
走了一會後，就看到蘿絲女士的店了。
果然蘿絲女士的店門也是關著的，但德魯伊特先生毫不在意地敲起門。
畢竟上次來到時，已經約好今天過來了，所以沒問題。

「很冷的吧，快進來」

聽到從店裡頭傳來說話聲，就打開門走進去了。

「聽塔布羅提到，因為他喝醉的關係，給你添了不少麻煩。還有艾維也是」

我？
嗯，完全想不到哪裡給我添過麻煩了。

「沒有給我添麻煩喔」

急忙地否認了，可是為什麼，德魯伊特先生摸起我的頭。

「還是老樣子呢。嘛，艾維就是這樣」

「就是說呀」

那個，為什麼兩人都用溫馨地微笑看著我。
臉都害羞地發熱了。
這絕對臉紅了！

「這些魔石。請收下」

為了趕緊遮掩過去，急忙地從包裡拿出焰所復活的魔石。

「謝謝。真的沒有勉強的吧？」

蘿絲女士看到收到的魔石數量，向德魯伊特先生和我確認起。
對此點了頭，想告訴她不會有問題的。
不曉得是不是焰的體力變好了，使得復活的魔石數量增加了。
而且是相當急速地增加。
不過，焰身上的斑點就讓人相當在意。
好像越來越大了。
問了德魯伊特先生，他好像和我一樣很在意。
可是問了空和夏爾卻完全沒特別反應，所以應該是不要緊的。
但不知道會發生什麼事情還是相當可怕的。
要是能早點知道斑點是什麼就好了呢。

「那個蘿絲女士。還有使用後的魔石嗎？」

隨著焰復活的數量變得比較多後，身邊留存的使用後的魔石數量當然越來越少了。
差不多需要補充了。

「誒，明明有那麼多……不對，考慮到目前拿到的數量當然快沒了。雖然是還有，可是不讓焰休息這樣好嗎？」

雖然已經和焰說過很多次了，但每次看到焰很高興地復活著魔石，就不能強硬地阻止他。
而且那孩子是很聰明的，覺得他不會勉強自己的。

「如果有需要休息的話，焰就會休息的。因為那些孩子們絕對不會做讓艾維傷心的事情。所以是不會勉強自己的」

蘿絲女士聽到德魯伊特先生的話後，就點了頭。

「那等我一下吧」

蘿絲女士從店的架子下面拿出了一個木箱。
將蓋子打開後，裡面裝了大量使用後的魔石。

「好多的量呀」

「哈哈哈，就是懶的拿去扔。等回過神時，已經堆這麼多了」

即使如此，真的很多耶。
拿起裡面的一顆魔石，即使裝在箱內還是有了灰塵。
看來這使用後的魔石丟在這裡面很久了吧。
把箱子裡的魔石裝進包裡後，和蘿絲女士說明要前去森林後，就離開了店了。

想著盡可能在傍晚之前回到旅館。
可是當走在村裡前往森林的路上時，忽然下起了雨。
慌忙地跑到有屋頂的地方。

「該怎麼辦？」

「如果下沒停的話，只好明天了？」

「嗯」

「……好奇怪呀？」

德魯伊特先生看著天空，說出納悶的話。
我也跟著看著天空，可是不知道有什麼奇怪的。

「德魯伊特先生？　怎麼了嗎？」

「今天非常地冷吧？」

「嗯，比起昨天要冷的多？」

「那麼為什麼會是下雨而不是下雪？」

嗯？
對了，這麼寒冷應該會下雪才是。
可是就是下雨呢？

「今天濕度也不高，不可能在這種情況下還不下雪才是」

我是不了解和濕度有什麼關聯，但這樣是有什麼奇怪的？

「啊，雨停了」

聽到德魯伊特先生的聲音後，看向天空，感覺比剛才更加明亮了。

「應該不會在下雨了吧？」

「是啊，但還是在天氣有變化前趕緊去森林吧」

和門衛說到要前去森林時，門衛嚇了一跳。
因為被擔心著，所以和門衛傳達了我們要前去的方向後，就朝著森林前進了。
確認好周遭已經沒有人之後，就將包打開了。

「噗噗噗～」

「喵嗚」

空和夏爾用很強的氣勢從包裡跳出來。
最近為了不打擾這2隻從包裡跳出來，都會稍微身子朝後仰後將包打開。
我想這樣他們就能盡情地往外跳了。
不過這時候還是得注意上方才行。
如果上面剛好有樹枝的話，就會這麼撞上去呢。
有一次，空就剛好撞到樹枝，結果振動到樹上的動物直接掉到我身上。
那實在太可怕了。

「焰？」

正在包裡休息著。
等走到垃圾場後再叫醒焰看看吧。

「喵嗚」

變回阿丹達拉模樣的夏爾正在伸展著。
果然史萊姆的模樣還是有點彆屈的吧。

「夏爾，要小心點哦。因為只有魔物活動著，絕對不能勉強噢」

「喵嗚」

雖然不覺得夏爾會有問題，但目送他去狩獵的這瞬間是感到最不安的時候。
希望今天夏爾也能平安的歸來。
目送夏爾往森林去狩獵後，就朝著垃圾場走去。
不過這次狩獵的場所離這裡相當近呢。
那麼，只要夏爾要回來就會知道了。

「那麼，要撿的是藥水還有劍。還有使用過的魔石啊」

雖然想撿使用過的魔石，可是它和普通的石頭很難分辨耶。
灰色的石頭到處都有的。
算了，還是加油吧。

「焰，已經到垃圾場囉。你要起來嗎？」

「嘟嚕～～～」

聽起來還是很睏呢。
但焰似乎是想起來的，於是從包裡將焰拿了出來。
將焰放在腳下後，他一路滾到空的身邊。

「空、焰，要小心不要受傷哦」

「噗噗噗～」

「嘟嚕嚕～」

那2隻有活力地發出了聲音。
焰看來已經清醒，一副很有精神地回應著。
這樣的話應該沒問題了。
 

270話 怎麼，又有了 
[270話 怎麼，又有了] by 曉蓮

270話 怎麼，又有了
「總共有71個呀，不能交出去的魔石有5個呢」

今天有5個閃閃發亮的魔石。
因為沒辦法挑選要復活的魔石，實在也是沒辦法的事。
可是看到旁邊發著光的藥水。
……魔法箱總有天會用到兩各的吧，想到就害怕。
雖然現在還放的下啦。

說起來，焰一次能復活的魔石的量增加許多了。
且每次復活魔石之後，都明顯感受到焰的體力有所增加。
真的是很不可思議。
之前和德魯伊特先生聊過這話題，知道一般的史萊姆並不會有這種現象。
到底是因為稀有史萊姆的緣故，還是焰獨有的情況呢。
不僅是空，連焰的事情也開始搞不懂了。

「好了，回去的時候就順道再去蘿絲女士那，把這些都交給她吧？」

這麼說著時，就舉起了裝著等級3以下的魔石。

「好的。不過中午時就給了她，再拿過去應該會嚇到吧」

「是啊」

將所有東西都收進包裡後，離開了垃圾場。
感應了周圍的動靜，夏爾似乎還在狩獵著。

「對了，德魯伊特先生。如果下雪不能出去的時候，夏爾的狩獵該怎麼辦」

想到會讓夏爾一直餓著肚子感覺很可憐。
可是又難以確保到可以滿足夏爾的食量的肉。

「嗯？　就來到村的邊界，讓夏爾直接越過牆壁了吧」

直接翻牆？
或者說，這樣可行嗎？

「雖然不能一起外出會有些寂寞，但也是沒辦法的」

「可是記得有聽過村莊的牆上都施展著某種魔法來保護才是」

據說圍在村莊或城鎮外的牆壁，都有施展魔法在其中。
所以雖然沒人可以察覺到，可是也沒人可以從牆上進出。
但是，德魯伊特先生現在卻說能夠翻牆出去？

「的確在牆壁上方施展有防禦和攻擊的魔法，但只有1公尺高而已，再更高的地方就沒有了」

再更高的高度？
夏爾就能夠從那邊進出了嗎？
總覺得夏爾應該沒問題，不過還是等他回來和他確認吧。

「啊，回來了呢」

看到夏爾一邊閃躲著森林的大樹，一邊朝這裡跑來的身姿。
夏爾跑步的模樣，不管看幾次都覺得很帥氣呢。

「「歡迎回來」」

「喵嗚」

大致檢查下夏爾的全身，並沒有受傷。
太好了呢。

「喵嗚」

「怎麼了嗎？」

溫柔地撫摸著靠過來的夏爾的頭。
摸了一會後，從夏爾的喉嚨發出了咕嚕咕嚕的輕微聲響。
對此感到開心，稍微用較大的力氣摸下去後，咕嚕咕嚕聲變得更大了。
難道是喜歡稍微用力一些的撫摸嗎？

「喵」

還在撫摸的時候，夏爾突然別過了頭。
正感到奇怪而看著夏爾時，結果從夏爾的嘴裡吐出了魔石。
對此感到相當吃驚，然後德魯伊特先生將夏爾吐出的魔石撿起後就注視不放。

「怎麼了嗎？」

「這塊魔石，是雙色的。你看」

看著德魯伊特先生手中的魔石。
確實有著綠和黃兩種顏色的魔石。

「這種很少見呢」

「我還是第一次看到雙色的魔石耶」

原來有這樣的魔石。

「喵嗚」

到現在為止，夏爾前去狩獵後，並沒有帶過魔石回來過。
聽德魯伊特先生說的意思是，魔物是會將魔石吃下的。
然後會將吃下的魔石消化，並轉化成為自己的力量。

「謝謝，能讓我看到這稀有魔石，我很高興」

我想夏爾應該是這顆魔石很少見才給我看的吧，然後我從各種角度欣賞完這顆魔石之後，想說應該還給夏爾，結果夏爾卻搖著頭。

「咦？　不許還你嗎？」

「喵嗚」

看著夏爾，結果他正用一副不安的表情看著我。
為什麼會是這樣的表情呢？
稍微回想一下自己的行為。
想不到是做了什麼讓夏爾感到悲傷的事。
嗯……難道是因為我想將魔石還給他的關係？

「這塊魔石，我能收下嗎？」

「喵嗚」

夏爾的表情一下子就變開朗了。
原來夏爾是想將這稀有的魔石當作禮物啊。

「謝謝你，夏爾」

笑著向夏爾道謝，夏爾的尾巴就開始啪嗒啪嗒地甩動，掀起了一陣風。
果然夏爾的尾巴還是那麼地厲害。

「夏爾，稍微冷靜點。而且差不多該回村莊了」

一聽到我這麼說後，夏爾馬上變成了史萊姆模樣。

「謝謝」

在回去的路上，和夏爾確認了，如果下起了雪而無法出去的時候，是否能夠翻過村莊的牆壁前去狩獵。
好像不成問題的樣子，很普通地回答了我。
得到這樣的回答雖然是很好，但這幾天我到底是為了什麼而煩惱呀。

在靠近村的大門前就將大家放入包裡。
確認好包包有蓋好後，走進了村莊和門衛打了招呼。

在朝著蘿絲女士店的方向途中，看到冒險者們不知道看著什麼在開心著。
因為講話的聲音很大，多少聽到了說話的內容。
好像是在說，收到聯絡說妹妹有了孩子了。
看著冒險者們開心的模樣，多少有些開心了起來。

「啊，糟糕！」

還在感到暖洋洋的時候，身旁傳來焦急的聲音。
一看，結果德魯伊特先生一臉鐵青，且慌慌張張的。

「怎麼了呀？」

「忘記聯絡了」

聯絡？
到底是在指什麼？

「老爸有交待，說到了村莊後，要記得聯繫他們，告訴他們我們已經平安到達了」

「…………誒，已經抵達好幾星期了耶……」

「………………」

「得趕緊聯絡才行」

「說的是啊」

咦？
可是要怎麼聯絡上。
是寄信吧。

「在這時間，行會應該還開著」

「需要幾週才寄的到？」

「欸？」

聽到我說的話後，德魯伊特先生露出稍微驚訝的表情。
好像說了不對的話。

「難道不是寄信的嗎？」

「啊，你以為是寫信呀。說是寫信是也沒錯，但在行會之間有個叫做『傳真』的服務，那是一種魔法道具，雖然是會花上一段時間，但卻能將信的內容當天就送達給對方」

傳真？
不知道聽到時，腦裡浮現的是有著數字按鍵的盒子形狀的物品。
這個就是傳真？
不過，這應該是以前的我的記憶吧？
總覺得挺有意思的。
連名字都一模一樣，沒有任何奇怪的感覺。

「艾維，我能去行會處理一下嗎？」

「當然的」

回家的路上經過了冒險者行會，就將平安到達的事還有最近的事寫好，要寄給哥特斯先生。

「咦？　收件者不是家人嗎？」

「啊～，有請哥特斯轉達的呀」

感覺是直接將信傳真給家人有些難為情的樣子。
對此感到微笑，然後就被戳了頭。
結果一看德魯伊特先生，耳朵整個都紅了起來，實在忍不住笑出聲了。

「啊～好啦～，我去委託行員了」

鬧起彆扭了呢。
在德魯伊特先生回來之前，得好好切換好情緒才行。
不過呀，有『米』『橙醋』『傳真』嗎。
和以前的我的世界裡相似的名稱不斷地出現。
總覺得有些讓人害怕呀。
 

271話 以前也發生過 
[271話 以前也發生過] by 曉蓮

271話 以前也發生過
在德魯伊特先生前去委託傳真的期間，在行會裡隨意走動著，順便聽看看有什麼消息。
裝作漫不經心地接近冒險者們，一邊留意著有無重要消息，
在城鎮中也是使用這種方法在收集情報的，不過第一次在行會這種聚集著冒險者的地方這麼做，實在很緊張。
且一開始這麼收集情報時，甚至覺得自己在做壞事。
但是收集情報對於旅行是很重要的事，漸漸變得不在意了。
在和德魯伊特先生在一起的現在，是可以直接和冒險者打聽情報了，但還是不自覺採取了以前的方法。

在五名冒險者們談話的附近停下了腳步。
當然保持著不被發現的程度，並且觀察著周圍的情況。

「吶，這陣雨真的好奇怪」

「是啊，正常該下雪才是」

「總覺得讓人有些害怕」

「就是說呀」

這不就和德魯伊特先生剛才說過的事一模一樣。
所以果然是有什麼奇怪的呀。
在我的故鄉，在冬天的下雪最多就下各一週左右而已，所以不知道奇怪在哪。

「這麼說來，聽我奶奶說過以前也發生過這樣的事呀」

「那是真的嗎？」

「是啊，說當年的受害程度相當大，所以在擔心是否今年會不會和當時一樣」

「我的爺爺也說過一樣的話。到底會發生什麼事呀？」

原來以前也發生過相似的事情。
那還是和住在這個村裡的人確認一下比較好。
感覺到德魯伊特先生正在往這邊過來的氣息，就從冒險者們這邊離開了。

「抱歉，花了不少時間」

「沒關係。不過有件事情想和德魯伊特先生商討一下」

「商討？」

「嗯。出去外面在聊可以嗎？」

「好」

如果被知道在偷聽的話，一定會有人不高興的，這點一定要小心。
在長大之前，還是得改一下收集情報的方法才行。
至少要做到和冒險者搭話時，並不會緊張呀～。
走出了行會，看到天空比剛才更加暗沉。
說不定還會再下雨了。

「剛才有一群年輕的冒險者們聊到這場雨很奇怪呢。正常該下雪才是」

「沒錯」

「且他們也談到以前發生過類似的事」

「誒？」

對於德魯伊特先生驚訝的表情，點頭回以表示。

「那些冒險者們的爺爺奶奶那輩以前經歷過，且還提到當時受害情況相當嚴重，所以擔心今年是否是也會這樣」

對我說的話，德魯伊特先生思考了起來。
大概是在考慮應該向誰詢問的吧。

「果然就找蘿絲女士確認吧。從年紀上她可能會知道的比較清楚。莎莉法太太和杜拉先生和我年紀相差並不大」

「現在正要去找找蘿絲女士，就順便問看看？」

「就這樣吧」

因為有了魔石以外的目的，稍微加快了腳步前往了蘿絲女士的店。
不知道是否還待在店裡面嗎？
一到達店門口，德魯伊特先生輕輕敲了門。

「對不起，我是德魯伊特」

「…………」

等了一下，沒有任何回應。
不在店裡了嗎？

「哎呀？　這不是德魯伊特先生和艾維啊」

從身後傳來了聲音，轉頭一看，戴洛斯先生正抱著袋子站在那。

「不好意思，蘿絲女士在嗎？」

「蘿絲應該是在家裡，稍等我一下」

戴洛斯先生拿起鑰匙打開了門後，邀請我們進來。
和他道了謝之後，就走進店裡。

「蘿絲！　妳在的吧？」

「…………怎了。真難得一回來就呼喊我。嗯？　你們怎麼了？」

蘿絲女士有些不耐煩地來到店裡，但一看到我們也在，就一副擔心的表情。

「不好意思，又來麻煩妳保管復活的魔石，還有想打聽一下過去的事」

蘿絲女士聽到德魯伊特先生這麼說後，稍微鬆了口氣，可是馬上又疑問起來。

「魔石？　不是中午才來給過？」

「是這樣沒錯，可是焰在垃圾場時又復活了很多魔石，就拿過來了」

聽到我這麼說後，蘿絲女士一臉驚訝，然後擔心起焰來。

「焰沒有事的喔，他復活魔石之後反而更加有精神呢」

「是這樣子嗎？　實在很讓人感到不可思議」

真的會讓人這麼認為，可是也只能笑著掩飾過去。
畢竟無法解釋的事情就是沒辦法解釋呀。

「那麼是想打聽過去什麼事？」

「蘿絲，先讓人喝杯熱茶休息一下吧」

戴洛斯先生的提醒讓蘿絲女士回過神來，馬上勸我們入座了。

「對不起」

「沒事的，蘿絲你就去聽他們要問什麼吧。茶我來泡」

「抱歉，謝謝你」

戴洛斯先生就前去準備茶，蘿絲女士就坐在我們對面的椅子上。

「蘿絲女士，妳對今年冬天的情況有什麼感覺？」

「冬天的情況嗎？　啊，你指不下雪這件事？」

「是的」

蘿絲女士深深嘆了口氣後，說出『很異常呀』的話。

「並不知道多久以前，但聽到有人說到也有過類似的冬天，這件事情妳曉得嗎？」

「嗯？　和現在相似的冬天？」

蘿絲女士一副不知情的表情。
難道這個情報有錯了嗎？

「啊！　有過，就如德魯伊特先生你所說的。的確有過類似的冬天呢」

太好了呢，並不是情報有所錯誤。
蘿絲女士似乎也聯想到了什麼，表情相當難看。

「真的很相似。可以說是一模一樣，就在50年前」

剛好在這時候，戴洛斯先生端了茶過來。
喝了口端來的茶後，身體稍微暖和了起來。

「戴洛斯你應該也記得吧？」

「嗯？　妳說50年前？」

戴洛斯先生雖然對突然的問話有些驚訝，不過似乎也想到了什麼後，點了頭。

「這麼想來，沒錯呢。不管是異常的寒冷，還有思諾的發現。甚至下雨這件事」

原來不只是下雨而已，連思諾的發現也和50年前相似的啊。

「50年前到底發生了什麼事？」

「並不是發生什麼特別的事。就只是異常的寒冷還有不斷地下雨這樣」

戴洛斯先生一臉被悲傷的情緒給扭曲的模樣。

「在當時並沒有像今年有做好準備，村裡有超過半數的居民都凍死了」

超過一半以上！
真恐怖。

「原來發生這樣的事。這個村莊以往的冬天是怎樣的感覺？」

「和我去過的其他村莊並沒什麼差別。就氣溫變得較為寒冷，差不多下了一個月左右的雪後，春天就來了。往年都差不多就都這樣，只有50年前那時就是不正常」

只有50年前還有今年特別異常。
除此以外就都沒有過這樣的冬天了嗎？

「那麼在50年前那時，有沒有家人或者周圍的人說到更早以前也有過這樣的事嗎？」

「更早之前有過嗎？　戴洛斯你有印象嗎？

「應該是沒有。不過當時我也才6歲呀」

「這樣啊，雖然當時我已經11歲，應該記得的事情會比戴洛斯要多，但也是沒聽過有人這麼說過」

表示說這樣的異常，並不是輪流循環出現的呢。

「看來又要下雨了」

4人一起看向了窗外。
看到外頭比剛才還要陰暗了。

「在下雨前趕緊回旅館吧」

「嗯，謝謝你們，蘿絲女士還有戴洛斯先生」

「這邊才是，謝謝你們的魔石」

一離開蘿絲女士的店，馬上感受到比進到店前還要寒冷的風，全身發抖地不停。

「快走，真的好冷」

「嗯」

德魯伊特先生牽起我的手後，就跑了起來。
在稍微被拉著的狀態下回到了旅館，看到杜拉先生夫婦們一副擔心的模樣。
聽他們提到，兩個行會似乎都對外發表，要村裡的人今晚不要離開建築物裡。
總覺得，剛好趕上了呢。
 

272話 來到森林深處 
[272話 來到森林深處] by 曉蓮

272話 來到森林深處
「下不停耶」

雨已經連續下了三天了。
在這段日子，都只能坐在靠近窗邊的沙發上看著窗外下不停的雨。
而外頭非常地嚴寒，雖然沒說的很清楚，但真的有人死了。
探望著窗外，再度探了口氣。

「噗～？」

正在看著窗外時，突然感到腳上多了重量。
一看，是空正在我的大腿上直盯著我看。

「抱歉呢。沒事的哦」

「噗噗～」

結果空將身子橫向拉長，並還在看著我。
似乎相當地擔心我。

「我曉得呢，畢竟是沒辦法的事」

在不久之前，聽到說有人死了。
且死因好像就是凍死的。
雖然腦裡是明白這並不關我的事。
但是心裡卻還是隱隱作痛著。

「能做的事都做到了吧？」

「噗噗噗～」

「喵嗚」

「嘟嚕嚕～」

連同空的聲音外，都聽到大家的聲音了，稍微有些驚訝。
果然是因為在發呆的緣故，完全沒注意到大家都來到我的身邊了。

「謝謝你們」

是的，我已經做了我能做的。
所以這就是沒辦法的事。
聽到了開門的聲響，是德魯伊特先生端著飲料回來了。

「妳沒事吧？　來，喝各飲料冷靜下」

向德魯伊特先生道了謝，並接過飲料。
果然我的心思也被他察覺了。
實在沒出息。
喝了口飲料，溫熱且清爽的甜味在嘴裡擴散出來。

「好好喝」

「那太好了」

還是讓德魯伊特先生擔心了。
好了，已經沒事了。
輕微地點頭後，慢慢摸起大家的頭。
大家的關懷讓我心裡很溫暖。

「杜拉說，明天雨應該會稍微停下了」

「這樣啊，太好了」

「只是沒有雪就沒辦法狩獵了」

「狩獵？」

「忘了呀，不是有說到只有冬天才會出現的魔物，所以打算在冬天也去狩獵的」

「啊！」

對了，確實有這麼說過。
可是雪是必要的嗎？

「說到的那個魔物，只要沒有雪就不會出現，所以不管天氣多寒冷，還在下雨的話就是會找不到的」

是這樣呀，真遺憾。
不過冬天也才剛開始而已。
總不會整個冬天都在下雨的吧。
但是如果是因為某種特別原因而導致的話，那除非想辦法去解決外，不然應該會持續下雨的。

「真希望快點停呢」

「是啊」

…………

「放晴了～」

走出了旅館，仰望著天空。
看到許久未見的太陽，著實鬆了口氣。
不過，氣溫還是很寒冷的。

「沒想到會這麼高興地看到太陽出現了」

在身旁的德魯伊特先生如此感嘆著。
的確若沒有因為連續下雨以及寒冷，也不會這麼期待太陽出現呢。

「那我們出發吧」

「嗯」

今天，首先要先去蘿絲女士那，將這幾日來焰復活的魔石交付給她。
然後就準備來去森林了。
之所以在這時候還要前去森林，是因為昨天中午時，夏爾就一副不對勁的模樣。
不知為何夏爾在那不斷地噗唷噗唷抖動，又往窗外看去，就又噗唷噗唷抖動。
將近一個小時的時間裡，不停地反覆著。
雖然旅館房間的大小是能讓夏爾恢復原本模樣，但擔心夏爾變化後的魔力洩漏出去，所以還是不能讓夏爾變回去。
擔心的問了夏爾是不是哪裡不舒服，但卻不是那麼一回事。
德魯伊特先生說，空和焰並沒有特別在意，說不定並不是什麼嚴重的問題。
儘管如此，就是覺得好像發生什麼事了，心裡一直非常不安。

蘿絲女士今天店面有開，裡頭的客人相當地少。
向蘿絲女士打了招呼後，就將魔石交給她了。

「謝謝。要喝1杯茶嗎？」

「不了，今天還有其他地方要去，就這樣離開了。下次再來」

「不要勉強呢」

「謝謝你」

今天就將魔石交給蘿絲女士，馬上就離開店裡了。
因為來去有些匆忙，讓蘿絲女士和戴洛斯先生都有些嚇到。
等知道原因之後，再來好好解釋吧。

向門衛打了招呼，順便詢問了外頭森林的情況。
聽說並沒有發現特別危險的魔物。
真是太好了。

「如果發現天氣要變差時，請趕快回來喔」

「好的。那我走了」

「我也一起」

「路上請小心」

打過招呼後，就朝著森林深處前去。
聽說天氣一放晴，冒險者也會趁著這機會趕緊前去森林，所以得非常注意。

「已經走了挺深處了呢」

聽到德魯伊特先生的話後，停下了腳步。
觀察了四周圍，也探索了氣息。
看來冒險者離我們相當地遠，似乎沒問題了。
祈禱著沒人擁有像是蘿絲女士那樣的技能後，就打開包讓大家出來。

「噗噗噗～」

空很有精神地跳了出來後，馬上蹦蹦跳跳的。
夏爾也接著在空之後跳出來。
然後迅速地變回原來模樣，做起伸展動作。
看到夏爾恢復原狀後，仔細觀察，並沒有發現有什麼問題。
夏爾也很有精神地在空附近跑著。
最後，焰也從包裡跳出來了。

「好棒，做的真好」

看來體力真的增強了，焰已經能自己從包裡跳出來。
但是身上的斑點還是讓人很在意。
有讓德魯伊特先生測量了下，斑點是有慢慢變大著。

「喵嗚」

夏爾的叫聲讓我注意到他，發現夏爾盯著森林更深的地方。
當注意到的時候，空和焰也都往那邊看著。
然後3隻忽然看向了我。

「德魯伊特先生，可以嗎？」

「誒，什麼？」

「在那個方向好像有什麼」

「哈哈哈，原來我也習慣了」

「誒，什麼？」

在旁邊的德魯伊特先生似乎說了什麼，但講的太小聲沒聽清楚。
德魯伊特先生對我搖了頭。

「不，沒什麼的。走吧」

「謝謝。大家出發吧！」

感覺好久沒這麼激動了呢。
果然待在森林裡冒險的心就會蠢蠢欲動。
空在前面帶頭，再來是德魯伊特先生和我以及夏爾。
而焰就抱在我懷裡。

往前走了一會後，看到長滿思諾花的叢生地。
非常驚人的數量的花朵綻放著。
有點被這眼前的風景給感動。
雖然是帶梗的花朵，可是卻相當漂亮。

「從來沒聽說過思諾是這樣群生綻放的」

德魯伊特先生一副不知所措的模樣。
的確傳聞思諾的發現越多，受害的程度就會變得更大。

「噗噗噗～」

看來被花吸引的太久了。
空已經離我們有些距離。
急忙地跟上後，一路走到有著岩山的地方。

「這裡，難道是採集魔石的地方？」

順著德魯伊特先生所指的方向看去，岩山上有些崩塌的部份。
走進一看，崩塌的範圍相當地大，且根本看不到崩塌影響有多遠。

「噗噗噗～」

「喵嗚」

朝著空和夏爾傳來聲音的方向看去，在岩山上有著大洞穴。

「那裡好像能進去呢」

「看來沒錯。該不會村裡說到崩塌無法進入的洞穴就是這了」

可是觀察起岩洞的德魯伊特先生卻一副困惑的表情。

「這個洞穴，應該是新形成的」

好厲害，連這種事情都看得出來。
我也試著觀察了一下，卻要從哪裡觀察起都不知道。
跟著空他們後面，朝著洞穴深處走去。

「果然呀，是杜拉他們提到的那個洞穴嗎？」

德魯伊特先生指向牆壁這麼說著，朝那邊看了下，發現牆壁裡埋著魔石。
且並不是只有一個而已。

「從這來看，難道魔石被收集起來的嗎？」

「從洞穴的狀態來看，是有那種可能，但也有可能單純只是這幾天忽然出現的」

原來如此。

「啊，是那些孩子們」

空停留在一個地方不斷地跳著，感到奇怪地走進一看，發現好幾隻薩邦達女士的孩子的小黑球。

「這裡也是薩邦達女士的住所嗎？」

「離村莊太近不太可能是。如果這裡是住所的話，應該會有更多薩邦達女士的目擊情報的」

沒錯呢。
這裡只離村莊大概步行1小時的距離，有些太近了。

「你好，我們以前見過面，是否還記得呢？」

「是那時候的孩子們嗎？」

對德魯伊特先生的問題稍微產生了疑問。
是怎樣呢？

「我也不清楚，但總感覺是的」

德魯伊特先生笑了起來，不過要分辨出小黑球果然是不可能的。
因為每一隻看起來都一模一樣呀。
 

273話 洞穴深處 
[273話 洞穴深處] by 曉蓮

273話 洞穴深處
「艾維，那邊好像還有路」

順著德魯伊特先生的視線往前看去，確實還有一條更往深處的路。
而且還有微弱的光線。

「有人在那嗎？」

聽到德魯伊特先生這麼詢問後，急忙地感應了氣息，但並沒有發現有人的動靜。
不過卻感到一股熟悉的。
到底是……。

「啊，是薩邦達女士的氣息！」

「薩邦達？　那過去看看吧」

「噗噗噗～」

「喵嗚」

還沒等到我回應，空和夏爾一副開心地朝著深處走去。
於是和德魯伊特先生慌忙地跟上。

「空、夏爾，慢一點」

因為是走在洞穴裡，地面並不太好走，想走快些也走不了太快。
而且懷裡還抱著焰呢。
要是不小心摔倒了，可能連焰都會受傷的。
心懷不安地繼續往裡面走，忽然間，原本還抱在懷裡的焰卻消失了。

「誒？」

「實在太危險了，還是我來抱吧。焰，由我來抱你可以嗎？」

看著我的右邊，是已經抱著焰的德魯伊特先生。

「嘟嚕嚕～」

看來我的動作比我想像中的還要危險呢。

「謝謝」

對德魯伊特先生道謝後，他卻摸起了我的頭。
繼續追趕走在前面的那2隻，前方突然出現了比剛才待的地方更大的空間。

「哇」

眼前看到的是，橫躺在地上的薩邦達女士。
不知道是否因為沒有意識，一點動靜都沒有。
難道已經死掉了嗎？
感到非常不安地想接近薩邦達女士。

「噗～」

「空？」

「怎了？」

空突然發出相當大的聲音，並且在我與德魯伊特先生的腳邊來回跳著。
這是，空的警告。意思是再往前會有危險。
在還是一人旅行的時候，這個通知幫助過我好多次了。

「是說在靠近會有危險對吧？」

「咦？」

「噗噗噗～」

好像答對了，空高興地蹦蹦跳了起來。

「空，謝謝你。德魯伊特先生，在靠近會有危險喔」

「真厲害呢。空，謝啦」

「噗噗噗～」

德魯伊特先生蹲下來摸了空的頭，空高興地噗唷噗唷地搖晃著。

「可是為什麼會在這個地方？　難道開鑿這個洞穴的就是這個薩邦達嗎？」

德魯伊特先生站了起來，並在一定距離下觀察著薩邦達女士。
雖然去摸著身體就能知道是否還活著，可是不能再靠近的話，那也只能叫喊看看了。

「薩邦達女士！　薩邦達女士！」

我喊叫的聲音響徹了洞穴。
但是薩邦達女士還是沒有動靜。
真的死掉了嗎？

「艾維，他的臉下面的部份！　有在動」

看了德魯伊特先生所指的方向，的確有像是呼吸的上下起伏的動靜。

「還活著嗎？」

「是啊，看起來呼吸很平穩，應該沒問題的」

「太好了」

「但是為什麼一動也不動呢？」

是呀，明明就這麼近的地方叫喊著薩邦達女士，卻沒有清醒的動靜。
薩邦達女士到底發生什麼事了。

「嗯？」

德魯伊特先生突然朝著我們走過來的方向看過去。

「糟了。好像下雨了」

「欸？」

急忙地回到洞穴入口，聽到了啪嗒啪嗒的下雨聲。
而且聲音非常地大，是相當大的雨勢。
吹進洞穴的風，比剛進來洞穴前還要寒冷了。

「待在這實在太冷了，還是回到深處吧」

「嗯」

薩邦達女士所在的地方，那個洞穴深處應該能抵禦寒冷。
只要雨不要下個不停就不會有事。
如果雨一直下的話，可能即使勉強點也得趕緊回村才行。
一想到可能被冰冷的雨給淋到，身體突然抖了一下。

「著急也沒用的，喝各茶稍微休息一下吧」

「嗯，就這麼辦」

總之就先冷靜下吧。
在地面較平穩的地方準備了杯子。
把自動產生水的鍋子的水用上紅色魔石將它變成熱水。
因為我魔力量並不多，很遺憾地這邊就得請德魯伊特先生來幫忙。
魔力量難道不會有天就突然增加的嗎？
將茶葉放入熱水中稍微靜置，之後再把茶葉濾掉就準備好茶水了。

「德魯伊特先生，請用」

「謝謝」

「有發現什麼嗎？」

在泡茶的時候，德魯伊特先生再度去確認起薩邦達女士的情況。

「沒有發現什麼特別的，而且也沒受傷的樣子」

並沒有受傷呀，那真是太好了。
可是一直都沒醒來這事讓我非常不安。
總覺得有種不詳的預感。

「從薩邦達女士這樣的狀態能想到什麼可能嗎？」

「我想，如果不是因為受傷或者生病。那就只有被人弄沉睡這種可能性了」

被弄沉睡了嗎？
那還真是太恐怖了。
不安的情緒湧現出來，趕緊喝口茶讓情緒穩定下來。

「嗯？　為什麼不是懷疑生病了？」

「是這樣的。如果是生病的話，就不知道為什麼空要阻止我們靠近。也有想到是傳染病的可能，可是有焰在。不認為有什麼病是焰的藥水治不好的」

所以才會認為說，很有可能是有誰將薩邦達女士弄沉睡的？
可是真的會有冒險者有那種能耐將薩邦達女士那種魔力強大的魔物弄沉睡的嗎？
但是這樣不能靠近也沒有意義了吧。
還是說，施展這種法術的人是能靠近的？

「德魯伊特先生，有只讓薩邦達女士弄沉睡的人才能靠近的魔法嗎？」

「嗯？　啊，原來如此。確實是有的，但是那應該是需要魔法陣輔助的魔法」

魔法陣？
看了薩邦達女士的周圍，並沒有在地面上發現有什麼魔法陣。
但有可能是因為薩邦達女士體型態龐大，被壓在下面沒辦法看到的嗎？

「有被薩邦達女士壓住看不到魔法陣的情況嗎？」

「不，絕對不可能。因為要使用魔法陣的魔法，必須比施展的目標還要大才行」

這樣呀。
既然不可能被藏起來。
可是我再看一遍薩邦達女士的周圍，還是沒發現任何像是魔法陣的東西。

「真的找不到原因呢」

「是啊，實在很想找人商量看看……」

薩邦達女士大概應該是這個村莊的守護神吧。
可是如果是搞錯的話，就有可能被獵殺了。
而且真的是守護神的話，那也是不得了的大事呀。

「該怎麼辦好」

德魯伊特先生也一副困擾的表情沉思著。

「噗噗噗～」

朝著空鳴叫聲音的方向看去，看到空和焰正在和小黑球遊玩。
成為好朋友了呢。
咦？

注意到夏爾並不在一起遊玩，環視著洞穴裡。
結果在薩邦達女士的面前發現了他。

「……夏爾？」

「誒？」

德魯伊特先生也注意到夏爾，目不轉精地看著。

「太過靠近了吧？」

「是啊」

看到夏爾將鼻子貼靠近在薩邦達女士的鼻子上。
在下一瞬間，一股令人毛骨悚然的魔力從地面噴湧而出。

「夏爾！」

魔力噴出的瞬間，夏爾直接往後跳離了。
真的是一線之差，總算避免被捲入那令人毛骨悚然的魔力之中。

「太好了」

但是到底是怎麼一回事。
噴發出的魔力，明明並沒有碰觸到，卻覺得皮膚刺痛了起來。
 

274話 被黏上了 
[274話 被黏上了] by 曉蓮

274話 被黏上了
薩邦達女士被那股毛骨悚然的魔力壟罩著，整個巨大身體都在晃動。
難不成他醒了嗎？

「薩邦達女士！」

「怎麼了？」

「剛才他好像動了說」

為了看的更清楚，稍微靠近了一些，發現有什麼灰色的東西覆蓋在薩邦達女士身上。

「那是什麼？　魔力？」

魔力應該是沒有顏色才是，但是發現這個灰色的東西後，魔力傳來的刺痛感變得更加強烈。
總之先找看看能夠看的比較清楚薩邦達女士的地方吧。
觀看了整體狀況，發現有一處覆蓋的灰色的東西有比較淡的地方。
移動到那邊後，仔細地看著裡面的情況。
結果，發現薩邦達女士的眼睛有些微微睜開了。

「德魯伊特先生，眼睛睜開了」

「真的嗎？　但是這詭異的東西是怎麼回事？　感覺像是魔力，但從沒聽過魔力會有顏色的呀」

德魯伊特先生似乎也是覺得這灰色的東西是某種魔力。
這股魔力刺痛著皮膚，相當讓人厭惡。
雖然看起來魔力是從薩邦達女士身上湧出的，但又不是薩邦達女士的魔力的感覺。
因為薩邦達女士的魔力讓人覺得很溫暖，才不是這樣冰冷，使人厭惡的魔力。

「咕～」

突然在近處傳來了像是忍著痛苦的叫聲。
以為是德魯伊特先生發生什麼，緊張地朝著他看，沒想到德魯伊特先生也正往我這看。
當發現並不是彼此的時候，視線就朝著薩邦達女士看去。
雖然覆蓋著灰色的東西讓人看的不清不楚，但起碼有看到他的身體已經稍微起身，但卻左右搖晃，一副很痛苦的模樣。

「該怎麼辦」

忐忑不安的情緒湧出了。
完全不知道到底能幫上什麼忙。

「喵呀～」

從沒聽過的夏爾的叫聲在洞穴裡響起。
接著，感覺的到夏爾的魔力就充斥在整個洞穴裡。
被忽如其來的濃烈魔力感到暈眩，人就這麼坐了下來，但視線不自覺地看著夏爾。
然後看到的景象是，豎起了毛，一副發怒狀態的夏爾正朝著薩邦達女士看著。

過了一會後，灰色的東西感覺漸漸消失了。
與這同時讓人感到刺痛的厭惡魔力也不見。
果然那個灰色的東西就是某種魔力是嗎？
當灰色的東西完全消失後，薩邦達女士忽然就蹦的一聲，整個倒在地上不動了。
想移動到薩邦達女士的身邊，可是腳卻使不了力。

「哦～，真厲害的魔力呀。艾維，沒事吧？」

「有些站不起來」

「那是身體對強大的魔力產生的抗拒反應。我的腳也有些不舒服。這樣勉強站起來太危險了，還是等身體穩定下來吧」

「嗯」

德魯伊特先生慢慢地移動到薩邦達女士的身旁。
這次空就沒過來阻止靠近了。

「難道死掉了嗎？」

聲音有些嘶啞。
德魯伊特先生將手放在薩邦達女士的身上，並閉起眼睛。
等了一會後，德魯伊特先生對我露出了笑容。

「沒事的，看起來只是很虛弱，不過還有呼吸的」

多少放心後，全身竟然無力了。
然後就這麼看向地面，發現有什麼東西在地上。

「德魯伊特先生，腳下！　有魔法陣！」

「誒？」

德魯伊特先生往地面看去。
我也確認起地面上的魔法陣範圍，結果發現連自己所在的地方也是在魔法陣內。

「真是巨大的魔法陣啊。難道就是因為這個產生了剛才令人毛骨悚然的魔力？」

「喵嗚」

夏爾像是回答德魯伊特先生般叫著。
莫非夏爾早就知道這裡發生什麼事嗎？

「夏爾，你知道薩邦達女士被抓在這裡的事嗎？」

「咪」

對這裡發生的事情並不知道啊。

「那你是感覺到這股毛骨悚然的魔力嗎？」

「喵嗚」

「好厲害呀，夏爾。竟能感覺的到遠在森林深處的魔力」

原來是這樣。
是因為發現這股不尋常的魔力，才會有那麼奇怪的舉動的。
能夠知道原因真是太好了。

「艾維」

「怎麼了嗎？」

哦，腳已經能夠動了。
差不多可以站起來了呢。

「這裡發生的事情，看來有必要報告了」

「啊」

對呀，總不能放任施展這樣的魔法陣的人不管。
也不曉得會有誰牽扯在其中。
而且那股令人厭惡的魔力也讓人很在意。

「該找誰好？」

「嗯～，要去麻煩塔布羅團長嗎？」

雖然那是最好的人選。
畢竟是自警團的團長呀。

「但他因為各種事那麼地辛苦，還要因此添他的麻煩」

「唉，這也是沒辦法呀。畢竟他是團長」

確實只要是這個村莊的問題，是有向他報告的必要，但是得去麻煩到已經很忙碌的人，使得心情相對沈重。
其他的人選是有想到普里亞行會長先生，雖然我不太清楚他的情況，但應該也是很忙碌的吧。
果然還是向塔布羅團長報告的好。

「嘟嚕嚕～」

焰？
這麼說來，焰，現在在哪裡？
順著聲音來源看去，發現焰正在被薩邦達女士的孩子，小黑球們整個圍了起來。
慢慢地試著站了起來，確認腳是否有力氣。
好，看來沒問題了。
雖然還有些踩不太穩，但已經恢復到只要小心點就沒問題的程度了。

「沒事吧？　不要太勉強呢」

「大概沒問題了。說起來，那是夏爾的魔力吧，好厲害呢」

「是啊，不愧是阿丹達拉呀」

那是從平常的夏爾裡完全無法想像的濃烈且漂亮的魔力。
小心翼翼地慢慢地走靠近焰。

「焰，怎了嗎？」

小黑球們似乎注意到我的靠近，為我讓開了路。

「謝謝」

碰！

嗯？
那個碰聲是什麼呢？
朝著發出聲音的方向看去。
在焰的面前，滾落出淡藍色裡混著銀色的透明且稍大的魔石。
啊，原來是生成魔石時的聲音呀。
可是，為什麼要製作魔石呢？
當覺得不可思議，正準備前去拿取魔石時，小黑球們中的1隻靈巧地將魔石舉起後，就開始移動了。
看著他要前去的方向，似乎是要往薩邦達女士那邊。
德魯伊特先生也注意到舉著魔石的小黑球，一副啞然地看著。
還在想著是該阻止還是就這麼看著時，拿著魔石的小黑球就將那顆魔石丟進了薩邦達女士的嘴裡了。

「「………………」」

那個，我和德魯伊特先生就互相看著彼此，並都感到相當奇妙。
老實講，真的不知道該怎麼反應好。

「那顆魔石是？」

「剛才焰製作的魔石」

「是喔」

「嗯，是一顆淡藍色裡頭還混著銀色的漂亮魔石呢」

「淡藍色裡有銀色？」

從德魯伊特先生的反應來看，焰又製作出相當稀有的魔石了呀。

「那顆魔石」

就在德魯伊特先生要說些什麼的時候，薩邦達女士忽然被淡藍色和銀色的漂亮光芒給包住。
就和剛才一樣，從光裡感覺的到魔力，可是與先前不同的是，這股魔力相當的溫暖。
就這麼呆看著那股魔力直到消失。

「啊～，剛才那個是？」

雖然聽到了德魯伊特先生困惑的聲音，但我也說不上來到底是什麼。
總之……有什麼事發生了。
正當我兩人都還在想發生什麼事的時候，原本倒在地上的薩邦達女士起身了。

「喔」

「薩邦達女士，你沒事了嗎？」

向薩邦達女士一搭話後，就感覺到屬於他的魔力正在擴散著。
然後一瞬間就又消失了。
真的不知道又發生了什麼，一臉問號地看著薩邦達女士。
結果薩邦達女士的臉忽然就在我面前。

「哇，嚇了一跳」

對視了一會，然後薩邦達女士開始用舌頭舔了臉頰。
一遍又一遍的。
那個？

「被黏上了吧」

對於德魯伊特先生所說的這句話，心裡只會想到，果然呀？
被黏上是很開心啦……可是臉上已經滿是口水了。
這個可以停止下來嗎？
 

275話 一如以往的冬天？ 
[275話 一如以往的冬天？] by 曉蓮

275話 一如以往的冬天？
薩邦達女士總算冷靜下來了呢，真的是，都拿了濕毛巾擦了三次臉了。
然而沾在頭髮上的口水很難擦乾淨的。
巨大的薩邦達女士的舌頭可是相當大。

「薩邦達女士，對這裡的魔法陣知道些什麼嗎？」

聽到我這麼詢問後，薩邦達女士看著地面。
然後再度看向我，稍微拉提了身子，並將臉橫斜到一邊。

「咕嚕」

嗯，是在說『不知道』是嗎？
不過覺得薩邦達女士只是稍微拉高點身體，臉就在遠比我還要高的位置了。
真的好大呢。

「是說你不知道嗎？？」

薩邦達女士點了頭。
好像答對了。

「雖然看著和夏爾他們互動早就習慣了。但還是覺得，不愧是艾維，能毫不在意地就開始了對話」

好像聽到德魯伊特先生在嘟囔些什麼，而看向他時卻向我搖了頭。
意思是叫我不要放在心上啊。

「身體感覺還好吧？　這麼說來，焰製作的魔石怎麼了嗎？」

啊，糟糕。
我竟然一直問個不停。

「咕嚕嚕」

薩邦達女士鳴叫了一聲，臉降低到我的視線之下，吐出了舌頭。
著急地以為他又要舔上來了，但好像不太一樣，在舌頭上有著一顆灰色的石頭。
拿起在舌頭上的石頭後，仔細地觀察著。
感覺好像才剛看過類似的石頭。

「這難道就是那顆魔石嗎？」

「咕嚕嚕」

薩邦達女士點了下頭後就叫了一聲，知道我答對了。
那顆漂亮的魔石，已經耗盡魔力了呀。
真遺憾呢。
而且這顆元魔石，不知為何已經裂開變兩半了。

「怎麼了？」

德魯伊特先生為了來看手中的東西靠近到我身邊。

「魔石裂開了」

「這樣呀，雖然不知道這是什麼魔石所以不曉得發生什麼，不過這大概是因為將裡頭的魔力引出導致負荷過重了吧」

「負荷？」

「是呀，只要強行發動魔石的力量，或者急劇地將魔石的力量引出的話，就會承受不住而裂開的」

「原來是這樣呀。都不知道呢」

「咕嚕」

「喵嗚」

「噗噗噗～」

「嘟嚕？　嘟嚕嚕～」

和德魯伊特先生在看著裂開的魔石的時候，傳來了歡樂的聲音。
朝了聲音看了過去，就看到薩邦達女士和空他們以及小黑球們正在開心地嬉鬧著。

「那邊看起來真開心呀」

「嗯」

欸？
忽然察覺，已經聽不到雨聲了。

「德魯伊特先生，好像沒聽到雨聲了」

「嗯？　這麼說來真的呢。是已經停了嗎？　那樣的話，想趁機趕緊回到村莊啊」

將空他們叫回來後，就朝著洞穴的入口走去。

「還有些走的不太穩呢」

德魯伊特先生將手伏貼在我的背上。
的確是已經能走動了，但剛才的影響還在，走的不是很穩。

「那也是沒辦法。不過應該會漸漸恢復的吧」

「應該會的。妳沒問題吧？」

「畢竟從來沒遭遇過這種事呀」

都沒經歷過處在那麼強烈的魔力當中。
在森林中，即使遇到書上記載的上級魔物時，也都沒感受過呀。

「因為都沒經歷過，所以不曉得需要多久才能恢復」

在行走中才注意到，原來是雙腳被麻痺？　的這種感覺。
不過是沒影響到行走，應該不是什麼大問題。
嗯～，原來強烈的魔力有這麼大的影響呀。

「德魯伊特先生你也沒問題嗎？」

「嗯？　啊，的確身體對魔力有產生排斥反應，但已經沒有影響了」

「這樣啊」

難道是經驗的差異嗎？
還是因為我的魔力太低的關係？
確實有聽過德魯伊特先生的魔力相當的高呢。

「啊，是雪」

聽到德魯伊特先生的話，原本看著地面小心行走的視線看向了前方。
映入眼中的是，洞穴外飄落的白雪。

「誒，真的耶！　是雪呀。啊，覺得好像沒這麼冷了呢？」

太好了，雖然不知道怎麼回事，但下起雪了。
這樣就能恢復到以往的冬天了嗎？
還是說只是暫時的而已。
多少還是有些感到不安，但現在下起了雪，應該為此高興才是。

「和那個魔法陣難道有什麼關聯嗎？」

聽到德魯伊特先生這麼說後，感到背後突然起了涼意。
……實在太有可能了。
而且，我又不自覺地深陷在其中。
有些發現的晚了呢。

「怎麼了？」

「沒有，只是想到自己似乎是很容易捲入事件的體質」

「嗯…………啊，原來如此。的確呢」

雖然都不是我招惹的，但非常地被認同了。


「噗噗噗～」

咦？
空的聲音？
往後一看，有個巨大的影子。

「呀！」

喀嚓

「……薩邦達女士，請不要無聲無息地跟著啦」

完全被嚇到，發出了淒厲的叫聲。
真讓人害羞。

「咕嚕嚕嚕？」

看到的巨大影子，是背著大家的薩邦達女士。
即使一直跟在後方卻完全沒聲音，連德魯伊特先生也嚇到了。
而且他的手正擺在劍的上方。
還好，並沒有拔出來。

「呼～，總之艾維，先回去村莊報告一下吧。雖然感覺沒那麼冷了，但不知道寒冷和雨是不是又會回來」

「嗯。薩邦達女士，待在這可能會有冒險者們過來，請你要小心喔」

「咕嚕？」

好像一副沒有理解我在說什麼的模樣？

「有可能會有像是冒險者的人過來查看剛才的魔法陣，如果不想被人發現的話，藏起來會比較好唷」

「咕嚕嚕」

這個叫聲好像是說『知道了』的樣子，看來是理解了。
這麼說來，薩邦達女士好聰明啊。

「你想在這等著冒險者們嗎？」

「咕嚕」

和剛才不同的叫聲，是說『不』的嗎？
那麼再過來的時候就不會在了呀。
不知道還能見到面嗎？

「還能再見面嗎？」

「咕嚕嚕」

太好了。

「夏爾，可以變成史萊姆了嗎？」

夏爾聽到我這麼說後，立刻變成史萊姆了。
嗯，還是變化的那麼快速呢。
將大家都放入包包裡後，為了防止被雪沾濕，好好地將包蓋上。

「薩邦達女士，請你要小心哦」

「咕嚕嚕」

「薩邦達，一定有誰盯上了你，要注意的」

「咕嚕嚕」

向薩邦達女士揮手道別後，走出了洞穴。
雖然溫度並沒有繼續下降了，但依舊很冷的。
加快腳步地朝著村莊走回去。

「艾維，腳已經沒事了？」

「誒。啊，已經恢復了！」

不知不覺中，腳的麻痺感已經消失了。
太好了。
剛才多少還在擔心是否不會恢復了呢。
真的是太好了啊。
 

276話 咦？ 怪怪的？ 
[276話 咦？ 怪怪的？] by 曉蓮

276話 咦？ 怪怪的？
當看到村莊的大門時，就有數位門衛跑了出來。

「太好了～。下了雨卻也沒看到你們回來，實在很擔心。沒事吧？」

「身體著涼了吧，快過來喝杯熱茶」

「太好了。真的很擔心呢」

被接二連三的話語嚇了一跳。
實在沒想到會讓門衛們擔心到這種程度。

「對不起。因為在下雨前就找到一個可以避雨的大洞，所以就在那躲雨了」

看到德魯伊特先生低頭致歉後，和他一起道了歉。

「原來是這樣呀。沒事就好」

耶？
這個女門衛小姐，應該是來到這村莊時接待過我們的人吧。
接過遞來的熱茶，喝了一口。
感到身體漸漸暖和起來。
嗯～，好像在不自覺中已經受涼了。
還在森林裡時，根本沒注意到。
活過來了。
在門衛們的休息處稍微讓身體溫暖後，就進村了。
不過回暖的身體再度吹到冷風，好像感到寒冷更加刺骨了，是錯覺嗎？

「艾維，身體還好嗎？　沒問題的話，想直接去公會找塔布羅團長」

「沒問題的。而且還是盡快點好呢」

「是啊」

在前往行會的大路上，看到些許人影。
那些人情緒很高漲，自然地大聲說著話，所以說了什麼都聽到了。
看來是為了下雪這事正興奮著。
要是能繼續保持這情況就好了。
進到行會後，能看到人數雖然很少，但都在準備前去執行任務的冒險者們的身影。
在總是下雨的期間，都沒看到這樣的情況，多少有些感到開心。

「那我去櫃台申請和塔布羅團長的會面。就在這等我吧」

德魯伊特先生就走向了櫃台。
嗯？

怎麼一回事，從剛才包包裡就一直搖晃著。
是空嗎？

「對不起呢。正在行會裡要找塔布羅團長先生……？」

咦？
好像哪裡怪怪的。
行會？
塔布羅團長先生？

一定有哪裡怪怪的。
看著四周圍。
這裡是行會，來這邊是來找塔布羅團長先生的！

「德魯伊特先生，等等！」

對！
這裡是行會。
塔布羅團長先生是在自警團才對，並不會在這裡！
趕緊拉住正準備和櫃台人員講話的德魯伊特先生的手臂。

「怎麼了？」

「有點事要說。不好意思」

和一臉訝異的男性行員鞠了一躬道歉，就將德魯伊特先生拉到沒人的地方。
不知為何，從剛才頭就隱隱作痛。
但是，還是要先和德魯伊特先生談談才行。

「艾維，沒事吧。臉色很差的」

「先別管這個，德魯伊特先生」

「要我別管……真的是」

「現在還沒問題。那個呢，我們來行會是來找誰的？」

「不就是塔布羅團長，有什麼問題嗎？」

看著德魯伊特先生的表情，完全沒有任何疑問的感覺。
果然這情況很怪。
要是平常的德魯伊特先生應該是會注意到才是。

「德魯伊特先生，這裡是行會喔。塔布羅團長應該是在自警團的」

「嗯？　行會？　自警團？」

德魯伊特先生一副想不透的模樣。
看來還是沒能理解剛才我說的意思。
怎麼辦，該怎麼做才好。

「啊，痛」

德魯伊特先生用手捂著頭，露出了忍受疼痛的表情。
這和我是同樣的症狀？

「啊～，等我一下，稍微理一下思緒」

「嗯」

「……太糟糕了。是那魔法陣」

「魔法陣？」

是說將薩邦達女士關住的那個魔法陣？

「我知道這樣的症狀。是當強行消除魔法陣的干涉時，會出現的頭痛」

「原來是這樣」

已經強行消除了干涉，那是可以認為沒問題了嗎？

「艾維，要確認一下包包裡是否那3隻都在」

「欸？」

「因為不曉得從哪個時間點開始就被干涉了」

難道說，有將空他們留在那邊的可能性？
但是剛才包包有了搖晃，我想應該是有在包裡。
看了下附近，確認沒問題後，將包包打開查看。

「……太好了。大家都在」

「「唉」」

和德魯伊特先生同時因為放心而嘆了氣。

「看來並不是最糟糕的狀況了」

雖然不明白德魯伊特先生所說的最糟糕的狀況是什麼，但有那3隻在就沒問題了。

「嗯」

「「…………」」

真的幫助薩邦達女士從魔法陣裡離開了嗎？
還有在洞穴裡真的有遇到小黑球嗎？
不行，一旦開始有所疑問後，就停不住了。

「總之，先來去自警團那吧。這狀況並不普通」

「嗯。薩邦達女士沒事的吧？」

萬一還在被抓補中。

「不過我想確實有些事不太一樣了」

「怎麼說呢？」

「那些冒險者因為看到雪而高興呀」

順著德魯伊特先生的視線看去，冒險者們正高興地談論著下雪的事。
沒錯，從下雨變成下雪這件事情是真的呢。

「哪，可不能這樣就放心了」

「嗯」

「我們走吧」

「好！」

和德魯伊特先生一起離開了行會。
不過太好了，並沒有讓德魯伊特先生說出來找塔布羅團長先生這事。
嗚～，頭又痛了。
就再撐一下就好，加油。

「德魯伊特先生，艾維小姐？」

「咦？」

聽到有人呼喊我的名字，轉頭一看，普里亞行會長先生一臉擔心地看著我們。
並且還一副有些尷尬的氛圍在。

「那個，之前說了些失禮的話。真是對不起」

之前？
那個，是在說什麼？
看向德魯伊特先生，他也一副不解的模樣。
普里亞行會長看到我們的反應，也是覺得奇怪的表情。

「傷腦筋了」

德魯伊特先生的發言讓我看著他，但他又用手捂著頭了。
是指什麼感到困擾了。

「艾維，他是哪位？」

「咦？　就是普里亞行會長先生啊」

「啊，想起了」

「德魯伊特先生？」

怎麼了，總覺得有些可怕。
因為，我不認為德魯伊特先生會忘記普里亞行會長先生的。

「普里亞行會長，抱歉了。我的記憶上有些混亂」

「沒關係，你們沒事吧？　兩人的臉色都很差」

「沒事的。不用再為那事道歉。並沒有那麼在意。有些急事，請容告辭」

德魯伊特先生說完話後，就拉起我的手離開了。
對這麼強硬的態度有些疑惑。
那個，是德魯伊特先生沒錯吧？

「德魯伊特先生」

「那個魔法陣，相當的危險」

「什麼？」

「感覺我的記憶有些消失了。艾維你呢？」

騙人的吧！
記憶消失了？
嗯，我的話……不清楚。

「艾維，冷靜。慢慢地回想就好」

慢慢地回想著這幾天發生的事。
覺得記憶裡並沒有什麼奇怪的。

「應該是沒問題，但還是不能確定」

「這樣啊。總之我們先去塔布羅團長那裡吧」

加速腳步走回大路上，準備要去自警團那。
然後我們兩人都呆愣住了。
啊～，不知道自警團在哪耶。
德魯伊特先生也露出為難的表情。

「啊哈哈哈，是在那個方向來著？」

「並不是什麼好笑的事啊，但也只能笑了」

看來我也有些失去記憶了。
面對這意外的事態，兩人就在行會前方笑了起來。
只好先冷靜下來之後，再來去尋找自警團的辦公處了。

「你們兩人都還好吧？」

被普里亞行會長先生的聲音嚇了一跳。
看來還是擔心我們的情況，而追了上來了。

「要拜託他嗎？」

「嗯。感覺還是快一點會比較好」
 

277話 先確認下 
[277話 先確認下] by 曉蓮

277話 先確認下
「請用這個房間」

和普里亞行會長先生簡單說明情況之後，他聽完後相當驚訝。
然後德魯伊特先生總算說服了行會長先生 ，麻煩他帶我們來到自警團的辦公處。
見到塔布羅團長先生就先拜託，讓我們兩人好好討論一下，就借用了這間房間。

「對不起，待會會好好說明的」

「別在意了。我瞭解你們的性格。一定有什麼重要的事吧，就等你們討論完在說」

和最初見面時完全不同態度的塔布羅團長先生。
從說話方式和應對上，已經能窺視他身為團長的作風了。
人的成長還真厲害呢。

「呼～，果然有些混亂」

「沒問題吧？　德魯伊特先生」

德魯伊特先生坐在椅子上，嘆了好大一口氣。
不知道是否看錯，感覺他臉色更差了。

「艾維還真不害怕呢」

不害怕嗎？
我想我並沒有唷。

「有呀，你看即使發生這麼多事，艾維依舊很冷靜呢」

「那是因為德魯伊特先生在身旁的關係，還有空他們也在。啊，先讓空他們出來吧」

「啊，那我啟動魔法道具了」

「麻煩你了」

這方面的事情，我們兩人似乎都記得很清楚。
將包包打開了。

「噗噗噗～」

空。

「喵嗚」

夏爾。

「嘟嚕～」

焰還睡的迷迷糊糊的。
好，這3隻我都還記得。
看著德魯伊特先生，他也認真地回以點頭，表示沒問題。

「咕嚕」

然後，最後是……最後？
看了包包裡頭。
發現有一隻小小的黑色的史萊姆！

「剛才聽到的聲音是錯覺嗎？　艾維？」

「這孩子，是從哪裡來的呀」

將手伸進包裡，將他輕輕地抱出來。
然後拿到德魯伊特先生的面前。
那隻小小的史萊姆完全可以捧在我的手中。
而且身體是全黑。

「「…………」」

為什麼問題總是接踵而來。

「總之，這個史萊姆沒問題的吧？」

讓空他們看了下這隻黑色史萊姆。
空和夏爾噗唷噗唷地抖動著，表示說沒有問題。
知道並沒問題後，那晚點再來煩惱吧。
現在得集中在魔法陣的問題上。

「好，這孩子的問題晚點在說。現在主要是煩惱魔法陣的影響」

「果然艾維真的很有膽識呢」

為什麼德魯伊特先生投來一副尊敬的眼神。
是因為我剛才說的話嗎？
那也只是將問題往後推而已。

「那麼，現在要討論的是」

「記憶的部份吧」

「欸？」

「嗯？　不是嗎？」

我想那不是現在該討論的呀。
德魯伊特先生看到我一副難以言喻的表情相當困惑著。
沉默了一會後，德魯伊特先生摸了下頭笑了出來。

「艾維是打算要做些什麼？」

「想問空，普里亞行會長先生和皮斯副團長先生是否沒問題」

對於我的回答，德魯伊特先生相當驚訝的表情。

「德魯伊特先生是認為要做些什麼？」

「像是記憶發生了什麼變化，記憶是否就這麼消失了之類」

那的確是很重要的事。

「但那些就算我們兩人討論，如果一起都忘記的話，也根本不會察覺到的吧？」

「確實如此」

就和空先確認下，行會長先生和副團長先生是否沒問題。
對此空都搖晃表示沒問題的，所以決定待會兒就讓那兩人也參與討論吧。

「那個呢，空、夏爾。啊，焰早安」

「嘟嚕嚕～」

焰正好起床了。
呼～，多少有些緊張。
對我來說，接下詢問的問題可是相當重要的。

「有幾件事情想和你們確認。是否還記得剛才進入森林的事情？」

3隻都回答記得。
德魯伊特先生似乎也注意到我要問些什麼，也緊盯著那3隻。

「那和薩邦達女士見面的事情還記得嗎？」

也是回答記得。

「那魔法陣將薩邦達女士關在裡面的事呢？」

還是記得。

「那薩邦達女士被救出來了嗎？」

已經拯救了。
太好了呢。

「啊，還有件重要的事情沒問」

「什麼？」

「空他們是否也有被魔法陣影響的可能啊？」

「對噢。魔法陣只要是生物就可能受到影響。那你們有沒有感到有什麼奇怪的呢？　是否會頭痛？」

德魯伊特先生的問題，空他們似乎回答『沒有』的樣子。

「那個魔法陣，大家是否都受到影響了？」

有搖晃呀，說明是有受到影響了。
那剛才怎麼會先回答說沒有呢。
如果是身體並沒有感到奇怪的感覺的話，難道會是和我們一樣是記憶方面之類的。

「記憶受到影響了嗎？」

不搖晃了，也就是說記憶無大礙。

「那現在還有受到影響嗎？」

像是在說『並沒有影響了』。
也就是說，雖然有受到影響，但那影響已經解決了嗎？

「喵嗚」

「夏爾？」

夏爾跳到了膝上，噗唷噗唷地搖晃著。

「難道是夏爾的巨大魔力，將我們從魔法陣的影響拯救出來的嗎？」

德魯伊特先生所說的話，讓我想起在洞穴當中感受到的誇張魔力。

「現在才想到，夏爾不可能特地使出會傷害到艾維的魔力。既然擁有那種程度的魔力，應該也是能好好控制的」

「噗噗噗～」

看來空非常贊同這說法，一邊發出叫聲一邊跳著。
這樣呀，原來是夏爾的魔力幫忙消除了魔法陣的影響了。

「如果夏爾沒這麼做，大概可能連離開洞穴都做不到了」

是這樣的啊。
那個山坑……洞穴？

「德魯伊特先生，魔法陣在的位置是在山坑裡？還是洞穴呢？」

「…………是洞穴呀」

原來是洞穴啊。
竟然記憶變成山坑了。
有那麼巨大的魔法陣照理來說不可能只在山坑裡，會是洞穴才是。
記憶會被改變還真讓人感到噁心。

「再來，讓那三人也加入進來討論吧」

「嗯，那空他們就這麼待著可以嗎？」

「……沒問題吧。大概」

將房間門打開，想呼叫塔布羅團長先生。
結果他就待在房門前面，有些嚇到了。
麻煩團長先生也邀請普里亞行會長先生及皮斯副團長先生一起進來，雖然團長先生一臉驚訝的表情，但似乎也感到高興。
那兩人好像就在團長室裡面，叫來後就馬上請他們進來了。
然後，三人同時都呆住了。

「請問怎麼了嗎？」

「艾維小姐，你忘記藏起來了吧」

「不是的，是想要將他們介紹給你們」

就在我這麼回答的同時，皮斯副團長用相當嚇人的氣勢靠近了空他們。

「稀有史萊姆？　從沒見過這樣的史萊姆。咦？　這個圖案好像在哪裡見過。而且這個史萊姆的眼神挺壞的」

說夏爾的眼神很壞真是失禮呀。
那個三白眼並不是眼神很壞，而是很銳利呀。
而且只要有了睏意，眼神會更加尖銳呢。
明明很可愛的。

「皮斯副團長，冷靜點呀」

「怎麼冷靜的了，在我面前就有那麼稀有的史萊姆，且還3隻耶」

在這邊的包包裡面。
說不定還會有稀有的史萊姆第4隻呢。

「夠了，冷靜下來」

塔布羅團長先生硬是拉著皮斯副團長的手腕，讓他在椅子上坐好。
之前看到的皮斯副團長感覺一副很沉穩的模樣，讓人覺得這反差真是有趣。
莫不成皮斯副團長相當喜歡稀有嗎？
忍不住笑出聲了，皮斯副團長似乎注意到自己失常的行為，輕咳了幾聲後，將視線移開了。
 

278話 太喜歡稀有 
[278話 太喜歡稀有] by 曉蓮

278話 太喜歡稀有
皮斯副團長大概對於剛才過於興奮的行為感到羞恥，馬上又離開了座位。
但在房間門口前，瞥了夏爾一眼，又趕緊轉移視線趕緊地離開。
看到這一幂的塔布羅團長浮現了苦笑。
等了一會之後，像是在蘿絲女士的店見到的沉著冷靜的皮斯副團長端了茶水回來了。

「失禮了」

「不會」

德魯伊特先生似乎對皮斯副團長先生的變化感到驚訝。
普里亞行會長先生雖然移開了視線，但看到他的肩膀微微顫動著，看來似乎在忍著笑中。

「那麼，剛才從行會長那聽到的部份。是說你們記憶有些模糊呀」

塔布羅團長先生像是切換好情緒，和德魯伊特先生直撲正題。
對此德魯伊特先生回以點頭，並開始敘說今天的經歷。

「首先，先讓我講完後再來提問吧。可能中間多少有和艾維記憶不太一樣的地方，不用過於在意」

皮斯副團長在桌上放好人數相符的茶水，和副團長點頭致謝。
對我微笑著的副團長，視線還是一直瞥向夏爾。
看來是相當在意呀。
畢竟他有提到似乎在哪裡看過夏爾身上的圖案，大概就是想到阿丹達拉吧。

「今天我們去了森林。大概離村莊30分鐘的路程的地方」

嗯？
距離有這麼近嗎？

「德魯伊特先生，不是離有一小時半左右的地方嗎？」

「是這樣嗎？」

「嗯」

德魯伊特先生也不能確定的樣子。

「抱歉，實際的位置之後再來談論。在那，森林的深處發現了洞穴。而洞穴的入口因為崩塌，無法進入，不過最近似乎有了新的入口」

「洞穴」

普里亞行會長先生對洞穴一詞有了反應。
聽聞採取魔石的洞穴已經坍方了，如果能順利找到新的採集場所應該會很高興。
確實那裡面有魔石……是有還是沒有……到底是？

「在那洞穴裡頭，躺著應該是這個村莊的守護神的巨大薩邦達在那」

「「欸！」」

「啥？」

三人都相當驚訝。
大概沒想到會提到守護神吧。

「因為完全沒有反應，擔心的想接近到他附近……再來什麼來著？」

雖然有覺得哪裡怪怪的，但卻想不起來。
在那時候是，

「令人毛骨悚然的灰色的……確實感覺是魔力的灰色的某東西覆蓋在薩邦達女士身上」

對，是這樣的樣子。

「空，是這樣吧？」

「噗噗噗～」

看來的確沒錯，太好了。

「因為包覆著魔力的關係，根本不能靠近，薩邦達女士也像是在痛苦著」

「就是這樣。在我們束手無策的時候。就在這時，夏爾用他的魔力將造成問題的魔力消除了」

我們兩人一邊對談著並一邊補上缺失的記憶，聽到這些內容的三人都皺起眉頭了。

「在那灰色的魔力消失後，薩邦達女士就恢復了……在這之間好像還有什麼」

當我正在回想的時候，德魯伊特先生已經想起了。

「是焰的魔石。焰製造了新的魔石，然後薩邦達就這麼醒來了」

啊，沒錯。
是焰製造的漂亮魔石，喚醒了薩邦達女士的呢。

「然後」「請等一下」「……咦？」

塔布羅團長先生突然插話進來，然後就走出了房間。
看著團長離開的門，想著到底怎麼一回事，幾分鐘後團長回來了。
然後手上拿著三張紙。
似乎是魔法道具的紙呢。
然後在上頭寫了些什麼後，就交付給普里亞行會長先生和皮斯副團長先生了。
而那兩人確認了之後，就馬上在上面寫上，交還給塔布羅團長先生。

「可以繼續說下去了嗎？」

「德魯伊特先生，大概因為記憶的混亂，讓你的警戒心變得相當薄弱了」

警戒心變薄弱嗎？
和德魯伊特先生面面相覷著。

「因此，這裡準備了在這所見所聞不可向他人言說的契約。這就是那份契約書。請你們確認」

塔布羅團長先生拿來的紙好像就是拿來簽寫契約書的。
德魯伊特先生正在確認著。
也給了我一張。

其1，德魯伊特、艾維，以上二人在這提到的話不可外傳。
其1，不能對外提到關於稀有史萊姆的事。
其1，違反上述，將淪為奴隸。
額外，將以對方所求而支付賠償費。
額外，如對村莊來講有相當重要的信息，可以將其說出，但要隱藏消息來源。

這是完全為我們著想的內容，這樣可以嗎？
不過他們三人都已經簽上名字了，應該沒問題的。
德魯伊特先生道聲謝後，就將自己名字簽上。
接著我也跟著簽字了。

「謝謝你，塔布羅團長。的確沒必要說出焰的魔石那部份」

是這樣嗎？

「那麼，就繼續說下去了。在地面上浮現出可以將薩邦達整個包圍在裡頭的魔法陣。在這之後，注意到雨聲消失了，外頭變成下雪這件事，然後為了轉達魔法陣這件事情，就急忙地回到村莊。大致就這樣，沒錯吧？」

德魯伊特先生向我徵求同意。
就回想起的部份，並沒有什麼不對的地方，就點了頭。
可是還是覺得有什麼被遺忘了，是什麼呢？

「當回到村莊後，發現記憶有所異樣。正為了記憶缺失感到困擾時，就得到了普里亞行會長的協助」

德魯伊特先生將話都說完後，寂靜忽然降臨了。
在我們前面坐著的三人都一臉嚴肅，且在深思的樣子。
感覺氣氛相當沈重。

「還好嗎？」

覺得沉默的時間實在太長了，擔心地問出話。
普里亞行會長先生聽到我的聲音後，笑著點頭著。

「謝謝，沒事的。只是花了些時間整理思緒而已」

普里亞行會長先生將已經冷掉的茶水喝下。
然後做了各深呼吸。

「可以提問的吧？」

「是，請」

普里亞行會長先生一副認真的表情看著德魯伊特先生。

「是否能告知洞穴的正確位置？　當然的，對於洞穴的發現者，如果有找到魔石的話，將支付其中的一成」

果然是統帥冒險者的行會長先生，很是在意洞穴？
不過，魔石其中的一成是指什麼呢？

「對不起。從剛才艾維所說來看，我可能無法帶你到洞穴那。記憶有些曖昧」

「這樣呀」

普里亞行會長露出感到遺憾的表情。

「艾維，還是夏爾他們，也許會知道詳細地點」

我也沒有那個自信耶。
所以投來這麼期待的目光，使我的視線有些游離。

「知道位置嗎？」

「那個呢，我對我現在的記憶也沒有自信。夏爾，是否能帶我們去洞穴呢？」

「喵嗚」

夏爾充滿活力的聲音著實讓我鬆口氣。

「看來沒問題。太好了」

如果是夏爾，絕對能帶我們到洞穴的。
看向普里亞行會長先生，不知為何，他一副驚訝的表情在我和夏爾之間反覆看著。

「我也能問個問題嗎？」

皮斯副團長舉起了手。
德魯伊特先生點了頭。

「那個叫做夏爾的史萊姆。真的是史萊姆嗎？　那個圖案讓我相當在意。雖然只是在書上看到，並不知道實物是怎樣，但那應該是阿丹達拉身上的圖案沒錯」

「皮斯副團長，那是該現在問的問題嗎？」

塔布羅團長先生發出有些傻眼的聲音。

「我就是無法從稀有身上轉移視線呀！

即使副團長你這麼宣言著。
看吧，塔布羅團長先生和普里亞行會長先生都抱起了頭。
德魯伊特先生也露出苦笑。
然後，瞄了我這邊一眼。
看來是要由我來判斷是否要說清楚的樣子。
嗯～，既然空認為沒問題的話。

「夏爾並不是史萊姆，而是阿丹達拉」

「「…………」」

「真、的、是」

嗯，皮斯副團長先生超興奮的。

「呼～，抱歉休息一下。去泡個茶。然後，在這段時間內皮斯你給我冷靜。怎樣都好，給我冷靜下來！」

塔布羅團長先生站起來的同時，使勁地拍了皮斯副團長先生的肩膀。

「痛！」

「讓他腦袋冷靜下吧。皮斯只要在這狀態，根本沒辦法繼續對話下去」
 

279話 輕鬆的會談 
[279話 輕鬆的會談] by 曉蓮

279話 輕鬆的會談
「多次失禮了」

皮斯副團長用沉著的聲調說出這話後，低頭道歉。
聽他解釋，在他20多歲時，是做著以稀有魔物專業的冒險家來著。
對有這種專業根本完全不清楚是什麼，而那似乎是在接受馴養方面的委託，專門去尋找並且捕獲稀有魔物為業的冒險家。
真訝異竟有這種專業的冒險家。

「有補抓過稀有的魔物嗎？」

「比自己還弱小的魔物當然有的。不過像是阿丹達拉那種只在傳說中聽過的魔物絕對不可能。會被反殺的。而且雖說是專門捕捉稀有魔物，但平常都也是在處理補抓普通史萊姆或小型魔物的任務。能遇到並順利抓到稀有就會

有好報酬，可總不會一直都有這樣的好運呀」

「很了不起的工作呢」

「沒這回事，即使被帶著3隻稀有魔物的艾維小姐這麼說……不過也是自己相當喜歡稀有，就是想追尋他們才將這當做工作的」

皮斯副團長看了在我腿上的空他們一眼。
似乎是對失控的皮斯副團長感到不悅……也許是害怕，大家都緊待在我和德魯伊特先生旁邊。

「皮斯，差不多夠了吧？」

「是」

塔布羅團長先生的發言讓皮斯副團長先生有些失落著。
真的相當喜歡稀有的魔物呀。

「那剛才說到哪裡了？」

不知道是不是話題被帶偏了，塔布羅團長先生的提問讓全員都沉默。

「記得是普里亞行會長先生來詢問洞穴的位置那裡嗎？」

對於我的回答，大家都一副接受的表情。
怎麼會變成如此輕鬆的會談了。
明明剛才還是一副緊繃的氣氛。

「的確是聊到那呢。對了，順便和你們確認一些事。你們能確定那巨大的薩邦達就是這個村莊的守護神嗎？」

塔布羅團長的話讓我回想起薩邦達女士的模樣，不過也只能回答可能是吧。
其中的理由，是我和德魯伊特先生都是聽來有這一傳聞的，無法證實就是真的。

「因為無法證實是否就是真的，所以不能說沒搞錯。不過和那個薩邦達已經見過數次面，覺得他的智能相當地高」

我們所說的話都能好好理解呢，一定很高的。

「好幾次！　真的嗎？」

塔布羅團長先生稍微起了身，並將身子往前傾。

「是，頭一次見面時是來這個村莊的路上遇到的」

沒錯，還有見到薩邦達女士的孩子們小黑球呢。
啊，對。
在洞穴裡也遇到很多小黑球。
嗯，確實有呢。

「在村莊裡，幾乎沒有冒險者有再看到守護神了。你們竟然還好幾次……」

皮斯副團長先生一臉羨慕地看著我們。
不，就算露出那種表情……。
提到這個，想起行會裡的冒險者們也說過這回事呢。
嗯？
那麼幾乎沒有我們之外的人看過守護神，那要如何才能確認我們見到的是不是真的呢？

「看來，似乎有必要去洞穴裡確認留下的痕跡是不是真的了」

「是啊。雖然在洞穴內痕跡很難不見的，但只要多過幾天痕跡還是會消失，最好快點行動」

從塔布羅團長先生和皮斯副團長先生的談話中知道他們是如何確認的。
但是這樣就能保證是真的了嗎？
如果巨大的薩邦達女士其實是有兩隻的話，不就根本分辨不出來。
還是說是真的守護神的話，其實會留下什麼特殊痕跡嗎？

「再來，你們的記憶。能知道記憶消失了多少嗎？」

塔布羅團長先生有些擔心地問道。

「老實回答，不清楚。而且，可能記憶也被扭曲了，有相當多感到奇怪的地方」

「舉例來說？」

皮斯副團長先生的話，讓德魯伊特先生思考了一下。

「我想想……像是剛才說到的洞穴距離，就我認知是30分鐘的距離。但是艾維卻說是一小時半。我們是都一起行動的，不可能會有這種時間上的落差。才會認為記憶是因為某種力量而變得奇怪的」

的確不可能有一小時的落差。
因為一直都在一起的。

「似乎會給生活帶來困擾呢」

普里亞行會長先生的話，德魯伊特先生搖頭否定了。

「不，我想應該沒那麼嚴重。所以沒問題的」

雖然不清楚到底忘記了哪些，但總覺得不會有問題的呢。
且那時候，夏爾馬上就將那灰色的魔力吹散了。

「明白了。因為魔法陣導致的記憶扭曲和消失是無可奈何的，所以會和你們住宿的老闆說明下情況的，如果他發現有什麼問題會請他直接和我聯繫」

「非常感謝」

和德魯伊特先生一起向著塔布羅團長先生低頭道謝。
那在住宿方面的事情，即使忘了什麼，也不會有任何問題了。

「那麼，灰色的魔力是？」

普里亞行會長先生相當困惑著。

「關於這部份，我們也不清楚」

聽到德魯伊特先生這麼回答，三人都點頭。

「而魔法陣部份，大概就只能到洞穴裡去確認了。皮斯你的意見是？」

「的確親自前去確認是最好的。而且，前去洞穴的人數越少越好」

看來塔布羅團長先生和皮斯副團長先生似乎決定好要前去洞穴了。

「非常抱歉，是否能一起同行？」

對於皮斯副團長的提問，德魯伊特先生點頭同意了。
既然有著會對記憶造成影響的魔法陣在那，當然快點處理比較好。

「艾維小姐也沒問題吧？」

我點了頭回應，塔布羅團長先生高興地笑了。

「實在很榮幸能與艾維小姐一同工作」

嗯？
是怎麼一回事呢？
覺得似乎聽到相當奇怪的發言。

「還有，剛才提到製作了魔石，那到底是怎麼一回事？」

對於皮斯副團長先生的質問，塔布羅團長先生一副相當為難的表情。
因為他知道焰可以讓魔石復活，所以注意到製造魔石的也是焰。
團長先生一副不知道該如何說明的模樣。
不過，那是我不小心洩漏出去的，所以塔布羅團長先生你不用太過在意。

「那個是，我馴養的焰的能力」

「史萊姆不是只能消化的嗎？」

普里亞行會長先生相當訝異地凝視著焰。
的確一般所知的史萊姆，都是在處理垃圾那方面與生活密切相關的史萊姆。
即使是稀有的史萊姆，也沒有傳出能產生出什麼的情報。
理所當然，會感到疑問是正常的。

「普里亞、皮斯。我最近提供出來的紅色魔石的提供者就是他們二人」

「「什麼！」」

這下變成兩人都驚訝地看著焰了。
而且皮斯副團長先生的手在做著奇怪的動作。
被兩人看著的焰，似乎是察覺到了，悄悄地躲到德魯伊特先生的身後。

「皮斯，別這樣！　很嚇人的！」

塔布羅團長先生拍了皮斯副團長先生的手。
副團長先生看著自己的手苦笑著。
難道是無意識下做出的嗎？

「抱歉。總之能不能先帶我們去洞穴那？」

塔布羅團長先生深深地低頭詢問著。

「好的。艾維，腳已經沒事了嗎？」

「沒問題了」

本來預想這裡的談話，因為牽扯到會消除記憶的魔法陣，應該會是相當緊張的，卻因為皮斯副團長的失控，導致從頭到尾都是輕鬆的會談。
難道說，皮斯副團長先生是故意這麼做的嗎？

「嘟嚕！」

聽到焰的聲音，朝那一看，看到皮斯副團長先生正以相當近的距離盯著焰看。
而焰則一直想辦法遠離著他。

「皮斯！　來去準備了！」

塔布羅團長先生拉著皮斯副團長先生的手，將他拖離開房間了。
看來真的只是單純的失控而已。
 

280話 與記憶中的不同 
[280話 與記憶中的不同] by 曉蓮

280話 與記憶中的不同
離開村莊的時候，門衛們像是看到不可思議的畫面看著我們。
不過稍微細想，會覺得是理所當然的反應。
畢竟只是兩位旅行中的冒險者，竟會和行會會長以及自警團的正副團長和睦地一起結伴前往森林。
甚至還擔心地小聲問了我們『沒事吧？』。
到底是給人什麼想像，才會那麼擔心地小聲提問的呢。

「到這附近應該沒問題了吧？」

「嗯。周圍也沒其他人，應該沒問題」

我和德魯伊特先生的對話，讓同行的三人感到不可思議。
將包包打開後，那三隻史萊姆就飛快地從包裡跳出來。
不過，焰跳出來的方向，皮斯副團長先生就在那裡，結果焰馬上又迅速地跳到我的懷裡。
似乎相當不擅長應付副團長先生的感覺。
可是看到焰這樣，真的覺得焰體力提昇了許多。
感覺是現在才察覺到。
偷偷地看了下空他們離開的包包裡頭。
……有呢。
小小地黑色史萊姆看起來一動也不動的，不知道是不是睡著了。
雖然很在意，不過為了不吵到他，還是輕輕地將包包蓋上。

「夏爾，可以恢復原狀囉」

在那三人，主要是皮斯副團長先生的懇求下，請夏爾恢復成阿丹達拉的模樣。
不過，如果夏爾不願意的話，也是不會變回去的。
聽到我這麼說後，夏爾的身體馬上就發出光來，變回阿丹達拉的模樣了。
塔布羅團長先生和普里亞行會長先生都相當地興奮。
然而皮斯副團長先生卻只是傻傻地呆看著夏爾。
本以為副團長先生會是最興奮的那個，真沒想到和預想中的完全不同。

「皮斯副團長先生？」

「太厲害了，在還在當冒險者的時候，雖然有一次遠遠地看到過。他現在真的就在我眼前嗎？　好漂亮的身姿呀」

從副團長先生的視線當中，發現更多的是感動而不是興奮。
阿丹達拉真的是非常稀有的魔物啊。
德魯伊特先生的師父先生看到時也是相當感動的。

「那麼，先把工作做完吧」

聽到塔布羅團長先生這麼說後，皮斯副團長先生嘆了好大一口氣。
然後像是切換好開關似的，開始確認起森林的周圍，並在地圖上做上了標記。
夏爾就在前頭帶路往森林深處前進著。
前進的路中只要發現可以做標記的地方就會稍微停下，然後繼續前進。突然，德魯伊特先生停下來了。

「怎麼了嗎？」

聽到我這麼問後，德魯伊特先生聳了下肩。

「在我的記憶裡，到這邊附近就會看到那個洞穴了」

這附近連個岩石之類的都沒看到。
果然記憶被扭曲了呀。

「喵～？」

「啊，抱歉。沒事的，這就跟上」

聽到夏爾像是擔心的聲音，德魯伊特先生揮了下手。
然後就這樣走了差不多一小時的路程，看到岩山了。
其中有很明顯已經坍方已經無法進入的入口，還有在稍遠的地方有著另外的入口。
這一定是記憶中的洞穴沒錯。

「這裡應該是20年前所紀錄的，入口崩塌之後，而無法開採的位置吧」

對普里亞行會長先生所說的話稍微感到怪怪的。
如果只是入口崩塌的話，不就挖開就好，為什麼不這麼做呢？

「為什麼不將入口挖開就好呢？」

明明就只要把崩落的部份搬移開就好。
這麼說來，最近聽說到的崩塌洞穴，似乎也沒有挖開呢。

「因為這座岩山有很不可思議的力量」

「不可思議的力量嗎？」

「是啊 。普通的洞穴，的確只要把崩塌的入口挖開，並加以補強之後，就能重新開挖了。但這座岩山，只要這麼做的話，裡頭的魔石會消失不見」

「「誒？」」

「即使長年研究也找不出原因的。唯一能夠知道的是，只要經由人去挖掘製造入口的話，魔石就是會消失。所以只能仰賴老天了」

普里亞行會長先生的回答讓我相當驚訝，然後看望起岩山來。
明明是隨處可看到的有著藍斑和綠斑的淡褐色的岩石。
完全不覺得有什麼特別的，感覺就像是一般的岩山。
對了，德魯伊特先生有說過他有來過這村莊好幾次。

「德魯伊特先生知道這回事嗎？」

「不，連傳聞都沒聽到過」

似乎連德魯伊特先生也都不知道這件事。

「啊，這個情報是村裡的機密，麻煩請保密」

那麼普里亞行會長先生，可不要這麼輕易的說出口行嗎。
的確我們這裡也是有很多祕密沒錯。

「你們還是多保持點警戒比較好吧」

德魯伊特先生按壓著額頭提醒著。
普里亞行會長先生和塔布羅團長先生看到之後，都聳了肩。

「在你們兩人面前，覺得沒什麼必要隱藏情報的」

不不，這樣不行吧。
連皮斯副團長先生也這麼想，完全沒有要來阻止的意思。
好像在不自覺中，已經獲得相當大的信任了。
不過到底是什麼時候，還是在什麼地方，讓他們這麼信任的呢？

「好了，要來去確認裡頭了。啊，在這之前，請一定要拿好這個」

塔布羅團長先生在靠近洞穴的時候，忽然想起什麼，從攜帶的魔法包裡面拿出了5顆藍色裡頭有著白色線的魔石。

「將這拿好，才能進入洞穴」

好漂亮的魔石啊。
不過這到底有什麼意義呢？

「艾維，這是能在魔法陣中保護自己的魔石。要好好拿著，絕對不能放開喔」

聽到德魯伊特先生認真的提醒後，更加用力地握好放在手掌裡的魔石。
然後回看著德魯伊特先生點了頭。
絕對不會放開的。

「由我先進去，然後是艾維小姐你們。普里亞和皮斯就在最後」

對了，夏爾他們該怎麼辦？
能夠保護的魔石好像只有5個而已。
雖然很想讓他們一起進入，但聽德魯伊特先生說明過，也是有可能會影響到魔物的。
這樣的話，還是待在外面或者入口附近會比較安全吧。

「夏爾、空、焰。因為魔法陣可能會影響到你們，就在這等我們吧」

「…………噗噗噗～」

「…………喵嗚」

「…………嘟嚕嚕～」

回答的時候似乎都停頓了一下，但還是接受了吧。
和空他們揮手之後就進入了洞穴。
塔布羅團長先生在前頭用燈光照亮著洞穴，所以看得相當清楚。

「嗯？」

「怎麼了嗎？」

我小小的疑問聲，德魯伊特先生問起來了。

「總覺得不用照明道具，也應該能看清楚洞穴才是」

「嗯？　的確沒有從包裡面拿出照明的印象。可是已經對記憶感到不安了」

確實可能只是不記得而已，所以無法說絕對沒拿過，但就是感覺沒使用過才是。
塔布羅團長先生繼續往洞穴深處前去。
看來差不多就會走到較寬廣的地方，在那應該能看到魔法陣了。

「就是這啊！」

走到寬廣空間的塔布羅團長先生，像是發現了魔法陣，大叫了出來。
皮斯副團長先生和普里亞行會長先生慌忙地前去確認魔法陣了。
看來薩邦達女士的確和告知那樣，已經沒留在裡頭了。
在之前因為薩邦達女士就在上方而看不清楚全貌的魔法陣，現在清清楚楚地看到了。

「能看清楚後，真的讓人感到害怕」

對德魯伊特先生的話相當同意。
雖然已經沒有看到灰色的魔力，但卻是給人相當不祥感受的魔法陣。
 

281話 史萊姆是能製造東西的！ 
[281話 史萊姆是能製造東西的！] by 曉蓮

281話 史萊姆是能製造東西的！
塔布羅團長先生和皮斯副團長先生在紙上抄下魔法陣，普里亞行會長先生則是使用了某種道具在那邊作業著。
對此感到相當驚訝，還以為只是帶路到這，再來應該是會叫來其他人這樣。
沒想到會只有他們三人就開始處理起來了。
我們走到不妨礙他們的地方，正在觀察他們的作業時，塔布羅團長先生走了過來。

「謝謝你們的帶路」

「不客氣。看到魔法陣後有明白些什麼嗎？　剛才似乎相當震驚的表情」

咦，有這回事嗎？
完全沒注意到呢。

「本來是想藏起來不說的……。似乎在以前就有人想要補抓守護神。那時候所畫的魔法陣和現在看到的很相似。因為是在繼承團長這個職務才能觀看的文件裡看到過，所以有可能只是記錯而已，必須回去確認才曉得。說實話，希望不是真的」

咦？
那現在所說的事情不就不該說給我們聽的嗎？
畢竟和紀錄中能補抓守護神的魔法陣很像沒錯吧？
雖然並沒有斷言真的沒記錯。
可是，只要有那麼一絲可能的話，就不該和認真看著魔法陣的我們說出口才是。

「塔布羅團長，太過於相信我們了吧」

啊，果然德魯伊特先生也是有相同想法。

「咦？　啊！」

塔布羅團長先生一臉驚醒的模樣。
難道是什麼都沒考慮到就這麼說出口了嗎？
算了，就當作沒聽到吧，沒問題的。

「抱歉，順著情緒就說出口了。雖然是擅自說出口的，但的確是希望你們知道情況後，如能夠察覺到什麼的話，而告知的」

這是怎麼一回事？

「其實商會行會的原行會長的問題處於還沒解決的狀況。很擔心是否又會犯下什麼過錯」

記得，有聽到商業行會的行會長已經被逮捕的消息。
那個問題還沒有解決嗎？

「難道說，原行會長的同夥有已經混入自警團的可能？」

「就是這樣。因此不能隨便叫人過來。特別是這個魔法陣，如果外流出去，可能會危害到守護神」

原來如此，難怪三個人就開始作業了。
波洛爾達先生也提到過，一旦認為有叛徒的時候，就都無法相信伙伴了呢。

「原來是這麼回事」

德魯伊特先生點了頭。

「不好意思。知道這樣會給你們添麻煩」

塔布羅團長先生向我們兩人鞠躬了。

「如果有什麼能幫上忙的地方，就會盡量幫忙的呢？　對吧，德魯伊特先生？」

「啊，當然」

塔布羅團長先生聽到我們這麼回答後，像是鬆了一口氣的模樣。
從此看來，團長先生從剛才就一直很緊張呢。
就在這時候，洞穴裡響起普里亞行會長先生呼喊他的聲音。

「作業還需要費些時間，你們要先回去村莊嗎？」

「不了，在這等就好。艾維也可以吧？」

「嗯」

目送塔布羅團長先生回到普里亞行會長先生那。
皮斯副團長看來是抄寫好了，現在正在做其他作業中。

「對了，德魯伊特先生。你覺得史萊姆就只會消化嗎？」

啊，說話的方式變得有些奇怪了。

「很在意普里亞行會長先生說過的話」

實在太過於在意在自警團辦公處那時聽到的那些內容了。
明明焰就是有著製造能力的史萊姆啊。

「『一般的稀有』雖然這個說法很奇怪，你知道稀有史萊姆中，是有一些是比較容易找到的嗎？」

「嗯」

確實是有一些稀有史萊姆的消化能力比較強，還有能夠處理特別物品的稀有史萊姆。
從書上記載的來看，比起其他的稀有史萊姆，這兩種類型較常找到，也比較容易馴養。

「現在所知的大概有10種，而這些史萊姆都擅長消化。或者說只會消化而已」

有10種容易補抓到的稀有史萊姆呀？
不知道有這麼多種。

「連那些據說很難找到的稀有史萊姆，也都只有消化能力而已。所以近來越來越多冒險者都有史萊姆只會消化的這個印象」

是這麼一回事啊。
嗯，的確很擅長消化呢。
巨大的劍，空只需要幾分鐘就能消化完，焰消化藥水的速度也能和空比拼了。

「有些史萊姆的確有著消化以外的能力。只是這數十年來，都沒有相關的傳聞」

原來如此。
身旁的史萊姆沒有消化以外的能力，也沒有任何的傳聞，當然會被人遺忘。

「噗噗噗～」

「欸？」

怎麼會聽到空的聲音，朝聲音來源一看，面前突然出現了薩邦達女士的巨大的臉。

「嗚噢」

「噢」

德魯伊特先生也沒注意到，對突然的出現嚇了一跳。
我也驚嚇到發出怪聲。
薩邦達女士就這麼一直看著我。

「噗噗？」

「嘟嚕？」

「喵？」

順著聲音的方向看著薩邦達女士的頭上，是那三隻史萊姆還有小黑球們。
看來大家都跑來看情況的樣子。
這樣的話，是否和塔布羅團長先生他們介紹一下比較好嗎？
總之，先和薩邦達女士確認一下吧。

「薩邦達女士，可以和從這裡看得到的那三人介紹你嗎？　他們分別是村莊裡的自警團的團長先生，副團長先生。還有一位是行會會長」

聽到我這麼詢問後，薩邦達女士看著正在魔法陣周圍作業的那三人。
然後看向我後，點了下頭。

「謝謝」

我就這麼輕輕地撫摸著薩邦達女士的鼻子。
薩邦達女士像是舒服地瞇起眼睛，感覺非常地可愛呢。

「艾維還是老樣子啊」

「是說什麼老樣子呢？」

「一般來說，眼前忽然出現了魔物，多少會有些警戒的吧？」

警戒？
悄悄地看向正在薩邦達女士頭上玩得開心的那三隻。
看到這模樣，會覺得保持警戒也是沒用的吧。
然後看向德魯伊特先生，看來他也發現那三隻了。
空和夏爾就在薩邦達女士的頭上自由自在地跳來跳去。
小黑球們看來就像是在旁邊歡呼的模樣，整個在薩邦達女士的頭上喧鬧得很。
而焰，怎麼好像在咬著薩邦達女士的頭呢。
看到後就問著薩邦達女士這樣沒事嗎，感覺他一點都不在意，然後用鼻子蹭著我的手。
是覺得很舒服嗎？

「焰那樣做好嗎？」

「似乎是不介意」

「是喔。的確看到這樣，保持警戒根本是沒用的呢」

聽到德魯伊特先生稍微感到疲累的說法，我笑出來。
那麼，就把塔布羅團長先生他們都叫來吧。
然後請薩邦達女士做自我介紹。

「塔布羅團長先生，薩邦達女士似乎過來查看情況了」

聽到我這麼說，正在作業的三人看向我們這後，全都凝固住了。
還真是合拍呀。
皮斯副團長先生拿著的紙就這麼掉在地上。

「沒事吧？　他很乖巧的。也不可怕唷？」

雖然告訴他們不用這麼凝固著，但依舊沒有任何反應。
就這麼看著德魯伊特先生，發現他正在大笑。
為什麼呀？
 

282話 是守護神嗎？ 
[282話 是守護神嗎？] by 曉蓮

282話 是守護神嗎？
沉默持續了好幾分鐘。
著實有些擔心起來，於是依序叫了三人的名字。

「塔布羅團長先生、皮斯副團長先生。普里亞行會長先生！」

被叫到名字的時候，有看到他們的身體抖了一下，總之有些動靜了呢。
太好了，如果繼續凝固下去就不能談話了。
看了一眼在旁邊的德魯伊特先生，似乎已經平靜下來，不過還是一臉笑著。

「德魯伊特先生，笑太過頭了！」

「抱歉，抱歉。真的一如想像中的反應」

和想像中一樣？
是說你知道那三人會有這樣的反應嗎？

「艾維，雖然你覺得很不可思議，其實那樣才是正常的反應啊」

正常嗎？

「會那麼驚訝嗎？　啊，難道是因為突然出現的關係？」

「嗯，的確也是有那原因在。不過只要看到擁有強大力量的魔物忽然就在眼前，是會讓人感到相當恐懼的」

恐懼嗎？
看了下在身後不遠的薩邦達女士。
在第一次相遇的時候，的確……我也凝固住了呢。
嗯，很可怕。

「對呢，我第一次遇到時也是相當害怕的」

「嗯。不過就艾維來說，適應的很快，馬上就和他對話起來了」

是這樣的嗎？
確實因為空他們並沒有特別警戒的關係，所以認為沒問題才對話起來的。

「是多虧空他們的關係呢」

「不只有這樣吧，我覺得也有艾維的性格的關係」

我的性格？

「我覺得我很慎重呀」

「不，絕對沒有」

馬上就被否定了。
讓我相當地震驚。
欸，我應該是慎重派的吧？
難道並不是嗎？

「艾維小姐」

正在思索自己的性格的時候，聽到有人小聲地叫了我。
就看向呼叫我的方向，看到相當緊張的塔布羅團長先生他們。

「那個，沒必要這麼緊張唷。薩邦達女士很溫柔的」

「啊，好的。看來是這樣沒錯」

三人的視線都朝著薩邦達女士頭上看著。
我也朝那裡看過去，空和夏爾以及小黑球們一個個從薩邦達女士頭上消失了。
到底在那邊做什麼呢，稍微有些在意地走到旁邊一看，發現他們正在當作滑梯在滑。
空他們一個個就從薩邦達女士的頭上滑到身體這樣。

「薩邦達女士，要是討厭的話，要好好拒絕哦」

聽到我這麼說後，看到薩邦達女士稍微點了頭。
總覺得似乎還調整到讓他們容易滑下的角度呢。
好溫柔啊。
但是這樣沒問題嗎，說不定薩邦達女士就是村裡的守護神呀？

「請問，薩邦達女士真的是守護神嗎？」

皮斯副團長先生慢慢地走靠近薩邦達女士，臉上還泛紅，接連著點頭。

「從身上的圖案來看，一定沒錯的」

果然是守護神沒錯呢。
瞄了空他們一眼。
看來還是阻止一下比較好吧。
但是，看著薩邦達女士就覺得他似乎感到很開心的氛圍。
嗯，都好了。
只要薩邦達女士感到不願意，就去阻止吧。

「沒想到真的能在這麼近的地方遇到守護神。艾維小姐，非常感謝」

「欸？　不不，我什麼都沒做呀」

為什麼要向我說謝呢？
朝旁邊看德魯伊特先生……不在了。
視線徬徨地到處找著德魯伊特先生在哪，看到他正忙著將用力過頭從薩邦達女士身上掉落的小黑球放回他的身上。
啊，在德魯伊特先生的頭上也有幾隻小黑球在那。
德魯伊特先生的頭上，難道有什麼會讓人想待在上面的誘惑嗎？

「覺得像是進入了相當不可思議的空間裡」

塔布羅團長先生用相當困惑的意味看著薩邦達女士和德魯伊特先生，然後看向空，最後看著我。
看來我也包含在團長先生所說的意思裡。
雖然我有保持一些距離。

「不會咬人的吧？」

對普里亞行會長先生的提問點了頭，和他表示『沒問題』。
雖然行會長先生還是一副凝固的模樣，知道不會有問題後，一點一滴地靠近薩邦達女士。
只是他只要稍微靠近一點，薩邦達女士就會看向他，讓他總是嚇了呆住。
讓人覺得相當奇怪的動作，德魯伊特先生和皮斯副團長先生用手遮掩笑著。
他們的肩膀明顯的忍笑著，本以為很快就會暴露，沒想到普里亞行會長先生似乎沒有心思注意到這邊。

「這就是之前提到從魔法陣裡解救出來的薩邦達女士，在周圍的那些都是他的孩子們」

總之先和那三人介紹薩邦達女士和他的孩子們。
不過，不曉得薩邦達女士叫什麼名字，真是遺憾呢。

「孩子嗎？　那些黑色球體？」

皮斯副團長先生一副驚訝的表情。
的確從巨大身軀的薩邦達女士來看，會認為他的孩子未免太小了。
而且外觀也一點都不像。
但是，之前提問時，薩邦達女士的確點頭回答『是的』，所以應該沒錯。

「怎麼會知道那些球體是他的孩子呢？」

「就從薩邦達女士那聽說的呀？」

「「能溝通的嗎？」」

好厲害，大概是童年玩伴的關係，相當有默契呢。
且說回來，從剛才我就和薩邦達女士交談好幾次了，你們都沒發現嗎？

「只要和他提問，他就會點頭，就是這樣溝通的」

就這樣把話說給薩邦達女士聽後，他也輕輕地點了頭。
看來後頭還在繼續玩著。
感覺身軀似乎彎到相當微妙的角度，這樣不覺得累嗎？

「好厲害。那麼我和他對話也會有反應嗎？」

塔布羅團長先生向我詢問著，即使你這麼問我。
我感到相當地困惑，不知為何，團長先生也一副疑惑的模樣。

「那個，直接和薩邦達女士詢問不就好了嗎？」

「對噢。抱歉」

塔布羅團長先生稍做了深呼吸後，就走靠近薩邦達女士。

「初次見面，我是哈塔烏村的自警團團長塔布羅。你應該是村裡的守護神沒錯吧？」

哇～，好有禮貌的問候呢。
難道說，我對薩邦達女士說話的時候也要注意點比較好嗎？
可是，到目前為止，薩邦達女士都會好好地回答我，所以應該沒問題。
咦？
薩邦達女士沒有反應呀？

「……難道我就不行了嗎？」

塔布羅團長先生的聲音聽來相當地低沉。
從他的背影就能看到他相當地沮喪著。

「薩邦達女士並不是哈塔烏村的守護神嗎？」

對我的問題，薩邦達女士稍微歪了下頭。
這個，是說不知道呀。

「啊，是這樣呀。守護神是他人擅自稱呼上的，所以薩邦達女士並不知道知道自己被這麼稱呼吧？」

「……擅自……」

這樣就能解釋薩邦達女士歪著頭的意思了。
正因為不知道有這回事，所以被問了也不知道該怎麼回答。
嗯？
剛才塔布羅團長先生好像說了什麼啊。
朝他一看，發現他變得比剛才更加沮喪了。
到底發生了什麼事了？

「可能就是這樣吧。說是哈塔烏村的人們擅自認為的，那也是沒錯」

皮斯副團長先生苦笑了一下。
嗯～，總覺得氣氛變得很奇怪了。
是我的錯嗎？
回想一下剛才自己說過的話，到底是哪有問題？
不知道，放棄。

「薩邦達女士被哈塔烏村稱作為守護神對吧」

對我的話，薩邦達女士微微地點了頭，已經知道了是嗎？
 

283話 給你添麻煩 
[283話 給你添麻煩] by 曉蓮

283話 給你添麻煩
在離塔布羅團長他們有些距離的地方看著他們和薩邦達女士交流的樣子。
雖然不知道他們聊些什麼，不過已經相處的相當融洽了。

在洞穴裡有不少凸起的岩石，我找了其中一處就坐在上頭，只是一坐上後就感到屁股有些冰涼。
稍微後悔就這麼坐在岩石上了。
看了也在旁邊坐下的德魯伊特先生，他的頭頂和肩膀上還有小黑球在那。
似乎相當中意的樣子，完全沒有要離開的感覺。
空和焰就在我膝上休息中。
而夏爾是恢復原本模樣在我腳邊睡著。

「德魯伊特先生，那些孩子都很喜歡你呢」

「嗯，到底是為什麼呢？　把他們放回地上後，還是會很開心地爬回來」

小黑球好像沒辦法直接跳上去的樣子，所以都靈巧地用嘴在德魯伊特先生的身上攀爬著。
看到時就覺得爬的好辛苦，但是又感覺他們很開心。

「不過那邊，看起來挺有意思的」

德魯伊特先生的視線所看的，就是團長先生他們三人和薩邦達女士。

「看起來聊得很開心呢」

「是啊。那個薩邦達既聰明又長壽，應該知曉相當多的事情。所以我想對村莊來說，真的是很珍貴的存在」

原來如此，像是知道這附近歷史的活證人？　這樣子吧。

「噗噗～」

「怎麼了，空？」

空叫了一聲後看著我，然後就往其他方向看去。
跟著空的視線看過去，可以看到進來的洞穴入口。

「啊，德魯伊特先生。天色似乎開始暗了」

「看來的確是，必須在天色整個暗下前回去呢」

德魯伊特先生站了起來，在他身上的小黑球就啪嗒啪嗒地掉下來。

「嗚哇。對不起，沒事吧？」

德魯伊特先生相當擔心地詢問著，但掉落的孩子們卻很開心地繼續攀爬上去。

「不，不行，我們該回村莊了。抱歉，不能讓你們再玩了」

一聽到德魯伊特先生這麼說後，小黑球們一瞬間就都停住了，所有的視線都盯著德魯伊特先生。

「總感覺有股巨大的罪惡感啊……」

的確，實在有些棘手。
幸好纏上的並不是我呢。

德魯伊特先生像是努力地說服小黑球們？　而我就從他身旁離開，來到薩邦達女士那裡。

「塔布羅團長先生，再不回去的話，天都要黑了」

冬天天黑的速度是很快的。
雖然現在只是稍微變暗而已，但轉眼間就會整個變黑的。
如果這時候還待在森林裡是很危險的，所以必須趕緊回到村莊。

「已經到這個時間了？」

普里亞行會長先生似乎相當不情願地看著洞穴入口。
然後大概是確認到外頭真的開始變黑了，嘆了好大一口氣。

「薩邦達女士，辛苦你了」

聽到我的話的薩邦達女士把鼻尖貼近了我，就這麼摸了上去，然後薩邦達女士就微微動了，像是在蹭著我的動作。
這麼說來，薩邦達女士相當懂得控制力度呢。
想到當初夏爾總是用力過頭，讓我都被他蹭到往後翻滾了好幾圈。

「守護神大人，實在太感謝你了。關於魔法陣，誓必會找出犯人的」

塔布羅團長先生向著薩邦達女士鞠躬行禮，普里亞行會長先生和皮斯副團長先生也跟著照做。
然後他們就開始收拾起，最後，皮斯副團長先生朝著魔法陣砸下一顆魔石。
滿懷興奮地看著會發生什麼，所砸下的魔石就這麼裂開，並發出白色的光芒。
發出的光芒就像是被魔法陣吸入一樣就這麼消失了，然後畫在地上的魔法陣就浮上了空中，就這麼消失不見了。

「好厲害呢」

「這就是消滅有害魔法陣的其中一個方法」

其中一種，那麼還有其他的方法囉？
不過，浮在空中的魔法陣讓人感到相當夢幻呢。

走出了洞穴，天色已經比剛才更暗了。
急忙地要趕回村莊。
塔布羅團長先生他們沿路一直關心著我，不過我很擅長快走的。
但是天暗後有許多看不到的危險，所以就讓夏爾載著我跑。
皮斯副團長先生一副非常羨慕的表情。
當差不多能看到大門時，就從夏爾身上下來，然後讓那三隻都進入包包裡。
在大門處，看到門衛們都一臉悲壯地在那守候著。
普里亞行會長先生相當慌張，以為發生了什麼事情，結果就只是因為我們一直沒有回來的關係，所以團長先生他們拼命地道歉著。

「讓莎莉法太太他們擔心就不好了，回去旅館吧」

「嗯」

和塔布羅團長先生他們打過招呼後，急忙地回去旅館。
而且差不多是吃晚餐的時間了，對此我也相當擔心。
如果現在才要開始準備晚餐應該會很辛苦，只好在食堂解決晚餐。
回到房間，將空他們從包包裡放出來，並且準備好藥水之後，就前往食堂了。
在吃晚飯的時候，有空閒的杜拉先生過來問起話來。

「發生什麼事了嗎？　你們不是一直注意著不會太晚回來的嗎？」

看來比平時還要晚的時間歸來，讓杜拉先生擔心起了。
不過發生的事情並不能在大多數人前說出來，所以和他說明稍晚在解釋，這才暫緩這場面。
吃完晚餐後，等到其他住客都回到房間或者移動到遊戲室後，杜拉先生再度過來了。

「那麼，是被捲入什麼麻煩事了嗎？　有什麼能幫得上的地方就說吧」

「謝謝杜拉」

「謝謝你。杜拉先生」

「我想稍後塔布羅團長那會送來文件，不過還是先簡單說明一下」

德魯伊特先生開始說明起今天遇到的事情。
當然都是講些可以明講的部份。

「記憶？　那還記得我是誰嗎？」

杜拉先生的提問讓德魯伊特先生和我瞬間都傻住了。
明明剛才才說著他的名字和他道謝的。

「當然的。而且，剛才艾維和我都有叫出杜拉你的名字啊」

「嗯？　啊，對噢。畢竟第一次遇到失去記憶的人有些慌張起來了」

那的確會讓人感到慌亂呢。

「對不起，杜拉先生。不過，雖然說有失去記憶，大概只是一小部份而已，應該不會對生活造成影響的」

也許會有，但遇到時再說。
現在繼續煩惱也沒辦法解決什麼問題的。
而且到頭來，連自己忘記了些什麼都不知道。

「這樣啊。嗯～，如果失去記憶最怕是忘記錢和維繫生命有關的重要藥水與魔石相關的事情。其他的事情就算忘記了，也能活下去的」

對杜拉先生的發言，德魯伊特先生笑著回應說確實如此。
雖然這麼說沒什麼錯，但也有點太粗枝大略了吧。
不過，錢和魔石的事情，還是和德魯伊特先生談論一下比較好呢。
也許會發生什麼意外的事。

「應該累了吧。今天就好好泡個澡，然後睡個好覺比較好」

「是啊，確實累了。艾維，走吧」

的確不管是德魯伊特先生還是我，都有些疲憊的表情了。
不論是去森林往返了兩次造成的身體的勞累。
還有記憶的事情所造成的疲憊。

「好的。杜拉先生，謝謝你的款待。也麻煩你和莎莉法太太轉達一下感謝」

突然要麻煩莎莉法太太準備兩份晚餐，可能多少讓她勉強。
今天已經累了所以沒辦法等莎莉法太太忙完，等明天見到面時再好好當面道謝吧。

也許是吃好晚飯後，人整個放鬆的緣故，突然感到身體上的沈重。
果然當得知自己失去記憶時，內心的恐懼是相當強烈的。
雖然之後和德魯伊特先生談過後稍微冷靜下來，讓我即使忘了些什麼也覺得沒關係了。
但那時候產生的負擔還殘留在身體裡。
當回到旅館，並且填飽了肚子，心情都平復下來後，一整天的疲勞就這麼襲來。
好不容易用剩下的力氣洗好了澡，一回到房間就癱倒在床上。
已經不想動了。

「空、焰、夏爾，要睡覺了。那個，黑色史萊姆，等明天在……好睏……明天在好好談話……吧……」

勉強睜開快要閉上的眼睛，對著黑色小史萊姆說了話。
黑色史萊姆似乎噗唷噗唷地抖動身體回應著。

「艾維，好好睡吧。大家也是。好好地休息吧」

感覺有人輕輕地摸著自己的頭。
正想著好舒服的時候，覺得周圍的聲音倏地消失了。
 

284話 原來那麼小 
[284話 原來那麼小] by 曉蓮

284話 原來那麼小
睡得相當好。
感覺神清氣爽。
坐在床上伸展著手臂，發現有明亮的光線從窗簾的隙縫裡透過來。
在下過雨後，天空總是陰暗著，總覺得不可思議地將窗簾拉開。

「哇，是雪景呢」

昨天從森林回到村莊的時候，下雪已經停下了。
所以多少感到些許不安。
萬一又開始下雨了該如何是好。
現在看來，純粹只是杞人憂天。
眼前所見是一片雪景。
總算回到正常的冬天該有的樣貌了嗎？
如果真的是那樣，會很高興的。

「早安」

「早安。德魯伊特先生，是雪呢」

「看來是啊」

離開了床上，向著正在窗戶旁的德魯伊特先生身邊移動，以便看得更清楚外頭。
這個村莊的窗戶是針對冬天下雪而設計的，感覺大小上有些小。
而且是雙重結構的。
這結構似乎就是禦寒的方法之一。
應該是讓外頭的寒冷不易進入房間吧？

「艾維，可以狩獵了呢」

「嗯，是說降雪才會出現的魔物吧。很期待呀。啊對了，要製作陷阱的話，就得去垃圾場撿些需要的材料才行呢」

「要去垃圾場撿呀？」

「誒？　難道不是嗎？」

「……算了，就這麼做。那麼吃完午餐後再來去吧」

「嗯」

今天的計畫就是來去垃圾場找些可以製作陷阱的材料。
啊，這才想到，那孩子怎麼樣了呢？
看向自己床舖的床腳的地方。
可能昨天玩累了，看到大家都還在睡著。
空和焰以及夏爾……咦，不見了？
沒看到黑色小史萊姆了。
難道是在空他們之間嗎？

「怎麼了？」

「黑色史萊姆不在耶」

德魯伊特先生也在床的周圍幫忙尋找著，但是也是沒找著。
看了下時鐘，已經到了早餐的時間。

「晚點再來慢慢找吧。昨天讓杜拉擔心了，還是來去吃早餐並讓他看一下沒事的樣子比較好」

「是啊。啊，大家早喔。藥水已經準備好了，就隨你們喜歡吃吧」

「要來去吃早餐了～」

德魯伊特先生在門前等著，摸了下空他們的頭後，就來到德魯伊特先生的身邊。

「噗噗噗～」

「嘟嚕嚕～」

「喵嗚」

「唄呋」

「「嗯？」」

最後傳來了奇怪的叫聲。
雖然聲音相比下有些小聲，但真的聽到了。
我們兩人看了下房間，果然還是沒有找著。

「還是先去吃早餐再來找吧」

「嗯」

離開房間後，將門鎖上。
雖然很在意最後那個叫聲，但還是先和擔心我們的杜拉先生問好吧。
要是也能和莎莉法太太好好道聲謝就好了。

「早上好」

一邊和旅館的住客打招呼，一邊走到食堂去。
因為已經好幾天都相遇到，所以也相當熟臉了。
一坐上位置後，早餐就送過來了。

「身體還好吧？」

杜拉先生看到我們的樣子後，露出鬆了一口氣的表情。

「啊，讓你擔心了，身體沒問題的」

「太好了呢。對了，從自警團那送來提到你們兩人記憶的文件，莎莉法相當地擔心。我想過一會她會出來的，讓她看看你們放心一下吧」

「知道了。很多事都抱歉了」

目送杜拉先生回到工作上後，開始吃起了早餐。
今天莎莉法太太的手作麵包也很好吃，不自覺就吃多了。
吃完後，喝了茶讓肚子稍微休息一下，看到莎莉法太太出現在食堂裡。
然後莎莉法太太就走到我們面前，直直盯看著德魯伊特先生和我，露出安心的表情說著『太好了～』。
讓你們擔心，實在感到很抱歉。

「抱歉讓你擔心了，不會影響到日常生活，沒問題的」

「可是還不知道有什麼影響的吧？　實在讓人擔心。對了，今天晚上也在這吃晚餐嗎？　若能看到你們好好吃飯多少就能放心了些」

對於莎莉法太太的提議，德魯伊特先生看著我。
我也困擾著看著德魯伊特先生。
看到做著相同反應的我們，莎莉法太太開心地笑了。

「要拜託她嗎？」

「嗯。看來這樣也好」

「太好了。今天我會比平時更賣力做出好吃的晚餐的！」

「莎莉法太太做的餐點一直都很好吃呢」

聽到我這麼說後，莎莉法太太的非常開心地笑著。

「討厭，艾維小姐。總是會說些讓我高興的話」

沒這回事，像是今天的麵包也很好吃啊。
湯也用了不一樣的蔬菜改變了味道，一直都相當地美味。
讓我覺得當初投宿的旅館是這裡實在太好了。

「對了，能再教我做些別的料理嗎？」

「我也想請莎莉法太太教我料理呢。可以嗎？」

「呵呵呵，真高興。那麼我們就互相教導吧」

看著莎莉法太太的笑容，心裡頭都會暖起來。
決定好互相教導料理的日期之後，還有工作的莎莉法太太就回到廚房了。

「差不多該回房間了吧？」

「嗯。已經能動了」

「艾維住進這家旅館後食量稍微有增加了些呢。如果連午餐也能多吃點就好了」

德魯伊特先生高興地說著，但又說出擔心的話。
可是就這樣繼續增加食量，應該不太好吧。

「能夠在多吃一些，更能讓人放心啊」

「咦？」

還要吃更多點？

「艾維的食量雖然有增加了，但還是比其他9歲的孩子要少的吧？」

「大家都吃的更多嗎？」

「那樣算多嗎？　你有看到坐在那邊的女孩子吧？」

「嗯。紅頭髮那位嗎？」

「對，那孩子才7歲，但吃的量比艾維你還多噢？」

7歳？
咦？那孩子看起來和我一樣高的吧？
還比我小兩歲？

「怎麼了？」

「沒有，只是覺得7歲的孩子還真高」

「嗯～，那位確實是有些高點，不過和其他7歲的孩子也才多那麼些而已」

是這樣啊。
也許我都將孩子的年齡看得認為較大了點。

「原來我看起來那麼小喔」

「現在才曉得？　別太放在心上了」

德魯伊特先生輕輕地撫摸著我的頭。
失落的心情一下就消失了。

「「回來了」」

回到了房間，準備好的藥水已經吃的一乾二淨了。

「夏爾，還不需要去打獵嗎？　會餓嗎？」

「喵嗚」

還沒有問題呢。

「如果餓了話，要趕緊告訴我喔。約定好呢」

「喵嗚」

那麼，來找黑色史萊姆吧。
德魯伊特先生已經在床的周圍找起了。
稍微找了下也是沒找到。

「黑色史萊姆，你在哪裡？」



「唄呋」

啊，從放行李的地方？　傳來了聲音。

「請出來吧」

「唄～」

怎麼回事，好像在說不願意。

「總覺得，又多了有趣的同伴了」

「是啊」

「這麼說來，焰身上的黑色斑點不見了呢」

視線交匯後，一起看向正在高興搖晃著的焰，昨天還看得到的黑斑已經不見了。
真的消失了呀。
……難道說，身上的黑斑就是現在在找尋的黑色史萊姆？
 

285話 同伴的形式 
[285話 同伴的形式] by 曉蓮

285話 同伴的形式
「找到了～」

和德魯伊特先生到處找都找不著，問了空和焰後，空一下就跳到出門用的包包上。
然後接著馬上。

「噗！」

慌張地趕緊拿起包包往裡頭確認，一打開就發現黑色史萊姆在裡頭一直盯著我看。
要是一開始就問空在哪裡就好了。

「對不起呢，昨天沒能和你好好談一談」

「唄呋」

「可以出來嗎？　和你聊一下？」

黑色史萊姆與空和焰那時候完全不同，身體似乎相當地結實。
從包裡出來後，就能正常地跳來跳去的
只是因為體型太小，跳躍的距離不是很遠。
看到小小的他像是拼命地跳來跳去的模樣，不由得想為他加油。

「唄呋？」

從包裡出來的黑色史萊姆，仰望看著我。

「幫你準備了茶水，要不要邊喝邊談？」

不知何時，德魯伊特先生已經準備好茶水了。
和他道謝後，將手伸到黑色史萊姆面前。
黑色史萊姆似乎知道我的意思，就這樣跳到我的手裡。

「謝謝」

「離要去垃圾場前還有些時間，你們慢慢聊吧」

「嗯」

將黑色史萊姆放在桌上。
坐在椅子上稍微觀察起他，覺得他對著杯子裝著的茶水很感興趣。

「很燙的，危險喔」

聽到我的話後，黑色史萊姆朝我看了一眼，隨即又往裝著茶水的杯子看去。
然後從黑色史萊姆身上出現細長的東西，直接往茶水裡泡了進去。

「唄！」

看來是燙到了。
馬上從茶水裡離開，然後不停搖晃著像是要冷卻的模樣。
擔心他是否燙傷了，但又很在意他正在揮舞搖晃的那個東西。

「…………手？」

「…………觸手？」

我認為是手，德魯伊特先生則是說觸手。
可是，史萊姆根本沒有手或者觸手吧？
咦？　難道有的嗎？

「德魯伊特先生，有史萊姆是有觸手的類型的嗎？」

「啊～，好像以前的文獻裡有過這樣的記載」

以前的文獻？

「順便問一下，大小多大呢？」

「到這程度的事情就不會記得了。畢竟那時候我對史萊姆並沒有興趣」

真遺憾啊。
那麼那份以前的文獻。
在哪裡可以閱讀到呢？
不過不用查也知道，這孩子肯定也是稀有史萊姆的吧。
觸手？　一定是的。

「那個，你沒事吧？」

「唄呋」

咦？
仔細地看著黑色史萊姆。
這孩子並沒有空和焰身上有的那東西。

「沒有馴養的印記耶」

「那應該只是還沒做吧」

「嗯？」

「誒？」

啊，對了。
應該是我沒有好好地解釋。

「那個，我想這孩子應該是從焰中誕生的」

「是這樣啊？　就空之中誕生出焰那樣嗎？」

「大概是的。因為焰的黑斑消失了」

「唄呋！」

黑色史萊姆聽到我說的話後，叫了起來。
那模樣看起來相當開心。

「所以剛說的就是正確答案嗎？」

「看來有這種感覺呢」

「焰身上的那個黑斑呀～」

德魯伊特先生貼近黑色史萊姆盯著看。
然後往在床上睡著的焰看去。

「黑斑到底是怎麼變成史萊姆的呢？」

「不知道，從沒想過這問題。就只是認為應該是這樣沒錯」

第一次馴養的空誕生出了焰，所以認為史萊姆大概就是靠這種方式增生的魔物。
向德魯伊特先生詢問這方面的事情，得到的答案卻是『不是的』，感到相當驚訝地回到剛才的壞話題。

「那個在焰誕生的時候，就已經有了馴養的印記了」

「是這樣嗎？」

「嗯。所以才以為從馴養的史萊姆誕生出來的史萊姆，應該會繼承馴養的印記之類……」

不管從哪個角度看，在黑色史萊姆身上就是沒馴養印記。

「確實沒有印記呢。難道是因為第二代的緣故嗎？」

原來如此，這麼說也的確說的通。
那麼要來確認這點的話，焰不就要再一次……還是別想了吧。

「黑色史萊姆，可以讓我馴養嗎？」

「……」

這表示不願意嗎？
如果喜歡自由的話，那也可以喔。

「好像不願意被馴養呢」

「這樣可以嗎？」

「什麼意思？」

「不，只是強制用力量的方式也能馴養的吧？」

「不會吧？」

用力量強制馴養嗎？
我想即使這樣順利馴養成功，也很難像空他們一樣相互了解了吧。
而且真的要這麼做，應該很花時間的。

「嗯，就覺得艾維會這麼說」

「要讓你回到森林嗎？」

「……」

咦？　這也不願意？

「要和我們在一起嗎？」

「唄呋」

「嗯～，所以要一起去旅行嗎？」

「唄呋」

討厭被馴養，但卻想一起旅行啊，可真是嶄新的同伴的形式。
對了，要一起旅行的話，首先還是要取個名字比較好呢。

「可以幫你取個名字嗎？」

「唄呋」

啊，答應了呢。

「德魯伊特先生，來想名字吧？」

「果然艾維就是艾維呢」

我就是我？
這說的不是裡所當然的嗎？

「不要一臉感到奇怪的表情，只是在說艾維你很溫柔而已」

「是這樣嗎？」

德魯伊特先生總是在說我很溫柔，明明他也一樣。

「黑色史萊姆的名字啊……取什麼好呢？」

看著黑色史萊姆，發現他又伸展出觸手去碰茶水。
茶水應該比較冷了，不用擔心會被燙傷，不過難道說相當喜歡水嗎？
先不觀察了，趕快想名字，黑色嗎……布萊克？
這一定是以前的我的記憶呢。
總覺得不怎麼喜歡，想到的還有『蘇爾』。
大地？
太陽？
應該也是源自以前的記憶，但相當模糊呢，不過蘇爾啊。
不管是有大地還是太陽的意思都好。
……手掌大小般的史萊姆取個有大地？　或是太陽意思的名字？
也許還不錯呢。

「叫蘇爾怎麼樣。好像有著大地還是太陽意思的名字」

「蘇爾？　大地？　太陽？　啊，以前的艾維的記憶？」

「嗯」

「這麼小的史萊姆取那麼龐大的名字啊」

「就是這樣，覺得叫你蘇爾怎麼樣呢？」

「唄呋」

噗唷噗唷地搖晃著，並甩著沾濕的觸手。

「哇」

「啊，不行這樣亂揮啦！」

「唄？」

「沾在觸手上的水分會被揮到到處都是，所以沾濕的時候可不能亂揮的唷」

「才不是這樣吧，艾維。這裡應該和他說不能將觸手浸在茶水裡吧？」

「…………嘿嘿」

是啊，的確應該這麼說才是。

「看來，很喜歡我取的名字呢，蘇爾，今後也請多多關照呢」

「蘇爾，我也請你多關照」

「唄呋」

觸手筆直地向上伸展，像是在表達好的意思一樣。
總覺得得到了很愉快的回答呢。

「蘇爾，可不可以不要將觸手伸到茶水裡呢？」

「…………」

「不行啊」

「不用做出一副討厭的表情啊，話說，這個蘇爾的表情也很豐富呢」

「是啊。對了蘇爾，你還會在成長嗎？」

「……」

沒有反應，也就是這個大小已經成體了呀。
要是鑽進什麼地方就不容易找到了，一定要小心呢。
再來是。

「蘇爾你吃的東西是藥水嗎？」

可是，從沒見過黑色藥水的說。

「……」

「不是呀」

總之把垃圾場會看到的垃圾依序問看看。
試著提出各種物品，但是都沒反應。

「到底是吃什麼呢？」

德魯伊特先生也露出為難的表情。

「吃飯是必要的吧？」

「唄呋」

因為已經想不到有什麼能問的，所以先確認是否需要食物。
回答說當然是需要的。

「怎麼辦德魯伊特先生。還有什麼啊？」

「啊～，總之到了垃圾場後，再看看蘇爾的情況吧」

呼～，就這麼辦吧。
口渴了呢。

「啊，艾維。那個茶！」

「嗯，喝下去了」

把蘇爾玩過茶喝下了。
嘛，應該不會有問題的。
 

286話 蘇爾的用餐 
[286話 蘇爾的用餐] by 曉蓮

286話 蘇爾的用餐
在雪上留下了新腳印，朝著垃圾場前去。
夏爾已經恢復原本模樣，且對雪相當興奮不已。
空也相當開心，愉快地不停地滾著玩起撞擊夏爾的遊戲。
雖然是一如既往的玩樂，但今天夏爾過於興奮的關係，看起來比以前都要激烈。
空被彈的往四面八面飛著。

「空被夏爾彈的真遠啊。啊，飛起來了」

朝著彈飛的方向看去，空撞上了樹木後滾了下來。
然後就有大量的雪落下。

「啊，空！」

慌忙跑過去將雪撥開，但雪裡傳來陣陣地動靜後，空就從雪裡跳出來了。
然後又朝著夏爾用力地撞過去。

「看來沒問題啊」

「嗯。感覺空一天比一天還要強壯了呢」

「看得出來。嘛，每天都玩著那樣的遊戲，當然會越來越強壯了」

是啊，那作為遊戲來說也太激烈了。
偶而心裡就會想問『真的是在玩遊戲嗎？』。
然而那兩隻玩樂的程度每天都是這麼兇暴……但相比起來進步了許多。
最初的時候，還只是在夏爾的前腳間滾來滾去而已。

「焰和蘇爾並沒有從包包裡出來啊」

「嗯。確定過了，好像完全不想出來。難不成那兩隻比較怕冷？」

「嗯～，照理史萊姆都相當耐熱耐寒才是，但一般史萊姆的常識可能對他們行不通呢」

「啊哈哈哈」

這麼說也是呢。
所查過的史萊姆生態，和空他們都不太符合。
果然還是找一下文獻會比較好嗎？

「德魯伊特先生。文獻難道不是誰都能翻閱的嗎？

「文獻的話，在王都或者較大的城鎮會有的圖書館裡都能讓人翻閱。但是列入機密的文獻就沒辦法了」

原來有圖書館。
要在大城鎮才有，一般的城鎮並不會有。
或者說，只有王都附近才有大的城鎮吧？
還要再繼續旅行下去才會碰到。

「不過並不是所有關於魔物的文獻都有開放的」

「怎麼說？」

「啊，比如說這個村莊的守護神。雖然是巨大的蛇魔物，但被村莊認定為守護神這樣重要的存在，那相關的文獻就會被當作機密而隱蔽起來。所以只要有對其他村莊來講相當重要的魔物的文獻都不給人看的」

原來如此。
假如有個對某各村莊來說相當重要的史萊姆，不到那個村莊去就不能知道相關的訊息了。
不，大概去了也可能不會讓你知道。

「垃圾場也是一片雪白的吶」

啊，真是整片都是雪，什麼都看不到。
或者說，這樣的景色根本讓人沒注意到已經到了垃圾場了。

「這樣即使是垃圾場，看起來也變漂亮了」

看起來就像一片雪白的寬廣廣場。

「因為知道下面都是垃圾，所以感覺有些微妙」

看了下寫著陷阱所需材料的紙。
都是在垃圾場裡見過的物品。
所以，再來就是在垃圾場裡尋找了。
要加油囉！
進入垃圾場後，正準備將雪撥開時，被德魯伊特先生制止了。

「等等！　等等！　這麼做肯定會感冒的，所以在這要使用道具」

道具？
抱持著疑問回到德魯伊特先生身邊，看到他手上拿著棒子。
然後就將棒子放在堆在垃圾場的雪上面。
過了一會，雪就以棒子為中心開始融化了。

「好厲害！　雪都融化了」

「這種道具是用來融化村莊或城鎮街道上的積雪用的。不過現在這個是那個的小型版」

再等了一會，已經能看到雪底下的垃圾了。
德魯伊特先生確認到融化差不多後，就改變了棒子的位置讓其他地方的雪也融化了。

「用於融化道路的棒子比這更長，能夠融化更大的範圍的雪，而這個這樣已經是極限了」

從融化的部份來看，能融化的範圍大概是一個大人雙手張開那麼大。

「不不，我覺得這樣已經很足夠了，應該說，幫上大忙了」

「話說回來，在我還在準備道具的時候，竟然就想用手去清除，實在讓人著急啊」

「因為我不知道有這麼方便的道具」

因為在我出生的那個村莊，並沒有在使用這種道具。
幾次改變棒子的位置使雪融化。
當把垃圾場的雪融化到一定程度之後，就開始來找需要的物品了。

「最重要的就是繩子了」

「嗯」

德魯伊特先生告訴我，只會在冬天出現的魔物比以往抓的獵物都要大。
所以需要比以前用的要更結實的繩子。

「沒有比較長的繩子耶」

「不用特地找長繩子。只要綁起來就可以用了吧」

「可那樣，強度不會不足嗎？」

強度會不足？
感覺還挺結實的呀。

「強度不夠的話，是不是可以用兩條之類想些辦法？」

「是啊，剛才提到的陷阱沒問題吧？」

還需要多撿些繩子，籃子和束口袋。

「噗噗噗～」

「嘟嚕嚕～」

「唄呋」

……咦？
什麼時候焰和蘇爾從包包裡出來的？
看著放在樹木下的行李。
專門放史萊姆的包包的袋口是打開的。
很奇怪呢。
我絕對不會將包包就這麼打開放著才是。
視線看向傳來空他們聲音的方向。
雖然沒看到夏爾，但有那三隻史萊姆在。

「艾維，你在撿東西前有把包包打開嗎？」

「並沒有打開呀。而且那樣開著的話，包包裡的溫度會下降，那在裡面睡覺的那兩隻不就很可憐了」

「這麼說也是」

就是這樣，可是包包的袋口卻是開著。
這麼說來，早上蘇爾是在包包裡找到的。

「難道說，是蘇爾將包包打開的？」

「也只能這麼想了。原來新來的史萊姆是會打開包包的史萊姆呀」

那以後找不到時，不就得一一地確認所有的包包了嗎？
那樣好像會有些困難。
之後一定要教導他只能待在哪個包包裡。

「噗噗噗～」

啵

朝著熟悉的聲音看去。
焰愉快地讓魔石復活著。
空也正在吃著大量的劍。
蘇爾的話……嗯？

「德魯伊特先生，那個，到底是什麼呀？」

「嗯。不，連我也不曉得。從沒有看過那樣的東西」

在離空和焰稍遠地方的蘇爾。
他的身邊漂浮著許多黑麻麻的東西。
和德魯伊特先生一起看著這有點不可思議的景象，然後蘇爾伸出觸手抓起黑麻麻的東西，就這麼吃下。

「「………………」」

過於震撼的景象讓人說不出話來。
但看到蘇爾一個個將黑麻麻的東西吃下，總算意識到蘇爾正在用餐中。

「那就是他的食物？」

「看來是的」

原來那個黑麻麻的東西就是食物啊。
蘇爾將飄在空中的黑麻麻的東西都吃下後，就跳起來換了地方。
然後過了一會，蘇爾的身邊又不知道從哪邊飄出了大量的黑麻麻的東西。
就又開始伸出觸手吃了起來。

「那個黑色的東西，覺得要怎樣才能帶走呢？」

「……裝在瓶子裡嗎？　不對，在那之前得先知道那是什麼才行呀」

「果然還是得這樣啊」

總之，知道蘇爾在垃圾場有東西可以吃，算是很大的收穫了。
……不過這樣好嗎？
 

287話 魔力？ 
[287話 魔力？] by 曉蓮

287話 魔力？
「蘇爾。這個摸上去沒問題嗎？」

德魯伊特先生指著飄浮在蘇爾身邊的黑色東西。

「唄呋！」

碰它似乎沒問題呢。
德魯伊特先生好像也是這麼理解的，就伸出手輕輕地抓住黑色的東西，但看起來抓不住。
當手碰到的瞬間，就這麼消失了。

「咦？　這個感覺……魔力？　嗯？　這是魔力嗎？」

魔力？
啊，這麼說來，有聽德魯伊特先生說過，以前的文獻中會用黑霧來形容魔力。
聽到時並沒有特別留意，以為只是用黑色來表示魔力而已。
難道以前有人可以看到魔力的顏色嗎？
還是說在以前魔力就是看得出顏色的？

「沒錯，這些是魔力」

德魯伊特先生為了確認清楚，把飄浮在蘇爾身邊的黑色東西弄不見了幾個。

「唄呋」

蘇爾似乎因為食物被弄不見有些不滿了。

「啊，對不起。想確認清楚的關係」

「蘇爾，對不起呢」

我也和德魯伊特先生一起道歉。
的確，眼前的食物就這樣被搶走，會生氣是當然的。
聽到道歉的蘇爾在那噗唷噗唷搖晃了下，不知從哪裡又生出了黑色的東西，然後繼續吃起來。

「德魯伊特先生，那些魔力是從哪裡產生的呢？」

「大概，就是從垃圾裡吧」

這麼說來，垃圾裡會殘留著少量的魔力，也是德魯伊特先生告訴我的。
原來如此，蘇爾就是在收集殘留的魔力啊。

「那該怎麼撿拾呢？」

「………………不曉得？」

看著這奇妙的用餐場景，身體忽然冷到抖了起來。

「德魯伊特先生，還是趕快把需要的東西撿一撿回去吧。好冷喔」

「啊，也是啊。對了，夏爾在哪裡？」

「從剛才就不斷地找著，但這附近怎麼都找不到」

德魯伊特先生也在周圍找了下，可從這裡看得到的範圍內都沒找到。
我們兩人的視線都看向了空和焰。
那兩隻還在繼續吃著。
而且焰已經復活了大量的魔石。

「那邊似乎沒有什麼問題呢」

「嗯」

「總之，先完成今天的計畫吧」

一邊討論著需要的物品一邊撿拾著。
當收集的差不多後，順便撿拾些空和焰的備用藥水。
在冬天的時候要盡量保持數量足夠，以免萬一發生什麼事情。

「差不多了吧？」

「好～」

伸展起一直彎下撿拾的腰，感覺很舒服。

「大家，差不多該離開垃圾場了。焰好厲害呢～」

以焰為中心，旁邊掉落著紅色魔石。
看到那個數量，臉不自覺緊繃了起來。

「這也實在太厲害了」

德魯伊特先生苦笑著，從包包裡拿出了兩個袋子，從中接過了一個。
將滾落在地上的魔石放進袋子裡，到底復活了多少個魔石了呀。

「那邊有幾個？」

「28個。德魯伊特先生呢？」

「32個」

這樣一次就復活了60個？
要將魔石復活得要有龐大的魔力吧？

「焰，身體還好吧？　會不會太勉強了？」

「嘟嚕嚕～」

嗯，很有精神呢。
看來對焰來說，復活魔石這件事並不會感到痛苦。
不如說，反倒是更加有精神了。

「有精神就好，不過，絕對不能勉強喔」

「嘟嚕嚕～！」

好可愛呀。
似乎是要表現出很有精神的樣子，不管是搖晃方式或者跳躍的展現都比平時更加有氣勢。
將空和焰以及蘇爾放入包包後，離開了垃圾場。
在離開垃圾場稍遠的地方停下了腳步，探查起周圍的氣息。

「沒有在這附近吧？　氣息感應的如何？」

「感覺不到氣息耶」

「這樣啊」

難道發生了什麼事嗎？
打開了包包，看著空他們。

「你們知道夏爾去哪裡了嗎？」

全員都沒有反應。
原來都不知道呀。

「會回來的吧？」

難道夏爾會離開跑到某處而感到不安。
不過，全員都有搖晃回應，著實鬆了口氣。
是會回來的呀。
那就在這在等一會……啊。

「德魯伊特先生，夏爾的氣息正往這邊過來。就快到了」

話才剛說完，身後就傳來了巨大物品掉落的聲音。
慌忙地回頭一看，夏爾似乎叼著什麼雪白的東西回來了。
仔細一看那白色的東西有著腳，似乎是魔物的樣子。

「原來是去打獵了嗎？　嚇到我了呢～」

看來沒有受傷，放下心了。

「啊，那個！」

德魯伊特先生看到夏爾叼回來的獵物，大叫了起來。

「德魯伊特先生，知道是什麼魔物嗎？」

「是在下雪的時候才會出現的魔物之一喔」

「難道就是我們準備要狩獵的那個魔物？」

「不是的，我們要抓的是像野兔差不多的魔物。這個是叫做貝亞斯的魔物」

看了下夏爾，他像最初帶來獵物那樣將捕獲的獵物放在我面前，然後用鼻尖靠近了我。

「謝謝」

這個是想要讓我收下的表現。
在這裡如果拒絕的話，夏爾會一副相當受打擊的模樣，所以得收下才行。
而且能得到夏爾送的禮物是很高興的。

「夏爾真厲害呢」

「喵～」

夏爾相當的開心。
甩動的尾巴都將雪飛揚起來了。
不過揚起雪總比揚起土塵的好。

「好了！　知道冬天的魔物會出現了，明天就開始努力設置陷阱吧？」

「嗯。不過在這之前，得先將這個解體吧」

「不，就保持這樣帶去冒險者行會」

「不用解體嗎？」

「這個魔物的毛皮及內臟都有利用價值，所以狩獵到後，最好趁還新鮮時將它拿到行會更讓人高興」

「是這樣啊，那趕緊回村莊吧」

德魯伊特先生正準備搬運起貝亞斯這個魔物時，夏爾馬上叼起來往前走。

「謝謝你，夏爾」

對我的感謝，夏爾又高興地搖起尾巴。
差不多快到村莊附近了，就從夏爾那接過了貝亞斯。

「謝謝」

「喵嗚」

將變化成史萊姆的夏爾放進包包裡。
德魯伊特先生幫忙背起了貝亞斯的關係，所以我得幫忙拿著德魯伊特先生的行李。

「沒問題吧？」

「沒問題的，這點小事」

我可是每天都有在鍛鍊的。
和門衛打了招呼，當門衛看到德魯伊特先生扛著的魔物，發出相當驚訝的聲音。
是為什麼啊。

「貝亞斯難道是稀有魔物？」

「不，應該沒這回事才是……」

德魯伊特先生也感到相當困惑。

「那個，不就是貝亞斯嗎？」

一名興奮的門衛朝著德魯伊特先生逼問著，德魯伊特先生對他的氣勢感到困惑。

「嗯，是的。在這個村莊應該不是很少見不是嗎？」

「那個唉，在7、8年前冒険者濫捕貝亞斯的幼崽的關係，所以在最近4、5年間都已經沒見過了」

發覺夏爾似乎又捕獲到很厲害的魔物了。

「原來有這一回事，對了，能否幫我聯繫一下冒險者行會的行會長？　變得很罕見的話我擔心會引起騷動，可是新鮮度相當重要，所以希望能繞到後面拿到解體作業場去」

「你擔心的沒錯！　如果冒險者們過於興奮到處亂碰的話，新鮮度會大幅下降的吧。我知道了。塔達司，你能去冒險者行會找行會長，請他聯繫好解體作業場嗎？　我就這樣帶他們過去」

白色的貝亞斯相當顯眼，所以借來一大塊布將其覆蓋住。
然後就在卡利這位門衛帶領下，前去了解體作業場。

「不知為什麼，事情變得如此嚴重呀」

「是啊。真不愧是夏爾啊」

德魯伊特先生，別在那表現一副佩服的模樣！
 

288話 說奇蹟實在有點 
[288話 說奇蹟實在有點] by 曉蓮

288話 說奇蹟實在有點
「你好，需要解體唷～」

卡利先生很有精神地走進設有解體作業場的屋裡，在裡頭作業的人們都回以奇妙的表情。

「啊？　怎麼從後門進來？」

看來是因為從後門進來的關係，所以才有些讓人可疑。
離我最近的男性相當嚴肅地看著我們。

「快來看看！　是貝亞斯！　貝亞斯哦！」

卡利先生似乎是不會在意周遭反應的人，且一直處於興奮狀態，無視了剛才的人的提問。
而問話的男性嘆了口大氣。

「說什麼貝亞斯唉，最近不就根本沒人獵到了！」

「所以說，就是有人狩獵到那個貝亞斯過來啦！　因為會引起騷動，才會從這裡進來的」

「是貝亞斯？　真的？」

聽到了和在面前的人不同的男性聲音。
朝聲音來源一看，有位上了年紀的男性正慌張地往這邊過來。
然後那位男性就看著扛著貝亞斯的德魯伊特先生。

「齁～，是那個呀。快讓我看看！　喂，將工作檯整理一下！」

在那位男性的指示下，工作檯一下就收拾乾淨了。
然後德魯伊特先生把扛著的貝亞斯放在那，作業場的人們就都圍了上來。

「是真貨吶，真是貝亞斯啊」

「好久都沒看到了呀～」

「挺大的，從皮膚、指甲、鼻子的狀態來看，應該是2歲大的成體吶」

「還沒有完全消失。太好了」

看來作業場的人們都對4、5年都沒見過的貝亞斯非常感興趣。
其中甚至有人哭了起來。
對此，我和德魯伊特先生都有些嚇到了。

「狩獵到貝亞斯是真的嗎？」

突然有各凜然的聲音在解體作業場響起。
啊，這個聲音是普里亞行會長先生。
普里亞行會長先生靠近了放置貝亞斯的工作檯，確認完畢後，立即下達了解體的指示。
然後卡利先生準備要向行會長介紹我們。

「啊！　德魯伊特先生，艾維小姐！」

看到我們的普里亞行會長先生喊出聲後，看到卡利先生一臉驚訝的表情。

「行會長，他們你認識？」

「是啊，我知道他們。總之，承蒙你的照顧」

普里亞行會長先生相當困惑的樣子。
大概想到洞穴以及守護神等的沒辦法言明的事情而感到困擾吧。

「想和你們談談，這邊請」

「好的。解體就拜託了」

聽到德魯伊特先生的話，正在興高采烈地工作的男人們紛紛給了回應。
好像看到玩具的孩子那樣般的開心。

「卡利先生，感謝你的幫助」

「謝謝你」

「不客氣，且看到貝亞斯我也很開心，請不用介意」

跟在普里亞行會長先生後頭，走進了有些氣派並放有沙發的房間裡。
房間的門上有寫著會長的字，所以這應該就是行會會長的辦公室吧？
請我們坐上沙發，就和德魯伊特先生相鄰著坐下。
普里亞行會長先生則坐在隔了一張桌子面前。

「嚇到我了。沒想到會是德魯伊特先生你們呀」

「哈哈哈，真抱歉呢。我們並不知道貝亞斯是這麼稀有的」

「畢竟只是這幾年的事情，可能不太廣為人知吧。這個村莊這時期是還會出現西烏沙和哈茲立的魔物」

西烏沙和哈茲立。
這兩種也會有像貝亞斯那樣的雪白的毛嗎？
有些期待狩獵呢。

「先說抱歉，是否能告知狩獵到貝亞斯的地點？　當然不勉強你們」

和德魯伊特先生面面相對。
這可能有些難辦了。
想直接說，不知道呀。

「對不起。我們並不知道地點」

聽到德魯伊特先生認真地道歉，普里亞行會長先生一副不可思議的表情。
不過這也正常，明明是狩獵來的卻不知道狩獵地點。

「那是夏爾狩獵回來，當作禮物送給艾維的」

「夏爾？　啊，阿丹達拉！　抱歉失禮了」

因說話太大聲而道歉的普里亞行會長先生，從架子上拿了道具放在桌上，並按下按鈕。
是最近經常看到防止聲音外洩的道具呢。

「這樣就不怕別人聽到了」

「對不起呢。給您添麻煩了」

「不會，但是德魯伊特先生你們真的很厲害啊」

厲害？

「告知了採集魔石的洞穴位置，還幫忙和守護神牽了線，甚至將認為已經滅絕的貝亞斯帶來。真的太厲害了。這麼說來，還有魔石也是這樣吧」

啊，魔石。

「魔石還足夠嗎？」

「誒，是說紅色魔石嗎？」

對普里亞行會長先生的回話點了頭。

「老實說，還不太夠。不過，目前收集的數量已經足以防範最糟糕的事態發生了。再來就只能希望這場雪能平穩地降下」

平穩地降下？
完全不明白這句話的意思，露出疑問的表情看著德魯伊特先生。

「即使是下雪，也會因為情況不同造成損失。如果是暴風雪或者暴雪不就很糟糕了呢？」

「就是說呀，所以像現在平穩地持續降雪是最好的。但是，雪下太久也會造成損失的唉」

我只知道我出生的村莊的情況，根本無法想像。
不過有聽聞冒險者說到過，暴雪相當不可小視。
當時聽到的是，不管往哪走都是大量的積雪阻擋著，使得動彈不得。
看來即使是輕飄飄的雪，只要下的量太多也是很麻煩的。
啊，說到魔石，現在也帶著今天復活的份在。
離開的時候還要將它拿到蘿絲女士那呢。
咦？
普里亞行會長先生已經知道魔石是我們帶來的沒錯吧？
那麼，現在將魔石交給他應該也可以吧？
還是說必須得交給塔布羅團長先生才行？

「德魯伊特先生，交付魔石的對象不是塔布羅團長先生就不行嗎？」

小聲地對旁邊的德魯伊特先生問著。

「嗯？　啊，是想問放在這裡有沒有關係嗎？」

「嗯」

雖然小聲地談話著，但大概聽得到我們在說些什麼，所以普里亞行會長先生一臉奇怪的表情看著我們。

「我想沒有問題的。因為這事是他們共同處理的」

對德魯伊特先生說的話點了頭後，就朝著普里亞行會長先生面對著。

「那個，關於讓魔石復活的事應該知情了吧？」

「啊，記得是那個史萊姆……叫做焰的孩子能對失去魔力的魔石注入魔力將其復活這樣？　而且，還將復活的魔石提供出來」

「是的。然後有帶來今天復活的那份，可以放在這裡嗎？　而且想請你幫忙告知給塔布羅團長先生知道」

「今天的那份？　誒，是什麼意思？」

咦？

「每天都會將當天復活的那份交付給他」

「不，我可沒這麼聽說。而且每天也太勉強了吧？　魔力使用過後都得花費數天才會恢復的吧…………難不成，並不需要？」

「那個，是的」

「是喔。難怪塔布羅說艾維小姐的史萊姆根本近乎奇蹟，原來是這樣」

奇蹟？
覺得那些孩子們，越來越被捧成相當了不起的存在了。
不，該不會他人的評價才是正確的？
可是，總覺得很討厭這樣呢。

「只是很稀有而已，並不是什麼奇蹟唷」

普里亞行會長先生對我的話露出有點驚訝的表情。
對此相當困惑。
是說了什麼奇怪的話嗎？

「比起那些，魔石就放在這沒問題吧？」

德魯伊特先生再次問起。

「是。當然沒問題。能這麼做會很高興的」

聽到回答後，就從魔法包裡取出了焰剛才復活的魔石放在桌上。
聽到放下的沈重聲音，普里亞行會長先生睜大了眼。

「這就是今天的份？」

「沒錯。就是今天的份」

普里亞行會長先生不知為何要偷偷地看著袋子裡面。
又不是什麼恐怖的物品，就只是紅色魔石而已。

「艾維小姐的史萊姆果然是奇蹟呀」
 

289話 試著聯絡 
[289話 試著聯絡] by 曉蓮

289話 試著聯絡
因為將魔石託付給了普里亞行會長先生，所以離開行會後就直接回到旅館了。

「呼～」

坐在椅子上後，輕輕嘆了口氣。

「怎麼看起來很疲憊呢？　沒事吧？」

「聽到有人說焰是奇蹟這件事，讓我感到吃驚，一想到有人也把我當作那種存在就……」

該怎麼說明好呢。
不太能順利表達。

「是啊，被他人這麼認知著實也讓我驚訝。畢竟我知道焰平常的模樣呢」

焰平常的模樣啊。
……總之就是很貪睡。
最近雖然在為復活魔石而努力，但除此以外的時間就都在睡覺。
且不管去哪裡都能睡。
一沒注意就已經睡著了。
而且還會流很多口水。
都是看到這樣的焰，就對他人稱呼為奇蹟這事產生強烈的違和感。
所以是因為這樣？
可覺得還是有些鬱悶的感覺……明明是自己的情緒卻搞不清楚。
啊，等會得將沾到口水的毛巾清洗才行，不然焰的專用毛巾就會沒有得用了。

「對了，昨天雖然就那樣睡了，但還是得確認些事情呀」

確認？
啊，關於記憶呀。

「嗯，是指記憶的事情吧。但是，如果兩人都一起忘記的話，那該怎麼辦呢？」

「我想應該沒必要確認到那麼詳細。只要確認生活上以及旅行中必要的事就可以了」

原來如此。
的確當需要詳細的時候再來想辦法解決就好。
那在生活上最重要需要的是錢吧。

「生活所需的是錢對吧？」

「是的，是否還記得我們有一筆錢是共同管理的嗎？」

「嗯。是說存放在行會裡的家庭帳戶對吧？」

「對，還記得這點，錢的事情就沒問題了。啊，個人的帳戶也還記得吧？」

「嗯。並沒有忘記喔」

有沒有錢對生活的影響可是很大的。
只要沒忘記這個，即使某種程度上的有所忘記的話，至少還能想辦法解決。

「還有……空他們的事情也記得的很清楚，沒問題的。啊，藥水和魔石」

「那些都放在魔法盒裡了吧？」

「啊～……想起來了。就是在床旁邊架子上的那個」

太好了，一瞬間心裡涼了一大半。
德魯伊特先生也慌張了起來。
啊，現在已經回想起來了。

「是不是有迫切的念頭就會想起來了呢？」

德魯伊特先生對我說的話表現出疑問的表情。

「不，當我們兩人都忘記自警團的辦公處那時，即使他們帶我到了辦公處那我也沒想起相關的記憶，艾維你呢？」

那個時候記得是……即使看到了建築物本身也沒發現那就是辦公處。
進入到裡面後，也完全沒有印象。

「我也完全沒想起來」

「所以現在能想起的，大概是還有所殘留的記憶」

原來如此。
因為夏爾在中途就阻斷了魔法，所以記憶裡才會有所殘留的部份。

「不過，只要重要的事情沒有忘記就好。剩下就是各自的交友關係了」

交友關係的話，那個拉托美村的奧古特隊長先生和貝利維拉副隊長先生。
貝利維拉副隊長先生是否還是老樣子，總是被奧古特隊長先生耍的團團轉啊？
在奧托魯瓦鎮受到很多人的照顧呢。
炎之劍的塞澤爾克先生、拉特里亞先生、西法爾先生、努加先生。
雷王的波洛爾達先生、里克伯特先生、洛克利克先生、麥爾利克先生。
冒險者行會的行會長先生……咦？
名字……是什麼來著？
算了再來的是，伯克斯比團長先生和阿格羅普副團長先生，介紹洛澤先生那時候還有點感到害怕。
那可是相當讓人害怕的面孔。
還有福隆達領主先生，帶來了滿滿一籃好吃的點心給了我。
馬卡夏先生和卡爾婭小姐，大家都還好嗎？

「怎麼了？」

「啊，忽然很想知道之前照顧過我的那些人是否過得還好」

「試著聯絡一下怎麼樣？」

「聯絡？」

「是啊，不是有說過可以利用行會的『傳真』給遠方的人聯絡的嗎？」

啊，對啊。
有傳真這東西。
但是，由我去聯絡沒問題嗎？
只是和他們相處一段時間而已。

「大概知道艾維你在想些什麼，不過我想，只要是妳送出的聯絡，收到的人絕對一定會很高興的」

德魯伊特先生慢慢地撫摸著我的頭。
雖然多少還是有些不安，但還是想和大家傳達我還在繼續平安的旅行中。
就用傳真聯絡看看吧。

「德魯伊特先生」

「什麼？」

「費用呢？」

「……這問題真有艾維你的風格。只有寄件時需要費用，一次500道爾」

500道爾，有點貴呢。
但是就是很在意大家是否過得還好。
且也想告訴他們我過得很好。

「啊，忘記了」

「什麼事？」

「不是有用『傳真』和哥特斯聯絡過。得去行會確認他是否有回覆才行啊，真的忘了一乾二淨」

這麼說來，的確是該去確認。
我也忘了一乾二淨。

「好！　明天就去確認吧，順便給照顧過艾維的人發送『傳真』？」

「嗯」

在這裡猶豫不決也沒用。
就用傳真好好傳達我過得很好吧。
且說不定，會收到回覆呢。
想到這，總覺得有些情緒高昂了起來。

………………

嗚～，一想到今天要做的事情就怎麼都睡不著。
但是，也沒辦法呀。
這是第一次啊。
可是到底要寫什麼好呢？
要把遇到的事情原封不動地寫出來嗎？
還是寫點其他的內容好？

「艾維，想得更輕鬆點就好。實在太緊張了」

「因為是第一次寫。所以就不自覺想了很多」

「我曉得。昨晚妳就反覆翻身好幾次了吧？」

「啊，對不起。打擾到你睡眠了」

如果睡在旁邊的人在睡覺時反覆地動，當然很難熟睡了。
真是失敗。

「不，那倒是沒什麼關係。只是有必要這麼緊張嗎？」

「那～個……像是是不是已經忘記我了，或者發傳真給他們是不是會造成困擾等等，這些念頭總是揮之不去。所以不安的情緒就越來越大了」

「沒事的，就從妳那聽到的那些，能保證絕不會發生那些事情的」

德魯伊特先生說的話讓我相當不解。
為什麼他能這麼有自信地保證呢？
的確受到相當多的照顧，所以不覺得自己會被遺忘。
即使如此，還是認為多少會給他們添麻煩吧……。

「是那些願意當艾維保證人的人吧？　而且那些人是艾維願意信任的人。他們就是你所認識的那樣的人，所以你要更有自信才是，不然對他們也挺失禮的」

這樣啊，原來我所抱持的不安對他們是失禮的。
現在回想起，所遇到的人總是很擔心我。

「你說的沒錯，嗯。我必須更加相信那些對我來說很重要的人呢！」

看著溫柔摸著我的頭的德魯伊特先生。
用非常高興的表情看著我。
對此我也回以笑容。
已經沒問題了。

進到冒險者行會，德魯伊特先生毫不猶豫地走向在行會一角的桌子那。
然後對坐在那邊的男性行員說了話。

「我是來確認是否有『傳真』的回覆的」

「能借用你的行會卡嗎？」

「就是這」

「請稍等」

男性行員就將行會卡放在魔法道具上後，在魔法道具的後方有個方形的道具就開始動作。
過了一會後，行員就將從中出來的兩張紙交付給了德魯伊特先生。

「謝謝。還有要寄送給幾個地方，能否給我紙呢？」

「好的。就在這，感謝你的使用」

男性行員將紙遞給了德魯伊特先生。

「好。艾維，使用『傳真』是需要使用專用的紙的」

接過了紙後，就走向附近的桌子那。
那麼，起頭該寫些什麼好呢？
說好久不見就可以了嗎？
還是要問候身體是否安好？

「……該怎麼寫好……」

雖然寄送聯絡這事的不安已經小了許多，但是不曉得該怎麼寫好。
該怎麼辦。
 

290話 首次的傳真 
[290話 首次的傳真] by 曉蓮

290話 首次的傳真
「完、完成了～」

拿到的紙寫了三張。
然後收信者是拉托美村的奧古特隊長先生。
而貝利維拉副隊長先生，就以請隊長先生轉告的方式來聯絡。
且使用傳真的時候，通常都也是寫給代表者後，在麻煩收件者轉而告知的形式告知他人。

「不會讓人笑吧？　感覺寫的有些雜亂說？」

當面對白紙的時候，就不斷煩惱起到底要寫些什麼好。
而開始下筆寫的時候，又因為想寫的事情太多而混亂。
只好一邊和德魯伊特先生商談一邊書寫，若只有我一人的話，大概連思緒都沒整理好。

「寫好了？」

「嗯。總算是寫好了」

向奧古特隊長簡單介紹是馴養師這事，還有已經馴養史萊姆。
只是多少遺憾著，不能寫的過於詳細，下次見面時，想把大家都介紹給隊長認識。

「我可以給奧古特隊長先生寫些問候嗎？」

德魯伊特先生嗎？
沒什麼問題，應該可以吧？
但是，明明並不認識隊長的啊。

「是想作為現在的監護人，和對方說些道謝的話啦」

哇，太讓人高興了。

「謝謝」

「不客氣。好，紙給你。再來的是奧托魯瓦鎮的人們對吧？　兩張夠嗎？」

「嗯。應該兩張就足夠了」

在書寫之前，考慮著只要寫些詢問對方『還好嗎？』的內容，所以大概覺得只需要一張。
但是實際動筆時，就想寫些一起旅行的同伴還有旅行中遇到的人們的事情，等回過神，才發現最初收下的那張紙已經不夠寫了。
使用一次傳真，總共能傳送五張。
超過五張後得追加費用，所以大多人都只有拿取五張紙而已。

「要加油了」

嗯～寫給誰好呢？

「果然還是拉特里亞先生了吧？　他真的很擔心我呢」

就這麼做吧。
首先寫上寒暄的話語和現在所在的地方的說明。
其次，就是他所擔心的購買奴隸的事情。
這裡就稍微詳細介紹一起旅行的德魯伊特先生吧。
嗯～，對了，要寫上有長高這事。
關於我成長緩慢一事，真的很擔心。
明明就很健康，卻差點被帶去醫院那邊做檢查。
啊，把頭髮長長這事也寫下吧。
考慮著各種各樣的事情，就這麼寫到第二張了。

「好了，寫完了」

最初書寫的那份內容也是這樣，一旦寫起來後，就有很多想要寫的呢。

「那好，讓我這邊也寫上和對方打招呼的內容」

「嗯」

最後在德魯伊特先生寫上打招呼的內容後，就全部完結了。
這樣總共用了三張紙呢。
不過，其實有很多想寫上去的內容，但寫太多可能會給對方添麻煩，所以努力精簡了一下。

「對不起。我想發送『傳真』」

「好的，請先告訴我收件處」

「艾維」

「那個，請把這三張送給拉托美村的奧古特隊長。這邊這三張則是奧托魯瓦鎮的炎之劍　拉特里亞先生」

「誒，是奧古特隊長嗎？」

咦？
為什麼是那麼驚訝的表情呢？

「是的，沒錯。有什麼問題嗎？」

德魯伊特先生感到奇妙地問道。

「沒有，只是因為聽到憧憬的冒險者的名字嚇到了而已」

這麼說來，奧古特隊長先生確實是有名的冒險者呢。

「真是失禮了。那這邊是炎之劍的拉特里亞殿下對吧。麻煩請出示行會卡」

「好的」

德魯伊特先生把行會卡交付出去。
男性行員接過後，就將行會卡這麼放在四方形的道具上頭有所發光的部份上。
再來男性行員就將行會卡取下，交還給德魯伊特先生。
然後就將三張紙放在連在四方形道具上的板子上。

「總共寄送兩處，要收你1000道爾」

當德魯伊特先生正準備拿錢出來付時，我從旁邊將1000道爾付了出去。
因為是我的信當然應該由我來付。
為什麼要露出一副遺憾的表情啊。

「好的，手續都已經辦好了。馬上就幫你寄送」

伴隨著男性行員的聲音，從道具那邊傳來了聲響，放在板子上的紙就這麼一張張進入到四方形的道具裡。
等了一會後，當三張紙都跑進四方形的道具後就結束了第一處的傳送。
第二處也是同樣的程序就完成了傳真的發送了。

「那麼，這些你是否要帶走？」

男性行員拿著的是，我所書寫的那六張紙。
雖然拿回來感覺有些不好意思，但還是想要留在身邊。

「我要帶回去。承蒙關照，感謝你」

「不，期待你下次的使用」

總覺得被用非常溫暖的眼神看著，就這樣把六張紙遞還給我。
雖然覺得奇怪，但還是接下了，輕輕點頭致謝後就和德魯伊特先生離開了那裡。

「艾維，莫非自己完全沒注意到？」

「說什麼事呢？」

「啊～……在寫信的時候，你一邊寫著一邊將寫的內容念出來了喔」

「…………誒！　不會吧！」

不不，是假的吧？
但看著德魯伊特先生，他一副不知道該說不說的抱歉表情。

「抱歉，我以為你為了容易寫而念出來，所以就沒有阻止了」

嗚哇～，好害羞啊。
啊，難怪剛才男性行員才會是用那種眼神看著我。

「下次請一定要來阻止啦」

總覺得有些想哭了。
沒有寫什麼奇怪的內容吧？
也沒有寫些會引人注目的事情吧？
德魯伊特先生有提醒我最好不要寫上空他們的事情，所以我覺得只是拿名字玩些把戲應該沒什麼問題。

「我覺得你不用放在心上。畢竟沒有寫上有可能有問題的內容」

「那真是太好了」

雖然很想收到回信，但一想到還要再見到那位男性行員，就覺得難為情起來。
捂起發熱的臉頰。
已經過去的事情也沒辦法了，趕緊轉換心情吧。

「啊，德魯伊特先生。哥特斯先生不是有回信了？　大家都還好嗎？」

在寫信之前，將回信收下了。
上頭到底寫了些什麼啊。

「可生氣呢」

生氣了嗎？

「太晚寄信了，不只是哥特斯，連師父還有家人都說太慢了。好像讓他們很擔心」

「畢竟從到達村莊後，想到要寄信，已經都好一段時間過去了」

「還好吧。大家都很好喔。『稻』料理已經穩定下來了，似乎不斷有新的料理誕生。雖然只有一些些，但會有其他村鎮的人特地過來品嚐」

「這樣啊，好厲害呢」

真期待下次前去奧爾鎮的時候啊。
會增加些什麼米料理呢。

「還有，德魯加斯哥哥好像交上女朋友了」

「交上了嗎？」

「是啊，還在上面寫著全家人都感到非常驚訝呢」

這樣啊。
不過有家人增加是好事呢。

「似乎已經決定明年的春天會結婚了」

「真是可喜可賀」

「席麗拉嫂嫂和德魯加斯的女朋友、艾莉澤小姐似乎相當意氣相投。哥哥們對此感到有些為難」

妻子們的關係好應該是好事，有什麼好為難的？

「哥哥們不都有些頑固嗎？」

「哪，沒錯呢」

「席麗拉嫂嫂和艾莉澤小姐，還有媽媽都會加入說教的行列」

啊～，原來如此。
難不成艾莉澤小姐那位，和席麗拉小姐他們的性格相當相似嗎？

「就哥特斯說，女性們只要聯手起來就會是最強的。雖然並沒有寫上到底發生什麼事」

「呵呵呵，真期待下次的見面呢」

「……是不是該認真寫信了唉」

德魯伊特先生眉頭深鎖在那喃喃說道。
到底是想像到什麼情況了？
緊盯著他看後，他說出『兩個人就夠嗆了，如果三個人那更加受不了』這樣的話。
看來似乎在信裡，提到下次見到面時的說教？　想要想辦法減少呢。
 

291話 安全的狩獵 
[291話 安全的狩獵] by 曉蓮

291話 安全的狩獵
離開村莊大門後，就朝著設置陷阱的地方前進。
在前往的途中，讓空他們從包包裡出來，看到他們開心地在雪中嬉鬧著。
昨晚降下的雪，到了中午也沒融化，積雪程度也到了小腿的高度。
據杜拉先生所說，可能之後的積雪會越來越厚。

「積雪在繼續積高下去的話，可能就不能出來狩獵了呢」

「是為什麼？」

「在更大量的積雪會導致身體難以動彈啊」

原來如此。
我經歷過的下雪經驗對現在的情況無法判斷，原來在繼續積下去會很辛苦啊。
是不是該放棄冬季狩獵的好呢？
可是好不容易才遇到下雪才能狩獵到的魔物的說。

「不過，如果雪只像昨天下的那樣的話，應該還有不少天都能出來設置陷阱，所以加油吧」

對德魯伊特先生的話點了點頭。

「空、夏爾。要去設置陷阱的地點了哦～」

對著正在雪堆裡玩的不亦樂乎的空和夏爾喊話。
今天夏爾還是維持著史萊姆的模樣。
似乎沒有變回阿丹達拉的心情。
焰和蘇爾則是，拒絕從包包裡頭出來。
到底是怕冷呢，還是怕麻煩。
我想那兩隻一定是後者吧。

「刺刺痛痛的……」

在前往設置陷阱的路上，跌倒了。
就因為積雪的緣故，沒有注意到路上有樹根突出。
所以摔得很厲害。
啊～，手掌好痛。

「傷口怎樣了？　還痛嗎？」

「已經用藥水治療好傷口了，沒事的。只是因為衝擊，還稍微有些刺痛感而已」

「這樣啊，藥水的確沒辦法抑制受傷的感覺」

摔倒的時候，那時突然地將手伸出去，雖然應該是不會怎樣，但碰到的地方不太好。
就因為積雪看不清楚地面，結果手伸出去的地方也有樹根在那。
所以手套就這麼被穿破了，手掌也受了相當嚴重的傷。
雖然使用藥水後，傷口很快就治療好了，但受傷的衝擊感卻還殘留著。
不斷地開合手掌，但怎樣都消去不了那個感覺。

「要不再喝一瓶藥水？」

「沒事喔，傷口都已經完全癒合了」

「可是，還在痛的吧？　從此之後，還是隨身攜帶少量的空的藥水比較好吧。空的藥水或許就能消除衝擊帶來的麻痺感」

確實，如果是空的藥水應該會有那種效果。

「德魯伊特先生。我已經沒事了啦」

看著他，他一副還在擔心我的手的傷勢，不斷盯著。
而且還散發出非常抱歉的氛圍出來。

「艾維，果然還是以防萬一，將空和焰的藥水裝成小瓶隨身攜帶吧。一定會用到的，吶？　這樣可以嗎？」

「……是啊。嗯，就準備各一小瓶吧」

聽到我答應的回覆後，德魯伊特先生露出了鬆了口氣的表情。
看來果真很是在意啊。
在我跌倒的時候，他一定是想要救我的。
可是當下他還能用的那隻手上帶有行李，所以完全趕不上。
露出了相當茫然的表情。
但對我來說，沒必要這麼在意啊。
而且會跌倒，基本是我自己的錯。
但是，在德魯伊特先生的心裡好像沒有整理好情緒。

「德魯伊特先生，爸爸！　來，快走啦。我想快點知道陷阱的結果！」

「……啊，是啊。走吧」

一臉困惑之後，露出些微苦笑的德魯伊特先生總算走起來了。
我的爸爸真的有夠愛操心的。

到達了設置陷阱的地方，環顧四周。
設置的地點，是德魯伊特先生選擇的，在樹根附近較不容易積雪的地方。
儘管如此，果然還是有幾個陷阱被雪埋住了。
總之先從最近的陷阱確認起吧。

「啊！　是這個嗎？」

在第一個查看的陷阱裡，抓到了一隻像是雪白色的野兔模樣的魔物。
和野兔的區別就是體色和嘴上的牙吧。

「啊，就是這個，叫做西烏沙的小型魔物。要注意牠的牙。會咬人的」

「嗯」

這就是叫做西烏沙的魔物啊。
即使如此，看到當下的感覺真覺得是野兔呢。
不管耳朵的長度，眼睛的大小幾乎都一樣。
不過，野兔是沒有牙的。
好了，先弄昏牠後，裝進袋子裡吧。
做習慣了呢～。
當確認好全部的陷阱後，總共抓補到六隻西烏沙。
還算不錯的成果。
只是，並沒有抓補到叫做哈茲立的魔物呢。
真遺憾。

「好久沒有用陷阱來狩獵了，挺有意思的啊」

「好久沒用了嗎？」

「是啊，就只有剛成為冒險者的時候，冒險者的前輩有這麼教導過。所以大概是第二次還是第三次用陷阱吧？」

這麼說來，有聽說冒險者們不怎麼會去使用陷阱來狩獵。
是為什麼呢？
只要熟悉之後，是相當合適的狩獵方法啊。

「為什麼呢，怎麼不使用陷阱來狩獵啊？」

「嗯～，我想以前應該挺盛行的，只是不知何時，使用劍來狩獵就成了主流了」

「這樣啊，明明挺適合新手冒險者的狩獵方式的說」

「的確是挺適合的。啊～，不過」

德魯伊特先生露出為難的表情。

「現在除非是師父那種等級的冒險者，已經很少人知道詳細使用陷阱的方式了。所以也就沒有人會這麼教導年輕的冒險者了」

「誒？　是這樣啊」

沒有人可以教導了啊。
可是，設置陷阱來狩獵應該是狩獵中的初級，非常推薦給剛成為冒險家的人們的說。
畢竟只要設置好陷阱，獵物就會主動地上鈎了。

「那麼，解體好後就回去村莊嗎？」

「是啊，只是這個季節解體實在有點討厭呀」

不管怎樣都會覺得很冷。
尤其用河水清洗解體完的肉，是最痛苦的。
在夏天時，到底挺開心的作業。

「我只能幫忙洗肉，就交給我吧」

「那是最辛苦的作業哦」

「沒問題的」

請夏爾帶我們到了河邊。
然後我們兩人就開始了解體，我只需要解體就好，感覺多少有些輕鬆。

「這樣可以嗎？」

最後，等著將肉洗好的德魯伊特先生回來。

「完美」

用蕉葉將肉包好，放進魔法包裡。
這樣今天的工作就結束了。

「好了，稍微休息一下就去賣肉吧？」

「嗯」

啊，得去垃圾場讓蘇爾吃飯。
下次再來可以嗎？

「怎麼了？」

「為了蘇爾的飯食，得去垃圾場才行，還是說先去肉店？」

「誒，不用……」

「唄呋、唄呋」

似乎是聽到我說的話，從包包裡傳來了模糊的聲音。
聽起來似乎有些不服氣，可是因為聲音小小聲地，感覺有些可愛。
我們兩人不由自主地笑起來了。

「唄呋、唄呋、唄呋」

似乎在表達生氣了。

「抱歉蘇爾。讓我先去將肉賣了再帶你過去可以嗎？

「艾維？　先去垃圾場也可以的不是嗎？」

誒？
可是肉……啊，對噢。
因為放進的是正規版的魔法包裡，肉在裡面並不會腐壞。
在剛開始旅行的時候，聽聞過「正規版的肉也會腐壞」這樣的話，那時候就這麼相信著，即使到現在這想法還存在著。

「蘇爾對不起。完全忘記我現在使用的是正規版的魔法包了」

「唄～」

聽到了有些不滿的聲音。
雖然很想笑出來，但最後還是忍住了。
德魯伊特先生也用手捂著嘴強忍著笑的樣子。
努力地繃緊臉不笑出來，就這樣朝著垃圾場前進。

「有正規版後真的很輕鬆呢」

「嗯？　是指魔法包嗎？」

「嗯。以前為了肉的新鮮，解體完後就得馬上去肉店」

「原來如此，的確聽說只有正規版的才會有時間停止的功能」

不用擔心肉會腐敗的問題，就能先去垃圾場讓他們吃個高興。
不過在這段時間裡，得好好想想該如何準備蘇爾的魬食啊。
 

292話 無解呀 
[292話 無解呀] by 曉蓮

292話 無解呀
來到垃圾場後，正在看著蘇爾吃東西的景象。
在垃圾堆上飄浮起黑色的魔力塊。
和昨天一樣，將那些黑色塊狀物用觸手抓住將它吃下。

「還是想不到該怎麼辦好……」

「我也是」

傷腦筋唉。
到底該怎麼準備蘇爾的餐食，可是怎麼思來復去就是沒想法。
且，到底要如何才能將魔力收集起來？
總之還是先和蘇爾詢問看看吧。

「蘇爾，抱歉在吃飯時打擾。可以和你問些問題嗎？」

還是說等他吃好再問比較好。

「唄呋」

啊，有回應了。
那麼現在問應該沒問題吧？
不過，該問什麼好呢？
看來，先問問看會不會吃魔力以外的東西比較好。
說不定是想吃垃圾場以外才能找到的東西。
如果有，且是能在旅行中吃的簡單物品，就希望蘇爾能改吃那個。

「蘇爾你能吃魔力以外的東西嗎？　如果可以的話，叫一聲回應會比較容易理解喔」

「……」

真遺憾，沒有呀。
難道食物就只有魔力了啊。
看著德魯伊特先生，結果他聳了肩。

「就只吃魔力嗎？」

「唄呋」

嗯～，果然是這樣。
再來的話。

「那些就是從垃圾堆裡取出來的魔力沒錯吧？」

對於德魯伊特先生的提問，

「唄呋」

看來是留存在垃圾上的魔力沒有錯呢。

「是蘇爾自己從垃圾裡取出來的嗎？」

德魯伊特先生將放在附近的壞掉道具拿近蘇爾詢問著。

「唄呋」

蘇爾叫了下，就有黑色魔力從德魯伊特先生拿著的垃圾裡出現了。
看起來真神秘呢。
雖然出現的只是黑色的薄霧。
啊，如果能靠蘇爾自己取出來的話。

「那個魔力，是否能靠蘇爾的力量將它裝進什麼容器裡嗎？」

「……」

能將魔力拿取出來，卻不能將它裝起來啊。

「沒辦法呀～」

德魯伊特先生對我的回應抱起了頭。

「那個魔力一碰就消失了吧？」

「是喔。碰一下就會消散在空氣中呀」

沒辦法像蘇爾那樣觸摸，如同空氣般的魔力。
這樣不管怎做，就是沒辦法收集了。
那能不能將它凝固成形呢？

「蘇爾，能將那個魔力凝固起來嗎？」

「……」

面對我這個問題，蘇爾停下了用餐，露出一副不可言喻的氣氛。
咦？
難不成是沒能理解我問的問題？

「那個，如果能將那魔力凝固成讓我們可以碰觸的話，就能帶著走了這樣」

「……」

「沒辦法？」

「唄呋」

不行的啊。

「從來也沒聽過魔力能夠凝固的呀，所以並不會去想這個」

「是這樣子呀？」

「是啊」

魔力是這樣的東西嗎？

「該怎麼辦呀？」

「怎麼辦好？」

和德魯伊特先生對視了一下後，嘆了口氣。
真的什麼辦法都想不出了。
對了，有沒有能夠收集魔力的道具呢？

「德魯伊特先生，有能夠收集魔力的道具嗎？」

「收集魔力的道具？　嗯～，我是沒聽說過啦」

如果能有可以收集魔力的道具，就能保證蘇爾的餐食了呢。
啊不對。
僅僅是收集起來並不行。
如果沒辦法將收集起來的魔力取出的話也沒用。

「有沒有這種道具，應該問蘿絲女士就會知道了……只是這樣就得告訴她要找這種道具原因呀」

咦？
我有反對對蘿絲女士說明蘇爾的事嗎？

「蘿絲女士知曉空他們的事情，所以和她說蘇爾的事情應該沒關係吧？」

「蘿絲女士的人品當然多少有些了解，所以並不是擔心她會洩漏情報的。只是，繼三隻稀有的魔物後又出現會吃魔力的稀有史萊姆。大概會嚇到她了吧」

的確可能會嚇到呢。

「回去的時候，是打算去蘿絲女士那寄放魔石，那時候就順便商量一下怎樣？」

「嗯。只是麻煩蘿絲女士太多事情了呢」

「真的」

如果有那種道具的話我會很高興的。
而沒那種道具的話，到頭來又得煩惱了。

「唄呋」

隨著蘇爾的叫聲看過去，發現蘇爾正在用奇妙的表情看著我們。

「抱歉，問題都問好了，可以專心吃飯了喔。謝謝呢」

「唄呋、唄呋」

蘇爾轉了個身，就繼續吃起來了。
因為不想再繼續打擾，所以離了稍遠一些的地方觀望著。
空和焰也按照自己的步驟在進食著。

「差不多該去融化其他地方的雪了呢」

「大家，胃口真好呢」

不知道為什麼，今天大家吃東西的速度都很快。
應該不是我的錯覺吧？

「噗～」

空大聲地叫著。
仔細看著他，他正在伸展著身體，只不過一會朝縱向伸展，一會朝橫向伸展。
看來是在做飯後運動。
嗯？
朝橫向伸展了？
總覺得空的動作有些不協調，在意到一直盯著他。

「縱向伸展是常有的事吧。……可也朝著橫向伸長了」

視線的前方式平時看到的縱向運動。
可是就是多了往橫向延伸的橫向運動。
且是輪流動作的，空的行為感覺實在有些難以形容。

「雖然縱向運動時也是這樣，但朝著橫向這麼伸展時卻看起來有些可憐的感覺」

朝著橫向伸展時，空的眼和嘴也會跟著橫向拉長，看起來比縱向拉伸時多了許多遺憾感。
不過看起來空很舒服的樣子，所以什麼也沒說了。

「那個動作倒也是挺可愛的」

「可愛嗎？」

「嗯，有種遺憾的可愛感」

聽到我這麼回答後，德魯伊特先生一副疑問的樣子。
看來沒辦法理解我的感受呢。

等到焰和蘇爾都吃好後，就開始撿起焰復活的魔石。
今天復活的魔石也是這麼大量的呀。

「還是那麼地多的量啊。應該說，每天都明顯地增加復活的數量」

「嗯。只是到時候沒人需要魔石的話，該怎麼辦呢？」

「……嘛，總會有辦法的」

話雖這麼說，但還是會有不安。
變回阿丹達拉的姿態後，不知道去哪裡玩的夏爾回來了。

「歡迎回來，玩的開心嗎？」

「喵嗚」

不曉得是不是找到可以以阿丹達拉的姿態來玩耍的對象，看起來真的玩的很開心。
可對此空就有些鬧彆扭。

「要回村莊囉，要進來包包的人就過來吧」

聽到我這麼說後，焰和蘇爾馬上就來到我身邊。
這兩隻完全不想靠自己走路回去呢。
真是有始有終的讓人佩服。

「你們身上被雪弄濕了呢，讓我先擦拭一下，等等唷」

從魔法包裡拿出了毛巾，擦拭起焰的身體。
擦好之後就將焰放進包包裡。
接著就是蘇爾。
在擦拭蘇爾時，因為他小小的，總覺得有些害怕。
不過，蘇爾身體相當地結實。
將蘇爾擦好後也放進包包裡。
這時候看到了先放進去的焰，卻已經睡著了。
真是一如往常呢，對馬上就睡著的焰不禁笑了下。

在從垃圾場回到村莊的路上，天空開始飄起了雪。

「下雪了，快走吧」

在還沒看到門的距離，將空和變成史萊姆的夏爾放進包包裡了。
和門衛打聲招呼後就進到村裡，而街上似乎變得很熱鬧。

「是發生了什麼事了嗎？」

「似乎有相當多的冒險者呢」

順著德魯伊特先生所看的地方看去，的確發現有許多的冒險者。
難道是準備現在去狩獵嗎?
可是已經傍晚了說。
抱持著疑問，一邊朝著蘿絲女士的店方向走去。

「聽說狩獵到貝亞斯了呢」

聽到路旁有人這麼說後，停下了腳步，朝聲音方向看去。
走在旁邊的德魯伊特先生也停了下來。
傳來說話聲音的地方，有四名女性正在愉快地聊天著。

「是啊，看到了唷。是一隻相當漂亮的成年貝亞斯」

「冒險者們都相當興奮呢」

「那也是當然的。好幾年都沒見過的貝亞斯，肯定會高價收購的」

看來是貝亞斯的解體結束後就將情報公開。

「原來是這樣，那麼從明天開始，去森林時就得多加小心了」

「嗯」

一定會有許多冒險者為了尋找貝亞斯而進入森林的呢。
得小心別讓他人看到空他們。
 

293話 國家控管 
[293話 國家控管] by 曉蓮

293話 國家控管
「會吃魔力的史萊姆？」

「是的」

蘿絲女士仔細地盯著眼前的黑色的小史萊姆，蘇爾。

「……好像並沒有馴養的印記？」

「因為蘇爾不願意就沒有馴養他的」

「……沒有馴養，不會襲擊人的吧？　是你幫他取了名字嗎？」

誒？
蘇爾會襲擊人？
而且提到取名這件事是……？

「啊，對喔。史萊姆是魔物來著」

蘿絲女士說的話，才讓我想起史萊姆是魔物啊。
而且是會襲擊人的魔物。
這些事，在我遇到空之後，就忘得一乾二淨了。

「那個。雖然是史萊姆，可蘇爾他的智商其實挺高的，應該不會有什麼問題。然後取名是問過蘇爾後，他說可以幫他取名的」

智商低的魔物比較會有遇到人就襲擊過來的習性。
一般的史萊姆當然屬於智商較低的魔物，所以在森林遇到的話，就會襲擊過來。
不過，史萊姆是相當弱的魔物，只要會簡單的魔法攻擊就能擊倒的。
但是因為我不會使用魔法，在剛開始旅行的時候，只要一看到史萊姆我就會逃跑。
這麼說來，自從馴養空以後，就沒有再度遇到史萊姆了呢。
是為什麼呢？

「原來是這樣。蘇爾這個名字聽起來很好聽呢」

「唄呋」

聽到蘿絲女士的話，蘇爾發出高興的鳴叫且噗唷噗唷地搖晃著。

「…………艾維的同伴的叫聲都挺有特色的呀」

希望妳不要提到這個啊。
且我又不是特地去收集的。

「唄呋！　唄呋！」

「嗯？　這是生氣了？　抱歉呢，並不是笑你的叫聲。叫聲聽來很可愛的」

「唄呋～」

「啊哈哈哈。的確有相當高的智商。不過，艾維的同伴們每個都是相當高智商的魔物，僅僅多了一隻也沒什麼違和感呢」

確實不管是空還是焰，都能和他們普通地對話。
這麼說來，剛認識德魯伊特先生的時候，對能與魔物溝通這件事情相當驚訝的。
……原來，能夠對話的魔物是相當少見的呀。
因為平時總是都在這樣聊著，不知不覺把可以和魔物對話這事當作理所當然了。
不僅能消化的東西相當稀有，連能夠對話這事也是很稀有的。
一定要好好記得，別再忘記了。

「話說回來，雖然吃魔力這事相當稀有，可他的顏色也相當的少見。仔細觀察的話，並不是完全的漆黑無法透光的，反而是半透明的？」

的確，蘇爾乍看一下是渾身漆黑的感覺，但只要看仔細點，會發現他其實是半透明的。
和空他們一樣，身體是透明的呢。

「而且，他還真小隻。以後還會在長大的嗎？」

「不會，這個大小已經是成體了」

「噢。原來有這麼小的史萊姆呢～。一定要注意不要讓別人看到了」

「好的」

相當認真地提醒著。

「你們想要尋找的是，能夠收集魔力，並且能自由釋放的道具沒錯吧？」

「是的。有這種道具嗎？」

面對德魯伊特的詢問蘿絲女士露出了為難的表情。

「就算有這種道具，也是不能拿出來賣的。因為是屬於列入國家控管的道具」

國家控管？

「蓄積魔力是相當危險的行為喔。因為蓄積起來的魔力有失控的危險」

「啊～，果然是這樣」

德魯伊特先生似乎早就預想到了。

「把魔力聚集起來是會失控的嗎？」

「不同的魔力聚集起來就會互相碰撞，導致相當地不穩定。而且有過紀錄，過去有著魔力失控而導致整個村莊消失的案例。所以只要能夠收集魔力的道具都受到相當嚴格的控管。甚至有人說根本是被國家封印了」

看來沒辦法仰賴道具了。
只能再去尋找其他方法了說。

「不過，真的麻煩呀。要吃魔力呀」

蘿絲女士也幫忙一起煩惱，可果然還是無解。
這樣只能在旅途中努力找尋垃圾場了。
把今天復活的魔石交給蘿絲女士，且道聲謝後就回去旅館了。

「在直到因為積雪去不了森林之前，也只能盡可能地前去垃圾場了呀」

「嗯。會努力的」

「回到旅館後，再與蘇爾商討一下沒辦法前去垃圾場的事吧」

「果然還是先說明一下比較好。到時候得讓他稍微忍耐一下呢」

會不會因為沒準備好餐食，到時會突然說出他要回去森林生活了呢？
如果是蘇爾本人這麼希望的話，當然會幫他實現，只是那時一定會很擔心的。
不過，是因為我沒辦法準備好他的餐食的緣故，也是沒辦法的。

「啊，找到了！　德魯伊特先生、艾維小姐」

在旅館的前方有人叫著我們，朝著他一看，是普里亞行會長先生正揮著手跑了過來。

「「你好」」

「你好。抱歉，有些話想談談」

普里亞行會長先生的話讓我相當困惑。
明明他是行會的領導，只要發來聯絡，我們就會去找他了。
為什麼要特地前來這裡找我們呢？
明明我們可能不會在旅館這的說。

「要來去行會那聊嗎？」

「不用，這個呢。明天，是否有事要前去森林？」

明天？
因為得餵食蘇爾所以是會去啦，但是有什麼事嗎？

「是有這打算，為什麼這麼問呢？」

德魯伊特先生也是一副感到困惑的感覺。

「能不能讓我一起前去嗎？　且那時候，我想和你借用一下夏爾殿下」

……夏爾殿下？
是何時改成這麼稱呼的啊。

「啊～，還是來去房間裡講吧？」

對德魯伊特先生的提案點了頭贊成。

「可以嗎？　就容我打擾了」

不知為什麼，行會長先生笑的好誇張。

「嗯。艾維也可以吧？」

「嗯。我認為還是慢慢地聊比較好」

也想知道為什麼要稱呼夏爾為殿下的理由，還有為何要一起前去森林。
這不是該站在這裡談話就能談好的。

「非常感謝」

普里亞行會長先生的態度真讓人費解。
是為什麼。
明明是一臉煩惱都吹散的表情，卻也表現出和以往不同的態度。
到底是發生了些什麼事嗎？
雖然覺得很奇怪，但還是和普里亞行會長先生一起走進了旅館。
杜拉先生一臉驚慌地出來迎接。

「在團長之後是行會長嗎？」

這麼說來，塔布羅團長先生好像也有來過這旅館。
杜拉先生的話讓德魯伊特先生苦笑了起來。

「抱歉。和這兩位有事要談，所以前來打擾了」

普里亞行會長先生向杜拉先生低頭道歉著。

「不，沒關係的。啊～行會長，要在這吃晚飯嗎？」

「雖然很想這麼做，但接下來還有工作」

果然是在相當繁忙的時候過來的呀。

「這樣啊」

拿了一些莎莉法太太所作的點心後，就回到房間了。
當走進房間後，普里亞行會長先生高興地朝著房間到處看著。
總覺得，傳來了相當興奮的氛圍，是為什麼呀？

「我去準備茶水。請先坐」

「非常感謝」

因為行會長已經知道空他們的事情，所以就將空他們從包包裡放出來了。
最後將蘇爾拿出後，就將沾上口水的毛巾放進要洗的籃子裡面。

「咦？　那孩子」

「「啊！」」

還是疏忽做了。
行會長並不知道蘇爾的存在呀。

「那個，是新的同伴喔。他叫做蘇爾」

「是黑色的呢。而且相當的小，是史萊姆的幼體嗎？」

「不是，已經是成體」

「………………這樣啊」

普里亞行會長先生盯著蘇爾看著。
雖然有些感到不安，但還是將準備好的茶水放在桌上。

「謝謝。有件事很在意，好像並沒有馴養的印記」

「那個，是談話的結果，不想要被馴養的關係」

「……談話的結果……這樣啊，真不愧是艾維小姐呢」

咦？
為什麼行會長一臉閃閃發亮的樣子。
因為是第一次遇到這種反應而看向德魯伊特先生。
而德魯伊特先生看到普里亞行會長先生的反應，卻笑了起來。
是為什麼呀？
 

294話 粉絲？ 
[294話 粉絲？] by 曉蓮

294話 粉絲？
德魯伊特先生喝了一口茶，輕輕呼了口氣。
我就這麼看著他，突然間頭就這麼被摸了。

「是為什麼笑呢？」

即使想了下也想不透。

「沒為什麼，就只是覺得普里亞行會長的態度很有趣」

「我嗎？」

忽然在這提到名字的普里亞行會長先生滿臉驚訝。
的確今天看到的他和平時不太一樣，但這有什麼好笑的呢？

「已經不想藏了嗎？」

「誒？　啊！」

什麼？
是在隱藏什麼？
我交替看著他們兩人，發覺普里亞行會長先生的臉頰瞬間紅了起來。

「就我看，他似乎成了艾維的粉絲了。不對，應該本來就是了嗎？」

「啥？………………粉絲？」

所謂的粉絲是什麼來著？
那個，不就是指支持某特地人物的人嗎。
普里亞行會長先生會對我？

「不，應該沒這回事吧。德魯伊特先生？」

「嗯？　認真的？」

「嗯」

「可是，從剛才他看著艾維的眼神就不斷閃亮著光芒，且態度也很飄飄然的」

嗯，的確是這樣沒錯。
但是，是我的粉絲？

「可能他本來就對於艾維協助擊潰組織一事對妳相當的尊敬，再加上洞穴與守護神還有阿丹達拉那些事，所以尊敬的情感就更加滿溢出來」

聽著德魯伊特先生說著這些話後，朝著普里亞行會長先生一看，發現他臉上更加通紅了。
難道真的如德魯伊特先生所說的這樣？

「那個，對不起。我表現有這麼明顯嗎？」

「並沒有，可我不就說你已經不想藏了」

「哈哈。雖然初次見面時的態度讓妳們沒察覺到，但那時我已對艾維小姐非常尊敬。而且還對我說了那些話，讓我知道她是比想像更加厲害的人」

誰說的話？
咦，應該不是我吧？

「且不僅僅只是協助找到洞穴，還幫忙和守護神見了面，更別說還馴養著阿丹達拉」

洞穴和守護神那些事只是碰巧而已，而夏爾那邊，至今是否是真的被馴養一事甚至還是不明。
誒～，到底為什麼會變成這樣？
看了看德魯伊特先生，他用苦笑回覆我。

「在昨晚，和塔布羅對飲時就聊到了艾維小姐。讓我重新認識到，原來是這麼厲害的一個人就在身旁，至今為止的態度似乎不太好。非常抱歉。而且我就只是個粉絲而已」

「喔」

誒，臉好熱。
臉一定紅起來了。
且，現在這樣的氣氛該怎麼辦才好？
朝德魯伊特先生看過去，他又笑出來了。

「德魯伊特先生！」

「抱歉。冷靜點。而且普里亞行會長是有話要談的吧？」

「啊，是的」

「那麼就來談那方面的事吧」

為了重整氣氛，重新泡了茶後，三人一起喝了下去。
該怎麼說，有些累了。
很想把普里亞行會長先生所說的那些完全無視，可有些害怕……那個視線。
明明我並不是那麼厲害的人呢。

「一起前去森林這件事，應該沒問題的，艾維妳呢？」

「嗯，只是前去森林這事沒什麼問題。可是說要借夏爾是什麼意思？」

夏爾才不是物品！
很不喜歡用借這種字語。

「啊，對不起」

普里亞行會長先生似乎從我說的話中感受到什麼，微微低頭道了歉。

「昨天，因為已經確認過洞穴沒有問題，所以行會這已經將那個可以採集到魔石的洞穴對外發表了」

原來已經發表了。
還真不曉得呢。

「然後，今天則是發表了有冒險者討伐了貝亞斯這事」

雖然並不是冒險者討伐的，但還煩請保密。

「所以冒險者們變得熱情高漲多少是好事，但也對冒險者們的現況有些感到不安」

不安？

「朝著洞穴那方面的冒險者們是沒什麼大問題，但目標是貝亞斯的那部份，似乎為了找尋好像變得有些亂來了」

「在冬季時，只顧著尋找是很危險的，如果看漏了氣候的變化，一旦遭遇到暴風雪可是會出人命的」

只是像今天這樣零星落雪是沒什麼問題，而如果是碰到暴風雪就非常危險了。
雖然我還沒見過暴風雪，可德魯伊特先生說過，遇到時就會搞不清楚方向，甚至會讓人動彈不得而因此凍死。
所以冬季時期，需要前去森林的時候，都會很注意天候的變化。

「沒錯。然而高級與中級的冒險者有部份牽扯到犯罪組織，導致能夠帶領初學者的冒險者的人減少了」

這裡又關聯到那個組織。
真是到處都有它的蹤影啊。

「原來是這樣。在我的城鎮裡也有因此遭害，原來這裡也是啊？」

「是的。當接到『傳真』收到相關情報的時候，這個村莊正好有些孩子不見了，所以引發了很大的騷動」

「啊，再來怎樣了？」

德魯伊特先生和我都緊張地盯著普里亞行會長先生。

「是這樣的。我們馬上根據收到的情報抓到了叛徒，因而順利將孩子們救出。艾維小姐，真的非常感謝」

「不，情報又不是我從組織裡的人打聽的」

不，我很不習慣被人用那種充滿尊敬的眼神看著，希望你能停止啊。

「原來如此」

啊，還是趕緊回到原話題吧。

「那個，是為什麼需要夏爾幫忙呢？」

「誒……啊，對喔」

原來，完全忘記原本的話題了？

「想說正好，乾脆把狩獵貝亞斯這事來作為初學者們的學習場合」

學習場合？

「意思是，請高級的冒險者實地教導冬季狩獵的方法是嗎？」

「是。正為此籌備著」

「原來如此，所以就有必要在某種程度上鎖定貝亞斯出沒的地點了」

「沒錯。雖然發現了貝亞斯，但估計數量上應該還很少。畢竟是已經被認定為滅絕的魔物了」

的確，已經是五年間都沒人見過的魔物。
只要再大量狩獵，可能真的就會完全滅絕了。

「夏爾，貝亞斯這個魔物數量還少嗎？」

「喵嗚」

「這樣啊。那只要稍微努力狩獵的話就會滅絕了？」

「喵嗚」

「果然就如普里亞行會長先生所說，只要再大量的獵殺，可真的會完全消失了呢」

從看著夏爾轉向了普里亞行會長先生，發現他正以閃亮的眼神看著我。
而德魯伊特先生雖然用手將嘴巴遮著，可他肩膀卻在那微微顫動著。
根本沒打算隱藏你正在笑啦！

「還能和夏爾殿下做溝通。真是厲害啊」

所以為什麼是稱呼殿下。
雖然有些想問清楚，但還是算了比較好。
如不小心刺激到什麼也不好。

「那個，夏爾。能帶普里亞行會長先生去貝亞斯可能會出沒的地點嗎？」

總覺得行會長一直盯著我看，實在很難和夏爾談話。

「喵嗚」

「看來是沒問題。那明天的中午可以嗎？」

「好。會想辦法抽出時間的，沒問題」

「德魯伊特先生也可以吧？」

「啊，我也沒問題。不過，冬獵的練習啊……真不想回想起呀」

嗯？
是有什麼不愉快的回憶嗎？

「有發生過什麼事嗎？」

普里亞行會長這麼一問後，德魯伊特先生的眉間就皺上深重的眉頭。

「難道說是因為師父先生嗎？」

「師父？」

普里亞行會長先生感到奇妙地問著。

「德魯伊特先生的師父先生是個……讓人很愉快的人」

「不，那才不是讓別人很愉快。而是以捉弄他人感到快樂的人」

看著德魯伊特先生的反應，看到普里亞行會長先生似乎想起什麼也露出了苦笑。

「就像之前行會長那般的人啊。我也有被那種人捉弄過呢」

德魯伊特先生和普里亞行會長先生兩人同時嘆了氣。
到底是想到了什麼了呀。
 

295話 我的現況？ 
[295話 我的現況？] by 曉蓮

295話 我的現況？
德魯伊特先生和普里亞行會長先生就在那非常起勁地聊起師父和前行會長先生的話題。
而且，就聽到的部份實在讓我感到毛骨悚然，竟然要在那種情況下活下來，難道冒險者都得那麼堅強才行嗎？
如果是這樣的話，那我絕對不適合做冒險者的。
能讓德魯伊特先生和我一同在商業行會註冊實在是太好了。
一邊摸著在膝上待著的空和夏爾，一邊聽到殘酷的冒險？　考驗？　之類的的話語讓我不禁這麼想。

「這麼說來，商業行會的行會長那邊的問題解決了嗎？」

德魯伊特先生所詢問的話讓我稍微想起。
記得好像是做了……從冒險者那強制回收魔石那樣的事？
再來又暴露了其他的犯罪之類的？
咦？
是這樣子的吧。

「說起來，還沒有對外發表呢」

「還沒發表嗎？　那就沒必要和我們說了」

我也對德魯伊特先生所說的話點了頭。
如果是因為有什麼原因而沒發表的話，那作為局外人的我們就沒必要知道更多了。

「不，和你們兩人說是沒問題的」

不，真的沒有必要說呀。

「那傢伙的嫌疑已經都確定了」

是這樣啊。

「那真是太好了。恭喜」

這樣，這個村莊的問題又解決了一個了。

「實際上，就是那個魔法陣將他逼到絕境的」

魔法陣是說洞穴的那個？

「誒？　那個魔法陣不是在逮捕商業行會的行會長之前就存在的嗎？」

「不，不是的。那是在那傢伙被逮捕之後，有人想趁機奪位而設下的。且他們早就有這樣的計畫，只是剛好有人去執行而已」

「原來如此，如果是不該說明的話可以不說，但還是想問一下那是怎樣的魔法陣？」

「那是使接觸到的會強制服從指示的魔法陣。恐怕是想利用守護神的力量讓牠變成奴隸而使用的吧。真幸虧有夏爾殿下在。不然恐怕守護神就會落入犯罪者的手裡，到時候就慘了」

這些話，並不是我們該聽到的吧。
看吧，連德魯伊特先生也是一臉為難。
不是吧，德魯伊特先生你看我也沒用呀，我也不知道怎麼阻止他。
把視線稍微轉開吧。

「……這樣啊。能防範未然真是太好了」

啊～，整個臉都僵硬了。
且，不要瞪我啦。
明明話題是德魯伊特先生你起頭的。

「啊！」

「怎麼了？」

「…………這是不能說的事」

「「我想也是」」

德魯伊特先生不禁嘆了口氣。
總覺得普里亞行會長先生在我們面前也太鬆懈了。
真是感到累了。

「噗噗噗～」

「喵嗚」

「嗯？　呵呵，沒事的。謝謝」

不只是空和夏爾，連焰也從床上爬起看著我。
難道我正一臉疲憊的表情嗎？
謝謝你們的關心呢。

「唄呋」

在桌上睡著的蘇爾，也醒來看著我。

「蘇爾也謝謝了」

回以蘇爾撫摸後，蘇爾則高興地瞇起眼睛搖晃著。
咦？
這是第一次看到蘇爾瞇起眼睛對吧？
發現蘇爾的新表情了！
突然將視線轉回來，普里亞行會長先生正以難以形容的眼神看著我。

「果然很厲害啊」

「哈哈哈」

現在，我的臉一定也是僵硬的吧。

「咦？　已經這時間。得回去工作了」

普里亞行會長先生看到時鐘後慌張了起來。
的確差不多是晚飯時間了。
行會長先生向我和德魯伊特先生不斷地道謝，不知為什麼最後還握了手才離開。

「唉～」

真的覺得身體並不累，精神上卻很累。

「累了嗎？　沒事吧？」

「那麼突然地說是粉絲，從那時就很緊張了。而且重要的事情一直說不停……真心累」

「啊哈哈哈」

「這可不是好笑的事。真的嚇到我了」

「嗯～，可我覺得塔布羅團長也是艾維你的粉絲呀」

「啊！」

「因為冒險者這種人，很容易憧憬自己心目中強悍的人和馴養自己所憧憬的魔物的人。雖然普通來說並不會有那麼狂熱的舉動，但還是會有人會像那樣」

「所以才說那兩人都是粉絲？」

「而且從剛才聽到的來說，艾維似乎完成了一件非常了不起的事了」

了不起的事？
怎麼想也想不到我有做什麼特別的。
剛才普里亞行會長先生所說的那些，幾乎都是眾多偶然所堆積而成的。
而且本來就是託夏爾和空的福。
又不是我的力量。

「看來是一副完全無法釋懷的表情？」

「嗯」

「先把該做的事做一做吧，等吃完晚飯後再慢慢聊」

「就這樣，已經餓了呢」

因為想要趕緊開始談話，所以今天的晚餐就簡單做個蓋飯吧。
稍微在多做點根莖蔬菜的燉煮。
兩個人一起做晚飯的緣故，一下子就做好了。
也習慣和德魯伊特先生一起煮飯了。
想到剛開始時，多少會覺得彆扭。

「「我開動了」」

不管什麼肉，做成蓋飯都很好吃。
嘗試過各種料理法，到現在都沒有做失敗過。
吃飽後兩人也一起收拾。
這也做的相當習慣了。

「那麼，準備好茶水就回房間吧」

「今天不喝酒好嗎？」

「並不是天天都要喝。且現在和以前不同，心裡可是很滿足的～」

「嗯？」

最後好像說了什麼，可是沒聽清楚。
看了下德魯伊特先生，他笑的相當開心。
那麼也沒什麼好在意的呢。

「好了，總之讓我先說明艾維你做過的事吧」

難道不一一列出我做過得事情我就無法理解嗎，我真的有這麼遲鈍？

「因為艾維的幫助摧毀了組織，使得這個村莊的前團長和前行會長的嫌疑得以洗清。然後今天才知道的，被誘拐的孩子也平安獲救了。因為這些事蹟使得那兩位對艾維留下了深刻印象了」

「可是，又不是只有我的功勞？」

解決組織一事又不是只靠我一人的。
應該說，從頭到尾我就只是在那幫忙而已。

「你說的其他的人，全部都是身為冒險者已經有所名聲的人吧？」

確實是這樣。
針對德魯伊特先生的問題點了頭。

「在那種情況下，偏偏有一名明明無名卻被隱藏的存在，使得艾維你相當引人注目。然後只要稍微探查下訊息，就會查到是位孩子。一想到是名孩子所協助的。在某種意義下會讓人感到相當受到衝擊。因為那位孩子竟然能解決了大人們一直無法解決的問題」

聽你這麼一講，我也有所感覺了。

「更別說實際看到本人，是位比想像中還要年幼的孩子」

「…………」

「艾維，能不能別再默默地瞪著我了」

「抱歉」

因為又說我看起來太年幼！

「就這樣因看到年幼的外表而感到困惑，但一說起話來又有大人樣。且還對目前遭遇的魔石問題伸出援手，也不會對交易的金額有所不滿。更別說還馴養著不管是誰都會憧憬的阿丹達拉。接下來再加上找到村莊收入來源的魔石洞穴，拯救了守護神。最後還多添了解決了商業行會的行會長問題」

那個，嗯？
找到洞穴和救了守護神時，德魯伊特先生也在一起的呀！
那麼變成德魯伊特先生的粉絲也是有可能的吧。

「順便一說，並不會成為我的粉絲喔。因為馴養空和夏爾以及焰的，是艾維你喔」

「喔」

嗯～，覺得好像懂了但拒絕理解呢。

「再來這件事也很重要」

「重要嗎？」

「恐怕即使沒有到普里亞行會長和塔布羅團長那種程度，在其他的村鎮也有艾維你的粉絲。原本我就有些感到在意，但這次的事情讓我有所確信了」

「呃，還會有其他的嗎？」

「對。就因為摧毀了那個犯罪組織，波洛爾達先生他們被給予了相當高的評價。在那之中，合作的貴族，那個是誰來著？」

「說福隆達領主嗎？」

「沒錯，他可是有所傳聞的。聽說王相當地中意他，甚至為他安排了與公主的相親」

哇～好厲害。

「在那傳聞中，是說他以不想離開城鎮為理由，拒絕了與公主的婚姻。可公主對於福隆達領主？　非常地喜歡，還不放棄地在努力說服中」

即使只是傳聞，那也真的很厲害。

「所以能與這些人名列在一起的艾維，可能不管到哪個村鎮都會被當地的領導們所關注。不過就因為信息上有所隱藏，不會被大眾所知。這點可要感謝隱藏訊息的團長先生了」

……唉，請休息一下啦。
 

296話 不用擔心 
[296話 不用擔心] by 曉蓮

296話 不用擔心
喝了茶之後就放鬆了些。

「沒事吧？　臉色看起來不太好」

「就只是聽到意想不到的內容，腦袋一團混亂而已」

「沒必要想太多吧？　就只是有人崇拜著自己而已，且很多冒險者都有粉絲的，並不是什麼特別的事情，真的不用放在心上啦」

說是這麼說。
但就覺得普里亞行會長先生心中的我，與真正的我差距甚遠。
且就是害怕，也有其他人也是這麼認識我的。

「不過，和其他冒險者不同的是，艾維的粉絲幾乎都是各個村鎮的領導」

「誒？ 怎麼一回事？」

「你想呀，關於艾維你的情報都有被隱藏，就除了各個村鎮的高層以外對吧？」

啊，是這樣啊。

「所以艾維的粉絲，在某種意義來說，都是些厲害的人」

「這說得是什麼，好可怕！　不過，像是我的粉絲的人，除了普里亞行會長先生他們以外，未必有其他人吧」

「嗯，是沒錯。那麼，妳要去問看看奧托魯瓦鎮的行會長或團長看看嗎？」

「問什麼？」

「就是問是否有人想要打聽艾維的事。只要有誰想要知道妳的消息，表示就是在關注著」

原來如此。
但是，一旦知道有人會特地關注的話，不就得承認有其他的粉絲存在了。
不，不能這麼說。
只是知道有人會關注著我而已。

「且只要是行會長或團長那種級別的人，根據對方的樣子或問法就能看出是否為粉絲。說不定還能知道是哪位的粉絲」

行會長還是團長他們果然很厲害呢。
只靠對話就能明瞭了啊。
奧托魯瓦鎮的行會長先生和團長先生，雖然沒講多少話，但確實都能理解要表達的事，那時真是幫了大忙。
不過我想根本沒必要去瞭解自己到底有多少粉絲。

「只不過，其實有把自己的名字列入功臣一覽裡是正確的。這樣即使被捲入了什麼事件裡也不會發生最糟糕的情況」

「最糟糕的情況是什麼？」

「就是被捲入什麼事裡，或者被誣陷，只要知道你是功臣那的人，調查就會慎重起來了」

「是這樣嗎？」

就只是名字有記載在那上面？
真的會有這麼大的影響嗎？

「沒錯，調查會為了知道艾維是怎樣的一個人，應該就會和同樣列在上面的人聯繫的」

「那還真是給人添麻煩了」

「我想，決定將名字列上的那些人，應該有所預料到才會寫上去的」

那個，是什麼意思？
有所預想才寫進去的？

「只要聯繫了他們，大概就是表示牽扯到那個事件或與其有關的問題。所以即使艾維因此被逼到險境，也能前來救助的吧？」

「欸，可是他們都是有工作在身的呀」

根本不可能突然就跑來的吧。

「大概，會放下身邊所有事，就為了妳衝來幫忙。這是從艾維你的描述中，讓我有這種感覺」

是這樣的嗎？

「是艾維妳也會做同樣的事吧？」

「欸？」

「如果你聽到他們因為某些事導致陷入危險的話？」

假如德魯伊特先生或拉特里亞先生他們陷入危險的話？

「雖然會覺得自己能做的事情很少，但應該會馬上前去」

「和妳抱持的心情是一樣的喔」

這樣啊。
呵呵呵，好開心呢。
……咦？
明明是在聊粉絲的話題，怎麼會轉到這邊來呢？

「怎麼了？」

「沒有，只是覺得話題怎麼跑偏了」

「嗯？　啊，粉絲的話題。不過那也已經不是什麼特別的問題了。像是普里亞行會長先生那樣狂熱的人並不多」

也就是說並不會只有他一人會這樣。
嘛，不會有特別的問題就好了。
嗯，冷靜下來了。

「也是呢，現在再怎麼胡思亂想也沒用」

「就是這樣，只是，記得會有妳的粉絲這種可能性就好」

雖然一時間說有粉絲一事造成的衝擊讓腦袋混亂了，才覺得很有問題，但其實根本不用在意。
而且像普里亞行會長先生這樣的人是很少的。
所以也許有其他粉絲一事，已經不用在乎了。

「會有人是德魯伊特先生的粉絲嗎？」

「我？　我應該沒有吧。啊，這麼說來，艾維的保證人的奧古特隊長殿下可真的有很多粉絲呢」

「誒！　是這樣嗎？　雖然是有聽說他是有名的冒險者」

「是啊，因為他是成功討伐暴戾龍的隊伍的隊長。那件成就讓年輕的冒險者們都很憧憬」

「哇～。也就是，真的是這麼厲害的人在當我的保證人啊」

暴戾龍的討伐呀。
……總是只會想到他逃避工作的模樣，實在無法想像。

「哈哈哈，艾維」

「是？」

「真的沒注意到呀～」

「那個，是指什麼？」

「艾維所認識的人，幾乎都有記載在那個功臣一覽上頭。順帶一說，連奧古特隊長殿下也有登載」

啊，對喔。
在那列表上所記載的，都是我的朋友或熟人。
不過連奧古特隊長先生也有呀。

「我認識的人都很厲害呢」

「因為艾維在其中的緣故呀」

那還真的沒有實感。

「那麼，差不多該洗澡睡覺了？」

「嗯。啊，還有蘇爾的問題說」

「啊…………留到明天可以嗎？」

「也是呢」

總覺得今天一天想太多事情，真的累了。
明天要做什麼。
要和普里亞行會長先生一起去森林，然後到貝亞斯會出沒的地點。
還有為了餵食蘇爾得去垃圾場。

「哈～」

「看起來妳睏了」

「有點」

「洗澡可要注意別睡著了。會溺死的」

可，雖然有警告，卻還是稍微睡著了。
有一起泡澡的人真是太好了。

…………

「早上好！」

「……普里亞行會長先生，早安」

「早，那個我們是約在村門口那匯合的吧？」

一出旅館門口，就看到普里亞行會長先生就在門外等著。
而且，一臉燦爛的笑容。
德魯伊特先生一邊抽搐著臉一邊和行會長確認，得到『是的』的答覆。

「對不起。一想到可以和夏爾殿下在一起，就興奮的不能自我」

看來喜歡稀有魔物的人，可不只有皮斯副團長了。
一同前往大門的路上，聽到身邊傳來了哼歌的聲音，我與德魯伊特先生都笑了。
和門衛們打過招呼後，就進入了森林。
一邊朝著森林深處走去，一邊探查人的氣息。
就昨天所說，應該有不少冒險者在森林裡。

「這邊離往洞穴方向的路有些距離，應該沒問題吧」

往洞穴方向那邊，感覺到很多冒險者的氣息。
要把空他們放出來還是再遠一點比較好。

「是沒錯」

「再走遠一點就把空他們放出來吧」

「這樣的確比較好」

繼續一邊探索著氣息，直到走到覺得應該沒問題的地方。

「久等了」

將包包的打開後，空他們就衝出來了。
夏爾從包包出來後，馬上就變回阿丹達拉的模樣，伸展起身體。
空也在旁邊伸展著。
焰果然還是留在包包裡頭休息。
蘇爾則從包包裡，朝著夏爾的頭上跳過去。
漂亮地抵達後，就一副高興的樣子在那搖晃著。

「真是壯觀的景象呢」

普里亞行會長先生看著那三隻魔物在那喃喃自語著。

「是啊。那麼，在繼續待著也不是辦法，就朝著目的前進吧。夏爾，麻煩你帶路了」

「喵嗚」

夏爾對德魯伊特先生說的話鳴叫了一聲後，就開始在前頭走起了。
昨天和夏爾確認過，要去貝亞斯可能出沒的地點，必須從村莊往森林深處走上3、4個小時。
但是因為積雪，德魯伊特先生說可能會更花些時間才會抵達了。
好，就努力來去找尋貝亞斯吧。
真希望能見到活著的貝亞斯呢。
 

297話 雖然很冷 
[297話 雖然很冷] by 曉蓮

297話 雖然很冷
正在森林中破風前進中。
但因為是冬天的緣故，相當地冷，可是又很開心。
如果是在春天的話，應該是很舒服的。

「普里亞行會長，以這樣的速度前進沒問題嗎？」

「嗯，沒什麼問題。這附近的森林我都大致清楚。更何況，這真的很厲害！」

從普里亞行會長興奮的聲音感覺到他正開懷地笑著。
那也倒是。
畢竟，我們現在正乘坐在村莊的守護神薩邦達女士身上移動著。

「謝謝」

向薩邦達女士道聲謝後，看到牠轉過了頭，瞇起眼睛看著我。
可是現在還在移動中，還希望能好好往前看呢，不過那個表情真可愛。
但真沒想到，會有乘坐著薩邦達女士移動的這天到來。
本為了去貝亞斯的出沒地點正在森林裡行走時，忽然間薩邦達女士不知道從哪裡過來了。
然後，與牠解釋今天有事且和牠道歉後，可卻不知薩邦達女士怎麼想的，突然地就用鼻尖把我頂起來，讓我坐在牠的背上。
當我正驚訝地正傻愣住的時候，空和變化為史萊姆的夏爾也一同騎在背上了。
然後，薩邦達女士就朝著德魯伊特先生和普里亞行會長先生看著，確認了乘坐意願後，那兩人也跟著乘坐上來了。

「沒想到還會帶著我過去，和艾維小姐在一起，實在會經歷很多事呢」

普里亞行會長先生的話讓我不禁苦笑起來。
能夠搭上薩邦達女士，我想應該是託夏爾的福，而不是我吧。

「夏爾，快到貝亞斯所在的場所了嗎？」

可是乘坐著薩邦達女士移動，夏爾還知道位置嗎？
夏爾看了下周圍後，噗唷噗唷地搖晃著。

「就在這附近？」

「……」

「還要再往前一些？」

「喵嗚」

再稍微往前走些吧。
過了一會後，夏爾忽然叫了起來。
夏爾的叫聲讓薩邦達女士停了下來。
好厲害，大概只花了預計的一半時間就抵達了。

「謝謝」

和薩邦達女士道謝後，從牠背上下來。
德魯伊特先生和普里亞行會長先生也和薩邦達女士道謝後就從牠身上下來，一下來後就在觀察四周。

「這裡的位置你知道嗎？」

「嗯，是貝亞斯以前經常聚集的地點之一。啊，那個！」

順著普里亞行會長先生所指的方向看去，在那樹幹上有個爪痕。

「這個，就是貝亞斯的爪痕沒錯。雖然牠是會將牠的銳利爪子藏起來的」

是這樣啊。
只有看過夏爾獵來的貝亞斯，在那上面看不出有什麼銳利爪子。

「這個地方，離村莊有四五小時的距離。除了可以練習狩獵，也能順便練習如何度過冬天夜晚的方法」

好像很高興。
作為行會會長的工作之一，得培養年輕的冒險者。
需要培養的理由，也是為了讓冒險者不容易死去。
很多年輕的冒險者都會認為，只是稍微勉強一下應該沒關係的。
可是在森林裡，並不適用這種天真的想法。
這個地方，只要稍微疏忽大意就會招來死亡的。
所以為了讓年輕的冒險者累積經驗，會讓上級冒險者與他們一同執行任務。
普里亞行會長先生告訴我，能從資深的上級冒險者那學到知道的任務，在年輕的冒險者中相當受歡迎的，所以這次的貝亞斯討伐的任務已經吸引了許多冒險者了。

「能順利就好了呢」

「嗯，只是冬天真的會很擔心天候的變化」

一邊聽著德魯伊特先生和普里亞行會長先生的對話，一邊環視四周。

「並不在呀」

觀察四周圍，沒有看到貝亞斯的身影。
不愧是薩邦達女士與夏爾都在的地方，貝亞斯看來是不會靠近了。
雖然想看看活著的貝亞斯，看來沒辦法了。

「喵嗚？」

「嗯？　只是想著想稍微看看活著的貝亞斯呢」

「咪！」

嗯？
正因為夏爾叫了不太一樣的聲音感到不思議地看著牠時，忽然就變回了阿丹達拉的模樣。
我與夏爾的視線交匯後，夏爾又叫了一聲，就不知道跑到哪裡去了。

「誒？　夏爾？」

「噗噗～？」

空似乎也感到不思議地看著夏爾離去的方向。

「已經離開了？」

「噗噗噗」

咦？　對了，蘇爾在哪裡呀？
剛才一直都在夏爾身上，即使夏爾變化成史萊姆後也靈巧地貼在身上。

「蘇爾？」

「唄呋」

咦？
聲音就在耳邊響起。
慌亂地看向自己的右肩，蘇爾挺挺地坐在那裡。

「是什麼時候」

「唄呋呋」

感覺到蘇爾有些挺胸的感覺。
看來嚇到我一事，讓牠挺開心的。

「真是的。這傢伙，戳戳」

用手指戳了蘇爾，可牠卻更開心地噗唷噗唷地在那搖晃著。
真是，還緊張地以為你掉在哪了，還好是在這裡。

「怎麼了？」

看來德魯伊特先生與普里亞行會長先生的談話結束了，他一邊看著周圍一邊走了過來。

「夏爾呢？」

「不知道跑到哪裡去了」

「誒？」

一臉十分驚訝的德魯伊特先生。
嗯，果然會很驚訝呢。
畢竟夏爾從來不會在森林深處的時候，離開過我們。
一定是在那確保我們的安全吧。

「怎麼會離開？」

這麼說來，好像是我說著沒辦法看到活著的貝亞斯感到遺憾的時候。
難道說去找貝亞斯了？
不會吧？

「有什麼要過來了」

普里亞行會長先生拔起了劍，做出了警戒。
果然夏爾的存在很重要呀。
德魯伊特先生也拔出了劍。

「呼～」

突然從我的背後出現了巨大地影子，然後從頭上傳來了威嚇的聲音。
猛然地轉頭一看，薩邦達女士正高高立起，並對周圍進行著威嚇。
在這威嚇下，感覺到本來要靠近的氣息全都跑掉了。

「原來如此，因為其他人在守護，所以夏爾才離開的」

「看來是這樣沒錯。薩邦達女士，謝謝你」

薩邦達女士聽到我的話後，立即低下了頭，並用鼻尖蹭了蹭我的肚子。
好像在撒嬌一樣，好可愛。
用手摸了下牠的鼻尖，甚至高興地瞇起眼睛。

「薩邦達女士真擅長消除氣息呢」

「嗯？」

「因為在感受到魔物氣息靠近的時候，卻完全感覺不到薩邦達女士的存在」

現在的氣息也比剛才威嚇的時候還要更加薄弱了些。
所以在森林中找不到薩邦達女士，可能就是因為牠如此擅長隱藏氣息的緣故。

「德魯伊特先生！　你那把劍可以讓我看看嗎？　在上面的是魔石對吧？」

普里亞行會長先生緊盯著德魯伊特先生手上拿的劍。
看來，相當在意焰所製作的魔石的樣子。
的確，那把劍上都是些厲害的魔石。

「啊～，要看沒關係，不過請你要保密」

「這當然的！　嗯，果然是相當高等級的魔石呢？」

普里亞行會長先生一副止不住興奮地看著魔石。

「大概是吧」

「大概？」

「是啊，因為沒有拿去調查」

「誒，太可惜了吧。拿去仔細調查的話，劍的評價就會提昇許多，甚至會得到名字且能賣個好價」

有名字的話就會好賣？

「不，並不想引人注目，所以這樣就好」

「是這樣啊，那真遺憾。這上頭的魔石是從哪裡的洞穴裡獲得的？　還是說是魔物的掉落品？」

德魯伊特先生一副感到為難地看著我。
既然普里亞行會長先生知道焰能復活魔石，那讓他知道焰還能製作新的魔石應該沒問題吧？

「那上頭的魔石是焰製作的，並不是從洞穴或掉落品中入手的喔」

本來還在觀賞魔石的普里亞行會長先生，一聽到我的話後，就停下了動作。
然後，朝著我看了過來。
感受到他的視線後，讓我不禁稍微往後退了。
為什麼，會是那樣的笑容？
 

298話 得阻止 
[298話 得阻止] by 曉蓮

298話 得阻止
「德魯伊特先生，普里亞行會長先生那樣子相當的讓人害怕」

一邊看著正在開心地觀看著德魯伊特先生的劍的普里亞行會長先生，一邊小聲地和德魯伊特先生說了這話。

「我看妳還是放棄比較好，對他來說，已經將艾維當作如神一般的存在了」

德魯伊特先生也小聲地回話，可回答的內容讓人一點也不開心。

「……春天能不能早一點到來呀？」

想趕緊來去沒有普里亞行會長先生那種強烈崇拜的眼神的地方。

「不，再怎樣也不可能提早來吧」

「是不是拜託一下薩邦達女士，就能帶我們到下一個村莊那去呢？」

現在正值雪季當中，所以不能靠自己旅行來離開這裡。
不過如果能借助薩邦達女士的力量的話，那不就能離開了啊。
想了下，果然還是有困難吧。

「感覺如果是艾維去拜託的話，牠應該就會帶妳去了」

「欸？」

德魯伊特先生的回答相當讓人吃驚。
真的會帶我過去嗎？
難道不是太過於勉強的要求？

「不，怎麼會這麼驚訝。明明剛才牠就為了艾維妳，率先就讓妳搭乘上來了嗎？」

這麼說來的確如此呢。
可是，要去隔壁的村莊還是不太可能的吧。

「不過，如果艾維拜託薩邦達帶妳去鄰村的話，會不會就這樣變成在普里亞行會長那邊開始流傳的故事了呀」

「嗚哇～」

不由淂地發出相當大的聲音。

「怎麼了嗎？」

「不，沒事」

聽到我的聲音的普里亞行會長先生，正朝著這邊看來。
現在的眼神變回普通的樣子了。
我輕輕地嘆了口氣，而頭上卻傳來了重量。
抬起手撫摸起正在壓在頭上的薩邦達女士的臉。
雖然是想說摸臉，可手其實勾不著，只能摸著下巴。

「不過，夏爾真慢呢」

「嗯」

「噗噗噗」

「唄呋」

從夏爾離開後，差不多在這等了有10分鐘了。
甚至還感受不到牠的氣息。
到底是跑到哪裡去了呢？

「啊」

感受到夏爾正朝著這裡奔跑過來的氣息。
雖然還相當地遠，但絕對是夏爾沒錯。

「噗噗～」

空似乎也感受到夏爾的氣息了，高興地在那跳來跳去的。
而在我肩膀上的蘇爾，雖然並沒有跳起來，卻也一副很高興地在那搖晃著。

「啊，蘇爾。你那振動可真舒服呢」

「唄呋」

蘇爾的搖晃在肩膀上感受到的是振動。
感覺相當地舒服。

「謝謝。啊。這個感覺」

「是夏爾吧」

德魯伊特先生拿回了劍後，正朝著森林深處看著。
夏爾已經來到我們的附近了，並且傳來相當大的聲響。

「夏爾……啊，好像含著什麼。該不會是貝亞斯吧」

明明應該是去狩獵才是，可就如德魯伊特先生所說，嘴裡卻含著貝亞斯回來。
雖然是有說出想看看活著的貝亞斯，可我真的認為夏爾是出去狩獵填飽肚子而已。

「歡迎回來」

夏爾來到我的面前，輕輕地放下正在叼著的物品。
那個行為和平時不太一樣，讓我感到相當奇怪。
總覺得有討厭的預感。

「咦？　那個貝亞斯，該不會還活著吧？」

聽到德魯伊特先生這麼說後，我仔細地看著貝亞斯。
突然地，貝亞斯起身了，牠看了下周圍後就僵硬在那。
貝亞斯所看的地方，在那前方就是夏爾以及把臉貼靠近的薩邦達女士。

「艾維，該不會是妳有拜託了夏爾什麼事嗎？」

「並沒有拜託唷。只是不小心說出口，說想看看活著的貝亞斯而已」

沒想到，會為此幫我活抓回來了。

「原來如此，是夏爾想討艾維開心特地去抓來的啊」

的確順利看到活著的貝亞斯，高興是很高興。

「……可那貝亞斯實在有些可憐唉」

「啊嗯，的確有些可憐呢」

似乎試想要讓僵直在那不動的貝亞斯動起來，夏爾一直使勁地推著牠。
但可能因為如此，反而貝亞斯更加僵硬在那。
而且連薩邦達女士也愉快地用鼻尖推著，使得貝亞斯在那滾起來。

「那個，那邊是怎麼回事？」

普里亞行會長一臉無法理解的表情看著圍在貝亞斯身旁的夏爾與薩邦達女士。

「那是我的錯，才會變成這樣」

「誒？」

「德魯伊特先生，我過去阻止吧」

「嗯，是該去阻止了」

讓害怕到動彈不得的貝亞斯在夏爾與薩邦達女士之間滾來滾去的，這是不該的。

「夏爾、薩邦達女士，請住手」

聽到我說的話後，那兩隻停下了動作，看向了我。
我知道夏爾是為了我才幫我抓來的。

「夏爾，謝謝你為了我。能夠看到活著的貝亞斯真的很高興」

「喵嗚」

「可是已經夠了，讓牠離開吧」

話說，就在對話中時，夏爾和薩邦達女士又愉快地推著牠呢？
這不就又滾的更快了呀？

「噗噗～」

空，怎麼有些不服氣地叫著。

「空，貝亞斯可不喜歡這樣喔。因為牠非常地害怕」

喜歡被推著滾來滾去的空，看著現在的貝亞斯被牠們推著有點羨慕的樣子。

「雖然牠們是在玩沒錯，但貝亞斯才不希望這樣喔？　仔細看，牠正在發抖著」

「噗～？」

空一副不懂我在說什麼地看著我。
為什麼會是這反應，可真讓我擔心起空的今後。
貝亞斯當沒有滾動時，就以形跡可疑的動作在四下張望著。
因為夏爾和薩邦達女士在身旁的緣故，還是不敢有什麼動作。

「夏爾、薩邦達女士，請過來這邊。在那邊那孩子根本不敢動了」

「喵？」

「啊～，該不會是想要殺死牠吧？　還是不要啦」

那兩隻一移動離開後，發現有機會的貝亞斯就趕緊跑走了。
可跑起來卻搖搖晃晃的，恐怕就是沒辦法和平常一樣的跑著吧。

「咦？　要讓牠跑了？」

普里亞行會長先生手指著正在逃跑的貝亞斯

「是的。因為牠實在是太可憐了」

「嗯，確實」

普里亞行會長先生露出了苦笑。

「這邊的環境調查已經結束了？」

記得是在調查是否有危險的地方。
但積雪相當的厚，感覺會調查的很辛苦。

「是的。畢竟這是本來就熟知的地點，所以只需稍微確認一下就好」

原來如此，能這麼熟悉森林還真厲害。

「那做完了就要回去了嗎？　還是有什麼還需要做的事？」

「不，已經都好了」

普里亞行會長先生的工作好像都結束了，所以決定回村。

「回去也能拜託你嗎？」

摸著薩邦達女士的鼻尖這麼說著，結果牠又用鼻尖頂在我的肚子，將我抬了起來。
和過來這邊時一模一樣，一下子就被放在薩邦達女士的身上。

「看吧，只要艾維來拜託，剛才妳提到的地方不就會帶妳去了？」

「剛才？」

聽到德魯伊特先生的話的普里亞行會長先生冒出了疑問。

「什麼事都沒有喔。德魯伊特先生！」

「哈哈哈，抱歉。普里亞行會長，再不搭乘上去的話，可能會被丟在這了。我們可以搭上去了嗎？」

薩邦達女士對德魯伊特先生的話點了頭。
然後就將臉貼靠近我這邊。

「謝謝」

和牠道謝並摸了摸鼻尖，眼睛一下又瞇起來了。

「噗噗噗～」

「唄呋」

空和蘇爾似乎也在道謝，薩邦達女士的表情變得更加溫柔了。
夏爾則保持著阿丹達拉的樣子，看來打算要一起跑回去。
而牠的尾巴在那不停地擺動著，一副心情相當愉快的樣子。

「這麼說來，今天到現在完全沒有起來呢」

打開放著焰的包包，偷偷地看了裡面。

「嗯？」

「說焰喔。已經好幾次看了包包裡面，都沒有要起來的樣子」

「哈哈哈、焰不就這樣」

的確焰就是這樣子，可是真的有過都沒有起來這回事嗎？
 

299話 蘇爾的食物 
[299話 蘇爾的食物] by 曉蓮

299話 蘇爾的食物
望向窗外，視野所見是一片雪白飛舞。
風似乎也很大，一直有咔咔作響的聲音傳來，且天色感覺有些昏暗。
在昨天的中午，收到自警團的通知『從明天開始，將有暴風雪來臨，會影響2～4天，請一定要注意』。
所以，從昨天晚上杜拉先生和莎莉法太太為了應對暴風雪，忙的非常辛苦。

「好厲害，真的幾乎看不到雪以外的東西了」

手貼在窗戶上，臉整個靠近窗面看著外頭，即使這樣做也沒能看清外頭的景象。
真的是一片雪白色的世界。
再還在盯著外頭看得時候，聽到了敲門聲。
保持著繼續看著外頭的姿勢一邊回應，聽到『我回來了』就知道是德魯伊特先生回到房間裡。

「風雪再這樣繼續下下去，就算停歇後也還會有影響」

「影響？」

「嗯，畢竟就這樣持續下這麼多天，到時會有多少積雪呀」

「對喔」

德魯伊特先生有說過，積雪只要堆的太厚時，根本是動彈不得的。
說不定，雪停了之後也出不了旅館。

和普里亞行會長先去一同去森林那天算起，已經過了7天了
在這之間，就努力地在狩獵西烏沙和哈茲立。
德魯伊特先生對於設置陷阱相當地享受，一直嘗試著修改陷阱的機關或者設置的位置。
再加上夏爾也會協助狩獵，讓我們成功地大量狩獵到這兩種魔物。
而當要去肉店準備販賣肉時，被德魯伊特先生給阻止了。
被說『是不是忘記有在商業行會登錄了？　去那邊販賣才比較安全吧？』的話。
但是，自己完全不記得有在商業行會做登錄的這件事，使得德魯伊特先生驚慌了起來。
他對著我說明起，在決定一起旅行的當初，一同去了商業行會做登錄的事情，可是還是想不起來。
對於魔法陣的影響，我們兩人也只能苦笑了。
只不過，如果沒有去商業行業做登錄的話，也沒辦法辦理家庭的帳戶，因為已經想起了家庭帳戶的事情，即使有什麼奇怪想不起來的地方也不是多重要了。
嗯，總之沒發生什麼問題的在商業行會裡將肉賣了。

「咦？」

從看著窗外轉向看著德魯伊特先生，看到他手裡拿著紅色魔石。

「怎麼了？」

「怎麼會有那個？」

應該有告知杜拉先生那，已經有準備足夠的魔石，所以不需要給我們才是。
那麼為什麼德魯伊特先生還會拿著紅色魔石回到房間呀。

「已經很慎重地拒絕，但他還是說以防有什麼萬一就塞過來了」

這幾天，似乎變得相當酷寒。
因此，用於保暖裡的魔石所蘊含的魔力就會消耗的更快。
就因為如此，杜拉先生他們才會覺得以防萬一才給的吧。
德魯伊特先生直直地看向放在桌上的袋子。
我也和他一同看向那。
在那裡面，可裝了大量的紅色魔石。

「是有說不需要。可是，沒辦法解釋清楚」

「是呀」

「嘟嚕嚕～」

啵
待在床上的焰，現在也還繼續復活著魔石。
所以在床上也散落著大量的紅色魔石。

「「…………」」

「嗯，等溫度回穩些後，就拿去還吧」

「麻煩你了」

「但另外一件事就很傷腦筋了」

「嗯。蘇爾的食物該怎麼辦」

雖然一起做了很多討論，但還是想不到如何從垃圾場裡將蘇爾要吃的魔力帶回來。
總之就只好拿沒在使用的魔法包，收集些含有比較多魔力的魔法道具垃圾。
雖然實在很不願意這麼做，但為了蘇爾這也是沒辦法的。
可是，這樣帶回來的垃圾所含有的魔力量是很少的。
怎麼想也只能夠撐一天的食量。
但是，從今天開始，可能得好幾天都沒辦法出門。

「蘇爾呢？」

「嗯？　剛才還看著牠在焰附近的魔石遊玩著」

看向床那邊，並沒有看到蘇爾的身影。

「蘇爾？」

「唄呋」

視線往聲音的方向看去，原來是在床腳那。
難道是從床上滾下來了嗎？

「為什麼會在那？　不小心可是會踩到的哦？」

「唄呋」

將蘇爾輕輕地放回到床上了。

「蘇爾，抱歉呢。沒辦法準備好蘇爾你的食物」

「唄？」

「在魔法包裡是有裝了些垃圾回來，但我想肯定是不夠你吃的」

「唄呋」

似乎是聽懂我所說的話，看到蘇爾稍微點了頭後鳴叫了一聲。

「要什麼時候才能去森林呢？」

「下了這麼大的雪呀～，最糟糕的情況就是直到春天到來前都沒辦法吧」

竟然要這麼久？
那麼該怎麼辦才好。
這樣不就至少一個月了？

「啊，那麼在冬天這段期間的垃圾是怎麼處理的？」

應該沒人願意將垃圾放在家裡長達一個月。
這樣的話，說不定會有地方先暫時讓人丟垃圾吧？

「是會在村鎮當中做個臨時的垃圾置放場，可是那樣多少會讓人看到了」

啊，對喔。
雖然猜想是對的，可是這樣不行，不能使用。
以魔力為食的史萊姆，絕對不能讓他人看到的。
那麼不就只能祈禱雪不要在堆積起來了？
朝著窗外看去。
……看來祈禱根本傳達不到。

「蘇爾，你的食物就要沒有了，要不要緊？」

「唄呋」

對德魯伊特的提問，蘇爾卻普通地回答沒問題。
實在太過於普通的態度讓人疑問了起來。
難道根本一點都不緊張嗎？
可從蘇爾的表現來看，是能確實理解我們和牠說的話的。
儘管如此，卻毫不感到為難地回答說沒問題。

「那個，蘇爾。有可能會將近一個月都沒辦法吃到魔力喔，真的沒問題？」

「唄呋」

真的回答『是的』。

「……難道說，好幾天都不吃東西是沒問題的？」

「唄呋」

咦？
問題解決了？

「至今所做的煩惱，到底算什麼呀？」

「嗯。蘇爾，真的不會有任何問題嗎？」

「……」

嗯？
沒有回答，表示會有什麼問題囉。

「那個，即使沒吃也能活著，可是卻出問題是嗎？」

「唄呋」

看來問題還是沒有解決了。

「多久沒吃會出問題？」

「…………」

這個連蘇爾也都不曉得呀。

「但你知道會出現問題是嗎？」

「唄呋」

對於史萊姆來講，會出問題是會怎樣。

「是會生病嗎？」

「…………」

其他還有？
蘇爾的意思是沒吃也能活著，所以意思是並不會死吧。
不行，完全想不到會發生什麼。

「總之，就只能先看看情況了。然後，繼續尋找可以攜帶魔力的物品吧」

「這樣可以嗎？」

「唄呋！　唄呋！」

蘇爾的問題，果然一時之間還是沒辦法解決。
雖然會出現問題，可不吃卻又能好好活著。
那麼，也只能看看會發生什麼問題了吧。

…………

「總算停下了」

暴風雪持續吹到了第三天的早上。
終於有太陽的溫暖光線照射進來。
往窗戶外看去，可以看到堆積了非常多的雪。
總之，為了知道到底堆了多少，只能來去一樓詢問了。

「啊，早安」

一走下樓梯，就看到杜拉先生穿著大衣站在那。

「早安，是在做什麼？」

「杜拉先生，早上好」

「暴風雪好不容易停了，正想著要把出入口的雪給融化一下。但是很遺憾的，沒辦法從這裡出去」

杜拉先生所指的就是旅館的出入口的地方。
感到相當疑問，然後杜拉先生就將出入口的門打開給我看。
在那邊看到的是完整的雪壁，整個堵住出入口了。

「嗚哇～，真的積了好多喔」

「是啊，雖然都說今年可能會下很多雪，但是沒想到會下到這種程度。而且冬天才剛開始而已」

杜拉先生嘆了非常大口氣。
的確現在冬天才剛開始就這樣，接下來可能會更辛苦。

「需要幫忙嗎？」

「抱歉得麻煩你，再怎麼說至少也要確保出入口才行。能拜託你嗎？」

「嗯，不過要從哪裡出去？」

「是打算從二樓的窗戶出去後，使用道具將雪融化，當積雪融化到一定程度後，再來開闢一條能夠通行的道路」

德魯伊特先生和杜拉先生似乎談好準備要去外面工作了。

「有我能夠幫忙的事情嗎？」

「沒有，且艾維要是因此感冒了可就麻煩了」

被德魯伊特先生搖頭拒絕了。

「啊～，雖然需要麻煩妳是很不好意思的，但能請妳去幫莎莉法的忙嗎？　現在是要做早餐的時間，我沒空過去幫忙」

的確要將那麼大量的雪融化，然後在弄一條能夠通行的道路是很費時間的。

「我知道了」

「作為交換，今天和明天就不收你們的餐費了。包括晚餐在內」

對此笑著點頭，不僅是德魯伊特先生，連杜拉先生也來摸了我的頭。
目送他們兩人去作業後，就朝著莎莉法太太所在的廚房走去。
 

