
類型: 日輕
作者: タンバ
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2377fh/
文庫版: https://sneakerbunko.jp/series/degarashi/
更新日期: 2019-12-29 


雄鹰藏其爪，最强皇子的暗跃奇谭！
毫无干劲的皇子?阿尔诺特，被帝国中人贬低为被优秀的双胞胎弟弟吸走了所有优点的「出涸皇子」
然而实际上却是有着禁忌古代魔法使用者SS级冒险者?银这一背面身份的最强皇子！？
帝位争夺就要激化，在自身即将面对危机之时，决意动真格的阿尔诺特带着跟在身边的帝国第一美女开始暗中中支配帝位争夺！扮演无能的最强皇子的暗跃奇谭


文庫
 
第一卷
序章 
http://www.qinxiaoshuo.com/read/0/2673/5d9457a656fec81bbb87be45.html {非站內連結，略過}
第一章 克莱涅尔特公爵家 
http://www.qinxiaoshuo.com/read/0/2673/5d9457a656fec81bbb87be46.html {非站內連結，略過}
第二章 骑士狩猎祭 
http://www.qinxiaoshuo.com/read/0/2673/5d9457a756fec81bbb87be47.html {非站內連結，略過}
第三章 基鲁防卫战 
http://www.qinxiaoshuo.com/read/0/2673/5d9457a756fec81bbb87be48.html {非站內連結，略過}
尾声 
http://www.qinxiaoshuo.com/read/0/2673/5d9457a756fec81bbb87be49.html {非站內連結，略過}
后记 
http://www.qinxiaoshuo.com/read/0/2673/5d9465b856fec81bbb87be4a.html {非站內連結，略過}
插画 
http://www.qinxiaoshuo.com/read/0/2673/5d9465b856fec81bbb87be4b.html {非站內連結，略過}
 
Web
 
序章 两人的开始 
[序章 两人的开始] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
支配福格尔大陆中央的阿德拉西亚帝国。
 
高扬黄金之鹫的标志，是大陆三强之一的强国。其帝都・维尔特今天也非常繁荣。
 
而在这帝都的冒险者公会出现了大人物。
 
「厉害……是真家伙……」
 
「喂，而且那个是弥诺陶洛斯之王的角吧……」
 
「真的假的……那可是AAA级的稀有怪物啊……难道他一个人就打倒了吗……？」
 
周围低语的全都是惊叹之言。
 
众人注目的焦点是拖着很大一支角的一身黑的魔导师。一头黑发，穿着一身黑色长袍。但唯一很有特征性的是脸上带着的银色假面。
 
已经看习惯这个姿态的接待员小姐毫不吃惊地普通应对。
 
「辛苦了，银先生。这是本次的报酬」
 
SS级冒险者・银。以我的假名称呼我的接待员小姐一如既往地带着笑脸递来酬金。
 
她给我的报酬是在场的冒险者从未见过的大量金币。
 
那是当然的。弥诺陶洛斯之王是冒险者公会特别指定的个体怪物。那个脑袋被挂上了大量的悬赏金。
 
到不久前为止帝国领土之内都是没有的，但A级冒险者组成大规模队伍去挑战却失败了，然后就流到了帝国领内。
 
所以「我」就去讨伐了。
 
「谢谢。总是麻烦你了」
 
「不，我们才是得到了很大的帮助。大陆仅有五人的SS级冒险者之一银先生在我们帝都支部，这让我们非常自豪！」
 
茶发的接待员小姐这么说着露出笑容。
 
看着她我露出苦笑，放下几枚金币后走向公会入口。
 
「那个……？银先生，这个是？」
 
「在场所有人的份我请客。酒也喝起来吧。不过，再有高难度委托的话麻烦优先转给我」
 
「啊，好的！我知道了！」
 
接待员小姐很高兴地拿起金币。而在这之上公会内的冒险者们都很开心地大闹起来。
 
我是只接受高难度委托的冒险者。所以公会也会优先将高难度的委托交给我。但也会有冒险者看不惯这点，所以像这样消除一下不满是很重要的。
 
毕竟我也不是能自如活动的身份。
 
想着这种事，我很快离开公会，进入我常去的旅店。
 
在那里脱下银色假面和黑色长袍，换上上流阶级的服装。这方面还是非常注意的。
 
「好歹也身为皇子，要是暴露了我在做冒险者事情可就大条了」
 
「既然有这个自觉就请您自重，阿尔诺特皇子」
 
无声地出现，唤我名字的是从母亲那代开始服侍我们的执事赛巴斯钦。这位金发老人已经年过五十，但背脊挺得笔直，一身执事服也穿得完美地合适。
 
从他无声地出现这点就能知道，除了作为执事以外，这位老爷子的实力也毫无衰退。
 
并且如这位执事所言，我的名字是阿尔诺特・雷克斯・阿德拉。是这个帝国的第七皇子。
 
「我不是说过好几次了吗，别不声不响地就出现啊，赛巴斯」
 
「这是习惯了，还请您宽恕」
 
「还有我也不想听说教。出涸皇子不管做什么都随意吧？」
 
我有个双胞胎弟弟。
 
优于武勇，头脑明晰，性格良好。不管做什么都能很快臻至一流的天才。
 
明明长着同一张脸，那边一直都在被称赞有风度，很优雅什么的，而我则是被人一点都不顾忌地评价为毫无霸气，缺乏精悍什么的。那边据说求婚者源源不绝，我这弟弟还真是让人火大啊。
 
而另一边的我则是无能又无气魄的废柴皇子。从孩童时代开始就只管玩乐，那放荡程度让担任我家庭教师的众多才子们全都没办法地甩手不干了。那个评价立刻就传遍了帝都，然后又流传全国，于是我的外号就是被弟弟吸走了所有优点的「出涸皇子」。现在也被城里的所有人以轻蔑的眼光看待，背地里不断地被人说着坏话。
 
不被任何人期待，虽是皇族却处于底层。那就是作为皇子的我。
 
「请别在意那种小人之言。大家都不知道您真正的实力」
 
「我并没有在意。只是说我是受到这样的对待，所以也没什么道理来跟我说什么作为皇子的义务」
 
虽然是我自己做出这样的行动，这种主张要说无耻也是很无耻了。但多亏这种主张我才能自由地生活着。
 
然而。
 
「虽然我明白您的主张，但现在也不是能说这种话的状况了。请即刻回城」
 
「……发生什么了？」
 
「多米尼克将军逝世了」
 
「那位老将军？」
 
那是帝都守备队的名誉将军。他已经隐退了，并没有什么特别的战绩，但他是在前线持续战斗了五十年以上还存活了下来的人物。
 
由于那份功劳，他被任命为帝都守备队的名誉将军，处于能直言进谏的立场。
 
虽然已至高龄且患有心脏疾病，但也并非是会这样突然死去的病症。
 
暗杀二字掠过脑海。
 
「是那「三人」中的某个吗……」
 
「详细尚未明了。但恐怕并不会去搜查凶手吧」
 
他说话一向毫无顾虑所以很容易树敌，但如果被暗杀的话要因恐怕只有一个。
 
最近，多米尼克将军开始插手进帝位争夺了。总是在批评几个皇子皇女的这个人，最近开始关照偏袒某一名皇子。
 
然后将其视为危险的那些人。也就是说，他多半就是被走在帝位争夺前方的那些人暗杀了。
 
说到底也就是名誉将军。他逝世对帝国来说没有实质性的损失，恐怕会作为病死来处理吧。
 
会受到打击的只有失去帮手的皇子。
 
那名皇子是第八皇子，雷欧纳特・雷克斯・阿德拉。我的双胞胎弟弟。
 
「雷欧是会自然地让人成为同伴的那种人啊……他并不是想要登上帝位而去拉拢势力的吧……」
 
「被认知为势力这点才是问题。这下雷欧纳特皇子就被盯着皇帝之位的那些人视为「敌人」了」
 
听到赛巴斯的话我叹了口气。
 
不断进行帝位争夺的皇位继承者中最有力的有三人。第二皇子、第二皇女、第三皇子。
 
这三人都各自拥有自己的势力，其中无论哪个都很有可能继承帝位。
 
而其他的帝位继承者有两条路可走。其一是拉拢同伴，至少保持中立。其二则是与其敌对，以帝位为目标。
 
而如果选择后者后输了，考虑那三人的性格，大概最好也是流放，糟一点就是死刑。那处罚恐怕也会波及到一切相关人员。对雷欧来说的相关人员，就是我们的生母和我了。
 
而雷欧在意外之下变成了选择后者的状况。
 
即便现在开始去拉拢同伴，宣言中立应该也没有意义了。既然变成这样，那也没办法了。
 
「让雷欧做皇帝吧……」
 
「难道没有您自己成为皇帝的选择吗……？」
 
「我哪是做皇帝的料。我可是把一切麻烦事全都丢给我弟弟的男人啊？这次也让我这么做吧」
 
虽然想自由顺意地过冒险者生活，但这样下去的话就直奔死刑而去了。
 
虽然麻烦得要死但也没办法。
 
就为了我弟弟暗中活跃一下吧。
 
 
 
■■■
 
 
 
位于帝都中央那像剑一样的城堡为帝剑城，回到城里的我立刻前往雷欧纳特的房间。
 
但是，中途撞上了几名大臣和贵族。
 
「这不是阿尔诺特皇子吗。今天看上去也很精神呢」
 
「托您的福」
 
「是啊，阿尔诺特皇子每天每天都那么轻松真是让人羡慕啊。相对的，听说雷欧纳特皇子每天都在努力地学习和训练呢」
 
「那家伙和我不同很有才能啊」
 
「真是完全如此！据传雷欧纳特皇子继三位兄姐之后也准备加入帝位争夺了，阿尔诺特皇子您也不能输啊」
 
「喂，拿雷欧纳特皇子来比较的话阿尔诺特皇子也太可怜了！虽然是双胞胎但才能差距太大了啊！」
 
「哦哦！对了，是这样是这样。这还真是失礼了」
 
「别在意。毕竟全都是事实」
 
这么说着我从他们身旁穿过。
 
虽然他们都恭敬地低下了头，但全都看不起我。以殷勤而无礼的口气说话我也不会向皇帝告状，即便去告状了皇帝也是不会听的，他们都知道这点。
 
在皇族中只有我没有受到皇族应有的对待。地方贵族姑且不说，在帝都的贵族和大臣都打心底里蔑视着我。
 
嘛，虽然是我自己这样行动的。
 
我不改变自己的行动方式是因为我觉得这样就好。谁都不会在意我，正因如此我才能作为银活动，才能随意做我想做的事。
 
以皇子的身份，想要做自己想做的事就只能将自己摆在这样的立场。
 
想着这种事我到了雷欧的房间。
 
「我进来咯——」
 
「哥哥……」
 
不敲门就进了房间，然后看到了坐在椅子上垂着头的雷欧。年龄十八。虽然同龄，但当然因为气质不同，雷欧看上去才是年长的那个。
 
脸长得一模一样，但雷欧的头发梳理得很整齐，我则是乱糟糟的。雷欧衣服也穿得很整洁，我则比较凌乱。雷欧的背挺得笔直，而我有些驼背。在成长起来之后我们就没有被人搞错过。
 
而我这样的双胞胎弟弟，雷欧的脸色很憔悴。
 
看着跟自己完全一样的脸那么消沉，连我都要情绪低落了啊。
 
「事情我听说了。那个老爷子死了啊」
 
「嗯……」
 
「据说大概是被暗杀的？」
 
「……大概是的」
 
果然「不可能是皇兄或皇姐暗杀的」这种幼稚的话还是不会说的。
 
从状况上考虑暗杀的可能性最高。
 
「你要怎么做？」
 
「……我不想和家人争斗」
 
「就觉得你会这么说」
 
雷欧完全无意帝位。
 
只是周围被他的人格吸引的人有了这个意思而已。领头的就是多米尼克。
 
雷欧原本就如他刚才所说，对家人之间进行帝位争夺这件事持否定态度。
 
但是，有着充溢才能、优秀人格的雷欧在与本人的意志完全无关的情况下正在成为继第二皇子、第二皇女、第三皇子之后的第四势力。
 
所以煽动这一点的人就被暗杀了。
 
但是，即使这样雷欧也无法无事退出。那三人中不管哪个成为皇帝，等着我们的都只有黑暗的未来。
 
「你已经被他们认知为敌人了。不加入帝位争夺的话等着你的只有死亡啊。而且我和母亲也是一样」
 
「嗯……我知道的……抱歉」
 
「别道歉啊。比起那个，出示一下方针吧」
 
「……只有加入帝位争夺了」
 
雷欧以苦涩的表情做出决断。
 
如果只有雷欧的话，大概哪怕关乎性命他也会退让的。但是受害会波及周围的人，这个可能性让雷欧也以帝位为目标了。
 
结果，就是因为他是这样的人所以大家才会帮他，才会有人想让他做皇帝。
 
虽然就我来看，要做皇帝的话他也太过温柔了些……但说这个也没办法。
 
既然变成这种情势了，那就一定要让他成为皇帝。
 
「虽然帮不上多大的忙，但我也会协助你的。你总之就先拉拢帮手集合自己的势力。只要你的势力变得强大，对面也就无法随意出手了」
 
「嗯……哥哥你呢？」
 
「我也会在我这边找下帮手的。不过别抱什么期待啊，毕竟有力的大臣和贵族基本都已经属于那三人的派阀了」
 
「我知道……谢谢，哥哥。我倒觉得哥哥比起我更适合做皇帝啊」
 
「说什么傻话。要是做了皇帝不就没法玩乐着生活了吗。我可是有着迎娶美人妻子玩乐享受生活的人生蓝图的。为此无论如何都要让你做皇帝啊！」
 
讲着这种自说自话的事，我敲了敲雷欧的肩膀。
 
他的身体微微颤抖着。
 
嘛那也没办法。毕竟哪怕以优秀的雷欧来看上面的三个人也是怪物。
 
从能力上来看，无论谁成为皇帝，帝国都能维持安泰。当然，其势力也很强大。
 
但是，无论多强大都并非无敌。正是在三人持续缠斗的这种状况，雷欧也有机可乘。
 
「总之先多拉点帮手，从让父皇认可开始吧」
 
「嗯。毕竟最终决定后继者的是父皇」
 
「那么，要怎么让我们的皇帝陛下认可呢」
 
就这样，我们双胞胎开始加入帝位争夺了。
 
 
  

 
第一章 克莱涅尔特公爵家
第一话 暗跃开始 
[第一话 暗跃开始] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「您表明自身SS级冒险者银的身份如何？」
 
「驳回」
 
回到自己的房间后我就今后的事与赛巴斯进行商谈。
 
知道我是银的只有赛巴斯一人。确实表明那个身份有好处，但同时也有缺点。
 
「曾祖父沉迷古代魔法，其末路则是发狂了。自那以来在皇族之间古代魔法就是禁忌。而我使用的正是那个古代魔法。对以帝位为目标的雷欧来说，这样的人是他的双胞胎哥哥这点如果暴露了并不好」
 
「但是，银有着实绩和名声。他被称为帝国史上最好的冒险者。这应该能成为雷欧纳特皇子的助力吧？」
 
「还太早。那是一切策尽之后的最后手段。既然雷欧要以皇帝之位为目标，我暂且还是保持无能皇子的身份比较方便」
 
「但是……」
 
「那样我也比较容易活动」
 
「……既然您这么说了那我也就不再多言。但是您打算怎么做呢？不表明身份的话，几乎无法出手啊？」
 
听到赛巴斯的问题我以手托起下巴。
 
那就是最大的问题。雷欧的派阀还太弱小。想要尽快扩大势力的话，只有去拉拢有权者了。
 
「赛巴斯。有没有还未与帝位争夺扯上关系的公爵家族？」
 
「没有参与任何与帝位争夺相关之事的，仅有一家」
 
「哪家？」
 
「克莱涅尔特公爵家」
 
这还真是，来了个名门啊。
 
公爵家即是皇族的亲戚，或是有血缘关系的家族。这地位会被给予没有登上帝位，但被判断为优秀人才的皇帝的兄弟姐妹们。虽然也有因留下显著功绩而成为公爵的人，但那时也会被赐予皇族的伴侣，因此将其认为皇族的亲戚并无问题。
 
而对这样的公爵家来说，帝位争夺是重大事项。
 
如果卖人情给下一任皇帝，能得到的回报也很大。所以无论哪个公爵家都多少会去接近一下候补的后继者。而完全没有这么做，就意味着那边面临着在这之上的问题。
 
「在这个时期还什么都没做，也就是还有什么烦恼之源？」
 
「真是明察。那边领内似乎出现了恶性怪物，即便已经委托了冒险者但还是完全没能得到解决的样子」
 
冒险者公会在大陆全土都设有支部。
 
帝国各处也都设有支部，但各支部的实力都参差不齐。
 
帝国的支部除了帝都以外等级都不高。而帝都也只是我把平均往上拉了，所以才比其他支部要高上一些。
 
理由则是帝国领土中并不太会有怪物出现。没有怪物也就是没有需求。有力量的冒险者都会转移到怪物更多的地方去。
 
因此帝国这里有着一旦有怪物发生要解决就比较耗时间的倾向。毕竟叫其他地区的冒险者过来太花钱了。
 
「我去解决掉吧」
 
「虽然这是个不错的提案，但要怎么将银和雷欧纳特皇子联系起来？」
 
「直接说是被雷欧拜托的就行了。雷欧那边之后我会去说明，没有问题」
 
「能够请动停留于帝都不去他处的SS级冒险者去别处解决问题的话，其他人对雷欧纳特皇子的警戒就会加强。那样的话阿尔诺特皇子和银的关系就可能会暴露哦？」
 
「让他们去警戒好了。只要想到雷欧与银有关系，他们也就没法随意出手了。关于银的身份也没关系，只要我注意点就好」
 
「您有自信的话我就不阻拦了。但是公布身份与暴露身份之间的差距可是非常大的，请您不要忘记」
 
「我知道。那我就先去克莱涅尔特公爵那里一下了」
 
这么说着，我以习惯的手势换上银的服装，将之后的事拜托给赛巴斯之后开始转移。
 
这是已经荒废的古代魔法文明时代的魔法。被称为古代魔法的这些，比现代魔法更难使用，对人的资质要求也更高。但其效果非常大。
 
我的转移魔法有效范围几乎是帝国全领土。也就是说帝国对我来说就像个庭院一样。想去就去，想回就回。作为代价会耗费超大量的魔力，但这个就只能睁只眼闭只眼了。
 
我开始准备这样的大魔法时，赛巴斯以非常认真的表情对我提出忠告。
 
「说起来，克莱涅尔特公爵家的小姐是那位苍鸥姬，是位绝世美人。请您注意不要迷失于她的美貌而忘记您的目的」
 
「赛巴斯。我从以前就在想，你是不多说一句不舒服吗？」
 
「因为那是我的责任」
 
「哈啊……之后就拜托你了」
 
「是」
 
尽快完成了转移魔法的我，飞去了一般来说从帝都要花五天才能到的克莱涅尔特公爵领。
 
 
 
 
 
■■■
 
 
 
克莱涅尔特公爵在帝国西侧拥有广阔的领地。其领内中心地区即领主居所所在的「领都」，转移到这里的我马上去拜访了公爵宅邸。
 
但是。
 
「我是SS级冒险者银。我想见一见公爵」
 
「你是银？开什么玩笑。那种大人物要来拜访的话冒险者公会早几天就会联系了。别搞什么恶作剧了赶紧走开吧」
 
被金发的看门人糊弄了。
 
一瞬间想着要不把这家伙整个烤了吧，但做这种事的话就没有特意到这里来的意义了。
 
我抑制着火大，取出用作冒险者身份证的卡片。
 
这上面有着冒险者的名字和等级，以及其他一些信息。这是用公会的秘术做出的卡片，不可能伪造。
 
只要看到这个的话。
 
「不用给我看什么卡，赶紧走开！现在忙着！」
 
「什！？」
 
看门的根本看都不看我的卡就要把我赶走。
 
我的脸因为他那个态度有点抽搐，但同时我也感觉到这是个好机会。
 
本来是准备帮公爵一把卖个人情的，不过碰上这样的展开，那也有方法让他欠得更多。
 
「我可是因为雷欧纳特皇子特意来拜托了才过来的……那个皇子人也太好了啊。转告公爵吧，说你可是扫了我和那位皇子的面子啊」
 
「怎么可能给你去转告什么话！赶紧滚！」
 
看门的态度始终很横。克莱涅尔特公爵家确实是名门，有着深厚的历史，其他一般贵族根本无法与其相比。
 
而这样的名门居然会让这种人看宅邸的门啊。也许是因为怪物的关系人手不足了。
 
要说的话基本是这家伙一个人的责任，不过家臣的失态等同于公爵的失态。虽然这样公爵很可怜，但就请他好好慌一下吧。
 
在假面之后我打着算盘露出笑容，然后在宅邸二楼的窗口瞄到了一名少女的身影。
 
那名金发蓝眼的少女即便远看也非常美。我对她的样貌有印象。
 
两年前，皇帝命帝国的工艺品工匠们制作模拟鸟儿的发饰。而在那其中，完美地制成苍色之鸥形状的发饰入了皇帝的眼。
 
非常中意那个发饰的皇帝，说着只有帝国最美的女性才能与它相称，将国内的美女都集中到了帝都。在那时，虽然只有十四岁，但却被选为绝世之美女的就是克莱涅尔特公爵的女儿，菲妮・冯・克莱涅尔特。
 
被赠予了苍鸥发饰的她就被称为苍鸥姬，是帝国男人们的憧憬。
 
过了两年，她的美貌又更上一层了。
 
不过。
 
「确实是很美，但正如赛巴斯所说，现在可不是能看入迷的场合啊」
 
想起赛巴斯的话，我有些不舍地再次使用转移魔法离开那里回到了帝都。
 
「……回来得真快啊」
 
「该做的事我都有在做！要去克莱涅尔特公爵领了，去做准备」
 
「……您不是刚刚去了吗？」
 
「银是去过了。现在要去的是阿尔诺特皇子。呵，这下公爵只能哭着去求雷欧了啊，可以说已经等同于在我们这边了」
 
「您现在露出了很邪恶的笑容哦？」
 
我无视赛巴斯的话开始做准备。
 
看着哼着歌做着准备的我，赛巴斯像是呆掉了一样叹了口气后，无言地开始做自己的准备了。
 
然后我们从帝都骑马出发，经过五日的路程，再度到达了克莱涅尔特公爵领。
 
 
 
■■■
 
 
 
进入克莱涅尔特公爵领都，前往公爵宅邸的我受到了克莱涅尔特公爵的亲自迎接。那也是当然的，就是为了让他这么做才特意提前告知我会来的。但是克莱涅尔特公爵会这样亲自出来迎接是因为重视皇族。如果是其他公爵的话肯定不会做到这个地步。
 
没有加入帝位争夺，而且一切评价都很差。整天只会玩乐的放荡皇子。被弟弟吸走了一切优点的出涸皇子。会这样周到地来迎接我这样的皇子，看来克莱涅尔特公爵确实非常重礼。
 
「皇子殿下。久疏问候」
 
「好久不见了，克莱涅尔特公爵。上一次见是什么时候？」
 
「是自殿下的十岁生日以来再一次见了」
 
梳理整齐的金发，嘴边上蓄着同色胡子的壮年男性。
 
这是埃尔犸・冯・克莱涅尔特公爵。
 
年纪轻轻就继承了公爵之位，之后几十年间作为领主治理领地，其温厚的性格在民众和贵族间都受到了好的评价，也是现任皇帝信赖的公爵之一。
 
「都这么久了吗。毕竟我基本不离开帝都啊，不知不觉都与在领地的公爵们疏远了。还请见谅」
 
「岂敢岂敢。是一直呆在领地没去帝都的我不好」
 
结束形式上的对话后我与公爵进入宅邸。
 
虽然周围有侍卫跟着，但进入客间的只有公爵、我和赛巴斯。
 
「那么，公爵。我们没什么时间，就直说正事吧」
 
「是，殿下。此次是为何事来到我的领地？」
 
「还问何事，公爵你人也真是坏啊。当然是关于你的回报的事」
 
「回报？」
 
「虽然我弟弟雷欧纳特应该并不期望这种事，但身处帝位争夺之中也不是说那种话的时候。所以我是来催你的。克莱涅尔特公爵，如果你感到受了恩情的话就来帮雷欧吧」
 
「请、请等一下。您说的恩情是指？」
 
「……公爵。你难道打算装傻充愣蒙混过去吗？」
 
完全没理解状况的克莱涅尔特公爵露出了困惑的表情。
 
将银送出的我们这边，和不知道银来过的公爵，我们之间的对话当然不可能说通。那种事我知道。虽然知道，但如果马上就互通认知的不同，那问题的分量就会变轻了。
 
「不止皇帝陛下，还有其他非常多的人都很信任公爵。正因为知道这一点，雷欧才出于善意采取了那样的行动，但你对雷欧的这种回礼是怎么回事？」
 
「阿尔诺特殿下，我真的什么都不知道。虽然非常抱歉，但包括我在内，整个公爵家都并没有请雷欧纳特殿下为我们做什么事」
 
「你说什么？」
 
我以一副已经忍不下去的样子向前一步。
 
就等着这一瞬间的赛巴斯在完美的时机制止了我。
 
「殿下。公爵似乎是真的什么都不知道的样子」
 
「这是说不知道就能解决的问题吗？！雷欧可是特意去请动了SS级冒险者啊？！而且还是在被卷入帝位争夺，自己也处于最为紧要关头的时候！所以银也才答应了啊！」
 
「您、您说的银，是指那位银吗？」
 
「啊啊，没错！雷欧听说你领内正为怪物而困扰，亲自写信请求银到公爵你这边来。而银那边也马上就应承了。银使用的是古代魔法，听说失传的转移魔法也会。他不可能没有来过！」
 
「那、那是真的吗？！」
 
「你是想说我在说谎吗？！」
 
我继续着怒火冲天地演技，同时向赛巴斯使了个眼色。
 
明了的赛巴斯再次伸出援手。
 
「殿下，请息怒。看公爵的样子也能知道他并没有说谎，说不定发生什么问题了。给公爵一些时间让他调查一下比较好吧？」
 
「给时间调查？要是调查完了也什么都查不出那要怎么办？」
 
「那就到时直接去问银就好。如果是雷欧纳特殿下召见的话，银会出现的」
 
「哼！既然赛巴斯那么说了，我就给你点时间吧。但可别想着隐藏什么事啊？我会直接去问银的。如果那结果上发现是你们的问题，今后可不会再有冒险者到你的领内来了」
 
「……我明白了。现在立刻就集中家里的人收集情报。请您稍候」
 
克莱涅尔特公爵慌慌张张地出了房间。
 
如果只是我这个没有直接参与帝位争夺的人说出来的话，公爵大概也不会动摇到那个程度，但问题是与银扯上了关系。
 
SS级的冒险者放眼整个大陆也仅有五人。这是在消灭怪物方面的最高峰人才。并非只用金钱就能请动，说是冒险者的领头人也不为过。连那个银都会受到闭门待遇的地方，其他冒险者也不会过来。
 
「很顺利呢」
 
「这个作战还真是坏心眼啊。几乎就是自导自演的闹剧不是吗」
 
「说自导自演还真是过分啊。把银赶走的是这个家里的人。我只是拉开了伤口而已，制造这个伤口的又不是我」
 
「如果被赶走的话暗中潜进来不就好了吗。您是看准了这是个好机会才特意退走的吧？而且还为了凸显雷欧纳特殿下的高尚故意表现得这么强横。该称赞您真是厉害的策士」
 
「那就是我该起到的作用。雷欧人太好了，但水至清则无鱼。把水搅脏的角色也是必要的」
 
「您要决定那是您的职责我也不阻拦，但会吃亏的只有您自身啊？」
 
「没关系。现在最需要的是提高雷欧的声望。我的名声不管掉多少都不会介意」
 
「我会介意。您的母亲和雷欧纳特殿下也会介意的」
 
「有你们三个人会在意就足够了」
 
我们进行完这样的对话后，从外面听到了公爵大声的怒吼。
 
「你这混账小子！！是想让我们家灭亡吗？！」
 
看样子公爵的情报收集结束了。
 
好了，那么接下来要怎么进行呢。
 
 
  

第二话 一人二役 
[第二话 一人二役] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「真的是非常抱歉！」
 
这么说着克莱涅尔特公爵低下了头。在他身边，那个看门的金发青年也低下了头。只不过看上去是被强行带过来的，还一副搞不清状况的样子有些不服。
 
在这种情况还能表现出不服，胆量也是真大。
 
「公爵，谢罪就不必了，给我说明一下到底怎么回事？」
 
「是、是……其实五天前银似乎到访过，但我这个混账儿子都没好好确认就把人赶走了……」
 
「赶走了……？」
 
「但是，父亲！SS级冒险者突然就来我们这里一般难道会相信吗？肯定会觉得是假的吧？」
 
「你给我闭嘴！这个混账小子！就是因为你派不上什么用场，我才把我们出门讨伐怪物期间看门的任务交给了你！但没想到你连这种事都做不好！」
 
「因、因为那不是父亲你说的吗……说我的任务是把来见菲妮的男人赶走……」
 
「我可没说过要你把SS级冒险者赶走！只要确认一下银的冒险者卡就可以了吧？！为什么连这都做不到？！」
 
「那、那是……」
 
那个儿子的视线游移了。那是在犹豫要不要撒谎的眼睛啊。
 
笨蛋都会说马上就会被捅破的谎言。就算他现在说银没有出示冒险者卡片，之后向银一确认就会暴露。明明这种情况肯定是老老实实低头认错受害才能降到最低。
 
「公爵，对令郎的说教请之后再进行。虽然这样说很抱歉，但令郎的失态即是你的失态」
 
「我、我非常明白这一点！真不知该如何给阿尔诺特皇子殿下和雷欧纳特皇子殿下赔罪……」
 
「赔罪？把皇子派遣的SS级冒险者赶走了还来赔罪？！那我问你！你准备怎么赔罪？被你们扫了面子的银恐怕不会再协助我们了！这个你准备拿什么东西来补偿？！」
 
「那是……我可以交出这具老躯的首级，还请您原谅！」
 
「我才不需要你这家伙的脑袋！你那个把SS级冒险者赶走的无能儿子的脑袋也不需要！」
 
听到我的话克莱涅尔特公爵脸上露出了绝望的表情，而那个儿子则明显松了口气。这样的父亲居然也会带出这种儿子啊。
 
既然无法以自己的命抵偿，克莱涅尔特公爵就必须交出其他代价。
 
而且那必须对公爵家非常重要，并且对我和雷欧来说有价值。
 
也就是说。
 
「——那么就将我交给您。还请您饶恕家父及兄长，殿下」
 
这么说着走进了这个房间的是身穿蓝色裙子的菲妮。
 
这样在近处看真是止不住要惊叹那份美貌。如果不是这个状况的话我的眼睛就没法从她身上移开了。
 
金色长发微卷，反射着光微微发亮。如海一般深蓝色的眼瞳很温柔，散出了似乎能包容一切的光辉。虽然体格比较小，但穿着裙子也能看出她体态丰盈。
 
表情因为紧张而有些僵硬，但即使这样也丝毫不减她的美。说实话，她说要将自己交出的话还希望能更开心一些，如果是男人的话无论谁都会这么想，我差点就要遵从本能地漏出回应了。但现在不是这个时候。
 
菲妮的登场对我来说是预想之外的。我本来打算再将公爵逼紧一些，然后要求他帮助我们进行帝位争夺的。
 
「菲、菲妮？！还请您放过她！殿下！小女还只是孩子！」
 
公爵跪下来拼命恳求，能感觉到他很爱女儿。就像他刚才说能交出自己的而非他那犯下失态的儿子的首级时一样，这是个好父亲。
 
这样的公爵为了保护菲妮而跪下来恳求我了。
 
「请您放过家父及兄长！我也看到了银大人来访的身影！如果要论罪的话我也是同罪！」
 
「我、我妹妹没有过错！都是我不好！请您放过她！」
 
接着连那个儿子都跪下了。
 
这是那个啊。我完全是恶人角色啊。
 
这种展开出乎意料。我本来还想跟公爵多进行一下心理战的。
 
我看向赛巴斯求助，他无语了一般叹了口气，然后开口了。
 
「殿下，公爵家的各位都做到这种地步了。先请您息怒，冷静一下如何？」
 
「难道要我原谅吗？我们可是相当于被他们耍了啊？！如果饶恕他们的话，今后我们就完全无法显示威严了！」
 
「只要秘密地进行处理就没问题了。就把这件事当做不存在」
 
「银那边怎么办？！」
 
「那是个严守礼节情义的男人。一旦接受委托应该就不会放弃，可能还在附近。派人找一下吧。带着诚意去道歉的话他应该也会接受的」
 
「就算这样做银能解决公爵领内的问题，我们被公爵家耍了的事实也是抹消不了的啊？」
 
感觉能看到合适落脚的结论了。
 
接下来只要赛巴斯指摘我的独断，然后我就能退一步了。
 
嘛在公爵家看来我大概就是个借了弟弟威风的小人物，但那正如我所愿。
 
加入帝位争夺的只是雷欧。不是我。
 
「关于那个，待后日与雷欧纳特殿下一起协商就好」
 
「跟那家伙一起协商也是没用的！他可是不管什么都能原谅的啊？！」
 
「正因为雷欧纳特殿下是这样的人才能聚集起人们。而且阿尔诺特殿下，虽然您是雷欧纳特殿下的兄长，但周围的人都是向雷欧纳特殿下聚集的。就算您是他的兄长，若瞒着雷欧纳特殿下将与公爵家的关系恶化，立场也会变差的」
 
「啧……我知道了，就按你说的做吧。公爵，你派人找一下银。找到后我去和他谈。赛巴斯你也帮忙」
 
我表现得不情不愿，然后给这个话题做了总结。
 
接下来只要作为银解决公爵领内的问题，克莱涅尔特公爵就会成为雷欧的助力了。
 
这是加入帝位争夺后迈出的第一步。
 
想着这样的事，我烦恼着之后应该怎么去一人二役。
 
 
 
■■■
 
 
 
「你居然就这么普通地还在领都啊。真是意外」
 
「我想应该会有人被派遣过来的。不过在这种意义上我也没想到来的会是你这个出涸皇子」
 
在领都的很普通的旅馆。银就在这。准确来说是看起来就在这。
 
我用古代魔法调整了店主的记忆，让他认为从五天前开始有个打扮奇怪的客人住进了这里。然后装成赛巴斯发现了这一点的样子，我与银见面了。
 
「那么？那边那位小姐是？」
 
「初次见面，银大人。我是菲妮・冯・克莱涅尔特」
 
「我看到你这不是初次。五天前，我的视线和你对上了」
 
听到这话菲妮有些畏缩。
 
对仅十六岁的少女来说，与SS级冒险者对话是非常艰难的课题。更不要说还是自己这边有错的情况，要让对方原谅是个非常大的难题。
 
克莱涅尔特公爵因为还要应对怪物的问题抽不开手，所以我说了说服银的事就交给我就好，但菲妮坚持要作为公爵家代表一起来。
 
所以我就用幻术魔法制造了一个银，在菲妮面前一人扮演二役。而以幻术做出银的理由，就是万一暴露了还能用银的话会有所警戒这个借口来蒙混过去。如果这个情况反过来，用幻术做阿尔诺特的话，我就不得不使用那种不止是外貌，连声音都能再现的超高级别幻术了。
 
顺带一提，声音是不会暴露的。银的那个银色假面是超强力的魔导具，声音当然会变化，而且这个道具连体味和给对方的印象都能影响，所以即使站在一起也绝不会被认为是同一个人。
 
「……我们公爵家的那般无礼行为……真的是非常抱歉……」
 
「道歉就用不着了。我对你们的评价已经跌进了谷底。原本听说你们是个为领民着想的贤明公爵家族，但那似乎是空有其名而已」
 
「那是……」
 
「冒险者会前去为怪物所苦的土地，这并不是什么少见的事。如果真的为领民着想的话应该做好接入任何冒险者的准备才对吧。你的兄长将我赶走就是因为你们懈怠了这方面的准备」
 
这是非常重要的一点。
 
并不将这归为那个儿子的过失，而将其说成是公爵家全体的责任。这样的话这就不是光处理掉那个儿子就能解决的事了。嘛，虽然那个公爵的话大概也不会做这种事。
 
「您说得非常在理……这是我们克莱涅尔特公爵家考虑不周……」
 
看着垂下头的菲妮我想着差不多了，向银提案。
 
来这里是为了说服银。只要让她看到我想办法说服了银的话我的目的就达成了。
 
没带赛巴斯进这个房间是因为要达成那个目的我就得演一场烂戏，要是被他看到的话不知道会被怎么说。毕竟接下来是我要说服我自己。
 
「银，你还有继续进行这个委托的意思吗？」
 
「没有的话我就不会在这里了。但在那之前我还有件事必须确认一下」
 
「是什么？」
 
「你有确实地将公爵家拉为帮手吗？出涸皇子」
 
「……还没有得到确实的保证」
 
「果然还是出涸皇子吗。比你弟弟差远了啊」
 
银刻意地叹了口气。
 
自己贬低自己还真是有种奇妙的感觉，不过银这样一说的话就可以确实地得到公爵家的协力了。
 
「我一定会让他们来协力的。你放心」
 
「一定要得到公爵家会全面进行协助的保证，如果有那个的话我就去完成委托吧。我出于自己的一些原因必须得让你弟弟成为皇帝。特意离开帝都到这里来也是想让公爵家成为雷欧纳特的帮手。我想如果公爵家就如其风评一般贤明的话就会为报恩情而去帮雷欧纳特，但公爵家的名声在我这里已经倒了。要是不好好的让他们写誓约书的话说不定会背叛的啊？」
 
「家父不会做那种事的！」
 
「你这么辩驳也没用，菲妮小姐。你们已经失去了在我这里的信用」
 
银淡淡地这么宣告。
 
会这么说也是有理由的。
 
我想伪装出银原本并不打算继续委托，而由这边去说服了他的情况。这件事会通过菲妮之口传达给公爵。当然，连银的目的也一起。
 
做到这种地步的话公爵肯定会站到雷欧这边。虽然麻烦地绕了个大圈子，但克莱涅尔特公爵就是有这么重要，他在帝位争夺中能起到很大作用。
 
「银。如果没有确实保证的话你就不打算帮忙吗？」
 
「当然」
 
「……希望你改变一下那个打算，接受讨伐怪物的委托。我一定会拉公爵入伙的」
 
「……你要让我对出涸皇子抱有期待吗？这个要求毫无道理，你有自觉吗？」
 
「当然，即使这样也拜托你。真的拜托你了」
 
这么说着我低下头。
 
原本就与自尊心这种东西无缘的我不管对谁都能低头。更不用说现在是对自己制造出的幻术低头，根本不痛不痒。
 
「马上就会对人低头，看来你是真的没有身为皇族的荣誉心啊」
 
「如果雷欧在这里的话，他应该也会这么做……我知道我无法让人信任，但我好歹也是雷欧的哥哥。最低限度的事还是会试着做到的。所以希望你去讨伐怪物。我不想这个问题再拖下去了」
 
「……算了，作为冒险者来说也不能放任怪物在外面不管。委托我接受了。但是菲妮小姐，我期待着公爵家的回报。请别忘记我是在这基础上给你们帮助的」
 
「谢、谢谢您！我们一定会尽全力回应您的期待！」
 
就这样我们说服过银后，离开旅馆。
 
坐上赛巴斯在外面准备的马车，我深深地叹了口气。
 
看到我叹气，菲妮一副很抱歉的样子低下头。
 
「谢谢您……」
 
「……？为什么你要谢我？」
 
「皇子殿下为了我们向银大人低头了……明明是因为我们的错才给您添了麻烦，但您还是为了领民们说服了银大人。我当然得感谢您」
 
总感觉有个重大的误会啊。
 
这姑娘也和雷欧一样，是不管什么事都会取其良面的类型吗？
 
这必须得纠正一下。要是被误会成好人我接下来可就难以活动了。
 
「我低头只是为了我自己，并不是你想的那种理由。是你误会了」
 
「是吗……那么就让我擅自误会吧。我……之前对皇子有些误解了。我还以为您是位很可怕的人，其实并不是呢」
 
「不是，所以说……」
 
「嗯，是我误会了。皇子是为了自己低头的对吧？不是为了领民，更不是为了我们。但是……您会容许我这份误会的吧？」
 
这么说着，菲妮的脸上浮现了柔软的笑容。
 
曾经被皇帝赠予苍鸥发饰时她也露出过使帝都的人们都为之着迷的笑容，但现在这份笑容比那时的笑容还要自然得多，美丽得多。
 
该说是感动吗。以前被母亲带去看数十年一次的流星雨时也有过这样的感动。将没有一丝云彩的广阔夜空几乎填满的流星。那真的是非常漂亮非常美好。看到那个绝景时所感受到的开心、欢喜。与那时的感受同种的情感，在看到菲妮的笑容时涌上了心头。
 
不自觉地看那个笑容出了神，我红了脸因为无法直视而移开了视线。
 
就因为这个，我也错失了纠正那个误会的时机。
 
自己想着菲妮往好的方向误会也不坏，结果之后也没能纠正那个误会。
 
 
  

第三话 SS级冒险者 
[第三话 SS级冒险者] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「这情况真严重啊，真是的」
 
换上银的装扮，我与赛巴斯一起远望怪物的巢穴。
 
出现在克莱涅尔特公爵领的怪物等级是AA级。
 
从F级到SS级的等级中从上往下数在第四位。是需要四五个A级以上的冒险者组队才能打的怪物，对帝国的冒险者公会来说是有些搞不太定的等级。
 
实际上克莱涅尔特公爵对冒险者公会提出过委托，公会派出了B级冒险者四人及A级冒险者两人组成的六人小队，但至今未能解决。
 
「以母体史莱姆为对手也没办法」
 
离领都稍微有些距离的某座山。
 
从那里涌出了无数的史莱姆。虽然单独的一只一只都是杂鱼，但这数量太多了。这些家伙到处远征，尽情啃食各种作物，所以公爵才带领骑士忙着到处去驱赶啊。
 
而要说为什么会有这么大量的史莱姆产生，那就是潜于那座山里的稀有怪物母体史莱姆干的事了。
 
母体史莱姆正如其名，能作为史莱姆之母生出众多小史莱姆。它会吸收一切，将其变为营养不断地生出小史莱姆。曾有国家因为这种怪物而被毁灭了，很棘手。
 
对应方法是定位母体史莱姆的巢穴，在小史莱姆数量增加前去讨伐掉，但在公爵对冒险者公会提出委托的当时就已经时机迟了。
 
看记录的话，母体史莱姆生出的小史莱姆都已经到军队规模了。
 
「总之不赶紧解决掉母体史莱姆的话这就没完没了了啊」
 
「正如您所说，但您打算怎么对已经接受委托的那些冒险者们说明？」
 
「那就是问题所在啊」
 
冒险者基本上没什么纪律意识。
 
并不像贵族社会，他们不会对上位的人谦逊。他们会全力去解决自己接下的委托，那是为了自己，也是为了守住自己的信用。
 
这样的冒险者们，即便对方是SS级冒险者也不会容许他随意插手。如果有公会的正式文件当然另当别论，但现在我是通过别的渠道接的委托。
 
「虽然我还蛮喜欢冒险者的这种习气，但现在这变成烦恼了啊」
 
「还得看他们会怎么表态，说不定会很耗时间啊」
 
「说实话，我们没有那种时间。就希望在这里的那些冒险者能够予以理解吧。你先回去，我来处理」
 
「祝您武运昌隆」
 
这么说着，我与赛巴斯分开，前往在山的附近扎营的冒险者们那边。
 
带赛巴斯一起去的话就很容易被人怀疑了，而且这也容易暴露我的身份。
 
「这还真是，SS级冒险者大人特意到这里来了啊，各位」
 
在外面警戒的红发青年这么说了以后，冒险者们都从帐篷中出来了。
 
五男一女。
 
所有人的眼神都很严厉。
 
「我是这个队伍的领队，阿贝尔。等级为A。虽然在你看来大概也就是个小人物」
 
「我是SS级冒险者银」
 
我握住阿贝尔伸出的手。
 
我只是轻轻一握，而相对的阿贝尔用上了像是要把人捏碎的力道。
 
果然是很不爽的样子啊。
 
「我从公爵那里听说过你会作为援军过来了。但是我们如果就这样听话地让出委托可就做不了什么冒险者了。你知道这点吧？」
 
「啊啊，我理解」
 
「擅自插手别人接的委托作为冒险者来说是违规的。这你也理解吗？」
 
「啊啊，当然」
 
放下手后我看向其他五人。
 
从他们的行为举动来看，还有一名A级冒险者是那个女性吗。
 
茶色头发，扎着稍短的马尾，戴着帽子看不太清脸，不过是应该女性没错。
 
完全是一副少年的打扮，恐怕会把她错当成男性的人不少吧。
 
女冒险者大概是阿贝尔这个队伍的帮手。站在往后一步的位置，似乎不打算对阿贝尔说些什么。
 
这样的话只要能说服阿贝尔就行了吧。
 
「还说当然？既然知道你为什么还要来插一脚？！而且还走了贵族的渠道！你这种等级的冒险者根本就不会为委托的事发愁吧！」
 
「你说得很在理。我知道你们会有不满，所以要骂或者要打随你们，我不打算说什么怨言」
 
「什么？」
 
「不过……我想问问作为冒险者的你们。你们能解决这种状况吗？」
 
「……」
 
阿贝尔无法回答。
 
其他人也是一样。在这里逞强说一句能解决是很容易，但对冒险者来说信用就是命。不能轻易说能解决实际上解决不了的委托。
 
在场的这六人是附近等级最高的冒险者了。恐怕这并不是他们自己选择的委托，是公会支部向他们提出来的吧。
 
但是过来一看这状况比听说的还要糟。母体史莱姆的强度是会变动的。在巢穴里不断吸取营养就会越来越强。然后会不断地生出小史莱姆。虽然每生一次小史莱姆就会弱化一次，但那些小史莱姆不断再给它运送营养的话最终就会变得根本无法处理。
 
既然已经恶化到这种程度了，不尽早处理掉母体史莱姆的话这周边一带的安全就都会受到威胁。
 
「——母体史莱姆已经变得比我们听说的还要大得多了。我们已经去挑战好几次，但每次都无法给它造成致命伤就撤退了。完全火力不足」
 
至今为止沉默着的女冒险者开口了。
 
听到这句话阿贝尔咋了下舌。他似乎也理解这一点。
 
「如果你们说绝不希望我来插手的话，我就不插手。但我会为了这个区域的安全向公会本部直接报告现状让他们发布紧急任务，然后重新接下那个任务再过来。可是这也得花上几天的时间。如果在这期间你们能将这件事完全解决掉的话我就不阻止了。但……在这几天时间内这个区域会受到很大的威胁」
 
「……我知道的。你这种程度的冒险者事不会就为了钱来这种地方的……」
 
「报酬你们那边全部接收就好。还请你们把讨伐母体史莱姆的事交给我来。作为冒险者我无法看着受害继续扩大了」
 
「……我知道了。我承认我们能力不足……你随意动手吧」
 
阿贝尔垂下头坐了下来。
 
以自己的实力成为了这样的冒险者，而这样的冒险者却无法达成自己接下的委托，这个真的是很屈辱。
 
拘泥于自尊会无谋地继续进行超过能力范围的委托的冒险者也有。在这种意义上阿贝尔这个冒险者还是聪明人，能看清周围的情况。
 
「抱歉，各位……」
 
阿贝尔这么说着向队伍里的其他几人道歉。如果只有阿贝尔一人他说不定会强硬拒绝，但他也有考虑到队伍成员，是个不错的领队。
 
「因为你们对母体史莱姆发起了攻击，所以受害才能止于目前这种程度。如果没有你们的话这一片大概已经被史莱姆填满了吧。本来应该组成只有A级以上成员的冒险者队伍来接这个委托的，你们已经做得很好了。公会也会感谢你们的」
 
「哈……没想到我还会有被SS级冒险者称赞的一天啊」
 
「请你别认为我是在讽刺。我是真心的感谢你们，这算我欠你们的。如果遇到什么问题就到帝都支部找我吧，我会帮忙」
 
说着这些，我就这样对着山那边伸出手。
 
无视惊讶地看着我的那六个人，我开始咏唱。
 
≪吾为代行天意之人・吾为悉知天地法则之人・断罪之刻来临・罪人颤抖良人欢喜吧・吾之言语即为神之言语・吾之一击即为神之一击・灼烧天空之劫火集于吾手・天焰啊将罪人焚烧殆尽吧——处决・赤焰≫
 
长达八节的咏唱。我伸出的手掌前方展开了超大的魔法阵。
 
流传到现代的魔法并没有这么长的咏唱，最多也就七节。而有八节的这个就是没有流传到现代的魔法。
 
曾经那魔法比现代还要繁荣时代的魔法。那就是古代魔法。
 
只有具有才能的人才可以使用的那些魔法不知不觉就被忘去，失去了传承之人。
 
要复活那些魔法就只能去解读遗留下来的贵重书籍。所以如今在大陆上能使用古代魔法的人屈指可数。
 
当然，能亲眼看到古代魔法的人也就极少。
 
所以在某种意义上，在场的六人这就有了难得的贵重体验。
 
巨大的魔法阵充满了魔力。接着魔法阵的周围又出现了六个小规模魔法阵。
 
那些小规模魔法阵绕着巨大的魔法阵不断旋转。
 
然后魔力提高到了即将崩坏的地步。
 
辉耀的炎之闪光从魔法阵中发射。
 
然后眨眼之间，山上的树木皆被烧尽，以那里为巢穴的史莱姆们也全都被烧光了。不止如此，这已经是把整座山都焚烬了。
 
剩下的只有焦黑的地面。
 
「这下史莱姆应该不会再增加了吧」
 
「真的假的……」
 
「……这就是SS级冒险者使用的古代魔法……」
 
阿贝尔和那个女冒险者低语。
 
其他的人也无言了，现在只能试着理解眼前发生的事。
 
把整座山夷平的魔法。这已经是接近传说等级的魔法了。
 
他们的理解力追不上这眼前突然发生的事了吧。
 
「报告能拜托你们吗？」
 
「……应该由你去。我们什么都没做。是你救了公爵领，这可是英雄啊？」
 
「不好意思我没兴趣。我还有其他要做的事，接下来就拜托你们了」
 
这样说着我用转移魔法离开。
 
转移目的地是克莱涅尔特公爵宅邸的某个房间。这是给我休息的房间。
 
阿尔诺特皇子还停留在公爵领。要等着与公爵一起收到银讨伐了母体史莱姆的消息，得到公爵会帮忙的承诺之后工作才能结束。
 
在那之前都不能大意。
 
这么想着我摘下银色假面。
 
而我接着就注意到这是致命性的大意，因为我听到了声音。
 
「诶……？」
 
发生了自己预想之外的事。
 
这就是那样的声音。
 
听到那个熟悉的声音，我首先就后悔了。
 
我认为房间里是不会有人的。因为这是给皇子休息的房间，应该不会有人不经皇子许可就进来的。
 
回头看到那张脸后，我就更后悔了。
 
「……菲妮」
 
「……阿尔诺特皇子……？」
 
绝世美女，公爵的女儿。
 
无法简单封口的少女，菲妮就在那里。
 
 
 
  

第四话 秘密的共有者 
[第四话 秘密的共有者] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
菲妮的手上端着放了点心的盘子。恐怕是来给我送东西，听我没有回应所以进来了吧。
 
我事先说过不用给我送饭菜，所以也没想到会有人来我的房间。居然会有这样的失算。
 
「阿、阿尔诺特皇子……？您刚才，转移了，还有那个装扮……是银大人的……？」
 
「……」
 
要说这种打扮是出于兴趣来糊弄吗？不，再怎么说那也行不通吧。
 
那要杀了她吗？那也不行。皇帝很喜爱菲妮，如果她出了什么事皇帝肯定会亲自搜查。会被怀疑的毫无疑问就是我，而一旦被怀疑雷欧的帝位争夺就终结了。
 
无法蒙混过去。也不可能封口。
 
走投无路了吗。
 
「……你为什么进了这个房间？」
 
「啊，那个……我做了点心想请您吃一点……然后听您没有回应，就误以为是发生什么事了……」
 
「哈啊……」
 
看着菲妮很失落很抱歉的样子缩小了一圈，我也不知道该做什么了。
 
已经没有采取强硬手段的打算了。
 
但也不能就这样放置不管。
 
「你知道了我的秘密。那么就不能轻易放你回去了」
 
「我、我不会对任何人说的！银大人的真实身份是皇子这种事！」
 
「然而却说得挺大声的啊」
 
「啊……」
 
「放心吧，我已经张开隔音结界了。不管说什么都不会漏出去的」
 
「是、是这样吗……谢谢您……」
 
菲妮很不好意思地红了脸。
 
她似乎完全没注意到自己正处于危机之中啊。外面的人什么都听不到，那可也就意味着不管我对她做什么她都无法呼救啊……
 
「你没想过我会对你做什么吗？」
 
「做什么是指？」
 
「我也许会为了封口而袭击你」
 
「您吗？不可能的。而且如果您这么做了，肯定是因为不得不这样做吧？那么我就会接受的」
 
「……我可不记得有做过什么事让你信任到这个地步啊？」
 
「您就是银大人的话，刚才就是去打倒怪物了对吧？那么您就是拯救了我们公爵领的英雄。而且皇子您虽然到这里来后在我们面前演了各种复杂戏，但那是为了您的弟弟而做的吧？所以我能信任您。能为了别人而行动的人，一定是很温柔的人」
 
这么说着菲妮露出了充满温柔的笑容。
 
真是善人啊。居然相信别人到这种地步。
 
既然知道了我是银，那么在这之前一连串的流程都是为了贬低公爵家，刻意让他们受恩这件事她应该也注意到了。即便这样菲妮还是信任我。
 
这份信任我到底还是无法去背叛。
 
「知道我的秘密的只有赛巴斯。而他是绝对不会透出这件事的。如果这个秘密泄露我就绝不会原谅你。所以不准对任何人说起」
 
「是！我明白了」
 
听到菲妮很有精神的回应，我叹了口气。
 
虽然也可以用幻术让她觉得自己是做了个梦，但这种小花招肯定是会露出马脚的。
 
而露出的马脚之后就会成为致命性的破绽。这样的话还不如就相信菲妮。
 
从至今的对话中差不多能摸清她的人品了。如果秘密泄露出去的话肯定也是菲妮和与她相关的人，到那时再采取强硬手段也不迟。
 
「没想到一直保守至今的秘密会因为这种事情暴露啊……」
 
「请打起精神来吧。吃些点心。啊，我来泡红茶」
 
看着很开心地将点心排到桌子上，开始准备泡红茶的菲妮，我不由得在心中吐槽。
 
就是因为你吧……
 
 
 
■■■
 
 
 
「以上就是关于本次委托的报告」
 
回到领都的阿贝尔跪在公爵面前，报告了一连的事。
 
听完所以报告的公爵点了好几次头，对阿贝尔说了慰劳的话语。
 
「真是辛苦你们了。这份委托变得非常艰辛真是抱歉。这是除委托的报酬之外我的一点心意，希望你收下」
 
这么说着他将几人份的小袋子递到阿贝尔面前。
 
里面都有一定量的金钱。
 
但是阿贝尔摇着头拒绝了。
 
「有委托的报酬就足够了。这次的委托，就如我刚才所说的，将其导向解决的是银，不是我们。我们也有作为冒险者干到了现在的自尊，请您见谅」
 
「是吗……嗯，我知道了。再有什么事的话我还会提出委托的，到那时也务必拜托你们了」
 
「是。到那时我们必定会以自己的力量来达成委托」
 
这么说着阿贝尔离开了。
 
剩下的就只有我和公爵了。
 
「这下就告一段落了吗」
 
「是啊。我们真是无论对皇子怎么感激都感激不尽，非常感谢您」
 
「那份感谢去对雷欧说吧。我来这里，还有银出手全都是为了雷欧」
 
「是……皇子。我们克莱涅尔特公爵家将全面支持雷欧纳特皇子，成为他的后盾。这份大恩一定得报」
 
终于听到这句话，我安心地长出了口气，然后向公爵伸出右手。
 
看到我这个举动，公爵握住了我的手。
 
「拜托了」
 
「我必将帮助雷欧纳特皇子登上帝位」
 
「啊啊」
 
这下雷欧就继争夺帝位的那三位兄姐之后，确立了第四势力的地位。
 
只要将名门克莱涅尔特公爵家拉到我们这边，那些还在观望形势的人也会有来协助雷欧的吧。
 
我们的父皇也会认可雷欧为可以夺取帝位的后继者之一，也就是说这总算是站到起跑线上了。
 
虽然还远远不能安心，但总之心情上是终于完成了一件工作，公爵有些不安地看着这样的我开口了。
 
「皇子……您那边是否人手不足？」
 
「人手吗……虽然我挺希望能回答足够的，但实际上完全不足啊。还有一些决定了静观的贵族，我也希望能有些人手可以让我们放心将与那些贵族的交涉交给他们」
 
「原来如此，那我就放心了」
 
「你能借出人手吗？」
 
「是的，我想暂时将小女交托给殿下那边」
 
「什、么……？」
 
我下意识地反问了回去。
 
看到我的反应，公爵也露出了苦笑。
 
「您会吃惊也是正常的。我昨天听到菲妮这么说的时候也很吃惊。她说无论如何都想为拯救了我们领地的皇子们回礼……那个不太有自我主见的孩子居然会说出这样的话……我也很是感慨啊」
 
「不，等等……即使你这么说我也很为难啊……」
 
「请别这么说，皇子。那孩子在帝都非常有名，而且可喜的是皇帝陛下也对她印象深刻。她一定能帮上忙的」
 
「这点我承认……但公爵你这样就可以吗？」
 
说实话，这样做的好处根本就列举不尽。菲妮就是能起到这种作用。
 
但是她突然提出想去帝都，毫无疑问是因为昨天知道了我的身份。说实话，她老老实实呆在领地我还更放心一些。
 
在帝都的话就会与很多人进行接触，都不知道情报会从哪里泄露出去。
 
所以我本是想抓住公爵作为父亲的心让他改变主意的。
 
「这是那孩子的期望。还请您让她帮忙吧」
 
「……」
 
还以为他会因疼爱女儿而挽留她，然而他居然还在背后推了一把。到底是有多开明啊，这个父亲。
 
终于我没有理由再拒绝了。
 
结果，我不得不同意菲妮与我同行了。
 
然后。
 
「那么，我就去了。父亲大人，兄长大人」
 
「嗯，好好去辅佐殿下吧」
 
「要注意身体啊——」
 
在父亲与兄长的送行中菲妮乘上马车。
 
菲妮从马车车窗对他们挥了一会儿手，看不到那两人之后，她定睛看向坐在对面的我。
 
「阿尔诺特皇子。虽是才疏学浅之身，往后还请您多指教」
 
「哈啊……」
 
「您在，生气吗……？」
 
「我是无语了。接下来我们将要进行的是帝位争夺，那可是不知会流多少血的暗斗。要回头的话只有现在了啊？」
 
「我很明白这一点。即使如此我也想帮忙。而且我在您身边的话，您也更方便监视我，会更安心一些吧？」
 
「不，你乖乖呆在领地我才更放心」
 
「诶诶诶诶？！」
 
菲妮吃惊而慌张地啪塔啪塔挥动着双手，看着这样的她我再次叹了口气。
 
被这样的姑娘知道了秘密，我真的没问题吗……
 
  

第五话 帝都导游 
[第五话 帝都导游] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
回到帝都的我立刻就去了雷欧那里。
 
雷欧虽然知道我有所行动，但他不知道我与银有关联。所以这部分必须要消除一下他的疑问。
 
「哥哥居然和银有联系啊……虽然我是觉得你的交际广，但没想到竟然还和那样的大人物有接触」
 
「并不是我这边去认识他的，是他过来接触的。说是他会帮我们将克莱涅尔特公爵拉入伙，以作为他可以信任的证明。所以我和银就伪装了是由你去拜托的这种形式。抱歉，变成像这样事后告知的情况了」
 
在雷欧的房间，我告知过在公爵领发生的事后，就银的事进行了一下说明。
 
到头来也只是由银那边主导，若不做成这种形式我就难以活动了。我只是在被银利用而已。即便这件事走漏，其他人也都会这样判断吧。
 
迟早有一天我与银之间的联系会暴露，必须先得为那个时候做点准备才行。
 
「没关系。哥哥也是有自己的考虑的吧？」
 
「嗯，我之前没告诉你是因为我还没完全信任银。但是那家伙就如他所宣言的那样行动了，我觉得暂且还是可以相信的。不过他也确实是个身上充满谜的男人，会协助我们的理由也没有说明，要全面信任他还是得再等等吧」
 
「是吗……我也好想见一见他啊」
 
「我姑且会和他说一声的，不过看他特意来接触我这一点，目前似乎没有直接见你的打算。我虽然知道能与他接触的方式，但会不会回应还是全看他。就像是并不为我们所掌控，会自由行动的鬼牌。还是不要太过依靠他吧」
 
「了解。但是他拯救了克莱涅尔特公爵领，公爵也因此决定帮我们了吧？我觉得他肯定是不错的人」
 
「你又像这样只往好的地方看……」
 
无语地叹口气。
 
总感觉我最近像这样叹气的次数变多了。理由当然不用说，是因为除了雷欧以外身边又多了个类型相似的人。
 
「对了，听说公爵家有派遣人过来，来的是谁？公爵亲自来肯定是不会的吧……」
 
「啊啊，对了。赛巴斯，去叫她过来」
 
「是」
 
我对候在房间一角的赛巴斯这么说了以后，他去将等在附近房间的菲妮带过来了。
 
「初次见面，雷欧纳特皇子殿下。我是克莱涅尔特公爵长女菲妮・冯・克莱涅尔特。往后请多指教」
 
她优雅地提裙一礼。
 
对此雷欧毫不惊讶地以完美的动作回礼。
 
「我是第八皇子，雷欧纳特・雷克斯・阿德拉。没想到能有机会与苍鸥姬直接对话。你比远处看上去的还要美丽得多呢。很荣幸能见到你」
 
「啊，您真会夸人呢。我也是，很荣幸能见到阿尔诺特大人的弟弟。正如阿尔诺特大人所说，您看上去是位很温柔的人」
 
「哥哥说了我的事？真是让人在意啊。能说给我听听吗？」
 
「是，我很乐意。啊，我来泡红茶」
 
「谢谢你」
 
不到一分钟就两人就打成一片了。我这弟弟还真是可怕。轻易就能钻进人的内侧这已经是一种才能了。
 
两人的共通话题很少。当然，作为他们为数不多的接点，我的事就被他们热烈谈论了。
 
而我就只能以一副感觉不太好的样子皱起脸了。大概是顾虑到我这样的心情，雷欧把话题抛给了我。
 
「说起来，哥哥。你准备让菲妮小姐以怎样的方式协助我们？」
 
「基本上就让她做交涉人员。还有，暂时会让她频繁地来往她在帝都住的宅邸与我们这里，只要这样做就能展示克莱涅尔特公爵已经站到我们这边了。目前就这些。啊，我与银有联系这点也已经跟她说了，那方面不用顾忌。她是在了解被我骗了的这件事基础上决定协助我们的」
 
「又这样把自己说得像恶人一样……我们家惹怒了银大人那是事实，而阿尔诺特大人为我们调停了这也是事实。那不就好了吗」
 
「看样子我们很合得来呢。我也这么觉得，会过分地贬低自己这是哥哥的缺点啊」
 
「哈啊……」
 
总有种有了两个雷欧的感觉。
 
不过总之拉进来的同伴还是好人多一些比较好。虽然我大概会更加辛苦。
 
「这就是我的做法，不要在意。比起那个，雷欧，你有在帝都集合到帮手吗？」
 
「嗯——很微妙啊。毕竟在帝都的有权者都已经加入那三个人的阵营了」
 
虽然是为了转移话题才向雷欧讯问成果的，但这也跟预想一样。
 
即便知道克莱涅尔特公爵已经站到了雷欧这边，会有所行动的也只有中立的势力而已。原本就已经加入那三个竞争对手派阀的人是不会动的。目前公爵加入这边的消息还没有传开，情况也就止于这样吧。
 
「那个……我对帝都的情况并不熟悉……能给我说明一下那三位竞争对手的事吗？」
 
「还没说吗？」
 
「路上尽是被问些毫无关系的事情所以累了……提不起那个力气去说明」
 
「非常抱歉……」
 
「不，能让哥哥困扰可是很厉害的事。这个人基本上不管什么事都会搪塞应付过去的」
 
「真的吗？！」
 
「也就是你麻烦到我都应付不了啊」
 
「啊呜……」
 
不管情绪低落下去的菲妮，我为了简单明了地进行说明，将房间里的三颗宝石放到桌上。
 
「这是竞争对手的三人。第一个是蓝色宝石。第二皇子，艾利克・雷克斯・阿德拉，二十八岁。是掌握了众多大臣的皇子，众所周知的头脑派。第二个是红色宝石。第三皇子，哥顿・雷克斯・阿德拉，二十六岁。是军部内的最大势力，他自己也会上战场，是武斗派。然后第三个是绿色宝石。第二皇女，赞多菈・雷克斯・阿德拉，二十二岁。长于魔法，集中了帝国各地魔导师们的支持。这三人都在各自扩大势力盯着帝位。其他皇族虽然也会有盯着帝位的人，但跟这三人一比就像不存在一样」
 
「文官、武官，还有魔导师。他们都有坚实的支持基盘。在这之上贵族们各自看着利害关系加入他们的势力，那就是目前帝位争夺的现状。开始是在三年前……身为皇太子的长兄战死于战场之后」
 
「我有听说过这件事……家父也说过，如果聪慧的第一皇子殿下仍在的话，根本就不会有帝位争夺发生了」
 
「就是啊。如果那个人还活着的话事情就不会变得那么麻烦了」
 
但是，反过来说，正是因为那个人死了，机会才转到了其他所有皇族手里。
 
就是这里让我感觉违和。聪慧而勇猛，人格也非常高尚，简直就像是把雷欧直接升了一个等级一样，那样的皇长兄会在战场上战死吗。
 
调查有进行过。是皇帝亲自进行的搜查。而其结果证明了皇太子并非死于谋略，但我总感觉那背后还隐藏着某些更深的企图。
 
不过就算这么说，一直抓着已逝之人的事不放也没办法。
 
「那个人已经不在了，而三位兄姐对敌对者也毫不容情。雷欧，只有让你代替皇长兄成为皇帝了，我们只有这条路可走」
 
「我知道的。但是，我能做到吗……」
 
「放心吧，我能给你保证」
 
这么说着我猛拍了下雷欧的背。
 
看着被我拍得咳嗽起来的雷欧，我和菲妮都笑了。
 
 
 
 
 
 
 
■■■
 
 
 
 
 
 
 
自菲妮来到帝都已经过了三天。
 
去向皇帝问候过之后，菲妮毫不间断地来拜访我们。她的身影当然被很多人看到，帝都中到处都有了传闻。
 
说克莱涅尔特公爵为了支援雷欧纳特皇子，将苍鸥姬送到了他身边。
 
就像这样这个传言附带着各种添油加醋的内容传开了。帝都那些喜欢八卦的民众可能会把传言发展成雷欧与菲妮的恋爱故事，不过那样也不坏。总之就是要让克莱涅尔特公爵来支援雷欧这件事扩散出去。
 
而就在这时。
 
「能请您带我游览一下帝都吗？」
 
菲妮这么拜托我了。
 
她来拜托我的理由我知道。比起雷欧，我对帝都还要熟悉得多。
 
但还是有问题。
 
「你走在帝都会特别显眼啊……」
 
「我会变装的！」
 
这么说着菲妮以自信满满的表情取出眼镜戴上。
 
似乎本人认为这就是变装了，但其实完全没变啊。确实这样的话能注意到菲妮的人可能会减少一些，但她是美人这点完全没能隐藏起来。
 
戴上眼镜后增强了一种知性美女的感觉，应该也有不少人会更喜欢这种的吧。虽然在她这样就认为自己变装过的这点上很难说她知性。
 
「驳回」
 
「为、为什么？！」
 
看着不肯罢休的菲妮我呆然叹了口气。看样子这个少女并没有自己是美人而且非常引人注目的自觉啊。
 
明明在被赠与苍鸥发饰的时候就已经相当于跟她说你是帝国第一美人了一样啊。
 
「我不想引人注目。如果你能变得更不显眼一些的话我再考虑考虑」
 
反正是不可能的吧，我心中这么低念着拒绝了菲妮的请求。
 
在这个时期和我一起出去并不好。好不容易感觉不错地炒起了菲妮和雷欧的话题，要是出涸皇子在这里面插上一脚可不是好事。
 
想着这种事，过了上午，到午时菲妮又以自信满满的表情进了房间。
 
「请带我游览帝都吧！」
 
「太显眼了我不要」
 
「我会变装！」
 
和刚才一样自信满满的菲妮拿出一件衣服。
 
带有风帽的灰色斗篷。完全是旅人用的那种。
 
菲妮将那个披到了身上。因为将脸完全遮住了，乍看应该不会有人注意到菲妮。
 
「那是谁的注意？」
 
「是赛巴斯先生教我的！」
 
「赛巴斯那家伙……还必须得考虑一下护卫的事，所以下次再说吧」
 
「赛巴斯先生说只要有阿尔诺特大人在的话就用不着护卫了！」
 
「……」
 
那个执事只会给我找事儿吗？
 
我本来还想今天整理一下可能会依从我们的中立贵族的……
 
被她眼睛闪闪发亮地盯着，我叹了口气，屈服了。
 
「我知道了。去外面吃个饭吧」
 
「好的！」
 
「时间可不能太长啊？你那边应该也有各种人提出申请想要与你会谈的吧？」
 
「不，目前还没有这样的申请哦？」
 
「……毕竟你受父皇喜爱，也不会有这么轻易就出手的家伙吧」
 
皇帝并没有想过要菲妮成为妃子，只是将很漂亮的菲妮当成像女儿一样喜欢。但就是这点比较麻烦。随意接近她的话皇帝可能会像看到有人盯上自己女儿的父亲一样发怒的。
 
另外她与雷欧有着联系应该也是其他那些贵族却步的理由吧。接近菲妮的话必然也就会接近雷欧。似乎还没有能做出那种判断的贵族。
 
「嘛算了，那就走吧。但是，我说要回来就得回来啊？」
 
「是！麻烦您了！」
 
菲妮绽开笑容很开心地回应。
 
 
 
■■■
 
 
 
 
 
 
 
帝都的街道一直都非常热闹。
 
菲妮正很快乐地到处看着这样的街道。
 
「阿尔诺特大人，那个是什么？」
 
「那是鉴定屋。只要有那里的证明书东西就能卖得很贵。还有叫我阿尔就行了」
 
「可以吗？那是爱称吧？」
 
「万一被人注意到就头痛了，叫阿尔就行」
 
「……今后也能这么称呼吗？」
 
菲妮投来窥视我的脸色一般的眼神。
 
称呼我为阿尔的人很少。但本人想叫的话我也没理由不让她叫吧。
 
「随你喜欢」
 
「是！阿尔大人！」
 
到底是为什么这么高兴呢。
 
佩服着能为些许小事而开心的菲妮，我接着带她参观帝都。
 
途中在我常去的餐厅吃了饭，总之先带她走了一通帝都内的主要设施。
 
虽然之前说不能太久，但一带她参观帝都就花了不少时间。
 
就在我想着差不多该回去了的时候，菲妮发现了一家贩卖一些小物件的店。
 
「哈啊……别待太久啊？」
 
「好的！」
 
她以视线说着想进去看看，于是我没办法就答应了。
 
大概本人还是有些顾虑，菲妮不会说任性的话。但都说眼睛可以传达很多信息，她的眼睛诉说了非常非常多的东西。
 
这是第几次了呢。
 
我到底是有点累了，就没有进入店里，将身体靠在了店外的柱子上。
 
但是，客人并不让我休息。
 
「哦呀哦呀？那边的不是出涸皇子吗？」
 
听到那讨人嫌的刺耳话语，我蹙起眉。
 
这还真是碰到了不想碰到的人啊。
 
带着一大群小弟出现的是茶发娃娃头的青年。
 
人瘦瘦长长的，衣服和发型的品味总之就非常糟糕。不过本人似乎认为这样很帅，一幅充满自信的样子。
 
名字是吉德・冯・霍尔茨瓦特。在贵族之中是有着第二长悠久历史的霍尔茨瓦特公爵的儿子，还有虽然实在非我所愿，从小时候就认识了。
 
霍尔茨瓦特公爵的领地就在帝都附近，因此公爵常驻在帝都，这家伙也经常来城里。我们是同龄，所以周围的大人就把这家伙与我和雷欧塞到一块儿，经常一起上课和训练。
 
但是这家伙只会对雷欧露好脸，对我则是尽情欺负。周围那群小弟也从那时起就是欺凌的同伴了。不会还手，也不会告状，而且被周围的大人都放弃了。这样的我看上去就是个非常合适的靶子吧。
 
他说不定因为能欺凌比自己上位的皇子而充满优越感了。
 
成长起来后的现在也像这样每次看到我都要来找事。
 
「吉德吗……真是稀奇啊，在这里碰到你」
 
「我正坐在马车上，突然就看到了一张根本就不像皇子的寒碜脸，于是就想着作为帝国贵族得来打个招呼啊」
 
「那还真是多谢」
 
「怎么回事啊？你那态度？」
 
吉德用手里拿着的手杖撵按我的脚背。
 
然后以烦躁的表情宣告。
 
「你难道以为这是在公众面前我就不会揍你了吗？就算揍你也根本就不会变成话题传开啊？你这张脸谁都不会在意的」
 
「谁知道呢。最近雷欧挺有名的，说不定我的脸也会被认出来啊」
 
就算是帝都的民众也不会记得所有皇族的脸。即使我恶名远扬，人们应该也只把握到了黑发黑眼的特征而已。虽然在典礼之类的场合会出现在公众面前，但远望是没法好好看清相貌的。
 
但是，最近雷欧开始变得有名了。如果长着同一张脸的我被人揍了肯定会变成大事。
 
「你又不是雷欧纳特，这一看就知道了。骺着背衣服也不穿整齐，视线还一直往下看，那就是不自信的表现。谁会把你当成皇族？光看举止你就比皇族差远了啊！」
 
这么说着吉德拿手杖用力敲了我的小腿。我因为尖锐的疼痛皱起了脸，但不会倒下。
 
不能在这种地方引人注目。现在在外人看来还只是某个倒霉的家伙被贵族缠上了，但如果被围观的人发现我这张脸像皇族的话会造成大骚动的。要是变成那样不管以什么样的结果结束都很麻烦。
 
那么，要怎么做呢。
 
「这是什么事？」
 
我不由得想咂舌。
 
没想到会在这个时候出来。
 
希望别把这事情搞得更麻烦。
 
菲妮看见吉德再次用手杖敲我的腿，显露出了怒气。
 
「无礼之徒！！」
 
「嗯？怎么？你的随从吗？」
 
「真是越发无礼了呢」
 
这么说着，菲妮拉掉了风帽。
 
一瞬间，吉德看那份美貌入迷了，但他马上察觉到那是谁，露出了吃惊的表情。
 
「你、你是……菲、菲妮小姐？！」
 
「是的，我是菲妮・冯・克莱涅尔特。你是？」
 
「我、我是吉德・冯・霍尔茨瓦特。是霍尔茨瓦特公爵的长男」
 
「有着深厚历史的霍尔茨瓦特公爵的长子？真是遗憾。我还以为你会是位更懂礼的人」
 
看到菲妮露出失望的表情，吉德慌慌张张地开始辩解。
 
那个样子真是非常丢人。好面子的吉德应该不会希望出现这种事。在这么一大群人面前被批评，吉德的自尊大概是不会容许的。
 
「不、不是的！这家伙是」
 
「阿尔诺特・雷克斯・阿德拉皇子。你是认为他被称为出涸皇子，所以对这位皇子做什么事都没关系吗？你没有对皇族的忠诚心吗？」
 
「不、不是的，不是这样……」
 
我盯着菲妮。
 
菲妮在这里撕了吉德的面子可不是好事。菲妮是苍鸥姬，在帝都具有压倒性的人气，皇帝也非常喜欢她。这样的菲妮要帮我是很容易，但不能用这种完全撕碎吉德面子的做法。
 
没必要为了这种根本没什么大不了的事去树敌。随他去做他自己也就满意了，那边单方面殴打我也只会拉低那边的评价而已。
 
我以包含着快停下这种意思的视线持续盯着菲妮，但她没有在意。
 
然后菲妮说出了不得了的话。
 
「要说起来……你难道认为我会和阿尔诺特皇子一起出门吗？」
 
「诶……？」
 
菲妮直直地看向我。
 
察觉到她的意图，我叹了口气。
 
既然变成这样那就没办法了。只有照着她的想法来了。
 
「你这样我就困扰了哦，菲妮小姐。因为你说不想传出什么流言，我才扮成哥哥的样子的啊……」
 
「非常抱歉，雷欧大人」
 
「诶、啊，咦，雷欧纳特……？」
 
「嗯，是我哦，吉德」
 
将服装打理整齐，挺直背脊。语气模仿了雷欧，表情也放柔和了。
 
看见这种改变的吉德瞪大了眼睛，然后似乎立刻想起自己刚才做了什么，脸色瞬间就发青了。
 
「雷、雷欧纳特……不是的，这是那个……」
 
「没事的，吉德。你对哥哥做的那种事我都是知道的，但既然哥哥什么都不说，那我也不会做什么。不过今天还请回吧，我正在带菲妮小姐熟悉帝都」
 
「啊、啊啊……我，我知道了……」
 
吉德一副心情很糟的样子走了。
 
如果是我的话姑且不论，但他若是对雷欧做出什么事，那就真如菲妮所说可能会被视为没有对皇族的尊重和忠诚心了。毕竟雷欧可是帝位争夺的第四势力，是有可能成为下一任皇帝的皇子。与我完全不同。
 
就吉德那边来说，也知道再把事情弄麻烦会很糟糕吧。那匆匆忙忙离开的身影真的就是个小人物啊。
 
但是。
 
「搞砸了啊？」
 
「抱歉……」
 
「哈啊……总之先走吧」
 
总之得先离开这里。太受瞩目了。
 
快步走开，接近城里。在那里我停下脚步，看着菲妮。
 
菲妮以一副快要哭出来的表情看着我。
 
「……你擅自行动了啊？」
 
「非常抱歉……」
 
「如果就那样放着他不管的话，也只会下拉对他的评价而已。但经过这次的事以后他应该多少都对你和雷欧有些敌意了。而且如果雷欧可能会扮成我的样子这个情报传出，我也会变得难以行动」
 
「……」
 
这样下去菲妮应该马上就要哭出来了，她的眼睛里蓄起了泪水。
 
看到这个我移开了视线。
 
不管在这里对菲妮说什么，都已经无法做出改变了。为已经发生的事责备她也没办法。
 
「吸取了教训的话下次就别再擅自行动了。也可能会危及你自身的，别轻易做那样的事」
 
「是……」
 
她那泫然欲泣的表情还是没有改变。
 
看着低着头的菲妮，我犹豫了会儿该做些什么，但结果也什么都办不到，只能对她扔出了这样的话语。
 
「不过……我知道你是为了我才采取了那样的行动。谢谢」
 
「……阿尔大人……」
 
「抱歉啊，难得你正开心，结果却出了这种不愉快的事」
 
「不、不会！这不是阿尔大人的错！是我太轻率了！下次我会好好注意的！所、所以……以后还能再请你带我游览帝都吗？」
 
「啊啊，下次我也会变装的」
 
我这么说了以后，菲妮的表情一下子明朗了起来，露出了耀眼的笑容。
 
只是看到这份笑容就觉得特意带她游览帝都也值了啊，我这么想着，带菲妮回了城。
 
 
 
=====第一章完=====
 
 
  

 
第二章 骑士狩猎祭
第六话 竞争对手们 
[第六话 竞争对手们] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
即使是皇帝的孩子也不是每天都能见到皇帝。统治这个广阔帝国的皇帝非常繁忙。
 
皇帝几乎每天都会与臣子开会，而能参与其中的只有身任重职的人。被称为「重臣会议」，能够参加这个御前会议的皇子目前还只有第二皇子。
 
但是在这一天，皇帝命身在帝都的所有皇子皇女都来参加重臣会议了。
 
「真是稀奇啊。会是什么事？」
 
「毕竟一年都不一定会有一次啊，这种事情。大概是有什么告知吧」
 
不能期待他会说「不要进行那样流血拼命的帝位争夺」这种常识性的发言。不如说这位父皇其实有着只有在帝位争夺中胜利到最后的人才配当帝国皇帝的这种想法。
 
在身为父亲之前他首先是皇帝。他毫不避讳地公言过，维持这个广阔的帝国，并为其准备能够使其发展的优秀后继者，这就是皇帝的责任和义务。为此多少有些牺牲也没办法。
 
「告知吗……要是什么好事的告知就好了」
 
「我觉得十有八九不是什么好事」
 
进行着这样的对话，我们一起前往了「王座之间」。
 
 
 
■■■
 
 
 
「各位，辛苦了」
 
「拜见皇帝陛下」
 
所有人都对王座之上的金发男人跪下低头。
 
阿德拉西亚帝国第三十一代皇帝，约哈尼斯・雷克斯・阿德拉。五十一岁。但外表看起来还只有四十出头。
 
是这持续了六百年以上的帝国的皇帝，也是我们的父亲。
 
在周围的全都是统领文官及武官的重臣。
 
而他们的视线直直地盯着我们，皇帝的这些孩子。这里一共十一人。
 
「九名皇子两名皇女。看来没有缺席者。虽然长女在国境线上这很可惜，但就先不管吧。我很高兴啊，孩子们」
 
包含已逝的长兄，皇帝其实一共有十三个孩子。父皇满足地看着我们到齐。
 
最年长的二十八岁，最年幼的十岁。全都集中到一起这可是很少见的。
 
这时，其中体格非常强壮的大个子男人出声了。
 
「皇帝陛下，这次是有什么要事？若是战争，请务必让我前去。我将毫无保留地以帝国之威击溃敌国！」
 
穿着巨大铠甲的大个子红发男人。第三皇子，哥顿・雷克斯・阿德拉。是一名将军，也是「皇子」之中最强的武人。
 
有人会使用威风堂堂这种表现来形容他，不过在我看来还是说傲岸不逊更合适些。他就是那样充满自信，一副很了不起的样子。
 
他非常好战，军方的强硬派基本都支持哥顿。要是这家伙当了皇帝的话肯定会持续采取扩大帝国的政策吧，不断与大陆的强国交战，说不定会想将大陆统一。对那些想要战功的人来说大概会是个好皇帝。
 
虽然对不希望看到战争的人来说应该会是最糟糕的皇帝。
 
「哥顿，你还是一点没变啊」
 
「一开口就是战争、战争。有肌肉没脑子也给我差不多一点吧。你看看，陛下也在困扰着啊？」
 
看着苦笑的父皇，有着绿色长发的女人开口了。
 
那是身穿着黑色长袍的第二皇女，赞多菈・雷克斯・阿德拉。五官很工整但眼神很凶恶。因为这个整体给人一种很苛刻的印象。大概是性格的凶恶直接表现在眼神上了吧，实际上那个让人觉得苛刻的印象完全没错。
 
三位兄姐之中性格最残忍的就是这个赞多菈。不知道是不是因为那个性格，赞多菈偏爱被分类为禁术的魔法，不断在复活那些。而就是这个受到了魔导师们的好评。
 
如果这家伙当皇帝的话帝国应该会成为魔法大国。但同时恐怕也会成为允许非人道研究的疯狂之国。
 
「哼，软弱的魔导师是不会懂的。活跃于战场，散命于战场正是作为武人的荣耀。要是多嘴的话我就把你碾碎啊？」
 
「啊啦？说的话还真是危险呢。如果那么想要荣耀的话我来送你一份大礼吧？」
 
气氛瞬间紧绷。
 
到底哪边危险啊。这就相当于在说「杀了你哦」一样啊。
 
真亏他们能在皇帝面前争到这个地步啊。到底是什么神经？
 
在我想着这种事的时候，有个蓝发男人咳了一声清了清嗓子。
 
「请您原谅皇弟及皇妹的无礼，皇帝陛下」
 
这么说着那个男人低下头。
 
这是目前在皇帝的孩子之中最可能成为皇帝的男人。戴着眼镜，高个子，目光锐利。
 
第二皇子，艾利克・雷克斯・阿德拉。
 
他是皇帝的孩子们中唯一一个作为外交大臣有权出席重臣会议的皇子，统合对诸外国外交的天才。在头脑方面被评价为在皇太子之上，是现在最接近帝位的男人。
 
如果这家伙成为皇帝，帝国毫无疑问能够安泰。但是冷静透彻的这个男人进行统治恐怕会让民众感到压抑。而且这个现实主义者不会让有可能会在将来引起反乱的人活着，一旦他登上帝位毫无疑问我们都会被杀掉。
 
所以我们才只能置身于帝位争夺之中。
 
哥顿和赞多菈都瞪着代表他们谢罪的艾利克。毕竟这是被他抢了风头。
 
「没关系。互相竞争是好事，我也是这样成为皇帝的」
 
这互相竞争最终会演变成互相厮杀。
 
这是在场所有人都心知肚明的。即便如此皇帝也认可，因为他相信这是为帝国好。
 
「那么，也就是那么回事，我想让你们互相竞争一下。为此才让你们都集中了过来」
 
「要比拼力量的话正如我所愿」
 
「等等，哥顿。别把事情想得那么简单。十岁的幺弟要怎么和你比拼力量？所以这次，我想复活久违了数十年的某个庆典」
 
「庆典、吗？」
 
听到艾利克的话父皇点头露出无畏的笑。
 
这个人年轻时也是扬名于战场的武人，是率领自己的军队战无不胜的名将。有时会露出显示那部分侧面的豪快笑容。
 
「骑士狩猎祭。这是各个近卫骑士队互相竞争，比较各自狩猎怪物的稀有程度及大小的庆典。在怪物还在国土中频繁出现的时代就有举办这样的庆典，但最近由于冒险者们的优秀就没有再举办了。这次我准备复活这个庆典」
 
近卫骑士即为帝国最精锐的骑士。是皇帝直属的骑士团，与领主所拥有的骑士团之间有着明确的界限。
 
他们是帝国的王牌，是在军队苦战时会被派去夺回胜利的皇帝的剑。他们只忠心于皇帝。
 
如果要动员近卫骑士队进行庆典的话，规模应该会非常大。
 
「原来如此。毕竟近期怪物的活动频发啊。但是冒险者公会会认可吗？」
 
冒险者的工作是从怪物手中保护大陆全土的民众。也就是说狩猎怪物是他们的活。虽然也有并不是这种情况的委托，但他们大半的工作都是与怪物相关的。
 
对那样的冒险者来说，肯定不乐意看到这种可能会夺走自己工作的庆典。
 
「无需担心，已经得到公会本部的认可了。说是帝国各支部也无法完全应对在帝国发生的稀有怪物的受害，所以务必请我们进行。毕竟克莱涅尔特公爵也为怪物的事很是烦恼啊。公会也有协作意向」
 
没办法老实相信这种说法啊。
 
毕竟像帝国这种不太会有怪物出现的地域能建立起公会支部是因为帝国负担了维持费用。那就是「一旦出现怪物就拜托你们了啊」的意思。但是在克莱涅尔特公爵领，冒险者公会没能拿出与那份费用相合的工作成果。银会行动也并非是通过冒险者公会的渠道，所以就算银解决了这件事，也无法说那是冒险者公会的功劳。
 
那说法应该有修饰过，真实的交涉大概是这个样子的吧。
 
『明明我们支付过那么高的酬金，结果你们还讨伐不了怪物，那是怎么回事？』
 
『非常抱歉……』
 
『我国将会举办讨伐怪物的庆典，给我同意啊？』
 
『不，那个……那件事……作为我方来说不太好同意……』
 
『嗯？那就调优秀的冒险者到这里来啊』
 
『那、那个也有点……』
 
『二选一啊？』
 
『……那，那么就请举办庆典……』
 
差不多就这样吧。
 
那可是这群难搞的皇子皇女的父亲。不可能不拿克莱涅尔特公爵领的事作为交涉材料。
 
公会本部肯定也夹在当地冒险者和帝国之间很不好做吧。
 
不过，最近确实在帝国领内怪物出现频率比以前高出不少，而且还是高等级的怪物。
 
如果不采取什么对策的话，不用说民众及作物，连冒险者中间也可能会出现被害。在这种意义上让帝国精锐的近卫骑士团去狩猎稀有怪物确实是不错的主意。办成庆典的话估计还能有收入，民众也能安心。
 
不愧是皇帝，想了个良策。
 
但是，这个庆典准备让我们做些什么才是问题。
 
「我明白了。也就是要让我们带领骑士的部队去狩猎怪物对吧？」
 
「不愧是艾利克，反应真快啊。我会亲自将骑士分派给你们。你们是与骑士一起出击也好，在后方等待吉报也好，都可以。总之希望你们都尽力让这个庆典热闹起来」
 
这么说着皇帝总结了这个话题。特意说了他会亲自分配，是为了让人无法去动手脚挖优秀的骑士到自己这边吧。
 
说一起出击和待在后方都行，听上去像是顾虑了不擅上前的人，但骑士们无法对不能一起向前出击的人宣誓忠诚，这对盯着帝位的人来说会成为致命打击。
 
皇帝应该是想表示，瞄准帝位的人即使不战斗也得要有与骑士们同样站在前线的气概吧。如果不展现这一点的话恐怕就会失去帝位争夺的资格了。
 
「皇帝陛下。关于庆典一事我已明白，但还有一事想要询问」
 
「你想问什么？哥顿」
 
「胜利之后能得到什么？要是什么没价值的东西我提不起干劲」
 
「唔姆，也对。你想要什么？」
 
「当然是皇太子之位」
 
哥顿大胆地说了。
 
如果视线能杀人的话，赞多菈恐怕已经要杀掉他了，恶狠狠地瞪着他，艾利克表面上虽然很冷静，心里怕是很焦躁吧。
 
「你这家伙真是直白。好，看在你那份直白的面上我也直白地说吧。皇太子之位不会由这种庆典决定」
 
「那当然啊，要是用这种庆典决定皇太子的话，帝国就要被诸外国嘲笑了」
 
「是啊，赞多菈。但是也不能没有奖励。所以，我会将全权大使之职交给优胜者。虽然会派遣往哪个国家还要看今后诸外国的活动」
 
全员瞬间屏息。
 
如果由皇子或者皇女担任全权大使的话，至少这位皇子或皇女就会被派遣的目的国认为是有力的后继者候补。而被派遣出去的人也能得到与派遣的目的国维持联系的渠道。
 
只要是参与帝位争夺的人肯定都无比渴望得到这个位置。
 
这个位置对身任外交大臣的艾利克来说应该吸引力最小，但即便如此他肯定也希望得到全权大使之位，最重要的是如果身为外交大臣，外交之位却被其他候补者夺走的话，肯定有损自尊及名声。
 
既然可能会出现损失，艾利克肯定也会认真行动。
 
帝国最精锐的骑士团，不论被分派到谁麾下，骑士一定都会认真全力参与，所以要分出差距最终还得看皇子及皇女怎么指挥。
 
感觉事情会变麻烦。
 
想着这种事，我开始推敲能让雷欧优胜的计策。
 
　这几天还准备填一下另一个坑，这里速度会稍微放缓一点
 
 
 
  

第七话 天敌是勇者 
[第七话 天敌是勇者] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「事情变得麻烦了呢」
 
「真的是。这次对我们来说是危机啊」
 
次日早晨。我立即将赛巴斯和菲妮叫进房间召开作戦会议。
 
赛巴斯似乎也理解了情况的严重程度。
 
「危机？我认为这是机会啊……骑士们会由陛下平等分配，而且雷欧大人的优秀阿尔大人是最清楚的吧？」
 
「哈啊……」
 
「刚、刚才那声叹气是想说我愚笨吧？！这我还是能明白的！」
 
没办法，我开始对叫唤着的菲妮进行说明。
 
实际上菲妮的想法并没有错。但是只对了一半。
 
「这次的事，虽然是机会，但也是危机。这是机会，因为雷欧也有可能成为全权大使。而这是危机，则是说如果竞争对手的那三人拿到了全权大使之位，我们好不容易拉近的距离又会被远远甩开了。虽然说是第四势力，但我们比起其他三人还差不少。如果那三人中间的某个人成了全权大使，其他两人想办法还能咬住，但我们做不到。如果不发生什么惊天异变的话可能就会从帝位争夺的盘面中脱落」
 
「是、是这样的吗？！糟、糟了！得尽快想想办法！」
 
菲妮开始慌慌张张地从椅子上站起来在房间里走来走去。
 
先不管那样的她，我向赛巴斯询问。
 
「有收集到情报吗？」
 
「不多。骑士团似乎也是昨天才刚听说这件事。应该都是皇帝陛下及亲信的几位决定的吧」
 
「这样的话要动手脚很难啊。胜负就只能看候补们的实力和运气了吗……」
 
能否遇上稀有怪物，这真的是要看运气了。
 
无论实力有多强，如果无法发挥的话就没意义了。
 
「还有一则情报。骑士团预想庆典会在帝国东部举办」
 
「东部？为什么？」
 
「东部因怪物频发受害非常大，那里是冒险者的讨伐步调跟不上怪物产生的地区。而且其余地区都有派遣骑士队去，只有东部还没有去着手解决过」
 
「特意留下一块地方，将东部作为开办庆典的地区吗。确实父皇是可能会这么做啊」
 
也实在不可能以帝国全土为范围去狩猎怪物，我还在想着会限定到哪里，原来是东部吗。如果将为怪物所苦的地区作为中心来举办庆典的话，这些地方也会因为观光客而热闹起来，要将地区复兴也就会变得容易了。
 
这做法还真是有父皇的风格。
 
「流程听说是骑士们先在东部狩猎数日怪物，然后骑士队各自从中选出有自信能用以争夺优胜的一只，交由皇帝陛下确认，以此决定优胜者。这件事已经传开，据说有些商人已经开始流向东部了」
 
「毕竟是做买卖的机会，商人是不会放过的。这下庆典的规模就更大了……各地权贵应该也会来参观，事情变麻烦了啊」
 
「阿、阿尔大人！我想到了一个作战！」
 
「姑且说来听听」
 
菲妮一敲手之后举手请求发言。
 
虽然无法期待，但不听也很可惜。菲妮只是不擅长计策，并非是笨蛋。
 
也有可能会想出什么妙计。
 
「阿尔大人夺得第一位就好了！」
 
「稍微有那么一点期待过的我才是笨蛋……」
 
「菲妮大人，阿尔诺特大人还必须要扮演无能皇子。在这里突然崭露头角太过不自然了」
 
「啊，对了……但、但是除此以外也没有什么确实的方法了吧……？」
 
确实如菲妮所说，我成为第一位是最确实的方法。毕竟是银在参加。不要说其他的候补者，就算是骑士们也无法成为对手。
 
但是如果做这种事，这边就会失去一张王牌，之后要让雷欧成为皇帝也就更难了。我也跑出来挑担子的话，集中到雷欧那里的贵重选票就会被分散了。
 
无论怎么想都是坏棋。
 
「考虑除此之外的方法」
 
「但是在这种状态下我们几乎想不到什么办法。其他三位的话也许还能用诱导东部的稀有怪物，或者是去把握稀有怪物位置的手段，但我们并没有足够的人才去做这样的事」
 
「我知道的。对面肯定会这么做我也知道。相似的事我也做得到，只要作为银将怪物赶进东部就好」
 
「不、不行！不能做这种事！」
 
菲妮首先就反对了我的提案。
 
看到她的反应我和赛巴斯苦笑。
 
果然这姑娘很像雷欧。
 
「没错。如果这么做的话在庆典开始前东部民众的受害就会更加严重，所以我们不会做这种事。雷欧也绝不会认同的」
 
以个人的感情来讲也是绝对不想采取这种作战的。赌上作为冒险者的骄傲也不想做。如果是不得不这么做的话，我也许会做，但现在情况不一样。若除了雷欧以外的候补全员都是会成为暴君的人那就另当别论，现在挂着的只有我和雷欧，还有我们母亲的性命。实在是不能因为珍惜自身及亲人就让民众受苦。
 
「是吗……太好了」
 
菲妮放心地松了口气。然后马上惊觉，低下头。
 
「我、我又这样轻率……！非常抱歉！明明阿尔大人不可能做这种事的！」
 
「没关系。你只要说你想说的话就好。毕竟你的意见一直都是正道」
 
「那是什么意思……？」
 
「就是喜欢菲妮大人的意思哦」
 
「哎、哎呀！！」
 
明明那话不是我说出口的，菲妮却红了脸双手按着脸颊。
 
要害羞是随意啦，不过现在关键是赛巴斯说的话。那绝不是我的话。
 
「我可不记得有说过喜欢？」
 
「那么您讨厌吗？」
 
「不，那个……」
 
「那么，就是喜欢了。太好了呢，菲妮大人」
 
「嗯！」
 
看着浮现满面笑容的菲妮，我呆然松懈了下来。
 
结果，这一天也没能想到什么好的方案，只能各自回去再考虑了。
 
 
 
■■■
 
 
 
次日，我作为银接了一个委托。
 
因为冒险者公会联系我说受到了个高等级委托。
 
至今几乎没有像这样一个月让我活动两次过。看来帝国是真的处于怪物频发的状态啊。
 
不过即使这么说，也并没有出现让我这个SS级冒险者感到棘手的怪物。现在出现的怪物是赤色的地狱犬。很强，它反过来击杀了很多冒险者，被公会指定为赏金首级。等级AAA，和之前打倒的弥诺陶洛斯之王是同一等级的。
 
地狱犬本身是稀有怪物，并不是在帝国栖息的怪物。也就是说，这家伙也是从冒险者那里逃离后进入帝国的。
 
别给我在这么忙的时期闯进帝国来啊，想着这样的事，我迅速地讨伐那只地狱犬。
 
一击还是没法杀死的，但来上三发魔法就断气了。最后的一击让它的身体几乎不剩啥了，不过牙还留着，所以我就准备将这个作为证据带回公会去。
 
正在我进行这种冒险者风格的作业时，稍离开一些的地方有骑兵队向着这里来了。
 
速度非常快。哪儿的骑兵队？公会应该已经通知附近的领主地狱犬交给银去讨伐了啊……
 
「那边那个人！刚才的爆炸是你干的吗？」
 
「那又怎么样？先报上名字来吧？」
 
背对着他们给了回应，我回收完地狱犬的牙后转身看向骑兵队。
 
然后僵住了。
 
因为在那里的是出乎意料的人物。
 
「……！？」
 
骑在马上的是非常让人惊艳的美丽少女。
 
樱色长发，翠色眼瞳。挺直的背脊以及强悍的眼神很流丽，让人觉得这是一把非常强大的剑。
 
我知道这个少女。非——常地了解。
 
虽然近几年完全没有交集，所以光听声音还没认出来，但一看到那个样貌立刻就知道了。话说，在这帝国要说樱色头发翠色眼瞳的组合，能想到的只有一个家族。
 
「我是近卫骑士团所属，第三骑士队队长爱露娜・冯・阿姆斯贝尔格。我听说这里出现了地狱犬才赶过来的，莫非是你讨伐掉了？」
 
阿姆斯贝尔格。
 
光是听到这个名字周边诸国就会颤抖。
 
大约五百年前，勇者将震撼大陆的魔王讨伐，而这正是勇者的血脉。
 
讨伐魔王之后，当时的皇帝希望将勇者留在帝国，但勇者说不管是公爵侯爵还是伯爵，都不需要这样的地位，想要拒绝皇帝的奖赏出去游历旅行。而面对这样的勇者皇帝想出一计，给了勇者全大陆独一无二的一个爵位将其留在了帝国。
 
其名「勇爵家」。在帝国贵族中处于最上位，勇爵家家主的地位还要在皇子之上，是实质上的一人之下万人之上。
 
但是没有人对给他们这样的待遇提出异议。因为勇爵家已经在这数百年中给出了与这破格待遇完全相称，不，是在那之上的战果。
 
帝国的守护者。被这样评价的「阿姆斯贝尔格勇爵家」，这个爱露娜就是这家的女儿。
 
她在小时候曾帮了被欺凌的我，但接着就说我软弱、窝囊，对我进行斯巴达教育，不擅长对付她的那种意识被深刻地栽进了我心里，是我的天敌。就特意说了吧，她那个才是欺凌。
 
出于那种意识我向后退了一步，虽然没能马上出声，但想起我现在带着银色假面看不到脸，于是重振了一下精神。
 
没错，现在我不是阿尔诺特，是银。
 
爱露娜这种丫头根本不足为惧！
 
「看了还不明白吗？看样子勇爵家的大小姐眼睛不太好啊」
 
「你说什么……？」
 
啊……
 
完、完了——！！？？
 
因为长年郁积不满不自觉地就变成这种挑衅的口气了！？
 
糟、糟糕了！！
 
「看那个装扮，你就是SS级冒险者银吧？只不过稍微活跃了一点，还真是得寸进尺啊？」
 
爱露娜微微一笑。
 
但我知道的。爱露娜经常笑着发怒。那就是生气时的笑。
 
麻、麻烦了……与爱露娜发生争执不会有任何好处。这里还是想办法糊弄过去吧……
 
「你一直待在帝都，最近好像还被称为什么帝都的守护者了？这是那个吗？我能理解为那是给我们阿姆斯贝尔格家的挑战信吗？」
 
「帝都的守护者什么的只是民众在说而已，我并没有那样自称。而且我对帝都的守护者那种外号也没有兴趣，放心吧」
 
好、好了。这，这下怎么样。
 
这是表现了我不是敌人……
 
「你是想说我们阿姆斯贝尔格家会拘泥于那种小小的外号？还是想说你原本就没把我们放在眼里？不管是哪一种，刚才那个也是挑衅吧？」
 
啊——！！？？
 
不行了！最初的印象实在是太差，不管说什么都会往负面方向理解了！爱露娜本来就超级好强，只要对手找架一次，她不把对方彻底打趴取得完全胜利的话是不会满足的。
 
唔！既然变成这样了！
 
干脆就直接发泄掉长年郁积的不满吧。反正已经不可能构筑友好关系了。
 
把心一横，我嘲笑爱露娜。
 
「哼，看样子你对我非常有意识啊。勇爵家还真是把名声看得非常重要啊，都不容许别人受到称赞，气量真是小得可以」
 
「什？！你这家伙！我绝不容许对我勇爵家的无礼！」
 
「无礼的难道不是你那边吗？我是接下了公会的委托来讨伐这个怪物的，刚才你说的话听上去好像是说如果我没在讨伐的话你就打算狩猎这个怪物了？那难道不是明确地在向冒险者公会挑衅吗？」
 
「才没那种打算！我只是为民众着想！」
 
「队长，这里我们还是退去比较好。虽然情报出了差错，但既然冒险者公会有发出委托，那么错就在我们。而且我们必须尽快前去帝都」
 
「唔……！银！你给我记好了！守护帝国的是我勇爵家，是帝国的骑士和士兵们！绝不是冒险者！」
 
「姑且先记下了。虽然可能马上就会忘」
 
「你这……！」
 
看着被激怒即将爆发的爱露娜退去，我想着搞砸了啊，但一扫长年积怨现在心情非常清爽。
 
爱露娜是十一岁就进入近卫骑士团的天才中的天才。她经常被派以重要任务，所以在她成为骑士以后基本就没见过。就算偶尔一见也因为没有时间最多也只能说上两句话。
 
但是那个爱露娜刚刚被我捉弄了。哎呀心情真好！现在我非常能明白被欺凌者向欺凌者复仇的心情。
 
「虽然树立了多余的敌人这点还是没变……」
 
我到底在做什么啊我……
 
这下子要是与阿姆斯贝尔格家敌对的话完全就是我的错啊……
 
「真是搞不好了……」
 
感觉头开始痛了，总之我先走上了归途。
 
　咳咳咳看小说就别太较真了，反正多半都是放松的，何必呢，真要较真起来还有哪几本小说是能看的？要较真麻烦移步学术点的地方……
 
（高中学历史的突然感觉头痛。
 
 
  

第八话 最强骑士与最强冒险者 
[第八话 最强骑士与最强冒险者] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
回到帝都数日后。
 
在众多人都在忙于庆典的准备时，命运之日到来了。
 
「你觉得会是谁来？」
 
「肯定会是上位的队长」
 
我在城里的房间中等待着客人。
 
今天皇帝会告诉皇子皇女们哪个骑士队被分配到自己麾下。方法很简单。那个骑士队的队长会到访皇子及皇女的房间。
 
近卫骑士团的各个骑士队都以数字划分编排，数字越往前就越倾向为精英。特别是最上位的三队都由实力也是最强等级的队长带领。为了让战力平等，对吊车尾应该会分配上位的队伍吧。
 
「只有爱露娜别过来啊……」
 
「您又这么说……那位可是十一岁就进入近卫骑士团，十四岁就升为队长的阿姆斯贝尔格勇爵家的神童啊？要是她来那不真的是神签运吗」
 
「只有实力是啊。作为人来说不是」
 
「那位品行端正，可是被称为未来的近卫骑士团长的啊？」
 
「只有外表一面好啊。民众和那群近卫骑士都没注意到她的本性。最初和那家伙碰到时的事情我是完全忘不了的。那是七岁的时候，那家伙在帮了被欺负的我以后对我说了什么你知道吗？」
 
「不知道呢，她说了什么」
 
「她说「软弱的家伙」啊？这是对被人欺负伤了心的小孩子说的话吗？而且那之后还说是训练什么的硬塞给我木剑，然后被她单方面狠揍了，自那以后我就开始得躲着爱露娜玩啊。不擅长对付她这种意识已经深深地植入我心里了！不管是谁听这种事都会觉得过分吧？！那可是像恶魔一样的女人啊！」
 
我激动地对赛巴斯说明着，但赛巴斯只是无语了一般耸了耸肩而已。
 
可恶！为什么就不懂呢！
 
正在我焦躁的时候，门突然打开了。
 
在那里的是。
 
「你说谁是像恶魔一样的女人？」
 
露出笑容的恶魔爱露娜。
 
看到她的瞬间我的脸就抽搐了。然后。
 
「赛巴斯！快去叫骑士来！恶魔出现了！！」
 
「很遗憾，恐怕谁都不会来吧。因为这里有最棒的骑士了」
 
「赛巴斯很懂嘛。阿尔诺特・雷克斯・阿德拉皇子殿下。近卫骑士团所属，第三骑士队队长，爱露娜・冯・阿姆斯贝尔格参见。虽然是数年不见，您看上去真是没变呢」
 
「啧……！讽刺我吗？」
 
「是啊，当然。您似乎在帝都非常有人气啊？还被称为出涸皇子什么的。真是不错」
 
「啊啊，托你的福。我过得可开心了」
 
互相笑。
 
数年不见的青梅竹马。虽然是皇子与勇爵家女儿的身份，但都是知心的。
 
互相以笑容牵制过后，我皱起了脸。
 
「你来干嘛？我可不记得有叫你来啊？」
 
「我来当然是那回事儿啊？你不明白吗？」
 
「我不相信……」
 
「真是失礼啊。很不容易的哦？我向皇帝陛下拜托了，说想跟阿尔一组」
 
「别做这种多余的事啊？！我这下可会被皇兄皇姐狠狠盯上的啊？！」
 
「不用在意就好了嘛。阿尔又没有争夺帝位对吧？」
 
「不是这个问题！啊啊真是的！为什么你从以前开始就一直这样啊？！」
 
虽然知道她是想着为我好才这么做的，但那与我追求的利益不一致。
 
这次的情况，如果要拜托父皇的话倒是希望她提出去雷欧那边。嘛，虽然就算她真这么说了也不一定能实现。
 
至少爱露娜一来我这里，我就瞬间从随便怎样都好的参加者一跃成为优胜候补了。这下子更难活动了。毕竟爱露娜很自然地就会受人瞩目，几乎已经可以说没法暗中活动了。
 
虽然让她去了别处也会很头痛，但到了自己这里来就更头痛了。那就是爱露娜。并不是相性上好不好的问题，是真的并不希望她来。
 
「我会好好让你优胜的。让那些喊你什么出涸皇子的人无言以对吧！」
 
「我才没追求这种事……」
 
「你这种腔调可不行啊，我已经对陛下宣言过阿尔就交给我了。所以接下来就进行特训！总之先让我看看你的马术怎么样。走吧我们去训练场」
 
「……赛巴斯，我的头开始疼了。可能是什么重病……」
 
「那可真是不好。那是名为装病的严重心病。锻炼一下身心的话说不定可以治好」
 
我恨恨地瞪着赛巴斯，而他却一副事不关己的样子。
 
距离骑士狩猎祭已经没几天了。明明仅几天的练习根本改变不了什么。
 
想着这种事，我被爱露娜拖去了训练场。
 
 
 
■■■
 
 
 
「！！？？好痛……」
 
「非、非常抱歉！我再涂得轻些」
 
次日。
 
因为肌肉酸痛没法从床上爬起来的我让菲妮帮忙涂上药膏。背后真的感觉非常糟糕。整个僵硬得根本没法动。
 
这都是因为爱露娜狠狠训练了我的马术。骑在马上挥剑刺枪这种事是有多久违了，超级辛苦的。落下马好几次，每次都会撞到背。
 
如果每天持续这种事的话我会死的。
 
「阿尔诺特大人。向爱露娜大人传话过后，她说今天的训练下午开始就好」
 
「那家伙的字典里没有休息这个词吗……」
 
「不愧是被称为勇者再世的大人呢。但是阿尔大人，不对，是银大人也有着能与她匹敌的实力不是吗？在马术上也是演技吗？」
 
「因为阿尔诺特大人是在古代魔法方面特化的。基础体力还在普通人之下。马术、剑术、现代魔法，这些不论哪种阿尔诺特大人都是一直翘掉训练的，所以能力非常一般，菲妮大人」
 
「是这样的吗？我还以为冒险者的各位肯定体力都非常好」
 
「基本上都是那样的……但我一直是用古代魔法来掩盖身体能力低下这个情况的，而且本来也不会去做什么加强体力的事啊」
 
「毕竟上次去克莱涅尔特公爵领已经是很久违地不使用转移魔法出远门了呢。在那次远行中也一直在使用强化身体能力的古代魔法。如果不使用古代魔法的话，就完全正如爱露娜大人所说是「软弱的家伙」了」
 
我都没有力气去反驳赛巴斯的毒舌了。
 
就这样趴在床上窝叹了口气。
 
但是赛巴斯以稍微明朗一些的声音对这样的我说了。
 
「事情还得看怎么理解啊。对您来说很辛苦，但这对雷欧纳特大人来说就是良机了」
 
「是啊……」
 
「诶？这怎么说？」
 
看着菲妮一副不明所以的样子，我简单解释。
 
不过本来也没必要多说什么。
 
「爱露娜可以说是最强骑士。也就是说带着爱露娜的我就算优胜也不会有人认为是我的力量」
 
「正是如此。就如菲妮大人所说，若是雷欧纳特大人无法优胜的话，最确实的方法就是由阿尔诺特大人优胜。而阿尔诺特大人突然的优胜会太过不自然……但现在最强的牌到了手里」
 
「原来如此！也就是说阿尔大人能认真动手了！」
 
「嘛就算我什么都不做，爱露娜肯定也会尽情放手去干的，我倒是觉得光是那样就确定能优胜了。爱露娜就是有那么突出的实力。只要不去拖她后腿的话几乎确定能优胜」
 
「皇帝陛下恐怕也就是因为这点才将爱露娜大人送到阿尔诺特大人这里来的吧。估计着阿尔诺特大人会拖后腿」
 
「其结果居然变成了帝国最强骑士和帝国最强冒险者的组合，皇帝陛下肯定意想不到吧！」
 
看着菲妮很开心地这么说着，我有些无语，穿上上衣爬起来。
 
距离骑士狩猎祭只有几天了。必须得把能做的事先做了。
 
「如果出现最坏的情况就由我优胜，全权大使的位置决不能交给其他人。但最好的情况还是让雷欧优胜」
 
「为什么？如果阿尔大人成为了全权大使去国外构筑人脉，那结果也会成为雷欧大人的人脉吧？」
 
「即使这样还是让雷欧成为全权大使最好。毕竟会有很多权贵来看啊」
 
「虽然您似乎说得很在理，但其实只是嫌做全权大使太麻烦吧？」
 
下意识地肩膀一跳。
 
看到我一副被说中的反应，赛巴斯叹了口气，连菲妮也接着来说。
 
「阿尔大人……你也不用做到这个地步来让给雷欧大人啊」
 
「嗯？让？」
 
「我知道的。阿尔大人是为了雷欧大人才这么说，想要将那些都让给雷欧大人」
 
「哈啊……菲妮大人，您似乎误会了什么，您面前的这位皇子纯粹就是嫌麻烦而已啊？」
 
「瞒不过菲妮吗……以前开始就成习惯了。不管怎样都会想把各种东西让给雷欧啊。比如帝位之类的」
 
「果然！虽然这作为兄长是很棒，但过头就不好了。雷欧大人也会悲伤的」
 
巧妙利用了菲妮的误会，逃过赛巴斯的责备。
 
赛巴斯看着顺利骗过了菲妮的我皱起了脸。
 
「这样欺骗女性真是不能赞成啊」
 
「没有欺骗，只是让她误会而已」
 
「那也只是说法不一样而已。又会让爱露娜大人发怒的哦？」
 
「那家伙是我老妈吗……」
 
「很羡慕你能有个像亲人一样的青梅竹马。因为我没有能称得上是青梅竹马的人」
 
「只是麻烦而已啊。尤其是那家伙总是做各种多余的事」
 
「啊啦？你说什么多余？」
 
声音飞了进来。
 
一看，爱露娜站在门附近。
 
虽然是笑容但感觉脸上到处飘着怒气的那种标志。
 
一瞬间败给被植入心中的恐怖感移开了视线，但她似乎完全没有要离开的意思，我不情不愿地开口了。
 
「都没叫你就跑过来，这难道不是多余吗……？」
 
「真是失礼啊。听说某人因为肌肉酸痛动不了，我才特意拿膏药来了啊？」
 
「我已经让比你温柔一百倍的人帮我涂过了所以没关系」
 
「啊啦？那是指那边那位苍鸥姬吗？」
 
「啊，是的。初次见面，我是菲妮・冯・克莱涅尔特」
 
「我是爱露娜・冯・阿姆斯贝尔格。如果是雷欧的房间姑且不论，没想到居然会在这个废柴皇子的房间里见到你」
 
这么说着爱露娜向菲妮露出温和的笑容。
 
和对我露出的那种笑性质完全不同。那是操作他人印象的笑容。
 
「阿尔。总感觉我好像被轻视了？」
 
「你的错觉」
 
「要是那样就好了。那么我们就走吧」
 
这么说着爱露娜拎起窝在床上的我的脖子。
 
我因这突然的动作而困惑，而爱露娜则以一如往常的笑容说明。
 
「你自己说已经没关系了吧？那就训练吧」
 
「什？！我说的没关系不是那种意思！啊！好痛？！住手——！！我可是伤患啊？！」
 
「肌肉酸痛可不算伤啊。动一动去治好」
 
于是我就被这样说的爱露娜像昨天一样拖去训练了。
 
　ummm如果感觉有评论影响观感请善用「只看楼主」
等过段时间空一点了我再试试弄个目录
 
 
  

第九话 暗中行动之人 
[第九话 暗中行动之人] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
夜晚。
 
走向城的地下，我的手按上非常普通的一面墙壁。然后这面墙壁上有发光的线划过，墙壁打开了。
 
丝毫不为这种现象吃惊，我走进里面。
 
里面是一条直通地下的楼梯。走下楼梯，能看到一扇木质的门。
 
推开那扇门，门后的是非常整洁的书房。
 
这里放置着无数陈旧的书籍，明明没有任何人打理，但蜡烛却一直燃着火。
 
使用着这个房间的人物是个懒人，所以直接用魔法让烛火一直燃着了。
 
「还是在进行魔法研究啊，真是服了你了，老爷子」
 
「要解明魔导的神髓不管花多少年都不够啊」
 
这样回应我的是小个子的老人。而且还是半透明的。
 
坐在桌子上很开心地看着书。翻书的时候还灵巧地用了魔法。
 
虽然从这个样子很难想象，但这个人曾经也是皇帝。
 
「明明在你那个魔导研究的最后都被封印进书里了，还真亏你能接着继续啊。世间都把你称作狂帝了啊？」
 
「那是我一时大意。没想到这个我居然被会恶魔夺去身体。真是太大意了」
 
说着这种话的老人名字是古斯塔夫・雷克斯・阿德拉。
 
是我的曾祖父，自现在往前两代的皇帝。
 
就像这样沉迷于魔法研究，甚至还搞出这样的密室来做研究，完全是个魔法中毒者。
 
就因为这个还被封印进了书里，身体被恶魔夺走，而那个恶魔把帝都搞得一团糟，所以历史书籍里记述着他因研究古代魔法，最终整个人都疯狂了。
 
也就是皇族变得忌讳古代魔法的原因。
 
但时间流转，他碰到了我，也是教我古代魔法的师父。
 
现在只有精神寄宿在书里，并没有实体。看得到的只是思念体。
 
虽然封印是我打开那本书的时候解开的，但他也并没有打算去得到实体的样子。似乎像这样悠游自在地进行魔法研究才比较幸福。
 
「还真轻松啊，真是的。明明就是因为你我才不得不隐藏自己使用古代魔法的事啊」
 
「要反过来想。正是因为我被封印在了这里，你才能学古代魔法啊？我秘藏的银假面也很有用吧？」
 
「嘛，姑且算是吧」
 
「你这曾孙的感谢之意完全不足啊」
 
一边说着话，老爷子的眼睛也没从书本上离开过。
 
到处找魔法相关的书籍去读，如果自己想到了魔法或是新的理论就会将其写下来。做着这样的事，这老爷子就一直呆在这里。
 
实际上，他本人这样就满足了，所以也不想去特意打扰他。
 
但我来这里也是有理由的。
 
他似乎也注意到了。
 
「有什么事要找我商量吧？直说就好，不必顾虑」
 
「……我弟弟被卷进帝位争夺了」
 
「如果是优秀的人迟早就会被卷进去的。那就是帝位争夺啊」
 
「果然……应该视作是被人为卷进去的吗」
 
「如果是我的话就会这么做。既然会敌对，那就要公然将其处理掉」
 
我一直在考虑这件事。
 
因为老将军被暗杀一事我们被迫二选一。但就算老将军偏袒了雷欧，对三位兄姐来说应该还远远算不上威胁。即便如此他却在那么早的阶段就被暗杀了。
 
虽然也有警戒雷欧的原因吧，但真正的意图果然应该是想要为处理掉雷欧制造出借口，逼他敌对。
 
「我还有个问题」
 
在这里的是先帝。
 
也就是帝位争夺的胜利者。如果是跨越一切谋略的先人，应该能够回答我的疑问。我想着这样的事开口了，但老爷子已经先给出了答案。
 
「如果我是老二、老三的话就会暗杀皇太子。那就是答案」
 
「……我还没问啊？」
 
「我想着如果说到帝位争夺的话你肯定会问的。我当时是长兄，但也好几次被曝于暗杀的危机之中。要我说的话，是被暗杀掉的长兄不好。一旦最有力的候补者被暗杀，接下来等着的就是泥泞混乱的争夺了」
 
「父皇也调查了，但也没有得出战死以外的结果啊？」
 
「要么是做得非常巧妙，要么是皇帝的亲信也有掺一脚。再要不然就是……皇帝自身也有关系了。不管是哪一种，遥遥领先于帝位争夺的皇太子战死于战场都是太过奇怪的事了。如果你弟弟上战场的话，你肯定会赌上一口气也要全力保护他的吧？」
 
「那当然」
 
「这就是答案了。想要保护他的人肯定很多，但即便如此也还是没能护住，那就看到阴谋的影子了。在至今为止的帝位争夺历史中来看也并不是什么稀奇的事」
 
这老爷子还真是说了让人忧虑的话。
 
但很有说服力。
 
而且如果那些推测全都准确的话，必须得考虑接下来也会发生某些阴谋。
 
也就是骑士狩猎祭上也会出什么事。
 
「有能够操纵怪物的魔法吗？老爷子」
 
「关于魔法的话题吗？！好啊！再来多问问吧！」
 
看着突然就转向了我的这个老爷子，我叹了口气。
 
大概因为就是个脑袋里只考虑魔法的人，只有关于魔法的话题能让他热心起来。
 
比起身为弟子，同时也是曾孙的我提出的严肃商谈，他还是更优先魔法的事，也许这个人确实能说是疯狂的。
 
「最近帝国的怪物出现频率变高了。其中还有些很强的稀有怪物。所以我在想是不是有人在操纵它们」
 
「嗯……如果是几只怪物的话，是有可能用魔法来操控的，但能在那么广的范围操控怪物的魔法不存在啊」
 
「是吗……那还是我想太多了吗……」
 
我原本还想着如果是魔法的话，说不定是第二皇女赞多菈那边搞出的事，但老爷子说没有的话，那就是没有了吧。
 
这样的话怪物的多发只是偶然吗。
 
「虽然这样的魔法是不存在，不过道具的话倒是有」
 
「道具？」
 
「是古代的魔导具。能够发出怪物所喜欢的音色，以此将怪物引诱出来。根据使用者的魔力高低来看效果也不同，若是魔力很高的话应该能引诱出相当大范围的怪物吧」
 
「还有这样的东西存在？」
 
「根据文献来看是的。好像是名为「哈梅林」的笛子。如果富于魔力的人好好使用的话，应该能做到让帝国各地出现怪物」
 
古人还真是开发了方便又麻烦的东西啊。
 
在魔法比现今还要发达的时代，使用的魔导具性能也要比现在优秀得多。那样的东西被从遗迹中发掘出来后都会被各国当成至宝，也有在出乎意料的时机重新现世的情况。
 
「还有这种东西啊……其实帝国准备举办骑士狩猎祭。以皇族带领骑士的形式进行」
 
「嚯？当代的皇帝还真有趣啊。奖赏是什么？」
 
「全权大使之职。从状况上来说我们不能输。但是，如果那个笛子在敌人手里的话我们就没有胜算了……」
 
「我想也是。毕竟那笛子能将怪物诱导至自己希望的地方。只要不搞出什么特别傻的使用方法，应该是持有那个笛子的人优胜吧。但是，如果是我的话可不会做那种蠢事」
 
老爷子这么断言了。
 
我也同意这个意见。如果是我的话也不会做这种蠢事。
 
乍一看是个很好的计划，但其实这是只追求眼前利益的方案。
 
如果那三位兄姐中的谁使用了那个魔导具，不用说我，其余两人肯定也会彻底追究。虽说是帝位争夺，但若是做出这种不利于帝国的事肯定无法免罪。就算本人坚持声称不知，其势力肯定会遭受巨大打击。我也不认为那三人会特意去博这种事。也就是说。
 
「在暗中活动的人，与真正进行帝位争夺那些人不是一帮的吗」
 
「应该是这样。先不管暗中活动的人是否与那些帝位争夺的人有联系，但既然将怪物招进国内，冒了这么大的风险，肯定不会仅满足于全权大使之位吧」
 
「……麻烦事又增加了啊」
 
不止是上面，居然还必须要往下看看。
 
这已经不是单纯的只要优胜就好的问题了。暗中活动的人也得调查一下。
 
这个骑士狩猎祭，也许无法只止于争夺全权大使之职的庆典。
 
「那个叫哈梅林的笛子，有没有防御手段？」
 
「也只能把它破坏掉了吧。既然它发出的音波只有怪物能听得到，要防御很困难」
 
「也就是说认真参加骑士狩猎祭也只是无用之举」
 
「是啊。但那对对方来说也是一样的吧。会举办骑士狩猎祭这点是对方也是无法预判的。也就是说在骑士狩猎祭之前那边就打算驱使怪物做某些事。这个庆典幕后有点什么。小心点啊」
 
接受了那个忠告，我离开了房间。
 
 
 
■■■
 
 
 
 
回房间的途中。
 
我感觉到身后有气息，正准备回头，但被男人的声音制止了。
 
「别动」
 
「……知道我是阿尔诺特・雷克斯・阿德拉还这么说的吗？」
 
「当然」
 
这么说着绕到我背后的男人轻声拔出短剑。
 
没想到行动会这么快啊。
 
「虽然不会杀你，但就请你卧床一段时间吧」
 
「我也不可能就这样乖乖听话啊」
 
我缓缓向后转身。
 
在我浑身都是破绽的这段时间，男人完全没有动。
 
转身看到的是一身黑色装束的男人。典型的暗杀者。但似乎命令不是要杀了我。
 
「你、你做了什么……！？」
 
「用结界阻止你活动。为了确保不杀掉我而特意出声就招来了恶果啊」
 
毫无疑问这是个很手熟的暗杀者。
 
毕竟都入侵警备森严的这座城里了。但是这样的暗杀者要确实地给人重伤，还不能把人杀了，这还是挺难的。
 
所以他才出声让我停下。而这就给了我制作结界的时间。
 
不过就算不是这样我也在身周张开了探知结界，没有让暗杀者近身的余地。
 
毕竟在这样的深夜若一点都不警惕地在外面走简直可以说是自杀了。
 
「切……！不是说是无能皇子的吗！？」
 
「好了冷静点。总之先回答我的问题。你入城是有人引导的吧？谁？」
 
「哼！别看轻我！要我说出委托人的名字还不如死！」
 
「不否定呢。很好，范围收得很小了」
 
「？！」
 
能够影响城内警备的只有那三位兄姐。
 
其他人想要引导暗杀者的话，需要费相当大的功夫，可能性很小。毕竟会袭击我的理由肯定只有爱露娜了。
 
「应该是为了不让带了爱露娜的我参加骑士狩猎祭才来袭击的，但这也想得太轻松了吧。我当然会有准备」
 
「哼……要说准备这边也是一样的！动手！」
 
与此同时我的身后有人悄无声息地出现了。
 
在那里的是赛巴斯。
 
「他们似乎是四人一组行动的。剩下的三人已经被我打晕了，阿尔诺特大人」
 
「辛苦了，赛巴斯」
 
「什、么……？」
 
「你以为我会让阿尔诺特大人独自一人走动吗？还真是被小看了呢」
 
「唔……！」
 
「好了……老实交代吧。是谁的命令？」
 
我一边在周围张开隔音结界，一边用幻术映出对方最恐怖的回忆。那个情景我看不到，但对方能看得很清晰。
 
然后意外的是非常轻易地就知道了那是谁的命令。
 
「噫噫噫！！？？请、请饶了我！？请您饶恕啊啊啊！！！！赞多菈大人！！！！我、我没有说！我什么都没有说！！」
 
「嘿诶……赞多菈培养的暗杀者吗。看样子她的调教还真是严厉啊」
 
「以恐惧心来将人束缚，还真是像那位大人的做法。要怎么做？」
 
「就算把这家伙交出去也无法对赞多菈造成什么伤害。但如果杀了要收拾也很麻烦。随便找个地方把他藏起来吧，说不定之后还有用」
 
「是」
 
不管那个仍持续看着赞多菈幻影的男人，我转身离开。
 
既然在这个时候出手，那也就是说赞多菈在与怪物相关的那个问题上应该是清白的。正因为打算在骑士狩猎祭上夺取全权大使之位，才会试图现在排除我。如果只在这点上用出全力，那就不会是引诱出怪物的人了。
 
「那么，究竟是谁在搞鬼呢」
 
留下这句话，我回了自己的房间。
 
  

第十话 开幕 
[第十话 开幕] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
帝国东部最大都市・基鲁。
 
被安排为骑士狩猎祭中心的这个都市前所未有地热闹。
 
商人挖空了心思在基鲁摆出了所有摊子，刚才随意走了走逛了逛就看到过那种卖见都没见过的奇特物品的地方。
 
在那些小摊上买了些吃的，我一边吃着一边和雷欧一起站在基鲁的城壁上。
 
「搞得好热闹啊」
 
「真的呢。这是好事啊。东部的人们一直都为怪物的问题所困，我想他们也需要享受一下这样的时间」
 
「是啊。父皇似乎也为迟于应对而感到抱歉，还提前给东部的民众派发了一些资金，让他们享受庆典」
 
应该是考虑到光是举办庆典无法消解不满吧。
 
如果不给他们的钱包也稍微填点东西的话就没有举办庆典的意义了，所以作为契机，最初的一些资金就由皇帝负担了。
 
持续烦恼于怪物问题的东部民众警戒心很强。如果不分发一些钱的话恐怕就算是庆典他们也不会准备打开钱包的。
 
在这种意义上皇帝是很厉害啊。
 
「你们在这里啊？」
 
从后面听到声音，我们两人同时转身。
 
然后看到爱露娜在那里。
 
「你好呀爱露娜。状态怎么样？」
 
「嗯——一般吧。你呢？」
 
「我也一般吧。不过心情很充实」
 
「啊啦？为什么？」
 
雷欧会这么说还真是少见。
 
性格上这家伙在这种场合一般性只会说些平平的场面话的。
 
这是又去做过什么麻烦事了吧。
 
「在来到这里之前我去转了转遭受怪物灾害的村子。我想作为皇族有义务去鼓舞一下他们。而且优胜的话还能得到赏金，我想把那些和我自己的钱合在一起捐给他们」
 
「……你居然还跑去做那种事了吗……？」
 
「哈啊……在那期间，你在做什么？阿尔」
 
「逛摊子」
 
我把战利品的焦烤土蜥蜴给她看，然后爱露娜扶额叹气。
 
也用不着叹息成这样吧。
 
「要是阿尔能有雷欧的一个优点，我作为青梅竹马就已经能安心了……」
 
「哥哥的优点要多少有多少哦。只是别人注意不到而已」
 
「不愧是雷欧，说得好。作为奖励给你吃一口」
 
「谢谢。嗯？意外地不错啊」
 
「是吧？我有在摊子上去发现美味的才能啊」
 
「皇子才不需要那种才能……好了，该走了。雷欧也回去吧。差不多要开始了」
 
被爱露娜催促着，我赶紧把吃的都塞进嘴里。
 
骑士狩猎祭终于要开始了。
 
 
 
■■■
 
 
 
「我们帝国是很少遭受怪物之苦的国家。也许就是这个原因，对于怪物的对应总是会落于后手。这次也是由于我的失德而让东部民众受苦了，真是非常抱歉，请你们原谅我这糊涂的皇帝」
 
父亲正在众多民众前进行演说。
 
我们的出场在这之后。
 
本来我正在领主宅邸的休息室等候，而我的房间来了客人。
 
我还猜想着应该是爱露娜或是菲妮，但在那里的是有些出乎意料的人。
 
「克丽丝塔……？怎么了？」
 
「皇兄大人……」
 
在那里的是克丽丝塔・雷克斯・阿德拉。十二岁的第三皇女。
 
有着艳丽金发和紫色眼瞳的妹妹。将来应该会是能和菲妮不分上下的美人，但那份美被人称为像人偶一样。那是因为克丽丝塔是几乎不会显露出表情的孩子。
 
拿着喜爱的兔子玩偶，面无表情仰头看我的姿态确实很像人偶。但她的眼睛有着些许动摇。那是感到不安的征兆。
 
「总之先进来吧。怎么了？有什么困扰的事吗？」
 
「不是的……克丽丝塔不困扰……是这里的人们困扰……」
 
让人不得要领的说明。
 
大部分的人全都会在这里放弃。但与克丽丝塔对话不能那样。
 
我让克丽丝塔坐到椅子上，然后蹲下身与她平视。
 
这孩子在皇族之中也是极其特殊的存在。
 
没有人注意到。或是有人注意到了但装作不知道。这孩子具有先天魔法。
 
本来魔法都是要通过不断练习才能学会的，但这世上也有极少数人很自然地就能使用魔法。能使用那被称为先天魔法的人非常珍贵，而且都很强大。毕竟他们能使用的魔法是只有本人可以用的独有魔法。其他的人绝对是无法使用的。
 
克丽丝塔就有那个征兆。
 
恐怕是未来预知或接近那一类的魔法。过去在皇太子身死那时，她就在我眼前哭叫着皇长兄会死。
 
如果这件事传出去的话赞多菈那些人大概会非常欣喜地加以利用，所以我对她说过这决不能向别人说出口，也说过如果看到了什么就来找我。既然她来这里，应该也就是这回事了。
 
「这次看到了什么？」
 
「……这个城市被怪物包围了……」
 
克丽丝塔的能力还不安定。
 
她有时能看到一些应该是未来的场面，但对她来说都是类似于噩梦的情景。
 
并不是每次都能说准，但也有能说中的时候。
 
所以才没法放着不管。
 
「并没有明确地看到有谁死掉是吗？」
 
「嗯……」
 
「是吗。谢谢你来告诉我。这样我就方便活动了」
 
「……皇兄大人也要去吗？」
 
「啊啊。我没办法和你待在一起」
 
「……」
 
克丽丝塔露出了不满的表情。
 
应该是不喜欢我把不安的她放到一边吧。不过虽然我这么说了，也不能让克丽丝塔一个人留着。
 
如果城市被怪物包围的话，肯定是在外面才比较容易处理。
 
「打扰了。我是菲妮」
 
就在这非常好的时机菲妮来了我的房间。
 
她的手上拿着点心。
 
干得漂亮！
 
「克丽丝塔，给你介绍一下。这是我的朋友菲妮」
 
「啊，初次见面，克丽丝塔皇女殿下。我是菲妮・冯・克莱涅尔特」
 
「我知道。你是苍鸥姬。帝国最漂亮的人」
 
「知道得真多」
 
摸了摸克丽丝塔的头，她的表情依然没有变化。但也没有露出不喜欢的样子。
 
克丽丝塔只会亲近我和雷欧，还有就是身在国境线的长姐了。她面对亲生父亲都依然不会解除警惕心，所以周围的人全都不知道怎么接触她。
 
这次当然也会将她留在这里，但实在不忍心将这个状态的克丽丝塔一个人放置。
 
「菲妮。不好意思，能请你跟克丽丝塔待在一起吗？」
 
「我要皇兄大人……」
 
「菲妮是可以信赖的，比我还要值得信赖得多。而且她做的点心都非常棒哦。你很喜欢的对吧？」
 
这么说着我从菲妮手上的袋子中拿出小点心给克丽丝塔看。
 
那是兔子形状的曲奇饼干。
 
克丽丝塔小心翼翼地将它送进嘴里，然后马上就凝视着菲妮。
 
看到这个我不由得苦笑。
 
「恭喜。她亲近你了呢」
 
「诶？这是亲近了吗……？」
 
「这孩子除了亲近的人以外都不会这样盯着人看的，因为不感兴趣。克丽丝塔，在我和雷欧回来之前菲妮会在你身边。这样可以吗？」
 
「嗯……」
 
「就是这样。不好意思，麻烦你尽可能待在克丽丝塔旁边」
 
「我明白了。若这是阿尔大人的期望，我很乐意」
 
这么说着菲妮笑了，然后开始给克丽丝塔递其他点心。
 
一瞬间想到了投喂这个词，不过那还是太失礼了，就咽了回去没说出口。
 
然后外面传来了沸腾的欢声。
 
应该是父皇的演说结束了。
 
接下来我们就必须变成主角了。
 
「那么走吧，克丽丝塔。要先去在民众面前露露脸」
 
「……」
 
「别露出这么不情愿的表情嘛。没办法的，毕竟我们是皇族」
 
「……皇兄大人总是偷懒缺席」
 
「这次我也没偷懒吧？走吧」
 
牵着克丽丝塔的手，我走出房间。菲妮也跟在了身后。
 
然后与在同一时机走出房间的麻烦家伙撞上了。
 
「哎呀？还带带小孩子，真是很有余裕呢，阿尔诺特？是因为得到了阿姆斯贝尔格家的神童吗？」
 
第二皇女赞多菈。
 
克丽丝塔立刻就躲到了我的身后。看到这个赞多菈表情不快地扭曲了。
 
「皇姐，说带小孩子还真是过分啊。作为兄长照顾妹妹是当然的」
 
「真让人讨厌。总感觉对答也一副很轻松的样子啊」
 
「倒是皇姐您看上去很烦躁呢。怎么了吗？有什么不顺心的事吗？」
 
听到我回问，赞多菈一瞬间露出了暴怒的表情，但立刻恢复平静。她也是意识到了在这里发怒也没有意义，反而会被人抓住弱点。
 
然而就算她不发怒，我也已经知道暗杀者是赞多菈那边的了，不过这个不用说也没关系吧。
 
「给我做好觉悟。无论你得到了多强力的剑，使用不好的话根本就没有意义，我来好好教教你这点」
 
「哼！就凭你这家伙能教什么？」
 
听到我和赞多菈的对话，哥顿出现了。
 
真是的，这两人似乎不互相作对就不爽啊。
 
但哥顿的锐利视线捕捉到了我。一瞬间有种心脏被猛抓的感觉。
 
不愧是在战场上屡屡立功的人，杀气好强。如果不使用魔法的话毫无疑问会被他秒杀。
 
「怎么样？阿尔诺特。有没有意向将你的剑交给我？现在的话还来得及啊？去恳求父皇。去哭着恳求说那把剑与自己并不相称，然后推荐说我才是最合适的」
 
「很遗憾的是我并没有那样的胆子啊，皇兄。这就像是在对父皇说您的判断错误了一样，我还是比较怕父皇啊」
 
「哼，连将宝物递交给他人的气量也没有吗。真是白拿着那样的宝剑了。不过算了，就将你连同那边那个女人一起击溃吧」
 
「那是我要说的话啊」
 
赞多菈和哥顿互相瞪着。
 
趁着这个空隙我蹑手蹑脚地离开了。
 
被卷进这种吵架只有吃亏。
 
「皇兄大人……果然好可怕……」
 
「没事的，菲妮会和你在一起的。而且如果发生什么事的话我会来救你的，我保证」
 
「真的……？」
 
「嗯，真的」
 
这么说着我握紧了克丽丝塔的小手。
 
不知这样是否是让她安心了，克丽丝塔微微笑了一下。
 
在皇帝的孩子们全员集中到露台上露脸后，皇帝大声宣言。
 
「在这庆典举办期间！近卫骑士们将各自保护我的孩子们，向他们宣誓忠诚！我的孩子们将尊重骑士，骑士则将对我的孩子们展示敬意！如同比翼连理一般共同行动，去对抗强大的怪物！我们是皇族！我们有去消灭一切帝国之敌的义务！去吧！我的孩子们！我的骑士们！现在我宣布！骑士狩猎祭开幕！！」
 
「哦哦哦哦哦！！！！」
 
「加油啊，艾利克皇子！！」
 
「不，这次应该是哥顿皇子的个人秀吧！」
 
「赞多菈皇女肯定会展现一些奇异战法的！」
 
「我要为雷欧纳特皇子加油！我第一次遇到那么温柔的大人！」
 
皇帝的孩子们各自带着骑士接连从宅邸中出阵。
 
这次会留在宅邸里的只有克丽丝塔。其余所有皇子皇女都会带领骑士一起狩猎怪物。
 
而这样的皇子皇女们都各自高举起只为这一天而制作的，展示各自队伍阵营的军旗。
 
我的军旗是黑底白十字，而雷欧则是相反的白底黑十字。真是偷懒得太明显了。完全就是和雷欧相反的图案，光从这个就能看出对我到底是个什么态度。
 
但是我并不讨厌这个设计。
 
「准备好了吗？」
 
「当然。走吧」
 
这么说着我策马跑了起来。
 
身后跟着爱露娜率领的第三骑士队。
 
受到欢声的只有爱露娜。但是这样就好。
 
毕竟我的工作是彻底隐在暗中活跃。
 
就算背后有人在筹谋计策也没关系。我只要将计就计就好。
 
  

 
第三章 基鲁防卫战
第十一话 良好开端 
[第十一话 良好开端] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「哈啊啊啊啊！！」
 
「喂喂……这是不管什么都能做得到吗，那家伙……」
 
看着在前方战斗着的爱露娜我的脸抽搐了。
 
爱露娜在打的是被称为血色猎犬的赤黑色狼型怪物。数量有三十以上。这种怪物会群体行动，如果有五只以上讨伐等级就是A级。超过三十只就是相当于AAA级的棘手怪物。
 
但是爱露娜根本就不把这数量当回事儿，轻易地就击散打垮了它们。上位冒险者也会大吃一惊的。
 
仅仅数分钟后爱露娜就将血色猎犬群全灭了，水晶型的特殊魔导具记录下了这个战果。
 
这个立刻就会传达给本部基鲁，向民众报告。在中间报告中我们是远远超前的第一位。爱露娜已经打倒了一只AAA级的怪物，而且与其等级相当的血色猎犬也被她解决了。
 
在庆典的这个性质上，只要能打倒一只超大的家伙就能实现逆转，但毫无疑问目前我们处于优势。
 
「阿尔！看见那边有怪物了！我们追！」
 
「不，今天已经累了。到附近的街道去休息吧？」
 
「你在说什么不争气的话啊？我们不是要优胜吗？」
 
「我可不记得有宣言过这种事……」
 
不能只让爱露娜和骑士们先行。
 
与骑士们共同出阵的皇子皇女们，全都戴着手镯型的魔导具。骑士队队长也戴着一样的东西，这个设定成了相互之间离开一定的距离后就会损坏。最大间距大概是一公里左右吧。这样就不能只让骑士们去行动了。
 
克丽丝塔的骑士们没有那个限制，但一旦发现怪物就需要用长距离的魔法通讯向身在基鲁的克丽丝塔取得狩猎许可才行。虽然遇到怪物袭击过来的情况是允许反击的，但本来也就不太会有怪物去主动袭击完全武装的骑士们。
 
应该是那个长距离通讯成了不利条件，现在克丽丝塔的骑士们还没拿出成果。恐怕都是在得到回应之前就被怪物逃掉了。
 
也就是说结果与骑士们一起出击是正确选择。
 
「你是没事，但其他人都累了。才第一天，不用冲得那么猛。庆典有三天呢，慢慢来吧」
 
「你啊……」
 
「啊咧~？你暂定的主君是我吧？要违抗指示吗？」
 
「唔……我知道了。遵从您的指示……」
 
「很好。那么向附近的城镇移动吧」
 
这么说着我们前往附近的城镇。
 
这个城镇也陷在了庆典氛围内，皇帝事先安排好的旅店热情地迎接了我们。
 
就像这样东部整体都沉浸在了庆典中。只是平常无法近距离见到的皇族以及有名的骑士来到城镇，就能让那里的气氛空前高涨。这里也因为爱露娜的到来而欢腾着，不过光是有能闹腾的理由就不错了吧。
 
「真是喧闹啊」
 
「毕竟这就是皇帝陛下的目的啊。通过举办庆典来缓和东部的不满」
 
爱露娜进入分给我休息的房间。
 
连门都不敲就进来，这家伙还真是失礼。虽然没关门的是我。
 
「好歹敲个门啊」
 
「啊啦？有必要吗？」
 
「那我问你，如果我不敲门就进你房间的话你会怎样？」
 
「砍了吧」
 
「太不讲理了吧！？」
 
不自禁地吐槽。
 
因为这个手上拿着的葡萄酒稍微洒出来了一些。啊啊啊，好可惜。
 
「你真的是不像皇族啊……只不过洒了点饮料就一脸世界末日的表情」
 
「明明身为骑士大人居然还不懂饮料的重要性啊。果然在身为骑士之前你就是大小姐啊，什么都不懂」
 
「我才不想被根本就没怎么出过帝都的大少爷说……话说，你喝酒没问题吗？明天要是宿醉了我可不管你啊？」
 
无语地这么说着，爱露娜坐到了我对面的椅子上。
 
卸掉了铠甲，穿着一身不怎么讲究的打扮，爱露娜比起平时要无防备得多。方便活动的白色衬衫和偏短的红色短裙。毫无保留地暴露在外的那双美腿很吸引人的眼球。但是，我注意到了某一点。
 
没错。在某一点上感觉自几年前就没有成长。我也是健全而且缺德的男性。看到漂亮女孩子肯定会注意一下那一点的。在这之上要我来说的话，感觉爱露娜从几年前开始胸部就完全没有长进。
 
「阿尔~？你在看哪里？」
 
「胸部啊」
 
「给我稍微遮掩一下啊！真是的……！」
 
这么说着爱露娜遮起自己含蓄的胸部。
 
然而我毫不顾忌地继续凝视爱露娜的胸部。年龄上爱露娜小我一岁，现在十七。但在这个年龄，这样的胸部，非常地，怎么说呢，太遗憾了。也许应该说请节哀会更准确点。
 
毫无疑问是菲妮更有分量。话说，菲妮只是因为平常穿的衣服宽松所以不怎么明显，其实挺有料的。果然是因为这家伙尽是训练，营养没顾及到胸部吗。
 
「坚强地活下去」
 
「别说得那么痛切！干嘛啊！一直盯着看结果就说出这种话？！」
 
「我在想好像没有成长啊。果然是没有成长吗……」
 
「有在成长！只是比别人晚一点而已！才不小！！」
 
「……原来如此」
 
虽然是非常牵强的理论，但我就接受这种说法吧。这也是为了爱露娜好。
 
在我这样想的时候爱露娜因为怒火肩膀开始发抖。啊，这可不好。
 
「我、我觉得挺好的啊！你那贫乳也总有一天会有人需要的！」
 
「不准说贫乳！我只是发育比别人晚而已！再过几年就能长得很大了！」
 
「那个大概不太可能……努力一下最多也就平均吧」
 
「阿尔……我现在，稍微想进行一下饭后运动……？」
 
「原来如此原来如此！肯定会长大的所以你冷静点！」
 
这样说着，我与那个开始像临战时一样深呼吸的危险爱露娜拉开距离。
 
看着在房间角落颤抖的我，爱露娜似乎没了战意，又在椅子上坐了下来。
 
「真是的……阿尔你一点都没变啊」
 
「不过就几年而已，人不会变的啦。话说你是对我有什么幻想啊？」
 
「普通的皇子啊，普通的。至少不希望你被别人瞧不起……」
 
「你用不着在意那种事吧？我被人看不起不是从很久以前开始就是这样吗。明明没有才能却也不努力，整天游手好闲。被雷欧吸走一切的出涸皇子。其言甚妙啊」
 
「我很伤心，也很不甘心啊……」
 
「那还真是谢了」
 
轻飘飘地说了声谢后被她猛瞪了。
 
我耸了耸肩，爱露娜再次叹气。真是爱操心啊，明明应该没那个空闲来顾及我的。
 
「你知道吗？就因为你什么都不说什么都不做，连贵族之间都看不起你。还有贵族会公然贬低你啊？民众会对你有不满我能理解，毕竟你没有尽作为皇族的义务。但是贵族是臣下啊。就算只是表面上他们也有义务对你尽到礼仪的」
 
「就算是贵族也有看不起我的权力啊。能对没用的家伙直说没用我觉得挺正常，也没什么不好的」
 
「你又在说这种事！这可不是劝告啊？他们是在贬低你取乐！和小时候那种幼稚的欺凌完全不一样！」
 
爱露娜很少见地激动地对我说着这种话。
 
大概是吉德那些个在爱露娜面前失言了？或者是大臣？不过不管是哪边，能确定的是这真的触怒了爱露娜。
 
爱露娜强硬地要来我这里是因为那个吗。
 
「那么？让我托你的福优胜，你想这样来打消恶评吗？你想让我怎么做？」
 
「既然雷欧准备瞄准帝位了，阿尔你也应该认真起来。我相信，阿尔你一直都没有认真。你总是这样，推推拖拖滑不留手地把事情全都躲过去。因为对你的评价越往下落，对雷欧的评价就越是会往上升。所以你一直都绝不认真去做什么事」
 
这家伙还真是，看得很清楚啊。
 
不愧是青梅竹马。
 
但明明她既然清楚这点，应该也就知道我的答案啊。
 
「我就一直像之前那样就好。这个庆典结束后你也别这样和我接触了」
 
「我是！」
 
「差点被暗杀了」
 
「……诶？」
 
听到这突然的一句话，爱露娜一瞬间就僵住了。
 
从窗户往外看，能看到街上的人们都在喧闹着。
 
看着那样的情景，我事不关己一般地说明。
 
「晚上在城里走着，然后被袭击了。如果没有赛巴斯在的话不知会变成什么样。理由我不说你也知道吧？」
 
「……是……因为我……？」
 
「这次的庆典对帝位争夺来说很重要。毕竟事关全权大使的位置。光是有你在就能成为优胜候补，对皇兄皇姐来说当然会觉得碍眼，作为排除对象。就算是我啊」
 
「怎么会这样……」
 
「你因为任务各地到处跑，所以也许不知道，最近皇兄皇姐毫不容情。不论做什么都想要得到帝位，因为都知道一旦输掉等着的就是死亡啊。谁都不会放水，谁都不会同情。如果雷欧不成为皇帝的话我也会被杀掉的。但是若是无能的人一下子突出就会出现这次的这种事。所以别这样和我接触了。你的力量太强大了」
 
说着这种话我冷淡地撇开爱露娜。
 
这也是为了她。作为阿姆斯贝尔格家的神童闻名的爱露娜去偏袒某个人并不好。
 
不然之后那几位兄姐肯定会动手排除爱露娜。并非在实力上，而是在政治上。
 
过去阿姆斯贝尔格家也有过像这样被排除的人。所以这家基本上不会踏足政治。
 
不能把爱露娜卷进帝位争夺这种最大的政治斗争。
 
而且最重要的是虽然她毫无疑问能成为强力的帮手，但也会带来同样强力的敌人。不论从感情上考虑还是从状况上来看，现在最好的选择还是与爱露娜拉开距离。
 
「……对不起」
 
「别在意。只有这个庆典我会努力一下的，放心吧」
 
「……嗯」
 
这么说着爱露娜消沉地出了房间。
 
她的背影看上去很寂寞，但我什么都没说。
 
在那之后，我们的成绩急速下滑。
 
  

第十二话 兽潮发生 
[第十二话 兽潮发生] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「唔……！为什么会变成这样！！」
 
第三天的早上。旁观着不甘心的爱露娜，我感到这才妥当。
 
因为在意克丽丝塔说的话，我尽可能停留在距离基鲁不远的位置，一点一点向南移动。第一天晚上消沉下去的爱露娜并没有对这个决定提出异议。应该是无论如何都要优胜的想法已经减弱了吧。
 
因此第二天与怪物的遭遇率急剧减小。考虑到怪物的习性这是当然的结果。
 
怪物的生存本能比人类要强。所以都会尽可能不与比自己强的个体去交战。
 
「阿尔。就呆在这里不动吗……？」
 
「稍微等一下。让我想想」
 
这么说着，我在这某种程度上正顺着计划推进的事态中感到了违和。
 
第一天爱露娜已经像那样将周边都闹腾过了。敏感的怪物们都判断她很危险，不再接近。
 
对冒险者来说这是常识，不过作为骑士的爱露娜这方面的知识比较薄弱。虽然能够讨伐怪物，但对怪物的了解比不上冒险者。如果是冒险者的话会慎重地行事，在第三天才确实地将大猎物逼到绝境加以讨伐。
 
知道这一点还不阻止她，因为这正是符合我期望的展开。
 
目前有讨伐过AAA级怪物的只有我们，哥顿，还有雷欧这三组。不论哪组都还只讨伐过一只那个等级的怪物。姑且，我们这里还有解决掉等级相当的血色猎犬群，所以还处于暂定第一位，但这位子差不多也危险了。
 
那也是因为我特意在往南行动。在我们南面的只有雷欧还有幺弟的队伍。如果被怪物警戒的爱露娜向南移动，躲避她的怪物们也会被赶着向南移动。结果上来说就能将怪物诱导向雷欧他们那边。
 
在考虑作战的时候，我曾提出过由银诱导怪物的提案，不过现在是爱露娜实行了这点。多亏了这个，雷欧他们也顺利讨伐了一只AAA级的怪物。
 
我们优胜是最确实的方法，但最好的结果还是雷欧优胜。只靠第一天的战果我们就已经有足够的可能性得到优胜了，所以我就将行动方针切换成辅助雷欧的方向，话说这也太顺利了。
 
如果接下来雷欧他们那里能再讨伐一头AAA级的怪物就完美了，但那也追求太多了吗。
 
近卫骑士队长级别的人能够讨伐AAA级的怪物。但是能轻松处理的只有上位的队长。如果雷欧那里没有余裕的话即便诱导过去也没用。
 
而且。
 
「要有行动的话时机应该差不多了吧……」
 
「阿尔……？」
 
「嗯？啊啊，抱歉。我在想艾利克皇兄和赞多菈皇姐那里真是让人感觉害怕啊……」
 
「AAA级的怪物也没那么容易能碰到啊。东部能有三只我已经很吃惊了」
 
「也是啊……」
 
「队、队长！殿下！请、请看这个！」
 
在我和爱露娜那样对话的时候，一名骑士慌慌张张地给我们看水晶。
 
那里映着现在的排位。
 
我们的排位落到了第二。在我们上面的是第五皇子，卡鲁罗斯・雷克斯・阿德拉的名字。
 
「怎么回事？」
 
「排、排位突然就发生了变动……恐怕是一次性讨伐了两头AAA级的怪物……」
 
「那不可能！只有SS级冒险者和上位的队长才有可能做得到这种事！卡鲁罗斯皇子那里的是第七队长，虽然不弱，但不可能做得到那种事」
 
「说不定不是正面战斗的。趁睡觉偷袭，或者是AAA级的怪物互相打得两败俱伤后讨伐了之类的，能想到的可能性不少」
 
「会有这样的偶然吗！？」
 
嘛一般性都会觉得不可能吧。但是这已经发生了。
 
原来如此，忍不住露出尾巴了吗。我还以为会是为某些更重大的事情潜伏着，但如果是卡鲁罗斯的话就能理解了。只是个单纯的笨蛋，所以被谁利用了吧。
 
第五皇子卡鲁罗斯，二十三岁。并没有什么能说得上是特征的男人。没有被评价为优秀，也没有被评价为无能过。但有点爱做梦，一说话就能让人感觉这人有英雄梦。
 
如果能刺激他那个英雄梦的话，应该不难操控他做事。
 
「如果不是偶然的话还准备怎么做？说他作弊吗？」
 
「那个……」
 
「现在在这里说也没用。总之期限是到第三天的晚上为止，把能做事的都做了」
 
话是这么说，但我已经几乎放弃去寻找怪物了。
 
虽然对爱露娜很抱歉，但不会有被她靠近后不逃走的怪物。我们不可能再反超了。
 
但是在卡鲁罗斯登上第一位的时候，那种事情已经都无所谓了。
 
老爷子说了对方的目的并不会仅止于在庆典优胜。那个在谋略战中制胜，成功登上帝位的老爷子的话还是很可信的。
 
还有克丽丝塔看到的噩梦。
 
如果相信克丽丝塔那个看到基鲁被怪物包围的噩梦，能够从中导出的展开实在是很糟糕了。
 
基鲁当然不用说，虽然有守备队在，但护卫皇帝的近卫骑士队都与皇帝的孩子们一起在东部散开了。现在皇帝身无防备到史无前例的程度。
 
还在基鲁附近的只有我和雷欧，还有就是卡鲁罗斯了。其余的人全都不断在远离。看他还保持着绝妙的距离，应该是想着怪物进攻的时候去救个驾吧，那个卡鲁罗斯。
 
笨蛋啊。根本不可能会那么顺利。
 
「拜托你聪明点啊……」
 
小声嘟囔着，我向天祈祷那位皇兄能够聪明些。
 
 
 
■■■
 
 
 
地面在摇晃。
 
首先注意到这点的是爱露娜。
 
「骗人……这个是」
 
「爱露娜！发生什么了！？」
 
我从开始闹腾的马身上下来向爱露娜询问。
 
毫无疑问有大事在发生，但从我这个位置什么都把握不了。也实在不能在爱露娜面前使用魔法。
 
这里只能依靠爱露娜了。
 
爱露娜也从马上下来，将耳朵贴上地面。
 
然后慢慢起身。
 
「……大群的怪物正在奔走……「兽潮」发生了」
 
「「兽潮」……？」
 
「在怪物多发的地区偶尔会发生的现象，怪物全都聚到一起大规模移动……肯定是因为我们把东部的怪物都逼到绝境，所以它们全都一齐开始逃走了……！」
 
原来如此，会得出这样的解释吗。
 
这是最合理，也是最能说明情况的解释了。
 
比起说有人拿了操纵怪物的笛子，肯定是这个更容易被相信。大概卡鲁罗斯也是打算用这个说法来蒙混的吧。
 
但是，要我作为冒险者提出意见的话，怪物们全都往一个方向出逃这也太奇怪了。「兽潮」都是伴随着火山喷发或是大规模暴风雨这样的天灾发生的。而在这里对它们来说能够匹敌天灾的也只有爱露娜了。如果是从爱露娜这里逃开还能理解，但那些足音距离很近。在它们无视爱露娜的存在这点上就已经太过不自然了。
 
「兽潮在往哪去？」
 
「这样下去的话……应该会接触到基鲁……」
 
「基鲁的守卫队撑得住吗？」
 
「我认为撑不住……近卫骑士团长应该正为了明天的结果发表护卫各位皇妃从帝都过来，皇帝陛下的身边只有最低限度的近卫骑士……无论怎么考虑都是撑不住的……」
 
皇帝能撤离就好。
 
应该有确保这种程度的战力。然而那没有意义。
 
这个庆典是为了缓和东部的不满而举办的，然而要是结果发生了兽潮，皇帝还撤走的话，东部的不满反而会更加增强。
 
最糟糕的情况，会发生叛乱。若是连这一点都预想到了，那利用卡鲁罗斯的家伙性质实在是恶劣。
 
只要发生战争就能够立战功。不论做出这种事的到底是艾利克还是哥顿，那都是无视民众受害的策略。
 
在帝位争夺中制胜之后，这些家伙就会成为皇帝。明明这样的话他们就有保护民众的义务的……
 
「果然是不能让其成为皇帝的那类人吗……」
 
「阿尔？」
 
「……爱露娜。如果我说让你去拯救基鲁的话你能做到吗？」
 
「……当然。保护皇帝陛下与帝国民众就是我们骑士的责任啊」
 
「连怪物一共有多大的量都不清楚。说不定这就相当于叫你去送死啊？」
 
「我才不惧死」
 
「……大家也是吗？」
 
「当然！赌上性命也要去保护！」
 
「一定会尽力将基鲁拯救！」
 
爱露娜的部下们都说出了非常勇敢的话。
 
说不怕死，说会赌上性命。尽是我讨厌听到的话。
 
我才不想听那种自我满足的话。
 
「……发一个誓，爱露娜。向你的剑」
 
「诶……？发什么誓？」
 
「发誓会活着。大家也是。向剑起誓绝不会死。若不能发这个誓，我不会让任何人过去」
 
「阿尔……」
 
爱露娜吃惊地念了我的名字之后，跪下身将剑立于地面，以额头贴上剑柄。接着她的部下们也都这么做了。
 
然后。
 
「近卫骑士爱露娜・冯・阿姆斯贝尔格向剑起誓。我绝不会死」
 
所有人都立誓不会死了。
 
这下就没问题了吧。
 
「那么我们走吧！阿尔！既然怪物很多，也就是我们也有逆转的机会……」
 
「不……我只会拖你们后腿。你们赶紧去吧」
 
这么说着我强行摘掉了手镯，摘掉了那个决不能摘掉的手镯。这个瞬间我就已经因违反规则而失去资格了。
 
「阿、阿尔……？」
 
「哎呀随便摆弄了两下就不小心摘掉了啊。这下可没办法了。我也真是不小心啊。既然没办法了那我就去附近的城镇喝点小酒好了」
 
「为什么……还有机会挽回的啊！？为什么！？」
 
「我已经失去资格了。别管这个赶紧去吧。我并不是因为你们赶去基鲁而失去资格的。我只是出于我自己的意志失去资格了而已。别在意」
 
如果在这里只是说我留下，让爱露娜他们走，她就会产生迷惘。所以为了斩断那份迷惘，我干脆地处理掉了迷惘的源头。
 
在皇帝与民众的危机之前，庆典的结果当然是次要的。
 
「阿尔……你……」
 
「也好好对父皇这么说啊。说我弄坏了手镯」
 
既然皇帝用出了比翼连理这种词，骑士就决不能让皇子失去资格。就算是皇子本人的命令。
 
但如果我像这样自己摘掉手镯的话，那就是我的责任了。
 
这不会成为追究爱露娜和骑士们责任的材料。虽然只要他们能够拯救基鲁的话那方面就没有问题，但也必须考虑万一没能拯救的情况。如果没能拯救的话就会出现互相推卸责任的状况，不能让他们有机可乘。
 
可能是察觉到这点了，爱露娜露出了像是要哭泣的表情。
 
其他的骑士们也都低着头。
 
而我向骑士们宣告。
 
「现在我向你们下令」
 
「……」
 
「去救身在基鲁的皇帝陛下和民众。最糟的情况基鲁失守也没关系，人命优先」
 
「谨遵……殿下之命」
 
「还有，克丽丝塔和菲妮也在那里。她们应该会害怕，你想办法处理一下」
 
「是……我会留下几名部下」
 
爱露娜的表情混杂着不甘心和闷闷不乐的悲伤，她这么回应我了。
 
其他的骑士们也一样。
 
这时赛巴斯悄无声息地出现在我的身后。
 
「殿下会由我护卫。请各位不用在意」
 
「赛巴斯……为什么……」
 
「毕竟我也实在是担心，主要是生活方面。所以这里就请交给我吧，爱露娜大人」
 
被说了不用护卫的爱露娜看上去有点受到打击。可能是误解成连保护我这件事都不允许她做了吧。虽然不是这样，但现在没那个时间去解开误会。
 
但是，不愧是骑士。所有人都立刻重整心情开始准备马匹。
 
然后到了出发之时。我向他们送出了最后的话语。
 
「交给你们了，「我的」骑士们。只能靠你们了」
 
听到这句话的瞬间，爱露娜的眼中浮现出了些许泪光。
 
但她像是要挥去那些一样拔出剑回应。
 
「近卫骑士，爱露娜・冯・阿姆斯贝尔格必将实现殿下之愿！赌上此剑及我的名字，定会歼灭所有敌人，拯救基鲁！」
 
「嗯，拜托你了」
 
然后爱露娜他们以非常惊人的速度冲了出去。
 
虽然与他们一起骑马行动的时候就觉得很快了，不过看样子那时也相当手下留情了。
 
在终于看不到他们的时候。
 
我对独一无二的执事出声了。
 
「赛巴斯」
 
「是」
 
「做好准备。接下来就是暗中活跃的时间了」
 
「我明白了」
 
穿上黑色长袍，戴上银色假面，打扮成银的我以转移魔法离开了那个地方。
 
 
  

第十三话 S级赏金首级 
[第十三话 S级赏金首级] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「皇帝陛下！请您撤离！」
 
「我不会逃走。准备防卫」
 
收到兽潮正在接近的报告，皇帝约哈尼斯选择了留在原地。
 
为了民众着想——当然并不是这样。这种个人的感情早在成为皇帝的那一刻就封印掉了。会这么做是因为判断如果他现在撤离，东部就会发生暴动或是叛乱。
 
为此，约哈尼斯将留在基鲁的少量近卫骑士派到了城壁上，命他们担任守备队的指挥官。而他自己也穿戴铠甲，取了剑站上前线。
 
「各位！不可让东部的民众继续受苦了！即使赌上性命也要死守！！」
 
由于皇帝亲自上前，守备队的士气飞跃上升了。
 
但是，只是这样也无法阻止不断袭击过来的怪物。
 
怪物群源源不断地自东部向基鲁而来，城墙外瞬间就被怪物填满了。兴奋着失去理性的怪物都突击着冲向基鲁的街道，守备队则是持续对它们进行迎击。
 
约哈尼斯自己也以剑斩了几头怪物，但寡不敌众。
 
守备队的数量是三千。然而怪物的数量有近三倍。
 
看着无法完全阻挡住怪物，士兵们不断倒下，约哈尼斯咂舌。明显处于劣势。虽然这里应该逃走，但一旦逃了敌人就不止是怪物了。
 
就在约哈尼斯烦恼着该怎么做的时候。
 
从空中传来了笑声。
 
「啊哈哈哈哈！！快看快看！哥哥！皇帝的表情好阴沉啊！」
 
「是啊，弟弟。真是可笑啊」
 
听到这突然的中伤，约哈尼斯瞪向空中。
 
那里有两个男人。
 
其中一人是银发少年。个子不高，一副天真无邪笑着的样子就像小孩子一样。
 
另一人是金色长发的男人。外形工整的那个男人淡淡地笑着，直直地俯视着皇帝。
 
两人的共通点就是肌肤苍白到病态，还有就是都很美型。
 
「什么人？」
 
「我是萨姆」
 
「我是迪恩」
 
这两人的名字皇帝有印象。
 
然后看着这两个露出标志性犬牙的人，皇帝冷笑。
 
那与大路上有的几种亚人之一，吸血鬼一族的特征非常相似。
 
有着悠长寿命及强大力量，吸血鬼公然支配着大陆的一部分，仅以数量稀少的族人就形成了一个国家。
 
过去被分类为怪物，曾不断与人类进行过战争。但现在贯彻着互不干涉的原则，他们已经极少出现了。
 
其中有个两人组的名字广为人类所知。
 
「虽然这已经是前代皇帝那时的事了……曾经有过一对残忍至极，被吸血鬼一族流放，也被冒险者公会指定为赏金首级的吸血鬼两人组，我记得名字也是萨姆和迪恩。两人一组被认定为S级怪物的吸血鬼。你们就是吗？」
 
「没错啊，那就是我们！」
 
「冒险者公会居然将我们当成下等怪物，这份侮辱决不能原谅。我们没有忘记这份耻辱，当然，对促成这件事的背后推手的仇恨也是」
 
「嚯？这复仇还真是迟啊。前代已经不在这世上了，作为代替准备向我复仇吗？」
 
「当然啦！人类太脆弱了，真是太容易死掉了！」
 
「我们已经放弃对个人的复仇了，毕竟你们这些人类和我们的生存时间不一样。因此就向其子孙及其所有物进行复仇」
 
听到他将帝国整体作为复仇对象的这句话，约哈尼斯咂舌。如果是平常的话肯定是会怼回去的，但就现状来看让这兽潮发生的应该就是这两人没错了。
 
光是要应对兽潮就得倾尽全力，在这之上又来了被认定为与S级怪物同格的两人组，就算是约哈尼斯也无计可施了。
 
要是引以为傲的近卫骑士在的话。
 
虽然他这么想，但他引以为傲的近卫骑士已经交给他的孩子们了。
 
他们都已经离开了基鲁，就算立即有回应，能够赶回来的也只有少数。
 
「好了，皇帝什么的能摆一副了不起面孔的也只有现在了。等我们把你的血吸尽，做成木乃伊之后，再把你丢去帝都！」
 
「哼！能做得到的话就来试试看吧！就算你们杀了我帝国也是不会死的！我帝国的精锐绝对会杀掉你们！若是不惧就来动手吧！」
 
「我就认可一下你那份气势吧。但是不管你再怎么叫唤，你们的劣势也是改变不了的」
 
这么说着迪恩高举起右手。
 
他的右手集中魔力，浮现出了黑色的球体。这与人类使用的魔法不一样。这是只有身具庞大魔力的吸血鬼才可能做到的纯粹的魔力攻击。
 
「就后悔着与我们为敌然后去死吧！！」
 
他将那个魔力球扔向约哈尼斯。
 
残酷笑着的迪恩确信着胜利，但他的笑立刻就冷了下来。
 
因为迪恩扔出的魔力球在击中约哈尼斯之前被一刀两断了。
 
「――您没事吗。皇帝陛下」
 
「哦哦……爱露娜，你来得好。阿尔诺特那里的保护已经可以了吗？」
 
「……请您原谅。我没能遵守陛下您那道要如比翼连理一般共同行动的命令……」
 
看见爱露娜消沉的表情，约哈尼斯察觉了大概的情况。
 
如果是和阿尔诺特一起行动的话，爱露娜是绝不可能赶上的。
 
但是，约哈尼斯对着这样的爱露娜笑了。
 
「看到儿子的成长真是让人心情愉快啊。多亏了你，爱露娜」
 
「陛下……我……」
 
「阿尔诺特将你送过来了。而你回应阿尔诺特的那份心情赶上了。我很高兴啊。虽然说顺便的话会不太好，但能让我也看看你的成长吗？」
 
听到约哈尼斯的询问，爱露娜大大地点了点头。
 
然后直直地盯着那两人，她架起了剑。
 
「如您所愿我的陛下。我将向您展示阿姆斯贝尔格之剑！」
 
「哼！就一个人还能做什么！我可是知道的啊，你这家伙就是跟着那个无能的出涸皇子的骑士对吧！就因为那个皇子无能才没能走远啊，啊——真是讨厌啊。无能别给我往哥哥的计划上抹黑啊」
 
「不要大意，萨姆。阿姆斯贝尔格是勇者的家系，那在人类中是出格的。只有那个女人别把她当成人类」
 
虽然迪恩这么警告，但萨姆一点都不打算隐藏自己的不在乎。
 
然而，在看见爱露娜眼睛的那一刹那，萨姆瞬间就摆出了临战态势。
 
「！！？？」
 
感到了至今从未感受过的杀气，他的身体一下子就溢出了冷汗。
 
萨姆以魔力做出镰刀架起，与爱露娜拉开了一些距离。他没注意到那完全就是在后退了。
 
而另一方面，向着萨姆释放出强烈杀气的爱露娜缓缓登上空中。
 
对优秀的魔导师来说，在空中飞行并非难事。但是能自如自在地在控制飞行并进行战斗的人很少。爱露娜并不是魔导师，但她已经到达了那个领域。
 
对于战斗来说必要的技能，阿姆斯贝尔格家的神童一样不缺。
 
而萨姆踩到了阿姆斯贝尔格家神童的地雷。
 
「你说出了我最讨厌听到的话……你竟敢在我面前说出那句话！！罪该万死。给我做好觉悟！」
 
「！区区人类，别小看我！！」
 
一瞬之后，萨姆拿着镰刀冲向爱露娜。
 
但爱露娜轻轻闪避开后向萨姆回以一击。
 
萨姆好不容易以镰刀接下了那一击，但由于受到的攻击实在超出预想，他露出了胆怯的样子看向他哥哥。
 
「不愧是阿姆斯贝尔格家的神童，到底是能被称为当代勇者的人。但就让你为向我们吸血鬼反抗而后悔吧！」
 
这么说着迪恩也加入了与爱露娜的对阵。
 
三人在基鲁上空激烈地碰撞。
 
在他们下方，皇帝大声地喊着，提起了守备队的士气。由于爱露娜的部下，第三骑士队的加入，总算是把怪物群推回去了一些，但目前怪物的数量还是不见减少。
 
在这必须等待更多援军的情况中，一名皇子出现了。
 
「父皇！卡鲁罗斯来了！！卡鲁罗斯来了！！」
 
第五皇子卡鲁罗斯，二十三岁。
 
茶色头发的温雅男人，是以性情温稳周知的皇子。但是性格上也比较爱做梦，一直憧憬着世代传说的英雄们的故事，向往着能像他们一样华丽地活跃于战场。
 
对这样的卡鲁罗斯来说，与骑士们一起在皇帝与民众的危机之中赶到就是他理想中的展开。
 
众多人们都注目着作为援军而来的自己，感到欢喜。感受着这份喜悦，卡鲁罗斯带头冲在了前方。
 
「殿下！请您退后！太危险了！」
 
「没事的！因为现在的我是英雄啊！」
 
虽然这是因陶醉于现状而说出的话语，但却是有根据的。
 
不久之前，卡鲁罗斯通过某个中间人见了萨姆和迪恩。然后他们安排了由萨姆和迪恩引起骚动，卡鲁罗斯来将其解决的剧本并为之做了好准备。作为回报，他们要卡鲁罗斯成为皇帝之后向冒险者公会申诉，解除萨姆和迪恩的悬赏金。
 
卡鲁罗斯就将其作为萨姆和迪恩会与他合作的理由接受了。冒险者公会解除赏金的情况非常罕见，但如果是皇帝的话就有能让他们解除的可能。因为冒险者公会也无法无视帝国皇帝的想法。
 
所以卡鲁罗斯信了。他信了在自己登场的同时萨姆与迪恩会撤退。
 
然后，正在他幻想着将残余的怪物讨伐清扫，自己作为皇太子被所有国民视为英雄的未来之时。
 
卡鲁罗斯被萨姆放出的魔力弹狠狠击飞了。
 
「居然真的来了，那个皇子也是个傻子啊」
 
「别管那种小人物。集中于眼前！来了！」
 
两人对卡鲁罗斯不屑一顾。
 
因为原本就没将他视为对等的交易对象。
 
两人只是在利用卡鲁罗斯。如果卡鲁罗斯也有利用这两人的打算的话应该就不会这么轻易就往里冲了，但他阅历太浅，天真地信了这两个人。
 
都来不及为之后悔，卡鲁罗斯就因全身受到猛烈撞击而失去了意识。
 
骑士中的一人好不容易接下了被击飞的卡鲁罗斯，但那伤几乎是会危及性命的程度。
 
而与卡鲁罗斯一起前来的骑士们看到卡鲁罗斯的这个样子后纷纷奋起，猛然向怪物群突击。
 
虽然特别难看，但只有最先被干掉这件事可以说是卡鲁罗斯的战果。
 
之后因卡鲁罗斯的骑士们争取到了时间，情势一点点地变化了。
 
 
  

第十四话 东部的骑士们 
[第十四话 东部的骑士们] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
我转移的目的地是雷欧那里。
 
虽是这么说，但要以个人为目的对象进行转移的话也只能走个大概，没法精准地过去。
 
于是转移到有些许偏差的地方后，我从空中追向了扬着沙尘前进的那一大队人。
 
没想到在这个时机就已经开始冲出了。该说不愧是雷欧吗。
 
目的方向是基鲁，他在与骑士们一起全力赶向那边。
 
在雷欧他们进路的前方落地，我等着他的到来。
 
过了一会儿，雷欧注意到了我，停下了马。
 
「……是银吗？」
 
「正是。初次见面，雷欧纳特皇子殿下」
 
「现在没有时间悠闲客套了。在这个状况下，我可以认为你是作为援军来的吧？」
 
「啊啊，我正是为此而来。只不过，劝你不要就这样过去比较好」
 
「这是什么意思？」
 
雷欧少有地以带着怒气的口吻问了。
 
在这个有兽潮发生的情况下，他肯定是希望尽早赶过去援助的吧。正是因为这个我才出现在了这里。
 
毕竟不能让雷欧带着少数的骑士在这种状况下向那些怪物群突击。
 
「大量的怪物在袭击基鲁，在这种状况下就算是近卫骑士，就这点人数也只是杯水车薪」
 
「我们必须要过去！能多救一个是一个！」
 
「这份意气是很好，但如果光有这种心情就能救人的话那也就不用让人这么操心了。周围的骑士们肯定理解这一点吧？」
 
雷欧环视自己的骑士们。
 
看见他们严肃深刻的表情，雷欧显露出些许动摇。
 
而我向那样的雷欧提出了意见。
 
「既然有兽潮发生，要阻止就必须要有军队」
 
「哪里来那样的军队……？就因为阻止不了所以要我在一边咬着手指看着吗？现在基鲁有我的父皇、妹妹，还有必须要保护的民众！如果对他们见死不救的话我无法原谅我自己！」
 
「哈啊……我可不记得说过要你见死不救。我只是说你应该准备好战力之后再过去」
 
「……？」
 
原本有些热血上头的雷欧听到我那种绕弯子的说法，似乎冷静下来了。
 
在这里我终于提出正题。
 
「雷欧纳特皇子，身在东部的骑士可不止你身边的近卫骑士」
 
「……你是让我用周边领主的骑士？」
 
「何等荒唐的提案！居然说用领主的骑士，就算是皇子殿下的身份那也完全是越权行为！就算退个百步这个问题先不看，要动员调集不清楚状况的骑士们都不知道要花上几天啊！」
 
近卫骑士队长焦躁地这么叫着。
 
觉得这个提案根本就不现实吧。想也是。毕竟光是移动肯定就要花上几天。
 
要聚集那些骑士并不现实。但是，我就能将那不现实化为现实。
 
「方法就交给我吧。问题是皇子是否有意这样做。在一切结束之后你也许会被斥责。能容忍这种可能吗？想要救家人和民众，你的这句话认真到哪个地步？」
 
「……只要能救基鲁，我对皇族的地位没什么兴趣。对以我的名义动员骑士们一事我没有异议，说明一下方法吧」
 
「殿下！？」
 
「这是紧急事态。而且这是为了保护皇帝陛下而采取的行动，我无论怎么辩驳都没问题。没事的。好了，银，告诉我方法」
 
「……我向你那份决意致敬，很出色。方法很简单，我会用转移魔法在附近山丘上打开转移门。你就通过转移门进行演说，引导不明状况的骑士们通过转移门过来」
 
这是非常超乎常理的方法。
 
毕竟得要他在不展示任何一个自己皇子身份证明的情况下，仅以声音来劝说引导骑士们进入那个可疑的魔法。
 
那些骑士是直属于领主的。万一领主一说不准去，那就结束了。
 
也就是说完全只能看雷欧的演说能做到什么地步。
 
如果无法聚集到多少骑士的话，我就会浪费贵重的时间及魔力。
 
但这件事很值得一试。毕竟庆典还在继续。
 
第一位的卡鲁罗斯恐怕会失去资格，而第二位的我也失去资格了。现在哥顿和雷欧并列第三位。如果在这里他能整合起骑士们，率领他们去讨伐怪物的话，雷欧就能优胜，而且若能投入一定数量的骑士就能够一口气解决这混乱的事态。
 
唯一比较担心的就是基鲁能不能撑住，但为了这点已经让爱露娜过去了，应该没问题。如果是爱露娜都没法撑住的状况，那才真的是绝不能让雷欧带领少数突击过去。
 
「要怎么做？没有自信吗？」
 
「是啊……没有自信。但我要做。如果是哥哥的话肯定会说去试试看」
 
「我可不觉得出涸皇子会说出这种话啊」
 
「那是你不知道。我哥哥在紧要关头的决断力是出类拔萃的。现在也肯定已经比任何人都要早一步作出决断了」
 
听到雷欧的评价我在假面之后睁大了眼睛。
 
没想到他对我的评价会这么高。
 
感觉不坏啊。
 
「是吗……那么你就试着做做看吧」
 
这样说着我双手合十。要使用的并非个人用的转移魔法，而是展开转移魔法的门来让多数人能够进行转移的魔法。
 
一会儿之后，连通到山丘上的门形成了。大小差不多能容十个人通过。
 
转移门不稳定地扭曲着，这样看着并不会有人想进去。首先我穿过了那里。
 
然后雷欧也毫不犹豫地跟了过来。
 
视界扭曲了一瞬，然后我们就站在了基鲁附近的某个山丘之上。
 
「这就是转移魔法吗……」
 
「接下来才是关键啊」
 
我像是说给自己听一样，然后在基鲁周边的七个主要城镇中展开同样的转移门。
 
剩下的就要看雷欧的演说了。
 
「我用扩声的魔法了。开始吧」
 
「……听得到这个声音的东部骑士们，请你们听一下我的话。我是雷欧纳特・雷克斯・阿德拉，帝国的第八皇子」
 
雷欧缓缓地说着。
 
他是知道这件事不容失败吧。并没有着急快速地讲述，总之要优先让他们听好他的话。
 
很冷静。这样的话说不定能行得通。
 
「现在，东部发生了兽潮，基鲁作为其通过点，陷入了非常危险的状况。我正在寻求能与我共同前去的骑士。如果能听到我这个声音，希望你们能通过附近形成的转移门到我这里来。不必仰仗领主的判断，希望你们以个人的判断来参战。所有的责任都由我来担」
 
我本以为演说这样就结束了，但雷欧深吸一口气，拔出了挂在腰间的剑。
 
然后他以从未有过的响亮而充满霸气的声音宣告。
 
「保护基鲁的民众！有心的骑士们！充满勇气的骑士们！自认我即如此的人们都聚集到我的麾下来！！我期待着诸位的决断！」
 
以这样的话语收尾的雷欧，简直就像要前往战场的父皇一样。
 
周围的近卫骑士应该也感受到这一点了，都以吃惊的表情看着雷欧。
 
但只有雷欧以险峻的表情看着转移门。
 
没有人立刻就来。
 
果然不行吗，就在这么想着的时候，从其中一个转移门中出现了一名青年。
 
正为人生初次体验的转移而吃惊的青年，看见雷欧后慌忙下马低下头。
 
「我是黑森的骑士！名叫汉斯！前来加入雷欧纳特殿下的麾下！」
 
「来得好，汉斯。感谢你」
 
「不！想要道谢的是我！自从听说雷欧纳特殿下访问各地村庄这件事后，我就一直希望能在雷欧纳特殿下的麾下战斗！！有这种想法的骑士并不止我！大家都还在陆续聚集！请您稍等！」
 
会自然地吸引人，让人聚集到自己身边，那就是领袖的魅力。
 
若以此定义，现在的雷欧正是一名出色的领袖。
 
接着源源不断地有骑士们通过转移魔法聚集到了这里来。
 
而在最后。
 
「我是乌鲁姆的领主佛卡！带领五百骑士前来加入殿下之阵！」
 
骑着马出现的一看就是老人。
 
应该已经年过六十了吧。体型是很壮实，但那一头白发很让人担心那个样子没问题吗。
 
「佛卡，很感谢你的参阵，但是没问题吗？」
 
「我有心，也充满勇气！请问您是否有不满之处！」
 
「……不，没问题就好。感谢你前来参阵。请你在我旁边一起突击吧，拜托你了」
 
看到佛卡意志强劲的眼神，雷欧笑着这么说了。
 
大概是一瞬间有做好被赶回去的觉悟吧，佛卡吃惊地睁大了眼睛，然后立刻高声回应。
 
「是、是！定会让您见识一下我的武勇！」
 
「我很期待」
 
像这样不断聚集过来的东部骑士已经超过三千了。要说是乌合之众的话那确实是，但由于并非被人命令，而都是以自己的意志参战，所以士气高得可怕。
 
看见这样的情况，我放心了。
 
这样应该就没问题了。
 
「银，感谢你的帮助」
 
「我只是作为冒险者，为了民众的安全行动了而已。而且要道谢还太早。等救下基鲁后再来重新听你的谢言吧。那么我先过去了」
 
这样说着我向基鲁转移。
 
然后在转移后的上空，看到了不得了的情景。
 
  

第十五话 高贵之人 
[第十五话 高贵之人] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「好可怕……！」
 
「没事的，皇女殿下。骑士们马上就会来的」
 
在宅邸中菲妮这样安慰着克丽丝塔，温柔地抚摸着她的头发。
 
这时似乎很困扰的侍女们来到了菲妮这里。
 
「菲、菲妮大人……那个……」
 
「怎么了？」
 
「那个……很多领民都说想进宅邸……」
 
由于皇帝的命令，领民们被禁止离开家以及旅馆。
 
但应该是附近发生战斗引起了不安，所以想进入他们认为比较安全的这个宅邸吧。
 
菲妮并不会责怪他们。
 
「领主大人的夫人呢？」
 
「说是难以判断，交给克丽丝塔皇女和菲妮大人决定……」
 
「这样吗……殿下，您想怎么做」
 
「……我不知道……但是，好可怕……」
 
克丽丝塔不安地紧紧抓住菲妮的衣服。
 
回握住她的小手，菲妮像是教导一般回以话语。
 
领主与皇帝一起在战斗。既然领主的夫人将决定权移交给了这边，就会优先考虑克丽丝塔的意向。
 
「这样吗……那么就不管与您有一样心情的人们吗？」
 
「那样……不行……」
 
「为什么？」
 
「……皇兄大人会生气的」
 
「恩，是呢。那么就优先让老人、孩子、病人进入宅邸。会变得很喧闹，没问题吗？」
 
「没问题……」
 
「那么我稍微离开一下，可以吗？大家都很不安，得安慰一下他们」
 
「……嗯……」
 
虽然克丽丝塔脸上写着不情愿，菲妮笑着让她坐到椅子上，然后将她交托给侍女。
 
接着她前往宅邸的入口。
 
在那里，作为警备留下来的少数士兵正拔出了剑对着民众。
 
「快点回家里去！你们都没听到陛下的命令吗！？」
 
「求求你了！让我们进去吧！」
 
「你这！」
 
「住手！」
 
在一触即发的状态中，菲妮严厉地向士兵一喝。
 
菲妮自身身为公爵之女，但有着作为苍鸥姬的知名度，并且皇帝也将她与皇族同等对待。
 
在这个场合她的发言有着相当于皇族级别的影响力，因此士兵们立刻放下剑向她跪下。
 
「菲、菲妮大人……」
 
「你们的剑该指向的并非民众，不是吗？」
 
「是，如您所说。是我们轻率了……」
 
满意于士兵的话，菲妮看向门前聚集的民众。
 
数量不少于一两百人。
 
有平民，也有旅行而来的贵族，其中也能看见商人的身影。所有人的表情都很不安。
 
「我是菲妮・冯・克莱涅尔特。也许说苍鸥姬大家会更熟悉些」
 
这么说着菲妮指了指苍鸥发饰。
 
那是皇帝所赠予的作为绝世美女的证据。
 
这位就是皇帝当成女儿一般宠爱的公爵之女，理解了这一点的民众一齐跪了下来。
 
但是，在这之中，有一群青年拨开民众到了前面。
 
「哦哦！菲妮小姐！是我！我是吉德！」
 
对菲妮来说这是最不想听到的声音。
 
做出过殴打阿尔诺特这等菲妮完全看不过去的事，阿尔诺特自儿时起就熟识的人，吉德・冯・霍尔茨瓦特，他跟那群跟班看见菲妮就露出了笑容。
 
拨开民众自己往里面挤，坚信自己能进来的那种自说自话的行为。也不去战斗，只是躲在安全的地方还表现得自己很了不起的样子。
 
看到他，菲妮就感觉自己身体中流淌着的贵族之血被污染了。
 
看着父亲自己从未有过这种想法。就连那个吊儿郎当的兄长，也不会在面对危机的时候做出那种只要自己得救就好的行动。因为如果做了那种事就没有身为贵族的意义了。
 
只有做出值得让人敬佩仰重的行为，才能被尊为贵。
 
所以菲妮无视了吉德。
 
「优先将孩子、老人、病人接进宅邸中。身体健康的各位请在尽可能大的建筑中聚在一起，守住出入口。兽潮是怪物的大移动，并非以人类的性命为目的。就算在万一的情况下怪物侵入了基鲁这里，只要争取时间也能撑过去的。若能理解并接受这点，我们就打开门」
 
「菲、菲妮小姐？是我啊！我是吉德！你忘记了吗？」
 
「我记得很清楚，霍尔茨瓦特家的吉德大人」
 
「啊啊，太好了。那能让我进去了吗？」
 
看到他那一副理所当然的态度，就是菲妮也生气了。
 
想到阿尔诺特的事，这里可能还是让吉德进来比较好。与他对立并没有意义。
 
但是，菲妮没有这么做。因为她认为这不会合阿尔诺特的意。
 
所以。
 
「不知羞耻！！不去与皇帝陛下共同战斗，就想着自己躲在安全的地方，请好好重新审视一下自己的那副不像话的姿态！难道不觉得有愧于有着光辉历史的霍尔茨瓦特公爵家的各位先人吗？！」
 
「什……！？你这个！你以为我是谁！」
 
「无论你是谁都没有关系。宅邸中只接受孩子，老人及病人。在此之外的各位请去别处。这是克丽丝塔皇女殿下的决定。若要再耗费无用时间的话，就请后日再去向皇帝陛下控诉我的不讲理吧。不过，到那时该惩罚的究竟是谁，我想这非常明了！」
 
「唔……！别给我太得意了！就因为背后有雷欧纳特！给我记住！我绝不会原谅你！」
 
这样说着吉德带着他那群小弟离开了。
 
目送他们离开，菲妮深深地呼出一口气，然后露出温柔的笑容命人将门打开。
 
看见菲妮那般姿态的民众们都自觉地互相招呼着，仅将孩子，老人及病人送进宅邸后，剩下的人都去别处了。
 
在将优先接入的民众都送进屋子后，菲妮命屋中的佣人将宅邸的出入口用家具抵上。
 
「请尽可能地封锁得严一些！怪物来的时候大家就一起推住门！只要让它们放弃后改变去路就可以了！」
 
「是！菲妮大人！」
 
「菲妮大人！克丽丝塔皇女殿下在叫您！」
 
「我马上过去。各位，请别害怕，没事的。骑士们一定会来的」
 
向进入宅邸的民众说话的菲妮尽可能地表现得开朗。
 
至少自己要保持笑容，她是这么想的。实际上，她也只能做到这些了。
 
菲妮作为公爵家的女儿，虽然也会一些魔法，但并不擅长回复魔法，战斗用的魔法也完全不会。
 
她无法像爱露娜那样华丽地战斗。
 
这让她很不安。因为她明明是想要帮阿尔诺特的忙才离开了家中领地，但目前还一次都没有为他做到过什么。
 
对这样的菲妮来说，待在克丽丝塔身边是阿尔诺特首次拜托她做的事。正因如此，她本打算不论发生什么都不离开克丽丝塔的，但是。
 
「得去拿笛子！！会有很多怪物来的！！」
 
看到这样哭叫着的克丽丝塔，菲妮想起了某件事。
 
不经意在门对面听到的阿尔诺特与克丽丝塔的对话。
 
克丽丝塔说基鲁被怪物包围了。而现在确实变成这样了。
 
既然阿尔诺特也认真地听了她的话，那肯定是有什么根据的，菲妮这样判断。所以菲妮紧紧抱住了克丽丝塔。
 
「皇女殿下，没事的。要找笛子的话，菲妮去帮你拿。能告诉我在哪里吗？」
 
「不行……会死的……」
 
「没关系的，我的运气很好。而且如果遇到危险，阿尔大人会来救我的」
 
「……真的？」
 
「嗯，是真的。所以请告诉我吧，笛子在哪里？」
 
「……我看见笛子往钟塔的方向掉了……那个就是原因……」
 
「我知道了。那么我这就去将它取来」
 
这么说着，菲妮不顾侍女们的阻止，前往了城镇中央那最高的建筑，钟塔。
 
 
 
■■■
 
 
 
基鲁的钟塔与其他城镇的钟塔规模完全不一样。
 
有几十米高的这座钟塔是基鲁的观光名胜，也是贵重的旅游资源。
 
菲妮气喘吁吁地向这座钟塔的顶上走着。
 
而另一边，爱露娜则与萨姆和迪恩在上空持续着不分胜负的战斗。
 
「啧！真麻烦！」
 
迪恩放弃了用正攻法击退爱露娜。如果两个人一起的话也并非打不倒她，但太耗时间了。
 
因此他决定采用迂回战术。
 
迪恩取出来的是能够操控怪物的魔笛「哈梅林」。只要用它再增加怪物，爱露娜这个骑士就必须要去保护皇帝了。
 
等到变成那种情况，迪恩他们就只要在高处观赏就好了。
 
正当迪恩为了招来更多怪物而将哈梅林凑到嘴边时，直觉感到不妙的爱露娜向迪恩发出了攻击。
 
「休想！」
 
「唔！？」
 
迪恩虽然情急之下回避了，但哈梅林从他手中落下，掉向了基鲁的街道。
 
看到这点迪恩慌张地追向笛子。
 
「糟了！」
 
「给我站住！」
 
这笛子并非迪恩的东西，是迪恩他们的合作者交给他的。就用这个，迪恩他们想出了这次这个将卡鲁罗斯卷进来的策略。
 
但是，合作者说过一定要处理掉它，那就他们是与合作者之间的约定。
 
如果没有合作者的帮助，就算活了下来也很难逃生。要将笛子确实地处理掉，这关系到迪恩他们的命能否得救。
 
所以迪恩拼命地追向笛子。看到迪恩这样的反应，爱露娜感觉到了事情不简单，于是也追向笛子。
 
两人在空中多次激撞，在这期间笛子不断落下。
 
就在他们逼近钟塔的时候，那里伸出了一只白皙的手接住了笛子。
 
「！？」
 
势头过猛差点落下的菲妮好不容易将身体稳在了钟塔上。
 
在她为成功接到笛子而松了口气的时候，立刻就传来了爱露娜尖锐的喊声。
 
「快逃！菲妮！！」
 
菲妮回神抬头时，迪恩放出的魔力弹直击钟塔上部。
 
因此菲妮失去了落脚的地方，就这样落了下去。
 
但菲妮无视了这件事。
 
从最初她就做好了会有危险的觉悟。所以，菲妮将笛子丢向了正赶往自己这里的爱露娜。然后看到爱露娜吃惊地接住笛子，她笑了。
 
「啊啊……我帮上忙了」
 
「死丫头！！」
 
怒上心头，迪恩向落下的菲妮击出魔力弹。
 
面对迫近的魔力弹，菲妮没有办法在空中回避。
 
「菲妮————！！？？」
 
爱露娜的叫声回响。
 
将阿尔诺特的事交托给爱露娜，菲妮轻轻闭上眼睛。
 
在她闭上眼睛的瞬间，空中似乎有什么东西闪了光，但菲妮没有余裕去注意那件事。
 
虽然她做好觉悟闭上了眼睛，但她所想象的疼痛和冲击并没有来临。
 
甚至还感到了温暖。
 
小心翼翼地睁开眼睛，菲妮发现自己被银色假面的冒险者抱住了。
 
她吃惊得失去了话语。对克丽丝塔说他会来救，那只是为了让克丽丝塔安心。完全没想到他真的来救自己了。
 
在这时，也有个与菲妮同样吃惊的人。
 
是迪恩。
 
「你这家伙……居然打消了我的魔力弹，是什么人……？报上名来！！」
 
「……冒险者公会帝都支部所属，SS级冒险者银……我来讨伐你们了」
 
特征性的银色假面和黑色长袍。
 
被赞誉为帝国史上最强的冒险者出现在了这里。
 
  

第十六话 计策的代价 
[第十六话 计策的代价] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
转移到上空的我，看见的是爱露娜和应该是吸血鬼的二人组交战的情景。
 
说实话，只是这样的话我根本不会惊讶。
 
让我惊讶的是菲妮身在那场战斗的附近。
 
登上钟塔的菲妮一直看着上方的情况。
 
然后，爱露娜将笛子从吸血鬼的一人手中击出，菲妮看到后全力伸出手接住了笛子。
 
看到那个情况我也行动了。
 
以最大速度下降。将能用的魔法都加上，如流星一般冲向菲妮那边。
 
被夺走了笛子的吸血鬼破坏了钟塔，菲妮被抛落出来。
 
那时，菲妮并没有伸出手，而是将笛子扔向了爱露娜。
 
下落的她脸上有着满足。我真的是非常不愿看到这个，更加快了速度。
 
「死丫头！」
 
吸血鬼放出魔力弹。
 
在即将击中菲妮的瞬间。
 
我将那个魔力弹击飞，在空中抱住了菲妮。
 
感受到确实的温度，我松了口气。赶上了。救下她了。
 
这大概是最近最让我着急的事了。
 
而且……我焦躁火大到这个地步也是很久违了。
 
「你这家伙……居然打消了我的魔力弹，是什么人……？报上名来！」
 
「……冒险者公会帝都支部所属，SS级冒险者银……我来讨伐你们了」
 
包含着怒气我静静地宣告。
 
这是宣誓。绝不让你们逃走。
 
「银、大人……？」
 
「……别这么乱来」
 
「非常抱歉……我又做了轻率的事……」
 
「……情况之后再听你说。但是……你做得好。接下来就交给我」
 
轻轻摸了摸菲妮的头，她的脸有些红了。
 
将害羞的菲妮放下地面，我看向空中的吸血鬼。
 
在吸血鬼中有可能计划这种程度的大规模犯罪的，也就那两个人了。
 
虽是吸血鬼，却被冒险者公会指定为赏金首级的，吸血鬼中的异端。S级赏金首级，萨姆和迪恩兄弟。
 
「银大人！祝您武运昌隆……」
 
「啊啊，交给我吧」
 
回应过后我也轻轻升上空中。
 
加强了警戒的萨姆和迪恩都看着我。
 
那也是当然的。成为SS级冒险者的条件就是打倒S级的怪物。也就是说，我过去打倒过与萨姆和迪恩同等及其以上的对手。
 
「没想到SS级冒险者会出现啊……真是让我吃惊」
 
「可恶啊——！一个接一个的好麻烦啊！你们！别给我妨碍哥哥的计划啊！！」
 
在那边叫唤的那个小的是弟弟萨姆吗。
 
也就是说更强些的这个吸血鬼是哥哥吗。
 
「要说吃惊的话我也是一样的。你们自从被指定为赏金首级后应该就很安分了，因为你们一活动就会有SS级冒险者出动的。不是胆小害怕地蜗居着吗？」
 
「别小看我们了！我们只是在等待时机而已！」
 
「但那个时机已经错过了啊。由于守备队和骑士的奋斗，怪物被阻挡住了，现在我也来了。你们的计划已经完了」
 
「哼！这样就已经觉得赢了吗？只不过是笛子被抢走了，那又怎样？怪物还有这么多，只要打倒了你这家伙和勇者就是我们赢了！！」
 
怎么回事啊，这些家伙。
 
打算同时以我和爱露娜为对手吗。
 
惊讶的我看向爱露娜，而她也摆着一副无趣的表情。
 
「还真是被小看了啊。明明两个人一起上才勉强不分胜负」
 
「是你们在小看我们！我们还完全没有认真！」
 
「那就认真给我看看啊！看我以阿姆斯贝尔格之名歼灭你们！」
 
「不，爱露娜・冯・阿姆斯贝尔格。虽然在你干劲十足的时候不太好意思，这些家伙让我来解决」
 
我向帅气地将剑指向他们的爱露娜这么放言了。
 
然后爱露娜看向了我。
 
眉头皱起，以一副难以置信的表情狠盯着我。这都已经不是女孩子该露出的表情了。
 
「银？是我的耳朵不好吗？刚才那话，我听上去好像是说要抢我的猎物？」
 
「我可不记得有用过那种说法。看来你是真的耳朵不好啊。是骑士的话就去保护皇帝吧，这些家伙我来对付」
 
「你这家伙！内容不是一样的吗！你才是给我退下！这些家伙最初的对手是我！」
 
「皇帝的周围好像毫无防备啊？」
 
「就是皇帝陛下给我的命令！绝不会让给你的！最重要的是！这些家伙说了我最讨厌的话！我决定了绝对要斩了他们……你退后。不然连你一起斩了哦？」
 
好可怕。
 
这不是正在超级火大的怒头上吗。他们是说了什么啊。真是的。
 
本来还想让她去支援雷欧的来着。
 
「哈！还真是有余裕啊。勇者和SS级冒险者一到齐就这么得意。状况最好也就是不相上下而已，你们明白吗？」
 
「不相上下？我可觉得完全是你们那边劣势啊？」
 
「银，你不清楚下面的状况吗？皇帝现在也看上去就快被干掉了啊？那边那个勇者似乎无论如何都想与我们战斗，你去保护一下怎么样？如果是帝国所属的冒险者，皇帝应该对你来说很重要吧？」
 
下面确实处于劣势。
 
我们中应该有一个去下面帮个手比较好。如果照这样下去的话。
 
但这家伙有个很大的问题搞错了。
 
「我所属的并非帝国，而是公会。冒险者的工作是保护大陆全土的民众，没有义务去保护国家。毕竟又不是拿国家的钱。说实话，就算皇帝死了也与我无关」
 
「你说什么？」
 
「不想他死的话只要除我之外的家伙去保护就好。我保护的是这个城镇的民众，不是特权阶级。我保护的是这个国家的民众，并非这个国家。这个国家有着拿了税金，并且有确定立场的人，保护帝国是这样的帝国皇族及骑士的工作。现在不让他们工作的话他们就没有存在价值了，我不会抢他们的工作」
 
「不会抢工作？」
 
迪恩似乎对我的说法抱有疑问。
 
而那份疑问的答案立刻就来了。
 
基鲁的南面。
 
在大群怪物的侧面，能听到有猛踏大地的声音。那声音如雷鸣一般，越来越响，然后在有一名皇族出现后停止了。
 
「那是……！？」
 
「骑士们！第八皇子雷欧纳特・雷克斯・阿德拉在此下令！保护基鲁！！跟我冲！！」
 
这么说着雷欧在数千骑士的前方带头率领他们果断地实行突击。
 
那群怪物没能应对这突然出现的骑士团。
 
萨姆和迪恩正想去阻止，但我和爱露娜拦在了他们前面。
 
「银，那就这样吧。那边那个给你了。这个归我咯？」
 
「不错的提案。我接受」
 
各自定下目标，我们一口气进入临战状态。
 
在下方，雷欧率领着骑士团宛如浊流一般收割着大群的怪物。陷入兴奋状态的怪物只看着前方，从旁边突击它们就没法应对了。
 
这样再过一会儿应该就会被视为威胁而受到怪物的反击了，不过暂时应该没问题。
 
在这期间内处理掉吧。
 
就这样基鲁防卫战迎来了最终局面。
 
 
 
■■■
 
 
 
「唔！区区人类！！」
 
迪恩一边移动一边向我放出了无数的魔力弹，我则追在他后面迎击。
 
空中简直像在放烟火一样闪出了鲜艳的光。
 
看到那个光景，迪恩似乎开始焦躁了。
 
实际上，与爱露娜战斗的时候这些家伙似乎确实没有完全认真。现在的力量明显增强了。恐怕他们将逃走也列入考虑了所以有留手，但现在别无他法只能认真打了。
 
露出了吸血鬼那标志性的尖锐犬牙，迪恩向我靠近过来。
 
似乎是判断只用魔力攻击的话就没完没了了。不愧是很习惯战斗的家伙。
 
「啧！」
 
咂了下舌，我以魔法迎击，但迪恩华丽地躲开了。
 
没办法，我打算拉开距离，但在我这么做之前迪恩就冲进我怀中，狠击了我的腹部。
 
「咕！」
 
「哈！怎么啦！？SS级冒险者！」
 
「吵死了！」
 
为反击而放出的魔法也被避开，迪恩绕到了我的背后。
 
我想着糟了，将保护身体的魔力转到背后。
 
迪恩握起双手，狠狠向我挥下。
 
那冲击感觉像是被锤子狠狠打了一下，我被击落到大街上。
 
「好痛！给我这么肆意妄为……」
 
「怎么了？你似乎根本应付不了认真起来的我啊？」
 
「你在干嘛啊！？那家伙根本没那么强吧！你放水了吗？是放水了吧！难道觉得那种做法很帅吗？难看死了啊！！」
 
被对手煽动，不知为何还被同伴狠骂了。
 
真是的，冒险者也不好做啊。
 
但这点事儿我就甘愿受了吧。
 
为了我重要的弟弟而被卷入的骑士们。明明我马上就能赶来却没有这么做，为了能取得帝位争夺中的有利发展而强行让他们面对无理难题的守备队的士兵们。
 
还有在这个城镇的民众。
 
若是为了这些，这种程度根本不痛不痒。
 
但是我的火大也差不多到极限了。
 
「哼！对你这样的家伙抱有恐惧而躲起来简直像是笨蛋一样啊！果然说到底也不过是人类吗！」
 
「果然是躲起来了吗。吸血鬼也不过如此啊」
 
这么说着，我忽地像是什么事都没有一般起身了。
 
我的身上没有任何伤痕。当然也没有受到任何伤害。
 
迪恩对此感到吃惊，但似乎马上就注意到了周围情况不对。
 
「咕啊啊啊啊！！我的手！！啊、咦？」
 
「好痛！好痛……？治好了？」
 
无论是在基鲁的城壁上战斗的守备队士兵，还是由雷欧率领着向怪物突击的骑士团。
 
自我出现后这里没有死过一个人。
 
因为受了伤也立即会被回复。
 
「你这混蛋……！？难道是一边展开治愈结界一边在战斗吗！？」
 
「对了一半」
 
我展开的并非只有治愈结界。
 
我一到这里就展开了治愈结界，然后维持着这个结界，一边战斗一边在准备其他魔法。
 
而那个准备也做好了。
 
「我是一边展开了两个结界一边在战斗。不过还有一个刚刚才完成」
 
就在我这么说的瞬间。
 
整个基鲁上面浮现出了巨大的魔法阵。然后从中出现了大量的锁链，牢牢束缚住了迪恩与萨姆。
 
「什！？这什么东西！！」
 
「可恶！放开！！」
 
「凭你们是解不开的。古代魔法・咒锁结界，会对被束缚的人施加诅咒来削弱。好了……你们做好觉悟了吗？」
 
在人家忙着各种事的期间给我肆意妄为地猛揍过来。
 
惩罚时间到了。
 
  

第十七话 黑与白 
[第十七话 黑与白] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
锁链持续增加。
 
那也就意味着削弱他们的诅咒也在不断增加。
 
捕住两人后，我缓缓升上空中。这下子这两人就已经连虫子都不如了，之后只要歼灭就好。
 
「吸血鬼的强大就在那庞大的魔力。虽然寿命悠长，但除去魔力以外肉体强度就和一般人类没什么大差别。也就是说，只要封住你们的魔力，就根本没什么好怕…」
 
「喂！！？？这个锁链！连我也追啊！？」
 
「……」
 
明明人家好不容易正要帅气地解决，这女的在干什么呢。
 
看向那边，锁链确实也在追着爱露娜。是因为我设置成了会自动性地抓捕对我有敌意的家伙吗。
 
话说这家伙为啥没被抓住啊？真的是人类吗？我可是完全趁人不备发动的啊。
 
「不好意思啊，那是因为我设置成会抓捕对我有敌意的家伙了」
 
我以视线止下锁链后，粗喘着气的爱露娜以可怕的表情瞪着我。
 
看着这样的她我嘲笑了一声，爱露娜的脸涨红了。
 
「我说你啊！！连同伴都要用锁链抓捕是脑袋有问题吧！？」
 
「如果认为我是同伴的话这锁链就不会有反应的，是你对我敌意过剩了。说起来，难看死的家伙弄出的锁链应该根本不算什么事儿吧？」
 
「你这人！这在记恨刚才的事吧！？心胸狭窄也给我有个限度啊！明明我是在担心单方面被打的你！！」
 
「担心就会那样痛骂吗。你周围的人肯定很辛苦啊」
 
爱露娜的脸已经涨得通红了。这都已经不用说，肯定是怒极了。
 
虽然这样的爱露娜很有趣，挺想再继续逗逗她，但我这里还有先来的客人在等着。
 
「抱歉啊。应付着疯丫头勇者不自觉地就先把你们放一边了。说到哪儿了来着？啊啊，是说到只要封掉魔力吸血鬼根本就不值一提吧」
 
「你这混蛋！！敢侮辱我们！！」
 
「把它解开！把这东西解开，我要宰了你！！」
 
「想解开的话就自己去解。虽然你们大概穷尽一生都解不开吧。好了……到忏悔的时间了。有什么遗言吗？」
 
这样说着我开始在双手集中大量魔力。
 
为了使用与至今所用的魔法完全不同格的魔法。
 
看到这个，萨姆与迪恩开始流出冷汗。
 
「等、等等……！你这家伙应该对我们没有仇恨吧！若是放过我们一定会回礼的！」
 
「仇恨吗……也不是没有啊？」
 
刚才瞄准菲妮的就是迪恩。回想起那时的怒火我就能把这些家伙杀个几千次。
 
向菲妮发出了攻击这个事实。情况非常惊险这个事实。就算菲妮实际上没有受伤，只有这两点也足以将他们处以极刑了。
 
「我、我们对你做什么了！？你又不是受公会委托来的吧！？要杀我们的话应该是接了公会的委托之后来杀比较好吧 ！」
 
「人类是很复杂的啊，不知道在哪儿就会恨上你。而且这虽然不是公会的委托，但我是冒险者，这个事实是无论如何都不会变的。无论有没有委托，我都有义务从怪物手中保护大陆全土的民众」
 
「我、我们不是怪物！」
 
「公会将你们认定为怪物了，而且你们干出的事儿和怪物没差啊？是吧？那么其他还有什么想说的？要是你们说是谁的命令，旁边这个勇者说不定会阻止我杀你们哦？」
 
这么说着我不断提高魔力。
 
很明显，不论怎么想我这都是在准备会过度杀伤的攻击。他们应该也知道这下确实会死。
 
但萨姆与迪恩虽然因恐惧而扭曲着脸，却还是不松口。
 
是于礼严守，还是恐怖到让他们不敢开口呢。难以想象这些家伙会有那样的情感或忠诚，应该是后者吧。
 
黑幕的家伙是能让S级赏金首级的这俩都恐惧的人吗。
 
究竟，是谁？
 
「快给我招了。不然就杀了你们」
 
「我、我们可是自傲的吸血鬼！谁会对人类屈膝！！」
 
「是吗。那就赶紧结束掉吧。正好我也准备好了」
 
听到那句话最惊的是我。
 
这些吸血鬼似乎是没注意，但爱露娜说的准备大概只有那个了。
 
「爱、爱露娜・冯・阿姆斯贝尔格！！你不会是想要召唤圣剑吧！？」
 
「那又怎样？」
 
「我来就足够了！你想毁了这城吗！？」
 
「我会调整威力所以没事的。要不是不知道哪儿的某个人做出些多余的事连我也要一起抓的话，我就能心无旁骛地召唤了」
 
「喂、喂……」
 
「我是阿姆斯贝尔格家的人，讨伐帝国之敌就是我的使命。才不会让你来做！」
 
这样说着爱露娜向天高举起右手。
 
然后。
 
「听我之声，降临于此吧！光辉的星之圣剑！勇者现在需要你！！」
 
白色的光从空中落下。
 
爱露娜伸手抓住，然后那白色的光逐渐减弱，化为闪耀的银色细剑。
 
五百年前，勇者打倒魔王时使用的传说中的圣剑・极光。据说是用流星制成的这把剑，能够斩裂万物，不容许任何魔的存在。
 
由于其力量太过强大，初代阿姆斯贝尔格勇爵将其封印，之后就只有身具才能之人才能召唤了。
 
能够召唤这把剑，也就是有成为勇者的资格了。
 
爱露娜年仅十二岁的时候就将其召唤了，这就是她被称为神童的原因。
 
「！？」
 
不愧是消灭了魔王的圣剑，光是存在于那里就有很强的压迫感。
 
具有爱露娜这种实力，她本人就已经是近乎无敌的了。这就是为何阿姆斯贝尔格家会被他国惧怕。她要是召唤了这把星之圣剑，就算是大军也能以一击就毁灭。虽然以大军为对手进行召唤的前例也只有几次。
 
要说起来的话这把剑本来就极少被召唤啊。因为火大这种原因就无谓地进行召唤，会做这种事的也就只有爱露娜了。
 
「好了……做好觉悟吧」
 
「真是的……那么那边那个就给你吧」
 
「哼！原本就是我的猎物！是我把那边那个分给你了！」
 
「嘛就当是这么回事儿吧」
 
退让一步，我开始咏唱。
 
虽然之前使用的魔法都是无咏唱的，但要葬送他们的话还是进行咏唱，以最大威力使用魔法最好。
 
≪吾为簒夺者・由冥府之底将黑篡夺・其黑暗于暗・其黑深于夜・开辟之暗黑・终焉之极黑・万物诞生于其黑・万物归还于其黑——无限之黑≫
 
我的头顶上浮现出巨大的黑色球体。
 
像是要与这吞没一切的黑暗对抗一般，爱露娜举起的圣剑发出几乎通天的白光。
 
黑与白。暗与光。
 
绝不会相容的属性攻击。但是受到攻击的人下场是一致的。
 
我们各自调整攻击方向。反正都是要打的，干脆连怪物群也一起打飞还更轻松点。正好雷欧他们正在为下一次突击穿过怪物群做准备。
 
大致扫了一眼，怪物群中应该没有人。
 
但姑且还是要先喊一声。
 
「还在怪物群中的人立刻离开！」
 
「我没信心不把你们卷进来！」
 
我们两人都这么叫着。
 
大概是感到不妙了，雷欧他们一齐与怪物拉开距离，城壁上的守备士兵也开始逃离了。
 
而一边，成为目标的怪物全都茫然望着上空。
 
里面应该也有从未危害人类，勉强生活到现在的怪物吧。但是，原谅我吧。虽然是被利用，但一旦袭击人类就决不能放其逃走了。
 
就像那边为了保护同伴而攻击人类一样，我也必须为了保护人类而战。
 
在心中的致歉只有这些。
 
对眼前这两人则没有任何歉意存在了。
 
「那么……给我咬紧牙关忍好了」
 
「去悔改吧！」
 
「噫噫噫噫噫噫噫噫！？」
 
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊！！？？」
 
黑色的球体将迪恩吞噬，然后就着势头将怪物群也一起包了进去。
 
爱露娜圣剑的攻击也将萨姆吞噬，接着也把怪物群一起全都打了。
 
这两道攻击像是互相竞争一样将一切都打消之后，最终什么都不剩了。
 
没有欢呼。稍微瞄了一眼，皇帝正呆然看着这边。我们这是搞得太过了吧。
 
不过反正会被说的也只有爱露娜而已，就随便吧。
 
啊，对了对了。
 
「皇帝陛下！这次我是作为个人的行动……但若是吸取了这次教训，今后还请别再做出这种轻视公会存在的事了」
 
「呼……嗯，我知道了。感谢你的帮助，银」
 
这下也给公会那边撑了面子，应该不会就这件事再来挑帝国的毛病了吧。
 
我向皇帝一礼之后开始准备转移魔法。
 
这时爱露娜出声了。
 
「银」
 
「怎么？还有什么怨言吗？」
 
「是啊，有很多。但现在就不说了。这次多亏你帮忙，特别是谢谢你救了菲妮。她是……我青梅竹马的朋友」
 
「你说的青梅竹马就是那个出涸皇子吗？」
 
「我说你啊……看到说了那句话的吸血鬼变成什么样了之后还真敢再说啊？给我收回。我的青梅竹马是最棒的皇子，绝不容许有人在我面前贬低他！」
 
这么说着爱露娜将圣剑指向我。
 
她的眼睛是认真的。
 
似乎是真的打算为了我的名誉和SS级冒险者打起来。
 
看着那样的爱露娜我苦笑着，然后出口订正。
 
「容我谢罪吧。既然让你说到这个地步，确实叫他出涸皇子的话也太失礼了。但同时也真是可怜，有你这样的青梅竹马想必他也很不容易吧」
 
「什！？」
 
「那么我就先失陪了」
 
这样说了之后，我在听爱露娜的怨言之前转移离开了。
 
然后到了赛巴斯等待着的房间，我撑着疲累的身体摘掉假面脱下长袍。
 
「辛苦了。我为您泡好茶了」
 
「谢了……麻烦你了……」
 
「您辛苦了」
 
「啊啊……真的是累了……」
 
转移魔法的连续发动，在此之上又展开了治愈结界、咒锁结界，然后还有最后的攻击魔法。除了这些以外也用了不少魔力。说实话，魔力已经几乎空了。体力也是一样。
 
「累死了……好困……」
 
「之后就请交给我吧」
 
喝了一些茶之后，我坐在椅子上开始迷迷糊糊地打盹。虽然想上床去睡，但身体已经动不了了。
 
赛巴斯则在这样的我耳边温柔地说了。
 
「真的是辛苦了。您做得非常出色，阿尔诺特大人」
 
「是吗……那我休息一下也不会遭报应吧……」
 
被赛巴斯表扬是有多久违了呢。
 
想着那种事，我的意识沉入了舒适的微眠之中。
 
 
  

第十八话 聪明反被聪明误 
[第十八话 聪明反被聪明误] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
自骚动发生已经过了三天。
 
在皇帝的孩子中我是最后一个回到基鲁的。
 
其他人虽然没赶上战斗，但由于一直在和骑士一起赶路，所以几乎当天晚上就都到了。
 
「又会被人蔑视了啊」
 
「随他们去就行啦，随他们去」
 
与赛巴斯进行着这样的对话，我们在宅邸前下了马车。
 
然后很少见的有人出来迎接我。
 
「皇兄大人……！」
 
「克丽丝塔。怎么了？」
 
「我好害怕……」
 
一如往常拿着兔子玩偶的克丽丝塔小步跑过来抱住了我。
 
我摸了摸她的头后，牵起她的手向前走。
 
出来迎接我的是菲妮和雷欧。还有。
 
「欢迎回来，阿尔」
 
「欢迎您回来，阿尔诺特殿下」
 
「啊啊，我回来了」
 
爱露娜和她的部下们也都列着队迎接我。
 
大概看了一下，没有伤者。为此松了口气，然后我看向雷欧。
 
「爱露娜他们算是当然的，真亏你也赶上了啊？」
 
「银来协助我了」
 
「不愧是SS级冒险者，真会做人」
 
「阿尔。那种男人哪里会做人了？」
 
爱露娜露出了不满的表情。
 
对此我耸了耸肩这样回答。
 
「他不是来救了吗，救帝国」
 
「他只是一时兴起吧，那样的。我知道的」
 
「就算是一时兴起也没关系嘛，反正都得救了。对吧，克丽丝塔？」
 
「嗯」
 
「你看吧」
 
「让、让克丽丝塔殿下来附和意见也太狡猾了！」
 
一边这样对话着我们往屋子里走。
 
途中，我与菲妮的视线对上了，她对我柔软地微笑了一下。大概是在说自己的事可以往后推吧。我这样做了对自己方便的解释，然后与拉着我的手不放开的克丽丝塔一起走向屋内深处。
 
事前父皇就有通知过，等我一到就召开会议。
 
但是。
 
「回来得真是晚啊，阿尔诺特。你去做什么了？」
 
「这不是艾利克皇兄吗。因为没有骑士跟在身边，所以我就等着人来接了。回来晚了真是抱歉」
 
「不需要道歉。你根本没觉得抱歉吧？」
 
戴着眼镜的蓝发男子。
 
第二皇子艾利克站在了我们面前。
 
还是老样子，就是透过眼镜也能看得出很明晰的眼神。就像是在评价除自己之外的一切是否有价值一样。
 
克丽丝塔似乎是害怕他的眼睛，躲到了我身后。
 
「我有觉得啊。多少有点」
 
「是我的说法不好啊。你根本没觉得对我们抱歉吧？你就是这样的家伙」
 
「嘛如果用那种说法的话确实是呢。我没觉得抱歉。毕竟我没给你们添麻烦」
 
我只会对亲近的人感到有歉意。
 
包含艾利克在内的其他兄弟姐妹，甚至连父皇也是，我并不会对他们感到抱歉。
 
听到我的回答艾利克笑了。
 
「果然你很有趣啊，阿尔诺特。让爱露娜先走是很好的判断。希望你往后也能继续做准确的判断。若是对我有价值的话，连同雷欧纳特一起我也会善待的」
 
「简直像自己是皇帝一样的说法啊？」
 
「我就是下一任皇帝。你们当然也是，不管哥顿和赞多菈下多大功夫这个事实都是不会变的。给我记好了」
 
这么说着艾利克环视了一下我们，然后视线停在了雷欧身上。
 
雷欧则正面接下了他的视线。
 
没错，不必畏缩。即使对手是艾利克。
 
「别太得意忘形了」
 
「这句话我就先铭记在心吧，艾利克皇兄」
 
艾利克转身进了屋子，而我们一步不动。
 
刚才的是在宣战。
 
这次可以说是我们两人立下了功。我早早地将爱露娜送来，而雷欧则带领着骑士们赶来了。
 
虽然是有银的助力，但这也还是功劳。
 
而艾利克宣言了如果因这次的事得意忘形的话就会来击溃我们。
 
终于身为下任皇帝最有力候补的他也无法无视了吗。话是这么说，现在也只是警告而已。那个人不会用强行击溃这种这么单纯的手段。
 
等我们的势力壮大起来就让我们去和哥顿、赞多菈互相消耗。如果是我的话就会这么做。
 
「皇兄大人……」
 
「怎么了？害怕吗？」
 
「放心吧。他们不会对克丽丝塔做什么的。当然对我们也是」
 
看着点了点头的克丽丝塔我苦笑了下，然后我们接着向前。
 
「啊啊，雷欧。如果父皇他提出这个问题，你就这么回答」
 
在这途中，我向雷欧耳语。
 
雷欧听到后睁大了眼。我向这样的雷欧再次叮嘱。
 
「明白？」
 
「真的没问题吗？」
 
「啊啊，这句话只有你能说，而且这也能救下那个人」
 
 
 
■■■
 
 
 
父皇在骚动之后也特意停留在了基鲁，指挥东部的复兴工作。但这只是表面上的主张，兽潮其实并没有造成多大的损害。
 
他是在调查哪些人与本次骚动有关联。
 
然后应该是那个调查有进展了，所以才会让我一到就召集所有皇子皇女与近卫骑士们开会。
 
「各位，辛苦了」
 
这么说着的父皇脸上明显地有着疲累之色。
 
都已经不年轻了还去上了战场，在那之后的几日也一点都不休息地在工作，当然会这么累。再加上应该已经知道了自己有个笨蛋儿子和那一连串的骚动有很深的联系。
 
「这次将你们都召集起来，是因为你们也有知情的权利。接下来我说的事不可外传。昨天晚上重伤的卡鲁罗斯醒了。让他看了这几日收集到的证据后，他已经承认自己与那两人组的吸血鬼有联系了。让卡鲁罗斯用那两人持有的笛子狩猎怪物来在庆典上夺得优胜，并且在他到达基鲁的时机就撤退，似乎是以这两件事作为交易条件，那两人要卡鲁罗斯解除对他们两个的悬赏金。真是愚蠢！」
 
「也就是说……那些怪物的发生就都是卡鲁罗斯的阴谋？」
 
「就是这样。虽然准确地说他只是被吸血鬼利用了，但他为了自己的利益，不只是我，还让帝国全土都面临了那样的危机。决不可饶！」
 
这样说着的父皇眼睛都充血了。实在是怒不可遏了吧。
 
但是面对这样的父皇，艾利克跪下请求了。
 
「皇帝陛下。还求您对他宽大处置。虽然那样愚笨，但那还是我的弟弟」
 
真是假惺惺的演技。
 
哥顿与赞多菈也跟着跪下求情。
 
他们会这样请求不是发自感情。当然也不是不想被调查。
 
是因为知道皇帝想要有人给他求情。
 
若是真想杀，早就已经杀了。刻意在这里显出怒火，是因为皇帝不能仅出于自己的个人意见就饶了他。
 
是因为艾利克他们请求饶恕，所以他才饶恕。若不是这样，皇帝就无法保持住威严了。
 
嘛，毕竟也没必要杀了。
 
卡鲁罗斯由于萨姆的攻击失去了右手，而且下半身也瘫痪了。终其一生只能躺在床上过了。看着那副样子的儿子，就是父皇也生不出杀心吧。
 
但是这样下去可不好。
 
如果所有人都恳求饶他性命的话，最终看上去就变成皇帝败给了他们的恳求。体面上来看不好吧。
 
「雷欧纳特。这次你可以说是头号功臣，你怎么想？」
 
「那么就请容我一言。我认为并不该原谅，应予以斩首」
 
在那一瞬间，所有人的表情都冻结了。
 
因为这是最不可能说这话的人说出了最不可能说的话。
 
父皇似乎也非常吃惊啊。
 
「……为什么你会这么想？他是你哥哥啊？」
 
「在身为兄长之前，他已经是帝国的反叛者了。在这里原谅他的话就会开出恶性的先例。而且若是不这样做，我们要如何对为此流血的骑士们说明？」
 
「这件事不会让民众和一般骑士知道，只在这里谈论。不必在意那些」
 
「不可。应予以斩首，然后将事实公之于众。向国内外展示陛下的公正，即便是自己的孩子，犯下罪行也会予以裁决。这才能安定民心」
 
雷欧以强硬的口气说着。
 
这下意见就分成了两边。无论取那边都会出现反对。
 
也就是说，父皇能够找借口了。
 
虽然会饶卡鲁罗斯的命，但并不是轻视了雷欧。所以接下来的流程就是虽然雷欧是与哥顿并列，但全权大使之任就交给雷欧了。
 
一切都是父皇所期望的展开。
 
我看到烦恼的父皇正满意着，他突然瞄了一眼我这里。然后看到我一脸余裕，露出了有些不爽的表情。
 
「你出的主意吗？」
 
「您在说什么？」
 
「哈啊……算了。我尊重艾利克他们的意见，饶卡鲁罗斯的命。但是，雷欧纳特，我并不是无视你的意见啊？」
 
这样说着，父皇将雷欧唤至自己身前。
 
雷欧恭敬地上前跪下。
 
父皇将自己的剑递给了雷欧。
 
然后雷欧接下了那把剑。
 
「由于没有准备，就先这样将就一下吧。雷欧纳特，我认定你为本次庆典的优胜者。卡鲁罗斯失去资格，第二位的阿尔诺特也失去资格了。雷欧纳特与哥顿并列第三位，但雷欧纳特有率领东部骑士们前来的功绩，在东部也有了很大的人气。让雷欧纳特成为优胜者就能抑制不满的情绪。你有意见吗？哥顿」
 
「……听从皇帝陛下之言」
 
哥顿不甘心地扭曲着脸低下头。
 
声音都有点抖，看来是非常懊恼啊。
 
但他无法反论。因为没有能让他反论的材料。
 
这时，爱露娜向前走出。
 
「皇帝陛下，请容许我请愿」
 
「怎么了？」
 
「求您撤回对阿尔诺特殿下失去资格的判定。殿下失去资格是为了派遣骑士，这是应当称赞的行为。失去资格的汚名对他太过了」
 
「请求您撤回失去资格的判定！皇帝陛下！」
 
跟在爱露娜身后，她的部下们也一起跪下了。
 
看到这些父皇闭上了眼睛。
 
然后。
 
「阿尔诺特……你是「失误」将手镯弄坏的是吗？」
 
「是的。那是我失误弄坏的」
 
「那么就不能撤回失去资格的判定。如果你是有意图地破坏手镯来派遣爱露娜的话还有考量的余地，但规则就是规则。优胜是雷欧纳特」
 
爱露娜难以置信地看着我，但我无视了。
 
如果这里我说是刻意派遣出爱露娜的话，就算撤回了失去资格的判定，我也不会成为全权大使。
 
最多也就是被表扬一下吧。就如父皇刚才所说的，让雷欧成为优胜也是因为他在东部具有人气。
 
要是我的话谁都不会认同。
 
所以我只要是不小心失误弄坏了手镯而失去优胜机会的糊涂皇子就好。
 
我本是这么想的。
 
「但是，我多亏爱露娜而得救了也是事实。也就是说阿尔诺特的失误救了我。得赏赐一下你的失误」
 
「诶？」
 
「任命阿尔诺特为大使辅佐官。你去辅佐雷欧纳特吧」
 
「……父、父皇？」
 
「称我皇帝陛下，阿尔诺特」
 
「那个……我……没有能力」
 
「一切交给雷欧纳特来就好。你也差不多该自己去完成一份工作，来证明你也能做到了。这个话题到此为止，明日正式发表。各位，在那之前就好好回去休息吧」
 
这样说着他从椅子上站起身。
 
然后在离开前向我这里露出了恶作剧成功一般的笑。
 
那个魂淡父皇，故意的吗……！
 
可恶啊！这下子计划就被大幅打乱了啊！？
 
我和雷欧都去了他国的话谁来指挥我们的势力啊！？
 
真的假的！！？？
 
面对这实在是出乎意料的事我茫然了。而另一边对手们则都是一脸活该的表情。
 
这下糟了……不准备点什么对策的话，我们不在的期间势力会被毁灭的。
 
「太好了啊！阿尔！」
 
「……」
 
「怎么了？阿尔？」
 
「果然你离我远点……」
 
「为什么啊！？」
 
我扶着额挥手赶着欢喜的爱露娜。
 
但我知道的，这不是爱露娜的错。
 
爱露娜会请求撤回我失去资格的判定，这是在我预想之内的。预想之外的是父皇的反应。
 
父皇会采取预想之外的行动，肯定是因为我摆着一副很有余裕的样子。大概是感觉像被我掌控了一样而觉得不爽了。
 
这完全是我的错啊……
 
我为这不得了的事态头痛着，会议结束了。
 
　
  

 
第四章 帝都暗斗
第十九话 三人之母 
[第十九话 三人之母] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
自那场骚动已经过了差不多两周了。由于造成的混乱很大，目前在帝位争夺这方面都还没有什么明显的动向。
 
在这时，我与雷欧两人一起去了某个地方。
 
那里是后宫。
 
皇帝的妃子们住的地方。
 
处于帝剑城后方，除了皇帝及被皇帝许可的人以外是不可进入的女性的宫殿。
 
我们来这里的理由只有一个。
 
为了见母亲。
 
挺久没见了吧，大概有三个月左右了。不过挺久没来的只有我。
 
雷欧似乎只要有空就会来看看她。真是勤快。
 
「母亲，阿尔和雷欧来问候了」
 
「欢迎过来。我做了些点心，来吃点吧」
 
在这后宫，会对蛮久不见的儿子这样直率说话的应该也只有这位母亲了。
 
名为三叶。黑色长发黑色眼睛。年轻美丽，让人无法想象她有两个已经长大的儿子。据本人所说似乎是很注意这方面的。
 
她本是东方出身的舞女，父皇迷上了她的美貌当场求婚，是位传说中的舞女。就是现在帝都的人也喜欢谈论这件事。
 
不过流为传说的是她对那个求婚的回应，说了「我不会让您对孩子的教育插嘴，这样没问题吗？」这种偏离常轨的话，不过也是很符合这位母亲的风格了。
 
实际上，这位母亲在教育方面的一切也确实都没让皇帝插嘴。
 
托她的福养育出了我这种的，不过雷欧成长得很出色，所以还算顺利吧。
 
我们在备好的桌边坐下，吃着点心。然后。
 
「说起来很久没见了呢，阿尔」
 
「是啊，久疏问候，母亲」
 
「那么长时间没来露脸是因为玩得很开心？还是说有恋人了？」
 
「是前者」
 
「那个回答真是无趣啊。你们两个跟女孩子接触得太少了啊。至少让我听点风流韵事嘛」
 
有时我都会想，这个人是不是忘记了自己的儿子是皇子这件事啊。
 
我姑且不论，雷欧要是有了恋人那可是大事。必须得调查一下对方家世之类的事。
 
不过完全不在意那种事，被当成普通小孩教育长大的就是我们了。最低限度必要的礼节礼法是有教，但强制性让我们学的也就这点了。
 
这个人的教育方针就是放任小孩去做。就因为是这样的母亲，所以我每次因为家庭教师的课无聊而逃走都没有被骂过。只是每次她都会对我说，如果觉得将来必要就去学，仅此而已。
 
现在想想真是可怕。这个人把对皇子的教育当成了什么啊。
 
放任自主的结果，就是哥哥游手好闲，弟弟正直优秀。可以说完全显出了各自的性格。
 
「说起来，为什么你们两人又这么正经地过来了？」
 
「母亲，这次我被任命为全权大使，哥哥被任命为我的辅佐官了。恐怕近期就会离开帝国。我们是来报告这件事的」
 
「啊啦？是这样吗？那么土特产的话我比较想要吃的东西。要是带了什么装饰品的话我会困扰的啊」
 
「哈啊……」
 
真亏她这样的性格能在后宫生活下去啊。
 
现在后宫内也在进行着势力争斗。想让自己的孩子成为皇帝的皇妃们似乎也都在搞些阴谋。虽然因为有统管后宫的皇后，还有皇帝看着，所以表面上没有什么明显的动作，但毫无疑问这里是一定要慎重行事的地方。
 
「母亲，那个，你不担心吗？」
 
「希望我担心一下吗？雷欧也还是孩子啊。都已经是十八岁的孩子了，我不打算多说什么。既然陛下将工作交给了你们，那就是判断你们能做到。我相信陛下的判断」
 
「是吗……那么我也带着自信去完成那份工作吧」
 
「我是顺便被指名的，就随随便便做了」
 
「随你喜欢去做吧。就算失败了也不会被杀的」
 
母亲喝着红茶说着这样的话。
 
若换了其他人，大概会说绝不准失败，或是这可是好好向陛下表现的机会什么的吧。
 
在我想着这种事的时候传来了敲门声。
 
母亲回应之后，门打开了。然后探头进来的是克丽丝塔。
 
「啊啦，克丽丝塔。欢迎过来」
 
「母亲大人！」
 
克丽丝塔露出平常不会有的开朗表情跑向母亲，然后坐到了母亲的腿上。
 
娇小的克丽丝塔在母亲腿上坐定后，就一直盯着桌上的点心。
 
似乎姑且有意识到这是为我们两个准备的。
 
「可以吃哦，阿尔和雷欧都吃得不多」
 
「可以吗？阿尔皇兄大人，雷欧皇兄大人」
 
「啊啊，可以哦。喜欢就随意吃吧」
 
「我也再吃一点好了。我们一起吃吧，克丽丝塔」
 
「嗯！」
 
这么说着克丽丝塔将手伸向点心，看上去真的很平静。
 
简直就像是在亲生母亲身边一样。
 
克丽丝塔的亲生母亲在她很小的时候就去世了。那时说会养育克丽丝塔的就是母亲。
 
自那以来克丽丝塔就将母亲当成自己的亲生母亲一样敬慕，与我们也很亲近了。
 
「说起来爱露娜也来问候过了。她就阿尔的事道歉了，发生什么了吗？」
 
「嗯算是吧，做了些多余的事。所以我才被塞了辅佐官那种麻烦事」
 
「皇兄大人太嫌麻烦了……不可以！」
 
克丽丝塔拿兔子玩偶的手指向我。
 
似乎是设定成玩偶在训斥我了。我皱起脸后所有人都笑了。
 
这样平稳的时间过得很快。
 
就在我想着差不多该告辞的时候，母亲提出了很唐突的问题。
 
「对了对了。有件事我想问一下的」
 
「什么事？」
 
「苍鸥姬会成为谁的皇子妃？」
 
「「噗！！」」
 
我和雷欧两人同时把红茶喷了出来。
 
咳呛着用克丽丝塔递来的毛巾擦了擦嘴。
 
突然说些什么啊，这个母亲。
 
「菲妮小姐不是这种交往对象啊，母亲……」
 
「但是你这样称呼某位女性很少见啊。那么是雷欧占优势？」
 
「嘛民众也都在说他们俩很般配啊」
 
我想着就是现在，将事情推给了雷欧。
 
雷欧一脸你卖我！？的表情，但我才不想跟那么麻烦的话题扯上关系。
 
正想着赶紧离开比较好，却有意想不到的伏兵阻碍了我。
 
「母亲大人，菲妮是阿尔皇兄大人的朋友」
 
「啊！是这样吗？」
 
「是的。菲妮很漂亮，跟阿尔皇兄大人很配」
 
「哎呀哎呀」
 
「不是不是……」
 
你也真是不能小看呢~母亲以这样的眼神看着我，而我有些困扰了。
 
真亏她能就这么把那么小的女孩子说出来的话全盘接受啊。菲妮和我很配？在帝都说那种话可是会被嘲笑的。
 
「只是因为克莱涅尔特公爵的关系，待在一起的时间比较长而已。什么都没有啊」
 
「但她可是帝国第一的美女啊？是吧？克丽丝塔」
 
「嗯——……母亲大人更漂亮！」
 
「谢谢你克丽丝塔，我也觉得克丽丝塔最漂亮哦~」
 
看着不知为何互相抱住的两人，我叹了口气，站起身一礼之后向外走去。
 
「已经要走了吗？」
 
「也待了挺久了。今天还有跟人见面的预定。雷欧你再多待会儿」
 
「阿尔皇兄大人再见」
 
「嗯，再见。母亲也是」
 
「好。要注意身体啊，你总是勉强自己乱来」
 
「我人生中从没有勉强自己乱来过啊。一直都随便过着」
 
「是吗？算了，就先当是那么回事吧。那就加油吧」
 
这样说着母亲送我离开，出了后宫我重振了一下精神。
 
这才刚刚开始呢。
 
为了保住那个空间。
 
还不能休息。
 
「赛巴斯」
 
「在」
 
「打探一下中立贵族的弱点。趁还在帝都，这段时间要把能做的都先做了」
 
「我明白了」
 
于是我再次开始暗中活动。
 
-----------------------------------------------------------------------------------
阿尔：我弟的事都比我重要得多.jpg & 这种事就算是我弟也得果断卖了.jpg
雷欧：猝不及防被卖.jpg
克丽丝塔：实话实说卖兄.jpg
 
  

第二十话 选老婆要慎重 
[第二十话 选老婆要慎重] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「你好，贝尔兹伯爵」
 
「阿尔诺特皇子，请问今天是有什么事？」
 
住在帝国的贝尔兹伯爵是没有领地的宫廷贵族。
 
他们代代任帝国要职，贝尔兹伯爵现在也作为副工务大臣做着土木及治水方面的工作。
 
这样的贝尔兹伯爵一直与帝位争夺拉开着距离。职位上来说他也并非是会直接影响到帝位争夺的官位，所以其他三人也并没有积极地拉他进入势力。
 
我会去贝尔兹伯爵的宅邸，是因为听说了某个传闻。
 
「其实我听到了某个传闻啊」
 
贝尔兹伯爵是三十多岁的男人。
 
头秃了，看上去很软弱，所以至今都没有吸引过女性的注意。
 
但在几年前他终于谈好了婚事。本来就是名家的继承者，还是当上了副大臣的有能男人。只要不搞错方法的话，老婆应该很好找。
 
但这个男人用错了方法。
 
「传、传闻吗……？」
 
「啊啊，只是传闻。其实我听说贝尔兹伯爵的夫人每天每晚尽情玩乐着，据说手脚大得简直像自己是皇族一样，大家都感到奇怪，那些钱到底是从哪里来的呢，我就是听到了这样的传闻」
 
「那、那个……那是夸张了。我妻子确实是喜欢玩乐，但绝没有手脚大得好像自己是皇族……」
 
贝尔兹伯爵似乎很焦急，以手帕擦着额头上的汗。
 
看来塞巴斯的情报没错啊。
 
根据赛巴斯的调查，贝尔兹伯爵向熟人说起过自己对妻子的不满。那份不满非常激烈，说是想离婚，离不了的话就想自杀了，似乎就是这样的内容。
 
从行动来看的话，肯定是讨厌妻子那样挥霍玩乐。问题是这个男的做到了哪一步。
 
「贝尔兹伯爵」
 
「是、是！」
 
变了语调，以锐利的视线瞪向他，然后他很好懂地绷直了身体。
 
是因为内疚，还是生来就是这个秉性呢。
 
「另外还有这样的传闻，在说你是不是挪用了国家的金钱」
 
「绝、绝没有这样的事！我一直作为帝国忠臣在尽职尽责！请您相信我！」
 
「即便你这么说我也没法就这么信啊。这次我来这里就是因为那个传闻都流传到城里了，要是传到父皇耳中事情可就大了啊？我想在那之前处理掉」
 
贝尔兹伯爵的脸上瞬间就没了血色。
 
这男的真好懂。也许只是胆怯，他似乎并不想让皇帝知道这件事。
 
看来可以期待啊？
 
「殿、殿下！还请您帮帮我！请救救我！」
 
「我可不打算帮犯罪者，当然雷欧也是」
 
「我、我真的没有动国家的一分钱！」
 
「那么你的钱是哪里来的？光靠伯爵你的薪水可没法让你夫人维持那样的玩法来挥霍啊？」
 
「最、最初是因为有存下的钱所以还没关系……但那些也很快就用完了，我就向熟人借了钱，最近都还向商人去借钱了……真是非常对不起我的朋友们，而且商人那边的还款期限也已经很近了，我真的是不知道怎么办才好了……」
 
为什么和那样的女人结婚了啊。
 
在我想着这种很失礼的事情时，房间门被粗鲁地推开了。
 
「老公！这个月的零花钱太少了啊！？」
 
「贝、贝缇娜！？快出去！我在和皇子谈重要的事！」
 
进来的是打扮得很花哨的金发美女。年龄跟我差不多或是比我大些吧，作为三十多岁男人的妻子是很年轻了。
 
穿着也很华丽。身上穿的裙子是经常会在后宫看到的那种，戴着的贵金属饰品也全都是真品。
 
这也难怪他会想离了。
 
「皇子？你是谁啊？」
 
「喂、喂！？」
 
「我是阿尔诺特・雷克斯・阿德拉。打扰了，贝尔兹夫人」
 
「阿尔诺特？啊啊！出涸皇子？霍尔茨瓦特公爵家的儿子说过的，被弟弟吸走了一切的可耻皇子。好像是个无能啊？到我们家来有什么事？」
 
「……」
 
贝尔兹伯爵哑口无言。
 
嘛我也是一样的反应。会这样公然嘲笑我的也就吉德了。可能是觉得吉德这样说了所以自己也可以吧，但吉德是我自儿时就熟识的人，而且还是公爵家的儿子。立场完全不同。
 
啊啊，这个女人，是笨蛋啊。这么确信的我开始同情贝尔兹伯爵。
 
「快、快退下……」
 
「哈？你在命令我吗？」
 
「好了快给我退下！！」
 
恐怕是他头一次这样激动地说话吧。
 
突然被吼的贝缇娜不愉快地扭曲了脸，然后离开了房间。
 
「请您原谅我妻子的无礼！殿下！」
 
「我并没有介意，毕竟习惯了。不过，这位夫人还真是冲动啊」
 
「……她来我这里的时候十七岁，原本是地方贵族的女儿，是很出名的美人，我也是一见倾心，就给她送了不少东西，然后与她结婚了。在那之后也因为不想被她讨厌，她想要什么我就给她什么，但她的欲望不断升级，现在都错把自己当成皇族或是上级贵族了……」
 
「虽然确实是你夫人不好，但助长了她那些恶习也是你的责任。你应该作为丈夫斥责纠正她的」
 
「是……完全如您所说」
 
这是已经完全死心了吧。
 
垂着头的贝尔兹伯爵身上散发出了悲壮感。
 
那么，该怎么做呢。接下来的计划需要变更一下。
 
原本预定是要一点点去获得伯爵的信赖的，但这情况放任下去的话他搞不好马上就要自杀了。
 
没办法了。
 
「你无法提出离婚，是因为是你这边向她提出求婚的吗？」
 
「也有这个原因……主要是向皇帝陛下报告结婚的时候，陛下很为我开心……还送了我一些贺礼」
 
「原来如此，那确实难提出离婚啊」
 
我盯上贝尔兹伯爵并不只是因为他有妻子这个弱点。
 
也因为父皇他器重贝尔兹伯爵。
 
应该是想让他在将来成为工务大臣吧。贝尔兹伯爵尽忠职守，不会过多玩乐，作为用人的一方来说他很能让人信任。
 
如果父皇了解了贝尔兹伯爵这样的现状应该是会劝他离婚的，不过这种事作为臣下也不可能知道吧。
 
这里需要一个中间人啊。
 
「贝尔兹伯爵。你也不是笨蛋，想必明白我的来意？」
 
「是、是的……是想让我加入雷欧纳特皇子的势力对吧？」
 
「啊啊。本来我是想再花些时间确认你是否可信的……不过看样子再耗时间的话你要撑不住了。我去拜托雷欧，让他把你目前的状况转达给父皇吧。然后看父皇的反应，若是倾向离婚你就马上离婚。也会写信给你夫人老家那边的，放心吧」
 
「真、真的吗！？」
 
贝尔兹伯爵以看救世主的那种眼神看着我。到底是被逼得有多狠啊。
 
虽然这是自说自话了，但也是为了帝位争夺，就请那位夫人忍一忍吧。非要说的话无论哪边都是自作自受，但贝尔兹伯爵有利用价值，他的夫人没有。
 
不过这要怎么对雷欧说明呢。毕竟是那家伙，大概会说再让他们好好谈一下比较好。
 
但我可不想让雷欧见到那个难搞的夫人，搞不好会让他对女人产生阴影的。
 
「贝尔兹伯爵。不好意思，能请你写封信给雷欧请愿吗？」
 
「写、写信吗？」
 
「没错，现在就写。那样我才比较容易说服他」
 
「说服？」
 
「雷欧是个老好人。如果只是我去说的话，他说不定还会想调停一下，这是你不想看到的吧？」
 
「是、是！我马上写！」
 
被我催着，贝尔兹伯爵立刻开始写给雷欧的请愿信了。
 
生为帝都贵族，也顺利出仕，明明是这样的精英，却会被一个女人折腾得这么悲惨吗。
 
果然要选老婆还是得慎重啊。
 
一瞬间，想起了身处自己附近的女性，菲妮和爱露娜。
 
想象了一下那两人成为妻子的情况，突然感觉泄气。无论哪个成为妻子肯定都会特别费心，算了吧。
 
我还是找不管哪方面都很普通的女性比较好。
 
「殿、殿下，您看这样可以吗……？」
 
「给我看看？」
 
看到那封信我的脸抽搐了。
 
上面写着的是申诉妻子恶行的内容，透过文字都能清楚地传达出他对妻子的不满。
 
这已经几乎是诅咒了吧，看着这封信我叹了口气。
 
「我们帮了你之后你自己要当心美人计了啊」
 
「是、是！我不会再被女人迷得神魂颠倒了！定会诚心诚意侍奉雷欧纳特皇子及阿尔诺特皇子！」
 
「别搞错了，我们只是请你来协力而已，你的主君还是皇帝陛下，不是我们」
 
「这、这真是失礼了……」
 
这事必须强调一下。
 
如果他表现得像将雷欧奉为主君一样，反而会被对手抓住多余的破绽，这种隐患要极力消除。
 
「那么信就先交给我了。应该几天就会传来结果，你先等着」
 
「是！拜托您了」
 
然后我离开了贝尔兹伯爵的宅邸。
 
离开屋子时贝尔兹伯爵的夫人远远地在瞪着他，不过也就再忍这几天了。
 
在那之后我把他的信给雷欧看了，结果雷欧回了「这个人为什么结婚了啊？」这种非常理所当然的问题。不过还是说服了雷欧，向父皇转达贝尔兹伯爵的现状后，父皇说了让他马上离婚，于是贝尔兹伯爵这里的离婚事项很快就进行了。
 
毕竟父皇肯定也不能容忍将来的大臣候补被地方贵族的女儿吃光家产。
 
就这样贝尔兹伯爵也加入了，雷欧这边的势力又扩大了些许。
 
　顺便，作者之前开了个提问箱，推特上可以去看，我稍微挑几个跟这个小说有关的问答翻译一下
 
 
 
问：
爱露娜（勇爵家）不会参加政治，也就是说不会有政治结婚吗。那么就不会和阿尔结婚？（不过这样的话爱露娜大概会舍弃家名）如果勇爵家的结婚对象不能是贵族的话，那就是平民？还是说能和贵族结婚，但不会受到与政治相关的对待？（如果答案在小说中会写的话非常抱歉！）
答：
勇爵家的立场只是不介入政治，如果想要参与政治的话还是能参与的。
过去也有勇爵家的人与皇族结婚，所以结婚本身是有可能的。
只是勇爵家的认知是一加入政治就没好事，所以在帝位争夺进行期间是不会的。
 
 
 
问：
菲妮有可能会被用在政治婚姻吗？
答：
很好的问题啊。
当然是有可能的。不过在这点上阿尔也一样就是了。
只要是皇帝同意的婚姻就是很有可能的。
 
 
 
问：
帝位候补者们有婚约者吗？
赞多菈的话感觉没有啊（笑）
答：
艾利克和哥顿都已经结婚了，赞多菈还没有。
所以阿尔是有嫂子但还没姐夫的状态。
 
 
 
问：
艾利克和哥顿都已经结婚的话，有小孩吗？
答：
两人都还没有小孩。
所以阿尔还没做叔叔。
 
 
 
问：
我很喜欢阿尔若即若离的感觉。
答：
因为阿尔是很擅长把握距离感的角色啊。
 
 
 
 
问：
阿尔比爱露娜要强吗？虽然我觉得大概要看地方。
答：
根据状况会不同吧。
如果没有任何限制，不管怎样都行的话，应该是阿尔占优势吧。突然现出正体突袭的话应该能赢？
 
  

第二十一话 渔夫之利 
[第二十一话 渔夫之利] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「这样好吗？」
 
因为必须得整理一下文件了，所以我就在房间里进行着这件事，就在这时泡着红茶的菲妮提出了这种非常粗略的问题。
 
「你说的是什么？」
 
「是指将贝尔兹伯爵拉为帮手的事。确实有值得同情的部分，但无法否认那是他自作自受。明明自己将那么多的东西给了年轻的妻子，但一旦控制不住了就离婚……作为女性我难以认同」
 
「嘛确实只看那点的话贝尔兹伯爵是彻底的渣男啊」
 
「难道还有其他的看法吗？」
 
看她说得这样直接，似乎是相当不满吧。不过，明明说了爱却一觉得麻烦就将之舍弃，这事儿确实可以这样看。从女性的角度来说肯定很不满吧。
 
但这个问题并不只是那两个人的问题。
 
我一边整理着文件一边进行说明。
 
「贝尔兹伯爵的前妻贝缇娜出身南部贵族道慕伯爵家。这个道慕伯爵是南部最大的贵族库留加公爵家的亲戚。这名字你有听说过吧？」
 
「当然听过。我记得皇帝陛下的一位妃子也是库留加公爵家出身吧？」
 
「是的，第五皇妃是现任库留加公爵的妹妹。也就是这个公爵家与皇族的关系也很亲近。那么这里提问，第五皇妃的孩子是谁？」
 
菲妮思考了一会儿我的问题，然后像是想起来了一般一拍手。
 
接着她感觉没什么把握地回答了。
 
「是赞多菈皇女和……」
 
「和第九皇子。不过现在跟弟弟那边没关系。重要的是贝缇娜与赞多菈之间有联系这一点」
 
「联系吗……？但那是母亲的娘家那边的亲戚，我认为不会有什么很深的联系啊？」
 
「一般来说是的。但这次情况有点不一样。话说，我们的竞争对手都有哪些支持基盘，这个菲妮你还记得吗？」
 
「啊，记得。艾利克皇子殿下是文官，哥顿皇子殿下是武官，赞多菈皇女殿下是魔导师对吧？」
 
姑且记下了吗。
 
不过要是连这点内容都记不住的话可就困扰了。
 
知道自己答对，菲妮很欢喜地表现自己做到了。这姑娘的标准好低啊，一边这样想着，我接着说下去。
 
「那么你认为其中在「帝都」支持基盘最弱的是谁？」
 
「帝都？不是帝国吗？」
 
「对，帝都」
 
「那个……最强的无论怎么看都是艾利克殿下，所以是哥顿殿下和赞多菈殿下之中的……嗯——我知道了！是哥顿殿下！」
 
「理由呢？」
 
「因为武官会在前线，所以是不是在帝都比较弱呢」
 
「考虑方式是没错，但答案不正确。也有不上前线的武官啊。正确答案是赞多菈」
 
「啊呜呜，错了……为什么是赞多菈殿下最弱呢？」
 
思考了一下怎样说明才比较简单易懂，我伸手拿了桌上的点心。大概是受到克丽丝塔的好评了吧，今天的点心是动物形状的曲奇。
 
我拿了狮子、鸟、还有狼形状的曲奇，将狮子和鸟就这样放在旁边的盘子上，然后将狼的那块敲碎，撒在了那两块周围。
 
「啊啊……明明我烤得很不错的……」
 
「那真是抱歉了。好了，这个盘子上的两块就是艾利克和哥顿，各处撒着的就是赞多菈。你明白我说的意思吗？」
 
「？？？」
 
「看来还没明白，行。文官和武官由于身居官职，都会在帝都比较多。但是魔导师并非帝国的官职。当然官员中也会有魔导师，但会是地方贵族或是国境线上的武官，到处都过于分散了」
 
「原来如此！也就是说赞多菈殿下的支持者在帝都并不多对吧？」
 
「嘛就是这么回事。然后，现在开始是正题」
 
「诶……？之前的都不是正题吗……？」
 
还要更复杂吗，菲妮有些退缩地抖了抖。
 
看着这样的菲妮我苦笑了一下，然后注意着尽我所能地将事情说得明了易懂。
 
「我会简单说明的。赞多菈因为其支持基盘的性质，相比其他两人，她的支持者中任国家重职的人少。哥顿能通过武官，艾利克能通过文官来向皇帝传达自己的意向，但赞多菈却没有这样的渠道。这对赞多菈来说肯定很困扰吧？」
 
「是呢。支持者中有无能够参加重臣会议那种级别的大臣，这之间是有着云泥之差的」
 
「没错。所以赞多菈一直在策划着让自己的支持者成为大臣」
 
「那种事有可能做到吗？大臣的任命是由皇帝陛下决定的吧？」
 
「嘛，办法还是有的」
 
说着，我把放到盘子里的两块曲奇纵向叠了起来。
 
看着我做的事，菲妮歪了歪脑袋。这姿态非常可爱，若是不常见她的人看到这样的菲妮肯定会被她夺去心神。可不能让贝尔兹伯爵看到啊，搞不好他会向菲妮求婚的。
 
没有被那样的姿态迷住，我将上方的狮子敲碎。
 
「啊啊！？又来！？」
 
「反正是要吃掉的，没关系吧？这就是让自己期望的人成为大臣的方法」
 
「那是什么意思？」
 
「那么我改变一下说法吧。刚才那个狮子是现任大臣。下面的鸟是大臣的候补者。如果打碎上面那个狮子，大臣之职就会落到下面那只鸟身上」
 
「原来如此！也就是将大臣之位的候补者拉到自己这边，然后把现任的大臣踢下位置！」
 
一点就通了啊。原本她就只是不擅长谋略系统而已，并非是头脑不好。虽然偶尔太过单纯都会让人感到害怕。
 
「就是这么回事。将自己的支持者推上副大臣或与其相近的职位，或是将那个职位上的人拉为支持者。在这之上再把上面那个大臣踢下来的话，她就成功将一位大臣收进了自己的势力」
 
「原来如此……那么这和贝尔兹伯爵有什么关系呢？」
 
「哈啊……贝尔兹伯爵的职位是？」
 
「副工务大臣……诶！？」
 
总算把线串连起来了吗。
 
不过事情还是有点复杂的，也没办法。
 
「赞多菈通过她母亲那边的娘家掌控着贝缇娜。而对贝缇娜来说，得到的指示是去豪快地玩乐，肯定会欢喜地冲过去吧。然后赞多菈最近，又对贝缇娜给出了新的指示」
 
「还有吗……」
 
「这才是重要的。贝缇娜与现任的工务大臣不伦。虽然是大臣那边提出的这种关系要求，嘛应该是贝缇娜去诱惑的吧。而工务大臣的妻子是皇帝朋友的女儿，为二人牵线的好像也是皇帝。要是知道他出轨，很明显，皇帝会暴怒的」
 
「……难道从最初开始的一切都？」
 
「没错，都是赞多菈的计划。将美女送到没女人缘的贝尔兹伯爵那里，用美女折磨他。与此同时也秘密地对工务大臣实施计划，为把他踢下来做准备。然后看准时机去帮贝尔兹伯爵一把，再将工务大臣的不伦向皇帝告发。这样做了以后，哎呀真是不可思议，自己的支持者里有大臣了」
 
「请、请等一下！那、那么这是……」
 
菲妮露出一脸「难道说」的表情，我则坏笑了一下。
 
搞这个持续数年的计划还真是辛苦了，大概在皇太子身死那时就马上开始进行了吧，但在还差一步就将死的地方下错棋了啊。
 
「啊啊，我把赞多菈的计划原原本本地抢过来了。现在她估计怒火冲天了吧」
 
「怎么会这样！？明明阿尔大人和雷欧大人马上就要离开帝都了，在这个时候惹恼了赞多菈殿下该怎么办啊！？」
 
「就是因为我们马上就要离开帝都了才要对赞多菈那边下手。既然要离开帝都，受到攻击是不可避免的。然而一下子承受三方的攻击实在是不可能撑住。但若是那三方的势力平衡被打破了呢？被我们狠击了一下的赞多菈失去了非常重要的计划，她的势力会产生动摇。艾利克和哥顿不会放过这个机会的。对他们来说，我们是随时可以动手解决的，但对赞多菈就只有在被削弱的现在才能动手。若是我的话就会去打击赞多菈的势力」
 
「都已经想到那一步了吗……？」
 
「都是多亏了赛巴斯。他把重要的情报从暗杀者口中撬了出来，帮我调查了贝尔兹伯爵周围的也是赛巴斯」
 
赞多菈也是做了傻事。
 
对贝尔兹伯爵那边实施计划时用的暗杀者，居然还派来对我动手。多亏这个那边的计划都被我们知道了。嘛，大概是没想过暗杀者会松口吧，她太小看我们这边了。
 
「那个……我从之前就很在意了，赛巴斯先生究竟是什么人？」
 
「嗯？我没说过吗？赛巴斯原本是暗杀者，而且还是以「死神」这个异名闻名大陆的高手」
 
「！？为什么这样厉害的人会在做阿尔大人的执事呢！？」
 
「那个就下次再说吧，会很长的。那么，听到这里，你还对帮助贝尔兹伯爵一事有意见吗？」
 
「没、没有……」
 
「是吧。大概一点都没女人缘那边也是赞多菈搞了些手脚吧。那个人从三年前开始就是副大臣了，一般都会有女人去贴近他的」
 
「现在总感觉他非常可怜……」
 
「啊啊，从结婚起的几年间他一直被人玩弄在掌心里啊。我是去帮了那太过可怜的贝尔兹伯爵，不过在利用这点上我们也没差」
 
这样说着我将文件都整理好。
 
这是关于工务大臣不伦的资料文件。让贝尔兹伯爵去将这个上交给父皇。
 
接下来暂时要和赞多菈暗斗一段时间了。哥顿也不会放过这个机会，肯定会有所行动的，这下子帝位争夺终于开始激化了。
 
但这样就好。哥顿敌视着赞多菈，而赞多菈在她那个性格上也唯独最讨厌被哥顿打败。
 
那两个人互相打击消磨的话对我们来说是好事，而一旦变成了这种状况，艾利克也不会积极地去采取行动了。
 
在我们离开帝都的这段期间，就让这两人的势力去疲惫一下吧。
 
想着这样的事，我将之前敲碎的曲奇送进嘴里。
 
 
  

第二十二话 皇帝的心情 
[第二十二话 皇帝的心情] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「这是真的吗！？」
 
皇帝约哈尼斯将贝尔兹伯爵上交的资料摆到工务大臣面前。
 
他的眼瞳中燃着熊熊怒火。
 
意识到皇帝知道了自己的不伦，工务大臣立刻跪下来谢罪。
 
「请您饶恕！我只是一时糊涂！」
 
「对他人的妻子出手可是重罪！身为大臣你不可能不知道吧！？而且还是自己部下的妻子啊！？你脑子里想的什么！？」
 
「那、那是……是、是贝缇娜来接触我的！请您饶恕！我是被诱惑的！我是被陷害了！」
 
「被诱惑就会与部下的妻子发生关系吗！？那若是我的妃子诱惑你你也会与她们发生关系吗！？」
 
「绝、绝不敢有那种事……」
 
「都是一样的！是诱惑你的女人不好，这种话你还真说得出口啊！？」
 
约哈尼斯怒不可遏。
 
他长年都将工作交给工务大臣来做，也都还为他和自己朋友的女儿牵线了，结果却被这样恩将仇报，简直要气得爆炸了。
 
他的怒火难以平息的理由并不止是这个。还因为他出轨的对象是那个让自己欣赏的贝尔兹伯爵受苦的夫人。
 
命贝尔兹伯爵调查妻子的就是皇帝。约哈尼斯会对不情不愿的贝尔兹伯爵说如果有问题自己会来裁断，也是因为他就是有这么器重贝尔兹伯爵。
 
赞多菈的计划有一点大前提，那就是约哈尼斯很信任贝尔兹伯爵。他认为贝尔兹伯爵不会用计谋去把上司拉下位置，实际上，贝尔兹伯爵也是与这种事无缘的男人。
 
所以这件事看在约哈尼斯眼中，就是「工务大臣」为了保住自己的位置而利用了部下的妻子，想要把能干的部下逼到绝境。
 
他会这么想也正如赞多菈的计划。本来的话在这种状况应该会抱有「他是不是利用自己的妻子想将工务大臣拉下来？」这样的疑问，但约哈尼斯对贝尔兹伯爵的信赖，以及贝尔兹伯爵本人的那个性格让他不会往那个方向去想。
 
已经听说了贝尔兹伯爵深受妻子之苦的约哈尼斯也同情他。
 
所以约哈尼斯的决断下得很快。
 
「除掉你工务大臣之职！自宅禁闭，等候听罚！」
 
「请、请您饶恕！请您饶恕！皇帝陛下！！」
 
「把贝尔兹伯爵叫来！」
 
怒火未平的约哈尼斯这样通知。
 
有些畏缩的贝尔兹伯爵来到了约哈尼斯面前。
 
然后他一开口就是谢罪。
 
「非常抱歉！前妻犯下这等失态都是我监督不足的错！」
 
「贝尔兹……你在说什么？你不必为这种事都感到有责任」
 
「但、但是……」
 
「我很信任你。虽然会被恶女欺骗的那份淳朴是缺点，但我也很中意这一点。你很认真，对工作也很热心。我之前就想将大臣之职交给你这样的人了。请你来继任工务大臣吧」
 
「我、我无法受这样的大任！我的妻子犯下了大错！请惩罚我吧！」
 
「她已经不是你的妻子了。而且这次的事错在工务大臣，因为被诱惑就与人不伦，这是决不能饶恕的。我不会因这件事惩罚你，若有诽谤你的人就由我来裁断」
 
「陛、陛下……」
 
「我重新下令，命贝尔兹伯爵任工务大臣之职。为这个帝国更加努力工作吧」
 
「……这份大恩永远铭记。赌上贝尔兹家之名，我必将认真尽大臣之责」
 
这样说着，贝尔兹伯爵接下了工务大臣之职。
 
又对他说了些话后，约哈尼斯让贝尔兹伯爵退下了。
 
然后他坐回王座，叹了口气。
 
「终于开始激化了啊」
 
「弗兰茨吗……」
 
没有经过许可就出现的是与约哈尼斯同年代的男人。
 
淡银色头发的那个男人穿着白色的文官服。能够穿那身的官职在这帝国只有一个。
 
只有身为文官之长的宰相。
 
男人的名字是弗兰茨・泽贝克。从名字中没有「冯」就能知道，他并不是贵族出身。而他仅凭他的才干就从旅馆的儿子爬上了宰相的地位，是这帝国升迁最快的人了。
 
约哈尼斯对那样的弗兰茨说了。
 
「互相争夺大臣也是帝位争夺中的常规。现在的大臣们肯定也知道这一点，所以才必须注意着周围。被诱惑和部下的妻子发生关系这种事都已经是论外了，迟早会危害到帝国的。不趁现在换掉他的话我也可能会受害」
 
「我对您的裁定没有异议。但直接将贝尔兹伯爵提为大臣是否不妥呢，我感觉这次的事有计谋的味道」
 
弗兰茨在约哈尼斯还是皇子的时候就作为参谋跟着，在他眼中围绕贝尔兹伯爵的这些事显得非常可疑。
 
特意没有去调查，是因为被禁止干涉帝位争夺了。若不是这样他肯定会彻底调查清楚。
 
「是计谋也没关系。贝尔兹有能力，并且他自己不会想那种计谋，那就交给他没问题。而且若是一个计谋都用不了那也做不了皇帝」
 
「您还真是说了奇怪的话啊？陛下还是皇子的那时，负责谋划的应该是我吧？」
 
「那也一样是皇帝所需要的资质。看清他人才能的能力，将任务交给他人的能力。无论哪种都是作为皇帝必须要有的。我一早就看穿了你的资质，所以将谋策都交给你了，因此我才能坐在这里」
 
「您说笑了。就算没有我，陛下也会得到皇帝的宝座，您就是有那么巧妙啊」
 
这样说着弗兰茨暂时回想起了过去，而约哈尼斯也是一样。
 
孩子们正要走上过去的自己所走过的路。那条路将会染血。即使知道这点，约哈尼斯也无法阻止。
 
正因为有那样的帝位争夺，才有了现在的约哈尼斯。而那份经验会在成为皇帝的时候得到充分活用。
 
帝国虽强，但并非霸权国家。有对手，也必须与国家争斗。所以才一直必须要有优秀而强大的皇帝。帝位争夺就是为了选拔这样的人而存在的，也是成为皇帝之前的预先练习。
 
如果连这一关都突破不了的话就没有成为皇帝的资格。那就像是皇族代代传承的传统一样。
 
「过去陛下自己扮演愚昧之人，虽身为长兄，却被称为放荡皇子啊」
 
「因为在帝位争夺中走在最前面很危险啊。只因这个就有会被暗杀的危险。我的儿子就是这样……」
 
「并没有找到皇太子殿下是被暗杀的证据。这是我与陛下全力调查的结果。即便这样还是怀疑吗？」
 
「啊啊，我能确信，皇太子是被暗杀的。虽然很优秀，但他太过温柔了。应该就是这点被人钻了空子吧。至少他身旁若是有个能为他补足这点的人才就好了」
 
「这就只能看机遇了啊。不过在这点上我认为现在的第四势力很有趣」
 
听到弗兰茨的话约哈尼斯笑了。
 
因为他也持同样的意见。
 
「果然你也这么觉得吗？那个势力乍看是雷欧纳特以他的领袖魅力整合起来的，但确实有暗中活动的人。若非如此那个势力无法像这样急速扩大」
 
「您是认为暗中活动的那个就是阿尔诺特皇子吧？」
 
「嗯，他很像我。我感觉他是在扮演无能」
 
「虽然这我与您同感，但与陛下那时不同的是感觉不到他对帝位的野心，而且他看上去是自己背上汚名的。实际上不论对他做什么他都并不反击，现在似乎还被贵族们打心底里看不起了」
 
「我也不知道他在想什么。但是他在之前的骚动中首先就把爱露娜送过来了，而且还为了不让爱露娜和骑士们被追究责任而自己破坏了手镯。这就是他考虑过万一基鲁陷落那种情况的证据。至少他不像民间传闻中那样无能。当然，也有可能是我高看他了」
 
「是为了看透那些才任命他为辅佐官的吗？那件事可不好，这下雷欧纳特殿下的势力就没有指挥者在了」
 
「确实是有那个意图，不过我也承认有点感情用事，看到阿尔诺特一脸余裕就有些不爽了。给我露出一副一切如自己所料的表情，我不喜欢那样的表情」
 
那是同类相斥吧，这句话到了嘴边，弗兰茨又咽了回去。
 
很明显即使说了也会被否定。
 
但是弗兰茨很清楚。
 
阿尔诺特比约哈尼斯所想的还要像他。
 
但是，约哈尼斯是有目的的，有自己要成为皇帝的这一目的。而从阿尔诺特身上却感觉不到这一点。
 
如果没有目的或是强烈信念，立场就会混乱。这样的人若是有力量，混乱就会扩大。
 
如果阿尔诺特有那样的强烈信念，肯定会用尽一切手段来跨越这次危机。约哈尼斯大概就是想看那个。
 
而在跨过这次危机之后，阿尔诺特与雷欧纳特才会被约哈尼斯认同。
 
「那么暂时就静观双黑皇子的手段吧」
 
「双黑吗……这个命名不错。他们是两人一体的。行于正道的雷欧纳特，从他身上能看到皇太子的影子。阿尔诺特若是能在暗处辅佐他的话，那两人说不定能夺得帝位」
 
「这也不一定啊。走在前方的几位殿下也都是人杰，若是生于不同时代他们都成为皇帝也不奇怪。目前看来胜算还很低」
 
「那是好事。在优秀的人竞争帝位时就会诞生贤帝。帝国安泰了啊」
 
对一直考虑着帝国事情的约哈尼斯来说，这是最大的好消息。
 
但约哈尼斯在心中想着。
 
仅愿孩子们尽少流血。
 
这是作为皇帝绝不会说出口的想法。约哈尼斯想着这样的事，开始继续处理政务。
 
  

第二十三话 勇爵家宅邸 
[第二十三话 勇爵家宅邸] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「报告！有人在试图买通赫尔梅子爵！」
 
「派人去说服他！决不能让他流去其他势力！」
 
「报告！帝都守备队的雷玛队长投靠赞多菈殿下了！」
 
「什么！？唔！不要再出现叛离者了！把能用的人全都调动起来维持住这边的支持者！我也出去！」
 
夜晚，帝都正在持续进行着抢人会战。
 
因为我抢夺了赞多菈的计划，所以赞多菈为了报复，不断地在夺走雷欧的支持者。
 
雷欧为了应对特别忙碌。
 
「真是辛苦啊」
 
「哥哥你也来帮忙啊！原本去找架的就是哥哥吧！？」
 
「不不不，提出去帮帮可怜的贝尔兹伯爵的确实是我，但你也同意了吧？结果变成这样打起来了，这件事我道歉，不过反正就算老实呆着对面也会动手的。不是正好吗」
 
「那你倒是来帮忙啊……」
 
「跟人干架不是我擅长的领域，就交给你了。本来我也什么都做不到」
 
「哥哥你要是什么都做不到的话，那我也是什么都做不到了啊」
 
「喂喂谦逊过头就是在挖苦了啊。你出马的话很多支持者就会打消改变阵营的心思。之后剩下的家伙就是你真正的支持者了。加油吧」
 
「说得事不关己啊。真是的，全权大使的工作绝对会要你帮忙的啊？」
 
这样说着雷欧披上外衣离开了房间。
 
目送他离开，我深深地叹了口气。
 
虽然赞多菈展开了攻势，但这边势力的中心人物还稳固着。现在被她策反的都是相比之下比较新的支持者，即使他们被拉走也不会受到什么大的打击。
 
问题是如何留住作为势力中枢的那些人，不过考虑这种事是雷欧的任务了。
 
我该考虑的是对手的行动背后的意图。
 
「赛巴斯」
 
「在，什么事？」
 
「如果你是赞多菈的话会怎么做？对谁动手？」
 
「如果是我的话就不会动手。因为很明显，一旦对这边动手，马上就会有人从旁攻击的。就算在万一的情况下准备动手也会再等待一下时机，现在会先尽力维持住自己的支持者」
 
「那种事我知道，但现在气昏头的赞多菈就像这样动手攻击了。在这种情况，你怎么看？」
 
赛巴斯稍微考虑了一下我的问题后，惊觉着看向桌上的点心袋子低语。
 
注意到了吗。也是啊，不论是谁稍微考虑一下都会想到的。
 
「菲妮大人。如果是我的话就会盯上菲妮大人」
 
「果然是啊。在我们离开后能够成为旗帜的只有菲妮而已。所以要动手的话就会盯上菲妮」
 
「是啊，但如果轻易袭击菲妮大人的话会发生问题的」
 
「嗯，父皇不会坐视不管的吧。但如果菲妮是为了维持我们的支持者而奔走，在这过程中受到流氓地痞的袭击了呢？父皇的怒火就会朝向我们」
 
「那么要将菲妮大人留在城里吗？我没有见到她啊？」
 
「不，我让她到安全的地方去了。这里也很难说完全是安全的，如果对方派城里的人将她带出去就糟了」
 
帝剑城的警备是万全的，但那只是对外而言。如果在内部被引导的话可就不一定了。虽然皇帝所在的上层警备是完美的，但也不能说有危险就将菲妮送到父皇那边去。
 
「安全的地方吗？就我所知，阿尔诺特大人身边才是最安全的地方啊？」
 
「不，去接触贝尔兹伯爵的是我，这件事肯定暴露了。大概赞多菈现在最想杀的就是我，不能把她放在身边」
 
「原来如此。那么把贝尔兹伯爵拉过来果然是错误的吗？恐怕赞多菈殿下也注意到您在藏拙了吧。实在是不觉得他有那样的价值啊」
 
「反正我也不可能一直装无能装下去，在我将爱露娜送去父皇那边的时候就应该大概察觉到了吧。而且稍微调查一下的话就能知道你原本是厉害的暗杀者。目前为止应该还误以为都是多亏你才能做到这些事吧」
 
「可不能小看您的各位兄姐。切忌乐观啊？那三位也和您一样，流着您父皇的血」
 
「我知道的。没有在小看他们，你放心吧。不如说应该没有人比我对他们的评价还要高了」
 
正因为我最大限度地警戒着他们，才会让菲妮从我这边离开。
 
赞多菈的这些攻势，毫无疑问是为了将菲妮引出来。只要菲妮不被带出去，这个情况就能以些许支持者叛离的结果结束。当然对我们的势力来说那些许的损失也很痛了，但总比失去菲妮要好得多。
 
「似乎确实没有在小看，您看上去前所未有地认真。因为是和菲妮大人相关的事吗？」
 
「算是吧。菲妮是克莱涅尔特公爵的女儿，在这里失去她的话我们就无法再重振起来了」
 
「真的只是因为这个吗？如果是以往的阿尔诺特大人，在知道对方的目标时毫无疑问会准备反击的。但这次却不动手，彻底地转为防御了。是因为不想让菲妮大人遇到危险吧？」
 
「你想说什么？」
 
「没什么，我认为这是好事啊。三叶大人也会开心的」
 
看着一脸「我懂」的赛巴斯刚打算发牢骚，然后马上闭嘴了。
 
对这个执事不管说什么都会被完美返还，这点我很清楚。
 
所以我什么都不说，开始做外出的准备。
 
「要出门吗？」
 
「啊啊，谁让某个执事说不能小看对方呢。我去确认一下安全」
 
「那很不错啊。如果见到她后说一下您很担心的话就完美了」
 
「谁会说啊」
 
「真是遗憾。那么，您把菲妮大人藏到哪里了？」
 
「是你也很熟悉的地方。这帝都最安全的地方，也就是这帝都最强的家伙住的地方」
 
「原来如此，阿姆斯贝尔格勇爵家的宅邸吗。确实在那里的话就没人能动手了」
 
就是这样。
 
带着表示理解的赛巴斯，我前往了阿姆斯贝尔格勇爵家的宅邸。
 
 
 
■■■
 
 
 
阿姆斯贝尔格勇爵家的宅邸就在帝剑城附近。
 
到访那座巨大宅邸，门口立刻就让我通过了。就算是皇子，能这么随便就进来的大概也就我了吧。
 
爱露娜是我和雷欧的青梅竹马，但在小时候，她会积极地来接触的基本上都是我。
 
我都不知道有多少次被她弄哭然后又被她拖来这里了。
 
在那种事情持续了一小段时间后，守门的骑士们看到我都会说「欢迎回来」了。在那个瞬间我感觉到了习惯这东西真是可怕。
 
这次也是，明明都几年没来了，看门人却对我说了「欢迎回来」。对这家的人来说我就是他们可爱大小姐的朋友。
 
「仔细想想，对着在哭泣的小孩子说「欢迎回来」也太奇怪了吧……」
 
「大人们看上去应该觉得你们关系很好吧」
 
「你看上去怎么样？」
 
「我当然知道阿尔诺特大人在抗拒啊」
 
「……」
 
那你倒是来制止她啊，这句话就要出口，然后我又咽了回去。反正又会被随意糊弄过去的。都已经是过去的事了，而且多亏了那个过去，现在才能轻易将菲妮送进勇爵家，想到这点也可以说那些都不是白受的。
 
考虑着这些事我到了屋子入口。那里有一名和爱露娜发色相同的女性，眼睛是蓝色的，很年轻的美人。如果什么都不说的话大概会认为她是爱露娜的姐姐吧，但是……
 
「好久不见，阿尔」
 
「久疏问候，安娜小姐」
 
「赛巴斯也没什么变化吧？」
 
「是的，阿姆斯贝尔格夫人」
 
这个人是安娜・冯・阿姆斯贝尔格。是阿姆斯贝尔格勇爵的妻子，爱露娜的母亲。
 
虽然我的母亲也是，但这个人的年轻完全就是魔法了，让人感觉她没有年龄这个概念。从以前开始就是这样的外貌一点没变，让人很顾忌叫她阿姨，结果就还是加小姐来称呼了。
 
安娜小姐笑眯眯地将我引进屋内。
 
「很遗憾我丈夫不在哦。啊，殿下都已经长大了，这样的说话方式是不是太失礼了？」
 
「不，请您还是保持这样就好。要是被安娜小姐用敬语的话感觉就太糟了」
 
「啊啦啊啦，那我就不客气啦。爱露娜和菲妮小姐现在正在洗澡，你要是希望的话就一起去吧？」
 
「不了，我还不想死」
 
「这话说得真是危险呢。以前不是一起洗的吗」
 
「那时都还是小孩子，而且在这里的浴室中我可是差点被爱露娜害得溺死，您还记得吗？」
 
「确实还有这样的事情啊。说起那个的话，还有你们两个一起大哭的事呢。记得吗？说是为了让你打赢欺凌你的人，爱露娜强迫你进行了特训，然后你就哭了，而爱露娜也对完全没长进的你感到火大，自己也哭了啊」
 
「即使现在听到也觉得太不讲理了啊」
 
果然那家伙是天敌。
 
我没留下什么深刻的心理阴影真是奇迹。
 
如果是玻璃心的家伙碰上这种事都要自杀了啊。
 
能笑眯眯地讲那种事，这个人也相当不妙。
 
「总之能先在最边上的客房等一下吗？」
 
「我知道了」
 
「赛巴斯能来帮我端茶吗？」
 
「我明白了」
 
以前我经常来，也就是赛巴斯也经常来。
 
他就像是安娜小姐的执事一样跟着她走开了。
 
我如她所说地来到最旁边的客房，什么都不想地将手搭上了门把。
 
在门稍微开了一些的时候感觉里面有人，还有女性的说话声。
 
但我想着应该是侍女在铺床什么的吧，就没有在意，接着打开了门。
 
这就做错了。
 
「……」
 
「爱露娜大人穿礼裙也很合适啊！接下来试试这条白色的」
 
「菲、菲妮……别再把我当换装娃娃了……」
 
房间里是穿着内衣的两人。菲妮的是纯白的内衣，爱露娜的则是粉色的内衣。意外的是爱露娜穿的才是有蕾丝花边的可爱型内衣。
 
平常不会让人看到的白皙肌肤毫无保留地暴露在外，大概是因为两个都觉得房间里只有女孩子，一点都没遮遮掩掩的。菲妮因为平常都穿着比较宽松的衣服所以不太明显，但她的体态真是比预想的还要丰盈。爱露娜就像上次确认过的那样并没什么成长，但这种纤细修长的类型应该也有不少人喜欢吧。
 
在我想着这种事的时候，两人注意到了我。
 
一瞬间都露出了不知所措的表情，然后马上她们的脸都涨得通红。
 
接着爱露娜立刻抓起了附近的枕头摆出了投掷的架势。
 
抵抗也已经没意义了，所以我只是后悔着。
 
我忘记了。最难对付的是安娜小姐。没想到她会让我来偷看自己未婚的女儿换衣服。这已经完全是愉快犯了吧。
 
「阿尔！？你这家伙！」
 
「阿尔大人！？」
 
被坑了，这样想着，那个被爱露娜以不得了的速度扔过来的枕头直击我的脸。
 
 
  

第二十四话 护卫委托 
[第二十四话 护卫委托] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「呜哇！？」
 
被用力扔出房间的我在地上向后滚了几圈，然后后脑勺狠狠撞到了墙壁。
 
「！？头好痛！？」
 
脸很痛，头也很痛。
 
为什么我要遇上这种事啊，这样想着我在地上滚来滚去，几乎要痛昏过去。
 
在这期间爱露娜关上了房间门。
 
过了一会儿，端着红茶和点心的安娜小姐与赛巴斯过来了。
 
「怎么了？阿尔？是想起害羞的过去了吗？」
 
「才不是！是爱露娜和菲妮在里面换衣服我被攻击了啊！」
 
向明明是确信着才犯却在装傻的安娜小姐这么说以后，她「哎呀~」这样装模作样地回应了。
 
这个人……！
 
到底是想做什么啊，这个人。
 
「她说了是要去洗澡的啊……不过算了。比起那个，怎么样？爱露娜她。有感觉到一些她的魅力了吗？」
 
「嘛不怎么样，而且在说什么魅力之前就先感觉到了杀气啊……」
 
为什么要用「不过算了」这种话来结束话题啊。傻了吗。
 
如果飞过来的不是枕头的话我就死了啊。
 
我摸了摸还火辣辣地疼着的脸。扔了个柔软的枕头都是这样，要是扔了什么硬的东西真是不知变成什么样了。
 
正在我感到害怕的时候，房间门被很有气势地打开了。
 
出来的当然是爱露娜。
 
「阿尔~？真亏你没有逃走啊？就表扬你一下吧，所以给你一个解释的机会。来解释一下为什么要偷窥？」
 
「喂、喂！那是练习用剑吧！？不是真剑吧！？冷静点！我是被安娜小姐她！」
 
「别把错怪在母亲大人身上！是没敲门的你不好！」
 
「你进我的房间也一直不敲门的吧！？」
 
「我没关系啊！」
 
「不讲理啊！？」
 
爱露娜挥着剑，我滚到地上避开。
 
虽然她还是没拿真剑，但只要爱露娜拿在手上，就算是没有刀刃的练习用剑也是十足的凶器了。挨上一发的话就算不死，也很可能记忆会飞掉。
 
「爱露娜，太不体面了哦」
 
「母、母亲大人！但是，阿尔他！」
 
「又没什么关系吧，只是被他看到内衣而已。以前你们经常一起洗澡的吧？」
 
「那、那都是以前的事了！现在我们两个都是大人了！」
 
「是大人的话你就再冷静点」
 
爱露娜被安娜小姐说了以后狠狠地瞪了我。
 
为啥我要被她瞪啊……
 
不讲道理这句话从刚才开始已经想过好几次了。没错，从小时候开始就是这种感觉。每次爱露娜的行动总让我感觉太不讲道理了。
 
「总之先来喝茶吧」
 
这样说着安娜小姐笑眯眯地进了客房。
 
然后爱露娜也跟了进去，不知为什么狠狠地把门关上，发出了好大一声响。那个女的……
 
剩下的只有我和赛巴斯。
 
「真是灾难啊」
 
「喂，赛巴斯……」
 
「什么事？啊啊，姑且先说一下，我也没注意到哦。没想到两位会在那里换衣服。虽然是想着那里大概有什么问题」
 
要是想着有什么问题的话倒是告诉我啊，心中这么叫着，把话咽了回去。
 
这个也从小时候开始就一直是这样。只要没有危险，赛巴斯不会说也不会做任何多余的事。
 
「我自己都吃惊了……真亏我能成长得这么正直啊」
 
「正直？真是个有趣的玩笑啊」
 
「随你说吧」
 
轻瞪了下赛巴斯，我也进了客房。
 
这次实在是不会忘记敲门了。
 
 
 
■■■
 
 
 
「抱歉啊，阿尔。没想到她们会在这个房间选衣服」
 
「不，已经够了……」
 
「非常抱歉……都是因为我做了多余的事」
 
「才不是菲妮的错。全都是阿尔不好」
 
道歉的菲妮和一副很了不起样子的爱露娜。真是显露了性格啊。
 
把话整理一下的话就是这样。
 
因为这个房间有很多给客人穿的衣服，所以为了选菲妮的衣服，她们两个就在去洗澡之前先来了这里。然后不知为什么开始了试衣大会，时间已经过了意外地久。
 
当然，认为她们已经去洗澡的安娜小姐自然地就让我先来这个房间了。
 
于是就有了这出惨剧。
 
嘛这么说的话违和感确实是没有，但总有人为设计的感觉。为什么特意要我来这个房间？只能认为她是故意的。但追究也是没用的，我不可能说得过安娜小姐。
 
「好了，眼福的代价也让他付过了，这不就好了吗，爱露娜」
 
「怎么能就这样原谅啊！？嫁人前的女儿换衣服被人偷窥了啊！？而且还是勇爵家和公爵家的女儿！」
 
「那要让他负责任吗？我同意的哦」
 
「什！？」
 
「诶诶诶诶！！？？」
 
「哈啊……」
 
安娜小姐以一幅很平常的样子说出了爆炸性发言，对此爱露娜涨红了脸哑口无言，菲妮也吃惊地开始行为可疑了。
 
真是的，这个人……
 
「如果是阿尔的话你父亲也会同意的哦？怎么样？」
 
「什、什么怎么样……那、那种事……我、我是近卫骑士，那种事情……」
 
「如果你无论如何都无法原谅他看到你内衣的话当然会变成这种话题啊？不过问题是还要与公爵家协调呢。真是受欢迎啊，阿尔」
 
「确实，这下也必须与菲妮大人的本家联系一下了啊」
 
「啊哇哇哇！？和、和父亲大人联系！？那、那个……」
 
「请别因为好像很有趣就擅自决定我的人生。很抱歉，我还没打算跟任何人结婚」
 
「不负起责任吗？」
 
「不负」
 
「哎呀，真是遗憾」
 
安娜小姐说着将点心送进口中。
 
至此，终于发觉自己被逗着玩的爱露娜别开了红着的脸。
 
菲妮似乎也注意到了那是在开玩笑，脸通红地低下了头。
 
「那么，阿尔。差不多说正题吧？你并不是来玩的吧？」
 
不愧是阿姆斯贝尔格夫人，已经察觉到了吗。
 
我转换了一下头脑，重新面向安娜小姐。
 
「这个请求也许很厚脸皮，但能否让菲妮在这里待一小段时间？还有，请尽可能让爱露娜与她在一起」
 
「那是和帝位争夺有牵扯的事吧？那就不行。我们是勇爵家，不会与帝位争夺扯上关系的」
 
也是啊。
 
这是预想之中的回答，我理解。
 
如果只是来避难一天的话还好说，但暂时将菲妮留在这里的话，别人认为勇爵家站了我们这边也不奇怪。
 
没法做那种事吧。
 
但是。
 
「苍鸥姬是皇帝陛下喜爱的人。若是她有什么事的话，皇帝陛下会发怒的。勇爵家保护她并不会让人觉得不自然」
 
「啊啦？要这样说吗？」
 
「不这样说的话您不会接受吧？」
 
「即使不说这种事，你只要说「请保全我的面子」的话我就会接受的。还是老样子不擅长说情啊，会吃亏的哦？」
 
安娜小姐若无其事地说着。
 
那也就是接受了。
 
这下在赞多菈的攻击停下前，菲妮的安全就得到了保证。只要她身在勇爵家就不会有万一出现。
 
「我记下了。还有，谢谢您。感谢您的帮助，这份恩后日一定会还」
 
「是啊，以后肯定要让你还的。不过……还真是快啊。那个阿尔居然也加入帝位争夺了……在我心里总还是那个小哭包，但已经不一样了啊」
 
「毕竟也不能一直哭下去啊。那么菲妮，暂时你就待在这里。应该几天就会结束的，你放心吧」
 
「是……那个，阿尔大人不会有危险吗？」
 
「就是因为在我旁边危险才让你待在勇爵家。说实话，怒得热血上头的赞多菈有可能会将利益置之度外来攻击我。现在那家伙肯定特想杀了我吧」
 
赞多菈性格残忍，脾气也很暴躁。就像这次的攻击所显示的，那边的阵营里没有能够完美对她进行抑制的人。至少她身边没有。
 
那样的话这里也没法完全依照计划进行。
 
接下来的几天会很危险。再有数日哥顿那边应该就会对赞多菈发起攻击了，那样的话她对这里的攻势就会减弱，但就算是等哥顿那边有行动也要过几天。
 
能否撑到那时就是胜负的关键。
 
「那、那么阿尔大人也躲起来比较好吧……」
 
「我要是躲起来的话雷欧就会成为目标。就算是为了吸引住赞多菈的注意我也不能躲起来。大概会来一波暗杀者吧」
 
「怎么会！？」
 
「好了放心吧。我这边还有赛巴斯在，而且如果碰上麻烦事我还有帮手」
 
这样说着，菲妮总算作罢了。
 
虽然让她露出一脸担心的表情很抱歉，但我是不会被暗杀的。
 
对面大概会认为突破赛巴斯的话就能干掉我，但就算被突破了我还有自身的防御。
 
只要还没注意到我是银，暗杀我就是不可能的。
 
  

第二十五话 戴帽子的少女 
[第二十五话 戴帽子的少女] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
将菲妮的护卫交给勇爵家之后，我们就能够放心行动了。
 
在那之后的两天里，我们去叮嘱了一圈赞多菈可能会盯上的支持者，而在第二天晚上赞多菈终于对这里动手了。
 
「是敌人啊」
 
「来了吗」
 
正在马车中行进着，赛巴斯这么告知。
 
虽然有过这样的预想，但我还是忍不住叹了口气。看来她是气得相当昏头啊。在这里对我们动手，也就等于是亲手将渔夫之利送给哥顿和艾利克。我的身边有赛巴斯，就算成功暗杀我她的战力也会被大幅削减，在那种状态下不可能受得住两边势力的攻击，而且暗杀我也会成为他们非难她的把柄。
 
「真是没有远见的女人啊」
 
「某种意义上，可以说是很有远见了。在盯上您的这点上可以说非常有眼光」
 
「那还真是谢了。但是太给人添麻烦了」
 
「是啊。真希望赞多菈殿下的参谋们能好好工作啊」
 
赞多菈的势力基盘是魔导师。
 
当然也有除魔导师之外的势力，但优秀的文官和武官都流到艾利克和哥顿麾下了。因此赞多菈的部下中缺乏具有敏锐政治感觉的参谋。即便她有着众多强大魔导师的支持，但却无法超越哥顿和艾利克就是这个原因。
 
如果赞多菈有优秀的参谋，而她又能听取其意见的话，情况肯定又会不同了。
 
「我去收拾掉吧」
 
「好，我直接回城了」
 
「请小心，可能有伏兵」
 
「那个到时再说了」
 
在这样的对话之后，赛巴斯跳出了正在前行的马车。
 
嘛十有八九是有伏兵的吧。相对的我这里只有驾着马车的随从。在敌人看来应该是顺利将赛巴斯引开了，这样的话多半又会有比较了解内情的暗杀者出现的。
 
趁这机会再收集一波情报吧。
 
就在我打着这样的算盘时，驾着马车的随从发出了惊叫。
 
「噫噫噫噫！！？？皇、皇子！前面有人！？」
 
「别管。接着往前」
 
「怎、怎么这样！？我、我可不想死！」
 
肯定还是察觉眼前的人是暗杀者了吧。
 
年轻的随从停下马车后丢下我逃跑了。
 
被留下来的我在马车中叹了口气。虽然这正如预想，更方便我行事，但也止不住对我自己毫无人望的程度感到无语。如果坐在马车上的是雷欧他恐怕也不会这样逃跑了。
 
「下来吧。我不忍心强行拖你下来」
 
「明明只是想确认我的脸而已」
 
听到他说着煞有其事的话我小声嘟囔着，然后顺从地下了马车。
 
马车前站着茶色短发的中年男人，那张充满威严的脸透出了历战强者的感觉。看样子赞多菈是挺认真的要动手。她送出的这名暗杀者恐怕是部下中实力屈指可数的强者吧。
 
粗看应该有相当于A级冒险者的实力。
 
工作就是要趁人不备的暗杀者会具有这种实力，也就是说他是相当的老手了。如果背后突然出现A级冒险者的话，就算是同等实力的人也会轻易被夺去性命。暗杀者与冒险者不同，是杀人的专家。
 
「被随从丢下跑掉，还真是可怜啊」
 
「我没有人望又不是现在才开始的」
 
「原来如此，就这种程度还不会慌乱吗。那是出于对自己执事的信赖吗？」
 
「没错。赛巴斯马上就会来收拾你的」
 
「这份主从的信赖关系真是感人，但那不可能实现。就算是那个执事，要尽快处理掉十二名暗杀者赶过来也要花一些时间」
 
「那可不好说啊？」
 
我不改余裕。
 
大概将这当成是虚张声势了，男人苦笑着接近我。
 
然后在手中以火焰做出短剑。
 
「虽然命令是暗杀，但我不会杀了你。只让你不能行动，然后到我的主人这来吧」
 
「我可不想去那个喜欢拷问的皇姐那里啊」
 
这部下还真是聪明。
 
在这种情况下，比起暗杀，还是绑架我对他们更有利。只要让我陷入失踪状态他们就能随意应对了。艾利克和哥顿肯定不会全力来救我，顺利的话说不定还能代替我的位置作为辅佐官强插进去。
 
总之在对我的行踪搜索开始之前将我带出帝都，然后随意进行拷问。如果能让我彻底绝望屈服就正合赞多菈的意了。即使被救出，因拷问而屈服的我也不会说出赞多菈的事，或者会被破坏精神整个成为废人。那个比起暗杀更能给人打击，而且对她来说也没有危险。
 
「真是可怜啊。要恨的话就恨你那个优秀的弟弟吧」
 
这样说着男人投掷出火焰短剑。
 
但我的周围张开着防御结界，那种程度的魔法是突破不了的。
 
所以我从容地站着，但那支火焰短剑被旁边挥出的剑打消了。
 
「！？」
 
「什么人？」
 
「路过的冒险者」
 
吃了一惊，我看向闯进来的人。
 
那里站着的是扎着马尾的茶发少女。但帽子戴得很低，看那副不怎么讲究的打扮也有些像是少年。
 
我对那个少女有印象。
 
是在克莱涅尔特公爵领接过讨伐母体史莱姆委托的A级冒险者。
 
「是冒险者的话就退下，你不是接了委托的吧？」
 
「嗯，我并不是接了委托。当然，我也不知道我身后的这个人是什么人，出于什么理由才被袭击。而我也没有道理和义务去救他」
 
「那么」
 
「但是看着有人在眼前被杀掉会让我之后感觉很不愉快。而且连随从都抛弃了他，如果我不帮他的话太不公平了吧？」
 
「你这家伙……帮那边可就意味着要与高贵的大人为敌啊？那样也行吗？」
 
「比起见死不救而后悔，我更愿意救了之后再后悔」
 
听到那句话，男人彻底将少女判断为敌人。
 
他双手取出短剑投向少女。那并非像刚才那样用魔法做出的短剑。
 
少女将其击开，但在那短剑之后还隐藏着以冰制成的短剑。如果她避开的话就会直击我。
 
而面对那杂技一般的招数，少女则用更加杂技的招数对应。
 
她居然将剑变化成盾，接下了冰制的短剑。
 
「居然是能改变形状的魔剑，你还真是拿着稀奇的东西啊……」
 
「这是在某个遗迹得到的东西。还能做到这种事哦」
 
这么说着少女这次又将盾变为长枪。然后她挥着长枪发出震空的声音，缓缓接近男人。
 
乍一看就是没有任何特点的长枪，但立刻就能发觉它并不普通。
 
「唔……！？」
 
「竟然没有睡下，真是厉害。就算是强大的怪物听到这个音色也是会睡着的」
 
「声音吗……！」
 
会发出能诱使对手睡下的声音吗。从我这边听完全不清楚，但似乎对那个男人来说挥动长枪的声音听上去就像催眠曲。
 
这能力真是棘手。在认真战斗中犯困可不是开玩笑的，就算能战胜睡意也无法以万全的状态进行战斗。
 
那个男人也察觉到了吧。
 
他马上与少女拉开距离，瞥了我一眼以后咋了下舌，退走了。
 
然后赛巴斯马上就赶到了。
 
「这是什么状况？」
 
「陷入危险的时候被她救了。谢谢，得救了」
 
「不用，我无法对杀人视而不见。说起来，看这马车，您应该是出身高贵的人吧？」
 
「啊啊，不好意思。我是阿尔诺特・雷克斯・阿德拉。帝国的第七皇子」
 
「第七皇子？原来如此，是传闻中的帝位争夺吗。果然救人的事还是要做的，这下就很接近我的目的了」
 
这样说着少女摘下帽子原地跪了下来。
 
露出的脸有些中性的感觉，年龄和我差不多吧？
 
「皇子，我的名字是琳菲亚。虽然说是救您性命的回礼也不太好，但能请您听一下我的请求吗？」
 
不不不，我不记得有拜托你救我啊。要说的话我还失去了抓捕敌方暗杀者的机会啊。
 
虽然是这么想，但这姑娘并不知道我是银。而形式上来说被她救了的阿尔诺特不能拒绝她的请求。如果拒绝了，最后就不会有再来帮我和雷欧的人了。
 
然而从以往的经验中就能知道。
 
这肯定是非常麻烦的事。
 
但是。
 
「总之先到城里听一下你的话吧，请上马车。虽然不知道能否帮到你」
 
张开着最后的预防线，我邀请琳菲亚上马车。
 
真是的，一个接一个的问题，没完没了啊。
 
小小地叹了口气，我只能悲叹了。
 
 
  

第二十六话 流民问题 
[第二十六话 流民问题] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
回到城里的我将琳菲亚招待到房间里。
 
然后面对着琳菲亚，我在沙发上坐了下来。
 
「让我再道一次谢，琳菲亚。要不是你的话我可能就会死了」
 
「那可说不好。那名暗杀者没准备杀掉您，这样的话您身后的那位执事应该能赶得上」
 
「就算这样我能不受伤也是多亏你，谢谢」
 
「这是为了我自己。而且谢礼若不是话语的话我会更感激」
 
琳菲亚表情不变地这样说了。
 
真是冷静啊。说话方式淡淡的，也不会显露在表情上。作为单独活动的冒险者来说似乎稍微缺了一些亲和感，不过她也有着能这样做下去的实力吧。
 
「也是，那就让我听一下你的话吧」
 
「谢谢您。我出生的村子在帝国南部的国境线附近。说是流民之村的话您能明白吗？」
 
流民之村。
 
听到这个词我蹙起眉。虽然估计着是麻烦事，但她带来的这个问题比想象中的还要棘手啊。
 
所谓流民，就正如字面上的意思，是从外面流入的民众。原本并非帝国之民。因战争或是怪物的发生之类的原因被赶出故乡的人们，那就是流民。
 
「当然能明白，这是对我来说难度过高的问题啊。总之先让我继续听下去吧」
 
「是。如您所知，各处都有流民之村，但大多数都并没有被帝国认知到。那也是当然的，毕竟是流民擅自进入帝国，擅自建起村庄的。我不打算抱怨这件事。我出生的村子也是那种流民之村的其中之一。但是……现在我们需要帝国的帮助」
 
「发生了问题吗？」
 
「是的。我的村子成为了人贩子的目标，年轻的姑娘和小孩会被他们拐卖。因为我们的村子是由复数的地区过来的流民组建的村子，包含我在内，很多人都是混血」
 
混血也并不稀奇。
 
要说的话我也是混血。
 
在帝国黑发并不少见，但连眼睛也是黑色就比较少见了。不过也就是会让人想「啊这是东方人吧」这种程度而已。
 
也就是这种程度不会成为拐卖人口的理由。
 
「混血的结果，你的村子里发生了什么？」
 
「……虹彩异色」
 
听到这个词的瞬间，我心中念了一句果然。混血会被人贩子盯上的理由，除了是亚人种的小孩以外也就只能想到这个原因了。
 
我下意识地咋了下舌翘起腿。
 
很让人来气。所谓虹彩异色即是左右眼睛颜色不同的特殊现象。问题是这样的孩子会被高价买卖，因为稀罕少见，也因为他们基本都拥有很高的魔力。
 
「如果是人口贩卖的话那就没法丢着不管。但是南部国境真是非常偏远的边境了。比起特意跑到帝都来，直接就近找大城市的领主或是军方关系人提这个事比较快吧？」
 
「我已经那样做过了。但是谁都不行动。说我没有证据，最后还说哪来那种村子……所以我就想着拜托一下帝都的有权者，离开了村子。所幸我并不是虹彩异色。然后在西部接委托的时候接触到了银。听说银与皇族有联系，所以我就为了找银来到帝都了。虽然结果在找到他之前就接触到皇族了」
 
「那还真是巧啊。不过，不行动吗……」
 
最糟的情况掠过脑海。这个问题最棘手的情况。
 
那就是当地领主及军方关系人与拐卖组织私通。这就不止是流民之村的问题了。
 
会变成贵族与军方腐败的问题。
 
如果是这样的话，我并没有时间去解决这个问题。
 
「阿尔诺特大人，就算是您的救命恩人，无法接受的请求就应该说无法接受」
 
「赛巴斯……」
 
「这是为什么？」
 
「阿尔诺特大人与他的弟弟雷欧纳特大人近期就要作为全权大使及辅佐官前往他国。至少也要半月，长一些的话得要数月才能回得来，即便想要帮你也没有时间」
 
「是、这样吗……那么能否至少提供一些资金援助呢？我向认识的冒险者中能够信赖的那些人委托了村子的护卫工作并支付给他们报酬，这样村子暂时就能维持安全。但我的村子也没有钱一直去雇佣冒险者。我将自己赚的钱也作为定金交给他们了，但也不足以让他们一直留在村子那里……」
 
原来如此，特意成为冒险者就是为了这个吗。
 
在赚钱的同时，也要辨别寻找可以信赖的冒险者。那样的话就跟他们一起接委托最好。
 
还挺有主意的啊。
 
那么，要怎么办呢。
 
要丢下她的问题不管很简单。没必要在这么忙的时期再去管这种棘手问题。
 
虽说是救命恩人，但那也只是表面上的。我并没有真的陷入会丢掉性命的危机。而且人也有能接受的请求与不能接受的请求。
 
无论怎么考虑这次都是后者。
 
但如果丢下她的问题不管，有几个人大概会抱怨的。如果只是抱怨倒还好，麻烦的是这几个人都很可能会有擅自的行动。
 
没办法了。
 
「琳菲亚，你的事情我明白了。能让我提出个妥协方案吗？」
 
「妥协方案？」
 
「啊啊，我和雷欧会去他国，这是无法避免的。但是等我们回来之后就会尽可能帮你，希望你等我们到那个时候。当然，在那之前为了保证村子的安全，我会再向你可以信赖的冒险者提出新的委托，钱由我出，怎么样？」
 
「可以吗……？」
 
「阿尔诺特大人……这太危险了。现在可是帝位争夺进行中啊？要是再去考虑其他问题的话会产生破绽的，有可能会再发生像今天这样的事」
 
「那样的话我也来帮忙，这样可以吗？」
 
琳菲亚这样说着，将自己的剑放到桌子上。
 
外观上看上去是细剑，但正如我刚才看到的，这把剑是魔剑，能将形状变化成长枪或盾。考虑到长枪的那个能力，恐怕是每个不同的形态都有各自的能力吧。
 
将剑展示给我们看的琳菲亚表情不变地说了。
 
「如果您能保护我的村子，我就会保护您，保护您想要保护的人。这样交易能成立吗？也不是自夸，但我很擅长要人护卫」
 
「你这提议对我们来说是很感谢的，但村子那边没问题吗？」
 
「如果您能派遣冒险者去保护的话应该就没有问题。拐卖的组织没有老手，我在村子的时候就我一个人也保护住村子了。如果有一名A级冒险者就能确保村子的安全」
 
特意说出那种事，这姑娘还真是严守礼节，而且很慎重。
 
考虑到我只开空头支票而不行动的可能性，她说了会留在我旁边。
 
实际上，根据状况我也会考虑不行动。所以才用了「会尽可能帮你」这种不论怎么解释都没问题的说法。
 
这算是意外的收获吗？
 
再稍微试探一下吧。
 
「琳菲亚，在那种情况下如果我打破了约定你会怎么做？」
 
「我会带着对您不利的材料去投靠其他阵营。然后作为报酬，让他们救我的村子」
 
我与赛巴斯对视。
 
A级冒险者有着能应对多种状况的战斗能力，也能以此去与人谈判，讨价还价。而且能单独一人作为冒险者生活，肯定也具备各种知识。
 
也不能一直将菲妮的护卫拜托给爱露娜。她也有自己的任务。
 
这样一想的话，琳菲亚就是填补这个空缺的绝佳人才。
 
说实话，不管是从性格上还是从能力上来看，感觉她都比爱露娜要更适合做近卫。
 
「那么如果我说交易不成立呢？」
 
「那也没有问题，我只要再将同样的话去说给其他帝位候补者就好。如果我附加着说了这是您拒绝的事情，他们会回应我的」
 
「唔姆……」
 
也有看清盘面的能力吗。
 
在这样的状况中表情丝毫不变的冷静也很值得给予高评价。对她来说现在应该是正在走钢丝。
 
如果我在这里拒绝的话，琳菲亚肯定会陷入窘境。其他帝位候补者可不一定会给出和我一样的条件。虽然她断言了他们会回应，但这也只是特意将口气放得强硬了而已。是虚张声势。
 
即便这样琳菲亚她都没动摇，也没有来向我靠近。
 
因为她知道。她知道自己在被试探。
 
「赛巴斯。你觉得怎么样？」
 
「无可挑剔。若是能协助我们的话会成为强力的同伴。不过，那就必须得解决那个村子的事了」
 
「需要双管齐下吗……嘛那也没办法了，毕竟我没得选择啊。琳菲亚，我接受你的交易。你协助我们，我协助你，这样就可以吗？」
 
「我没问题……但是为什么您没得选择呢？」
 
「我弟弟是个老好人。我们最大的合作者，公爵家的女儿也是。如果就这样丢下你的事不管的话，那两个人肯定会生气，还会擅自准备帮你。那还不如最初就来帮你比较好」
 
「……说实话，我很意外。外面对您的评价绝不算好。无能又无气魄，整天游手好闲的放荡皇子，被弟弟吸走了一切优点的出涸皇子。很多民众都是这样评价您的。但是一与您对话，给我的印象却完全相反。您既非无能也非无气魄。难道您其实是雷欧纳特皇子吗？」
 
琳菲亚以稍有些怀疑的眼神看着我。
 
我不由得苦笑。
 
说起来这问题太过难搞，弄得我都忘记要扮演无能了。这下子更不能放琳菲亚了。
 
「放心吧，我是阿尔诺特。嘛，总之交易成立了。请多指教，琳菲亚」
 
「……请多多指教」
 
这样说着我与琳菲亚牢牢地握了下手。
 
  

 
第五章 前往异国
第二十七话 谁都有害怕的东西 
[第二十七话 谁都有害怕的东西] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
福格尔大陆有被评价为张开双翼的大鸟。
 
因为左右展开的广阔大地，还有上下两端有些突出的土地，看上去就像翅膀、脑袋还有尾羽。
 
在这样的福格尔大陆中央，也就是以这只大鸟的身体部分为领土的就是我们阿德拉西亚帝国。
 
而我与雷欧被派遣的目的地则是尾羽部分。
 
大陆南部的这个国家，伦迪涅公国，是处在尾羽部分的两个国家之一。
 
「在南部战国时代战胜到最后的两个国家之一吗……」
 
我在船上看着正要前往的那个国家的资料。
 
这是全权大使雷欧带领的帝国使节船队。有两艘船，各自都装载着要带给伦迪涅的礼物。
 
姑且，我和雷欧各乘一艘。这是为了应对万一有事故发生的情况。不过这块海域还蛮平静的，也不会有万一。
 
而在我乘的这艘船上，有个家伙抖得非常壮烈。
 
「在这么平静的海上还会颤抖的话，那你可去不了别处了啊？」
 
「不、不去就行了啦……」
 
在床上裹着被子发抖的是爱露娜。
 
要说这家伙为什么会在这里，还有为什么在发抖的话。
 
其实解释起来也不长。
 
单纯就是作为惯例，近卫骑士被派来护卫全权大使，而几位兄姐则都举荐了爱露娜。应该是想尽可能将有帮我们倾向的人都拉出帝都吧。不过这种程度我还是有预想到的，作为准备则将琳菲亚留在了菲妮身边。应该没问题吧。
 
虽然将能使用圣剑的勇爵家人派遣去国外还是很有问题的，但这也有好处，能够显示帝国对本次亲善交流的认真重视。
 
最后，父皇也接受了三人的举荐。他自己大概也将这作为一种手段考虑过了吧。
 
顺便一提，所谓的有问题，是因为能使用圣剑的勇爵家人本身就是帝国最重要的战力之一，若是将她派遣出去，其他国家并没有能够阻挡她的手段。在这种意义上是一个问题。还有一点就是没有皇帝的许可，她在国外是不能使用圣剑的。这是初代勇者为了预防勇爵家有人背叛或是将圣剑交给他国而设下的安全装置。
 
知道这点的人很少。毕竟勇爵家人本身就极少离开帝国。
 
「我要诅咒他们……！我恨他们……！那三个人，我绝不会原谅的……！」
 
「一边抖成这样一边说也完全没有说服力啊」
 
然后，要说这家伙为什么在发抖，单纯就是怕海而已。
 
对爱露娜来说浴池还是没事的，但似乎河流和大海之类的就受不了了。就是恐水症吧。这可以说是近乎无敌的爱露娜唯一的弱点了。准确来说是争强好胜的爱露娜唯一没能克服的弱点吧。
 
看到海就会被不安感压得想吐，还会有眩晕和过度呼吸这样的症状，乘上了船也会因为异常的恐惧而止不住发抖。这要是出了房间看到汪洋大海的话大概会昏过去吧。
 
「不过真亏你至今都没暴露啊？我还以为你肯定已经暴露了」
 
「持、持有圣剑的勇爵家人几乎不会离开帝国的……反正帝国的陆地很多，所以我知道这个就在十二岁的时候拼命去练去尝试，让自己能够召唤圣剑了……就是因为不想乘船……」
 
爱露娜落下泪珠。
 
因为这种无聊理由去召唤圣剑的爱露娜应该是头一个吧。而且她的努力结果还像这样化为泡影了，让人止不住发笑。
 
「你、你刚才笑了吧……！？明明青梅竹马这样害怕着你还笑，太过分了吧……！？」
 
「想起你变得怕水的经过就会想笑啊。尤其是我」
 
「阿、阿尔你也有一部分责任的啊……！？我会怕水就是因为看到了阿尔溺水的情景……！」
 
没错，那是八岁左右的时候。我和爱露娜一起在洗澡，那时好像说了什么话让她不开心了，被她狠狠打了一下腹部，然后就那样失去意识沉进了浴池，差点就溺死了。
 
然后这家伙不知发什么疯，似乎看到那个样子就认为水很可怕，之后就恐水了。
 
前所未有，不讲理之极的理由。不论怎样暴虐的王都不会这么不讲理吧。
 
「那是你自作自受，非要说的话我要是因为那件事变得恐水都不奇怪。这是天罚啊，天罚」
 
「呜呜呜……太过分了……」
 
从未这么弱气的爱露娜快要哭出来了。
 
真是的，这么害怕的话辞退这个任务不就好了吗。
 
为什么跟来了啊。
 
「你如果跟父皇说的话他肯定会考虑你的啊？」
 
「勇、勇爵家的女儿怕海这种事要是被人知道了那不就是丑闻了吗……！而、而且要是说出我怕海的话总感觉我就输掉了啊……」
 
「在跟什么东西比输赢啊你……」
 
在我无语的时候船身稍微摇晃了一下。
 
摇晃并不猛烈，但似乎对爱露娜来说非常具有冲击性。
 
「呀啊啊啊啊！！？？好痛！？」
 
她滚到了小床上，还撞到头缩了起来。
 
这幅样子在陆地上是绝对不可能看到的，所以有种新鲜感，我的心情很好。
 
「你在水上真的是派不上用场啊。如果有海贼什么的袭击过来的话就全完了吧」
 
「别、别小看我了……！到关键时刻的话……！呀啊啊啊啊！！？？刚才晃动得好大啊！？是船底开了个洞吗！？」
 
「到关键时刻也派不上用场吧。怎么可能开了个洞啊，如果有海龙出现的话倒是另当别论」
 
在海上，最可怕的是海中王者，海龙。
 
这是非常适应大海的龙，本就是最高级怪物的龙会在大海中暴走，其恐怖程度比在陆地上还要可怕。因为海龙而沉船死亡的人数都数不清。
 
而且还曾经有过海龙将正在进行海战的两个国家的舰队全都卷进海里沉掉的事。爱露娜当然也知道那件可怕的事吧。
 
在提到海龙的时候，她就露出像是完全绝望了一样的表情。
 
「我……会在这里死掉吗？」
 
「怎么可能会死掉啊，笨蛋。这都已经完全变了个人了。作为近卫骑士来说很有问题吧，那个。明明会影响任务却还接受下来，这不行吧」
 
「但是……」
 
「哈啊……」
 
嘛不想让人知道弱点的心情我也不是不明白。而且我们也不是要来海上战斗，也不会有海贼特意来袭击守卫森严的使节船。
 
一旦回到陆地上就会变回一如既往的爱露娜了，欺负她也差不多就这样打住吧。
 
还掉了平时的怨气心情清爽的我瞒着爱露娜张开了结界。这是将屋内与外界隔开的结界，这样的话摇晃应该会更轻微一些吧。要是平常的话不可能使用的，但现在的爱露娜根本注意不到，没有关系。
 
「摇、摇晃好像稍微轻一些了啊……」
 
「原本就没摇晃得多厉害啊」
 
「阿、阿尔你的感觉太迟钝了啦……你就不会想万一船沉掉的事吗？」
 
「帝国使节船发生沉船的事在久远历史中也只有两次啊」
 
「但是哪里都没有第三次不会在今天的保证啊……？」
 
与平常不一样，消极到麻烦的思想。我是想让爱露娜安心才说了这个情报，为什么会因为这个害怕啊？
 
已经不管说什么都没用了，就随她去害怕吧。
 
在我想着这种事的时候，听到了平稳的敲门声。
 
爱露娜因为那个敲门声惊得一跳。看她不是能给出回应的状态，所以我就替她回应了。
 
然后爱露娜的部下，一名壮年的骑士进来了。
 
「请进」
 
「失礼了……那个，队长呢？」
 
「还、还活着……」
 
「能上得了甲板吗？」
 
「你是想要我去死吗……！？要是被风吹走的话我会溺死的……！」
 
「你以为外面是暴风雨吗？今天是大晴天啊。真是的……就如你所见了」
 
我无语了看向她的部下，那边也在苦笑。似乎直属的部下还是知情的。也不可能瞒得了吧。
 
「那么就仅报告。阿鲁巴特罗公国的船只要求进行会谈。姑且我们与雷欧纳特皇子的船都已经停下了，要怎么做？」
 
「阿鲁巴特罗公国吗。已经进入那个国家的海域了啊」
 
阿鲁巴特罗公国就在伦迪涅公国旁边。是个海洋国家，广泛地进行着海洋贸易。过去在帝国与他国的战争中协助过他国，所以与帝国疏远了。
 
居然在这个时机提出会谈啊。大概是不希望我们去伦迪涅吧。说是会谈，实质则是临场检查。
 
「所、所有骑士，都先回房间……刺激他们不好……」
 
「我赞成。雷欧怎么说？」
 
「那个……雷欧纳特皇子似乎也身体不太舒服……所以才想听听队长的意见……」
 
「哈啊……没办法了。我扮成雷欧来对应吧」
 
这么说着我出了房间。
 
旁边就是雷欧乘着的船，如果打出接受会谈的信号，阿鲁巴特罗公国的人就会上船的吧。
 
也不可能地毯式搜查帝国的使节船，应该没问题。
 
上了邻船的我去了雷欧的房间。
 
房间里的雷欧脸色有点发青，实在是不能让他顶着这种脸色去接受会谈啊。
 
「好像不太舒服啊？晕船吗？」
 
「嗯……好像是的……」
 
「又不是爱露娜，振作点啊」
 
「抱歉……」
 
「现在我先扮成你，你到旁边的船上去休息着」
 
「但是……」
 
「好了快去吧，就说阿尔诺特皇子身体不舒服就好」
 
「但是，如果这样说的话对殿下的评价就又会……」
 
「没关系，都到现在了还能有什么差别」
 
向爱露娜的部下这样传达后，我让雷欧去了旁边的船。当然对周围的人来说是作为阿尔诺特皇子回去的。
 
留下来的我整理了下头发和衣服，然后绷住了表情出了房间。
 
「我们接受会谈的请求，去做准备」
 
「是」
 
就这样我与雷欧在海上互相调换了。
 
 
  

第二十八话 阿鲁巴特罗公族 
[第二十八话 阿鲁巴特罗公族] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
靠近过来的阿鲁巴特罗公国船只是军船，一共三艘。
 
装备了用魔力来发射炮弹的魔导炮，这帆船作为目前的军船来说是最新型的了。如果是冲进来白刃战的话还好，但要是被拉开了距离我们就没辙了吧。
 
「到底还是不会攻击啊」
 
「毕竟要是攻击了就是与帝国开战了啊」
 
「护送辛苦了。那边两个怎么样了？」
 
「都是摇摇晃晃的。如果是参加比赛的话那是即刻就会被裁判叫停的状态啊」
 
护送雷欧过去的壮年骑士回到我这边来了。毕竟他是唯一一个知道我们互换的人，呆在我旁边比较好。
 
「那么代打上场的我就是犯规失去资格？」
 
「只要不暴露就行了啊，不暴露就行」
 
壮年骑士这样回应了我的话。
 
这灵活的应对，难以想象是爱露娜的部下啊。说实话都想让他来做我的部下了。
 
「是吗。那就彻底扮演雷欧吧」
 
「我随您一起」
 
这样说着我与壮年骑士一起去迎接了阿鲁巴特罗的船只。
 
 
 
■■■
 
 
 
「非常感谢您回应会谈的请求，大使阁下」
 
这么说着上了我们船只的是淡茶色头发的少女。齐肩的头发被风吹得微微飘动着。
 
大概十四五岁的样子吧。绿色的眼瞳似乎很感兴趣地望着我。
 
没想到居然会出现比我小的人，我有点惊讶。
 
大概是察觉到了这点，少女立刻低了低头问候。
 
「请原谅我的失礼。我是爱凡洁莉娜・迪・阿鲁巴特罗，是阿鲁巴特罗公国的公女。名字很长，请叫我爱娃就好」
 
「姐、姐姐等等我啊~……」
 
「然后这边这个弱气的人是朱利欧・迪・阿鲁巴特罗，是我的弟弟」
 
在她后面出现的朱利欧与爱娃长得一模一样。并非爱娃长相偏男性化，而是朱利欧长得偏女性化了。
 
这两个站在一起的话说他们是姐妹都不会觉得奇怪。
 
爱娃是漂亮的少女，但从她的眼中能感觉到很强的意志。而一边的朱利欧则看上去有些怯懦，现在也表现得惴惴不安。如果要说哪边更像女性的话，虽然很失礼，但朱利欧更像女性一些。
 
没想到阿鲁巴特罗的公女和公子会是双胞胎啊。他们上我们的船是有什么事？
 
一边想着没让身体不舒服的雷欧强撑着接受会谈真是正确的决定，我学着雷欧优雅地一礼。
 
「我是雷欧纳特・雷克斯・阿德拉，帝国第八皇子。此次被任命为全权大使前往伦迪涅公国交流，现在正在途中。能见到阿鲁巴特罗公国的公女殿下及公子殿下，还能亲眼看见作为海洋国家闻名的阿鲁巴特罗公国的军船，我感到十分荣幸」
 
出发前就已经通知过阿鲁巴特罗，雷欧会作为全权大使被派遣去伦迪涅。
 
当然他们应该是知情的。
 
所以他们的目的并非是阻止我们。如果想阻止的话，阿鲁巴特罗公国只要禁止船只通过本国海域就好。要是明明都给出了通过海域的许可，却在别人进入的瞬间过来说果然还是不准去的话，阿鲁巴特罗就会失去对各国的信用。
 
所以这次爱娃和朱利欧过来应该有其他目的。
 
「我也有听闻关于雷欧纳特皇子的传言。听说您在帝国发生兽潮之时，率领众多骑士发起了突击。不愧是帝国皇子，非常勇猛，还很有军事才能」
 
「不敢当，那只是因为骑士们努力奋斗了而已。而且要说军事才能的话，两位不是也有吗？公国的两位殿下特意乘了军船过来，应该不是为了来见我的吧？」
 
听到我这样回应，爱娃的眼神锐利了一些，而朱利欧则露出了有些吃惊的表情。
 
果然是有其他目的的。
 
他们并非是对我们采取了这样的行动，而是为别的目的而来，正巧这时我们路过了这里。
 
问题是公女和公子这样出来到底是有着什么目的。光从两人的行为动作来看的话，他们应该并不擅长战斗。
 
爱娃看上去似乎稍微有学过一些，但朱利欧则完全没有那样的感觉。让他拿剑的话大概比我还差劲吧。为什么会带这样的他来呢。
 
正想着再试探一下，但爱娃马上就挑明了来意。
 
「脸上露得太明显了！笨蛋！真是的……」
 
「对、对不起，姐姐……」
 
「哈啊……雷欧纳特殿下。既然这样就请容我直说了。希望您能改变前进路线。我们不会阻止您去伦迪涅，但希望您能尽可能远地绕开这里」
 
「能让我听一下理由吗？」
 
「……可以的话我不想说。因为我并不信任您和帝国」
 
「原来如此」
 
能这样光明正大地说出不信任帝国，还真是刚毅啊。
 
相比帝国，阿鲁巴特罗公国是个弱小国家。这个国家的海上贸易兴盛发达，如果攻打的话就会与其他国家为敌，所以帝国并不会对这里出手，但若是想打的话帝国能够碾压。
 
阿鲁巴特罗公国肯定也明白这点。
 
即便这样还这么说，看来是被知道就麻烦了的问题吧。
 
我稍微环视了一下周围。
 
然后。
 
「变更路线。走绕远一些的路线去伦迪涅」
 
「殿、殿下！？这样的话就会比预定日程还要多耗一些时日啊！」
 
「没问题。食物和水都很充足，即便稍微晚一些伦迪涅也不会说什么的」
 
「但是！」
 
「这件事已经决定了。这样就可以了吗？爱娃殿下」
 
看到爱娃呆然的样子，我心中笑了。
 
原来如此。如果采取雷欧那样的行动就会看到这样的反应吗。难道雷欧就是想看对方这种呆呆的表情才一直这样做的吗？
 
爱娃的反应就是这么有趣。
 
「……不愧是能竞争帝位的大人，您的器量很大。感谢您英明的判断，雷欧纳特殿下」
 
「感、感谢您」
 
「那么我们这就失礼了」
 
「失、失礼了」
 
这样说着，把要做的事做完了，爱娃和朱利欧就离开了。
 
然后我们也开始准备出发。可以的话我想赶紧换回来不扮演雷欧了，但对方还一直盯着这边看我们是不是真的改变了前进路线，不能做出可疑的行动。
 
结果还是就保持着我与雷欧互换的状态发船了。
 
不过这其实不是什么问题。只要待在房间里就不会受到瞩目，而且说实话在到达陆地之前我和雷欧其实是没事干的。
 
问题是阿鲁巴特罗的目的。
 
「会是什么事？」
 
「是什么事呢」
 
听到壮年骑士的问题，我也歪了歪脑袋。
 
说实话完全没头绪。特意拉出三艘军船，却还载着公女和公子。若是要战斗，就不需要让公女公子乘船，而若是不准备战斗，三艘军船这样的战力太过剩了。
 
在这种情况下还能考虑的可能也就威力侦查了吧。如果那两人有着长于侦查的能力，那就还能理解。
 
但他们是要侦查哪里？
 
那里是阿鲁巴特罗公国的海域，也没听说有什么大型的海贼集团。
 
在我考虑了一会儿的时候，船身突然猛地摇晃了。
 
「怎么了！？」
 
「报告！是风暴！」
 
「什么！？」
 
怎么会有这种荒唐事。
 
明明直到刚才还是大晴天，居然突然来个风暴。
 
这样想着，我快步上了甲板。
 
猛烈的强风与超高的海浪正袭向船只。
 
看向旁边，更糟糕的事正在发生。
 
「船长！我们跟哥哥的船越离越远了！」
 
「请您原谅！光是要控制这船不翻掉就已经拼尽全力了！没办法去追上那边！」
 
「没有办法处理吗！？」
 
「没办法！这不是自然形成的风暴！是毫无预兆突然出现的！百分百是跟在海里的怪物有关系！」
 
听到船长这样叫着，我想起了自己对爱露娜说的话。
 
我对她提了海龙的事。
 
关于海龙，经常会听到的就是它会突然卷起风暴让船都沉没。完全就是现在这个状况。
 
而印证了这一点的则是刚才阿鲁巴特罗公国的态度。
 
公女和公子带了三艘军船出来，而且还来对我们说让我们改变路线。
 
如果阿鲁巴特罗公国是知道自己的海域附近有海龙，正来调查呢？
 
不可能会把这件事告诉我们。阿鲁巴特罗公国能够维持存在和发展全靠海上贸易。但不论是哪个国家的船员，如果听到有海龙在的话肯定不会向阿鲁巴特罗公国发船。因为这是自杀行为。
 
考虑到这里，我情急之下使用了探知魔法。要调查的是风暴的规模。
 
强风吹到了哪里。探清这点的时候，我不由得咋了下舌。
 
风暴的规模很大，而我们正在边缘。也就是说发生地点并不在这里。
 
恐怕是以阿鲁巴特罗公国的海域为中心发生的。
 
而且更不妙的是我们正不断被冲往那个风暴发生地点的方向。
 
这样下去的话，最糟的情况下我们就不得不在海上和海龙战斗了。
 
绝不要这样。
 
「船长！总之尽力脱离风暴！」
 
「正在这么做！」
 
就这样，我在仍扮成雷欧的情况下被卷进了风暴。
 
  

第二十九话 苦涩的救助 
[第二十九话 苦涩的救助] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「船长，现在我们在哪？」
 
模仿着雷欧，我向船长询问目前所在地。
 
风暴总算是平静下来了，但被卷进来的我们完全和雷欧在的那艘船走散，而且现在已经过了不少时间了。
 
那种等级的风暴就算翻船也一点都不奇怪，但这是帝国的使节船，船上的都是在帝国海军锻炼过来的军人。总算是撑了过来。
 
「恐怕是阿鲁巴特罗公国的海域吧。虽然总算是没有被掀翻，但也被冲得挺远了。不对，应该说是被拉过来比较准确吧，那场风暴明显很异常啊」
 
「那么果然是和怪物有关系吗？」
 
「是的，肯定没错。我家自祖父那代开始就都是水手了，那和听他们说过的海龙风暴非常相似」
 
「海龙风暴……是怎么样的？」
 
「正如字面上的，就是由海龙引起的风暴。而且会不断将船只拉向自己的方向，即使熬过了风暴，也会被拉到海龙所在的地方。对所有的船员来说光是听到这种事就会很害怕啊，毕竟海龙在海里的怪物中也是最高级的，看到它就意味着死」
 
唔姆，这样听说的风暴与刚才那场风暴的特征一致。
 
也就是可以认为这片海域里有海龙吧？
 
那可是大问题啊。
 
说到底龙这种怪物是活动期与休眠期轮换着来的，而在这个周期中休眠期则压倒性地漫长，也有过龙休眠百年以上的报告。
 
长期休眠，短期活动，那就是龙这种生物。而海龙也是一样的。
 
虽然还必须得调查一下记录，不过恐怕是在这附近有海龙从休眠期进入活动期了吧。问题是阿鲁巴特罗公国海洋贸易兴盛，虽然与帝国比较疏远，但与其他国家都有广泛进行贸易。要是这片海域里出现海龙的话，根本都不知道会出现多少受害。
 
应该就是知道这点，阿鲁巴特罗公国才会秘密进行调查，但从这种感觉来看的话他们似乎是真的触碰到了龙的逆鳞啊。
 
恐怕风暴的发生原因就是爱娃他们。
 
毕竟是那么强的风暴，应该没有活口了吧。真是可怜。
 
「是吗……那么不宜久留啊。我也担心哥哥他们。马上往伦迪涅……」
 
「喂、喂！快看那个！！」
 
正在我要下指示的时候，有一名船员出声了。
 
有了不好的预感，我看向那边，果然，有船只的残骸漂过来了。
 
「公国的船吗……」
 
「应该是吧。和我们一样被卷进风暴里了」
 
「真是可惜……」
 
打算就这样结束话题，而身旁的壮年骑士小声对这样的我耳语。
 
「殿下……若是雷欧纳特皇子的话这种情况肯定会下令去搜寻幸存者的……！」
 
「我们没那种时间。这里可是说不定有海龙的啊？最好快点离开吧……？」
 
「这个我明白，但您现在必须作为作为雷欧纳特皇子行动。就算是双胞胎，作为国家代表的全权大使跟人调包了这种事要是传出去问题会非常大……！」
 
「我知道，但船员都因为刚才的风暴在动摇，不会注意到我的违和感的……！」
 
「正因为他们在动摇，您要是行动得不像雷欧纳特皇子就麻烦了。如果在这里暴露了调换的事他们的动摇就会扩大的，恐怕也没法让所有人都缄口不言，那就不知道会被伦迪涅怎么说了啊……？」
 
壮年骑士的意见很在理。
 
是的，非常在理。但是像雷欧一样行动也就意味着我得采取我最不想采取的行动。
 
在这里去救援遭遇海难的人一点好处都没有。说到底阿鲁巴特罗公国既不是同盟国家也不是关系亲近的国家。为了这样的国家去在可能有海龙的海域附近救人，这种事太傻了。
 
我可没那个空闲。都已经损失不少时间了，如果在这里开始救援活动的话到达伦迪涅的时间就会被推得非常迟。就算雷欧那边先到了也没意义，毕竟那家伙现在是阿尔诺特，而阿尔诺特是无能皇子，要是擅自就开始进行与伦迪涅的亲善交涉绝对会被人怀疑的。
 
果然还是想现在立刻前往伦迪涅。虽然有爱露娜在旁边，但我也很担心雷欧能不能演好我不暴露。
 
而且要是去救人，发现有幸存者的话就必须到阿鲁巴特罗公国去停靠一下了，那才是最麻烦的。国家想要隐瞒起来的秘密被帝国皇子知道了，阿鲁巴特罗会干脆地放人离开吗？
 
如果是我的话就绝对会将人留到问题解决为止。那样的话我与雷欧互换的状态就会持续很长一段时间。
 
果然还是不行。
 
「这么绝望的情况恐怕是没有幸存者了，赶紧离…」
 
「快看！有人抓着木板！还活着！！」
 
「……」
 
「要怎么办？见死不救吗？」
 
壮年骑士问了这种答案明明白白的问题。
 
都到这一步，已经没办法了。只能救人了。
 
为什么总是在我面前问题不断发生啊！啊啊真是的！
 
要是有神明的话我要诅咒丫的！
 
「放绳子下去！马上去救人！警戒周围，其他人都去找找有没有其他幸存者！」
 
模仿着雷欧发出指示，我心中乌云笼罩。
 
很想现在立刻挑明自己是阿尔诺特然后逃离这里。不是因为害怕，要是海龙来了那么战斗就好。
 
但是那样的话状况会变得非常麻烦。恐怕会陷入只有我的话绝对无法应付的混乱状态。只有这个必须要避免。
 
明明是这种情况，但老好人雷欧纳特却不会允许那么做。
 
「救上来了！据幸存者所说还有其他人幸存！」
 
听到过来报告的船员说出的话，我感觉自己的意识要飘走了。
 
幸存者的人数多，也就是我们停在这片海域的时间会增加很多，而且还不得不确保船上有足够的空间容纳他们，在这之上也必须要计算食物和水的存量了。
 
「阿鲁巴特罗公国是瘟神吗……！」
 
「请您注意言辞……！」
 
「能忍住不说才怪啊……！啊啊，真是的……！不能更糟了……！」
 
「请您忍住。这样雷欧纳特皇子的人格高尚也会广泛地流传出去。若知道皇子是在这样危险的状况下去救人了，伦迪涅也只会称赞，绝不会贬低雷欧纳特皇子的」
 
「伦迪涅和阿鲁巴特罗可是水火不容啊？长久以来一直在争夺南部的霸权，我们救了他们对立国家的人，他们会称赞……？」
 
「帝国与南部的争霸无关，而且我们帝国是大国，表现得堂堂正正就好。若是您理解了这点就请现在下定决心」
 
被壮年骑士催促着，我深深叹了口气，下了决心抬起头，然后又垂头叹气。
 
啊啊，真是讨厌啊。就没有能在不拉低雷欧声望的情况下摆脱这件事的方法吗。
 
不，没有。雷欧的话毫无疑问会救人的，哪怕舍弃一切都会去救。
 
如果他是首先就会考虑利益的家伙，那不用我帮忙也能成为皇帝了。
 
虽然是很值得去帮的家伙，但现在他那个老好人性格和那么高的声望真是让人恨恨的。
 
「船长。接着去救援幸存者」
 
「您认真的吗！？这里可是也许有海龙在的啊！？要是在救援活动中被袭击的话我们一下都撑不住，而且再过不久就会有其他怪物向着尸体聚集过来！就算是海龙以外的怪物也会成为很大的威胁」
 
「风暴已经过去了，海龙也满足了吧。而且一般的怪物不会靠近有强大怪物在的地方。对手是海龙，我认为两三天应该不会有事」
 
「但是马上就要日落了！在黑暗中进行救援活动太危险了！若是照出光的话可能会把海龙引过来的！」
 
「即使这样也要尽力继续救援。希望能根据幸存者的情报来决定接下来的前进路线。抱歉，船长，但这是作为全权大使的命令。我要尽一切所能救助阿鲁巴特罗公国的幸存者，幸存的人一个都不会漏过」
 
「……虽然有听过传闻，您这是真真正正的老好人啊。作为被交托了这艘船的船长我虽是难以认同，但既然是您下的命令那就没办法了。开始救援吧」
 
像是放弃了一样船长让步了。
 
我明白你的心情。我也赞成你的意见。做这种事太傻了。
 
但这就是雷欧。
 
我这不也是没办法嘛，别这样满脸怨气地看着我啊。
 
就这样，我们在前往伦迪涅的途中，不知为何就采取了这种过于愚蠢的行动，开始去很可能有海龙存在的海域救人了。
 
  

第三十话 生存的觉悟，救人的觉悟 
[第三十话 生存的觉悟，救人的觉悟] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「各位……活下去……要活下去……」
 
牢牢抓住原本军船上备用的小船，朱利欧这样叫着。他已经说过不知道多少次同样的话了，所以嗓子也开始哑了。即使这样朱利欧还是出声这样说着。因为他坚信那是他的职责。
 
在朱利欧周围有着数十名船员。小船上优先载了伤者，其余人都在周围牢牢抓住小船，或抓着是大船的碎片。
 
「殿、殿下……殿下您也上小船吧……」
 
「没关系……我还撑得住……」
 
虽然朱利欧这样说，但他也已经没有余裕了。自从船被破坏，他们被抛进海中以来已经过了十小时以上。虽然熬过了因恐惧与冰冷而颤抖的地狱一夜，但至今还是看不到得救的希望。
 
谁都没有想到事情会变成这样。
 
被知会了海龙有可能复活了这件事后，爱娃与朱利欧就前往调查了。作为护卫带了三艘军船是为了以防万一。谁都没有小看海龙，只是他们尽可能地小心预防了，但这还不足。
 
两人的父亲对他们说过，只要能确认海龙是否复活了这件事就好。要说为什么他们被选上做这件事，那是因为这两人先天性地能使用声音的魔法。用那个魔法来探查海中情况对这两人来说很简单。
 
要说有什么误算的话，就是那个声音将海龙引出来了。他们触碰到了海龙的逆鳞。
 
海龙卷起风暴，所有的船都被毁坏了。所幸，海龙在将船破坏之后就退去了，但这对他们来说成不了任何救赎。
 
「呜哇啊啊啊！！？？有怪物！？有怪物碰我的脚！？」
 
「冷静点！只是鱼而已！」
 
存活下来的船员都在与巨大的恐惧战斗着。
 
对死亡的恐惧。对是否就这样不会有人过来救援的恐惧。对是否会被冻死在这冰冷海中的恐惧。还有，是否接下来就会有海中的怪物来吃掉自己的恐惧。
 
所有的这些恐惧叠加在一起，不断消磨着朱利欧他们这些幸存者，让他们非常疲乏了。
 
即便如此朱利欧还是大声喊着。
 
「一定会有人来救我们的……！大家都想想自己的家人……！要活下去啊，各位……！」
 
他就这样一直不断地鼓励着幸存下来的人。那也同时是说给自己听的话语。
 
若是平常的朱利欧不会做这种事。不，是做不到这种事。
 
他一直都是没法提出自我主张的性格，也不会因为是公子就表现出一副很了不起的样子。
 
一直拉着这样的朱利欧向前的就是爱娃。但爱娃现在躺在了小船上。
 
在被抛落大海时，她护住朱利欧，狠狠撞到了海中失去了意识。
 
自那之后，朱利欧就一直像爱娃一样表现得非常坚毅。他强烈地想着就是为了眼前的姐姐也必须要活下去。
 
正是这紧急情况下生出的责任感让朱利欧表现得像一名公子了。
 
但不管朱利欧怎样努力地去鼓舞大家，也不改这是杯水车薪的状况。
 
「救援……不可能来的啊……就算晚上马上就出航，到达这里也要一天多啊……？」
 
一名船员漏出了泄气话。
 
那也是在场所有人都在想的事。
 
阿鲁巴特罗公国的救援船恐怕赶不上。但是，朱利欧还有抱着希望。
 
「考虑到这场风暴的规模，帝国的船很可能也被卷进来了……雷欧纳特皇子肯定会来救我们的……！」
 
「帝国会来救我们……？我们可是一直在帮跟帝国进行战争的国家啊……？在他们流血的时候我们在以此进行买卖……怎么可能还到这么危险的海域里来搜救幸存者……」
 
「雷欧纳特皇子非常温柔，都说他不会抛弃有困难的人……没事的！一定会来救我们的！」
 
「这可是连同盟国家都会选择放弃救援的情况，真的会来吗……」
 
「如果是我的话就会在风暴平息后赶紧溜了……不会想去有海龙在的海域啊」
 
「大家……」
 
所有人都几乎要绝望了。
 
朱利欧其实也一样。虽然他看着爱娃，总算维持住了坚强的心态，但体力和毅力都已经快到极限了。
 
本来朱利欧的体力就远比不上其他的船员，最可能首先撑不住的就是朱利欧。
 
即使这样他也仅凭着毅力坚持到了现在。但那份毅力也被周围意志消沉的氛围影响，逐渐萎靡。
 
可能已经不行了。
 
就在这种想法掠过脑海时。
 
在远处看到了某个东西。
 
那确实是一艘船。
 
「是、是船……！那里有船……！！」
 
「啊啊！！得救了！喂——！喂————！！」
 
萎靡下去的毅力复活了。
 
所有人都大叫着，挥着手想让对面注意到自己。
 
但在持续了一会儿之后，有人喃语了一句。
 
「是、是帝国船……」
 
这个情报让他们停下了挥着的手。
 
飘扬着的是帝国国旗。
 
从外形看，能知道那艘船是之前碰到的两艘帝国船只其中的一艘。
 
如果也是被卷进了风暴，那就可以理解他们为什么会在这里。
 
也就是说他们被风暴卷起的海流从原本的正常航路推回了这里。在场所有人都知道他们的目的地是伦迪涅。
 
在日程已经被延迟的这种情况下，他们还会再去花时间去做救援幸存者这种事吗。
 
而且这里还潜藏着海龙，不知道它什么时候再会袭击过来。
 
尽都是他们可以不来救援的因素。
 
接着一瞬之后，帝国船的船首转变了方向。
 
绝望涌上朱利欧的心头。
 
但是，有声音传到了那样的朱利欧耳中。
 
那是经由魔导具扩散的声音。
 
『我是帝国第八皇子，雷欧纳特・雷克斯・阿德拉。我船正在救助阿鲁巴特罗公国船只的幸存者。我们会顺次救援，但希望还有余力的人能自己游到我们的船这里来。没有余力的人请再稍微忍耐一下，一定会救你们的』
 
听到那个声音，朱利欧自然地落下了泪。
 
但他立刻拂去泪水。
 
「各位我们过去！马上请他们治疗一下伤者！」
 
「是、是！」
 
「走了！还差一点！」
 
就这样朱利欧他们赶向在还有一些距离的地方能够看到的帝国船。
 
 
 
■■■
 
 
 
扮演雷欧的阿尔放下扩声魔导具的话筒，长出了一口气。
 
「要是这下救援工作能轻松点就好了啊」
 
「应该很难。目前救下的幸存者中也几乎没有能自己上来的人。毕竟在海上经历了长时间的漂流，这也没办法」
 
「我知道的……船长！只留下最低限度的监视，所有人都去进行救援工作！」
 
「您又说这样的事……！？要是海龙来了怎么办！？」
 
「一旦发现海龙也就一切都结束了。比起让人监视还不如尽早结束救援」
 
「那么其他的怪物要怎么办！？」
 
「附近没有怪物。海龙刚刚通过的地方，不会有怪物接近的」
 
这样说着阿尔也去帮忙救援。
 
因为是雷欧的话就会这样做。对阿尔来说还是想呆在后方看情况给出指示，但现在自己是雷欧所以没办法，他这样说给自己听，然后加入了救援工作。
 
现在刚把聚在一起的四五个人拉上来了。所有人都被冻得发抖，阿尔将准备好的毯子盖到这些幸存者身上。
 
「你们很努力了。已经没事了」
 
「谢谢……谢谢您……」
 
看到这些哭着感谢的船员，就能察觉他们是经历了多可怕而痛苦的事。
 
在这时，阿尔又得到了新的情报。
 
「左侧发现多数幸存者！有五十人！」
 
「五十！？这船上没有空间载那么多人了啊！？」
 
现在已经救下了十几人，再多五十人的话这艘船也容纳不下。毕竟原本光是一般船员就接近百人，这里没有那么多空间再容纳五十人了。
 
所以阿尔被迫要做出决断。
 
该牺牲什么。
 
「要怎么做？幸存者比预想的还多」
 
「嘛姑且是有想过了……对面有三艘船，而我们这边只有一艘。如果好运的家伙多一些的话当然是会变成这样的」
 
「那么您也想过对策了吧？」
 
壮年骑士像在期待一样询问。
 
听到这个问题的阿尔则露出像是吃了黄连一样的苦涩表情。
 
这对阿尔来说是最糟糕的决断。但他必须这么做了。
 
「将仓库中除了食物以外的东西全都丢进海里」
 
「……要带给伦迪涅的礼品也是吗？」
 
「当然是全部」
 
壮年骑士这下也无言以对了。
 
这艘船是雷欧乘着的船，上面载的尽是比阿尔那艘船上载的还要有价值的东西。都是预定要送给伦迪涅的最新武器及金银财宝。
 
如果有这些东西的话都能尽情享乐一生了，而阿尔下了将其全部丢进海里的决定。
 
「没问题吗？做这种事？」
 
「早就已经不是没问题的状态了。我们没法带着这么多数的幸存者去伦迪涅，食物和水撑不到那时的。也就是这下必须要为了补给去阿鲁巴特罗，这就已经会迟很多了。再说海域中还潜藏着海龙，都不知道究竟何时才能到达伦迪涅。即使这样我也下决定要救人了。我现在该保护的就是雷欧的声誉，所以无论抛弃什么都要救下幸存者。这点是绝对的。别惋惜财宝，以人命为重。现在还活着的这些幸存者决不能有一个人死。明白了吗？」
 
「明、明白了……」
 
看到阿尔眼中的觉悟，壮年骑士退缩了一瞬。
 
不由得被阿尔的气势压倒了。
 
为此吃惊着，壮年骑士想起了那一天的事。
 
想起了阿尔为了爱露娜摘掉手镯的姿态。
 
爱露娜是为了阿尔在骑士狩猎祭上努力的，对那样的爱露娜来说让阿尔失去资格是决不能容许的行为。所以阿尔先一步自己丢掉了资格，为了让她能自由活动。
 
那是非常出色的行动。
 
让人难以想象这是被世间蔑称为出涸皇子的人做出的事。
 
而现在也是，他过于完美地扮演着雷欧。
 
给出的指示也很正确。
 
「果然您是雄鹰藏其爪啊……」
 
「你说什么了吗？」
 
「没有。丢弃物资的事就请交给我们近卫骑士吧」
 
「啊啊，拜托你们了。所有人，继续进行救援！总之把能救的人都救下！责任由我来担！」
 
一边给出指示，阿尔看到了接近过来的那一团。
 
小船上乘着伤者，其中能看得到爱娃。朱利欧也在附近。
 
「公女和公子没事吗……这下能与公王交涉的材料就增加了啊」
 
这样想着，阿尔向接近过来的朱利欧他们扔下了绳梯。但朱利欧却不去抓住。
 
「朱利欧公子！快上来！」
 
「请先救一下伤者！」
 
朱利欧指了指小船上乘着的伤者。
 
要救助无法自己爬上来的伤者会比较花时间。
 
也就是对朱利欧他们的救助就会推迟这些时间，但即使这样包括朱利欧在内的其他人也都希望优先救助伤者。
 
「我知道了！稍等一下！」
 
对伤者的救助以非常快的步调进行着。
 
船员坐上小船放下去，然后将伤者背到船上来。
 
在这期间其他方向也不断有幸存者被救上来。
 
接着终于接完了包括爱娃在内的伤者，阿尔将空出来的绳子扔向朱利欧。
 
朱利欧抓住了绳子，但大概是抓住的瞬间放下心来了，他的身体没了力气。
 
气力耗尽了。
 
「朱利欧公子！？」
 
看到朱利欧失去意识缓缓沉了下去，情急之下阿尔行动了。
 
就像之前救菲妮那时一样，并非经过计算，而是本能驱动了身体。
 
他跳进了可能会有海龙的海中，尽力将沉下去的朱利欧拉了上来。
 
为此而惊慌的是帝国这边的人。
 
「皇子！？」
 
「皇子跳下去了！」
 
虽然有坐小船下去的人，但没有人跳进海中。即便说没有怪物没有海龙，但害怕的东西还是会害怕。
 
而在这种情况下，最该被保护的皇子跳进了海中。
 
看到这个，帝国的船员们也做好了觉悟，开始跳进海中救人。
 
「放绳子下来！！」
 
「请用这根！！」
 
扔绳子下来的是那名壮年的骑士。
 
将绳子卷在失去意识的朱利欧身体上，就这样让人把他拉上去。
 
稍迟一步，阿尔也开始爬绳梯上去。
 
接着有一只手伸了出来。
 
抓住那只手上了船，在那里的是有些呆然的那个壮年骑士。
 
「谢谢」
 
「不必，将湿透的您捞上来这种事我很习惯」
 
「？什么意思？」
 
「不记得也不奇怪，毕竟那个时候您失去意识了」
 
「你到底在说什么事？」
 
「您在勇爵家的浴池险些溺死的那时，将您拉上来的就是我。我原本是侍奉勇爵家的骑士」
 
「……真的假的？」
 
「真的。在队长成为近卫骑士的同时我也成为了近卫骑士，但没想到即使成了近卫骑士还是会与整个湿透的您扯上关系啊」
 
「别说得好像是我搞事一样。第一次是被打昏了，第二次是为了救人。我没添那么大的麻烦吧？」
 
「确实是」
 
看着苦笑的壮年骑士，阿尔叹了口气。
 
没法坦率地为以前的恩情道谢，是因为知道了他是与勇爵家有关系的人。
 
思考了一会儿之后，阿尔注意到了某件事。
 
「说起来我还没问过你的名字啊。你的名字是？」
 
「我是任第三骑士队副队长的马尔科・泰巴。今后还请多关照，殿下」
 
「是吗……那么就希望我们之间的交道能在短时间内结束吧，马尔科」
 
「是啊。要是能这样就好了」
 
两人说出口的都是主观愿望。
 
毕竟这状况不可能会马上结束。
 
在那之后，阿尔也没有漏过任何一名幸存者，屡次将船停下进行救援。
 
而在救下了合共八十人以上的幸存者后，这艘船就这样接着开向阿鲁巴特罗公国最大的海港城市，公都了。
 
  

第三十一话 那个时候，他们…… 
[第三十一话 那个时候，他们……] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
在阿尔扮演着雷欧的时候。
 
雷欧也拼命地扮演着阿尔。
 
「阿尔诺特皇子。船长在询问我们不去搜索雷欧纳特皇子的船只真的可以吗？」
 
「又问这个吗。反正是雷欧，肯定能处理的。路线就这样不变。还有，我身体不舒服，别来问我多余的事。太麻烦了」
 
「是、是……我明白了」
 
将到房间里来的骑士这样赶出去后，雷欧深深地叹了口气。
 
而有个人则对这样的雷欧提出了批评意见。
 
「五十分啊。如果是阿尔的话应该会说都交给船长决定的」
 
「好难啊……」
 
雷欧这么嘟囔着看向爱露娜。
 
跟完全被卷进风暴拉进去的阿尔那边不同，这边的船只总算是在完全被卷进去之前脱离出来了。
 
即使这样船还是摇晃得挺厉害的，所以当时爱露娜一直处于半狂乱状态，在她冷静下来之前都完全没注意到雷欧和阿尔调换了。
 
但在注意到之后，她就是一名很好的指导顾问。阿尔张开的结界还在，所以她不用感受到明显的摇晃，这也占了不小的原因。
 
「总之要在不暴露的情况下跨过这关。要是这种事捅出去可是大问题」
 
「嗯……我必须得振作点……哥哥那边没事吗？」
 
「阿尔没问题的。而且马尔科也跟着一起，他在这种状况挺会随机应变的。问题是你啊」
 
「是啊……要我模仿哥哥真的很难啊……」
 
「所幸，了解阿尔的人很少。你只要不做明显不像他的事就没问题的」
 
「明显不像哥哥的事是什么事？还有爱露娜，就算你穿着安全裤，在我面前这样还是不太好吧」
 
这样说着，雷欧对将脚支在床上的爱露娜发出提醒。
 
从坐在她正面的雷欧这个角度，能看得到爱露娜的短裙里面。当然因为有穿安全裤所以看不到内裤，爱露娜也并不怎么在意。
 
「不像阿尔的就是这种地方啊。阿尔不会对我说那种事的」
 
「但是你也太没防备了啊。还是不要这样比较好」
 
「好啦好啦，我会注意的。但是，阿尔是真的不会说这种事的。要是面对我就放松的话很快就会暴露的哦？」
 
「就算你这么说……哥哥的话会说什么？」
 
「嗯……你忘穿安全裤咯，之类的。或者，今天是白色的吗，之类的。总之就会激起我的反应然后在那笑」
 
「我说不出口啊，那种话……」
 
大概是想象了一下自己实际说那种话的场景了吧。雷欧难为情地移开了视线。
 
这真是个很严重的问题啊，爱露娜这么想着。
 
玩乐惯了的阿尔与并非如此的雷欧。会显示出决定性差距的就是面对女性的距离感及应对方式。阿尔会配合着对方做出调节，但雷欧则时常保持着一定距离感，很重礼节。要学着阿尔行动的话，这会是个难关。
 
「就算阿尔扮成雷欧很容易，要雷欧扮成阿尔却很难啊……明明一样都是皇子，为什么就成长得这么不一样呢……」
 
「哥哥他一直都很随性，而且基本总是到城外去玩嘛。还有一段时期他老是呆在城外，然后不知为何每天都哭着回来」
 
「那、那是因为阿尔一直都任人欺负，所以我就想着帮一下他！」
 
「我知道的。爱露娜从以前开始就一直为了哥哥行动对吧」
 
「……虽然那边似乎觉得是麻烦」
 
爱露娜叹了口气。
 
因为总感觉最近一直都在空忙一场。
 
久违地再次见到，她想要提高一下别人对阿尔的评价，期望在骑士狩猎祭上拿出成果，结果阿尔却失去资格。在外都传闻明明他都带着爱露娜结果却因为自己的不小心而失去资格了，完全只起到了相反效果。
 
而这次也是，明明是想着要帮他才与他同行，但结果也什么都没做到，还犯下了在那样重大的事件发生时自己却窝在了房间里这等失态。
 
阿尔正努力让雷欧成为皇帝。爱露娜觉得这是好事，但她也希望阿尔能与雷欧一样受到高度评价。
 
这就与阿尔的想法背离，因此他们之间就产生了分歧，让爱露娜徒劳了。这种事爱露娜也是明白的，即使如此她也不喜欢看到阿尔受到别人的不正当评价。
 
但她最近开始想，这是否只是自己的任性。
 
阿尔丝毫不介意别人怎么评价自己。不如说他甚至会刻意拉低自己来抬高雷欧。对那样的阿尔来说爱露娜的行动只会碍事。
 
因此爱露娜才有了这样的发言，但雷欧轻笑了下。
 
「嘛应该是有觉得麻烦吧」
 
「呜……」
 
「但我觉得他并没有认为你碍事。自从爱露娜来了以后哥哥就很开朗，而且也有了余裕。他内心应该是信赖依靠你的」
 
「是吗……？」
 
「我能保证哦」
 
「但是……」
 
「但是？」
 
「……他不是明明有我在还去雇佣冒险者了吗」
 
她稍微犹豫了一下要不要说，但想着都这时候了还是说了吧，于是不满地噘着嘴嘟囔着。
 
立刻明白她说的是琳菲亚的事，雷欧笑了。
 
「她是希望我们救她的村子所以才来协助我们的。是她自荐过来，并不是哥哥去雇佣的啊」
 
「那个我知道……但是，他哪怕说一句照顾下我心情的话也好啊。明明我还想着要加油的」
 
作为勇爵家的人，爱露娜不能直接与政治斗争扯上关系。
 
爱露娜为此感到很懊恼。而在这种情况下，保护菲妮对她来说是少数能够帮到雷欧和阿尔的机会。如果菲妮被人攻击的话这也能成为向皇帝说理的借口，再发展上去打击一下对手就可以蒙混过关了。
 
明明是这样，但结果被攻击的却是阿尔，而他又被冒险者救了。接着那名冒险者又得到了本该由爱露娜来担任的菲妮的护卫一职。
 
说实话，这对爱露娜来说真的一点都不有趣。即使他是考虑到爱露娜有因任务去其他地方的可能才这么决定，那也还是一点都不有趣。
 
「在闹别扭吗？」
 
「我没在闹别扭！我在生气！」
 
「是吗。但是哥哥应该是觉得爱露娜会跟来的吧？这样想的话雇佣琳菲亚就能理解了吧？不然菲妮小姐会陷入危险的。嘛虽然为了以防万一连赛巴斯都留下了」
 
「为什么雷欧总是会取好的方面啊……阿尔在想什么我很清楚。肯定是觉得比起我这种性子直而且立场上难以遣用的人，还是聪明且行动自由的冒险者更合适做护卫。他称赞过了嘛，说她很聪明」
 
爱露娜不是也很聪明吗，正准备这么说，雷欧又噤声了。
 
确实在学习知识这一点上爱露娜非常优秀，可以说从孩童时代起就出类拔萃。但刚才爱露娜所说的聪明并不是那种意思，而是指互相欺瞒互相解读意图想法，这种在政治斗争中所必要的灵活头脑。爱露娜知道自己欠缺的，她性格就不适合搞这些，而且说到底她本来也就没打算学这种事。
 
要是勇爵家的人去学这种事，皇族及有力贵族的特权就会受到威胁。只该作为剑存在，那就是勇爵家的基本立场。
 
所以在帝都的暗斗中，勇爵家的力量难以活用。比起对内，对外才是正确使用勇爵家力量的方式。
 
「爱露娜也有爱露娜的优点嘛，也有只有你才能做得到的事，以此来帮哥哥就行了吧？这样还是不能接受吗？」
 
「我能理解，但是无法接受……明明应该是我来保护菲妮的……」
 
「还是一样争强好胜啊。毕竟你没有与人竞争时退出的经历啊。但我觉得琳菲亚大概没有要与你竞争的意思，你们各自的任务也不会重合哦。我们处于劣势，站在我们这边的人也少，在此之上盯着想对我们动手的人却很多。虽然我还能够保护自己，但菲妮小姐和哥哥他们没办法。必须要确保有复数的护卫才行。我想他是这样判断的，如果爱露娜手头空着的话哥哥肯定是会拜托你的」
 
「是这样吗？我倒是觉得阿尔会嫌我碍事啊？」
 
「不会的啊，你还真是顽固啊。总之现在我只能依靠爱露娜了，别这样闹别扭啦，来给我出出主意吧。如果在伦迪涅见了公王我应该怎么做？」
 
「真是的，雷欧你啊……我想想，最低限度的礼节阿尔还是了解的，只要很普通地问候一下就好了。但是绝不要说什么多余的事，不能称赞对方。真的只是最低限度的礼节问候哦？」
 
「嗯，我知道了」
 
就这样两人乘着的船直接前往伦迪涅了。
 
也不知道阿尔作为雷欧被卷进了灾难之中。
 
  

第三十二话 无法做出的决断 
[第三十二话 无法做出的决断] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「殿下，病情不稳定的人太多了。在船上能做到的实在太有限……」
 
半老的船医这样向我报告。
 
现在总算快要到达公都了，但经历了长时间漂流的幸存者中有不少人情况不太妙。有的在落海之前就已经受伤了，接着再长时间漂在海上就雪上加霜了。
 
虽然我也能使用治愈魔法，但也只能治疗受伤的部分。关于疾病和身体内部的异常，我完全是门外汉。
 
「我知道的。请你想办法帮他们撑住」
 
「我当然会尽我所能……但实在是难以保证」
 
「知道了……辛苦你了」
 
「我的辛劳可不及殿下啊」
 
船医这么说着离开了房间。
 
看着他出去，我狠狠地咋了下舌。
 
马尔科对这样的我苦笑。
 
「这个是真的没有办法，只能交给船医了吧」
 
「别说句没办法就结束。我说过了，现在还活着的幸存者决不能有一个人死」
 
「但是……我们能做的也是有极限的。要拯救一切是不可能的」
 
「一旦放弃就是不可能了，但只要不放弃就还能有办法解决。世上发生的事大抵都是有办法处理的。从全人类的人口来考虑这不过是几人的性命。如果连这都是完全没法救的事，那这世界也太不讲理了。而且无论怎么说，我们都已经支付过代价了」
 
这么说着，我想起了丢弃掉的财宝。
 
啊——太可惜了。有那些东西的话都能做到很多事了。
 
真的是太可惜了。虽然我对马尔科说了别惋惜，但怎么可能不惋惜啊。
 
这些幸存者有取代那些东西的价值吗？不，没有。这点我能断言。就算救了他们对帝国也没有益处，若是对帝国没有益处就无法得到正面评价的话，那么对雷欧来说也没有价值。
 
即便如此也已经救了。在清楚会有损失的情况下去救了。他们的性命是我用大量的财宝买下来的，那就是我的东西了。怎么能容许擅自就死掉。
 
「差不多了啊。到甲板上去」
 
「是啊。差不多要触到他们的防卫线了」
 
马尔科这样说的瞬间，我们听到了声音。
 
那个声音混有些许经过扩散时特有的噪音。
 
「通告正在接近的帝国船只。表明你们的目的。我国未收到任何贵国会进入此地的联络。重复一遍，表明你们的目的」
 
是对公都进行警备的军船。
 
因为看到了他们没有得到任何情报的帝国船只，所以来要求说明了。
 
不过从没有突然开炮的这点上来看不愧是阿鲁巴特罗公国的海军。教育训练进行得这么彻底真是帮大忙了。
 
上了甲板的我拿起了魔导具的话筒。
 
「我是帝国第八皇子雷欧纳特・雷克斯・阿德拉。在前往伦迪涅公国的途中发现了遭遇海难的贵国船只，救援了约八十名幸存者。其中也包含贵国的公女殿下及公子殿下。希望贵国给与入港许可」
 
隔着魔导炮勉强能够够到的距离，那艘军船明显开始慌了。
 
他们应该知道之前出航的三艘军船没有回来，并且也知道爱娃和朱利欧也在那其中。
 
在这期间我们向着海港前进。
 
因为只要更接近一点，就能更早将幸存者送上陆地去接受专门治疗。
 
「我方了解贵船的目的了。安全起见，请让我们确认贵船上确实有幸存者，因此请先停船」
 
「明白了。另外有几名幸存者的病情非常不稳定，他们需要即刻治疗。只有这几名也可以，希望能移交到贵船上立刻送进港口」
 
「虽然想应承此事，但由于规定，若是没有许可，我们不能让贵船上的人进入，请等待公王陛下的决定」
 
慢腾腾的搞什么！
 
我不由得瞪着靠近过来的船只。
 
现在根本不是考虑间谍问题的情况吧。
 
这里还有朱利欧和爱娃在，有他们一起不就完全可以证明那是公国船员了吗！
 
「公女和公子呢？」
 
「还没有醒过来……」
 
「啧！」
 
这时如果两人中有一个清醒着，就还有让他们独断给我们入港许可这种手段，但他们都处于失去意识的状态就没有办法了。
 
就这样在这里等待许可吗？
 
从王城到港口究竟要花多久？公王要有多少时间才能做下决定？在那之后再将情况不稳定的那些人移送还来得及吗？
 
明明这是在和时间抢胜负，我们面前却拦了那么麻烦的手续。
 
「这已经是对方的问题了，不是我们能够解决的。在我们将人送到这里的时候，责任就已经全是他们的了」
 
「那又不是现在才开始的……！从最开始就全都是对面的责任！既然我们插了一手，那就照看到最后！」
 
我对马尔科这么说后，紧紧握住话筒。
 
在这里强闯的话，阿鲁巴特罗公国的军船就有可能会攻击我们。
 
果然还是只有让对方行动才行。
 
「请通融一下，有人处于濒死状态。他们都是从地狱般的漂流中好不容易存活下来的，现在能救他们性命的只有你们了。希望你们别再多花时间等待入港许可，尽快将他们运送进去」
 
「……您能为我国的船员说到这个地步，真的是不胜感激。但规定就是规定。要让未经许可的船上载的人员入港时，即便那是公族的各位也必须寻求公王陛下的判断」
 
「贵船的船长呢……？」
 
「是我，殿下」
 
「……船长，我已经牺牲了很多东西救下了他们，也为他们冒了很大的危险。就是现在也还冒着险。我做这些的理由只有一个，因为不想看到他们死去。活动于海上的你应该能明白那样的漂流有多可怕。请你做出英明的决断」
 
听到我的话，对面的船长回应迟疑了。
 
那边的船还在一点点前进着，恐怕正在烦恼吧。
 
然后。
 
「……殿下。出航的三艘船上也有我的两个儿子。我现在强烈地希望他们还活着。但是……我是军人。无论发生什么我都决不能违反规定。请您原谅」
 
「这死脑筋……！」
 
「殿下，到此为止了。我们已经没有其他能做的事了」
 
我有些发火着扔开了话筒。
 
马尔科正这样向我提出告诫时，船医惊叫了起来。
 
「殿下！这病情！」
 
病情急变了。
 
明白这一点的瞬间，我就立刻下了决断。
 
「船长！准备入港！」
 
「什么！？您在说什么啊！？我们没有得到入港许可啊！？」
 
「我知道。但是我们必须入港，得让他们接受专门的治疗」
 
「请、请等一下！即便您做了那种事公国也不会感谢您的啊！？这是对方的决定！这里是公国，当然有公国的规则！」
 
「遵从的话人就会死了」
 
「会死的不是公女也不是公子！只是没有政治价值的船员！您要为了这个无视公国的警告，非法入港吗！？这么做的话就算被击沉也是无法提出抗议的啊！？」
 
「既然公子和公女在这里，他们就不会将我们击沉。现在全力救助眼前的这些性命。我的命令不会变，入港」
 
我的决断让所有人沉默了。
 
只有马尔科一人将脸凑过来小声告诫我。
 
「您做过头了……！雷欧纳特皇子不会做到这个地步……！不，雷欧纳特皇子不会采取这么强硬的手段的……！」
 
「啊啊，应该是吧。那又怎么样……？」
 
「您问又怎么样……」
 
「这是个好机会。就让我代替雷欧给众多人刻下印象吧。雷欧纳特・雷克斯・阿德拉一旦下了决断就不会停下来，绝不只是天真的小鬼。即便这是雷欧本人不会做的决断，只要有这样的评价就能改变别人对他的看法」
 
「您做了这种事的话，以后雷欧纳特皇子就会面对更难下的决断……！」
 
「没关系，那是我弟弟。不存在任何一件我能做到他却做不到的事情」
 
这样断言，然后以视线威压。
 
穿过沉默下去的马尔科身旁，我面对船长。
 
船长的表情很复杂。
 
「您明白吗……？殿下。确实对方可能不会真的向这里开炮，但是一入港就结束了，我们逃不了的」
 
「我明白」
 
「您会置身于最糟糕的立场！在这里非法入港的话，最差的情况会被关进牢里啊！？我们应该就在海上接受食物和水，然后就这样前往伦迪涅！没有必要为了几个人的性命让您去冒这样的危险吧！？」
 
「即使对我们来说只是几个人，但对他们的家人来说也是非常重要的人。而且我已经下了决定了。在我决定救他们的时候就绝不会坐视他们死掉。不然就没有让这船上的所有船员冒着危险去救他们上来的意义了」
 
「……您不是在竞争帝位吗？要是有人把这当成政治材料攻击您的话，皇帝之位就会离您更远了啊？」
 
「那就到时候再考虑。希望你听我的命令，船长。这艘船是你的船，船上所有人的性命都托在了你身上。请你别让我做出抢夺船舵擅自操纵船只那样无礼的事」
 
船长沉思了一会儿。
 
但之后他轻笑一声，接着露出了舒畅痛快的笑容。
 
「我原本以为您只不过是位天真的皇子而已，但是……似乎不止是这样啊。我现在有些喜欢您了。所有人！去做入港准备！接下来我们要进入港口！」
 
船员们对船长的决断给出回应。
 
看到我们张开帆前进，公国船对我们喊话了。
 
「请等一下！殿下！您在做什么！？」
 
「接下来我们就要入港，不容一刻的犹豫」
 
「我们决不会容许您做这样的事！若是您要非法入港，就算贵船载着公女殿下和公子殿下我也会将贵船击沉！」
 
这样说了以后，公国船只开始并行。
 
对面的魔导炮指向了我们。同时海港整体响起了警报。这大概是通告紧急情况的警报吧。
 
不断有军船从海港那边开向我们这边。
 
在这时，船长一边掌着舵一边向我提案。
 
「殿下！我有个妙计！」
 
「什么妙计？」
 
「举起白旗」
 
听到这句话的瞬间，所有船员都一起惊了。但船长却看上去很欢乐。
 
听到这个提案我苦笑了。没想到这个提案会从海军方提出来啊。
 
「我们帝国的海军从未举过白旗，你是明白这件事在说的吧？」
 
「当然。值得纪念的头一号就是我们」
 
「确实举起白旗的话就肯定不会被攻击了，不过这是必要的吗？」
 
「出来那么多船的话肯定也会有死脑筋船长的吧。以备万一，就为他们准备个借口吧。毕竟同样作为船长，我也明白他们难做」
 
「是吗……那么就举起白旗吧。我会做我能做到的事」
 
接着似乎是都理解了，船员开始升起白旗。
 
为此而吃惊的是公国船只。
 
帝国是大国，虽说我们这边只有一艘船，但面对公国举起了白旗，这可是大事件。
 
为了再向他们追加一击，我以最大音量向海港整体发出呼吁。
 
「通知身在海港的所有人。我是帝国第八皇子雷欧纳特・雷克斯・阿德拉。现在我方船上正载着从贵国的船只中漂流出来的幸存者，因其中一部分身体状况恶化，接下来会以非法入港的形式进入港口，但我们没有任何攻击的打算。若是港口周边有医师的话希望你们来协助。其他各位，可以的话请你们准备一些温热的饮料和食物。他们从地狱中生存下来了，希望你们向能他们伸出援手。还有——周边所有公国船只的船长们。现在你们同胞的生命正面临着危机，能否得救就看你们如何判断了。我期待精锐的公国海军船长们能做出英明的判断」
 
听到我的呼吁，港口开始喧闹起来。
 
同时，正准备阻拦我们的船只也停了下来。
 
接着我们与数艘公国船只擦身而过后，进入了公都的海港。
 
「将伤者最优先搬送！总之尽快！」
 
给出指示后船员们开始将伤者搬送下船。
 
港口聚集了很多过来准备帮忙的人。
 
那是当然的。毕竟这里有他们的家人。
 
「快！需要搬送到器材齐全的地方去！」
 
「我的医院器材都齐！来这边！」
 
「这里有温热的饮料！食物也有！」
 
将幸存者们送下船后，他们得到了温热的食物。虽然我们也给他们分发食物了，但在陆上吃的这些温热食物应该将他们的心都温暖了。
 
所以他们都哭着在吃。
 
「虽然这下一个段落结束了……我们这就是俘虏了啊」
 
「是啊。毕竟都举白旗了」
 
听到从远处传来的马蹄声，我抬头仰望天空。
 
身为全权大使却成为俘虏，这是前所未闻的情况。但这到底是会流为丑闻还是会传为美谈，就要看我接下来的行动了。
 
「走吧。关于海龙的事有必要和公王谈一谈。对面应该也是这么期望的」
 
这样说着，我带着马尔科踏上了阿鲁巴特罗公国的土地。
 
　还是作者的提问箱，会涉及到目前还没翻译部分剧透的一些先过滤掉了
 
 
 
 
问：
阿尔和雷欧哪个酒量比较好？
还有，他们醉的时候各自会变得怎么样？
 
答：
两个都比平均稍微强一点吧。
阿尔醉到一定程度会犯困。雷欧的性格会改变。
（二水：这个性格会改变好让人在意啊……）
 
 
 
问：
冒险者公会的等级一共有几个？
还有雷欧纳特、哥顿、赞多菈他们大概有何种程度的力量？
 
答：
最高为SS。虽然现在有五人，但时代不同人数也不同的。
雷欧纳特是AAA级，哥顿接近S级吧。赞多菈要根据状况而定。
 
 
 
问：
在其他作品里倒是能看到那种幸运色狼或是浴室回
 
作者喜欢失忆梗吗？
感觉阿尔和爱露娜用一下这个梗会很好玩的样子。
 
答：
我喜欢失忆梗哦。但要说会不会在阿尔和爱露娜身上用的话，答案是NO。
会怎么发展全都一清二楚，而且就算某方失忆他们两人之间应该也是没有变化的。
 
顺便一提幸运色狼之类的事件会写在文库版里。毕竟Web里面没法写。
 
 
 
问：
赛巴斯成为阿尔执事的契机是什么？
如果本篇会写的话就等到那时再回答好了。
 
答：
当然会在本篇写。不过准确来说，赛巴斯最初是成为三叶的执事的，应该会从那里开始吧。
 
 
 
问：
被皇族忌讳的古代魔法为什么没有被视为禁术呢？
 
答：
禁术是指在历史中有名的魔导师及魔导师团体能使用，但是非常危险或是有被恶用的危险，因此而被禁止使用的东西。现代各国也是以这个为基准划定禁术范围的。
另外，古代魔法则是会让人觉得「这时代还是要有个人会使用才好」这样的等级，所以并没有被禁止。
虽然在帝国皇族中被视为禁忌，但谁都没想到除了狂帝以外还会出现能使用古代魔法的人，所以并没有成为禁术。
 
 
 
问：
阿尔和雷欧有吵过架吗？
 
答：
有过几次。接下来大概还会有吧。
 
 
 
问：
阿尔的头发有描述为乱蓬蓬的，那是指时尚杂志上那种时髦的发型吗？
还是说只是普通的不打理头发那种状态的发型？
 
答：
不打理头发的那种。每天都不一样的自然乱蓬蓬。
 
 
 
 
二水：顺便说句，作者现在在推特上征集想要看到的角色类型和想看的故事（比如温泉回和过去回之类的）
有人说想看醉酒的阿尔&雷欧吵架，看到上面那个回答我也好想看啊，感觉会很好玩www
 
  

 
第六章 南部骚乱
第三十三话 帝都的情势 
[第三十三话 帝都的情势] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
在阿尔与雷欧前往南部的时候。
 
在帝都也有了些动作。
 
「这废物！到底怎么回事啊！废物！废物！」
 
「咕！啊啊啊！！啊啊啊啊啊！！请您饶恕！请、请您……饶、恕……」
 
赞多菈以鞭子抽打着部下暗杀者发泄怒火，看到他昏死过去后，哈啊哈啊地粗喘着气扔掉了鞭子。
 
「太没用了！真是的！啊啊，真是火大！到底怎么回事！」
 
咬着自己的指甲，赞多菈在房间中来回走动。
 
看着她的样子，之前试图绑架阿尔的中年暗杀者，甘瑟开口了。
 
「我们这边的行动似乎被读透了」
 
「那种事我知道啊！给我想想为什么会被读透！对面可是雷欧纳特和阿尔诺特都不在啊？难道你要说那个不谙世事的苍鸥姬在愚弄我吗？」
 
「雷欧纳特的势力似乎有厉害的角色在。完美地预读了我们的行动，并将我们的行动透露给了哥顿他们」
 
「切！真是让人恼火！不过是一个新兴势力居然敢让我这么火大！绝不原谅！」
 
虽然这么说，但赞多菈没法再出手了。
 
就在她向雷欧纳特的势力发起攻击时，哥顿也同时向赞多菈的势力发起了攻击。
 
就在她试图吸收雷欧纳特的支持者时，自身的支持者也正在失去，所以赞多菈被迫转为了守势。
 
即使期间再找机会去攻击雷欧纳特的势力，哥顿的势力也会像是事先瞄准好了时机一样出现去抢夺赞多菈的支持者。
 
这样下去的话就会让哥顿一个人独赢了。只有这个必须避免。
 
「我们暂时还是不要再向雷欧纳特的势力出手了。工务大臣被抢夺的仇恨还是留到以后再报比较好」
 
「唔……我知道了。相对的给我再随便带个人来！光是一个人我这怒火消不下去！」
 
「明白了」
 
有着过度残虐性的赞多菈感情一旦高昂，她就得把她的残虐和攻击性全部发泄出来才能平静下来。
 
任务中失败的暗杀者基本都会变成赞多菈的发泄对象。
 
一边考虑着今天带谁过来合适，甘瑟打起精神提醒自己，今日别人的不幸也许明日就会降临到自己身上。
 
 
 
■■■
 
 
 
「真是漂亮。真亏您仅从些许情报中就能读出对手的意图」
 
「这和预读怪物的攻击是一样的。在能做的事被限制的情况下，基本上都会采取最优策。因此就警戒着这点，然后将情报也流送给其他阵营。恐怕现在加强了警戒心的第二皇女不会再接着发起攻势了」
 
「好厉害！琳菲亚小姐！」
 
受到菲妮坦率称赞的琳菲亚有一些困惑。
 
这也是因为阿尔让琳菲亚做菲妮的护卫，但却对菲妮说了要听琳菲亚的建议。
 
为此，菲妮听进了琳菲亚的所有意见。
 
但也并非将一切都丢给琳菲亚，而是她给出想要这样做的方针，接着琳菲亚为她提出能达到那个目的的方法，然后就被采用了。
 
受到这样好的对待当然不坏，但琳菲亚觉得这有些不可思议。
 
「怎么了？」
 
「不……只是，有点在意，您为什么会信任我到这个地步呢」
 
「为什么，那是因为阿尔大人信任琳菲亚小姐。阿尔大人理解我的重要性，所以若不是他信任的人，是不会留在我身边的」
 
菲妮微笑了，她的笑容中不含任何恶意。
 
她能这样笑的理由只有一个。那就是对自己的想法完全没有疑问。
 
菲妮很理解自己的立场。公爵家的女儿，还有苍鸥姬这个称号。她理解那就是自己的一切。
 
并非是因个人能力受到器重而在这里。她「在这里」的这件事对阿尔和雷欧很重要，除此之外的事则并没有受到什么期待。
 
正因如此，他是绝对不会将不信任的人留在自己身边的，菲妮这么确信。出于这个想法，菲妮全面信任了琳菲亚。
 
「那个……您不会觉得不快吗？像我这样新来的一个人这样厚脸皮地指手画脚」
 
说实话，琳菲亚做好了受到讽刺的觉悟。
 
菲妮是公爵的女儿，而相对的，琳菲亚则只是流民的孩子。身份相差得实在太大了。她觉得菲妮这样高地位的人不可能这么简单就听进自己的话的。
 
但实际却并非如此。
 
虽然是有着对阿尔的信任，但面对能这样坦率地听进别人意见的菲妮，琳菲亚实在是觉得有些不可思议。
 
至少她与琳菲亚心中的贵族形象相差得很大。
 
「？我只要能帮上阿尔大人和雷欧大人的话无论什么事都不介意。无论是我还是琳菲亚小姐，只要能帮上他们都是一样的吧？」
 
「……原来如此。您并不看重自己呢」
 
「真是明察。菲妮大人就是这样的人。其他人为先，自己次之」
 
听到赛巴斯的话，琳菲亚理解地点了点头。
 
也有这种性格的贵族啊，一边这么想着，一边又多出了新的疑问，为什么这样的人会置身于政治斗争呢。
 
「您为什么会参加进帝位争夺呢？虽然很失礼，但我认为您并不适合这些」
 
「啊呜呜……果然是吗……我自己也这么觉得……」
 
被正面这样说的菲妮似乎受到了打击，垂下了头。
 
因为她太过直白地表现出了收到打击的样子，琳菲亚倒是慌张了。
 
「诶、啊……这么受打击吗？」
 
「很受打击……因为我一直没能帮上阿尔大人他们……虽然一直都想为他们做些事……」
 
只要结果上能产生对阿尔有利的结果，无论是谁活跃都没有关系。
 
这是菲妮基本的想法，但这并不意味着她认为自己无能也行。
 
除去自己的立场及称号以外，也想帮上他们。菲妮一直都这样想。
 
但她也理解自己没有那样的能力，所以她只是一直不做出什么显眼的行动。
 
「菲妮大人只要在这里，对那二位来说就是幸运了。您不必这样介意」
 
「如果是这样就好了……」
 
垂下眼帘的菲妮即使从琳菲亚这种女性的眼光来看也觉得很美。并非单纯是脸很漂亮的问题。
 
她的姿态传达出了她真心地想要为谁做些事的心愿，传达出了她正为此而烦恼。
 
出发之际，阿尔对琳菲亚说了一句话。
 
菲妮就拜托你了。
 
虽然不知道其中包含了多少意思，但琳菲亚自己决定更深入地解释一下了。
 
希望你能让菲妮立些功。她认为阿尔是这样说了，就做了这样的解释。
 
「那么，就让我们帮上忙吧，菲妮大人」
 
「诶？有我能做到的事吗？」
 
「有只有您才能做得到的事。您在帝都非常有人气，而有人会很想要您的那些人气」
 
「是谁？」
 
「是商人们。在皇子他们回来之前与那些商人们之间建立起深厚联系的话，应该会对这个势力很有益处」
 
淡淡地这样说着，琳菲亚看向赛巴斯。
 
若是对这个决定不满的话，赛巴斯肯定会说些什么的。
 
但他什么都没说。
 
这样的话琳菲亚就继续往下说了。
 
「现在在帝都活动的商会当然也会想要沾您的人气，但他们恐怕有被其他帝位候补者搭过话了。因此我觉得应该以其他的商会为目标。正认真地想要发展进帝都的商会」
 
「有那样的商会吗？」
 
「有。恐怕菲妮大人也有听说过。名为「亚人商会」的大商会」
 
「原来如此。看来对您的评价必须再往上提升一下了啊。雷欧纳特大人和阿尔诺特大人也有盯上亚人商会，但是至今还未与其接触。理由您想必也明白？」
 
「是的，因为统领那个商会的是吸血鬼的女性。帝国民众因为最近的事件，对吸血鬼的印象并不好。我明白皇子会想往后延一下，但我觉得正因这个才能确实地与他们建立起牢固的联系。您不觉得这是个好机会吗？」
 
听到琳菲亚的提案，菲妮点了好几次头。
 
并非只是在点头。她也尽自己所能地去思考了。
 
那个行动会与谁为敌，会将谁拉为同伴。会给帝都带来怎样的影响。
 
在考虑过一切之后，菲妮得出了一个结论。
 
「去见一见那名吸血鬼的女性吧。在看一下对方的人格之后，应该能做出更多判断了」
 
「我明白了。派人去知会一下的话那边应该就会来见我们了。能麻烦您安排一下吗？」
 
「小事一桩啊。我想过个两三天应该就会有回应了」
 
「是吗……阿尔大人。我会加油的！」
 
向着阿尔应该所在的南方，菲妮这样大声说着。
 
而阿尔这个时候究竟遭遇了什么，菲妮当然也不得而知。
 
  

第三十四话 海龙列维亚塔诺 
[第三十四话 海龙列维亚塔诺] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
我们被「招待」进了城。
 
看他们周到的态度，能明白公王并没有要与我们敌对的意思。嘛，要是对我们做了什么的话，会有大麻烦的是这个国家啊。若是除了海龙之外还与帝国发生问题，那毫无疑问他们会走投无路。
 
那还不如郑重地迎接我们，说服我们帮助他们解决海龙的问题比较好。
 
虽然也要看大小而定，但龙基本上都是S级的。若要让冒险者公会来应对，就得以S级和AAA级冒险者组队来讨伐，或是将委托交给SS级冒险者。
 
若要以军队来应对，那就必须准备相当大量的士兵吧。
 
至少，若是只有阿鲁巴特罗公国，基本是不可能去讨伐的。
 
「这边请」
 
「谢谢」
 
向为我们带路的骑士道谢后，我进入了王座之间。
 
公王并没有在王座之上。他站在红色绒毯的前方低下了头。
 
周围应当是重臣的那些人也低着头。
 
「初次见面，雷欧纳特皇子殿下。我是阿鲁巴特罗公王，德那特・迪・阿鲁巴特罗。此次一事全是由我国的浅虑引起，非常抱歉将你们卷了进来。还有，你救了包含我的孩子在内的众多幸存者，容我向你致以深刻谢意。真的非常感谢……」
 
「向雷欧纳特皇子致以深刻谢意！！」
 
跟着公王，重臣们也都出言道谢。
 
这真的是非常稀有的异常光景。
 
就算国家的规模有差距，但对方是王，而我是皇子。基本上是对方在上，我在下。虽然根据情况不同也有可能处于平位。
 
但从同样的位置走下来低下头真的是完全不对头。
 
我不由得僵住，看向马尔科，他也一样僵在了那里。
 
虽然总算是跪了下来，但他完全是一副迷茫自己该怎么做的感觉。光是考虑自己的事就尽全力了吧。
 
一边想着没办法，我走到公王前面，扶住他的双手让他直起身来。
 
差不多四十多的公王有着和爱娃与朱利欧同样淡茶色的头发及绿色的眼瞳，脸与朱利欧更像一些。
 
虽然看上去很温和，但给人感觉太瘦了，所以看上去有些不太健康。
 
面对这样的公王，我跪了下来开口了。
 
「公王陛下，初次见面。我是帝国第八皇子，雷欧纳特・雷克斯・阿德拉。此次一事，我为造成骚动深表歉意。还有，请您不必道谢，我只是看到眼前有漂流在海中的人所以就救助了他们而已。若是我帝国的船只沉没，相信贵国也会做同样的事。因为你们非常清楚大海的可怕」
 
「但、但是！」
 
「但我也明白贵国很重交往礼节，不会欠情，只是这样想必不会接受吧。因此能否请您为我船准备一些食物和水呢。要是能再有一些财宝就更好了，因为我船已经将原本要带给伦迪涅的礼品投弃进海中了」
 
「什、什么！居然为我们做到了这个地步吗！当然！这个不用你说！会由我国来负担！」
 
「非常感谢。那么还有一点。请您说明一下贵国目前所抱有的烦恼吧。这个问题，要是继续拖下去的话恐怕会波及大陆全土」
 
「……我知道了。这已经并非和你们毫无关系的事了，还是必须要让你们了解一下」
 
我这样催促着公王回到王座。
 
点了点头后，公王坐回王座，以沉痛的表情开始说明了。
 
「我想你应该已经注意到了，我们的海域中……有海龙」
 
「隐约有感觉到。毕竟那场风暴太过不自然，我船的船长也说那恐怕就是传闻中的海龙」
 
「是吗……那只龙名为「列维亚塔诺」，已经沉睡了两百年以上了」
 
「两百年？作为龙的休眠期来说也太长了吧」
 
「并非是休眠，而是让它沉睡了。用的是古代魔导具。把那个拿过来」
 
这样说着，公王叫侍女去拿某个东西过来。
 
接着侍女将一根损坏的魔杖拿了过来。
 
已经完全折断了。构造本身非常普通，但前端有一块巨大的宝玉。恐怕是储存了魔力的宝玉吧，即使是现在也能感觉到很强的魔力。但这样似乎也只是一半左右而已，考虑到原本的大小，真是非常厉害的魔导具。
 
「两百年前，这个南部被统一国家统治着。但是海龙列维亚塔诺开始进入活动期，在周边肆意破坏，所以就与之战斗了。其结果，虽然总算是用这个魔导具使海龙沉睡了，但王家因此衰退，在那之后就开始了战国时代。我们阿鲁巴特罗公国原本的始祖就是被任命守护这根魔杖的家族。关于列维亚塔诺的传承也比伦迪涅所有的信息更加准确」
 
「原来如此。那么就是因为这根魔杖突然损坏，您才急忙命人进行调查了对吧？」
 
「没错。非常抱歉将你们卷了进来。既然也被卷进了风暴，那么你们应该也陷入了即使沉船也不奇怪的危急情况吧……我应该立刻就联系冒险者公会的」
 
「那件事已经过去了。而且若是对龙进行讨伐，需要支付的报酬就非常巨额，并且情报会流传到大陆全土。以海洋贸易为中心的贵国独自进行调查，我也无法责难」
 
「……感谢你的理解」
 
这下说明就结束了。
 
状况我已经理解了。接下来就是对策。
 
该怎么做。即使联络冒险者公会进行应对，他们也无法即刻就做出反应。毕竟能与龙战斗的冒险者在这大陆全土也只有少数。
 
嘛虽然我就是其中一人，但基本停留在帝都不走开的银突然出现在这里也太过不自然。必须得加个什么理由吧。
 
「公王陛下考虑用怎样的手段应对？」
 
「……还是只能依靠冒险者公会了。虽然他们大概也无法立刻应对……」
 
「也只有这么做了吧。虽然我帝国也很想出一份力，但以龙为对手，而且要在海上战斗的话，就不可能只派遣出舰队了。我也认为只能拜托给讨伐怪物的专家了。不过，我有一个提案」
 
「告诉我吧，是怎样的提案？」
 
「贵国应与伦迪涅公国缔结对龙同盟。对面若是了解了这件事，应该也会明白这已经不是该与贵国相争的情况了」
 
「我也考虑过这点……但我国长年与伦迪涅相争，并非能够立刻结成同盟的邦交」
 
「因此我向您提出这个提案。关于缔结同盟一事，由我去向伦迪涅沟通吧。若是帝国的全权大使作为中间人介入，对面也无法直接拒绝的」
 
听到我的提案，公王显得有些狼狈。
 
因为这提案实在是太方便他们了。
 
考虑过一会儿之后，公王给出了平稳普通的回应。
 
「这实在是大事，能让我先与大臣们商谈一下吗？」
 
「当然。但还请您尽快下决定吧。虽然伦迪涅不明情况，但应该已经得到贵国现在处于混乱的情报了，说不定会攻打过来」
 
「确实……」
 
嘛虽然说是这么说，我认为那是不会出现的情况。
 
对面有雷欧在。虽然是扮成我，但身边还有爱露娜。
 
应该会在想办法蒙混过关的同时牵制伦迪涅的行动的。毕竟只要我还没有到达，他们就会想到我目前在阿鲁巴特罗公国吧。
 
话是这么说，不过得到空出的时间对我来说也是帮大忙了。
 
正需要有些时间好好考虑一下，这情况的话甚至想过可以回一次帝都。不过问题是光是回去就得用两次转移魔法，要往返的话就得用四次了。必须得好好考虑一下时机。
 
这样想着，我一礼之后离开了王座之间。
 
  

第三十五话 银发的吸血鬼 
[第三十五话 银发的吸血鬼] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
亚人商会正如其名，是由亚人来经营的商会。
 
所有成员都是亚人。因为这个特异性很容易集中注目，而拥有各种亚人的他们工作能力也远超其他商会。
 
搬运货物就让力量强大的亚人来。运送货物就让速度迅捷的亚人来。采集货物就让嗅觉灵敏的亚人来。
 
将在各自擅长的领域中能力远超人类的亚人适才适用地配置到各个岗位，当然能够得到超出人类的成果。
 
就这样逐步从大陆东部发展出影响力，差不多要在帝都来开办支部的大商会。带领着这个商会的则是不公开露面的谜一样的吸血鬼。
 
那就是亚人商会。
 
而琳菲亚与菲妮正在前往其帝都支部的路上。
 
「支部也已经完成，就在准备开始活动的时候，东部发生了那起骚动。因此结果支部没能开店，亚人商会的招牌也没有挂出来。毕竟领头的是吸血鬼，皇帝又被吸血鬼袭击了，所以帝国对亚人这一种类开始变得敏感了。可以认为他们商会的判断很明智」
 
「是这样吗？我觉得他们如果自己没有做什么坏事的话其实不用去介意的。又不是他们去袭击了皇帝陛下……」
 
「如果所有人都是与菲妮大人一样的想法，那也就不会产生问题了。但世上并非都是会有您这种想法的人。不是将袭击者看为个体，而是将观点扩散到亚人去厌恶的人并不少」
 
琳菲亚认为这应该算是美德。
 
菲妮并非旁观者，而是被害者。明明处于这样的位置，她却并没有对吸血鬼及亚人抱有什么偏见。
 
这就是她没有用称号及种族去看待对方的证据。正是因为她将对方视作个体的一个人，才不会将厌恶的火花溅射到有关联的东西上。
 
但是，琳菲亚认为应该让她知道这才算是特异的想法。
 
所以，她向看上去还有点不太明了的菲妮叮嘱。
 
「菲妮大人。人类是各有不同思考的生物，这个您明白吧？」
 
「嗯，当然明白」
 
「那么您也应该了解。您的想法也有并不是普遍想法的情况。我对亚人并没有什么想法，但若是真的有仇恨，您刚才的话语可能听上去就像是在拥护亚人了。那将会为您带来不利，接着将会对这个势力带来不利。若要为两位皇子着想的话，在将那种个人的想法表现出来时应该多加斟酌一下」
 
「也、也对……确实是这样。是我失言了……」
 
看着缩了一些的菲妮，琳菲亚感觉自己好像做了什么坏事。但即使这样琳菲亚也并没有去安慰菲妮。
 
既然说了会拯救村子的阿尔将菲妮交托给了琳菲亚，她就感觉到自己对菲妮有责任。
 
身为冒险者，拿到报酬的份就一定要做好工作。
 
最低限度也要守好这个势力，并且帮菲妮立功。如果不做到这些的话可说不上是做了值得那份报酬的工作。
 
毕竟阿尔已经以高额酬金指名阿贝尔的小队去进行村子的护卫了。
 
那是不论有多少功绩都会显得模糊的庞大金额。
 
虽然阿尔作为银有着大量的财产，但这金额对一介皇子来说很难拿得出来。所以在琳菲亚看来那是阿尔强行挤出来的。
 
这就刺激了琳菲亚的责任感。
 
「对手是统领着大商会的代表。如果说出了什么不谨慎的发言，很有可能就会被对方笼络哄骗，还请您打起精神注意」
 
「好、好的！」
 
看见菲妮绷起了表情，琳菲亚点了点头。
 
与此同时马车停了下来。
 
到达亚人商会的帝都支部了。
 
 
 
■■■
 
 
 
位于帝都一等地段的支部非常闲散。
 
也几乎没有人在。
 
进入支部之后，应该是代表秘书的金发精灵为两人引路。
 
谁都不说话。
 
就这样进入地方还算挺大的支部深处，然后秘书在一扇红色的门前停下了脚步。
 
「代表在这边等待着，请进」
 
「好的」
 
这么说着秘书打开房间门。
 
两人进了房间，但里面并没看到人。
 
而注意到的时候秘书也已经退下了。
 
「是搞错房间了吗？」
 
「既然是对方指定，那应该不会有错。特意让对手等候也是常有的手段，请坐下来等待吧」
 
琳菲亚冷静地让菲妮坐了下来。
 
菲妮在犹豫了一下之后，开始使用桌子上有的茶具泡红茶。
 
「琳菲亚小姐也来喝一点怎么样？」
 
「现在我是您的护卫。等回去之后再品尝吧」
 
「是吗……一个人喝红茶也没什么意思啊……」
 
菲妮有些寂寞地喝着泡好的红茶。
 
接着从菲妮身后，琳菲亚身边，突然有手伸了出来。
 
突然被人接近到了旁边的琳菲亚总算是在那双手触到菲妮之前将其挥开了。
 
但是。
 
「啊啦啦，真是可惜。还想要享受一下苍鸥姬的感触的啊。但是护卫也很可爱，也行吧」
 
突然出现在琳菲亚旁边的人物这么说着，绕到因保护了菲妮而满是破绽的琳菲亚身后，双手穿过她的腋下，开始揉琳菲亚的胸。
 
「什！？」
 
「嗯——大小稍微有些不足吧？不过还有成长的余地！加油！」
 
「唔！」
 
因疏忽而被趁虚而入的琳菲亚立即就准备拔出魔剑，但菲妮拦住了她。
 
「琳菲亚小姐，请你忍住」
 
「菲妮大人……？」
 
「初次见面，我是菲妮・冯・克莱涅尔特。您就是亚人商会的代表吧？还有请您放开我的护卫。要是恶作剧过了头的话我就必须立刻回去了？」
 
「啊哈哈，别露出那么可怕的表情嘛。只是一点身体接触而已啦，身体接触。没错，我就是代表」
 
这样说着露出苦笑的是一名银发女性。
 
中短的卷发，赤紫色的眼瞳。
 
虽然带着一种大人的氛围，但外貌非常年轻。看上去像是十几二十岁。但吸血鬼的年龄看外貌不可测，所以菲妮就不再去考虑这个。
 
这名女性也一如其他吸血鬼，有着白色的肌肤和工整的容貌。恐怕就算和菲妮站在一起也不会逊色。若是让一百个男人来投票，结果可能会五五开。
 
那位银发女性露出爽朗亲切的笑容后，走向了自己的桌子。
 
接着坐在了桌子上翘起腿，直直地盯着琳菲亚和菲妮。
 
「我是亚人商会代表尤利娅。我想你们应该知道，我是吸血鬼，喜欢的东西是可爱女孩子和金钱。喜欢做的事是享受可爱女孩子的感触和赚钱。多多指教！」
 
尤利娅过于直白地进行了自我介绍，而对此，琳菲亚瞬间意识到自己错了。
 
意识到这可能是最不能带菲妮这样的绝世美女来的地方。
 
但是菲妮本人却没有介意的样子，轻易地接受了尤利娅那样的自我介绍。
 
「我也很喜欢可爱的女性哦，尤利娅小姐」
 
「哦！看来我们很合得来啊。应该能和菲妮顺利相处」
 
突然就被直呼大名，但菲妮没有怪罪。因此琳菲亚也没法出口责备，她很少见地困扰于该怎么应对了。
 
而尤利娅则对这样的琳菲亚笑了。
 
「别这么紧张嘛，谈生意的话我会认真谈的。如果你们能为我带来好处的话，我也会将好处赠予你们。想要帝位争夺的帮手吧？那么我们开始谈生意吧」
 
这样说着，尤利娅支配了这个场合。
 
看到这个情况，琳菲亚再次后悔了。
 
尤利娅并不是简单的商人。恐怕她活得比菲妮和琳菲亚的祖父母还要久，她可是将小小的商会一边限定于亚人一边将其发展至大规模商会的身经百战的商人。
 
原本是想着根据状况来应对应该就能够以有利的状态推进这次商谈才过来的，但尤利娅的态度非常有余裕，从最初就已经完全掌握了对话。
 
那么要怎么办呢。
 
就在琳菲亚考虑这个的时候。
 
菲妮早早地就亮出了最强的手牌。
 
「交涉材料就是我。我会给您利用我的权利，所以请您来帮忙」
 
看到这毫无策略的一手，琳菲亚哑然了，而尤利娅则更加吃惊。
 
但她立刻就恢复过来，露出了大胆无畏的笑容。
 
「如果拿到那种权利的话，我可能会让你做一些公爵家的大小姐无法做到的事哦？」
 
「请便」
 
秒答。
 
面对微笑的菲妮，这次是尤利娅被她的气势压制了。
 
  

第三十六话 菲妮的价值 
[第三十六话 菲妮的价值] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
尤利娅被菲妮的笑容压制了。
 
很简单的问题。因为尤利娅无法给出能与可随意利用菲妮这个权利价值对等的报酬。有多少商人能提供价值与菲妮同等甚至在她之上的东西？
 
恐怕不存在。
 
她究竟是明白这点还是不明白呢。
 
菲妮的笑容落在尤利娅眼中显得有些可怕了。
 
若是尤利娅提供出了对等的价值，她是无法再说果然还是算了这种话的。
 
这就跟在审判进行中，对自己的判决下达前这样笑出来一样。
 
尤利娅认为这根本不是正常人会做的事。但同时，她也觉得菲妮看上去并不像那种疯狂的人。
 
所以她产生了兴趣。
 
「你理解吗？如果我给出了你们所期望的对等价值，你不论被我做什么可都是没法抱怨的哦？」
 
「我理解这点。但若真是那样也没关系。因为我只是想帮上阿尔大人和雷欧大人的忙」
 
「……如果是为了势力的话自己不管变得怎样都行？你是被抓住什么弱点了吗？」
 
面对菲妮这太过偏离常识的自我牺牲，尤利娅感觉到了某些不好的东西。
 
除了菲妮之外，尤利娅还看向了护卫的琳菲亚，但琳菲亚那边也露出了吃惊的表情。
 
「没有被抓住什么弱点哦。我只是想帮上忙而已」
 
「有这样大的价值吗？雷欧纳特・雷克斯・阿德拉这名皇子有能让你支持到这个地步的价值？」
 
「嗯，当然。我即便死了也想让那位大人成为皇帝。为此只要是我能做到的事我什么都会做。若是您能给出与我同等价值的某些报酬，那么我很乐意交出此身。如何？」
 
「……没法呢。我拿不出任何与你价值对等的东西。是你赢了。那么开始谈生意吧，你想要什么？说说看吧」
 
这样说着，尤利娅让步了。
 
尤利娅在谈重要生意的时候绝不会自己让步。即便只是一点点的价值都没有附赠过。但是，就算是这样的尤利娅也意识到了，自己无法压制现在的菲妮。
 
对认真到这个地步的对手，虚张声势是行不通的。
 
看着她的眼睛，察觉到这并非普通大小姐的尤利娅迅速地推进了话题。
 
对尤利娅来说这笔生意很重要。就算多少有些不利于自己的流向，只要能够谈妥，那就能够得到相应的回报。
 
因为这说不定能让她原本认为已经开不下去的帝都支店活动起来。
 
「具体的事项就不是我，由琳菲亚小姐来谈。拜托你了」
 
「啊，是。我们想要求的是资金。在帝位争夺中会需要一定的资金。接下来要笼络有权者的话，资金不论有多少都不够用，能请你支援一下吗？」
 
「了解。还有呢？」
 
「还有一点就是希望你能打击一下那些与除我们以外的帝位候补者势力有深厚联系的商人和商会」
 
「也就是要我在商人的领域击败他们？可以哦。这个我可是求之不得。只有这些？」
 
「目前只有这些……」
 
「是吗，那么就让我说一下我这边的要求吧。你们的要求我全都接受了。与此相对的，我希望能使用菲妮・冯・克莱涅尔特的名字，可以的话，还有你的脸」
 
这对琳菲亚来说是预想中的提案。
 
太过意料之中，甚至会让人觉得有些松懈感。
 
因为这是帝都的所有商人都会想的事。
 
比如说卖蔬菜，若是能说这是菲妮推荐的蔬菜，立刻就会被一抢而光。菲妮在帝都就是有这种压倒性的高人气。
 
之前谁都没有这么做，是因为擅自做这种事的话会触动皇帝的怒火。
 
但若是菲妮本人给出了许可，那就可以用这种手段了。还有，若是能够得到使用菲妮的肖像，或是以魔导具制作出幻影的许可，效果就会增加得更大。
 
菲妮这个有着超高人气的人，在商人看来会比埋着大量金银的矿山还要有价值。
 
「其他没有要求了吗？」
 
「没有了哦。本来还想好好笼络一下你来引出一些有利条件的，不过算了。这个国家的皇帝眼光还是很不错的。菲妮，你是很好的女人呢。很可爱，还有胆量。简直都想让你做我的爱人了」
 
「听您这么说我很高兴，但是一旦成为了谁的所有物，我的价值就会下降的，所以我无法接受」
 
「啊啦啊啦。在这里还会带出皇子们的帝位争夺吗？到底是什么让你做到这种地步，我真是很有兴趣啊？」
 
听到尤利娅的话，菲妮犹豫了一下该怎么回答。
 
因为不知道怎样的答案才最能让她接受。所以菲妮给出了两个答案。
 
「我是公爵家的女儿，处于能够干涉帝位争夺的地位。所以我认为我有着将一位能够让所有民众自豪的皇帝向前推的义务。若是排除这种立场问题，以我个人的感情来回答的话……支持自己最喜欢的人不是当然的吗？」
 
这对尤利娅来说是意料之外的回答。
 
前半的回答非常无趣，但后半不一样。
 
那是符合尤利娅喜好的回答。
 
「因为喜欢所以要支持吗。你们那边的皇子是双胞胎吧，你喜欢的是哪边？」
 
「那是秘密」
 
将食指竖在嘴前，菲妮眨了眨眼。
 
这样的动作惹人怜爱，尤利娅晃晃悠悠地正准备靠近菲妮，看到这个情况，判断危险的琳菲亚插了进来。
 
「这样商谈就已经结束了吧？那么就请容我们失礼了！」
 
「诶——已经要回去了吗？再待一会儿嘛，我给你们上特制的茶」
 
「那种不知道加了什么东西的饮料怎么可能会喝啊……」
 
这个女吸血鬼的话可能会下什么奇怪的药。
 
保持着最大限度的警戒琳菲亚将菲妮护在身后一点点后退。
 
看见这样的琳菲亚，尤利娅叹息了。
 
「还真是被警戒了啊……我做了什么啊？」
 
「好好地问一下自己的良心怎么样？」
 
「嗯——……我得到了什么都没做过的答案啊」
 
看到尤利娅毫不发怵地这样回答，琳菲亚的脸有点抽搐，但她也知道面对这种类型多说也是无用。
 
所以琳菲亚选择了尽快离开。
 
「若有必要的话会由我们这边来联络的。在那之前请避免与我们这边的接触」
 
「明白明白——」
 
「那么，祝您安好，尤利娅小姐」
 
「再见——」
 
这样说着，尤利娅目送琳菲亚与菲妮离开。
 
在两人出去之后，她缓缓看向自己的手掌。
 
出汗了。被菲妮眼中的气势压制了。
 
能让那个好人大小姐露出那种眼神的男人究竟是什么样的男人呢。
 
忽然产生了很大的兴趣，尤利娅从桌子上下来了。
 
然后。
 
「快点去做开店准备。要尽早拿出成果去得到雷欧纳特势力的信任。不然的话没法见到啊」
 
向侯于一旁的秘书给出指示后，尤利娅喃语。
 
若菲妮所念想的那个男人是能够满足自己兴趣的存在的话。
 
「嘛只是尝一下味道的话应该还是会容许的吧」
 
尤利娅伸出舌头舔了舔嘴唇，露出尖锐的犬牙。
 
看到这个，秘书叹了口气。
 
坏毛病又犯了。
 
这位代表热衷沉迷于有价值的东西。即便是人也是一样。
 
事情要是不会变得麻烦就好了。
 
这样想着，精灵秘书默默地开始做准备。
 
  

第三十七话 多次见过的景象 
[第三十七话 多次见过的景象] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「呼——……」
 
在阿鲁巴特罗公国的王城中，我一个人大大地叹了口气。
 
真是急剧动荡。从扮成雷欧开始都已经不知道操心了多少事。
 
说实话，很累了。勉强着挺直背脊对我来说实在是很辛苦。
 
「雷欧现在怎么样了啊……」
 
那边也很让人担心。
 
因为还有爱露娜在，我倒是想相信她有好好让雷欧做出符合阿尔的行动啊。
 
既然我在扮演雷欧，对面如果不好好扮演我的话也会暴露。
 
但很明显雷欧要扮演我会比我扮演他要辛苦得多。该说他不擅长游手好闲地混日子吗，本来他就没有那样生活过的经验。
 
要做到毫无经验的事果然会很难。
 
「嘛，现在我想这个也没办法啊……」
 
只能相信那边有顺利进行了。
 
在此之上我还有其他事该考虑。
 
海龙列维亚塔诺。
 
毫无疑问是超过S级的怪物。现在能想到的，可以尽快讨伐它的方法有两个。
 
要么我作为银过来，要么就让帝国那边派遣出皇帝的代理者，给爱露娜握起圣剑的许可。这两种之一。
 
但是银没有来南部的理由。毕竟冒险者公会应该还没有收到委托。
 
而另一种的话，就算让皇帝派遣代理者过来，往返也很耗时间。
 
无论哪种都有缺陷，远说不上是好办法。
 
「要怎么办呢」
 
正在我整理思路的时候，我房间的门被敲响了。
 
让我一个人待着啊，这么想着，我把松散穿着的衣服和乱蓬蓬的头发理了理，然后以精神的声音回应。
 
「请进」
 
「打扰了。爱娃前来道谢了」
 
这样说着进来的是穿着礼裙的爱娃。
 
清醒过来了吗。可以的话希望她能再早点醒过来啊，那样的话我就没必要乱来了。我一边想着这种事，一边丝毫不将这显露在脸上，有意识地露出微笑。
 
「你没事就好，爱娃殿下。已经可以走动了吗？」
 
「是、是的……那个……非常感谢您救助我们。大家全都异口同声地说多亏了雷欧纳特皇子，说您非常温柔非常勇敢」
 
「这真是过誉了。为救援包括公女殿下在内的幸存者而奋斗的是我们帝国的那些船员。他们才应该受到称赞」
 
「啊……那么就让我作为朱利欧的姐姐向您致以深深的谢意。我听闻您为了朱利欧率先跳进了海中。明明可能有海龙在却还跳进海中，绝不是一般人能够做到的。这无疑是英雄之举」
 
「我当时只是忘我了而已」
 
听到我这样的回答爱娃温柔地微笑了。
 
对此，我的脸颊则有点抽搐。
 
这状况，这景象，我见过很多次。虽然是从外侧。
 
每次雷欧活跃时都会迷上他的贵族的那些女人。爱娃的反应和她们很像。也就是说她也迷上了，迷上了不惧海龙救助人命的英雄一般的雷欧。
 
别用这么炽热的眼神看着我啊。
 
因为我是阿尔啊。这样我很困扰，非常困扰。
 
「说、说起来，朱利欧公子的身体情况怎么样了？」
 
「他刚才醒过来了。他也在感谢皇子，说您是理想的皇子。他还说了自己总有一天也要成为像您一样的人」
 
「是、是吗……」
 
被姐姐迷恋上，还被弟弟憧憬了。
 
糟糕了。这下我们换回来的时候会变得很麻烦啊。
 
要怎么办？刻意做会被讨厌的事吗？
 
不，不行。在阿鲁巴特罗公国内不能对公女公子做出什么胡乱的事，而且要是做了那样不自然的事，我们调换的事就可能会暴露。
 
但是这样继续扮演雷欧的话，她的热度就会持续高涨，最终发展成爱恋之情。那景象我已经看到过很多次了。
 
爱娃的眼神已经完全沉迷于帅气的大国皇子了。
 
这也难怪。这个年纪的少女本来就容易陷入爱恋，容易做这样的梦。再加上雷欧纳特・雷克斯・阿德拉还完全符合这种少女容易喜欢上的类型。
 
身为皇子，长得很帅，性格温柔，而且还什么都会。
 
前面三点我也不输雷欧，但最后一点跟我完全不一样。嗯。
 
虽然明明长着完全相同的脸但我从没被人夸过帅。
 
「雷欧纳特皇子，就这样站着说话也不方便，能让我进房间吗？」
 
「诶，啊~……」
 
真是意外地会猛攻啊，这姑娘。说不定是我不擅长应付的类型。
 
结果，因为小时候爱露娜造成的心理阴影，我不擅长应付活泼的女性。当然也不擅长应付爱露娜。但她毕竟是青梅竹马，而且还是非常了解的人。总能想办法对付的。
 
但是像这样一点不了解却还猛攻过来的姑娘就有点。
 
「啊，是不是打扰您了……？」
 
「不，那个……我正在写要提交给帝国的报告。虽然不太能放下手，但爱娃殿下的提议也非常吸引人呢」
 
「哎呀……」
 
爱娃双手掩起涨红的脸。
 
啊啊真是的……到底要怎么做才好啊，这个。
 
总到城外的街上去玩，我也有过几次与女性玩乐的经验。但被女性求爱的经验还真是一次都没有。
 
我才不知道礼貌的拒绝方式，而既然还在扮演雷欧那就无法让好感度下降。
 
「失礼，在您忙碌的时候打扰了。我还会再来，下次一起用餐如何？」
 
「若是预定能合上的话我很荣幸」
 
以笑容这样回应着，在爱娃离开的瞬间，我赶紧关上了门。
 
「坏了坏了坏了……这下糟糕了啊……」
 
要怎么向雷欧说明？
 
抱歉，被公女迷上了？
 
不不不，这肯定不行吧。
 
得想办法把她混有憧憬的恋慕斩断才行。现在她还只是为救了自己和弟弟的英雄皇子而心动而已。只要不去做多余的事，那种心情过段时间就会自己冷却下来的。
 
「冷静点啊我，没事的。比起这种问题还有更大的问题需要面对不是吗。好好解决吧」
 
这样下定决心，我回到桌边。
 
不管怎么说我现在都是雷欧，姑且还是必须得写信给帝国报告现状的。
 
不过该怎么报告呢。
 
坦白我们调换了？不，那样的话帝国上层就会知道这里的雷欧做的事其实是我做的，那就会联系到暴露我有着只要我想就能够扮演雷欧的实力。
 
那很不妙。非常不妙。
 
还想再让他们小看我一下。
 
果然还是只有作为雷欧提交报告了吗。
 
「雷欧的话会怎么报告呢」
 
反正等这报告到达的时候情况肯定已经变化了。
 
应该在报告现状的基础上再进行一些预读吧。
 
海龙出现的危害波及帝国的可能性很大。
 
即使是为了与阿鲁巴特罗公国保持良好关系，也得作为全权大使向父皇申请圣剑的使用许可，就是这样的感觉吧。
 
虽然可怕的是在这个报告到达帝国的时候，最糟的情况南部可能已经有一个国家消失了。
 
「要是赶紧向冒险者公会提出委托的话倒是能得救……大概不太可能吧」
 
阿鲁巴特罗公国海洋贸易发达，海军很强，但相对的陆军比较弱。而另一边的伦迪涅公国则相反。他们的陆军强，但海军就一般了。
 
所以伦迪涅每次进攻都是走陆路。
 
而面对好战的伦迪涅，阿鲁巴特罗公国则至今都是向友好国家借调兵力及装备来应对的。所以虽然看上去赚得不少，但实际并没有那么宽裕。
 
当然也说不上是贫穷，但若是向冒险者公会提出讨伐龙的委托，他们要向他国借兵借装备的时候就会出现问题。
 
所以阿鲁巴特罗公国没有马上委托冒险者公会。
 
要改善这个情况就只能先处理一下伦迪涅公国。
 
阿鲁巴特罗公国正受到海龙和伦迪涅的夹击，但只要处理好伦迪涅那边的事，他们就能集中对付海龙了。
 
「总之还是先想办法处理一下伦迪涅的事吧」
 
方针已定。
 
预想着今后的事情发展，我开始写要提交给帝国的报告。
 
  

第三十八话 伦迪涅的情势 
[第三十八话 伦迪涅的情势] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「帝国第七皇子，阿尔诺特・雷克斯・阿德拉拜谒伦迪涅公王陛下」
 
「哦哦，阿尔诺特皇子，你来了。听说你弟弟的船遭遇了风暴，愿他平安无事」
 
「谢谢您」
 
这样说着，雷欧纳特作为阿尔诺特向伦迪涅的公王问候。
 
伦迪涅的公王是留着胡子的微胖男人，年龄在四十代后半。
 
名字是加鲁洛・迪・伦迪涅。
 
他接着进行他父亲长期与阿鲁巴特罗之间进行的战争，因看到阿鲁巴特罗公国向其他国家借力，于是也想着向帝国去借力，将亲善大使送往帝国，是创造出让阿尔他们来伦迪涅公国契机的人物。
 
「那么事不宜迟，阿尔诺特皇子。既然你弟弟不在，那么使节团的领导就是你了，我可以这么认为吧？」
 
「是的」
 
雷欧极力不说多余的话，只回答问题。
 
这是在雷欧身后跪下的爱露娜叮嘱过好几次的事。
 
但事情也不会好过到这样就能过去。
 
「那么，我想听听皇帝陛下的回应？」
 
这样说着伦迪涅公王探出了身子。
 
伦迪涅公国已经就对阿鲁巴特罗公国的应对向帝国请求援助了。
 
而关于这个，皇帝的回答是否定的。但准备送出的财宝中还混有几种兵器以及设计图。也就是虽然明面上对外的回应是否，但并不打算断了与伦迪涅的关系。虽然原本是这种意图，但那些东西都堆在阿尔目前乘的那艘船上，现在已经都沉入海底了。
 
雷欧犹豫着该怎么回应，然后说出了事先决定好不知该怎么应对时就说的回答。
 
「关于那件事，就由我们的近卫骑士来向您传达吧。爱露娜」
 
「是。初次见面，公王陛下。我是帝国近卫骑士团所属，第三骑士队队长爱露娜・冯・阿姆斯贝尔格」
 
「阿、阿姆斯贝尔格……传闻中的勇爵家神童吗……这、这可真是让我吃惊。虽听闻会有近卫骑士同行，没想到会是那个……」
 
「您没想到圣剑使会来吗？」
 
听到爱露娜的话，伦迪涅公王点了几次头。
 
而爱露娜则轻轻笑了笑，缓和了紧张的气氛。
 
光看外表就是惹人怜爱的美丽少女，爱露娜笑了之后，这里的空气稍微放松了些。
 
「请您放心。我是无法在帝国之外使用圣剑的」
 
「不、不是，我并没有在怀疑……若是让你不快我很抱歉」
 
「不，我很理解我们阿姆斯贝尔格勇爵家就是这样的存在。并且这就是回答，公王陛下」
 
「这、这是怎么回事……？好好说明一下让我明白吧」
 
面对不太明白怎么回事的伦迪涅公王，爱露娜开始说明。
 
「帝国是军事大国。帝国要有行动，也就意味着会出动像我一样的近卫骑士及精锐将军。容我直言，对帝国而言要毁灭贵国及阿鲁巴特罗很容易」
 
「唔、唔姆，我想也是。关于这点我很理解」
 
「不愧是公王陛下，非常英明。但是我们帝国也是有对手的。假如我正式作为贵国的援军来到这里，我们的对手也会非常乐意去帮助阿鲁巴特罗公国。若发展成那样，等待着您的就是两国疲乏以及南部荒废的结果」
 
「这、这可真是……」
 
「很遗憾，这就是回答，公王陛下。我们帝国由于过于强大，一旦有所行动，其他的国家也会立刻行动的。因此皇帝陛下无法答应贵国的援助请求。若贵国处于优势就更是如此了」
 
「嗯、嗯……不愧是皇帝陛下，对大陆情势考虑得很周到。但是啊，只有我国的话要打下阿鲁巴特罗公国也很难，因为有其他国家在援助他们」
 
对此爱露娜点了点头。
 
这件事情当然是明白的。所以包含着就用这些东西忍一下的意思才让使节船带了兵器及设计图，但是既然目前没有带那些过来，就只能想办法用话语让他们先闭嘴了。
 
「我们当然明白这一点。因此皇帝陛下考虑着接下来也继续进行亲善，一点点地为贵国提供一些帮助。作为开头，皇帝陛下就将我送过来了。是为了让您看一看帝国的武威。如何？公王陛下。您对勇者家系的力量有兴趣吗？」
 
「哦哦！是这样吗！这真是太好了！」
 
终于察觉到那个意图的伦迪涅公王沉着的表情变得明朗。
 
因为要是被帝国拒绝，他们就必须得大幅改变方针了。
 
伦迪涅公国是无法单独拿下阿鲁巴特罗公国的。如果耗上时间的话也许能做得到，但伦迪涅公王认为那样不行。
 
伦迪涅公王认为必须要在自己这一代统一南部才行。不然迟早有一天会完全无法战胜时刻都在变得更加巨大的中央各国，接着被他们吞并。
 
为此伦迪涅公王的脑海中有着自己要成为统一之王的设计图。其中包含了不小的野心，不过他确实也有在为南部考虑。
 
对那样的伦迪涅公王来说，肯定会想要见识一下最强的人类，勇者末裔的力量的。
 
「嗯，不过，我国也没有能够与你一对一的对手。阿尔诺特皇子，我们这里出复数的人可以吗？」
 
「若是本人认为可以的话就没问题」
 
「我不介意」
 
「是吗是吗。那么十人怎么样？这到底还是太多了吧」
 
「我明白了。十人对吧」
 
这样说着爱露娜爽快地接受了。
 
伦迪涅公王完全没想到爱露娜会这么爽快地应承下来，但到这步也不能再变更了，于是就从城中唤了十名干练的骑士来。
 
接着在王座前空出的地方开始了一对十的对战。
 
「哦哦哦哦哦哦哦！！」
 
首先冲上的是个大个子的骑士。
 
他拿着模拟战用剑冲了过来，但在爱露娜看来这突击实在是到处都是破绽。
 
如果是我的部下就要让他从基础从头练起了，这么想着，爱露娜轻轻挥出剑。
 
只是这样，大个子骑士手中的模拟战用剑就伴随着一声脆响折成了两半。
 
「诶……？」
 
「我建议你们一起攻击哦？」
 
看到那像是被极其锋利的刀斩断一般的断面，大个子骑士的脸色开始发青。
 
不管这样的他，爱露娜看向其余九人。
 
一瞬间，骑士们都因爱露娜的视线而胆怯，但立即想起这是在公王面前，挤出勇气斩向爱露娜。
 
首先是三个人从三个方向同时攻击。
 
对爱露娜来说这攻击简直慢得要让她打哈欠了，她像是要把这些剑都挥开一样从中间斩落。
 
看到了多次以模拟战用剑斩断模拟战用剑的这种神技后，余下的骑士都不自觉地向后退了。而爱露娜则对这些骑士们一声呵斥。
 
「身为骑士就不要在主君面前后退！这样可是会被人诽谤伦迪涅没有骑士的！」
 
「是、是！我上了！」
 
简直像是教官和学生。
 
看着眼前的情景，雷欧这样想着。
 
被呵斥了一声的骑士们不惧地冲向爱露娜。然后爱露娜首次被动地接下了剑。
 
光是这样伦迪涅这边就爆发出了欢呼声。
 
但那不过是爱露娜的演出。注意到这点的应该只有爱露娜的部下和雷欧了。
 
刻意先显示压倒性的力量，之后再为了给对手长一下脸而手下留情一些。这是近卫骑士在以贵族之类的为对手时经常会用的手段。
 
所幸伦迪涅那边没有人注意到。
 
为此放心了些，雷欧考虑着这种事到底要持续到什么时候，小小地叹了口气。
 
「哥哥现在也辛苦着吧……」
 
不被任何人听到地低语。
 
对雷欧来说，阿尔从以前开始就一直能做到自己做不到的事情，是很厉害的哥哥。
 
在孩童时期，有过谁都爬不上去的树。孩子们中间一直在热烈讨论谁才会是第一个能爬上去的人。雷欧也拼命练习了爬树，但结果包括雷欧在内还是没有人爬得上去，然后就这样爬树热潮过去了。
 
但在那之后不久，雷欧看到有只小鸟在那棵树上受伤了。
 
而爬不上去的雷欧什么都做不到。
 
在那时，路过的阿尔听他说了这件事后，留下一句「等着」然后就不见了。
 
接着不久之后阿尔回来，轻易地帮那只小鸟回了巢。
 
阿尔将皇帝房间里的贵重浮空魔导具私自借来，解决了那个情况。
 
就像那样阿尔总是会想出雷欧根本想不到的方法去解决事情。那样的哥哥肯定轻易就能扮成自己。
 
这样想着，雷欧集中于自己的事。
 
然后决意要拼命懒散。
 
  

第三十九话 通往伦迪涅的海路 
[第三十九话 通往伦迪涅的海路] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
到了次日，阿鲁巴特罗公王终于来请求我为他们与伦迪涅搭桥了。
 
虽然给我空出了这些时间对我来说是帮大忙了，但他们这作为国家的应对来说太慢了。
 
也就是说他们与伦迪涅之间的隔阂确实有这么强吧，但要是国家被毁灭的话那就一切都结束了。
 
「那么就拜托你了，雷欧纳特皇子」
 
「是，陛下。交给我吧」
 
「但、但是，真的要从海路走吗……？」
 
公王以带着些许恐惧的表情看着海。
 
现在我们身处海港。接受他们的请求之后，我对船下令准备出航。
 
以为我会走陆路的阿鲁巴特罗公国的人似乎都大吃一惊，到现在都还以一副难以置信的表情看着我。
 
「因为海路更快。伦迪涅的公都也是海港城市，两天就能到达了。我不想再花多余的时间」
 
「可是……海中还有列维亚塔诺在」
 
「我船上还有向贵国借用的魔导炮。而且什么都不做的话，列维亚塔诺也不会袭击过来吧。我如果在它的立场，最为警戒的会是再封印。也就是说，列维亚塔诺的注意力基本会集中在这里。还请您小心」
 
「唔、唔姆……真是抱歉啊，什么都让你为我们想。拜托你了」
 
「虽是不才之身，请交给我吧」
 
这样说着，我正打算与公王分别，但有人叫住了我。
 
「雷、雷欧纳特皇子！请等一等！」
 
「朱利欧公子。已经可以站起身了吗？」
 
出现的是身边跟着侍从的朱利欧。
 
明明还是需要静养的状态吧。
 
但朱利欧还是一个人来到我身边，深深低下了头。
 
「在您出发之前我还是想来向您道谢。非常感谢您救下这么多的人」
 
不先谈救了自己，不先谈救了姐姐，而是首先就感谢我救援了众多幸存者。
 
他的想法和思考方式与雷欧有些相像。
 
朱利欧也很温柔吧。
 
「我只是看到眼前有很多人需要救助，所以就救了他们而已。并没有做什么特别的事」
 
「即使如此我们被您所救这一点也是不会变的。这份大恩我绝不会忘」
 
「……这可是太夸张了啊。不过，感觉不坏。那么就请您往后再还这恩吧」
 
这样说着我像雷欧一样笑了笑，然后转身。
 
而朱利欧再次叫住了我。
 
「雷欧纳特皇子！我……我想要成为像皇子您一样的人！我要怎么做才能变得像您这样出色呢！？」
 
这问题还真是难回答。
 
我虽然是认为雷欧是个很厉害的家伙，但并没有觉得他是非常出色的家伙。
 
有长处同时也有短处。那才是雷欧。
 
没办法了，这里就老实回答吧。
 
「朱利欧公子。雷欧纳特・雷克斯・阿德拉这个人并没有你想的那么出色。有人评价我很温柔，但同时也有很多人评价我太天真。有人评价我很勇敢，但同时也有很多人评价我太无谋。在我自己看来，从必须做出现实性判断的皇帝或皇子这种立场上来说，我的理想主义思考其实是缺点。虽然你将我视为英雄，但我并没有你想的那么英雄」
 
「但、但是……！」
 
「嗯，我知道。如果即使这样也可以的话，那我就给你一个建议。我在自己认为正确的事上从不犹豫。我认为这点可以自豪。虽然其他的很多短处会有臣下来补足，但在做出决断的这部分上，王是孤独的。所以我若认为自己是正确的，就不会犹豫。救助幸存者时也是这样。我认为应该救，所以就去救了。无论结果如何，只要我这样认为正确，就会速断速决。若是你也想作为公子为自身而自豪的话，那就不要在你认为正确的事情上犹豫」
 
「是、是！刚才那番话，我铭记于心！！」
 
这样说着，朱利欧低下了头。
 
刚才那些话就是我对雷欧最坦白的印象。
 
说实话，雷欧还并不适合当皇帝。身为皇太子的长兄虽然也很温柔，但他做出判断时不会被感情影响。雷欧在这点上则还太嫩，他肯定会被感情影响的。
 
但即便如此雷欧也不会犹豫。天真还有理想主义什么的，这种事臣下总会想办法补足的。对皇帝来说最必要的事就是做出决断。
 
没必要兼备所有能力。
 
不强大也行，不擅长谋略也行。只要能为帝国而想，并且能做出重要决断，那就是一名好皇帝了。
 
所以我要推雷欧上位。
 
其他三人很有能力。但他们的自我太强了。自身首要，帝国次要。若他们成为皇帝肯定会是这种皇帝。
 
必须要阻止这个。
 
「虽然这话如果说给雷欧听，他大概会说那哥哥来做不就好了吗这种话吧」
 
不被任何人听到地自语着，我上了船。
 
我不适合当皇帝。
 
这一点我的师父，曾经是皇帝的曾祖父也承认。
 
据他所说，皇帝所必要的是积极性。若是欠缺了那一点，即使其他所有条件都能符合，那也不适合当皇帝，似乎是这样。
 
这里所说的积极性并非是指对皇帝之位的积极性。而是指对众多事态的积极性。也就是说嫌麻烦的人不适合当皇帝。
 
真是完全如此。
 
只不过就这么几天扮演雷欧，我精神上都已经要累死了。就很想赶紧懒散一下。
 
「出航！目的地，伦迪涅公国！」
 
我抱着这种想法给出指示。
 
要是与雷欧会合的话就能轻松点了。
 
抑制着急躁的心情，我向着有海龙存在的海中出发。
 
 
 
■■■
 
 
 
出航当日平安度过。
 
接着第二天。
 
就在离开阿鲁巴特罗公国的海域，进入伦迪涅公国的海域时。
 
事情发生了。
 
突然从海底传出了吼声。
 
「怎、怎么了！？」
 
「海在吼叫吗！？」
 
「唔！所有人，准备战斗！」
 
船上开始慌张。
 
对此，我则不慌不忙地离开房间上了甲板。
 
我已经在这艘船上张开结界，遮断了气息。就是因为有这个我才选择了海路。不过，没想到会在这里碰上啊。
 
「所有人安静！已经晚了。只能等它离开了」
 
「殿、殿下……」
 
「那家伙已经在下面了」
 
看不见它的身影。
 
恐怕正在深海中移动。
 
即使这样，如果我没有张开遮断气息的结界，可能就会被它折腾得沉船。
 
根据留于阿鲁巴特罗公国的传承，这海龙似乎有着足足超过五十米的身长，也像其他龙一样有着翅膀及四足，但现在完全无法确认。
 
然而它确实就在下面。
 
不止是我，在场所有人似乎都以作为人类的本能感觉到了。全员都屏息静声就是其证据。
 
大家都感觉到了生命的危机。
 
龙是捕食者，而人类是被捕食者。这几乎是绝对的法则。
 
过了一会儿之后我确认列维亚塔诺已经通过了。但我并没有自己将这个说出口。
 
结果，这艘船就维持着这样谁都不动的状态过了一个多小时，终于在马尔科开口说出「应该差不多没问题了吧」这句话时，船只再次开始驶向伦迪涅。
 
「我还觉得这下完蛋了……」
 
「是啊。没想到会在这种地方撞上，大意了」
 
「是的。不过，为什么会在这里？」
 
「……对那家伙来说所有人类都是敌人。大概也没有国家这种概念吧。是正准备对伦迪涅做些什么，还是已经做了什么正在往回呢。不论是哪一种，都应该认为伦迪涅现在陷入麻烦的状况了」
 
像是要佐证我那不吉利的话语一样，有船员大声向我报告。
 
「皇子！伦迪涅正受到怪物的袭击！」
 
「果然吗……」
 
「殿下，下次能请您即使这么想了也别说出口吗？」
 
「让人先做好觉悟比较好吧？」
 
「也能认为是因为您那么说了才成真的」
 
「我才没有那种神一样的能力啊」
 
这样说着我上了甲板，远望伦迪涅的公都。
 
确实正在被大大小小的怪物袭击着。
 
而其中仅有一艘船出航，在海上拦截了一些怪物。
 
扬着的是帝国的旗帜。
 
果然那家伙决断下得很快。
 
「全速前进，支援哥哥！」
 
「了解！所有人，准备战斗！阿鲁巴特罗公国借来的魔导炮也要用上！」
 
船长这样意气昂扬地给出指示。
 
能使用为了应对海龙而借来的兵器，他大概高兴得不得了吧。
 
我姑且也将雷欧的剑挂在了腰上，但是好重啊。我大概根本没法好好挥这把剑。
 
「那么，有换回来的机会吗？」
 
这样想着，我们径直开往伦迪涅。
 
  

第四十话 调换 
[第四十话 调换] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
雷欧在这突发事态中能够出航，基本上就是偶然。
 
怪物出现时，雷欧正在清点确认船上带着的物资。虽是这么说，也就只是像阿尔一样一脸麻烦地最终进行确认而已。
 
但在怪物出现的瞬间，雷欧察觉事态异常立刻下令出航了。
 
因此成功在海上拦截了一些怪物，阻止了被害的扩大。
 
但这也意味着同时成为复数怪物的目标。
 
「唔！左边也有怪物！」
 
「别管它！现在先集中于眼前！」
 
所有人遵从船长的指示面向前方。
 
那里有一条长达近十米的巨大海蛇。
 
深海巨蛇。因其体型及强度而被称为伪龙的怪物。不知对人类造成了多少危害，并且等级也会因出现场所不同而改变，破坏过很多船只，并从更深的海底出现的个体会从AA级上升到AAA级。
 
据说海难事故有一半都是深海巨蛇造成的，除去极少出现的海龙以外，对于船员来说是最为恐惧的怪物。
 
但是这种怪物不会在距离陆地这么近的地方出现。
 
在港口上陆的怪物都是能适应陆地活动的怪物。但是深海巨蛇基本上就是海栖怪物。虽然并非在陆地上活动不了，但离开了海就活不下去。
 
尽管如此这只却在接近陆地，这很异常。
 
「船长！不要勉强去战斗！只要吸引住它的注意力就好！」
 
「殿下您说的这话也太乱来了！害怕的话请窝在房间里！」
 
雷欧作为阿尔给出指示，但阿尔被轻视，谁都不听。
 
怪物出现时就即刻出航了的只有这艘船，如果这艘船沉没的话就无法再进行海上的应对了。就算深海巨蛇不上陆，只破坏掉港口的众多船只就能给伦迪涅带来不小的打击。正因如此，应该在上了陆地的怪物都被处理掉之前先集中精神去吸引住深海巨蛇的注意，雷欧是经过冷静的战况分析才给出那样的指示，但船长无视了他开始与海蛇战斗了。
 
为此雷欧皱起了脸。
 
「哥哥平常都是怎么动员别人的啊……？」
 
人只会听从自己信赖的人的指示。在战斗中更是如此。
 
阿尔诺特说的话根本不会让人列入考虑，他不被信赖到这种程度，雷欧为此感到为难，并想着总之得先处理一下目前的这种状况，就在这时。
 
他看到自己右侧的方向有一艘船过来了。
 
看到那艘船的瞬间，雷欧露出笑容，强硬地对船长下了指示。
 
「船长！绕到深海巨蛇的左边去！」
 
「殿下，所以说不要说那种乱来的话了！我们没有那种余裕」
 
「好了快点照做！雷欧来了！配合他一起攻击！」
 
这么说着，雷欧可靠地注视着向这里驶过来的那艘船。
 
 
 
■■■
 
 
 
「船长，绕到左边去」
 
「了解！打开右舷炮门！好好让那个怪物大蛇尝尝最新锐的魔导炮！」
 
察觉到阿尔的动向后，雷欧的船也向左移动。
 
然后将深海巨蛇夹在中间，两船的位置错身而过的时候，阿尔和雷欧一齐下令开炮。
 
配合的时机没有任何一瞬的偏差。
 
「「开炮！」」
 
在阿尔与雷欧的号令下两船一齐发射炮弹。
 
所谓魔导炮即是以炮手充入的魔力将炮弹发射的兵器。阿鲁巴特罗公国导入的这种最新锐的魔导炮能够以更少的魔力将具有高威力的炮弹击得更远。
 
「很好！这威力不错！接着开炮！」
 
船长像个小孩子一样兴奋。
 
想也是啊，阿尔内心这样嘀咕着。被所有船员恐惧的深海巨蛇正毫无办法地被痛揍着，对这些船员来说肯定是欢喜的瞬间吧。
 
炮击结束后，深海巨蛇就这样倒进了海里。
 
两船中都传出了欢呼声，但这还不是结束。
 
「其他的怪物都向哥哥的船那边过去了。船长！能开到旁边去吗？」
 
「小事一桩！」
 
「骑士们做好冲入准备！以白刃战将黏在上面的那些怪物剥下来！」
 
一边这样下令，阿尔寻找着马尔科。
 
如果在战斗中阿尔与雷欧调换的话，会很吃力的是雷欧。毕竟在不了解情况的状态下还要处理很多事。
 
所以阿尔在找马尔科。如果不跟他说一声的话事情会变得很麻烦。
 
「骑士马尔科！」
 
「在！请问有什么事？」
 
「我去帮哥哥。辅助就拜托你了」
 
「原来如此。我了解了，都交给我吧」
 
在这简短的对话中察觉阿尔意图的马尔科低头回应。
 
有个这样不用细说就能理解的人在真是帮大忙了啊，阿尔这样赞许着松了口气。
 
毕竟阿尔现在必须得架着根本拿不习惯的剑到雷欧那里去，也没有余裕去做更多解释了。
 
有几只小的怪物扒在了雷欧乘的那艘船上。
 
是判断那里比起阿尔他们的船威胁要小了吧。
 
开到那艘船旁边，阿尔带着以骑士为中心的战力冲上了邻船。
 
「上！！」
 
阿尔挥下重剑下令。光是这样感觉手臂就要废了，阿尔皱起了脸。
 
真是的，真亏他能挥得动这么重的剑啊。
 
这样想着阿尔径直跑向雷欧。
 
可以的话还想在房间里调换回来的，但也没有那么容易的事。
 
「GYAAAAA！！」
 
伴随着这样大叫的声音，刚才倒进海里的深海巨蛇又冲了出来。
 
大量的海水泼到了阿尔他们身上。
 
无论是谁都注目着深海巨蛇。但是阿尔和雷欧不一样。
 
滑行一般地在被水淋湿的甲板上移动着，阿尔向着雷欧扔出了剑和剑鞘。
 
轻松接下的雷欧跳起来狠狠给了张开大口攻击过来的深海巨蛇一击。
 
雷欧的那一击精准地捕捉了眼睛，它发出了痛苦的声音向后撤退。
 
而雷欧在阿尔附近落地后，与阿尔背靠背站到了一起。在那一瞬间，阿尔挺直的背脊骺了下来，而雷欧则将屈着的背脊挺直。现在他们都被泼了水，发型与服装都变得乱糟糟的，也只有这点差别了。然后只靠这点，两人完美地调换了过来。
 
「太慢了……！」
 
「抱歉，被卷进麻烦事里了」
 
「我觉得事情已经很麻烦了啊？」
 
「听了大吃一惊吧。还要更麻烦」
 
「哇——真是好高兴啊……」
 
两人在进行这种随意的对话时，蛙型的怪物向着阿尔冲过来了。
 
阿尔向左旋转。雷欧则什么都不说地配合着转身，将冲过来的怪物一击砍倒。
 
「真亏你挥得动那么重的东西啊？我已经是明天要肌肉痛了」
 
「太夸张了吧，不就只是拿着吗」
 
「不不不，我可是好好挥过了」
 
「只有一次而已吧？以这个为契机练习一下剑术怎么样？那样我也轻松点了……」
 
「才不要。而且我不会再和你调换了，绝对不要」
 
「发生什么了？你没扮成我做什么奇怪的事吧？」
 
「没做啊。我可是完美地扮演成雷欧了，所以累了」
 
「我也是同感。努力扮演哥哥感觉累了啊」
 
「要扮演我，在你蹦出「努力」这个词的时候就已经错了」
 
在他们这样说话的期间，骑士们将怪物都排除了。
 
好了，那么接下来就把包袱扔了吧，阿尔这样想着伸了个懒腰，然后摆出一副懒懒散散的样子说了。
 
「雷欧～接下来就交给你了。我去港口的防卫」
 
「是是是，剩下的我全部解决掉就行了吧？」
 
「很懂嘛。陆地那边爱露娜会解决的，海上就交给你了」
 
「还是老样子啊。不过算了，那就还是按照一直以来的任务分担来吧」
 
这么说着雷欧回到了阿尔乘来的船上，而阿尔则留在了雷欧乘来的船上。
 
就这样两人总算回到了各自原本的位置。
 
「殿下，防卫线要后撤到哪里？」
 
「交给船长你来决定，我回房间睡觉去了」
 
「什、什么？」
 
「随你怎么做吧，反正雷欧会全部解决的」
 
「……真是的。雷欧纳特殿下不在的时候还觉得稍微正经点了……」
 
听到船长小声的嘟囔，阿尔为雷欧的努力苦笑了下，然后回房间扑到了床上。
 
结果在那之后，阿尔的船都没有再被卷进战斗，阿尔也久违地贪享了一个懒觉。
 
　提问箱
 
 
问：
阿尔和雷欧会弹奏乐器之类的吗？感觉三叶应该会教。
还有对毒物的抗性有做到哪部分的人？
 
答：
雷欧会弹奏，但阿尔不行。
不太清楚到哪部分的人是指什么，不过皇族的男性对毒都最低限度地有一定抗性。
 
 
 
问：
在阿鲁巴特罗公国阿尔代替雷欧写了报告书，不会在笔迹上暴露吗？
是阿尔能模仿到不会暴露，还是两人的字迹本来就很像？
 
答：
他们的字迹很像。
雷欧没法模仿阿尔，但阿尔可以模仿雷欧的笔迹。
能注意到的也就三叶和爱露娜吧。
（二水：感觉应该还有赛巴斯，被你放到哪去了……）
 
 
 
问：
古代魔法和现代魔法的火力差距有多大？
 
答：
基本上差不多是十倍之差吧。不同的魔法也会不一样。
 
 
 
问：
感觉转移魔法很方便，在帝国有什么现代魔法或是魔导具能够再现吗？
 
答：
目前还不能再现。
只不过使用古代魔导具的话是可以的。
 
 
 
问：
公会向银发出的委托是怎么接的？
 
答：
并非是直接递交给银，有委托要交给银的时候会向赛巴斯管理着的魔导具发出联络。
然后等银来公会时再说明委托。
 
 
 
问：
除了战斗技术以外，阿尔还有什么方面是无法模仿雷欧的？
 
答：
做菜、洗衣之类的所有家务。
乐器演奏、舞蹈、温柔地护送女性。
其他还有很多。
（二水：等等雷欧是皇子吧？！这做菜洗衣什么的家务是怎么回事？！话说这还真是……什么都会……？）
 
  

第四十一话 缔结同盟 
[第四十一话 缔结同盟] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
在激烈的魔导炮轰响声停下的时候，我醒了过来。
 
走上甲板，战斗已经结束了。
 
雷欧他们似乎在搜寻有没有其他怪物。
 
「既然已经结束了那就赶紧回去吧。我想在城里睡」
 
「哈啊……我们回去了」
 
受到所有船员的无语注目，我们回了港口，然后我初次踏上了伦迪涅的土地。
 
港口本身倒是和阿鲁巴特罗没什么差别。虽然那边更加繁荣。
 
在我想着这些事的时候，爱露娜在屋顶上跳跃移动着向我这里过来了。
 
「阿尔！」
 
「哦——爱露娜。辛苦了」
 
我轻轻挥着手慰劳爱露娜。
 
看这样子，恐怕上到陆地的那些怪物已经几乎都被爱露娜歼灭了吧。
 
到处倒着的怪物基本都是被一击击倒的，这就是不错的证据。
 
「我也没怎么辛苦啊。辛苦的是你那边吧？」
 
「是啊。我累了」
 
不愧是青梅竹马。
 
她知道我是真正的阿尔诺特。
 
这么简单就被她看穿，爱露娜的眼光也不容小觑啊。
 
这样想着我抬起头。然后这正好是能看到爱露娜短裙内的位置。
 
当然因为她穿着安全裤，所以我看不到内裤。不过如果是雷欧的话应该会说就算这样也太不体面了吧。
 
「喂，爱露娜。还是不要爬那么高比较好哦？」
 
「干嘛？想扮成雷欧吗？我可不会上你这个当啊？」
 
「不，如果你不在意的话就随便啦」
 
爱露娜不改从容的表情。
 
那是有绝对自信吧。
 
显露出这种自信的话就会让人想打破那份自信啊。
 
「所以说没用的！我有好好穿着的！」
 
「啊，嗯……破了哦？」
 
爱露娜的脸上有一瞬间没了表情。
 
然后微红着脸向我抗议。
 
「我、我可不会上你的当啊！？」
 
「所以我不是说了吗，如果你不在意的话就随便啦。不过啊，因为是黑色的安全裤，所以淡色的内裤很显眼啊？」
 
「！！？？」
 
这成了决定胜负的一手。
 
爱露娜转身向后偷偷确认短裙里面。
 
爱露娜基本上偏好白色或是淡色的内衣。所以我想着随意说下淡色的就能让她误解，这还真是完美地上当了啊。
 
「哪、哪里！？哪里破了！？阿尔~……？」
 
「肯定是骗你的啦。给我注意到啊」
 
这样说着我悠闲地走向王城。
 
在这之后雷欧应该会去向公王问候，不过到那时他大概会说因为出了这种紧急事态所以要与兄长谈谈吧。不如说雷欧那边只能这样说。
 
在那之前我反正没事干了，就在城里睡觉吧。
 
「阿尔……？你是准备去哪里？」
 
「城里啊」
 
「你觉得我会让你去吗？」
 
「不如说你处于必须让我去的立场吧？」
 
直到刚才这里都还是战场。
 
不知什么时候怪物会再来。
 
雷欧先不说，我必须得尽快避难。
 
「我身旁最安全，所以待在我旁边」
 
「你把手按在胸口上好好问问你的良心。我在你旁边有安全过吗？都不知道濒死多少次了啊？」
 
「谁让阿尔你总是说多余的话！真是的！为什么要说安全裤破了这种不正经的谎话啊？！」
 
「这是那个啊。因为你看上去很从容嘛，所以就想让你吃个瘪」
 
「这种地方真是跟皇帝陛下太像了……陛下也经常说看着一副很从容的样子就感觉不爽」
 
「毕竟是父子啊。嘛抱歉抱歉。不过，我觉得偶尔也该穿下冒险点的内裤哦」
 
「多管闲事！」
 
然后被爱露娜抓住衣服前襟前后猛摇。
 
哦——世界在摇晃啊～……
 
在我感觉差不多要失去意识的时候总算是被解放了。
 
结果因为暂时在原地无法动弹，我还是与之后过来的雷欧一起乘上了来迎接的马车。
 
 
 
■■■
 
 
 
「什、什么！？海龙苏醒了吗！？」
 
「是的，陛下。已经有三艘阿鲁巴特罗公国的最新型军船沉没了。本次怪物的来袭恐怕也与海龙有所关联」
 
「发、发生过那种事了吗……若是有海龙出现的话我国也无法置身事外吗……？」
 
看着有些慌张的伦迪涅公王我内心叹了口气。
 
明明还想着难得能放松一下了，结果爱露娜那家伙说什么再换一次不就好了吗，就因为这个我又作为雷欧站在了伦迪涅公王面前。
 
不过比起让雷欧听我说明再来解释，确实还是我直接扮成雷欧来说明比较快。
 
虽然我总感觉还是不太能接受。
 
「是的。因此阿鲁巴特罗公王委托帝国为其与伦迪涅公国搭桥联系了。公王陛下，容我作为帝国全权大使一言。为应对这等紧急事态，请先别再追究过往遗恨，与阿鲁巴特罗公国组成对龙同盟吧。我向您保证帝国会全力支持这份同盟」
 
「唔、唔姆……但是啊」
 
「请问有什么问题吗？」
 
「真的会对我国造成损害吗？」
 
「原来如此。确实是没有证据。但是在来伦迪涅的途中，我们遭遇了从伦迪涅方向过去的海龙。虽然总算是平安过来了，但极少接近陆地的深海巨蛇都出现了，应该考虑本次发生怪物袭击就是因为海龙到伦迪涅公国的海域来过了」
 
「但是……」
 
「重要的是海龙的活动范围中也包含了伦迪涅公国的海域这一点，公王陛下。现在海龙已经可以说是封锁了通往南部的航路。这状况对伦迪涅是非常不利的，您不明白这点吗？」
 
可以的话我也不想用这种说法来说服他，但实在对伦迪涅公王这闪烁其词的态度感到急躁，我追击着继续述说对伦迪涅不利的事实。
 
「若是航路被封锁的话，能够进行的就只有陆路交易了。伦迪涅公国虽然占有半岛上近三分之二的领土，但面对中央方向的出入口几乎都在阿鲁巴特罗公国的领土中。若变成以陆路运送为主的交易形式，会立于劣势的肯定会是伦迪涅公国」
 
「那、那是真的吗！？」
 
「一旦航路被封锁，即使帝国想要援助也无从出手。您明白了吗？若是在此选择旁观，就等于您自己接受了这个状况。当然，若是在那种状况中您也有能与阿鲁巴特罗公国进行战争的自信，那我也不再多言，但到了那时帝国会站在哪边，我就不清楚了」
 
听到决定性的结尾话语，伦迪涅公王脸色开始发青。
 
帝国是大国。光是以行动唆使一下基本中小国家都会慌乱。
 
更不用说伦迪涅公国正打算向帝国借力。刚才那句话似乎比预想的还要有效啊。
 
「我、我知道了！我接受同盟的提案。我国将在对海龙一事上全力支持阿鲁巴特罗公国」
 
总算决定了吗。
 
这下阿鲁巴特罗公国就能去委托冒险者公会了。
 
话说，都到这份上了，肯定已经去委托了吧。他们应该也不会觉得有帝国仲介的同盟提案会失败。
 
那么，这下阿尔诺特的工作就结束了。
 
事前就有对爱露娜和雷欧说过，说服公王的事可以由我来，但在那之后我就自由行动了。
 
恐怕接下来为了对抗海龙，伦迪涅会派遣舰队前往阿鲁巴特罗公国吧，但我不会同行。
 
因为接下来就是暗中活动的时间了。
 
  

 
第七章 海龙讨伐
第四十二话 远话商谈 
[第四十二话 远话商谈] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「那么我就去了」
 
「啊啊，去吧」
 
这样说着我与雷欧告别。
 
伦迪涅公王次日就准备好舰队了。真是快啊。这方面的手腕差距就显示在南部的领土分布上了吧。
 
这次伦迪涅公王也亲自出阵，去与阿鲁巴特罗公国缔结正式同盟。不过，应该还是说前去应对在阿鲁巴特罗那边的海龙最好吧。
 
「阿尔，你一个人没问题吗？」
 
爱露娜有些担心地问我。她的视线就是不看向海。似乎这就已经开始感到怕了。
 
这次马尔科也在雷欧那边。留在我这里的只有少数几个人而已。
 
但我留在伦迪涅，身边不需要有什么能干的人。
 
「既然海龙特意回去阿鲁巴特罗公国的海域，它盯上的还是阿鲁巴特罗公国。在这个国家暂时可以放心的。不如说我还想问你没问题吗？看看，大海很美哦？」
 
「没、没、没事的！到、到战斗的时候……能、能行的。而、而且就跟阿尔说的一样……很、很美啊……简、简直就像在画里一样……」
 
从港口看海，爱露娜青着脸这样说着。看着海的眼神已经完全死掉了。
 
这几乎可以肯定就算到战斗的时候也没法派上用场啊。
 
还是让爱露娜在陆地上战斗比较好。嘛，不过这个就算不特意跟雷欧说应该也没问题。
 
「之后就交给你了。也帮忙掩护一下爱露娜」
 
「嗯，交给我吧。哥哥你耐心在这里等一等吧」
 
「是啊，战斗就交给你们了。想办法去解决一下吧。要是有海龙在的话我们也没法轻易回帝国了」
 
我就这样目送两人离开。
 
在看不到舰队后，我回了城，窝进了给我休息的房间里。虽然就想这样一直睡下去，但也不能这么做。
 
姑且在床上施加幻术，伪装我正在睡觉，然后从窗户离开房间。
 
我要前去的是伦迪涅的冒险者支部。
 
当然不是就这样作为阿尔诺特去，以幻术将自己伪装成了银的打扮。
 
不过，要是一般的冒险者们知道银在这里会造成骚动的，所以我在进入支部前用魔法让他们睡下了。
 
在所有人睡下之后我进入支部。
 
没有成为沉睡对象的接待员小姐还醒着，但正为这异变而慌乱着。
 
「请、请问是哪位……！？」
 
「我是帝都支部所属，SS级冒险者银。因为不想造成骚动，就先让其他冒险者睡下了。抱歉吓到你了」
 
「银、银？就是那位有名的？」
 
「我也不知道算不算有名」
 
这么说着我将冒险者卡片递给她看。
 
她小心翼翼地接过卡片，看到内容之后发出了惊愕的声音。
 
「是、是本人！？」
 
「所以我已经这么说了。不好意思，我想借用一下远话室」
 
冒险者公会的支部有远话室存在。
 
那是张开着特殊结界的房间，通过放置在中央的水晶能与本部或其他支部的远话室连接。
 
冒险者公会在大陆各地设有支部，这是为了能及早应对怪物发生而有的公会秘传技术。
 
「我、我明白了！请来这边！」
 
能够使用支部远话室的只有公会职员以及S级以上的冒险者。
 
也就是说能单独讨伐高等级怪物的S级以上冒险者在公会内部也是受到特殊待遇的。
 
被带到远话室的我立刻与本部联系。
 
然后。
 
「我是SS级的银。麻烦叫一下副公会长」
 
『明白了』
 
不愧是本部的职员，很习惯啊。
 
毫不吃惊地冷静回应。
 
等了一会儿之后，水晶上浮现出胡子大叔的脸。
 
黑发蓝瞳。非常符合有魅力的中年大叔这个形容，名字是克莱德。
 
过去是作为S级冒险者在大陆到处跑的猛人。现在隐退去做了本部的副公会长。
 
『为什么你会从南部发来远话啊？』
 
「我是来南部见熟人的」
 
『熟人啊。你居然还有那种熟人，真是让我吃惊』
 
「毕竟我也是人，熟人还是有的。那个先不管，我听到了奇怪的传闻。那是事实吗？」
 
『隐瞒了也没办法吗……是事实。阿鲁巴特罗公国正式向我们委托海龙讨伐了。本部现在都闹得乱哄哄的』
 
「我想也是。本部的认定等级是？」
 
『预定是S。不过，根据海龙接下来的破坏活动，可能会上升到SS。那样的话就是需要复数SS级冒险者去应对的最高级别讨伐任务了』
 
「算了吧。那样的话就算成功讨伐海龙，阿鲁巴特罗公国整个国家也都会变得乱七八糟的」
 
除了我之外的SS级冒险者们有复数聚集。
 
作为冒险者公会来说是想要避免这种事态的吧。明明他们不管哪个都强得像妖怪，但却没有常识。
 
要是那些家伙聚起来对付海龙的话，作为交换，很可能会出现海中的生物全部死光，或是整个海港城市完全废掉这种规模的受害。
 
『我也不想发出这种召集。不好意思，正好你在，能去讨伐一下吗？』
 
「别说得好像跑腿一样。这之后我有些事要回帝都。在那之后也行的话我就接下吧」
 
『是吗……我还希望能尽早解决啊』
 
「发生什么问题了吗？」
 
『……虽然这是机密情报，但不知为何泄露给帝国了。然后帝国现在似乎在商谈救援的事』
 
「毕竟要是顺利介入的话就能让南部欠下好大一个人情啊。但是……也有可能会增加二次灾害」
 
不如说百分之百确实会增加。
 
就算派出舰队也只会因为风暴而沉船。
 
帝国能做到的也就是派遣精锐，但比起那种事还是交给就在此地的爱露娜比较好。
 
恐怕父皇正在考虑的就是是否该让爱露娜使用圣剑吧。
 
『就是这样。作为冒险者公会来说，想在帝国介入造成混乱之前收拾掉』
 
「虽然能明白你的心情，但我可不想一直在这南部等待不知道什么时候会出现的海龙。一旦出现我就立刻过去，怎么样？」
 
『嘛我就先这样忍一下吧。事情我会先去说通。最近的帝国因为帝位争夺那事儿很麻烦啊。可以的话不想让他们介入。一旦得到海龙出现的报告你就马上过去』
 
「我会妥善处理」
 
这样回答后我结束了远话。
 
冒险者公会的机密情报泄露了吗……我有不好的预感。
 
有人打算趁这个机会立功。
 
要是不能顺利阻止的话情况可能就会变得乱糟糟的。
 
果然还是应该回一次帝都啊。
 
「谢谢。那么我就先失礼了」
 
「好、好的！」
 
向接待员道谢后我离开了伦迪涅支部。
 
明天就回一次帝都吧。
 
要确认一下菲妮他们的状况和帝国的介入情况。
 
如果帝国是认真在往介入的方向行动，去打破他们的计划就会影响到作为银的立场。
 
保住帝国及冒险者公会两边的面子，在这之上去解决才是最好的。
 
「不过这也要先回去一趟再看了」
 
解开幻术变回阿尔诺特，我低语着。
 
最糟的情况下，现在菲妮她们也有可能被紧逼得没有那个余力去顾这事儿了，但果然不回去一次的话就没法了解状况。
 
「总之要是没乱来就好了」
 
菲妮虽然看上去很乖顺，但其实很容易乱来。
 
在与吸血鬼战斗中也毫不在意地登上钟塔，下落时也比起自身更优先了笛子。
 
有会看轻自己的部分。
 
要是没露出这一面来就好了。
 
这样担心着，我回了王城。
 
  

第四十三话 独一无二的共有者 
[第四十三话 独一无二的共有者] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
翌日早上。
 
我称身体不舒服窝在了房间里。
 
然后在床上留下幻术，伪装成睡在那里。
 
接着用转移魔法前往帝国南部国境附近的城镇，再从那里转移向帝都。
 
转移目的地是老爷子所在的那个隐藏房间。
 
那里有着非常熟悉的面孔，但没有老爷子的身影。大概是在书里休息吧。虽然是精神体，但也不能一直醒着活动，要是不适当休息一下的话精神上会受不了的。
 
「欢迎回来」
 
「赛巴斯吗。你怎么知道我今天会回来？」
 
「并不是知道。只是每天都来这里等着」
 
「每天……还真是勤快啊」
 
「若是不勤快就无法胜任执事了」
 
这么说着赛巴斯将银的假面和长袍递给我。
 
我一边换上银的装扮一边向赛巴斯询问。
 
「现在情况怎么样？」
 
「势力争斗很顺利。琳菲亚小姐非常优秀」
 
「是吗。把她拉进来真是做对了」
 
「是啊。但是，菲妮大人有些……」
 
「菲妮做了什么吗？」
 
从他的说法上来看应该不是菲妮出了什么事。
 
如果菲妮出了什么事赛巴斯不会这样冷静。
 
我这样让自己冷静下来，然后赛巴斯回答了。
 
「出于琳菲亚小姐的提案，她们去与亚人商会的代表进行会谈了。那个时候似乎是菲妮大人说服了对面的代表，不过……」
 
「不过？我应该说过让你别离开菲妮身边的啊？虽然相信琳菲亚，但要全面信任她还太早」
 
「非常抱歉。我想如果我和琳菲亚小姐两个人都跟着的话会让对面警戒的」
 
「……算了。那么？菲妮是怎么说服对方代表的？」
 
「据说她用了自身作为交易材料。给出能自由利用自己的权利，看对方能拿出什么对价。结果对方也给不出价值相符的内容而退步，之后就很快答应协助了。对方提出的要求非常理所当然，希望能使用菲妮大人的名字」
 
「哈啊……」
 
真是的。
 
又这样乱来。
 
虽然觉得她是个不顾自身的姑娘，但居然到这种地步吗。
 
她大概是觉得对方只要能够提供与自己的价值相称的东西，那样就也行吧。
 
「真是让人困扰啊」
 
「你来说这个吗」
 
这么说着，有些透明的小个子老人突然出现。
 
我的师父，也是曾祖父。是我家老爷子。
 
「什么意思？老爷子」
 
「对自己的评价全都是次要的，一点都不顾虑自己，在这点上你也是同类吧？」
 
「我无所谓啊。而且这种立场更便于行动」
 
「那姑娘的想法大概跟你的很像吧。自己的事无所谓，这样就好。真是无论什么时候的世道都这般悲哀啊，赛巴斯。让孩子无法继续做孩子真是可悲可叹」
 
「真的是啊」
 
老爷子和赛巴斯两人一起悲叹一般地叹气。
 
总感觉好不自在啊。
 
这气氛，简直好像是我不好一样啊。别开玩笑了。
 
「要是某人作为皇帝在位期间就改变帝位争夺的惯例的话，我就一直都能做小孩子了啊」
 
「要是一直一直都能有贤帝诞生的话那就已经被废止了吧……然而那不可能。所以才有帝位争夺。为了让一个哪怕不是当皇帝的料的人也能一定程度上胜任皇帝这个位置。优秀之人群集的情况才稀少」
 
这还真是擅自摁上了借口。
 
心里堆积的不满感觉快要爆发出来了，但即使爆发出来也改变不了什么，所以我无言地走向门口。
 
「阿尔」
 
「什么？」
 
「别责备那姑娘。你也知道的吧？」
 
「……不用你说我也知道」
 
我没有资格去责备她。
 
心中这样低语着，我用幻术消除了自己的身影，离开了房间。
 
 
■■■
 
 
 
雷欧的房间。
 
即便是我和雷欧不在的时候，这里也是菲妮她们的据点。
 
我就站在这里等着菲妮。
 
然后大概是刚结束与支持者们的商谈，菲妮与琳菲亚一起回来了。
 
「！？银、银大人！？」
 
「银……」
 
「安好，菲妮小姐。我有些话想跟你说」
 
「好、好的……」
 
我的视线移向琳菲亚。
 
琳菲亚似乎也准备要听一听我想说什么，但不能让她听着啊。
 
「能请你离开一下吗？在克莱涅尔特公爵领见过的女冒险者」
 
「你还能记得我真是很荣幸。但是我现在是这位大人的护卫」
 
「我想与她单独谈一下。请你给我点时间」
 
「……我并不是在怀疑你，但我并不能这么轻易就答应。请你原谅」
 
琳菲亚毫不退让的姿态非常可靠。
 
如果她是在这里会轻易退下的人，那我也不会将菲妮拜托给她了。不过现在那点却碍事了。
 
正在我这么想着的时候赛巴斯伸出了援手。
 
「由我来护卫吧。请别担心，我不会妨碍您的」
 
「……我知道了」
 
「那么琳菲亚小姐，能请您先到别的房间等待一下吗？」
 
「……赛巴斯先生这么说的话」
 
这样说着，琳菲亚终于离开了房间。
 
而确认她离开后，赛巴斯则到隔壁房间去了。
 
这下终于就我们两个人了。
 
「欢迎回来。回到这边来也就是说在那里发生什么事了吗？」
 
「嘛是发生了各种事……不过现在那种事先往后推」
 
「？往后推吗？」
 
菲妮似乎有些奇怪地歪了歪脑袋。
 
她大概是没觉得有比那更重要的事吧。
 
因为她将自己的优先度放得非常低。
 
「……听说你去见亚人商会的代表了啊」
 
「是的！顺利交涉成功了！这位代表也是不错的人哦」
 
这样说着菲妮笑了。
 
看到那个笑容实在是很不好受。
 
会觉得不好受的理由我知道。因为像是在看着映在扭曲镜面中的自己。
 
我对自己至今做过的事并没有后悔。因为那是必要的。接下来我应该还会这样做吧。
 
但是，一想到我也让身边的人有这种心情，罪恶感就涌了上来。
 
「……呐，菲妮。我知道我没资格说这种事，而且这也许会让你反感。即使这样还是希望你听我说」
 
「什么？」
 
「希望你更珍惜自己一些」
 
真是回旋镖转了一圈回来完美命中我自己。这句话雷欧对我说过多少次了。但我是出于自己的期望而站在这个位置，并不是像菲妮那样努力将自己的优先顺序往下拉低。
 
接下来的话语会让菲妮有怎样的反应。
 
很容易想象得出。但即使这样我也必须得说。
 
还真是难过啊，这样想着我接着说了下去。
 
「看着完全不顾虑自己的菲妮会很不好受。我知道你想要帮上忙，但你不必做到这种程度的」
 
「……但、但是……我……想要帮阿尔大人……」
 
菲妮泫然欲泣地小声说着。
 
看到她这个样子我心中有些后悔。太欠考虑了。因为她一直没有吐露过任何怨言与泄气话，所以我擅自就认为没问题了。
 
菲妮之前基本没出过公爵领。她离开家里来到帝都，肯定会很不安。即便如此她也只是拼命想帮上忙。
 
而对此我则没有做过任何照顾。我带她出去过几次？有让她放松休息过吗？
 
脑袋里全都装的是关于帝位争夺的事。说实话，我也完全不从容。
 
母亲的话语掠过脑海。
 
你总是会勉强自己乱来。在离开之际母亲这么说了。
 
虽然那时随意带过了，但我也许确实是勉强自己乱来了。
 
没有休息的空闲。但应该要空出时间休息的。
 
如果这种扭曲的状况一直持续的话，我说不定就会失去菲妮。
 
「菲妮……你是特别的」
 
这么说着我摘下银色假面。
 
能让我像这样当面摘下面具的只有赛巴斯和菲妮。
 
赛巴斯从最开始就都是知道的。除他之外知道我真实身份的也只有菲妮。
 
「阿尔大人……」
 
「能让我像这样显露两张面孔的只有赛巴斯和你。赛巴斯对我来说是监护人，是一直在我身边的就像是亲人长辈一样的人。所以……在别人中你是第一个。而从知道这个秘密的那一刻起你就不是别人了。如果说雷欧是我独一无二的弟弟的话，你就是我独一无二的共有者，是无可替代的。只要待在旁边就好。光是像这样有一个能够与我共有秘密的人，我就不知道轻松了多少……」
 
没错。轻松了。
 
也许我只是一直在撒娇。
 
这么一想罪恶感就更沉了。
 
「我、我……并没有那么特别……我不像阿尔大人与雷欧大人那样厉害……但、但是，因为知道了阿尔大人的秘密……我就想着一定要帮上忙……」
 
「啊啊，我一直有受到你的帮助，谢谢。抱歉，我应该更早道谢的」
 
被人需要对人来说是喜悦。
 
然而我却从未向菲妮传达这些，所以她才这么不安。光是知道我的秘密这一点就给她造成了不小的压力。
 
所以她不断在把自己的优先度往下拉低，以势力的利益为优先。
 
是因为这样我会高兴吧。
 
我还真是卑鄙啊。这种时候就会很讨厌自己的性格。
 
听到我的话，菲妮眼中落下了泪。眼泪不停，菲妮就这样双手掩面哽咽哭泣。
 
菲妮还只是十六岁的少女。就算是出于本人的期望，我也将她从领地带了出来，将她卷进了有着暗杀危机的帝位争夺之中。
 
我有义务照顾一下她的精神状态的。
 
「希望你能原谅我。我也完全没有余裕了」
 
「呜、呜！不是……的……呜……不是阿尔、大人……的错……」
 
「那就是我们两个人的错了。彼此都反省一下吧」
 
这么说着我轻轻抚摸着菲妮的头发。
 
菲妮是独一无二的共有者。
 
反省与喜悦都可以与她共享。
 
就这样我一直摸着菲妮的头发，直到她平静下来。
 
然后。
 
「……已经……没事了……」
 
「是吗？」
 
「是的……没事了」
 
这样说着，菲妮以哭红了的眼睛直直地看着我。
 
纯粹而强大的眼神。能感觉到坚决的意志。
 
「请说一下吧……在南部发生的事。我来帮忙」
 
「啊啊，拜托你了」
 
接着我毫无隐瞒地将在南部发生的事都告诉了她。
 
恐怕不久海龙就会开始活动的事。帝国有人试图介入南部的异常事态中的事。还有必须要阻止他们的事。
 
「差不多就这些吧。会计划发动军队介入的家伙只有一个。如果那家伙失败的话那也无所谓，但在前线成为牺牲品的那些士兵就太可怜了。我认为应该将帝国的介入抑制在最小程度，由我去讨伐海龙才是最理想的」
 
「是的，我也这么想。那么……我想到一个方案……能够将帝国的介入抑制在最小程度，在此之上拯救南部的方法」
 
「真是巧了，我也有个方案。问题是能否说服那个关键人物，但我不能出面。能拜托你吗？」
 
「请交给我吧，我来试着说服他」
 
听到我的请求，菲妮柔软地微笑着优雅地一礼。
 
  

第四十四话 第四皇子特劳格特 
[第四十四话 第四皇子特劳格特] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
在与菲妮的谈话结束后，我们与琳菲亚会合。
 
注意到菲妮的眼睛有些红，琳菲亚以锐利的视线看向我。
 
「发生什么事了？」
 
「南部出现了海龙。这样说的话你应该明白状况有多糟糕吧？」
 
「海、海龙！？」
 
「银大人似乎在没有冒险者公会请求的情况下无法行动……」
 
「和在东部打吸血鬼时状况不同。南部二国已经缔结同盟开始行动了。在这个状况我个人去介入的话事情也在不同意义上会很麻烦。虽然同样是指定为S级，本来海龙就还要比那两个吸血鬼棘手数倍。要确实地解决掉的话，我需要支援」
 
「对手是龙的话这也是当然的」
 
琳菲亚立刻就理解了事情的严重性。
 
该说不愧是冒险者吗。不过就算不是冒险者也能明白有多糟糕，龙就是这种存在。
 
「那么你来这里是有什么打算？」
 
「南部有圣剑使在。如果她能使用圣剑的话，那么她和我两个人就足够了。所以希望帝国派遣出皇帝的代理」
 
「阿姆斯贝尔格家的圣剑无法在帝国之外使用的那个制约吗。你是从哪知道的？我在皇子他们告诉我之前也完全不知道啊？」
 
「成为SS级冒险者的话就能知道一些一般冒险者不可能知道的事。这个说明不能接受吗？」
 
「连帝国的国家机密也能知道吗？」
 
「圣剑的制约并非国家机密。不是隐瞒了，只是没有传开而已。毕竟使用圣剑的机会本身就很少」
 
「……原来如此。我知道了」
 
琳菲亚的视线虽然还有怀疑，但并没有继续追究。
 
现在追究那个也没用。
 
比起问清我是从哪得到的那种情报，还是先解决南部的问题更重要。
 
「既然你特意来找菲妮大人，也就是有事情要拜托她吧。我可以认为是帝国上层正准备插手南部的问题吧？」
 
「很敏锐嘛。啊啊，没错。不知为何冒险者公会内部的机密被泄露给帝国了。冒险者公会也在警戒着帝国的介入。作为公会来说似乎是不希望帝国有任何介入，不过我个人还是希望帝国只要能给出圣剑的使用许可就好。但照现在这个情况下去，恐怕皇帝会派遣一名皇族作为代理，军队大概也会一起带出去吧。那个军队就是多余的，希望能想办法把这部分切掉」
 
「为此而要菲妮大人帮忙吗？到底准备怎么做？」
 
「正在进行帝位争夺的三个人大概都会自荐成为代理吧。最有优势的应该是身为将军的哥顿皇子，不过除他以外的两人也能出动军队。只有这点必须要避免。我想要的只有一名能作为皇帝的代理起作用的皇族以及少数老练的护卫。只有这些的话我还能用转移魔法一起带走，而且有那些战力也能解决这次的事了」
 
「也就是说，你是希望菲妮大人去说服除那三人以外的皇族？」
 
不愧是琳菲亚。
 
理解得这么快真是帮大忙了。
 
在我点头之后，琳菲亚似乎也姑且接受了。
 
而问题是要去说服谁。
 
「正在竞争帝位的三个人绝不会接受我的提案。毕竟要是作为代理出去，由圣剑使将事情解决的话也无法成为功劳。他们肯定会希望领军前去。那样的话即使最终是由圣剑使活跃，他们也不至于被拿走所有功劳。最理想的人选是没有参与进帝位争夺的皇子」
 
话是这么说，但这样的皇子很少。
 
基本上都是通过各自母亲的联系与艾利克、哥顿、赞多菈这三人中的某一方站在一边的人。
 
而皇子之中有个最优选择。
 
「那么就是第四皇子殿下最合适」
 
「没错」
 
看她这么快就能直击准确答案，应该是有好好去了解过现在帝位争夺的状况了。
 
还真是勤勉。
 
第四皇子的母亲是皇后。也就是与皇太子同母，与后宫的权利争夺无缘。
 
而本人也找到了自己的路，以写书为志，未显示出对帝位有兴趣。
 
虽然说法比较难听，但他应该不会对成为圣剑的搬运人这种不起眼的职责有所抵抗的吧。
 
只不过，他会不会愿意前往帝国之外，而且还是有海龙在的地方呢。
 
这就只能靠菲妮说服他了。
 
「那么，走吧」
 
菲妮这样说着。
 
她的眼中充满干劲。
 
那么，就去进行交涉吧。
 
 
 
■■■
 
 
 
「我不要」
 
这样说着秒拒的是个大个子的男人。
 
不过他并不是像哥顿那样体格健壮。也不是，虽然体格也还是蛮壮的，但在那之上他的肚子更突出。
 
他在皇族之中是个子最大，最胖的。
 
总之就是很大很圆。
 
这就是第四皇子，特劳格特・雷克斯・阿德拉。
 
茶色头发蓝色眼睛，还戴着一副很土的眼镜。
 
皇族中最受人蔑视的应该是我，但被人笑得最多的恐怕是这个人。
 
明明皇长兄很挺拔帅气，就让人很想问他为什么会变成这样。
 
「但是，殿下」
 
「就算是菲妮女士的请求，不行的事就是不行啊。因为我现在正在著作一本杰作」
 
这样说着特劳皇兄将他正在写的东西给她看。
 
菲妮礼貌地接过，轻轻读了读，但立刻就闭上了嘴。没错。遗憾的是特劳皇兄并没有文才。他在马术与剑术方面的才能还更好些。至少运动神经比我好。到底是为什么呢……
 
我的心情难以言喻，这时特劳皇兄看向了我。
 
「你就是传闻中的银先生吧？」
 
「正是。初次见面」
 
「来拜托我，这是银先生的主意吗？」
 
「基本上是的。因为在有海龙出现的状况中再向南部派遣军队的话事情会变得很麻烦。我想你的话会答应作为皇帝的代理仅带少数护卫前往南部的」
 
「着眼点不错啊。但是如你所见，我正忙着完成我的杰作，放不开手，请回吧」
 
特劳皇兄虽然有着那样不正经的外貌和不正经的思考方式，但并不是笨蛋，话说，这是皇长兄的弟弟，不可能会那样愚蠢。
 
在好好理解了我的意图后，还用那种胡来的理由拒绝了。
 
为什么呢……
 
「殿下！就算是为了南部的那么多民众以及帝国海军的士兵们也求您了！」
 
「虽然菲妮女士的请求我还是很想接受的，但我是帝国皇族，而那些南部的民众则是他国之民。我没道理为他们做到那个地步。而且士兵也不是因为喜欢才成为军人的，要是就因为他们危险了这种理由就行动的话，那可没完没了了吧？」
 
这还真是普通地给了锐利的回应啊。
 
为什么这种能力就是没法活用在文才上呢。
 
「那是……」
 
「请回吧。我不打算行动」
 
「……您在南部的兄弟会怎么样？」
 
即使被拒绝，菲妮也没有罢休。
 
察觉以民众及士兵为说辞无法动摇特劳皇兄，她抬出了我和雷欧。
 
相比刚才，这动摇了特劳皇兄一些。
 
「被这么说的话还真是很痛啊。但不论是阿尔诺特还是雷欧纳特都已经长大了，能自己解决的吧」
 
「那么还未长大的几位呢？若是您拒绝的话，我就只能去拜托您应该保护的那几位大人了」
 
菲妮说的是克丽丝塔和幺弟吧。
 
这就是在说如果接着拒绝，就会把那两个人中的某人拉出来。
 
听到这句话的瞬间，特劳皇兄眼神锐利地瞪向菲妮。
 
「你这是打算用皇弟皇妹来威胁我吗？」
 
「您怎么认为都可以」
 
「……幺弟就先不论，克丽丝塔是我皇族之宝。实在是不想将那样的金发美少女送入险地，要是做了那种事的话我肯定会被人类的同胞们责难的吧」
 
「哈、哈啊……」
 
太夸张了，而且又在说些莫名其妙的事了。
 
话说幺弟就无所谓吗。他还只有十岁啊？
 
下意识就想叹气，总算是忍住了。
 
「但我正在书就杰作也是事实……这还真是让人烦恼啊」
 
「若是烦恼的话就应该行动！自古以来留下妙文的都是有过各种经历的大人！能帮助您的妹妹，又能积累这样的经验，这是一石二鸟的事！而且您若是为南部站了出来，殿下的名声也会提高！会有很多文人为您的声名吸引而来拜访您的！这难道不是比书就您的杰作更有价值的事吗！？」
 
菲妮不停地追击着陈述行动的利处。
 
听到这些的特劳皇兄又稍微烦恼了一会儿。
 
然后。
 
「我能问一个问题吗？菲妮女士」
 
「请问」
 
「菲妮女士为何要做到这种地步呢？是为了帝位争夺吗？还是说为了别的理由？」
 
「想救重要之人于险地需要理由吗？」
 
那是非常坦率的回答。
 
听到这个回答的特劳皇兄有些吃惊，接着点了点头。
 
「尊贵。真是尊贵啊。很好。既然得到了如此漂亮的坦率回答，那么我特劳格特若是不行动，便会成为文人之耻吧。你的那句话我收下了。报酬只要这个就足够了啊」
 
这样说着，特劳皇兄推了推眼镜站起了身。
 
虽然完全不能理解，不过似乎有某种东西触动了特劳皇兄。
 
就这样经过菲妮的说服，我们得到了关键人物。
 
 
  

第四十五话 任命代理 
[第四十五话 任命代理] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「父皇！特劳格特有事相求！请您！」
 
「你这没礼貌的！不要在会议之中突然闯进来！还有太吵了！」
 
「噫噫噫噫！！？？非、非常抱歉！！」
 
「哈啊……」
 
磅！地一声很有气势地推开王座之间的双门，特劳皇兄闯了进去大声地向父皇说话，然后立即就被父皇用不低于他的大声怒吼吼出了门。
 
大概是太可怕了吧，特劳皇兄气息微乱着说了。
 
「哈啊哈啊……去狠狠说了啊……」
 
「嘛，你觉得这样就好的话那就算了……」
 
果然这人没有文才。
 
刚才那个状况是要怎么想才会冒出「去狠狠说了」这种表达啊。明明不管怎么看他都是被狠狠说了的那一方。
 
菲妮也露出苦笑。
 
真是的……他身为皇后的儿子，头脑也不差。如果不是这种性格的话，应该也能加入帝位争夺。
 
无语着，我静静地推开王座之间的门。
 
当然有人守门，但没人阻止。毕竟没有帝都的人在看到我后不知道我是谁的。
 
「失礼了，皇帝陛下」
 
「哼……这还真是稀客啊」
 
「银拜谒皇帝陛下」
 
「什么拜谒，如果你是经过城门进来的话我应该会立刻得到报告的啊？」
 
「因为有紧急情况，就请容我以稍微有些违反规矩的方法进来吧」
 
「王城是帝国的中心。擅自入侵的话就算立即就被判死罪也不奇怪啊？这可不是说违反规矩就能结束的。你是来被杀的吗？还是说是来展示你随时都能杀我？」
 
「不必牵制。若你是愚昧的君主我就不会用这种方式进来。贤明的你不会对我做什么的，也应该知道我是不可能暗杀你的。所以我就用这种失礼的不正式方式进来了，关于这点容我谢罪」
 
帝剑城的上层，也就是皇帝的生活区域张有强力的结界，在这里无法使用转移魔法。
 
而且皇帝周围一直有近卫骑士待命，会考虑暗杀的家伙脑袋肯定不正常。
 
就算真的打算这么做，就算是我也不一定能成。毕竟帝剑城中还有各种我所不知道的机关，应该也有应对暗杀而有的逃生通道。一旦被其逃走，接下来就是这边被穷追不舍了。
 
我不可能去做那种蠢事。
 
「如果即使这样还是不能原谅的话，就用上次我救了你的事扯平吧」
 
「唔姆，算了。那么是南部的事吗？」
 
「是的。似乎「不知为何」冒险者公会的情报泄露了。公会很在意你们会不会做出什么多余的事，很是坐立不安啊」
 
刻意强调了不知为何这一部分后，父皇嗤笑了一声。
 
他肯定注意到了吧。现在艾利克、哥顿、赞多菈在父皇面前。就是三人中的某个人去将情报套出来的。
 
「说多余还真是过分啊。我们想要拯救南部也不行吗？」
 
「那点我不介意。虽然不知道公会怎么想，但你们若是能正确应对的话应该能救下很多人。我所担心的是你们会采取错误的应对方式」
 
「不愧是SS级冒险者，这还真是傲慢。帝国的正误要让你来决定吗？」
 
「决定正误的不是我而是结果。而我是在说错误应对的结果就是明摆着的」
 
我的视线与父皇交错了片刻。
 
这已经是非常不逊了，不过被容许有这种态度的就是SS级冒险者，因为我从众多怪物的威胁中保护着帝国。就算像这次南部那样的事发生在帝国，只要有我在帝国就不会陷入混乱。
 
所以就算有些不敬也会被睁只眼闭只眼地放过。不过依父皇的性格，也不会只因为不敬这种原因就下惩罚。
 
「那么就让我听听吧。怎样是正确，怎样是错误的？」
 
「说明这个不是我的工作。我已经找过一切我能动用的门路了，之后就是我后面这两人的工作了」
 
这么说着我在父皇面前后退一步。
 
特劳皇兄与菲妮则站到了父皇面前。
 
看到菲妮，父皇的脸色放缓了。
 
「你看上去很精神啊，菲妮」
 
「是的，皇帝陛下。请原谅我以这种形式来拜谒您」
 
「没关系没关系。是你的话随时都可以来见我」
 
简直就是见到自己所溺爱的女儿的父亲。
 
不过话是这么说，菲妮也没有幼稚到真的完全相信这句话随时都来见他，我也不认为利用这个能将帝位争夺推向有利状况。
 
毕竟无论父皇有多溺爱，他也是若有罪就会裁决的皇帝。就算他溺爱菲妮，也不会为此做出真有利于我们的事。
 
「感谢您的关心」
 
「父、父皇，还有我」
 
「叫我皇帝陛下，特劳」
 
「啊——皇帝陛下。容我直说的话，希望您能派遣我作为您的代理前往南部」
 
明明菲妮正准备在问候之后按照安排步骤推进话题，结果这个不看气氛的四男突然就这样直接把正题给甩出来了。
 
不过他大概是判断面对父皇用那些拙劣的计策也只是没用吧。不如说我希望这样想。
 
「梦话给我睡着了再说吧，猪」
 
「这样从旁干涉实在是让认不能赞成啊」
 
「碍事的话打溃你啊？」
 
原本沉默着的那三人毫无间隙地对特劳皇兄发起了口头的攻击。
 
突然被痛骂的特劳皇兄显出些许畏惧的样子，但还是以不看气氛的发言怼了回去。
 
「说、说话和眼神还是一样毫不留情啊，赞多菈女士……所以才结不了婚吧？」
 
「把你绞成肉糜喂牲口哦？」
 
「噫噫噫噫！！？？」
 
真亏这俩能当着父皇的面说出这种发言啊。
 
在这有些欠缺紧张感的情况中，菲妮清了清嗓子，将周围的注意力集中到自己这里。
 
接着。
 
「能容我发言吗？」
 
「可以」
 
「感谢陛下。去说服特劳格特殿下的是我。理由是因为将军队送往南部对帝国无利」
 
「哦？菲妮能来讲述军事吗」
 
「只是我的女子浅识，但还请您一听。即便帝国向南部派遣军队去救援，要到达也要花上好些时日。若是在这期间海龙被讨伐了，那么就是白费力气了，而就算到达了，对手也是海龙。即使是舰队也有很大可能会被毁灭。自古以来从未有军队被投入除龙之事，这是因为要去讨伐龙这种存在，比起数量，质量要重要得多。因此我认为将特劳格特殿下作为陛下的代理派遣去南部，给身在彼处的爱露娜大人下达圣剑的使用许可才是对帝国有利之举」
 
菲妮流畅地说着，但这并不是她自身考虑的。虽然她也考虑着相似的事，但无法做到像这样论理陈述。
 
在来这里之前我对菲妮说过会由她来向皇帝进行说明了。所以由琳菲亚事先考虑好了对皇帝的说辞，而菲妮现在就是将那些传达出来了。
 
「唔姆唔姆，原来如此。这样说也有理。但是菲妮，代理一定要是特劳才行的理由是什么？」
 
「因为其他三位的地位太高了。本次代理一职的任务是搬运圣剑。若是交给其他三位，他们的名声恐怕会受损。虽然这样说很抱歉，但特劳格特殿下的话就没有这种担心了」
 
「菲妮女士，这话说得还真是辛辣啊……但是很可爱所以我原谅。毕竟可爱即正义啊」
 
「特劳，你给我安静会儿……」
 
像是抑制头痛一样按着额头，父皇叮嘱着特劳皇兄。嘛，也当然会头痛啊，我也开始头痛了。
 
「皇帝陛下，我有问题想询问苍鸥姬」
 
「准了」
 
「苍鸥姬。若是按照你的道理来说，由我作为代理领军前去不也是一样的吗？为什么要这么坚持不派出军队？难道你想说圣剑使与帝国军一起作战还会输吗？」
 
「不，哥顿殿下。毫无疑问能取得胜利吧。但是太耗时间了。所幸我们有银大人在这里。若是只有代理及几名护卫，银大人就能够使用转移魔法带他们一起前往南部。现在比起数量更重要的是迅速。而且，帝国最强的圣剑使和帝国最强的冒险者，有这两人在的话就不需要军队了。当然，帝国的名声也能响彻大陆，对帝国毫无损害」
 
很完美。
 
哥顿努力想着怎么反驳，但这状况下他们三人都已经没有胜算了。
 
因为要说为帝国之利的话，没有更好的手段了。
 
对帝国没有损害，能够只赢取名声。还有如菲妮刚才所说，如果接受搬运圣剑的代理一职，最多也就只能起到举荐作用，会有伤这三人的名声和自尊。
 
但是。
 
「这是诡辩啊。只有我们帝国独力拯救南部才能够让帝国的威名响彻。我们才不要和冒险者公会合作，想那么做的话就公会自己去做好了」
 
「唔姆，艾利克，你怎么认为？」
 
「我赞成菲妮小姐的意见。这才是对帝国最有利的做法吧。赞多菈的这个意见只会招致与冒险者公会关系恶化的结果，还可能会由此传出我们帝国，甚至说到皇帝陛下气量狭小的流言」
 
不愧是艾利克啊。
 
看清状况立刻就上了稳胜大船，而且还不忘对赞多菈进行攻击。
 
赞多菈以锐利的眼神瞪向艾利克，但艾利克不为所动。
 
这时，哥顿直直地看向父皇。
 
「皇帝陛下，请一切都交给我。我来抓住这个机会去拿下南部」
 
毫无掩藏的话语。
 
救援南部只不过是表面方针，实际则要借此机会进行侵略，哥顿他就是这样宣言了。
 
对此父皇则苦笑了。
 
「你这家伙真是直白。但我现在不需要南部。你若是想要，就等自己成为皇帝后再去夺取吧。这个话题就以菲妮的提案结束。现在就算得到南部好处也很少，派遣军队去讨伐海龙也没有利处」
 
「但是，父皇！」
 
「称我皇帝陛下，赞多菈」
 
「唔！皇帝陛下！我们没必要顺着冒险者公会那边的意图行动！」
 
「上次就因为轻视了冒险者公会而吃了苦头啊。这次就看在银的面子上，与冒险者公会合作吧。毕竟他都特意前来请求了。有爱露娜在的话你能轻松点吧？」
 
「是的，要是单独应对的话会很费劲」
 
「那么就决定了。特劳，上前来」
 
这么说着父皇摘下了自己手指上的戒指。
 
这是代代皇帝传承的魔法戒指。虽然戴着并没有什么效果，但能将皇帝的一部分权利移交给他人。也就是任命代理时使用的道具。
 
「任命特劳格特・雷克斯・阿德拉为皇帝代理。前往南部，去将圣剑带给勇者吧」
 
「遵命」
 
到底还是不会在这种时候说什么奇怪发言吗。
 
有些提心吊胆的我松了口气。
 
这时，传令兵进来了。
 
「报告！阿鲁巴特罗公国出现了海龙！冒险者公会来寻找银大人了！」
 
「来了吗……」
 
「我会派一队近卫骑士队作为护卫，不过银，我儿子就交给你了」
 
「请放心。必将他毫发无伤地送回」
 
「要是护卫是美少女就好了啊」
 
「南部有符合你喜好的近卫骑士，就忍一忍吧」
 
「强得太超规格的女性在我的接受范围之外啊」
 
爱露娜要是听到这种话大概会暴怒吧。
 
想着这种事，我与特劳皇兄他们一起前往帝都支部了。
 
  

第四十六话 爱娃的恳求 
[第四十六话 爱娃的恳求] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
时间稍微回溯一些。
 
与伦迪涅的舰队一起前往阿鲁巴特罗公国的雷欧总算是到达了阿鲁巴特罗。
 
为了不让对方太过警戒，只有雷欧与伦迪涅公王的船只入了港，受到了阿鲁巴特罗公王的热情欢迎。
 
「欢迎你来，伦迪涅公王」
 
「在这种紧急的事态中我不能不来啊，阿鲁巴特罗公王」
 
这样说着，两人牢牢地握住了手。
 
长期交战的两国公王互相握手，这是历史性的事件。
 
在海港附近警戒的两国舰队也因两位王的平安会面而稍微缓和了一些警戒心。
 
雷欧和爱露娜也因总算是通过了总之先让他们会面这种初步中的初步关卡而松了口气。
 
「总算是通过第一阶段了啊」
 
「是啊。接下来要考虑的就是怎么对付海龙了」
 
雷欧一边与爱露娜说话，一边准备跟着两位公王一起走向城中。
 
但爱露娜突然转身面向海的方向。她的手已经伸向了剑。
 
接着她猛然拔出剑。
 
「爱露娜！？」
 
「所有人进入警戒状态！保护殿下及两位陛下！来了！」
 
听到爱露娜指示的近卫骑士们立即过来护卫。
 
几乎与此同时，海上发生了龙卷风。
 
龙卷风发生在两国舰队的中央，将两边舰队的一部分卷了进去。
 
面对这太过突然的异常事态所有人都失去了话语。
 
将两国舰队的三分之一左右卷入变为碎屑后，龙卷一瞬间消失了。
 
接着它现出了身影。
 
「海龙列维亚塔诺……！？」
 
 
被如水一般通透清澈的漂亮蓝色鳞片包裹着的体型细长龙就在那里。
 
一对翼一对爪。恐怕没于海中的部分还有一对足。适应海的龙。外观上看上去有些像蛇，但这也太过庞大了。
 
光是显露出来的部分就已经超过五十米了。比从传承之中听闻的还要巨大得多，那份威压也让所有人战栗。
 
而列维亚塔诺则对人类的反应没有任何兴趣，缓缓张开大口。
 
光是这样它的口中就生成了巨大的水弹。
 
一般的水魔法根本无法与其相比。
 
立刻明白了其危险性的爱露娜发出命令。
 
「回避！」
 
近卫骑士们相信队长的判断，几乎是抱着身在附近的公王离开了那个地方。
 
爱露娜与雷欧也一起离开了那里。近乎同时，水弹击中了刚才爱露娜他们所在的地方。
 
一声巨响后，那里形成了像是有陨石落下过一样的巨大坑洞。
 
看到这个情况雷欧与爱露娜的脸色变得苍白。
 
并不是为自身的危机。而是察觉了接下来会发生的战斗会让这个城市变成什么样子。
 
「唔！爱露娜！你来指挥这里，同时引导民众避难！」
 
「雷欧！你要做什么！？」
 
「上船出航！至少得要让海龙的注意力朝向海上，不然这个城市就完了！」
 
「太乱来了！就一艘船你打算怎么做！？」
 
「我去指挥陷入混乱的舰队！他们需要指挥官！」
 
「那是他国的舰队啊！？而且还是直到最近还在争斗的国家！搞不好会被陷入混乱的他们攻击的啊！？」
 
「哥哥已经代替我促成了他们的同盟！不能就这样看着同盟崩坏！」
 
这么说着雷欧冲了出去。
 
爱露娜想要喊住他，但没能实现。
 
因为列维亚塔诺的第二发水弹来了。
 
面对那颗越过海港向公都中心飞去的水弹，爱露娜发出一击改变了它的轨道。
 
落在刚才那个坑附近的水弹又砸出了新的大坑。
 
「能支撑到什么时候呢……」
 
看着仅仅一击就发麻的右手和已经卷了刃的爱剑，爱露娜低语着。
 
要是有圣剑的话，爱露娜这样想着，向周围的人发出让公王及民众避难的指示，自己则开始应对水弹。
 
 
 
■■■
 
 
 
「船长！向海龙炮击！」
 
「炮弹对那个大家伙来说就像小豆子一样啊！？」
 
「即便这样也要开炮！」
 
「真是会说乱来的话啊，您这人！要接近了！做好觉悟啊！！小子们！！」
 
听从雷欧的命令，雷欧的这艘船逼近到魔导炮能够到列维亚塔诺的位置，开始开炮攻击。
 
但这连擦伤都无法带给那有着坚硬鳞片的龙。
 
即使这样雷欧也下令炮击了。
 
接着他拿起了扩声魔导具的话筒。
 
「告知周边的伦迪涅及阿鲁巴特罗舰队！我是帝国第八皇子雷欧纳特・雷克斯・阿德拉！我们现在要发起攻击将列维亚塔诺的注意力引过来！两国舰队中若有不惧海龙的船只就跟我来吧！哪怕只有一下也好！要将它的注意力从海港引开！有做好与我共沉觉悟的船只吗！？」
 
有一艘船即刻就率先回应了雷欧的号召。
 
看见雷欧这艘船的瞬间，一艘原本朝列维亚塔诺而去的船只立刻就转向过来支援雷欧了。
 
「我们随您一起，殿下」
 
那是阿尔冲入海港时最先来阻止的船只。
 
马上注意到这点的是雷欧船上的船长。
 
「殿下！是那时的船！」
 
「那时？」
 
「就是殿下冲入港口时过来阻止的船只！」
 
船长这么一说以后，雷欧想起了阿尔说过的话。
 
但阿尔只说过他冲入港口这件事，所以雷欧这里只能应和着说话了。
 
「那时的船吗」
 
一边这样低语，雷欧想着要是有过什么特别的事倒是告诉我啊。
 
不过，雷欧也觉得这很像哥哥的风格。阿尔没对雷欧说，也就是在阿尔看来这并非一定得说的事。
 
他没对自己说的事肯定还有很多吧，雷欧嘟囔着。但这对雷欧也是乐趣。
 
对雷欧来说，阿尔不论何时都是厉害的兄长。所以，知道哥哥做出了明显很厉害的事，雷欧会感到很愉快。
 
怎么样，我哥哥很厉害吧。
 
就在他这样想着的时候，阿鲁巴特罗公国的船只聚集到了雷欧的船周围。
 
似乎是不甘落后于阿鲁巴特罗公国，伦迪涅公国的船只也开始向这里聚集。
 
看到这个情况，雷欧深深呼出了一口气，接着给出指示。
 
「感谢两国勇敢的船只。一齐开始炮击！总之要将列维亚塔诺的注意力牵在我们这里！」
 
就这样紧急结成的舰队开始对列维亚塔诺进行炮击。
 
但是列维亚塔诺的眼睛还是向着阿鲁巴特罗公都的方向。
 
雷欧他们努力地想办法要将列维亚塔诺的注意吸引过来，但它还是不断地像是在进行作业一般放出水弹。
 
身在海港的爱露娜总算是将水弹的轨道改变了，但并不是打消了。
 
被打偏了轨道的水弹落到无人的地区，将那里的建筑和地形不断改变。
 
在这简直像是描绘地狱画面一般的状况中，有一名少女迷走进了冒险者公会的阿鲁巴特罗支部。虽是这么说，但这里也已经半毁，职员们也都去避难了。
 
但少女还是向内部走去。
 
那里有着远话室。在一段时间之前报告过海龙出现的事后，这里就被放置了，而少女，爱娃，在这里跪了下来恳求着。
 
「求你们……求求你们……无论是谁都好……请救救我们的国家……这样下去这个国家会被毁灭的……！我国的民众全都会被卷进海龙的灾祸之中……！谁都可以……请救救我们的国家……求你们接受讨伐海龙的委托吧……！」
 
与护卫走散的爱娃离开前去避难的民众，来到了这里。
 
因为她知道冒险者公会有着能与远处的支部联系的远话室。她就在这里像是在向神明祈祷一般不断真挚地恳求着。
 
能够依靠的已经只有冒险者公会了。
 
如果是公会的SS级冒险者应该能够想办法处理这个状况。
 
这样想着，爱娃不断地恳求救援。
 
而超出了爱娃的意图，她求救的声音传达到了大陆全土的冒险者公会支部。
 
在建筑半毁的时候，远话就已经切换成了向所有支部发信的模式。本来这是将会波及大陆全土的最高级别危机传达给所有支部的模式，而现在这个模式将爱娃的恳求传向了整个大陆。
 
能听到这份恳求的不止是公会职员，身在支部的冒险者们也都听得到。
 
听到她的恳求，想要做些什么去帮她的冒险者们有很多，但他们没有办法前去南部。
 
而这情况在帝都支部也是一样。
 
「可恶啊……！」
 
「就没有办法了吗！？」
 
「吵死了！就算在这里叫也没用吧！？」
 
「你说什么！？那里可是有女人在求救啊！？」
 
「你叫就能帮她了吗！？」
 
正喝着酒的冒险者们听到从中漏出的少女恳求声，诅咒着自己的无力。
 
显露恶态，暴躁闹腾着喝酒，他们都在等着有人应声。
 
但在这期间爱娃的恳求声还在不断传出。
 
因为这是通告紧急情况的模式，所以支部整体都听得到这个声音。
 
职员们也都露出了悲痛的表情。
 
这时，进入支部的男人走向公会内部深处，同样以传达给大陆全土所有支部的模式给出了回应。
 
「我马上过去。等着」
 
这对爱娃来说是预想之外的回应。
 
没想到真的会有人来救援。
 
而且还说马上就来。
 
就在爱娃不明白是怎么回事而混乱的时候，她身旁的空间裂开了。
 
从中出现了戴着银色假面，穿着黑色长袍的男人。
 
「您是……？」
 
「帝都支部所属，SS级冒险者银。我来接受委托了」
 
这声音当然也传达到了所有支部。
 
在这瞬间，众多冒险者都为冒险者代表的到达而发出了欢呼。
 
 
  

第四十七话 特劳格特下令 
[第四十七话 特劳格特下令] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
出城时，菲妮留在城里送我离开。
 
因为她知道在这之后即使跟着我也没用。
 
作为代替，菲妮以只有我能听到的声音小声说了。
 
「祝一路顺风。等你回来」
 
「啊啊，我去了」
 
在这样的对话之后，我带着特劳皇兄和作为护卫的近卫骑士队前往了帝都支部。
 
一进入支部，突然就听到了爱娃的声音。
 
「――谁都可以……请救救我们的国家……求你们接受讨伐海龙的委托吧……！」
 
我立刻就意识到这是爱娃用远话发出的通讯。
 
而且这还是用来传达能危及整个大陆那种级别危机的紧急警报。恐怕是有什么原因导致警报启动了吧。爱娃在不知道这点的情况下在向冒险者们求助。
 
听到她的恳求，身在公会的冒险者们有不甘的，有吵架的，有醺酒的，总之就是很暴躁。
 
被怪物袭击的少女正在向他们求助，而他们却无法救她。对于以冒险者为职的人来说非常屈辱。
 
毕竟回应这样的求助者，给与帮助，正是冒险者的使命。
 
心中受到无力感的苛责，因此他们非常焦躁。
 
而我为此感到很安心。
 
在有一家子笨蛋为了皇帝之位而亲人之间互相争夺时，还有会为无法回应不知名少女发出的救援恳求而深感无力焦躁的家伙们在。
 
真是让人心情愉快。
 
所以我作为这群人的代表，进入支部的远话室回应了一句。
 
「我马上过去。等着」
 
与此同时我在支部制造出了转移的裂缝。
 
连接着的是处于南部国境线附近的公会支部。
 
「走了，第四皇子」
 
「好。不能对少女的求救视而不见啊」
 
说着我进入转移的裂缝，到达了帝国南部的支部。
 
所有人都是吃了一惊的表情，但我毫不在意地又制造出了通向阿鲁巴特罗公国支部的转移裂缝，立刻走了进去。
 
接着到达了半毁的公会支部，与跪在地上的爱娃对上了视线。
 
「您是……？」
 
「帝都支部所属，SS级冒险者银。我来接受委托了」
 
爱娃睁大了双眼，接着马上泛出了泪光。
 
看到这个就能明白她有多不安。
 
「你很努力了，立刻去避难吧」
 
「好、好的……但是，我弟弟他……」
 
「弟弟？」
 
「他说有事情要做，去了城里……」
 
总觉得有些不好的预感，这时稍迟一步，特劳皇兄他们也过来了。
 
看他的表情似乎是很中意转移。
 
「哦哦，这里就是南部吗。转移魔法真是非常棒啊，银先生」
 
「别在那佩服了，赶紧给出圣剑的使用许可，第四皇子」
 
「没有那么简单啊。如果不让爱露娜女士听到的话就没有意义了」
 
「那么去显眼一点的地方吧」
 
这样想着，总之先离开半毁的支部，外面正非常混乱。
 
港口附近的建筑都被破坏得很严重，海中则有着巨大的龙。
 
「真是大啊。真的能打倒吗？」
 
「一个人的话会很吃力吧」
 
在说着这种话的时候，海龙的口中浮现出了水弹。
 
不过好大啊。那个大小是闹哪样？
 
「比至今的都还要大！？」
 
听到爱娃的话，我开始准备防御魔法。
 
要是那种东西落到市区的话可不是大惨剧能形容的了。
 
还未来得及逃离的住民还有很多。
 
要怎么引住它的注意呢。
 
在我考虑这件事的时候，王城的最上层传出了喊声。
 
「这里！列维亚塔诺！！」
 
那是朱利欧的声音。大概是使用了扩声的魔导具吧。
 
他的手上拿着封印过列维亚塔诺的魔导具。
 
列维亚塔诺袭击阿鲁巴特罗公国的理由，恐怕是害怕再次被封印，以及为了长期被迫陷入休眠一事进行复仇。
 
因为知道这点，朱利欧才特意做出了那样显眼的行动。是为了让列维亚塔诺将视线转向自己。即使知道自己会死，他也想保护城市里的众多民众吧。
 
列维亚塔诺的眼睛转动，捕捉到了朱利欧的身影。
 
『在那里吗，让我陷入休眠的可憎道具。虽然似乎已经失去了力量，但我可不想再次陷入沉睡。消失吧』
 
这样说着，列维亚塔诺做出的水弹变得更加巨大。
 
那个很不妙。
 
一边准备着防御魔法，我做出转移裂缝。
 
『无谋小儿。看在你那份胆量的面子上，就让你死得毫无痛苦吧』
 
说着列维亚塔诺将超巨大的水弹射向王城的上层。
 
同时，我进入转移裂缝，出现在了朱利欧身前。
 
「请原谅我……父王，母亲，姐姐……」
 
「谢罪就等见面了再说吧」
 
向着做好死亡觉悟闭上眼睛的朱利欧这么说后，我展开了巨大的防御魔法。
 
那是盾。
 
青色及银色组成的盾出现在王城之前，准备阻拦住列维亚塔诺的水弹。
 
≪其盾为神之大盾・无人不知其名・其为守护之代名词・为一切弱者而创・因而神亦无法破之・因而其盾无败无敌・其名为——伊极斯之盾≫
 
在咏唱出盾之名的瞬间，这面大盾闪出了光辉。
 
接着将列维亚塔诺放出的巨大水弹轻松消去。
 
朱利欧看到这景象吃惊地瘫坐到了地上。
 
大概是担心这样的朱利欧，爱娃也穿过转移的裂缝过来了。
 
「朱利欧！」
 
「姐姐……」
 
「太好了，太好了……！我还以为已经不行了……！已经没事了……他们来了……救援来了……！」
 
「救援……？」
 
「两位就是阿鲁巴特罗公国的双子殿下吧？」
 
「是、是的……我是朱利欧・迪・阿鲁巴特罗……」
 
「我是从冒险者公会过来的SS级冒险者银。还有」
 
「我是帝国第四皇子，特劳格特・雷克斯・阿德拉」
 
从转移的裂缝中出来的特劳皇兄做了自我介绍。
 
虽然自报姓名的时候能感觉到威严，但他的眼睛一直盯着爱娃。
 
泪目美少女似乎在特劳皇兄那里很高分。
 
虽然很想揍他，但立场上不能这么做，所以我就用话语强调嘱咐。
 
「第四皇子，赶紧干活」
 
「不，再让我观赏一下美少女也可以吧？银先生的盾应该能坚持很久？」
 
「只把你丢出盾外哦？」
 
「那可就困扰了……没办法，就来尽一下作为皇族的责任吧」
 
特劳皇兄说着，抓住之前朱利欧使用的扩声魔导具将之拉向自己。
 
这时，特劳皇兄首次看向了朱利欧。接着。
 
「说起来朱利欧公子，你方才的行动非常出色啊。为了民众能做到那种地步的人，我只知道现今已逝的长兄。因此，就此刻，我也像你一样做吧。做一名让民众为之自豪的皇族」
 
这样说着，特劳皇兄开始将自己的声音扩散。
 
在此期间列维亚塔诺已经在准备下一次攻击了。
 
但是，特劳皇兄不慌不忙地开始了演说。
 
「告知在这阿鲁巴特罗公国的所有人，我是帝国第四皇子，特劳格特・雷克斯・阿德拉。听得到的人都请听一下我的话」
 
虽然想让他快些，但让特劳皇兄给出召唤圣剑的许可，必须得要让爱露娜认识到才行。
 
为了确实地做到这点，还是让特劳皇兄及爱露娜互相确认到对方的位置比较好。
 
所以特劳皇兄接下来会呼唤爱露娜。
 
在那之前必须保护好他。
 
「在这混乱的情况中，我作为吾父皇帝陛下的代理来到了这里。并非是为了拯救此地，保护此地而来。那并不是我的工作。我只是来将东西送到」
 
似乎认为光是一击还不够重，列维亚塔诺以无数的水弹向这里发起了波状的攻击。
 
而我则以无数的魔法阵将其止下。
 
在这期间特劳皇兄的演说也毫不停滞。
 
「此地有我的骑士吗？有身具勇气的骑士吗？有持有力量的骑士吗？有自豪自傲的骑士吗？有想要解决这种状况的骑士吗？现在，眼前正有众多受不讲道理的攻击之苦的人们，有想要拯救他们的骑士吗？若有就报上名来，我将以我之名将拯救此地的荣耀赋予那名骑士！！」
 
他的话语没有得到回应。
 
不可能是没有听到。
 
在这里的所有骑士肯定都想要回应吧。
 
但是，被容许向特劳皇兄的这个号令给出回应的，此地只有一人。
 
「在此！殿下！能回应您号令的骑士在此！」
 
接着斩开一颗迫近的水弹，爱露娜英姿飒爽地现身了。
 
看到她的身影，特劳皇兄一点头，接着以有些装模作样的动作挥起单手。
 
「报上你的名字来！」
 
「爱露娜・冯・阿姆斯贝尔格，回应殿下的号令！」
 
「很好！作为皇帝约哈尼斯・雷克斯・阿德拉的代理，特劳格特・雷克斯・阿德拉下令！拿起圣剑吧！勇者！」
 
在那瞬间，爱露娜将手举向空中。
 
接着极光从天而降。
 
爱露娜握紧逐渐变化为剑的那道光辉低语。
 
「感谢您，殿下」
 
「不必谢我，爱露娜女士。这是皇族的职责。那么，我就在这见识观赏一下吧。帝国最强骑士与帝国最强冒险者，看一看这对组合的战斗似乎能成为不错的取材啊」
 
这样说着，特劳皇兄又露出了往常的那种有些恶心的笑。
 
看着他我不由苦笑，接着我一边浮向空中一边看向朱利欧。
 
「那么，朱利欧公子。我的委托人是你们，所以姑且确认一下……那只海龙，可以讨伐掉吧？」
 
「！？是、是的！请尽情做吧！」
 
听到朱利欧的回应，我与爱露娜一起转向列维亚塔诺。
 
  

第四十八话 女勇者与假面冒险者 
[第四十八话 女勇者与假面冒险者] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「要是拖我后腿的话可饶不了你啊？假面冒险者」
 
「那是我要说的，女勇者」
 
「什！？我怎么可能会拖你后腿！？」
 
「是吗？然而你看上去打得很辛苦啊？坦率地感谢我把代理带过来怎样？」
 
听到我挑衅的话，爱露娜的肩膀抖了起来。
 
哦~生气了生气了。
 
我一边愉快地看着爱露娜那个样子，一边在阿鲁巴特罗公都整体张开了防御结界和治愈结界。
 
由于爱露娜的奋战，民众集中的地区总算是没有被攻击到。但受伤的人不少，惊慌失措逃窜的人也很多。
 
但是现在比起刚才已经冷静些了。
 
由于特劳皇兄以过于夸大的方式向爱露娜下达了召唤圣剑的许可，公都的所有人都知道有救援来了。
 
他并不是有意造成这种效果的吧。特劳皇兄会进行那种演说一半是出于兴趣，另一半则是作为代理而做出的姿态演出。尽可能夸张一些来彰示帝国的威信及存在感，那就是特劳皇兄的职责，而他只是去完成了这点而已。
 
即使如此，公都的混乱情况能得到缓和也是多亏了特劳皇兄。
 
要不是性格那么残念的话我应该会想推他做皇帝的来着。
 
「你有在听吗！？银！」
 
「嗯？什么？你说什么了吗？」
 
「哎呀，是吗……你是想说我说的话根本没有任何听的价值吗？」
 
爱露娜浮现青筋露出笑容。
 
面对那样的爱露娜我苦笑了，然后询问。
 
「抱歉，我在考虑其他事。既然是你，反正说的事肯定是关于打倒那只海龙的方法吧？」
 
「既然知道那就回答我。你有什么方案吗？没有的话就用我的咯？」
 
「也不是没有，不过就先见识一下勇者的本事吧。我要做些什么？」
 
「总之一边保护公都，一边引住它的注意。我来斩杀」
 
「我来做诱饵吗。真像你的风格」
 
这样说着，我稍微上前了一些。
 
似乎理解这就是我接受了，爱露娜也从原先的位置移动。
 
『居然有人类能够防下我的水弹，真让我吃惊』
 
「我也很吃惊啊。龙是很聪明的怪物，为什么要特意选择与人类相争的路？」
 
『哼，我可是被迫陷入沉睡了，若不雪这份耻辱，我将失去身为龙的骄傲。我是君临一切生物立于顶点的龙！怎能容忍被人类小看！』
 
「骄傲吗……真是无聊啊。比命还重要吗？」
 
『听那说法简直好像赢得了我一样啊？』
 
「赢得了。别小看人类了」
 
这么说的瞬间，列维亚塔诺身前浮现出大量水弹。
 
远不止一百两百。也就是说到刚才为止都没有认真吗。
 
『再说一次。我绝不容忍被区区人类小看！』
 
「那么我也再说一次吧。别小看人类了」
 
这样说着我在身后展开几乎数量相同的魔法阵。
 
大概是觉得光是一击的重量会被防下所以才增加了数量吧，但是。
 
「可别以为靠数量就能赢我啊？」
 
『人类！』
 
公都上空，无数水弹与魔法碰撞。
 
简直像是大型会战。
 
双方都缺少决定胜负一手的消耗战。我不断追加魔法以应对列维亚塔诺的水弹，持续张开着弹幕。
 
若是不明状况的人看到可能会以为是什么特殊的烟花，就是这样各种色彩的火花在上空迸散着。
 
『唔！狂妄！』
 
说着列维亚塔诺张开大口。
 
至今为止的攻击只是列维亚塔诺的能力而已，并非是龙特有的攻击手段「吐息」。
 
总算让它亮出王牌了吗。
 
就在我这样想的时候，列维亚塔诺口中的水不断地被压缩。压缩到一个小球的大小后，从中射出了宛如光线一般的水之吐息。
 
我叠了几重防御魔法准备让这攻击的方向偏开，但水之吐息就好像那些防御完全不存在一样穿过了一切径直朝我射来。
 
「不是吧！？」
 
情急之下我立刻离开原地，水之吐息就穿过我刚才所在的地方，朝公都深处而去，接着轻易地贯穿了一座山。
 
「不妙啊……」
 
看到那情况，就算是我也不由得冒出了冷汗。
 
贯穿了好几层我的防御魔法之后还有那种威力也太过头了吧。
 
可以说是超高压压缩的水刃吧。那几乎就是列维亚塔诺版的圣剑了啊。
 
不管是什么东西都能像切黄油一样切开贯穿。
 
这下进行防卫战的话就是这边不利啊。还是尽快解决比较好。
 
似乎那个攻击还是没办法连发的，列维亚塔诺趁着空隙向我发出水弹。我一边打消那些水弹一边看向上空。
 
爱露娜正在那里集中精神。
 
那是要动真格地斩龙了啊。好久没看到爱露娜集中到那种程度了。
 
不过。
 
「快点啊……」
 
与攻击特劳皇兄那时完全无法相比的大量水弹射来，我尽力地将其都打消，同时发出了牢骚。
 
但这声音现在爱露娜是听不到的。
 
接着就在列维亚塔诺与我都暂时停顿下来的一瞬间。
 
爱露娜开始自高空急速下降，目标当然是列维亚塔诺。
 
『别得意忘形了！！』
 
列维亚塔诺向爱露娜发出水弹，但爱露娜以最小限度的动作回避开了。
 
然后向着列维亚塔诺的头部，爱露娜挥下圣剑。
 
应该是看见那耀眼的圣剑判断其危险了吧。
 
列维亚塔诺扭动身体试图回避。但它的躯体太过巨大，不可能完全躲开。
 
身体被狠狠切开，左边的翅膀就这样被斩落了。
 
『咕哦哦哦哦哦哦！！？？』
 
由于疼痛与惊愕，列维亚塔诺沉向海中。
 
现在就是最好机会，应该去追击的，然而……
 
「那家伙……」
 
空中，爱露娜正在重复着试图追击列维亚塔诺而降下高度，但果然还是害怕于是又升回空中的奇妙行动。
 
我接近那样的爱露娜。
 
「果然在海上就派不上用场吗」
 
「烦、烦死了！害怕的东西就是会害怕也没办法啊！？」
 
列维亚塔诺的身体大半都沉进了海中，要追击的话就得接近海面。但爱露娜做不到。
 
那样集中精神就是因为这个吗。如果不能一击解决的话就必须得追击了。
 
真是的，这家伙……
 
「没办法，任务分配换一下吧」
 
「别、别小看我！我来动手，你做诱饵！我不打算改变这个任务分配！」
 
虽然是这么说着，但爱露娜还是没有要去追击的样子。
 
无语地叹了口气，接着爱露娜突然注意到了什么。
 
那就是，
 
「银……你为什么知道我怕水？」
 
啊……
 
一不注意就用平常的口气跟她对话了。
 
这是银史上最为疏忽的发言。
 
  

第四十九话 爱操心的青梅竹马 
[第四十九话 爱操心的青梅竹马] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
坏了，糟糕了。在出现这样的反应前，我首先对自己说了「冷静」。
 
冷静。冷静下来就不会有问题的。
 
反复对自己说了好几次之后，我将心里的动摇抑制在最小程度。
 
我现在是银。不是阿尔诺特。
 
那就不需要去解释什么。
 
不如说不能去解释。因为银并没有必须得向她隐瞒的事。
 
「在意吗？」
 
「当然啊！？你听谁说的！？」
 
「我没义务也没道理告诉你」
 
从容地笑着，留心着给出银风格的回应。战斗中的爱露娜很危险。哪怕是一点点措辞的问题也可能会被她注意到。一旦让她感觉违和就完了。
 
考虑到爱露娜的性格，至少目前还不能让她察觉到我的真实身份。
 
「你说什么！？」
 
「你看，它似乎又开始动了哦？就这样下去可以吗？」
 
「！一会儿绝对要让你说出来！」
 
「那就到时候看我心情了」
 
顺利带开话题让她的注意力转向列维亚塔诺。
 
然后我代替爱露娜下降到海面附近，站到了正在重整态势的列维亚塔诺面前。
 
接着小小地呼出一口气，用右手按住打鼓的心脏。调整呼吸，总算是想办法冷静了下来。
 
真是的，没想到会比龙更让我胆颤心惊。不愧是最强的青梅竹马。虽然是我自己说漏嘴了。
 
之后总能想办法处理的。可以不给回应直接用转移逃跑，也可以编造点话出来。
 
个人的危机已经过去，接下来就剩眼前这海龙了。
 
『可恶……我都有多久没有受伤了……居然还是被人类所伤』
 
「所以我说过了，别小看人类了」
 
『受了一击我就知道了。那小丫头，是斩杀魔王的那个人类的后裔吗。真是拿着把可恨的剑……』
 
「那么你要怎么办？撤退吗？」
 
『开什么玩笑……龙怎么可以害怕人类而退避！！』
 
列维亚塔诺张开大口咆哮。
 
龙之咆哮。那是让一切都对其畏惧，击碎心神的一击。
 
如果是意志软弱的人应该已经失去意识了吧。实际上列维亚塔诺周围的舰队都陷入混乱了。
 
这有点糟糕。虽然是希望他们能快点离开，但还有很多船只还留在正发生战斗的海域之中。
 
『给我偿还伤了我的这份债吧！』
 
「明明是你先动的手，还真是自说自话啊，不愧是龙」
 
我一边回应着一边上升高度。
 
因为还有必要再争取一些时间。
 
「女勇者，耳朵凑过来」
 
「干嘛啊……？」
 
「为什么要拉开距离？」
 
「因为你有可能会突然把我推进海里啊……！」
 
就像是警戒着的猫咪一样，爱露娜抖着身体拉开了距离。
 
在这么重要的场合真希望她别露出这种像是讨厌洗澡的猫一样的反应啊。
 
真是的。
 
「不会做那种事的。毕竟我也没自信能同时以海龙和勇者为对手啊」
 
「谁知道呢！」
 
这样说着，爱露娜也没有放松对列维亚塔诺的警惕。
 
列维亚塔诺张口，又向这里放出了水之吐息。
 
用防御魔法使其减速，在那期间我们离开原地。
 
列维亚塔诺的吐息直穿上天，撕裂了云层。这要是被直击的话一下都撑不住。
 
那种攻击如果落到城市里就完蛋了。
 
「有什么方案吗！？」
 
「你能再斩一次那家伙吗？」
 
「不行，已经被警惕了，同样的招数不能用。要不是在海上的话办法倒是多得是……」
 
爱露娜带着些干劲看着海，但马上就像是怕了一样垂下肩膀。
 
在这期间列维亚塔诺还在向这里射出大量的水弹。我一边将其全部打消，一边向爱露娜提案。
 
「那不是在海里的话就有办法吧？」
 
「你想做什么？」
 
「把海分开」
 
「哈啊！？」
 
爱露娜一副难以置信的样子大叫着，不过可惜的是我是认真的。
 
虽然也可以把它封进结界里拉到空中来，但那样一旦被逃走就麻烦了。
 
不管怎么说都是龙。就算翅膀受伤，若是想飞的话恐怕还是能飞的。
 
「我会用结界把海隔开一部分。那样你战斗起来就没问题了吧？」
 
「也就是说在海的正中间做出一个空的箱子？」
 
「就是那样」
 
「如果解开结界？」
 
「那就在海中了啊」
 
我淡淡地回应后，爱露娜的脸有一瞬间因恐惧而抽搐了。
 
大概是下意识地去想象了一下吧。
 
「才不要！把它打倒后你可能会解开结界的！」
 
「我不会做那种与帝国为敌的事。再说了，既然是帝国的骑士，你应该也知道现在不是能说那种任性话的情况吧？」
 
「呜……那是……」
 
「我缺少决定性的一手。就算咏唱魔法也会被它打断的吧。再多耗下去受害就会扩大，我觉得这么做才是为了双方都好？」
 
「……要我信任你？」
 
「是啊，信任我吧」
 
「要叫人怎么信任一个都不露出真面目的人啊……」
 
爱露娜恨恨地瞪着我。
 
别这样啊，又不是我不好。
 
我也不想让恐水的女孩子到海里去，但只有这个做法比较简单了。
 
沉默了一会儿之后，爱露娜低声说了一句。
 
「――告诉我。我恐水的事是听谁说的？」
 
「……那边可是不让我说的啊？」
 
「好了快说！」
 
「哈啊……是阿尔诺特皇子。在伦迪涅的时候我与他交换了情报，那时候他告诉我的」
 
「阿尔他？告诉你？我先说好，阿尔可是很少信任别人的，也不会把重要情报告诉他不信任的人。要是敢骗我可饶不了你哦？」
 
这说法还真是过分啊。
 
虽然确实如她所说。
 
「没骗你。要怎样你才信？」
 
「……阿尔是怎么说的？在告诉你我的弱点的时候」
 
我沉默了一会儿。
 
如果是我的话，在告诉他人爱露娜的弱点时会怎么说？
 
什么样的理由会让我把她的弱点告诉别人？
 
这样想的时候，自然就说出了口。
 
「我那个让人费心的青梅竹马就拜托你了，就是这么说着的。他也在担心恐水的你吧」
 
「！？」
 
一瞬间，爱露娜红了脸低下头。
 
然后。
 
「太爱操心了啦……真是的……阿尔这笨蛋……」
 
嘟囔了几句后，爱露娜叹了口气，接着缓缓开始降下高度。
 
「可以认为你这是同意了吧？」
 
「可以，但我不是信任你。我只是信任了信任你的阿尔而已。如果阿尔认为可以把我的弱点告诉你的话……算了，虽然有点不爽，但如果是阿尔的话我就原谅」
 
这样说着，爱露娜继续下降，到了列维亚塔诺的旁边。
 
虽然说是旁边，但列维亚塔诺的块头本来就很巨大。就算是在头部附近也离海面还有些距离。但对爱露娜来说已经接近是绝境了吧。
 
那就赶紧开始吧。
 
我以列维亚塔诺和爱露娜为中心做出方形结界，然后将其不断扩大。
 
海被结界压着一点点分开，因此附近的船只也都在逐渐离开这片海域。
 
接着结界完全触到了海底，能看到陆地了。
 
『哼！张开结界和我一对一，还真是刚毅。就这么有自信吗？小丫头』
 
「才没有自信呢……我能断言，这是我有生以来到过的最糟糕的地方……」
 
爱露娜会这么说也很正常。
 
毕竟虽然结界里没有水，但四周都被水壁包围着。
 
对爱露娜来说这几乎就是地狱吧。
 
但即便如此爱露娜也以上段的姿势架起圣剑。
 
「但是，即使这样……我也要战斗！不能让我的青梅竹马再为我担心了！」
 
说着爱露娜向圣剑注满魔力。
 
圣剑将那份魔力转化为光辉闪耀的圣气，不断变得更加耀眼。
 
『呶！？这是！？』
 
「星之圣剑啊……解放你的力量……消灭我的敌人！！」
 
说着光芒不断向圣剑的剑身收束。
 
压倒性的光量集中到了圣剑之刃上，几乎像是太阳的光芒了。
 
就这样手持圣剑，爱露娜笔直地突击。
 
『别小看我！！』
 
列维亚塔诺也以水之吐息迎击。
 
能切割万物的水之吐息逼近爱露娜，但她用圣剑将其接下，然后就这样继续向前。
 
『什么！？』
 
「哈啊啊啊啊阿！！」
 
圣剑将列维亚塔诺的水之吐息斩开。
 
接着爱露娜开始加速。
 
「光天集斩！！」
 
爱露娜的必杀一击将超过五十米的列维亚塔诺一刀两断。
 
不止如此。
 
还轻易将我的结界一起斩开了。
 
「啧！」
 
我下落到开始有水涌进的结界中，抱起爱露娜向空中避难。
 
「等！？放开我！」
 
「明明看到水都陷入恐慌了你还真能说啊。说句谢谢怎么样？」
 
「把我从那种状态中救出来就是你该做的吧！别给我说那种施恩图报的话！再说本来就是你的结界太脆的错！」
 
这大陆上会有几个人说我的结界脆啊。至少我是头一次被这样说。
 
差点下意识地就用平时的态度回话了，总算是忍住了。
 
而且事情还并没有结束。
 
「我的结界太脆还真是不好意思啊。因为你把结界打坏我可又要费力了」
 
说着我将结界的破裂处合上，将结界从海中拉出，然后打开一个小口将其中的水都放出来。
 
爱露娜诧异地看着我。
 
「你在干嘛？」
 
「龙的身体能卖个好价钱，而且还是指定S级的龙。应该足够作为复兴城市的资金了吧」
 
「哎呀？我还以为讨伐之后你就会把它当成自己的东西，没有这样吗」
 
「一般来说应该都是归讨伐者所有，但这次比较特殊啊。应该让受害的国家去用吧」
 
「嗯——……我对你有点改观了。你也会考虑到这种事啊」
 
「和某个只会耍剑的女勇者不一样啊」
 
「什！？」
 
爱露娜气得肩膀发抖。
 
我则轻轻将列维亚塔诺破裂的尸体放到港口。
 
我的意思之后让爱露娜去说明就好了吧。
 
那么我差不多该走人了。
 
「那么我就告辞了」
 
「给我等下！你究竟和阿尔是什么关系！？」
 
「什么关系吗……我们是同谋。共同谋划着同一个计划，将其实行。其他的就去问本人吧，虽然他是否会回答就看你了」
 
说完我就用短距离的转移前往阿鲁巴特罗公国的王城。
 
本来是想着不能把特劳皇兄就那样丢下不管的，然而……
 
「爱、爱娃女士……下、下次能否请你成为我的创作原型呢？可、可以的话请你把我当成哥哥喊一下兄长大人，那样我的创作就能飞进了……！」
 
「诶……那、那个……」
 
很好，把他丢下吧。
 
瞬间就放弃，然后我回了伦迪涅的房间。
 
立刻换了衣服，往换下来的服装上施加幻术后收进了行李中。
 
在排除所有作为银的痕迹后，我躺上了床。
 
「啊——……这次也好累啊……」
 
这样嘟囔着我陷入睡眠。
 
总感觉好像忘记了某些非常重要的事，但我已经没力气去考虑了。
 
  

第五十话 青梅竹马的誓言 
[第五十话 青梅竹马的誓言] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「糟了，这下糟了啊……！」
 
讨伐海龙数日之后。
 
接到联络，我从伦迪涅出航，来到了阿鲁巴特罗公国的海港。
 
但是，我有一件事非常不安。
 
「我居然会忘记把那么重要的事告诉他……！」
 
没错，我忘记告诉雷欧某件事了。
 
那就是被爱娃迷恋上了的这个事实。
 
要做的事情实在太多，结果这种很个人的事情就完全忘了个精光。
 
毕竟是雷欧，应该还是能顺利应对的，但到底还是男女关系，可能会变成麻烦事。而且对方还是那个爱娃公女。
 
列维亚塔诺似乎是在伦迪涅的舰队到达，伦迪涅公王从海港上陆后马上就出现了。也就是说在那时雷欧应该还没有跟爱娃说过话。但在那之后的几天才是问题。
 
按爱娃的那个性格，不可能没有行动的。
 
「给我顺利应付过去啊……」
 
这样想着我在阿鲁巴特罗公国上陆。设定上姑且是头一次来，所以装成很稀奇地张望周围。
 
然后出来迎接的雷欧走了过来。
 
而他的身边则是。
 
「嗯嗯嗯？」
 
很开心地在和雷欧说话的爱娃。
 
什么情况。发生什么了？
 
为啥关系这么好了？怎么变这么好的？
 
这是那个吗？在雷欧心中有着女人自动贴向自己是理所当然的这种认知吗？
 
对爱娃这样的追求就做了这是很正常的解释然后这样应对了吗？是想着帅气的我真是太厉害了这种的？
 
在我为弟弟这种不得了的认知而动摇的时候，爱娃过来问候了。
 
「初次见面，阿尔诺特皇子。由于父王繁忙，就由第一公女爱凡洁莉娜・迪・阿鲁巴特罗前来迎接了。请叫我爱娃就好」
 
「啊、啊啊，请多指教……」
 
「船旅辛苦了，哥哥。虽然有很多话想说，不过你要先休息吗？」
 
「嗯……因为我有点受到冲击了……」
 
说着我走向备好的马车。
 
爱娃和雷欧似乎这之后还有什么预定的样子，两人不知到哪里去了。
 
啊啊，真是悲伤啊。
 
「我弟弟被污染了……」
 
「您在说什么？」
 
「啊啊，马尔科吗。听我说啊……雷欧变成会勾引女性的人了……」
 
「虽然我非常在意您是经过怎样的思考才得出这种结论的，但如果我的记忆没错的话，让爱娃公女迷恋上殿下的是您吧？」
 
「嗯？你注意到了吗？」
 
「谁都会注意到的啊。公女一直在向骑士们打听您的事情，那完全就是恋爱中的少女的表情啊」
 
「原来如此，她表现得这么明显易懂的吗」
 
也就是说。
 
我盯着马尔科。
 
「如您所察。是我转告雷欧纳特皇子了」
 
「哦——这么能干的吗？」
 
「您至今一直以为我无能吗？」
 
「也不是这样。哎呀，是吗是吗。帮大忙了……只有这件事我一直很担心」
 
「那真是太好了。因为接下来的这个问题我也是没办法解决的。不过，若是皇子您没有担心的话我也就放心了」
 
这么说着马尔科打开了马车的门。
 
然后里面等着的是明显心情不爽的爱露娜。
 
一瞬间脑中真的浮出了立刻逃走的选项，但如果不使用转移魔法的话是无法逃开爱露娜的，所以我马上放弃了。
 
「……马尔科。我担心的事增加了」
 
「是什么？」
 
「听了大吃一惊吧。我有生命危险了」
 
「这是一如既往的事。若是您濒死了我还会救您的，请放心」
 
「什么叫这是一如既往的事，这也太奇怪了吧！？再说要是当场死亡的话根本没得救啊！？」
 
「没事，她会手下留情的」
 
说着马尔科推了我的背。
 
我完全无法抵抗地被推进马车中，变成与爱露娜两人独处了。
 
「……你、你好啊……」
 
「……」
 
爱露娜还是沉默着。
 
这是完全怒了啊。
 
理由我知道的。因为我把她的弱点告诉了银。
 
被爱露娜瞪着，我浑身不自在地在她面前坐下。
 
周围还张着隔音结界，这是密谈的时候会用的东西。
 
这是要认真谈话了啊，在我这样想的时候爱露娜开口了。
 
「有什么想说的？」
 
「嗯——没受伤吧？」
 
「！？我、我怎么可能受伤！你以为我是谁啊！？」
 
爱露娜微红着脸大声说着。
 
似乎和她预想的话不一样，她小声嘟囔着「真是打乱步调……」
 
「你也是会受伤的吧？虽然比起一般人概率可能要小。而且这次的战场还在海上，当然会担心。也许是多管闲事，我拜托银照看一下你了。要是让你不开心的话我道歉，是我不好。但是会担心你的也就我了吧？毕竟是重要的青梅竹马，至少让我担心一下啊」
 
「……什么嘛……那种说法太卑鄙了……这样我要是生气的话不就好像我气量很小一样吗」
 
「不，你就是气量很小吧，都现在了还说什么呢」
 
「阿尔～？当心我把你那多嘴的舌头切下来哦～？」
 
「是……非常抱歉是我多嘴了……」
 
微微拔出腰间的剑，爱露娜以笑脸威胁我。
 
那份魄力堪比龙的咆哮，就跟那个咆哮一样，现在要是有意志软弱的人在她面前肯定已经失去意识了。
 
但与害怕的我想的不一样，总觉得爱露娜的表情很清爽。明明从上马车的时候就一直是满脸不悦的。
 
现在看上去好像心情不错。
 
「算了，你把我的弱点告诉那个假面冒险者的事我就不追究了。但让我不爽的可不是那件事啊？你知道我想说的是什么吗？」
 
爱露娜这样说着直直地盯着我。
 
刚才的感觉，说法不好听一些，像是在闹别扭，但现在又不一样了。
 
受着她有着担心和些许生气的视线，我叹了口气。
 
「银说了多少？」
 
「他说你和他是同谋。既然你能把我的弱点告诉他，那就是很信任他吧？你们究竟打算做些什么？」
 
「……必须得说吗？」
 
「必须。不说的话我不会让你下马车的」
 
「是吗……那没办法了……我和银有着要让雷欧做皇帝这一共同目的，互相都在暗中活动」
 
「暗中活动……？」
 
「没错。你讨厌的暗中活动。我利用我作为皇族的立场，而他利用他作为冒险者的立场，有时会将事情伪装成偶然发生去拉人入伙。克莱涅尔特公爵家也是这样拉进来的」
 
爱露娜知道我想推雷欧登上帝位。
 
当然也知道我在与其他三人的势力争斗。
 
但那些也只是作为雷欧的辅佐。
 
爱露娜应该完全没想到除了那些事我还背地里和SS级冒险者有联系，而且还在做那样的事吧。她已经失去了言语。
 
「东部发生吸血鬼骚动的时候，我与银有过联系。这次也是。那家伙在为雷欧行动。但是，直接把雷欧和银拉到一起还是太过惹眼了，也就是说我是遮掩他的伪装」
 
「……那些事雷欧知道吗？」
 
「姑且有说过。但他不知道我们做得比他预想得要过火。这次也是，银本身就在南部，但为了让帝位争夺往对我们有利的方向发展，我让他回去帝都了一次。然后他与菲妮她们取得联系，阻止了其他三人率军前来。也就是我为了优先帝位争夺，造成了很多人的牺牲」
 
「……那样做果然是为了活下去吗？你是真的……认为你的皇兄皇姐会杀你和雷欧？」
 
那是爱露娜的最终确认。
 
之前我就有跟爱露娜这样说过，但爱露娜似乎还是抱有怀疑的心情。差点被暗杀那件事似乎也并没有非常在意，应该是将其当成威胁动作了吧。
 
至少，在爱露娜还经常和我们混在一起的时候，也就是皇太子还在的时候还是没有这种风气的。
 
那时艾利克会与皇太子一起切磋琢磨，但也不是会想要杀谁的皇兄，哥顿也就只是一心习武的一根筋男人。赞多菈也作为魔导师努力练习着。
 
没错，那个时候非常平和。
 
但是皇太子一死，下一任皇帝的位置就空了。失去了皇太子这一巨大的顶盖，三人的野心满溢了出来。
 
接着在这数年的帝位争夺之中，他们已经失去了温柔。
 
我可以断言。
 
「他们肯定会杀我和雷欧。还有我们身边的人……所以无论用什么手段我都要让雷欧成为皇帝。在庆典的时候我说过了吧？别和我接触了。差不多到危险线了。再继续帮我们的话不只是你，阿姆斯贝尔格勇爵家也会被他们视为敌人。你觉得那样可以吗？」
 
「……阿姆斯贝尔格勇爵家不会涉足政治……从以前开始一直都是被这样教导的。要保持身为一柄剑的位置」
 
「嗯，这很明智。不论是好是坏，勇爵家太过强大了」
 
「但是……我有一件已经决定的事，阿尔。从很久以前就做下决定，有一件事我是绝对不会退让的」
 
「是什么？」
 
爱露娜深呼吸了一下。
 
感觉她好像要说什么非常不得了的事。
 
但是我无法阻止她。
 
因为从以前开始就没有哪次是能成功阻止她的。
 
「我绝不会对阿尔弃之不顾。很小的时候我就这样发过誓了。这个誓言即使面对皇帝陛下也是不会退让的。如果你是认真的要推雷欧登上帝位，那么我就帮你。如果你说你什么都会做，那么我也什么都会去做。若是家会成为妨碍的话那我即使丢弃家名也行。我的誓言优先于其他任何一切」
 
「……作为近卫骑士失职啊。作为勇爵家的继承人也是。没问题吗？」
 
「我可是很固执的。你很清楚吧？」
 
「算是吧……说实话，你以那样的觉悟来帮忙的话我还是很感激的。不过暂时还是安分一点，要是勇爵家全面站到我们这边的话，我们就会一下子变成最大势力，可能会遭到他们的总攻」
 
「那种事我也知道啊。我会在不暴露的情况下帮忙的」
 
「我觉得你大概做不到」
 
「别小看我！我能做到的！」
 
说着爱露娜挺起胸膛。
 
总觉得这姿态有点靠不住啊。
 
不过，这样就好。
 
爱露娜是剑。生杀之事则都是由持剑者（我）来决定。
 
「嗯！心情清爽了！既然决定了那就要加油了！」
 
「所以都说了现在总之先别加油……」
 
「有什么关系，鼓一下劲嘛。啊，对了。既然我已经完全成为帮手了，那就不准再隐瞒什么事了。没有别的瞒着我的事了吧？有的话就现在说。现在坦白的话就原谅你」
 
「嗯——……啊啊，你成为近卫骑士的时候我送了你珍珠作为祝贺礼物的吧？」
 
「嗯，那个是阿尔特意各处跑了去找给我的吧？」
 
「那个，其实因为太麻烦了我是让雷欧去买、呜哦！？」
 
「太差劲了！」
 
被狠狠打了下腹部，我倒在了马车里。
 
不是说了会原谅的吗……
 
这句话说不出口。
 
因疼痛而皱着脸，我为总算是把最关键的部分蒙混过去了而感到安心。
 
我和银是同一个人的事总算是没有暴露，顺势也得到了爱露娜的全面协助。
 
在南部得到的东西不少啊。
 
这样想着，我开始警戒回帝都之后的事。
 
雷欧这次立了大功。
 
应该会得到奖赏。这样父皇的认识也会改变。
 
从新兴势力变成了能与那三人并立的第四人。
 
至今为止都没怎么将这边视为威胁的艾利克也可能会行动。
 
接下来帝位争夺会更加激烈。
 
绝不容许再出现像这次这样的疏忽。
 
将腹部的疼痛作为教训，我告诫着自己。
 
 
  

 
第八章 流民问题
第五十一话 贯彻觉悟・前篇 
[第五十一话 贯彻觉悟・前篇] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
十一年前。
 
当时，帝国正与西边的佩卢兰王国激烈地争斗着。
 
而在这时，东边的索卡鲁皇国侵略了与帝国相邻的矮人国家，将其毁灭了。
 
许多矮人逃进帝国，其王族也有一部分受到了帝国的保护。但是，索卡鲁皇国盯上的不止是矮人所积累起来的金银财宝，还想要得到他们所拥有的技术，于是他们提出抗议，向帝国也发出了几次警告。
 
对此帝国回应了「我们不可能拦住所有流民」，但索卡鲁皇国终于是按捺不住了，皇王准备派遣自己的儿子作为大使前来。
 
「事情变得麻烦了啊」
 
「真的是」
 
听到宰相弗兰茨的话，皇帝约哈尼斯点头。
 
被称为大陆三强的是帝国、佩卢兰王国、索卡鲁皇国这三个国家。其中帝国处于大陆中央，位置被其他两国夹在中间。
 
在与佩卢兰王国有着争端的时候，帝国绝对是想要避免与索卡鲁皇国敌对的。
 
「要是把保护下来的矮人交出去，我们就会与大陆全土的亚人为敌。当然居住在帝国的亚人也是。要是变成那样可就不是与他国战争的时候了吧」
 
「选择是与皇国为敌，还是与亚人为敌吗」
 
「也还不一定。只要将能够匹敌矮人技术的东西给索卡鲁皇国的话，应该暂时就会满足了吧」
 
「给他们什么？」
 
「索卡鲁皇国是魔导大国。但是他们却缺少开发魔导具所必要的宝玉。特别是缺少大宝玉，因此连魔导兵器开发都停滞了」
 
含有魔力的矿石统称为宝玉。因为有着能够储存魔力的性质，即使本身含有的魔力量使用完了也还能再利用，是很贵重的东西。
 
而宝玉能够储存的魔力量则与其大小成正比，越是巨大的宝玉越是稀少，价格也就越高。
 
「你是说要给他们吗？真是不爽啊。姿态一定要摆得这么低才行吗？我们可只是保护了逃过来的人而已啊？」
 
「是的，这样就能避免两面开战。所幸我国并没有缺乏宝玉的困扰，如果这样就能避免战争的话代价可以说是很低了吧。又不是将矿山让给他们，我国并没有什么损害」
 
皇国自百年多前就开始为了开发魔导具而到处去挖掘矿山的宝玉，因此宝玉的开采量年年都在下降。
 
而另一边，帝国则没有耗很多力去挖掘宝玉，境内也有一些不错的矿山，因此与皇国相比，帝国在这方面并没有什么困扰。
 
「给与饵食让其闭嘴吗。也不能再给军队增加负担了啊」
 
「正是如此。尽快给他们大宝玉，让他们先闭嘴一次吧。西部战线也有些陷入僵持的感觉，在这期间也许停战也是一种方法」
 
「就这样做吧。毕竟我们处于优势，王国应该也会答应的」
 
这样说着，约哈尼斯与弗兰茨把内容总结了下来。
 
 
 
■■■
 
 
 
弗兰茨准备了巨大的宝玉，终于到了迎来大使的日子。
 
这一天，一名少女来到了城里。
 
樱色头发的少女。是六岁的爱露娜。
 
好奇心旺盛的爱露娜在父亲与人站着闲谈时感到无聊，不知不觉就晃悠着离开了。
 
「咦？」
 
回过神来的时候，爱露娜已经到了陌生的地方。
 
稍微环视了一下周围，全都是不熟悉的景色。
 
反正肯定还在城里，找人问路就行了，爱露娜这样想着继续往前走。
 
接着她在王城的墙壁上发现了一个小洞口。大小差不多勉强能让一个小孩子通过。
 
被草木掩藏起来的这个洞口怎么看都像是通风口，但不知为何被打理得很干净，简直像是什么秘密基地的入口一样。
 
被好奇心驱使，爱露娜蹲了下来，通过通风口侵入了进去。
 
在黑暗中前进了一会儿之后，爱露娜进入了一个微暗的房间。
 
完全闭锁的这个房间被发出淡淡光芒的魔导具照亮，爱露娜立刻注意到了这是宝物库。
 
「呜哇啊……」
 
比勇爵家的宝物库还要大，东西也要更多。
 
接着爱露娜首先发现的是。
 
「魔法剑！」
 
是被付与了像是火或者风那种属性魔法的剑。
 
而且被置于宝物库的剑并不是现代制造的物品，而是在古代被做出的名剑。
 
爱露娜拿起一把剑，将其从剑鞘中拔出。
 
那份光辉和锐利让爱露娜不由看得出神了。接着她试着挥了几下。
 
「嗯——！好剑！」
 
虽然对还是孩子的爱露娜来说这把剑还太长，但她是勇爵家的女儿。这种程度能用与生俱来的身体能力轻松驾驭。
 
握着的剑就像是吸附在手上一样，这把剑做的非常好，爱露娜很开心，在试挥之后又开始演练剑式了。
 
虽然地方很宽阔，但这是宝物库。在放有这么多贵重物品的地方挥出激烈的剑式，会招致怎样的事态。
 
心情很好的爱露娜没有想到这些。
 
「啊……」
 
一字挥出的剑捕捉到了以布覆盖着的盒子。
 
接着由于爱露娜锐利的斩击，那个盒子被一刀两断了。盒子中散发着强大的魔力，而照亮宝物库的魔导具也被这一击破坏，失去了光亮。
 
黑暗之中传来咚地一声重响，爱露娜的心不断凉了下来。稍过一会儿之后，爱露娜的眼睛开始习惯黑暗了。
 
仔细一看，盒子中那个比人头还要大的巨大宝玉也变成两半了。
 
把宝物库里的东西打坏了。爱露娜为这个事实惊慌失措，她把宝玉的上半部分拿起来，想让它重新合到一起，但宝玉已经被完全的一刀两段，恢复不了的。
 
慌了一会儿之后，爱露娜毫无办法，承受不住不安开始哭了出来。
 
「呜……呜呜……呜……父亲大人……」
 
「嗯？有谁在吗？话说好黑啊」
 
这时，有一名少年从刚才爱露娜通过的通风口进来了。
 
黑发黑瞳，是七岁的阿尔诺特。
 
一直当成藏身处的宝物库有先来的客人了，而且这里非常黑，阿尔正为这两件事吃惊，接着立刻注意到了爱露娜在哭。
 
「你在哭吗？」
 
「呜呜……呜……」
 
没法夜视的阿尔看不清处于黑暗中的人有什么样的特征。
 
只是听哭声大概察觉到是年龄和自己差不多的女孩子。
 
他用手摸索着前进，马上就察觉到有什么东西坏了。
 
「搞得还真是夸张啊……这是之前听说的宝玉吧」
 
「宝、玉……？」
 
「嗯，似乎是要作为礼物交给大使的」
 
「大、使……？呜呜……」
 
「啊——！别哭啦别哭啦！我来帮你想办法」
 
这话是为了哄哭泣的少女。
 
因为他感觉她再哭下去会很麻烦。
 
但是，状况变了。
 
「在这里，大使阁下」
 
那是皇帝的声音。
 
阿尔在一瞬的不知所措之后，立刻理解了情况，让爱露娜往通风口过去。
 
「快出去！快点！」
 
「但是……」
 
「好了快点！」
 
虽还年幼，但阿尔理解了这情况极其严重。
 
皇帝来这个地方是为了向大使展示这块宝玉。而要是在这发现宝玉被破坏了，皇帝肯定会暴怒。
 
如果是皇子的话可能还好，但并非皇子的小孩子搞出这种大事要是被知道了，不知道会被怎么处罚。
 
考虑到最糟糕的情形，阿尔立刻让爱露娜逃出去了。
 
接着在爱露娜来到通风口附近的时候，宝物库的门被打开了。
 
阿尔为接下来会发生的事叹了下气，然后深吸了口气，做好了觉悟。
 
「这就是我国的宝物库。宝玉在……嗯？」
 
「非常抱歉！父皇！我把它弄坏了！」
 
立刻道歉的阿尔向着还没搞清楚状况的皇帝低下了头。
 
皇帝和大使，还有周围跟从的人们全都一瞬间没弄明白发生了什么。
 
本应该被严格闭锁的宝物库中有一名皇子在，而那名皇子的旁边有着被一分为二的宝玉。
 
谁都没有出声。没人有勇气比皇帝先出声。
 
并非只是言语。所有人都不敢去看皇帝的表情。
 
皇帝缓缓接近阿尔。
 
「真的是你做的吗？阿尔诺特」
 
「是的……」
 
「真的？」
 
「是的，是真的」
 
阿尔抬头回答。
 
所以只有阿尔知道皇帝露出了复杂的表情。
 
皇帝微微闭起眼睛，缓缓呼出一口气。
 
然后。
 
啪地一声脆响。
 
「你这混账！这块宝玉是帝国与皇国友好的证明！你竟然把它打坏了！？你难道没有身为皇子的自觉吗！」
 
「……非常抱歉……」
 
太过疼痛，阿尔按着脸颊泛起了泪。
 
但是他没有哭出来。
 
因为他觉得他不能哭。
 
阿尔知道的。
 
爱露娜还没有出去。
 
所以阿尔不会哭。一旦哭了感觉她就会跑回来了。
 
而另一边，看到阿尔被打，爱露娜的眼泪流得更狠了。
 
她不知所措，纠结着是不是应该站出去坦白。但是皇帝那让爱露娜胆怯的怒吼响了起来。
 
「来人！给我把这混账儿子关进牢里！一周内不准放出来！我不想看到他！」
 
「……非常抱歉……」
 
阿尔只是道歉，并不辩解。
 
看着阿尔被带走的爱露娜意识到这已经不是自己能够处理的问题了，穿过通风口一个劲地跑了出去。
 
接着，就在她哭着跑在城中时，爱露娜终于找到了父亲勇爵。
 
「爱露娜，你跑哪里去了？」
 
「父亲大人！父亲大人！皇子他！皇子他！」
 
「等等等等，冷静点。冷静点跟我说」
 
被父亲劝导着，爱露娜一边流着大颗的泪珠一边说明事情缘由。
 
看见听到说明后表情逐渐沉了下来的父亲，爱露娜的心再次被不安包围。
 
 
  

第五十二话 贯彻觉悟・后篇 
[第五十二话 贯彻觉悟・后篇] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「就是这样，陛下。一切都是我女儿做出的事，这是没有看好她的我的责任」
 
勇爵前往正与重臣们商议今后之事的皇帝那里，这样说着低下了头。
 
爱露娜也在他身旁低下了头。
 
对此，重臣们口中道出的都是对阿尔的不满。
 
「那样的话说清楚不就好了吗……」
 
「勇爵家的名誉是很重要，但皇族的名誉可要更重要！但这就是在大使的面前发生的事，不可能事到如今才去说不是这样！」
 
「把事情变得这么麻烦……这是皇族的失态，这下子对面会更强势了啊。如果说勇爵女儿的责任即是勇爵的责任，那么皇子的责任就是皇帝陛下的责任了啊。为什么就是不明白这点呢！？」
 
「说到底，把那个通风口变得能让人通过的也是阿尔诺特皇子，光是这点问题就很大了！那个皇子究竟在想什么！真是的！」
 
「问题已经不在于宝玉被打坏，而在留下了皇族将其打坏的事实。要是对面说不打算缔结友好关系，我们可是完全无法还嘴啊！」
 
所有人口中说出的都是对阿尔的责难。
 
不对，是我不好。爱露娜想要这么说，但她也知道自己不是能说这种话的立场。
 
所以爱露娜眼中泛着泪，只是忍耐着。
 
看到这样的爱露娜，皇帝叹了口气。
 
「我知道阿尔诺特是在包庇某个人，但没想到会是勇爵的女儿啊」
 
「您知道的吗？」
 
听到勇爵的问题，皇帝点了点头。
 
「放置宝玉的盒子上是施有防御魔法的。不论剑有多好，阿尔诺特都是不可能斩开的。所以我向他确认过一次。但即使那样他还是坚持说是自己做的。在大使面前我不能什么都不做，这也是没办法的」
 
皇帝深深叹了口气，背靠上王座。
 
当初的打算已经落空了。就算再准备一次宝玉，皇国恐怕也不会收取。大概会以这是皇族干出的事为由，提出要拿矿山之类的要求吧。
 
但就算说要去调查，大使也会怀疑。即使告诉他调查结果显示这是爱露娜做的他也不会信。很明显，他不会打算相信的。
 
既然那个时候阿尔在场，就没有其他的办法了。正因为知道这一点，皇帝才将阿尔关进了牢里。
 
「勇爵，就是这样。虽然很抱歉，但就算爱露娜自己坦白了也没有意义。事情到这个地步，不可能再饶过阿尔诺特」
 
「怎么这样……！」
 
爱露娜下意识地出了声。
 
所有人都看向爱露娜。
 
沐于大人们冰冷的眼神之中，爱露娜虽然害怕，但就是没有移开自己的视线。
 
就在这时，一名女性出现在了这里。
 
「这可不是拿来看小孩子的眼神呢」
 
一开口就先说这句话的是身着黑色裙装的黑发女性。
 
是皇帝的第六妃，也是阿尔的母亲，三叶。
 
为什么偏偏出现在这里。
 
重臣们全都一起皱起了脸。作为母亲，她肯定会要求将阿尔从牢里放出来的。
 
但是与他们的预想不同，三叶什么都不说地走到了爱露娜身边。
 
「你就是勇爵家的女儿？」
 
「是、是的……」
 
「能坦白说出来真是了不起。若是为了袒护你而被关入牢房，想必那孩子也满足了」
 
这样说着，三叶露出笑容摸了摸爱露娜的头。
 
看到那个情况，重臣们都睁大了眼睛，而皇帝则苦笑了。
 
「三、三叶大人……您不是为阿尔诺特殿下的事来的吗？」
 
「我只是因为被召了所以才来了。关于阿尔的事我并不打算说什么。那孩子是经过自己的考虑之后袒护了这孩子，那么当然会受到这孩子本该受的惩罚。他是在知道这一点的基础上袒护她的，这是那孩子自己的责任」
 
「虽、虽然是这样……」
 
「而且，就算我求陛下将阿尔放出来又能怎样呢？那孩子明明自己做好了觉悟袒护了她，结果却被母亲去救出来的话他就完全没有面子了。阿尔以自己的判断帮了这孩子，这份功绩是属于阿尔的。我不打算夺走他的这份功绩。要再补充一些的话，若是阿尔在牢里后悔了，那也对他是好事，这样就能够明白要袒护一个人是非常不容易的事，也能认识到自己不会一直都处于优越的环境中」
 
听到三叶几乎可以说是冷酷的想法，重臣们都闭上了嘴。
 
明明自己的儿子，而且还是皇子已经被关进了牢里，却还这样平静，说出是那孩子自己的责任这种话，这样的三叶可以说是异常的。
 
毕竟据重臣们所知，很多皇妃都是宠孩子宠得不得了的人。
 
「是我叫三叶过来的。原本我还想着如果你请愿的话就把阿尔诺特放出来的」
 
「不必。我一直都让那孩子自由行动，而那种时候一定会对他说的一句话就是「那是你自己的责任」。不学习跑去玩，那随他去。但如果因此没有得到知识那就是他自己的责任。会被周围的人责难嘲笑也一样是他自己的责任。那孩子是在自己的责任之下行动的。其结果，袒护这孩子被关进了牢里。一切都是他自己的责任」
 
「唔……你是想对我说不要饶恕他吗」
 
皇帝像是困扰了一般挠了挠头。
 
作为皇帝他不能去宠孩子，所以才把阿尔的母亲三叶叫了过来。这样就可以有出于她的请求而不得已饶过阿尔的借口。
 
但实际上，想要饶恕阿尔将他放出大牢的是皇帝，而说着不要放他出来的则是三叶。
 
若放到其他皇妃身上这是绝不可能会出现的构图。
 
「三叶大人。恕我直言，就是因为您那让孩子自由活动的教育方针造成了这次的重大问题。还请您别让皇子太过自由了」
 
「有什么样的问题？要交给皇国大使的宝玉只要再准备就好了吧。与其他皇子皇女们相比，阿尔是不太用钱的孩子，应该有腾出足够再准备一颗宝玉的钱」
 
听到她这样的说法，外交大臣的脸抽搐了。
 
有很多贵族和大臣很轻视原本只是舞女的三叶。即便表面上保持礼貌，心里也认为她只是个好运嫁给皇帝突然富贵的女人而已。
 
要是三叶更客气内敛一些的话，大臣们也能以笑脸应对，但三叶是就算客套也无法说她客气内敛的女性。
 
「这并不是钱的问题。光是宝玉已经无法让皇国大使满足了」
 
「那么就请他回去吧」
 
「哈啊……真是的。会与三叶大人谈政治是我的错」
 
这话几乎是当着皇帝的面侮辱皇妃了。
 
听到外交大臣这太过头的言辞，弗兰茨正准备呵斥时，被皇帝制止了。
 
然后皇帝似乎很感兴趣地看着三叶。
 
「要谈政治吗。确实我不了解政治。但如果我是大臣，绝不会赞成短虑的战争。若与佩卢兰王国进行战争，很明显，与其有着关系友好的阿鲁巴特罗公国会从海上支援他们。就算在前线掐断他们的补给线，若是让他们得到海上的支援，那也就一切都白费了。本来应该先以外交牵制阿鲁巴特罗公国，同时去与索卡鲁皇国缔结不可侵略条约的。连这些事前准备都不做就进行战争，我实在是无法赞成」
 
「那、那是……」
 
「当然，这是连不懂政治的我都能明白的事，英明的外交大臣想必也都是一清二楚吧。现在这样的状况应该也在您的预想之中，那就不可能只有向索卡鲁皇国发起弱势外交这种解决方法。能请您指教，告诉不懂政治的我解决这种状况的方法吗？」
 
「……是、是我失言了。还请您原谅……」
 
外交大臣说着低下了头。
 
大臣中有一半同情地看着他，而另一半则以像是看傻子一样的眼神看向他。
 
在皇妃之中，游历过诸国的三叶是特别见识深远的。她并非是深闺中长大的女性。要是把她当成和其他皇妃一样，肯定会被狠狠以牙还牙的。
 
看见三叶痛快舒畅地回应，皇帝满足地点了点头。
 
但是，三叶的话这次又转向了皇帝。
 
「陛下。这正是个好机会，因此请容我一言」
 
「唔、唔姆……要说什么？」
 
「请您表现得像一名皇帝。我可不记得自己嫁给了一位会窥探他人脸色的大人」
 
听到这辛辣的话语皇帝皱起了脸，旁边的弗兰茨以手扶额。
 
三叶向这样的两人说了。
 
「提案将宝玉送给索卡鲁皇国来争取时间的是宰相吧？」
 
「正是，三叶大人」
 
「考虑到帝国的状况，这可以说是妥当的判断吧。但是以那样软弱的姿态去外交会让对手得意忘形的。在陛下这一代，帝国从未改变过强势的姿态，现在要是露出弱势的表现，恐怕会让对手产生不必要的误会」
 
「如您所说。但是在与佩卢兰王国商定停战之前我们还不能与皇国产生争端」
 
「那么就派外交大臣前去，即刻敲定停战协议就好了吧」
 
没想到会突然被点名的外交大臣一惊。
 
不会让你说做不到的。三叶的话语中传达出了这种意思。因为即便是开战了，确保与敌国的外交线也是外交大臣的职责。
 
「那样的话可能会被对方抓住弱点」
 
「总比就这样陷入泥潭要好吧，因为要击溃有着海路支援的佩卢兰王国是非常难的。而且佩卢兰王国不会来趁帝国之危。只要摆清楚帝国的立场，我认为他们不会再特意来插一手」
 
「立场是指？」
 
「我是指保护亚人的立场。在接受矮人的时候，陛下就站在了这个立场上。与佩卢兰王国缔结即时停战条约是为了保护亚人。在所有人都这样认为的时候佩卢兰王国若是来趁我国之危，他们国内外都会产生不满的」
 
游历过各地的三叶是知道的。
 
与国内几乎没有亚人的皇国相比，帝国和王国中都有着不少亚人。那么事情在扯上亚人之时，这两国能够选择的只有一条路。
 
「这不是您自己决定过的事吗，要保护亚人。为什么要动摇呢？」
 
「这是为国家着想」
 
「若是为国家着想您就该继续做一名强势的皇帝。陛下，孩子会想的事比大人所认为的还要多很多。阿尔那孩子也以他自己的方式思考了很多吧。关于帝国，关于陛下，还有关于正在哭泣的这孩子的事。在考虑了这一切之后，他做出了自己顶罪的决定。欺骗皇帝，伤了皇族的名誉，无论哪个都是作为皇子不能有的行为。但是那孩子表现出了身为皇子，身为一个男孩子的觉悟，并且将其贯彻了。即使有很多人都责难他，我也想要称赞他。因为那孩子确实地展示出了身为皇子的资质，将自己的觉悟贯彻到底了。这份资质对皇子来说是非常重要的，对于皇帝也是。自己的儿子做得到，陛下却做不到的事，应该不存在才对」
 
听完三叶的话，皇帝仰头望了一会儿天花板。
 
接着深深呼出一口气。
 
自从矮人国家被侵略以来一直皱着的眉头松开了。
 
把一切纠结都挥开，心情轻松了。
 
正是因为自己妃子的话语和自己孩子的行动。
 
「弗兰茨。你有什么反论吗？」
 
「即使如此，依我愚见也该采取万全之策……但我也很清楚这与陛下的行事方针不合」
 
「唔姆。正如三叶所说，无论怎样阿尔都已经贯彻了他的觉悟。我想要接受，认可他的那份觉悟。除了我和三叶以外还有谁会接受，谁会认可？我们是那孩子的父母，因此必须要表现得像父母才行。逊色于儿子的父亲可无法接受他，认可他。我就作为父亲，作为皇帝，表现出自豪的姿态吧」
 
皇帝以清爽的表情这样宣告。
 
他身边的弗兰茨深深叹了口气。明明好不容易让皇帝接受了万全之策，结果还是变成这样了。
 
弗兰茨带着些许怨气看向三叶，但三叶已经转身往外走了。
 
看见这情形，弗兰茨小声嘟囔。
 
「陛下，我不擅长应对三叶大人……」
 
「真是巧了。我也不擅长……」
 
「那您为何娶她为妃了……？」
 
「因为我觉得她是个好女人……我没有看错啊」
 
皇帝满足地点了点头，然后站起身。
 
接着开始下指示。
 
「把所有近卫骑士团的队长都叫来。勇爵退下吧，不过若是有万一的情况会马上叫你的，做好准备」
 
「是」
 
「啊啊，还有，把阿尔诺特带来。我必须得让他看一下，身为皇帝的姿态」
 
这样说着皇帝笑了。
 
看着像个小孩子一样的皇帝，弗兰茨有些无语，然后开始遵照命令行动。
 
 
 
■■■
 
 
 
皇帝与宰相都在王座之间，近卫骑士团的团长们也并立在这里。
 
被帝国所自豪的猛将们包围着，大使以有些紧张的样子询问。
 
「陛、陛下……您说的有事是指……？」
 
「唔姆。方才我的儿子失礼了。那么作为赔礼，我会重新准备宝玉，请你将其带回」
 
「是这件事吗……陛下，确实我国很需要宝玉，但我们已经从矮人国家得到了一定的数量。现在我们需要的是矮人们将其加工的技术。还请您将矮人交给我们，或是提出能与其对等之物。若是不然，我就只能回去向本国传达帝国无意与皇国缔结友好关系了」
 
「嗯……那就这么去传达吧」
 
「……什么？」
 
得寸进尺的大使一瞬间没能理解皇帝的话。
 
但是，看到皇帝锐利的视线，他理解了皇帝的意图。
 
「……您是说要与我国敌对吗？」
 
「正是如此。帝国没有把自己迎进来的人赶出去的风俗。若是宝玉无法满足你们，再进行交涉也已经没意义了」
 
「……帝国正在与王国交战，我想在这情况再与我国开战可不是上策啊？」
 
这是虚张声势。
 
大使是这样认为的。
 
只是表现得强势而已，帝国不可能真的下了与皇国开战的决定。
 
正因为他这么想，从容的表情丝毫不变。
 
但是。
 
「我已经向王国派出了商谈停战的使者。这是为了保护亚人而有的战争，王国想必也会理解的」
 
「难道说……」
 
「不直说的话就无法相信吗？那么我就直说吧。流入我国的人民即为我国臣民。现今此时落根于帝国领内的人就是我该庇护的民众，我不打算将他们交给任何人。若是想要的话就来抢夺吧。但是，想要抢夺就得做好相应的觉悟再来。我将亲自带领身在此处的近卫骑士团做你们的对手」
 
大使的冷汗划过脸颊。
 
帝国近卫骑士团。由皇帝带领这以一骑当千的猛将们构成的骑士团出战，也就是说帝国是认真的。
 
就算帝国已经向王国派出使者协商停战也不可能立刻就定下。若在这期间皇国进攻的话，帝国将被迫两边都进行正面作战。
 
但皇帝宣告即使那样也没关系。
 
「……您打算使用帝国引以为豪的勇爵家吗？」
 
「没错」
 
「……若是这样胡乱使用圣剑，帝国可不知道会被诸外国怎么指责啊？」
 
「这是为了保护亚人而有的战争，大义在我们这边。即使将圣剑这一人类财产用于战争，他国也无法多说什么。哪怕我们要毁灭皇国」
 
听到皇帝这些话，大使看清了皇帝的觉悟。
 
他是打算要做就做彻底。皇帝是带着哪怕要毁灭皇国都不会退让的决心来进行这次会谈的。
 
被皇帝那样的气势压倒，大使勉强说了句。
 
「您会后悔的……！？」
 
「别小看帝国了。我们帝国不会去窥视他国脸色，也绝不会对他国卑谦。我们不畏惧战争，但绝不忍受被人认为软弱！帝国是强大的国家，而我是强大的皇帝！你回国传达吧，就说交涉失败了」
 
被皇帝一喝之后，大使不甘地扭曲着脸离开了。
 
接着皇帝让近卫骑士队长都退下后，出声叫了在王座之间的角落看到了这一切的阿尔诺特。
 
「阿尔诺特」
 
「在，父皇……」
 
皇帝将手轻轻放到来到他身边的阿尔诺特头上。
 
然后缓缓摸了摸他的头。
 
「这就是父皇的工作。要做出决断，那就是皇帝的职责。不论是好是坏都要做出决断。而将那个决断化为现实形式则是臣下的职责」
 
「真是会让人非常辛苦啊」
 
「原谅我吧……我必须要让阿尔诺特看一下，身为皇帝的正确姿态。听好了，阿尔诺特。将来，在你想要以帝位为目标，或是想让某个人成为皇帝的时候，就回想一下今天我的姿态。若你想以帝位为目标就来模仿我。若你想让某个人成为皇帝那就将接近我的人向上推。这个姿态是对你的奖励。不过，惩罚还是得受，要好好地在牢里待几天。明白了吗？」
 
「是！」
 
皇帝露出了像是恶作剧一样的笑，而看到这样的他，阿尔也露出了相似的笑。
 
弗兰茨看着他们，一边想着这对父子真是像，一边想到今后等待着自己的庞大工作量而沉下了心。
 
 
 
■■■
 
 
 
然后现在。
 
「母亲大人，为什么会装饰着只有一半的宝玉呢……？」
 
「那是幸运的宝玉哦」
 
「幸运？明明只有一半？」
 
「没错。因为托这块宝玉的福，阿尔得到了宝物」
 
将克丽丝塔抱在腿上，三叶这么说着，想起了那一天的事。
 
在皇帝下定决心之后，爱露娜追上了三叶。
 
然后与勇爵一起深深谢罪了。
 
对此，三叶则说了，若是有一天那孩子陷入困扰，你就帮帮他吧。
 
另一边的爱露娜借勇爵的剑立下了誓言。
 
起誓「我绝不会再抛下阿尔诺特皇子」。
 
那一天，由于那个行动，阿尔得到了帝国最强的剑。虽然本人完全没有注意到。
 
三叶特意没有告诉阿尔那天的少女就是爱露娜。她认为这是总有一天爱露娜该亲口告诉他的事。
 
「是怎样的宝物？」
 
「是剑哦。非常厉害的剑。虽然阿尔似乎难以驾驭呢」
 
「确实。阿尔皇兄大人不适合拿剑」
 
这样说着克丽丝塔和三叶一起笑了。
 
这时三叶还是想起了阿尔的事。
 
阿尔看到了理想的皇帝像。所以他正要推雷欧登上帝位。
 
要说为什么的话，对阿尔来说，帝位是拿来看的而不是用来自己去坐的。所以他不会想自己成为皇帝。
 
对现在的阿尔而言，看到雷欧成为出色的皇帝就是他的梦想，这么说一点都不为过。正因如此，三叶有些担心。
 
因为她感觉阿尔所描绘的未来预想图中没有映出他自己。
 
「报告。就在刚才收到快马消息，雷欧纳特皇子与阿尔诺特皇子即将归来」
 
「真的！？」
 
「啊啦，那我们出去迎接他们吧」
 
这样说着，三叶将自己小小的担心先放到角落。
 
因为现在还不是考虑这个的时候。
 
「咳、咳……有点冷呢。我再披一件外衣出去吧……」
 
「又感冒了吗？」
 
「嗯。马上就会好的」
 
这样说着，三叶牵起克丽丝塔的手，两人一起出去迎接他们了。
 
  

第五十三话 巡察使 
[第五十三话 巡察使] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
重臣与皇帝的孩子们集中到了王座之间。
 
雷欧在这里进行本次事件的报告。姑且我也在雷欧身后跪下，但我不会发言。
 
「在海龙讨伐之后，也确认了阿鲁巴特罗公国与伦迪涅公国有继续维持同盟关系。南部暂时不会再发生战争」
 
「唔姆，辛苦你了啊。交给你的任务比我原先预想的还要费力得多。但能将其完美解决的手腕很了不起」
 
「感谢夸奖」
 
夸赞着雷欧的父皇看上去很满足。
 
不过那也是当然的。
 
这下子就不会被卷入南部的战争了，而且由于讨伐海龙一事帝国的声名又提高了。
 
阿鲁巴特罗公国也称希望正式与帝国开始国家交流，这次得到的成果尽是好事。
 
而这都会成为雷欧的功劳。
 
「必须得奖赏一下你啊，雷欧纳特。你想要什么？这样的功劳，想做大臣也可以啊？」
 
瞬间，大臣们与皇兄皇姐的表情冻结了。
 
皇族之中身任大臣之位的只有艾利克。父皇这是在说要把雷欧提拔到与他同样高度的立场。
 
属于各个势力的大臣们当然不用说，哥顿和赞多菈肯定也都觉得不妙。
 
艾利克还是表情不变，但他眼镜后面露出的视线比平时更冷了。
 
然而得到了半吊子的权利也只会难以行动而已，而且可能会遭到周围的集火。
 
工务大臣已经是这边的人了，我们没有必要再特意去拿一个大臣的位置。关于这些事我和雷欧都已经商量过了。
 
「谢陛下，但现在的我还无法胜任大臣之职」
 
「是吗。那么其他你有什么想要的？」
 
父皇必须要给与奖赏。
 
不然今后功绩在雷欧之下的人也就无法受到奖赏了。而雷欧也必须要接受一些奖赏，不然下面的人就会因雷欧纳特皇子没接受奖赏而自己也谢绝奖赏了。
 
「是。其实在作为大使离开帝都之前，有一名南部出身的少女来恳求我，希望我能帮她解决一下村子的问题。因为当时有大使之职在身，就对她说了没办法立刻帮上忙，但现在已经平安回来了，所以我想解决一下她的问题」
 
「哦？结束工作后又要工作吗，还真是勤勉啊。你不这么认为吗？阿尔诺特」
 
「是。我完全学不来」
 
「呵，也许吧。那么？那是什么问题？」
 
「据她所说是人口拐卖」
 
「为什么不拜托领主而来拜托你？」
 
「……说是因为那是流民之村，所以领主不予应对」
 
「什么？」
 
皇帝原本心情不错的表情一瞬间变得严厉。
 
十一年前。
 
在与索卡鲁皇国的对话中，父皇将所有流民都承认为帝国之民了。也就是说那时候就存在的流民之村全都被认为是帝国的村子了。
 
「那村子是从什么时候开始存在的？」
 
「那名少女说自她出生前就有了，所以至少十一年前肯定是存在的」
 
「居然敢轻视！是在说我的话不听也行吗！？」
 
大怒的皇帝从王座上站了起来。
 
在场所有人全都跪了下来向皇帝低下头。
 
接着宰相弗兰茨作为众臣代表出声了。
 
「请您息怒，皇帝陛下」
 
「这要我怎么冷静！？十一年前，我向所有领主都发出过号令了！说所有的流民都是帝国的臣民！但这没有被遵守啊！？不把那条号令放在眼里，也就是没把我放在眼里！」
 
「还并没有确定。所以雷欧纳特皇子才提出要去调查了」
 
「不行！我要亲自调查，若是事实，就得把那个领主的头砍下来！」
 
「要是皇帝一一去介入边境的事国家就没办法运转了。这件事还是交给雷欧纳特皇子吧」
 
听到弗兰茨的进言，父皇总算是稍微平了一下怒气，以一副火大的样子坐回了王座。
 
我本想着就这样命令雷欧去调查南部然后就能结束会议了，但有两个人跑出来搞了些多余的事。
 
「陛下，雷欧纳特才刚结束任务，这件事请教给我」
 
「不，陛下。希望您交给我，而不是交给刚结束任务的雷欧纳特或者赞多菈这样的女人。最近身体都有些钝了，就让我去以帝国之法猛击他们吧」
 
首先提出来的是赞多菈。也是当然的吧。赞多菈母亲的本家在南部有着影响力，若是南部发生了什么事，赞多菈阵营将受到不小的打击。
 
而跟着提出的哥顿是差不多想立功了吧。作为将军的哥顿，若是没有战争就无法立下战功。
 
但他们两个应该好好看看父皇的样子再说话的。
 
「你们两个！想把这件事当成帝位争夺的道具吗！」
 
父皇这样说着暴怒起来。
 
急功近利了啊。流民的问题是父皇的烦恼之源。
 
就算皇帝那样宣言了，流民也不可能全都被认可为帝国臣民。帝都及周边情况还好，但在边境，对流民的差别对待还是根深蒂固，像琳菲亚她们村子那样的情况也不稀奇。
 
这次难得的是琳菲亚感到向周边求助无用而来到了帝都。向皇族提出这件事的话总会有些办法的，能想到这点的琳菲亚真是挺厉害了。
 
确实如此。对父皇来说这是关乎面子的问题，而竞争帝位的人如果能够将其解决，父皇的印象也会更好。
 
「这个问题不是你们的，而是我的！不会让你们把这当成帝位争夺的道具！真是愚蠢！赞多菈！你的母亲是南部出身，也许会与这个问题有紧密联系！给我自重一些！哥顿！你一直都是以蛮力解决问题，我怎么可能把这么细致的问题交给你！你们两个都不会动点脑子吗！」
 
「「非、非常抱歉……」」
 
被斥责的两人一起退后。
 
大概是某种程度上将怒火发泄到两人身上了，父皇呼出一口气，以冷静的表情看向雷欧。
 
「雷欧纳特，任命你为巡察使。去把南部边境的问题彻底调查清楚」
 
「是！」
 
「不允许有任何妥协，把所有的罪都揭示出来。人口拐卖在帝国是重罪，放过人口拐卖也是重罪。相关的人全都不能饶」
 
父皇以强硬的口气向雷欧下令。
 
我瞄了一眼赞多菈，她显得有些焦躁。
 
看那个样子，赞多菈母亲的本家多少都是有关联的。说不定就如琳菲亚所说，人贩子与领主有着联系，而其背后则有着赞多菈母亲的本家。如果是那样的话。
 
这个问题虽然会很难解决，但一旦解决就能狠狠地给赞多菈一击。
 
在我们不在的时候没能够打溃雷欧的势力，你就好好为此后悔去吧。
 
经过这次的事件后，雷欧已经成为了名副其实的帝位候补者。向这边靠的人还会继续增加，已经无法简单击垮了。
 
势力逐步稳固。接下来就是真正的斗争了。
 
「那么会议结束，都退下吧」
 
父皇这样说了后，我也准备退下了。
 
但是。
 
「阿尔诺特，你稍微留一下」
 
「诶？」
 
「留一下」
 
「是……」
 
为啥只有我……
 
这样想着我留在了原地。
 
接着王座之间只留下了我，父皇，还有宰相弗兰茨。
 
在我想着是要说什么事的时候，父皇难于启齿一般张了几次口，结果还是放弃，甩给了弗兰茨。
 
「交给你了！弗兰茨！」
 
「您不是说要自己说的吗」
 
「好了快点你来说！」
 
「哈啊……阿尔诺特皇子，请你留下来是因为有件关于目前身在东部国境的第一皇女殿下的事」
 
「皇姐怎么了？」
 
「其实是……有人提亲」
 
「我拒绝」
 
被即刻回断的父皇和弗兰茨都露出了没出息的表情。
 
真是的。看到这表情大概谁都不会想到这是帝国皇帝和宰相吧。
 
「请、请别这么说……陛下就三个女儿，克丽丝塔殿下尚且年幼，赞多菈殿下又一直说自己不会结婚」
 
「就算这样，向皇姐提也太荒唐了。她可是统率东部国境全军的元帅啊？是帝国仅有三人的元帅啊？能向她下令的只有父皇啊？」
 
「但这样下去的话她就嫁不出去了！？她二十五岁了啊！？」
 
「这样想的话您自己去说不就好了吗」
 
「我已经写过好几次信了！而且也被拒绝很多次了！最后还对我说出如果要结婚的话还不如不做皇族了！那个不孝女！」
 
「本人不想的话那这样不就好了吗……」
 
「我是父亲！有义务为女儿的将来担心！听好了！阿尔诺特！你和克丽丝塔很亲近，你皇姐她也很中意你。总之先写信说服她回帝都来一次，做不到的话你就给我去东部国境！」
 
这命令也太不讲理了。
 
还给我下这种命令，明明用皇帝命令将她召回就好了。
 
不过我知道他不那样做的理由。因为不想被她讨厌。
 
长姐和克丽丝塔是父皇最爱的第二皇妃的女儿。特别是长姐与第二皇妃长得几乎一样，父皇无法强硬地对待她。
 
我叹了口气，没办法地点头。不如说我只能点头了。
 
啊~啊，又有麻烦的预感啊。
 
  

第五十四话 第二皇妃与第五皇妃 
[第五十四话 第二皇妃与第五皇妃] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「第一皇女殿下的婚事？」
 
「嗯，麻烦事啊」
 
回到房间，菲妮准备了红茶和点心迎接我。
 
享受着这些，我深深叹了口气。
 
「虽然未曾见过，但我听到过一些传闻。听说是各地转战不断立下战功的公主将军，其武勇都传到他国，甚至被称为帝国最强」
 
「并非夸张啊。实际上，自从五年前那个人去守备东部国境之后，索卡鲁皇国就没能再有动静了。她将国境守备彻底进行了改革，把国境线变得更加坚固了」
 
「好厉害啊。那么她个人是怎样的一位大人呢？」
 
菲妮一边向空掉的杯子中倒入红茶一边询问。
 
向她道谢后，我喝着红茶，考虑了下皇姐个人是个怎样的人。
 
嗯……
 
「用一个词来表达的话就是军人？」
 
「军、军人……？」
 
「对，军人。不是骑士而是军人，充分体现这个词的就是皇姐了」
 
「我有点无法想象……」
 
「我觉得要是见上一面你就能明白了。她不是爱露娜那样的骑士，那个人就是军人。战场即恋人。没有什么一对一的公平美学，思考方式也是只要胜利就好，这种意识非常彻底。在身为皇太子的长兄身死之时她一早就宣言不会加入帝位争夺，无论谁成为皇帝她都会作为元帅为其所用」
 
所以军方的人大多都去支持哥顿了。
 
对想要立战功的军人来说，让与军方有紧密联系的皇族成为皇帝会比较好。其中首选就是皇姐，其次是哥顿。
 
若是皇姐加入了帝位争夺，现在哥顿应该是在皇姐麾下吧。
 
「武官不牵扯政治，只考虑保护国家，她认为那才是军人应有的状态，也一直这样实践着」
 
「总觉得好像和我听到的不太一样……在我听说的传闻中，她被描述的要更加华美……」
 
「很华美啊。是个身材高挑的金发美女，有着光是存在就能引人注目的魅力啊。虽然气质完全不一样，但和你有点像」
 
「诶……谢、谢谢……」
 
不知为何菲妮红着脸低下了头。
 
就在我感到奇怪的时候赛巴斯突然出现了。
 
「因为在赞扬自己的皇姐为美女之后又说菲妮大人与她像，所以菲妮大人害羞了。就如同在夸她是美女一样啊」
 
「那种话你应该早就听习惯了吧？还是会害羞的吗？」
 
「是、是的！当然……也是因人而异……」
 
「是这样吗。我不太明白啊，那种感觉」
 
先不管仍在害羞的菲妮，赛巴斯将资料递给我。
 
之前让赛巴斯去调查了一下向皇姐提亲的对象。父皇肯定也不会选择什么奇怪的人，但万一是皇姐讨厌的类型，连我都可能会被迁怒的。
 
不过话是这么说，这样乍一看也没什么奇怪的地方。
 
也是。毕竟是对皇姐提亲的人。
 
「能向那个皇姐提亲，这人也是挺有胆子的」
 
「是啊。这位大人可是常胜不败的公主将军，而且跟第二皇妃大人长得一模一样啊，也很受皇帝陛下的宠爱」
 
「第二皇妃大人，也就是说她是克丽丝塔殿下的」
 
「两位是同母姐妹。第二皇妃大人是非常漂亮的金发美人，性格也很温和，不论对谁都很温柔，我记得非常清楚」
 
「父皇喜爱菲妮应该也有些这个原因吧。皇姐成长得性格与第二皇妃完全相反了，所以就希望菲妮继续这样成长吧。要是让皇姐和菲妮并列站在一起问谁是第二皇妃的女儿的话，什么都不知道的人肯定会选择菲妮的」
 
「是这样吗？真是不胜荣幸」
 
大概是真的觉得非常荣幸。
 
菲妮满脸笑容。
 
这样坦率的地方应该也是受父皇高评价的部分吧。
 
「总之就是这样的皇姐，所以父皇才会担心她的婚事。而且她是长女，即使向赞多菈提出婚姻的事，要是她回应皇姐都还没结婚所以我也不结的话，谁都无法说什么」
 
「说到底皇帝陛下并不喜欢第五皇妃大人啊。大概对赞多菈大人的结婚对象也并没有什么兴趣吧」
 
「不喜欢？我听说皇帝陛下平等地爱着各位皇妃啊？」
 
听到赛巴斯的话菲妮歪了歪头。
 
嗯——这种事情说给菲妮听真的好吗。
 
在我烦恼的时候视线与赛巴斯对上了，他静静地点了点头。
 
原来如此。就是想让我把这事也好好说一下才提到的吗。
 
如果赛巴斯是这样想的话我倒也没有异议。
 
「表面上是这样表现的。对孩子们也不会有什么区别对待。但是第五皇妃身上缠绕着某个流言」
 
「某个流言？」
 
「就是在说是不是第五皇妃将第二皇妃暗杀了」
 
「皇妃大人将同样是皇妃大人的……？」
 
「在后宫中也并不是很稀奇的话题。不过那一般都是在帝位争夺刚开始时，或是有孩子出生时这样的重大转变期的事。但那个时候已经有皇太子了，克丽丝塔也已经出生了。本来膝下只有皇女的第二皇妃虽然深受宠爱，但地位并非很重要，也就是说并不是一定要通过暗杀将其排除不可的人物」
 
「那么为什么会有那样的流言呢？」
 
没错，这才是关键。
 
本不可能会被暗杀的皇妃。
 
突然死亡了。
 
即便调查了也依然死因不明。
 
而最可疑的就是第五皇妃。
 
「第二皇妃与第五皇妃年纪相仿，同样作为公爵家的女儿一直在被比较。但是与父皇因喜欢而纳为皇妃的第二皇妃不同，与第五皇妃是政治结婚。虽然两边第一个生下的都是女儿，但先生下皇女的是第二皇妃。而在这两个女儿之中得到更高评价的也是第二皇妃的女儿。赞多菈虽然也从小就很优秀，但性格上有点问题啊。反正就是有这些芥蒂，两人之间是单方面被视为劲敌的关系」
 
「那就是传出流言的原因吗？因嫉妒而暗杀？」
 
「不知道。毕竟第五皇妃有完美的不在场证明。第二皇妃死去的时候，第五皇妃与皇后在一起。直接的杀害是不可能实现的，而调查过后也没有查到任何指向他杀的线索。在此之上第五皇妃会被怀疑的原因，就是因为那个人是赞多菈的师父」
 
「赞多菈殿下的师父？」
 
「我使用的是古代魔法，也就是并没有流传下来的失却魔法。而另一方面广泛流传在世界的是现代魔法。其中赞多菈所擅长的是禁术，也就是被传播现代魔法的先人们所禁止的魔法」
 
不过说是禁术，含括范围也很广。
 
有让人疑问为什么这种东西要被禁止的魔法，也有让人认为确实该被禁止的魔法。
 
赞多菈就是研究这样的禁术，然后将会对帝国有益的魔法解除禁术认定。
 
从魔导师的角度来说，像这样解除各种魔法的禁术认定的赞多菈非常值得感谢。能学的魔法增加，而且虽说是含括范围广，但到底是曾被认定为禁术的魔法，基本上都很强大。
 
而最初开始进行这种活动的就是赞多菈的母亲，第五皇妃。
 
「对于原本被禁止的魔法，说这魔法还是很有用的所以提出解除禁术认定的申诉，这就是赞多菈做的事。不过在这过程中不管怎么想肯定都学过很不妙的禁术了。当然，她的母亲第五皇妃也是一样。说不定那些禁术之中就会有将人咒杀的魔法之类的，这就是产生那种流言的原因了」
 
「还有那种魔法吗？」
 
「不知道，毕竟我只会古代魔法。不过要是找找的话说不定会有。皇帝去调查也发现不了，那种等级的诅咒魔法被列为禁术也一点都不奇怪，而能搜寻到这种禁术的，也只有从全大陆收集各种禁术魔导书的第五皇妃和赞多菈了」
 
「但是……如果真的有那种魔法的话……」
 
「嗯，那就可以暗杀任何人了。所以只是止于疑虑。但是，三年前皇太子也死了。虽然有进行调查，但也没有找到任何暗杀的证据。和第二皇妃死去的时候一样……自那以来，父皇对第五皇妃一直有着疑心。不过表面上还是没有任何证据，所以也没有禁止赞多菈的禁术研究」
 
赞多菈确实有拿出成果，这也是没有禁止她那种活动的理由之一吧。
 
被解除禁术认定的魔法之中，有一些作为军用魔法被导入军队，也有一些为魔导兵器的开发做出了贡献。
 
旁边就有着魔导大国索卡鲁皇国，若是随意禁止她这样的活动，可能会导致有才能的魔法师流向皇国。
 
父皇的心情想必也很矛盾吧。就个人感情来说应该想立刻就让她中止。不过正是因为完全不把这种感情显露出来，那个人才是出色的皇帝。
 
「与应该不会被暗杀的第二皇妃大人有着私怨，又能不留下任何证据进行暗杀的人物。因为这两条都完全符合了所以才受到怀疑了是吗？」
 
「就是这样。但那也不过是臆测，没有任何证据。皇太子死的时候第五皇妃和赞多菈都在帝都，而皇太子身在前线。不管怎么说也太过牵强了。这样远距离的诅咒魔法，就算是古代魔法中大概也没有。只不过这些材料已经足够让人抱有疑心了」
 
而赞多菈的母亲本家在南部。
 
雷欧就要到那里去。
 
巡察使这一揭露恶行的职责非常适合雷欧。那家伙很认真，任何一点的篡改都不会放过。
 
但是，南部是那女人出身的家族有着很大影响力的地域。
 
要是无事发生就好。
 
这次无法公开去帮他。
 
同时给我们不同的任务，应该是想估量个人的力量吧。
 
「只能暗中援助了啊」
 
「那就没问题了。这不是一如往常的事吗」
 
「确实」
 
这样说着我露出笑容，继续吃菲妮做的美味点心。
 
=================================================
 
作者：
嗯，于是各种可疑的事情出来了啊。
顺带一提，在我让三叶「咳咳」的后一天我的身体就不舒服了。是天罚吗（笑）
现在已经恢复了请安心
 
二水：
本来作者正文前后的内容我都不翻的，不过这个就很想翻出来hhhhh
 
话说，别因为名字叫三叶就喊第三皇妃啊，三叶是第六皇妃！！
 
 
  

第五十五话 菲妮的用法 
[第五十五话 菲妮的用法] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
虽然我和雷欧各自都被派了任务，但也不是立刻就会离开帝都。
 
毕竟还要做些准备，而我更是要看皇姐了。
 
在这期间我们就各自去做些能做的事了。
 
雷欧去与有权者进行会谈，将他们拉入势力。
 
而我则去见一见亚人商会的代表。
 
「是怎样的人？」
 
「是个好人哦」
 
「菲妮所说的好人可靠不住啊」
 
「怎么会！？」
 
菲妮像是受到打击一样喊着。
 
但那是事实。让菲妮和雷欧对人类进行分别的话可能基本上都会是好人。
 
比起不好的部分，这两人更偏向看好的部分。
 
而我则相反。看到特劳皇兄，这两人会首先找他的优点，但我会首先想到真肥。这就是为人的差距吧。
 
只不过可悲的是，在这世上，会有后面这种感想的人才比较容易活下去。
 
虽然就是因为这样的为人才会让人想要支撑他们。
 
「恭候多时，殿下，菲妮大人。代表正在等着两位」
 
「虽然有听说，没想到真的是精灵在做秘书啊。你为什么会在亚人商会工作？」
 
等在房间前面问候我们的是精灵秘书。
 
虽然有听菲妮说过，但这还真是稀奇。
 
精灵都是部落一起生活在各个隐秘村子中的。
 
非常闭锁，村子周围都有结界，基本上不会离开村子。听说过精灵的人很多，但实际见过的应该很少。
 
性命悠长，容姿端丽。似乎长老之中还有活了上千年的精灵。
 
这样的精灵身在外界，与很多人都有着联系，光是这点就已经足够让人吃惊了，居然还在商会做吸血鬼的秘书，有些难以置信。
 
「我们精灵都非常闭锁，那是种族特性。但我却想看看外面的世界，在精灵之中属于异端。所以我离开了村子到外面来了。但外面的世界比我所想象的还要严苛得多。就是在那个时候，代表将我带进了商会。这个商会就是这种亚人的接收地」
 
「很棒的事呢，阿尔大人」
 
「如果这不是编的话」
 
刻意这样说了。
 
为什么要说这样的话呢，菲妮以视线这样责怪我，但我并不在意。
 
听到我的话，精灵秘书的眼睛眯起了一些。心情似乎有些恶劣，说了句信不信随您之后就退后了一步。
 
看样子是真的。
 
「打扰了」
 
我进了代表的房间。
 
「初次见面，阿尔诺特殿下。我是亚人商会代表，尤利娅」
 
微卷的银色头发差不多齐肩。
 
红玉一般的赤色眼瞳似乎很感兴趣地看着我。
 
就如其他吸血鬼一样容貌很美。还有那白色肌肤给人的感觉，看着就让我想起了在东部碰上的吸血鬼。一想起他们就会不自觉地又想到菲妮落下的样子。
 
大概是我的表情显得有些不快了，尤利娅苦笑着低头。
 
「虽然与我完全没有关系，但先就我的同族所犯之事深刻谢罪。非常抱歉」
 
「……失礼了。我是第七皇子，阿尔诺特・雷克斯・阿德拉」
 
难得菲妮整合好的关系，我也不想去破坏。
 
马上道歉之后，我与菲妮一起坐了下来。
 
「那么殿下，请问这次是有什么事？」
 
「那就开门见山地问吧。你打算怎么用菲妮？」
 
想要借用菲妮的名字。
 
那就是她提出的条件。
 
若我的想法是正确的，她应该是打算用菲妮来推广准备在帝都卖出的第一批商品。
 
「您说怎么用这可还真是难听啊」
 
「不用敬语，自然的说话方式就好。听你说敬语总有点违和」
 
「哎呀，是吗？难得我拿出了面对皇子用的迎客模式啊」
 
「我不是客人，是交易对象。别用那种摸不清想法的讲话方式」
 
「嘛如果你这么说的话那我就改了吧。这样我也比较轻松~」
 
这样说着尤利娅露出了让人喜欢的笑容。
 
商人基本上都这样，有蛊惑人的素质。
 
讨好他人，注意到的时候就已经被他们钻了空子。
 
尤利娅肯定也不例外。
 
「关于怎么用菲妮……你觉得我会怎么用？」
 
「别用问题来回问题」
 
「有什么关系。我很在意出涸皇子能做到哪个地步嘛」
 
「既然知道那个绰号就没必要了吧。因为无能所以是出涸皇子啊」
 
在一连串的对话之后，尤利娅的视线转向菲妮。
 
糟了。
 
在我这么想的时候已经晚了。
 
尤利娅微微一笑。
 
「明明是那样的无能在发言，菲妮却没有丝毫慌张的样子。不如说甚至能感觉到她很信赖你？」
 
「诶？啊、那个……」
 
「将菲妮作为广告，宣传她用的东西，可能的话再把菲妮的肖像画挂在店里」
 
既然菲妮的反应已经被看透了，那么想糊弄也只是无用功。
 
为了尽快推进话题我将自己心里的计划说了出来。
 
听到这些尤利娅露出了有些惊讶的表情。
 
「真是让我吃惊……虽然是在想你应该是在装无能，但比我预想的还要厉害呢。都说能鹰藏其爪，真是完全如此啊」
 
「并没有伪装也没有隐藏。只是不管什么事都显得没干劲所以周围就开始这样叫了而已」
 
「现在不一样了吗？」
 
「我决定要让我弟弟成为皇帝了。我弟弟和菲妮很像，都太过真诚了，所以周围的人得保护他们。互相欺瞒玩弄策略是我的领域。诓骗雷欧和菲妮的家伙由我来击溃」
 
「……我记下了」
 
瞪着尤利娅，以视线牵制。
 
大概是感觉到了某种不可名状的恐怖，尤利娅有些紧张地回应。
 
看到这个情况，我解开了警戒以往常的态度再次询问。
 
「那么？你打算怎么用菲妮？」
 
「……基本上就和你说的一样。我打算先卖化妆品。如果说是那位苍鸥姬所使用的化妆品肯定能卖得很火」
 
「也是。然后亚人商会的负面印象也能借此抹去，可以光明正大地融入进帝都了」
 
「别用那种全是我们受益的说法。该做的还是会做的」
 
「嘛那个就还要再过段时间了。首先将协助对面势力的商会平掉。断了资金来源的话他们就没法搞什么大动作了」
 
听到我说得简单，尤利娅小小地叹了口气。
 
这反应也正常。
 
毕竟协助对面势力的商会无论哪个都是深深扎根于帝都的大商会。几乎是不可能平掉的。
 
「也就是让我们打击对方，让他们无法再协助对面的势力……打个半死左右行吗？」
 
「不，再狠一点。打个四分之三死吧」
 
「那基本就死了吧……嘛，姑且努力一下。还有就是对你们的资金援助，需要多少？」
 
「现在还没必要。在我们需要的时候准备好必要的量就好」
 
「你是觉得钱会自己冒出来吗？金额越大越是没办法立刻准备啊」
 
「我知道。我是让你即使这样也给我做到」
 
听到这种严厉的要求尤利娅无语了一般摇了摇头。
 
但她只能应下。
 
如果不能达到这样的要求就不会把菲妮借给她。
 
「真是的……看来我们这是帮了个不得了的势力啊」
 
「要恨的话就恨菲妮吧」
 
「才不要。我不恨那么可爱的孩子，要恨就恨你」
 
「随你。那么走了，菲妮」
 
「啊，好、好的！」
 
菲妮正在吃着她们准备的点心，她慌慌张张地将手中的东西吃完，开始准备离开。
 
见状，尤利娅撅起了嘴。
 
「再慢点走也行嘛」
 
「不巧的是要做的事很多啊。你那边就开始准备商品吧，我们会看时机再联系你的」
 
「嗯——我说，阿尔诺特。如果你说无论如何都需要的话我也可以全面协助哦？只要我招呼一声的话几乎所有亚人都会帮忙的」
 
「如果到了需要的时候也许会拜托你吧。现在还不是时候，而且也不知道会需要什么样的代价所以先容我谢绝」
 
尤利娅以妖艳的表情盯着我，而我则拒绝了她的引诱。
 
总感觉这女的有种魔性的氛围。
 
虽然印象不坏，但也没有什么好的印象。
 
怎么说呢。该说是好奇心旺盛的猫吗。
 
感觉连那种不希望她掺和事情她也会插一脚。
 
如果这里没有什么不希望被人打探的事情那倒是无所谓，不巧的是这边尽是不希望被人打探的事。
 
毫无疑问她作为商人能力很强，但现在还是尽可能保持距离。
 
这样决定后我们离开了尤利娅那边。
 
 
  

第五十六话 帝都最外层 
[第五十六话 帝都最外层] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
走出亚人商会的帝都分部，我和菲妮一起上了马车。
 
姑且，菲妮有披着变装用的斗篷。
 
看着她我稍微考虑了一会儿。
 
「怎么了？」
 
「菲妮你……小孩子之类的没问题吗？」
 
「那个……是、是指自己的孩子吗！？」
 
菲妮有些紧张地反问回来。
 
到底想到哪里去了。
 
「不是不是。我是问一般的小孩子在周围吵吵闹闹的话你没问题吗？」
 
「啊，是这样啊……那就没问题！啊，我说的那就没问题并不是指如果是自己的孩子就不行！」
 
「我知道。那稍微绕一下路行吗？」
 
「哈呜……绕路？」
 
「嗯，想去见一下老熟人」
 
接着我向随从报出了目的地。
 
 
 
■■■
 
 
 
帝都是以帝剑城为中心，周围铺开广阔的圆形城镇构成的。
 
王城外的城镇被分了几层，越是外侧的居民越贫困。
 
而我现在前往的是最外层。
 
那里有个小的剑术道场。
 
「这里是？」
 
「老熟人的冒险者开的道场。免费在教最外层的孩子们剑术」
 
「免费？」
 
「最外层的人基本上都有金钱上的困难啊。从中脱出的方法简单明了，就是尽快变强。但是他们没有能去学习剑术的钱，所以他就免费在教最外层出身的孩子各种东西」
 
我一边说明一边从窗户往里面看。
 
菲妮也跟着一起看向道场里面。
 
在那里的是。
 
「哈啊啊啊啊啊啊！！」
 
「啊哦哦哦哦哦哦！！」
 
「唔哦哦哦哦哦！！」
 
「嘿诶诶诶诶诶！！」
 
「笨蛋！喂！给我差不多一点！就算这棍子是软的也别给我得寸进尺啊！」
 
「……欺凌？」
 
「不，这只是被小孩子玩了吧……」
 
道场里有个被好几个孩子围攻猛打的男人。
 
亮茶色的头发，同色眼睛。脸颊到脖子的位置有条伤痕，看上去有些可怕，不过看到他被小孩子缠着的样子那种感觉就完全消失了。
 
名字是盖伊。小时候经常一起玩。
 
现在他一边做着冒险者一边像这样照看最外层的小孩子们。
 
「老师——外面有人哦——」
 
「哈！谁会中那么简单的计！我才不会看！」
 
「啊——人家的眼神无语了——绝对是老师认识的人哦——」
 
「人家是对老师的笨蛋样子无语了！」
 
「我才不是笨蛋！」
 
「那你看看啊——」
 
「你们这群臭小鬼……啊啊！我就看了怎样！」
 
说着看向这边的盖伊视线与我对上。
 
他吃惊地睁大了眼睛，而后面的孩子们则得逞地偷笑了。
 
我不由得叹了口气，接着盖伊就被他们从身后乱打了。
 
「就是现在快动手！」
 
「真的看了！」
 
「果然是大笨蛋！」
 
「咕啊啊啊啊啊！你们！这真的是客人！等等！给我等下！安分点——！」
 
「呵呵……看上去好欢乐呢」
 
「欢乐啊……」
 
应该确实没有觉得讨厌，但要问他是不是欢乐大概很微妙吧。
 
只是一天的话还算好，但几乎每天都要面对这群精神过头的孩子们肯定相当费力吧。
 
结果盖伊给根本不听他说话的孩子们一人一记爆栗让他们安分下来后转向了我。
 
「哦——！阿尔！好久没见了啊！」
 
「啊啊，你看上去很精神啊，盖伊。那么……没关系吗？他们都疼趴下了哦？」
 
「没事没事。可别小看最外层的小鬼们了！」
 
「这样的话就好……」
 
这群孩子的年龄大概就比克丽丝塔小一些吧。
 
是最活泼最有精神的年纪。
 
道场里都是男孩子。女孩子可能在别的场地学习吧。
 
「不过你怎么突然过来了？」
 
「没，就是在想你现在怎么样了。最近都没见，所以有点担心」
 
「真是没变！我们和你们不一样，顽强得很啊！才不会那么早就挂了！」
 
说着盖伊展示了一下自己的手臂。
 
那是拿剑的手臂，很紧实，但有着必要的肌肉。
 
伤痕也多了些。盖伊是B级冒险者。虽然差不多接近A级了，但并没有压倒性的强大。
 
「似乎是啊，我放心了。不过这不是剑术道场吗？那样的话只是在玩闹吧？」
 
「没事，最开始只要这样就好。攻击对手。被反击会很痛。只要记住这两点就行了。又不是所有人都要去做冒险者。有才能或是有梦想的人到时候就会自己去考虑的。到那时再详细去教就行了」
 
「就像你一样吗？」
 
「是啊！可别小看最外层的人。我们不需要贵族大人那样的什么剑式。必须教会小孩子的只有攻击了就会被反击和被反击就会痛这两点。只要明白这些就不会随意去攻击别人了。应该尽早知道疼痛的感觉，不然就会变得和总是欺负你的那个阴险贵族一样了」
 
「吉德吗……确实那家伙就是被教育得不知痛为何物的典型例子啊」
 
我不由苦笑，而盖伊则以视线催促我介绍一下菲妮。
 
啊啊，我嘟囔了一声后用手捂住了盖伊的嘴。
 
然后跟菲妮说了句露下脸吧。
 
「好的」
 
「嗯嗯嗯、嗯嗯嗯！！？？」
 
「好了好了，闭嘴啊——不然就没有特意私下过来的意义了」
 
如我所料，盖伊正要发出惊愕的声音。
 
大概他是想大喊苍鸥姬的。
 
「！？你、你这是带来了什么麻烦事……！？」
 
「才没带什么麻烦事来。只是刚和菲妮去工作回来而已」
 
「和苍鸥姬一起工作！？区区阿尔真是太狂妄了！绝不原谅！！」
 
「等……喘、喘不过气了……」
 
「吵死了！给我好好尝尝帝都男人们的仇恨吧啊啊啊啊！！」
 
「投、投降……」
 
「那、那个……阿尔大人倒下了……」
 
「啊，是的。不过没事，这家伙经常濒死，其实挺顽强的」
 
盖伊一瞬间变成笑脸，把手从我的脖子上放开。
 
这混蛋……
 
居然给我说这种得意忘形的话。
 
在我这样想的时候，有个孩子从道场里冒出了头。
 
接着不知道他想了什么，跑到菲妮身边抱住了她。
 
「好漂亮的人——！」
 
「你这家伙！我好羡慕啊！」
 
「诶嘿嘿！好香啊——呐呐，姐姐是老师的恋人吗？」
 
「呵呵，你猜猜看？」
 
被抱住的菲妮没有显出一点不快，摸着孩子的头发这样说着。
 
不知道是不是因为菲妮露出笑容而开心，孩子像是撒娇一样抱得更紧了。
 
看着这个状况，盖伊不甘地咬紧了牙。
 
「嫉妒小孩子吗……」
 
「烦死了！你怎么会明白我的心情！」
 
「来这边！」
 
「呀！那个……」
 
「可以哦，去陪他们玩吧」
 
「好、好的！」
 
菲妮看上去也挺开心的。
 
马上就进了道场，开始与孩子们打成一片。
 
看到孩子们紧紧粘着菲妮，盖伊开始因嫉妒和恐惧而颤抖。
 
「啊啊啊啊啊……怎么办……再不让他们停下的话我会被砍头的……但是也想继续看对着孩子微笑的菲妮大人……啊啊啊啊啊啊……怎么办啊……好羡慕……」
 
「到底是要嫉妒还是要担心自己你倒是选一个啊」
 
「非要选一个的话肯定是先担心自己。毕竟不想被砍头」
 
「你刚才可是勒了皇子的脖子，有自觉吗？」
 
「你无所谓啦。要是对你来说不敬之罪也适用的话，最先会被抓的是爱露娜吧？所以没事」
 
「那是什么理论啊……」
 
不过就是因为他不会在乎这些我们才能维持交流。
 
小的时候还好，一长大就会开始意识到立场。
 
即使被人瞧不起，但皇子还是皇子。就这样与我拉开距离的人很多。
 
在这之中盖伊的存在很珍贵。
 
「好怀念啊。爱露娜可是个好劲敌」
 
「都两百败了可没法说是劲敌吧」
 
「是一百九十七败，别搞错了」
 
「这个还要纠结啊……」
 
小时候盖伊就是最外层的孩子王。
 
跑到中层去搞些坏事对他来说是家常便饭。也就是在那时跟我和爱露娜遇上的。
 
最初的契机好像是我把偷了面包的盖伊藏匿起来，然后被爱露娜发现了，之后我们俩都被爱露娜胖揍了一顿。
 
自那以来盖伊一直都将爱露娜视为劲敌，总是向她挑战，也总是输给她。
 
但是那份经验让盖伊变强了。最外层的住民都很顽强，这是真的。这些家伙是绝对不会放弃的。
 
「那么？你其实是来干嘛的？不是光来看看情况吧？」
 
「还真是敏锐啊你。其实雷欧就要去南部边境调查流民的问题了。所以我想来问问原本是流民的你。你认为边境的差别意识还是会很强吗？」
 
盖伊是流民。
 
他的双亲是流民，他是在受到差别对待的环境中长大的。
 
也许那就是盖伊那种反抗精神的源头。
 
所以盖伊才以成为冒险者为目标了，因为冒险者无关是否是流民。就算父皇承认了流民为帝国之民，过了这些年，那种差别意识就算是在帝都也还是有。
 
「应该没错吧。自皇帝陛下宣言承认流民为帝国之民以来已经过了十一年了？要我说这才十一年。就这么点时间差别意识是不可能消失的。特别是贵族的意识没有改变，因为他们就是这样被教育起来的」
 
「……是吗。听你那么说我就放心了」
 
「放心了？」
 
「南部边境发生的事是以流民之村为目标的人口拐卖。如果贵族没有插一脚的话，说实话根本用不着雷欧特意过去。但若是确实存在差别，并且贵族有关联的可能性很高的话，就有雷欧特意过去的价值了。那肯定是那家伙能够解决，没有那家伙就解决不了的问题」
 
「还是老样子那么护着弟弟啊，你这人。也许你将他和皇太子殿下重合了，但像那个人一样的人可是很难出现的。在帝都，对待流民的差别意识变得薄弱也是从那个人重用原流民开始的。那个人是特别的……曾经是特别的」
 
「也许吧……但是，雷欧也有一半流着同样的血」
 
「你也是吧？」
 
「我无所谓啦，无所谓」
 
说着我苦笑了下。
 
道场里，菲妮在和孩子们一起玩着，看上去挺高兴的。
 
原本是想着要是能让她放松一下就好了才带她过来的，看样子是做对了。
 
「啊啊，对了。我的徒弟现在在王城里。要是碰到的话拜托你照顾一下」
 
「徒弟？」
 
「挺有才能的一个孩子。经我推荐去参加城里进行的骑士训练了，现在应该暂住在城里接受训练吧」
 
「嘿诶，是怎样的孩子？」
 
「是个女孩子，不过是个很吵闹的家伙。总之就是非常吵闹。你见到就知道了。超级吵闹哦——」
 
这样说着盖伊还是一张笑脸。
 
说这说那的，其实还是很喜欢小孩子的吧。
 
结果，我和菲妮在那待了挺长一段时间后才离开。
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
作者今天更新了书籍出版的消息，这里我也大概说一下吧
 
预定9/1发售，画师夕薙
有兴趣有条件的可以支持一下
 
另外作者之前搞的调查问卷（读者想看的故事），最终选出来的结果是「阿尔和赛巴斯过去的故事」，这个在发售前会作为发售纪念发出来，到时候我应该也会翻译一下，文库的话，如果手头有空我大概也会顺便把坑开了，手头有空的话，有空的话（重要的事说三遍。
 
另外就是这几天会逐步公开人设
 
今天已经发了阿尔诺特，还有他作为银的人设
阿尔：
 
 
银：
 
 
（作者自己都吐槽像是什么邪恶魔法师……）（作者那边发布后下面评论都吐槽银这个完全就是可疑人物hhhhhhhhhh难怪一上来就会被爱露娜怀疑hhhhh）
（不过也说考虑到必须得完全瞒过双胞胎弟弟和青梅竹马，大概确实得做到这地步，不知情的上面这俩怎么看都联系不到一起）
 
　
  

第五十七话 少女名为莉塔 
[第五十七话 少女名为莉塔] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
帝剑城很大。
 
若非住在这城里的皇族是无法自由通行的。而且各代皇帝都会自己建隐藏房间和暗道，所以就算是皇帝也并不知道这王城的全貌。
 
在王城中层。
 
有一位少女迷路了。
 
「嗯——……迷路了！」
 
少女以困扰的表情发出了听上去不怎么困扰的声音。
 
上层是皇帝所在的区域，中层是皇族与重臣所在的区域。没有必要传达给皇帝的报告就会在这里裁决。
 
阿尔和雷欧的房间也在这里。但是身份说不清楚的少女迷路闯进这里还是太过危险。
 
要是被抓到的话，根本就不会有人确认她的身份，直接会被关押的。
 
但少女却很悠闲。
 
将颜色有些黯的金发扎成侧马尾的少女年纪最多也就十一、二岁的样子。
 
腰边挂着木剑，所以在城里工作的人马上就能猜到她是见习骑士或者处于类似位置的人。
 
但是见习骑士基本都不会进到这样的地方。
 
「这下麻烦了啊麻烦了……我的那份饭要是被人吃掉了怎么办……」
 
要是阿尔在旁边的话大概会无语地吐槽这时候还在担心吃饭吗。少女抬起头往前走。
 
因为她心中有着总之走走就能走到熟悉的地方了吧这种太过无谋的想法。
 
「果然是不该上楼的吗。教官好像也有说过不能上楼，有没有说过来着」
 
「喂！那边的小孩！」
 
被喊到的少女绷直了背脊。
 
接着像坏掉的娃娃一样迟缓地回头。
 
那里有两名带着长枪的卫兵。他们都以怀疑的视线看向少女。
 
「你是谁？怎么进来的？」
 
「是参加骑士训练的小孩吧？你是打破规定上来的吧。不遵守规定的人可是成不了骑士的」
 
「啊，那个……」
 
「失去资格了啊。来这边！去跟你的教官说」
 
说着卫兵们将手伸向少女。
 
但像是要拦住卫兵一样，一名黑发男人向少女搭话了。
 
「啊，在这里吗。都说了不能离开我旁边的」
 
「雷、雷欧纳特大人！？」
 
「啊啊，抱歉。这孩子是我叫上来的。因为她看上去挺空闲的，我就想让她来帮我搬一下东西。你们也来帮忙吗？」
 
「不、不了！我们还有任务在身！」
 
「不知是雷欧纳特大人叫她来的，真是失礼了！我们继续回去进行任务！」
 
「是吗。那么辛苦了」
 
雷欧纳特带着笑容向卫兵们挥了挥手，接着稍微环视了一下周围，确认没有其他人后轻叹了口气开口了。
 
「好险啊」
 
「……是、是」
 
「是？」
 
「是帅哥！哥哥！老师说过像哥哥这样的人就叫做帅哥！谢谢你帮我！」
 
说着少女露出了快活的笑容。
 
那太过自来熟的态度让雷欧睁大了眼睛，接着他轻笑一声，向少女招了招手。
 
「你很有精神呢。是在参加骑士训练吗？」
 
「嗯！」
 
「是吗。那过会儿我和你一起去吧，那样你的教官就不会发火了。不过，要给我的工作帮忙哦？」
 
「哦——！这就叫做交易对吧！好！我接受了！」
 
「那么交涉成立。我是雷欧纳特，亲近的人都叫我雷欧。你呢？」
 
「莉塔的名字是——」
 
「嗯，你叫莉塔啊」
 
「为什么会知道！？」
 
「啊哈哈，你这孩子真有趣」
 
这样说着，雷欧带着莉塔前往自己的房间。
 
 
 
■■■
 
 
 
「听好了，莉塔。这是重要任务。我是相信莉塔所以交给你的哦？」
 
「嗯、嗯！我会努力的！」
 
说着雷欧将大量的点心放到莉塔面前。
 
这都是贵族女性和住在王城外的女性作为礼物赠送的点心。全都已经试过毒了，但总之就是量超大。
 
从南部回来后雷欧的人气就高得惊人，特别是在女性之中更加受欢迎了。雷欧是觉得这全都是因为哥哥。
 
尽一切力去帮助遇难漂流的人们，这事情也已经传到了帝都，最近在帝都最火热的话题就是雷欧为了救人自己也跳进海中，还有为了救助重伤者不惜升起白旗的美谈。
 
而这些实际上都是阿尔做的事，雷欧虽然想说实话，但也实在是不能说出口，所以只能把每天都送来的这些点心吃掉。
 
但就算是雷欧也差不多要承受不住了。
 
「全、全都可以吃掉吗！？」
 
「嗯，可以哦。把这个吃掉就是莉塔的任务」
 
「了解！莉塔会加油的！」
 
说着莉塔眼睛闪亮地开始打开袋子。
 
看到自己没见过的点心，莉塔露出了明亮耀眼的笑容。
 
看着这样的莉塔，雷欧有些罪恶感，稍微移开了些视线。煽动那么小的女孩子让她做自己不想做的事，总觉得自己的做法很卑鄙。
 
不过雷欧也吃不了更多，阿尔肯定也不会吃。吃不完的与其扔掉应该还是让别人来吃掉比较好。
 
这样说服自己，雷欧给莉塔倒了茶。
 
「好吃！超好吃！」
 
「是吗，那太好了。给，这是茶。有些烫，小心点哦」
 
「谢谢！雷欧哥」
 
「雷欧哥？」
 
「嗯！雷欧纳特哥哥。简称雷欧哥！不行吗？」
 
「没有不行，可以哦。随你喜欢地叫吧。我要稍微整理一下文件，等我处理完后去你的教官那里吧」
 
「明白！！」
 
看见莉塔活泼的样子，雷欧自然地露出了笑容。
 
莉塔那种快活无顾忌的氛围对雷欧来说很新鲜。在城里基本上所有人都会对自己留心顾虑。
 
他们的笑脸也总带着点虚伪的感觉，经常让雷欧感到苦闷。在南部留下成果后这种情况就变得更加显著了。
 
而在这时，莉塔那种纯粹而快活的态度就像是清凉剂一样治愈了雷欧的心。
 
「呐，雷欧哥。雷欧哥是很了不起的人吗？」
 
「为什么突然问这个？」
 
「那个啊，刚才的人叫雷欧哥的时候加了大人。被人用大人称呼的人都是很了不起的人，老师是这么说的」
 
「那是因为我的父亲了不起，所以大家才会用大人来称呼我啊，并不是我很了不起。顺便问一下，你说的老师是指你的教官吗？」
 
「不是，是教莉塔剑术的冒险者哥哥。年龄应该跟雷欧哥差不多大吧。但是雷欧哥要帅多了！老师总是被道场里的孩子们欺负，而且一被女性甩掉就会哭鼻子」
 
「似乎是个很愉快的人啊。莉塔看上去也很喜欢老师，我也挺想见一见呢」
 
「嗯！莉塔喜欢老师！莉塔能在城里接受训练也是多亏老师拜托过的！所以莉塔要成为厉害的骑士或者冒险者——」
 
说着莉塔咬了口水果馅的派。
 
看着她那基本与教养这个词无缘的吃相雷欧苦笑了下，想着要是看到这个笑容，制作点心的人想必也不会不开心吧。
 
过了一会儿，整理完文件的雷欧站了起来。
 
这个时候桌子上的点心大半都已经被吃完了。但莉塔似乎也差不多到极限了，吃得撑撑的瘫在那里。
 
不过莉塔还是慢悠悠爬起来，将手伸向剩下的那一小部分点心。
 
「不用勉强哦？」
 
「不、不行……莉塔是遵守约定的人……一定要吃完……」
 
「呵呵，真了不起。那就把你手上拿的吃掉吧，其他的我会吃的」
 
「了、了解……小、小事一桩……」
 
这样说着，莉塔将最后一块巧克力送进嘴里。
 
在那期间雷欧将剩下的那一小部分点心吃完了。不过他也没有催莉塔，就这样看着她慢慢地吃完。
 
然后。
 
「吃、吃完了——！！」
 
「真厉害」
 
「嗯哼！」
 
雷欧摸了摸莉塔的头，莉塔满面笑容地接受了。
 
在那之后，雷欧将莉塔送下楼。
 
「呐，雷欧哥，我还可以再来找你吗？」
 
「可以哦。随时可以过来」
 
「嗯！我还会来的！」
 
这样说着雷欧与莉塔告别。
 
向教官说明过情况让他不要发火了，也嘱咐过卫兵看到她就让她通过了。
 
回到房间的雷欧一边收拾着散落的点心包装，一边想着莉塔也许可以和克丽丝塔成为好朋友。
 
 
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
更新人设：
菲妮：
 
 
赛巴斯：
 
 
雷欧：
 
 
 
（雷欧居然是可爱型的……所以阿尔是眼睛没睁大吗hhhhhh）
（把他俩放一起截了张图，这下越来越想看他们对换了www）
 
 
书籍版新角色：
玛丽・威尔克
16岁
服侍雷欧的侍女，虽然是平民但因非常优秀而受用，也作为雷欧的亲信活跃。
性格寡言，除了必要的事以外不开口。
这点对待阿尔时尤其明显。
 
 
 
作者：
水色头发水色眼瞳，无机质的无口角色。
由于在感想之中时不时会看到「没怎么看到过雷欧身边的人才」这样的评论，所以在书籍版中就让这样一个新角色登场了。
书籍版的第一部会对雷欧这边的动向描述得更详细些，玛丽就会在其中登场。
当然，也敬请期待她与阿尔的互动♪(ｏ・ω・)ノ))
 
  

第五十八话 偶尔是兄长一直是弟弟 
[第五十八话 偶尔是兄长一直是弟弟] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「是那么活泼的孩子吗？真想见见呢」
 
「嗯，母亲肯定也会喜欢的」
 
说着雷欧喝了口红茶。
 
后一天，为了告知马上要去南部的事，雷欧去了三叶那里。
 
面对这事情多得来去匆忙的儿子，三叶并没有特别去说些什么。如果对他说要加油的话他就会努力到多余，但就算说别加油他也会去努力，三叶很清楚他就是这样的孩子。
 
所以三叶不提任务，问了问其他事情，而莉塔就成为了话题。
 
「要是莉塔能成为克丽丝塔的朋友就好了」
 
雷欧脑中从未有过会被反对的想法。
 
一般来说都会询问一下对方的家世，但三叶与这些话全都无缘。不论是怎样的身份，好就与其来往，恶就不与其瓜葛，三叶一贯都是这样。
 
「不知道是否因为是女孩子，克丽丝塔没什么朋友呢。贵族的那些朋友都只是表面上的来往，果然还是要有同年代的好朋友才让人放心一些啊」
 
「是啊。下次有机会的话我带她过来吧」
 
「哎呀哎呀，你会说这样的话，看来是相当中意呢」
 
「那样的孩子我很喜欢。克丽丝塔一直很安静，莉塔的话感觉能跟她相处得很好」
 
「是吗？不会过几年说出要她做妻子的话吧？」
 
听到她带着捉弄意味的话，雷欧苦笑。
 
莉塔还是很小的孩子，他不会以这种眼光看她。
 
但是，他有想过要娶妻的话还是找像莉塔这种活泼精神的女性比较好。
 
不过这话如果现在说出来就不知会被三叶怎么调侃了，所以雷欧给了很普通的回应。
 
「这种状况完全不可能去想娶妻的事啊。等状况平稳下来，莉塔也成为更出色的女性之后我再考虑考虑吧」
 
「你这孩子真是无趣，那样可是会被阿尔抢先的哦？」
 
「哈哈哈，确实哥哥和出色的女性很有缘呢」
 
「这可不是该笑的时候吧。听好了？雷欧，好女人是不会迷上完美男人的。不稍微露出些缺点的话是不会受欢迎的哦」
 
「那就没事了，毕竟我尽是缺点啊」
 
「让我来看的话确实如此，但在世间女性看来可就不一样了。尽情暴露出靠不住的部分吧。你应该多显露些本性，谁都需要有些带刺的部分的」
 
「先作为参考记下了」
 
这样说着，雷欧在话题拖长之前喝完红茶站了起来。
 
再下去可能就要开始指导如何攻略出色女性的讲义了。
 
「那么，我就先走了」
 
「真是的……注意身体啊」
 
「好」
 
雷欧应声后离开了三叶那里。
 
 
 
■■■
 
 
 
归路。
 
雷欧忽然走向广场。
 
帝剑城正如其名，形状像是一把剑，剑锷的部分左右突出，而那里就形成了一个广场，骑士候补的训练就在这里进行。
 
原本在城里进行的就并非正规的骑士候补生训练。
 
正规的骑士候补生都是好好在学校接受正式训练的。这次的训练集中的是处于贫困层而没能进入骑士学校，但具有不错素质的人。就算是流民或是贫困层的人，只要具备素质就该给他们机会。这是皇太子的提案，因此每年都有进行这样的训练。
 
其中虽然没有人成为近卫骑士，但有的成了地方贵族的骑士，有的成为了冒险者，也有的加入了军队。他们也都各自开辟了自己的道路。
 
广场上的训练已经结束了。
 
那里已经看不到训练生们的身影，雷欧稍微有些遗憾。
 
「小——克——！！」
 
但这遗憾立刻就被一扫而空。
 
听到孩子喧闹的声音，雷欧不由得露出了笑容。
 
但是看向发出声音的方向，雷欧下意识地躲到了柱子后面。
 
其理由则是。
 
「莉、莉塔……声音太大了……」
 
莉塔挥手叫着小克的对象，正向她跑去的是克丽丝塔。
 
一如往常带着兔子玩偶的克丽丝塔有些紧张地在和莉塔说话。
 
那是至今从未见过的光景，雷欧不自觉地感动了。
 
「是吗……已经成为朋友了吗……看来是我多管闲事了」
 
「什么多管闲事？」
 
「！？」
 
「停，别出大声」
 
被用手指按住嘴的雷欧没喊出声。
 
向雷欧搭话的是爱露娜。
 
爱露娜从雷欧藏身的柱子后面悄悄窥视了一下克丽丝塔她们。
 
然后。
 
「果然确实是血缘啊……」
 
「是啊。克丽丝塔怎么说也还是我们的妹妹啊，交到不错的朋友了」
 
「不是，我是在说你和特劳格特殿下。哪边是目标？躲在这种柱子后面盯着克丽丝塔殿下，你这根本就和特劳格特殿下没差，如果目标是另一个孩子的话那我作为青梅竹马也要稍微和你拉开点距离了」
 
「……嗯？」
 
「难道说两边都是……？」
 
「不、不、不是的！不是那样……！」
 
看到认真开始拉开距离的爱露娜，注意到她有某种深刻误解的雷欧正想解开误会，但听到了声音好奇心旺盛的莉塔凑过来看向雷欧他们。
 
「啊——！雷欧哥！」
 
这样喊着，莉塔开心地抱向雷欧。
 
看到这一幕，爱露娜的表情变得严肃起来。
 
雷欧想着这下糟了，准备说些什么，但是。
 
「不、不是的！这个不是那样，不是那种关系，那个、那个」
 
「……」
 
由于慌张而不得要领的说明反而加深了爱露娜的怀疑。
 
而这时克丽丝塔也过来了。
 
「雷欧皇兄大人？爱露娜也在……」
 
「久疏问候，殿下」
 
「好久不见……莉塔和雷欧皇兄大人认识……？」
 
「嗯！雷欧哥带我去房间了！！」
 
一瞬间，雷欧和爱露娜都沉默了。
 
克丽丝塔回应了「是这样啊」，但爱露娜听到了太过意外的发言而明显地惊慌失措起来。
 
「难、难、难、难道说……你真的」
 
「不、不是的哦？爱露娜，这个不是的……」
 
莉塔这发言的时机实在是好过头，雷欧头痛着不知该说什么了。
 
在这期间莉塔又是抱住雷欧的腰又是挂在他的手臂上，总之就是为所欲为。
 
但真正糟糕的状况还是在那之后。
 
感觉到有人，雷欧看向广场入口。
 
双手掩口的菲妮正站在那里。
 
啊啊，事情变麻烦了，在直觉感受到这点的雷欧开口解释之前，菲妮开始惊慌失措起来。
 
「阿、阿尔大人！雷、雷欧大人觉醒了对幼女的兴趣！我、我该怎么做！？要怎么做才不会伤到他呢！？」
 
已经伤到了，这句话没能说出口，雷欧无力地垂下肩膀。
 
就在雷欧想着这样下去肯定会被阿尔嘲笑而做好觉悟的时候，阿尔冒出了头。
 
接着。
 
「在说什么呢？」
 
「啊，阿尔！雷欧和特劳格特殿下落到同一路上去了！？」
 
「要、要怎么办！？」
 
「和特劳皇兄同一路啊。那个人的变态性可是雷欧模仿不来的等级啊，还没落下去，放心吧」
 
「那算什么说明啊！？根本成不了任何安慰！好好帮我解开误会啊！」
 
「哈哈哈，我知道的，安心啦」
 
说着阿尔走近挂在雷欧手臂上的莉塔。
 
注意到阿尔的莉塔吃惊地张大了嘴。
 
「什、什么！！？？有两个人脸完全一样！？」
 
「这下没错了啊。盖伊说的女孩子就是你吗」
 
「为、为什么知道老师的名字！？还和雷欧哥的脸一样……肯定是超强魔导师扮的吧！快把雷欧哥的脸还回来——！」
 
说着莉塔冲向阿尔。
 
但阿尔利用臂长差距按住了莉塔的头。
 
「你这！太卑鄙了——！」
 
「不愧是盖伊的徒弟，很有笨蛋样。听好了，我是阿尔诺特。雷欧的双胞胎哥哥」
 
「双胞、胎……？」
 
「嗯……阿尔皇兄大人……两个都是克丽丝塔的皇兄大人」
 
似乎是脑袋里需要一些时间整理，莉塔僵住了，然后像是总算理解了一样敲了下手。
 
接着用手指向阿尔。
 
「阿尔哥！特征是乱蓬蓬的头！」
 
再指向雷欧。
 
「雷欧哥！特征是帅哥！」
 
「什么啊，那种记法。脸都一样吧？」
 
「啧啧啧！可不能小看我啊！阿尔哥！到了莉塔这种程度可是能知道哪边是帅哥的！是吧！雷欧哥！」
 
「那边是哥哥啊」
 
抱向刚才雷欧那个位置的莉塔吃惊地抬头看向出声的人。
 
那里站着一个头发和衣服都打理整齐的男人。
 
接着回头，反方向也有个一模一样的发型衣装整齐的男人。
 
「呜、呜哦哦哦哦哦！！？？雷欧哥分身了！！？？太、太、太可怕了！双胞胎！」
 
「阿尔皇兄大人……别捉弄莉塔……」
 
「哈哈哈，抱歉抱歉」
 
说着阿尔将头发揉乱，把刚扣上的扣子又解开。
 
接着他又摸了摸莉塔的头，把她的头发也揉乱后，转身走开。
 
「那么回头见，我还有事要做，你们三个人玩吧」
 
「哥哥有事？」
 
「我去替你把工作做了。马上要去南部了吧？陪克丽丝塔和那孩子玩会儿吧。克丽丝塔也想和雷欧一起玩吧？」
 
「嗯……」
 
「莉塔也要玩——！」
 
「嗯，我弟弟和妹妹拜托你咯」
 
「诶！？哥哥！？」
 
「别把人带进房间啊——」
 
「等等！不是的啊！？顾虑的方面太奇怪了吧！？都说了不是的啊！？」
 
向着在身后闹腾的雷欧挥了挥手，阿尔带着菲妮和爱露娜离开了。
 
「为什么你看上去心情那么好啊？」
 
「是啊，总觉得阿尔大人似乎心情非常不错」
 
「是吗？也许是吧。好久没看到那样自然的雷欧了。那家伙总是会自己陷入苦想，感觉很久没看到他那样放松了。得感谢莉塔啊」
 
说着阿尔整了整衣服，理了理头发。
 
然后挺直背脊，少有地显露出了干劲。
 
「那么，就替雷欧努力一下吧」
 
「真是的……一到雷欧的事就会努力啊，阿尔你」
 
「毕竟是我弟弟啊」
 
「很棒的兄弟情！」
 
这样说着话，三人走上了楼梯。
 
结果，留在广场上的雷欧被两个孩子折腾着玩到了日落，阿尔当然不得而知。
 
「可恶——……你算计我啊哥哥……」
--------------------------------------------------------------------------------------------
 
发售前最后公开的人设，
爱露娜：
 
 
作者：
感觉胸有点大了，不过这是让人落泪的努力得到的结果，请将这当成爱露娜各种努力之后的成果（笑）
 
  

第五十九话 前往南部 
[第五十九话 前往南部] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「雷欧纳特，那么就拜托你了」
 
「是。我将成为陛下之耳目，若有不正必将其揭露」
 
「唔姆」
 
说着父皇将紫色的披风交给雷欧。
 
那是作为巡察使的证明。
 
只要有这披风，就没有人能够阻拦雷欧。
 
「不要妥协。去调查到你满意为止」
 
「是」
 
接着雷欧将披风披上，离开了王座之间。
 
其他人也都退下了，但我还留着。
 
因为看父皇的表情似乎是找我有事。
 
「担心吗？」
 
「不担心。雷欧很优秀」
 
「但他缺少灵活性，这方面是由你在补足。可这次你不在他身边」
 
「如果您是想看雷欧一个人能做到什么程度的话，大概不会那么顺利吧」
 
「哦？为什么？」
 
「那家伙很擅长向别人借力。他总是会让周围的人想去帮他。所以就算我不在，他旁边也会有人帮忙的」
 
「是吗。那样也可。但你这边怎么样？」
 
听到父皇的话我皱起脸。
 
和雷欧一样，我也被给与了任务。虽然把这说成是任务也太过轻巧了。
 
「怎么样呢。能做的我会做，但请您别有什么期待」
 
「那可不行。长女的婚事就挂在你身上了。她不结婚的话赞多菈大概也不会结婚吧」
 
「责任重大啊。不过就算失败了也请您别生气，毕竟对方是那个皇姐」
 
「啊啊，这我知道。但是啊，阿尔诺特。我也已经年过五十了。没有多少时间了，所以想看看女儿盛装出嫁的样子」
 
「我可没听说您患有什么疾病？」
 
「我没有疾病。但我一旦老了就难以再抑制了吧。总有一天我也会被排除，不论谁成为皇帝。我就是这样过来的」
 
父皇远目眺望从这王城能够看到的帝都城镇。
 
这风景还能够看多久呢。他说不定是在考虑这样的事。
 
现在帝位争夺正在孩子们之间进行，但其终点则是父皇正坐着的位置。
 
当然，胜者会将父皇推开吧。到那时候也就没法再想着要看女儿盛装出嫁了。
 
「您一反常态地软弱呢」
 
「今天梦到第二皇妃和皇太子了。真是怀念……我还要怀念多少人才行呢」
 
「不想那样的话停止帝位争夺就好了。任命一名皇太子，在您还有力的时候将其他孩子派到地方去的话就能保命了吧」
 
「那不行。赢得的东西和被给予的东西价值是完全不一样的。帝位要自己去赢得，那才能成就强大的皇帝，才能守护帝国」
 
「那就请您别露出这样软弱的姿态。您有着力量却不去阻止，因此我弟弟现在身处愚蠢的亲人争斗的漩涡之中。很多人都有那样的想法，但谁都没说，那是因为您认可帝位争夺，所以大家就明确将其当成必要，这样去说服自己。您的软弱是对所有参加者的侮辱，我绝不允许您事到如今还退缩……！」
 
若是由皇帝来任命后继者的继承体制，那就不会有这样的争夺了。
 
但是，比起被任命的后继者，还是自己赢得那个位置的后继者更强。理论我明白。胜者不会容许自己赢得的东西被别人夺走。但若是被别人让渡的东西，这属于自己的意识就会比较薄弱。意识的差距就是在这里产生的。
 
若要选拔出能够守护帝国的皇帝，帝位争夺是必须要有的。就是在这样的考虑下，这种愚蠢的争斗才在多次不断重复。
 
「……没想到会被儿子说教啊。而且还偏偏是阿尔诺特」
 
「请原谅我的无礼」
 
「没关系。弗兰茨不在的时候似乎会显得软弱。抱歉，刚才的话你忘掉吧」
 
「是」
 
「……阿尔诺特。以前让你看过的姿态你还记得吗？」
 
「请放心，我从未遗忘。那时的话语也都记得」
 
「是吗……那我就放心了」
 
之后父皇就让我退下了。
 
由于帝位争夺开始真刀真枪了，所以父皇也开始考虑各种事了吗。
 
要是雷欧成为皇帝的话父皇应该就会安全了，但他不会为了自己的安全去将雷欧任命为皇太子。
 
即使显露出软弱，他也是被作为皇帝的职责束缚的人。
 
「果然只能去夺取了啊」
 
这样低语着，我为了给雷欧送行走向城外。
 
 
 
■■■
 
 
 
「那么回见。注意身体啊」
 
「嗯，哥哥你也加油」
 
「适度地做做吧」
 
说着我们互相道别。
 
用不着多长的对话。毕竟又不是生离死别。
 
「阿尔诺特殿下」
 
「称呼还是那么拘谨啊，琳菲亚」
 
「因为我并不像其他各位，不是能随意称呼您的身份」
 
「身份无所谓啦。不过你这样就好的话那也随意。到这一步耗了这么多时间真是抱歉」
 
「不，什么事都受您关照，非常感谢」
 
「这是对你救了我的命，还有我们不在的期间保护了菲妮的回礼。就这点事还完全不够」
 
「我并没有派上多大的用场，但却让您为我照顾得这么周到，说实话，有些于心不安」
 
说着琳菲亚垂下眼帘。
 
但那太谦逊了。
 
她漂亮地保护好了菲妮，那就将我们从最大的危机中救了出来。
 
只是派遣冒险者保护她的村子还有像这样去揭露不正，光这些都还无法还她对我们的恩情。
 
「如果琳菲亚要这么想的话也随你，但我们很感谢你。所以村子的问题我们绝对会想办法帮你解决」
 
我将大概比拳头大一些的袋子交给她。
 
感受到了沉甸甸的重量，琳菲亚看了看袋子里。
 
里面全都是金币。
 
而且袋子内部比外面看上去的还要大得多。
 
「这、这是……！？」
 
「用付与魔法制作的袋子，里面比外观看上去的要大十倍。然后里面的金币是我的钱。明明没什么用钱的机会但国家一直在发给我，这就是那些钱。本来是想将这作为帝位争夺的资金的，不过你帮忙与商会联系上了，所以目前也就没必要了。交给你了」
 
「怎、怎么可以！您要让我用这么大量的钱吗！？」
 
「即使交给雷欧也没法有效使用，但你可以。雷欧偏向正攻法，希望你辅助他。那肯定能帮到你的村子。还有该用钱的时候不管多少都要用，不必还给我。再不然就用作复兴村子的资金，明白？」
 
「殿下……」
 
「可以的话我是想一起去的，但现在也没办法。抱歉不能照看你到最后，至少这点事就让我做吧」
 
「……非常感谢。这份大恩我决不会忘。一定会尽我所能帮助雷欧纳特殿下」
 
说着琳菲亚低下头。
 
不过那也是当然的吧。那个袋子里面的钱，大概有作为皇子被配发的钱十年份的量。
 
虽然就这样轻巧地拿出去也有些不太对头，但我还有作为银赚的钱。都是赛巴斯在管理，不过比起作为皇子被配发的钱，作为银去赚的还要更多。
 
话是这么说，这也并非不痛不痒的钱。但如果有这些钱，要想拨动南部贵族的话也能拨动得了。琳菲亚应该能以雷欧想不到的方式好好使用这笔钱的。
 
「太夸张了，是你有恩于我们啊。这是回礼，不用在意」
 
「……现在说这种话也许太轻率，但是您那个时候受到袭击真是太好了，就是因为那件事我才与您相遇了。而且您还向我伸出了援手。那时感受到的安心和喜悦真是只有自己明白。现在我知道了，菲妮大人会那样信任您的理由。在解决村子的问题后，我还会回来继续为您出力，雷欧纳特殿下的事就请交给我吧」
 
「搞得这么郑重其事啊。不过，就因为是这样的琳菲亚我才能交给你。我弟弟就拜托你了」
 
「是，请交给我吧」
 
琳菲亚深深低头后，也上了雷欧进入的马车。
 
虽然马车周围还有近卫骑士，但雷欧个人的贴身护卫全权交给琳菲亚了。雷欧也非常信赖琳菲亚。
 
「那么我走了！」
 
「哦。要是看着不行的话就赶紧放弃了回来吧」
 
「啊哈哈，哥哥你也是，如果感觉不行的话就放弃比较好哦。比起南部的贵族，应该还是皇姐更难对付」
 
「真是完全没错啊」
 
与从马车中探出头的雷欧这样说着话，我目送马车一点点离开。
 
好了，接下来担心也没用。
 
「我也去做我的事吧」
 
首先去见一见向皇姐提亲的人吧。那之后再写信应该更容易打动皇姐。
 
要忙起来了啊。
 
------------------------------------------------------------------------------------------------
正好一章结束，后面停更几天，我稍微填一下另一个坑……
 
　
 
 
  

 
第九章 莱茵菲特公爵
第六十话 钟情的公爵 
[第六十话 钟情的公爵] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
尤尔根・冯・莱茵菲特。二十六岁。
 
是在东南部持有领地的莱茵菲特公爵家的年轻家主。也就是公爵。
 
莱茵菲特公爵家的领地本身并不大。说起来这家在公爵家之中本来就属于比较新的家族。
 
不过，莱茵菲特公爵通过特产和矿物的贸易使领地变得十分繁荣，从这一面来说他已经留下足以成为皇姐结婚对象的成果了。
 
「话是这么说，她也不是那么在乎家世门第的人啊」
 
我一边看着资料一边嘟囔着。
 
成为难关的，是赛巴斯拿来的资料上写的，不擅武艺这点。
 
皇姐是彻头彻尾的军人，会重视是否能在战场上起作用。若要选丈夫她应该会偏好纯粹强大的人吧。长于武艺也好，善于指挥也好，总之就需要表现出能够在战场上发挥作用的一些能力。
 
「那么，要怎么办呢」
 
「阿尔诺特大人，有情况报告」
 
「怎么了？赛巴斯」
 
「向皇女殿下提出婚事的对象，莱茵菲特公爵似乎私下来到帝都了」
 
「哈啊！？他好歹也是一位公爵吧！？」
 
「似乎是位很有行动力的大人，是私下来向陛下道谢的」
 
「道谢？因为接受了他提亲的事吗？」
 
「这个……莱茵菲特公爵似乎已经提过很多次亲了。那个，十多年前开始就对第一皇女殿下……」
 
……十多年前？
 
什么啊，那是。
 
一直在单恋，持续在追求？
 
这种事从没提到明面上来说过，也就是不断在被拒绝。毕竟是那个父皇，这事情不可能不跟皇姐提的。也就是说。
 
「十几年来皇姐一直在持续拒绝莱茵菲特公爵吗！？」
 
「就是这样了吧」
 
「还就是这样了……那根本就没机会了吧！？」
 
「向第一皇女殿下提出婚事的公爵家应该很多。大概是被至今为止一直被拒绝但却还在提出请求的莱茵菲特公爵打动了，所以皇帝陛下也积极行动了吧」
 
「就是因为他积极行动还被拒绝了所以才整个甩手丢给我了啊，别说得像什么美谈一样」
 
真是超出预想的难题啊，这个。
 
到底是怎样的人？这个莱茵菲特公爵。
 
大概是真的和皇姐的偏好差得很远吧。
 
「没办法了。我也见一见他吧」
 
「只有这样了。恐怕皇帝陛下也是这样想的」
 
就在这样说的瞬间，门被敲响了。
 
恐怕是父皇派人来叫我了。
 
那么，就去见见未来的姐夫候补吧。
 
 
 
■■■
 
 
 
呜哇，这难搞啊。
 
那就是我看到尤尔根・冯・莱茵菲特的第一印象。
 
在父皇私下与尤尔根见过之后，我也拜访了尤尔根暂住的房间。
 
「初次见面，阿尔诺特殿下。我是尤尔根・冯・莱茵菲特。不久之前从父亲那里接替了莱茵菲特公爵之位」
 
这样说着，尤尔根露出了让人喜欢的笑容。他的身高比我稍矮一些。
 
我差不多就是平均身高，所以作为成年男性来说他有些矮了吧。
 
不过问题是宽度。这肯定比我重。
 
看上去给人的印象像是微胖的小熊。笑容让人感觉很温柔，但遗憾的是这跟皇姐的喜好完全相反。
 
虽然脸并不难看，但也不是特别帅气，就看外表的话是真的挺难办的。
 
「初次见面。我是第七皇子阿尔诺特・雷克斯・阿德拉」
 
自然地就以敬语说话了，应该是因为尤尔根那个笑容和他的气质吧。
 
我是有点没法以高压的态度对待这个人。
 
大概就如外表，是个挺好的人吧，那种氛围渗透出来了。
 
但是啊。
 
「我听皇帝陛下说，阿尔诺特殿下会帮我撮合一下和莉洁洛蒂殿下的关系，那是真的吗？」
 
那个父皇又说些多余的事……
 
莉洁洛蒂・雷克斯・阿德拉。
 
第一皇女，也是元帅。
 
是皇族最强的将军。
 
以那样的人为对手要我撮合关系这实在是很强人所难，他有理解这点吗。
 
「嗯，算是吧……皇帝陛下是有这么吩咐……」
 
「那我就放心了。我听说莉洁洛蒂大人在众位兄弟姐妹中只会对克丽丝塔殿下和您敞开心扉」
 
「……容我问一句，那是听谁说的？」
 
「她本人说的啊？」
 
「……你和莉洁皇姐有联系吗？」
 
总觉得有些不好的预感。
 
莉洁皇姐在皇族中确实只会对我和克丽丝塔敞开心扉。
 
一直身在战场的莉洁皇姐很少会在帝都。所以她经常会寄信来。
 
以前会一直写信给我，克丽丝塔还有雷欧，但从三年前开始她就没再给雷欧写过信。
 
即使问雷欧发生了什么事他也不回答，皇姐也完全不说明。
 
知道这件事的只有极少的一小部分人。
 
能从本人那里听说这件事，这个人到底处于什么位置？
 
「是的。我有给她写过几次信。原本是想最初就从她的笔友做起，这还意外地挺顺利。差不多寄出三封信就会有一封回信的样子吧」
 
「原、原来如此……」
 
这、这人意外的是行动派啊。
 
能那么积极地去追求那个皇姐，某种意义上来说是个强人啊。
 
完全模仿不来。而且送出三封信会有一封回信，那也就是说有两封被无视了吧。要是我的话可完全无法忍受。
 
「您有从皇帝陛下那里听说过我和莉洁洛蒂大人相遇时的事吗？」
 
「没，父皇什么都没说……」
 
「那是二十年前的事了」
 
「二十年！？」
 
从相遇到现在二十年。
 
这个人，从六岁开始就认识皇姐了吗！？
 
「是的。我第一次来帝都的时候，贵族的孩子们在一起办了个剑术大会。但是，我的对手个子比我高大，年纪也比我大。我被彻底地打败，然后哭着说不公平。但这时有个女孩过来对我说，是没有努力过就想赢的你不好。她说年龄和体格都无关，只是对方更加努力。那个少女闯入大会来参加，然后漂亮地优胜了。到那时我才总算知道，那个少女是当时五岁的莉洁洛蒂殿下。将自身的不成熟搁置一边不管就知道哭，我实在是对这样的自己感到十分羞愧，同时也看莉洁洛蒂大人入了迷。那份身姿我记得很清楚。非常地美。即便是现在我也认为她是世界上最美的大人」
 
「……也就是一见钟情？」
 
「是的，就是那样。就那一眼，我的心就被她夺走了」
 
尤尔根似乎有些害羞地这样断言了。
 
这个人……真是积极到让人意外啊？
 
「然后在那场大会之后我立刻就向她求婚了」
 
「嗯？诶？诶？当场就求婚了？」
 
「是的，因为我觉得非这个人不可了。只不过被毫不留情地拒绝了。然后她说了，等你成为与我相称的男人之后我再考虑。所以我就下了决心，想成为能够站在她身边的人。然后就先开始着手将本家发展壮大。我在武艺方面完全不行，所以就从商，将领地发展得富足起来。差不多在十五岁左右我开始取得成果，于是就再一次去求婚了。这一次是经由皇帝陛下去提出的婚事，但回应还是拒绝。之后就是这个情况不断重复了」
 
尤尔根露出苦笑，但我却笑不出来。
 
二十年单恋，一直都想着皇姐吗。
 
虽然这感性不适合我，但还是不由得感动了。世间还真是有这样厉害的人啊。
 
不过可惜的是，都到这步了还不行的话就已经没有希望了。皇姐不是会改变自己想法的人。
 
「我有个人地给她写信，还有向她赠送贵重的剑，但似乎没什么效果。我也试着自己去加入军队，但似乎是被莉洁洛蒂大人听说了，很快就被赶出来了。自那以来我就没法接近军用场地了」
 
「……为什么要做到那个地步？因为皇姐是很有魅力的女性吗？」
 
「是啊。是这样吧。那位大人非常美丽，非常强大。正因为她是我理想的女性，所以我才喜欢上了她。但现在已经跟这种喜好想法没有什么关系了，我就是喜欢莉洁洛蒂大人。我爱她。还请您帮忙，我能爱的只有那个人了」
 
好、好沉重……
 
这也太沉重了。
 
二十年单恋，一般来说早就会放弃了。
 
虽然一直在拒绝的皇姐也是，但毫不气馁的这个人大概也是哪里不太对头。
 
恐怕现在还在向皇姐求婚的公爵只有这个人了。如果这个人放弃的话，皇姐的婚事就更遥远了，所以父皇才急着想将这桩婚事谈成，把事情交给我了吧。
 
这是个不错的人。
 
这个我明白。作为弟弟来说，看到有人持续二十年都这样念想着姐姐是很令人高兴，而且这个人想着要成为与她相称的人而做出的各种努力也很厉害。
 
这个人要是能够将视线转向皇姐以外的人，应该根本不愁找不到妻子吧。
 
即使这样他也只注视着皇姐。
 
因为「我爱她」这句话十足真挚。
 
哈啊……还真是难办。
 
总是没办法把这样拼命的人丢着不管。
 
也许我就这种天性吧。
 
「我知道了。能做的我会做，但还请别太过期待」
 
「不！您愿意帮忙我就有信心了！基本上我收到回信都是在我告诉她要去帝都的时候。莉洁洛蒂大人的回信中会写到不去见面也行，但希望我帮她看一看听一听您和克丽丝塔殿下的情况。从她的文字中我就能明白，她在担心您」
 
「是、吗……那个皇姐她」
 
曾经雷欧也在其中。
 
要动真格地解决这个问题，也许这件事也必须得问一下了。
 
做好觉悟，我深呼吸了一下。
 
即使失败父皇大概也不会生气。但是，他说想看看女儿盛装出嫁的样子，我也想让他看到。
 
也想帮一帮这个钟情至极的公爵。
 
「莱茵菲特公爵，我会用一切方法帮你向皇姐表现。而作为回报」
 
「为帝位争夺助力对吧。我明白了。原本在我听说雷欧纳特殿下也加入帝位争夺时，就想到您也会参与进去，打算要助您一臂之力的。虽是微薄之力，莱茵菲特公爵家将会支援两位殿下，即使我与莉洁洛蒂大人的事谈不成功这件事也是不会改变的」
 
「那说起来就容易了。那么开始作战会议吧，皇姐可是强敌啊」
 
这样说着，我笑着与尤尔根开始了会议。
 
 
 
--------------------------------------------------------------------------
有公布漫画化决定，梦葱会接坑，等后面具体消息
--------------------------------------------------------------------------
公开书籍版封面：
 
 
 
 
阿尔恶人脸hhhhhhhhh
 
  

第六十一话 重量的理由 
[第六十一话 重量的理由] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「挺、挺能干的啊……！」
 
「您才是！至今为止可从未有人与我势均力敌！」
 
说着我们挥下木剑。
 
两边都是不擅武艺的人，拿剑的手很不安定，而且还没什么威力。
 
不过我和尤尔根还是感觉进行了挺激烈的比试。虽然只是感觉。
 
结束后我询问一直看着的赛巴斯。
 
「哈啊……哈啊……怎么样？」
 
「两边都完全不行啊，还是看小孩子打闹更安心些」
 
「果然……」
 
尤尔根失落地垂下肩膀。
 
两个底层的人打得不相上下，对于观战的人来说似乎就只是互相揭短，还是看小孩子打闹更好些。
 
不过这些本来就在预想之中。因为一直在说不擅长不擅长，所以我就想看看是有多不擅长。
 
我们两人都用毛巾将汗水擦去后，开始考虑接其他方法。
 
「总之剑术是不行呢……你其他还有什么擅长的吗？」
 
「擅长吗……我有一种武器一直在练习」
 
「是什么？」
 
「枪斧」
 
赛巴斯从准备好的武器中取来了练习用的枪斧。
 
被称为枪斧的这种武器，就是长枪的枪尖部分还带有斧子。虽然这是用途很广泛的武器，但总之就是很重，很难使用。开发了枪斧的是矮人，这种武器是为了弥补他们臂长短的弱点。
 
虽然能用熟的话大概确实会很强，但对一个外行的人类来说应该还是用普通的长枪比较好。
 
「为什么是枪斧？」
 
「十五岁时，在我向莉洁洛蒂大人提亲的时候，有直接见到她。那时她说，不会与无法使用武器的人结婚。这点姑且有在我的预想之内，所以我有在练习长枪。但是，对莉洁洛蒂大人完全没用」
 
「那肯定是啊……」
 
莉洁皇姐作为将领很强，但当然个人也强大到可怕。
 
无论使用什么武器都是达人级别。
 
临阵磨枪练习的武器使用不可能对她有用。
 
「那时被她说了，你的一击太轻了。当时我非常瘦，而且本来就比较矮。那时候的我不可能挥得出能让莉洁洛蒂达人接受的一击。所以之后我就选择了偏重的武器。不过，之前一挥动这个就会立刻失去平衡」
 
「难道说……」
 
「嗯，我猛吃增肥了。因为我就算锻炼肌肉也是有极限的」
 
太可怜了……
 
确实，拿着枪斧的尤尔根他，怎么说呢，挺有安定感的，空挥看上去也挺有威力。动作也很像样……但没想到他居然为了这个牺牲了体型啊。
 
皇姐……这里可是有人被你的一句话改变了人生啊。我实在是觉得好可怜啊。
 
在心中向身在远方的莉洁皇姐这样说着，我看向赛巴斯。
 
「怎么样？」
 
「真是很厉害啊。不过要问这面对皇女殿下有没有用的话就很难说了」
 
「如果条件是对皇姐有用的话，那就只有将军或者近卫骑士符合了。她应该也没要求到这种地步」
 
「如果是这样就好了。总之公爵使用枪斧比起用剑更有可能成功。如果完全交由重量来猛击的话就不需要什么技术，而他也有能够控制这份重量的平衡。看来是练习了相当久啊。光看剑术的话，他在武艺方面的才能恐怕跟阿尔诺特大人一样」
 
「也就是完全没有吗。虽然是集中在一种武器上了，但在这种基础上居然能够练习到现在这种能看的程度……真是很了不起啊。我完全学不来」
 
尤尔根他通过从商将原本相对弱小的公爵家壮大了起来，肯定具有作为商人的才能。毫无疑问，他更适合那个方向。
 
但就算这样他也持续在进行武器的练习。明知自己的生路，却还因为希望得到皇姐的认可而用尽全力去将不擅长的武器练习到擅长。
 
「莱茵菲特公爵」
 
「什么事？」
 
「你不会被其他女性吸引吗？」
 
「不会。我说过，我爱那位大人。既然我已经这样向她传达了，我就不想对自己的这些话说谎。我父亲被人评价为只有诚实是优点，不过我喜欢那份诚实。所以我也希望这样。爱一位女性，将这份爱贯彻到底。我认为这样的爱很美，而且若不是这样，莉洁洛蒂大人肯定不会看向我」
 
「……赛巴斯，总觉得好像是我们这边不好了……」
 
「毕竟接受与否都是皇女殿下的自由。如果光是努力了就能够结婚的话，那不论什么人都会努力的。努力这一点虽然也会受到评价，但并非绝对。特别是女性的心思可是很难猜的。男性拼命追求的女孩最终却爱上了其他吊儿郎当的男人这种事也并不少见」
 
「喂，莱茵菲特公爵失意体前屈了啊！？」
 
「我只是说也有这样的情况而已，最终还是要看皇女殿下」
 
大概他一直是不顾周围人的声音走到现在的吧。
 
让自己不往那种不好的方向去想，一直努力到了现在。
 
这对那样的尤尔根来说大概是有点残酷的话。
 
我走近打算安慰他，不过。
 
「莱茵菲特公爵，请打起精神」
 
「唔！因为这种事就低落下去可完全无法与莉洁洛蒂大人相称！我是多么软弱！」
 
「……」
 
「如果她喜欢吊儿郎当的男人，那我就扮演两个人！阿尔诺特殿下！请教我能变得吊儿郎当的秘诀！」
 
猛然起身的尤尔根这样向我询问。
 
因为他突然逼近过来，我下意识地后退到了赛巴斯身边。
 
「真是毫不气馁的大人啊」
 
「而且还来问我能变得吊儿郎当的秘诀，太无礼了吧？」
 
「我认为这是事实。在帝都应该没有人比您更深谙吊儿郎当之道了」
 
「别搞出什么吊儿郎当之道那种不明所以的道路。我可不记得有走过那种路。我只不过是没有选择任何一条路而已」
 
「原来如此！根本就不选择吗！受教了！」
 
「……」
 
「……」
 
这已经是，该怎么说呢。
 
只能说得出厉害这个词了。
 
人如果有爱的话居然能变成这样吗。爱，我看轻你了。
 
「皇姐基本上还是偏好强者。果然还是想办法向她展示莱茵菲特公爵的强大，那应该有机会的吧？」
 
「不管怎么说，皇女殿下也是二十年来看着公爵成长的啊？这方面的强大应该有受到认可吧？」
 
「那只是看着成果而已。我想让她看到努力的过程。拼命努力的姿态会吸引人，你不觉得吗？」
 
「这也有道理」
 
「阿尔诺特殿下，那个，虽然知道这可能失礼，但我有件事想问」
 
「已经足够失礼了，所以随便问什么都行」
 
「啊，那太好了。请问殿下是怎么受莉洁洛蒂大人中意的呢？」
 
这人还真是毫无顾忌啊。
 
这样想着，我回想起开始受到莉洁皇姐关注那时的事。
 
那是十一年前。我包庇某个少女后，被关进牢里一周那时的事。
 
经由父皇了解了不少情况的皇长兄似乎将我袒护某个少女被关进牢里的事告诉了皇姐，她每天都会到牢里来。
 
然后不断对我说，要是我说出是在袒护谁的话就帮我去向父皇说情。
 
当然，那时我并不知道皇姐已经全都知道了。但直到最后我都坚称是自己干的。现在想起来，也许我只是赌了一口气。
 
包庇了少女，被关进牢里一周。明明都做到了这个地步，要是到头来还吐露出秘密的话就完全没有意义了。
 
所以我将秘密守到了最后，然后从牢里出来了。
 
皇姐那时温柔地摸了摸我的头。
 
「不愧是我的弟弟……」
 
「什么？」
 
「小时候她这样对我说过。我意气用事地将自己做的事坚持到了最后，然后皇姐她就表扬了我。自那之后就经常关照我。大概我的态度让她中意了吧」
 
「那可真是喜报。这就是说至少莱茵菲特公爵的方向并没有错」
 
「是啊，皇姐应该会中意莱茵菲特公爵的作为。毕竟那个人喜欢努力的人啊。不过皇姐对男性的喜好倒是不太了解……也许还是先去见她一次比较好」
 
说着我站了起来。
 
说到底，这么重要的事用书信去谈也不对。
 
「赛巴斯，去做准备。总之先去莱茵菲特公爵领」
 
「是。马上安排」
 
「阿、阿尔诺特殿下！？」
 
「比起帝都，公爵的领地距离皇姐要近得多啊。我过去的话她说不定会来见我。如果她不来的话那我再过去就行」
 
说着我笑了。
 
对方是那个皇姐，从帝都这里去应对那也太过小看她了。
 
我也上前线吧。
 
那么，既然下了决定就开始准备吧。
 
  

第六十二话 人才不足 
[第六十二话 人才不足] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「是吗。要去见她吗」
 
「是。我判断这样做最好」
 
「也对，依她的性格也不会为一封信行动吧」
 
「是的，不过就算不回帝都，如果是到公爵领去的话她说不定会来」
 
听到我的话父皇点了几次头。
 
他旁边有弗兰茨，丝毫不见前次的软弱。
 
「殿下。这是我个人的请求，能请你听一下吗？」
 
「请说，宰相」
 
「谢谢。莱茵菲特公爵自二十年前恋上莉洁洛蒂殿下后，不曾直接给殿下写信过。殿下还在帝都的时候他写信一定会经由我来转交。帝都与公爵的领地距离并不算近，无法随意来去，即便这样他也一定会将信先送到我这里。你知道为什么吗？」
 
「担心直接给皇姐会给她造成困扰？」
 
「是的，就是这样。他说，希望在不会给殿下添麻烦造成困扰的情况下，由宰相找时机再交给她。说如果殿下露出了不喜的表情那么直接撕掉也没关系。在所有求婚者中，顾虑到这方面的只有莱茵菲特公爵。所以莉洁洛蒂殿下也是，只有莱茵菲特公爵的信她是一定会读的，赠礼也只有莱茵菲特公爵送出的东西一件不落地全收下了。自她作为将军辗转战场开始，我也有从她的亲信那里听到了一样的事」
 
那个事实还真是让人意外。
 
如果是那个莱茵菲特公爵的话，会照顾到皇姐的心情也一点都不奇怪。
 
我意外的是那个皇姐一定会读他的信这件事。
 
这个是说不定有戏？
 
「对身在相距较远领地的贵族来说，写信和赠礼是与对方维系关系的手段。一年之中也不一定能够见上一次，所以为了不被遗忘而来过度展示自身念想的贵族非常多，而在这方面莱茵菲特公爵非常绅士。所以莉洁洛蒂殿下虽然拒绝了婚事，但却并未拒绝莱茵菲特公爵送的信及赠礼」
 
「原来如此。也就是她个人并不讨厌」
 
「是的。应该是有什么理由的。是决定了不结婚，或是其他理由。如果是前者的话那也没办法，但若是有其他理由，希望殿下你能去劝说她。如果她表现出过厌恶，莱茵菲特公爵肯定也就已经放弃了，但莉洁洛蒂殿下并不讨厌他。所以才可惜」
 
既然信一直由弗兰茨经手，他肯定也是看过信的。
 
赠礼的内容应该也了解，而收下了礼物的莉洁皇姐的反应肯定也知道。
 
毕竟是这个挺会照顾人的弗兰茨。应该也有提过建议了。
 
这样的弗兰茨心里是希望这份恋情能够实现的吧。
 
「二十年……也有人会觉得太过纠缠了吧。我也是其中之一。我跟他说过很多次了，叫他放弃，说那是为了他好，无论他多努力都是没有用的。但莱茵菲特公爵的回应每次都是「如果莉洁洛蒂大人说我麻烦的话那我就放弃」。对那家伙来说莉洁洛蒂就是人生了。不论能成或不能成，我希望这次能明确给个结果」
 
父皇到底也是一个人吗。
 
将一个人束缚了二十年，他似乎也有罪恶感。
 
看法不同的话，也可以认为是皇姐巧妙地保持着这种关系。
 
毕竟是那个皇姐。虽然她大概没那种意识，但在她没有干脆彻底地说出「别来管我」的时候就已经和束缚住公爵无异了。
 
「如果……皇姐说不打算与任何人结婚的话那就放弃，我可以这样认为吧？」
 
「……如果她那么说的话就没办法了」
 
想看看女儿盛装出嫁的样子。
 
这是父皇的想法，也可以说是他的任性。
 
他看上去很遗憾地低语着。
 
毕竟是这个父皇，说不定是想着皇姐如果嫁出去了就不会再被卷进帝位争夺了。
 
哥顿与赞多菈，恐怕无论哪个登上了帝位都会挑皇姐的刺将她排除。
 
但如果她嫁出去，那就不再是皇族，能够消去一些危险，帝国也能保住一位优秀的将军。
 
毕竟就算是皇帝也并不能为所欲为。
 
「那么我就这样进行了。虽然不知道能否带来吉报，我会妥善处理的，请等待一些时日」
 
「我知道了。拜托你了」
 
这样说着，我离开了王座之间。
 
 
 
■■■
 
 
 
离开王座之间后，我前往母亲那里。
 
虽然走得不及去了国境的雷欧远，但我也要离开帝都了。
 
我们势力的事情先交给菲妮了，而且帝都内的势力争斗正处于平稳状态所以也不用担心。哥顿和赞多菈在我们之前离开帝都是互怼消耗过了，无伤的艾利克也不会在这种情况做出会让父皇的心情更差的事吧。
 
父皇在流民问题上非常敏感。雷欧是为这件事而行动的，如果有人趁他这个时候不在去动什么手，父皇肯定会暴怒的。艾利克不会做这种蠢事。所以帝都内暂时不会有表面上的势力争斗。
 
当然背地里还是有各种活动的。商会的竞争就是其中之一。所以就是为了这个也不能将菲妮带走，她会是亚人商会的王牌。
 
「这样一考虑人手不足的问题真的很严重啊」
 
为了护卫菲妮，必须把赛巴斯留下来。
 
这样我周围的护卫就会变得薄弱，但总比菲妮周围薄弱要好。只是有暴露我是银的危险而已，性命不会有危险。身份的事也只要我行动得更慎重些就没问题。
 
雷欧身边有琳菲亚，菲妮身边有赛巴斯。要是再有一个能活动自如的护卫就能更轻松点，不过这也无法强求啊。
 
遗憾的是这次爱露娜被派了别的任务，无法拜托她。
 
「也不是只要强就行啊，若不是信得过的人也不能当护卫用。哈啊……打扰了，我是阿尔」
 
「阿尔！？快进来！」
 
来到后宫，在母亲的房间前报上名字后，里面传来了尖锐的声音。
 
我立刻察觉了异变，静静地进入了房间。
 
房间里，母亲正抱着颤抖的克丽丝塔。
 
「克丽丝塔！？」
 
「呜呜……呜呜……」
 
「她突然就开始哭了，但什么都不说。大概是又看到什么了吧」
 
母亲是克丽丝塔的养母，我当然有告诉她先天魔法的事。
 
平常总是说着「是这样吗？」一点都不当回事地将事情一带而过的母亲，碰到这样的情况到底还是没法不把这当回事。
 
我来到克丽丝塔身边，屈下膝将视线放平。
 
「克丽丝塔，没事吗？阿尔来了哦」
 
「……阿尔皇兄大人……阿尔皇兄大人！」
 
抱着母亲的克丽丝塔又抱向了我。
 
她的身体微微颤抖着。
 
这是看到非常可怕的事了吗。
 
在她冷静下来之前，我就一直抚摸着她的头。
 
总算是看上去平静下来了，但克丽丝塔完全不自己开口。
 
「……克丽丝塔，看到什么了？看到那么可怕的东西了吗？」
 
「克丽丝塔，跟阿尔说说吧。他也许能帮你做些什么」
 
「……呜……呜呜……」
 
「克丽丝塔？」
 
「……小房间……很多孩子……」
 
接着她断断续续地开始说。
 
只是将她看到的东西零零碎碎地说了出来，让人不得要领，但决定性的是她最后小声说的那句话。
 
「莉、莉塔她……」
 
「莉塔？」
 
「会死掉……！莉塔她在我眼前死掉……！」
 
「什！？」
 
「怎么会……」
 
那是冲击性的话语。
 
过去，克丽丝塔看到的未来都是时准时不准。
 
但如果要说准确率的话，很可能与克丽丝塔有直接关系的未来基本都能说准。
 
皇长兄的死是亲人的死，基鲁被袭击的那件事，她自己也在那里。
 
在这种意义上，克丽丝塔自己眼前发生的事很可能是准确性高的未来。
 
但是偏偏在这个时机吗！
 
「阿尔皇兄大人……救救莉塔……！」
 
「阿尔……」
 
「……我刚刚才去向父皇问候过。准备出行……」
 
「诶……？不要！阿尔皇兄大人！不要走！」
 
克丽丝塔拼命地抱住我，小小的手紧紧地抓着我的衣服。
 
要怎么办？
 
跟父皇说果然还是不去了吗？
 
不，不可能被认可的。需要理由。那就得说明克丽丝塔的事，克丽丝塔的能力就会被周知。她说的虽然并不完全准确，但能看到未来的那种魔法，对国家会非常有益。
 
那是最糟的情况。克丽丝塔将会被暴露在危险之中，还会被迫去看她不想看的东西。
 
但我们这边已经没有人手了。
 
「阿尔，我去拜托皇帝陛下。那样的话」
 
「……即使我留下来，也没办法一直待在后宫啊」
 
除了皇妃、护卫以及宫女以外能待在后宫的只有皇族的女性和十二岁以下的皇子。
 
就算是皇子，在过了一定的年龄后也不被允许整天停留在后宫之中。
 
如果这里发生了什么事的话，我的应对会有延迟。
 
如果琳菲亚在的话，只要母亲要求就可以让她作为后宫的护卫配属，但我是肯定不行的。
 
就算是银，突然出现在后宫也只会成为处罚对象。
 
「从状况上来看，克丽丝塔自己也会被卷进什么事。需要一个可以尽可能一直在她身边的护卫。而且要能力高超的女性护卫……」
 
「……能想到的只有一个人呢」
 
「是啊」
 
这样就只能拜托爱露娜了。
 
拜托她想办法辞退任务待在克丽丝塔身边。
 
如果行不通的话就只能再想其他办法了。
 
「但是爱露娜也会被派以任务，在风险这一点上来说和我一样，甚至在我之上」
 
会作为皇子被给与任务的我，和会作为近卫骑士被给与任务的爱露娜，应该好好处理哪一边，那是小孩子都知道的事。
 
要是辞退任务的理由不当，甚至可能会从近卫骑士团除名。
 
可就算这样，我们也已经只能依靠爱露娜了。
 
  

第六十三话 最棒的剑 
[第六十三话 最棒的剑] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
在去爱露娜那边的路上，我考虑了很多事。
 
该怎么去拜托她。
 
如果被拒绝的话应该怎么办。
 
脑袋里想着各种事越来越乱。
 
结果，在我还未整理好思绪的时候，就已经到了勇爵家宅邸。
 
一如往常被守门的人说着「欢迎回来」迎入内，我进了勇爵家的屋子。
 
「阿尔，怎么了？」
 
「爱露娜……」
 
迎接我的是爱露娜。
 
可以的话还是碰上安娜小姐更好些啊。
 
说实话，我没法去看爱露娜的脸。
 
但我的青梅竹马当然不可能看漏我不自然的态度。
 
「发生什么事了？」
 
「没什么……」
 
「想糊弄也没用。总之先到房间里来吧」
 
说着爱露娜带我走向客厅。
 
侍女们准备好了红茶和点心。
 
看到这些，爱露娜让她们都离开房间回避了。接着她在我对面的椅子上坐了下来，立刻就进入了正题。
 
「我再问一次，发生什么事了？」
 
「……事情麻烦了」
 
「是吗。需要我吗？」
 
「……嗯」
 
没有看她的脸，我点了点头。
 
这算什么拜托方式。
 
但我无法去看爱露娜的脸。
 
我到底该拿什么样的表情去拜托她才好？
 
我的任务，说到底还是为帝位争夺而做。因为需要受到父皇的评价，所以没法事到如今还去说果然还是不干了。
 
没错。我将妹妹的安全和帝位争夺置于天平之上了。然后因为无法选出哪一边，于是就厚着脸皮试图两边都拿住，所以才跑来拜托爱露娜了。
 
后宫是女性的世界，所以女性适任护卫。虽然有这个理由，但那不是根本性的理由。
 
风向好不容易开始顺着我们了，我不想让这风停下来。父皇现在正以好意的眼光看我们，我不想打断这流势。
 
但我也无法丢下克丽丝塔不管。
 
我无法选择。
 
所以才跑来依赖爱露娜。实在太过难看，无法直视她。
 
然而。
 
「我知道了。那我得去向皇帝陛下辞退这次任务了」
 
「！？没问题吗……？」
 
「你指什么？」
 
听到那轻松的回应，我下意识地抬起了头。
 
然后看到了爱露娜一如往常的表情。
 
完全不成问题。爱露娜的脸上这样写着。
 
「因为……辞退的话会有损你的名誉吧……？」
 
「才不光是有损名誉啊。但是你需要我吧？那就没办法了」
 
「……我要为皇姐那里提亲的事情离开帝都。为了让帝位争夺有利进行，我可是优先了怎样都无所谓的婚事商谈……还跑来拜托你啊？」
 
「就因为那并不是怎样都无所谓的婚事商谈你才放不开手吧？虽然不知道要我做什么，但如果需要我的话我就帮忙」
 
「为什么……」
 
「我不是说过吗，绝不会抛下阿尔不管。有自觉吗？从刚才开始你就是一脸非常为难的表情哦？虽然不知道发生了什么，但你需要我吧？那么任务我就去辞退。阿尔有事情要做，而又只能拜托我。就是因为这样想了你才过来的吧？」
 
爱露娜一副满不在乎的样子这样说着。
 
才不是那么简单的事。
 
如果真这样简单的话我也不会这么有罪恶感。
 
身为勇爵家的女儿，同时也是近卫骑士的爱露娜辞退任务可不是件小事。当然父皇也不会勉强。因为能够使用圣剑的勇爵家人非常珍贵，而且作为皇帝来说也会想避免与勇爵家的关系恶化。
 
但是，这肯定会有伤名誉。
 
「对你来说……名誉很重要吧？」
 
「很重要啊。但是我的誓言比名誉还要重要得多。若你需要，无论是哪里我都会去。好了，说明一下吧。我该做些什么？」
 
爱露娜少有地露出了柔软的笑容。
 
那张笑脸刺痛了我的心。
 
但我也不能一直沉浸在罪恶感中。
 
「……克丽丝塔有先天魔法。是未来预知」
 
「……真让人吃惊。真亏你能瞒到现在啊？」
 
「发现这点是在三年前，克丽丝塔看到了皇太子的死。自那以来关于未来的事她就有时可以说准，虽然也有不准的时候，但是与她自己有关的事有很高的概率是准确的」
 
「也就是说这次也是这种情况吧」
 
「嗯。之前有和雷欧一起玩的女孩子，莉塔，你记得吗？」
 
「当然。和那孩子有什么关系吗？」
 
「……据克丽丝塔所说，那孩子会死。就在克丽丝塔眼前」
 
爱露娜的表情严肃起来。
 
克丽丝塔基本不会出城或离开后宫。而这样的克丽丝塔也被卷了进去，也就是说和城里的人或是后宫的人有关系。
 
在这种意义上，让最高位的贵族，勇爵家的爱露娜去护卫是有利的。
 
就算有人想要妨碍，能够妨碍爱露娜的人也很有限。
 
「那么我就在克丽丝塔殿下身边保护她就行了是吧？那样也就能保护莉塔」
 
「嗯……关于克丽丝塔的未来预知，知道的人极其有限。连父皇也不知道。所以你没办法把这个当理由去辞退任务啊？」
 
「没关系。下一次的任务地点在一个很大的湖泊附近」
 
「……你，难道说？」
 
「我去告诉皇帝陛下我恐水。那辞退这个任务就不会成太大问题了吧？」
 
「也许是这样……但那么做的话你的弱点就会被漏给周围啊？没关系吗？之前你不是特别抗拒的吗？」
 
「我现在也抗拒啊。辞退任务就像是认输了一样，而且勇爵家的继承人居然恐水，肯定会被嘲笑的吧」
 
「那么……」
 
「但是比起那种事，我的誓言更重要。你现在很困扰吧？我不在也没关系吗？有办法处理吗？就是因为没办法了才过来的吧？是真的非常为难对吧？那我就来帮你。只是嘴上说说的誓言可没有意义。我可不是只有口头会说的人」
 
说着爱露娜站起身，来到我身边。
 
接着将她的额头轻轻贴上我的额头。
 
我为她突然的行动而惊讶，但爱露娜静静地说了。
 
「放心吧，已经没事了。阿尔想要保护的一切都由我来保护。为了让阿尔手中不会落下任何东西，我也会伸手帮你托住。所以别再露出那么难受的表情了」
 
「爱露娜……」
 
「没事的。阿尔并不是丢下克丽丝塔殿下不管了。帝位争夺很重要，克丽丝塔殿下也很重要。如果你没办法两边都顾及的话那么其中一边就由我来帮你。阿尔去将那个婚事谈妥吧。我来保护克丽丝塔殿下」
 
「……我不想再让那孩子经受痛苦了……在她的母亲去世的时候，她就变得像个空壳一样。但现在她也总算能够露出笑脸了……我妹妹……克丽丝塔就拜托你了。我只能拜托你了……」
 
「交给我吧。我们是青梅竹马，也是合作者吧？什么事都可以来找我商量。无论何时我都会帮你的」
 
这样说着爱露娜退后一步。
 
然后露出了快活的笑容。
 
我以前也见过这张笑脸。
 
在最初见到的时候，她也是带着这样的笑脸，对我说了「我来保护你」。
 
是吗。这家伙一直都没变啊。
 
不管是以前还是现在，爱露娜一直都站在我这边啊。
 
 
 
■■■
 
 
 
「阿尔皇兄大人！我不要你走……！」
 
「克丽丝塔，不可以让阿尔困扰哦」
 
结果，爱露娜还是以湖泊为由辞退了任务。
 
她直白地将自己从以前开始就恐水的事告诉了父皇。
 
还加上了煞有其事的理由，说之前那次因为有我和雷欧在所以勉强着接下了护卫大使的任务，但经过那件事也明白自己的恐水会影响到任务了。
 
说到这种地步父皇也只能点头，然后将任务派给了其他近卫骑士。
 
而母亲又向父皇说了，这样的话希望能让爱露娜来做自己的护卫。这边也是给了煞有其事的理由，说想听听儿子们的事。
 
接着父皇给出了许可。大概他是想这对爱露娜来说也是刚好休个假吧。
 
所以我对母亲和克丽丝塔说要离开帝都了。
 
「爱露娜会来保护你的」
 
「不要……！我要阿尔皇兄大人在旁边……！」
 
「……克丽丝塔，你相信我吗？」
 
「嗯……」
 
「是吗」
 
克丽丝塔抱着我，我摸着她的头，犹豫了会儿该怎么说。
 
如果现在强行离开的话克丽丝塔恐怕也不会信任爱露娜。
 
虽然这样也不会有什么问题，但可以的话还是希望她能信任爱露娜。
 
所以我将我想的事说出口了。
 
「那么我将我最信任的，最棒的剑留在这里」
 
「剑……？」
 
「对，大陆最棒的剑。无论有什么样的对手都会保护好你。所以如果有困难就依靠她吧。若是不安就呼唤她的名字来代替我的。她一定会赶到你身边的」
 
「但是……」
 
「不满意吗？那是我最信赖的剑哦？她保护过我很多次了，这样还是不行吗？」
 
「……不是不行」
 
「好孩子。已经没事了，爱露娜会保护你和莉塔的」
 
说着我紧紧抱了抱克丽丝塔，然后转身。
 
爱露娜站在那里。
 
「我妹妹就拜托你了」
 
「请交给我吧」
 
简短的对话之后，我径直向前走。
 
不会回头了。
 
因为没有任何不安。
 
  

第六十四话 恶意与善意 
[第六十四话 恶意与善意] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
后宫的一室。
 
赞多菈来到了这里。
 
「母亲大人！母亲大人！」
 
就当侍女们不存在，赞多菈叫嚷着冲进室内。
 
那是皇帝的第五妃，赞多菈母亲的房间。
 
这里的主人，有着一头绿发的女性叹了口气迎接女儿。
 
「怎么了？赞多菈。这样吵闹」
 
「当然要吵！雷欧纳特作为巡察使去南部了啊！？他到我们的支持基盘部分去了啊！」
 
看着有些歇斯底里的女儿，绿发的女性，梓藏不当一回事地笑了。
 
不知是不是看到母亲那从容的笑感到不爽了，赞多菈带着火大的心情做出风鞭抽向附近的侍女。
 
「呀啊啊！！？？请、请饶了我！！」
 
「吵死了！吵死了！那个！雷欧纳特他！到舅父大人他们那里去了啊！？还带着能够随意贬低我们的权利！」
 
「啊啊！！咕！请、请、饶了……」
 
「吵死了！给我闭嘴！你们就是为了被鞭打而存在的啊！」
 
这样说着，赞多菈执拗地继续鞭打着已经昏过去瘫了下来的侍女。
 
在她总算平了气的时候，侍女已经浑身是血了。
 
一般情况下，在平了气之后多少都应该会有些罪恶感的，但赞多菈毫不在意地继续与母亲的对话。
 
「毕竟是那个雷欧纳特，肯定会彻底调查清楚的。如果那件事暴露了就算是我也没有借口开脱啊」
 
「不用在意，南部的事都交给兄长大人了，他会做好的。就算失败了责任也都是兄长大人的，不会有火花飞溅到我们」
 
「但如果失去了南部的支持就难办了」
 
「没关系的。只要你的研究顺利进行就没什么好怕的吧？」
 
「虽然是这样……」
 
「只要你和我没事，就能够拿下帝位。只要登上帝位后再给南部贵族们回报就行了，一时的割弃他们会原谅的。他们也是遵从强者的啊」
 
说着梓藏笑了。
 
那是妖艳，但却残酷的笑。
 
梓藏不像赞多菈那样显露在外，她有安静地将这些全都往内压的倾向。
 
由于长年将攻击性压抑在内，梓藏的笑容已经充满了狂气。
 
「我因为陛下的命令无法进行禁术研究，只能靠你了」
 
「我知道的，母亲大人」
 
「你是优秀的孩子，比任何人都有成为皇帝的资格。而且也继承了我的天分。奴隶商人差不多该把孩子们带来了，你又有实验材料了。一定要把最完美的诅咒完成啊」
 
「嗯，我会做到的。然后把让我火大的那些人全都咒杀掉。让我心烦是他们不好。让我不爽的人全部都杀掉」
 
「没错，就是这份意气」
 
抚摸着与自己一样的绿发，梓藏怜爱地看着爱女。
 
她继承了自己希望她继承的所有天分。
 
可以说是几乎与自己一样的女儿。
 
赞多菈登上帝位，也就等同于梓藏登上帝位。
 
「一旦有情况我会再把碍事的家伙都排除掉的。你就做你能做到的事。没关系的，我们的帮手很多」
 
「是，母亲大人」
 
说着这对母女互相拥抱。
 
若是皇帝看见这光景，恐怕会怀疑这真的是自己的妃子和女儿吗。
 
因为两个人都带着让人战栗的狂气笑容。
 
而唯一能看见这情景的侍女们都拼命把脸埋低。
 
然后祈祷。
 
希望这地狱能尽早结束。
 
 
 
■■■
 
 
 
前往南部的雷欧来到了一个城市。
 
南部最大的城市文梅。
 
管理着这里的是在南部一带拥有很大影响力的大贵族，库留加公爵家。
 
「感谢你的协助，库留加公爵」
 
「哪里哪里，协助巡察使是作为贵族当然该做的事」
 
这样说着笑了的是一名绿发男人。
 
虽然已经年过五十，但看上去还很年轻。
 
体型高挑修长，腰间挂着细剑。他也是过去曾几次上过战场的武人。
 
名为斯纷・冯・库留加。
 
是现皇帝第五妃的兄长，也就是皇帝的义兄。
 
「我想关于南部的是还是询问库留加公爵最好。我就直白地问了，有没有库留加公爵认为可疑的贵族？」
 
雷欧直直地盯着库留加公爵。
 
在南部发生的事多数和库留加公爵有关，雷欧纳特当然知道这一点。但他也不能突然就直接调查库留加公爵。
 
首先应该从和琳菲亚的村子相关的地方着手，但在那之前，雷欧有些在意库留加公爵会提出谁的名字。
 
「可疑的贵族吗。如果有明显很可疑的贵族我都会加以提醒的，所以并没有，不过国境附近的贵族们我稍有些没能限制」
 
「是吗」
 
稍有些没能限制。在这种时候用这样暧昧不清的说法真是可疑。
 
因为这样就有很多借口能够开脱。
 
但只有这个也没法追究。
 
雷欧一边留心着库留加公爵的一举一动一边露出笑容，之后就与他闲谈了一些时间。
 
 
 
■■■
 
 
 
在雷欧与库留加公爵会面的时候，琳菲亚上街去买东西了。
 
当然还顺便转了转，看了看城市的情况。
 
「还有那个也要」
 
「好嘞，谢谢惠顾！」
 
「请问，这里有发生过什么奇怪的事吗？」
 
「奇怪的事？嗯——我想不到什么事啊」
 
向水果店的店主询问后，得到了这样的回答。
 
这已经是第五次了。大家的回应都是这样。
 
至少在表面上，文梅这个城市没什么奇怪的地方。
 
「是吗。谢谢」
 
说着琳菲亚拿起买好的东西环视四周。
 
必要的东西基本都买了。在这里继续收集情报也并没有多大意义。
 
就在琳菲亚烦恼着接下来该做些什么的时候，她看到路边上有一位正苦恼着的白发老人。
 
「抱歉啊，想问一下……」
 
「……」
 
「唔姆，这附近的人真是冷淡啊」
 
这样说着老人叹息了一声。
 
个子很矮，耳朵有些尖。
 
这个老人是矮人。原本矮人就是老人脸，不过琳菲亚认为这位老人应该在矮人之中应该也是老人了。
 
矮人大多都是矮矮胖胖的，但这位老人身体却很纤瘦，还垂着长长的白色胡子。
 
无法就这样忽视这位拄着白色拐杖，腰也屈着的矮人老人，琳菲亚走近他，蹲下来向他搭话。
 
「老爷爷，请问怎么了？」
 
「哦哦，有个好姑娘啊。抱歉，能麻烦你带老朽去城镇的大门那里吗。老朽是路痴啊，已经迷路三天了」
 
「三天了？那真是非常不容易啊，我带您去吧」
 
琳菲亚不太会把感情表现在脸上，但听到他已经在城市中迷路了三日还是掩不住自己的吃惊。
 
但是琳菲亚立刻为让老人安心而露出微笑，提出了为他带路。
 
面对琳菲亚这样的善意，老人也露出笑容。
 
「哎呀哎呀，真是太感谢你了。不知是否因为老朽是矮人，谁都不听我说话啊。真是为难」
 
「是这样吗，那真是灾难啊」
 
琳菲亚以平淡的语气说着，但言辞中包含了对老人的安慰。
 
感觉到这一点的老人加深了笑容。
 
「没什么没什么，小姑娘你发现了老朽，真是幸运啊」
 
「因为我……也在困扰的时候得到帮助了。不，应该说是我正在受到帮助吗」
 
「哦？小姑娘也有困扰的事吗？」
 
「嗯，算是吧」
 
「是吗是吗，那真是不容易啊。唔姆，这也是某种缘分，有没有什么能帮上忙的东西呢」
 
这样说着，老人打开背着的包开始在里面找东西。
 
琳菲亚有婉拒过，但老人说着年轻人别这样客气，依旧在包中翻找着。
 
「老爷爷，这边这边」
 
「嗯嗯？哦哦，那边吗」
 
大概是因为还在翻找，老人的视线从琳菲亚身上离开，很快就会走错方向。
 
就这样琳菲亚提醒了几次老人，调整了他的前进方向后，回过神来就已经到了大门。
 
「老爷爷，到了哦」
 
「嗯？到了？是哪里？」
 
「大门」
 
「哦哦！对了对了！光顾着找给小姑娘的回礼都忘记目的地了！」
 
突然抬起头的老人豪快地笑了。
 
就因为是这样的性格所以才会迷路吧，琳菲亚这样想着，同时也感到不安，就这样让他出城没问题吗。
 
但是。
 
「就给小姑娘这个吧。这是用灵树制作的笛子。在小姑娘你无论如何都需要帮助的时候就吹响它吧，它会将小姑娘你的位置传达给你的同伴的」
 
「这样的东西我不能收下！还是老爷爷你拿着吧！」
 
「老朽用不着，小姑娘你拿着吧。需要的时候一定要吹响它。依靠别人并不是坏事啊」
 
这样说着，老人咧嘴一笑后走向大门外。
 
他的背影让人感觉很不靠谱，琳菲亚不由得为他担心，但既然自己还有事要做那也没办法再去照看他。
 
向着老人的背后一礼，琳菲亚回了城镇中。
 
「人类还是有可取之处的嘛。那么，接下来要去哪里呢。有没有呼唤老朽的声音呢」
 
老人这样嘟囔着，前进方向开始偏离道路，然后消失在了山中。
 
  

第六十五话 第一皇女 
[第六十五话 第一皇女] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
离开帝都一周后。
 
慢慢悠悠地前往莱茵菲特公爵领的我，终于到达了目的地。
 
「欢迎来到莱茵菲特公爵领领都艾路兹，这里是我的宅邸」
 
「总算到了啊」
 
从马车上下来后我大大地伸了个懒腰。眼前的是一栋稍大的宅邸。虽然大是足够大了，不过作为公爵宅邸来说还是算比较小的了。
 
不过处于东南部的莱茵菲特公爵领相比其他公爵领确实不算大，也许这样就正好。
 
「毕竟也经过长途旅行了，总之先请好好休息一下吧」
 
「是啊，真是累了」
 
之前去克莱涅尔特公爵领时是骑马赶了五天。因为一直在赶路简直快把马跑得累死，毕竟很急。但这次并不急，所以悠闲地坐着马车，花了一周时间到了这里。
 
虽是这么说，这次乘的是皇族及公爵用最新魔导马车，相比一般马车，到得已经快很多了。
 
「真是抱歉，我一直在不停地说话，让您累了吧」
 
说着尤尔根露出了非常过意不去的表情。
 
对此我则回以苦笑。确实在马车中尤尔根一直都在说话。
 
我也并不讨厌。虽然并不讨厌，但确实是累了。
 
「可以的话想洗个澡啊」
 
「请包在我身上吧，宅子中有大浴场。因为我母亲在这方面非常讲究」
 
「那还真是期待」
 
这样说着，尤尔根引我进入屋内。
 
但是，一到里面，应该是尤尔根的执事的老人慌慌张张地向尤尔根跑来。
 
「怎么了？这么慌张」
 
「出、出大事了！请、请冷静听我说！」
 
「你先冷静下来，慢慢说」
 
尤尔根这样说着让执事冷静。
 
深呼吸过后，稍微平静了一些的执事开口了。
 
「就、就在刚才殿下到达了」
 
「啊啊，我知道，是和我一起来的」
 
「不、不是的！不是指阿尔诺特殿下！」
 
「叫殿下太容易搞混了。希望你称我为元帅阁下啊」
 
光是听到就会让人忍不住想跪下的声音闯进了我的耳中。
 
并非是威压。但是给人感觉不能违抗，这是天生的上位者的声音。
 
要是说这人生来就是为了给人下令的都能让人相信，而这声音的主人正缓缓从楼上走下来。
 
一头金发，紫色眼瞳，作为女性来说身高挺高。从那紧绷的军服就能看出体态丰盈，身段很好。这就是个抓人眼球的美女，不过她军服之上还披着蓝色披风。在帝国，能够身披蓝色披风的只有三位元帅。
 
就像是克丽丝塔长大后再添上妖艳、无畏和强大这些特质而成的女性，她的名字是莉洁洛蒂・雷克斯・阿德拉。
 
帝国第一皇女，也是皇族最强的将军。
 
「莉洁皇姐……！为什么会在这里！？」
 
「久违地见到姐姐你那是什么反应？重来」
 
「诶……」
 
「重来」
 
「……久疏问候，莉洁皇姐。你这么精神真是太好了」
 
「很好」
 
听到她不容反驳的语气，我不情不愿地重新问候。
 
似乎这样就满足了，莉洁皇姐露出笑容来到我旁边。
 
「好久不见啊，阿尔。你也这么有精神就好。克丽丝塔现在怎么样？」
 
突然就开始拉家常了。还是一样强硬又我行我素。
 
尤尔根有些呆然，但还是先跪了下来。
 
一般都应该先说句「打扰了」之类的话吧。
 
不过不管对这个皇姐说什么都没用啊。她不是无法去配合他人，而是根本就不打算去配合他人。完完全全毫不走样的唯我独尊，说的就是这个人了。
 
「克丽丝塔也很好。最近也有了同年代的朋友，变得经常笑了」
 
「是吗。不好意思啊，麻烦你照顾她了」
 
「不，毕竟也是我妹妹。而且照顾她最多的是母亲」
 
「是吗。义母大人也还好吗？」
 
「是的，还是一如往常」
 
听完一连的报告，莉洁皇姐满足地点头。
 
接着她终于看向尤尔根。
 
「尤尔根，不好意思，在你不在的时候打扰了」
 
「不，我才是，没能好好迎接您真是抱歉」
 
「莉洁皇姐，重新问一下，为什么你在这里？」
 
原本我是预定到这里之后再写信给她的。
 
实在是没想到她已经来了。
 
从东部国境到这里也并不算很远，虽然是跟到帝都的距离相比。
 
特别是对皇姐来说，这点距离应该不算什么。但就算这样，皇姐也是负责守卫东部国境的元帅，并不是能够轻易移动的身份。
 
「我正在这后方进行新兵的训练，然后就听到了你要来这里的消息」
 
「听到消息……」
 
到底是铺了多广的情报网啊。
 
这消息的灵通程度已经是很厉害了，而听到消息后马上就先一步过来的行动力也真是可怕。
 
「那么，我来这里的理由已经说了，你又是为什么和尤尔根一起来了这里？」
 
「诶……那是……」
 
糟了，自掘坟墓了。
 
是该坦白还是该糊弄过去呢。
 
就在我稍有些犹豫的时候，莉洁皇姐轻笑了一声。
 
「不用说了。反正肯定是被父皇说的吧？」
 
「……你真清楚啊」
 
「毕竟也是我的父皇，他可能会做的事我很清楚」
 
莉洁皇姐无语地叹了口气后看向尤尔根。
 
尤尔根看上去似乎有些尴尬，但没有打算蒙混过关的样子。
 
「真是不学乖啊，尤尔根。这次连我弟弟也一起拉来，打算做什么？」
 
「就跟往常一样，莉洁洛蒂大人」
 
「是吗，那我的回答也还是一样。我不打算和你结婚。我只会和能与我共死的人结婚」
 
「我非常清楚。但就算这样，我也……！」
 
「啰嗦。我想久违地和阿尔说说话，借你的房间了」
 
「……好的」
 
披风翻动着，莉洁皇姐简直像是在自己的宅邸里一样走着。
 
她用背影说着「跟上来」，但我到底还是不能直接跟她一起往上走。
 
「莉洁皇姐，经过长途旅行我也累了，可以先让我去洗个澡冲下汗水吗？」
 
「我不介意你带汗」
 
「我介意」
 
「你这家伙说的话真是像少女一样啊。不过算了，正好我也想清爽一下，久违地一起洗吧」
 
「啥……？」
 
说啥呢，这个皇姐。
 
怎么可能一起洗啊！
 
「不、不了，容我谢绝……！」
 
「别客气，我来给你擦背」
 
「我、我和莱茵菲特公爵一起去洗！在路上我们成为朋友了！现在果然还是想建立一下坦诚相对的交情！」
 
虽然这也很强行，不过为了让皇姐放弃那也没办法了。
 
大概是察觉了我的想法，尤尔根也伸出援手。
 
「莉洁洛蒂大人，阿尔诺特殿下的背就由我来擦吧，请放心」
 
「是吗」
 
「是的，所以莉洁皇姐就请在房间等…」
 
「没办法了。那就三个人一起洗吧」
 
「啥！？」
 
「分开洗也很麻烦吧？没什么，放心吧，我也没长一副羞于见人的身体」
 
「噗！！」
 
大概是不由自主地想象了一下吧。
 
尤尔根喷出了大量鼻血蹲了下来。
 
见状莉洁皇姐愉快地笑了起来。
 
「哈哈哈，还是老样子那么青涩啊，尤尔根」
 
「这才不好笑啊！总之皇姐请在房间里稍等一下！明白了吗！？」
 
「干嘛？不喜欢跟姐姐一起洗吗？」
 
「是啊不喜欢！我不喜欢所以请你在房间里等！」
 
「是吗，那就没办法了。那么你们两个去洗干净吧」
 
说着莉洁皇姐似乎感到很无聊似的上了楼。
 
好险。公爵差点就被杀了。现役元帅兼第一皇女让公爵因流鼻血失血过多而死，这真是让人笑不出来的杀人事件。真是字面意义上的神魂颠倒了啊。
 
「公爵，你没事吗？」
 
「没、没事……不过，不愧是莉洁洛蒂大人。真是刚毅……」
 
「大概只是舍弃了作为女性的思想……」
 
「不，她就是会那样捉弄我的大人……不过，这方面也是那位大人的魅力……」
 
「你这已经是只要是皇姐就不管怎样都好了吧……」
 
两边都是怪人啊，我叹了口气，然后和尤尔根一起去大浴场洗去长途旅行的疲惫。
 
  

第六十六话 不讲理的皇姐 
[第六十六话 不讲理的皇姐] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
洗了个澡冲去长旅带上的尘和汗，一身清爽的我和尤尔根一边穿着衣服一边商量今后的事。
 
「总之现在还在皇姐的步调中，注意不要被她牵着走吧」
 
「是。不过，被漂亮地拿下了先手呢」
 
虽然是这么说着，但尤尔根看上去完全没有不甘心。不如说那个表情像是在称赞不愧是皇姐。
 
不过真的是漂亮地打破了这边的原定计划，确实是很厉害，但现在可不是佩服的时候。
 
「要我说作为弟弟的感想的话，皇姐对莱茵菲特公爵的那个态度并不是讨厌，不如说感觉还有些好感」
 
「真的吗！？」
 
「只是我这样感觉，不过莉洁皇姐就是那样的性格。就算是因为我会来，如果她讨厌这里的主人也是不会过来的。果然不接受婚事的理由还是她说的条件吧」
 
「「只会和能与我共死的人结婚」吗……」
 
「是的。反过来说的话，只要能满足那个条件，她并不排斥结婚这件事。如果她否定了结婚这件事本身的话那就完全没办法了，但她也是皇族的女性啊。自幼就有被教导迟早会结婚的。所以公爵如果能证明自己可以满足条件的话应该就有希望」
 
「原来如此……但是，能与那位大人共死的话，就只有成为她的亲卫了啊」
 
这才是问题。
 
皇姐她特意把试图入军的尤尔根赶走了。
 
她堵上了尤尔根成为亲卫的路。
 
就是这一点不像皇姐。并不是尤尔根入军后遭受了挫折，而是皇姐把他赶出来了。
 
这点总让我很在意。
 
「不论怎样，至少也得证明你是能够战斗的啊」
 
「我明白。就让莉洁洛蒂大人看一看我的练习成果吧」
 
说着尤尔根意气昂扬地拍了拍那凸出来的肚子。
 
看到那抖了一抖的肉，我总觉得有点不安，不过还是没说出口。
 
 
 
 
 
 
 
■■■
 
 
 
 
 
 
 
「真久啊。就是洗一下头发和身体要花这么长时间的吗？」
 
「擅自把洗澡认定成只不过是洗头洗身体那可是对浴池的冒渎啊，莉洁皇姐」
 
开口第一句就说这话，但莉洁皇姐的头发很有光泽。
 
恐怕她根本没怎么护理过，只是很普通地清洗而已。
 
这大概会让世间女性嫉妒吧。
 
我和尤尔根也在圆桌边坐下。桌上有准备红茶。虽然也有点心，但皇姐把点心拉到自己那边去了，所以没法去拿。
 
「是那样的吗？在战场上水是很珍贵的啊，不会拿来享受」
 
「在帝都的时候就不必在意了吧？」
 
「在帝都的时候洗个澡还会有一群侍女在所以我也不喜欢。结果不管在哪里我都是很快洗完啊，就是不明白享受泡澡的感觉」
 
某种意义上侍女们也很厉害啊。
 
和这个皇姐一起冲洗身体难道不觉得可怕吗。
 
不过要是考虑这种事的话她们就没法做事了吧。
 
也是各种辛苦的工作啊。下次给母亲的侍女们带点慰问品去吧。
 
「洗澡时露出的破绽会很多啊。也许莉洁洛蒂大人是无意识地在排斥这一点吧」
 
「哦哦！就是这个！说得好，尤尔根」
 
莉洁皇姐露出笑容表扬尤尔根。
 
然后似乎是作为奖励，她将自己眼前的点心递给了尤尔根。
 
那个皇姐居然给别人东西了！？
 
太受冲击了。
 
莉洁皇姐非常执着与自己的东西。也可以说是非常挂心吧。连我从她那里拿到东西的次数都是屈指可数。
 
过去，莉洁皇姐的部下曾经得罪过一个大贵族，那个部下被施以暴行，不得不接受治疗。听闻了这件事的皇姐直接闯进了那个大贵族家中，这样放言了。
 
「我的部下是我的东西，他的命也是交给我的。也就是说你这家伙擅自伤了我的所有物」。然后莉洁皇姐就将那个大贵族胖揍了一顿。
 
虽然闹出了不小的问题，不过多亏皇太子各处去疏通，才在问题发展得更严重前把事情平息了，这事儿我记得很清楚。
 
那个皇姐居然会把点心给尤尔根……虽然要说的话原本就是尤尔根的东西，点心本来应该也是给我们三个人吃而放在这里的。
 
真是太稀奇了。也可以认为皇姐是有这么中意尤尔根。
 
「谢谢您」
 
「唔姆」
 
只不过是点心而已，但尤尔根却非常高兴地收下，皇姐也是一副理所当然的态度。
 
也许她今天心情特别地好。
 
为了探寻那个可能性，我下定决心，将手伸向点心。
 
接着视界旋转起来，背后受到了冲击。回过神来我就已经仰倒在地上了。
 
「许久不见你这手脚变得不老实了啊？阿尔」
 
「莉洁皇姐似乎完全没变呢……」
 
伸出的右手手腕被皇姐抓住了。
 
单手把我的手腕往外一扭，完全打乱了我的姿势，而且还为了不让我受伤使我轻轻着地了。
 
只是为了点心，这皇姐好可怕……
 
「奇怪了……你应该心情很好吧？」
 
「心情很好哦。毕竟很久没见到你了啊。明明是个整天闲在帝都没什么事干却从不来见姐姐的不孝弟弟，但我光是见到你就心情很好了。不觉得是个很棒的姐姐吗？」
 
「这可不好说啊。光是因为想拿点心就把人轻轻扔飞出去的姐姐世间一般不会认为很棒」
 
「那是因为你什么都不说就要偷拿我的点心」
 
「很奇怪啊？那是三人份的吧？是这里三个人所有人份的点心啊」
 
「这可是理所当然一样地放在了我面前啊？也就是我的东西」
 
「……」
 
说着皇姐继续享受地吃着点心。
 
前线很少会有点心。虽然身为元帅的皇姐如果想要奢侈一下的话还是能奢侈的，但她说那就无法成为士兵的示范了，所以过得很朴素。
 
所以皇姐也是很久没吃点心了吧。看上去心情很不错。
 
尤尔根也一脸幸福地看着那样的皇姐。
 
为啥。为什么只有我的手腕被固定了。太不讲理了。
 
虽然从刚才开始就一直在挣扎，但完全逃不出皇姐的拘束。
 
「皇姐。差不多能放开我了吗？」
 
「为什么？」
 
「为什么！？」
 
「连道歉都不说的人我怎么可能放开？」
 
「所以说那本来就是三人份的点心」
 
「是我的东西」
 
「……我试图偷拿点心真是非常抱歉」
 
「说得还有些不够啊？」
 
「我试图偷拿「皇姐的」！点心真是非常抱歉」
 
「很好」
 
说到这个地步我总算是被解放了。
 
揉着手腕坐回椅子上，皇姐面前的点心已经基本没留什么了。
 
「嗯？尤尔根。点心没有了哦？」
 
「请别说得像是自然消失了一样。是皇姐你吃完的吧」
 
「我马上让人准备」
 
「唔姆」
 
「……」
 
为什么我的吐槽非要被华丽地无视掉啊。
 
尤尔根拍了拍手后侍女端来了盛放在小碟子上的蛋糕。闻着味道很香甜，但没有让人觉得甜腻。是芝士蛋糕吗？似乎很好吃。
 
先放了一碟到皇姐面前。然后放了一碟到我面前——但皇姐从旁边伸出手把碟子拉向了她那边。
 
忍不了了！
 
「等等！！太奇怪了吧！这个！」
 
「什么奇怪？」
 
「什么都奇怪啊！为什么要把放在我面前的碟子拿走啊！？不是有拿来皇姐的份吗！？」
 
「没有啊？」
 
「已经吃完了！？好快！？话说，那个是我的啊！请别就这么爽快地就拿去吃啊！」
 
「弟弟的东西就是姐姐的东西」
 
「那是什么蛮横的理论！？那要是说妹妹的东西就是哥哥的东西你也会接受的吧！？」
 
「我不会向那种不讲道理的说法屈服的」
 
「你这！？不管了！」
 
意识到不管说什么都没用，我采取强硬手段，将手伸向蛋糕。
 
但皇姐单手拍开了我的手，然后用另一只手开始吃蛋糕了。
 
这人！
 
带着绝对要抢回来的决意，我开始用双手去挑战，但全被她用单手挥开了。
 
然后就在这样折腾的时候我的蛋糕就被皇姐吃掉了。
 
「啊啊……」
 
「阿尔诺特殿下。请吃我的份吧」
 
「公爵……谢谢。那我就不客气…」
 
「我说过了弟弟的东西就是姐姐的东西啊？」
 
尤尔根递来的蛋糕也在我拿到前被截走了。
 
最后那块蛋糕也进了皇姐的肚子。
 
太不讲理了……
 
结果，我在那什么都没吃到。
 
 
  

 
第十章 后宫之暗
第六十七话 苍鸥姬效果 
[第六十七话 苍鸥姬效果] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
在阿尔他们到达莱茵菲特公爵领的时候。
 
留在帝都的菲妮陷入了非常忙乱的状况。
 
「啊哇哇！！？？要、要怎么办！我该怎么做！？尤利娅小姐！」
 
「只要待在这里就好啦，那就足够了」
 
「开店啦————！！」
 
就在亚人商会的帝都分店开店的同时，排成长列的客人一下子都涌了进来。
 
他们的目的都是亚人商会推出的新商品「美肌水」。
 
本身也是非常优秀的商品，不过亚人商会还带上了这样吸引人的宣传。
 
「来——！这可是那位苍鸥姬也在使用的美肌水！「海鸥水」限量三百瓶——！」
 
亚人店员以可爱的姿态展示着受到注目的商品。
 
那里放着的瓶子里装有颜色透明的水。
 
虽然有各种配合展示，但客人们的视线都看向了菲妮。
 
「真的有菲妮大人在！我要一瓶！」
 
「是真人！！我要三瓶！」
 
「五瓶！」
 
「好麻烦啊！给我十瓶！！」
 
帝国第一的美女使用的美肌水。
 
对于帝都的女性来说这是魔法一般的话语。猛地涌进店内的客人们不断将手伸向美肌水，三百瓶一转眼就卖完了。
 
如果只是标语宣传可能还达不到这种效果，但菲妮正在分店的二楼向客人们挥着手。
 
真人就在这里，这个事实发挥出了恐怖的效果。从发售日起短短几天，海鸥水就成了帝都最热销的化妆水。
 
「辛苦了，菲妮」
 
「吓、吓了一跳……」
 
由于自己的战略取得了这样的成果，尤利娅始终面带笑容。
 
而另一边，看着每次都带着像是突击冲入敌阵的骑士们那种气势一样涌进来的女性客人们，菲妮有些坐立不安。
 
「在开店之前，大家一直都在看我……所以我还在担心要是有人向我冲过来该怎么办……」
 
「不好意思，这个你就习惯一下吧。我会好好回报的」
 
「好！我会加油的！」
 
菲妮握紧了小手，那姿态在作为女性的尤利娅看来也十分惹人怜爱。
 
虽然当初有很多男性客人试图一睹菲妮的芳容而聚了过来，但因为尤利娅只允许女性客人入内，所以很多男性客人不得不放弃了。
 
其中也有试图强行闯入的客人，但亚人商会引以为豪的保镖们轻松将他们都拎了出去。
 
由此，不可在那家店动粗这件事就开始渗透帝都了。
 
看到这些情况，尤利娅决定进行下一步了。
 
「菲妮。要进行下一个作战了哦」
 
「下一个作战吗？我需要做什么？」
 
「和这次一样。总之就先挥挥手展示出好感。我会把警备加倍的」
 
「加倍吗……」
 
菲妮看了看自己周围。
 
身边已经有了三名强壮的亚人护卫，这要是加倍的话就得变成六个人了。
 
想象了一下被六个人围在中间的自己，菲妮显得慌张起来。
 
「那、那会看不见我的……！」
 
「没关系的，只要稍微能瞄到一眼就好。知道是苍鸥姬的话男人们都会拥过来的」
 
「是、是这样吗？」
 
「是的。就从那群蠢男人身上圈一波钱吧。呵呵呵，翱翔于空的海鸥可是无法被捕捉的啊」
 
「请、请别做得太过了……」
 
「我知道的。会适可而止的啦，适可而止」
 
这样说着尤利娅露出了恶人一般的笑容。
 
看着那个笑容，菲妮觉得她和在盘算什么诡计的阿尔有点像，不过她没有把这说出口。
 
接着次日。菲妮开始觉得尤利娅的盘算也许比阿尔还不好搞。
 
「各位——！亚人商会帝都分店开店啦——！」
 
穿着可爱衣服的亚人店员们打开店门后，男性客人们涌进了这宽敞的店内。
 
菲妮则露出有些僵硬的笑容向那些男性客人们挥手。
 
「唔哦哦哦哦哦！！！！菲妮大人！！是菲妮大人真人！比在肖像画和幻影纸上看到的还要可爱！！」
 
「太美了！好耀眼！菲妮大人好像在发光啊！」
 
「一定要好好印在眼里！这可是一生的回忆啊！」
 
亚人商会事先就集合全商会的力量，用附有菲妮肖像画的海报和一种名为幻影纸的，能在一定时间内浮现出幻影的量产型魔导具在帝都中到处宣传过了。
 
能够看苍鸥姬一眼。这个附加价值让男性客人们都冲向了帝都分店。
 
但是，其中也有没好好看过海报内容的人。
 
「菲妮大人！请看这边！菲妮大人！」
 
「你这混蛋！不是来买东西的话就给我回去啊！」
 
「吵死了！谁要买东西啊！」
 
大声喊着这种话的年轻人，被进入店内的大个子亚人保镖牢牢地抓住了。
 
「干、干嘛！？」
 
「这位客人。您没看本店海报上的注意事项吗？」
 
「啥！？注意事项！？」
 
看到这个客人的反应，保镖像是无语了一样叹了口气，指了指海报下方。
 
那里以非常大的字写着「本店拒接入店不购物的客人。若有违规则将罚款」
 
根本没好好看海报的年轻人脸色开始发青，但已经晚了。
 
然后被保镖拖向了店内后方。
 
「尤、尤利娅小姐……」
 
「没事，不会对他动粗的。就是让他买东西而已。如果没有钱的话，那就让他好好干活了」
 
「是、是这样吗……」
 
菲妮像是放心了一样呼出了一口气。
 
看着这样的菲妮，尤利娅轻笑了一声。
 
「怎、怎么了？」
 
「没，只是觉得你还真是温柔啊。一般都不会去担心那种家伙的吧」
 
「是、是吗？」
 
「一般来说是的。不过你这样就好。毕竟都有我这种恶人，有像你这样温柔的女孩子也好」
 
「尤利娅小姐也十分温柔呀！」
 
「是吗？我可是只考虑把这些男人的钱卷走啊？」
 
「想隐瞒也没用！我知道的，尤利娅小姐优先将海报张贴在富裕层区，还有会去给外层的人们煮食救济之类的，这些我都知道的！」
 
虽然并不是有钱就能圈钱的问题，但不以没钱的人为目标是尤利娅的基本立场。
 
亚人商会聚集着很多无法融入人类社会而被孤立的人。也有很多人经历过非常贫困的时期。正因为是看着他们过来的，尤利娅也会定期去给住在外层的贫困者们煮一些食物分发救济。
 
从分店还没开店时就一直在这样做。
 
尤利娅投入自己的钱财去做了那种根本得不到利益的事。
 
「为什么你会知道那种事？」
 
尤利娅有些不自在地嘟囔着，菲妮则微微一笑，看向自己周围的保镖。
 
因为身在不比城内安全的分店中，所以保镖们一直跟在菲妮身边。
 
菲妮就带着笑脸向这些保镖们打听出了各种事情。
 
「多嘴了呢」
 
「非常抱歉……一不注意就」
 
「哈啊……」
 
「大家都在赞扬尤利娅小姐！说你非常厉害！大陆上有着各种亚人，但因为各种不好的传言，他们被人类所厌恶排斥，你是因为这个才建立起亚人商会的对吧！为了将其变成能够收容孤独亚人的地方，也为了多少能提高一下其他人对亚人的评价。我真是非常感动！」
 
「真是的……都说些这个老好人大小姐会喜欢的事」
 
「毕竟那都是事实」
 
尤利娅轻轻踢了踢保镖们的脚。
 
也就止于此。
 
然后尤利娅就说要去看看营业额，下楼去了。
 
「她生气了吗？」
 
「我想她应该是害羞了」
 
「是吗。真可爱呢，尤利娅小姐」
 
菲妮一边说着这种要是让尤利娅听到大概会生气的话，一边向下面的客人挥着手。
 
持续了一会儿之后，店内的客人购物差不多都结束了。
 
菲妮也退回了店内后方。因为如果菲妮在的话客人们就会一直留在里面的。
 
「呼，辛苦了」
 
「辛苦了」
 
尤利娅慰劳着菲妮，将红茶递给她。
 
她的手上拿着记录了今日营业额的纸。
 
纸上写的金额是长年从事商业买卖的尤利娅也很少会看到的数字。
 
「我似乎看差了苍鸥姬在帝都的效果了。这下该重新审视一下了啊」
 
「没有什么效果吗！？」
 
「相反啊，相反。是太过有效了。这要是不去进商品的话库存马上就会卖完的」
 
「啊，是这样吗！太好了！」
 
知道自己也好好帮上了忙，菲妮喜笑颜开地喝着红茶。
 
但这时，赛巴斯突然出现在了房间里。
 
保镖们即刻就有了反应，但尤利娅制止了他们。
 
「住手！这是阿尔诺特殿下的执事」
 
「塞巴斯先生？怎么了？这么慌张」
 
「事情不妙了！请立刻回城！」
 
「诶……？」
 
「克丽丝塔殿下被绑走了。现在爱露娜大人正在追踪，但菲妮大人也有可能会被盯上。还请尽快！」
 
这报告太足以彻底打消菲妮的好心情了。
 
--------------------------------------------------------------------------------------------
书籍版特典的消息：
 
初回限定短篇：公会接待员小姐视角的银
梗概：作为新人被分配到帝都支部的艾玛，正因一直憧憬着的接待员这份工作兴奋着，而在这样的她面前出现的是，说想要成为冒险者的戴着假面一身黑衣的男人！
 
 
 
店铺特典：
 
TSUTAYA：
阿尔与爱露娜的过去故事
梗概：克丽丝塔拿来了一把损坏的剑，过去围绕着这把剑，阿尔和爱露娜两人之间发生的故事。
 
GAMERS：
与菲妮的日常
梗概：喜欢做点心的菲妮为阿尔准备了些点心，但是里面却有阿尔不喜欢的水果……
 
虎穴：
阿尔与雷欧的过去故事
梗概：正在整理房间的雷欧突然拿来了两张让人怀念的纸，两人过去的梦想将被揭出。
 
Melonbooks：
关于爱露娜的安全裤
梗概：为什么爱露娜会开始穿安全裤，雷欧、阿尔和爱露娜这青梅竹马的三人回想了当时的事。
 
 
  

第六十八话 被知晓的秘密 
[第六十八话 被知晓的秘密] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
时间回溯一些。
 
虽然爱露娜现在在后宫担任了三叶的护卫一职，但她护卫的比重很大一部分都倾在了克丽丝塔这边。
 
在三叶与克丽丝塔分开行动时她一定会跟在克丽丝塔身边，三叶也理所当然地接受了这个状况。
 
而这一天克丽丝塔去见在城里的莉塔了，所以爱露娜也与她同行。
 
「锵——！快看这个！小克！」
 
「那是什么……？」
 
在城中的广场，莉塔拿出两枚硬币。
 
乍一看只是有些老旧的废弃物。
 
但莉塔却炫耀似的给克丽丝塔看。
 
「这是什么呢——？知道这是什么吗——？」
 
「诶，快告诉我……！」
 
「嗯——要怎么办呢？要不要告诉你呢？」
 
「那算了！我问爱露娜！爱露娜，快告诉我」
 
「诶——！！？？」
 
克丽丝塔小步走向守望在一旁的爱露娜，向她提问。对此爱露娜露出苦笑。
 
当然，那是骑士候补的莉塔所用的东西，正式骑士爱露娜也知道那个。
 
但就算这样，一个大人就这样插进孩子们的对话真的好吗，爱露娜这样想着将视线转向莉塔。
 
得到了新的玩具就会想向朋友炫耀。看着莉塔的表情，爱露娜想起了以前的自己。
 
每次得到新的剑或者魔导具，她就会跑去向阿尔和雷欧炫耀。
 
「这个嘛……那是骑士的秘密道具所以不能轻易告诉殿下。如果在游戏中赢过我的话我就说吧」
 
「游戏……？」
 
「是的。很简单的游戏，如果能猜中我把石头藏在哪里就算赢。莉塔也过来」
 
「好——」
 
被爱露娜叫过来的莉塔兴致满满地看着爱露娜。
 
虽然也说不上是憧憬，但莉塔对爱露娜的印象是个很有名的大姐姐，是让她非常感兴趣的存在。
 
爱露娜捡起掉落在花坛中的石头，将其放在手掌上让两人看清楚。
 
「莉塔，你也来参加。如果你猜中的话我就把说明的机会让给你」
 
「真的！？莉塔也要玩！」
 
「嗯，有精神就很好。那么，这里有一块非常普通的石块。现在我就要把它藏起来，要看好了哦」
 
「嗯……！」
 
「决不会看丢的！」
 
两人都紧紧盯住她，看着这招人微笑的场景，爱露娜将右手中的石头移到左手。
 
最初她移动石头的速度孩子们还能跟得上，但之后速度开始加快，最终快到了眼睛都看不清追不上的程度。
 
无法理解眼前发生了什么，两个孩子有些茫然，但爱露娜的手马上就停了下来。
 
原本张开的手掌现在握成了拳，爱露娜微微一笑。
 
「那么，现在在哪里呢？」
 
「嗯——是哪边呢~？」
 
「不知道……」
 
「那么这里就要靠感觉！」
 
「不、不行！莉塔！我们合作！我猜右，莉塔你猜左」
 
「哦——！！小克好聪明！就这样！莉塔猜在左边！」
 
「我猜在右边……！」
 
孩子们尽自己的力努力思考着给出回答，爱露娜加深了笑容。
 
但是爱露娜展开的双手中并没有石头。
 
本应该在的石头不见了，两人都愣住，然后克丽丝塔微微颤抖着低语。
 
「爱、爱露娜把石头吃掉了……」
 
「不、不是的！在你们两人胸前的口袋里！」
 
受到超大误解的爱露娜指了指两人胸前的口袋。
 
被她这样一说，两人注意到口袋微微鼓了起来，于是就看了看。
 
然后。
 
「哦哦哦！！？？被一分为二的石头在莉塔的口袋里！？」
 
「变成两半了……爱露娜，你换掉了……？」
 
「我没有出千哦，这就是刚才的那块石头」
 
「但是变成两块了！」
 
「我用手刀斩开了」
 
「唔哦哦哦哦哦！！好厉害！好厉害啊，爱露姐！！」
 
「……」
 
没有管兴奋的莉塔，克丽丝塔想起了阿尔说过的话。
 
他说过，「我的剑」。
 
那个时候她还以为只是比喻。
 
克丽丝塔盯着爱露娜看了一会儿，然后像是领会了什么一样点了点头。
 
「爱露娜是剑……不能碰，很危险……」
 
「为、为什么！？」
 
进行着那样的对话，爱露娜心里松了口气。
 
在刚开始护卫的时候，克丽丝塔面对爱露娜有些隔阂。
 
为了消除那份隔阂，爱露娜有跟她说说阿尔以前的故事，尽力消去她的警戒。如果被她警戒的话就没法好好成为护卫了。
 
不过作为代价，阿尔的几个秘藏失败糗事被克丽丝塔知道了，但爱露娜想这也没办法，毕竟也是阿尔来拜托她的。
 
现在她们已经完全打成一片，克丽丝塔好好地信赖着爱露娜。
 
「爱露娜，如果我们两个都猜错了要怎么办……？」
 
「也对，那么就是我的胜利，由我来说明吧。莉塔，硬币借我用一下，两枚都给我」
 
「好的！爱露姐！」
 
这个称呼就已经确定了吗，爱露娜一边这样想着一边接过两枚硬币，接着将其中一枚递给克丽丝塔。
 
「请拿好哦」
 
「嗯……」
 
「那么，跟刚才一样我会把这一枚硬币藏起来，请看好」
 
说着爱露娜就像刚才一样将其在左右手间不断移动。
 
然后提升速度，让人不知硬币到底到了哪边，再将双手伸到两人面前。
 
「那么，它在哪？」
 
「口袋里！」
 
「来个出其不意，我猜左边」
 
「两个都没猜对」
 
说着爱露娜张开手掌。
 
手中没有硬币，两人的口袋里也没有。
 
她们两个到处找着，但都找不到。
 
「那么，克丽丝塔殿下，请拿出刚才拿好的那枚硬币」
 
「这个……？」
 
「是的。就这样手掌摊平，莉塔你也把手指放到硬币上」
 
「好！」
 
「那么，请看好咯。「牵绊」」
 
爱露娜带上些许魔力低念之后，硬币上延伸出了一条淡淡发着光的细线。
 
那条线连向了爱露娜的短裙口袋。
 
爱露娜用空着的手将硬币从短裙口袋里拿出，让克丽丝塔看牵在上面的那条线。
 
「这硬币是「牵绊硬币」，是两枚合二为一的魔导具。只要触碰其中一枚念出暗语，就会有细线延伸向另一枚硬币。这条细线基本只有触碰着硬币的人能够看到，若是十分精于魔法的人姑且不论，能够看破的人极少」
 
「好厉害……能用这个和同伴联系？」
 
「可用于密会，也可用于追踪。可以让一个人带着硬币潜入敌方然后以此找出对方据点。虽然生产还没有跟上，这魔导具目前还只限于帝都及其周边的骑士们使用，但迟早会在帝国普及的。就是这样，莉塔，可别弄丢了啊？因为你是城里的训练生才能借到这个，你们是否能够做到好好保管贵重物品，教官也是会考察的哦？」
 
「好——！」
 
这样有精神是很好，但听到缺乏紧张感的回应，爱露娜叹了口气。
 
不管这样的爱露娜，莉塔和克丽丝塔一起到广场去玩了。
 
「那个样子真的能成为骑士吗……」
 
骑士训练生并没有训练过后直接成为近卫骑士的先例。
 
但是爱露娜希望莉塔能成为第一个。她认为克丽丝塔的身边需要有莉塔在。
 
成为近卫骑士就能去护卫皇族。跟爱露娜这样勇爵家出身的人不同，莉塔这边要是克丽丝塔希望的话应该能够让她成为个人专属的护卫骑士。
 
想象着那样的未来，爱露娜收起思绪打起精神。
 
为了保护想象中的那个未来，必须要先将那个残酷的未来打碎。
 
就在爱露娜再次下定决心的时候，克丽丝塔像是尖叫一样呼唤莉塔的声音传来。
 
「莉塔！」
 
「没事的没事的！啊」
 
爬上广场中矗立的柱子，莉塔向下看向克丽丝塔，就在那一瞬间，她失去了平衡不由得松开了手。
 
莉塔就这样向地面落下。
 
但是瞬间反应过来的爱露娜轻轻接住了她。
 
「真是的，身为骑士怎么能让皇族担心？莉塔」
 
「啊哈哈……对不起」
 
「莉塔！没事吗！？有没有受伤！？」
 
虽说是柱子，但也并没有很高。
 
就算掉下来也不会有性命之忧，爱露娜经验上知道这一点。
 
小时候她有以特训为名义让阿尔去爬过。不擅长运动的阿尔就一如所料地掉下来了，不过也只是擦伤而已。
 
但是克丽丝塔那个慌张狼狈的样子绝不正常。
 
因为那与她看到过的未来有关。
 
「没事的啦，没事。平时也总是会这么玩的吧？」
 
「别这样！别做那么危险的事！」
 
「殿下，请冷静一些」
 
「莉塔！我能看到未来的！我能看到莉塔遇上了危险的未来！所以、嗯呜！？」
 
这过于突然，爱露娜捂住克丽丝塔的嘴的动作迟了一步。
 
就这样保持着捂住她嘴的动作，爱露娜警戒周围。
 
感觉到周围没有人的气息，爱露娜轻轻呼出一口气，看向克丽丝塔。
 
「殿下，阿尔有跟你说过不能告诉别人吧？」
 
「……有说过……对不起」
 
「已经说出口的就没办法了。莉塔，刚才的你就当做没听到」
 
「刚才的话？我知道了！」
 
莉塔带着笑容回应。
 
爱露娜没有再强调封口。
 
就算莉塔真的闹腾了出去也只会被当成孩子的戏言，而且爱露娜认为她不是会把别人让她保密的事情说出去的类型。
 
不管怎么说也是和其他各种孩子相处着长大的莉塔，就算还只是小孩也能以自己的方式读懂情况和氛围，所以爱露娜认为应该没问题。
 
但爱露娜并不知道。
 
她们附近有个连自己都无法察觉气息的人存在。
 
而且那个人还是最不能让其知晓这个秘密的人身边的侍女。
 
「这可要向赞多菈大人报告啊」
 
这样说着，栗色头发的侍女露出淡淡的笑。
 
她依照赞多菈的命令跟着监视爱露娜，却有了意想不到的收获。
 
爱露娜的那种警戒方式绝非寻常。
 
就连被彻底训练过的自己都流着冷汗感觉几乎要被发现，如果是赞多菈培养的那些暗杀者恐怕就会暴露了。
 
但正因此，那句话的可信度就提高了。
 
第三皇女克丽丝塔能够预见未来，也就是说她有着那种先天魔法。
 
带着这个确信，侍女缓缓向黑暗中消失。
 
 
  

第六十九话 迫近的未来 
[第六十九话 迫近的未来] by 搬運工

翻译：二水Kanae
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
后宫。
 
在第五皇妃的房间中，栗色头发的侍女正在向赞多菈和梓藏报告。
 
「确定没错吧？」
 
「是的，不会有错。她那种警戒的样子绝非寻常」
 
「自幼接受暗杀教育的你这么说的话，那应该没错了」
 
坐在椅子上的梓藏对侍女这么说着，她的表情充满了信赖。
 
赞多菈也不会对那名侍女露出轻视的态度。
 
因为她知道，在众多侍女之中，眼前的这名是特别的。
 
「能预见未来的先天魔法，我原本以为只存在于文献之中……母亲，我想得到她」
 
「也对，她肯定能成为很棒的实验体。你说呢？小梅」
 
被唤作小梅的侍女保持着低着头的姿势回应「是」。
 
满足于这个回应，梓藏开始思索。
 
无论怎么想得到，对方都身为皇女，直接下手太过危险。而且那还是第二皇妃的女儿，要是真有什么事自己会最先受到怀疑。
 
「小梅应该能直接把她抓来吧？」
 
「动动脑子。如果直接做这种事的话肯定会查到我头上的，反正我就是什么都不做也会被怀疑。如果只是被怀疑的话问题倒是不大，但要是找到了我的话连你也会完蛋的」
 
「对手是那个阿姆斯贝尔格家的神童，就算是我，要瞒过她动手也实在是……比起那个，我有一良策」
 
「哦？说来听听」
 
「用那些赞多菈大人关照过的商人吧。委托他们去绑架，就跟往常一样」
 
「你在说什么啊！？要是那些家伙被抓的话，谁来给我送小孩子啊！？」
 
「赞多菈，冷静点」
 
梓藏制止了发怒的赞多菈，催促小梅接着说下去。
 
习惯了赞多菈发火的小梅毫不恐惧，点了点头开始讲述计划。
 
「既然雷欧纳特殿下被派遣去了南部，他们将南部的人贩子和那些商人联系到一起也只是时间的问题了」
 
「那可不一定！叔父大人面对区区雷欧纳特可绝不会露出破绽！」
 
「你是在说有那个危险性吧？」
 
「是的。所以就用他们做事吧。成功的话就能得到克丽丝塔殿下，就算失败会被消灭的也只是他们而已」
 
「如果有活下来的人招出了和我们的关系呢？」
 
「请勿担心。善后就交给我」
 
说着小梅露出了阴暗的笑容。
 
她的笑连梓藏和赞多菈都感到毛骨悚然。
 
但就算这样梓藏和赞多菈也不会放开小梅，因为她有压倒性的优秀能力。而且与其他的侍女们一样，她们也对小梅施加过「诅咒」了。
 
带着绝对无法摘掉的颈环，强力的暗杀者。
 
这是赞多菈和梓藏所喜的人才。
 
所以她们接受了小梅的提案。
 
赞多菈为至今从未见过的先天魔法兴奋着，梓藏则想到无比憎恨的第二皇妃的女儿被赞多菈当成实验体的情景，两人都露出了笑容。
 
接着计划被实施了。
 
 
 
 
 
■■■
 
 
 
 
「第五皇妃大人召见，说是有话要跟克丽丝塔殿下和爱露娜大人说」
 
听到被派遣来的侍女那么说，爱露娜皱起了眉。
 
爱露娜也是听说过第二皇妃和梓藏的事的。
 
要是把第二皇妃的女儿克丽丝塔带去梓藏那里，无异于将小动物带去猛兽的巢穴，根本不知道会被她怎么样。
 
但在后宫之内，皇妃的话是绝对的。自皇后往下，越是上位的皇妃权限越大。特别是从第三皇妃到第五皇妃这几个，与帝位争夺的同时也在后宫之内进行着权力争夺，而完全不与那种竞争相关的三叶与她们之间的差距极其大。
 
「三叶大人目前不在，我们改日再去拜访」
 
「我们知道，这是在此之上的邀请」
 
如果三叶在这里也许还有办法拒绝，但不巧的是三叶刚好被皇帝召去了。
 
因为连续将任务派给了阿尔和雷欧，他作为皇帝也想关心一下三叶。
 
爱露娜看了看躲到自己身后的克丽丝塔。
 
带她过去会是地狱，离开她身边亦是地狱。
 
她们没有拒绝的选项。如果强行拒绝，这就会变成对方打击三叶的理由，不知她们会对三叶做出什么事。
 
但是，那个女人可能是克丽丝塔的杀母仇人，带她过去的话对她来说也太过残酷了。
 
而且还有未来预知的那件事。离开她身边实在太危险了。
 
「请转告第五皇妃大人，说我们需要一些时间准备一下」
 
「明白了」
 
说着，侍女先离开了。
 
但这充其量也只是争取一些时间而已。
 
「请听我说，殿下」
 
「爱露娜……我，不想过去……」
 
「当然了。殿下请等在这里，我一个人过去」
 
「爱露娜要过去吗……？」
 
「如果不去的话三叶大人的情况就糟糕了。所以殿下，请绝对不要离开这个房间。你们也明白了吧？」
 
这样说着，爱露娜向跟着三叶的后宫护卫下令。
 
这些后宫的护卫全都是由女性组成，负责后宫内部的警卫。各位皇妃身边各有一队，即使是上位的皇妃也无法对其他皇妃的护卫插嘴，几乎可以算是皇妃的私兵。
 
唯一的例外就是总领后宫的皇后了，但现在的皇后只要明面上没有闹起大骚动就不会有什么行动的，所以这些护卫就更接近私兵了。
 
「是，请交给我们吧」
 
「无论发生什么都不能让殿下离开房间，即使是殿下本人说想出去也不行」
 
「是！」
 
虽然是临时的，但目前爱露娜一手负责了三叶和克丽丝塔的护卫，这些护卫的指挥权也交给了她。
 
但爱露娜没法用上自己直属的部下，她对此还是感到不安。
 
人手不足。
 
如果能把马尔科带来的话状况就不一样了，但后宫是女性之城，没有许可她不能把男性带进来。
 
「请听好，殿下。与我约定好，决不能离开房间」
 
「知道了……我绝对不出去……」
 
「谢谢。即使有人报出我的名字也决不能出去哦」
 
这样说着，爱露娜摸了摸克丽丝塔的头发，然后离开房间。
 
爱露娜一离开，克丽丝塔突然就感到非常不安。
 
所以克丽丝塔就在床上裹着被子蜷成一团，紧紧抱着她喜欢的那个兔子玩偶。
 
但就像是要撕扯克丽丝塔那想要平静下来的心一样，一份报告传了进来。
 
「殿、殿下！不好了！阿、阿尔诺特殿下他！」
 
「阿尔皇兄大人！？回来了吗！？」
 
因为不安而给与那个声音反应的克丽丝塔，看见了那个来报告的侍女满身是血。侍女看上去并无大碍，那就并不是侍女的血。
 
发生了什么。
 
直觉感到了这点，克丽丝塔的身体开始发抖。
 
「发、发生了什么……」
 
「似乎是遭遇怪物时保护了受袭的莱茵菲特公爵……殿下伤势十分严重」
 
「怎么会……」
 
「殿下他在喊克丽丝塔殿下，所以我就过来了……请您尽快」
 
那让人发冷的话语动摇了克丽丝塔。
 
克丽丝塔立刻就准备冲出去，但护卫们拦住了她。
 
「请等等！殿下！」
 
「放开我！阿尔皇兄大人他！」
 
「爱露娜大人说过无论如何都不能让您离开房间！」
 
「皇兄大人有危险！让我去吧！」
 
「三叶大人已经在那里了！还请您尽快！」
 
听到侍女追加的这句话，克丽丝塔挥开护卫的制止跑了出去。
 
这样就别无他法了，护卫们赶紧追在她的身后。
 
那满身是血的侍女在前方引导着克丽丝塔。
 
「喂！你要去哪里！？这里可是商人出入的地方啊！？」
 
「为了避免引起骚动从这里入城了！我们不能轻易移动殿下，直接当场进行治疗了！」
 
「快点！」
 
克丽丝塔以前所未有的速度奔跑着。
 
太过担心阿尔，那个兔子玩偶也因为会妨碍跑动而被她中途丢下了。
 
而克丽丝塔在转过转角处的时候，看到了浑身是血地倒在马车边上，正在接受治疗的人。
 
「皇兄大人！！」
 
克丽丝塔喊着跑向倒在地上的人。
 
但是，一靠近就发现，那是只有头发是黑色的陌生人。
 
「不是……皇兄大人……？」
 
「是的，这是陷阱」
 
说着，在倒下的人旁边的那个微胖男人以手巾捂住了克丽丝塔的口部。
 
「呜嗯嗯！！？？嗯嗯……」
 
虽然试图发出声音，但被一个大人用手巾强行按住她也反抗不了。
 
嗅到了手巾上浸满的药物的味道，克丽丝塔的意识落入黑暗。
 
同时，有人倒地的声音响起。
 
跟着克丽丝塔过来的三名护卫颈部流血倒在了地上。
 
「还是做得那么漂亮啊，甘瑟阁下」
 
「恭维就省省吧，赶紧的」
 
被称为甘瑟的，正是曾经袭击过阿尔的中年暗杀者。
 
往常总是使用魔法进行暗杀的甘瑟，这次只用了非常普通的小刀。
 
这是为了不暴露自己。
 
「那么就先暂时交给我了」
 
「啊啊。还有，虽然我觉得应该不必再提醒了…」
 
「那是当然，我不会动她的。嗯，当然」
 
这样说着，微胖的男人露出了低俗的笑，甘瑟则怀疑地看着他。
 
这个男的虽是帝都内屈指可数的商人，但背面则是从各地收集奴隶去贩卖的奴隶商人，而且还是恋童的变态，甘瑟清楚这点。
 
像克丽丝塔这个年纪的女孩正符合这男的喜好，他有意识到这点。
 
「这可不是开开玩笑的问题啊？你真的明白吧？」
 
「呃、嗯，我明白」
 
看到甘瑟的眼睛，微胖的商人胆怯了。
 
然后他的部下把克丽丝塔搬走了。
 
他们将昏睡的克丽丝塔搬进了做过手脚的马车货厢。底部有两层，这是要将违法物品送进城里的时候用的马车。
 
虽然在出城的时候基本不会被调查，但他们到底是要把皇女掳走，还是小心为上。
 
商人没有罪恶感。虽然皇女到底是第一次动手，但他们以前也干过不少次绑走贵族家的女儿再将她们卖为奴隶的事。
 
当然恐惧心还是有的，毕竟敌人过大了。但要求这件事的不是别人而是赞多菈，于是商人就认为应该没问题。
 
只要不把事情搞砸就没问题。
 
看着商人那样笑着上了马车，甘瑟也让部下处理掉护卫的尸体后离开了。
 
然后马车缓缓离开。但是，马车后面有个孩子跟着。
 
是莉塔。
 
莉塔的手上拿着克丽丝塔的兔子玩偶。她想办法贴紧了马车货厢，之后钻了进去，再将手中的玩偶丢了出去。
 
「莉塔会救你的……小克」
 
过了不久，克丽丝塔不见了的事在城中传开，王城进入了前所未有的戒严状态。
 
但那个时候，马车早已出了王城。
 
就这样，帝都正向着克丽丝塔所看到的未来靠近。
 
 
 
  

