書名: 最強一家的幺女~折斷憂鬱FLAG的救濟錄~
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1605413910.html
類型: 日輕
作者: 作(結)者(城)的(コ)名(ウ)字
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7612gc/
更新日期: 2021-11-27 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




父親是未嘗敗績的『劍聖』――母親是救助許多人性命的『聖女』――那樣的兩人有4男4女的孩子――孩子們擁有與父母不相伯仲的才能與上進心，在各自的強項里成為傳說。在那麼厲害的家族里，克里希耶クリシュナ（克莉絲）作為最小的孩子出生。與其他兄弟們相比，雖然能力比較差，但她有最強武器。她用名為「溫柔」的武器――拯救世界，但是，為了尋找下落不明的大哥，克莉絲決定啟程。然後，在那個路途中幫助別人、幫助別人、幫助別人――奴隸少女也好、惡役千金也好、轉移少女也好，不管是不講理的憂鬱FLAG，最強一家的幺女也會狠狠地折斷它們！！----誠邀翻譯夥伴～只要是對日文有興趣的，就可以私訊翻譯君（~路過~），加入翻譯的行列～我對翻譯沒甚麼標準，機翻的都能加入_(:з」∠)_----


第１章　序幕
1 溫柔的家譜 
[1. 溫柔的家譜] by ~路過~

拋磚引玉的一話，歡迎接坑，機翻什麼的都行~~~~~
父親是未嘗敗績的『劍聖』――
母親是救助許多人性命的『聖女』――

那樣的兩人有4男4女的孩子――


孩子們擁有與父母不相伯仲的才能與上進心，在各自的強項里成為傳說。


我在那麼厲害的家族里作為最小的孩子出生。 

但是，我與其他哥哥們不同，是沒有了不起才能的吊車尾。

儘管如此，我之所以向前邁進，是因為最棒的哥哥所說的話。










那一天，被年齡相近的哥哥們罵大聲叱責，悶悶不樂的時候。


「克莉絲，為什麼你在這裡哭呢？」

「艾爾哥哥……」

艾爾斯福特（アルスフォード ）哥哥，
精通所有武術、魔法，被稱為『究極者』，是我憧憬之人。

「發生了什麼？跟哥哥說一下吧」

「……艾爾哥哥，我為什麼是吊車尾呢」

「與其問為什麼，不如問克莉絲為什麼覺得自己是吊車尾？」

「因為……我與大家不同沒有優秀的東西」

「克莉絲不是能做到各種各樣的事情嗎。
那不是不優秀，也不是遜色喲」

「那是指艾爾哥哥啊。我根本遠不及、艾爾哥哥你啊……」

「沒有這回事哦」

「誒？」

「哥哥呢最初也很弱，但是，我努力地令自己變強。
同父同母的克莉絲也是如此」

「……是嗎」

「而且，克莉絲有比哥哥、其他姐弟們更強的強項」

「誒？」

「克莉絲呢。比其他人更溫柔。那個是出人意料的武器喔」

「……為什麼呢？」

「強者必須得溫柔。如果沒有溫柔的話，就不能成為真正的強者。
――為什麼人們會這麼想呢？」

「……我不知道」

「如果沒有溫柔的話，就得不到為了守護之物而變強的強大」

「為了、守護之物 、強大……」

「沒錯，比任何人都溫柔的克莉絲，比誰都……哥哥也好其他姐弟們也好，父親也好母親也好都比我們有變得更強的可能性」

「比誰都……變得更強……」

「是啊。所以，克莉絲不用像哥哥、其他哥哥姐姐們也行。
克莉絲只需要磨練克莉絲獨有的溫柔強大就可以了」

「……我知道了。我、會努力的」

「嗯。…………但是，其實――」

「艾爾哥哥？」

「像克莉絲這樣溫柔的孩子即便不用力量，事情了結也是最好的」

如此的，艾爾哥哥的眼睛流露出比誰都悲傷，而且，溫柔的神色說道――
拋磚引玉的一話，歡迎接坑，機翻什麼的都行~~~~~_(:з」∠)_ 


第２章　啓程的少女
2 啟程前一天 前編 
[2. 啟程前一天 前編] by ~路過~

「父親、母親，我、想出門走走」

那瞬間，正在喝熱咖啡的父親就那樣，將咖啡灑在膝蓋上；
正在洗碗的母親把盤子摔破了。

「唔哇咿———！！用、用冰魔法！！」

「哎呀，不妙！掃把、掃把！」

「『冰凍(アイス)』！母親，麻煩你幫我拿抹布！」

比那二人冷靜的我，拿著掃把和抹布給兩人。（這裡好像跟上一句不通，但我好像也沒翻錯......唉）

「阿、哈—。謝謝……」

「克莉絲醬，謝謝你」

「……那個，用得著那麼驚訝嗎？」

「不是……那個……吧？」

「 因為我以為，克莉絲醬在出嫁之前都待在家裡……」

「甚麼！？嫁人！？我是，不會允許的！」

「父親，那是未来我還沒說完的事情」

「嗯……？是這樣阿……」

我故意大聲咳嗽。

「父親、母親，我已經１６了」

「還沒，１６啦！」

「父親，不是關於結婚的話題喔」

「啊、啊嗯……」

「……其他哥哥姐姐們最遲也就１５歳，最早的１０歳離家了」

「因為我們家很早就自立呀……作為父母非常寂寞吶」

「……但是，我想差不多我也該離家」

「克莉絲醬，並非絕對不能不那麼做吧？」

「……是有，甚麼理由嗎？」

我大力地點頭。

「我想尋找，艾爾哥哥」

「「……」」

他們互相對望。

６年前，踏上拯救世界之旅的艾爾哥哥，在冒險旅程最後拯救了世界。

但是，在那之後，艾爾哥哥便下落不明。

「即便是那樣，也不是克莉絲一定要做的事情」

「其他哥哥們也一直尋找著，父親母親也使用著昔日的門路，調查著呢」

「但是，我想用自己的力量尋找。在只有自己甚麼都沒做空等著的情況下是很痛苦的」

「「……」」

二人再次互相對望，父親開口說。
譯：難道就沒人接手嗎😭機翻的也行啊～ 

3 啟程前一天 後編 
[3.啟程前一天 後編] by ~路過~

「反對是有原因的」

「因為我在眾多的兄弟里是最弱的？」

「也有這樣的考慮。但是，克莉絲在此以上太溫柔了」

「此話怎講？」

「克莉絲想要的旅行，是一件很艱苦的事情。對於溫柔的人來說是個痛苦的回憶」

「為什麼呢？可是艾爾哥哥，也非常溫柔啊！」

「因為艾爾斯福特啊……一直背負著傷痛」

「誒……？」

「因為克莉絲那時還小，也許不記得。你知不知道艾爾斯福特有個同齡的青梅竹馬？」

「不知道……」

「艾麗絲……對艾爾斯福特而言是關係很好的女孩子。但是，現在已經不在了……」

「！？」

「她的家族經營運輸的。在森林里拉馬車的時候與家人一起受到魔物襲擊」

「……那、那個時候」

「父親和艾爾斯福特趕到的時候已經太遲了。
在那以後，艾爾斯福特的技能里像是隱含著他的悔恨」

「……」

「艾爾斯福特從那以後也，懷著即便『幫忙也未能如願』的想法如背負著生命那般變強。那個是艾爾斯福特強大的原因」

「……那，艾爾哥哥那個時候……」

「好像你猜到了。艾爾斯福特不想克莉絲背負和自己的悲傷」











即便如此――










即便如此，我也――










我大力地搖頭。

「艾爾哥哥曾經說過『不用像我那樣也行』」

「那麼……」

「『是與我不同出色的強大』」

「！！…………艾爾斯福特，那麼說過嗎」

我大幅度地點頭。

「……我知道了。那樣的話，我不反對」

「父親……」

「請你找到不用背負那份悲傷的強大」 

4 啟程的早晨 
[4.啟程的早晨] by ~路過~

啟程的早晨，身體萬無一失。

萬里無雲，仿佛天空也為我的啟程獻上祝福。

「那麼，我出門了。父親，母親」

「稍等一下」

「父親？」

「這個是餞別。雖說有武術的知識，但最好還是拿著劍」

如此說著的父親從皮鞘劍鞘拿出收藏的劍。

「現役的時候用的劍已經交給其他兄弟。
這個是將長時間用的練習劍重新打造的。
對不起拿出這樣的東西……」

雖然這麼說，但在握著剛收到的劍便明白。

那把劍比市場賣的更堅固，重新鍛造大概更鋒利，更高性能。

雖然父親是劍士，但現役的時候打自己的劍，也擅長鍛造。

「父親，謝謝！」

「母親送給的是這個」

母親將藍色水晶的垂飾交給我。

「母親也將昔日的道具裝備交給其他孩子……
所以作為代替昨天整晚，為你祈禱」

傾注『聖女』的祈禱的垂飾――

有了這個的話，假設受到攻擊傷害也會減輕，

如果是擦傷的話就會無力化。

「我也謝謝母親！」

「……要走了嗎？」

「是的！」

「知道了……克莉絲，不，克里希耶」

「是的」

「想回來的話，隨時都可以。因為這裡是你的歸宿」

「父親……」

「如果在旅程里遇到哥哥姐姐們的話，可以依賴他們喔。因為他們是你的兄弟姐妹」

「是的，母親！」

「父親我們一直掛念著艾爾斯福特。但是，也會惦記著克里希耶」

「祝你平安無事呢。你們一直都是母親的孩子喔」

「是的！」

「……要平安無事啊」

「是的，我出門了！」

我背向父母，離開親切熟悉的家。

就那樣，走著走著好像聽到父母的聲援。

我沒有回頭，繼續前進。

明明是愉快的心情，不知為何眼淚沿着臉頰落下。 

5 第一份工作 前編 
[5.第一份工作 前編] by ~路過~

我家的村子在深山的森林里。

首先穿過森林，前往最近的城市『舒貝魯庫シュベルク』。

我沒有旅程的目的地。

在搜索艾爾哥哥的同時也兼備自己的武者修行。

「來—散—步—， 來—散ー步—，精神ーー飽滿ーー」*

我不由自主地哼著明快的歌，
仔細地想了想，我是身無分文地離開家。

吃果實狩獵野生動物什麼的，都沒問題。

雖然我不在意野外露宿，但那樣的生活衣服變會弄髒。

在『尋找哥哥』的目的上，打聽是重要的。

如果一個髒兮兮的人搭話，對方會警戒也打聽不到消息。

我不得不考慮掙路費的方法。

「到了街上得找短期的工作ー」

在想著這些的時候看到前・面・１・０・ｋ・ｍ・有一架兩輪拖車裝著貨物。

如果是體力活的話，從小時候也鍛煉過，挺拿手的。

我前去搭話，看看他需不需要幫忙吧。
注1：那首歌詞是源自《さんぽ》龍貓主題曲的第一句
成功肝三話的翻譯君到這裡先咕一下_(:з」∠)_ 

6 第一份工作 中編 
[6.第一份工作 中編] by ~路過~

正在拉著拖車，是位中年男性。

男子穿著單薄的衣衫戴著草帽，肩上扛著毛巾。

「勞ー駕」

男子一瞬間擺好架勢，準備拿起槍柄的時候，

看到我的臉，便打消了念頭。

「什麼呀，小姑娘？因為這一帶也有山賊徘徊，很危險喔」

「因為我有劍，沒問題的」

「劍？……啊啊，小姑娘，是劍士嗎？」

「……我想是吧」

我本身，因為沒有什麼特長的東西，所以我不能自稱劍士魔法使所謂的"職業"。

「那麼，小姑娘，是有什麼事嗎」

「有的。叔叔是街上的居民吧？」

「嗯嗯，我是經營水果店的伊萬諾夫イワノフ」

「我也是朝著街上走，但是我沒有路費……」

「……別、別看我這樣我可是對妻子一心一意的！」

「誒？」

「……呃」

伊萬諾夫桑害羞似的清了清嗓子。

「呃、啊啊、不，沒什麼。然後呢，是有什麼事嗎」

「然後呢，是吶……」

「哈！難道，你打算用那把劍威脅我嗎！你給我住手！我在一間微不足道的水果店……」

是個吵鬧的人啊。

「不是啊。這個貨物，因為要推到街上，那些工錢，我想我能不能領到」

「呃、啊啊、是嗎……是這樣啊，你能幫我一下嗎。那麼，小姑娘從後面推行不？」

「啊，我一個人能推」

「欸欸？即便、你說是劍士，那個纖細的手腕也不行吧？」

我想事實勝於雄辯，所以我拉拖車給他看。

「你看」

「單、單手！？」

「怎麼樣？」

「啊、嗯嗯……拜託妳了」 

7 第一份工作 後編 
[7.第一份工作 後編] by ~路過~

「那個……真的不重嗎？」

「沒問題的」

「叔叔還是向前走吧？」

「沒有問題喔」

「是、是嗎？」

伊萬諾夫桑也坐上貨架子，我拉著它。

與其那樣不如以自己的節奏拉拖車，這樣還方便呢。



……




到了街上後，來到能喘口氣的地方。


「欸，小姑娘，你在尋找那個英雄艾爾斯福特嗎」

「是啊。伊萬諾夫桑知道嗎？」

「不，我不太知道」

「是這樣啊……」

順帶一提，我不敢說我是他的妹妹。

我既不喜歡被人莫名其妙地顧忌，也害怕被人們誇耀自己沒有做過的事情。

「這麼說來，伊萬諾夫桑每天都這麼做嗎？」

「哈哈哈，當然不是每天。嘛，每次要採購的時候會啦」

「即便這樣也不辛苦嗎？」

「嗯~。但是，我想盡量採購商品吶」

「伊萬諾夫桑對這份工作感到自豪呢」

「哎呀～……哈哈哈，服了你呢」

「――！」

那時，我感覺到危險的氣息，便停下腳步。

「小姑娘，怎麼了。你果然累了嗎？」

「……有人在遠處看著。也許是山賊」

「什！」

也許察覺到我們這邊的發現，山賊們出現了。

「呀哈ー！將手頭上的錢食物，給我全部放下！」

山賊們有著奇特的髪型、上半身裸露，是所謂奇葩的裝束。

「比、比平時多！小姑娘，拿槍！」

「……不，沒有必要」

「誒！？」

山賊的數量是前方大約１０人，後方大約１０人總共２０人――但是，如果凝固的話就好辦了。

「也許你們有什麼隱情，但是掠奪這個行為偏離了人道。
老實回去的話就不用那麼粗暴」

「在說什麼呢？這個女人婊子！」

「仔細看著是個美人胚啊！呵呵！讓我告訴你大人的恐怖吧！」

「……已經警告你了？」 

8 第一次掃除 
[8.第一次的掃除] by ~路過~

「……已經警告你了？」

如果將多人凝固的話，用廣範圍的魔法將他們一網打盡比較好。

我用雙手釋放魔法。

「『螺旋空氣吐息（ジャイロエアスピット）』！」

釋放的魔法就像空氣彈(風の弾丸)螺旋回轉那樣擴散
橫掃吞沒前方的山賊們。

「kiaaaaaaaaaaa！」(慘叫聲）

「魔、魔法！？而且，這樣……」

「――在戰鬥裡還有看旁邊的功夫？」

「！？――pegio ！！」（碰撞聲）

後方的山賊Ａ的下下顎巴被拳頭打穿。

山賊Ａ在空中飄揚，守勢還未擺出就摔在地上。

「怪、怪物啊ー！！」

剩餘的Ｂ～Ｊ開始逃跑。

但是，不可能就這樣放走犯罪者。

我拔出劍，擺出揮劍的架勢聲嘶力竭地喊。

山賊們好像打算逃跑，他們大致排成直線。

那樣的話，正好有適合的技能。

「――『隼劍・彗星連撃』」

我瞪地的同時逼近山賊Ｂ的後背，從背後刺劍。（背後から剣を見舞う）

「咕唔！？」

然後，利用反作用力，今次走向山賊Ｃ的背後――

「嗒啦啪！！」（碰撞聲）

之後只有持續到前方沒有山賊就行了。

雖然本身劍法簡單，但對於背對逃跑的對手，那樣已經足夠了。

「啦噠！」
「不像樣！？」
「mo！！」(應該是叫聲）
「嗯—不」
「別！？」
「呃！！」
「啊嘎！！？」

最後一人倒下，我將劍收回劍鞘。

「……真的是一個人收拾的」

「伊萬諾夫桑，你沒傷到吧？」

「啊、嗯嗯。倒是小姑娘沒事吧？」

「雖然做得有點誇張，但至少我沒有奪去他們的性命」

「我不是這個意……不、算了」

「這些人，不得不交給憲兵桑呢」

「雖然我想那麼做，可是帶出森林深處很辛苦的吧」

「的確是……啊、這樣，你有沒有長的繩子嗎？」

「有是有但……」

「那麼，綁好他們放在貨架子上吧。還有位置（space）呢」

「…………你真的、這麼說？」

……





之後什麼事情都沒有發生，我將山賊們交給憲兵，推著拖車送到伊萬諾夫桑的店。

「小姑娘，今天很多地方謝謝你呀」

伊萬諾夫桑給了我１万玟（ウェン）工錢。

「這麼多我可以收下嗎！？」

「倒不如說，考慮到小姑娘的勞動我覺得很便宜……」

「不是啊……我沒有特別做了不起的事喔？」

「小姑娘的『了不起的事』究竟是什麼？」

「誒？」

「不、沒什麼。你暫時在這個城市嗎？」

「嗯，我想收集艾爾……斯福特先生的情報」

「這樣啊，嘛啊，如果有水果店能做的事，不管什麼都可以投靠我喲」

「好的，謝謝你了！」

「我才要謝謝你！」

我和伊萬諾夫桑在那裡分別了。

畢竟突然要他介紹旅館很難為情。






……




城市某個地方所發生的事情――

「喂，這小子怎麼了？」

「啊啊，怎麼辦吶……」

「嘖……前飼・主・死透了，受到回收委託的時候本想著再次賣出去的」

「患病，而且還是瘟疫，還商品呢」

「不管如何，敲詐前飼主可風趣呢。
那麼做，玩弄的時候導致體內免疫力下降，
深處在惡劣環境也就患病了」

「如果不是那樣，也不會委託回收嗎……該死，這樣連自己也使・用・不了嗎」

「沒辦法，不如丟了」

「哪裡？」

「丟在森林深處，即便看到屍體也只會想是遭難者」

「如果那樣，不錯。就這麼做吧」 


第３章　奴隷少女
9 相遇 
[9.相遇] by ~路過~

「嗯ーー，是個不錯的早上！」

昨晩留宿在街里的小客棧。

按手頭有的來看，還能租三晚。

可是，因為沒有附送膳食，所以自己不得不準備。

「就像一開始考慮的，在森林里採摘吧……」

我不太想，在住宿以外花錢。

如果能在早上確保幾天的食糧，下午就能騰出時間去做其他事。

「……嗯，就這麼做吧！」



……



「果實有這麼多就夠了」

我將摘下的果實當早餐啃下。

「之後是肉或者魚……」

如果能確保其中一樣幾天的分量就足夠了。

如果加工成乾肉、乾魚的話也能變成乾貨，可謂是一石二鳥。

「這麼說來，到水邊就最好不過了……」

我繼續走向森林深處。

野生動物給人的印象，是不怎麼出現在由人類鋪的道路。

在森林里走的話，好像會碰上這樣的動物。

――咚。

「啊」

好像在附近。

預料之內。

我屏息，向動靜的方向跳去。

「就是那！……誒！？」

可是，在那裡的不是野生動物，是人……而且是看上去稍微年幼的少女。

而且，躺在地上痛苦地掙扎著。 

10 救命活動 
[10.救命活動] by ~路過~

「你、你、沒事吧！？」

「hiuー……hiu ー……」(呼氣聲)

少女好像在說些什麼，口一直一張一合，但除了艱苦的呼吸聲外什麼也聽不到。

「等等，我現在幫你！」

我跑進近少女身旁，觀察她的狀態。

身上穿著對上山而言輕裝的服飾，沒有特別受到外傷的樣子。

如此想著的我敞開衣服，露出腹部――

「！？」

少女的肌膚滿是傷痕。

但是，不像是方才所受的傷。

像是長年累月所積累的。

「……雖是如此，這不是直接原因！」

少女痛苦著的原因，並不是受傷，像是因為染病。

那樣的話，比起回復魔法，運用鬆開氣功衣服鈕扣更能改善症狀。

如此判斷的我將手放在少女的肚子上。

那時候。

「不要管我……求你了……」

我初次聽到，少女的聲音。 

11 應急措施 
[11.應急措施] by ~路過~

「你在說什麼！？就這樣下去你會死的！？」

「……已經、沒救了」

「不！我能幫你！！」

我集中運用所有的氣功，塞進少女的身體。

「嗚……啊嘎！！」

「雖然有點痛苦但忍一下！」

「咕！……咳噗！！」

少女的口含著鮮血。

「難受的話就吐出來！因為這是瘀血！」

「你也會……感染的……」

「現在你只需要擔心自己！」

少女橫躺著，吐出瘀血。

「還差……一點點……！！」

我將最後一口氣塞進她的口腔，她的身體隨後上下起伏著。

「嗚！……哈……哈……」

「這樣，作為緊急措施應該足夠……感覺如何？」

「……謝謝你。但是……這疾患是治不好的……」

「這樣啊？看起來是"煞伏癮病（シャフイン病）"呢。
那樣的話，自確立治療用藥後只要接受正當療程的話能治喔」

「！？……你是大夫大人嗎？」

「啊、不……只是略懂藥學」

「即便……不行的。我是無親無故的原奴隸。支付不了醫療費」

「……這樣啊」

我左思右想。

然後，得出結論。

「那麼，我會想辦法的」

這裡有著拯救少女的可能性。 

12 下山到街上的方法 
[12.下山到城市的方法] by ~路過~

我在山上四處遊走，拾取變成藥草的野草。

「之後將在城市需要的東西也……」

但是，少女尚未痊癒。

在她完全痊愈之前最好不要帶她到城市。

但是，就這樣將她留在山上不是太好。

既有著被野生動物襲擊的危險性，隻身面對病情急轉直下的時候，也無法應對。

「……好嘞！」



……




我背著少女，來到伊萬諾夫桑的水果店。

「伊萬諾夫桑ー！」

「是小姑娘啊，好久不見」

「啊，別靠近我！」

「誒」

「我把錢放在這裡，所以麻煩你根據我所說的去做！」

「為、為什麼、你這麼做？」

「這個孩子，得了煞伏癮病。因為我不斷用魔法製作空氣斷層，雖然我覺得不會透過空氣傳染，但靠得太近的話就不太清楚了」

「……這、這樣啊。話說，姑娘不是劍士嗎？能用魔力？」

「這種程度很普通喔？」

如果是哥哥姐姐的話，能做到靠得太近也不會感染，猶如完全隔絕。

實話說，是我的力量不足。

「說起來，小姑娘沒事吧？」

「怎麼了？」

「那個孩子，染病了吧」

「因為我有著"免疫力"所以沒問題的」

「欸……誒？」

「就是對疾病有耐性」

「那、那樣啊……嘛、如果是小姑娘的話、也許如此呢」

伊萬諾夫桑不知何故遠目了。 

13 材料 
[13.材料] by ~路過~

「那麼、伊萬諾夫桑。想要的東西有――」

「啊、嗯嗯，想要什麼？」

「蘋果、葡萄、桃……還有、塞切爾㖏サイチェルネ各1個，麻煩你」

「塞切爾㖏……你竟知道這珍貴的東西呢。雖然我有」

塞切爾㖏，那是除了沙漠以外不會開花的植物所結成的果實，
雖然口感清淡，但高營養，尤其是沙漠居民的活力之源。

「太好了。我想如果是伊萬諾夫桑的水果店，應該會有的」

「附近住著注重養生的顧客呢。有進貨呢。雖說如此，正因它珍貴所以挺昂貴喔？」

「這需要多少錢？」

「與其他的共計３０００玟。你不用給零數了」

「萬分感謝。我不介意付尾數的」

雖然手頭上有點吃緊，但錢可以再賺。

人命是不可取締的。

「那麼、你看緊，我要拋喔」

「好的！」

我接住所有水果，放下行李。

「有什麼想做的嗎？」

「我想在這裡，製藥」

「誒、薬？」 

14 藥 
[14.藥] by ~路過~

我放下作為接收的瓶子，一一抓起採摘回來的藥草和買回來的水果。

并判斷這其中必要的充分。

那麼，之後思索加工方法比較好。

魔力聚於雙手，將材料逐一壓縮・分解，不停轉換球狀魔力跟成分。

「分解完畢――之後是――」

必要的加工在魔力球裏實行。

為了將各自的營養素最大活性化而製作魔力斷層，加熱、凍結、乾燥，直到祛除澀味――

然後，這次卸下斷層，合成成分――合成品需要再次實行加工，與其他成分合成。

「――做好了」

可是，這裡不能疏忽大意。

抽出錯綜複雜的魔力，還原原本的形狀――如果不慎重地卸下旋渦的話可能會發生走火。

謹慎地謹慎地――我的額頭冒起冷汗。

即便要削走多餘的魔力，也要將放進瓶子里。

在那個時候，即便製作魔力過濾器費時，也不能忘記排掉多餘渣屑，製作高濃度的藥水。

「這樣，搞定了！」

即便做好藥，也要抱起背著的少女，將杯子交給她。

「能自己喝嗎？」

「可、可以……」

才拿起杯子似的少女如此說道。

「……我明白了。我來幫你」

「？」

我從少女拿來杯子然後口含藥水，就那樣移向少女的嘴唇。

「！？」

「噗！？」

如我想象的一樣，喝的力氣也不足夠。

我用魔法傳送微量的電擊到少女令她喝完藥。

離開嘴唇後看見少女的面容。

臉色些許紅潤證明氣色慢慢恢復。

我知道，藥正在慢慢地排除病原體。

「嗯……啊，伊萬諾夫桑！」

「欸！？怎、怎麼了！？」

「你有杯子嗎？」

「我、我有……」

「那麼、因為要移動藥所以為了慎重起見請伊萬諾夫桑也喝下。因為有著預防作用」

「啊、嗯嗯、很多方面謝謝你」

「？我沒對伊萬諾夫桑做過了不起的事喔？」

「不，各種各樣呢。各種各樣」

「……？」 

15 奴隸的話 
[15.奴隸的話] by ~路過~

之後只要一邊隔離，一邊看護觀察治愈過程就可以了。

之前便決定在城市外，森林入口搭帳篷。

因為買了帳篷，手上幾乎沒錢了，但因為也沒有必要住旅館，
暫且船到橋頭自然直啦。

「那個……你能說說你的名字嗎？」

「這麼說來，我也還未自我介紹呢。我是克里希耶，叫我克莉絲。您呢？」

「我叫賽琳娜（セレーナ）。那麼，請你叫我賽蕾娜（セレナ）」

「賽蕾娜，多多指教呢」

我將水魔法與火魔法融合，在帳篷內產生水蒸氣。

若想改善症狀也得在加濕和換氣這方面小心。

「我想一周的話會好起來的」

「謝謝你。可是，為什麼你會為我這個陌生人做到如此地步呢？」

「欸—？那樣的……眼前有著快死之人，而且在自己的能力範圍裡，任誰都會幫忙吧」

「……是，這樣的嗎？」

「對啊」

賽蕾娜納悶道。

「這麼說來，賽蕾娜為什麼、會出現在那樣的地方？」

「…………被丟棄了」

「被丟棄？」

「我是……被富貴人家飼養的奴隷」

「奴隷……那麼說來，你好像說過呢」

「可是，原主人已經死亡，奴隷商人便過來取回可是……因為售出的商品是不能染病的，所以」

「就那樣……在那個山裡？」

賽蕾娜頷首回應。

自己的心中有一種無法言說的感情翻滾著。

也就是說，奴隷商人弄髒自己的手，殺掉毫無用處的賽蕾娜。

那樣的事情並不是一個正經人所做的。

「……賽蕾娜，你知道嗎？奴隷現在是違法的喔」

「是……這樣的嗎？」

「治好病疾後……能告訴我嗎？那個奴隷商人的事情」

「你、你想幹什麼？」

「……我想稍微，跟他說・說・話・」 

16 拜訪 
[16. 拜訪] by ~路過~

過了一週。

賽蕾娜的病情好轉，可以說是完全康復。

接著，我來到奴隸商人們藏身的建築物前。

「真、真的要進去嗎？」

「當然。我也通知了憲兵他們呢」

我应该会马上透过憲兵们捉拿奴隷商人吧。

然而在此之前我不得不把话(・)说完。

「賽蕾娜不来也可以哦」

「不、不是的！克莉絲桑去的话我也去」

「……好吧」

我踢开大门。

「什、什么人！？」

我观望屋内。

一楼是大堂，大约有１０个流氓聚集在那里。

「你们是奴隶商人吧？」

我的语调很自然地变得粗暴。

「什……什么呀？姑娘可不能冷不防地打招呼吧」

「我可是有证据喔。你们将濒死的孩子扔到山上呢」

「蛤？这个小鬼怎么了？」

就在此时，賽蕾娜指向其中一个流氓。

「就、就是那个人！是他在山上抛下我的！」

「……什么意思？为什么、你还活着？」

「看来没有搞错人呢。就不能一直乖乖的吗？」

「切！虽然我听不懂！但对手只有两个！给我上！」
Q.怎么突然更了？
A.原本是没打算更的，但有人私信我，所以把论坛的先烤了，然后再鸽
Q.那还会继续更吗？
A.不会，学业繁忙，得鸽一年，勿念，即便过了1年这坑我也会是心血来潮地更，所以可以说是多半弃坑的状态
Q.那我真想看/想接手，该怎么办？
A.自己看：啃生肉 接手翻译：跟我说一声，然后去留言板大喊接手，不过不接受纯机翻，机翻+脑补/润色还行
总结：我继续鸽，除非有重大事件否则别突然找我，咕咕咕 

17 清掃 
[17 清掃] by 星星星星。


在快碰到面前的流氓所揮下的劍之際，我一掌拍向流氓的腹部。

「嘎……！！」

流氓就這樣倒在地上，一動不動。

「什麼！？」

「武鬥家嗎！拉開距離，用槍！」

「不老實點讓我通過嗎？」

「閉嘴！」

下一個瞬間，流氓們同時開槍亂射。

「『反射(Reflect)』」

覆蓋著我和賽蕾娜的魔法屏障(しょうへき)把他們發射的子彈反彈回去，形成反過來反射給他們的情景。

「嗚啊啊啊啊啊！！」

流氓們倒下了。

所幸並沒有受到致命傷，雖然也有想過在關鍵時刻使用回復魔法，但看來沒有需要擔心了。

「什、什麽鬼！」

因為有一個看起來沒事的流氓，所以我一把抓住他的脖子。

仔細一看，是拋棄賽蕾娜的流氓。

「你的老大呢，在哪？」

「噫！在、在在在在上面！」

「是哦。」

給流氓的脖子來了一擊，流氓昏倒在地。

「我們上去吧，賽蕾娜。」

「……克莉絲桑是什麽人？」

我稍微思考一下這個問題，然後這樣回答。

「只是幺女罷了。」
 

18 子彈 
[18 子彈] by 星星星星。


爬上樓梯，一腳踹破眼前的門。

在書架沿著墻壁排列的房間裏頭，男子坐在房間裏唯一的桌子前。

「你就是這裏的頭兒嗎？」

「真是個相當沒禮貌的小姑娘啊。」

男子頭上戴著禮帽、黑色的眼罩，還叼著一支雪茄，
完全營造出一種老大(Boss)的氛圍。

「像你這樣的奴隸商人，不需要什麽禮儀。」

「哼，講得真過分。」

男子滅掉雪茄，站了起來。

「下面的情況都看見了。也大概察覺你有多少本事，是打不過的對手啊。」

「那就老實點――」

「話雖如此，但也不代表不抵抗就投降。」

戴眼罩的男子從懷裏掏出手槍。

「明知道贏不了，還想要反抗嗎。」

「我也是有志氣（意地が）的……就是這麽一回事！」

男子扣下扳機。

大概是警惕著『反射』，沒有連射，只射了一發。

但是，子彈的軌道準確地朝向我的眉間。

「沒用的。」

我單手擋住了子彈。

「嘖！妳這怪物！」

「還你。」

用手指把被擋住的子彈彈出。

「咕！」

男子倒下（？）閃躲，子彈打破後方的窗戶。

「就那裏。」

「！？」

我跳到男子上方，揮劍而下。 

19 未成熟 
[19 未成熟] by 星星星星。


男子立刻用槍進行防禦。

——沒有問題

槍被一刀兩斷，劍停在男子的肩膀上，就這樣結束。





雖是這樣相信著，但揮下來的劍——卻沒有把槍切成兩半。

「！？」

「哦哦哦哦！」

下一刻，當我還在想著男子的左手在做些什麽的時候，針型的暗器從禮帽裏射出。

「糟糕……」

遲了反應避不開，這麽想著的同時，針被彈開了。

是母親吊飾的加護啊。

眼睛追隨著針被彈開後的去向，我後退並重新擺好劍。

針落在我和男子之間。

那之後還不到一秒鐘，我和男子互相對望。

——打破這種局面的是男子的聲音。

「服了。這下無計可施了。」

「……欸。」

不知他是否知道我心中的困惑（內心困惑する私を知ってか知らずか），男子繼續開口説話。

「因為擋住了劍，用奧利哈爾剛化合物製成的槍報廢，右腕骨折。然後，作為最終手段的纏線手（絡め手）也不管用，就毫無辦法了。」

「……」

不管用……其實也不是。

要是，那個暗器是個能對我造成傷害的玩意，真不知道結果會變成怎樣。

這就是，我的未成熟之處。

我的實力，是兄弟姐妹中最弱的……

但現在——

「現在，你會聽我說話了吧。」
 

20 瘋狂 
[20 瘋狂] by 星星星星。


「說……說話。有什麽要說。」

「很快地，憲兵們就會趕到這裏來了吧。」

「唉……是時候該受到報應了嗎。」（ハン……年貢の納め時ってことか）

「但是，在那之前要不要先向她道歉呢。」

「……啊？」

男子盯著賽蕾娜的臉。

「我想起妳了。記得是被賣給了羅納多那老頭兒來著……」

「記性挺好啊。」

「等會兒！？我記得是得了疫病要回收來著……處分就交給了下面的人……」

「處分？」

我不由自主地踩住他的手。

「啊嘎！」（譯：慘叫聲）

「你以為……人命是什麽！」

「咕……完、完全……的啊。嘻嘻……所以，才幹這種工作……啊。」
（譯：總覺得有點微妙…。原文：ぐっ……ま、全く……だな。ひひ……だから、こんな仕事をして……んだよ）

「還想要將錯就錯嗎？」

「嘻，哈哈哈……比起那個，告訴我吧……為什麽這家夥還活著？我還以為病已經沒救了……」

「那種東西，我已經治好了。」

「！？不會吧，難道妳持有『奇跡之腕』嗎！？」

「奇跡之腕……？在説什麽啊？」

「什麽啊……原來沒有嗎。我們頭頂上面的組織的老大正在找著呢。」

「上面的組織……是這樣哦。」

「哈哈……妳該不會，想要把它也給擊潰吧？
別了吧，不管妳有多強，
對處於上層的非法組織來説，只是單純的強大是奈他們不何的。
跟我們這些下層的不同。」

「這與你無關。比起那個……你要在被逮捕前跟賽蕾娜道歉嗎。」

「……唔、唔。庫哈哈哈哈！！」

「！？」

男子發瘋似的笑了起來，我不由自主地往後退。

譯：祝各位中秋節快樂！
雖説在這個時候發，中秋都已經快要結束了XD 

21 將錯就錯 
[21 將錯就錯] by 星星星星。


「怎、怎麽了？」

「啊，那種事我並不(・)在(・)乎(・)。不在乎的啊。
一想到妳只為了這種事就來到這裏擊潰我們，嘻哈哈哈！太可笑了！」

「這種事？」

「是啊。就算我道了歉，大概或多或少都能消點氣吧！
但就僅此而已。什麽都不會改變。不管是這傢夥的過去，還是我的未來！」

「到底説什麽啊……」

「啊，對了！混賬東西！不管我做什麽，到最後我還是得死！」

「現在還不知道是不是死刑。但如果表現出反省的態度的話，或許……」

「才不是這樣的！哈哈，你以為像我這種奴隸商人是怎麽維持生計的嗎？」

「那是……」

做生意是建基於需求和供應。

奴隸商人肯定也是如此的吧。

也就是説，存在著需要奴隸的人。

男子是想這麽説的吧。

「即便如此，違法的事實還是沒有改變。」

「違法、違法啊……那麽，為什麽還有人要買！那是因為有需要的嘛！」

「這些請在審判*時說出。」（*譯：原文為漢字的 裁判，但改成審判感覺比較帥XD）

「審判？蛤！不可能接受得到那種東西的吧！」

「什麽意思？」

「我們都會被抹(・)殺(・)啊！」 

22 克莉絲的目的 
[22 克莉絲的目的] by 星星星星。


「被抹殺……」

「哼！你認為窮人買得起奴隸嗎？會買的都是有錢和有權有勢的人啊！」

「會變成那樣嗎？」

「那麽妳應該明白的吧！那些傢夥害怕自己購買奴隸的事給敗露了，便會將我們抹殺掉！
在審判開始之前！」

「會變成這樣嗎？」

「蛤！？」

「你有顧客名單的吧？請把名單拿出來。全部都拿出來，別動小心思(そんたく)（。」

「啥！？」

「原本我的目的是讓那些傷害賽蕾娜以及奴隸的人們謝罪。
然而有可能他們透過被控制的憲兵以及夥伴而被置之不理 。」（譯：大概是指憲兵和買奴隸的人互相勾結吧，憲兵達に抑えられると相手によっては握りつぶされる可能性もありましたし）

「難道……國家有可能會被顛覆(かたむ)嗎？」

「沒想到你進行非法活動的時候考慮這些額外的東西呢 。」

「嗚！……不、不過，說不定也會因此遭到報復 。」

「哪個會比較好呢？這樣下去會連抵抗也抵抗不了地被抹殺吧？」

「那、那是……」 

23 謝罪 
[23 謝罪] by 星星星星。


「在被對方擊潰之前先擊潰對方……這不是理所當然的想法嗎？」

「……意外地聰明啊。真適合當壞蛋。」

「這句話我就當作表揚收下了。」

「我是在表揚啊。不過，真的不知道國家會變怎樣的哦？
聽説在公共事業裏，也有使用奴隸的情況。」

「我管不著。真正該被拯救的人得到拯救的話，不被拯救的國家會怎樣我是不會管的。」

「真是激進的思想。」

「我認為這是作為一個人理所當然該有的感情。」

不僅僅是賽蕾娜，我還想幫助那些奴隸受害者們，僅此而已。

「比起那個，是不是差不多該低頭道歉了？」

「……啊。」

男子轉向賽蕾娜，然後將額頭貼到地板。

「對不起。即便道歉也不會被原諒……」

「……」

「賽蕾娜？」

「……我不知道該怎麽辦才好。原諒還是不原諒，不知道該説什麽才好。」

「可以不用勉強回答的吧。」

「欸？」

「我認為沒有必要原諒，也沒有必要勉強消化那種心情。只是，我覺得要是奴隷商人們(做了過分的事的傢夥們)不低下頭道歉的話，這就説不過去了，賽蕾娜想要舒緩心情時也會很困擾。」

「克莉絲桑……也是啊。」

「好了，憲兵應該差不多是時候闖進來了。請把名單拿出來。」

「……知道了。不過，要怎麽辦？要是落入憲兵以外的人手上，不能保證不會被隱瞞起來哦。」

「不，我會交給憲兵的。為了能讓他們受到正規的審判。」

「怎麽回事！？」

「那個你去到外面時就知道了。」
 

24 轉讓 
[24 轉讓] by 星星星星。


１０分鐘後，憲兵趕到建築物，逮捕了奴隸商人們。


以新聞記者們為首的多家媒體，也混在聽到這場騷亂而聚集的吃瓜群眾當中，遠遠圍觀著現場。


有這種排場就萬無一失了。


既（・）
不（・）
能（・）
對（・）
群（・）
眾（・）
和（・）
媒（・）
體（・）
作（・）
出（・）
欺（・）
騙（・）
，（・）
也（・）
不（・）
能（・）
做（・）
出（・）
不（・）
正（・）
當（・）
行（・）
為（・）
。（・）


「哎呀，這次也是克里希耶桑*嗎。感謝妳的協助。」（*譯：女主的另外一個名字，在第4話出現過一次）


「哪裏哪裏。」


「但是，明明全都交給我們的話……克里希耶桑就不用特意冒著危險去這種地方了。」


「是啊。要是
一（・）
個（・）
死（・）
者（・）
也（・）
不（・）
出（・）
現（・）
的話也許可以。」


「……這也太嚴厲了。」


「而且，我也會協助搜查哦。」


「協助搜查？」


「對啊當然。顧客名單是必要的吧。」


「！……當然需要。非常感謝。」


「只是順便説一下，即使這裏面有什麽了不起的人，憲兵也會毫不在意地將犯罪者繩之以法，對吧？」


「當、當然會。」


「我想在媒體和大家面前，聽到這句話。」


「……」


憲兵表情抽搐。


「順帶一提，現在交給你的東西不一定沒有副本哦。」


「！」


「我是不打算隨便散播出去……但不代表不會出現不正當的行為。」


「當然，不會發生這種事！」


「我相信你哦？雖然我説是這麽説，但我想明天的新聞就會出現今天的事，所以應該無法説謊。」


「是、是的……」

 

25 騷動 
[25 騷動] by 星星星星。

   
「呼……」


一項工作結束後，我在附近的一個木桶（たる）上坐下。


「克莉絲桑知道多少東西？」


「知道什麽？」


「這次的事。仿佛預料到了所有的事一樣……」


「碰巧而已啦。」


「真的嗎？」


「真的啊。沒有什麽是不可能的。」


「是嗎……我以為是克莉絲桑的話就可能預料得到。」


「太高估我了。」


「……接下來，克莉絲桑有什麽打算？」


「當然是繼續搜索艾爾哥哥咯。雖是這麽説，在這座城市裏，似乎已經收集不到什麽情報……」


向賽蕾娜坦白了我有兄弟姐妹這一件事。


在照顧賽蕾娜的期間，看准了時機，到街上四處打聽，卻沒有得到什麽成果。


「我也……我也跟著妳一起的話會麻煩到妳嗎？」


「可以哦。」


「真、真乾脆啊。」


「因為妳也沒有可以去的地方吧？」


「沒有，的吧……」


「那在找到可以安頓下來的地方之前，我們就先待在一起吧。我認為這也算是我的責任。」


「責任，這種事……」


就在此時，剛才的建築物那邊發生了騷動。


「什麽事？」


「看來被抓到的奴隸們被解放了……但有人好像陷入了恐慌。」


「我去看一下。」


我走進人群之中，在那之中看到一名穿得破破爛爛，
正要走上前的女性。


「妳、妳在做什麽？不治療的話……」


「沒事的！現在不是這種時候！」


「請冷靜！發生什麽事了？」


「再這樣下去……再這樣下去……大小姐就要被處刑了！」 


第４章　被斷罪的少女
26 劇本『被斷罪者』 
[26 劇本『被斷罪者』] by 星星星星。

譯：若上標內容沒有翻譯成中文，代表翻成中文後意思相同。

我確信我沒有做錯。（上手く立ち回っていたと確信していた。）

我知道我（わたくし）的未來。

我（・） 的（・） 末（・） 路（・） 本來該是這樣的。

作為公爵的女兒，我利用了這樣的立場，為所欲為。

然而，父親的貪汙行為被發現，我的惡行也隨之暴露。

並且，我在學園裏欺負的女孩，被判明為國王的私生女……也就是王女，

最終，我被婚約者拋棄，作為惡女被處刑。


所以，我想要回避這樣的命運。


我自己理所當然地不會染指壞事，

監視父親，在他出手貪汙前阻止他。

也因為知道王女的事，所以反而保護被欺負的她，

作為她獨一無二的摯友，這個立場堅如磐石。






但是……






但是，為什麽……！！？










不記得我有犯過罪，為什麽我（アタシ）會站在了斷頭台上！？








為什麽，王女（那孩子）被殺了！？


為什麽，父親服毒自殺了！？


為什麽，會變成是我（アタシ）做的！？


為什麽，婚約者（你）不來幫我！？


簡直……簡直就像是被決定好的命運（劇本）般無法躲避！！

譯：又是第一句就看不太懂的一話XD，請鞭小力點 

27 急急趕來的救星們 
[27 急急趕來的救星們] by 星星星星。


馬車上坐著我和賽蕾娜，還有埃爾沙雷公爵家的女僕艾娜，
前往王都『王冠（クラウン Crown）』。

「好了，這麽一來，我想身體就沒事了。」

我用回復魔法和氣功將虛弱的艾娜回復到正常的狀態。

「非常感謝。聽了我無理的要求，還幫我回復……」

馬車是奴隸商人們用的東西。

對憲兵詢問後，被安排了車夫和馬匹。

雖然有費用的問題，但因為艾娜的身份得到證明，賬單會由埃爾沙雷家來處理。

「要是有無辜的人因冤罪而要被處死的話，這是理所當然的事*。
而且，真正想盡辦法的也是憲兵們。」
（*譯：這裏應該是指女主理所當然地會出手幫忙）

「盡管如此，沒有妳的請求的話，他們大概是不會聽的吧……」

「這個嘛……也許是吧。」

我像是要轉移話題似的，清了清嗓子。（私は仕切り直すように咳払いをした。）

「所以是怎麽一回事，可以詳細地説明一下嗎？」

「是的，大小姐……辛西婭大小姐因殺人罪而被關進監獄，但這是冤枉。」

「為什麽如此斷言？」

「我知道誰是真正的犯人。」名偵探4ni（誤 

28 變得醜惡的事物 
[28 變得醜惡的事物] by 星星星星。

人群的拍手聲和歡呼聲覆蓋著廣場。


歡喜的理由非常明顯。

國家史上最惡的惡女，辛西婭＝埃爾沙雷現在正在斷頭台上，
即將被公開處刑。


觀眾們急切地期盼著對惡女降下鐵錘。


眼淚早已流乾，被逼至絕望的深淵……

沒有人知道她的清白——


除了一部分人之外————




……







「來吧，惡女哦。最後有什麽遺言嗎？」

「……我（わたくし）……我是無辜的……」

「哼……到了這個時候還在胡扯（うそぶ）嗎。」

「這是真的。」

「囉嗦！裁決已經下達了！」

辛西婭被按在斷頭台上，她已經無力抵抗。

「來吧！裁決之時已到！」（譯：時辰到！斬！）

執行人的宣告令歡呼聲越發沸騰。

辛西婭大概覺得這幅光景是非常醜惡吧。
（シンシアはその光景をひどく醜悪なものだと思っただろう）

就在執行人將要落下刀刃的瞬間，一把清脆的聲音響起。




「這個裁決，是不（あら）正當的！」（譯：刀下留人！！） 

29 不死鳥 
[29 不死鳥] by 星星星星。

身穿紅色長袍的集團不斷湧向被人群包圍的廣場。

然後，集團中的其中一人——我，撥開人群，往中心處的斷頭台走去。

「什、什麽人！？」（譯：來者何人！）

執行人大聲叫道。

像是要制止他們似的舉起了手。

「我們是不死鳥教團！」（譯：吾等乃不死鳥教團！）

伴隨著這一句宣言，紅袍集團舉起不死鳥*之旗。（譯：原文為 火の鳥。也可稱為鳳凰/不死鳥）

「不死鳥教團？那有何貴幹！？」

「來阻止這場野蠻的斷頭台處刑。」

「什麽！？你們要站在惡女的一方嗎！」

「不！絕非如此！」

「什麽！？」

「問題是那個野蠻的斷頭台！用斷頭台這種的手段會令這片土地被惡女的血所汙染。」

「……你想要説什麽！」

「哼……無需多言。」（知れたこと）

這麽説著的同時，我往雙手灌注魔力。

「我們……來代為行刑！『不死鳥』！」

魔力解放的同時，用魔法構建的不死鳥在空中翩翩起舞。

「來吧！以神聖的火焰，把血液！骨頭！灰燼！甚至是塵埃！通通燃燒殆盡吧！」

接著，翩翩起舞的不死鳥回到我的身邊，與我同化。

「『不死鳥・騎行(Ride)』！」

與不死鳥融為一體的我連同斷頭台一起，將惡女包覆在火焰之中。

接著，一道火柱從廣場中央升起。

摻雜著歡喜、困惑和怒號的歡呼聲響起。

不久後，不死鳥留下被燒盡的殘骸，飛上天空。

紅袍集團隨著歡呼聲四散而去。

觀眾們像是沉浸在表演節目結束後的餘韻之中。

執行人們目瞪口呆，低頭看著被燒盡的殘骸。 

30 揭秘 
[30 揭秘] by 星星星星。


「這、這裏是……」


「大小姐！」


「艾娜！？妳平安無事啊！」


「噓！安靜點！現在還離廣場不遠呢！」


我們在馬車裏會合了。


「克莉絲桑，接下來要怎麽辦？」


「我哥在王都，打算讓他匿藏我們。車夫桑，請開到地圖上的這個地方。」


我在地圖上指了指地點，車夫戴著禮帽，擺出像是敬禮的姿勢來代替回答。




「對、對了，我……我（わたくし）為什麽還活著？」


「從一開始就只是個作戰策略。
那（・）
個（・）
不（・）
死（・）
鳥（・）
教（・）
團（・）
的（・）
人（・）
全（・）
部（・）
都（・）
是（・）
我（・）
來（・）
扮（・）
演（・）
的（・）
。」


「全、全部！？」


「包圍你的長袍集團都是我的幻覺魔法，然後，燒死妳的罪魁禍首就是我。」


「是妳嗎……！？但是，臉好像長得不一樣……」


「安全起見，我施加了多重的誤認魔法來進行變裝。」


「那、那麽，那隻不死鳥也是幻覺……」


「不是，那個本來就是魔法。因為必須將斷頭台和野生動物的屍體燒掉，所以才連同斷頭台把妳燒死。」


「擁、擁有著這麽驚人的魔力……」


「不是什麽了不起的事哦。也謝謝賽蕾娜和艾娜桑。在我順利地往天空施放魔法的時候，把屍體扔了進去。」


「不，我也沒做什麽了不起的事。」


「雖然對觸碰屍體有些抗拒，但與克莉絲桑的強力魔法*相比起來，我做的也只是微不足道。」（*大立ち回り）


「啊，有用消毒液仔細洗乾淨？」


「一點不漏地消毒乾淨了。」


「不只是手，頭髮和衣服也要哦？」


「不用擔心我們。現在只要考慮辛西婭桑的事就行了。」


「也是啊。最重要的是，辛西婭桑的臉已經為人所知，
必須儘快采取行動……這方面也得跟嵐哥哥商量。」


「兄長大人……會幫助我們嗎？」


「雖然嵐哥哥是個嚴厲的人，但告訴他理由的話，他還是會理解的。雖説太突然的話會給他添麻煩。」


「……他真的能理解嗎？」


艾娜不安地説道。


「嵐哥哥也算是個通情達理的人。」


「
就（・）
算（・）
真（・）
正（・）
的（・）
犯（・）
人（・）
是（・）
這（・）
個（・）
國（・）
家（・）
的（・）
王（・）
子（・）
也是如此？」


我能明白艾娜的擔憂。


但，那是杞人憂天。


「嗯，當然。」


嵐哥哥不是一個會屈服於權力的人。

 

31 重逢 
[31 重逢] by 星星星星。

到達了嵐哥哥的宅邸，告訴傭人我是他的妹妹，
被帶到裏面的修煉場……被帶到了木製的道場。

在道場的中央，嵐哥哥穿著和服，在那兒正座。

「……克莉絲嗎，好久不見。」

「是、是的！好久不見，嵐哥哥。」

嵐帕德哥哥。
是我們兄弟姐妹中的三男，繼承了父親的家業，
作為第二代的『劍聖』在王都建立修煉場。

本來的話，應該還有很多弟子在，但可能是太陽西斜，馬上就要入夜吧，
道場裏沒有其他人。

「呼姆。過得還好嗎？」

「是的。嵐哥哥才是，看起來健康就比什麽都好。」

「是哦。那麽有什麽事情嗎？看樣子也不是為了來看一下妳哥的臉而來的吧？」

嵐哥哥用銳利的眼神把我看穿。

嵐哥哥無論是對自己還是別人都很嚴格，是個像求道者*一樣的人。
（*譯：意指進行修煉的人）

那個銳利的眼神像是把所有東西都看穿一樣，讓我感覺自己全身都緊綳起來。

「嵐哥哥，我想你暫時把我們匿藏起來。」

「匿藏……為什麽？」

「那個嘛……」

「克里希耶大人，這裏能讓我（わたくし）來説明嗎？」

這麽説道，辛西婭桑走到我的面前。

「初次見面，『劍聖』殿下。我是，辛西婭＝埃爾沙雷。」

「埃爾沙雷……耳熟的名字。」

「是的，埃爾沙雷家有著公爵之稱的。然後，我是……」

「……那個惡女，嗎。」

「是的。就是被這樣稱呼。」
 

32 協力 
[32 協力] by 星星星星。

「匿藏這個惡女？」

「我是無辜的。能請您幫助我嗎？」

「嗯，沒關係，可以哦。」

「欸？」

也許是因為嵐哥哥太過爽快地同意，辛西婭桑發出了錯愕*的聲音。
（*譯：原文為 素っ頓狂な聲。直譯是發瘋似的聲音（？），感覺怪怪的所以換了個）





「您的意思是，同意了嗎？」

「當然。家裏應該有幾間客房空著。去準備一下吧。」

「雖然我這麽說會有點奇怪……但您這麽簡單就理解了嗎。」

「啥，這只是件簡單的事。我信任我妹妹，僅此而已。」

「嵐哥哥……！」

「非、非常感謝您！」

辛西婭桑深深地鞠躬，我們也跟隨著行禮。

「嵐哥哥，還有一件事想請你幫忙……」

「我猜。是辛西婭小姐無辜的證明嗎。」

「是的。」



向嵐哥哥説明了一下大致上的內容，嵐哥哥抱著胳膊低吟著。



「是哦……這個國家的王子是真凶，嗎。」

「我……我都看到了。看到了阿爾貝托王子將杏奴（アンヌ ）大人……杏奴王女親手殺死的場景。」

「嵐哥哥，艾娜桑因為目擊了現場，不久後就馬上被人綁架（さら），
被賣到奴隸商人那兒。我認為這明顯是為了封口。」

「可能是吧。但是，這始終就只不過是狀況證據*。不能證明這是王子的所作所為。即使是有艾娜小姐的證言，但她是辛西婭小姐的女僕，不要說給王子定罪，恐怕連要證明辛西婭小姐是無辜都十分困難。」
（*譯：意指沒有十分直接的證據，只是推測）

「怎麽會……」

「呼姆……今天也累了吧。我會讓傭人趕緊準備好客房，請好好休息吧。休息一晚後應該就能想出好主意了吧。我這邊也會想想有沒有什麽好方法。」

「……我明白了。嵐哥哥。」 

33 道謝 
[33 道謝] by 星星星星。

雖然嵐哥哥説要準備幾間房間，但一件房間已經足夠寬敞，
辭退了其他房間，決定四個人住一間房。

「連作為女僕的我也一起住真的好嗎……」

「因為艾娜桑不是這個家的女僕，所以我認為當個客人就好。
我覺得嵐哥哥也會這麽說。」

「是……這樣嗎。」

「恭敬不如從命吧，艾娜。」

「是的。大小姐。」

「對了。克里希耶桑。」

「有什麽事嗎？」

「一直都手忙腳亂的，還沒好好地向妳道謝。非常感謝妳。」

「我的話沒事。比起我，請對艾娜桑說吧。
從奴隷商人那兒被解放後，就算渾身都破破爛爛，但還是先擔心起妳的事。」

「是這樣啊……謝謝妳，艾娜。」

「不，我那時只是有點忘我……沒有克莉絲桑的話，我什麽都做不了。」

「即便如此，沒有妳的話，我說不定活不到現在……謝謝妳。」

「大小姐……」

「雖説是千金小姐和傭人，但也有著超越一般人的信賴關係呢……」

這麽説道，賽蕾娜似乎有些羨慕。

「賽蕾娜……」

「也謝謝賽蕾娜桑。看來也幫了我各種各樣的忙。」

「不，我反而沒有做什麽很了不起的事。」

這麽説著，賽蕾娜似乎有些害羞地縮了縮。
 

34 “我” 
[34 “我”] by 星星星星。


「對了，辛西婭桑。」

「是？」

「能聽聽妳的故事嗎？説不定能給我一些參考。」

「也是呢……那個…………」

辛西婭露出了難於啓齒的表情。

「怎麽了？」

「那個……那是個荒誕的故事，能聽我說嗎？」

「當然。」

「好的……雖然我覺得那是個亂七八糟的故事，但我（・）知道未來會發生的事。」

「……！」

「本來的未來……我（・）本身就是個壞人。做過壞事，也欺負過王女。在那之後父親的倒台、我的惡行暴露，最後自作自受地被審判。」

「大小姐？妳在説什麽……」

「艾娜，這是原來的 劇（・） 本（・） 啊。那就是本來的 我（・）……」

有什麽東西在我的腦海中纏繞著。

「所以……我嘗試回避那樣的未來。
我自以為這件事會成功……直到那孩子……杏奴，還有父親被殺為止……」

「……」

「有某種看不見的力量……像是 劇（・） 本（・）的強制力在運作著，把我誘導到斷頭台上……我不禁這麽認為……」

「呼姆……可是，辛西婭桑。」

「是？」

「或許與我們現在的主題無關…… 妳（・） 不（・） 是（・） 本（・） 來（・） 的（・） 辛（・） 西（・） 婭（・） 桑（・） ，對吧？」

「欸、欸……」

「大、大小姐！？」

「恐怕是，多重人格……不，知道未來？異世界的監視者，之類的？」

「！？」

「妳……難道，與其説是知道未來，不如説是見到……難道還體驗到了嗎？」



譯：
轉生成galgame裏注定破滅的惡役千金（誤，以後可以出個外傳了吧XDD
 

35 “劇本”的影子 
[35 “劇本”的影子] by 星星星星。

「欸、欸欸……妳知道嗎？」

「不知道呢……倒不如說，妳是為了讓我知道才改變自己的語調（稱呼**），對吧？」

「對……這不是本來的我……這不是我（辛西婭）的說話方式。」

「原來如此。這樣的話就難搞了。」

「怎麼一回事？」

「現在眼前這個，不是屬於本來的辛西婭桑的人格……可以暫時先稱呼為『希婭』桑嗎？」

「沒關係。」

「希婭桑用等同於上帝的旁觀者視角看到了本來的辛西婭桑的末路，對吧？」

「也可以這麼說。」

「然後，雖然不知道理由，妳轉移到本來的辛西婭桑的身體，然後嘗試迴避那樣的末路，是這個意思沒錯吧？」

「是的，就是這樣。」

「也就是說，即使知曉未來者有所行動，但仍比不過那個強制力……借用一下希婭桑所說過的話，劇本正在運作著……這難道，王子的權力之上，還有些什麼在嗎……説不定是有著強大得不講道理的力量在運作著，可以這麽認為嗎？」

「我也感覺是這樣……所以才説是劇本……感受到像是命運或宿命之類的力量。」

譯：
肉體上，現在是辛西婭＝希婭

**關於稱呼，辛西婭對自己的稱呼一直都是在『私（わたくし Watakushi）』 和 『アタシ（Atashi）』 之間轉換。至於哪邊才是代表辛西婭，哪邊才是代表這一話出現的希婭，

我個人認為『私（わたくし Watakushi）』是代表辛西婭，

『アタシ（Atashi）』是代表希婭。

因為這一話中的其中一句：
「對……這不是本來的我……這不是我辛西婭的說話方式。」 
「ええ……これが本來のアタシ……私シンシアではない喋り方です」 

順帶一提，上一話的標題其實是 「アタシ」

兩者在中文上，翻出來都是我，但在日文上有禮儀（？）之類的差別。我是不太清楚要怎麽在中文上表達出差異，就現在解釋一次(戴頭盔)吧。（咕 

36 憂鬱FLAG BREAKER 
[36 憂鬱FLAG BREAKER] by 星星星星。

「即使是這樣……是克莉絲桑的話，不是也有辦法可以顛覆那樣的命運嗎？」

「賽蕾娜？」


「不對嗎。要是真的已經敗給了那樣的命運的話，辛西婭桑應該早就被處刑了吧？
而且在那個時候，妳不也用了普通人做不到的方法來救了我嗎！」


「……是啊。我——一定要拯救妳。畢竟也只能這麽做了。」


「克里、希耶、桑……」


「喲西，那麽，我們再想想看有什麽好辦法吧。希婭桑。」


「好、好！」


「希婭桑知道『別的末路』，對吧。基於那一條末路，有什麽值得注意的事嗎？」


「是的呢……摁。」


希婭桑搖著頭思索著。


「……仔細想想，也許，這不是理所當然，注定會發生的事嗎。」


「什麽意思？」


「阿爾貝托王子……從來都沒有替我出過聲。」


「沒有替妳出過聲？嘛～既然他是罪魁禍首的話，我想也是正常……」


「不，在『別的末路』上不是這樣的。」


「什麽一回事？」


「王子……阿爾貝托是我的婚約者。」

 

37 王位繼承者 
[37 王位繼承者] by 星星星星。

「婚約者……！？雖然有點失禮，但就算是貴族，以公爵的地位作為王族的配偶，是不是不太相稱啊？」

「那就是關於王位繼承者方面的話題了。阿爾貝托是第二順位……是次男，但在長男貝爾格曼王子平安無事即位為王的情況下就不適用了。」
（譯：感覺跟上一句和下面全部都對不上呢……
原文：それは王位継承者の話ですね。アルベルトは第二位……次男で長男のベルグマン王子が無事王として即位した場合には適用されません）

「……但是，這個哥哥（譯：第一王子？）出了什麼意外的話。」

「那到時候就有可能會解除與我訂下的婚約，另覓對象……不過怎樣也好，這也是到時候才知道的事。」

「不，他瞄準的就是這個吧……」

「欸？」

「阿爾貝托王子到底為什麽要殺害杏奴王女……而且，這麼輕易地捨棄了作為婚約者的妳……不僅如此，還讓妳因冤罪被處刑……」

「難道是！」

「沒錯，目的就是王位繼承權……！」

「請等一下！那 為（・） 什（・） 麽（・） （（・） 死（・） 的（・） ）（・） 是（・） 杏（・） 奴（・） ？因婚姻而不利於王位繼承我懂。但是，杏奴是最近才被認定為王女……因為是妾生下的孩子，王位繼承權也在阿爾貝托之下……」

「怕以後礙事，不對嗎？」

「欸？」

「若是先殺掉貝爾格曼王子……那麽要是暴露了的話，既然杏奴王女健在，那麽作為罪人的第二王子説不定會被審判。
不過，若是先處理掉杏奴王女的話，就沒有這種擔憂……即使之後在殺掉貝爾格曼王子，王的孩子也就只剩下阿爾貝托……這樣的話，誰還會對下一任國王作出審判？」

「怎麽會……不會吧……」

「恐怕……就算是『別的末路』也好，杏奴王女説不定也活不久。」

「杏奴……為什麽，會這樣……」

「不僅要還給辛西婭桑清白之身。也要讓素未謀面的那位，讓杏奴王女死而無憾。」


譯：看有沒有大佬指正（咕 

38 嵐帕德宅邸的早上 
[38 嵐帕德宅邸的早上] by 星星星星。

「好……但是……」


「希婭桑？」


「抱歉。心情有點……」


「這也難怪。今天就到此為止，好好休息吧。」


「是……」







…………





第二天早上，我第一個醒來。


另外三人仍在睡夢之中。


我也不想睡回籠覺，但因為無事可做，便稍作打扮，離開房間。


去見見嵐哥哥吧，這麽想著。


昨天也沒能跟哥哥説説話。


也包括艾爾哥哥的事情在内，我想要再跟嵐哥哥聊聊。


向附近的一個女僕問了嵐哥哥的所在之處，她説在這個時間是在道場裏。


我向她道謝後，便往道場走去。




……





「嵐哥哥，早上好。」


嵐哥哥跟昨天一樣，在道場的正中心正座，閉上眼睛，似乎正在『精神統一』。


「早安，克莉絲。睡得好嗎？」


「是的。托您的福，昨晚睡得很好。」


我在嵐哥哥的對面正座。 

39 『劍聖』的實力 
[39 『劍聖』的實力] by 星星星星。


「那麽，嵐哥哥，艾爾哥哥的下落……」

「唔姆……我也得經營道場，不能輕易離開。雖然不能親身去找，但已經派出了使者到處打探，只是……」

「……結果不太理想吧。」

「嗯。」

「我出來旅行的目的就是為了找到艾爾哥哥。」

「是這樣啊。那麽，在路上肯定會遇上困難的吧……那克莉絲喲。」

「是？」

「來久違地練習一下吧。」



……





我們相互拿著竹刀，面對面看著對方。


「不管是魔法也好，武術也好，上吧。」

「是、是的。」

我全神貫注，架好姿勢。

「謔～……架勢不錯。果然有長進嗎。」

「謝、謝謝。」

話雖如此，我其實還未下定決心。

明明嵐哥哥的姿勢一派輕鬆，卻絲毫沒有一點破綻。

有一種在我發射魔法的瞬間就會被反擊秒殺的預感。

「怎麽了？我不會動手哦？」

「……」

即便如此——

就算把先手讓給了我，也完全不見得能擋住嵐哥哥的高速反擊。

我無法看穿我們之間的差距，汗珠從額頭上不停滑落。

「……呼姆，好吧。這邊(我)不會作出任何反擊。妳就盡情發揮吧。」

「！」

這真是個侮辱人的提議啊。

然而，將此事當做侮辱過於可恥，畢竟嵐哥哥的實力與我相差甚遠。 

40 力量的差距　前編 
[40 力量的差距　前編] by 星星星星。

「庫……『空氣(Areo)』！」


作為牽制的同時，順便以最快的發動速度來施放風魔法。

「……」


嵐哥哥卻用竹刀一刀解(・)
開(・)。


「！？」


魔法在展開時，有一個叫『核』的地方。


其作用是在魔法展開後，讓其威力和速度安定下來，然後發展成『攻擊』，
不過，在魔法完全發展成『攻擊』前，只要在物理上將『核』打亂，便能在物理上將魔法解除。


這也只是理論上可行，人類要做到的話，需要擁有出色的武器操作技術・高強的魔力探知能力・能行使以上兩種技術能力的身體能力……然後就是明銳的直覺，這些全部都必須具備。


話雖如此——


「
『水(Aqua)』！
『酸(Acid)』！
『葉(Leaf)』！
『光(Shine)』！
『伏特(Volt)』！
『黑暗(Dark)』！
『火焰(Fire)』！
」


「……」


我一一展開的魔法，全都被嵐哥哥解開。




那麽——




「『螺旋飛針(Gyro Air Spit)』！」


趁著這間隔放大技——！！


「『煉獄破壞者(Infernal Buster)』！」


然後，揮動手上的劍，趁著嵐哥哥解開魔法的空隙，以最快的速度刺進去——！！
（譯：不是竹刀嗎作者……）


「――『隼劍』！！」

 

41 力量的差距　中編 
[41 力量的差距　中編] by 星星星星。


「――――」


不出我所料，嵐哥哥將領頭的風魔法的『核』貫穿。


不過，要應對跟在後頭的火魔法和我的劍技就——


「嚯，這可不是在室内使用的魔法哦。」


嵐哥哥只是隨便拿劍*揮了幾下，就把『螺旋飛針(Gyro Air Spit)』消除掉。
想著『煉獄破壞者(Infernal Buster)』能打中吧，結果嵐哥哥卻將兩種魔法的『核』同時貫穿。
（*譯：所以説是竹刀還是劍……）


「！！」


這就是『劍聖』的技能嗎——！！


我一邊對這個事實感到驚訝，一邊強迫自己使出了最高速的劍技——


「！？」


我的竹刀被嵐哥哥的竹刀擋住，
不知道什麽時候，我穿過了嵐哥哥，來到他的背後。


「啊……欸……？」


「怎麽啦？不會這樣就沒招了吧？」


嵐哥哥轉身對著我。


——真是奇怪呢。


嵐哥哥直到轉身之前他連一步都沒有動過。


「庫！『隼劍・彗星連撃』！」


我腳踢向地板，不顧後果地斬了過去。


我使出全身的力量不斷地揮出高速之刃——但嵐哥哥卻全部擋下，
不對，那是撥開了。


「唔啊啊啊！」


但是不行啊。


嵐哥哥輕輕地將我攻擊全數撥開，完全沒有劍被擋住的衝擊力和手感。


「妳最好冷靜一點。」


「啊——」


隨著我從下而上舉起竹刀，嵐哥哥也同樣舉起竹刀，我一躍而起，飛舞於空中。 

42 力量的差距　後編 
[42 力量的差距　後編] by 星星星星。


在空中飛舞的我毫無防備，將一切暴露出來。


那是因為嵐哥哥承諾過不會主動追擊，所以我才會這樣做。


我無法忍受，立刻施放氣功。


「『氣功波』！」


與魔法不同，是沒有『核』的能量體……但是，嵐哥哥照樣用劍架開。


「『不死鳥』——」


就這樣放出魔法形成的火之鳥。


「——『騎行(Ride)』！」


然後，與不死鳥同化的我馬上降到嵐哥哥的身旁——


「不是叫妳冷靜一點了嗎？」


但是，魔法毫無意義。


『核』理所當然地被貫穿，纏繞著我的火之鳥被消滅。


「——哈啊！」


不管了，我一落地就馬上拿劍殺過去吧——




「有這種刀法的嗎！」


「啊！？」


嵐哥哥一揮，我手裏的竹刀被彈飛出去。


可不能就這樣放鬆啊。


「『疾風拳』！」


這次一定要以最高速的拳頭來打過去……但再一次地被劍架開了，
我就這樣順勢飛到嵐哥哥的後方。


「——」


在空中向前翻滾，試著用腳着地。


可是早已失去冷靜的我根本翻不動，十分難看地以背部撞向地板。


「嗚！」


「到此為止吧，克莉絲！」


「嗚……是、是的……」
 

43 嵐帕德的評語 
[43 嵐帕德的評語] by 星星星星。

嵐哥哥向被輕易被打倒的我伸出了手。

「謝、謝謝你……」

我握住向我伸來的手，站了起來。

「……技術和能力都有顯著的進步提升。
不過，當被逼到絕境時就對周圍的事物不管不顧的毛病，看來還是沒有改善呢。」

嵐哥哥的評語一針見血。

「是、是的……」

「不過，這也是沒有辦法的事吧。畢竟直到最近為止，妳都只待在家裏對吧？」

「是的。」 

「通過訓練能鍛煉技術和身體能力。但是，『實戰感覺』只能通過多次的戰鬥才能改善。」

「那我也……」

「是啊。要在戰鬥中時刻保持著冷靜。這樣的話大概就能有所改善了。」

「是、是的！」

「……剛才的也是。」

「欸？」

「要是剛才克莉絲能冷靜應對的話，也不是沒有獲勝的機會。」

「是、是嗎！？」

「其實我還誤判了克莉絲的成長程度。
要是妳剛才能冷靜地進攻的話，説不定就能突破我的防守。」

「我能……打贏嵐哥哥？」

「呵……妳變強了呢～克莉絲。」

這麽説著，嵐哥哥摸了摸我的頭。

「嵐、嵐哥哥……」

一向對人嚴格的嵐哥哥居然説出了讓我意想不到的話，這差點讓我感動到流下眼淚。



「……差不多到吃早餐的時間了。現在該考慮一下辛西婭小姐的事情了。」

「是、是的！」

「我就先走了，有流汗的話就去找女僕説一聲，讓她帶妳去洗澡吧。」

「我知道了。」

嵐哥哥一走出道場，我便反復回味嵐哥哥對我説的話。

儘管我認為自己輸得徹徹底底。

但即使是這樣，内心深處仿佛還有一種充實的感覺。
 

44 早餐時的會議（一更） 
[44 早餐時的會議] by 星星星星。

到達餐桌時，其他人早已到達。

「看來我是最後一個到。對不起。」

「其實並不是克莉絲桑來遲哦。」

「對啊。早餐也是剛剛才準備好。克莉絲，請坐下吧。」

「是、是的。」



……



開始吃早餐。
過了一會兒後，嵐哥哥開口了。

「關於辛西婭小姐的事……以我們這邊的權限來説，在某程度上，是可以在王宮裏調查的。
只不過，對方是王子的話，我只能說，要探明真相是非常困難的。」

「嵐哥哥的權限……是作為『劍聖』的立場對吧？」

「沒錯。我作為王宮士兵的劍術顧問，不僅可以出入王宮，還可以派遣使者進入。」

「那麽可以讓我成為使者，然後派我進出嗎？」

「也不是不行。不過，要是使者在王宮裏做出了奇怪的舉動的話，可不知道會發生什麽事情哦？
更何況對方是王子，那就更加難説了。」

「唔……」

的確，考慮到王宮的警備力，可不能做出拙劣的行動。

只不過，思考了一個晚上，我認為打破現狀的突破口就只有進到王宮裏面。

「……那個，我可以插一下嘴嗎？」

説著説著，賽蕾娜舉起了手。

「怎麽了？」

「我是這麽想的。比起進入王宮裏調查，
我認為應該直接接觸阿爾貝托王子。」

「應該要……去接觸？」

「就算要調查周圍，但要是證據被消除了的話，那不就沒得查了嗎？



所以……我認為該讓他自己露出馬腳。」 

45 侵入的方法，就是從正面突破（二更） 
[45 侵入的方法，就是從正面突破] by 星星星星。

那一天，太陽已經完全落下，天空萬里無雲，明亮的月亮在夜空中閃耀。

我們與嵐哥哥一同前往王宮。

「聽好了，我能直接幫你們的，就只有讓你們侵入王宮而已。」

「我知道。」

畢竟嵐哥哥在王宮裏也有著相應的立場地位，所以我們才能結伴進來。

不過，反過來説，嵐哥哥自身並不能與我們一起采取其他行動。

計劃是：

進入王宮後，我會和另外一個人看準機會離開，準備去尋找王子。

然後與阿爾貝托王子接觸，讓他露出馬腳。

要説這是作戰計劃，倒不如説是有那麽一點硬來的一種手段會比較合適。

「好了……差不多要到了。」

看到了王宮的入口。

衛兵們像是為了阻止侵入者一樣，站在入口前。

「我是嵐帕德啊。」

這麽説著，嵐哥哥出示了用來進入王宮的通行證。

「是『劍聖』殿下啊，請問有什麽事嗎？」

「呼姆，作為劍術顧問，我有話要跟萊茵比格大臣說。」

「是請求備品嗎？直接過來還真是少見呢。」

「還有其他事情要商量。為了這，我把弟子跟隨從都帶來了。」

為了協助我們侵入，嵐哥哥緊急地製作出需要商討的事情。

「是這樣啊，沒有許可證的，請在這裏簽名。」

「是。」

寫下事先想好的假名和假的個人情報，輕而易舉地通過了王宮的大門。

那也是因為協助者是嵐哥哥，所以才能那麽簡單的進去。 

46 進入王宮內（三更） 
[46 進入王宮内] by 星星星星。

通過王宮的大門，筆直地沿著磚頭路往前走。

即使通過大門，距離宮殿還有一段很長的距離。

在途中，還能看到複數的庭院、噴水池和別館。可見王宮本身的規模之大。

在最深處的巨大宮殿是本館。

在那裏，也有衛兵作為門衛把守，但嵐哥哥只是説了幾句，便能順利通過。

一進入宮殿，率先映入眼簾的，是我從未見過的巨大枝形吊燈。（注1）

吊燈被懸掛在玄關大廳的中央，散發出格外強大的存在感。

但畢竟是在玄關大廳，要是這時單獨行動的話會非常可疑。

我還是自重地跟隨著嵐哥哥走。

雖然是一棟十分巨大的建築物，但可能是早已習慣，嵐哥哥毫不猶豫地向前走。

在錯綜複雜的走廊盡頭，發現了女子更衣室的牌子。

要是裝扮成王宮的傭人——女僕的話，就算是單獨行動也不足為奇。

我確認了周圍沒有其他人，便帶著我們之中的一人，走向更衣室前。

把手放在門上，然後放出破浪狀的微弱氣功。
只偵測到微弱的反應，確認了裏面沒有任何人。

成功進入更衣室後，不禁嘆了一口氣。

總算是順利潛入，我為此而感到安心。

不過，正戲(本番)，才剛剛開始。

注1：巨大枝形吊燈 
 

