
類型: 日輕
作者: 猫子
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n1592db/
文庫版: https://www.es-novel.jp/booktitle/27saikyojuzoku.php
更新日期: 2020-01-22 


前世是學生(日本人), 黑魔術研究部(社團)的人
被大卡車撞死
轉生到異世界
15歲成年禮, 玩菸葉事業弄垮原有的菸葉商
16歲時雙親要將親妹妹嫁給自己 (母親是父親的親妹妹)
逃婚, 逃出村莊
到城鎮登記成為冒險者


第一章 幼少期篇
第1話 序 
[第1話 序] by 搬運工

 
 
臉頰上還留著口水，看來是在桌上趴著睡的樣子。
又是看書看到一半意識就飛走了嗎。
雖然很不健康但也沒有罵我的人。
從我懂事以來母親就已經不在了，父親也在我小時被人用刀刺死了。
把我帶回家裡的祖父也在去年因年老而過世了
，現在只剩我一個人生活。
父親是業界一般般不怎麼有名的魔術師但卻是很喜歡旅行的怪人。
把孩子放在一旁任意地在海外閒晃，為了讓我高興而買了意義不明的土產的沒用父親。
 
『我是真正的魔術師！』父親總是在工作中必說的台詞。
表演的一環是讓客人用小刀刺向自己的魔術，對此自嗨的客人拿著自製的小刀向父親砍了上去，在那之後意識就沒回來了，還真是輕易的就死了。
小時候的我相信著父親是真正的魔術師，相信著總有一天會回來的父親。
每次我問爺爺『爸爸什麼時候會回來？』，爺爺總是沉默瞇著眼摸著我的頭。
現在想起來還真是被同情了吧。
我看向正在讀的書的封面。
 
『中世紀黑魔術大全』
 
雖然不想承認，但我的確對手中這本可疑的書抱有興趣，這完全是因為父親土產的錯。
不僅這本可疑的書，在我家可疑的黑魔術道具還有一大堆。
雖然認為魔法什麼的不可能存在，但要是有的話就好了，邊想著這種事我已經成長到１７歳了。
雖說現在已經不是以前常常做著夢的小鬼，但現在完全是被世間當作是中二病。
學校班上也沒有能說話的對象，被當作是稀有的昆蟲看待而疏遠。
能說上是熟人的只有黑魔術研究部的人而已，為了準備考試的山前輩已經引退了，現在只剩下後輩的一醬和我兩人。
也就是說實質上一醬是我唯一能說話的對象了，這還真是寂寞阿。
順帶一提根據學校的規定，明年若沒有新生入部的話我們黑魔術研究部就會正式的廢部，這難道是邪惡必滅嗎？
黑魔術研究部是我唯一的居所。
怎麼樣都必須守護住。
差不多不與一醬開關於新生的勸誘方法就太晚了。
如果我在網路上到處蒐購的黑魔術道具中有一個是真貨的話也會有想加入我們部的新生出現吧，不對，我知道那種東西根本不可能存在的。
事情事發生在放學後。
 
「⋯⋯不，我，已經，想辭退社團了」
 
放學後從信賴的後輩那邊爽快地扔下了退部書。
現在想想被當成是美人基本是常識人的一醬直至今日都在這個怪人部裡簡直是奇蹟。
可是即使那樣認為，考慮到社團的現狀，對於辭呈決不是那麼容易理解的。
總之該休部嗎，那樣不行的話為了增加人數即使只是幽靈社員也想去交涉。
但是挽留一醬的材料並沒有。
因為這邊在動搖恢復後想繼續談話時，一醬已經離開教室了。
最後總算在校門前追上了，即使這樣也無法正經的商量。
尷尬的空氣中一醬為了要從我這逃走突然得走了起來打算走過人行步道。
但是現在的信號燈是紅色。
大概因為被我討好而沒注意到信號燈已經變了吧。
不湊巧剛好有台大卡車要通過那裡。
我察覺到並飛奔出去。
接著身體受到強烈的衝擊，視野也開始轉闇。
好熱，身體裡好熱。
總算是睜開眼睛後發現視野嚴重的模糊。
比起說是眼睛，不如說是腦袋變得不行了。
周圍開始騷動起來，我想著真吵吶，當作是其他人的事來考慮。
接著某個誰把我抱了起來。
 
「────不、不要阿！對不起，對不起！都是我的錯⋯⋯」
 
斷斷續續得聽到了後輩的聲音。
太好了，我救了那傢伙嗎。
闖進去的話哪邊都會死，真是不成體統吶。
比起學校的人氣者，會為被埋沒的我感到悲傷的人一定很少吧。
說是幸好也很奇怪，對我而言親人已經不在了，熟人也幾乎沒有。
留戀的只有最近熱衷的錬金術歷史的調查只弄到一半，網路上從海外訂購的『龍之爪』應該會在今天送到，想到這裡連自己都覺得難過起來了。
也沒有將來的夢想。
邊想著那樣的事，最後我的意識就那樣中斷了。
 
 
  

第2話 転生の日 
[第2話 転生の日] by 搬運工

 
 
 
腦袋裡模模糊糊的，但確實是有意識的。
我應該被卡車撞飛了才對。
雖然認為已經完全死掉了，但看來人體是比我想像的還要結實的樣子。
說不定是打工從海外訂購的黑魔術道具靈驗了嗎。
確實有印象吃過殭屍粉末、不死鳥的炸雞什麼的。
順便一提殭屍粉末很甜所以就倒進咖啡裡喝掉了。
不死鳥的炸雞則是有橡膠一樣的味道，也記得和社團的山前輩分著吃掉了。
感覺從被卡車撞飛已經過了很長的一段時間了，但也好像不是那樣。
意外的只是受到輕傷也不一定。
還記得從步道那被撞飛失去意識，不太有自信說是不是受到重傷。
不，但是，活著的話就太好了。
這麼說的話那孩子好像邊哭著邊抱著我。
這個是再說服的大好機會，黑魔術研究部是永久不滅的。
邊考慮這個沒意義的事邊睜開眼睛，眼前有個沒見過的女子。
明顯地不是日本人，頭髮和肌膚都清澈的白，眼睛則是紅色的。
非常美麗如同虛幻一般印象的人。
相當靠近我的臉，禁不住把頭往後擺，但頭不能很好的移動。
女子和我視線對上後朝我微微一笑。
 
「────────」
 
那個是明顯沒聽過的語言。
從女子的旁邊有個男人偷看著我。
那位男子也如同女子一般頭髮白色眼瞳紅色。
恩⋯⋯哪裡的外国人嗎⋯⋯？
 
「阿，阿，嗚阿⋯⋯」
 
我邊交錯著手勢邊計畫著心意相通，但還是不太能說出話來。
不是，不只是那樣。
我看到自己的手時嚇了一跳，簡直如同嬰兒一般小的手。
而且如同面前的這兩人一樣是色素淺淡的白色。
直覺得察覺到了。
難不成我轉生了嗎。
說不定這個謎一般帶著異国風的美男美女不是我今世的父母嗎。
不對，那種事情應該是可能。
我立刻看向自己的腳下。
女子將我抱了起來。
 
「阿，阿！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
我哭喊著。
女子將我抱著把我的手上下搖動逗著我。
不對，不是那樣。
能看見男子和女子對著我微笑的表情。
完全就是看著自己孩子的父母的眼神。
 
 
  

第3話 二歳 
[第3話 二歳] by 搬運工

 
 
 
 
最近某種程度的可以走路了，去二樓必須要使用梯子，去外面也沒有拿到許可，所以基本上我的世界是自己家的一樓。
 
這兩年來，得到的信息來看，好像我重生獲得了瑪雷族這個民族的瑪雷一家的長子這個身份。
名字是亞貝魯。全名，亞貝魯・貝雷克。
 
在白色的肌膚上，紅色的眼睛，是瑪雷族共同的特徵。
我也是這樣的。
雖然是看到父母有一定程度的理解，但是還是第一次看到鏡子的時候就不禁啞然。
 
最初只是我也被弄得亂七八糟的混亂了，這兩年之間漸漸接受現狀，平靜了。
話雖如此，前世是單親，其餘的拜自由奔放的笨蛋父親的緣故，作為我父母的生活」是怎麼也不協調感的東西。
 
雖然語言也在某種程度上理解了，但是現在還是覺得在地球的哪裡位置的国家。
沒有聽過的大陸。
在前世更加認真地學習地理的話就太好了。
我也曾跟父親問過世界地圖，如果有那樣的東西，我想看一下就可以了。
 
家的內部裝修也不可能是電氣製品之類的東西，也不是什麼發達的地方。
現在的時代裡有這樣地方，我想也沒有。
好懷念智能手機和電視。
我的父母都是早上起來向著臥室的裝飾窗戶閉上眼睛，一邊「向我們瑪雷的祖先的靈魂祈禱」，左手在空中划十字。
兩個人做得特別認真的表情，第一次看到的時候，稍微快要哭了。
今世的父親經常「亞貝魯啊，你也來祈禱吧。」也讓我來模仿這個祈禱。
我不管怎樣說自己是幼兒，不好好地假裝不明白的樣子欺騙他們不行。
但是這也是時間的問題。
總有一天一定，我也會在每天早上都會成為這個。
 
這祈禱不僅是早上起來的時候，即使是壊的事也一樣地用左手在空中十字，不說「我們瑪雷的祖先靈啊，不允許」
 
理解的不太詳細，不過，那大概不好的事好象是祖先的靈看漏的。
很意外，我們的瑪雷祖先的祖先似乎管的挺寬廣。
 
還有，飲食文化。
這是最難敵。
吃飯基本上是黑色的麵包和白色的山羊的乳製作的燉菜。
 
那是還好，但是偶爾餐桌上的豬的頭和蛇的血煮的飲料真想說饒了我吧。
那是特定的日子裡吃的，儀式性的食物。
 
在這裡，天數和日曆上的一個圓盤，一個就把組合的東西作為日曆就被作為日曆了。
手動操作的，但幾周一次日數的變化，考慮是在日本說的閏年的功能。
天數共計跟日本同樣一年十二個月了，但基本的天數３５２天。
知道了這一點，也許這裡不是地球嗎？我的心情也越來越遠了。
 
如果說飲食生活以外不能接受的東西，以後是歐特魯。
歐特魯，是雕刻木頭做成的圓柱狀的玩偶的東西。偶人和進入的東西很少，幾乎有臉的手和羽毛的鐵桶狀態。
 
歐特魯的不論內外都是大量的裝飾。
有奇怪的化妝，很可怕的沒有辦法。
看上去也不很可怕，但是因為有什麼原因，我還是最可怕的。
有夢到在夢中被追趕。
 
我想如果說歐特魯是宗教觀重要的東西，母親在取架子上的書的時候當台子使用。
不，不過，使用結束後在空中切向十字對祖先的靈祈禱了，果然是重要的東西。
不，不，但是，如果要追求原諒的話，一開始就別這麼幹吧
因為不是小孩子的。
 
「怎麼了，亞貝魯？那麼，一動不動的對著歐特魯看」
 
坐在椅子上看書的母親，看著我。
是我這生的親生母親是知道的，突然一副「鬧哪樣啊」的表情。
這個人，幾歳？
大概，大概沒超過三十吧。
 
「母親，歐特魯是什麼？」
 
我一邊撫摸著歐特魯，一邊詢問母親。
 
「哎呀，亞貝魯已經試歐特魯有感興趣嗎？將來真是有前途啊
母親這麼說，高興地笑著。
怎麼啦，這裡的民族那麼喜歡歐特魯嗎？
 
『歐特魯呢，澤列大人咒術的訓練做著啊。雖然也有慶祝和裝飾目的的東西⋯⋯』
 
澤列樣，這是父親的事。
父親是澤列魯特這個名字，從近處的人也澤列啦澤列先生又被稱為見過。澤列，這是愛稱一樣的東西。
但是，為什麼母親稱呼父親的時候是那樣的呢？。
也可能是丈夫的習俗。而在並愛稱呼關係也可以⋯⋯這是和日本人的感覺的偏差嗎？。
 
嘛，這是暫且先放的⋯⋯難道說，從母親開始咒術這樣的話來了。
瑪雷族信仰深不僅魔術般的東西，相關的節日也有。
相當晚的話，不得不這樣認為。
真的從這個瑪雷族的村子，向有智能電話和電視的日本返回嗎？。
 
『那麼現在亞貝魯有撫摸著的，是這個孩子⋯⋯為了姬澤露的祝賀的東西』
 
母親這樣說著，輕輕地撫摸自己的膨脹。
是的，母親身體裡有了第二個孩子。
 
順便說一下，據說根據和詛咒的占卜那樣的東西，判別性別是女孩子。
殊屬可疑，不過，父母不可思議的迷信那個占卜。
不管是什麼時候，會做什麼樣的臉，只是一點期待。
 
我要到母親的身旁，取得許可後把手放上了那個肚子。
這孩子也有前世的記憶的話就好了。
 
 
  

第4話 四歳 
[第4話 四歳] by 搬運工

 
 
 
我完全明白了作為瑪雷族的生活。
以前覺得味道很淡很像水的白湯現在也覺得好喝了，加熱的蛇的血也可以咕嘟咕嘟地喝了。
在飯桌上放著豬的頭也已經覺得沒什麼奇怪了。
色素薄的親人和自己的外表也早就看習慣了，愛好是製作歐特魯。
又加上每天早晨，面向窗祈禱奉獻著神。
這樣已經，想回到以前的的生活說不定已經變得很困難了。
在作為瑪雷族生活的時間已經很長了，這裡不是地球，我那樣真正地開始指正。
我把望向天空的視線放下來，轉移到抱在手的圓木頭。
今天我是在家旁邊的庭園，用刀雕刻著圓木頭製作著歐特魯。
木雕用刀上已經被瑪雷族的術式改寫，呼應村落旁邊的樹所擁有的魔力，就算是孩子的力量也能輕鬆地雕刻。
 
「兄長大人，兄長大人，和姬澤露一起玩吧」
 
妹妹姬澤露拉著我衣服。
姬澤露和我相差二歳。總之她現在是二歳。
像母親的眼一樣很大，長長的睫毛強調著那個有特色的眼。
頭髮和皮膚都很白，赤色的眼更不用說。
年幼的姬澤露有著瑪雷族幻想般的美麗，簡直就像西洋玩偶一樣。
尤其是她睡覺的時候，會有種認為她真的不是玩偶嗎的感覺。
父母委託我去照顧姬澤露了。
雖說我作為兄長，但我還是四歳。
稍微用以前的思想去想，是說明我日本人的思考方法還殘留著，不過由於緣故的，與瑪雷族的想法還有些差異。
但父母也不是說說的那樣很忙，對姬澤露注入（家庭的）愛這樣的事也不是沒有。
從遠處看著我和姬澤露互相嬉戲，做為父母的二人微笑著。
是希望加深兄妹關係嗎？
 
「兄長大人？你有沒有聽著啊，兄長大人」
「現在集中著在製作歐特魯。完成之後再一起玩吧」
「⋯⋯為何，兄長大人你為何要用這麼集中於製作那個歐特魯？」
「與其說集中於歐特魯身上，不如說是因為有興趣吧」
「那個是⋯⋯？」
「啊，製作歐特魯是魔術修行的基礎的基礎阿。兄長大人是對魔法有興趣吧」
 
是的，在這個部族我發現存在著前世不能用的魔法。
哦，從父親的話推察，地球如果存在魔法的話應該已經被全世界的人認識了。
 
（　いや、父の話から察するには、きっと世界的に魔術というものの存在が認知されている。）（這聽不太清楚─０─）
 
這個正是我說這裡不是地球的最大主要原因。
我第一次確信有魔法的存在時，禁不住興奮過分地在房間中到處亂跑。
轉生來魔法實際存在的異世界？
簡直像輕小說和網絡那些小說一樣
還有『STATUS Open！』試著這樣呼喊，但是什麼都也沒出現。
真是殘念。
看起來母親再用不可思議的表情看著我，那時我快要哭了。
從父親聽到時幾次儀式和魔法的話怎麼說那樣的認為，不過是實際要在眼前令到我不得不相信。
從像念視和心靈感應一樣的戲法，可以治療一些傷。
我感到吃驚，肯定是有什麼理由令到父親拼命地想去解決那個疑問，不過可疑的地方卻什麼也沒有。
魔法在這個世界是存在的，我得出這個結論也沒有用很多的時間。
從父親的話，倒不如說感到懷疑或者是驚恐。
如果從我看那個感覺是不能理解的，不過可真是那樣嗎？如果從年幼時開始以這樣的價值觀生活的話，那就很普通。
前世預那麼渴望魔法的存在，但當看到實際的魔法時又變得懷疑。
我看來是意想不到有常識的人。
最初時『看看吧亞貝魯，這個是魔法』父親很得意治癒了我的傷，那時我有種說不出口的吃驚。
對魔法的存在感到吃驚。
姬澤露那時看到魔法時發出咔咔的聲音。表情好像和玩具一樣都是沒變化的。
 
「姬澤露不能理解兄長大人為什麼對魔法這麼熱情」
 
姬澤露鼓起臉頰那樣地說。
魔法很輕地被對待。
可是如果想想有關這個發言，我也想反問為什麼可以對魔法那麼不感興趣。
想追問。
很想追問啊。
是魔法啊。有魔法啊。
我的身邊可是有神秘的幻想現象。
怎麼可能不對魔法變得熱情。
對姬澤露來說魔法的存在就是常識，所以她不明白那個價值。
父母也有些為難。
至少我熱衷魔法修行的這段期間，能夠照顧姬澤露就行了。
如果我魔法修行修出成果，即使是父親也會感到高興，但是⋯⋯
這個部族對有關魔法的意識太低了。
難得存在著魔法。修行了的什麼也能做到。
明明應該珍惜一分一秒去鍛鍊魔法啊。
 
「兄長大人，兄長大人，話說昨天早上被媽媽帶去外面，菲咯桑帶著ミアウルフ（應該是飛狼０.０）。姬澤露也想養ミアウルフ」
 
姬澤露改變了話題。認為要是這樣會引起我的注意吧。
菲咯是瑪雷族的族長的孫女。
等等，應該是幹孫女嗎？因為在這個世界，孫和幹孫是沒有區別的，總之現在感覺有些被打亂了。
菲咯因為十分驕傲和固執，所以不喜歡她。
所謂ミアウルフ小型種的狼。
毛發白，眼很紅，和瑪雷族的外表特徵十分想似。
因為其基本溫厚和順從的性格，所以常常被瑪雷族帶去一起狩獵。
 
「如果想要的話就去跟父親說吧」
「姆～⋯⋯」
 
想引起我的興趣，但是對不起我現在要集中在歐特魯的製作上。
歐特魯製作成為魔術的基礎修行的理由是十分簡單和合理。
如果簡單來說就是鍛鍊集中力，空間的把握能力，對顏色的感受能力和想像力。這些都是在處理魔法上非常重要的要素。
好像也有用石頭和礦物製作的歐特魯，不過如果作為魔法的基礎修行的話，基本的歐特魯主要材料是木。
木容易通過魔力，再與自然的的生命力深深地相連，與魔力提高也有關係
家裡那本厚厚的書上用冗長乏味的表達方式記載著。
父親說瑪雷族村落附近上生長的樹是帶有魔力的，那個也能提升著修行者的魔力
有著這樣出色的條件下。
難道還要忍耐不去做魔法修行？
我不知道應該用什麼辦法來令到姬澤露安靜
啊對了。想出了一個好辦法。
 
「對了要不要做個姬澤露的歐特魯？」
「喔真的嗎？兄長大人！」
 
高興的姬澤露的手吧嗒吧嗒地動著。
真是容易。如果從最初就這樣說不就行了嗎。
 
「坐上那裡的石頭。嗯⋯好～這樣姬澤露的臉就能看得清。不要動哦～」
「是～ 是！」
 
剛才高興地吧嗒吧嗒地用手動著，現在卻挺直背部坐上石頭的姬澤露。
簡直像照片拍攝一樣的硬度。看來有些痛苦，難道連呼吸也停住了嗎？
製作完的時候姬澤露的體力也快要沒了。
歐特魯之類的只是裝飾左右眼和口，鼻子，被特定的人也像模仿一樣的東西，不過。
必須建與能欺騙姬澤露的程度～相似的個體。
用刀一邊雕刻著木，看看有什麼能模仿的所以屢次望去姬澤露那邊。
那個每次姬澤露白的臉頰都染成紅了，稍微看起來有些害羞地垂下頭。
是因為盯著太久嗎。
結果和以前一樣，歐特魯的臉很難看到姬澤露的要素⋯⋯嘛算了，姬澤露能感到開心就沒有問題了。
抱起難看的歐特魯，姬澤露看著我對我道謝⋯⋯這樣，心裡有種無法理解的感情。
唉，如果理解到那個就好了～
 
 
  

第5話 六歳① 
[第5話 六歳①] by 搬運工

 
 
 
 
（颯：姬澤露＝妹妹）
 
我開始製作歐特魯是在兩年前也就是在四歳的時候。從那時候開始的兩年裡幾乎每天都有製作歐特魯。
 
（颯：歐特魯＝用木頭製作而成的圓柱人體）
 
雖然要放在哪裡倒是挺困擾的、可果然還是對成功製作出來的東西感到依依不捨。
向父親抗議要是燒掉的話我就會哭出來、才勉勉強強成功的認可讓庭院的一部分地方放置歐特魯。
是小孩子真是太好了。很久沒這麼想過了。
父親貌似也對自己的孩子對魔術修行很上心這件事感到滿足、所以也不會做出掃興的事情來吧。
其實主要原因是妹妹姬澤露的支持。因為父親很溺愛妹妹。
可是庭院並不是那麼寬敞。
雖然在庭院裡排列出一些歐特魯的家庭也不算少、可是像我家這樣已經到了堆積成山的程度應該是不會有的。
很明顯已經不是一般常識的範圍內了、父親也好像不怎麼想去在意這件事。
以我來說就是嚴格挑選、一完成之後就立刻毀掉一大半、就這樣自家製作的歐特魯的數量越來越多了。
明明以前製作一個都要花一星期以上的時間、可是現在一天都能製作三個。
庭院也逐漸要被歐特魯覆蓋殆盡了。
如今已有超過百數的歐特魯排列在庭院裡。
今天我也把歐特魯當做椅子在製作歐特魯。
姬澤露也在我旁邊。
雖然也有說過坐在歐特魯上面也可以哦、可是被回答說「坐在兄長大人製作的歐特魯上面什麼的、我做不到！」
 
因為還特意製作得比較容易坐、所以對我來說如果能坐上去的話還比較好⋯⋯⋯
雖說每天在製作的也就只有我、可是每天都在看著這些的也只有妹妹。
潔白的臉蛋加上微微的臉紅、很高興一樣看著我製作歐特魯的樣子。
只是看著不會膩嗎。
所以一直都在考慮要不要也教姬澤露製作歐特魯、可是讓可愛的妹妹拿著刀刃什麼的果然還是有些抵觸感。
再稍微⋯⋯至少也要在姬澤露五歳的時候再看看吧。
也是在跟父親商量之後吧。如果不告訴父親偷偷的讓姬澤露拿著小刀的話、一旦暴露了就有可能被揍一頓。
 
「⋯⋯亞貝魯、亞貝魯よ」
 
在想著父親的事情的一瞬間、父親剛剛好用擔心的聲音向我搭話。
由於在想事情結果沒有注意到父親的存在。
嚇得我差點弄掉了小刀、可是慌慌張張的就在空中抓住了。
 
「請、請問有什麼事嗎、父親大人？」
「你啊、為什麼製作歐特魯要製作到這個地步」
「就算被說為什麼⋯⋯不、因為只有這個對於魔術的修行來說是最好的⋯⋯」
 
在這個瑪雷族的部落裡能使用何等程度的魔術就相當於狀態屬性。
明明應該是對親生兒子日復一日的鍛鍊魔術而感到高興才對、可是在最近雙親看著我的眼神裡困惑的神色比較強。
 
「可是⋯⋯那個吧。我初次製作歐特魯是在八歳的時候。雖然我也不會說什麼太早了⋯⋯可是再稍微像小孩子一點去玩也可以哦」
 
原來如此、也就是說對於不像是小孩子的行為感到不安嗎。
可如果要以我的基準來說、把時間花在魔術修行方面上的人還比較像是小孩子⋯⋯不對、這種事在實際上擁有魔法的世界裡說也沒有意義。
可即便被人說再像小孩子一點、我還有前世加起來都輕輕鬆鬆超過二十歳了。根本就沒有想跟部落的孩子混在一起玩遊戲的心情。
像是製作歐特魯這些有關魔術的事情還比較高興。
雖說如果有遊戲或者智能手機就是另外一回事了、可我想像不到這個世界會有這些東西。
 
「比如說、去部落外面的森林裡面玩玩看怎麼樣？　雖說帶著姬澤露一起去就有些危險我不怎麼認同⋯⋯」
 
部落外面的森林⋯⋯嗎。
可是究竟要在那裡玩什麼啊。
如果是小孩子或許只要跑來跑去就很開心也說不定、可是對我的精神來說、這樣的時期早就已經過去了。
雖然也想到不如乾脆把前世的事情說出來，可還是再仔細想一想這樣好嗎。
因為太惡心而被部落驅逐什麼的我可受不了、或許有惡魔附身而被處刑的事情也說不定。就連我自己也有想過自己是不是被惡魔附身還是什麼不是嗎。
就算不會被処刑跟流放、跟家人相處不好什麼的還是算了。
現在我很喜歡現在的父母跟妹妹。前世的家人也同樣覺得很重要。
 
「不、可是⋯⋯」「不、不要！我不要這樣！既然這樣、我、我也要去！」
 
姬澤露抓住了我的衣服的下端。
而且還很用力。是說會皺起來的所以還是放手吧。
 
「唔、唔⋯⋯」
 
這一次輪到父親啞口無言了。父親比較溺愛姬澤露。
 
「父親大人、父親大人一直都跟兄長大人關係很好的、可是、可是、為什麼要說出這種事情來！」
 
不知不覺姬澤露就哭出來了。
姬澤露是一天到晚都纏著哥哥的孩子、而且還只是四歳。
而如果要讓她離開我的話會發火也沒辦法。這是父親的MISS。
我撫摸姬澤露的後背邊安慰她、然後故意瞪著動搖的父親。
 
「好、好了、別哭了！是老爸、是老爸錯了！」
 
喲是、成功蒙混過關了。
我的安慰隨同注入的感謝的心意、撫摸著姬澤露的後背。
姬澤露一邊發出哭泣的嗚咽一邊靠近我的身體、接著緊緊的抱了過來。
我斜眼看著狼狽的父親、偷偷的吐舌頭。
暫時就把姬澤露當做盾牌來逃離這些事情。
讓妹妹傷心也不是我想要的、所以從下一次開始就各種各樣挖苦父親來擊退他吧。
而且姬澤露一直都在我的身邊、所以平時都有保持作為盾牌的機能才對。這個說法稍微有點不好吧。
 
 
  

第6話 六歳② 
[第6話 六歳②] by 搬運工

 
 
 
不對、雖說是教我、可也只不過是收下了寫有文字的一覽表、然後再看了Ｎ次而已。
接下來只要對照書本跟文字的一覽表幾乎自己一個人就可以學習文字。
雖然想要母親認真的教我、是因為想著還六歳嗎，進度實在是很慢、結果我就焦急起來了。
原本在這個瑪雷族的認知裡只要在十歳之前能看得懂文字就可以。
應該認為現在還太早了吧。
明明我都已經說知道了、可還是重複了同樣的事情、才覺得總算是有點進度可又是重複這些重複的事情。
所以從第一天開始就「姑且這樣就好了吧⋯⋯」裝出已經膩了的舉止逃脫了、然後決定在暗地裏偷偷的學習。
我邊坐在庭院裡的歐特魯上面邊打開魔術書。
裡面還附加一大堆插圖、也就是兒童向的書。
這樣一來就算在看書也不會知道已經學會文字了、而且也可以用只是在看插圖這樣的解釋。
雙親也不知道我已經可以熟練使用文字了。
如果知道自己說出想要被人教結果之後獨自一人就學會的話、對母親來說也會有某些想法吧。
而且最近還被父親說過不像是小孩子。所以還是隱瞞起來比較好。
只要經過一段時間也可以堅持說自己是在看繪本的時候記住了簡單的文字。
 
「兄長大人、在看書嗎？」
 
姬澤露從旁邊把頭伸過來看著魔術書。
 
「啊啊、要對父親大人跟母親大人保密哦」
「好厲害、好厲害！啊、我、想要聽小人之森的故事！」
 
小人之森、也就是所謂的童話。
母親經常在睡覺之前讀給我們聽。
 
「不怎麼想被看到在看書的樣子呢⋯⋯⋯讓母親大人去讀給你聽就好了吧？」
「可、可是⋯⋯我想要讓兄長大人讀給我聽。不行⋯⋯嗎？」
 
抓住我不放麼。
 
「不是挺好的嗎。我也想要把我會看字這件事當作是我跟姬澤露兩個人之間的秘密」
「兩個人之間⋯⋯嗎？」
「啊啊、對啊。不可以嗎？」
「才、才不會不可以！我知道了、這是我跟兄長大人兩個人之間的秘密！」
 
喲是、解決了。
姬澤露也很高興、非常完美的解決方法。而且誰也不會有損失。
我學習文字最重要的原因是想要開始認真的魔術修行。
製作歐特魯是基礎中的基礎。雖說我也沒打算要怠慢基礎、可都製作了這種程度了應該也足夠了吧。
父親說還太早了所以也不教我、可我差不多想要進入下一個階段了。
所以打算通過看書來提前得到簡單的魔術的知識。
從書裡的內容來看、好像有使用神諭牌的透視跟占卜這些初級的魔術。
所謂的神諭牌也就是瑪雷族專用的塔羅牌一樣的東西。
分為紅牌跟黑牌、而每一種都各有十三張、並且都分別寫有一到十三的數字。由於還有寫上０的無色牌所以全部就是二十七張。
而這些全部都有描繪盜賊和獵人、魔術師⋯⋯等等、稍微有點奇形怪狀的可疑繪畫。順便一提顏色雖說是不同的、可是同個數字的牌上所描繪的繪畫是一樣的。
用途上也跟塔羅牌相似、以形態來說跟撲克牌很相似。
實際上也有過跟姬澤露一起用神諭牌來玩抽王八的遊戲。
⋯⋯嘛啊、雖然在那之後被父親知道結果被罵了一頓。
看樣子好像不是可以用來玩遊戲的東西。
既然都說要像個小孩子一樣去玩樂、明明這種事情就當做沒看見不就好了。
還被要求做出在空中畫出十字向神明請求原諒的那個動作。
如果我再把神諭牌拿出來的話或許又會被父親說什麼。
所以決定讓姬澤露去拿吧。
就連用神諭牌來玩抽王八那天也說過、『反正是你在唆使的吧！』、結果只有我被罵了一頓。
實際上就如同他說的一樣所以我也沒什麼不滿、反正父親根本就不會去罵姬澤露。
所以讓姬澤露去拿比較好。
 
「姬澤露、還記得神諭牌這件事嗎？」
「是的、我還記得。就是那個抽王八的⋯⋯」
 
在姬澤露的大腦裡完全被當做用來抽王八的撲克牌了。
嘛、無所謂了。我也不是可以去訂正的立場。
明明只要神諭牌流行到用來玩抽王八也不會惹人生氣就好了。
 
「對、把用來玩抽王八的那個拿過來。我會在一樓陪著母親大人」
「好的、請交給我吧兄長大人！」
 
姬澤露毫不猶豫的就這樣回答了。
嗯嗯、真是能幹的妹妹。
可是既然要使用神諭牌的話果然還是想要在父親看不到的地方。
得到母親的許可、然後去部落外面稍微有些距離的毫無人影的地方看看吧。
 
 
  

第7話 六歳③ 
[第7話 六歳③] by 搬運工

 
 
 
剛剛好找到了被切斷的樹樁、所以把這個作為桌子在上面擺放神諭牌。
雖然在這一天裡都在練習透視、可是在第一天並沒有成果。
所以暫時就決定來玩這個地方。
為了盡可能延遲一秒的修行時間而在早上比起父親還要早起床、因為太晚回家又惹父親生氣。
雖然這也是我自作自受、可是連明確的目的都沒有而陪伴著我的姬澤露也很厲害。
二天、四天、在來往一周的時間段裡逐漸掌握了什麼。
持續翻開神諭牌、歇口氣之後挖開了歐特魯。
接著經過了一個月。
 
「道化、赤之王、赤之富豪⋯⋯」
 
我邊說著邊翻開三張卡牌。
第一張是道化、第二張是赤之王。
只是第三張並不是赤之富豪、而是黑之惡魔。
呀嘞、又失敗了嗎。猜中的機率只有六成的程度嗎的。
在一開始的時候連一張都沒有猜對、雖說機率越來越高了⋯⋯可怎麼說呢、這種不足夠的感覺。
 
「兄長大人、好厲害！又是在三張裡猜中了兩張！」
 
嗯～⋯⋯雖然可以的話還是想要到達百發百中的程度⋯⋯⋯
雖說是念視的修行、可也不是說真的能看見圖案。
雖然不能看到、可是念出來的話勉勉強強直覺也會浮現出來。就好像是透視的其中一種吧。
雖說如果是一流的魔術師在大腦裡就會浮現出具體的形象。
 
「兄長大人、你怎麼了？」
「沒有、只是在想沒有更加能提高機率的方法了嗎」
「可、可是、就連爸爸也有說過經常失敗哦？」
「我、想要超越父親大人」
 
老實說我覺得父親的魔術級別比較低。
如果只是比較製作歐特魯、我有自信我現在比較厲害。
這也就是說在魔術的基礎的基礎方面上、父親輸給了身為六歳兒童的我。
姑且、我的目標就是父親。
然而、那也只是作為中途的目標。
 
「兄、兄長大人⋯⋯」
 
姬澤露呆然的張開嘴很驚訝一樣看著我。
不好、不小心就熱血起來了。
明明在瑪雷族裡魔術的力量就相當於狀態屬性、可一旦要進行鍛鍊跟修行的時候就看到毫不專心一樣的行為、不經意間就感到氣憤了。
一旦說出口父親心情也會完全變差。
 
「要對父親大人保密哦」
 
兩個人之間的秘密、邊說邊用食指按住了姬澤露的嘴唇。
 
「呀、呀！我、我知道了、兄長大人！」
 
姬澤露的臉紅了起來、好像興奮著一樣啪嗒啪嗒的甩著手。
喲是、正好。姬澤露對於這句話也沒有免疫力。
從這個樣子來看應該也不會粗心的說漏嘴吧。
 
「那麼、今天到這裡就可以了吧。姬澤露也想要修行一下試試看嗎？」
「嗯～、我⋯⋯」
 
不怎麼有興趣的樣子。
那也是當然的吧。
雖然在這之前也有試試看、可是幾乎都沒猜中。
姬澤露現在還只是四歳、而且也沒有製作過歐特魯。就是這樣吧。
 
「反正機會難得、稍微玩一下再回去吧」
「好的！就這樣做吧！就這樣做吧！」
 
姬澤露好像很高興一樣表情都閃閃發光的樣子。
因為跟著我一起來到森林、只是看著我的修行也太可憐了。
 
「玩抽王八吧？」
 
雖說如果再多幾張就可以玩大富豪或者スピード（什麼鬼）、可是這個數量稍微有點不可能。
雖然也有試著想過各種各樣的規則、結果還是抽王八比較心平氣和。
如果有兩套的話就可以跟撲克牌一樣去使用、可是家裡就只有一套而已。
相互夾在被切開的樹樁的對面玩著抽王八。
 
「右、右！我建議選右哦、兄長大人！」
「那麼左」
「啊啊！」
 
我把黑與紅的亞人卡牌放在樹樁上。
這樣我的手牌就為零了。
在連續勝利三次之後我終於注意到了。
難道說我在應對王牌的時候用念視自然的避開了不是嗎。
雖然也是因為姬澤露太容易懂了、可即便考慮到這一點也太偏曲了。
無意識之中用了念視嗎？
 
「兄長大人、好厲害⋯⋯」
 
姬澤露把臉貼在樹樁上仰望著我。
 
「不不不、偶然偶然」
 
好像差不多要鬧別扭了。
下一次就特意去留心抽到王牌試試看吧。
可是、這也好像可以作為魔術的修行。
而且從下一次開始在抽卡牌之前也可以加上預測圖案的習慣吧。
起碼比起一個勁的在翻卡牌還要有趣、而且還能讓姬澤露的心情變好。
正所謂是一石二鳥。
父親也還是奇妙的沒有生氣、明明只要把撲克牌遊戲作為修行去認可的話就好了。
 
 
  

第8話 七歳① 
[第8話 七歳①] by 搬運工

 
 
 
我已經七歳、而姬澤露五歳了。
如今只要邊盯著神諭牌的背面邊念著就可以在大腦裡看到模糊不清的形象。
如果是猜神諭牌也已經是百發百中。
看樣子這已經就連瑪雷族的大人都不怎麼能到達的境地了。
從小時候開始一直有在修行實在是太好了。或許也是天生的才能的緣故也說不定。
雖然是這麼說，可這也只是由於神諭牌本身就帶有魔力、所以透視牆壁什麼的是做不到的。
根本就沒有什麼實用性、只是單純作為魔術修行的課程而已。
所以想要偷窺洗澡或者換衣服什麼的⋯⋯也是做不到的。
雖說使用咒文和魔法陣或許還有可能、可如今的我還不會使用這些魔術。
 
「প্রেত　আঁকা（光啊 顯現吧）」
 
我單手拿著魔術書往空中伸出去。
這是為了呼喚存在於大氣中精靈來幫忙引起魔術現象的精靈語、也就是所謂的咒文。
複雜的魔術是以自身的魔力為原動力、用咒文來呼喚精靈，在魔法陣裡向精靈發出複雜的指示才能成立的東西。
簡單的來說、如果只是用魔力就成功了那麼大多數是單純的東西。
那就是通過使用咒文來干涉精靈、這樣就可以引起生火之類的現象。
並且還可以通過描繪的魔法陣來自由自在的操控這些現象。
雖說也有某些列外，可是基本就是這樣。
簡單的來說、魔力就是薪水、而咒文就是口頭命令、魔法陣就是設計圖。
剛才的咒文也就是為了描繪出魔法陣的咒文。
通過借助精靈的力量讓大腦裡想像的圖形在空中複製出來。
而且由於這本身只是集中光的單純魔術、所以不需要魔法陣。
雖說普通的用墨水描繪出來也有效果、可是一旦習慣了還是這種方法比較快。
雖說如此，這些精度跟速度也是依靠術者的力量、所以練習是必不可少的。
說到底這一次只是單純的練習、所以不是在描繪魔法陣。
是姬澤露的臉。
在空中描繪出十分相似、從臉的光澤到頭髮的質感、就連細節部分也描繪出來。
成功真是太好了。
之前用咒文在空中描繪姬澤露的臉的時候變成了左右伸展的肥胖臉、害得姬澤露都哭了出來。
雖說被作為歐特魯的模特還好、可是看樣子好像挺討厭被畫得肥胖的樣子。
因為原型就只剩下一半左右所以挺蛋疼的也說不定。
呼、作為跟妹妹玩遊戲的對象還有修行、不管是哪一邊都不得不去做也是歐尼醬辛苦的地方哦。
不不不、雖說我自己也很開心所以也無所謂就是了。
 
「好厲害、跟我好像！」
 
姬澤露好像很高興一樣歡鬧起來了。
我看到那個樣子滿足之後就停下了魔力。
接著、浮現在空中的姬澤露的繪畫就仿彿混雜在空氣裡一樣消失了。
 
「啊⋯⋯」
 
姬澤露很寂寞一樣嘀咕了一聲。
原諒我、姬澤露。就算是維持圖形也是相當耗費魔力的。
可是、明明只是描繪出姬澤露的臉就要花十分鐘。
當然，如果只是簡單的圖形只要十秒的程度就可以複製出來、可是即便作為魔法來使用也沒有多少實用性吧。
就算用火焰球發射出去也是相當花費時間。
畢竟為了在空中描繪出魔法陣就要詠唱咒文、而且還要為了引起生火現象而不得不去詠唱咒文。
 
「প্রেত　আঁকা（光啊 顯現吧）」
 
我邊詠唱邊把右手伸到天空中、接著找到了在魔術書裡描繪的魔法陣。
是把火壓縮為球形然後發射出去的魔法陣。
並不是產生火焰、終究只是為了製作火焰的通道。而為了產生火焰就有必要另外去詠唱咒文。
所謂的精靈其實是不知變通的生物。
雖然好像是可以理解咒文、可要說是生物也總覺得有些奇怪。
不管怎麼樣都感覺不到有意志的存在。不就只是在條件反射的在遵從命令而已嗎。
從書本裡所看到的、精靈是寄宿在土地跟物品的生物的思念和生物的靈魂的碎片混雜而成的東西。
雖說濃度會有一些差異、可是書裡有寫過不存在沒有精靈的土地。
 
「শিখা　এই হাত（火啊 仿造球吧）」
 
為了不會讓樹木起火、所以威力要壓抑到最低限度。
在我手上所產生的火變成了球形。然後我把這玩意直直的發射出去。
命中土地之後形狀也崩潰了然後爆炸、接著立刻就消失不見。
 
「哇、哇啊！好厲害！」
 
這一次還是第一次讓姬澤露看到使用火焰球發射的魔術。
因為控制方向實在是太難了、所以至今為止都是個人時間的時候才會去練習。因為讓別人受傷實在太可怕。
雖說姬澤露看到我的魔術之後就歡鬧著、可我還是對這個魔術不夠滿意。
 
「嗯～⋯⋯」
 
以我現在的程度還是需要二十秒左右來完成全部的工程。
以我的幻想世界觀來看、在詠唱咒文的時候就會被哥布林之類的傢伙給幹掉了。
具體的來想想看也不是什麼奇怪的事情。
弓箭還是其他什麼還比較有實用性。
雖說只要持續鍛鍊就能更快發射了吧、可是說到底如果只是狩獵的必要程度的話用弓箭不就足夠了嗎。
雖然在以前還有戰爭、可是只從如今的部落來看幾乎就沒有這個影子。
人對人之間互相使用魔法來對決的事情在這個部落裡也沒有出現過。
何況誰都能普通的去使用的話也不會去做什麼戲法。
啊、啊咧、難道說、就是因為這樣大家才不會想要得到那麼厲害的魔術？
不、不對、應該不會有這種事情的吧。
因為啊、這可是魔法啊。
把我年幼的時期都全部花在上面的事物哦。
⋯⋯深入思考什麼的還是算了吧。
不不不、絶對、會在某些方面起到作用的。
不管是哪一條路、我也已經不能回頭了。
就只能把魔術鍛鍊到極限。
可是、家裡的書本也差不多要到極限了。
雖說鞏固基礎也不錯、可還是想要試試看各種各樣的事情。
而且還有很多在書本裡都不能完全理解得了的部分跟疑問。是時候想要個魔術的師傅了。
試試跟父親商量一下看看吧。
 
 
  

第9話 七歳② 
[第9話 七歳②] by 搬運工

 
 
 
因為擅自拿走神諭牌這件事一旦暴露了雙親肯定會很生氣的。
把東西放回原位之後就來到一樓等父親回來。
父親由於狩獵和驅逐害獸、村裡的重要會議等等的事情而忙的不可開交、所以基本上在傍晚之前是不會回家的。
我一邊看著姬澤露在堆積木一邊小口小口的吃著伊普的果實。
伊普樹是生長在部落外面的地方。在去進行魔術修行的途中順便採集的。
伊普的果實很甜而且相當的美味。
因為還沒到晚餐的時間所以暴露的話會惹得母親生氣的、可是這種程度還是希望可以原諒我。
瑪雷族只有在早上和傍晚才會吃飯。
這種一天兩餐的制度直到現在我還是不習慣。
 
「兄長大人、我也想要吃那個」
 
姬澤露停下了拿著積木的手向我搭話。
 
「不行。晚飯會吃不下的吧。會留些給你的所以吃完飯之後再吃吧」
 
雖然姬澤露一副很想要說什麼的眼神、可還是小小的點著頭。
 
「⋯⋯好的」
 
嗯、聽話就好。
聽到了玄關的門打開的聲音。
父親好像回來了。還是趕緊跟父親商量一下關於魔術的師傅的事情吧。
我立刻站起來往玄關走過去。
姬澤露也啪嗒啪嗒的跟在我的後面。
 
「父親大人、歡迎回家」
「父親大人、歡迎回家」
「嗯、亞貝魯、姬澤露喲、抱歉啊回來晚了。我現在就做飯」
「父親、有點想要詢問你的事情」
「怎麼了？」
 
我把魔術書裡某一頁翻開讓父親看到。
 
「這個讓火球發射的魔法跟讓水球發射的魔法有部分的圖形是很相似的吧。所以我想要知道這些不同的部分所具備的不同意義」
 
雖說想要知道並不是這個部分、只是看看是否能回答出來以便衡量父親的魔術程度。
 
「最近都不怎麼有製作歐特魯、而且聽說經常去森林裡面玩所以我還以為亞貝魯也終於像個小孩子了⋯⋯沒想到、居然還在繼續做魔術的練習」
 
父親好像呻吟一樣說著邊抱著頭。
在以前還因為我製作歐特魯感到高興、可是從什麼時候開始就變成這樣的對待了啊。
的確我也覺得自己七歳的兒子整天就只會學習或許有點讓人不安也說不定。
 
「然後呢、這些不同的部分是什麼意義？」
「亞貝魯、這本書對你還是太早了。要使用咒文和魔法陣得到了迎來成年的時候。在那之前就算不去看這些也可以」
 
父親把手伸向這本書。
我立刻避開了那只手把書抱在懷裡。
 
「父親大人、兄長大人不管是咒文還是魔法陣都已經姆咕」
 
我用手堵住了姬澤露的嘴。
好險好險。
父親對於我的魔術修行不贊成的理由應該就是感覺到我對於魔術那異常的熱情吧。
在這裡還說什麼已經能使用咒文和魔法陣只會讓父親更加懷疑而已。
 
「我將來想當一名一流的魔術師」
「沒問題的。因為你這樣的年齡就能製作出到那種地步的歐特魯。素質十分足夠了。不用那麼焦急也可以」
 
誒～、好讓人焦急。
看樣子要讓父親當我的魔術師傅是不行了。
而且平時都因為出去狩獵所以也沒多少時間、並且父親的魔術水平跟我也沒有那麼大的差距。
 
「⋯⋯而且就算不用去理解魔法陣的意義也可以。並且能進行魔法陣的解析還有改良的就只有擁有龐大知識量而被稱之為賢者的人。本來，大多數的魔術師都是記住現存的魔法陣來使用魔術的」
 
⋯⋯雖然對我來說、就想要被教這些玩意呢。
以現在的知識量能做到的修行也很有限。
要舉例的話、如今的我就像是連續不斷的去讀算數的教科書。而想要更加牢靠的數學書。
 
「在這個村子裡沒有能被稱之為賢者的人嗎？」
「雖然也不是說沒有⋯⋯就只有族長大人。而且就連族長大人也說過、比起自己來組織魔法陣不如使用以前的方法還比較好。這樣起碼會比較安定、而且魔力的消耗也不多」
 
好死不死偏偏是族長嗎⋯⋯⋯
可怕到死的爺爺。
雖然本人說是一百五十歳、可從外表上來看也就七十歳程度。
都可以自誇在這個村子裡擁有最高的壽命。看樣子好像是用魔術讓老化延遲了。
身體也還是很精神、而且經常都發出怒罵聲。
族長除了在村裡的會議跟儀式等等的事情以外，幾乎是不會從宅邸裡出來的。
然而有聽說過在十年前左右當危險的魔物闖進村子附近的時候、就帶著隨處去森林裡把那個魔物秒殺的傳聞。
的確那個人是村裡最精通魔術的。
而且、我不擅長應付族長的孫女菲蘿（正確的來說是子孫。我也不知道究竟是間隔了幾代）。
 
只是互相看到就會頂撞過來。
我這邊因為魔術修行跟妹妹玩遊戲就已經忙不過來了。
不不、可是、如果是那個族長的確就會有時間。
而且應該擁有很多書籍吧。並且還有活了一百五十年的知識。
作為師傅來說就是最合適的。
明天就趕緊去族長的宅邸拜訪看看吧。
 
「什麼啊、是這樣嗎。我還以為肯定可以做到各種各樣的事情呢」
 
我很失望一樣的說著還小幅度的搖搖頭。
 
「啊、啊啊、對啊」
「還以為肯定能Pong的一下就產生肉餅之類的⋯⋯」
 
我邊擺出手邊說著、而且還特意表現出失望得垂下肩膀。
 
「哈啊⋯⋯好遺憾。魔術什麼的能起到什麼作用啊。最多也就只能讓儀式順利結束這種程度嗎、是這樣吧」
 
父親的眼睛變成點而且在看著我。
說到這種地步等下會不會挨罵啊。
可是我也討厭留下任何的疑心、這裡還是做到徹底一點比較好。
再來一發吧。
 
「啊啊、父親大人、雖然剛才把這個拿走了來著、可是要用在什麼地方上？咿呀、連收拾的時間都節省下來實在是太好了。這本書已經無所謂了。畢竟裡面寫的內容完全就看不懂」
 
我宛如強硬推過去一樣把魔術書交給了父親。
父親像是要回答我一樣只是說著「自、自己去收拾啊」然後就往客廳走過去了。那個背影總覺得比起平時還要小。
或許是因為至今都對魔術很熱心的兒子突然就翻臉了而感到沮喪了也說不定。
真是難應付的父親。
嘛啊、隨便了。
這樣一來應該可以瞞過父親一段時間吧。
 
 
  

第10話 七歳③ 
[第10話 七歳③] by 搬運工

 
 
 
也不是說請求族長作為我的師傅就沒有抵觸感。
畢竟跟族長不怎麼熟、而且老實說好可怕。
即便如此作為魔術的師傅來說、在這個部落裡沒有比族長還要合適的人選了吧。
雖然指導相當的嚴格、可是都給我放馬過來吧。
在想要進入用木製作的圍欄裡面的時候、就聽到後面傳來的聲音。
 
「哦呀、什麼啊、這不是歐特魯狂的亞貝魯嗎。究竟怎麼了、居然來我的宅邸什麼的」
 
往聲音的主人看過去之後、是一個跟我同歳的瑪雷族的少女站在那裡。
紅色強韌的銳利雙眼看了過來。
雙手在胸前抱著胳膊仿彿在反映出她那自信的氣質一樣。
在面前綁好的寬鬆長髮在風中吹動下無畏的搖晃著。
族長的孫女菲蘿。
還真是被麻煩的傢伙看到了。
 
「請、請收回去！兄長大人才不是歐特魯狂！最近父親大人的說教有成果了、所以一天就連製作兩個歐特魯都沒有！而且有好好的照顧我！是這樣吧、兄長大人！」
 
不不、反過來也就是說在之前就是歐特魯狂吧。
你啊、是用這樣的眼光來看待我的嗎。
歐尼醬稍微有點受到打擊了哦。
 
「那就俗稱的歐特魯狂哦」
 
菲蘿冷眼的說著。
 
「放心吧。我完全就沒有打算要來見你」
「什！？　我、我又沒有期待這種事情、而且也沒期望！話說、我說的根本就不是這個意思！別說些奇怪的話來啊！」
 
菲蘿的臉紅了起來這樣叫喚著。
抱著的胳膊也解開了、用食指來指著我。
小孩子還真容易被玩弄。
 
「說、說到底、我早就知道亞貝魯就只會對歐特魯興奮起來的變態！怎麼可能會上當！」
 
是來找我打架的嗎。
什麼啊、我是這樣被人看待的啊？
誰啊、把這個不得了的誤解給傳播出去的死混蛋。
 
「我是來見你的爺爺」
「別給我用輕浮的名字去叫祖父大人、你這個歐特魯狂！給我叫族長大人！」
「沒事的、我在祖父大人的面前會好好的去稱呼的」
 
由於瑪雷族在對親人說話的時候太死板了、所以實在是喘不過氣。
可如果小孩子之間的交談、我還是希望可以更加輕鬆一些。
 
「你你、你啊、別把我的祖父大人叫做祖父大人！什、什麼啊、究竟是有什麼目的！我，我可沒有要嫁給你的意思、連一毫米的心情都沒有！而且我完全就不喜歡你！」
（颯：我怎麼翻的違和感滿滿的⋯語文水平不行？）
 
「才不是這個意思！只是稱呼方式很相似所以在諷刺一下而已！」
 
這個反應也只會讓人困擾、所以奇怪的深入思考還是給我停下了吧。
隨便了、在菲蘿的面前就叫族長大人好了。
跟菲蘿說話真心讓人覺得好累。
 
「也就是這麼一回事、我要去見族長大人」
「哼、呀嘞呀嘞、雖然不知道有什麼事。嘛、算了、我對於亞貝魯想要做什麼根本就沒有半點興趣呢。盡量小心不要做出丟臉的事情來吧」
 
我往宅邸走過去的同時輕輕揮揮手催著菲蘿走人。
然後開始走起來的時候、不知道為什麼聽到了三人的腳步聲。
回過頭一看、菲蘿緊緊地跟了過來。
 
「⋯⋯菲蘿、跟你沒關係吧」
「我只是想要回家而已！什、什麼啊那雙眼神！別說什麼我看起來像是在跟著亞貝魯之類的話！聽好了！這裡是我家哦！所以我要什麼時候回家都是我的自由吧！」
 
雖然也不是壊傢伙、可是要怎麼說呢⋯⋯⋯
雖是這樣說、可我很少跟族長見過面。
如果菲蘿也在的話多多少少話題能有進展也說不定。
既然有理由的話、也沒有必要偏要弄個理由趕走吧。
不對、雖說如果要去哪裡的話就沒有比這還好。
進到宅邸裡。
在玄關的裡面看到了菲蘿的母親。
簡單結束了打招呼、傳達出自己想要見族長大人的意思。
 
「請吧請吧。族長大人今天應該很閑才對。對了、既然難得過來就讓菲蘿醬來帶路吧」
「我嗎、母親大人。嘛、嘛啊、沒辦法了呢。這種形式就是這樣的吧。沒辦法了、雖然真的很討厭、我來帶路吧。雖然真的很討厭」
（颯：重要的事情說兩次？）
 
菲蘿嘆了口氣之後很特意的說著。
 
「耽誤了您的時間真的非常抱歉，菲蘿大人。就拜託你帶路了」
 
我改變態度、誠懇地說完後低下頭。
 
「別、別給我得意忘形⋯⋯」
 
在大人的面前都是貫徹這種態度。
這樣還比較容易接受。
 
「對不起了呢、亞貝魯君。菲蘿醬實在不坦率。可是這孩子本性還是不錯的所以跟她好好相處⋯⋯」
「母親大人！」
 
菲蘿的臉紅了起來、緊咬住嘴巴後大叫了起來。
而菲蘿的母親一邊笑嘻嘻的一邊往別的房間走過去了。
菲蘿咳咳的咳嗽之後開始走起來。
 
「吼、吼拉！站在那裡發什麼呆啊！」
 
在走廊上以菲蘿走在前頭往族長所在的房間走過去。
在記憶裡族長是相當別扭的人。
雖然今天原本打算只要取得預約就回去的、可是看到輕易就被帶路了所以也沒有那個必要了吧。
雖說是族長、可是去狩獵也只會是年輕人。
而且這裡最近也沒有發生什麼大事件。所以也不是非常忙碌吧。
而且這邊還是七歳小孩子。
畢竟這裡也不是那麼大規模的部落、所以或許差不多就像是親戚的孫子來玩的感覺。
 
「真是的、母親大人也太隨便了。嘛、畢竟有我跟著呢。我都特意把自己的時間都用來陪你、所以要好好感謝我哦。雖然我不知道你要對祖父大人拜託什麼事情、可是不要做出丟我的臉之類的行為哦？　如果有什麼失禮的地方我會把你打出去、明白了吧？」
 
菲蘿往這邊回過頭迅速的說完之後、又立刻看著前面。
你啊、不是只是要回家而已嗎、真想要說出這句話來。
嘛啊、不識趣的吐槽還是算了吧。
族長也是人。
在自己孫子面前態度多多少少會有些軟化也說不定。
負面的影響應該是不會有了吧。
 
 
  

 
第11話 七歳④ 
[第11話 七歳④] by 搬運工

 
 
 
失去光澤的頭髮，深深地刻著的皺紋。
但是從已經一百五十歳來看的話，怎樣想也是個很年輕的樣子。
看到那巨大的身體，看不出肌肉衰退的樣子。
明明過著足不出戶的日子，真不愧能維持這個身形。
在理由拒絶了父親的狩獵邀請來專心於魔術修行的體質虛弱的我很想參考下其中的方法啊。
雖然族長是一百五十歳，但瑪雷族也不是特別長壽。
使用魔術跟咒術令到推遲了衰老。
維持著肌肉也是其中一部分吧。
瑪雷族的衰老期一般都在八十年左右。
跟我上世的普通人沒有什麼區別。
這個村落的文明雖然並不發達，但可以用簡單的魔術維持一定程度的健康，所以衰老的基準也比較高。
不過，也有魔術對應不了的病魔，也有魔物及災害造成的傷害。平均壽命比起日本還是比較低的。
族長從厚厚的書上面抬起頭，手指按在單片鏡上面看著我。
 
「菲蘿，還有，這是誰啊。」
 
族長瞇著眼，用可疑的口氣說著。
只是打過循例的招呼而已，族長好像不記得我了。
在儀式上見過的時候是半年前了，不記得也是當然啊。
 
「我是亞貝魯・貝雷克。這邊是妹妹的姬澤露。請原諒突然的訪問，有一個不情之請。
因為我一直低下了頭，姬澤露也慌慌張張地模仿了我。
 
『嗯，澤列小子的兒子啊。你的事從菲蘿裡聽了很多。更加，跟我的孫女友好相處⋯⋯』
『祖，祖父大人！』
 
族長好像還沒說完，菲蘿就呵斥來阻止他。
族長一副麻煩的樣子瞇著眼盯著菲蘿。
菲蘿對著這個視線畏縮了起來退後了半步『嘛，好吧』的說著轉換了話題。
 
『那，亞貝魯。你對老夫有什麼委託呢？』
「其實我，在魔術修行中陷入了僵局。如果族長大人有時間的時候可以教教我的話⋯⋯」
「哼，在小子看起來老夫好像很閑的樣子啊。」
 
族長恨恨個口氣說著，一邊搖搖頭。
對著這樣的孩子，不用做那麼惡意的解釋吧。
什麼啊，難道對我原本的印象不太好嗎？
原本我就以為過著有偏見的生活導致有不少的惡聞傳了出去。
而且，菲蘿加鹽加醋地說出去也不奇怪。
 
「哈！說要見祖父大人還以為是什麼什麼事呢，原來是想學魔術啊。和祖父大人也沒有見過幾次就突然叫人教你魔術，真是厚顏無恥啊你。再不然我在祖父大人那裡學習然後再教亞貝魯也可以喲⋯⋯嘛，嘛，看態度如何，誠意如何⋯⋯」
 
你當你是誰啊。
只不過照這樣看來，好像有點焦急而失敗的感覺。
因為母親的人十分隨和，我是什麼也叫好，所以就這樣寵壊了我。應該要預先約好了時間再來才對的。
還沒有掌握好瑪雷族之間的距離感。
 
「菲蘿。」
 
族長開口說。
 
「Si，是，祖父大人！」
「先離開一下。」
 
突然，菲蘿快向前倒下。
總算站直了身子，向族長抗議到。
 
「嗯⋯⋯但，但是⋯要是⋯⋯亞貝魯他，對族長大人做了什麼失禮的的話就不好！對，而且亞貝魯他⋯亞貝魯他⋯⋯」
「快走。」
「⋯⋯⋯⋯是」
 
菲蘿垂下頭來，心灰意冷地走出房間。
回了兩三次頭來看這裡，但看到族長一皺起了眉頭就加速跑走。
嘛，菲蘿在的話話題就進行不下去了啊。
這真是明智的判斷。
從結果來看，那傢伙並沒有起到讓族長的態度軟化的作用啊。
 
「嗯⋯⋯想從老夫身上學魔術，啊。能被小鬼輕易地拜託，我的腰才沒有那麼輕。」
「不行⋯⋯的意思嗎？」
「說話也是浪費時間啊。能難想像小子是有骨氣的人，老夫也是年老而來日不長的人啊。」
 
嗄⋯⋯完全露出了敵意了。
說實話，就算說出年齡的事情我也不知如何反應啊。
這種事，我要活個一百五十年才會明白。
立場相近的話說不定會明白，可是這裡是族長和一個小鬼啊。
不是說歳數而是說餘命的話，回應「才沒有這種事呢」比較好嗎？
但是笨拙的回應的話，總覺得又會被扭曲意思的預感。
這個爺爺是故意追逼我令我困擾嗎？
不，這真是想多了。
外表有點可怕還有一點不好的傳聞的原因，有點警戒而已。
 
「沒有啊沒有啊，族長大人不是還很健康嗎。」
 
我笑瞇瞇地回答。
嗯，這樣的話能行。滿分啊。
年老的事一字也沒有提，完美的躲開了。
但，只有我是這麼想的。
 
「哼，以為我是老人就操心起來。」
 
讓我操心的人就是你呀，把快出喉嚨的話吞了下去。
剛才的那是什麼啊，以為迴避了又強硬地殺了過來。
普通地回答的話就是沒禮貌的人，迴避地回答的話就是剛才的樣子。
這個老頭期待我怎樣回答啊。
趕走了菲蘿還以為他會考慮一下⋯⋯看這樣子恐怕很難。
說不定對小孩作威嚇時不能讓孫子看見的可能性也有。
找其他人做師傅比較好。
 
「所以⋯⋯這個，今次的事情果然還是不行嗎⋯⋯？」
「哼，真是性急的傢伙。我沒有說不行不是嗎？」
 
說了啊。
爺爺的態度已經雄辯地證明了啊。
 
「那，那麼，會教我嗎？」
「我也沒有說過會教你啊。急什麼啊小鬼。」
 
什麼啊這個翻臉。
那麼是那邊啊。
 
「對呀，首先是小子是那種程度的認真讓我見識一下。明天早上再來就好了。」
 
這是，實質的弟子認定嗎？
原本普通地教學，是不是認真在那時再確認也行啊。
這什麼啊。
明明已經達成了目的，明天就能成為族長的弟子的說，為什麼有種難以理解的感覺呢？
總而言之，姑且算是已經辦好了事，今天就這樣回家吧。
出了族長的家後，與姬澤露走在回家的路上。
 
「那個，兄長大人。」
「族長的血統，可能傲嬌比較多。」（族長の血筋、ツンデレが多いのかもしれないな）
 
「傲嬌？」
「不，什麼也沒有。」
 
大概這是個這裡沒有的概念。
順帶一提，族長這個傲嬌爺爺在第二天好像什麼也沒有發生一樣教我魔術。
到了房子後，對過分準備好的教材感到驚訝。
實際上族長，是很想要弟子吧。
 
 
  

第12話 八歳 
[第12話 八歳] by 搬運工

 
 
 
我八歳了，而姬澤露已經六歳了。
最初很難說話的族長，現在已經完全打成一片了。
怎樣說呢，已經掌握了傲嬌爺爺的應對方法了。
菲蘿的母親也一邊笑瞇瞇的，一邊高興地說「最近那個人，總是說你的事情喲。」
「那麼做一次來看看，亞貝魯，因為上次沒來了啊。提高到什麼程度，讓老夫看看。」
「是！」
 
最近族長因為忙著準備儀式，我的魔術等級也上升了的原因，指導我修行的頻度也減少了。
今天是時隔一周來一起進行魔術的修行。
每一次每一次的修行，姬澤露像是理所當然地伴隨著。姬澤露也有模仿我進行魔術修行，但大部分時間都在打醬油。（K_K：相信我，意思是沒錯的。）
 
⋯⋯順帶一提，菲蘿被族長趕了出去。
雖然很想說請對自己的孫子好一些，但實際上她經常各種奇怪的插嘴妨礙修行所以趕走了真是值得慶幸。
 
「প্রেত（光よ）আঁকা（描け）」
 
我的手在空中漂浮，借助精靈的力量描繪魔法陣。
第一幅畫完後，就開始畫第二幅。
 
「哼，畫兩幅處理得了嗎？不要讓老夫看見難堪的樣子啊。」
 
表情是板著臉，語氣也很平淡，但手頭上已經開始亂動起來。
看來是在期待著我的樣子。
這真是不能失敗啊。
這次是用魔術控制道具的練習。
要做出什麼行動，就要編入魔法陣裡面。
為了用魔法作出複雜的行動，對魔法陣的理解是必不可缺的。
 
（K_K：魔法師是程序猿嗎，啊，我好像明白了什麼）
 
這是一個只是說把魔法陣記住就好的父親所做不到的技藝。
話雖如此，決定動作的軌道只是魔法陣裡面的一小部分，所以沒必要更深入地理解。
總而言之要用自己設計的魔法陣來自由地操控歐特魯就是修行的第一步。
不過只是操控歐特魯這種程度，還不能自稱是賢者。
 
「পুতুল（人形よ）দখল（踴れ）」
 
我詠唱著，向歐特魯舉起右手。
從手上飛出兩道光束，分別進入了歐特魯裡面。
光束進入了的瞬間，歐特魯就動了起來。
一邊向前走，另一邊向後者。
然後分別地團團轉著。
 
「哦，並不是簡單的移動啊，連迴旋都編了進去。有好好調查啊。」
 
族長顯露出高興的聲音。
還沒夠，現在才是開始呢。
我更進一步，在空中畫起了第三幅魔法陣。
 
「বায়ু（風よ）এইহাত（球を象れ）」
 
詠唱著，對一方的歐特魯舉起了手。
從手裡面放出的魔力轉化成風，遵從著魔法陣變成了球形，向著歐特魯飛了過去。
正在團團轉的歐特魯在風球接近的時候停下了動作，迅速地避開了。
因為壓制了風之魔術的威力，所以撞上牆壁上就打散了。
咕咚一聲，族長就站了起來。
 
「難道，將對應型動作編入了魔法陣了嗎？」
 
平常不會為了小事吃驚的族長大聲叫了出來。
姬澤露事前已經知道了，露出神氣的樣子讓族長看。
得意洋洋的樣子也很可愛。
讓妹妹可以得意起來，哥哥很光榮喔。
 
「為，為什麼⋯⋯對應動作，應該還沒有教你才對。」
「在做各種各樣的嘗試的時候，偶然發現的啊。因此，以這個作為中心開始調查起來。」
 
偶然，雖然是這麼說，但這是花了一周不眠不休地做各種試驗的結果來的。
用各種形式的魔法陣試驗，耐起心來嘗試魔術發動和沒有發動的條件。
這是我的執念所誕生的結果。
 
「⋯⋯真的，真的做得很好了。已經，踏入了一流的魔法師的領域了。老夫已經沒什麼能教你了，亞貝魯現在的話也可以自學精進了吧。真的，沒想到僅僅一年就成長到這個地步。」
 
族長的聲音嘶啞起來。
仔細看到的話，有一點點眼淚流了下來。
 
「族長大人？」
 
聽到我的聲音後，族長用袖子把眼淚擦了。
 
「才，才不是感動到哭呢！眼睛進塵而已！」
 
⋯⋯果然是菲蘿的爺爺，看到後表示。
 
「可是，沒有人教我的話⋯⋯」
「今後，允許你自由借書吧。書庫裡有喜歡的拿回去就好。老夫笨拙地教你的話，亞貝魯說不定會停止了成長。亞貝魯有相當的才能和毅力。」
 
至今書庫裡面有很多昂貴的書籍在一直不允許進去，但是現在已經可以自由借還了。
老實說雖然是非常高興的⋯⋯但是對於族長的說法，感到有點寂寞。
最近的族長，拋開孫女的菲蘿不管卻對我照顧有加。
我也，對這次是最後一次的修行是的想著，感到非常寂寞。
 
「⋯⋯建議的話，偶然來拿一次也可以嗎？」
「⋯⋯偶然的話，考慮一下也不是不可以。」
 
一如既往，不坦率的爺爺。
我露出牙齒笑，族長輕輕移開臉笑了起來。
 
「那個，房間裡的歐特魯，可以借四個嗎？」
「嗯？沒有問題，可是想做什麼呢？」
「啊，想用來運書。」
 
我從放在房間裡面的歐特魯中，早了四隻較大的。
 
「প্রেত（光よ）আঁকা（描け）」
 
我詠唱了以後，在空中畫起了四副魔法陣。
嗯，到書庫為止的道路是怎樣的呢。
使用了應對動作之後會好好的避開牆壁，下達簡單的命令的話也會聽令。
萬一停止了動作的話再畫一次魔法陣和詠唱咒文就好了。
 
「পুতুল（人形よ）দখল（踴れ）」
 
我詠唱了之後，四隻歐特魯就動了起來。
嗯，看來一隻歐特魯上面可以放十本書的樣子。
歐特魯真方便。這陣子先研究一下啟動歐特魯的魔法陣。
 
「那麼，書就借我一陣子啦。」
「亞，亞貝魯。老夫的確是說可以把書借走，但是你想拿走多少本書啊。」
「暫時，今天就三個來回。」（K_K：１２０本）
 
「一，一百本以上打算借回去啊！？」
 
這確實不太好啊。
可是，我想快點可以用自己的力量把魔法陣從零開始建構起來。
為此需要大量的知識。
 
 
  

第13話 九歳① 
[第13話 九歳①] by 搬運工

 
 
 
我九歳，而姬澤露已經七歳了。
最近被叫去幫忙狩獵的次數增加了，導致投放入魔術修行的時間大幅減少了。
父親對魔術理解的膚淺真可恨。
作為我的代替，我試過用歐特魯來狩獵，但是不太順利。
 
實在是編入流暢的狩獵動作是十分困難。
我在歐特魯旁邊不斷釋放魔術的話是有可能但結果又是浪費了時間。
好像讓他們擁有偽智能的方法是可以做到，但是這個村莊根本沒有足夠的素材。
有一天希望可以離開這個村落可以獲得更加多的知識，學習各種各樣的東西。
不，我現在可以專心於魔術的修行是因為這個村落的娛樂太少了，這點比較重要。
說不定，到了城鎮後魔術的技術會一口氣下降。
說起來，瑪雷族本來就規定了不可以離開村落的樣子。
看來瑪雷族的村落就像是日本的隱者村那樣的隱藏村落。
當戰爭那樣的大事件發生時，王都那邊就會送使者過來，瑪雷族就會去參戰的樣子。
就是国家的秘密武器的樣子。
一部分知道詳情的人就覺得這是一群奇怪的魔術個控制著可怕的人偶的集團，被稱作咒族而畏怕著。
然而，最近的參戰邀請是在百年以前的事了。
現在也是使用降靈術，儀式，占卜，神靈附體這樣的魔術的瑪雷族的人比較多。
以前的魔術是更加興旺的的到現在完全衰退了，族長也十分歎息。
我也覺得這樣的話，生於更加混亂的時代的話更好，也不是沒有這樣想。
現在是在和平的時代所以才能這樣說也說不定，
說實話，我沒打算一生都生活在這個村落裡面。
這裡沒有傀儡的素材，也沒有錬金術的素材。
只是看書的話，這個世界有各種各樣的東西。
我也是想認真地製作奇美拉和人造人。
只有歐若拉的話根本滿足不了我。
因為是從俗世之中隔離，所以魔術的技術說不定已經被人大幅拋離了。
這樣想著已經坐立不安起來。
比起這樣封閉的村莊，應該有更加活用魔法的地方才對。
 
「兄長大人，父親大人叫你來狩獵⋯⋯」
 
我把眼睛離開書本，面向發出聲音的地方。
姬澤露一副很抱歉的樣子站著。
 
「嗚⋯⋯我，覺得沒有這方面的才能。」
 
至少讓我用魔術的話，我有信心比誰都能捕獵到更多的獵物，但父親始終都只是讓我用弓來狩獵。
這個使用弓的方法也記住了比較好，總會有什麼用的。父親頑固地說。
從瑪雷的歷史來看，用魔術來狩獵的時時期是比較長的說。
根據族長說的話，八十年前左右弓是給不能好好的使用魔術的新手用的。
現在的話完全和平白癡了，使用魔術狩獵的人邊成怪人了，還被說「要是暴走了的話不是很危險了嗎？」
 
我小時候，對魔術感到興趣時，父母都會感到高興但⋯⋯最近，有讓我無論如何都要離開魔術的舉動。
肯定，我已經突破了他們的底線了。
有火機的話肯定很方便，但一般家庭是不需要火焰噴射器。
雖然比喻有點誇張，但就是這麼回事。
自覺是有的，但事到如今我已經停不下來。
到現在為止，一直是都在魔術修行之中生活著的。
要否定現在的做法的話，我的人生就只剩下姬澤露了。
雖然這樣也不錯，但是我是不會捨棄魔術的。
 
「明白了。看完這章後就去準備。」
 
我說著說著就再次把視線放回書上。
姬澤露也吃驚的笑著，到我身邊偷看書的內容。
看著書的姬澤露，開了口說。
 
「這個⋯⋯是什麼文字？」
「（アレイArray，;序；列；排；陣列；族；系；數組；級數；排列）亞雷文字啊。除了這個以外，就沒有關於說明魔法陣的圖形的解釋的書在了。」
 
現在我手裡的是魔術的書之中特別深奧的東西。
亞雷（アレイ）文字是魔術書裡面專用的特殊文字。
亞雷文字能將不同文字要複數才能表達的意思只用一個字就能表達。
雖然有些語法上的錯誤但是與前世的速記術有點相似。
因為每一個文字都蘊含著龐大的的信息量，要掌握亞雷文字就先要擁有大量與魔術相關的知識。
順便說一句，這只是文字上的東西，並沒有發音。
本來，要詳細解說魔法陣是什麼東西並不是幾本書就能說明的事。
但這是將每一個文字都擁有龐大的信息量而強行做到的書。
雖然想過沒有必要把大量的信息塞進一本書裡面，不過熟練亞雷文字也可以當作魔術的鍛鍊。
集中力和情報整理能力是魔術的基本功。
一般要記住的話需要很長時間，一旦掌握了之後，一輩子從書中獲得的知識量會大幅地上升了吧。
順帶一提，父親就是知道有亞雷文字的存在而已，我是拜託族長教我亞雷文字的。
最初差點被教了亞雷文字的簡易版來敷衍我，死死地要求下，終於把正式的亞雷文字教給我。
過了一年的現在，基礎的亞雷文字大致上也能閱讀了。
按照這個速度的話，起碼要五年以上才可以完全掌握，但這樣也是個奇跡的速度的樣子。
 
「啊，亞貝魯，在這裡啊，姬澤露應該來叫過你才對啊⋯⋯」
 
父親從家裡出來。
父親看見我身邊的姬澤露後，歎了一口氣。
 
「真是，姬澤露真是寵著哥哥。」
 
被發現了啊。
我確認了書的頁面後，合上了它。
 
「對，對不起，父親大人。但是兄長大人的魔法的⋯⋯」
 
我站起來的同時在姬澤露前面伸出手來，制止了她的說話。
 
「實在是對不起，因為看到不上不下的地方，所以不小心了。」
 
姬澤露皺起了眉頭，一副不滿的樣子看著我。
雖然我也想跟父親抱怨幾句，但鍛鍊體力也很重要。
也是個正在成長的身體，不能只是光顧著興趣啊。
 
 
  

第14話 九歳② 
[第14話 九歳②] by 搬運工

 
 
 
時間在太陽升高高的時候，但是我並不想出去。
我卷住毯子的同時，用手貼著額頭。
頭，很熱。腦子快要熔掉的感覺。
九年前的感覺，濃密的死亡氣息。
意識很不清晰。
 
「哥哥大人！振作一點，哥哥大人！」
 
傳來了姬澤露的聲音。
但，沒用的。
姬澤露的可愛又漂亮的臉，現在也模糊得看不清。
我今天早上很不舒服，連早飯也沒有吃。
我跟媽媽說了之後，她就把山羊奶加熱了一下給我喝。我喝了之後胃裡面有種翻滾的感覺後就吐了出來。
我就這樣倒下了，然後被運到床上直到現在。
仔細想的話，從幾天前身體就開始有點奇怪。
說不定所有的就是這個的預兆。
這段期間被趕去了幫忙農業的原因，為了取回被耽誤的時間，我連續三天通宵來進行魔術的研究。
不，應該是到目前為止的勉強的原因所致的。通宵什麼的也不怎能稀奇。
是因為自製的營養飲料沒用嗎？
果然，不應該使用那個香草才對。
除去毒的工作也不是萬全的。
不，還是說，因為研究生體魔術時創造了三隻老鼠而被詛咒了嗎？
果然不應該對那種魔術出手才對。這是對生物的褻瀆，對神的反逆啊。
這不是人類可以出手的範圍來的。
對不起神大人，我不會再次使用生體魔術的了。
所以，請原諒我。
 
「⋯⋯⋯啊，我們瑪雷祖先的靈魂啊，請饒恕。」
 
我舉起沉重的手，在空中畫起十字。
 
「哥哥大人！」
 
姬澤露一邊哭著，一邊向我肩上抱過來。
 
「姬澤露⋯⋯對不起，我。想起了我⋯只是在做自己的事，像是哥哥的事一件也沒有為你做，這是差勁的哥哥啊⋯⋯我。」
 
如果前世有妹妹的話，應該會有點不同。
不，不僅如此。
對於父母也是這麼想。
比起瑪雷族的文化。一直在家裡守護著我的成長的父母的存在，我是更不習慣。
普通的小孩不知道也是常事，但對我來說沒有才是理所當然。
既有價值觀的分數，並不是從零開始，而是從負開始。
與父親之間有很多交錯，想起來是這個原因啊。
 
「才沒有，才沒有這種事呢！請不要說像是放棄了的說話！」
「自己的身體自己最清楚。我，快要死了。」
「哥哥大人，哥哥大人！請不要放棄！」
 
可是，我明明已經是這個樣子，父母的反應真是冷淡啊。
 
「感冒了啊。所以才叫你平時多鍛鍊鍛鍊身體。就會亂來。」
 
父親說完升起了腰，沒話好說就歎了口氣。
這個是，僅僅的感冒？
這種事，沒有可能。
身體那麼熱，那麼痛苦。
 
「咳咳！」
 
看啊，連咳嗽也出來了。
 
「不，不好了！父親大人，哥哥大人他！」
「嗯，果然是感冒。」
 
父親只會說這個嗎。
不只是感冒啊，我都快成為風啦。（K_K：日本冷笑話，風和感冒都是讀Kaze）
 
「在這個寒冷的時期亂來才這樣的。」
 
是吃了藥再熬三夜才對。
已經好好地用魔術暖和了房間了。
況且，單單一個感冒也不會那麼痛苦才對。
 
「但是，父親大人⋯⋯我已經把避開病魔的歐特魯放在房間了。不可能會有感冒。」
「就是因為你常常依賴歐特魯才這樣的。那個只有預防時才有用，感冒了就沒用了。常宅在家裡身子才會那麼虛弱。」
「就算放置了十個歐特魯也這麼想嗎？這個不是病魔。一定是嫉妒著自己的才能的某人⋯⋯對了，是菲蘿的詛咒。一定是這樣。」
 
菲蘿是很喜歡爺爺的孩子來著。（爺ちゃんっ子）
 
族長常常跟我在一起教我各種各樣的東西的原因，所以就嫉妒我的可能性也有。（莫名污）
 
是的，除此之外沒有其他可能。
沒事回復了的話，就開始正式地學習對付咒術的防禦術吧。
 
「居然放了那麼多的歐特魯⋯⋯嘛，一定是做了連那麼多歐特魯也保護不了你的事了。」
「所以說，這個是⋯⋯不是僅僅的感冒啊⋯⋯」
「嗯，是呀。那我去狩獵了哦。暫時還是先靜養一陣子吧。」
「我這樣下去的話就真的會一生在泥土下面靜養了。」
「病魔退散的法術經已施加了，到日落時分就差不多快好了吧。今晚的晚飯就吃清淡點的白湯好了。」
「父親大人⋯⋯到日落時分，我恐怕已經不在了⋯⋯」
「希望你挨過這次後以後會成熟一點啊。」
 
父親說完就從房間裡出去。
如此冷淡，那還是血親嗎？
明明兒子就在死亡的邊緣，那雙眼簡直就是在看對感冒有過剩的反應的小孩一樣。
不，我直到現在也是個魔術狂。
魔術是儀式和教育的其中一環，對於魔術就像是家電的代用品一樣的父母看來，我就是個異樣的存在。
雖然父親在表面上沒有這樣的表現，但可能在心底上很討厭我也說不定。
不由自主的，眼淚就流了出來。
我在這個不怎麼重視魔術的時代花了大部分的時間去專研魔術，然而令到我失去一些寶貴的東西。
 
「怎，怎麼了哥哥大人！頭痛嗎？要幫你換毛巾嗎？」
 
不，只有姬澤露會向身在死亡邊緣的我伸出手來，
即使如此，我想必也是個幸福的人吧。
沒有姬澤露的話，我今世也是孤零零的一個人寂寞地死去吧。
 
（K_K：話說你上世也不是一個人死啊，有妹子在你身邊啊。）
 
給我真是太浪費的一個好妹妹啊。
 
「沒，問題的，讓你操心了真是不好意思，只是，想著如果就這樣死了的話⋯⋯突然就寂寞了起來。」
「請，請不要說死了的話！哥哥大人死了的話，那我怎麼辦啊！」
（K_K：姬澤露，到我碗裡）
 
想伸手去撫摸姬澤露的頭，手臂異常沉重，
就在身邊的姬澤露的頭，好像在很遠的地方。
啊啊，我要死了。今次真是，死了。
 
「手⋯⋯可以握著嗎？」
「是！是！非常樂意！」
 
姬澤露拿起了我的手。
姬澤露的手與年紀相應，真是又小又可愛啊。
我弱弱地握著姬澤露的手，用拇指輕輕地揉著她的指甲。
 
「一直都只顧著魔術沒時間理你真是很抱歉啊⋯⋯姬澤露，我喜歡你⋯⋯喲。」
 
我說完，就輸給了眼簾的重量閉起了眼睛。
 
「哥⋯哥？哥哥大人！哥哥大人！不，不要啊！」
 
房間內迴響著姬澤露的悲鳴。
聽到後，我的意識就像泡沫一樣給吹散了。
⋯⋯⋯⋯
十小時後，我坐在餐桌的椅子上。
 
「能吃嗎？」
 
父親問道。
 
「⋯⋯嗯，是的。沒問題。雖然還有點發熱。」
 
從結論來說，只是普通的感冒而已。
看來瑪雷族是傾向於病弱體質的樣子。
因為用魔術來做防預措施而基本上沒有人會生病，可是一旦發病了，就算是普通的感冒的威力也會很大。
 
「哥哥大人回復了比什麼都好。我⋯⋯如果，如果，有個萬一的話，真不知要怎麼辦。」
 
胸很痛。
完全讓姬澤露做了無謂的擔心了。
話說，被熱氣所籠罩時，好像說了什麼奇怪的話。
 
「啊⋯⋯話說，菲蘿桑好像也來探望你了喔。不過那時哥哥大人睡著了，所以就回去了⋯」
「啊，嗯，是呀。」
 
菲蘿啊，懷疑了你真抱歉。
說實話沒有太多的記憶，有種在頭痛時被冤枉了什麼的感覺。
父親啊，母親啊，誤會了你們真抱歉啊。
比起詛咒，還是做好病魔對策比較好。
 
 
  

第15話 十一歳① 
[第15話 十一歳①] by 搬運工

 
 
 
我十一歳了，而姬澤露已經九歳了。（K_K：我一直很在意這個歳數啊，難道是妹嫁的倒數？）
 
曾經被感冒所襲而從心裡面發過誓再也不碰魔術，但就像東西過了喉嚨後就不怕熱一樣。
從經驗中學習也只有那天的翌日了。
今天我也要在魔術鍛鍊上努力啊。
我已經在某些領域上超越了族長。
我可以在這裡能做的事差不多都到了界限。
我還是很想認識外面的世界。
不能一直留在這個村落裡。
最近，偶然會這樣覺得。
 
「亞貝魯！去狩獵啦，亞貝魯！出來吧家裏蹲！」
 
父親正敲打著房門。
但是，沒用的。
房間已經張著強力的結界。
不是族長那個級別的話，根本沒辦法從外部解除。
雖然對父親不好，但為了魔術的研究，我決定了宅在家裡幾天。
自從知道了這個世界有魔術以後，有一個魔術一直都想用用的。
那個已經完成了八成。
就差一口氣就能完成了。
我的決意很堅定。
 
「很抱歉，現在很忙。狩獵的話可以借歐特魯給你哦。」
 
沒錯，我終於將可以讓歐特魯去狩獵的魔法陣開發成功了。
在魔法陣裡面編入了幾個複雜的對應反應，像是「跟著我」和「待機」那樣簡單的命令也是能反應的。
因為是聽聲音而作反應來採取相應的行動，所以看魔法陣如何可以將很多命令附加上去。
事前把手造得更大一些，讓關節也能動起來的話，連弓也能使用。
為了讓少量的魔力也能有效率地行動，賦予了魔力後應該也能行動個五小時吧。
弓術的精準度也相當高，也不會反咬一口使用者。
比起一個孩子更有用吧。
讓族長看這個魔法陣的時候，「神童啊！亞貝魯果然是神童啊！」的開心著。
最近也見族長在用這個魔法陣。
只是這個魔法陣很複雜，對魔力的調整也很困難，族長以外的人根本不能熟練。
 
「亞貝魯啊，不是這種問題啊！說多少次才明白！」
「在重要的魔術研究的途中，請不要分散我的集中力！不好意思，如果再敲打門的話，這邊也會使用隔音魔術！」
「姬澤露也很寂寞啊。」
「別騙人！我已經跟姬澤露說了要宅三天了！姬澤露是很會忍耐的孩子來的！」
 
我一邊說著，一邊把木質小棍拿了出來。
魔術是要拿著手杖才會提升精準度和威力的。
這個木質小棍我造到。
刻入了帶有魔力的術式在上面，不用詠唱也能在空中畫魔法陣。
用這個就省事很多。
最初造了這根手杖之後，我就覺得不愧是我做的不錯，但族長說「編入了轉寫的術式的手杖是普通的魔法杖而已。不過是自己製作這一點是挺厲害的。」
 
有一點不甘心，但把基本上是大多數術式的基礎的轉寫術式編進去是十分合理的。
除了我以外也有人做到也不奇怪。
自己想通了以後，想去村落外面的世界的心情又強烈了。
那麼，就快點把覆蓋整個房間的結界加上隔音吧，將外部完全隔離起來。
我用手杖揮一揮，魔法陣就出來了。
 
「নীরবতা（沈黙を）দি⋯⋯（與⋯⋯）」」
「真的啊！姬澤露哭了起來了！說是三天不能見太痛苦了！」
 
⋯⋯說到這個程度的話，我這邊也很痛苦啊。
姑且作為我的代替，交了一個跟我的臉很像的歐特魯給她，果然是不行啊。
稍微去看看情況吧。
 
「但是，我就這樣出來的話，就會被帶到去狩獵的吧？」
「當然的。」
「那不是本末倒置了嗎⋯⋯還有，你不覺得姬澤露很可憐嗎？」
「狩獵完回來再陪她玩就好了呀。」
「出去狩獵不是要花半天嗎？明明在說為了姬澤露而出來但這不是有點奇怪嗎？」
「宅在房間三天的亞貝魯才奇怪。」
「您說的沒錯。」
 
明白是明白，但沒打算讚同。
 
「再說你打算怎樣去洗手間啊！」
「說出來的話你就會有所對持所以不想說出來。請不用擔心。」
 
使用轉移膜法的話，就可以瞬間移動到預先準備好魔法陣的地方。
洗手間和房間已經放了刻有轉移魔法陣的歐特魯。（K_k：對於這個魔法，我只有邪念）
 
轉移是高級魔法，父親沒有可能知道我會使用。
洗手間的轉移魔法陣是刻在原本洗手間裡的歐特魯上面，沒有那麼簡單找到的。
這一招沒有那麼快會暴露的。
只是，沒有魔力的話就起不到作用了，每個五個小時就要去補魔。
本來轉移需要大量的魔力的，但洗手間和房間的距離並不遠，所以以這個間隔去補魔就可以了。
原本這樣就完美了，但是真是小看了姬澤露的兄控力了。
也不能就這樣放置著那麼可愛的妹妹一個人在哭。
 
「父親去狩獵了後才出來。」
「今天決定了直到你出來為止都不去狩獵了。」
「我是沒問題的，媽媽大人會發火喔。」
「不想她生氣就快點出來吧。」
 
再這樣拉扯下去也是沒用。
我揮一揮手杖，魔法陣就從空中浮現出來。
 
「這是沒辦法。搞完這一部分就出來，稍稍等一下吧。」
「পুতুল（人形よ）দখল（踴れ）」
 
向放在桌子上的歐特魯施放魔術。
我把那個歐特魯拿起來，放在房間的門前。
 
「剛才，詠唱了什麼咒文了嗎？」
「請稍等一會。」
 
全身發抖的歐特魯張開了口，模仿我的聲音。
這是口中設置了特殊裝置的談話歐特魯。
族長的書庫上寫的理論我自己再整理一下後造出來的。
聲音有點粗糙但是這是臨急造出來的魔法陣所以沒辦法了。
提高聲音的準度還有變化需要精細的調整才行。
但是，這個就能暫時把父親引在門前吧。
 
「父親大人，姬澤露現在在哪裡？」
「姬澤露？姬澤露現在，在庭院外面。」
 
媽媽好像也出去市場買東西去了，現在的話洗手間應該是空的。
我走到房間的角落裡，揮了揮手杖，魔法陣就浮在了空中。
壓著聲音念了咒文。
 
「আম（我を）বহন（運べ）」
 
從手杖前端發出的光亮，把我全身覆蓋著。
我緊閉雙眼避開刺眼的光線。
一陣漂浮的感覺之後，一打開眼睛就來到了洗手間裡面了。
好了，這樣就沒問題。
去看看姬澤露吧。
再不然把姬澤露帶到我房間也行。（K_K：科科，獨處，隔音，從外部不能破壊，男主會玩。）
 
因為怕了父親會更加吵鬧所以並沒有讓姬澤露一起參加宅家計劃，但會哭讓她的話最初就應該帶她一起。
 
「亞貝魯！還沒好嗎？」
 
從二樓那裡聽見父親的聲音。
 
「請稍等一會。」
「剛才開始就只會說這一句啊！」
「請稍等一會。」
 
⋯⋯還是走快點好。
意外的很快就會出現破綻。
 
 
  

第16話 十一歳② 
[第16話 十一歳②] by 搬運工

 
 
 
比預定的日子超了兩天，不過總算是把想做的魔術的基礎給完成了。
雖然因為睡眠不足導致頭特別特別疼，但是基於達成感而興奮得一口氣把頭痛吹飛。
只是因為興奮的原因，完全感覺不到疲勞感和痛楚，但突然間全身失去了力氣，就在原地倒下了。
好奇怪啊，腳動不了。站不起來。
睡眠不足和魔力過量使用，還有營養失調的原因嗎？
我將掉落在地上的手杖拿起來，指向了房間角落的歐特魯。
 
「⋯⋯পুতুল（⋯⋯人形よ）দখল（踴れ）」
 
歐特魯對咒文作出反應，就拖著身體靠近了我。
我的手離開了手杖，用力壓在歐特魯的上面站起來。
然後向桌子上的小瓶伸出手。
裡面裝著的是自家制的能量飲料。
最近將它命名為亞貝魯藥水了。
我抓住了小瓶後又再躺在地上，用牙齒咬開了瓶蓋。
一口氣干了以後，身體終於有力氣了。
還能，我還能動。
靠著亞貝魯藥水的力量總算站了起來。
手腳不停地顫抖，但這種程度的話稍微用盡全力也是常有的事。
將手肘和膝蓋用力拉著五分鐘，姑且是平息了顫抖。
總而言之，現在比起身體的事，先慶祝完成了魔術的事吧。
雖然這麼說，今次完成的是基礎中的基礎而已。
接下來要不斷地進行試驗作微調，情報的附加，應用，縮短等等，有無盡的課題。
但是，再宅下去實在太危險了。
外面父親是個什麼樣子，這是不想知道啊。
而且我的身體也快撐不住了。
死了的話就不划算了。
飲食也是只有麵包跟乾燥的醃制食品還有夏娃果實和亞貝魯藥水。
因為這個原因嗎，最近味覺有點怪怪的。
還有，這個世界的顏色也好奇怪。
應該是在迎來人類睡眠世界的界限吧。
姬澤露也被牽連進去了。
姬澤露有好好地睡覺應該會比我好，但是過著沒什麼事做的生活也挺苦悶的。
飲食也當然，跟我一樣。
⋯⋯很辛苦嗎？
有一種反而比平時的肌膚更加光滑了的感覺，是我錯覺嗎？
嘛，不管怎樣，現在向姬澤露報告一下魔術完成了吧。
 
「姬澤露，完成了喔！」
 
聽見聲音的同時，我床上的姬澤露立馬彈了起來，沿著桌子跑了過來。
 
「終於，哥哥大人以前就一直想造的魔術終於完成了呢！」
 
姬澤露拍拍拍的拍著手，就像是自己的事一樣高興著。
 
「是啊，參考的書目雖然很多⋯⋯但這是我獨自創作的魔術。」
 
還要去族長那邊報告。
很想要那個人的意見。
 
「很厲害！哥哥大人，我就相信你總有一天會做到的！可是⋯⋯這個魔術，只是聽的話根本不明白，可以快點用給我看嗎？」
「當然可以。就讓你看看吧。」
 
我把剛才丟掉的手杖撿起，揮動一下。
因為還沒有習慣想像這個魔法陣，所以要花多一點時間，
在腦內重新整理好，在慢慢的轉寫出來。
 
「আম（我を）প্রকাশিত（表せ）」
 
魔法陣完成了後，就詠唱咒文。
在我的眼前，出現了一塊四角形的平面。
 
────────────────────
 
『亞貝魯・貝雷克』
 
STR（筋力）：２
MAG（魔力）：８６５
 
────────────────────
 
「這⋯⋯寫上了哥哥大人的名字但⋯⋯這到底是什麼呢？」
「狀態顯示啊。不過真是辛苦啊。從表示形式到文字都要全部編入魔法陣不可啊。」
「狀態？那個，這個難道就是⋯⋯」
「是啊，使用這個魔術後，就可以查看對方的筋力和魔力了。最終目標想要可以顯示種族名啊，增加數值表示的項目之類的。也想加添一些簡單的說明文」
 
要說異世界轉生的話，在我心目中狀態表示是一定要有的。
這個不能沒有。沒有的話只好造出來。
回想起來，因為沒有狀態顯示而失落起來已經是十年前的事了。
順帶一提，數值的基準每種都是以瑪雷族成人的平均數值為二十來評定。
從小就不斷製作歐特魯的成果，從我的魔力值中表現了出來。
對此表示很滿意了，但沒想到筋力是如此的弱雞啊。
雖然是自己開發的魔術，但很想相信裡面有誤差啊。
不⋯⋯但是，我今世只有十二歳啊，大概就是這種程度了吧。
如父親所說，下次就久違的去幫忙狩獵吧。
 
「真是，做了那麼厲害的東西出來⋯⋯」
「有一種以顏色來判定魔力強度的魔法。我從那裡找到靈感的。」
「我，我的也拿出來吧！」
「好呀，不要動喔。」
 
我將手杖指向姬澤露，空中浮現了魔法陣。
⋯⋯這個魔法陣，線條很幼細轉寫很難。
要增加表示的情報量的話就要把魔法陣弄到更複雜了。沒問題吧？
如果有可以短縮的法術就好了。
把可以輕鬆的將筋力和魔力表示出來，馬上就可以使用的簡易版也造出來比較好。
還有很多改良的空間在呢。
 
────────────────────
 
『姬澤露・瑪雷』
 
STR（筋力）：８
MAG（魔力）：３７
 
────────────────────
 
還沒有我的程度，但姬澤露的魔力值也很高。
以大人的平均值為二十做基準來設定。
有一點，從幼小時就接觸魔術這點很重要吧。
父親說過他是在二十歳打後才掌握魔法陣的。
瑪雷族也應該從小就開始做魔術訓練來作為義務。
那樣的話就能成為最強的魔術軍團，以世界為目標⋯⋯嗯？
啊咧？姬澤露的筋力⋯⋯比我還，高⋯⋯？
 
「果然哥哥大人，魔力特別特別高啊！」
 
姬澤露提高聲音地說。
與其說是興奮，不如說是想以氣勢來糊弄我。
姬澤露也發現了她的筋力值比我高，而顧慮著我。
這件事對我來說也很難過。
 
「⋯⋯是呀，但是，一般的瑪雷族的成人是二十，姬澤露也很高喔。」
「一般的瑪雷族是平均，二十⋯⋯」
 
姬澤露的表情陰暗起來，自己再喃喃自語。
不要啊，不要用這種眼神看我。
姬澤露察覺了我的視線後，馬上就換了表情。這種顧慮也讓我很難過。
 
「這是在哥哥大人的身邊看著你進行魔術修行然後模仿了的成果啊！」
「是⋯⋯這樣吧，嗯」
 
我揮一揮杖就把狀態表示消除掉。
沒想到，我跟妹妹的筋力值相差四倍輸掉了。
這很難受，真的很難受。
久違地受到了衝擊。
當然，這並不代表姬澤露是大猩猩。
恐怕姬澤露幾乎就是平均值。
我從父親的狩獵邀請時藏了起來和找理由等等，不斷地逃走。
就算要我去做農作業我也是全部交給歐特魯做。
其餘就一直宅在家中研究魔術。
雕刻歐特魯也不需要什麼力氣。
瑪雷族的木雕用的小刀，是利用周邊的木所持有的魔力所以簡單就能削掉木頭了。
姬澤露也應該跟我差不多，不過她常常跟著母親去買東西所以比起我，她過著更正常的生活。
說白了，我就是個垃圾啊。（俺がゴミクズなのだろう）
 
⋯⋯⋯⋯
 
「終於出來了，這個笨蛋兒子啊！你就這麼討厭狩獵嗎！」
 
來到了房間外面以後，父親就來說教了。
 
「父親大人！，哥哥大人只是開發魔術而已！父親大人只要看了哥哥大人的魔術的話⋯⋯」
「不是在說這種事。」
「生哥哥大人氣的話，偶然也生我的氣又怎樣！我也是，支持著哥哥大人的。」
「沒有這個必要。」
「為什麼！」
「因為只罵亞貝魯的話對你最有效。」
「咕⋯⋯這，這種做法⋯⋯」
 
不愧是父親，真懂姬澤露啊。
 
「姬澤露，可以了。今次全都是我不好。⋯⋯父親大人，真是對不起。
像是今次的事，再也不會發生。」
「⋯⋯姆，真是坦率呢。不會是有什麼企圖吧？」
「哥，哥哥大人？怎麼回事啊？哥哥大人竟然會在魔法的事上那麼坦率地道歉⋯⋯很不像哥哥大人啊。又感冒了嗎？」
 
⋯⋯我沒想到會被人說到這種程度。
平時你們是怎麼看我的。
 
「不，我已經明白了狩獵的重要性了。果然不應該用歐特魯來狩獵，明白了由自己行動來鍛鍊身體這件事十分重要。明天開始，我想好好的跟著你每天一起去狩獵。到現在為止都給你添了不少麻煩。」
 
聽到我的話，姬澤露嚇了一驚的樣子改變了表情。
跟我對上眼後，又恢復了原本的樣子。
 
「我覺得哥哥大人像是以前的樣子也很好啊！」
 
⋯⋯謝謝你的關懷。
但是，作為哥哥我不容許我這樣。可以的話請停止這份顧慮。
可是在這之後，結果我的宣言持續了三天就完結了。
順著姬澤露的關懷一樣驕縱著身體，又再回到隔著房門與父親爭吵的每一日。
 
 
  

第17話 十三歳① 
[第17話 十三歳①] by 搬運工

 
 
 
我已經１３歳了，姬澤露也１１歳了。
 
每天都在反覆進行魔術修行的生活中度過，感覺時間過得很快。
在這個狀態裡，我注意到了我前世的年齡。
 
吐了一口氣，將歐特魯上的木屑吹飛。
我今天在庭院裡雕刻了歐特魯
 
現在我所製作的是有４個手臂的歐特魯。
採用了球形關節，手臂能夠咔嚓咔嚓響的種類的歐特魯。
如果成功的話，就算是中型的魔獸都能打贏。
我相信歐特魯擁有著無限的可能性。
 
姬澤露跟往常一樣待在我的旁邊。
 
數個月之前，姬澤露也正式開始進行歐特魯的製作了。
作為哥哥，對於妹妹用刀不小心將手切到會有所擔心也是沒辦法的事。
當然，對於妹妹的成長，我也有些高興。
 
但是最近，我有一些不好的想法。
由於我一直修行的緣故，開始與村子有了距離。
跟我說話的除了家人以外就只有族長一家了。
 
總覺得，在我前世的記憶裡。
那個時候也是由於想要被認可的理由一頭埋在黑魔術裡，在這個擁有魔法的世界裡也是這個理由嗎，我這麼想著。
 
由於我是眾人所知的魔術狂人，所以世間的那些大人們的白眼都沒有問題。
不安的是，我由於這些原因而無法和同齡的姬澤露一起玩的這件事。
 
姬澤露一直在我旁邊睡覺，十分滿足的躺在那裡。
如果一直都是這樣的狀態的話，我也會很困擾啊。
 
我雕刻歐特魯的手停了下來，然後看著姬澤露。
 
姬澤露的年齡在日本已經是小學就要畢業的時候了。
這不是該脫離哥哥的時期嗎。
不，已經太遲了。
 
「你怎麼了，哥哥？突然這樣⋯⋯一看到臉，就有些害羞」
「啊，不好。你想久違的當當歐特魯的模特嗎⋯⋯」
 
適當的用些漂亮話糊弄過去了。
並不是在跟本人說話。
我在背後留心，只是想引導姬澤露。
 
「那，那個⋯⋯」
 
姬澤露皺了皺眉頭，苦笑了出來。
 
以前很高興，但是現在討厭被當做歐特魯的模特嗎。
是這樣嗎。
歐特魯中，臉的刻畫不好的有很多。
該怎麼說呢，像這樣的文化。
而且，把這種圓柱狀玩偶做的很美貌的話，會讓人毛骨悚然的。
 
「以前的時候，可不會這樣說啊。」
 
對於我的捉弄，姬澤露笑了出來。
那個時候姬澤露才二歳，應該不記得，但是照這樣子來看似乎有當時的記憶。
 
「不對啊，哥哥。」
「恩？」
 
姬澤露從椅子狀的歐特魯上站了起來，仿彿想要看出什麼似的看著我的臉。
 
「⋯⋯如果是模特的話，我的身體會讓你看的，我是這麼想的。確實，那個時候的我是。」
 
これは一本取られた。（這啥？）
 
難道，還是二歳兒童的時候就這麼出色了嗎。
姬澤露真是聰明的孩子啊。真期待將來會怎樣。
 
「那個時候的哥哥，真的是對歐特魯以外的事情沒有任何興趣。」
「現在已經好了嗎？」
 
姬澤露用手捂著嘴頭微微傾斜，稍微思考了幾秒鐘的樣子，結果在看到什麼東西之後，臉色崩潰了。
 
「你在不斷的惡化。但是，我的話不論什麼都會給你看的。那對於我來說，就已經足夠了。」
 
因為轉生的緣故，所以對父母的愛很淡薄，也許是因為前世沒有構築起正經的家族關係，我對於和父母以及妹妹的接觸有所抵觸。
只是因為和姬澤露接觸的機會很多，所以很快就深深地融洽在一起了⋯⋯對於父母則是隱藏起來，在各種場合避開他們。
⋯⋯不，也許這只是魔術的原因。
 
「⋯⋯好久不見，明天跟父親一起去狩獵吧。」
 
露出牙齒對我這麼說的。
在今世的我的父親，澤列魯特。
 
１３歳了都還沒外出狩獵帶回食物的，在這個村子裡，就只有我一個人。
不過，農活可以用歐特魯來幫忙⋯⋯如果在狩獵中也能使用歐特魯的話，就能做出貢獻了⋯⋯嘛，這種事就不說了。
帶著這種心情，明天就要去狩獵了。
 
「恩⋯⋯好不容易，父親還沒開始放棄⋯⋯像這樣的，像哥哥這樣的人嗎？」
 
姬澤露的臉頰鼓著。
因為討厭被放置，而在那胡鬧吧。
真是可愛的妹妹啊。
 
「不是很好，狩獵什麼的。我，最喜歡埋頭在魔術裡的哥哥哦。雖然以前有些嫉妒歐特魯。」
 
姬澤露一邊說，一邊用刀前端的小凸起雕刻放在腿上的歐特魯。
喂喂，被這樣說的話會讓心情動搖的。
難得下了決心不要讓我動搖。
 
姬澤露用刀，對著歐特魯眼睛的部分扎了下去。
メキッ一聲響起，眼睛的部分剝落了。
對歐特魯的嫉妒，是很久以前的事了嗎。
 
「哥哥，上次測量的時候，筋力是４吧？事到如今才想著去狩獵也沒有辦法喲。是的，那樣就好。那種野蠻的東西，對於哥哥來說是不必要的。一直看著哥哥的我所說的話，絶對沒有錯。」
 
姬澤露的臉慢慢接近了。
眼前已經有一點點接觸。
姬澤露惡作劇般的吐出了舌頭。
 
「啊，啊啊⋯⋯恩，也許是這樣。」
 
我回答了之後，姬澤露她仿彿滿足了一般離開了我的臉。
 
「要雕刻了。有點難辦啊。必須要把臉削成那樣去雕刻。」
 
姬澤露一邊說，一邊拿著自己的歐特魯，用手擦拭眼睛的部分。
 
⋯⋯果然讓姬澤露離開哥哥是必要的。
我現在強烈的再次認識到。
總之明天去打獵，久違的讓姬澤露看家。
 
我抱起了放在地上的歐特魯，代替小杖。
 
我把小杖指向了庭院那的紅色歐特魯。
紅色歐特魯開始微小的發光，然後倒下了。
與此同時，周圍的空間開始動搖起來。
 
那個紅色歐特魯是結界用的特殊歐特魯。
在我修行的時候，配置在庭院四角的結界用歐特魯，會展開認知阻礙的結界。
父親會放棄對我的教育，這個認知阻礙結界的用處很大。
 
 
  

第18話 十三歳② 
[第18話 十三歳②] by 搬運工

 
 
 
 
「這才像我的兒子啊。不錯，不錯。從現在開始，和魔術一樣，狩獵要加油啊。」
 
語氣十分的自大，聲音聽起來很高興。
是很容易懂的人啊。
 
姬澤露の泣き落としと俺の結界のコンボにより俺の更生を諦めたかのように見えていた父ではあったが、この樣子を見るにまだ心は折れていなかったらしい。（這段意思感覺太蛋疼，交給你們了）
 
由於這次狩獵的原因，姬澤露變得沉默了。
姬澤露現在正在和母親一起去村落的集市上採購。
如果讓她知道我去狩獵了的話，一定會大鬧著說我也想去吧。
 
關於那個，我和父親商量了各種各樣的理由，最後還是決定事後再說。
我的前世把這個稱為，將臭的東西蓋上。（俺の前世ではこれを、臭いものに蓋をすると呼ぶ。）
 
之後的事情應該會變得很可怕吧。
 
父親從倉庫取出弓，將灰塵全部掃除。
用手指輕輕的把弦弄了下來，然後換了一根新的上去。
似乎是之前的弦有些舊了。
我最後一次拿弓已經是幾年前的事了。
 
「亞貝魯啊，這把弓，是在你出生的日子，為了將來必要的時候，我所做的東西。」
 
我在前去狩獵的道路上，父親這麼對我說到。
對我說這種話，讓我的罪惡感湧了出來。
 
果然這個人是我的父親啊。
從此洗心革面，在弓術和武術上也努力吧。
 
我前世研究魔術總是一邊倒的失敗。
難得的第二次人生。反省前世活著吧。
而且現在的我，連妹妹姬澤露都打不贏。
並不是實際上的互毆，而是筋力值數據上明顯的差距。
真是無情啊。作為哥哥的威嚴十分的不妙。
 
從魔術狂的道路上返回，然後認真的生活下去。
我已經不知道是第幾次下決心了。
 
這次狩獵是和父親熟識的家族，阿迪一家一同進行的。
肌肉鬍子男，加里奧・阿迪。
他的兒子西碧・阿迪。
西碧是個有點胖的小男孩，他現在１２，要比我小一歳。
 
在我看來，那只是在某次儀式上看到過的相識的程度。
 
「今天是久違的，亞貝魯願意出來狩獵。亞貝魯太久沒有狩獵，經驗有些不足可能會拖後腿，稍微照顧一下吧。」
 
這麼說著的父親，對著加里奧低下了頭。
父親這麼說，總讓我感覺對不起他。
總之，我現在的筋力值是４。
 
剛才讓歐特魯久違的射了一箭，但是果然，完全不能參考。
我從幼年的時候就開始製作歐特魯，所以我對我的手有絶對的自信，但是筋力卻壓倒性的不足。
筋力不夠的話，飛行的距離就不用說了，弓箭連筆直的飛行都無法做到。
 
「我有些問題思考解決不了，請指導我一下，拜託了。」
 
和我的父親並列著，向加里奧低下了頭。
 
「哈哈，這樣看來，不是很好的孩子嗎！從澤列總是抱著頭開始，還以為是什麼不好的傢伙，比我年輕的時候還要正常啊！」
 
加里奧撫摸著鬍子，在那裡一邊笑一邊這麼說到。
然後將目光移向了西碧。
 
「⋯⋯嘖，為什麼要看著我。」
 
西碧小聲的咂嘴。
看著那個臉還以為是十分弱氣的傢伙，沒想到我說錯了嗎。
 
差點被給那圓圓的腦袋兩拳的想法驅使，從現在的立場考慮的話，需要忍耐。
西碧他，只是個有點自大的１２歳的孩子罷了。
就這麼笑著逃避了。
實際上我只是個拖後腿的，對於西碧來說並不有趣吧。
 
⋯⋯預想到由於巨大的筋力值差距有輸的可能，因此我這邊先動手並不太好。
頭昏昏沉沉的，有倒地的危險。（頭をぐりぐりしようとしたら、地の上に叩き伏せられる危險がある。）
 
「啊，怎麼，有意見嗎。」
 
一邊這麼說著，一邊將臉從我的視線上移開。
啊，這是在虛張聲勢。
外表看起來很弱氣，卻表現的很強勢的。
 
「不，西碧桑，那就請多多關照了。」
 
我這麼說著，然後將手伸了出去。
西碧以為要被打了嗎，肩膀神經質的搖了一下。
發現是握手後，臉突然紅了起來，轉向了一邊。
 
看到他的樣子我苦笑了一下，然後把手收了回來。
西碧看著我的臉露出了笑容。（露牙齒的那種）
 
恩，不錯的臉。
転生の差を舐めるなよ坊や。（依舊是很蛋疼的一句）
 
「喂，西碧！不要用那種態度！⋯⋯真是的，抱歉，亞貝魯。」
 
加里奧咯吱咯吱的撓著頭，向我道歉到。
 
好的，贏了。精神上的勝利。
我討厭看到失敗。（俺はこう見えて負けず嫌いなのだ。）
 
父親，我，加里奧，西碧，４個人從集落中出法，向森林前進。
 
「亞貝魯啊。明白了嗎，不許使用魔術。這是為了鍛鍊你的弓術和體力。」
 
弓術鍛鍊的意義不大，那是為了獲得食物才被需要的。
加里奧在前面帶路，父親扒開樹葉緊跟著。
而且我想的是進行體力鍛鍊。
 
「恩，我知道了，父親。所以，你看我不是把杖給放下了嗎。」
「不錯啊。你聽我說，弓術，可是我們瑪雷一族的驕傲。」
 
說起來，族長好像是說過這樣的話。瑪雷一族本來是以用魔術狩獵為驕傲的啊，父親！
不使用魔術而是弓，是在大戰爭結束後開始變化的麼，這樣的話，這個變化已經發生了數十年了。
在族長面前絶對不要說弓箭比魔術好的話，他會生氣的。
這種事絶對不能說出來。
稍微說一點也不行，絶對不能說。
 
 
  

第19話 十三歳③ 
[第19話 十三歳③] by 搬運工

 
 
 
 
黑豬突進過來。
好像是被叫作爾古木・博亞的魔物。
 
「射吧，亞貝魯。」
 
雖然父親是這樣大喊著，但指尖的顫抖使我瞄準不了。
 
「就，就算說要我射！就算說要我射！」
 
要射中突進過來的豬這種事，他們是蠻族嗎？
肯定是不可能的啊。
怎樣也會因恐懼令到手指發抖。
話說，就算是平常狀態也沒有會射中的感覺。
射歪了的話，就要用身體直接承受那只豬的撞擊了。
以我現在的身體吃了一下這樣的攻擊，一擊就完蛋了。
 
「嗚⋯⋯嗚嗚⋯⋯」
 
不再引開注意的話，以我的力量是對抗不了。
只是接近就會失去平常心指尖發抖。手指顫抖就瞄準不了。
最糟糕的死循環。
好想回家啊。
 
「喂，再去吸引下注意！」
 
加里奧桑，有時間說這種話的話就請您去射吧。
我，已經不能再吸引注意了。
力量，已經沒有了。
我只是個精於魔力的體質而已。
 
「啦！」
 
自暴自棄地將箭從手中放開。
箭掠過豬的耳朵，飛到了後方。
 
「快點準備下一發！別磨蹭。」
 
可惡可惡！
果然不應該來狩獵的。
從背後背著的箭筒拿了一箭出來掛在弦上拉弓，箭尖指向豬的方向。
用盡全力拉弓。
肌肉痛得像麻痺了一樣。
真的好想回家啊。
配合著手的顫抖停止的瞬間，射出了箭矢。
箭矢向前直飛，刺入了豬的鼻子臉上。
太好了，射中了！
 
「嗚咯喔，嗚咯噢噢噢！」
 
豬完全沒有停止。
什麼啊這傢伙，怪物嗎？
 
「哇、哇、哇──！」
 
豬讓我看到了後背的同時，父親出來射出箭。
箭把豬的雙眼毀掉了。
 
「嗚咯喔！」
 
豬露出破綻，向著那個破綻突進，父親站在了豬的前方。
將插進了眼睛的箭徒手將它壓進去。
豬的身體抽搐了一會之後，就當場倒下了。
⋯⋯呀，真是不個錯身手啊，但是用徒手幹的話不如使用魔術啊。
現在不使用魔術什麼時候使用啊。
點火的時候嗎？儀式的時候嗎？
這樣下去的話族長會哭喲。
 
「呼嗯，對亞貝魯你來說還太早啊。」
 
⋯⋯太早了，才不是。
射中了但是停止不了。明顯不是一個對我來說合適的對手啊。
父親一開始就沒有打算讓我打到這只豬。
肯定是想懲罰一下經常隨心所欲的我。
父親一副得意的樣子，左右搖著頭。
忍耐啊、忍耐。
我不是已經決定了將父親作為榜樣了嗎？
 
「哼，沒出息的傢伙。」
 
西碧小聲說道。
這個小鬼，用著僅僅讓只有我聽到的聲音說著。
你這傢伙，能狩獵剛才的豬嗎？
西碧將爾古木・博亞幹掉的身姿完全想像不了。
不，忍耐啊忍耐。
我揉了揉綳得緊緊的手腕。
剛才拉弓的時候肌肉都發出了悲鳴。
腳也差不多開始累了。
 
「不好意思，可以回去了嗎？」
「出來狩獵還沒到一小時喔。」
「已經走了一小時了。考慮到回去的路，真的到極限了。再走下去的話會導致成長期的發育出現問題的。」
「不要再說這些不明所以的話，快點走啊。」
「今次狩獵的事後承諾的事情，全部都是父親的錯這樣說給姬澤露聽喲。」
「不，不要啊。真心別這樣。」
 
看著我和父親的交涉，西碧冷笑一下。
 
「你，真的是比我年長嗎？我還能繼續走下去所以，想回去的話一個人回去，渣渣。」
 
我以假笑對應著但在心中發誓要在我的立場不會變壊的範圍內盡可能以最大形式的報復來對他復仇。
 
「喂西碧，不要露出臭小子一樣的態度讓我蒙羞啊。看看亞貝魯哥哥那個大人的態度。」
「什，什，什麼啊父親從剛才就這樣！」
 
加里奧像是無語一樣左右搖著頭。
很好，再說說他。
 
「但是，小哥也是勉強點也好再練練體力比較好。」
 
呃⋯⋯我到目前為止都是在宅的啊。
第一天就搞到那麼激烈的話，會很煩惱明天要怎麼做的。
不用說我這邊還要承受西碧的敵意和父親的臭臉就已經減掉一半的士氣了。
又再進入了森林的時候，咔唦一聲，聽到了頭上的葉子搖動聲音。
 
「嗯，格里芬嗎？那傢伙挺敏捷和好戰的，但身體脂肪蠻多挺好吃的。」
 
看上去的話，在很高的樹枝上站在一只黃色的鳥。
真是只相當豐滿的鳥。雖然說出來好壊，但它跟西碧還蠻像的。
難怪樹枝吱吱嘎嘎地響發出摩擦葉子的聲音。
只有眼睛附近是黑色的，紅色線條的紋樣布滿了全身。
有一點彎曲的喙也好，氣派的外形也好，只留給我胖胖的鸚鵡的印象。
這樣的鳥真的是好戰的嗎？
西碧舉起手。
 
「我，我！我來干！」
「哦，那就干吧。」
 
從加里奧得到許可的西碧在頭上架起了弓，一副得意洋洋的樣子看著我。
別看我去看格里芬呀。
逃走了就不關我事咯。
西碧向上舉著弓，向格里芬射過去。
箭掠過了羽毛插入了樹中。
射歪了。
我的內心擺起了勝利的姿勢。
格里芬大幅度扭著頭，看去箭飛過來的方向，發現了西碧。
 
「可，可惡！還沒習慣從這個角度射擊啊！習慣了就不會這樣了！」
 
西碧再次架好了弓，向著格里芬。
 
「Shiaaa！」
 
格里芬踢著樹枝，直接下落。
它的目標很明顯就是瞄準西碧。
明明那麼大只，但是好快。而且很好戰。
 
「叩、叩咯！叩咯！」
 
西碧射出了第二發，第三發。
格里芬像是隔著一張紙的距離躲開，不斷縮短距離。
預期軌道的第四發，在樹枝上踢起後飛起來躲開對應。
這只鳥，很強。
很好，繼續干啊格里芬。
 
「哇─！哇─！哇─！」
 
第五、第六發已經飛到不同的方向了。
西碧已經不行了。完全崩潰了。
 
「格里芬最初一下中不了就會很麻煩。好好記著喔。我手腕也曾經因此受過傷。」
 
加里奧一邊說著一邊拿小刀出來，跟僵硬得發抖的西碧交換位置，與格里芬對峙。
 
「但是⋯⋯這傢伙，在格里芬裡面也算是比較快的。來到這麼近的話用小刀比較容易中。失誤的話肉就會被剁走，要模仿的話就要注意哦。」
 
這樣下去的話，幫我報了西碧一箭之仇的格里芬會成為今天的晚飯。
我悄悄地舉起手，指向格里芬的方向。
 
「প্রেত（光よ）আঁকা（描け）」
 
我將魔法陣浮現在空中，指向格里芬的方向。
 
「ঘুম（眠りを）」
 
突然光芒亮起，開著大口向加里奧迫近的格里芬失去了急速的沖勁。
 
「這裡啊！⋯⋯恩啊？」
 
因為這樣加里奧盛大地揮空了。小刀也插在附近的樹上。
我在加里奧身邊走過，將落在地上的格里芬撿起來。
格里芬的嘴不檢點的張開，熟睡了的樣子。魔術好像好好地發揮了作用的樣子。
 
「你，你⋯⋯這樣的魔術也學會了嗎？」
「精神干涉系是對沒有魔力耐性的對手最有效的，族長是這樣說的。」
 
還以為父親也是會這種程度的魔術，不過看這個反應，看來他是使用不了了。
要制御精神干涉系的魔術有一定的困難，取決於本人是否適應這個魔術。
比起操控火焰和控制歐特魯，是強上數段的魔術。
加里奧踩著樹幹，把小刀拔出來。
然後撓了撓腦袋，苦笑著。
 
「被支援還是很高興的但是⋯⋯時機有點壊心眼不是嗎？但話說回來，能將睡眠魔法一瞬就正確地擊中正在高速移動的對手⋯⋯吶，澤列，果然亞貝魯並不需要弓術不是嗎？」
「但，但是，魔術是很受精神狀態所影響的不穩定的東西！不可僅僅依靠這樣的東西啊！」
 
就是為了穩定所以才進行魔術修行啊父親大人。
而且弓術也是感情所影響啊。現在的西碧就是個例子。
 
「而且啊，剛才的魔術也是，射程也不遠吧。」
 
有正式的法杖的話，比弓箭的飛行距離和精度也要高的說。
 
「重要的是，弓術可是瑪雷族的榮耀啊。不能說適不適合就要放棄！」
 
這絶對不能在族長大人前面說啊。
這個部分，已經不是在理論層面了，到了感情和價值觀的層面了。
家長的價值觀並不是孩子能糾正的東西。
要是笨拙地指責他的話父親肯定不會接受的。
雖然我的心情會愉快一些，這也是很重要的，但是還是保持沉默吧。
 
「話說，今次的狩獵是為了增加亞貝魯的體力而來的。」
 
這是你說得對。
我對此沒有異議。
父親轉向我的方向，用食指指著我。
 
「真是的，叫你那麼多次不要使用魔術的啊！聽到沒，加里奧和西碧可不是陪著你進行魔術修行的！」
 
最初看到我的魔術而愕然的父親但是，舌頭轉會來了嗎？漸漸地聲音就打了起來。
總感覺最近的父親在罵我的時候是最精神的時候。
果然還是今次回去說些壊話給姬澤露聽。讓他折一回心吧。
 
「不好意思。這只格里芬我很喜歡，請務必讓我收養。所以才不想殺它⋯⋯可以養嗎？」
「所以為了讓我的小刀打歪，瞄準它讓它減速的嗎？」
 
加里奧張開眼睛，看著自己的小刀這樣說道。
我曾經試過用三天三夜來不斷地雕歐特魯。集中力比別人高一倍。筋力很貧弱所以在弓術上發揮不了，但是不是肉體而是在依靠精神力的魔術的話，天生的集中力就可以完完全全地發揮出來。
 
「不是不是，偶然而已。」
「不啊，說是偶然，但剛才⋯⋯」
 
我的視線離開加里奧，移向父親那邊。
 
「不，不行嗎？」
「但是，格里芬的肉⋯⋯嗚（吞口水聲），嘛，可以的⋯⋯你要負責任照顧它喔。」
 
父親看上去好像很想說想吃格里芬的樣子，但是姑且發出了許可了。
這只格里芬我無論如何也很想飼養。
動作也很帥，雖然很微弱但是也感覺到魔力。
比起寵物，總感覺在什麼地方用得上。
差不多不止是製作只是頭很多的老鼠和會飛的雞，實用的奇美拉也很想做出來。
 
 
  

第20話 十三歳④ 
[第20話 十三歳④] by 搬運工

 
 
 
我已經，腳已經不由自主地抖動起來。
膝蓋開始微笑。已經，不行。想回家。
汗流的很厲害。
絶對我已經連回去的體力也沒有。
一定會死在回去的路上的，我。
姬澤露，我錯了。
我根本不需要筋力什麼的。弓術什麼的絶對不需要的。
只有魔術就行了。
 
「父、父親⋯⋯差不多，要回去了嗎？」
 
我在臉上擦了擦汗，向父親說話。
 
「之前的魔獸交給你們處理但是成果太少了。下次抓到獵物就回去吧。」
「呃⋯⋯⋯」
 
明明成果那麼少但還是不解禁我使用魔術啊。
先用魔術把魔獸引誘過來再用陷阱型的魔術將其一網打盡。
這三小時的工作就能一瞬間解決了。
已經不行了。
再怎麼說，我也已經沒有回去的體力了。
一定會死的。
如果能平安無事地回去的話，就從顯示狀態的魔術上將筋力值這項消去吧。
 
「如果能把這隻格里芬（鳥）燒了吃的話，現在回去也行喔。」
「不要，名字也都想好了。」
 
在變成微妙的意識裡面，我這樣回答。
 
「哦，叫什麼。」
「這隻格里芬胖胖的不是很像西碧嗎？所以⋯⋯」
「亞，亞貝魯！現在，你說了什麼！殺了你啊！」
 
西碧抓住了我的衣領。
不行啊，意識變得薄弱，將想到的事直接說了出來。
 
「喂喂、西碧。差不多停手了。反正這是事實吧。」
「這是事實所以才討厭。」
 
加里奧一邊笑笑的一邊插嘴道，但是西碧卻回罵過去。
看來他還是有自覺的。
但，這個時候，聽到了咚的一聲。
聲音還不止一次，咚咚的連續著，聲音的間隔快了起來。
加里奧沒有再笑了，舉起了弓。
 
「喂，這個，不是巨型熊嗎？」
「嗯⋯⋯有點不妙啊。相當大聲的足音，我從沒有聽過這麼大聲的足音。亞貝魯你先帶著西碧逃跑。我和加里奧去停住它。要全速跑喔。」
「呃？」「哈？」
 
跟西碧的聲音重疊了。
 
「別、別開玩笑啊父親大人。我已經跑不動了呀。要我帶著西碧逃跑不如說要西碧背著我⋯⋯」
「父親大人！我、我也能戰鬥！請不要讓我跟這傢伙在一起！」
 
這傢伙，這種時候還那麼口臭⋯⋯！
是不是對我有仇啊？
啊，剛才間接將西碧當成格里芬所以就恨我了。
 
「沒有說閒話的時間，快點逃吧！」
 
加里奧說話的同時，前面的樹就倒了。
在這之後一隻接近四米的巨大青熊出現了。
那隻熊，把樹推到了。
一點黑色也沒有，純白的眼睛。口像裂開一樣巨大，滴滴地流著口水。
一副外眼角下垂的眼睛笑著的樣子，但一點可愛的地方也沒有。
與其說是野獸不如說是怪物。
 
「咕啊啊啊哈哈哈！」
 
叫聲也很像笑聲的樣子。
啊啊，這是，危險系的傢伙。
笑著戰鬥的角色都是很強的角色。這是毫無疑問的。我在少年JUMP里學到的。
 
「兮，兮啊！」
 
西碧腿軟了，當場就蹲了下來。
這真是沒有辦法，責怪也好，調戲也好，我也做不到。
何況在這種情況，我的精神年齡在十二歳前後的話大概跟他一樣。
 
「嘖！拜託了、亞貝魯！背著西碧逃跑吧！」
 
加里奧射出了箭。
這原本很完美地捕捉了巨型熊的眼珠射過去的，但是瞬間就彈開了。
箭尖連臉都沒有刺入。
 
「咕哈哈！」
 
就是是我也開始懷疑自己的眼睛了。
那樣的薄皮，連尖銳的金屬也不能貫穿。
 
「⋯⋯聽清楚，萬一我們回不來的話就由你向族長報告，說是有像笨蛋那樣巨大的熊出現了。」
「父、父親大人⋯⋯這樣的，這種事⋯⋯」
 
西碧坐在地上，留著淚。
 
「প্রেত（光よ）আঁকা（描け）」
 
我讓魔法陣浮在空中，指向巨型熊的方向。
雖然說了不使用魔術，但怎麼說現在不能這樣。
 
「ঘুম（眠りを）」
 
指尖射出光線，射中了巨型熊的頭部。
 
「咕哈！？」
 
巨型熊當場就雙膝著地。
我放鬆地吐了一口氣。
 
「啊，真是不錯的⋯⋯」
「亞貝魯！」
 
聽到了父親的聲音，我抬起了頭。
巨型熊站了起來，向我飛撲過去。
魔術完全發揮沒有效果。
精神干涉系的魔術對於持有魔力的對手很難生效。
看見膝蓋著地就不小心鬆懈了。
這個只有修行的腦袋還有實戰經驗太少而導致的這個愚蠢的失誤。
 
「啊⋯⋯」
 
我馬上就退後，但是來不及了。
巨型熊來到我的面前，大力一揮爪子。
要被殺了。
想著這個的瞬間，我被父親撞飛了。
我的弓和格里芬都飛了出去，不斷地滾動直到後背撞到樹上才停止。
總算撐著上半身起來，看了看前面。
父親的腹部在流血，倒在地上。
父親代替了我來承受了巨型熊的一擊。
看一眼就會明白，父親傷得很深。
不知道能撐到什麼時候。
現在必須要馬上治療。
朦朧地，被殺了的前世的魔術師老爸在腦中閃過。
 
「父、父親大人！」
 
巨型熊站在了倒下了的父親前面。
 
「咕哈哈！」
「過來這邊的大傢伙！」
 
加里奧把用布包著的球在懷裡取出，然後向地上砸去。
球就破裂了，有股奇妙味道的煙就散了出來。
巨型熊就對加里奧產生興趣，向他突進了過去。
看來這個球是以氣味來吸引魔獸的道具。
我衝到父親的身旁，抬起了他的肩膀。
 
「父、父親大人！振作點！」
 
父親舉起了他無力的手，摸了摸自己的傷口。
然後將沾滿鮮血的手舉在眼前微微張開眼睛看著，就弱弱地笑了起來。
已經發現傷口很深了的吧。
然後父親就一副嚴肅的表情看著我。
 
「⋯⋯至今為止我，從沒有讓你看到父親那樣的身姿。」
「沒有這種事！這樣的，像遺言這樣的話請不要再說了！」
「亞貝魯，你不聽話是事常常都會發生⋯⋯你是個聰明的孩子。雖然也有時候都有問我東西，但都是問來確認而已。每次看到你那『果然是這樣』的表情都會感到不安。
因此，我也擺起了架子。白忙一場也試過。責罵了你之後，你隱藏著一副無言的表情的事，我也知道。要怎麼辦才好，我已經不知道了。」
 
父親軟弱地搖了搖頭。
父親也以父親的方式自己煩惱了很久了吧。
擁有前世記憶的我，很難認同澤列魯特（澤列魯特：父親全稱）為父親的部分也有。
有種是虛假的東西的感覺，大概也有這麼想過。
但是，沒有可能是虛假的東西。
父親對我的出生感到喜悅，對我的一舉一動會很認真地煩惱。
對我想隱藏的事也好，全部都看穿了。
澤列魯特的確是我的父親。
偶然也會考慮過這個問題，但終於不是在理論上，而是在感情上接受了這件事了。
 
「也不是沒有遺憾。至少可以看到你的丈夫樣子，還有姬澤露的新娘樣子。但是⋯⋯至少能在最後，做了父親該做的事真是太好了，我是這樣想的。」
 
父親鬆開了嘴唇，有血流了出來。
有點黏黏的，黑紅色的血。這是內臟受傷的證據。
 
「帶著西碧一起逃跑，亞貝魯。我已經，不行了。姬澤露和媽媽就交給你了。」
 
啊，我明白了。
我以為只要知道魔術是實際上存在父親就會回來，所以在前世才會拼了命地去研究魔法的。
在擁有魔術的今世再失去父親的話。有這種白癡的事誰能忍？
這樣的話，究竟是為了什麼才一直鍛鍊著魔術，會想不明白了啊。
我站了起來，盯著巨型熊。
加里奧用小刀來擋著巨型熊的爪子。
小刀的刀刃折斷了，握住小刀的加里奧的手指也歪曲了。
但是就算如此加里奧還是面向巨型熊站在。
加里奧詠唱著咒文將魔法陣浮現在空中，對著巨型熊的臉發射出火焰的球體。
巨型熊輕鬆地一把爪子把火球削去。
看這樣子，身體表面受到的傷害不能直接連接到身體上。
還不止，在加里奧詠唱咒文的期間，攻擊的手停了下來。
巨型熊像是在玩耍那樣看著這邊。
 
「⋯⋯不能將父親放在這裡逃跑。」
「啊、啊、亞貝魯！」
 
巨型熊是隻連箭矢也插不穿臉的堅固的傢伙。
儘管是這樣，我也只剩魔術而已了。
 
「প্রেত（光よ）আঁকা（描け）」
 
我要使用我的全魔力。
至今為止我也沒有試過全力使用魔術。
爆發了的話很危險，也沒有制御的自信。胡亂浪費魔力的話又會減少修行的時間。
但是現在將所擁有的，能使用的魔力全部用上。
但就算如此，也無法想像能將這樣頑強的魔獸打倒。
只是，能有將巨型熊嚇跑這種程度的威力就夠了。
我花時間在空中描繪著魔法陣。
對那隻巨型熊的堅固的皮膚的話，普通的攻擊是沒有的。
我將擁有的知識用盡，將既存的魔法陣改造成最大的威力放出。
話說，在戰鬥中開發魔法陣是前所未聞的事。
本來魔法陣是魔術師花上年月將其性能不斷提升的東西。
今次雖然是配合著情況將其作部分的調整，但是因為是緊急的調整所以失敗的風險很高。
可是將既存的魔術攻擊巨型熊的話，並不行得通。
使用的是用風之刃將其切裂的魔術。
在我手上的魔術之中，它是瞬間威力最強的一個。
魔法陣從既存的東西再將其變大，將制御所使用的魔力為了提高威力而全部刪去，風之刃也極限地將其變薄。
就算是做到這種程度也不知道可以有多大傷害。
持有那樣堅固的皮膚的傢伙。
說不定巨型熊從今為止為沒有受到過像樣的傷害吧。
如果是這樣的話，在這裡受到一些小傷後就害怕地逃跑就好了。
這是抱有希望的預期，只能這樣賭下去了。
 
「父親大人！」
 
西碧悲痛地叫著。
巨型熊向失去意識的加里奧的頭伸出爪去。
不好，趕不上了。加里奧要被殺了。
 
「咕哈哈哈⋯⋯哈？」
 
這個時候，巨型熊好像是感覺到什麼東西的樣子，身體震動了一下就停止了動作。
巨型熊的表情改變了。
幼細的下垂眼張開了。笑笑的表情轉為憤怒的表情。
屈曲著巨大的身體的姿勢壓低身子，跟我的視線對上了。
 
「咕嘎啊啊啊啊！」
 
不知為何巨型熊急速的興奮了起來的樣子。
一邊搖著頭一邊雄叫著，想著我飛撲了過來。
真是難以置信的速度。
更剛才比起來，氣勢完全不同。
途中，手腕碰到的樹直接就撞斷。完全沒有減速的樣子。
 
「বায়ু（風よ）ফলক（刃を象れ）」
 
我的手向著巨型熊。
拜託了，就這樣退下吧！
 
「嘎哈？」
 
一瞬間，好像聽到了巨型熊的鳴叫聲的感覺。
土塵捲了起來，將周邊一帶都覆蓋了。
我把手蓋住了眼睛。
巨型熊沒有撲過來。
總算是趕跑了它，這樣想著我就安心起來。
 
「⋯⋯嗯？」
 
在土塵都消散的時候，眼前有同樣高度的樹並排著。
不是一顆和兩顆。
至少有五十顆左右的樹就這樣很利落地削掉。
至今也沒有全力地使用過魔術。
沒想到，會做到這種程度。
 
「⋯⋯啊。」
 
在被切斷的樹裡面，巨型熊的下半身就站在其中。
明顯是過度傷害（OVERKILL）。
 
突然，像是完成了使命那樣，巨型熊的下半身就倒下了。
只感到幹過頭的感覺。
等等⋯⋯這是手感不錯吧。
這不應該是要我用盡全力跟巨型熊死鬥的場合吧。
說實話，這樣子的話，再注入更多的魔力就可以讓它普通地睡著了。
不，這樣就好了⋯⋯嗯。
什麼啊，這種不能理解的感覺。
 
 
  

 
第21話 十三歳⑤ 
[第21話 十三歳⑤] by 搬運工

 
 
 
首先是用簡單的治療魔術把二人的生命力回復，然後就是把父親的流血抑制住。
因為父親的傷口很深，只用治療魔術無法完全把血止住。
 
原本對我來說治療魔術是陌生的領域。
興趣是有但沒有練習的機會。
最多只是捉下家裡的老鼠做實驗而已。
 
「亞、亞貝魯桑，照你所說，已經把巨型熊的肉切了下來了。那個⋯⋯父親大人得救了嗎？」
 
背後發出起了聲音，我轉了頭過去。
西碧他抱著赤紅色的肉。
 
「⋯⋯加里奧桑已經沒事了。」
 
聽到我的話，西碧安心地舒了口氣。
加里奧撞倒在地時發生了腦震蕩，失去了意識。
沒有明顯的外傷，被打到的頭也沒有出血。
加上了生命力強化之後，不久就會醒過來的吧。
只是以防萬一，醒過來後要進行視力和握力的測試才行。
 
有問題的是我父親那邊啊。
腹部被巨型熊的抓挖去一大塊。
要用其他的肉代替，讓其適應才行。
 
那麼嚴重的傷口的治療，我從未試過。
姑且在書庫裡面試過組成魔法陣啊，將老鼠合拼和分離之類的，頂多是這樣。
 
但是現在帶回村處理的話怕身體支撐不住。
要在這個森林裡進行治療。
 
「這塊肉嗎？⋯⋯要配合傷口的形狀才行。」
「是的！對不起我還以為要大一點更好⋯⋯」
「停一停！這樣太小了！」
「是、是的！對不起！」
 
總而言之，我讓西碧當我的助手。
雖然很笨拙，但是幫了我大忙。
我完全做不了力量工作。
 
西碧是因為父親倒下的原因嗎？還是看到我的魔術砍倒了很多的樹嗎？他完全就慫了。
只是沒有小看我而已，說不定本來就是這種性格。
 
「切，切好了，亞貝魯桑。這真的就沒問題了嗎？」
「是、是呀。照書所說的話應該就會成功的。其實更接近人類的肉會更好。」
 
在人體上移植魔獸的皮膚的話，廣義來說會分類為奇美拉。
實際上，把魔物的內臟、皮膚和眼球移植到人類身上的實驗也有進行過，好像也在實際的戰爭中實驗品被當成士兵被使喚過。
普通的為了醫療目的的範圍內也是會被認同的，但是在一些規矩很嚴謹的都是會有不能進入的可能。
但反正父親也沒有出這個村落的打算，這樣就沒有問題了。
 
可是，有出現拒絶反應的擔心。
一眼看上去好像成功的樣子，但是之後又會出現問題之類的也需要考慮。
 
出現這樣的緊急狀況的可能性也有，早知道就多調查一下治療魔法就好了。
 
這是很不熟練的魔術，加上對象是血親，總覺得有點不好下手。
 
「那，那麼我肚子的肉⋯⋯」
 
西碧左手抱著巨型熊的肉，右手捏著自己肚子的肉。
還以為是為了緩和這裡的氣氛而開的玩笑，但是樣子很認真。
 
「⋯⋯心意我就收下了，那邊的巨型熊肉就拜託了，拖太久的話，就會很麻煩。」
「對，對不起⋯⋯」
 
我將從西碧收到的巨型熊肉放在樹樁上。
然後把雕刻用的小刀從刀鞘裡拔出來，把父親的頭髮切了十根左右，放在肉的上面。
 
把供水用的瓶打開，澆了水上去後。肉的上面就浮現了魔法陣。
使用了生體魔術後，巨型熊肉慢慢變成了接近人類的肉了。
之後把肉拿起放到父親的傷口部位，再次讓魔法陣浮現出來後詠唱咒文讓其融合。
最初微妙地有點顏色上的不同，但重複地使用了其他的生體魔法之後，慢慢就融合了。
 
雖然是題外話，錬金術和生體魔術的定義都是使用既存的物質製造東西的魔術，又或是其延長的魔術。兩者的不同只能依存是否關聯到有活著的生物。
話雖這樣，這一點很重要。
 
雖說如此就讀的書來看，魔術的仔細的定義會因時代，場所和翻譯的加減而令到定義會有些模糊⋯⋯但近代的書物的話會有所統一。
 
剛才我做的，將屍體的肉變化成其他人合適的形態是屬於生體魔法的範圍內。
這是治療魔術的一環，也是製作奇美拉的基本。
我要不是最近對奇美拉產生興趣，對其進行各種調查和實驗的話，今次的移植說不定就不會成功了。
 
父親的臉色已經好了很多。
不管怎樣，令人不安的時期，已經無事渡過了。
我擦了擦額頭上的油汗，深深地呼了一口氣。
最後再一次用治療魔術將生命力強化。
 
之後，只能祈禱希望不會出現後遺症了。
回到村落後在打擾一下書庫吧，還要跟族長商量一下。
 
身體像被掏空了一樣，我仰著身倒下了。
腳也很累，魔力也都用盡。
今天是人生中最努力的一天了。
明天也進行不了魔術修行，整天就在家中睡過去的感覺。
雖然被強烈的疲勞感壓倒，但因為努力到底的原因嗎，總覺得今天的天空特別漂亮。
 
「這樣就，已經，沒問題了。」
「謝謝、謝謝你亞貝魯桑！」
 
西碧閃著淚光，眼睛浮腫的說道。
 
「不，我也被幫助了。謝謝你把肉切給我。只有我的話，根本切不動那麼硬的肉。只能看著父親死了也說不定。」
「不！我對亞貝魯桑怎麼感謝也表達不了心意！那個，之前說了那麼多壊話真是對不起！」
 
西碧閉著眼，啪啪地用手做著十字。
這個，完全傳達不了道歉的心意的說，請快點停手。
 
啊，真是！不用做第二套也行啊！
難道說這個十字，做得越工整，次數越多就越好嗎？
在我看來只是在胡鬧而已。
 
前世的價值觀還殘留著的原因嗎？到現在我也還沒有習慣瑪雷族的迷之習慣。
就算是讀繪本也都會想吐槽道「啊咧、為什麼會在這裡冷靜下來啊？」那樣的事也會發生
 
 
  

第22話 十三歳⑥ 
[第22話 十三歳⑥] by 搬運工

 
 
 
 
而且，腳很痛。
已經一步也不想走了，甚至是一生也不想走了。
 
雖說可以讓大人們休息夠醒來才走，但怕巨型熊又再出現所以在這長時間逗留並不是個好主意。
因為用了切飛巨型熊的那個魔術，魔力基本就用光了。
下次再來一隻的話，不知道能不能對付得了。
 
而且我在森林裡遇到了各種各樣的事已經很疲倦了。
老實說，好想盡快回家。
好想見姬澤露。
沒想到會拖長那麼久，還被稀少的魔獸襲擊。
姬澤露也看到我那麼久還沒有回家也一定會很擔心。
對不起姬澤露，沒想到是那麼漫長的旅行。
 
可是也沒辦法讓西碧背我。
現在他正處於被巨型熊襲擊過後的傷感之中。
所以對我很順從，拜託一下的話總感覺會答應，不過感覺之後會留下奇怪的尾巴。
而且還要把父親和加里奧帶回去才行⋯⋯啊，對了。
雕個歐特魯然後坐上去的話，我就不用走路了，父親和加里奧也能帶回去。
 
來的時候也想過乘坐歐特魯來移動的方案也考慮過。
是考慮過但因為父親生氣所以就放棄了。
明明是為了增加體力才去的你是笨蛋嗎？的被痛罵了一頓。
 
現在不是考慮這個的時候，正好被切好的樹有很多。
聽說森林深處的樹擁有很高的魔力。作為歐特魯的材料再好不過。
 
只是試試雕而已，手用不上力，視線開始眩暈了。
比想像中身體比較扛不住。
魔術是個原因，但主要是走得太多路了。
 
我之後要施放魔術讓歐特魯動起來不可，只能拜託西碧雕歐特魯了，在這個期間就覺得稍作休息了。
 
「不好意思，西碧。」
「沒有沒有，這種事請讓我來！」
 
總覺得，我們已經變得很友好的感覺。
明明在入森林之前還計劃好總有一天要用一群雞攻擊他的，這個世間只是變幻無常啊。
 
「但是我，手很不靈活所以不怎麼能雕得好⋯⋯」
「反正沒有塗料就在森林中移動，最後也會變得破破爛爛的。因為是一次性用品，不要太在意外表，只要注意完成的速度就好了。」
「明白了！」
 
今次只要能動就行。
沒有充裕的時間加上其他的機能，也沒有這個必要。
西碧好像沒有攜帶木雕用的小刀的樣子，我的就借給他了。
 
「這把小刀，真是挺好使的。比起我家的那把，更好切。這種大小的樹要製作四隻歐特魯還以為要花上一天的時間⋯⋯就這樣削掉表面再雕上臉，這樣就馬上要完成了。」
「啊，那把小刀，我將術式刻了進去。為了怎樣雕也不會疲倦而反復試驗，把對手腕的負擔減到極限為止。注入了魔力的話，這周圍的樹會像豆腐那樣好切喔。」
「豆腐？」
 
呼呼，但是，竟然察覺到。
下次也造一把給西碧吧。
不行不行，被讚揚了以後就得意起來了。
 
「但是一直用這個的話，感覺手腕的肌肉也會鈍掉。」
「啊，啊啊，嗯，說不定會這樣。我也覺得會這樣，嗯。」
 
我想著各種各樣的事就躺在地上，看著天空等待著歐特魯完成。
每十分鐘起來確認父親和加里奧的情況，用魔術查探一下附近有沒有危險的魔獸的氣息。
 
躺著躺著就有點睡意了，我大力搖著頭保持著意識。
果然，身體的疲勞很嚴重。
應該要帶亞貝魯藥水來才對。
 
抬起頭，就看見西碧已經在雕第二個歐特魯了。
用刀尖雕著眼的部分。
 
「西碧，雕臉的時候不是握著柄，要像握筆那樣握著刃。」
「啊，原來有這種方法的啊，但是不是說了不用在意外表嗎？」
「不啊，是最低限度⋯⋯⋯啊，還有，完成了的那個臉，有些地方的皮翹起來了，可以的話就削削它⋯⋯⋯」
「呃，不是啊，亞貝魯桑，不是說了不在意外表嗎⋯⋯那麼仔細的做的話，完成之前父親他們就要先醒過來了」
「啊，啊，是啊。抱歉。我少說點話。」
 
確實是這麼說。
雖然是這麼說，但是還是很在意啊。
 
「這個，西碧⋯⋯這個小刀，在刀背上壓上拇指的話⋯⋯⋯不是不是，這是那個，可以縮短作業的時間！習慣了的話！」
「啊，是，是的！」
「啊。這個部分⋯⋯不是，這個，口的部分。可以的話削掉從新做過。可以的話就好了，不想的話就不用了，嗯。」
「⋯⋯是的。」
「西碧，我想到好主意了。果然這個歐特魯，加上手臂不是很好嗎？不是在它身上雕，而是再雕一個在側面開洞的。」
「⋯⋯⋯⋯」
「啊咧、西碧？聽到嗎，西碧？為什麼無視我、喂～喂。」
「西碧⋯⋯很難說出口啊，果然那個部分⋯⋯啊啊！為什麼要把小刀插在那！又要重新削過哦！很傷的，小刀也很傷的！」
 
在途中我和西碧之間的關係又好像破裂了的樣子，但總之完成了四隻大歐特魯了。
可是沒有上色，也沒有加裝飾，看見這些歐特魯就心癢癢地想加上去。
樹皮也沒有完全削掉，臉的部分很多都是原木狀態。
因為重視完成速度，所以真的沒有辦法。
有這麼大的歐特魯。很多地方也能運用到。
 
「⋯⋯亞貝魯桑，不會加手臂喔。」
「不啊，我明白的。」
 
我和西碧協力把父親送上歐特魯上面。
我這邊抬不上去。
西碧就在歐特魯上面拉上去。
⋯⋯稍、稍微開始一下筋肉訓練吧。
 
 
  

第23話 十三歳⑦ 
[第23話 十三歳⑦] by 搬運工

 
 
 
比想像中還要搖晃導致我在休息的途中快吐了出來，格里芬醒過來差點就逃走，在凹凸不平的道路中以免父親他們從歐特魯上掉下來而拼死地支撐著他們而導致要下地走著的地步，真是忙碌的回家路啊。
但因為這樣，從遠處就可以看到村落的塔了。
終於能回到我家）了。
 
時刻正是夕暮，天空已經是一片赤紅。
 
「亞貝魯桑，謝謝你！⋯⋯那個，說你是那種傢伙，真是對不起！」
「不用，沒事。我也給你添了不少麻煩，也被你幫了不少忙。啊，這個十字的動作也用做也行。」
「真、真的嗎？」
 
西碧將舉起的手放下，撓了撓臉。
 
「其實我⋯⋯曾經想過成為亞貝魯桑是情敵所有才⋯⋯那麼用那麼強硬的態度⋯⋯」
「情敵？」
「但是，看到你一下子就把那麼可怕的魔獸打倒，輕輕鬆鬆地就可以使用治療魔術就知道，我根本敵不過啊⋯⋯」
 
西碧說是情敵，但我別說是戀人，連像樣的熟人也沒有啊。
是菲蘿嗎？
但是我沒有特別那麼想過⋯⋯⋯
可是像是這種鄉下地方好像很早就結婚的樣子，實際上父母也很年輕。
說不定快要想各種各樣的事比較好。
 
基本上一直宅在家中的我認識的人很少。
再加上最近，聽到了貝雷克家將人類變成歐特魯的傳聞。
僅僅一個揶揄應該是沒有人信的，但是我是個怪人的事是毫無疑問地讓他們熟知了。
漂亮的姬澤露應該是人人都想娶的，但是我的話根本沒有人想嫁給我啊。
 
但要說菲蘿的話，我和族長關係很好，以前開始就很多接點。
是個內心想法暴露的一清二楚的孩子，但是並不令人生厭。
 
瑪雷族的村落並沒有那麼大。
跟前世相比，是個相當封閉的社區。
考慮到我的怪癖被扭曲後傳出去了的話，會跟我結婚的人，也只有菲蘿了。
 
麻、麻，沒必要想得那麼深。
我這樣的，今世才十三歳而已。時期到了的話就總有辦法解決的。
⋯⋯只是，要更注意下外面的風評去行動比較好。
 
「我跟菲蘿才不是⋯⋯」
「畢竟，姬澤露醬是高嶺之花啊⋯⋯」
「嗯？」
 
不，等一等。
他在說什麼我有些不明白。
 
「我，在之前的火精靈祭的儀式的時候，被拜託了去搬運神具但是弄掉了裝飾的一部分⋯⋯那時，是姬澤露醬跟我一起找的。」
 
火精靈祭就是火龍祭，以日本來說就是為慶祝夏天開始的祭典。
這個世界的季節是以火龍祭、冰龍祭這兩個來分的。
 
「話說那天⋯⋯亞貝魯桑，好像不在。姬澤露醬也好像很早就回去了。」
 
那時好像，忙著照顧四頭老鼠而沒有去祭典。
 
維持奇美拉的生命十分麻煩的啊。
有天身體就突然不適了起來，就這樣死了的事也有。
 
那隻改名叫藏賈麗恩的多頭鼠，在火精靈祭之後由我繼續照顧著。因為這樣，成功地看護著它直到老死，原本就是短命種的原因也有。
死的時候我哭了。在庭院裡製作了墳墓。
 
想去了別的地方了，是火精靈祭才對。
我記得是母親告誡著一個孩子也不去的話父親的立場就會很危險所以姬澤露就自己去了。
最後姬澤露只是在準備中幫忙時露了臉而已，之後說是不舒服就回來了。
真是，這孩子像誰啊？
 
⋯⋯下次的話。大型的儀式就盡量全部都出席吧。
 
「我跟姬澤露可是兄妹啊。才不是這種關係。」
「嗯？呃。啊。啊咧。不是嗎？」
「嗯嗯。不是。」
 
大概是在外面被看見我跟姬澤露一直都在一起才誤會的吧。
在這個村落有重複的姓氏也不奇怪。
 
的確，我跟姬澤露的距離感太近。
可能看不出的兄妹。
不注意下的話不行，我最近也這麼想的。
 
「那，那，可以叫你義、義兄嗎？」
 
西碧的意中人原來是姬澤露啊。
那麼我要說的話就決定了。
 
「肯定是不行的啊！！」
 
我是個妹控啊。
終有一天姬澤露還是會嫁人的吧，但是現在連一丁點也不想考慮。
婚禮的時候我有流出血淚的自信。
 
「嗚咕咕。姆⋯⋯」
「嗚喔⋯⋯怎、怎麼了，這裡是哪！？」
 
像跟我的叫聲作反應的樣子，從背後聽到了兩個聲音。
因為我發出的噪音，父親和加里奧就起來了。
 
「停下！」
 
我發出聲音，四隻歐特魯就停了下來。
 
我和西碧就從歐特魯上面降了下來，告訴他們已經討伐了巨型熊的事。
 
「巨型熊⋯⋯而且還是那隻特大號的⋯⋯說不定那隻不是巨型熊啊？」
 
加里奧扭了扭脖子。
果然打倒了巨型熊是那麼難以置信的事啊。
 
「說、說什麼了啊父親大人！亞貝魯桑他就，啪地，連樹都都砍倒了⋯⋯！真是、真是、這真的是很恐怖的場面啊！」
「⋯⋯在我倒下的期間，可變得真友好啊。」
 
西碧成為了我的奉承者了。
 
「好像，腹部被弄傷了⋯⋯」
 
父親一邊這麼說，一邊從衣服破爛的部分摸著自己的身體。
是被巨型熊挖走了那個部分。
 
「用魔獸的肉塞進去了。因為順利地完成了，所以沒有留下什麼疤痕。有什麼不適應啊不合適啊，還可以再剝出來再重新結合，有什麼事的話請說出來。時間過得越長，就會越來越習慣父親的身體。所以有什麼事請盡早說。」
「姆、姆⋯⋯」
 
就這樣放棄了歐特魯，徒步回去了。
 
⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
 
之後，我們無事歸還到村落。
在村落的入口處，姬澤露浮現不安的表情在等著。
看到我之後表情就像發出光輝一樣，走了過來。
 
「平安無事嗎？哥哥大人！」
 
我將格里芬放在地上，去抱著姬澤露摸摸她的頭。
感到了視線就回頭看了看，西碧他不安地看著我。
不、不是啊，這只是普通的肌膚接觸⋯⋯
 
聽說，當姬澤露知道我去狩獵了之後，就好像一直在這裡等著的樣子。
想必是相當寂寞吧。
對不起，我沒有想過會離開出來那麼久的。
 
「太好了⋯⋯我，擔心哥哥大人會不會在途中就累得倒下了，一直都很不安⋯⋯」
 
⋯⋯果然我的事會被這麼想的啊。
 
 
  

第24話 十五歳① 
[第24話 十五歳①] by 搬運工

 
 
 
我十五歳，姬澤露則十三歳。
 
距離前世的年齡還有兩年。
黑魔術研究部那兩人，現在差不多是三十歳左右了吧。
還是說那邊的世界的時間流動跟這裡的不同嗎？
 
一醬和山前輩過得還好嗎？
特別是一醬，我在她面前死的衝擊希望沒有成為她內心的負擔就好了。
 
不，不要想了。
這種事，怎麼想也是沒有辦法的。
看著月亮時，不自覺地想起了前世的事了。
 
正確來說，這裡不是地球，所以沒有月亮這個說法。
但是跟前世的夜景很相似每晚都看得見的大大的星星，我把它稱作月亮。
村落的人和書目記載都稱它為丁（ディン），好像會在神話啊，傳說中會出現。
 
「怎麼了啊，在那呆呆地看著天空。」
 
西碧停止了雕刻歐特魯的手，看著我。
 
兩年前在森林深處遇到了巨型熊之後，西碧經常來到我家找我。
說是想要請教我雕刻歐特魯的方法所以我就大喜地接受了，但是總覺得他並不感興趣。在工作的途中就停下了手，說是請教我方法但我說太多時就出現一副不耐煩的嘴臉。也有能是我在微小的地方說的太多了。
 
「哥哥大人以前就很喜歡看丁呢。」
 
姬澤露笑著說。
一直當西碧不在的時候會說「兩人獨處會更好」和「下次張開結界吧」那樣認真地進言的姬澤露，完全想不到是同一個人。
 
「我喜歡看著一直遠眺著丁的哥哥大人！當然平常的哥哥大人也很喜歡，但是跟平常不同，有種看著遠方而寂寞的感覺⋯⋯這讓我有一種勃然心動的感覺。」
 
姬澤露說著說著就興奮了起來了嗎？臉紅紅的，說得越來越快。
啊，啊啊。
看得還真仔細。
 
看著姬澤露這個樣子，偶然也有些不安。
被喜歡是很高興，但是姬澤露的兄控是因為視野太過狹窄才會這樣的，我覺得是這樣。
我到目前為止都缺席了祭典那些的儀式都會帶姬澤露去露一下臉也是為了改善自己這個原因。
不，不讓父親丟臉當然也是原因之一。
 
「呃，呃，是這樣啊！我也好想聽多一點亞貝魯桑的事啊。可以的話想從姬澤露醬口中聽到。」
「是，啊⋯⋯」
 
姬澤露表情有點僵硬，身體也向後傾。
姬澤露退後多少，西碧就靠前多少。
⋯⋯什麼鬼，這個三方對峙圖。
 
說不定西碧這傢伙，最初就是為了接近姬澤露才說要跟我學雕歐特魯而成為我弟子。是這樣的話，如果姬澤露對他沒有興趣的話早點向他說一下狠話比較好。
 
話說這麼說，但姬澤露對家族以外的人的接觸極端的少。
雖然說在祭典時也是會積極地與其他人交流，但姬澤露態度很消極，取決於在場的談話對象所以會快就會說完。
西碧頻繁過來搭話的話，對於姬澤露來說也是個不錯的經驗。
但姬澤露好像並不喜歡的樣子，不斷地遠離他，這樣的話也好像不行啊。
 
⋯⋯本來這些事是應該由父母來想的。
可是，他們並沒有當這個是個問題。
純瑪雷族和元日本人的價值觀的差異嗎？
前世培養的固定觀念的原因，導致我好沒有完全熟悉瑪雷族的風俗的部分很多。
 
瑪雷族好像是在十六歳就會認同為成人。
儀式的準備，村落的工作也會增加。
能難還有時間像現在那樣有早到晚來進行魔術修行，看來要向父親問多一些事情，填滿價值觀的差異。
 
「姬澤露醬，會做料理啊。好想吃啊，我，非常想吃啊。你看，我很喜歡吃東西。你看，看到我的體型就知道了。開玩笑的！」
 
西碧提高聲音說著。
微妙地混雜著自虐捏他讓人十分心疼。
姬澤露也很困擾地用假笑來對應。
 
「⋯⋯西碧，差不多，要動手了吧？」
 
雖然說是同時也是休息，但我還是減少了魔術修行的時間來看西碧雕的歐特魯。
動機是什麼我不知道，但是只顧著休息和撩我妹妹，我也是會覺得不爽。
關於魔術和妹妹的事我是比較神經質的。
我也有點火起。
 
「對，對不起啊義兄。」
 
西碧說完之後，一副糟糕了的樣子青著臉。
 
「誰、誰是你義兄啊！！」
「不是的！只是嘴滑了而已，沒有這個打算⋯⋯」
 
什麼解釋也成不了。
我站了起來，繞道西碧背後，從兩側的頭部用拳頭揍了過去。
 
「對不起對不起！好痛好痛！⋯⋯啊咧，好像不怎麼痛？」
 
⋯⋯我的虛弱體質，跟往常一樣的樣子。
 
 
  

第25話 十五歳② 
[第25話 十五歳②] by 搬運工

 
 
 
抱著樹的歐特魯向著通往村落的路前進。
 
這隻歐特魯有一點大件和粗糙而十分引人注目，但魔力容量很高所以很方便。
以力量為傲是我喜愛的這隻歐特魯的賣點。
原本是兩年前用來運送父親而又在森林淺處捨棄掉的大型歐特魯，我在後一天回收了再從新雕過它。
 
我在這隻歐特魯後面和姬澤露一起慢慢地追上它。
 
村民們一副驚奇的樣子看著歐特魯後再瞧了瞧了我一眼，之後，像說了原來是亞貝魯啊就像是什麼事也沒發生過的樣子走過了。
 
要歐特魯搬運重物的話，就要消耗相應的魔力。
以一般人來說，用歐特魯搬運東西還不如自己搬的要快。
每天帶著歐特魯在村落裡散步的人也只有我了。
 
歐特魯所抱著的東西是叫作福特爾的樹。
在森林淺處有很多，魔力也很高，是製作歐特魯最適合跟人氣很高的材料
 
因為很年幼所以很幼細，而且並不長。
那些兩米左右的，從上面砍下去令其變成一米的長度。
這個尺寸的話，差不多是從發芽到現在過了四年左右。
 
福特爾到第五年枝幹就會開始長粗。
我今次就正是想要這種在枝幹長粗之前的福特爾。
 
根⋯⋯不如說，連土還留著。
在路上，土就撒到到處都是。
其實是有點目的的，我想把福特爾種在家裡。
然後，在路旁有一個女人走了出來，擋住了歐特魯的進路。
 
被仔細整理好的厚重白髮配合著她的動作而擺動。
用例牌的吊梢眼看著我，特意地像是無語了一樣抱著胳膊。
是菲蘿啊。
 
「真是的。還以為誰發出咚咚咚的噪音，果然是你呀。今次又想幹些什麼啊⋯⋯」
 
不好了，歐特魯附加了感知周圍的障礙物後躲避的機能。
雖然是附加了，但那麼突然走出來，會反應不及的。
原本，也沒有編成它能夠靈敏地行動。
 
「停，停下！」
 
我叫了出來，向歐特魯下指示。
歐特魯是減速了，但還是停不下來。
 
「呃？」
 
菲蘿就發出了狂叫，站住了。
 
「不、不是跟你說！你快點退後！啊、啊、啊！這裡危⋯⋯」
 
咚的一聲的鈍物碰撞的聲音傳來，菲蘿和歐特魯發生了衝撞。
 
「嗚卜！？」
 
有相當重量的一擊以肉身承受了的菲蘿，撞到伏在地上倒下了。
歐特魯則是撞飛菲蘿之後像什麼事也沒有的樣子停下來了。
 
「上次還是⋯⋯會停下的⋯⋯」
 
菲蘿用沙啞的聲音說著，用可恨的眼神盯著歐特魯。
想起來菲蘿上次也是突然跑出來讓歐特魯急停下來，是有前科的。
你是在車前面才會跑的小貓嗎？
 
「喂、喂，沒事嗎？」
「⋯⋯⋯手，折斷了。一定折斷了。」
 
在我看來好像沒有用手承受了那麼大的負擔啊。
 
「不、不啊，大概最多是扭傷而已。」
 
說著就讓她把手給我看看，但菲蘿就別開了臉。
 
「⋯⋯在哭嗎？」
「才、才沒有這回事呢！」
 
這是哭腔。
我想著大概是扭傷而已，但應該還是很痛吧。
我捉其了菲蘿的右手，取出小杖指向著菲蘿的手臂。
撞到地面的應該就是這邊的手。
小小的魔法陣在空中浮現。
 
「ব্যথা（痛みよ）উবা（去れ）」
 
從杖頭發出的光芒把菲蘿的手包圍著。
會暫時地緩和痛楚。
有沒有折斷，現在確認也行。
 
菲蘿微微抬高頭，滲著淚水的眼睛看了過來。
果然是哭了呀。
過來兩秒左右的沉靜，菲蘿像是取回自我一樣把手抽回。
 
「不，不要緊握著我的手不放啊！真、真是的⋯⋯所以才說⋯⋯嘛，姑且就道個謝⋯⋯」
 
菲蘿的雙頰發紅，站了起來。
然後就用相反的手的手袖擦了擦眼淚⋯⋯一下子，突然停止了動作。
 
「啊咧，怎麼了？」
「這、這邊⋯⋯⋯扭傷了的，是這邊⋯⋯」
 
菲蘿又再次倒在了地上。
從眼中流出來淚水。
 
「不是呀，剛才不是還好好的嗎！」
「因為太過在意在被握住的手⋯⋯所以麻痺了。才、才不是被你這人握住了手而緊張了呢！」
「明白了！明白了，所以把另外一隻手手拿出來！啊！為什麼要縮啊！」
 
不知為什麼菲蘿將伸出來了的左手又藏在自己的腹下。
 
「我、我才不是想被握著手之類的，想被擔心之類的，有這些打算才說出來的啊！真的是很痛啊！是真的啊！只有這個，只有這個不說明白不行⋯⋯！」
「明白了、我真的明白了！是我想握你的手！所以把手借我一下，好嗎？」
 
菲蘿的聲音和肩膀都在顫抖、
這不是演技吧。
一定不是在手臂撞到地面的時候的事，而是在跟歐特魯撞擊的時候扭傷的吧。
 
我總算把菲蘿藏在身下的手握住然後就施加了跟剛才同樣的魔術上去。
 
等她冷靜下來才確認了傷勢，果然沒有什麼大礙。
完全只是普通的扭傷而已。
真是小題大做。
 
但我也是上週又感冒了「今次真的要死了。要先走一步的不孝，請原諒我。」的對著母親和妹妹哭了出來，所以我也沒資格說人啊。
 
「⋯⋯⋯才、才不會道謝。是你想握我的手！是你這麼說的！」
「沒、沒有啦，還以為一定會停下來的我也要反省一下的⋯⋯話說這個歐特魯是不是有點遲鈍啊？」
 
恐怕，菲蘿並不是這個意思。
但是她的說法，使我身為歐特魯師的驕傲不經意地作出反應。
 
「越是重型的歐特魯就越需要魔力。行動需要大量的魔力的話，那麼停止也需要相同的魔力。不把重型歐特魯行動所使用的魔力抵消掉可不行。不是僅僅停止供給魔力，一口氣停止之後，必須要將讓其行動的殘留魔力釋放到空中。再加上，與重量作比例的慣性力的部分，要施加一個逆向的力給它才行。
今次我編入這隻歐特魯的魔法陣命令裡面的急停是這種設計。所以跟輕型歐特魯比較起來，直到完全停止為止會有較大的遲緩。」
「啊⋯⋯啊啊，是這樣啊。」
 
話雖如此，能讓這個重量的歐特魯行動的在這個村落裡面只有我和村長而已，我想普通人根本不必在意也行。
 
「根據構造也有改善的，但成本和回報並不平衡所以一直押後，下次的話就會將對移動物件的反應速度提升，跟剛才不同的方法編入另一個一個會停止的方法，讓刹制也提前。之後就可以安心地跳出來了。我賭上了我的榮耀，讓它絶對會停止。」
 
「⋯⋯⋯不，不啊。安心吧，大概，不會再有第二次了。」
「不啊，真是，不如說我會將它改成就算是跳過來也沒問題的歐特魯的。一定會華麗地停下來的。下次絶對不會讓你說它『遲鈍』的。」
「這裡嗎！？還奇怪你為什麼會說那麼多話，原來你是在意這裡嗎！？說錯話的話我道歉，所以不用客氣了。」
 
菲蘿像是保護著左手那樣用右手覆蓋住，然後退後了半步。
 
 
  

第26話 十五歳③ 
[第26話 十五歳③] by 搬運工

 
 
 
 
「哈⋯⋯真的，走了不少路⋯⋯」
 
我哈的一聲吐出一口氣後，就向旁邊站著的姬澤露搭話。
 
「嗯，是啊哥哥大人。工作結束了以後就稍稍休息一下吧。其實昨天，讓母親大人買了新的茶葉。雖然有一點貴，但是散發出很香的氣味，我覺得哥哥大人會喜歡的⋯⋯」
 
跟喘不過氣的我比起，姬澤露則是能流利地說話。
明明走了那麼多路但連汗也不流一滴。
 
「是、是這樣啊⋯⋯那我就期待一下了。」
「哥哥大人？為什麼要避開我的眼？哥哥大人？」
 
庭院裡面已經挖好了種樹的洞。
是在早上用挖掘用的歐特魯挖的。
這個位置的話有很好的日照，也不會妨礙移動。
 
我向歐特魯擔著的樹的根上沾著的土伸出手捏住，走上了在挖掘庭院時堆砌出來的土之山上面。
然後從懷裡拿出小瓶，將裡面裝著的粉末撒下去。
這些粉末是用魔獸的骨粉、腐爛的葉土和魔金屬的碎塊混集而成的東西。
 
然後用手把兩種類的土和粉末混在一起。
村落內部和森林的土質是不一樣的。福特爾樹是有屬於福特爾樹的特有土質的。
為了將兩者調合⋯⋯這樣的事，只是目的的一半。
 
把土混好了之後就揮動小杖，魔法陣在腦內組成後就浮現了出來。
 
「তুরপুন（錬金）」
 
詠唱著咒文。
土之山就微微發亮。
好了，這泥土就完成了。
 
我將做好的泥土均勻地塗在洞裡面。
想著這樣就差不多好了的時候。一邊退後一邊拍拍手。
 
「埋好它吧。」
 
與聲音作反應的歐特魯就動了起來。
將抱著的福特爾樹的根那邊插在洞中。
福特爾樹插在了洞裡面之後，我就將剛完成的泥土埋在了樹與洞之間的空隙。
好了，最後的收尾了。
我把小杖指向了泥土。
 
「পানি（水よ）」
 
杖的頭溢出了水，向樹的根上澆了過去。
由澆水來使根和土更加融合。
 
這樣移植就完成了。
我一邊用手撫弄著福特爾樹，一邊想著要把那些枝幹留長，那些枝幹剪掉。
 
「姬澤露，把剛才交給你的東西給我。」
「是的！」
 
姬澤露把手裡抱著的紙扎交給我。
很重。一直拿著的話，手臂會支撐不了。
我將紙扎的一半還給了姬澤露。
 
這是族長在很久以前族長的祖父那裡學到的東西的整理的一部分，這是讓活著的植物就這樣製作出歐特魯的方法。
得到了族長的許可，我將各種各樣的東西寫了加上去。
 
有關於活著的歐特魯是事，實際上有人比族長跟了解。
瑪雷族裡面，有以製作活著的歐特魯為產業的有卡爾科家・麗葉塔家。
可是對他們來說歐特魯是生意道具。我想他們是不會教我的。
 
活著的歐特魯如果沒有帶有魔力的泥土的話，就會馬上枯萎掉。
那便是我製作這些泥土的另一半的理由。
 
活著的歐特魯可以採取特殊的葉子。
能成為藥品的材料，不過要說最重要的用途的話，老實說就是煙草。
把葉片弄乾燥或切碎，放進煙袋裡用火點燃再把放出來的煙吸下去，這就是瑪雷族的奢侈品。
 
在這裡瑪雷族裡被叫作香煙草（ピィープ，Pyipu），有鎮靜的效果。
因為吸了的話就會沾上氣味，所以也有作為香水的用途。
 
在這個世界好像沒有年齡限制，但作為小孩的玩具的話也過於昂貴了，而且要習慣的話是需要時間的，所以沒有什麼小孩會吸。
最多就是小孩子以惡作劇的心態把老爹的偷一點過來試一下吸之後就返回原來的地方而已。
然後因為殘量而暴露，再被說教說這不是小孩子用來玩的東西。
五年前的我就是這樣，西碧也說他有同樣的經驗。
 
我已經不想在吸第二次了，但男人到十六歳就會有慶祝，而作為儀式的一環就是要長時間待在充滿香煙葉的煙的地方。
我說了我不想這樣，但父親說「這是很重要的儀式」來反駁我。
 
我懷疑村民把香煙葉醃制是計劃大賺一票，而卡爾科家是不是因為先祖的習慣才會製作的。
 
瑪雷族沒有正統的貨幣制度。
廣場是以物易物的交易為主。
族長是有用魔術印在魔金屬作為硬幣來使用，但是還是有些人並不認同。
作為代替很輕有容易攜帶價值又穩定的東西，香煙葉被使用的情況有很多。
香煙葉就是對瑪雷族有一定程度的影響力。
 
但對我來說。這不是件有趣的事。
單單只是父親用的香煙葉就把大部分的獵物拿去廣場去交換。
如果我也開始吸香煙葉的話那麼消費量就加倍了，到時我也不得不每次都有出去狩獵了。
 
聽說卡爾科家的兒子也不用去狩獵，從父母那裡繼承了栽培香煙葉的方法，其他時間就在家裡待著。
有這麼多時間在家裡宅著的話，一定是用來研究魔術的。真是不可饒恕。
 
那樣的話我就自己養香煙葉。
雖然我對香煙葉毫無興趣，但到了不得不吸的地步的話，至少自己吸的分量由自己種。
絶對不會交錢給那兩家的。
 
這樣決定了以後，第二天就去打擾一下族長家，將記載著活著的歐特魯的資料，一片不漏地把它們運到我家。
族長也對卡爾科家有怨恨的樣子，好像試過在過去抱著一半討厭他們為目的獨自製作打算量產的樣子。
雖然看上去是這個樣子但還是有狂熱的地方的啊。但本人說這是年輕時的衝動。
可是，怎樣做也只做出了難聞的香煙葉的樣子。
 
在族長家留下來的只是關於活著的歐特魯的資料而已。
經過歷代改良的兩家怎樣也追不上吧。
 
但我在製作歐特魯的話在瑪雷族中有Number1 的自負。
參考了族長的失敗經驗後，就訂立了歐特魯最合適的形狀和泥土必要的東西的假設。
實際製作今次是第一次，但是我有自信。
原本離生日也不遠，沒有時間一個一個試。
從每種條件都改變一下的話會沒完沒了。
我也是有想製作一次的好奇心。但沒有那麼認真製作的打算。
而且如果量產了的話，就會被卡爾科家盯上然後被騷擾。那家的人是出了名的殘暴和陰濕。
 
最差最難聞的東西被造出來的話，那就代表我的知識和技術都不到家。
臥薪嘗膽。直到我的成人禮的期間我就只吸那些東西。
反正也不會香煙葉中毒，狩獵地獄也能避開。
成功了的話就可以製造自己的分量，也能避開狩獵地獄。
不然的話就分一點給父親。
 
我將紙扎還給姬澤露，然後取出木雕小刀。
將福特爾樹的樹枝打落，作為鼻子和手臂的樹枝留下三根。
這個手臂的部分用來長葉子的。但鼻子就只是個裝飾而已。
 
我將鼻子和周邊的皮全部削掉，做了個形狀出來。
雕完了臉之後，就用由魔獸的毛製作的筆把留著樹皮的手臂以外的部分用塗料塗上去。
最後加上治療魔術把微弱的生命力回復。
 
好了，這樣就行了。
之後的兩周內，每日都提供魔力的話就會長滿漂亮的香煙葉了。
活著的歐特魯因為樹枝和葉子太少進行不了光合作用，生存所需要的營養不能有自身來補足所以必需要從外部提供魔力。
兩星期的話，在我的成人禮之前還有悠余。
 
 
  

第27話 十五歳④ 
[第27話 十五歳④] by 搬運工

 
 
 
為了開發魔法陣而經常熬夜的我，但因為這樣改善了我的生活節奏。
 
高高瘦瘦的的身體，沒有什麼修飾的外表，華而不實的配色。
而且最後那個伸的很長的鼻子。
雖然是一幅很搞笑的外表，但是就算是恭維也說不上是帥氣。
可是每天都來提供魔力的話，愛情也是會湧現的。
 
我把魔力賦予給了歐特魯之後，就摸摸它的頭。
不好了，不知為何看上去好可愛啊。
那樣惡心恐怖的化妝也看上去好可愛。
 
「名字⋯⋯取一個好不好呢？」
 
在前世我也有養過一些奇怪的植物。
那個時候，我也常常給那些植物取名字。
這樣的話養也養得更愉快一些。
在部裡養著的光秀，就如名字一樣的花三天就枯萎了，我記得當時笑了很久。
負責照顧的後輩則哭了。
 
「名字，嗎？」
 
姬澤露傾了傾脖子。
在這個村落裡面沒有向歐特魯或植物取名字的文化。
不，前世也不是那麼流行。
 
現在只有族長的死了的熟人會將死去的妻子的名字取給歐特魯，明天起來和睡覺時打招呼，但這另當別論。
族長說這個是的溫馨的故事，但老實說我聽起來就覺得是個恐怖故事。
還以為會出現在Ｂ級電影裡。那個老爺爺死了之後，歐特魯就自己行動，然後出現血腥飛濺的展開。
 
我還以為姬澤露會害怕得哭出來，但竟然感動得哭出來了。
這種地方，感到與前世的價值觀有分歧而有點寂寞。
不，我並不想為了這種故事而哭的人。
 
「對了。以包含著生長出美麗的葉子這個含義，我想這隻歐特魯就改名為姬澤露吧。」
 
姬澤露聽到了我的宣言之後，視線就轉向了歐特魯那邊。
看到了被涂赤紅的塗料的歐特魯，無言地張開口話都說不出。
之後鼻尖指著的視線就轉回我這裡。
 
「那、那個可以的話就請不要這樣做⋯⋯」
「不行啊⋯⋯」
「對不起哥哥大人⋯⋯⋯⋯對不起⋯⋯」
 
不管她一陣子就道了兩次歉。
有一種要不要忍耐一下接受，但還是很討厭的氣氛。
那時當然的啊。
 
「對了！包含著希望它豐滿地成長的意義的話，叫它作西碧桑好不好？」
「知道是你的提案的話那傢伙會哭喔。」
 
西碧也常常用自己作為捏他，但絶對不是完全不在意。
以自己作為捏他突顯不會傷害到周圍的人，這是一種倔強。
 
「而且西碧這名字，也給格里芬那隻奇美拉給取過了。」
「話說那隻奇美拉，最近沒有看到過。說它很厲害，西碧很厲害的時候明明就很開心的說。到底怎麼了呢？」
 
好像確實是那麼說過。
我記得人類那邊的西碧表現出很複雜的表情。
老實說，我是有反省的。
 
「那啥⋯⋯其實之前散步時放了它出去後就沒有再回來了。」
 
真是小看了奇美拉的西碧了。
那傢伙是個特別貪吃的傢伙，我還以為放了誘餌出來它就會回來。
 
「是、是這樣啊⋯⋯」
「不要說給父親聽喔。」
 
放生奇美拉的事，根據地方的不同是被禁止的行為。
基本上製作了之後，就要照顧它直到老死為止。
在這個瑪雷族的村落裡沒有這個規定，但父親也不會有什麼好臉色給我看的吧。
我的西碧（奇美拉）它沒有給其他人添麻煩就好了⋯⋯
 
「那麼，就要想下取其他名字了。」
「對啊。那麼高高瘦瘦的歐特魯，看著也沒有西碧的感覺。」
 
我把手放在下巴下，思考著。
有什麼，跟這個歐特魯相應的名字嗎？
看著這個歐特魯，不知為何感到有種懷念的感覺⋯⋯
 
「山、前輩⋯⋯？」
「山前輩？」
 
對著我的喃喃細語，姬澤露重複了一遍。
對了，這是山前輩。我前世的部的前輩，山前輩。
高高的鼻子，瘦長的身體，很快就會變紅的肌膚。
絶不是帥氣的人，即使如此還是想要守護的人。
 
「⋯⋯庫」（K_K：哭聲）
 
「哥、哥哥大人！？怎麼了哥哥大人！！」
「啊、啊啊，太陽光照到眼了。」
 
不由自主地，因為太過懷念導致眼淚也流出來了。
在我心中，這就是這個歐特魯決定了叫作山前輩的瞬間。
 
「總而言之。這個歐特魯的名字就決定叫作山前輩了。」
 
檫去眼淚之後，我就把手放在山前輩的頭上。
 
「明明是歐特魯，但要加上前輩嗎？」
「嗯，明明是歐特魯就是要加前輩。」
 
姬澤露好像還沒有接受的樣子，我也不能好好地說明名字的由來，但絶對沒有改名的打算。
是摸了摸山前輩的頭。
 
「乖乖。請拜託你了，山前輩。請長出好吃的葉子來，幫族長報仇。」
「為，為什麼要用敬語啊？」（K_K：不是很懂翻敬語，姑且是加了請字上去。）
 
不好了不好了，不由自主地做出了在部裡的習慣了。
實際叫它的時候，就覺得它就是山前輩了。
我摸勻了山前輩的頭的時候，姬澤露的臉也慢慢地變紅了。
 
「那、那個哥哥大人。果然還是，那個⋯⋯用我的名字也是很好⋯⋯」
「喂，你就是亞貝魯嗎？」
 
把姬澤露的聲音蓋過，在背後聽到了聲音。
 
回首一看，三個男人並列站著。
樣子是有見過，但沒有記住名字。
 
一個人是短髮加上一副嘲諷的樣子，還有像是跟班的高個子和矮子兩人。
歳數是全部人都比我大兩三歳吧。
至少也是接受過成人禮的。
 
只是，只有短髮的那個有些威壓感，跟班的兩人有點不好意思的感覺。
究竟是找我有什麼事呢？
 
「是的，你是？」
 
總覺得是群很麻煩的人。
看上去也不是個帶好消息的人。
總之先用敬語吧。
 
「什麼？不認識我嗎？喂喂，跟傳聞一樣，真是不懂世事啊！好了，聽清楚。我是，洛茲艾魯・卡爾科。就算是你也聽過這個名字吧。」
 
洛茲艾魯・卡爾科。
那麼就是，那個製作香煙葉為家業的一族的末裔嗎？
 
 
  

第28話 十五歳⑤ 
[第28話 十五歳⑤] by 搬運工

 
 
 
真的沒想到卡爾科家的人會直接來見面啊。
 
在自家栽培香煙葉的事本身就在這個村落是沒有特別限制的。
原本生活很艱苦的家中，是有很多人都自己栽培的。
只是比卡爾科家和麗葉塔家的兩家的品質遠遠要低劣，好多人都會馬上放棄的。
好像吸過一次高品質的香煙葉之後的話，再吸一些低劣很多的香煙葉的話，只感覺的難吃而已。
 
就是因為這樣，所以沒有聽說過卡爾科家的人特別去找那些自己栽培的人的麻煩。
有前例的話族長應該阻止過的。
原本，這個瑪雷族的村落也不是那麼荒涼的地方。
 
可是在這個時機過來的話，就不可能不是香煙葉的事了。
真頭疼啊。
已經準備了那麼多的東西了，而且對於我來說也不想在怎麼不上不下的地方放棄。
 
姬澤露緊緊地抓住我的衣服。
在顫抖。
向前看的話，看到洛茲艾魯一直在看姬澤露。
 
感覺到這是個惡心的視線之後，洛茲艾魯用舌頭舔了舔嘴唇。
啊啊⋯⋯這傢伙，是個壊人。
 
「⋯⋯然後呢，有什麼事？」
 
我說著說著，向前走一步把姬澤露的身影遮住。
 
「吶、吶，洛茲艾魯桑，不要了吧。回去吧！」
「是、是呀。只有這傢伙，是真的不妙啊。雖然說了很多次了，真的不能對那個歐特魯狂出手啊。」
 
還想著為什麼後面的兩人有點害怕的樣子，原來是害怕我啊。
就像是讚美我的魔術的樣子，總覺得這樣子感覺好像有點不錯啊。
 
「別囉嗦！我可是，卡爾科家的長男啊！什麼是亞貝魯啊！我是這個村落裡面最強最偉大的人！」
 
洛茲艾魯向著後面那兩個跟班大吼道。
偉大什麼的我認為是用錯詞了，但是卡爾科家的確在村落的首腦會議上是擁有很大的影響力的。
扭曲族長的話，對自家不利的事全部都撤回之類的事。族長就經常在抱怨。
在過去瑪雷族被派出去參加戰爭時，也只有卡爾科家是一副事不關己的樣子。
 
「向亞貝魯吵架，然後被變成奇美拉的人有⋯⋯⋯」
「我、我的父親大人也把這樣的事說給我和妹妹聽了。如果做了壊事的話，就會被亞貝魯變成歐特魯的。」
 
跟班的兩個人抓住洛茲艾魯的肩膀說服著他。
 
喂。喂，是誰呀。
把這些沒根沒據的流言散播出去的人。
 
知道有些能說和不能說的事吧。
會什麼會變成教育小孩子的故事了啊。
得了誰的許可這樣做的。
 
相信的傢伙也有問題。
有欺凌的主犯然後就有其他增長的傢伙，之後欺凌就會過激化了。
 
「你們是白癡嗎！這種是，根本沒可能！因為，我爸爸也做不到的呀！」
 
對呀。這種事根本沒辦法啊。
不管理由是什麼，說得好啊洛茲艾魯。
 
「但我見過，我看見過他將那隻肥肥的鳥叫作西碧！阿迪家的傢伙，好像就是叫這個名字！一定被干了！一定是這樣！」
「看。看啊！這些堆積成山的歐特魯，有人看到它門在說著很寂寞那樣的話！請看看，現在也是好像快要動的樣子不是嗎！」
 
⋯⋯討厭，被說了還真有一點會動的感覺。
把奇美拉叫作西碧是我的鍋，我也讓歐特魯說過幾次話。
向歐特魯放入說話的錄音，之後用播放的魔術。這是相當有趣的哦。
 
沒問題嗎，這個？
說不定老爹因為我這樣而吃了不少苦？
 
「對、對了。我還聽說過他把熊殺了的傳聞。把巨型熊的頭給切掉，然後帶回家做裝飾⋯⋯大概這傢伙腦袋缺根筋，不能跟他扯上關係啊，回去吧，洛茲艾魯桑！」
 
怎麼了這些傢伙，是過來說我壊話的嗎？
是過來折我心的嗎？
雖然很想回話，但因為有著不確定的心態所以很難否定。
差不多快要哭了。
 
姬澤露更加用力的緊緊抓住我的衣服。
不好，妹妹也害怕了。這對河童三人組來這裡做什麼我是不知道，但總之先讓姬澤露回家才對。
雖然我是這麼想的，但跟我的考慮相反，姬澤露向前走了一步。
 
「怎、怎麼了你們這些人！我的哥哥大人，哥哥大人他才沒有做這種事呢！」
 
就算是身體顫抖著也好，從心中發出的喊聲叫喊著那三人組。
多虧了這樣，我也回復冷靜了。
 
「關於巨型熊那件事，哥哥大人也很想帶回家可是切飛的上半身在哪裡都找不到，很後悔地向我抱怨了！這是毫無根據的！真是，別在這裡自說自話！」
 
這種說法，真的成不了援助啊！
⋯⋯不是這樣啊！
這是想用來做奇美拉的材料而已啊⋯⋯！
 
洛茲艾魯的兩個跟班聽到後臉都青了。
兩人想逃跑的同時，被洛茲艾魯抓住了衣服。
 
「別每次都反應那麼大！肯定是說謊了啊！而且，巨型熊這種東西，我的魔術也能殺得死！只要出現在我面前！雖然也不會出現！」
 
跟班的兩人，順從著洛茲艾魯而停止了逃跑。
但是他們的樣子就像等待執行死刑的囚犯那樣。
⋯⋯這個短髮，能打倒巨型熊嗎？
我的父親和加里奧也成不了對手。
還以為有萬一的情況的話用魔術應該就可以搞定，但現在真的有一點危險啊。
總覺得有一點點興奮起來。
 
跟我聊得上魔術的就只有族長而已了。
所以我沒對其他的人抱有期待，但說不定這個洛茲艾魯就是個期待了。
很想確認一下他的狀態，但是在這個情況笨拙地使用獨自的魔法的話可能被視為有爭鬥的想法令情況變得更複雜。
這邊還不知道他向來幹嘛的。
總而言之，現在就友好的進行對話吧。
這個短髮的奇怪傢伙還以為是來找茬的，但是知道他喜歡魔術以後總覺得他是個好傢伙。
那個富有特色的髮型也不是沒有覺得有點優雅了。
務必請跟我成為朋友。
 
「後面的人那麼煩這是抱歉了。哈，不用那麼緊張。不是想抓了你來吃的⋯⋯你在傢伙為什麼在笑我啊」
「沒有，請請，請繼續說吧。」
「⋯⋯⋯⋯」
 
洛茲艾魯像是死了心那樣皺起了臉。
但是，又想著不能跟著對方的步伐走那樣，咳了一聲就迅速地變回了原本的樣子。
 
 
  

第29話 十五歳⑥ 
[第29話 十五歳⑥] by 搬運工

 
 
 
 
原來如此，在這裡連上的啊。
普通人種自己使用分量的話，當然是沒問題的。
但是，我跟族長關係密切。
 
族長以前，為了讓香煙葉的價值下降而計劃了香煙葉量產計劃。
香煙葉的價格下降的話，很多人的生活就可以得到援助。
但是這樣也有降低卡爾科家的影響力的意味包含在內。
對族長來說，為了利己的目的而把村落的計劃方針說三道四的卡爾科家是個阻礙吧。
 
我把族長的計劃繼承了，在現在這個情況有這個判斷也不奇怪。
實際上，今次栽培香煙葉，沒有族長的資料是不可能的。
 
「要事我明白了。請安心吧，沒有打算要種很多。只是好奇心作祟而種的。」
「看起來是這樣沒錯。只有一顆這真是。根據情況而言要做到威脅是爸爸說的，但看來沒有在意的必要啊。嘛，可是，有不錯的意外收穫啊。」
 
看來是有放過我的打算。真是太好了。
 
在後面一抖一抖的矮子和高個兒也表現出來安心的神情。
那兩個人，總覺得受了不少苦啊⋯⋯
 
「這真是幫了個大忙⋯⋯⋯那個，意外收穫是？」
「不是呀，我是又聽說過歐特魯狂是有個漂亮的妹妹，但是沒想到竟然漂亮到如此程度。只是抱著順便看看臉的心情過來的，但我滿意了。而且最近爸爸煩著我說，你差不多要結婚了。」
 
啊咧。這個話題的流向怎麼那麼怪？
 
「喂，那邊的你，成為我的老婆吧。出來。」
「啊？」
 
剛才還是保持著禮貌對他，不小心就發出了本音了。
這個短髮父控男，到底想做什麼。
 
「洛、洛、洛茲艾魯大人桑！這真的是不好了啊！」
「看看那雙眼！絶對憤怒了！快點道歉吧！當然，我們也會一起道歉的！」
 
洛茲艾魯用手背毆打了高個兒的顏面。
 
「剛才不就說了叫你別吵的嗎！你們是易典・博亞嗎！」
 
易典・博亞是豬型的魔獸。
常常吃，常常叫。
很肥很豐滿十分好吃。
在瑪雷族裡面，是個中級的罵人說話很多的話。
 
「嗚、嗚嗚⋯⋯好想回家啊⋯⋯」
 
高個兒按著鼻子嘀咕道。
讓他們回去吧。這對熱鬧的雙人組，對洛茲艾魯也沒有什麼用吧。
 
我瞧了瞧姬澤露。
姬澤露又回到我的背後了，身體小小地顫抖著。
 
「喂，不是叫你出來了嗎！聽不到嗎！這可是我說的話啊！」
 
洛茲艾魯步步逼近過來。
 
「等、洛茲艾魯桑！」
 
跟班的矮子用手按著洛茲艾魯的肩膀上想他停下來，但很快就被甩開了。
我也走了出來，看著洛茲艾魯的臉與其對峙。
 
「很不好意思啊，我家的姬澤露是河童過敏啊。」
「河、河童？」
「就是你那樣的髮型的魔物啊。」
「說、說什麼！」
 
洛茲艾魯抓住了我的衣領。
在想著有什麼魔術可以馬上發動的時候。總算是取回了冷靜。
的確，想著把這個河童頭給打飛的話是至高無比的爽快，但對著人類為對手使用魔術的話又會給父親添麻煩的。
而且對手是卡爾科家啊。
這裡要忍耐啊。至少要忍到是對手出手為止。
 
「我妹妹，好像不太喜歡你的樣子。所以，完了正事的話就請回吧。」
 
洛茲艾魯繼續拉著我的衣領。
好近，好近！臉太近了。
 
「⋯⋯說個好事給你聽吧。我的爸爸也是，把有哥哥的女人給NTR走了。媽媽的哥哥那副悔恨的樣子是最棒的，父親是這樣說的。」
 
⋯⋯嗯？
洛茲艾魯說的事，有點不明白。
話說有把哥哥的女人給NTR走了是這麼回事？媽媽有哥哥又怎麼了啊。
 
這又是跟前世價值觀咬合不上的模式嗎？
我好像有著對瑪雷族的文化有著決定性的誤會的感覺。
嘛，算了吧。已經沒必要對這種傢伙費心了，用最原本的態度對他吧。
 
「然後呢？」
「呃？所、所以說，爸爸他⋯⋯」
「你爸爸是對著結婚對象的哥哥目送妹妹的一半寂寞一半高興的複雜表情而感到興奮的變態，而且你也是這樣，的意思嗎？」
 
這樣說清楚後，才明白這是個如此歪曲而限定的變態來的
 
「不，不不，不容許你侮辱我的爸爸！」
 
洛茲艾魯漲起來鮮紅的臉，把我的衣領向下拉。
我就這樣倒在了地上了。
 
「嘎哈！」
 
這傢伙，真的出手了啊。
我保持這個姿勢用手撐起了上半身，死盯著洛茲艾魯。
 
「『啊！』」
 
為什麼跟班的兩人悲鳴了起來。
想叫出聲的是我啊。
 
「哥、哥哥大人！有沒有事！」
 
姬澤露她把手繞在我的背後和腹上拉起我的身體。
 
「啊，麻煩你了。」
 
這個變態父控短髮河童，要怎樣搞他才好呢。
 
「洛、洛茲艾魯桑！剛才的是有點⋯⋯」
「⋯⋯有、有一點過火了啊。」
 
洛茲艾魯用衣服擦了擦手，看了看我家的方向。
我的母親好像感覺到了異變，對於出來的事警戒著吧。
 
「嗯？喂，亞貝魯，這個歐特魯，犯了個根本性的錯誤。」
 
洛茲艾魯跟先前完全變了樣，馬上就冷靜下來說著。
視線的前方是活著的歐特魯，山前輩。
被這個改變吸引著，我失去了發怒的時機。
 
「呃，不是吧？現在的情況是預期之內⋯⋯」
 
場上的氣氛改變了，跟班的兩人安心地吐了口氣。
 
「不、不，錯了。完全錯了。讓我來看看。以香煙葉為產業的卡爾科家的人，不能容忍這個失誤。」
 
洛茲艾魯說著說著，就向山前輩前移動。
對我的歐特魯，是有什麼想說的地方嗎？
什麼？在哪裡？
 
難道是塗料？
活著的歐特魯的資料很古舊，會推薦做現在製作會很麻煩的東西。
出於這個原因，所以用了另外的東西作為代用。這應該是沒問題的，但要是說有不安的話就是這裡了。
這個男人就在這裡遠遠看著就看穿了嗎？
 
「那—就—是」
「那就是？」
「在這種地方存在著啊。」
 
洛茲艾魯把山前輩給踢飛了。
山前輩就剛好在正中間斷開了。
 
「山、山前輩！？」
「『啊！！』」
 
跟班的兩人，一副沒有血氣的樣子互相擁抱著叫了出來。
這些傢伙，真的是想幹嘛。
 
「不好意思不好意思，沒想到會踢那麼大力，不小心有點煩躁的感覺。今天我就回去了。就算是我，也沒時間耗在你的身上啊。」
「混、混蛋⋯⋯！」
 
看到我盯著他，洛茲艾魯就做作地聳了聳肩。
 
「逃跑啊！」
「我、是無關的！只是個打醬油的！還想做人啊！」
 
跟班的兩人飛奔逃跑了。
洛茲艾魯也一邊笑著，一邊走向逃跑的二人那個方向。
 
「哥哥大人⋯⋯那個⋯⋯」
「山前輩⋯⋯我的，山前輩他⋯⋯」
 
花開了拉起我的姬澤露的手，我雙膝著地跪了。
 
「還、還好嗎！？」
 
聽到了姬澤露的聲音就向前看了看。眼前的是，折斷了的山前輩的臉。
一滴一滴，眼淚就開始掉出來了。
決定了。
我今次要徹底地幹翻他。
 
 
  

第30話 十五歳⑦ 
[第30話 十五歳⑦] by 搬運工

 
 
 
 
西碧雖然是胖乎乎的體型，但是是個相當好使的傢伙。
首先是運動能力很高。是個靈活的胖子。
弓術也是同世代的瑪雷族人裡面算得上是上位，腿腳也很快。
受到我的影響連歐特魯也很會雕了。
 
「不好意思，要你幫忙。」
「沒有沒有，我這邊才是，能幫得上亞貝魯桑的忙真是十分的光榮，請多多讓我做事吧。」
 
西碧嘴上雖然是這麼說的，但姬澤露沒有參加的話他絶對不會來。
嘛，不過沒關係。
有著明確的目的的話，這樣會比較好使喚。
 
真的是尊敬我才跟過來的話，我也不做回報不行。
不把對方期望的形象繼續演好的話，對方就會失望。
在這方面，西碧就很容易搞定。
 
「哥哥大人一直都給你添麻煩真是抱歉。一直以來都謝謝你。」
 
姬澤露向著西碧，低下了頭。
 
「沒、沒有啊，這種事。我是想做才過來的啊。你看，被你這樣一說，我不加油不行啊。」
 
對於心情極好的西碧，姬澤露有一點點後退。
不過，還是保持著笑容。
 
對姬澤露來說是個好機會。
姬澤露對家族外的人接觸太過少了。
 
西碧就可以向姬澤露搭話。
姬澤露也托西碧的福得到了跟家族外的人的接觸的機會。
然後我也可以得到貴重的勞動力。
這樣就Win Win（共贏）。大家Happy（開心）
 
啊咧，我好像沒有幫上忙的樣子。
 
昨天洛茲艾魯折斷了山前輩後，我就徹夜再讀一次資料。
在房間裡面混合著泥土，這樣也不是，那樣也不是的搖著頭繼續研究。
當然，這都是為了活著的歐特魯的改良。
 
最初我就是抱著打算盡力做了然後就算出現失敗作的話我也就妥協的心情來做的。
但是，山前輩斷了，我就決意了。
 
到我的成人禮之前，要做出超越卡爾科家的香煙葉的品質的東西然後大量生產再以極其便宜的價格銷售出去。
這樣卡爾科家的香煙葉的價值就如同在周邊散落一地的落葉一樣了。
要證明一下我不是被人白白叫作歐特魯狂的。
 
最初是打算控制卡爾科家的活著的歐特魯全部走到附近的河流邊投河自殺的，但被我駁回了。
卡爾科家在這個村落裡面有著巨大的影響力。
我已經預見了我的物理層面的復仇最終只會讓父親要低頭謝罪的場面。
在這邊不能隨便出手攻擊。
 
可是什麼都不做的話，在那個世界會對不起山前輩的。
那麼我就不在在背後出招，而且給卡爾科家施與大傷害就行了。
卡爾科家也不是掌握了香煙葉的生產權。
只是單單沒有人在這接近一百年的時光裡面製作出超越卡爾科家的香煙葉而已。
麗葉塔家也是有製作香煙葉的，但實際上是卡爾科家的傀儡而已。
跟班的兩人裡面，矮的那邊就是麗葉塔家的人。
 
當然到處撒香煙葉也成不了什麼報復，但只要那邊露骨地攻擊過來的話，這邊也就可以露骨地反擊回去。
那時就以魔術決勝負而且我有擊沉他們的自信。
著可能是個繞圈子的方法，但這樣卡爾科家的香煙葉的價值就會下降連帶著權威也下降。
很快就會不能做出那麼霸道的行動了。
 
原本我這邊什麼也不做，放任著卡爾科家不管的話，他們就會為了強行取走姬澤露而在背後策劃各種詭計。
從洛茲艾魯的口氣中就可以得知，恐怕就說有這種打算的。
 
絶對不會把姬澤露交給那種河童。
削弱卡爾科家的力量就是計劃中最好的一手。
 
卡爾科家因為獨佔著香煙葉的栽培所以數個世代都吸著甜美的汁液。
作為香煙葉栽培的參考，我調查了一下卡爾科家，但發現他們以其後變化的理由，頻繁地減少生產量。
族長說的，在自家屯著香煙葉後等價格提高了之後再買出去的行為好像是有在做。
 
這是為了不讓姬澤露嫁給那個河童而做的正當防衛，為了村落，為了山前輩吊唁的戰鬥啊。
沒有什麼感覺到自卑的地方。無情地將其擊倒。
 
我在森林中大概走了五分鐘就停下了。
這個周邊，有很多年輕的福特爾樹。在這裡為中心開始吧。
 
「聽好了，西碧。這個周邊的樹是福特爾。」
「啊。是這樣啊。我覺得跟其他樹沒有什麼區別啊。」
 
西碧一副毫無興趣的口氣回答我。
就算是裝也好，給一點點幹勁我看看啊。
 
「這個周邊的樹，兩米前後的全部要變成歐特魯。」
「呃？認、認真的嗎？」
 
西碧睜大雙眼。
慌慌張張地看著周圍。
 
「啊，忘了說了，已經跟加里奧桑說了，現在開始到三天後才會回去的。」
「睡哪裡啊！？難道是這裡？」
「安心吧。就算是我也不會這麼做的。」
「就是說嘛⋯⋯嚇、嚇死我了。」
「當然是不睡繼續雕啊。」
「哈哈哈，不要啦，亞貝魯桑的玩笑真是難懂啊。」
 
西碧繼續笑著，我也笑著。
持續了兩秒左右，西碧就變得嚴肅起來。
 
「⋯⋯真的嗎？」
「嗯，因為沒時間啊。」
「回去！我回去！我，好像有要事了！」
「拜託了西碧！只有你能夠拜託了！張開結界就算是夜晚也不會凍的！可以二十四小時努力啊！不然的話用特製的藥水⋯⋯」
「對不起！請放過我吧！」
「⋯⋯姬澤露也在喔。」
「⋯⋯兩、兩天的話，也可以努力一下⋯⋯吧⋯⋯」
 
真輕鬆。
在森林裡面直接製作活著的歐特魯的話，連運送和移植的時間都省掉。
上次特意運送帶家附近是因為只有一顆而已，這點很重要。
為了賦予魔力要走幾趟森林也很麻煩。
 
可是製作複數的話，肯定是直接在森林進行作業更快。
事到如今，也沒有節省每日走入森林的腳步。
 
「不好了，姬澤露，有忘記傳達的事了，可以代我去跟加里奧桑說嗎？」
「明白了！交給我吧！」
「啊、啊啊⋯⋯姬澤露醬要走了嗎⋯⋯是這樣啊⋯⋯快點回來喔⋯⋯」
 
西碧咪咪地笑著。姬澤露就快速地走了。
Nice，姬澤露。跟商量一樣快速的行動。
這裡就讓西碧回去的話，他就會就這樣丟下我的。
 
 
  

 
第31話 十五歳⑧ 
[第31話 十五歳⑧] by 搬運工

 
 
 
 
我交給姬澤露和西碧去製作活著的歐特魯，我就去雕巨型的歐特魯。
輕鬆地超越兩米以上。上半身是坐在砍斷了的樹樁上雕的。
將巨大的木頭削幼的這個工作。真是很辛苦。
名字就叫山前輩二號。
 
山前輩二號不是活著的歐特魯。
用的樹也不是福特爾而是別種的樹。
砍樹的時候就要西碧來幫忙。
 
山前輩二號就像是個保護著香煙葉的稻草人那樣的存在。
反正我已經預見了不久後洛茲艾魯也會過來找茬的。
插好了進入禁止的牌後，就讓這個山前輩二號來看守就是為此計劃的。
因為怕太危險所以沒有加攻擊機能，但這個大小的歐特魯迫近過來的話普通人基本都會嚇的逃跑。
 
順便在森林裡面種香煙葉也是沒有問題的。
原本也是獎勵開墾田地。
 
這個瑪雷族的村落內適合種植的土地十分稀少。
生長著高高的魔法樹的土地裡面，地中的成分會有些偏向。
就是是強行開墾這個森林也種不出想要的農作物。
這些適合農業的土地是很多世代的人用錬金術一點一點地擴大，但是也是一進一退。
有能快速地成長，繁殖得很快的魔草的存在，稍微手上功夫怠慢了一點地質就會變回原本那樣。
 
既然已經認同了可以自由地開墾了，那麼在這裡栽培香煙葉也沒有人說三道四了。
不過我這邊也只是把森林裡面的樹加工一下而已，比起種農作物，沒有必要用做什麼事讓土地變得肥沃。
姑且是向特殊的土地上賦予魔力，但僅此而已。
這樣的話燒火和開地也不用做了。
 
等成人的儀式完結香煙葉戰爭也告一段落之後，要不要把歐特魯組成一台開墾用的拖拉機呢？
我有自信可以把瑪雷族的農地擴大到十倍以上。
不需要那麼多吧，就算是族長也會來阻止我啊。
 
我想去摸一摸山前輩二號的頭。伸長了手但怎樣也夠不著。
嗯嗯，真令人安心。
什麼也不知道就被這個迫近的話，普通人早就逃跑了。
 
好了，我要回去製作香煙葉專用的歐特魯了。
這樣想著找回合手的福特爾樹的時候，看見了西碧趴在歐特魯上面睡著了。
我抓住西碧的肩膀，搖了搖他。
 
「西碧，起來！喂，快點！不預定要遲了！拜託！」
 
西碧一副恍然的樣子張開雙眼。
啊咧，是不是有點瘦了？
 
「亞貝魯桑⋯⋯不是已經夠了嗎⋯⋯？有這麼多歐特魯排在這裡，除了亞貝魯桑家以外我沒有看到過。我聽說對製造香煙葉的歐特魯的照顧才是最費心的。」
「足夠是什麼？還遠遠不夠呢。今次想要對培植的每樣條件都逐一改變看看那樣比較重要。所以數量完全不足啊。」
「比預定要遲不是因為亞貝魯桑太費時去做警備用的歐特魯嗎⋯⋯」
「沒辦法，我個性太挑剔了。好了，快雕！快點雕！一生的請求！要我做什麼事也行！所以現在快雕！」
「呃⋯⋯真不知道你是傲慢還是謙遜⋯⋯那、那個⋯⋯姬澤露醬⋯⋯」
 
「那不可能。」
 
雖說我什麼也會做，但終究是我的事。
不能把妹妹卷進來。
 
「我要回去了！累了！」
 
我窺視了正在迷迷糊糊地雕著歐特魯的姬澤露一眼，小聲地說。
 
「⋯⋯西碧，還沒有跟你說，今次如果製作香煙葉失敗了的話，姬澤露就要嫁去卡爾科家了。」
 
卡爾科家如果是認真的話，是有這個可能的。
強行不管一切，在村落內孤立我的家也是有可能的。
當然，他們真的那麼做的話，我也是不理手段去反擊的。
 
那時候不只是香煙葉戰爭就算了。
肯定會搞到我或洛茲艾魯其中一方再也不會有臉在街上走路了的那樣大騷動。
 
「呃呃！？真真、真的嗎」
「啊啊，所以拜託了，西碧⋯⋯」
 
我低下了頭，停止了動作。
這個村落裡面有低下頭這個文化。雖然是有，但是有個更重誠意的動作。
 
我就想西碧常做的那個一樣，閉起眼睛地用單手一心不亂地在空中畫十字。
希望看上去不像是在開玩笑就好。
 
「明、明、明白了！不用做到這個地步也行！」
「在、在做什麼啊哥哥大人！請、請放下手來！」
 
不只是西碧，連正在雕歐特魯的姬澤露也放下木雕用的小刀來阻止我。
我現在還沒有抓得透在瑪雷族裡面這個動作的意義。
 
「雖然我是覺得有點不好意思，西碧。但這個山前輩二號是必要的。」
「山前輩二號？」
「哥哥大人製作的這個又高又瘦的歐特魯。」
 
不愧是姬澤露。
還沒有告訴她名字就察覺到了。
 
「對了西碧，我特製的藥水要不要喝？可以把睡意一口氣吹飛，別說是二十四小時，連七十二小時也能扛過去，像是機器那樣繼續工作。效果消失的時候有些痛苦而已。」
 
當然。亞貝魯藥水也帶來了。
經過幾次的試作品來將性能不斷地提升。
但副作用也跟效果的比例一樣上升。
雖說如此終究是用村落附近的藥草為主材料，能提升的性能也差不多到了極限。
在這一年，只有向著壓制副作用方面去研究。
 
「這、這就不用客氣了。總覺得，會跨越人類不能跨越的那條線⋯⋯」（K_K：giligili Eyes）
 
西碧青著臉搖頭。
 
嗯，是啊。
那就只有施展只有安慰程度的疲勞恢復魔術了。
 
 
  

第32話 十五歳⑨ 
[第32話 十五歳⑨] by 搬運工

 
 
 
並列起來有接近五十顆歐特魯。
然後有保護他們的山前輩二號、三號。
 
真是，辛苦了啊。
把範圍擴得太大的話會很難管理的，所以把活著的歐特魯一直到集中一個地方。
 
「謝謝你，西碧、姬澤露。在之後，就只有等待而已了。」
「沒、沒什麼，想著姬澤露醬的話，這種程度也沒什麼⋯⋯」
 
西碧向著歐特魯說話。
真是沒問題嗎？
雖然第二天、第三天姑且還是有睡覺的⋯⋯
是被我隨意使喚過度了嗎？
如果香煙葉培植成功了的話，一定會報答他的。
 
我也是因為藥水的副作用而頭很痛。
吐著大氣。
總而言之先回一回去吧。
 
然而，看去回去的路上，有誰在向這裡走近。
是三個人。
果然是那些傢伙。
 
「啊，啊咧，走在頭的傢伙，不是卡爾科家的獨子嗎⋯⋯」
 
西碧對三人組的首領，洛茲艾魯死盯著他。
剛才還是跟歐特魯對話，但好像恢復正常了。
 
大概是聽到我們沒有回過家而覺得可疑所以過來看看情況吧。
卡爾科家會出什麼樣的手段我不知道。
現在取決於他們會怎樣出手和我們怎樣還手來決定我們之後行動的限制。
我拍了拍臉，抖擻下精神。
洛茲艾魯眯了眯眼睛，向我走過來。
 
「干、幹啥啊你們！別以為在這裡找亞貝魯桑吵吵架就能完事啊！」
 
西碧出了聲，走到了我的前面。
然後就每個人都盯了一下。
 
西碧在我和姬澤露以外的人面前都挺強勢的。
不，跟我初次見面的時候也是那種感覺。
現在的樣子來看，狐假虎威的感覺好強啊。
 
洛茲艾魯聽到西碧的話就冷笑一下。跟班的二人也害怕地搖了搖頭。
看到了這個的洛茲艾魯嘖了舌敲打了兩人的頭。
 
我也伸出手來，一邊讓西碧冷靜下來一邊介入二人之中。
 
「也沒有不能培植香煙葉的規定吧。」
「沒有這個規定就代表什麼也可以幹嗎？我說的話要記清楚喔。找我家麻煩的話，不要想能活得無憂無慮啊。」
 
齜牙咧嘴地笑了笑後，洛茲艾魯就回到了回去的路上。
今天比預想中還要早退啊。
 
「已、已經可以回去了嗎？」
 
跟班也鬆了一口氣地想洛茲艾魯搭話。
 
「啊，警告過了啊，已經夠了吧。看到了那個數量的歐特魯就確信了。什麼也沒有考慮，這是想到了就做的笨蛋的发想吧。很不甘心很不甘心地，也不考慮後果就行動吧。」
 
洛茲艾魯回答了跟班的高個，做作地聳了聳肩。
然後微微回過頭來。
 
「放手讓你們做吧。因為啊，不是讓人很在意嗎？製作那麼大量的歐特魯，有誰會幫助你們來補給魔力啊？真是真是，可憐的傢伙。笨蛋被傳染到我的話會很困擾。那個香煙葉田，能順利發展就好。我很期待喔，亞貝魯君。好了，回去吧回去吧。」
 
魔力提供？
我看漏了什麼東西了嗎？
 
看了看旁邊的話，西碧整張臉都青了。
目送了早早離去的跟班二人和洛茲艾魯以後，我問了一下西碧。
 
「喂，他們是想做什麼啊？看你這張臉，是不是想到了什麼？」
「所、所以說，就是這樣啊。那三人，大概是想告訴村裡面的所有人說不要幫助我們！怎、怎麼辦才好？」
 
幫忙什麼的，我原本就是打算一個人管理的⋯⋯是我太天真了嗎？
 
「吶，這是怎麼回事啊？」
「不。不知道嗎？卡爾科家的屋子裡面有培養香煙葉的地方，雇傭擅長制御魔力的近三十人來每天早上補給魔力。好像會吸很多魔力的樣子⋯⋯不是一個人兩個人就可以解決的事⋯⋯」
「恩？」
「所以說，如果不把人集中起來的話，魔力馬上就會枯竭而失敗的！亞貝魯桑你不是這樣說的嗎！」
 
的確，香煙葉栽培需要收集能提供魔力的人才是個難點。
活著的歐特魯是以魔力為糧食的而魔力耗盡就會死。
只是缺一天沒有提供魔力也會枯萎。
香煙葉栽培之所以不能擴張也就是這個原因。
 
聽說麗葉塔家當年開始培植香煙葉的時候也是向卡爾科家低頭流入人才而成事的。
原來如此，所以那傢伙才那麼有悠余。
已經十分清楚理由了。
 
「怎、怎麼辦才好？能提供魔力的人是有限的，而且還是跟卡爾科家關係很深的人，絶對不會拜託下就會來的。」
「西碧，冷靜一下。」
「冷靜不下！怎、怎麼辦才好！沒、沒用了！這樣下去的話姬澤露醬會！對了！把他家吹飛就好了！這個是最快最爽的辦法了！這種情況就算是我來背鍋也沒問題！」
「喂，西碧。」
「對、對了！我的父親，他挺靈巧的！他會來幫忙的！我也認識對卡爾科家有怨恨的人！亞貝魯桑也是，可以向族長大人家求助，你們不是師徒關係嗎？如果得到了那邊的協力的話就會有很多人會昝楚來的！重要的事是無法避免的，那樣的話就已經是戰爭了戰爭！」
「西碧。」
「怎麼了？為什麼亞貝魯桑一副平靜的樣子啊！」
「我一個人不給就行了，安心吧。」
 
別小看了就困擾了。
這個規模的話我一個人的魔力就足夠了。
擴張十倍也沒關係。
 
「呃。」
 
真是太好了。
洛茲艾魯不會來妨礙我們，那就讓我放手做吧。
 
 
  

第33話 十五歳⑩ 
[第33話 十五歳⑩] by 搬運工

 
 
 
西碧也是三天一次左右會過來。
 
有時會遇到洛茲艾魯。
看到我就會壊笑地說「香煙葉田怎麼樣了啊？」的問過來。我也是隨便地應付他。
然後他每次都會滿足地大笑。
他肯定是以為我現在四面楚歌吧。
 
是誤會了的話那就最好了。
現在就這樣讓我自由地做吧。
他們若是認真地出手的話，不知道會做到什麼程度。
 
那天洛茲艾魯說過「下次想道歉的話借出妹妹，那樣就算是讓你到我家去參觀一下也不是不可以的。反正也是我老婆的老家，不想做一些過分的事啊。」
 
興奮了的高個子跟班發出了怪聲時洛茲艾魯就敲了他，如果洛茲艾魯沒有打他的話我就要出手了。
真危險。心要沉靜下來。
謝謝你高個子。
如果我現在毆打了洛茲艾魯的話，他們就可以以這個理由把我比入了一個不利的立場上了。
不想刺激現在安安分分的洛茲艾魯啊。
 
之後洛茲艾魯就絞著高個子的脖子，不過再之後事我就不太清楚了。
 
一路往返，一路增加歐特魯的數目。
見證它們的成長，慢慢看得出那裡改了就會長得好，這裡改了就會長得妙。
既然是察覺了的話，就不能不增加數量啊。
 
也找到了讓植物快速成長的魔法。
是個相當複雜的魔術，所以很難讓全體進行快速成長，只能讓某些特出的樣品快速成長看看效果而已。
不過也有性質改變的可能性，所以只能作參考。
 
 
最近也常常在森林的路上看到菲蘿。
 
「又是你啊。每天每天都來森林是想做什麼啊？你不是討厭狩獵的嗎，真是少見啊。」
「你也是每天都在幹什麼啊？」
「呃，沒有啊，我、我只是被祖父大人拜託了來做事的啊。什、什麼啊，你的表情！」
「下次我去問問族長真偽吧。」
「是、是秘密地拜託我的⋯⋯那個⋯⋯這種事無所謂了啦！提問的是我這邊啊！我在問你在做什麼啊！什麼啊，就這麼想轉移話題嗎！」
 
大概是很在意我為什麼要去森林所以在這等我吧。
也有察覺到我跟卡爾科糾纏的可能性。
 
不想他們認為族長也是關聯在內所以我對族長也只字不提。
所以，我也沒打算跟菲蘿說。
不過看到洛茲艾魯的樣子可能是想多了。
 
族長也可能是擔心我吧。
那樣的話菲蘿也有可能不是在撒謊。
 
「讓你擔心真是不好意思啊。之後會跟族長好好說明的。」
「我⋯⋯明明是我在問，為什麼要繞那麼大的圈子啊⋯⋯除了你們兩人以外還有其他人跟著⋯⋯為什麼只有我⋯⋯」
 
菲蘿變小了往下看。
 
「我沒有這個打算的，那個⋯⋯」
「再說了，我才沒有擔心你呢！只是少看你一眼的話又會鬧個大新聞出來！算、算了！」
 
菲蘿嫩白的雙頰染成了赤色，用跑的走了。
⋯⋯一直都是用那麼露骨地跟過來的氣氛過來搭話，但我也利用菲蘿的傲嬌來趕走她。
不好意思，但我沒辦法啊。
跟族長的孫女一起肯定是有利的，但相對地也會添很多的麻煩。
只好之後再好好地說明吧。
 
這樣那樣地過了兩周，開始收獲香煙葉了。
我跟姬澤露抱在一起，跟西碧互相擊掌共同分享喜悅。
順便把趁亂想抱著姬澤露的西碧踹飛。
雖然是阻止了他但他毫髮無損。西碧好強。
 
放在家附近曬乾的話可能會傳入洛茲艾魯的耳中，
所以吊在森林裡面日照好的地方曬。
 
雖然有點早，但用木雕用的小刀雕起了煙袋。
因為習慣了雕歐特魯所以也很快就上手。
用魔獸的血混入塗料裡面就完成了。很簡單就能點燃。
再加上了龍的裝飾。真是超帥的。
 
西碧也想要，所以幫他雕了一個格里芬的裝飾給他。
他一副複雜的表情。
 
 
又過了一周。
不久就是我的成人禮了。
 
再說曬乾香煙葉的時間是十天左右。
用一點來試試也是沒問題的了。
 
將平安曬乾的香煙葉切碎，放進煙袋裡面。
用魔術生起小小的火焰，煙就湧上來了。
我覺得這個香味還不錯。
 
對著反方的口吸了一口。
 
「咳咳！」
 
果然，我不習慣這種煙味啊。
 
用卡爾科家的也吸一口，出現了同樣的結果。
應該是體質上不適合。
所以我好像是不會上癮的樣子。
 
可是，不清楚味道的話就麻煩了。
姑且以「香煙葉的美味點」為題，問了一下父親的意見，理論上是以那些為目標，但實際上有點擔心吸的人的想法。
 
「我、我也想試試吸一下！哥哥大人，把煙袋借我一下。」
「不行。對姬澤露還太早。」
 
不好意思，但沒有讓姬澤露吸的打算。
老實說我對香煙葉是有點抵制的。
因為前世的關係，有種對身體不好的感覺。
 
幸好，在成人禮中會吸香煙葉的只有男人而已。
對姬澤露，希望她在二十歳前也不要吸。
想像著讓未成年的妹妹抽著像煙草那樣的東西，作為哥哥真是有點心寒。
 
「是這樣啊⋯⋯那、那樣的話就讓我咬一咬火因口也好啦！只是想感受一下氣氛！」
「怎麼了，想做一些裝大人的事嗎？」
「不是這樣子⋯⋯恩，就是這樣！」
 
看來到了想成大人的年紀了。
沒辦法，這種程度的話就讓讓她吧。
我想用布擦一擦煙袋口的時候姬澤露阻止了我。
 
「就這樣也沒關係的！馬上給我吧！」
「⋯⋯你這傢伙，真的是想抽一下香煙葉吧？是這樣吧？」
 
可是就算能確認味道。姬澤露也是對香煙葉不太了解。
姬澤露也沒有吸過。
總之當前的目標的重心是漂亮地控制住了，但是需要最終的確認。
 
直到到了現在也沒有大人關係在裡面。
如果失敗的話，傷害會很大。
我和姬澤露都是還沒有通過成人禮的小孩子。
洛茲艾魯的家長也不會那麼明顯地想要排除我們的。
可是又很想知道一直都有在吸的人的感想。
 
煩惱到最後的結果是偷偷的把父親的香煙葉交換的方法。
那麼就趕快回家進行試驗吧。
趁著父親去廁所的空隙，把裝著香煙葉的盒子打開，全部扔到外面。
用自家制的香煙葉放入其中。
 
「啊，今天的香煙葉，不錯啊。」
「味道有什麼不同嗎？」
「啊。根據保存狀態品質也會改變。還有葉子生長的位置，歐特魯的個體差，天氣的好壊，多少也是有影響的，日後你也會明白的。」
 
說的事多少有點錯誤但看他心情不錯就不說了。
 
在成人禮時會有父親的熟人和血緣關係很近的人會出席。
我是族長的弟子所以也有人會來看族長不高興的樣子。
 
因此這正是宣傳自家制香煙葉的好時機。就這樣在交換廣場流入大量的香煙葉吧。
 
 
  

第34話 カルコ家の優雅な一日（sideノズウェル） 
[第34話 カルコ家の優雅な一日（sideノズウェル）] by 搬運工

 
 
 
庭院裡面有很多忙碌著為歐特魯提供魔力的人。
 
為歐特魯提供魔力是重勞働。
也有很多魔力消耗過度的人會倒下。
 
當然，卡爾科家的人是不會做這種事的。
他們就好像洛茲艾魯那樣在遠處監督著就行了。
只需在前期做一些準備，重勞働就招人來做。
 
不止是瑪雷族是這樣，在其他的土地也有這種事。
卡爾科家裡的一本書上面就寫著類似的故事。
 
「總覺得很辛苦啊。爸爸，我已經不用做這些事也可以的吧？」
 
洛茲艾魯打著哈欠伸著腰，向著同座的父親問道。
洛茲艾魯的父親的嘴離開煙袋口，吐出一口煙。
 
「恩，對啊。你已經不用再做了。現在就專心去雕歐特魯吧。」
 
洛茲艾魯也試過數次幫忙給歐特魯提供魔力。
你只要掌握好要領就行了的他父親是怎麼說的。已經不想再做了。
 
「這種事，真虧他們每天都在做。是不是哪裡變奇怪了啊？」
「別這麼說。這種事比每天都去狩獵有效率得多了。」
「呃，是這樣嗎？」
「恩，這樣也是有比較好的待遇了。怎麼說也好，我是個好人啊。」
「真的真的又在開玩笑。」
 
洛茲艾魯笑眯眯地說著，把父親的話給否定了。
但並不是在反抗他。他父親也是，就是以被否定為前提而說出來的。
 
在庭院裡面，有著用不穩的腳步在香煙葉田上走著的男人在。
 
那個男人是叫艾力吉奥
艾力吉奥以前是打算獨立於卡爾科家，獨自栽培香煙葉的。
 
最後因為歐特魯枯萎而放棄了，把這種人放置的話之後也會繼續有這種人出現。
不用上一些報復手段可不行。
⋯⋯這種話只是表面上說的。實際上，消遣娛樂的意味更深。
 
這個瑪雷族的村落裡面，娛樂是極少的。
可以入手簡單的物資和說話很有影響力的卡爾科家，偶爾也有一個奇怪的娛樂。
 
艾力吉奥自己也知道自己的行為會被卡爾科家疏遠。
疏遠有段時間沒有去卡爾科家進行魔力的提供，但周圍的壓力就去叫艾力吉奥去狩獵。
長期沒有狩獵的經驗的艾力吉奥，再加上沒有同行者所以效率就很差。
但是他是有一窩人要養活。
 
現在的艾力吉奥就算被人白眼，也要一個人為歐特魯提供三倍的魔力。
就算是那麼辛勞，也會被找茬而減少收入。
 
過去被村落稱為為好青年的艾力吉奥現在已經看不到那個身影了。
每次被人搭話都會發抖。
 
洛茲艾魯和父親對了臉，兩人都笑了。
笑完之後就對艾利吉奧失去了興趣。
對他們來說，就是這種程度的娛樂而已。
 
「阿，話說，明天就是亞貝魯的成人禮了，我稍微去玩一下也可以嗎？」
 
當然，不可能是去祝賀的。
是去搗亂的。
 
「亞貝魯？」
「想想，那個，貝雷克家的長男，歐特魯狂阿。我妻子候補的那個姬澤露的哥哥，快要成為我義理的哥哥，所以要去祝賀一下他。」
 
這樣說著假惺惺的話咧嘴笑著，看著父親的表情。
但是，父親的樣子很陰沉。
 
「⋯⋯明天，叫了你把香煙葉帶去交換場的吧」
「恩⋯⋯那種是，交給麗葉塔家也行⋯⋯」
「你多少也要積累點經驗才好。而且明天的那些，是那個新作啊。對我們卡爾科家也是個大日子。讓其流通，廣為人知才是目的。讓繼承人的你現在人前啊！
而且，要有多少发多少，到時候交換有剩餘的就全部燒了吧。反正剩下了也用不光。多少是有點反感。成為了傳聞也沒關係，不要不慎得罪別家留下火種」
 
平常的話，盡可能用金屬，用布來包裹的。
本來食糧品就容易腐爛。
可是，今次是以新作的宣傳為第一的目的。總而言之多點交涉，多點成交是最重要的事。
 
「麗葉塔家就由我來說，讓他們把香煙葉的流通給停止了。我也把香煙葉在交換廣場的流通給控制住。明天的廣場也只有新作能賣吧，馬上就能進去行列的吧。應該也沒有什麼意外吧，你絶對不要犯下無謂的的失誤啊。」
「明、明白了爸爸⋯⋯但是爸爸，是因為不想被別家記恨所以才交給我一個人做嗎？」
「緊跟著你的那兩個傢伙。那個很不可靠的矮子和高個的小子。可以用他們去販賣香煙葉和搬運交換物。最多也是用朋友的名義去拜託他們。」
「是的是的。可是，有點浪費啊⋯⋯」
「怎麼了洛茲艾魯，想頂我的嘴嗎？」
「沒、沒有這回事。」
 
草草地回應了，就接受了。
 
瑪雷族的成人禮是在正午前至正午為止進行。
交換廣場也是在午後開始熱鬧起來。
不用特意去搶地方也行，適當地提早撤退然後去取地方就行了。
卡爾科家就是有能這樣做的立場。
 
那樣的話只要露一露臉不破壊氣氛就行了⋯⋯這樣想著的洛茲艾魯搖了搖頭。
收獲，準備也需要時間。
父親說的話應該是要自己一步一步地把流程都試一遍。
 
然後，洛茲艾魯用手托住下巴。
 
明天是，新作的發售日。絶對不能有任何失誤。
流通量少之餘，也禁止了麗葉塔家的出現。所以說，香煙葉應該能像會飛那樣賣出去。
 
不知為何，因為這兩點而有種不好的預感。
有一種看漏了什麼的感覺。
 
「以今次為第一步，把香煙葉和我們瑪雷族更強力地結合起來。然後我就能把那個礙眼的老頭踢落，成為新的族長⋯⋯！早已經把之後的安排準備好了！」
 
父親說著說著就站了起來。
由於太過興奮，聲音開始發抖。喘著大氣，提高聲調大笑著。
 
「爸、爸爸成為族長！？」
「對啊！這個第一步就看你了！絶對不要失敗啊！雖然沒有失敗的因素，但不要出現嚴重的錯誤啊！」
「是、是的！是的！」
 
剛才為止從洛茲艾魯心裡產生的不安被這場興奮給吹飛了。
第二天，會有不得了的對手會出現，這個時候他還沒察覺到。
 
 
  

第35話 十五歳⑪ 
[第35話 十五歳⑪] by 搬運工

 
 
 
 
本來也不是什麼很長的儀式，
把咒術耐性很高的植物煮汁後喝掉，雕著歐特魯唱用精靈語的歌和吹響自制的笛子向先祖之靈祈福之類的。
 
來參加儀式的人們分著由我討伐的魔獸肉來吃。
話雖如此，來的人太多，就僅僅以形式上每人分一口而已。
一定是用來表明已經獨當一面的吧。
 
在最後，單手把煙袋對著太陽舉高，用另外的手切個十字出來就完結了。
全體用了兩個小時左右。
早上就開始，到中午就結束。
 
來參加的人大概只有四十人。我不怎麼認識的人也有。
我認識的人很少，但父親好像熟人很多的樣子。
平常不怎麼出來的族長他今天特別出來了令我很高興。
 
成人禮結束後，我就拿開煙袋。
 
「咳咳咳！」
 
果然還是很煙。
氣味是好聞，但只有這個一直不能習慣。
 
「這樣你就是瑪雷族的成人之一了。以後就多關心一下外面的消息，魔術研究也要適可而止，狩獵也要來幫忙啊。」
 
在狩獵中使用魔術早就被父親認可了。
怎麼說好呢，父親屈服了。
所以幫忙去狩獵是沒問題的，但關於魔術云云的，很抱歉我沒法自重。
 
這件事先放一邊⋯⋯
 
「⋯⋯不好意思，父親大人，請幫幫我。衣服太重了我動不了。上面，脫了也行嗎？」
「小、小聲一點啊！」
 
成人禮會穿幾重的特別儀式服，頭上放著一堆的飾物。
所以這衣服特別重。衣服裡面全都是汗水。
 
「我、我來幫你吧哥哥大人！辛苦你了！」
「不好意思，體力，已經⋯⋯」
 
在這之後，在交換廣場分發香煙葉的事⋯⋯明天才做吧。
我被姬澤露帶著走進了建築物的陰影處。
 
「恭喜你啊。這樣澤列的孩子就順利地獨當一面了。」
「啊⋯⋯加里奧桑，你好。謝謝你會來。」
 
拍著手走過來的是西碧的父親加里奧桑。
 
「可是看這個樣子，就像是新婚的樣子。然後，何時舉辦儀式啊？」
 
對於加里奧桑的俏皮話，姬澤露的耳朵染上赤紅。
為了把紅彤彤的臉蓋住，姬澤露把臉埋在我厚厚的衣服上。
 
「哈哈，不要捉弄我們了加里奧桑。」
「恩？啊，啊啊，是嗎？」
 
加里奧衣服不能理解的樣子用手頂著下巴。
的確在外人看起來是很親密的樣子，但沒你這個反應吧。
 
「可是一直叫著亞貝魯桑亞貝魯桑的說，西碧著笨蛋到哪裡去了啊？真是不好意思啊。那傢伙突然消失了⋯⋯」
「沒有沒有，其實是我拜託他的！」
「拜託他？」
「是呀，有一點要事，但我因為成人禮走不開⋯⋯⋯不好意思啊。」
「沒有沒有。這樣啊，原來是亞貝魯啊，是這樣的話就能接受了。真是的，是這樣的話那傢伙也說一聲就好了⋯⋯⋯然後，要事是什麼？」
 
這種接受的方式有點討厭啊⋯⋯
但是，至今為止我也經常把西碧帶出去所以也不能說什麼⋯⋯
對、對不起了，給你添了麻煩。
 
「就是這個啊。」
 
我一邊說著，一邊吧煙袋輕輕地搖。
煙就散到了周圍。
 
「還奇怪著有種奇怪的味道，這個難道是，自制的嗎！？雖然是有聽說過你們在幹些什麼事情，西碧之後也沒說什麼，還以為你們是放棄了呢⋯⋯」
「因為想一口氣量產在發放出去所以盡可能隱藏著。現在拜託了西碧搬運和搶地方和收集情報。不好意思啊，要他干那麼多事。」
「哈哈！亞貝魯重要做出這種事啦。如果做太多的話會被卡爾科家盯上喔。小心一點。」
「沒問題。只製作了三個人能夠管理的分量而已。」
「這樣啊，那真是傑作啊！對了，現在有沒有預備好的在身上？」
 
加里奧豪快地笑著，催促著我。
 
「有啊。怎麼了啊？」
「好，那麼我就是第一個客人了。」
 
加里奧從衣服中取出可刻了魔法陣的礦石。
有族長保證著價值的的代用貨幣。
 
「其實是打算分給來的每一個人的。作為謝禮和宣傳用。就像試用裝那樣，分量並不多。看，那個麻袋裡面的就是了。」
「⋯⋯還製作得挺多不是嗎？沒問題嗎？在這裡才說，他們很陰濕，要小心一點啊。」
 
加里奧收起了笑容，低聲向我忠告。
但，已經遲了。
卡爾科家的人很扭曲我早知道了，準備已經到位了。
 
我這邊已經準備好以極為便宜的價格繼續發放出去了。
我因為穿著礙事的衣服的原因不太想動，所以叫了姬澤露去把麻袋拿了過來。
我把裡面用布包起來的香煙葉取出，交給了加里奧。
加里奧收到了香煙葉就用指尖沾了一點放入煙袋，用魔術點起來小火。
 
吐出煙時發出了「嗯嗯啊啊阿！」的感嘆。
 
「喂！這真是好東西啊！怪不得你在成人禮的時候露出一副真™難吃的表情，還以為是普通的味道而已。」
「我不習慣煙燻熏的東西而已。」
「喂亞貝魯桑！亞貝魯桑！不好了。」
 
在我和加里奧說話的途中，西碧強行插了進來。
 
「喂，西碧！你這傢伙，又不告訴我⋯⋯」
「呃！父親大人！這個之後再說！現在大事不妙了！」
 
怪不得那麼慌張。
 
「為什麼來這裡？搶的位置呢？」
「那個交給了熟人代替所以沒問題了⋯⋯也不是沒問題啦⋯⋯由我來做判斷有很多地方心裡沒底，結束了的話就快點過來吧！」
「是、是哪邊啊？怎麼了，出現預期外的情況了嗎？」
「其實是在準備的時候多花了一點時間⋯⋯所以搶位置的時候遲了一點。所以就慌慌張張地去了，有好的位置的話就飛撲進去的進行著準備⋯⋯卡爾科家真是橫蠻。察覺到的時候，就只有角落才有空⋯⋯所以就想做要不要搬走⋯⋯總覺得卡爾科家今天真是賣力的樣子，要不要改天再買比較好⋯⋯」
「很好，做得很好西碧！」
「呃？」
 
時間刻不容緩。
我把儀式用的沉重衣服脫掉。但因為流汗所以沒有好好地脫掉。
 
「可惡，你先去！絶對不要放開這個位置！死也要守好！我也會馬上去的！」
「認、認真的嗎？」
 
西碧張開口說著。
 
「哪裡會有在這裡退下去的傢伙！姬澤露，幫我脫一下衣服！」
「是的，交給我吧！」
「亞貝魯！你、你這傢伙！在做什麼啊！！」
 
向著族長低頭的父親看到我響起了悲鳴。
但是，不在在意這些的時候。之後多少個十字也做給你看。
 
 
  

第36話 十五歳⑫ 
[第36話 十五歳⑫] by 搬運工

 
 
 
 
因為西碧在人群的附近，所以很容易就能找到。
 
西碧坐在有魔獸皮制成的絨毯上，看起來縮得很小。
絨毯上放著裝有香煙葉的麻袋和用來放置交換物的木頭車。
 
我看看周圍。
聽說有熟人來幫忙拿地方的，但怎麼也看不到在哪。
 
「怎麼了，西碧，先來買著也行啊。」
 
我說完後，西碧抬起來滿青色的頭看著我。
 
「但、但、但是⋯⋯但是⋯⋯」
 
西碧口吃吃地，看著旁邊的方向。
我也跟著西碧的視線看過去。
 
隔壁是洛茲艾魯帶領那個的三人組。
用木頭簡單地製作了一個像是台子的東西。
在店外排起了隊。
 
矮子在交涉中，高個在整理交換來的物品。
相對忙的樣子。
 
卡爾科家並不認同由族長製作的作為代貨幣的魔礦石。
原本魔礦石並沒有作為貨幣滲透在村落是因為，在這個村落裡面擁有著最容易搬運，價值最安定的香煙葉的卡爾科家為首的一派否認是很大的原因。
看來族長跟卡爾科家很不合。
 
因為這樣他們所有的交易都是以物換物，每一件都很費時間。
每一件物品都有相應的價值的，但高個很少來交換廣場。
每次有奇怪的東西出現的時候他就相當狼狽。
 
洛茲艾魯就只坐在那，時而對著兩人怒吼。時而對著客人怒吼。
內容都是沒有什麼建設性的東西，例如「有意見的話就滾！」和「快點啊！」這兩句。
有事還陶醉地看向我們這裡。
喂，你也去工作啊。
那兩個人⋯⋯真的是辛苦了⋯⋯
 
西碧萎縮的原因應該就是洛茲艾魯店外排起了隊。
排著隊的人驚訝地看著我們。
就像做著向著卡爾科家宣戰那樣的行動，被這種眼光看著也是無可奈何。
第一印象那麼差也是沒辦法。
西碧的熟人也是應該抵受不了這種視線而逃走的吧。
 
「亞。亞貝魯桑，這個位置，不是很不妙嗎？總覺得被狂盯著。」
「這是當然的啊。原本就來空著是因為，以防萬一被卡爾科家的人討厭所以大家都避開這個位置。而且還賣同類商品，簡直是塗上油往火裡沖啊。就算是我也會害怕而不敢搶啊。然而幸好你搶先拿下這個位置，這真是別人做不到的事啊，對你刮目相看了西碧。」
「那不是不行了啊！那不是不行了啊！所以我才提案改天再做的啊！不要事到如今把鍋甩到我這好嗎！」
 
西碧半哭著絞著我的脖子。
Stop，不要，真的很痛苦。
 
「開、開玩笑而已！快點開始交換吧。好嗎？」
 
可是雖然說還沒有開始賣，但是一個人也沒排隊這真是。
在這裡的話應該集中了很多想要香煙葉的人的，也可以對卡爾科家造成直接的傷害⋯⋯事與願違了啊。
因為太近而露骨地對著幹的事被客人也知道了。
害怕不小心排了隊的話會被卡爾科家盯上。
 
有點不明智啊。
可是，碰上的機會很大也是事實。
沒有移動的打算。
我不是為了小小的零花錢才來的。
我是為了削弱卡爾科家的力量而令到他們不能對姬澤露出手才來的。
一念天堂，一念地獄。
 
「⋯⋯我稍微回家一趟。姬澤露，走吧。西碧，不要動著商店。」
「等一下，等一下！又要把我一個人留在這裡嗎！？要在這個氣氛下開始買賣嗎！？很不安啊我！」
「馬、馬上就會回來的⋯⋯把準備好的東西留在家而已。」
「不行的啊⋯⋯我，再一個人留在這裡心也會折的啊⋯⋯」
 
西碧不停強調「一個人」然後有看了看姬澤露。
原來如此，那沒辦法了。
 
「姬澤露。」
「是的哥哥大人，有什麼吩咐？」
 
聽著我和姬澤露的對話，西碧的樣子閃閃發光的。
 
「回去家裡，把我昨天雕好的歐特魯拿過來。那個，藍色的和紅色的。」
「請交給我吧。」
 
西碧失望滴垂下了雙肩。
姬澤露一個人往家的方向跑了出去。
西碧用著一副寂寞的表情守望著那個背影。
 
「剛⋯⋯剛才的⋯⋯不是應該是把姬澤露醬放在這裡，由義兄去拿的流向嗎？」
 
誰是你義兄啊。
 
「真是的，你也太高估我了。我拿著兩個歐特魯在街上走隨時會暈倒啊。」
「⋯⋯啊，是這樣啊。」
 
雖然可以用魔術讓其走動，但在村落裡面讓兩只歐特魯走動太過危險了。
原本就是讓姬澤露去拿著前提製作的歐特魯。
沒有安裝能快速反應的裝置。
可能會出現像菲蘿那樣被撞飛的傢伙。
 
我盯著在屋台後面的洛茲艾魯。
洛茲艾魯張開雙腿抱著手在向那兩個跟班吼著。
 
「明白了嗎！不是因為交換失敗而吃了虧那樣的小問題啊！我從爸爸那樣接受了固定的價值不能動！下調也不行，上漲也不行！要適當知道沒！真是的，我自己做還更快呢！」
 
喂，那你自己做啊。
 
看來是矮子在交涉時犯了錯誤。
那樣的話洛茲艾魯在旁邊訂正他不就行了嗎，但我沒有幫助他們的理由。
這裡我就用溫暖的目光去看望他們吧。
 
洛茲艾魯以五塊葉子換一枚魔獸的皮毛相當的價值的東西分發出去。
物品的價值有誤差所以我不能斷言，但以日本來說大概是五千円左右吧。
今次卡爾科家的店排放著的都是新作，從前價值就很高。
 
順帶一提，大概五枚葉一束就是一日的分量。
有很多人一次過買夠十束。
 
高個收取了大量的物資，台子的裡面都塞滿了。
香煙葉が売り切れるより先に交換品でパンクしそうな勢いだ。
拿了那麼多物資到底想幹什麼啊。
 
好了，我這邊也差不多開始了。
 
 
  

第37話 十五歳⑬ 
[第37話 十五歳⑬] by 搬運工

 
 
 
比洛茲艾魯他們的售價大幅便宜，以貝羅爾銅兩枚為基準交換還宣傳，但好像那麼便宜反而很可疑的樣子。
 
貝羅爾銅就是族長製作的作為代貨幣的魔礦石中的一種。
在這個村落裡面，大約一手可握的大小換算日元就跟二百円差不多的價格。
就是說洛茲艾魯的香煙葉是五千円，我的香煙葉是四百円。
 
沒想到低價格作戰行不通。
價格不是問題所在的話那麼免費讓人試也行不通。
要想辦法從這個「因為卡爾科家很可怕所以不敢輕舉妄動」的氣氛逃出來才行。
 
一個男人走了過來店面。
還以為是過來嘲笑或妨礙我們的，但不是這種感覺。
 
男人看了看長隊後嘆了口氣。
看來是因為洛茲艾魯的交涉搞得太久，令有些人已經等膩了。
 
「⋯⋯一束貝羅爾銅兩枚的話，這個可以給我四束嗎？」
 
男人讓我看了看用線綁著的肉乾。
太好了。
這樣流向就改變了。
 
「是的是的，沒問題。再給五束你⋯⋯」
「喂！你！我記住了你的樣子了！我不知道會發生什麼事啊！」
 
洛茲艾魯站了起來，吼道。
男人看到洛茲艾魯後就馬上拿了我交給他的香煙葉，放下了肉乾就像逃一樣走了。
 
「不是說了已經記住了樣子了嗎！Tmd！讓你後悔的！」
 
洛茲艾魯吼完後就嘖了一下，猛地坐上了椅子。
 
被將了一手。
在我這邊買香煙葉的話就表示跟卡爾科家敵對的事被他說實了。
這樣在那個隊列的人會流過來的希望就變得很小了。
 
「亞貝魯桑！果然是行不通啊！暫時撤退吧！」
 
就像西碧說的那樣，要現在移動嗎？
不，可是，不能直接搶走他的客層的話就不能對卡爾科家造成大傷害。
只能在這裡等轉機了。
 
「⋯⋯沒問題的，姬澤露會把兩個秘密武器帶回來的。」
 
可是，姬澤露回來有點晚啊。
發生了什麼事了嗎？
 
「那個歐特魯，究竟是什麼啊？我，完全沒有聽說過的說。」
「一個是可以讓買賣變得繁盛的歐特魯。」
 
老實說這個可以讓買賣變得繁盛的歐特魯完全沒有魔術根據。
這個歐特魯內置了魔法陣在裡面，我曾經把它解析了一次。
 
怎麼想也想不出有什麼意義的記號和半桶水的暗號化，解析起來極為困難。
總算是把魔力的流動和效能調查清楚，但發現全體有接近八成沒有受到魔力的干涉這個恐怖的事實。
剩下的兩成只是維持著無意義的魔法陣來消耗。
 
這真是不妙。
要說究竟有多不妙呢，比如像是雪櫃開不了就拆開它發現他原來只是通了電的木櫃子一樣。
那麼認真幹什麼，冷靜點。
像這樣不魔法的事在這個世界上還有很多。
 
但是，這種那麼可疑的事我最喜歡了。
說不定在現代的魔術學上面不能夠解釋到的事物都擁有強大的力量。
這樣想的話感覺有點浪漫啊。
 
「⋯⋯有意義嗎？那個？」
「比、比起沒有要好吧。我對那個，是深信著有意義的。有什麼問題？」
「哥哥大人！拿過來了！」
 
正好這個時候，姬澤露抱著兩個歐特魯回來。
 
「姬澤露，幹得好！好像花了的時間的樣子，發生什麼事了嗎？」
「很抱歉⋯⋯其實是被父親抓住了，要幫忙收拾哥哥大人成人禮之後的東西⋯⋯那邊有菲蘿桑幫忙很快就收拾完了，所以請安心吧。」
 
⋯啊啊。
就是說那個嗎，我將成人禮之後的手尾全部都丟給了我的妹妹和族長的孫女的情況嗎。
我已經看到父親疲累的樣子了。
也要向菲蘿道歉才行。
 
「⋯⋯不、不還意思啊。那個⋯⋯這個歐特魯，放到絨毯的兩個角吧。」
 
姬澤露將紅色的歐特魯放在左角，藍色的放在右角。
紅色的那個是會讓買賣變得繁榮的歐特魯。
 
藍色的歐特魯擁有會引起動物的興趣的力量。
本來是用作狩獵，作為陷阱的其中一種而使用的歐特魯。
現在不少因為不起眼客人才不來，反而因為被惡目而視客人才不來，所以不能指望它能發揮很大的作用。
 
「這個⋯⋯狀況是⋯⋯」
 
姬澤露看了看絨毯上面，吞吞吐吐地說著。
看來是察覺到情況並不明朗。
 
「⋯⋯就如你所看的一樣。」
 
是有點小看卡爾科家的影響力。
 
「但、但是，剛才收拾的時候，加里奧桑有幫我們宣傳喔！我放在那裡的試作品也分發給了大家試，收了很多好評喔！應該才不多會過來的了！」
 
像是為了鼓勵我一樣，姬澤露不斷地說話。
原來如此，那周邊的人都過來這裡的氣氛也會改變的吧。
 
「喂，給一束我」
 
來了，第二個客人。
 
「是的是的⋯⋯啊⋯⋯」
 
陰濕地笑笑口走過了的是一個短髮的青年。
怎麼看也是洛茲艾魯。真是謝謝你啊。
 
終於走出了自己的店過來騷擾我們了啊。
 
「沒有啊⋯⋯沒想到真的能夠量產啊。誰是你的協力者啊？等一下檢查一下才行。不過，這個狀態的話連警戒也不需要啊。怎麼一個感覺啊亞貝魯？當著我的店旁邊開店，然後又沒有客人的感覺。」
 
洛茲艾魯彎下身子，靠近我的臉。
 
可惡，普通的讓人氣憤。
老實說我也沒有想過到如此淒慘的地步啊。
要吧這個短髮丟到垃圾場嗎？
 
「在店裡面起不了任何作用就特意過來嘲笑我嗎？像剛才那樣只是吼吼的連狗也能做的工作怎麼呢？終於被趕出來了嗎？」
 
我也不輸給他靠近他的臉。
洛茲艾魯馬上就離開用袖子擦了擦眼睛。看來是眼睛裡插入了我的頭髮。
不好意思啊，我不像你一樣頭髮整理得那麼齊。
 
「哼！別那麼激動啊！我拿著的香煙葉是我爸爸按照卡爾科家的傳統，技術的傳承，花了長時間來升華的東西。平常也不吸香煙葉的小鬼懂個屁。最初看到的時候就知道。什麼啊這個，笑話嗎？恩？」
 
說、說什麼啊這傢伙。
你也是陷入了交換的很困難的狀況了啊！
再說，我才交換了一個人而已，跟香煙葉的質量沒有什麼關係吧。
我不眠不休連血也吐出來的而製作的香煙葉，吸也不吸就說它難吃，這種傻事我是絶不容許的。
 
「傳統？技術？老實說你們的的香煙葉我完全看不出概念！不是只是把說得過去的形狀適當地改一改然後等它成長而已嗎？細致的部分大部分也沒有碰過。不，是因為歐特魯本身的個體差太大，笨拙地改的話，個體的差異又會擴大的吧！就是用那麼粗糙的方法做的！
魔力的供給也是心不甘情不願做的完全看得出來。香煙葉是活著的歐特魯的產物啊。持續接受著由負面感情來提供的魔力的話，葉子也變得難吃了。而且來強行改變本來的本質來忽悠其他人就是你們的傳統嗎？去告訴你爸爸由頭再做一次吧。」
「亞貝魯桑！冷靜點！冷靜點！大家都在看！好羞恥啊！」
 
西碧抓住了我的雙肩。
 
「放開我西碧！我要把他自滿的金飯碗打碎。」
「冷靜點！冷靜點！我明白你的心情！」
 
慌慌張張的姬澤露跟我對上了眼。
 
「姬澤露，撓西碧癢癢！」
「呃！是、是的！」
「等一下姬澤露醬！不要聽這個啊！幫忙停止亞貝魯桑啊！停下了，說真的！不要撓我的側腹！雖然有一點點開心，但之後再說！拜託了！」
 
怎麼反抗也好，西碧還是一動不動。
我也在這段時間裡冷靜了下來。
不行，在這裡失去冷靜的話狀況會更加惡劣。
 
「喂喂，這裡的店會毆打客人嗎？」
 
洛茲艾魯說著說著就從口袋裡拿出了刻著魔法陣的魔礦石。
卡爾科家應該不會使用魔礦石的，但好像是因為剛才跟班的其中一人誤收了的樣子。
剛才造成的騷動聽到。
 
「奧克利銅的話就是五束了⋯⋯」
「不是說了一束就好了嗎。」
 
洛茲艾魯說完後，取出來一個奧克利銅，用舌頭舔了舔後直接貼在了我的額頭上。
然後他就拿了一束的香煙葉，笑眯眯地走了。
我因為太過憤怒，有數秒的時間停止了思考。
 
「對、對、對哥哥大人都幹了些什麼！！放開我西碧桑！我不會殺了那傢伙的！」
 
姬澤露比我跟先爆發了。
 
「冷靜點！真的冷靜點！總而言之冷靜點！冷靜不下來的話之後再打野行，總之數十下之後再發怒！會很不一樣的！」
 
洛茲艾魯把抱著的香煙葉取出，扔到地面上去。
然後用腳一遍一遍又一遍地踩上去。
 
「我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩──！」
 
洛茲艾魯輕輕地回頭一看，就大笑著離開回到自己的店裡面。
 
「啊，超爽快的！喂喂你們，別停手啊！這個樣子的話到日落也沒有換完啊無能！」
 
在這之後接近三十秒。我們三人都沒有說話。
只是在視線中混入殺意，一直盯著洛茲艾魯的後背。
 
 
  

第38話 十五歳⑭ 
[第38話 十五歳⑭] by 搬運工

怎麼也好，要將那個洛茲艾魯打到在地，不然的話是腹裡面的虫子就不能鎮靜下來。
 
這麼便宜的價格都沒有人來買的話，再在價格什麼的弄也是徒勞無功。
卡爾科家的影響力這是比想像要大，洛茲艾魯裝模作樣的言行也是個災難。
沒想到會那麼露骨地威脅我們。
有什麼，採取其他的行動才行。
 
 
我將香煙葉用指尖沾了一點放入自己的煙袋裡面。
普通是一枚就夠但今次我放了三枚，再用魔術點燃。
 
「怎麼了哥哥大人？」
「我想讓煙飄起來可以吸引客人。」
 
我製作的香煙葉，特別在香味方面很有自信。
加上有藍色的歐特魯吸引人的力量的現在，這些微小的作戰也有很大的效果。
雖然成不了致命一擊，但也能動搖他們吧。
 
用魔術控制著風，使煙從各個行列中通過。
有幾個人看見想走過來，但是看到洛茲艾魯就停下了腳步。
果然卡爾科家的名字鎮脅力很大啊，但效果還是有的。還不到負面。
 
基礎夠堅固的話，氣氛一改變就會一口氣流過來。
他們的交易手法很差，排隊完全沒有前進而不耐煩的人也變多了。
只要有點契機的話，他們就會崩潰了。
 
又有一個男人走出了隊列，想著這邊走過來。
有一個人離隊的話，其他的人也會陸續離隊的。
但，那個男的在途中看了看洛茲艾魯的方向後就停下了腳步。
 
還是不行啊。
後面還差一點，要是有什麼在後面推一把就好了。
 
我偷偷地看了看洛茲艾魯那邊的店。
 
「洛、洛茲艾魯桑⋯⋯我稍微，看看敵人的情況⋯⋯」
 
跟班的高個，伸長著鼻子，想從店裡面走出來。
洛茲艾魯很快的就將他的脖子給抓住拉他回去。
很好很好，崩潰吧。
 
可是，這樣還是不夠。
準備已經很充分了。在後面，還想要一些契機。
數人也好。就算是這樣也能改變大部分的流向的了。
 
「喂，在那在那！喂—喂」
 
聽到了加里奧桑的聲音。
不，不止是加里奧桑。跟著他的還有參加了我的成人禮的人逐漸出現。
父親和族長也在。
接近二十人。
 
「那個香煙葉賣給我吧！」
「沒想到能在交換廣場見到亞貝魯啊。原來有這種興趣啊。」
「為什麼沒人排隊呢？難道是賣光了嗎？喂！」
「『你有把我的那份留著的吧。』」
 
全體的氣氛都改變了。
只有一個兩個人的話很難離隊的吧，但現在有那麼多人的話就很容易了，我是這樣想的。
洛茲艾魯跨著大步，從店裡面走了出來。
 
「喂！你們，明白⋯⋯⋯」
「請安心吧！還有很多很多喔！」
 
我大聲叫著，洛茲艾魯的店前排的隊就開始崩裂了。
接近五分之一的人一口氣往這裡移動。
而且為這些人帶著，後面還有人跟過來。
 
「喂！別、別開玩笑了！喂！樣、樣子我都記住了！全部都會向我爸爸報告的！」
 
有如此大的人流移動，怎麼也沒有辦法了吧。
樣子也記不住的。
誰也沒有聽他說話。
洛茲艾魯臉赤紅的呆站著，被矮子拉回了自己的陣營裡面。
 
「厲害，同樣的費用這裡能賣十倍的分量！」
「那邊連貨物的價值也不清楚，又禁止了使用族長的魔礦石。再加上那麼神經質，隊伍完全沒有前進啊。」
 
慢慢客人開始多了起來。
剛才的光景就像是發夢一樣啊。
稍微發了一下呆就聽見了「快點」的聲音。
我慌慌張張地收了魔礦石交了香煙葉出去。
 
「給一百束我！不，兩百！」
「喂，再把價錢提高一點吧！再這樣我就買不到了啊！」
 
的確以百來做單位的話一瞬間就能賣光。
今回我只準備了二千束來賣。
以為這就足夠了，以為這裡的人以香煙葉為資產的人很多。
比起改變價格，限制購買個數比較好。
我想大範圍擴散出去。
 
「不好意思，每人限購十束！」
 
要每個都能成功交易。
拿東西過來換的人拿著的東西不知道價值也沒關係，就向著對方說出的價值收下就行了。
沒必要堅守原本的價值。
 
今次也不是為了利益的，順著對方就行了。
在後面一次一次的堆上了肉，水果，布和瓶等等的東西。
還有錬金術使用的稀有金屬也堆積成山那麼多。
 
有點不夠放，使用僱用了小孩買了五張絨毯。
老實說我笑得停不下來。一生不用狩獵也行了。
只是不知道怎麼拿回家啊。
 
「洛茲艾魯桑，大事不好啊！我們走吧！十倍差根本比不過啊！」
 
很罕有地，跟班的矮子會那麼強烈地勸說洛茲艾魯。
 
「想、想、想對我作指示嗎！區區一個麗葉塔家的人！」
「不是這樣啊！這樣下去的話會發生無法挽回的事啊！」
「可、可是⋯⋯絶對，保持著價格的水準才行⋯⋯爸爸他⋯⋯爸爸他說了⋯⋯私自調整的話，爸爸生氣的⋯⋯」
「賣不賣得了才是問題好嗎！」
「可可、可是⋯⋯可是⋯⋯爸爸他⋯⋯」
 
洛茲艾魯被他的跟班小弟矮子罵的小聲說話。
真是罕見的畫面。
看到那張哭臉就覺得今次的工作簡直回本了。
決出勝負了啊。
 
可是有些不安的，為什麼看不到高個的身影。
看這個樣子的話，比起洛茲艾魯，跟班的兩人才是強敵。
要是他們在想什麼計策的話，要注意一下才行啊。
 
賣掉了之後，在周圍的人就開始吸了起來。
好像等不及想馬上抽的樣子。
 
「厲害，完全不同。」
「我至今為止抽的都是爛葉啊。」
「除了這個抽不了別的了，那麼便宜真好。」
 
從各處聽到的評價，令到過來排隊的人不斷增加。
洛茲艾魯的隊和我們的隊完全逆轉了。
他們剩下排隊的人好像也很想過來的樣子在坐立不安。
這樣的話數量好像不夠啊。
 
「西碧，把現在正曬曬著的香煙葉也拿過來。精選出來的那份也拿來，降低價值賣吧。」
「明、明白了。」
 
看見了我們交談而知道數量還剩很少，排洛茲艾魯隊的人一口氣像雪崩一樣勇過來。
終於誰也沒有留下的了。
 
隊伍的後方看見了那個高個。
剛才看不見他還以為怎麼了原來在排隊。
一副愉悅的表情抱著他們的香煙葉。
難道他們想用那個來交換嗎？
 
嘛，好吧。
好像很有趣的樣子就答應他吧。
把能背叛那個笑容啊。
這樣的話那邊的一束換我們的十束就好了嗎？
 
我維持著笑容繼續交涉著時看到了隊伍的遠方有一個往這邊走的男人。
 
年齡是四十前後。
鼻子很高，很尖的一副令人印象深刻的樣子。
雖然是走路很靜的行走方式，但總覺得很有威壓感。
像蛇一樣的眼睛，跟洛茲艾魯差不多的髮型。
用種不詳的預感來了。
 
「剛剛忙完手上的工作，就來看看。做得很好啊，洛茲艾魯。嘛，歸根究底是因為我做的香煙葉很好的原因。可是，沒想到隊列會排到這裡啊。這真是熱鬧啊。」
 
毫無疑問。
這是卡爾科家的頭頭，洛茲艾魯的父親。
BOSS出來了啊。
 
洛茲艾魯只是一個屁孩而已，但這個男人不同。
這個村落的壊傳聞幾乎都是出於這個男人的手。
族長也被他糾纏得很狼狽。
在這種戰爭之中肯定是有幾手準備的。
不能掉以輕心。
 
洛茲艾魯的父親走到了我的前面。
 
「洛茲艾魯，你對這種事情還不是很熟悉，那麼幹得順利真是令我安心啊。怎麼樣？第一次的感覺？」
「⋯⋯不好意思，我不是洛茲艾魯。」
「恩？」
 
洛茲艾魯的父親的視線向下望著我。
拿出來眼鏡凝視我。
 
好像眼睛不好的樣子。
好像堅信著隊列的前方一定是洛茲艾魯的樣子。
 
「是被洛茲艾魯拜託了看店的嗎？」
「洛茲艾魯桑的話在那邊，我是亞貝魯。」
「⋯⋯竟然是亞貝魯？」
 
洛茲艾魯的父親向著洛茲艾魯那邊望過去。
洛茲艾魯現在，用著像死了一樣的眼望著天空張開了嘴。
一個客人也沒有。
 
洛茲艾魯看到了周圍察覺到了現狀，樣子就大大地扭曲了。
視線又往我這裡看。
 
「亞貝魯！？難道你是，貝雷克家的亞貝魯！？」
 
洛茲艾魯的父親染紅了臉大叫道。
然後就再看了洛茲艾魯一眼，大笑著。
 
「哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！」
 
仰天大笑。
 
「哈哈哈！哈哈哈！是這樣啊，是這樣啊！哈哈哈哈！喜哈哈哈哈！」
 
⋯⋯差不多會妨礙到交易了，快走到別處吧。
還以為這是妨礙手段的一種，但突然洛茲艾魯的臉色一變。
 
「哈哈哈⋯⋯啊。」
 
洛茲艾魯的父親押著著自己的鼻子。
血就噴了出來。看來是太過興奮導致流鼻血了。
話說，有些還濺到我的衣服上了。真骯髒。這父子兩為什麼那麼喜歡把體液沾到我身上啊。
 
洛茲艾魯的父親的手瞬間就染紅了。
然後就像斷了線的人偶那樣趴到在地。
 
「爸爸⋯⋯？爸、爸爸─！！」
 
交換廣場裡面響起了洛茲艾魯的悲鳴。
⋯⋯我覺得只是貧血而已，但姑且釋放了治療魔術上去。
 
 
  

第39話 十五歳⑮ 
[第39話 十五歳⑮] by 搬運工

我今天也繼續為活著的歐特魯提供魔力，和姬澤露、西碧一起前往森林。
 
我的自家制香煙葉的生產量完全追不上。
但是，關於栽培香煙葉的方法，我以我的方式寫上了亞雷文字交給了族長。
族長也完全將我栽培香煙葉的方法給掌握了後召集了村落全員招募協力者，想一口氣讓其進入量產體制。
⋯只是「沒想到要如此精密的魔法陣啊⋯⋯」的這樣說了，看來讓其量產還是很遠的事啊。
 
族長說以這為契機要將魔礦石貨幣比以往更加滲透在村落裡面。
要是能實現的話，這個村落會比以往更加興旺的吧。
 
香煙葉的價值變得穩定之後，生活變得寬裕起來的人變多了，村落裡的氣氛也變得比以往要好。
要是量產體制實現了的話，我也能加入到其中。
就不用再被父親再說三道四了，就可以一天到晚雕歐特魯了。
 
我Happy，大家Happy。
誰也沒有損失。
卡爾科家？我沒聽過這名字。
 
「喂！亞貝魯！」
 
到了森林深處的香煙葉田的時候，有把憤怒聲音在我背後傳來。
回首一看，是洛茲艾魯。
 
在這幾天只看到大人來還以為他不會出現，但突然就來了。
怎麼了這傢伙，難道是喜歡我嗎？
 
洛茲艾魯皺著臉緊緊地盯著我。
我看了看周圍。
啊、啊咧⋯⋯跟班的那兩人，到哪去了？
 
雖然他們在不在也沒有什麼區別，但果然他們不在的話總覺得有點寂寞。
家裡風光不再的話也沒有什麼理由跟來吧。
 
我對洛茲艾魯的仇不會忘記。
由折斷山前輩的時候開始不斷地騷擾我，之後還說要去姬澤露，到最後父子兩一起潑了體液過來，這仇恨不會忘記。
這傢伙我到現在還是非常討厭的，雖然是很討厭⋯⋯但現在看來十分可憐。
 
「⋯⋯我應該沒有事要找你啊。」
「我、我這邊找你有事啊！別、別開玩笑了！爸爸他啊，表面看來沒什麼，但他內心很脆弱的啊！從那次之後他就一直睡在床上了！是你的錯！」
 
喂、喂⋯⋯
就算你這樣跟我說⋯⋯
 
「那個，什麼？過去道個歉比較好嗎？話說有個會令人興奮的魔術啊，失落的時候用這個最好了。在那本書上有寫到。不然的話，我去⋯⋯」
「別過來！你來了的話不就惡化了嗎！一整天包在被子裡面發著噩夢說亞貝魯亞貝魯什麼的！」
 
這個人，他的心理到底有多弱啊⋯⋯
族長也懷疑地說了「卡爾科家安分得令人發毛，究竟是有什麼企圖」，原來是還沒有回復精神上的傷害啊。
看來上次的騷動令他受了不少刺激啊。
 
「不能再栽培香煙葉的話，我⋯⋯卡爾科家，之後要怎麼辦才好啊！別開玩笑了！」
「就算你這麼說⋯⋯我覺得你從小就過得太好了。反正族長也開始擴大香煙葉田的規模，你去幫忙提供魔力給活著的歐特魯不就行了嗎？或者，想其他人那樣去狩獵也行⋯⋯」
「要、要我和爸爸去當族長的手下！？比起那種傢伙，我的爸爸更加偉大啊！而且狩獵什麼的，是只能做那些事的人才會去做的！我跟那些傢伙不同！」
 
碎碎念念碎碎念念⋯⋯
卡爾科家應該有可以一輩子遊玩的資產才對啊。
 
⋯不是，說不定，他們的資產全部都是香煙葉。
再加上，今次重複買了一大堆垃圾回去。
 
總、總覺得他們真的很可憐啊。
 
「⋯⋯你們家買回去的香煙葉，跟我交換幾成吧？」
「⋯⋯自己稍微有點優勢就看不起人來！我、我要認真地生氣了啊！讓你瞧瞧卡爾科家的力量！」
 
不好。
洛茲艾魯好像說過他能幹掉巨型熊。
而且那傢伙現在還在自暴自棄。
不知道他會幹些什麼出來啊。
 
「প্রেত（光よ）　আঁকা（描け）」
 
洛茲艾魯一邊詠唱著，一邊用手指向我。
洛茲艾魯的手前浮現了魔法陣。
 
「姬澤露，快退下！」
 
聽到了我的聲音後，洛茲艾魯歪嘴一笑。
難道這傢伙想連姬澤露一起幹掉嗎？
我從懷裡拿出來小杖。
 
「喂喂，你不想留在這個村落了嗎！」
 
洛茲艾魯完全不聽我的勸告。
完全是腦充血了。
 
幸好，洛茲艾魯構築魔法陣的速度不是很快。
我把小杖往橫一閃，將洛茲艾魯的魔法陣的一部分換掉了。
 
「শিখা（炎よ）　এইহাত（球を象れ）」
 
在洛茲艾魯發出聲的同時，在魔法陣裡面飛出了火球。
⋯在洛茲艾魯旁邊。
 
「啊啊！好熱！好熱啊！」
 
浴火的洛茲艾魯一邊發出悲鳴，一邊在地上打滾。
 
魔法陣像是交給精靈的設計圖那樣的東西。
遲了完成的話就可能像這樣被第三者將其一部分改變使效果也不同。
 
只是洛茲艾魯像作為威嚇才使的魔術。
魔術自身沒有什麼威力。
就只是洛茲艾魯在地上打滾就可以鎮火的程度而已。
 
太好了。
我只是把魔法陣的根本部分消除就解決真是太好了，突然出招讓我著急一下就不小心反彈給洛茲艾魯了。
洛茲艾魯要是認真放出殺人的魔術的話就成大問題了。
 
洛茲艾魯等火滅掉了以後就抱著膝蓋坐著，一動不動。
肩膀微微顫抖。
 
「為什麼⋯⋯為什麼會這樣，為什麼⋯⋯」
 
啊啊，這，哭了啊這傢伙⋯⋯
 
「那個啊⋯⋯抱歉。」
「⋯⋯⋯⋯」
 
⋯話說那個魔法陣，不像是做慣做熟的東西啊。
威力的確是有壓抑的痕跡，但微細的部分就不是做得很細致。
看來說是能打到巨型熊，只是吹牛而已。
 
話說將魔法陣暗號化的話就不怕被人換掉了。
我使用魔術的時候也是把魔法陣暗號化的。
 
怎麼辦才好呢⋯⋯這已經，還是把這傢伙做掉比較好？
 
就在此時，身後傳來了轟隆轟隆的聲音。
回首一看，山前輩二號和三號站了起來。
這是保護香煙葉田用的歐特魯。
 
這兩台安裝了關節和一雙很大的腳。
站起來的話很有震懾力。
 
不好。
因為洛茲艾魯使用了火魔術而採取了敵對行動。
山前輩二號和三號使用了盡可能少魔力也能行動的設計，是因為缺乏魔力的關係嗎，從外部輸入的命令好像不太有效。
 
「洛、洛茲艾魯！快點站起來！快點！」
 
我伸出去的手被洛茲艾魯撥開。
 
「很煩啊！別過來！到別的地方去！別看，不要再看我了！在鄙視我嗎⋯⋯恩？」
 
山前輩二號三號向著洛茲艾魯猛沖過去。
就像是為了一號報仇一樣。
 
「停下了！停下了！」
 
我不停地叫，但還是沒有什麼*用。
果然那個還是再改造一下吧。
 
「哇、哇、哇──！！！」
 
洛茲艾魯彈了起來，在地上不斷地打滾而逃過了追擊。
之後，二號三號也繼續追了上去。
 
背不能被腹取代啊。
是微細的機能出現故障了吧，只能將魔術重新編寫，強行要他們採取別的行動好了。
 
我向著山前輩他們揮了揮杖。
 
「পুতুল（人形よ）　দখল（踴れ）」
 
兩股光線向著山前輩他們襲去。
山前輩三號停下了腳步轉過身來向光線飛撲過去。
掩護著二號承受了兩股光線。
 
三號就按寫上的停止命令一樣一動也不動了。
二號還是很精神地追著洛茲艾魯跑，很快就看不到他們的身影了。
單憑我的腿腳是追不上的。
 
嘛、嘛⋯⋯沒問題吧，恩。
 
山前輩二號三號只有奮身保護其他歐特魯和追著外敵的機能。
悠閑地追著敵人，追到後也只能誇張地揮舞著雙手威嚇一下而已。
山前輩是人畜無害的。
 
 
  

第40話 十六歳① 
[第40話 十六歳①] by 搬運工

用木頭造的大大的木箱就完成了。
前頭部分有一個頭。這個廣義上來說也算是歐特魯。
在安裝昨天跟西碧一起完成的車輪的話，這樣就完成了。
 
「好了，這樣就造好了！」
 
四輪木偶的板車，命名為歐特魯台車。
 
這個村落裡面，蔬菜的價值很高。
因為這些地質導致田地開發很艱難和魔草很快就會破壊田地這些原因。
 
拜香煙葉的福現在財產有些充裕的我接下來考慮一下發展農業。
這個歐特魯台車就是第一步。
 
只要將這個不斷地改良，最終想要能斬草能鋤地，順便能發射魔導光線就好了。
首先是，只要能夠將魔力充滿電後誰都可以操作。
這是最初的難關啊。
 
其實很久之前我就構想好了，只是材料怎樣也湊不夠所以才放棄的。
但是，現在我就連稀有的礦石也能輕鬆入手。
資產就是正義啊。
 
「這、這個！這個真的能動起來吧！？能坐上去吧？」
 
姬澤露很興奮地說著，慢慢走近了歐特魯台車。
 
「恩恩，能坐上去移動。姬澤露也是在實驗階段時看到我用魔術轉動車輪不是嗎？」
「厲⋯⋯厲害！超厲害啊！好像騎上去！」
 
我看到了姬澤露十分期待的樣子。
 
可是在這個擁有魔術的世界裡，看到卡車就那麼驚奇也真是。
這樣的東西每天都在地球上滿地跑。
 
話雖如此，這種心情也不是不明白。
我也是久違地看見了帶有車輪的東西，老實說有點興奮。
映入眼球的是十六年不見的東西，再加上是自己造的。
為了保持兄長的威嚴現在裝著平靜的樣子，但現在是想跳起來那樣的感覺啊。
 
雖然很想回應姬澤露的期待，但還不行。
 
「恩⋯⋯還要做一點安全確認的工作才行。」
「呃⋯⋯還、還要多久⋯⋯」
「要一個星期吧。說不定有意外的盲點。」
「是、是這樣啊⋯⋯」
 
就算不用那麼遺憾也⋯⋯
一瞬間內心有點動搖了，搖了搖頭打消了這個想法。
 
不可以掉以輕心。前世也是有很大交通事故的。
況且我的死因也差不多是交通事故那樣的東西。
而且，這個歐特魯台車現在是調整中。
只要不提高速度就沒問題了⋯⋯我覺得，但事故就是這樣的大意積累而成的。
 
只要不提高速度就沒問題了⋯⋯但，下次再提高一點點也沒問題，再再提高一點點也沒問題，這樣不斷地放緩自己的底線。
而且我看見姬澤露哇哇地叫著享受著的樣子的話，我有放棄底線的自信。
好了，哥哥要加速了哦這樣的事也是會發生的。
 
姬澤露要是發生了什麼意外的話，我會一生後悔的。
姬澤露要坐的話也是之後的事。
暫時由我一個人坐，不斷地試一下操作，找出不足之處，反覆應用才行。
 
可是，姬澤露竟然對歐特魯台車那麼執著還真是意外。
這種東西，怎麼說也好也是男孩子比較喜歡的啊。
西碧看到設計圖的時候就流著口水想要把紙吞下去的樣子。
 
⋯⋯順帶一提，西碧今天是阿迪家的先祖之靈的祈禱日。
像是前世的盂蘭盆會或法事那樣的日子。
 
今天是歐特魯台車的完成預定日，所以西碧想通過各種手段缺席。
實際上今早，西碧來過這裡。
 
「亞貝魯桑，亞貝魯桑！總算是用歐特魯為誘餌騙到了父親大人而逃了出來了！」
 
說著這樣的話，看見已經在我家的加里奧，一副得意洋洋的樣子瞬間就變成了哭臉。
看來是加里奧那邊比較厲害啊。
就這樣西碧被加里奧帶走了。
 
我向著西碧家的那個方向，輕輕地地下了頭。
 
「哥哥大人，怎麼了啊？」
「沒有，只是在想西碧也很想看到完成的時刻吧。」
 
確認了安全性能之後也載上他吧。
 
在村落裡面行走的話很可能有野生菲蘿跳出來所以很危險的。
用魔術把它變輕然後推到森林附近，之後再用魔術滾動車輪就好了。
 
雖然慢慢地開來移動它也行，但怎麼說也好這是今天才造好的。
有意料之外的事情發生也說不定。
過度的警戒也無妨。安全第一才是最重要。
 
⋯⋯可是，問題來了。
就算用了魔術讓其變輕，要將這台卡車步行推動也是很辛苦的，恐怕到時我會用盡體力倒下。
 
拜託姬澤露嗎？
可是，兄長的威嚴⋯⋯⋯
 
⋯⋯已經，把這方面的威嚴捨棄了也沒什麼關係吧。
我沒有力量也不是最近的事了。
我也試過改善筋力做了不少訓練，但也是如文字所說三天和尚。
 
姬澤露也是被我拜託的時候一直都很開心地接受。
我也是被姬澤露拜託的時候也很高興。
為了加深兄妹之間的感情，適度的委託也是很重要的。
 
「哥哥大人⋯⋯那個⋯⋯」
「怎麼了？」
「安。安全確認完成了之後，最初要我來坐！比菲蘿桑⋯⋯還有西碧桑還要早⋯⋯⋯不、不行嗎？」
「安心吧，原本就是這個打算。只是車輪有點小，兩個人坐的話就有點窄。」
 
這個歐特魯台車是完全由魔術制御。
今後，由誰啟動都能操作，但現在只有我能夠運行。
所以必然地只有設計我坐。
 
「不，沒問題！相反，窄一點會更好！」
 
姬澤露抓著我的衣服說。
 
「⋯⋯嗚，你是不是有點醉啊？」
「是。是這樣啊⋯⋯」
 
有點遺憾的樣子。
姬澤露要脫離哥哥還要很長的時間啊。
看著姬澤露這個樣子的時候有點高興但同時也有點不安。
姬澤露馬上就到十四歳了。
這個樣子下去，到了成人禮的時候來沒有脫離哥哥啊。
 
等歐特魯台車的調整完回家後，瞞著姬澤露跟父親商量一下才行。
一直想著商量商量的，每次都推遲了。
 
 
  

第41話 十六歳② 
[第41話 十六歳②] by 搬運工

晚飯過後，我瞞著妹妹把父親叫住，往家裡面走。
 
「亞貝魯找我談事還真是稀奇。怎麼了，關於香煙葉的事嗎？」
 
⋯⋯總覺得最近父親總是說香煙葉的事。
好像是因為我一發就把貝雷克家成了小康的樣子。
而且之後又頻繁地去族長那裡。
可能因為關於香煙葉有很多的話題吧，但是頻率也多了點了。
有一點去討好族長的感覺，我也是心情複雜啊。不要這樣增長下去成為第二個卡爾科家就好了。
 
「不是，是關於姬澤露的事。」
「啊，也差不多是你考慮這些事的時候了啊。本來你不說出來的話我也打算趁這個機會說出來的。」
 
恩？父親，說姬澤露的事？
嘛，這也是當然的。雖然沒有說出口，雙親也是很擔心姬澤露嚴重的兄控。
 
「所以，儀式何時舉行？還是在完成成人禮這年的年內比較好。也沒有延遲的意義，下個月的話日子不太好。下周的話⋯⋯」
 
啊咧，是不是有些奇怪的啊？
 
「等、等一下！你在說什麼啊！」
「恩，不是在說姬澤露和你的結婚式的事嗎？」
「⋯⋯哈？呃、請等一下。為什麼我要和姬澤露結婚啊？」
 
父親皺起了眉頭。
不，想皺眉頭的是我好嗎。
 
「什麼啊，討厭嗎？」
「不，是討厭之前的問題啊！很奇怪啊！」
 
我說出疑問的同時，我腦海中在這個村落裡面所感到的違和感就全部聯繫上了。
 
姬澤露出生了以後，將照顧姬澤露的責任交給還年幼的我的雙親。
西碧誤解了我和姬澤露的關係的時候。
洛茲艾魯說出「我要Ntr你妹妹」的意味很深的話的時候。
還有其他，至今為止所感到的價值觀的偏差。
 
話說在家裡有一本奇妙的童話。
故事是很普通的東西，就是龍拐走了公主然後騎士就去救助公主的故事。
最後公主甩開了救助了她的騎士去跟至今為止一根毛髮也沒出現過的哥哥唐突地結婚就結束了。（K_K：AZ嗎？）
 
姬澤露看完有點像哭的樣子。
我還以為她在可憐被兄控公主玩弄在鼓掌之中的騎士，沒想到那是感動那樣的情感啊。
 
這個村落裡面是鼓吹親屬結婚的嗎？
說起來，前世的時候也有聽說過有些宗教是認為親屬結婚是美德。、
 
「不，不是啊，我有點⋯⋯那個，我不是以那種眼光看待姬澤露的。」
「恩恩，嘛，也不是不明白。」
 
太好了，好像還能溝通的樣子。
說的也是啊。不愧是我的父親，就是能說話。
 
「要成立家室的話就等於要背上同等的責任。對於自由奔放的亞貝魯來說會覺得很沉重吧。但是。你也是瑪雷族的成人。趁著這次成熟一點吧。」
 
完全錯誤好嗎。
 
「對不起啊，我覺得結婚不是通常都跟其他家的人進行的嗎⋯⋯」
「說什麼呢。我也是跟妹妹結婚的啊。」
 
父親理所當然地說道。
 
「呃。」
 
完全不知道的驚愕事實。
母親是，父親的妹妹。
 
不不，不不不不不。
至今為止確實是，啊咧，岔開了話題了，雖然我是覺得好奇怪，我相信這沒有這回事啊。
但是，想起來的話，的確有很多的暗示和對話都可以察覺到的樣子。
 
「怎麼了亞貝魯，出了那麼多汗。」
「為為、為了什麼啊！跟其他家的人也行啊！」
「怎、怎麼了說真的。以你的說法的話親屬也沒問題啊。聽好了，據說越是近親的話之後的子孫的魔力就會越來越強⋯⋯」
「平時都說弓弓弓弓弓的，事到如今才要關心這個了嗎！？魔術不是毫無所謂了嗎！？」
「才不是毫無所謂啊！這是瑪雷族重要的文化！不如說平時說著魔術魔術的你才是這樣啊？」
「雖然說得沒錯！雖然說得沒錯！」
 
不行啊，要先冷靜一下。
變得有點恐慌起來了。
慢慢地，冷靜地訴說的話父親也一定會明白的。
 
「好的父親大人，請冷靜點聽我說。血緣相近的人生出小孩的話，有害的劣勢遺傳因子會結合起來後會有引發起很多遺傳病的風險。重複幾代的話風險就會急速地增加。有性生殖的好處捨棄了的話，身體的抵抗力也會下降。」
「冷靜點亞貝魯，你再說什麼我完全聽不懂。」
「就算是有點感冒也會很嚴重⋯⋯」
 
說著說著就想起了瑪雷族內感冒的症狀為什麼那麼嚴重。
果然壊影響出來了啊。不，但是，用魔術就能對應所以也不是什麼問題。
不，除此以外，在精神上還是有點不能接受。
 
「什麼啊，你不願意嗎？明明你那麼寵愛姬澤露⋯⋯」
 
那怎麼說也是對待妹妹，也是僅此而已。
絶對沒有跨過那一線的想法。
 
「可是那個啊，這是村落的規定，生出來是兄妹的話，男的那方迎接了成人禮以後，兄妹的年齡差是五年以內的話就要結婚。就是那樣的一個傳統⋯⋯」
「不，這實在是有點⋯⋯」
「姆、姆。難道，就算你是個怪人也好，也不能說出這樣的話⋯⋯」
 
父親說完之後就沉默了。
我也不知道該說些什麼所以沉默就繼續維持下去。
 
「哥哥大人！哥哥大人─！母親大人，又看見過哥哥大人了嗎？從剛才就一直看不到他了。外面的庭院也見不到他，知不知道他在哪裡？我很擔心他在不知道什麼地方用盡力氣倒下⋯⋯」
 
從家裡面聽到了姬澤露的聲音。
聽到了這個之後，父親就從正門走了出來。
 
「等、等一下父親大人！還沒說完話呢⋯⋯」
「⋯⋯在亞貝魯做出無謂的事之前把儀式的準備先做好。這傢伙意外地會隨波逐流的，只要儀式完成的話，之後就會⋯⋯」
 
父親小聲地說著。
我把追上去的腳停住。
喂這個親爹，剛才好像說漏了什麼了。
 
「父、父親大人？開玩笑的吧？」
「姆！？剛、剛才我說了什麼了嗎？」
 
父親他很明顯地動搖了。
毫無疑問。他是打算先把周圍給籠絡了再強行要我隨波逐流跟著他們走。
 
 
  

第42話 十六歳③ 
[第42話 十六歳③] by 搬運工

我覺著毛毯，但姬澤露並沒有纏過來。
可能是先去了飯桌了吧。
一直都是比我先要醒過來然後緊緊地粘著我，今天真是稀奇。
 
昨晚，我我很晚才睡。
因為要整合歐特魯台車的改善方案十分忙碌。
而且想起了昨晚跟父親的對話就更加睡不著了，反正是這樣不如集中精神到工作之中也是個原因⋯⋯
 
總而言之，今天要怎麼辦，
說真的從今天起就會準備我跟姬澤露的婚禮。
要想辦法阻止才行。
 
首先是姬澤露知不知道結婚的事。
確實我因為前世的價值觀而導致有很多這裡的常識沒有學到。
就算與前世的風俗完全不同的這個村落也好，以周圍的常識完全沒有學到集中於魔術上的十六年間一直都是這樣活過來的。
普通的生活錦囊的話聽了也沒有什麼用所以其他的也懶得聽了。
 
但就算如此基本的東西，我和姬澤露從父母那裡學到的瑪雷族的風俗，常識那些東西的情報量應該沒什麼大差的。
所以說我不知道的話，姬澤露也應該不知道的。
 
姬澤露也是會討厭跟哥哥結婚的吧。
首先要讓姬澤露知道這件事，把她拉為同胞才行。
 
再不然我們做一場戲，要讓周圍的人也害怕那樣的不合的關係給演出來。
這兩個人可能會廝殺起來，的那樣的印象讓周圍知道的話，結婚云云的也會消失。
 
回溯過去瑪雷族的歷史的話，也沒必要調查兄妹婚傳統的強制力。
我已經找到了並沒有遵守兄妹婚的例子了。
對，洛茲艾魯的父母。
事到如今也不知到用什麼表情來應對好，但去一次卡爾科家也不錯。
 
西碧也是，知道了我對姬澤露的沒有那種感情之後就馬上接近姬澤露了。
如果是肯定要尊重的傳統的話就不會怎麼做的。
 
肯定，有什麼空隙的。
然後我就瞄準那個空隙突破過去。絶對要阻止這場婚禮。
 
「好吧。」
 
我下了床，向著房間的窗戶走過去。
朝陽刺激著雙眼。
閉著眼，說「向我們瑪雷的先祖之靈祈禱」同時用左手在空中切十字。
也只有這個習慣很熟練。
 
在睡房換好衣服之後，向著飯桌走去。
 
「早上好，父親大人、、母親大人。姬澤露，今天我就先⋯⋯」
 
我向姬澤露望過去。
姬澤露的頭和臉頰染成了赤紅，然後就別開了臉。
 
「早、早上好哥哥大人⋯⋯」
 
有種討厭的感覺。
難道是，我遲起床的時間裡面姬澤露就被告知了嗎？
 
我目光向父親那邊轉過去。
父親也別開了臉。
 
「那、那我就去族長那裡去了。」
 
父親就慌忙地站了起來，打算走出家門。
 
「等、等一下！等一下啊父親大人！」
「不好意思現在很忙。有事回來再說吧。是關於香煙葉是貝雷克家的權利的事，有個想要弄清楚的地方⋯⋯」
「父親大人！父親大人─！」
 
無視我的叫喊，父親跑著逃走了。
就算是想追上去但我並不覺得我追得上。
被逃走了啊。
 
⋯⋯可是，還是香煙葉啊。
利權什麼的全部交給族長的話，最後也是會幫助這個村落的我相信，但是的確意外地對這些東西很講究。
族長也會對此很郁悶吧。下次過去道歉好了。
 
本來那是我在成人禮之後的用的大規模的工具那樣的東西，還是不要頂撞父親那麼多比較好。
這樣，不是快要成為第二個卡爾科家的節奏了嗎？
雖然現在沒有對我專心魔術的生活進行干擾，但每天叫我去狩獵的父親更有活力我覺得，有點寂寞啊。
不，嘛，現在不是說這種事的時候。
 
父親出門以後我就快速吃完早飯，帶著姬澤露去放著歐特魯台車的庭院裡走。
到了庭院後看了看周圍，確認有沒有人。
 
「姬澤露，從父親那裡聽到了什麼了嗎？」
「那、那個⋯⋯沒、沒有⋯⋯什什、什麼也⋯⋯ 比比、比起那種東西。快點去森林吧！對、對了！歐特魯台車走動的時候，好想看看啊！所以說⋯⋯」
 
竟然如此明顯地動搖還是第一次見。
 
「是啊，姬澤露也有事瞞著我啊⋯⋯真是寂寞。」
「沒、沒有！不是這樣的！父親大人說，不要對哥哥大人說而已⋯⋯」
 
很好，簡單。
 
「所以，說了什麼了？」
「再、再遲一些說的話，哥哥大人會跟高興的父親大人說⋯⋯」
 
姬澤露縮了一下身子，用袖子擋著臉說。
在袖子上面，姬澤露的眼睛稍稍看著我的表情。
我當然是一副明顯的悲傷那樣的表情。
 
「其、其實是，三天後我和哥哥大人的⋯⋯那個，婚禮要進行了⋯⋯」
 
很好，簡單⋯⋯呃，三天後？
還要叫其他家的人。怎麼說也快了點了啊。
看來好像很害怕我我想出其他的計劃的樣子。
姬澤露也沒有很慌張的樣子。如果突然聽說要跟哥哥結婚的話應該會更加驚慌才對。
果然姬澤露也是知道近親婚的事的。
現在正式的被告知婚禮的事所以就有點害羞的感覺的樣子。
 
⋯⋯總覺得，風向正吹向極其惡劣的方向那邊去。
不，沒有，沒有這回事的應該。
 
「啊，啊啊，三天後⋯⋯啊。恩，然後我就要為了這件事的發生必須要想出幾條計策出來才行。以這為中心來考慮，把這個村落的歷史調查清楚⋯⋯」
「儀式的衣服是由母親大人來選的，十分，十分的漂亮⋯⋯！那麼漂亮華麗的衣服穿在我身上會不會不合適呢？不、不行！不能抱著這樣的感情！wowo我要成為襯得上哥哥大人的一位出色的新娘的！」
「恩？」
 
總覺得現在我們說的話微妙地搭不上。
 
「對對，對不起！有點想多了未來的事了，我也是沒有做好心理準備，不小心有點奇怪的意識了！說是緊張也好，說是興奮也好⋯⋯不，不是那種奇怪的意思啊⋯⋯啊，但、但是，那個⋯⋯結婚的話，果然要做那些⋯⋯Ｈ的事吧⋯⋯」
 
啊，這傢伙不行了。
 
「但是，不愧是哥哥大人。突然知道這件事也那麼冷靜。」
「啊，啊啊，不是，因為父親的樣子很奇怪啊，所以就覺得是這事⋯⋯還有那個，我有話要說⋯⋯」
「有話要說，是嗎？是什麼？」
「額，那個⋯⋯婚禮⋯⋯」
 
姬澤露睜大著眼睛看著我。
姬澤露的手指像是靜不下來的樣子一直在動。在這之後的期待和情況急速的改變想必令她十分不安吧。
 
「要阻止⋯⋯額⋯⋯」
 
說不出。
完全說不出口。
 
「哥哥大人？怎、怎麼了嗎？」
「⋯⋯今、今天身體有點不舒服，我要回去房間睡了。大概西碧會來，他來了就照實告訴他叫他回去吧。」
「哥、哥哥大人？沒問題嗎？那樣的話，要我來侍寢吧⋯⋯」
「不好意思，讓我一個人靜靜。有人聲的話就會頭疼。額，這個⋯⋯就是那個，睡一天就會好的那個。」
「⋯⋯哥哥大人？」
 
我快速地回到家，回到了房間。
然後就配置了歐特魯在房間張開結界，不能從外部進來。
總之現在要冷靜一點。
冷靜了以後再考慮一下今後的事情。
 
 
  

第43話 十六歳④ 
[第43話 十六歳④] by 搬運工

呻吟著在床上蜷縮的時候掉了下來撞到肚子了。
因為太過煩惱積累了不少壓力的原因吧，有種迷之腹痛襲來。
起來考慮的時候覺得好久沒有坐過的感覺一時衝動就不斷地做歐特魯堆成了塔，做到自己倒下差不多快死了。
 
這樣那樣宅了六個小時，但還沒有任何手段可以用。
 
手段是有的，但不管怎樣掙扎也好也會覺得姬澤露太可憐了。
不如就跟姬澤露結婚就好了，開始這樣想了。
現在是有點抵抗，但大概以後就會習慣了吧。
世事就是如此。要向西碧道歉啊。
 
不，可是⋯⋯真的，這樣就好嗎？
這是以前到現在也一直害怕著的事，姬澤露對我太過依賴了。
也有個說法是我自己也察覺不到，我們兩是互相依賴著的。
 
姬澤露出生了以後都差不多是我來照顧的。
現在的兄控和沒有跟我以外的人沒有建構好人際關係也是這個原因吧。
 
這是瑪雷族的惡習和我太大意的鍋。
說不定先祖大人是個重度的妹控也說不定，這個說法在我心中萌生了。
 
也就是說，是姬澤露的視野太過狹窄而已。
只要姬澤露多一點放眼周圍的話就會找到其他喜歡的人了。
跟擁有前世的記憶的我不同，姬澤露跟我度過的十四年就是她人生的全部了。說不定想法是有差異。
這是不想考慮那麼多的東西。
 
姬澤露比經常宅在家的我更加排斥他人。
對姬澤露來說西碧也好菲蘿也好，也是屬於哥哥的熟人這種程度的認識而已。
本來是要早一點行動的，但悠閑的我只有「妹妹那麼可愛真是困擾啊」的這種程度的考慮。
 
真是個笨蛋。
要更加深入地考慮的話，文化的差異，意識的不同想要察覺的話機會有很多。
 
雖然事到如今隨波逐流的我也沒什麼資格說。
我是沒有資格，但是，不能就這樣延遲處理啊。
這樣下去的話姬澤露會完全地跟我以外的人脫離關係的。
長期來看的話，這絶對不是件好事。
 
⋯⋯離開這個，村落吧。
只能這樣了。
父親一副想要強行進行婚禮的樣子，妄信著瑪雷族傳統的他肯定不會聽我的話。
再加上姬澤露也一副來勁的樣子。
 
本來，之前我也想去村落以外的世界見識一下的。
雖然有點寂寞，但這正好是一個不錯的機會。
這是村落的規定所禁止的事，但不好意思讓我打破它吧。
 
我閉著眼睛在空中切個十字，向先祖之靈祈禱。
瑪雷族的村落裡面的壊事，大多都用這個就能獲得原諒。
我們的先祖會寬大啊。
 
我用一個粗大的歐特魯為桌子，把紙放上去寫字。
是給父親母親，還有姬澤露的留信。
 
對於姬澤露我只抱有妹妹的感情，對此的謝罪，還有對姬澤露過於依賴我的不安也寫上去了。
到最後加上「我在外面結婚了或聽到了姬澤露結婚的消息後才回來。」
 
⋯⋯一旦出去房間以後，就準備長途旅行吧。
這附近簡單的地圖在族長家也有。
那就失禮一下，去最近的都市吧。
 
移動的話帶上歐特魯台車就行。
要快點把食糧和能換成錢的東西搬上去才行。
出村的話越早越好。
時間經過的話決心就會動搖，被父親察覺到的話就可能被綁在板上固定住。
而且看到姬澤露哭的話我大概就會放棄的。
 
把信藏在桌子上，我就從房間裡面出來。
 
「哥哥大人，終於出來了啊！沒、沒問題嗎？果然臉色不太好⋯⋯」
 
房間的門前，姬澤露在那。
進去了六個多小時了，但來了她一直都在門前守候著。
以前的話就會覺得好可愛好粘人，但果然著不太好。絶對是不好的預兆。
 
「去、去一下族長那裡。」
「那樣的話我也一起去。」
「⋯⋯不，這是個複雜的話題。我要一個人去。」
「呃⋯⋯」
 
姬澤露的表情凍住了。
糟了。
至今為止沒有什麼話題是姬澤露不能聽的所以一次也沒有要她回避。
最多是之前瞞著姬澤露跟父親商量的那次了。
 
「⋯⋯其實是關於最近的父親，有點事想跟族長說一說。姬澤露在的話，族長就很難說出口。」
「父親大人的⋯⋯？」
「恩恩，對。關於香煙葉的事。族長被卡爾科家隨意玩耍之後就很害怕資產權利被一家集中起來了⋯⋯⋯其實這陣子，聽到了好的關於父親的不良的傳聞。只是傳聞而已⋯⋯的是這樣想的，但知道沒有惡意才有趁早報告的必要。」
「是，這樣啊⋯⋯明明，在這種重要的時期裡⋯⋯」
 
姬澤露也是心裡有數吧。
姬澤露抓住了衣服的裙擺，咬著唇。
⋯⋯姑且是接受了的樣子。
罪惡感非常高，但熟練地忽悠了她。
父親是典型的小惡黨的形象立了功，但沒有辦法。
之後的話，姬澤露也會解開誤會的吧。
 
大概那個人只是最近有大金流入被周圍的人稱讚後就變得得意起來而已。
並沒有要如此擔心的程度。
 
「不好意思。」
 
我把手搭在姬澤露的肩上，在她身邊走過。
 
「哥哥大人。」
 
走離了數步後就被叫停了。
 
「怎呢？」
 
我停下來腳步，回頭看了看。
冷靜一點，我。被姬澤露察覺到的地方應該沒有的。
 
「所以哥哥大人⋯⋯最近那麼煩惱是因為這件事嗎？」
「呃？啊，恩恩⋯⋯」
 
就像是再次確認的說法而驚嚇到了，不小心咬到了舌頭。
沒問題的、別方。
就是因為有虧心事所以對每一字的言語都一驚一乍的了。
幽靈的真身，看到了後是枯萎的芒穗的前世有句這樣的話。
只要開始膽怯的話，看什麼都有意味。
 
我輕輕地咳嗽一下，裝作喉嚨不舒服的樣子。
掩蓋著剛才那句像是有虧心事那樣的說法。
 
「⋯⋯⋯⋯啊、啊、恩⋯⋯對，啊⋯⋯」
「父親大人是清白的就好了⋯⋯那麼我就等你回來。身體不太好是事實，小心點不要在途中倒下啊，，不要勉強自己，感到不適的話就馬上回來。」
「⋯⋯⋯⋯啊，恩，恩。要你擔心真不好意思。」
 
我轉了身就出了家門走到族長家的方向了。
 
太好了，熟練地抗過了。
果然是沒有懷疑我啊。
 
再說，謊言和演技都通過了真是太好了。
眼都對不上的時候還以為已經不行了呢，姬澤露好像沒有在意的樣子。
令人在意的地方是有的。
不過在這種勝負中取勝是因為前世的經驗只差吧。
 
到了都市以後當個名演員也是不錯的選擇。
在這邊的世界裡面這樣的文化擁有著什麼地位也令我很在意。
 
 
  

第44話 十六歳⑤ 
[第44話 十六歳⑤] by 搬運工

「哼，明明一直都沒有老夫的許可隨意地進來，今天來真是客氣。」
 
族長這樣說著就坐立不安起來。
明顯又在傲嬌啊。這個人還真是沒變。
 
「我想進進書庫看看⋯⋯有些書想要稍微長借著，可以嗎？」
 
族長家的書庫對我的魔術研究非常有幫助。
想著暫時不能用的時候老實說十分遺憾。
可以的話，想借走幾本喜歡的書。
可是，何時能還還說不定啊。
 
「⋯⋯這裡的書目是貴重品啊。」
「那果然⋯⋯」
「所以說，一定要還過來。」
「啊啊。可以啊⋯⋯」
 
感謝你一直容忍我的任性。
 
「說起來⋯⋯菲蘿現在在外面嗎？」
 
我環顧著房間的四周。
平時的話，就算被族長數度趕出去也會過來的。
今天是最後一天了，還想看看她的樣子呢。
 
「姆⋯⋯菲蘿她，現在有點失落。讓她一個人比較⋯⋯」
 
這個時候踏踏地像有誰慌亂地下樓的聲音傳來。
然後腳步聲就不自然地安靜下來，停止了。
我轉去腳步聲那邊，看著房間的門。
卡啦的打開了，出現的是菲蘿。
 
「⋯⋯還以為是誰呢，原來是亞貝魯啊。」
 
哈，的吐了一口氣，倦怠地彎著脖子。
長長的白髮隨著動作搖曳。
的確，看上去心情並不怎麼好。
 
「什麼，有什麼事嗎？」
「沒有，沒什麼。想平時一樣啊。」
 
雖然是這麼說，但明顯跟平時不一樣。
很明顯沒有精神，眼神也比以往要凶。
有點不安。
而且，還有在意的地方。
 
「為什麼下樓梯時跑那麼快到走廊時又慢慢走⋯⋯」
「才不是這樣呢！你、你在說是什麼啊！才不是，那個，想跟你見面就開心起來，不是這樣的！剛才腳滑了一下想停下來卻挺不住而且！」
 
太好了，是平常的樣子。
 
「⋯⋯話說，那、那個⋯⋯婚禮是，好像在三天後。」
「⋯⋯三天，后？」
 
不由自主地像是說著他人的事那樣鸚鵡學舌還回去。
 
「哼，真想性急的你的做法！跟往常一樣，一副高興的樣子急忙地準備著的身姿已經浮現在眼前了！你真是，只要專心專注於一件事的時候就只想著這事的樣子啊！真是的，稍微想想周圍的人苦心地配合你預定的心情啊！」
 
對不起，對不起。
那個大概是我家的父親的錯。
不，要說我完全沒有被信賴也說得通。
 
「而且⋯⋯而且，那麼⋯⋯突然地說的話，不是讓人很寂寞嗎⋯⋯你並不對，妹妹有那種想法的事，西碧他⋯⋯」
 
菲蘿的聲音變小，間間斷斷地說著。
 
菲蘿多少也有顧慮我的事我也察覺到了。
心情不好也果然是因為聽到了我結婚的事也說不定。
 
「菲蘿⋯⋯」
 
要怎麼說才好，我並不明白。
 
並不可以暴露夜逃的事出來。
雖然並沒有舉行儀式的打算，但肯定暫時不能回村落裡了。
 
我不由自主地想族長投入求助的眼神。
看不到族長的身姿。
 
在房間裡環顧四周，看到了族長悄悄地走出房間。
對上眼的時候，族長就很尷尬地別開了眼，關上了門。
 
那個人，竟然逃了。
不，氣氛很尷尬是明白的！
不要一副，後面的事就交給年輕的兩人吧，那樣的樣子逃好嗎！以我的立場來說，什麼話也說不出啊！
 
「⋯⋯真是滿是抱怨的呢，我。明明是喜慶的事，但說那麼多掃興的話，我真的是討厭的傢伙。最近，我，有點，奇怪也說不定啊。還有其他要說的話才對。」
 
嗚咽的說著，然後用袖子擦著眼淚。
實在是不能像以往那樣在她哭的時候調戲她的氣氛啊。
 
「⋯⋯亞貝魯，恭喜你結婚。」
 
菲蘿笨拙地笑著那樣說。
然後用雙手捂住臉，趕緊跑出了房間。
⋯⋯超、超強的罪惡感。
我，雖然預定了要夜逃。
漸漸越來越難逃的說。
 
明天。我逃走的事讓姬澤露和菲蘿知道後回事怎麼的一個表情啊。
如果忘了拿東西被發現了的話，肯定會被用袋子包著打死。
 
我走入了書庫，將生體魔術和錬金術相關的書為中心堆積著。
在村落裡面有很多入手不了的東西，到了城鎮的話想要做一些傀儡啊奇美拉，魔道具，人造人什麼的。
就算被罪惡感籠罩著也不由自主地想著這些事情的我真可惡。
 
因為搬運很辛苦，所以這個那個比較好就選好了。
不夠的話到城鎮裡面買就好了。
都市的貨幣不知道怎麼算的，但屯好香煙葉就行了。
 
我的會肯定是搬不了的所以又借了族長的歐特魯來搬到家裡面。
 
回去的途中，在遠處看到了洛茲艾魯了。
背著箭筒，跟跟班的兩人一起走著。
看來是剛剛從森林裡面回到村落的樣子。
 
香煙葉戰爭之後，只有洛茲艾魯單刀來的我這裡。
但看來跟班並沒有捨棄他啊。稍稍有點安心了。
那個是當然的啦。
那個時機來我這裡的話，就算不是捨棄他也是會拒絶的啊。
 
對上了眼之後，我就揮了揮手。
跟班的兩人也揮了揮手，但洛茲艾魯就大叫著逃去了森林。
跟班的那個身子比較小的那個就在後面追上去，高個就打著哈欠看了看情況。
 
⋯⋯我是妖怪嗎？
 
把書運回了家。
享受著最後的一家團聚之後，我就睡了。
 
在半夜裡偷偷地起來。
感覺到視線就看了看姬澤露，好好的睡著了。沒問題的。
就算被察覺到的話說是上廁所就行了。
那麼慌慌張張的話說什麼也沒用。
 
把倉庫裡面準備好的東西都拿了出來。放上了歐特魯台車。
香煙葉啊肉乾啊，麵包，亞貝魯藥水，生體魔術和錬金術的書。
再加上外面很稀有的礦石，瑪雷石。
我製作的歐特魯裡面的自信作和⋯⋯姬澤露第一次做作的歐特魯都放進了卡車。
水能用魔術造出來所以不用帶。
 
因為太重會破壊平衡所以想要放下一些東西，但哪一樣都棄之可惜。
沒問題的。不發生事故就行了。
在路上沒必要開那麼快。最重要的是安全行駛的心啊。
 
實際上坐上去用魔力啟動的時候有種違和感。
真奇怪，是這種魔力的流向嗎？
 
可是現在並沒有分解來調查的時間。
嘛，應該沒問題的吧。
 
 
  

第45話 とある集落の話１（sideゼレート） 
[第45話 とある集落の話１（sideゼレート）] by 搬運工

亞貝魯的父親澤列魯特那麼說著坐到椅子上。
 
早晨起床一看，亞貝魯的身影已經不見了。
在村子裡翻天覆地地四處尋找了，不過至今還沒找到。
目擊情報一個也沒有。
 
沒有留言，也想過是不是卷進什麼事件裡了，但從時機來看應該就是因為抗婚沒錯吧。
 
而且那個亞貝魯稱為歐特魯台車的謎之破爛也消失了。
村子的各處都有台車經過的車痕，不過只延續到村子的出入口。
亞貝魯一定是趁夜溜出村子的吧。
 
出了村子之後車痕就消失了。
如果已經離開了村子，那麼就很難找到他了。
不知去向也難以追上。
 
澤列魯特深深地嘆了一口氣，從指縫間窺視自己的女兒姬澤露的情況。
 
聽到亞貝魯逃跑之後就警惕著姬澤露可能會暴走，不過那樣的事情並未發生。
姬澤露看上去並未驚慌失措，保持著沉寂。
對此澤列魯特一方面有點放心，另一方面心裡也沒底。
 
畢竟非常喜歡的兄長，為了反抗與自己的婚姻，夜裡潛逃了。
會變得胡思亂想吧。
放著不管的話，不知在什麼時候就會爆發。
現在不宜刺激她，但這時候還是覺得她能把煩惱傾吐出來比較好。
 
「姬澤露，抱歉。怎麼說、亞貝魯那傢伙⋯⋯」
「父親大人，那個⋯⋯兄長大人回來的話，請不要責怪他」
「什麼？」
「兄長大人是個比較怯弱的人，我想只是最近的事讓他有點不知所措，或者沒出什麼意外的話很快就會回來了吧。那時候請什麼也不要過問，好好地迎接他吧。」
「那可不行。亞貝魯是違反村子的規條出走的。那個、從受周圍關注的婚姻中跑掉了⋯⋯如果這還不受責難，周圍的人會怎樣想？不、恐怕現在別人已經在想了⋯⋯」
 
澤列魯特的喋喋不休在接觸到姬澤露的目光後停下了。
姬澤露是這次事件中最大的受害者。既然她選擇寬恕的話，那自己再責備下去反倒有點不妥了。
 
「嘛⋯⋯如果會回來的話，就這樣吧，不過那得是他肯自己回來的情況。」
「一定會回來的！」
 
既然姬澤露懷著積極的想法，這裡就不潑她冷水吧。
但看她這麼有把握的樣子，反而有點想追問她有什麼依據了。
 
「⋯⋯但是，那個、亞貝魯是按自己的意思離開的吧，會那麼簡單就跑回來嗎？」
「首先，兄長大人缺乏體力。沒有魔法以外的忍耐力，也沒有毅力。說不定受不了環境的變遷就會想回來，在途中就折返也說不定，那個時候應該變得滿身瘡痍了，所以溫暖地迎接他吧，我不想在他的傷口上撒鹽了。」
「嗯，唔⋯⋯唔⋯⋯的確，唉，或許是這樣⋯⋯」
 
沒有其他更好的想法了，澤列魯特暫時沉默下來。
本以為姬澤露會因為兄長拋棄自己跑掉而傷心什麼的，但從她的表情來看就只有妹妹為哥哥擔心的感情。
 
「⋯⋯是啊，現在可能有點早，天黑之前應該會回來吧。」
 
這種近乎確信的說法。
也許有著什麼根據也說不定。
 
「如果到明天還沒回來的話⋯⋯雖然我希望兄長大人可以盡可能靠自己走回來，但我們還是查一下地圖去接他吧。去族長先生家的話，說不定能找到兄長大人夜逃計劃所參考的地圖，只要知道那個就可以得知兄長大人的去向了。研究一下應該可知道兄長打算去的地方。」
 
地圖不一定是準確的。
根據撰寫的人和時代，比例尺也會有所變化。
根據所翻看的地圖，對哪裡遠哪裡近的概念就會因應而變。
反過來說，知道了亞貝魯參考哪張地圖，確實不難縮小亞貝魯的行動範圍。
姬澤露熟悉亞貝魯的思考模式。
 
「可是，無視村子的規條隨便跑出去⋯⋯」
「不是隨便！把兄長大人放置在外面，無法想像會變成怎樣！兄長大人的精神也很脆弱！」
「這、這個規條比別的事情來得重要。如果瑪雷族的人輕率地離開村子事後一定會後悔的，有那樣的傳說。」
 
實際上，據聞近年有個離開瑪雷族村子的年輕人。
出去沒到一個月就回來了。
原來活力滿溢的魁梧男子回來後變得疑神疑鬼、哆哆嗦嗦地顫抖的樣子。
從此之後，就有打破規條的人會被詛咒的說法。
 
「那個只是迷信。兄長大人可能很快就回來了，不想對折騰一番歸來的兄長大人落井下石。即使急忙去追趕，不知方向也沒法趕上。但是，經過一天還不回來的話，那就必須進行搜尋了！」
「雖、雖然亞貝魯的去向範圍縮小了，但還是不能確定，還得花上幾十日進行搜尋吧，還真麻煩啊⋯⋯」
「⋯⋯可是⋯⋯可是！」
 
亞貝魯消失之後並未驚慌失措的姬澤露，現在雙目含著淚水。
澤列魯特也知道自己很頑固。
但是不能輕率地發起搜索。
會違背族規完全是家庭的內部問題，不能請求其他人協助。
亞貝魯也有很大可能會自覺地回來，只能賭一下這個可能性了。
 
姬澤露不會接受吧。
但是，這個先不說了。
 
「⋯⋯明白了，這樣啊，說了任性的話。」
「什麼？」
 
出乎意料之外的簡單地妥協了。
但是，為什麼呢，有種不好的預感。
 
姬澤露迅速地站起來，正準備走出房間。
 
「嘛，等等，姬澤露！怎麼說，我想不會連你也要離開村子吧！」
「不，我沒有像兄長大人那樣高超的魔法技藝，其他方面也不擅長。而且因為不懂其它地方的常識，即使出到外邊，也會馬上回來的。」
「⋯⋯那麼說來也沒錯」
 
確實亞貝魯靠他強大的魔力在外面總能想到辦法自力更生。
但是姬澤露不同。
她本人也清楚這麼回事，不會做亂來的事。
 
「我因為還有事，對不起先告辭了」
 
姬澤露低頭說到，離開了房間。
 
 
  

第46話 幕間　とある黒魔術研究部の話 
[第46話 幕間　とある黒魔術研究部の話] by 搬運工

 
 
 
我抓著桌子跟後輩的一醬面對著面。
桌子上放著印有用一醬獨特的幼圓體寫著的「退部申請書」的信封。
 
「⋯呀⋯人家就是想著是該退出這個部了什麼的⋯」
 
一醬尷尬地說著，不停用食指玩弄著发尖。
 
「不對⋯我說！這個部也就你跟我兩個人了哦！求了好久好不容易才避免了老師將這個部廢除⋯然後我們明年可以再接再厲⋯不是這樣決定好了麼，雖然我沒說出來。」
 
雖然我有了決意，但是沒說出來。
啥決定都藏在心裡，這是我的壊習慣。
 
「老實說，這麼嚴肅的事情之前我想都沒想過啊，因為這是黑魔術研究對吧？絶對應該是那種⋯大家聚在一起閑聊的那種感覺的地方不是嗎？前輩在我入部的時候不也是用那種感覺跟我介紹的嗎？這已經屬於欺詐了吧，冷卻期制度應該有效哦，現在厚生勞動省可是我的伙伴。」
 
一醬一邊說一邊指著部室的書架。
那裡好好放滿了我還有山前輩從海外收集到的可疑的書籍。
順便一說山前輩因為升學考試的事情在大概一個月之前退部了。
 
「你們也不是認真的在研究不是嗎，因為全国大賽什麼的不也沒參加嘛。」
 
總之先試著開一下玩笑吧。
在這麼沉重的氣氛下說服也難以進行。
要是能將這種氛圍打破的話應該能糊弄過去吧。
 
「不是啦，認真！很認真的！黑魔術研究部可是真的很危險的地方，不好的宗教的總部哦，本來可是首先就要將學校方擊潰的⋯」
 
然而我的話被無視了，而且話題還直接轉向的對社團的抱怨。
不行啊，這孩子是鐵了心要退出了。
 
「就這麼渾渾噩噩快一年了，果然這樣還是不行啊⋯」
 
這孩子跟重度魔法中毒的我不同，是個正常人啊。
每次我興致勃勃地畫魔法陣的時候也會用十分冰冷的眼神看著我來著。
果然繼續讓她在社團裡呆下去是不行的麼⋯
 
但是也不能就這麼簡單的放棄。
有什麼⋯肯定有什麼我沒注意到的事情。
 
說到底為什麼會突然說出要退部呢。
最近社團活動好像也沒有請過假。
真的想退部的人應該是慢慢的就不來了才對吧。
 
雖然感覺她跟這裡的東西確實合不來，但是有時也會有興趣滿滿的時候。
至少在我眼裡是這樣的。
 
有什麼，肯定有什麼讓她做出退部決定的契機。
如果能知道那個的話，阻止退部什麼的肯定會容易很多。
 
「⋯而且，前輩在之前剛入部的時候明明很溫柔的，可是最近總是說著什麼錬金術感覺很有搞頭，老是做一些奇怪的事情，完全不理我，那個⋯其實跟這個也沒關係⋯雖然是有點⋯怎麼說好呢⋯要是前輩能多考慮一下這方面的事情的話，讓我留下來也不是不行⋯」
 
說到後面總感覺變得模模糊糊的。
 
最近，雖然有找我搭話，但是由於我在專心研究錬金術，全部無視了。
就在不久前，由於她要讓我看手機的畫面，然後被我很認真地說了不要讓我分心後，她很生氣的朝我喊「那你就一個人去做不就好了嗎！？」
 
難道是因為那個嗎，問了一下，結果被本人否定了。
什麼嘛，沒關係啊。
不過如果不是這個原因的話，那到底是為什麼啊？
 
不對，線索的話還有一個。
最近山先生不是退部了嘛。
什麼啊，原來這傢伙喜歡山先生啊。
 
「左手是戀人，右手是愛人，但是還是不夠我就是那麼花。」總是說著那種沒啥意思的葷段子山前輩竟然也會有春天啊。
 
確實一醬總是說山前輩「感覺隨時都可能會被逮捕呢。」「有時候身上會有很奇怪的臭味。」「神經大條。」「生理上難以接受。」之類的我聽起來感覺都有點過頭的差評，不過現在想起來的話，我覺得那裡面應該也有有著對山前輩改變的期望，應該也算是一種好感的表達吧。
 
「啊！是山前輩，山前輩對吧！你喜歡他的話我來為你們⋯」
「那麼，人家回去了。」
 
不論是視線還是聲音都好冰冷。
一醬拿起提包，就這麼向出口走去。
果然不是山前輩啊，老實說，我也稍稍有點感覺到應該不是這個原因。
 
「等⋯等下！那個⋯你走了信長的照料怎麼辦啊！」
 
我跑到窗邊抱起花盆，又跑回一醬身邊。
 
這是在網上買的以「奇妙的會說話的植物的種子」為宣傳語的種子。
後來對它的照料交給了一醬。
信長這個名字也是由喜歡歷史的她給起的。
 
「你看，信長也說一起去奪取天下吧不是麼！」
 
我邊說邊將花盆往一醬的方向送。
 
「等⋯真煩啊，啊！土都掉到裙子上啦！前輩這個笨蛋，這種東西怎麼可能會說話嘛！」
 
一醬用力推了回來。
結果我一下沒拿穩，花盆掉到了床上。（床應該是那種鋪地上的那種）
 
「人家真的已經⋯！」
 
嘩啦，花盆碎了。
信長就這麼被討伐掉了麼，可惡的光秀。
一醬一瞬間有些抱歉地皺起了眉頭，但是很快就移開視線，繼續向外走去。
 
「喂，等下！」
 
我快速從冰箱中拿出塑料瓶，切成兩半做出了簡易花盆。
然後將散落在床上的土收集起來裝了進去，然後將信長重新種好放在了陽台上。
 
當然，床也擦乾淨了。
小心收好退部申請書，關好窗鎖上門，將鑰匙還回辦公室後，我就去追一醬了。
我又做了些過於循規蹈矩的事了。
現在想想我應該早點追出去的。
 
我奔跑著去追一醬。
終於追上的時候都已經跑到校門口的人行道上了，雖然這麼說，但實際上挺近的。
 
不知道為什麼，明明信號燈是綠色的，但是一醬卻站在那裡不過去。
難道是沒注意到嗎，估計是沒帶隱形眼鏡吧這傢伙。
 
「喂，等下啊！」
「⋯不覺得很慢嗎？」
「因為不還鑰匙的話會被學生會的人整的⋯」
 
數月前，因為不還鑰匙的緣故，差一點就被學生會長當成廢除黑魔法研究部的理由。
由於我們黑魔法研究部總是用這樣那樣的理由逃避廢部，導致我們跟學生會的爭端愈演愈烈，最後都感覺像是變成戰場了一樣，我跟學生會長都在戰爭中負了不小的傷（社會性的），不過現在這種事怎麼樣都好。
 
「說到底，前輩也只是不想被廢部而已不是麼？就算不是人家也無所謂吧！就那麼重視這個部嗎！」
「不⋯也不是⋯雖說⋯重視是重視啦⋯」
 
畢竟都和一醬愉快地相處了一年了，不在了的話我會很寂寞的。
雖然我是這麼想的，但是現在低頭求人也確實是因為廢部危機，實在是難以全盤否定。
這裡說謊的話說不定會很快將情況轉好吧，但是那樣是不誠實的。
重視這個部是毫無爭議的事實。
我甚至有如果黑魔術研究部不在了的話就從高中退學的自信。
最差的情況下只要能保留學籍就行了，但是這話在這種情況下我實在說不出來。
 
大概是看到了我說不出話了，一醬眯起了眼睛。
 
「那麼既然我的申請書已經交了，之前托您照顧了。」
 
一醬唰地轉過身，走過交叉路口。
交通燈這個時候已經變紅了。
 
「喂，等等啊！」
「哼！」
 
聽到我的話，一醬反而加快了速度。
看來沒注意到信號燈。
 
「等下！真的很不妙啊！」
 
我試圖用手抓住一醬的肩膀，但是馬上就被揮開了。
一醬就這麼向馬路對面沖去。
這時很大的鳴笛聲響起，一醬這才意識到，扭頭向右看去。
一輛大卡車正在向她逼近。
 
意識到現狀後我就沖了過去。
 
在身體受到強烈的沖擊的同時，我的視野也暗了下來。
好熱。身體內部好熱。
好不容易睜開了眼睛，但是視野變得十分模糊。
不過比起眼睛我的大腦也變得不太清醒了。
 
周圍開始變得吵鬧起來了。
真吵啊，我就這樣事不關己似的想著。
好像有誰，將我抱住了。
 
「⋯不要！！對不起，對不起⋯都是我的錯，這種事⋯」
 
雖然斷斷續續的，我還是聽到了一醬的聲音。
 
太好了，我，有救下她啊。
都已經沖過去了，要是還沒救到的話那也太難看了。
 
就這麼想著，我的意識中斷了。
 
 
════════════════════
 
次話から二章の都會編になります。
ただ家出騒動が半端な狀態で分けている形になっているので、後で十六歳①から二章分に組み込むことになるかもしれません。
十六歳①以降を二章に回した方がいいか、このままでいいか、ご意見いただけるとありがたいです。
  

 
第二章 精灵的遗迹
一話 
[一話] by 搬運工

我乘坐著歐特魯台車迎來了早晨。
看著山的那一邊，太陽慢慢地升起著。
因為感覺就像是在旅行一樣，我感到很興奮。
 
「⋯⋯姬澤露會生氣吧」
 
自言自語的聲音稍稍露了出來。
我要回到村子的話，最少也得３年後了吧。
 
我從懷裡拿出了族長家地圖的抄本。
根據地圖來看的話應該差不多要看到湖了，但是周圍卻是一片森林。
因為只有這種相當粗略的地圖，所以沒辦法把握到距離感。
姑且盡可能的把感覺像是正確的地圖抄了３張下來，但是就算是有數量還是難以作為參考。
 
雖說因為瑪雷族跟外部交流的機會很少所以這樣也是沒辦法的事，但是這地圖做的還是讓人難以接受。
只是用圓圈標注了大致位置，然後在圓圈裡畫上亂七八糟的作為標示物的地圖。（純腦補）
 
與那些標示物相比我在意的東西完全找不到。
這些到底是什麼東西啊，也不像是特意為了調查這些東西而跑了這麼遠，稍稍有點在意原因。
 
畢竟是很古老的地圖了，難不成湖什麼的早就被掩埋了吧。
我不禁開始往離奇的方向猜測了。
總之再向前走走看吧。
 
我的目的地是叫做諾馬努的小鎮。
在諾馬努貌似貿易很繁榮，有著很多的外來者。
雖然貌似治安不是很好，但是相對的合成獸跟危險的管制魔法道具的管制也不是很嚴。
這樣我從瑪雷族的村子裡帶出來的東西也能夠很輕鬆的賣掉吧。
果然難得來一次城裡，還是想去一次能夠入手各種各樣魔礦石跟魔導書的地方啊。
話雖如此，由於信息太過古老的原故現在該怎麼辦我都不知道了。
 
準備再看看地圖的時候，突然隨著「咯撻！」一聲，台車大幅的搖晃了一下。
手中的一張地圖也因此掉了下來，隨著風往遠處飛去。
 
「Ahoo～Ahoo～」
 
突然飛過的鳥將空中的地圖叼到嘴裡，就那樣飛走了。
 
「這傢伙！」
 
把你做成烤鳥吧，雖然這樣想了一下，但是生氣也沒用
反正地圖的副本還有３張，用魔法能簡單的把鳥擊落，但是我也不想特地跑過去把地圖撿回來。
 
「⋯⋯喂喂，給我振作一點啊」
 
而且從根本上講是歐特魯台車的搖晃才引發了這些事。
雖然製作它的人是我。
 
我輕輕敲了敲歐特魯台車的正面跟臉的部分。
然後斜眼看著它嘆了口氣後，歐特魯台車又開始搖晃起來，速度也慢下來。
 
「恩？」
 
比起慢下來的速度，動力上好像出現了問題。
現在還在前進著貌似只是靠著之前的餘力而已。
就像我擔心的那樣，台車的速度越來越慢，最終停了下來。
 
「騙⋯⋯騙人的吧！喂！喂！」
 
我一邊叫喊著一邊啪啪地拍著歐特魯台車的側面。
 
「快動！動起來啊！你這！你這！請動起來吧！求你了！」
 
完全沒有反應。
不妙啊，這裡距離村子跟目的地都很遠。
這樣下去的話只會死在野外。
 
「請動起來！非常抱歉！剛才態度太囂張真的非常對不起歐特魯台車大人！」
 
試著划著十字道歉，理所當然的沒有任何反應。台車的魔力反應也完全消失了。
總之，先試著再次輸入魔力吧。
 
先重置一次，再次從打開開關的步驟開始進行。
這是電腦出毛病的時候做法，這就是所謂的用前世知識作弊吧。
 
「পুতুল（人形よ）　দখল（踴れ）」
 
我一揮動杖，車輪就開始咯撻咯撻地震動起來。
然後正面歐特魯台車的口中，「呼」地噴出了一陣黑煙。
 
「不、不會吧！？歐特魯台車大人！？」
 
我暫時下到地面，去給歐特魯台車做檢查。
結果發現，用於儲存魔力的雷德魔礦石被切去，被切除的部分被用叫做艾米克特的魔礦石填補了進去。
當初艾米克特礦石也曾被用於這個部分的機能上，但是因為這種礦石有著如果輸入一定以上的魔力的話，性質會產生改變
從而導致機能停止的缺點，所以最後使用了雷德魔礦石。
 
無法想像這是因為我的失誤造成的。
畢竟是特地切去了魔礦石然後再把它裝上去的。
不是直接破壊而是用了這麼複雜的手段，恐怕是為了延緩機關發動的時間。
計劃在從充能完畢的狀態下，用去能量的五分之一後發動。
 
歐特魯台車是我做的原型機。
如果不對構造有著完整的了解是無法做到這樣的事的。
就算是族長，在我完全注意不到的情況下對歐特魯台車做手腳也是辦不到的。
 
「難道說，姬澤露她⋯⋯」
 
雷德和艾米克特魔礦石的事情，如果是姬澤露的話是知道的。
我也記得自己曾經自滿地說著「我說怎麼一會就停下來了，原來被轉換的魔力會讓艾米克特魔礦石的性質發生改變，雷德礦石的話就沒問題了。」
 
因為感覺可能用的上還把可以做時間差裝置等等記在了筆記裡。
雖然是以自己能看懂就好的想法用各種省略的文字和符號寫出來的東西，但是姬澤露的話說不定能解讀出來呢。
能記住那個的話，做出那種手腳也是很簡單的事。
 
雷德魔礦石並不是很貴重的東西。
因此我不會特意的帶雷德礦石在歐特魯台車上。
本來我的行李就已經夠多了，這是當然的。
 
如果全部更換的話，在出村落之前就能察覺到，也能夠修理吧。
拆了的話，第二天就能重新再造一遍了。也說不定可以用了別的方法解決。
在有了逃跑的前科的情況下再去村子裡收集材料，然後再次出逃這樣的事我做不到。
說白了，我沒有那樣的氣魄。
 
在對我的性格的預測上，確實準確的讓人害怕。
 
但是，這真的是姬澤露做的嗎？
確實能做到這種事的在村子裡就只有姬澤露了。
但是根據姬澤露的性格來看，她應該不會使用這種陰暗曲折的手段。
如果是姬澤露的話，只要覺察到我想要離開村子，應該會當場就哭出來吧。
 
「那麼我就等著你回來哦，要注意身體，注意不要在路上生病了，不要勉強自己，如果感到吃力的話就要馬上回來哦。」
 
我的腦中回想起了姬澤露的話。
是在我去族長家的時候對我說的。
 
「啊⋯⋯」
 
難道說，那是已經預測到了我會逃跑才對我說的麼。
 
按照現在的距離來看的話，以我的體力從這裡走回去勉勉強強夠用。
真的是非常勉強。
如果扔掉所有的行李，一邊喝著亞貝魯藥水一邊不停地走的話說不定能在今天勉強走到家。
 
如果距離再稍微遠一點的話，我的體力肯定就不夠了吧。
在調換魔礦石的時候非常精確的計算時間了吧。
而且，這也是「我不會生氣的所以趁著還沒有自暴自棄趕快回家好嗎」的暗示吧。
 
說不定就算現在我把留在家裡的信的事拋在腦後，回到家裡的話「從早上開始就去做歐特魯台車的調整了吧，看起來狀態不太好的樣子啊，哥哥真是的！」妹妹裝作什麼都不知道的樣子，責備我什麼的也完全不會做。
父にだって話をつけてくれている可能性だってある。（不懂）
 
大概，在這裡屈服跑回家的話，我的毅力就會全部消失掉吧。
重要的決心被埋葬，廢寢忘食地做著不擅長的運動（指往家跑），最後在背叛了的妹妹的幫助下回到家裡。
在到達村子的時候，身心都將被消磨殆盡。
 
然後一切開始順其自然起來，因為是自己的事情所以我最清楚了。
回去之後，婚禮也一定會順利地進行吧。
 
「唔⋯⋯」
 
我呻吟著，撲倒在地上。
視線跟嘴巴依舊在冒煙的歐特魯台車重合後，想也不想就抱了上去。
因為感到自己太沒用連眼淚都流了出來。
被將軍了，徹底被將死了。
 
感覺徹底沒戲了準備放棄的時候，突然什麼生物的腳步聲傳了過來。
我轉過身抬起頭，一架貨運馬車進入了視線。
大大的馬車沒有任何裝飾。
駕駛座位上坐著綠色頭髮的年輕男子，正在困擾地笑著望著這邊。
 
「那個──有點擋住路了！能不要睡在路中間嗎──！」
 
聲音不是來自於那個男子，而是從大馬車上山一樣高的麻袋中間傳了出來。
在一瞬間我以為麻袋成精了的時候，一位少女從山一樣的麻袋中間鑽了出來。
藍色的頭髮，兩邊耳朵的上方長著像羊一樣彎曲的角。
 
瑪雷族もそうだが、この世界には変わった身體特徵を持つ人間が多い。
藍色的頭髮，羊一樣的角。
好像是從哪裡的書裡看到過的特徵，是叫什麼人種來著。
 
「你看，給你枕頭，想睡的話盡情到路邊趨睡，去去──」
 
羊少女將一個麻袋向我扔了過來。
 
「等、等一下啊梅亞小姐，請不要扔掉我的商品啊！」
 
駕駛座上的男子扭頭向著羊少女發出了悲痛的喊聲。
 
我把玩著被扔到我這裡的麻袋。
裡面裝著的是小麥。
 
他們好像是商人。
這是個好機會。
 
 
════════════════════
 
章分けの件、數多くの御意見いただきありがとうございました。
實は十六歳から二章へ回そうとしたのですが、変更するとどうしても幕間のタイミングが惡くなってしまい、削除して並び替えるのも栞をつけてくださっている讀者の方にも不親切かなと思い、このままで行くことになりました。
 
  

二話 
[二話] by 搬運工

 
歐特魯台車出現故障了，當初我不認為會發生，不過這馬車能載我去城市。
沒有金錢，不過有食物。
如果一再請求的話，說不定有辦法
我沖到了馬車身旁，坐在車頭的綠色頭髮男人目光轉向了我
臉頰上剃整了薄薄的鬍鬚，但也能看見。是一個二十歳出頭左右的男人。
 
「我是亞貝魯，那個，其實，我的移動工具已經壊了，你能不能帶我去附近的城市？如果是可以，附近的街也好可以」
「請叫我詹姆斯。在這樣的森林裡，一定很辛苦吧。請一定要乘坐」
 
得救了。
只是一半路程就已經想放棄回到村落了
這樣死裡逃生的形式真的沒想到。
 
「謝謝你！真的，真的得救了！」
「只是⋯⋯那個，移動工具是壊掉了嗎？」
「就是這樣。」
 
我指向歐特魯台車。
詹姆斯，揉了眼睛看著歐特魯台車。
仿彿不相信看到的東西。
 
「哎多⋯⋯為什麼魔獸會被捆綁在那裡？」
「不，那是魔力移動的。像這樣、Click-Clack（ガタンゴトンと）」
「哎、哎⋯⋯」
「對了！啊叻，我想到了街上才會修理，謝謝你⋯⋯」
「⋯⋯哎？啊，空間不太足夠了，可以的話你能拋下嗎。體積太大的行李也不得不放棄⋯⋯」
 
我看了馬車的空間。
像山一樣的東西用麻袋被堆積著，確實沒有空間放置歐特魯台車。
沒有理由特意把別人的行李扔掉吧。（小編：搶走馬車吧）
 
而且，總覺得詹姆斯的眼光對歐特魯台車很驚訝啊。
我因為在瑪雷族生活很長，沒什麼感覺。不過表面的確令人很毛骨悚然。
不太會被社會所一般所接受的。
 
「是，是這樣啊⋯⋯」
 
遺憾的是，在這裡要同歐特魯台車分別。
我撫摸了歐特魯台車的頭，用手切十字（天主教動作）
 
對不起，歐特魯台車大人，我是個笨蛋，沒想到了妹妹的陷阱。
我用木雕小刀、在歐特魯台車身雕上『已經上了運貨馬車。不好意思，暫且不回來』
 
歐特魯台車故障了但我不回去的話，姬澤露應該會以為我是在路上疲累而尋找我吧
如果這樣還沒有找到的話，也許認為我會在森林中遇難，也許是死了吧。
就這樣留下信息吧。
我在歐特魯台車取出香煙葉放入麻袋，轉移到馬車上。
麻袋擺放在貨架上上時和一邊躺著的羊角少女目光相遇。
這也是我同行的人。打個招呼吧。
 
「謝謝」
 
羊少女不回答我的寒暄，望向車頭的綠色頭髮男人。
 
「那個，詹姆斯先生，這個人要搭乘？　已經、不要啊、已經、梅亞想慢慢地行」
 
自稱是梅亞的羊少女，雖然那麼說，但是聲音稍微有些興奮。
慌慌張張地將麻袋送上馬車。（主角）
 
好像一瞬間不受歡迎，不過，也不是那樣。稍微放心了。
 
「喂，快點吧。從這裡交給我吧」
「那，那就拜託你了」
 
稍微看下，梅亞是和我一樣歳左右吧。
大抵沒有敬語也可以吧。
根據種族的不同，也可能是在數百歳的。
 
「這個，放了什麼呢？」
 
一邊說，梅亞一邊敲著麻袋。
香煙葉子發出破碎的聲音。
 
「喂，喂，那個，不要太大力了！因為是我餘下的少量資產！」
 
這孩子，令我感到有點不安。
詹姆斯見著，移開雙眼。看來他也有各種各樣的辛苦。
又回到了歐特魯台車，把其餘的運過來。
 
「這本書嗎？雖然是看不懂的文字⋯⋯哇，令人毛骨悚然的插圖。我有點嘔心啊」
「因為是借的東西！啊，不要折痕！就那樣，悄悄地放在我一旁！我會令族長生氣的！」
「這是什麼果汁？」
「那是飲用的話就可以一周不眠不休的，心臟仿彿置身一直呼吁的東西，為了我完成可怕的作業的進展的特制飲料⋯⋯喂，喂，理解吧！」
「如果喝錯這樣的東西你怎樣負責！」
「別像對待毒那樣！」
「還有行李嗎？。啊，這不是看上去好吃的肉乾嗎。是什麼肉？」
「巨型熊」
「哎」
「巨型熊」
 
一陣之後，總算是把大半行李運到上了馬車。
不過台車卻不能。如果勉強裝上的話，其他的行李溢出了。
這個歐特魯，是我的最高傑作，也是姬澤露第一次雕刻的歐特魯。我盡量不想捨棄。
而且說不定，姬澤露也許會到這裡來的。
這樣的地方有自己的雕刻的歐特魯，隨手丟棄的話，姬澤露一定會是悲傷吧。
在婚禮前逃跑了的我現在可能會擔心的事情，但是因為如此，所以我不想說這是不願意的。
我雙臂抱著歐特魯，踉蹌地和馬車接近。
 
「那⋯⋯那個、這個⋯⋯」
「哎呀，怎麼回事啊，那可怕的人偶。已經沒有了那樣的放置空間了哦。而且，如果是同乘的話，會被詛咒的。請丟棄它們」
「如果有什麼可以裝的話⋯⋯？」
「行李溢出，跑了的時候會拋下。梅亞怎樣的都好無所謂。不過，詹姆斯先生會哭的。」
「那麼我的肉乾啦嗎，那邊的袋子⋯⋯」
 
我向肉乾伸出手，梅亞先拿到它，令肉乾遠離我。
 
「討、討厭！貴重的蛋白質交給我」（你是貝爺嗎？）
 
⋯⋯不，這是我的。
但是確實，肉乾完全不夠⋯⋯⋯
 
「那麼乾脆我不坐了，至少請把這個歐特魯送到街上吧」
「⋯⋯梅亞是無所謂啦，但這不是本末倒置了嘛」
 
煩惱末了，歐特魯被焚燒處理掉。
在慢慢的自然中腐朽，用自己的手弄壊的還是有救贖的。
那個歐特魯，再也不回來了。但是，即便如此，歐特魯還可以雕刻。
這樣的話，姬澤露找到被丟棄歐特魯，一定很傷心。
 
「⋯⋯⋯⋯」
 
我在火柴上前面三角坐著，凝視著天空的煙。
眼淚止不住。
惡心湧上來，但我按住了。
 
「ひぐっ⋯⋯ひぐっ⋯⋯」（哭泣聲）
 
「啊，總覺得，對不起我說扔它們。喂，快點走吧。看著也很痛苦吧」
 
一直看到歐特魯的火熄滅後，才登上馬車。
 
  

三話 
[三話] by 搬運工

 
卡塔咣當，貨運馬車搖晃著。
我在麻袋堆成的小山上看著周圍的景色。
 
「馬真好啊，總覺得我也變得想要馬車了。」
 
長長的鬃毛，好好梳過的毛髮。
結實而修長的腿。
 
在前世，只是在看電視時隨便換台剛好看到的賽馬裡看到過的程度而已。
那個時候也只是想著好想吃吃看馬肉出身而已，實際上看到真正的馬的話還是會感到憧憬啊。
要是有來世的話說不定變成馬也不錯。
 
就這樣看著馬的時候，忽然感覺到有什麼撞到了我的背上。
我轉過身來看到是雙手抓著麻袋的梅亞的身影。
大概剛才她把麻袋向我身上扔了吧。
詹姆斯也差不多要哭了喲。
 
「那個頭髮和眼睛，你是瑪雷族的吧，為什麼會在那種地方？」
「那個⋯啊，是離家出走呢，稍微跟那裡的風俗跟價值觀有些合不來。」
「誒，梅亞也是呢，梅亞也是離家出走來到這裡的。」
「什麼啊我還以為你一直都是跟詹姆斯先生一起旅行的呢。」
 
沒想到還能在路上遇到跟我一樣離家出走的伙伴。
剛好這附近開始流行離家出走也說不定。
 
「不是不是，梅亞跟詹姆斯先生相遇也是在不久的一星期之前，詹姆斯先生剛好來到梅亞的村子，於是就哭著求他帶上我了。」
 
梅亞甩著手裡的麻袋這樣回答到。
差不多把那個從手裡放下來了吧，應該不會再往這邊扔了吧？
 
「果然也是跟村子裡的習俗合不來嗎？」
「恩⋯怎麼說好呢，你看，這裡。」
 
梅亞放下了右手裡的麻袋，指向自己的額頭。
 
「梅亞是出生在多姆族的，在哪裡額頭上沒有魔力的結晶的話貌似是一件非常不妙的事情哦。」
 
想起來了。
 
多姆一族我在書上看到過。
特徵是頭上的雙角，以及額頭上結晶。
性質十分惡劣，擁有很高的魔力，是好戰而且不知輕重的種族，書上是這麼寫的。
也就是是好奇心旺盛而且經常得意忘形的意思吧。
 
書籍裡有些故意醜化多姆族，不過那恐怕是因為那是在多姆族準備進攻王都時期的書籍吧。
五百年前，膽大包天的多姆族突然宣戰，用很少的人數去突襲王都，結果半路上首領被斬首後騷亂就平安被鎮壓了。
總而言之就是得意忘形的笨蛋，大概這方面的認識應該沒什麼問題。
 
想不起來她是什麼種族也是因為沒有額頭上的結晶而跟記憶裡的特徵不相符的緣故。
 
「本⋯本該長在額頭上的東西被你弄哪裡去了？」
「母親在懷孕的時候好像曾經摔倒過，應該就是那個時候弄掉了吧。」
「還會弄掉啊那玩意！？」
「挺容易啊，就像是血痂一樣很容易就能弄掉呢，那個。不過因為是多姆族的自豪，沒有人會把它弄掉就是了。只要弄掉了以後，一生都不會再長出來了，所以梅亞從出生起自豪就被奪走了。」
 
雖然認為說的是玩笑，但是表情是認真的。
雖然不是很明白，但是多姆族額頭上的結晶就像是馬蹄蓮的芽一樣的東西。
雖說本來有沒有都不會有太大影響本來也是很容易拿掉的東西，但是出生就沒有的話還是會被認為不詳的感覺吧。
 
「然後呢，大家對梅亞都變得漠不關心了，如果只是外人還好，連父母還有哥哥在看梅亞時都當我不存在一樣，都想對他們說出明明是你們生出來的這種話了。」（石無しだと不懂 瞎猜的）
 
梅亞邊說著邊錘著手中的麻袋。
傳出Boom。Boom的聲音。
等等詹姆斯先生快來阻止一下這個人啊
麻袋要破掉了喲！
 
「⋯⋯於是，就一下子鑽進剛好路過的詹姆斯的貨運馬車裡套出來了嗎？」
「簡單地說就是這樣，總覺得梅亞出生的時機也有點不好的樣子，一直在那裡待著的話感覺會很不妙，於是就偷拿了媽媽的私房錢逃了出來呢。」
 
梅亞指著自己腿邊的小袋子，那好像就是她母親的私房錢。
雖然從出生開始就被村子裡的人們討厭但是比想像的還要不在乎的樣子啊這傢伙。
 
「⋯⋯」
 
雖然當事人一臉無所謂的表情，但是、果然還是會有些在意呢，不知不覺變得小心起來了。
現在到底該說些什麼好啊。
 
至少在這個節骨眼上「被逼跟妹妹結婚逃出來的時候交通工具壊掉了。」這種話我是說不出口。
感覺會把自己顯的特別渺小。
 
梅亞沙沙地抓了抓頭。
 
「恩⋯⋯總覺得，氣氛變得好沉重呢，過去的事就讓它過去吧，現在梅亞就能用母親的私房錢去城鎮裡大玩特玩，倒不如說好事啊這個。」
 
梅亞將手中的麻袋往這邊扔了過來。
因為感覺不能躲開，我就用手接了下來。
 
「喂！快扔回來啊。」
 
雖然稍微猶豫了一下，但是這也是梅亞在用自己的方式解開沉重的氛圍吧。
這裡還是配合一下她吧。
我將麻袋扔了回去。
 
「哦～好球。話說回來，亞貝魯離家出走是為什麼呢？」
 
我又將麻袋扔了回去。
然後又被扔了過來，再次扔回去，開始覺得有點好玩了。
 
「那個啊，恩⋯⋯所以說就是價值觀上的衝突吧。」
 
我又將被扔過來的麻袋接住。
準備再次扔回去時，又有一個麻袋被扔過來了。
我抬起胳膊將魔力聚集到手上，麻袋在砸到我之前停下來落到了地上。
 
「嘛，不想說的話也沒辦法，單單一人離開瑪雷族的村落這種情況，不是出了什麼事情的話是不會發生的吧。」
 
梅亞扔麻袋的速度越來越快。
我使用了魔力才好歹是將它們減速落到了手邊。
 
「怎麼了，我的民族在其他人眼裡是那麼內向的民族嗎？」
「不是的，聽說瑪雷族基本上都比較神經質而且適應能力比較差，單獨離開村落的話馬上就會因為思鄉病而死呢。」
「這樣啊。」
 
對感冒和思鄉病都沒什麼抵抗力。
瑪雷族身心都有點脆弱過頭了不是嗎。
 
「嘿，有破綻！」
 
趁我發呆的時候，梅亞把麻袋高高舉過頭頂向我扔了過來。
普通的感到了疼痛。
 
「啊！真卑鄙，等⋯⋯」
 
麻袋擦過我的臉消失在了我的身後。
好痛。
 
「竟敢這樣做，從現在開始就是戰爭了，我要開始認真地上了哦。」
 
我從懷裡掏出魔杖。
用風魔法的話我可是有能夠讓麻袋飛出300km的時速的自信哦。
 
「來吧─來吧─。正合我意。」
 
Kata，貨運馬車停了下來。
詹姆斯先生用十分冰冷的眼神看了過來。
 
非、非常抱歉，有點得意忘形了。
我現在馬上去把麻袋撿回來！
 
  

四話 
[四話] by 搬運工

 
在貨運馬車不斷奔馳的過程中，一天就這樣結束了，夜晚慢慢降臨。
馬車停了下來，開始為晚上的休息做準備。
 
我將樹上的樹枝砍掉，剝掉樹皮，在上面雕刻面容。
這是為了製作歐特魯使用它們的機能。
 
因為是簡單製作的所以耐久度並不長，而且早就裝滿東西的馬車也沒有放進這些東西空位了。
用完丟掉就可以了。
 
將馬車周圍的４棵樹做成了歐特魯後張開了結界，這樣結界內的溫度就可以上升了。
總而言之這就像是暖氣一樣的東西。
順便把驅虫用的歐特魯也做了。
這樣的話就算是露宿也能歐很舒適。
 
「嗚哇，好厲害！好暖和！突然開始在周圍的樹上雕刻的時候，還以為要開展什麼很危險的儀式呢！」
 
梅亞很興奮地在歐特魯上摸來摸去。
你能喜歡的話我是很開心啦，但是梅亞的話感覺隨時可能把歐特魯弄壊一樣，好擔心。
 
「有了這個的話感覺就算是冰龍季也能輕鬆度過了呢！嗚哇，真好！瑪雷族什麼都能做到呢！」
 
也不是所有人都能做到的。
也只有天冷的時候族長會無償的發給大家暖房用的歐特魯。
 
「真好啊～果然比起城鎮梅亞還是去瑪雷族吧。對了，反過來亞貝魯要去多姆族的村子嗎？」
 
為什麼會變成那樣啊。
 
「那麼在意的話，我在路上把做的方法交給你就好了，反正也很閑。」
「真的嗎？太好了！」
「沒事兒，真⋯⋯真的那麼想學？好，通宵做好學習的準備吧，一切交給我，保證會把你訓練成一個一流的歐特魯匠人的！」
「誒？要學的話要需要通宵做準備嗎？有⋯⋯有點恐怖的說，那⋯⋯那個，果然梅亞的還是算了，讓你費心的話也不太好，你看⋯⋯」
「沒關係，完全不用擔心，我可是特別喜歡教導別人的！」
「不，那個⋯⋯啊⋯⋯啊啊⋯⋯是的。」
 
沒想到在瑪雷族的村子外會出現願意學習歐特魯雕刻的人，完全沒想到啊。
西碧是以姬澤露為目標所以對歐特魯的學習不怎麼熱心，如果是以暖房為目標的梅亞的話肯定會熱心並且集中於修行吧。
詹姆斯先生一邊看著歐特魯一邊眯起了眼睛。
 
「誒⋯⋯魔力很好地流動著呢。」
「能明白嗎？」
「我對劍術和魔法也多少有一些心得呢。畢竟沒有最低限度的應對魔獸威脅的手段的話，可沒辦法一個人旅行哦。」
 
難道說一眼看上去很平常的小哥卻意外地很能打嗎。
還是盡量不要惹他生氣好了。
你的麻袋弄破的事真的非常抱歉。
 
「這附近在晚上的時候還是挺冷的，真是幫大忙了。」
 
詹姆斯先生笑眯眯地說著。
總感覺這笑容有點做作，應該是他的習慣吧。
我覺得應該不是因為麻袋的事情才對。
 
「哈哈哈⋯⋯我也收到了詹姆斯先生很大的幫助，打雜還是什麼其他的事情都可以，只要需要請直接告訴我！」
「也⋯⋯也沒到那種程度啦，只不過是多了一個同行者而已，也沒什麼變化，熱鬧一些更好哦。」
 
真是好人啊⋯⋯
將將布蓋到身上，躺在麻袋上睡覺了。
搭乘在沒坐習慣的馬車上移動讓我有點疲勞，明天還有把歐特魯的雕刻方法教給梅亞的約定。
小睡一會就開始準備吧。
 
因為已經制定好了守夜的順序，之後詹姆斯先生會把我叫醒的。
現在先睡一下之後就開始準備。（是的他真就是寫了兩遍）
 
半夜的時候用魔法砍倒適合的樹木，去掉枝葉，做成準備用來雕刻歐特魯的圓木。
到了早上貨運馬車再次出發。
分發了乾糧之後繼續在森林中前進。
路上將歐特魯雕刻的各種基礎知識交給了梅亞。
總的來說感覺反響挺好的。
 
說不定到了城鎮後把歐特魯宣傳出去也不錯。
 
因為不知為何感覺到了魔力，我向後邊望去。
 
集中精神看的話，可以看到遠處出現了全身漆黑想狗一樣的野獸。
速度相當的快，應該很快就會追上我們。
 
「⋯⋯詹姆斯先生，那個，不會是魔獸吧？」
 
詹姆斯斜著眼睛扭頭看了看後邊，輕輕咋舌。
 
「哪個是⋯⋯地獄犬！？該死！為什麼⋯⋯竟然在這種時候⋯⋯」
 
地獄犬，是在書上看到過的名字。
純黑的犬型魔物，好像是狩獵犬的變種。
危險程度第六階段中下位排名第三，Ｄ級。
順便一提從Ｄ級開始，如果有人發現出現在城鎮周圍，有馬上上報的義務。
 
────────────────────
 
被稱為魔獸的獸類，有時會出現因為土地或者個體魔力的原因產生突變體的案例。
他們的出現是突發性的，因此難以預測。
雖然遇到的可能性很低，但是卻是在旅途中最需要小心的自然災害。
By艾德納・埃爾伯特「魔獸的生態」
 
────────────────────
 
我尊敬的冒険者艾德納・埃爾伯特確實記錄了這樣的事情。
雖然不知道艾德納的詳細信息，但是族長的藏書中與魔物相關的大多都是他的作品。
肯定是一個博學而且熱心於研究的人吧。
 
「實際上見到是第一次呢，啊，追上來了追上來了！」
 
地獄犬的外觀看起來就像是長著紅色眼睛的杜伯曼犬一樣。
流著口水向我們的方向不斷奔跑。
 
「咕哇啊啊啊⋯！」
 
發出了很勇猛的聲音一點點拉近我們之間的距離。
雖然以前養過狗，但是具體要說是哪邊的話其實我是貓咪黨。
 
梅亞被嚇呆了，連手中雕到一半的歐特魯都掉了下來。
 
「詹姆斯先生，速度！請快點加速啊！」
 
也用不著那麼驚慌吧。
 
「喂喂，怎麼啦，不會是害怕狗⋯」
「總之先扔掉所有貨物，能減輕重量還能吸引它的注意力！」
 
詹姆斯先生打斷了我。
 
「等等，即使不這麼做⋯」
 
完全不聽我的勸說，梅亞將麻袋一個一個向地獄犬扔過去。
啊⋯多浪費啊。
距離不夠沒有砸中，但是覺察到梅亞的意圖的地獄犬開始向她吼叫起來。
 
「咕唔啊！！」
「依⋯！對不起！對不起！被生下來真的對不起！」
 
梅亞悲鳴著將臉埋進了麻袋裡。
 
「唔⋯對⋯對了！亞貝魯君會魔法對吧？能用些華麗的魔法吸引地獄犬的注意嗎？」
 
抱頭蹲防的詹姆斯先生向我這邊喊著。
 
「那個，華麗就可以了麼？」
「是的，華麗的就好！」
「只是吸引注意就行了嗎？不捕獲或者擊殺的話會對其他人⋯」
「快點！怎樣都好，拜託你快一點！」
 
我取出魔杖，向地獄犬揮下。
土よ刃を象れ
 
「বায়ুফলক」
 
土地隆起變形，十米左右的刀刃就這樣從地上出現了。
 
「咕唔啊⋯咕嗚啊？」
 
土刃就這樣連著周圍的樹木一起將地獄犬一刀兩斷了。
受到連鎖反應的樹木倒了下來，地面上卷起了大量塵埃。
 
「誒？」
 
詹姆斯先生眼睛睜的大大的長著嘴巴看著背後。
馬也停下腳步用跟詹姆斯一樣的表情看著後面。
 
「啊⋯恩⋯得救了⋯亞貝魯君，真是強啊。」
 
詹姆斯先生邊說著邊擦了擦眼睛重新看了看眼前的光景，仍然覺得難以置信的樣子。
 
「對不起，那個⋯不小心把一個麻袋卷進入了。」
「不⋯不會，沒事的！那種小事完全不用在意！」
 
詹姆斯先生說著，一邊連連搖頭。
 
  

とある集落の話２（sideシビィ） 
[とある集落の話２（sideシビィ）] by 搬運工

 
亞貝魯離開村子的次日，姬澤露拜託西碧陪同踏入森林。
 
「喂、喂，姬澤露，這樣子跑到森林深處總覺得不妙呀，暫且回去和其他人商量一下吧⋯⋯」
「但是、但是，絶對會回來的！我一時意氣用事做了那樣的事⋯⋯明知如果、如果發生了什麼事故的話會變得不可挽回的！要是兄長大人的身體出了什麼事的話怎麼辦⋯⋯！」
 
姬澤露臉都發青了，早已驚慌失措。
根據姬澤露的父親所言，她從早上開始就這樣子了。
西碧聽說姬澤露早察覺到哥哥會離家出走，預先對他選作交通工具的歐特魯台車做了些手腳。
 
預計移動手段受到嚴重破壊的哥哥只能放棄出走乖乖回家，結果一天過去了，那位哥哥還沒有回到家。
姬澤露好像在擔憂著是不是發生了什麼意外。
 
但是西碧看來，實在無法想像有什麼能造成亞貝魯回不來的事態。
即使盜賊團跑來糾纏也會被輕鬆的反殺。
縱使這一帶森林裡的最強魔物巨型熊成群結隊地過來，對亞貝魯來說也不算什麼吧。
堅信著即使天地變異、世界沉沒，那人也肯定會好好地存活下來的。
 
「亞貝魯先生是殺不死的，姬澤露還有什麼要擔心的呢？」
「如果我弄錯裝置，讓歐特魯台車在比預期更遠的地方停下，兄長大人就不能回來了！都怪我只有丁點知識卻插手⋯⋯」
「⋯⋯嘛、雖說也有這種可能」
 
的確，亞貝魯致命的缺乏體力。
這點西碧也能理解。
亞貝魯要是出了什麼意外的話，很有可能就是因為這點。
 
西碧和姬澤露二人繼續在森林裡奔走。
 
「⋯⋯為什麼亞貝魯先生要離開村子呢？」
 
西碧不自覺地在談話的間隙這樣嘟噥到。
西碧馬上察覺到失言了，立即用手捂住口。
 
這樣的話的不該在姬澤露旁邊說出來的。
好像揭人傷疤一樣。
 
從時機來看，亞貝魯離開村子，和姬澤露的婚姻，有著明顯的關係。
而且西碧以前從亞貝魯那裡明確得知他沒有和妹妹結婚的打算。
後來傳來了他們的婚訊──『這和之前說好的不一樣吶，亞貝魯先生』、跟澤列魯特先生央求和慪氣的事、之後是亞貝魯失踪的事。
空暇下來不禁想罵一句『搞什麼鬼啊』
（純瞎編。這兩段我徹底跪了，求指導Orz。原文：
 
それなのに式だのなんだのと話が出てきて『言ってたことと違うじゃないですぁ亞貝魯さぁん』と加里奧に泣きついて不貞腐れていたところに、この亞貝魯の失踪である。
なんとなく間が空いたので深い考えなしに疑問を口にして見たが、『あの人やりやがった』というのが本音だった。）"
「⋯⋯因為哥哥大人是個情感纖細的人，可能為婚後的生活變化和家庭責任而深感不安，變得憂郁起來。」
 
也就是所謂的婚前憂郁症。
不管當事人多麼渴望締結婚姻關係，但是到了結婚儀式前卻忽然湧起逃跑衝動的情況也有很多。
 
姬澤露隨後說到「沒錯、一定就是這樣了！不然就說不通了！」反覆地喃喃自語道。
西碧總覺得這是『自我說服』，不過沒有把這種不合時宜的話說出口。
 
「確實亞貝魯先生的精神和肉體都很孱弱」
 
說出口就像把他認定為廢人一樣。
畢竟一個人，拋開精神和肉體，就什麼都不剩了。
西碧偶然會想，那個人如果沒有魔法才能究竟會變成怎樣呢。
 
又走了一段路，姬澤露拿出地圖。
地圖的邊緣，輕微地殘留著指甲的痕跡。
根據姬澤露的判斷，這應該就是哥哥的指甲痕。
西碧想指甲痕也會因人而異的嗎，不過姬澤露認為是那樣就那樣好了。
估計亞貝魯是一邊用手按住翻到的那頁書，一邊抄寫下來的時候留下的吧。
 
「兄長大人在左右猶豫時、應該會選左邊的。往這邊走吧。不過，想確保判斷無誤，只要在某處找到車輪壓過植物留下的車痕就行了。」
 
姬澤露邊說邊彎下腰開始搜尋蛛絲馬跡。
衣服被泥土弄髒了，樹枝和草也在身上留下划痕。
為了哥哥的事連節操也不顧了。（原文：兄のことになると本當に節操がない。）
 
西碧最初替亞貝魯擔心的同時，會忍不住去想『這是在約會吧』，不過那樣的幻想很快就被粉碎了。
 
「那個⋯⋯」
 
西碧在稍遠一點的地方，發現了有部分草被燒焦的痕跡。
 
「姬澤露，這裡⋯⋯」
 
亞貝魯說不定在這裡生過火。
西碧是這麼認為的，於是往那邊走去。
在走近草被燒焦的地點的途中，西碧在草叢中踩到了硬物。
 
拾起來看是像木炭一般的殘骸。
從焚燒痕跡推測是打算燒掉後藏到草叢裡。
 
仔細查看這個殘骸，發現好像是歐特魯。
把上面的黑炭清掉──這個是手臂前端部分的碎片吧，上面還黏附著一點好似塗料的東西。
以亞貝魯的雕刻手藝來說，稍顯粗拙。
 
『翻查了一下兄長大人帶走的東西，發現我小時候雕的歐特魯不見了！一定是作為我的紀念品帶走了！兄長大人會討厭我什麼的果然是不可能的！』
 
突然想起姬澤露離開村子前說過這樣的話。
西碧有種不好的預感。
這個絶對不能被姬澤露看到，那樣暗忖道。
 
「怎麼了，西碧先生⋯⋯那裡、那個是歐特魯台車！兄長大人果然停在這裡了！說不定還在附近！」
「哎？啊、啊啊、應該是那樣吧」
 
順著姬澤露望去的方向，歐特魯台車就停在那裡。
與焚燒痕跡相較起來更有參考價值。
得救了。西碧輕輕地呼了口氣。
 
「西碧先生，那邊有什麼？」
「唉？！」
 
面對冷不防的問話不禁驚呼了一聲。
西碧立即把手張開，擋住路。
 
「我搞錯了，什麼也沒有。」
 
沉默大概持續了１０秒。
姬澤露想從右邊窺探，西碧立即把上身偏向右邊。
打算從左邊窺探，西碧就把上身偏向左邊。
 
姬澤露對西碧的怪異行為歪著頭表示不解，不過很快就跑去歐特魯台車跟前了。
沒想到能蒙混過關，可能比起這邊想優先去調查歐特魯台車吧。
 
西碧擦了擦額頭上的汗。
姑且回避了危機。
但是這個絶對不能被找到。
 
西碧把歐特魯殘骸中的大部件收集起來藏在懷裡。
然後就這樣小心翼翼地跟上姬澤露。
 
  

五話 
[五話] by 搬運工

 
坐在貨運馬車上移動已經經過了三天。
我在馬車上面指導著梅亞雕刻歐特魯。
 
「那裡，毛邊起來了哦！啊，不對！在雕刻邊角的時候不要用那種拿刀的方式，應該是這樣的，這樣⋯⋯」
「是的！明白了！亞貝魯師傅！」
 
梅亞的手不是很巧，但是因為很熱心的關係熟練的很快。
最開始的時候很快就開始厭倦注意力分散，但是自從看到我打倒地獄犬以來一直都是這個狀態。
 
不知道是不是因為太害怕地獄犬了，之後狠狠地誇讚了我一把，為了遮掩自己害羞的樣子就告訴她「這都是托了從小開始雕刻歐特魯的福。瑪雷族的話大家都能做到哦。」，說不定她真的相信了。
嘛，不過雕刻歐特魯是魔法的基礎確實是事實就是了。
 
「總算能看到了，那就是諾馬努鎮。」
 
順著詹姆斯先生看的方向望去。
一座被水路圍起來的城鎮進入了視線。
 
進入城門，馬車停在了有噴泉的廣場的附近。
廣場的地面是由純白的磚塊鋪成的，維護的很到位呢。
石制的房屋整齊的排列著，相當漂亮的景觀啊，也沒有看到垃圾亂扔的現象。
 
雖說書上寫著是這個鎮是無法地帶，但是已經完全改變了的樣子。
 
「誒～？詹姆斯先生要和我們分開行動嗎？」
「啊⋯⋯不，我有些事情要辦啊。本想也想著你們應該不熟悉這個城鎮，給你們帶路來著。」
 
到這裡就要分開了啊。
這也是當然的，畢竟詹姆斯是為了行商才到處旅行的。
我跟梅亞在這方面也幫不了他的忙。
 
「我暫時還會在這個城鎮呆上一段時間，如果有什麼困難的話盡管跟我說就可以了喲。」
「受您照顧了詹姆斯先生。」
「不會，我也得到了很多幫助。要是亞貝魯先生不在的話，我說不定早就被地獄犬吃掉了呢。」
 
詹姆斯先生向我伸出了手。
我也伸出手握了上去，兩人相視一笑。（yooooo）
 
⋯⋯這個人，明明是帥哥為什麼總感覺笑容有點可怕啊，也說不上來具體是哪裡可怕。
 
「誒⋯⋯但是⋯⋯但是⋯⋯」
 
梅亞還有些不知道如何是好的樣子。
說不定本來是打算一直黏著詹姆斯先生的吧。
 
「啊─對了！梅亞把這些小麥全部買下來！這樣的話就有空閑了吧！」
 
梅亞一臉覺得提出了名案的表情，從懷中掏出了小袋子。
我一邊想「著你這傢伙有錢嗎」，一邊偷瞄了一下，看到了黃金製作的精緻的項鏈戒指之類的東西。
雖然不太清楚這邊的行情，但是輕鬆賣出百萬元的價格還是沒問題的吧。
可、可惡啊，區區一個離家出走的小姑娘竟然⋯⋯
我們的村子裡要是也有那樣的東西的話我就不用帶煙葉了。
那好像是梅亞在離家出走的時候拿的母親的私房錢的樣子。
現在估計正紅著眼睛到處找著吧。
 
詹姆斯沒有接受，只是苦笑著重新登上了貨運馬車。
最後邊說著「那麼有緣再見。」一邊跟我們揮手道別，就這樣離開了。
梅亞沮喪地跪了下來。
 
「喂⋯⋯喂⋯⋯也不用那麼失落吧⋯⋯」
 
聽到我向她搭話，梅亞的身體突然顫抖了一下，猛地抬頭看著我。
 
「亞貝魯不會離開的對吧？對吧？你看，梅亞，歐特魯的雕刻還完全不熟練喲！完全不熟練啊！」
 
梅亞抓住我的肩膀，將臉慢慢貼近。
 
「誒？啊⋯⋯啊啊⋯⋯嗯，我在這裡也沒什麼熟人，那方面的話還需要你幫忙的⋯⋯也許吧？」
「真的嗎？這、這樣啊、嗯，有什麼想要的嗎？梅亞，錢的話還是有的哦！你看、你看你看、這裡、我們去哪裡買東西吧！」
 
⋯⋯本以為她是在嚴酷的環境下開朗地成長起來（堅強的人），啊啊，這孩子，沒救了（只是笨蛋而已）。
 
「那個⋯⋯為了今後的事情考慮的話，（買東西）這種事現在還是不要做比較⋯⋯」
 
暫時，還是把自己當作監護人看比較好啊。
不管她的話感覺有種會被壊人欺騙一瞬間把所有財產都丟光的可能。
 
一小時後。
我在商店街被稱為奇美拉之尾的店裡，看上了一件商品。
 
「奇美拉之尾」是販賣鍊金素材、魔法觸媒之類的商品的店。
 
作為哥雷姆核心主要材料的金屬、輸入魔力後會聚集火精靈的寶石。
後者裝在魔杖上的話應該可以提升魔法的威力吧。
想要，都好想要。
但是更加吸引我的是其他的東西。
 
「啊，這位客人，您的眼光很好呢，雖然放在那裡很長時間了，但是對它感興趣的人不是很多呢，更不用說是直直的跑到它跟前的人了。實際上，這是像我們這樣的小店很難賣掉的商品呢。」
 
像店長一樣的人向我搭話了。
是帶著大大的尖頂帽子的金髮女性。
要是去掉因為太大而晃晃悠悠的帽子這一點的話，就是典型的魔女服裝了。
 
我的視線所到之處是一塊大圓木。
包圍在上面薄薄的藍色光芒是保管用的結界。
 
「也對啊！普通來看的話開在這種偏僻角落的小店怎麼可能會賣什麼好東西呀！雖然看起來像是張開了結界的樣子，但是也不是萬全的，啊，有點劣化了呢，嗯？沒花錢張開更好的結界嗎？嘛，這種店的話這樣就是極限了吧。」
「對我的店有什麼意見嗎？」
「好痛好痛好痛！不要扯我的耳朵啊！對不起，我會道歉的！一不小心激動過頭了！」
 
明明「像我這樣的小店」你自己也說了！
雖說自己說跟被別人說是完全不一樣的就是了。（你也知道啊）
 
梅亞也將臉湊近我剛才看的商品。
 
「這是什麼啊？是特別好的樹木的樹幹嗎？」
「不對，這不是樹幹，這是世界樹的樹枝。」
 
我揉著耳朵向梅亞說明道。
 
所謂世界樹，就是長在被稱為魔法之森的大森林最深處的巨大樹木。
聽說因為世界樹擁有魔力的緣故，世界樹的周圍有很多非常強大的魔獸。
 
雖然我是第一次看到，但是這應該就是世界樹的樹枝沒錯了。
蘊藏這這麼強大的魔力的樹枝，（除了世界樹以外）在這個世上沒有其他的可能了。
 
「請問從哪裡入手的這個東西？」
「⋯⋯大概五年前，住在這個鎮上有名的隊伍踏入了魔法森林，在進入森林的四人中活著回來的只有一個人。那個人也在路上因為看到了魔獸出現的幻覺，丟掉了所有武器裝備，裸著抱著圓木向森林外走，知道遇到其他冒険者才被保護了起來。因為好像很需要錢，就把圓木放在作為熟人的我這裡售賣了。」
 
⋯⋯總、總覺得好淒慘。
如果沒有出現幻覺的話，肯定可以在路上找到很多有用的素材吧。
 
確實世界樹的枝幹什麼的，不是可以隨便得到的東西啊。
本人完全不知道使用方法的話，就算便宜也好趕快賣掉才是最好的辦法。
實際上在店裡放了五年都沒賣掉就是證明。
如果向有錢人多做一些宣傳的話看情況有可能會出現不同的結果吧，但是估計沒有相應的門路吧。
 
⋯⋯用這個製作歐特魯的話應該能做出很了不起的東西吧。
我的視線緊緊地粘在了世界樹的樹枝上。
肯定是露出了充滿貪念的眼神了吧，店主都有點動搖了。
 
由於會不斷劣化，就這樣放在店裡的話，也只是讓商品的價值不斷下降而已。
作為店長的話也是希望早點把它賣出去吧。
在這麼好的交涉條件下能夠買到世界樹枝簡直是千載難逢的好機會。
如果在這裡逃走的話誰不定再也買不到了。
 
可惜的是現在的我身上一點財產都沒有。
要是我身上有錢的話肯定會毫不猶豫的去談價了。
要是能回家的話我肯定就毫不猶豫地沖回去拿錢了。
 
就是那麼有價值的東西，能夠好好使用的話絶對能回本。
我有這個自信。
 
我咬牙切齒的時候，肩膀被拍了幾下。
 
「那麼想要嗎？梅亞來幫你買下來吧，梅亞來！」
「啊⋯⋯嗯⋯⋯但是，這樣用你的錢的話不太好⋯⋯」
 
世界樹枝應該是非常昂貴的。
梅亞母親的私房錢夠不夠也是個問題。
而且那麼大的金額借給我我也伸不出手。
 
「不是啦，不是借給你。亞貝魯如果不在的話在馬車上時就危險了，詹姆斯先生不是這樣說了嘛（這是謝禮哦）」
「不過⋯⋯但是⋯⋯」
 
果然對以後的影響還是太大了。
 
「你看你看，（亞貝魯）也教了我雕刻歐特魯啊！所以根本不是借哦！」
「⋯⋯」
 
不是⋯⋯借？
這樣啊，這不如說是對等的。這樣的話就算不上是借還了，嗯。
不，不對，不能就這樣糊弄過去了，根本就不是這樣好不！
 
「不好意思，這些錢夠嗎？」
「嗯⋯⋯嘛，剛也說了保存的狀態不好了，便宜點也無妨。這邊也是再賣不出去的話會很麻煩呢。」
 
在我煩惱的期間交易已經結束了。
 
「等⋯⋯等下！」
「嗯，怎麼啦？」
 
梅亞回頭看著我。
 
「⋯⋯⋯⋯那個⋯⋯謝謝了我會還錢的。」
 
意志真脆弱啊我。
 
聽到了我的話，梅亞又看向店主。
 
「亞貝魯既然說了，那麼就拜託了。」
 
店長得到了梅亞的許可馬上就將交易流程進行完畢了。
我痛恨一遇到這種有利情況就沉默下來開始感到心中竊喜的自己。
 
應該⋯⋯能還清的吧？
嗯、嗯。會還清的，大概。
實在不行就在雕完歐特魯後給熟悉魔法的人看看，我有能賣掉的自信，沒問題的。
 
  

六話 
[六話] by 搬運工

 
從奇美拉之尾出來後，我和梅亞一起走在商店街的路上。
我將平安買到的世界樹枝單手抱在懷裡。
 
「誒呀，真是太好了呢，本來就減價賣給了我們了，還給我們留下了好幾天的生活費，不僅如此還幫我們換到了貨幣，省去了好多麻煩，今天遇到的都是好事情啊。」
 
梅亞舉起裝著硬幣的小袋子。
袋子也是店主送給我們的。
 
「梅亞在這種完全不熟悉的外地去兌換貨幣的話肯定會遇到各種麻煩，很多方面都很幸運呢，那個店主人很好的樣子，所以應該也不會騙我的！（あの店主さんいい人そうでしたから、そういうのもなさそうですし！）」（這句跪了）
 
如果真的是好人的話就會直接阻止梅亞借錢給我了吧。
而那個店主只是開心得快速推進交易而已。
不過也是因為我沒有制止，所以算是共犯，也沒有立場多說些什麼。
 
我欠梅亞的錢有２００萬Ｇ多一點。
Ｇ就是指Gold，是這個大陸一般等價物的計量單位。
向熟悉物價的店主詢問過後大，得知了一個水果大概是１００Ｇ左右。
大概可以把１Ｇ當成一日元看。
也就是我我背上了２００萬日元的債務。（人民幣１０多萬吧，大家感受一下）
 
「那個⋯這個⋯梅亞小姐？」
「等⋯等下，為什麼要用敬語啊？感覺比初次見面時還要生分了不是嗎？為什麼要移開視線啊！？梅亞也⋯也不希望你對梅亞使用敬語喲？」
 
對⋯對不起，梅亞。
欠了債的人就是這個樣的。
 
之後，在經過了充分的商討過後還是決定捨棄敬語了。
⋯錢，還是早點還清比較好啊⋯
 
「誒呀，好險⋯」
 
我稍微踉蹌了一下。
手中的世界樹枝在滑落之前被我扶好了。
 
世界樹枝因為它的尺寸也因此有些相應的重量。
抱著它移動對於我那的少得可憐的腕力而言是很難的。
搖搖晃晃的，我胳膊的肌肉開始顫抖，差不多要到極限了⋯
 
「稍微⋯稍微停一下。」
 
我停下腳步，將世界樹枝放到了地上。
好險好險，差一點就要拿不住了。
為了緩解肌肉的疲勞我揉著胳膊。
 
「唔？怎麼了亞貝魯？」
 
梅亞也停下來，回頭看著我。
 
「⋯那個，不好意思，太重了幫我拿一下。」
「誒！？啊⋯啊啊，是的，這點事情的話也無所謂⋯」
 
梅亞一瞬間呆了一下，但是還是馬上答應了。
雖然感覺很沒出息但是實在沒辦法。
原諒我吧，真沒力氣了。
 
這時路過了像是情侶一樣的兩人組，他們無語地看著好像弄反了的我們兩人。
 
我冷靜的回想了自己的行為。
因為自己的興趣找人家借錢買了東西，然後由因為東西重，讓人家幫忙拿。
而且對方還是普通情況下力量比男人小的女性。
難道⋯我是個渣男嗎？
 
兩人組的女方的眼光和我重合了。
被狠狠地鄙視了。
男方則是輕蔑地瞟了我一眼把女伴的肩膀一摟很快離開了。
 
⋯果⋯果然我還是自己拿吧。
可⋯可是胳膊的肌肉還在酸痛不已。
雖然荒廢了很久了，但是說不定還是做下肌肉鍛鍊比較好。
 
「誒？怎麼了嗎？不到手的話沒辦法拿哦。」
「哦⋯拜⋯拜託了。」
 
我將世界樹枝交給了梅亞。
 
「總之，今天就到此為止，先去找旅店住下來好好休息吧，賺錢的法子明天再想嘛。」
「我也是好久沒來過折中熱鬧的地方了，差不多都開始暈人了⋯」
 
左看也是，右看也是，到處都是人，人，人。
要是在瑪雷族的村子的話，我完全不可能在這種人堆裡走動。
賣煙葉的事後雖然人也不少，但是我是賣的一方，因此周圍沒人，畢竟買家都是在店外排隊的。
 
真的是有好多各種各樣的人啊。
穿著鎧甲的人，拿著巨大鐮刀的人，蒙著臉的人。
 
看到了個子很矮的女性，有著尖尖的耳朵。
恐怕是諾瓦爾族的，和書上寫的特徵一致。
一生都保持著兒童的外貌，擁有者和外貌不符的巨力，手巧的族人很多。
 
在這個世界上應該也有獸人，這也在書上看到過。
身上覆蓋著獸毛，長著作為特徵的獸耳和尾巴的半獸人。
 
真想看一次啊。
想著到底在哪裡呢就這樣到處看了一下，長著兔耳跟十分硬派的臉的大叔從身邊走了過去。
恩，就當什麼都沒看見吧。
 
去找旅館。
隨便找了個看起來很閑的人搭話，很容易的就給我們帶路了。
 
「從這裡開始直走的話，很快就可以看到一個魔法道具店的看板，對面就是了。」
「非常感謝。」
 
道過謝后跟男人分別了。
啊呀，有這麼善良的人真的是太好了。
 
「魔法道具物啊，順便去看看吧。」
「畢竟就在對面呢～」
 
應該是跟 奇美拉之尾 很像的店吧。
好想悄悄看一下。
因為有興趣的店太多了，要是開始逛起來的話就沒完沒了了，最好是明天再說，但是難得這個店就在對面，還是想看看。
本來就只剩下生活最低限度的錢了，而且那還是梅亞的錢。
只不過是看一看，只是看看。
 
我將店裡的瓶子拿到手上。
看到了瓶子上的標簽後，我的眼睛瞬間睜大了。
 
「這⋯這是！這裡面真的裝了獨角獸的血嗎！？哇！好厲害！哇！好厲害啊！而且意外的是買得起的價格！」
 
想都沒想就叫了起來。
獨角獸的血可以作為一種高級的塗料使用。
 
獨角獸是幻獸的一種。
幻獸指的是數量稀少，很珍稀的一種魔獸。
總之就是稀有怪物。
 
「最近，獨角獸群出現了呢，算是魔獸災害了，惹出了不小的麻煩啊，難道不知道嗎？」
 
魔獸災害，同種類魔獸突然大量出現引發的災害，原因眾說紛紜，具體情況不得而知。
可是沒想到稀少的幻獸會出現沒收災害現象。
 
「啊，那個，我隱居很久了，哇，這個東西好啊，真不錯啊！」
「您喜歡就好，那麼價格是⋯」
「啊，不用，今天沒有準備買⋯」
「誒呀呀，真是遺憾，我覺得能被像客人一樣的人買走也是這商品的榮幸呢⋯」
 
反正要用世界樹枝雕刻歐特魯了。
塗料也使用與其價值相符的才符合男子氣概啊。
但是說不出來，都買了幾百萬的木頭了還要買幾百萬的塗料什麼的⋯
 
肩膀被拍了幾下。
 
「亞貝魯，亞貝魯，想要嗎？」
 
梅亞握著裝錢的小袋子向我搭話。
不過⋯但是⋯再買的話，明天的住宿費就⋯
 
「不好意思，請給我這個塗料，梅亞要買～！」
「，明白了～關係很好的樣子呢，謝謝惠顧～」
 
啊⋯啊⋯啊⋯
心裡想著完了⋯完了⋯但是卻發不出聲音。
我又重複同樣的事情了⋯
 
  

七話 
[七話] by 搬運工

 
順利買完塗料後，我們回到了旅店。
在旅店的食堂，簡單地吃了晚餐，是湯加麵包的組合。
 
湯雖然奇妙的很濃稠，但是味道跟玉米湯很像。
在這邊的世界我雖然沒看到過玉米，但是有還是應該有吧。
或者是很相近的東西也說不定。
 
回到了房間後，我靠在了床上。
 
梅亞緊跟著就撲向我身後的床，橫躺下來，動作簡直流暢至極。
 
⋯⋯這邊，我是準備當我的床來著。
算了，睡的時候到別的地方就好了。
 
「（這麼開心）難道床很少見嗎。」
「那是當然了，因為以前（在村子裡）就只有梅亞的床只是一塊布而已！」
 
我的表情頓時僵硬了。
雖然梅亞說的很輕鬆的樣子，但是（梅亞村裡的人）還真是無情啊。
 
我使用風魔法將世界樹枝切下了一小塊。
將它做成雕刻刀手柄的樣子後，開始在上面雕刻魔法陣。
 
「在做什麼呢亞貝魯？」
 
梅亞沒有起身，就那樣躺著抬起頭看著我。
 
「我帶的雕刻刀是為了和瑪雷族附近的樹木所蘊含的魔力進行共鳴特制的，要用世界樹枝製作歐特魯的話需要將刀柄重新製作才行。」
 
就這樣用風魔法直接進行製作雖然也不是不可能，但是這樣將歐特魯製作完的成話，首先我的體力就不夠。
而且歐特魯的製作需要很精密的操作。
這樣野蠻的雕刻肯定是不可以的。
所以首先要將雕刻刀製作好才行。
 
世界樹刀柄做好了。
現在要馬上用高級塗料將一個個零件都上好色。
 
將原來的雕刻刀的刀刃的部分取出來裝在了世界樹刀柄上。
仔細組裝完成後在做好固定。
 
這樣，世界樹雕刻刀就做好了。
這樣的話任何有魔力的木材都可以用這把刀切斷了吧。
由於刀柄蘊含著很高的魔力，所以可以附加各種各樣的能力。
普通的木材的話刻上這些術式的話，馬上就會因為無法承受而被破壊掉吧。
 
好歹這也是相當高價的魔法道具啊。
雖說關鍵的刀刃的部分卻是從瑪雷族的村裡帶出來的便宜貨這一點我有些無法接受。
 
我將木屑收集起來扔進了垃圾箱後將世界樹枝抱了起來。
 
「那我稍稍去外面一下雕刻歐特魯去了。」
「誒～！？今天已經足夠了吧，不是說好了今天要好好休息的嗎？」
 
梅亞直起身，將枕頭抱在了懷裡。
 
「明天的生活費不是已經沒有了嗎？」
「要是去住差一點的地方的話之後兩天還是沒問題的啦，好好休息，明天再開始加油吧？」
「不過，但是⋯⋯」
「如果不睡的話，到底是為了什麼才到旅店啊，很浪費的不是嗎，你看。」
 
作為連房錢也是借的這種欠債之身，我現在說什麼都覺得好艱難。
 
姑且先裝作睡覺躺在床上，等梅亞睡著後，悄悄掀開被子坐了起來。
一口氣干了亞貝魯藥水，將疲勞一掃而空。（這比紅牛還厲害⋯⋯）
 
帶著小刀跟世界樹枝走到了屋外。
剛好有塊大石頭，就把它當成座位，開始進行歐特魯的製作。
將刀刃切入木材，我頓時感覺到了一股很強大的魔力，這就是世界樹的力量麼。
有嘗試很多東西的價值呢。
 
我暫時停止工作，去房間拿了紙張和羽毛筆後，又回到了外面。
開始在紙上畫起了設計圖，將想要刻在上面的術式以及後補一個個畫了下來。
 
等到太陽升起的時候，歐特魯完成了。
是使用了世界樹，而且毫不節省的使用了最高級塗料製作而成的高級品。
 
除了操作性能拔群以外，還能夠張開各種各樣的結界。
是我至今為止製作過的所有歐特魯的優點的結合體。
 
而且完全不用親手去搬運，它可以通過魔法陣隨時被召喚到我身邊。
本來的話，使用轉移魔法需要耗費傳送距離的３倍的龐大魔力。
但是看來世界樹的話，擁有者減少轉移魔法的魔力消耗的力量。
這是做了很多試驗才知道的。
 
世界樹的周邊生活著的魔獸裡，有一些能夠使用轉移魔法的存在，這是在書裡看到過的。
說不定這跟世界樹本身的性質有什麼關聯也說不定。
 
我將歐特魯抱在懷裡，向房間走去。
從懷裡掏出鑰匙，將門打開。
 
「梅亞、梅亞！快來看啊！用世界樹做的歐特魯完成啦！」
「誒⋯回來了啊，果然還是出去了呢。」
 
梅亞嘆著氣說道。
 
「不⋯不是的，只是早上醒的早睡不著了而已」
「誒呀⋯真是的，梅亞可是被嚇了一跳啊，早上醒來的時候到處看不到人，連亞貝魯重視的世界樹枝和小刀也不見了，梅亞還以為亞貝魯因為還不了錢就連夜逃走了呢。」
 
說到底我完全沒有自己墮落成那樣的禽獸的印象呢⋯
 
「看看呀，這個歐特魯！在瑪雷族的話，可是人們都搶著要的絶品啊！」
 
絶對是我目前作品中的最高傑作。
 
「梅亞不太明白⋯這個能用來做什麼呢？」
「雖然需要相當精細的操作，但是只要能順利操控的話基本上什麼都能做到，就連跟魔獸戰鬥也是可能的。」
「這⋯這個木頭人偶跟魔獸戰鬥嗎？」
「是啊，躲避或是阻擋攻擊，噴射火焰什麼的，都能做到。」
「噴火？！稍稍覺得難以想像⋯」
「因為使用了特別好的塗料，劣化基本上停止了，之後就一邊勉強過日子，一邊找願意買的魔法師的話⋯應該能狠賺一筆⋯」
 
我看著抱在手裡的歐特魯。
 
為了生活，必須賣掉它才行（淚）
 
一瞬間想到了賣掉它後馬上用傳送拿回來的法子，但是說到底那樣做的話很不好吧。
 
瞬間胸口變得很熱。
至少⋯至少能把它交給能夠很愛護地使用它的人手中啊（淚）
 
沒有給它起名字真的是太好了。
對它越重視的話離別的時候肯定會越傷心的。
 
「那麼難過的話不賣掉也可以喲？梅亞也沒有想著現在就讓亞貝魯還錢，而且亞貝魯不是說了暫時先欠著嘛⋯」
「我⋯光是把它做出來就已經很滿足了⋯要是能有個能明白它的價值所載的人使用它的話，我就已經⋯就已經⋯」（淚）
 
「帶⋯帶著那樣的表情說出來的話根本沒有說服力哦。」
 
我現在的表情貌似挺嚇人的。
突然開始明白親手養大的女兒要跟見都沒見過的男人結婚時父母的感受了。
 
「既然能用那麼厲害的魔法的話肯定有賺錢的方法的！總⋯總之先把它放下來吧！不用露出那麼難過的表情也沒事的！你看，你看，請打起精神來！」
「⋯好意我心領了，到現在還讓著我的話，我感覺我一輩子都會變得拖拖拉拉的了」
「都說了不要再鑽牛角尖了啦！」
 
  

八話 
[八話] by 搬運工

 
結果沒有賣掉世界樹歐特魯決心的我和梅亞兩人在街上走著，順便尋找著能賺錢的地方
 
最後打聽到冒険者支援所是能夠把魔獸的皮和角換成錢的設施似的
如果只能透過狩獵魔獸來入手錢的話，預先準備和門路應該都不需要
只要讓魔術打過去的話總有能解決掉對方的自信
因為被唸說有興趣的話在設施問別人就好了，總之先往那邊前進吧
 
變成這樣的話，早知道先把地獄犬的遺體回收就好也說不定
雖然認為詹姆斯的話不是應該知道嗎，但事到如今已經來不及了，就算在這發牢騷也沒什麼用。
 
趕緊進入冒険者支援所中，和梅亞一起在櫃檯前排隊。
隊伍相當的長，一個個處理的話看來會花費相當的時間。
 
「說起來梅亞能使用魔術還是什麼嗎？」
 
梅亞既沒拿仗也沒拿武器，去狩獵魔獸時或許把她留在鎮上說不定比較好
 
「嗯～就算被說能和魔獸戰鬥嗎⋯⋯梅亞一使用魔術周圍的人臉色就會不太好」
「是、是嗎⋯⋯」
 
似乎讓不該談論的話題蔓延開來了，光是額頭上的寶石就讓人討厭到如此了嗎
 
「喂喂喂！你們這些傢伙別擋路！加斯頓大人要通過了！」
 
當在等待隊伍時，從背後傳來了如此的吼叫
回頭的話能看到冒険者支援所的櫃台處有個體格高大的男子站立著，那名男子滿頭藍髮還有著濃密的鬍鬚，是屬於那種鬢角與鬍鬚分不清分界線的類型。
 
他右手抓著魔獸的上半身，左手抓著魔獸的下半身懸空著。
 
加斯頓的左右有著如同拍馬屁似的兩人組跟著，剛剛吼叫著的是那兩人中的其中一人。
 
三人聚在一起時看起來就是品格很差的樣子，即使同樣的三人組，洛茲艾魯們那邊看起來還比較可愛
 
三人組與隊伍並行走著，移動到我們的隊伍前，加斯頓對隊伍前的男子像是什麼事都沒發生似的擠了進去
 
「那個，這樣很令人困擾，不好好地排隊的話⋯⋯」
「你說排、隊？」
 
加斯頓像是輕視對方一樣的說著，並將手中的魔獸放在地板上，接著回頭抓住後面排隊的男子肩膀，迅速地貼近他的臉
 
「喂，你小子排著隊嗎？還是只是呆著放空？」
 
非常明顯是排著隊，不可能是真心問他，顯然只是想脅迫對方而已
 
「哎、欸⋯⋯那個⋯⋯」
「別在那邊嘰嘰咕咕的！給我講清楚啊！」
 
加斯頓如同咆哮似的說著，男子見狀立刻回答，「只、只是碰巧站著」
「別在會搞混的地方站著發呆阿你這混帳！」
 
加斯頓就那樣對著男子的肩膀用力地推了一下，男子的背撞上牆壁後周圍的人都紛紛地將他扶了起來，拍馬屁的兩人只是看著哈哈大笑
 
「⋯⋯那種典型的不良少年還真的存在阿」
 
櫃檯的人不久後便和加斯頓爭吵起來，因為櫃檯職員是正義感強的人，但像加斯頓那種傢伙即使說教也不會想聽吧
 
就算在這裡逼退他們，也能預想到之後還會來找麻煩，希望櫃檯的人沒有被怪罪就好了，最終櫃檯的人被其他職員說服，勉強地讓加斯頓優先
 
硬要通過的話情理也只能退下了，前世也是如此吧。
因為法律的天真，比起這個世界還要明顯也說不定。
本來就是聚集殺魔獸職業的地方，治安根本就不可能好吧。
 
「⋯⋯討厭的傢伙吶」
「最好別跟那些人對上眼」
 
看起來不太好的樣子所以想著用魔術打下去，但還是自制一下吧，笨拙的出手的話，需要考慮到之後有可能會帶同伴來復仇，這樣的話也會給梅亞帶來麻煩吧，不應該牽扯進去比較好。
 
加斯頓辦完事後，邊大聲地笑著邊往外出去。
 
⋯⋯但是那種事看了就覺得不遠的將來會牽扯上而感到不安。
實在是很想認為這只是漫畫看太多的關係。
 
等了三十分鐘後終於輪到我和梅亞了。
 
「剛才由於我的舉動很抱歉造成大家的困擾」
 
一見面櫃檯的人就立刻低下了頭，從剛剛開始這個人就對每個客戶這樣低頭，應該是新人吧，要是精神老是繃那麼緊的話很容易就操心過度倒下了
 
「不、不會，自己也只有沉默地看著，就算那樣被道歉也只會覺得難受⋯⋯」
 
那種事只能當作是災害趕緊忘記比較好，笨拙地反擊的話要是被記住臉也只會帶來麻煩而已
 
「實際上我們才剛來到這條街，能請教下設施的事嗎？」
「從沒有冒険者支援所的地方來的嗎？」
「是的，我和她都是在鄉下長大的」
「嗯，那麼就讓我為你們說明⋯⋯嗯，該從哪裡講好呢⋯⋯」
 
櫃檯的人動了下手，把黑色的本子拿出來，薄而大本，就如同導覽手冊似的，果然這人是新人也說不定。
 
聽他說明冒険者支援所主要的目的是魔獸的驅除和對冒険者的支援，還有人才的發掘，魔獸的驅除雖然是領主的義務，但為了更有效率的實行，幾乎所有的街道上都設有冒険者支援所，也有用私兵團來驅除魔獸的領主，但除了花費巨大外，對突發性的魔獸災害（Monster Panic）無法對應的案例也很多
 
為了使買進魔獸的毛皮、牙、肉、角等等的價格穩定，必須積極地狩獵魔獸來使數量減少的意義存在。
該利用的地方就要利用，不能保管的話好像就要立即處分。
 
其他也有作為對冒険者支援的揭示板來幫助夥伴的目擊，以及發行的報紙記載了普遍最低限度的情報，雖然很樸素但實際上要花上各式各樣的工夫才能做成。
 
護衛什麼的，找寵物什麼的，這樣的依賴並不會抽取仲介費。
揭示板寫著募集協力者，任意的私人交涉也有似的，冒険者支援所基本上都不會介入。
 
恐怕委託人和冒険者間的糾紛案例很多。
這樣的不想要，不好意思剛剛沒說等等的這種爭執，每天都會發生，職員也不是可以一直忍受吧。
 
為了接受冒険者支援所的援助，作為冒険者必須要登錄姓名和魔力紋。
但是這對冒険者來說絶不是壊處。
冒険者的功績是由設施側來管理。
最初是作為Ｆ級冒険者開始，設施側的人會從功績來判斷，一旦滿足了特定的條件後就會讓冒険者昇級。
 
冒険者的排名上升有各式各樣的好處。
因為每次排名上升時都會發行證明書，只要在別處出示的話就能保證自己的強度為了讓高排名的冒険者多停留在街道上，就會有很多名為支援的優待事件。
若成為高排名的冒険者，進入危險地區或是連危險生物的所有也能作為案件來認可。
 
然後比什麼都好的是成為Ｃ級以上的話，就有被貴族指名僱用的機會。
這個就是冒険者支援所最主要的三個目的的最後一個，也就是人才的發掘。
 
怎麼說呢好像會被束縛似的，對我來說沒有太大的好處，但以那個為目的拼命提高排名的冒険者貌似很多。
嘛，像是從自由工作者變成正式員工一樣。
 
「就是這樣⋯⋯基礎部分的說明就這樣，那個，沒問題嗎」
「嗯嗯，我們了解了，那麼首先是我和梅亞的登錄，然後發給我們證明書可以嗎？之後是這附近的地圖和報紙⋯⋯最好先買起來比較好⋯⋯」
 
我側眼瞅了梅亞一眼
 
「哎？阿—嗯，都交給阿貝魯唷」
 
梅亞一副為什麼剛剛要問我的樣子。
但是出錢的是梅亞。
要買除了必要以外的東西必須要徵求她的許可是當然的吧，雖然現在不是該在意這些的時候。
 
新聞裡有著從每日變動的魔獸兌換清單、魔獸的目擊情報、推薦的狩獵場、冒険者的專欄、冒険者的排名變動、還有一些謠言、食堂的特價券，到四格漫畫都有記載著。
對這邊來說是就算只有一點也想要情報的立場。
先買的話是不會有什麼損失的。
 
「我了解了，那麼兩人的登錄和證明書的發行費用是２４００Ｇ，地圖是５００Ｇ，報紙為６００Ｇ，合計共３５００Ｇ。」
 
聽完櫃檯的人說的話後，梅亞迅速地往前一步，並從袋子裡拿出硬幣，自然地將硬幣交給櫃檯的人。
 
⋯⋯好像變成了別人幫我付錢是理所當然似的。
 
「⋯⋯梅亞，不好意思阿」
「嗯？怎麼了？」
 
⋯⋯梅亞也一副自己付錢是很普通的樣子。
 
這樣不行，我為了要懲罰自己，輕輕地毆打了自己的臉頰並提起精神
梅亞因為沒在看，但櫃檯的人用『這傢伙在幹嘛』的眼神看著我。
 
「⋯⋯那、那麼這邊是地圖和報紙，因為給了號碼牌，所以當號碼被叫到的話請移動到那邊，那邊必須要採取魔力紋來登記」
 
所謂的魔力紋是指像是魔力習性的東西。
並非測量本人的魔力，僅僅是為了識別個人的一種技術。
就像是魔力的指紋似的東西。
 
我拿了號碼牌後從櫃檯離開。
⋯⋯這裡是怎樣，有點像是前世的政府機關。
 
  

九話 
[九話] by 搬運工

 
魔力紋登陸成功後，我成功拿到了冒険者證書。
冒険者證書是記錄著冒険者的登錄姓名、等級和註冊日期的小卡片。
用和登錄時相同的魔力輸入進入卡片的話，就會開始發光，然後這樣就可以證明一個人的身份的樣子。
 
我輕輕用手指彈了彈證書，這裡面使用的術式也不是很複雜的樣子。
稍微分解調查了一下後發現要是想偽造的話也不是那麼難。
不過因為冒険者支援站對資料都有備案，如果隨便亂來的話很快就會暴露了，而且偽造證書是重罪會坐牢的，還是不要做那種事情比較好。
 
⋯⋯但是，出於興趣做個一張試試看的想法也不是沒有。
做出來後馬上燒掉就應該沒事了吧。
 
「那個，亞貝魯⋯⋯為什麼要用其他的名字來登錄呢？」
「因為好像這樣做也是允許的，所以一不小心⋯⋯」
 
我的冒険者證書上面，好好的印著「山先生・摩恩特恩」。（日語的山先生・英語的山 什麼鬼名字）
 
手續本身就十分簡單，也沒有那些麻煩的本人認證之類的流程。
也沒有一定要是本名或者其他的什麼的要求，沒有什麼問題的，大概吧。
 
「之後應該不會（因為這個）發生什麼麻煩的事情吧，那個。」
「沒事的沒事的，也沒那麼快要把它給別人看。」
 
現在為止也就只有辦手續的大姐姐覺得我的名字叫山先生。
 
「嘛⋯其實倒是無所謂⋯⋯但是⋯⋯總覺得，這名字好奇怪呢。」
 
不管怎麼說，（註冊假名）這件事還是決定的太輕率了。
仔細想想的話，要是以後我的功績上去後，名聲傳到了貴族之間不都變成山先生了嘛。
雖然那樣也挺有意思的，但是也很有可能會招來很多糾紛。
 
不過也沒打算成為那種抱著貴族大腿的魔法師所以應該也沒啥問題吧。
還了錢後生活不是太困難就可以了，也沒有打算提升冒険者的等級。
 
而且說到貴族的話，感覺盡是傲慢、自我、小氣、色鬼之類的壊印象啊。
感覺笑的時候會發出「唔嘿嘿嘿嘿」的聲音呢，雖然這是偏見。
 
「山先生是我的恩人的名字哦。」
「是那樣嗎？」
「在我被魔獸圍攻的時候將我救了出來呢。」
「能圍攻亞貝魯的魔獸嗎！？」
「啊，當時的情況的話差點就死定了，就在危機時刻一瞬間就將我周圍的魔獸全部燒死了，還將差點就死了的我拯救了。」
 
不過，那只是原來玩網游時發生的事情就是了。
 
「真是好厲害的魔法師呢⋯⋯」
「他是我在全世界⋯⋯不對，是全次元最尊敬的人了。」
 
因為山先生是別的世界的人，所以用（全世界）的話感覺不太夠啊。
山先生真是偉大啊。
 
「原來是這樣啊⋯⋯所以才借用了名字呢⋯⋯總覺得能夠理解了。」
 
其實只是一本正經的胡說八道而已，不過現在還是先沉默吧。
 
因為我前世的名字有些奇怪，每到像這種情況都會因為要不要報上自己的真名而苦惱。
我記得那個時候開始我就經常借用山先生這個名字了。
還以為這個習慣我早就丟掉了，沒想到現在又出現了。
 
之後雖然想著果然還是在再次註冊的時候將姓名改回來，但是已經登錄了魔力紋的情況下好像已經辦不到了。
這好像是為了避免魔力紋重複註冊的應對措施。
 
嘛，就這樣算了吧。
反正也挺好玩的。
為了讓山先生變成世界第一的魔法師，每天都好好努力吧。
 
「那位山先生也是瑪雷族的人嗎？」
 
總覺得變成了奇怪的名字了。（怪誰？）
 
我這一世又沒出過村子，說是瑪雷族才比較自然吧。
 
「啊，就是那樣的感覺⋯⋯」
「哦⋯⋯果然，瑪雷族的人都特別強呢。」
 
梅亞天真無邪地感嘆著。
 
為了今後的計劃，我們到了冒険者支援所的休息處。
打開了一堆地圖，參考提供的新聞情報，開始尋找狩獵的場所。
 
根據新聞情報來看，諾馬努鎮北方的森林之中，Ｆ、Ｅ級的魔獸比較多，好像是新人常去的狩獵場。
 
但是由於最近剛剛發生了獨角獸的魔獸災害，那裡聚集了大量瞄準了殘存獨角獸的中堅冒険者。
一心想賺錢的傢伙們聚在一塊，怎麼想都容易出事。
建議新人暫時不要去，那上面這樣寫著。
 
其他適合的地方還有⋯⋯废都艾魯特涅納這樣的地方。
废都艾魯特涅納可不是一般的廢墟，那裡是被當成地下城一樣的地方。
有惡魔居住，變異的魔獸很容易出現的洞穴或是古老的建築被稱為地下城。
 
在地下城裡能夠找到魔法道具以及被當做能量源的優秀的魔石。
因為可能會找到市場上難得一見的魔石，所以我特別想去。
 
然而，去废都艾魯特涅納的話往返要花上４天。
但是經費方面很嚴峻，而且我現在金錢方面全靠梅亞支撐，真想找到不怎麼花錢的方法。
 
「亞貝魯想去那裡嗎？」
 
我緊握著報紙皺著眉頭的樣子被身後的梅亞偷看到了。
 
「（⊙ ｏ ⊙）啊！」
 
我馬上將報紙藏了起來。
明明剛才還坐在我對面的，到底什麼時候跑到我身後去了。
因為精神太過集中了完全沒覺察到。
 
「不、不用，選其他地方吧」
「錢的方面的話請不用擔心！萬一不夠的話把梅亞的角賣掉多少可以換一點錢的，原來聽說過那也算是魔法道具的素材的。」（男主你敢做我就棄坑！）
 
「還是找其他地方吧。」
 
繼額頭的水晶之後連角都不要了是怎麼回事。
就算是玩笑我也笑不出來啊。
姑且那算是⋯⋯玩笑對吧。
 
不過，交通費真是讓人頭疼啊。
隨便跑得太遠的話根本沒辦法把成本賺回來，很容易就引起赤字了。
必須在出發之前仔細算好路費才行。
 
離這裡最近的就是森林，去那裡的話就不用花錢。
但是，不但要有被其他冒険者帶來麻煩的覺悟，還要做好被找茬的準備。
 
  

十話　ゼシュム遺跡① 
[十話　ゼシュム遺跡①] by 搬運工

 
我跟梅亞商量了一下有關狩獵場地的事情。
在對選擇最近的森林是不是比較好的問題上爭論不休時，隔壁桌子傳來的怒罵聲將我的目光吸引了過去。
 
「所以說！我都講了很多次了，目標是這裡，為什麼不聽隊長我的話！？」
 
咚咚地拍著桌子，金髮的男人從座位上站了起來。
身上穿著革制的鎧甲，，年齡好像跟我和梅亞差不了太多的樣子。
 
看來在為狩獵場地的選擇爭執不下的樣子。
聽聽看吧，應該可以成為參考。
 
「我可是准Ｅ級的冒険者大人啊，你們是多少級？兩個人不都是Ｆ嗎！老實按我說做就行了！不願意的話就走，走啊！再也別出現在我眼前！」
 
金髮男人的對面坐著的是一男一女，三個人都穿著相似的鎧甲。
細節上可能有些不同，但是材料是一樣的。
 
他們兩個是Ｆ級，金髮男人是准Ｅ級的樣子。
怎麼看都是五十步笑百步，有什麼區別嗎。
 
兩人中的男性站了起來，向金髮男人低下了頭。
見狀，金髮男人滿意的雙手交叉，微微頷首。
 
「哈⋯早這樣做不就好了，總之明白就好，明白就好。」
「抱歉，瑪伊澤恩，請讓我退隊吧。」
「哈！？誒⋯誒⋯誒誒！？」
「以前我就在想了，果然瑪伊澤恩跟我的想法相差太大了⋯」
「等等等等，冷靜下來，我也不是沒注意到我說的有點過。道歉⋯我會道歉的，好嗎？是的，現在我就道歉！然後我們重新來過吧？果然以我准Ｅ級冒険者的直覺來看還是這裡比較⋯」
 
女性的那一方也猛地站了起來。
 
「緹達要退隊的話，我也退隊！」
「等等等等！坐下吧？先坐下來吧？我也會坐下的，大家都坐下吧。好的我明白了，大家一起坐下來，我來倒數三秒，我絶對不耍賴，來，一！二！」
「莉莎，你即使不退隊也⋯」
「不，其實我一直都很喜歡緹達！請帶我走吧！」
「莉莎⋯」
「等⋯等下，你們兩個人都冷靜一下，我們現在不是在說這個吧？」
「莉莎，我也喜歡你！」「緹達！」
 
把金髮男扔在一邊，兩人擁抱在了一起。
然後就親密地牽著手離開了。
 
「喂！喂！等⋯等下！我⋯我也非常喜歡你們兩個啊⋯開玩笑的⋯等等⋯喂⋯喂！你們還記得我在這裡嗎？我說⋯喂⋯」
 
金髮男一臉崩潰，保持向著離開的二人伸出手的樣子一直到兩人的背影消失。
 
「這到底算什麼啊。」這樣說著，金髮男淚流滿面。
 
⋯⋯狩り場を決める參考になるかと思ったが、そんなことはなかったな。
 
三人のやり取りを見ていた他の人達は、氣まずげにさっと目を逸らしていく。
俺も少し遅れながらも、慌てて目を背けた。
 
「いいなぁ梅亞、ああいうの憧れるなぁ。あの二人、幸せになれるといいですね」
 
梅亞だけは頬を赤らめながら、さっきの二人組が去って行った方向へと顏を向けていた。
注目するべきはそっちではないと思うぞ。
 
俺は機の端に手を掛け、少し左へと動かした。
それからさりげなく椅子を擦り、金髮の機から距離を取る。
 
「梅亞、あんまり見ない方がいいぞ。とっととここを出よう」
 
俺は聲を潛め、梅亞に言う。
 
「等下、等下、那裡的人⋯⋯剛才，你們在為去哪裡狩獵的事情煩惱著吧？在因為沒有錢的事情發愁把，你們剛才的對話我稍微聽到了一點。」
 
金髮男非常突然的向我們搭話了。
我馬上拿出魔杖擺好架勢。
 
金髮男眼睛裡的淚水已經消失了，現在正臉上綻開著令人不快的笑容。
看到了我手中的魔杖，金髮男裝模作樣地點了點頭。
 
「誒～你是魔法師啊，誒呀～真是想要個魔法師隊友啊。」
「⋯⋯」
「我也是擔任著著隊長的人，剛剛才把沒用的傢伙趕出去。你們，跟我組隊怎麼樣？」
 
難道說這個金髮真心以為到剛才為止的鬧劇沒人聽到麼。
明明剛才我們不是很大聲的對話他都能聽到。
確實從形式上來講的話，的確可以說是這個金髮把那兩個人趕出去了，但是這個判定相當微妙呢。
 
「要是聽我的指揮的話，交通費用什麼借你們也沒事喲，要是聽我的指揮的話。」
 
我和梅亞相互看了看。
要是普通的話我早就答應了，但是這個人的話在各方面都有點那個的感覺呢。
 
「怎麼辦？」
「也不錯吧？這裡要是拒絶的話就太可憐了⋯⋯」
「嘛，雖然確實挺可憐⋯⋯」
 
我將臉轉向金髮男。
 
「準備去哪裡呢？先聽聽看然後我再考慮⋯⋯」
「澤舒姆遺跡哦。」
「澤舒姆⋯⋯啊、好像在書上看到過⋯⋯」
 
────────────────────
 
精靈們生活在天空之国，他們不會主動來到下界。
在地面上的精靈都是犯下了罪後被天空之国流放的人，或者是他們的子孫。
大概兩千年前，由於宗教的對立，數百的精靈降落到了地面。
他們為了抵抗地面上的諾克斯一族的迫害建造了要塞。
後來在被諾克斯一族慢慢接納的精靈們將要塞的機能封鎖後離開了。
之後就變成了澤舒姆的遺跡。
 
（引用：貝雷尼斯・貝爾蒙德「去了解精靈吧」）
 
────────────────────
 
諾克斯族是一個以數量最多為特徵的種族。
這個鎮上基本上都是諾克斯族。
 
總而言之所謂澤舒姆遺跡就是剛開始做的時候還好，等到完成後突然用不上了，然後就被放在那了的要塞。
聽說在澤舒姆遺跡的最深處，有巨大的哥雷姆（魔法人偶），至今還在守護者精靈一族的秘寶「神之矢」
 
根據報紙來看的話，因為沒有惡魔存在，所以沒有被當成是地下城。
雖然也有魔獸，但是跟森林裡面的完全沒法比，完全就是一個普通的遺跡而已。
 
即是到了兩千年後的現在，也依然有很強力的結界，裡面的門基本上都打不開。
 
歷史中說的到底有多少是正確無誤的也不清楚。
精靈的壽命雖然很長，但是也就５００年左右。
經過４代的變遷，真相早就風化變得不得而知了。
 
「為什麼要選澤舒姆遺跡呢？」
 
距離也不是很近，要是想狩獵魔獸的話去森林還比較有效率。
 
「問得好！根據我的情報，貌似最近那裡的數個結界被解除了，因為解除的時候許多魔獸也趁機進去了，所以針對裡面的的探索進展很慢的樣子，要是順利潛入進去的話寶物就都是我們的啦，最差維持結界的魔石肯定是有的，絶對不虧！。」
「哇、哇哦，總感覺好厲害的樣子，梅亞都開始激動起來了呢，亞貝魯怎麼辦？怎麼辦？」
 
確實聽起來是個不錯的目標。
但是為什麼到現在這消息都沒有傳開這點很讓人在意。
而且還是剛才被拒絶過的提案，裡面應該是有著什麼陷阱吧。
 
「我還是想再考慮考慮⋯⋯」
「你就當是搬行李一樣的感覺來就行啦，沒有時間再猶豫了，就在我們這樣說話的時候，遺跡的調查都在不斷推進呢，你們不去我就找別人啦。想進我的隊伍的人可是一堆一堆的，因為我可是准Ｅ級的冒険者大人啊。」
「但是我們被來就沒錢了，再沒有成果的話移動經費我們我們也還不起啊⋯⋯」
 
又開始製造欠款了真是抱歉。
 
「放心啦，跟著我的話是不會虧的，萬一沒什麼收獲的話，路費我來出就是啦。」
「既然都說到這個份上了，那就⋯⋯」
 
結果最後我們還是屈服於金髮男瑪伊澤恩，以他為隊長，向著澤舒姆遺跡出發了。
 
要是能找到高價的魔石的話就能賺不少錢。
加快速度有效率的進行收集的話一口氣賺的盆滿缽滿也是可能的。
而且要是能找到寶物什麼的，２００萬Ｇ什麼的一下子就還清了。
 
在路上聽取冒険者的話也是很重要的啊。
從他說了那麼多次自己的等級來看，看來准Ｅ級肯定是相當厲害吧。
肯定能從他那裡學到類似冒険者心得什麼的很多有參考價值的知識吧。
 
  

 
十一話　ゼシュム遺跡② 
[十一話　ゼシュム遺跡②] by 搬運工

 
一路上我們在馬車上聽瑪伊澤恩講了很多冒険的經歷。
 
「借助地利，我們一瞬間就包圍了哥布林們，這時我向前一步，向他們說道，來一場一對一的隊長之間的對決吧！」
「哦⋯恩⋯」
 
我一邊強忍著困意一邊努力地附和著。
 
「誒呀，真想讓你看看我那時候的英姿啊，簡直就像畫一樣呢。要不然，等以後我被貴族雇傭的時候找個畫師幫我畫下來好了！」
「啊恩，那也不錯嘛。」
 
哥布林，魔獸的一種。
一米多的身高，大而尖的耳朵。
綠色的小鬼，這樣說的話就簡單易懂了。
雖然不強，但是成長和繁殖速度都很快。
而且智商不低，據說十分狡猾，殘忍。
也有著將糞坑做成掉落陷阱的可怕的傢伙存在。
由於哥布林都出生在魔力場扭曲的地域，所以有哥布林群體生存的地方有惡魔潛伏著的可能性很高。
 
順便一提，克諾姆哥布林，通常被稱為克諾姆的族群，貌似也有著擁有美麗少女外表的個體。
少女的外表是不分雌雄種的，他們非常喜歡穿著人類製作的洋裝。
不過可愛歸可愛，內在還是殘忍狡猾的哥布林。
聽說也有蘿莉控為了看克諾姆哥布林而進入地下城，結果被帶著天真無邪的笑容的克諾姆哥布林一陣群毆，之後改邪歸正的案例。
因此也被稱為是為了讓人類麻痹大意而誕生的種族。
 
「嘛，畢竟是哥布林，語言根本不相通呢，結果３個人一起被群毆了，我機智的將口糧扔到遠處引開他們，總算是保住了一條命。怎麼樣，很厲害吧？不光要追求強大，像我一樣機智也是很重要的哦。很多冒険者不夠聰明呢，那些做事情不過大腦的人暫且不談，像我這種被周圍的人依賴的是特別的喲。」（這句跪了）
 
「是⋯⋯是啊⋯⋯很⋯⋯很厲害呢，從各種意義上來看都很厲害。」
「對吧？」
 
雖然你說的一臉自豪的樣子，但是那真的是光榮史么。
真要說是哪邊的話，感覺應該算是失敗談吧。
 
我揉了揉困得快閉上的眼睛，用胳膊肘碰了下在一旁熟睡的梅亞將她叫起來。
 
「唔⋯⋯發生了什麼事嗎？」
「姑且還是聽一下吧，瑪伊澤恩好歹也是出錢的人。」
 
我壓低了聲音，對著梅亞的耳朵悄悄說著。
 
「但是那個人，除了那些自誇的話什麼都沒講，一點意思都沒有嘛⋯⋯」
「剛才那是失敗經驗哦⋯⋯」
「⋯⋯真的假的？」
 
恩，是真的。
至少沒說謊。
 
「在說什麼悄悄話呢？別落下我一個啊好寂寞的。」
「啊、啊，在說遺跡探索要是能成功就好了啊這樣的事情。」
「哈哈！是啊是啊！安心吧，有本大爺在的話完全沒問題的！」
 
⋯⋯雖然這樣說，瑪伊澤恩越是那樣喋喋不休我心裡的不安就越嚴重。
本想一口氣把錢攢夠，現在想來還是決定的太早了吧。
 
瑪伊澤恩就這麼一直說到了晚上。
真虧他能說到現在。
也可能是我一直保持著在聽的姿勢的錯吧，明明梅亞睡著了他就沒有在意，但是我一睡著，他就會搖晃我的肩膀把我叫醒。
這樣看來，梅亞之前的態度才是正確的。
 
希望至少你別在晚上也講個不停啊。
俺を巻き添えにしなければ、だが。
 
「話說亞貝魯啊，你為什麼想當冒険者？」
「啊，那是因為冒険者既不需要有信用保證之類的東西還可以在短時間內賺到錢呢。」
 
估計，大多數在冒険支援所等級的冒険者們也都是差不多的理由吧。
 
「其實我以前被冒険者幫助過。以前我也有過十分冒失的時期。過生日的時候，拿著父親的雕刻刀，一個人就前往了魔獸巢穴的附近，被魔獸咬傷，感覺就要不行了的時候，冒険者出現了，只用了一會就將魔獸斬殺掉了。那個時候啟，我就決定了以後也要成為和他一樣用劍戰鬥的冒険者。」
 
竟然意外的是比我正經的理由，總覺得好不甘心。
不過話說回來，他只是想說這些話才想我提問把話題扯到這方面吧。
 
「那個時候被魔獸咬的傷痕還留在身上，雖然家裡的人也想過要請專家將傷痕消除，但是我為了不忘記那個人對我的幫助，就沒有去治療。」
「誒⋯⋯那樣感覺真不錯呢，那個傷疤在哪裡呢？」
「這、這裡還是不方便給你看啦⋯⋯還是挺羞恥的⋯⋯無、無論如何都要看的話，其實我也無所謂的⋯⋯」
 
瑪伊澤恩一邊說著一邊開始脫褲子。
 
「可、可以了！打住，果然還是算了！」
「是、是嗎？」
 
為啥會露出有點遺憾的表情？
 
不過，最開始還以為這傢伙各方面來看都很麻煩，但是聊到現在來看，應該也不是壊人。
不過依舊很麻煩。
 
「誒呀～亞貝魯你真是個不錯的傢伙啊，平常只要我一開始說話，大家馬上就打斷我把話題轉到其他地方了。真是好久沒有一次說個爽啦。」
 
⋯⋯真的不是壊人麼。
 
「要是有一天我發達了，一定會向上進言，讓你們當我的部下的，這就是隊長親切的地方呢。」
「啊⋯⋯多謝了，我會期待著的⋯⋯」
 
突然，遠處傳來一些響聲。
 
「⋯⋯剛才，難不成是魔獸嗎？」
 
我說著，看向了發出響聲的地方。
 
「恩？有什麼東西嗎？剛好，就讓你看看準Ｅ級冒険者的劍技吧！你就在那裡好好看著，這可是能成為很好的參考！一舉一動都不要放過哦！好好思考我的一舉一動的深意吧！就是因為這些，我才能像現在一樣強大！」
「等⋯⋯等下，至少先觀察一下情況比較⋯⋯」
 
瑪伊澤恩直接跳下馬車，向著發出聲響飛奔而去。
 
「嘎唔⋯⋯」
 
從岩石的陰影後出現的是長著茶色毛髮的大型犬類。
從那個外表來看的話，恐怕是狩獵犬。
屬於我之前打到的地獄犬的下位種。
 
我記得詹姆斯說過狩獵犬不是什麼需要特別警戒的魔獸。
他應該可以搞定吧，畢竟不是什麼特別強的魔獸。
我就老老實實在遠處觀望也沒問題吧。
 
「哈！看招！老實的讓血成為我劍上銹跡吧！」
 
狩獵犬看準了瑪伊澤恩衝刺的時機，輕鬆地躲掉了他的攻擊。
誒？沒問題吧？
感覺好像落到下風了。
不會吧應該，畢竟都那麼自信滿滿地沖過去了⋯⋯
 
「該死，挺不錯的嘛⋯⋯本大人就承認你是我的對手吧。」
 
感覺瑪伊澤恩有些拿不動劍了，就這麼將劍下垂喘息著。
在那一瞬間，狩獵犬飛撲了過去。
 
「哇！！」
 
完全不是沒問題的樣子不是嗎！
我馬上掏出魔杖指向狩獵犬。
 
「哇啊啊啊！」
 
瑪伊澤恩一邊尖叫著一邊將劍舉起。
剛好抬起的劍尖切開了飛撲過來的狩獵犬的脖子。
 
「怎⋯⋯怎麼樣，那傢伙也就這樣了，故意向它示弱，就能趁它大意直接揍飛。」
 
瑪伊澤恩將劍杵在地上，一邊大喘氣一邊向我說道。
剛才明明嚇得尖叫了呢。
我覺得那應該不是演技，特別淒慘的悲鳴不是嗎。
 
「真⋯⋯真是一場漂亮的戰鬥⋯⋯隊長。」
「交給作為准Ｅ級冒険者的我話，區區下級魔獸神馬的根本不夠看！稍等一下，我現在就去處理一下毛皮什麼的，我做這個可是特別熟練哦，知道的人都說好呢⋯⋯恩？」
「嘎哇！」「嘎哇！」「嘎哇！」
 
又有三只狩獵犬向瑪伊澤恩出過來。
全部都是憤怒狀態，恐怕是剛才被打倒的狩獵犬的同伴。
 
「啊啊啊啊！」
 
瑪伊澤恩直接把劍一甩，就開始往回跑
 
「快駕馬車跑！這些傢伙就由我來引開唔哇啊啊啊啊！」
「你說的跟做的不是完全不一樣嗎！？」
 
這時候瑪伊澤恩華麗的摔倒了。
 
「噫噫噫！！！」
 
我舉起魔杖朝向三只狩獵犬。
３個魔法陣浮現出來。
 
「শিখা（火焰啊），এই হাত（以球形具現化）」
 
每個魔法陣都射出了火焰球，擊中了狩獵犬的頭部。
三只狩獵犬就這樣被同時打倒了。
 
「喂，沒事吧？」
 
瑪伊澤恩顫抖著抬起頭，看了看周圍。
眼睛就變成點狀了。
 
「啊⋯⋯啊⋯⋯恩，幫大忙了。多⋯⋯多謝⋯⋯」
 
像是竭盡全力使得說著，「那個⋯⋯要當隊長麼？」
 
那啥，隊長什麼的其實無所謂都當都行⋯⋯
你想當的話你就接著當吧。
 
  

十二話　ゼシュム遺跡③ 
[十二話　ゼシュム遺跡③] by 搬運工

 
終於到達了澤舒姆遺跡。
先來的幾個冒険者們的馬車停在一旁。
澤舒姆遺跡的第一印象，可以說是巨大的石頭的城寨，的地方嗎。
 
在牆的到處都被可刻有著術式。
有著相當的高度。
主要是封印系的術式。
 
降到地上精靈們，在書上寫了在與諾克斯族和好的時候封印了作為澤舒姆遺跡要塞的功能。
是在那個時候施加的術式吧。
 
感覺的到被施加的術式有著很古老的時代差距。
雖然現在也能簡單地再現，不過需要話費很多時間來編制。
但是，這也可以作為參考。
根據如何的應用就有好幾種的可能性。
對於我來說，即使只有看到這樣的光景就有到這裡的價值了。
 
「真是⋯⋯漂亮的遺跡呢。我真的，覺得有來到這裡的價值真是太好了。把我們帶到這裡謝謝你，非常感謝」
 
我一邊這麼說著，一邊拍著瑪伊澤恩（譯：雖然咱覺得聽起來比較像麥森）的肩膀。
 
「⋯⋯梅亞也是，亞貝魯能夠高興比什麼都好。唉都，那個，能負擔那個移動經費？」
 
「等，稍等一下你們！不要說像是放棄一樣的話啊！冒険就會伴隨著糾紛啊！你們，想被在鬧騰的方古（譯：？）面前被丟出去嗎？」
 
「不⋯⋯那已經，該老實地回去了吧」
 
我用手指著澤舒姆遺跡。
五個男人站在遺跡的入口。
他們大家，都穿著用青的布料為底的白色刺繡，完全一樣的設計的服裝。
 
「我們是領主大人的調查隊！現在，沒有領主大人的許可是禁止進入澤舒姆遺跡的！趕快走開就好！」
 
「如果太過固執的話，會被我等來壓制！領主大人是，冒険者支援所的出資者。就算是愚蠢的你們也應該清楚這個意思對吧！」
 
自稱調查隊的五人面前，有著三十人左右的人聚集著。
這些大概都是，和我們一樣是來澤舒姆遺跡探索的冒険者們吧。
全員外觀看起來都很壊。
身體纏著破布的女人，半裸的男人，穿著壊掉看起來很重鎧甲的人。
 
「少死人了─！讓我們過！或著我們就強行通過！」
 
「錢！至少給錢來！要是那樣的話就走！」
 
與穿著整齊服飾的五人相比，如地痞般的三十人有著鮮明的對比。
持續的叫囂著沒品的發言。
相對那五人組，看得見心情也變得很糟。
 
「像你們這種瘦弱的男孩們說甚麼瞧不起人的話啊不畫啊！難道不是給賀摩領主侍寢的嗎？啊？身分好的男娼團！」
 
「你們這些傢伙！對領主大人的暴言可不能原諒！」
 
「喔！說中了嗎？因為被說中了所以生氣了嗎？」
 
「殺了你！」
 
「冷靜點艾倫！這種傢伙會做出來的事領主大人也想過了！」
 
漸漸地變得在爭吵著瑣事。
仔細看的話加斯頓也在。在前方搖起手臂起鬨著。
 
「哪啊，可以回去了嗎瑪伊澤恩。我，不想在那個蝦攪混」
 
「梅亞你也⋯⋯」
 
為什麼沒有在冒険者支援所裡公開遺跡的消息的事，終於明白了。
領主也想要進行調查。
說起來的確會這樣啊。低風險，高回收。
是明明有獨佔立場的那方無能嗎。
雖然不是世間上的好話，不過這是掌權者們全部都會做的事吧。
 
雖然想更加大大地聲明『別來』，不過大概，就算那樣做也不會變好只會多出更多這樣的傢伙吧。
 
「沒，沒問題的！以前也有發生像這樣子的事情，因為堅持不住的領主方面認輸了！所以我們就從後面注意動向吧，如果看起來好像說得動的話就混進去就好了」
 
「唉唉⋯⋯」
 
什麼，跟我所想的冒険者不一樣。
 
「喏，在快要變成暴亂時，在進入到制止暴動的冒険者那方就好了。在那裡能引人注意的話，說不定能很好地到裡面去。我知道像類似這樣子到領主下面工作的冒険者」
 
那個怎覺得也有什麼不一樣⋯⋯⋯
 
「喏，你看！我不是隊長嗎！即使亞貝魯也說了我做隊長就好了不是嗎！再稍微，不要回去吧！我知道了！下半天，在下半天為止待在這！」
 
其他的冒険者們也，零零散散的開始回去了。
從我們到了之後，已經有五組那樣的冒険者們回去來的路上的。
⋯⋯已經，我們也一回去不好嗎。
 
「聽好了你們這些傢伙！晝夜不停的持續發牢騷！那些人疲憊的話判斷力應該也會下降的！」
 
加斯頓鼓舞著其他的冒険者。
沒有結果。恐怕不會有結果吧。
明明在能夠用領主名字控制的街上抑制住就好了的。
但是，現在的我們也在這樣的情況上⋯⋯好想回去啊。
 
即使做出了那樣的威嚇的話，怎麼也不做出暴力的事真是無意義的狡詐啊。
在不會變成暴力事件的情況下，使其不會成為問題吧。
是一個在哪一邊稍微出手都會成為大亂鬥的氣氛呢。
 
「喂，在那裡看的人們也參加啊膽小鬼！在好的地方看著？不是本性都腐爛了嗎！如果什麼都不的話就回去啊！」
 
即使我也想那樣做啊。
 
在一旁觀看的冒険者，除了我們也有其他很多的人。
大家都是從馬車，像用在看動物園一樣的凝視著冒険者和領主的調查團。
是否要回去先另當別論，我們也暫時回到馬車裡好了。
 
站著也很累。
照那個樣子來，暫時也不會有甚麼進展。
 
  

十三話　ゼシュム遺跡④ 
[十三話　ゼシュム遺跡④] by 搬運工

 
「啊，梅亞出牌。紅色小鬼，杖的一點，這樣這一列就完結了呢。」
「那麼我出劍的１１點」
 
回到馬車上的我們用瑪雷族的神諭牌玩起了七並（七並べ 一種撲克遊戲 在七的以下或以上的牌開始延伸，沒有牌的人，就跳過）。
 
雖說是神諭牌，也只不過是因為和撲克牌很像臨時做出來的東西而已。
 
由於神諭牌和撲克不同沒有圖標，所以我將劍，杖，貨幣，聖杯的符號加了進去。
這些符號在這個世界分別代表著騎士，魔法師，聖職者和商人，而且這些符號一套一起出現的情況很多。
同時這些符號貌似還對應著貴族以下的４大權力。
 
我引用這些符號，跟神諭牌結合在了一起。
使用這些符號的目的只是單純的因為這樣比較便於推廣，並沒有什麼特殊的意思。
 
雖然難得我把這種神諭牌做了出來，但是因為要是隨便拿出來玩的話肯定會惹的村裡的人不滿，所以之前就沒隨便把它拿出來過。
雖然也做過其他類似的東西，但是因為有前科的關係，馬上就被父親燒掉了。
 
對於用神諭牌玩的事，連西碧都沒有露出什麼好臉色。
因此在村落的時候，玩撲克的對手總是姬澤露，不過四個人玩的遊戲總是兩個人玩還是感覺不對勁啊。
開始懷念前世了。
 
順便一提，雖然牌上的內容我能用念視看到，但是我是不會去做的。
 
「Pa⋯Pass，誒⋯誒，為什麼只有聖杯？完全被聖杯封鎖了，這種事很常見嗎？吶，亞貝魯。」
 
「接⋯下來，我也是Pass。」
 
說話的她是作為馬車駕駛員被雇傭的艾莉亞。
年齡大概是２０歳左右。
雖然一開始是又酷又寡言的人，但是這兩天很微妙的對話的頻率在穩定上升。
打牌的時候抱著估計也不會來的想法去試著邀請了一下，沒想到沒多久就表示願意參戰。
 
瑪伊澤恩已經連續過了四次了，艾莉亞則是快被聖杯的隊列埋起來了。
現在是梅亞第一，我第二，艾莉亞第三。由於艾莉亞連續三次Pass，所以我才排到了梅亞的後面。
 
「等⋯給我等下艾莉亞喲，既然已經出了聖杯的話就不算是Pass了吧？」
 
聽到瑪伊澤恩用顫抖的聲音的提問，艾莉亞瞬間把臉撇開了。
看表情好像挺開心的樣子。
⋯⋯難不成這個人是我們之中最享受這個遊戲的人嗎？
 
成功將７連封鎖成功所以很開心，這樣我也不是不明白。
老實說，阻止到對手也比取得第一感覺要好玩。
 
可是這種玩法雖然開心但是很容易友盡，所以還是希望朋友不多的艾莉亞小姐能注意一下啊。
 
「吶！你看我的牌是這樣⋯你看絶對很奇怪吧！？不奇怪嗎！？這裡我要是能出牌的話就是第二名了啊！亞貝魯，這從規則上看是有可能的嗎？是這樣嗎！？」
 
⋯⋯特別是面對這種輸不起的對手時。
 
瑪伊澤恩越是絶望的叫喊，艾莉亞就越是悄悄露出愉快的樣子。
⋯⋯嘛，你開心就好。
次からジョーカー代わりの道化を加え、封鎖對策を行っておこう。
 
「再一次！再來一次！現在知道了有這招，我就明白該怎麼做了！亞貝魯快發牌！」
 
順便一提，除我以外，大家都不會給神諭牌洗牌。
當然也不會覺得大家沒用，因為這個只是因為接觸的少吧。
我也習慣了。
 
我悄悄瞅了一眼遺跡的入口。
不知道是不是因為放棄了，冒険者的數量減少了很多。
連最開始叫的那麼歡的加斯頓也不見了人影。
周圍冒険者的馬車除去我們的也只剩三輛左右了。
 
「⋯差不多該回去了吧，這邊估計已經沒戲了。」
「再！一盤！就只再來一盤就好了！」
「⋯都已經過了半天了⋯回去的路上邊走邊打不好嗎。」
「那樣的話艾莉亞不就要出去駕車了嗎！？反正現在都快晚上了，走到半路上肯定會天黑的，不去在這裡露宿一晚，明天再慢慢回去不就好了嗎！」
「可是那不就延長了一天嗎，移動費用的方面⋯」
「我會想辦法解決的啦！」
 
這人到底是多想贏一盤⋯
 
「啊，好像有誰從遺跡裡出來了喲。」
 
聽到梅亞打電話，我將視線轉向遺跡入口。
剛好看見一個高個子老人從遺跡入口出來。
在他身後還追著幾個像是調查隊員的人。
 
「請⋯請等一下！艾貝爾海德大人！」
 
緊接著一個微胖的男人也出來了。
 
「我跟你這傢伙沒話說！還說是諾馬努最好的結界魔法專家，結果盡是拖後腿的，簡直可笑！所以我才討厭諾克斯的傢伙！你記住了維格納喲，你這傢伙的失態已經給你的主人的名譽留下了傷痕！讓我白跑一趟的代價可是很高的！」
「竟⋯竟然，說我維格納拖後腿⋯！？」
 
高個子，傲慢的老人⋯看樣子他的名字是艾貝爾海德。
尖尖的耳朵，偏白的皮膚，還有那個獨特的精悍的面容。
不會錯的，艾貝爾海德是精靈。
 
精靈的受命很長。
但是即使如此，外觀看起來還是那麼的老的話，估計實際年齡已經超過了４００歳了。
 
「給⋯給我收回去！把這種侮辱堂堂諾馬努第一學者的我維格納的話撤回！確實！這次我沒研究出結果，之前的假說也出錯了！但是，這是完全沒辦法的事，看了那個術式不就明白了嗎！對於閣下來說，也不是外行人，一看就應該知道那麼複雜的術式的話⋯」
 
「別把我跟你這樣的傢伙放在一塊比較！像你這樣的蠢貨一點用都沒有！這回估計是不行了，稍稍對諾克斯的學者抱有期待的我簡直就是笨蛋啊，說到底也只不過是活不過百年的短命種，當時召集人員的事後我就該向領主進言的，你被開除了！」
 
「什⋯什什什麼！？我⋯我話說在前頭！我維格納這邊，可是在領主手下工作了很長時間了！不過是碰巧被撿到的而已，有什麼了不起的！」
 
「維格納大人跟艾貝爾海德大人，還請冷靜下來！」
 
好像是在吵架啊。
在解除遺跡封印的時候同伴之間鬧翻了，精靈的老人想要暫時中止遺跡的調查的樣子。
 
  

十四話　ゼシュム遺跡⑤ 
[十四話　ゼシュム遺跡⑤] by 搬運工

 
「感覺鬧了挺長時間了呢，看樣子差不多完結束了。」
 
調查隊停止了調查，但是撤離負責監視的守衛還沒有撤離。
剛聽到了他們要從召集人材開始重新開展調查行動。
那麼耗費時間事情的話，應該不會讓人手分散吧。
要是調查隊的人全都離開的話，遺跡就可以隨便我們探索了。
 
「恩⋯但是，調查隊的人裡拿著奇怪的東西出來的一個都沒有哦，裡面什麼都沒有也說不定哦？」
「難道不是還沒探索到有東西的地方麼。」
 
不是有好像叫做神之矢的寶物麼。
一般來講寶物都是藏在遺跡的深處的。
澤舒姆的遺跡之所以長時間沒有人進入，都是因為入口處強力的結界誰也無法解開。
恐怕，就連遺跡的內部，類似的機關還有不少吧。
 
「但是，也就是說梅亞跟大家就算過去了也什麼都辦不到嗎？」
「不過你看，我們難得都來了我還是想進入看看當成紀念啊，遺跡牆上的術式我也想稍稍調查一下⋯因為種族和時代不同，所以文字很奇怪，但是不管怎樣還是和精靈語相呼應的，所以對我來說也沒差⋯用我知道的一些很方便的魔法進行比對調查的話，說不定能輕鬆進行解析⋯我還是對精靈以前使用的魔法挺有興趣⋯」
「原⋯原來如此，美⋯梅亞也很感興趣⋯恩⋯」
 
梅亞十分生硬地附和著我的話。
不好不好，一遇到自己感興趣的領域不小心就興奮過頭了。
 
「吶，梅亞，亞貝魯一直是那種感覺嗎？難不成是我帶的糧食裡混進什麼奇怪的東西了嗎？」
「⋯這是普通的狀態哦，翻譯過來就是現在我特開心的意思，剛遇到的時候就是這種感覺了所以不用在意。」
 
瑪伊澤恩和梅亞在那裡嘀嘀咕咕著。
也⋯也不用說到那個地步吧⋯
我拿著魔杖下了馬車。
剛好這時之前的老精靈艾貝爾海德正從我們的馬車附近經過。
艾貝爾海德停下腳步轉身向我走過來。
 
「艾貝爾海德大人！您終於肯停下來了嗎？⋯雖然這麼說可能不太好⋯就說句場面話，您不是看在城主的面子上接受了參加探索行動三天時間嗎？維格納大人是為城主大人做出了很多貢獻的人，雖然可能有些地方不順您的意，但是還望您海涵⋯我們準備的物資有數周的分量，搬運也有不少的花費，而且這才第一天就撤退的話說不定會惹得城主大人不滿的。」
 
調查隊員的一人開始試著說服艾貝爾海德。
 
「哼⋯哼，之前說到那個份上，現在才低頭什麼的⋯」
「那傢伙起不到任何作用，怎麼可能就為了維格納的體面浪費我寶貴的時間。」
「什⋯什⋯什什什⋯！？」
 
維格納用手按著額頭，由於過於生氣，臉變得通紅。
我看到他那本來就沒多少頭髮的頭頂，又掉了幾根頭髮下來。
氣憤的維格納準備去抓艾貝爾海德的衣領，調查隊員見狀，嚇得趕緊去制止。
 
「⋯但是，回去的事讓我再考慮考慮也不是不行⋯」
「艾貝爾海德大人，這到底⋯」
 
精靈族的老大爺慢慢走到了我面前。
怎⋯怎麼了？有什麼誤會嗎？
我稍微向右邊挪了挪，老大爺的視線也跟著移動了。
絶對是往我這邊來的沒跑了。
瑪伊澤恩跳下馬車，擋到了我前面。
 
「怎麼了？在身為准Ｅ級冒険者的本大爺面前⋯」
「別礙事！」
 
瑪伊澤恩還沒說完就被老大爺推一邊去了。
 
「你這傢伙，是瑪雷族的吧，雖然聽說早就滅亡了，看來那只是謠言啊。」
 
這老大爺，好高。
一米九⋯不對說過頭了，但是肯定是有一米八的。
一離近了我就必須抬著頭才行。
因此我後退了一步，但是老大爺馬上又前進了兩步。
好近，好近，太近啦！
 
「是⋯這樣沒錯⋯」
「那個杖你是在哪裡拿到的？回答我」
 
艾貝爾海德用強硬的態度質詢著我。
 
「這是我自己做的⋯」
 
這是用之前世界樹枝的邊角料做的短杖。
 
「Hou⋯自己做的麼，拿來。」
 
看到他將手伸過來我馬上將魔杖藏到了身後。
這可是我辛辛苦苦做出來的魔杖，一個外人而已，我怎麼可能說給就給。
 
「杖芯用了魔力含量相當高的木頭呢，真虧你能把它加工的那麼好，不過從外型來看的話這是注重於提高魔法使用效率的設計，但是卻沒有制御魔力和賦予精靈的措施啊，這是為什麼？」
 
這個人，只是看了看就明白了麼。
真不愧是活了很久的人。
 
「為什麼不使用一般的做法？」
「我的魔法的話，從來沒有過瞬間威力不足的情況，魔力耗盡也是長大以後很久沒發生了，其實這也不是成品，只是為了我今後著想經過特化的試驗品罷了。」
「Hoo⋯真是自信啊，完全一副不知天高地厚的樣子，但是之前比在那邊的維格納有用，想進遺跡的話就跟著來吧，你要是真有用的話，我會跟領主商量給你報酬的，放心，我沒有惡意。」
 
這正合我意。
澤舒姆的遺跡本來就是精靈做出來的。
要是讓我自己解析結界的話我還沒什麼把握，但是有了活了數百年的精靈的幫助的話就不一樣了。
雖然探索得到的東西大部分都會被領主拿走，但是畢竟是官方，不用擔心他們隨便亂來這點我還是很高興的。
而且一切順利的話，就算是什麼都沒找到也能拿到領主給的酬勞也說不定。
 
「竟然把我維格納踢到一邊，帶那樣的小孩子進去！？你到底⋯到底要愚弄我到什麼地步才開心啊！？」
「請⋯請⋯請冷靜下來維格納大人，畢竟艾貝爾海德大人總算也是答應不走了！」
「哼，隨便你了！但是，既然都到了這個份上，要是還沒有任何成果的話，我這邊也會向領主大人進言，把某個精靈趕走！」
 
維格納一臉猙獰指著艾貝爾海德。
艾貝爾海德則是一臉不耐煩地瞥了一眼維格納，然後馬上就失去興趣看回我這邊。
 
「那麼，接下來就看你的了，瑪雷族年輕的魔法師喲。」
 
  

十五話　ゼシュム遺跡⑥ 
[十五話　ゼシュム遺跡⑥] by 搬運工

 
※艾貝爾海德に對する亞貝魯の口調を敬語に修正しました
 
 
════════════════════
 
在艾貝爾海德的帶領下，我們進入了遺跡的內部。
我一邊左右看著一邊向前走，有時也會停下腳步觀察牆壁上的術式。
之後雖然對牆壁上的術式有了一個大致上的了解，但是在這之前，這些術式的作用以及被製作的目的還是完全不清楚。
我輕輕敲了敲遺跡的牆壁。
 
「艾貝爾海德先生，這個遺跡到底使用什麼材料做成的？」
「是我的先祖用錬金術製作的特殊礦石。那是天之国的技術，地上是沒有的。」
「原來如此⋯⋯難怪啊。本想從這種礦石入手開始解析，但是完全沒有任何頭緒。」
 
為了保護結界，也不會那麼輕易讓外來者成功解析啊。
要是我認真的用魔法攻擊的話應該可以在牆上開個大洞吧，但是那種情況下我就很難控制力道了。
怎麼能隨便在遺跡的牆上開洞呢。
 
隨便弄壊人家的遺跡的話感覺挺不好意思的。
而且稍微沒控制好的話我們還有可能被活埋。
雖然一定程度上的封印的話我有能強行突破的自信，但是還是把它當成最終手段吧。
 
要是哪裡有破損的地方就好了⋯⋯但是完全沒有這樣的地方，感覺完全不像是２０００年前的東西。
保存狀態好過頭了，這是封印的力量嗎？
我的世界樹枝之前要是有這樣的結界保存的話⋯⋯嗯⋯⋯嘛⋯⋯估計那時候我根本買都別想買了。
 
「沒有解析的必要。我也不是為了讓你解析遺跡的術式才叫上你的。我叫你來是為了解除這個術式。」
「雖然說是這麼說⋯⋯不過這裡說不定有什麼提示⋯⋯」
「我可沒有迎合你個人的興趣的打算，你現在可是被我雇傭的身份。」
 
不光是頑固，腦子轉的也很快啊。
真是麻煩的老爺子。
 
「總覺得，讓人感到不舒服呢。明明是自己強拉別人進來的，現在又開始否定別人的提議⋯⋯」
 
梅亞對著我的耳朵悄悄說道。
 
「不，剛才艾貝爾海德先生是正確的。封印術跟現存的術式之間的關聯性不高。而且通過解析來停止遺跡術式的技能的話，就相當於是要將遺跡整體分析完。能了解到礦石的基本性質其實就夠了。確實作為一個研究來看的話這樣是可行的，但是比這個更優先的點還有很多。剛才其實算是以我的個人興趣出發的想法吧。」
 
意圖被發現後我的提案被拒絶雖然很遺憾，但是也不至於會完全讓我感覺難受。
本來對等的關於魔法的聊天對象就少，這次難得有機會，我反而開始覺得興奮起來了。
 
「這⋯⋯這樣啊⋯⋯那⋯⋯那個沒有好好考慮就插嘴真對不起。」
「Hou⋯⋯準備試探我麼。」
 
艾貝爾海德插入了我跟梅亞的對話中。
雖然開始的時候我們很小聲，不過看來說道中間時聲音不知不覺變大所以被聽見了。
 
不妙。
我記得進入遺跡之前，艾貝爾海德還生氣的對著維格納說這「就憑你也敢揣測我」
 
我剛才的發言說不定會惹得他不開心。
 
現在我是憑借著艾貝爾海德的權限強行進入遺跡的。
他生氣了的話搞不好會將我們趕出去。
 
「沒⋯⋯沒有，完全沒那種想法⋯⋯」
「⋯⋯呵呵呵，還真敢說啊小伙子。」
 
艾貝爾海德挺開心似的說著，步伐比之前稍微快了一點。
⋯⋯看來沒有惹他生氣。
我鬆了一口氣。
 
「艾貝爾海德大人那種表情第一次看到啊。一直以為是那種難以取悅，一直都在生氣的人⋯⋯呀，從我的角度來說也真是太感謝了，當時我還以為肯定留不住那位了。」
 
調查隊的一員對我搭話了。
是當時阻止冒険者進入遺跡的其中一個守衛。
那個⋯⋯我記得好象聽過他的名字來著⋯⋯
 
「喔！說中了嗎？因為被說中了所以生氣了嗎？」
 
「殺了你！」
 
「冷靜點艾倫！這種傢伙會做出來的事領主大人也想過了！」
「啊，是叫艾倫⋯⋯」
 
被說成是男妓團而暴怒的人。
 
「怎⋯⋯怎麼了嗎？一臉憐憫的表情，我的臉上有什麼東西嗎？」
「沒有，你也不容易啊⋯⋯」
「哈哈哈，不會不會，那種人經常有的，一個一個去在意的話就沒完沒了了。」
 
雖然這麼說，我記得當時還是氣得要死⋯⋯
好像還說了「宰了你」什麼的⋯⋯
 
「散步的話到這裡就好了吧艾貝爾海德大人。」
 
跟在後面的維格納叫住了艾貝爾海德。
 
「從剛才開始就完全沒有接觸術式，只是這裡那裡的亂走。這種地方，踏實的進行比對研究可是很重要的。之前還對我大放厥詞，現在沒辦法了吧⋯⋯誒呀誒呀⋯⋯」
 
維格納撩著頭髮笑著說著。
這傢伙，再說什麼呢。
艾貝爾海德厭煩地眯起眼睛，馬上又開始向前走去。
 
「哈哈哈！欲速則不達哦艾貝爾海德大人！」
「打擾一下，牆壁的封印術式只是在一定範圍內有效的東西，也就是說應該在哪裡有一個術式的核心才對。」
 
我插嘴的時候，艾貝爾海德也將視線撇向我。
 
「為⋯⋯為什麼隨便看看就能明白這些！只是隨便瞎猜的吧！」
「到現在為止，這裡的封印術式本體跟以結界術有名的匹戈族的術式區別不大，即使表面上不一樣但是本質上是相同的。」
「怎⋯⋯怎麼可⋯⋯但是⋯⋯可是⋯⋯」
「Hou～你竟然注意到了，恐怕是來到地面的我的先祖們跟匹戈一族有著關聯吧，憑你一眼就覺察到這一點我就表揚你一下吧。」
 
艾貝爾海德發出了感嘆的聲音。
維格納聽到後沮喪地退回去了。
 
「⋯⋯小鬼你可別太得意。」
 
途中還折返回來生氣地瞪了我一眼。
⋯⋯我是不是被奇怪的傢伙盯上了啊。
 
「超出我的想像呢你這傢伙，真是見到好東西了。」
 
艾貝爾海德用手掩著嘴邊的微笑說著。
稍稍從手指的縫隙間看到了嘴角吊起的樣子。這個人的笑容，超級可怕。
 
「封印術式的解析到了一定程度的話，一旦知識或者必要的道具不足都得回到鎮上補充吧。那時候也跟我一起吧。不，等到遺跡的解析完成後也有想要你幫忙的事情。來當我的左右手吧。我會給你比那裡的貴族還要好的待遇的。」
 
⋯⋯感覺好多奇怪的目光聚集到這邊了。
說了這麼多，我才意識到這個人原來這麼有錢啊。
不過在艾貝爾海德手下工作說不定也不錯。
還能學到很多東西。
最重要的是，話題合得來。
 
「那就讓我稍微考慮⋯⋯」
 
突然感覺到視線我回過頭，看到了梅亞很寂寞的樣子。
眼睛對上後她馬上就將臉轉向了別處。
 
「⋯⋯我還是想避免做這種長期出門在外的工作。」
 
梅亞的表情瞬間又變得閃閃發光起來。
 
誒⋯⋯不必要的感覺到了壓力。
梅亞平常雖然一直都是很開朗的樣子，但是遇到這種事情卻是不會把想法說出來的孩子呢。
⋯⋯總之，錢還是要早點還清。
如果一直這樣的話說不定會養成幹啥之前都去偷看梅亞表情的習慣。
 
  

十六話　ゼシュム遺跡⑦ 
[十六話　ゼシュム遺跡⑦] by 搬運工

 
這裡。這石像恐怕是，效力最高的封印中心部，術式的一個心臟部分。
艾貝爾海德用手指示前方。
二座格里芬（一種幻想出來的怪物，也稱作「グリフィン」「グリュプス」（Gryps），常翻譯成格律普斯或者格里芬，頭部和前肢、翅膀是雕的樣子，后身是獅子的樣子，又稱獅身鷹翼怪。是看守黃金的怪獸。起源於希臘神話。── Gattino）的石像，站在大門的兩側。
 
我在張開結界的時候，也會把歐特魯放在四個角落，
細節的話是別種的東西，但原理是相同的。
因為基本上結界邊界部分有必要，起到抵抗外界干涉的作用。
 
朝著門中心方向走去。
削弱封印，把這個門打開，可以進入澤舒姆遺跡的深處吧。
 
「四重構造結界」
 
多重構造結界。
為了守護結界的結界，把複數的結界像拼圖一樣地組裝的東西。
並不是通過一個結界來完全覆蓋，主要體現為將不同性質的結界相互組合的特點。
在結界相互干擾計算的基礎上要構建一層，形成或者解除必要知識量暴漲。
 
只是，從村長那代開始就連雙重結界都幾乎沒有聽說過其存在。
我想四重結界是童話故事⋯⋯但如果是精靈的技術，可能會將其實現。
 
「不，應該是假的，這是老夫的看法，根據就是沒有找到其它三重的魔術部分。」
「聽到這那就放心了」
「⋯⋯現在的地方，但是。稍稍有些露出馬腳。偽裝成術式中心⋯⋯還有，除了偽裝的作用，還有其他的作用。」
「原來如此，不愧是大魔法師」
「別說大師。這種程度，你的話只要給予一點時間分析下就知道了吧」
「不，我只有從書本得到的知識，幾乎沒有多少實踐。」
 
不愧是精靈。通過生存的長年歳月，不斷積累到經驗和得到鍛鍊。
 
順便說一下，維格納偶爾會挑刺，但從中途開始就完全不說話了。
現在已經，差不多要回去了。
 
「最初所進行的調查，到這裡就好嗎？」
 
當然，現在還僅是調查了結界被解除的最表面的部分。
孤注一擲繼續下去的選擇，也還是有的⋯⋯⋯
 
「老夫的看法是，全體返回一次。」
「啊，好的」
 
再次在遺址裡移動。
路上，艾貝爾海德將記錄內容的筆記傳遞過來。
需要經常進行調查。
不是一年或二年能解除的。
 
「澤舒姆遺跡的結界解開了的啊，艾貝爾海德先生」
「啊，對了。我一個人進行多年研究，終於解除了外側的結界。但是，這樣下去在遺跡的結界解除之前，我的壽命就會結束的那樣子。因此，我要把自己的調查報告給領主，尋求幫助。」
「原來如此⋯⋯」
「而且，我沒有寄希望在與那個廢物的合作上罷了。」
 
艾貝爾海德厭惡地看著維格納。
維格納好像想要反駁些什麼的樣子，但是忍住了。
 
「可是，托您福，已經調查到了這裡，難道就這樣結束嗎？像您這樣偉大的魔術師。在世上，還有不明白的東西嗎？」
「哼，那又如何⋯⋯」
 
直接這樣誇獎，稍微讓我不好意思開口。
但是艾貝爾海德的表情，更加變成一副我只不過是將事實陳述出來的模樣。
 
「並且，如果和領主商量的話，就會被取走發現的寶物，這樣的事情沒有考慮過嗎？」
「⋯⋯⋯⋯」
 
艾貝爾海德沉默著往調查隊員們那邊看。在領主的手下的面前，不方便開口嗎？
 
「老夫，只是想解開這裡的秘密。並不是為了財富和名聲。我的祖先當年走過怎樣的道路，只是想知道。至於寶物，我就讓給領主好了」
「原，原來如此⋯⋯⋯⋯」
 
⋯⋯感到自己的渺小。
我不會因為剛才的話被艾貝爾海德認為是勢利的俗人混蛋吧。
 
但是雇傭了精靈艾貝爾海德的領主恰恰相反
艾貝爾海德作為精靈的子孫，對祖先的遺跡進行研究。領主趁機在中途利用研究成果從中謀利。
 
我將艾貝爾海德的筆記翻到下頁。
果然作為精靈的子孫，獨自進行了不少調查的啊。
艾貝爾海德，目光落在我手上的筆記。
 
「在那頁部分的話，老夫我省略的部分過多，稍微對你進行下講解」
「啊啊，不用，我在前後的內容中能夠大致推測出來，在我記筆記時也有類似的情況。」
「不錯，但如果有不懂的地方，就不要勉強，把它說出來」
「我喜歡這種寫法，讓人更容易明白，重點寫在那兒，更容易理解重點的內容⋯⋯剛才的思路在中途被打斷，你可以讓我稍稍思考一下嗎？」
「⋯⋯哼，隨你喜歡」
 
一邊觀察著牆壁一邊走著，調查隊的一個人聽著我和艾貝爾海德的話，漸漸變得昏昏欲睡。
瑪伊澤恩一副快要睡著的樣子。
對魔術師以外的人來說的話，真是無聊的話題吧。
這麼想著，但維格納也一副死掉了一樣的眼神。
頭髮稀疏的腦袋一副無神的樣子，就算做這種事也不會有用的。不想再說話了，我為了什麼來的？口中喃喃自語道。
梅亞低著頭走著，眼睛裡流露出寂寞的神色
我和艾貝爾海德一直在聊與遺跡的術式有關的話題了，所以難以融入會話吧。
正當我想打下招呼什麼的比較好，目光轉向了我。
 
「啊啊！亞貝魯、那個⋯⋯」
「那裡的頁，寫錯了的」
 
艾貝爾海德開了口，把梅亞的話覆蓋了。
 
「關於，為了破壊術式的魔力的變換，不過，敘述的⋯⋯小丫頭，你說什麼了」
「⋯⋯嗯，啊，不⋯⋯⋯⋯梅亞的並不是，不是重要的事，所以不用了。」
 
⋯⋯就這樣，梅亞縮回去了。
 
「啊，是啊。如果不是什麼重要的事的話，就留在後面。亞貝魯啦，這裡先看完後述的解譯，否則的話，還要⋯⋯」
「啊，梅亞。有什麼話想說的話⋯⋯」
「喂，亞貝魯你啊。快看下頁」
 
說完之前，艾貝爾海德先從旁邊開口了。
 
「啊，哇，好的」
 
艾貝爾海德的目光不滿地看過來，我連忙翻到下一頁。這老頭果然很恐怖。
 
  

十七話　ゼシュム遺跡⑧ 
[十七話　ゼシュム遺跡⑧] by 搬運工

 
以艾貝爾海德為先頭，我們在遺跡中前進。
雖然路上遇到了大群被稱為斯菲的老鼠型魔獸的攻擊，但是調查隊的人輕鬆的就把他們解決了，
因為亂用魔法的話，很有可能打中調查隊員，而且看起來他們也沒有陷入苦戰的樣子，所以我也就沒有出手。
 
⋯⋯只不過，去跑去幫調查隊的瑪伊澤恩被魔獸圍起來差點整個人被抬走的時候，我還是使用魔法幫他解圍了。
就這樣全體人員都沒受什麼大傷，就這樣平安的解決了。
 
「哈！哈！哈！怎麼樣，看到了吧？我解決了３只！３只哦！大概在場的人裡我解決的是最多的了吧！」
「⋯⋯說是解決，可是你也只瞄準了虛弱的魔獸打而已吧，而且之後不是夠嗆嗎？」
「啊⋯⋯恩⋯⋯剛才真是幫大忙了⋯⋯恩，但是你看，確認那些弱化的敵人是否是真的無法戰鬥不正是團體作戰的重點嗎，而且斯菲這種魔獸，恢復力還特別好。」
 
⋯⋯話雖是這麼說，但是瑪伊澤恩老是追擊受傷的敵人，這樣掙取功績的情況也確實存在不是麼。
像是調查隊員那樣與敵人刀劍碰撞的搏殺，他一次都沒有過。
 
「你⋯⋯你那是什麼眼神，我⋯⋯我說的是真的！你聽，人家調查隊員還誇我了⋯⋯」
 
但是好像除了那個誇你的其他的人貌似都在生氣⋯⋯
嘛，不過說到底還是有做出一些貢獻的。
 
「總之幹的漂亮，有哪裡受傷嗎？斯菲身上的細菌很多的，要是有傷口的話就交給我用魔法殺菌吧。」
「多謝關心，但是我真沒事，不知道為什麼幾乎沒有被攻擊。但是⋯⋯到底為什麼它們想把我們活著抓走呢？」
 
瑪伊澤恩不可思議似的歪著腦袋。
 
我看了一下倒在地上的斯菲的屍體。
 
薄薄的茶色體毛，Ｕ形叉一樣前端分叉的尾巴。
看來確實是薩洛普・斯菲沒錯。
我記得曾經在一本記錄魔獸的奇特行為的書上看過。
 
────────────────────
 
魔獸的之中，偶爾會出現一些特殊的種群，它們的進化只能用不合理來形容。
比方說，薩洛普・斯菲之類的魔獸。
 
薩洛普・斯菲的雌性要比雄性大一圈。
雌性負責著尋找食物，抵御外敵，保護巢穴以及生育下一代。
那麼雄性需要做什麼呢？什麼都不做，雌性在懷孕的時候也是由其他的雌性來保護。
在雌性外出狩獵的時候，雄性的斯菲只是啃著沒什麼養分的樹根等待著雌性回來而已。
甚至啃樹根這種行為也並沒什麼特別的意義。
雄性斯菲一輩子也就這樣了。
這也就是在一部分地區薩洛普・斯菲的丈夫被用來形容懶漢的原因。
 
那麼回歸正題。
薩洛普・斯菲雄性的數量特別少。
因此，薩洛普・斯菲的雌性有著遇到雄性的薩洛普・斯菲時候會立刻抓起來抬回巢穴這樣的習性。
 
然後很罕見的，有著身上被濺滿血的冒険者被薩洛普・斯菲抬回巢穴的案例。
這是可能是因為一般人類的體格跟雄性薩洛普・斯菲的體格相近，加上沾上同種類氣味的血後，就被雌性的斯菲當成的雄性的同族了。
 
至今為止，被搬回巢穴的人沒有一個能活著回來的。
但是，曾經有冒険者隊伍的報告稱，他們在驅逐了薩洛普・斯菲后，在巢穴發現了人類的遺骨以及人類長期生活的痕跡，說不定那些人以外的過得還行。
筆者要是有機會的話也想試著被抓走看看。
 
（引用：艾德納・埃爾伯特 著《魔獸的奇妙習慣》）
 
────────────────────
 
「真是怪事啊，斯菲活捉獵物運走什麼的我聽都沒聽說過⋯」
「⋯啊⋯恩⋯真是奇怪啊⋯」
 
⋯大概也不是所有人都知道吧。
其他部分的調查結束後，我們和當初計劃的一樣，前往作為最表層結界核心的格里芬像。
我將單手放在石像上，輸入魔力，通過魔力的反饋來調查石像的內部。
另外一隻手則拿著艾貝爾海德的筆記，查詢相關的項目。
 
「怎麼樣，亞貝魯。」
 
艾貝爾海德向我說道。
 
「⋯恩⋯確實，想要正面突破的話，以人類的魔力是辦不到的吧，真是麻煩的設計⋯準備估計要花費很長時間，乾脆試著用魔法直接破壊試試看怎麼樣？雖然那樣的話會讓遺跡大面積損毀就是了。」
「呵呵，真是無聊的玩笑，準備那種能直接破壊石像的魔術才更加花費時間。」
 
艾貝爾海德一邊說一邊敲了敲牆壁。
那個石像好像也是用跟牆壁的材料一樣的礦石製作的。
 
「⋯不過直接破壊的話就不會那麼耗費精力⋯」
「雖然聽起來很有把握的樣子，但是我沒有隨便毀壊這個遺跡的打算。」
 
這倒也是，對艾貝爾海德來說這個遺跡就像是自己的祖先一樣⋯
 
「不過就算是為了封鎖住遺跡的機能，為什麼要用這麼強力的結界啊⋯」
 
２０００年都沒有解開。
我要不是有艾貝爾海德先生的幫助，估計連從何處下手都不知道吧。
確實經常有為了防止暫時不用的武器被敵方利用從而封印的例子，但是不管怎麼說這裡也做的太過了。
這完全是為了讓人再也打不開而設計的啊。
說不定這個遺跡還擔當著某個偉人的墓這樣的角色。
畢竟不是有裡面有寶物的傳聞麼。
前世的金字塔也是為了防止別人進入設計的，總感覺兩者之間應該有些相同的地方。
這樣一來，封印術為什麼那麼難解開也就說得通了。
要是我的假設成立的話，那麼我就差不多可以等著回程了。
 
「差不多可以回馬車上睡覺了吧，雖然一直在遺跡裡時間感有點混亂了，但是現在時間應該也差不多喲。」
 
梅亞邊說邊揉著眼睛。
她用抱著照明的提燈。
那是廣範圍照明的魔法道具，好像是從調查隊那裡借來的。
 
「呀⋯還是多調查一下吧⋯話說要不然晚上在這裡睡也好啊」
「誒～？又不會費太多時間，回去嘛⋯」
「調查隊的人都是準備晚上睡這裡的樣子呢，沒事沒事，要睡的話就把燈給我吧。」
 
我將手伸向梅亞懷裡的提燈。
 
「⋯亞貝魯不睡的話，那梅亞也不睡！」
「這⋯這⋯樣啊，別太勉強哦。」
 
  

十八話　ゼシュム遺跡⑨ 
[十八話　ゼシュム遺跡⑨] by 搬運工

 
一回過神我才發現，在解析格里芬像的時候調查隊的大家都已經取出睡袋睡著了。
被拜託守夜的瑪伊澤恩，一邊打著呵欠一邊眺望著通道的另一頭。
那傢伙不知道什麼時候就這麼自然的融入他們了。
實現重合了，瑪伊澤恩站了起來。
 
「亞貝魯，注意一下周圍，我稍微去採個藥。」
 
採藥？⋯⋯啊，廁所啊。
跟前世的采花是一樣的東西。
普通的說出來不行麼，你難道是少女嗎？
 
「哦，去吧。」
 
我將視線從瑪伊澤恩那裡又轉移回格里芬像。
艾貝爾海德「通通」地敲著自己的眉間。
在解析的過程中需要集中精神，那樣的話精神方面的疲勞非常嚴重。
艾貝爾海德也畢竟也上年紀了。
我從懷中取出小瓶子，遞給了艾貝爾海德。
 
「請。」
「恩？這是什麼？」
「我做的藥水，能解除疲勞，集中精神喲。」
 
艾貝爾海德接過小瓶，臉上浮現出複雜的表情。
小心地揭開蓋子，用手扇了扇聞了下氣味。
 
「⋯⋯使用的植物有兩種以上啊。雖然估計你也知道，但是我還是說一下。這一類的藥品必須由經過許可的人來製作，其他的人基本上在所有的城鎮都是禁止持有的。」
「誒，真的假的⋯⋯」
 
真心不知道⋯⋯
這玩意扔了比較好嗎？
我還預備了好多亞貝魯藥水的說。
沒、沒問題吧應該。關稅用的物品檢查也沒有那麼嚴格⋯⋯
 
「是滾刀哥布林！大傢伙，快起來！」
 
瑪伊澤恩呼喊著跑過來。
聽到了瑪伊澤恩的聲音，調查隊員們醒了過來。
 
「數量有多少？」
 
起來的一個調查隊員問道。
 
「不、不知道！至少１５只！現在正在往這邊前進，應該很快就要到了！」
「怎麼可能！一路上我們都看過了，能藏住１０只以上哥布林的空間應該沒有才對⋯⋯」
 
滾刀哥布林，Ｄ級的魔物。
普通的哥布林大概有１米左右的身高，但是滾刀哥布林跟人類的尺寸是差不多的。
與其說像小鬼，它更有怪物的感覺。
體表並不是綠色，而是更加接近黃色的皮膚。
 
「恐怕是藏在森林中的吧，看到我們進入了遺跡，想趁我們休息的時候襲擊我們，真像是哥布林的想法。」
 
在其他調查隊員慌亂的時候，艾貝爾海德冷靜地說道。
 
「原來如此，不愧是艾貝爾海德先生。」
「果然你缺少實踐經驗啊亞貝魯喲。」
「接下來我會努力精進的。」
「為什麼還那麼冷靜啊艾貝爾海德大人！快點逃走吧！我們會把道路清理出來的！」
 
調查隊員對艾貝爾海德焦急地說著。
 
「我還不需要你們這些傢伙擔心。滾刀哥布林而已，想辦法收拾掉。就算現在逃走了，之後要是還晃悠著跟過來礙事的話可吃不消。我不就是為了清理這些怪物才讓你們跟過來的不是嗎。」
「等⋯⋯！十五只啊！還是很難辦⋯⋯要是能早點發現還好，現在還是暫且⋯⋯」
 
調查隊的士兵總共有十二人。
按照瑪伊澤恩那口氣，滾刀哥布林的數量就算接近二十只也不奇怪。
在一對一的情況下，跟瑪伊澤恩比的話還是滾刀哥布林更強。
 
「一群軟弱的傢伙！讓開，由我站在前面，阻止住滾刀哥布林的行動。差不多消滅掉一半的以後，它們應該就會想要撤退了，那時候就不要再想著保護我，一口氣發起進攻，殲滅它們！」
「可⋯⋯可是⋯⋯可是⋯⋯領主大人說了，一定要把維格納大人和艾貝爾海德大人的安全放在第一位⋯⋯」
「什麼但是！快點去指揮開始行動！」
「是⋯⋯是！」
 
艾貝爾海德向滾刀哥布林將要過來的方向前進了幾步，然後又向我這邊回過頭。
 
「亞貝魯，你繼續解析。」
「我不一起去沒問題麼？」
「沒有必要。」
 
討厭，這個人真讓人有安全感。（原文やだ、この人心強い⋯⋯⋯）
 
就算是一點也好，一定要繼續推進解析進度才行啊。
 
「啊⋯⋯那個⋯⋯艾貝爾海德先生⋯⋯」
「恩？」
「能活捉三只嗎？」
「想要做什麼嗎？」
「恩，我想試試從各種方向來解除結界⋯⋯雖然也有預測錯誤的可能，但是可能的話，我還是想試試看。」
「⋯⋯恩，也不是完全沒有意義的事，交給我吧。」
 
艾貝爾海德一邊回答一邊轉身，跟在調查隊的後面離去了。
 
「怎⋯⋯怎麼辦啊現在？要逃嗎？」
 
貌似剛剛才起來的維格納在抓著附近的調查隊員詢問。
 
「非常抱歉⋯⋯那個⋯⋯艾貝爾海德大人說了要戰⋯⋯」
「誒！？開什麼玩笑！我、我我要趕緊逃！快點保護我！」
「可⋯⋯可是，比起分散隊伍，少部分人逃走，還是大家一起等著比較⋯⋯其他的通道也有被堵住的可能。」
「那麼大家一起逃不就好了嗎！？艾貝爾海德大人說要留下來的話，就讓他一個人留下不就行了嗎！？」
「可是⋯⋯可是⋯⋯」
「艾貝爾海德的命要比我維格納的命還要重要嗎！？這⋯⋯這件事我會向領主匯報的！知道嗎！」
 
在維格納怒吼的同時，通道的深處出現了大片滾刀哥布林的身影。
 
「不要害怕，上啊！喂！右邊那個男的，別拿個棒子站著不動，這可是基本啊！」
 
以艾貝爾海德的怒吼為號，戰鬥開始了。
 
「啊！？這麼快就來了！非常抱歉維格納大人，您的話之後我再接著聽！」
「等、等下啊！說是等著，可等著的時候我沒有護衛嗎！？喂！」
 
維格納向著奔向戰場的調查隊員的背影伸出手。
然後馬上OTZ了。
⋯⋯說真的，這個人到底是過來幹啥的。
梅亞她⋯⋯還抱著提燈熟睡著。
身上蓋著我從調查隊員那裡借來的毯子。
好像剛才的騷動也沒能把她吵醒。
⋯⋯明明說了在我睡之前都一定會保持清醒，但是完全睡死了。
 
「আলো　টাই（光啊 束縛）」
「haoooo！giiii！」
 
隨著艾貝爾海德的咒語念完滾刀哥布林的悲鳴響徹了整個遺跡。
梅亞的肩膀微微動了動，慢慢睜開了眼睛。
 
「美、梅亞、可沒睡著哦，就是、就是有一點走神的感覺，真的就一點！」
「⋯⋯哦，這樣啊。其實你就保持走神的狀態也沒事的。」
「雖然沒有睡著⋯⋯那個，發生了什麼事情嗎？」
「沒事，沒什麼問題的樣子。」
「這、這樣啊。」
 
如果情況比較危險的話我就準備出手幫忙，但是現在看來應該沒有那個必要。
這時，維格納突然靠近我這邊。
 
「怎、怎麼？又對我的解析有什麼意見⋯⋯」
「你、你、你⋯⋯保護我維格納大人的榮譽就交給你了。感到光榮了吧，你這流浪魔法師喲。」
「⋯⋯」
 
⋯⋯真的，這人到底怎麼回事。
 
  

十九話　ゼシュム遺跡⑩ 
[十九話　ゼシュム遺跡⑩] by 搬運工

 
滾刀哥布林討伐平安無事的結束了
 
「已經，已經不行了⋯⋯」
「以為我死了１０次了⋯⋯」
 
調查員中沒有受重傷的人。
但是，好像相當疲累的戰鬥。
 
「打完這輩子哥布林的份量了，會有一段時間，不想看到哥布林」
「滾刀哥布林，是很接近人型的魔獸，實在不太想砍下去啊⋯⋯」
「比グノム（Gnome 地精？）好些了，如果剛才沒出手的話，馬車就被燒掉了，現在沒有危險的魔獸了」
 
每個人都蹲在地上，互相安慰彼此。
 
「真是不中用的夥伴，亞貝魯，這樣就可以了嗎」
 
艾貝爾海德，把滾刀哥布林手臂扳在背後，向我走來
後面２位調查員，也將２隻手臂扳在後的滾刀哥布林，走過來
 
「不用擔心，用魔法讓他們麻痺了，２天內都動不了」
「非常感謝你們」
 
把３隻滾刀哥布林排在我前面
眼睛互相對視，真想把他們轉過去，但我沒那個力量
請調查員幫忙移開了視線，不過被感到疑惑
說出來很不好意思，就這樣直接上了。
 
「疑！這，這個，是做什麼用的？喂 亞貝魯有聽到了嗎！？」
 
梅亞抓著我肩膀搖動
 
「⋯⋯我想要確認一下，這些哥布林能起什麼作用。」
 
格里芬像的封印術，是由放上時的順序時，在次逆行就能容易解除之類的東西。
說清楚很麻煩。
雖說如此，有這樣的事先準備，但考慮到分析的工作，也是費時又困難。
 
「⋯⋯⋯恐怕，要解除格里芬像封印術的正攻法，可能要用到魔獸所持的持殊魔力」
「那個不會搞錯嗎。問題是，在這之前，要用哪一種魔獸？」
「還不確定，什麼樣的魔力是必要的，還是什麼樣魔力類型的魔獸⋯⋯，不試看看也不知道。」
「⋯⋯所以，這是一個難關，要特定的魔獸，一隻一隻的帶來這裡，不知道要花費幾年。這樣的多重結界裝置，考慮到這情況，不知道我的餘生夠不夠」
 
艾貝爾海德 無力地聳起肩膀
 
「這是２千年前的封印術，正確的魔獸，也有可能已經滅絶了」
「⋯⋯即時多少有些進化改變，但我想還是能取代吧」
 
一邊說，艾貝爾海德一邊咬住嘴唇。
這個人也能明白的吧。
 
「可以認為要用原本就稀少的魔獸嗎？因為這是一個糟糕的裝置，我要是你的話，我就這麼做」
「不可能，雖然這麼說，我試著解開遺跡封印時，也被一群差勁的人嘈笑過，也有直接痛罵的人。但現在我解開了入口的封印，也取得了和領主的合作，都到這個地步了，我不想放棄。」
「不，用生體魔術，把滾刀哥布林的魔力轉換，做不到嗎？」
「唔？」
「因為幸好，這個裝置原本好像是哥布林系統，強行調整把扭曲的魔力給擠進去，有解除的可能」
 
這方法的封印術，要慎重的進行。
哥布林的魔力一點一點的改變性質，依反應強行擠進去，應該有機會。
不過這是有點亂來的手段。
 
「原⋯原來如此，用那個方法⋯⋯確實，不是不可能。要是魔術觸媒，可以再運送過來。如果是一些基本的東西，馬車上也有。」
「剩下的封印術也許也是相似的系統，可以一口氣解決掉」
「終於，終於，能看到終點了，我澤舒姆的⋯⋯⋯」
 
艾貝爾海德吞了一口口水，摸著格里芬像。
 
「感謝！亞貝魯」
「不，不，多虧這本筆記才能想出。而且還不一定成功，不如說，接下來才是正式開始。」
「梅亞不是很明白，不過，具體該怎麼做？吶？不會是要做什麼危險的事呢？」
 
梅亞不安的拉著我的衣袖。
 
「只是用生體魔法弄一下哥布林而已。讓活著的哥布林改變魔力」
 
我取出雕刻小刀，緃向揮舞
沒有劃開空氣的聲音。
 
「ｕ Shi」
 
我俯視著滾刀哥布林。
滾刀哥布林的臉，似乎被恐懼扭曲。
 
「絶對很糟糕啊！？你打算用那把小刀做什麼？」
「對黑色的東西棘手的話，不要看比較好喔。啊，艾貝爾海德桑，有魔石嗎？隨便哪種都好，但是我想有最高品質的，喂，拿過來吧！」
 
艾貝爾海德，叫一位調查員過來，拿過袋子。
 
「高級的魔石。裡面有２個王級的」
「嗯，真的嗎！？雖然中級以下就可以了⋯⋯哇，真的是王級。第一次看到。稍，稍微摸一下可以嗎？我絶對不會偷走的！」
「不用在意」
 
我戰戰兢兢的摸了王級的魔石，慢慢的拿起來。
這在世界上也是非常少見的，隨便少說也要１０００萬Ｇ。
 
「好好的拿在手上了，這個！這個你打算用這個！哇！能來這太好了！眼福 眼福！倒不如說活著太好了！好厲害，但感覺又好像不是這樣！」
「艾貝爾海德大人，為了調查遺跡把所有財產便賣換成魔石，雖然這麼說，不過有一半是領主出資的。」
 
調查隊人員說明了。
原來如此，在這方面也有援助啊。
⋯⋯⋯但是，為了解開遺跡的封印，也不知道是不是必要那麼多顆，那麼貴的魔石？不過也是有可能會需要，只是那時候再買不就好了⋯⋯
 
我疑惑著，艾貝爾海德的眼神進入我眼中
裝著無表情，但是，眼神有種不協調的感覺。
 
我經常被姬澤露『看著哥哥大人的表情，就能明白』這麼說，因此，我拼命摸索能瞞過去的手段。
這個人，絶對在勉強保持平靜。
 
說不定和領主申請的魔石，只是單純的想要魔石罷了⋯⋯⋯⋯
 
  

二十話　ゼシュム遺跡⑪ 
[二十話　ゼシュム遺跡⑪] by 搬運工

 
「怎麼樣？」
 
我把手放在格里芬像上解折時，艾貝爾海德發出疑問。
 
「鳥系統的魔力混入時，感覺有一點，時鐘鳥的羽毛。接下來，稍微試著讓那個同化吧。」
「明白了」
 
原滾刀哥布林的哥布郎，害怕的讓嘴角抖個不停。
經過多種改造後，滾刀哥布林，已經不叫滾刀哥布林，應該叫哥布林・奇美拉才對。
這個Size的奇美拉是第一次製作，所以有點興奮。
 
這３隻哥布林，在我心裡已經給他們命名為，哥布郎、哥布子、哥布島，雖然３隻都是公的。
 
艾貝爾海德，從調查員取得一根羽毛，放在哥布郎背上，再打開小瓶子，將裡面的液體撒在哥布郎的背上。
 
艾貝爾海德，把手放在哥布郎的頭上。
 
「আত্তীকর（同化せよ）」
 
Paaa的閃一下，液體逐漸被背吸入。
艾貝爾海德，不使用魔杖，而是用戒指就能做到。
這感覺真不錯，下次，有錢也要這樣做。
 
「那麼，就慢慢試，慢慢的，拜託了。」
「啊啊，我明白了」
 
我將魔杖指向，嵌入哥布郎頭上的魔石
以魔石為中，在哥布郎的頭上生成魔法陣。利用哥布郎自身的魔力來完成。
 
魔石的魔力流入哥布郎，抬起哥布郎的手去觸摸格里芬像，將魔力傳向格里芬像。
我也觸摸格里芬像，解析流向。
 
「好！感覺不錯！但再往下一步，就感覺不到什麼。」
 
我把魔杖指向哥布郎，同時解析和調整哥布郎流動的魔力
 
「換我試看看一下？」
「不，請讓我再稍微探查一下⋯⋯⋯再稍微讓時鐘鳥的魔力染上⋯⋯再看會怎樣，魔力累積在角落，啊，果然是這樣！就這樣下去！就是這種感覺！」
 
格里芬像被高熱的溫度變的發紅⋯⋯⋯下一瞬間，崩塌了。
因為結界的相互連動，其他位置的格里芬像也粉碎了。
 
「成功了！我成功了！三重構造結界的外側功能應該停止了！」
「⋯⋯這樣，可以看見前面了。這個步調的話，也許可以在今天內把所有結界打開。」
「是啊！迅速搞定吧！喂，看到了嗎？現在，結界⋯⋯」
 
回頭看向調查員和維蓋那，嚇到一樣看著我們。
 
「哥，哥布林好可憐⋯⋯⋯」
 
調查員一個人，小聲的唸著。
 
「鬼⋯⋯⋯」（應該是說主角很鬼蓄）
 
「看這樣子，翻白眼，口吐泡泡。應該已經死了吧」
「為什麼會有奇怪的斑點？那個，沒問題嗎？好像還有奇怪的瘴氣啊」
「那隻哥布林在看著天空嗎？」
「大概是看到親人的幻影吧？」
 
喂，喂～，你們前不久不也狩獵了哥布林。
當和自已沒關係一樣⋯⋯⋯直接恭喜我不好嗎。
為什麼突然燃起哥布林愛護精神。
即使剩下幾隻，一看就明白也會對其他人造成危。
 
「⋯⋯⋯喂，那小子有生體魔術的許可嗎？」
「但⋯但，但是，由艾貝爾海德大人帶著，艾貝爾海德大人主導所以原則上沒問題吧⋯⋯」
「但是，不管怎麼看都是那小子主導。那小子那個年紀會持有生體魔術許可嗎？在我看來。那是違法了吧？」
「⋯⋯⋯⋯我，我看到的是艾貝爾海德大人主導的」
「喂，維蓋那，眼睛看清楚，再來說這種話，喂」
 
維蓋那抓著調查員其中一員，說著令人不安的話。
難道，生體魔術是需要許可的嗎？
像汽車駕照之類的嗎？
的確，我也明白，外行人用生體魔法是很可怕的⋯⋯但是有那種礙事又麻煩的規矩嗎？
 
⋯⋯⋯變的想回去，沒這種規距的鄉下了。
希望那邊沒有這樣的規距。
 
往其他的格里芬像移動，又解除了二重結界。
二重結界的連動，格里芬像崩塌了。剩下最後的第三重結界了。
 
只是，這樣哥布郎和哥布子都犧牲了。
哥布郎的死是因為體力極限吧，不過哥布子的死因，是我的失誤。
哥布島必需用來突破最後的結界。
哥布島還不行的話，就要去抓其他的哥布林了。
 
應該要再活抓多一些哥布林嗎？沒想到這次的生體魔術這麼難。
有著最後一體的壓力
想辨法突破就好了，不過⋯⋯⋯⋯
 
「就靠你了，哥布島」
 
我向被調查員背在背上的哥布島打招呼。
哥布島用著像死了的眼睛看著天花板。
 
挑戰最後的格里芬像
格里芬像的魔力充分解析後，立刻哥布島的魔改造挑戰
與第一次和第二次一樣，總會有相近的形式「這句亂翻的 總當たりに近い形で」，魔力偏向魔獸的一部份使哥布島同化。
 
「艾貝爾海德先生」
「怎麼了？」
「稍微有點狀況，這個石像破壊之後，轉移到其他連動的石像上解析好嗎？」
 
這個石像是個陷阱。
如果是用正攻法解除的話，這會是一個惡劣的裝置。
 
「注意到了嗎？但是，能破壊掉嗎？」
「⋯⋯⋯不試試看的話，我是有信心，只是，那個時侯通道也會損壊。」
「真是了不起的自信，別擔心，一但有什麼狀況，擊破他就好了，我的奧義就是為了這時用的作戰能力」
 
艾貝爾海德把塞滿高級魔石的袋子轉交給我。
如果艾貝爾海德不會覺得不安的話，沒問題⋯⋯吧？
陷阱發動的話，會有什麼程度的威脅，老實說我也不是很清楚。
這樣的判斷就交給艾貝爾海德了。
 
  

 
二十一話　ゼシュム遺跡⑫ 
[二十一話　ゼシュム遺跡⑫] by 搬運工

 
我撫摸著哥布島的肩膀。
感受到了哥布島身體的顫抖。
哥布島按在格里芬像台座上的手也眼看著握力變小，變得虛弱起來。
 
「哥布島！別死啊，哥布島！」
 
不知不覺中，我把在心裡面給它起的名字都喊出來了。
但是，現在根本沒有在意那些的時間，現在正是哥布島的危急時刻。
 
「放棄吧，這只哥布林已經不行了。只有重來一次了。」
 
艾貝爾海德直截了當地說道。
 
「怎、怎麼會⋯⋯我、我本來還想探索完遺跡後把哥布島帶回去當寵物的⋯⋯」
 
這是最後的結界了。
我是抱著解開這個結界後就帶哥布島回去的決心在努力的。
 
「放棄吧，許可的申請可是很麻煩的。要是讓做了這麼多改造的哥布林回復體力的話，根本難以想像它會惹出什麼麻煩。」
 
艾貝爾海德頓了頓又加了一句，「還有，覺得留戀倒是無所謂，但是你可別過於親近它們了。」
「怎麼這樣⋯⋯哥布島⋯⋯哥布島他⋯⋯他白死了嗎⋯⋯」
「那只哥布林的死並沒有白費。能這麼順利地進行解析，我之前想都沒想過。那只哥布島⋯⋯哥布林的死為解析做出了很大的貢獻。下一次應該就能突破結界了吧。要是單單靠我自己的話，沒有十年時間應該是辦不到的吧。」
 
艾貝爾海德像是想寬慰我似的。
但我還是突然變得沮喪起來。
 
「沒、沒事的喲！我想哥布島肯定也覺得能給亞貝魯幫上忙實在太好了！」
 
梅亞將手放在我的肩膀上安慰著我。
 
「⋯⋯是、是那樣嗎？」
「嗯嗯！一定是那樣的！」
 
我看向躺地上的哥布島的臉。
哥布島充血的雙眼正好一動不動地盯著我這邊。
 
「果然、不是那樣的⋯⋯」
「嗯，哥布林的魔力流動恢復了啊。好像是看到了你的臉就回魂啦。」
「太好了呢亞貝魯！哥布島看到了亞貝魯的臉也覺得自己應該加油才行⋯⋯」
「那個⋯⋯果然，不是那麼回事吧？我在被狠狠地盯著呢⋯⋯」
「別在意。再怎麼說也不過是吃人的怪物。就算有了感情也不是什麼好事。」
 
艾貝爾海德乾脆地切斷了我的話頭。
 
「不是說這個的時候了。來揭開最後的封印吧。小姑娘，退後。喂，領主的士兵們，把格里芬像包圍起來。」
「誒、要、要做什麼啊？」
 
調查隊的人們雖然驚訝但是還是靠近了格里芬像。
我後退了半步，舉起了魔杖。
格里芬像發出了赤色的光芒，表面開始布滿裂紋。
下一個瞬間，石像開始顫動起來，石頭崩裂，碎片向周圍四射開來。
石像變成了真正的格里芬。
巨大的老鷹頭顱，獅子的下半身。
從頭到尾，大約有３米長。
這種真正意義上的怪物，我到了這個世界以後還是第一次見。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
 
經常在前世的舊書和遊戲中出場的傳說中的存在，現在正在我的眼前咆哮著。
巨大的聲音，甚至給人帶了了空間被扭曲的錯覺。
和還是石像時完全不同的，壓倒性的存在感。
格里芬跳下石台，一下子就把哥布島踩在了碩大的腳下。
哥布島直接就被踩成渣了。
 
「哥布島啊啊啊啊！」
 
在我飛奔而出的時候，一下子被艾貝爾海德制止了。
 
「別因為這點事就那麼衝動。給我冷靜地行動。」
「這、這點事⋯⋯好、好的⋯⋯」
 
現在確實不是能隨便動搖的場合。
 
「等、等等艾貝爾海德大人！我從來沒聽說過會出現這種情況啊！？」
 
調查隊員們架著劍悲鳴著。
 
「啊⋯⋯不好意思，我以為你們聽了我們之間的對話就差不多明白了⋯⋯」
「明白的只有你們自己吧！！！」
 
維格納對著我們怒吼。
 
「格里芬是進入Ｂ級下位的魔獸。雖然在這種地方，它擁有翅膀的優勢應該完全發揮不出來⋯⋯但是絶對不要正面對敵。巧妙的分散，活用人數的優勢進行擾亂。亞貝魯後退５步，趁著格里芬攻擊後的空襲攻擊它的左翼。這是遺跡最後的守門人了，不要大意了！」
 
艾貝爾海德發出了詳細的指示。
幫大忙了，如果沒有他的話我估計就什麼都不想一串魔法發出去了。
果然這就是經驗上的差距啊。
我按照他的指示後退５步。
好了，接下來就是，等待格里芬攻擊露出破綻的瞬間攻擊它的左翼。
旁邊調查隊員的人也向前走去。
格里芬的眼睛盯向了艾貝爾海德。
 
『বিরক্তিকরএল忌々しい精靈め』（可惡的精靈）
 
大腦中響起了聲音。
就好像是直接將意識傳遞到腦中一樣。
一部分的魔獸或是高階的惡魔都會使用精靈語。
以前作為知識我倒是知道，但是親身經歷這是第一次。
實際上感受到的壓力不是一般的強。
 
『এটারাজাআমিহাজারপ্রতীক্ষা』身為王者的我已經等待了２０００年了
 
『আপনিএকটিমানুষআমিবলিদানঅভ্যস্ত』你們都將成為我的貢品，一個不留
 
我的身體顫抖著。
不光是我。調查隊員們、瑪茵澤恩都在聽到剛才的話後仿彿被剝奪了所有氣力一樣。
為了讓自己鎮定下來，我用手輕拍了下自己的臉。
 
「光啊 束縛」
 
艾貝爾海德的指尖湧出的光芒擴散開來，準備將格里芬束縛起來。
格里芬展開雙翼，放低身姿向右跳開。
 
「唔啊啊啊啊啊啊！」
 
調查隊的一員魯莽地揮劍沖上前。
 
『মূর্খআমি』愚蠢
 
格里芬用前爪輕撫了下劍尖。
刀刃直接被折斷，調查隊員也被一下子彈飛了。
這一幕也讓我回過神來。
對了，在進攻的瞬間攻擊左翼。
格里芬沒有面朝我這邊。
雖然晚了一些，但是這邊是它的死角，進攻應該可以奏效。
 
「風啊 化為利刃」
 
我向著格里芬的左翼揮動了魔杖。
魔力從魔杖中湧出，和空氣交融，化為了利刃。
格里芬瞬間察覺，轉向了這邊。
 
『আমিবাতাসজাদুবিদ্যা』竟然對我用風的魔法啊
 
格里芬的行動速度遠超想像。
翅膀一揮，護住了身體。
不行啊、我焦慮起來。
會使用精靈語的魔獸之所以誕生，據說是因為在進化的途中收到了精靈的強烈影響。
作為證據，它們擁有和精靈相近的性質，而且以此為基礎，它們對關聯性較強的魔力屬性擁有很強的抗性。
為啥我會用風魔法進攻啊。
是太突然了，反應沒跟上嗎。
我的實戰經驗之薄弱真是超出我的預想。
我自責著，緊緊咬著嘴唇。
 
『জবছিলজিনিস⋯⋯』竟然瞧不起我呢⋯⋯
 
下一個瞬間，鮮血飛濺。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
格里芬哀嚎著倒下了。
在地上啪噠啪噠地掙扎著。
染血的羽毛從左翼斷裂四散，在空中飄舞。
 
「⋯⋯嗯？」
 
艾貝爾海德保持著抬手的姿勢凝固了。
其他調查隊員也一樣，舉著劍呆在那裡。
就這樣，時間仿彿靜止了數秒鐘。
但是，大家很快回過神來，圍住了格里芬一頓亂砍。
⋯⋯解決了，這下不用擔心了，真是太好了。
 
  

二十二話　ゼシュム遺跡⑬ 
[二十二話　ゼシュム遺跡⑬] by 搬運工

 
走在遺跡的通道裡。
艾貝爾海德將手按在緊閉的門扉上。
之前格里芬像的台座上現在什麼都沒有了。
 
「খোলা」開啟
 
隨著艾貝爾海德的詠唱，石制的門扉漸漸開啟。
與此同時，遺跡的外側也傳來很大的聲音。
 
「窗子好像被打開了呢」
 
這種構造很容易就能看出來了。
 
「⋯⋯的確。」
 
艾貝爾海德簡短地回答道。
雖然好像主動抑制過了，但是他的聲音裡依然傳來了昂揚的感覺。
到這種時候就坦率的開心一下嘛，真是固執。
 
「吼吼⋯⋯終於，被稱為神之矢的寶物就在前方了⋯⋯！您看著吧艾貝爾海德大人，這裡就由我維格納來打頭陣⋯⋯」
 
維格納在路上向艾貝爾海德表決心，結果被艾貝爾海德凝視著後又退縮回來。
你到底是過來幹啥的啊⋯⋯
 
門的後面是長長通道。
內側放置的魔石，是之前結界的原動力。
 
是王級的。在那裡放了很多個。
繼續往前走的話，應該能看到更多。
兩千年前的精靈真是不得了。
雖然維持結界讓它的價值掉落了許多，但是還是一個龐大的寶藏。
 
我本來想著把它回收了以後再前進，可是艾貝爾海德已經開始往深處前進了。
感覺現在的氛圍不太適合做這種事，晚點再說吧。
這種氣氛好歹我也是能看懂的。
雖然挺可惜⋯⋯超級可惜的。
 
但是，前面真的有價值高到能讓人無視這些寶藏的東西嗎？
這些魔石若是沒有消耗的話，應該有合計數百億的價值。
在精靈的故鄉天空国度可能物價有所不同，說不定在那裡王級的魔石到處都是。
 
精靈基本上很排外，不太可能就為了交易特地來地面，族群中也不會允許人民來地面吧。
物價有很大的差距也不奇怪。
 
艾貝爾海德邊走邊說，
 
「非常感謝，亞貝魯。我也活不了太長時間了，能在死之前遇到你真是太好了。我也沒有能託付這個悲願的子孫了。」
「又在謙虛了。艾貝爾海德先生自己也可以辦到的啦。」
「解析中，一步踏錯就可能浪費十年時間，這一點都沒有誇張。」
「欸～艾貝爾海德先生，沒有孩子嗎？梅亞，總覺得有點意外呢。」
 
這時，緊跟著我的梅亞突然插話進來。
我慌忙去捂住梅亞的嘴。
 
「唔嗯嗯，在、在做些什麼啊亞貝魯！」
「唔！」
「誒？很輕鬆地就推開了呢。」
 
真的很輕鬆的就被推開了。（男主的力量值是負數吧？）
 
總覺的⋯⋯真是太丟人了。
 
「那、那個話題⋯⋯總覺的⋯⋯大概⋯⋯可能⋯⋯」
「⋯⋯無妨」
 
艾貝爾海德依舊沒停下腳步，繼續將這個話題進行下去。
 
「在月亮的魔力無法到達的地面，精靈的身體能力一代比一代衰弱，而衰弱的最嚴重的就是生育的能力，就算是生活在天空国度的精靈也只有在月亮靠近時，才能繁育後代。」
 
以此為基準，大家為了進行區分，將生活在天空国度的精靈稱呼為高精靈。
據說大多數的精靈自尊心很強。
對於艾貝爾海德來說，這樣的劃分也會讓他感到屈辱吧。
 
「我從出生到現在已經將近３００年了，一直沒有誕下子嗣。」
 
⋯⋯我還以為艾貝爾海德已經超過４００歳了，沒想到還不到３００歳啊。
看來壽命的方面也出現了退化的樣子呢。
 
對精靈來說，種族至上的觀念很強。
完全沒有和其他種族結合的選項的樣子。
 
「我這一生都在分析解除這裡的結界。」
「３００年⋯⋯」
「不光是我，我的父親、我的祖父，世世代代都一樣。終於到了我這一代，結界外側的一部分被成功破除了。」
 
原來如此，難怪有那麼清晰詳細的筆記啊。
因為太過詳細了，我都差點以為是結界的設置者專門為子孫留下的線索了。
積累了千年的經驗啊⋯⋯
如果沒有這東西的話我估計也完全不知道該怎麼辦吧。
 
「終於⋯⋯終於⋯⋯我在有生之年走到了這一步⋯⋯」
 
艾貝爾海德用手掩住嘴。
他第一次笑了。
 
但是那個笑容⋯⋯略難看。
為了忍住笑，我感覺到我的嘴角都開始痙攣起來了。
 
我下意識停下腳步，可是艾貝爾海德卻毫不在意，一個人往前走去。
 
「艾貝爾海德⋯⋯先生？」
 
我停在原地嘟囔了句。
 
隨後開始認真思考起來。
其他的人倒是不用說，艾貝爾海德絶對是知道這些魔石的價值的。但是為什麼他會直接無視這些魔石，毫不猶豫的做出繼續前進的判斷呢？
 
他說過想知道澤舒姆遺跡裡面到底有什麼。
也就是說，艾貝爾海德應該是不知道遺跡裡面的情況的。
因為是以了解遺跡的真相所以不在意看到的魔石，如果從好的方向來解釋的話確實說的通。
 
雖然可以說得通，但是總感覺有種陰謀的味道。
剛才他的笑也很讓人在意。
 
「怎麼了嗎，亞貝魯？」
 
一旁的梅亞向我問道。
 
「⋯⋯沒、沒事⋯⋯」
 
錯覺。
肯定是錯覺。
 
「感覺到了不好的氣息了吧？我明白的，我這方面的感覺也不錯哦。聽好了，可別從我身邊離開，作為魔法師的盾也是劍士的職責之一啊。」
 
瑪伊澤恩的聲音從我身後傳來。
 
「你雖然這麼說，但是難道不是覺得在亞貝魯身邊比較安全嗎？」
 
梅亞邊說一邊緊緊抓住我的右臂。
 
「那不是理所當然的嗎！就算是又怎麼樣！亞貝魯可以掩護我，我也可以幫亞貝魯擋住偷襲，這樣才更安全啊！互利互惠又提高效率豈不是美滋滋！」
 
瑪伊澤恩用力抓住我的左臂。
這個狀態好討厭。
 
「喂，鄉下的魔法師喲，保護我維格納的光榮使命就⋯⋯」
 
總之我再次邁開步伐，向艾貝爾海德追去。
 
  

二十三話　ゼシュム遺跡⑭ 
[二十三話　ゼシュム遺跡⑭] by 搬運工

 
我奔跑著，快步追上了艾貝爾海德。
可能是因為走的太久，魔法也有點用過頭吧，稍微有點喘不過氣。
差不多該嗑點亞貝魯藥水，我邊想著邊在懷裡找起來。
 
「誒？已經用完了嗎？」
 
那時候準備給艾貝爾海德⋯⋯後來他說這是違法的⋯⋯然後被哥布林襲擊⋯⋯誒？忘記收回來了？
估計被忘在那裡了。
那好像是帶在身上的最後一瓶了。
馬車上倒還放著不少⋯⋯現在也不可能返回去拿了。
 
「那個，艾貝爾海德先生⋯⋯難道說，你知道遺跡的深處到底有什麼嗎⋯⋯」
「果然，你的感覺很敏銳。」
 
果然知道。
那麼為什麼之前要裝作不知道呢。
現在看來，估計連出資的領主都不知道吧。
 
「這門的後面有十台左右的哥雷姆，是天空国度技術的結晶。別擔心，他們不是被用來守護遺跡的，是不過是放著沒人用的兵器而已。」
 
⋯⋯跟我說就沒問題嗎？
 
「那麼更深處的地方有什麼呢？」
「這個啊⋯⋯那我就給你講講澤舒姆的傳說吧。」
 
艾貝爾海德一邊走著，一邊給我講起了遺跡的故事。
 
「在宗教戰爭中敗下來的澤舒姆精靈，被流放到了地面上。對於我們精靈來說，這是最大的屈辱，會讓我們的種群都衰退下去，從某種意義上來講，這甚至比死亡還可怕。畢竟一代代人眼睜睜地看著族群逐漸衰退，而且除了悲嘆和怨恨著天空之外我們什麼都做不了。」
 
我邊聽著艾貝爾海德的話，一邊穿過了第二道門扉。
和之前不同，通道的涂色開始變得華麗起來，同時也更加寬闊了。
牆壁呈現為半橢圓形，低窪的地方有至少３米的白色雕像坐在那裡。
那就是澤舒姆的哥雷姆。
和艾貝爾海德說的一樣，大概有１０個左右。
我身後調查隊員和維格納的驚嘆聲停不下來。
我也一樣，要不是為了顧及氣氛，早就飛奔到哥雷姆那裡了。
 
「但是，我等的祖先沒有放棄。通過蹂躪、掠奪地面的諾克斯一族，建立了堅固的要塞。為了什麼？一切都是為了反擊天空，再次讓我們澤舒姆登臨王座。」
 
現在在世間流傳的是，精靈們為了對抗來自諾克斯的迫害而建立了防御要塞。
可是，這不就完全相反了麼。
被襲擊的竟然是諾克斯。
 
「不久，澤舒姆的精靈成為了在地面上也被避諱的存在。可是沒多久出現了意外，澤舒姆的王愛上了諾克斯的一人。王命令近衛，用強力的結界將要塞封鎖起來。估計是害怕完全破壊的話，精靈們可能遭受道迫害吧。封鎖的要塞作為和諾克斯和解的表率，同時也作為對諾克斯的潛在威脅。⋯⋯不過，這麼做的王很快就被其他精靈殺死了。」
 
艾貝爾海德敘述的是澤舒姆沒有被記錄在表面的歷史。
不知道是不是被艾貝爾海德的話震撼到了，梅亞緊緊地握住了我的手。
我扭頭看向她，發現梅亞也一臉不安地看著我。
 
「那麼，所謂的神之矢⋯⋯」
 
我將視線回歸到艾貝爾海德身上，想看出些什麼。
 
「當然，那是進攻天空国度的兵器。只要有那個，不管是国家還是什麼，這個世界上的一切都可以掌握在手中。是這個世上最有價值的寶物。竟然捨棄它選擇了諾克斯的女人，多麼愚蠢的王啊。」
 
差不多走到哥雷姆陳列的通道正中央時，艾貝爾海德停下腳步，轉過身來。
 
「那麼，你們這些傢伙已經沒有價值了。」
 
艾貝爾海德說著，將胳膊向下一揮。
他指向的是被調查隊員們保護著的維格納。
 
「শিখা　এই হাত」火焰 球形 具現化
 
因為想著可能有詐，之前我就警戒著了。
我揮動魔杖。
艾貝爾海德面前的魔法陣裡，一條線沖進去了。
艾貝爾海德的面前爆炸了，煙霧擴散開來。
 
「唔！」
 
法陣消除。
雖然包含高度的技術，但是並不實用。書上是這麼說這個魔法的。
因為魔法師之間對戰時，在可以使用法陣消除的場合，直接用魔法攻擊實際上要比用法陣消除要快。
而且要是對方念咒的速度如果太快的話，法陣消除很容易失敗。（我把這招理解為魂系列裡面的盾反）
 
為了封鎖這一招，也有人將法陣核心的部分暗號化的情況。
艾貝爾海德就是這麼做的。
因為完全不知道法陣的核心部分在哪裡，我就直接增加法陣消除的使用速度。（類似於魂系列瘋狂連打運氣盾反流，不知道你們聽不聽得懂）
 
結果不但成功消除了魔法陣，還引發了爆炸。
以前洛茲艾魯と對峙したとき魔法陣を描き換えて魔術の向きを反對にしてやったことがあるが、あれは例外中の例外だ。（這句跪了，主要是因為前面的劇情我記不得了⋯⋯大概意思是：以前我和洛茲艾魯對峙時，通過解析重構魔法陣造成了類似神聖衛星反射力量的效果，那是例外中的例外。）
 
普通的魔法師，從畫陣到詠唱只需要一瞬間。
如果法陣增加了暗號部分，根本沒有時間去解析法陣用來反制。
 
「噫！！！剛、剛、剛才的魔法陣⋯⋯艾貝爾海德閣下，你在幹什麼！？根據你的回答，我會採用相應的措施，這事不能就這麼算了！」
 
維格納轉身指著煙霧的另一邊的艾貝爾海德。
煙霧漸漸消散的時候，我才發現艾貝爾海德已經離得很遠了。
 
「亞貝魯，你這傢伙果然很優秀。竟然能夠阻止我的魔法，就算是高精靈，能做到這一點的一隻手都能數的過來。值得稱讚啊。」
 
艾貝爾海德嘴角帶著微笑，拍著手。
 
「⋯⋯你到底有什麼目的。」
 
我用魔杖指著艾貝爾海德，說道。
 
「神之矢對於諾克斯人來說太貴重了。那是屬於澤舒姆末裔的我的東西。領主的士兵們，你們已經沒用了。」
「開、開、開什麼玩笑！你這傢伙！竟敢欺騙我維格納！」
 
維格納的怒聲從我背後傳來。
艾貝爾海德好像對他沒什麼興趣，看都沒看他一眼。
 
「解放神之矢需要相應的魔石。結界剩下的加上我手上有的，也只能夠用３次。等我鎮壓了地面世界收集完魔石，總有一天天空国度也將落入我手中，到那時，天和地，如同文字一樣，世上的一切都將歸我掌控。」
「⋯⋯鎮壓、怎麼會⋯⋯」
 
說是鎮壓，實際上就是用武器進行掠奪。
為了尋求力量而使用神之矢。
雖然不知道威力有多大，但是如果真的變成那樣的話肯定會有很多人會死的。
艾貝爾海德向我伸出了手。
感覺像是魔法的準備動作，我緊繃身體。
 
「亞貝魯喲，成為我的右腕吧。答應的話，世界的一半都分給你。」
 
艾貝爾海德掌心向上，張開左手，向我宣言道。
我旁邊的瑪伊澤恩前進一步，拔出了劍。
 
「瘋子！亞貝魯，有什麼辦法對付那個精靈嗎？」
「等、等下啊瑪伊澤恩！」
「你⋯⋯你不會相信⋯⋯」
「艾貝爾海德先生。剛才的就當作我沒聽見。所以⋯⋯」
 
艾貝爾海德聽了我的話，輕笑一聲。
 
「哼，確實魔法技術是一流的，但是終歸是小鬼啊。但是和你正面對抗的話估計很困難。」
 
艾貝爾海德用一隻手拿著魔石，另一隻手在魔石上方比划著。
巨大的魔法陣從艾貝爾海德周圍浮現出來。
 
「ক্রোধবনপূতিবাষ্প」沉睡之森 瘴氣
 
不知道是不是精靈的秘術，這是我完全沒聽過的詠唱，魔法陣的構造我也從沒見過。
不知是不是在警戒著，這次魔法發動的速度比之前更快。
而且，因為對方拉開了距離，干涉魔法基本上不可能。
不一會，魔法陣中發出黑色的光芒，伴隨著大量黑色煙霧。
煙霧逐漸彌漫，向我們這邊湧來。
規模好大。
黑色的煙霧將通道完全堵住了。
好像是用魔石強化了魔法。
 
「唔⋯⋯হন！」
 
伴隨著我的詠唱，用世界樹雕刻的歐特魯出現在了我的面前。
這是轉移魔法。
我抱著浮在空中的歐特魯。
 
「পুতুল পান」人偶 吸附
 
以歐特魯為中心浮現的魔法陣散發出光芒。
黑煙被吸入歐特魯的口中。
我抓住準備跑路的瑪伊澤恩的腳，把他拉了個跟頭。
 
「痛！亞、亞貝魯，你在⋯⋯」
「離歐特魯近的地方才最安全！梅亞也快點！」
 
黑色的煙霧已經湧到了我們身邊。
歐特魯將我們附近的黑煙都吸走了，可是還是有大量煙霧越過我們，直接將調查隊員和維格納吞沒。
黑煙徹底消失後，站著的只剩下我、梅亞、瑪伊澤恩還有艾貝爾海德了。
維格納他們都倒下了，應該⋯⋯沒有死吧。
從魔力的感覺上來看，應該不會致死。這應該是讓目標沉睡、無力化的魔法。
 
  

二十四話　ゼシュム遺跡⑮ 
[二十四話　ゼシュム遺跡⑮] by 搬運工

 
「哦？能擋住這一招，不愧是用木偶的瑪雷族啊。」
 
艾貝爾海德隨手將褪色的魔石丟到了地上。
 
「⋯⋯艾貝爾海德先生，求你了」
「現在想要說服我，你覺得有用嗎？我從出生到現在一直都在夢想著這一天。三百年，三百年啊。你們這些傢伙根本無法想像這種感受。」
 
艾貝爾海德又從口袋中掏出一塊魔石。
⋯⋯那魔石，開始我還以為是出於興趣而拿的，現在看來是為了使用神之矢呢。
冷靜地思考一下，我回想起了艾貝爾海德的很多行動現在看來都是有預謀的。
 
「⋯⋯投降吧」
「無趣的對話呢⋯⋯」
「從現在的狀況來看，我是不會輸的。」
「什、什麼？」
「雖然不知道你打算做什麼，但我不會輸的，投降吧」
「⋯⋯」
 
艾貝爾海德沉默地看著我。
 
「喂、喂亞貝魯！這種情況你幹嘛要挑撥他啊！」
 
瑪伊澤恩攬著我的肩膀悄聲說道。
 
「不過事實就是這樣嘛⋯⋯畢竟是在建築的內部，隨便破壊的話可能造成崩塌。如果那樣的話艾貝爾海德自己也可能被壓在廢墟裡⋯⋯當然這不是輕視艾貝爾海德先生啦，之前的魔法手下留情了我還是看得出來的，倒不如說我是知道艾貝爾海德先生很厲害才⋯⋯」
「就算是那樣也給我注意一下言辭啊！」
「⋯⋯確實，在這裡動手的話我會輸吧。這點我就承認了。」
 
艾貝爾海德將手指向了哥雷姆。
 
「যন্ত্রপাতিনমন」自動人偶 指令服從
 
哥雷姆中的一台站起來了。
白色的石制軀體。挨近天花板的３米身高。
 
「看著吧亞貝魯！這就是澤舒姆的士兵──白色破壊者！雖然時間不長⋯⋯作為澤舒姆復興的最大貢獻者，我就記住你這傢伙吧！帶著這份榮譽去死吧！」
 
艾貝爾海德操縱者哥雷姆向著我們這邊前進。
每前進一步，整個遺跡會開始震顫。
我觀察著跑過來的哥雷姆，發現它身體的周圍時不時會發出隱約可見的光。
看來內部有讓它在啟動的同時展開防御魔力干擾的結界的構造。
要不要用魔法正面迎擊打破結界呢？
嗯⋯⋯但是完全不知道結界的強度。
在建築的內部又不能使出全力。
一不小心可能會把所有人都埋了。
我將手放在一邊仍然靜止不動的白色哥雷姆身上。
如果構造相同的話，說不定能依靠解析找到它的弱點。
 
「快、快逃吧亞貝魯！那種敵人怎麼打得過！」
「是啊！那個哥雷姆是兩千年前精靈的兵器呀！跟這種東西碰上准沒好事！」
 
梅亞和瑪伊澤恩兩個正想方設法說服我離開。
 
「但、但是畢竟揭開結界我也出力了⋯⋯我應該承擔這些事的責任⋯⋯」
 
我將魔力快速輸入哥雷姆，解析飛快進行著。
貌似不只是結界，連對抗外來者解析的防御措施也有很多啊。
畢竟在戰爭時期，要是自己的兵器被解析了對精靈們可是會有很大的沖擊的。
防御真是相當強啊⋯⋯但是我有之前解除結界得到的知識。
 
「沒關係啦！就算不管它，也不會有人埋怨你的！快點逃吧！」
「⋯⋯啊、好像快成功了。」
「欸、欸、不是吧？真的假的？但是還是不要太勉強比較⋯⋯」
 
我從哥雷姆身邊後退了２步。
 
「যন্ত্রপাতি　নমন」自動人偶 指令服從
 
我揮動魔杖，哥雷姆就這麼站了起來。
 
「啊⋯⋯動了。」
「欸！？那、那個、讓它動起來沒事吧？」
 
梅亞不安地皺起了眉頭。
只不過讓它動起來而已也沒什麼不行的吧。
打不過的話，就以其人之道還治其人之身。
雖然本來是想找弱點的來著、結果莫名其妙就把它啟動了。
但是，稍稍有些不完整。
 
「⋯⋯不、不可能！為為什麼你這傢伙會⋯⋯會知道澤舒姆哥雷姆的啟動術式！？」
 
終於看到艾貝爾海德焦急的樣子了。
看來這啟動術式應該是他們世代繼承的吧。
 
「額⋯⋯剛才啟動的時候我看見了啊⋯⋯」
「不可能！那種程度的暗號化，只靠看一次就⋯⋯不可能的⋯⋯」
「不明白的地方通過剛才的解析補足了⋯⋯歸根結底，之前教我精靈術式基本構架的不就是你麼。」
「可沒有魔石提供龐大的魔力，啟動術式的效果⋯⋯」
「可是我就是成功了啊。」
 
艾貝爾海德沉默了。
現在看來，應該有機會威脅一下他讓他投降了。
我不太喜歡做太野蠻的事情啊。
艾貝爾海德也是為數不多的能和我在魔法領域說的上話的人呢。
 
「咕⋯⋯就算如此，沒有精靈血統的你也不可能真正操控它！就算能讓它動起來也只是臨陣磨槍！擊潰他，白色巨人！」
 
艾貝爾海德操縱的哥雷姆和我操縱的哥雷姆扭打在一起。
我這一邊的很快被壓制了。
應該是魔法陣不完全的緣故吧，力量無法被完全使用出來。
 
「雖然你的表現很驚人，但是到此為止了⋯⋯」
 
「যন্ত্রপাতি　নমন」自動人偶 指令服從
 
我向艾貝爾海德操縱的哥雷姆背後揮動魔杖。
第３台哥雷姆站立起來，直接從背後將艾貝爾海德的哥雷姆壓倒了。
 
「怎麼⋯⋯怎麼可能！這⋯⋯這⋯⋯」
 
再次揮杖。
這次第４台哥雷姆動了起來。
３台哥雷姆同時包圍進攻。
伴隨著刺耳的聲音，艾貝爾海德的哥雷姆被拆掉了。
 
「這⋯⋯這不可能⋯⋯絶對不可能！就憑人類的魔力，啟動一台還好⋯⋯竟然有３台⋯⋯不行，都到了這一步怎麼可能放棄！一定要用我的手實現澤舒姆的悲願！這麼近了⋯⋯距離夢想都已經這麼近了！我族兩千年的血淚與付出，怎麼能讓你這樣的傢伙毀掉！」
 
艾貝爾海德直接取出２塊魔石。
是為了和我對抗要啟動２台哥雷姆吧。
我比他更快地揮動魔杖。
出現的魔法陣有３個。
 
「যন্ত্রপাতি　নমন」自動人偶 指令服從
 
「『যন্ত্রপাতি　নমন』」自動人偶 指令服從
 
艾貝爾海德也稍落後我一點念出了指令。
 
「上吧白色的巨人啊！」
 
艾貝爾海德將手指向我。
但是哥雷姆遲遲沒有反應。
 
「快動啊，白色的巨人！該死、為什麼！」
「那邊的哥雷姆都被我啟動了哦。這種哥雷姆一旦被啟動就會展開魔法防御的結界吧？當然不會聽從你的指令了。」
 
我指揮新啟動的３台哥雷姆將艾貝爾海德包圍。
 
「從那麼遠的位置，怎麼控制這邊的哥雷姆的！？根據魔力的衰減規律，干涉性魔法在距離過遠的情況下應該不會起效才對！」
 
３台哥雷姆將艾貝爾海德包圍後就停了下來。
 
「放棄吧，艾貝爾海德，你輸了。」
 
艾貝爾海德回頭看著前方的道路。
 
「就在前面了⋯⋯就在前面了⋯⋯明明再過一下就能拿到神之矢了⋯⋯我怎麼可能就在這裡放棄！」
 
艾貝爾海德背對我飛快奔跑起來。
想從兩台哥雷姆的縫隙中逃出去。
 
「喂！該死！」
 
我用魔杖指向艾貝爾海德。
哥雷姆紛紛動起來，要抓住他。
 
「বিস্ফোরণ」爆破
 
艾貝爾海德對著地板放出了魔法。
頓時爆聲轟鳴，煙霧彌漫。
艾貝爾海德逃出了包圍。
 
「什麼！？」
 
真是了不起的執念。
不惜受傷利用爆風的反沖力逃出包圍，艾貝爾海德飛快沖入遺跡深處。
 
  

二十五話　ゼシュム遺跡⑯ 
[二十五話　ゼシュム遺跡⑯] by 搬運工

 
雖然到現在我還不知道神之矢到底是什麼，但是我也不打算放任艾貝爾海德亂來。
我將歐特魯留在原地，向艾貝爾海德逃走的方向追去。
梅亞和瑪伊澤恩也緊追在我身後。
我停下腳步回過頭。
 
「⋯⋯梅亞，你就留在這裡吧。前面的路大概會很危險的。」
 
瑪伊澤恩好歹以前是有鍛鍊過的，應該能幫上忙。梅亞的話就沒辦法在這方面有所期待了。
前面到底有什麼誰都不知道。
來的路都探索過了，應該也不會再出現魔物了吧。
所以待在這裡才是更安全的。
 
「但、但是、會感到不安⋯⋯亞貝魯要去的話，梅亞也⋯⋯」
 
梅亞低下頭，看起來非常沮喪。
 
「沒事啦，我們很快就會回來了。」
「真、真的麼？那梅亞數到５００後再追上去好嗎？」
「⋯⋯我說、那個時間至少得再翻一倍吧。」
 
這是把艾貝爾海德當成泡面什麼的了嗎？
 
雖然想著坐哥雷姆移動⋯⋯但是前面的路和這裡相比太過狹窄。
 
要是能讓哥雷姆彎著腰小心地前進說不定勉強也能走，但是我沒辦法操控哥雷姆做這麼精細的動作。
重心前傾的話，保持平衡就會變得十分困難。一邊小心不要摔倒一邊前進會浪費很多時間。
而且本來我對哥雷姆的操控方法了解的都不完整。
還是放棄乘著它前進這個想法吧。
 
通道入口的牆壁上畫著火焰、精靈、奇美拉的畫像，奇怪的畫風讓整個通道顯得很詭異。
 
艾貝爾海德就在前面了。
要是不快點的話說不定會讓他在我們追上之前拿到神之矢。
必須要快。
 
我跟瑪伊澤恩快速向著艾貝爾海德逃走的方向追去。
 
「真是的，惹出了不得了的麻煩啊，讓你逃跑也不聽。沒辦法，我好歹也是隊長，幫手下擦屁股也是我的責任。作為領導，我會用最大的力量⋯⋯誒？亞貝魯？再不跑快點就來不及了哦？」
 
在距離通道入口沒多遠的地方，我停下了。
瑪伊澤恩也跟我一起停了下來。
 
「⋯⋯抱歉、沒力氣了⋯⋯」
 
我用手撐著膝蓋大口喘氣。
 
「⋯⋯」
 
要是剛才沒沖地那麼快就好了。
本來解析結界就消耗了很多體力了，特制亞貝魯藥水也沒了。
這種情況下突然開始跑的話就會變成這樣的。
 
「那個⋯⋯雖然我知道這麼說可能不太好⋯⋯能不能讓我在這裡等著，你去阻止一下艾貝爾海德？」
 
不能放任艾貝爾海德不管。
如果艾貝爾海德說的是真的，他肯定會用神之矢在地面上掀起戰爭。
一定要在那之前阻止他。
 
「等、等等啊！那不就本末倒置了嗎！？我怎麼可能阻止的了他啊！？」
「但是⋯⋯你看⋯⋯這事又不能放著不管。你剛不是說作為領導，幫手下擦屁股是⋯⋯」
「確實剛才我是這麼說的，現在我道歉，我要撤回那句話行麼！？開玩笑的吧？都到這裡來了，你是認真這麼說的嗎？」
 
瑪伊澤恩抓住我的雙肩就是一陣猛搖。
就算你這麼說我也是真跑不動了啊。
我將目光瞥向了一邊。
 
「亞貝魯！？」
「不是、你看看我的腳啊，都已經腫了喲。不信你摸一下試試看也行哦。倒不如說我能堅持這裡就已經很值得稱讚了啊。」
 
我摸著自己的腳說著。
 
「『堅持』到這裡⋯⋯你回頭看看。梅亞還在入口擔心地看著這邊呢。」
 
我回過頭看到了梅亞。
大概距離這裡不過５０米左右吧。
說起來我從出生以來就沒有跑過這麼長的距離呢。
 
說起來，瑪伊澤恩不愧是鍛鍊過呢。
跑了這麼遠竟然臉不紅心不跳，呼吸都沒亂。
 
「果然我們還是回去吧？對我們來說這事還是太⋯⋯」
「對啦！瑪伊澤恩，你背著我去追吧！」
「誒誒誒⋯⋯啊，雖然我也明白⋯⋯確實這樣的話就能趕上了⋯⋯」
 
我爬上瑪伊澤恩的背。
在通道裡前進的路上，瑪伊澤恩一臉嚴肅。
老實說我也感到很羞恥，但是魚與熊掌不可兼得，為了追上艾貝爾海德，這也是沒辦法的事情。
雖然之前完全沒想到我會被瑪伊澤恩背著去追他。
 
穿過通道，又是一片廣闊的空間。
四角有刻著複雜魔法陣的巨大石柱。
應該在要塞移動的時候會起到什麼作用吧。
 
深處有一扇裝飾華麗的大門。
神之矢恐怕就在那裡了吧。
 
房間的正中央，有一座高約４米的獸型哥雷姆。
看外觀的話跟狗或者是狼比較相像。
感覺耳朵和尾巴有一些獵犬的特徵。
 
「嗷嗚嗚嗚～！」
 
哥雷姆站了起來，轉動頭部。
動作很靈活，看起來軀體中裝了魔石。
而且明顯魔石的數量比其他哥雷姆要多。
應該也有比較特殊的內部結構，這已經不再是普通的哥雷姆了，這玩意已經超出了規格之外。
 
「⋯⋯艾貝爾海德好像把它啟動了呢。」
 
不過說不定本來它就是被設定成守護要塞的。
這該是最後的難關了。
把艾貝爾海德本人放倒應該不是什麼難事。
 
「噫！！！怎、怎麼辦啊亞貝魯！之前的哥雷姆我們又沒帶在身邊啊！回去吧！？趕緊撤退好嗎！？」
 
瑪伊澤恩一邊尖叫著一邊背著我後退。
 
「那個東西⋯⋯估計就算我們逃跑，它也會跟上來的吧。」
 
雖然整體大小比其他的哥雷姆要更大，但是結合剛才它趴下的姿勢來看，想要鑽進通道也不難。
 
「對、對了！像之前一樣把這個哥雷姆也控制住怎麼樣！？」
「應該不行。那種哥雷姆應該都會在啟動的同時展開防護結界，對於一般的干涉魔法，一下子就彈開了。」
「⋯⋯那、沒辦法了嗎？喂、亞貝魯？」
 
瑪伊澤恩的聲音裡充滿了不安。
 
「放心，這裡很寬敞，隨便用強力的魔法也沒問題的。」
「不、不是這個問題啊！那東西已經超出常理了！與其說是哥雷姆，倒不如說完全就是兵器啊！雖然我確實知道你很強，但是你的危機感真的不夠啊！」
「哎呀⋯⋯但是這和剛才的不是差不多嘛，這樣的話只要削弱它的機動力的話總會有辦法⋯⋯」
「嘎嗷嗷嗷嗷！」
 
獸型的哥雷姆吼叫著向我們這邊撲過來。
 
「該死啊啊啊！」
 
瑪伊澤恩突然把我放開了。
我馬上就借助重力跟地面來了個親密接觸。
 
怎、怎麼啦？發生什麼啦？
我難不成被拋棄了嗎？
怎麼這樣⋯⋯算了，現在還是眼前的哥雷姆要優先處理。
魔杖、魔杖在哪。再找不到的話就要被吃了啊。
 
我伏在地上四處尋找魔杖。
有了！找到了！我一邊拿起魔杖，一邊轉向哥雷姆。
 
「你在幹什麼啊！快點逃！我來把它引開！３０秒左右還是能給你爭取到的！」
 
瑪伊澤恩飛快地跑著，想要繞開哥雷姆進入遺跡的深處。
哥雷姆被設置的指令應該是守住要塞深處，不讓入侵者靠近。
因此，現在瑪伊澤恩變成了需要優先處理的對象，哥雷姆移動視線，鎖定了瑪伊澤恩。
 
「等、等下啊！真的不用那麼拼啊！瑪伊澤恩！快回來啊！」
「說啥蠢話，你快點逃！我可是隊長啊！」
 
這個距離要救他的話，除了一擊把哥雷姆放倒沒有其他選項了。
可就算是我也沒法準確估計哥雷姆的強度。
要是一擊沒打倒，瑪伊澤恩就沒命了。
 
「快回來！靠近一點的話我有解決它的方法的！」
「為保護別人而死是我的心願！從小時候被冒険者救了的時候起，我就決定了，我這條命要為拯救別人使用！覺悟的話，我早就有了！」
 
瑪伊澤恩一邊流著眼淚一邊努力拉開和哥雷姆的距離。
但是沒用，哥雷姆逐漸將距離縮短，就像是追逐著兔子的獵豹一樣。
 
「你的聲音這不是都打顫了嘛！真心的，別勉強了快回來！」
「才、才才沒打顫！聽好了，你一定要將我的英雄事跡流傳下去。所以一點更要平安回去啊！！快點，你想讓我白死嗎！？」
 
都這時候了還在說些耍帥的台詞。
不行了，這種情況下是說不動他了。
⋯⋯這裡這麼寬廣，多用點力量應該也不會塌吧。
這個遺跡應該也不會那麼脆弱，畢竟是經歷了兩千多年還保持完好的要塞呢。
不會弄壊的，大概。
再磨磨蹭蹭的話，瑪伊澤恩就真要沒命了。
 
「তুরপুন」指令：煉成
 
我將魔杖指向空中。
將空氣中的成分、魔力、精靈組合起來的話，可以做成名為希迪姆魔鋼的金屬。
這種金屬跟製作者的魔力有很強的關聯性。
但是由於散去魔力的話金屬很快就會重新分解在空氣中，所以不會被當成素材使用⋯⋯
 
銀白色的金屬浮在空中，逐漸匯聚凝結。
不一會就變成了一個跟哥雷姆的頭差不多大的金屬球。
這麼大的密度的話，那個哥雷姆應該不會無傷了吧。
 
「看招！」
 
我揮動魔杖，將希迪姆魔鋼的金屬球直直的甩了出去。
 
「嘎噢噢噢噢！」
 
哥雷姆好像意識到了這邊的動作，停下腳步回過頭來。
結果一下子被金屬塊擊中了左肩。
哥雷姆像幼犬一樣悲鳴著，被擊飛並且撞上了牆壁。
 
「⋯⋯嗷嗚」
 
也不知道這算是哭聲還是機器停轉的聲音。
 
「好了，總算是解決⋯⋯啊」
 
彈開的金屬球飛到了一角的柱子上，把柱子撞出了一個缺口。
慢慢地，金屬球又再次滑動，落到地上，把地板上砸出了一個大坑，感覺整個遺跡都顫動了一下。
 
「⋯⋯亞貝魯，謝謝你救了我。」
 
瑪伊澤恩一臉失落地看著被鑲嵌在牆上的哥雷姆。
雖然偶爾四肢還會抽搐一下，但是應該已經動不了了吧。
 
「啊，嗯」
 
總覺得氣氛有點沉悶呢。
 
「⋯⋯難道說，我又添亂了麼⋯⋯」
「我還是很感謝你主動跑過去的啊，你看，那個⋯⋯我也挺開心的，所以⋯⋯」
「我剛才的提問只是想知道Yes還是No的⋯⋯」
 
⋯⋯不過，真是把遺跡破壊得相當嚴重啊。
說起來這裡好像以後會變成領主的地盤呢⋯⋯
破壊成這樣的話我會不會被查水表啊⋯⋯
 
在日本，要是在遺跡之類的地方刻上（亞貝魯到此一游）之類的東西的話，那可是會變成能上新聞的大騷動的。
更何況在遺跡裡用金屬球到處砸坑了。
領主要是那種好說話的人就好了⋯⋯雖然這麼說不太好，但是從派了維格納這樣的過來這一點來看，還是不要抱太大希望了。
 
⋯⋯要不然，都推到艾貝爾海德身上吧。
這、這點小事應該沒問題吧？
 
「哎呀，不過還好，幾個坑幾個裂縫就結束了，影響不是太大。要是引起整個遺跡的崩塌的話，那我們就都要被埋⋯⋯」
 
正當我自言自語的時候，遺跡開始大幅度的晃動起來。
石柱倒塌，磚瓦散落。
不是吧，真的以那邊為中心開始崩塌了。
 
「喂，亞貝魯，這、這沒問題嗎？感覺不太妙啊。」
「⋯⋯那個柱子，塌掉的話應該會出大事。」
 
雖然不知道柱子有什麼作用，但是畢竟上面刻著的那麼複雜的魔法陣
肯定和要塞的維持有關聯。
 
「遺跡不會要塌了吧⋯⋯」
「快！背上我，我們往裡面那道門跑⋯⋯」
「誒！？還要往前走嗎？這次還是往回跑比較好吧！？」
「但是，這樣的話艾貝爾海德他⋯⋯」
 
瑪伊澤恩頓時豎起眉毛。
 
「管他幹啥！他那是自作自受！說句不好聽的話，沒被我們打趴下就結束了他該感到高興！你難道還想把他活著帶回去嗎！」
「但、但是⋯⋯」
 
就算是那樣的人，好歹也是我們在調查的時候聊過天、愉快地相處過的同伴啊。
 
艾貝爾海德他，應該也沒有完全把我當作工具來看待。
但是，我拒絶了他的邀請，稍稍感到了他的一絲寂寞啊。
不過也有可能是我一廂情願呢⋯⋯
 
如果沒有他先祖血脈的禁錮的話，我們也不會發展成這樣的局面吧。
說不定還可能會在那條街的魔法商店裡遇到呢⋯⋯
 
「⋯⋯調查隊的那些人還在昏迷中呢。把他們搬出去也需要時間，你想讓放任他們被活埋嗎？而且艾貝爾海德就算或者出去了，也是逃不過死刑懲罰的吧。」
 
我看著深處的門扉。
抱著一直追尋的寶物和遺跡一同死去的話，比在鎮上被處刑更能得到救贖也說不定呢。
 
  

二十六話　ゼシュム遺跡⑰ 
[二十六話　ゼシュム遺跡⑰] by 搬運工

 
遺跡震動地越來越激烈。
我破壊的那部分魔法陣到底有什麼作用啊⋯⋯
而且這種晃動與其說是崩塌倒不如說有點像別的什麼的⋯⋯
 
「喂，亞貝魯！快點上來！」
 
瑪伊澤恩背對著我蹲下來。
⋯⋯雖然最開始是我讓瑪伊澤恩背我的，但是現在我還能動的時候再讓他背還是感覺不好意思啊。
要是被調查隊的人看到的話⋯⋯他們還昏迷著真是太好了。
 
「啊⋯⋯等下等下。那個獸型哥雷姆，稍稍修一下的話應該還能啟動。重新啟動前把指令修改一下的話，應該能讓它馱著我們走。」
「現在還有什麼害羞的啊。雖然我也⋯⋯嗯⋯⋯知道這畫面不怎麼好看。」
 
不、不是、跟害羞不害羞完全沒關係好吧，只是這樣的話走的更快而已啊⋯⋯
我用了一個風魔法將牆上的哥雷姆打了下來。
哥雷姆的外殻因為沖擊而有部分脫落了，這樣剛好能看見裡面的結構了，想要操縱也就簡單了很多。
我用錬金術製造了高密度的希迪姆魔鋼，修補了一下哥雷姆破損的地方並且做了一些強化。
雖然１０分鐘後這些金屬就會回歸到空氣之中，哥雷姆也會再次壊掉，但是最終目的能達到的話這也不算什麼了。
因為時間緊張，我只修復了哥雷姆的３成，需要改良的地方還有一大把，但是實在來不及了沒辦法。
 
「যন্ত্রপাতিনমন」自動人偶 指令服從
 
「嘎哦哦哦哦哦！」
 
哥雷姆回應我的詠唱站了起來。
 
「這⋯⋯這樣就修好了？就一瞬間⋯⋯」
「嗯⋯⋯其實也就只是修到了讓它能動的程度，現在把它完全修好是不可能了。表面上雖然看不出來，其實由很多細小的地方都是用魔法勉強支撐著，魔法只要一解除，估計它一下就會壊掉。」
「雖然不是很明白⋯⋯我們要用這玩意嗎？」
「其實我的話還是想將操控裝置完全修復好，而不是想現在這樣隨便糊弄一下啊。而且這個哥雷姆原本的設計上，魔力的利用效率不是很高呢。有可能是因為時代的關係，或者是精靈的種族特性，這種魔力循環的設計消耗率實在是⋯⋯」
「以後再說！這種事以後再說啦！現在快點讓它動起來！」
「也⋯⋯也是啊。」
 
從我用金屬球砸壊的地方起，裂縫在不斷延伸擴大。
整個遺跡震動的幅度也越來越大。
我跟瑪伊澤恩坐上了獸型的哥雷姆。
哥雷姆隨著我揮動魔杖，飛快向前沖去。
 
「亞貝魯，入口的地方那麼窄如果不慢慢移動的話⋯⋯」
 
我揮了揮法杖，３個魔法陣憑空出現。
因為這時候就不用在乎會不會讓遺跡受損了，所以我打算全力使用魔法。
 
「বাতাস　ফলক」風 化刃
 
出口的牆壁瞬間被我的風刃擊碎。
獸型的哥雷姆直接跳起，穿過了被開了個大洞的牆壁。
 
「乎⋯⋯壊成這樣沒辦法操縱它做些精細的動作呢，這種障礙物還是有點麻煩的。瑪伊澤恩你剛才說啥來著？」
「⋯⋯啊⋯⋯沒什麼。哎，明明能這麼簡單地破壊牆壁，之間那個結界不解除不是也無所謂嗎？」
「嗯？啊，我也覺得可以暴力破解啊，可是那時候艾貝爾海德不是不喜歡那樣嘛。」
「那是他壓根就沒覺得你能破壊牆壁吧⋯⋯」
 
應該不會吧⋯⋯
不過確實他那時候好像沒怎麼把我說的話當回事。
 
「９２１⋯⋯９２２⋯⋯９２３⋯⋯」
 
通道的盡頭，梅亞還站在那裡嘟嘟噥噥地數數。
只不過表情已經變的相當陰暗了，總覺得有點可怕。
 
「啊！終、終於回來了！亞貝魯你沒事吧？真是的都不知道梅亞在這裡多麼擔心⋯⋯」
 
梅亞聽到了獸型哥雷姆的聲音抬起了臉。
簡單說明情況後，我讓梅亞也乘上獸型哥雷姆。
然後啟動其他哥雷姆將調查隊的人帶走。
我們筆直地向外沖，路上遇到的一切障礙物或者狹窄的通道都用魔法直接破壊掉。
於是，不一會遺跡就晃動得更厲害了。
我們乘坐的獸型哥雷姆第一個沖出了遺跡，其他哥雷姆也緊跟著出來了。
之前也不知道藏在哪裡的哥布林３人組也從遺跡中逃了出來，跑進了森林。
為了不被卷入遺跡的崩塌，我們出來後沒有停下腳步繼續前進，直到走到了足夠安全的距離才停下。
哥雷姆們停了下來，將調查隊員們安置好。
 
「總、總算趕上了⋯⋯還以為死定了⋯⋯」
 
瑪伊澤恩眺望著遺跡，長長地舒了一口氣。
結果，神之矢到底是什麼呢？
魔杖？還是說真的是有魔力的箭矢呢？
雖然肯定是危險的東西，但是我還是好像親眼看看啊。
 
「亞貝魯，那是什麼啊？」
 
梅亞指著我手中的東西。
 
「啊，這個是牆壁的碎片。」
 
是之前打破牆壁時飛過來的，順手就抑制了一下魔法的威力把它接下來了。
說起來這種礦石很奇怪呢。
之前艾貝爾海德說它是精靈的鍊金產物來著。
我試著將魔力聚集在手上，結果礦石稍稍變輕了。
受波長相符的魔力影響，並且重量會隨之產生變化嗎？
不對，應該不是重量變化，而是產生了浮力才對。
這種性質對遺跡應該有什麼作用才對。
 
「嗯？浮力？」
 
好像有點印象了。
之前艾貝爾海德說過「２０００年前的精靈們為了重奪天空国度而建成了要塞⋯⋯」
 
但是在遠離天空的地面建要塞有什麼意義呢，我當時理解的是「這是奪還天空国度的步驟之一」，建立要塞去搜集魔石，然後用來啟動神之矢⋯⋯可是感覺還是有哪裡不對。
不會吧⋯⋯我回頭向遺跡望去。
遺跡的牆壁上，所有的魔法陣都同時發出了光芒，原本緊閉的大門也都一個個打開了。
伴隨著巨大的爆音，澤舒姆遺跡高高浮在了半空中。
 
  

二千年の悲願（sideエベルハイド） 
[二千年の悲願（sideエベルハイド）] by 搬運工

 
澤舒姆遺跡最深處，艾貝爾海德把鑲嵌在台座裡的水晶拿到手了。
艾貝爾海德用澤舒姆的末裔的魔力相呼應，水晶發出了紫藍色的光芒。
那個同時，整個遺跡開始強烈的搖晃起來。
 
興奮之餘，艾貝爾海德的手都開始顫抖了。
終於一生的悲願，澤舒姆復興的時候來臨了。
 
澤舒姆遺跡完全啟動之前亞貝魯會不會來到自己的身邊，艾貝爾海德只有那點十分在意。
可是他貌似沒有突破中途的澤舒姆・獸型哥雷姆，艾貝爾海德的身邊沒有看到他的身影。
 
雖然知道對上魔道兵器人類怎麼可能勝利，即使如此艾貝爾海德還是安心了。
澤舒姆・哥雷姆的複數啟動太不合理了，簡直讓人絶望。２００年積累起來的常識，在他身上全部崩壊掉了。覺得那個小鬼做出什麼都不會奇怪了，在腦袋和心裡深深感受到了。
 
接著刻在牆壁上的術士開始發光，牆壁左右分開，出現了樓梯。
艾貝爾海德看著握著水晶的手背。
格里芬展開翅膀的圖畫出現了。這是澤舒姆的紋章。
這是獲得遺跡的支配權的證明，同時也是成為全世界的支配者的證明。
 
艾貝爾海德登上階梯。
階梯的前方，遺跡的最上面，屋頂。
這是觀賞世界的特等席。
 
「ভাসা浮起來吧」
 
回應艾貝爾海德的話語，澤舒姆遺跡──澤舒姆的浮游要塞，『神之弓』開始出現。
艾貝爾海德保持那樣讓浮游要塞往東開始移動。
 
首先朝著諾馬努的城市開始釋放神的箭。如果是那個城市的規模，只需要一發就能燒成荒野了。作為表演來說最適合了。
通過向周圍展示力量從而威脅收集魔石，就能儲蓄釋放神之箭的魔力。這就是當下的目的了。
 
艾貝爾海德在屋頂的邊緣張開雙手，看向地面。
因為在云的上面，視線被霧所遮擋。
近在眼前到的草原，遠處的城市，各式各樣。從現在開始全部的一切，都是自己的了。不，不是這麼渺小的東西。澤舒姆的末裔世代的怨恨，嫉妒，極度渴望的天空之国阿爾芙海姆也能夠得到了。
這樣一想頭腦就開始發熱，笑容漏了出來。
 
「父親，澤舒姆的先祖們！請看著我！終於，我們兩千年的悲願要達成了！我將天空之国阿爾芙海姆的⋯⋯不，全世界的，絶對支配者的日子！」
 
艾貝爾海德這樣大叫之後停下了笑聲，然後盯著天空。
這天空的盡頭，有著天空之国阿爾芙海姆。
 
「等著⋯⋯我，已經來到能觸碰到云的高度了。你們的頭顱，馬上能能到手了」
 
艾貝爾海德向天空伸手的那個同時，周圍的空間扭曲了。
啟動的同時浮游要塞的周圍自動展開的結界開始崩潰的前兆。
一瞬間，激烈的破壊音響起來。透明化的魔力塊粉碎然後氣化。浮游要塞激烈的搖晃起來。
 
受到了某種東西的攻擊。浮游要塞的結界一擊就破壊掉，這不可能。不應該有這樣的事情。
艾貝爾海德瞬間感到自己沸騰的血液冷卻了下來。
難道說，這樣想著看向了地上。
 
澤舒姆・獸型哥雷姆搭載著兩個人類在地上奔跑著。
其中的一個是，不像生者一樣的色素薄弱的皮膚，魔力在翻滾一樣真紅的眼睛。那個姿態，仿彿死了魔力還沒有散盡的骸骨，不死者的王，巫妖一樣。過去，戰爭的時候被當作戰場的死神所畏懼，瑪雷族的特徵。毫無疑問是亞貝魯。
 
和浮游要塞並排奔跑著。
好快。而且是難以置信的快。
明顯是澤舒姆・獸型哥雷姆無法比擬的速度。
實際上，先祖通過鍊金誕生的礦石制成的強韌身體，已經承受不了速度開始發出悲鳴。
絶對很奇怪。
 
再次周圍的空間扭曲，浮游要塞的周圍結界開始覆蓋。
浮游要塞所持有的結界自動修復功能。
注意到這個，艾貝爾海德擦去額頭的汗水。
 
沒關係的。
結界的自動修復機能用魔力的流入來進行干涉，或者將浮游要塞周圍全部的結界沒有都破壊掉就不會結束。
前者需要把握魔力的流向，後者也需要把握石像的位置和數量。無論哪邊慎重的解析都是不可能的。
 
「嗯，逃跑了的話，明明不用特意又追過來的⋯⋯」
 
浮游要塞裡面有著許多魔導兵器。
神之箭的使用都不需要。
首先，神之箭的消耗就十分強烈。發射一發的話，之後的計劃一下子就變辛苦了。
 
「রণসজ্জা兵器展開」
 
回應這句話，浮游要塞的各處打開，出現了大砲的樣子。
 
「沒想到用哥雷姆一體就想將浮游要塞神之弓擊敗呢。確實你是個怪物，這點就我就認同吧」
 
普通的要塞的話，亞貝魯一人或者就能夠擊沉了。
艾貝爾海德認真的這樣想過。
可惜的是，浮游要塞是為了鎮壓如同怪物一樣高等精靈的兵器。
明顯的規模不一樣。
 
剛才的一擊，恐怕是亞貝魯的全力一擊吧。
很了不起的威力，不過被破壊的結界也已經修復完畢了。
只要有這個結界修復機能在，浮游要塞被擊落的可能性就不存在。
 
艾貝爾海德向亞貝魯抬起手，所有的大砲都朝著亞貝魯開始瞄準。
 
「亞貝魯喲，再見了！」
 
艾貝爾海德叫喊的同時，亞貝魯的方向巨大的金屬球飛了過來。
而且不只一個，大量的飛過來了。
金屬球把魔力的彈丸吞下，消除，威力依舊沒有絲毫減弱。
浮游要塞的結界，被率先過來的金屬一擊給擊碎了。
 
「⋯⋯⋯⋯」
 
結界再次展開的時間都還沒好，一個接著一個的金屬球飛了過來。在浮游要塞的到處陷入，挖出，刺穿，破壊掉。
兩年來一次傷痕都沒有過的牆壁上裝甲開始脫落，大砲一個接著一個粉碎，牆壁上出現了大空洞。
浮游要塞的到處都冒出黑色濃煙。全是兵器的爆炸所導致的。
 
「不，不，不要⋯⋯我的，浮游要塞神之弓，世界⋯⋯天空之国阿爾芙海姆⋯⋯」
 
澤舒姆的技術大集成，一族兩千年來的願望，艾貝爾海德自身精靈的漫長生涯所投入的浮游要塞，啟動後十分鐘不到就開始腐壊了。
艾貝爾海德的喉嚨裡，咸的味道開始浮現出來（譯：和酸是「吃醋」的意思一樣，咸在日本就是小氣、吝嗇、為難、厭煩的意思）。
 
壓著嘴巴，當場雙膝跪下。
 
「⋯⋯夢，是夢。這個，只是夢而已。肯定是這樣的」
 
從什麼時候開的，自己從什麼時候開始做夢的。
浮游要塞的啟動開始嗎？　被叫做惡魔也還太天真，那個瑪雷的魔術師相遇開始嗎？（譯：主角全名亞貝魯・貝雷克）
 
不，現在可不是逃避現實的時候。
神之箭。
用神之箭讓亞貝魯和這一帯的地形變更吧。
 
艾貝爾海德自己都覺得自己真是在做愚蠢的事情。
把能讓国家陷落的武器對單單一個人使用，完全是浪費。
但是，除此之外也沒有任何的手段了。
 
在這裡發射神之箭的話，後面的計劃會大幅度變更。
魔導兵器大半毀壊的現在，最壊的情況下完全的哄騙住都市、国家，讓他們收集魔石的末路就好了。
這樣丟臉的支配者，聽都沒有聽過。完全沒有成功的感覺。
但是，無論如何也必須先解決眼前的問題才行。
 
「দেবতাতীর神之箭」
 
艾貝爾海德挺起身體，叫喊了出來。
 
  

二十七話　ゼシュム遺跡⑱ 
[二十七話　ゼシュム遺跡⑱] by 搬運工

 
為了追上艾貝爾海德，我和瑪伊澤恩再次乘上了獸型哥雷姆。
我抬頭望向天空，發現遺跡正直直地向諾馬努的小鎮飛去。
 
本來我是想一個人去的，但是瑪伊澤恩說著「無論無何我都想見證道最後」這樣來求我了，只好將他也帶上。
諾馬努小鎮上也有之前和他分道揚鑣的伙伴。
他也在擔心著那兩個人吧。
 
「亞貝魯，再把速度加快點！這樣下去的話，等我們追上時候小鎮早已經⋯⋯」
「不⋯⋯不行了⋯⋯」
 
我一邊捂著嘴，一邊緩緩搖頭說道。
 
「是⋯⋯這樣嗎？果然是這樣啊⋯⋯」
 
瑪伊澤恩失落地垂下了頭。
 
「在快的話⋯⋯唔⋯⋯再快我就要吐出來了⋯⋯要平穩的話勻速前進是⋯⋯」
「那就是可以再加速對吧！拜託了，亞貝魯！那東西要是到了鎮子上的話⋯⋯那不如你想吐就吐吧！我會用手為你接住的！」
 
那樣也解決不了任何問題吧。
只是又增加了受到損害的人不是嗎。
我拍了拍頭，順了順氣。
感覺稍稍好點了，差不多可以再次加速了。
雖然再次加速會給獸型哥雷姆帶來負擔⋯⋯不過，反正到時候希迪姆魔鋼一消失，這哥雷姆就會壊掉。
所以也沒什麼需要可惜的了。
 
「⋯⋯抓穩了」
「明白」
 
我像前方甩動魔杖，獸型哥雷姆一口氣提高了速度。
我們和要塞之間的距離以肉眼可見的速度縮短著。
我和瑪伊澤恩保持身體前傾，貼在哥雷姆的背上。
 
「好、好快！按這個速度的話一瞬間我們就能追⋯⋯」
 
迎面吹來的風，把我的手掀了起來，魔杖也被卷走了。
我慌張地伸出手，總算在完全直起上半身的時候將魔杖抓了回來。
還沒等我安心下來，我發現自己的身體也被大風吹地飄起來了。
 
「亞貝魯啊啊啊啊啊！？」
 
在危機時刻，瑪伊澤恩好歹是在我被吹走之前抓住了我的手。
我被風吹的整個人頭暈目眩，上下左右都分不清了，連減速的指令都無法發出來。
折騰了一會之後，瑪伊澤恩總算是把我拉了上去，重新趴在了獸型哥雷姆的背上。
 
「謝⋯⋯謝謝啊⋯⋯剛才真心覺得死定了⋯⋯」
「我⋯⋯我剛也是這麼認為的⋯⋯」
 
等我們緩過勁的時候，發現哥雷姆已經到達遺跡邊上了。
我讓獸型哥雷姆稍稍減速，保持和遺跡的這個距離。
 
「তুরপুন」煉成
 
我揮動魔杖詠唱咒語。
空氣中出現了希迪姆魔鋼做成的金屬球。
因為是在室外，我不在控制金屬球的尺寸。
不一會，金屬球已經變成了之前打倒獸型哥雷姆時的數倍大小。
我全力將金屬球砸向要塞。
在它靠近要塞時，一道透明的屏障出現了。
這是自動展開型的防御結界。
但是，這不成問題。
金屬球瞬間就將結界破壊，直接沖入了要塞。
之前我還擔心金屬球不能貫穿結界，現在看來是沒什麼問題的。
 
「成功了嗎？」
「⋯⋯那個結界是可以自主修復的啊。」
 
聽到了我的嘀咕聲，瑪伊澤恩吞了一口氣。
 
「自主修復？我不太明白⋯⋯那個很不妙嗎？」
 
給他帶來了不必要的不安感呢。
我得好好向他說明一下才行。
 
「啊，沒事的。按那個節奏來看，結界從被破壊到完全修復有１５秒的間隙。」
「只⋯⋯只有１５秒！？怎麼會⋯⋯」
「沒錯，需要１５秒的自主修復跟沒有也差不多。」
「誒！？是這樣嗎？」
「因為你看要是有人在戰鬥丟掉武器、防具，干站在原地足足１５秒，那不就死定了嘛。我想那個修復機能本來就不是為了在戰鬥中恢復而使用的。」
「是⋯⋯是這樣嗎？我雖然不太明白魔法之類的東西，但是絶對不是這樣的，因為⋯⋯才１５秒⋯⋯」
 
好像有點什麼頭緒的瑪伊澤恩一臉無法釋然的感覺，開始搖頭晃腦地碎碎念。
我固定住他晃動的腦袋，瑪伊澤恩就不再說話了。
看來他是勉強接受這個說法了。
如果將自我修復當作優勢的話，沒有能同時阻擋住數次攻擊的強度、將所有連續攻擊全部防御住的回復速度的話根本就沒有意義不是嗎？
就算是完全沒有實戰經驗的我，這種基本的東西還是明白的。
那個要塞的話，只要用金屬球連擊就可以擊落。
雖然我沒見過其他的魔導要塞也不好說什麼評價⋯⋯不過這個要塞可能意外的不是用於戰爭的，不是嗎？
我觀察到了要塞那裡好像出現了什麼動靜，只見艾貝爾海德出現在了屋頂。
他也望著我這邊，目光重合了。
 
「艾貝爾海德，快停下！」
 
我呼喊著，但是那邊沒有任何反應。
不過這個距離的話，聲音應該也傳不到那邊吧。
浮空的要塞上開始出現大量開口，裡面伸出了大砲。
原本什麼都沒有的地方一下出現那麼多大砲，從視覺效果上來講也是挺精彩的呢。
看來是完全進入戰鬥態勢了。
要塞頂端的艾貝爾海德用手遙遙向我一指。
所有大砲立刻調轉，瞄準了我這邊。
我也放棄了說服的嘗試，十個希迪姆魔鋼的煉成陣在身邊浮現出來。
 
「তুরপুন」煉成
 
我放出第一個金屬球的同時，要塞上的大砲也一齊放出了光彈。
金屬球一邊擊碎光彈一邊突進，將剛剛修復好的結界再一次砸開了。
利用自主修復的１５秒時間，一口氣解決吧。
將剩下的９個金屬球全部擊出後，新的魔法陣又在我身邊浮現出來。
我發射金屬球的時候並沒有特意瞄準。
金屬球一個個貫穿要塞的牆壁，將裡面的大砲一台台壓倒破壊。
要塞裡到處都冒起了黑煙。
金屬球也不會彈回到我這邊。
畢竟希迪姆魔鋼是馬上就能做出來，然後馬上就消失掉的金屬。
雖然每次使用都需要重新制作，但是作為交換，我也可以在一定程度上改變它的性質。
這次，我將金屬球附上了會被魔力吸引的性質。
結果，要塞中釋放出魔力的大砲便直接將金屬球「引導」了過去，和要塞產生激烈碰撞後，金屬球馬上就消散掉了。
本來這種吸引力並不是很強的，但是多虧了那邊都在瞄準著我，所以這招效果拔群。
我回頭一看要塞的頂端，發現艾貝爾海德的身影不見了，他好像腰軟了似的倒下了，只能確認到搭在欄桿上的手了。
之前我還為沒有徹底制止要塞的情況制定了幾個方案，現在看來是做無用功了。
比想像中的更好搞定嘛。
 
「亞貝魯⋯⋯你啊、到底是有多⋯⋯」
 
瑪伊澤恩半張著嘴看著逐漸崩塌的浮空要塞。
我想著這要塞差不多該墜落了，但這時突然又出現了變故。
要塞的下半部分裂開，巨大的水晶從裡面露了出來。
水晶放射出詭異的紫色光芒，同時發出刺耳的聲音。
 
「那⋯⋯那到底是⋯⋯」
「⋯⋯雖然我也是第一次聽到，這不是精靈的力量釋放的時候發出的聲音嗎。本來這種聲音人耳是聽不到的⋯⋯但是巨量的精靈同時開始衰變的話，產生這種聲音也就不奇怪了。」
 
恐怕那就是神之矢的發射台。
應該會從巨大的水晶中間發出鐳射狀的激光吧。
那種東西的話，金屬球就難以破壊了。
要是能制服作為操縱者的艾貝爾海德⋯⋯不，根據這個要塞的結構來看，可能一度發出指令後，就算奪取操縱者的意識也沒法阻止。
我召喚出魔法陣後，將魔杖扔到了一邊，然後將手舉過頭頂。
 
「喂⋯⋯喂，亞貝魯！沒有魔杖的話⋯⋯」
 
本來使用魔杖就是為了追求魔法的精度。
要是更加重視威力的話，沒有魔杖才更好。
 
「শিখা　এই হাত」火焰 球體 具象化
 
我的手上出現了不斷升騰的巨大火焰。
我不斷增加火焰的力量，同時將火焰不斷壓縮，直到火焰失去升騰的外形，變成一個純白的光塊。
這是我以前感冒被頭痛折磨，於是開始怨恨全世界的時候，動用腦海裡的全部知識，基於一閃而過的靈光創造出的魔法陣。
理論上，這玩意能破壊一切。老實說，我曾以為一輩子都不會用上它。
這估計是目前我能用出的最大威力的魔法了。
我向著天空將魔法發射出去。
神之矢的發射台也同時發出了強烈的光芒。
視野被白色所覆蓋，什麼東西都看不見了。
巨大的爆鳴聲響起，大地都開始顫抖。
巨大的水晶炸碎成了粉塵，浮空要塞也布滿了裂紋，破碎開來。
 
「প্রেত　আঁকা」光線 描繪
 
由於魔杖不在手邊，我只能詠唱繪制咒文來完成魔法陣。
 
「বায়ু　বহন」風 搬運
 
聚成塊狀的風向天空飛去，將向我們頭頂落下的瓦礫統統吹開。
我將隨瓦礫落下的艾貝爾海德也一併回收，輕輕放在了獸型哥雷姆的背上。
 
「喂！要饒這傢伙一命嗎！」
「⋯⋯接下來要怎麼處置他，還是交給鎮上決定吧。」
 
我不知道艾貝爾海德是怎麼想的。
但就算如此，我也把他當成一個能交流魔法的好友。
殺他這種事我還是做不到啊。
 
「讓他活著要是又惹出什麼⋯⋯誒⋯⋯確實，現在也看不出來他能做什麼了⋯⋯」
 
艾貝爾海德一臉疲憊的樣子，失去了生氣的眼睛正呆呆地望著遺跡的殘骸。
那裡，應該曾經是他的一切吧。
我並沒有覺得自己的選擇有錯。
要是放任不管的話，諾馬努小鎮估計就全毀了。
就算是這樣，在看到艾貝爾海德憔悴的臉時，我還是會覺得有些心痛。
 
  

二十八話　ゼシュム遺跡⑲ 
[二十八話　ゼシュム遺跡⑲] by 搬運工

 
企圖支配世界的艾貝爾海德的野心，在無人知曉的情況下靜靜地閉幕了。
維格納率領的調查隊們醒來前，已經結束了。
看到化為了瓦礫的遺跡，維格納暈厥了。
正因為這個人也背負著重大的工作所以受到的打擊也很大吧。
然而也比不上艾貝爾海德受到的打擊。
維格納冷靜下來之後，梅亞向他說明了事情的始末。
 
「然後呢，遺跡『嗙』的飛了起來，『咕哇』的變形，亞貝魯『啪』的追上，『咔』的一陣光，『どかーん』的一聲爆炸的說！真的是，從遠處看都覺得好厲害⋯⋯！」
「喂，把翻譯叫過來」
 
⋯⋯因為不想被當作破壊遺跡的犯人，只有這點必須明確的說明。
艾貝爾海德使用了催眠魔法的事情，用哥雷姆把全部人運送出來的事情，遺跡飛起來的事情，還有順利擊落遺跡的事情。
 
「哎呀，真是困擾啊⋯⋯為了奉承本人，居然誇大了自己的功績⋯⋯」
 
⋯⋯雖然向他解釋過事情的始末，但對於擊墜了遺跡的這件事，怎麼都不相信。
當事者的艾貝爾海德也只是用著虛空的眼神看著殘骸，就適當的掩飾過去了。
嘛，即使相信他不小心破壊了要塞，在那之後也會有可能變成麻煩的事情。
所以不相信就好了。
 
只是⋯⋯不能把哥雷姆帶回去真是太痛了。
又不能用馬車運回去，隨意啟動的話也觸犯到條例。
 
「雖然不知道從哪開始是吹牛，但在我倒下的期間操縱哥雷姆的這件事，就放過你好了。原本的話，就把你當做危險人物關在監獄裡了！對我的寬容心懷感激吧」
 
⋯⋯結果，用領主權限免罪，哥雷姆被維格納花上數日回收，事情才告一段落。
從領主處受任卻把遺跡粉碎，要是沒有相當的功績的話維格納的立場就會變得危險了吧。
艾貝爾海德也受到了相當的財政的支援。
 
只是這邊毫無收獲就回城的話也很難受，於是就背著維格納，偷偷地私吞掉遺跡殘骸中有用的礦石。
幫忙分散維格納注意力的是調查隊員的阿連。
 
用上數日回到諾馬努街道的我們走向了冒険者支援所。
目的是為了把遺跡和道中討伐掉的魔物的部位換成金錢。
 
我們手上的東西有，獵犬的毛皮、飛魚的尾巴，滾刀哥布林的耳朵。
打倒飛魚和滾刀哥布林的主要是調查隊員，但卻隱瞞了維格納把東西全都讓給了我們。
事到如今才想起，應該也把格里芬從遺跡中搬出來才對。
不過已經埋藏在瓦礫的下面了。
危險度Ｂ級的魔獸應該是會拿到高價的報酬的，太可惜了。
 
「討伐報告書一般是隊長寫的，如何？亞貝魯想寫的話就讓給你⋯⋯」
「我又不是很懂，就按照瑪伊澤恩喜歡的方式寫吧」
 
為了變賣掉討伐部位，寫下戰鬥記錄是必要的樣子。
冒険者大部分都是在貧民區出生，因此也有把教導不會書寫的人或者代筆書寫作為賺零錢的生意的人吧。
 
「可以嗎？根據報告書的內容，會左右冒険者的升級哦。特別是在下位的級別中審查特別緩慢呢」
 
瑪伊澤恩的意思是，隊長刻意寫上自己優勢的事情意外是固定的規律。
Ｅ級、Ｆ級的集合當中沒有隊長就成立不了的隊伍也好像很多，隊長絶對是要認真才能做的吧。
 
「反正，目前是Ｆ級也沒有問題⋯⋯⋯定下具體的目標之後，到時候再上升吧」
「⋯⋯說的輕鬆。的確如果是你的話，可能真的能夠做到呢。那我要寫報告了，核對就拜託你了哦」
「這裡這裡！梅亞來！梅亞來寫！不知為何梅亞很憧憬這種事情的說！字可能會有點怪怪的，不過請人代筆就⋯⋯」
「那就交給你了瑪伊澤恩」
 
很抱歉，梅亞的表達能力不足已經很明確了。
交給她的話不用想報告的一半都會填滿擬音詞。
 
作為素材而使用的是獵犬的毛皮，飛魚的尾巴和滾刀哥布林的耳朵，似乎除了討伐證明之外就沒有意義。
支出報酬也是為了削減魔獸的數量來讓治安變好⋯⋯不如說，是為了支援冒険者，維持冒険者的人數⋯⋯這才是主要的目的。
 
這次狩獵的魔獸並沒有特定的討伐要求。
也不能期待從領主處獲得特別報酬。
調查隊的頭頭維格納也對我們抱有不怎麼好的印象的樣子。
 
雖然單個的價值並不怎麼樣，因為數量很多，所以姑且可以說是回本了。
在休息所就分錢的事進行商議。
從報酬中除去食糧和馬車的經費，剩下的就決定三等分了。
一個人也有十萬Ｇ了。
要是調查隊沒有把滾刀哥布林的耳朵交給這邊的話就是大赤字了。
 
只是關於討伐的事情我和梅亞都基本什麼都沒做過，想到這一點⋯⋯所以都交給瑪伊澤恩去做了。
說實話，真的得救了。有這麼多錢的話，就可以安穩的過上一段日子了。
 
「那麼，梅亞的那一份就給亞貝魯好了。畢竟梅亞什麼忙都沒幫上」
 
和瑪伊澤恩分別後，梅亞把裝入金錢的小袋子交給了我。
 
「不，不如說我還借了你錢，我的那一份報酬還想著還給你呢⋯⋯」
「那個其實不還也可以的哦？你想，把這個當做是共同財產，交給亞貝魯管理不就好了⋯⋯」
 
梅亞的笑嘻嘻的把錢袋推回去抓住我的手讓我拿著。
力氣意外的好強啊。
 
「但是⋯⋯你看⋯⋯」
「不用那麼急著清算也可以的吧。梅亞不是很懂錢的用法，亞貝魯拿著吧。好嗎？」
「這、這樣啊⋯⋯」
 
眼神沒有在笑。
不要啊、這女孩好可怕。
下次遇到那個旅行商人詹姆斯的話，跟他商量一下比較好。
 
分配報酬的事情告一段落的時候，聽到了背後有一對男女在說話。
 
「喂，你有聽說過嗎？就是，那個結界遺跡的事情」
「不知道呢。好像是，爆炸了的樣子？」
 
品行不良的二人組在說著澤修姆遺跡的話題。
不知不覺就沉默下來，靜靜地聽他們講。
 
「領主雇傭的精靈圖謀獨占遺跡，然後盛大的自爆了哦。現在蹲監獄裡了。真是傻」
「嗚哇⋯⋯謀反的結果是對誰都沒有好處，真是個差勁的傢伙⋯⋯⋯精靈明明是給人更加賢明的印象呢」
 
⋯⋯越聽越想聽下去，我的意識早就飛到了那邊。
 
艾貝爾海德的一事，被當成是強欲的精靈的暴走而處理了。
雖然艾貝爾海德也因此免除了死刑⋯⋯但是說實在，不知道哪邊更好。
恐怕，直到艾貝爾海德死為止都要改變這個風評。
對自己的種族感到驕傲的艾貝爾海德，是否能夠經受得起呢。
 
  

とある集落の話３（sideゼレート） 
[とある集落の話３（sideゼレート）] by 搬運工

 
另一邊的這個時候，瑪雷族的村子裡，集會所的會談開始了。
關於某個歐特魯狂的失踪，所帶來的其它問題。
聚集了村子裡擁有發言權的家族，現在問題中心的亞貝魯的父親，澤列路特也被叫來了這個集會。（譯：emmm⋯不是很懂，主角的父親有時候叫澤列魯特有時候又叫澤列路特，反正是同一個人就是了）
 
集會以族長為中心展開。
約有十多人聚集了起來。
一直以來因為反對族長而缺席的諾曼・卡爾科這一天也出席了。
 
諾曼自兒子洛茲艾魯在交換市場大受打擊這件事以來，卡爾科家的家業的香煙葉栽培便無法進展順利了。
直到最近為止，都還會因為這打擊而暈倒。
因族長的慈悲讓幾乎變成垃圾的大量香煙葉降低價格和魔礦石貨幣進行交換，總算把身體勉強恢復了。
 
諾曼已經不是族長呼叫可以拒絶的立場了。
然後，或許以後會被族長委託進行新的香煙葉的栽培工作也說不定。
沒有在這個場合缺席讓族長心情變壊的理由。
 
代替族長對村子進行指揮的野心並沒有消失。
但是，現在先讓給族長慢慢恢復已經失去的權威才行。
 
諾曼是一個計算高明，冷酷而又頭腦好的男人。
心理脆弱，除開對預想外的事情產生恐慌這一點外都很優秀。
 
另一邊，亞貝魯的父親澤列路特則很雀躍。
貝雷克家被叫到少數人的集會至今一次也沒有過。
 
確實兒子打破了村子訂下的規矩，幸運的是亞貝魯已經完成了成人的儀式。
還有不准出村子的規定，是因為出去的人都沒遇到什麼好事情而設定的。
就算打破了，家人也不會受到什麼指責。
 
比起這個香煙葉的權利更重要。
卡爾科家一直以來和族長匹敵的權利也是因為將香煙葉獨占而得到的。
 
澤列路特在亞貝魯不知去向的現在，相信著父親的自己擁有香煙葉周圍的權利。
這次的話題估計也是香煙葉的權利問題，興奮的昨晚遲遲都睡不著的程度。
早上也慌慌張張的，被妻子和女兒給白眼了。
 
澤列路特絶不是一個壊人。
對兒子的失踪，是不是自己的思想太過強加于對方而深深的後悔了。
但是那個是那個，這個是這個而替換了心情。
這次的集會是貝雷克家的歷史性大事件，澤列路特如此認為的。
 
自己人之間結婚眾多的瑪雷族在親屬關係特別牢固，因為這樣對完全的他人家裡的排斥也比較嚴重。
權力、財力的偏差很大，能推翻這個的機會並不多。
原本貝雷克家就是一個不怎麼起眼的家系，現在還因為亞貝魯的奇怪行為被戴上了有色眼鏡。
對於這樣的貝雷克家來說，交換市場的香煙葉戰爭是奇跡般的大逆轉。
 
呀，已經要忍不住激動的心情了。
澤列路特並不是一個很壊的人。只是，是一個對權力很弱的人。
 
從來沒想過那個家裏蹲的兒子出去外面能做的很好，反正遲早也會回來的這一面也讓憂郁變少。
 
但是，也不是完全沒有後悔和反省。
亞貝魯回來之後就讓步吧，這樣的想了。
 
澤列路特這段時間，經常來回族長的屋子。
到時候不用強迫讓和是妹妹的姬澤露結婚也行，和族長的孫女菲蘿結婚貌似也很不錯的樣子。
那樣子亞貝魯的抵抗也會變的薄弱的，吧。
 
應該會被視作是上門女婿，把亞貝魯賣給族長家的話香煙葉的權利也是，非常有利的工作。不行的話就這樣做吧。
這種場合最大的障礙就是姬澤露了，總能怎麼辦而輕易的看待了。
澤列路特最近因為各式各樣的話題展開，稍微沒什麼精神。
 
人的慾望沒有上限。
能看見上面的話，本能的就會想要想爬上去。
 
「你好。以前我的兒子給你添麻煩了，真是抱歉」
 
「⋯⋯不，不不，別太在意了。更好的商品賣出是當然的道理了」
 
澤列路特看著鄰座的諾曼・卡爾科，我不會像這傢伙一樣跌倒的。
諾曼徹底的放低腰桿，以前的偉大樣子已經完全看不到了。
 
諾曼也是諾曼，卑屈著身體的同時，心中對澤列路特的那種態度燃氣了憤怒的火焰。
 
「大家。歡迎回應我的呼喚而來到這裡。問題有好幾個⋯⋯首先，必須因為我的事情而謝罪」
 
全員都集合，平靜下來之後，族長開口了。
集會安靜了下來，誰都豎起耳朵聽著下一句話。
 
「亞貝魯留下來的香煙葉的栽培法⋯⋯再現，是不可能的。那個只有亞貝魯才能製作。仔細的紀錄過程，讓人更能明白了這件事」
 
嘎響，兩把椅子倒下了。
澤列路特兩手著地，當場崩潰了。
 
「呣，呣呣，呣，亞貝魯這⋯⋯」
 
和沉落的澤列路特相對照的，諾曼以驚人的氣勢站了起來。
 
「太好了啊啊啊啊啊啊啊！」
 
諾曼大聲呼喊，十分高興。
興奮的直接坐在了圓桌上，用手滑著大大的十字架對先祖的靈進行感謝。
這個樣子讓周圍都傻眼了，然而對諾曼來說，這些都已經是些小事了。
 
再次卡爾科家進行獨占，權威取回的機會這麼快就來臨了。
 
「再現不可能！哈哈哈哈哈！如果是這樣的話，在這樣的地方已經沒什麼事了！亞貝魯和亞貝魯的香煙葉已經消失的現在，沒有什麼可怕的事情了！老不死的，然後還有貝雷克家，看不起我這件事，代價可是昂貴的！」
 
諾曼這樣說之後，為了之後的事而準備的魔礦石袋子放在桌上。
看過啞口無言的一行人之後，悠然自得的走出了集會。
 
但是，一度嘗到了的香煙葉的味道，也不是這麼好解脫的。
一度吸過亞貝魯產的香煙葉之後，卡爾科家產的香煙葉不過是爛葉子而已。
幾天之後，諾曼關於這次事件的無禮向族長土下座請求原諒，這件事情現在的他還不知道。
 
族長咳嗽了一下，放著倒下的兩張椅子不管繼續開始了話題。
 
將製作的味道淡薄的香煙葉和亞貝魯產的香煙葉混合調整測量後，族長如是說。
擴展的同時慢慢的改變配方，改變成其它的品種。
這樣香煙葉的衰退在所難免吧，但是村子內的混亂到是能夠避免。
 
作為族長，能強化魔礦石硬幣的流通這點，香煙葉的執著就已經變薄弱了。
香煙葉無論衰不衰退，也沒什麼困擾的地方。
不如說逼迫個人的生活，產生貧富差的香煙葉並沒有什麼特別好的情感。
如果能趁這次機會鏟除的話，不如說正好。
 
「那麼，這件事情拜託隱蔽的進行吧。糟糕的泄漏的話，容易引起暴動。然後，麗葉塔家和卡爾科家盡量說服。有卡爾科家的協力的話，開發也會進展的更快。而且現狀的話，諾曼可能會馬上走漏消息」
 
變成這樣之前應該會注意到自己的醜態吧，以防萬一，小心點。
卡爾科家雖然不好應負，但畢竟是香煙葉的專家。栽培也已經習慣了。
有拉入成為同伴的必要。
 
「那麼⋯⋯⋯⋯嗯？」
 
族長突然，看向了牆壁方向。
感覺到了奇妙的魔力。
 
「⋯⋯馬上回來。稍微等一等」
 
族長從集會出來，環顧四周。
某人的氣息已經消失了。
但是先前感受到魔力的牆壁附近的土，稍微凹陷了下去。
放置過歐特魯的痕跡。
 
誰隱藏了氣息，在這裡進行竊聽。
這是最好的證據。
 
村子裡稍微能使用魔力的人，族長有自信全員都把握了的。
但是使用歐特魯竊聽然後隱藏氣息的人想不出來有誰。
而且，需要冒著這種風險，對集會進行竊聽的人也毫無頭緒。
 
雖然感到不安的氣息，族長還是回到了集會。
  

 
第三章 向傳說邁進
3-1 
[3-1] by 搬運工

翻译：769891151
轉載自貼吧
 
「【加斯通！加斯通！加斯通！加斯通！】」
 
鬥技場被狂熱的氛圍籠罩了起來。
 
看臺上數千人的觀衆一齊舉起了雙手，不斷呼喊着同一個名字。
 
這種場面簡直就像是前世著名搖滾樂隊的演唱會現場一樣。
 
「加斯通！加斯通！」
 
我也被周圍感染，舉起了雙手跟着一齊喊了起來。
 
看着我的梅婭也學着我的樣子舉起手喊了起來。
 
「加斯通！加斯通！」
 
血液開始沸騰，強烈的興奮感好像要將大腦的神經燒斷一樣，我整個人都開始被狂熱所驅使。
 
好開心，超級開心的！
 
觀衆席被一種整體感包圍起來。
 
————————————————分割線——————————————————
 
充分反省了澤舒姆遺蹟的事件後，爲了穩妥起見，這回的目標我們選擇挑戰附近難度較低的森林。
 
這裏的話只有一般的魔獸，而且距離很近也不需要馬車，能省錢真是太好了。
 
瑪因澤恩因爲有其他預定了，所以這次只有我和梅婭一起上路。
 
好像是他以前隊伍的兩個隊員有事情拜託他呢。
 
肯定是當時沒有認真考慮就解散了隊伍，結果到現在都沒找到新的隊伍吧。
 
瑪因澤恩一邊說着【哎呀哎呀……真是沒轍啊】這樣抱怨的話語，一邊愉悅無比的接受了他們的委託。
 
……只不過那對情侶完全不在意瑪因澤恩依然在親親我我的，瑪因澤恩沒事嗎？
 
那根本看不出是三人組，完全就是兩個人跟一個人剛好遇上了的感覺。
 
梅婭出神地看着那邊說着【啊……真是親密的情侶呢……梅婭好羨慕】之類的胡話，比起情侶那個像是多出來的人（瑪因澤恩）才更加顯眼不是嗎。
 
加上瑪因澤恩還一臉開心的樣子，更讓人心酸了。
 
離開那裏對他來說絕對是更好的選擇。
 
在之前魔獸災害中出現的獨角獸到現在還有一些殘存在森林裏，許多瞄準獨角獸的守財奴冒險者紛紛在森林裏聚集，很容易出現一些麻煩事……雖然說是這麼說，但是現在看來好多冒險者都想獨佔這裏當做自己的狩獵場之類的說法都是謠傳的樣子。
 
真想把謠言的始作俑者給吊起來，然後放到冒險者支援處群毆他。
 
然後那傢伙再用鼻青臉腫的臉叫囂着【活該！在你們白費功夫的時候我早就賺到盆滿鉢滿了！】，然後更強的群毆再次開始。
 
只要不出人命就行了……
 
話說回來也不知道該說【還是老樣子】呢還是別的什麼的……
 
之前在跟調查隊對立，爭奪遺蹟方面的權益的時候我就在想了，這個鎮上的冒險者們真的是超喜歡無意義的爭鬥啊。
 
雖然他們看起來很拼就是了。
 
至於獨角獸，好像早就被狩獵乾淨了。
 
畢竟有來洛馬努的旅行商人不顧行價大量收購獨角獸的毛皮，所以冒險者們都幹得格外起勁。
 
旅行商人……應該不是傑姆吧。
 
那個人看起來也過得緊巴巴的，完全想象不出來他有買斷幻獸毛皮的能力。
 
應該還在鎮子裏吧，雖然完全沒聽說過他的消息就是了。
 
「差不多……休息一下吧……」
 
我擦了一把汗，坐在了附近的石頭上。
 
「誒……又休息嗎？不、不是！什麼都沒有！那個……梅婭也覺得腳有點酸呢，還想着要不要說出來呢！哇——啊，真是剛——剛好呢！得救啦！」
 
梅婭答應了我的提案。
 
……那種明顯易懂的顧慮，是最讓人覺得難受的……
 
我拿出休特爾將裏面的水喝了個乾淨。
 
所謂休特爾，指的是向瓢一樣的植物果實挖空中間後做成的水筒。
 
除了防腐措施意外，上面還施加了防止破壞的魔法。
 
貌似是【基美拉的尾巴】裏的暢銷產品。
 
順便一提，價格是248G。那裏的店主看來生活相當貧困啊。
 
「真的沒事嗎？那、那個，要不然先回去把馬車也帶過來……怎麼樣？那樣的話就能帶很多戰利品回來……梅婭是這麼想的。」
 
雖然提案很好，但是我無法接受啊。
 
僱馬車的話需要花錢。
 
這麼近的地方還僱馬車……絕對會入不敷出的。
 
「……沒事、沒事啦。不偶爾活動一下的話，身體的感覺都會變遲鈍的。」
 
「原、原來如此……身體會變遲鈍……原來如此……」
 
不知道爲啥，梅婭一副若有所思的樣子，隨即馬上不說話了。
 
「পানি」水
 
我用魔法將休特爾裏裝滿了水。
 
這樣就可已將負重最小化。
 
通常情況下，飲用水的保存和攜帶對保險者來說是最大難點的樣子。
 
這回要去的森林裏倒是有河流的樣子，要是在遺蹟裏就不行了。
 
就算有魔法師在，但也受魔法師屬性和種類的很大影響。
 
我用手拍了拍腿部，輕輕揉起來。
 
肌肉已經開始疼起來了。
 
沒想到選擇森林作爲狩獵場最大的難題會以這種形式出現。
 
等到達森林後，我估計都累得動都動不了了吧。
 
這樣想着的時候，突然在遺蹟裏的一個畫面閃過了我的腦海。
 
{對啦！瑪因澤恩，把我背起來去追艾貝爾海德吧！}
 
{誒、誒……啊、啊啊……恩，雖然我也明白……}
 
哦哦哦，就是這個。（諸位，我有一個大膽的想法）
 
不是還有這一手嘛。
 
「吶，梅婭把我背……」
 
「恩？怎麼了嗎亞貝爾？」
 
「不……啥事都沒有。」
 
……再怎麼說讓女孩子背也不行吧。
 
要是有什麼能代步的東西就好了啊。
 
  

3-2 
[3-2] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
剛進入森林的時候，立即就發現了一隻全身漆黑的黒熊。
 
黑熊坐在地上，吃着從河川抓來的魚。
 
黑熊似乎只是在吃魚頭，把魚身的部分扔到旁邊。
 
「……那個，不會就是冒險者支援所傳聞中的傢伙吧？」
 
梅婭悄聲說着。
 
的確在冒險者支援所聽說過，和被稱爲『獵頭的黑惡鬼』的魔獸的特徵完全一致。
 
自從發現以來還沒經過數日，也沒有過去的報告例子進行對照，因此還不知道正式名稱。
 
恐怕是珍惜的變異種吧。
 
獨角獸的大量出現之類的，可能有着能讓魔力場狂化的什麼東西存在。
 
總之，這隻黑熊是發出了討伐請求的魔物。
 
估計可以獲得相當可觀的報酬。
 
「已經吃過了兩個冒險者來着……。嗚哇，這麼快就碰到奇怪的傢伙呢，真是個凶兆……。速度似乎很慢，在它發現我們之前逃……」
 
「風喲，化爲利刃吧」
 
我在杖的前端放出魔力來操縱風，讓風化成刀刃。
 
「咕啊？」
 
轉頭看向這邊的熊的腦袋，漂亮的飛了出去。
 
「似乎比灰熊硬得多。所以說變異種啊……」
 
在毫無難度的新手狩獵場突然出現的怪物。
 
對冒險者們來說是噩夢。
 
毀滅隊伍的最大的理由是變異種的出現，第二是所謂的魔獸災害怪獸恐慌。
 
即使知道這隻魔獸速度很慢而沒有出現大規模的損害，但也已經死了兩人。
 
應該是到了特定的時期，如果瞄準獨角獸的冒險者能順便解決掉變異種的話就謝天謝地了。
 
「…………」
 
梅婭啞口無言的眺望着斷頭的熊。
 
「話說梅婭，剛才想說啥來着？」
 
「不、沒事了！對亞貝爾來說是不必要的警告……」
 
「這樣啊。討伐部位用耳朵行不行呢」
 
我把黑熊的腦袋轉過來，一邊用手壓着側臉，一邊把木雕用的小刀貼在耳根上。
 
「亞、亞貝爾……」
 
「嗯？」
 
被梅婭呼叫，我回過頭看她。
 
「梅婭……那個、果然是成爲了包袱了對嗎？又不能戰鬥……倒不如說什麼事情都幹不了……」
 
「不不不、沒有那回事……」
 
說出那樣很抱歉的話我也很爲難啊。
 
這邊可是借錢的一方，處理不當只會讓我更痛苦的。
 
而且也已經讓梅婭做了很多事情了。
 
拿行李之類的……還有……拿行李之類的……。
 
下、下次，有空就試試教梅婭魔術吧。
 
我加大木雕小刀上的力，削下了黑熊的耳朵。
 
好硬。真幾把的硬。
 
魔獸死亡後讓身體硬質化的魔力作用應該是被切斷了的，但是完全砍不斷。
 
木雕小刀的刀柄是用世界樹製作的，寄宿着強大的魔力。
 
有着能夠嗅分出木的魔力的波長並與之同調的力量。
 
但也終歸只是木工用的小刀。對付魔獸只是一把普普通通的小刀。
 
用風的魔術能把耳朵切斷，毛皮也能不能同樣的方法剝下來呢。
 
只是，即使是風刃也不能作出這麼細微的調整。
 
這隻熊的毛皮，似乎能做成什麼東西的樣子……。
 
「梅婭！讓梅婭來幹！那樣的話梅婭也是可以做到的！」
 
在我壓着黑熊頭而陷入沉思的時候，梅婭拼命般的推銷自己。
 
「不、不是哦，我才不是沒力氣到這種地步的哦。雖然的確是沒有什麼體力，我想大概是魔力的消耗和體力有着什麼關係。筋力是完全沒有問題的！睡前至少會做兩三個俯臥撐……」
 
輸給梅婭的氣勢把小刀交給了她，不過我想果然也是辦不到的吧。
 
我也是知道自己的弱點的，也分析並研究出對策了。
 
鍛鍊肌肉之類的。
 
使用展示狀態的魔術確認到了數值上基本並沒有多大的變化，但絕對是我的魔術有問題吧。
 
開發那個魔術已經是幾年前了，展示狀態的魔術缺點有很多。
 
狀態上肌肉鍛鍊的成果也幾乎沒有反映出來，想要調查自己的魔力值時卻是bug般的數值。
 
哪邊都不明白出問題的理由，因此完全解決不了。
 
果然『把生物的能力值數值化』的概念自身可能就是錯誤的吧。
 
大體上還是有推進開發的，不能夠改善缺點的以上，實用化很難吧。
 
曾經和姬澤露一起玩過扳手腕。
 
經過一番激戰的最後，筋力數值應該是較低的我也取得了勝利。
 
這又增加了不能信任展示狀態的魔術的一個理由。
 
雖然對着姬澤露大笑的我已經大汗淋漓，但是贏了就是贏了。
 
絕不是姬澤露爲了哥哥的尊嚴才放水的，大概。
 
所以即使是我，和同年代的女孩子相比也……。
 
「亞貝爾！切斷了！雖然是有點辛苦的，不過總算是切斷了！」
 
「誒、啊啊，這樣啊……」
 
「毛皮也剝下來比較好嗎？」
 
「嗯，靠你了……」
 
受梅婭的指示，我用風魔術把黑熊的身體切成幾塊。
 
梅婭以裂口作起點剝着黑熊的皮。
 
看來是有牢記瑪伊澤恩剝下獵犬的毛皮的動作，領悟到了步驟和要領的樣子。
 
我是沒有怎麼去看，梅婭可能去尋找自己能做到的事情而觀察各種事情了吧。
 
工作量很大因此有點辛苦的樣子，因爲脂肪和血的結塊最後的一塊變得很堅硬，不過總算是剝完了。
 
多少也有點金錢收入了，爲了以後剝皮的工作還是給梅婭買把解體小刀和研磨石吧。
 
還有，木雕小刀的刀刃也想換一把呢。
 
難得是用世界樹做的刀柄，刀刃卻是廉價的破爛什麼的說不過去。
 
  

3-3 
[3-3] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
休息片刻後，我們回到了羅馬奴街道。
 
回去的路上的情況截然不同『差不多是時候休息一下吧？』『啊……可能是有點累了呢。不用不用，這些東西讓梅婭拿着就好！』等等，梅婭提出休息的請求變多了。
 
畢竟讓梅婭揹着黑熊的毛皮等的行李，果然是累壞了吧。
 
回到羅馬奴街道後移動到冒險者支援所，進行這次的報告的記錄。
 
可是每次都不得不要寫這麼一個東西嗎。
 
除冒險者階級上升的審覈外，得到冒險者的許可證明之後能向其他冒險者和學者見習作爲參考，根據場合也能當做冒險記來販賣。
 
「讓梅婭來，讓梅婭來寫嘛！就一次的說！」
 
……交給梅婭來寫的話，估計要再提交一次了。
 
不，到時候再說吧。
 
她本人想幹的話，讓她試一試也行。
 
雖然感覺會連累到階級的上升，目前爲止階級相關也看不到有什麼好處。
 
瑪伊澤恩也說過，到了必要的時候再上升也不遲。
 
少說我也狩獵過危險度B級指定的格里芬。
 
而且傳聞之中，被賦予各種權利的只有B級以上的冒險者。
 
但在B級以上，有着貴族招聘冒險者來提升威信的習俗。
 
只是稍微提高了功績而已，完全沒有後盾的人是不可能得到什麼好處的吧。
 
「可以，隨便寫吧！」
 
「太好了！我會把亞貝爾非常帥氣的地方寫上去的，就交給梅婭吧！」
 
「哦、哦……那我就懷着期待等你啦」
 
我喝着休息所販賣的果汁，照看梅婭記錄報告。
 
「啊，我的名字那裏要寫成山前輩哦」
 
「……跟職員道歉把名字改回來不是更好嗎？之後絕對會更麻煩的哦？」
 
絕對不要。
 
我發過誓，要讓山前輩成爲這個世界上最有名的魔術師。
 
雖然是個有點過分的惡作劇，但我並不打算半途而廢。
 
……和想象之中一樣報告裏全是擬聲詞，嘛，意思對就行了。
 
支援所也相當混亂，職員也沒空特意把報告退回去的吧。
 
沒有要求重寫的情況……吧、大概。
 
姑且只有黑熊的描寫用我的建議來重新寫過一遍了。
 
從職員的一方看來的話，重點是這隻黑熊是不是傳聞中的變異種的吧。
 
這裏最好還是明確書寫比較好。
 
「怎麼樣！怎麼樣！」
 
梅婭書寫完記錄後，拿給我看了。
 
「速、速度快不也挺好的嘛」
 
「就是說嘛！職員也感動的顫抖了，這份報告肯定會當作是亞貝爾冒險記出書的！」
 
目的是那個嗎。
 
「那、那是不可能的吧。你看，我們只是去了附近的森林然後回來而已」
 
「不！絕對是可以的！梅婭會把亞貝爾寫的超帥的！」
 
「也、也是……嗯……」
 
……在此之上就不要再深究好了。
 
趕緊去接待處把耳朵和毛皮變賣和上交報告吧。
 
離開座位的時候，感覺到了周圍的視線。
 
「……喂那個耳朵和毛皮，不就是傳聞中的『獵頭的黑惡鬼』嗎？」
 
「怎麼可能。……不過沒有其他和它一樣顏色的熊了呢。騙人的吧，那種小矮子居然都能狩獵到了」
 
「不過因爲動作很遲鈍，條件充足把它引誘到陷阱裏也是有辦法解決掉的吧」
 
「可是，那種…………」
 
聽到了周圍的人的悄悄話。
 
不過是用魔術從背後秒殺。
 
引誘到落穴的話的確是可能殺死黑熊的呢。
 
「不都連屍體都撿回來了嗎？就是說，那個黑鬼其實很弱嗎……」
 
「只是謠言誇大化了嘛，其實不是什麼厲害的傢伙的吧？聽說過有個擴大謠言之後自己再來狩獵的魔術師的事情。看，就是那個重複做這種事情就成爲了領主心腹的那個……」
 
「是不是把其他魔獸的耳朵塗黑了呢？有過類似的事情結果那人進了監獄的呢」
 
……又是僞裝，又是假裝成受害者，又是奪取功績，嘛
 
前例都不斷被爆出來了啊，這裏的冒險者真是不像樣啊。
 
不對，只知道羅馬奴街道的冒險者是這樣，冒險者全體可能都是這樣也說不定。
 
「好、好像成爲名人了的說」
 
梅婭緩緩地開口說着，把手上的毛皮若隱若現的給周圍的人看。
 
有名人什麼的，不如說是成爲眼中釘了吧。
 
大部分都是各種各樣的懷疑哦。這樣你也高興的起來嗎。
 
在走向接待處的途中，一個醉漢塞住了我們的去路。
 
是個有點臃腫的圓臉中年男人。
 
「真是不錯的收穫呢，小少爺和小姐。那就是傳聞中的魔獸嗎？喂喂」
 
中年男人單手拿着酒瓶走過來，臉色紅潤開朗。
 
但是目光卻很危險。
 
我無視中年男走在前面，用眼神示意了梅婭。
 
「哎哎，哎哎！阿貝……是這邊的，山前輩狩獵的說！「ずばばーん」的，一擊就爆頭了！真的是，真的是非常帥氣的說！誒嘿嘿，不過，還是有只是外表相似而不是傳聞中的魔獸的可能性，所以還不知道的呢。不過我想，大概就是了！大概就是傳聞的那隻了！」
 
不行啊這孩子。
 
雖然我也不懂人心，但這孩子是不理解惡意的類型呢。
 
只是被誇一下就得意忘形了。
 
「……一擊？嘛，只是運氣好而已的吧，噗噗、真是可憐吶。雖然我是不會這樣，但是這裏有很多都是爲了提升階級而拼命的人，所以會被嫉妒的哦。雖然我是不會這樣的」
 
「誒，明明長得這麼醜」
 
喂，踩到地雷了哦。
 
醉漢的眉間微微的抽動。
 
「亞貝爾……山前輩很強，所以像這種嫉妒也要注意一下才行呢！」
 
「嘛，我是沒有嫉妒的啦。只是善意的忠告一下而已」
 
……這種一看就懂的找茬先讓開再說啊。
 
不過，真是麻煩死了。
 
C級以上給貴族辦事的機會似乎很多的樣子，是來扯我們後腿也不奇怪呢。
 
要是能從下位突然上升的話也不是不能理解，有空去大吵大鬧還不如去練練劍呢。
 
難道說之後每次狩獵完魔獸回來都要被這種傢伙找茬嗎。
 
希望以後能順利換錢啊。
 
  

3-4 
[3-4] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
來到接待所前，周圍竊竊私語的聲音逐漸蔓延開來。
 
基本上是沒有純粹的稱讚，大部分是出於嫉妒的猜疑。
 
梅婭是只聽到了好聽的話嗎，高興地像個孩子一樣把黑熊的毛皮若隱若現地給周圍的人看。
 
「……那個毛皮，藏得更深一點比較好吧？」
 
「是嗎？」
 
「拜託你了，真的。這樣下去絕對不會出什麼好事的」
 
「姆，亞貝爾這麼說的話……」
 
說真的，對我這種膽小鬼來說簡直不能再糟。
 
每次都暴曬在這種視線中的話精神會支撐不住的。
 
雖然只要能拿到錢的話其他事都是無關緊要的。
 
下次還錢全都讓梅婭做算了。
 
況且也不是特別地想要實績和信用。
 
不過……梅婭到底也是承擔不了的吧。
 
不可能只有像剛才的醉漢那樣的不出手的傢伙。
 
這樣下去的話會逐漸惡化下去的。
 
有什麼好的辦法嗎。
 
乾脆大鬧一場用盛大的用魔術搞定麼。
 
不，這樣太輕率了。
 
每天都像這樣帶回戰果的話，應該會自然而然的解決的吧。
 
現在只能賭上這個可能性。
 
冒險者支援所散發着和以前不一樣的不安定的氛圍。
 
雖說梅婭把毛皮收起來後氛圍多少是有點緩和了，但也只是一點點而已。
 
也有自己的事情已經辦完了卻還是厚臉皮的黏在接待處的椅子上，觀察着這邊的傢伙。
 
在難以生存的空間中，終於就快輪到我們了。
 
接待的人是目無表情的事務般的女人。
 
完美的紮在身後的馬尾辮和稍微有點嚴厲的眼神，給人聰明伶俐的印象。
 
「咔——順便還賺到點零錢了呢，哈哈！爽快的用掉吧。吶小姐姐，今晚賞個臉喝酒……」
 
「很對不起，下一位客人在等待了，確認好錢數沒錯的話，就快點讓位給下一位客人」
 
「嘖，真是不討人喜歡。當然是開玩笑的你還當真了嗎笨蛋」
 
對輕浮的冒險者也只是冷淡地應付。
 
對臨別時的侮辱性的話也沒有反應，毫不介意的樣子。
 
看上去很年輕，但肯定早就習慣這種事情了吧。
 
太好了。
 
可能是讀懂這邊的意圖，儘早的幫我們做完也說不定。
 
「不好意思，可能是狩獵到了和發出了討伐請求的變異種特徵一致的魔獸……」
 
我壓低聲音說着，向接待處的姐姐傳達道。
 
梅婭東張西望地確認周圍，匆匆忙忙地把黑熊的耳朵放在桌上。
 
「這、這是、『獵頭的黑惡鬼』的！狩、狩獵到了嗎！報告讓我看一蝦、看一下可以嗎！」
 
接待姐姐興奮的叫着，雙手「嘭」的一聲拍在桌上。
 
這人也是完全不行啊。
 
我下意識的用餘光環顧周圍。
 
剛收斂下來的周圍的目光，一齊看向了這邊。
 
「狩獵到不如說是……不知怎麼，從一開始就可能已經死翹翹了……」
 
「報告內容的確的確也和目擊情報一致呢！不好意思因爲這是前例極少的稀有種，所以會花您一點時間進行判別您看這樣可以嗎？」
 
接待姐姐滔滔不絕的說完。
 
唾液都飛到桌子上了。
 
「還有……那個，想要調查這邊的毛皮的性質，能先借一下嗎？這邊也會作爲殺必死幫你們進行加工的！也會給您支付額外的使用費的！」
 
梅婭用眼神取得了我的同意後，把毛皮交給了接待姐姐。
 
雖然想要毛皮也行，但希望聲音可以壓低一點。
 
感覺之前的努力全都浪費了。
 
「那、那個……能更安靜一點……」
 
「雖然明白您很忙，但請先在休息所等待一下！之後這邊會來說一聲，請您先移動到另一層的特別窗口！」
 
「…………那個」
 
「好拓麻結實，真是不錯的毛皮呢！報告例子中有着對斬擊強化的耐性的假說就能成立，這是真的話能賣一個不錯的價格了哦！敬請期待吧！」
 
接待姐姐探出身子，作出勝利的姿勢告訴我們。
 
「…………」
 
首先，明白了一件事。
 
雖然冒險者們似乎會對同行有嫉妒的感情，對職員一側來說只是互相協力的關係，嫉妒什麼的一丁點都沒有，因此無論如何也不會被疏遠的吧。
 
在接待姐姐的獨角戲後她終於注意到了氛圍的變化。
 
臉紅的捂着嘴，咳嗽了幾下後總算是降下了音量。
 
「說話稍微的大聲了一點了呢。讓您看到了不體面的舉止，非常慚愧」
 
……並不是因爲聲音太大才把大家嚇到，應該是內容的問題吧我想。
 
下次真的，不準備好對策的話……。
 
「你說啥？那邊的矮個子，幹了啥？啊啊？」
 
回頭一看，大個子的男人一下子豪邁的撥開了人群，來到了我們面前。
 
大大的臉龐，藍色的頭髮，和鬢毛相接的鬍鬚，長滿粗獷手毛的手臂。
 
是加斯通。
 
加斯通皺緊眉頭的盯着我看。
 
穿過加斯通打開的路，兩個完全散發出流氓惡臭的拍馬屁的人尾隨在加斯通身後。
 
麻煩的時候真的會出現麻煩的傢伙。
 
「等、等一下，這邊會很困擾的！是加斯通·迦南特先生呢。因騷擾行爲應該已經對你發出了好幾次警告才對的吧？要是不退下的話，冒險者支援所使用的暫時停止，禁止向全支部的出入等等，會給你嚴重的處罰哦！」
 
接待姐姐越過服務檯對他發出忠告。
 
加斯通的眉頭皺的更緊，臉朝着接待姐姐靠近。
 
「你閉嘴。本大爺要找的是那邊的臭小鬼。而且本大爺，是有對這個支援所作出貢獻的打算的啊？」
 
「對、對這個支援所、做貢獻？」
 
「啊啊，沒錯。偶爾會有的呢，像那邊的臭小鬼一樣的，想要不正當的提升階級的臭混球啊」
 
加斯通故意的扶額深深的嘆了口氣，瞪着我。
 
「就是因爲有這種事情，本應被更好地評價的人才會被埋沒的哦。沒錯吧？哦哦，說些什麼啊小鬼。這麼瘦弱的身體，是怎樣弄死黑熊的啊？啊啊？雖說下級的審查是簡單，還真做出這種小看人的事情呢？」
 
……那位本應被評價的人，該不會就是在說自己吧。
 
的確在我聽說過的傳聞中，據說是加斯通從準D級開始這幾年完全沒有行動的樣子。
 
想要吸引貴族的主意，最低也要C級以上。
 
想要上位卻不能行動而感到焦急時，聽聞到菜鳥般的我解決掉了危險度極高的魔獸，一口咬定這是不正當行爲而過來找茬。
 
「審查那個的是我們這些職員的工作，你的……」
 
「要我說幾次閉嘴你這***！你們都是無能的，所以本大爺就只有直接的降下鐵錘了吧！！如果『獵頭的黑惡鬼』真的是推定危險度通過C級上位的話，這種弱不禁風的小鬼肯定是打不過的啦！這種事都不明白，職員都拓麻傻吧！！」
 
拍馬屁的其中一人，把接待姐姐手上的報告搶走。
 
「啊！等一下你這、還給我！」
 
接待姐姐伸出的手，男人一轉身就躲開了。
 
「喀哈哈哈！喂喂加斯通大哥，這個簡直是傑作啊！」
 
「吼。啥，上面寫了啥亂七八糟的東西？」
 
「嘰嘻嘻，那就交給加斯通大哥讀出來吧。能傳開到這層樓整體的程度，大聲的讀出來吧！」
 
糟了，那個報告是梅婭用獨特的感覺寫出來的啊。
 
梅婭也嗚咽着就快哭了。
 
我迅速的把懷中的杖拿出，用力的握着。
 
不行，要是這裏用魔術大鬧一場的話，騷亂會更大的……。
 
馬屁精把報告交給了加斯通。
 
加斯通的臉色驟然變得更紅，血管都爆了出來，用力毆打了馬屁精。
 
「讀個屁！你小子，是打算把本大爺不識字的事情當做笑料嗎！」
 
「對、對不起……」
 
馬屁精趴倒在地，撿起了從自己嘴裏掉出來的牙。
 
趁這個機會我揮下杖，讓魔法陣浮現出。
 
「風喲，搬運吧」
 
通過的風颯爽的抓住了報告，回到了接待姐姐的手裏。
 
「誒，剛才的是……魔術？這麼準確的，快速的……偶、偶然嗎？」
 
接待姐姐睜大了眼睛，看着收在手中的報告。
 
「我的話不用擔心。糾紛自己來解決就好。關於那個黑熊的報酬就日後，等輿論平息再來拿好了。這樣沒問題的吧？」
 
「誒？是，是沒問題……可是」
 
我轉向加斯通的方向，向着地板揮下杖。
 
「反正在這之後也會這樣，要是每次都是這個步調的話這邊的精神會支撐不住的。來的正好」
 
「你說啥？」
 
「去外面的小巷子說話如何？在這之上也不想再顯眼了，沒有觀衆的一對一，怎樣。梅婭在這裏等我吧」
 
「梅、梅婭也要嗎？誒？誒？」
 
梅婭比剛才還要動搖的樣子，不知所措的把加斯通和我相比較。
 
「嘎哈哈哈！比我想象中的要自信的小鬼呢、有趣。喂嘍囉們，就在這裏等」
 
「「是、是，加斯通大哥！」」
 
馬屁精二人組異口同聲的回答道。
 
沐浴在摻雜好奇和不安的視線之中，我和加斯通二人並排走出了支援所。
 
  

3-5 
[3-5] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
直到後巷爲止，我和加斯通兩人行走着。
 
途中有路人用詫異的眼神瞥向這邊，但被加斯通一聲怒吼就匆忙低下頭逃跑了。
 
變得這麼害怕的話，就不用擔心尾隨在我們後面了吧
 
「這附近就可以了吧」
 
我停下腳步環顧四周。
 
沒有其他人的眼目。
 
「那麼，吧本大爺帶到這裏是想怎樣，是時候讓本大爺聽一聽了吧」
 
加斯通裝作握拳地盯着我看。
 
幹勁滿滿的樣子呢。
 
嘛，從剛才的狀況來看的話以爲是要打架也不奇怪的呢。
 
「等一下哦。我真的只是想說話而已啊」
 
聽到了我發言，加斯通啞然的張大了嘴巴。
 
在這裏把加斯通狠揍一頓，也阻止不了其他冒險者嫉妒的聲音的吧。
 
要是真這麼做的話與其偷偷摸摸地，不如大大的狠揍他一頓。
 
能讓我心情舒暢的那種程度吧。
 
所以這次，只是爲了交涉才把加斯通叫來這裏。
 
「什麼？你是想忽悠本大爺嗎，啊啊？」
 
「的確那隻魔獸，不是我狩獵到的」
 
「吼，承認了嗎。真是聰明的選擇呢臭小鬼。不過，你以爲向本大爺道歉就能完事了嗎？確實本大爺是心胸寬廣，嘴巴也牢固。但那只是有道理才會這樣。懂了嗎？」
 
加斯通露出牙齦浮現出粗鄙的笑容，臉朝着我貼近。
 
總之就是說作爲默認不正當行爲的代替，給他一點好處的意思吧。
 
說過是爲了冒險者支援所的治安現在到底去哪了。
 
不過加斯通要是認真的擔憂支援所的現狀的話，這個交涉就是不可能的了。
 
加斯通不是好人真是太好了。
 
不，我想應該不是這樣的。
 
「等一等，這是有內情的。先聽一聽可以嗎？」
 
「內情？」
 
「其實是從被剝奪冒險者資格的人那裏，接受到代理換金的命令了。所以我自己也沒有得到報酬金，這邊每天的生活也是拼了命的，所以很抱歉沒有能支付給加斯通先生的錢了。雖然名字是不能說出來……因爲是相當危險的傢伙，不要考慮到處打聽比較好哦。我也是，失敗的話可能就會被殺掉的」
 
這個謊言能通過的話，應該就可以一口氣拿下話語權了。
 
可是，一段時間都沒有回話了。
 
畢竟只是當場編造出來的方便的謊言，果然還是不行的吧。
 
「吼，就知道是這樣」
 
是笨蛋真是太好了。
 
「但是，和那種事情無關！想要保住祕密的話，把錢交出來！不能從報酬金中拿出來的話，偷也好搶也好給我籌備好錢！你小子也不想死的吧？本大爺都寬容的對你不正當的行爲睜一隻眼閉一隻眼了，把錢交出來！」
 
加斯通嘶聲力竭的恫嚇我。
 
真的是不得了的傢伙呢。
 
反正利用了也不會心痛，現在對方對我來說也是很方便的呢。
 
「從這開始是交涉。我把從那個人要換錢而交給我的討伐部位和素材，偷偷地引渡給加斯通先生怎樣？」
 
「什、什麼？」
 
「我最初也因爲能輕鬆地提升階級而覺得很高興但是…………果然像我這種和實力不相符合的傢伙即使拿着這些東西，周圍的人也只會懷疑我……。這一點加斯通先生的話，你看，又強大又帥氣周圍的人也不會懷疑，嘴巴也很牢固！我認爲那個人也會認同的。只是那個人不想輕易地被人看到臉，所以我會作爲中介的吧」
 
「原、原來如此，我懂了。嘛，畢竟本大爺又強大又帥氣，還講義氣呢」
 
加斯通這麼說着，「嘎哈哈」的豪爽的笑了。
 
這傢伙比想象中的要方便呢。
 
「那個魔獸很複雜所以這次就用我的名義通過了，下次開始先引渡給你。只是，換了錢之後要好好的還給我哦。不這樣做的話和那個人的關係也會消失的，對加斯通先生來說也是不利的吧？」
 
「就、就是說，下次開始就是本大爺的功勞了嗎？是這樣的吧？這樣可以的嗎？」
 
加斯通眼睛充血向我追問。
 
「啊啊，拜託你了。就當做是幫我接受這個條件嗎？」
 
「噶哈哈哈哈哈哈！要是能給貴族做事的話，也沒有從小鬼那裏榨取的金錢的興趣了！我知道了，親切而溫柔本大爺，接受你的提案好了！」
 
加斯通雙眼發光，擺出了勝利的姿勢。
 
是相當的想要提升階級的吧。
 
這樣的話對我來說，今後也不用受到周圍奇怪的目光，能安穩的換到錢了。
 
所謂的雙贏。
 
在用階級做餌之上，加斯通也不會作出破壞約定的舉動了吧。
 
要是有什麼執拗的地方的話，那時用力量和智慧解決就好。
 
只不過冒險者支援所和貴族也不是笨蛋。
 
加斯通也說過，D級爲止審查很寬鬆。
 
加斯通的階級都留在這個位置，也是因爲僞造功績來提升階級變得更難的緣故吧。
 
所以只是稍微或暗中得到虛假的功勞也不會上升階級，萬一發生什麼失誤上升到C級的時候，也很難想象加斯通會有侍奉貴族的機會。
 
畢竟貴族也不想抽到下籤，應該進行會充分的調查在僱傭的。
 
首先毋庸置疑的，加斯通從那裏就被排除掉了。
 
只是，我沒有必要跟他說這些話。
 
目前就先適當的奉承他，到那時候再說好了。
 
在發生什麼問題之前，你就暫時的成爲我的傀儡吧。
 
「至今都錯失機會而被埋沒，但本大爺的實力被認可的時候終於要來了！本大爺果然是走運啊！嘎っ哈っ哈っ哈っ哈！」
 
一個人不停地拍着大腿，加斯通很是愉悅。
 
明明在冒險者支援所說着不正當不正當什麼的，真是個得意忘形的傢伙。
 
按照這個步調下去的話，暫時是沒問題了呢。
 
  

3-6 
[3-6] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
和出去的時候一樣，我和加斯通兩人並排着走回冒險者支援所。
 
接待處大廳的某個角落，加斯通的小弟們圍着梅婭。
 
「嘰嘻嘻嘻，那個小鬼已經死了吧？畢竟在這條街反抗加斯通大哥還能平安無事的傢伙是不存在的呢」
 
「啊啊，明明從一開始就不做這種狡詐的事情就不會有事的。如果剛才肯跪下來道歉，就不會演變成現在的大事件了呢。因爲那小鬼膚淺的做出這種瞧不起人的事情才會遭殃的喲。咔哈哈哈！觀賞得意忘形的傢伙變得消沉的樣子是最棒的！」
 
「嘻、嘻嘻，仔細一看小姑娘長得挺別緻的嘛。成爲老子的女人的話，就讓加斯通大哥放那小鬼一條命也可以哦，嘻嘻……」
 
害怕的不能正常反駁的梅婭的對手們，單方面的吐出粗鄙之語。
 
梅婭泫然欲淚地「亞、亞貝爾，很強的……是真的……」小聲的嘀咕着。
 
其他的人，都只是在遠處旁觀着。都在害怕加斯通的吧。
 
雖然我只是爲了不讓談話變複雜而單獨一個人出去而已，把梅婭放置在這裏是錯誤的選擇嗎。
 
「等、等等你們這些……」
 
在我跑過去梅婭那邊之前，加斯通邁着大步地走近了他們。
 
滿臉通紅，眼裏燃燒着怒火。
 
「你們這些傢伙！都幹了些什麼！！！」
 
「啊，加斯通大哥，回來了呢。嘰嘻嘻，那小鬼怎……咦，好好的站着？」
 
加斯通咯吱咯吱地抓住跟班中高瘦的男人的前襟提了起來，直接扔到牆上。
 
「嘎哈！加加加、加斯通大哥！？」
 
「對別人的功績抱有嫉妒而囉囉嗦嗦的，就不覺得羞恥嗎你們這些混賬！」
 
加斯通對着男人的臉，大聲辱罵。
 
「「「咦咦咦咦咦咦咦！？」」」
 
加斯通跟班的三人同時大叫。
 
「等、等一下加斯通大哥！發生啥事？究竟發生了啥事？」
 
「還能發生什麼事啊！！」
 
「有的啊！和之前說過的話簡直轉了一百八十度啊！」
 
「啊啊？還想反抗本大爺嗎混賬！」
 
「不、不是這樣的！雖然不是這樣！不過、因爲……」
 
「不過什麼因爲什麼，別頂嘴了煩死了！」
 
「唏！？」
 
漂亮的翻臉不認人。
 
他是害怕着和我的契約變爲廢紙的事情吧。
 
也可能是察覺到好不容易抓住升級的機會被貶低，而惱羞成怒了吧。
 
對加斯通的急劇變化抱有疑問的不只有加斯通的小弟而已。
 
在周圍看熱鬧的人們也對加斯通的變化感到驚訝。
 
「喂、喂，發生了什麼事？」
 
「不、不知道，用錢收買了吧？」
 
「那個小鬼果然很狡詐的樣子呢。『獵頭的黑惡鬼』該不會也是有內情……」
 
氣氛不怎麼好，多少出現這種聲音也是沒辦法的呢。
 
反正無論怎樣我很快就會從焦點中脫離的，就讓他們說好了。
 
……雖然我是這麼想，加斯通似乎並不是這麼想的樣子呢。
 
雙目充血，向製造謠言的圍觀群衆的方向走去追問。
 
「你們在背後小聲說啥？有啥要說的事情就大聲的說出來！讓本大爺也聽聽！」
 
噓、周圍回到了平靜。
 
加斯通大步大步的走，靠近了其中一個男人。
 
「你說啥事有內情？啊啊？」
 
「…………」
 
「說你啊！幹嘛不說話，說啊啊啊！還假裝不知道是吧！」
 
「HIEEEEE！」
 
對號入座的男人跑出冒險者支援所。
 
「下次還說多餘的話的傢伙，就由本大爺打飛！在安全圈裏喝倒彩還自以爲了不起的傢伙，本大爺最討厭了啊！有意見的傢伙現在就說！讓本大爺聽聽！」
 
回答的人一個都沒有。
 
果然體格大就是好啊。
 
爲敵時不能再煩人，目的一致時就變得十分便利。
 
漂亮的彌補了我不足的威壓感。
 
這可能是意外的收穫呢。
 
「亞、亞貝爾……發生了什麼事嗎？」
 
梅婭眺望着加斯通的變化向我詢問。
 
「讓你留在這裏真是不好意思。沒事吧？」
 
「雖然是有點可怕，不要緊的說……」
 
「關於加斯通的事情，我會好好解釋。總之，先移動再說」
 
帶着梅婭移動到休息所，從頭到尾的說明了和加斯通之間的交易的事情。
 
「……也就是說，從下次開始就是通過加斯通來把獵物變賣」
 
「原、原來如此……。的確要是每次都是這樣的騷亂的話身體也會吃不消的呢。但是……亞貝爾，這樣真的好嗎？」
 
「畢竟也不是那麼拘泥於Rank」
 
雖然也有惡作劇的想讓山前輩成爲世界最有名的魔術師的想法，當然生活的安穩和還錢是最優先的。
 
連得失都不用衡量。
 
「不過不過，這樣的話梅婭就不能寫報告書了呢。明明想把亞貝爾帥氣的地方寫上去的說……」
 
雖然寫書我認爲是自由的……可是，失去了能大規模發表的機會的話就會失去寫書的興致的感覺我是明白的。
 
「……啊，對了。關於那件事，加斯通似乎是不會寫字的呢。因爲戰鬥的是這邊，報告也是這邊來準備的話我想內容也不容易被懷疑了吧，能接受就最好了……報告，要寫嗎？」
 
「主人公……那個，是那個粗人對吧？」
 
「討，討厭的話就由我來寫……」
 
雖然是我提出了糟糕的建議，讓梅婭來寫加斯通的冒險者的話必然會變成可怕的事情的吧。
 
很容易就能想象到滿臉通紅的加斯通把報告揉成一團扔出去的光景。
 
「梅婭要、要幹！讓梅婭來寫！因爲梅婭已經決定了，至少能夠幫上亞貝爾的工作一點忙！劍士戰鬥的方法也會調查的，儘可能寫得毫無破綻！放心託付給梅婭吧！」
 
「這、這樣啊？不，不用這麼勉強也……」
 
說到這裏，我回想起加斯通的話。
 
『你小子，是打算把本大爺不識字的事情當做笑料嗎！』
 
對，加斯通不僅不會寫字連讀也不會。
 
那樣的話，寫啥都不打緊。
 
在立場上，對本人進行確認的行動也應該很難做到。
 
即使是冒險者支援所的一方，也沒有作出再提交的要求的空閒吧。
 
原本冒險者中學識少的人就多。首先爲了文章的形式其中一種就故意發生爭執的事情是不可能有的。
 
某種程度的內容能讀懂應該就可以了。
 
梅婭最近也在煩惱自己能做到的事情，能交給她的地方就積極地讓她放手做吧。
 
「那就不好意思地，交給梅婭來辦吧」
 
「好的！好的！能讓支援所的人緊張的手心出汗讓紙發軟的程度，讓梅婭寫給你看！」
 
雖然對梅婭過剩的氣勢感到不安……算了，順其自然吧。
 
要是覺得的確是寫的太糟糕的話從旁邊說一聲就好了。
 
  

3-7 
[3-7] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
被職員招呼的我和梅婭，移動到了特別窗口。
 
多虧了加斯通的怪獸效果，基本上是沒有跟過來看熱鬧的人了。
 
『獵頭的黑惡鬼』的變賣的進展並沒有什麼太大的問題。
 
包含討伐報酬在內，冒險者支援所加工後的毛皮直接販賣給了設施，那部分的金錢也加在報酬金內。
 
「那麼報酬金在這裏了，請確認」
 
接待姐姐說着，把滿滿都是貨幣的有質感的袋子託付給我。
 
我壓抑不住興奮接過了袋子。
 
因經受不住重量而身體前傾了。
 
很重，不是一般的重。
 
我迅速的把袋子放置在服務檯前，對梅婭使眼色。
 
「我在這工作已經有相當一段長的時間了，但一次報酬就支付這麼多的事已經很久沒有了呢」
 
接待姐姐微微一笑。
 
這條街的附近，是不存在迷宮之類的危險的場所的。
 
因此變賣也自然的是和別的支部進行，支出高額報酬金的機會也很少吧。
 
「期待着你們下次的活躍呢！」
 
被大力支持了。
 
很抱歉會讓你失望，但之後活躍的是加斯通。
 
希望你能期待他的將來。
 
「嗚哇，好重啊！梅婭，拿着這麼多的錢是第一次的說！」
 
梅婭很開心的拿起了錢袋。
 
雖說是讓人欣慰，沒有勉強買下世界樹的話應該也有那個數額兩倍以上的錢了呢……。
 
不過不管怎麼說，從身無分文的狀態一口氣就逆轉了。
 
不那麼大手大腳的花錢過日子的話，暫時就不會被生活所困了。
 
沒想到只是一次狩獵就賺到這麼多。
 
因爲『獵頭的黑惡鬼』是發現例很少的變異種而價錢較高，其他魔獸大概行不通的吧，即使如此這的確是個好兆頭啊。
 
向梅婭借的錢也在裏頭還清了，存到錢之後魔法具之類，奇美拉、哥雷姆也能隨便做了。
 
今後也努力的進行狩獵吧。
 
閱讀在羅馬奴街道買下的有關魔法具的書物後，我前世的知識和這個世界存在的物質結合製作出來的東西滿滿的從腦海中涌現出來。
 
因爲在空中顯示畫面的魔術是幼年期開發的，用那個要領製作完全不佔空間的進行大畫面表示的高性能攜帶電話。
 
讓魔力變質來呼喚遠處的同伴和魔獸對話的事情也能做到。
 
總之就是，能夠把魔力當成電波一樣進行操作的事情。
 
絕對要揪住並剖析出來。
 
只要有了錢，就能着手攜帶電話的開發。
 
原本的世界已經相當的推廣了，在這邊的世界想必也會大賣的吧。
 
要是成功的話成爲世界第一的有錢人也不是夢了。
 
在那邊拿着攜帶電話的長袍男到處徘徊，「現在那個國家怎樣？」「等我谷歌一下」像這種交談會流行的吧。
 
在狩獵休息的時候打開APP中的遊戲也會出現獸人的吧。
 
世界觀似乎會變得很糟糕。
 
想想都覺得興奮。
 
『獵頭的黑惡鬼』的換金結束我們向設施的出口移動，但嫉妒和猜疑的聲音基本上是沒有的。
 
雖然也有偷偷摸摸的看着我開始說閒話的人們，但交談很快就中斷了。
 
有着到了明天謠言大概就會消失的勢頭。
 
加斯通拋瓦太偉大了。
 
「果然和他合作真是幫大忙了呢」
 
我一說，梅婭就皺了皺眉頭。
 
「不過總感覺，總有一天會用驚人的形式露出馬腳的樣子……沒問題的把」
 
「那個時候趕緊撒手的話就沒事的吧。反正被發現致命性的證據時，去別的街道再次重新開始冒險者事業就好了」
 
提加斯通堆積功績的事情，宛如不好看的積木一樣。
 
不認爲能一直成功並持續下去。
 
然後堆得越高，倒下來的時候的衝擊越大。
 
爲了不被加斯通塔的崩塌捲入，的確多少也必須要注意一下。
 
「亞貝爾是相當的腹黑的呢……」
 
「因爲我也是拼了命生活的呢」
 
想要錢，但不想被矚目。
 
不僅會捲入麻煩的事情，而且瑪連族的人們也可能會來找我。
 
很抱歉我已經沒有考慮加斯通的事情的餘裕了。
 
走出冒險者支援所後先去商店街溜達。
 
爲了能讓金錢變得寬裕，購入了梅婭用的解體小刀和研磨石，世界樹小刀的刀刃也交換到了相當不錯的東西。
 
爲了下次的狩獵果乾和肉乾也齊全了。
 
因爲不想讓人看到捕獲到的獵物，也買下了不少布匹。
 
被其他人看到的話，會被更早的察覺到不正當行爲。
 
之後因爲梅婭說想買，就給她買了把初學者用的弓和箭。
 
「雖然完全沒有用過弓的經驗，總覺得橋到船頭自然直！」
 
簡直就像是考試前的學生一樣的發言……因爲本人說要便宜貨就行所以不是什麼太大的支出。
 
不如說是因爲發現便宜貨就說想買的習慣吧。
 
因此即使弓箭派不上用場也不是很傷。
 
只是便宜沒好貨，木的狀態和弓弦的質量似乎並不是很好。
 
也不是說不能用，但瑪連族的弓遠比這個要好的多。
 
考慮到梅婭也可能只是三分熱度，現在就這樣也不錯。
 
「雖然比不上亞貝爾的魔術，但梅婭會刷拉拉拉拉的把遠遠的獵物射死給你看的！」
 
我有放出視野以上的廣範圍的魔術的自信，請務必加油。
 
「這樣梅婭也能幫上亞貝爾的忙了！請多多指教，流星飛龍！」
 
「……難道是這是，弓的名字嗎？」
 
給木弓取名流星飛龍……全世界的飛龍會生氣的。
 
不，關於命名能力我也沒有資格說別人。
 
「那個流星飛龍，總之先把弦換掉再重新削掉塗裝不是更好嗎？木屑刺進手指裏很危險的哦」
 
還不如買素材讓我從零開始做可能還比較好。
 
實際上，我在瑪連族的部落裏有製作過弓。
 
梅婭是真的想要熟練的使用弓箭的話，下次花上時間和金錢認真的給她做一把試試吧。
 
不過從平時的言行中也知道梅婭想要哪種特技，但範圍太廣會不會反而造成樣樣不精什麼的讓我感到很不安啊。
 
  

3-8 
[3-8] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
我和梅婭再次來到森林狩獵。
 
有在街上想買的東西和想製作的物品，所以說錢是必須的。
 
而且按照這個步調下去，很快就能還清向梅婭的借款了。
 
像這種事情越早解決越好吧。
 
畢竟也不可以越拖越久的。
 
「咳……咳……」
 
「亞、亞貝爾，是在逞強嗎？休息一下吧。梅婭也……感覺喉嚨有點渴了」
 
「沒、沒有，不加把勁的話體力會提高不了的……」
 
勉強的擠出顫抖的笑容，用力把膝蓋壓得死死地前進。
 
我也是有對自己弱點產生厭惡的自覺的，偶爾有這樣的心情的時候，得好好鍛鍊自己的身體一番。大概一個月三次左右。
 
今天是有這個心情的日子呢。
 
總感覺產生了每走一步肌肉都在悲鳴的樣子的錯覺。
 
「亞、亞貝爾？請不要勉強自己啊？不行的時候請跟梅婭說一聲吧？」
 
「就這種程度……」
 
「噗嚫」，有什麼東西被切斷一樣的劇痛在小腿上游走着，然後我當場就倒在地上了。
 
「疼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
快把我疼上天了。
 
雙眼的深處如同被擰乾一樣涌出了淚水。
 
「好疼！好疼！好疼啊啊啊啊！這、這是魔獸！是魔獸的攻擊啊！不對，這種特別的攻擊，說不定可能是惡魔！」
 
我就覺得奇怪。
 
獨角獸的魔獸災害 怪獸恐慌之後是，作爲變異種的『獵頭的惡鬼』的出現。
 
即使魔獸的生態有多難理解，這種異常情況也不會持續下去。
 
如果不是有着讓魔力場暴走的誘因的話，如果是惡魔居住下來把這個森林的一部分迷宮化就能解釋的通了。
 
「我被接近了也感受不到任何違和感，看來是相當高位的惡魔呢！丟下我逃跑吧！你還有雙腿啊！」
 
「不、不要的說！梅婭做不到！」
 
「傻瓜！會被殺掉的啊！」
 
「要是拋下亞貝爾的話梅婭也會死掉的！」
 
梅婭蹲在地上大哭。
 
然後抱着我的頭哭嚎。
 
兩個人哇哇大哭累倒之後，五分鐘內魔獸還有惡魔啥都沒有，然後發現只是我腿抽筋了而已。
 
真正可怕的東西不是災害和惡魔，而可能是人類深處的某種東西。
 
我見識到了死的邊緣，讓梅婭按摩了下腳尖總算是沒釀成大事。
 
腳抽筋在腳保持着伸直的狀態下按摩一下腳尖就能治好。
 
有前世的記憶真是太好了。撿回一條命啊。
 
「……亞貝爾。比起惡魔更害怕腳抽筋嗎？」
 
「……意外的還真可能是這樣」
 
我感慨的說道。
 
如果是惡魔的話用魔術打中就會死了吧。
 
畢竟身體的故障是完全沒有徵兆就突然發生，根據場合對這種事情留後手的場合也會很多。用魔雖然可以用魔術緩和症狀，也要考慮失去平衡時不能順利的使用魔術的情況。
 
「梅婭也，真的，差點就以爲要死了呢。接下來好好休息一下再走吧。亞貝爾爲什麼今天要這麼拼命呢？我揉我揉」
 
梅婭咕捏咕捏的揉着我的腳趾說道。
 
因爲是平時很少被人觸碰的部位所以感覺很癢，差不多該鬆手了吧。
 
等等，只有腳板底不要啊梅婭小姐。
 
「呀……總感覺，現在的我，肌肉很厲害嗎？終於迎來了急成長什麼的，至今爲止的辛苦終於有回報什麼的……」
 
我擡起頭指着自己的小腿附近。
 
「咦？這、這是，可以讓我摸的意思嗎？可以讓我摸嗎？」
 
「……好像在考慮什麼邪惡的事情？」
 
梅婭啪嗒啪嗒的摸着我的腿
 
然後像是得出結論一樣點了點頭。
 
「那個……雖然說出來有點痛苦，這個，我覺得是腫了……」
 
「…………」
 
稍微休憩一會後，我們再次出發。
 
原本食材等等的行李都是梅婭負責而我的行李變得非常少，而且梅婭也毫無怨言。說實在，太感激了。
 
「不回去街道也沒問題嗎？金錢上也很充裕，不用這麼急也……」
 
「想做的事情太多了……而且，借的錢想早點還啊……」
 
梅婭的母親的貴金屬品……暫定價格：100萬G
 
雖然是『奇美拉之尾』的店主接受以物易物的時候鑑定的價格，實際上真的有100萬G就不清楚了。
 
也有讓交涉向有利的方向前進而吹噓的可能性，現在思考一下的話不認爲那個店主那麼有眼光。
 
明明自己也處於拮据的狀態，把生活資金來源全部拿出來貢獻給歐特姆什麼的。即使是沒有利息也不能這樣的吧。
 
具體還要還多少錢已經不想再討論了。
 
真想把當時的自己打死。
 
但沒有那個的話艾貝爾海德的催眠魔術、安全地把黑之霧無效化的事情也做不到了，結果來說還算是可以的……
 
沒有世界樹的歐特姆的話，只能用蠻力去應對了。
 
雖然全力用廣範圍風魔術應該是能把黑之霧吹散的。那樣的話通路大概會崩壞，會有誰因此受傷。
 
也救不了艾貝爾海德了吧。
 
「爲什麼亞貝爾一直都這麼急着還清呢？明明梅婭一直，都說不用還也可以的……」
 
「揹負借款還能平心靜氣的人神經也太粗大了吧……」
 
「難、難道說因爲梅婭太沒用了，所以想要快點和梅婭分別才這麼做的嗎？是這樣嗎？梅、梅婭，解體和弓術都會加油掌握的！所以、所以，請不要拋棄梅婭……」
 
梅婭緊緊的握着我的衣袖，臉上的不安感暴露無遺。
 
嘴脣哆哆嗦嗦的顫抖着。
 
「冷、冷靜下來。誰都沒有說過這種話，吶？」
 
怎麼看都像是有心理創傷開關。
 
關於多姆族只知道過去簡單的歷史而已，梅婭的故鄉是這麼殘酷的地方嗎。
 
很猶豫要不要從她本人口中聽聞。
 
如果是到訪多姆族的集落並把梅婭帶出來的傑姆先生的話他會知道嗎。
 
  

3-9 
[3-9] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
我和梅婭互相依偎，隱藏在樹幹上。
 
稍微離遠一點的地方金幣散落在地上。是我之前投出去的。
 
「叭！叭！」
 
從天空中出現了有着青綠色羽毛的鳥。
 
大大的喙和圓圓滾滾的雙目。
 
是被稱爲巴姆鳥的怪物。
 
單體的危險度是F級，但因爲行動敏捷討伐難易度上升了兩個檔次。
 
因爲是膽小的魔獸，一旦被警覺着的話那一天都不可能再狩獵到了。
 
由於身上的脂肪很多，很多飲食店都夢寐以求，於是乎成爲了狩獵到就等於中大獎的魔獸。
 
冒險者應當記住的巴姆鳥的行動方式有三個。
 
第一是巡邏。
 
獨自一隻來回巡視，尋找食物。
 
有孩子的雌性會在巢穴的周圍來回飛翔，也有以外敵的早期發現爲目的的場合。
 
第二是警戒狀態。
 
是巴姆鳥在瀕臨生命的危機時採取的行動。
 
會發出尖銳的聲音而來回逃竄。
 
看見這個狀態的巴姆鳥的其他巴姆鳥也會進入警戒狀態。
 
第三是發情期。
 
雌性會像發狂一般張開雙翼，發出喧囂的鳴叫到處亂飛。
 
被這個鳴叫釣上的雄性會嘩啦嘩啦的聚集起來。與此同時冒險者們也會嘩啦嘩啦的聚集起來，
 
到那時會是最佳的水魚，但現在似乎不是那個時期所以並不能期待能獵到。
 
那個巴姆鳥是在巡邏中。
 
巡邏中的巴姆鳥，有着用喙叼住金幣的習慣。
 
因此躲在一旁撒上金幣的話，就會像這樣降落到地上。
 
用銀幣也可以，但金幣成功率更好。銅幣的話看都不看一眼。
 
因此在冒險者之間也被叫作金幣鳥或成金鳥。
 
在被逮住之前還對少數的金幣着迷的冒險者的話題在冒險者新聞的專欄上記載着。
 
這恐怕是，以攻擊外敵的眼睛爲目的的習慣吧。
 
用來反射小小的光的東西。這一方面金幣和眼球是一致的。
 
果然買新聞是正確的。
 
有和無完全是不一樣啊。
 
情報收集只是這樣也完全不夠。
 
「真、真的要幹嗎？真的在着迷金幣嗎？」
 
「沒問題沒問題、梅婭，去吧。把那隻笨鳥解決掉」
 
「好、好的！」
 
梅婭大聲地迴應並再次頷首。
 
……似乎沒有被察覺到，但在狩獵中希望能更注意點啊。
 
是因爲太緊張才提高音量的嗎。
 
梅婭架好弓，從樹上露出半身。
 
「還差一點……提到肩膀的位置哪裏，像這樣，把手腕伸展開」
 
「是、是的……。拜託你了，流星飛龍……」
 
我姑且也有在瑪連族的集落中使用過幾次弓的。大概幾次。
 
怎麼想都是魔術比較快一點，用弓箭也射不出距離所以很快就放棄練習了。
 
箭飛出去的時候，剛好是巴姆鳥把金幣叼住的時候。
 
從巴姆鳥左側的遠處飛來了箭。
 
但巴姆鳥注意到了這邊，踢向地面飛了起來。
 
「叭！」
 
「啊！啊啊！金幣！哇！還回來！請還回來！」
 
「叭！叭叭！」
 
梅婭放出第二次、第三次的射擊，連擦邊都沒有。
 
無力的垂下雙手，用憔悴的表情看着巴姆鳥的後背。
 
一枚金幣也不用失望成這樣吧……
 
「叭啊啊啊啊啊！叭啊啊啊啊啊啊！」
 
巴姆鳥發出高亢的鳴叫聲。
 
原來如此，這就是警戒狀態嗎。
 
頻率和先前的完全不同，而且還是奇特的發聲方法。
 
像是把傳播至遠處的魔力轉化成聲音一樣。
 
「啊啊……已經、飛的這麼遠了……。對、對不起……。梅婭的錯，貴重的金錢被……」
 
「風喲 具象成刀刃吧」
 
我把杖一揮，放出風之刃。
 
把障礙物的樹枝全部切斷，直擊了巴姆鳥的後背。
 
「叭哈！」
 
巴姆鳥血沫飛散的落下了。
 
散落的羽毛也接着和身體一同落下。
 
巴姆鳥……不錯不錯，還活着呢。
 
我把杖收回懷裏。
 
「不錯不錯……嗯。說起來，你剛才說了什麼、梅婭？」
 
「沒、沒事……」
 
梅婭像是鬆了一口氣樣子，又像是有點失望的樣子把握着的箭放回箭筒。
 
果然不管是弓術或者是魔術，不能只是練習也必須得去實踐呢。
 
我拾起巴姆鳥身旁散落一地的金幣，梅婭走去了巴姆鳥落下的遠處。
 
梅婭揪住巴姆鳥的腦袋，敲頭讓它把金幣吐出來。
 
「叭……」
 
巴姆鳥發出呻吟聲。
 
「啊……這隻鳥，還活着呢。最後給它來一刀……」
 
「啊啊，留着別殺。我還有想要嘗試的事情呢」
 
「嘗試的事情、嗎？」
 
梅婭歪頭。
 
「啊啊。那隻巴姆鳥是雌性的話，應該會有呼喚雄性的發情時期特有的鳴叫聲的。如果是使用魔力來發聲的種類的話，稍微擺弄一下身體讓它強行發出那種鳴叫聲也是可能做到的。雖然不是發情的事情，但聽到雌性的鳴叫的話雄性也會飛來的吧。順利的話就能一網打盡了。爲了這個時候，我的行李中才有魔石」
 
「咦、那是啥好可怕」
 
梅婭板着臉。
 
很快又嗡嗡地搖了搖頭，回到平時的表情。
 
「那、那個……可是，這隻鳥很弱的……大概，弄幾下可能就會死翹……」
 
「所以我先治療一下回復生命力。爲了不讓它逃走先把翅膀廢了吧」
 
「咦、咦……這樣沒問題嗎？那不是生體魔術嘛？牽涉到條例之類的吧……」
 
「沒事沒事。像這種規定，簡而言之就是放生之後會破壞生態平衡。好好處決掉的話應該不會有事的。大概」
 
「原、原來如此……那就……沒問題了呢」
 
「啊啊，應該是那樣沒錯」
 
請求梅婭把巴姆鳥摁在附近的樹樁上。
 
「叭！叭！叭！」
 
巴姆鳥似乎察覺到了什麼用盡最後的氣力來抵抗。
 
梅婭在摁住的時候「對不起……」小聲地道歉。
 
「沉睡吧」
 
「叭啊……」
 
巴姆鳥一下子就安靜下來了。
 
  

3-10 
[3-10] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
巴姆鳥的雙翼讓梅婭切掉，通過生體魔術用雙翼的肉來治癒傷口。
 
用治癒魔術強化了生命力所以不用擔心它會衰弱而死。
 
然後，向巴姆鳥的身體注入魔力來調查它體內魔力的流動。
 
「呀，是雌性真是太好了。這樣這次的煩惱也消失了呢」
 
雖然也有用生體魔術強行進行性轉換的手段，但我對巴姆鳥不是這麼瞭解。
 
從雄性變成雌性必須要雌性的樣本。
 
「啊啊，梅婭，從我的行李裏拿出魔石吧。拳頭那麼大的那個。還有，紅瓶子也要」
 
梅婭異常慎重的用手把瓶子和魔石取出交給我。
 
雖說是瓶子但也不是那種容易破碎的替代品，而且裏面的液體也只是在『奇美拉之尾』買的便宜的觸媒而已。
 
我接過瓶子後，梅婭沒有把魔石遞給我。
 
使勁把魔石拉過來也一動不動。
 
「……梅婭，怎麼了？」
 
「沒事的……即使墮落到地獄……梅婭，也會跟着的」
 
梅婭含着淚水說道，然後終於把魔石松手了。
 
這、這也太誇張了……。
 
明明我在集落裏做着類似的事情的時候，姬澤露會對我讚不絕口。
 
嘛，瑪連族的集落中被稱爲儀式把動物的內臟掏出的相當噁心的事情也做過了，感覺上可能是有點薄弱了呢。
 
大概，是因爲那樣的吧。
 
在巴姆鳥的背中埋入魔石，撒上瓶子裏的液體。
 
然後把手放在被弄溼的魔石上，慢慢的改變波長注入魔力。
 
反應、魔力的流動、流動魔力的強弱、假設。
 
我用木雕小刀在木上刻入數據。
 
收集到充分的數據，能看見全貌時再把巴姆鳥喚醒。
 
「醒來吧」
 
我把杖一搖，巴姆鳥立刻就睜眼了。
 
雖說是醒了但行動是用魔術控制着的，對喉嚨以上的部位也施加了***，翅膀也被廢掉了所以也不怕它萬一逃走。
 
「命令 鳴叫吧」
 
對巴姆鳥下達命令後，巴姆鳥大大的張開了喙。
 
「叭啊啊啊啊啊啊！」
 
這個魔術是能實行簡單的動作的催眠術之類的東西。
 
施加的條件和控制還有魔力的消耗都不好，對像是小動物的話能讓其做到性能很差的無線遙控程度的行動。
 
是在族長的書庫的隱藏門裏發現的魔導書上寫着的魔術。
 
經過一番艱辛才學會。
 
對人用的催眠魔術會更輕鬆，但對於語言不通的動物只能這麼辦了。
 
話雖如此，對人類也不會想用這種魔術的吧。
 
「叭啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
把流動魔力的波長、性質轉變送入咽喉。
 
與之調合後，巴姆鳥的鳴叫聲產生若干的變化。
 
「這是進入逃走狀態時的鳴叫聲呢。的確已經很相近了」
 
能夠再現進入逃走狀態時的特殊鳴叫聲的話，進入發情期時的鳴叫聲也應該很快能再現了。
 
問題是，巴姆鳥發情時的鳴叫聲我沒有聽過。
 
只能慢慢摸索到中獎爲止呢。
 
不過動物爲了吸引異性而發出的聲音應該不是很污的叫聲才對吧。
 
而且和讓附近的同伴們知道危險的逃走狀態時的鳴叫聲不同，發情時期的鳴叫聲肯定要能傳達到遠處的異性才行。
 
也就是說和前者的等級相同，或者是在這之上還要遠。
 
「叭啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
從實驗開始已經兩小時，終於成功了。
 
美妙均勻的音色傳達到了遠方。
 
聽到的一瞬間，就確定是這個鳴叫聲沒錯了。
 
「梅婭，終於成功了哦！你看你看！」
 
「……是、是的呢」
 
我抱起巴姆鳥讓梅婭看，表情有點僵硬的梅婭總算是擠出反應。
 
不、不感興趣也別這樣啊……。
 
我把巴姆鳥放在樹樁上。
 
巴姆鳥雙眼突出，從口中流出不明液體繼續鳴叫。
 
「梅婭，差不多要準備好弓了。要來了哦」
 
我邊說邊用手指壓住巴姆鳥的腦袋。
 
巴姆鳥停止了鳴叫，像是完成任務一樣閉上了眼睛。
 
「誒？要來的、是什……」
 
在我回答之前，森林中掀起了一陣騷亂。
 
樹木搖晃落下樹葉，吹過一陣風。
 
然後、
 
「「「叭啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」
 
從森林的四面八方出現了大量的巴姆鳥。
 
數量全部加起來大概有三十隻左右吧。
 
「噫唏！這個，不是挺糟糕的嗎？不是有點太多了嗎？吶亞貝爾、亞貝爾！」
 
的確比想象中的多。
 
原本的話可能是更小的鳴叫聲才對。
 
這麼大聲還可能會引來巴姆鳥以外的動物。
 
早點完成狩獵後溜人吧。
 
「總之先給我射。應該是不錯的練習的」
 
「那些鳥，亞貝爾不是說會瞄準眼睛的嗎！？」
 
「太接近的時候我會彈飛的你就放心吧」
 
梅婭半哭着架好弓，朝着巴姆鳥群放出弓箭。
 
先頭的巴姆鳥沒有吃下，但它背後的巴姆鳥就遭殃了。
 
一隻巴姆鳥落到地面之後，其他巴姆鳥察覺到了狀況，一齊翻轉身體。
 
巴姆鳥在空中交纏，互相碰撞落到地上。
 
在大混亂中，也有踢飛同伴自己先逃出去的巴姆鳥。
 
另一方面，也有向已經筋疲力盡的改造巴姆鳥張開雙翼，拼命求婚的從容的巴姆鳥。
 
個體的差異好像稍微大了點吧。
 
只是踢飛同伴逃跑的巴姆鳥，被梅婭瞄準其他巴姆鳥卻打空了箭矢爆頭了。
 
在求婚的巴姆鳥，踢踢翻滾着的巴姆鳥確認是不是還活着，然後又不感興趣的飛走了。
 
我看着它的樣子想到『人生最後還是得看運氣呢』，沉浸在一丁點的傷感之中爲它默哀。
 
完成狩獵的時候，周圍有大概二十隻巴姆鳥倒在地上。
 
剩下十隻逃走了……不如說是放走的。
 
說實話，狩獵太多了。
 
這麼多隻肯定是拿不回去。先回去一次，用馬車還是什麼的運回去吧。
 
「結束了……終於」
 
梅婭吐出一口氣，累倒在地上。
 
「梅、梅婭，做的還可以嗎？成爲亞貝爾的力量了嗎？」
 
梅婭不安的向我詢問。
 
「能狩獵到這麼多很不錯啦。全部賣出去的話，應該能賺到一筆錢的」
 
但問題是，怎樣才能把全部獵物帶回去。
 
  

 
3-11 
[3-11] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
把巴姆鳥聚集到一處之後，從改造巴姆鳥中取出魔石。
 
然後，再認真思考一下。
 
這麼大量的巴姆鳥，要怎樣搬回去。
 
「吶哥哥，不行的，都說……。進入警戒狀態的巴姆鳥，以人類的雙腳是絕對追不上的哦……」
 
「煩死了笨蛋！原本就是因爲你在發呆才讓它逃走的不是嗎！不抓住那隻臭鳥把金幣回收的話就是大赤字了啊！絕對不會放跑。絕對不會！」
 
口吻粗暴，一聽就知道不是什麼品行良好的人。
 
果然還是來了嗎。
 
巴姆鳥的鳴叫聲引來的巴姆鳥以外的傢伙。
 
是瞄準巴姆鳥的冒險者。
 
對我來說，我是很想避免在這種荒無人煙的地方和其他冒險者接觸的。
 
畢竟對這條街的冒險者的印象不太好。
 
首先是來冒險者支援所的時候看到的，威脅職員的加斯通。
 
第二是在遺蹟前發起示威的冒險者們。在那之中混雜着加斯通的罵聲。
 
狩獵變異種時用懷疑的目光看我們的冒險者們。然後直接和加斯通結下因緣。
 
從白天開始就喝醉酒搞事的冒險者也看到過。其中一個就是加斯通。
 
什麼嘛，冷靜一想的話不全都是加斯通嘛。
 
那就沒有必要回避了呢。
 
從森林深處出現了兩個冒險者。
 
揹着斧頭的男人，和揹着箭筒的男人。
 
似乎都是二十歲左右出頭。
 
兩人的容貌很相似。
 
剛才聽到了『哥哥』，是兄弟倆吧。
 
用斧頭的男人身材高大，用弓的男人臉圓顯得有點發福。
 
梅婭看着兩個冒險者，不安的抓着我的袖子。
 
看她的樣子，還是我來講話吧。
 
「這、這是什麼情況……」
 
用弓的微胖男人，估計是弟弟的一方說道。
 
兩個人體格都很好。
 
能信任的話讓他們幫忙運送巴姆鳥也不失爲一種手段嗎。
 
兄長的一方環顧落在地上的巴姆鳥，然後把目光對向了我。
 
「喂，小鬼。沒見過的臉呢，是新人嗎？這些巴姆鳥是怎麼回事？發生了啥事？」
 
「是的。因爲和雙親的意向不同從村子裏逃了出來，最近才開始當冒險者。我是亞貝爾，她是梅婭」
 
我這麼解釋道，把頭低下了。
 
總之先表現的卑微一點。
 
畢竟是前輩。可能會聽到一些什麼貴重的情報，還有可能會助我們一臂之力。
 
兄長仍然用可疑的目光盯着我。
 
啊啊，是對巴姆鳥的解釋呢
 
適當的撒個謊算了。
 
「全部，都是梅婭用弓解決掉的」
 
我用食指指着梅婭，得意洋洋的說道。
 
並沒有撒謊哦。
 
我只是用魔術彈飛而已，最後是梅婭用弓箭給予最後一擊的。
 
我直接解決的巴姆鳥，大概只有那隻被我改造過的而已。
 
梅婭扯着我的袖子，淚汪汪的仰望着我。
 
「畢竟梅婭是用弓的達人呢」
 
梅婭一個勁地搖頭，就快哭出來。
 
感覺有點興奮了。
 
「什麼？就這小毛孩，把這個數目的巴姆鳥？」
 
「哥哥，我覺得不可能。兩個人都不是諾克斯族，也不是諾瓦爾族。不是很常見的容貌。女孩的一方，是居住着很多兇暴魔獸的邊境地帶的狩獵魔族吧。有角是會強化五感的情報再酒場聽說過」
 
「哈、原來如此、原來如此。只是適合狩獵雜魚的類型呢。好好使用的話就是棵搖錢樹了呢」
 
兄長的一方彎曲嘴角笑了笑。
 
「那隻白色的小鬼你怎麼想？」
 
「拿着杖肯定是魔術師了吧，但是沒看見有魔術外傷的巴姆鳥。而且看他手上的老繭，就像是雕刻家一樣。原本是技術家系的民族吧。而且也說過因和雙親不和而出走，身體也很瘦弱。是不是因爲狩獵的經驗很少的緣故呢」
 
「OKOK，只是個***而已呢」
 
白小鬼是說我啊……。
 
全都被我聽到了哦，喂。
 
不過，意外地觀察的挺仔細的呢。
 
有從改造鳥中剝離出魔石真是太好了。
 
「抱歉抱歉，自我介紹來遲了呢。俺是哥頓，這邊的肥豬是莫頓。俺是準D級，莫頓是E級冒險者。你們可是遇到大前輩了哦」
 
兄……哥頓咯咯大笑地拍手。
 
準D級，和加斯通一樣的等級嗎。羅馬奴街道所在的冒險者之中也是相當的上位了呢。
 
哥頓張開雙臂，健步如飛的走過來。
 
與其說是急促，不如說是有種奇怪的親切感的步調。總感覺像是個輕薄的男人。
 
「首先，作爲前輩的我教一教你們吧。雖然一開始的時候可能會不懂，冒險者有各自的性質」
 
啥意思？
 
「不是隻有RANK哦。是否分擔着職責，沒有那個人是否真的不能組成隊伍，是否只是因爲緣分而強行拉進隊伍。畢竟和金錢與性命掛鉤，這是當然的吧。新人的隊伍時不時會有的呢，資質很差的傢伙。我也是很溫柔的，畢竟以前也和***組過隊的。現在已經認清了限時，結果現在和莫頓兩個人組隊才穩定下來了」
 
「那是因爲哥哥分配不均大鬧一頓傳出了醜聞，我是真拿他沒辦法才……」
 
哥頓「你都說了什麼」的捶了下莫頓的後腦勺。
 
不過，他想說的大概知道了。
 
總而言之，是想把梅婭拉攏過來吧。
 
要是剛才不撒謊就好了。不對，不管怎樣哥頓都會來交涉的吧。
 
不如說梅婭沒有被安打已經是安全上壘了。
 
瞄了一眼確認梅婭的臉色。
 
臉色完全發青，低頭看着地面。
 
握着我袖子的力氣也變弱，現在用手指也可以輕易掰開的程度。指尖也哆哆嗦嗦的顫抖着。
 
「懂了嗎？角妹……是梅婭來着？拋棄那邊的白色***，跟俺走。憑那種貧弱的小鬼，在危險的時候連擋箭牌都當不成哦，吶。別看俺這樣俺還是挺紳士……」
 
梅婭的身體搖搖晃晃，勉強地支撐着。
 
但沒有繼續支持下去的體力，靠在了附近樹上。
 
「沒事吧、梅婭，喂！」
 
「***、拋棄……***……」
 
眼神虛空，不停地復讀着這些詞。
 
「喂，振作點！喂！」
 
這條街的冒險者真的沒一個正經的。
 
不僅僅是加斯通而已。
 
「你們幹嘛啊？嘛，隨便了。總之角妹，跟俺走的話……」
 
總之比起對梅婭的安慰，得先把這些傢伙趕走。
 
「關於隊伍的事是這邊的問題，所以請不要再幹涉可以嗎。我和梅婭，都對現狀沒有任何不滿。而且你看，梅婭身體也有點不舒服了」
 
「喂喂，這樣就想把我們打發走了嗎！嗯嗯？小子，是被刺到痛處了吧，咔哈哈！」
 
這傢伙怎麼回事。
 
真的有點來氣了。
 
「不是，你看……」
 
「啊，我懂了。不用說也可以。一看就知道。畢竟你也是拼了命的，被說中了也沒辦法的吧，所以啊，你作爲冒險者是否合格，就由作爲大前輩的俺來測試一下如何。那樣女孩和你的想法也會改變了吧。啊……雖然不想蹂躪弱者，沒辦法呢。當壞人也是前輩的工作嘛」
 
哥頓向地面刺入斧頭，啪嘰卟嘰的活動手指。
 
「怎麼，表情這麼僵硬的？害怕了嗎？哦？放心吧，不會取走性命的啦。只是讓你不能再次成爲冒險者的程度把你的身體變得菠蘿菠蘿噠，可別恨俺哦？像這種事故，對冒險者來說可是很正常的。難道說還沒做好覺悟之類的，這種看不起人的話是不會說的吧？」
 
加斯通也是這樣，爲什麼總是遇上這種找架打的傢伙呢。
 
沒辦法了，放手一幹趕緊把他們趕走吧。
 
  

3-12 
[3-12] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
哥頓看了一眼插在地上的斧頭，嗤笑了一下。
 
「像你這種弱不禁風的小鬼，連武器都沒有必要使用呢。左手和右手，讓給你哪一隻好呢？挑自己喜歡的吧」
 
哥頓左右轉動脖子，傳出咯吱咯吱的響聲。
 
雖然是廢話連篇，不過轉動脖子傳出響聲其實並不太好。
 
即使是廣播體操裏的一環，但還是會對骨的連接產生負擔。我前世有被送去過醫院。
 
「居然還敢無視俺。咯哈哈，是嚇尿了吧！」
 
哥頓誇張的甩着右手走過來。
 
「別看俺這樣，俺在貧民區可是力氣最大的。亞貝爾喲，冒險者的世界是弱肉強食的這件事，就由作爲前輩的俺來教導你吧。不過很可能沒有重新做冒險者的機會了呢！可別怪俺哦，就算不是俺其他傢伙也會幹的吧」
 
雖然不會大意受傷，但要怎樣才能削減哥頓的戰意呢。
 
果然還是取得先手使用大規模的魔術好了。
 
大的，比較強。一看就懂。
 
「土啊，具象成手臂吧」
 
在我揮下杖的同時，哥頓收起右手開始揮舞左手。
 
「以爲是右邊吧？其實俺是左撇子哦。老老實實的選擇的話，就不會用到這邊的手了呢……嗚哇！」
 
哥頓被從地面出現的土之壁彈飛了。
 
全長十米的土之手，把哥頓和我隔開了。
 
「疼疼疼……魂淡，還真敢做……咦、咦……喂、喂，什麼鬼，這是什麼鬼」
 
剛想站起來的哥頓又摔了個屁股着地，然後保持着這個姿勢往後退。
 
哥頓摸到了斧頭，以斧頭爲支點站了起來。
 
「土啊，具象成手臂吧」
 
我在遮擋哥頓前進的一側生成另一隻手。
 
哥頓的動作完全停止了。
 
「選那邊的手？要指定的話只用手指也行哦」
 
也特意細心地製作出左腕和右腕的區別了。
 
畢竟我是注重細節的類型呢。
 
「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊！」
 
哥頓吼叫着抱起斧頭，敲打了土之手。
 
發出厚實的響聲，斧頭刺入土之手。不過，當然不會那麼簡單就被砍飛。
 
哥頓用腳踢土之手把斧頭拔出來時我讓手腕大大的彎曲，哥頓跳躍到空中。
 
對無防備狀態的哥頓，用土之手的食指輕輕一彈。
 
哥頓在地上翻滾，身體撞上了樹根。
 
做到這個程度就沒問題了吧。
 
哥頓擡起了沾滿泥土的臉。
 
似乎是左臉着地，完全變得紅腫了。
 
「莫頓！射死那個術者！那樣就能停下了！給俺快點！」
 
「哥、哥哥，那是……」
 
「暗都說快點了啊啊啊啊啊！」
 
腦子完全充血了啊。
 
只是想輕輕威脅一下而已，有點恐嚇過度了嗎。
 
「嗚、嗚嗚……。喂，喂魔術師，停下來！敢動一下我就射了。已經知道你很強了。但在這個狀態下，在你轉寫魔法陣的期間我就能打到你的……不會對你做什麼事的、你先、扔下杖……」
 
「風啊，具象爲刀刃吧」
 
我向莫頓的方向揮舞杖。
 
風之刃向莫頓飛去。
 
「不、不會吧這太快了！嗚哇！」
 
莫頓遲一步射了出箭。
 
風之刃把箭捲入打落，直擊了莫頓架好的弓。木弓粉碎，木屑在空中飛舞。
 
因爲被弓反彈的衝擊，莫頓一下子就向後仰倒了下來。
 
「唏、什、什、怎麼會」
 
我移開了向嘴巴一張一合的莫頓的視線，轉頭看向哥頓。
 
和我目光相對時，哥頓的身體一顫。
 
「不能再次成爲冒險者的程度把身體變得破爛不堪的事情，對於冒險者來說是很正常的吧。還沒做好覺悟什麼的你是不會說的吧？」
 
迅速的提起杖，讓前端的延長線上和哥頓的腦袋重合。
 
哥頓大大的張開嘴巴，凝視着杖的前端。
 
和先前截然不同，眼神就像是在獅子面前的小狗一般。
 
噓噓，以屁股爲中心有液體擴散開來。似乎是因爲恐懼而失禁了。
 
已、已經足夠了吧。
 
怕成這樣，下次應該不會再來找麻煩了吧。
 
我和梅婭用視線交流之後再次看向哥頓，然後把杖放了下來。
 
「不要，再次和我們扯上關係吶。然後這次的事情，你最好不要告訴任何人……」
 
「對不起！對不起啊啊啊啊！真的很對不起啊啊啊！大俠饒命！大俠饒命啊！」
 
「不是，你聽我說……」
 
哥頓變得和先前完全不同，當場跪下向我磕頭。
 
「因爲男人跟着比自己還強的女人就覺得這人很遜，就很來氣，想到就算不是俺早晚會被其他人出手的！俺就想那麼就由俺來收下好了！真的沒有威脅的打算只是想展露一下實力的差距而已，打成骨折什麼的也不是認真的！說讓莫頓射箭也是，因爲感覺真的要被殺掉才這麼說的！因爲真的沒想過會這樣的啊！」
 
態、態度轉變的太快了吧……。
 
「無論如何都不能消氣的話，就只殺俺好了！莫頓，弟弟和俺不一樣是個好人！雖然也有些不足的地方，就算沒有俺也能在別的地方好好活着的！和其他傢伙組隊也是，弟弟和兄長不一樣很有協調感更容易相處之類的話，在背後經常能聽到的！所以，所以啊啊啊啊！」
 
哥頓咚咚的向我磕頭。
 
「不、不是啦，已經明白了的話就離開……」
 
「哥、哥哥，對我居然這麼……」
 
熱淚盈眶的莫頓，蹣跚地走向哥頓。
 
「抱歉啊弟弟！哥哥直到最後都是那麼沒用啊！」
 
哇哇大哭的同時，哥頓和莫頓緊緊地擁抱在了一起。
 
……可以在我不在的地方再做嗎。
 
  

3-13 
[3-13] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
事情告一段落之後，哥頓很快就變得圓滑了。
 
「原來是這樣，亞貝爾在苦惱怎樣把巴姆鳥運送回去啊！請、請務必交給俺！肯定能幫上忙的！當然，俺的那份是不需要給的！不如這樣，俺們再聚集一些人過來……」
 
和最初相遇的時候完全不一樣的態度啊。
 
剛才還想讓哥頓和莫頓早點滾蛋，不過要幫忙運送巴姆鳥就另當別論了。
 
現在的狀況來看，不覺得哥頓兄弟會對我們刀刃相向。
 
能好好交談的話，向加斯通引渡魔獸和取回報酬金也完全可以交給他們來辦了。
 
「那，就拜託你們了呢」
 
梅婭緊緊地貼在我旁邊，握着我的袖子。
 
聽到我對哥頓的回答時，臉上浮現出不安的表情。
 
是惦記着被說成是廢物的事情吧。
 
剛才的挑釁雖然是衝着我來的，但梅婭也是十分在意的。
 
很明顯是刺到她痛處了。
 
「你這麼碉，在這森林裏一個人都足夠了吧……。用那個魔術的話，巴姆鳥也能輕易的擊落……」
 
莫頓馬上，就開始挖掘不怎麼想被人所知的事情了。
 
梅婭身體的顫抖越過肩膀傳了過來。
 
「不是啦。因爲我體力很差所以沒人照顧的話……」
 
「你是笨蛋吧。別說傻話了。這個距離一看就懂了吧，是戀人吧。俺看一眼就知道了哦」
 
遮蓋了我的聲音，莫頓輕輕的敲了下哥頓的腦袋。
 
說什麼呢你這失禁魂淡。
 
「不是啦其實也並不是這種關係……」
 
「不是、不是，抱歉亞貝爾，這傢伙是真的遲鈍……」
 
「所以啊……」
 
想要反駁時，突然察覺到身旁的梅婭停止了顫抖。
 
「梅、梅婭……戀人……和亞貝爾……誒嘿、誒嘿嘿嘿……」
 
梅婭滿臉通紅，嘴角鬆弛下來自言自語着。
 
……總之，現在就先放着她不管好了。
 
對梅婭被哥頓兄弟中傷的一事的彌補，還是在沒有第三者的時候再做比較好。
 
「不過啊，即使是四個人也有點勉強呢。亞貝爾，讓弟弟先回羅馬奴街道聚集些人過來吧」
 
人數越多的話，謠言會更加容易泄露出去。
 
對我來講這個是絕對要避免的。
 
已經，不想再有像狩獵『獵頭的惡鬼』時的麻煩得要死的回憶了。
 
是因爲曾經在只有親屬的瑪連族的集落舒服自在地生活過嗎，被衆人用惡意的視線看着的時候會感覺到奇怪的壓力。
 
心裏癢癢的感覺讓加斯通感受就好了。
 
有什麼辦法可以降低人數呢，我再次數了數巴姆鳥的數量。
 
即使是四個人在重量上是沒問題的，但體積太大了。只靠手是拿不回去的。
 
只靠手、是拿不回去……？不對，用生體魔術把哥頓改造成八隻手能行嗎？
 
雖然會變成稍微殘忍一點的外表，在進入街道之前做手術，結束之後再切除應該沒問題的。
 
被第三者看到的話會被當成違反條例的惡魔而被處刑的吧。
 
「怎、怎麼了亞貝爾？總感覺，眼神好可怕啊……俺的肩膀上，有什麼東西在嗎？」
 
現在還沒有。
 
只是在想從現在開始給你裝上而已。
 
嘛其實也不用增加人手，增加一個人能運送的體積就可以了。
 
哪邊都可以。
 
「稍等，我做個手推車」
 
我用木雕小刀在樹的表面雕刻，在上面雕刻了設計圖。
 
想製作運送巴姆鳥的道具、歐特姆臺車。
 
想象出大木箱下連接四個輪子的形狀。
 
雖說如此和瑪連族的集落周圍不同，這一帶附近的樹的魔力傳導性能不太好。
 
注入魔力讓其搬運……似乎有點難度。
 
也不是說絕對做不到，只是太消耗成本和時間了。只靠現在手上的材料是不夠的。
 
所以，這次只是作爲普通的手推車而使用而已。
 
巴姆鳥大概有二十隻。
 
設計成了七隻以下都完全可以堆積在歐特姆臺車上，所以想要做三臺。
 
巴姆鳥是比雞大一圈的程度。七隻大概爲二十千克左右。
 
這樣的話一人一臺也能推得動了吧。我是不可能的了。
 
指示哥頓用斧頭砍倒樹木，我用木雕小刀整理形狀。
 
木零件差不多集齊的時候，接着是製作把這些零件組合起來的螺絲和車輪。
 
我把手放在地面上，詠唱咒文。
 
「煉成吧」
 
另一隻手拿着杖，觸碰了放在地上的手。
 
土壤中包含着多種類的元素。
 
其中鐵和鋁的含量是第一。
 
稍微花點時間進行纖細的控制是必須的，抽出必要的成分，配合精靈就能製造出密集·魔法禁書。
 
和利用空氣中的成分製造的輕化·魔法金屬不同因原本的成分結合較強，有着長時間不會潰散的優點。
 
至少也能在一週之內保持現在的形狀。
 
雖然不能做到像輕化·魔法金屬那樣快速地量產，作爲基礎的是通常的金屬所以魔力的介在很少而有着很難讓其擁有變形的性質，因此可用性很高。
 
我多次改變着場所從土中煉成緊密·魔法金屬，進行釘和車輪的製造。
 
順便還準備了兩把全部都是用緊密·魔法金屬製的小錘子。
 
這樣材料就準備好了。
 
「那麼之後交給你們來組合可以嗎？」
 
把錘子遞給哥頓兄弟倆。
 
兩人無言的接過錘子，開始用手指彈、向樹木敲打來確認性能。
 
也沒有做成那麼容易就壞掉的你們就放心吧。
 
注入相應的力量的話，即使是艾貝爾海德自豪的澤舒姆的浮上要塞用這個一敲也會壞掉的。雖然是相當樸實的操作。
 
「啊啊，設計圖在那邊的樹上畫着」
 
還加上歐特姆的繪畫和對話框，儘可能畫的容易理解。
 
「……還真是啥都能做出來呢」
 
「俺，原來是跟這麼厲害的人打架了啊」
 
哥頓摸着紅腫的臉頰嘀咕道。
 
  

3-14 
[3-14] by 搬運工

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
歐特姆手推車有三個完成了。
 
在大箱中，有四個輪子及手柄，是一種簡單的結構。
 
當然，和歐特姆一樣，正面的臉上有雕刻過。
 
久違了的工作。
 
我馬上用雙臂把巴姆鳥舉起來，打算用歐姆特手推車裝載，但是，被哥頓阻止了。
 
「亞貝爾先生，在裝運之前，我有事想確認一下。當抓住巴姆鳥時，會有額外的獎金。即使只有數隻也好，請借給我」 （哥頓）
 
獎金?
 
想做什麼事情吧，不過也沒有理由拒絕。
 
我默默地把巴姆鳥交給哥頓。
 
哥頓在收到巴姆鳥後，在地上盤腿坐著不動，把巴姆鳥放在膝上。
 
用右手打開巴姆鳥的嘴，把手指塞了進去。然後用另一隻手敲打頸部。
 
「…你在做什麼?」 （亞貝爾）
 
「沒中嗎。我想裏頭至少有一隻是我放跑了的混進去了…哦，有了!多一點，多一點!該死的!這個!該死的!抓住了，抓住了!」 （哥頓）
 
哥頓高興地伸出右手。
 
手，握住了塗滿口水的金幣。
 
…總之，所謂額外的獎金，是指其他冒險者用作誘餌被吃掉而殘留在口中的金幣，似乎是這樣。
 
「…從口中取出的部分。本來就是你為了追捕巴姆鳥而準備的金幣吧?」 （亞貝爾）
 
現在，哥頓是為了工作的身體。
 
雖然那麼說也有因為添了麻煩而被狠狠地任意驅使的心情，不過，作為對哥頓的保險也是有用的。
 
因為筋力對我沒有作用，看來他真的很害怕，所以我認為背叛的可能性很低。
 
考慮到未來可能會有用的，回報預先準備了也比較好。
 
莫頓的弓也要重新購買的，不過，我不認為他們有充裕的金錢。
 
大約數枚金幣，從巴姆鳥的金額來看算是微不足道的。
 
而且…那個濕答答的金幣一點也想碰。
 
「這，這樣好嗎?真的嗎? 亞貝爾先生…不，亞貝爾大哥!」 （哥頓）
 
感動的哥頓張開雙手靠近。
 
「才不要當大哥。還有，那隻手不要靠近我!」 （亞貝爾）
 
…不管怎樣，在充分的讓金幣吐出來後，裝載巴姆鳥的工作也結束了。
 
讓梅婭和哥頓兄弟推著歐姆託手推車，以羅馬奴街道為目標開始走了。
 
雖然被分成三等分，巴姆鳥的數量也很龐大。
 
與肌肉作為賣點的哥頓兄弟相比，梅婭看起來稍微費勁。
 
梅婭偶爾停下腳步擦汗，痛苦的呼吸著。
 
然後慢慢吸氣，採取勢頭向前遇進，取回延遲了的步伐。
 
「你還好嗎?」 （梅婭）
 
「不，沒關係，完全沒問題!倒不如說是梅婭稍微累倒了吧!」 （亞貝爾）
 
呼吸變得有點粗的梅婭，看上去比平常累。
 
手柄的位置對梅婭來說可能有點高。
 
根據別人來改動會更好嗎。
 
下次就考慮這個吧。
 
自己至少也想擁有自己的行李，但是，我沒有堅持到那裏的富餘。
 
越是細膩的魔術越會減少精神。
 
而且腳也累叭叭了。
 
我只是走動就竭盡全力了。不，是真的。
 
在回家的途中，哥頓比較著我和梅婭，不滿地眯著眼，撓了撓頭想說什麼，動動著閉上的嘴，但和我的視線交錯時又迅速移開視線，面部表情很生硬什麼
 
，我我的臉上有什麼嗎?
 
「..小姐。背上的傢伙，由我來背吧」
 
哥頓哥頓向梅婭提出建議。
 
「不，討厭!這是美亜被亜貝爾委託的事」
 
梅婭美亜為了逃跑而加快步行速度，與哥頓拉開距離。
 
「你的心情是很難得，但也不是很重要的東西，讓你去擁有，」
 
亞員爾我從離去的梅婭的背後說道。梅婭由於勉強提高速度的原因，搖搖晃晃的左右晃動。
 
「亞貝爾大哥，那那個，連背的行李也」哥頓哥頓難過得閉上眼睛說道。
 
「不..雖然我也想想這樣做，但我光是走已經竭盡全力啊..說實話是希望休息的」（亞貝爾）
 
「那樣的玩笑」（哥頓哥頓回頭看著我，中斷了說著的話
 
「什麼?怎麼了?」（亞貝爾）
 
「不，亞貝爾大哥什麼時侯流了道麼多汗.，」（哥頓）
 
即使如此，也比剛離開村落的時候好得多了
 
「不好了梅婭，差不不多該休息一下了。美梅婭，喂!」
 
（亞貝爾向在前方奔走的美亜打了招呼。美亜向道邊回頭，打算停下歐特姆手推車.手被慣性力拉倒，當場摔倒了。
 
「啊!」（梅婭 美亜的身體勢必倒下，而歐姆特手推車快要倒落在有級差的道路上。
 
糟了
 
我取出了法杖，插在地面上。
 
魔法陣隨即出現，附近一帶的地面被光線包園。「土啊變質」（亞貝爾）
 
梅婭腳下的土吸住了鞋底，強強制使其調整姿態。
 
「啊，誇?」（梅婭）梅婭張開緊閉的眼睛，呆呆地歪著頭歐特姆手推車的前輪露出在道路外，在道個狀態下停止了移動。
 
簡直就像是時間停止了的錯覺所引起的景象。「BUFU!」（哥頓）因為是瞬間的決定，不可能優先考慮到範圍，因此令哥頓的立足處也同樣地變質化
 
「啊，不好了。哥頓」 （亞貝爾）
 
「不，沒有問題…つつ、つつぅ…」 （哥頓）
 
想解除魔術，但是，這個解除了的話，梅婭的歐特姆手推車便會掉到道路外。
 
級差並不是那麼高，也能正常的撿回，但這樣一來便會使巴姆鳥破損。
 
「大地啊」 （亞貝爾）
 
我在揮動法杖。
 
從杖發出的光芒，到達準備往下滾的歐特姆手推車的正下方。
 
地形開始變形，土地開始上升。
 
地面出現在歐特姆手推車的前輪下。
 
「好，這就沒問題了」 （亞貝爾）
 
「啊，謝謝你，亞貝爾…。得救了」 （梅婭）
 
梅婭看到歐姆特手推車平安無事，總算消除了緊張，放鬆了一看就知道僵硬了的身體。
 
「吶，吶，你到底是什麼人，亞貝爾」 （哥頓）
 
哥頓凝視著新出現的立足處，臉在痙攣著
 
  

3-15 
[3-15] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
在回羅馬奴街道的路上，向哥頓兄弟說明了情況，讓他們把巴姆鳥交給加斯通。
 
「索要報酬的事也交給你們了哦。可別收了錢就跑人喲」
 
「放心吧，這種不知死活的事情是不會做的啦」
 
哥頓虎軀一震。
 
以這邊的立場就算被逃掉了也不能出手的呢。
 
從哥頓兄弟處向加斯通引渡巴姆鳥，讓加斯通到冒險者支援所進行變賣。
 
獲得的金錢再從加斯通處交給哥頓兄弟，最後讓他們帶回來給我。
 
……變成兩道工序了。
 
說真的想讓哥頓兄弟直接收下巴姆鳥替我變賣，但不想又被加斯通找茬。
 
要是沒有發生特別大的問題而順利的進行交換的話，今後也保持這個方式好了。
 
雖然覺得以加斯通的性格有點難辦，但他也應該是想要繼續獲得成績的。
 
爲了延續和我之間的契約應該會老老實實的把報酬交出來的……大概吧。
 
只是見錢眼開的可能性也非常大，每次都要說服的話簡直沒完沒了的。
 
讓哥頓兄弟威脅的話比我要有效的多了。
 
「但是啊。自己去的話不就好了，爲啥每次都要像這樣跑來跑去……不、不是啦，俺沒有在說大哥的壞話哦」
 
哥頓訂正了自己的言論。
 
「提高成績的話就會引來貴族的吧？我是不太想和貴族扯上關係的啊。只是掙點錢的話是沒問題的，通過這次也明白了」
 
打算在我和姬澤露的婚約不了了之的時候再回瑪連族的集落。
 
要是一不小心就去到貴族的地方工作的話，到時候出來阻撓我也是有可能的。
 
雖然收入可能是安定了些，只靠狩獵魔獸也能掙到足夠的錢的話這個優點也就不存在了。
 
而且因爲擅長魔術而被捲入權力鬥爭的話，也有失去性命的危險。
 
也不知道依附貴族的魔術師有着哪個程度的等級，不過肯定不是半吊子吧。
 
肯定只是揮一下杖就能割開海面、創造山嶽。
 
好像，在瑪連族的集落也有類似的童話。是神話嗎？
 
「原、原來如此……嘛，即便是這樣也不缺錢吧……」
 
哥頓浮現出似懂非懂般的表情。
 
「這邊能自由的行動，能在自己喜歡的時候隨意出入，在這之上還要援助研究資金，有這樣的貴族的話我就侍奉他吧」
 
「……這種相性這麼好的傢伙，首先是不會有的呢」
 
回到街道後，把巴姆鳥和討伐記錄交給了哥頓兄弟。
 
要在人少的地方確認臺車裏的東西和交易，就先和他們分別了。
 
順帶一提製作這次的討伐報告的是梅婭。
 
以防萬一瀏覽了一下內容，果然還是稀奇古怪的文風。
 
對於文風上一次也沒說什麼所以應該是沒問題的吧，因爲是加斯通空手打落巴姆鳥，爲了取得整體性還是去建議加斯通用弓好了。
 
畢竟巴姆鳥有受到過箭傷，去掉這一點又可能變成麻煩的事情了。
 
讓梅婭重寫一次過後再次檢查，內容變成了加斯通空手拿箭戳死巴姆鳥。
 
還是感覺有點怪怪的……嘛、嘛，沒問題的吧。
 
加斯通的話還真有可能會這麼做。這個行爲是否有意義就不管了。
 
和哥頓兄弟分別後回到了旅館，放下多餘的行李之後終於能放鬆了。
 
爆睡一天休息好身體之後，因肌肉痛而發出悲鳴讓梅婭按摩雙腳，和哥頓兄弟匯合而走向冒險者支援所。
 
冒險者支援所和平時一樣的混亂。
 
看不見哥頓兄弟的身影。
 
有可能是變賣還沒有完成。
 
總之現在很想知道巴姆鳥一事是否成爲傳言，所以站在了角落暗中觀察情況。
 
忽然，眼前出現了一個好像曾經在哪見過的女孩。
 
也沒有在排隊，是看到了熟人所以只是在交談而已吧。
 
女孩身穿輕薄的皮革制鎧甲，長着淡茶色的秀髮。
 
的確是瑪伊澤恩的隊伍成員來着。
 
似乎是在和一個男人交談，不過對方好像不是瑪伊澤恩的隊伍成員呢。
 
還想着他們的關係微妙地有點親暱的時候，他們就挽着胳膊不知道去哪了。
 
「……吶、那傢伙，不是瑪伊澤恩那邊的笨蛋情侶之一麼？」
 
我小聲的向梅婭取得確認。
 
「嗯……梅婭雖然也覺得是她吧，該不會是認錯人了吧？只是長得很像而已吧」
 
梅婭用手作出望遠鏡，眺望茶發女孩的後背。
 
「因爲啊，那個人，已經和瑪伊澤恩隊伍的男孩交往了吧？亞貝爾也看到的吧？在眼前告白的時候」
 
「就、就是說啊。嗯，應該是認錯人了」
 
我也希望是相貌相似的另一個人。
 
雖然鎧甲的設計完全是相同的，肯定是量產的東西吧。不會有錯的。
 
三人組隊伍中其他兩人剛開始交往就立即分手什麼的，瑪伊澤恩該不會過勞死的吧。
 
大概會演變成解散事件了。
 
「啊！唧呀！那、那兩個人，接吻了哦、接吻了！在、在大白天這麼多人的地方！」
 
……真的希望是相貌相似的另一個人啊。
 
不過，關於巴姆鳥的話題幾乎都沒出現過啊。
 
一次狩獵到那個數量是不可能不引人矚目的。
 
對冒險者來說情報是最重要的，昨天的事情已經成爲傳聞也是不奇怪的吧。
 
「最近那個森林，果然是有古怪的呢。獵頭的惡鬼之後接着有人發現了奇怪的魔獸啊」
 
「暫時別去那裏比較好呢。有什麼東西在吧，大概。昨天去狩獵的傢伙，也看到奇怪的東西在騷動呢……」
 
兩人組的冒險者，用不可思議的表情說着森林裏的事情。
 
果然那個森林，最近似乎持續發生着奇怪的事情呢。
 
下次去的話可能去測量一下魔力場，做好充分的調查比較好。
 
「奇怪的東西你倒是說啊。還裝腔作勢」
 
「聽到之後可別被嚇到了哦。是大的嚇人的用土做成的手哦」
 
…………土、土的手？
 
「喂喂、果然是騙人的吧。大的嚇人是大到哪種程度的啊」
 
「大概是比那邊的樹還要高兩倍的樣子吧。因爲也有過去被封印的危險的魔獸的可能性，說太多的話會被職員們封口的。如果這是真的話內部已經變成大騷亂了吧」
 
「真是個有火藥味的話題呢。……我，差不多是時候離開這個街道到別的據點了吧」
 
只、只有一個可能性。
 
是完全地把哥頓嚇尿而使用的魔術啊。
 
咦？難道說是不能留下殘骸的魔術嗎。結束之後應該讓它崩潰才對呢。
 
這已經不是製作的相當不錯而沾沾自喜的時候了。
 
散佈着毫無根據的謠言，現在毫無關係的人逐漸從這個街道中離開了。
 
感覺給大家解釋清楚會比較好。
 
不、不對，很快就會變成普通的土塊了。應該沒事的。
 
結果巴姆鳥……想到這裏的時候，提着大大的麻袋的三人組進入了設施。
 
是加斯通和哥頓兄弟。三個人的手裏都拿着鼓鼓的麻袋。
 
「好啦好啦都給本大爺滾開」
 
加斯通用情緒高漲的聲音叫喊，像是要讓周圍的人都能看的一清二楚般的把袋子舉起大步大步的走着。
 
在他身後，表情有點僵硬的哥頓兄弟也匆匆忙忙的跟上。
 
似乎是現在才開始變賣呢。
 
看來那兩個人是被選中做苦力了呢。
 
  

3-16 
[3-16] by 搬運工

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
加斯通用手推開隊伍，向前突進。
 
道理不通的話歪理橫行。大家都不想引起加斯通的注意，老實地讓開了路。
 
加斯通滿意地把手肘放在接待處上，開口大笑。
 
「喂，女的，趕快給我覈定!這是本大爺的功績啊!」 （加斯通）
 
把裝有巴姆鳥的袋向前推出去。
 
哥頓兄弟在加斯通之後，把裝有巴姆鳥的袋子放在櫃檯上。
 
「喂，打開!」 （加斯通）
 
在加斯通的命令後，哥頓兄弟解開捆住袋的繩子。
 
「莫，莫非，這全都是…」 （受付娘）
 
「對!巴姆鳥!全都是本大爺一個人殺光的!全部都是本大爺的功績啊!」 （加斯通）
 
接待小姐，及設施內全體人員都聽到加斯通的回答。
 
「這個數量的巴姆鳥，一個人嗎!?那，那樣的事，不可能…」 （冒險者1）
 
正在看情況的冒險者的一人，小聲說道。
 
「什麼啊!有話要說的話堂堂正正地說，怎樣啊!現在懷疑本大爺的傢伙給本大爺出來」 （加斯通）
 
加斯通紅著臉進行恫嚇。
 
打算轉身逃跑的男人，被加斯通抓住衣領，被捕捉了。
 
「試著再說一次!」 （加斯通）
 
「不，不對!不對!無理取鬧了…但是，這是不可能的。怎樣考慮也覺得絕對不可能!更不用說現在，沒有巴姆鳥的發情期…」 （冒險者1）
 
「說什麼愚蠢的話。本大爺只是比巴姆鳥移動得更快。你有意見嗎?啊啊!?」 （加斯通）
 
「比，比巴姆鳥更快!?」 （冒險者1）
 
男人複述了加斯通的話。
 
「而且，如果本大爺做不到的話，要怎樣說明這座巴姆鳥之山?啊?」 （加斯通）
 
「這，這是…」 （冒險者1）
 
我混進了起鬨的冒險者裏，想著竟然能如此厚著臉皮說道。
 
「本大爺啊，對自己什麼都做不了，對別人做的事又大潑冷水的人，最討厭了! 然後他說出來了!」 （加斯通）
 
「對，對不起!對不起」 （冒險者1）
 
之前的加斯通，不也做了完全一樣的事嗎…?
 
那樣天不怕地不怕的他在這街道是幹不下去吧。
 
稍微變得想回馬蓮族的集落了。
 
「哈!沒有下次了!」 （加斯通）
 
加斯通放下男人，返回接待處。
 
「吶…真的想被殺嗎?」 （冒險者2）
 
「就算這是事實吧…就這樣…」 （冒險者3）
 
「其實加斯通強得亂七八糟的吧?」 （冒險者4）
 
嘰嘰咕咕的，周圍隱藏的聲音，開始談論八卦。
 
是不是與加斯通強硬的態度有關，周圍的空氣遂漸改變。
 
不愧是加斯通，我的話就不會這樣做。
 
雖然對被威脅的人不好，但現在也要對那天不怕地不怕的作出感謝。
 
「那，那個…報告是」 （受付娘）
 
「這個!有!」 （加斯通）
 
加斯通從懷裏雜亂無章的包裏交出了紙。
 
是梅婭寫的報告。
 
這算是一個很好讀的範圍…。
 
「美，梅婭，努力地寫了…」 （梅婭）
 
當我瞥見梅婭時，稍微有眼淚滲了出來。
 
接待小姐有禮貌地打開報告，皺皺眉。
 
「什麼啊?有意見嗎?」 （加斯通）
 
「那，那個…揮舞了樹是指…」 （受付娘）
 
聽了這個，加斯通的表情在一瞬間凝固了。
 
我禁不住用手捂住撿。
 
我也累了，在加入箭的描述時還感到安心，好像看漏了。
 
「…啊，啊，啊」 （加斯通）
 
就連加斯通也語塞了，不過，馬上收緊面部表情。
 
「這，是抽出來揮舞啊!發什麼牢騷!」 （加斯通）
 
說通了。
 
雖然有一瞬間猶豫了，但最後還是說通了。
 
勉強。要是能做的話便試著做吧。
 
我想確實是不行的，不過，剛才的威脅好像奏效了，在巴姆鳥的時感，感覺已經麻木了，所以對此也沒有什麼牢騷。
 
「那就好了。趕快進行覈定吧!」 （加斯通）
 
「請，請稍等一下!暫且，粗略地看了一下…很輕，大約50萬G以上嗎…」 （受付娘）
 
我聽到那個金額時，心中擺出了勝利手勢。
 
要是這個情形，向梅婭的欠債也能馬上歸還了。
 
一瞬間加斯通的眼色變了，不過，受到哥頓的視線而咂嘴。
 
「錢怎樣都好!本大爺的等級會怎樣!?」 （加斯通）
 
加斯通一邊敲打著櫃檯，一邊向前傾。
 
「誒!?誒，誒誒!?非常排抱，這邊需要在嚴格的判斷之後才…」 （受付娘）
 
想起了必須交錢的事，感興趣的也失去了吧。
 
…那樣子的話，錢也許很順利的便能交付，但太早又有點無聊。不要緊吧。
 
「那麼，加斯通先生!什麼時候殺死獵物的? 水臭いじゃないですかあっしらを置いて！酒でも奢ってくだせぇや！」 （加斯通小弟A）
 
「對啊對啊!」 （加斯通小弟B）
 
加斯通平常的幫兇，往加斯通走過去。
 
加斯通看起來急躁的眯著眼。
 
「啊?喂，這錢是…」 （加斯通）
 
加斯通把話滑了出來，被莫頓盯上了。
 
閉上了嘴。
 
「…嘁，過幾天是吧」 （加斯通）
 
「啊啊啊!」 （加斯通）
 
「不愧是加斯通大哥」 （幫兇們）
 
「50萬G啊50萬G!今晚包起旅館不醉無歸!」 （加斯通）
 
幫兇們嘎嘎地吵吵嚷嚷。
 
「喂!而且是連續好幾天…」 （加斯通）
 
哥斯通用痙攣的臉讓周圍的人叫嚷。
 
「Shuaaaaa!!哥斯通哥的話不知不覺就會做到」 （幫兇們）
 
「去預約吧!」 （加斯通）
 
加斯通的親信們呱嗒呱嗒地跑出設施外。
 
加斯通板著臉告別包圍他的人的背後，似乎發現了我，立刻轉移視線。看來我也是板著臉呢。
 
…不，不，這筆錢絕對會還給我吧?
 
  

3-17 
[3-17] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
「……那麼，報酬就在這裏了」
 
加斯通從接待姐姐出，接過了裝滿硬幣的袋子。
 
加斯通吞口水的聲音在我這邊都能聽的一清二楚。
 
加斯通把手伸進袋子裏，取出一枚金幣。
 
被哥頓一瞪，咋了咋舌放回袋子裏。
 
哥頓環顧周圍一臉不解的圍觀群衆，邁着大步走出設施。
 
走在加斯通旁邊的莫頓對我使眼色。
 
看來是讓我也一起跟着出去呢。
 
加斯通從設施出去之後剛想要追上他的時候，察覺到加斯通的跟班人數似乎開始增加了。
 
一、二、三……一名女性遲了一步地從圍觀群衆中跑了出來。一轉眼就變成七個人了。
 
「不愧是加斯通，好厲害！」
 
「加斯通大哥果然是與衆不同啊！」
 
「這不是廢話嘛！畢竟是我們的加斯通桑嘛！」
 
交口稱讚，完全就是在拍加斯通馬屁。
 
加斯通可能出乎意料的有人望呢。
 
實際上，加斯通的蠻橫成爲己方的話的確很強力。
 
他們也覺得有加斯通在上面就可以放心了吧。
 
「那、加斯通桑。總之先和醉倒亭的大叔說好了，他說反正都這樣了不如從白天就開始大鬧一番吧！大叔聽到加斯通桑在活躍着的時候也很高興哦」
 
加斯通的臉色突然變了。
 
哥頓看到這副情形，擠進了加斯通和跟班們之間。
 
「喂、喂你們啊。還沒得到本人的同意就……」
 
「啊啊？還以爲是誰，這不是是笨蛋兄弟的哥頓嘛。只是個搬運工而已別太得意忘形了啊。那啥，加斯通兄貴，不是像你這樣小氣的男人啊。怎麼可能會做出那麼吝嗇的事情嘛。吶加斯通大哥？來大鬧一場吧、吶？當然是要大鬧一場的吧？」
 
跟班們的視線一齊看向加斯通。
 
「那、那、那……那不是廢話嘛！好，小弟們我們走！」
 
「真不愧是加斯通桑！懂了嗎哥頓！」
 
啊，這傢伙真的不行啊。
 
加斯通雖然有一瞬間在苦惱，只有一瞬間而已。
 
是想在跟班們的面前保持威嚴吧。
 
這麼容易就答應了。
 
果然要利用加斯通是行不通的。
 
「等、等一下！喂！喂！等等，還有……話……」
 
哥頓大叫，抓住了想要和跟班們一起走的加斯通的肩膀。
 
「煩耶！別對本大爺指指點點的！」
 
加斯通一甩手，抓住了哥頓的後背往地上一摔。
 
「等、等一下你這……」
 
哥頓借莫頓的肩膀站了起來，回頭看着我。
 
臉色發青，用視線和口型、手勢向我傳達『俺是真沒辦法啊』
 
是感覺到了責任，還是說回想起和我戰鬥的時候的事情，作出了想不開的表情。
 
哥頓和莫頓慌張的追在加斯通的後面。
 
宛如惡鬼般的面相。
 
交、交給他們沒問題……的吧？
 
雖然只能看到加斯通就這樣直接挪用公款的未來而已。
 
「那個不是很糟糕嗎？怎、怎麼辦啊？」
 
「你問我怎麼辦……」
 
說實在，即使我現在強行闖入，也什麼都做不了。
 
名義上，那些錢是加斯通用自己的力量爭取到的。
 
之後再把加斯通打的半身不遂也可以，但到那時候錢都已經全部花光了吧。
 
而且我也沒有闖入酒場破壞宴會的勇氣。
 
總覺得，全都是些小混混一樣的傢伙什麼的太可怕了。
 
「……沒問題的吧。你看，哥頓也看着這邊說，就交給我們了呢」
 
「真、真的是沒問題的吧。梅婭，感到非常不安」
 
「哥頓的話肯定已經習慣這種找茬的事情的啦」
 
以毒攻毒。
 
用粗人對付粗人是最簡單不過的，應該吧。
 
這叫適才適用。
 
「果然把哥頓拉進來真是太好了，嗯。比起那個，要是能收回報酬金的話生活資金也相當的有餘裕了呢。機會難得，現在就一起去街上購物吧……」
 
「亞貝爾，已經在逃避現實了嗎！？要是回收失敗的話連住宿的地方都沒有了哦！」
 
結果，爲了以防萬一，購物就留到下次再做了。
 
拜訪街道的中央部所在的庫烏多爾教的教會，在那內部設置的圖書館消磨時間。
 
庫烏多爾教的教會圖書館沒有使用限制，採取對外公開。
 
即使現在追上了加斯通我們也對他做不了什麼。
 
總之今天就進行調查，在旅館好好睡一覺好了。
 
哥頓明天肯定也去回收巴姆鳥的報酬金的。
 
庫烏多爾教是這個迪恩拉託王國的國教，是除了一小部分的過激派之外對其他教的信者也能夠無差別地對待的溫和的宗教。
 
但神話意外的很多，信者全力的安撫啃噬罪人的狂怒的神的神話太多了。
 
還以爲因爲是教會圖書館所以主要會是些聖書和讚歌之類的書物，從魔術指南書到冒險記，最後連戀愛小說都廣泛的放置着。
 
不如說聖書或學術書都藏在角落裏，大衆向的小說卻放在了前面。
 
雖然因此而吸引了衆多的使用者，這個教會這樣子真的好嗎。
 
在館內發現了身穿修道服的女性趴在桌子上爆睡着。
 
臉下枕着的厚厚的書本沾滿了唾液。那不是庫烏多爾教會的聖書嗎。
 
這樣真的可以嗎庫烏多爾教會。聽說這裏的神大人又暴躁又陰險啊。
 
總而言之，我先把要調查的和鍊金術或生體魔術相關的書物從書架上讓梅婭搬到桌子上。
 
全部一共三十冊左右。
 
這個領域很深奧，即使一直調查下去也看不到底所以很困擾。
 
考慮到搬運要花的時間也有想過站着讀，但書太厚了站着讀的話我的手臂會撐不住。
 
「抱歉呢梅婭。連搬書都要讓你幫忙」
 
「不、不用……只是這種程度……」
 
果然是往返太多次亦或是太過吃力了，梅婭已經開始喘氣了。
 
「那個……這些真的要在今天之內讀完嗎？」
 
看着桌上堆積如山書本，梅婭有點退縮了。
 
圖書館內其他的使用者處的視線也很痛。瑪娜有點不舒服了。
 
「不是啦，基本上像這種書重複的內容只要走馬觀花地略過就好。肯定是不會看完全部的」
 
「是、是這樣的嗎。梅婭已經完全不懂了……」
 
  

3-18 
[3-18] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
我一手抄起鍊金術的書，一手用羽毛筆記下筆記。
 
借出的制約是很嚴厲的必須要進行特別的申請，除一部分的書物之外抄寫是沒有特別的限制的。
 
可以綴寫喜歡的部分和突發奇想的事情。
 
魔法書大部分是用被稱爲亞雷文字的專用文字書寫的，這一本也是這樣。
 
只是和我所知的亞雷文字有一些差異的部分，所以讀下去有點辛苦。
 
亞雷文字因地方和年代、作者的習慣而有着些許不同。
 
再加上大部分越是優秀的魔術師肆意書寫的傾向越強，能發現作爲參考的東西也很累人。
 
「這是在調查什麼呢？」
 
梅婭向我搭話。
 
梅婭把下巴抵在桌上，眯着眼睛看我手上的書。
 
「現在在專心看書等等再說……」
 
梅婭又想要說些什麼，但把話語嚥了下去。
 
說起來在前世把後輩惹怒離開，也是在連續地無視後輩向我搭話而繼續沉迷鍊金術的魔術書的時候呢。
 
不能重蹈覆轍了。
 
說起來幫我搬書也是梅婭呢。
 
「你看，不是有澤舒姆遺蹟的碎片嘛。我在想要怎麼使用那些碎片呢」
 
關於和那個遺蹟使用的礦石有着相似性質的礦石也廣泛的調查了。
 
不愧是精靈的技術完全找不到同樣的製造方法，不過用途已經浮現出很多種了。
 
削去碎片用來製作歐特姆也是可以的。
 
但問題是加工技術。
 
瑪連族擅長木頭加工，但石頭的話就有點難度了。
 
真想把設計圖交給熟悉這個的人讓他幫我搞定啊。
 
「啊啊，那個也帶出來了呢。能做成什麼東西嗎？」
 
「似乎是擅長把魔力射的很遠的樣子呢，所以杖啊、魔法炮啊……」
 
「原、原來如此。感覺都是些正宗的武器……」
 
「雖說如此，對兵器沒有太大的興趣呢。會飛的歐特姆啊、浮游椅子之類的比較想做」
 
之後魔導攜帶電話 魔機的魔力波塔也可以做了。
 
已經能看到實用化的道路了。
 
雖然資金上有點困難。
 
「浮游椅子……」
 
「很好玩吧？能做到長距離移動，最後還想要加上按摩機能」
 
「艾貝爾海德可能會變成鬼來找你的呢……」
 
那個人還沒有死呢。
 
剛好還想去見他一面呢。
 
「不過……呵（哈欠）……。總感覺很難理解的樣子呢……」
 
我現在讀的是名爲雅爾塔米亞的八十年前死亡的有名的鍊金術師寫下的書。這人的亞雷文字的習慣怎麼也太強烈太難讀懂了。
 
書上的東西雖然能作爲參考，「這樣的話如何」、「這邊明白了嗎」之類的把讀者當成笨蛋一樣感覺就像是測試一樣。
 
肯定是個性格相當惡劣的老婆婆吧。
 
不對，這些內容不寫成這樣的話是傳達不了微妙的感覺的。雖然是看的懂，但考慮到那些句子，果然不覺得是考慮到讓人去讀才寫上去的。
 
也許這些筆記可能只是被弟子隨手添加上去的吧。
 
順帶一提雅爾塔米亞婆婆，最後引發起了頭腦有點不正常的事件，被驚慌失措的國王大人派遣的五十名魔術師封印在塔中。
 
大概是那種不中用的類型的天才吧。
 
這本書也意外地直接寫上了出乎意料內容，保管的這麼隨便真的好嗎。
 
我要是司書的話就直接燒掉或者列爲禁書。
 
誰也不讀的話爲了教會的聲譽也不應該放在顯眼的地方啊。
 
「機會難得梅婭也找些有趣的書來讀吧？從旁邊觀看以魔術師爲對像的專門書也是什麼都搞不懂的吧」
 
「誒……梅婭，像這樣只是在亞貝爾旁邊看着也覺得很愉快哦？」
 
……在旁邊一直騷擾我的話，解讀就進展不下去了啊。
 
雖說如此但又不想做出像是把她趕走一樣的事情。
 
「你看，可能還會有弓術的指南書之類的哦」
 
「……去、去找找看」
 
梅婭離開座位，走向書架橫列的地方。
 
……剛才的說法是有點卑鄙了。
 
不、不對，不這麼說的話很有可能會領會成解讀進行不下去而把干擾者趕走的意思，這麼說肯定更好的吧？
 
我讀了一會書後，聽到了往這邊過來的腳步聲。
 
是梅婭吧。
 
又或者只是想用這邊的桌子的人吧。
 
腳步聲在我背後停止，那就是梅婭了。
 
「找到什麼有趣的書……」
 
邊說邊回頭，原來是個穿着修道服的老人家。
 
並沒有彎腰駝背的樣子，這個歲數反而還精神奕奕。
 
不對，你誰啊。
 
「啊……你好，那個……有什麼事情嗎？」
 
「吼吼，沒有啦，只是想着年輕人熱衷於學習而已呢。怎樣，學習還順利嗎？」
 
「哈、哈……」
 
這老人是怎麼回事。
 
難道說是想要個聊天的對手在教會圖書館仿徨尋找着空閒的人嗎。
 
但我現在在集中精神學習啊。
 
「喂喂，那老人，不就是賢者羅烏迪奧大人嗎？」
 
「來這個圖書館了嗎」
 
「居然能引起羅烏迪奧大人的注意，真是大有前途呢那小孩」
 
周圍開始騷動。
 
這老頭，是這麼厲害的麼。
 
賢者即是向編織獨自的魔法陣的人的敬稱。
 
「別這樣。老朽只是一名修道士而已」
 
微微一笑，名爲羅烏迪奧的老人伸手製止後面的人。
 
感、感覺剛才我說的話，不會令他感到不快的吧。不，似乎沒有發怒所以應該會沒事的。
 
「哦哦，真是懷念啊。老朽年輕的時候，也隨便的把書堆起來了呢。以爲讀的書越多就越賢明呢」
 
「這、這樣啊……」
 
「但是，結果這樣做效率是很差的哦。特別是在年輕時，精讀選好的一本書，打好基礎是前提啊。從剛才看，這樣嘩啦嘩啦的略讀腦袋是記不住的哦」
 
「不是啦，我是趕時間才……」
 
「不聽老人言吃虧在眼前哦。年輕人不能不聽長輩說話」
 
剛才很自然的就無視了我說的話了啊這老爺爺。
 
聽人說話啊。
 
「不可急於求成。嘛，這也是人生哦。老朽在年輕的時候沒這樣過那是騙人的。不過那時候，老朽還是那麼小的孩子呢」
 
羅烏迪奧用手比劃，用得意的表情看着我。
 
這老頭什麼鬼。
 
真的是什麼鬼嘛。究竟是過來幹什麼的啊。
 
「讓我看看，在調查什麼啊？老朽來給你一些建議把。讓我瞧一瞧吧」
 
哦，要給建議嘛。
 
幫上忙了。這老頭什麼鬼什麼的真是對不起啊。
 
剛好，讀到了不斷彈出解讀不能的單詞的地方。
 
還出現了好幾次實在是完全搞不懂在說啥而拖延了進度。
 
「那就麻煩您了，賢者羅烏迪奧大人……」
 
「吼吼。叫羅烏迪奧也沒關係哦。只是個羅烏迪奧而已。老朽啊，只是上了年紀，接觸魔術的時間稍微比其他人久一點而已。好嘞，對老朽這個老骨頭提問什麼都可以。什麼都可以哦」
 
……這是啥。這種，總感覺隱含着什麼的謙虛的說話方式，
 
是說法的問題嗎。還是表情的問題。
 
「羅烏迪奧先生。只是這裏的單詞……這是在表示着什麼意思我有點不明白」
 
「姆姆，在哪呀？嗯嗯？」
 
羅烏迪奧彎下腰，徑直地探出頭挨近書本。
 
「哼姆、哼姆……哼姆？」
 
羅烏迪奧的表情凍住了。
 
「這裏……你看，這個文字是魔法陣的消耗的單位時間內計算出的魔力量時使用的對吧？所以我認爲這是雅爾塔米亞思考出的自創的系數，這一頁也有……這裏也出現了哦。完全是不一樣的用法。雖然覺得是有什麼根本上的誤解，但因爲這邊還有這邊用其他的表現方式來提及所以應該是說得通的。但你看，這裏提高魔力效率時的那個魔法陣的……」
 
羅烏迪奧的臉色逐漸變差。
 
「羅烏迪奧先生？」
 
「噢？噢？哦哦……、哦哦……」
 
羅烏迪奧汗流浹背地反覆說着簡短的話語。
 
「您沒事吧？要喝杯水嗎……」
 
「……姆？剛、剛剛說什麼來着？」
 
「咦……？不是啦，所以說就是這個部分的……」
 
「啊！已經、已經到這個點了啊！」
 
羅烏迪奧睜大雙眼大叫，用不認爲是老人的姿勢敲了下桌子。
 
輕鬆的跳過桌上堆起的書山。在同一桌讀書的男人，被嚇得放下書站了起來。
 
這老頭不是比我還強壯嘛。
 
「抱、抱歉吶，年輕的魔術書喲！老朽很忙！真的是很抱歉吶！」
 
這麼說着羅烏迪奧快步的逃了出去。
 
途中還轉身迴避行人，保持敏捷的姿勢再次奔跑。
 
圖書館再次回到了平靜。
 
維持了一段沉默。但誰都沒有開始說話，在禮儀的範圍內開始出現了星星點點竊竊私語的人。
 
我一時僵住，但看見剛才站起來的男人坐回到椅子上，我重新拿起了筆。
 
  

3-19 
[3-19] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
「呼……」
 
我把雅爾塔米亞的著作合上。
 
已經理解了九成的內容了。
 
即使明白了順序但原理卻完全搞不懂，那個單詞到底是表示什麼意思也是一頭霧水，這次就先這樣好了。
 
下次來的時候試試調查和雅爾塔米亞有關係的人的作品還有沒有殘存吧。
 
雖然某種程度是可以抄寫的，果然不能借出去真是太麻煩了。
 
如果是上級冒險者的話也有在設施內的行動限制變得寬鬆的場合，加斯通成爲A級B級的話或許可以替我把書給借出來吧。
 
即使書物沒有殘存下來，長壽種的人種之中也可能有和雅爾塔米亞交往過的人存在。
 
稍微地對這老婆婆提起興趣了，可以的話想和曾經在她身邊的人見面。
 
雖說如此說到經過八十年還保持健康而且還不用魔術進行刺激的人，大概只有降到地上的精靈族吧。
 
之後還有智商很高的龍族，和上級惡魔嗎……。
 
我在椅子上伸了個懶腰，
 
「好了，讓梅婭收拾東西吧……」
 
拭去因伸懶腰而流下的眼淚，我走向了書架的位置。
 
梅婭去尋找弓術的書物後一直都沒有回來。
 
是在站着讀書吧，這麼想着的時候，梅婭從書架的陰影處跳了出來。
 
「亞、亞貝爾！亞貝爾！這個，快看看這個！」
 
梅婭一條直線地向這邊衝過來，把一本書拍在桌上。
 
似乎是新的書呢。
 
這個世界存在保存魔術，魔術師書寫的書或者歷史價值很高的書很多都是用那個魔術延遲紙張的劣化。
 
不過這本書並沒有施加保存魔術的樣子。是大量印刷的大衆向的東西吧。
 
紙張居然是雪白的。而且封面也看不出一點傷痕。
 
「怎麼了這麼慌張」
 
「因。因爲這本書！請看一下這裏！」
 
「冷靜。這本書到底……」
 
翻過書本一看，封底記載着似曾相識的名字。
 
『維格納探検記――雅爾巴之民與竜共舞編――／維格納·烏爾克庫著』
 
…………。
 
是領主調查隊的禿頂的學者嘛。似乎是出了本書呢。
 
「那個人，三天三夜不斷和竜戰鬥最後還擊退竜了哦！不是很厲害嗎！說實話梅婭還，『那個人爲什麼這麼自以爲是呢？』，的鄙視過他呢！」
 
「是、是嘛」
 
總感覺那個故事，大概500%是炒作的吧……。
 
對梅婭遲早會遭遇欺詐的事情感到不安啊。
 
落入奇怪宗教的圈套而買下水壺之類的。還有婚姻欺詐之類的。
 
「在尋找眼熟的名字的時候，碰巧地被旁邊的女人推薦了。亞貝爾也試着讀這本書吧！」
 
這麼有人氣的嗎。
 
明明就是個維格納。明明就是個禿子。
 
「似乎下次還會出新作哦！說是要綴寫在最近探索過的遺蹟的記錄呢！」
 
那該不會是澤舒姆遺蹟吧。
 
使用奇怪的炒作方式的話艾貝爾海德會抓狂的。
 
「是。是嘛。出新作的時候我再考慮拜讀吧。也送一本給艾貝爾海德好了」
 
讓梅婭把書全部收拾好之後走出教會圖書館，向經由走廊連接的主樓處移動。
 
出入都只能通過這裏。
 
大概，是希望信仰其他宗教的一般市民也對這個宗教抱有稍微的關心吧。
 
尷尬地快步離開的人也很多。
 
「……那一幅惡趣味的繪畫，到底是啥」
 
剛進入主樓的梅婭眯起了她那對大眼睛。
 
用手指着掛在牆上的大大的繪圖。
 
生出無數觸手的長滿痘痘的青白色肉塊。
 
從那伸展出像是不規則的翅膀的東西亦或是像拳頭一樣的東西。
 
被肉埋沒的像是眼球一樣的東西，現在也像是要從畫中蹦出來一樣。在上面，如同和肉塊一體化般地長出了像是駝背的人的上半身一樣的東西，從頭髮般的觸手的空隙當中窺伺着的單眼，放射出毛骨悚然的目光。
 
設置在正好從圖書館的走廊過來的時候能映入眼簾的位置。
 
雖然很明顯就是個怪物，但在這裏指出的話會有各種麻煩。
 
「喂。喂把手放下。這可是庫烏多爾教的神，庫烏多爾神大人哦」
 
「那、那就是嗎！？原來外貌是這個樣子的嗎！？梅婭也是知道名字的，但是從來沒有聽說過是供奉着那樣的怪物啊！？」
 
「小聲一點，其他人都看着呢！」
 
創造大地予以世界形狀的土之神伽爾迦、
 
創造海洋予以世界生命的水之神利維依、
 
創造火焰予以世界文明的火之神瑪哈爾卜、
 
創造月亮予以世界魔力的空之神希爾菲姆。
 
……然後吞噬了衆神，創造了人類的神即爲庫烏多爾，這就是庫烏多爾教的教義。
 
絕對不能說這是邪神。
 
沒有庫烏多爾大人的話人類就不會誕生，這就是庫烏多爾教的神話。
 
……順帶一提其他宗教的神話雖然也出現了利維依和伽爾迦，但並沒有受到這麼殘酷的對待。
 
因爲很久以前出現了太多太多的神話而導致了宗教戰爭的發生，瑪連族參與過那場戰爭的記錄在族長的家裏還殘存着。
 
現在這個大陸範圍最廣的就是庫烏多爾教。
 
只是在別的大陸最好不要隨便提及庫烏多爾教。
 
我把啞然的梅婭的手拉住往外走的時候，一個男人站在了我們的面前。
 
是個身穿修道服，還很年輕的男人。頭髮嚴謹地整理着，臉上副漏出像是用膠水固定一樣的笑容。
 
在他的胸口上掛着從圓形中伸展出觸手的形狀的項鍊。
 
這是庫烏多爾教的象徵。
 
「那邊的兩位，是從圖書館回來的他教的教徒嗎？其實明天有個禮拜會，是外面的人也經常去參加的哦。雖然是這麼說，那是僅限於被這邊招呼的人才能參加的呢。做禮拜後也配有簡單的料理和酒，一家人的座位也可以準備的所以請務必……」
 
「不好意思，明天我有事！」
 
「那樣的話……」
 
「今天也剛好後面有個約會！不好意思下次有時間再說吧！」
 
剛好給我挑了個尷尬的時候，那就只好讓我用盡全力拒絕好了。
 
對似乎有點遺憾但沒有失去笑容的修道士還以諂笑，扯着梅婭逃離了那個地方。
 
然後徑直地走向旅館。
 
太陽已經下山，覆過夕陽開始變暗了。
 
月亮已經開始升起。
 
在旅館前面，有兩個品行不良的男人。
 
一人靠在牆上，另一人流氓般的坐着。
 
因爲天色已暗看不清他們的臉。
 
心想不要和他們扯上關係，我加快了速度。
 
接着坐着的男人提起手臂站了起來，向這邊走過來。
 
下一瞬間我架起魔杖，男人就華麗的跪下。仔細一看這不是哥頓嘛。
 
「亞貝爾大哥喲，放過我們吧！真的、拜託你了！」
 
哥頓保持着伏在地上的姿勢，不停地向我來回揮手。
 
似乎是造成心理創傷了。
 
「啊、啊啊，抱歉。身體反射性的動了……」
 
我收回魔杖。
 
哥頓立刻站起來，拍掉褲子上的塵埃。
 
看來哥頓兄弟是在等我回來呢。
 
「那麼……加斯通，怎樣了？」
 
「啊、啊啊，抱歉……。本來是想着尾隨他然後找機會下手的，但話題根本進展不下去」
 
「果然變成這樣了嗎……」
 
沒辦法了。
 
果然利用加斯通就是錯誤的。
 
因爲他對RANK十分執着所以認爲那是可行的，看來是我考慮不周呢。
 
「那麼報酬金呢……」
 
「啊啊，不用擔心。平安無事的搶回來了。還多收了一點辛苦費哦」
 
「誒？」
 
哥頓得意的說着，轉過頭看莫頓。
 
「喂，莫頓！把那袋子拿出來！」
 
哥頓一說，莫頓就把袋子取出。
 
從外面就看得出袋子被硬幣裝的滿滿的。
 
「……不是已經被挪用掉了嗎？真虧你們能追回來呢」
 
「不不不，我也是很辛苦的哦。總之我和莫頓兩個人把他揍得面目全非，但那傢伙，不是那種能把錢留在手裏的類型啊」
 
「揍得面目全非了嗎」
 
果然下手很快。
 
嘛，要制服加斯通只能這樣了呢。
 
哥頓兄弟是適合剋制加斯通的人選呢。
 
「那傢伙真的是相當的頑強，不過還是想辦法幹掉他了」
 
哥頓也好莫頓也好都看不出有什麼特別的外傷。
 
莫頓沒有拿着弓所以應該是進行了近戰，怎麼想都不覺得這是在幹架之後的狀態。
 
「啊啊，加斯通那貨本來就傻，只會不停地用單手揮劍呢。反覆地作出假裝夾擊的行動之後，他自己就變得疲倦不堪了。莫頓見機行事把他絆倒，然後就沒有然後了」
 
「這、這樣啊」
 
體格雖然不錯，但腦袋還是不機靈啊。
 
腦補出了哥頓兄弟，不斷毆打蜷縮在地上的加斯通的場景。
 
「嗯嘛，因爲他居然敢說沒錢什麼的所以就把他的劍沒收賣出去了哦。從中填補了挪用的金額，也就是剛才所說的辛苦費哦」
 
颯爽地說出了驚人的事實。
 
「誒……劍，賣了？」
 
的確加斯通，像是顯擺一樣隨身攜帶着巨大的劍。
 
是那個嗎，把那把劍賣了嗎，
 
「啊啊。要是被傳出去的話就糟了所以爲了不露出馬腳只好賣給了黑店，因爲估價緊湊所以多多少少有點貶值……不過那也是足夠的數額了」
 
順便還抵價拋售了啊。
 
是惡鬼嗎這兩個人。
 
「劍、劍的話有點不太好吧？畢竟還是會有感情的……而且那貨，已經不能靠自己掙錢了哦」
 
「沒問題的吧。用剩下的錢應該是能買最低限度的武器的，大概。即使是換一把武器，他也能輕鬆上手的吧。畢竟那傢伙也不是個人偶。失去傾注感情的武器也是盜用錢財的人的錯吧」
 
「說的也是呢。嗯，不對，雖說可能是這樣沒錯……。啊，稍等一下」
 
我從莫頓處接過袋子，『附送』的那一份硬幣就這樣返還了。
 
總感覺加斯通的怨念依附在了上面，不怎麼想用。
 
而且今後也希望哥頓兄弟能替我監視加斯通。
 
回報還是要給的。
 
某個森林的調查隊（side 艾倫）
 
暫缺
 
  

3-20 
[3-20] by 搬運工

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
「恭喜你，加斯通先生。對上次的功績進行嚴正的檢討後，報告書被承認了，從準D級向D級的晉升被認可了!我們全體職員，期待著你今後也能如此活躍!」 （受付娘）
 
受付娘採取勝利手勢，向著加斯通打招呼。
 
受付娘非常年輕，與我的年齡相比也好像沒有太大的變化。
 
而且，是初次看到的臉。
 
一定是新來的而不知道加斯通平常的品行吧。
 
那個受付娘坦率地祝福著，不過，在那背後整理檔案的職員很訝異地窺探著兩人的交流。
 
今天的加斯通比平時老實。
 
罕見地在排隊，一邊無力地垂下肩膀，一邊走著。偶爾，也會像想起某事已嘆了口氣。
 
像是劍被賣掉了而忍耐著。
 
可是，嚴正的檢討結束後，功績和報告書都被承認了嗎…
 
大概是說範本吧，可是，ばりばり不正してる身からするとぞわぞわする。
 
「不愧是加斯通大哥!我就想大哥根本不可能一直停留在準D級!」 （加斯通小弟）
 
在加斯通旁邊的小個子的男人說出了易懂的奉承。
 
「…啊啊，就是那樣」 （加斯通）
 
相反，加斯通的情緒很低落。
 
和以前那麼執著等級的加斯通相比簡直判若兩人。
 
「說起來，加斯通大哥，那把デッケェ剣怎樣了?」 （加斯通小弟）
 
「…啊，啊啊，嗯。嘛，對本大爺來說，魔獸程度的話空手便足夠了」 （加斯通）
 
「真是的!不愧是加斯通大哥，我都快麻木了!沒錯，大哥的拳頭一定比金屬更硬啊!」 （加斯通）
 
怎麼辦，看上去真的很可憐。
 
雖然沒有打算對加斯通做什麼壞事，但罪惡感卻很厲害。
 
「…拜蘭普洛」 （加斯通）
 
「嗯?什麼事，大哥?」 （加斯通小弟/拜蘭普洛）
 
「沒什麼。沒…什麼」 （加斯通）
 
加斯通瞥了我一眼，慢慢地搖頭。
 
啊啊，嚴重受傷了。
 
在這裏互相敵視…這樣的精力也沒有嗎。
 
沒事的，加斯通。
 
等級會如約定一樣的提高，堅強的活下去吧。
 
「亞貝爾?怎麼了?」 （梅婭）
 
撫摸著新。射擊飛龍（昨晚製作的弓）的背面的梅婭，窺視著我的臉。
 
「…啊，不，我覺得不得不努力」 （亞貝爾）
 
「是那樣呢!梅婭，也想試試射擊飛龍的威力!這對亞貝爾絕定會有用的!」 （梅婭）
 
向握住弓的手注入力量，就這樣高談闊論。
 
昨晚，哥頓兄弟給我從加斯通那裏回收了錢，所以我得到了相當富餘的金錢。
 
梅婭也熱心於學習弓術，後來我想那破舊的弓是不是越來越緊，我便買了材料，試著製作弓。
 
弓本身在馬蓮族也製作過，所以只要有材料並配合梅婭的身高便可以製作了。
 
盡可能購買好的素材，昨天熬夜製作。
 
…因為梅婭討厭扔掉作為戰友的舊。射擊飛龍，首先說了"弦不行了，難以瞄準"而需要替換弦，之後說"木的壽命太短了，所以需要更換」而需要更換弓的本體這樣的作戰得手了。
 
俗稱忒修斯之船的悖論的傢伙。
 
我認為射擊飛龍的靈魂被繼承了。
 
「下次也是森林嗎?」 （梅婭）
 
「啊，我是想去森林的。畢竟我很擔心異常會持續下去。這次我想認真的調查」
 
在上次梅婭寫的報告書的最後部份，我補充了森林的異常持續的簡單研究作為後記。
 
我以為把它傳入冒險者支援所中最了不起的人的耳中便會作出什麼對應，不過，終究只是一份冒險者的報告書。
 
我沒有期望這麼多，我沒有斷言絕對有什麼東西的信心。
 
看著加斯通與受付娘之間的交流，報告書是否被正確的閱讀著真令人擔心。
 
職務怠慢而被捨棄也不奇怪。
 
如果可以的話我想自己調查，但也不是特別在意。
 
「之後…我想在森林深處尋找一些感覺良好的魔力的樹木」 （亞貝爾）
 
「有魔力的樹嗎?」 （梅婭）
 
「啊啊，和在集落的時候相比，完全沒有雕刻歐特姆。指尖都坐立不安了」 （亞貝爾）
 
歐特姆不使用持有魔力量高的樹木的話，是不能製作到品質好的。
 
馬蓮族的集落附近的樹的魔力量都很高，但這裏的樹並不是這樣。
 
通過觸摸，我深深地意識到那個集落有多少福了。
 
「嘛，也只是稍微進入了森林深處，不能期待馬上就能發現那麼好的樹。這邊有就好了，那個程度的目標嗎?」 （亞貝爾）
 
發現了的話，要背著樹回家嗎，還是雕刻成歐特姆留下來。
 
世界樹歐特姆的話能夠通過轉移自由自在地召喚過來的原因，正是那本身是荒唐的魔力塊才能夠做到。
 
擁有世界樹級的魔力的樹木在這樣的森林生長著，這樣的期待完全沒有。
 
在向梅婭說著這樣的事的同時，突然從背後被打了招呼。
 
「森林，遠離它比較好喲」 （瑪爾澤恩）
 
是熟悉的聲音來著。
 
回頭一望，看到了瑪爾澤恩的臉。
 
「隔了很久呢，亞貝爾，梅婭。對打擾了對話感到抱歉，但是，現在森林並不推薦呢」 （瑪爾澤恩）
 
看到瑪爾澤恩的臉的瞬間，我不知不覺回想起最近在行會看到的景象。
 
瑪爾澤恩的隊伍成員的女人，與隊伍內的男朋友以外的其他人，在光天化日接吻的場面。
 
不知不覺失去了還沒說完的話，沉默下來了。
 
「啊，這不是瑪爾澤恩嗎」 （梅婭）
 
…梅婭斷定那只是人有相似的例子，立即作出回應。
 
「不能去森林，為什麼?」 （亞貝爾）
 
「好像在森林發現了危險的東西。傳聞中，這就是今天領主的傭兵隊伍前往森林的理由喲」 （瑪爾澤恩）
 
「危險的東西?」 （亞貝爾）
 
「啊，聽到也不要驚訝。以土塊造成的巨大的手。在冒險者之間，被稱作『神之手』喲。我也不敢相信，但我實際上看到了呢。大家都嚇跑了」 （瑪爾澤恩）
 
…那個不就是我用在哥頓上的東西嗎。
 
梅婭好像也察覺到了，馬上閉口無言了。
 
「從遠處看便明白了，那傢伙可是不祥之兆。我對這並不在行，但是，有一種說不出來的兇惡的破壞衝動一樣的東西」 （瑪爾澤恩）
 
我便是製作的傢伙，不過。
 
這像是不祥之兆嗎。
 
誒，那個，那個領主的傭兵隊伍因此行動嗎?
 
為什麼，只是稍微隆起的土地而已。
 
如果這個暴露了，不就要我承擔讓傭兵隊伍無意義的調動的責任嗎?
 
「咦，哦，是這樣嗎。另外，梅婭也認為那不是不祥之兆，也沒有破壞衝動的吧，梅婭」 （亞貝爾）
 
「啊啊，你知道嗎。我聽說設施是不會流出情報，但我猜他們是隱藏不了。這太大了。總之不去比較好。因為那個是不可能自然的出現，在那裏應該有不知來自哪裏的怪物。對亞貝爾來說，以那個為對說還是會非常吃力的」 （瑪爾澤恩）
 
製作了那個的便是我，不過。
 
「謝，謝謝你的忠告…。那，那麼。我會一直害怕的，嗯」 （亞貝爾）
 
就這樣分別吧，不過，果然還是想問問關於隊伍的問題。
 
說實話沒有辦法。
 
「那個…隊伍，現在有什麼感覺嗎? 瑪爾澤恩以外的兩人在交往的啊?最近有沒有不和?不，沒有例子，不過…」 （亞貝爾）
 
「啊啊，緹達和莉莎嗎?」 （瑪爾澤恩）
 
說出了兩個人的名字後，瑪爾澤恩的表情暗淡了。
 
「最近感覺氣氛很壞。因一點事馬上變成爭吵，我成為了調解人的角色的狀態。之前的關係真的非常好，但是最近怎麼了呢。我也想辦法和制定各式各樣的方案，不過…」 （瑪爾澤恩）
 
這大概，是不會有任何改變的。
 
最好的方法是分手，這個詞語到達我的喉嚨。
 
我應該說嗎，我應該保持沉默嗎…。
 
總覺得從旁推倒拼命支撐別人的棍子毫不起勁，不過。
 
「哦，這樣啊…。處於厭倦期的傢伙嗎。明明那麼的相愛…總覺得很難過啊」 （亞貝爾）
 
當涉及到戀愛的話題時，梅婭便會興致勃勃的靠過來。
 
但是，這大概不屬於可愛的次元的話題。
 
「嗯，我總算是在我的魅力下總結出來，要好好地做。其實我，從那以後便從準E級上升到E級了。隊伍那邊也想從這裏一口氣提升功績」 （瑪爾澤恩）
 
瑪爾澤恩突然笑了，像是故意一樣的把頭髮攏起來。
 
「這，這樣嗎。但是如果隊伍的氣氛不好，我覺得著手重新組識隊伍會…」 （亞貝爾）
 
「不，不，我想這還不足以擔心，真的，大概會馬上恢復吧。你看，有我在啊!這個我!有很好地成為緩和劑的自信…嗯…」 （瑪爾澤恩）
 
敷衍了事般微妙的逞強是痛苦的。
 
瑪爾澤恩，胃孔會在不知不覺的時候出現吧。
 
  

 
3-21 
[3-21] by 搬運工

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
溫暖的風一直吹著。
 
風穿過樹木的間隔，撫摸著樹葉。
 
有點溫暖的瘴氣瀰漫著，森林像是被纏繞一樣。
 
每走一步，我都覺得我浪費了額外的體力。
 
從開始在森林步行起，不知道已經過了多久。
 
這次來森林的目的，是抓住在森林持續著的奇怪事情的原形。
 
假如它是一隻具有影響力的魔獸或惡魔，那應該是件大事來的。
 
用以返還債務的金額會大幅流入吧，能滿足沮喪的加斯通的只有功績的提升吧。
 
…可是，為了能感知奇怪的魔力，一邊舉起法杖，一邊積蓄魔力，但是，舉起的手臂一直抖動和顫抖著。接近極限了。
 
已經很痛苦了。
 
我不由自主地放下手臂，並停下腳步。
 
隱約發光的杖的光也中斷了。
 
「…差不多該休息了嗎，亞貝爾?總覺得看起來很累」 （梅婭）
 
走到我旁邊的梅婭，看起來很擔心的說道。
 
「不…也許，沒問題。大概」 （亞貝爾）
 
「但臉上已經毫無生氣…」 （梅婭）
 
老實說，並沒有想到會走到這裏。
 
出汗量很驚人。
 
在感知時必須使用細膩的魔力控制。加上長時間在這惡劣的環境
 
身體的疲勞，不舒服的空氣，魔力的感知，這三個組合而來是為了殺了我的嗎。
 
「我真的很累了。或許要用歐特姆來感知…」 （亞貝爾）
 
我握緊法杖，揮舞著。
 
地面發出光芒，魔法陣出現了。
 
「運送」
 
詠唱結束後，世界樹歐特姆出現在魔法陣的中央。
 
再一次揮舞法杖。
 
向著世界樹歐特姆的指定類型的魔力的發生源繪製了魔法陣。
 
「人偶喲 引導」
 
世界樹歐特姆的眼睛的深處的燈亮起來了。
 
歐特姆砰，砰，的向前跳躍地前進。
 
因為是休息的時間，速度便設定為慢，首先不會丟失。
 
嘛，如果丟失了也能轉移那個回到自己身邊，不過。
 
「好，要趕在後面…」 （亞貝爾）
 
我擦去額頭的汗水，擡起臉。
 
「那個歐特姆，真的很方便呢…」 （梅婭）
 
「啊啊。因為沒有重量，肉搏戰的話可能會稍微困難一點，不過，大多數的事也能做到。」 （亞貝爾）
 
「如果有重量的話，便能與魔獸進行肉搏戰呢…」 （梅婭）
 
歐特姆是不可能的。
 
世界樹的樹枝應該有足夠的價值。我是這麼相信。
 
精確地將機能附予魔法陣的話，能夠讓歐特姆雕刻歐特姆。
 
更加熟練的話，應該可以讓歐特姆雕刻歐特姆，並讓做完的歐特姆雕刻歐特姆。
 
為了能夠有效地持續供應魔力，能發現感覺良好的樹所生長的森林的話，便能無限地量產歐特姆。
 
歐特姆雕刻歐特姆需要花費30分鐘，最初的一體雕刻一小時後會增加到四體，兩小時十六體，四小時二百五十六體。
 
理論上，放置十小時的話，數量會從約百萬體起跳，一星期的話更會登上三百兆體附近。
 
如果沒有像這樣的樹木成長的地方，我的魔力絕對是不足夠的。
 
想嘗試一次，但是，如果在實驗中不留神的話，世界大概會就這樣滅亡吧。
 
可是，如果在即使雕刻多少歐特姆也不會煩擾的地方，試著挑戰一天到底能雕刻多少體吧。
 
「…梅婭，水，拜託了」 （亞貝爾）
 
「請稍等」 （梅婭）
 
梅婭從行李中取出我的呵託魯 （像葫蘆一樣的水壼），並遞給我了。
 
我提起呵託魯並喝著水。
 
心情多少變好了。
 
用袖子擦了嘴的周圍，梅婭拿著弓並在我的面前擺起架弓的架勢。
 
「亞，亞貝爾!」 （梅婭）
 
我聽到梅婭的聲音，垂下拿著呵託魯的手，看著前方。
 
綠色皮膚的醜陋小鬼，哥布林三體，堵住了道路。
 
臉是消瘦的，鷹鉤鼻子分開了眼睛。耳朵尖尖的，與精靈接近。
 
「ガフッ!ガフッ!ガフッ」 （哥布林隊長）
 
哥布林們帶著噁心的笑容，揮動著棍棒。
 
那個時候，先行一步的世界樹歐特姆的眼睛的顏色變成了紅色。
 
速度急速上升，作為先鋒向哥布林突進。
 
是預先組合的對應動作。
 
在啟動時，在快要面對帶有敵意的攻擊時，對魔獸用的自動反擊在魔法陣中設定著。
 
世界樹歐特姆令哥布林的胸部陷入其身體。
 
ごきり，ごきごきごき。胸骨破碎散落的聲音。
 
「ガポウッ!?」 （哥布林隊長）
 
奇妙的臨終的尖叫，哥布林的血肉都散開了。
 
像一個折疊的形狀，一動也不動了。
 
「」ガフ?」」 （哥布林*2）
 
看到隊長臨終時的淒慘，後方的兩體哥布林突然停下腳步，棍棒當場掉落了。
 
世界樹歐特姆把抖動著身體，讓血往附近飛淺。
 
發呆地站到最後的哥布林們的身體沾上了紅色的飛沫。
 
在飛淺的血飛出去後，世界樹歐特姆與兩體哥布林的視線交錯了。
 
「」ガファアアアッ」」 （哥布林*2）
 
哥布林向著森林的深處跑去了，很快就不見了。
 
我從後向著那個背影，向擺出架弓的架勢的梅婭說道。
 
「剛才叫了我的名字，有什麼事嗎?」 （亞貝爾）
 
「咦，不…什麼也沒有。不，什麼都沒有了」 （梅婭）
 
梅婭稍微看起來有點害羞，慌慌張張地卸下了弓。
 
世界樹歐特姆盯著我，但在我開始向前步行時，它又發出噹噹的聲音，重新開始誘導了。
 
「可是，好奇怪的空氣啊」 （亞貝爾）
 
感覺到空氣越走變得越沉重。
 
也許真的有什麼麻煩的傢伙。
 
「啊，有人倒下了!」 （梅婭）
 
梅婭指著前方跑了過去，趕過歐特姆的前頭前進。
 
「隨意地前進很危險的!」 （亞貝爾）
 
一邊看著梅婭的手指的方向，一邊說道。
 
隔著樹木，看到了熟悉的藍色衣服。
 
雖然滿是血和泥的污漬，但不會有錯。這是領主的調查隊所穿的衣服。
 
趕過來看樹的另一面。
 
有數十名熟悉的男人在。
 
毫無疑問是在澤舒姆遺跡見到的調查隊的陣容。
 
挨近樹木的金髮男子的名子還記得。確實，好像是叫艾倫。
 
艾倫的肩膀上纏著繃帶，不過，傷口好像相當深，繃帶都已經滲滿血了。
 
當時在遺跡看到的充滿活動的眼睛，現在那個面貌也沒有了。像有什麼威脅一樣，戰戰兢兢的。
 
其他人也像他一樣。
 
身負著或大或小的外傷。
 
「你，你是…在遺跡見過的，魔術師的…」 （艾倫）
 
艾倫向我投以目光，沒氣力地說道。
 
「謝，謝謝，好久不見了。那個，怎樣的狀況?」 （亞貝爾）
 
「…其實是有冒險者提出了帶有在森林深處有怪物的存在的暗示的報告，即將調查森林的深處，不過…不料討伐不成反被擊敗，就這樣」 （艾倫）
 
糟了，我寫在加斯通的報告書上的傢伙嗎。
 
總覺得對不起。
 
「想儘早走出森林，不過…包括我在內，也有傷得很厲害而無法走動的人在。暫且讓傷得比較淺的人作為傳令兵到街道上，其餘則在這裏待機」 （艾倫）
 
說著令人懊悔的話，環視著周圍其他的調查隊員。
 
然後向我返還視線。
 
「你們，最後也快點逃跑。看那怪物的樣子，是有什麼意圖才讓我們活過來的，不過…如果不是那樣，應該全部都會被殺光。像戲弄蟲子般一時興起放生的樣子，那樣的感覺。那個，並不是人的手能背負的東西」 （艾倫）
 
身體顫抖著的說道。
 
真的有那麼荒唐的怪物嗎。
 
就我所聽到的，似乎是有智慧的。
 
「有著怎樣的外表?」 （亞貝爾）
 
「是樹。樹，動了…笑了…就那樣!還通過意念把話送過來!因為是精靈語，所以幾乎不知道是什麼意思…」 （艾倫）
 
說精靈語…樹的，妖怪?
 
那個，難道不是歐特姆絕好的材料嗎?
 
持有魔力的樹是中途放棄了。
 
我從來沒有想過會有這種簡單入手的機會。
 
怎樣也停不了無法雕刻歐特姆而憋坐不住的我的手指，自然地動起來了。
 
心開始迫不及待了。
 
看到我的樣子後，艾倫把視線降低，抱著自己的肩膀。
 
「只是聽都很可怕了。自己，只是想起來也顫抖…」 （艾倫）
 
「是，是那樣呢。嗯」 （亞貝爾）
 
對不起，是武士震來的。
 
不管怎樣，都無法平靜心情。
 
「嗯，因此，哪一個? 哪一個方向，有那個資源?那是在那邊的方向嗎?」 （亞貝爾）
 
「誒」 （艾倫）
 
「啊，不，是想確實地避開返回的…並沒有別的意思」 （亞貝爾）
 
「啊，是那樣呢。聽完後好像稍微搞錯了。嗯，是沿著那邊的深處的前頭。因為拼死地逃走，所以不知道距離是多少…」 （艾倫）
 
好，原來如此。
 
那邊有我的新的歐特姆嗎。
 
可能是真正的戰鬥特化的歐特姆。要加六隻手臂嗎。
 
註:
 
武士震: 臨戰時振作起精神。
 
  

3-22 
[3-22] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
「受傷嚴重的人……還有一個呢」
 
我坐在倒下的調查隊友的跟前，確認他的臉色。
 
臉色發青，已經沒有血氣。
 
時不時還在呻吟但雙目緊閉着，看來已經失去了意識。
 
對於在近處的我也沒有表示任何反應。
 
觀察其他調查隊員時我察覺到，受傷的部位上像是有毒一樣的東西附在上面。
 
看上去就像無色的水，但似乎對魔力有反應。
 
恐怕是這些液體在擾亂着意識的吧。
 
也有即使受傷嚴重但還能說話的人，似乎是有個體差異的呢。
 
我讓梅婭把仰臥着調查隊員翻過身子。
 
這個人受傷的地方是背部。
 
打聽了一下，似乎是在逃跑的途中後背被木根刺到了的樣子。
 
用手把衣服捲上去。
 
包着血染的繃帶。
 
用木雕小刀把繃帶切開剝下，露出了受傷的部位。
 
肉被挖掉一塊，裏面還混入了泥土。
 
打開ヒョットル的瓶蓋，把裏面的水倒在調查隊員的後背上。
 
「嗚嗚……」
 
調查隊員發出痛苦的呻吟。
 
「污穢喲 去除吧」
 
我用杖指向他詠唱，倒在他背上的水開始蠢動，化作一個小小的漩渦。
 
血和泥土相混雜，在腹部上被捲入流落，滲入到泥土當中。
 
大概那奇怪的水也應該被沖掉了吧。
 
繼續揮下杖。
 
「活性化吧」
 
急速地凝聚血小板，作出了漂亮的瘡痂。
 
隊員的臉色逐漸緩和下來，肩膀上的力氣也卸了下來。
 
觀察着他的情況，似乎已經開始吐出微弱而安穩的鼻息。
 
我用杖抵着受傷的部位，輕輕地流入魔力。
 
用這種方法的話反彈的魔力會返還給杖，能夠模糊的明白身體的狀態。
 
「艾爾瑪沒事的吧？」
 
阿蓮屈身向我詢問。
 
這是倒下的隊友的名字吧。
 
「再過不久就會醒來的。大概」
 
畢竟基本上是自學的，實踐經驗也很少，所以不能斷言。
 
我想應該是沒問題的吧。
 
「……真是十分感謝。回想一下的話，一直都只是受你幫助，真是不好意思。不只是進行解析，醫療魔術也使用了呢」
 
「嗯？啊啊，只是一知半解而已」
 
在遺蹟中雖然也打算用攻擊魔術，似乎完全地被調查隊員認知爲解析的專家。
 
在前線戰鬥的是瑪伊澤恩，途中又被艾貝爾海德催眠。
 
「醫療魔術不是我的專業，回去的時候要好好地接受治療啊」
 
「不不不，就算是這樣也幫上大忙了！剛才那個樣子的話，都不知道還能不能活下來。您真是太謙虛了。那種怪物是真的存在的話，研究對策之後把其他隊伍也帶領過來的話……」
 
心想『不叫上冒險者支援所來討伐嗎』，但想到了貴族的私兵是從冒險者中選拔出來的事情。
 
要是他們不行的話，對於冒險者也是很困難的事情吧。
 
「最壞的打算，可能會燒掉森林的一部分呢」
 
「……那、那個再等一等比較好吧」
 
「先不管這些，一起回街道吧。改天我們會給您道謝……」
 
啊、啊啊，變成這樣了嗎。
 
很抱歉，都來到這裏了怎麼可以輕易折返。
 
未來的歐特姆已經近在眼前了。
 
「只是剛來不久而已，我還想要繼續探索一會……。啊啊，怪物所在的地方會避開的，想探索的地方是在這裏的西邊所以你就放心好了」
 
「這樣、嗎。不要勉強自己，請務必拜訪一次領主大人的公館哦。無論何時都會歡迎您的。把您住的地方告訴我們的話，我們自己……」
 
「不、不必了，其實也不用這麼……」
 
我害羞的左右擺手。
 
拜訪有錢人的宅子什麼的，在前世都沒試過啊。
 
禮儀之類的都不懂，對我來說世界都不一樣。而且也怎麼不打算和貴族扯上關係。
 
「其實是維格納大人，說想要再次和亞貝爾先生見面……。雖然也跟冒險者支援所說了，不過亞貝爾先生好像還沒有登錄呢」
 
「啊，不是啦，那種事情，真的不用啦」
 
很抱歉對那個條形碼的人沒有什麼好的印象，可以的話不想和他深交。
 
只會麻煩的要死。
 
「是嘛……」
 
用假名登錄真是太好了。
 
感謝山前輩，一直以來都幫上大忙了。
 
「改變主意的話請大駕光臨！請務必！」
 
「啊、啊啊，嗯」
 
……是改變主意再去拜訪還是務必去拜訪我很難判斷啊。
 
和調查隊分別後向西邊進發，然後改變方向向那個怪物所在方向進發，
 
再次啓動世界樹的歐特姆，切換至魔力感知和嚮導模式。
 
歐特姆發出着「咚噠咚噠」的聲音前進。
 
「……真的、沒問題的吧。梅婭，有點不安呢。果然還是交給專業的人來……」
 
「沒問題沒問題。是木頭的話應該能用木雕小刀切斷的」
 
「想要木頭的話梅婭給你買哦！其實前不久，『奇美拉之尾』的店主先生說可以買下梅婭的角……」
 
「不、不對，這個還是別了吧？是開玩笑的吧？」
 
那個店主，居然敢在我不在的時候這麼說。
 
我晃過頭來偷看了梅婭的角一眼。
 
……是這麼好的素材嗎。
 
不，並沒有要使用的意思……只是稍微在意用途什麼的……。
 
途中發現了紫色的小花。
 
應該是叫做波波爾卡的花。
 
花瓣散落之後會放出棉毛，有着讓種子隨風飄到遠處的性質。
 
只是，普通的花瓣應該是紅色的才對，
 
受到異常魔力的影響變色了吧。
 
「差不多，快到了呢」
 
在我說完這句話的同時，世界樹奧特姆也停止了行動。
 
奧特姆停下之後，感覺周圍就變得異常的平靜。
 
『把吾 當做神 崇拜吧』
 
在腦中浮現出話語。
 
看來是從前面生長着的黑木處發出的意念呢。
 
那就是傳聞中的怪物吧。
 
『不然的話 給予死亡』
 
樹木的一部分產生變化，變成就像人臉一樣的模樣。
 
鼻子的位置上有被削掉的樹枝，雙目的部分是凹陷着的。
 
眼睛下垂，就像是在嘲笑般的形狀。
 
與其說是魔獸，不如說是惡魔在憑依着的樹木呢。
 
惡魔的憑依樹有着許多前例。
 
在族長家的書裏寫着。
 
一般都稱之爲伊貝爾·巴雲。
 
雖然實際接觸還是第一次，不過應該是沒錯的。
 
惡魔抱着妄想的執念的情況數不勝數。
 
不殺死調查隊的原因，可能是爲了讓自己的事情傳播出去而被衆人畏懼，成爲神一樣的存在吧。
 
實際上，惡魔成爲小邪教的開端的事情也很多。
 
即使惡魔死亡，信仰或儀式殘留着也是個不小的災難。
 
過去因爲庫烏多爾教的狂信者進行徹底性的擊潰，似乎已經減少了相當的數量的邪教。
 
樹木在被憑依之前也是栽培了很久的樣子吧。能感覺到樹木對惡魔的容貌的講究呢。
 
只是關於那最重要的價值，不調查一下是不知道的。
 
把伊貝爾·巴雲作爲素材能製造什麼的先例也完全沒有聽說過。
 
因爲緣起太不吉利大多數都被焚燒處分掉了吧。
 
根的部分能做成咒術的媒介和藥所以一般都會留下來。
 
所謂的惡魔即是精靈的集合體成爲一種生物的形象。
 
根據場合也會稱爲精靈獸和大精靈之類的，並沒有太明確的劃分。
 
惡魔死時會分散，變回單純的精靈的狀態。因此要留下殘骸必須慎重地用魔術進行保護。
 
因爲伊貝爾·巴雲只是憑依在樹木上所以不會消失，即使如此爲了不讓惡魔死亡後變質必須得迅速安全的轉移。
 
『人類啊 吾 可怕嗎？』
 
伊貝爾·巴雲的思念飛來之後，森林中的樹木搖晃，開始騷亂起來。
 
來自模仿人類笑容的伊貝爾·巴雲特有的挑撥。因爲不是寫在書上的內容而有點感動了。
 
梅婭拉着我衣服的下襬。
 
回頭一看，她已經被嚇得臉色刷白了。
 
「怎麼了梅婭？」
 
「亞、亞貝爾……難道說那個是，亞貝爾以前雕刻的歐特姆之類的吧？」
 
梅婭來回比較了世界樹歐特姆和伊貝爾·巴雲。
 
森林一下子變得安靜。
 
惡魔的自尊心很強。
 
人類的通常用之類的話語我想它應該是聽不懂的，在和歐特姆相比較的事情不知不覺的從視線中察覺到了吧。
 
樹皮開始蠢動，表情也改變了。
 
『居然把吾 和木偶人形 同等看待！』
 
「如同 木偶人形？你說！」
 
我把杖指向伊貝爾·巴雲。
 
在我面前停下了行動的世界樹歐特姆，向伊貝爾·巴雲突擊。
 
歐特姆跳了起來在空中迴轉，毆打了伊貝爾·巴雲高高的鼻樑。
 
『？？！？什！？』
 
「啪嘰」的一聲，伊貝爾·巴雲鼻子的部位折斷了。
 
「把我的最高傑作當做是木偶人形什麼的還真敢說呢！看我讓你撤回那句話！」
 
我用手指着伊貝爾·巴雲。
 
居然敢這麼說，看我把你打個稀巴爛。
 
「剛、剛剛在說什麼啊？那棵樹原來可以對話的嗎！？」
 
雖然對方才自己的視線變成了挑撥的事情而感到內疚，梅婭震驚地小聲說道。
 
精靈語必須是能使用魔法才能學會的語言，使用的魔術師也很多的樣子。
 
只是果然全部記住並理解的人對精靈的理解也更深，更重要的是對魔法的理解也更深。
 
並且即使是自己不知道的魔術，把精靈語全部記住話只是聽到咒文就知道使用了什麼魔術，這也是一個優點。
 
模仿着手臂的伊貝爾·巴雲的樹枝動了起來，按着鼻子的部位並死盯着我。
 
『吾 真的 生氣了』
 
從地面的四面八方開始出現了黑色的樹根。
 
和調查隊所說的一樣，似乎操縱樹根是它的普通攻擊。
 
之後是揮舞手臂後，吹起強風的攻擊什麼的。
 
明白攻擊方式的話對策也輕鬆多了。
 
『先從那個玩具開始！看吾捏碎它！』
 
伊貝爾·巴雲似乎把歐特姆當做目標。
 
正合我意。
 
  

3-23 
[3-23] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
我讓世界樹歐特姆作爲前衛，退後到了樹根到達不到的位置。
 
伊貝爾·巴雲盯着我，但很快又移開視線。
 
和宣告一樣似乎是打算弄壞歐特姆的樣子。
 
以伊貝爾·巴云爲中心，大量的黑色樹根從地底處出現。
 
圓木般的大小，如同蛇一般蠕動着對歐特姆刺出尖銳的前端。
 
哼哼，說是如同玩具一樣，這不是在警戒着嘛。
 
看來是在忍耐着剛才被削掉鼻樑的事情呢。
 
伊貝爾·巴雲的黑樹根互相纏繞向歐特姆襲去。
 
歐特姆輕鬆地用一紙之隔的距離躲開。
 
歐特姆越是閃躲，伊貝爾·巴雲的眼梢就提的越高，露出了焦急的表情。
 
黑樹根的其中之一，用比其他樹根稍慢的速度向歐特姆刺去。
 
恐怕，是以被迴避爲前提的佯攻吧。
 
歐特姆並沒有硬接攻擊，而是高速地翻了個筋斗。
 
以只在作爲命令而編入的範圍內行動的歐特姆爲對手，這種低級的心理戰當然是沒用的。
 
對於這麼明顯的佯攻的處置方法早就已經導入了。
 
被輕視的話是很困擾的。
 
無力的樹根被意想不到的反擊反彈，鞭打了伊貝爾·巴雲的本體。
 
伊貝爾·巴雲的表情扭曲了。象徵雙目的凹洞，看着受到打擊的部位。
 
歐特姆趁這機會，乘上了黑樹根的先端。
 
利用壓彎樹根的力量飛起，對本體使用捨身撞。
 
萬一樹幹折斷了也不好，姑且也是保留了威力的。
 
『！咕哦哦！』
 
樹幹大大的傾斜，根部處那紮在地底中樹根的一部分暴露在地上。
 
由於本體受到的衝擊，在地上露出的樹根一瞬間全部靜止了。
 
雖說是個連擊的好機會，但因爲怕破壞了樹幹，暫且後退到剛才位置。
 
稍作思考。
 
在歐特姆取得間隔的同時，黑色樹根會用極大的速度向本體靠近。
 
似乎是進行攻擊的樹根全部集中在防禦上了。
 
「好、好厲害！用一臺歐特姆就能打贏的樣子呢！真不愧是亞貝爾雕刻的歐特姆！」
 
對歐特姆和伊貝爾·巴雲的戰鬥感到擔心而觀望着的梅婭，在看見歐特姆輕鬆取勝的樣子時高興地擺出勝利的姿勢。
 
先前梅婭似乎有點不安。
 
畢竟世界樹是借梅婭的錢買回來的，可能是在思考萬一被弄壞了的話怎麼辦吧。
 
……那、那時候絕對會還錢的啦！
 
「不過……有點不妙呢」
 
我這麼說着的時候，梅婭兩肩一顫。
 
「爲什麼呢？你看，對手的攻擊完全都打不中嘛……」
 
「啊啊不是這個意思，與其說那顆黑樹比想象中的要慢……總感覺是我的期望落空了呢。伊貝爾·巴雲是這種玩意嗎？」
 
「誒」
 
說實話，也有在它保持憤怒的狀態直接讓歐特姆衝鋒陷陣的選項。
 
但冷靜一想，惡魔憑依着的被熱心栽培的樹，和只服從預先編入命令而作出行動的歐特姆是根本談不上戰鬥的吧，而感到不安。
 
而且是形勢一邊倒的情況。
 
伊貝爾·巴雲看着我和梅婭對話，表情流露出憤怒。
 
真希望它能別再東張西望，更多關注下歐特姆。
 
你這傢伙，現在已經沒有這樣的餘裕的吧。讓我看看你厲害的地方啊。
 
「……嘛，再這麼觀察下去也不會有什麼變化了吧。歐特姆的攻擊行動什麼的，那種事情現在也不用多做考慮了。木的性質之後再解析也可以」
 
我架起杖，向歐特姆揮動。
 
歐特姆的行動模式從『觀察對手模式』切換成了『戰鬥模式』。
 
歐特姆在一時停止之後，以助跑爲目的往後方大大一跳。
 
『！！消失吧！』
 
對應在空中飛舞的歐特姆，伊貝爾·巴雲伸出兩隻模仿手臂的樹枝。
 
似乎是注入了不小的力氣，讓我感覺到了強大的魔力。
 
是拼命地在等待着歐特姆露出空隙的一剎那吧。
 
果然還是太大意了嘛。
 
「啊，糟糕了」
 
調查隊員說過，怪物有着放出狂風的攻擊方式。
 
對使用樹根的攻擊的話用旋轉就能迴避掉，但對於風的攻擊就無能爲力了。
 
在空中的狀態是躲不開的。
 
以伊貝爾·巴雲那突出來的雙手爲起點颳起了大風暴。
 
塵埃四散時，歐特姆的身影不見了。
 
「世、世界樹、歐特姆……亞貝爾和梅婭的、回憶的……」
 
梅婭流露出驚訝的表情。
 
狂風把樹林掃平，歐特姆所在的那一條直線特別地嚴重，下面的泥土都被挖走一大塊。
 
『看到沒有！』
 
伊貝爾·巴雲轉過身對着我。
 
『我 絕對的！力量！』
 
伊貝爾·巴雲是要用盡全力的樣子。
 
是想要全力地吹出狂風吧。
 
『木偶人形之流！不值一提！』
 
「魔法陣還有改良的餘地呢。能使用簡單的風魔術的話，在空中也能迴避了……」
 
作爲今後的魔法陣開發的參考吧。
 
雖然會變得相當複雜，但不是不可能的。
 
爲了能讓歐特姆對應這種情況也必須得進行改造呢。
 
開發費用也有點緊缺了。
 
嘛這些事情，下次再考慮好了。
 
「轉移」
 
我揮舞了杖，又馬上揣到懷裏。
 
被咒文呼喚，世界樹歐特姆浮現在我的面前。
 
我用雙手把它抱起。
 
「啊……回來了」
 
泫然欲淚的梅婭說道。
 
放心吧，沒有什麼太大的傷痕。
 
因爲工作中時會用魔力生成保護膜的。
 
我把歐特姆放在地上時，伊貝爾·巴雲的樹枝開始不斷地顫動。
 
「不可能！」
 
考慮到要不要再一次讓歐特姆撞過去，不過還是算了。
 
趕緊結束吧。
 
玩得太久都讓梅婭擔心了。
 
伊貝爾·巴雲彎着樹幹，用模仿手臂的樹枝向地面拍打。
 
地面裂開，暴露出嶄新的黑色樹根。
 
黑色樹根開始把周圍覆蓋。
 
似乎對手停止了對歐特姆的執着。
 
『夠了！都給我！去死！』
 
黑樹根向我和梅婭延伸過去。
 
「呀」
 
梅婭拿起手中的弓射出箭。
 
雖然是命中了，但並沒有貫穿樹根。
 
我高舉手杖。
 
巨大的魔法陣把周圍的一帶覆蓋。
 
稍微的用多了點魔力。
 
「土啊 變質吧」
 
從魔法陣中浮現出光芒，黑色樹根的動作停了下來。
 
也有些顫動了幾秒的樹根，但很快就完全靜止了。
 
『！什麼！？？？？！發生了什麼！』
 
改變土的性質讓其變硬，把樹根都固定住了。
 
這麼做的話，樹根就完全地動不了了。
 
伊貝爾·巴雲不斷地想要扭動身體，看來已經連轉個身都做不到了呢。
 
『不可能！吾居然被 區區 人類 在魔術上 超越！』
 
好了，接下來才是正戲呢。
 
在惡魔死後，必須要防止那高速的劣化呢。
 
能保持到哪種程度的新鮮度才是勝負。
 
我把木雕小刀從刀鞘中拔出，避開着樹根向伊貝爾·巴雲接近。
 
『別、別過來啊！』
 
伊貝爾·巴雲的手掌向我撲去。
 
那陣風要來了。
 
我用另一隻手拿出杖，對伊貝爾·巴雲揮去。
 
伊貝爾·巴雲放出的風暴的出力已經大概掌握了。
 
比起剛才伊貝爾·巴雲對歐特姆放出的暴風更強就行了。
 
「風啊」
 
在我面前浮現出的魔法陣發出綠色的光芒，從杖的前端吹出狂風。
 
在伊貝爾·巴雲面前突出來的雙手，被風煽動折斷了。
 
『這不可能！吾……是神……』
 
伊貝爾·巴雲收起被折斷的樹枝，把樹枝的斷面放在了自己眼前。
 
痛苦地看着被折斷的樹枝，大大的張開了嘴巴。
 
不過伊貝爾·巴雲並沒有沉浸在悲傷的猶豫，暴風向本體襲來。
 
『哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！！！！！』
 
伊貝爾·巴雲的樹葉一片不留地被吹走。
 
樹皮剝落，樹枝折斷，樹根也大大的傾斜着。
 
狂風經過之後，只留下一顆光禿禿的黑木。
 
曾經的威嚴已經丟失。不如說是洋溢着深冬中枯萎的樹木般的悲壯感。
 
捏臉的話只是樹皮稍微剝落的程度應該沒有太大問題的。
 
不過怎麼說呢，完全感覺不到霸氣。
 
比初次見面的時候顯得更老了。
 
  

3-24 
[3-24] by 搬運工

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
「惡魔喲 安息吧」 （亞貝爾）
 
我向已經筋疲力盡的伊貝爾。巴雲揮舞法杖。
 
光的球筆直地飛，溶入了伊貝爾。巴雲的樹幹。
 
從伊貝爾。巴雲口中，像黑色的霧氣一樣的東西被吹出來了。
 
這就是惡魔的本體。
 
一般情況下，趕它出來並不容易，但伊貝爾。巴雲已經在各方面都受到限制。
 
黑色的霧開始薄弱，已經明確表示幾乎沒有餘力。
 
黑色的霧像逃跑一樣從我身上飛走了。
 
…我的意思是，完全不要逃跑，哎呢。
 
黑色的霧漸漸擴散，在空氣中攙雜漸薄。
 
惡魔一般被認為是精靈的集合體，精靈是在有機物，無機物，土地中的思念具現化的東西。
 
很多時候，惡魔都抱有執著，那個一定是它的留戀的。
 
「現在，做了什麼?」 （梅婭）
 
梅婭走到我的身旁。
 
「將惡魔退散並返還成精靈。我的集落，原本就是這樣的專業」 （亞貝爾）
 
據說，有一個想法是馬蓮族的祖先的靈魂轉變成精靈，將力量給予作為子孫的自己。
 
集落的儀式也有很多以這個想法為中心組合的。
 
因此，對精靈和惡魔的魔術的理解很深。
 
還感覺到一點點伊貝爾。巴雲的意識，不過﹐應該很快便會完全消失了。
 
精靈本身沒有保持記憶的能力。
 
漂浮在空中，僅根據精靈語和魔法陣行動。
 
「太好了…。因為是亞貝爾，我還以為會在惡魔活著的時候雕刻這個歐特姆…」 （梅婭）
 
「…誒，那樣很可怕耶」 （亞貝爾）
 
我像是故意一樣的皺著眉，梅婭的表情立刻發青了。
 
「咦。不，不是的，因為亞貝爾，到現在為止，各式各樣的…你看哥布林啦，巴姆鳥啦!等，等等，為什麼露出那樣的表情!?美，梅婭沒有說那麼奇怪的話吧!?真，真的，梅婭並沒有這樣想過，只是亞貝爾總是…!因為，因為!」 （梅婭）
 
梅婭吧嗒吧嗒的揮動雙臂，拼命的辯解。
 
嘛，如果造成長時間的壓力的話，反而會更加惡化。
 
如果把魚釣上來，比起讓它在水桶游泳，馬上殺了會更加好吃。
 
惡魔與那個一樣。
 
在打倒時，即使有激烈的搖晃也不會造成變化，但是，在維持著惡魔的憑依的同時通過切割給予持續的壓力會使樹木變質。
 
我享受著梅婭慌張的樣子，向伊貝爾。巴雲的方向轉身過去。
 
伊貝爾。巴雲用盡氣力的原因嗎，也許是那個蔓延著的根一口氣縮小了。
 
如果使用魔力可以停止縮小吧，但已經沒有這個必要了。
 
有價值的，是縮小魔力的凝聚的根。
 
作為討伐的證明，讓哥斯通拿著這個根吧。
 
首先用魔術活化伊貝爾。巴雲，減緩劣化的進行。
 
然後用木雕用的刀去除伊貝爾。巴雲多餘的樹枝，用風魔術切割到調整至自己喜好的高度。
 
放在地上後讓土的地面上升，用風魔術將表露出來的根切斷。
 
將調整高度時斬落的部分重用，製作成帶著球形關節的六條手臂。
 
作為手指的關節是很擠迫的。
 
對戰鬥時的不安也有，不過，樹木的質量比想像中好。
 
魔力傳導非當高。
 
要是這個的話，即使是鋼琴也能彈奏吧。
 
有惡魔在咯噔咯噔也只是製作時的事。
 
（原文: 悪魔がコツコツと作ってきただけのことはある。）
 
臉是盡量留下伊貝爾。巴雲原本的模樣。
 
鼻子從一開始就不高，不過，以自己的方式重現高度。
 
最後把魔力注入塗料，再加把勁地塗就好了。
 
接近兩米的巨大歐特姆已經做好了。
 
這個尺寸在搬運上是很困難的，不過，魔力容量出乎預料地高。
 
如果預先積蓄足夠魔力的話，應該可以用轉移魔術帶到身邊。
 
「梅婭，梅婭，完成了!戰鬥特化的歐特姆完成了!」 （亞貝爾）
 
「…戰鬥，特化?世界樹歐特姆不是戰鬥特化的嗎?」 （梅婭）
 
「誒，不，那個是萬能型」 （亞貝爾）
 
「咦!?是，是那樣嗎…」 （梅婭）
 
適合使用的場合多，但不能戰勝特化型。它是身通百藝但無一精通的類型。
 
不，因為魔力容量和魔力傳導等基本規格都比伊貝爾。巴雲的高，理所當然地有很多使用的場合。
 
「看看這個手臂，很帥氣吧?啊，很好呢。這個感覺很好。好想全部的手都握著不同的武器!」 （亞貝爾）
 
我抱住伊貝爾。巴雲。歐特姆，用臉頰蹭著。
 
命名為阿修羅5000。
 
5000的原因是到現時為止雕刻過的歐特姆的數量。
 
雖然不是恰好數，不過，也有很薄的把握。
 
大約在5000左右，所以決定這就是第5000尊歐特姆。
 
「立刻啟動一次嗎?」 （亞貝爾）
 
我走了數步，取出法杖。
 
「人偶喲 行動」 （亞貝爾）
 
阿修羅5000啟動。
 
六條手臂各自被舉起來，進入蓄勢。
 
我揮動著法扙，阿修羅5000開始揮空拳。
 
在什麼都沒有的空中一次又一次揮出拳頭。
 
把風分割的聲音在附近飄舞。
 
很好的動作。
 
說不定是到現在為止最好的作品。
 
「很，很厲害…。總覺得，速度比原來的更快了?」 （梅婭）
 
「就是那樣。如果沒有比原來的更強，特意改造便沒有意義了」 （亞貝爾）
 
對我得意地說出來的話，梅婭歪著頭。
 
「那樣的東西…嗎?」 （梅婭）
 
如果使用阿修羅5000，伊貝爾。巴雲一瞬間便會化為殘骸吧。
 
要承受被這樣的風吹一會兒的話，那些樹木的根應該會全部被切碎吧。
 
真期侍使用阿修羅5000的戰鬥。
 
「這個裝上各式各樣的機能。也對應著轉移，後面是…有變化的地方，通過這個歐特姆也能放出思念」 （亞貝爾）
 
就那樣在阿修羅5000上留下放出伊貝爾。巴雲的思念的力量。
 
不要輕視只是思念的放出。
 
送到多遠的地方根據魔力而定，在魔獸的頭中響起也能使之膽怯。
 
而且，如果像白癡一樣的注入魔力，也能深入對方的大腦使之破裂。
 
掛載的魔力太龐大是稍微不現實的，不過，也許能根據改良而抑制魔力消耗。
 
而且，這能作為在背後的魔導攜帶電話的必要理論的。
 
必要的理論遂漸雲集。
 
要是有時間的話，認真的嘗試開發一個原型吧。
 
奪回智能手機的日子說不定很接近了。
 
只是，以現在的狀況來看，大規模生產和魔力波的控制搭的建設，情報管理的成本似乎是非常巨大的。
 
不是一點一點放倒魔獸能掙的金額。
 
即使技術到達了，離實用化也很遠。
 
但只要有出資者站出來便不是夢了，不過，知道有錢人的線索的熟人之類除了維格納以外便沒有了。
 
不想依賴那個人。
 
說不定這樣做的話也有像在調查隊經由向領主要求出資的機會，不過，領主對艾貝爾海德出資卻被意外地背叛了。
 
對生人的目光會相當嚴厲吧。
 
「恩念?像是剛才的樹所做的事嗎?」 （梅婭）
 
「嗯，試著做一下給你聽聽吧」 （亞貝爾）
 
我一邊組合魔法陣，一邊思考著要做什麼。
 
無論怎樣，要試試伊貝爾。巴雲的臺詞嗎。
 
我揮動法杖，阿修羅5000一邊揮動手臂，一邊發出思念。
 
「把吾 當做神 崇拜吧」 （亞貝爾）
 
「你看，你看，在你的腦中有迴響吧?現在，來了吧?」 （亞貝爾）
 
「…總，總覺得，一邊發出思念一邊擺動手臂，非常超現實呢」 （梅婭）
 
「…」 （亞貝爾）
 
…稍微對那個無法否定。
 
是說超現實，還是說滑稽。
 
不知道的人突然看到的話，壓迫感會很厲害吧。
 
「沒有 思念…」 （亞貝爾）
 
嘟噥一聲後，思念從什麼都沒有的地方飛過來。
 
…還是，伊貝爾。巴雲片斷的思念還活著的嗎。
 
總覺得有點不好。
 
看著臨終被改造的自己的身姿的伊貝爾。巴雲，到底會考慮什麼呢。
 
  

3-25 
[3-25] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
我把用伊貝爾·巴雲製作的阿修羅5000埋在了近郊的地方。
 
隨便帶回去的話不僅會變成大騷亂，而且也不太想被人知道是我把它討伐的事情。
 
我把龐大的黑色歐特姆帶回去的話，調查隊的亞連一看就知道是那時候的怪物了吧、
 
畢竟不只是顏色和大小，連容貌都保持着當時的樣子。
 
況且要放在街上的話也沒有保管的地方。
 
不過以這棵樹的魔力的話，轉移魔術也能對它使用，所以在街道附近也沒問題。
 
這個距離感，在街道或森林裏應該都可以立刻召喚出來。
 
我用魔術在森林挖了個大坑，操縱阿修羅5000潛入了地下。
 
然後再次動土堵住大坑，用魔術把泥土加固了。
 
這樣一來外人也不可能把它挖出來了吧。
 
「還會叫你出來的。到那時候要幫我哦」
 
我合上雙眼，用手劃出十字的模樣。
 
「……那個惡魔，也沒有想到被暴打一頓之後又被改造成歐特姆，到最後還被埋藏在地下了呢」
 
梅婭眺望着變了色的地面嘀咕道。
 
「好了，然後是這傢伙能賣多少錢呢。伊貝爾·巴雲的討伐報告也拜託你了梅婭」
 
「請放心交給梅婭吧！因爲前一陣子拜讀了維格納先生的著作，右手已經按捺不住……」
 
到最後在梅婭的腦中已經對維格納加上「先生」了嗎。
 
……到時候估計會對維格納的評價一落千丈，不過還是別說多餘的話好了。
 
我用水魔術洗滌伊貝爾·巴雲根上的泥土，把根切成五分。
 
用魔力解析留下魔力聚集着的部位後埋入土中，剩下的遞給梅婭。
 
梅婭把接過來的伊貝爾·巴雲的樹根用布包好。
 
「……不過，這個也要交給加斯通嗎。梅婭覺得，已經足夠了吧。這樣下去遲早都會暴露的，不可能一直持續下去的哦」
 
嗯～……我是打算幾年之後回去瑪連族的集落的，所以也不會持續太久，還得想辦法維持到那個時候呢。
 
回去的時候，也絕對不想因爲把和貴族之間的麻煩的事情帶到集落裏面去而造成窘境。
 
名爲哥頓兄弟的防止加斯通做出多餘的事情的抑制力也入手了，在露出破綻之前希望能想辦法維持下去呢。
 
存到錢的話也有開個店面的選擇路線呢。
 
埋藏阿修羅之後回到羅馬奴的街道。
 
一路上不斷休息、按摩雙腳，總算是回來了。
 
羅馬奴的街道，和我們出發前相比氣氛有點嚴肅。
 
離開街道的人異常的多，大家的表情都十分黯淡。
 
聽聞了路過的兩個男人的對話，似乎是有領主的私兵破敗不堪地歸來的傳聞。
 
惡魔的事情看來是已經擴散出去了呢。聰明的人早已知道事情的全貌了吧。
 
要趕緊把伊貝爾·巴雲的樹根經由加斯通上交給冒險者支援所，能安撫街上的大家的話就好了。
 
……在這之前，好想休息一會。
 
在近北門的噴水池邊坐下來，調整好呼吸。
 
「亞貝爾，沒事吧？感覺，小腿在產生奇怪的振動呢……」
 
「……啊啊，沒事的」
 
梅婭盯着我捲起褲腳後的裸足，慢慢地用手貼近，啪嗒啪嗒的摸着。
 
然後放下袋子，取出一束泡過藥的以撒草。
 
以撒草是藥草的一種，有着治癒肌肉疲勞的效果。
 
就像是溼布一樣。是我旅行必備的東西。
 
梅婭小心翼翼的用以撒草包紮我的腳。
 
右腳包紮完之後輪到左腳。
 
「咻嗯……感覺是舒服一點了。謝啦，梅婭」
 
「不用不用！一想到能夠幫上亞貝爾的忙，梅婭就已經很幸福了」
 
梅婭莞然一笑地說道。
 
「哦、哦……」
 
雖然這麼說我是很高興的，不過總感覺有種深不見底的不安。
 
怎麼說好呢，完全看不見梅婭在十年後二十年後幸福的未來啊。
 
希望不會被不像樣的男人勾搭上。
 
不過，今天因爲順從好奇心而不斷往深處前進，回來的時候完全就是地獄。
 
自尊心也好什麼都扔給梅婭來揹負的事情，認真的考慮過
 
也許是過於疲憊，已經開始頭疼了。
 
可惡的伊貝爾·巴雲。
 
「亞貝爾，只是包紮小腿就行了嗎？大腿也……」
 
「啊啊，那裏最好也裹一點藥草呢……不，怎麼說這裏也不太可能的吧。回旅館之後我自己來包紮就行了」
 
「自己來……這、這樣啊……」
 
失望的地方是那裏啊……。
 
「啊！對、對了！其其、其實梅婭，讓『奇美拉之尾』的店主傳授小腿抽筋的按摩法了哦！回到旅館的話就給亞貝爾按摩吧！」
 
梅婭突然站起來提高音量地說道。
 
還想着發生了什麼事請擡頭一看，梅婭的表情變得凝重，躁動不安地直視着我的眼睛。
 
這、這是不能拒絕的事情啊。
 
「啊、啊啊，嗯。那就拜託你了……」
 
「好、好的！請放心交給梅婭！肌肉痛什麼的不堪一擊！」
 
梅婭擼起袖子說完後，像是放心般的鬆了口氣。
 
不過抽筋的按摩術什麼的，啥時候有提到過這個來着。
 
回想一下的話，最近梅婭經常說出關於那個魔女帽的店主的話題呢。
 
大概在我不知道的地方有什麼加深關係的機會吧，難道說那個店主，該不會是開始認真地瞄準梅婭頭上的角的吧。
 
若是梅婭的角從頭上不見了的話，首先就去找『奇美拉之尾』好了。
 
梅婭整理好我的褲腳。
 
……這種程度其實我自己來也可以啦。而且還有點難爲情啊。
 
好嘞。
 
在回到旅館之前，先去找找加斯通吧。
 
似乎也有少數從街道離開的人，真想趕緊讓他們知道真相啊。
 
也有考慮到找不到加斯通的時候的情況，散播「似乎是加斯通打倒」的傳聞好像也可以呢。
 
站起來的時候，有點站不穩的感覺。
 
梅婭慌慌張張的用手摟着我的腰，支撐我的身體。
 
「再、再休息一會也是可以的吧？」
 
「……那、啥，今天在回來的路上我一直在想」
 
我開始講話的時候，梅婭就合上嘴巴了。
 
「難不成，最近我的體力開始成長了嗎？你瞧，已經可以走很遠了……今天到達的地方，怎麼說也是走了相當遠的一段距離吧……。吶，梅婭不覺得嗎？」
 
我情緒激動的說話時，梅婭露骨地移開了視線。
 
「說、說、說不定還真有可能是這樣呢……。梅婭也是這麼覺得的」
 
即使不作出這麼明顯易懂的反應我也……。
 
啊、啊啊，嗯……。
 
  

3-26 
[3-26] by 搬運工

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
為了尋找加斯通，讓加斯通傳達森林的騷動已經結束了，我和梅婭往冒險者支援所的方向走去。
 
冒險者支援所非常吵鬧，不過，並沒有平常的活力。
 
大家都被陰鬱的氣氛纏繞，悄悄地談論。
 
「重複通知。現在，北部森林危險度定為B級以上。今後，B級以下的冒險者入侵北部森林的話，將會受到處罰!請注意!關於詳情請看公告欄!」 （支援所職員）
 
職員大聲的叫喊著。
 
好歹是領主的調查隊逃回來的事態很嚴重，於是限制了北部森林的侵入。
 
在這個羅瑪奴街的冒險者支援所，並沒有B級以上的人在。
 
至少我沒有聽過。
 
C級以上的人會被這裏的領主僱為僱傭兵，即使有遺漏，其他地方的貴族也會來進行輕鬆的面試和預先調查，只要不要胡來便會僱用。
 
由冒險者支援所的權威保証了作為即時戰力的強度。性格不好的或多或少也會睜一眼閉一眼。
 
換句話說，這個通知實際上是通知冒險者支援所的使用者，北部森林的封鎖。
 
北部森林是最合適的狩獵場。
 
這個告示通過後，今後，挑戰陌生的狩獵場的冒險者會增加吧。
 
說不定會受重傷，更嚴重的話可能會導致失去性命。
 
突然，發現了垂下肩膀的二人組。
 
從話的內容推測，是在北部森林狩獵的人。
 
「…我，應該以此為機，放棄當冒險者嗎」 （二人組A君）
 
「那麼，今後怎麼辦。其他的事我做不來，引線的人又沒有。要有這樣的收入也只有不良的工作嗎?」 （二人組B君）
 
「但是…」 （二人組A君）
 
我拍了拍那個男人的肩膀。
 
男人看到我後驚訝地瞇著眼。
 
「啊，什麼啊小鬼。不要自來熟的碰我肩膀」 （二人組A君）
 
男人沒有隱藏他的焦躁，就這說道。
 
我深深地吸了一口氣，對冒險者支援所的所有人大聲出來了。
 
「請放心吧!其實，加斯通先生在北部森林退治隱匿了的怪物!封鎖應該也能立即解除!」 （亞貝爾）
 
「哈，哈啊?加斯通嗎?沒有搞錯嗎!」 （二人組A君）
 
「不不，是真的!我，在森林偶爾看到的!」 （亞貝爾）
 
我斷言的話，使附近的吵鬧稍微小了。
 
有幾個人，好像聽到我的話。
 
有一個人闖入了對話中。
 
「那，那麼加斯通那傢伙，殺死了大量的巴姆鳥不是大話嗎?如果那個是真的話…」 （其他人）
 
「難道，那樣…。你們不是騙人的吧。你的臉我記住了。之後發現是說謊的話便不用離開了!」 （二人組A君）
 
在和男人交談時，看到了在冒險者支援所裏面的哥頓兄弟。
 
看著我有什麼事嗎。
 
我向他們揮手打招呼，然後離開了冒險者支援所。
 
即使到了外邊，哥頓兄弟也追趕著。
 
「那，那個發生什麼了?難道亞貝爾大哥打倒了嗎?」 （哥頓）
 
「是是。因此，想把這個交給哥斯通。其中，森林的怪物的貴重部位放在裏面。作為討伐証明應該是足夠的」 （亞貝爾）
 
我用手指著梅婭抱著的袋。
 
其中有著伊貝爾。巴雲的根。
 
「那樣，簡單的…。嗯，啊啊，那樣哥斯通就…」 （哥頓）
 
哥頓把視線轉向莫頓。
 
莫頓感到為難的皺著眉。
 
「有什麼問題嗎?」 （亞貝爾）
 
「不，其實…那傢伙的愛劍被賣掉了而相當難堪，那傢伙現在好像一個人在眾目睽睽的酒館晃著。碰頭的時候跟我們說，告訴亞貝爾不再相互干涉」 （哥頓）
 
「咦」 （亞貝爾）
 
原本是為了讓加斯通平靜下來而讓他立於表面的，屈服得比想像中快。
 
即使現在說加斯通被打敗了，也有點麻煩。
 
現在骨碌骨碌地改變人選的話，被懷疑的機率應該會暴漲。
 
那樣隨便地逃跑真讓人為難。
 
「所以，亞貝爾大哥用我也可以的，要那個看起來容易對付的東西站在表面是不行的…」 （哥頓）
 
「那，那個我也稍微感到為難…盡量，還是由加斯通去做…」 （亞貝爾）
 
「誒」 （哥頓）
 
「無論怎樣，這樣骨碌骨碌地改變，職員那邊都會覺得可疑的。至少我們要加斯通做好這次。而且加斯通也，變得容易處理起來的兆頭才剛剛顯現出來…。要說本來就是為了加斯通才特意使事情拐彎抹角的，但因為自己的不檢點而落入把劍賣掉的困境，真討厭，那樣…」 （亞貝爾）
 
提出了不好的地方，但這裏是不會退縮的。
 
我的言語載著熱情，用手勢拼命的傳達這件事。
 
「…亞，亞貝爾大哥，相當人渣呢」 （哥頓）
 
哥頓，用多少痙攣了的臉對我說道。
 
「那麼，無論如何也要找到加斯通並讓他兌換那個嗎?」 （哥頓）
 
哥頓再次把視線轉向莫頓。
 
莫頓露出稍微考慮情況的樣子後，小小地點了頭。
 
「嘛，嘛，如果亞貝爾大哥說這樣做的話，但是…」 （哥頓）
 
「太好了，太好了。實際上，己經狠狠地為加斯通吹噓了…」 （亞貝爾）
 
「哦，喔」 （哥頓）
 
哥頓從梅婭接過了袋，與莫頓二人向繁華街的方向跑過去了。
 
那兩個人，真的是好傢伙。
 
這次的收入的金額應該也會很大吧，手續費也相當的吧。
 
  

3-27 
[3-27] by 搬運工

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
與加頓兄弟分別之後，返回了冒險者支援所。
 
與梅婭兩人靠在後面的牆，觀察著其他冒險者的情況。
 
全部人，異口同聲的說著在森林的怪物。
 
我不認為在那裏的是兇惡的惡魔，但是，嘛，恐懼和謠言是否太誇張呢。
 
謠言上升到調查隊被全部殺光了。
 
來報告的是那些傢伙們吧。
 
我狠狠地撒下的種子，加斯通已經打敗了，這樣的話也稍微聽到了。
 
相信的人幾乎沒有，不過。
 
如果加斯通在這附近的話…在這個的時候，入口的門被推開了，有三個男人進來了。
 
「我都說不要了!你聽不到本大爺說的話嗎!還有，這個骯髒的根是什麼!」 （加斯通）
 
「好了，快點閉嘴!這邊亞貝爾大哥都發火了!你只需要把這個換做金幣便好了!」 （加頓）
 
哥頓和莫頓拖拉著，把加斯通帶來了。
 
加斯通因為在一個人喝悶酒，好像不知道伊貝爾。巴雲的騷動。
 
加斯通出現的瞬間，設施內的所有人都看向加斯通，緊閉著口。
 
寂靜，到剛才為止的喧囂像謊言一樣變得恬靜。
 
在說謊，但是，或許…期待的眼神。
 
在對設施內的異樣感到奇怪的同時，加斯通拉出了莫頓手持的裝有伊貝爾。巴雲的根的袋子。
 
然後被哥頓目光銳利的瞪著後走上前，無禮貌地大步的走向接待處。
 
「嘁，能趕快弄完嗎?只限今次!喂，你們讓開!本大爺的心情已經不好了!都是些沉悶乏味的臉!只是看著已經生氣」 （加斯通）
 
加斯通那樣呼喝排隊的人們，是抑鬱的遷怒吧。
 
在旁邊進入，是平常的加斯通呢。
 
被加斯通怒吼的年輕冒險者，向旁邊的朋友說道。
 
「吶，那個袋…是不是有像樹木的根一樣的東西露出來?」 （年輕冒險者）
 
「難，難道…」 （朋友）
 
設施全體，吵鬧再次開始了。
 
「你們怎樣啊。不讓開嗎?嗯?」 （加斯通）
 
當加斯通靠近時，年輕冒險者露出了耀眼的表情。
 
「sa，sasa，請!請先!」 （年輕冒險者）
 
把年輕冒險者掃開後，人們從後面的列隊消失了。
 
簡直就像漂亮地把人往左右掃開一樣。
 
從後注視著的話，加斯通看起來像是分割海洋的摩西。
 
「啊，什麼? 這是什麼?」 （加斯通）
 
加斯通的臉浮現出明顯感到困惑的臉色，提心吊膽地環視左右。
 
發現全部人的眼睛都是望向自己的而感到毛骨悚然的後退了半步，不過，那之後像決定了一樣地向接待處走過去。
 
加斯通把袋投放在櫃檯上，然後再次往背後看。
 
「喂，女的，趕快弄完查覈。總覺得有點噁心」 （加斯通）
 
「哈，好…」 （受付娘）
 
受付娘，慎重地打開被加斯通交付的袋。
 
看到了黑色的根，咕嚕的吞噬了唾沫。
 
「這，這個，這到底是?」 （受付娘）
 
「知道嗎!檢查一下報告書吧!」 （加斯通）
 
加斯通將皺巴巴的紙打在櫃檯上。
 
是梅婭寫的，加斯通用空手摺斷伊貝爾。巴雲，利用摩擦熱使其只剩下根部後化作炭消失了的虛構的報告書。
 
被找到伊貝爾。巴雲的殘骸的話會很麻煩的，所以決定硬把本體消去。
 
至少也使用武器，但本人沒有，所以沒有辦法。
 
受付娘慌張地打開那張紙。
 
手是因為興奮而震動著嗎，好像不能很好地張開。
 
終於把紙打開了，睜大眼睛讓眼睛在報告書上奔跑。
 
「稍，稍等一下，請看一下這個!」 （受付娘）
 
從施設的深處出現了其他職員，被受付孃的手抓住了。
 
在此之後，有個眼熟的男人出現了。
 
是為了討伐伊貝爾。巴雲而來的，領主的調查隊的隊長。
 
有著整齊的鬍鬚，獨特的三白眼…確實，名字好像是rejino。
 
在設施的內側說話了吧。
 
對受付娘張開的報告書，男職員和rejino認真地開始熟讀主要內容。
 
「難以置信，不過，沒有錯…思念波，從地中起伏的黑色的根，強風。這些特徵，絕對是讓我的隊伍毀滅的怪物」 （rejino）
 
「什麼!?這是說那個麻煩製造者獨自一人，只用空打便打死了那個嗎?多麼愚蠢!加斯通在準D級停留了很長時間的呢」 （職員）
 
觀察職員們交換的情況，冒險者們開始湧出來。
 
「喂喂，真的是加斯通做了的氣氛呢」 （冒險者）
 
「說，說慌的吧?那個引起問題的野小子嗎?」 （冒險者）
 
「不，我是相信的。加斯通大哥是要做的時候便會做的男人」 （加斯通小弟）
 
吵鬧連續不斷的變得更大了。
 
就連加斯通也好像開始掌握了事態。
 
目定口呆的挺立著，不過剛才感到戰慄的表情消失了，平時的表情慢慢地回到臉上。
 
「厲害…這個傢伙真厲害」 （冒險者）
 
「連貴族的僱兵隊也要逃跑而回吧?那樣子，只是一個人嗎?」 （冒險者）
 
「我們可能看到傳說的開始啊」 （冒險者）
 
加斯通好像粗暴鼻息的傾聽著冒險者的話，不過，對受付娘說的話，馬上回頭看了。
 
「那個，加斯通先生。失去鎮靜了，讓你等候真是十分抱歉」 （受付娘）
 
「fu，fu，哼!那就好」 （加斯通）
 
「也許你是知道的，現在是有點複雜的情況…」 （受付娘）
 
「哈，不知道。除了打倒的傢伙外，其他都沒有記住!」 （加斯通）
 
在加斯通自豪地發言的時候，周圍的人進一步沸騰了。
 
加斯通在斜楞的眼睛上看到那個情況，舉起嘴角猙獰地笑著。
 
加斯通看也沒看所以是不知道的。
 
看那個樣子，梅婭的報告書也通過了吧。
 
「現在馬上可以往特別窗口辦理嗎?」 （受付娘）
 
「呼!本大爺可是非常繁忙的，不過，嘛，算了吧!弄得簡短一點」 （加斯通）
 
在歡呼聲中，加斯通向特別窗口移動了。
 
這是很好的一個替角。
 
沒想到竟然會這在裏引起大騷亂。
 
如果是我的話很容易便會因緊張而倒下來。
 
…但是，加斯通的那個樣子，會再努力一會吧。
 
（完）
 
  

尋求知慧及破滅的人① （side瑪古修） 
[尋求知慧及破滅的人① （side瑪古修）] by 搬運工

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
阿貝爾他們所在的羅瑪奴街道，從屬於迪恩那多王國。
 
在那個迪恩那多王國最北面的邊境地帶有一間修道院。
 
名字叫做歐魯迪修道院，國教的庫多魯教的信徙們聚集在一起，遠離外界的共同生活去努力修行…表面上，是這樣的。
 
當然修行也有做著，不過，真正的目的，是監視封印大惡魔的法杖。
 
時間追溯到阿貝爾討伐伊貝爾。巴雲的數週前。
 
歐魯迪修道院被入侵，隱藏的門被打向，有人正踏入祕密的地下室。
 
男子被著深黑色的袍，身上戴著白色的手套。
 
男子通過道路後，揮舞手上的法杖。
 
解除了隱藏自己身姿的魔術。
 
隱藏身姿的魔術有讓周圍的人難以辦認對像物的力量，不過，長時間的持續使用會消耗龐大的魔力。
 
男子的名字是，瑪古修。瑪魯古羅亞。
 
他是持有惡魔般的智力和魔術的手腕，因而被趕出故鄉的魔術師。
 
「果然，果然是這樣!新綻放的歷史啊，不斷地找終於有成果了!有了這個，我輩便能成為世界頂點的魔術師了!」 （瑪古修）
 
在地下室中心的臺座，在那裏有一根大的法杖紮著。
 
尖端有顆大的水晶，散發著不祥的光芒。
 
地下室的地板，有個大的魔法陣在法杖的附近的地板上描繪著。
 
是封印智慧和破滅的惡魔，佐羅莫妮亞的法杖。
 
佐羅莫妮亞是在惡魔統治著人類，舊時代的古之惡魔的倖存者。
 
通過將智慧賦予人，讓文明自己邁向崩潰。
 
時而說服和平的各國領袖把他們帶入戰爭，時而把麻藥的製造方法教給貧民，時而將超越文明的武器交給即將投降的小國好讓戰爭延長十年之類。
 
如果能制御佐羅莫妮亞的魔力和智慧，便能得到凌駕於過去所有魔術師的力量。
 
不，即使無法制御，拿著這法杖也可以讓世界破滅，瑪古修是這樣認為。
 
「呼，呼呼呼呼，呼哈哈哈哈哈哈哈哈!如此，如此美麗的法杖!比這個世界任何事物都美!終於在我輩眼前了!」 （瑪古修）
 
瑪古修向法杖伸出了手，但中途停住了。
 
因為被結界封印著而被妨礙了，就這樣是無法帶走的。
 
瑪古修從懷裏取出石頭的碎片。
 
這是被石化的庫多魯的身體的一部份，阻礙了魔力的分散。
 
這個庫多魯神的存在的證明，在哪裏都具有相當的價值。
 
而這個石頭的碎片是一個容易引發大國們的戰爭的東西。
 
瑪古修在過去曾待在以召喚庫多魯神為目的，帶著過激思想的宗教團體，並在那裏獲得了信任而從幹部裏獲得的。
 
「我們 主要的 庫多魯大人」 （瑪古修）
 
瑪古修一邊說道，一邊掛著石頭的碎片。
 
「御體 返還 給你」 （瑪古修）
 
是精靈語，不過，咒文是沒有意義的。
 
只是只有精靈語能呼喚到庫多魯。
 
瑪古修把石頭的碎片投向空中，轉動法杖。
 
「詛咒 解除吧 展現真正的姿態」 （瑪古修）
 
石頭的碎片發出光芒，膨脹成一根可怕的觸手。
 
在空中蠕動，龐大的魔力在空中分散使那個身姿消失了。
 
瑪古修揮舞法杖。
 
非常大的聲音響起了，整個地下室都在震動。
 
在房間所有被描繪著的魔法陣都消失了。
 
利用庫多魯強大的魔力的片斷，強行使結界的功能崩潰。
 
只是，歐魯迪修道院自身也無法承受這方法，開始崩壞了。
 
瑪古修並不關心崩潰的情況，這次用手觸摸了法杖。然後當場跪在地上，用臉頰搓著。
 
「噢，噢噢!噢噢噢! 噢噢噢噢噢噢噢!感受到了，感受到了!絕對地強大的佐羅莫妮亞的魔力!」 （瑪古修）
 
瑪古修往地板丟下拿著的杖。
 
這邊的魔石也是使用了高價的東西，不過與眼前的佐羅莫妮亞之杖相比，這只是免費的棍子頭。
 
瑪古修也覺得，長年使用的法杖上已經沒有什麼價值和魅力。
 
站起來後馬上踢開，從臺座上扙出佐羅莫妮亞之杖。
 
與此同時，地下室的門被打開了。
 
「快停手!年輕人，你，並不知道這法杖的恐佈」
 
數十名男人進來了。
 
除了先頭提高聲音說話的老人外，其他人的身上都穿著同樣的修道服。
 
是歐魯迪修道院的修道士。為了緊急的情況，部署了保護杖的一流魔術師。
 
「我這個瑪古修，會不知道佐羅莫妮亞之杖的美好嗎!呼哈哈哈，你等昏庸之輩!」 （瑪古修）
 
瑪古修回頭一看，修道士拿著杖並站在入口處擺好架勢。
 
在修道士們的前頭，老年男人舉手示意。
 
他是歐魯迪修道院的院長，約魯森斯。
 
擔任王的親信的魔術師團的一員，不過，在二十年前得知佐羅莫妮亞之杖的存在的重要性，親自到這個邊境之地來。
 
「放開!這條路已經不行了!燒死那傢伙後逃出來，之後再回收法杖!」 （約魯森斯）
 
對約魯森斯呼喊的話，修道士們一起架起法杖。
 
「火炎的 箭噢」 （修道士們）
 
數十根像箭一樣的火炎，向瑪古修飛過去。
 
「光的 壁喲」 （瑪古修）
 
在瑪古修詠唱後，瑪古修的前方出現了被白光纏繞的牆壁。
 
從法杖發出的黑光也覆蓋著它，並染成紫色了。
 
修道士所放出的火炎箭在筆直飛行途中，有半數都離開軌道了。
 
是往不規則的軌道飛行，鑽防禦空子的高等技術。
 
幾個避開了光之壁而重新瞄向瑪古修的擁擠在一起，不過，紫色的光伸延出來，吞沒了擁擠在一起的箭並將其消滅了。
 
「呼呼呼…如果不是這個法杖，不知會有多危險。你們也曾是有名的魔術師，被調到這樣的邊境地，職責都無法實現地腐朽吧。不是我輩要知道的事啊!你們，最適合這樣的臨終了」 （瑪古修）
 
瑪古修舉起佐羅莫妮亞之杖。
 
「為他們帶來詛咒」 （瑪古修）
 
以瑪古修為中心的魔法陣展開了，紫色的光從法杖中溢出來了。
 
光變成線，在瑪古修周圍飛來飛去。
 
修道士們對那個景像感到恐佈，過份的美麗，一瞬間，停止了活動。
 
取回自我的約魯森斯，向其他的修道士們伸出手。
 
「不好了!快點逃!」 （約魯森斯）
 
「變做石頭」 （瑪古修）
 
修道士們被紫色的光覆蓋了，他們從腳尖開始變做石頭。
 
拖著動不了的腿感嘆地爬行著。
 
「幹，幹!」 （修道士）
 
「不要，不要啊!」 （修道士）
 
在還沒數到十的情況下，完全變做石頭了。
 
本來的話，預先為石化魔術做周到的準備是必要的。
 
因為在戰鬥中用到是不可能的。
 
那個法杖，讓那個容易地成為可能了。
 
「哈哈哈哈!在這裏永遠地懊悔吧，吸吮手指看清現實便好了!」 （瑪古修）
 
瑪古修對雕刻化的他們那樣斷言後，便逃出了崩塌的歐魯迪修道院了。
 
（完）
 
  

尋求智慧及破滅的人②（side瑪古修） 
[尋求智慧及破滅的人②（side瑪古修）] by 搬運工

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
在瑪古修出來後經過了不到數分鐘，歐魯迪修道院便塌下了。
 
瑪古修眺望著那個狀況，興奮地滲出手汗。
 
注意到汗正被佐羅莫妮亞之杖吸收，瑪古修匆匆把杖放在地下，用袖子擦手。
 
順便也擦去額上的汗。然後，重新細味得到了佐羅莫妮亞之杖的喜悅。
 
「啊，啊，佐羅莫妮亞!援予我輩你那偉大的叡智。」 （瑪古修）
 
瑪古修粗暴呼吸地拾起法杖。
 
「煩人的傢伙」 （佐羅莫妮亞）
 
突然從瑪古修的背後，聽到聲音了。
 
馬上回頭看，一個青色皮膚的孩子在空中飄浮著。
 
黑色眼珠，金色的瞳孔。那個眼睛，讓人想起了可怕的魔獸。
 
胸口和腰部，都纏著刻有術式的布。腹部，有刻上了魔法陣的刺青。
 
背後有像鳥一樣的黑翼延伸著。
 
「佐，佐羅莫妮亞嗎!?難道，從杖出來了…」 （瑪古修）
 
「與那個不同。只有作為法杖的持有著的你，才能夠看見妾身的身姿」 （佐羅莫妮亞）
 
佐羅莫妮亞搖搖頭，用人的語言說道。
 
像佐羅莫妮亞程度的上位惡魔，要解釋人的語言，易如反掌。
 
如果採用冒險者支援所的等級制，佐羅莫妮亞的危險度遠遠超過A級。
 
力量，智慧，魔力。不論是哪一個，也是人類無法到遠的次元。
 
「首先，感謝你。久違地從那個地下出來了」 （佐羅莫妮亞）
 
聽到那句話，瑪古修露出閃耀的表情。
 
但是那個對像，佐羅莫妮亞卻皺著眉頭。
 
「但是你，靠得太近了。不要過分粘糊糊地觸摸。還有妾身的事，佐羅莫妮亞大人，要這樣稱呼」 （佐羅莫妮亞）
 
「十，十分抱歉。智慧及破滅的大惡魔，佐羅莫妮亞大人!」 （瑪古修）
 
瑪古修把頭貼在地上，跪拜了。
 
佐羅莫妮亞用鼻子嘲笑那個樣子。
 
「嘛，好。…呼，那麼。作為人類來說擁有這樣的魔力。也可以算是合格的。到妾身的封印解除前，作為妾身的手腳為妾身所用。作為抵押，妾身的智慧及魔力就借給你使用。怎麼樣，這是魔術師最大的幸福吧?」 （佐羅莫妮亞）
 
「噢，噢噢!耽誤了你的話!來自偉大的大惡魔大人的你的關心，我輩非常幸福!」
 
瑪古修紅著臉，以膝頭跪地的姿勢仰視著佐羅莫妮亞。
 
單單作為人類，侍奉大惡魔已經能推動歷史，劃破世界，留下名字。
 
這不是魔術師會感到幸福的事，瑪古修這樣認為。
 
「庫多魯…還在沉睡。嗯，是的，如果不是這樣便麻煩了。在那個很難對付的人覺醒前，準備好對抗手段」 （佐羅莫妮亞）
 
「庫多魯?那或許，庫多魯神的…」 （瑪古修）
 
「沒有這樣的事情。世界的歷史的順序由我來教給你…唔，那傢伙很接近」 （佐羅莫妮亞）
 
佐羅莫妮亞在空中迅速轉身，在地上著陸。
 
然後輕輕地閉上眼睛。
 
「喂，你，預定怎樣?如果沒有，向南方移動」 （佐羅莫妮亞）
 
「南，南方嗎?」 （瑪古修）
 
「是。看到了從這裏遙遠地向南前進的街境」 （佐羅莫妮亞）
 
「從這裏往南的街…盧戈哈特?瑪露菲莉亞?」 （瑪古修）
 
「不是。更加深入」 （佐羅莫妮亞）
 
「羅瑪奴?」 （瑪古修）
 
「是那裏了。去那裏。怎麼說，妾身的舊友隱藏在那裏。很好地偽裝著，不過，作為智慧的惡魔的妾身的千里眼是無法欺騙的。還有，也想確認一下那個街上的奇怪的魔力」 （佐羅莫妮亞）
 
佐羅莫妮亞睜開眼，猙獰地笑著。
 
虎牙從口邊露出來了。
 
「佐羅莫妮亞大人!?也就是說，大惡魔嗎!我這個瑪古修，無論如何都想見!」 （瑪古修）
 
「呼呼，真是的。解開妾身的封印，是像你這樣的傢伙真的好」 （佐羅莫妮亞）
 
「被你這樣說，我感到非常榮幸!」 （瑪古修）
 
瑪古修非常高興。
 
本來瑪古修以邪惡的實驗及惡魔信仰推翻了魔術至上主義，因此過著只有少數理解者的人生。
 
五歲時已經在故鄉浮游著，在十歲時被父母以會為姐姐的婚姻帶來障礙為由趕出家了。
 
即使進入了頭腦有點奇怪的團體，瑪古修還是遠瘋狂於他人的瘋子，也度過了寂莫的人生。
 
今年瑪古修已經到了二十八歲了，不過，別說戀人，連一個正經的朋友也沒有。
 
對來自憧憬的大惡魔佐羅莫妮亞那裏的『是你多好』的發言。
 
再加上佐羅莫妮亞的化身，雖然是年幼的姿容，但眼及鼻子都有著像構築一樣的美。
 
瑪古修看得完全頭昏眼花著。
 
「可是，瑪古修喲。為何使用了石化的詛咒?那個到發動為止所花費的時間太多了。而且是簡易式的東西，如果作為術者的你受到了強烈的傷害，詛咒也會被解開。如果被分柝的話，恐怕也會被解開」 （佐羅莫妮亞）
 
「是為了我輩和佐羅莫妮亞大人的存在被知曉!身體被石化的人，會為了消除詛咒而追趕我輩!然後，我輩將借用佐羅莫妮亞大人的力量將其按倒!世上所有人，都會瞄準我輩的性命!然而，全部都會被我輩變做石頭!我輩的名字，隨即作為恐佈的大魔術師在世界上廣散!世界最恐怖的!是的，是我輩的存在!」 （瑪古修）
 
瑪古修張開雙手，大聲發笑。
 
最初是敬語的，不過，興奮的話連續不斷使遣詞用句都毀壞了。
 
最初說是讓佐羅莫妮亞及自己的存在被知曉，最後完全變成自己的話了。
 
再一次，瑪古修各式各樣的扭曲了。
 
「…那，那樣嗎」 （佐羅莫妮亞）
 
回答的時候，佐羅莫妮亞心裏有點什麼。
 
對佐羅莫尼亞來說這不僅僅是一個不好的表現，但是，判斷了讓作為持有者的瑪古修得意忘形一下比較好，因此便不多嘴了。
 
如果能發揮自身的力量，那是不可能的。
 
再來，強襲修道院的事遲早也會被廣泛知道。
 
（完）
 
 
  

3-28 
[3-28] by 搬運工

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
在伊貝爾。巴雲騷動的翌日，我在衚衕裏等候著哥頓兄弟。
 
當然，是為了回收交付給加斯通的報酬。
 
到了約定的時間，看到哥頓往這邊揮著手。
 
哥頓從莫頓手中拿過袋來，往這邊跑過來。
 
那個樣子，看來從加斯通那裏好好地回收了吧。
 
梅婭也許因為在第一次看到哥頓時有著不好的印象，在哥頓跑來的同時嘴角稍微向下，悄悄地藏在我身後。
 
「亞貝爾大哥!這個，是這次的討伐報酬和變賣根的金幣!很厲害，想想有多少?」 （哥頓）
 
哥頓在我面前不停地揮舞著袋的說道。
 
稍微遲了一下的莫頓也趕到了。
 
「稍，稍等一下大哥…不用跑這麼急也…」 （莫頓）
 
莫頓配合兄長突然跑起來而顯得很累，放鬆肩膀的呼吸著。
 
加斯通的報酬過渡是在特別窗口進行，所以我也不知道價值的多少。
 
伊貝爾。巴雲的根應該也有相當的價值，由於使傭兵一度撤退而使關注度提升了。
 
根據貨幣的不同，是很難從袋的膨脹來辨別的。
 
這裏有80萬G左右嗎?
 
如果金幣這樣嘭嘭不斷的流入，大概一個月便能從這條街出來了。
 
嘛，如果在這裏說出超出了實際價值的話，空氣會凍結吧。
 
要先說低過預期的嗎。
 
「50萬吧…」 （亞貝爾）
 
「噢，多一些，吾，100萬G嗎!?」 （梅婭）
 
在我背後隱藏著的梅婭露出了半個身影，輕微摩擦的聲音被她的話蓋過了。
 
我瞬間按住梅婭的肩膀推前，把她的身姿隱藏好。
 
「是150萬G喔150萬G!討伐的報酬100萬!根的變賣是50萬!」 （哥頓）
 
「150!?」 （亞貝爾）
 
那樣的惡魔，被視作危險看待嗎。
 
對冒險者的報酬被縮小而抱怨的傢伙經常能在酒吧看到，這可真是個大酬賓。
 
雖然對那個被稱為危險的惡魔感到有點微妙，但在領主的傭兵撤退後，說不定是時機太好了。
 
「加斯通也坦率地交出來了」 （哥頓）
 
老實說，還以為拿著這樣的鉅款會離開這個城填。
 
「啊啊，坦率得令人毛骨悚然。怎麼說，心情愉快的說著今後也拜託了」 （哥頓）
 
…那個大叔，比想像中簡單得多了。
 
評價上升就那麼高興嗎。
 
「只是說想要借錢，所以從我手中借了一點，不過。害怕實力敗露而不敢組隊，對錢的籌措也感到相當為難。現在，好像去了臨時募集的街壁修補工程」 （哥頓）
 
「咦…啊，嗯。變成那樣嗎…」 （亞貝爾）
 
…這條街的英雄去進行牆的修補工程，這樣不是很可疑嗎。
 
即使提高排名也不進行冒險者活動，那傢伙到底抱著怎樣的心態。
 
在對方說要辭職時，應該趕快斷絕來往，不作挽留嗎。
 
由準D級冒險者變成日常勞工。
 
為什麼那傢伙會因此滿足的。
 
「…真，真的有150萬嗎?請，請讓我數一下」 （梅婭）
 
梅婭再從我身後出來，向哥頓悄悄地伸手。
 
就這麼在意嗎?
 
「怎樣，長角的小妹妹。我是不介意的，但在這裏真的很奇怪呢」 （哥頓）
 
從哥頓那兒接過袋來的梅婭蹲下了，把手伸入去算錢了。
 
「五，五萬，十萬…十五萬…」 （梅婭）
 
以過度思考的表情，喃喃說道。
 
…啊啊，那樣子很奇怪，以這次的份幾乎能還清梅婭的欠債嗎。
 
怪不得這麼奇怪地介意著金額。
 
梅婭有試圖買了詹姆斯的所有商品，及把200萬借給我的前科，還讓我持有生活資金。
 
只是不能一直這樣下去。
 
要以什麼很好的形式返還才好，不過。
 
領取報酬金後，我把手續費交給哥頓兄弟後便分別了。
 
…加斯通的欠款，也預先交付很多了。
 
首先對鉅款的保管感到困惑，於是決定轉換為貴金屬收藏在世界樹歐特姆的體內。
 
這樣的話便能馬上到手了，防犯措施也是完美的。
 
用魔術調整到以笨拙的方式觸摸便會大聲哭泣並鬧騰，掛上這樣的保險。
 
因為很費事，難得一次也希望它能啓動。
 
為了收集情報，習慣性地前往了冒險者支援所。
 
必須預先確認加斯通周圍的評價。
 
發現了以前圍著加斯通的男子，於是假裝閱讀冒險者新聞到附近偷聽一下。
 
「啊，加斯通先生，成為了遙遠的人呢…。我在想，就會有這樣的一天呢。就是這樣，他揮出的劍是不同的，那樣的豪爽…」 （小個子）
 
在頭上戴上頭巾的身材高大的男子，一個人以裝作知道的樣子哼哼地點頭的說道。
 
「…這個，不僅僅是被劍的重量所吸引。你在酒吧也笑了吧。看，拿著劍搖搖晃晃的跳舞，也是仿效加斯通大哥的傢伙。加斯通大哥的功績稍微提高了，身體還好嗎?」 （大個子）
 
在集團中身材比較短小的男子格格地笑並盯著大個子。
 
大個子，以怒上心頭的表情回瞪著小個子。
 
「不不，我也知道，那個人是個大人物。果然氣味是不一樣的」 （其他人）
 
還有另外的男人，為了安撫兩人而稱贊加斯通。
 
「但是昨天，那個人好像在醉漢亭酩酊大醉。不會很奇怪嗎?突然變成這樣，絕對很奇怪吧」 （小個子）
 
小個子的男人插口說道。
 
像故意似的大大地搖頭，吃驚似的」啊」地呼口大氣。
 
得意揚揚地說話的男人的臉變得陰沉了。
 
「喂吉魯多，你這混蛋在吝嗇加斯通大哥的活躍嗎?啊?」 （大個子）
 
「咦，不，不是的，不過…」 （小個子）
 
小個子的男人，吉魯多看著周圍，意識到沒有同伴，焦急得使表情崩壞了。
 
「高興地打斷別人的故事。你是什麼意思?當加斯通大哥的劍是鐵鏽做的嗎?」 （大個子）
 
加斯通的劍現在在當鋪。
 
「膽量不是好好嗎?稍微表現出來吧」 （大個子）
 
「等一下!但，但是!因為!放開我，很痛啊!喂!」 （小個子）
 
吉魯多馬上被包圍，往設施外被領出去了。
 
我和梅婭兩人，注視著面無表情被拖出去的吉魯多的去處。
 
「…謠言，是可怕的東西呢」 （亞貝爾）
 
眼前便是被多數派的真實壓制的樣子。
 
吉魯多的說法所帶來的災禍。
 
「是，是那樣呢」 （梅婭）
 
對這惡劣的情況，我打算就這樣離開冒險者支援所。
 
聲音在打算開始走時發出來，從背後被打招呼了。
 
「這不是亞貝爾嗎。又見面了」 （瑪爾澤恩）
 
「嘻!」 （亞貝爾）
 
禁不住發出聲音回頭看，眼熟的金髮映入眼幕。
 
是瑪爾澤恩。
 
「是，是瑪爾澤恩嗎。看起來很精神…」 （亞貝爾）
 
打算說出和熟人相遇時的範本，但我在中途停止來了。
 
…在瑪爾澤恩的眼下，能夠看到黑眼圈。
 
「有，有什麼煩惱也會聽的?沒問題吧?」 （亞貝爾）
 
「啊，嗯，嘛，嘛，不是什麼了不起的事，不過。對來我說，這個程度的試煉怎麼樣也可以!...大概」 （瑪爾澤恩）
 
看來，是仍然找不到隊伍不和的解決方法的線索吧。
 
（完）
 
  

3-29 
[3-29] by 搬運工

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
在和瑪爾澤恩見面後，彼此也沒有後著，所以連梅婭在內三人進入了附近的酒館。
 
隊伍的問題好像累積了各式各樣的事，聽了很多牢騷。
 
我用肘頂著木製桌子，縱覽店的內部裝飾。
 
櫃檯上有大量的酒瓶漂亮地排列著。
 
桌子也充滿光澤，剩飯掉在地板上之類的事也沒有。
 
在這一帶的店中，很可能屬於相當漂亮的類別了。
 
可是，酒館之類的是第一次進入。
 
因為還是下午，座位幾乎是空的。
 
「我要ホルップ（麥酒）便好了。你們呢?」（瑪爾澤恩）
 
瑪爾澤恩問道。
 
「我要牛奶便好了」（亞貝爾）
 
酒在集落的儀式上喝過，不過，非常的不擅長。
 
吐出來後倒在姬澤露上讓她看護。
 
「梅婭要亞貝爾一樣的!」（梅婭）
 
「啊，啊啊，那樣嗎...。嗯，這家店，會把弄碎的依布果實加入牛奶裏，不過...」（瑪爾澤恩）
 
很懷念。
 
依布果實，在馬爾族的村落也有。
 
稍微有點厚，又甜又好吃的傢伙。
 
是樹木的果實，不過，與草苺稍微相似的味道。
 
「那麼就這個」（亞貝爾）
 
「梅婭也要梅婭也要」（梅婭）
 
「...總覺得我的疏遠感很厲害，不過」（瑪爾澤恩）
 
瑪爾澤恩好像來過這裏數次，向店主告訴了全部人的份。
 
店員馬上把兩杯牛奶及ホルップ送過來。
 
可能是突然想起了隊伍的事，瑪爾澤恩先張開了口。
 
「...讓我想起了加斯通的事，你們」（瑪爾澤恩）
 
沒想到，瑪爾澤恩這麼簡單地猜中了。
 
想著要欺騙嗎的時候看著旁邊，梅婭慌慌張張的把發青的臉轉過來。
 
考慮到瑪爾澤恩不會亂說出去，決定不隱瞞了。
 
「不，正如我所料，果然是你。怎麼想也各得很奇怪」（瑪爾澤恩）
 
瑪爾澤恩咕嚕地喝掉ホルップ後，向左右搖頭。
 
「那樣嗎?最好在還沒暴露之前退出嗎?」（亞貝爾）
 
我配合瑪爾澤恩的步調同時把依布牛奶喝掉。
 
「...嘛，我想是沒關係的。昇級本來就像是出色的冒險者的報酬。笨拙地丟失優秀的戰力之類是本末倒置的行為。特別是這裏的領主應該感謝你，首先不會對你做什麼」
 
然後，瑪爾澤恩隱藏他的聲音繼續說道。
 
「從調查隊的人聽到的，領主打算進行讓加斯通作為英雄捧起來的計劃。如果到達了無法結束的地步，相反，這條街便會保護你」（瑪爾澤恩）
 
「噗!哈!」（亞貝爾）
 
依布牛奶進入了氣管。
 
一邊捂住喉嚨，一邊往桌子卸下玻璃杯。
 
「咦...開玩笑吧?」（亞貝爾）
 
「是認真的。如果有有名氣的冒險者在的話，街的知名度也會一口氣上升。吶，領主僱用的學者，維格納也在吧?那個人讀了討伐報告書，好像相當中意加斯通的事呢。聽說將會很快與加斯通聯絡」（瑪爾澤恩）
 
欺詐學者和欺詐冒險者的組合誕生了。
 
欺詐被欺詐吸引到了。
 
「...但是，聽謠言說打算讓其服侍加斯通的貴族不是發火了嗎?」（亞貝爾）
 
「貴族會把麻煩帶到不屬於自己領土的地方呢。把適當的下屬送過來，看看實際的情況便會很快地拉攏。而且這次領主的兵團的加入試驗也有面試及實技，所以不確認本人的實力只看冒險者的等級之類的事是不會做的。一般的笨蛋貴族便不知道了」（瑪爾澤恩）
 
是那樣嗎。
 
無論發生什麼，似乎也沒想像中重要呢。
 
「那麼，除了我以外還有其他隱藏著的傢伙嗎」（亞貝爾）
 
「...到目前為止，並沒有其他像你那樣隱藏著的冒險者。如果有空閑的時間的話，也希望專注於自己的狩獵上。我果然希望自己的功績能作為自己的功績，被當是別人的功績的話心情也不太明白。你也有你的情況吧」（瑪爾澤恩）
 
「哈，哈哈哈...」（亞貝爾）
 
被濕潤的眼睛盯上了，我避開視線的用笑容掩飾著。
 
瑪爾澤恩，不喜歡過份的做法吧。
 
「那，那麼說起來，隊伍的情況怎樣?」（亞貝爾）
 
對把話題變得露骨的我，瑪爾澤恩苦笑著。
 
「...暫時，發現瞭解決策略」（瑪爾澤恩）
 
「嗬」（亞貝爾）
 
總覺得，問題不只是一個被扔了進來。
 
老實地說除了將那個緹達及莉莎分開之外還有別的辦法，但你考慮到怎樣的策略。
 
「我們的隊伍不好，是我沒有做到更好的軟化。我也很用心地嘗試了，但我該說什麼，是出現了空洞嗎，還是說連攜已經崩潰了。以前不是這樣的」（瑪爾澤恩）
 
沒錯，把莉莎和緹達的連攜除去啊...。
 
「這就是為什麼我想到這一點，我認為原因在於成員的構成。由於這個原因，無法互相發運作用嗎」（瑪爾澤恩）
 
果然瑪爾澤恩還是注意到不應該把那兩個人拉在一起。
 
是哪一個退出嗎，還是另一個也要退出嗎。瑪爾澤恩自身也失去了較早前的感覺了。
 
「因此，我決定增加一名成員。在魔術和劍術兩方面也有心得，和那傢伙在酒館情投意合呢。近期會預定與那兩個人碰面」（瑪爾澤恩）
 
（嗯，雖然不知道人設，但是對會面的情境有聲音有畫面）
 
「咦」（亞貝爾）
 
是去了那邊嗎。
 
我感覺到有比起那個更大的問題在滾動著，不過。
 
「隨著成員等級的上升，打算慢慢地到魔獸較強大的地域去。三個人的話是很勉強的。由於不擅長進行探索而使不和蔓延，導致探索無法很好地進行」（瑪爾澤恩）
 
...已經，說出來會比較好吧。
 
就這樣下去只會使操勞受害者增加。
 
「是，大概，那個莉莎和緹達不和的原因。只要那兩個人還留下來，是絕對不會順利的」（亞貝爾）
 
「不，不行，如果是這樣，我應該會主動退出的。讓那兩個人都留下來，應該還可以的。...嘛，嘛，嗯，要試著考慮對那兩個人的其中一方說出那個的方向嗎」（瑪爾澤恩）
 
瑪爾澤恩，看起來很辛苦地語塞著的說道。
 
...果然沒有注意到嗎。這樣子，到底遲鈍到哪裏。
 
但那兩個人，因為瑪爾澤恩的等級較高而不想擺脫吧...不過最好還是趕快解散不是嗎。
 
瑪爾澤恩本人似乎也在沉思，不會那麼簡單的吧。
 
「對了，機會難得的讓我們點一些食物吧。這裏的很好吃...」（瑪爾澤恩）
 
「鳴哇啊啊啊!逃跑了，就這樣逃跑了!」（亞貝爾）
 
像打斷瑪爾澤恩的言語一樣，從街上聽到了哀鳴聲。
 
而且繼續下去，喊叫聲不斷地湧起。
 
酒館的店員，打算觀察外面的情況而打開門。
 
從那個間隙，看到了人群往店前的大街跑去。
 
店員的臉發青了，手上的盤也丟落在地板上。玻璃杯和碟子掉在地上，酒和飯菜都往地板飛散了。
 
其他的客人們注意到門外的異常，慌張地站起來並離開酒館。
 
瑪爾澤恩從懷裏拿出貨幣，撒在桌子上。
 
「...雖然不太明白，但是有點糟糕。這應該足夠了，馬上離開這裏吧，走向發出聲音的方向」（瑪爾澤恩）
 
逃跑，似乎沒有這個選擇。
 
這就是為了這樣的時候的冒險者的氣質吧。那樣的地方真令人坦率地欽佩著。
 
（完）
 
  

英雄的宿命 （side 加斯通） 
[英雄的宿命 （side 加斯通）] by 搬運工

翻译：人生就像除錯
轉載自貼吧
 
 
在羅瑪奴大街，北邊大道。
 
商人的住宅與有點價值的華麗店鋪排在一起，在大街上也是最美的街道。
 
在這裏，兩名年輕的女性及一個大個子男...加斯通走在一起。
 
「加斯通大人!我，我要怎樣做，才能接近加斯通大人的強大?」（娜塔莉）
 
背負著劍的女性，拼命地向加斯通打招呼。
 
她的名字叫娜塔莉。
 
是新手冒險者。
 
「本大爺...嗎。本大爺，並不是想要名聲，或者是成為一流的冒險者才選擇這條路，只是想拼命幫助別人才來到這裏的」（加斯通）
 
聽到加斯通的話後，娜塔莉突然張開口。
 
只是想讓自己變強什麼的，意識到自己膚淺的考慮後。她的臉已經滿臉通紅，垂下頭了。
 
「不用那麼著急，每個人也是不同的。...只是，本大爺，也是在小時候吃過苦的傢伙」（加斯通）
 
加斯通就這樣仰望天空，瞇著細眼。
 
仰視著他的側臉，娜塔莉很小地點頭了。
 
「嘿，你啊，加斯通大人聽著都覺得鬱悶了。話已經說完的話，能趕快離開嗎?」（梅莉莎）
 
被加斯通的手臂抱住的女人，梅莉莎插嘴說道。
 
那個聲音，使娜塔莉心頭火起的皺著眉。
 
「吶，你有什麼權力說這樣的話!你只是輕輕地粘在一起，不過，加斯通大人喜歡嗎?」（娜塔莉）
 
梅莉莎和娜塔莉止住腳步，兩人互相敵視。
 
加斯通深深地嘆了口氣，搖搖頭。
 
「女士們，不要為了本大爺而爭吵」（加斯通）
 
加斯通柔和地說道。
 
對加斯通來說，比自己的年齡小一圈的女性，那樣的被兩人同時捧著也是第一次。
 
一直以來自己都是與同類的壞女人作對手，覺得她們的氣度，成長的美好，價值觀，全部都是新鮮又富有魅力的。
 
加斯通重新考慮了那個小和尚的提案。
 
雖然因為這個原因而遭遇到愛劍拜拿布羅被賣掉，不過扣除了這個，加斯通也是幸福的。
 
被當作麻煩者對待的加斯通，久違地沐浴了純粹的尊敬的目光，對他而言，是非常舒服的事。
 
而現在，加斯通的腰上有了新。拜拿布羅了。
 
新。拜拿布羅是把很長很酷的，與前代拜拿布羅有很大對比的劍。
 
因為很好看，而重量也很輕，容易隨身攜帶。
 
只是，新。拜拿布羅是模擬劍。
 
也就是說那個刃上是沒有斬的概念。
 
把劍往樹上揮動會使刀破碎散落，化作塵灰。
 
勉強用在打扮上，急忙準備的廉價品。
 
「呼...。女士們，本大爺...」（加斯通）
 
加斯通開始說話的時候，快要扭打在一起的梅莉莎和娜塔莉緊閉著口。
 
加斯通打算說出接下來的話時，哀鳴聲從遠處湧起。
 
「嗚哇哇哇哇!快點逃，快點逃啊!」（路人）
 
「要變成石頭了啊啊!」（路人）
 
從加斯通的方向的前頭，很多人們像解脫一樣地逃過來。
 
看了一眼，判斷了這事非同小可。
 
加斯通在逃跑的人群中，發現了準C級冒險者，修伊。修多尼亞的身姿。
 
修伊是擁有灰色的頭髮，美形的劍士。此外，冷酷的同時也很有實力，正義感也很強。與他的神祕感非常相合，很受歡迎。近日從貴族裏有謠言傳出來，說這對冒險者來說是一個罕見地有禮貌的人。
 
在這個羅瑪奴大街裏唯一一個，能對加斯通粗暴說話的冒險者。
 
「小惡徙，別讓我再看到你的身影。下次，真的會斬掉的」
 
一度被刀指著，遇到私刑時被說的話。
 
在那個話以後，加斯通便偷偷摸摸的避開修伊。
 
那個修伊，冷酷的臉已經崩壞了的往前跑著。
 
露出不愉快的嘴脣，收攏臉頰，大大地揮著手臂全力奔跑。
 
「讓開~!你們，不要擋在我前面，斬掉噢噢噢!」（修伊）
 
拋開普通人不管，修伊在加斯通身旁跑過去了。
 
加斯通轉過頭來，凝視著修伊的後背。修伊的後背，不斷遠離了。
 
在大街的哪裏發生了事，加斯通體會到了。
 
「不，不是很明白，不過，不逃跑...」（加斯通）
 
加斯通回頭看向兩人。
 
「啊，那個人...冒險者來，好像是準C級...逃跑了...」（娜塔莉）
 
「嗚哇，最差勁了...現在跑在人的前頭了。本以為是很帥的，不過，幻滅了」（梅莉莎）
 
娜塔莉和梅莉莎，灰心的聲音漏出來了。
 
修伊，是現在以羅瑪奴大街為據點的冒險者之中，排位最高的冒險者。加斯通肯定會在近日進級到C級，不過，那個還沒有進行發表。
 
那個修伊也經常登上冒險者新聞，知名度相當高。
 
正因如此，對她們來說失望也更大了。
 
「喂，逃跑...」（加斯通）
 
「那個修伊逃跑什麼的，還好有加斯通大人在」（娜塔莉）
 
「嗯，是那樣呢。好像是緊急事態的什麼，不過，有加斯通大人在的話便什麼問題都沒了」（梅莉莎）
 
「...」（加斯通）
 
加斯通丟失語言了。
 
根據周圍的人們的口氣，是大街的哪裏有魔獸進入了吧。
 
現在加斯通並沒有武器。空手在魔獸面前什麼的，是不應該出去的。
 
「我們在也只會扯後腿。加斯通大人，請努力」（梅莉莎）
 
聽到那個話後，加斯通放心了。
 
狩獵後恰當地逃跑便好了的靈感，閃現出來了。
 
在後街隱藏著，不能立於表面的迷之魔術師，感覺一定會收拾好。然後亞貝爾那個小和尚，一定會將討伐部位交給我。
 
然後就這樣，將自己的功績堆積起來。
 
娜塔利和梅莉莎的話，在日後再談一下就萬事解決了。
 
「啊啊，後面就交給本大爺便好了!」（加斯通）
 
加斯通就這樣強而有力地說道，往人們逃跑的吵鬧起來的相反方向開始奔跑。
 
途中還適當地轉了彎，思考著逃跑的方法。
 
在那之後，娜塔莉追上來了。
 
「加斯通大人，我來陪你的!」（娜塔莉）
 
加斯通無言的提高了跑度。
 
因為已經敗露了打算逃跑嗎，考慮著生命無可替代的加斯通，打算跳進拐角處而改變身體的方向。
 
那個時候，加斯通注意到了，交錯的人們全部都發現了加斯通並發出歡呼聲。
 
「是加斯通大人!」（路人）
 
「終於，得救了!加斯通來了!」（路人）
 
「加斯通大人!請，請救救我母親!加斯通大人!」（路人）
 
加斯通回過頭來，接受了他們的視線，將跑出去了彎曲的腳返還到原來的方向。
 
「總算想起來了...」（加斯通）
 
加斯通一邊走著一邊漏出自言自語的話。
 
誰會因為喜歡而成為被人唾棄的人，
 
誰會因為喜歡而成為惹人嫌惡的人，
 
死心，冒煙，腐爛，儘管如此還緊緊抱住。
 
那個根源是什麼，現在總算想起來了。
 
「本大爺，想成為英雄!」（加斯通）
 
在人群及悲鳴聲之中，加斯通咆哮著。
 
「本大爺，本大爺要守護這條街」（加斯通）
 
虛偽的英雄叫喊著。
 
用粗大的手臂，舉起了裝飾用的劍。
 
可是正因為是裝飾的英雄，那個身姿比其他人看上去都勇敢，給予因害怕而亂竄著的人們安心。
 
...這個時候的加斯通一定是因為聽到依賴著自己的聲音高揚著，失去了冷靜的判斷力吧。
 
周圍的讚頌在持續著，自己強了，也有這樣的誤解。
 
對娜塔莉追過來的揣測感到困惑，路線已經被發現了嗎。或者說，全部嗎。
 
不管怎樣，加斯通在之後的數分鐘內便取回了冷靜，在這之上感到無比後悔了。
 
（完）
 
 
  

3-30 
[3-30] by 搬運工

翻译：人生就像除錯
轉載自貼吧
 
 
避開著亂竄的人們，與梅婭，瑪爾澤恩一起走向吵鬧的元兇。
 
看著前頭，元兇好像在大街的北部。
 
瑪爾澤恩很好地避開人群，先行跑到去前頭了。
 
一直有做著鍛鍊，跑得比我快得多了。
 
「喂，瑪爾澤恩!等一下」（亞貝爾）
 
瑪爾澤恩小幅度地回頭看著我。
 
「抱歉，即使一秒也好也希望早一步到達!因為沒有比你更強的人了，絕對要趕到啊!」（瑪爾澤恩）
 
「你那樣，過一會會合是死的模板來...」（亞貝爾）
 
（原文是pattern，我想是類似死亡FLAG之類）
 
「一旦進入了後街!便能早一點到達那邊!」（瑪爾澤恩）
 
確實地被人流妨礙著，不能像瑪爾澤恩那樣很好地前進。
 
看來，繞行會早一點到。
 
「那麼往哪邊...」（亞貝爾）
 
試圖轉過拐角進入小巷，發現了瑪爾澤恩以外的逃跑者及跑到交叉方向的人的身姿。
 
有著藍色端正的頭髮，高個子的男人。
 
衣服也恰好做到與粗暴及冒險者劃分界線。
 
腰間帶著光輝燦爛的鞘的劍。
 
那個人好像也看到這個異常事態，考慮帶頭解決事件。
 
還以為這個大街的冒險者都像加斯通一樣，原來還沒有被世界拋棄了
 
「讓開，在那裏!把路讓開!本大爺，將要打倒那個惡魔的本大爺出來了!喂，停下來!誰能說明一下事情!讓本大爺來解決!」（加斯通）
 
...原來是加斯通。
 
改變形象的水平真高。
 
到聽到聲音前完全沒注意到。
 
把帶有濃密的鬍鬚的鬢角剃掉了。
 
髮型也改變了，服裝由三天只洗一次的換成了土匪時尚呢。
 
此外，在劍方面，職業從粗魯的大劍切換成長長的劍了。
 
不是因為沒錢而向哥頓借錢嗎?
 
那個大叔到底有什麼慾望。
 
「本大爺是英雄!把路讓開!」（加斯通）
 
我禁不住停止活動，只看著加斯通。
 
接著，梅婭拉了我的袖子。
 
「怎麼了?那樣像是看到珍奇罕有的野獸一樣的眼神」（亞貝爾）
 
「...啊，不，說不定是搞錯了」（梅婭）
 
我決定當作什麼也沒有看到，從後街尋找元兇。
 
喘息不斷，總算走到了目的地了。
 
兩層及三層樓高的建築物排在一起，是富裕層的住宅街。
 
商店街就在附近，是平常也人來人往的場所。
 
在轉過身後，一個可怕的景象吸引了我的視線。
 
在馬路上，人形的石像排在一起。
 
接近三十尊的石像，哪個都浮現出悲痛的表情，以打算從什麼逃出來並伸出手的身姿停住了。
 
當中也有緊握著劍的瑪爾澤恩的石像及為何像仁王站立著的加斯通的石像。
 
「亞，亞，亞貝爾...這個...」（梅婭）
 
梅婭像察覺到什麼的睜開眼睛，肩膀顫抖著。
 
恐佈嗎，力量也傳到握著我的袖子的手裏。
 
我向一尊在我附近的石像接近。
 
是六歲左右的女孩子的石像。
 
用手觸摸肩膀的部位，撫摩著。
 
烏黑的魔力痕跡還殘留著。毫無疑問，是石化的詛咒。
 
在排在一起的石像的深處，建築物的一部份的屋頂上，有一個男子站立著。
 
深深地戴上法袍，手拿著一根大法杖。
 
「哈!想著又有誰要來，不是個小矮子嗎!還想著遲早會有有咬頭的傢伙出現，無聊!很無聊啊!啊!我輩還想要，還想要，用肌膚感受著佐羅莫妮亞大人的魔力!」（瑪古修）
 
男子對拿著的法杖用臉頰拭擦著，從法袍的深處盯著我。
 
看了一眼，明白到他是個頭腦很好使的類型的人了。
 
看樣子他是下手的人是沒有錯的。
 
佐羅莫妮亞這個名字有點耳熟。是有名的大惡魔的名字。
 
那麼說這次的事，是由惡魔信仰的魔術師引起的東西。
 
我輕輕地回瞪之後，取出了法杖。
 
「解咒」（亞貝爾）
 
女孩子像是附上了顏色，從石頭向肉體變化了。
 
變回活人的女孩子當場倒下了。
 
「啊，什，什麼...」（瑪古修）
 
現在詛咒解除了嗎。
 
不是那麼複雜的詛咒。
 
從魔力的痕跡裏，術者的癖好也大致抓住了。
 
法袍男的嘴角像被吊起來的笑了。
 
「嗬，嗬!你，好像多少也挺在行!這樣便不會無聊了!可是，愚蠢的傢伙。捨棄出奇不意的攻擊良機，特意在我輩眼前暴露實力!」（瑪古修）
 
我把法杖的前端，轉向戴著法袍的男子所在的屋頂。
 
「火炎喲 以球體具現化」（亞貝爾）
 
法杖的前端呈現出火炎球，一直線的往男子飛去。
 
「呼哈哈哈哈!佐羅莫妮亞大人，拜託你了!向那個愚蠢之人，展現出彼此的差異!」（瑪古修）
 
男子舉起大杖，"光的 壁喲"的呼喊道。
 
光的牆出現了，將其補強的黑霧覆蓋了男子周圍。
 
「混蛋還不避開!」（佐羅莫妮亞）
 
在頭裏聽到了像發怒的聲音一樣的東西。
 
緊接其後，火球與光之壁接觸了。黑霧喀嚓的與光之壁一同散落了。
 
「鳴呣?」（瑪古修）
 
之後，火球裂開了。男子一剎那便被火炎包圍，同時屋頂崩塌了。
 
男子被那個衝擊打掉，氣派地往地上滾下來。
 
肩膀與行人路劇烈衝撞，被上升的飛塵吞沒了。
 
「好熱啊啊啊!佐羅莫妮亞大人，佐羅莫妮亞大人啊!!在哪裏，佐羅莫妮亞大人啊!」（瑪古修）
 
男子一邊呻吟，一邊魯莾地伸出手。
 
好像在煙中丟落了大杖。
 
是令人毛骨悚然的魔力，不過，不是了不起的東西。已經不要緊了。
 
「這，這個石像變回人了?納」（梅婭）
 
「這在石化之中也是相當簡易的詛咒。是術者受到強烈的衝擊便會解開的類型，所以，早晚也會復原。即使不復原的話，分析一下馬上...」（亞貝爾）
 
「咳!好熱!你，殺了你...。小子，不要因為讓了一下先手而自以為了不起...咳!佐羅莫妮亞大人的恐佈，用身體好好細味吧!」（瑪古修）
 
在我對梅婭說話時，男子站起來了。
 
全身淨是燒傷，加上剛才落下時左半身氣派地撞下了，腳和肩膀的骨頭好像折斷了。
 
沒想到居然能站起來。
 
是我的話絕對沒可能的。
 
「得到佐羅莫妮亞大人的力量的我輩啊，是無敵的!佐羅莫妮亞大人，選擇了那個我輩!敗北之類，是不可能有的!那樣的事，絕對不會允許!」（瑪古修）
 
男子翻著白眼，很有氣勢地說道。
 
注意到好像咬到舌頭了，血從口裏流出來。
 
「為他們帶來詛咒」 （瑪古修）
 
男子舉起法杖，廷大的魔法陣浮現出來了。
 
與此同時紫色的光從法杖溢出來了。
 
「瑪古修。停下吧，只是徙勞而已」（佐羅莫妮亞）
 
詛咒是兩層結構的魔法陣。
 
為了必定能使用詛咒，向精靈表示魔法陣的描繪，然後施加詳細的描述覆蓋在魔法陣上是必要的。
 
所以在第一個階段看清的話，搶先篡改是可行的。
 
幸好在我解除女孩子的詛咒時已經抓住了男子的魔術癖好，在第二階段的魔法陣，必須使用上階段的魔法陣及對應的加密化。
 
再加上從附近的石像看來，石化的詛咒是最擅長的而沒有察覺到。
 
我揮動著法杖，與男子在第二階段的魔法陣的描繪大體上同時把字寫在魔法陣上。
 
第二階段是與預想一樣的魔法陣。
 
「變做石頭」 （瑪古修）
 
從法杖出來的紫色的光變成線了，傾注入男子的手腳。
 
「鳴噢噢!?」（瑪古修）
 
在馬爾族的集落，與調換洛茲艾魯的魔法陣的描繪的原理一樣。
 
將關於術式的方向的描繪交換了使其自滅。
 
通常因為對魔法陣幹預的時間太短而不可能，不過，因為事前知道使用的魔術，加密化及時機之類，所以才能蓋上。
 
另外採用這個方法的理由什麼也沒有，不過，條件這麼漂亮地集中在一起，試一下成功與否這樣的意義更大。
 
老實說，心情挺舒暢的。
 
男子的手馬上失去握力，丟落了大杖。之後，
 
手不斷變成灰色，硬質化了。
 
「那，那樣，這樣!這樣的事!混蛋!」（瑪古修）
 
男子打算拾回大杖而伸出手，不過，那個時候手指已經無法彎曲了，變得無法抓住了。
 
「啊，啊啊!佐，佐羅莫妮亞大人。我輩，是我輩啊!」（瑪古修）
 
腳的石化好像在褲下進行著，男子變得無法平衡而當場倒下了。
 
事實上，已經什麼也沒有了，也無法做什麼。
 
即使從剛才開始便一個人激烈地自言自語，那個大杖真的是佐羅莫妮亞嗎。
 
從剛才便有奇怪的聲音在頭中響起來，說不定是佐羅莫妮亞的念話的片斷。
 
過去的大賢者用杖把佐羅莫妮亞封印了，說著"帶到誰也無法跨越的地方去"便失去了蹤影。在那以後再也沒有人知道那個大賢者與佐羅莫妮亞之杖的去向，在這樣的傳說上流動。
 
那個大杖是真的佐羅莫妮亞之杖嗎。
 
「噢，噢噢...佐羅莫妮亞大人，原諒這個不中用的瑪古修...」（瑪古修）
 
男人以趴著的姿勢說道，無力氣地垂下了頭。
 
然後轉動眼球看了周圍，以快被詛咒殺死的眼神瞪著我。
 
「你這個混小子!試著用手指碰一下佐羅莫妮亞大人!那個時候，我輩將成為精靈詛咒你將你殺死!不要靠近佐羅莫妮亞大人!」（瑪古修）
 
喂...那個人的精神到底有多強。
 
在這個世界，有人相信人死後靈魂的一部份會成為精靈。
 
總之現在，以日本風來說便是『妖怪出來了』程度的威嚇。
 
精靈成為死了的人類的精神寄宿，首先是不可能的。
 
「那個，這次...正式結束了嗎?」（梅婭）
 
梅婭向發出嘰吔嘰吔叫聲的男子，投以攙雜可憐的目光嘟嘈著。
 
「啊，是這樣。被害者的石化的詛咒解險之前，試著調查一下那個大杖」（亞貝爾）
 
在我回答的同時，男子搖晃著幾乎石化了的手腳開始進一步地大聲喊叫著。
 
  

 
3-31 
[3-31] by 搬運工

翻译：人生就像除錯
轉載自貼吧
 
 
「來啊啊啊啊啊啊啊!來啊啊啊!用骯髒的手觸摸佐羅莫妮亞之杖啊啊啊啊!」（瑪古修）
 
男人半瘋狂地叫喊著，眼淚也流了出來。
 
相當熱衷於佐羅莫妮亞呢。
 
那個會變成怎樣呢。
 
這個男人到這大街來，是想使用法杖的力量吧。
 
突然大鬧起來，把地方依次變成石頭，不認為是有什麼重要事情的目的。
 
如果有這樣危險的傢伙在，老早便會大吵大鬧了。
 
能夠推測到一定是最夠才入手了佐羅莫妮亞之杖。
 
對突然持有的強大力量，有所誤解了吧。
 
我也是受惠於周圍的大人，知道人上有人天外有天（主要是病魔等）及互相幫助的重要（主要是護理的人的重要性）而留心著盡量不會驕傲自大，不過，這個男人說不定沒有這個。
 
也許，如果走錯一步我也會變成這個男人一樣的...，
 
「啊啊啊啊啊啊!佐羅莫妮亞大人啊啊啊啊!哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」（瑪古修）
 
那個沒有嗎。沒有，嗯。
 
因為梅婭看起來很擔心，我輕輕揮手把不要緊的話傳達了。
 
那個男人已經什麼都做不到了。
 
魔術的詠唱，不使用杖的話便需要花兩次的工夫。
 
我用指尖觸碰大杖，男人眼紅地把眼睜開了。
 
嘗試滑動手指，頭重重地磕在地上。割破了額頭，血開始滲出來了。
 
稍微變得恐佈起來。
 
如果是真貨的佐羅莫妮亞之杖，應該是歲月相當的物品。但是這大杖，特別的污積與傷痕也看不見。
 
試著翻過來看，注意到並沒有燒焦的痕跡。
 
一點傷也沒有嗎，法杖本身被強力的魔力守護著嗎。
 
梅婭就那樣從後跟過來。
 
「...這個，不是很危險嗎?不，不要緊嗎?笨拙地觸摸的話，不會像那邊的男人那樣被詛咒嗎?」（梅婭）
 
「不要緊。那個人大概，本來便是相當有個性的人吧」（亞貝爾）
 
我握住著法杖打算舉起時，一個女孩子在眼前出現了。
 
突然從什麼都沒有的地方浮起來了。我是這樣認為。
 
肌膚的顏色是青色，看了一眼便知道不是人類。
 
女孩的眼珠被漆黑染上，金色的瞳孔像很感興趣的凝視著我。
 
「噢!噢!在這個人間，沒想到居然有擁有這樣的魔力的持有者!沉睡多年，這是值得期待的變化呢!」（佐羅莫妮亞）
 
女孩彈起她的聲音說道。
 
也許因為情緒高漲，青白的臉頰變紅了。
 
「介紹來晚了。妾身是知慧的大惡魔，佐羅莫妮亞。因為法杖的封印還在，現在只不過是魔力造成的化身」（佐羅莫妮亞）
 
大杖顯示的好像是佐羅莫妮亞的分身。
 
佐羅莫妮亞在空中暢泳飛舞，臉靠了過來。
 
「啊啊，妾身對這個浮誇的名字相當討厭，莫妮亞，這樣稱呼也可以哦」（莫妮亞）
 
「那，那樣...」（亞貝爾）
 
出乎預料的自來熟。
 
暫且，可以認為是沒有敵意之類。
 
說著想要襲擊大街的，最終還是使用法杖的人類的意思嗎，這樣的樣子。
 
偶然，注意到到剛才還鬧騰著的男人突然安靜了，我回頭看一下。
 
男人用完全石化了的手腳在地面爬行的身姿，以發呆的表情看著佐羅莫妮亞。
 
「佐，佐羅莫妮亞大人...?啊，那個，有各式各樣的話想說...那個，對我輩的，態度...」（瑪古修）
 
「啊啊，瑪古修，你的任務結束了。一直以來辛苦了」（佐羅莫妮亞）
 
佐羅莫妮亞非常簡單地發出裁員公告的瞬間，瑪古修的悲壯的面向鬼的樣子驟變了。
 
「我，我輩!是我輩救了的!從那個邊境的修道院，我輩!」（瑪古修）
 
開始呲牙齦做，瑪古修呼喊著。
 
「佐羅莫妮亞大人，對這個我輩也太好好!對，對了!明白了!為了看那個差距，就是要把那個小和尚殺了呢!親愛的佐羅莫妮亞大人!別為了我輩，向那個矮小的小和尚謙恭，都到了用諂媚聲來奉承了!雖然這樣的模仿也挺適合你...」（瑪古修）
 
「執拗的瑪古修哦。這個男人和你，作為魔術師的等級是不同的」（佐羅莫妮亞）
 
佐羅莫妮亞把那個男人...瑪古修，再次捨棄了。
 
然後短暫的沉默到來了。
 
在考慮最好是由我來說些什麼嗎的時候，瑪古修張開口了。
 
「這個...這個妓女啊啊!看見魔術師，便對誰都諂媚!對我輩，我輩的背叛啊啊啊!」（瑪古修）
 
「妾身，什麼時候對你搖尾嗎?妾身為了移動，把力量借出來。就只有這樣的事吧。不快的瑪古修，請選擇好詞語。不過現在的心情很好，可以當作沒有看到...」（佐羅莫妮亞）
 
「什，什，什麼!?居然，調戲我!」（瑪古修）
 
怎麼說，離婚問題變得糾結起來的樣子。
 
要爭風吃醋地吵架也在我不在的地方進行啊。
 
「殺，殺了!把你們殺了!殺了!」（瑪古修）
 
男人像快要破裂的那樣張開大口後，開後咒文的詠唱。
 
「光喲 描...」（瑪古修）
 
瑪古修因為手臂被石化了，無法揮動法杖。
 
所以無法省略為了魔法陣的轉寫的詠唱，從那裏開始。
 
在這個狀況能趕得上，認真想這是沒有可能的。只是自暴自棄而已。
 
我的手離開大杖並舉起腰間的小杖對著男人。
 
「運送」（亞貝爾）
 
在男人的頭上，世界樹歐特姆出現了。
 
歐特姆遵從重力，往男人的頭用力地打。
 
gon一聲的鈍音響起了，男人總算失去意識了。
 
「那，那個，亞貝爾，有什麼在那裏嗎?」（梅婭）
 
梅婭也許因為沒有觸碰摸法杖嗎，看不到佐羅莫妮亞的身姿。
 
「觸摸法杖一次好像便能看見了。梅婭要看嗎?」（亞貝爾）
 
「欸...那麼，稍微...」（梅婭）
 
梅婭薄薄地睜開眼睛，向大杖伸出手。
 
在手碰到的瞬間，唰一下地縮回，慢慢地睜開眼睛。
 
「...啊，意外的可愛呢」（梅婭）
 
梅婭打算觸摸佐羅莫妮亞的化身的臉頰而把手伸出去了，不過，順利地穿過了。
 
好像不能接觸。
 
佐羅莫妮亞凝視著梅婭感興趣而伸出的手，不過，看到梅婭的額頭後露出了一點點陰暗的表情。
 
「呣，你...嘛，現在好嗎」（佐羅莫妮亞）
 
然後馬上以什麼事都沒有的樣子，朝向我的方向了。
 
我瞥了一眼，看著梅婭的臉，但梅婭似乎也不知道是什麼，看起來很不安地傾著頭。
 
「那麼，馬爾的年輕魔術師亞貝爾，怎樣?你能夠使用妾身嗎?」（佐羅莫妮亞）
 
「使用...被法杖封印好嗎?」（亞貝爾）
 
「仕奉強大的魔術師，為世界帶來變革正是妾身的喜悅!如果能達成這個，妾身的封印並不是問題」（佐羅莫妮亞）
 
...想要嗎，可以說是想要的。
 
毫無疑問這是最高級的法杖，而且活了這麼久，知道很多我不知道的事吧。
 
只是攜帶著怎樣也非常引人注目，就這樣被投入監獄成為艾貝爾海德的隣居也是有可能的。
 
而且，佐羅莫妮亞是傳承著恐佈的惡魔。
 
通過教導古代的魔術使國家毀滅，生出大量惡魔並丟到城內，誇張，創作也有嗎，被傳承著的壞事數之不盡。
 
「為何感到迷惑。如果是在那邊的人，馬上便明白妾身的價值了。像那裏的瑪古修一樣，什麼都捨棄也想得到的是意想不到的?」（佐羅莫妮亞）
 
「不，只是...」（亞貝爾）
 
「妾身可怕嗎?可是思索一下，妾身從很早以前，便是對決定了的對方竭盡全力的類型來的。被怎樣說是不知道，不過，那些全是妾身的主人的意向。大罪的不是惡魔的業，而是人類不見底的慾望，不這樣認為嗎?」（佐羅莫妮亞）
 
簡而言之，這似乎是說取決於使用者。
 
假如不想做一些過份的事，作為持有者我的自重便好了。
 
反過來說，就是"從前男友說能做的，與我沒有關係，嘿嘿☆"，不過。
 
我吞了口水，做好了決定的覺悟。
 
「我明白了。從今日開始使...用...」（亞貝爾）
 
試著抓住並試圖舉起，不過，出乎預料的沉重。
 
我用雙臂抓住大杖，把腰放低。
 
「呼，咕咕咕咕!呼!」（亞貝爾）
 
是想辦法一點點地擡起了，但尖端還是在地下垂著。
 
重心相當靠近呢。
 
「呣，那邊，怎麼了?在玩什麼?」（佐羅莫妮亞）
 
不，非常沉重，不過。
 
「稍，稍等，梅婭，過來幫忙」（亞貝爾）
 
「哈，好!啊，這個比普通的重呢!」（梅婭）
 
想辦法以兩人舉起來了。
 
我對著手腳變成石頭地爬著的昏倒了的男人，瑪古修降低了視線。
 
這個人，為什麼能那麼泰然地揮舞的。
 
「怎，怎樣做，這個?」（梅婭）
 
「...果然還是停下來。看，不是這樣的，只是總覺得有些危險，但是，嗯」（亞貝爾）
 
「說，說著什麼!不明白妾身的價值嗎?」（佐羅莫妮亞）
 
那個時候，背後有聲音響起來了。
 
「嗚，嗚...哇，我，還活著...?」（娜塔莉）
 
好像是被施加了石化的詛咒的女冒險者，正在慢慢地站起來。
 
不妙，差不多受害者的詛咒開始解除了。
 
也許應該是按施加的順序解開，這裏能動的人越來越多了。
 
我也忘記了最先解除了石化的女孩子的事。
 
女孩子在地上坐著不動，以像在夢裏觀察著一樣的樣子眺望著我們的事。
 
「噢，本大爺怎樣...」（加斯通）
 
哥斯通的石化也開始解開了。
 
「啊，不好...。梅婭!向那邊拋出去!」（亞貝爾）
 
「欸，欸?」（梅婭）
 
「哦，喂，開玩笑吧?是在開玩笑吧?」（佐羅莫妮亞）
 
現在應該還趕得上。
 
我與梅婭合力，向加斯通的方向以，一，二，三的將佐羅莫妮亞之杖拋出去。
 
佐羅莫妮亞之杖馬上掉到地上，不過，就這樣滾動著，直到碰上加斯通的腳。
 
「呣?這是什麼」（加斯通）
 
有著相當的體格是好事來的，加斯通單手便舉起了佐羅莫妮亞之杖了。
 
像信號一樣，周圍的石化一個接一個的解開了。
 
――――――――――
 
――那之後，在冒險者支援所。
 
「是加斯通先生，加斯通先生救了我的!如果加斯通先生不在的話，我，我現在就...」（娜塔莉）
 
「為什麼沒有說加斯通"大人"，不過!」（梅莉莎）
 
「不要為那樣的事而騷亂。加斯通先生是位寛大的人，所以全部都準許了」（娜塔莉）
 
在設施中，話題全是加斯通。
 
不，不僅僅是設施中。在設施外也滿是加斯通的話題。
 
「雖然是這樣，但也是人最低限度的禮節來...」（梅莉莎）
 
「為什麼不明白這樣把你的價值觀壓下去會把偉大的加斯通先生的價值有所下降?笨蛋嗎?」（娜塔莉）
 
「啊?再說一次試試」（梅莉莎）
 
怎麼說已經參入宗教了。
 
無論怎麼想，不過，恐怕冒險者支援和領主的城鎮開始以加斯通為首打造成著名冒險者，使他們像土壤一樣更容易被接受。
 
在哪個世界也好，牽涉到錢的話全部都會拼命起來。
 
我，梅婭及瑪爾澤恩比看熱鬧的先回到冒險者支援所。
 
加斯通還沒有出現。
 
在哪裏的路上耽擱呢...這樣考慮著的時候，嘭，門被盛大的打開了。
 
出現的理所當然是加斯通。加斯通被女人包圍，困了在裏面了。
 
接近的恰好是5人左右，不過，保持距離地移動，正在結成像近衛隊一樣的集團。
 
加斯通的登場，設施在一瞬間變得恬靜。
 
「是本大爺啊啊啊啊!是本大爺的功勞啊啊啊啊!」（加斯通）
 
看到加斯通舉起發出紫蘭色的光輝的大杖，歡呼聲沸騰了。
 
「嗚噢噢噢噢噢!""不愧是加斯通先生!」
 
「加斯通用拳頭把詛咒彈開是真的嗎!?」
 
「厲害，太厲害了!」
 
「真的對同樣作為人類感到驕傲!」
 
「亞貝爾~!亞貝爾~!要，要是現在妾身還能寬恕的，吶?喂，喂，喂亞貝爾嗚~!!」（佐羅莫妮亞）
 
聽到了有什麼混在歡呼聲中，我偷偷地捂住了耳朵。
 
――――――――――
 
――後來，加斯通領悟到。
 
那天，是人生最好的日子...。
 
  

3-32 
[3-32] by 搬運工

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
在羅瑪奴大街襲擊事件的兩日後，我和梅婭在冒險者支援所的休息室把報紙翻開。
 
記載的報道當然，是那個魔術師瑪古修的事，然後是我們的英雄加斯通大人的事各一半。
 
瑪古修。瑪魯古羅亞
 
好像是使用佐羅莫妮亞之杖，襲擊和平的羅瑪奴大街的魔術師的本名。
 
根據領主的調查，持有曾擔任犯罪者組織庫多魯教激進派魔術結社"阿莫爾"的幹部的履歷。
 
阿莫爾是庫多魯教典中獨有的奇特解釋，有著打算喚醒庫多魯神策劃統治世界這樣的傳言，被複數國家視為危險的組織。
 
事實證明，瑪古修是比當初估計的更危險的魔術師，使與討伐瑪古修對應的報酬金額難以制定，而由於那個討伐者加斯通擺出慷慨的態度，使報酬金的引渡處於延期的狀態。
 
而有關佐羅莫妮亞之杖的詳細部份被有意隱藏起來了，而王都發出返還的傳令使其難以作為報酬讓渡。
 
關於瑪古修會由其他城市，或是國家護送，那個時候會再發放謝禮金。
 
更進一步，瑪古修好像在羅瑪奴一樣在其他從小村到大城市，各式各樣的地方散佈石化的詛咒。
 
據說在羅瑪奴襲擊事件的同一日，羅瑪奴大街的波古（用作運送書信而調教的鳥），注意到提醒的信到送來了。
 
因為石化的詛咒是簡易的東西，作為術者的瑪古修的身體承受了傷害，在其他村莊及大街被石化的受害者的詛咒也解除了。
 
被視作拯救了他們的事，使英雄加斯通之名，在近期內飛躍地傳播。
 
隨帶的是，從其他的都市發放謝禮金的可能性相當高。
 
也許領主會意識到自己的影響力，促使加斯通能以卓越的勢頭破例昇級，成為準A級冒險者取得巨大的成功。
 
據說，A，準A級冒險者在國內用雙手便能數盡。
 
如果以這個節奏使功績堆積起來，被認定為自冒險者支援所的制度設立而來只有三個人的，傳說級冒險者也只是早晚的問題的事被寫下來了。
 
...只是從我來看，報酬金額能跳上來便好了，只有一部份也希望能趕快支付。
 
我覺得只要一爬上去就會跳上來。
 
我把報紙疊起來，放入梅婭的包裏。
 
「該走了。碰到加斯通來變賣的話，到時人們便會雜亂無章變得無法行動...」（亞貝爾）
 
「是呢...」（梅婭）
 
在上午內打倒恰當的魔獸後聚集在森林的死角，剛剛交付給哥頓兄弟讓其過渡給加斯通。
 
今天的定額已經結束了。
 
說實話，前日的法杖事件的報酬金應該會在短期內流入，所以想從賺錢中離開，暫時專注於魔術的研究。
 
想推進尋找能夠加工澤舒姆的浮遊要塞的殘骸的職人，真正開始魔道攜帶電話（臨時）的理論開發，到處搜購人造人的材料，魔術的條例限制及搬到鄉下的準備。
 
但是，加斯通沒有允許那個。
 
想盡快從慣例的魔術師中接收我的功績，便要靠那個慣例的魔術師和我之間的關係，一時會恐嚇，一時會以懇求的語調拜託。
 
昨天經由哥頓兄弟把古娜多。波亞過渡時，特意在之後到我的面前"只有那樣的豬並不適合本大爺，把它傳達給慣例的魔術師!"怒吼擁擠。
 
怎麼說，已經變得非常麻煩了。
 
「...要偷偷在夜裏逃跑嗎」（亞貝爾）
 
對我說的話，認為是玩笑嗎，梅婭苦笑了。
 
老實說，有一半是認真的。
 
從座位站起來，梅婭的目光轉向了休息室的深處。
 
「啊!亞貝爾，瑪爾澤恩在呢」（梅婭）
 
「好不容易呢，要去打一下招呼嗎」（亞貝爾）
 
「...但是，總覺得氣氛怪怪的」（梅婭）
 
對梅婭的話回過頭來看，能看見瑪爾澤恩在坐在四人用的桌上。
 
在那對粘糊的情侶莉莎及緹達外，加上了一個短髮的男人在。
 
為了迎接最近意氣投合的男人加入隊伍，而說了要進行這次碰面。
 
恐怕那個男人便是隊伍的新人，今天的全員商談正是決定是不是讓他真的加入吧。
 
「好像說著認真的話，現在不頂先止住的...嗯?」（亞貝爾）
 
那個新人的臉，有好像在哪裏看過的印象。
 
大概在數日前，好像在冒險者支援所與戀人一起散步，似乎正在走...當我想到這一點時，腦海裏的記憶一閃而過。
 
短髮男與那對情侶的女人，莉莎在設施中從早晨便開始接吻的景象。
 
「...」（亞貝爾）
 
...那個是，是通姦男的例子呢?
 
瑪爾澤恩以外的三人無言地俯首，浮現出沉痛的表情。
 
瑪爾澤恩到底也好像注意到了，臉狼狽的發青著。
 
瑪爾澤恩像渴求魚餌的魚苗一樣不規則地開合嘴巴，可是沒有能說出來的話。好像完全變得恐慌呢。
 
名字什麼的，預先通知啊瑪爾澤恩...。
 
以奇蹟的概率用力踏破奇跡的地雷。
 
「瑪，瑪爾澤恩，欺騙了我們呢!」（莉莎）
 
莉莎拍著桌子站起來了。
 
最初說了什麼才能使這樣的空氣漂浮著，但現在的狀況可能會使承受壓力的矛頭轉向誰人呢，緹達也利用了。
 
「這，這樣!會這樣的碰到是巧合嗎!怎樣，把我當做笨蛋嗎，喂瑪爾澤恩!聽到嗎!」（緹達）
 
「不，不是的，我...我...」（瑪爾澤恩）
 
「吶，你想做什麼嗎!?你真的想做什麼嗎!?我會不會生氣將根據回答而定!?」（緹達）
 
「不是...!」（瑪爾澤恩）
 
「稍等，稍微鎮定一點吧。我遇到瑪爾澤恩先生，真的是偶然。...那個不好的，是我...你想說什麼...對我...」（通姦男）
 
「你沒有立場說這樣的事!想現在便被斬殺嗎!」（緹達）
 
緹達往劍鞘伸手，瑪爾澤恩驚慌地為了制止緹達撲過去了。
 
在那個背後的莉莎執拗地陸續放出肘擊，瑪爾澤恩發出了呻吟聲。通姦男馬上幫忙了，按住了莉莎的手。
 
「鎮定!諸位，鎮定一點!」（通姦男）
 
「被你說的話，我更加生氣!與別人的女人在一起，你裝什麼鎮定!別一幅自己是局外人的臉!你才是元兇吧!」（緹達）
 
「是，是我不好，可是莉莎小姐...沒想到會有戀人!」（通姦男）
 
「我不明白!為什麼我要被你責怪?我真的不明白!最差勁了!」（莉莎）
 
難看的爭執開始了。
 
其他在休息的冒險者聽到吵鬧後便從遠處圍觀，吵鬧剛剛開始的樣子。
 
「很好很好!那邊那邊!」（看戲的A）
 
「把劍拔出來，還是男人嗎!你不覺得很不甘心嗎!」（看戲的B）
 
一瞬間，與瑪爾澤恩的眼睛對上了。
 
我考慮著是不是幫助介入，在沒有得出什麼結論時，我決定離開這個場合。
 
「...走了，梅婭」（亞貝爾）
 
「可，可是，可是瑪爾澤恩他...」（梅婭）
 
「那傢伙，也不想在這種地方被看到吧。下次見面時，什麼都不會聽的。如果那傢伙的隊伍不幸地解散，瑪爾澤恩也會有麻煩，那個時候便邀請到我們的隊伍」（亞貝爾）
 
「...好」（梅婭）
 
我和梅婭走出了冒險者支援所的休息室的區域，朝向出入口的方向時...正好，聽到了尖銳的歡呼聲。
 
太遲了。加斯通好像來了。
 
變成這樣的話，出入口暫時也不能使用了。
 
我把待在因爭風吃醋而吵鬧著的休息室嗎，和待在加斯通信徙的歡呼聲滿溢的接待處前嗎放到天秤上，選擇了後者。
 
瑪爾澤恩，堅強地生存下去。
 
  

3-33 
[3-33] by 搬運工

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
加斯通讓包圍著的女子們運送獵物。
 
以前包圍的人給人的感覺是骯髒聚在一起，不知什麼時候變得華麗了。
 
「加斯通先生，請，請往前!」（男人）
 
在接待處排隊的男人，嚓一聲地從隊伍離開了。
 
然後向後揮手，開始呼喊其他的人們。
 
「喂，加斯通先生來了!把隊伍清空!快點!」（男人）
 
全部人都像對那個情況沒有感到疑問，陸續地跟隨了。
 
要是以前的話，會有其他人對加斯通強行威脅使隊伍清空的事拼命排斥著，現在周圍的大家卻隨便的接受並離開，不知世界會變成怎樣呢。
 
「咦，我，我也很趕...很快...」（女子）
 
在隊伍前方的女子，很小地露出不滿。
 
「啊?那是什麼意思，小妹妹。這條大街的和平，不都是在加斯通先生的疪陰下?儘管如此...你還不知感恩!」（男子）
 
「抱，抱歉，說了那樣的話...」（女子）
 
「哈?那你是什麼意思!喂，你，過來!」（男子）
 
男人無禮地大步的靠近女子，拉起那個手臂。
 
「笨蛋，還不停手!」（加斯通）
 
加斯通，以響遍設施全體的聲音大喝一聲。
 
附近像打水一樣的變得恬靜。
 
「喂，還不返回隊伍嗎?本大爺排在最後。不是理所當然嗎?因為現在才剛剛過來，所以」（加斯通）
 
大家慢慢瞭解到加斯通的話的意義，人聲開始吵雜。
 
「有什麼好驚奇。本大爺，作為這條大街的所有冒險者的模範的存在。那樣的本大爺不會做插隊這麼小氣的模仿吧。本大爺看上去有這麼小氣嗎」（加斯通）
 
我想已經做了，不過。
 
「噢，我們弄錯了...想著做這樣的事，加斯通先生會感到高興...」（男子）
 
「因為你們，加斯通先生的名字被進一步的弄髒了!你到底在做什麼!」（?）
 
「嘻!這樣的事情，我以為是很好的...」（男子）
 
即使絕對有人記得以前加斯通的行為，但大家都被加斯通的話打動了，似乎留下了深刻的印象。
 
那個場合的氣氛很恐佈。
 
關於抓住女子的手臂的男人，他，古泰，被五個男人包圍，被拖到另外的區域了。
 
「...這個情況崩潰的話，會發生什麼呢」（梅婭）
 
「我也覺得稍微變得可伯起來」（亞貝爾）
 
正如瑪爾澤恩所說，領主發現後，只能在掩飾加斯通的英雄形象的主張上賭一把。
 
那我們還有一段時間。
 
但那個情況，恐怕會從試圖讓加斯通仕奉的貴族的哪裏暴露...正經的貴族的話，在視察和試驗時便會刷掉，所以瑪爾澤恩說了不怎樣重要。
 
...是笨蛋貴族的話，說不定會立即決定顧傭，不過。
 
可是，加斯通也沒有想像中那樣的愚蠢。
 
已經到了這裏，自己也明白會在仕奉的當天內暴露出來。
 
我凝視著令人眼花繚亂的加斯通的背後，聽到了身後傳來很大的聲音。
 
「你們!趕快讓開!在逗遛什麼!礙事!」（蘭斯洛特）
 
很好地通過的聲音在迴響，大家一齊回頭看。
 
抱怨著的人們，看著發出聲音的方向時不禁啞然了。
 
我比周圍晚了少許，回頭望向後面。
 
在冒險者支援所的出入口，有六個穿上發出青色光輝的鎧甲的男人並排站立著。
 
他們在這個設施裏浮動。
 
作為冒險者來說，鎧甲的價值太高了，幾乎沒有污穢與傷痕，非常漂亮。
 
而且，列隊太整齊了。
 
鎧甲的胸口位置嵌入了徽章。青黑色的樺木（類似薔薇的花）的背景，觸手捲成旋渦。
 
是這個國家，迪恩那多王國的徽章。
 
樺木因為很難培育而有很高的價值，作為高貴者的象徽被描繪，背後的觸手代表著這個國家受到庫多魯神的加護。
 
難道，是王國騎士團嗎?
 
周圍也好像察覺到他們的出身，更進一步地開始嘈雜起來了。
 
但是，前頭的男人以嚴厲的眼神環視設施內部，變得安靜起來。
 
「喂，蘭斯洛特。不要過份威脅了，這不是很可憐嗎?」（夏洛特）
 
與那個聲音一起，一名少女從男人們的深處出現了。
 
少女梳上了梳上了波浪式的金髮，嘴角吊起來的笑著。
 
身上穿上由黑，青及白色三種顏色構成的禮服，頭上帶著青色的樺木髮飾。
 
「好!十分抱歉，夏洛特大人!」（蘭斯洛特）
 
被稱為夏洛特大人的少女輕輕地笑了，環視著設施內部。
 
是簡直像看垃圾一樣，那樣冷淡的眼神。
 
因為視線快要交合，我禁不住把視線往地板降低了。
 
對夏洛特這個名有點印象。
 
現任迪恩那多王的第四子，王女夏洛特。
 
...詳細的不知道，不過聽過的是王室中的一名問題兒童這樣的惡評。
 
「如果我和在那裏害怕著的平民一同垂下頭會怎樣呢?」（夏洛特）
 
「不，不能這樣做!我作為夏洛特王女親衛隊隊長!作為主人的夏洛特大人的威嚴，不能像這種人一樣垂下頭!」（蘭斯洛特）
 
「是，是那樣呢。那麼，讓我久坐在帶有平民的氣味的地方也太為難了，趕快進入直題吧」（夏洛特）
 
夏洛特用手揮動，作為從自己鼻尖撥開周圍的空氣的扇。
 
看到了她的樣子，親衛隊隊長先生已經返回並組織好了，似乎是一個承諾。
 
什麼啊那個人，失禮什麼的已經不是在那樣的次元了。
 
親衛隊隊長蘭斯洛特，向夏洛特深深地垂下頭後，目光再次轉向設施內部。
 
「加斯通在這裏嗎!夏洛特大人，想要會面!作為這個國家的人，沒有比這更光榮的事了!現在馬上出來!」（蘭斯洛特）
 
蘭斯洛特那樣宏亮地宣言道，附近的叫喊聲湧起來了。
 
「喂喂!王女大人直接來見加斯通先生!」（路人）
 
「加斯通被優厚條件網羅嗎?」（路人）
 
周圍在歡喜叫嚷中，我與梅婭兩人無言地失去臉色了。
 
豈止笨蛋貴族嗎，笨蛋王女也上釣了。
 
走錯了一步的話，不知會發生什麼。
 
最壞的情況是加斯通和我的頭都有危險。
 
這個羅瑪奴大街，應該是遠離王都的遙遠的。
 
傳令也要三日才到達，無法認為王女是特意到來的。
 
恐怕是在附近的時候，由於聽見了佐羅莫妮亞之杖的事件而對加斯通感興趣，變更了預定往羅瑪奴大街來的吧。
 
  

3-34 
[3-34] by 搬運工

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
蘭斯洛特，在設施內環視著。
 
「怎樣的，加斯通不在嗎!」（蘭斯洛特）
 
「本，本大爺在!本大爺就是加斯通」（加斯通）
 
加斯通強行推開周圍的人，身姿出現在親衛隊隊長面前。
 
「呼~，你就是加斯通呢。許多武勇都聽聞過」（夏洛特）
 
夏洛特公主，像品評一樣目不轉睛地觀察加斯通。
 
「因為討厭冗長乏味的對話，老實說。你，與那裏的男人交換，擔任我的親衛隊隊長」（夏洛特）
 
夏洛特公主，嚓一聲的說了出來。
 
聲音再次從周圍湧起來。
 
到底在考慮什麼啊那個公主。
 
現在將服侍自己的隊長，託付給只是聽聞過些少功績的惡棍。
 
想著蘭斯洛特也無法理解...不過，他眼眉也沒有動一下。
 
「亞貝爾...那個...不好辦嗎?」（梅婭）
 
梅婭看起來很擔心的說道。
 
「沒，沒問題的。即使是加斯通，也不會愚蠢到哪裏。服侍公主之類的，無論怎樣也...」（亞貝爾）
 
與仕奉這一帶的弱小貴族的意義不同。
 
斯騙王族的話，最壞的情況是被斬首也不是那麼不可思議的。
 
對成為羅瑪奴大街的英雄感到滿足的加斯通，現在為了那麼自大的女人渡過危臉的橋樑，沒有任何價值。
 
問題是，他能切斷吸引的尾巴嗎，但是...。
 
「好!這裏，這個加斯通，一定會成為公主大人的力量...不，請你一定要使用它!」（加斯通）
 
加斯通以使之感到自卑的笨聉的敬語，乾脆地承認了。
 
到底在考慮什麼啊那個笨蛋。
 
我的目光轉往深處，幫助哥斯通搬運獵物的哥頓，也以可怕的樣子盯著加斯通。
 
大概，我現在的臉也是這樣吧。
 
「呀啦呀啦，不用這麼緊張也沒問題?這麼大的身體，也有可愛的地方呢」（夏洛特）
 
「哈，好!好!」（哥斯通）
 
相當不妙。
 
加斯通認為能欺騙到嗎。
 
不，暴露了便要馬上斬首的東西。
 
搞不好，夏洛特公主的憤怒會往我飛過來。
 
「那麼加斯通，跟過來吧。在這裏滿是灰塵，不宜久坐」（夏洛特）
 
夏洛特公主轉過身了，親衛隊們也一起重新整理配置。
 
「加斯通，你從今天開始，作為我的親衛隊見習隊員。在返回城後，正式成為親衛隊隊長。由蘭斯洛特作為助理」（夏洛特）
 
「好!」（加斯通）
 
加斯通強勢地回答後，一直保持著勝利的姿勢。
 
不行，那傢伙就這樣走了。會完全沉醉在歡樂當中。
 
誰人在嗎，誰人都不制止的話。
 
加斯通真的會就這樣被判死刑的。
 
「加，加斯通!請等一下!」（亞貝爾）
 
我向夏洛特公主的前方飛出去了。
 
梅婭驚慌地追上來。
 
「那個，僱傭這個男的事請再考慮一下!只是稍微也好!」（亞貝爾）
 
在我給予夏洛特公主呼籲之後，眼睛充血的加斯通往我撲過來。
 
「不要妨礙」（加斯通）
 
雖然瞬間架起了法杖，但是，在這個場合也是難以避開的。
 
事情，真的發生到無法收拾的事態呢。
 
一瞬間的苦惱後，我揮動了法杖。
 
「哈，運送!」（亞貝爾）
 
我從手丟落法杖，緊抱著轉移過來的世界樹歐特姆。
 
加斯通對世界樹歐特姆使出踢擊，我往後方彈飛了出去。
 
「痛!」（亞貝爾）
 
我往後跌到，屁股著地的摔倒了。
 
歐特姆能趕上真是太好了。
 
加斯通想著瞄準胸口的踢過來。
 
如果真的得手，意識應該會飛走。
 
「你，打算抽起本大爺的功績嗎?本大爺被公主大人選上了，錯過了這個良機便很可惜了」（加斯通）
 
加斯通逼近我，控制好聲量的說道。
 
「不，不是那樣的...」（亞貝爾）
 
「那麼沉默便好了!」（加斯通）
 
加斯通這樣怒吼完後，像原來一樣返回公主身邊。
 
我不斷咳嗽並把歐特姆放在地面上，按住了下腹。
 
「已經盡早處罸了在公主大人面前飛出來的不敬者」（加斯通）
 
「呀啦呀啦，好用心呢。斯待著今後的工作」（夏洛特）
 
規則的腳步聲咯噔咯噔的在冒險者支援所之中迴響著。
 
公主大人一行，已經盡早的往設施外走出去了。
 
「tsutsu，tsu...」（亞貝爾）
 
幹，雖然近衛隊在警戒著，不過，也沒想到加斯通會問答無用的飛踢過來。
 
即使隔著歐特姆被踢也感受到腹痛。
 
雖說多少也有更好的防禦方法，但是，在這個眾多眼目的場合，特別是夏洛特公主，對討厭在這裏使用魔術而感到猶豫了。
 
「亞貝爾!不，不要緊嗎!?」（梅婭）
 
梅婭過到來蹲下了，與我的視線重合了。
 
「不，不，我的身體不要緊。比起那個，加斯通嗎...」（亞貝爾）
 
我借梅婭的肩膀站起來了，目光轉向冒險者支援所的出入口。
 
在那裏已經沒有了夏洛特公主一行的身影了。
 
冒險者們也全都到外邊去了，目送加斯通的旅程。
 
  

3-35 
[3-35] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
「總感覺大街上這麼熱鬧，原來事情變成這樣子了啊」
 
瑪伊澤恩喝着水苦笑道。
 
我趴在桌子上大大的嘆了口氣。
 
「……說真的，接下來怎麼辦啊」
 
在加斯通和夏洛特王女一同前往冒險者支援所後，爲了整理思緒我回到了休息所。
 
那時候瑪伊澤恩隊伍裏的修羅場也已經收場，在那個問題二人組、莉莎和緹達的情侶離開冒險者支援所之後。
 
「雖然不是很清楚情況……好像事情很大條的樣子呢」
 
……然後，爲什麼姦夫還殘留着。
 
姦夫的名字好像是叫克里夫。
 
怎麼想都是處於絕對不能殘留下來的立場的人，在我回到休息所的時候，克里夫和瑪伊澤恩的關係已經好到可以互相安慰了。
 
「那啥……之前的情話騷動已經平定下來了嗎？」
 
我發出疑問時，瑪伊澤恩小聲的嘀咕道。
 
「被、被你看到了嗎。讓你看到尷尬的地方真是不好意思呢。……我們的隊伍是要解散了呢。該說是時機有點不好呢、嘛，即使沒有發生過那件事，解散也可能只是時間的問題呢」
 
瑪伊澤恩用寂寞的口吻說着，靜靜地搖了搖頭。
 
「瑪伊澤恩……」
 
「然之後，我和克里夫會暫時組隊一起進行狩獵。人數雖然有點少了，也是沒辦法的呢」
 
我看向坐在瑪伊澤恩旁邊的短髮男子克里夫。
 
不僅是莉莎的輕浮對像，也是這次修羅場的開端。
 
「啊，你好……總感覺是很重要的話題呢，不好意思。我出去吧？」
 
要是他厚着臉皮留在這裏的話我可能會對他大聲怒吼，不過意外的是個好人所以才難辦。
 
在剛才的吵架中也是處於勸架的一方，瑪伊澤恩原諒的話我也不會說什麼。
 
「……別說啦，都是過去的事了」
 
事到如今才聽說，然而事情早已不能挽救。
 
做夢都想不到竟然會發生這樣的事情。
 
「啊啊，說的也是」
 
我把臉頰貼在桌子上看着瑪伊澤恩。
 
「如果說人少的話，剛好可以給你們介紹想要同伴的兩人組哦。近戰和用弓的一對，性格雖然有點差，不過本質上還是些不錯的傢伙。要是他們說出什麼放肆的話的話，就說你們是我朋友，他們應該就會安分下來了」
 
「這麼好？那等會就拜託你了」
 
沒錯，說的就是哥頓莫頓二人組。
 
那兩兄弟因爲哥頓的印象太差所以也沒有人和他們組隊，應該也是處於苦惱的狀態的。
 
「回到剛才的話題……這次的事，也不會變成亞貝爾想象中的大事件吧。所謂王家的親衛隊聽上去雖然不錯，可能只不過是王子們的保姆之類的呢。比起實用性，只要能保住威嚴的話什麼都無所謂的吧。不如說只是空有名聲而毫無實力的加斯通是最能勝任的吧」
 
特別是這個國家不僅和平、治安也不錯，瑪伊澤恩繼續說道。
 
「是、是這樣嘛……是這樣就好了」
 
「啊啊，迪恩拉特王是每一代前任者親自指名的制度呢。王子們通過進行地方視察或向同盟國交好、自己的親衛隊員的構成等等來向國王展示自己的能力。所以名聲廣泛的加斯通，和實力無關只是作爲一件裝飾的話是剛剛好的吧。或許打從一開始就沒有期待過他的戰鬥力呢」
 
因此連真僞都不確認，只是因爲奇怪的傳聞就進行提拔，就是這個意思吧。
 
不如說那一層突出的鍍金被人不小心剝下來才是他們所困擾的，想要的只是那層鍍金而已。
 
這麼一想，對王女的言行也有點理解了。
 
「什麼嘛……那我就放心了。聽到他說要成爲親衛隊隊長什麼的，還以爲他在考慮什麼呢」
 
「qi、親衛隊隊長？」
 
瑪伊澤恩的臉色瞬間發青。
 
「嗯？有什麼問題嗎？」
 
「……那啥，在王都有個鬥技場哦。在鬥技大會開始前，有着讓王子的親衛隊隊長互相戰鬥來展示王家的威嚴的傳統……當年我也去看過一次的……」
 
「加、加斯通也要上臺……？」
 
「……不知道，如果是特意去找毫無信用的粗魯冒險者來當隊長的話，說不定是打算在那裏登場亮相呢。在那裏的勝負還關乎王的指名，我好像有聽說過」
 
關乎王的指名的話，當然王家全員都會來觀戰的吧。
 
在王都肯定會是個盛大的活動的吧
 
幾千人、不對，肯定會有幾萬人動身前往王都。
 
「那個鬥技大會……是什麼時候？」
 
「……一直都是，在火龍季和冰龍季初進行的哦」
 
現在剛好是火龍季結束的時候。
 
十幾天過後就迎來冰龍季了。
 
「完、完蛋了……完全被將死了……」
 
「還、還不清楚的啊！而且王女中途察覺到不對勁，應該會撤回加斯通的隊長職位……」
 
「不，總感覺已經明白了。加斯通會上臺的，他就是那種會上場的傢伙」
 
不幸的的偶然，總是會不可思議的屢次重合在一起。
 
偶然不斷重合直到現在，我已經完全看清楚了。加斯通會出場。肯定會參加御前試合。
 
在幾萬人的面前粉墨登場，然後和其他親衛隊隊長戰鬥的吧。
 
那個笨蛋王女在中途發現問題然後慌張地撤回加斯通的未來，已經完全看不到了。
 
腦中只浮現出在處刑臺上全力奔跑的加斯通的身姿。
 
「雖然不是很懂……加斯通先生，會在鬥技大會的表演賽出場的吧！」
 
克里夫用高興的口吻說道。
 
看來是沒有掌握事情的全貌，也就聽懂了加斯通會在大會前的表演賽出場的事情呢。
 
「這樣的話羅馬奴街道的冒險者不一起進行聲援是不行的呢！現在開始做準備，不趕緊的話就來不及了呢！還得預定座位呢！」
 
「不、不對，怎麼想都不怎麼正經所以還是別……」
 
克里夫沒有理會瑪伊澤恩的制止，走去了接待處人多的地方。
 
「大家！聽我說！加斯通先生，加斯通先生會在王都的鬥技大會的表演賽出場哦！大家一起去聲援他吧！」
 
克里夫大叫道，熱鬧的設施內越**動起來。
 
「真的嗎！終於可以見識到加斯通的激烈戰鬥了嗎！」
 
「喂喂，笨蛋貴族看到這種東西不會興奮地暈過去嗎！？」
 
反而對羅馬奴的冒險者可能會休克死的事情而感到不安。
 
「我經濟上比較拮据呢……沒有往返王都的錢啊……」
 
「你傻嗎！就算是借錢也好怎麼都要去的吧！」
 
絕對沒有做到這個地步也得去看的價值哦。
 
「嗚哇……好期待啊。其實我還是半信半疑的。掄起木頭來回揮動，早上扔出去的魔獸在傍晚才落地什麼的……」
 
「哈？你這傢伙在小看加斯通嗎？」
 
「沒、沒有啦怎麼敢呢！」
 
我無言地看着梅婭。
 
梅婭低頭逃離我的視線。
 
「對、對不起……。梅婭、還是……覺得帥氣的比較好……」
 
梅婭忽然擡起頭，眼睛朝上看着我說道。
 
都已經超越次元了事到如今還說啥呢……。
 
「……現在該怎麼辦亞貝爾？話題已經進展到這個地步的話，假裝什麼都不知道遠走高飛會比較好哦」
 
「想辦法，在比試時能用魔術干涉的話大概能矇混過關……。在這裏能討好的話，可能還會得到和王女談話的機會呢」
 
「有數萬人的眼目在看着的哦。而且對手也是親衛隊的隊長。不會那麼簡單就……」
 
「總會有辦法的。問題是，是否能有和王女對話的機會……」
 
「是、是嘛……嗯，說的也對呢……」
 
瑪伊澤恩呆若木雞的說完後轉頭，看向窗外的天空。
 
「咋了？有什麼東西飛過去了嗎？」
 
「……沒，只是想起那時你在空中擊落的那玩意而已」
 
  

決戰的前夜（side夏洛特） 
[決戰的前夜（side夏洛特）] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
——迪恩拉特王國中心，王都艾爾克西亞。
 
熱鬧的城下町往東，峙立着被水路包圍的王城。
 
在那座王城的其中一個房間，作爲夏洛特王女的親衛隊隊員的騎士們聚集在一起。
 
在那其中，當然也有身穿騎士鎧甲的加斯通的身影。
 
加斯通時不時提心吊膽地撫摸鎧甲的表面，然後肩膀哆哆嗦嗦地顫抖了。
 
他在來到王都的第一日就已經開始後悔，自己爲什麼要來這種完全不合時宜的地方。
 
然而，夏洛特王女無法得知他內心的想法。
 
畢竟過着不用對其他人客氣也能活的很好的生活，同時也是因爲她生來就不怎麼關心其他人的天性所導致的。
 
王女她，從根本上就有着王族氣質。
 
夏洛特王女在兄妹中也是末席，作爲父母的迪恩拉特王也『這孩子也成爲不了王吧』早早地拋棄了她，因此在教育上也不被周圍的人所關注，說的好聽就是自由，不好聽的話就是放任成長。
 
因此個性十分鮮明，同時視野也相當狹窄。
 
只是從夏洛特王女來看，混入在伸直後背表情嚴肅的騎士們，冷靜不下來不斷觀察周圍的加斯通，怎麼想都是不合時宜。
 
加斯通也不是醜男，但親衛隊中很多都是貴族出身，加斯通那長歪的面容，呈現出了他平時的行爲。那也是助長她抱有的異物感的其中一點。
 
只是抱有『這個人好像很輕浮呢』程度的感想而已，在此之上並沒有感覺到其他特別的事情。
 
平民大概就是這樣的吧，強行說服了自己。
 
「雖然發生了不少亂七八糟的事情而推遲到現在……從今天開始，你就正式成爲我的親衛隊隊長了」
 
「是、是的……」
 
亂七八糟的事情當中，雖然有能大事化小的事情，但也有相當難纏的爭執。
 
給王都的冒險者支援所鋪好後路，企圖讓加斯通強行升級。
 
阿爾馮斯第一王子的親衛隊隊長，是A級冒險者，狂戰士布萊昂·邦德。
 
和他相對，加斯通是準A級。
 
讓比其他兄弟姐妹們等級低的冒險者擔任隊長，是夏洛特王女的自尊心不能容許的事情。
 
再稍微花點時間的話就能更加平穩的提高等級，但總算是趕上在鬥技場上親衛隊的初登場了。
 
夏洛特王女用自己的名義大肆宣揚，成功地把加斯通從準A級冒險者吹捧到傳說級冒險者。
 
傳說級冒險者在過去只存在三人，那三人的名字都刻在了各大冒險者支援所的石碑之上。
 
在不久的將來，各大冒險者支援所的石碑上也會刻上加斯通的名字吧。
 
羅馬奴街聽聞這個報告之後，應該會作爲出身的名譽冒險者而打造加斯通的石像的。
 
『很高興對吧？』
 
得意洋洋的夏洛特王女這麼說着的時候，加斯通瞬間失神了。
 
沒有蘭斯洛特支撐的話，估計他已經摔倒了吧。
 
即使在羅馬奴街被奉承至今，不管怎麼說規模也太大了吧。
 
名爲加斯通·迦南特的架空人物獨樹一幟。
 
「然後這麼說雖然有點遲了，你在明天鬥技大會前的王家騎士的披露會上，會作爲我的親衛隊代表登場的哦」
 
「啊？」
 
加斯通不假思索的作出粗魯的迴應。
 
夏洛特王女厭惡地盯着加斯通。
 
蘭斯洛特像是責備加斯通一般故意清了清嗓子，然而加斯通並沒有注意到。應該說是沒有空閒理會了。
 
「披、披露會是……是讓本大爺幹什麼的？」
 
加斯通露出膽怯的小狗般表情，看向原親衛隊隊長蘭斯洛特。
 
「隊長大人是作爲第四王女夏洛特大人的騎士，和第一王子阿爾馮斯大人的騎士一對一進行戰鬥」
 
蘭斯洛特如同機械一般冷淡地回答道。
 
「哈？sh、什、什麼……」
 
「只要擁有隊長大人的力量的話，打倒阿爾馮斯大人的騎士，就如同擰斷孩子的手腕一樣簡單的吧」
 
蘭斯洛特輕描淡寫的說道。
 
加斯通想要逆襲把蘭斯洛特揪起來，但明白到這麼做也是贏不了的，總算是剋制住了自己。
 
雖然在臨近王都對夏洛特王女的馬車圖謀不軌的傢伙們進行了偷襲，但蘭斯洛特一人就斬殺了三人，並且還生擒了一人。
 
結局他們只是些盜賊而並沒有委託人，在此之上也掌握不到什麼證據。
 
但在此時，如果向蘭斯洛特反抗，暴露出自己的功績的僞證的話，和那些盜賊一樣立馬被斬殺的恐怖在加斯通的內心深處萌生了。
 
「我也是，明白自己的處境的哦。爸爸根本沒有期待過我，我也沒想過要成爲國王。只是，只有阿爾馮斯兄長是絕對不能成爲王的。那個人，在爸爸面前很擅長裝乖孩子，實際上是個很過分的傢伙。那種人成爲國王的話，這個國家也快完了哦」
 
「……」
 
「所以，你明天要在爸爸面前打敗笨皇兄的騎士。最好是，讓他的騎士再起不能呢。多少被譴責也好，毫不留情的打倒他吧。只要柯古利亞侯爵讓給阿爾馮斯皇兄的狂戰士布萊昂不能行動的話，那個人的王道也一口氣遠離了」
 
話題逐漸的擴大了。
 
加斯通承受不了那個重量，姿勢崩潰了。
 
和平時一樣，蘭斯洛特在一旁支撐。
 
「聽好了，加斯通。阿爾馮斯皇兄的雙眼是玻璃珠，就是在爸爸眼前顯擺的哦。——就由你來，拯救這個國家」
 
夏洛特王女用她特有的得意顏說道。
 
在這一天，加斯通作好了死的覺悟
 
————————
 
在王城的另一間房，阿爾馮斯第一王子和他的騎士們聚在一起。
 
阿爾馮斯王子和夏洛特王女一樣有用接近白色的金髮，是個顏貌端正的美男子。
 
平時性格穩重溫柔，在國內的人氣也很高。
 
但在今日，那端正的面容也扭曲了。
 
「——原來如此。你們這些**，對『收集家』的探子和加斯通以及夏洛特的暗殺，全部都失敗了啊」
 
在數天前發生的佐羅瑪尼亞之杖的盜竊事件。
 
然後關於把這件事颯爽解決的英雄加斯通，阿爾馮斯王子急忙的投入了諜報部隊。
 
想要儘早地把他招入隊伍而派出了親衛隊員，但被偶然在羅馬奴街附近巡迴的夏洛特漂亮的搶先一步。
 
只聽說傳聞的話，加斯通是萬中挑一，不，應該是世上獨一無二的超人。
 
只是一名人類什麼的，簡直是不敢相信。
 
讓他的親衛隊隊長、狂戰士布萊昂挑戰的話，不用想肯定是會輸的。
 
現在阿爾馮斯是下期國王的最有力的候補，是第二候補的珊朵拉斯第二王子望塵莫及的。
 
在這種時候，因愚妹的幸運一擊而在父王面前丟臉是絕對不能允許的。
 
於是他準備了兩條對策。
 
其中一條就是暗殺巡迴歸來的夏洛特王女。
 
在阿爾馮斯王子的親衛隊中，有他專門準備的在暗處行動、從事骯髒工作的小隊。但若是他們之中出現屍體，身份被挖掘出來的話，阿爾馮斯所做的事很快就會被發覺的吧。
 
於是阿爾馮斯讓從事骯髒工作的小隊僱傭盜賊，襲擊夏洛特王女乘坐的馬車。
 
雖然祈願了能出其不意，但那邊也完全失敗了。
 
考慮到風險，不得不能僱傭一些用完即棄的棋子。
 
原本勝算就小。
 
另一條對策是，把譽爲世界最強的恐怖的冒險者、『收集家』納入自己陣營的事情。
 
根據記錄，『收集家』在百年前成爲了傳說級的冒險者。
 
但卻完全不受年齡的拘束在世界中旅行，不斷地收集各地的寶物。
 
性格糟糕，十分傲慢而且慾望強烈，性情粗魯，而且聽說還很殘暴。
 
不過實力是毋庸置疑的。
 
區區加斯通，肯定可以輕鬆制服的吧。
 
因爲有在國內發現他的傳聞，阿爾馮斯也讓手下的騎士進行搜索了。
 
但怎樣都掌握不了他的去向，現在已經臨近鬥技大會的前一日了。
 
「這場戰鬥只能放棄了嗎！從大局來看這不過是一場小小的戰鬥……狗屎！對手是那個愚蠢的妹妹還以爲已經十拿九穩了，加斯通·迦南特！沒想到會從鄉下跳出這麼一個男人！怎麼辦……比起打輸比賽，找個藉口取消掉比賽的話創傷會淺一點嗎？」
 
阿爾馮斯王子不停地撓頭自言自語着。
 
「阿爾馮斯大人，放心交給老朽吧」
 
阿爾馮斯王子跟前的大漢低聲說道。
 
他就是阿爾馮斯王子的親衛隊隊長、狂戰士布萊昂。
 
「不行！得不到『收集家』的現在，讓你受傷就不好了！怎麼可能讓你去和空手撕碎惡魔的怪物戰鬥！萬一你變成廢人，我的王道就完全破滅了好嗎！就算要出場，也要從隊伍中找臨時的……」
 
這時阿爾馮斯王子感覺到了殺氣，欲言又止。
 
他的親衛隊把手放在劍鞘上，介入了阿爾馮斯王子和布萊昂兩人之間。
 
「du、隊長，你在想什麼啊！」
 
「居然向阿爾馮斯大人發出殺氣！」
 
親衛隊員用顫抖的聲音勸阻。
 
布萊昂後退一步，表示自己沒有戰鬥的意思。
 
然而這並沒有讓他們停止顫抖。
 
「阿爾馮斯大人，放心地。交給老朽吧。老朽想和強者戰鬥。這是老朽唯一的樂趣……爲此，老朽才會侍奉您。老朽對流淌着在血液中的驕傲發誓，一定會討伐加斯通給您看。把那個男人的身體，打到不能再踏入戰場就可以了吧」
 
布萊昂慢慢地重新整理語言。
 
從那字裏行間之中發泄出了對戰鬥的渴望。
 
然後預想到那已經近在眼前而感到亢奮，他的雙眼閃爍着阿爾馮斯王子從未見過的不祥的光芒。
 
布萊昂的凍氣覆蓋了整個房間，讓阿爾馮斯王子和親衛隊瑟瑟發抖。
 
阿爾馮斯醒悟了。
 
原本打算是把布萊昂作爲令人畏懼的強大騎士而珍藏起來，但王子至今看到的布萊昂，都不是他認真的狀態。
 
布萊昂就像過家家一樣扮演着親衛隊隊長，但也一直在等待着能和真正的強敵戰鬥的日子的到來。
 
A級冒險者，狂戰士布萊昂·邦德。
 
他並不是人類。
 
而是被稱爲達爾德瓦夫，令人畏懼的『沾血的巨人』的戰鬥種族的末裔。
 
  

3-36 
[3-36] by 搬運工

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
王都，艾路古絲亞。
 
這個都市是迪恩那多王國的中心部位，擁有一個相當大的闘技場。
 
在這個艾路古絲亞闘技場，會舉行每半年一度的闘技大會。
 
那個時候作為開幕式的一環，王子們將會進行自己的親信親衛隊隊長的亮相。
 
除了旨在以增加對富裕層的徵稅的名義以展示王室威嚴外，各自的王子們對『自己能夠僱傭這麼強的人和吸引現任迪恩那多王的意義更強。
 
在迪恩那多王國，王位的繼承是指名制。
 
這雖然規模很小，但也是王位繼承戰的第一步。
 
在東邊站立著的，是仕奉第一王子亞魯佛斯王子的穿上鎧甲的大個子，布萊恩。邦德。
 
橙色的硬撅撅的鬍鬚，黝黑的膚色，像奧加一樣的臉。
 
明顯與諾克斯不同的粗大脖子與四肢。
 
布萊恩的種族，被稱為達爾德瓦夫。
 
在人種中，骨骼相當粗，是戰鬥特化型的種族。
 
達爾德瓦夫是喜歡戰爭的血氣多的種族，在戰亂的時代被視為貴族的僱傭兵對待，使其數量減少了。
 
現在完全是稀少的種族。
 
布萊恩仕奉亞魯佛斯王子已經有六年了。
 
當時的亞魯佛斯王子只有十三歲，並沒有自力僱傭達爾德瓦夫的戰士的能力。
 
預料到將來的可能性，他請求支援他的派閥的貴族讓出來的。
 
布萊恩輕鬆地擔著大斧，環視著觀眾席。
 
到剛才為止都吵鬧著的看臺變得非常恬靜。
 
布萊恩對那個反應感到高興，露出牙齦的笑出來了。
 
然後盯著對戰對手出來的南門。
 
布萊恩對強者感到飢渴。
 
無論是被貴族僱傭作為交涉的道具，還是其結果仕奉王族，對這樣的事都不感興趣。
 
忠誠什麼的並沒有。他有的只是，與強者戰鬥的飢渴。
 
與強者戰鬥，扭住胳膊按倒。那個正是他，作為達爾德瓦夫的喜悅。
 
布萊恩在年幼的時候，與他人類的老師一起到人類的地方旅行。
 
可是在九歲的時候，他的老師被盜賊團襲擊而死了。
 
那時布萊恩，對工作結束而發笑的盜賊團，只有一人，用空手把它毀滅了。
 
之後在隣近的村莊建造了老師的墳，就這樣被村長的家收留了，幫助村莊的體力勞動的生活著。
 
布萊恩在諾克斯之中也有出眾的外貌，因此沒有看到侮蔑的視線。
 
力量強大的他是村裏的寶貝，少年期作為人氣者享受著。
 
但是他的血，並沒有對如此平靜的生活感到滿足。
 
十六歲便離開村莊成為冒險者，被地方領主僱傭了，當注意到時已經成為了候爵家的騎士，再注意到時已經成為了王室的騎士了。
 
在作為騎士的生活中，達爾德瓦夫的血還沒有滿足。
 
可是，布萊恩總算發現了能與自己對等的戰鬥的人的存在。
 
那個惡魔殺手，加斯通。迦南特。
 
布萊特至今都對為何生於這樣的和平時代感到煩惱，不過，當知道了他的事，那個煩惱便吹跑了。
 
自己是為了與那個男人戰鬥而出生的，達爾德瓦夫的本能，向布萊恩這樣宣言。
 
布萊恩，把快要流出來的口水吞回去。
 
戰鬥前感到興奮是達爾德瓦夫的本能。
 
本來按著血的喜悅，是想讓口水流出來的，不過，貴族討厭這種下流的行為。
 
從南門，第四子的夏格特公主的親衛隊隊長出現了。
 
藍色的頭髮，整理好的鬍鬚。
 
身高比諾克斯的高，不過，那個也是常人的範圍。
 
藍髮的男人以笨拙的步伐，往闘技場的中央方向走過來。
 
傳聞是暴發戶冒險者，對這樣的場合還沒有習慣嗎。
 
藍髮的男人與布萊恩的目光交合後，身體便開始擅抖，停住腳步了。
 
一般來說，看起來好像害怕起來了。能看到那個男人痛苦地歪斜著的臉，總覺得看起來像現在馬上便能哭起來了。
 
但是布萊恩，闘技場的觀眾們全部，對武者震這種事也是知道的。
 
男人的名字，是加斯通。迦南特。
 
是建立了許多傳說，推翻冒險者支援所的規章，短期內爬上傳說級為止前的規格外，打破成規的冒險者。
 
不僅是力量，還有格性很優秀，沉默寡言與謙虛之類這樣的評價。
 
被布萊恩盯視而結成冰的觀眾們，再次被狂熱包圍了。
 
「加斯通!加斯通!」 「加斯通!加斯通!」
 
「加斯通!加斯通!」 「加斯通!加斯通!」
 
是呼叫加斯通的暴風雨。
 
就是如此。民眾，渴求英雄。
 
持有壓倒性的力量，連人格也如此高尚的加斯通，正是像英雄那樣的人物。
 
從貧民街成長的孤兒成為王族的騎士這樣的成功故事，奏響了他們的琴絃吧。
 
在敵人的聲援之中，布萊恩大膽地笑著。
 
想像了在自己取勝的時候，他們會浮現出怎樣的臉。
 
戰鬥開始了，先動的是加斯通。
 
加斯通拔出劍後調整好粗暴的呼吸，閉著眼往布萊恩那一邊飛出去了。
 
那個樣子看起來像是自暴自棄一樣，不過，觀眾們解釋為一定是有什麼作戰方法吧。
 
對勇敢邁出去的加斯通的身影，觀眾們都沸騰了，不過，布萊恩板起臉，感到憤怒了。
 
「老朽的程度怎樣也可以，你只是想抓住鷹嗎」（布萊恩）
 
加斯通聽到那個聲音後，停住腳止了。
 
「認真上吧。從現在的你，完全感受不到強者的威壓。對耍小聰明地引誘老朽的疏忽大意之類，只有失望」（布萊恩）
 
在布萊恩說完後，他和加斯通之間的飛塵揚起來了，地面上出現了相當大的窪坑。
 
恐怕能與雷擊相比，達爾德瓦夫的一擊。
 
在周圍的人之中，像用魔術把地面破壞的人也看不到。
 
可是，他只是將斧頭以闘技場內的任何人的眼睛都無法追上的速度揮出去，鑿在地面上吧。
 
是被極限提高的興奮與憤怒使之實現吧，完全的雷擊。
 
「如果還隱藏在外觀下的話，老朽便將你烤出來」（布萊恩）
 
（原文: あくまでも小者の皮を被るというのならば、儂が炙り出してくれるわ！
 
意思大約是: 還隱藏實力的話便用實力讓你展現出來）
 
布萊恩大幅地吸氣，發出了巨大的吶喊。
 
是讓聽到的人本能上抱有生命的危機，強者的咆哮。
 
布萊恩，打算憑這個把加斯通的真心拉出來。
 
恐佈也在觀眾席中響遍了，禁不住離開座住的人，在那個場合倒下的人也出現了。
 
但是，加斯通完全沒有動揺。
 
正確來說，是看起來沒有動搖。
 
「精采，從正面承受著老朽的咆哮也...呣?」（布萊恩）
 
加斯通，昏過去還失禁了。
 
布萊恩一時間也不明白發生了什麼，在那個場合挺立著。
 
觀眾們也漸漸地開始靜下來。
 
布萊恩抑起臉，自己的主人亞魯佛斯王子離開座位歡喜地揮動兩臂的樣子進入了視野。心底裏想著怎樣也好。
 
沸騰的憤怒沖上來了。
 
不知道理由是什麼，但是，總算察覺到這場戰鬥只是一場盛大的鬧劇。
 
興奮的情緒，魔力，殺氣，從布萊恩漏出來了。
 
對欲求不滿而感到憤怒的布萊恩，他的血告訴了。
 
在觀眾席上，這次有真正的強者在。
 
恐怕是坐在觀眾席上的傢伙，在聽到布萊恩的咆哮的一瞬間進入了戰鬥狀態，魔力泄漏了出來吧。
 
是布萊恩的血，嗅出了那個魔力。
 
  

3-37 
[3-37] by 搬運工

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
我和梅婭花了十日的時間準備移動，前往王都艾路古絲亞。
 
稍微不習慣王都這種都會，在到達第一天便因為人醉而被梅婭護理著，在購買闘技大會的票後便決定當日在宿驛休息。
 
在前世即使在滿員的電車也能夠普通地乘著，說不定在優雅的馬爾族的鄉下生活得太長了。
 
在闘技大會當日，我拖著多少有點不適的身體，與梅婭一起前往闘技場。
 
在闘技場的接待處，販賣著賭博券。
 
當中第一子亞魯佛斯王子的騎士布萊恩與第四子夏洛特公主的騎士加斯通的戰鬥的券的銷路好像是最好的。
 
倍率是，
 
「加斯通: 1.02倍」
 
「布萊恩: 32.35倍」。
 
加斯通的人氣相當高呢。
 
據說布萊恩也是十分有名的騎士，但是不會感到驕傲嗎。
 
禁不住被32倍釣走了，不知不覺把目的忘記了還用了五萬金幣買了布萊恩的券。
 
命中了的話便會有160萬金幣。
 
想起了是來幫助加斯通的，變得冷靜後便撓著頭的凝視著那張券，被大量購買加斯通的券的羅瑪奴的冒險者瞪著，決定迅速離開那個場合。
 
到這裏便好了，不過，在觀眾席最前排的時候，我因那個人醉發病了而晃蕩著。
 
左右兩側，都是羅瑪奴大街的帶著汗臭的冒險者閃閃發光的凝視著開幕式。
 
加斯通是羅瑪奴大街的英雄。
 
花費鉅款，為了來看而到王都的羅瑪奴居民，我們以外還有很多的。
 
開幕式之後預定是由第一子亞魯佛斯王子的騎士布萊恩與加斯通交鋒嗎，但老實說，已經想回去了。
 
「不，不要緊嗎亞貝爾?」（梅婭）
 
「會想辦法忍住的...」（亞貝爾）
 
「啊，臉都發青了!和，和梅婭返回宿驛吧?為了加斯通而努力是沒必要的!因為那個，完全是自作自受的!對，對不起!請讓一下!亞貝爾，亞貝爾~!」（梅婭）
 
梅婭抱住我的肩膀支撐著我的身體，向周圍發出聲音。
 
梅婭試圖把我帶走，我抓住扶手抵抗了。
 
「沒問題...真的，不要緊，所以。我不想穿過人群...還有，請不要搖我。稍微想吐出來了」（亞貝爾）
 
「那個，真的不要緊嗎!對了，能用轉移的魔術稍微從這裏出去嗎?用那個從這裏出去一次吧!亞貝爾，亞貝爾，聽得到嗎?臉色，真的好壞哦!?」（梅婭）
 
老實說意識稍微危險，不過，想辦法維持給你看。
 
「加斯通!加斯通!」
 
聽到加斯通的呼喊開始了，總算注意到開幕式已經結束了。
 
看到闘技場的中心部位，與提心吊膽的加斯通完全相對的，像有著粗大的頭的猛獸的樣子的大個子男人。
 
這是什麼，完全是處刑方法那樣的。
 
「加斯通!加斯通!」
 
在我的周圍是羅瑪奴大街出身的冒險者比較多，一口氣被加斯通的呼喊開始包圍了。
 
在最初聽到那個大聲量的時候，聲音配合頭痛在頭裏跑著，在被梅婭支撐而勉強站立著的狀態被追趕著。
 
是人醉達到了最高潮嗎，開始眼花繚亂了。
 
「亞貝爾!振，振作一點!」（梅婭）
 
可是在處於興奮之中，總覺得受到了周圍的影響，胸口慢慢地變得熱起來了。
 
不可思議的不是不快的感覺。例不如說是舒服的，頭開始變暖了。
 
「加斯通!加斯通!」
 
判斷力開始遲鈍了，噁心和頭痛一下子沒有了。
 
「加斯通! 加斯通!」（亞貝爾）
 
認為是從附近傳來的聲援，接著，立刻注意到那個聲音是我自己的。
 
在我的意識變得朦朧之際，像適應周圍一樣，揮動手臂對加斯通進行應援了。
 
心情舒暢。
 
每一次利落地呼喊出加斯通的名字時。
 
頭痛和不快感都會被吹跑，像是麻藥在腦內不斷被生成的感覺。
 
為什麼大家到現在都會支持非常令人毛骨悚然的加斯通，不過，在自己試著呼喊後總算明白了。
 
強大的思想，價值觀和被委派的決定，我都不知道是如此愉快的。
 
不過只限這次，我稍微隨著周圍的人流動，不過。
 
「加斯通!加斯通!」（亞貝爾）
 
「亞，亞貝爾?」（梅婭）
 
「怎麼了?呵啦，梅婭也快點應援吧。加斯通先生之後要戰鬥了」（亞貝爾）
 
「加，加斯通先生!?不，不，但是...」（梅婭）
 
梅婭看起來不安地開始嗚嗚咽嚥了。
 
「對喔就是那樣了小妹妹!你也是羅瑪奴的冒險者吧!快點為加斯通先生應援吧!」
 
站在旁邊的冒險者也插嘴說道。
 
「加，加斯通」（梅婭）
 
「聲音太小了!」（亞貝爾）
 
對我說的話，梅婭做好了覺悟了嗎，是生病了嗎，嘴巴擰緊了。
 
「加斯通!」（梅婭）
 
「那樣就對了!就是那個調子!加斯通!」（亞貝爾）
 
「加斯通!加斯通!」（梅婭）
 
勝負開始了，加斯通踉踉蹌蹌地往大個子布萊恩跑過去。
 
觀察著那個情況，我感覺到違和感的時候加斯通持續大喊著。
 
「咖啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」（布萊恩）
 
那個時候，布萊恩發出了不被認為是人類程度的喧囂的咆哮。
 
感受到殺氣，我禁不住站起來架起法杖。
 
在我周圍的冒險者與我同樣地用手握著劍鞘的人，倒下的人也有。
 
看到他們的樣子後，我總算冷靜下來了。
 
「啊，加斯通...」（亞貝爾）
 
從正面承受布萊恩的咆孝的加斯通，像仁王般站立著的加斯通昏過去了。
 
從胯下的部份的鎧甲的間隙，有水點滴滴答答的滴著。
 
是過份恐怖導致失禁吧。
 
我察覺到事情完全為時已晚了。
 
悄悄地把架起的法杖收入懷裏。
 
「加斯通!加斯通!加斯...哎呀，是不是有點怪嗎?」
 
周圍的加斯通的呼喊，向沒有統一感的喊聲變化了。
 
「...亞貝爾，回去吧」（梅婭）
 
梅婭，悄悄地握住了我的手。
 
「...啊啊，就這樣吧」（亞貝爾）
 
我向著像仁王般站立者的加斯通，偷偷地在空中劃了個十字。
 
「我們馬爾族的先祖之靈，請寬恕」（亞貝爾）
 
「怎麼了?」（梅婭）
 
「...在我的故鄉，這樣做的話一般的事也會被寬恕的」（亞貝爾）
 
在被喊聲包圍的觀眾席，我和梅婭偷偷地離開了。
 
在這以上，什麼好事都沒有。回去吧。
 
到接待處變賣猜想布萊恩勝利的160萬黃金券的心情也沒有。不，暫時，不過。
 
對手的騎士的主人...亞魯佛斯王子，能看到興奮和喜悅的舉起雙臂並離開座位。
 
我看到這個，領悟出勝負已經結束了。
 
最後再一次望向加斯通，加斯通的對戰對手，布萊恩好像注意到我的關注了。
 
往背後確認了，不過，沒有發現有什麼特別。
 
在那以上我便不太在乎，用手擠開人群，偷偷地往闘技場的接待處走過去。
 
  

3-38 
[3-38] by 搬運工

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
在接待處慌張地回收靠賭博得來的金幣後，我與梅婭一起乘上馬車，往羅瑪奴大街的方向出發。
 
在那以上我已經不能做什麼了。
 
之後只能祈願加斯那笨蛋能夠得到幸福。
 
「...不是來看闘技場的?」（艾莉亞）
 
從駕駛著馬的艾莉亞那裏，聽到了說是懶惰嗎，或是低血壓的聲音。
 
那樣是不感興趣的聲調吧，不過，她的本性，在被送到澤舒姆遺跡時便知道了。
 
「事情產生了變化，要趕快從王都出去」（亞貝爾）
 
「...那樣喔。那就沒辦法呢」（艾莉亞）
 
是察覺到我不太想說嗎，艾莉亞很快便結束了問題。
 
「總是受你關照了...」（亞貝爾）
 
「我也得到了，我想要的東西」（艾莉亞）
 
艾莉亞的回答稍微有點乏味的感覺，不過，總覺得有種舒服的距離感。
 
因為是客人和商人，這樣的關係說不定是最好的。
 
那個人真的很酷。
 
艾莉亞在世界終結的日子，『那樣嗎...』，仰視著星星的這樣說道，總覺得有那樣的印象。
 
「...從剛才開始，好像有什麼在追趕著。我想是魔獸，不過，確認一次吧」（艾莉亞）
 
「啊，明白了。梅婭去確認呢」（梅婭）
 
被艾莉亞這樣說了，梅婭翻開覆蓋在馬車上的布往外面看。
 
梅婭的動作固定了。
 
「...怪物，背著怪物」（梅婭）
 
「欸?」（亞貝爾）
 
我慌忙地靠緊梅婭，勢必要好好地確認她抓住的布的背後。
 
像巨大的肌肉塊一樣的黑馬，被粗大的脖子與頭一體化的怪物一樣的男人跨著。
 
那個，是加斯通的對戰對手，布萊恩。邦德。
 
眼睛充血，一直線的往這邊來。
 
布萊恩的手裏握著大斧頭。
 
「為，為什麼!?真的為了什麼!?到底來做什麼!?」（亞貝爾）
 
「...怎樣了，客人」（艾莉亞）
 
「亞魯佛斯王子的親衛隊隊長往這邊追過來了。怎說，拿著斧頭，渴望著的眼神」（亞貝爾）
 
「...欸?騙，騙人?為什麼!?怎辦!?」（艾莉亞）
 
艾莉亞的眼睛積蓄了淚水，非常驚慌地提高馬車的速度。
 
明顯地弄得亂七八糟了。
 
剛才還想像著這個人在世界終結的日子也會很酷的，不過，注意到完全是對印象強加的吧。
 
我也不明白意義是什麼。
 
是我提拔加斯通的事被發覺了嗎?
 
可是也不明白這個，與夏洛特公主敵對的亞魯佛斯王子手中的棋子往這邊來的意義。
 
是由於王室的恥辱的原因而被派過來的嗎。
 
再一次往背後看。
 
注意到布萊恩的鎧甲，並不是在開幕式的決鬥上穿上身的東西。
 
幾沒看不到有塗漆的顏色，相當樸素的東西。
 
「不是作為騎士而來嗎...」（亞貝爾）
 
在我嘟噥時，眼睛與布萊恩對上了。
 
布萊恩露出笑容。像肌肉塊一樣的臉在歪斜，令人毛骨悚然的笑容。
 
「你，是馬爾族啊!和老朽戰鬥吧!不是為了國家，而是為了種族的驕傲與這個老朽戰鬥吧!這個布萊恩。邦德!作為達爾德瓦夫的末裔向你作出決鬥的挑戰!」（布萊恩）
 
不行的那個人，稍微危險的人來著。
 
到底來做什麼啊那個怪物。
 
想起了在闘技場對上眼的事，就考慮那樣的事嗎。
 
確實是有帶著狂戰士的別名的事。
 
完全的戰鬥狂。
 
是因為對加斯通撲空了，因此無法抑制住多餘的興奮吧。
 
「鎮，鎮定點!騎士，可以這樣襲擊民間人士...」（亞貝爾）
 
「亞魯佛斯王子都知道啊啊啊啊!」（布萊恩）
 
興奮的布萊恩揮動著大斧頭。
 
經過的樹木變成了兩份，向後方滾動了。
 
那個人真的能把樹木抽出來揮舞吧。
 
這邊是馬車，那邊是單騎。
 
在這期間，距離不斷縮少了。
 
「該死的!能恰當的擺脫嗎」（亞貝爾）
 
我抓住馬車的上側，往馬車的上面爬上去了。
 
我對筋力沒有自信，不過，這個份量，輕鬆。
 
「ngugugu...tsua!」（亞貝爾）
 
總算登上去了，調整好混亂了的呼吸。
 
然後伸出手臂，張合手掌來確認肌肉有沒有問題。
 
在馬車上面蹲下並盯著布萊恩，把杖取出來了。
 
「不來的話便會很無聊了!馬爾族的力量，讓老朽看看吧!」（布萊恩）
 
...死不了的程度的話，從馬上滾下來沒問題吧。
 
沒有腳的話便不能追了。
 
「風喲」（亞貝爾）
 
在我詠唱後，突然颳起來的暴風往布萊恩卷過去。
 
「呣，呣呣，這麼小的風...!」（布萊恩）
 
布萊恩忍受了，但是，馬未能承受風而華麗地跌倒了，飛塵揚起來了。
 
「啊，艾莉亞小姐。結束了」（亞貝爾）
 
「真，真的，太好...」（艾莉亞）
 
中斷了艾莉亞的話，布萊恩從飛塵中飛出來了。
 
把大斧頭胡亂揮舞，比馬更快的往這邊跑過來。
 
「和老朽戰鬥啊!這種，這種像騙孩子一樣的打算用來哄老朽嗎!相當得意呢馬爾喲」（布萊恩）
 
「對不起，還沒有」（亞貝爾）
 
「咦咦咦!?」（艾莉亞）
 
馬車再次湧起了艾莉亞的悲嗚。
 
認為那個布萊恩是人類是不行的。
 
大概受了多少傷也不會死，看一下都稍微感到痛了。
 
「火炎喲」（亞貝爾）
 
從我的法杖裏，相當大的火焰在狂暴
 
「對著我，認為用直線的魔術能命中嗎?真的被小看了!」（亞貝爾）
 
「以球體具現化」（亞貝爾）
 
繼續詠唱下去，那個火焰以球狀穩定下來，往布萊恩飛淺出去。
 
「什，什麼!」（布萊恩）
 
布萊恩瞬間感到混亂了，但他立刻往手臂注力揮動大斧頭。
 
「嗚噢噢噢啦!」（布萊恩）
 
在地面出現了相當大的窪坑，火焰被完全消去了。
 
「哈啊~!哈啊~!看到了嗎，達爾德瓦夫的一擊!用盡辦法了嗎，馬爾喲!」（亞貝爾）
 
「真，真的嗎」（亞貝爾）
 
沒有想過這麼簡單便作出應對了。
 
我要認真到哪個程度才好，稍微讓人摸不著頭腦。
 
那個，總覺得稍微歡心雀躍起來了。
 
「相當不錯呢馬爾喲!有更奧妙的手法的話，不要不捨得，拿出來用吧!」（布萊恩）
 
「那，那麼...這樣真的問題吧」（亞貝爾）
 
我在探索頭裏所有的術式，探索那個攻擊魔術。
 
沒有打算放跑，好不容易才有機會對其使用的傢伙。
 
我用手握著馬車的頂棚，保持著平衡慢慢地站起來。
 
「土喲 以龍具現化」（亞貝爾）
 
馬車和布萊恩之間的地面發出光芒，土隆起後以蛇的樣子出現了。
 
蛇被一個接一個的土覆蓋上了，化身成巨大的龍。
 
全長有數十米。
 
很好，規模大到止今也沒有練習的機會，不過，相當不錯呢。
 
改善的地方有很多，不過，作為第一次來說是到合格點的。
 
「嘰嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎!」（土龍）
 
土龍發出咆哮了。
 
那個風壓把地面捲起來了，樹木也倒下了。
 
速迅地繞成線圈，遮擋著布萊恩的去路。
 
「噢，噢，噢噢...」（布萊恩）
 
布萊恩發呆地抑視著鐮刀形的土龍的頭。
 
「那麼，讓我看看你怎樣應對吧，達爾德瓦夫!」（亞貝爾）
 
我得意忘形地叫喊道，布萊恩的對它的反應則不是很好。
 
淺黑的臉上染上了青色，為什麼把臉從土龍偏開並看著我。
 
「噢，喂。等，等等...」（布萊恩）
 
土龍向布萊恩壓過去了。
 
他就這樣被土塊吞下去，消失了。
 
  

3-39 後日談 
[3-39 後日談] by 搬運工

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
在平安地擊退布萊恩後，我和梅婭兩人在阿西姆大街上休息了兩日。
 
阿西姆大街，正好位於羅瑪奴與王都艾路古絲亞的中間點。
 
來的時候也在這裏做了一次物資的補給。
 
這次我在這裏休息，是為了快速瞭解加斯通在那以後會變成怎樣。
 
如果回到遠離王都的羅瑪奴，發來的加斯通的情報也會很落後。
 
原本便對羅瑪奴大街對我來說是否安全感到懷疑。
 
根據加斯通在那以後的待遇如何，老實說我也有點危險。
 
被夏洛特公主怨恨而使性命被盯上。
 
因此頻繁地到阿西姆大街的冒險者支援所，進行情報收集。
 
隣近國家的內部紛爭好像已經結束了之類，在邊境出現了三頭龍之類，在國內看到傳說的冒險者之類，都是些不感興趣的話題。
 
可是今天，關於王都闘技場發生的事情的詳情差不多傳入了。
 
進入了阿西姆支部的冒險者支援所，環視著附近。
 
與羅瑪奴大街相比，人影大概比較少。並不像羅瑪奴，街道附近沒有適合魔獸徬徨的地方。
 
在接待處，也只有隔著櫃檯，平靜地與受付娘閒聊的女性冒險者在。
 
無需特別注意其他人的樣子。
 
因為其他接待窗口也空著，所以沒有停下來的理由。
 
「啊，梅婭小姐和亞貝爾先生」
 
女冒險者迅速地轉過身來，望向這邊了。
 
頭髮的馬尾呼一聲的隨風飄動。
 
她是F級冒險者，塞依姆。
 
在這個幾乎沒有魔獸靠近的大街，作為冒險者的她在做著什麼的並不知道，不過，經常會親切地把各式各樣的怪事教給我們。
 
「來了哦。例如，王都的情報。在昨晚，我遇到了去看闘技大會的人呢」（塞依姆）
 
「真的嗎?怎樣?」（亞貝爾）
 
「與加斯通戰鬥的布萊恩騎士先生，失去了自信，打算回鄉著手幫忙田裏的工作。勝利的應該是布萊恩，但是」（塞依姆）
 
布，布萊恩...。
 
在那之後，就這麼沮喪嗎。
 
「第一王子的頭號騎士不在了，次子的第二王子好像成為了最有力的王候補，好像引起了大騷動。無法挽留有力的騎士之類，只靠人望而沒有窺探實力之類。第一王子好像在拼命地尋找替代的騎士，不過﹐好像還沒有找到呢~」（塞依姆）
 
塞依姆那樣說道，看起來快樂得格格地笑著。
 
「那，那樣喔。所以，加斯通他...?」（亞貝爾）
 
對我的尋問，塞依姆用指尖做出了把脖子切斷的動作，在皮膚上停下來了。
 
「那一戰，好像是常人不能理解的什麼非常厲害的戰鬥。布萊恩失去了自信便是證據。公主好像想掩飾自己的失態而拼命擴散著呢」（塞依姆）
 
「...也就是說，皮膚，還連在一起嗎」（亞貝爾）
 
「嘛，不是嗎?雖然有數萬人在懷疑，但公主也不能主張自己被欺騙了這種重大的錯誤。在謠言中，公主似乎無理地推薦了傳說級冒險者。加斯通，是亞貝爾的熟人嗎?太好了」（塞依姆）
 
「啊，啊啊，嗯，謝謝」（亞貝爾）
 
...加斯通現在，要顧及公主的面子而無法放跑，但又無法在讓其立於表面，恐怕處於一個非常不穩定的立場吧。
 
嘛，嘛，性命才是最重要的。加斯通，怎樣說，堅強地活下去吧。
 
「...然後，梅婭小姐和亞貝爾先生，已經要回羅瑪奴嗎?」（塞依姆）
 
「咦，啊啊，有那個打算」（亞貝爾）
 
「那樣啊，我會變得寂寞啊~」（塞依姆）
 
眼前的問題暫且全部收拾好了。
 
返回羅瑪奴的事還沒有決定，暫時會留在這大街上。
 
加斯通變得不能行動嗎，不過...今後已經能踏實的狩獵，過著舒適的生活嗎。
 
怎麼說，已經不想再做多餘的事情了...。
 
「那麼說起來，在羅瑪奴大街，有像亞貝爾先生那樣白色的頭髮和膚色，紅眼的集團在。因為是異國情調的姿容而相當突出，成為了謠言...說不定，是亞貝爾先生的親屬的人呢?」（塞依姆）
 
「「欸?」」（亞貝爾/梅婭）
 
我和梅婭兩人都凝固了。
 
「那個，我說了不好的事嗎?」（塞依姆）
 
塞依姆玩弄著綠髮的髮端，浮起苦笑。
 
我感到眩暈了，快要在那個場合倒下了。
 
梅婭慌張地支撐著我的身體。
 
「哈哈，那個是真的嗎!?不是在開玩笑呢?」（亞貝爾）
 
「為什麼要說這樣的謊言。怎麼了，那個亞貝爾先生，與家裏的人關係很差嗎?」（塞依姆）
 
「吶吶，要逃跑了亞貝爾!到羅瑪奴以外的哪裏!到哪裏!」（梅婭）
 
梅婭搖著我的身體。
 
「是，是那樣喔。不管怎樣，先保持鎮定，在冷靜地考慮」（亞貝爾）
 
並非本意，不過，鄉下的...情報的流通非常不便，邊境地的方向也是。
 
總之，不能返回羅瑪奴。有必要暫時到某處藏身呢。
 
「但是，怎麼會是集團...會追趕的充其量也只會有姬澤露，姬澤露，和姬澤露之類的...」（亞貝爾）
 
說真的，到那裏為止姬澤露以外的完全想不到。
 
也許到了西碧也來了這裏的程度。
 
為什麼會變成了像團體旅行一樣的，完全不能理解。
 
是召開了都市巡遊旅行嗎。
 
「亞，亞貝爾?姬澤露，是誰嗎?吶，吶，亞貝爾，亞貝爾!」（梅婭）
 
梅婭更用力地搖著我的身體。
 
「停下來!肩膀，肩膀快要斷了」
 
「抱，抱歉...不知不覺...」（梅婭）
 
怎麼，我和梅婭中途都陷入混亂狀態了。
 
鎮定下來，鎮定下來啊我。鎮定下來，今後該怎樣行動...。
 
塞依姆觀察著我們的樣子，但是，不久後像閃了一下的敲響了其手掌。
 
「什麼，怎樣了?」（亞貝爾）
 
「那麼說來，頭上有角，額頭嵌有寶石那樣的集團也到達了羅瑪奴。與梅婭小姐...稍微有點不同...」（塞依姆）
 
有兩隻角，額上有魔力結晶。完全是指多姆族。
 
梅婭從我那裏無力地放開手
 
「是，是謊言吧，不是嗎?為什麼，為什麼要對梅婭說謊?因為...梅婭，只是沒有那個石頭...特意尋找出來殺死的價值，應該沒有的...」（梅婭）
 
「咦，那個...抱，抱歉。我只從聽了傳言，所以，詳細的並不知道...怎麼了，梅婭小姐?」（塞依姆）
 
「嗚，嗚噗，結束了...」（梅婭）
 
梅婭搖晃了幾步，蹲了下來捂住了嘴。
 
過度的緊張嗎，從口吐出了吐瀉物。然後就這樣傾著頭，當場倒下了。
 
「噢，喂，梅婭?梅婭~!」（亞貝爾）
 
我抱起梅婭的身體，呼叫了她的名字。
 
  

某個村落的故事4（side姬澤露） 
[某個村落的故事4（side姬澤露）] by 搬運工

翻译：水中浮云月
轉載自貼吧
 
 
在瑪連族的村落中，亞貝爾的消失成了近年來最大的損失，因爲在他離開以後，再也栽培不出那種特別的香菸葉來了。
 
爲了預防因此而造成的混亂，族長預定通過將於亞貝爾所殘存下來的香菸葉與其他很類似的物質進行混合，再慢慢的改變比例的方式來淡化影響。
 
……雖然這麼預定了，但計劃早早就破產了。
 
「族長大人請出來一下！我們想問一下關於亞貝爾的香菸葉已經不能做這樣傳言是不是真的！」
 
「我可是聽說他說，只要混入點雜質，絕對區分不出來的！我可是個能區分好壞的人！雜質什麼的只要吸了就知道！」
 
每個喜歡香菸葉的家長只要聽聞了風聲，便會帶着整個家族一同跑到族長的宅邸那裏去質問。
 
雖然現在還只有五家，但如果不說點什麼的話人數只會越來越多。
 
「對，對不起，對不起。嗯，嗯……祖父現在正忙着……」
 
族長的孫女。菲蘿拼命的堵在門前，眼睛裏漂浮着淚水。
 
但距離被突破只是時間問題。
 
「那我倒想問你他在忙什麼！對現在來說，有什麼，比這還重要的？」
 
「那些沒意義的話，我聽夠了！」
 
「不，不是……那個……」
 
雖然依舊是簡短的，語無倫次的回答，但眼睛卻茫然望向了空中。
 
「亞貝爾……」
 
菲蘿孤獨的，用着很小的聲音，很恨的念出亞貝爾的名字。
 
「話我都聽到了，大家請很平靜地聽我」。其實瑪雷家最近做成的新葉，是以模仿亞貝爾產咽葉爲主題，改良了的東西……」
 
在蒼茫的人海之中，有個得意洋洋的，推銷着自制香菸葉的男人，正是瑪雷家的家長，諾曼。
 
「你那種自命清高而已的腐葉土誰會去買啊！」
 
「腐、腐葉土！？」
 
因着得到了過分的評價，諾曼呆住了。
 
雖然好像是這樣！但那是亞貝爾產的東西實在是太厲害了的原因！但是，那樣厲害的東西，現在不是再也買不到了嗎？
 
諾曼一邊懊悔的咬緊牙根，一邊拉開嗓門兒大喊。
 
「誰要嗎！喂，誰要嗎，不需要嗎？！那就便宜點，便宜！」
 
「別糾纏不休的！愛去哪去哪兒吧！」
 
一個男人上前抓住了諾曼。
 
諾曼拿着的香菸葉一張一張的飄落在地上。
 
很快就被另一個男人踩到了。
 
「啊，啊啊！喂，你，快付現在踏上的錢吧！價值五銅啊！」
 
原先拒絕使用魔礦石貨幣的諾曼，最近也開始完全適應了。
 
當然，原本打算替代貨幣用的自家的香菸葉價值暴跌了，所以不得不這樣做也佔到了很大很大原因。
 
從稍微離開點的地方，有着一個正在觀察這個騷動的二人組。
 
那就是亞貝爾的妹妹姬澤露，以及亞貝爾的朋友西碧。
 
與西碧皺着眉毛不安的樣子相比，姬澤露臉上依舊洋溢着可愛的笑容。
 
「那個，姬澤露醬，有點糟糕了，吧……」
 
「好厲害，好厲害！全部都如我所想的！這種狀態，和哥哥見面的那天也應該不會那麼遠了吧！」
 
姬澤露天真的，打從心底裏高興地這樣說道。
 
將有關亞貝爾產的香菸葉的話泄露出去的正是姬澤露。
 
那是利用哥哥留下的歐特魯竊聽族長所召開的會議得來的。
 
姬澤露泄露會議內容的目的是，爲了擴大村落中亞貝爾搜索隊的編制。
 
特地爲了一個離家出走的孩子而動用村落全力來尋找這樣的事只要考慮一下就知道很難，但誘導已經習慣以香菸葉過活的大人出動的話倒是有可能的。
 
實際上，事情就像姬澤露想象的那樣很順利地運轉着。
 
而且外表歡鬧的姬澤露也確實是心情愉快，眼睛裏已然沾染了瘋狂。
 
西碧心裏《亞貝爾一定要很快，而且單身的回來啊》，這樣不斷對祖先的靈魂祈禱着。
 
雖然亞貝爾是情敵。而且，亞貝爾剛剛潛逃的時候也確實有過這是自己的機會，充滿幹勁的念頭。但看到最近姬澤露的樣子，已經覺得不是想這種事情的時候了。
 
「真的，全部，就像模擬先生說的那樣」！有模擬先生在，真是太好了！我一個人的話……已經，已經，已經不行了……！」
 
姬澤露抱着魔導書說。一邊想着在很遠的地方的哥哥，一邊愛憐的用臉蹭着魔導書。
 
「那個，姬澤露醬，還是把那本書扔掉好嗎？」
 
「……說什麼呢，西碧先生？模擬先生可是爲我做了許多，這裏那裏都有好好地做了喲？」
 
模擬先生是依附在書中的中等精靈。
 
這個書精靈經常利用日語，給姬澤露浮現出一些建議。
 
這是在亞貝爾不在之後，爲了追尋亞貝爾步伐的姬澤露在調查族長書庫的時候，偶然發現的東西。
 
模擬，雖然身爲精靈卻朦朦朧朧的有着在此之前的記憶。所以，可以利用精靈語進行拼寫，它是這樣對姬澤露說明的。
 
而且聽說模擬也和姬澤露一樣，想回到結婚典禮前，哥哥還未從村落出去的過去去，因此才不惜對姬澤露予以協助。
 
模擬所用的精靈語是一種難以理解的語法。
 
然而爲了理解模擬的話語，姬澤露拼命地學會了這種名爲「日語」的精靈語了。
 
就和那時的，雖然相比只有很短一段時間，火力全開的亞貝爾一個樣。
 
她的父親澤利特也「果然血脈是一樣的」這樣一臉通情達理的樣子點頭了，但是顯然澤利特沒有如此狂熱於魔術修行的時期。
 
「本來中等精靈，那就是惡魔……」
 
「……模擬先生，可是對於造成讓哥哥跑了的事的我，依舊憐憫的借給我智慧呢？」
 
姬澤露的表情，還是以前那樣不變的笑容。
 
但是語調有些變快了，而且握住魔導書的手在一點點的傾注了力量，西碧還是注意到了。
 
「啊啊啊……嗯，雖然討厭，但是……」
 
說起精靈，基本上記錄裏只出現過下級精靈的事。
 
而且惡魔，精靈獸，中等精靈，大精靈，都是精靈集合體的一種稱呼。
 
具體定義是哪一種比較曖昧，這因地方和時代，主觀的不同而不同。
 
但原本，對於精靈遺留着生前的記憶，這樣的話就已經很蹊蹺了。
 
確實，精靈是依附於各種各樣的生物、非生物、場所的思念片斷。
 
但是西碧，對於像模擬這樣能夠好好地保留生前記憶的精靈什麼的，還從未聽過。
 
「請你等着我！姬澤露必定，把哥哥領回來給大家看的！一定！」
 
姬澤露那樣說着，進一步緊緊的抱着魔導書。
 
西碧苦着臉看着流淌着光澤的魔導書，以及全身顫抖着的姬澤露。
 
感覺到「下一次用這手臂抱着哥哥的時候就再也不會放手了」的強烈的願望。
 
  

某個村落的故事5（side姬澤露） 
[某個村落的故事5（side姬澤露）] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
數日之內，和姬澤露計畫的一樣，瑪連族的集落組建了亞貝爾搜索隊。
 
即使卡爾科家衰退，族長的權力加固，也最終鎮壓不了香煙葉運動。
 
由於人數日漸增加的香煙葉常用者所發起的示威行動逐漸過激，就連狩獵和儀式都罷工的謠言都有了。
 
族長畏懼這預料之外的事態向著兩方對立而發展的事情，不得不趕緊地採取措施。
 
只是根據集落的規定，從王族處的請求或關乎集落的危機以外，是禁止從集落中離開的。
 
族長率先打破規定即為擾亂規律。
 
因此族長把這次出行的名義，定為把打破規定的人帶回集落從而加強集落的羈絆，同時也是為了再次認識規定的重要性。
 
實際上，亞貝爾在集落中已經被當作重要人物，影響力也很強。
 
所以才不能饒恕他打破規定的罪行，這才是基本的方針。
 
族長深刻地向周圍表示，這絕對不是為了香煙葉。
 
雖然誰都沒有特別注意族長的方針，把香煙葉香煙葉掛在嘴邊的話會被族長警告，表面上是擔心亞貝爾的人身安全，因而流動著說出香煙葉這三個字的人會被大家所責難的奇妙的氣氛。
 
雖說亞貝爾是集落的重要人物，但因為長時間不出門而知道他長相的人並不多。
 
對集落中大部分人來說，只是個製造超優良香煙葉的機器而已。
 
「不管怎樣，香煙葉......不對，都要把離開集落的亞貝爾帶回來！」
 
「「「哦哦哦哦！」」」
 
......亞貝爾搜索隊員，不知為何香煙葉常用者占了大半。
 
成員一共有十七人。成人男性十人女性三人，再加上未接受成人儀式的孩子四人。
 
大人們全都是香煙葉的常用者。
 
被推上最重要責任者的亞貝爾之父澤雷路特作為隊長，也混入了幾名不知為哪一家的家長。
 
雖然家長長時間不在家對於留下來的家人問題很大，但對近親婚姻頻繁的瑪連族來說親戚關係很強，這一點也能很好的彌補了。
 
亞貝爾搜索隊員中的四個孩子分別是姬澤露、西碧、菲洛、莉露。
 
莉露是在瑪連族集落中，代代行使占術來回避災害和進行對族長的決定的輔助，是莉芙艾爾家的末裔。
 
莉露是個十足的室內派而反感這次出行，但莉芙艾爾的占術必定能對搜索有作用而被趕鴨子上架，半推半就地被帶走了。
 
莉露還只有十三歲，作為莉芙艾爾的力量並沒有那麼強大。
 
但是當家也不可能離開集落，於是就以恰好有個好的位置為理由被迫擔任厄運回避的角色。
 
姬澤露看見聚集起來的成員，緊抱西姆的魔導書，露出了愉快的笑容。
 
「......和兄長大人相遇的話，至今為止的那一份寂寞，要說更多、更多的話......。兄長大人現在可能已經很虛弱了，所以要先傳達出我沒有生氣的意思，然後得慢慢地解開誤會才行呢。然後、然後、然後然後......啊啊，好想快點見到兄長大人啊......」
 
姬澤露合上雙眼，在腦海裡描繪出和最愛的兄長再會的畫面，臉頰染成了紅色。
 
不知為何，在這之上更加惡化的話就不知道她會做出些什麼的危機感已經一目了然了。
 
西碧向先祖之靈深深地祈禱，盡可能快點發現亞貝爾。
 
「城市啊......總覺得，不能給村子丟臉呢。首飾和上衣之類，選些漂亮的穿著出去是不是比較好呢？」
 
亞貝爾搜索隊員的其中一名大人自言自語地說著。
 
對此，旁邊的男人嗤之以鼻。
 
「穿著漂亮的衣服反而才更丟臉吧。根據我們米爾德家殘留的文獻，集落外的人反而好簡樸的衣服，據說男人基本上大部分都是全裸的。如同每天都進行什麼儀式而盛裝打扮是正常的話，對城市的印象就太過頭了吧。真是鄉下人的想法呢」
 
「那不是海人種的習慣嗎？人類是絕對不會這麼穿著的吧。等等，我是不是應該馬上向親戚借點裝飾品呢」
 
簡直就像是要去團體旅遊一樣的節奏。
 
在亞貝爾搜索隊員之間很快就已經開始產生了巨大的隔閡，此後因為發生太多無意義的爭吵而浪費了大量的時間，但現在的姬澤露卻無從得知。
 
「............」
 
菲洛眺望著其他人不正經的樣子，接著筋疲力盡般地歎了口氣。
 
昨晚，作為族長的她的祖父發言『雖然對不起大家，但老朽也要去』，經過親戚們一齊的勸說總算是制止了他。
 
族長從很久前就在心中決定了自己也要去的事情，所以勸阻他真的費了很大的勁。
 
菲洛抬頭看上天空，接著和姬澤露對上眼神。
 
把亞貝爾帶回集落的話，十有八九，馬上就會進行和姬澤露的結婚典禮的吧。
 
對於此事她抱著食而不化的感情，但卻搖搖頭把這種感情從腦中消除了。
 
雖然好想立刻和他再會，但在那反面，不想讓姬澤露發現，實在是複雜的心情。
 
之後不到一小時，亞貝爾搜索隊，向著亞貝爾預定前往的羅馬奴街出發了。
 
「兄長大人也一定是，對姬澤露抱有戀心才對的！絕對沒錯！」
 
某人懷著戀慕、
 
「......e、嗯，沒錯」
 
某人懷著不安、
 
「這個果然還是太顯眼了嗎......」
 
某人懷著都市情結、
 
「............」
 
某人懷著邪念，踏上了向外面的世界的旅途。
 
......順帶一提，煽動過激的示威行動，流出無中生有的罷工謠言，都是卡爾科家的家主諾曼所做的。
 
幸運的話可以拖族長家的後腿而引起族長的失態，強行作出卡爾科家趁機而入的機會，只是抱著這次一定要得到集落權力的空想而已。
 
戀父情結的諾茲維爾，對這次諾曼的惡作劇......也就是最後的掙扎也只能驚訝地歎氣了。
 
諾曼則是直至頭腦冷靜為止，暫時地被關進集落外的某個洞穴裡了。
 
  

 
第四章 ファージ領の改革
4-1 
[4-1] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
我和梅婭、水暮三人坐在阿西姆支部的冒險者支援所的休息室的角落處。
 
水暮是替我和梅婭監視各種不測的事態，幫我們進行調查調查和情報收集的人。
 
不僅交際廣泛，也很精明，並且把各種事情簡潔地概括起來告訴我們。非常能幫上忙。
 
不僅如此，只花一天就完成調查，在報酬方面卻除了休息室的點心和飲料之外都不肯接受。
 
據她所說，打聽情報只是她的興趣而已。
 
我雙眼充血，瘋狂地對比着地圖和水暮製作的鄰近領地的情報。
 
我還不可以被姬澤露逮到。但已經不能再回羅馬奴街了。因此不得不逃去某個封閉的小地方了。
 
……況且。
 
必須得把被多姆族追趕的梅婭匿藏起來。
 
只聽梅婭所說，怎麼想都不覺得他們是以和善的目的過來的。
 
「爲什麼……騙人的……爲什麼、爲什麼要把梅婭……明明、梅婭……一點價值都……」
 
梅婭嘀咕着零碎的話語，身體在不停顫抖着。
 
……這孩子、已經完全壞掉了。
 
因梅婭沒有額頭上的寶石而遭到集落的嫌棄，幾乎是被集落驅逐出去的，爲什麼現在還特意到城市去尋找她……？
 
說起來以前，梅婭好像說過什麼令人在意的事情……。
 
『簡單來說就是這樣子呢。不知爲何梅婭出生的時機似乎有點不好，一直住在那裏的話可能會發生什麼可怕的事情。所以就拿走母親的私房錢逃出集落了哦』
 
剛和梅婭相遇的時候，她說過的話語在我腦海中復甦了。
 
難、難道說，就是那個嗎？就是因爲那個的緣故嗎！？
 
「吶、吶、不會是你媽的私房錢吧？該不會就是因爲你媽的私房錢吧！？」
 
我抓住梅婭的肩膀用力搖晃。
 
「呀嗚！誒！不、不不不！不是的！絕對、絕對……應該不是那些私房錢的緣故。因爲……」
 
「是、是真的嗎？該不會是顧慮到我了吧？得想辦法買回來才行……」
 
即使多少被抓住把柄也是能夠買回來的價格。完成委託也存了不少錢，而且還有加斯通的三十倍獎金呢。
 
如果真的是那麼重要的東西的話，說明情況想方設法的逃過一劫……。
 
「嗯……咱也不是很清楚詳細的情況，這麼從容不迫真的好嗎？亞貝爾醬也有亞貝爾醬自己的情況吧？」
 
把下巴貼在桌子上讀着冒險者新聞的水暮，目光朝上看向我。
 
長髮隨意地散落在桌上。
 
「我即便是被抓住，也只是強制送還然後和妹妹結婚就完事了。可梅婭的情況已經不是說這種話的時候了吧……」
 
聽到我的話後，剛才還在消沉着的梅婭推開椅子站了起來。
 
「這、這、這是怎麼一回事亞貝爾！？梅、梅婭，從來沒有聽說過！從來沒有從說過哦，和妹妹結婚的事情！」
 
「那是因爲我沒說過啊。我認爲這是沒有必要說出來的事情嘛……況且、這種事情……感覺說出來超害羞的……」
 
「……其實梅婭醬，你們是相當的有餘裕吧？」
 
水暮眯着眼，比較我和梅婭的表情。
 
不、不是啦，這邊可是拼了老命的啊……。
 
之後繼續討論，在最後得出了以拉爾克·琺基男爵治理的，在邊境地區的鄉下領地爲目的地的結論。
 
琺基領是封閉的地方，幾乎不和外面的世界交流。
 
即使打算悄悄地躲起來，但也沒有能居住的地方。
 
特別是這幾年比以前更加封閉，而完全和外面的世界失去了聯繫。
 
最近，打算造訪琺基領的冒險者們，在途中遭遇了巨大的三頭龍而逃了回來的傳聞已經流傳開來了。
 
如果這是真實的話，就有因爲那條龍的緣故而被迫斷絕了和外面的聯絡方式，於是被困在領內的可能性了。
 
琺基領是處在國境邊緣的領地。
 
處於和名爲利維拉絲國的，圍繞水神利維伊聖典的解釋而多次發起紛爭的國家的邊境的位置。不過因爲國境上高大的山脈綿亙東西而分隔着兩國，因此也不怕被捲入紛爭。
 
利維拉絲國自身並不是持有龐大國力的國家。規模也相對較小，由於紛爭而導致內部的消耗過大，也沒有對其他國家進行侵略的餘力。對王家來說也不用那麼警戒的吧。
 
所以與處在國境附近無關，明明琺基領已經斷絕交流數年，可能是本國置之不理了吧。
 
「嗯……去琺基領，真的好嗎？三頭龍可能還真的存在哦」
 
水暮用兩手託着臉頰，左右搖晃。雖然不知道這是在模仿什麼，似乎是在嚇唬我的樣子。
 
「……要是有這樣的危機的話，用波谷（送信鳥）也可以讓外面的人知道的吧」
 
「話是這麼說……在充斥着大量傳言的狀況下，大家也不願意坐馬車的吧？原本來往就稀少，琺基領的冒險者支援所是否在運行都不得而知……對魔獸災害的對策和回來時的護衛之類的，都關於那一帶附近的安全呢」
 
這我當然知道了，但在這附近最能隱匿行蹤的地方就只有琺基領而已了。
 
治安稍微差一點我大概也能想辦法解決的吧。能住下來就行。
 
……馬車的話，再次拜託艾麗婭吧。
 
「不過啊……即使沒有那隻三頭龍，琺基領的口碑本來就不太好呢。因爲領主被沒出息的兒子拉爾克代替上任，虐待領民，親屬過着奢華的生活，到最後還乾脆和外面斷絕交流。在領內是不是發生着很殘忍的事情呢」
 
「……水暮覺得，放棄去琺基領比較好麼？」
 
「嗯……如果是想隱居的話，我咱覺得是最好的地方哦。但是，應該先把握好風險才對吧」
 
只是現如今出現的風險的話，那也沒什麼大不了的吧。
 
只是魔獸可能有點多，領主心眼很壞而已，我也有挺過去自信。倘若真的出現了三頭龍，老實說不認爲是比『神之弓』的規模還大的對手。即使比那貨要結實得多，只是擊退的話用兩三發魔術打過去應該是可以的吧。
 
「那麼，就由這邊來決定好了。梅婭也覺得去琺基領比較好嗎？」
 
「是、是的！梅婭，如果是亞貝爾的目的地的話，去哪裏梅婭都會跟着去的！」
 
梅婭緊緊地揪着袖子。
 
「是、是嘛」
 
……感覺她那沒有自主性的思考方式好像有點危險，不過應該沒事的吧。
 
「馬車的話，咱來幫你們安排如何？被多次拒絕的話，你們的傳聞可能會擴散的哦？」
 
「我們有熟人的馬車伕，她大概是會接受的……吧」
 
「那行，拜託她是最好的呢。如果出現搜索梅婭醬和亞貝爾醬的人的話，咱就跟他們說，聽說他們去路卡託那個地方了哦」
 
盧卡多是在北部的城市。
 
和琺基領相離甚遠。順利咬鉤的話，就可以爭取到大量的時間了。
 
「真是什麼事情都麻煩你了」
 
「沒關係沒關係。像這種事，咱是喜歡才會去做的啦」
 
剛定下方針就走出冒險者支援所，然後到了和水暮分別的時候。
 
「真的是太感謝你了」
 
「不用，不必多禮。咱們不是朋友嗎？」
 
真是個身輕如燕的人啊。大概和城裏大部分人成爲朋友了吧。
 
「非、非常感謝！」
 
「嗯，梅婭醬也保重啊！雖然咱也很想一起去，畢竟很有趣的樣子呢，不過在這裏也有想做的事情呢……。好啦，有緣再見！」
 
水暮目送着我們，向我們揮手道別。
 
  

琺基領、納爾加侖攻略戰 （side尤莉斯） 
[琺基領、納爾加侖攻略戰 （side尤莉斯）] by 搬運工

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
「已經，不能再期待來自外部的幫助了!我們被國家棄之不顧了!就這樣拖拖拉拉的停滯著，只會招來領民們的不滿!無論如何，我們都必須打敗三首龍!」（尤莉斯）
 
在過百名以上的士兵面前進行演講的，是琺基領的三首龍討伐隊總指揮官尤莉斯。
 
尤莉斯是個女人，但是，劍術在琺基領中比任何人都出色，作為領袖人物的魅力也很高。
 
本來是流浪的冒險者，但是，在到訪琺基領的時候，被突然出現的三首龍堵住了回頭路。
 
已經是兩年前的事了。
 
在琺基領的西部有一系列陡峭的山脈，那裏有大量危險的魔獸存在。
 
然後東邊又出現了三首頭。
 
完全使琺基領從世間分割出來。
 
推定危險度為A級上位的，三首龍納爾加侖。
 
最大級別的大型龍，有青，黃，赤這些色彩鮮豔的三個頭，各自有著不同的長項。
 
青色擅長治癒魔法，黃色擅長大範圍的灼熱之息，赤色不能使用魔法等，總之是非常兇暴的，不應該接近，古書是這樣寫的。 （魔獸和惡魔無需使用魔法陣和咒文，所以大多被叫做魔法而不是魔術）
 
「很好，如果在這次的戰鬥無法取得一定的成果，我們只能做好在此地度過一生的覺悟!我們，是琺基領的總戰力!在戰鬥的中途，人員不能被徙勞地減少!全力以赴!」（尤莉斯）
 
三首龍討伐隊分為近戰部隊，弓部隊及魔術部隊。
 
近戰部隊和弓部隊被更細小的分開著，決定吸引的頭，攻擊的頭等等。
 
決定分得更細小的，是魔術部隊隊長兼參謀，平時為琺基領的鍊金術師團團長的伊卡洛斯。
 
在移動到三首龍的地方時的休息之際，尤莉斯向伊卡洛斯的地方接近了。
 
「...伊卡洛斯殿下，這個作戰修改方案的意圖，可以打聽一下嗎?」（尤莉斯）
 
被尤莉斯打招呼，伊卡洛斯看起來感到麻煩的瞇著細眼。
 
「不是通過部下，交予了作戰書的修改方案了嗎。怎樣，有問題嗎?尤莉斯殿下，沒有事前讀過嗎?」（伊卡洛斯）
 
在先頭那樣的演講中，正式向全部人公佈最終作戰方案並重新確認。
 
在重新確認的咫尺之前，伊卡洛斯的作戰方案的改定方案送到去尤莉斯那裏。
 
因為趕時間而沒有對修改方案挑毛病。
 
「魔術部隊，我想後退得太多了。對我來說，我不清楚與大型龍戰鬥的定義。假如聰明的伊卡洛斯殿下說這是正確的，或許是這樣...可是...」（尤莉斯）
 
魔術部隊的人數很少。
 
與近戰部隊50人，弓部隊40人相比，魔術部隊只有20人在。
 
以大型魔獸為對手，把擔當決定性打擊的魔術部隊放置在在安全的位置上是能理解的。
 
如果魔術師的數量減少的話，那個時間點像決定了三首龍納爾加侖的攻略失敗一樣。
 
可是，盡管如此伊卡洛斯的作戰方案也大過份了。
 
「那麼，來說什麼?沒有意見了吧?」（伊卡洛斯）
 
「與前案比較，那就是...近戰部隊的犠牲，會很容易出來...。特別是魔術部隊的配置，由近戰部隊進行誘導，不過，我認為這並不好。前案的陣形，是怎樣不行的，想請你說明那一點。我，也是為了提高近戰部隊的士氣，沒有這樣的誤解，就只有這些話...」（尤莉斯）
 
伊卡洛斯睜開眼，用力地用法杖敲著地下。
 
周圍的三首龍討伐隊員們，有什麼事情嗎，把眼睜開了。
 
「這是我!我給自己的愛，改變了位置!你能推測嗎!愚蠢的東西!」（伊卡洛斯）
 
「不，不是那樣的。拉路古大人也說了要遵從伊卡洛斯殿下的意向。只是，我...」（尤莉斯）
 
「嚯，比我對戰術和魔獸有關的知得更詳細!尤莉斯殿下是想這樣說嗎?嗯?那樣嗎，是那樣嗎!」（伊卡洛斯）
 
「請鎮定下來。請聽我的話!我只是...」（尤莉斯）
 
「由我推敲作戰，妳來執行指揮。領主殿下也有這樣說過，不過!作為總指揮官的尤莉斯殿下，對作戰感到疑問的舉止關乎全體士兵的士氣，為何這樣簡單的事也不明白」（伊卡洛斯）
 
伊卡洛斯大聲的呼喝，引起了周圍的注意。
 
「啊啊，就是這樣才反對由女人擔任總指揮官!這個小小的想法，請在三首龍面前捨棄掉!」（伊卡洛斯）
 
伊卡洛斯看起來不高興地發洩出來，用腳底往地面踢過去。
 
來自周圍的目光還在，尤莉斯對這以上也是吃不消的。
 
與伊卡洛斯冗長的爭執與自己的立場無關，如伊卡洛斯所說的一樣，關乎到全體的士氣。
 
「...拉路古大人，對這個領地的大事，選擇了那個男人是錯誤的吧?」（尤莉斯）
 
尤莉斯很小地嘟噥著，並注意著沒有人能聽到。
 
伊卡洛斯。伊澤爾達。
 
在琺基領從前代領主開始仕奉著，信用豐厚。
 
魔術的手腕很高，本來便不像會仕奉這種鄉下領土的貴族的魔術師。
 
領主也有那個自卑感，於是相當優待伊卡洛斯。那個伊卡洛斯也驕傲自大起來。
 
「「「嘰嘎嘎嘎嘎嘎嘎!」」」
 
琺基領的士兵們，終於與三首龍納爾加侖對峙了。
 
簡直像是城一樣的壓倒性體格，從那裏伸延的，是似乎有毒一樣的艷麗色彩的三色之頭。
 
像伊卡洛斯的作戰那樣，近戰部隊走到前面去了。
 
尤莉斯無法阻止伊卡洛斯，至少作為贖罪，站在前頭朝向納爾加侖。
 
全體50名近戰部隊引起納爾加侖的注意，在後方的弓部隊瞄住納爾加侖的頭放箭。
 
「好!首先，擊落青色的頭!那個操控治癒魔法!不擊落那個的話，只會成為我們單方面的消耗戰!別太過接近!被腳踩到便什麼也沒有!」（尤莉斯）
 
納爾加侖的赤頭快速地伸長，用頭對近戰部隊的騎兵作出突刺。
 
「啊!」（士兵）
 
「咕啊!」（士兵）
 
避開的空隙也沒有，隊員被吹飛了，數名從正面承受的人在地面上打轉。
 
「嘻!」（士兵）
 
「果然沒可能!那樣的，不可能取勝的!」（士兵）
 
即使避免了傷害的士兵，也從旁邊的人們被分散的衝擊中崩潰，陣勢大亂。瞄準那裏，黃色的頭吐出了火炎使之燃燒著。
 
轉眼間，附近變成了地獄圖了。
 
赤色的頭，仰視天空的把頭傾著。
 
騎兵所乘的馬被吞掉了。
 
被獠牙所咬碎的馬，只有頭部掉在地上。在獠牙之間，不斷有血流出來。
 
當初的預定，是由魔術部隊用魔術攻擊納爾加侖的三個頭，牽制住納爾加侖的行動。
 
那個由於伊卡洛斯突然的變更，把納爾加侖誘導至魔術部隊的射程範圍內，迎來了這種急忙變更的討伐戰術。
 
只有劍和箭，不能很好的對納爾加侖作出應對。
 
尤莉斯體會到那令人討厭的程度。
 
隊伍的分裂也止住了。
 
要是能夠在事後重新分隔便好了。
 
士氣多少也下降了，不過，那邊還好一點。
 
「分開!往左右分開!轉過對面去!絕對不要接近赤頭!」（尤莉斯）
 
尤莉斯押殺了恐佈的感情，拼命地叫喊。
 
「嘰嘎嘎嘎嘎嘎!」
 
尤莉斯眼前的，是降下來的優先攻擊對像的青頭。
 
尤莉斯咬緊牙關，揮著劍。
 
「炎喲 纏繞」（尤莉斯）
 
尤莉斯詠唱咒文，使劍的刃被火炎包住了。
 
她，也有某程度上的魔術的心得。
 
尤莉斯的劍，有著能放入魔法陣的特別性。
 
有著能在戰鬥時快速發動魔術，與法杖接近的功能。
 
「把這個，吃下吧!」（尤莉斯）
 
通紅地燃燒著的劍猛烈地砍向青頭的顎。
 
「嘰嘎嘎嘎嘎!」
 
青頭發出了悲鳴，合上眼後大幅地向後仰了。
 
因為傷口的切口被燒了，血沒有出來。
 
「能，能行!再一發...」（尤莉斯）
 
尤莉斯重新擺出架勢時，青頭張開眼了。
 
比剛才更快的，往尤莉斯飛撲過去。
 
「尤莉斯殿下!」（士兵）
 
聽到背後的年輕男子的聲音，下一瞬間，有三支箭刺了在青頭的鼻尖上。
 
青頭閉上了剛剛睜開的眼睛。
 
能行，這樣想著的同時，尤莉斯的身體被拋往空中。
 
輸了給青頭的強壓攻擊，。
 
雖然青的不是攻擊特化，但也是身量大的龍。
 
看起來像從正面與人類對手碰撞，卻採取了延遲，不是能小看的魔獸。
 
對稍微再對青色的給予傷害這樣的焦慮，使其判斷錯誤了。
 
把劍刺上地面，總算停止了，避免頭部被擊中。
 
「這，這種程度...」（尤莉斯）
 
打算站起來，不過，劇痛穿過了腰部。
 
只是承受了青頭的一擊，腰腿的骨便出現了裂縫。
 
尤莉斯的架勢崩潰了，跪了下來。
 
「嘰嘎嘎嘎嘎!」
 
青頭張開大口，向以臥姿倒下的尤莉斯襲擊過來。
 
「...到此為止嗎」（尤莉斯）
 
尤莉斯閉上眼。
 
「「土喲 束縛」」
 
聽到兩把重疊起來的聲音。
 
土變化成繩，拘束住青頭的頭部下方。
 
「風喲 化身為刃」
 
行動被制止的青頭，被風刃打中了。
 
「嘰嘎嘎嘎嘎!」
 
風刃撕開了青頭的眼皮，剜了其眼睛。
 
青頭提聲吶喊。
 
「都說了沒有我的許可不能行動!要說多少遍才能明白隨意地行動會讓人感到為難」（伊卡洛斯）
 
聽到了伊卡洛斯從遙遠的後方呼喊的聲音。
 
他因為他所待機的魔術部隊的人隨意地為了幫助其他部動的人而行動，感到憤怒了。
 
伊卡洛斯，打算不管怎樣也無意接近納爾加侖。
 
尤莉斯把臉轉向聲音的方向。
 
前來幫忙的數名魔術部隊的一人，藏著臉對伊卡洛斯伸出舌頭。
 
「嘰嘎嘎」
 
青頭瘋狂的搖頭。在土繩吸收衝擊的作用下，淡淡的發光表示在抵抗著，不過，在納爾加侖面前只是小技倆。
 
轉眼間魔力便耗盡而破碎散落了，變回普通的土。
 
可是在那個空隙，一騎的騎兵奔向尤莉斯。
 
「尤莉斯殿下，挺住」
 
騎兵的男人載上尤莉斯後，從納爾加侖離開。
 
面向那個背，這次是黃色的頭伸出來。
 
被其他部隊引起注意，不過，聽到青頭的悲鳴使尤莉斯的注意往旁邊轉移了。
 
由黃色的頭取代，青頭退下來了。
 
被風刃的魔術直擊所受的傷，想用擅長的治癒魔法治好吧。
 
「我們來製作牆壁，請放下」（莉諾婭）
 
由扎著辮子的矮個子女子率領，四人組往尤莉斯面前飛出來了。
 
扎著辮子的她的名字叫莉諾婭，看起來這樣，但也是魔術部隊的副隊長。諾瓦魯族本來是其他大陸的多元種族，一生以孩子的姿態度過。
 
「...不，這樣不好，不能從前面出去嗎?最大的敵人是赤頭，趁後方的其他士兵引起注意。現在，應該使用『轉移之陣』，打擊衰弱的青頭」（尤莉斯）
 
青頭能使用治癒魔法。
 
不打倒那傢伙，單方面的消耗便會不斷持續。
 
到那時甚至算不上是正經的勝負。
 
看到黃色的頭出來了，琺基領方面的大半戰力，為了避開火之息而離開納爾加侖了。
 
可是黃色的頭只有動作很大，從尤莉斯來看，目的似乎是通過威嚇讓士兵們逃跑。
 
而同伴的青頭，好像是對能安全地專注回復的機會而放鬆了警惕。
 
恐怕，現在是擊潰青頭的最大良機。
 
尤莉斯長期進行冒險者事業所培養出來的直覺這樣向她宣告。
 
「瘋了嗎?在這裏的四人，轉移是能使用，但是...從納爾加侖的腳到頭，飛多長距離只能恰好的，真的要做?」（莉諾婭）
 
莉諾婭的，諾瓦魯比較長的耳朵哆哆嗦嗦的擺動。
 
「...那麼，莉諾婭殿下，我的轉移便拜託你了。大約一擊左右，是我現在的身體還能做的事」（尤莉斯）
 
往納爾加侖的頭轉移，能返回的確證並沒有。
 
儘管如此，放棄了現在的機會只會徙勞的消耗士兵，永遠也無法打倒納爾加侖。
 
尤莉斯，對這樣的判斷作出決斷了。
 
老實說，尤莉斯現在的身體能撐到哪裏，尤莉斯自己也沒能掌握。
 
但是，有著能做出來的執念。
 
原本捨身的攻擊，作為提案者的自己不出來，誰也不會跟隨。
 
「有一同飛過去納爾加侖的頭的人嗎?然後，想要3人。不過，不需要勉強出來，轉移後受到無謂的打擊也會感到為難。對手腕有自信的人來吧」（尤莉斯）
 
「這麼具挑釁性，那樣被說不是不得不去嗎!」
 
「我也去!我會永遠在混蛋拉路古下面的，我不會感到哀嘆的!」
 
這不像是爆發了，只是敘述了純粹的真心話，幸運的是它似乎是有效的，兩人很快就轉過身來，朝向納爾加侖。
 
「...這個流程是，尤莉斯殿帶著我一起去感覺是最省事的?」
 
幫助尤莉斯的男人混雜玩笑的說出來，馬上趕在兩人之後。
 
接著，魔術部隊的四人組也跑出去了。
 
作為吸引納爾加侖的注意的角色，打算逃跑以外的士兵們都隨他們而去了。
 
納爾加侖好像也對突然改變前進的道路而靠近的士兵感到吃驚，不過，黃色的頭馬上張開大口，對士兵施加灼熱之息。
 
「全員，聚集在一個地方!」（莉諾婭）
 
莉諾亞的呼喊，緊接聲音的是士兵們整齊的纏在一起。
 
「「「土的 牆壁喲」」」
 
莉諾亞以外的三個魔術師，呼吸也同步著的詠唱起來。
 
巨大的魔法陣浮現出來了，土熱烈地浮往空中，成為了巨大的盾。
 
「我 魔力喲」（莉諾婭）
 
莉諾婭繼那個之後把咒文詠唱出來。
 
土之盾被魔力覆蓋了，強度被提升了。
 
灼熱之息，向土之盾襲過來了。
 
未被盾所覆蓋的範圍都被染成紅色。
 
尤莉斯看到那壓倒性的樣子，重新認識了納爾加侖的恐佈。
 
似乎其他人也是一樣，到先頭為止的士氣正在被削弱。
 
尤莉斯為了以疼痛鼓舞自己，把嘴脣內側咬破了。
 
然後為了讓周圍聽到，大聲呼喊了出來。
 
「莉諾婭殿下，傳送!」（尤莉斯）
 
「...座標是...青頭之項。運送」（莉諾婭）
 
莉諾婭把法杖指向尤莉斯，把咒文詠唱出來。
 
強烈的浮遊感襲向尤莉斯的身體。
 
不安和恐佈壓過來了，拼命地搖頭擺脫。
 
為了不考慮多餘的事，把眼睛閉上了。
 
假如莉諾婭的魔術準確地送出去，視覺等在轉移的瞬間是無用的。
 
讓身體習以為常的揮動便好了。
 
不久後周圍都動搖了，感覺到被放到空中了。
 
「炎喲 纏繞」（尤莉斯）
 
尤莉斯叫喊著的把劍揮出去。
 
在堅硬的龍肉上停住了，用力甩開，立即放出第二擊。
 
在接下來揮出去的第三擊，睜開了眼睛。
 
雖然其他魔術師的坐標並不穩定，但三人好像奇跡般的飛到青頭附近。他們也向青頭揮出猛擊。
 
沒錯，風向朝著我們。
 
「嘰嘎嘎!嘰嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎!」
 
青頭，對頭部承受著四人的集中攻擊到底也忍受不了，大聲地鳴叫著。
 
雖然那樣但頭被緊緊抱住的納爾加侖也難以作出對應。
 
納爾加侖擰著頭，大幅擺動身體。
 
尤莉斯拼命的把劍插在肉上，為了到達一隻眼被擊潰的青頭的死角而來回擺動，糾纏不休地持續砍下去。
 
一個人被振落了，不過，他們沒有看下去的餘悸。
 
像瘋子一樣持續揮劍。
 
削掉青頭的肉，血淺飛舞。青頭進一步提高了吠叫的聲音。
 
「哈哈，哈哈哈哈!噢啦，更多更多!在這裏崩潰，被我們打倒吧!」
 
對恐怖麻痺了嗎，一人笑著的發出叫喊。
 
而且繼續下去，氣勢持續增加的斬下去。
 
「嘰嘎嘎嘎嘎嘎!」
 
從尤莉斯的背後響起了一個巨大的憤怒納喊。
 
緊接之後，納爾加侖的身體大幅地搖擺，尤莉斯被逼吹飛了。
 
最後，尤莉斯用渾身的力量把劍投出去。在青頭的肉被削去的頭，劍刺上去了。
 
「喂!好，好好地接住我」（尤莉斯）
 
是從冒險者時代開始的朋友的女劍士，抱住了正好落下的尤莉斯。
 
然後拼命的從納爾加侖離開。
 
「...瑪雅嗎。今天，運氣真的很好」（尤莉斯）
 
對尤莉斯這樣的牢騷，女劍士敲了她的肩膀﹐用手指頭作表示。
 
「運氣很好?是那樣啊!看，看看那個!」（瑪雅）
 
尤莉斯擡起頭，看到納爾加侖的青頭無氣力地垂下來了。
 
破破爛爛的頭有著有血有肉的污穢，似乎是被四個人削掉的部位折斷了。
 
殘留下來的單眼也沒有了眼光，明顯是已經絕命了。
 
「成，成功了嗎!納爾加侖的，青頭!」（尤莉斯）
 
「赤頭，為了擊落尤莉斯而用頭對青頭進行了突刺...所以這樣!不留下衰弱的頭!」（瑪雅）
 
剛才相當大的衝擊，似乎是赤頭用頭對青頭進行突刺時所產生的。
 
對麻煩的治癒的頭得手了。
 
這樣便不會被強製成為單方面的消耗。
 
「呼，呼呼...那，那樣!可是，士兵已經非常疲累，暫時撤退吧。不需要失望，下次是把那個黃頭，和鬧騰的赤頭打倒。將會是比這次更艱苦的戰鬥」（尤莉斯）
 
說著的同時，尤莉斯的聲音也起伏著。
 
「...可是，必須統一三首龍討伐隊的內部意識」（尤莉斯）
 
尤莉斯繼續，很小地抱怨著。
 
擔心的，是伊卡洛斯的事。
 
要是伊卡洛斯不做多餘的事，應該會變得更好。
 
這次雖然發生了奇跡，但那樣的幸運不可能持續。
 
就這樣的狀態，三首龍討伐隊便無法打倒納爾加侖的黃頭和紅頭。
 
「尤莉斯，有什麼不安的事?」（瑪雅）
 
「...不，要討伐那兩個頭，怎樣行動才是最好」（尤莉斯）
 
尤莉斯，盯著納爾加侖的兩個頭。
 
琺基領的士兵們的心情相當愉悅。
 
怎麼說，已經打倒了納爾加侖的一個頭。
 
解放琺基領的日子接近了，這樣考慮也不是無理的。
 
「...呣?」（尤莉斯）
 
赤頭，吃掉了青頭的頭，猛烈地咬碎了。
 
想著把死了的頭捨棄是為了更輕鬆，不過，怎麼想也有點奇怪。
 
在納爾加侖的頭的斷面，被強光覆蓋了。
 
這激烈的光是不祥的，明白到這是一種詛咒。
 
光變成了術式，大規模的魔法陣。
 
「魔，魔獸的魔法陣，原來可以使用...」（尤莉斯）
 
尤莉斯擦擦眼睛。
 
想否定眼前無法理解的現象。
 
但下一瞬間，看到了更不可能的事。
 
光變成頭的形狀，變化成青頭了。
 
剛才赤頭咬碎青頭的殘骸，依然留在納路格魯的腳下。
 
新生的頭炯炯縱覽附近，發現尤莉斯後便瞇著細眼。
 
「「「嘰嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎!」」」
 
夾雜異常生長的青頭，三首龍嘶叫了。
 
「愚...愚蠢...不可能...那樣...」（尤莉斯）
 
抱著決死的覺悟打倒的青頭。
 
為何那個，會泰然的從納爾加侖長出來。
 
治癒魔法，根本不是那樣的次元。
 
治癒魔法僅僅是加快自然回復速度的程度。
 
讓手腕再生之類，讓失去的眼球回到原來的之類，那樣的東西是高等禁魔術的領域。
 
這並不是魔獸可使用的，只是一個頭就連那個水平也超越了。
 
犠牲也絕對不小。
 
然而，那個代價只是一個會重新生長的頭。
 
說起來，在這以上的戰鬥也只是徙勞的事，尤莉斯已經明白了，其他人全員也得出同樣的結論。
 
「別，別開玩笑了，不要開玩笑!」
 
「現在的我們!到底為了什麼戰鬥!」
 
先頭被喜悅的歡笑聲包圍的士兵們，一溜煙地發出悲鳴，沒有等待命令便各散東西的離開了。
 
也有打算趁亂往琺基領外逃跑的人在，但是，被赤頭抓住悽慘地被殺了。
 
納爾加侖，好像執拗地瞄準著往琺基領的反方向走的東西。
 
「我，我啊...為了什麼...」（尤莉斯）
 
「尤，尤莉斯!等等!支持住!」（瑪雅）
 
尤莉斯失意得昏過去，無氣力地依靠著舊友。
 
（完）
 
【次話予告】擊退琺基領的士兵的納爾加侖的強敵猛撲過來!
 
  

4-2 
[4-2] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
我從馬車中看向外面，欣賞着琺基領路上的風景。
 
「那一邊的樹木品質可能不錯呢」
 
從樹木中感受到相當的魔力。
 
雖然還遠不及在瑪連族集落生長的樹木的質量，不過這裏的樹木似乎也能做成歐特姆的樣子呢。
 
果然要雕刻歐特姆的話就不得不在鄉下呢。
 
自從離開集落之後就沒怎麼雕刻歐特姆，雙手已經癢得不行了。
 
羅馬奴街附近的森林在這一點完全不行啊。
 
是魔力場太弱了吧。
 
「……亞貝爾、亞貝爾」
 
梅婭咚咚地敲着我的肩膀。
 
接着降低音量繼續說道。
 
「後面的那個……真的沒辦法了嗎？馬兒好像在害怕。艾麗婭小姐也時不時疑惑地往後面看……」
 
「……到琺基領爲止還有相當一段距離呢。畢竟轉移魔術也不適合長距離使用啊」
 
「那個」，即是在背後跟隨着我們的六臂大型歐特姆，原伊貝爾·巴雲的阿修羅5000。
 
咚、咚、咚、咚，這奇怪的打擊音吸引着馬兒們的注意力，妨礙了馬車的前進。
 
使用轉移魔術必要的魔力是根據距離累成上去的。
 
原本就不是爲了長距離運送的魔術。
 
即使是我，把埋在羅馬奴街附近的阿修羅5000轉移至阿西姆街就已經是界限了。
 
並且還消耗了全部的魔力。
 
放在馬車上也太大太重了，運送到琺基領的話，只能這樣讓它跟在後面了。
 
「那，那就沒辦法了呢……」
 
「要是有菲芙尼格的臟器的話，就能製作隨意攜帶的收納袋了呢」
 
菲芙尼格，即爲只在傳說中存在的留有暴食龍稱號的龍。
 
有着被稱爲第二之胃的臟器，無論是多少食物都可以儲存在裏面。
 
傳說『收集家』和被敬畏着的一世紀前的冒險者們使用了暴食龍的臟器，持有可以收納任何物品的道具袋的。
 
我也超想要一個啊。
 
之後在觀察樹木品質的時候，突然，發現了在遠處有大約五隻青色的小鬼。
 
那是……克艾爾哥布林嗎。
 
和通常的綠色哥布林相對，克艾爾哥布林的身體是青色的。
 
比通常種要更強更好戰。
 
據『哥布林入門書』（艾德娜·艾爾巴塔著作）所說，應該是相當珍稀的哥布林才對。
 
畢竟是古老的文獻所以可信度也不怎麼高，但至少是沒有在冒險者支援所聽說過這個名字。
 
這麼快就遇到稀少的哥布林，心情有點小激動呢。
 
我的新生活就在這片土地上開始了啊。
 
也不能一直感嘆下去。
 
莎姆也在協助我們，現在應該已經擺脫了多姆族的追擊吧。
 
瑪連族……不用那麼在意也是可以的吧。
 
聽說過曾經有個離開瑪連族的人，因爲思鄉病而三天就回家的這麼一個故事。
 
先不管擁有前世補正的我，普通的瑪連族人應該是不可能在城市的艱辛中生存。
 
抱歉啊姬澤露，歐尼醬還不想被逮住啊。
 
有沒有誰想當妹夫的啊。也許聽上去有點任性，結婚典禮希望能延遲到我回來再辦。
 
只有諾茲維爾絕對不要，姬澤露也肯定不會選他的吧。
 
然後……西碧也不是很喜歡呢。雖然不是壞人，不過想到姬澤露和熟人交往的時候總有種討厭的感覺。
 
有種反正都要結婚的話和完全不認識的傢伙比較好的想法，但同時也不想把姬澤露託付給完全不認識的人。
 
雖然是明白自己處在不能插嘴的立場，但不知不覺地就開始想這想那了。
 
畢竟是我自己選擇的道路，所以不得不更加穩重一點呢。
 
「……話說回來，看上去像是不錯的實驗材料呢」
 
我遠遠地看着克艾爾哥布林群這麼說道。
 
琺基領和羅馬奴不同，是個邊境的鄉下地方。
 
領主不怎麼討厭魔術的話，條例也應該相當寬鬆才對。
 
說不定生體魔術可以隨意使用。
 
克艾爾哥布林群似乎感覺到寒意般身體發顫，用手指着這邊然後就逃跑了。
 
「嗯？意外的膽小呢」
 
根據『哥布林入門書』，克艾爾哥布林應該是十分好戰的性格才對呢。
 
在我感到有點失望的同時，抽回了向懷裏的杖伸去的手。
 
「亞貝爾，剛剛那裏有什麼東西嗎？」
 
梅婭在我的背後向我詢問。
 
「沒，只是群哥布林而已，和我對上視線之後馬上就逃跑了」
 
「……直覺真好的說」
 
「是嗎？」
 
我探回頭回答道。
 
「沒有、奇怪的魔獸嗎？要是和傳聞一樣，出現三頭龍的時候必須繞過去哦……」
 
從車伕座的方向，作爲馬車操縱者的艾麗婭向我搭話。
 
與平時一樣的平穩而冷靜的語調。
 
最初艾麗婭對去琺基領的事情是十分討厭的，因爲向其他人委託也沒有人肯接受所以才接下來的。
 
即使給予重酬、彎腰哀求，也沒讓她點頭答應。
 
但在說出『我和梅婭老家的人要把我們帶回去了』的時候，不知她誤解了什麼，『……明白了。幫你們一把吧』順利地答應了。
 
雖然感到很抱歉，我們也是命懸一線的，所以也顧慮不了那麼多了。
 
但是，附加了如果和傳聞一樣出現了危險的魔獸的話要立即退避的條件。
 
「沒有……雖然可以這麼斷言，不過這附近的丘陵還真是大呢」
 
「納爾加侖」
 
對我的回話，艾麗婭用短短的固有名詞回答道。
 
「嗯？」
 
「有人說如果真的有三頭龍的話，那該不會是納爾加侖吧。在這附近，似乎有一個故事和用來封印納爾加侖的傳說的沼澤，因此有人說是不是那個封印被解開了」
 
納爾加侖這名字我也知道。
 
在收集琺基領情報時不知聽過多少次。
 
據說是超乎想象地頑強並且強大的魔獸，推定指定危險度爲A級上位。
 
因爲不能將它完全殺 死所以只把它沉入沼澤並封印起來，這也並不是不可能的事情。
 
「……但是，有亞貝爾在，所以也不用擔心的啦」
 
梅婭嘀咕了一句。
 
「有點難以想象呢。事情變得這麼嚴重的話，應該很早就嘗試申請救援了吧。如果真的出現納爾加侖的話，那是又誰破壞了讓外面知曉的機會，琺基領已經毀滅了嗎，領主是十分無能的嗎……」
 
……說起來，領主的拉爾克是個十足的廢人來着。
 
不對，即使是這樣，人類的士兵也不可能去圍攻，大型魔獸總是反覆無常地居住在同一個地方，因此偷襲的機會應該很多的。
 
A級上位的魔獸，應該不可能突然就蹦出……。
 
「嘰唦啊啊啊啊啊啊啊！」
 
附近一帶響起了巨大的轟鳴。
 
以那聲轟鳴爲開端，咚、咚、咚的地動山搖的腳步聲接近着我們。
 
「噫呀啊啊啊啊啊！」
 
「噫咿咿咿咿！」
 
負責牽引馬車的馬兒們大聲慘叫。
 
每隻馬都想要逃走而不停地亂動，使得馬車產生了巨大的搖晃。
 
原本就因阿修羅5000而神經衰退的馬兒們，在聽到迷之響聲之後終於迎來了精神的極限。
 
「啊！不、不行！聽話、求求你！咩、快聽話！」
 
「不、不是吧……」
 
我通過按住馬車的背靠來抵抗搖晃，抓住布料的一端，向外面探出頭。
 
「嘰唦啊啊啊啊啊啊啊！」
 
巨大的三頭龍正往我們的馬車直衝過來。
 
和傳聞一樣有着青、黃、赤的長長的三個腦袋。
 
看來是納爾加侖沒錯了。
 
雖然只聽說過傳聞，實際一看簡直就是能讓人聯想到紅綠燈的配色啊。
 
「怎、怎麼辦！馬兒不聽我的話了！冷、冷靜下來！巧克力（馬1）！芭菲（馬2）！好孩子快聽話！」
 
艾麗婭小姐在安撫着馬兒。
 
……那兩匹馬兒，原來取了這麼可愛的名字啊。
 
我牢牢地固定在搖晃的馬車中然後取出杖，指向納爾加侖。
 
「嗚嗚……可惡，太不穩定了……」
 
A級上位的大型魔獸。
 
在我至今爲止遇到的魔獸之中是最大的傢伙。
 
即使最壞的情況是魔術對其無效，和傳承一樣的話製作巨大的沼澤然後讓他沉入，使用封印術應該能爭取時間，所以也並沒有多少恐懼。
 
「嘰唦啊啊啊啊啊啊啊！」
 
黃色的腦袋轉向了我們，大大地吸入氣息。
 
似乎是想對我們做些什麼呢。
 
「風啊 具象成刀刃吧」
 
改編魔法陣，從而提高威力。
 
範圍縮小，調整成一點突破型。
 
也思考道因爲馬車的搖晃而很難瞄準，廣範圍的魔法可能比較好一點。
 
但對於A極上位魔獸，我想先確認納爾加侖的防禦能力。
 
就這樣多少也造成傷害的話直接普通地戰鬥也行，無效的話製作沼澤讓其沉入也行。
 
魔法陣浮現，風之刃筆直地向納爾加侖飛去。
 
「可惡，有點偏離了嗎！」
 
風之刃，掠過了納爾加侖突出來的黃色腦袋的旁邊。
 
沒打中——這麼一想，納爾加侖的黃色腦袋炸裂，血肉橫飛。
 
「嘰呀啊啊啊！嘰呀啊啊！」
 
黃色腦袋先是忍受痛苦，疼的它腦袋亂動。
 
納爾加侖停下了腳步。
 
「……啊，意外的能行呢」
 
似乎是風之刃壓出的風壓挖去納爾加侖的腦袋的樣子。
 
還以爲是有多麼堅硬，看來是不需要做好持久戰的準備了呢。
 
馬車的搖晃也停止了。
 
馬兒們發呆地看着納爾加侖。
 
作爲主人的艾麗婭也同樣地看着納爾加侖，嘴巴一張一合地在動。
 
「嘰唦啊啊啊啊啊啊啊！」
 
青腦袋一叫，黃腦袋的血就止住了。
 
黃腦袋用痛苦的表情盯着這邊，喘着大氣，原先的痛苦似乎緩和了不少。
 
用孕育着憤怒和敵意的眼神瞪着我們。
 
艾麗婭突然回過神來對我說。
 
「納、納爾加侖是不先打倒青色腦袋是不行的！因爲馬上就會使用魔法回覆，持久戰對我們這邊不……」
 
「風啊 具象成刀刃吧」
 
因爲馬車已經停止暴動，足夠讓我瞄準了。
 
風之刃，把怒瞪我們的黃色腦袋輕鬆的打飛了。
 
納爾加侖的血大量的飛濺出來，腦袋滾落到地上。
 
失去主腦的長長的腦袋，無力地垂在地上。
 
「艾麗婭小姐，你剛剛對我說什麼來着……」
 
「啊……嗯，抱歉，沒什麼了」
 
「「嘰唦啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」
 
納爾加侖殘存的青色和赤色的腦袋，發狂般的大叫。
 
畢竟相處已久的腦袋突然就斷掉了，應該也有很多想法的吧。
 
「好嘞，還有兩個」
 
趕緊完事吧。
 
這麼一想的時候，納爾加侖的黃色腦袋的傷口上，突然開始放出了災厄般的光芒。
 
「……該不會」
 
光芒逐漸凝聚，最終變化成了魔法陣的術式。
 
描繪魔法陣的光芒變化，形成了本應失去的腦袋。
 
「啊、啊、啊……這……這不可能」
 
艾麗婭用手捂着嘴巴。
 
「嘰唦啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」（你們好煩啊！）
 
重生的黃色腦袋，是繼承了前一代的意志嗎，怒視着我，發出發狂般的咆哮。
 
「Pi、騙人的吧……腦袋，不是已經被……那、那種事，是有可能的嗎亞貝爾！？梅婭，從來沒有聽說過耶！」
 
「這、難道說……」
 
我欲言又止，不由自主嚥了下口水。
 
「這不是、可以隨便收集納爾加侖的腦袋了嗎？」
 
「「誒……」」
 
梅婭和艾麗婭的和聲。
 
從魔法陣的形狀來看，似乎是大大地消耗了納爾加侖的魔力，因此越是狩獵價值也越低的吧，即使如此也是無論怎樣都有用的東西。
 
畢竟是踏入危險領域的生體魔術，直接賣給禁魔街那邊吧，反正要用的又不是我，無論怎麼使用也不關我的事吧。
 
我再次舉起杖，把杖前對準了暴怒的納爾加侖的黃色腦袋。
 
  

4-3 
[4-3] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
「「「嘰唦啊啊啊啊啊啊啊！！」」」
 
納爾加侖揚起三個頭，各自發出了咆哮。
 
眼神變得和先前完全不同。
 
看來是正式地把我認定是敵人了呢。
 
納爾加侖的重踏使周圍發生了地震。
 
「風啊 具象成刀刃吧」
 
這次浮現出了兩個魔法陣。
 
知道用風之刃就已經綽綽有餘了，試探就到此爲止吧。
 
一對巨大的風之刃顯現，宛如被吸入一般地飛往納爾加侖的腦袋。
 
因第一把風刃，咬牙切齒地伸在最前面的赤頭飛了出去。
 
因第二把風刃，打算吐出灼熱之息而後仰的黃頭也飛了出去。
 
猛然飛出的兩隻腦袋，不斷壓倒着樹木而滾動着。
 
下次讓它們往不會破壞自然的方向飛去好了。
 
畢竟這裏的木頭都是好木頭呢。
 
納爾加侖對我們露出雙首的斷面。
 
接着它又停了下來。
 
「嘰、嘰唦啊啊……」
 
剩下的一頭，看了看自己的左右後發出小小的悲鳴。
 
「幹、幹掉了嗎？」
 
梅婭戰兢兢地問我。
 
「幹掉就麻煩了。要是三個頭都打掉的話，可能就活不下去了呢」
 
「說、說的也是呢」
 
我用雙手當作望遠鏡，把焦點固定在納爾加侖的脖子斷面附近。
 
納爾加侖的脖子發光，浮現出巨大的魔法陣讓兩個腦袋再生了。
 
兩個腦袋不明所以地東張西望。
 
「亞貝爾，有什麼在意的地方嗎？」
 
「……那個魔法陣，效率似乎不太好呢」
 
「誒誒……」
 
老實說，同樣作爲魔術師的我都覺得羞恥。
 
一開始看到的時候就覺得質量不太好，現在是越看越覺得嚴重了。
 
因爲使用禁魔術的前例很少所以也是沒辦法的事情，但即便如此也應該能做得更好才對。
 
最嚴重的是重複地轉移了生體情報的地方。
 
尤其是完全搞不懂卻拼命地從過去的文獻中斷章取句而勉勉強強成功的那種感覺十分強烈。
 
還有其他不少的毛病，根本就不是爲了讓納爾加侖再生而編組的術式，不徹底地運用了對其他魔獸使用的術式的事情一目瞭然。
 
雖然腦袋是再生了，但納爾加侖的能力，作爲素材的質量已經變差了不少。
 
除了生體情報的重複轉移外，不經意地循環魔力讓納爾加侖的魔力無謂地浪費掉的術式部分也發現不少。
 
話說，左邊的術式明顯是獨立的吧？毫無用處的吧？明顯是不需要的吧？
 
「如果和製作者見面的話一定要好好說教一番」
 
「誒誒……」
 
雖說如此，也已經不可能見面了吧。
 
恐怕是在琺基領另一側的利維拉絲國中作爲內戰而使用的魔獸吧。
 
一旦發生戰爭，管他是禁魔術還是什麼東西，違反規定的傢伙要多少有多少。
 
只是，由於材料和人才不足而做出了缺陷品了吧。
 
然後不知道發生什麼事而越過了山脈，到達了琺基領這裏。
 
也許是在很久很久以前就來到這裏，和傳說一樣被沼澤封印着，現在終於掙脫封印逃了出來。
 
「雖說是很想進行改良……不過一不小心就走上犯罪的道路呢……」
 
暴露的話肯定是會被迪恩拉特王國指名通緝的吧。
 
到那時候，只能亡命去利維拉絲王國然後被分配到魔術研究部了。
 
被抓住的話會被當作和某瑪古斯先生同樣的重犯，有緣的話還有可能被分配在他隔壁的牢房裏。
 
畢竟二話不說就奪取了佐羅莫妮亞之杖，事到如此還碰面什麼的太尷尬了所以還是算了。
 
而且最壞的情況是死刑啊。
 
「那、那，到這裏就只能放棄了呢！」
 
梅婭愉快地說道。
 
「不，只收集腦袋就好了。下次儘量地從根部開始切除。即使有點劣化，硬度上也是相當的素材呢。應該也是有用途的吧。根據我的計算，應該還能收割二十個左右」
 
「啊……好的」
 
「「「嘰唦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」」」
 
納爾加侖背對着我們衝了出去。
 
比衝過來這邊的時候還快。從一開始就拿出真本事啊。
 
「艾麗婭小姐，可以追上那傢伙麼？」
 
「納爾加侖好可憐……」
 
艾麗婭用手撫摸嘴脣，小聲地嘀咕道。
 
「啊，小妹妹也……是這麼想的吧？快想辦法說服他……」
 
艾麗婭向梅婭建議。
 
「梅、梅婭、梅婭認爲……照亞貝爾所說的做，比較好的說」
 
「喂，等等，看着我的眼睛再說一次試試？」
 
在她們討論的時候，納爾加侖已經逃得遠遠了。
 
咦？那不是琺基領的村子的方向麼……總之，先絆住它好了。
 
「大地啊 化爲沼澤吧」
 
我詠唱咒文，在納爾加侖的腳下浮現出大大的魔法陣。
 
在納爾加侖踏出下一步的瞬間，它的腳就下沉了，然後納爾加侖的巨軀往沼澤深處下沉着。
 
「「「嘰唦啊啊啊啊啊啊啊！！」」」
 
納爾加侖可憐的悲鳴在迴響。
 
漸漸地沉入，最後在沼澤上只露出了三個腦袋。
 
只是調整成不讓它完全沉入的結果而已，和現在的情況相結合的話，這個幾乎只是個處刑臺罷了。
 
提高腳下沼澤的粘度，讓它完全不能活動吧。
 
「嘰唦啊……」
 
赤頭和黃頭一言不發地耷拉着腦袋，青頭則嘆了一口氣。
 
那是讓人不禁聯想到屠宰場裏的豬一般的哀嚎。
 
「太、太慘了……」
 
艾麗婭嘟囔道。
 
「不、不是啦，只是不讓它跑去琺基領的村子那邊而已，不是你想象中那樣的……」
 
——一小時後，總共二十五隻納爾加侖的腦袋並排在附近。
 
納爾加侖的腦袋五花八門地排成一列，相當地壯觀呢。
 
我切斷最後一頭，用手敲了敲變得比其他要更小一圈的腦袋。
 
「嗯嘛，加工之後應該也有什麼用途的吧」
 
「……不知爲何，不管客官做什麼我都已經不會再驚訝了呢」
 
艾麗婭有點畏縮地說道。
 
「梅婭不管亞貝爾變得怎麼樣，也絕對會和亞貝爾在一起的！」
 
「誒，啊……嗯，謝謝？」
 
不過最大的問題是搬運呢。
 
用阿修羅5000拖着走也最多隻能帶走五頭。
 
繩子的話用鍊金術從泥土和樹木之中製作就可以，所以也不是很大的問題。
 
「只是幾頭的話應該能搬走，全部是不可能的了」
 
我一說，馬車的馬兒們嗡嗡地搖頭了。
 
沒事，不會讓你們去拉的。
 
「總之，現在先放在這裏，等等讓琺基領的人們幫忙回收吧。我也好想快點休息呢……」
 
果然對於像我這種室內派來說，坐幾天馬車果然是受不了的。
 
「……不帶走其中一頭的話，誰都不會相信的呢」
 
「是嘛？那姑且還是帶上三個頭好了」
 
「不過，傳聞拉爾克領主是強欲並且怠惰的人，請求幫助時也要多加小心」
 
「真麻煩」
 
如果請求了幫助，被拉爾克盯上的機會就會提高。
 
說起來，已經有種在領地裏販賣時，以收稅爲由拿走一大半金錢的預感了。
 
原本我就是爲了不被貴族盯上才利用加斯通，在這種地方被惡毒領主抓住就是本末倒置了。
 
如果拉爾克開始更進一步地對外宣揚我的名字的話，瑪連族和多姆族是肯定會追過來這裏的。
 
「只能一邊觀察情況，慎重地行動了呢……雖然是這麼說，但我也不想把所有納爾加侖的腦袋拱手讓人」
 
雖說除了琺基領之外沒有其他好的地方，似乎在前面還有一番苦戰呢。
 
關於拉爾克，從琺基領出現納爾加侖之前，也沒有積極地和其他地方進行交流，除了抽象的批評之外幾乎沒有其他情報。
 
到達琺基領之後，首先得收集拉爾克的情報呢。
 
要如何攻略身爲領主的拉爾克，似乎才是在琺基領生活的最大的難點呢。
 
  

4-4 
[4-4] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
「終於能看見了呢」
 
從馬車向外面看，遠處的建築物鱗次櫛比。
 
在建築物前有一大片麥田，但雜草叢生，關鍵的小麥似乎都已經枯萎了的樣子。
 
「……這不是很糟糕嗎」
 
在封閉的領地，農作物全滅只能認爲是領地衰亡了……。
 
那應該不是全部農作物的吧，越來越感到不安了。
 
該不會是來到一個比想象中糟糕的地方了吧。
 
說實話，把當作什麼都沒看到直接拐彎走人也作爲一個選擇路線比較好呢。
 
爲了不刺激到領民而降低了馬車的速度，慢慢地接近村子。
 
左右邊是農田……不如說，是在長滿雜草的路上前進着。
 
「這是……魔草的其中一種呢」
 
尖兒上是綠色的孢子莖的形狀的草很多。
 
和名爲花枯的魔草很相似。
 
如果是相同性質的魔草的話，會有奪走周圍植物的魔力，化爲自己的東西的性質。
 
順帶一提因爲這種魔草會馬上使用奪得的魔力製作大量的孢子並擴散，因此花枯本身並沒有多少營養可言。
 
可謂是十分麻煩而強力的雜草。
 
「那、那邊的傢伙，你們是誰！你們是從哪裏來到這裏的！」
 
聽到了從前面傳來的聲音，兩名女性向這邊過來了。
 
剛才說話的似乎是走在前面的短髮女人。
 
即使一隻腳被包紮着，也用着相當迅速的速度走過來這邊。
 
手上還握着一把木質的訓練劍。
 
「等一下尤莉斯！腳上有傷就不要勉強……」
 
我從馬車上下來，向名爲尤莉斯的女性低下頭。
 
「鄙人名叫亞貝爾。因某些事情，希望能暫時在這個領地裏生活一段時間……」
 
「我、我不是在問你這種事情！那隻、三頭的大龍還在的吧？爲什麼、毫髮無損地……」
 
「因爲我打倒了」
 
「別、別開玩笑了！你以爲我會相信嗎！快說實話！不好意思，這邊已經，沒有配合你的玩笑的餘裕了！」
 
我無言地指了指後面。
 
阿修羅5000遲了點跟上來。
 
身上纏着繩子，拖着納爾加侖的三個頭。
 
「……」
 
尤莉斯默默地擦亮眼睛，倒吸一口氣後端正了姿勢，把訓練劍扔在地上。
 
「是、是王都的使者的話，還請容許我的失禮！您的士兵在哪……」
 
「不，因爲和家裏有點事，所以只是打算在這裏隱居一段時間」
 
「……」
 
從尤莉斯處也收集了不少情報，然後和梅婭一起走下馬車，和尤莉斯一同步行。
 
順便說下把納爾加侖的腦袋拉進村子時，因爲可能一不小心就會破壞建築物，所以只能先放置在村子外面了。
 
「……方才真是太失禮了。我的名字是尤莉斯，在我旁邊的是瑪雅。我和她都侍奉着領主大人，平時擔任魔獸的排除和領地的治安維持等工作」
 
名爲瑪雅的麻花辮的女性露出稍微害羞的表情向我揮手。
 
似乎比尤莉斯要好相處。
 
不過……最初遇到的人，居然是拉爾克的手下。
 
在做好事前準備爲止，我還沒有和拉爾克見面的打算啊。
 
最初反而是想遇到對拉爾克抱有反感的人呢。
 
「雖然還有許多想知道的事情……總之，先去和領主大人打聲招呼吧，您意下如何？領主大人也在對納爾加侖的事情煩惱着……想必是會很高興的吧」
 
十分自然地把我誘導去領主的那裏。
 
精確地觸碰了這邊想要回避的部分。
 
「誒……啊、啊啊，嗯。畢竟你們也很忙，也不用……」
 
「不不不，哪裏的話！在對拯救了領地的危機的恩人致謝之上，還有什麼重要的事情可言！不必客氣」
 
看來是怎樣都想把我拉過去。
 
這裏只能說是運氣太差，只好放棄了。
 
拒絕的話反而變得更棘手。
 
況且即使領主有多惡毒都好，對領地的恩人應該是不會做什麼奇怪的事情……的吧。
 
「話說回來，您是怎麼把那隻納爾加侖……那個，是真的打倒了嗎？那隻納爾加侖……」
 
「那貨還會用生體魔術呢。只不過因爲是十分粗劣的魔法陣，每次發動都會對本體造成巨大的負擔。我給它最後一擊的時候，基本上已經是頻死了」
 
「……的確，給予最後一擊時已經瀕臨死亡了呢」
 
「原來如此……在打倒青頭的時候就已經削弱了不少。並不是不起作用啊」
 
尤莉斯欣慰地說着，放心地嘆了口氣。
 
「咳咳，不好意思。因爲我們竭盡全力都贏不了的對手，只靠你們三人就殺死了，的確是讓我們覺得無地自容啊……」
 
似乎是嘗試過討伐的樣子呢。
 
從她的口吻來看，似乎是十分在意剛才自己擺出的態度。
 
雖說是壞領主，但也是侍奉於貴族之人。
 
不對，不如說，正因爲拉爾克是壞領主，讓自己地位不保的行動才是下策吧。
 
能保全自己的面子真是太好了呢。
 
在我不由自主地露出諂笑的時候，梅婭蹭了蹭我的肩膀。
 
「怎麼了？」
 
「……要是被她看到那一捆腦袋該怎麼辦呀？」
 
「……啊」
 
即使割下腦袋後身體能力也會下降，讓她看到將近二十個腦袋咕嚕咕嚕地堆積起來的話，就清楚地明白到只打倒一兩個頭是根本沒什麼用的事實了吧。
 
心情肯定是會一落千丈的吧。
 
「你們在說什麼……？」
 
「沒、沒事，什麼都沒有」
 
那堆腦袋……真的該怎麼辦啊。
 
「是嘛？說起來，車伕似乎是純種的諾克斯……你們是從哪個國家出身的呢？」
 
「都是在迪恩拉特王國內出身的哦。畢竟是墨守成規的小村子，所以離開集落的人並不是很多」
 
「原來是這樣，失禮了」
 
果然一眼就認出瑪連族的人並不多。
 
畢竟是據說早已滅亡的種族，那也是當然的。
 
多姆族雖然比瑪連族有名，不過梅婭沒有額頭上的魔力結晶，因此很難認出是多姆族。
 
有着標準的容貌，並且人口最多的諾克斯，有着特別排斥其他種族的習慣。
 
方才的質問也是想知道，我們是什麼人種，換句話說是從哪個國家出身的事情。
 
實際上，明白到出身國是在這個國家的話，這個話題很快就終結了。
 
估計也是有着什麼不得不注意其他國家的事情吧。
 
因**領主和納爾加侖的事情而導致領地的封鎖，因魔草而導致農作物歉收。
 
而且看上去似乎還隱藏着其他令人擔心的事情。
 
我居然接下了這麼一個燙手山芋。
 
……這個領地，果然也是個地雷吧。
 
  

4-5 
[4-5] by 搬運工

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
被尤莉斯帶著，在琺基領上行走。
 
艾麗婭也停住馬車，從我們後面跟過來了。
 
領民們也看向這邊，悄悄地交談。
 
與其說是懷疑，不如說僅僅是感興趣。
 
我和梅婭在人類看來也有顯眼的外貌，立刻便知道不是這個領地上的人吧。
 
一個男人跑過來接近，向我說道。
 
「噢，喂，你，是沒有見過的臉，不過，是從領地外面來的嗎?難道，納爾加倫沒有殺出來嗎?」（男人）
 
「啊，在平原有遺骸，過一會兒會拜託冒險者支援所幫忙回收的...」（亞貝爾）
 
冒險者支援所運作還正常的話。
 
姑且這個地方應該有冒險者支援所的存在，不過，從領地的狀況來看對是否真的能正常運作感到奇怪。
 
「遺骸...?納，納爾加倫，死了嗎?」（男人）
 
不想奇怪地引人注目的話，最好不要說太多了。
 
不，很快便會被發現，沒有隱藏的必要嗎。
 
「嗯，這個，是納爾加倫的頭」（亞貝爾）
 
嗤嗤地擺動雙手，我簡單地說明瞭與納爾加倫的戰鬥。
 
「不，不太明白...納爾加倫，已經不在了嗎?那樣!」（男人）
 
男人強而有力的抓住了我的肩膀。
 
能看見偷聽對話的同夥們人聲嘈雜。
 
「啊，嗯，那樣...那個，等等，不要再用力了，快要甩了」（亞貝爾）
 
「哇，不好意思，小哥...」（男人）
 
男人把抓住我的肩膀的手放開了。
 
首先轉動肩膀，試試關節有沒有問題。
 
令人討厭的聲音響起了。我認為這是先兆。
 
「你們聽到了嗎!納爾加倫好像已經不在了!」（男子）
 
男子給窺探情況以外的領民回過頭，大聲地喊出來。
 
「已經沒有遵從拉路古的話的道理了嗎!」
 
「啊，對了!不用再擔心那個紅髮的笨蛋了!」
 
「哇，在我們面前，像貶低領主大人一樣的發言...」（尤莉斯）
 
尤莉斯因感到為難而嗚嗚咽咽。
 
「吵死了拉路古的狗!」
 
「那張很大的臉，我想今天是最後了!」
 
領地們的數人，頂撞了尤莉野的話。
 
...看起來不是很平靜。
 
「但是那樣的巨大的身體難不成只是精疲力盡嗎?到看到納爾加倫的屍體前是很令人相信的!」
 
「...啊，在村裏的入口」（亞貝爾）
 
「「嗚噢噢噢噢!」」
 
當我傳達了納爾加倫的遺骸的位置後，聽到的領民們都爭先恐後地跑過去。
 
在領民中看起來性情粗暴的層級全員消失了，吵鬧也安定下來了。
 
...大概，拉路古好像真的被討厭了。
 
我猜這個領地正處於內戰的邊緣。
 
尤莉斯帶著痙攣著的臉暫時呆立不動，不過，與我的視線重合後像想起來一樣的搖搖頭，垂下頭並看起來難為情的笑出來。
 
「被看到了不好看的地方呢，哈哈哈...。那麼，抓緊到領主大人的房屋吧」（尤莉斯）
 
「...果然，還是在別的日子再來打招呼吧?」（亞貝爾）
 
老實說，我越來越不想會面了。
 
笨拙地牽涉其中的話，我感覺會被其他領民反目成仇的。
 
「不，不好!因為不會太佔時間的，請放心!真的，稍微露臉也可以的!」（尤莉斯）
 
「...啊，好」（亞貝爾）
 
...嘛，這裏的領主的確，評價差劣，性格惡劣，支持也很少。
 
對面不說出毫無道理的話，友好的接觸是比較好的。
 
問題的話，在決定琺基領為目的地的時候，在某程度上已經有了覺悟。
 
儘管如此，這裏的話被姬澤露和多姆族嗅出來的風險很低，能判斷是安全的。
 
只是對得意忘形感到討厭，所以這一點是要注意的。
 
不想生出第二個加斯通了。
 
「嗯，那個...?」（亞貝爾）
 
跟著尤莉斯在領地上行走，看到了在廣場上眾集的人。
 
在人群的中心，臉看起來很和善的男人站立著。
 
纏著淡藍色的法袍，項上掛上了模仿三叉槍的裝飾的項鍊。
 
「那個裝飾的槍，是水神所持有的東西...」（亞貝爾）
 
創造海，將生命賦予給世界的，水神利維。
 
據說那個身姿是三眼的巨人，身體是藍色的，被鱗所覆蓋。
 
大多以持著三叉槍的身姿被描繪。槍很簡單，通常被稱為『利維之槍』。
 
在琺基領的背面，利維拉絲國的主要信仰。
 
「是傳教師的尼恩古修先生。據說為了修行而離開了利維拉絲國，越過險峻的國境山脈而來到這個領地的」（尤莉斯）
 
與其說是修行，不如說是未能忍受得了內部的戰爭而逃出來。
 
不，現在的只是讓人平靜下來的故事。
 
「嚯，從那邊的國家，隻身渡過之類的，很厲害呢。聽說魔獸也有很多」（亞貝爾）
 
「尼恩古修先生好像是擅長消去氣息的魔術的那樣。儘管如此，也是相當危險的路程...」（尤莉斯）
 
我的目光轉向尼恩古修。
 
「在遇到麻煩的時候，正好考驗那個人本來的價值!過度的嘆息，勒緊他人，碰到周圍都是不行的!它們全部，都會回到自己身邊。正如利維大人所說的話之一，那個是。『所有的循環。水也好，行為也好，都是一樣的』」（尼恩古修）
 
尼恩古修手上拿著青色的厚厚的書本，對著領民們，熱情地談及。
 
聽眾們，大家看上去也相當熱情。
 
「被尼恩古修先生幫助了。由於那一位在背後告誡著領民，對領主大人的工作和打算實行暴力行為的人也減少了很多...」（尤莉斯）
 
「...那個口氣，現在也有少數在呢」（亞貝爾）
 
尤莉斯說完後便捂住口了，為了掩飾而浮現出痙攣的笑容。
 
「一直以來都很感激你，尼恩古修先生!」（強面男）
 
神色可怕的男人，向尼恩古修垂下頭。
 
尼恩古修微笑地取下那隻手。
 
「不，大家的宗教有所不同，很抱歉只能說這些話。即使只有一點點，能成為大家心中的支持便好了...」（尼恩古修）
 
「怎會，請別這麼謙遜!如果尼恩古修先生不在的話，這個領地應該會更不和平的!」（強面男）
 
...與拉路古不同，那個傳教師好像相當受人愛戴。
 
困苦的時候讓心靈依靠的東西是必要的。
 
比無能領主更有價值嗎。
 
  

4-6 
[4-6] by 搬運工

翻译：可可雪松子
轉載自貼吧
 
 
拉魯庫的邸宅被高高的圍牆所包圍着
 
圍牆各個地方都有被塗抹的痕跡，還附着着垃圾
 
總感覺那並不是因爲褪色而重新塗抹的
 
是不是被塗鴉了啊
 
如今還有不厭其煩的重複着這樣的事情，還真是位有毅力的人啊
 
還真是想見見其人啊
 
「亞貝爾，那邊……」
 
梅艾用眼神給我打了個暗號
 
走在前頭的尤莉斯察覺到了我們這邊的樣子，露出了心情複雜的表情
 
「……還是不要這麼盯着比較好」
 
我小聲的說道，梅艾點了點頭
 
在門傍邊站着位持有着武器，體格健碩的短髮男人
 
據說偶爾會有襲擊什麼的，好像也並不是空穴來風的樣子
 
這也是領主佈置的吧
 
「啊，尤莉斯閣下！不是剛說過要安靜修養的嗎，怎麼又開始練習了」
 
門衛的男人在看到尤莉斯所佩戴的模擬劍時，大聲的說道
 
我還想着爲什麼會拿着模擬劍呢，原來在做康復訓練啊
 
說起來，尤莉斯剛好像都在一直護着腳走路的
 
「比起這些，我想把這兩位帶去見領主大人」
 
「……沒見過的人員啊，你們是什麼人？不對，不過……我覺的還是不要去見領主大人比較好……想想看，領主大人可是位很難以捉摸的人」
 
「如果只是簡單的事情的話，我可以幫你們傳達，如果領主大人想見你們的話，就放你們進去……」
 
門衛委婉的建議我們避開與領主的見面
 
但都到這裏了，反而是想去見識一下可怕的領主
 
「這兩位將納爾加侖置於死地，是拯救了我們領地的恩人。領主大人要是連一句感謝的話都沒有，那也太失禮了」
 
……我這邊倒是可以的話，也並不是很想去見領主的
 
總之多加註意點不要說些多餘的話
 
「納，納爾加侖！？怎麼可能……」
 
「好像是在前幾天，納爾加侖襲擊了我們而相當疲憊的原因。其不單單需要治癒傷口，還再生了一個頭部。那些想必都是非常消耗體力的吧，好像就是這麼回事。我們的那場戰鬥絕不是無意義的」
 
尤莉斯浮現出了微微的笑容，門衛也破顏一笑
 
「哈，哈哈……太好了，說的也是啊。仔細想想的話，它都受到了那麼多攻擊，不可能不對它造成影響的！這麼一想，當時納魯卡路好像也露出了些痛苦的樣子啊」
 
……那個腦袋，還是藏起來比較好吧
 
不，但是如果能很順利的脫手的話，那可就是一舉千金啊……
 
只要有了錢的話，等在這裏的生活安定後就能着手魔道手機的開發了
 
只是我不想從那個腦袋上放手
 
「領主大人在二樓的辦公室裏，啊……對了，別忘了敲門……」
 
門衛追加的說了些什麼，尤莉斯表示理解的點了點頭
 
因爲是非常基本的事情，想着也沒必要特地的告誡我們。也許領主是那種忘記敲門了就要殺別人頭那種人
 
我注意點自己的態度才行
 
用阿修羅5000做好逃跑準備。一旦出現狀況可以馬上逃亡
 
邸宅中有着不愧是領主大人所住般的奢華
 
在轉角處隱約有着一條長長的走廊，鋪設着華麗與氣派的紅色地毯，用魔礦石和玻璃細心打造的枝形吊燈
 
在走廊的角落裏，有着位穿着圍裙拿着掃帚的少女
 
那應該是傭人吧
 
在向尤莉斯有禮的低了下頭後，疑惑的眺望着我和梅艾，之後好像突然想起了什麼慌慌張張的也朝我們低了下頭
 
「好棒---梅艾也想住在這樣的房子裏」
 
梅艾目光閃爍的，不停的環顧着走廊四周
 
「……客人你的另一半的話，等那個時候也就是一座城兩座城都是建的起來的」
 
「梅，梅艾和亞貝爾，還，還不是那種關係……那，那亞貝爾……」
 
「好厲害啊，那個，是用的什麼魔礦石？從顏色上來看，並不是普通的魔礦石。是由三種組合而成的嗎？還真是想打碎後觀察一下子……」
 
「還請不要擅自取下來啊」
 
尤莉斯這麼叮囑道
 
我又沒真打算那麼做，那可是有可能給領主留下對我的壞印象的
 
提起精神
 
在樓梯上有着一扇巨大的門
 
「稍，稍等一下啊，我去敲下門。在那裏可別亂動啊」
 
「呃……啊，好的」
 
我從呆愣中回過神來，尤莉斯慌慌張張的跑到大門前，彎下了腰
 
……敲門，是什麼的行話嗎
 
對於在鄉下長大的我，不懂
 
尤莉斯在將耳朵靠近大門時，巨大的聲音從房間裏傳了出來
 
「不，不行的，不行的拉魯庫大人！請快住手」
 
「我已經忍受不住了！區區傭人也想反抗我嗎！給我閉嘴」
 
「不行，不行的！請冷靜下來」
 
……這，不是能進去的氣氛啊
 
「那個，我們還是先回去下次……」
 
「拉，拉魯庫大人！你在做什麼啊」
 
尤莉斯慌忙的將門踹開
 
在門裏面，出現瞭如領主拉魯庫般的男人
 
和傳聞中的一樣是位有着紅色頭髮的男人
 
拉魯庫現正站在桌子上，緊緊的抓住了在天花板正中央的枝形吊燈的繩子
 
那繩子綁成了一個圓，正好是能通過一個人腦袋的大小
 
拉魯庫的背後有着一位披着藍色頭髮的少女正拼死阻止着
 
她也像是傭人一樣穿着圍裙
 
「煩死了！你們這些傢伙，都是非常討厭我的吧！我可是知道的！我也是非常討厭你們的，笨蛋---**---」
 
隨着拉魯庫的怒吼晃動着繩子，枝形吊燈也開始大幅度晃動起來
 
「請冷靜啊領主大人，我瑪麗阿斯無論什麼時候都是您的朋友？那，所以請從桌子上下來吧」
 
作爲傭人的少女，半喊着說道
 
「呃，嗯……」
 
在看到了這麼過於悲慘的言行，都有種不由自主的想去拉他了
 
「無論什麼！都責怪於我！最後連乾旱和糧食歉收，納爾加侖都是我的錯？我是神還是什麼啊！」
 
「如果我真有那種力量的話，我早就把那些在我窗戶上扔受精雞蛋的傢伙全部詛咒殺死了！這些愚蠢的事都給我適可而止」
 
……果然是被亂塗鴉了嗎
 
說的也是啊，被這般找麻煩編造傳聞，是不可能還坦然冷靜的
 
本來這裏就糧食歉收還要扔受精雞蛋，這裏的人民是多麼拼上命來騷擾的啊
 
你倒是吃掉或孵小雞啊
 
「伊卡洛斯也完全不聽我的話，那麼任性。波咕（信使鳥）也放飛了無數次了但也完全沒有什麼救援來！」
 
「我也是啊，能做的事情都做到了啊！連飲食都大幅度減少了！我還想着嘗試培育一下農作物，但把那些弄腐爛的不就是那些爬牆的啊」
 
這些的結局就是，抱着明顯要比自己小很多的傭人少女，把臉埋在她的懷裏汪汪大哭起來，在桌子上
 
「好拉，好啦。沒問題的拉。拉魯庫大人的努力，瑪麗阿斯都有好好看到，我很明白的所以請冷靜下來」
 
小孩子嘛，這裏的領主是拉魯庫用那抽搐的表情眺望着我們
 
隨後拉魯庫哽咽聲再次提高了，還伴隨着肩膀的抖動
 
自稱瑪麗阿斯的傭人少女先向我們打起了招呼
 
「那個……尤莉斯大人，正如您所見的，現在鬧彆扭中，能否之後在……」
 
傭人的少女停頓了下，是注意到了什麼嗎，用她那有長睫毛的眼睛一閃一閃的看着我
 
「那邊的客人是？」
 
「是將納爾加侖打倒的恩人，我想趕緊將這些報告給領主大人……」
 
「打倒了納，納爾加侖……」
 
瑪麗阿斯用着那一副難以置信的表情凝視着我
 
「嗯，嘛，我們不是有一度將其腦子砍下嗎，它那時候就變虛弱了。就是前幾天那場戰鬥中……」
 
尤莉斯也是有着自己的自尊心的吧，像是故意提高了音量一般，重複了一遍
 
瑪麗阿斯就在那表現着驚呆的樣子，我與尤莉斯交流了下眼神
 
那就好像是被人欺騙了般的表情
 
「居然把納，納，納爾加侖打倒了！真，真的嗎！這不是謊言吧」
 
拉魯庫讓瑪麗阿斯退下，之後自己一不小心從桌子上滑了下來
 
後腦勺重重的摔到了地板上，發出了感覺上很疼的聲音
 
拉魯庫無視了匆忙趕過要扶他起來的尤莉斯，則是快步向我逼近
 
「呃，嗯……是的……」
 
「哦哦……哦哦，真是感謝，真是感謝，得救了……真的得救了……」
 
拉魯庫就這麼緊緊的握住了我的手，當場放聲大哭了起來
 
  

4-7 
[4-7] by 搬運工

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
「對，對了!請檢查一下吧尤莉斯!納爾加倫的遺骸，請檢查一下!」（拉路古）
 
拉路古握著我的手，對尤莉斯發出指示。
 
我試著輕輕地拉動一下讓其放開，不過，絲毫也動不了。
 
我放棄了，手決定就這樣保持原狀。
 
「不，我剛剛已經看過了。三個漂亮地排在一起的確認了」（尤莉斯）
 
「那麼，是真的嗎!真的，納爾加倫...啊，很好...」（拉路古）
 
...這個人，與想像中，形象完全不同。
 
奇怪的是守衛所顯示的為難的神色，是因為神經過敏還是不想刺激領主嗎。
 
關於惡評的多少具體一點的話也說不出來，原來是沒有實體。
 
嘛，是即使不做任何壞事也會引起領民不滿而被集 體 問 責的領主吧。
 
「那麼...那個，手...」（亞貝爾）
 
「噢，噢噢!我都做了什麼，對恩人，問候不是還沒有嗎。我是拉路古。琺基，治理這個琺基領的領主。那麼，可以讓我拜訪你那邊的名字嗎」（拉路古）
 
作為貴族先生很厲害呢。
 
多少被逼上絕路了，這個領主先生。
 
我用視線催促其放開手，但是，似乎沒有意到，決定稍後再試。
 
「我是亞貝爾，右邊的是梅婭，艾莉亞。實際上，能不能暫時讓我居住在這個領地...」（亞貝爾）
 
「嚯!嚯!對這樣的領地感到滿意的話，永遠留下來便好了。可是現在，還有很多問題...」（拉路古）
 
拉路古看起來害羞的說道，把握住我的手的手鬆開了，按住額頭。
 
「食糧問題和魔獸災害，乾旱...再加上，失盜和爭吵的事件遂年急劇地增加。也有在制定對策，不過，老實說沒有好轉」（拉路古）
 
...再加上，領主的評價是致命性差。
 
從作為新領主的身上取得保證的立場，有一部份的反感也不奇怪。
 
我的形式是在納爾加倫一事上對領民有恩，不過，守衛這個領地的自警團，拉路古的部下被當成了領主的狗。
 
和我在一起，不知道會是怎樣的眼睛。
 
...說對底，這樣極端的考慮的只是少數人。
 
「作為領主的我說了什麼，不過，也不會有很好的勸誘條件。不，你們的衣食住是當然的，即使切開我的身體也能夠作出保證。不過，治安無法承擔的事請理解」（拉路古）
 
到那裏所說的話反而更沉重了...。
 
抱著問題是在來之前便同意了的，不過，到這裏還謙恭著的話，在這裏也很難說話。
 
「不不，請別那樣的謙遜。這裏是很好的領地。領民的人品也...」（亞貝爾）
 
人品...那麼說起來，這個人對宅邸被投了雞蛋正感到嘆息。
 
領民的人品好之類的話對領主而言，甚至算不上奉承。
 
也有試著考慮各種其他的地方，不過，琺基領的好地方，一個也沒有浮現出來。
 
「那個...不，不管怎樣，這裏就好了。今後，請多多關照」（亞貝爾）
 
「嗚，嗚呣，嗚呣，那樣嗎」（拉路古）
 
拉路古似乎明白了這邊的心情，看起來不高興地用指尖玩弄髮梢。
 
「放心吧!為了你們，馬上建造一座豪宅!樓高五層左右，是非常棒的東西!」（拉路古）
 
「不，說不定會有情況需要馬上離開，住在空的房子便足夠了!」（亞貝爾）
 
「...那樣?」（拉路古）
 
...為什麼這個人會這樣的極端。
 
五層建築，遠遠高於領主的宅邸...這麼說起來，在領地這樣的狀態下做這樣的事，那些任性的領民的人會最先盯住吧。
 
無論如何，對領主的問候結束了...之後順便確認一下領地的氣氛，初次接觸領民嗎。
 
還有想預先確認冒險者支援所是否正常運作。
 
然後是怎樣處理納爾加倫。
 
此後...魔獸引起的問題，要試著幫助嗎。
 
冒險者支援所根據情況不同給予不同的報酬不太能期待，不過，今後打算住的地方的治安不好的問題我是想避免的。
 
多少把目前的問題整理好，領民們也會老實下來吧。
 
這裏本來就是與其他地方的交流薄弱的邊境地帶，作為當主的拉路古的樣子，是不想引起其他領地的麻煩的類型。
 
多少也連繫起來了，不過也不想被奇怪的鬥爭拉出來。
 
最壞的情況是逃出來時被追趕，不過這裏也沒有能仿效對其他領地施壓進行威脅的力量。
 
那個...不正是我應該仕奉的，最好的地方嗎。
 
很好地恢復領土的恩，說不定能請其對魔術研究的費用出資。
 
只要有聯繫到領地的利益這樣的名義，便能預先產生信用，作為預支利益的可能性。
 
不僅技術和材料的採購，也有能借出人材的可能性。
 
將來，說不定連老早以前製作的魔導攜帶電話的製造，魔力塔的建設，大量生產也變得可能。
 
「亞貝爾...亞貝爾?怎麼突然沉默了?總覺得，有著看起來很壞的臉?」（拉路古）
 
而且成為邊境地領主的恩人，強詞奪理的把喜歡的的條例歪曲再玩弄也應該會成為可能的。
 
總之，有關生體魔術的，將那複雜及束綁手腳的規限以領主權限拆除，發出特別許可也可以的。
 
「怎，怎樣了呢，亞貝爾君?怎樣，我有什麼不好的事...」（拉路古）
 
「不!自己，對魔術的手腕有一定的自信!無論如何對領地的復興，也希望能夠幫忙!」（亞貝爾）
 
「什麼，真是令人放心!啊...不，可是，也有在我名下管理的魔術組織，不過，那邊稍微有些問題...」（拉路古）
 
又來了。
 
這個領地到底有多少問題的。
 
用斜視確認了梅婭和艾莉亞的臉，她們好像也有相同的意見，表情已經呆住了。
 
向尤莉斯督了一眼，不過，被無言地偏開了眼。
 
「那麼...啊，對我來說，我是希望你能獨立行動的，但是...那個...用在魔術上幫助我的名義，被編入的事是無可避免的。那個，那個，我多少也，不能夠插手...」（拉咯古）
 
咦，咦咦...。
 
剛才，說了是在自己的管理下的組織...。
 
嘛，嘛，也好。
 
都來到這裏了，已經是為時已晚的事。
 
「...可以的話，也可以分配到那裏」（亞貝爾）
 
「不!稍微觀察一下後，你認為沒有問題再進入也不介意的!雖然，可能會被對方拉進去...不管怎樣，你也不需要著急的!」（拉路古）
 
...不，真的是在你管理下的組織嗎?
 
說起來，真的是這個領地最偉大的人嗎?
 
實際上有其他的領主在，只是讓其碰上不滿而預先準備的代罪恙羊之類嗎?
 
  

4-8 
[4-8] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
「……如果不想加入魔術組織的話，那加入治安維持組織這邊如何？」
 
尤莉斯的確是自稱這個職位的呢。
 
希望拉爾克至少能管理好這個組織。
 
「嗯、嗯姆……您答應的話我就謝天謝地了，幫上大忙了。真的、真的是太感謝您了……」
 
拉爾克抽泣地說着，就這麼跪下對我磕頭……。
 
「等、等一下！請不要這樣！」
 
我慌忙的抓起領主的肩膀，擡起了他的頭。
 
這個人剛才居然行雲流水地對我土下座了哦。
 
這人真的是貴族嗎？
 
還想糾纏我到什麼地步。
 
拉爾克的眼裏滲出淡淡的淚光。
 
我就當沒看到好了。
 
「那……這個領地附近的魔獸的情況現在是怎樣的？」
 
總感覺有種討厭的預感，但也不得不打聽一下。
 
不知爲何突然不想聽下去了。
 
「啊……那、那個嘛……」
 
拉爾克模棱兩可地回答道，雙目飄忽不定。
 
女僕的瑪利亞絲來到拉爾克旁邊對他低聲細語。
 
「即使想隱瞞，也會很快被揭穿的哦……」
 
「嗚、嗚嗚……」
 
拉爾克發出低吟聲，端正姿勢看着我小聲說道。
 
「那個……因爲納爾加侖的暴動，所以私兵隊已經沒有餘裕去管魔獸的事情。森林和平原那邊，估計現在已經氾濫成災了吧。也因爲有着如此接近領地的納爾加侖存在，踏入居住地的魔獸也不多……但由於納爾加侖已經不存在了，恐怕它們會蜂擁而入的吧。畢竟納爾加侖在村落前不斷徘徊呢。從某種意義上，剛好能牽制住其他魔獸」
 
「……嗚哇」
 
「姑且也讓鍊金術師團張開了除魔的結界，但魔獸的數量實在是太多，能突破結界的傢伙也會出現的吧」
 
好厲害，轉眼間又出現這麼多問題。
 
神明到底是多討厭這個領主啊。
 
「而且在納爾加侖出現的前一段時間，還持續着不自然的魔獸災害啊。雖然可信度不高，連精靈獸的目擊情報都出現了。說實話，我已經不想再去思考以後還會發生什麼事了……」
 
說完，拉爾克用力地撓了撓頭。
 
瑪利亞絲撫摸他的後背安慰着他。
 
精靈獸即爲精靈聚集後持有魔獸般性質的生物。
 
和同爲精靈集合體的惡魔沒有明確的劃分，要說強度的話智力和魔力都比惡魔低很多，並且有着變成野獸的姿態的傾向。
 
因此，在某些地方只是稱之爲下位惡魔。
 
雖說是下位惡魔，也是比哥布林和飛魚要強很多。
 
但問題是這附近的精靈還不足以聚集成精靈獸。
 
如果是連續出現的不自然的魔獸災害的話，很有可能有個棘手的高位惡魔匿藏在某個地方。
 
打亂魔獸的生活是惡魔擅長的領域。
 
……這個領地，還要揹負多少麻煩才心滿意足啊。
 
只不過即使是惡魔，也有種奇怪的感覺。
 
不知怎的有點在意……。
 
「關於魔獸的不自然行動，有什麼頭緒嗎？」
 
「是月甸的緣故吧。差不多該到月祭迪恩美伊的日子了。有可能是因爲月甸的魔力，魔獸和精靈才會活性化的吧」
 
月祭甸美伊即爲月甸最接近大地的日子。
 
月甸是五百年只有一次快速接近人類居住的大地，然後再次拉開一定的距離。
 
月祭甸美伊的確是在今年發生的。
 
雖然在不少書上都看到是應該會發生的……但在其他地方大概也不會把魔獸的活性化視爲問題吧。
 
羅馬奴街附近雖然也發生了魔獸災害和惡魔（現阿修羅5000），不過這種程度也不算太稀奇。
 
實際上這些都不是什麼棘手的事件。
 
上一次發生的月祭是在五百年前，因此現存的記錄可能少之又少，但並沒有聽說過因月祭甸美伊而導致魔獸活性化的傳說。
 
只是月甸很大很漂亮什麼的，望遠的魔法道具的價格飆升什麼的，吹噓世界終結來增加信徒的教祖在平安無事地渡過月甸後被人群毆什麼的，都是些無關緊要的事情。
 
「其實也沒多大關係的吧。那啥……例如，有誰在暗中行動，想要讓這個領地滅亡之類的……」
 
「這不可能。如果真的有人想這麼做的話，那他早就得逞了」
 
拉爾克斬釘截鐵地斷言道。
 
「……啊啊，也是」
 
現在的領地，就像是站在懸崖的邊緣上。
 
要擊潰的話，與其削掉崖角、用風推倒，還不如直接往背後用手一推比較快。
 
「說起來，冒險者支援所現在還在運作麼？」
 
納爾加侖也是趁現在儘早賣掉比較省事。
 
雖然是這麼說，變賣這麼多的腦袋的話肯定是會貶值的，在和其他領地的流通已經復原的現在，可想而知這個傾向是十分顯著的，因此也要考慮下這裏的情況。
 
不只是納爾加侖，不能正常地進行買賣的話，處於冒險者支援所的運營一方的領主的負擔，還有冒險者們的不滿也會增加的吧。
 
雖說如此，在今後還會出現大規模的魔獸災害的這個狀況，冒險者支援所的存在是必不可少的。
 
問題是，冒險者支援所現在還殘留着多少權威……。
 
「關了」
 
拉爾克小聲吐露道。
 
「嗯？」
 
「……關了」
 
拉爾克的聲音更小了。
 
「真是做了件果斷的事情呢……」
 
「真、真的沒辦法啊。原本就因爲納爾加侖的緣故連合適的魔獸都狩獵不到，不僅如此，連魯莽行事而被納爾加侖殺 死的傢伙都出現了。對冒險者來說，形式上是很難做到情報的共有和有規律的行動的。對於現在的領地，比起分散的戰鬥力，統一的戰鬥力才是必要的」
 
「那個我也明白……可是……」
 
「以魔獸災害爲目標而來到這個領地的冒險者也不少。但因爲後來納爾加侖的出現而不敢輕易出去狩獵，就連回去原本的城市都辦不到了。而且領民們日漸貧窮的事情也是一目瞭然，領民們也沒有對外來人進行處理」
 
拉爾克說着說着，瞅了眼旁邊的尤莉斯。
 
她也曾經是以魔獸災害的冒險者吧。
 
「我明明是爲了這個領地而來的您未免說的太過分了，不過就算是我，也不可能無償地關照你們吧。說是關照，也不能從領民手中徵收稅收。明明大家都處於水深火熱之中，去支援什麼都不做的人的話，肯定會遭到領民的反抗吧。因此爲了對漂泊不定的冒險者製造一個撥款的理由，冒險者支援所全面性地變更爲私兵團和鍊金術師團了。」
 
私兵團爲治安維持組織，鍊金術師團則是那個有問題的魔術組織嗎。
 
完全地變爲領主手下的組織的話，即使魔獸討伐的效率低下，對於用治安維持和領地守護的名義來供養的事情領民也很難持以反對。
 
冒險者們也如果什麼都不做就能保障生活的話，肯定也是會變得慵懶起來的吧。
 
正經的人也會感到內疚從而墮落下去。
 
「在那時也僱傭了不能戰鬥的冒險者，讓其他找到工作的原先住在領主館內的人搬走。這邊的移動其實是非常少的」
 
這個人，被批判的一無是處，卻意外地用普通的方式去思考並且付出行動……咦？
 
但剛才，好像有個人把領主叫做狗的……。
 
我無意識地把視線移向尤莉斯。
 
尤莉斯在拉爾克的背後，像是在說『不要多問』一樣，啪嗒啪嗒地揮動手臂。
 
……在此之上也不想再揹負多餘的煩惱了。
 
說是沒有反抗也是騙人的，但現在還算是壓抑着的吧。
 
雖然超過惡作劇等級的壞事是有點多，不過似乎並沒有引起內亂。
 
比起向私兵團進行大規模的選拔，領主和領民之間也有一定的戰力差吧。
 
尤莉斯在意討伐納爾加侖的功績，也是因爲如果展示了私兵團的成果的話，領民處的反感也會有所下降的吧。
 
……那堆納爾加侖的腦袋該咋辦啊。
 
「嘛、嘛，情況是這樣的話，關閉冒險者支援所也不錯的選擇呢」
 
「……問題是，我的人望比想象中的要差」
 
「嗯嗯？」
 
「……從討厭被編入我的直屬部隊的領民處遭到了強烈的反擊呢。也有爲了生活而前來交涉的人，當然也有不這麼做的人。爲了私兵團也捐出了個人財產，維持幾乎沒有工作可言的冒險者的餘力什麼的，肯定是沒有的了。結果就是讓多數的戰力變得一蹶不振了」
 
由於納爾加侖的消失而出現的魔獸災害，精靈獸的目擊情報，可能存在的高位惡魔，領民和私兵團的衝突，伴隨着冒險者支援所的關閉的戰力地下。
 
……到底還要出現多少問題才肯善罷甘休。
 
「而且如果正式地進行魔獸驅逐的話，防具的素材壓倒性的不足。原本在這裏，金屬和武器並不是這麼必要的呢。和納爾加侖的戰鬥中消耗掉的部分不得不進行補充……」
 
拉爾克用手捂着臉。
 
又增加了麻煩的事情！
 
除了這個還有農作物的歉收之類的，鍊金術師團危險的行動之類的吧？
 
把全部問題列出來的話那是有多厲害的數量啊。
 
「亞、亞貝爾……這個領地，果然很糟糕吧……」
 
梅婭哽咽地扯着我的衣袖，小聲地說道。
 
「人情賣多一點比較好吧」
 
我握拳擊打自己的手心來抖擻精神。
 
所有問題都一清二楚真是幫大忙了。
 
大概能看清處理的順序了。
 
首先要取得信用，在領內增加可以做到的事情吧。
 
「魔獸的驅逐也讓我出一份力吧。總之先以我的心血來潮爲理由暫時加入私兵團怎樣？」
 
如果只是旅人的心血來潮而去幫助私兵團進行魔獸驅逐的話，應該也不會被鍊金術師團強行地拉入夥的吧。
 
應該能矇混一陣子。
 
「這、這真是，如我所願啊！雖說馬上就辦是有些困難，但賭上琺基家之名，日後必定對您的大恩大德……」
 
好，取得承諾了。
 
從現在開始對領地的恢復成功地作出貢獻的話，對我魔術研究的支援和投資也有希望了。
 
「誒誒，我明白的。有朝一日領地的情況好轉的話，這些都沒問題！」
 
總之先從魔獸驅逐下手取回信賴，然後出手解決領地中重大的問題吧。
 
  

4-9 
[4-9] by 搬運工

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
在那個協商之後，我與梅婭，艾莉亞住在拉路古的宅邸的客房。
 
「...真的，好嗎?那個，我們也習慣普通的旅館的」（亞貝爾）
 
「不不!無論如何，無論如何也請住在這裏!以這個現況，這個宅邸不知道能否說是富裕，不過...即使將糧倉的地板翻開，也會準備合你們味道的飯菜給你看的!」（拉路古）
 
「請，請不要太亂來...」（亞貝爾）
 
真愛操心，我認為普通的旅館便好了，不過，拉路古以極大的勢頭勸說，也不好意意拒絕，只好感激地住進來。
 
被發現被領主過份優待的話，我也許會被領民投石頭嗎?
 
「從明天開始，調動私兵團將魔獸之間拔走。在那個行動之前讓我們總結一下。那個時候，如果能借出手便得救了」（拉路古）
 
「嗯，當然，請交給我吧。這次，不調動那個鍊金術師團嗎?」（亞貝爾）
 
要是聚集魔術師的話，就應該能成為戰力。
 
因為保護領地是很重要的戰事，不會不想使用那雙手，但是...
 
聽到我的提問，拉路古督了一眼門扉的方向進行確認，然後隱藏了聲音。
 
「...關於鍊金術師團的現狀，有別的重要任務在。在討伐納爾加倫的時候也調動了，不過，聽說那個時候幾乎只是從安全範圍觀察情況。勉強帶去的話，只會引起混亂吧。而且也無法與私兵團取得連攜，守護詠唱中的魔術師是很困難的」（拉路古）
 
「啊...明白了」（亞貝爾）
 
大致推測到了。
 
總之，不想到其他危險的工作場所的辯解嗎。
 
「羅諾婭副團長的一派，或許...不，會被伊卡洛斯擊潰嗎」（拉路古）
 
拉路古小聲地嘟噥，然後搖搖頭。
 
不是太明白，不過，那個伊卡洛斯是鍊金術師團的首位，令拉路古苦惱的元兇吧。
 
「順便說一句，那個任務是什麼?」（亞貝爾）
 
「這個土地的氣候有容易培育的特性，是加快營養價值高的農作物成長的鍊金術的開發的研究」（拉路古）
 
「什麼!?」（亞貝爾）
 
做著那樣看起來快樂的事嗎。
 
我無論如何也希望能混進去。
 
在鍊金術師團和藹可親地說著，"〇〇基本上沒有改變?""在高溫那樣做的話會變得很弱，試著利用△△的性質""是我有讀的文獻..."那樣的進行開發。
 
「啊，那個，還是，不要私兵團，讓我加入那邊吧...」（亞貝爾）
 
打斷了我的發言，拉路古敲打在牆上。
 
「一進一退的研究...大概，已經持續了近兩年了。確實，完成的話這個領地是會得救...那個像夢一樣的農作物，數年便能製作的話，昔日的魔術師已經製作了，我是這樣想的，所以。更不用說，在正經的書也沒有的邊境之地...」（拉路古）
 
拉路古的視線往地板垂下。
 
那個眼神，著急，吃驚，死心，然後明白到是徙勞後止不住對自己的嘲笑。
 
「啊，哈哈，哈哈哈...」（亞貝爾）
 
「抱歉，發了些牢騷。剛才，在說些什麼嗎?」（拉路古）
 
「不，沒有」（亞貝爾）
 
不是能提出來的氣氛...。
 
暫且修正日子吧。
 
最好是避免愚蠢地跳入鍊金術師團，在將魔獸之間拔走結束後預先調查，看起來不要緊再試著說吧。
 
「那麼說來，對防具的素材感到為難吧」（亞貝爾）
 
「嗯。以魔獸為對手的話沒有防具便不能挑戰，不過...暫時，總算是用原有的東西維持著。已經讓鍊金復師團修復爭取時間了，期間恢復交易的話，便能從外部購入防具了」（拉路古）
 
「有那個錢嗎?」（亞貝爾）
 
「雖然稍微斷絕了聯絡，不過，也有深交的領地在。在那邊哭著央求的話，多少也能得到支援的...」（拉路古）
 
是否要借點錢嗎...。
 
不太認為有勝算。
 
我也討厭被認為是捨不得拿出來，應該馬上剪斷到期的（信用）卡嗎。
 
（辦了新的信用卡便要剪掉舊卡，這裏的意思應該是將新的卡給予拉路古）
 
「如果使用納爾加倫的頭和身體的鱗，我想那個數量的防具應該能做出來的。這裏應該有加工技術的，不過。因為是緊急事態，我也很樂意為你服務的」（亞貝爾）
 
「確，確實有那個!你狩獵的頭有三個...而且，討伐隊擊落的頭有一個!身體和四個頭吧!」（拉路古）
 
四個...?
 
啊，啊啊，嗯，是那樣的事嗎。
 
說不定儘早的糾正會比較好。
 
嘛，看了便會明白吧。
 
「只要那個的話，是有能臨時湊合的方法!那個強度，足夠嗎?」（拉路古）
 
拉路古回過頭，目光轉向尤莉斯的方向。
 
尤莉斯點點頭。
 
「納爾格魯的鱗的硬度，我能夠保證。應該比這一帶的金屬鎧甲更硬，而且很輕。加工會很困難，不過，不拘泥外觀的話批量生產是很容易的。...可是，有著強大的魔力，那個...作為鎧甲，稍微有點浪費」（尤莉斯）
 
尤莉斯從中途便把聲調降低，慢慢地選擇言詞發出聲響。
 
是考慮著什麼在意的嗎，眼睛看著我的方向。
 
對納爾加倫的鱗半加工會令價值下降，是想著我會不會討厭吧。
 
「那，那樣嗎...浪費嗎...」（拉路古）
 
拉路古無力地垂下肩膀，痛快地窺視著我。
 
「這關乎著人命。像吝惜這少少錢一樣的仿效是不會做的。請全部都使用吧」（亞貝爾）
 
「真的，已經不知怎樣道謝才好了。對不起，在全部結束後，我必定會好好答謝的」（拉路古）
 
拉路古抽著鼻子的向我垂下頭。
 
「請擡起頭」（亞貝爾）
 
資助人入手~!
 
恩情很好地賣出了，信用的取得能在今後的復興活動中進行。
 
按這個節奏，先不論支援金和投資金，魔法道具的量產和販賣應該也能在領地的名下允許我進行。
 
再加上我不會讓對手取得成為對手的機會。
 
我控制住內心雀躍的心情，盡量不表現出自己的意識。
 
  

4-10 
[4-10] by 搬運工

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
被馬麗亞斯帶到客房，在安置好行李後決定試著觀察領地的樣子。
 
鍊金術師團的事也有，不過，這個領地的不安要素太多了。
 
預先收集情報是不會虧損的。
 
我敲了艾莉亞的房間的門扇。
 
「想試著，在外面轉轉...怎樣?」（亞貝爾）
 
「...今天，有著各式各樣的疲勞。在休息著」（艾莉亞）
 
以平時低血壓的調子的聲音回應過來。
 
到琺基領為止的期間，一直進行著馬車的操縱。
 
那個份，應該相當疲累吧。
 
我和梅婭兩人從拉路古的宅邸出來了，門前現在人山人海。
 
站在群眾的前頭的男人，注意到我後便直接往前走。
 
「白髮與赤眼...然後是長角的女孩子...你們，就是打倒了納魯加倫的冒險者呢!」（男子）
 
手臂抱著相當厚的經典，身穿青色法袍的男子。
 
有從在通往拉路古的宅邸的途中，稍遠看過的記憶。
 
「聽說了傳言，無論如何也想與這個領地的英雄見一下面而變得坐立不安了...。姑且，失禮了。我是利維教的傳教士，尼恩古修」（尼恩古修）
 
尼恩古修看起來溫和地瞇著細眼，微笑地做著自我介紹。
 
有著在慇懃的氣氛中帶有整齊的臉的溫柔文雅男子的印象。
 
跟在尼恩古修後面的人群，與先前見到的同樣，是對尼恩古修的話感興趣而接近的一般領民們吧。
 
「...謝謝，我叫亞貝爾。這邊的她是梅婭。與運送我們過來的馬車的操縱者，三人來到這裏了。因為預定了暫時逗留，請多關照」（亞貝爾）
 
一看到人山人海時，想著會是那個鍊金術師團嗎。
 
聽了拉路古的話，作為鍊金術師團的團長的男子伊卡洛斯，在領地內擁有相當的發言力，做事可以隨心所欲地做。
 
考慮到伊卡洛斯的立場，作為不確定要素，我想最先進行確認。
 
...因為盡量不想與鍊金術師團接觸，所以來的是傳教師先生還比較好。
 
不過，這個人也讓人感到稍微形跡可疑的感覺，也不想有過多的關係。
 
「竟然，那樣強大的魔獸只靠三人!厲害，太美妙了!有著相當出色的計謀吧，你們!」（尼恩古修）
 
「計謀?」（亞貝爾）
 
「到底怎樣做到，能討伐納魯加倫的?那個可以的話，可以探訪一下嗎...!大家，也相當在意呢!」（尼恩古修）
 
...只是從正面，憑力氣的技能一個勁的將頭擊飛。
 
用與領主的時候同樣的手法先糊過去嗎。
 
「啊，不，在以前進行了大規模的討伐作戰呢?在那時候，納魯加倫也很虛弱。你看，那個時候把一個頭斬落了...」（亞貝爾）
 
「...不，不是的，那個時候被擊落的頭再生了，從討伐隊直接聽回來的」（尼恩古修）
 
「為了再生頭而使用了過半數的魔力吧。即使沒有外傷，由於缺乏魔力幾乎死剩一半。再生那樣巨大的龍的頭，要消耗相應的魔力吧」（亞貝爾）
 
在尼恩古修後面，其他的領民們『為了理解而分別談論著』是怎樣嗎 。
 
只是，尼恩古修薄薄地張開眼睛，凝視著我的臉。
 
但是對上眼後便馬上變回看起來溫和的細線，像掩飾一樣的笑了。
 
「哈，哈哈哈，是那樣嗎，居然是那樣的事」（尼恩古修）
 
「是，納魯加倫持有的再生能力，只能達到在初見殺上有點威脅的效果。在過去的戰爭中，哪裏的國家也有同樣的魔法陣，但不是太聰明的組合」（亞貝爾）
 
「...不是，聰明的組合?」（尼恩古修）
 
「嘛，似乎有得多說法。在戰敗後被逼得走投無路，據說有很多製作現成稀奇的兵器的提案，那個納魯加倫說不定是其中一種」（亞貝爾）
 
悽慘的話，勉強用生物魔術製作了大的怪物，暴走後就那樣滅亡了的國家也有聽說過。
 
結果敵對的國家將為了戰爭準備的武力用作怪物的討伐上，兩國之間被認為回到和平了。
 
「可，可是，納魯加倫本來便具有複數的魔法，是魔力相當高的魔獸，作為組合也沒有錯!除了衰弱外，我想會不會是有其他的理由呢」（尼恩古修）
 
尼恩古修粗暴地說道。
 
臉變得通紅了。
 
不妙了。
 
是打算開個小小的玩笑，不過，說不定是感到了利維拉絲國被當成笨蛋。
 
維魯加倫越過的山脈是先前的尼恩古修的故鄉，作為利維拉絲國的魔術師以前製作的魔獸兵器殘存下來的可能性相當高。
 
故鄉在戰爭時製作的魔獸兵器被其他國家的人眨低，即使沒有直接的關係，心情也會相當不好吧。
 
也有導致牽涉宗教與歷史的話的可能性。
 
是不應該觸碰到的部份。
 
尼恩古修的太陽穴哆哆嗦嚓的痙攣著。
 
尼恩古修明顯是在著急。
 
不會再拖長的話就好了。
 
「啊，是，確實是那樣。納魯加倫，魔力是很高...編入再生的魔法陣的組合，也相當合適。一定，沒有搞錯的。機動力也很高，即使切斷後也能利落地行動。是我考慮不周」（亞貝爾）
 
好像察覺到我的注意，尼恩古修用手捂住口了。
 
是明白自己意氣用事了吧。
 
梅婭鎮定地以沒有什麼情況的注視著我與尼恩古修那樣不融洽的氣氛，不過，像在想著什麼的臉突然發出閃耀的臉色，張開口了。
 
「啊!亞貝爾那樣說過，再生的魔法陣的製作相當粗糙，效率相當差，製作的傢伙對魔術的本質根本沒能理解等各式各樣的話!納魯加倫衰弱了，不會是那個原因嗎?」（梅婭）
 
一瞬間，空氣凍結了。
 
恐怕，不融合是因為意見不一致，梅婭是這樣考慮吧。
 
在這裏為了讓雙方都冷靜下來而提出第三個方案，那個快要將氣份踏碎了。
 
不是的，現在，沒有尋求那樣的援助。
 
我是在試圖打破氣氛，打算幫忙的船卻是附有炮臺的戰艦嗎。
 
「...尼恩古修先生，怎樣了?」（領民）
 
「身體感到不適嗎。我的家就在附近，來稍微休息吧」（領民）
 
在後面的領民們，對他的樣子發出擔憂的聲音。
 
尼恩古修聽到那個後取回冷靜了嗎，小小地搖著頭返還了表情。
 
「哈哈哈...只是稍微，感到眩暈。說不定在太陽下太久了。那麼承領厚意，請讓我到訪。那，那麼，這邊...讓我聽了很感興趣的話，非常感謝」（尼恩古修）
 
像是以來自老人的邀請作辯解一樣，嚓一聲的轉過身體遠離了。
 
領民們一個接一個的跟在其後。
 
「...啊，對了。亞貝爾先生」（尼恩古修）
 
就那樣離開是完全出乎意料的，途中尼恩古修回過頭來看著我。
 
「聽傳言所說，你預定會參戰明天的魔獸之間的拔除」（尼恩古修）
 
「咦?啊，是」（亞貝爾）
 
傳言是在拉路古的客室裏休息期間蔓延的嗎。
 
從外部來的人將堵住路的魔獸打倒，那個引來了領民們的關心嗎。
 
正因如此，尼恩古修才來會面的吧...。
 
「請小心，不要因為那樣無聊的事而失去生命。你，是這個領地的英雄﹐以及希望。在利維大人所談及過的話之一，就有這樣的事。『沒有希望，只能抓住幻象。即使它像水一樣滑過手中』」（尼恩古修）
 
留下了那樣的話，這次尼恩古修他們真的離去了。
 
「...總覺得，這是引人上鉤的說法」（亞貝爾）
 
在尼恩古修變得看不見後，我很小地發牢騷了。
 
  

 
4-11 
[4-11] by 搬運工

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
翌日，我和梅婭立刻決定了參加私兵團的魔獸宰殺。
 
跟隨著私兵團，兩人並排地走。
 
這回的魔獸宰殺的參戰人數，總共有五十一人。
 
分成了三隊，一隊十七人，各隊按前一天決定的路線在領地上移動巡邏。
 
這回的魔獸宰殺的預定是這樣。
 
討伐巡邏途中的魔獸，或是避開其移動，三隊在沿住山上的懸崖壁前會合。
 
「總之，這回比起魔獸的討伐，還是以調查為主嗎」（亞貝爾）
 
對我的尋問，尤莉斯點頭了。
 
關於她，尤莉斯是第一部隊的隊長。
 
「是，就是那樣。利用魔法道具早一步發現魔獸，以安全為第一地行動，也命令了其他部隊的隊長。當然，能討伐是最好的，不過，調查才是主要的，嚴禁深入追趕」（尤莉斯）
 
...因為戰力不足，所以不希望不慎受傷嗎。
 
納魯加倫戰役中好像出現了很多負傷者，而且，冒險者支援所也沒有運作。
 
尤莉斯，在納魯加倫戰役中的傷還沒痊癒便胡來的參加了這回的魔獸宰殺，這是聽私兵團的隊員所說的。
 
尤莉斯不在的話，私兵團全體的士氣都很低下，似乎是不得不拖著身體出來。
 
事到如今即使調動冒險者支援所，也不認為對領主抱有反感的領民們會坦率地追隨領主。
 
領主沒有給予足夠的報酬的富餘，絕對會讓人比較冒險者和私兵團的待遇，可以考慮為好好調整的話便能克服不必要的反感。
 
私兵團的報酬，對領主而言說是向原流浪者們提供生活支援的意義更強。
 
在同樣的條件下是不可能重新在領民中招募士兵的，實質的活動一樣的話，對有差別的不滿是無法避免的。
 
再加上，沒有那種能讓人強制合作的人望。
 
「那麼說來，不使用馬嗎」（亞貝爾）
 
聽說了，在納魯加倫戰役中有使用馬的。
 
我因為沒有騎馬的經驗，徙步的方式真是讓人感激。
 
「...與納魯加倫對峙的馬在害怕著，幾乎都無法使用。回復的話，多少需要一段時間。可是魔獸宰殺，這不是一個可以推遲的問題」（尤莉斯）
 
我想。
 
和拉路古所說的一樣，現在是沒能掌握有多少魔獸的狀態。
 
由於納魯加倫不在了，琺基領周邊的魔獸的活動出現了變化。
 
「不過，這並不像與納魯加倫戰役一樣的需要跳躍的戰鬥，馬匹並非不可或缺的，不過...沒有馬的話，被魔獸困住，就只有死了。為了防止這個，有必要以安全為第一的好好確認遠方」（尤莉斯）
 
這回是為了掌握魔獸的數量和活動，在其他士兵和馬恢復後才轉移至真正的魔獸宰殺嗎。
 
那個時候要使用馬的話，我...便不能參加。
 
「啊...那麼說起來，納魯加倫的頭和身體的回收?」（亞貝爾）
 
「十分抱歉。因為預計了運輸需要一段時間，在這回的魔獸宰殺後，掌握了領地周邊的魔獸的狀況後才到轉移的工作。要是沒有問題的話，在明天的中午之前，應該全部都能擡進村裏的，請放心」（尤莉斯）
 
「那樣...」（亞貝爾）
 
但是有相當的量...真的，能在明天全部運進去嗎。
 
果然，還是先傳達一下比較好。
 
「那個，其實，我有話想告訴你，但錯過了好時機...」（亞貝爾）
 
「呣?怎麼了?」（尤莉斯）
 
「啊，不，還是，過一會便好了」（亞貝爾）
 
在第二部隊通過的路上，有納魯加倫的遺骸...之後再說明吧。
 
用口說出來好像無法好好的表達。
 
梅婭，拿著附有遠視的魔法道具，高興地環視四周。
 
在領主面前表示有興趣，當場便給我一個了。
 
「亞貝爾，亞貝爾!這個，能看到很遠很漂亮的地方!亞貝爾也要看嗎?」（梅婭）
 
「梅婭，不用勉強跟來的。雖然這回探查魔獸的動向是主要目的，但也不是沒有一萬的情況」（亞貝爾）
 
「美，梅婭也是可以戰鬥的!看看，也有亞貝爾製作的流星飛龍在」（梅婭）
 
梅婭扭動身體，展示背後的鶯色的弓。
 
...想了想確實是有進步，不過，還是像外行人一樣。
 
考慮到被魔獸圍住的話，便轉移阿修羅5000出來代替乘坐物逃跑。
 
「答應了一次留守的話，下次梅婭，也會被一直留下的...。少許也好，梅婭也想能夠幫助到亞貝爾」（梅婭）
 
梅婭俯視著，持著魔法道具的手也垂下了。
 
...心情是很高興，但我也無法估計到是有多危險的狀態。
 
梅婭看起來好像總是抱著多餘的考慮。
 
「...梅婭，是不被需要的孩子嗎?」（梅婭）
 
「不，不是的，不用說到那裏...」（亞貝爾）
 
「哼，小鬼也一起出來了，我們私兵團也被小看了」（克拉克）
 
走在旁邊的是另外的私兵團的男人，愚蠢地說著那樣的話。
 
尤莉斯停住腳步，盯住那個男人。
 
「克拉克，謹慎發言。他們，是琺基領的英雄」（尤莉斯）
 
男人的名字好像是克拉克。
 
克拉克是金髮的年輕男人。恐怕，在二十歲前半左右。
 
「隊長大人，從先頭便那樣笨拙地冒失呢?只是偶然，魔術的副作用將瀕死的納魯加倫打倒。如果這是真的，全部都是我們的功績...」（克拉克）
 
克拉克皺著眉間地說著，然後盯著我。
 
「只是時機太好。我們，期待著你的強運。但是，被領主大人極其稱讚，不要太得意忘形。和那裏的女人一起，不要給我走出來」（克拉克）
 
「嗯?」（亞貝爾）
 
和預期一樣的一點點來了。
 
確實頭的數量是沒有說，是謙遜加上適當的理由，不過，也會有這樣生氣和露骨的敵意。
 
「克拉克」（尤莉斯）
 
尤莉斯怒吼了。
 
克拉克吐出積蓄的氣，給我轉過身來了。
 
浮現出故意似的笑容，以誇張的動作垂下頭。
 
「說話大過了，失禮了。宣稱只用一人便打倒納魯加倫的，琺基領的英雄大人」（克拉克）
 
對那個被降下的後腦，尤莉斯放出背拳了。
 
「咕!?做什麼啊!還有，普通想想也會明白吧!那樣的，三人是一點辦法也不會有!也說過是瀕死之類的話，不過，說起來，真的已經死了嗎?」（克拉克）
 
「亞貝爾殿下運過來的，納魯加倫的頭的切口看過了嗎?相當的漂亮。還是說你在那裏，有能一刀把頭斬落的自信吧」（尤莉斯）
 
「可，可是...可是...」（克拉克）
 
「好了，沉默下來。試著看看周圍，不要在任務前便把士氣降低」（尤莉斯）
 
克拉克看著周圍，其他隊員都偷偷錯開了視線。
 
克拉克對我呼喝後，不融洽的氣氛便在第一部隊流動。
 
出發前所有的，得意揚揚的氣份完全被破壞了。
 
克拉克『嗚嗚...』地漏出呻吟聲，沉默了。
 
看到了那個樣子，心情多少也變得暢快。
 
這次有機會的話，用魔力讓納魯加倫的頭動起來，在克拉克的周圍來回打轉。
 
「...反，反正，假面馬上就會剝落」（克拉克）
 
克拉克那樣在最後扔下了剩下的臺詞後，隊伍重新出發了。
 
  

4-12 
[4-12] by 搬運工

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
在高原上出現了哥布林群。
 
而面對其的，是討伐隊第一部隊的十七人。
 
「別放跑!哥布林，讓它跳跑的話便會馬上繁殖!」（尤莉斯）
 
「是!」（隊員）
 
對作為隊長的尤莉斯的呼喊，高呼聲湧上來了。
 
此次的哥布林群，是有四十體的程度。
 
可是只是數量很多，沒有什麼了不起。
 
哥布林的個子矮小，也沒有力量。
 
一對一的話，是新人冒險者單人也能捕獲的程度的魔獸。
 
我在樹陰下讓梅婭做著膝枕，注視著哥布林被狩獵的情況。
 
視野漸漸變薄，也感到了頭痛。
 
「不要緊嗎?堅持住!」（梅婭）
 
「...體力，還是有的」（亞貝爾）
 
...接下來什麼的，試著製作木馬嗎。
 
之後，還想要陽傘。
 
在這裏樹木較少而且受到陽光直接照射，體力的消耗比在羅瑪奴的森林步行時更激烈。
 
再加上，日照奇妙地強烈。
 
縱覽天空，到遠處也看不見雲。
 
這裏，被雲避開了嗎?
 
那麼說來，說著有點口乾了。
 
「水...要喝嗎?」（梅婭）
 
「...拜託了」（亞貝爾）
 
梅婭在我的嘴角，將呵託魯的水一點點灌入去。
 
「好!絕對不會讓其接近亞貝爾殿下所在的地方的!」（尤莉斯）
 
聽到了尤莉斯的聲音。
 
對添了麻煩感到抱歉。
 
「所以我說了!這就是我為什麼要說!那樣的小鬼，是一無是處的!」（克拉克）
 
克拉克露出焦躁地喊出來了。
 
真的，對無法回答什麼的狀態感到傷心。
 
老實說，稍微有點不舒服了。
 
與咯嘣咯嘣的武鬥派的夥伴並肩巡邏之類是不可能的。
 
「啊...稍微覺得好起來了，嗯」（亞貝爾）
 
「真的嗎?心情不好嗎?脫離出來，先返回吧。梅婭來背著走吧，吶」（梅婭）
 
「不，不用，我想跟隨到最後」（亞貝爾）
 
被克拉克說了愚蠢是不能就這樣回去的。
 
乘上歐特姆跟去吧。
 
「對了，接下來由馬車送過去吧」（梅婭）
 
「嗚，嗚~嗯...不用做到那裏呢...啊!」（亞貝爾）
 
從偏離了混戰的一體哥布林，向著我們的方向過來了。
 
「gea，geaa!」
 
是群體的首領嗎，體格比其他哥布林的好。
 
也拿著根大棍棒。
 
「對不起!對不起!有誰，有誰來這邊!到亞貝爾這裏!」（梅婭）
 
梅婭說著的同時站起來，把放置在旁的流星飛龍拾起來並架起了。
 
中間不好的，是最接近的是克拉克的事。
 
克拉克看起來非常討厭地使臉痙攣著，不過，收到了尤莉斯用眼作出的指示，向這邊來了。
 
「哎，哎咿!」（梅婭）
 
梅婭放出的第一根箭，被哥布林用棍棒承受了。
 
接下來放出的第二根箭刺中了哥布林的大腿，使其停止運動了。
 
「ge...」
 
「喲，太好了...碰到了...」（梅婭）
 
哥布林把箭拔出來，徙手摺斷了。
 
哥布林再次揮動棍棒，打掉梅婭的第三根箭。
 
在那個空隙，克拉克斬飛了哥布林的頭。
 
「謝，謝謝...」（梅婭）
 
克拉克盯著我，把劍刺在伏在地下的哥布林的背上。
 
「你們，大概是笨蛋吧!我們啊，是為了生活才站在這裏!因為任務而出來的話，就要由自己守護自己的性命!下次還有類似的事是絕對不會再借出手的!」（克拉克）
 
「...是」（亞貝爾）
 
想著會不會有像剛才找茬一樣的胡來的矛頭的地方，但是，是讓人吃驚的普通的正論。
 
「不，不同的!亞貝爾，平時是很厲害的!只是稍微沒有體力!」（梅婭）
 
「知道了」（克拉克）
 
克拉克那樣怒吼後，返回到哥布林的混戰中。
 
...討伐哥布林後，我決定轉移阿修羅5000，然後乘坐其來移動。
 
稍微感到了不像樣的心情，不過，在那以上不能再扯後腿了。
 
討伐隊的隊員們投以奇異的可疑視線，不過，在這裏是不能折服的。
 
「...亞貝爾殿下，要是感到不舒服的話，那個，還是回去吧。會安排好護衛的」（尤莉斯）
 
尤莉斯，說著經過選擇的話作出提議。
 
聽到尤莉斯的話後，克拉克氣得青筋暴露。
 
「護，護衛?給這傢伙?人手已經不足了，為何?」（克拉克）
 
「已經，很接近合集地點了。到這裏只碰見哥布林群體的程度出來，也沒發現了不起的魔器。用了魔法道具也無法觀測危險的魔哭，倒不如說是失望的程度了。也看不到緊急傳令的到來，其他部隊也差不多吧」（尤莉斯）
 
「直到我們到達集合地點，都不能夠確認!」（克拉克）
 
克拉克讓尤莉斯吞下來了。
 
剛才的我是像垃圾一樣沒有用處，所以什麼都不能說。
 
總之，也希望停止擁護了。
 
變得害羞起來了。
 
「不，不是的，我是不要緊的!真的!接下來也可以戰鬥的!」（亞貝爾）
 
「...梅婭殿下，看起來很擔心」（尤莉斯）
 
看著後面的話，能看到梅婭用食指碰著自己的嘴脣，看起來不安地凝視著我的背後。
 
「不，不要緊的!真的!」（亞貝爾）
 
「...已經很接近集合地點了，跟過來還安全嗎」（尤莉斯）
 
尤莉斯督了克拉克一眼，付上了那樣的結論。
 
不能派出護衛的話，一起行動的話危險會較少的考慮吧。
 
離作為集合地點的山脈附近的崖壁前，已經不用花半個小時了。
 
「...然後那個，奇怪的圓木頭是」（尤莉斯）
 
「是歐特姆。在我的集落，每一天都是雕刻著這個生活的」（亞貝爾）
 
「其他的隊員們都感到害怕，要是，這樣做的話...。不，要是這是移動的必要的話，是不介意的...」（尤莉斯）
 
尤莉斯辛苦地說出口了。
 
「...是移動的必要」（亞貝爾）
 
「那，那樣嗎?那麼失禮了」（尤莉斯）
 
尤莉斯目不轉睛地看著阿修羅5000六個在咔嘎咔嘎地動的手臂後，垂下頭了。
 
途中，發現了很多足跡。
 
是先頭的第二部隊和第三部隊到達了吧。
 
「其他部隊也很順利吧。本來便是最長的路線，不過這邊還有行李在，那個份造成了多餘的延遲呢」（克拉克）
 
克拉克故意似的，轉向乘在阿修羅5000上的我說道。
 
「噢，喂，不能停下來嗎，克拉克。那位是被拉路古大人相當中意的客人」（隊員）
 
其他隊員也勸諫克拉克了。
 
「說著也不會怎樣。最近，那一位已經很累了。所以聽到納魯加倫的死後便相當高興的迎入了那樣的小鬼」（克拉克）
 
咕，咕嗚...。
 
我為了忍住懊悔，強力地抓住了阿修羅5000的緣。
 
  

4-13 
[4-13] by 搬運工

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
「可是，真是沒有挑戰性的任務。特意的出來，卻只有哥布林可以斬」（隊員）
 
「什麼都沒有是最好的。也許是在警戒著魔獸。因為納魯加倫突然死了，會有比納魯加倫更兇暴的魔獸在哪裏嗎。野性的智慧，意想不到的不能輕視」（隊員）
 
隊員們一邊談笑一邊走著。
 
好像有任務完全結束了的心情在。
 
「在前頭發現了第三部隊!好像是第二部隊領先了的氣氛」（隊員）
 
用遠視的魔法道具看著前頭的男子，大聲地說出來了。
 
聽到那個，周圍都渥出了安心的笑聲。
 
「啊...但是，有奇怪的霧出來了。嘛，那個，能確保有足夠的視野」（隊員）
 
「霧?」（亞貝爾）
 
對男子繼續說下去的話，我感到了疑問。
 
「啊啊，在這個山脈附近，會稀少地出來的。是山遮擋了風的原因，在太陽下的地面會很容易溫暖的。由於那個原因只要太陽一下沈便會一口氣產生溫差，霧便會出來了。雖然這樣，在雨急劇減少時已經是不常見的景象了」（隊員）
 
「確實太陽正在落下，不過，在這樣的時間不是太早嗎?是那樣的東西嗎?而且，為什麼不下雨會有霧...」（亞貝爾）
 
「saa，它也不會頻繁地來。啊!難道，這是下雨的予兆嗎!?」（隊員）
 
看守的男人高興地說道。
 
我靠近了尤莉斯。
 
「...現在返回，不是很好嗎?魔獸，也許是惡魔的所為」（亞貝爾）
 
「可是，其他的部隊也在前進著，怎能在這裏退下。也有發出傳令兵移動的手段，不過，在霧裏及缺乏根據...光是那個，其他部隊的隊長，是不會接納的」（尤莉斯）
 
「是那樣嗎...」（亞貝爾）
 
「而且如果是有弄亂魔獸生態的惡魔在，在戰力緊湊的現在對峙的話，倒不如說是僥倖。沒有人會錯過這裏的」（尤莉斯）
 
尤莉斯似乎考慮得不太嚴重。
 
確實，她的話也有一番道理。
 
惡魔是極端的心情混在一起，與人類的思考迴路相離太遠，很難讀取其行動。
 
像伊貝爾。巴雲一樣是自我顯示慾望的悶熱的傢伙的話要發現是很容易的，不過，高位的惡魔認真消除氣息的話要我發現也是很困難的。
 
最好是能找到發現的予兆，先行逃跑被殺死更好。
 
只是，這次的主要目的，是為了下次以後的偵察。
 
雖然戰力緊湊，但卻不是全力。
 
但是，如果是平時還是有期望的地方，有想在這裏把它擊潰的幹勁。不過，只有這一次，無論如何也有討厭的預感。
 
「能發出傳令，改變集合地點嗎?之後邊走邊說，也沒有問題...」（亞貝爾）
 
「從剛才開始，靠不住的偽魔術師!不要對隊長殿下的做事方式說教!」（克拉克）
 
克拉克恕吼了，把劍指向我。
 
「喂，克拉克!」（尤莉斯）
 
「隊長殿下啊隊長殿下!為這樣的小鬼說好話，正是那個讓士氣下降，不會那麼認為嗎，吶!」（克拉克）
 
克拉克像對剛才報復一樣地說道。
 
尤莉斯環視隊員們的臉後，搖搖頭。
 
「...確實，我感到迷惑的話，會煽動不安。對不起，亞貝爾殿下，這次請讓我前進」（尤莉斯）
 
...剛才與哥布林交戰中躺著了，果然是迴響啊，這個。
 
尤莉斯的立場也因此，在部下面前無法因我的意見而改變判斷吧。
 
被克拉克突然表明立場後，位置更加是這樣。
 
就這樣穿過了霧，往集合地點前進了。
 
霧不是很濃。視野是差了，不過，也不是走路上的障礙。
 
從霧中多少也感到了魔力，不過，那個不是強力的東西。
 
說不定有什麼，有著用魔法撒水的習性的魔獸也能做到。
 
有點可疑的地方，不過，從現在開始說什麼也不會被聽進去。
 
「...而且，比起一直日照更好嗎」（亞貝爾）
 
在霧裏很蔭涼，也有濕氣。
 
那個，健康也草草了事地回來了。
 
下次有什麼出來的時候，我也能充分地參戰了。
 
不過說到底也不能說是萬全的健康狀況。
 
即將到達作為集合地點的崖壁前了。
 
先頭的第二部隊和第三部隊也在。
 
找不到受傷的人。
 
似乎沒有與了不起的魔獸遭遇。
 
只是，第二部隊的情況多少有點奇怪。
 
全員的臉都很青，是想說出什麼的窺探著這邊的樣子。
 
「...是那傢伙，那個第一部隊的，白色的傢伙」（隊員）
 
「小心點，讓他感到不高興的話會被斬首的。像那個納魯加倫一樣」（隊員）
 
「那個被乘著的是什麼?地獄的怪物嗎?」（隊員）
 
...什麼啊，將那麼危險的事脫口而出。
 
那麼說來，第二部隊進入了能目睹納魯加倫的遺骸的路線嗎。
 
各部隊的隊長們向前行了，互相傳達狀況。
 
「第一部隊，隊長尤莉斯。按預定那樣，通過了東側路線。交戰的是哥布林群，全部討伐完畢。其他，在意的地方沒有」（尤莉斯）
 
「第二部隊，隊長哥卡斯。為了驅趕魔獸，稍微偏離了預定路線。變更後的路線，按地圖記載的那樣。交戰的是獵犬群，不過，只有數體受傷。負傷者如你所見的是零，應該報告的地方...那個，返回後再報告」（哥卡斯）
 
哥卡斯明顯的，是看我之後再說的。
 
首先預先偏離了視線。
 
「是!第三部隊，隊長瑪雅!按預定那樣，通過了北側路線!沒有交戰，從遠視筒發現的魔獸是蘇菲群，規模是中!因為有一定距離，所以優先移動!」（瑪雅）
 
部隊長們粗略的報告結束後，安心在私兵團們中廣散開了。
 
哥布林，獵犬和蘇菲，全部都是下位魔獸。
 
算不上了不起的威脅。
 
而且，其他的魔獸群也幾乎沒找到。
 
在下位魔獸上，遭遇頻度也太低了。
 
那樣的警戒，卻只有預想的十分之一以下的威脅。
 
隊員們都試著發表落空的感想。
 
可是，正因如此感到了奇怪的心情。
 
魔獸們因納魯加倫的威脅而無法逃跑，魔獸集中在在山附近的這裏也不奇怪。
 
「一切都如預期一樣，很奇怪嗎...」（亞貝爾）
 
把世界樹歐特姆轉移到手上，試著著手認真地感知一下嗎?
 
在這樣考慮而架起法杖時，從頭上聽到了笑聲。
 
像觸動魔鑛石一樣，耳朵感受到尖銳的聲音。
 
「kyahahahahahahaha」
 
與笑聲一起，洋溢著濃厚而細膩的魔力的樣子。
 
私兵團的人們一口氣改變了臉色，開始環視著周圍。
 
「什，什麼?」（隊員）
 
「那，那個，或許是惡魔嗎?」（隊員）
 
「別驚慌!我們，現在有五十人在!不會被一體惡魔威脅到的」（隊員）
 
我就這樣仰望天空。
 
在霧裏戴著帽子的孩子的影子浮現著。
 
「是為了認識疏遠的結界的媒介，才張開霧嗎」（亞貝爾）
 
如果是的話，為何預先張開這樣大規模的霧，卻特意發出大的叫聲露出身姿。
 
理由可以肯定。是因為已經達到了目的。
 
孩子的陰影搖曳著，溶解於霧裏滴溜溜地改變了形狀，形成了黑色霧狀的圓。
 
身姿是平面，不是球體。
 
從那裏張開大的眼睛和口，再次大聲地笑出來。
 
「kyahahahahahahaha」
 
滴溜溜地，眼睛和口不斷上下替換的輪轉。
 
「那是，哈梅恩...」（亞貝爾）
 
「哈，哈梅恩!?」（尤莉斯）
 
我漏出話來，與其他部隊長並列在一起仰視著惡魔的尤莉斯，睜開眼睛看著我了。
 
聽到尤莉斯的聲音，其他幾個的隊員們也顫抖著的發出悲鳴了。
 
在惡魔中也是比較有名的部類，知道的人也很多。
 
哈梅恩的事只有在書中讀過，不過，外表的特徵相符著。
 
哈梅恩本身並沒有怎樣的戰鬥能力，不過，可怕的是那個性質。
 
由昔日的賢者安蓋魯所製作的被稱為負之遺產的魔法道具，『安蓋魯的魔鏡』所持有劣質且惡辣的力量，是由哈梅恩持有的。
 
過去只有一次，將哈梅恩在戰爭中使用的精靈使，在歷史上殘留下來。
 
那個時候只用一個部隊便攻陷了難以攻陷的要塞並終結了戰爭，成為英雄的精靈使被對哈梅恩的力量感到恐懼的權力者先行暗殺了。
 
  

4-14 
[4-14] by 搬運工

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
根據我讀的書，關於哈梅恩是這樣被記述的。
 
――――――――――
 
在知性淺薄的惡魔之中，持有哈梅恩那樣毒辣的性質的並沒有。
 
孩子的影子，或是黑色圓形的身姿據說是最常被採用的。
 
基本上惡魔在操縱魔獸的生態上是擅長的，不過，其中哈梅恩是專業的。
 
最可怕的是，魔獸的指揮，以及利用霧對冒險者們進行奇襲。
 
以人類之間的戰爭為目的使役惡魔，在哪個國家也是默認為禁忌的。
 
那個與哈梅恩的存在有很大的關係。
 
使用哈梅恩的話，能利用潛藏在那個土地的魔獸，輕易地製作出以個人匹敵國家的戰力。
 
亞修比達城寨的襲擊，那是全世界廣泛知道那個事的例子。
 
（引用:佛魯古。佛古羅亞著作『惡魔與歷史』）
 
――――――――――
 
小童的影子，圓形的身姿。
 
浮在空中上笑的惡魔的姿容，與在書看到的記述完全相符。
 
而且，作為認識疏遠的結界的媒介的霧。
 
考慮為哈梅恩是不會有錯的。
 
相當稀少的惡魔出來了。
 
「不斷射擊!把那個令人毛骨悚然的東西往地上打下來!」
 
箭的暴風雨往哈梅恩飛過去。
 
哈梅恩被箭打到後，故意似的伸出大大的舌頭，在霧之中捲起漩渦大幅移動，在別的位置再次回到原來的圓形。
 
「kyaha haha haha haha」
 
之後，從口中把箭的殘骸吐出來了。
 
「沒有效，喂!」
 
「敵人只有一體!別畏怯，繼續射擊!」
 
不，按我的預想，快要來了。
 
我首先無視掉哈梅恩，環視著周圍。
 
霧中，有大量的魔獸的影子浮起來了。
 
「gea!」 「gea﹐gea!」
 
「guruwaaa!」
 
「bugoo，bugoooo!」
 
從霧出現了的，數量接近一百的魔獸群。
 
完全被包圍了。
 
滾刀哥布林，奧喀斯，加姆。
 
中級以上的魔獸完整地統一了。
 
那裏的深處，能看到更大的魔獸的影子。
 
「gwaaaa!」
 
赤色的大熊，似乎是有毒的顏色的大鰐。
 
考慮到沒有見過的印象，是稀少種或變異種吧。
 
比預想遠遠的多。
 
無論怎樣，規模也太大了。
 
在這樣不受歡迎的地方，特意埋伏著嗎?
 
說起來哈梅恩本身應該沒有這種程度的智慧。
 
只能認為是知道私兵團會通過這裏。
 
準確地瞄準這個集合地點，甚至等待所有部隊到達。
 
這是為了什麼。
 
只能認為是以讓私兵團進入毀滅狀態為目的。
 
配置較弱的魔獸在進行的道路上，引起私兵團的疏忽大意的可能性也有。
 
如果事前沒有掌握魔獸宰殺的計畫及總動員人數的話，是不能做到這樣的仿效的。
 
不會有錯，有使役哈梅恩的精靈使在。
 
而且到目前為止還這樣露骨的，可以考慮為將自己的存在暴露在私兵團的面前。
 
換句話說，那個，不會讓任何一人回去。
 
沿著崖壁，面積很少的這裏被引領的魔獸包圍著的事，這是顯而易見的。
 
「kyaha haha haha haha」
 
像肯定我的考慮一樣，哈梅恩天真爛漫地提高了充滿殘酷的笑聲。
 
「果然，被誰瞄住了嗎...」（亞貝爾）
 
疑問依然存在，但這樣想的話，也可以解釋作是一場災難。
 
人為引起的可能性也很高。
 
這樣一來，相當可疑的人是，不過...現在，沒有考慮那樣的事的富餘。
 
「為什麼，為什麼會有這樣的事!來到這裏，魔獸的樣子之類完全沒有!」
 
「不可能的!逃，逃跑吧!」
 
「哈，沒有包圍簿弱的地方嗎?突破後逃跑吧」
 
「馬不也是沒有嗎!不能這樣做的，笨蛋」
 
「那你說怎樣做吧!」
 
隊員們完全陷入了恐慌狀態。
 
我對這個數量的魔獸，自出生以來也是第一次看到。
 
我從自己乘坐的阿修羅5000跳下來，在背後著地了。
 
「行動吧，阿修羅5000」（亞貝爾）
 
阿修羅5000亂揮著6本手臂，一直線的突切過去。
 
粉碎了在咬合的加姆的下巴，把滾刀哥布林用手臂捲進去後依次踩破。
 
突入了敵人的正中部，伸出手臂後進行高速回轉。
 
在高速回轉中，正確地將靠近的魔物抓住並捲進回轉，絞成肉餡了。
 
在被大幅蹂躙的魔獸群，包圍網張開了特大的漏洞。
 
血和魔獸的殘骸往附近飛散。
 
「我是 神 崇拜吧」（阿修羅5000）
 
順便，試著從阿修羅5000放出思念。
 
魔獸們向阿修羅5000很強地轉移了敵意。
 
在魔獸之中，即使只有淺薄，能理解精靈語的也有很多。
 
阿修羅5000自大的發言，感覺很好地煽動了敵愾心。
 
「是什麼啊那個!」
 
「...天使?」
 
「要說是哪一個的話是惡魔吧...」
 
「不同的!那是神聖的神!沒有錯!」
 
「噢，我，能救了嗎?」
 
「...啊咧，那個不是打倒納魯加倫的傢伙乘坐的交通工具嗎?」
 
因恐佈而顯得狼狽的隊員們，看到勝機後取回了冷靜了。
 
尤莉斯臉色蒼白的驚呆著，不過，看到周圍的隊員們後，拍拍自己的臉頰，勒緊了表情。
 
「全員，跟隨那個木偶人形!好了，逃跑的話，也只會被殺!掩護木偶人形!」（尤莉斯）
 
...不，退開的話更令人感激。
 
「跟隨著神!」
 
「嗚噢噢噢噢噢噢!」
 
「我在這場戰鬥結束後，必定會離開琺基領並回到妻子的身邊!孩子也應該出生了!在這樣的地方還不能死!」
 
（這FLAG...）
 
還沒消除恐慌狀態而進入興奮狀態的隊員們，毫不猶疑地聽從尤莉斯的指示，發出吶喊追趕阿修羅5000。
 
因為被崇拜嗎，總覺得感到比平時更生動的心情。
 
能完成生前的悲願的這個歐特姆也會滿足吧。
 
「哇啊啊啊啊!」（克拉克）
 
從後方湧起了悲鳴。
 
被魔獸的長舌頭捆住的隊員發出了悲鳴。
 
「veeeeee!」
 
持有青綠色粘膜質的皮膚的魔獸，大王佛古。
 
一般的佛古是大型犬的尺寸，大王佛古則持有與象一樣的身體。
 
舌頭的射程，最大也有十米以上。
 
「風喲 具像化成刃」（亞貝爾）
 
我改變法杖的方向，風化成大的刃一直前進。
 
長的舌頭被切斷，同時將大王佛古的身體往上下分開了。
 
除了切斷在背後佇立著的魔獸以外，地面也殘留下很大的傷痕並揚起了飛塵。
 
「aguu!」（克拉克）
 
從舌頭解放出來的隊員被扔出來，爬到我的附近倒下了。
 
是克拉克。
 
克拉克變得淨是土和粘液。
 
把口一張一合的仰視著我。
 
...只是偶然，不過，一次的借款能還了。
 
下次不會再頂嘴吧。
 
「...這個情況，沒有優先於哈梅恩的富餘」（亞貝爾）
 
像大王佛古一樣，也存在著有遠距離攻擊的魔獸。
 
優先於哈梅恩的話，魔獸的受害著會增加吧。
 
即使想用魔術一網打盡，在這麼多隊員們散開的現在，無論如何也會牽連的。
 
「削減魔獸的同時，看準空隙把哈梅恩無力化，最大程度地抑制被害嗎」（亞貝爾）
 
我凝視著滴溜溜地捲起漩渦的在空中飛舞的哈梅恩。
 
「kyaha haha haha haha」
 
哈梅恩，很感興趣地把他的大眼睛向著我。
 
  

4-15 
[4-15] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
魔獸的數量太多了。
 
在此之中，要避開私兵團而只是瞄準魔獸的手段有限。
 
雖然是很想馬上擊潰作爲指揮官的哈梅倫，但在確保安全之前不得不先清理魔獸。
 
這樣的話，只能一隻一隻地進行擊殺了。
 
「傳送吧」
 
迴應我的咒文，我的手中出現了世界樹歐特姆。
 
我用雙手用力一扔，把杖扔向了在空中飛舞的世界樹歐特姆。
 
「人形喲 舞動吧」
 
世界樹歐特姆接受了從杖中發出的光芒。
 
從現在開始才是正戲。
 
需要極高的集中力。
 
宛如覆蓋着自己的周圍，我展開了十三個魔法陣。
 
雖然再增加十倍樹木的魔法陣對我來說也是綽綽有餘，但保證每一發都絕對不會把私兵團捲入的精度的話這個規模已經是極限了。
 
世界樹歐特姆發光，也展開了十三個魔法陣。
 
世界樹歐特姆對我的行動產生反應，並自行編入行使魔術的術式。
 
在啓動世界樹歐特姆的同時，就已經發動編入在內部的一部分術式。
 
由此，世界樹歐特姆就能做到從我的魔術中獲取目標的座標和魔力的相位，幾乎同時地再次發動魔術。
 
當然制御也是相當複雜，現在的狀況的話剛好能讓高精度魔術的同時發動的數量翻倍。
 
這是被成爲二重詠唱的技術，似乎是過去的瑪連族的奧義。
 
在突入對手的空隙，兩面夾擊時經常使用，在族長書庫的書物中記載着。
 
因爲制御困難，非要說的話以佯攻爲目的的用法似乎是最普遍的。
 
由於詳細的記述沒有殘存下來，所以說這是我獨自復甦的技術。
 
「風啊 具象成尖槍吧」
 
在我詠唱咒文的同時，世界樹歐特姆的嘴巴也開始嘎吱嘎吱地活動，模仿着我的聲音。
 
「風啊 具象成尖槍吧」
 
從總共二十六個魔法陣中交錯射出白色的光線，貫穿了我眼前的魔獸。
 
貫穿了魔獸的風之槍就這樣紮在了地面上，揚起一陣沙塵。
 
「嘰呀啊啊啊！」
 
「咕哦哦哦哦！」
 
四面八方都響起了魔獸的悲鳴。
 
「什麼情況，發生了什麼事！？」
 
「別想那麼多了！能殺死一隻魔獣就多殺死一隻！」
 
看來私兵團的人們也在奮戰當中。
 
現如今，還沒聽到有誰被做掉的消息。
 
魔獸似乎都在害怕。
 
『尊吾 爲神吧』
 
阿修羅5000把停下不動的魔獸毫不留情地剷除了。
 
六隻手腕不停重複地把魔獸撕碎投擲、撕碎投擲着向前突進。
 
那個身姿簡直就像是蹂躪敵人的猛將一樣。
 
接着，私兵團的傢伙們也一邊奔跑一邊揚起雄叫。
 
「看來總算是有希望了……」
 
魔獸的攻擊停止了。
 
這樣的話，終於能向哈梅倫發起進攻了。
 
『…………』
 
哈梅倫咕嚕咕嚕地旋轉着並浮上了空中。
 
從容不迫的笑容已經消失不見，飛快地向遠處逃走。
 
「風啊 運送吧」
 
我舉起杖。
 
陣風颳起，緊緊地糾纏住哈梅倫的身體。
 
『啊？』
 
附帶魔力的旋風，包裹着哈梅倫開始急速墜落。
 
飛快地往我的面前下降。
 
『啊啊啊啊啊啊啊！？』
 
「炎啊 具象成圓球吧」
 
我把杖指向墜落下來的哈梅倫，展開六個魔法陣。
 
生成合計六個火焰球，一個接一個地直擊了哈梅倫。
 
只是第一擊就把哈梅倫的身體上的黑霧剝離，消失在虛空中，
 
構成惡魔的精靈正在被削減着。
 
第六發擊中時，哈梅倫的其中一隻眼珠裂成了兩半。
 
森林中迴響起惡魔的悲鳴。
 
「人形啊 吸入吧」
 
我把杖指向世界樹歐特姆。
 
世界樹歐特姆的口部大大地張開。
 
哈梅倫逐漸地被世界樹歐特姆的巨口吸入。
 
從口中伸出了幾隻像黑色的手腕一樣的觸手。
 
恐怕是想從歐特姆的口中逃出去吧。
 
世界樹歐特姆則無情地合上了嘴巴，深處的手腕被完全地切斷了。
 
失去本體的手腕，宛如融入空氣中一般地消失了。
 
世界樹歐特姆似乎體內有什麼東西在騷動一般地搖動了一會，接着就完全地安分下來了。
 
哈梅倫消失時，魔獸們像是察覺到了什麼一樣，零零散散地逃走了。
 
以阿修羅5000爲前鋒，私兵團的傢伙們也去追趕逃走的魔獸。
 
「別膽怯！我們可是有神明加護的啊！」
 
「哦哦哦哦哦哦！」
 
……大概是因爲恐懼和混亂造成了過度的興奮吧。
 
受傷留守的隊員們，用冷淡的眼神看着他們。
 
「哈、哈……果然，真不愧是亞貝爾呢」
 
梅婭握着弓，靠在近處的樹旁。
 
梅婭也由於連續地放出箭矢，雙手已經很疲勞了呢。
 
比起肉體上的疲勞，精神上的疲倦可能更嚴重。
 
「亞貝爾居然不得不放出那麼強大的魔術什麼的……真是個厲害的惡魔呢。真的是那麼結實嗎那隻惡魔？」
 
「嗯？也不是，只是調整到剛好能讓它弱化而已」
 
「誒」
 
我抱起世界樹歐特姆，摸了摸它的頭。
 
「這可是稀有的惡魔哦，當然是不會打倒它的啦。哈梅倫之中不爲人知的事情太多了，有研究的價值呢。放出多次的攻擊，是爲了不讓本體被消滅，削減精靈的數量從而使它弱化」
 
「原來不是讓它暴露弱點嗎！？」
 
「沒有這樣的事。畢竟哈梅倫本身就是不定形的惡魔」
 
「剛才還發出悲鳴了吧！？梅婭剛才聽到了哦！？」
 
餌料的話適當地用我的魔力應該是沒問題的吧。
 
也不想因爲用力過度而導致不能控制，慢慢地進行細微的調整好了。
 
世界樹歐特姆被佔據的話就難辦了。
 
其他容器……隨便拿個瓶子什麼的把哈梅倫關進去好了。
 
我一邊撫摸着世界樹歐特姆，一邊考慮要不要給它起個名字什麼的。
 
  

4-16 
[4-16] by 搬運工

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
「還活著...哈哈，以那個數量的魔獸為對手，我們還活著!」
 
「太好了，這樣總算，可以安心返回阿西姆了...」
 
私兵團的人們對彼此的平安互相感到高興。
 
這回的戰鬥沒有傷亡。
 
據說有很多魔獸逃走了，不過，儘管如此還是狩獵到相當的數目。
 
魔獸宰殺可以稱為大成功。
 
減少了相當的數量，還追捕到魔獸的生態異常的原因。
 
我也對入手了這麼大的獵物感到滿足。
 
「受傷的人排在一起。按順序簡單地治療」（亞貝爾）
 
我坐在附近的石頭上，向私兵團的人們發聲了。
 
被魔獸的死屍包圍著的人們擁擠起來了。
 
大個子男放置好手上拿著的斧頭，取而代之抱著倒下了的女子跑到我面前。
 
其他的人們也接連來到這裏。
 
大個子男坐在我面前，慎重地安置抱著的女子。
 
這是一個有著柔軟波浪的長長金髮的女子。
 
看向倒下來的地方，劍掉下了。似乎是劍士。
 
她好像被魔獸用爪撕裂了腹部。
 
幸好傷沒有到達內臟。
 
看起來很痛苦，不過還有意識。
 
「請問，不要緊嗎?」（大個子男）
 
我對大個子男的話點頭了。
 
從梅婭交附過來的呵託魯，把水流到傷口上。
 
魔法陣浮起時把咒文詠唱出來，水把細箘和土沖走了。
 
「嗚，嗚嗚...」（女子）
 
不知是否對接觸到傷口的水的觸感感到吃驚，女子發出呻吟了。
 
繼續讓血小板凝固止血，提高腹部的治癒能力。
 
直接附加生命力，順便也把止痛的魔術預先放上了。
 
「啊，啊咧...已經，能動了?完全不痛...」（女子）
 
女子豎起身體，注視著情況的私兵團的人們湧起了『噢噢』的歡呼聲。
 
「儘管如此，也要避免大幅移動。因為比起回復力，優先了身體能不能負擔的事」（亞貝爾）
 
「哈，是，非常感謝!」（女子）
 
把手放在地面上，向我低下頭了。
 
「什麼藥草也沒有使用，只是魔術便能止血和止痛嗎!你的魔術什麼都能做嗎!」（大個子男）
 
大個子高興地敲打我的背。
 
「基，基本上是的，不過呢」（亞貝爾）
 
「不，我本身，是有點懷疑的!把那個納魯加倫，隻身打倒什麼的!但看了剛才的魔術便確信了。確實，納魯加倫稍微衰弱著的話，你很好地出奇不意的打倒也不奇怪!」（大個子男）
 
「嘿嘿嘿...不，只是有很好的時機」（亞貝爾）
 
我羞澀地笑著，在那之後有隱藏聲音地說著的二人組在。
 
「...但丁，是第一部隊的」
 
「還沒有看過作為例子的頭便可以這樣說吧」
 
兩個人與我的視線重合了，驚惶失措地浮起結成冰的笑容，咔咕咔咕的動著離開了。
 
...總覺得，好像感到了引起了不必要的誤解的心情。
 
在那之後繼續對可能對移動有影響的人進行治療。
 
在隊列消化之後抑起臉時，克拉克在那裏。
 
頭髮和鎧甲塗上了魔獸的粘液和泥土。
 
再加上大王佛古的口臭轉移了嗎，變成了想捏住鼻子那樣的溝臭。
 
眉沒有力氣地垂下來，視線看起來像難為情地轉動了。
 
看著完整的臉的話，我也會感到很尷尬。
 
克拉克被大王佛古的舌頭綁住了。
 
我是幫助了，不過，那時候身體撞上地面了。
 
說不定是哪裏的骨有違和感。
 
從立場上是不會拜託我治療的，不過如果因這個理由而避開使其無法回家，這個會成為笑話吧。
 
馬上，能返還被說了許多討厭的話的怨恨的時機來了。
 
嘛因為我是大人，不打算說得那麼直接。
 
讓我以保持富餘的態度對待吧。
 
那該如何接受本人的心情。
 
「啊啊，克拉克先生，哪裏受了傷嗎?還是佛古的體臭方面嗎?是能抑制到某個程度的，不過，這裏的素材不足，完全消除的話要回到村子才能完成。啊，可能要維持一段時間...」（亞貝爾）
 
「...我，真差勁。觀察著移動中的情況，無論如何也無法相信。不，是不想相信。對我們也沒有動手和腳的魔獸，這麼簡單地打倒的人之類」（克拉克）
 
克拉克安靜地說道，垂下頭了。
 
...什麼啊，我不知不覺成為了一個偉大的小傢伙嗎。
 
「啊...是，不用在意。那個，首先做好減臭的措施」（亞貝爾）
 
「讓我就這樣返回村子吧，想稍微讓頭腦冷靜下來。雖然手臂也很差，這個情況會讓歸途上與魔獸的戰鬥陷入人手不足」（克拉克）
 
「不，不過...」（亞貝爾）
 
「...我也有氣魄的。在這以上，不要讓我再羞恥了」（克拉克）
 
「...」（亞貝爾）
 
克拉克啪嗒啪嗒地走開，遠離我了。
 
背部看起來越來越小了。
 
試著仔細地考慮的話，能感到那個人普通一樣的正經心情。
 
我咬住自己的渺小，輕輕地卸下法杖。
 
在隊員們休息的期間，各部隊隊長商談了詳細的狀況，決定了返回的路線。
 
「我很在意逃跑的魔獸的去向。危險的傢伙應該還在。我認為比起這回沒通過的路線，最好不是優先那邊的搜索嗎」（尤莉斯）
 
「就我聽到的，逃往深山的似乎比較多。就現在能拿出來的方法，那邊是下策。現在士兵們也累了，應該避免遠程的路線」（哥卡斯）
 
在尤莉斯與第二部隊隊長的哥卡斯說話的旁邊，第三部隊隊長瑪雅哼哼地點頭作出幫腔。
 
三人的關係似乎很好。
 
總覺得，能想像成這是平常的感覺。
 
「嗯，山已經可以了。今天到最後也有很多人...危險的事盡量不想做...」（瑪雅）
 
「確實考慮他們的心情的話，這個以上太苛刻了...。魔獸們，看到那個可怕的事，應該不會下來的...」（尤莉斯）
 
瑪雅和尤莉斯，針對私兵團的人兵商談著。
 
在私兵團中，很有多人一度說出不久後便從私兵團離開，回到出身地。
 
聽聞在私兵團的成員中有大半都是原流浪者的冒險者。
 
因為納魯加倫的原因而長時間被困在邊境地。
 
想回去也是當然的。
 
完成了最後的工作，這次巡邏的安全路線也確認完成了，是這樣嗎。
 
...有少數是拉路古身邊的人，可以的話還想多留一點。
 
當然明白想回去的心情，不過，拉路古也是即使引起了領民的反感，也保障了流浪者的生活的。
 
現在正是恢復領地的關鍵時候，已經是稍微借點力也已經全部都想要了。
 
在冒險者支援所沒有作用的現在，一口氣全部出去的話會增加不便。
 
那時候，私兵團只有少數留下而解散，讓冒險者支援所復活不是更好嗎。
 
封鎖也丟失了，來自外部的人也應該會來。
 
如果私兵團的夥伴在其他街道宣傳，訪問琺基領的冒險者也會出現。
 
人手不足也許會稍微解除。
 
但是特意不到其他領地，而是來到鄉下的琺基領，會有這樣的冒險者嗎...。
 
有什麼，能讓冒險者靠近的賣點便好了。
 
也沒有方案，不過，實用化的魔術師是必要的人手。
 
而可怕的，不只是戰鬥人員的歸鄉。
 
按現在的狀況，是原領民們不考慮前後的遷怒從琺基領出去，這個也要充分地考慮。
 
應該在魔獸的騷動大致結束後，那邊也要做好安排，不知道將來會發生什麼。
 
為了處理領民們的不滿，琺基領的改革是必要的。
 
具體的是乾旱和魔草問題的解決，然後是作為無法制御的任性組織的鍊金術師團的解體嗎。
 
  

4-17 
[4-17] by 搬運工

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
帶著各自的魔獸在手，私兵團歸還了。
 
許多魔獸群都往深山撤退了。
 
據說魔獸受害會對今後的流通回復造成阻礙而被危懼，不過，那樣的擔心已經沒有了。
 
帶上護衛的話，沒有什麼罕見的事情的話便能移動到其他的街道。
 
在村的前方分成三隊的部隊集合了，集合後進入了村子。
 
在入口的地方列隊了，尤莉斯表明了暫時解散。
 
緊殘留著緊張的隊員們大大地嘆了口氣，互相對彼此的平安感到高興。
 
「真的，對一切都感到很抱歉」（尤莉斯）
 
在解散後，尤斯先最先來到了我身邊。
 
「如果你不在，領主大人的私兵團說不定會全滅。現在發生了那樣的事的話，這個領地也...」（尤莉斯）
 
尤莉斯的臉很青，話也混淆了。
 
說著的是很可怕的情形。
 
「對了對了!你，是我們的英雄!怎樣，說不定是在都會裏有名的魔術師嗎?」（但丁）
 
大個子，但丁聽到我與尤莉斯的對話便靠近了。
 
有可怕的神色，不過，是個性情溫和的人。
 
「不，只是鄉下的少數民族出身的傢伙...」（亞貝爾）
 
「是你的話，即使是伊卡洛斯那小子也能打倒不是嗎?吶?是吧!」（但丁）
 
伊卡洛斯...嗎。
 
伊卡洛斯派閥的規模和聚集的數量多少也想知道。
 
似乎不是一個可以直接攻擊的對手。
 
「...注意說話的方式。與伊卡洛斯殿下，是不能敵對的。只是從我們的立場而言，希望能再稍微有合作的行動」（尤莉斯）
 
尤莉斯盯著但丁。
 
「哎啊，是沒有錯...可是，果然是生氣了」（但丁）
 
...就這樣聽著，是讓領主也擡不起頭的對手。
 
觀察著尤莉斯的樣子，在私兵團之中有伊卡洛斯一方的人混進來了也說不定。
 
權威失墜好比骨頭快要折斷一樣。
 
我和梅婭決定與私兵團分別後，打算返回領主館。
 
之後各部隊隊長打算向拉路古報告，進行關於手上的獵物的協商。
 
據說那個結束後會再次聚集私兵團，進行加工和保管的工作。
 
有了這個數量，他會說把援手借給領民們吧。
 
只是我因為已經疲累不堪了（主要是移動），就那樣在領主的宅邸休息吧。
 
而且也想預先觀察一下剛才得到的哈梅恩的樣子。
 
怎麼說也是稀少惡魔。
 
想調查的事像山一樣的多。
 
而且順利的話，能找出使役哈梅恩對私兵團發出襲擊的精靈使。
 
「...亞貝爾，腳，不要緊嗎?」（梅婭）
 
「自出生後到今天，是走得最多的...。休息時也乘上歐特姆了，嘛，休息三天便能完全恢復了...」（亞貝爾）
 
日照也很厲害。
 
也有想過用魔術聚集雲，但是不能停住隊伍，而且無計劃地使用那個魔術的話會發生氣候崩潰這令人噁心的事。
 
我想正好對乾旱感到為難便好了，不過，操控天氣的魔術一般被認為是搞不好便會成為戰爭的扳機。
 
領主...後來，必須聽在這個地方滯留了半年以上的高位魔術師的意見。
 
迪恩那多王國應該有那樣的國法。
 
「噢，想著看起來很嚴重...。讓梅婭按摩一下再睡吧!」（梅婭）
 
「真的拜託了」（亞貝爾）
 
因為是從出發時的入口不同，是第一次通過的道路，不過，到達領主的宅邸為止的道路已經從尤莉斯那裏聽過了。
 
因為不是很複雜，因此不會迷路。
 
「唔，那個...是在興建什麼呢?」（梅婭）
 
被梅婭的聲音釣過去，我把臉轉動至她的視線的前方。
 
稍微離遠的地方，有在建設途中的建築物。
 
比其他的民房大了一回。
 
相當高呢，似乎不是兩層建築。
 
有十數個男人出入，進行著工作。
 
靠近那裏，年輕的男子的身影出現了。
 
有見過的印象的青色長袍，快要取代鈍器的厚厚的經典。
 
看起來很好人，有著銳利的目光。
 
是水神的宣教師，尼恩古修。
 
其中一名男人注意到他，停住了工作跑到其眼前了。
 
「尼恩古修先生!怎麼樣?多少也成形了?」
 
「噢噢，太美好了...。你們的信仰心，能看到熱情傳達過去了」（尼恩古修）
 
尼恩古修抻手觸摸牆壁，憐愛地撫摸著。
 
「嘿，嘿嘿嘿。承蒙尼恩古修先生的讚揚，真是光榮!我也向大家傳達吧」
 
男子似乎羞澀起來，撓著頭的回答。
 
「非常感謝。在他國建造教會，是我從年幼時便開始擁有的其中一個夢想...沒想到，能與你們相遇...」（尼恩古修）
 
「不，不是的!怎麼會，我們沒有被這樣道謝的地方!被幫助了的倒不如說是我們!也希望其他的傢伙，也能聽聽尼恩古修先生的話...每個人都聚集在一起吧!」
 
「我的話，要是能幫助大家的話...沒有什麼比這更令人愉快。我也曾有不安﹐但是...來到這個地方，真的是太好了。正如水神大人的話那樣。『即使混雜了污濁，源流也只有一個』」（尼恩古修）
 
建造水神利維的教會嗎。
 
迪恩那多王國的國教，庫多魯教除了一部份人外對異教徙也是友好的...這個，因為不感興起而不認為有什麼問題...。
 
「稍微有點擔心，不過，那邊也整理好了...」（尼恩古修）
 
「擔心?有什麼發生嗎?」
 
「噢，不，什麼也沒有」（尼恩古修）
 
尼恩古修忽然浮起笑容，然後向著我的方向轉過身了。
 
視線重合了。
 
那個瞬間，尼恩古修的活動停止了，表情凍結了。
 
「為，為什麼...到底是怎麼回事。應該參加了的吧...」（尼恩古修）
 
尼恩古修在那個場合單膝跪地了，用手捂住了口。
 
「尼恩古修先生?尼恩古修先生，不要緊嗎?喂，找誰拿水來!尼恩古修先生的臉色很差!」
 
男子驚慌失措，向除了工作中以外的人發出指令了。
 
是看到什麼奇怪的東西嗎。
 
我回過頭試著確認自己的背後，不過，沒有什麼特別在意的東西。
 
「亞貝爾，怎麼了?」（梅婭）
 
「嘛，不...現在不管怎樣，也想躺在沒有陽光的地方睡覺」（亞貝爾）
 
我改變了身體的方向，再次向前動起止住了的腳步。
 
「幹!」（尼恩古修）
 
聽到尼恩古修的吼叫和沉重的打擊音，禁不住再次回頭看了。
 
尼恩古修固定了拳頭，打在正在建造的教會的牆上。
 
不是從年幼時開始的夢想嗎。
 
「尼恩古修先生?尼恩古修先生生生生!」
 
「怎麼了，是尼恩古修先生發生了什麼嗎!」
 
建築施工完全停住了，變成了大騷動。
 
尼恩古修似乎馬上取回了冷靜，粗暴地著『我都做了什麼，很抱歉，正在心煩意亂...』並向周圍垂下頭。
 
「怎麼了，吵架嗎?」（亞貝爾）
 
「...現在，那個人，阿貝爾沒看到嗎?」
 
再一次試著確認後面，什麼也沒有。
 
回顧一下，這不是像我看著梅婭一樣的心情嗎。
 
因為沒有富餘的體力去考慮多餘的事，決定了就那樣一直朝向領主的宅邸。
 
  

4-18 
[4-18] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
回到領主館後，我們去向拉爾克彙報情況。
 
只是說明了沒有出現重傷者的事情，告訴他尤莉斯會馬上回來作出詳細的報告。
 
「看來是沒有太大的問題呢。哎呀，真是太好了。畢竟實在是災難連連，還以爲又有什麼新的麻煩出現，真的是，讓我心力憔悴……」
 
拉爾克頻頻點頭，終於放下了心頭的大石。
 
雖然還有其他問題，但尤莉斯肯定能好好說明的吧。
 
「說起來，魔獸驅逐計劃的詳細路線是誰設定的？」
 
只有這一點我想確認清楚。
 
雖然不能說是絕對，但提出路線的人是煽動哈梅倫的精靈使的可能性很高。
 
集合三隊的地方，是對魔獸來說進行奇襲的絕佳的場所。
 
所以可能只是讓哈梅倫移動，但至少肯定是知道驅逐計劃中詳細的地方的人。
 
「詳細路線嗎？怎麼說好呢……。那是讓私兵團和鍊金術師團當中見識廣泛的人聚集在一起，討論訂正後決定出來的計劃。有必要的話我也可以給你名單但是……爲什麼要問這個？」
 
「有些在意的地方呢。嗯？鍊金術師團也參加了嗎？」
 
雖說是拒絕了參戰。
 
「啊啊。伊卡洛斯她不僅經驗豐富，頭腦也很好呢……每次到這種時候，她都會替我出謀劃策的」
 
拉爾克不好意思地說道。
 
看來的確是個優秀的人沒錯。
 
但那只限於輕鬆的事情，危險或者麻煩的事情的話似乎會徹底地用各種理由來逃避……。
 
「決定集合的地方在山腳附近的人是誰？」
 
「誒？嗯、好像是……我吧。位置上也是剛剛好，而且也不會迷路……」
 
……看來線索不在這裏。
 
姑且，去跟尤莉斯那邊的人打聽一下好了。
 
只是路線的話從私兵團的人們那裏刺探出來也是有可能的，調查太過深入也有風險。
 
因納爾加侖造成的領地封鎖，由於哈梅倫而導致私兵團全滅未遂，加上對農作物的打擊……。
 
如果這些都是故意引起的話，讓琺基領衰亡應該也是十分容易的事情才對。
 
領地維持在半生不死的狀態而得益，在拉爾克的權威完全喪失之後，能夠左右這個領地的人是……。
 
這麼一想，自然而然就確定嫌疑人了。
 
雖然是有個覺得有些古怪的人，但是現在還不能隨便說出來。
 
猜錯的話犯人只會更加警戒，即便是猜中了，但遭到反抗的話失去信用的反而是這邊。
 
掌握不到確鑿的證據而讓他逃之夭夭，或是等待對方失去話語權而留下禍根的話，待不下去的反而可能是這邊。
 
那就是本末倒置了。
 
雖然也有促使拉爾克提高警戒的手段，但這樣做也不覺得事情會好轉。
 
說的難聽一點拉爾克現在是沒有能夠採取的對策，在意識到之前就被犯人偷聽到的話對我們更加不利。
 
希望拉爾克至少對領地的恢復……不如說，對權威的恢復盡職盡責。殷切地希望。
 
看來敵人是相當棘手的大魚呢。
 
在獲得無法反駁的鐵證之前，就放着他隨處遊動好了。
 
雖然心裏不爽，但等待對方放棄逃走也不失爲一種選擇。
 
和拉爾克的會話結束後，我回到了自己的房間。
 
梅婭雖然也借到了別的房間，不過還沒到睡覺的時間所以也來到了我的房間。
 
「好了，是時候看看哈梅倫的狀態了」
 
用轉移魔術呼喚出世界樹歐特姆，把它放在牀上。
 
把杖指向世界樹歐特姆，然後再一次詠唱咒文。
 
「人形啊 吐出吧」
 
從世界樹歐特姆口中吐出了黑色霧塊，落在了牀上。
 
黑霧很快就變成了球形，浮現出兩隻小小的圓眼睛。
 
本應是人頭般大小的哈梅倫，現在已經是能用一隻手託着的尺寸了。
 
『啾？』
 
哈梅倫將身體傾斜，啪嘰啪嘰地眨眼。
 
「這、這不是變得很可愛了嗎？」
 
「畢竟力量被削弱了呢」
 
保持之前的樣子的話實在是太危險了，所以才大量地削減了構築哈梅倫的精靈。
 
今後也爲了不讓它聚集精靈從而取回力量，有必要進行徹底的管理。
 
「眼睛也變成了兩隻，果然是因爲打碎了眼珠的緣故麼……」
 
「因爲是不定形的惡魔所以應該沒問題的，大概」
 
「真、真的嗎？」
 
哈梅倫咕嚕地翻過身，向我露出腹部。
 
這說不定是受降的姿勢。
 
我用手指向腹部一戳，哈梅倫就發出『啾~』的呻吟聲。
 
向哈梅倫注入魔力，用反響的魔力調查哈梅倫的情報。
 
「看來已經切斷召喚紋了呢」
 
「召喚紋是什麼？」
 
「那是精靈獸和惡魔，在中意的精靈使身上刻入的印記。如果有召喚紋的話，精靈使就能隨心所欲地召喚精靈獸和惡魔了」
 
如果精靈使身上殘留着哈梅倫的召喚紋的話，把有嫌疑的人帶到哈梅倫面前就能確認了。
 
只是現在的哈梅倫，沒有那種魔力和某處的人連接的感覺。
 
恐怕是害怕某種事情而消去召喚紋了吧。
 
可能是因爲召喚失敗，所以察覺到哈梅倫處於被囚禁的狀態吧。
 
可惜哈梅倫是智能低下的惡魔，打聽出原本的精靈使的事情也不怎麼可能。
 
尋找犯人的事可以先放在一邊，現在讓領地安定下來才是最優先的。
 
哈梅倫一頭倒在牀上，一動不動了。
 
生出了五隻宛如細長的手腕一般的觸手，無力地下垂着。
 
圓圓滾滾的兩隻小眼睛，啪嘰啪嘰地一張一合。
 
「……果然還是有點可怕」
 
梅婭立馬躲到我的背後。
 
「是嗎？」
 
手腕似乎像是乾枯了一樣，本體也看上去無精打采的。
 
看來已經變得很弱了。
 
是因爲引來了那麼大規模的魔獸還過度地使用了力量，還是因爲我用魔術打得遍體鱗傷的緣故，還是說身體不是很適應世界樹歐特姆的內部呢……。
 
說不定只是肚子餓……不如說是魔力不足了。
 
因誘導魔獸和受到的攻擊而用盡了維持身體的魔力，那之後又被囚禁在附有結界效果的歐特姆體內，大概是處於無法補給魔力的狀態吧。
 
我在指尖聚集魔力，向哈梅倫靠近。
 
注入太多的魔力而讓它取回力量的話就難辦了，所以要稍微地抑制一下。
 
哈梅倫用疑惑的表情靠近我的手指，然後伸出多隻小手，牢牢地抱住我的手指。
 
然後張開了那大大的嘴巴，吮吸着我的手指。好癢啊。
 
「哦，到此爲止」
 
『啊！啊！』
 
看見哈梅倫的身體膨脹起來，我抽回了手指。
 
哈梅倫好像還沒吃夠一樣盯着我的指尖，伸出那小小的手腕。
 
「不過，這麼一看的話還是挺可愛的呢」
 
用手指來回戳動哈梅倫的小肚子時，它就歡鬧地擺動起它的小手。
 
摸起來意外的舒服呢。
 
「梅、梅婭也想稍微、摸一摸……可以嗎？」
 
真是個容易被影響的傢伙。
 
我抽回手指時，哈梅倫就疑惑地立起身子，目光看向這邊。
 
已經結束了嗎？ 哈梅倫用這種提問般的眼神看着這邊。
 
藏在我身後的梅婭謹慎地伸出手指，
 
梅婭的手指碰到了哈梅倫。
 
「啊……比想象中的要柔軟」
 
「對吧對吧？」
 
在那之後，哈梅倫和我們兩人又玩耍了一段時間後，像是玩累了一樣頹廢地走近世界樹歐特姆，變化身體的形狀然後溜進了世界樹歐特姆口中。
 
……你是倉鼠嗎。
 
  

4-19 
[4-19] by 搬運工

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
翌日，在魔獸宰殺時來回走著的疲勞還沒痊癒的我，在拉路古的宅邸晃蕩著。
 
因為梅婭為了幫忙魔獸的加工而出門了，完全閒著呢。
 
在早上尤莉斯為了向拉路古報告而來到宅邸，又是另一件事。
 
那時的話題轉移到魔獸的加工工作的事，我把『自己能在魔獸解體時加工的話，去狩獵便會很輕鬆了』漏出來了，『梅婭會記住的!』這樣說道後，就那樣跟著尤莉斯去了。
 
那個孩子，總覺得會變得越來越窮的。
 
想到了在健康狀態回來後，今後的計劃也要預先仔細地推敲，把必須解決的問題列出來，再與拉路古談談吧。
 
眺望著掛在走廊牆上的掛畫移動到辦公室的前方，敲門了。
 
「瑪麗亞斯嗎?可以進來了」（拉路古）
 
從門的深處聽到的羽毛筆動起來的聲音停止了，聽到了拉路古的聲音。
 
似乎誤解了是傭人。
 
拉路古與瑪麗亞斯的關係奇怪的好，最好在打開之前再確認一下。
 
也會有可以讓傭人看而不想讓客人看的東西吧。
 
「我是亞貝爾」（亞貝爾）
 
能聽到拉路古慌張地弄倒椅子的聲音，接下來腳步聲在靠近了。
 
拉路古從裏面把門打開了。
 
「噢，是你嗎!請，請進」（拉路古）
 
「不，不用那麼客氣也不要緊的...」（亞貝爾）
 
我寧願你更有威嚴。
 
「現在想聽聽琺基領現在持有的問題。畢竟這裏也是我未來生活的地方」（亞貝爾）
 
「也是呢，請稍等。那個，這是鍊金術師團的申請紙的備用和定期報告書...」（拉路古）
 
拉路古搜尋資料架，把幾份文件排在架子上。
 
「不，只需簡單的口頭承諾便好了...」（亞貝爾）
 
拉路古聽到我的話，把檔案放回原來的位置。
 
期間環視了房間，在枱腳下，注意到有小小的白色雕像似的東西掉下來了。
 
我靠近了把它捨起來。
 
是戴上王冠，坐在王座上的雕像。
 
「剛想說找不到，原來跌在那樣的地方嗎。謝謝你幫我找到。那是在利維棋盤上遊玩所用的棋子呢。互相各走一手，使用棋子來模擬戰爭一樣的遊戲」（拉路古）
 
收拾完檔案的拉路古，向我靠近了。
 
利維棋盤...像西洋棋一樣的遊戲嗎?
 
也在這個世界呢。
 
「好像是行商的瑪麗亞斯的父親偶然得到的東西。傳播這個的話，領民的不滿多少會舒緩...我是這麼想，但不是很好」（拉路古）
 
「是費用嗎?」（亞貝爾）
 
「也有這個，不過，規則也相當複雜。在這個琺基領能完全掌握規則的只有我和瑪麗亞斯。棋子是簡化，但規則卻不能調整」（拉路古）
 
只要在木上把役職名刻上去以將棋的方式便能簡單的製作出來。
 
要是利維棋盤的規則這麼複雜的話，製作簡單的國際象棋更好...。
 
不，要是不拘泥於利維棋盤的話，能製作那個更單純更大眾化的東西。
 
「神諭牌之類怎樣?」（亞貝爾）
 
「神諭牌?」（拉路古）
 
「嗯，在我的故鄉流行的。因為複數人也能熱情享受，我認為這個對不滿而言更好。而且只是紙，以便宜的費用也能大量生產」（亞貝爾）
 
故鄉，是指過去的世界。
 
「噢，這個很好!可以的話能讓我看一次嗎!」（拉路古）
 
「我從房間裏拿過來吧」（亞貝爾）
 
我來是為了讓拉路古看看問題的一覽，有點離題了...。
 
嘛，過一會聽就好了。
 
在我的手快要碰到門扇時，敲門聲響起了。
 
我離開了門扇，為了看拉路古的對應而望過去了。
 
「回來了嗎，瑪麗亞斯...」（拉路古）
 
「很遺憾我不是那個小姑娘，領主殿下」（伊卡洛斯）
 
低沉的男聲打斷了話，接下來不等拉路古回答，門就被打開了。
 
進來的，是剛進老年的男人。
 
黑色整齊的口髭和顎髭。（嘴脣上方的鬍子和下巴的鬍子）
 
深刻的皺紋與瞪著眼的眼睛。
 
「...伊卡洛斯殿下」（拉路古）
 
拉路古像咬碎了苦蟲的說道。
 
...果然，這傢伙就是伊卡洛斯嗎。
 
「有點生面口，是那個魔術師嗎?」（伊卡洛斯）
 
伊卡洛斯盯著我說道，把臉靠過來了。
 
吐息很臭。這是老年臭。
 
我禁不住退後了半步。
 
「聽著是很年輕，有著極好的魔術手腕。把納魯加倫打倒，在前幾天的魔獸宰殺作戰有相當的貢獻。不，謝謝，謝謝了」（伊卡洛斯）
 
拉伸著面部的皺紋笑起來了，故意似的敲著手。
 
「哈，哈哈哈.非，非常感謝...」（亞貝爾）
 
然後看向領主，吃驚地嘆了口氣。
 
使臉變得陡陗，大聲地叫喊。
 
「作為交換，私兵團真是不像樣!出動總動員也無法討伐納魯加倫，由始至終只能哭著逃跑!在魔獸宰殺中也是沒有作為，更別說生活在遠離和平的領民的稅收上，有為了封鎖解除後回歸原來的街道做好準備嗎!在領民之間，也有了傳言!與其為領主獻身，我寧願跳入火花裏!我希望你能盡快的處理這件事!」（伊卡洛斯）
 
這，這個大叔怎樣了。
 
「他，他們是經常竭盡全力地作戰的!像悔辱一樣的話，即使是伊卡洛斯殿下也不能願諒!而且在納魯加倫的討伐作戰中，收到了魔術部隊的主力到最後也沒有行動的報告!竟然還能從伊卡洛斯殿下的口中說出那樣的事」（拉路古）
 
就連拉路古也端正起來，臉稍微變紅了。
 
伊卡洛斯很大地吐了口氣，慢慢地搖著頭。
 
「不對，不對，不對，不對。什麼也不明白吧，領主殿下。由私兵團員組成的接近部隊，本來就沒有正經地吸引住納魯加倫，所以才沒能命令這邊的部下出動。笨拙地出動的話，只會使負傷者的數目往上跳。這不是身為戰鬥的外行的領主殿下可以插口的。不是嗎?」（伊卡洛斯）
 
「...」（拉路古）
 
「我在問你，領主殿下。保持沉默的話什麼也不明白。聽完還有什麼不滿嗎」（伊卡洛斯）
 
「...已經，好了。說了多餘的事」（拉路古）
 
拉路古退下時，他的口角向上揚了。
 
以歪理為煙，是隱藏不便的伊卡洛斯的手段吧。
 
「啊啊，要是接近部隊能再稍微行動的話，便能用我們的魔術充份地打死了!結果，成為了讓這樣的少年擦屁股的困境!接近部隊，怎會不是無能!即使是冒險者，也是一群以被擊潰為前提的烏合之眾!」（伊卡洛斯）
 
伊卡洛斯以上演戲劇的節奏說出來。
 
只是聽便讓人著急了。
 
我不認為只是為了說壞話而來，有什麼目的呢，結果。
 
在領地內撒佈拉路古與私兵團的壞話，是這個傢伙大概是沒有錯的。
 
「...我也很忙的，請快點進入正題。今天是為了什麼事而來的，伊卡洛斯殿下」（拉路古）
 
「不不，納魯加倫的頭，請全部交給鍊金術師團」（伊卡洛斯）
 
...納魯加倫的頭，全部交給鍊金術師團嗎?
 
那個原本，就是我交給領主的。
 
在隨便地說著什麼。
 
發現了我的視線，伊卡洛斯遮住嘴角的笑起來了。
 
「從那邊的亞貝爾先生讓渡給領主殿下的事，已經聽說了。把納魯加倫的鱗給沒有用處的私兵團打造鎧甲，真是浪費!不知道納魯加倫的鱗的價值是可以這麼說!我的話便能有效利用，對這個領地的復興更有用處!」（伊卡洛斯）
 
這，這傢伙，剛才說著私兵團的壞話，就是為了以私兵團的錯為由而回收納魯加倫的佈局嗎。
 
性格的惡劣和臉皮之厚，不是超過諾曼（洛茲艾魯的父親）了嗎。
 
「...就這樣將納魯加倫成為那些原冒險者的防具，知道了那件事的領民們，不會再接受領主殿下的無能的不是嗎?老實地把它交給我，怎樣?」（伊卡洛斯）
 
「不，那個不行，這是我自己讓渡給領主先生的，不是你。正因為聽到防具的資源不足才進行讓渡的，要是使用用途變化了的話，請讓我重新考慮」（亞貝爾）
 
我舉起手，插進會談了。
 
拉路古似乎不是強硬的類型，就那樣被壓住了。
 
「...亞貝爾殿下，無償地為了這個領地，把有價值的納魯加倫的鱗讓渡的事，在領地上也成為了美談的傳言。嗯，非常棒的事!可是，要是那個計劃取消了的話，評價便會正反一變了...」（伊卡洛斯）
 
...打算散佈恰當地加上顏色的惡評嗎。
 
考慮到今後在這裏的領地生活，這個是想避開的...可是，作為代價要給予全部，到底是有點可惜。
 
尤其是流到這傢伙的手上便感到生氣了。
 
拉路古撓著頭髮提高呻吟的聲音，不過，把話擰出來了。
 
「一，一週...不，三天，給我一些時間...」（拉路古）
 
伊卡洛斯像嘲笑笨蛋一樣。
 
「領主殿下，斯待著你的回答。那麼」（伊卡洛斯）
 
留下這句話，把腳後跟翻過來便從辦公室出去了。
 
在伊卡洛斯消失後，無言暫時繼續了。
 
「抱歉，真的很抱歉...」（拉路古）
 
打破了沉默的是拉路古的道歉。
 
「...該怎麼辦，由你決定吧。事到如今我從領民顰蹙的因素增加了而不會有什麼改變，作為打倒納魯加倫的英雄的你，因為那些無聊的理由而被愚蠢的領民包裝起來...。而且，我會全力庇護的」（拉路古）
 
愚蠢的領民們也是如此...吶。
 
可是是往圍牆撒泥水和投擲雞蛋的領民。
 
「那麼隨便卻有那樣的人望嗎，哎呀」（亞貝爾）
 
「真令人懊悔，那個。有著各種問題的這個琺基領，鍊金術師是希望之光。作為首位的伊卡洛斯，與我相比從領民那裏得到了壓倒性的支持」（拉路古）
 
那麼說起來作為水神的宣教師也說過。
 
『沒有希望，只能抓住幻象。即使它像水一樣滑過手中』
 
在某個意義上，鍊金術師團對領民來說像是宗教一樣也說不定。
 
相信有一天領土會得救，現在便不會悲嘆了。
 
「可是只是說著而沒有結果，不滿應該會轉移的...啊」（亞貝爾）
 
說完之後注意到了。
 
「...對。伊卡洛斯錯滿了不滿的矛頭，全部向著我和私兵團了」（拉路古）
 
...總是在悲傷呢。
 
「嘛，能看到目標了。不被撒佈多餘的謠言，還有想出不用讓渡納魯加倫的方法」（亞貝爾）
 
「吶!真，真的嗎!?」（拉路古）
 
「總之在約束之日來之前，在三日內把伊卡洛斯打倒」（亞貝爾）
 
奪走伊卡洛斯的支持，對方也無法強迫這邊進行談判了。
 
「三，三天把伊卡洛斯...那樣的事，能做到嗎?」（拉路古）
 
知道了支持伊卡洛斯的地基。
 
只是以領土的問題，乘機利用了領民的不安。
 
在領地的問題全部都被解決後，結束後還是什麼結果都沒有的話，只會留下無能的鍊金術師這個結果。
 
三日內，把琺基領抱著的大量問題遂個解決。
 
那樣的話作為最大的累贅的伊卡洛斯便會自動落在被解僱的旁邊，我在這個領地的平穩便會像被保證的一樣了。
 
  

4-20 
[4-20] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
伊卡洛斯離開後，我和拉爾克仔細研究琺基領存在的問題，終於是完成了。
 
假如真的存在因某種理由而盯上琺基領的人，把這些問題一個個解決使領地安定下來的話，那他也就不能再隨便出手了，而且還有可能急忙地露出馬腳。
 
以下是和拉爾克討論整理出來的，琺基領存在的十項課題。
 
①因附加再生術式的納爾加侖而導致琺基領的閉鎖。（雖然已經成功討伐，但也有被故意放生的可能性）
 
②魔獸的異常繁殖，以及變異種的誕生。（元兇的惡魔已經回收，魔獸的大範圍驅趕也已經達成）
 
③武器防具的素材不足。（雖然用納爾加侖的鱗片可以暫時補充，但由於伊卡洛斯的亂入而處於不能動彈的狀態）
 
④由於冒險者支援所的關閉和私兵團團員的歸鄉而造成戰力大幅度下降，可想而知治安會惡化。
 
⑤因乾旱、魔草和對農作物的破壞而導致糧食不足。
 
⑥爲了分散領民的不滿的娛樂的開發。
 
⑦領民對領主的不友好，以及對私兵團的不信任。
 
⑧作爲鍊金術師團團長的伊卡洛斯的阻礙。
 
⑨因異國宗教的急速成長，在內部有着分裂的可能性。
 
⑩某人對琺基領所做的手腳。
 
以上十個項目，爲琺基領現存的課題。
 
因納爾加侖導致的領地封鎖雖然已經解開，但流通還沒有完全恢復。
 
在不能完全確保安全的情況下，還不能積極地對外開放。
 
姑且是讓波谷（送信鳥）和使者前往認識的貴族和王都，但不認爲原本就沒有對納爾加侖採取任何對策的他們會向領地伸出援手。
 
魔獸的驅逐雖然也由於哈梅倫的特性而數量有所減少，但還存在着不少放跑的兇惡魔獸。
 
從今以後能不能使用在不斷減少的戰力對抗到底都是個問題。
 
雖然我也很想幫忙，但從阿修羅5000那拼命逃出來的魔獸們，應該是變得十分膽小了吧。
 
因哈梅倫的魔法而造成的興奮狀態應該也早已解開了，遺憾的是在野外追尋獵物是我最不擅長的事情。
 
雖然利用哈梅倫的話是勉強可行的，不過讓它跑太遠的話也有直接逃走的可能性。
 
把捕捉的哈梅倫放生可是重罪呢。
 
在治安維持不夠人手的情況下，只有我一個人去清理魔獸也是沒辦法的事情。
 
現在的領地，人手是絕望性地不夠。
 
落實治安維持的話那麼私兵團員也變得容易行動，但對於需要對領地復興投入資金的現在，要增強私兵團的話怎樣都需要增加費用。
 
現在應該優先回覆冒險者支援所的機能。
 
關於武具的素材，納爾加侖的鱗片也由於伊卡洛斯的尋釁而暫時不能調用。
 
哪怕是提早一天也要讓那個缺德的魔術師辭退。
 
並且還必須得讓他出大丑，永遠不得翻身的那種。
 
雖然直接賜他一死是最好的辦法，不過我也不喜歡這種方法，同時也會受到支持者極大的反感。
 
「真是嚴重呢……呀，重新看一眼果然很嚴重呢……」
 
我看了看拉爾克寫好的報告，無意中說道。
 
說出來之後才感覺到自己說了失禮的話。
 
我馬上用手捂住了嘴巴，但拉爾克只是無力的搖搖頭。
 
「……真是，完全無法反駁」
 
「對、對不起……」
 
「……不必道歉。畢竟都是事實，而且這些麻煩的原因，全都是因爲我的不成熟所造成的。你已經做得很好了。我對你才是感激不盡啊。已經有多少次，覺得這個領地要滅亡了呢……」
 
怎麼想都不只是你的錯吧……。
 
如果沒有自立派系而妨礙我們的伊卡洛斯的話，只是這樣就已經順暢許多了。
 
那個大叔已經就算是被斬首也不過分的等級了吧。
 
順便一提第九項，說到異國的宗教那肯定就是水神利維伊教了。
 
水神利維伊是和土神伽爾迦、火神瑪哈爾卜、空神希爾菲姆並列的四大創造神。
 
（迪恩拉特王國崇拜的庫多爾神不包括在四大創造神內，是作爲法神的第五大神。）
 
但至少在庫多爾聖典的記述中，水神利維伊在四大創造神之中也是力量最弱的神，身體連同大聖堂一齊被庫多爾手下留情放出的一發聖炎蒸發了八成，剩下的兩成被注入在聖盃中。
 
把利維伊教作爲國教的利維拉絲國也是個弱小的國家，而且因爲對聖典的解釋又細分成幾個宗派，不斷重複着內戰。
 
因此，利維伊教中形跡可疑的宗派大概也有不少。
 
分支的宗派當中，存在着對合適的奴隸抱有欲求而自立宗派的沒落聖職者也不奇怪。
 
琳古斯的宗派是在何種程度上正式的東西我也不知道，不過即使不公開我也聽說過利維伊教中有人仇視着庫多爾教。
 
拉爾克似乎在害怕，就這樣讓他們稱心如意的話不知道他們何時又會製造出新的麻煩。
 
拉爾克也在煩惱是不是應該用領主的權限去管制，但作爲傳教者的琳古斯不僅談吐溫雅而且有着十分溫柔的性格，最重要的是他拜訪拉爾克的時候已經被領民擁戴了。
 
當時覺得這也不失爲抑制領民們過激的行爲的一個契機，如果只是說話的話那給予許可也沒關係，但不知何時教會就建成了，並且規模還越來越大。
 
在琺基領已經深深地紮了根，事到如今才開始追究的話可能會成爲反叛的導火索。
 
以備萬一，現在最應該警戒的對手應該是他了。
 
「嗯~，傳教者的問題我無能爲力。隨便接觸的話似乎會被討厭的……勢力壯大到如此地步的話那就以後再說，現在是先恢復身爲領主的拉爾克先生的信用比較好吧」
 
「周圍的反感的恐怖，即便是以伊卡洛斯爲對手也沒有什麼改變呢……」
 
……都是些棘手的敵人呢。
 
如果是用魔術直接擊敗的話，自信還是有的，但首先要設計好一個恰當的舞臺。
 
伊卡洛斯也是滿肚子的壞點子，考慮到納爾加侖的回收期限的話已經沒有多餘的時間了。
 
「想和伊卡洛斯交戰的話，去和鍊金術師團的副團長裏諾亞商量一下可能比較好。鍊金術師團中從伊卡洛斯處獲得好處的人佔了一大半……但是隻有裏諾亞的那一派人，展示出幫助我的一面。在編成納爾加侖討伐隊的時候，也無視了伊卡洛斯的旁觀命令而作出行動」
 
「我明白了。那，就有勞您傳話了」
 
「好的。我向裏諾亞介紹關於你的事情吧」
 
「還……有，我想要限制魔術的使用許可。大概明天就要開始行動了，所以今天之內就想得到證明」
 
「的確，伊卡洛斯也說過，和領地問題有關的魔術，是必須經過領地責任者的許可的呢。如果是你的請求的話，能用我的權限通過的許可都讓你通過吧」
 
好嘞，那看來趁機混入奇怪的請求也會給我通過了。
 
「那，大概三十八張也可以嗎？」
 
我這麼一說，拉爾克的表情便痙攣了。
 
「三十八張！？誒，已經決定好張數了嗎？雖然剛才的說法就像是剛好想到的一樣，這不是已經在腦海裏張羅好了嗎……？等、等一下，果然，還是讓我考慮一下吧……」
 
「因爲時間已經不多了，所以要儘快通過呢！領主大人，爲了領地的復興一起加油吧！」
 
我做出勝利的姿勢，慌慌張張地走出執務室。
 
太好了。
 
假裝成領地改革不僅可以進行大規模的生體魔術實驗，解決領地問題之後也能隨心所欲的做事情了。
 
我也絕對不會做出拖累領地的事情的，所以只是這麼一點點的好處就饒了我吧。
 
  

 
4-21 
[4-21] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
第二天，我早早地去和鍊金術師團的副團長莉諾亞見面。
 
據拉爾克所說，莉諾亞應該是在村外的小山丘上，行使着聚集雨雲的魔術，大概是這樣。
 
我和梅婭兩人朝着莉諾亞所在的山丘進發。
 
我一邊走路，一邊看着魔術的行使許可請求書。
 
三十五張請求書中，有五張沒有蓋上領主的印章。
 
雖然是很想發牢騷，但拉爾克表示現在馬上發出許可是不可能的，低下頭表示歉意。
 
這五張請求書在我看來也不能說是絕對沒有危險性，所以現在就先放下好了，只是現在。
 
「怎麼了亞貝爾？這麼愁眉苦臉的？」
 
梅婭探頭偷看請求書。
 
看見請求書的內容後皺起了眉頭。
 
「這、這裏面寫了什麼啊……？」
 
「關於生體魔術的行使範圍和目的。還以爲寫的複雜一點的話能夠矇混過關，不過最關鍵的地方還是中彈了呢」
 
我撓撓頭回答道。
 
雖然的確是些一不小心就會毀滅領地的魔術，但順利的話絕對能對琺基領作出巨大的貢獻，果然從領主的立場來看還是需要慎重一點呢。
 
當然，不讓那種大失敗出現的自信我還是有的。
 
搞定納爾加侖鱗片的問題之後，再試試認真地重寫請求書矇混過關好了。
 
畢竟還有恩人補正，必然是暢通無阻的。
 
「不過，是不是因爲這張請求書太可怕的原因呢，雖然不好的地方只能全部保留是有點辛苦。嘛基本的部分都得到許可，之後只要抄抄小道就能做出類似的事情了。心疼的只是生體魔術而已」
 
畢竟生體魔術被世人所摒棄，研究也是相當的遲緩。
 
國法的限制和領地責任者的監視也很強。
 
在過去曾有過激的宗教團體燒燬生體魔術的書物，有名的魔術師被暗殺的個例，還有其他各種各樣事件。
 
但相對地卻是充滿夢想的魔術。
 
撤銷偏見並重新進行正式的限制，在其範圍內能自由地使用生體魔術的話，迪恩拉特王國的生活肯定會比現在更加富裕。
 
若是進行生體魔術的研究的話，作爲邊境地帶的封閉的琺基領是最好的地方。
 
即使現在不行，逐漸地對限制行使誆騙……緩和的話總有一天會成功的。
 
我折起紙張塞到懷裏。
 
「梅婭還是完全看不懂剛才的內容……。領主大人，可能是有魔術的心得吧」
 
「姑且還是鍊金術師團的僱主，這種程度是必要的呢」
 
說實話，還以爲只是強調好的一面的話，就可以勉強過關了。
 
果然還是太小看他了嗎。
 
在村外的某個山丘上，純白而簡樸的服飾上披着青色斗篷的六人組站在一起。
 
在那中心，有一名抱着大大的杖的少女。
 
在一群歲數頗高的人群中，少女的外貌顯得額外稚氣。
 
但從位置和周圍的氣氛可以看出，少女明顯是這六人組的領隊。
 
和之前從拉爾克聽聞的姿容也一致。
 
她肯定就是副團長莉諾亞了吧。
 
莉諾亞解開斗篷，露出漂亮的麻花辮。
 
不及精靈程度的長長的耳朵，撥開頭髮微微的露了出來。
 
從那耳朵和外表可以看出，她並不是諾克斯（人類）而是諾瓦爾嗎。
 
諾瓦爾在一定年齡時會停止成長，用孩子的外表渡過這一生。
 
若是諾瓦爾的話，這麼年輕就取得副團長的位置也說得過去了。
 
「……哈啊」
 
莉諾亞的手一陣一陣地顫抖，放低手上的大杖，輕輕嘆了口氣。
 
嘴脣歪成八字的形狀，用纖細的手指瘋狂擦拭着大杖。
 
看來是心情不太好的樣子呢。
 
「副團長大人，已經放棄了嗎？」
 
「無論做多少次，做不到的事情就是做不到。比起做這種事情消耗掉魔力，還不如向領民們分配水……」
 
聽到看上去像是莉諾亞部下的魔術師的談話，我回想起她們是爲了祈雨才來到山上的這件事。
 
擡頭一看。
 
天空還是大晴天。
 
看來祈雨並不是很順利的樣子呢。
 
看向遠處的話，烏雲還停留在離琺基領很遠的地方。
 
離成功的路還很長呢。
 
「……笨蛋團長的妨礙，你們也知道的吧？而且把這件差事丟給我們，就是想讓那些反對他的人全都失去領民的信任吧」
 
莉諾亞一說，她的部下無力地垂下肩膀。
 
她說的話我懂了。
 
那幫人中，副團長派、反對伊卡洛斯的人在鍊金術師團中是少數勢力吧。
 
伊卡洛斯似乎打算把毫無進展的祈雨工作丟給她們來做，從而削減副團長派的發言力和周圍的信任。
 
並且用作出衆矢之的的方法來抑制自己的信用下跌，在妨礙對手行動的同時貶低他的信用。
 
不愧是從領地裏側運籌帷幄之人。
 
在保身和騷擾上的確是超一流呢。
 
「雖然對領主大人很抱歉，不過這已經是極限了。納爾加侖也不在了，在這個領地逗留的意義也沒有了」
 
莉諾亞放下大杖，微微搖頭。
 
輕輕的語調透露出她的疲倦。
 
像這種令人厭惡的事情估計已經經歷過很多次了吧。
 
「…………說、的是呢。已經沒有其他能做到的事情了」
 
副團長一行人中流動着陰沉的空氣。
 
隨着時間的推移，今後也會有不少認真的人離開，而伊卡洛斯的勢力則會逐漸擴大的吧。
 
我帶着複雜的感情窺探着接近時，莉諾亞的耳朵稍微搖了一下，轉過頭看向這邊。
 
「嗯？是誰……」
 
看到我的臉時，她拍了拍掌。
 
「狩獵納爾加侖頭顱的人……」
 
莉諾亞之後，其他魔術師也「狩獵頭顱的……」「那個、頭顱收割者！」各自開口了。
 
高個子的瘦瘦的男魔術師向我接近。
 
「之前就很想和你見一次面啊！容貌比聽聞中的普通呢。還以爲是更加可怕、狂氣的樣子呢……」
 
……總感覺，對我的奇怪的想象已經滿天飛了！？
 
所以爲什麼是重點是頭顱啦。
 
「……那個，是拉爾克先生說讓我去給副團長做幫手的」
 
「嗯……抱歉，現在要專心進行呼喚雨雲的魔術。我們處於不能自由行動的狀態。有這份心意就足夠了。但是，現在過來幫助我們，也只是加入這邊而變得不能動彈而已。不好意思，請你另請高明吧……」
 
雖然在羅馬奴街讀過不知道多少本書，呼喚雨雲是需要花費長時間才能發動的魔術，迪恩拉特王國似乎是這麼認識的。
 
但和迪恩拉特王國普遍的呼喚雨雲的魔術相比，瑪連族用歐特姆干涉天氣的方法效果更高，結果也更快見效。
 
應該比過去的方法能用更短的時間引來雨雲。
 
「不，這種事情我也挺在行的，請務必讓我幫忙」
 
我再次提議，但莉諾亞只是不斷搖頭。
 
「……感覺到了，反作用力。雨雲，來到那條線之後，會突然重複地一進一退。這種事情雖說不是不可能……可是，有違和感」
 
……雖然也猜得到，果然乾旱也是人爲引起的呢。
 
驅雲的魔術。
 
那是即使呼喚了雨雲，也會立即彈開的強力的魔術。
 
當然那也是相應的大型的魔術。魔力也應該有着相應的要求。
 
直到如今，先不說本體，連存在的有無都仍未證實什麼的。
 
琺基領的災難在那種程度上是人爲引起的還不清楚，但至少由於納爾加侖導致琺基領的孤立，和因哈梅倫而發生的魔獸災害一定是同一個人做的事情吧。
 
擊潰琺基領的計劃考慮地十分周到。
 
這……我該不會是以比想象中要更加糟糕的傢伙爲對手了吧。
 
  

4-22 
[4-22] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
「...對這邊的幫忙，被伊卡洛斯發現了的話便能難行動。最好早一點回去」（亞貝爾）
 
羅諾婭對我的信任沒有完全的一面嗎，還是對妨礙求雨的魔術的什麼東西感到不安嗎，我的參加不被允許。
 
因為有關求雲的魔術是極其複雜的，我沒能從拉路古那裏得到直接的許可。
 
形式上，以作為鍊金術師團的團長的伊卡洛斯，把行使求雲的魔術的指揮權限讓度給羅諾婭的形式。
 
所以我能單獨行使求雲的魔術，不能這樣說。
 
採用與羅諾婭的協力的門面是必要的。
 
在邊境地的琺基領這完全是一個形式的問題，是能在事後承諾閉上眼的狀況。
 
雖然在那裏，不小心被伊卡洛斯握住了弱點。
 
稍微被發現了一點空隙的話，便會被黏著的責問。
 
這裏總算是得到了一些信用並獲得了羅諾婭的許可，能採取正當的手續了。
 
「能請顯示求雨用的魔法陣嗎?」（亞貝爾）
 
對我的請求，羅諾婭瞇著眼數秒想了想，不過，馬上無言地揮動了法杖。
 
魔法陣在我與她之間展開了。
 
是相當大的東西。是為了更易懂而擴大了吧。
 
「這個魔法陣，魔力減衰會很激烈呢」（亞貝爾）
 
「...嗯?那樣?」（羅諾婭）
 
是自尊稍微被傷害了嗎，羅諾婭心頭火起的歪著口。
 
「在簡單的地方說的話，是有能省略化的術式部份。當然伴隨那個，也有調整全體的平衡的必要。可是這比什麼都好，距離是這個型的魔法陣的障礙。最好是關注那裏，把基本改編成別的術式不是嗎?氣流也是，最好是更加利用以前的流動。說不定能從阿西法式的魔法陣附近把問題填補，能推定現狀求雲的魔術不能很好地進行的原因的要素，也要把其粉碎」（亞貝爾）
 
「在阿西法式的基本，重組?但是那個，幾乎從第一個...。確實能從阿西法式重組的話，說不定能填補缺點...不過，魔法陣，能改編的嗎?」（羅諾婭）
 
「有兩日的話，確實做到的。順利的話一日便行了」（亞貝爾）
 
對我的發言，羅諾亞的部下們的『噢噢』的喊聲湧上來了。
 
羅諾亞聽到我的話後似乎在搖晃著，用手捂住口了。
 
當然，我也不想在這樣的地方乘上兩日。
 
被伊卡洛斯的時間限制困住了。
 
現在的是徹底，把使用的魔法陣的缺點具體地指出來讓羅諾婭理解，達到讓其精通自己的魔術的目的。
 
「順帶一提，在我的故鄉有讓木偶人形使用求雲的魔術，現在馬上便能實行。我認為這比魔法陣的重組更有效，要試試嗎?」（亞貝爾）
 
「...!」（羅諾婭）
 
羅諾婭睜開眼。
 
似乎注意到我以這個順序說出來的意圖了。
 
羅諾亞在確認過在後方的部下們的臉的視線後，轉過身來點點頭以表達接受了我的提案的意思。
 
「...我明白了。這個地方的指揮權限，暫時交給你。指示，發出吧」（羅諾婭）
 
「不，我獨自一人也...」（亞貝爾）
 
必要的是，我與羅諾婭協力的門面。
 
求雲的話本身我一人也可以的，雖說是不好，但這個方式大概更有效率。
 
打算把世界樹歐特姆轉移至手上而把法杖架起來，不過，在那裏有一個偶然的想法來了。
 
「啊...首先，可以從村子裏聚集小刀嗎?然後，鑢和塗料也是」（亞貝爾）
 
「...小刀?」（羅諾婭）
 
作為羅諾婭的部下的魔術師們，整齊地感到疑問了。
 
一小時後，返回村子的道具籌措班的魔術師們回來了。
 
大大的道具袋，放入了以小刀為首的各種道具。
 
在那期間讓餘下的魔術師們組成木材籌措班，預先把木用風魔法切開的準備好。
 
為什麼。當然，是為了雕刻歐特姆。
 
琺基領的樹木，作為歐特姆的材料的質量很好。
 
放置的話當撚很可惜。應該一個勁的作為歐特姆來活用。
 
到底是沒有在瑪爾族的集落生長的樹那樣，能做到的事有限...只是雕刻基本的歐特姆的話，也充夠了。
 
是對外把瑪爾族的技術洩露的形式，倒不如劣化版左右更好。
 
告訴的部份，讓我小心地預先收窄到那個附近。
 
必須慎重地考慮判斷的部份。
 
「那麼立刻，雕刻歐特姆便行了嗎亞貝爾先生?」
 
魔術師的一人向我尋問。
 
「啊，對了!今日因為沒有重做的時間上的緩沖，請一次便做到!將會做有著最低限度功能的形式。因為會給它發出詳細的指示，請小心移動!」（亞貝爾）
 
聲音從我背後喊起來了，似乎是梅婭。
 
「怎麼了梅婭?」（亞貝爾）
 
「...亞貝爾，不是馬上便能雕六個左右嗎?只是不想告訴嗎?」（梅婭）
 
梅婭隱藏聲音的說道。
 
「不，不是的，不僅如此的」（亞貝爾）
 
「果然是有那個呢...」（梅婭）
 
我想教，也不能否認。
 
確實我喜歡傾向造詣高深的講解。
 
可是歐特姆的技術的傳承很好地進行的話，對削毀伊卡洛斯的派系也有用，是這樣希望的。
 
在琺基領上安置的拉路古的陣營欠缺的是人望，即是支持者的數量。
 
摧毀伊卡洛斯的派閥，相信鍊金術師團能挽救領地的一般領民當然會覺得有拔出追隨伊卡洛斯的鍊金術師團的魔術師的必要了。
 
技術的傳承，會大大地改變派閥的形態。
 
是甚至連在瑪爾族的加魯戈家獨佔著香煙葉的技術傳承的樹蔭之上，也要把旗下的放入別人家成立派系。
 
歐特姆能作出降雨的實績的話，伊卡洛斯的陣營有數人背叛出來也不會奇怪。
 
對熱衷魔術的人，是不會想放跑歐特姆的技術的。
 
如果我處於相反的立場，絕對會這樣做。
 
六名魔術師，遵從我的指示開始雕刻歐特姆。
 
大家也相當熱情地專心致力。
 
按那個節奏，說不定琺基領被歐特姆堆滿的日子也不遠了。
 
「啊!那個，手臂的位置的比率，拜託按先前展示的那樣!」（亞貝爾）
 
我跑到在雕刻歐特姆的魔術師的一人之前，那樣傳達了。
 
雖然說了粗糙也沒問題，但是，到底比率還是希望能守護到。
 
「咦...可是，看，正如說的那樣了!看看!」
 
魔術師把自己的歐特姆往前推出來。
 
我把歐特姆放在在他們在雕刻歐特姆的期間製作的，刻有度數的木板上。
 
「...1:1.48，很遺感是在規定外呢」（亞貝爾）
 
「怎，怎麼會!但是，也不能重做...」
 
「作為特例允許吧」（亞貝爾）
 
「即使是特例也不會判斷得太快了嗎!?但是你看，我的錯位了的話，我想那傢伙也有偏差的!」
 
那樣說著，用手指向了其他的魔術師。
 
在手指之前的魔術師，抱住了自己的歐特姆把其遮住了。
 
我走近了，無言地彎起手指，向其發出催促了。
 
「這，這個，沒什麼問題吧?」
 
把歐特姆按在先前的木板上。
 
「拜託你重新再做了」（亞貝爾）
 
是第二件特例了。
 
「一開始最好還是不要太嚴厲，梅婭是這麼認為的...」（梅婭）
 
「不，可是，相當的偏差了...」（亞貝爾）
 
「小數不是讀到兩位了嗎?」（梅婭）
 
  

4-23 
[4-23] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
花費的時間比預期多，不過，終於六個魔術師全員都擁有自製的歐特姆。
 
在附近也有失敗作的殘骸在打轉。
 
在失敗作之中，也有像怨恨一樣的被線拉直的臉。
 
中途一度，對是否對輕度的扭曲妥協而苦惱著。
 
但畢境這次是初次指導，在考慮過後想了一下更好的指導方法，決定重新製定最低限度的界線。
 
因為有兩個人很笨拙，他們的份結果是由我和梅婭來雕刻，不過。
 
其他的五人抱著歐特姆以完成感和焦躁夾雜的表情坐著一動，看起來泰然的樣子的羅諾亞靠近了。
 
「...這個真的，能夠求雲嗎?」（羅諾婭）
 
羅諾婭推出手上的歐特姆，向我尋問。
 
她，是在六人之中唯一一個在歐特姆的檢查中一次便合格了的。
 
因此疲憊也很少吧。
 
羅諾婭稍長的耳朵，微微地在風中搖曳。
 
她的種族諾亞，聽說手指很靈活還意外的有力。
 
歐特姆的雕刻也是第一次便相當不錯了。
 
真想要這樣的人材。
 
我對歐特姆的雕刻也很有自信，不過那個也是有了世界樹的木雕刻刀才有的事。
 
力量對金屬和礦石的加工是必要的，手和腳都出不來。
 
由於這次的騷動讓領地蒙上恩了，請她加工澤舒姆遺跡的殘骸說不定不壞呢。
 
要製作什麼，還有怎樣設計呢。
 
從撿起的那一天起腦袋裏已經有一些想法，讓我具體來說吧。
 
「亞貝爾，臉，在鬆緩著...」（梅婭）
 
梅婭在我的耳邊低聲私語。
 
我馬上取回了意識，羅諾婭看起來可疑地看著我。
 
「那個...說明現在要製作什麼嗎?」（亞貝爾）
 
說完後，我注意到我思考的想法與我所說的話混在一起了。
 
精疲力竭的魔術師們聽到我的話時，露出了還要製作什麼嗎的絕望的樣子並反映在視野的邊端。
 
「這個歐特姆的實用性」（羅諾婭）
 
羅諾婭搖搖頭，很短地回答了。
 
我乾咳了一下重新收拾心情。
 
「沒有錯...雖然我想這樣說，但還有不安要素在」（亞貝爾）
 
我望著雲，活動像是在微妙地迴避琺基領的附近一樣。
 
慢慢地流動著，只有非常小的違和感。
 
可是被做了什麼，大體上是沒有看錯的。
 
羅諾婭似乎明白我所說的事，凝視著天空的雲。
 
魔術師們凝視著自製的歐特姆，在吐出積蓄起來的氣垂下肩膀了。
 
是把我的話解釋成預防線吧，沒有富餘的信心判斷嗎。
 
對求雲本身是有絕對的自信的。
 
可是這樣的魔術，基本上先手是處於優位的。
 
在後手的身上，要破壞對方的一個用在維持雲散魔術的媒體，仔細觀察並正確地分析敵人的魔術。
 
這次我不能再花時間在這樣的場面了，我會以劣勢向你挑戰。
 
為了讓人知道歐特姆的美好，我最初是不會參加的。
 
我會在當他們不順利的時候才參戰。
 
假如還是失敗的話，那個時候再考慮手段吧。
 
最壞的情況是在那兒用魔術挖過孔讓水一擁而入，製作一個大一點的蓄水槽便好了。
 
「嘛，到那裏之前也不會嘗試」（亞貝爾）
 
六人都跟著我，並肩地以圓形坐下來了。
 
把歐特姆放在前方。
 
「那麼，按我的指示那樣的魔法陣和咒文便拜託了!」（亞貝爾）
 
在我說道的同時敲響了手，六人向著歐特姆揮動法杖。
 
「人形喲把雲聚集」
 
六名魔術師同時詠唱。
 
由法杖放出的魔力的光輝進入了歐特姆，歐特姆的眼孔忽然放出光了。
 
「怎，怎樣，亞貝爾殿下，什麼都沒有發生...」
 
一分鐘過去了，魔術師中一名瘦削的男子看起來不安的說道，錯開歐特姆的臉看著我。
 
他被羅諾亞稱為查格。
 
是集中力稍微缺乏，沒能好好地雕刻歐特姆的兩人裏的一份子。
 
觀察魔術師們的會話，查格的魔術手腕似乎也不是太好。
 
雕刻歐特姆，也有作為集中力和空間把握能力之類，魔術師的手腕的問題的一面。
 
我也是在年幼期通過歐特姆的雕刻來鍛鍊魔術的基礎。
 
查格最被是作為私兵被僱傭的，不過，似乎因鍊金術師團內部欲增加羅諾婭一側的人的意圖而被轉來這邊了。
 
「閉嘴，集中精神」（羅諾婭）
 
比我對查格的話作出回答更快的，羅諾婭注意了他。
 
查格就那樣簡單地垂下頭了，再次向法杖轉向歐特姆。
 
我確認了查格讓自己的歐特姆發光後，再次觀察天空中的雲。
 
趨向琺基領的雲的流動，漸漸變得快起來了。
 
違背前進的道路，晃著來到琺基領前方的雲，連續不斷的向琺基領聚集。
 
由於被魔術以人為的介入的原因，現在從琺基領離開的雲會一口氣的湧來吧。
 
看得到了，四方的雲群靠過來了。
 
「噢，噢噢，噢噢...!」（查格）
 
查格把法杖從手中丟落並站起來了，看著雲流淚了。
 
「來了...現在，那他媽的雲似乎從遠處走近了，怎會不來琺基領!大家，看看!」（查格）
 
其他的魔術師們似乎也抱著同樣的心情。
 
互相握著閃爍的臉。
 
那個眼睛，像顯現著今後的領地復甦的樣子一樣，充滿希望的笑容。
 
「這樣一來，這個一號的問題供水不足便解決了!伊卡洛斯那個王八蛋也會嚇一跳的泡吹吧」（亞貝爾）
 
「太好了!真高興有雕刻!在重新雕刻的時候還想著這設計很噁心，不過，現在再看一次的話看上去真像天使!」（查格）
 
魔術師們互相拉著手的互相感到高興。
 
羅諾婭瞇著眼，看上去在環視他們，不過，忽然泄露了被擠出來的笑容。
 
大概，是想盡快進行魔術的再開，不過，現在打算讓他們浸在喜悅裏而重新考慮吧。
 
「亞貝爾殿下，天空!天空!哈哈，這真是很厲害的事...」（查格）
 
查格用手指指向天。
 
「...確實，很可怕呢」（亞貝爾）
 
「欸?」（查格）
 
在我把話送回後，查格回頭看向天空的表情暗淡下來了。
 
白色和青色。天空，分裂成兩個了。
 
那樣像是產生錯覺一樣的景象。
 
雲露骨的避開琺基領的附近。從某分界線完全的不靠近。
 
飄飄的，簡直像是在橢圓上描繪一樣的人工的形式，雲和天空的分界線拉成線了。
 
雲層越來越多，卻露骨地浮起來了。
 
到現在為止都是在來到那個線的跟前後退了，才沒有到這樣的露骨。
 
按推斥力進退的結果，把雲彈開的結果被鮮明的可視化了。
 
恐怕編製這雲散魔術的人，也沒有期盼會變成這樣，應該是沒有預測到。
 
「這...這是什麼，那個...絕對是說笑吧...因為，那樣的...」（查格）
 
查格的聲音抖震著，是力量沒法在那個場合擁出來吧。
 
雲，全都沒能越過境界線。
 
被人為的介入是沒有錯的。
 
羅諾亞也咬著脣，年幼的相貌浮現出嫌惡的凝視著雲之壁。
 
「我認為這很有趣。可是，難道真的是...」（亞貝爾）
 
「相當大規模呢」（羅諾婭）
 
要是我用別的方法，我有自信能更好地掩飾和使用更單純的術式用得更成熟。
 
這麼明顯地被暴露，我更容易抓住危害領地的人了，也能知道術者是誰。
 
至少也要為了掩飾而組合自壞術式也好。
 
說不定在那意義上取了一本。
 
「...這麼複雜和大規模的魔法陣，啊，不，第二次看到了。第一次，是納魯加倫的再生術式」（羅諾婭）
 
羅諾婭看起來在懊悔。
 
「嗯?」（亞貝爾）
 
我覺得那發言有不同的意圖。
 
「怎，怎樣，那個，是怎麼一回事?副團長殿下，是抓住了什麼呢?那個情況，呢?對了，是魔法陣有什麼失誤嗎...」（查格）
 
查格，臉上一邊痙攣一邊發出聲。
 
這不是這麼誇張的事，只是小許的失誤。
 
是打算那樣拼命地像欺騙自己一樣的說法嗎。
 
「...亞貝爾殿下，做得很好。我們現在可以做的，只有把這件事向領主大人報告」（羅諾婭）
 
羅諾婭對查格的話，搖頭否定了。
 
「怎，怎麼會!我們到現在費腦筋來，求雲的魔術是什麼?那個，那個牆到底是...?」（查格）
 
「應該明白的。那個是，結界。那個，是相當高位的水魔術。這個領地被狙擊。向拉路古大人，報告這件事...」（羅諾婭）
 
「蓋上這樣的結界的傢伙似乎隱藏到現在為止，你說怎樣對抗!」（查格）
 
查格歇斯底里地叫喊，把法杖摔在地上。
 
「被伊卡洛斯的傢伙狠狠地利用!也被領民們白眼!儘管如此，儘管如此，也拼命地反覆嘗試，也相信總會有辦法!已經不行了!那樣，讓怎樣向拉路古大人報告!知道了又可以怎麼辦!」（查格）
 
查格用膝頂著地面，用手指抓住泥土。
 
被喜悅的眼淚沾濕的臉頰，因別的原因被流出來的眼淚覆蓋了。
 
在那個場合包含羅諾婭在內的其他魔術師們也，也想不出怎樣回應他的話而垂下頭。
 
「查格...」（羅諾婭）
 
羅諾婭把他的名字一點點漏出來了。
 
「...沒用的，全部都是。拼命的變得那麼操勞，只是笨蛋而已。已經，想默默地離開這裏了，這不像是納魯加倫。我想我們什麼事都做不到了，即使是我，還是副團長也是。不管怎樣掙札，這裏的滅亡是確定了的」（查格）
 
查格吐出了怨言。
 
場內的空氣變得很沉重。
 
恐怕查格也是，作為冒險者而來琺基領的流浪者，受拉路古救助內的一人吧。
 
作為真心話，他應該也想還恩給拉路古的。
 
「亞，亞貝爾...那個，那樣，那樣的是什麼?」（梅婭）
 
梅婭似乎對天空的異樣感到恐佈，緊緊地握著我的袖子。
 
我很小地點頭，反過來撫模著梅婭那抓住袖子的手的肩膀。
 
「不要緊的，放心吧。那個程度怎樣也可以的」（亞貝爾）
 
「啊...是」（梅婭）
 
梅婭似乎感受到我的話有很強的說服力，前後的點著頭，悄悄的從我的袖子拿開手了。
 
我靠近了為了作為雕刻歐特姆的樣本而準備的世界樹歐特姆，把法杖轉過去。
 
「亞貝爾殿下，已經，不是很好了嗎，已經...」
 
魔術師中的一名女子，疲勞不堪地說道。
 
我返還了恰當的苦笑，揮動了法杖。
 
...稍微，注入力量嗎。
 
敵人先生似乎也相當的發奮。
 
「人形喲把雲聚集」（亞貝爾）
 
從世界樹歐特姆的眼睛，不斷有眩光溢出來。
 
在那場合的全員也用手蒙上眼。
 
ずおぉおおお！
 
雲，向著結界湧來了。
 
像是空間互相爭奪一樣的低音，響遍了琺基領全境。
 
「以龍具現化」（亞貝爾）
 
通過世界樹歐特姆，往雲把魔術放上了。
 
雲層捲成漩渦並形成塊，像是帶有長長的身驅的龍一樣。
 
龍大大的張開口往結界飛過去。
 
不可視的結界，發出尖銳的聲音後便崩壞了。
 
像龍一樣的雲被分散，向琺基領的上空流入了。
 
「噢，去了去了」（亞貝爾）
 
...稍微來得太多了嗎。
 
似乎有必要暫時控制雲的流動了。
 
「「「欸?」」」
 
魔術師們，用呆然的臉望向天空。
 
查格就那樣以爬在地面上的姿勢，大大地擡起頭注視著天空，大大地張開著口。
 
「亞貝爾殿下...你，是人類嗎?」
 
發出聲的是剛才打算停住我的行為的女魔術師，以與其說是感嘆，不如說是畏懼地窺視的臉色說道。
 
  

4-24 
[4-24] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
「亞貝爾、亞貝爾！你沒事吧！？」
 
「還……還好吧……」
 
聽到梅婭對我的呼喚，我拼命拉回了意識。
 
停滯在周圍的雨雲比想象中的要多，由於喚雲的效果過於強大，變成了現在的大暴雨。
 
即使已經想辦法用魔術驅散雨雲來調整雨勢，然而到制止暴雨爲止還需要一點時間。
 
雖然莉諾亞把準備的雨傘分給了我們，但雨太大根本防不住。
 
受到大顆雨滴的直擊，身體的熱量也逐漸被吸走。
 
凍氣在確實地削減着我的體力。
 
要不是梅婭把肩膀借給我的話，我早就被雨滴給打垮了吧。
 
「好、冷啊……真的好冷……」
 
和我不同，魔術師們則是歡呼雀躍的樣子。
 
「下雨啦！哈哈哈，真的下雨啦！」
 
「伊卡洛斯那傢伙，肯定是滿心悔恨的吧！回去的時候我可得先去欣賞一下他的表情啊！」
 
……爲什麼他們還能活蹦亂跳啊？
 
本以爲魔術師都是些身體羸弱的人，難道只有我是這樣的麼？
 
我向空無一物的地方揮下杖。
 
「運送」
 
虛空中浮現出魔法陣，顯現出巨大的黑色歐特姆。
 
我們的老相識阿修羅5000登場了。
 
我伸手進入了阿修羅5000的口中。
 
阿修羅5000的裏面有不少的空間。
 
在裏面就不會被風吹雨打了。
 
「亞貝爾……？」
 
「結界展開」
 
阿修羅5000身上纏上溫暖的光芒。
 
與此同時，裏面的溫度也上升了。
 
只有我一個人處於完全防禦的狀態真的非常抱歉，但請允許我保持現在的樣子回城裏。
 
我把阿修羅5000設置成自動模式，就這麼和鍊金術師團一起返回琺基領的村落。
 
雖然把溼透的身體放進溫暖的歐特姆體內感覺是有點不適，但總比在大雨中步行要好得多了。
 
再加上一路上在裏面磕磕碰碰的，體驗真的是很差。
 
下次試試雕刻一隻摩擦地面作勻速運動的歐特姆好了。
 
「……啊啊，莉諾亞小姐」
 
在回去的路上，我在阿修羅5000裏面呼喚莉諾亞。
 
莉諾亞走過來，謹慎地從阿修羅5000口中窺視着我。
 
「怎麼了？」
 
莉諾亞稍微皺眉，「好暖和……」地小聲說道。
 
「沒什麼，有人從外部對琺基領做了什麼手腳的事情，可以的話不想讓太多的人知道」
 
我小聲地說道，儘量不讓其他人聽到。
 
由於有人對喚雲魔術進行了妨礙，莉諾亞也多多少少察覺到了吧。
 
看到那片雨雲的明顯的動作，肯定是有人搞鬼的。
 
「看見剛才的那片天空，稍微聰明點的領民開始意識到這件事也不奇怪吧？」
 
「最好能幫我矇混過去。雖然有一個我個人認爲是有嫌疑的人，如果猜中的話，那就有點麻煩了。窮追不捨的話，也不知道他會做出什麼事情。讓他逍遙法外自己離開，又或是一口氣解決掉他」
 
「……是誰？」
 
「只是我個人懷疑而已，不小心說出去的話事情就大條了，所以現在還不想說。還有……也請別告訴領主大人」
 
雖然過程不明，但領主和私兵團共同決定的作戰計劃，在事前就被泄露出去是毋庸置疑的。
 
因此集合的地點才會被哈梅倫襲擊。
 
或許只是偶爾被人偷聽到罷了，但領主身邊的人們之中不一定就沒有被敵人滲入。
 
「…………」
 
莉諾亞沉默少許，然後回答「我知道了。我們也對團員們暗示一下好了」。
 
靠着剛才的實績，我多少也獲得她的信賴了吧。
 
回到村裏時，領民們拿着傘聚在一起。
 
對雨雲的調整還沒有開始見效，在這種天氣下居然還能聚集這麼多人呢。
 
大家的表情都顯得很明朗。
 
「莉諾亞的一派回來啦！」
 
「果然是她們降雨的呢！終於成功了啊！」
 
雖然看不到歐特姆外面的情況，但也能聽到外面的歡呼聲，其中還混雜着對莉諾亞嘖嘖稱讚的聲音。
 
伊卡洛斯狠狠地把祈雨的工作丟給莉諾亞，並且爲了逃避責任而宣揚出去，現在反而是誰都知道是莉諾亞她們祈雨成功了。
 
「多虧這個人幫忙……這個人……」
 
莉諾亞說到一半就中斷了。
 
似乎是在猶豫什麼。
 
由於看不到外面的情況，我完全不清楚她究竟在猶豫什麼。
 
大概是又發生了什麼事情吧，我身體前屈往阿修羅5000外面探頭。
 
「人……？」「這是人嗎……？」
 
「這毛骨悚然的人偶是啥啊」
 
「這可是救了我一命的戰神大人啊！」
 
……大概清楚了。
 
我立馬從阿修羅5000中出去。
 
「啊……有誰借我一把雨傘嗎？」
 
宛如迴應我的呼喚一般，巨大的人影推開其他領民走到前面。
 
雖然被粗暴推開的領民打算對其抱怨，但看到那個人的容貌後卻捂住嘴巴選擇沉默。
 
那是我也曾經見過的男人。
 
鍊金術師團團長，伊卡洛斯。
 
咋看上去好像心情也不是那麼差，不過臉上已經浮出皺紋，滿臉的微笑都是擠出來的。
 
看了臉色是挺差的。
 
跟班的魔術師們也緊隨其後，陸陸續續地往這邊靠近。
 
「哦哦！哦哦！太棒了！居然能讓那麼困難的喚雲魔術成功發動真是太了不起了！只不過是加入一名異鄉人才成功什麼的，哎呀哎呀……看來是我平時的教育還不足夠，我真是太窩囊了……你也是這麼想的吧，莉諾亞副團長？」
 
伊卡洛斯大聲地說道。
 
方才表情還很明朗的領民們，也因爲被他潑冷水而導致氣氛變差。
 
「畢竟，本來就持續乾旱了這麼久呢……就算不用喚雲的魔術，什麼都不做差不多也該下雨的吧……不對，完全沒有關係！這必然是值得高興的！」
 
在場所有人的熱情，基本上都被他澆滅了。
 
我雖然還沒見識過伊卡洛斯的魔術手腕所以也不好評論，但總之是再一次見識到他一流的慪人戰術了。
 
在短時間之內讓這傢伙撤職，似乎比想象中還要辛苦。
 
強行撤職的話，估計又會抱着要死一起死的想法，留下一個巨大的禍根……。
 
即便是拿出了成果，每次都這麼搗亂我是肯定受不了的。
 
畢竟大部分的領民對於魔術的知識只有淺薄的認識，結果作爲權威的伊卡洛斯放個馬後炮就能敷衍過去。
 
好不容易才把這麼多人聚在一起。
 
試試抓住他的弱點吧。
 
「……還真敢說，明明是不願意承擔責任，把事情都推給莉諾亞小姐來做」
 
我從阿修羅5000中鑽出來說道。
 
雨滴打在我身上。
 
梅婭迅速地走到我旁邊爲我撐傘。
 
「嗯嗯？我把事情，推給莉諾亞？哈哈哈哈！你是這麼聽說的嗎！聽好了，我可是在忙着用魔術向領民們提供水喝，還要開發新的農作物啊。這邊反而才是不着急的。明明是這樣，結果卻被說成是收拾爛攤子呢……是我硬推給莉諾亞做的，莉諾亞大人有這麼說過嗎！哎呀，真是令我吃驚呢……」
 
伊卡洛斯說着，跟班的魔術師們也紛紛點頭。
 
他們也隨聲附和着伊卡洛斯，用噁心的微笑看着莉諾亞。
 
莉諾亞部下的魔術師們看着我，拼命地揮手示意讓我後退。
 
「亞貝爾大人！您的好意我心領了，這裏還是別……」
 
的確，要駁倒伊卡洛斯這種不講道理的大叔是很難。
 
但如果不在這裏布好局的話，機會是不會來臨的。
 
我作出難堪到差點說出來的表情，咬緊嘴脣，再次開始反駁。
 
「就、就那麼的花時間嗎！那個……新農作物的開發。我，對這方面不是很懂，所以想問一問……」
 
一開始時聲色俱厲，中途逐漸地減弱語調。
 
剎那間伊卡洛斯的嘴角稍微鬆懈下來，但在下一瞬間又變成了惱怒的形狀。
 
「不懂就閉嘴！你是侮辱我嗎？開發農作物需要時間很奇怪？哈啊？」
 
伊卡洛斯肆意地扭曲了我話語的意思。
 
我並沒有說過很奇怪這句話。
 
「要是能簡單地開發出高效成長的農作物的話，早就遍佈全世界了好嗎！操使魔術，讓新的物種誕生……踏入神的領域，這可是鍊金術的極致啊！你這小鬼，把神當做是什麼東西了！不僅僅是魔法術式，關於自然界的深入的認識也是必須的！歸功於被稱爲賢者的我的知識，才終於站在了起跑線上！但是，從龐大的知識量之中樹立更爲龐大的假說，從中思考各種結果的反覆試驗！因爲植物的生長也很緩慢，要得知結果還需要一定的時間。鍊金術的如此這般的困難，明明在歷史書和魔術書，在各種各樣的書類上都有提及過……」
 
伊卡洛斯大聲怒吼道。
 
我被嚇得忘記反駁，目瞪口呆地聽着他說話。
 
「居然……居然說，需要時間很奇怪？奇怪的是你的頭腦。你這小鬼，真的是魔術師嗎？不如說，過去的時間到底都做了什麼？啊啊……真是、真的是……哈啊……。雖說是撿來納爾加侖的頭顱，驅趕魔獸也作出了貢獻，多多少少也以爲是個厲害人物……膚淺、膚淺，對魔術的認識也好，根本上來說還是腦子太笨了……哈……」
 
撿來頭顱這種說法，就是在隱晦地問我『其實不是你打倒的吧？』
 
比起表示自己的懷疑，把領民們的思考方式向着懷疑的方向誘導似乎才是真正的目的。
 
「不、那個……」
 
「啊啊，夠了，夠了，別說話了。哈……」
 
就像是展示給領民們看一樣，伊卡洛斯沮喪地轉過身離開了。
 
接着，跟班的魔術師們也跟着走了。
 
「哎呀，同樣作爲魔術師真是感到羞恥呢伊卡洛斯大人。」
 
「就算是魔術，能夠隨心所欲地調整魔法陣的賢者，和做不到這樣的魔術師還是有很大差距的呢……哎呀，居然能無知到這種程度什麼的……」
 
在最後的最後，還留下挖苦的話。
 
領民們的視線好痛。
 
……現在在這糟糕的氣氛，到底要怎麼辦。
 
莉諾亞部下的其中一人，加卡輕輕碰了碰我的肩膀。
 
「亞貝爾大人啊……我明白你的心情，不過要說服那個人是絕對不可能的。即使唱反調，也只會變成這樣」
 
加卡也是有經驗的吧，表情很不愉快的樣子。
 
「像剛才那樣，用挖苦的應答製造機會之後，大聲呵斥打亂對方的步調是他常用的手段哦」
 
果然，那個刻意的怒吼是演技啊。
 
假裝示弱之後嘴角還稍微上翹了，我就覺得奇怪。
 
「……真是個討厭的傢伙呢。不過亞貝爾也早點收手比較好呢。梅婭認爲，亞貝爾對於魔術的事情，感覺會是更加生氣的樣子……不，梅婭也不希望和那個人糾纏到底」
 
我也剋制住了。
 
剛才的場合，爲了從伊卡洛斯處得到許諾，我還是鋌而走險了。
 
沒想到居然那麼喋喋不休地抨擊我，而且還說得頭頭是道，真是讓人不爽。
 
「並不是完全沒用的哦。證據也好好獲取了呢」
 
「啊？證據……是怎麼回事？」
 
嘴上說不贏的話，那就以失敗爲前提行動就好。
 
看見勝機時，而又不覺得那是地雷的話，應該是會自投羅網的。
 
我在剛才的爭論中，故意表示自己完全沒有用魔術來開發新植物的知識。
 
對此，伊卡洛斯則是喋喋不休地宣言通過魔術製作新作物是有多難。
 
「明天之內，比伊卡洛斯更早一步開發出新的農作物吧」
 
農作物開發是保護伊卡洛斯權威的最後的牆壁。
 
拉爾克也確實這麼說過。
 
正是因爲肩負着作爲領民希望的農作物開發的課題，至今爲止的所作所爲都被容許了。
 
把這一點擊潰的話，伊卡洛斯的派閥和支持都會瓦解。
 
引渡納爾加侖的約定的日子是在明後天。
 
在這之前奪走伊卡洛斯的權威的話，就必須在明天之內完成新農作物的開發。
 
爲了不讓他找藉口，從伊卡洛斯口中親自敘述了關於農作物開發的困難，順便也明確地表示了對立的關係。
 
說是完全不生氣肯定是騙人的，你就好好品嚐自己說過的話給自己帶來的痛苦吧。
 
「什、什麼！？明天之內！？」
 
聽到我說的話，莉諾亞一派的魔術師們，異口同聲地驚訝道。
 
總之承受不了領民們的視線和暴雨的我，馬上溜進阿修羅5000口中躲了起來。
 
  

4-25 
[4-25] by 搬運工

翻译：FFF团梨斗SAMA
轉載自貼吧
 
 
帶着莉諾亞和她的部下、返回了拉克爾的宅邸。
 
莉諾亞敲了敲辦公室的門。
 
「姆、抱歉稍等下……十分種左右再過去」
 
能聽到拉克爾這樣回答。
 
「好像挺忙的嘛」
 
我這樣出聲後、裏面傳來了騷亂的聲響。
 
拉爾克好像從椅子上站起來、往門的方向走開了。
 
莉諾亞從門離開的同時門打開之後、拉爾克出現了。
 
「莉諾亞和……哦哦っ、是你啊！唔姆、果然匯合了啊！」
 
……姑且也是個領主、能給我更有點領主的樣嗎。
 
要說是不是對着態度不滿意還是感覺煩。
 
那也不是、只是感覺好惡心所以請你停下來。
 
環顧一下辦公室、能看到離門較近的地方有尤莉斯站着。
 
恐怕兩人剛才正隔着辦公桌在商量事情、然後看見拉克爾往門移動所以尤莉斯便跟來了吧。
 
「……那個、有先到的客人的話、等會再聊也行」
 
「啊、啊啊、這樣的話真是幫了大忙了……誒多……」
 
拉爾克回頭悄悄地觀察着尤莉斯的神情。
 
……聽說她是原冒險者、也是私人兵團的領隊、也是想法設法緩和法基領危機的最大貢獻者呀。
 
尤莉斯不擡起頭來麼。
 
「我、我那個……也、也沒什麼大事要商談的……」
 
尤莉斯從拉克爾那轉移視線、最後把視線落在了一旁的牀上。
 
「誒……不、但是……」
 
「不、不、你的體貼感激不盡……」
 
這樣快速說了再行了個禮之後便、慌慌張張地往出口走去。
 
和我們碰面也行了個禮、然後就快步離去了。
 
「……你們聊了些什麼呀？」
 
問這個不知會不合時宜、但出於好奇心作祟就這樣問了。
 
「阿阿、也沒什麼……私兵團員大部分、都說想離開一次法基領……這事嘛、也是預料之內的。因爲這個怕我不安、所以就來看一下我了。還對我說了自己不管發生都會留下來的、請安心吧等等」
 
拉爾克撓着赤發、往尤莉斯走去的方向看去。
 
我也不經意跟着他、往同個方向老看去。
 
已經沒有尤莉斯的影子了。
 
……果、果然真不湊巧啊。
 
拉爾克這麼擺出體貼尤莉斯的樣子的話、尤莉斯也會變得難以啓齒我也是能理解的。
 
空氣中曾瀰漫着尷尬的氣息這些事也是很容易想象得到的。
 
誒、他們倆、該不會是戀人關係……。
 
「你們也不用跟着我道謝啦。被尤莉斯幫助的人、只是我而已」
 
拉爾克如此感慨地說道。
 
這說話方式明顯沒有摻雜着什麼特別的情感、我的假想一下子幻滅了。
 
尤莉斯那邊暫且不說、拉爾克好像連半點那個意識都沒有的樣子。
 
「領主也是如此、看來尤莉斯不怎麼幸福吶……」
 
像是和我思考着同樣事的梅婭、小聲地說漏了嘴。
 
但拉克爾好像沒注意到似得、微微點了點頭。
 
「……啊嘞、話說回來瑪利亞絲呢？」
 
傭人出入宅邸的頻率好像挺好的樣子。
 
剛見面的時候拼了命地阻止拉爾克自殺、看上去關係好像很好呢。
 
「嗯？誒、阿阿……那個女孩啊、主要讓她外出採購還有讓她去辦些事去了。」
 
臉一下子紅了、像是要掩飾他的害羞似得苦笑了起來。
 
和說起尤莉斯的時候差別還真大呢？
 
「原、原來如此……」
 
「……因爲納爾加侖的錯、讓她父親不幸身亡。到現在還沒有整理好情緒、我只有儘可能給她製造更多讓她去給亡父掃墓的機會」
 
好像不想在本人不在的時候再聊這些事的樣子、拉爾克就這樣安靜了下來。
 
在瑪利亞絲外出做事的時候、專門給她製造去掃墓的機會是吧。
 
……這份體貼、哪怕有一點給尤莉斯也好啊。
 
在走廊中談話好像怪怪的、於是便進入辦公室、接下來就是談話的重點了。
 
「其實呢、我想呀、能不能給以前保留的申請書蓋下章呢」
 
我開口說了之後、拉爾克的臉明顯地抽筋了的樣子。
 
雖說也硬是擠出了個笑容、但很容易就能窺探他內心的糾葛。
 
之前、向拉爾克提交了38張申請書、當時就留下了要保留5份的判斷。
 
雖然38張中只保留了5張、但大部分都是和魔法有關的。因爲短期將會和伊卡洛斯決戰、或許會成爲小小障礙。
 
「…………」
 
「也沒說過、要全部蓋章通過。大概、看了這份申請書、出於警戒所以、怕蓋了章會發生無可挽回的事吧。。」
 
接着便從5張申請書中抽了一張給拉爾克看。
 
「……啊」
 
好像正戳中要處、邊看着申請書邊這樣嘟噥着。
 
我又抽出一張、看上去很危險的申請書。
 
「這3張……能、當場蓋章麼？其實呢剛才返回的時候、一不小心火氣上頭和伊卡洛斯發生爭執了、立場稍微變得有點……。不管怎樣、必須快點取得申請書的蓋章」
 
「但亞貝爾、故意造成被動的樣子煽動……」
 
我回過頭看向梅婭、看着她的眼睛然後快速地搖頭。
 
梅婭像是察覺到什麼的樣子便安靜下來。
 
「……哈、能給我半天時間考慮一下麼？」
 
「哦對了還有、要打垮復興領地的巨大障礙伊卡洛斯、有可能要延遲半年哦。納爾加侖的頭也會被搶走哦」
 
「嗯、捂捂……也、也是……」
 
拉爾克用手壓着頭、趴在辦公桌上。
 
眯着眼睛看着從我這遞過去的、申請書裏的內容。
 
「嗯、唉嗯……」
 
要花時間才能再確定裏面的內容、又想趁現在就給出答覆、好像就在想這些事一樣。
 
拉爾克好像不繼續煩惱了？
 
原因是他帶着莉諾亞來給我答覆了。
 
「這3張、沒問題。由於亞貝爾大人滯留時間的問題、就讓咱這邊暫時交出主導權吧」
 
莉諾亞舉起手這樣說道。
 
「亞貝爾大人的魔法不僅威力巨大、對複雜魔法的理解也遙遙領先於我。值得信賴」
 
「原來如此……莉諾亞都說到這份上了……」
 
拉爾克向我伸出手。
 
呦西、障礙已經消滅。
 
我在心中擺起了勝利姿勢、邊把3張申請書交給拉爾克。
 
「順帶一提、莉諾亞對另外兩張申請……」
 
還給我援護射擊嗎莉諾亞醬！懷着期待看去。
 
只見無言地搖頭。
 
「這個是根據什麼來寫的？這特別裝x的書寫方式、不怎麼能理解的說……」
 
莉諾亞部下的魔術師一臉懵逼、看了我的申請書又歪着頭。
 
「走錯一步的話、會因爲違反戒律被王國騎士火燒領地的啊」
 
莉諾亞一說完、辦公室所有的視線就像貫穿我的身體似得看着我。
 
拉爾克想了想之後像是知道事情並不會這麼嚴重似地、停下他那拿着蓋章的手、青色的臉也漸漸恢復正常。
 
再、再相信我一點呀……。
 
  

4-26 
[4-26] by 搬運工

翻译：FFF团梨斗SAMA
轉載自貼吧
 
 
剛拿到拉爾克的同意之後、馬上着手於作物開發。
 
跟着莉諾亞、往她自家的地下研究所前進。
 
好像由於怕惹伊卡洛斯不高興、只好從拉爾克那把他地下室的空地讓給他了。
 
石造的地下室牆壁、藥品和魔術觸煤都被裝起來放在了設置在牆上的小棚上。
 
雖然都是揹着伊卡洛斯收集而來的、但經常會被他扔來一些無理難題、所以實際上很少但這開發和研究。
 
「請交給我吧。在故鄉類似的事做過許多、也有不少經驗了」
 
我坐在歐特姆上面、向他們這樣說明。
 
剛在他們眼前表揚過聚雲魔術的現在、甚至能感覺到他們的崇拜之情。
 
「雕刻歐特姆、可是一直被所有魔法的基礎訓練哦。能和充滿魔法奧祕的大自然親密接觸、而且也和提高自身魔力有着密切聯繫。甚至能提高空間把握能力、集中力。魔法的精度、魔法的理解也能更上一步。雕刻歐特姆的時間如果能和我持平的話、馬上就能達到我這種程度了！大概！」
 
再也沒有比這更好的地方能推廣（吹噓）歐特姆的優點了。
 
身爲魔術師的他們、對於能提高自身魔法能力不會不感興趣的、都連連點頭吞了口口水。
 
「姑且、因爲這好歹也是故鄉的祕術、要把全部教……所以不能那樣做。不過現在有所餘裕、姑且考慮了下是否應該把一部分推廣到這呢」
 
從魔法師們那邊、傳來了哦哦的歡呼聲。
 
中招了！
 
也沒想特意要隱藏着的、單單只是和外向很少有所交流鮮爲人知罷了、嘛、反正也不是謊話。
 
這樣的話、讓他們以爲自己像歐洲人一樣撿到寶了也能起到一些煽動吧。
 
貶低伊卡洛斯的地位之後、再利用歐特姆把伊卡洛斯派的魔法師拉攏過來、嘿嘿。
 
爲此必須要在莉諾亞派先打下堅實基礎。
 
「後天的話、必須要和伊卡洛斯做個了結。明天中午之前、我們必須開發出新作物」
 
魔術師們聽到明天中午前這個字眼大部分都擔憂起來、不過看到剛做出了實績的我有着如此自信、便沒人從旁干涉了。
 
莉諾亞從懷中取出幾張紙。
 
「這個是？」
 
「……伊卡洛斯作的開發報告的抄本。把這個改良提出並新的方案、達到勉強能讓人滿意程度的話、應該能起到削弱伊卡洛斯的發言力度的效果」
 
已經準備到如此程度了啊。
 
如果能瞭解書中內容的話、應該能起到很大作用。
 
我從莉諾亞那邊接過報告書、粗略地瀏覽了一遍。
 
「……這、是報告書嗎？」
 
「……算是吧」
 
報告書應該省略了許多比較雜的部分那種吧。
 
像那些只是一個勁地模糊地表述一己之見地方也挺多。
 
我因爲誤會拉爾克的話而提交的那份複雜化了的報告書、怎麼說也有保留着報告書形式。
 
這份完全沒保留。
 
個人的記號和一些莫名省略也挺多、要說這是報告書倒不如說更像我的筆記。
 
「因爲不讓咱觸碰這個開發、也不清楚詳情。但、閱覽之後也瞭解了一點、部分說的的話我也能給你…」
 
「不用、這個沒什麼問題」
 
「嗯？」
 
莉諾亞歪着頭。
 
「大部分都瞭解了、所以沒問題。這份報告書寫了挺驚人的事的樣子呢……」
 
「這、這樣啊……」
 
莉諾亞、稍微有點失落地垂下肩膀。
 
伊卡洛斯報告書裏記載的是、改良法基領原作物拉茲薯、以持有抗旱和抗魔草特性、比原種大長得快爲目標來開發出新作物伊卡洛斯薯的樣子。
 
這作物名字是要鬧哪樣、也是、當這研究成功之時也沒有比這更好能炫耀功績的方法了吧。
 
這點上還真是老奸巨猾。
 
這所謂的伊卡洛斯薯的抗旱抗魔草特性、的確是符合領地的需求。
 
至於比原種大長得快、也只是報告書寫過罷了、我想是因爲開發遲遲沒有進展怕引起領民的不悅所以爲了忽悠他們而適當地找了個理由吧。
 
進行這方面的具體開發之類的介紹完全沒看過、只是屢次提到和誇誇其談罷了、。
 
編入種薯的魔法陣、根本亂七八糟。
 
不堪入目。
 
與鍊金術關聯的魔法陣也只是靠着直覺連接。
 
真想請你告訴我你到底在想着什麼。
 
你這麼煞費苦心培育出來的作物、就算花10000年也會不開花結果。
 
還花了這麼多時間、真是。。
 
「唔哇、梅婭……看看這個……唔哇、到這中斷的魔法陣呀。這傢伙、真敢在人前如此大言不慚」
 
「就算給梅、梅婭也看完全看不懂的說……對不起。・°°・（＞_＜）・°°・。……」
 
我像是在炫耀似的拿報告書抄本給梅婭看、梅婭抱歉地蜷縮着身體。。
 
好像有點尷尬了、我匆匆忙忙的又回過頭繼續解讀報告書。
 
粗略地看完之後、把報告書還給了莉諾亞。
 
「……起到參考了、嗎？」
 
莉諾亞不安地詢問着。
 
沒起到作用什麼的怎麼好開口說呢、於是我只好試探性地開口道。
 
「……我可不想跟伊卡洛斯扯上什麼關係、我和他可是完全不同的人。現在主要是解決乾旱問題和、製作抗魔草的作物就好了」
 
「…………」
 
莉諾亞像是察覺到了我的本意、沒在說些什麼了。
 
「幸運的是、這種類型的作物我以前閒着沒事曾研究過。趁現在還有些許印象、以此爲基礎進行加工吧。因爲想收集一些必要的東西、請告訴我在領地中生長的植物和魔獸的詳情吧」
 
這次的作物開發中、必須趕緊拿出能引人注目的成果。
 
要是以成長速度引人注目的話、能做的類型很有限。
 
總而言之後天把他虐得一敗塗地的話、伊卡洛斯今後也很難翻身了吧。
 
可以的話想在那解決伊卡洛斯再把那些對領地進行騷擾的人一舉殲滅、那就可以專心致力於領地實（實驗）……開發了。
 
  

4-27 
[4-27] by 搬運工

翻译：FFF团梨斗SAMA
轉載自貼吧
 
 
在莉諾亞的地下研究生作業轉瞬即逝已經過了10小時。
 
現在已經深夜、可魔法師們、還在疲憊不堪地戰鬥（作業）着。
 
我的目標是以魔草菲蒂拉（ヒデラ）、和法基領原本存在的作物所融合（搭配）而來的新作物。
 
魔草菲蒂拉有着異常的生長速度和消化器官這兩個特點。
 
沿着地面和牆壁匍匐生長、對侵入自身領地的敵人（獵物）會用花裹住、消化之後再把營養運去根部。根據個體發現有所不同、比較大的甚至能直接把小的獵物一口吞下。
 
而對比自身大的獵物、會塗上消化液慢慢溶解再進食。有時冒險者支援所也會收到討伐魔草的請求、根據場合也有被成爲魔獸的時候。因缺乏機動性、從遠處直接火燒往往就能解決。
 
把菲蒂拉和作物融合（搭配）的話、應該能製作出成長力高且健壯的作物吧動用了以前從族長借來的書、還有我的筆記和法基領的書籍、想想法設法地尋找着菲蒂拉和作物的組合方法。
 
現在的話、我感感覺帕金（パーキン）（類似南瓜、表面面四凸不平的橙瓜）和菲蒂拉相性挺不錯。
 
在正讓莉諾亞和她的部下栽培、放在歐特姆裏面的菲蒂拉。
 
在歐特姆裏面雕刻了類似植物花盆的東西、再用我的鍊金術在底下鋪上了薄薄的層土、最後再撒上種子。
 
後的流程的話就是適當地喂喂食啦、沿着術式供給魔力啦樣的話就能通過以歐特姻爲媒介用土之魔力來調整菲蒂拉的成長、將花瓣變小、而且也能讓它老實下來、從而就能安全的回收種子了吧首先呢、要是種子不增加的話問題就麻煩的因爲法基領內並沒有魔草菲蒂拉。
 
用完手上的種子的話就不得不終止開發這是在羅馬奴街的時候、一時興起買的『菲蒂拉①種子』（一袋18顆、25萬G）剛好殘存之物。
 
那家看上去和藹可親的老人家所經營的冷冷清清的店鋪、我至今還記憶猶新。
 
有點泄氣了哎、不過錯過這次就沒有下次了、只能竭盡全力上了。該說是直覺還是什麼呢、總覺得下次探訪時會被在魔道具鋪被衛兵隨時拔刀相向地盯着走進去啊、所以就沒再去過那了。
 
順帶一提因爲是在地下所以沒有陽光、所以房間裏放置了能從口中放出強烈光照的人工太陽歐特姆。
 
沒辦法因爲菲蒂拉是就算給它多少營養、不給它光照的話是不會成長和自花授粉的類型。
 
我停止手上的工作（寫假設）、向魔術師詢問道。沒有迴應。
 
只能看到他們仍然然（生無可戀）地向歐特姆輸送魔力。
 
如此投入麼、佩服佩服。
 
我也經常有過太沉迷於魔術研究而沒聽到父親和姬澤露的時候呀。
 
在莉諾亞剝下黑皺皺花瓣、想把中間的種子裝進瓶子時。
 
突然扶搖直上、響起了呱嗒呱嗒的聲音。
 
「菲蒂拉、不是有點危險不是嗎?」
 
「不會、好好管理的話沒事的。不過粗心大意地撒在外面的話也許會出問題。在魔術學上定義菲蒂拉不是魔獸而是魔草。放心啦對魔獸的改造上規制非常嚴格、不過魔草的還玩但是意外寬鬆呢。姑且是有一些限制、不過在向拉爾克提出的行使魔術許可書上做了些手腳、可以說是萬無一失了。所以並沒有出現會被責怪的事。」
 
「但、意外的艱難呢.不不、要趕時間也沒辦法」我邊看着筆記本這樣安慰自己、揉了揉眼總覺得身體異常沉重。
 
「亞貝爾、沒事吧?黑眼圈很嚴重哇?稍微休息下比較...」
 
直在旁邊看護着我的梅婭、擔憂地說道「沒時間了。而且、我已經習慣了啦」
 
我從行李中取出亞貝爾特效藥（鑽法基領法律漏洞所製成），一飲而盡
 
「啊、神采飛揚.嗯、視野也不模糊了、灰常清晰」
 
「難道剛オー直看不清嗎!?都說了快點去注意比較好了不是嗎!?」
 
那樣是不行的。開發要是推遲的話、又會讓伊卡洛斯在法基領繼續橫行霸道了。
 
我能忍耐至今、是因爲之後想完完全全加倍奉還給伊卡洛斯。
 
讓他後悔都來不及。
 
如果開發趕不上的話、我至今所做的豈不是泡湯了。
 
「對了、這個特效藥、大家要不要試下?提高集中力、睏意和痛苦都會消失、魔力也會上升、有各種各樣的特效哦。雖說副作用可能有點麻煩就是了。」
 
「亞貝爾、真的沒事是吧!?是吧!?」」
 
梅婭抓住我的肩膀搖着問。
 
「沒事啦、不用用那麼擔心也.」
 
梅婭像老婆婆一樣喋喋不休糾纏着我、緊接着感覺到有一種莫名物質涌上鼻子。
 
察覺到我話爲說完突然中斷的梅婭、不安地看着我。
 
「亞貝爾...?」
 
「哈.哈.湫!」
 
我猛地低下頭打了個噴嚏。
 
「果然、身體狀況不是很差麼」
 
「..沒事沒事、嘛、不過姑且還是雕刻一下超避病魔的歐特姆吧」
 
因爲下雨的錯導致身體挺冷的、可能讓身體出現了些問題吧。
 
這節骨眼上出問題就遭了、果然還是要適當地雕刻幾個人趨避病魔的歐特姆吧。
 
不過這點小事眨眨眼就過去了。我可不像以前那麼虛弱了!
 
  

4-28 
[4-28] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
從宅在研究室開始已經經過了將近一整天，現在的時間是正午過後。
 
研究室內已經完全被藤蔓包圍住。如果有埋入在牆壁裏的常春藤的話，貫穿衣櫃的常春藤也是存在的。
 
雖然那些被希德拉咬！傷的被運去治療所的魔術師也在這裏，不過應該沒問題的。
 
經過無數次失敗之後，我終於成功研製出持有希德拉的成長能力的南瓜了。
 
從歐特姆的頭部處垂下的常春藤往地上延伸，覆蓋着周圍，還結出了幾朵真紅的花朵。在紅花正下方的莖上附有圓潤的球體，漸變成紅紫的顏色。
 
瓜就是結在這個部位上。
 
「鍊金術師團的大家我做到了！終於成功啦！總之這個應該是能行的！」
 
我片刻不離地提供魔力的話，不用五分鐘就可以讓種子開花。
 
即使只靠土地提供魔力，從種子到開花只需要一個小時左右吧。
 
畢竟在這片領地裏，蔓延着名爲花枯的魔草。
 
花枯有着經由土地，奪取周圍植物魔力使其枯萎的性質。
 
這是領地歉收的問題之一。
 
但這個特製南瓜會把周圍的蟲子和雜草連根吃掉，成爲自己的食糧。
 
這是把希德拉作爲食肉植物的特徵保留下來，並作出了調整的成果。
 
大規模種植這些特性南瓜的話，應該是能把花枯斬草除根的。
 
南瓜沒有食糧之時，花枯這種植物大概也會在這一帶消失了吧。
 
「……」
 
明明終於是完成了新品種農作物，爲何大家都一言不發，毫無反應的樣子。
 
我不可思議地回頭一看，鍊金術師團的魔術師們，用虛空的雙目記錄着自己負責的希德拉的狀態，零零碎碎地不知道在說什麼。
 
「喂……莉諾亞小姐，您沒事吧？發生了什麼事嗎？」
 
總之，我試着搖了搖離我最近的莉諾亞的肩膀。
 
「已經……不行了……」
 
莉諾亞的筆記從手中脫落，然後仰面朝上地倒下了。
 
撲通一聲，雙手張開形成一個大字。
 
「梅婭，有點不妙啊。該不會是伊卡洛斯對我們蝦藥了……」
 
我向旁邊的梅婭搭話。
 
「梅婭覺得……大概是睡眠不足吧……」
 
梅婭擦拭着眼角，無力地回答道。
 
眼睛下面已經出現了黑眼圈。
 
「真是奇怪……明明已經給你們分配特效藥水了」
 
對於能否來得及完成而感到些許不安，因此我把自制的藥水分給了鍊金術師團的大家了。
 
喝了那個藥水的話，一天都應該不會累倒的才對啊……。
 
那是我調查過這個領地可以使用的藥草和魔草，連忙做出來以備萬一的藥水，可能是預想中的效果沒有好好發揮出來吧。
 
「大概是集中力迎來極限了吧？魔術，可是很費精力的哦？」
 
魔術的確也是需要集中力，精神也會相應地被削減。
 
梅婭在一開始幫忙雕刻了歐特姆，之後是對鍊金術師團的魔術師取得的資料進行整理和報告。
 
相對於他們而言勞動量可能較少，所以才比較有精神。
 
「已經好好地按照不讓集中力超過極限的分量來製作的呢。強化興奮作用……之後再試試**掉疲勞感吧？」
 
「……梅婭認爲集中力無限大的人才是不健康的哦」
 
「嘛，總之現在已經完成了……所以先讓他們休息一會吧。在這期間我去跟拉爾克先生進行彙報好了」
 
不得不在今天之內聚集起領民，並設置好發表新品種的場所。
 
在此之前也必須讓莉諾亞一派的人調理好身體的狀態。
 
特別是莉諾亞，名義上是這次農作物開發的Leader。
 
雖然只是形式上，但獲得領主許可的是莉諾亞，而且讓長久居住這個地方的莉諾亞來發表的話也會更順利。
 
在我使用喚雲的魔術時，伊卡洛斯利用領民們淺薄的魔術知識，煽動起對莉諾亞的不信任感。
 
但如果莉諾亞在同樣的領域拿出成果的話，伊卡洛斯之前說過的不負責任的話就會成爲鐵證。
 
正因爲對水源的提供和農作物開發有所期待，領民們才容忍只會嘴上說說而已的伊卡洛斯。
 
到了今天，就會變成只是個只有嘴上功夫的大叔。
 
那個人已經可以退場。
 
我也是集聚了不少的怨念，今天我就要加倍奉還。
 
「名字的話取什麼好呢……有個名字才好宣傳出去呢。說起來伊卡洛斯似乎開發了個伊卡洛斯芋頭的樣子呢。我們也跟他作對抗，就叫莉諾亞瓜好了」
 
這樣的話這是我們開發的事情就一目瞭然了，而且也容易對伊卡洛斯造成精神傷害。
 
用我的名字的話果然是有點羞恥的。
 
我可沒有伊卡洛斯那種自信。
 
和亞貝爾藥水不同，這是以大面積種植爲前提的。
 
在此之前，還要考慮向領地外的輸出。
 
而且亞貝爾瓜有點……那個，討厭吧。
 
「莉諾亞小姐，把名字借給我可以嗎？」
 
「……」
 
躺成大字的莉諾亞，勉勉強強地左右搖頭。
 
果然是不願意嗎，說的也是。
 
那就叫歐特姆瓜算了。
 
這樣的話，在推廣南瓜的同時也能宣傳歐特姆了呢。
 
以歐特姆爲誘餌，應該可以把伊卡洛斯派的殘黨魔術師們連根拔起的。
 
「啊！亞貝爾！上面、上面！」
 
梅婭臉色刷白地叫喊道。
 
沙子落到我的肩膀上，於是我立馬擡頭一看。
 
「哦哦哦哦哦哦！」
 
赤紅的花朵突破天花板，從正上方襲擊了我。
 
看來是某個魔術師開發的希德拉之一，經由牆壁移動到了天花板上了。
 
「等、杖……杖在哪！」
 
我彎下腰打算拾起放在地上的杖時，我的肩膀就被藤蔓給捆住了。
 
在藤蔓把我拉上去之前，梅婭的箭矢射中了藤蔓。
 
藤蔓被箭矢切開羅在地上。
 
我拾起杖，向那朵紅花揮下。
 
「花啊 枯萎吧」
 
襲擊我的紅花，從根部開始眨眼間失去了水分。
 
不一會兒就變成了茶色，變得乾癟癟的。
 
似乎是想從天花板的洞中逃出去的樣子，因此我在它逃跑之前讓它枯萎。徹底粉碎。
 
藤蔓和葉子的碎片七零八落地掉下來。
 
「……比想象中的要危險呢，失敗作全部都不得不銷燬呢。梅婭，真是幫上忙了呢」。
 
我向握着弓，冒着冷汗的梅婭道謝。
 
梅婭又看了一眼地面上的藤蔓的殘骸，終於是放心地放下弓。
 
然後笑逐顏開地擺動手臂。
 
「梅婭、梅婭、派上用場了！太好了……射箭，練習了這麼久……」
 
梅婭用心地撫摸着弓。
 
不用這麼爭強好勝吧……。
 
  

4-29 
[4-29] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
馬上就去和拉爾克商議，在廣闊的場所進行研究成果的發表。
 
急是急了點，但和伊卡洛斯約定的日子是明天。
 
必須在今天之內做個了斷。
 
動用整個私兵團，在領地內宣傳了發表會。
 
到了預定的時間，三百人以上的領民聚集到了發表的地點。
 
今天沒有來的人們，也會從他們口中聽聞發表會的事情吧。
 
在三百人的人群中心，是我、梅婭和莉諾亞一派的魔術師六人組。
 
姑且，進行警備工作而來的兩名私兵團團員站在我們附近。
 
似乎還有幾名團員擔任着整頓人群的工作。
 
「怎麼，我明明聽說是伊卡洛斯芋終於完成了，伊卡洛斯呢？」
 
「大概是現在才開始過來吧」
 
「開發成員也有點怪怪的感覺」
 
或許是對莉諾亞一派有所不滿，領民們逐漸地變得不安。
 
領民們聽說鍊金術師團終於完成了新品種農作物的事情，估計心想肯定是伊卡洛斯的派閥開發出來的吧。
 
「明明我們這麼期待，你們到底是想幹什麼啊！我們也是沒多少空閒時間的！」
 
其中還混雜着接近謾罵的聲音。
 
「……說起來，伊卡洛斯不在人群中呢？總感覺他是那種不請自來的人呢」
 
梅婭用手當作望遠鏡，來回觀望着群衆。
 
追隨梅婭的視線，我發現了撥開着人群向這邊接近的拉爾克和尤莉斯。
 
拉爾克向我們揮手。
 
「照你說的去辦，我編造出緊急的工作把伊卡洛斯支開了。伊卡洛斯現在在研究室的深處。局外人進入研究室的話伊卡洛斯會變得非常不高興，所以故意混入人群中並通知這邊情況的人估計是沒有的吧」
 
而且只是觀察領民的神情，似乎都覺得這次號召是伊卡洛斯召開的樣子。
 
沒有通報給伊卡洛斯的理由。
 
雖說如此，被伊卡洛斯察覺的可能性也不是零。
 
要是這能拖延到時間就好了，只是某種程度上的牽制。
 
「原、原來還做了這樣的事前工作……」
 
梅婭表情僵硬地笑了。
 
「這叫以牙還牙。十分感謝，拉爾克先生」
 
「……雖然是這麼說，畢竟是臨時編造的謊話，認真工作的話馬上就會覺得奇怪了。而且也有可能察覺到外面是不是發生了什麼事情」
 
「我只是不想一開始就被潑冷水而已，沒問題哦。在伊卡洛斯來之前營造出氣氛吧」
 
要警惕伊卡洛斯的地方是他的口才，反過來說的話也只是這個程度罷了。
 
只看他的研究報告書的話，並不是什麼厲害的魔術師。
 
在領地不穩定的時候順利地成爲了領民的希望，雖然有可能借此來支配琺基領，但大家冷靜下來剝下他虛僞的假面的話，也只不過是個普通的人而已。
 
「……那個人，還是別那麼小看比較好」
 
或許是察覺到我放鬆了精神，莉諾亞開口說道。
 
「啊……好的，我會多加留意」
 
「說到連彈的伊卡洛斯的話，在二十年前的迪恩拉特王國之內似乎沒有不知曉這個稱號的魔術師。當時，因爲我還很年幼而不是很清楚，但依稀記得父親看見伊卡洛斯時，他會彎下腰行禮經過」
 
拉爾克苦澀地說道。
 
聽到這番話我便理解了。爲何伊卡洛斯勢力這麼地根深蒂固，原來是從很久以前就在這裏紮根了嗎。
 
「那個人來到這個領地時，事情的開端是，我的父親打算讓伊卡洛斯成爲這裏的專屬魔術師而熱情地接待他。從那以後他便愈發自大，直到我這一代他都是領地的心頭大患」
 
「從上一代開始就這樣了嗎……」
 
那也是因爲他的影響力比拉爾克更大吧。
 
「原本，伊卡洛斯就是個比起研究更傾向於實戰的魔術師。被評爲對人能力極高，據他所言，他還成爲了A級冒險者候補呢。由於他討厭麻煩的事情，父親被迫成立了鍊金術師團，把爲了改善領地爲=而專心研究爲藉口，幾乎是沒有在魔獸討伐中露過臉……」
 
比想象中的還差勁……、
 
在我失語的期間，拉爾克繼續說道。
 
「亞貝爾你對自己的手腕也有相當的自信吧，但絕對要避免和他正面交鋒。伊卡洛斯暴走的話，也不知道他會對我們做出什麼。形式上配置私兵團只是爲了整頓人群，實際上是作爲不讓伊卡洛斯使用暴力的威懾力」
 
暴力嗎……那可能是想太多了吧。
 
使用暴力的話伊卡洛斯自己都無法留在這個領地，嚴重的話還會被關進監獄。。
 
「……怎麼想，也不可能做到這個地步吧？」
 
「對伊卡洛斯來說，這是他二十年以來支配着的天下。你開發的那個莉諾亞瓜……」
 
「是歐特姆瓜」
 
旁邊的莉諾亞迅速地訂正了。
 
「……歐特姆瓜，把伊卡洛斯長年的研究成果完全地否定了。只要牢牢地抓住這裏的氣氛的話，伊卡洛斯就會完全後天地喪失在這個領地的地位了吧。說實話，我有點開始害怕了」
 
雖然我認爲他應該不會做出這種傻事，但實際上，我們已經把他逼的無路可走了。
 
……原A級冒險者候補的魔術師嗎。
 
等等，好在意他用的是什麼魔法。
 
「啊啊，我明白了！在後天召開會議，和平地探討和解，只縮小伊卡洛斯的影響力和發言力好了！」
 
「e、嗯」
 
拉克爾被我的氣勢壓倒，後退了一步。
 
「亞貝爾……真的明白了嗎？」
 
梅婭小聲地向我詢問。
 
「啊啊，我懂的。避免不必要的攻擊、追擊、煽動，對吧」
 
「……」
 
我手上還拿着伊卡洛斯手寫的研究報告書。
 
宛如讓即使是對魔法一無所知的人也能瞬間明白偷工減料的部分般地，我細心地用紅字進行了訂正。
 
打出這張手牌的時點十分重要。
 
「那麼，雖然比預定的時間早一點，差不多是時候開始發表了吧」
 
我從口袋中取出歐特姆瓜的種子，握在手中。
 
在伊卡洛斯到來之前，必須儘快完成伊卡洛斯的處刑臺。
 
我取出杖，詠唱。
 
「轉送」
 
迴應我的呼喚，歐特姆型的花盆出現在我的手中。
 
因爲不是世界樹製成的歐特姆，用轉移魔術轉移到身邊消耗的魔力有點多，不過只是琺基領之內的話並沒有多大問題。
 
我對魔力的量本來就有自信，而且最近隨便地擺弄了下轉移魔法陣，居然成功地降低了對魔力的消耗。
 
歐特姆瓜雖然也能在埋在土裏生長，不過在歐特姆花盆裏成長地更快。
 
畢竟這次的目的只是表演，那肯定是用這邊的歐特姆花盆比較好吧。
 
  

4-30 
[4-30] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
「感謝大家在百忙之中抽空參與這次發表會。這次是由我，莉諾亞·利貝爾特帶領的，鍊金術師團副隊對開發的新品種農作物——歐特姆瓜的進行發表，爲此而請領主大人準備好這個地方」
 
莉諾亞作爲代表走在前面，揚聲說道。
 
但對於莉諾亞的開場白，領民們的反應似乎不是很友好。
 
「副隊……不是爲了隔離鍊金術師團裏的累贅們才組成的隊伍嗎？」
 
前排的某個微胖的男人，向旁邊的男人確認。
 
「畢竟不知道內情我也不好說，不過也見不到伊卡洛斯團長的身影……果然是有什麼內幕呢」
 
副隊是爲了疏離礙事的人而設立的隊伍，這也許是真的。
 
不過真正的事實卻是『伊卡洛斯認爲是礙事的人』所組成的隊伍。
 
把成功率極低的喚雲魔術工作扔給莉諾亞一派的事情，就是最好的證據。
 
騷亂逐漸擴大，莉諾亞的開場白也不知道能傳達到何種程度。
 
「——以上，我的開場白就結束了」
 
莉諾亞從中途就開始自暴自棄地，在開場白結束時流露出焦急而又厭煩的表情。
 
「喂伊卡洛斯大人在哪！喂！」
 
「那個作物真的是成果吧！要是騙我們在出結果之前還得花上一段時間的話，我可饒不了你哦！」
 
莉諾亞再行一禮，後退到了其他魔術師們的位置。
 
「莉諾亞小姐，您辛苦了」
 
「……那麼按照計劃，後面就拜託你了」
 
接替精疲力盡的莉諾亞，我抱着歐特姆型花盆來到前面。
 
我把歐特姆放在地面上。
 
「現在你們看見的歐特姆瓜，只要調整環境的話，只是一個小時就可以結出果實了！雖然還有不少缺點，但撐過領地的危急是肯定沒問題的」
 
說畢，方才還在喧譁的領民們的其中一部分迴歸平靜。
 
然後又開始對旁邊的人嘰嘰咕咕地說話。
 
大聲訴說不滿的人們也察覺到流向的改變，向周圍的人詢問發生了什麼事，尋求解釋。
 
大概，是聽不到我說的話吧。
 
「……你剛剛，說什麼來着？」
 
「一、一小時就可以結出果實」
 
「你確定不是一星期？如果是那種植物的話我倒是有聽說過。不過似乎由於果實太小，完全沒有實用性……」
 
所有人都頓時安靜了下來，但那只是一瞬間的寧靜而已。
 
馬上就有人扯開嗓門，內容也變得過激。
 
「別、別開玩笑了！那種農作物怎麼可能有嘛！」
 
「所以，我就從零開始做起……」
 
「那個白毛，不是傳聞中的魔術師嗎！做出來什麼的，你不是前幾天才來到這裏的嗎！」
 
「看啊，我的眼睛下面！形成黑眼圈得花多少時間……」
 
「別瞧不起人啊！」
 
不由自主地打算反駁，然而並沒有什麼效果。
 
對方數量太多，根本對付不過來。
 
準備具體地回答的時候，下一句謾罵便撲了過來。
 
雖然在對待拉爾克的時候就已經知道，不過這裏的人們是真的沒什麼禮貌。
 
畢竟長期被囚禁在不安穩的環境之中，說不定是積聚太多的壓力了。
 
「林古斯先生說得對！突然出現的納爾加侖討伐和魔獸驅逐的好消息，都是爲了擡舉那個小鬼來抑制我們的不滿而散播的謠言啊！包括這次的事情，肯定有什麼內情吧！」
 
林古斯……？
 
啊啊，就是那個傳教者嗎。
 
在大聲吼叫的男人附近，我發現了在慌張地辯解的林古斯的身影。
 
「啊……不，wwo，我沒有這麼說……」
 
「爲什麼啊！事情如果真相大白的話，現在就表明立場不是更好嗎！」
 
「冷、冷靜一下！你在說什麼，我根本不懂！噓—噓—！」
 
林古斯露出諂媚的笑容，把食指抵在嘴脣上，拼命地說服他的手下。
 
流着冷汗，不斷地眨眼示意。
 
雖然也知道他形跡可疑，果然就是他散播着領主的壞話。
 
拉爾克似乎也沒有聽漏剛才的對話，觀望着林古斯的那一邊。
 
對領民的心理安定和水的分發等等，因爲對領地的安定有一定的作用所以才允許他的傳教行爲，但在背地裏貶低領主的話，就是個大問題了。
 
如果剛才的話是事實，只是驅逐出境也算是溫柔了吧。
 
我取出歐特姆瓜的種子，撒在歐特姆型花盆裏。
 
這樣下去會發生暴動的。
 
趕緊展示成果給他們看吧。
 
不管是不是說謊，要是親眼看見歐特姆瓜快速生長的話也只能心服首肯了吧。
 
「生長」
 
我揮下杖時，從歐特姆型花盆的中空的頭部處，逐漸延伸出藤蔓。
 
藤蔓離開花盆，垂落在地上，長出新的葉子，並且用肉眼可見的速度不斷膨脹。
 
這次，領民們終於一齊安靜下來了。
 
某些人目瞪口呆，某些人保持着憤怒地舉起右手亂揮的姿勢。
 
是眼睛的錯覺，還是在做夢呢。
 
似乎是不敢相信眼前的光景，接受不了事實的樣子，領民們失聲啞然了。
 
「誒……像這樣，用魔力促進成長的話，不到一會就能結出果實了」
 
在被沉默支配的廣場中，我的聲音比想象中還要突出。
 
讓我產生了我的聲音突然變大的錯覺。
 
在我說完的同時，歐特姆瓜的開始開花了。
 
「「「哦哦哦哦哦哦哦！！」」」
 
在領地裏迴響起了近乎尖叫聲的大大的歡呼聲。
 
在歡呼聲之中，歐特姆也在繼續成長。
 
大大的花朵，不斷地展開花瓣並開始吞食周圍的雜草。。
 
「像這樣子，連補充營養和驅逐害蟲都能同時做到哦」。
 
「好厲害，這農作物是啥！」
 
「這還能叫做農作物嗎！？」
 
「這玩意的出現可能顛覆世界的常識啊！」
 
形勢一變，領民們的稱讚如暴風雨般。
 
也不是說完美無缺，不過處於興奮狀態的領民們似乎沒有在意有缺陷的地方。
 
事情朝着最好的方向發展呢。
 
「這個騷動是怎麼回事啊！！」
 
抵消掉歡呼聲的怒吼，從領民們後面傳來。
 
領民們被那吼聲嚇到，慌忙地讓開了道路。
 
在那中央，一名壯年的男子毫不客氣地通過。
 
是伊卡洛斯。
 
伊卡洛斯滿臉通紅，青筋暴露，看來是勃然大怒了。
 
一直以來，對自己百依百順的拉爾克發起了明顯的攻擊，這似乎讓他感到不愉快。
 
拉爾克爲了束縛伊卡洛斯的行動，把不明所以的工作交給了他，看來是已經被他識破了。
 
他還聽說拉爾克隱瞞自己暗中召集領民，察覺到拉爾克肯定是打算用某種辦法來加害自己了吧。
 
伊卡洛斯之後，鍊金術師團的伊卡洛斯派的魔術師們也陸續跟隨。
 
接着，筆直地走向我的方向。
 
可以啊，在這裏決一勝負的話我奉陪到底。
 
「燃燒吧」
 
我揮下杖，將歐特姆瓜燒燬了。
 
對於我的行動，領民們顯現出莫大的動搖。
 
「亞貝爾……？」
 
梅婭不安地對我表示關心。
 
「沒事的。現在還不是讓伊卡洛斯看到歐特姆瓜的時候」
 
爲了讓伊卡洛斯完全地落套，順序是絕對不能亂的。
 
畢竟伊卡洛斯是個老奸巨猾的大叔，從正面進行攻擊也只會被強詞奪理。
 
那樣的話就先等待伊卡洛斯的攻擊，狀況一變再扭轉局勢，用魔術把他打趴下是最簡單的方法。
 
即便是伊卡洛斯，在這麼多的人面前把之前說過的話改口沓舌，也肯定會失去權威的吧。
 
「領主大人……這次的事情，能給我好好解釋一下嗎？」
 
伊卡洛斯說完，後面跟隨着他的魔術師，朝拉爾克晃了晃手上的書類文件。
 
那估計是拉爾克用來糊弄伊卡洛斯的書類文件吧。
 
「這個集會，到底是怎麼回事。還真是有趣呢，這是在搞祭典什麼的嗎？如果真是這樣的話，用姑息的手段把長年爲這片領地鞠躬盡瘁的我排除在外什麼的，不覺得太見外了嗎？領主大人？」
 
伊卡洛斯刻意地環顧四周，然後才看着領主。
 
瞳孔大開，連鼻子都鼓了起來。
 
看來是完全生氣了。
 
即使是身在遠處，我也感受到了他的怒氣。
 
賈伽說過伊卡洛斯經常用怒髮衝冠的演技來打亂對話的步調，不過看樣子這次是本色演出了。
 
「哦呀，哦呀哦呀……這不是亞貝爾嗎、嗯嗯？我們又見面了呢」
 
伊卡洛斯彎下腰，歪着脖子，目眥盡裂地瞪着我，對我施加威壓。
 
我也無言地回瞪着伊卡洛斯。
 
只要解決掉伊卡洛斯這個領地的毒瘤，向領地改革的成功就更進一步了。
 
似乎是長年在這裏肆意妄爲的樣子，但伊卡洛斯也差不多是時候從舞臺上下臺了。
 
  

 
4-31 
[4-31] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
伊卡洛斯左邊的眉毛，神經質般地上下抽動。
 
「在我周圍，轉來轉去轉來轉去……亞貝爾君到底是想幹什麼呢，我實在是難以理解呢……。領主大人，難不成被這名少年灌輸了什麼壞念頭麼？」
 
伊卡洛斯似乎認爲拉爾克對自己作出攻擊的原因，是由於拉爾克發生了某種變化。
 
於是就一口咬定原因在於領地的異物，也就是在我身上。
 
雖說是上了年紀，洞察力還是挺好的嘛。
 
「幹什麼啊喂，究竟是怎麼回事啊？」
 
「聽說領主一直在疏遠伊卡洛斯大人呢……。難道是打算趁這次機會，把伊卡洛斯大人辭退掉嗎？」
 
領民們察覺到危險的氣氛，開始議論紛紛。
 
「……總之可以先退下嗎？現在是以莉諾亞小姐爲中心的，對鍊金術的研究成果進行發表的時候」
 
「姆？吼吼，原來是以莉諾亞爲中心的，鍊金術的研究成果的發表會啊……」
 
伊卡洛斯稍作思考之後，露出得意的微笑。
 
然後，他的臉色突然變得嚴肅，並憤怒地說道。
 
「亞貝爾君……不，亞貝爾啊，我知道你的目的了！」
 
突然間就捨棄尊稱了。
 
伊卡洛斯用餘光觀察周圍的狀況，所以這大概是做給領民們看的演技吧。
 
「……是什麼？」
 
「其實最近有報告稱，領主大人照抄了我的研究報告書呢……」
 
「報告書……？」
 
伊卡洛斯捂着嘴，發出哼哼哼的笑聲。
 
嘴角上揚地說道。
 
「哼哼哼……假裝不知道也只有現在了……」
 
霎時間我還以爲他指的是啥，那本抄本的話，現在已經變成修正版爲我所有了。
 
這話說的真是時候呢。
 
到了出示修正版的時候，伊卡洛斯就不能抵賴了吧。
 
「啊啊、那個啊！是的！是的，我看過了！」
 
我搶着說話時，伊卡洛斯的表情凝固了。
 
伊卡洛斯搖搖頭，清了清嗓子後繼續講道。
 
「果然是這樣嗎！我就奇怪爲什麼會發生這樣的事，原來是我的研究成果被你們盜用了啊！然後就在這裏搶先發表研究成果，之後再責難我什麼都不幹，你們是打算把我從領地中趕出去對吧！」
 
「……嗯？」
 
誰用盜用那麼垃圾的報告書啊？
 
況且，報告書的進度一進一退地完全沒有進展吧……。
 
「居然教唆這麼小的孩子，還做出這樣糊弄人的事情，我真是看錯你了領主大人！我也知道領主大人的確是在畏懼會被我奪走地位……不過這是不可能的！明明現在就應該團結一致渡過難關才對的，真是太令人惋惜了！」
 
他、他這些話是認真的嗎……？
 
不對，從伊卡洛斯的角度來看，也只能得出這樣的結論吧。
 
話說回來，真是過分的說法呢。
 
在領地的危機中嚴重地扯後腿，打算把領主踢下臺的人到底是誰呢……。
 
觀察領民們的樣子的話，認同伊卡洛斯觀點的人似乎也有許多。
 
「原來是這樣，所以才不告訴伊卡洛斯大人嗎……」
 
「副團的一派在進行作物開發什麼的，聽都沒聽說過呢……。果然那是伊卡洛斯大人的成果吧」
 
這麼解釋的話的確是消除了疑點，邏輯上也說得通……嗎。
 
從領民的角度來看，比起莉諾亞一派連忙地完成新品種這張說法，伊卡洛斯的說法更加合乎常識吧。
 
「你太焦急了呢，領主大人」
 
伊卡洛斯用周圍聽不見的聲音，向拉爾克投出話語。
 
似乎已經認定是自己的勝利了。
 
嘛，現在就讓你得意一下好了。
 
我這裏還有大把手牌呢。
 
既然信用和嘴上功夫都贏不了你，那就只好靠實績來打敗你。
 
一切都在意料之中。
 
「不，農作物已經完成了哦」。
 
「姆？」
 
「我說，已經完成了。伊卡洛斯先生似乎還在研究中呢，而且，還是初步中的初步……」
 
哈——，伊卡洛斯長長的嘆了口氣。
 
「的確，我的研究還在初步階段。但是，鍊金術的學問十分深奧……不是像你這種蠢蛋想象中那麼簡單地事情。我之前，應該也這麼說過吧？啊啊、別讓我說第二次了！正正經經地讀本魔術書的話，你就不會說出那種蠢話了……」
 
伊卡洛斯閉着眼搖了搖頭，「呀咧呀咧」地自言自語道。
 
伊卡洛斯對我解釋鍊金術的難度的確是第二次了。
 
但這次不一樣，我剛才已經向領民們展示過成果了。
 
領民們也對剛才的對話產生違和感，歪着脖子表示困惑。
 
只是當然了。
 
主張自己的成果被盜用的當事人，卻否定了已經發表過的內容。
 
「不，我已經……」
 
「啊！夠了，真是夠了！我就直說好了。像你這種魔術師，根本沒有資格站在我面前。在出醜之前，趕緊滾出這個領地吧！」
 
伊卡洛斯吼叫的同時，像趕蒼蠅一樣地甩手。
 
但那之後，他保持着這個姿勢凝固了。
 
「……嗯？」
 
大概是察覺到周圍的反應不對勁吧。
 
「所以說，已經完成了哦。從今天開始推向實用，現在是開始明示規定和分發給領民的時候」
 
「哈、哈？」
 
伊卡洛斯張大了嘴巴，發出癡呆的嘆聲。
 
「您太礙事了，可以先退下去嗎？」
 
「你、你這小子……居然、撒這麼明顯的謊……肯定是，連忙編出來的謊言……還真敢說出來啊，你是有多麼地不知廉恥……」
 
伊卡洛斯說着，眼球咕嚕咕嚕地轉動，似乎是在觀察周圍的樣子。
 
他臉色發青，緊緊地咬着嘴脣。
 
看來是終於發覺到情況不對勁了呢。
 
伊卡洛斯派的魔術師們，一開始也是在得意地嘲笑，但看到伊卡洛斯焦急的樣子時才開始狼狽起來。
 
「哈哈，我知道了，我知道了哦！」
 
「你們爲了趕走我，才僞造出虛假的報告吧！是的，肯定是這樣的，只能這麼想了！」
 
「虛假……？」
 
「啊啊，沒錯！你們以爲，反正出結果要等到半年之後，所以就在這裏發表虛假的研究成果吧！在此之前，你們是打算以今天的事情爲開端把我趕出去的對吧！真是乾脆利落啊，你以爲趕走我之後，這裏就是自己的天下了嗎！」
 
「原、原來如此……」
 
居然還能聯想到這個地步。
 
差點就認同他說的話了。
 
的確是還有這種手段。
 
真的也好假的也好，畢竟在作物成熟之前都能讓領民們產生對伊卡洛斯的懷疑，同時也能夠爭取到時間。
 
「而且，你們是從什麼時候開始着手開發農作物的！只是試驗一次結果，都要花上以月爲單位的時間的……太奇怪了，一切都太奇怪了！」
 
我向梅婭示意。
 
梅婭頷首，把剛才向領民們展示用的歐特姆花盆搬了過來。
 
之前歐特姆瓜燃燒的殘骸已經清除乾淨了。
 
我拿出歐特姆瓜的種子，埋入在歐特姆花盆裏。
 
「喂，你想幹嘛……」
 
「生長吧」
 
我向種子揮下杖。
 
從花盆中伸出幼芽，轉眼間開始發育。
 
「……嗯？」
 
伊卡洛斯無言地擦亮了雙眼。
 
不到十秒，長長的藤蔓從歐特姆花盆中延伸，垂落在地上。
 
並且葉子還不斷地增加。
 
「不可能……這種……不可能，不可能啊！」
 
「剛才，你說試驗一次結果，要花幾個月來着？」
 
在我提問時，已經血氣上涌的伊卡洛斯的臉龐，又開始加深了顏色。
 
「這種、這種事情絕對不可能啊！我是絕對不會認同的！！」
 
伊卡洛斯高舉大杖，打算敲碎歐特姆花盆。
 
「人形啊，跳起來吧」
 
我也向歐特姆花盆揮下杖。
 
然後歐特姆花盆大大地跳去伊卡洛斯的方向。
 
歐特姆瓜的藤蔓亂舞，拍在了伊卡洛斯的臉上。
 
「噗！？」
 
伊卡洛斯的杖從手上落下，然後摔坐在了地上。
 
我大步大步地走進伊卡洛斯。
 
「你這、你這個……」
 
伊卡洛斯坐在地上，用左手捂着臉上被藤蔓打腫的蚯蚓般的腫塊，用另一隻手在地上亂摸，找回落在地上的大杖。。
 
此時，我把一沓紙撒在他面前。
 
伊卡洛斯誤以爲那是他的大杖而用手撿起來，注視着紙張並皺起了眉頭。
 
「這、這又是什麼……」
 
「你的報告書……我替你修正了。用不必要的說明來增加水分，毫無內容的部分佔了一大半，最重要的數據和可疑的部分也很多，因此我不覺得這是在正經地進行研究」
 
伊卡洛斯一看紙上的內容，渾身都發抖了。
 
「你、你這傢伙……到底要把我愚弄到什麼地步啊啊啊啊！」
 
伊卡洛斯發瘋般地狂叫，開始像惡鬼一樣，把報告書的抄本一張一張地撕碎了。
 
「風啊」
 
我發起詠唱時，便吹起一陣風，紙張往領民的方向吹走了。
 
「啊、啊啊啊！」
 
伊卡洛斯拼命的伸長雙手，但一張張隨風而去的紙張，已經收不回來了。
 
「喂、快幫我、還不快幫我！趕緊回收啊！」
 
伊卡洛斯對自己的魔術師部下們怒吼。
 
在魔術師們呆若木雞的時候，領民們已經開始撿起來閱讀了。
 
「不准碰你們這群混蛋！！還給我、還、還給我！瞎編的！紙上寫的全都是我瞎編的！所以別再看了啊！！！」
 
伊卡洛斯連滾帶爬地大叫。
 
我看見他這副模樣，便鬆了口氣，轉頭面對拉爾克。
 
「拉爾克先生，快結束了哦。趁現在趕緊地」
 
「嗯、嗯姆」
 
拉爾克點頭，深深地吸了口氣。
 
「吾的領民啊，都聽好了！伊卡洛斯從父親一代開始，作爲一名魔術師支撐着這片領地！但是，在近十年以來他卻沉浸在權利之中，以埋身於農作物開發的研究爲藉口，貪得無厭，中飽私囊！從剛才那令人難以容忍的醜態，和長年上交的作爲農作物開發的研究成果的報告書當中，你們也明白了吧！從今天開始，我宣佈，對伊卡洛斯·伊扎塔給予永久放逐的處分！」
 
完全沒有反對的聲音。
 
「……難不成，用幾天就能完成的研究他卻花了幾年的時間嗎？」
 
「就這副模樣，真虧他能嘚瑟到現在呢」
 
「喂，快看。這張紙上，差不多整面都是紅色的，都看不清上面寫了啥……」
 
零零散散地，四處蔓延着中傷和謾罵。
 
吃了敗戰的將軍可能就是這個樣子了吧。
 
況且伊卡洛斯擁有發言力，並且至今都被容許爲非作歹的原因，只因爲在絕境的領地中，鍊金術師是唯一的希望而已。
 
在納爾加侖已死，大規模的魔獸也成功驅逐，水源問題也解決了的賢者，伊卡洛斯被依靠的最初的理由，只剩下農作物的開發了。
 
作爲唯一的牆壁的最後的問題，也在這裏被自己欺壓的、不斷進行妨礙的莉諾亞搶先一步解決，因此也沒有領民肯庇護伊卡洛斯。
 
抓住人們弱點，散佈虛僞的希望而得到的信賴，只不過是這種程度罷了。
 
領民們當然是沒有庇護他的，就連伊卡洛斯派的魔術師，也是狼狽不堪的模樣。
 
即使賭上領民們的無知，主張紅字訂正只是我胡說八道的，在自己的言論被我完全地駁倒之後也沒有多大的效果。
 
而且無論他怎麼掩飾，這都是對今後領地的發展來說是毫無意義的研究成果。
 
在這時反對我的言論，都會變成帶毒的迴旋鏢而自作自受。
 
現如今已經沒有解釋的機會了。
 
「不、不對……這不可能！太奇怪了，全部都太奇怪了！不應該是這樣的……」
 
只有伊卡洛斯自己，還沒有放棄掙扎。
 
他搖擺不定地站起來，向拉爾克的方向接近。
 
尤莉斯迅速地走出來，阻擋在伊卡洛斯和拉爾克之間。
 
「在這之上，不能再讓你靠近了」
 
伊卡洛斯怒視着尤莉斯，但發覺其他私兵團的團員們用手抵着劍鞘接近他時，失落地垂下了雙肩。
 
然後就這麼被私兵團的團員們帶去了某個方向。
 
都結束了嗎？
 
在我這麼想着的時候，伊卡洛斯走着走着，忽然瞪了我一眼。
 
他的眼中充滿了憎恨。
 
而在下一瞬間他又老老實實地向前走了。
 
「亞貝爾！終於結束了呢！」
 
梅婭欣喜地對我說道。
 
「……要是這樣就好了呢」
 
我眺望着伊卡洛斯的後背回答梅婭。
 
  

4-32 
[4-32] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
歐特姆瓜發表過後經過了一天。
 
在那之後，伊卡洛斯被扣留在某個空倉庫中。
 
預定是在今天中午把他送去別的領地。
 
這樣的話，表面的問題都解決了。
 
領地也完全地陷入在狂歡狀態。
 
領地到處都種植着歐特姆瓜，腐蝕領地農作物的魔草也被吃了個精光。
 
那些魔草馬上就會從琺基領中消失了吧。
 
因爲時間緊迫，歐特姆瓜還需要細微的調整，在味道上還是挺難吃的。
 
不過似乎在領民之中已經探討出了讓歐特姆瓜變得好吃的方法了。
 
現在也沒人向拉爾克的公館扔生雞蛋，我在外面散步時也有領民對我點頭表示感激。
 
雖然也不是說想要名譽什麼的，不過被道謝的感覺也不錯。
 
之後要注意的人是那個形跡可疑的傳教者和，揪出企圖加害領地的某人，最好是讓他自動自覺地出現。
 
後者由於呼喚雨雲時那反彈過於明顯，所以是確實存在的，但我們還是對領主隱瞞了這件事。
 
畢竟搞不清敵人究竟藏在何處，所以要考慮到適得其反的可能性。
 
對方至今爲止都沒有選擇擊潰領地，最多也只是讓領地變弱和糜爛。
 
這比直接擊潰要花費更多時間。
 
打草驚蛇的話，他有可能會用實力直接擊潰領地，所以並不是很想刺激到他。
 
只是目前來說還算是有餘裕，兼顧牽制的目的向領主報告可能也不是一件壞事。
 
「亞貝爾，看上去很困的樣子，沒事吧？」
 
在我想事情時，梅婭觀察着我的臉色。
 
「畢竟前天一整天都沒有睡過……要是昨天睡的好一點的話就好了……」
 
「還有很多要做的事情呢。不對，不如說從現在開始才是正事」
 
解決了問題並不代表就這麼結束。
 
因爲在處理掉最麻煩的問題之後才能認真地進行魔術實驗……不對，是努力地對領地進行改善。
 
現在只是阻力變成零而已。
 
只是應付敵人的妨礙就已經用盡了全力，如果沒有妨礙的話就可以着手開發了。
 
爲此的第一步，是對鍊金術師團的教育。
 
現在已經出現了捨棄伊卡洛斯，申請轉移到莉諾亞派的原伊卡洛斯派團員了。
 
魔術師是有限的資源，況且爲了今後領地的發展，人力是必須的。
 
雖說是曾經支持過伊卡洛斯，但總不能這麼幹脆地就拋棄他們吧。
 
考慮了這些問題和今後的計劃，結果一整晚都沒有睡好。
 
不如說是興奮到無法入眠。
 
「不過，要注意身體哦？」
 
「啊啊，我知道……哈啾！」
 
我捂住鼻子。
 
似乎是打了個噴嚏的樣子。
 
「……亞、亞貝爾，你真的沒事吧？」
 
「啊啊，大概沒事的。你看，現在不打了吧」
 
「身上還有什麼地方不舒服的嗎？」
 
梅婭擔心地把手貼在我的額頭上。
 
梅婭過於擔心我的狀況，從之前在羅馬努街道時，因爲得過一次感冒而病倒之後已經是第二次了。
 
那時也給梅婭添麻煩了呢。
 
也許是因爲過於疲憊，身體變得很沉重，但也只是這個程度而已。
 
我每次得病都會對我造成巨大的傷害，但也有得過一次感冒之後暫時都不會再得感冒的說法。
 
沒問題的吧。
 
姑且，在有心情的時候再雕刻一隻驅散病魔的歐特姆好了。
 
我拿着幾張文件，來到了拉爾克的辦公室。
 
我敲門應聲之後，從拉爾克處得到了入門許可。
 
在辦公室內，拉爾克在和女傭瑪利亞斯一起下西洋棋。
 
看來是在休息中的樣子。
 
「今天也敗給拉爾克大人了……。不愧是拉爾克大人！我平時都能贏過父親的呢」
 
「瑪利亞斯一直都是遲一步讓農民進入防守的呢。明天我再多讓你幾個士兵吧」
 
拉爾克得意洋洋地說道。
 
瑪利亞斯一聽便微微一笑，然後把棋子收進內置在棋盤中的抽屜裏。
 
農民……？
 
啊啊，那個不叫西洋棋，準確來說應該叫莉露絲棋。
 
規則也和我知道的有所不同吧。
 
有點在意了。
 
拉爾克以前是一整天都處於類似癱瘓的狀態，看來是比之前從容得多了。
 
「好了，不好意思。來的正好呢。其實我是打算下完這局之後，由我來找你談話的」
 
拉爾克看向我，離開了座位。
 
「不用，我站着就好了……」
 
領主親自來找我談話更奇怪吧。
 
明明讓人傳喚我過去就行了。
 
魔術師和領主之間，似乎有着奇妙的力量關係。
 
伊卡洛斯的勢力壯大到這個地步，也有可能是由於這個背景的緣故。
 
「我從這裏出去比較好吧？」
 
「我倒是無妨……」
 
拉爾克剛開口，便偷偷地看了我一眼。
 
我稍微考慮之後，姑且還是搖了搖頭。
 
「不好意思呢瑪利亞斯，你先出去吧」
 
「遵命」
 
瑪利亞斯對拉爾克行禮後走向門邊。
 
我後退半步，讓開了出口。
 
瑪利亞斯微笑着又對我行了一禮，然後走出了房間。
 
「那麼，很抱歉，可以讓我先進行發言嗎？我認爲這樣會更順暢一些」
 
「嗯嗯，您先請」
 
「其實，我希望讓你頂替伊卡洛斯空出的席位。即是鍊金術師團的團長。畢竟有你在的話全體團員的士氣也會增加……也更容易控制原伊卡洛斯派的集團吧。今後成爲一大問題的有關歐特姆瓜的相關規定，不以你爲中心的話便毫無進展，這才是真心話……。可以接受這個職位嗎？」
 
「太棒啦啊啊啊！」
 
我情不自禁地擺出勝利的姿勢。
 
迄今爲止的勞動終於獲得了回報。
 
不僅能獲得相當的魔術研究的資金，和其他領地的交易恢復正常的話，還可以經由領主確保出售的路線和門路。
 
順便還可以得到部下。
 
突然就來勁兒了。
 
一直都夢想着的魔道攜帶電話簡稱魔手機的開發，也近在眼前了呢。
 
「…………」
 
拉爾克，用些許不安的表情看着我。
 
「啊啊，不好意思。不由自主地……」
 
我放下了舉高的拳頭。
 
這時，我聽見了從門外傳來的吵鬧的腳步聲。
 
然後是慌張地敲門聲。
 
「非、非常抱歉！有緊急的報告！」
 
這個聲音是尤莉斯吧。
 
「什、什麼事，怎麼了？進來吧」
 
拉爾克狼狽不堪地回答道。
 
尤莉斯打開門進來房裏。
 
「伊卡洛斯從倉庫中逃出來了！似乎是用某種手段收買了看守的人……」
 
又是伊卡洛斯……那個大叔，真是什麼都敢做呢。
 
不過，事到如今才打算逃跑麼……。
 
「他似乎並不打算逃跑，而是不知爲何地把人們都召集到廣場上了！我雖然從遠處看見了伊卡洛斯的身影，不過他的樣子似乎很奇怪……」
 
臭鼬最後的屁嗎……。（意爲窮餘之策）
 
的確我也覺得他還沒有完全放棄，不過到了現在這個地步他還想怎麼反擊呢。
 
從行動中完全讀不出他的目的，有點可怕。
 
只是想自暴自棄嗎？還是說認真地打算扳回一局？
 
該說是倔強還是可憐呢……這份執念，可能從某種意義上來說是值得學習的呢。
 
  

4-33 
[4-33] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
我和梅婭、拉爾克、尤莉斯三人一同前去廣場。
 
在廣場上，領民們圍繞着伊卡洛斯聚集在一起。
 
領民們表情險惡，總有種躁動不安的感覺。
 
在伊卡洛斯的身旁，站着四名伊卡洛斯派的魔術師和兩人組的男人。
 
恐怕那四名魔術師在鍊金術師團中也是伊卡洛斯信任的人吧。
 
也有對莉諾亞表示支持的魔術師，但也可能只是在試探情報而已。
 
兩人組中分別是年輕的男人和初老的男人，年輕的男人在支撐着初老的男人的身體。
 
那四名魔術師我倒是認識，不過那兩個人到底是……。
 
想到這裏時定睛一看，我發現年輕的男人是利維伊教的傳教者林古斯。
 
「什……」
 
林古斯支撐着的初老的男人，被滲血的繃帶一層又一層地包裹着身體。
 
林古斯淚如泉涌地支撐着初老的男人，但和我對視時他的嘴角微微上揚。
 
「哦哦，來的正好領主大人，還有……危害這個領地的，瘋狂魔術師！」
 
伊卡洛斯用手指着我，大聲呵斥。
 
領民們齊刷刷地看向我。
 
那兩個傢伙聯手了嗎……。
 
不，不可能的。一時聯手的可能性還比較高。
 
雖然在我心中還不是很確定，但現在就是證據確鑿了。
 
多次對領地下毒手的人，肯定是林古斯沒錯了。
 
爲了剷除阻礙到了對領地的攻擊的我，他打算利用即將退場的伊卡洛斯吧。
 
要不是這樣，林古斯也沒有理由去擔保動搖到自己立場的伊卡洛斯。
 
大概是害怕自己最終的目標達成不了，於是就孤注一擲了吧。
 
在知道失敗之後會給自己添麻煩的情況下，打算利用自己德高望重的立場，填補現在的伊卡洛斯所欠缺的信用吧。
 
「這、這又是在搞什麼！」
 
拉爾克狼狽地說道。
 
伊卡洛斯擡起臉頰作出笑容。
 
這不是過去把我們當成小傻 瓜一樣的笑容。
 
眉間滲出着汗液，雙眼充血。
 
那是從心底裏盼望着我們的不幸的，憎恨的表情。
 
「好啊，那就讓我告訴你吧！大家也給我好好聽着！然後肯定會醒悟過來的！我們的姆爾克先生，在深夜裏聽到了可疑的聲音而走到外面，被你們的那些，怪物瓜咬傷了啊！」
 
伊卡洛斯吼叫時，領民們用不安的眼神看着我。
 
原來如此，是想出了煽動領民不安的方法呢。
 
「姆爾克先生向親切的傳教者林古斯大人尋求幫助。害怕被領主大人抹消的林古斯大人說服了看守的人，在倉庫與被囚禁起來的我進行了協商！」
 
親切，呢……。
 
大概是讓虔誠的信徒幫忙了吧。
 
「那、那些植物，果然很危險吧……」
 
連拉爾克也開始擔心地看着我了。
 
可能是對歐特姆瓜那異常的成長的速度，感覺到了些許的不安吧。
 
恐怕領民們也是這麼想的。
 
不過畢竟是復仇，所以也是選擇了風險最低的方法了吧。
 
更何況現在的領地狀況並不是很樂觀。
 
也許……大家就是被這種不安支配着。
 
伊卡洛斯瞄準的可能就是這一點。
 
不對，這應該是林古斯提供的計劃，並唆使伊卡洛斯去做的吧。
 
這次的攻擊，和伊卡洛斯至今爲止的單純的做法都大不相同。
 
雖然推卸責任並用第三者的觀點責難對方是伊卡洛斯常用的手段，但這次比之前的手段還要陰險幾倍。
 
「林古斯大人的判斷是聰明的！領主大人十有八九和那個魔術師串通一氣。讓我蒙受冤罪而被放逐，然後居然讓他接替我上任了鍊金術師團的團長！」
 
聽聞，拉爾克臉色發青。
 
「不、不是，不是這樣……」
 
「什麼？我有說錯了嗎？嗯？」
 
「爲何……不可能……」
 
我知道拉爾克迷惑的理由。
 
恐怕是打算讓我當團長的事情，被誰泄露出去了吧。
 
伊卡洛斯被卸任團長是在昨天，而我也是剛剛聽說關於團長的事情。
 
如果是告訴其他魔術師的話，那麼也應該會先告訴我才對。
 
雖然也可能跟莉諾亞商量過……不過消息泄漏得也太快了。
 
不過考慮常理的話也可以猜得出來，所以說也有可能只是運氣好蒙對的。
 
不管怎樣，現在被伊卡洛斯打了個下馬威，這個時候回答地太慢的話有點不妙。
 
即使是什麼內容都好，都會讓領民產生不信任的感覺。
 
若拉爾克否認這件事，考慮到之後讓我擔任團長的話，這只會是一步壞棋。
 
但也不能表示肯定。
 
像這種印象大於一切的場合，要做到部分否定、部分肯定是非常困難的。
 
對方也是知道這個道理，所以才把這兩件事一起說出來的吧。
 
看來是用慣的手法。
 
肯定是林古斯教唆的吧。
 
「等一下。剛才的話，對你來說實在是太有利了。從發生事故到現在的時間太早了。原本我就對歐特姆瓜進行過設置，讓其不會捕食一定大小以上的生物。先不說人類，連小狗都不會襲擊的。而且，造成這種程度的大傷害的大花是否真的實際存在，請讓我去姆爾克先生的家附近進行調查。」
 
「哼，襲擊姆爾克先生的歐特姆瓜之類的危險植物能放着不管嗎。已經被我……」
 
「燒掉了，是想這麼說的吧。明明用其他魔術也能做到，卻爲何使用可能會引起火災的火魔術呢……怎麼想都不可能吧。就像是，毀滅證據一樣」
 
伊卡洛斯表情扭曲，說不出話了。
 
贏了，大獲全勝。
 
伊卡洛斯雖然能說會道，但終歸只是臨時編造的謊言。
 
而且這也不是自編自導的計劃，想搪塞過去也應該挺辛苦的。
 
看到伊卡洛斯的樣子，林古斯焦急地動了動嘴角。
 
比起以林古斯爲對手，還是跟伊卡洛斯對罵有意思。
 
現在先放着林古斯不管，先把伊卡洛斯徹底打垮再說。
 
因爲林古斯也不是當事人，並不處於能夠插嘴的立場。
 
「包括剛才我說的事情，所以我才說這對你太有利了。這樣的話，不如讓我檢查一下傷口怎樣？」
 
我洋洋得意地說道。
 
從領民們的一側也聽到了「那果然是伊卡洛斯的謊言吧」「不過林古斯先生也沒理由擔保他的吧」的聲音。
 
形勢倒向了我們這邊。
 
現在是處於勉強靠林古斯的信用支撐住的狀態。
 
就這樣乘勝追擊的話，就能通過伊卡洛斯削減林古斯的信用了。
 
伊卡洛斯滿臉通紅地全身痙攣着，但他深呼吸了一下，調整好呼吸。
 
「……因爲我認爲，留下那兇暴的怪物瓜的種子太危險了。不過呢，我承認的確是我太膚淺了。沒想到你居然會抓住這一點不放」
 
說着，伊卡洛斯碰了碰在站在他左邊的魔術師。
 
魔術師露出訕笑，把一張紙交給了他。
 
那張紙似乎在哪見過，究竟是在哪呢……。
 
在伊卡洛斯右邊的魔術師，手裏不知何時懷着一沓紙。
 
有種不祥的預感。
 
「這些紙，是那瘋狂魔術師向領主大人提出的，生體魔術使用許可的申請書！幸運的是領主大人駁回了，但若是這些申請書通過的話，這個領地將來會變成怎樣！另一張，是這些申請書的說明！這個瘋狂的魔術師，卑鄙地用複雜的寫法撰寫申請書的內容，大量使用令人產生誤解的表現方式，強迫職務繁忙的領主大人通過這些申請！」
 
忽然地冒出了冷汗。
 
那些紙，是什麼時候被伊卡洛斯回收的。
 
這完全是像上次的展開那樣的報復吧。
 
「這、這不是說這件事的時候吧！和現在的事完全沒有關係！而且你想，只要不失敗的話那就也就沒有害處了吧……能抑制到最小損害就行了……那個……就是……總之，那些申請是不行的……對我來說，我也是一心想讓琺基領變得更富裕什麼的……並不是，因爲是邊境地區所以就以爲可以稍微亂來一下之類的」
 
「這次也是因爲沒有好好解釋才出現傷者的吧！那些怪物瓜的開發中，居然還使用了名爲希德拉的兇暴的食人魔獸！聽說在開發中也出現了不少傷者！」
 
「嗚、嗚庫……」
 
內部的事情也敗露了。
 
而且還有多嚴重就說的多嚴重。
 
大體上都是事實所以也難以否定。
 
正確來說希德拉應該是魔草，在正式的分類裏希德拉被稱爲魔獸的時代或地方應該是不存在的，但現在已經沒有時間去糾正了。
 
「換作是我，使用希德拉的話用兩天也能做出新品種的！但考慮到安全問題，我便放棄使用那種危險的魔獸！這個小鬼把領民的安全置之度外，毫不在意地踏上禁忌的近路，領主大人把認真進行開發的我當作怠慢而趕走了我！那個被修改的報告書也是胡說八道！全都是那些蔑視我的權威的傢伙們捏造出來！我的權威啊！」
 
我的權威說了兩次哦，到底是有多麼地拘泥於權力呢。
 
這已經是沒有正當性的爭論了，只是在互相貶低對方而已。
 
領民們也已經完全不明白到底那邊才是正確的了。
 
「胡說八道那個是你吧。我們都稍微冷靜下來吧。能不能別裝腔作勢，喋喋不休地說對方壞話，忽悠在場的所有人呢。這只不過是毫無意義的爭論」
 
削減伊卡洛斯的氣勢讓周圍冷靜下來的話，就有機會辯解了。
 
歐特姆瓜也應該徹底地考慮到萬一的危險性。
 
話是這麼說，畢竟在魔術師之外的人來看完全就是個黑箱子，可能要花一點時間進行說明。
 
「但請容許我說一句，從你的研究報告書看出，使用希德拉的場合再繼續研究十年也是行不通的」
 
我說出冷靜的話語，在最後還輕輕踢了他一腳。
 
雖然可能只是多餘的一句話，但就這麼被伊卡洛斯詆譭的話，我作爲魔術師的自尊也是不能容忍的。
 
這時，伊卡洛斯擠出了讓人討厭的訕笑。
 
從剛才表情還是痙攣着的伊卡洛斯的臉上，似乎也能看出些許安心的氣色。
 
咦……我說錯了什麼嗎？
 
「原來是這樣啊，你認爲自己的手腕比我還要優秀。我說過的話都是瞎編的，正當性在自己這邊，你是想這麼說吧？」
 
「額，嗯……就是這樣」
 
「這句話我原封不動地還給你。學識淺薄的小鬼，用這些邪門歪道的方法詆譭我……。但再這樣和你繼續爭論下去，你我也不會產生交點。那麼，我提議用實力來決一勝負！」
 
說到這個地步，才用實力較量？
 
爲了得出這個結論，之前的都是在演相聲嗎？
 
如果是那樣的話就好說了。
 
的確，雙方都主張對方在自己之下的話，最快的方法就是用實力來證明了。
 
「太好了……總算是完事了呢。梅婭，還擔心事情會變得怎樣……」
 
梅婭放心的呼出一口氣。
 
宛如事情已經解決了一樣。
 
說實話，我也不覺得自己會輸。
 
向拉爾克偷瞄一眼時，發現他在不停地搖頭。
 
似乎是在表達讓我拒絕這場決鬥的樣子。
 
「是、是陷阱啊……」
 
拉爾克小聲地嘀咕道。
 
拉爾克似乎有點不放心，但到了這個地步我再也不想繼續和伊卡洛斯爭論了。
 
「規則嘛……我想想。魔術都市維爾納瑟流傳的決鬥方法如何。這是最簡單，最直接了當的了」
 
「維爾納瑟式決鬥嗎？明白了，就這個吧」
 
雖然不是很瞭解，但也應該不是什麼奇怪的規則吧。
 
況且，要是提出奇怪的規則的話領民們也不可能會接受。
 
「哼、哼哼……那就遵從維爾納瑟式決鬥方法，在一天的精神統一過後，再開始決鬥。在這期間，我就乖乖地回到倉庫裏好了。別誤會了，這並不是逃跑哦」
 
「啊啊，我明白了」
 
這次肯定要把伊卡洛斯放逐出境，有條不絮地解釋清楚歐特姆瓜的安全性，在那之後必須盤問被歐特姆瓜的花咬傷的姆爾克。
 
雖然要盤問姆爾克的話似乎要以林古斯爲對手，但充分地展示過歐特姆瓜的安全性之後，應該也不會是一場苦戰吧。
 
連弾之魔術師（side伊卡洛斯）
 
暫缺
 
  

4-34 
[4-34] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
到了和伊卡洛斯決鬥之日，我在牀上抱頭昏睡。
 
說實話，的確是有感冒的徵兆。
 
從行使喚雲魔術，被大雨淋溼時開始，就感覺到身體有些不適。
 
之後，又連日帶夜地開發歐特姆瓜。
 
雖然服用了亞貝爾藥水而肆意地驅使身體，但在藥效一過的那一瞬間，積聚的疲勞就一口氣壓垮了身體。
 
眼睛深處傳來一陣陣的疼痛。
 
就像是神經被損耗一樣的，陰溼的疼痛。
 
這份痛處還攜帶着熱量，一直在燃燒我的大腦。
 
並且還有某種物體即將從胃底涌上來的感覺。
 
形形式式的痛苦，從多個角度侵害着我的身體。
 
「……」
 
我睜開眼皮，向旁邊一看。
 
視線一瞬間變得朦朧，然後再慢慢地對焦。
 
梅婭那擔心地注視着我的臉龐映入眼中。
 
「……亞貝爾，你醒了呢」
 
我在早上第一次起牀之後，因爲實在是感覺到不適，沒有吃早飯就直接回自己的房間睡覺了。
 
「沒、沒事吧？額頭……很燙啊」
 
「……好痛苦，要死了」
 
「請、請不要放棄！亞貝爾死掉的話……梅婭、梅婭也……」
 
梅婭翻倒圓凳並站了起來，緊握住我的手。
 
「那個，決鬥呢？」
 
「現在不是說這個的時候！早上的湯好像還有剩……喝不下嗎」
 
我輕輕點頭。
 
即使現在吃下什麼，都會連同胃液一起在身體裏翻滾。
 
雖然對不起拉爾克先生，不過現在的確不是決鬥的時候了。
 
突然，立在梅婭坐着的圓凳旁邊的弓出現在我的視野中。
 
「…………」
 
「啊，這、這個請不必在意！」
 
「啊，啊啊，這樣啊……」
 
伊卡洛斯提議採用維爾納瑟式決鬥的理由，我大概明白了。
 
詳細調查過後，決鬥規則本身是沒有什麼疑點的，因此完全搞不懂伊卡洛斯爲何這麼執着的理由。
 
但在準備階段，必須進行一天的精神統一的規定有些許可疑。
 
伊卡洛斯瞄準的可能就是延遲的這一天。
 
恐怕在這期間，對我施下了讓病魔活性化的詛咒了吧。
 
不對，我完全察覺不到這件事。
 
大概是一開始就把已經活性化的病魔扔到我那貧弱的身體上了吧。
 
要不是這樣，感冒也不可能會這麼痛苦的。
 
我感覺比上次得感冒的時候，還要嚴重好幾倍的樣子。肯定是這樣。
 
這一定是伊卡洛斯的陷阱。
 
早知道就不應該輕易地接受敵人提出的規則。
 
我好恨當時的自己。
 
以爲無論發生什麼事，手上有杖的話總會有辦法解決的，有可能是對自己的魔術過於自信了。
 
真正的惡意並不是那麼簡單的事情。
 
「拉爾克先生……怎麼說……」
 
無視拉爾克的忠告，以爲自己穩操勝券的那個人是我。
 
一起努力到現在，結果卻是以這樣的結局收場，真的很抱歉。
 
「沒事的，不用擔心！領主先生也說亞貝爾的身體才是重要的……沒有必要勉強自己。好好休息吧」
 
「……拉爾克先生」
 
這時，我聽到了敲門的聲音。
 
「不好意思……那個，亞貝爾大人已經醒來了吧。可以進來嗎……」
 
是尤莉斯的聲音。
 
梅婭站了起身，挺直腰背並拿起弓，向門的方向走去。
 
「等一下梅婭……」
 
「不可以！亞貝爾現在只需要靜養！明明早上都說了那麼多次了，爲什麼你們還不明白！」
 
「可是！可是！明明已經走到這一步……今天不出場的話，伊卡洛斯又會重新壯大勢力的啊！如果是亞貝爾大人的力量的話，現在至少還有幾分勝機吧……」
 
忽然，門被稍微地推開了。
 
那空隙的旁邊的牆壁，被銳利的箭矢刺入着。
 
尤莉斯嚇了一跳，慌忙地後退幾步。
 
「亞貝爾，亞貝爾都這麼嚴重了，伊卡洛斯伊卡洛斯什麼的……那種事情怎樣都無所謂把！領地和亞貝爾，哪一邊更重要呢！對領主來說，第三者的性命變成怎樣都無所謂嗎！下次不會打偏了！請離開這裏！」
 
「可可、可是……」
 
「快點關門！梅婭說過下次不會打偏的！這不是在開玩笑的！」
 
梅婭似乎完全地血衝上頭了，滿臉通紅的樣子。
 
壓着箭矢的手也在不斷顫抖。
 
「冷、冷靜一下梅婭小姐！」
 
「STOP！STOP！總之先放下弓好嗎！咳咳！」
 
扯開嗓門時，剛好卡住喉嚨而咳出聲了。
 
接着，頭痛的強度也增強了一層。
 
「啊……庫……咳咳！咳咳！」
 
「亞貝爾，發出那麼大的聲音會……」
 
梅婭回頭看向我時，眼睛睜大，瞬間停下了動作。
 
然後手也停止了顫抖，立刻射出了箭矢。
 
箭矢穿過了我的正上方，穿過窗戶並射中了某樣東西。
 
「嗚！」
 
傳出了高亢的、短短的悲鳴。
 
窗簾外面，似乎有什麼東西在潛伏着。
 
這裏是二樓。我不認爲這是正常人會通過的地方。
 
考慮到現在的情況，我肯定那是瞄準了我的性命的某人。
 
我立即拿起牀邊的杖，指向窗外。
 
「風啊 具象成球形吧」
 
狂風呼嘯並形成一個球體，緊隨箭矢向窗外的某人發起追擊。
 
窗戶的玻璃碎裂，在下一瞬間連牆壁也被瓦解，因爲反作用力所以我也從牀上掉了下來，在房間裏的東西也瞬間變得七零八落。
 
「果、果然是控制不住嗎……不過，應該是打中了」
 
「亞貝爾！振作一點！尤莉斯小姐，可以借用其他房間的吧！」
 
梅婭扶着我，眯起眼睛看向尤莉斯。
 
「果然，還是能上的吧……」
 
尤莉斯小聲地說着並走進房間，從牆上開着的大洞中觀察外面。
 
「……誰都不在。我的確也感覺到了窗外似乎有某種東西」
 
「誒？」
 
我擡頭看向房間裏的大洞。
 
剛才的確是有用風魔術擊中窗外的人的手感。
 
雖然威力不穩定，但被直擊的話也不可能會平安無事的。
 
「怎、怎麼會，剛剛明明……」
 
從走廊處傳來啪塔啪塔的接近我們的腳步聲。
 
往那一看，一名少女從門外探頭窺視着我們。
 
是女傭瑪利亞斯。
 
「沒、沒事吧！？那個、剛才發生了……」
 
「……啊，沒事，可能只是搞錯了」
 
「搞、搞錯了……？」
 
瑪利亞斯用無法理解的眼神，對比了我和房間的慘狀。
 
「……瑪利亞斯，你過來這裏也就是說，拉爾克大人那邊……」
 
尤莉斯詢問道，但瑪利亞斯遺憾地搖了搖頭。
 
「領主大人提議了延期。可是，領民們反對的聲音實在是太大了……。雖然領主大人也很高興，終於可以趕走那個魔術師了……但是也到此爲止了呢」
 
尤莉斯失落地垂下肩膀。
 
然後慢慢地回頭面對我。
 
「那、那個……真的是沒辦法了嗎？」
 
很抱歉，身體已經沒辦法自由活動了。
 
意識也是岌岌可危。
 
魔術也幾乎是控制不住，大概也沒多少威力。
 
只是打破牆壁這種程度，在魔術師的對戰中是毫無意義的。
 
被其他魔彈壓制住就已經結束了。
 
大腦現在完全沒有集中力，同時展開連射或魔法陣的個數也受到限制。
 
說白了就是大不了。
 
「請不要讓我說這麼多次！受到亞貝爾恩情時明明是那麼地恭恭敬敬……情況變得稍微惡劣的時候，不管生死也要讓亞貝爾工作嗎！」
 
「嗚咕……」
 
「這也是沒辦法的事情尤莉斯大人。我們並沒有訴說無理的請求的資格。即使失去了這次機會，下次也並不是沒有機會的……」
 
瑪利亞斯似乎也明白我不能動彈的事情，贊同梅婭的意見並勸說着尤莉斯。
 
尤莉斯緊緊地咬着嘴脣，闔上雙眼似乎在迷惑着什麼，但很快就睜開了眼睛，宛如驅散心中的迷惑一樣搖了搖頭。
 
「我明白了……」
 
看來尤莉斯終於是放棄了。
 
「……如果你出場決鬥的話，不問勝負，我都會向領主大人進言，建議領主大人通過之前亞貝爾大人的那些被駁回的生體魔術的使用許可的申請書」
 
……嗯？
 
「……但是那些申請，不可能通過……」
 
「領主大人應該也認爲，即使亞貝爾大人勉強自己，也只會以失敗收場。瞄準這一點，就有可能通過那些申請了。我也會幫忙的，因此……」
 
……這是，機會嗎？
 
至少也可以爲說服拉爾克鋪好了一條路。
 
安全性的話無須擔心，原本就是打算進中求穩的。
 
在此之上踏實地尋求妥協，再歪曲國法的解釋，行使與違法擦邊的魔術……。
 
「太煩人了尤莉斯小姐！梅婭，已經生氣了哦！」
 
「不、不行！只有那個魔術許可的申請，絕對不行！領主大人也絕對不會允許的，要是真的通過的話就很不妙了！」
 
我喝光了因魔術的反衝而翻倒在地的亞貝爾藥水，用力地敲了幾下自己的腦袋。
 
視線變得天旋地轉，頭痛也加深了一層。
 
吐意一口氣地涌了上來，不過總算是勉強地壓制住了。
 
三半規管總是在顫抖。
 
感覺好惡心。已經不只是噁心這個程度了。
 
腳跟搖搖晃晃，就像快跌倒一樣，梅婭驚慌失色地扶着我。
 
「不、不可以！今天就好好休息吧？好嗎？明明連站都站不穩了……」
 
「我要去……決鬥……」
 
雖然我只能看到模糊的人影，我用沙啞的聲音對貌似是尤莉斯的人影說道。
 
「……十分感謝。那麼，我們走吧」
 
尤莉斯完全從別的方向回答我。
 
眯着眼睛一看，我發覺一直以來我看到的人影其實只是只歐特姆。
 
  

4-35 
[4-35] by 搬運工

翻译：FFF团梨斗SAMA
轉載自貼吧
 
 
梅婭和優莉卡支撐着我、勉強地往決鬥場地的廣場前進。
 
廣場充斥着緊張氣氛。
 
「亞貝爾逃跑了嗎！」
 
「這是怎麼回事！那惡趣味的作物、蔓延到整個領內了啊！扔掉的種子、卻自個瘋狂亂長起來根本無能爲力！爲啥會這樣！喂、快給我好好負責啊！」
 
「把那個魔法師抓來問問就知道了！感冒又是咋回事！以爲我們是笨蛋好愚弄麼！」
 
空氣中瀰漫着我和拉爾克的謾罵聲、拉爾克由於面子問題低下了頭。
 
「亞貝爾、果然還是回去吧。病情絕對會惡化的」
 
「沒問題、不不、真的沒問題、沒問題所以不用回去」
 
「覺得沒問題的人會連續說三次沒問題麼？能看清楚前方麼？總覺得剛才開始、眼睛對焦好像有問題啊……」
 
全身被痛苦覆蓋着、反倒是不怎麼能感覺到痛苦了。
 
但並不是身體快被熱暈、而是感覺**了。
 
現在反倒感覺好多了點。
 
「大丈夫、大丈夫……嘔っ、吐っ！」
 
「啊啊っ！果っ、果然還是不行！絕對不行！和梅婭一起回去吧？好吧？」
 
「沒事……沒事的、感覺、身體已經**了……」
 
「根本看不出你哪裏沒問題！請體諒！梅婭、真的非常非常擔心你……雖然對不住亞貝爾、我們快回去！病情很明顯惡化了！」
 
梅婭哭着說了這些然後強行要拽我回去。
 
爲了阻止她、但反卻體勢崩潰膝蓋落地。
 
「亞、亞貝爾！？對、對不起！！」
 
「……好不容易拖着這幅身體來了……拜託、拜託你了……」
 
「但、但、但是……」
 
在互相僵持不下之時、周圍的人開始注意到這邊了。
 
「喂喂、亞貝爾來啦！」
 
「現在不是好好來了嘛！」
 
「你給我做了些什麼啊、喂！你對歐特姆（オーテム）瓜做了什麼手腳！快給我說明！你打算想對這塊地幹什麼事！」
 
「……啊嘞、感覺好像真的不難受了耶？」
 
「……看着你感覺就心痛」
 
「吶、今天就到此爲止吧？」
 
不知是不是看到我的樣子、領民的罵聲漸漸消失了。
 
取而代之的事、令人無言以對的一片寂靜。
 
馬上、伊卡洛斯帶着他的部下來到我身邊。
 
伊卡洛斯部下的魔法師看到我之後、便大聲大笑了起來。
 
「因爲懼怕伊卡洛斯大人的威武、故意用這蹩腳演技來讓伊卡洛斯大人放過你嗎、真是讓人笑掉大牙了。費盡心思搞得這麼麻煩是不是打算想讓比賽延期？簡直就像小孩子撒嬌一樣」
 
「怎麼辦伊卡洛斯大人？被這種弱者要求比賽、結果真是讓人失望呢。之前是誰竟敢……對着衆人宣言、他是居於伊卡洛斯大人上位之人。讓領主大人、組織成員們錯看他。差點就成爲有眼無珠之人。還是說、這是居於上位之人的錯？」
 
話一說完、伊卡洛斯周圍鬨然大笑。
 
我現在的視野不怎麼好、只能看到2人模糊的身姿。
 
聽覺也下降許多、聽到的話腦袋也無法好好處理。
 
不說慢點我是聽不懂他們在說什麼。
 
「就算打倒如此的你……對我也只是一種侮辱……」
 
伊卡洛斯的話我倒是聽見了。
 
居然把我當成笨蛋、心裏靜不下來。
 
「不、不不……我可以……決鬥」
 
有着和尤莉斯的約定。
 
用這殘破不堪身體、也要想辦法試一下。
 
運用決鬥體裁的話、也能完成對尤莉斯的約定。
 
拉爾克抑制着臉上快要崩潰的表情、雖然對不住他到也恰好能向領民們表示我並非裝病。
 
立場一下子變得艱難的伊卡洛斯應該會再提決鬥的事吧。現在好不容易抓住人心、除了再追擊伊卡洛斯之外別無選擇吧。
 
「回去。就算現在戰鬥了、我的形象也只會變壞」
 
普通地被敵人拒絕了。
 
「不、不、但是……」
 
「連伊卡洛斯都這樣說了！？夠了快回去！」
 
從旁邊有人突然有人插口道。
 
「不行不行、伊卡洛斯大人……歐特姆（オーテム）瓜的問題必須解決、不能再給城內添加不安了。請你爲領民着想、現在應該在這裏解決。本來就因爲決鬥規則、推遲了一天了。禍根現在還殘存着……必須斬草除根。你明白了麼？」
 
這聲音……恐怕是、林克斯的吧。
 
好像和伊卡洛斯交情甚好的樣子。
 
雖然想偷看一看、可惜的是眼睛對不上焦點。
 
「但、但是、亞貝爾大人現在的狀況是不能戰鬥…的…」
 
跟來的瑪利亞絲（マリアス）插口道。
 
林克斯沉默一會、但又馬上大聲笑道。
 
「本人都說了能戰鬥了、所以沒問題吧？伊卡洛斯大人、請快點準備」
 
「…………」
 
伊卡洛斯什麼都沒說就往人群中走去。
 
「亞貝爾大人……拜託你了、不過那個、果然還是在勉強吧？」
 
尤莉斯耳語道。
 
「圈太小了、請讓領民們離得遠點。直徑3倍左右」
 
現在的範圍的話、萬一有誤射的話領民的被害難以避免。
 
因爲感冒的問題也讓我對魔術的控制變得緩慢、所以要小心行事。
 
和尤莉斯和瑪利亞絲面對面說道。
 
「……雖然感覺已經夠寬了……嘛、既然亞貝爾大人這樣說的話」
 
尤莉斯向士兵傳話之後、便喊着讓領民遠離這裏去了。「亞貝爾大人……那個……沒有、勉強吧……？」
 
「沒事、準備好聽我喜訊吧」
 
我從懷中拿出標有骷髏標誌的瓶子將裏面的東西一飲而盡、便將瓶子交給梅婭。
 
爲了打破現狀我即席製作的、亞貝爾特效藥（改）。
 
身體中的痛苦一下消去。
 
朦朧的視野、也漸漸清晰許多、但也沒完全恢復。
 
手腳的麻木感也沒有了、但腦中存在着些許黑色霧霾導致思考有點問題、但跟剛才比起來好多了。
 
「呦西、呦西！那個小瓶、不要被任何人看到偷偷扔了。絕對、不要被任何人看到哦！」
 
「…………」
 
梅婭無言地點了點頭、緊接着觀察着四周之後把小瓶藏了起來。
 
尤莉斯用可疑的眼光看着我們、輪流看着我和梅婭。
 
「梅婭大人、剛才的小瓶子是……」
 
「梅、梅婭、啥都沒拿過」
 
梅婭裝模作樣地逃離尤莉斯的視線。
 
這樣的話、就能平安無事地在誰都沒發現的情況下處分掉那瓶子吧。
 
梅婭支撐着我追在伊卡洛斯後面、向着人群中心的空地前進。
 
充滿不安的空氣中、只夾雜着伊卡洛斯部下的謾罵聲、本來冷清的地方也漸漸喧譁了起來。
 
我握着杖、和伊卡洛斯對峙着。
 
「那、把手放開了哦……」
 
梅婭小聲說着之後、慢慢地把支撐着我的手放開。
 
我的身體搖搖欲墜地晃着、最後勉強地把手放地上支撐着。
 
慌慌張張的梅婭連忙重新扶起了我。
 
「亞貝爾、果然那藥濃度太高了吧、果然……還是放棄比較好……。你身體不好的事、十週圍的人已經很清楚了……之後再重新一決勝負吧？」
 
的確如梅婭所說、腦袋中那黑霧（文中是黑星）的確很不讓人滿意。
 
亞貝爾特效藥（改）只是能讓我感覺好點的程度罷了、現在的狀況並不能好好控制魔法、也不能隨心調節威力。
 
痛苦雖然中和了、頭還是有點朦朧。
 
所以、缺少了魔法最重要的集中力。
 
就算再渣、對方也是對人戰鬥類型的魔法師。
 
一般狀況的話不知、但現在的我並不認爲能簡單獲勝。
 
站在伊卡洛斯方面想、現在的我已經取得領民理解、以後再清算反倒更好。
 
放棄或者不放棄都會被伊卡洛斯挑毛病、對我來說也是放棄比較好。
 
但是。
 
「……如果我在這放棄的話、和尤莉斯約定了的許可書就會不了了之」
 
我小聲地這樣說、梅婭的表情瞬間僵硬起來。
 
尤莉斯在申請書的一部分裏強調了不能給拉爾克丟臉、我今天出現在這、正是爲了這個約定。
 
而且對方也是我超級討厭的人、實在想不出放棄的理由。
 
我如此賣命、這樣拉爾克口頭約定的家臣等等這些事、也不能簡單反悔了吧。
 
有失必有得。
 
「……梅婭、梅婭不管發生什麼、都是亞貝爾的同伴」
 
梅婭說着這話握住我的手。
 
「…………」
 
在我無言以對的時候、往我附近飛來了炎魔彈。
 
好像並沒要打中我的意思、漸漸離我遠去。
 
魔弾轟在地上、升起滾滾火柱。
 
梅婭吞了一口口水、領民的觀衆們鴉雀無聲。
 
「看起來、我是被小看了。在我面前站着卻擺出漏洞擺出的對戰姿勢、我是不知你有何居心。你有好好考慮過我是誰麼？連彈的伊卡洛斯、哪能被你這小鬼當成笨蛋」
 
伊卡洛斯說着把杖的末端打在地上。
 
戰鬥也要開始了吧。
 
我無言地和梅婭眼神交流後從她那接過法杖、讓她退到觀衆們那裏去。
 
「給你個忠告吧。貪心也好、這次輸了也好、再有下次我卻你早早放棄吧。吾伊卡洛斯、並沒墮落到會凌虐病殃殃小鬼那種地步」
 
伊卡洛斯愉悅地往觀衆方向望去、以後眯着眼、瞪了過來。
 
本來的話我應該直接無視他的、但卻不經意脫口而出。
 
「……貪心也輸了也就算還有下次也……你呀、不是剛被放入倉庫裏剛出來嗎……」
 
大概、因爲亞貝爾特效藥（改）的原因、思考一片朦朧。
 
不知是否我那微不足道的牢騷觸動了伊卡洛斯的神經。
 
他睜大眼睛瞪過來、把大杖往上一揮。
 
「你可別後悔！」
 
「等下、信號還……！」
 
拉爾克的私兵如此喊道、但伊卡洛斯好像沒長耳朵似的。
 
揮舞着大杖、詠唱咒文。
 
緊接着以我爲目標、放出了大火球。
 
在伊卡洛斯的偷跑下、決鬥開始了。
 
  

4-36 
[4-36] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
伊卡洛斯釋放的炎之魔彈向我襲來。
 
畢竟是突然的襲擊，似乎並沒有一擊必殺的意思，速度和威力也很小。
 
說實話，直接承受這個魔彈也是一種選擇，不過約定就是約定，姑且還是盡力去戰鬥吧。
 
我用一隻手按着腦袋，用手指用力揉搓，拼命抑制住藥的副作用從而集中精神。
 
「炎啊 具象成球狀吧」
 
火焰在杖前亮起，但魔力分配怎樣不能順利地進行。
 
過多的魔力不管怎樣都讓火焰溢出，形成不了球狀。
 
「嘖！」
 
我更改魔法陣使其縮小，讓其在我面前爆發，順着衝擊往後退。
 
雖然後揹着地摔在了地上，但總算是躲開伊卡洛斯的魔彈了。
 
「對、對待病人，這也太卑鄙了吧！」
 
「這根本不是決鬥！這樣的戰鬥別以爲我們會認可啊！」
 
從觀衆們的一方開始出現不滿的聲音，並逐漸蔓延開來。
 
對我來說，剛才的突襲可以成爲我的藉口所以沒有多大的問題，但對於至今都徹底地籌集領民們支持的伊卡洛斯來說，剛才的行動的確是太顯眼了。
 
不僅以病人爲對手，進行偷襲什麼的只會獲得不滿吧。
 
說起來，一開始伊卡洛斯看到我的狀況時，應該是沒有要戰鬥的意思的。
 
但在林古斯發話後，他決定了要繼續決鬥……難不成，其實是內心激動缺乏冷靜的，演技嗎？
 
做這種事只有一個好處。
 
這是爲了對我造成過剩的傷害使我再起不能之後，從他人對自己的責難中逃離的佈局。
 
伊卡洛斯認爲，只要有我在自己的墮落就不可避免的話，打出這一手也不算奇怪。
 
實際上剛才在拉爾克的公館時，我也遭遇到某樣東西的襲擊。
 
無論是什麼都好，都肯定是跟伊卡洛斯有關係的吧。
 
在這種危急關頭襲擊我，之後還打算怎麼解釋。
 
「真是難看啊。看我用速攻魔術瞭解你」
 
在伊卡洛斯的左右，顯現出兩個魔法陣。
 
「炎啊 冰啊 具象成球狀吧」
 
伊卡洛斯橫切般橫揮大杖，從兩個魔法陣中同時射出炎和冰的魔彈。
 
接着伊卡洛斯再次握好大杖，追在魔彈之後向我接近。
 
「伊、伊卡洛斯大人！不用那麼認真也……」
 
伊卡洛斯的其中一名部下大聲呼喊。
 
沒辦法了，雖然魔力的分配還不能順利地進行，用魔力填補吧。
 
畢竟也不知道何時會突然在我手頭上爆發。
 
既然做不到細微的調整，那就用粗暴的手段好了。
 
「炎啊 具象成球狀吧」
 
在我的杖前出現的火焰具象成了球形。
 
可能是控制得過於粗糙，火焰立刻就四分五裂了，但加在魔法陣上的魔力填補了這個缺陷。
 
又一次失去了平衡，因此又變大了一圈。宛如堆雪人一樣。
 
原本棒球大小的火球，最終變成了和我身高持平的魔彈。
 
「什！？」
 
伊卡洛斯發出驚歎並停下腳步，向旁邊大跳一步。
 
因爲魔彈是強行增大而處於接近破裂的狀態，增大被用於推進的魔力的量，勉強地把它發射出去了。
 
「去吧！」
 
把杖盡力一甩，巨大的魔彈切割着地面，往伊卡洛斯的方向飛去。
 
我釋放的魔彈輕鬆地吞沒了伊卡洛斯的兩個魔彈。
 
魔彈繼續削掉伊卡洛斯走過的地方，埋在地上停了下來，破裂併發出爆炸的聲音。
 
跳在空中的伊卡洛斯也受到其餘波，側腹摔在了地上，一身泥土地翻滾了十幾圈。
 
剛才還在喝倒彩的觀衆也變得鴉雀無聲。
 
「咳、咳呵！咳咳！」
 
在安靜的廣場上，迴響起伊卡洛斯咳嗽的聲音。
 
在側腹着地時，身體內部似乎受到了損壞的伊卡洛斯，一邊咳嗽一邊摁住膝蓋，勉強地站了起身。
 
「……啊啊，意外地能行呢」
 
「伊卡洛斯大人啊！！」
 
在我自言自語的同時，伊卡洛斯的部下發出慘叫聲。
 
伊卡洛斯往部下們的方向看去。
 
「那、那個是打不贏的！果然是不行的！快投降吧！」
 
「再這樣下去會死的！」
 
伊卡洛斯的部下們臉色發青，左右搖頭。
 
伊卡洛斯確認了部下們那驚慌失措的臉色之後，回過頭看了看我魔彈削土前進的軌跡，和爆炸後挖開地面的痕跡後，他瞪大了眼睛。
 
然後，「哼哼、哼哼哼……」肩膀哆哆嗦嗦地笑了。
 
似乎是打算老實投降了。
 
看來伊卡洛斯並不是什麼需要我警惕的魔術師呢。
 
我緩緩地打算放下杖時，聽到了伊卡洛斯在喃喃自語地說着什麼。
 
「……決鬥是今天，真是太好了。平時的話，的確是沒有什麼勝算」
 
伊卡洛斯站了起來，重整體勢。
 
即使臉上流着粘汗，也嘴脣上揚地露出噁心的笑容。
 
似乎還想繼續戰鬥下去。
 
我重新架好放下的杖。
 
「真是出色的威力。哎呀，真是令人吃驚。論魔力的總量，你的確是比我高几個階段」
 
伊卡洛斯保持笑容繼續說道。
 
不過，大概不是因爲有餘力才笑得出來的吧。
 
從伊卡洛斯臉上溢出的粘汗順着臉頰，流到下顎並滴落在地上。
 
「如果是一流的魔術師的話……即使是在實戰中，也能同時展開三個魔法陣」
 
伊卡洛斯掀起大杖時，在他周圍顯現出四個魔法陣。
 
「但是我！只用魔彈的話，能夠同時展開四個魔法陣！」
 
伊卡洛斯一邊揮下杖，一邊吼叫。
 
「炎啊 具象成球狀吧」
 
從四個魔法陣中飛出的炎之魔彈，像描繪出半圓般地從不同的方向向我襲來。
 
……爲了不被我的一發魔彈全部擊落，而打算分散攻擊嗎？
 
「再加上……這一發！」
 
伊卡洛斯向前一跳，再一次揮下杖。
 
第五發的炎之魔彈，筆直地衝向我的位置。
 
速度也好威力也好，在伊卡洛斯釋放的魔彈之中都是最高的。
 
「不、不愧是伊卡洛斯大人！在四重展開之後，居然還能打出追加的一發！放出這麼多魔彈的話，肯定也不會被一發抵消……」
 
伊卡洛斯的一名部下解說道。
 
我架着杖，在周圍展開十個魔法陣。
 
「……咦？」
 
狀況良好並且可以使用歐特姆的話，我有自信同時打出二十六發魔彈。
 
現在鬆懈制御的話也能打出三倍的數量，但打出那麼多也沒有意義，萬一走火的話就糟糕了。
 
十個就足夠了吧。
 
「炎啊 具象成球狀吧」
 
這一次我直接捨棄了細微的操作，從一開始就生成巨型的魔彈，然後一齊射出。
 
那十個魔彈一邊吞沒伊卡洛斯的魔彈，並扭轉方向向伊卡洛斯接近。
 
「哦、哦哦！？」
 
伊卡洛斯睜大雙眼，狼狽地往後退。
 
宛如幼兒不安時抱着雙親的手腕般，伊卡洛斯緊抱着大杖不放。
 
因爲設定成在接近人類之前會撞在地上自爆，即使受到餘波也不會因此殞命的吧。
 
十個魔彈在伊卡洛斯周圍自爆了。
 
煙塵消散時，伊卡洛斯被燒成一塊黑炭。
 
「……已經，可以了吧？」
 
我向伊卡洛斯說話。
 
伊卡洛斯就像是不知道發生了什麼事一樣地目瞪口呆着，但和我相視時卻鬨然大笑。
 
「哼、哼哼哼，哈哈哈哈哈哈哈！」
 
「…………」
 
我失聲啞然地看着伊卡洛斯的樣子時，伊卡洛斯停止了鬨笑，用杖支撐着身體站了起來。
 
「怎、怎麼又笑了……」
 
「你怎麼可能懂啊我！我啊！終於成爲了這個地方的王啊！在這個又小又無聊，垃圾一樣的鄉下裡！拼命地向毫無關係的笨蛋們示好！花上二十年以上的時間！終於要成爲王啦！被衆人所畏懼的連彈的伊卡洛斯，就是我啊！知道爲什麼嗎！」
 
伊卡洛斯翻着白眼，扯開嗓門叫喊。
 
我被他的迫力所壓倒，連話都說不出來地呆站着。
 
領民們似乎也是這種。
 
「就是你這樣的傢伙！我就是被你這樣的傢伙妨礙，前功盡棄，被迫淪落到這種邊境地區啊！我啊！其實是有機會侍奉更靠近王都的領地的大貴族啊！我也曾經有過啊！但是我拋棄了那些機會，選擇了在這種鄉下的地方工作啊！賭上了我的人生啊！」
 
伊卡洛斯精神失常，用拳頭打向地面。
 
伊卡洛斯的皮膚變得破破爛爛的，拳頭上泥和血混雜在一起。
 
「從二十到四十之間……我一直都在這個屎一樣領地上生活啊！然而，終於、終於有機會成爲這個地方名副其實的王了，就是因爲像你這樣的傢伙來到這裏！故意選擇這種邊境地方，就是爲了不想讓你這樣的傢伙來這裏啊！事到如今才趕走我，那你讓我怎麼活！到底還想對我的人生做什麼！你以爲我過去做了多少貢獻！你以爲我是誰！我可是連彈的伊卡洛斯啊！我可不是在這種鬼地方腐爛的魔術師啊！沒有我這個領地……肯定是會更加荒廢的……！還給我……我才是王！我才是真正的王啊……」
 
伊卡洛斯一邊哭喊，一邊跪倒在地。
 
廣場被沉默所包圍。
 
在我放下杖打算後退的瞬間，伊卡洛斯的眼睛突然一閃。
 
伊卡洛斯猛然擡起上肢，把杖指向我周圍的地面。
 
「土啊 化爲毒蛇吧」
 
泥土開始變形並具象成蛇形。
 
雖然只不過是用泥土做成的土色皮膚的蛇，但只有牙的部分放出紫色的怪異光。
 
「咕！」
 
即便是現在的身體狀態，在這個距離使用魔術的話我也能在發動之前抵消掉，但一瞬間在腦內掠過了『不能使用魔彈以外的魔法』的規則，因此判斷遲了一步。
 
這樣的話，現在只能用不能穩定製御的魔術，射穿那隻動來動去的小蛇了。
 
「哈哈哈哈！這樣，這樣你就死定了！這個領地是我的囊中之物啦！」
 
「風啊 具象成箭矢吧」
 
從我杖中出現的光與風纏繞，化成一隻純白的箭矢並筆直地射出。
 
風之箭矢確實地貫穿了毒蛇的鐮刀狀脖子的顎下。
 
……連同在延長線上的，狂笑中的伊卡洛斯的腹部。
 
「啊」
 
這短短的一聲，也不知道是誰發出來的。
 
我也吃了一驚。
 
有可能是我自己發出來的聲音，也有可能是伊卡洛斯發出來的，又或者是某個觀衆的聲音。
 
總之，隨着這短短的一聲，決鬥也畫上了終止符。
 
這也是我和伊卡洛斯的權力鬥爭的結束的瞬間。
 
  

4-37 
[4-37] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
從決鬥的日子之後已經過去了兩天。
 
身體的狀況也逐漸回覆了。
 
看來是驅散病魔的歐特姆奏效了呢。
 
我在自己的房間，用羽毛筆書寫着這樣那樣的事情。
 
這些，是有關今後的計劃的文件。
 
不僅要對歐特姆瓜進行改善，而且還必須整頓鍊金術師團，對他們灌輸關於歐特姆的知識。
 
要做的事情還有很多。
 
不，應該說從現在開始才是正式的工作。
 
而且就在剛才，我在路過拉爾克辦公室的時候得到了喜訊。
 
『拉爾克大人。關於亞貝爾大人提議的那個生體魔術的事情……您覺得如何？』
 
『……連尤莉斯也這麼說，如果我視而不見的話，就會導致我的信用大幅下降了吧。有什麼，能讓那孩子妥協的辦法嗎……。關於這一點，瑪利亞斯和莉諾亞應該更清楚吧，我想要建議』
 
『非常抱歉拉爾克大人，我自作主張地……』
 
『不用道歉，錯過前天的話，伊卡洛斯派的勢力又會死灰復燃……這是沒有辦法的。是最好的方法了……大概』
 
大概是拉克爾、尤莉斯、瑪利亞斯、莉諾亞等人，在商討有關我申請的許可證書的事情吧。
 
看樣子的話，應該是不會給我開空頭支票的。
 
……順帶一提，伊卡洛斯的肚子被我打穿一個大洞，差點就死翹了，不過被我用生體魔術救了一命。
 
雖說如此，畢竟當時我的狀態不是很好，伊卡洛斯真的處於是命懸一線的狀態。
 
伊卡洛斯醒來以後，一下子就變得蒼老了，現在是老老實實的樣子。
 
可能是在忍受着被我治療的事實吧。
 
在盤問完關於這次的事件，傷口痊癒之後，預計是和兩名希望同行的親信魔術師一起從琺基領中永遠放逐出境。
 
結果這次的歐特姆瓜騷動，是伊卡洛斯打算利用林古斯的人望，唆使一名信徒並假裝成被害者從而欺騙林古斯，爲了回覆自己的地位而要求和我決鬥。伊卡洛斯知道自己實力不夠，因此不僅把勝負壓在自己擅長的領域，還使用咒術侵蝕我的身體，以爲這樣就穩操勝券了……事情大概就是這樣子了。
 
也有人說，伊卡洛斯在事前就打算暗 殺我了。
 
不是吧，伊卡洛斯真是太差勁了。
 
不管怎樣，藉此相信着伊卡洛斯的那一部分領民也心回意轉，不如說是對伊卡洛斯抱有強烈的憤怒。
 
總感覺又出現了各種各樣的問題，不過也沒有什麼對我特別不利的地方，所以就放着不管了。
 
林古斯也並不是無傷，最終似乎也是失去了大量的信用。
 
再加上拉克爾似乎讓三名能夠信任的人對林古斯進行監視，說是有什麼奇怪的動作的話就立即逮捕的樣子。
 
不管他有什麼企圖，這樣的話他就不能輕易出手了。
 
雖說如此，考慮到林古斯之前滋事的規模的話，那傢伙認真起來能做到何種程度的確是令人擔憂。
 
可以的話希望你能自覺離開。
 
「亞貝爾，真的已經沒問題了嗎？」
 
梅婭在旁邊擔心地問我。
 
「啊啊，已經康復了。畢竟已經拖了兩天了呢。從明天開始不得不對鍊金術師團進行指導。爲此要在今天之內整理好重要事項，量產訓練用的歐特姆……。而且，也有拜託莉諾亞去做的事情」
 
「拜託莉諾亞小姐？」
 
「啊啊，諾瓦爾族雖然個子矮，但是力氣很大手也很巧，因此擅長加工魔礦石的人似乎有很多。畢竟我，對於這方面不太擅長嘛」
 
「亞貝爾手也挺巧……啊」
 
說到這裏時，梅婭似乎想到了什麼而陷入沉默。
 
……說實話，我就是因爲力氣不夠才做不了這一類的加工。
 
所以迄今爲止，即使入手了貴重的礦石，也只會在我手上爛掉而已。
 
對，就是被用在澤舒姆遺蹟的牆壁上的迷之浮游礦石。
 
運用那種礦石的話，應該是可以做出能夠超高速飛行的劍的。
 
「雖然還有許多課題……今天就專心撰寫文件和建立理論吧」
 
忽然，我從窗戶看向外面，發現身穿紅綠黃三色的雜牌鎧的集團走出了村落。
 
那是用納爾加侖的鱗片做成的鎧甲。
 
因爲素材只有這些，姑且只是在顏色上分成了均等的數量吧。
 
由於需要做成一定數量的鎧甲，每一件的做工都很粗糙。特別是在外觀上毫不重視。
 
我從椅子上站起，將手放在窗前。
 
「……說實話，真是太老土了」
 
「……梅婭也這麼覺得。總之只是些湊合着用的防具，是沒辦法的事呢。尤莉斯小姐說，等到交易復興時應該就能改善的」
 
琺基領現在在復興的路上。
 
存在各種無暇顧及的問題也是沒辦法的吧。
 
……特別是外觀上。
 
「說到交易的話，領主先生說要賣掉祖父收藏在地下室裏的美術品用作復興呢！似乎是明天開始整理呢！機會難得，不如去看一看吧！亞貝爾如果說想要的話，只是一個兩個而已的話拉爾克先生大概會無條件贈送的吧！」
 
「嗯~，我對那些玩意不是很感興趣呢」
 
順帶一提，我推廣的撲克牌已經在領地中流行了。
 
這也是提高我在領地內的印象的其中一環。
 
領主也極力支持着我，領民們對我的印象也不錯。
 
這正是我理想中的領地啊。
 
從窗戶眺望遠方，建設途中的教會便映入眼簾。
 
那是水神利維伊的教會吧。
 
之後要擔心的地方……是形跡可疑的傳教者，和對領地發起進攻的某個存在。
 
恐怕這二者是同一人物吧。
 
他依舊有着不少領民的支持，而且現如今還沒有他攻擊領地的確鑿的證據。
 
現在不能打草驚蛇。
 
現在還仍然看不清他的目的，實力也不明。
 
是個深不見底的對手。
 
「必須再一次繃緊神經呢……」
 
我自言自語時，梅婭追隨我的視線看向教會。
 
「……咦，建造教會的人不見了？是在休息中嗎？」
 
「嗯？」
 
  

4-38 
[4-38] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
我在牀上睡覺時，突然被巨大的爆炸聲嚇醒。
 
像前日一樣，有什麼東西進入了我的房間。
 
我慌張地緊握着杖，從牀上飛快地跳落在地板上。
 
接着把杖尖指向傳來聲音的方向。
 
『咕哦哦哦！』
 
那明顯不是人類或通常的魔獸的聲音，而是十分可怕的叫聲。
 
而且再加上斷續的，彷彿在不斷敲打着什麼東西的碰撞聲。
 
我設置的防身用歐特姆，反覆地對放出青白色光芒的魔獸使出撞擊。
 
魔獸發出尖叫，露出腹部拼命地乞求原諒。
 
歐特姆一邊迴轉一邊躍起，挖開了魔獸的腹部。
 
魔獸的身體大大地彈起，變成了無數的小小的光球，宛如在空氣中融化般消失不見了。
 
「精靈獸……」
 
我呆呆的說道。
 
精靈獸有很多種定義，一般在精靈聚集成的生物個體當中也是危險度最低的。
 
沒有複雜的魔法，也沒有語言能力，只是模仿簡單的動物的形狀……等等，依存在不同的地方或時代，明確的判斷基準也有些許不同。
 
也有人認爲是下級惡魔的同類。
 
總之，認爲是沒有複雜的力量，沒有語言能力，有着模仿動物姿態傾向的下級惡魔的總稱就肯定沒錯了。
 
雖然也有稀少的難以判斷的個體，不過也只是西瓜和草莓是蔬菜還是水果這種程度的問題罷了。
 
說實話怎樣都行。
 
前幾天在我感冒時襲擊我的恐怕也是精靈獸吧。
 
難怪有打中的手感卻沒有發現目標。
 
大概是維持不了身體，分解成了精靈吧。
 
在敵人操縱哈梅倫的時候，我早就應該發現這一點。
 
說起來，在魔獸災害之際好像也有因精靈獸造成損失的報告的樣子。
 
對方是精靈使吧。
 
「精靈獸兩隻，和高位惡魔哈梅倫嗎……」
 
要從精靈獸或惡魔中得到召喚紋並使役它們並不是一件簡單的事情。
 
我也試過一次強行地獲取召喚紋，但因爲用力過度而差點把惡魔消滅了。
 
魔力的傾向、質量、波長都不吻合的話，召喚紋是不會那麼容易就能獲得的。
 
我現在飼養着的哈梅倫，明明在我提供魔力的時候那麼開心，然而到現在還沒有給我召喚紋的意思。
 
這些小傢伙們就是這麼的纖細。
 
正是因爲這樣，它們才會對給予召喚紋的人唯命是從。
 
「居然能馴服三隻，看來是有相當的操縱惡魔的心得呢……好羨慕啊。能向他請教就好了」
 
只是那三隻也已經被我搞定了。
 
不過，爲什麼要在這個時點向我襲擊呢，我怎樣都搞不懂他的企圖。
 
早已失敗過一次，對方也應該明白這件事情才對的。
 
從今以後也絕不退縮，大概就是這種意思的開戰宣言吧。
 
想到這裏時，從公館的其他房間中傳來了悲鳴。
 
不對，不只是這樣，從領民們的房子那邊也傳出悲鳴，還能看見有精靈獸在遠處奔跑。
 
怎麼說也太驚人了。
 
他究竟使役着多少隻精靈獸呢。
 
而且現在居然襲擊整個村子，他到底想做出什麼樣的結果我也無從得知。
 
難道是放棄治療，自暴自棄地轉移到攻擊模式？
 
但我不太認爲他是會做出這種不經大腦的行動的對手……。
 
總之先去確保梅婭和……屋內的人們的安全吧。
 
之後還有領地內的人們。
 
「運送吧」
 
我詠唱咒文，在屋內顯現出十三個魔法陣，從中出現了相同數目的歐特姆。
 
和世界樹制的不一樣，轉移用普通的木材製作的歐特姆需要花費龐大的魔力。
 
不過這些歐特姆都是在琺基領以內的東西，所以還在我魔力的容許範圍之內。
 
雖然負擔還是有點沉重。
 
「人形啊 舞動吧」
 
我再次展開十三個魔法陣從而操縱歐特姆。
 
十隻歐特姆從被破壞的窗戶裏飛了出去，剩下的三支則留在公館內。
 
很快，從公館中響起了精靈獸的慘叫。
 
我通過走廊，進入了梅婭的房間。
 
「喂，沒事吧……」
 
梅婭在牀上用毛毯包裹着瑟瑟發抖的身體，兩隻歐特姆在她身旁咕嚕咕嚕地轉圈。
 
「啊，亞貝爾……太好了……。梅婭，還以爲已經不行了……」
 
梅婭用顫抖的聲線說道，用身子被毛毯包裹的步履維艱的裝束站了起來，搖搖晃晃地走到我身旁。
 
外面的牆壁開了一個大洞，似乎是被精靈獸撞開的。
 
看來梅婭是被精靈獸的襲擊給嚇到了。
 
我總算是放下心來，把手搭在梅婭的肩膀上。
 
「看到可怕的魔獸了嗎？」
 
「不、不是，剛才在梅婭的房間裏……那個，有兩隻發出青白色光的狼闖進來了……」
 
兩隻？
 
明明我的房間裏只進來了一隻……。
 
「那兩個傢伙已經不在了嗎？」
 
「……被那兩隻轉來轉去的歐特姆踩碎了」
 
我看向梅婭指着的方向，那兩隻歐特姆似乎在跳着勝利的舞蹈。
 
「……是嘛，那真是太好了。其實那是**控的人偶，所以不用擔心啦」
 
我用杖一指，歐特姆就從牆壁的洞中飛走，繼續尋找其他的精靈獸。
 
……拉爾克府邸，一下子就變得通風了呢。
 
之後從樓下傳出「咚、咚」的巨響，接着便迴響起精靈獸臨終的悲鳴。
 
我們和公館裏的人匯合了。
 
拉爾克和他的親屬三人，入住的傭人共三人……再加上我和梅婭，集齊了合計九個人。
 
雖然也有受傷的人，但也不是關服性命的傷勢。
 
「那些是亞貝爾少爺的木偶人形對吧。哎呀，真是幫大忙了。沒想到領地內居然會混入這麼多的魔獸……」
 
「要不是亞貝爾大人的木偶人形的話，實在是太驚險了。真是萬分感謝……」
 
「那個人形，好像把王都的職人制作的一級樂器摔壞了……」
 
「太感謝您了！如果不是亞貝爾大人，我都不知道會變成怎樣！」
 
拉爾克的親屬和傭人紛紛言謝。
 
只有拉爾克一人青着臉，表現得不知所措。
 
「瑪、瑪利亞斯不在這……」
 
聽聞，公館裏的人們表情逐漸黯淡，視線朝下。
 
剩下的傭人成員中的確沒有瑪利亞斯的身影。
 
我終於知道敵方的意圖了。
 
「請大家放心，她應該會沒事。恐怕……是被抓去當人質了吧」
 
「人質？」
 
「是的，梅婭的房間裏也同時闖入了兩隻精靈獸。如果這就是用來對付我的手牌的話，那麼優先襲擊她們也是不奇怪的吧」
 
而派出精靈獸襲擊我的原因，大概是想碰碰運氣來一個出其不意吧。
 
或許是認爲無論派多少隻過來也沒多大用處，所以只派出一只過來襲擊我吧。
 
「恐怕……村子裏有某種影響力的人也被它們帶走了。去問問有沒有人看見會擄走人類的精靈獸吧」
 
應該是會有故意讓其他人看見逃跑方向的精靈獸的。
 
也許……這次襲擊是給我的挑戰書。
 
對方判斷到這樣下去領地會完全復甦，於是打算和我直接地對決吧。
 
命令精靈獸的話，領民之中的確會出現死者的哦，可能還包含着這種威脅的意思。
 
不管這樣如果我的猜想是正確的話，大概是會出現下落不明的領民的。
 
林古斯也在其中的話，那就十有八九是他乾的了。
 
但這個推論中存在一個漏洞。
 
明知道我打倒了納爾加侖、哈梅倫和伊卡洛斯，爲何還希望和我正面交鋒。
 
難道說，他……還藏着再生納爾加侖之上的絕招嗎。
 
至今爲止雖然有着各種各樣的問題，但卻比想象中的要順利，或許是我太低估對手了呢。
 
我也得打起十二分精神來才行呢。
 
在引誘着我的前方，大概張羅着什麼可怕的陷阱吧。
 
必須提高警惕。
 
「……亞貝爾，表情鬆弛了哦」
 
梅婭用手作筒，偷偷地對我耳語。
 
我慌張地整頓表情向前一看，拉爾克在用不高興的眼神盯着我。
 
不……不好意思。
 
  

4-39 
[4-39] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
在拉爾克的指示之下，私兵團和鍊金術師團開始行動，確認領地內是否還留有精靈獸，以及對傷者進行治療。
 
在這個過程中，是否有精靈獸離開了領地、是否出現了行蹤不明的領民的疑問，也在剛才從其他人口中打聽到了。
 
結果，擄走領民並逃向山那邊的精靈獸的目擊情報有好幾個。
 
已經確定了約十名領民從領地內被帶走，其中也包括那個可疑的傳教者、林古斯。
 
和我預想中的完全一致。
 
毫無疑問，這是引誘我過去的圈套。
 
「——以上，就是我們收集到的情報了」
 
聽完尤莉斯的報告，我感覺已經接近答案了。
 
不過他以前都像是深思熟慮過後才行動的，現在反而弄出了個這麼誇張的作戰呢。
 
看來是已經沒有餘裕了呢。
 
雖然之前都是從中斡旋而沒有在表面上行動，前幾天也被林古斯從正面找茬，然後就是今天的襲擊。
 
這是要與我決一勝負嗎。
 
「不過，我認爲這不只是魔獸的問題而已。應該說是感覺到了背後還有什麼目的或是惡意……。我現在就去召回分散的私兵團，趕緊做好上山的準備吧。先頭部隊已經準備完畢了……」
 
「啊……那個，山那邊我自己一個人去就好了」
 
我打斷了尤莉斯發言。
 
「誒？可、可是隻有亞貝爾大人一個人……雖然這樣的話勝算的確可能是會比較高……不對，可是……可是……」
 
「或許，對方打算讓我們追上去，等領地的戰鬥力削弱之後，再送第二批過來也說不定哦」
 
敵人有着隨時都能毀滅領地的力量。
 
所以我想他並不會這麼做，但嘴上還是別這麼說比較好。
 
如果有其他人在場的話，可能會難以行動。
 
……而且，在戰鬥過後，如果對方所持有的絕招什麼的是好東西的話，可以的話我想偷偷地回收。
 
用禁忌的魔術強化納爾加侖，使役被禁止使用在戰鬥中的惡魔，並且在本來限制魔術種類的決鬥中唆使偷襲，這傢伙都毫不猶豫地做到了。
 
納爾加侖的魔法陣雖然有種種不如意的地方，但這次，他或許會拿出能把我嚇破膽的東西吧。
 
如果是我不知道的魔法陣或是魔法道具就好了。
 
「不管怎麼說，我們還不知道對方的目的，因此只是刺探他的目的而已的話，我一個人去是最好的。如果有什麼情報的話，我會馬上折返告訴你們的」
 
「……瞭解。那麼，請至少讓我和少數精銳的部隊與您一起同行，對您進行支援吧……」
 
「不用了，我在轉移魔術的召喚範圍內準備了大量的歐特姆，在戰鬥力方面上應該是沒問題的」
 
這幾天在時間上比較寬裕，所以就雕刻了大量的歐特姆。
 
用轉移魔術一口氣把它們召喚出來的話，即使只是做肉盾也完全足夠了吧。
 
足以支援我了。
 
「尤莉斯小姐就留在這裏吧，處理生還者和警備的事情就拜託您了」
 
「……亞貝爾大人的話，這麼安排也許是沒有問題的」
 
已經沒時間慢吞吞地了。
 
雖然可能會有點暈車，現在只能進入阿修羅5000內部去追趕精靈獸了。
 
這樣一來，萬一有獨斷專行的士兵，我也能搶先到達敵人所在的地方。
 
「那麼，我去去就回……」
 
「啊，抱歉。最後……瑪利亞斯就拜託您了。在領地衰落之後，那個女孩一隻在領主大人的身邊支持着他……。要是，瑪利亞斯有什麼不測的話……」
 
尤莉斯這麼說着，不安地轉過身來。
 
我下意識地和她看向同一個方向，便發現聽聞私兵的彙報而無力地垂下肩膀，臉色暗淡的拉爾克的身影。
 
明顯地是在擔心瑪利亞斯被拐走的事情。
 
「……請放心交給我吧。我一定會活着把她帶回來的」
 
交談結束後，我用轉移魔術呼喚出阿修羅5000.
 
和上次一樣，我進入了阿修羅5000的口中，開始往山的方向追趕精靈獸。
 
……乘坐阿修羅5000的感覺真的比想象中的還要差。
 
每次走動時都會傳來上下搖晃的衝擊。
 
但因爲是緊急情況，也不可能降下速度。
 
畢竟不是設計成給人乘坐的，所以也沒辦法，不過這也太那個了。
 
在搖晃中，我決定了下次要給阿修羅5000加裝安全帶和車輪。
 
在前進一段路程過後，我降低了阿修羅5000的速度並召喚出了新的三隻歐特姆，以它們爲媒介
 
運用了三種途徑的接近法，行使感知系統的魔術從而得出精靈獸的去向。
 
讓第一隻感知精靈獸魔力的餘香，讓第二隻感知魔力場的扭曲，讓第三隻感知動物的氣息。
 
不久，第三隻歐特姆感知到了人群的存在。
 
因爲已經足夠接近目的地，我從阿修羅5000的口中爬了出來。
 
由於暈車（歐特姆）而感覺有點想吐，我從懷裏取出亞貝爾藥水喝掉。
 
空瓶子的話丟在阿修羅5000裏面就好了。
 
「啊……感覺好點了……」
 
我一邊捂着喉嚨，一邊往前面看。
 
在接近山腳的大岩石前，躺着大約二十名被繩子束縛着的昏迷不醒的領民。
 
的確是下落不明的那些人，但當中並沒有林古斯的身影。
 
在我走近那裏的時候，氣息感知的歐特姆顯示在另一側也有反應。
 
「該不會你是想出其不意……這麼說來是我猜錯了嗎？」
 
回頭一看，我便發現在森林中豎着大杖的林古斯的身影。
 
「亞貝爾·貝雷克……你能明白這邊的意圖真是太好了」
 
林古斯那平時和藹地眯起來的貓眼睜得大大的，對我充滿了敵意。
 
他緊握着大杖的手因憤怒而微微顫抖，眉毛也在神經質般地抽動。
 
「明知是陷阱居然還往裏面跳，不錯不錯……。只是粉碎了我的好幾次計劃而已，似乎就已經沾沾自喜了呢。沒想到，你居然還真是一個人過來了……太瞧不起我了吧？」
 
我無言地把杖對着林古斯，讓三隻歐特姆警戒周圍的情況。
 
「就只是成功上位而已，別給我得意忘形了！」
 
林古斯揮下大杖。
 
兩個魔法陣，就像是包夾着林古斯一樣展開了。
 
  

4-40 
[4-40] by 搬運工

翻译：被围观的少女
轉載自貼吧
 
 
林古斯展開的兩個魔法陣，也沒什麼了不起的。
 
暗號化的程度也不是很複雜，而且在時機的測量上、兩個魔法陣的同時制御上也顯得非常不習慣，在魔法發動的轉折點前，也略微有些滯後的感覺。
 
而在那個魔法發動的轉折點間隙，我悄悄改寫了魔法陣的軌跡術式。
 
「那個、不射擊比較好啊」
 
我的忠告，讓林古斯的臉上一瞬間產生了困惑，但馬上嘴角扭曲，對我說的話一笑而過。
 
「我不明白你在說什麼啊......水槍」
 
林古斯叫出的同時，我聽到在我背後有一個聲音施放了與林古斯相同的咒語。
 
轉過頭來一看，原本應該是人質的瑪利亞斯起身，我看見他正把手指指向我。
 
「所以說我不明白你在說什麼呦，亞貝爾·貝雷克！」
 
瑪利亞斯行使的魔術已經發動了。
 
槍一樣的水，以可怕的氣勢向我靠近。
 
但是，我預先將軌跡改寫的林古斯放出的水槍，從我肩膀上方穿過，並和瑪利亞斯放出的水槍發生衝突，將其軌道岔開了。
 
被偏離軌道的水槍在我周圍紮在地面上，並在保持形狀的魔力消失後爆炸了，變回了普通的水。
 
「這是......！那、那樣的......」
 
亞古斯動搖了，並從那裏退後了幾步。
 
「失敗、不對不對！我明明是筆直的......是那小子！」
 
林古斯閉上了匆忙辯解的嘴。
 
似乎向瑪利亞斯解釋說，自己並沒有故意打斷。
 
「所以才說不射擊比較好嗎？」
 
向着林古斯的方向輕輕地點頭。
 
林古斯咬緊牙關死死盯着我。
 
現在知道了，林古斯的實力是平凡中的平凡。
 
魔術上面的才能的話，比伊卡洛斯還要差吧。
 
似乎沒有必要對其警戒了。
 
我再次轉向瑪利亞斯那邊。
 
深藍色頭髮的少女，在領主館中圍着圍裙的女僕，用冷酷的表情瞪着我。
 
「我想重新問一下，這不是你想給我個驚喜吧？」
 
「原來如此，應該考慮準備更多的陷阱，你那邊的人偶娃娃還在周圍觀察呢」
 
正如瑪麗亞斯所說，他讓歐特姆警戒着周圍的情況。
 
但是，這不是全部。
 
「從一開始我就重點注意着你的」
 
我說的話，讓瑪麗亞斯的眼皮出現了一點點反映。
 
因爲是小動作所以很難發現，恐怕心中還是產生了動搖吧。
 
一直潛伏在領主附近，至今我還沒有點破而已。
 
在情感的隱藏上和林古斯大不一樣。
 
即使在瑪麗亞斯放出魔法前對其作出反應，也不一定能讓林古斯的魔法軌道和瑪麗亞斯的完全重合來進行迎擊。
 
瑪麗亞斯的魔法速度很快，按正常的方式使其轉彎就不可能了。
 
我干涉着林古斯的魔法，並用非常精確的方法打破了瑪麗亞斯的魔法。
 
這基本是不可能的，除非瑪麗亞斯的魔法從一開始就被我讀取到。
 
這是可能的，瑪麗亞斯這個人始終處在阿修羅5000的警戒之下。
 
阿修羅可以對瑪麗亞斯的思念波進行處理。
 
在瑪麗亞斯展開魔法陣的同時阿修羅5000進行了捕捉，並把瑪麗亞斯的魔法術式通過思念波傳遞給了我，通過對加密魔法陣的破解從而讀取了彈道，最終讓林古斯的魔法何其相撞。
 
「從什麼時候開始懷疑我的？」
 
「從最初開始就令人起疑，不過最致命的時機是哈摩爾恩騷動的時候」
 
瑪麗亞斯對此也有自覺了嗎，稍微有些不高興地眯起了眼睛。
 
哈摩爾恩騷動時有兩個疑點。
 
第一個是在我們兵團的集合地點等待時受到了魔獸的圍攻。
 
第二個是，我們的集合地點，是一個對襲擊來說過於適合的地方。
 
因此，我判斷決定兵團集合場所的人物很可疑，還因此追問過拉爾克領主。
 
那個時候，他好像說是自己決定的集合地點。
 
像其他人打聽，也確實是領主的提案。
 
但是，拉爾克故意擊潰自己的領地，這有些難以想象。
 
但是瑪麗亞斯的話，能在拉爾克參加會議的前一天，暗中對其進行誘導。
 
事實上，經過調查瑪麗亞斯只是在領土開始衰敗後才成爲女僕的新人。
 
從那細微的事情上我對此產生了異樣感。
 
如果以瑪麗亞斯從內側籠絡領主爲前提考慮的話，瑪麗亞斯的行動確實可疑。
 
瑪麗亞斯屢次離開領主館，拉爾克說她是爲了祭掃被納爾加侖殺害的父親的墓，但瑪麗亞斯的父親真的被殺害了嗎，沒有如此的保證。
 
把適當的屍體放在墓中無中生有，我已近無法再確認了。
 
如果去掃墓只是一個謊言，以此來誤導拉爾克，瑪麗亞斯就會有很多自由時間。
 
此外，昨天拉爾克說瑪麗亞斯就我之前提出的魔術行使許可申請書進行了討論。
 
「說對我的申請如果不加以控制，將會造成很大的信任損失，所以要尋找一個妥協點。關於這一點，應該是瑪麗亞斯和諾利亞更加熟悉吧」
 
與魔術相關的想談對像，鍊金術師團副團長諾利亞之前，瑪麗亞斯的名字。
 
很明顯，不只是個普通的傭人。
 
可以考慮到，在兵團集合地點的討論中，拉爾克是不是也受到了瑪麗亞斯的誘導。
 
一個一個的話，可能只是我多慮，不過，到這裏的話果然不得不懷疑。
 
儘管如此，如果我表現出懷疑的態度的話，就會產生被瑪麗亞斯誘導的拉爾克與我敵對的風險。
 
如果成爲拉爾克的敵人行動的話，我只是一個沒有任何全力的流浪者魔術師。
 
這樣會失去打破現狀的可能性。
 
所以我才等待瑪麗亞斯完全露出馬腳......瑪麗亞斯，現在已經沒有什麼有用的藉口了。
 
你竟然能做得這麼好，在領主旁邊完全是一副無害的食草動物的樣子。
 
我一開始認爲這片領土上是伊卡洛斯、林古斯和拉爾克的權力鬥爭，但是其實不是這樣的。
 
林古斯的老闆瑪麗亞斯利用了伊卡洛斯和拉爾克，並試圖想要賜予林古斯權力和信任。
 
實際上，都是瑪麗亞斯一人指導的。
 
然而，儘管到現在爲止一切一直都是周密地行動着，但依然會產生很多疑問。
 
「在那麼明顯的場所用魔獸對兵團進行圍攻，算是功虧一簣了呢」
 
「我確實認爲當時可以用惡魔哈爾莫率領的魔獸殺死所有人，真是有點氣人啊」
 
瑪麗亞斯自尊心出乎意料得高，頂撞了我說的話。
 
「瑪麗亞斯神官大人！請再次隱藏起來，我爭取時間的。」
 
林古斯呼喊着。
 
看來瑪麗亞斯被稱爲大神官啊。
 
瑪麗亞斯用鼻子輕輕嘆了口氣，把手指向林古斯。
 
「林古斯......你不能成爲誘餌。在這裏死了的話，以後的計劃就都偏離了......你離開吧」
 
「但、但是......」
 
「善後稍微有些麻煩，但我會謹慎地處理的。所以你離開吧，另外從利瓦伊大人那裏尋求一些幫助吧。」
 
聽了瑪麗亞斯的話，林古斯把想說的話嚥了下去。
 
無言地低下了頭，然後刷的向後方逃走了。
 
「那麼......沒有想到會在這個邊境領土和你這種魔術師進行戰鬥。不過，我認爲，在這個階段可以消耗掉ラート王國的最高戰力的話也是非常幸運的呢。雖然我對教皇的命令還有少許疑問......但結果上，我的行動還是有價值的」
 
「雖然得到了你很高的評價，但是我還想獲得在這之上的勝利啊」
 
意外的。
 
在我離開馬爾族村落的時候，我相信外面一定有比大灰雄更強的敵人。
 
至今爲止的連戰連勝後，說不定自己的對手不存在吧，心中感到了一些孤單的感覺，但那一刻一定會到來的。
 
我在這裏遇到了危險的時間，是自己的話就不會被殺吧，這可能有些傲慢。
 
「確實到目前爲止，一直都被你搞得團團轉......那是因爲沒有正確把握你這個不確定要素。明白的話，你就只是個障礙而已。」
 
久違的皮膚受到了壓抑感，不安、並且隱約地有些期待，我把這些嚥了下去。
 
「你的運氣很不好啊。如果你沒有來這種偏遠的地方的話，一定會成爲一個有名的魔術師的吧。如果魔力低一點的話也能讓你成爲利瓦伊大人的教徒......但是像魔力炸彈一樣的你，太危險了」
 
瑪麗亞斯把手對準了我。
 
在那手掌中，有紋章浮現出來。
 
紋章中編入了兩個リーヴァラス國經常使用的槍——利瓦伊之槍的簡化版本。
 
「利瓦伊大人，請把力量借給我把」
 
瑪麗亞斯的魔力膨脹起來。
 
難道那個，是水神利瓦伊的召喚紋？
 
隨後，大量的召喚紋浮現在瑪麗亞斯的身上，皮膚上逐漸被填滿。
 
似乎有二十個吧。
 
「召喚」
 
瑪麗亞斯呼喊道。
 
瑪麗亞斯的周圍迸發出光芒，隨着這個光芒，無數惡魔的影子出現了。
 
「利用水神的魔力來控制精靈獸和惡魔嗎」
 
如果是這樣的話，能夠控制哈默爾和大量精靈獸也讓人信服。
 
  

 
4-41 
[4-41] by 搬運工

翻译：被围观的少女
轉載自貼吧
 
 
瑪麗亞斯周圍部署了大量的惡魔。
 
就如同魑魅魍魎一樣。
 
前列被精靈獸填滿，瑪麗亞斯右邊的是像鏡子一樣中間有着嘴巴的惡魔，左邊的是有着大量眼珠上半身是石像的惡魔。
 
瑪麗亞斯本人正跨坐在有着巨大牛身、脖子以上是無數蛇型的惡魔上。
 
其他的還有下半身蜘蛛上半身人型的、也有類似於哈默爾的惡魔、各種各樣的惡魔排在一起。
 
人質被牢籠型的惡魔小心翼翼地抓住了。
 
也許是沒有想要傷害的意思。
 
瑪麗亞斯左側滿是眼球的石像魔鬼，在馬倫村的書中有相類似的惡魔插圖。
 
這個惡魔與大惡魔撒旦手下十三柱惡魔中的ラピデスタトア相似。
 
在十三柱惡魔中這個惡魔最缺乏智慧，但卻擁有最強的破壞力。
 
如果是真的話，要解決它並不麻煩。
 
與納爾加侖比起來還是可愛的妖怪。
 
順便說一下，撒旦本體被全盛期的クゥドルが用山創造魔法埋起來，平安無事地封印了。
 
「搬運」
 
我搖了一下手杖，一下展開了十個魔法陣，並把同樣數量的歐特姆召喚到我的周圍。
 
精靈獸姑且不論，關於後面的惡魔情報太少。
 
有必要加強防禦，以防突然的襲擊。
 
「又是那個木偶娃娃嗎，缺乏藝術感啊」
 
說了這話後，瑪麗亞斯用手託着下巴，環視了一下戰場。
 
「哼......即使不是特意的，也成了這樣一個場景呢。告訴你一件好事吧，我在記住了利維棋盤的規則後一次也沒有輸過」
 
瑪麗亞斯笑得很開心，自豪地說道。
 
利維棋是由瑪麗亞斯帶進這個領的類似於西洋棋的遊戲。
 
從口氣來看，應該是原來リーヴァラス國的遊戲。
 
雖然她總是輸給拉爾克，但那是考慮到拉爾克做的讓步，所以沒算到敗北數中。
 
事實上，從對這個領地各種深思熟慮而又徹底的攻略中，與其說是謹慎，不如說是她自尊心的體現。
 
「來吧木偶の打手亞貝爾·貝雷克，先手就讓給你了」
 
木偶の打手，是遊戲中棋子的隱喻。
 
可能是在嘲笑我只會使用歐特姆吧。
 
從語調中可以看出她非常喜歡那個遊戲。
 
讓我先走一步我是感到很開心，但我也不會進攻。
 
即使把前面的精靈獸解決了，後面的傢伙就很難辦了。
 
恐怕左邊的眼球惡魔是用來警戒接近戰的。
 
用蠻力讓其無力化看起來不可能。
 
然後右邊向鏡子一樣的惡魔，是用來作爲遠距離魔術對策的吧。
 
即使我想用歐特姆去攻擊它們，也會有眼球惡魔來妨礙。
 
如果沒有任何情報就強行接近，我這裏的戰力也會被削減吧。
 
雖然瑪麗亞斯說了很自大的話，但事實上做好了用相當堅固的陣容來被動地迎擊我的準備。
 
估計作爲她交通工具被召喚的那個蛇牛也是用來彌補自身的機動力的吧。
 
不管我用什麼方式去攻擊，最壞的情況下也能逃脫。
 
這是提前準備好了嗎......？
 
因爲看了我的戰鬥後，感覺沒有勝算就使用了召喚。
 
但是，既然來了那就沒辦法了。
 
即使想逃避做不到了，即使遇到了不擅長的對手。
 
爲了刺探對面的情報，即使在一開始就被迫消耗戰力也要去嘗試。
 
不過，這樣對歐特姆的使用還真是浪費。
 
既然對方說讓出先手，那我貪婪地想一次性確認一下保護瑪麗亞斯的三種惡魔的力量。
 
那麼我也要好好選擇使用相應的歐特姆。
 
「人型啊，起舞吧」
 
我把杖先指向阿修羅5000並念出咒文。
 
尖兵就決定是阿修羅5000了。使用阿修羅5000進行突破的話，最適合引出對面做出對應。
 
而且用阿修羅5000進行戰鬥，何時進攻、何時防守、還是要撤退都容易進行判斷。
 
阿修羅5000的6隻手臂一邊揮舞一邊從右側衝進瑪麗亞斯的隊伍。
 
左側的眼球惡魔處理起來很麻煩。
 
相比之下，如果右側鏡子惡魔真的是遠距離魔法對策的話，那就可能無法應付阿修羅5000。
 
鏡子被擊破的話，我也容易從遠距離進行魔法攻擊。
 
阿修羅5000手臂狂亂地飛舞，毆打前排的精靈獸。
 
痛打精靈獸的臉部，並打飛出去將後排的惡魔捲入。
 
四隻精靈獸將阿修羅5000圍住並猛撲上去，阿修羅5000身體高速旋轉將它們彈飛了。
 
飛出去的精靈獸尖叫着，身體扭曲、腿腳被打斷，馬上就變爲光消散了。
 
前排的精靈獸看起來沒有問題，但值得擔心的是後排的惡魔。
 
在蜘蛛型惡魔面前，阿修羅5000的動作被停止了。
 
阿修羅5000停下來後，精靈獸的殘骸和阿修羅5000之間有東西閃閃發光，魔力的線開始顯現出來。
 
「好像馬上就中了圈套了呢」
 
「......你把魔力線放在了精靈獸身上？」
 
看來這是一個精心安排的策略，從一開始就把魔力線放在精靈獸身上，並讓其衝進去和對手打成一片。
 
一般來說如果精靈獸不能作爲戰力的時候，從最初就會決定讓其作爲一個棋子吧。
 
這不是普通的魔力絲線。
 
魔力隨着線四處擴散，阿修羅5000的力量正在消失。
 
這和靠蠻力的阿修羅5000簡直是最壞的相性。
 
當然，這不是偶然的。
 
在預料到我要用歐特姆攻擊鏡子魔物的時候，鏡子周圍的惡魔配置就被暗中改變了。
 
「那麼......阿修羅5000是無法突破的嗎......」
 
物理攻擊被蜘蛛型惡魔壓制了。
 
但是如果拿魔力攻擊，鏡子魔物的存在讓我有些在意。
 
「首先，我贏下一手吧？確實你的魔力手段很厲害，但是就只是如此。你在這和平的王國中，沒有遇到過陷入苦戰的事吧。好像沒怎麼思考過，戰鬥經驗也是壓倒性得少」
 
那個時候，蜘蛛型惡魔的身體飄飄地浮起來了。
 
仔細看的話，能看到有絲線牽引着。
 
「啊，怎麼了」
 
「嗯」
 
阿修羅5000，不管那些絲線身體繼續旋轉起來。
 
線斷斷續續地發生了小爆炸。
 
蜘蛛型惡魔向每退一步，阿修羅就前進三步。
 
「グニフィラスカ（蜘蛛）快向後退！」
 
瑪麗亞斯叫出來的同時，飛跳出去的阿修羅5000把蜘蛛型惡魔壓扁了。
 
蜘蛛型惡魔扭曲變形，變得支離破碎並最終化爲了光粒。
 
那個類型的惡魔如果不聽見用精靈語發出的命令的話是沒有意義的吧，瑪麗亞斯看來是驚慌失措到遺忘了那一點。
 
「快停下那傢伙！」
 
瑪麗亞斯發出如同咆哮一般的呼喊。
 
惡魔和精靈獸一齊向阿修羅5000飛撲過去。
 
阿修羅5000，將聚集起來的惡魔陸續用六隻手臂擊潰。
 
它們馬上就變成了光的粒子，並化爲精靈融入空氣中消失了。
 
只剩下了瑪麗亞斯附近的惡魔了。
 
「我只是想派出偵察兵的啊......」
 
如果是這樣的話，就一定要注意撒旦原手下的魔像惡魔了。
 
還有，惡魔說不定並沒有全部出陣。
 
一轉眼，阿修羅5000接近了大鏡子的惡魔。
 
鏡子碎片在周圍亂飛，如同女人尖叫一般的臨終聲音響起，大鏡子化爲了光。
 
「這、這樣的，戰略什麼的根本無關啊！」
 
瑪麗亞斯乘坐的蛇牛的惡魔躲到眼球石像惡魔的身後。
 
眼球石像惡魔那如同大石頭的雙手揮舞下來。
 
阿修羅5000擡起兩條胳膊迎戰了。
 
手臂咬合在一起並進行着力量的抗衡，阿修羅5000的木材表面和眼球石像惡魔的石頭表面互相切削着。
 
「咦、那是那樣的東西嗎？」
 
眼球石像惡魔ラピデスタトア是相當有名的魔鬼。
 
確實，阿修羅5000是我自信的作品，但那麼簡單就抗衡感到很奇怪。
 
假的吧？還是說，原本並不是那麼厲害的惡魔嗎？
 
傳說中，眼球惡魔ラピデスタトア雙臂的一擊可以摧毀萬物......
 
瑪麗亞斯在眼球惡魔ラピデスタトア後面，眼睛充血地盯着頂着ラピデスタトア手臂的阿修羅5000。
 
手掌中的利瓦伊召喚紋像灼燒一樣，用手指拼命摩擦着。
 
眼球惡魔ラピデスタトア似乎希望壓塌阿修羅5000.
 
只是看力量的話是旗鼓相當。
 
不確定哪一方會獲勝。
 
「利、利瓦伊大人......」
 
「嗯，阿修羅是六隻手的啊」
 
剩下來的四隻手，對眼睛惡魔ラピデスタトア進行着連續的打擊。
 
眼球惡魔ラピデスタトア像碎片那樣飛散，身體中纏繞着的眼球，咕嚕咕嚕地旋轉，在那裏倒下了。
 
背後隱藏着的瑪麗亞斯的身影露了出來。
 
「騙、騙人！ラピデスタトア它......」
 
瑪麗亞斯口中，ラピデスタトア的名字出現了。
 
果然是本尊啊......不、但是，我......
 
「爲什麼、爲什麼、爲什麼......爲什麼會這樣......利瓦伊大人......」
 
那個時候，阿修羅和蛇牛對視了。
 
蛇牛惡魔的身體在顫抖。
 
「快、逃跑......」
 
瑪麗亞斯讓蛇牛扭動身體調轉方向，蛇牛身體前傾。
 
瑪麗亞斯從蛇牛身上被拋出，在地上滾落。
 
蛇牛顫抖着，向阿修羅5000低下了頭凝固了。
 
本能地察覺到無法逃走了吧。
 
被拋出的瑪麗亞斯，身體被土弄髒，跪在地上，試圖站起來。
 
當擡起頭的時候，發現阿修羅5000的手臂接近着，瑪麗亞斯睜大了眼睛。
 
「怎、怎麼這樣......我的戰術，出錯在哪裏？防衛線的佈置上、技巧的運用上、前期的準備上、最可靠的方法......我、我在棋盤上誰也沒輸過......」
 
瑪麗亞斯小聲地重複着。
 
「嗯，和西洋棋不同，使用的棋子也不一樣」
 
其他惡魔的身影消失了。
 
好像知道沒有勝算一般逃走了。
 
蛇牛也即將消失，我把手放在阿修羅5000頭上讓它別動了。
 
瑪麗亞斯身上漂浮着的召喚紋隨着惡魔與精靈獸的消失逐漸消散。
 
不久，只剩下瀕死的身體蜷縮的蛇牛和麪部蒼白顫抖着的瑪麗亞斯。
 
在瑪麗亞斯手掌中漂浮着的利瓦伊召喚紋也毫不留情地漸漸消失。
 
「利、利瓦伊大人......啊、啊啊......」
 
瑪麗亞斯目瞪口呆地看着它，最後無力地垂下頭不動了。
 
「啊、放手啊！」
 
我用力抓住瑪麗亞斯的手腕，對她手中的召喚紋進行解析。
 
魔法陣展開、並將利瓦伊的召喚紋在瑪麗亞斯的手掌中固定。
 
無論如何，這是五千年前就滅絕了的利瓦伊召喚紋。
 
如果這是真的，那麼這就是一個歷史上的大新聞。
 
而且如果利瓦伊真的存在的話，想看看，想見面。
 
如果可能的我也希望能借給我魔力，希望能一柱一柱地把高位惡魔介紹給我。
 
瑪麗亞斯張開口驚呆了，似乎立刻就察覺到我想做什麼，面露憎意地從懷中取出小刀，向自己的手掌刺去。
 
我慌忙地停止魔術，想把小刀搶過來。
 
但阿修羅5000手臂增長，阻礙了我。
 
「......利瓦伊大人，萬歲」
 
瑪麗亞斯把小刀反轉，向自己的肚子刺過去。
 
「喂、停下來」
 
小刀上有和血液混合在一起的灰色液體。
 
大概是毒藥吧。已經沒救了吧。
 
瑪麗亞斯的身體突然搖晃，仰面倒下了。
 
「雖然對拉爾克先生使壞，但這樣就好了吧」
 
我在瑪麗亞斯肩上輕輕撫摸，吐出嘆息。
 
林古斯也跑了，但馬上也能找到吧，這樣他就不能再抵賴了。
 
回味起來感覺不太好......但是這樣，這次領內的事件就結束了。
 
——五分鐘後，瑪麗亞斯醒了。
 
她醒來後支起身子，不知道發生了什麼，歪着頭，雙手捂住腹部的傷口，呼出一口氣。
 
「噩夢......不吉利的......」
 
儘管如此，回頭看向我的方向。
 
我停止了阻止眼球石像迴歸爲空氣中的精靈的那隻手。
 
惡魔有兩種形式。
 
精靈體的形式和依靠其他物體上的形式。
 
眼球惡魔ラピデスタトア是後者，採取了石像的形式。
 
所以我在地面上畫下魔法陣，抑制眼球石像惡魔的精靈體的擴散，並將其誘導到小瓶子中。
 
這是相當費神的工作。
 
擡起臉來，視線和瑪麗亞斯重合在一起。
 
「啊、啊......早上好」
 
因爲戰鬥結束後放鬆了，習慣性地說出了敬語。
 
總算應急處理成功了。
 
儘管如此，解毒藥的材料不夠，現階段只是延長了生命，還需要進行進一步的解毒。
 
瑪麗亞斯失去表情，哆哆嗦嗦地抱緊雙臂，口吐泡沫倒下了。
 
「好像已經結束了呢，不愧是神官大人啊。將那個擁有可怕魔力的妖怪一樣的男人解決了」
 
聽到聲音後回過頭去，樹林深處林古斯的身影清晰可辨，
 
看來是因爲過了一段時間安靜了，林古斯判斷已經贏了，所以回來看看情況。
 
在接近是似乎察覺到腳步聲變化了，在看見我的身姿後停下了。
 
「上」
 
我擡起左腕下達命令，旁邊的蛇牛飛奔出去。
 
在我的左腕上，有一個蛇牛的召喚紋。
 
瑪麗亞斯睡覺期間，蛇牛召喚紋完成了。
 
林古斯轉過身想逃跑，蛇牛脖子上無數條蛇纏繞在林古斯身上剝奪了他的自由，就那樣從地上拖拽回來。
 
林古斯的悲鳴響徹森林。
 
  

4-42 後日談 
[4-42 後日談] by 搬運工

翻译：被围观的少女
轉載自貼吧
 
 
「如果你想去危險的地方的話，我希望你告訴梅婭」
 
梅婭的臉頰如同泡芙一般膨脹了起來。
 
「對不起、對不起......結果上，那也不是一個危險的地方」
 
如果是梅婭的話，不管怎樣都會跟過來，所以當我去討伐林古斯的時候，什麼都沒和梅婭說。
 
就我而言，不想把梅婭帶到危險的地方。
 
「我也不是鬧彆扭......梅婭的話、去了也只會礙手礙腳，亞貝爾的心情梅婭也明白......」
 
梅婭低下了頭。
 
手上的弓被握緊了。
 
「果、果然有在鬧彆扭啊？」
 
「......並沒有」
 
我知道梅婭在努力練習弓箭，也在花時間學習雕刻歐特姆。
 
來到琺基領後，這種趨勢加強了。
 
我也知道梅婭還向尤莉斯學習了劍技，但是效果並不好。
 
梅婭一定，想要幫我做些什麼吧。
 
在瑪麗亞斯、林古斯捕獲成功後，已近過去了一天的時間。
 
被當做人質的領民也解放了。
 
想要問出情報，但是林古斯一直處於恍惚的狀態，對他說什麼也不理睬，瑪麗亞斯更是退化成和幼兒一樣無法對話的狀態。
 
這好像是由於處於過度緊張的狀態。
 
在被敵人抓獲後，爲了不讓俘虜開口說出情報，利維拉斯國似乎設下了由高精神負荷作爲觸發因子的術式，這是我目前的推斷。
 
從到目前爲止的陰暗計劃、禁止魔術的濫用等多方面考慮，那是很有可能的。
 
利維拉斯國，真是殘忍可怕的敵人。
 
作爲一個魔術師，我對這種非人道的手段感到厭惡。
 
但是，奇怪的是找不到精神干涉術式的痕跡。
 
關於對這兩人組的處理，因爲是處於琺基領，所以決定聯絡王都的人並護送他們過去。
 
如果處理不當，可能引起王國和利維拉斯國之間的衝突。
 
在這裏不能隨便決定的事情，就由偉大的人來進行判斷好了。
 
我帶着梅婭前往拜訪一個琺基領的鐵匠。
 
鐵匠鋪的主人是リノア。
 
利諾阿屬於諾爾部族，擁有強大的力量，他擁有着繼承自部族的礦石加工技術。
 
平常的技術和鍊金術的融合使用，利諾阿正在按我的要求製作魔法道具。
 
「進展得怎麼樣？」
 
對我的聲音，利諾阿面不改色，只是眉毛稍稍動了一下。
 
「嗯......按設計圖實際進行製作後，出現了一些問題，這一帶該如何處理呢......之後還有一些想預先確認的事情所以都在這裏總結一下」
 
利諾阿說完後走向鐵匠鋪深處，並帶着圖紙回來了。
 
我一份一份地確認，並把要改的地方指出來。
 
「這部分是......那麼，這裏做得精度不是那麼高也可以嗎......這邊是......嗯......因爲我沒有太多在魔礦石加工方面的知識，細微的部分就交給利諾阿思考了......」
 
「知道了，團長，因爲我很在意這個細節，所以爲了謹慎起見......」
 
「啊啊，我只想到了避開熱魔拋光法......這之後的這部分誤差也要重新考慮一下了，現在還有其他的工作要拜託你」
 
「......」
 
利諾阿的眉頭皺了一下，我假裝沒看到。
 
我也對領地做了改善，這樣的任性是允許的吧？
 
順便說一下，我現在委託利諾阿製作的東西是劍。
 
對於弓並沒有很好的相性，這次遭到精靈獸的襲擊，雖然立刻詠唱保護了自己但果然還是有些問題。
 
前些天魔像惡魔從遺蹟帶回來了很多重要的礦石材料，預定煉成金屬後當做材料使用。
 
雖然我很擅長鍊金術，但是需要力量的加工我是做不到的。
 
也試着用魔術代替，但是想要重現工匠級的精度非常困難。
 
如果有很多世界樹的樹枝的話另當別論......但如果重複着相同的錯誤，不論有多少錢都不夠用。
 
如果有一天有餘裕的話，想把世界樹砍伐回來用。
 
「那就拜你了！我知道利諾阿先生很忙，但我沒有其他能依靠的人了，所以......」
 
鐵匠鋪的老闆似乎不想處理奇怪的魔金屬，所以拒絕了。
 
在這方面鍊金術師團副團長利諾阿的話，確實擁有這方面的知識。
 
也算是適材適所了。
 
「即使被期待我也......嗯，雖然我會全力以赴......如果有在意的地方就說出來吧......」
 
「那麼，完成之前，我也能待在這裏嗎？」
 
「團長過來的話領地方面的改善就要停滯了，會被其他人說的所以討厭」
 
直接被拒絕了。
 
在我準備離開鐵匠鋪的時候，梅婭像下了決心那樣嚥下吐沫，向利諾阿走去。
 
「什麼......？」
 
「請把鍛造技術教給梅婭吧，我絕對會感謝的！」
 
「嗯、嗯......這不是一天兩天就能學到的東西......而且我也不擅長教別人......」
 
......好厲害地婉言拒絕了。
 
梅婭有些無力地耷下了肩膀。
 
經過了進度的確認後，離開了鐵匠鋪，和拉爾克見面。
 
今後各種各樣的事都必須要討論。
 
我也迫不及待地想知道升體魔術方面的許可究竟到什麼程度。
 
魔導手機的製作也需要鉅額費用，所以想要得到資金援助。
 
當然關於領地方面的問題也有很多。
 
當我走到房間面前時，梅婭悄悄地把耳朵放在門上。
 
「你在做什麼呢？」
 
「不，那個人是不是非常失落，姑且想確認一下......」
 
昨天把瑪麗亞斯和林古斯帶回來說明情況的時候，拉爾克臉色變青失去了意識。
 
利諾阿說，拉爾克在領地穩定並和其他領地恢復交易完全復活的話，就要訂購戒指向瑪麗亞斯求婚。
 
實在是太可憐了，只有同情了。
 
雖然有我給他留下懷印象的不安......總之，好像沒有那樣的事。
 
「......那個人理解了領內遭遇的不幸都是瑪麗亞斯籌劃的，不過最後的最後，拉爾克拒絕接受離場了」
 
在領內散步領主的惡評，都是伊卡洛斯和瑪麗亞斯操縱的。
 
表面上籠絡拉爾克，一定在背後攻擊過吧。
 
諷刺的是，這在結果上造成了最有力的一擊。
 
梅婭臉頰稍稍有點紅，從門上把耳朵放了下來。
 
「嗯？怎麼了？」
 
「現在氣氛很好，我們再等一下吧？」
 
聽了那句話，我大體上明白了。
 
可能是尤莉斯，她經常出差辦事後去辦公室。
 
從前瑪麗亞斯不只是在表面上斡旋，總是在想什麼其他的事情，尤莉斯也有什麼事的樣子。
 
我點點頭，決定回房間制定改善的計劃。
 
我希望拉爾克從瑪麗亞斯的打擊中走出來。
 
  

某個集落的故事6（side姬澤露） 
[某個集落的故事6（side姬澤露）] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
出動搜索亞貝爾的瑪連族十七人，依姬澤露的推測向羅馬努街道出發。
 
最初的一人，瑪連族的大人們幹勁十足地打算抓住亞貝爾讓他繼續生產香菸葉，但就在第二天，大家就因爲不熟悉的旅途而走累了。
 
入眠時間對魔獸的警戒，睡眠體驗極差的睡鋪，不能隨心所欲地吃喜歡的東西的進食，長時間的步行，和留在故鄉的人們的離別。
 
對於至今爲止優哉遊哉地和家人們生活在封閉的集落裏的瑪連族來說，這是意想不到的打擊。
 
疲憊不堪地趕路，度過心神不安的睡眠時間。
 
早上起牀時，之前的疲勞感當然也沒有消失的跡象。
 
心身漸漸疲勞的瑪連族人們，用不上一天，只是一個小時就逐漸降低了步調。
 
「大、大家，請振作一點！即使是在這一瞬間，哥哥……哥哥應該也是非常寂寞的！說不定是在某個陌生的地方一個人痛苦着！拜託了！」
 
姬澤露熱淚盈眶地垂下頭。
 
在第一天氣勢恢宏精神飽滿的瑪連族人們當中，大部分人都已經迎來了極限。
 
「我估計……回不到村裏了……要死在野外了……」
 
「快看……呼呼。我以妻子和孩子們爲模型雕刻了歐特姆哦。真是做了件傻事啊……居然拋下她們不管，爲了香菸葉去搜索亞貝爾什麼的……遭報應了呢……」
 
已經失去了第一日的雄心。
 
十七人之中，沒有接受成人儀式的人包括姬澤露在內只有四人，但在集落中土生土長的大人們受到的傷害似乎是更大的樣子。
 
有些人在嘆氣，有些人累得不能動彈，還有些人抱着歐特姆痛哭流淚。
 
瑪連族人們，終於理解了以前自己生存的環境是多麼地優越。
 
他們沒想到外面的世界居然會殘酷到這種地步。
 
懷念別離的故鄉，只是悔恨自己當初的愚蠢。
 
瑪連族中，有着不得離開集落的規定。
 
並且，相傳離開瑪連族集落的人，都必定會後悔地回到集落。
 
「那個傳說……原來是這麼回事啊……我都不知道，外面的世界是這麼可怕的……」
 
其中一名男人的眼中，流下了一行眼淚。
 
接着他閉上眼睛，「瑪連族的先祖之靈啊，請原諒……」地說着，用左手在空中劃出十字。
 
這是瑪連族請求先祖之靈原諒的固定臺詞。
 
「這、這不才是第三天嗎！哥哥他一個人離開集落，他會多麼地……按正常速度的話我們都已經穿過森林了，你們卻……」
 
對於以自己的意志跟來結果卻士氣低下，進度也持續減緩的他們，姬澤露感到了憤怒。
 
抱着魔導書西姆的手腕也因爲情緒激動而微微顫抖。
 
「冷、冷靜一下姬澤露醬！冷靜！大家只是累了而已！我其實也有點累了，不如今天就好好休息……」
 
「西碧，你說什麼……！連喜碧都覺得哥哥變得怎樣都好嗎！」
 
「不、不是啦，我是覺得這樣效率會高一點！好嗎？連續走了幾天已經累壞了啊。因爲疲憊的時候只會想到消極的事情……」
 
「可是，必須早一點……對了！菲羅也想早點見到哥哥吧？對吧？我知道的哦！菲羅也對哥哥……」
 
這麼說着，姬澤露把視線移向菲羅的方向。
 
坐在石頭上的菲羅縮成一團地震了一下。
 
她目光躲閃，結結巴巴地嘀咕道。
 
「亞貝爾……亞貝爾……」
 
「……菲羅？」
 
瑪連族對壓力和環境變化的承受能力極差。
 
當年迪恩拉特王國的祕密兵器現已面目全非。
 
在被王族長期擱置、再也不用出去打仗之後，經過世代的交替，在享受着毫無威脅的和平日子之間，他們在各種意義上都變得脆弱了。
 
狩獵時使用的不是個體差別極大的魔術而是普通的弓箭，作爲民族象徵以及強力的魔術媒介的歐特姆，則是淪爲儀式兼裝飾用的人偶。
 
瑪連族，是一個連發生蔬菜盜竊事件都要召開首腦會議的和平的集落。
 
順帶一提，犯人是名爲一角兔的長着角的兔子。
 
「休息一會吧……姬澤露醬？大家大概都沒有姬澤露醬那種強大的意志力……不對，亞貝爾的事情當然很重要。我真的沒有輕視亞貝爾啦……」
 
姬澤露被西碧說教，頹喪地低下頭。
 
「西姆先生……」
 
姬澤露翻開懷裏的魔導書，然後發現了用精靈語書寫的嶄新的文字。
 
「……我明白了，西姆先生也這麼說的話」
 
姬澤露遵從魔導書的判斷，決定好好休息一天。
 
——翌日，森林下起了大雨。
 
地面泥濘而滑，傾盆的大雨阻擋着視線並奪走體溫。
 
瑪連族的人們用魔術從泥土中做出遮雨棚，在中央生火，瑟瑟發抖地圍着火堆取暖。
 
「瑪、瑪連的先祖之靈啊，請原諒……」
 
「這是先祖之靈的憤怒啊！」
 
「弗利歐！希絲卡！對不起啊！爸爸我可能回不去了！」
 
大部分瑪連族人一味地對歐特姆磕頭，不停地懇求饒恕。
 
姬澤露一邊向喜碧發出指示，另一邊拼命地向歐特姆注入魔力來行使驅雲的魔術。
 
但已經快要哭出來了。即便是姬澤露也被這場大雨打垮了。
 
「莉、莉露醬……雨……什麼時候才會停？」
 
莉露是搭上亞貝爾搜索之旅的少數的孩子之一。
 
雖然和亞貝爾無緣，但因爲是占術師的家系所以就帶過來了。
 
「討厭，我想回家，受不了了！」
 
只是現在的莉露並不處在實行佔術的精神狀態。
 
「哥、哥哥……」
 
姬澤露迴響起亞貝爾的事情，勉強地保住了集中力，專心將雨雲從頭頂上趕走。
 
因姬澤露的魔術的效果，大雨在午後就停止了。
 
但亞貝爾搜索部隊在內部的意見產生了分歧，有七人主張返回集落，宛如脫兔般地走向集落的方向。
 
而姬澤露則是用怨念的眼神看着那七人的背影。
 
「沒、沒辦法啊姬澤露醬……而且那些人不想繼續往前走我們更沒辦法吧……」
 
西碧說的有道理。
 
姬澤露也覺得這樣一來移動就更加順利了。
 
「我也要回去！我也想回去！」
 
「在搜尋哥哥的時候，莉露醬的存在無論如何都是必要的！拜託你了！」
 
只是，只有莉露一人的退出沒有被允許。
 
在以尋找亞貝爾爲目的之上，身爲佔術師的莉露不可欠缺。
 
十七人中，只剩下十人。
 
在亞貝爾搜索之旅的第四天，亞貝爾搜索隊就迎來了半滅的危機。
 
  

某個集落的故事7（side姬澤露） 
[某個集落的故事7（side姬澤露）] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
「終於能看見街道了」
 
「看來先祖之靈寬恕了我們啊！」
 
從開始旅行經過了十天以上，亞貝爾搜索隊終於是發現了羅馬努街道。
 
亞貝爾搜索隊奇蹟般地保住了剩下的十人。
 
……雖然是這麼說，其實是他們覺得都來到這麼遠的地方了，去街道那邊比回去集落要更快吧。
 
「願瑪連先祖之靈庇護！」
 
「願瑪連先祖之靈庇護！」
 
不管怎麼說，認爲是歸功於先祖的加護，他們才能活着到達街道的瑪連族人們奉上了例行的祈禱。
 
在旅途中精疲力竭的姬澤露用冷漠的眼神注視着他們。
 
「怎麼了姬澤露，不向先祖大人祈禱嗎？」
 
澤雷魯特用父親般的口吻來勸說她時，姬澤露總覺得心裏有些刺痛。
 
途中用歐特姆行使驅雲的魔術讓大雨停止的人，還有用歐特姆圍毆森林最大的威脅的灰熊的人，都不是先祖之靈而是姬澤露本人。
 
姬澤露小時候雖然只是一直在旁輔助亞貝爾，但她的魔力和對魔術的理解比大人還要高一個層次。
 
雖然沒有亞貝爾那壓倒性的魔力。
 
運用手上擁有的技術，賭上性命總算是跨過了難關。
 
「……願瑪連先祖之靈庇護」
 
只是，姬澤露稟性老實。
 
大家都是爲了尋找自己的哥哥亞貝爾才來到這裏的，姬澤露向自己暗示，抑制住不滿和焦躁，向先祖之靈獻上祈禱。
 
「雖然比想象中晚了一點……終於，能和哥哥見面……」
 
亞貝爾搜索隊的孩子組，是由亞貝爾的妹妹姬澤露，小弟兼友人的西碧，青梅竹馬的菲羅，明明沒有關係卻被硬扯過來的莉露四個人組成。
 
除莉露以外，其他三人都是和亞貝爾親近的人，所以幹勁十足。
 
大人組是由因爲立場而不能掉隊的亞貝爾的父親澤雷魯特，忘不了亞貝爾香菸葉味道而香菸葉中毒的戈爾佐夫，想向兒子和女兒炫耀外面的世界而外出闖蕩的馬哈拉爾，和老婆吵架順勢就跟着一起走艾諾克，抱着旅行的心情加入然而現在很後悔的菲歐涅，以及對都市抱有憧憬的卡米拉六人組成。
 
純粹想要救出亞貝爾的人其實並沒有幾個。
 
「……所以說，你們到底是什麼人？」
 
給亞貝爾搜索隊之路的鬍子散亂目光兇惡的男人，瞠目結舌地向姬澤露詢問。
 
他的名字是亞勒德，拯救了地圖被魔獸吃掉而做好死的覺悟的亞貝爾搜索隊，只是個路過的冒險者。
 
「啊……啊……能、能把我們帶到這裏真是太感謝了，亞勒德先生。窩、我們是……叢、從森林深處的集落……出來找我哥哥的」
 
姬澤露一步步地往後退，擺好架勢回答道。
 
「……雖然我也知道自己的臉很可怕，但也不用害怕到這種程度吧。大叔我好傷心啊」
 
不只是姬澤露，亞貝爾搜索隊的其他成員也作出迎擊的姿態提防着他。
 
「喂，讓姬澤露醬去當亞勒德的對手也太過分了吧澤雷魯特」
 
「可是、可是……要怎麼說才可以加入話題啊，而且插話的時機我也不懂。第一句說什麼比較好？」
 
「那個人爲什麼皮膚是棕色的？難道說是化妝？」
 
「族長大人說過諾克斯的膚色是濃一點的」
 
「聽說海人族的皮膚是青綠色的。大概和那個差不多吧」
 
「哦？這可真是不可思議」
 
「總而言之，澤雷魯特快點加入他們吧」
 
對於長期生活在缺乏交流的集落的他們來說，並非瑪連族的人類簡直是未知的存在。
 
畢竟全村人都是互相認識的。
 
在這一點上，亞貝爾在前世對待人接物、外出、壓力等方面都有所接觸，所以並沒有像一般的瑪連族那樣吃苦頭。
 
亞勒德似乎還有事要外出，在進入街道之前就和亞貝爾搜索隊分別了。
 
對於拼命掩飾自己窘態的亞貝爾搜索隊來說，這是不能再高興的事情了。
 
然而亞勒德也想着給這群古怪的人帶路之後，就趕緊跟他們分別，只是要做的事情被耽誤了所以才離開街道而已……。
 
不管怎麼說，只要進去羅馬努街道就可以見到亞貝爾了，姬澤露放下心來。
 
大人們也堅信只要堅持到羅馬努街道，就能夠舒暢地放鬆身體了。
 
但現實是無情的。
 
進入了羅馬努街道的亞貝爾搜索隊員們大吃一驚。
 
鱗次櫛比的建築物，廣場上巨大的噴水池，來來往往的人群。
 
「這個誇張的人數，是怎麼回事……」
 
澤雷魯特目瞪口呆地，用嘶啞的聲音說道。
 
對付亞勒德一人就陷入苦戰的亞貝爾搜索隊員們，是不可能承受得住街道內的人山人海的。
 
因頭暈而倒下的莉露引起了大騷動。
 
沐浴着從周圍投來的奇異的目光，亞貝爾搜索隊的十人慌慌張張地離開了廣場。
 
路過的人往他們瞟了幾眼。
 
宛如初入城市的奇珍異獸。
 
冷靜下來之後，大人們開始討論今後的方針。
 
「旅店。總之先住下旅店。必須先在那裏休息好身體」
 
「要怎樣才能住下旅店？說起來這個街道有旅店嗎？」
 
「不知道……雖然不知道，但只能去找了」
 
「……不是有旅店的嗎？」
 
「爲什麼你能斷言有！」
 
他們基本上沒有在集落外生活的知識。
 
路過的人們聽到他們的片言片語時，想到『這些傢伙不會是真的吧』。
 
「但是你們看，那個宏偉的建築。肯定就是旅店沒錯了」
 
「沒問題的吧。爲此我們才狩獵了魔獸。要住宿的話肉是必須的，所以應該會歡迎我們的吧」
 
「用族長的魔礦石貨幣的話就輕鬆多了」
 
「對了，等生活安定下來之後試試推廣貨幣吧？」
 
原本族長也是因爲知道外面的文化所以才提倡使用魔礦石貨幣，然而一般的瑪連族人是不知道這件事的。
 
他們堅信在集落外仍然流行以物換物。
 
「關鍵時我們還有香菸葉，沒問題的。畢竟香菸葉那麼受歡迎，應該沒人會拒絕的吧」
 
「特意運過來還是有用的呢」
 
「喂喂，記得留下給我吸的那份哦」
 
在羅馬努街周圍的領地，常規藥物的搬運和使用都有着莫大的限制，對此他們也無從得知。
 
「姬澤露醬……總感覺放心不下來，沒問題的吧？」
 
西碧觀察着大人們討論的樣子，有種不祥的預感。
 
而姬澤露只是面無表情地注視着會議的情況。
 
  

某個傳教師的使命（side尼恩古修） 
[某個傳教師的使命（side尼恩古修）] by 搬運工

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
從利維拉斯國來到琺基領的傳教師，尼恩古修。
 
他這天，借了琺基領的長老羅布的家的起居室，進行演說。
 
來聽的有十五人。
 
在這個以上的人數，是無法進入羅布家的。
 
要擴大規模，也要待教會的完成。
 
在室外進行演說也有，不過，那個時候的真的以宣傳為目的。
 
「所以我們的祖國利維拉斯，到近年為止的數百年所渡過的不穩定時代一直持續著。分成幾個宗派的利維教彼此否認而互相仇視，長久的使對立加深了，令利維大人話裏的真意消失在時代的流動這個霧中，越來越抓不住了...。已經，誰都不想收集了。每個人，都希望得到和平!」（尼恩古修）
 
尼恩古修，揭起拳頭的給領民們作出呼籲。
 
雖然事件發生在遠離領民們和自己的地方發生，但對尼恩古修充滿熱情的說法，不知不覺的往故事裏投入了感情。
 
在尼恩古修進行演說的時候，會有意識地注意幾點。
 
其中之一是，否定詞很小，即是說正面詞很多。
 
這次的是，把『和平』，讓人意識到這個的話大聲地說出來。
 
通過做這個，留下『我在談著好事』的印象，這是因為它可以做得很自然。
 
在利維拉斯國，這種手法是老一套。
 
「在這個混沌的利維拉斯國，有四個救世主大人出現了!他們的年齡，性別，出生沒有一貫性!只是有著能在夢裏聆聽利維大人的啟示，身體被刻上與利維大人的花紋的共通點!」（尼恩古修）
 
對尼恩古修的話，領民們一口氣也喘不上來。
 
把那個故事聽了數次的人也在，不過，無論聽多少次也是個令人震驚的故事。
 
無論怎麼說，含利維在內的四大創造神，全部都被庫多魯毀滅了，迪恩那多王國的神話是這樣被傳承的。
 
今天，初次參加在室內的演說的人們都驚訝不已，困惑的臉色都浮現出來了。
 
從不在室外釋放宗教色彩，只因講的是對人類的精神態度和世界的不合理性，有抵制感是合理的。
 
只是，尼恩古修踏踏實實地培育的信徙們，不會允許打擾的。
 
「四人最初，都被只是為了利益而製成的新興派疏遠了。但是，利用利維大人所借的力量，把分枝化的利維國的宗派一轉眼間地整合了!他們不久便被稱為四大神官，其中一人的莎蒂莉亞大人，成為了新教皇!由於那個利維拉斯國取回了平定!」（尼恩古修）
 
坐在椅子上的領民們一起站起來，拍起手了。
 
坐著的新臉孔們也像被中繼器誘惑，戰戰兢兢地站起來，困惑與掌聲混合在一起。
 
在這種時候，一個封閉的空間是很有用的。
 
現在的尼恩古修，處於多少被投以懷疑的目光也不會怎樣的立場。
 
到目前為止，乾旱持續的琺基領正在做什麼，是鍊金術師團利用魔術生成水並分發給領民，這佔了一大部份。
 
即使還不足夠，也比沒有更好。
 
作為鍊金術師團的團長的伊卡洛斯，在領地不安定時急速加強了權力，也進行著向領民的水的補給。
 
擅長水魔術尼恩古修也為這個提供協力，成功在那個蔭下在琺基領深深地張開根。
 
無需直接說出口，這是因為可以通過輕蔑分配水的優先權讓領民放心。
 
因此即使不是真心，靠近尼恩古修的人都認為最好是友善。
 
（能行...很順利。只要停住雨雲，在琺基領我的地位便不會動搖。教會也完成了的話，便能一口氣推進計劃。）
 
在聽到計劃的核心，為了封鎖領地的納魯加倫被打倒時，尼恩古修也感到了眩暈。
 
把魔法陣放進納魯加倫的，是傾倒於生體魔術而被繫進牢的利維拉斯國的賢者，邦傑。
 
自他被發現刻有利維的紋以來，製造眾多的生體兵器對宗派的統一有很大的貢獻，現在成為了四大神官。
 
由於探求心比信仰心更強，成為了四大神官的現在那個也沒有變。是根本的研究者。
 
再生納魯加倫以『不滅的多頭龍』在利維拉斯國也被害怕著，被說是邦傑的最高傑作。
 
什麼都不知道，必定要把那個狠狠地挑毛病的臭小鬼撕得稀碎，尼恩古修在心中深深地發誓了。
 
尼恩古修並不明白亞貝爾說的什麼到哪裏是正確的，不過，在戰爭中成長的利維拉斯國的魔術是一級品。
 
對作為那個頂點的賢者邦傑的魔法陣，小鬼不可能乍一看高高在上的說教。
 
搞錯了的，肯定是那個小鬼。
 
納魯加倫死了，一定是發生了什麼事故。
 
尼恩古修就那樣付上結論。
 
但一定會讓人毛骨悚然，只要有聽說過，便不能認為是巧合。
 
為了摘除不安的芽，決定讓其與私兵團一起由哈梅恩處分。
 
把私兵團的團員殺死的理由並沒有。
 
可是拿哈梅恩出來對瞄準的地方施加奇襲，在這之上，在背後有引線的人的存在的事實，很容易成為亮點。
 
通過與野生的魔獸接觸，將亞貝爾的死視為戰死的犠牲品。
 
應該是這樣的，卻簡單地全員生還了。
 
被麻煩困擾著。也想著最好的不是撤退嗎。
 
壓力狀況失調，是被領民擔心突然變老了的始末。
 
可是，在向領地深深地張開根是成功的。
 
離目標達成，還有一點。
 
為了沿著尼恩古修的信仰的神，利維的意向，無論如何也有壓倒琺基領的必要。
 
這是考驗，能跨過波浪的，尼恩古修這對自己勸說著。
 
天氣和領民和領主，全部都在控制之下。
 
在這個地方逗留多年的魔術師伊卡洛斯，假如損害其眼前的利益便會有趣地扯領地後腿，也會煽動領民的不安。
 
總歸會產生利害的對立，不過，在那之前消去便好了。
 
問題是，在忽然下湧出來的天災亞貝爾。
 
有打倒亞貝爾的方法，不過，萬一讓其逃跑掉的話，便會成為了這邊的原形完全暴露。
 
變成這樣的話，非常艱辛地構成的領民的信賴全部都會告吹。
 
這個還是想成最後的手段。
 
  

某傳教士的焦躁（side尼恩古修） 
[某傳教士的焦躁（side尼恩古修）] by 搬運工

翻译：被围观的少女
轉載自貼吧
 
 
「失敗了、失敗了......完全的、失敗了」
 
在教會建成前作爲集會所使用的長老ロウブ的家中，尼恩古修朝着窗戶自言自語。
 
「......誒，都怪我。如果我沒有多此一舉，而是制止決鬥的話就好了。這樣的話，只要我和伊卡洛斯聯手，後面仍然有摧毀亞貝爾的機會，明明應該這樣的！大神官大人也婉言阻止我的，可我！可我......!那傢伙也是，明明在那時候那麼搖搖晃晃的......！」
 
可恨地說道，並在窗前豎起手，盯着玻璃前方的建築物。
 
那是在建設中的教會。
 
在最近成爲信徒的年輕人都很努力地幫忙建造教會，但是在這幾天已經完全看不見了。
 
現如今留下了把內部裝飾裸露出來並持續放置的慘狀。
 
即使最近雨增加了，也沒有出現用遮雨布來做臨時處理的人。
 
那個原因不用說，解釋爲了彌補伊卡洛斯信用的不足，把自己的名字借給了他。
 
結果盛大的失敗了，與伊卡洛斯一起尼恩古修的信用也灰飛煙滅。
 
此外，領地內的工作也一下子增多了。
 
從系統地養殖到安全性的管理，再到種植位置和成長情況的報告等等一系列的工作，這還僅是種植歐特姆瓜方面的問題。
 
在這以外，還有以納爾加侖的頭部爲材料的防具製造工作，甚至還有被稱爲撲克的神祕卡片的製造工作，在領內還有很多空閒的人已經不存在了。
 
以前有人來聆聽教義並尋求救贖，主要是因爲人們面臨着困境。
 
然而，在現在這領內有着穩定生活的前提下，人們的焦慮感被完全地消除了。
 
「大神官大人......雖然交給了我重大的任務，這實在是非常抱歉......非常抱歉......事情變成這樣都是因爲我的不成熟。啊啊，大神官大人啊，我現在這樣到底該如何面對你啊」
 
尼恩古修一邊留下悔恨的淚水一邊低下頭。
 
這時，腦海中白髮魔術師的笑臉浮現了出來。
 
現在的狀況，納爾加侖被降服了，驅雨的術式也失敗了，連魔草也被不明所以的歐特姆瓜捕食反而成了養料。
 
無處可發泄的恨意讓尼恩古修的臉扭曲了。
 
現在長老家包括尼恩古修在內，只有5個人。
 
其他還有以ロウブ爲首的4個老人。
 
與其說是爲了信仰而來，不如說是因爲偶然有空，所以幾個老人才聚集到這裏。
 
爲了信仰而來幾乎是場面話了。
 
日復一日連信仰也淡薄下去，到了今天已經是連要掩飾我的意思都感覺不到了。
 
「唔、唔，看穿了！那是小丑！」
 
長老ロウブ，以與年齡不相符的激動聲音說道。
 
尼恩古修眼光一閃而過窺視到，四個老人在用被稱爲撲克的道具享受着。
 
「哈哈哈！好厲害啊！ロウブ先生！」
 
「ロウブ先生又看穿了兩張，這是連續五次了嗎！」
 
「是臉啊，我活得更久也，對他人眼睛也更加敏銳啊」
 
「原來如此，你剛才確實看着我的眼睛，下次我也試試」
 
「說了模仿我，但那真的會成功嗎哈哈」
 
「那下次輪到ロウブ先生的時候我先閉上眼睛好了」
 
「啊，啊啊！那、那是犯規啊！？犯規了啊！」
 
幾個人完全在ロウブ長老家裏玩起來了。
 
尼恩古修已經要搞不懂自己爲什麼待在這裏了。
 
尼恩古修因爲憤怒顫動着看着四個人玩着撲克遊戲取樂。
 
殺死自己的內心，不要讓內心表現出來。但是表情上已經浮現出來了吧。
 
尼恩古修發現老人昂德和他四目相對。
 
「怎麼樣，傳教士先生，和我們一決勝負吧？如何？」
 
尼恩古修忍着擠出微笑。
 
「......不，不客氣了我就算了吧」
 
「呀，尼恩古修先生是怕輸給我吧」
 
尼恩古修聽了後想「說什麼啊你這傢伙」，但總算忍住了。
 
亞貝爾已經讓尼恩古修非常焦急了，但即使這樣也算是忍住了。
 
不管怎樣，這四個人也是最後的信徒。
 
有了這個立足點，就一定有機會，機會......
 
「啊，不准閉眼，也不能無視！閉眼、無視，怎麼說呢，缺乏趣味。我覺得規則上應該禁止」
 
「說什麼亂七八糟的啊你們這些糟老頭子！」
 
即使是尼恩古修這樣也迎來了極限。
 
屋子裏瞬間安靜了下來。（場面一度十分尷尬）
 
在那中心，尼恩古修粗暴地呼吸着，肩膀也上下浮動。
 
領內的不安因爲亞貝爾開發的撲克徹底滅絕了，亞貝爾在完全出乎意料的地方對尼恩古修造成了暴擊。
 
俯視着身體顫抖着擠靠在一起的四個人，尼恩古修考慮着。
 
（一定要儘早殺了亞貝爾......只要他還在的話，不論做什麼都沒有意義。現在只能不擇手段了。）
 
 
  

 
第五章 パルガス村の病魔
5-0 某個黑幕的陰謀（side佩德羅） 
[5-0 某個黑幕的陰謀（side佩德羅）] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
迪恩拉特王國，有三個人影到訪了處於王都艾爾庫西亞的王城。
 
三人中的兩人，身上披着刺入了作爲庫多爾教標誌的觸手刺繡的漆黑長袍，是連眼睛都能覆蓋住的可疑的長袍。
 
兩人一同拿着模仿庫多爾的觸手纏繞在一起的模樣而做成的大石杖。
 
走在兩人先前的是身着白色衣服的高個子男人。
 
作爲男性卻有着過於順滑的長髮，還用假面遮蓋着上半臉。
 
嘴脣被塗成鮮豔的真紅色，咋一看也無法分辨他的性別。
 
ただ身體付きはしなやかながらに間違いなく男のものであり、そこで男女の區別がついた。（這句你們自己理解吧）
 
城牆的門衛凱爾感覺到了先頭的男人那謎一樣的氣氛而發愣，慌忙地向前問話。
 
「不、不好意思！請問，你們是……」
 
男人停下腳步，失望地嘆了口氣。
 
站在左右的兩人慢慢地把大杖指向門衛。
 
「你這蠢東西！」
 
另一名門衛古蘭克對凱爾怒吼。
 
凱爾雖然還沒有理解，但看到古蘭克怒氣沖天的樣子後判斷道此人非同尋常，於是便往後撤了
 
凱爾作爲門衛經驗尚淺。
 
他認爲長年在城中工作的古蘭克會大發雷霆，大概是因爲自己做了什麼糟糕的事情吧。
 
「十分抱歉佩特羅大人！這個人是新來的……這一切都是因爲我教育不足！」
 
凱爾對古蘭克鞠躬屏氣的動作感到困惑。
 
被稱爲佩特羅的長髮男子付之一笑。
 
示意讓左右的兩人收回杖，佩特羅繼續往前走。
 
「請問……要帶您去哪呢？」
 
古蘭克問道，但佩特羅並沒有停下來。
 
只是匆匆忙忙地丟下一句「不必了」。
 
佩特羅離開之後，凱爾向古蘭克追問。
 
「我說……剛才那個人，究竟是……？是庫多爾教相關的重要人物嗎？」
 
雖說是教會的重要人物，但王城外的人靠臉就能通過城牆什麼的，實在是太過異常了。
 
而且如果是如此這般的大人物的話，即使是經驗尚淺的凱爾也不可能不知道。
 
「……不知道」
 
「咦？」
 
古蘭克的回答預料之外。
 
他偷偷觀察周圍的情況，降低聲量繼續說道。
 
「只知道他的名字是佩特羅……其他事情什麼都不知道。但是，這種事情最好不要討論。不知爲何，有關佩特羅大人的正體的話題，是王城裏的禁忌。當然王族是應該知道的」
 
「……居、居然還有這種人物。究竟是有何目的……」
 
「聽說，佩特羅大人推選第一王子阿爾馮斯王子爲下任國王……恐怕、是來觀察情況的吧。據說山之矮人的末裔成爲阿爾馮斯王子的護衛騎士也是佩特羅大人插手的」
 
山之矮人的騎士布萊昂，在鬥技場和加斯通比試之後就回到了故鄉。
 
因爲此事，質疑第一王子阿爾馮斯王子人望的聲音原來越大，或許是爲了支援阿爾馮斯王子而打算使用某種手段吧，古蘭克思考道。
 
「之後……大概是對國王大人有什麼請求才來的吧。與其說是請求，實際上跟威脅沒什麼兩樣吧。傳聞國王大人稱呼佩特羅大人時也要加上『大人』兩個字呢」
 
「國、國王大人嗎！」
 
凱爾不由自主地大聲叫道。
 
被古蘭克一瞪，便慌忙地捂着嘴。
 
「可、可是……連國王大人也對佩特羅大人擡不起頭的話，那這個國家實際上的頂端是……」
 
「啊啊，就是佩特羅大人了吧」
 
「但王家的權力應該遠在教會之上不是嗎！？」
 
「表面上是。不過佩特羅大人穿着庫多爾教的裝束，也許只是僞裝而已。實際上是什麼都不清楚。總之，別深入就對了」
 
凱爾回想起剛才看見的異樣氛圍的男人便瑟瑟發抖。
 
他堅信着迪恩拉特王國是世界上最和平最安定的國家，沒想到上面還有這麼一個來歷不明的人物。
 
「這、這個國家真的沒問題吧？」
 
「……說過頭了呢。這個話題就到這裏吧。聽好了，這番話可別泄露到城外面哦」
 
「……」
 
凱爾在心情上還沒有完全接受，但也頷首迴應了。
 
沒過一會，佩特羅又帶着兩名從者回到了城牆的大門處。
 
凱爾只是配合着古蘭克，默默地低下頭。
 
離開了王城的佩特羅前往了王都艾爾庫西亞鄰近的，位於奧爾庫諾亞街道的奧爾庫諾亞大監獄
 
奧爾庫諾亞大監獄以收容非法貴族或政治犯，以及持有較高身體能力的危險的犯人爲主要的目的。
 
「……到底、蒞臨這個監獄有何貴幹呢，司教大人。我們可是沒有什麼空暇時間的哦」
 
奧爾庫諾亞大監獄的貝曼所長向佩特羅詢問。
 
貝曼所長稱佩特魯爲司教，是觀察他那誇張的裝束猜測他差不多是這樣的人物所以才這麼叫的
 
並不是因爲認識他。
 
佩特羅往前走一步，向站在身旁的從者舉手示意。
 
從者單膝下跪，把一張捲起來的紙張交給佩特羅。
 
他解開紙上的緞帶並把紙往前出示。
 
在紙面的一角，印着現任國王的魔印鑑。
 
「這、這是……」
 
「這裏的某一個人，無論如何都希望你交還給我們呢。畢竟我還沒有向他道謝了」
 
佩特羅吐了吐他那鮮豔的舌頭。
 
「閣下……到底是何方神聖……」
 
佩特羅從椅子上站起來。
 
「請快點帶路。我也不想讓太多人看見，貝曼，你來帶路吧」
 
「遵……遵命……」
 
貝曼也語無倫次地離席了。
 
佩特羅被帶到特別招待室，在這裏和指名的囚犯會面。
 
被傳喚的囚犯是二十歲左右的，眼神兇狠的紅髮男子。
 
手腕上戴着用持有限制使用魔力的力量的特殊金屬製成的手銬。
 
男人的名字是瑪古斯。
 
犯下的罪行是襲擊修道院並奪取被封印的惡魔之杖，並且用杖的力量對數個街道造成了破壞。
 
「……你這傢伙是誰。爲什麼要釋放吾輩」
 
瑪古斯對佩特羅說道。
 
從者二人組架起了大杖，但佩特羅用手制止。
 
「你們先出去吧。還有，所長你也」
 
把三人趕走之後，佩特羅輕輕地甩手。
 
「召喚」
 
佩特羅詠唱後，一支大杖出現在他手中。
 
放置在杖的前端的水晶放出的災禍的光芒，瑪古斯對其有印象。
 
「佐、佐羅摩尼亞之杖！」
 
「多虧你發現了這孩子，這孩子才會落入我們手中呢。真是的……封印佐羅摩尼亞的魔術師有沒有相信過國家呢。王族也不知道這孩子什麼的……你說對吧？」
 
「你這傢伙！到底是什麼人！」
 
「哎呀呀……明明從我們這兒偷走了庫多爾神的觸手，還敢這麼說呢」
 
佩特羅伸出手。
 
他的手上掛着和庫多爾教的紋章相似的金屬製的項鍊。
 
那是犯 罪 組 織、庫多爾教過激派的魔術結社『阿莫爾』所佩戴的東西。
 
瑪古斯以竊取結社所供奉的庫多爾觸手的封印體的爲目的而加入了『阿莫爾』。
 
「你丫，莫非是『阿莫爾』的老大嗎！爲什麼你會有這麼大的權力！」
 
『阿莫爾』的首領從來不向部下露臉。
 
因此在部下們之間傳出了各種臆想，首領其實是有幾個人之類的，其實是擁有意志的魔石之類的。
 
「請不要那麼大聲說出來，這只是我的其中一個身份。放心吧，我是故意讓你亂來的……而且我還對你心懷感激呢。這次見面的其中一個目的是跟你道謝……另一個目的是，我希望你能再次成爲我的部下」
 
「部下？」
 
「人手不太夠呢。即使是你這種程度的魔術師，也是貴重的人才呢。畢竟也不是必須任用名人的重要工作」
 
「……總之，你是想要實力不錯，能當棄子的人嗎？」
 
佩特羅無視他的話繼續說道。
 
「其實呢，多虧了佐羅摩尼亞醬，庫多爾神沉眠的地方終於搞清楚了呢。只要得到了『那個』，世界就會是我們的東西了哦」
 
「你、你們打算解開庫多爾神的封印了嗎！？」
 
「別看我這樣，其實我也是虔誠的教徒，所以很反感呢。庫多爾神以外的其他神明創造的國家，又開始蠢蠢欲動了。利維拉絲國最近也開始發生奇怪的變動，真想把他們那兒夷爲平地呢。所以， 來合作嗎？」
 
拒絕的話就會被殺掉，這件事瑪古斯也清楚。
 
即使是被佩特羅的狂言亂語嚇得臉色發青，瑪古斯也只能點頭答應了。
 
「那麼就趕緊出發吧。在此之前……姑且是有一件想要直接去琺基領確認的事情。雖然也可以交給部下去做……反正也很近嘛」
 
 
  

5-1 
[5-1] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
「亞貝爾團長……這個你看做的怎樣？」
 
鍊金術師團一員的賈伽，誠惶誠恐地把手中的歐特姆遞給我看。
 
在忙於製作歐特姆的其他團員們對賈伽的話有所反應，停下手上的工作並往我這邊看。
 
要製作怎樣的歐特姆才達到合格線呢？他們大概是在探查我的基準吧。
 
我接過賈伽手中的歐特姆，拿在手上來回翻轉。
 
「嗯、嗯，感覺不錯啊。比之前好很多了」
 
賈伽放心地鬆了口氣。
 
其他人聽到我說的話似乎也放下心來，繼續開始手頭的作業。
 
其實我想說的話有一大堆……嘛，也不可能讓他們一直雕刻歐特姆。
 
能做到最低限度的歐特姆就足夠了。
 
「然後溝紋太粗糙和表面太過凹凸不平……還有部位連接的比例太差的部分更正過來就好了。還有……怎麼說呢，沒有嵌入靈魂什麼的……」
 
說完，周圍的團員們手中的木雕用小刀便掉落在地上。
 
「這、這不就是讓我們重做嗎……那個，我們還要雕刻這玩意多久……」
 
「總之雕完這周就好了，所以你們放心吧。我可是從四歲開始就一直雕刻到現在的哦」
 
「那、那休息呢……」
 
「誒……不過，不加快一下進度的話就趕不上預期的計劃了……要是那樣的話也對不起拉爾克先生了……」
 
提高鍊金術師團的魔術技術是我計劃的領地改革的基礎。
 
只要熬過這裏的話後面就大體上暢通無阻，反過來說在這裏卡住的話起步就晚了。
 
話說回來……這個似乎比想象中要花時間呢。
 
但假如不讓他們對歐特姆雕刻更加熟練的話，那就真的是無從談起了。
 
要說我是哪邊的話，我大概是感覺派吧，所以也不怎麼擅長教別人東西。
 
目前讓我直接指導也沒多大意義。
 
「拉、拉爾克大人也不是那麼急的吧」
 
「…………嘛，老實說，是我自己想要快一點而已」
 
「剛才說出真心話了吧！？」
 
「我問拉爾克先生是不是快一點比較好，他也說好啊……」
 
「這麼問肯定也是這麼回答啊！」
 
……該說是意識不同，還是說意向相差太遠了呢。
 
想起以前指導西碧的時候也用姬澤引誘他，強行向他灌輸技術，結果他魔術的手腕也沒見有多少提高。
 
我，大概是不適合做老師吧。
 
只有姬澤露在我講授的知識中汲取我的經驗並持續鍛鍊，所以才那麼上手。
 
「說起來，莉諾亞副團長呢？怎麼沒看見她？」
 
「我也沒看見她……」
 
「難道是在精靈獸騷動時受傷了嗎？」
 
賈伽這麼一說，其他團員也納悶了。
 
「……那個，我讓她去加工我煉成的魔金屬了。她看過我的製作過程之後就嘩啦啦地說出一堆改善的地方，要不是我讓她重頭開始做的話，又會浪費我的時間……啊啊不過！我已經叫她快一點完成的了，在那之後應該也會來這裏露臉的啦……」
 
「…………」
 
私兵團全員用嚴肅的表情盯着我看。
 
怎麼看都像是在表達『冷靜一想的話這個人把鍊金術師團當做私有物的程度不是在伊卡洛斯之上嗎？』的眼神。
 
「說、說的也是呢……也、也不用這麼着急對吧……大家看上去也累了，那就休息一會吧！好嗎？」
 
我這麼一說，團員們就地放下木雕用的小刀，一個又一個地倒下了。
 
「你、你們怎麼了？」
 
「精神快支撐不住了……有種奇怪的頭痛……」
 
團員中的一人保持着仰倒的姿勢，微微點頭說道。
 
「畢竟在魔術的使用中，集中力是重要的因素之一，這麼快就支撐不住就說明這裏是弱點了呢」
 
「這麼快……？從早上開始都快過去半天了……？」
 
「但是你們現在感覺到的疲倦，就是成長的證據，照這個狀態繼續下去的話……」
 
「這個狀態、繼續下去……？」
 
……或許我應該改變一下計劃。
 
「團長……俺今天已經可以回去了嗎？大概……這已經是我的極限了……」
 
又有其他團員開口說道。
 
「那個……總之從現在開始給你們放個長假，以後你們還想繼續的話我會很高興的……」
 
「亞貝爾亞貝爾！拉爾克先生開始整理之前討論過的那些美術品了哦！一起去看看吧！」
 
梅婭從拉爾克的公館跑過來大聲呼喚我。
 
爲了復興琺基領和其他領地的交易，拉爾克打算將上一代領主因興趣而收集的美術品賣掉用作復興。
 
本來在前幾天就應該去典當的了，但由於瑪利亞絲引起的騷動而不得不推遲，大概是安排到今天了吧。
 
雖然我對這些事沒什麼興趣，不過梅婭說想去看所以才約好了陪她一起去的。
 
「啊……那、就是這麼回事……我去去就回……」
 
空氣中仍然蔓延着躁動不安的氣息，我打算暫時地離開這裏。
 
「不過還有力氣的人，在我離開的時候也隨便地雕刻一下的話就省事了呢……」
 
「那個……梅婭在想，今天就這麼解散不也挺好的嘛」
 
看着死屍累累的團員們，梅婭小聲嘀咕道。
 
「……果然是這樣嗎？那麼今天就解散吧，你們好好休息準備明天，還有自行復習……」
 
說完，倒地的團員們紛紛擡起上半身。
 
「太棒啦啊啊啊！」
 
「十分感謝，十分感謝梅婭小姐！那個，下次也過來露個臉的話就幫大忙了……」
 
「就算我們怎麼說，他都聽不進去啊……」
 
團員們開始向梅婭低頭諂媚。
 
其中還有人開始流淚了。
 
「請、請擡起頭來吧！亞、亞貝爾，你對他們做了什麼！？」
 
……我、我倒是沒有嚴格到這種地步的打算啊……果然還是得重新修改計劃呢。
 
總之，去參觀美術品的時候順便和拉爾克商討一下吧。
 
  

5-2 
[5-2] by 搬運工

翻译：被围观的少女
轉載自貼吧
 
 
牽着梅婭的手，在拉爾克領主館沿着樓梯向地下走，就到達了美術品倉庫。
 
倉庫現在被打開了，可以看到防止侵入者的厚重門扉。
 
在牆壁和地面上描繪着防止美術品劣化的魔法陣，還有爲魔法陣提供動力的魔石裝置。
 
是相當正式的倉庫。
 
一定是花了很多錢建造的吧。
 
還有一些書架，上面排列擺放着用袋子罩着的古董。
 
在牆壁上和一些狹窄的地方也放置着繪畫。
 
架子上還有一冊很舊的魔術書。
 
對於我來說那才是最在意的東西。
 
正在整理東西的傭人們旁邊，拉爾克正和一個陌生的老人說着話。
 
從拉爾克的樣子來看，雖然並不完全，但大致從瑪麗亞斯背叛的打擊中恢復了。
 
有這麼多的工作要做，可能沒有太多能夠悲傷的時間吧。
 
老人戴着厚厚的眼鏡，鼻子很紅，腰也是彎的。
 
「......我前面也說了，我真的只能簡單地鑑定。聚集了這些物品的拉爾克大人的祖父，我想聽您詳細說說」
 
「雖然這麼說但很可惜，我的祖父不怎麼愛說話呢。尤澤乎（ヨウゼフ）你只要大體上選擇一些，還可以讓街上的學者鑑定一下」
 
原來如此，那個叫尤澤乎的老人是被叫來幫忙做鑑定的嗎...
 
當拉爾克看見我和梅婭後立刻就走過來了。
 
「哦，亞貝爾你來了啊。有喜歡的東西的話我給你一個也沒有關係哦」
 
「......不，那畢竟是......」
 
跟我說了出乎意料的事。
 
貴族爲了趣味愛好收藏的美術品，不是應該相當的值錢嗎？
 
那麼輕鬆地就送別人一個，我覺得不太好。
 
「不用那麼客氣也行。我的救命恩人......不如說是琺基領全體的英雄」
 
如果這麼說的話那就那樣吧。
 
有時候的感情用事也行吧，也沒必要推脫他人的感謝。
 
「那麼放在那裏的魔法書，可以看一下嗎」
 
本來想和拉爾克談一下關於琺基領未來的問題，但他和尤澤乎之間好像還有一些事情沒有說完。
 
反正今天鍊金術的教育工作在上午就結束了，也沒必要着急。
 
就讓我好好看一下吧。
 
「嗯？啊啊，當然沒問題。但是，那並沒有什麼太大的價值呢。雖然伊卡洛斯曾經借看過一次，但是不久就嘲笑着內容還回來了呢」
 
那......一般來說是讀不懂的吧......
 
古老的魔法書的話，時代和習慣所導致的隔閡就會造成很大的問題。
 
即使是寫給弟子用的魔法書，我也要花很長時間解讀。
 
我拿起一本魔法書。
 
封面是《アノルガ式魔法陣術式綱要Ⅰ》，稍微有點古老了。
 
我噼裏啪啦地翻了幾頁。
 
「怎麼樣？有價值嗎？」
 
梅婭從旁邊也想看看魔法書裏面的內容。
 
爲了讓梅婭也能看到，我把書攤開放到一個空着的架子上。
 
「從文字陣列的習慣癖好上來看，應該是百年前的東西了。魔法陣的形式，也好像是那個時代流行的東西。如果用我的話來判斷，正文中說明的術式還能更加提高效率」
 
「......發現了什麼嗎？」
 
「雖然有在意的部分，但是看起來好像沒有筆記說明那樣的東西」
 
我啪嗒一聲把書合上，放回原來的地方。
 
「......以亞貝爾的標準來評定，感覺完全不能作爲參考」
 
「是嗎？在這個領域我可是很有信心的哦」
 
「比起看古老的魔法書，亞貝爾寫一本新的出售還比較快」
 
我繼續地從架子上取了另兩本書。
 
標題是《魔法人偶製造應用》和《人工小精靈》。
 
我還沒有做過魔法人偶，這書似乎很有用，筆記說明也很詳細。
 
如果說明魔法人偶開發的價值後提出研究請求，拉爾克一定會出資的吧。
 
《人工小精靈》這本也很厲害。
 
雖然用術式做了保護，但因爲是相當古老的書所以到處都能看見老化。
 
而且文字和現在有很大不同，所以解讀起來也非常耗費時間。
 
但是，有花時間去解讀的價值。
 
關於精靈製造之類的技術，在迪恩拉特王國內是禁忌中的禁忌，所以幾乎沒有聽說過相關的技術。
 
「拉爾克先生的祖父的趣味還真是不錯啊」
 
「......那個，那是沒問題的書嗎？梅婭、有點討厭的預感」
 
「拉爾克先生，這幾本可以先借給我嗎？由這裏的人賣出去的話，處理不好可能會引發意想不到的問題，銷路可不好找哦」
 
「果然是不好的東西啊！」
 
拉爾克臉上有些困惑，但還是給了我帶出的許可。
 
梅婭有些慌張的樣子。
 
之後無論如何都要好好看看這幾本魔術書。
 
最初並不感興趣，但沒想到藏着這麼有趣的書。
 
如果再找找，沒準還有其他有趣的書吧。
 
「啊！那邊有很厲害的東西哦！」
 
梅婭伸手指着倉庫深處。
 
在傭人們正在整理的架子上，有着一本傻瓜一樣大的書。
 
「難關......？高位？上？是魔物的解說書嗎？」
 
雖然看了封面，但是太舊了，不知道寫了些什麼。
 
這不是五百年以上的東西嗎？
 
大概是因爲有着保護的術式，竟然還維持着書的樣子。
 
大概是用特殊的紙上寫的吧。
 
盯着文字好好看的話，突然大腦中形成了文字排列。
 
「《高位精靈圖譜》？！」
 
總之，是一本古老的惡魔的解說書。
 
惡魔的危險度高，數量很多，幾乎沒有做充分的研究觀察。
 
再加上惡魔死了以後，失去力量的身體會分解爲無數的精靈飛散開，也做不到研究屍體。
 
因此，關於惡魔的書物，多半只是簡單的歸結了傳言、傳承以及討伐記錄的東西。
 
但是，如果是這本書的厚度的話，應該是有相當詳細的研究描寫的吧。
 
有趣，如果不是瞎寫的話，應該是具有相當的價值。
 
「請給我看一下！」
 
我不禁跑了過去，走到一半才稍微冷靜下來。
 
如果在這裏打碎高價的美術品就麻煩了。
 
「對不起，現在正在整理中......」
 
「對不起，讓我過去一下」
 
儘管我被傭人攔住了一下，但拉爾克還是通融讓我通過了。
 
按住顫抖的手，輕輕打開架子上書的封面。
 
不明白意思的圖形，異形怪物的插圖，仔細看一下的話，應該不是胡編的文字。
 
沒錯......單純的惡作劇的話，不可能用這麼強固的保護術式。
 
「拉、拉爾克先生......這個、這個......可以給我嗎！？要是錢的話，即使是幾十年也會付清的」
 
我一邊說一邊到拉爾克旁邊低下了頭。
 
「嗯......啊、啊、嗯......雖然沒有關係......總、總之先擡起頭來吧」
 
「謝謝你！」
 
我開心地把《高位精靈圖譜》從架子上拿下來用手臂抱——
 
「啊、啊」
 
......就這樣輸給了重量，直接倒在那裏。
 
反射性地保護住書，抱在肚子上。
 
背部和地面撞上後，書的重力加速度作用在我的肚子上。
 
「啊伊！？」
 
意識逐漸遠去。
 
「亞貝爾！亞貝爾！」
 
梅婭慌慌張張跑過來。
 
  

5-3 
[5-3] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
「這本書就這麼有趣嗎？那樣的話，把它也搬到樓上去吧……」
 
梅婭對緊緊地抱着魔導書的我說道。
 
「不用，也不是說想要帶走……我只是想讀一讀這個部分而已……」
 
受到『高位精靈圖譜』重擊的我總算是復活過來，繼續尋找倉庫內還有沒有亮眼的書物。
 
因爲『高位精靈圖譜』太重，拿都拿不起來，所以讓傭人把書搬到我的房間裏了。
 
「但是你一直都在讀書……直接搬上去不就好了麼……」
 
「怎麼說好呢，搬上去之後又感覺不是我想讀的書，不先確認一下內容總感覺有點不放心呢」。
 
「明明還有其他看上去很有趣的壺和畫啊……。吶，過去看看那邊好嗎？吶？不，梅婭其實……也並不是特別感興趣的……」
 
……用這種說法懇求的話更是讓人萌生出罪惡感，有種不去看不行的不可思議的感覺。
 
梅婭在鍊金術師團的活動中過來邀請我時的高興的表情，在我腦海裏一掠而過。
 
「我知道了」
 
「太好啦！走吧，亞貝爾……！」
 
「那個……再等我五分鐘吧」
 
「啊……好吧……」
 
把魔術書放回到原來的位置之後，我和梅婭在倉庫裏漫步。
 
倉庫裏的東西已經大致上整理好了，現在是選出賣去其他街道的美術品並用布包裹的階段。
 
遺憾的是我完全沒有關於壺和繪畫的知識，所以不是很清楚。
 
至少也應該在下面寫上作者和畫的名字吧。
 
不過，值得高興的是魔獸和惡魔的繪畫很多。
 
庫多爾神和水神利維伊之類的繪畫也有。
 
在利維伊的繪畫旁邊，有一幅被一群矮人跪拜的巨大的四頭鹿的繪畫。
 
四個腦袋分別朝着左右的斜上下的四個方向，下顎對着正中央，姿勢十分奇怪。
 
矮人就像是沙粒一樣，是幾乎看不見的尺寸。
 
這大概就是地神伽爾迦吧。
 
雖然我從未見過刻畫伽爾迦樣子的繪畫所以也不是很確信，不過伽爾迦創造的被稱爲巖巨兵的石像就站在它的腳邊。
 
順帶一提……在伽爾迦旁邊的繪畫，是拉爾克祖父的肖像畫。
 
把自己的肖像畫和庫多爾、利維伊、伽爾迦並排在一起，真是個豪快的人呢。
 
不對，安排位置的不一定是他本人。
 
在我觀摩拉爾克祖父的肖像畫時，梅婭拉了拉我的衣袖。
 
「怎麼了？」
 
「……總覺得，只有那幅畫有點不一樣？」
 
跟隨梅婭的視線，我髮型了一幅街道被燒燬的繪畫。
 
……對建築物和人的描畫與其說是正確，不如說是生動。
 
這幅畫的構圖本身，就像是某個人的視野一樣。
 
看上去就覺得心情不太好。
 
「哦？小姐，看中那幅畫了嗎。那幅畫並不是隨隨便便就可以賣到其他地方的東西，老朽對拉爾克大人這麼提議了呢」
 
大概是已經完成了任務，被請來做鑑定工作的約瑟夫來到了我的身旁。
 
「是有名的畫家的作品嗎？」
 
「名字是格倫·格里希，約百年前的作家的簽名都寫在背面哦。一般人都很少知道他的作品，老朽也不是知道地很詳細。只是作品數量很多，因爲在鏡框的背面有特徵的簽名所以在某些繪畫愛好者中很出名。雖然是這麼說，這對這個畫家並沒有多少附加的價值」
 
「那麼爲什麼您會留意這幅畫呢？」
 
「實際上格倫只會畫自己親眼所見的風景畫，這是個挺有名的故事呢」
 
聽完，我對燃燒的街道的繪畫另眼相看了。
 
這似乎是在百年前，格倫親眼目睹的慘狀。
 
「……原來是這樣，這的確不是可以隨便賣出去的東西呢」
 
「這幅畫不可以隨便賣出去的原因，不只是這樣而已哦」
 
約瑟夫走近繪畫，用手指着在高層建築物上的男人。
 
那是一個長着綠白色長卷發的貴族風的中年男人。
 
身上穿着刺滿刺繡的真紅的上衣。
 
或許是因爲上衣太大，看上去只是衣服膨脹而已。
 
他俯視着街道，放聲大笑。
 
「……知道自己已經沒救，所以就發瘋了嗎？」
 
約瑟夫靜靜地搖頭。
 
「這個男人其實和某個有名的人物很相似。酋雷姆·奧諾雷亞貝爾爵有聽說過嗎？」
 
「……酋雷姆……啊啊，有聽說過」
 
酋雷姆伯爵就跟都市傳說差不多。
 
住在羅馬努街道時也聽說過好幾次。
 
據說是在大約六百年前的迪恩拉特王國的伯爵，在某一天卻行蹤不明。
 
但從那開始的百年之後，不僅在迪恩拉特王國內，在世界各地都開始有人目擊到和酋雷姆伯爵相似的人物。
 
有時身處在歷史上殘留的大事件的現場，一個人在遠處大笑。
 
……但在我看來，只是剛好有類似的人物在場，大概是爲了炒熱話題和引人注目才吵嚷着『我也看到了』『我也看到了』的吧。
 
六百歲還沒有衰老什麼的，即使是高等精靈也不太可能。
 
「雖然我是第一次看見酋雷姆伯爵的樣子……就這麼吻合嗎？」
 
「是的。……不過，格倫的確是被捲入宗教團體的恐怖襲擊而身亡的，但在老朽看來那只不過是掩蓋真相的小把戲罷了」
 
約瑟夫那故意表現得很嚴肅的表情放鬆下來，就像是開玩笑一樣地笑了。
 
梅婭聽着約瑟夫的話，瑟瑟發抖地緊握着我的手，但聽完結局後減輕了握力，放心地嘆了口氣。
 
「請不要嚇唬人家啊……」
 
「吼吼吼，所以我才說不要隨便賣去其他地方啊。如果這明顯是惡作劇的作品的話，還有可能會讓拉爾克大人蒙羞呢」
 
不管怎麼說，拉爾克的祖父真是喜歡收集一些奇怪的東西呢
 
我又看了一眼在畫中大笑的男人，也嘆了一口氣。
 
的確，畫的就像是在嚇唬看畫的人一樣。
 
在畫面中，只有男人的周圍表現得很露骨。
 
「拉爾克先生的工作也差不多該結束了，他說想和你商討一下關於領地今後的事情呢」
 
我離開那幅燃燒的街道的繪畫，往拉爾克的方向移動。
 
只是在中途感覺到一陣惡寒，我回頭一看。
 
對在燃燒的街道中央的男人，我總有種似曾相識的感覺。
 
然而我不以爲然，很快又轉身離開了。
 
  

5-4 
[5-4] by 搬運工

翻译：被围观的少女
轉載自貼吧
 
 
我敲響了拉爾克的辦公室的門，得到回覆後打開了門。
 
「拉爾克先生！在以前提到過的作爲範例的魔法具已經完成了！」
 
「哦哦、真的嗎？！一定要讓我看看！」
 
拉爾克發出讚歎的聲音從位子上站起來。
 
我從懷裏得意地取出一張卡片，交給了拉爾克。
 
――――――――――
 
『ジャガー・ジルコス』 （譯：這誰啊？）
 
rank：--
 
STR（筋力）:23
 
MAG（魔力）:28
 
発行：琺基領支部冒険者支援所
 
――――――――――
 
「吼吼......這真是有趣」
 
拉爾克拿着卡片，翻來翻去，用手指擦了擦。
 
這是我開發的、琺基領冒險者支援所的會員證。
 
琺基領在逐漸安定下來的現在軍團得到解散只留下最低限度的人員，並預定恢復冒險者制度。
 
原來琺基領被封鎖時以援助冒險者爲目的成立了軍團，但現在已經沒有大量僱傭他們的需求和餘裕了。
 
在領地問題得到大致解決的現在，在拉爾克這裏把多餘的僱傭金退還並主動辭職、離開這裏去其他地方的冒險者有很多。
 
在恢復冒險者制度的時候，我提議在琺基領製作並使用冒險者支援所會員證。
 
話是這樣說，我就直接把年幼時候創造的魔術轉用到這裏來了。
 
如果向卡里注入魔力的話，卡里麪包含的魔力解析·變換·制御的術式就能獲得魔力情報並把本人的能力值以數值的形式表現出來。
 
本人每一次輸入魔力，數值都會被更新。
 
拉爾克下達許可的話，就預定讓鍊金術師團大規模生產。
 
如果有這個，其他地方有興趣的冒險者會不會爲了獲得琺基領冒險者支部限定的會員證來到這裏呢？
 
在ロマーヌの街上，冒險者和其他人相比，異常地喜歡相互競爭。
 
隨着冒險者增加，魔獸的危害就減少了。琺基領現在極度缺乏金錢，這與以後的發展息息相關。
 
筋力值和魔力值的標準數值大概是20。
 
沒有特別訓練的話，成年男性的數值一般是20上下。
 
雖說如此，這只是以琺基領內的數值統計爲基礎的。
 
與在馬爾族村落測定的平均值相比，整體的魔力平均值較低，筋力平均值較高。
 
「我能用一張未使用的卡嗎？」
 
拉爾克向我詢問。
 
「您用吧，試製的卡片一共有5張」
 
拉爾克從我手中拿過卡片，拿在手中閉上眼睛。
 
眉間擠出了皺紋。
 
彷彿相當用力的樣子。
 
並不是通過輸入魔力的總量來判定的，而是通過分析輸入的魔力情報來計算出結果的，即使用力結果應該也是相同的。
 
「18和21呢，這是在哪個位置？」
 
令人驚訝的平均水平。
 
硬要說的話，養成經常運動的習慣應該會更好。
 
「......嗯？啊啊、這、不是挺不錯嗎？」
 
「............是啊」
 
好像看到我的反應察覺到什麼，拉爾克的聲音有些低落。
 
「順便說一下、你是多少？說實話，我一直都很在意......如果以數值的形式的話，我想看一下......」
 
「啊啊......不是、我自己使用的話，數值就顯示出不來了（數值太高已經導致bug了）。從以前就這樣了。就這樣，我把研究成果交給你處理了......除了我以外的話應該都沒有什麼問題」
 
「你、那............哎呀，啊、嗯......是嗎，真可惜啊」
 
拉爾克苦笑着，想要欺騙自己一樣咳嗽了一下。
 
「在那之後......雖然說很辛苦，但我想要製作魔法人偶，你能出資嗎」
 
我身體有些前傾，想要隱藏聲音一般詢問着。
 
在取得成果的現在，要求應該不會拒絕暢通無阻吧。
 
「魔、魔法人偶......那好像需要很多錢啊......而且戰力好像也有些過剩......但因爲是你的請求，應該不會造成資金的浪費吧......只是、在領地更安定以後一點再研究好嗎......？」
 
「謝謝你拉爾克先生！讓我們一起我琺基領的發展努力吧！」
 
「啊、啊啊......嗯」
 
琺基領發展地越好，就會有越多的經費注入鍊金術師團。
 
今後也爲了發展而努力吧。
 
爲此，首先也要從鍊金術師培養方案的改善入手。
 
「......還有、用生體魔術提高家畜的生產能力，現在可以做嗎？」
 
「啊、啊啊、嗯......嗯......是的、還說過那樣的話啊」
 
我老早就提出要用生體魔術進行領地改革。
 
曾經一度被駁回了，不過，也因爲之前的約定，與一開始相比，現在的方案更加柔和。
 
但最終的許可還沒有落實。
 
順便說一下，最初是想利用魔獸製作一棵樹。
 
當時已經走投無路了，歐特姆瓜的開發許可還是很順利的拿到了，但當涉及到生物的話情況又會不一樣了。
 
「總、總之現在還很忙呢，所以在平靜下來之後再做吧？」
 
「......嘛，現在就先這樣，之後再說吧」
 
「哈哈哈、哈哈哈哈......」
 
拉爾克露出了苦笑。
 
我也知道現在很忙。
 
因此，關於延期的事，完全沒有問題。
 
這次的目標是，以連續的方式，先被拒絕。
 
以人類的心理，連續拒絕同一個人的請求難度會不斷提升。
 
我現在是作爲琺基領恩人的立場，對拉爾克來說這個效果很大。
 
這次想通過的正題，是對於魔導手機來說必要的魔力波發射塔的建設。
 
「然後......這是將來的琺基領內建設想......不、這只是粗略完成的預定圖，細節部分還需要深入」
 
我把文件遞過去，拉爾克低頭查看。
 
「這、這個......」
 
「這是魔力波塔。如果能建設的話，各種魔法具的信息接收、發送的管理就可以進行。另外，還有其他功能，也能做到把積蓄的剩餘魔力以激光光束的形式放射出去！只要有了這個，任何魔獸攻過來的時候都能在其進入領地之前捕獲！」
 
「......等、這在金錢上不可能......即使建造了，也不能夠維持......」
 
「只要建了這個，國內的信息就能完全管理，也能輕鬆進行遠距離通話，如果應用的話連撲克對戰也......」
 
「我知道了。老實說，雖然不太明白，但我明白這是個好東西！但是......那......費用......是吧？」
 
列舉了這些好處，還不知道嗎......
 
還有什麼，能夠當做廣告宣傳的功能......
 
「啊......要是在多給一些錢來強化設備的話，就能在琺基領一邊喝着茶，一邊把王都打下來哦！成爲王吧！」
 
「我不！？即使把領內的所有物資都賣了也沒辦法吧......！」
 
什麼啊，只是資金不夠啊。
 
「那麼，如果把資金聚集好的話就能建設了」
 
「......那、建到一半的時候王都的士兵就打過來了哦......」
 
  

5-5 
[5-5] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
我被莉諾亞叫去鍛造屋，說是委託她的東西做好了。
 
不用說，是用青魔像和澤舒姆遺蹟的魔礦石合成的魔金屬爲材質的那把劍的事情。
 
我稍有浮躁地走向鍛造屋。
 
「那個……亞貝爾委託的是劍吧？」
 
路上，跟我一起過來的梅婭開口問道。
 
「嗯？啊啊，因爲在之前的騷動中沒有對偷襲做好準備呢」
 
無論怎樣提高魔術的性質、壓縮魔法陣的展開的詠唱，都只會落後一步。
 
若是被弓箭從遠處狙擊，如果沒注意到的話一切都結束了。
 
在歐特姆中編入對應的動作用來保護自己的話，雖然也可以將就一下，不過常時將歐特姆放在身邊就有點不順眼了。
 
總之現在就先用手頭有的東西做一個試試，於是便設計出能夠輕鬆攜帶的劍了。
 
實話說，只是想試着做一下的心情才是最主要的。
 
做一個編入防禦術式的長袍可能也不錯，但要做的話我想做的更正式一點。
 
畢竟現在材料不夠。
 
「之前……是說和瑪利亞斯小姐戰鬥的事情吧。亞貝爾遇上危險了嗎？」
 
梅婭似乎有點吃驚地睜大了眼睛。
 
「不是不是。是在和伊卡洛斯大叔決鬥的前一天，瑪利亞斯的精靈獸潛入過我的房間了吧？那時候，如果不是梅婭用弓箭打中的話可能就危險了」
 
「梅婭派上用場了嗎！」
 
梅婭提高音量地說道，高興地手舞足蹈。
 
然後像是想到了什麼一樣停下動作，小聲問道。
 
「……那個，瑪利亞斯本人呢？」
 
「……嘛，感覺一般般吧」
 
「一般般……」
 
大概和以前戰鬥過的山矮人的大叔騎士同一等級吧。
 
召喚出大量的惡魔似乎是最大的優勢，要是分散戰鬥的話在大規模的戰鬥中或許能大顯身手。
 
多多少少也感覺到她原本就不是傾向於在表面戰鬥的類型。
 
她的確有發出指令的領導力，也有能召喚出與狀況相應的惡魔的對應能力，但沒有能讓惡魔保護好作爲本體的瑪利亞斯的力量的話，不應該先考慮防禦這方面嗎。
 
隔了一陣子沉默之後，梅婭露出略有所思的表情，向我提出疑問。
 
「……那啥，亞貝爾要揮動那把劍嗎？」
 
「嗯？」
 
「不、不是……那個……那種東西，看上去有點重……」
 
「啊啊，我把它設計成能用魔力操控所以沒問題的」
 
與其說是劍，不如說是高性能的魔法道具比較準確。
 
我將它設定爲成能夠到處亂飛攻擊敵人，並且還能準確地保護我的機制。
 
「原來是這樣……那梅婭也就放心了」
 
梅婭放下心來地笑了。
 
……總覺得剛才我的自尊心受到了傷害。
 
我挽起手臂，用手摸了摸手上的肌肉。
 
咦……其實不也是有一點的嗎？
 
自從我走出集落之後，我的步行量也是在逐日增加的。
 
雖然每天都被肌肉痠痛所困擾，但這就是身體在逐漸強化的證明。
 
「嘛、嘛……其實，用手揮劍我也是可以做到的……」
 
我喃喃細語地反駁道。
 
在鍛造屋中，憔悴的店主和莉諾亞在等待着我。
 
「……這是跟你說的一樣，用那種金屬做成的劍『柄』」
 
我從莉諾亞處接過了染成鉛色的劍柄。
 
在劍柄的正反面上，有三個模仿眼珠的圖案縱向地並排在一起。
 
雖然是有點惡趣味，不過這是能夠輕鬆固定青金魔石而想出來的設計。
 
「咦……刀刃的部分呢？」
 
梅婭吃驚地用手指指着劍柄上的眼珠問道。
 
「青魔像擁有自己創造出石像的身體，並憑依到石像上的性質。因此利用它性質灌輸魔力的話，就可以生成出相應的刀刃了」
 
這樣的話就只需要柄的部分，也方便攜帶。
 
而且因爲是精靈體和魔力傳導性極高的金屬塊，即便是用轉移魔術也可以花費較少的魔力轉移到手上。
 
「在生成刀刃的期間，這把劍會遵從我的命令漂浮起來，自動地攻擊敵方。因爲也會作出防禦，所以在逼不得已的時候一直不收刀就好了」
 
這次交給莉諾亞的金屬塊，是以澤舒姆遺蹟……在那個空中要塞中的部件的碎片爲基礎做成的金屬，在調整作爲青魔像殘骸的精靈體之後再強行讓其憑依上去的金屬。
 
運用精靈的技術，能夠懸浮在空中並自由地飛行。
 
在被輸入魔力的期間會根據術式而作出我所控制的對應動作，幾乎是自動地對敵人進行攻擊或防禦。
 
澤舒姆好厲害，謝謝你啊艾貝爾海德先生。
 
「十分感謝你們，莉諾亞小姐，還有店主先生」
 
「哈哈哈，我也學到了不少東西呢。沒想到，世界上還有這種素材。如果還想做什麼奇怪的東西的話，絕對要叫上我哦！」
 
雖然店主看上去精神滿面地掛着笑容回答，不過眼皮底下的黑眼圈很重。
 
……下次還是別讓他們這麼趕好了。
 
我向莉諾亞和鍛造屋的店主道謝之後，馬上就嘗試對劍柄注入了魔力。
 
光之粒子聚集在劍柄的前端，不久後便形成了細長的刀身。
 
就連刀身的形狀都能變成喜歡的形狀，這也是它強大的功能之一。
 
無論是大長刀還是鐮刀，都能自由自在地變換。
 
劍從手中離開時在空中一轉，在我面前傾斜刀身，宛如準備好進攻一樣靜止在我面前。
 
嗯，雖然有點簡便，從今天起你的名字就叫青魔劍吧。
 
「好想砍些東西試一試刀啊……」
 
總是有種坐立不安的感覺。
 
不蹦出個納爾加侖什麼的嗎。
 
「……團長喜歡的話就再好不過。鍊金術師團那邊的話，我後天再去吧……」
 
莉諾亞似乎也積聚了不少疲勞。
 
看來是打算休息一天。
 
「我明白了。那我差不多該走了，畢竟午後還有對鍊金術師團的成員的指導工作……」
 
當我打算離開鍛造屋，轉身迎向出口時，鍛冶屋的大門被粗暴地推開了。
 
不知發生了什麼大事，臉色發青的尤莉斯走了進來。
 
「亞貝爾大人！拉爾克大人的緊急呼叫……」
 
「這次又出現了納（什）尼（麼）加（事）侖！？」
 
「……誒？那個，也不是那樣……」
 
就像是被挫了銳氣一樣，尤莉斯突然露出困惑的表情。
 
真是個好機會。
 
這麼快就能測試青魔劍的性能……好想快點試刀啊。
 
希望是又大又頑強，值得一斬的對手呢。
 
  

5-6 
[5-6] by 搬運工

翻译：被围观的少女
轉載自貼吧
 
 
在拉爾克的辦公室裏，我和拉爾克在桌子兩邊面對面坐着。
 
是相當嚴重的事態麼，拉爾克的臉很綠，視線和動作給人一種不安的感覺。
 
「......其實，利維拉斯國與迪恩拉特王國的國境夾着一條山脈，而這條山脈以東的迪恩拉特王國一側有個叫帕爾加斯（パルガス）的村子。這也是我所擁有的村子......稍稍有點偏遠。實際的統治我交給我的親戚了」
 
拉爾克取出地圖，在桌子上展開。
 
確實，離這裏有些距離。
 
「琺基領以前由其他貴族統治的時候，有作爲監視利維拉斯國的作用。一直保持着距離。利維拉斯內部一直在爭鬥沒有餘力把目光投向外部，我的祖先也是這麼判斷並報告的但是......」
 
......以傳教士林古斯的活動來看，水神利維拉斯甦醒，幾個分裂的利維拉斯派系也得到了統合。
 
這樣的話不僅僅是瑪麗亞斯，今後也還有到這邊來進行干涉的可能性。
 
我是在麻煩的時期過來了呢。
 
麻煩的時期，也可以說是麻煩的時代呢。
 
「......因此，那個帕爾加斯村怎麼了？」
 
「帕爾加斯村受到了多大程度的影響呢......實際上，並沒有把握。因爲村子在微妙的位置，說不定也可能沒有受到實際損失」
 
「嗯？但是合谷（傳書鳥）還是能用來聯絡的吧？雖說有些距離，但比起其他領土還是要近一些」
 
拉爾克搖了搖頭。
 
「信送到了，而且也一度收到了回信......但是信上的內容不得要領，還有一些失禮的內容。那之後再怎麼寄信也沒有回覆了。我在那時候也因爲堆積的領地問題變得天真起來，不想認爲是被背叛了......但是剛才，領外發現了沾滿血的合谷（傳書鳥）」
 
「沾滿血的......」
 
總覺得是預想之上的充滿火藥味的話題。
 
「一條腿斷了，全身被火燒傷了。恐怕，是受到了魔術暴風的襲擊」
 
琺基領在被納爾加侖襲擊的時候，沒有其他領對放出去的傳書鳥進行回信。
 
從這次的事來考慮......說不定瑪麗亞斯在周邊一帶召喚了惡魔擊落了傳書鳥。
 
「那個傳書鳥是這裏送出去的嗎？」
 
拉爾克搖了搖頭，拿起了一張破紙片。
 
紙沾滿了血污，上面只寫了「被殺」兩個字。
 
「......說不定，是帕爾加斯村的傳書？」
 
「從位置上來看，恐怕沒錯。以前帕爾加斯村的傳書，是爲了妨礙情報共有而經人加工的東西，這麼考慮比較有道理」
 
在這個時機，對面又是利維拉斯國嗎......
 
納爾加侖使琺基領與外部的交流斷開了，同時在一分爲二的領土內利維拉斯國想對帕爾加斯村做些什麼也說不定。
 
「奇怪的傳書的事......爲了不讓更多的誤會產生，我覺得應該把值得信賴的使者派過去......但是，這怎麼也不是普通的事態啊」
 
「......雖然聽起來很羞恥，但是我、瑪麗亞斯和林古斯實際上說不定只是**縱了。如果對面的魔術師是以帕爾加斯爲目標的話，想把你以外的任何人送進去都是不可能的吧。雖然不是強迫你......如果可以的話，你能過去看看就得救了......」
 
拉爾克稍微有點爲難地說道。
 
從納爾加侖的騷動以來，可能因爲對我的依賴感到內疚。
 
雖然我不這樣想，但是我希望他能更穩重。
 
因爲我對拉爾克這個人很有好感，所以能做的事我會全力幫忙的。
 
而且，在這裏，我也有一個需要合作的事。
 
能賣人情的話就儘量賣吧，這是真心話。
 
託瑪麗亞斯的福，哈默爾恩、牛蛇、ラピデスタトアの精霊體殘骸都入手了，利瓦伊教還在活動的話我也很感興趣。
 
進一步說，鍊金術師團團長也託瑪麗亞斯的福到手了。
 
「那就交給我吧。鍊金術師團的人也......暫且由莉諾亞副團長指導吧。只要查明帕爾加斯村的傳書的真意，再確認一下村子裏有沒有奇怪的事就行了？」
 
鍊金術師團正在進行雕刻的鍛鍊，老實說現在的階段，只要有基礎的話誰教都沒有關係。
 
在這一點上莉諾亞一族因爲靈巧和集中力都遙遙領先得高，所以比起其他人雕刻的進步非常快。
 
即使因爲幫助開發青魔劍花了很多時間，但是也完全沒問題吧。
 
而且也曾經擔任過副團長。
 
「啊啊......真的太好了。你肯接受這麼一個麻煩的事。」
 
那麼說反而給我壓力了。
 
「......嘛，我還不知道是不是真的和利瓦伊教有關係呢。也可能只是帕爾加斯村，在納爾加侖騷動期間對拉爾克先生露出獠牙背叛了吧」
 
「那、那可真是非常討厭啊」
 
「啊啊，這張地圖，即使給我也......」
 
我的目光突然落在了地圖上。
 
琺基領通過山脈面向的是利維拉斯國的南部。
 
帕爾加斯村在從那裏沿着山脈的東南面的地方，比現在的地方更加邊境的地方。
 
從帕爾加斯村再往東部走，是迪恩拉特王國的最東南端，可以看見大海。
 
從那裏再沿着海稍稍移動到北部，有印子印在那裏。
 
「拉爾克先生，這裏有什麼？」
 
「啊啊，我想你也聽說過這個名字。阿爾塔米亞，兇惡的魔女被封印在這個塔中。那個，據說是進行過關於死者蘇生的魔術的研究......」
 
「阿爾塔米亞嗎！？」
 
我情不自禁抓起地圖站起來了。
 
阿爾塔米亞，大概80年前活動的鍊金術師。
 
因爲違反了戒律而與宮廷魔術師團爲對手，並一個人戰勝了魔術師團創造了傳說。
 
最後終於被塔封印了，我對那個人過人的探求心感到尊敬，甚至有點嫉妒。（後宮新成員？）
 
「稍微、雖然說可能會有點拖延、但是可以嗎？」
 
「嗯、嗯......雖然可以，但是......在塔的內部和周邊，因爲泄露的阿爾塔米亞的魔力導致有很多強力的魔獸和惡魔充斥着。因此不要太靠近......而且亞貝爾你、總覺得會做一些額外的事......」
 
「沒關係！對帕爾加斯村調查時順便、稍微去看看情況！」
 
「那麼就好了......嗯......」
 
「那麼馬上！快準備好行李！快一點比較好吧？帕爾加斯村！」
 
「嗯、嗯......嗯......是啊，是帕爾加斯村」
 
  

5-7 
[5-7] by 搬運工

翻译：被围观的少女
轉載自貼吧
 
 
接受了拉爾克委託的我，馬上就帶着梅婭向着帕爾加斯村出發了。
 
和往常一樣，拜託艾麗婭（第四捲開頭駕駛馬車的妹子，我對她的登場沒印象，突然就出現的人物）來操縱馬車。
 
艾麗婭在前一段時間，接受了因琺基領被隔離而無法離開的冒險者的委託，將那些想要回鄉的冒險者送到了阿西姆的街道。在完成委託後回到了琺基領。
 
琺基領的傳言也因此在阿西姆傳播開來，阿西姆和琺基領之間的工作也變得多了起來。
 
伴隨着琺基領和琺基領周圍的領地的復興，高利潤工作變得多了起來，艾麗婭好像暫時打算以琺基領爲據點展開活動。
 
乘着馬車走到了第五天，終於遠遠地看見了帕爾加斯村。
 
規模並不大。
 
與拉爾克的村子相比，建築物的數量較少。
 
「好像和拉爾克先生的聯繫斷開了......魔獸的被害不知道有沒有好好地解決」
 
因爲這村子在相當偏遠的地方，所以與拉爾克的村子相比冒險者的數量也較少吧。
 
而且，這裏比較靠近有着強力魔獸徘徊的阿爾塔米亞塔。
 
阿爾塔米亞塔造成的影響有多大呢？
 
坐在車伕座位上的艾麗婭，臉朝我這裏轉過來。
 
「帕爾加斯村的村長是海因·琺基。是琺基領領主（拉爾克）的叔父......是琺基領的分家。和領主的關係並不是太好。雖然以前沒有那麼露骨但是......」
 
艾麗婭在運送原私兵團的冒險者的時候好像聽到了些什麼。
 
關係......不太好嗎。
 
我聽說他是拉爾克的叔父，但是其他的事就不清楚了。
 
「所以......與利瓦伊教的關係，完全是海因先生決定的不是嗎？我們也許不受歡迎，這件事最好先做好心理準備」
 
原來如此......
 
那個上面寫着「被殺」的紙片，不管從哪個角度都可以被解釋。
 
實際上與帕爾加斯村沒有關係，也可能是這樣的結果。
 
「我也幫忙做了很多冒險者委託。特別是接受這樣工作的機會也很多......總覺得，我的直覺告訴我這裏有問題」
 
艾麗婭的話比較有說服力。
 
經常做着這些工作。
 
這種時候培養出來的直覺是不可忽視的。
 
因爲坐着馬車移動很累所以不太想遇上麻煩的問題......即使有的話也沒什麼關係。
 
如果事情很快解決的話，就趕緊去阿爾塔米亞塔看看吧。
 
我對利瓦伊教那裏也很感興趣。
 
如果達到的話就不說是拉爾克的手下，一邊讀着氣氛一邊收集情報也許是最好的。
 
「對不起，總是讓你做奇怪的工作」
 
「只要運送客人的話我就不會覺得無聊......我並不討厭」（菲洛鳥嗎你......）
 
這個人，在精神上很頑強啊。（畢竟是菲洛鳥啊233）
 
算上達爾德瓦夫（參加決鬥的王子手下）的襲擊和納爾加侖的襲擊，艾麗婭曾經兩次因爲我在生死線上徘徊啊。（只要能拉車菲洛就滿足了）
 
在那之後馬上就到達了帕爾加斯村。
 
......到達後馬上就開始有了討厭的預感。
 
完全看不到人影。
 
而且......逐漸看見幾個建造中的建築物。
 
不知道爲什麼，對那個建造中的建築物有微妙的既視感。
 
「......梅婭，那個我們有沒有見過？」
 
梅婭把身子伸出馬車，向周圍看去。
 
「嗯~嗯......梅婭也記不清了，那是什麼呢？啊！對面的方向，有人......！有人！」
 
梅婭望着那裏把手伸出去指着，我也望過去。
 
艾麗婭也看了過去，露出了厭惡的表情。
 
「對不起，直覺感覺不妙啊」
 
艾麗婭輕聲嘟囔道。
 
在視線前方，遠處有六個男人在向我們跑來。
 
......那些人都披着看着眼熟的青色長袍，脖子上戴着三叉戟模樣的裝飾項鍊。
 
是的，利瓦伊教徒。
 
在琺基領只有林古斯和瑪麗亞斯兩人的利瓦伊教徒，在這個村子同時出現了六個。
 
「艾麗婭小姐！？」
 
我並不認爲艾麗婭的直覺能百發百中，但這次我並不覺得是錯的。
 
這已經，在來之前就完全結束了嗎？
 
「怎、怎麼辦亞貝爾！？要攻擊它們嗎！？」
 
「怎麼辦啊......但是，我覺得沒有什麼敵意呢，但是......」
 
只要看一看，雖然稍微有些不高興的樣子，但並沒有進行敵對攻擊的意思。
 
拿着杖的只有一個人，其餘的武器不在手上，還有連武器都沒有的人。
 
正是在這個時期導致非常奇怪但是......也不能確信是不是瑪麗亞斯派系的人。
 
雖然利瓦伊教中危險的組織複數存在，但是從總體上看那是非常少的。
 
萬一誤會了把人打傷的話就麻煩了。
 
林古斯那種程度的傢伙的話，不管怎樣我應該都能處理。
 
現在沒慌張的必要。
 
「那裏的馬車！停下來！快點停！」
 
「你們是從哪裏來的！」
 
利瓦伊教徒粗暴的七嘴八舌越說越上火。
 
林古斯在表面上維持着柔和的態度，也沒有粗暴得這麼露骨。
 
用命令的語調大聲喊起來。
 
「下車！一直在那乖乖地坐着！」
 
一個教徒從旁邊踢了一下馬車。
 
馬車表面上沒有問題但響起了討厭的聲音。
 
艾麗婭的臉陰沉下來。
 
也曾考慮過用土做成繩子把所有人束縛在地面上，但敵對的行爲太幼稚太無防備了。
 
對面也非常焦急，有什麼理由也說不定。
 
暫且先聽聽他們的話吧。
 
如果不能接受，再狠狠地教訓他們吧。
 
「即使催我，但我也要先下車哦」
 
我手上拿着杖，從馬車上下來。
 
懷裏藏着拉比德之劍（渣兄青魔劍是怎麼翻出來的，翻譯的時候看着奇怪）。
 
如果有什麼事，馬上就能把魔力送出生成劍刃。
 
梅婭也從馬車上跳出，在我和教徒之間落下。
 
手中的弓也準備好了，箭在弦上。
 
「稍、稍等下梅婭。弓，放下。暫且放下」
 
「這些傢伙明顯不是普通人！那些東西我不明白！」
 
我也明白她是認真的，但是我想先把握現在的狀況。
 
現在我的立場是，拉爾克領主送來帕爾加斯村的調查官。
 
在不知道村子狀態的現在，不想明確敵對關係。
 
現在情況還不確定。
 
直接武器相向是壞選擇。
 
「你們，把武器朝向我們是什麼意思！」
 
「多麼性急而暴力的傢伙！所以說你們這些邪教徒！」
 
我也坐立不安起來。
 
這些傢伙，自己踢了馬車的事已經忘了嗎？
 
腦子裏裝的是豆腐啊這些傢伙。
 
「亞貝爾......」
 
梅婭眼裏泛着淚光看着我。
 
「就是現在！」
 
就在那一瞬間，一個男人突然動起來。
 
向梅婭伸出手，想要抓住梅婭。
 
我正要揮起杖的時候......一聲大喊響起。
 
「快住手！」
 
老人的聲音傳了過來。
 
聲音的主人，從教徒們的深處走出來。
 
是個體型較好的，六十歲左右的戴着單片眼鏡的老人。
 
一頭有着潔淨感的白髮，白色的鬍子也好好地整理過。
 
與利瓦伊教徒長袍相似的衣服上到處有着金刺繡，與一般的教徒相比格調很高。
 
老人的前面，有一個身披寬大利瓦伊教長袍的金髮少女。
 
頭上戴着用布重疊而成的頭飾，雙手拿着巨大的黃金手杖。
 
這不是力氣比我更大嗎？
 
耳朵與ノークスに相比稍短，是和利諾阿（鐵匠老闆）相似的黑色，也許是半黑色。
 
教徒們肩膀抖動回頭看着老人，突然提心吊膽起來。
 
「尼、尼祿古力夫大人......有可疑的人，那個......」
 
想要抓住梅婭的男人，想要獻媚般拙劣地乾笑了兩聲，一邊走近老人尼祿古力夫。
 
金髮的少女無言地走近那個教徒，將巨大的金色手杖向他的頭揮下。
 
血和遲鈍的聲音一起飛舞。
 
男子當場倒地。
 
因爲一擊失去了氣息，在地上一動不動。
 
我想應該還沒死吧。
 
「向尼祿古力夫臉上抹黑的行爲，我不能容許」
 
「但、但是，那些傢伙......」
 
「請不要找難看的藉口。因爲我記得了你的臉，所以回頭再處分你。現在，請帶着那傢伙趕緊離開。這邊的人也，看見你們就好不愉快吧」
 
少女怒目而視，大爲慌張的教徒們扛着倒下的同伴，離開了那裏。
 
尼祿古力夫注視着那些身影，深深地嘆了口氣。
 
那之後站在我面前，深深地低下了頭。
 
「對不起，各位旅行者......因爲我教育不周，才讓你們看見這麼不堪入目的樣子」
 
我和梅婭愣在那裏看着。
 
少女當場丟下手中的金杖，匆忙把手搭在尼祿古力夫的肩膀上。
 
「啊，請您擡起頭，尼祿古力夫大人！尼祿古力夫大人您的立場不能這麼輕鬆地低下頭！請您保持自覺！」
 
少女搖晃着尼祿古力夫的肩膀，尼祿古力夫紋絲不動。
 
......嗯、雖然好像不是壞人......但是好像有些偏差......
 
總之，比起剛才的人，應該能夠好好進行對話。
 
雖然身份高的人謙遜是很好的。但總覺得有些不一樣。
 
即使如此，襲擊琺基領的也是利瓦伊教的關係者。
 
不應該放鬆警惕。
 
我打過招呼後，終於尼祿古力夫慢慢的擡起了頭。
 
「倒不如，我想問一下你們來做什麼......」
 
少女在巨大黃金手杖的旁邊，向我投來有些敵意的眼神。
 
尼祿古力夫在那之前用手製止了。
 
「......抱歉，我還沒自我介紹。我的名字是尼祿古力夫·尼祿古拉姆。利瓦伊教中，四大神官的末席就是鄙人」
 
「啊、啊，您太客氣了......」
 
尼祿古力夫再次低下了頭，我也跟着低下了頭。
 
我低下頭後回想起瑪麗亞斯的話。
 
確實瑪麗亞斯說到過四大神官，林古斯在傳教時也談到過利瓦伊教的『四大神官』。
 
那......這個人，果然是敵人的頭啊......？
 
  

5-8 
[5-8] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
總之……四大神官尼祿古力夫似乎沒有對我們抱有敵意。
 
又或者，只是不知道我們這邊的身份而已。
 
「那個……我想請問一下這個村子發生了什麼事，可以嗎？」
 
「這個啊……」
 
「在此之前，能說明一下你們來到這個村子的目的嗎？」
 
搶在尼祿古力夫給我們說明村子的現狀之前，站在旁邊的衣服寬大的少女開口問道。
 
「克洛伊啊，說話不要那麼咄咄逼人……。不好意思，請不要生她的氣。克洛伊她只是戒心有點強而已。但她其實也是個本性溫柔的孩子。老朽以前在利維拉斯國的小村子裏，擔任着兼備孤兒院功能的教會的祭司，從那時起克洛伊就是個……」
 
「請不要再說下去了尼祿古力夫大人」
 
等、等等，那個女孩是在生氣吧？
 
雖然聲調平鋪直述而且表情也沒有多少變化所以也不好說……然而，就是因爲這樣所以才更令人在意。
 
「沒、沒事，我們並沒有在意……。這邊才是，沒有先介紹自己真是不好意思」
 
感覺這位老爺爺是真的活得很辛苦呢。
 
咦？他的確和瑪利亞斯一樣，是四大神官吧？
 
雖然看上去，就像是毫無防備一樣……。
 
反而是被稱作克洛伊的少女繃緊了神經。
 
彷彿將我們的一舉一動囊括無遺一樣，目不轉睛地觀察着我和梅婭。
 
「我的名字是亞貝爾。這邊是梅婭，在馬車上的是我在街道僱傭的車伕艾麗婭。就是說，我們……」
 
……要怎麼解釋好呢，真讓人頭疼。
 
說出實話的話，即使是用強硬的手段，我也想在聽聞情況之後再自行判斷。
 
表明自己是領主的使者真的好麼。
 
「……其實，我們是討厭故鄉的老規矩，離家出走的夥伴。因爲親戚們似乎在追尋我們，所以我們就打算逃到這種邊境的地方了」
 
「原來是這樣。看樣子，是場辛苦的旅行呢」
 
很、很好，過關了。
 
我可沒有說謊。
 
只是再簡單一點，說是旅行的途中的話就好了。
 
畢竟這裏是迪恩拉特王國的邊緣中的邊緣，爲何特意選擇這裏也得有個藉口，想到這裏，我忽然有種解釋不清的預感。
 
「……從拉塞爾村過來的嗎？」
 
克洛伊稍作思考後詢問道。
 
拉塞爾村，其實就是拉爾克所在的那個村子。
 
果、果然開始懷疑……。
 
「不、不是……那個……我其實……」
 
「對了，你們是想問，帕爾加斯村到底發生了什麼事對吧。剛才的談話被打斷了呢」
 
尼祿古力夫若無其事地回到剛才的話題。
 
得、得救了。
 
真沒想到居然是對方替我們解圍。謝謝你老爺爺。
 
比起尼祿古力夫，克洛伊的感覺更加敏銳。
 
也許該注意的是她那邊。
 
「……」
 
克洛伊不滿地看着尼祿古力夫，但很快又將視線回到我和梅婭。
 
「其實，這個村子裏蔓延着可怕的病魔。偶然來到這裏傳教的教徒，得知病魔的元兇原來是隱匿在村子外的森林裏的惡魔。爲了尋求幫助，雖然已經向這個村子的領主拉爾克男爵送去了使者和書信，但現在還杳無音信……」
 
……嗯？
 
總覺得，這句話在哪裏聽過一樣……。
 
「教徒帶領村人們一起越過山脈，回到了利維拉斯國，並且向靠近國境的老朽尋求幫助。於是老朽馬上出發前往帕爾加斯村打算消滅惡魔。然而大部分的村人已經染上了疾病，只能靠老朽和老朽手下的教徒幫忙照顧」
 
這、這個手法，跟瑪利亞斯的一模一樣啊。
 
話說教徒們都已經賴着不走了，這不是更糟糕了嗎。
 
照剛才的情況來看，十人二十人可不是個小數目。
 
「怎麼了？你的同伴臉色似乎不太好哦」
 
克洛伊間不容瞬地插話。
 
梅婭肩膀一震。
 
「梅、梅婭什麼事都沒有……真的，什麼事都沒有……」
 
糟了，就算我想方設法矇混過關，梅婭也可能會說漏嘴。
 
「說起來拉爾克男爵那邊，一點消息都沒有呢……。在利維拉斯國中有一股邪教勢力在蔓延，導致國內內戰不休。老朽能理解其他國家對本國並不抱有友好的印象。所以老朽認爲如果是送出使者的話，村裏的人或許都能得救……但病人實在是太多，在先行的使者沒有歸來的現在，雖然是很殘酷，但這就是現在的狀況」
 
尼祿古力夫悲嘆道。
 
……畢竟我對利維伊教並不怎麼信任，雖然對尼祿古力夫很抱歉，但我還是難以否認這種想法。
 
總、總之，得先整理一下狀況。
 
歸根結底，這個人真的是四大神官之一嗎？
 
如果是真貨的話，身體的某一處應該是會顯現出利維伊的召喚紋的，但再怎麼說也不可能直接拜託他讓我看看吧。
 
這種性格的人也有其難以對付之處。
 
與其說是沒有弱點，不如說是弱點太多反而不知道該抓住哪一個弱點才好……。
 
「惡魔也已經被消滅了，今後應該不會出現新的病人……但還是需要以防萬一。因此我們儘量地不讓村裏的人走出外面。旅行者的你們，也儘量不要長久地居住在此地比較好哦」
 
……出乎我的意料，事態已經陷入到十分複雜的境地。
 
該不會是偶然和利維伊教扯上關係，是海爾和拉爾克的不和睦的關係徒勞地造成了事態的惡化吧。
 
可以的話我也想去和海爾談一談……不過在利維伊教佔據了村子的現在，估計是不可能的吧。
 
「其實我對治療魔術還是蠻有自信的，也許能幫上什麼忙。可以……讓我和帕爾加斯村的村長見面嗎？」
 
「哦哦，這可真是太棒了！……說的也對。老是站着說話也不太合適。海爾村子的宅邸在那邊。關於協助我們治療病人一事，在拜訪過海爾村子的宅邸和教堂之後再說吧」
 
咦……這麼容易就讓我通過了嗎。
 
總有種被對方出其不意的感覺……。
 
  

5-9 
[5-9] by 搬運工

翻译：被围观的少女
轉載自貼吧
 
 
我和美亚、艾丽娅、尼禄古力夫、克洛伊一起向着帕尔加斯村走，朝着村长海因·珐基的宅子前进。
路上几乎没有看见其他人，只看见了身披青色长袍的利瓦伊教徒，我怎么也安不下心来。
美亚也是同样的心情，不安地握住了我的手。
途中，一个身着青色长袍的中年女性走到了我们身边。
 
【尼禄古力夫大人！在早上我丈夫醒了......！多么、多么感谢你啊......！】
 
【哦、哦哦！太好了......那真是太好了！】
 
显然，她是一个丈夫正在接受利瓦伊教治疗的女人。
尼禄古力夫也流下了泪水，高兴地握着她的手。
啊，看起来怎么也不像演技啊......
我突然把目光转向克洛伊，她无表情地转过了身去。
也许是偶然，但我觉得这事无论如何都有蹊跷。
......没想到，那个老爷爷被作为英雄看待，难道不是被利维拉斯国作为侵略计划的一部分被利用了吗？
我看着高兴得眼睛都红了的尼禄古力夫，感觉到有些可怜。
如果和我预想的一样......当那个温柔的老爷爷知晓了真实的话，到底会怎么想呢？
 
【那个恶魔的魔力相当地不得了......老实说，我觉得事态会非常严重。太好了......这也是利瓦伊大人保佑的结果吧！】
 
尼禄古力夫手指交叉闭上眼睛，保持着祈祷的姿势。
女人离去后，我去向尼禄古力夫问到。
 
【那个女人是......】
 
【她不久前，皈依到利瓦伊教下。利瓦伊大人的心像海一样广阔......加护会被赋予给虔诚的信仰者】
 
说着这些话的时候，尼禄古力夫慈爱地抚摸着自己的手背。
在那里，利瓦伊的召唤纹可以浮现出来吗？
水神利瓦伊，司掌着水的力量就不用说了，在治愈力方面也很优秀。
有着受到了库德鲁神的一击后用自身的魔力再生了的传说。
......不过、在那之后一瞬间受到了库德鲁神的百击陷入了濒死的重伤状态，变成水的形态想要逃跑却被晒干后吞了下去。
说个题外话，那之后利瓦伊投掷了大枪先发制人在库德鲁神的肚子上开了个大洞，被晒干吞下去的利瓦伊从那个洞幸免于难。
迪恩拉特王国的国教是库德鲁教，老实说现在的世界库德鲁神不在真是太好了。（插旗？）
库德鲁教的圣书『和平的世界是无用的世界』有了上述记载。
先不管库德鲁神的事......看来利瓦伊教受到了利瓦伊治愈力量的加护在帕尔加斯村进行传教。
果然，怎么想都是侵略计划的一环。
将尼禄古力夫说服成为伙伴......那是很难的吧。
最坏的情况下，要考虑从正面作战。
不久到达了海因村长的宅子。
克洛伊在门口按下门铃，从馆中出来了一个红发的女人。
红色的卷发，岁数在二十前后。
眼睛似乎因为憔悴有些发黑凹下去。
在拉尔克的领主馆中红发的人很多。
说不定是珐基家族血统的特征。
从年龄考虑的话，是海因村长的女儿吧。
 
【尼禄古力夫大人......你来了啊。那边那位是？】
 
【这个人是旅行的魔术师......在治愈术方面的知识也拥有很多。虽然没有我们的力量......如果是
这个人的话，也许能改善你父亲的病情】
你父亲的......病情？
 
【那个、尼禄古力夫先生，海因村长......】
 
代替尼禄古力夫，海因村长的女儿回答道。
 
【父亲现在处于卧床不起的状态......以前昏迷一个星期以上了。在那之前还是非常兴奋的正经状态】
 
......据说现在村长已经失去了意识。
那是......以到现在为止的利瓦伊教的手法考虑的话，对村里的领导角色进行怀柔，如果不成功的话就堵上他的嘴。
那之后，从红发女人那里听了村子的现状。
他是海因·珐基的女儿，名字是呼露鲁（フルール，这名字咋这么奇怪，呼噜噜？）。
帕尔加斯村的库德鲁教教堂被替换成了利瓦伊教教堂，接受治疗的人也被运了进去。
规定能接受治疗的人是利瓦伊教徒。
村民们命悬一线，所以对此反感的人几乎没有，就这样被实行了。
只是一眨眼教堂的空间就不够了，所以新的治疗院......实质上是利瓦伊教教堂，利用现有的建筑物不断通过改造建设着。
已经是利瓦伊教得手的状态了。
海因村长对利瓦伊教教堂增加的事感到为难的样子，与利瓦伊教徒和村民们为敌。
因此生病的时候不能进入治疗院，在自己的宅子中进行修养。
以尼禄古力夫为首的少数教徒虽然会来看看病情......尽管如此，也不能像其他人那样接受到完全的治疗，疾病的恶化加快是在那一周后的事情。
漂亮地被利瓦伊教控制着。
拉尔克所在的村子，如果没有我也会变成这样也说不定。
但是这样一来，基本上就知道帕尔加斯村的状态了。
我的目标是彻底消除帕尔加斯村的病魔，抑制对拉尔克的不信任感并恢复交流......利瓦伊教的撤退是可以退让的。
前面两个不太难。
治疗病魔的话我已经习惯了，之后只要说明身份的话就解决了。
呼露鲁听了我的话后，带我进入了海因村长的卧室。
海因村长也是红发。
听说是四十岁前后的样子，脸显得很憔悴，上面的皱纹和斑点很显眼，让人以为是六十岁左右的样子。
我想是因为这个病的原因，太可怕了。
对袭击村民的恶魔感到愤怒。
 
【亚、亚贝尔......还是不要靠近比较好......】
 
我向海因村长的床边走去，美亚担心地拉住我的袖子挽留我。
 
【没关系没关系。会用欧特姆张开结界好好地预防，如果病魔已经死了的话，病魔的影响力就很低了】
 
我一边说一边拿起海因村长的手，流入微弱的魔力。
将魔力循环返回自己的身体，对对象的状态进行解析。
 
【哦哦、多么纤细的魔力控制啊！难道亚贝尔殿是著名的白魔术师！不知道您真是对不起，因为我的见闻很狭窄所以失礼了】
 
尼禄古力夫看着我的样子，感叹地低下了头。
 
【啊、不是这样......只是到现在为止一直蹲在村落里罢了】
 
【......那是那么高度的技术吗？】
 
克洛伊对尼禄古力夫询问道。
 
【高度、不对！利瓦伊大人赐予你的加护是连教皇大人都比不上的程度！亚贝尔殿的力量，也许能让这个村子的病人完全治愈】
 
【......尼禄古力夫大人，你这话是对教皇的不敬。魔力流动的制御，是萨戴利亚最擅长的地方。请不要轻易说出这种话。我经常在想，尼禄古力夫大人对自己作为的神官的事稍微欠缺自觉。再稍微考虑一下自身吧】
 
【嗯......确实和赛戴利亚相对比是我的过错......我也并不是没有作为大神官的自觉。但是不应该按照利瓦伊大人所期望的那样没有掩饰地活着吗】
 
【那也是有限度的。在下面的人也有感到困惑的，请你自重些】
 
【呃呃呃......】
 
果然那两个人的调子还是让我不舒服啊。
我把尼禄古力夫和克洛伊放在意识之外，把精神集中在魔力的制御上。
海因村长的身体信息通过魔力流入我脑中。
我悄悄地放开了海因村长的手。
 
【阿贝尔殿，为什么结束了......】
 
我对是否应该说感到有些烦恼。
看了尼禄古力夫和克洛伊后，做好觉悟说出了口。
暂且对尼禄古力夫保持信任吧。
 
【尼禄古力夫先生，大概、恶魔......还活着】
 
【啊、啊！？那、那样......亚贝尔殿，是不是出了什么差错！】
 
尼禄古力夫脸青着向我问道。
 
【很遗憾、恐怕没有错......】
 
在我继续说之前克洛伊快速跳了出来，用大杖指着我的头。
 
【你是想说尼禄古力夫大人失败了吗？】
 
虽然脸色没有变化，但是声音明显地渗出了愤怒。
 
【......恶魔是狡猾的。伪装成死了的样子隐藏起来了吧。要说的话......与其说是恶魔，不如说是
人为的行动吧】
 
不知是否有和病魔的恶魔进行契约的精灵术士。
克洛伊的眼睛稍微眯细了一点。
无表情的脸终于出现了变化。
 
【现在、这是......尼禄古力夫太过温柔的想法......！】
 
【克洛伊、住手！】
 
尼禄古力夫大喝一声，现场被寂静包围了。
室内的气氛非常糟糕。
蚊帐外，呼露鲁、艾丽娅和美亚提心吊胆地坐着。
克洛伊左脸爆出青筋，神经质的斜视着我，露出了敌意。
在那之中，尼禄古力夫一直垂下了头。
 
【.....亚贝尔殿、请为了拯救帕尔加斯村借给我智慧吧。请多多关照】
 
克洛伊呆呆的张开嘴看着，不久后视线回到我身上把杖放下来，并退后了两部。
但是，充满敌意的目光没有改变。 

5-10 
[5-10] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
我被尼祿古力夫和克洛伊帶到了教堂。
 
教堂中有不少牀鋪並排在一起，身披利維伊教長袍的教徒們，正在孜孜不倦地專心看護着病人們。
 
名義上是教堂，實際上已經是醫院了呢。
 
有一半患者或是已經失去了意識，或是在痛苦地呻吟。
 
尼祿古力夫在教堂中走了一圈之後，又回到我的身旁。
 
「讓您久等了，真是不好意思。老朽也差不多想確認一下在教堂裏的患者的病情呢」
 
「不會不會，畢竟人命關天……當然是您那邊的事情優先……」
 
我又一次和尼祿古力夫互相低頭了。
 
畢竟我是容易被隨波逐流的性格。
 
對方態度謙遜，自己也不由自主地謙遜起來了。
 
「人手似乎不夠呢……」
 
擔任看護的信徒們也是沒精打采的樣子。
 
剛才包圍馬車的教徒們對我們懷有攻擊性的原因，或許是因爲看護而感到疲乏，而且他們也沒有挑選人員的餘裕吧。
 
「啊啊，要是有拉爾克男爵的援助的話就好了……」
 
尼祿古力夫一說，路過的男教徒也開始附和。
 
「拉爾克這個人真是不可理喻！明明自己的領民在飽受折磨，他居然假裝什麼都不知道的樣子……。原本的話，爲了治療而派遣人員明明是領主的工作吧！爲何尼祿古力夫大人的苦心對方就是不明白呢！」
 
拉、拉爾克已經很努力了！
 
這邊不僅沒有餘力，而且因爲沒有收到信件而把握不了內情！
 
說起來這不都是你們利維伊教的錯嗎！
 
「別再說了布勞切。拉爾克男爵或許也遇上麻煩了吧」
 
「可是！這個村子的人都是這麼說的！拉爾克男爵肯定是打算趁這個機會消滅帕爾加斯村的！」
 
爲什麼那個人在哪裏都會被當成惡人啊！？
 
雖然我也想反駁，但自稱旅人的我也不能魯莽地擁護拉爾克。
 
事到如今才表明身份只會令人生疑，不能得知他們真正的目的也難以行動。
 
「不要說出讓病人感到不安的話！他們是真的感到不安。無論是多麼不好的事情都能想象得出來。要是你也這麼認同的話該怎麼辦！」
 
尼祿古力夫大聲怒斥。
 
在他身旁的我不由自主地伸直了後背，教堂又回到了寂靜。
 
被直接怒斥的名爲布勞切的教徒，身體就像**了一樣呆站着，支支吾吾地說道。
 
「尼、尼祿古力夫大人……非、非常抱歉」
 
布勞切只說了這句話就離開了。
 
停頓數秒後尼祿古力夫終於放鬆了下來。
 
接着他眉梢下彎，臉色逐漸變紅。
 
「……真是不好意思。明明病人們都在水深火熱之中，老朽不知不覺就興奮起來了」
 
尼祿古力夫的剛才說法是正確的。
 
要是這種不好的想法在教堂中擴散的話，對患者們的精神狀態也有不良的影響。
 
要是剛才的一喝有那麼一點效果的話，那麼在教堂中大聲怒吼也是值得的。
 
而且……在人們不安時趁虛而入，即使在日本之中也是新興宗教的常用手段。
 
如果唆使尼祿古力夫的人瞄準的是這一點的話，剛才的事就和他的目的完全相反。
 
果然尼祿古力夫什麼都不知道的可能性很高。
 
我稍等片刻，在周圍的注意力分散時，低聲向尼祿古力夫詢問。
 
「……有完全康復的人嗎？」
 
「可以說是已經康復的人只有五人……雖然身體的狀況還沒有完全恢復。據亞貝爾閣下的診斷，病魔的惡魔似乎還存活着，也許是被老朽打敗之後逃到遠處了吧。因此病魔的影響大概也減弱了」
 
離開了……嗎。
 
如果精靈和人類履行了契約並賦予召喚紋的話，便能在空間中自在地來往。
 
假如在利維伊教徒中也有飼養着惡魔的精靈使的話，即使暫時分開並隱匿起來，回收精靈也不難吧。
 
恐怕那個精靈使是……在利維伊教中用和尼祿古力夫不同的手段掌握着實權的某個人。
 
雖然也有可能像瑪利亞斯那樣混入到村人之中，隱藏身份，以下端的身份潛入到這裏。
 
引蛇出洞並不容易。
 
若是抓住把柄的話，應該將對方逼入不得不召喚出惡魔的狀況嗎，還是說用另外的方法進行解決比較好呢。
 
「雖說這是不可以隨意泄露給其他國家的人的事情……但在這個歲數就有着如此卓越的魔術手腕，卻毫不負才傲物，秉承謙遜，明知是麻煩的事情也向老朽伸出援手，看在亞貝爾閣下的人品的份上老朽就告訴您吧」
 
「這、這麼說的話我會害羞的……」
 
「……」
 
克洛伊不滿地瞥了我一眼，和她對上視線時很快又回到了剛才的面無表情。
 
「其實……剛才所說的五個人從病情中康復，雖然也有惡魔的影響變弱的原因……但也歸功於利維拉斯國的傳說中的靈藥的力量」
 
靈藥……聽到這裏，我不由自主地在腦海中歡呼。
 
據說在利維拉斯國中有着不可思議的藥，我曾經在書上看過。
 
「是、是利維格拉斯嗎！」
 
有點太大聲了。
 
周圍的教徒們投來厭惡的目光，我慌忙地捂住嘴巴。
 
再次看向前方，克洛伊也目無表情地緊盯着我。
 
生氣了，她絕對是生氣了。
 
「老、老朽之後會好好說明的，不要在意……」
 
尼祿古力夫對我這麼說，向周圍輕輕揮手並搪塞般地笑了笑。
 
不、不好意思，真是不好意思……。
 
不可以輕易對其他國家的人說三道四，說完自己就出醜了。
 
利維格拉斯被稱爲世界三大靈藥之一。
 
其一名爲阿姆裏塔，是飲用之人能夠得到永恆的生命的靈藥。
 
在高等精靈居住的浮游大陸，位於天空之國阿爾芙海姆的中央的魔法樹阿爾貝琉特之露所濃縮而成，只是製作一杯阿姆裏塔就要花上上千年的時間。
 
其二名爲以太，是飲用之人能夠獲得無限的魔力的靈藥。
 
一種說法是用庫多爾神的身體的一部分爲素材鍊金而成，但也有是沒有被庫多爾神吞噬的水神利維伊的身體的一部分的說法，實體不明。
 
然後第三大靈藥就是利維格拉斯。
 
能夠治療任何詛咒和病魔的靈藥。
 
受到庫多爾神詛咒的空神希爾菲姆，爲了解開詛咒而到訪利維伊之處，請求煉成利維格拉斯。
 
解開了詛咒的空神希爾菲姆再次挑戰因和其他神明戰鬥而弱化了的庫多爾神，接着平安無事地被庫多爾神扔到了天上成爲了月甸。
 
……只是暗示月甸在庫多爾神暴走之前就已經存在的書物和傳說也有不少，我想這只是庫多爾教徒的畫蛇添足而已吧。
 
「那、那個……在治療中，使用了利維格拉斯了嗎？」
 
「嗯。雖說如此，但那只是濃度很低的量……而且也不是異國之人所說的那麼誇張的東西。雖然的確是有高價的萬能藥，但不及在神話裏留名的程度……嘛，製作那個的是利維伊大人，也可以是這麼說吧」
 
哦、哦哦……這麼厲害的藥，居然就在手上。
 
從只有五個人的人數來看，是藥量不夠，還是說效果因人而異呢……。
 
「只是……分量也不是很多。原材料容易腐爛，而且很稀少……。況且也不能只讓少數的人服用，相比於痊癒，減緩病情才是使用的目的。只是，在病人們中經已被成爲良藥……該說是有些互相爭奪的氣氛好呢，總之是蔓延着冷漠的氛圍。因爲此事而心情激動的病人和家庭應該也有很多，這件事老朽希望你能先記在心頭」
 
嗚哇……。
 
話說，泄露祕密的肯定是利維伊教徒吧。
 
分配下來的藥量不足的話，皈依利維伊教成爲其中一員，低頭懇求的話得救的可能性就會提升。
 
村人同士も対立するため、手を組み合うようなこともできなくなるだろう。（完全不懂什麼意思）
 
「順便一問，利維格拉斯的原材料是什麼？雖然不知道腐爛的速度有多快，但來得及供應的話，也就是說原材料近在咫尺吧。其實，我曾經也在街道中幹過冒險者這一行，原材料的收集應該也可以幫上忙……」
 
那可是傳說中的靈藥。
 
這個機會絕對不能錯失。
 
而且要是利維格拉斯的量充足的話，不管惡魔身在何處應該都能毫無關係地進行治療。
 
只要確保村名的安全，之後只是利維伊教徒的話我一個人也能想辦法解決。
 
不僅能獲取信任，暫時讓村人避難之後和尼祿古力夫協商瑪利亞斯所做的事情也可以，用力量征服也可以，隨便我怎麼做。
 
「而且，我對保存的結界也有自信哦。並不是……我自己想看看啊，想用用啊，想常備什麼的，真的沒有在想這種虧心事哦……」
 
在我語無倫次地說服尼祿古力夫時，克洛伊大大地睜開眼睛注視着我。
 
瞳孔是不是大過頭了啊。
 
生氣了，絕對是生氣了，比剛才還要生氣。
 
果然是不行的吧，然而在我打算放棄的時候。
 
「哦哦，居然！亞貝爾閣下真是無所不能！……其實利維格拉斯的主材料，是在利維拉斯國和迪恩拉特王國的國境的山脈中，於利維拉斯國一側生息的奇形的小型種フォーグ。在老朽的國家裏被稱作リヴ・フォーグ……在它的身體內，有着從利維伊大人贈送的東西……」
 
「哦哦，奇形的小型種……」
 
我完全地避開克洛伊的目光，拼命地看着尼祿古力夫的臉。
 
「雖然教徒們在途中努力尋找並發現了一隻，結果也被它逃走了……。這次帶過來的只有劣化的老藥而已。要是捕捉到逃掉的那一隻的話，五分之一的村民都能得救吧」
 
原來如此，捕捉五隻リヴ・フォーグ就可以了吧。
 
但如果是那樣的話，在利維伊教中利用尼祿古力夫的傢伙的干擾就有點可怕了……。
 
「只是這附近危險的魔獸和惡魔很多，請多加小心。若是要去的話，就帶上三名老朽信賴的部下吧。從這裏到リヴ・フォーグ逃掉的地方老朽還記得呢」
 
……啊，看來能行。
 
  

 
5-11 
[5-11] by 搬運工

翻译：被围观的少女
轉載自貼吧
 
 
就這樣，開始挑選去捕捉リヴ?フォーグ（下面譯成莉芙·佛古）的人員，並決定在次日的早上出發。
 
和尼祿古力夫分開後，我開始爲收集帕爾加斯村的情報而繼續努力起來。
 
在我們到處打聽的時候，是爲了監視我們嗎、經常有兩三個利瓦伊教徒跟過來，真是讓人心情不好。
 
在收集情報的時候，至少受到了10次皈依利瓦伊教的勸誘。
 
不想在這個村莊呆的太久。
 
我對村民因爲沒有什麼恩情，所以很容易遭到他們的拒絕。
 
還是考慮一下整個帕爾加斯村都已經落入利瓦伊教的手中比較好。
 
情報的收集沒有什麼進展。
 
信徒們要麼選擇迴避，要麼散發出敵意。
 
從村民那裏也聽不到什麼有用的話，唯一能說上話的尼祿古力夫也在忙，打招呼以上的交流似乎被忌憚着。
 
我在治療院和教堂嘗試設置了驅散病魔的歐特姆，但被利瓦伊教徒丟棄了。
 
在我對歐特姆的有用性拼命做出說明的時候現場的氣氛變得越來越壞，最終通過梅婭的仲裁總算平息了事件，設置歐特姆的事被放棄了。
 
雖然沒有什麼有益的情報......但我大概知道了村裏的情況。
 
利瓦伊教已經完全紮根，爲了帕爾加斯村的情況不被泄露，如果想要離開村子的話可能會被排除。
 
從帕爾加斯村送出的信和使者、什麼都沒有收到的琺基領領主。
 
大概就是那樣吧。
 
首先在海因村村長女兒家獲得了借住的許可，決定爲了明天好好的休息一下。
 
第二天，被尼祿古力夫叫到並向着教堂前的廣場移動了。
 
我和梅婭、艾麗婭到達的時候，已經聚集了接近五十人的利瓦伊教徒。
 
這還不是所有人，還有病情突然惡化的人、因爲其他事而來不了的人，大概十人左右。
 
「阿源、卡姆拉、索菲亞，出來吧」
 
尼祿古力夫那樣呼喚了三人的名字。
 
......總之，克洛伊不在的事讓我感到有點安心。
 
我看到兩人從利瓦伊教徒的人群中走出來。
 
「這是搜索莉芙·佛古的三個同伴，讓我們來介紹一下吧......三人都還很年輕......冒險者的經驗也通過搜索莉芙·佛古被證明了。而且本人們也有幹勁，作爲我直屬部下已經有很長時間了，這三人是值得信任的」
 
第一個從身穿的長袍上就能知道是和尚頭的大漢。
 
記得昨天見過一次面。
 
應該是他不會錯吧。
 
胳膊比我粗數倍。
 
細節方面，總是帶着美好的微笑是其特徵。
 
「就拜託你們了，哥哥！還有小姑娘啊！」
 
一邊說着一邊毫無禮貌地走近了我，強行拉着我的手和我握手了。
 
「哈、哈哈哈......謝謝、請多關照」
 
雖然不是壞人，但是我不擅長的類型。
 
因爲沒有可疑的氣息，所以對我來說不必擔心。
 
雖然是尼祿古力夫信任的部下，但一直在克洛伊身邊還是很可疑，所以也不能掉以輕心。
 
三人之中，混入了接受了侵略帕爾加斯村命令並來監視我的人也不奇怪。
 
如果再遠離村子的地方現出原形的話，就以那個傢伙來獲得情報，所以沒有關係，從一開始就要做好準備。
 
第二個人事橙色頭髮的長髮男子。
 
身穿的利瓦伊教正裝的長袍稍微有些崩壞。
 
雖然給人有點輕浮的映像，但沒有壞人的氣氛。
 
「是的，我是卡姆拉。上次被那個莉芙·佛古跑了。這次又有捕獲的機會真是太好了。前衛是我和阿醬，援護就拜託你們了」
 
但是，怎麼說這兩個人呢......真是普通人啊。
 
還以爲會是一些形跡可疑的人，但好像真的是普通人。
 
好像稍微警戒得太多了。
 
「那個......還有一個人......哎，索菲亞先生呢？」
 
「啊？啊、索菲亞的話......喂，快點出來吧！同行的人在等你！」
 
阿源稍微有些粗暴地喊了起來。
 
看向那個方向，有個矮個子女教徒貼在高個子女教徒的背上。
 
「有點緊張......不、對不起」
 
稍微伏下臉向這裏跑來。
 
「我、我是索菲亞。這次一起同行捕獲リヴ?フォーグ。在那附近有很多特殊具有毒性的魔鬼，所以我想可以幫助你！......然後......然後......哎......」
 
也許是因爲緊張，顯得很僵硬。
 
「......總覺得、是個很普通的人啊」
 
傳來梅婭的耳語。
 
在語言上也有點失禮，這是最重要的疑問。
 
利瓦伊教徒這樣警戒着我倒是讓我很沮喪。
 
果然，也許稍微太多疑了吧。
 
不、不要放鬆心情。
 
人手不夠卻派出會白魔術的解毒專家？
 
國境的山脈地帶人類的活動很少，所以那一帶的情報很少。
 
是否會有具有毒性的魔鬼？
 
雖然感覺不會怎麼樣，但如果有知道的人的話，還是可以安心的。
 
山本身不是那麼遙遠。
 
因爲這次是步行去山上，所以馬車被放置了。
 
克洛伊在村子中留守。
 
「那就拜託了。大家、一定要好好支持亞貝爾殿」
 
尼祿古力夫給了我很高的評價。
 
一定要回復期待。
 
在利瓦伊教徒的目送下，我、梅婭、利瓦伊教徒三人組的五人從村子裏出去了。
 
邊走邊感覺到討厭的預感，突然在途中回頭看去。
 
......克洛伊、臉上微笑着抓住利瓦伊教徒的兩肩。
 
說了很多話，反正大概是在勸誘吧。
 
艾麗婭對教徒們的勸誘毫不理睬，只是哭着看着我們的方向看，一邊動着嘴。
 
大概是說『客人，早點回來吧』吧。
 
我用手畫出十字，祈禱着。
 
「有什麼嗎？亞貝爾？」
 
「......不，爲了生病而痛苦的人們，也要早點回來」
 
  

5-12 
[5-12] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
和歐肯、索菲亞、卡姆拉三人組一同，我踏上尋找莉芙·法格之旅，今天已經是第二天。
 
現在我們已經進入山脈，繼續在危險的山道中進發。
 
似乎也已經相當接近利維拉斯國那邊的領地了。
 
那三個人雖然並沒有值得一提的地方，即便如此我也不能疏忽大意。
 
我對利維伊教的內部關係和教徒之間的關聯並不是那麼瞭解，然而還是改變不了他們是差一點就逼死拉爾克的瑪利亞斯的同伴的事實。
 
我在前往帕爾加斯村的時候，也從來沒有想過自己居然會跟利維伊教徒一起友好地外出尋找一隻青蛙。
 
表面上雖然可以對他們表示信任，但不得不確認，這三人之中是否有人以侵略帕爾加斯村爲目的而混入到隊伍裏。
 
我可不能示弱啊。
 
「…………呃」
 
沒錯，即使是腳抽筋，也決不能被他們識破。
 
沒事的。苦痛即爲筋力的食糧。
 
從集落離開之後，我運動的回數反而是有增無減，持續行走的距離感覺也是延長了不少。
 
梅婭輕輕地揮手向我示意，接着小聲地對我說。
 
「那個……亞貝爾。你臉色很差哦。是時候，再休息一會吧？」
 
「不用……可是，因爲我的緣故而逗留，今天就已經是第三次了……。總感覺對不起大家啊……。因爲尼祿古力夫先生對我異常地起重，大家對我的評價似乎也很高……所以就不太想被大家看到我狼狽的樣子……」
 
果然，人類在被褒獎的時候就希望迴應他人的期望。
 
即便那只是虛榮。
 
而且我還記得，在跟着拉爾克的私兵團一起前去討伐魔獸的時候，也被私兵團員的某個人以同一個理由大聲呵斥了。
 
雖然還不算是心理創傷，但這件事我仍記在心頭。
 
「可、可是……」
 
「好啦好啦……我還行，還能繼續走……」
 
「……嗯、嗯，可是」
 
也許是對竊竊私語的我們產生懷疑，大個子的男人，歐肯向我們接近。
 
「咋了小哥。累壞了嗎？」
 
「啊、不好意思歐肯先生。其實是，梅婭走得有點累了，想休息一下……嗯庫！？」
 
我不假思索地捂住梅婭的嘴巴。
 
在這個時候從梅婭口中說出來，就像是我被梅婭保護一樣，感覺好丟人。
 
而且肯定會暴露的。
 
「什麼事都沒有！放心好了！」
 
「是，這樣嗎……？」
 
沒問題……我的雙腳還能走……大概吧。
 
最壞的場合，將惡魔或歐特姆當交通工具來使用也行。
 
不過只有自己坐上交通工具什麼的感覺好羞恥，而且因爲惡魔是瑪利亞斯的東西，所以也有可能被他們懷疑，不可以輕率地使用。
 
「大家，是時候休息一下了吧？畢竟……上次的休息之後已經經過很長時間……」
 
索菲亞露出僵硬的笑容，提出這樣的建議。
 
「經過很長、時間……？啊，對……嗯，說的也對！吶，卡姆拉，你也是這麼想的吧？」
 
「…………說的也是」
 
對於索菲亞的提案，歐肯和卡姆拉也表示贊同。
 
被關照了啊。
 
雖然歐肯打算圓場，不過卡姆拉似乎不喜歡別人拖後腿，又或是對我感到驚訝，他流露出十分無聊的眼神。
 
這就是所謂的無言的溫柔嗎。
 
「那個……關於尼祿古力夫先生的事情，能讓我聽一聽嗎？」
 
休息時，我打算儘量打聽有關利維伊教內部的事情，於是這麼開口說道。
 
畢竟尼祿古力夫以外的教徒們口風都很緊，這一部分的情報難以收集，但我感覺如果是這三個人的話應該會把知道的事情全盤托出的。
 
卡姆拉表情這麼豐富，大概不是瑪利亞斯這種演技派而是純粹的利維伊教徒吧。
 
「尼祿古力夫大人，真的是個很厲害的人哦！作爲大神官，先不說一舉統一國內的宗派的事情……即使在利維伊教中，也因爲人格高尚而特別有名哦！」
 
索菲亞興奮地滿臉通紅，開始向我講解。
 
「利維拉斯國，在薩特利亞大人坐上教皇的位置之前還是個紛爭不止的國家……因此無家可歸的孩子很多。當時，尼祿古力夫大人不斷在教會中訴說着養育孤兒的必要性。受到利維伊大人的啓示後，參與了大約五年的紛爭……但在最近，尼祿古力夫大人在國內再次發起了呼籲教堂要儘量接受更多的孤兒的運動」
 
索菲亞滔滔不絕地說道。
 
眼中充滿着崇拜，總感覺有種危險的氣息。
 
「原、原來是這樣啊……」
 
總而言之，以我的立場只能適當地附和了。
 
不小心碰到地雷可不是說笑的。
 
「啊……那，克洛伊呢？就是尼祿古力夫旁邊的那個小不點」
 
「克洛伊大人……聽說，是尼祿古力夫在教堂撿到的孤兒哦。在尼祿古力夫大人蔘與改宗的紛爭的期間，克洛伊大人有着作爲司祭的實績……現在是立場，是作爲尼祿古力夫大人的輔佐的候選人。初次見面時可能會覺得她是個尖酸刻薄的人，不過本質上是個十分善良的人哦」
 
……就是說，克洛伊也許在尼祿古力夫離開的五年期間，受到了和尼祿古力夫不同的思想洗腦嗎。
 
從教堂中出身，然後就這麼作爲利維伊教徒片刻不離尼祿古力夫的左右，這麼一想也不覺得奇怪。
 
總之聽完這番話的感覺是，尼祿古力夫的人望太可怕了。
 
對克洛伊置之不理的話那他也太遲鈍了，不過看樣子克洛伊有可能不是尼祿古力夫自己教出來的弟子。
 
我也很想將嫌疑最大的克洛伊交給拉爾克處理，但是這樣的話尼祿古力夫就有可能會成爲敵人。
 
一眼就看穿了我的魔術手腕，恐怕他的魔術技巧也相當之高。
 
和瑪利亞斯一樣，尼祿古力夫應該也擁有從利維伊那裏借用魔力的召喚紋。
 
即使如此，我也完全不覺得會輸，但安然無恙地收場大概也很難做到吧。
 
要是陷入被動，被反咬一口就危險了。
 
「怎麼了小哥，在沉思些什麼事情啊」
 
歐肯一邊大笑，一邊拍了拍我的後背。
 
完了，他們肯定覺得我現在的樣子很可疑。
 
「啊、不，明明利維拉斯國就在隔壁卻沒有多少情報流出……所以就覺得很有意思什麼的……」
 
「亞貝爾對利維伊教有興趣嗎！以此爲契機，不如加入利維伊教吧？即使是異邦人也沒有關係，差別對待他人的教徒是不存在的！這個村子的人們也皈依了利維伊教……當中雖然也有不是被利維伊大人所吸引，而是被尼祿古力夫大人所吸引而入教的人……即使如此也完全沒有問題哦。要入教嗎？」
 
索菲亞把臉靠過來，用力握緊了我的手，熱情地對我勸誘。
 
被那對水汪汪的大眼睛近距離看着的我不由自主地移開了目光。
 
「嗯……啊……也……不是不可以，不過還是下次再說吧……」
 
啊……原本是想適當地矇混過去，大概是正好踩中地雷了。
 
「在五大神之中，利維伊大人是唯一活到現在的神明哦！爲了矯正被當權者扭曲的宗教的新裝，向世間傳播真正的善，利維伊大人又回到了這個世界！真正的善爲何物，爲此我們應該如何面對，我們又應該怎麼做才好……不覺得很有趣嗎！」
 
「……那個，我們的任務是尋找法格，現在不想思考這個問題」
 
索菲亞跟上了我的視線，身體前傾，強行和我對上目光。
 
「亞貝爾……爲了救助只是偶然路過的這個村子的人們，才對我們伸出援手的吧？我想這是難能可貴、十分了不起的事情哦！如果我站在同樣的立場的話也許也會這麼做……但要不是被尼祿古力夫大人開導，即使是知曉了村子的窘境我也可能不會來到這裏……。所以，我十分尊敬着亞貝爾！所以呢……這次的同行，也有一同修行的意思……。這麼說出口雖然有點害羞……我覺得和亞貝爾一起，向利維伊大人獻上祈禱，是十分幸福的事情，我想和、我想和……」
 
不要啊，這孩子，超恐怖的。
 
咦，直到目的達成之前，這孩子會一直在我旁邊嗎？
 
這樣下去的話，在加入利維伊教之後再想辦法逃跑還比較輕鬆吧。
 
「冷、冷靜一下索菲亞！抱歉……這孩子就是有點那個！真的很抱歉！」
 
卡姆拉抓住索菲亞的肩膀，把她從我面前硬扯下來。
 
「爲什麼要妨礙我啊卡姆拉先生！我剛才只是向亞貝爾講述利維伊教的美妙之處而已嘛……！」
 
「下次再說可以嗎？吶？正如小哥所說的那樣，現在應該專心尋找莉芙·法格吧。好嗎？」
 
「連歐肯先生也這樣……！我只是想讓亞貝爾知道利維伊教的美妙之處而已！強迫什麼的才沒有……」
 
太、太好了，那兩個人是正常人真是太好了。
 
要是這兩個人也是索菲亞屬性的話，我肯定會被勸誘加入利維伊教吧。
 
卡姆拉，覺得你是個粗魯的人真是對不起了。
 
率先制止她真是感激不盡了。
 
被卡姆拉摁住的索菲亞向我伸手。
 
這時幸虧梅婭從旁邊抱着我的手臂，從旁輕輕挪開了我的身體，我才躲過索菲亞的魔爪。
 
因爲瑪連族只崇拜精靈，最多也只是向先祖祈禱，這種事情還是饒了我吧。
 
「亞、亞貝爾對這些東西不感興趣！不要這樣！」
 
梅婭對索菲亞使用了威嚇。
 
抱歉梅婭，我是個不會說no的人，真的很抱歉。
 
「……亞貝爾……那個女孩絕對不能信任哦。她肯定是克洛伊那邊的人，絕對不會錯的」
 
梅婭盯着索菲亞，小聲對我說道。
 
……可是，熱情的教徒也不一定就是克洛伊的派閥啊……。
 
而且現在也完全搞不清利維伊教內部派閥的全貌，很多事情都很難說。
 
  

5-13 
[5-13] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
「呼……果然從一開始就應該這樣」
 
……結果，我乘上臨時製造的大型歐特姆，向山道進發。
 
坡道果然還是太辛苦了。
 
不如說，爲什麼大家還是那麼精力充沛呢。
 
雖然很丟人，但也顧不上那麼多了。
 
「哦？真是便利呢，小哥。這東西在迪恩拉特王國很流行嗎」
 
歐肯好奇地對我說。
 
這是個好機會。
 
「誒誒，對哦，魔術師都用的哦。並不是因爲我沒有體力才這麼做的哦。這個在迪恩拉特王國裏是很普通的啦」
 
「這、這樣啊……」
 
歐肯彷彿心領神會一樣，對我點頭稱是。
 
利用文化的差異總算是矇混過關了。
 
雖然剛才有點口齒不清，不過這肯定是錯覺。
 
索菲亞閉上雙眼，舉起錫杖往前走。
 
她正在使用感知惡魔的魔術。
 
這座山裏棲息着許多難纏的惡魔，如何從它們手中逃脫似乎才是問題所在。
 
其中還存在着即使是一流冒險者，遇上它時也只能認命的兇惡的惡魔。
 
索菲亞也深刻地認識到自己肩負着五個人的性命，緊緊地閉着雙眼，臉上滲着汗水。
 
似乎是很緊張的樣子。
 
用歐特姆的話我也能夠做到更高精度並且更輕鬆的偵查，然而我完全不知道這附近的惡魔的情報。
 
所以還是交給她這樣的老手比較好。
 
……這種說法只是藉口而已，畢竟在她緘口不言時才不會瘋狂地勸誘我入教，也只有在這個時候我的心靈才能得到慰藉。
 
說實話，在本來就勞累的旅途中一有機會就被猛烈地進攻的話，說不定我一不留神就答應她入教了。
 
「說起來，莉芙·法格出現的地方，是個什麼地方呢？可以讓我看看地圖嗎？」
 
我再次把話題拋向歐肯。
 
有必要刺探滯留在帕爾加斯村的利維伊教的內情，最好能弄清楚這次事件的全貌和派閥。
 
爲此，和在所有人之中最容易搭話的尼祿古力夫，還有他最信任的那三個人的交流是最重要的。
 
爲了打探出是否有刺客混進隊伍裏，我也應該積極地和他們交談。
 
「是這裏吧，在這個有標記的地方。就是在這附近突然消失的」
 
「你的意思是，看丟了……是這樣嗎？」
 
「不，莉芙·法格……是突然消失的。儘管我們打算從遠處解決掉它，但莉芙·法格不僅體型小而且還動作敏捷……就像是用箭射中會動的豆子一樣」
 
「那麼……你們是打算怎麼捕獲莉芙·法格的呢？」
 
「雖說是消失，但莉芙·法格應該不會移動到那麼遠的地方。要是消失的話，只能分散成員進行搜索了」
 
原來如此，莉芙·法格似乎擁有和轉移魔法相近的能力呢。
 
如果真是這樣的話，的確是難以捕獲的麻煩生物呢……嗯？好像有什麼奇怪的地方？
 
「搜索過了嗎？」
 
「嗯」
 
「發現了吧？」
 
「嗯」
 
「結果還是被它逃掉了？」
 
「大概就是這樣。我們來這裏的時候，用人海戰術分頭搜索也發現過它將近二十次……最終也是一無所獲」
 
咦咦……。
 
「有一次很可惜。卡姆拉也是，要是劍再長一點的話就夠到莉芙·法格了。所以這次他也從別人那裏借來了長劍」
 
……即使是有備而來，這種機遇也未必會來臨呢。
 
難不成，只是等待莉芙·法格偶然在旁邊出現的機會就可以了嗎？
 
用正攻法挑釁還是饒了我吧。
 
利維伊教的團員們在發現莉芙·法格後，高興地追了一天，結果不僅追得筋疲力盡還跟丟了，意氣消沉的他們步履蹣跚地向帕爾加斯村進發的景象浮現在我的腦海裏。
 
連尼祿古力夫不斷地安撫教徒們的地方也完美地想象出來了。
 
咦，總覺得有點可愛呢。
 
「雖然也輪班搜索了三天三夜……但還是完全不行。到了最後，我們受到了巨羊群的襲擊……在疲勞狀態下毫無抵抗之力，所以就放棄任務逃出來了。危險到差點就死人了……」
 
哦，比想象中的要慘三倍……。
 
居然拼命搜索到這個地步。
 
那也是肯定的吧。畢竟是傳說中的靈藥的素材嘛。
 
對他們來說可能難度太高了吧。
 
看來是比我想象中還要貴重，難以入手的東西呢。
 
尼祿古力夫竟然讓我接手這麼重要的任務。
 
居然對我的魔術手腕期待到這種地步，雖然我也是很想回應你的期待的啦……
 
想到從現在開始應該認真搜索時，我不禁望向遠處。
 
在樹木與樹木之間，有着爲了不讓我們迷路而繫上的繩子和標記。
 
因爲是利維伊教徒添上的標記，色澤和形狀都和地圖上的筆記一模一樣。
 
「咦？……你們覺得，地圖是不是有點奇怪？我們現在在哪？」
 
總感覺……有種違和感。
 
雖然我們一步一步地跟着標記來走，大概是走錯路了吧……總覺得我們的路線和筆記上排列的順序不一樣……。
 
「啊啊，我看看……咦……哦？不好意思啊，一不留神就沉浸在剛才的話題裏了。喂卡姆拉……現在，我們在地圖的哪個地方？」
 
歐肯一邊往前走一邊問道，但卡姆拉卻不在前面。
 
「咦？卡姆拉……在……」
 
往旁邊一看，卡姆拉正在和梅婭交談。
 
「哼哼，梅婭醬原來是因爲這樣才離開集落的啊。呀，真是太過分了呢。一直被盯上和逃亡什麼的，很累的吧？怎樣？等這次騷動解決之後，來利維拉斯國吧？利維伊教來者不拒，不分善惡。怎麼說那些人也不會追到國外的吧」
 
卡姆拉親暱地勾搭上梅婭的肩膀。
 
梅婭則戰戰兢兢地，總算是躲開卡姆拉，自然而然地和他拉開距離。
 
雖然在我被索菲亞勸誘時能果斷地幫我拒絕，但當自己被盯上的時候卻顯得優柔寡斷了呢。
 
總感覺，看着就令人焦急。
 
「啊、那個……總之，先問下亞貝爾……亞、亞貝爾……你們說完後了嗎？」
 
梅婭用尋求幫助的眼神看着我。
 
我從歐特姆上跳下來，從旁介入，強行推開他們。
 
梅婭拉着我衣服的下襬，以我爲盾躲進卡姆拉的死角之中。
 
「關於這件事，請你不必爲我們操心。爲此我們才來到琺基領，而且這裏和我們的集落也有相當一段距離」
 
「哦……啊啊這樣麼？那可真是多管閒事了呢」
 
即使是被從旁干涉，卡姆拉的心情也沒有變壞的樣子，嘿嘿地傻笑着。
 
我瞥了一眼卡姆拉後，回頭對梅婭小聲耳語。
 
「……這傢伙大概就是克洛伊的刺客了。和從那邊過來的傳教者，林古斯的氛圍差不多。小心點，下次被搭訕的時候，就算沒什麼奇怪的地方也要優先呼叫我，知道了嗎？」
 
「他和那個人，也不是那麼地相似吧……」
 
「抱歉抱歉，我，是不是有點自來熟了？嘛，不用那麼提心吊膽的啦，要狩獵莉芙·法格，團隊合作的重要性僅次於耐心哦」
 
這傢伙，剛才還說勸誘要適可而止的……不對，好像沒這麼說。
 
雖說是制止了索菲亞，但那是一般的制止，和勸誘無關。
 
……話說回來，最重要的果然是耐心麼。
 
不，其實我是知道的。
 
「喂卡姆拉，現在是專心搜索莉芙·法格才對吧。一不小心就有可能惹怒山裏的惡魔哦」
 
「連歐肯也說這麼死板的話……我只是，看到梅婭醬在煩惱着什麼的樣子所以才這麼提議的啦。你也別那麼死心眼嘛。這座山裏也不一定有這麼好戰的惡魔，只要好好迴避的話就不會被盯上的啦」
 
「真是的……言歸正傳，我們現在的地圖的哪一處？」
 
「現在……在這個標記的點吧。差不多到那個地方了」
 
「不對，那是錯的。標記和地圖完全不符合啊」
 
「哈？誒……咦？這麼說的話……」
 
受到歐肯的改正的卡姆拉陷入動搖，攤開手上的地圖並把臉貼近。
 
喂、喂喂……我們不是真的迷路了吧？
 
「那個……魔力指南針什麼的有誰帶來了嗎？」
 
「這座山的魔力場的扭曲太強烈，所以並沒有多少作用……」
 
啊，原來如此。
 
「等一下索菲亞，別走了。我們似乎已經迷路了」
 
被卡姆拉叫到名字的索菲亞，睜開眼睛往這邊回頭。
 
表情稍有痙攣。
 
看來，不只是迷路這麼簡單。
 
「……那個，似乎，有惡魔在靠近我們。而且還是個大傢伙」
 
「啊？不是吧……在這個時候……不是吧……」
 
卡姆拉抱着腦袋。
 
「而且，從前後兩方都有感覺到……說起來很奇怪……雖然說不出奇怪地方在哪……有着違和感……」
 
前後……就是說被兩面夾擊了嗎。
 
「偏偏在這個進退兩難的時候……」
 
太糟糕了。
 
在後方也有敵人的話，我們就不能輕鬆地走回原來的路了。
 
在我們迷路的現在，將我們最安全的方法無效了。
 
好奇怪。
 
雖說我們每個人都的確是分了心，但是所有人都掌握不到現在的位置什麼的……。
 
「可惡，筆記好奇怪……難道是被惡魔動過手腳了嗎？」
 
「總而言之……考慮到最壞的情況，這次也只能放棄任務，想辦法下山吧……。雖然對尼祿古力夫大人和帕爾加斯村的村民很抱歉……」
 
「那、那個……其中一隻惡魔似乎在遠離這邊的樣子。只是，如果追上去的話，也有可能會刺激到它……」
 
利維伊教的三人組一邊調查着地圖，一邊在七嘴八舌地討論。
 
我也從旁邊探頭看了眼地圖。
 
突然，違和感在腦海中釋然。
 
「啊……我可能知道我們在哪裏了」
 
「真、真的嗎小哥！太好了，這樣就能逃出去了……」
 
歐肯鬆了一口氣。
 
我向地圖伸出手，用手指畫出一條路線。
 
「小哥，這路線裏的標記順序不……」
 
在歐肯說完之前，我將手指移回到路線剛開始的位置。
 
「……大概，從這裏跳回來這裏了。這樣的話順序就吻合了，在途中也有違和感。雖然不知道原因……就像是這裏和那裏的路連起來一樣。雖然我認爲是因爲這座山的魔力場太特殊才能這麼做……這大概是相當高等級的惡魔呢」
 
這樣就能解釋突然迷失方向和被惡魔夾擊的理由了。
 
恐怕……現在盯上我們的惡魔只有一隻。
 
但因爲前後的通路連接在一起，造成了同時存在兩隻的錯覺。
 
一隻往這邊靠近，另一隻往這邊遠離也能理解了。
 
我們似乎不小心掉進了惡魔的圈套。
 
雖說是有限制，能夠操縱空間的惡魔什麼的，我也只在故事中聽說過。
 
只不過，因惡魔的影響而造成魔力場的扭曲，結果對山中的魔獸的生態產生影響，進而誕生出莉芙·法格的話，這隻惡魔應該也擁有着相應的力量。
 
倘若是幻覺魔法的話，我沒理由察覺不到。
 
用魔力進行的精神干涉，如果連這種事情都察覺不到，那便是低人一等。
 
空間正在被扭曲的猜測更合乎情理。
 
「不、不可能……就算是有這樣的惡魔，爲什麼要特意來襲擊我們啊！明明來這裏的時候都完全沒有盯上我們！真有這麼好戰又危險的傢伙的話，這裏應該會更加混亂才對吧！」
 
「或許是……或許是我們觸犯了禁忌什麼的嗎？」
 
歐肯和索菲亞開始大吵大鬧。
 
「爲什麼你們還這麼冷靜啊！喂！」
 
卡姆拉焦急地對我和梅婭大叫。
 
「對、對不起，怎麼說呢……梅婭，已經習慣了……」
 
「惡魔的行動原理什麼的，人類是不可能那麼簡單地理解的。只是……也許是我們之中某個人，持有某種讓惡魔感到不愉快的東西。總而言之，大家先把被詛咒的魔法道具和出處不明的奇怪魔法道具拿出來讓我看看吧」
 
「原、原來如此……不過，我不記得我身上有這種奇怪的東西啊……」
 
卡姆拉這麼說着，扭頭看了看歐肯和索菲亞。
 
看來他們也沒有線索的樣子。
 
突然，ラピデスソード在我腦海中一閃而過。
 
「啊……」
 
傳說，ラピデスタトア是大惡魔撒旦十三柱之一。
 
用這殘骸所造的ラピデスソード，在惡魔看來可能並不是什麼心情舒暢的東西。
 
不管怎麼說，奇怪的魔法道具本身就足以吸引惡魔。
 
滴答，冷汗從我的臉頰上滴落。
 
「沒辦法了……總之大家只能放棄行李逃跑了……」
 
「去、去打倒它吧！我們不應該在戰鬥之前就放棄！」
 
我突然改變主意，決心迎戰。
 
「……誒？」
 
「畢、畢竟……現在丟下武器和行李逃出去，這時被襲擊的話就萬事皆休，失去野營工具的話即使逃脫成功也只會活活餓死的吧」
 
「不、不對……剛才的話，真的是小哥你說的嗎……」
 
  

5-14 
[5-14] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
「總而言之，就如亞貝爾剛才所說的那樣，應該扔掉行李……！那隻惡魔絕對是在接近我們哦！」
 
索菲亞雖然對我進行勸說，可我對ラピデスソード是絕對不會鬆手的。
 
對徹夜工作的莉諾亞也很抱歉。
 
下次相遇的時候也會對我退避三舍吧。
 
而且……明明連正經的性能測試都沒做過，在這種情況下捨棄真是太可惜了。
 
「wo、我一個人去勾引它好了！索菲亞你們先走吧！」
 
「你在說什麼傻話啊小哥！你要是在尼祿古力夫大人面前這麼說的話肯定會被打死的！」
 
歐肯搖着我的肩膀說道，接着他看向梅婭那邊。
 
「吶，小姑娘。你也說一說他吧！這小哥想死啊！完全不知道惡魔有多可怕！」
 
「嗯、嗯……可是，事到如今……梅婭認爲無論說什麼，亞貝爾也已經聽不進去哦……」
 
「你說什麼！？」
 
不愧是梅婭，太懂我了。
 
不過……還是需要加上一道保險。
 
我舉起錫杖並平息精神，進行魔力感知。
 
的確……感覺到兩處巨大的魔力。
 
可以認定是那隻操縱空間的惡魔的魔力吧。
 
「এটা將其 প্রকাশিত識破」
 
在魔法陣顯現後，我詠唱了咒文。
 
STATUS的咒文，雖然連我自己的能力值也估計不出的不怎麼可靠的……姑且，還是以防萬一吧。
 
在感知到魔力的情況下，理論上是能夠用這個魔術測量出對方大約的魔力大小的。
 
由於筋力值對人類以外的生物無效，所以也無法計算……。
 
小小的四角平面突然出現在我眼前。
 
——————————
 
『？？？？？？』
 
STR（筋力）：？？？
 
MAG（魔力）：464
 
——————————
 
「what……」
 
我不由自主地發出驚歎。
 
比我至今爲止看過的數值要高上許多。
 
之前看過最高的也頂多只是100前後的數值而已。
 
現在突然就來了個400多。
 
的確，這個魔術還不夠完善，並不能抱有絕對的信賴……但對其抱有警戒已經足以成爲理由。
 
順帶一提，雖然我在小時候對自己測量時是將近1000的數值，但很快就變成測量不能的狀態了。
 
看來是我的魔力出了什麼問題，又或是我擁有着測不出正常數值的體質。
 
雖然當時是很高興沒錯，不過1000這個數值也完全不能作爲參考吧。
 
「怎、怎麼了小哥？」
 
「有點……有點興趣盎然了呢……」
 
我轉頭看向歐肯時，他流露出了疲憊不堪的表情。
 
「不行啊、小哥的雙眼在發光了……」
 
「不管他我們溜了吧！？這種麻煩事我絕對不幹！」
 
「卡、卡姆拉，你也這麼說嗎！」
 
「說起來……我們真的能從扭曲空間的敵人手中逃跑嗎？」
 
總而言之……發動先制攻擊比較有利呢。
 
久違地，來一發認真的吧。
 
我遠離歐肯，把錫杖舉向空中。
 
「শিখা炎啊এই হাত具象成球狀吧」
 
巨大的火焰從杖前出現，並且逐漸被壓縮。
 
壓縮過後又補充火焰再次壓縮，繼續補充火焰再次壓縮……如此類推。
 
這是摧毀澤舒姆遺蹟時所用的魔術。
 
「亞、亞貝爾？你在做什麼？這樣下去……可能有點危險……」
 
索菲亞看見我的魔術時，似乎感到驚訝。
 
「這個真的有那麼危險嗎……？」
 
發覺索菲亞的情況不對勁，卡姆拉對索菲亞詢問。
 
「似乎是用特異的結界包裹住，施加了覆蓋整個球體的力的樣子……舉個例子的話，就像是一邊全力奔跑一邊在手肘上搭積木一樣，不知道什麼時候會失控爆炸……」
 
感覺說的有點不一樣……嘛，也有一部分是靠直覺猜對了。
 
「爆炸的話會怎麼？」
 
「那個的話……我們全部人都會被炸飛的吧」
 
「住、住手！快停止那個魔術！」
 
「冷、冷靜一下卡姆拉！要是現在干擾小哥的話，可能會打亂平衡的！」
 
打算撲向我的卡姆拉被歐肯和索菲亞兩個人合力制止了。
 
索菲亞的說法是有錯誤的。
 
正確來說，萬一爆發的話，整座山都會被夷平。
 
「大家放心。我對魔術制御還是有自信的，只是被稍微碰一下也不會失去平衡的，關鍵的時候也會馬上收手的啦」
 
「信你才怪啊！總之快住手啊！求你了！」
 
逐漸地，惡魔的氣息越來越濃。
 
即使不特別地對其意識，也能感覺到後背被舔舐般的惡寒。
 
這傢伙，或許是個不能和至今爲止的敵人相提並論的大傢伙。
 
如果是在深山沉眠的大惡魔，被ラピデスソード喚醒的話……。
 
「……帶着這把劍，真是太好不過了」
 
「喂，你剛剛說啥！？」
 
被索菲亞和歐肯壓制住的卡姆拉，打算用力掙脫她們。
 
「同、同伴吵架是解決不了問題的！利維伊大人說過。即使是小小的漣漪，多次重迭之後也會成爲強大的力量……。和諧才是越過難關的近道！」
 
「這是我的錯嗎！？」
 
無視她們的爭論，我專心地對光之熱球不斷強化。
 
『বিস্মিত．令我吃驚。দীর্ঘকাল感覺到পাও熟悉的উপলব্ধি力量আসা一看কিন্তু居然是ছোট這麼小আছি的孩子』
 
在腦海中響起了聲音。
 
是思念波。
 
和之前遇過的惡魔的類型相比，說話的方式似乎有點差異。
 
難道說，是相當有知性的惡魔嗎……？
 
『稍等……這樣就能明白了嗎？我是，但他林。是古時被消滅的，侍奉土神加爾夏的大精靈的一柱』
 
不是精靈語，而是用這個大陸所使用的語言向我講解。
 
朦朧地，小丑服一樣的斗篷在我面前出現。
 
它的頸部上附有裝飾的折邊，四個女性的面容向着各自的方向從折邊中出現。
 
肩部以下一無所有，在靠近斗篷的位置浮現出兩隻手腕。
 
四張臉正咯噠咯噠地譏笑着。
 
我也從未見過擁有如此奇怪姿態的惡魔。
 
雖然沒有聽說過但他林這個名字……但如果侍奉土神這件事是確實的話，它便是神話時代的惡魔了呢。
 
那個時代的惡魔基本上應該都被庫多爾神趕盡殺絕才對……但有沒有幸存下來的我就不清楚了。
 
「總感覺，沒什麼敵意的樣子呢」
 
我向卡姆拉他們回頭時，他們卻各自拿起了武器注視着但他林。
 
「怎、怎麼辦……？」
 
「就算打不過，也要報一箭之仇。雖然沒有戰鬥的意思，但如果是和加爾夏有關的惡魔的話就不能放過它了吧」
 
「至少也要切下它一個腦袋。我要用絕招了，歐肯先生和卡姆拉先生請替我爭取時間」
 
……和剛才截然相反，他們明顯地產生了殺意。
 
土神和水神關係不太好來着。
 
作爲一名教徒，可能也有各種各種的想法吧。
 
「等、等一下……對方都打算讓步了，我們也應該息事寧人才對吧……」
 
「給我下地獄去吧！」
 
「去死吧！」
 
卡姆拉伸出隱藏在斗篷裏的手腕，露出固定在手臂上的十字弓。
 
他用十字弓鎖定但他林並射出箭矢。
 
箭矢的速度比通常的十字弓還要迅速。
 
似乎是用魔力增強了伸縮性能的特殊素材。
 
並且，在箭矢上還刻入了魔術式。那個術式是……爆炸的魔術。
 
「呼啊啊啊！」
 
手持木槌的歐肯跳起向樹幹猛踢，利用反作用力跳到空中。
 
真是難以置信的跳躍力。
 
照這樣下去他應該是會到達但他林的高度吧。
 
「বিস্ফোরণ爆炸吧！」
 
卡姆拉將小刀指向但他林並大聲叫喊。
 
看來是打算用爆炸作出空隙，趁這個時候讓歐肯用木槌叩擊但他林的樣子。
 
『嗯姆……我對你們這群凡輩沒有任何興趣』
 
但他林的四張臉分別看向卡姆拉和歐肯，同時開口發送思念波。
 
但他林一掀手，箭矢便往卡姆拉的方向反彈，歐肯彷彿被木槌牽引一樣墜落在地上，肩膀負傷。
 
「咕！」
 
歐肯因墜落的衝擊而躺成一個大字，放開了手上的木槌。
 
插在卡姆拉腳邊的箭矢放出光芒。
 
「啊……糟了」
 
我一邊向光球伸出手進行維持，一邊把杖指向卡姆拉的方向。
 
箭矢發出碎裂的聲音，並逐漸瓦解。
 
「得、得救了……」
 
即使是反射，軌道也太奇怪了。
 
看來是真的在操縱空間呢。
 
『哼，你們這些小傢伙，向我反抗真是太自大了……。快點，將「那個」獻給我吧。我也沒有繼續交談的打算。讓我等太久的話，你們下場只有死路一條哦。本人，但他林，已經特意給予你們思考的時間了。別讓我發怒哦？』
 
「請問一下，但他林大人究竟在尋求什麼呢？」
 
出於一半的好奇心，我向但他林詢問。
 
『有趣……你明明是知道的吧。是空神的遺產。我能強烈地感受到，那傢伙的魔力……。我對那傢伙，恨之入骨……它留下的遺產，必須由我親自毀滅才能消氣……』
 
「空神的、遺產……？」
 
果然不是我，是利維伊教持有的東西……。
 
『對，就在你那裏……』
 
但他林指向我這裏。
 
我不由自主地往後一看。
 
背後只有一隻梅婭。
 
大概幾秒，我和梅婭就這麼對視着。
 
「梅婭，你身上有啥……」
 
「沒、沒有……梅婭認爲，應該是之前的那把劍哦……。那隻惡魔……可能很糟糕吧……」
 
「咦……？果、果然是……？」
 
『看來你果然是知道的呢。好了，趕緊交給我吧。還是說……無論如何都不打算交出來的話，那也是一件樂趣……。愚蠢也爲罪。若是愚蠢到不清楚你我之間的實力之差的話……那份罪孽，就用你的死亡來彌補好了。不要以爲能輕鬆地死去。在冥府中永遠地後悔吧』
 
但他林的四張臉發出鬨笑。
 
忽然，但他林的身影偏移，瞬間移動到別的位置。
 
這麼一想的時候，它又瞬間移動到別的位置。
 
從四處傳來但他林的笑聲。
 
彷彿被數十張臉重重包圍一樣的感覺。
 
『和小傢伙們一樣，連我的位置也無法捕捉呢。學會了魔法就自以爲是了呢，神之下僕的子孫們啊……真正的魔法的可怕之處，就用你們的身體親自體會吧』
 
……和人類不同，精靈能夠直接使用魔力來引發特異現象。
 
因此魔法陣也變得不必要……但由於轉移和魔力的殘渣有一定的類型，要追隨痕跡並不能。
 
嘛……即使不刻意這麼做，追蹤指定的魔紋（類似魔力的指紋的東西），使用自動追蹤功能也足夠了。
 
我將但他林的魔紋作爲自動追蹤的情報刻入了光球。
 
雖然我是打算儘量避免戰鬥……然而惡魔果然還是惡魔。
 
怎麼想都不是能溝通的對手……而且我也不打算交出ラピデスソード。
 
再加上……我純粹地想試一試，自己的力量到底能和神話時代的惡魔抗衡到何種程度。
 
對方的種族也已經暴露……到了走投無路的時候應該能逃出去的。
 
「去吧」
 
我把手攤開，光球便往但他林的位置飛去。
 
但他林在用轉移進行移動之際，光球也跟着但他林改變軌道。
 
鬨笑着的四張臉，一齊露出無聊至極的表情。
 
『用這種程度的小把戲，就以爲能夠對付我嗎，真是可笑。忘記剛才的事情了嗎。看來你和那些小傢伙一樣，以爲我在這座山潛伏的期間失去了力量……。就跟鳥獸一樣……』
 
但他林把手向光球一甩。
 
……這次的攻擊只是試探。
 
對光球附加追蹤功能的話，那個操縱空間並反彈攻擊的魔法也沒有作用了。
 
雖然那個光球的威力非常驚人，但爲了防止突然爆炸，我施加了能夠在任何時候簡單地將魔力分散的構造。
 
即使被反彈也沒有危險性。
 
光球在但他林和我之間靜止了。
 
但他林的四張臉同時地皺起了眉頭。
 
「嗯？怎麼……」
 
空間中出現裂縫，在周圍迴響起了玻璃破碎的巨大的響聲。
 
光球潛入裂縫之間，向着但他林接近。
 
「咦，比想象中的要脆弱……」
 
雖然是沒想到居然能破壞空間的扭曲……。
 
光球輕易地突破了但他林和我之間的夾縫。
 
『這……不、可……能……！』
 
但他林也露出動搖的神情。
 
它的其中一個腦袋膨脹，張嘴將光球吞了進去。
 
吞入光球的腦袋變成土灰色，無力地下垂。
 
『……對小傢伙們來說，真是可惜呢。坦率地給予稱讚吧。我就認同你是能和我對等地戰鬥的存在吧。不愧是，繼承空神遺產的人……不過也就如此。我不會再大意……更不會手下留情了……』
 
但他林那憤怒的三個腦袋緊盯着我。
 
第四個已經枯萎了。
 
『我……只要犧牲一個腦袋，就能將所有衝擊或能量體聚集，使其灰飛煙滅。也就是說，直至三次爲止我絕對不會死……。枯萎的腦袋在第二天也會復活，在吃掉你們這些小傢伙的腦袋之後吶！失去的能量，就用你們來補充好了！』
 
在但他林吼叫的同時，先前吞入光球的腦袋忽然擡起了頭。
 
『嗯……？』
 
見此，其他腦袋疑惑地傾斜了腦袋。
 
下一瞬間，腦袋着火，從口和眼中噴出熊熊烈火。
 
『ত，啊、ত，啊、তアতアতアতアতアতアতアতアতアতアতアতপアア！！』
 
豪火不斷蔓延到其他腦袋上，噴發出黑色的濃煙，但他林則是東歪西倒地到處亂飛。
 
「看來犧牲一個腦袋也無法抵消呢……」
 
最後連斗篷都着火了。
 
和本體分離的手腕似乎也在拼命地撲滅火焰時被燒着，瞬間全身着火。
 
『তাপ，好熱，তাপ好熱啊啊啊啊啊！！』
 
燒着的斗篷化爲灰燼，只剩下一塊破布。
 
只是轉眼間的事情。
 
接着周圍的空間開始無力地蠕動。
 
看來但他林的影響已經消失，空間開始恢復正常了。
 
但他林好像說過要讓我們知道真正的魔法的可怕之處，究竟是什麼呢。
 
結果但他林都沒有使用過什麼厲害的攻擊魔法，什麼都沒搞清楚就結束了。
 
畢竟在轉眼間就燒成灰燼，有關空神的事情也無從得知。
 
ラピデスタトア也許和空神有什麼關係吧。
 
說起來……這傢伙……真的是擾亂山裏的魔力場、從神話時代開始存活到現在的惡魔嗎。
 
雖然是打算通過強大的敵人來測試自己的實力，但我是不是……做了什麼非常糟糕的事情呢，這種無法形容的罪惡感充斥了我的內心。
 
我無意識地撿起那塊燒焦的破布。
 
『তাপ……好熱……মানবীয়人類ভয়ের好可怕』
 
……從破布傳來了思念波。
 
總之先塞進口袋裏好了。
 
也許又會派上什麼用場呢。
 
注：但他林爲所羅門王72柱魔神中排第71位的魔神，位階公爵，統帥36個軍團。他以各種不同的男女的形象出現，但是右手中必然拿着一本書。他向召喚者教授所有的藝術與科學，可以探知任何人的隱私，得知所有的的思想，並隨意改變他們的思想，可以模擬任何人的形象，並且可以形成鏡像
 
  

某個大神官的表裏（side尼祿古力夫） 
[某個大神官的表裏（side尼祿古力夫）] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
在亞貝爾一行去往國境邊緣的山內尋覓莉芙·法格之時，利維伊教的大神官尼祿古力夫，正和他的副官克洛伊在教堂的某個房間中談話。
 
這個房間被施加了結界，有着防止被外界用魔術獲取內部的聲音和視野的效果。
 
克洛伊困惑地發話。
 
「尼祿古力夫大人……我說，爲什麼要對外人透露莉芙·法格的情報呢？那明明是在利維伊教之中也只有一小部分人知道的事情……」
 
「呵呵呵……偉大的利維伊大人是寬大爲懷的。爲了拯救人命而打破規定什麼的，利維伊大人是不會在意的吧」
 
尼祿古力夫笑着回答。
 
然而克洛伊卻是愁眉苦臉的樣子。
 
「我並不想聽表面上的解釋。尼祿古力夫大人，究竟在考慮些什麼？那個叫亞貝爾的男孩，不可能只是普通的旅行者您應該是知道的。說不定是拉爾克男爵，迪恩拉特王國派過來的間諜吧？爲什麼要對他這麼親切？差不多是時候讓我聽聽您真正的目的了吧……」
 
尼祿古力夫用手扶着下巴，用眼睛巡視房間的四處，再次確認周圍是否有局外人的氣息。
 
「還以爲你在老朽離開的期間有所成長……你對這些事還不夠成熟呢。嘛……從現在開始慢慢學習就好。畢竟能夠繼承老朽的，也就只有克洛伊你一個人啊」
 
尼祿古力夫輕輕地敲了敲克洛伊的腦袋兩下。
 
克洛伊似乎感到害羞，不耐煩地撇着嘴。
 
「亞貝爾閣下毫無疑問是拉爾克男爵派來的偵察兵。和瑪利亞斯閣下失去了聯繫，瑪利亞斯閣下借用惡魔的力量而形成的魔獸包圍網也遭到中斷，擁有魔術心得之人的突然來訪……應該是沒錯了。在琺基領內，優先選擇來到這個偏僻的地方也是個粗糙得不行的謊話。可是，作爲王都的尖兵，不僅缺乏慎重而且漏洞也很多……。在交談時，還有在隱瞞情報時也表露出顯而易見的感到抱歉的表情」
 
「都、都知道得這麼清楚了，爲什麼……！」
 
「冷靜下來，克洛伊。亞貝爾閣下的確是有相應的魔術手腕，但看上去並不習慣那種場面……。這種能用的人才並不多見。老朽早已做好和亞貝爾接觸的佈局了」
 
尼祿古力夫保持着溫柔的笑容，聳肩笑了笑。
 
尼祿古力夫異常地擅長得到他人的信賴。
 
被教徒們糾葛時的幫助，對自己不利的情報的公開，對對方過剩的讚許。
 
全部都是爲了獲得亞貝爾信賴的陷阱。
 
說出和教堂的司祭相遇的過去也是其中的一環。
 
將以前有關係的克洛伊優先作爲輔佐，他的確有這個打算。
 
要說什麼話對方才會放下戒心，尼祿古力夫是最熟悉不過，並且擁有相應的演技和周全的思考能力。
 
若是平時的話，最多只會在唆使教徒們找茬之後自己再伸出援手……但考慮到之前的接觸和假說，他判斷到亞貝爾有着利用的價值，即使多花點功夫也值得籠絡。
 
「那，那樣的話，難道說我妨礙到尼祿古力夫大人了嗎……。試探得太過深入……大概讓他產生警覺了吧」
 
「那也在老朽考慮的範疇之內。放心就好。若是從琺基領來到這裏的話，首先肯定不會對我們抱有良好的印象。不如說就是因爲克洛伊你扮演了討人厭的角色，老朽才能順利地推動話題。克洛伊已經做的不錯了」
 
「是、是這樣嗎……那可真是太好了……」
 
克洛伊放鬆地喘了口氣。
 
「把討人厭的角色交給你來演，真是抱歉吶」
 
尼祿古力夫關心地對克洛伊表示慰勞，又把手伸向她的頭上。
 
「請不要這樣！……真是的。我承認因爲血的緣故，身體的成長是有點遲緩，但內在已經是成熟的大人了。請不要把我當作孩子了」
 
克洛伊扭頭躲過尼祿古力夫的手掌。
 
尼祿古力夫「呵呵」地笑了笑，然後吸了口氣，回到剛才的緊張的表情。
 
「老朽採用這種手段，也是希望克洛伊能儘早學會老朽做事的手法啊」
 
尼祿古力夫被利維伊選爲大神官之前擔任着教堂的司祭，而克洛伊也是那時候養育的孤兒……這些話都是真實的。
 
雖然克洛伊在尼祿古力夫離開後繼續擔任教堂的司祭，但似乎是最近才有機會，以自己的意向擔任他的副官。
 
因此，克洛伊對於這次必須要運用到骯髒手段的任務還不夠經驗，對尼祿古力夫獨特的手段也不夠熟悉。
 
因罪惡感和緊張而過於敏感，村人們多少會對他們抱有疑心。
 
亞貝爾也會用疑惑的目光看待他們。
 
在這點上，能夠讓村人們完全地接受，就連無論是否偵查而來的亞貝爾的眼睛都能成功欺騙的尼祿古力夫的對人技術是壓倒性的。
 
尼祿古力夫並不是亂說謊，而是在謊言中穿插着真實從而獲得信任，擅長將不利的事實巧妙地加以掩飾。
 
即使統一口徑瞞天過海，也總有一天會出現破綻。
 
然而無意義地隱瞞身世的行爲更令人心生懷疑。
 
歸功於多年從事利維伊教司祭工作而積累的經驗，他把真實與虛假的百分比調整得十分巧妙。
 
尼祿古力夫的部下能夠坦然地說出尼祿古力夫過去的事情也是這個原因。
 
「雖然我很感激尼祿古力夫大人對我的厚愛……可是，對亞貝爾透露莉芙·法格的祕密什麼的，我果然還是不能贊同……。如果亞貝爾入手了莉芙·法格的話，說不定他就真的製造出莉芙格拉斯了。那樣的話，處於我們控制之中的帕爾加斯村的平衡就會被打破」
 
「有什麼問題？將我們保管、收藏着的古舊莉芙格拉斯稀釋使用就好。帕爾加斯村的平衡不會被打破的。倒不如說，我們能夠利用這件事讓村人們強烈地意識到莉芙格拉斯的重要性。而且，亞貝爾閣下看起來是很容易隨波逐流的類型呢。把他吹捧成爲村子的英雄的話，很快就會依存於這個村子了吧」
 
「原……原來如此……。的確，莉芙格拉斯的分量，無論是多是少都可以矇混過關」
 
「而且，入手了莉芙法格怎麼說都不虧。即使沒有入手，在亞貝爾被其他教徒狠狠地斥責之後，再由老朽慢慢地安慰就好。在這個被隔離的村子受到的輕蔑和讚許，會簡單地擾亂人類正常的判斷能力。這就等於已經完全掌握亞貝爾閣下一樣。沒有什麼值得擔心吧」
 
「您已經思考到這個地步了嗎……。可、可是，今後，不也有莉芙·法格的祕密從他身上泄露到迪恩拉特王國的危險嗎？」
 
「呵呵呵……不必擔心。要是拉攏失敗，還試圖逃出我的手掌心的話，殺掉也無妨。爲此我才讓那三個人跟着。若是他們的話，無論發生什麼事都不會讓亞貝爾逃掉的吧」
 
與亞貝爾同行的利維伊教三人組，是尼祿古力夫部下中的精英。
 
他們在利維伊教會的活動中，和尼祿古力夫相處的時間比克洛伊還要久遠。
 
絕不是隨便挑選和毛遂自薦的結果。
 
無論是戰鬥或是偵查，都是超一流的水準。
 
實話實說，村子裏的利維伊教徒都是尼祿古力夫忠實的部下。
 
爲了充數而隨意帶來的教徒，一個都沒有。
 
粗暴的教徒，也只是尼祿古力夫命令的演技而已。
 
他對那三人下了命令，如果亞貝爾是不安定因素的話，便格殺勿論。
 
即使亞貝爾的魔術有多麼優秀，被三人同時偷襲也絕對沒有勝算。
 
在關鍵時刻下不了殺手的人是不存在的。
 
即便是發生了什麼事故，他們都擁有能夠冷靜處理的能力。
 
到了那個時候，估計亞貝爾連發生了什麼事都不知道就被他們給做掉了吧，尼祿古力夫這麼認爲。
 
「…………」
 
殺掉也無妨，尼祿古力夫這麼說着的時候，克洛伊不由自主地低下頭。
 
「你還不習慣這些事情嗎」
 
「尼祿古力夫大人……有點變了呢」
 
克洛伊看上去似乎有些寂寞，小聲嘀咕。
 
「…………做大事要不拘小節。在利維伊大人降臨的現在，企圖消滅利維伊大人的大邪神庫多爾也終於開始甦醒了吧。必須在這之前征服迪恩蘭特王國，加強在國內某處沉眠着的大邪神庫多爾的封印。要是那傢伙醒來的話，這片土地又會再次塗炭生靈吧。爲此……不得不扼殺自己的心。老朽不要求你鐵石心腸，但不要表現在外。即使玷污這雙手，也要讓邪惡的存在在這個世界上消失」
 
尼祿古力夫一邊流淚，一邊握緊了拳頭。
 
「尼祿古力夫大人……」
 
在克洛伊打算爲尼祿古力夫擦拭眼淚而掏出手帕時，尼祿古力夫在思考別的事情。
 
（哼嗯……本來以爲這女孩還有利用的價值，看來是不行呢。畢竟比其他人更加盲信着老朽，在這方面估計會有用到的時候吧）
 
 
  

5-15 
[5-15] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
「幸好是個沒什麼大不了的傢伙呢。不過能讓人迷失方向的能力還是挺棘手的」
 
我一開口，卡姆拉和索菲亞便聳肩後退了一步。
 
氣氛顯得有些尷尬。
 
「哎呀，多虧了小哥我們才得救了呢！不愧是尼祿古力夫看中的人啊！」
 
歐肯豪快地笑着，拍了拍我的肩膀。
 
接着他看向卡姆拉和索菲亞。
 
「你們怎麼啦？被惡魔嚇破膽了嗎？」
 
「啊、啊哈哈哈哈……其實，就是你說的那樣。沒想到居然會出現那種東西。看來是的確打倒了的樣子，終於可以鬆一口氣了」
 
「亞貝爾好厲害啊！明明我們三個人一起上都打不過……。有亞貝爾在的話，說不定真的可以捕獲到莉芙·法格呢！」
 
被歐肯提醒的卡姆拉和索菲亞兩人，即時轉變表情，露出微妙而痙攣的笑容對我說道。
 
……總覺得、這些人……在很普通地對我說些冷場的話？
 
「沒、沒沒、沒錯！剛才的魔法陣，能讓我再觀摩一次嗎？同樣作爲魔術師的我感到非常有興趣！」
 
「誒……是嗎？果然很在意？」
 
打倒但他林的魔術，我將其命名爲亞貝爾玉。
 
用魔力的增幅以及用特殊的結界的覆蓋，將生成的火球反覆壓縮，在達到對空間產生不良影響的極限之前最大限度地提高破壞力。
 
關於控制失誤時會怎樣的假說也有幾個，不過其實我也不是很懂。
 
雖然也曾想過去做個實驗，不過失敗之後的責任我不太想承擔所以還是算了。
 
簡單來看，安順西展開複數的魔法陣是必要的。
 
在瑪連族的集落裏，對西碧教導魔術時他也沒有認真聽講。
 
即使多麼熱情地講解魔術，能聽進去的也就只有姬澤露和族長而已，現在回想起來的話，姬澤露只是因爲我在講話所以才認真聆聽，族長也從中途開始翻開其他書物，一邊調查一邊聽講，好幾次詢問同樣的部分導致我沒能解釋到想說的部分。
 
鍊金術師團一開始也是欣喜地把我當作團長而接納，但爲什麼他們現在卻用弒親仇人般的眼神看待我。
 
回顧過去，自發性地對我自創的魔法陣抱有興趣的人，一個都沒有。
 
「果然還是不可以吧。自創的魔術式，對魔術師來說就像是自己的孩子一樣呢」
 
「沒、沒有這樣的事！我教你！我最喜歡向其他人解釋自己建立的理論了！」
 
「n，那真是太好了。那麼，承蒙好意……」
 
「那麼首先，創建出第一個魔法陣。這是……」
 
梅婭蹭了蹭我的肩膀。
 
「怎麼了？」
 
「亞貝爾……這幾個人果然是有點怪怪的，這麼輕易就答應她不太好吧？」
 
「嘛，多多少少縮短些距離比較好吧。而且我也要請教莉芙·法格和尼祿古力夫先生的事情，只有我們單方面什麼都不肯說也不好吧？」
 
「……亞貝爾想這麼做也無所謂」
 
梅婭像是鬧脾氣一樣，說話吞吞吐吐。
 
結果變成了一邊趕路，一邊向索菲亞說明亞貝爾玉的構造和操作方法的狀況。
 
中途稍作休息後繼續趕路，經過了大概兩小時。
 
「簡單來說，讀取這一處術式的精靈，將先前顯示的魔力D和魔力F」變成相同的數值，把從疑似魔力場S中收取的魔力增幅至原本的數值。這時第二重的魔法陣的這個部分在數值變化之際，會以剛才說明的理論爲基礎顯示反應」
 
「……嗯，我懂了」
 
索菲亞用空虛的眼神輕輕點頭。
 
「作爲一連串反應的結果，因對疑似魔力場S持續送往一定波長的魔力，而讓他面結界的一部分的強度變得更強。因爲這個結構運用了梅里斯式鏡面理論，所以這裏就省略不說。雖然表現得有點不恰當，這就像是欺騙了精靈一樣呢。正式組合魔法陣的話，大腦也有可能會被撐破。因爲也有可能引起精靈崩壞，魔力效率也大幅下調了。使用庫隆型結界的話雖然也有它的好處，但由於很費功夫所以並不實用。雖然用這個理論可能會覺得很麻煩，不過只要完全掌握的話會這個方法更加輕鬆。像這樣疑似性地反覆操作，除去這一面……」
 
「……嗯，我懂了」
 
「從剛才開始就只會這麼說，真的懂了嗎？」
 
「……嗯，我懂了」
 
「懂了的話就好……剛才說到，關於應用了梅里斯式鏡面理論的多面結界的的展開輔助吧」
 
「……嗯，我懂了」
 
「…………」
 
雖然從剛才開始就隱約察覺到，她果然是沒在聽吧……。
 
即使我用疑惑的眼神看過去，索菲亞也沒有任何反應。
 
「亞貝爾，梅婭一直都在聽哦！梅婭和索菲亞不一樣，一直都在認真聽哦！那個……就是說兩面鏡「噗哇」地之後，又「啪嗙」地變成厲害的東西對吧！」
 
梅婭啪嗒啪嗒地甩着手，得意洋洋地說道。
 
「……嗯……說得好像對又好像不對。總感覺有點可惜了」
 
我偶然地看了眼索菲亞，忽然發現她的腳步十分可疑。
 
明明剛才還很有精神，現在看上去就像是精神力突然被奪走一樣。
 
「索菲亞，你沒事吧？難道說，還有什麼……是惡魔的攻擊嗎……」
 
雖然試着對她集中意識，但並沒有感覺到類似的魔力。
 
應該用歐特姆仔細檢查嗎……？
 
「你還有臉說嗎……」
 
卡姆拉在背後開口。
 
「吶、吶小哥，差不多已經到發現莉芙·法格的地方了，交談也適可而止吧。我也明白魔術師之間有很多話說」
 
「說得也是。索菲亞現在似乎也在旅途中感到疲勞……後續就留到回帕爾加斯村的時候好了。那樣就能更加冷靜地解釋清楚，被一筆帶過的部分也需要時間講解呢」
 
「嗯，我懂了」
 
索菲亞似乎也覺得這樣比較好呢。
 
她果然是累了吧。
 
把移動用歐特姆借給她一用可能比較好呢。
 
不過……莉芙·法格嗎。
 
如果這座山脈的魔力場的混亂的原因是四面的惡魔但他林的話，莉芙·法格也有可能從今以後不會再有新的誕生。
 
雖然尼祿古力夫將莉芙·法格，稱作是利維伊大人帶來的饋贈……。
 
  

5-16 
[5-16] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
我們終於到達了利維伊教團在往帕爾加斯村移動時發現莉芙·法格的地點。
 
樹上雕刻着三叉戟的標記。
 
據歐肯所說，這其實是利維伊教所展示的利維伊的槍，是神聖的印記。
 
「利維伊大人曾擁有連庫多爾都能貫穿的槍，在四大創造神當中也被謳歌爲最強的存在。在利維伊大人降臨在大神官大人們的夢中時，利維伊大人的手上也持有那支神聖的槍。尼祿古力夫大人每次閉眼回憶起那支神聖而莊嚴的槍的姿態時，都會滔滔不絕地讚美一番」
 
「哈、哈哈……這可真是厲害啊」
 
槍的印象比神還深刻嗎……。
 
嘛，利維伊教徒們在這一方面的接受能力我也不懂，而且也沒必要去問。
 
不小心踩到地雷的話就糟糕了。
 
對利維伊教來說，槍大概就是那麼地重要吧。
 
……然而神話接下來的劇情是，將那把四大創造神最強的槍貫穿了庫多爾身體的利維伊，緊接着就被庫多爾生吞進去了……嘛，還是別戳穿好了。
 
「好了，這裏才是關鍵。別再給我來一群奧加什麼的了」
 
卡姆拉不寒而粟。
 
看來之前是真的倒了大黴呢。
 
看來移動用歐特姆也是暫時不需要了，我從歐特姆上下來。
 
「運送」，我舉起錫杖並詠唱轉移魔術，將歐特姆召喚到手中。
 
好嘞，接下來讓這隻歐特姆追蹤類似莉芙·法格的痕跡就行了。
 
「我、我說……那隻木偶人形，是從哪裏拿出來的……？」
 
索菲亞以抽搐的表情向我發問。
 
雖然剛才還有些許走累而且意識朦朧的樣子，不過稍作休息又喝了點水之後似乎已經恢復正常。
 
「啊啊，這個其實是放在帕爾加斯村裏的其中一隻哦」
 
「……帕爾加斯村離這裏也有一段距離，那隻木偶人形……原來是魔力傳導性能極高的魔法道具嗎？」
 
「不是哦，這不是用那種高質量的木頭做成的哦。畢竟琺基領的樹木含有的魔力是平均以上呢。不過我故鄉那邊的樹木含有的魔力和魔力傳導性更高」
 
怎麼？她到底想要說什麼？
 
旁觀的卡姆拉也發現索菲亞的樣子不對勁，於是向她開口。
 
「怎麼啦索菲亞。你對那隻木偶人形知道些什麼嗎？」
 
「沒、沒事，因爲轉移魔術是距離越遠，需求的魔力就會成比例增加的魔術……這個距離的話，如果不是魔力傳導性能極高的魔法道具是不可能這麼容易就能轉移的……。如果是人體那麼大的動物的話就是五十米左右，普通的魔法道具的話一千米左右就是極限了……」
 
「嘛，燃料的確是個缺點。我雖然也在基礎術式上稍微地改動了一下，多少減輕了些負擔，即便是這樣我也怎麼想多用呢」
 
索菲亞臉色發青，徑直地走向卡姆拉那邊向他招手。
 
「……我說，這、怎麼可能打得贏嘛……」
 
竊竊私語地不知道在說啥，有點聽不清。
 
卡姆拉雖然打算把耳朵湊過去，但在中途停下動作，露出苦笑看着索菲亞。
 
……幹嘛，他們到底想怎樣啊？
 
「索菲亞、卡姆拉，交頭接耳也給我適可而止，注意周圍的情況！畢竟莉芙·法格不知道會在什麼時候出現吶！」
 
「啊、啊啊，你說得對」
 
卡姆拉脫口而出，離開索菲亞繼續往前走。
 
索菲亞也露出敷衍般的和藹的笑容，爲了搜尋莉芙·法格而離開了原地。
 
「…………？」
 
在我對兩人的樣子感到疑惑時，歐肯苦笑着拍了拍我的肩並對我說。
 
「……其實呢，那兩個人在交往哦。畢竟雙方都在教團裏很有名氣，所以要保密哦」
 
「咦！？原、原來是這樣嗎？」
 
被這麼一說的話，他們之前好像是有類似那樣的舉動……又好像沒有的樣子……。
 
旁聽我和歐肯對話的梅婭，用疑惑的眼神悄悄地偷看搜尋着莉芙·法格的兩人。
 
「好啦，小哥也要開始認真尋找了哦。一旦發現，之後就組隊搜索。聽說有個比較容易在轉移之前逮到莉芙·法格的陣型呢……」
 
嗯~……但那不是必須持續搜索三天三夜的方法嗎……。
 
不好意思，我對體力沒什麼自信。
 
我將錫杖一揮，讓世界樹歐特姆描繪出追跡和轉移魔術有關的魔力痕跡的魔法陣。
 
因爲我剛才也使用過轉移魔術，爲了不干擾到追跡我將自己的魔紋從對像中剔除了。
 
「人形啊 引導前路吧」
 
我詠唱之後，歐特姆的眼中便放出光芒，自動地跳落地面。
 
然後開始漫無目的地在附近徘徊。
 
「怎、怎麼回事？」
 
「類似萬能魔力探測儀一樣的東西哦」
 
「……要是像這樣就能追上的話就不用那麼辛苦了，嘛，你先試試好了」
 
我和梅婭、歐肯一同跟着歐特姆走。
 
索菲亞和卡姆拉也處在大聲叫喊就能馬上趕來的範圍內。
 
歐特姆在中途停下腳步，轉了幾圈之後又開始搜索下一個目的地。
 
像這樣追逐莉芙·法格轉移的去處。
 
「這、該不會是瞎逛吧……」
 
「不、這是絕對不可能的！它確確實實有在追蹤哦！」
 
「抱、抱歉啊……。不過，幾乎毫無誤差地識別特定魔法現象的魔力痕跡什麼的，世上的魔術學會聽到之後都會五體投地的吧……」
 
在一處小懸崖的邊緣處，歐特姆又停下了動作。
 
懸崖的下方有一條徐徐流淌着的溪流。在近處有一處簡潔的河崖。
 
「吶，我們和卡姆拉他們離得太遠了。我先把他們叫過來」
 
「好的，我明白了……啊」
 
沿着河邊，有一隻小小的蟾蜍。
 
朦朧而美麗的琉璃色、光滑的體表反射着日光。
 
大概有牛蛙這麼大。
 
腳只有三隻。其中一隻有着像尾巴一樣的形狀，從股間的正中央中長出來。
 
原來如此，奇形怪狀的蟾蜍就是這個樣子嗎。
 
那三隻腳的確會令人聯想到利維伊的槍的形狀。
 
「怎麼了小哥」
 
「在那之前，我能先確認一下嗎？就是河沿那邊的……」
 
「嗯？啊啊，那就是莉芙·法格呢。那我先去叫他們了，稍等一下」
 
「好的」
 
歐肯背對着我走了大約兩步，然後猛然回頭。
 
「莉、莉芙·法格！？」
 
「那啥，你自己剛才不就說了嘛……」
 
「快、快繞到它背後！小哥，快趴下來別刺激到它！我很快就把卡姆拉和索菲亞叫過來的！快擺好和剛才說好一樣的陣型！」
 
「哈、哈……」
 
「咦？那、那……是真的完美追蹤到魔法現象的痕跡了嗎！？」
 
「我說過很多次了吧」
 
看來他是完全沒有相信過歐特姆探測儀的性能。
 
「有、有了這東西，每次重新搜索的時間也能節省了！順利的話，也許今天之內就能捕獲到了呢！」
 
……即使順利也要今天之內才可以嘛。
 
不對，張開不完整的結界之後再將它引誘到內側，確認到它進去之後關閉的話不就可以簡單地捕獲了嗎？
 
將結界擴大之後，再逐漸地收縮結界就行了。
 
雖然有點麻煩，不過像這樣也確實是要花上五小時。
 
「歐肯先生，我有一策。和那兩個人集合之後，不用剛才的陣型，照我說的去做可以嗎？」
 
「嗯姆……這是對於捕獲莉芙·法格來說可能性最高的說法，也是幾十年前的套路了呢……」
 
說到這裏，歐肯看了眼在我腳下的歐特姆。
 
「嘛，就按小哥說的去做吧。那就嘗試一次好了。那兩個人的話，就由我來勸說他們聽從小哥的指示吧」
 
歐肯也許是在意着莉芙·法格，他小聲地笑了笑，走向兩人的所在之處。
 
「真是奇怪的外形呢。真的能吃嗎」
 
梅婭用手作望遠鏡，眺望着莉芙·法格那邊。
 
「雖然我也不見得有多麼好吃……」
 
「亞貝爾的話，應該可以輕鬆捕獲到那隻蟾蜍的吧，不是嗎？」
 
「如果真那麼簡單的話，利維伊教團就不會用上三天，淪落到被鬼羊群襲擊的結局吧。聽他們說，只能瞄準轉移之後的一瞬間。似乎沒有發現過睡眠中的莉芙·法格的例子呢」
 
「可是，試一下也可以吧？」
 
「不小心驚動到它，被逃掉的話肯定會被捱罵的……」
 
我稍微伸長脖子，將莉芙·法格映入眼簾。
 
莉芙·法格用圓滾滾的眼睛緊盯着我。
 
對方已經完全注意到我們了啊。
 
歐肯還說隨便趴下就好……看來，對方不會這麼容易地被騙到呢。
 
可以看出它多少有些智力。
 
若非如此，教團也不會被它愚弄整整三天三夜吧。
 
「……好弱啊，結界也是，對方察覺到這邊的意圖的話就做不成了」
 
「biu、biu」
 
在我一個人自言自語時，莉芙·法格彷彿向我嘲笑一樣鼓起臉頰，發出鳴叫。
 
我來氣了。
 
反正也被注意到了，這邊再等待下去也沒有意義。
 
稍微地嚇唬它一下好了。
 
我從懷裏掏出拉彼德斯之劍，往劍柄處注入魔力。
 
光芒在劍柄的延長線上聚焦，在一瞬間完成了刀身。
 
我一邊默唸一邊放手，讓拉彼德斯之劍在空中浮游。
 
「去吧」
 
我用手指指着莉芙·法格時，拉彼德斯之劍的刀身便開始閃耀。
 
就地轉了一圈後，以迅雷不及掩耳之勢飛向莉芙點法格所在在河沿。
 
「biu」
 
拉彼德斯之劍在莉芙·法格的眼前靜止了一瞬間之後，瞄準目標劈開了莉芙·法格。
 
莉芙·法格以後仰的姿勢，分成兩部分飛了出去，分別撞在了不同的樹上，變得黏黏糊糊地。
 
從身體中漏出內臟般的物體。
 
「咳……」
 
打、打中了……陣型和結界和時間都不需要。
 
教團在三天裏都做了些什麼。
 
咦，難道說，我直接跳過那些順序了？
 
做了什麼不該做的事情嗎？
 
倒不如說，我還以爲是肯定不會打中的，現在直接把它一刀兩斷了。
 
爲什麼不避開啊……咦，不對，難道說我做了壞事？
 
「…………」
 
一時間，我們陷入了沉默。
 
「我說……梅婭，殺掉它也是可以的吧？」
 
「那、那個……梅婭好像記得是得用劍敲頭之類的麻煩的工作，應該是可以的吧？」
 
「可是，內臟也出來了啊……全都露在外面了啊……對了，尼祿古力夫先生不是說過這傢伙很快劣化嗎？難、難道說是因爲不能殺只能抓，利維伊教才會這麼辛苦嗎……」
 
輕手輕腳地，三個的腳步聲接近着我們。
 
回頭一看，原來是利維伊教三人組。
 
「吶、吶，莉芙·法格還在那裏嗎！？」
 
卡姆拉對我說。
 
聽到那充滿期待的聲音，一股罪惡感不知爲何油然而生。
 
「……已、已經走了。那個，在生命的意義上」
 
「你在表達什麼……嗯？」
 
卡姆拉將插在地上的拉彼德斯之劍納入視野之後，慢條斯理地觀察周圍，將目光停留在莉芙·法格那悽慘的屍體上。
 
「…………」
 
「怎、怎麼了小哥，果然還是出手了嗎。都是因爲我解釋不清的錯……原本是打算跟你說的。莉芙·法格會……張開單薄的結界，結界受到衝擊後，轉移魔術似乎就會自動發動……據說是這樣。也就是說，必須在它轉移之後、重新張開結界之前對它進行攻擊。小哥肯定也對魔術很有自信吧，就算多快也打不中莉芙·法格…………嗯？」
 
尷尬的沉默再次席捲全場。
 
利維伊教三人組的視線，聚焦在被悲慘地一分爲二、黏在樹上的莉芙·法格上。
 
「那、那啥……難道說我做了什麼不該做的事嗎。那個……下、下次發現的時候一定給你們活捉的」
 
  

5-17 
[5-17] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
「哎呀，小哥可真是厲害啊！居然，只靠自己就差一點捕獲到那隻莉芙·法格呢！哈哈哈，看來只靠小哥一個人就已經事半功倍了呢」
 
歐肯豪快地笑着。
 
雖然我喜歡被人稱讚，但這麼直接的話就真的有點難爲情了。
 
尼祿古力夫和歐肯似乎都是直接稱讚對方的類型。
 
肯定都是心地善良的人吧。
 
雖然感覺很害羞，但並不反感。
 
「說實話，我也嚇了一跳！沒想到，亞貝爾居然用莉芙·法格結界的攻擊感應的應答速度以上的速度將其一刀兩斷！用這種方法幹掉莉芙·法格的人從未聽說過！真不愧是亞貝爾！……那把武器，能夠用這麼快的速度射出去嗎？」
 
索菲亞興致勃勃地問這問那。
 
「沒、沒有這樣的事……大概，只是那隻莉芙·法格愣着不動吧」
 
「別那麼說，小哥是真的厲害啊。要是小哥正式地加入我們教團的話就好了呢……」
 
歐肯聳肩，長吁短嘆地說着。
 
「難道說，有什麼讓你們上下爲難的事情嗎？」
 
「啊啊，多虧了四大神官大人，利維伊國也逐漸邁向統一，紛爭也穩定了不少……而且對新利維伊派針鋒相對的團體也少了很多呢。即使在新利維伊派中，也混入了不少趁着國內的變化，貪圖利益而壓榨窮人的鼠輩。咳咳，這不是能向外國人透露的事情呢，當我沒說過吧。和小哥說話的時候，不知怎麼地就變得口無遮攔了呢」
 
一不留神就說漏嘴，看來是比想象中還要信任我呢。
 
對我來說也是感激不盡。
 
不過能被露骨地稱讚到這個地步，真是太爽了。
 
在瑪連族的集落裏只是被當成問題兒童，每次在城裏做出業績都會出現糾紛……這麼直率地褒獎我的，他們大概是第一個吧。
 
總之相信歐肯也沒問題吧。
 
倒不如說，也許是因爲瑪利亞斯一事我才對利維伊教本身過度警戒。
 
「亞貝爾……你是不是有點鬆懈了？」
 
梅婭從旁小聲地向我耳語。
 
「沒事沒事……」
 
我擠出苦笑，小聲地回答。
 
「啊，歐肯先生。其實我對利維伊教的活動有那麼一點興趣……」
 
忽然一隻小手從我背後伸出，迅速地捂住了我的嘴。
 
回頭一看，臉色發青的梅婭正在不斷地搖頭。
 
「沒、沒事了……只是有點在意而已。我只是想知道你們平時是不是也在做這種濟困扶危的工作」
 
「不、不行！這肯定是一條不歸路！梅婭總有種非常討厭的感覺！」
 
……嘛，的確，說話不能不經大腦。
 
索菲亞又暴走的話就麻煩了。
 
我對用不可思議的眼神窺伺着我和梅婭的歐肯回以諂笑，打算矇混過關。
 
卡姆拉跳下懸崖，落在河川附近，開始小心翼翼地剝下張貼在樹上的莉芙法格。
 
「那個，壓扁了也沒問題嗎？內臟都從裏面掉出來了……」
 
「嘛，雖然多少有些劣化，不過也不成問題。只是必須要儘快回收並用魔術保護才行」
 
卡姆拉這麼說着，用手指清掃粘在莉芙法格上的木屑和泥土，裝在附有魔法陣的小瓶中。
 
並且掉在地面上的內臟之類的東西也在回收後用小瓶子蓋住。
 
「說起來那隻蟾蜍，到底能拯救多少人呢？」
 
「咦？啊、啊啊……嗯~姆，我也不是很清楚……大概，五個人吧。不過被壓扁了也有點心痛，而且也不能只治療特定的數量的人吧。爲了緩和重病人的病狀而使用才是主要的目的吧。藥效也是因人而異，我也不太清楚呢」
 
卡姆拉將食指放在額頭上，以沉思的姿勢說道。
 
製作方法大概也很難吧。
 
可是，雖說是傳說的萬能藥，可是藥效卻只有這個程度嗎……。
 
雖說能夠對付惡魔的詛咒和任何病狀的藥效是很厲害……也許是看到那些利維伊教徒們的樣子，所以才以爲是出神入化的藥品而抱以過多的期待了吧。
 
果然，不把病根切除就沒有任何意義。
 
必須用莉芙格拉斯的藥力來爭取時間，然後想辦法將操縱病魔的精靈使引誘出來並打敗。
 
同時和尼祿古力夫那邊也得好好談一談，讓他動員全體教徒，不遺餘力地找出主犯。
 
「嘛，趕緊回去吧。嘻嘻，尼祿古力夫大人也會嚇一跳吧。亞貝爾這麼快就……我們這麼快就凱旋而歸吶」
 
卡姆拉一邊說着，將裝入莉芙法格的小瓶收到懷裏。
 
「等一下，我有件事情想試一試，可以先借給我嗎？」
 
卡姆拉在和歐肯偷偷地確認眼神後，臉皮鬆懈下來笑了笑。
 
「啊啊，可以啊。雖然不知道你想幹啥……」
 
卡姆拉繞道登上懸崖，把小瓶交給我。
 
我將小瓶交給旁邊的梅婭，揮動錫杖。
 
「運送吧」
 
顯現於魔法陣的中央的是世界樹歐特姆。
 
召喚出來的世界樹歐特姆，突然獨自地搖晃了一下。
 
世界樹歐特姆裏面現在軟禁着哈梅倫。
 
我重新從梅婭那裏接過小瓶，使勁按壓小瓶裏的莉芙法格的肚子，接觸黃綠色的細長的管子。
 
那是和魔力擁有密切關係的，被稱爲魔臟的臟器。
 
往裏面注入魔力，從反射回來的魔力中探測莉芙法格的魔力特性。
 
重複改變條件並注入魔力，在情報全部出齊之際聯合魔法陣，對世界樹歐特姆作出指示。
 
世界樹歐特姆的雙眼發光，一邊跳躍並開始移動。
 
這個反應是，世界樹歐特姆成功地發現了對像的意思。
 
「好耶！成功了！」
 
「亞貝爾？什麼成功了……？」
 
索菲亞一臉驚愕地問我。
 
「歐特姆成功地記錄了莉芙法格的魔力特性啊！這樣就能夠以更高精度、更廣範圍地追蹤轉移魔法的痕跡了！」
 
話又說回來，利用被關在世界樹歐特姆裏面的哈梅倫的力量，應該是能引誘出持有特定魔力的魔獸的。
 
哈梅倫能做到哪個地步我也不太清楚，根據使用的方法應該也會有什麼用處吧。
 
「……誒？」
 
「這個反應的話，大概還有三隻在附近！要是捕獲到大約五隻的話，帕爾加斯村的狀況也會有良好的轉變吧。順利的話，也許還能抓住八隻呢！向其他教徒請求幫助，在正式搜查中成功的話，村子裏的疾病一下子就能治好了！」
 
我希望能再次獲得他們如出一口的讚許，於是便自信滿滿地進行說明。
 
然而索菲亞卻臉色刷白，嘴巴彷彿窒息的金魚般地一張一合，織不出片言隻語。
 
「咦……？」
 
「這、這、這就麻煩了……」
 
索菲亞用蚊子般聲音，小聲呢喃。
 
「有、有什麼不好的地方嗎？」
 
「亞貝爾喲，你想……額……就在這一刻，也有人在病痛中掙扎着，我們首先要做的是把這一瓶帶回去吧！」
 
卡姆拉的額上冒出汗水，對我這麼勸說。
 
「回村子裏也得花上幾天……現在在這裏延遲半天也……。難、難道說是宗教上的問題嗎……」
 
怎麼看索菲亞和卡姆拉的樣子也太奇怪了。
 
莉芙·法格似乎是有被視爲神聖的習俗，果然濫捕是不行的吧。
 
「冷靜一下，索菲亞，卡姆拉。抱歉吶小哥。這兩個傢伙，只是聽到也許可以捕獲複數的莉芙法格之後，有點被嚇到而已。小哥這話是認真的話，我們當然是鼎力相助的啦。吶，你們說是吧？」
 
歐肯使勁拍了拍索菲亞和卡姆拉的肩膀，高聲大笑。
 
「嘛，雖然我不認爲能進展得這麼順利……不過小哥這麼說的話，肯定也有嘗試的價值對吧」
 
在歐肯下達了許可之後，我們五人跟隨在世界樹歐特姆之後，再次開始了移動。
 
  

5-18 
[5-18] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
「去吧！拉彼德斯之劍！」
 
魔劍筆直地飛行，又解決了一隻莉芙法格。
 
莉芙法格的腦袋精彩地滾到遠處。
 
「好耶！卡姆拉先生，莉芙法格的回收就麻煩你了」
 
「亞、亞貝爾……吶，回去吧……。有這麼多已經足夠了吧。畢竟也不是說越多越好的……」
 
「誒……不過，爲了完全治癒帕爾加斯村的村民們還需要收集一些呢……」
 
「可是、可是啊……」
 
卡姆拉像是累壞了一樣這麼說着，撓了撓頭，在那之後便沒怎麼多嘴了。
 
看來是相當疲倦了呢
 
「歐肯先生，可以……替我收集一下莉芙法格的材料嗎？」
 
「啊、啊啊……沒問題……」
 
好奇怪哦。
 
狩獵到第二隻的時候還顯得特別高興的歐肯，表情也變得相當僵硬了。
 
估計是擔心收集到的材料不夠時，村子裏會引發以莉芙法格爲中心的爭奪吧。
 
「放心好了！歐特姆有反應了！看來是莉芙法格的聚集地呢！」
 
「莉、莉芙法格的聚集地！？」
 
歐肯也似乎對這個情報感到驚喜，目瞪口呆地看着我。
 
「亞、亞貝爾！這樣下去，我們就會闖進沒有探索過的地方了！說實話……會出現什麼樣的魔物都不知道哦！也許，又會出現來歷不明的惡魔……！」
 
索菲亞宛如懇求我一樣地對我勸說。
 
「你看，要是亞貝爾丟掉了性命的話，對帕爾加斯村的人們來說也是損失啊！現在拿着這四瓶回去吧？這可不是一意孤行的時候哦？」
 
「沒事的啦。別看我這樣，其實我很膽小的，覺得不妙的時候肯定會溜之大吉的」
 
世界樹歐特姆現在正歡騰地咕嚕咕嚕地打轉。
 
照這個反應……應該有十隻左右吧。
 
狩獵多一些的話，說不定還會多送我幾隻呢。
 
這麼一想我就心情澎湃了。
 
畢竟那可是能作爲傳說中的治療藥的原材料的蛤蟆啊。
 
或許還有其他用途，而且也有解析的價值。
 
總算是帶着那消極的三人，一同跟着世界樹歐特姆移動。
 
「看來今天能確實地狩獵二十隻呢！」
 
「…………啊啊，對的呢」
 
歐肯無力地頷首。
 
這時，梅婭突然睜眼並拿起弓。
 
「亞貝爾，快看前面！」
 
我注視前方，發現一顆黃色的果實正在飛往這邊。
 
那是歐肯在第一天就講授過的，持有讓皮膚碳化的猛毒的果實。
 
世界樹歐特姆迅速跳起，在空中迴轉並打落果實。
 
「嘰嘰、嘰嘰……」
 
伴隨着叫聲，周圍忽然出現了與人類相似的影子。
 
「是陰影怪猿！我們被包圍了！」
 
歐肯大喊。
 
怪猿是和猿猴相似的魔獸。
 
頭腦機靈，動作輕快。被纏上的話會相當地麻煩。
 
而陰影怪猿不僅特別地狡猾，而且擅長使用幻覺使對像弱化。
 
陰影搖擺不定。
 
這些傢伙……比起前衛，似乎打算優先狙擊作爲後衛的魔術師，性格真是惡劣。
 
「機會……只在現在嗎」
 
歐肯嘟噥着，嘴角微微一翹。
 
用力握緊了手上的木槌。
 
「歐肯先生有什麼計謀嗎？」
 
「不，沒有……」
 
歐肯一邊說着一邊面向我，接着突然繃緊了神經。
 
「小哥，你後面！」
 
我伸出手指並舉起，狠狠地往前一劃。
 
拉彼德斯之劍，將刀刃伸長至三倍長後，跟着手指的動作斬向地面。
 
從劍尖放出的衝擊波在地面上劃出一條裂痕，將前方的大樹一分爲二。
 
「嘰嘰！」「嘰、嘰嘰！」
 
陰影怪猿們一邊發出尖叫，一邊四處逃竄。
 
怪猿也是聰明的魔獸。這麼威脅的話，應該不會再接近我們的吧。
 
「…………」
 
歐肯以高舉木槌的姿勢靜止了。
 
「那個，發生了什麼嗎？」
 
「……沒事，抱歉啊，我似乎中了那些傢伙的幻覺」
 
歐肯靜靜地放下了木槌。
 
不過似乎也沒有感覺到類似的魔力啊……嘛，也許是太過焦急，看錯了什麼東西吧。
 
即使被魔獸襲擊，只要讓拉彼德斯之劍亂砍一通立刻就能逃走了。
 
真是便利呢。果然準備好一把武器是正確的。
 
也得再次向製作者的莉諾亞表示感謝呢。
 
前進了一段時間後，世界樹歐特姆忽然停下了動作。
 
在原地咕嚕咕嚕地打轉。
 
「呼……看來是出現錯誤了呢」
 
卡姆拉一說，索菲亞便猶如用盡了力氣一樣地坐在了地上。
 
果然是走路走累了吧。
 
也許是因爲對發現莉芙法格的期待所造成的失望和疲勞重疊在一起了吧。
 
「索菲亞！莉芙法格絕對在附近的，你放心吧！」
 
「誒……可、可是，哪裏也沒……」
 
我把手放在世界樹歐特姆上。
 
在歐特姆中，囚禁着瑪利亞斯的惡魔哈梅倫。
 
看來莉芙法格隱藏在某個地方……但如果全力發動哈梅倫的魔獸引誘能力的話，它們應該會興奮地跳出來才對的。
 
別看它們那樣，其實莉芙法格智力不低，出力不夠強的話就毫無意義了……。
 
我一口氣地往在世界樹歐特姆內側的哈梅倫注入魔力。
 
世界樹歐特姆開始咯吱咯吱地響動。
 
「恰哈 哈哈 哈哈 哈哈」
 
從世界樹歐特姆的口中傳出了哈梅倫的笑聲。
 
與此同時，周圍的空氣流動也爲之一變。
 
「發、發生了什麼……」
 
從地面中不斷發掘出洞穴，涌現出大量的莉芙法格。
 
不只是十隻二十隻。周圍全都是窟窿，莉芙法格一隻接一隻跳出來。
 
不會是一百隻左右吧。
 
製藥之後，給每個村人當刺身吃都有剩餘了吧。
 
由於莉芙法格爲清澈的海藍色，所以就像是海水從地面中涌出一樣，如同幻想般的景色。
 
體表折射着陽光所以有點刺眼。
 
海神的贈禮這句話的確是可以理解。
 
或許最初將莉芙法格稱作是利維伊的饋贈的教徒也欣賞過這幅美景。
 
「哇！好漂亮啊！」
 
梅婭看見這幅光景也開始喧鬧起來。
 
說起來，梅婭似乎沒有見過真正的海呢。
 
我在這輩子也沒見過。
 
「……bi？」
 
「biu！biu！」
 
恢復清醒的莉芙法格慌張地企圖用轉移逃脫。
 
拉彼德斯之劍依照我的思考行動，衝向莉芙法格的腦袋。
 
只是三次斬擊，就幹掉了將近十隻莉芙法格。
 
然而在這幾秒之內，周圍的莉芙法格宛如退潮一樣消失得無影無蹤。
 
「……梅婭的箭沒有打中」
 
梅婭失望地放下手上的弓。
 
「轉移之後的一段時間內是用不了轉移的。而且數量有這麼多，幹掉幾隻也不難做到。大家也趕緊去追莉芙法格吧！那些傢伙還在附近！一隻不留地狩獵掉全部吧！」
 
我回頭一看，發現利維伊教徒三人組仍在目瞪口呆地站在原處。
 
……果然是不能濫捕的吧。
 
不過，我也沒有被他們強硬地制止……。
 
  

5-19 
[5-19] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
「只剩五十隻左右嗎，放跑了一大半呢……」
 
我將好幾個存放着莉芙法格的革袋放在膝蓋上，自言自語道。
 
我用手指沾了沾小瓶中的液體，在革袋上描繪出魔法陣。
 
這是爲了防止莉芙法格死亡後的劣化。
 
「總感覺有這麼多的話，村人們的感激之情反而會變得薄弱呢……」
 
梅婭流露出複雜的表情，不停地用細繩封住革袋的口。
 
「是這樣嗎？」
 
我回應後，梅婭便忽然停下手中的工作，往利維伊教三人組的方向瞄了一眼。
 
接着她以手作筒，伸長脖子向我耳語。
 
「……總覺得，那些人有些怪怪的？」
 
卡姆拉臉色呈灰，疲軟地坐在地上。
 
即使問他需不需要幫忙也毫無反應。
 
感覺不到活力。和剛才簡直是判若兩人。
 
索菲亞也是心不在焉的樣子，反應不對勁。
 
畢竟索菲亞也有些許魔術的心得，所以我想拜託她幫忙寫入保存的魔法陣，然而她的手指仍在不停地發抖所以只能讓她休息了。
 
而且還偶爾零零碎碎地說着什麼，真是太恐怖了。
 
「…………」
 
然後歐肯還是那個歐肯。
 
從剛才和藹可親的形象搖身一變，露骨地將冷漠表現在臉上，眉毛也時不時地在抽動。
 
並非可以輕鬆攀談的氣氛。
 
「果然是不行的吧，濫捕莉芙法格什麼的……」
 
「可、可是，畢竟誰也沒有阻止我……剛才明明還那麼高興……。肯定是有其他的原因吧？說不定在不知不覺中觸犯了利維伊教的禁忌什麼的」
 
「不過在這個時間點上，除了這個之外梅婭想不出其他原因……」
 
再這麼消極下去的話，必然會增大旅途中的壓力的。
 
明明好不容易才收集到能夠治療全村人的莉芙法格，爲什麼會變成這樣呢。
 
看來只能問他們本人了。
 
有什麼誤解的話最好還是當面解決。
 
「我說……卡姆拉先生？」
 
「唏！啊，不……你說啥？」
 
卡姆拉怵然一驚，躲藏着我的視線向我詢問。
 
「沒什麼，只是感覺你們的樣子很不對勁……。果然濫捕莉芙法格是不行的吧？」
 
「什！沒有這樣的事！多虧了這些材料，帕爾加斯村的病情才能夠完全解決……吶！你們說是吧！」
 
「沒、沒錯！非、非常抱歉，我們只是嚇了一跳而已……。亞貝爾真是個厲害的人吶！」
 
卡姆拉一開口，索菲亞也開始便乘。
 
看來只是有點被嚇到罷了。
 
畢竟之前爲了捕獲一隻就已經動員了數十人，或許他們三人也有各種各樣的想法吧。
 
「目的已經達成了……快點回去讓帕爾加斯村的人們看一看吧。必須得儘早告訴他們，已經沒事了……」
 
卡姆拉臉上的青色又加深了一層。
 
「這、這可不……」「說得對呢！快點回去告訴帕爾加斯村的大家吧！」
 
索菲亞的身體狀況似乎也回覆正常了。
 
也差不多是時候拜託她幫忙密封莉芙法格的革袋了。
 
「那個，可以拜託……疼疼疼」
 
在我打算起身向索菲亞說明時，我突然感覺到腰部有種違和感。
 
大概是長久地保持同樣姿勢的原因吧。
 
我伸了伸懶腰。
 
「亞貝爾的身體似乎不太舒服的樣子呢。其實利維伊教裏，有一種通過控制體內的水流從而調整身子和氣息的魔術……。我非常擅長這個的哦！因爲會非常舒服，所以我希望亞貝爾也請務必體驗一次呢」
 
索菲亞拍了拍掌，露出和藹的笑容。
 
「雖然曾經在書上讀過類似於這種魔術的內容，不過詳細的情況就不清楚了呢……。畢竟身體也不太舒服，那就恭敬不如從命了」
 
利維伊教的魔術並不會那麼詳細地流傳到迪恩拉特王國。
 
這是因爲利維伊國本身就是個閉鎖的國家。
 
畢竟國內在進行着禁忌魔術的研究，所以才過於地害怕魔術被流出……大概也有這種說法。
 
如果是利維伊教徒的魔術的話，那就必須得體驗一次了。
 
那究竟是怎樣的魔法陣呢，順便觀摩一下吧。
 
「雖然可能會有種奇怪的感覺……不過不用擔心。很快，就會解放了」
 
索菲亞舉起錫杖，打算繞到我背後。
 
這個動作卻被卡姆拉給打斷了。他抓住索菲亞的錫杖，把她硬拉回去。
 
「幹、幹嘛啊卡姆拉先生！你還搞不清狀況嗎！」
 
「會失敗的！絕對會失敗的！你想送死嗎！」
 
這是在幹嘛……？
 
在我和梅婭在旁邊詫異地觀望時，卡姆拉便露出痙攣的笑容。
 
「沒什麼啦，只是調整水流的魔術很難操縱……。索菲亞也有時會失手。說不定還會出現多餘的副作用所以不要嘗試比較好哦！」
 
「原、原來是這樣啊……」
 
真遺憾啊。難得有這麼好的機會體驗一下……。
 
回村子裏安頓下來之後，再向索菲亞請教一下簡單的概要吧。
 
「…………」
 
雖然卡姆拉和索菲亞恢復正常，但歐肯卻依然保持着沉默。
 
我讓歐特姆包攬了所有保存着莉芙法格的革袋，順利地踏上歸途，最終也到了夜幕降臨之時。
 
在決定夜間看守的順序後，我一如既往地披上歐肯的所有物——用魔獸毛皮製作的防寒性優異的毛毯度過夜晚。
 
半夜……將陷入沉睡的我喚醒的是巨響的打擊聲。
 
起來一看，那似乎是拿着木槌的歐肯，被警備用歐特姆打飛並撞在樹上的聲音。
 
對於利維伊教三人組中混入克洛伊手下的可能性，我已經做好充分的準備。
 
以備萬一，我在睡前向歐特姆供給了魔力，讓其在我就寢期間保持警備模式。
 
「這麼小的人形，到底是哪來的力氣……」
 
歐肯膝蓋一軟並鬆開了手上的木槌，用充血的雙目怒視着我。
 
終於露出狐狸尾巴了嗎。
 
要是村人們都被莉芙法格治癒的話就糟糕了，於是便焦急地打算抹消在場的人吧。
 
原以爲歐肯先生不是臥底……真是遺憾呢。
 
察覺到聲音後，梅婭和索菲亞和卡姆拉也醒了。
 
索菲亞和卡姆拉並沒有動搖，而是迅速地拿起了各自的武器。
 
「……看來到此爲止了呢。焦急過頭了啊，真是最壞的情況」
 
「即使是粉身碎骨，至少也要毀掉所有莉芙法格……」
 
我打斷了卡姆拉和索菲亞的發言，用食指對着歐肯。
 
「歐肯先生，看來是你呢。其實……我一直在懷疑我們之間中出了一個叛徒。你和尼祿古力夫先生的派閥有着不一樣的目的的想法，已經被我看穿了！」
 
雖然依我來看這已經是決勝臺詞了，但我卻感覺在場的人都瞬間凍結了。
 
我悄悄回頭，降低音量問。
 
「吶梅婭……我難道搞錯了嗎？」
 
卡姆拉和索菲亞在一瞬間對上眼神之後，將武器指向了歐肯。
 
「看來到此爲止了呢！焦急過頭了啊歐肯！」
 
「即使是粉身碎骨，也不會讓你毀掉莉芙法格的！」
 
說完，對着歐肯的後腦勺，卡姆拉和索菲亞互相掄起了手上的小刀和錫杖。
 
受到歐特姆攻擊後血流成河的歐肯並沒有迴避的餘力，乾脆利落地撲倒在地上。
 
  

5-20 
[5-20] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
入手了莉芙法格（x50）的我，平安無事地返回了帕爾加斯村。
 
我將裝滿了莉芙法格的小瓶集中在一個袋子裏，安放在歐特姆上面進行搬運，而歐肯則被我監禁在大型歐特姆中一同移動。
 
一進村，大部分的利維伊教徒和帕爾加斯村的村民們就前來迎接我們了。
 
在村子的入口處擠滿了人。
 
「喂、喂……那不是莉芙法格嗎……」
 
「不對吧，這怎麼可能。怎麼說也不可能吧……。首先，歐肯和卡姆拉也是跟着一起去的，這種事情肯定不會被允許的」
 
「可是，卡姆拉和索菲亞都面如死灰……」
 
「歐肯都幹了些什麼啊……」
 
教徒們臉色刷白，竊竊私語。
 
他們的樣子實在是太過動搖了。
 
果然，以一打（12只）爲單位狩獵莉芙法格是不妥當的吧。
 
「吶梅婭，他們果然是不太樂意吧？」
 
「嗯……可能是驚嚇過度，大腦跟不上反應吧？畢竟教徒們花了幾天也抓不到一隻……」
 
「可是總感覺又不是那樣的氣氛」
 
在我和梅婭小聲交流時，卡姆拉抓住了我的肩膀。
 
「總、總之，這裏先隨便應付一下，趕緊去跟尼祿古力夫大人報告吧。沒必要在這裏多花時間，而且歐肯的事也……不能簡單地公開。對莉芙法格也必須慎重處理。現在先什麼都別說吧」
 
原來如此，無論是莉芙法格還是歐肯，處置不當的話村子裏可能會招致多餘的懷疑。
 
關於莉芙法格的事情也是，利維伊教的人對一般村民的說辭也是個未知數。
 
雖然尼祿古力夫很輕易地就告訴我，但從他的口吻中可以讀出，即使在利維伊教中這也並不是可以公開的事情。
 
因此我也不能說漏嘴吧。
 
「情況我已經瞭解了。儘可能保密吧」
 
「……啊啊，而且，萬一莉芙格拉斯由於某種原因而不能使用時，被予以期待的利維伊教的評價就會一落千丈」
 
「嗯？啊……原來如此……」
 
雖然不太清楚，不過也沒有繼續追問的理由。
 
總之先假裝成完全聽懂的樣子好了。
 
「那麼，這裏就用和善的微笑敷衍一下，趕緊通過吧」
 
「莉、莉芙格拉斯有可能用不了嗎！？梅婭，從來沒有聽說過啊！」
 
在卡姆拉打算醞釀話語時，梅婭突然來插嘴了。
 
將我認爲不問也沒有關係的地方精準地挑揀到了。
 
聽到這裏，卡姆拉皺了皺眉。
 
「只、只是萬一啦！雖然未必是不可能，只是作爲保險而已啦……」
 
卡姆拉求救般地將視線投向索菲亞。
 
「嗯、嗯嗯！總而言之，不得不向尼祿古力夫大人請示呢。畢竟，我也從未想過居然會入手這麼多的莉芙法格，不知道如何是好……若是在狀況多變的旅途中的話，向尼祿古力夫大人報告是最優先的哦！」
 
利維伊教也是縱向社會嗎，總覺得很看重尼祿古力夫本人的判斷呢。
 
尼祿古力夫看似並不怎麼在乎上下關係和規則，但對於組織來說也是迫不得已的吧。
 
「……嗯？」
 
忽然，我在不遠的某處發現了熟悉的臉。
 
那是被一群不知所措的利維伊教徒們圍住的艾麗婭。
 
不知爲何她穿着利維伊教的長袍，用仇恨的眼神臉無表情地盯着我。
 
我不由自主地移開視線，加快了速度。
 
……總、總之現在，必須優先跟尼祿古力夫報告呢！
 
「卡姆拉先生，你在想些什麼啊！那龐大的行李到底是什麼！快、快解釋一下！歐肯先生又在玩些什麼play！你到底都做了些什麼啊！」
 
數名年輕的教徒，以困惑的表情聚集到卡姆拉的身邊。
 
卡姆拉朝他們看了一眼，甩手將他們支開。
 
「不好意思，我們急着向大神官尼祿古力夫大人報告！請讓我們通過！」
 
卡姆拉大喊，將聚集起來的村民和信者們遣散。
 
這時，一名村民向卡姆拉逼近。
 
「你們是去搜集萬能藥的素材對吧？至少讓我們知道結果，那個……妻子已經快到極限了……」
 
「都說過向尼祿古力夫大人是最優先的了！」
 
卡姆拉浮露出心急如焚的表情，用手推開村民。
 
村民摔倒後一時茫然，但似乎明白到自己得罪了卡姆拉，不介意衣服被泥土弄髒，以頭搶地對卡姆拉表示歉意。
 
卡姆拉連看都不看一眼，倨傲無禮地先行一步。
 
「也不用這麼說的吧……」
 
梅婭鼓起臉頰，盯着卡姆拉小聲嘀咕。
 
「卡、卡姆拉先生也是因爲獲得了這麼多莉芙法格才失去理性的哦！我們也快點跟上卡姆拉先生，去和尼祿古力夫大人會面吧！爲了讓那些村民們安心落意，也得儘早和尼祿古力夫討論一下今後的方針呢」
 
索菲亞爲卡姆拉的言行善後，使勁推着梅婭的後背往前走。
 
在我仍然注視着那個以頭搶地的村人時，我的褲子忽然被某個人給揪住了。
 
往下一看，似乎是個只有八歲左右的小女孩。
 
她兩淚汪汪，目不轉睛地仰視着我。
 
雖然我打算讓她放手而使勁地甩了甩腿，但她的力氣比我想象中的要大。
 
在力氣上雖然是不可能會輸，但心中產生的罪惡感令我不忍心這麼做。
 
「我說，你該放手了吧……」
 
「大葛格……媽、媽媽能得救嗎？」
 
小女孩用不安而嘶啞的聲音這麼說道。
 
我最後還是忍不住，蹲下並向她招手，配合小女孩的身高在她耳邊低語。
 
「沒事的。因爲我收集了兩百人份左右的原材料。藥做好之後肯定會馬上分配的」
 
小女孩的臉色一下子就明亮起來，撲在我的懷裏。
 
「是、是真的嗎？大葛格，謝謝你！謝謝你！」
 
我摸了摸女孩的腦袋後，輕輕揮了揮手就離開。
 
小女孩在我離開之後也大大地向我揮手。
 
看到這個場景，無論是誰都會涌現出做了好事一樣的實感吧。
 
雖然卡姆拉讓我什麼都別說，不過這種程度應該是沒事的吧。
 
「亞貝爾，剛剛都說了些什麼？」
 
「啊沒什麼，只是……」
 
在我剛打算回答梅婭的疑問時，剛才的女孩忽然映入在我眼簾中。
 
「莉莉醬，剛才那個白色的人說了些什麼？」
 
「大葛格啊！他說已經拿到了兩百人份的材料，不用再擔心了！大家都得救啦！」
 
「這、這是真的嗎！」
 
騷亂一下子就傳播開來，最終演變成歡呼聲。
 
有人高興得互相抱了起來，也有人一邊狂奔一邊大喊「村子得救了」。
 
也有人三番五次地向我們扣頭。
 
「…………」
 
後、後悔說漏嘴了……。
 
嘛，也不是什麼大事。
 
正常來說，做完藥就結束了。
 
我也不覺得剛才有什麼掩飾的必要。
 
卡姆拉和索菲亞也不會怎麼看重的吧
 
「哎呀，不好意思，卡姆拉先……嗯？」
 
卡姆拉的嘴脣打着寒顫，默默地望着村人們。
 
眼神已經死透了。
 
呆若木雞地小聲說「你都做了些什麼……」。
 
語氣是認真的。
 
「抱歉卡姆拉先生……不，非常抱歉卡姆拉先生。這、這就那麼重要嗎？我覺得，不用這麼藏着掖着也是可以的吧……啊，雖然這聽上去就像是在找藉口一樣……」
 
卡姆拉無視我的發言，忽然望向前方。
 
接着他肩膀抽搐，摔了個仰面朝天。
 
「尼、尼祿古力夫大人！」
 
跟隨卡姆拉的視線，我發現了慢悠悠地走向這邊的尼祿古力夫和克洛伊兩人的身影。
 
克洛伊緊握手上的大杖，臉上浮露出青筋，怒視着卡姆拉。
 
只要入手了一定量的莉芙法格，克洛伊一派的計劃就不得不終止了。
 
而且可能是克洛伊部下的歐肯也已經被我無力化了。
 
心裏肯定是亂得像一團麻線了。
 
我向克洛伊瞄了一眼。
 
這次的敵人，就是她。
 
雖然不清楚是否存在着其他的頭目，但十有八九是處於其他派閥的重要位置的人物沒錯。
 
克洛伊察覺到我的視線後，便睜大了眼睛。
 
看來她非常生氣呢。
 
「哦哦，亞貝爾閣下還有梅婭閣下！你們沒事真是太好了……那麼，那邊的行李……還有，歐肯到底做錯了什麼事呢……」
 
尼祿古力夫嬉皮笑臉地握了握我的手，然後朝禁錮着歐肯的歐特姆的方向看了眼。
 
  

 
5-21 
[5-21] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
我和梅婭、卡姆拉、索菲亞等人被尼祿古力夫帶到教堂的某個房間，隔着桌子與尼祿古力夫相視而坐。
 
總而言之，比起莉芙蛙的事情，我們先向他傳達了最具有疑問性的歐肯的事情。
 
尼祿古力夫大驚失色。
 
「怎、怎麼會，歐肯居然……。真是太抱歉了……都怪老朽沒有看人的眼光，才導致亞貝爾閣下和梅婭閣下置身於危險之中……」
 
「沒、沒有這樣的事！這並不是什麼太大的問題，請擡起頭來吧！」
 
尼祿古力夫好幾次地向我和梅婭哈腰點頭，真是受不了。
 
差點就被旁邊的克洛伊的眼神殺死了。
 
尼祿古力夫似乎也知道，在教會中存在着準備對其他國家發起進攻的過激派。
 
據說是另一位大神官、瑪利亞斯在暗中進行煽動的結果。
 
然而，關於對迪恩拉特王國的拉爾克領下手一事，尼祿古力夫似乎並不知情。
 
因爲至今爲止的行爲都只是雞毛蒜皮的小事所以才睜一隻眼閉一隻眼，但若是企圖做出這麼歪門邪道的事情的話，怎麼說也不可能熟視無睹了吧，尼祿古力夫憤慨道。
 
由於已經判明瞭尼祿古力夫是友方，所以我打算將之前埋藏的有關瑪利亞斯的事情一五一十地說了出來。
 
尼祿必然會爲國家而感到恥辱吧。
 
而且我也脫不了關係。
 
畢竟我插手干涉了利維伊國今後可能涉及到的一件大事。
 
所以我認爲將這件事一字不漏地傳達給尼祿古力夫也是合乎道理的。
 
若是尼祿古力夫這樣的人格高尚的人的話，即使本國的上層人物被殺死也不會因爲心存怨恨而對我求全責備吧。
 
「可以暫時地請尼祿古力夫先生以外的人離席嗎。有一件事，無論如何都希望讓尼祿古力夫先生知道」
 
「作爲尼祿古力夫大人的隨從，我有着常時貼身保護尼祿古力夫大人的義務。和異教的魔術師共處一室什麼的，我絕不允許」
 
克洛伊中途插嘴。
 
這是當然的吧。畢竟克洛伊和歐肯都是同一陣容的人，倘若是尼祿古力夫的監視者的話……在這個狀況，肯定會不肯離席。
 
怎麼說也不可能在克洛伊麪前討論瑪利亞斯的事情吧。
 
雖然我仍在思考是否應該等待下一次機會，但尼祿古力夫比我先開口了。
 
「克洛伊，在外面待着。亞貝爾閣下有話要說」
 
「可、可是！我在擔心尼祿古力夫的安危啊！」
 
「老朽說不用就是不用。亞貝爾閣下是值得信賴的人物。信仰的差異並不是差別對待的原因。利維伊大人也並不希望這樣。不要再說這麼失禮的話了」
 
尼祿古力夫用嚴厲的口吻批評。
 
「……嘖！實在是非常抱歉」
 
克洛伊向尼祿古力夫低頭，心情低落地走出房間。
 
緊接着卡姆拉、索菲亞和梅婭也陸續離開。所有人出去後，在我用魔術確認了沒有人在偷聽之後，簡述了了從拉爾克領受到瑪利亞斯的攻擊、到我總算是恢復健康並親手逮捕了瑪利亞斯的過程。
 
「居然！那個令我們頭痛的瑪利亞斯，竟然已經被亞貝爾閣下制服了！」
 
尼祿古力夫大吃一驚，並對我表示感謝。
 
果然那一連串的事件都是瑪利亞斯的單獨行動。
 
由於作爲水神四大神官之首的教皇薩特利亞現在正忙於維持四分五裂的利維拉斯國的治安，尼祿古力夫也擔任着保護各地孤兒的工作，所以就忽視了持有過激思想的瑪利亞斯。
 
四大神官剩下的一人總之就是個奇怪的魔術狂，雖然對擁有龐大知識的利維伊表示濃厚的信仰，但對國政和傳播信仰之類的事情都不抱有一絲興趣，雖然似乎察覺到瑪利亞斯的暴行，但卻決定放任不管。
 
這次混入尼祿古力夫一派的那一夥人的頭目，似乎也是瑪利亞斯。
 
總之就是已經失去了首腦的殘黨。
 
尼祿古力夫曰「假如老朽返回利維拉斯國並向教皇直接上訴的話，這次騷動肯定會逐漸走向結束的吧」
 
「聽你這麼說我就放心了……我還怕這件事還會鬧得更大呢」
 
「雖然接下來需要進行詢問讓他逼供，但恐怕歐肯也是因瑪利亞斯的命令才與老朽同行的吧……。也就是說，老朽也是完全被瑪利亞斯利用了呢」
 
尼祿古力夫無力地垂下脖子。
 
「……不過這樣一來，老朽也沒臉去見帕爾加斯村的人們了呢……。讓村民們受苦的竟是老朽的同胞什麼的……」
 
尼祿古力夫難過地講道。
 
畢竟他那麼拼命地爲村民們看病。
 
這份衝擊對他來說是不可衡量的。
 
「怎麼會呢，這完全不是尼祿古力夫先生的錯啊！沒必要那麼煩惱吧」
 
「可是，因此事而受苦的人數不勝數……這樣下去也許還會出現死者。可恨的瑪利亞斯，身爲大神官竟然做出這種事……」
 
「放心好了！尼祿古力夫先生，這些是我入手的莉芙蛙！」
 
我向尼祿古力夫展示了承載着堆積如山的莉芙蛙小瓶的歐特姆。
 
歐特姆對我的聲音做出反應，跳上桌子。
 
放在上面的麻袋搖擺不定。
 
「這、這些……哪些是莉芙蛙呢……？」
 
尼祿古力夫用困惑的表情盯着袋子。
 
「全都是莉芙蛙！總共有五十份！這樣所有村人都能痊癒了吧！」
 
「全都是！？這裏有、五十份！？不、不可能、這種事，難道說……」
 
尼祿古力夫似乎大驚失色，從椅子上站了起來。
 
他從袋子裏取出莉芙蛙的小瓶，浮現出茫然的表情。
 
「老、老老朽是在做夢嗎……居然……居然有這麼多！居然有這麼多莉芙蛙！」
 
嘴巴一張一合地，宛如初見瓶子的嬰兒般啪塔啪塔地用手觸碰小瓶。
 
由於興奮過度，尼祿古力夫差點就從嘴裏吐出唾液。
 
「哦哦……亞貝爾閣下，簡直就和在神話中出現的利維伊大人的使者、天使利維蘭一樣……！將企圖引發扭曲利維伊大人教義的大事件的瑪利亞斯的計劃防範於未然，而且還將大量的莉芙蛙送來病魔氾濫成災之地！不，老朽認爲只有這個可能！這樣的話，就能夠拯救被病魔折磨着的村民們……」
 
雖然不知道利維蘭是個什麼東西……恐怕是隻在利維伊教的聖典中登場的人物吧。
 
尼祿古力夫感慨萬千，開始從眼中流出偌大的淚珠。
 
在我依然不知所措時，尼祿古力夫握着我的雙手。
 
「感激不盡，亞貝爾閣下！您是這條村與我國的英雄。不……在不遠的將來，肯定會作爲這個世界的英雄而名留青史吧！在這裏和您相遇真是三生有幸啊！」
 
「怎、怎麼會呢，您太誇張了！」
 
緊接着尼祿古力夫抱着我的肩膀，輕輕地擁抱了我。
 
雖然冷不丁地嚇了我一跳，但我並不討厭這樣。
 
沒想到敵對國家的上層人物也會說出這麼感人肺腑的話語。
 
所以說人永遠都不知道人生中會發生什麼事。
 
不過被這麼有威嚴的人仰慕什麼的，真是肉麻得讓人惶恐不安啊。
 
「真是不好意思呢，年紀都這麼大了還這麼興奮……」
 
尼祿古力夫滿臉通紅，一邊嬉笑一邊與我拉開距離。
 
「沒、沒事……」
 
我也感覺有點害臊了。
 
我們面面相覷，露出靦腆的笑容。
 
「我說……說起來，莉芙格拉斯要等什麼時候才能完成呢？」
 
藥能不能順利地完成也是個問題。
 
畢竟瑪利亞斯的殘黨仍然潛伏在帕爾加斯村這裏。
 
也許會用盡手段進行妨礙。
 
「若是使用簡易術式的話，從現在開始大概到明天正午就能完成了吧！」
 
「然後，雖然說出來有點厚臉皮……能教我莉芙格拉斯的製作方法嗎……？」
 
「嗯、嗯……該怎麼說呢，畢竟在利維伊教中也只有一小部分人被傳授了做法……。要是亞貝爾閣下也成爲老朽的同胞的話，老朽會很樂意地馬上手把手教你……」
 
果然還是不行嗎……。
 
說的也對。這也是沒辦法的事。
 
「嗯……這、這個還是免了吧……」
 
「那真是太可惜了……」
 
尼祿古力夫心有遺憾地說完後，又清了清嗓子。
 
「……唔姆，不過莉芙格拉斯的做法到底是怎樣的來着……老朽也不太記得了呢。偶爾地複習一次，確認一下好了」
 
「誒……？」
 
尼祿古力夫向我眨了眨眼，惡作劇般地付之一笑。
 
「利維伊大人擁有海闊天空般的器量。被規則束縛而有恩不報，肯定會遭報應的吧？」
 
「尼、尼祿古力夫先生……！」
 
尼祿古力夫的身後彷彿出現了光暈。
 
因爲過於感動，我的眼角處也終於閃爍出淚光。
 
「對克洛伊也要保密哦。那孩子雖然是個好孩子，但腦袋有些許頑固……。雖然這也是她的優點之一……」
 
尼祿古力夫高興地發着牢騷。
 
「材料也是能簡單集齊的東西嗎？」
 
「高等曼德拉草的根需要少量呢。雖然這是必不可少的東西，但並不是能輕易入手的東西呢……。對於利維伊教儀式必須的東西，老朽還帶來了多餘的分量呢」
 
「……原來，是這樣啊」
 
其實，我打算偷偷地製作莉芙格拉斯並送去給海爾村長。
 
聽說海爾村長在臥病之前就敵視着利維伊教，因此而沒有被送進去醫院。
 
即使分發莉芙格拉斯也有極高的可能性被擱置在後。
 
「有什麼問題嗎？」
 
「沒什麼……我在想，能不能讓我來準備海爾村長的莉芙格拉斯呢……」
 
海爾村長似乎是被大部分的利維伊教徒討厭的樣子。
 
如果尼祿古力夫輕率地伸出援手的話，在現在的微妙的組織狀態下，很有可能會失去權威。
 
在入手了莉芙蛙的現在，瑪利亞斯的殘黨們很可能打算讓尼祿古力夫的威信掃地。
 
在意海爾村長的只有尼祿古力夫和他少數的親信。
 
即使不是瑪利亞斯的殘黨，也可能會存在敵視着海爾村長的人。
 
將私自販賣材料之事公之於世的話，他們從中獲得的支持也會減少。
 
在這種情況下，這應該是他們想極力避免的結果。
 
「哦哦！老朽也在思考該怎麼辦，亞貝爾閣下要是願意的話，那可真是幫上大忙了！老朽暗中地派人將材料送去給亞貝爾閣下好了。」
 
「誒，真、真的可以嗎？」
 
「畢竟人命關天吶，這是當然的了。利維伊教內部的事情，就交給老朽來辦好了。倒不如說，讓作爲外人的亞貝爾閣下費煞苦心什麼的，真是太不好意思了……」
 
「沒、沒有這樣的事……」
 
「順便把多餘的幾分材料送給你吧。畢竟亞貝爾閣下對莉芙格拉斯頗有興致呢」
 
「這、這可當真！」
 
雖然是接受了恩惠，但這個人是不是有點太輕浮了……？
 
不，雖然我是很高興啦，但之後就不能拖尼祿古力夫的後腿了。
 
「內部的事情就交給老朽解決。不過……請對其他教徒保密哦」
 
尼祿古力夫豎起食指莞爾一笑。
 
「尼、尼祿古力夫先生……！」
 
  

某個大神官的表裏②（side尼祿古力夫） 
[某個大神官的表裏②（side尼祿古力夫）] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
「那麼，老朽從現在開始着手製作莉芙格拉斯。亞貝爾閣下就下去好好休息吧」
 
「啊啊，之後就交給你們了」
 
尼祿古力夫將由於亞貝爾的提議而暫時離席的一行人召回室內後，與亞貝爾和睦地互相讚許對方。
 
這兩人的關係變得截然不同，克洛伊當然是咽不下這口氣。
 
爲什麼尼祿古力夫到現在還能處之泰然，克洛伊完全不能理解。
 
要是真有這麼多莉芙蛙的話，莉芙格拉斯遲早都會完成。
 
作爲監視者的歐肯、卡姆拉和索菲亞完全派不上用場。
 
見機即殺、阻止濫捕、在運送過程中燒燬材料等等，應該有很多種手段才對。
 
真的就只是站着不動地看着他而已嗎，克洛伊真想現在就去質問他們。
 
克洛伊在目睹了眼前堆積如山的莉芙法格而差點失神的時候，因爲對他們三人的遷怒而勉強地留住了意識。
 
而克洛伊即使在這麼不穩定的精神狀態也沒有發狂的原因，是因爲作爲上司的尼祿古力夫穩重地站在她的面前。
 
或許是有什麼對策吧，尼祿古力夫完全沒有慌亂的跡象，遊刃有餘地不斷稱讚着亞貝爾。
 
「……那麼，很遺憾，這邊也不得不趕快開始工作了。等所有事情結束之後再促膝長談吧」
 
「沒事沒事……。不過，真的可以嗎？那個，似乎從您這裏得到了不少好處……」
 
亞貝爾竊竊私語。
 
雖然其他人都不知道他話裏的含義，但尼祿古力夫馬上就懂了。
 
亞貝爾問的是，關於尼祿古力夫將莉芙蛙和莉芙格拉斯的各種祕密暗中傳授給他的事情。
 
由於利維伊教是閉鎖的宗教，所以並沒有多少被泄露出去的情報，但在迪恩拉特王國中卻被留下了『憎恨着崇拜庫多爾的迪恩拉特王國』的印象。
 
畢竟在公認的說法中，將他們信仰的利維伊從歷史中抹消的正是庫多爾。
 
而且，作爲拉爾克親戚的海爾村長的性命什麼的，尼祿古力夫本來就沒有冒着生命危險去幫助他的好處。
 
「不如說，正因爲亞貝爾閣下願意替老朽善後，老朽才是對亞貝爾閣下過意不去啊。日後，老朽必然會用您所需要的形式報恩。而且利維伊大人也不會在意這些小事。因爲利維伊大人擁有着海闊天空般寬大的心嘛」
 
尼祿古力夫這麼說着，向亞貝爾伸手。
 
亞貝爾在遲疑了一瞬間之後也伸出手，和尼祿古力夫握手了。
 
「正因爲能夠相視而笑，往同一個目標前進，老朽與你才會成爲朋友吧。這種小事不用計較」
 
在尼祿古力夫、亞貝爾和梅婭一起開懷大笑的期間，卡姆拉、索菲亞和克洛伊始終保持沉默。
 
特別是卡姆拉和索菲亞，板着彷彿是等待着死刑執行的犯人那般的臉色。
 
在亞貝爾和梅婭終於離開之後，尼祿古力夫再次關緊了那扇門。
 
「尼祿古力夫大人……難道說，您是打算終止計劃嗎……」
 
尼祿古力夫滿臉微笑地用手製止了克洛伊的發言。
 
接着尼祿古力夫在房間的四角呈現魔法陣，謹慎地展開了完全隔音的強力結界。
 
尼祿古力夫忽然向克洛伊伸出手。
 
那是沒有和亞貝爾握手的另一隻手。
 
將掌心朝上時，克洛伊發現掌心上有被指甲刮傷的痕跡，鮮血從中溢出。
 
「尼祿古力夫大人，這是……」
 
尼祿古力夫小時候在利維伊教有關的組織中，積累了不讓感情流露在外的特殊訓練。
 
即便如此也無法抑制感情時，尼祿古力夫會習慣性地隱藏掌心並通過用拇指來回摩擦從而讓自己分心。
 
然而這個習慣最後出現的時間是十歲左右——回溯起來，大概是將近五十年之前了吧。
 
那個時候也頂多只是擦破皮的程度，連血都沒有流過。
 
可是現在不僅刮破了手掌的皮，還挖掉一小塊肉。證明他已經氣得心裏翻騰了。
 
「好了，要怎麼幹掉亞貝爾閣下呢」
 
尼祿古力夫的第一句話，就是抹殺亞貝爾的宣言。
 
「尼、尼祿古力夫大人！那三人的處分……」
 
克洛伊一問，尼祿古力夫便看了看卡姆拉和索菲亞。
 
「……不用了。這件事可以說是老朽的過錯。老朽完全地低估了他呢」
 
聽到這句話的卡姆拉和索菲亞，抽空繃緊了的身體中的力氣，一屁股坐在地上。
 
克洛伊確認了他們的情況後，將視線移回到尼祿古力夫身上。
 
「可是……真的要幹掉他媽？他看上去似乎已經完全信任尼祿古力夫大人了。不少還有利用的價值嗎？空有力氣有頭無腦，作爲道具使用是最適合不過，尼祿古力夫大人前幾天不也這麼說過嗎？」
 
「已經看不到它的破綻了。適合作爲道具使用的前提是，能夠在合適的時機處理掉。那種危險的鋼繩已經沒有必要再踩上去了」
 
尼祿古力夫搖了搖頭，用忌諱的語氣說着。
 
「而且啊……克洛伊你似乎對它還不瞭解。看來它是在隧道中挖掘不知何時會爆炸的炸裂蛙呢。並且誤爆後的受損和收益也完全不吻合。而且最壞的情況……放任那種怪物不管的話，庫多爾也可能會因此而覺醒」
 
「人、人類的魔力什麼的，庫多爾是不可能顯示反應的吧。畢竟在遙遠的過去，從神話時代就一直沉睡到現在啊」
 
「老朽抱着它的肩膀時，其實是打算強行擾亂他體內的魔力來順勢殺死它的。然而老朽卻馬上打消了這個念頭」
 
「誒？」
 
「它平時就讓高頻率的魔力在全身循環。而且還是幾乎沒有衰減的，高精度的魔力。作爲鍛鍊魔力的修行的一環，的確是有這種方法。雖然通常來說閉上眼睛集中精力，一天只要持續個十來分鐘就足夠……恐怕它在日常生活中，一直都持續着魔力的循環。這並不是普通人能做到的。即使只是些許的魔力變得絮亂，它也肯定會立即察覺的吧。老朽終於理解爲什麼它說自己善於分析了。要在走在街上的話，大概就是和引人注目的魔獸擦身而過的感覺吧」
 
「噫！」
 
曾經企圖用相同的方法將亞貝爾無力化的索菲亞揚起了悲鳴。
 
索菲亞雖然打算暗中解決掉亞貝爾，但她終於明白到這種行爲如同於拿劍正面砍向巨龍的愚行一樣。
 
「那、那樣的話，只能用毒殺了嗎？」
 
「哪裏有爲那種怪物量身定做的毒藥。即使定住它的身體也沒有意義，必須讓它即死。被發現下了毒的話它也有可能會把毒吐出來，遲效性也毫無意義可言。然而……即死毒大部分都含有少量的魔力。恰好能被它察覺到。讓它服下毒藥首先是不可能的了」
 
「事到如今，只能乖乖地退場了……。而且在村子裏的那些歡呼聲，莉芙蛙的一事已經人盡皆知了不是嗎？」
 
克洛伊盯着卡姆拉。
 
卡姆拉則頹喪地垂下了頭。明顯地是在肯定這件事。
 
克洛伊也情不自禁地和卡姆拉一樣垂下了頭。
 
「那可不行。畢竟是遲早都會撞上的對手……那樣的話，只能趁現在用盡辦法處理掉它了。雖然老朽想出了大約二十種方法，但能用的大概只有其中五種。然後，爲了統治這條村子並將障礙控制到最小限度的話，只有一種方法符合要求。原以爲，在迪恩拉特王國中不得不注意的只有那個可疑的面具男，但沒想到居然還會有這種怪物」
 
「您有辦法嗎？」
 
「進行惡魔裁決。那樣的話就能清除統治村子的障礙了」
 
「惡、惡魔裁判！？要玷污那個神聖的儀式的話，我是怎樣都不會贊成的！」
 
惡魔裁判，即爲對有惡魔嫌疑的人進行的審判，用神聖的火焰縈繞其身，若相安無事即爲人類，被燒死的話即爲惡魔。
 
而在惡魔裁判的過程當中，被審判者會被銬上通過將魔力分散從而告吹一切魔法的手銬。
 
這樣的話，即使在行使裁判之前都能夠矇混過關，也不可能用魔術強行規避裁決。
 
但是，打着惡魔裁判的幌子，以冤罪殺人後被揭發的話，有關人員會作爲背德者並因違反戒律而全員處刑。
 
這個前提是，在惡魔裁判時採用的火種爲借用了利維伊力量的聖炎，惡魔裁判本身被視爲神聖的儀式。
 
實際上只是將用魔術生成的精靈體燃燒殆盡的特異火焰而已，但在利維伊教中卻有人堅信這就是利維伊大人的聖炎。
 
「爲何打着惡魔裁判幌子的人要受到重罰，老朽還沒有給克洛伊講解呢」
 
「誒……？那不是，利維伊大人的……」
 
「聽好了，克洛伊。冒充惡魔裁判的殺人被揭發時要受重罰的原因，是爲了保持能夠以正義的名號，隨心所欲地殺人的惡魔裁判的可靠性。畢竟失去這麼方便的手段也不太好呢」
 
即使是敬仰着尼祿古力夫並對利維伊奉上信仰的克洛伊也變得啞口無言了。
 
嘴巴一張一合地，癱軟地坐在地上。
 
「知曉不正當的惡魔裁判被上層默認的人，在老朽的部下之中也只有十人……現在加上克洛伊的話就有十一人了呢。這事情可不能公開出去。萬一被揭發的話，老朽就會失去利維拉斯國甚至是老朽所帶領的人的信用，恐怕會被當做背德者而被毆打致死吧」
 
「怎麼會呢，這種事……」
 
「這種事情是不可能發生，你是想這麼說吧？」
 
尼祿古力夫徑直地把臉貼近克洛伊。
 
克洛伊說不出話，身體逐漸萎縮。
 
接着尼祿古力夫轉身背對着克洛伊。
 
「……老朽，也不喜歡這種手段。第一次知道的時候老朽很憤怒，這是錯誤的，我這麼吶喊道，然後就這樣被送進了牢房。然而，只靠漂亮話是不可能拯救蒼生的……即使是爲了阻止大邪神庫多爾的復活，也不得不狠下心來。克洛伊……如果是知道老朽苦衷的你，應該會理解老朽的吧」
 
哆嗦着肩膀的尼祿古力夫泣不成聲地說着。
 
「尼祿古力夫大人……」
 
克洛伊知曉尼祿古力夫在教堂養育孤兒時的樣子。
 
因此，克洛伊可以想象得出尼祿古力夫雖然並不希望接受這份骯髒的工作，但爲了將來的利維拉斯國以及整個世界，自己也只能狠下心來的這件事。
 
這個差距無疑是痛苦的。
 
這件事，對於在小時候和尼祿古力夫在教堂一同生活、現在也成爲了親信的克洛伊來說還不能完全理解。
 
這麼做是正確與否姑且不論。
 
「……我、明白了。執行惡魔裁判吧」
 
「克洛伊啊……老朽在這裏有一事相求」
 
「儘管開口。能與尼祿古力夫一起玷污雙手的話，我也沒有什麼好怕的……」
 
「這場惡魔裁判，老朽希望能由克洛伊來當主辦者」
 
「誒……由、由我來？」
 
「……可以協助老朽，卻不想當主辦者嗎？還是說……你在懷疑老朽嗎？最壞的情況，老朽會打算拋棄克洛伊自己逃之夭夭什麼的……」
 
「不、不是！我絕對沒有這麼想過！我明白了。惡魔裁判就由我來執行吧！」
 
「唔姆……克洛伊真是個好孩子。不用擔心，只要封印了魔術就沒有什麼好怕的了。將亞貝爾閣下引誘到惡魔裁判的地方的工作，由老朽來幹好了」
 
尼祿古力夫一邊撫摸着克洛伊的頭髮來鼓勵她，一邊在腦中思考着失敗時的後路。
 
（雖說不可能失敗……但心裏總是忐忑不安。要是沒能在這裏解決掉那隻怪物的話，它也許會真的成爲喚醒庫多爾的契機。以防萬一，是不是應該去和利維伊大人交涉請它借出神槍呢）
 
利維伊的神槍在衆神所持有的八大神器中，擁有最強的性能，被稱爲史上最強的武器。
 
利維伊雖爲四大創造神中最弱的一柱，但靠神槍就壓制了地神和火神，甚至能和空神打得難分難解。
 
如果單純在力量上比較四大創造神優劣的話，水神爲最弱，地神與火神並列，槍神，之後是空神，因此而被庫多爾教內部的人嘲笑。
 
當然，這個玩笑在利維伊教徒面前是禁句。
 
利維伊的神槍祕藏着驚人的魔力。舉過頭頂便能呼風喚雨，曾經用七天就創造了海洋的『天雨』；擡起手腕就會回到利維伊手中的『所有者的刻印』；在打偏時稍微地改寫命運，讓其命中對手的『命運歪曲』。
 
（雖然庫多爾可能會因爲槍的魔力而加快覺醒……但總比放虎歸山要好的多吧）
 
 
  

5-22 
[5-22] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
和尼祿古力夫分別之後，我們造訪了海爾·琺基村長的公館。
 
由於海爾村長在病倒之前，堅持將利維伊教徒的無償治療稱爲「這只是改宗的工作罷了」，因此在村內被孤立，教徒們討厭他的話周圍的人當然也孤立着他。
 
而現在的狀況是，只有海爾的女兒芙露露獨自一人照看癱瘓着的他。
 
傭人們可能認爲，如果被牽連進去，連自己也接受不到利維伊教徒的恩典的話就糟糕了，於是也紛紛離開了吧。
 
「亞貝爾大人和梅婭大人……感謝你們的到來。只是，你們兩人現在是村子裏的名人，我認爲不要經常來這個地方比較好」
 
在客廳中，我們隔着桌子和芙露露面對面交談。
 
雖然琺基家遺傳的真紅秀髮並沒有褪色，但也許是在孤立無援的狀態下照看病人而積聚了疲倦，臉色比上一次見面時還差。
 
被當成村子裏的累贅一事也可能是造成精神負擔的原因吧。
 
據尼祿古力夫所言，這次的病魔騷動實際上爲利維伊教徒的自導自演，在結果上海爾的判斷是正確的。
 
但從村人的角度來看的話，這只是由於偏見，而拒絕了對處於水深火熱之中的自己伸出援手的利維伊教的行爲罷了。
 
「沒問題的啦。尼祿古力夫先生也拜託我們去幫助海爾村長。村長的那一份藥的材料等會兒也會悄悄地給我們送過來的」
 
「能、能分給我們藥嗎？可是……這件事要是敗露出去的話，也許會影響到尼祿古力夫大人的地位吧……」
 
芙露露語無倫次地說着。
 
「尼祿古力夫先生說過內部的事情就交給他好了，沒問題的。況且人命關天，不需要這麼客氣的啦」
 
尼祿古力夫說交給我來辦時給人的安心感太強了。
 
畢竟那個人擁有那麼高的領袖魅力，只是一些小事應該不會影響他的立場的吧。
 
即使一部分的教徒對他有意見，最後也只會以被認爲是對否定了利維伊教的人也伸出援手的聖人的結局收場吧。
 
魔術的手腕相當之高，做事也很果斷。
 
只是，有一個脫線的地方……那就是，從不懷疑自己身邊的人的性格。
 
從某個意義上來講這是個優點，對於提升領袖魅力似乎有相當大的作用。
 
況且人無完人。
 
原本的話，副官應該是爲了填補缺點而存在的……而那作爲副官的克洛伊卻是幕後黑手的候補，實在是令人痛心疾首。
 
就譬如埋伏在拉爾克身邊的瑪利亞斯，看來利維伊教徒的確很擅長混入在重要人員的旁邊。
 
「非常感謝……請您，救救我父親」
 
芙露露低頭言謝。
 
長長的髮梢垂落到桌上。
 
「啊啊，之後就交……」「叩叩」
 
在說完之前，我便聽到了敲門的聲音。
 
似乎不是正門。這是……從裏面的方向發出來的吧？
 
「真是稀奇呢。今天，居然會有兩批人造訪這裏……。該不會是尼祿古力夫大人吧？」
 
「請稍等片刻」
 
芙露露的離席被我伸手製止。
 
大概是莉芙蛙的材料吧。
 
「要讓梅婭去觀察情況嗎？」
 
「不，還是讓我去吧。畢竟製作的方法也還不清楚呢」
 
我離開客廳，往公館的後門走去。
 
卡姆拉拿着一個大箱子等待着我。
 
似乎因爲是熟人所以才被選中。
 
「原來是卡姆拉先生啊」
 
「啊、啊啊……尼祿古力夫大人委託我，將這個交付給亞貝爾」
 
「然後呢，製作的方法要怎樣做？」
 
「……果然，這裏面是莉芙格拉斯的材料嗎。畢竟是尼祿古力夫大人，考慮到時間和地點的話我也隱約察覺到了哦。不過，我只是被委託將這個箱子交付給你。箱子裏的東西我就當做什麼都不知道，送貨這件事在離開的時候我也會忘得一乾二淨。不必擔心，尼祿古力夫準備得很周到。肯定是已經幫你處理好後事了」
 
卡姆拉按着腦袋，嘆了口氣。
 
「卡姆拉先生也挺辛苦的樣子呢……」
 
「那個人是個十足的老好人。嘛，正因爲如此他才會被仰慕。逗留太久被人懷疑就不好了，我就先告退了……」
 
放下箱子後，卡姆拉匆匆忙忙地離開了。
 
將箱子搬入公館後，我打開了蓋子。
 
除了瓶裝的藥品之外，裏面還有一張空白的羊皮紙。
 
一開始我以爲是其中一種材料，但這又有點講不通。
 
我拿起羊皮紙，對其注入魔力。
 
紙上逐漸浮現出文字。
 
看來是用亞雷文字（魔術師用於魔術書的專門語言）將莉芙格拉斯的祕方綴寫在羊皮紙上。
 
似乎是將文字隱藏起來的構造。
 
尼祿古力夫說過，莉芙格拉斯的製作方法是利維伊教的機密。
 
也許在轉交給他人之手的場合，只能以非口頭的形式轉交。
 
「雖然在和材料配成一套的時點上，就覺得有些怪怪的……」
 
也許是因爲國家的差異，亞雷文字的書寫習慣和模式雖有些大同小異，但只要基礎牢固的話解讀也並沒有想象中那麼難。
 
讀着讀着，羊皮紙從一角開始逐漸瓦解。
 
看來是使用被注入的魔力，讓羊皮紙自毀的設計呢。
 
我追加魔力並順着魔力輕輕地進行解析，然後發現這裏居然附加了相當複雜的魔術。
 
爲了防止他人妨礙自毀的術式也施加了好幾個。
 
「真是慎重呢……就沒想過在我讀完之前就銷燬的可能性麼」
 
這也是他相信着我的地方吧。
 
不過，被這種方式試探，我也只會萌生出徒勞的對抗意識。
 
我拿起錫杖，在羊皮紙上輕輕地劃了個十字。
 
「維持現狀」
 
詠唱了咒文後，羊皮紙便停止了瓦解。
 
哼哼，我又略勝一籌了呢。
 
當然，我絲毫沒有故意爲難尼祿古力夫的意思，僅僅是作爲一名魔術師想挑戰一下這種複雜的防衛術式罷了。
 
不只是我，若是其他魔術師的話不管是誰都肯定想嘗試挑戰一次。
 
當然，看完之後我必然會燒掉這張羊皮紙的。
 
我請求梅婭和芙露露的協助，開始了莉芙格拉斯的製作工作。
 
用藥水（基本形）將高等曼德拉草在鍋中高溫煮熟，從而抽取高等曼德拉草的有效成分。
 
這時，爲了不讓有效成分氣化逃逸，必須在鍋中張開簡易結界，將揮發的有效成分鎖在裏面。
 
淡綠色的藥水咕嘟咕嘟地開始沸騰，高等曼德拉草的紫色素逐漸擴散到全體。
 
曼德拉草特有的強烈藥臭味充盈了整個房間。
 
藥水煮幹了的話，必須立即補充藥水。
 
因爲高等曼德拉草很堅硬，不在高溫環境下根本抽取不了有效成分。
 
同時，用魔術將莉芙蛙的毒素取除，在另一口鍋中加入些許蔚藍史萊姆的消化液並輕輕加熱，浸入莉芙蛙。
 
蔚藍史萊姆的消化液逐漸將莉芙蛙溶解。
 
最後將兩種材料放進同一口鍋裏，將箱子裏的三種藥品按照各自的時機摻和的話就大功告成了。
 
這些藥品似乎都是把藥草熬幹後的產物，因爲和莉芙蛙和高等曼德拉草不同，不會因爲時間的經過而劣化，所以預先就準備好樂。
 
「從這邊開始，分別要經過五小時、十小時、十四小時後才能摻入……大概到明天早上就能完成了呢。製作時必須用結界和魔法陣進行細微的狀態控制……在這裏住一晚可以嗎？」
 
「這、這倒是沒什麼問題……從現在開始，到早上……一直都要同時維持着結界和魔法陣嗎？」
 
芙露露擔心地向我詢問。
 
「沒問題。我已經習慣熬夜了」
 
「請、請其他魔術師幫忙比較好吧？」
 
「嗯~……可是也不能再勞煩尼祿古力夫先生了啊……」
 
畢竟我是夜貓子嘛，完全沒有問題。
 
以前在集落裏的時候，我還徹夜進行了大約五天的研究。
 
事到如今，熬一夜什麼的，簡直是小事一樁。
 
「梅婭也來幫忙！讓梅婭來吧！」
 
「……嗯~畢竟是高精密度的調整所以……」
 
「這樣啊……」
 
梅婭沮喪地耷拉着肩膀。
 
抱歉，心領了。
 
「啊啊，對了。忘記燒掉那個配方……嗯？咦？梅婭，問下……我剛才拿着的，用亞雷文字綴寫的羊皮紙去哪了？」
 
「誒？咦、咦？梅婭只碰過一次哦？」
 
「然後呢……」
 
「還、還給亞貝爾了……應該，大概吧……。誒，梅、梅婭做錯了什麼事嗎！？怎、怎麼辦啊！對、對不起……梅婭真是……」
 
梅婭突然變得驚慌失措。
 
……不過這麼一說的話，在梅婭把羊皮紙還給我之後的一段時間之內還是有記憶的。
 
然後……燒掉了嗎？咦，燒掉了嗎？燒掉了吧？
 
以防萬一，在把箱子拿出去燒掉的時候，跟箱子一起銷燬了……吧？
 
也許是因爲對製作莉芙格拉斯感到過於興奮的緣故，所以便疏忽了對羊皮紙的管理。
 
那張紙留下一丁點都很危險。
 
「啊，大概……已經燒掉了吧……嗯，抱歉，應該是燒掉了」
 
「對、對梅婭心有顧忌才這麼說的吧？」
 
「絕對！絕對是燒掉了！說起來，在那個時候放進箱子裏了。嗯，肯定沒搞錯！」
 
我就不應該提起這件事。
 
尼祿古力夫也應該預想到了這種情況，肯定施加了自動銷燬的程序了吧。
 
  

5-23 
[5-23] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
「好……完成了」
 
從窗外射入一縷陽光時，莉芙格拉斯恰好完成。
 
莉芙格拉斯擁有映射藍天的澄澈海洋般的湛藍色。
 
搖搖小瓶裏的莉芙格拉斯，白色的朧舞在瓶中迴盪了一圈之後又溶入了液體中。
 
彷彿青空中的一片浮雲一般，秀色可餐。
 
梅婭雖然仍在迷迷糊糊地打着盹兒，但看了眼掛鐘後又睜開眼皮，彷彿被驚醒一樣地看了看我。
 
梅婭也是陪我熬了一夜，徹夜未眠。
 
海爾村長的女兒芙露露爲了不讓我分神而沒有選擇長時間地逗留在這個房間。雖然她人現在不在這兒，但每隔大約兩小時的時間她也會給我們送來暖和的飲料。
 
「莉芙格拉斯，已經做好了嗎！」
 
「啊，不對……我犯了個大錯呢」
 
我一邊咬着下脣，一邊觀察着手中的小瓶。
 
「誒？亞、亞貝爾會失敗什麼的。不、不過沒問題的吧！向尼祿古力夫先生說明情況的話大概還會分給我們的吧！畢竟，帶回這麼多的莉芙蛙的人是亞貝爾嘛……」
 
對於梅婭的話語，我輕輕搖了搖頭。
 
真是浪費了呢。
 
因爲村子裏也有病情所以才打算準備好備用的藥，結果卻適得其反。
 
雖然從尼祿古力夫那裏拿到了多餘的材料所以就做成了五份的藥，但是再考慮一下製作方法的話，本應是可以做成二十份效果更好的藥才對的。
 
「……應該是有比這個製作方法更快、量更多的方法才對。因爲無論莉芙蛙的使用與否，相似的藥水的製作方法我在族長的書庫看過所以才這麼想……要是剛才先試着製作一次的話，肯定能領悟到什麼的，然而我卻錯失了這個機會。真是糟蹋了這些材料呢」
 
「誒誒……」
 
「不趕快告訴他們的話……啊啊，那邊也已經完成量產了吧……好浪費。啊啊……明明是我帶回來的……。爲了今後不再浪費，姑且還是和他們說一聲吧……不對，要是被人發現我知道莉芙格拉斯的製作方法就糟糕了，總之先傳達給尼祿古力夫先生吧……哈……」
 
如果利維伊教已經按照這個製作方法進行製作的話，那麼相當大量的莉芙蛙都應該已經被消耗掉了。
 
「這、這件事，梅婭認爲，不要跟利維伊教的人說比較好哦……。大概，要是不慎重組織語言的話，就算是被打也還不了手哦？」
 
「誒……爲啥？」
 
在我們討論着莉芙格拉斯的時候，芙露露拘謹地推開了門。
 
大概是來視察情況的吧。
 
「那個……亞貝爾大人。藥的進展如何？」
 
「啊啊，姑且是完成了哦。讓海爾村子喝下這個……」
 
正當我把一支小瓶遞給芙露露時，從外面傳來了響亮的呼叫聲。
 
「快去幫忙滅火！教堂着火啦！」
 
那是接近於悲鳴的叫聲。
 
我慌忙地往窗外一看，發現從遠處升起了濃濃的黑煙。
 
「難、難道說……！」
 
利維伊教的過激派不可能這麼快帶走莉芙蛙才對。
 
雖然也預想到他們會竭盡全力來妨礙我們……但我認爲尼祿古力夫也明白這件事所以並沒有太多幹涉。
 
畢竟對方也說過內部的鬥爭就交給自己來處理，所以我也放心了。
 
然而結果卻事與願違。
 
濃煙升起的方向……是尼祿古力夫保管莉芙蛙的教堂。
 
已經燒燬的可能性很高。
 
現在開始趕過去也遲了一步。爲了銷燬莉芙蛙他們才會燒掉教堂的吧。
 
莉芙蛙的存貨或許在點燃教堂之前就已經處理掉，但帶走的可能性很高。
 
不對，倘若他們是知道我能感知到莉芙蛙的存在的話，首先會選擇前面的選項。
 
「尼祿古力夫先生居然會被擺了一道……」
 
我把手搭在製作莉芙格拉斯時作爲輔佐而使用的歐特姆上，勾勒出魔法陣並詠唱咒文。
 
歐特姆的雙眼發亮，開始咯噠咯噠地顫動。
 
這股震動十分強烈。這似乎……是強力的惡魔就在剛剛被召喚出來的感覺。
 
估計是在帕爾加斯村散播病魔的惡魔吧。
 
問題是，是爲了什麼才召喚出來的呢。
 
畢竟病魔在這個村子裏已經充分地蔓延，只是短暫地召喚出來也應該沒有太大的作用。
 
若是用於惡化病情和增加新的患者的話，時間實在是太短了。
 
也許只是因爲這隻惡魔很強所以才作爲戰力被召喚出來……但對於利維伊教的過激派來說，現在最礙事的人恐怕是我才對……。
 
「啊，不對！目標是尼祿古力夫先生嗎！」
 
我不由自主地喊出聲。
 
計劃被打亂的過激派，判斷道被尼祿古力夫掌握了主導權而難以實施預想中的計劃，無奈之下只好打算除掉身爲利維伊教頭目的尼祿古力夫吧。
 
若是這樣的話，尼祿古力夫沒能處理這場火災一事也可以說得通了。。
 
「芙露露小姐，趕快讓海爾村長喝下莉芙格拉斯吧！我去看一下情況！」
 
我和梅婭從公館中飛奔出去，前往尼祿古力夫應該所在的教堂。
 
教堂的大火已經熄滅。
 
然而二樓的某個房間的火勢特別嚴重，被燒得焦黑。
 
那裏是火源……的話，莉芙格拉斯的製作應該也是在那個房間進行的吧。
 
教堂周圍全是人。
 
不僅是教徒，村民的身影也有不少。有人還泣不成聲地伏在地上。
 
果然是看見了莉芙蛙被燒燬的一幕吧。
 
當中似乎也有不少患者，正在用擔架運去別的教堂。
 
「是我的想法太單純了嗎……」
 
他們就是那一類可以毫不在乎地做出這種事的人，我明明是知道的。
 
雖說尼祿古力夫已經理解了狀況，但我也應當準備後手以防不測。
 
或許是我太沉溺於莉芙格拉斯之中吧。
 
「尼、尼祿古力夫先生，還活着嗎？誰來告訴我，尼祿古力夫先生現在怎麼樣了……」
 
「終於露出狐狸尾巴了呢，亞貝爾·貝雷克」
 
在我向附近的教徒詢問尼祿古力夫平安與否時，有人從背後對我開口。
 
回頭一看，是個手裏拿着大杖的矮個子……尼祿古力夫的親信克洛伊和我對峙。
 
與先前不同，她對我表露出強烈的敵意。
 
四名錶情兇惡的利維伊教徒站在克洛伊的背後。
 
「克洛伊小姐……尼祿古力夫先生究竟……」
 
「別再裝傻了！襲擊尼祿古力夫先生，並且對教堂縱火的就是你吧！明明尼祿古力夫大人那麼那麼地信任你們！」
 
克洛伊用大杖指着我，嘶聲力竭地大吼。
 
周圍泣不成聲的村民和信徒們，齊刷刷地將目光聚焦在我和梅婭身上。
 
「等、等一下！這是誤會！尼祿古力夫先生平安無事吧？」
 
「誰會相信你的鬼話！尼祿古力夫大人剛剛還和我們一起製作莉芙格拉斯！然後你突然出現，用無詠唱縱火了！我們被尼祿古力夫保護，爲了請求救援而衝了出來，尼祿古力夫大人仍然……」
 
站在克洛伊背後的利維伊教徒們，用手指指着我，越說越激動。
 
「亞、亞貝爾……我們好像，惹上麻煩了……」
 
梅婭對周圍充滿敵意的目光感到膽怯，蜷縮着身子並緊緊地摟着我。
 
「這樣啊，原來是來這麼一手嗎……」
 
到此爲止，我也不得不佩服了。
 
克洛伊這貨，終於露出本性了呢。
 
「大家冷靜地思考一下！爲什麼我不得不做這種事情呢！你們知道是誰去收集莉芙蛙的嗎！」
 
兼備吸引眼球的目的，我向周圍大叫。
 
而且要是我認真的話，肯定會用亞貝爾玉將教堂連根拔起然後用轉移魔術溜之大吉，接着再抹消掉痕跡就大功告成了。
 
如果是我的話，我肯定不會做這種白費力氣的事。
 
「別裝傻了！你肯定從一開始就瞄準了莉芙格拉斯和大神官的性命對吧！」
 
教徒們又提出新的反論。
 
不行啊。對面人太多，要被口水淹沒了。
 
「你去海爾村長的公館那邊調查。有目擊情報指出，他昨天到訪了那裏。說不定會發現什麼有趣的東西呢」
 
克洛伊向一名教徒下達命令。
 
教徒頷首，接着往海爾村長的公館的方向飛奔出去。
 
「啊……！」
 
公館裏還留着莉芙格拉斯。
 
據說莉芙格拉斯的製作方法是利維伊教的一大祕密。
 
而在我落過腳的海爾村長的公館裏卻留有莉芙格拉斯什麼的……在尼祿古力夫生死不明的現在，也許會成爲我的致命弱點。
 
「且慢……你想去哪。還是說，公館裏真的有什麼見不得人的東西嗎？」
 
「咕……」
 
情況太糟糕了。
 
沒想到會這麼地禍不單行。
 
不，是尼祿古力夫對自己的戒備太弱的緣故。
 
尼祿古力夫將莉芙格拉斯的製作方法傳授於我之一事，很有可能已經被克洛伊看穿了。
 
被漂亮地擺了一道呢。
 
「有、有……莉芙格拉斯。在海爾村長的公館裏……。可那是尼祿古力夫先生，擔心海爾村長才託付給我的」
 
說謊也沒用。
 
或許先說出來比較好。
 
周圍又開始吵吵嚷嚷。
 
「肯定是強搶過來的吧！」
 
「尼祿古力夫大人怎麼可能會違反戒律呢！別說傻話了！」
 
戰況太糟……實在是太糟糕了。
 
孤身一人的我，完全得不到村民的信賴。
 
長此以往，倘若和整個村子爲敵的話，最壞的情況下只能用魔法先發制人，然後撤回拉爾克那邊了。
 
對方完全掌握了局面……不如說是局勢對我太不利了。
 
在尼祿古力夫被壓制的時間點上就已經輸了一大半。
 
「不過，確實……在被質疑也沒有選擇使用暴力的這一點上……亞貝爾，你也有可信的餘地」
 
克洛伊慢慢放下大杖。
 
「爲、爲什麼要這麼說克洛伊大人！您是在懷疑我嗎！」
 
教徒表情緊張，向克洛伊追問。
 
怎、怎麼回事？雖然我不認爲克洛伊會袒護我……。
 
「你……剛才說，亞貝爾以無詠唱放火了對吧？」
 
「啊、是的……」
 
「實際上，病入膏肓而尚未清醒的尼祿古力夫大人身上，出現了和席捲帕爾加斯村的病魔相同的症狀。無論是不是亞貝爾也好，被惡魔襲擊之事是毫無疑問的。不使用魔法陣，以無詠唱引起和魔術相同現象的只有惡魔和精靈獸，又或者是神才能辦到的事情」
 
克洛伊說到這裏，用大杖的前端對着我。
 
「亞貝爾·貝雷克。我在此，告發你爲惡魔！」
 
周圍的教徒又開始吵鬧。
 
「是、是告發！」
 
「克洛伊大人打算開始惡魔審判了！」
 
惡、惡魔審判……？
 
沒聽說過。
 
也許是利維拉斯國特產的老規矩吧。
 
的確，不通過魔法陣和詠唱而引起和魔術相同現象的，只有作爲精靈的集合體的惡魔或精靈獸能做到了。
 
畢竟魔術原本就是通過對精靈施以魔力和暗示，從而引起特異現象的技術。
 
本身就由精靈組成的惡魔和精靈獸的話，當然是不用施以暗示就能夠以自己的魔力來發動魔術了。
 
這時不叫魔術，一般稱之爲魔法。
 
「如果你堅稱自己不是惡魔的話，那你就乖乖地接受惡魔裁判吧？要證明自己的清白的話，除此之外別無他法」
 
「…………」
 
克洛伊率先提出方案。
 
怎麼想都不覺得克洛伊會講信用。
 
只是……從周圍的氣氛來看，要是拒絕的話，似乎只有捨棄帕爾加斯村暫時撤退這一條路可以選了。
 
  

5-24 
[5-24] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
「……這是迪恩拉特王國中從未聽說過的字眼呢。要是不解釋清楚的話，我也沒有接受的意思」
 
克洛伊厭煩地皺起了眉頭。
 
「惡魔裁決當中，被懷疑有惡魔嫌疑的人會接受只會將精靈燒卻的聖炎的洗禮。若是着火的話即爲惡魔，若是存活的話即爲人類……就是這麼回事。很簡單吧？期間，嫌疑人必須佩戴將魔力發散從而封印魔術的手銬」
 
「阿洛古雅的手銬……嗎」
 
「看來你是知道的呢」
 
阿洛古雅石，是隻存在於利維拉斯國附近的深海中的石頭。
 
魔術封印分爲將精靈瓦解和使精靈錯亂兩種方法，但在衆多魔法應對道具當中，用途有限並且發揮不出太大效果的也只有阿洛古雅石。
 
雖然價值甚高，但據說在迪恩拉特王國中，使用阿洛古雅石的魔法道具僅在少數。
 
雖然我沒親眼見過。
 
在手銬上嵌入術式的話，因爲釋放的魔力會流入手銬中而不會輸送到精靈身上，所以魔法變得無法發動。
 
不僅流通量極少實用性極高，而且還用於利維伊教中的某種儀式，因此價格非常高昂。
 
「那、那個手銬……惡魔裁決結束之後能送我一個嗎？」
 
克洛伊眯着眼睛盯着我。
 
我回過神來，清了清嗓子搪塞過去。
 
「……話說這也太單方面了吧？對魔術師來說，魔術就是生命線。無法使用魔術就好比砧板上的肉一樣，任人宰割」
 
「也就是說，你怕我們通過惡魔裁判來幹不正當的事情……對吧？」
 
「誒？不，只是以防萬一……」
 
在我含糊其辭之時，周圍的教徒用按捺不住的口吻向我追問。
 
「你、你這無禮之徒！藉助利維伊大人的力量，以聖炎進行洗禮，這可是規定！你的意思是克洛伊大人會違法規定嗎！」
 
「不要太丟人現眼了！出言不遜也給我適可而止！」
 
克洛伊橫置大杖，制止了教徒們對我的反駁。
 
「……對於異教徒來說，這是無法理解的範疇吧。就算這麼說也沒辦法……」
 
……嗯~，這教徒生氣的樣子看上去不像是演技呢。
 
畢竟利維伊教徒之間的關係也不是堅如磐石，至少打破惡魔裁決的規定是禁忌一事是千真萬確的吧。
 
在此處退場，亦或是接受惡魔裁決。
 
然而我並不認爲克洛伊會毫無意義地發起惡魔裁決，還是不要無謀地依從對方的想法比較好。
 
在這裏……雖然對拉爾克和海爾村長很抱歉，我要撤了。
 
形勢太不利了。陷入如此窘境，我已無計可施了。
 
應該暫時撤退並等待時機，一邊隱匿一邊嘗試和尼祿古力夫接觸。
 
「亞貝爾！這是怎麼回事！」
 
「……嗯？」
 
忽然聽到憤怒的吼聲。
 
聲音的主人原來是卡姆拉。
 
我鬆了口氣。
 
卡姆拉能回答爲何村長家中有莉芙格拉斯的疑問。
 
「來、來的正好！卡姆拉先生，請爲我作證！莉芙格拉斯是在那個時候送過……」
 
「是你襲擊了尼祿古力夫大人嗎！」
 
卡姆拉立刻向我衝過來，推開其他教徒並揪住了我的前襟。
 
「你也站在那邊嗎……」
 
「……尼祿古力夫大人剛才取回了意識。但他打算暫時假裝昏迷不醒，繼續放任克洛伊的獨裁」
 
卡姆拉湊近我的耳邊，小聲地說道。
 
「誒？」
 
「恐怕，克洛伊是企圖進行惡魔裁決的吧。尼祿古力夫打算直接闖入，並揭發克洛伊的惡行。怎樣……能協助我們嗎？這可能是病魔騷動最後的較量了。但如果放跑了這次機會……或許克洛伊還會企圖讓尼祿古力夫大人下臺，或是暗殺掉」
 
尼祿古力夫似乎總算是清醒了呢。
 
不僅如此，他還打算將計就計，利用對方的攻擊進行反擊。
 
畢竟在克洛伊的眼皮底下也不能點頭答應，我只好注視着卡姆拉的雙眼作爲回答。
 
尼祿古力夫可以說是我的摯友。
 
超越了年齡只差和宗教之差。
 
要是在這裏選擇明哲保身，拋棄尼祿古力夫和村子的話，我連**都不如。
 
「喂！卡姆拉，住手！雖然我明白你的心情……這裏不是大打出手的時候！」
 
被其他教徒制止，卡姆拉掃興地推了推我的胸口。
 
「你這臭小子！」
 
「好疼！」
 
明明這裏又不需要演戲……真敬業啊。
 
畢竟也不能讓克洛伊心生懷疑，這也是沒辦法的事。
 
儘管被梅婭支撐着，我依然徑直地走向克洛伊。
 
「……可以哦。我接受這場惡魔裁決」
 
克洛伊從我這移開視線，朝教徒們的方向看。
 
「你們把亞貝爾送去南教堂。把他關在那裏的地牢裏，在這期間進行惡魔裁決的準備，以及向村子裏的所有人發出公告」
 
克洛伊以平時的冷淡的表情說着。
 
似乎是以爲終於能將礙事的我解決掉的樣子。
 
也許她做夢也沒想到，自己的脖子上已經被鐮刀架着了吧。
 
雖然是遲了點，但尼祿古力夫終於開始懷疑克洛伊了呢。
 
帕爾加斯村的病魔騷動也總算要落下帷幕了。
 
三名教徒緊貼在我身邊。
 
這些傢伙都身材高大、面無表情。
 
估計就是他們押送我到南教堂吧。
 
「請、請等一下！梅婭也！梅婭也要一起去！」
 
「不，你沒必要……」
 
我偷偷往後看一眼，發現梅婭正在被克洛伊用杖攔了下來。
 
「亞、亞貝爾，會沒事的吧？」
 
梅婭膽怯地問我。
 
我輕輕點頭後，跟着教徒們離開。
 
然後被押到南教堂的我戴上了阿洛古雅的手銬，被囚禁在地下室裏。
 
監視的人似乎常時安排在門前。
 
蹲在牢房裏雖然安分了些許，但我怎樣都控制不了好奇心，抱着嘗試的心態輕輕地提煉了魔力。
 
咻……地發出一絲細微的聲音，有一種魔力被消除的感覺。
 
「哦哦……！」
 
這個好厲害誒。
 
好想要。在騷動結束之後，向尼祿古力夫索要一個好了。
 
畢竟我已經經歷了戴上阿洛古雅石的手銬的苦勞。
 
只是想要一個也不可能遭天罰的吧。
 
再來，這次再試試稍微增強魔力。
 
咻的一聲，和剛才一樣，魔力被手銬吸收掉了呢。
 
「哦哦……！」
 
「喂，出來，有人想見你一面」
 
在我苦中作樂的時候，監視的人突然間從背後對我開口。
 
「誒，可以嗎？」
 
「無論是什麼人，在規定上都一定會允許和他人見一次面。只是不會給予太長的時間。聽說你是老老實實地被帶到這裏，但你可別動什麼歪念頭哦」
 
坐在會面室對面的是梅婭。
 
「他、他們有對你做什麼過分的事嗎？梅婭，快擔心死了……」
 
「那種事隨便啦，快看，這就是阿洛古雅石的手銬哦。要是在迪恩拉特王國中出售這麼大量的阿洛古雅石的話，至少能建兩三間不錯的房子哦」
 
「……亞貝爾這麼有精神，梅婭也就放心了」
 
「快看快看。我現在就注入魔力了哦」
 
「畢竟有人在監視，不要做多餘的事比較好吧？」
 
梅婭不安地偷瞄一眼我的斜後方。
 
然而爲了讓我做不出奇怪的舉動，就是阿洛古雅石的手銬的存在意義。
 
完全沒有問題的。
 
「好啦好啦！快看！快看啊！」
 
「那，那就看一眼好了……」
 
我往阿洛古雅石的手銬中注入魔力。
 
接着從手銬中發出「ゴゴゴゴゴゴゴゴ」的怪聲，如魔獸的叫聲般，緊接着又飄出了些許某種物體燃燒後的臭味。
 
我不可思議地低頭一看，發現一部分阿洛古雅石已經褪色了。
 
「啊」「啊」
 
「……嗯？」
 
站在背後的看守人驚訝地發出哼聲。
 
「咳！咳咳！咳！」
 
我急忙地用咳嗽矇混過關。
 
「亞、亞貝爾！不行的！這、遲早都會暴露的！暴露的話肯定又會出現新的麻煩的！」
 
「噓！噓！這、這東西超貴的。而且貴的很離譜！而且要是現在弄壞手銬的事情敗露出去的話，就已經足以行刑了……怎麼說呢，我賭五毛不會暴露！我小小的失誤可能會導致尼祿古力夫的計劃功虧一簣。這是絕對要避免的！」
 
我和梅婭一齊把臉湊近，嘀嘀咕咕地小聲交談。
 
阿洛古雅石的魔力容量，似乎比我想象中要低很多。
 
也許是我的魔力最大出力的量比常人的高一截，因此才對阿洛古雅石造成了過量的傷害吧。
 
雖然也有克洛伊故意準備容易損壞的手銬讓我佩戴的可能性，但要是阿洛古雅石的手銬對我無效的這件事敗露出去的話，惡魔裁決可能會就此作罷。
 
  

5-25 
[5-25] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
第二天的晌午，我被引領到南教堂前的廣場。
 
戴着手銬、被五花大綁地釘在木板上。
 
真是渾身都不舒服。
 
廣場上已經人山人海。
 
教徒和村民們，各自顯露出憤怒、困惑或是不安的表情。
 
但最不可思議的是，即使怎麼尋找也找不到梅婭的身影。
 
「…………」
 
是不是克洛伊對梅婭幹了什麼呢，一想到這裏我就開始坐立不安。
 
我就不應該讓梅婭一個人呆着。
 
或許梅婭現在也被囚禁在某個地方。
 
只能等這場鬧劇結束之後，怒斥克洛伊一番再讓她全盤托出才行。
 
順帶一提，尼祿古力夫也不在場。
 
也許是爲了掌握確鑿的證據，打算直至形勢安定爲止都隱藏起來吧。
 
終於，克洛伊來到我的跟前，準備開始進行惡魔裁決。
 
「那麼，從現在開始執行對亞貝爾·貝雷克的惡魔裁決。亞貝爾·貝雷克盜取了對於治療村人而必不可少的莉芙格拉斯，盜取了作爲我教機密的莉芙格拉斯的製作方法，不僅向教堂縱火企圖銷燬莉芙格拉斯，並且存在着襲擊大神官大人並使他負傷的嫌疑」
 
在克洛伊陳述我的罪狀時，處於前排的臉相兇惡的利維伊教徒就開始對我破口大罵。
 
「肅靜！肅靜！此次的惡魔裁決是使用聖火的神聖儀式！這就等同於在利維伊大人的面前，請各位深刻反省！」
 
克洛伊一吼，教徒們就瞬間安靜下來。
 
隔了數秒，克洛伊再次開始發言。
 
「並且，由於在此期間存在着亞貝爾通過無詠唱而行使魔法，即是行使魔術的目擊情報，爲了甄別真僞而特意準備了這次裁決。聖火！」
 
克洛伊說畢，一名抱着大鐵棒的男人隨即從觀衆的那一側往這邊靠近。
 
鐵棒的前端爲喇叭的形狀，燃燒着青色的火焰。
 
鐵棒上雕刻着精緻的術式，散發出莊嚴的氣氛。
 
火把……不對，這個應該叫火炬。
 
這火焰的搖晃……怎麼看都只不過是用魔法將光反射，從而改變顏色的表演用的普通火焰。
 
這種程度的話我也能做出來。
 
看來這並不是什麼聖火，而是爲了其他工序才準備的吧。
 
「克洛伊大人，請接過聖火」
 
「誒？」
 
我忍不住發出聲音。
 
「……那、那不是普通的火嗎？你確定不是什麼裝飾嗎？」
 
在一瞬間的寂靜之後，前排的教徒又開始對我破口大罵。
 
「事到如今你還想狡辯嗎！你這不肯死心的惡魔！」
 
「人在做天在看！這怎麼可能只是普通的火焰！想侮辱克洛伊大人也別太過分了！」
 
克洛伊用大杖敲了敲地面。
 
「肅靜！」
 
克洛伊再次出演勸說衆人的餘興，就當沒事發生一樣收場了。
 
原來如此，還以爲做的有模有樣，原來是私底下已經串通好了呢。
 
回想起來，他們就是用這種卑鄙的手段把我們耍的團團轉呢。
 
這些傢伙，應該改名叫利維伊劇團比較合適吧。
 
看來是打算用這火焰來燒死我呢。
 
嘛，要是尼祿古力夫在此時颯爽登場，中止惡魔裁決並回收僞聖火火炬的話就是大團圓結局了。
 
雖然讓尼祿古力夫失去意識，並且讓我心甘情願地接受惡魔裁決的確是值得稱讚，但也因此被尼祿古力夫產生懷疑，在惡魔裁決中暴露出真身什麼的，真是聰明反被聰明誤呢。
 
尼祿古力夫也差不多該現身了吧。
 
再拖延下去也沒有意義。
 
克洛伊將大杖放在腳邊，從男人手中接過了燃燒着僞聖火的火炬。
 
「司掌水曜之神，吾等創造主利維伊大人。以您的心眼，爲吾等識破邪惡之物吧！」
 
克洛伊在我面前高舉火炬，唸唸有詞。
 
尼祿古力夫還沒來嗎。
 
即使拼命地往遠處眺望，也完全沒有發現尼祿古力夫的蹤影。
 
說起來卡姆拉和索菲亞也不在這裏。
 
糟、糟糕。
 
尼祿古力夫不來的話，單憑力氣我是絕對脫不了身的。
 
雖說事先弄壞阿洛古雅石的手銬也是個好辦法，但結果是在逃出去之後，就很難再將利維伊教徒從帕爾加斯村中趕出去了。
 
估計是尼祿古力夫的身上又有什麼麻煩了吧。
 
「啊……」
 
忽然發現從遠處氣喘吁吁地跑過來的梅婭。
 
「趕、趕上了！火下留人！火下留人！」
 
梅婭一邊撥開人群一邊前進，勉強來到觀衆面前。
 
當然，在觀衆之間也掀起了一陣喧囂。
 
梅婭大概是走了很遠的路才來到這裏，滿臉通紅地。
 
「亞貝爾……找到了。找到那個了哦！是梅婭發現的！啊、可、可是……雖然說起來有點尷尬，那件事可能不是梅婭的錯哦……」
 
「那、那個……？」
 
聽她這麼說我也想不出是啥。
 
在我歪頭納悶的時候，克洛伊眯起眼盯着梅婭。
 
「你把神聖的惡魔裁決當作是什麼！還不快速速退下！」
 
梅婭從懷裏取出一張皺巴巴的羊皮紙，擺在克洛伊的面前。
 
「瞧瞧這個！」
 
「什、什、什麼……」
 
克洛伊睜大眼睛並後退了幾步。
 
她表情僵硬，聲音顫抖。
 
我對這張紙的確有印象。
 
「這是亞貝爾經由卡姆拉先生，從尼祿古力夫先生處得到的莉芙格拉斯的製作方法！尼祿古力夫先生爲了拯救海爾村長，將這張紙託付給了亞貝爾！只要有了這張紙，亞貝爾爲什麼擁有莉芙格拉斯之事，還有被尼祿古力夫先生傳授製作方法之事都可以證明了！而且也能證實亞貝爾不存在襲擊尼祿古力夫的理由！」
 
那是莉芙格拉斯的配方。
 
在興趣盎然地阻止羊皮紙的自毀後，我隨手一扔然後羊皮紙就消失不見了。
 
「幹、幹得好！幹得漂亮啊梅婭！」
 
「誒嘿嘿……梅婭，很久沒有被亞貝爾表揚了呢」
 
原本是因爲莉芙格拉斯的配方可能會連累尼祿古力夫，所以我才打算把它處理掉，但到現在就不一樣了。
 
比起尼祿古力夫在教會中的失去地位的風險，現在在這裏讓我退場的損失反而更大，尼祿古力夫肯定也是這麼認爲的。
 
之後肯定會一笑了之，付之東流的吧。
 
但是這裏必須渡過難關，令克洛伊垮臺。
 
「喂、喂，這是怎麼回事！」
 
「那些紙又能證明什麼！」
 
「淨、淨耍小聰明！這一沓紙我沒有印象！你在說什麼我也完全聽不懂！」
 
克洛伊想一把抓住梅婭。
 
雖然梅婭慌忙地抽身，但克洛伊比她要快一剎。
 
她漂亮地抓住了配方的一角，然後用力一扯。
 
「啊啊！」
 
配方被撕成碎片，四分五裂的紙片隨風飄逸。
 
教徒們開始爭先恐後地拾取。
 
「這、這不是我們教團的上層在隱蔽性極高的聯絡中使用的，高級紙嗎……」
 
「……這亞雷文字的特徵，不是隻在利維拉斯國才有的嗎？」
 
「不，我對魔術一竅不通所以看不出來……」
 
「爲什麼克洛伊大人說沒有印象……？單靠片段的內容也能馬上明白，這明顯就是利維伊教的私物……」
 
克洛伊的臉染成了超越蒼白色的純白色。
 
看上去就像瑪連族人一樣。
 
她蜷縮着肩膀，兩腿脫力地盤坐在地上。
 
「那麼，能解釋清楚的話就請你解釋一下吧！」
 
「唏、唏……」
 
……我一追問，克洛伊便突然過度呼吸症發作。
 
眼角處還摻雜着淚水。
 
畢竟克洛伊看起來還是個孩子，在大人們面前把孩子弄哭什麼的，有種說不出來的罪惡感。
 
這邊可是要被燒死的，所以也顧不了這麼多了。
 
「……趕、趕緊放我出來吧！」
 
「肅靜！」
 
雖然並非是克洛伊那般響亮的聲音，但那聲低響卻在廣場中縈繞。
 
觀衆們紛紛左右讓道，讓尼祿古力夫通過。
 
「尼祿古力夫大人！」
 
「您終於醒了嗎！」
 
只是登場就傳出各種各樣的歡呼聲。真是有人氣啊。
 
這個人真的需要去掙取派閥鬥爭的人氣嗎。
 
「尼祿古力夫先生！來的也太遲了吧……雖然這邊也總算是想辦法解決了……」
 
我吐了口氣，對着尼祿古力夫會心一笑。
 
尼祿古力夫拾起碎紙，往地面狠狠一摔後又跺了兩腳。
 
「誒……？」
 
「老朽傳授給亞貝爾閣下……嗎？唔姆，不記得了，嘛，這並沒有關係。使用聖火的話就能夠瞬間分辨出黑白。有什麼話，之後再說。你也是這麼想的吧，克洛伊？」
 
尼祿古力夫溫柔地眯着眼睛，向克洛伊開口。
 
「尼、尼祿古力夫，先生？」
 
被我呼喚名字時，尼祿古力夫朝我笑了笑，接着徑直地走向吵鬧的觀衆席。
 
「肅靜。這可是在利維伊大人的面前。即使不那麼躁動，一切都已經在利維伊大人的心眼面前揭曉。要追究克洛伊的話，稍後再辦吧。惡魔裁決是神聖之事，可不能讓利維伊大人白白地等待」
 
尼祿古力夫的一番話讓周圍的一片人萬籟俱寂。
 
這時，我終於發現。
 
從最初的相遇……不，從相遇之前、在最初被面相兇惡的利維伊教徒包圍，直至現在的這個瞬間，我都一直在這個人的手掌心上跳舞。
 
「那麼，我宣佈惡魔裁決重新開始」
 
  

5-26 
[5-26] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
「……這玩笑，開的也太過分了吧」
 
尼祿古力夫對我視若無睹，向我會心一笑後，又以同樣的表情迎向觀衆席。
 
「這一沓紙的確是有些古怪，但一切的真相都會在利維伊大人的聖火面前揭曉的。之後再慢慢思考吧。好了克洛伊，趕緊動手」
 
接着他保持着剛才的表情，蠢蠢欲動地向克洛伊靠近。
 
這個人……尼祿古力夫，恐怕是不發展成這樣的局面都不打算現身的吧。
 
在被五花大綁的我面前人間蒸發，令我沉溺於廉價的勝利宣言當中，在我連尼祿古力夫的情況如何都一頭霧水的狀況下結束這一切，他大概就是盼望着這樣的結局吧。
 
「尼祿古力夫……你這混☆蛋……！」
 
我對他怒目而視，他也置之不理。
 
「尼、尼祿古力夫先生，爲什麼要這麼說！那、那張羊皮紙……不是爲了拯救海爾村長才……」
 
尼祿古力夫被梅婭逼問，卻只回給她一個微笑。
 
然後面向附近的教徒並開口。
 
「把她帶走」
 
「是！」
 
很快，其中一名教徒壓制住梅婭，把她從尼祿古力夫身邊剝離。
 
「梅婭！」
 
「騙、騙人的吧！不要！亞貝爾！亞貝爾！怎麼會這樣……明明找到那張紙，終於能幫上亞貝爾的忙，還以爲這樣就萬事解決了……」
 
克洛伊對尼祿古力夫使了使眼色後，拿起僞聖火的火炬，再次面對着我。
 
「不，這並不是無用功。在這裏把尼祿古力夫引蛇出洞的功勞已經很大了。如果梅婭沒有及時出現的話，那才叫因小失大呢」
 
「……克洛伊，趕快執行。去吧，用利維伊大人的力量洞穿一切。亞貝爾閣下到底是不是惡魔，即將揭曉」
 
尼祿古力夫偷瞄我一眼後，再次催促克洛伊。
 
「প্রেত光啊 আঁকা描畫吧」
 
我詠唱咒文從而生成魔法陣。
 
「什麼！？」
 
這時，尼祿古力夫的表情終於出現了變化。
 
「পাথর堅石啊 পতন粉碎吧」
 
阿洛古雅石的手銬發光，在下一瞬間碎成了粉末。
 
「দড়ি縛繩啊 গলিত解開吧」
 
將我束縛的粗繩被魔法解開，讓我的身體重獲自由。
 
周圍的人開始吵嚷或是大聲慘叫，有的人甚至想逃跑。
 
「這、這不可能！爲、爲什麼阿洛古雅石的手銬會！是、是誰，是誰背叛了我們嗎！」
 
克洛伊一邊慨嘆一邊往後撤，和我拉開了距離。
 
「好了，讓我們重新開始惡魔裁決吧。就用你們的方法好了。究竟誰才是內心扭曲的惡魔呢，讓我們拭目以待吧」
 
「亞貝爾，接住！」
 
梅婭把我愛用的世界樹之杖朝我的方向扔去。
 
我接過愛杖，將杖尖指向克洛伊。
 
「বায়ু風啊 বহন運載吧」
 
「啊！」
 
我☆操縱微風，讓僞聖火的火炬浮在半空。
 
克洛伊雖然拼命地抱着火炬，但在她的腳尖剛離地的時候，我讓火炬的把手左右搖晃，把她給甩了下來。
 
這時被甩飛的克洛伊，以肩着地，躺在地上。
 
「難、難不成……！」
 
尼祿古力夫一邊後退，一邊用手指指向半空中的火炬。
 
「পানি水啊 আশ্লেষ擴散吧」
 
「沒有用的！」
 
我把杖一揮，將尼祿古力夫描繪的魔法陣改寫了。
 
水柱瞄準了尼祿古力夫的方向傾瀉，而試圖抵擋水柱攻勢的尼祿古力夫跪了在原地。
 
勉強地擡起了頭的尼祿古力夫，睜大雙眼並注視着我。
 
「不、不可能。竟然能將實踐性的魔法陣改寫……」
 
「那就讓我瞧瞧你們的利維伊大人的心眼吧！」
 
我把世界樹之杖指向尼祿古力夫。
 
浮在半空的火炬，向尼祿古力夫傾注聖火，彷彿追隨着杖的軌跡般急轉直下。
 
「請、請等一下亞貝爾閣下！你誤會了！老朽只是……」
 
「我已經不可能再中計了！竟然敢欺騙我的感情！」
 
「尼祿古力夫大人！」
 
在尼祿古力夫用手擋住臉的一瞬間，臥在地上的克洛伊將腳邊的大杖拾起，撲向尼祿古力夫的方向。
 
大杖打落了火炬。然而火炬在空中轉了半圈，令克洛伊的身體接觸到了僞聖火。
 
火焰瞬間蔓延到斗篷上，灼燒着克洛伊的身體。
 
「啊啊、啊啊啊啊！好燙，好燙……！」
 
克洛伊在火焰中打滾。
 
先前還在吵鬧的利維伊教徒們也一齊安靜下來，難堪的沉默支配了現場。
 
「不、不是吧」
 
「爲什麼……尼、尼祿古力夫大人？」
 
「竟然不是聖火……？這、這就有點……」
 
教徒們之間開始動搖。
 
假如尼祿古力夫是主犯的話，想必大部分的利維伊教徒都是以奪取領地爲目的才來到這裏的，那看來尼祿古力夫給予不同教徒的情報量似乎也是參差不齊。
 
但畢竟教徒中也混入了不少村民，也許是我多慮了吧。
 
其中似乎也混入了知曉真相的教徒，他們臉色刷白，爭相恐後地想要逃走。
 
「裁決的結果出來了。看來你才是惡魔呢，尼祿古力夫」
 
被我的錫杖指着時，尼祿古力夫那凝固的表情卻逐漸綻放，寂寞地笑了笑。
 
「……看來，進展不太順利呢。亞貝爾閣下」
 
「…………」
 
我以爲這句話是他的敗北宣告。
 
然而當我聽到他後面的話時，我還以爲我的耳朵出了問題。
 
「沒想到老朽的愛徒，居然被惡魔掉包了呢……。亞貝爾閣下是什麼時候察覺到的呢？」
 
「哈啊？」
 
由於斗篷着火而不斷打滾的克洛伊也以驚愕的眼神注視着尼祿古力夫。
 
「被聖火點燃之物，必須即時使用魔術趕盡殺絕……。老朽也看不下去了，趕快把後事處理完吧」
 
「……了、瞭解」
 
周圍的教徒們紛紛把杖對準了克洛伊。
 
雖然教徒們似乎也是下不了手的樣子，但即便如此，他們也並沒有違抗尼祿古力夫的命令的意思。
 
觀衆們也紛紛發出責難的聲音，然而他們卻熟視無睹。
 
「喂、喂！事到如今還想推卸責任嗎！別做無謂的掙扎……」
 
「পানি水啊 বর্শা হাত具象成尖槍吧」「পানি水啊 বর্শা হাত具象成尖槍吧」
 
「পানি水啊 বর্শা হাত具象成尖槍吧」「পানি水啊 বর্শা হাত具象成尖槍吧」
 
四名教徒已經開始了詠唱。
 
我立即揮動錫杖，將所有魔術覆寫。
 
我讓水槍綻裂從而減輕威力，並用於撲滅克洛伊身上的火焰。
 
「你們爲什麼還要聽他的話！全都已經結束了！好好看看，已經沒有村民肯相信你們了……」
 
「আম將吾 বহন轉移」
 
「糟糕……」
 
渾水摸魚地拉開了距離的尼祿古力夫用魔術消失得無影無蹤。
 
被克洛伊和其他教徒吸引了注意力。
 
轉移魔術是必須在目的地上刻畫上魔法陣，或是在魔術發動之前預先在目的地的位置上讓魔法陣發動，但看來他已經在轉移的目的地上銘記了以備萬一的魔法陣。
 
「想逃？不過，指定的座標也沒有那麼遠……」
 
「逃？只要你還活着，老朽就不可能安然無恙地逃出這裏吧」
 
從遠處傳來尼祿古力夫的聲音。
 
往聲音的方向一看，尼祿古力夫站在離這裏稍遠的教堂的屋頂上。
 
「要是你安分一點的話，在這裏死去的就只會是你和那個小姑娘而已……。事到如今，除了把整個村子夷爲平地之外別無他法」
 
尼祿古力夫說着，擼起袖子並伸出了手臂。
 
「লেবিতা利維伊大人，সাহ গ্রহণ মাউস請賜予吾力量」
 
在手肘的部位浮現出紋章。
 
和瑪利亞斯那時一樣。是利維伊的召喚紋。
 
「臨死掙扎嗎。我可是打敗了瑪利亞斯的哦，別以爲能贏……」
 
「সমন召喚」
 
廣場正上方的空間開始扭曲，從隙間中出現了侵蝕着空間的巨大的裂縫。
 
「開玩笑的吧？尼祿古力夫大人，請三思……。請，請您三思」
 
「尼、尼祿古力夫大人！我可沒有聽說過會這樣啊！到底發生了什麼……」
 
「戰慄吧，並永遠地讚頌吧！作爲利維伊大人的半身，偉大的神槍之力！在那神力之下埋沒，就是贈與你們臨終的榮譽！」
 
雜亂無章的蒼藍的東西，從空間的裂縫中傾巢而出。
 
空氣爲之一變。連存在於大氣中的一切精靈也陷入了恐慌。
 
從中出現的東西，明顯不能與至今遇過的敵人相提並論。
 
天色驟變，厚重的烏雲覆蓋了周圍的天空。
 
就連作爲召喚者的尼祿古力夫也僵住了表情。
 
「利、利維伊大人！不、不應該只使用神槍嗎！利維伊大人降臨於世的話，大邪神庫多爾的封印便會異常地鬆懈！」
 
『因爲餘認爲，不得不親自出馬。出席這番宴會，有着相應的價值』
 
從裂縫中出現的是蒼藍色的巨腕。
 
手指之間附有蹼翼，指甲銳利得令人髮指，體表被鱗片所覆蓋。
 
在手背上，刻畫着將術式和象徵着槍的圖案相結合的紋章。
 
那是與記載中稍不相符的，水神利維伊的手臂。
 
  

5-27 
[5-27] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
『那麼，亞貝爾·貝雷克。看樣子，汝還不知道自己敗壞了余多少好事呢』
 
從鑽出利維伊的巨臂的空間裂縫中，傳來了低沉的巨響，打算與我溝通。
 
我被嚇了一跳，用錫杖指着利維伊。
 
其他教徒們也不知如何是好，只是狼狽不堪地在原地徘徊。
 
『不必警覺。亞貝爾·貝雷克，汝有意願成爲余的手下，填補四大神官的空缺嗎？汝的魔術手腕，余一直都有在觀察……余十分滿意』
 
「什麼！萬萬不可啊，利維伊大人！」
 
尼祿古力夫從旁插 入。
 
利維伊無視尼祿古力夫，繼續開口。
 
『在不久的將來，余會讓汝和薩特利亞交換，成爲教皇。如何？順從於余的話，余會把利維拉斯國的一切爲汝準備。之前發生的事既往不咎，和余一同將這個世界收入囊中吧』
 
利、利維拉斯國的教皇？
 
看來利維伊是在勸誘我的樣子。
 
雖然明白它話中的含義，但大腦卻跟不上理解。
 
『余以爲，只將神槍奪回，還不足以對「它」豎起反旗。萬萬沒想到，會在此處得到兩隻棋子』
 
「對它，豎起反旗？」
 
利維伊不是處於頂端嗎，難道在它上面還存在着什麼人物？
 
『同盟的決裂實爲必然。庫庫……雖說余已經察覺到，「它」也並沒有把矛頭指向余的餘力。嘛，這些話在汝向余宣誓忠誠、余判斷汝值得信賴之後再詳談。那麼，讓余聽聽汝的回答……』
 
「শিখা火焰啊এই হাত具象成球狀」
 
我詠唱起咒文。
 
我可不想和利維伊教的人同流合污，而且要是拒絕的話，對方很可能會立即對我進行攻擊。
 
那就只好先下手爲強了。
 
在錫杖的一端生成炎之魔球，永無止境地注入魔力，並用結界將火球壓縮，強行使其保持球狀，進而源源不斷地增大能量。
 
老規矩，用亞貝爾玉伺候。
 
『這就是汝的回答嗎，亞貝爾·貝雷克。真是愚不可及。……然也。那麼，回收其中一隻棋子作爲戰利品也好。神槍啊，到余的身邊來』
 
利維伊的手指一彎，它的手上便出現蒼藍色的巨槍。
 
巨槍的顏色單一，槍柄與槍尖似乎都是以統一的蒼藍色礦石所製成。
 
大量的術式就像是花紋一樣刻滿在槍上，沒有任何空餘的地方。
 
「利、利維伊之槍！」
 
利維伊之槍是世界上最有名的武器。
 
被認爲是利維伊的一部分，不存在正確的名稱。
 
利維伊拿出來的，恐怕是真貨。
 
我曾經在書上看過，利維伊所持的槍，有着無論在世界的何處、只要動一動手就能回到持有者手中的能力。
 
書中記載着，利維伊之槍擁有着即使打偏，也可以通過改寫命運來精確地命中目標的力量……。
 
雖然我對這作弊能力感到半信半疑，但在面對着這份威壓的現在，實在是難以否定。
 
畢竟利維伊之槍很有名氣，雖然相關的情報已經在第一時間掌握了，但是否有應對的方法就完全是另一回事了。
 
關於利維伊使用神槍，在神話時代大鬧特鬧的描述也殘留至今。
 
在信仰着其他神靈的地方打出一個大洞，以神槍之力讓其他神靈敬而遠之，貫穿了庫多爾的身體之類的傳說不計其數。
 
『尼祿古力夫，看好了。難得的機會……就讓汝看看余真正的力量吧。畢竟以汝們人類的肉身，根本發揮不了這個寶具真正的價值』
 
利維伊的手腕聚集蒼色的魔力，利維伊之槍與此共鳴，被魔力包裹，發出連本體都無法讓人以肉眼觀察的光芒。
 
「萬、萬萬不可！這、這麼做的話，連老朽也會被波及……！」
 
『在瑪利亞斯之後，要是連汝也失去的話，四大神官便只剩下作爲裝飾的薩特利亞和那個愚蠢的人了。畢竟還有要回收的棋子……放心，余會適當地調整範圍。但……汝可別隨意走動』
 
被光芒纏繞的神槍的準心，徑直地瞄準了我的方向。
 
『永別了，亞貝爾·貝雷克。毀滅吧，然後光榮地死在余之手下吧』
 
利維伊攥緊了手中的神槍。
 
「可、可惡！」
 
我把杖一揮，將完成了的業火、亞貝爾玉投向利維伊。
 
利維伊遲了一步，也投出利維伊之槍。
 
亞貝爾玉和利維伊之槍兩者在空中相撞。
 
從對撞的槍尖上釋放出強烈的極光，全世界都被其染成白色。
 
下一剎那，轟鳴和爆炸的氣浪向我們襲來。
 
我趴在地上，勉強地承受住暴風。
 
視覺和聽覺仍未恢復。
 
不過我還活着，也就是說亞貝爾玉扛過了神槍的一擊。
 
我擦拭臉龐，觀察上空。
 
朦朧地看見形似神槍的物體從半空墜落。
 
神槍雖然保留着形狀，但威力似乎已經完全地被我抵消掉了。
 
「……這，真的是神話最強的武器嗎」
 
原以爲至少能偏移一下槍的軌道，沒想到這麼不堪一擊。
 
說不定是假貨吧。
 
不管怎麼說，在靠近利維伊那一邊發生碰撞真是太幸運了。
 
要是再靠近這邊一點的話，就不只是暫時失明這麼簡單了，也許還會被風暴吹飛到不知道什麼地方。
 
雖說如此，剛才的一擊估計也對利維伊造成不了多少傷害吧。
 
那支槍擁有三個有名的特性。
 
我再度掄起世界樹之杖。
 
「হন傳送吧」
 
八重魔法陣……將處於地面的我和從空中墜落的神槍包圍，展開了巨大的立方體。
 
歐特姆從各個魔法陣的中央出現。
 
「বাধাসজ্জা結界展開」
 
猶如將神槍團團圍住一樣，光之屏障在歐特姆與歐特姆之間張開，立方之結界就此完成。
 
這樣就能妨礙由外向內的魔術干涉了。
 
『萬萬沒想到，居然能抵消神槍之一擊！看來是有些小瞧汝了，但從現在開始……將余槍之本領牢牢地刻印在腦海裏，陷入絕望吧。神槍啊，回到余之手中！』
 
然而神槍並沒有迴應利維伊的話語，只是一面地往附近的教堂墜落。
 
但尼祿古力夫還站在屋頂上。
 
「哦、哦，哦哦哦哦哦哦哦哦！」
 
尼祿古力夫從教堂頂上跳了下來。
 
下一瞬間，教堂伴隨着一聲巨響而坍塌。
 
雖然尼祿古力夫的身影被煙塵所掩蓋，不知道情況如何，但從三層建築的屋頂上跳下來肯定不只是摔傷這麼簡單。
 
『回到余手中！回到余手中！爲、爲何……爲何回不來了！回到余之手中！回不來了嗎！』
 
在遙遠的上空，利維伊正在拼命地來回翻弄着手指。
 
『爲、爲何！？是那張薄弱結界的緣故嗎！？神槍之力難道並非優先於任何魔法干涉的嗎！回到余手中！』
 
看來它是想立刻放出第二擊。
 
用結界封印住干涉真是太好了。
 
……倒不如說，這個神大人難道沒有神槍就什麼都幹不了了嗎。
 
我靠近已經倒塌的教堂，用杖指着瓦礫。
 
「বা土啊বাহু হাত具象成手腕吧」
 
崩塌的教堂的殘骸被推開，巨大的土之手腕騰空而起。
 
我操縱土臂，讓其握住利維伊之槍。
 
『回到余手中！快回來啊啊啊啊！』
 
「既然你這麼想要，我就還給你好了！」
 
我把槍投向着伸出利維伊手臂的空間裂縫。
 
神槍筆直地飛行，穿過利維伊的手臂，就這麼貫穿濃厚的烏雲，在天空打出一個大洞。
 
『……汝、汝，剛才做了……』
 
利維伊的手臂似乎是不受神槍影響的樣子呢。
 
我只看見神槍穿透了利維伊手臂的一幕。
 
大概，沒打中吧？
 
這麼想着的時候，在利維伊的手臂上出現了一個逐漸擴大的大十字風洞，利維伊的手臂也開始逐漸瓦解。
 
『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？？』
 
擴大後的風洞完美地將利維伊的手臂切斷，與本體分離的手臂從裂縫處墜落。
 
落在地面上的滿身瘡痍的手臂，仍在精神奕奕地左右掙扎。
 
就像是在地上活蹦亂跳的魚一樣。
 
『亞貝爾·貝雷克！余記住汝的名字了！汝是永遠的災厄！將來會是永恆的不幸！余的信徒絕不會饒恕汝的暴行！』
 
不不不……別詛咒我啊，我就在你面前，有本事你現在出來啊。
 
利維伊的手臂仍殘留在地上，但空間裂縫已經開始關閉。與此同時，雲上的空洞也猶如旋渦一樣逐漸擴張，天空再次放晴。
 
「神槍……真是浪費呢」
 
或許是便宜貨，但肯定也算得上是高價的魔法道具吧。
 
畢竟也有承受亞貝爾玉的強度，以後可能就沒機會再獲得了。
 
沒有纏上魔力，只是像標槍一樣扔出去就被貫穿什麼的，利維伊本身似乎也並不是那麼強的樣子。
 
雖說利維伊並沒有其他能夠出其不意的攻擊手段，但一時衝動把槍扔出去的行爲也值得反省。
 
完全丟失還好，但只要利維伊還存活，神槍便又會回到它的手上。
 
因此應該把利維伊之槍封入結界之內。
 
「機會難得，利維伊的手臂也得回收一下……嗯？」
 
我把視線移向利維伊的手臂上。
 
被一分爲二的利維伊的手臂和剛才一樣，仍在痛苦地來回掙扎。
 
就像是蜥蜴的尾巴一樣。
 
不過，我在意的不是這件事。
 
在分爲左右兩半的利維伊的手背上，分別浮現出半邊的象徵着槍的紋章。
 
某些地方仍存在着疑問。
 
神槍到底是如何判別所有者的呢。
 
因爲是神話所以也並沒有深入地思考，但假如那個紋章也和惡魔的召喚紋一樣，擁有着同等的效果的話，那就可以理解了。
 
在持續了短暫的寂靜之後，村子裏的人紛紛發出歡呼聲。
 
重新環顧四周，有村民正在手舞足蹈地歡呼，也有經過這幾分鐘後、一口氣老了幾歲利維伊教徒。
 
「快、快來人啊！這樣下去老朽要死了……誰、誰來治療一下……！雖然老朽自己做了應急處理，但老朽被瓦礫壓着不能動彈！老、老朽還不想死……！」
 
忽然聽見尼祿古力夫求救的聲音。
 
「…………」
 
不管怎麼說他也是重要的證人。
 
可不能讓他死掉。
 
在我打算靠近尼祿古力夫的時候，我發現教徒和村民們正往尼祿古力夫的方向走去。
 
我停下了腳步。
 
尼祿古力夫的言行虛僞到何種程度，我也不得而知。
 
但即便如此，尼祿古力夫也必然在教徒和村民的心中留有一定地位。
 
他們肯定不會那麼輕易地忍痛割愛吧。
 
「等、稍等一下！誤會！老朽也被騙了！是真的！老朽、老朽……！老朽明白！現在正是把話說清楚的時候！所以，請高擡貴手吧！」
 
「咦……？」
 
村民和教徒露出憤怒的神色，各自拿起石頭和瓦礫，慢慢地把動彈不得的尼祿古力夫團團圍住。
 
我慌張地跑向尼祿古力夫的所在之處。
 
  

5-28 
[5-28] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
三天過後，我在擊敗利維伊的廣場上接受海爾村長的表彰。
 
「亞貝爾閣下，衷心感謝您拯救了帕爾加斯村。我代表全村人向您表示謝意」
 
海爾村長深深地彎下腰，親手將表彰狀頒發給我。
 
從四面八方響起了村人們的掌聲。
 
我瞄了一眼不知爲何自豪地昂首挺胸的梅婭，也向海爾村長微微鞠躬。
 
「不、不客氣……」
 
暴曬在一群陌生人的視線中的我實在是靜不下心來。
 
老實說，我是真的很想去個安靜的地方專心雕刻歐特姆。
 
打敗利維伊之後的事宜進展得很順利。
 
被村民們用木棒圍毆的尼祿古力夫也回收成功。
 
說實話這貨就算死了也跟我沒太大關係，然而不知是幸運還是不幸，明明從三樓摔下來還被圍毆，竟然也只是斷了八根骨頭。
 
教徒們似乎也對尼祿古力夫和利維伊的醜態感到萬分震驚，幾乎所有人都放棄了抵抗，在村民們的幫助下輕鬆地逮捕了他們。
 
根據村民們從教徒那裏供出來的真相，教徒們雖然從一開始就清楚，這是一場以侵略爲目的的自導自演，但尼祿古力夫主導的、將利維伊作證的惡魔裁決用於作惡一事，以及尼祿古力夫出賣克洛伊一事好像對他們造成了相當大的衝擊。
 
總而言之，我火速和領主拉爾克取得聯繫，向王都報告後等待對方的指示。
 
他們也許會跟瑪利亞斯那一派人一樣，被護送到其他領主的管轄地吧。
 
多虧了莉芙格拉斯的效果，海爾村長在事件發生的翌日就已經取回了意識。
 
接着他取代了霸佔村子的利維伊教徒，正在對村子進行整頓。
 
說起來作爲我到訪這裏的緣由的、拉爾克偶然入手的紙片，似乎是以信鴿爲媒介的書信交流被利維伊教徒妨礙，是海爾村長拼上性命傳遞的其中一個碎片。
 
海爾村長憤慨地表示，自己在寄出大量的書信時就已經被盯上，也許就是在這個時候中了病魔的詛咒。
 
同一天，我威脅尼祿古力夫，讓他召喚出作爲病魔元兇的惡魔並立即消滅，成功地將病魔趕出帕爾加斯村。
 
雖然還有的人身體不太舒服，但頂多只是感冒的程度而已。
 
靜養幾天就會恢復的吧。
 
表彰完結過後，我回到原·利維伊教的教堂裏，累得把下巴撐在桌子上，
 
「啊……累死老子了。讓歐特姆替我上臺不也可以嗎」
 
「……怎麼說也太失禮了吧」
 
畢竟機會難得，我將變成一片廢墟的利維伊教堂作爲住所，和梅婭、艾麗婭（車伕）一起住了下來。
 
順帶一提村裏頭的方針是，將建造而成的部分教堂作爲其他設施而循環利用，剩下的似乎都被拆了。
 
海爾村長曰『看着就覺得不爽』。
 
「哈啊」
 
坐在椅子上的艾麗婭嘆了口氣，眼神就像是死掉一樣。
 
艾麗婭從教團中被釋放後，和其他村民們一起去踐踏了利維伊教團的披風。
 
畢竟她也算是一個相對來說很溫和的人，所以有點意外。
 
看來是積累了不少壓力呢。
 
「艾、艾麗婭小姐，你沒事真是太好了……哈哈哈……」
 
「…………」
 
艾麗婭眯着眼，用鋒利的目光注視着我。
 
「討、討厭啦艾麗婭小姐。您、您最近，真是越來越會開玩笑了呢。哈哈哈哈……」
 
看上去似乎不是故意發怒的樣子，即使我含糊其辭，艾麗婭的眼神也是堅定不移。
 
看、看樣子是真的在生氣呢。
 
說不定是對我們外出狩獵莉芙蛙後，把她遺留在教團之中的事情耿耿於懷吧。
 
順帶一提這個教堂裏也藏着戰利品。
 
從利維伊教的行李中發現了大量的阿洛古雅石。
 
原本的話，這些都必須作爲扣押金而送去王都，但我請求海爾村長將一部分石頭作爲戰利品私吞了。
 
要是還有什麼其他有趣的東西的話也儘量轉讓給我，我向海爾村長囑咐。
 
「這些……真的可以拿走嗎？」
 
梅婭偷瞄了一眼堆積如山的阿洛古雅石，坐立不安地詢問我。
 
「反正也得到了村長的允許，而且我也付出了相當的努力……就、就這麼點，無所謂吧……」
 
萬一被責備了，只要事後低頭道個歉就沒事了吧。
 
在迪恩拉特王國內，阿洛古雅石可不是能夠輕易入手的東西。
 
把阿洛古雅石拱手讓出去什麼的，實在是捨不得啊。
 
就算不是我，只要是魔術師的話無論是誰都會必然這麼做的吧，大概。
 
除此之外還有別的戰利品。
 
往右手的手背注入魔力的話，手背上便會浮現出象徵着戟的紋章。
 
這是刻印在利維伊手臂上的利維伊之槍的召喚紋。
 
我將利維伊的手臂保管好，花上一天將召喚紋連同內藏的魔力一起轉移到自己手背上。
 
雖然調查過後才知道，利維伊之槍其實是將精靈封閉在用鍊金術生成的特殊金屬中的魔法道具，可以視爲單隻惡魔。
 
簡而言之，這就跟我所製作的拉碧絲之劍一樣。
 
實際上，發動召喚紋之後真的可以把利維伊之槍移動到手邊。
 
但由於體積過大，失手召喚出來也只會毀掉附近的建築物。
 
可以說利維伊之槍是這次最大的戰果。
 
雖然還不知道是不是真貨，但肯定是相當高級的魔法道具沒錯了。
 
在解析的過程中，我甚至不由自主地發出了讚歎。
 
要是私吞阿洛古雅石被責難的話便誠懇地道歉並上交回去，但只有利維伊之槍我打死也不想上供給國家。
 
利維伊的手臂雖然也莊重地保管在教堂地下的結界裏，但這手臂卻突然發生異變，結果還是壞掉了。
 
因爲對異變很感興趣所以前去視察了下情況，但說不定在下一刻就突然暴走、將附近觸手可及的物體全部破壞。
 
將其石化之後，再慢慢研究是最安全的選擇。
 
如果前幾天遇到的利維伊是真傢伙的話，那麼這隻手臂就是本應在神話時代死亡的神明的其中一部分了呢。
 
肯定是價值連城的。
 
然而對我來說最震驚的事情是，利維伊自身也是精靈。
 
雖然從古至今就有學者對外主張，四大創造神其實是爲了永生而賦予了過大力量的惡魔，但當中被教團盯上並被處刑的人也不在少數。
 
雖然這也只是衆多假說中的其中一種，但如果真的是創造神的話，就不可能由從生命的碎片中誕生的精靈所組成，神話的大部分內容都只是四大創造神爲了將自身粉墨成支配者而創作的作品。
 
畢竟是創造神所創造之物，即使用與創造神的身體同樣之物構成靈魂也不稀奇。
 
只看這次的話，那個自稱利維伊的傢伙也許只是一隻純粹的惡魔而已……不管怎麼說，想活得久一點的話，還是假裝不知道比較好。
 
雖然教徒們稱之爲真物，然而在村人們之間傳出一種理解，那就是利維伊教的一部分過激派被惡魔的演技給騙了。
 
他們也準備向王都這麼報告。
 
「……說起來，『那個』到底在哪呢？」
 
「誒，『那個』……？啊啊！亞貝爾是在說，記述着莉芙格拉斯的製作方法的那張紙嗎！是梅婭發現的哦！」
 
「還以爲鐵定被燒掉了……真虧你能找到呢」
 
「嘿嘿嘿……。其實，是黏在廚具棚裏面的鍋下面了」
 
梅婭靦腆地笑了笑，有些難以啓齒地，不好意思說出口。
 
「啊……原來在那裏啊……」
 
爲了尋找適合於製作莉芙格拉斯的道具，我們曾把海爾村長家裏的所有鍋都拿了出來作比較。
 
也許就是在那時夾了一張在鍋下面，然後就這麼一直貼着。
 
完、完全沒有保管好嘛……。
 
雖然至少在記憶中是打算好好保管的，實際上卻是處理地相當隨便。
 
也許是由於沉迷於莉芙格拉斯導致意識模糊，沒辦法嘛。
 
不過也因此讓尼祿古力夫原形畢露，從某種意義上來說我得感謝一下這張配方。
 
結果allright。
 
正當和梅婭、艾麗婭她們交談時，我聽到了門鈴響起的聲音。
 
「……嗯？是海爾村長嗎」
 
「梅婭去看看」
 
「啊，我也去……」
 
結果我和梅婭兩人來到玄關，把門打開。
 
是我們都認識的扎着馬尾辮的少女。
 
「太—好—了！梅婭醬沒事吧？」
 
少女猛撲向梅婭，就這麼抱着她。
 
「抱歉啊！我都不知道，我介紹的地方居然出了這麼大的事情！去跟領主見了一面，聽他說亞貝爾醬會想辦法的我才鬆了口氣，但他居然又信口雌黃地說什麼把你們送去了危險的地方！我都快擔心死你們了……」
 
她是我們在雅西姆街道認識的女冒險者莎姆。
 
不僅告訴了我們瑪連族來到了羅馬努街道的情報，還將琺基領介紹給我們。
 
聽聞琺基領發生了大事，於是便慌慌張張地趕來這裏打聽情報。
 
「太、太誇張了吧莎姆小姐。沒事的，畢竟有亞貝爾在嘛……」
 
梅婭說完後，莎姆便將視線落在我的身上。
 
眯起了像貓咪一樣的圓滾滾的大眼睛。
 
「不可以哦，亞貝爾醬。雖然你對魔術是很有自信，但最好別把梅婭醬帶到這麼危險的地方哦。……畢竟介紹琺基領給你們的是我，不會勉強你們的」
 
「好、好的……」
 
的確，梅婭總會奉陪我的好奇心，跟我一起前往危險的地方。
 
特別是這次，只要走錯一步就無法挽回了。
 
實際上，我粗心大意的行動也有可能會導致梅婭被當成人質。
 
「下次會注意了……」
 
正當我垂下頭時，梅婭生氣地撇了撇嘴。
 
「梅婭是喜歡才和亞貝爾在一起的，沒有任何問題！而且梅婭更討厭留守！雖然梅婭很感激莎姆小姐，但我們之間的事情請你不要插嘴！」
 
「梅婭……！」
 
「……梅婭醬不可以太寵溺亞貝爾醬哦。這孩子，不好好拴住的話肯定又會跑去別的地方了。到那時候，要是一頭扎進了危險的地方就真的會死哦。惡魔的話，真正危險的傢伙可是深不見底的呢」
 
「……梅婭，會努力的」
 
「我也會盡力注意的……」
 
「唔姆！乖孩子」
 
莎姆抱着胳膊，用鼻子哼了一聲。
 
「不過，確認到梅婭醬和亞貝爾醬沒事就好。也打過招呼了！這麼有精神我也就放心了。我還有事，還得回雅西姆街道一趟……」
 
「真的只是來看一眼嗎？」
 
「嗯！無論如何都很在意梅婭醬和亞貝爾醬的情況」
 
雖然看上去有些輕浮，但責任感似乎是相當強的樣子呢。
 
也許是認爲自己的推薦不太恰當。
 
「總感覺不好意思呢。旅費也花了不少吧。我也替你分擔……」
 
「哼哼！畢竟機會難得，我還順便接下了確認沒有從琺基領那裏歸來的戀人的平安與否的任務，這方面你不用擔心哦」
 
真是機靈……。
 
不得不提前回去的原因就是這個吧。
 
「那對戀人怎樣了？」
 
梅婭擔心地詢問時，莎姆便捂着嘴笑了。
 
「很好很好！噗噗！畢竟他們也已經有孩子了。日子過得很幸福哦」
 
「太好了！是在拉爾克所在的地方嗎？聽說有小寶寶哦，小寶寶哦！亞貝爾，待會去看看吧！」
 
…………。
 
雖然大部分時候被牽連的都是我，不過梅婭看上去這麼高興，我也不多說什麼了。
 
 
  

某個集落的故事8（side姬澤露） 
[某個集落的故事8（side姬澤露）] by 搬運工

翻译：正當亞貝爾從利維伊的魔爪中保護了帕爾加斯村之時，羅馬努街道的冒險者支援所迎來了三名瑪連族人。
轉載自貼吧
 
 
 
 
分別爲亞貝爾之妹姬澤露、小弟兼友人的西碧、以及集落的佔術師末裔莉爾。
 
這裏原本應該加上族長的孫女菲羅，但由於之前在冒險者支援所遭受到粗暴的搭訕，造成了心理的創傷，所以現在仍躺在旅店的牀上。
 
——總而言之，只有在學會交際的同時具備集落之外的常識，才能在大都市生存。
 
最初打算強行收集兄長的情報的姬澤露，在接二連三的問題面前屈服，最終也得出了這個結論。
 
其實是因爲前幾天，瑪連族的人們在室內點燃了大量的香菸葉，不僅被承蒙關照多時的友善旅店趕了出門，還演變成了驚動到衛兵的大騷亂。
 
羅馬努街道對於持有常習性藥物的攜帶非常敏感。
 
亞貝爾搜索隊接受了一整天的調查，繳納了所有香菸葉之後才終於被釋放。
 
以此爲契機，香菸葉中毒的瑪連族人戈爾佐夫整天都哭喪着想要回去，到了下一個旅店又被老闆嫌煩趕了出去，結果只能再去尋找新的旅店。
 
爲了收集情報和籌集旅費，姬澤露從魔導書希姆中得到的答案是冒險者工作。
 
姬澤露一行人從從事冒險者工作開始到現在，已經經過了一週左右。
 
姬澤露在同齡人中以異常的速度升級爲準D級冒險者，西碧也升級爲E級冒險者。
 
隊伍總共四人，接待員姐姐也曾給她們打過包票，說就這麼繼續下去的話肯定還會有提升的空間的。
 
今天她們討伐了於遠離街道的地方出沒的C級下位魔獸巨蛙，以收取報酬和變賣部位爲目的到訪了冒險者支援所。
 
「……不好意思西碧桑，我有點累了，變賣部位的事情就交給你了可以嗎？」
 
姬澤露用手摁着額頭，向西碧請求。
 
在巨蛙周邊出現了因魔獸災害而異常增值的顛倒蛙的幼體群，姬澤露爲了解決那一群顛倒蛙幼體而大幅消耗了魔力。
 
千萬別笑它們只是幼體，顛倒蛙是一種幼體比成年體更大更強的魔獸。
 
面對一群擁有厚實體表和巨口、且以高速在地面上來回移動的顛倒蛙，姬澤露通過同時操縱三隻歐特姆來放出魔術的亂擊才總算是應付過來。
 
「姬澤露醬今天也很厲害呢。那我去去就回，你先坐在那邊等等吧」
 
「好的……」
 
姬澤露呼出一口，將抱在懷裏的魔導書希姆放下，坐在魔導書的旁邊。
 
莉爾將這次的報告書交給西碧。
 
「那麼西碧桑，這邊也交給你了」
 
「誒……莉爾醬不一起去嗎？菲羅桑也不在這兒，所以只有我一個人去嗎？」
 
「我啊，必須得跟着姬澤露姐姐才行呢。姐姐這麼可愛，留下她一個人的話肯定又會被奇怪的人搭訕了……」
 
莉露坐在姬澤露的隔壁，緊緊地抱着她的肩膀。
 
「啊……這樣啊，說的也是呢……嗯，那我出發哦」
 
西碧低着脖子，將行李交付給接待處。
 
西碧不願意的理由，總之就是因爲瑪連族特有的怕生性格。
 
在人群中排隊、與接待員對話，這些事對瑪連族來說都屬於艱鉅的任務。
 
至今爲止她們都是四個人一起行動，通過集體行動來大幅減輕了負擔，但這次只有西碧獨自一人執行任務。
 
將彷彿被獨自遺棄在廣闊的沙漠中一樣的孤獨感藏在心底，西碧以沉重的步伐排隊等待。
 
「難道說那個包包裏的是，傳說中的巨蛙嗎？」
 
西碧在排隊的時候，忽然被其他女冒險者搭話。
 
那是一名將紅髮修剪至不及肩膀的長度、眼睫毛修長，給人一種活潑印象的少女。
 
「誒？嘛、是這樣沒錯……」
 
「好厲害！明明和我歲數差不多，卻居然狩獵了巨蛙！那個，您是最近剛出道的，白髮紅眼的四人組的成員嗎？」
 
「哎呀，哈哈哈……誒，什麼？我們這麼有名氣了嗎？」
 
「當然啦！畢竟是一群既有美貌又有實力的新銳冒險者啊！不知道的可能只有你們自己吧！」
 
「美、美貌？我嗎？哎、哎呀……別這麼說嘛。巨蛙也不是什麼了不起的傢伙哦。比起巨蛙，在周圍出現的顛倒蛙的幼體群才更難對付……。嘛，雖然我一開大，它們就像見了火的希芙一樣落荒而逃了」
 
「好—厲—害！難道……您就是那個據說是的確擁有C級實力的隊長對吧！」
 
「C級？額……啊啊，大概不是你所說的那樣。嘛這種程度，在我村子裏只是普通的而已啦。就算不是道聽途說，我也清楚自己擁有C級的實力。嘛，莉爾醬和姬澤露醬有點小累了，所以作爲隊長的我有義務去報告戰果，就是這樣？」
 
「真是值得信賴呢！那個，要怎麼稱呼您……」
 
正當西碧得意洋洋地和其他冒險者交談的時候，姬澤露坐在椅子上沉思。
 
雖然在羅馬努街道損耗了預料之外的時間，但目前的活動資金應該達到了目標以上的金額。
 
在自己來訪之前，曾有一名白髮紅眼的冒險者在羅馬努街道逗留過，這個情報姬澤露早已入手。
 
只不過，這名冒險者在前去王都的競技場觀戰之後就再也沒有回來過。
 
明天就應該離開這個街道，向王都啓程並在途中的街道收集情報。
 
姬澤露得出了這樣的結論。
 
「姆Q……姬澤露姐姐的肩膀好舒服」
 
莉露不停地用腦袋在姬澤露身上蹭來蹭去。
 
最初討厭旅行的莉露，最近也已經相當地親近姬澤露了。
 
話雖如此，被逐出集落後卻鞏固了族人之間的羈絆，從某種意義上，這對瑪連族來說是理所當然的事情。
 
「莉爾醬……其實，我在想差不多該離開這個街道了」
 
「姬澤露姐姐想去的話，無論天涯海角我都會跟着去的哦！」
 
「謝謝你哦。事先得到贊同者的話，就能更容易得到其他的人的贊同。問題是之後要怎樣才能說服父親他們呢……」
 
如何說服大人們才是最大的障礙。
 
大人們不僅頑固而且只懂得保全自己，而且集落的習慣已經根深蒂固，這個隔閡令姬澤露她們苦不堪言。
 
最近總算是習慣了這邊的生活的他們，恐怕是不會同意再次遷移生活環境的了。
 
總而言之，必須趁現在完全統一孩子組四人的意見。
 
正當姬澤露在和莉爾討論今後的計劃時，和先前截然不同，西碧趾高氣揚地回來了。
 
「姬澤露醬，我回來啦！」
 
不只是趾高，連聲調也是得意忘形的樣子。
 
「西碧桑。我打算明天離開這個街道，追尋哥哥的足跡……」
 
「話說下週要不要和其他隊伍共同行啊，我剛剛被邀請了呢！聽說他們知道個不錯的狩獵場！聽說那裏居住着溫和的惡魔，出現了珍惜的魔獸卻意外地不怎麼危險呢！那個，可以的話，我想讓你陪我修行歐特姆到下週……」
 
姬澤露呼之欲出的提案，被西碧口快如刀的隊伍共同狩獵任務的說明給打斷了。
 
意想不到的展開讓姬澤露合不上嘴。
 
「怎麼樣？怎麼樣？可以吧？畢竟我不擅長做這種事……可以說是，冒險者之間的聯繫吧？不答應的話，基本上是得不到情報的哦！如果靠這次共同狩獵來加深關係的話，肯定能得到一堆關於亞貝爾大哥的情報的啦！」
 
「我、我反對！和其他人組隊什麼的……西碧桑也太不喜歡和街上的人談話不是嗎？你之前可是這麼說過的！吶，姬澤露姐姐？」
 
莉爾慪氣地對西碧的計劃提出反對意見。
 
「因爲不喜歡，所以才要挑戰這種難得的機會啊！姬澤露桑！連亞貝爾桑的情報也能得到哦！」
 
「西碧桑總是強調亞貝爾的情報這句話，你是打算用這一點勾引姬澤露姐姐的對吧！？」
 
「不，我只是陳述事實……！」
 
「況且，我們已經決定好離開這個街道了！姬澤露姐姐？一週之後什麼的絕對不能接受吧？呸（吐舌頭）！西碧桑個大笨蛋！」
 
「誒誒誒！求、求你了！我都已經約定好了！要是去道歉的話莉爾桑替我去道歉吧！」
 
「才不要！」
 
「不行的話至少和我一起去嘛！」
 
「也不要！」
 
「只是站在隔壁就好了！不要丟下我一個人啊！」
 
在和莉露永無休止地爭吵的中途，西碧突然地看向姬澤露那邊。
 
她的表情是相當地無可奈何。
 
「姬、姬澤露醬，求求你！再逗留一週！求求你！我不要當騙子！反正那些蝸居在旅館的大人們也是絕對不可能同意的！明天就離開這個街道什麼的！明明馬哈拉爾先生都已經開始出現能夠看見家人的幻覺了！」
 
姬澤露眩暈地往前傾倒，被莉爾和西碧慌忙地支撐住。
 
「姬澤露姐姐！？沒事吧！啊！都是因爲西碧桑說了奇怪的話！啊！」
 
（看樣子……我一個人出來，肯定比現在更好……）
 
聽着莉爾對西碧的謾罵聲，姬澤露側身並以消極的語氣喃喃自語。
 
  

 
第六章 魔女の塔と收集家
6-1 
[6-1] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
自從利維伊教製造的帕爾加斯村病魔事件安定下來之後，我便無所事事地泡在海爾村長家裏的書庫，收集各種各樣的記錄和資料。
 
我在調查的是與魔女之塔相關的事情。
 
魔女之塔中，沉眠着八十年前被封印的鍊金術師——雅爾塔米亞。
 
亦因爲如此而擾亂了魔女之塔的魔力場，據說在塔的附近和內部有強大的魔獸和惡魔出沒。
 
由於其擁有牢固的結界，跳過階層或是打破牆壁之類的捷徑也幾乎不存在，要前往上層的話只能打倒道中的魔獸和惡魔。
 
因此以前也經常有不少冒險者爲了測試自己的實力而挑戰魔女之塔，但最近卻以『不知出現了什麼變化』的理由而禁止進入，在帕爾加斯村中也有着制止那些打算進入魔女之塔的冒險者的不明文規定。
 
我看完手中的資料，打算去尋找新的資料而離開椅子時，拿着一沓紙的芙露露從書架另一側探頭看着我。
 
「亞貝爾大人，您發現了什麼有用的情報了嗎？」
 
芙露露是村長的女兒。
 
雖然她在病魔騷動時因爲照顧她的父親海爾村長而略顯憔悴，不過她現在的狀態看上去明亮了許多。
 
繼承父親的紅髮也似乎比以前要鮮明瞭不少。
 
「我將書庫內的雅爾塔米亞有關的資料都拿過來了，請查閱」
 
芙露露把那一沓紙放在我的桌子上。
 
「幫大忙了。……抱歉芙露露小姐，實際上，從村子的角度來看這已經違反規定了吧？村長的女兒，把雅爾塔米亞的資料給旅客閱覽什麼的。不是說禁止入內了嗎？據說是八十年前，爲了讓帕爾加斯村的村民看守才把這座塔建在村子的附近……之類的文獻也有呢」
 
被我道謝之後，芙露露的臉頰便逐漸地染成頭髮的顏色，用手邊的資料遮住下半臉。
 
接着她用遲疑的眼神看着我道歉，然後用資料捂着嘴輕輕地笑了。
 
「亞貝爾大人是這個村子的英雄，所以沒有人會對您有意見的哦。請不要太在意。況且禁止入內只是在最近才決定的，理由……是王家單方面地下達通知，父親大人也並不清楚緣由，大概是爲了冒險者的安全吧。如果是亞貝爾大人的話，那就完全不成問題了呢」
 
「是、是嘛？那就承蒙你的好意……」
 
雖說拉爾克也是相當苦澀的樣子，但他也沒有當面說出制止我進入魔女之塔的話語。
 
拉爾克肯定也早已把我會前往魔女之塔的事情納入考慮之中了吧。
 
應該是沒問題的。倒不如說，不去的話對反而會愧對於拉爾克。
 
……不對，這不過只是我的臆想。
 
「哦……」
 
我將冒險者們進入魔女之塔時的報告一一過目。
 
看樣子帕爾加斯村中曾經也存在過冒險者公會，但似乎在勒令禁止進入魔女之塔的同時就關閉了。
 
從資料來看這個公會的規模並不大，似乎還演變成了魔女之塔的管理所。
 
正當我在研讀資料的時候，我往上一看，和芙露露的目光重合在一起。
 
芙露露在微笑地注視着我。
 
「那個……不好意思，這麼盯着我的話，我會集中不了精神的……」
 
「實在是對不起，我妨礙到您了嗎？」
 
「沒、沒那回事，雖說是還沒到這個地步……」
 
突然對上目光的時候，總感覺很尷尬。
 
沐浴在這奇怪的氣氛中的我總算是冷靜下來，將視線放在資料上。
 
「亞貝爾亞貝爾！梅婭發現了有趣的書哦！……嗯？」
 
梅婭從別的房間中出現。
 
手上拿着一本書。
 
梅婭意外地皺了皺眉頭後，半閉着眼睛用試探般的眼神盯着芙露露。
 
芙露露就像是敷衍般地微笑時，梅婭微微點頭之後走到我的身旁。
 
「……你們，在說些什麼？」
 
「沒什麼，只是芙露露小姐替我把資料拿過來而已……」
 
我偷偷地往梅婭手中的書的封面上看了一眼。
 
『維格納探險記——在魔女之塔結下的不解之緣——/維格納·烏爾科克著作』
 
好像在哪聽說過……思考半刻，在遺蹟探索時遇到的半禿學者的容貌出現在我腦海裏。
 
「……啊啊，維格納先生寫的啊」
 
「對就是他！這是維格納先生的探險記！梅婭都不知道，那個人的系列叢書中居然還包含了這個書名！」
 
但是看上去很可疑……畢竟是那個人寫的書。
 
我從梅婭那裏接過那本書，走馬觀花地看了一遍。
 
「似乎是詳細的親身體驗，也許能作爲參考吧……」
 
「梅婭大人，那本書其實是我在小時候回收的有問題的書物。從冒險者們那裏聽說，有一本存在問題的書正在發售，於是父親大人經由當時的琺基領領主聯繫上作者。曰『把這種玩意當真的冒險者進入了魔女之塔的話就危險了』」
 
芙露露捂着嘴笑了笑。
 
梅婭滿臉通紅，飛快地從我手中搶走了維格納的著作。
 
我也沒有抗拒的理由，就這麼把書遞給了梅婭。
 
梅婭瞟了一眼在我手邊的芙露露的資料。
 
她微微的鼓起臉頰，拿着維格納的著作往回跑。
 
「梅、梅婭也去尋找資料！」
 
「在走廊上跑步很危險的哦——梅婭大人」
 
芙露露用意氣風發的表情目送梅婭離開。
 
……畢竟芙露露之前顯得心力交瘁所以我也太不清楚她的爲人，不過看起來她人挺好的。
 
在梅婭觸碰到門把的那一刻，驚慌失色的海爾村長恰好打開了門。
 
「發生了什麼事，父親大人？」
 
芙露露詢問的時候，海爾村長用難以啓齒的表情看着我。
 
「其實……是其他領地的司教大人光臨此地，他希望能和降服了利維伊教徒的亞貝爾閣下談話。能和他見一面嗎」
 
「司教？是因爲瑪利亞斯和尼祿古力夫的緣故才過來這裏的嗎？」
 
如果是和這種邊境地區聯絡的話，交給部下去辦不就好了。
 
「或許也有這個目的……但看樣子，他似乎原本就有到訪這片領地的打算」
 
……來這片領地？
 
雖然說出來很失禮，但琺基領，包括帕爾加斯村在內，都處在迪恩拉特王國的邊境中的邊境。
 
穿過這片領地再去別的領地的話，怎麼想都只是繞了個大圈。
 
前方的路也只通往魔女之塔和利維拉斯國而已。
 
「我明白了。他現在在哪個房間？」
 
「在村子的地下牢房裏。他說希望能和尼祿古力夫談話。雖然我提議在我的公館中和尼祿古力夫慢慢交談……但他似乎是個大忙人，而且也不太喜歡擺架子，所以在哪裏都無所謂」
 
「……這，真的不是利維伊教徒的喬裝吧？」
 
「畢竟拿着庫多爾教會的印章，我想應該是不會搞錯的……」
 
總覺得很可疑……。
 
「我明白了。總而言之，先去見他一面好了。他的名字是？」
 
「名字是佩特羅大人。亞貝爾閣下，請您千萬別做出失禮的舉動。他雖然說過不在意體面，不過……他的心情看上去不太好……」
 
  

6-2 
[6-2] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
我和梅婭在海爾村長的帶領之下，移步到了坐落在帕爾加斯村邊緣的建築物的門前。
 
門前站着一名身着黑色法衣、用帽子遮蓋着容貌的人物。
 
法衣上刺繡着作爲庫多爾教標誌的庫多爾的觸 手紋樣，此人手上還握着形如觸手合攏般地令人反感的石制錫杖。
 
這確實是庫多爾教徒無誤，但再怎麼想也太奇怪了。
 
難道這就是佩特羅……？不對，應該是佩特羅的手下之類的吧吧。
 
貌似是庫多爾教徒的人物發現我們後便向我們靠近，接着他面向海爾村長，突然將錫杖指向遠處，彷彿在對海爾村長說『給我回去』。
 
「村長閣下請先退下。佩特羅大人希望只與少數人會面」
 
之前因爲看不清臉所以搞不清這人的性別，但從聲音來聽似乎是個女人。
 
「好、好的……」
 
海爾村長行了一禮之後，擔心地看了我一眼。
 
……雖然的確是有些可疑，但事到如今也不可能臨陣脫逃。
 
要是置之不顧的話，日後對方肯定會找茬的。
 
我回他以營業式的微笑，向前邁出一步。
 
「那、那個……梅婭可以一起進去嗎？」
 
梅婭誠惶誠恐地向門前的女子詢問。
 
女子把手指抵在脣邊思考，接着她看了一眼梅婭頭上的角。
 
「……多姆族？」
 
思索數秒之後，「……也無大礙」，說完便打開了建築物的門並招呼我們進去。
 
「兩位客人，感謝你們在這個特別的日子裏大駕光臨。覲見佩特羅大人可是十分光榮的事情。……因此，請不要做出過於失禮的舉動。因爲到那時候，我便不得不讓你們從這個世界上消失了呢」
 
這麼說着，女子的嘴角處露出了一絲微笑。
 
彷彿是在期待着剛才所說的話變成現實一樣。
 
「亞貝爾閣下……梅婭閣下……請多加小心」
 
在海爾村長的目送之下，我和梅婭被招待入門。
 
在通過走廊時，我想了很多。
 
那個叫佩特羅的大人物造訪這個地方的原因，說不定是因爲我計劃在琺基領中實施的一半玩笑一半真的研究內容被某人給泄露了出去。
 
這個世界上，存在着許多投身於研究中並與世隔絕的魔術師。
 
他們大部分都是些以自我爲中心的瘋狂的施虐者，並且因爲魔術本領高強，一般的冒險者根本敵不過他們。
 
爲此教會成立了專門處理與世隔絕的魔術師的組織，但這只不過是我的道聽途說罷了。
 
說不定佩特羅就是那個組織中的一員吧。
 
我大概是還沒出界的那邊吧……但無奈，自己在琺基領做了多少過火的事，我心裏還是有數的。
 
特別是我交給拉爾克的有關生體魔術的研究計劃中存在着誇大其詞的內容。
 
人們在拒絕恩人的第一次請求之後，第二次就不好意思再拒絕了。
 
因此除了真正的計劃書之外，我還準備了以讓對方斷然拒絕爲前提而書寫的計劃書。
 
有可能是那本計劃書因某種理由而落入了王家手中，所以佩特羅才來到這裏。
 
「……亞貝爾，你汗好多哦？難道說是感冒了嗎？」
 
梅婭擔心地詢問。
 
領路的女子默默地回頭看着我們。
 
在走廊盡頭的房間，那個人在等待着我們。
 
他留着一縷柔順的長髮，雙眼被面具矇蔽。
 
他的膚色爲不劣於瑪連族膚色的純白色，嘴脣上還塗有真紅顏色的口紅。
 
在他的兩旁，還站着兩名衣着與領路的女子相同的人物。
 
一眼就能看出，他是個非同尋常的人物。
 
「我就是佩特羅喲。您可總算是來了呢。您就是這片領地的英雄對吧？」
 
聽聲音我才知道到他是男人。
 
「真是稀奇呢，瑪連族和多姆族竟然這麼要好」
 
「……嗯？」
 
忽然，佩特羅手上的錫杖出現在我視野中。
 
釋放着邪 惡光芒的龐大水晶體正鑲嵌在頂端。
 
似乎在哪見過……在我這麼思考着的時候，站在佩特羅身後的膚色蒼白的幼☆女用緊張的表情盯着我。
 
「佐羅摩尼亞之杖……？」
 
我一開口，佩特羅的其中一名手下便扔下了手中的石杖並遠遠地後退，和我拉開了一段距離。
 
「咕，你、你這小子是……！」
 
因爲帽子的緣故我看不清他的容貌，但他的聲音有種似曾相識的感覺。，
 
「成爲我的部下後要扼殺自我，不再說多餘的話，我曾經這麼說過的吧？再也沒有下次了喲」
 
佩特羅明顯地對大喊大叫的男人感到不快。
 
「十分抱歉！可、可是，可是……」
 
男人一邊在道歉，一邊在暗中地往我的這邊窺視。
 
接着他看向出口的方向，露骨地擺出了想要逃出這裏的態度。
 
「梅婭，你對那一坨紅髮有印象嗎？」
 
「不知道呢？好像在羅馬努街道的時候見過……」
 
在我和梅婭竊竊私語的時候，指引我們的女子故意咳嗽了幾聲。
 
彷彿在說，在佩特羅面前說悄悄話什麼的，實在是太不敬了。
 
可是，爲什麼眼前的這個男人會擁有佐羅摩尼亞之杖呢。
 
佐羅摩尼亞之杖在被加斯通上交給冒險者支援所之後，應該是被保管在某個合適的地方的。
 
況且由於佐羅摩尼亞之杖過於危險的緣故，將其歸個人所有的行爲應該是嚴格禁止才對。
 
這可是連教會的大人物也不能隨便帶走的東西。
 
「我說，您到底是……」
 
「不用這麼緊張。我只是作爲教會的上層人物，來這裏表彰您抓捕異教徒的功績而已哦」
 
佩特羅一邊說着，一邊伸出妖 豔的赤紅色舌尖並來回舔舐着嘴脣。
 
我從近處觀察佩特羅的容貌後才恍然大悟。
 
這一身皮膚……明顯不是天然的產物。恐怕是通過鍊金術來更換皮膚從而延緩了衰老吧。
 
這種鍊金術的用法其實是禁忌。
 
雖然族長也用魔術來延緩了衰老，但那只是用魔力讓肉體活性化，和更換肉體的做法有着天差地別的差異。
 
仔細一看，從他身上的裝飾品上也能感覺到異同尋常的魔力流動。
 
「您……」
 
他是否爲了對我進行關於行使生體魔術的處罰才來到這裏呢，我曾這麼猜測過，但事實證明這是個天大的誤會。
 
佩特羅……這個人恐怕是我的同類。
 
察覺到這件事之後，我突然就興奮起來了。
 
很久沒遇到能愉快地討論魔術的人了呢。
 
我破愁爲笑，摩拳擦掌地往佩特羅靠近。
 
「佩特羅先生今年幾歲了？這身皮膚，到底是怎麼做到的？」
 
佩特羅吃驚地張嘴。
 
身着法衣的女子立刻繞到我背後，用石杖壓住我的肩膀，讓我動彈不得。
 
「好疼！」
 
「我都已經說過，不要對佩特羅大人做出失禮的舉動了……！」
 
「不、不是的，我只是純粹地……」
 
在我焦急地打算辯解的時候，佩特羅兩旁的兩人組也在一瞬之間用大杖指着我的腦袋。
 
「也罷，放開他吧。明明連保險也做好了，一眼就能看穿我的祕密什麼的，真是個有趣的孩子呢」
 
「佩、佩特羅大人！？」
 
儘管看起來依舊是無法釋然的樣子，但身着法衣的三人還是慢慢地放下了大杖。
 
得救了。雖然部下似乎是有點血氣方剛，但他本人還是可以正常對話的嘛。
 
佩特羅一邊用舔舐般的眼神看着我，一邊又伸出了荼毒般妖 豔的舌尖。
 
  

6-3 
[6-3] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
「佩特羅先生，我……」
 
「在佩特羅大人面前太得寸進尺了你這小子！再多嘴的話……！」
 
正當我打算向佩特羅解釋時，他的從者又怒斥了我一番。
 
……用「先生」稱呼也不行嗎。
 
話說回來，在不知道佩特羅是什麼人物的狀況下，我們也完全不清楚要如何款待他才算是合格。
 
海爾村長雖然說他是司教，但怎麼看他都不像是那種氛圍。
 
「不也挺好的嘛。是你們太吵了。給我安靜下來」
 
「可、可是……」
 
「我說放開他就放開他，連我的話也不聽了嗎？」
 
「我、我不是這個意思……！非常抱歉！」
 
從者們終於放下大杖。
 
他們的確是崇拜着佩特羅，但看上去更像是臣服在他的恐怖之下。
 
雖然在我看來，他只不過是個脾氣不錯的人妖大叔而已，看起來並不像是那麼可怕的人。
 
「我說，佩特羅先生。您的皮膚是人造的吧？是這樣對吧？」
 
我一提問，佩特羅的從者們又變得殺氣騰騰地。
 
不過，佩特羅本人倒是在愉快地偷笑着。
 
「你覺得呢……這麼想知道的話，那就自己來確認好了」
 
說到這裏，佩特羅忽然向我伸出了一隻手，彷彿在請求握手一般。
 
我楞了片刻，發現佩特羅正挑釁般地在用手指勾引我，這時我才終於理解。
 
『來親自確認一下吧』，這是他給我的挑戰。
 
若是鍊金術師的話，往物質中流入魔力從而探知物體狀態的技巧乃基礎中的基礎。
 
「如果能順利通過我的測試的話……對了。總而言之，就先記住你的名字好了。等下次見面的時候，想要什麼獎勵都可以給你哦」
 
果然是在試探我。
 
我身爲鍊金術師的本領現在正被人試探。
 
我嚥了咽口水後，把手伸在前。
 
「佩特羅大人，毫無防備地讓這樣的人靠近真的好嗎？請不要忘記自己的立場！」
 
佩特羅的其中一名從者，那名身披法衣的女子大叫。
 
「你真是什麼都不懂呢。無論是否有敵意，能傷到我半毫的人根本不存在哦。特別是在魔法師當中」
 
佩特羅對法衣的女子付之一笑。
 
法衣的女子開口的那時雖然我也打算收手，但由於佩特羅向我投來催促般的眼神，我便不由自主地握住了佩特羅的手。
 
與此同時，我往佩特羅的身上注入了魔力。
 
通過調查反饋而來的魔力的話應該能知道佩特羅身上的情報……然而，魔力並沒有反饋回來。
 
正當我嚇了一跳的時候，佩特羅得意洋洋地微笑着觀賞我的表情。
 
這時，我發現他的耳環正在不停地震動。
 
這耳環恐怕是擁有將流入體內的魔力吸收並儲存起來的能力。
 
大概是通過上述的能力來切斷部分魔術干涉的魔法道具吧。
 
我也不服輸般地不斷增加魔力的流量，同時一點一滴地改變魔力的質量。
 
倘若這個魔法道具存在着某種漏洞的話，說不定會出現無法吸收魔力的狀態。
 
我對魔力解析有着絕對的自信。
 
怎麼可能這麼輕易就放棄。
 
「哼哼……沒用的哦。是不是有點太欺負人了呢？不過，只是察覺到耳環的祕密也已經很不錯了呢。真不愧是瑪連族人……嗯？」
 
噼裏啪啦，佩特羅的耳環突然出現一道裂縫。
 
「啊」
 
耳環『砰』地一聲炸開，金屬塊刮傷了佩特羅的耳朵，並且刺傷了他的臉頰。
 
「啊啊、啊啊啊啊啊啊！？」
 
佩特羅捂着臉頰和左耳並蹲了下來。
 
鮮血滴答滴答地從他的臉上滴落。
 
梅婭和佩特羅的從者們都變得鴉雀無聲。
 
說實話我只打算在解析的容許範圍內注入魔力而已，會發生這樣的事我也是始料未及。
 
也許是我興奮得忘記手下留情了。
 
不過我認爲，戴上只是被注入量稍多的魔力就將耳朵炸飛的魔法道具的人也有錯，然而我還沒有厚顏無恥到當面指責出這一點的程度。
 
況且那是我不怎麼熟悉的魔法道具，不知者無罪。
 
只是唯一可以確定的是，我搞砸了。
 
「對、對不起！我不是故意的！我不是故意的！我、我來幫你治療……」
 
「啊！別、別碰我……」
 
在我觸碰佩特羅的左耳的瞬間，右耳的耳環也炸開了。
 
「嘰啊啊啊啊啊啊！」
 
看來他的右耳上也戴着同樣的耳環。
 
爲了治療而心急如焚的我犯下了最普通的失誤。
 
佩特羅雙耳流血不止，就這麼蹲坐再地上。
 
也許是由於疼痛過度，佩特羅的臉上全是汗水。
 
我也對自己闖下的大禍感到焦急，冷汗順着臉頰滑落。
 
「對、對不起！不、不是的，我不是……我沒有……」
 
是穿着只是稍微注入魔力就壞掉還傷到自己的劣等貨還得意洋洋地讓人來嘗試的人有錯，我把這句卡在喉嚨裏的話勉強嚥了下去。
 
「不、不是這樣的！亞貝爾雖然有時候是控制不好力度，但他真的是沒有惡意的！」
 
梅婭快步走到佩特羅的從者們的面前辯解，然而他們並沒有聽入耳。
 
「這是對佩特羅大人何等的無禮！」
 
「對對對不起！真的是，非常對不起！」
 
「你以爲說句對不起就能完事了嗎！就用你那卑微的性命來抵罪好了！」
 
佩特羅的兩名從者殺氣騰騰地揮舞大杖。
 
「কাঁটা荊棘啊 যাক將其貫穿吧」
 
一名從者以梅婭爲對像詠唱咒文。
 
「對、對不起啊！請等……」
 
我也揮下錫杖，急忙地更改對方的魔法陣。
 
從從者的杖中出現的荊棘轉了個180°的大彎，就這麼飛回他本人的方向。
 
宛若藤鞭般柔軟的荊棘拍在從者的臉上。
 
從者的帽子被掀起，從臉上噴出鮮血並直撞牆上。
 
「嗚呵！？」
 
女子的容貌暴露無遺。
 
她以大字的姿勢糊在牆上，然後無力地摔倒在地。
 
「嗚、嗚嗚嗚……」
 
另一名從者一邊後退，一邊往出口的方向靠近。
 
是剛才被怒斥的紅髮男。看來他的覺悟要比其他從者低一些。
 
說不定是新來的。
 
最後一名從者一邊怒視着我一邊舉起大杖。
 
「還真敢做啊……。看來你還不清楚，與佩特羅大人爲敵到底意味着什麼」
 
「冷、冷靜一下！先冷靜下來吧！」
 
說着說着，在我舉起錫杖的瞬間，從者便瑟瑟發抖地後退了三步。
 
「শিখা火啊এই……具象成……」
 
在從者詠唱的同時，我爲了更改魔法陣而集中了精神。
 
「都……都給我停下」
 
佩特羅氣喘吁吁地站了起來。
 
手上雖然還抓着變得四分五裂的耳環碎片，但在下一秒他便彷彿失去興趣般地嘆了口氣，攤開手掌將其扔在地上。
 
「……這、這只不過是個遊戲，只是我大意了而已。你們的忠誠我很賞識。但是，不要讓我繼續出醜了」
 
「可、可是……」
 
「你們今天真是不懂事呢。我太失望了」
 
「非、非常抱歉！」
 
從者終於肯放下大杖，撿起掉落在地上的帽子後給倒在地上的女子戴上，然後藉着肩膀把她扶了起來。
 
接着她猶如尋求應允般地用眼神和佩特羅交流，但佩特羅卻置之不顧。
 
「看樣子……你的魔力量是挺多的呢。你的名字……叫什麼來着」
 
「沒有……不敢當。亞貝爾、我叫亞貝爾·貝雷克」
 
我一邊露出靦腆的笑容一邊應付。
 
果然，被了不起的人認同自己的魔術本領什麼的，該說是高興呢，還是害羞呢……。
 
「……亞貝爾·貝雷克啊。亞貝爾·貝雷克。我記住了」
 
佩特羅零零碎碎地複述我的名字。
 
「下次見面的時候，還會給我什麼獎勵嗎？」
 
爲了掩飾自己難爲情的樣子，我試着開了個玩笑。
 
「下、下次！？讓、讓我想想……爲了將來見面的時候，我會替你準備好的」
 
「總感覺我們近期之內還有機會相見……」
 
「…………或許，是這樣沒錯呢」
 
佩特羅扭過臉去並退後了幾步。
 
「我的部下給你添麻煩了呢。那麼，我也差不多是時候離開了」
 
「咦，已經要走了嗎？利維伊教徒呢……」
 
「……畢竟身體似乎有些不舒服。雖然想問的事情很多，不過畢竟還有和部下們匯合的約定，差不多是時候該啓程。大概的經過已經在王都那邊聽說過，所以不必太在意。認識你，是我千里迢迢來到這裏最大的收穫。那我們就先走一步了」
 
佩特羅一邊捂着臉頰一邊指示部下，和部下們一起離開了房間。
 
目送他離開後，我那繃緊的神經也終於逐漸地放鬆了下來。
 
雖然一時間還在想事情會變得如何，果然大人物的器量就是大啊。
 
雖然是有些噁心，不過他的爲人還是挺好的。
 
遺憾的是他還有事要辦，如果下次還有能促膝長談的機會就好了。
 
「咳！咳！咳！」
 
「佩特羅大人！佩特羅大人啊啊啊啊啊！」
 
從走廊的方向傳來了佩特羅激烈的咳嗽聲和從者的慘叫聲。
 
……難不成是，他的體內也植入了類似那對耳環的魔法道具，而那些魔法道具也出現了異常？
 
「我、我去看一看佩特羅先生的情況……！」
 
「不、不要再追了……」
 
梅婭拉住我的手，不讓我離開房間。
 
  

6-4 
[6-4] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
佩特羅以魔術延長壽命，度過了漫長的歲月，同時以畢生之力企圖令庫多爾神復活。
 
他與各大方面組織建立關係，國王也好教會也好，連迪恩拉特王國的犯罪組織中也有他的熟人。
 
可是，到最後他仍沒有獲得與庫多爾神有直接聯繫的情報，只專注於收集神話的依據以及與庫多爾神有關卻毫無依據可尋的古老故事。
 
然而，佩特羅察覺到了處於自己管理之下的庫多爾教過激宗教組織『阿莫爾』中，一名名爲瑪古斯的部下存在可疑的跡象，當知道瑪古斯在尋找智慧之惡魔佐羅摩尼亞之杖後他卻故意放任瑪古斯的行爲，就結果而言，他利用了瑪古斯並最終將佐羅摩尼亞之杖收入囊中。
 
以自身的謀略和權力成功入手了佐羅摩尼亞之杖的佩特羅藉助了佐羅摩尼亞的智慧，終於得知庫多爾的本體正沉眠於迪恩拉特王國的最東部的情報。
 
迪恩拉特王國的最東邊爲琺基領，而迪恩拉特王國的東部與利維拉斯國則被中間山脈所分隔。
 
得知利維拉斯國的爪牙瑪利亞斯掀起風波的佩特羅，爲了直接詢問瑪利亞斯騷動的經過並順便調查有關庫多爾神的事情而造訪拉爾克男爵的府邸，在聽說琺基領的英雄亞貝爾的事蹟後對亞貝爾產生興趣，於是便移步到帕爾加斯村。
 
順路去勘察正在被關進監獄裏的利維伊教徒情況而移步到地牢的佩特羅，與部下們一起滯留在位於上層的獄卒休息室，叮囑擔任嚮導工作的海爾村長把亞貝爾叫過來。
 
海爾村長離開後，佩特羅部下的女魔術師繆西低語「白裏通透的皮膚，白髮紅眼……看來瑪連族仍存活在這個世界上呢」。
 
「……大概是以前的瑪連族怠於聯繫吧。戰爭平息過後，王家那邊似乎也並沒有急着去尋找他們的樣子」
 
佩特羅意外地說着，彷彿回憶起往事般地眯起雙眼。
 
「由於缺乏聯繫而被誤以爲在很久以前就已經滅絕了嗎……。我聽說瑪連族雖然在過去的時代是迪恩拉特王國的隱藏戰力，但他們做事似乎並不勤奮」
 
佩特羅輕輕搖了搖頭。
 
「瑪連族的人們……只着重於同族之間的交流，不願與外界的人們有所交集呢。雖然在魔術的造詣上遠高於諾克斯，甚至能媲美地上的高等精靈……與其說是同伴意識太強，不如說是不諳世事呢……」
 
「誒……」
 
「一族人全都有交流障礙症……」
 
「誒誒……」
 
「在和族外的人面對面的時候，他們不會看着對方的眼睛，而且還會小聲地自言自語，要是造訪他們的集落便會被他們那怪異的眼神注視一整天，習慣了瑪連族的專門聯繫人退休之後，王家那邊也逐漸開始聯繫不上他們了呢。如果當時的記錄殘餘下來，大概會有不少人不願去他們的集落而撰寫曖昧的內容，並以此敷衍王家呢」
 
「誒誒誒……」
 
得知在過去的戰爭中幕後支撐着迪恩拉特王國的瑪連族真實的一面後，繆西的心中後悔莫及，心想要是沒聽下去就好了。
 
休息室的氣氛逐漸變得尷尬。
 
「白髮，還有紅眼嗎……」
 
佩特羅的其中一名部下自言自語。
 
他即是奪走佐羅摩尼亞之杖、被亞貝爾單方面完虐的瑪古斯。
 
聽到白髮紅眼這四個字，他便回想起當時的情況。然而他做夢都沒想到的是，他的仇人亞貝爾現在正打算前往這裏。
 
「……亞貝爾也差不多是時候到這裏了。我去外面看一下」
 
繆西對佩特羅行了一禮，然後伸手推開了休息室的門。
 
「亞貝爾……哼嗯。那孩子，要給我鄭重接待哦」
 
「啥？」
 
繆西停下腳步並回頭看向佩特羅。
 
「我在想，他若是個有趣的孩子，那就邀請他當我的部下。畢竟他實力不俗……而且聽說臉蛋也挺可愛的呢」
 
佩特羅伸出荼毒般紅紫色的舌頭，發出毛骨悚然的笑聲。
 
「……是，臣遵旨。佩特羅大人」
 
繆西再次點頭後把門關上，外出迎接亞貝爾。
 
不一會兒，繆西便帶領着琺基領的英雄亞貝爾和多姆族的少女歸來了。
 
佩特羅對亞貝爾的第一印象是，稍顯中性的高顏值美青年。
 
也許是警戒心過強的緣故，亞貝爾在進門的同時以調查的眼神環顧四周，但很快便將視線固定在佩特羅身上。
 
（就目前的情報來看，他的魔術手腕似乎相當地不錯……但他似乎並沒有因此而驕傲自滿呢。我在他這個歲數的時候，便以爲自己天下無敵，把誰都不放在眼裏。還是說，他是在確認我是否只是一名純粹的教會關係者呢？是直覺過於敏銳呢還是說本性謙遜呢……又或者，只是太膽小了呢……）
 
佩特羅端詳着亞貝爾的樣子並掂量着他的才幹。
 
「我就是佩特羅喲。您可總算是來了呢。您就是這片領地的英雄對吧？」
 
佩特羅一邊觀察一邊開口說道。
 
亞比爾的眼珠仿忽然略微地轉動了一下。
 
他看向佩特羅手中的佐羅摩尼亞之杖，接着馬上將視線移到佩特羅背後那邊。
 
智慧之惡魔佐羅摩尼亞的身影，只有曾經擁有過佐羅摩尼亞之杖的人才能看見。
 
亞貝爾注視的地方，恰好是佐羅摩尼亞站在的位置。
 
（這孩子也能看見佐羅摩尼亞嗎？）
 
倘若如此，那他很有可能和瑪古斯引起的佐羅摩尼亞之杖事件存在着某種關聯。
 
（佐羅摩尼亞也沒說什麼，不過最好還是別問比較好呢。畢竟佐羅摩尼亞也是個捉摸不透的孩子，不想幹的事她是絕對不會幫忙的。要是惹她生氣，就再也得不到她珍藏的庫多爾神的情報了）
 
自從佩特羅得到佐羅摩尼亞之杖之後，也嘗試對關於庫多爾神、惡魔以及魔術等方面提出了各種各樣的疑問，然而她作出回答的次數卻是少之又少。
 
佐羅摩尼亞並不是不知道答案，而是覺得這麼輕易就回答他的問題的話，那也太沒意思了。
 
即使是至關重要的關於庫多爾神復活的疑問，她也只用一首以未知的語言編寫的詩作爲回答，爲了解讀那首詩的內容佩特羅花費了大量的人力和時間，但仍只解讀出不到十分之一。
 
（畢竟瑪古斯不太願意提及，問佐羅摩尼亞的話她又會不高興，我也不太清楚佐羅摩尼亞之杖事件的詳細經過……直接取回錫杖的冒險者出身的騎士加斯通身上也有數不盡的奇怪傳聞，就算這孩子摻了一腳也不出奇。瑪古斯看見那孩子之後也開始有些不對勁了……）
 
瑪古斯看見亞貝爾後明顯地產生了動搖，渾身發抖地跺着腳，還往入口處偷瞄了幾眼，分明是想離開這裏。
 
（身懷幫助路過的村子的正義感與魔術之才的流浪者嗎。雖然我也不討厭這樣的孩子，但他大概是那種不會贊同我的計劃的類型呢。而且他與佐羅摩尼亞之間有瓜葛的可能性很高，放任不管日後必成大患。也不知要到何時才能得到庫多爾神的力量，被他插手的話就麻煩了）
 
「我說，您到底是……」
 
亞貝爾躁動不安地向佩特羅開口。
 
他明顯地對佩特羅那不正經的模樣感到質疑。
 
佩特羅用手指抵着嘴脣並露出優雅的微笑。
 
「不用這麼緊張。我只是作爲教會的上層人物，來這裏表彰您抓捕異教徒的功績而已哦」
 
說到這裏，他伸出妖豔的赤紅色舌尖並來回舔舐着嘴脣。
 
（再觀察一下情況好了……要是不接受我的邀請，那就在這裏殺掉他。畢竟這孩子還是挺有趣的，真是太可惜了呢）
 
佩特羅假裝友善，內心卻在思考着勸誘失敗便殺死亞貝爾的事情。
 
（話說回來，這孩子從剛才開始就一直盯着我的臉，到底是怎麼回事？他看我的目的似乎和剛才有些許不同……）
 
不知從何時開始，亞貝爾的眼神發生了微妙的變化。
 
他依然在窺探着佩特羅。不過在佩特羅眼中，亞貝爾的心境正從警戒逐漸轉爲好奇。
 
「佩特羅先生今年幾歲了？這身皮膚，到底是怎麼做到的？」
 
亞貝爾突然眉開眼笑地，就像是在和舊朋老友交談一樣用親暱的口吻向佩特羅搭話。
 
他的眼神中充盈着毫不隱晦的好奇心，還摩拳擦掌地往佩特羅的方向靠近。
 
即便是佩特羅也被嚇到，楞得他直張嘴。
 
佩特羅在兩百年前就已經統領教會魔術師團與反王權組織兩方，通過無數次自導自演來持續積累功績，支配了教會，也支配了王家，將王國納爲己物。
 
自從得到不老不死的身體以來，即使不在外拋頭露面，他也一直在幕後操縱着王家。
 
佩特羅自身的魔力量也是壓倒性的，不清楚他身份的人也會在他釋放的壓倒性的壓力面前膽怯。
 
而用這麼失禮卻又不包含惡意的態度對待佩特羅的人，近百年來都沒有出現過一個。
 
很快，佩特羅的部下便同時開始行動。
 
佩特羅的部下大部分都傾心於佩特羅自己，剩下的那部分也對佩特羅心懷恐懼。
 
對他們來說，佩特羅是不可忤逆的絕對的存在。
 
正因爲如此，他們才不能容忍亞貝爾那不拘禮節的態度。
 
繆西一馬當先地繞到亞貝爾的旁邊，用石杖摁住亞貝爾的肩膀。
 
一有可疑的舉動便立即處死。
 
「我都已經說過，不要對佩特羅大人做出失禮的舉動了……！」
 
繆西流露出淡淡的憤怒。
 
與此同時，另外兩名部下也繞到亞貝爾身後，從三個方向將亞貝爾包圍。
 
「不、不是的，我只是純粹地……」
 
這時，亞貝爾擺出一副我什麼都沒做錯的表情，用眼神向佩特羅尋求幫助。
 
在發愣的同時，佩特羅也對亞貝爾的魔術造詣感到驚訝。
 
（這孩子……竟然能察覺到我擁有着不老的肉體。爲了不被人發現我還花時間做了迷彩僞裝，他居然從這個距離就能發覺。真是意想不到呢）
 
與其說是戰鬥特化，他似乎更像是鍊金術師的類型。
 
佩特羅斷定，比起魔力規模和魔術的威力，亞貝爾在技巧和理解的領域更加優秀。
 
雖然存在着一定的限制，但得到了不老的身體並長期以來不斷鍛鍊的自己，卻在得意的魔術領域上落後於後人。
 
倘若佩特羅心胸狹隘，必然會否認這個事實並因此而惱羞成怒吧。
 
然而，雖說是間接，但好歹也是操縱王家並君臨一國的佩特羅並沒有被這種感情操控，而是冷靜地看清楚現狀，重新估量亞貝爾的價值。
 
「也罷，放開他吧。明明連保險也做好了，一眼就能看穿我的祕密什麼的，真是個有趣的孩子呢」
 
從剛才的交談中，佩特羅領悟到了一件事情。
 
那就是，亞貝爾並不只是一名英雄那麼簡單。
 
「我說，佩特羅先生。您的皮膚是人造的吧？是這樣對吧？」
 
將自己改造成不老的肉身什麼的，早已被國家列爲禁忌。
 
因此佩特羅才從表舞臺上退場。
 
然而亞貝爾卻興趣勃勃地追問起這件事。
 
（這孩子……如果要分類的話，那他恐怕是我的同類呢）
 
亞貝爾必會接受邀請。
 
對此深信不疑的佩特羅微笑着嘖了嘖舌。
 
  

6-5 
[6-5] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
「我說，佩特羅先生。您的皮膚是人造的吧？是這樣對吧？」
 
亞貝爾以純粹而充滿好奇的語氣，指摘出佩特羅的肉體絕大部分是用鍊金術所造之物的事實。
 
佩特羅的部下們勃然大怒，把矛頭指向亞貝爾。
 
（觀察力不錯……就村長的話而言，他也似乎有着相應的實力。的確，在禮儀方面還做的有點不足……但在這個歲數就擁有如此實力，自大些許也是情有可原的呢）
 
亞貝爾的言行中缺乏禮節的原因，只是因爲對全身都掛滿了禁忌魔術的佩特羅產生了奇怪的同伴意識並感到興奮而已，但佩特羅看見亞貝爾那古怪的樣子後，便以爲他是在估量自己。
 
（這孩子雖然頭腦並不壞，但可以看出他有些許自負呢。究竟誰才是老大，這可得從零開始，好好教育一番才行呢。這也是勸誘的其中一環呢）
 
亞貝爾一提問，佩特羅的隨從們又變得殺氣騰騰地。
 
不過，佩特羅本人倒是在愉快地偷笑着。
 
「你覺得呢……這麼想知道的話，那就自己來確認好了」
 
說到這裏，佩特羅把一隻手臂伸向亞貝爾。
 
而亞貝爾則目瞪口呆地瞅了瞅佩特羅的手臂，很快便心領神會般地向佩特羅伸出手。
 
這是佩特羅向亞貝爾發起的挑戰。
 
若是鍊金術師的話，往物質中流入魔力從而探知物體狀態的技巧乃基礎中的基礎。
 
想知道佩特羅的身體究竟是怎樣的構造的話，就用自己的實力去調查吧，佩特羅的意思便是如此。
 
「如果能順利通過我的測試的話……對了。總而言之，就先記住你的名字好了。等下次見面的時候，想要什麼獎勵都可以給你哦」
 
聽完佩特羅的話，亞貝爾嚥了咽口水，激動得渾身顫抖。
 
該不會是害怕了吧，佩特羅看見亞貝爾的樣子後想到，但仔細一看，他發現亞貝爾臉上掛着笑容。
 
這就是所謂的武者震。
 
這孩子真是越來越有趣呢，佩特羅心想，又將上脣舔舐了一遍。
 
「佩特羅大人，毫無防備地讓這樣的人靠近真的好嗎？請不要忘記自己的立場！」
 
佩特羅的部下繆西大叫。
 
被潑了盆冷水的佩特羅顯得有些急躁，無奈般地苦笑曰。
 
「你真是什麼都不懂呢。無論是否有敵意，能傷到我半毫的人根本不存在哦。特別是在魔法師當中」
 
正如佩特羅所說，他的身體和裝飾品上，都施加了徹底針對魔術和魔力的防禦對策。
 
不僅是身體，他也對自己爲迪恩拉特王國中的反魔術第一人的事情深信不疑。
 
即使亞貝爾有意加害，只要是魔術師都不可能傷及佩特羅絲毫。
 
至少佩特羅本人是這麼想的。
 
亞貝爾伸手握住了佩特羅的手掌。
 
經過數秒的視線交流後，亞貝爾的魔力沿着兩人的手流入到佩特羅身上。
 
亞貝爾注入的魔力被佩特羅體內的人造器官減弱，並通過兩耳上的耳環被排放到大氣中。
 
亞貝爾睜大雙眼。
 
按理來講，亞貝爾對佩特羅注入的魔力會在佩特羅的體內循環一週後返回到亞貝爾身上，並將佩特羅的情報反饋回來才對。
 
然而魔力並沒有返回到自己身上。
 
對解析抱有自信的亞貝爾大概會以爲自己被騙了吧，佩特羅微微一笑。
 
亞貝爾皺起眉頭，接着他看向佩特羅耳朵的方向。
 
看來他已經察覺到耳環上另有玄機了呢。
 
在那之後，亞貝爾時而提高魔力的量，時而改變魔力波的性質，嘗試了各種各種的方法。
 
佩特羅細細品味他的表情，在背後偷笑着。
 
佩特羅的人造器官會將一切從外界流入的魔力波的性質均分。
 
因此，即使亞貝爾注入怎樣的魔力，在到達耳環的那時都被一視同仁地釋放出去。
 
「哼哼……沒用的哦。是不是有點太欺負人呢？不過，只是覺察到耳環的祕密也已經很不錯了呢。真不愧是瑪連族人……嗯？」
 
佩特羅的身體中閃過一陣奇怪的違和感。
 
變化莫測並且能量龐大的魔力被持續注入，使人造器官的魔力分解機能產生了漏洞。
 
接着，亞貝爾執意注入的魔力直接在佩特羅的體內遊走，衝昏了佩特羅的頭腦。
 
佩特羅體內魔力的平衡瞬間崩潰，頭痛和反胃感一齊刺激着他的大腦。
 
當然，佩特羅的耳環也正面地承受了龐大魔力，並且出現了龜裂。
 
「啊」
 
『糟了』，亞貝爾把內心的想法表現在臉上。
 
下一瞬間，左耳的耳環砰地一聲炸裂，刮傷了佩特羅的耳朵。
 
迸裂而飛的兩耳，血肉模糊地掉落在地上。
 
佩特羅的臉頰也被金屬的碎片割傷，連佩特羅的舌頭也難逃一劫。
 
「啊啊、啊啊啊啊啊！？」
 
佩特羅忍不住捂着左耳和臉頰，蹲了下來。
 
亞貝爾、梅婭，和佩特羅的部下們都不知所措，只能默默地站着。
 
「對，對不起！我不是故意的！我不是故意的！我，我來幫你治療……」
 
「啊！不，不要碰我……」
 
佩特羅也不禁忘記自己的立場，樸實地作出反應。
 
他拼命地用手阻攔亞貝爾，但奈何魔力暈浪的影響太嚴重。
 
亞貝爾輕鬆地突破了佩特羅的防禦，接觸佩特羅的左耳，注入了以治療爲目的的魔力。
 
勉強存活下來的右耳環打算將那股魔力攔截下來，但最終還是失控地炸裂了。
 
「嘰啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
佩特羅雙耳流血不止，就這麼蹲坐在地上。
 
尷尬和憤怒，充斥着整個房間。
 
位於中心的佩特羅，正陷入了連剛才發生了什麼事都完全無法把握的狀態。
 
爲什麼，只是和瑪連族的青年玩個遊戲而已，爲什麼會遭受這樣的罪，他完全無法理解。
 
被逼入如此窘境，這對佩特羅來說是相當久違的事情了。
 
但他做夢都沒有想到，這樣的倒黴事居然以這種形式降臨到自己頭上。
 
「對，對不起！不，不是的，我不是……我沒有……」
 
「不，不是這樣的！雖然亞貝爾有時候是控制不好力度，但他真的是沒有惡意的！」
 
佩特羅勉強地擡起頭。
 
亞貝爾和梅婭正詐癡佯呆地道歉。
 
對不起什麼的，控制不好力度什麼的，都是在胡說八道。
 
才不是這樣吧，佩特羅是最清楚這件事的人。
 
亞貝爾明顯地攻擊了佩特羅。
 
但那並不是認真的。而是不管佩特羅死活的純粹的惡意。
 
就像是被龍盯上的青蛙一樣。
 
那是佩特羅闊別百年之後，再次感受到的恐懼。
 
（要被殺了……要被殺了……！我不想死在這裏……我不想……。我太大意了……這孩子、這傢伙……不是人類！）
 
佩特羅只是活得比較久而已，他知道這個世界上存在着絕不能與之敵對的怪物。
 
因此，佩特羅才會尋求作爲最強存在的庫多爾的力量。
 
（我、我還不能死在這裏……！好不容易才得到佐羅摩尼亞之杖，並且也知曉了庫多爾神的沉眠之地，竟然……！）
 
佩特羅拼命地摸索生存的道路。
 
令庫多爾神復活，給迪恩拉特王國帶來永遠的繁榮。
 
爲了實現這個野望，佩特羅絕不允許自己的人生在這個地方結束。
 
只要擁有了庫多爾神的力量，無論存在着多麼強大的怪物，他都可以輕易地掌控世界。
 
「你以爲說句對不起就能完事了嗎？就用你那卑微的性命來抵罪好了」
 
佩特羅的部下大吼，用大杖指着亞貝爾。
 
（說什麼傻話呢你這笨☆蛋！？）
 
佩特羅用驚愕的眼神看着部下們奮起的樣子，很快便做好了死的覺悟。
 
  

6-6 
[6-6] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
佩特羅恐懼得發不出聲音來。
 
像他們那樣的絕對不是亞貝爾的對手。這只是給他微不足道的刺激而已，這都不明白嗎。
 
在佩特羅無力應對的時候，部下中的一個人，把大杖指向爲保護亞貝爾而衝出來的梅婭。
 
亞貝爾立即揮動錫杖，佩特羅的部下發出的魔法突然反轉，擊向施術者本人。
 
佩特羅看到這個情況，驚得目瞪口呆。
 
（魔法陣的，改寫？不，不會……這怎麼可能。在魔法陣編成到發動的那間隔，那個小孩樣子的魔法師一瞬間就……。不僅是對魔法陣的干涉，很明顯他還使了別的什麼手段。是讀心嗎……還是對精靈的直接操作……）
 
但這兩樣都不是操控人類吟唱的魔法陣的手段。
 
也沒有探測到特異的魔法具的存在。
 
（果，果然是，惡魔啊。從它到現在爲止的言行看來，恐怕是沒有明確目的的種類吧……那麼，它饒恕我們的可能性是有的……）
 
佩特羅氣喘吁吁地，在地上用手把身體支撐起來。
 
「都……都給我停下」
 
他站起來後，將目光移向手裏握着的耳環的碎片。
 
雖然那是高價的魔金屬，但是被魔力灼燒後就變質了，這東西已經不能再用。
 
變成這樣那就沒有留着的價值了。
 
佩特羅無趣地嘆了嘆氣，張開手把東西丟到地上。
 
「……這，這只不過是個遊戲，只是我大意了而已。你們的忠誠我很賞識。但是，不要讓我繼續出醜了」
 
「可，可是……」
 
「你們今天真是不懂事呢。我太失望了」
 
「非，非常抱歉！」
 
部下們急急忙忙地開始走動，亞貝爾退開一段距離。
 
看來如果這邊不攻擊的話，亞貝爾就不打算干涉這邊的樣子。
 
它造作地做出安心的表情，眼神裏露出一股只要它想就能把區區佩特羅直接吹飛的隨意。
 
雖然裝着一臉無辜的樣子，但它只不過是想繼續保持人類的姿態吧。
 
反抗、刺激它的話，很可能會大開殺戒。
 
「看樣子……你的魔力量是挺多的呢。你的名字……叫什麼來着」
 
「沒有……不敢當。亞貝爾，我叫亞貝爾·貝雷克。」
 
亞貝爾露出靦腆的笑容，佩特羅用死魚一般的眼神看着他。
 
「……亞貝爾·貝雷克啊。亞貝爾·貝雷克。我記住了」
 
亞貝爾·貝雷克。
 
那是以瑪連族人自稱，危險度最低也有傳說級以上的大惡魔，它居留在迪那爾王國的目的是什麼現在還不知道。
 
絕對不會忘記這個名字的。
 
置之不理的話，不知道它會搞出什麼事來。
 
「下次見面的時候，還會給我什麼獎勵嗎？」
 
「下，下次！？讓，讓我想想……爲了將來見面的時候，我會給你準備好的」
 
在下次見面之前，有必要將庫多爾神的力量確實地收納掌握到手中。
 
佩特羅下定了決心。
 
「總感覺我們近期之內還有機會相見……」
 
「……或許，是這樣沒錯呢」
 
看來不是在開玩笑啊。
 
告別亞貝爾後，佩特羅在他部下的攙扶下向村子外面走去。
 
真的不能繼續在這村子裏待下去了。
 
「佩，佩特羅大人……這樣走了就好了嗎？」
 
部下說出擔憂的話。
 
佩特羅無視之，看向他後面跟着的藍色皮膚的幼女，代表智慧與毀滅的惡魔，佐羅摩尼亞。
 
「佐羅摩尼亞醬……你是不是認識那傢伙啊，你早就知道了是吧」
 
佐羅摩尼亞有點生氣地鼓起了臉（…（｡•ˇ‸ˇ•｡）…），扭向一邊。
 
『那種男人，妾才不認識呢』
 
「……哼，但是，你剛才是被看到了吧？」
 
『……』
 
佐羅摩尼亞沉默了。
 
佐羅摩尼亞什麼都不說，看起來心情很不爽。
 
有傳承說，只要一度令她討厭的話她就絕對不會再協助並且消失掉，而從平時的言行看來，這不完全是謊言呢，佩特羅這麼想着。
 
如果她不想說的話，笨拙地追問也不會有用。
 
『那個男人……虧他讓妾這麼期待，居然對妾始亂終棄……』
 
佩特羅瞥見佐羅摩尼亞在小聲地說話，像是在安慰自己似的。
 
惡魔的感情與人類的大有不同。
 
並且要是一時間問太多話讓佐羅摩尼亞的心情不好，她這惡魔可是能隨便地把人不知不覺地變成屍體，所以還是閉嘴走出這走廊吧。
 
「佩特羅大人！在下現在馬上就返回，用毒、用詛咒殺了那傢伙……」
 
部下請求要去暗殺亞貝爾，佩特羅停下來，瞪着她。
 
被亞貝爾的魔力充斥損傷的人造器官在緊緊作痛。
 
「……聽好，這世界上，有絕對不能觸犯的人噢。我活了這麼久，至今爲止，有兩個人……今天又增加了一個，有三個這樣的人是我遇見過的」
 
「三個人……？佩特羅大人，您說到這個份上，那到底是些什麼人啊？」
 
「其中一個人，是被世間稱作收藏家的冒險者。其神出鬼沒，現身在世界各地蒐集珍貴的魔法具……在我還是個小孩的時候，那傢伙就已經活着了。世界上存在有好幾個神話時代遺留下來的，力量強大的魔法具……其中大半，都被那傢伙用數百年的時間巡遊，收集到並獨佔着。是個無論人類怎麼拼，都不能與之對抗的存在呢」
 
「雖說多少有聽說過傳聞……沒想到是如此令人恐怖的人物啊……。但是，居然還有別的像那樣的人物的存在嗎？」
 
「……還有一個人，是奇利姆（ジュレム，Chhurim？）伯爵噢」
 
「奇利姆……？」
 
佩特羅的部下驚訝地皺了眉頭。
 
說到奇利姆伯爵，那是雖然應該實際存在的，但又幾乎像是童話一般的人物。
 
沒想到那個名字會從佩特羅口中被說出來。
 
「這個的話……只能說一見面，就必須馬上跑開三座城市的距離呢。就是因爲遇到了那傢伙，我才決意復活庫多爾噢。」
 
不過佩特羅的語氣不像是在說笑的樣子。
 
他臉色青白，氣息混亂，眼神中浮現恐懼的色彩，嘴脣變成土一樣的顏色。
 
佩特羅這種程度的人物，只是稍微回想一下就感到如此恐懼，真是令人難以置信。
 
「所以說，那個瑪連族人，能與那二人匹敵……您是這樣的意思嗎？」
 
部下問道，但佩特羅沒有迴應。
 
奇怪的是，佩特羅的步伐停了下來。
 
「……佩特羅大人？」
 
「咳咳！咳咳！咳咳！」
 
佩特羅彎下膝蓋，咳出了血來。
 
佩特羅這樣臉色變差、氣喘吁吁，不是因爲他回想到收藏家和奇利姆伯爵的事情。
 
只是因爲他的人造器官被亞貝爾胡亂地來回摩擦的後果，終於襲向佩特羅而已。
 
身體裏的出現的問題，以痛楚的形式襲向佩特羅。
 
「佩特羅大人！佩特羅大人啊啊啊啊啊啊！」
 
  

6-7 
[6-7] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
和佩特羅道別後，我按照原定的計劃，與梅婭和馬車伕艾麗婭一起離開了帕爾加斯村。
 
目的地當然是領主拉爾克那兒……騙你的，其實是傳說的鍊金術師雅爾塔米亞沉眠的魔女之塔。
 
魔女之塔位於琺基領海岸線附近，是琺基領最最偏僻的地方。
 
在原本就是鄉下的琺基領中，魔女之塔的位置處於離帕爾加斯村這個最邊境的村落還要遠的地方。
 
據聞魔女之塔中全是異態的魔獸和惡魔，而且四處都設置着惡毒的陷阱，彷彿是魔女對封印自己的王國的怨恨化爲實體一樣。
 
魔女之塔總共有八層，每上升一層，和魔女間的距離就會縮短一層，因此階層中出現的魔獸也會變得更加狂暴。
 
一般的冒險者最多隻能到達第三層，能通過第四層的人屈指可數，登上第六層的人似乎仍未出現。
 
『有人曾登上過第六層，只不過沒能活着回來而已』雖然也存在這種說法，但這種說法更令人毛骨悚然。
 
原以爲艾麗婭會拒絕這個委託，但在聽完魔女之塔的概要後思考了數秒，她當場答覆「……請交給我吧」。
 
我也隱隱約約地察覺到，這個人意外地富有挑戰精神。
 
「客官，我想，我們到『那裏』了」
 
從御者臺的方向傳來了艾麗婭的聲音，於是我掀起簾布，探頭眺望馬車外的景色。
 
以海爲背景，一座巨大的磚制圓塔拔地而起。
 
那不只是粗糙的土磚，而是混入了祕銀等高價魔礦石而製成的特製磚。
 
說不定是用於封印雅爾塔米亞的結界的媒介。
 
外壁上刻印着數個術式，營造出令人敬而遠之的氛圍。
 
爲了封印雅爾塔米亞，王國彷彿燃起了近乎病態的執念。
 
靠這種顯而易見的大型陷阱，真虧他們能捕獲雅爾塔米亞呢。
 
大概是捕獲之後再在這裏進行封印的吧。
 
「不過……那座塔一看就知道隱藏着不少的寶物。而且也有不少調查的價值呢」
 
我一邊在手邊搗鼓着拉彼德斯之劍的劍柄，一邊滿懷期待地眺望着魔女之塔。
 
梅婭也從我拉開的縫隙中探出頭，發現魔女之塔後便由衷地發出感嘆。
 
「話說回來……亞貝爾，這次想上到第幾層塔呢？」
 
「嗯？啊啊……嘛，在不受傷的前提下，能上多少層是多少層，在適當的時候放棄，我是這麼想的哦」
 
「……到最後都沒受傷的話呢？」
 
「到最後……我想想……」
 
雖然我對塔的事情不太瞭解，但雅爾塔米亞恐怕就被封印在塔的第八層。
 
打開通往第八層的大門後，雅爾塔米亞的封印便會解開……也不是沒有這種可能。
 
真是這樣的話，那我至今爲止累計的功績都會成爲一張白紙，而且必然會被王國指名通緝。
 
將來的我也許會以琺基領爲據點，率領着泣不成聲的拉爾克，開始與迪恩拉特王國的全面戰爭。
 
再怎麼說，我也知道『可以做的事』和『不可以做的事』之間的區別。
 
就算有多麼在意都好，一出現什麼奇怪的機關就立刻折返。
 
即使能速戰速決地向上進發，我也相信自己擁有着在第七層忍住好奇心並返回帕爾加斯村的自制力。
 
「別看我這樣，其實我也有點到即止的打算哦」
 
「誒！？」
 
梅婭發出奇怪的叫聲，發愣地張着嘴。
 
老實說，我也沒想到她會這麼吃驚。
 
的確，我是很在意雅爾塔米亞。
 
在百年前被封印的魔女到底擁有着怎樣的力量，到底有多麼強大，到底在研究着什麼，問我在不在意的話我肯定是在意的。
 
可以的話真想和她促膝長談一整晚，然後偷偷地把她帶回來，但這不僅是對拉爾克的背叛，而且怨恨着王國的雅爾塔米亞也不知道會幹出什麼傻事。
 
而且莎姆才剛叮囑過我，讓我千萬別把梅婭帶到危險的地方。
 
先不說一般冒險者也能輕鬆通過的低階層，但怎麼想我都不可能把梅婭帶去雅爾塔米亞本人那裏吧。
 
在帕爾加斯村中，由於我的玩忽職守而讓梅婭暴露在危險之中的情形時有發生。
 
瑪利亞斯和好尼祿古力夫都是些狡猾而不能疏忽大意的人物。
 
……至於他們的魔術本領，嗯……嘛，也不一般。
 
雖然比一般的冒險者要出色些許，但借用水神利維伊之力後卻只有那種程度的實力，不禁令人心生質疑。
 
總、總而言之，以後還有可能和利維伊教那邊的人接觸。
 
我只是在設想最壞的情況，防範於未然。
 
「你沒事吧亞貝爾？是發燒了嗎？還是說感冒了麼？」
 
梅婭擔心地把臉湊過來，用手貼着我的額頭來測量溫度。
 
「沒、沒事啊……怎麼了？我說了什麼奇怪的話嗎？」
 
「看來沒有發燒呢……」
 
梅婭放心地鬆了口氣，把腦袋縮了回去。
 
接着她偷偷地瞄了一眼我手上的書。
 
「畢竟亞貝爾那麼地熱衷於有關魔女之塔的事，半途而廢什麼的根本不可能嘛……。平時的話，說不定會宣稱要把整座塔帶回家呢」
 
「……原來，你對我的印象是這樣的嗎」
 
我苦笑着翻開手上的書，低頭閱讀。
 
——————————
 
封印着被稱爲『災厄之魔女』的鍊金術師雅爾塔米亞的塔。
 
儘管外表上只是一座沒有窗戶的巨大圓柱，但內部的空間早已扭曲，各個階層都有差異，深不可測。
 
明明身處於在塔內，探索者卻會產生自己正在遊歷各地的錯覺。
 
但無論是多麼美麗的風景，都同樣是拜雅爾塔米亞的魔力和執念所賜的幻想。
 
每上升一層，冒險者們也會慢慢地發覺，雅爾塔米亞的惡意正在悄然接近的事實吧。
 
（艾德納·亞爾巴克著作『迪恩拉特王國迷宮排名前20』）
 
——————————
 
我從帕爾加斯村那裏借走了幾本有關雅爾塔米亞的資料。
 
這就是其中的一本。
 
如果這段內容是真實的話，雅爾塔米亞也許早已超越了人類，成爲了與惡魔和精靈相近的存在。
 
扭曲魔力場，對空間造成影響並創造出特殊的魔物，這是惡魔的拿手好戲。
 
倘若她的確可以製造出能夠在塔內具現各種景象的魔力場的扭曲的話，她確實是個不負大惡魔之名的怪物。
 
「…………」
 
「果然還是想上去的吧？不用太在意梅婭的哦？要是嫌梅婭礙事的話……梅婭和艾麗婭小姐一起在外面等就是了……」
 
也許是看穿了我表情上的依依不捨，梅婭向我提議。
 
從後半句開始，梅婭的聲音便逐漸衰弱，顯得有些寂寞。
 
她蜷縮起肩膀，失落地低着頭。
 
「沒、沒有這樣的事……」
 
艾麗婭從前面窺視這邊的情況，用輕蔑的眼神盯着我，彷彿是在說『啊啊，又把梅婭弄哭了』的樣子。
 
我立刻轉移視角，正對着梅婭。
 
「沒、沒有這樣的事，我也想和梅婭一起去啊！」
 
「但是，梅婭一點用處都沒有……」
 
梅婭的眼角上泛起了一絲淚珠。
 
畢竟梅婭的最近的情緒相對穩定，所以我也沒多作留意，但梅婭的心靈的確很脆弱，有時就像是突如其來的波浪一樣突然發作。
 
「梅婭在我身邊，我就有種輕鬆的感覺呢……也就是說，可以幫我嗎，搬行李之類的……！」
 
「真的嗎！梅婭派上用場了嗎？」
 
梅婭終於破涕爲笑。
 
這我就放心了。
 
看了眼艾麗婭那邊，我發現艾麗婭並沒有看着我，而是眯着眼睛注視着梅婭，就像是在問『這樣就滿足了嗎？』
 
  

某個收藏家的探索（side收藏家） 
[某個收藏家的探索（side收藏家）] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
於迪恩拉特王國邊境的某地，一名虎背熊腰的男人正獨自一人地踱步着。
 
他披着莊嚴的青色外套，外套上刺繡着以金絲爲素材的魔法陣。
 
在外套內也穿着以五顏六色的美麗布匹編織而成的羽織，散發着王者之風。
 
除此之外，他的身上也裝飾着不少高價的魔金屬製腕輪、指環和耳環。
 
隱藏在嚴實的外套深處的臉龐和手臂都被繃帶包裹着，沒有人能知曉他的真面目。
 
雖然是從遠處就一目瞭然的奇怪而又顯眼的打扮，但也許是在害怕着這個人，魔獸們不敢枉然接近。
 
然而有五名劍士裝束的人物正打算靠近這個奇裝異服的男人。他們五人都騎着馬，全身上下的裝備都一模一樣。
 
他們正是迪恩拉特王國的第一王子，阿爾馮斯的部下。
 
青色外套的男人停下腳步，將視線落在他們身上。
 
那五人組在靠近青色外套的男人後從馬上下來，站在男人的面前。
 
一名紫紺色長髮的美男子走在前列，扯開嗓門宣言。
 
「我們是第一王子阿爾馮斯大人的親衛隊。我的名字是倫迪奧。看來閣下正是傳說中的冒險者收藏家。奉阿爾馮斯大人的命令，我們已經尋找閣下許多年了」
 
「…………」
 
號稱收藏家的青色外套的男人露出了平靜的笑容。
 
——收藏家。
 
亦即是被稱爲歷代最強冒險者的人物。
 
經歷了三百年以上的歲月，他仍在周遊世界各地，並收集着各種各樣的寶具。
 
「第一王子阿爾馮斯大人，爲即將成爲統治迪恩拉特王國之王的王太子。而阿爾馮斯大人現在直接指名了閣下。這是何等榮耀之事……」
 
「沒興趣。你覺得，現在的吾還會執着於地位嗎？」
 
收藏家終於肯開口了。
 
聲音沙啞，並且令人反感。
 
「收藏家，閣下有着形形色色的嫌疑。盜掘遺蹟、破壞陵墓、謀殺、甚至於別國王宮盜竊財物……。阿爾馮斯大人也在擔心閣下的安危」
 
「嚯？拒絕的話，就把吾殺了？在這裏？就憑汝等？」
 
「並沒有這個意思……倘若阿爾馮斯大人成爲了閣下的後盾，即使被人如何質疑，也沒有人膽敢謀害閣下的性命吧。這是場不錯的交易吧？」
 
「嚯、嚯！原來如此，原來如此！」
 
收藏家心情舒暢，快活地笑了笑。
 
「沒興趣！當今世上，還有誰能與吾匹敵！不過……再聽汝等說一句也無妨。那個口出狂言，妄想僱傭我的笨蛋王子，到底爲吾準備了什麼？」
 
在倫迪奧身後待機的親衛隊騎士們對收藏家的發言感到憤慨，紛紛拔劍。
 
阿爾馮斯王子身爲迪恩拉特王國的下任國王候補，卻被人污衊成口出狂言之徒，這是何等的不敬。
 
儘管他們從一開始就對收藏家的措辭感到反感，但這次他們終於忍無可忍了。
 
「**！不給你點顏色瞧瞧……！」
 
「住手。阿爾馮斯大人也明白，用一般的方法是行不通的。收藏家閣下，阿爾馮斯大人當然準備好了與閣下相稱的報酬」
 
倫迪奧勸解其他騎士後，向收藏家回答。
 
「哼哈哈哈哈！好說！汝的意思是，現在就能拿出來？」
 
倫迪奧用眼神指示身後的騎士們。
 
親衛隊的其中一人提着巨大的箱子，放置在收藏家的面前。
 
「唔姆唔姆」
 
收藏家粗魯地打開箱子，取出箱子裏的寶劍端倪。
 
那是一柄刻入了某樣術式的金碧輝煌的黃金細劍。並且在劍柄上嵌入了魔石。
 
「嚯」
 
收藏家舉起黃金之劍，以劍擋日。
 
「劍之名爲，『黃金之女帝』。是對所有者的魔力產生反應，發揮其真正價值的魔劍。阿爾馮斯大人深知收藏家閣下擁有多姿多彩的劍技和魔術，對在兩個領域均得心應手的您來說，這應該是求之不得的寶物才對。請將此劍爲阿爾馮斯大人而揮」
 
倫迪奧說完後，收藏家往劍中注入魔力。
 
此時黃金之劍光彩耀目，照耀周圍的閃光滿滿溢出。
 
包含倫迪奧在內的親衛隊員也忍受不住那炫目的光芒，連眼睛都睜不開。
 
（雖然聽說過一些傳聞……收藏家……竟然擁有這麼強大的力量。即使是讓一流的魔術師注入魔力，『黃金之女帝』散發的光芒也沒有現在的十分之一強烈……！阿爾馮斯大人雖然叮囑過，倘若不順從便滅口，但就憑我們五人似乎還不夠。過早地將那把劍拱手相讓，似乎是個壞的決定。這一束光……這把劍，現在究竟擁有怎樣的威力呢……）
 
爲了令交涉儘可能地按照自己的步調來發展，倫迪奧掩飾心中的焦慮，以微笑面對收藏家。
 
「『黃金之女帝』爲前兩代的國王委託當時的宮廷鍛冶師與鍊金術師，不惜金錢和人力，爲侍奉於國家的騎士所打造的寶劍。不僅擁有實用性，而且有着極高的歷史價值。您滿意了嗎？當然，這只是冰山一角。阿爾馮斯大人爲了收藏家閣下，還準備了許多稀世的魔法道具哦」
 
阿爾馮斯認爲，爲了拉攏收藏家，勢必要用到那些可能值得收藏家收藏的高價魔法道具或武器，於是便煞費苦心地準備了這把劍。
 
「唔姆」
 
雖然收藏家陶醉般地眯着眼睛，但當他聽到倫迪奧的發言後，他把黃金之劍換到右手，空出來的左手則往空無一物的地方輕輕一捏。
 
左手手中，突然出現一把比收藏家的身高還要高許多的質樸大劍。
 
劍尖的一端的劍身，比劍柄的那一端更爲寬闊，劍刃如新月般彎曲。
 
儘管迫力十足，然而從外觀上看卻欠缺了實用性。能在實戰中運用自如什麼的，令人難以想象。
 
（完全以無詠唱進行物質轉移？大概是使用了某種魔法道具的力量吧……這種夢幻般的魔法道具，真的存在嗎？可是，他到底要用那把巨劍做什麼……）
 
收藏家高舉雙手，以極快的速度讓『黃金之女帝』和巨劍的劍身相撞。
 
『黃金之女帝』照耀出最大的光輝，火花四濺。
 
「嗚咕！」
 
兩把劍相撞的衝擊，令倫迪奧他們無意識地彎下了腰，勉強地扎穩了腳步。
 
衝擊過後，他們將用於抵擋沙塵的雙手放下後，發現了斷成兩截的『黃金之女帝』的殘骸。
 
收藏家則不以爲意地站在遠處，踢飛了『黃金之女帝』的劍刃。
 
而手上的另一半也被他索然無味地扔在了地上。
 
「你……你……！」
 
「這把劍真是渣滓！不就是把只會發光的鈍刀嘛！在聽到是前兩代的國王僱人打造的時候吾就有種不好的預感了！」
 
「竟然稱『黃金之女帝』作鈍刀……？你、你知道這把劍究竟擁有多少價值嗎……！撤回你的發言收藏家！」
 
「渣滓就是渣滓！這麼想聽吾就多說幾次！渣滓渣滓渣滓！事實證明，這把鈍刀不堪一擊！吾怎麼可能將這種沒用的東西添加到收藏品裏！這種玩意，就算吾我多少都好，都不夠付一次跑腿費！不就是個一碰就碎的花瓶嘛！」
 
收藏家粗鄙地放聲大笑，將沙子踢到黃金之劍上。
 
「回去告訴你們的主人！用哥布林的骨頭去養狗對汝來說才是最合適不過！」
 
「…………」
 
即使是倫迪奧，也忍受不住剛才的譏諷。
 
他眉頭緊蹙，怒視着收藏家。
 
收藏家仍執拗地踐踏着黃金之劍，扛起自己的大劍，向倫迪奧他們誇耀。
 
「話說回來，跟這根哥布林的骨頭相比，吾之愛劍是那麼地出色啊！看見了嗎！哼哈哈哈哈！居然一刀就把它砍斷了！如果能扛下三刀，吾也可以陪汝等再玩一玩，但居然一刀就斷了！聽好了！吾要讓汝等知道，汝等愛不釋手的這根哥布林的骨頭，和吾之愛劍之間的差距有多大！這是前兩代國王所打造的所以就有歷史價值了，汝好像說過類似的話對吧？吾之愛劍是追溯到八百年前，於被稱爲劍之國的古代貝蘭德拿王國的雙胞胎王子誕生之際，因佔術師的預言而傾注國力所打造的雙劍之一！此劍劍名爲『粉碎之右王』，乃將所觸之物全部破壞的兇刃！這才是與劍之王相稱的寶劍！」
 
收藏家在讚揚自己的收藏品有多麼優秀的同時，將阿爾馮斯所贈送的『黃金之女帝』貶低得一文不值。
 
親衛隊五人的殺氣越來越重。
 
然而收藏家並不在意，繼續自己的演講。
 
親衛隊的其中一人忍無可忍，向收藏家反駁。
 
「像、像你這種沒教養的野蠻人，怎麼可能明白『黃金之女帝』的價值！而且，這把劍真正的價值，要靠持有者的魔力才能完全發揮！在手握『黃金之女帝』的時候，是你自己魔力太低了吧！簡直就像是半獸人的魔石一樣呢！那塊毫無品味的笨重金屬塊才最適合你……」
 
在親衛隊員說完之前，收藏家便將大劍砸向地面。
 
一聲巨響打斷了那名親衛隊員的話語。
 
「……矇昧無知的凡夫俗子，不止打斷了吾的演說，還膽敢侮辱吾之愛劍！罪該萬死！」
 
伴隨着收藏家的怒吼，大劍再次砸向了地面。
 
（已經不可能拉攏他入夥了……而且，阿爾馮斯大人準備的寶劍也被他折斷，這不取下他的首級還怎麼和阿爾馮斯大人交代！必須在他完全進入臨戰狀態之前，先發制人！）
 
倫迪奧向其他隊員們使了使眼色，然後把劍斬向收藏家。
 
另外四人也迅速地分散，將收藏家包圍。
 
（最應該提防的……是那把，將黃金之女帝砍斷的巨劍！儘管那把武器是如此巨大，但即使以我的雙眼，也無法看清他的劍法。然而，就算擁有多麼龐大的魔力，也逃不出人類的範疇！用包圍戰術圍攻的話……）
 
以接近而來的倫迪奧爲目標，收藏家伸出了空着的右手。
 
「出來吧『毒大蛇 托爾克匹佟』！」
 
猶如從右手中發射一般，一條釋放出災禍之光的巨大鎖鏈突然出現，迫近倫迪奧的位置。
 
「嚇！？」
 
「哼哈哈！小心點哦！這可是連祕銀都能腐蝕的死亡鎖鏈哦！」
 
倫迪奧慌慌張張地打算用劍彈開鎖鏈，但反而是劍的尖端粉碎，被打偏到別的方向。
 
而且，劍身從折斷的部位開始迅速變色，眨眼之間就蔓延到劍柄那邊。
 
「可、可惡！」
 
倫迪奧把劍扔向收藏家並往地一蹬，橫向平移。
 
然而鎖鏈突然轉彎，將倫迪奧扔出的劍彈飛，接着再次改變軌道追上了倫迪奧。
 
「……誒？」
 
「忘記跟汝等說了呢！『毒大蛇托爾克匹佟』裏面封印着惡魔，是擁有意識的鎖鏈！哼哈哈哈哈！」
 
毒鎖打飛了倫迪奧，並順勢纏繞住他的身體。
 
「啊……啊……啊啊……」
 
不到一會，倫迪奧的身體便開始變色，逐漸被鎖鏈吞噬。
 
緊接着，鎖鏈將腐朽了的倫迪奧的身體撕成碎片。
 
「無聊！太無聊了！吾好不容易收集到的武器用在這群雜魚身上，完全就是大材小用！給吾再反抗一下啊汝等凡夫俗子！」
 
「可……可惡！」
 
餘下的四人一齊向收藏家發起進攻。
 
收藏家擡起手時，殺死倫迪奧的鎖鏈便消失不見。但下一瞬間，剛才的毒鎖以收藏家爲中心，猶如盤卷的毒蛇般再次出現。
 
在彈飛四人手中的劍的同時，用毒腐蝕他們的身體。
 
剎那間，他們的身體便染上了劇毒的顏色，在地上連滾帶爬。
 
四人將胃裏所有的東西一迸吐出，更有甚者，連內臟都吐了出來，一命嗚呼。
 
「哈！真是群無聊的凡夫俗子！」
 
收藏家將右手舉過頭頂。
 
一把弓出現在收藏家手中。
 
「這就是詆譭吾之收藏品的下場！把吾之寶具的力量，深深地、深深地、深深地刻印在汝等的靈魂裏，然後痛苦地死去吧！這就是汝等凡夫俗子唯一能做的，對吾之愛劍的贖罪！」
 
弓浮游於半空，離開了收藏家的手邊並移動到四人的上方，發射數十隻纖細的光箭，將他們射成了馬蜂窩。
 
收藏家在屍體面前不愉快地冷笑了笑。
 
收藏家最討厭的，就是打斷自己說話的人，以及詆譭自己的收藏品的人。
 
「時隔百年再訪迪恩拉特王國，原以爲會遇到些實力不俗的佼佼者，但人和事物不還是一成不變的渣滓嘛！只是孱弱的話還可以接受，但沒想到會這麼不愉快！要是魔女之塔也是這麼沒勁的話，那就是真的白跑一趟了！」
 
收藏家眯起眼睛，眺望着坐落在遠處的巨大圓筒形建築物——魔女之塔。
 
「要是雅爾塔米亞這貨是個稍微難纏點的對手就好了呢。再這麼下去，好不容易得到的武器也要生鏽咯」
 
  

6-8 
[6-8] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
在抵達了位於迪恩拉特王國邊境的魔女之塔後，我將艾麗婭和馬車安頓在安全的地方，並留下一隻用於保護馬車的歐特姆，接着便和梅婭一起去探索周圍的環境。
 
雖然在魔女之塔的周圍轉了一圈，但我們並沒有發現什麼特別的東西。
 
很快我們便從正面的入口進入了內部，然而穿過大門之後卻是一條狹窄的土製走廊，而在穿過走廊之後，映入眼簾的卻是一片草原。
 
天空一望無際，碧空如洗，燦爛的太陽高高地掛在天上。
 
「雖然之前也聽說過不少傳聞……不過這也太厲害了吧」
 
梅婭摟着我的肩膀，躲在我身後東張西望。
 
「想不到，這裏的景色居然是這麼地逼真。倘若是受到了雅爾塔米亞魔力的影響的話，或許，王國的封印早已不起作用了吧」
 
依自身的執念隨意改造空間、製造出異形的魔獸等等，都屬於惡魔的領域。
 
由於雅爾塔米亞長年累月地被禁錮在特殊的封印術式當中，所以我估計，她也許已經成爲了接近惡魔的存在。
 
然而，能這麼隨心所欲地操縱天空、太陽乃至空間的惡魔，我是從未聽說過。
 
從外部觀測的面積，和在內部感覺到的面積明顯不相等。
 
「原來如此。無法用破壞天花板的方法來抄捷徑的意思，我總算是明白了」
 
魔女之塔第一階層——草原。
 
據說只會出現危險度爲F級的魔獸。
 
即使是新手冒險者，只要不捅什麼大簍子就不會有生命危險，是適合於新手的等級。
 
「啊！亞貝爾，快看那邊！」
 
在遙遠的彼方，兩隻哥布林正拖曳着一輛用枯木所製造的大型平板車。
 
拉車的是兩隻瘦小的哥布林，而體格健碩的哥布林則旁若無人坐在車上，時而大聲吵嚷，似乎在責罵那兩隻哥布林。
 
梅婭興趣盎然地觀察了許久。
 
察覺到我們的哥布林們將粗糙的板車停靠在路邊，然後拿起了放在車上的木棒往我們這邊跑過來。
 
我二話不說就從梅婭的行李裏取出一隻歐特姆並用魔術激活，命令它對哥布林群進行攻擊。
 
不到一會兒，歐特姆就將作爲前鋒的大隻哥布林打飛了。
 
形勢一轉，哥布林們便開始落荒而逃，但歐特姆卻仍陰魂不散地追趕着它們，直到它們消失不見。
 
「……真是毫不留情呢，亞貝爾。這樣是不是有點小孩子脾氣了呢？」
 
「我有手下留情的啦，畢竟這群傢伙還蠻有意思的」
 
要是我動真格，向歐特姆注入魔力並加入指令的話，這群哥布林早就變成肉醬了。
 
「話說回來，這要從哪裏才能上去呢」
 
「啊！說不定是哪邊呢？」
 
梅婭指着遠處的某個地方。
 
我順着梅婭的指引，發現一座綠草如茵的梯狀山丘。
 
山丘雖然並沒有突破天際，但明顯是大有問題的。
 
說不定，連接第一階層和第二階層的機關就藏在那個地方。
 
「不、不是吧……？」
 
看見那在大自然中的不自然的仿造階梯後，我不勝驚愕。
 
同時也開始在心中咒罵起雅爾塔米亞那惡劣的性格。
 
根據之前的情報，魔女之塔中的確存在着猶如反映了雅爾塔米亞對王國抱有的憎恨般的惡毒陷阱。
 
然而，萬萬沒想到的是，在第一階層就出現了這麼惡劣的陷阱。
 
「亞貝爾，你是不是察覺了什麼事情？」
 
看到我一言不發的樣子，梅婭擔心地向我詢問。
 
我平靜地用手指着遠處的螺旋狀階梯。
 
「那、那裏……到底有多遠？」
 
「誒？嗯……不知道呢……」
 
說起來，由於塔的外觀並沒有想象中那麼遼闊，所以我也並沒有那麼留意。
 
想不到，塔內的空間竟然扭曲到這個程度，真是出乎我的意料。
 
這是讓我沐浴在這晴朗得令人討厭的日照之下，一直走到階梯那邊嗎。
 
由於一直都在寧靜的森林中隱居，瑪連族對紫外線的抵抗能力很弱，乃纖細的一族。
 
最多隻能接受透過樹葉的日光。
 
粗略計算一下，從這裏到階梯那兒至少有一公里以上。
 
而且，這裏還只是第一階層。
 
「而且，放眼望去……這個階梯也太高了吧。走到那裏都能把我累死，還要讓我繼續往上走嗎」
 
「……這、這可怎麼辦」
 
臺階的高度一層比一層高，並且臺階數甚多。
 
大概有一百層以上。
 
再強調一下，這裏還只是第一階層。
 
畢竟這樣的情況我也是頭一次遇到，所以我並沒有事先準備好大到能載人的歐特姆。
 
由於長距離轉移阿修羅5000需要花費大量的魔力，所以我原本打算把它拴在馬車後面，一路拉它過來，但這樣做的話馬兒又會害怕得不敢走路，所以只能放棄阿修羅5000，將它保管在帕爾加斯村裏。
 
在魔女之塔附近也沒發現有魔力傳導性能優秀的木材，一眼望過去，這個階層裏也只有屈指可數的幾棵矮樹。
 
將從瑪利亞斯那兒搶……繼承的蛇牛之惡魔作爲交通工具使用也不失爲一種方法，但魔女之塔內的魔力場實在是太混亂了。
 
陷入過度興奮或痛苦的狀態，兩種可能性皆有。
 
倘若是與惡魔和精靈建立起了深厚的信賴關係的話還好，但要是輕率地將它們召喚到這種魔力場失衡的地方的話，它們可能就會和你反目成仇，甚至會導致召喚紋消失。
 
「……回家吧」
 
「好、好不容易才來到這裏，再加把勁嘛！而且，艾麗婭姐姐也在期待着我們的戰利品呢！」
 
艾麗婭在路上說，每天從客人們口中聽聞他們的親身體驗和當天的成果就是她最大的樂趣。
 
起初，從去往澤舒姆遺蹟的那時起就不多說話的她，最近也漸漸地開始述說起關於自己的事情了。
 
今天她也微笑着對我說，『客官總是能掀起有趣的事件呢，我看好你哦』，臉上還掛着幾分靦腆。
 
正是因爲至今爲止積累的羈絆與期待，她才會陪我們來到這種偏僻的地方。
 
『你想辜負她的期待嗎？』，被這麼一說的話，心裏還是挺受傷的。
 
「況且，這裏的風景這麼漂亮！放心吧！讓梅婭來搬東西就好，腿抽筋了的話梅婭幫你做按摩！」
 
說着說着，梅婭便興奮得開始手舞足蹈。
 
「不、不是這個問題，只是一半路程的話我還能勉強接受……但是走了這麼遠的距離之後還要爬塔就有點難受了……。塔裏面這麼廣闊的話，還不如直接把馬車開進塔裏……」
 
「入口這麼窄，應該是進不去的吧……」
 
「先把馬車拆了，再在塔裏組裝不就好了嘛」
 
「亞貝爾在山窮水盡的時候真的很機靈呢……。嗯……梅婭覺得，艾麗婭姐姐大概是不允許這麼做的吧……」
 
正當我和梅婭在商量對策的時候，從遠處忽然傳來了疑似是受到驚嚇的獸群的吵鬧聲。
 
往聲音傳來的方向一看，原來是那三隻哥布林和在愉快地追着它們的歐特姆。
 
「說起來，這幾隻哥布林好像會拉車的是吧」
 
「炎啊 具象成球吧」
 
於錫杖前方出現的火球精準地墜落在哥布林們的前方，火花四濺。
 
哥布林們鬼哭狼嚎，各奔東西。
 
趁着哥布林們連滾帶爬地四處亂竄的時候，我用錫杖指着那隻體格健碩的哥布林老大的額頭。
 
哥布林們停下了動作，因恐懼而從額頭上冒出了大量的冷汗。
 
這時，我用另一隻手指着停靠在路邊的破破爛爛的板車。
 
十分鐘後，我和梅婭坐上了人（哥布林）力板車，開始往階層的方向前進。
 
車上不僅搖搖晃晃，而且哥布林們還時不時地用幽怨的眼神回頭看着我們，令我的良心受到責備，但再怎麼說也比走路過去要舒服得多。
 
「總覺得好可憐……。梅婭還是下車好了」
 
「沒關係沒關係。畢竟先下手的是它們嘛」
 
「雖、雖然是這麼說啦……」
 
「不過啊，太陽這麼曬，路上又這麼顛簸，走過去肯定超累的呢」
 
我就這麼抱怨了幾句，哥布林老大便用怨恨的眼神一直瞪着我。
 
在臨近階梯之際，我察覺到了在階梯的上方，存在着將空間分割並扭曲的某種結構。
 
「應該是從那兒上去第二階層的吧？」
 
「應該是了。包括塔的構造和封印術式在內，這裏能作爲參考對像的東西實在是太多了」
 
我一邊觀察階梯和階梯上方的歪曲，一邊建立起與空間操縱相關的假說並將魔術師記在筆記上，將想到的東西記錄下來。
 
階梯就在不遠的前方，我忽然心血來潮地將錫杖舉向正上方。
 
「怎麼了亞貝爾？」
 
「這裏的空間雖然是扭曲的，但不可能真的有天空那麼高。或許……在階梯中斷的地方附近，就有被隱藏起來的天花板，就像是幻象一樣。不過畢竟是結界的單元體，我想應該不會那麼容易就被破壞的，我只是想看一下，天空在受到強烈衝擊時的反應而已」
 
「原……原來是這樣。大概懂了！」
 
儘管梅婭絞盡腦汁地想要聽懂我說的話，但在露出了一瞬間難堪的表情過後，她一邊注視着我的眼睛，一邊用比平時更強的語氣對我說。
 
……這個反應，大概是完全沒搞懂吧。
 
「炎啊 具象成球吧」
 
我詠唱咒文，一步步將複雜的魔法陣改寫成多重魔法陣。
 
用小規模的球型結界覆蓋杖前的火焰並加以壓縮，增強火力讓其膨脹……反反覆覆。
 
在火焰凝聚成純白的光球時，再將其徑直地射向太陽。
 
果然不出我所料，光球在差不多到達階梯中斷的位置的高度的時候就停了下來。
 
以光球爲中心，波紋沿着猶如牆壁一般的版塊蔓延，還出現了一些像是魔法陣一樣的圖案。
 
太陽發生變形，融入了天空。天空的顏色被逐漸染紅，混亂的旋渦在天空中不斷擴大。
 
「亞貝爾……你都幹了啥啊……」
 
「沒、沒有啊，我就用了一丁點的力啊！」
 
「亞貝爾說的「一丁點」怎麼可能信得過嘛！不要再自欺欺人啦！不、不妙啊，先出去外面再說吧！塔有可能會崩塌的！」
 
一陣陣驚人的轟鳴響徹四方，天花板的模樣變成了與塔的外牆一樣的煉瓦牆壁。
 
天花板上還穿了一個大洞。
 
天花板下卻是長滿了青草的煉瓦地板，真是一副奇怪的景象。
 
「原、原來如此。或許是因爲用結界將整個階層覆蓋在內的緣故，從上層滲透下來的雅爾塔米亞的魔力充滿了塔的內部，因此她能夠在階層中創造出奇異的空間」
 
覆蓋第一階層的封印術式現在出現了漏洞，導致雅爾塔米亞的魔力的影響減弱，所以天花板和地面才暫時地變回了原來的樣子。
 
不管怎樣，天花板能打穿的話就簡單了。
 
哥布林們鬆開了手上的板車，看了看天上的大洞，然後用一副『這根本不需要我們吧？』的眼神死盯着我。
 
  

6-9 
[6-9] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
我看向天花板被打穿的大洞。
 
洞口到地面大概有30多米的高度。
 
洞旁邊就是通向第二階層的階梯。
 
直到不久前，階梯通過像是將其從中間切斷的空間扭曲與第二階層連接，現在，包圍第一階層的結界效果消失，充盈的雅爾塔米亞的魔力溢出，因而階梯正常地向天花板之上延伸。
 
這應該才是它原來的樣子。
 
再仔細看看第一階層內部。
 
直到不久前廣闊的幻想風草原的面貌不見了，取而代之的是截然不同的地下城外觀，煉瓦的地板上長着青草，當中只有一臉懵逼地呆站的哥布林村民們。
 
無邊無際的天空也沒有了，只剩下煉瓦的牆壁隔開空間。
 
保持了將近百年的景緻，被我不經意的一擊完全破壞了。
 
「……那，那，我們向下一階層進發吧」
 
我急急忙忙向階梯上面要走，梅婭拉扯着把我停下來。
 
「這絕對不妙啊！雅爾塔米亞的封印絕對會變弱啊！第一階層不都破破爛爛了嗎！去道歉吧！回去向拉爾克先生道歉吧！梅婭也會一起道歉的！」
 
「應，應該沒問題的。這可是有七個階層不是嗎？大概依我所想，爲了防止雅爾塔米亞的魔力干涉到外界，雅爾塔米亞封印被設置在比較高的位置吧。這樣看來塔建的那麼高，一個階層壞掉，就是個小誤差，吧」
 
「是，是這樣嗎……？」
 
「啊啊，沒問題的。一個階層而已敲掉也沒關係的，建造者也是這個想法，所以就造的脆弱點了吧」
 
「嗯，嗯……梅婭對魔術什麼的不是很瞭解，但亞貝爾這麼說了，也許就是那樣吧……不，但是……」
 
在說着這些有的沒的同時，我和梅婭二人告別了哥布林們，向第二階層上進。
 
第一階層就只有危險度F級的魔獸，但第二階層應該有不少危險度E級的魔獸吧。
 
魔獸本身沒有什麼需要警戒的，但不知道有什麼陷阱在，必須要小心前進。
 
臺階高的令人討厭，不止如此，人還必須得擡起腳來爬，這設計十分不友好。
 
我不時撐住膝蓋攀爬，不時停下休息，向前方的目的地攀登。
 
因爲坐哥布林臺車保存了體力，我似乎能夠勉強應付現狀。
 
「嘿籲……嘿籲……嘿籲……」
 
「亞貝爾，你沒事吧？你膝蓋都在悲鳴噢」
 
我坐在臺階上氣喘吁吁大汗淋漓，梅婭拿手帕幫我擦拭。
 
迴應梅婭，我看向自己的膝蓋。
 
「……真是超出預想的厲害呢。我可能稍微小看了雅爾塔米亞也說不定。第二階層就是我的極限了嗎」
 
「需要梅婭揹你嗎？」
 
「不用，我再怎麼也會……在意別人的眼光吧……」
 
我再怎樣也是有尊嚴的。
 
這事要是被誰看到了，然後指點我什麼的，我會半年都忘不了。
 
「沒問題的啦！這裏不是閒人禁入嗎？」
 
「唔，唔……但是……」
 
別人不會進來……？
 
那樣的話，其實也沒問題？
 
「有需要的時候就拜託你了」
 
「好的斯！就交給梅婭吧！」
 
梅婭很高興地答應了。
 
她在各方面都挺爲我着想的不是嗎。
 
休息過後，在我被梅婭扶着攀爬階梯途中，梅婭向前方眯着眼望了一陣，又向我轉過頭來。
 
「第一階層是草原……第二階層會是什麼樣子的呢？」
 
「第二階層呢……。魔獸頂多是E級，但景色很是絕佳，書上是這麼說的呢。」
 
「景色絕佳？第一階層已經很漂亮了……」
 
「那你就不知道了。聽說那景色是第一階層完全不能比的。那裏洋溢着反射的光線，璀璨閃爍的……」
 
「光！？是什麼樣子的呀？是很多水，很多冰那樣子的嗎……」
 
梅婭興奮得兩眼放光。
 
「反正很快就要到那裏了，到達之後你就會很盡興吧。這麼想知道的話，你先爬上階梯也可以哦。第二階層還不算很危險。」
 
「好不容易到這裏了，就一起加把勁登上去吧！啊！快看，再上一級就到了咯。哇……」
 
爬完了階梯的前方，是魔女之塔第二階層，大煞風景的煉瓦造迷宮。
 
大鼠和青蛙什麼的魔獸，一臉懵逼地站在那裏，戰戰兢兢地四處張望。
 
迷宮的地板和天花板都穿了個大洞。
 
也就是說，這是被我的亞貝爾玉貫穿過後的樣子。
 
我馬上把頭轉向梅婭。
 
梅婭以一副目瞪口呆的表情環視迷宮內部，然後突然明白了什麼似的把目光投向我。
 
我又馬上背過臉去。
 
「唔，和傳聞差的相當遠呢。嘛，這種事有點誇大也沒辦法啦。」
 
「你在敷衍什麼啦！果，果然要去道歉啊！跟拉爾克先生說對不起吧！不想道歉的話，說是全部都是梅婭乾的也可以，總而言之以報告的名義去道歉吧！」
 
「哎那樣做是不行的吧」
 
梅婭你要稍微珍惜一下自己啊。
 
「但，但是這，真的很糟糕不是嗎？一共是八個階層不是嗎？這就已經把整個塔的四分之一給弄壞了啊！」
 
確實正如梅婭所說，緊接着第一階層，第二階層施加的空間魔術或結界的效果，也因亞貝爾玉的餘波影響而消失了。
 
「……因爲我們的目的是塔的探索，現在的狀況是，第二階層似乎沒有四處搜查的價值。總之，我們向第三階層進發吧。」
 
我從懷裏取出手杖，前端指向靠近天花板的大洞的壁面。
 
「土系 操縱」
 
手杖發出的光照亮了先前瞄準的地方。
 
牆壁或地面的煉瓦紛紛破碎，碎片混雜在一起，土的質地產生變化。
 
我繼續施法，再次揮動手杖。
 
「土啊 具象成階梯」
 
土塊陸續堆疊，構成了層層臺階。
 
成型後迅速增加密度，堅固的土階梯就這樣造好了。
 
自制的階梯和塔裏原有的階梯不同，臺階的高度經過了精心設計。
 
「之前的階梯，一度崩壞後能夠再改造起來真是太好了。好，我們走吧」
 
「又，又擅自改變塔的內部結構……。真的可以嗎，這麼做……」
 
「沒問題的。分開塔的階層的結界，和雅爾塔米亞的封印未必是一回事。這到底也是跟我的假說一致的說法。況且我現在正在重新思考，結界若真是如此脆弱，像是封印這樣的重要機能不就難以維持嗎」
 
「亞貝爾所說的脆弱我才不信呢……」
 
梅婭在攀爬通向第三階層的階梯的途中，三番五次地比對天花板和地面上的大洞，心裏很是不安。
 
  

6-10 
[6-10] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
在登上第三階層的路上，我捧着事先收集好的資料並讀給梅婭聽，向她敘述有關魔女之塔第三階層的事情。
 
「第三階層是水之迷宮。雖然積水不多，大概只有腳跟那麼高，但據說魔蛙非常地活躍，得多加小心呢」
 
「魔蛙啊……。梅婭不太喜歡那玩意呢」
 
梅婭擺出一副厭惡的表情。
 
魔蛙其實就是蛙型的魔獸。
 
體型有大有小，從巴掌那麼大到三米長都有，根據種族的不同有着千差萬別。
 
儘管我並沒有特別在意魔蛙的大小，小型的話還好說，但讓我近距離觀察中型或大型的魔蛙的話還是免了。
 
「這樣啊，梅婭討厭魔蛙類型的魔獸啊。放心好了，在進入視野的一瞬間我就讓它們人間蒸發」
 
「不、不用做到這個地步吧……。剛才的是開玩笑的吧？」
 
第一階層只有幾隻哥布林在遊蕩，第二階層由於被我的亞貝爾玉打穿，所以也沒怎麼認真去探索。
 
幹的最多的事就是爬樓梯。
 
接下來才是正戲。一不留神就會命送黃泉，這就是迷宮。
 
即使是A級冒險者，也會因爲一些小失誤而丟失性命。
 
而且梅婭的性命也託付在我的手上，所以我必須得打醒十二分精神。
 
「然後……水深的地方似乎還有半魚鬼出現，這個得多加提防呢」
 
半魚鬼是長得像哥布林那樣的人魚型魔獸。
 
它們披着醜陋而皺褶的深綠色臉皮，牙齒的排數比人要多兩排。
 
它們的眼睛上沒有眼皮，一直保持着睜開的狀態，下半身是魚的尾巴。
 
通常會將獵物拉入水中，待其溺死後再召集同伴一起享用屍體。
 
半魚鬼的危險度雖然公認是D級上位，但從在水中一口氣發起進攻的奇襲特性，以及半魚鬼本身擁有的殘忍性格和狡猾天性等方面來考慮，它們的危險度或許是被人低估了。
 
「水裏似乎還棲息着寶石海星。儘管數量並不是那麼多，但找個半天的話應該能找到兩隻，書上是這麼寫的」
 
「寶石海星？」
 
「啊啊。寶石海星就是正中心的體表硬化的海星，就像是將寶石鑲嵌在中心一樣。但說白了還是體表，死後還是會變黑腐爛的。但是由於它們的外表光鮮亮麗，有些暴發戶會買來當寵物」
 
在自然界中誕生的寶石海星的數量稀少，並且也不存在能持續生產寶石海星的地域。
 
據說在利維拉斯國中棲息着大量的寶石海星，然而由於利維拉斯國的謠言鋪天蓋地，再加上身爲鄰國卻幾乎不與迪恩拉特王國建交等原因，所以也沒人願意去利維拉斯國那邊證實。
 
然而，相比起塔外的世界，魔女之塔第三階層的寶石海星的數量是壓倒性地龐大。
 
有記載稱，在魔女之塔還未禁止入內的過去，有七成以上的冒險者都曾目擊過寶石海星的存在，
 
「哇啊……感覺好厲害啊！梅婭也想見識一下呢！」
 
「想要嗎？那我就想辦法把它們引誘過來，抓個一百來只好了」
 
「不用抓那麼多啦……」
 
途中雖然出現了腿抽筋被梅婭扶着下樓梯的小插曲，但我們總算是登上了第三階層。
 
氣喘吁吁的我踏進了第三階層。
 
「好了，這次終於能認真地攻略迷宮了……」
 
在瓦制的大房間裏，地板上到處都是坑坑窪窪的積水。
 
在積水附近，有一群翻着魚肚，在死亡的邊緣掙扎着的半魚鬼。
 
看來是半魚鬼在水裏等待獵物通過的時候，積水不知爲何突然乾涸，於是被強制性地拖到了陸地上來。
 
無法在陸地上呼吸的半魚鬼，也只不過是不會行走的哥布林罷了。
 
「啊……發現寶石海星了」
 
梅婭一本正經地小聲說。
 
沿着梅婭的視線，一隻攤在地上的發黑的海星映入我的眼簾。
 
奇怪的是海星中間的部分鼓了起來，就像是貼着一塊腐爛的黑色橡膠一樣。
 
也許它曾經很美，但現在就只是一塊垃圾而已。
 
我將視線轉移到牆壁上。
 
果不其然，第三階層的牆壁上上也開了個大窟窿。
 
估計是以斜向上的角度射出的亞貝爾玉貫穿了第三階層的地板和牆壁，直接粉碎了第三階層的結界。
 
雅爾塔米亞魔力的影響亦因此而減弱，導致在第三階層漫延的淺水水位急速下降。
 
冷汗從我的額頭一直流到下巴。
 
魔女之塔的八個階層中，將近一半的階層都被我打穿了。
 
我試探性打出的亞貝爾玉，沒想到居然對魔女之塔造成了這麼大的損傷。
 
「……這、這一層也廢了呢」
 
接着，梅婭放心地喘了口氣。
 
「太好了……打到牆壁上的話，就不用擔心上面的階層被打穿了……。梅婭，終於放心了」
 
「…………」
 
聽到梅婭這樣講，雖然我也有話想要說，但一不留神魔女之塔就可能因爲我的失誤而倒塌，這是事實，所以我最後還是誠懇地接受了她的話語。
 
「嘛，第三階層也不會出現什麼稀有的魔獸。樂觀一點，就當做是抄近道好了」
 
「不過，這樣下去，雅爾塔米亞的封印……應該不會解開的吧？」
 
「那要不我參考已有的魔法陣，適當地修復一下封印術式吧」
 
在亞貝爾玉射出時，牆上似乎出現了隔絕空間的魔法陣，不過那也並不是什麼大不了的東西。
 
雖然是種做得很精細的魔法陣，但那也只不過是近百年前的替代品而已。
 
花個兩三天的話，我有自信能做個防禦力更高的術式。
 
「真、真是可靠……。那這座塔再也不是雅爾塔米亞之塔，而是變成亞貝爾之塔了呢……」
 
「比起這個，趕緊去找下一個樓梯吧？」
 
「應該是那邊吧？」
 
梅婭指着的遠處有一座連接天花板的高高的樓梯。
 
然而，很遠，非常地遠。而且地板上還有許多大窟窿，導致我們不得不多繞幾趟遠路，讓我感覺路途更遙遠了。
 
爬了三層樓，我的腳已經快麻了。
 
「…………」
 
我無言地將錫杖指向天花板，梅婭見狀便立刻用上雙手拉住了我。
 
「……沒問題的。這次我能做得更好。開個不大不小的洞，完事之後再修復結界也不遲……」
 
「可、可是，梅婭總感覺有種不祥的預感。而且……」
 
梅婭沉默地轉移視線，注視着毫無徵兆地被甩到陸地上的奄奄一息的半魚鬼。
 
魚鰓漸漸衰弱，瀕臨死亡。
 
儘管是殺人如麻、餓起來連同類也不放過的邪惡魔獸，但看到它們這個樣子，我也覺得有些同情了。
 
魔女之塔內的食物鏈與世隔絕，因此魔獸們都在拼命地求生。
 
於是，我放棄了繼續破壞魔女之塔的打算，慢慢地放下了手中的錫杖。
 
半魚鬼群痛苦地一彈一跳，渴望跳入那灘淺淺的積水中，我和梅婭從它們身邊經過，向前往第四階層的階梯前進。
 
  

 
6-11 
[6-11] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
幾經曲折才抵達的第四階層是森林型的迷宮。
 
長着五彩斑斕的樹葉的七彩樹漫山遍野。
 
然而對於已經爬了三個階層的我來說，這已經是迷宮探索的極限了。
 
這就是雅爾塔米亞的執念所創造出的惡毒而非人道的迷宮。
 
不可能那麼簡單就能攻略得掉。
 
也許，是我太小瞧這個迷宮了。
 
「…………」
 
我疲倦地依靠了背後的大樹。
 
梅婭則挑起了將要滑落在地的我的肩膀。
 
「亞、亞貝爾！振作一點啊！」
 
「已……已經不行了。我好像，搞錯撤退的時機了」
 
「亞貝爾——！」
 
包圍着我和梅婭的魔獸正虎視眈眈地往我們這邊靠近。
 
「咕嚕……咕嚕……咕嚕嚕」
 
龍首——附有翠綠色的堅固圓狀甲殼的魔獸。
 
其形猶如龍頭從龍身中分離，長出青蛙般的手腳，因此而得名龍首。
 
——————————
 
與那圓滾滾的可愛外表相反，龍首是種光是一頭就持有C級危險度的危險魔獸。
 
堅硬的體表，強韌的牙齒，以及擁有強大爆發力的雙腳。
 
近戰專精、甚至能吐出火焰的這種魔獸，通常會以大約三十頭爲群體，成群結隊地行動，擁有着如噩夢般的特性。
 
一旦被龍首之群發現，隊伍全員的存活率便會變得非常渺茫。
 
無論是多麼熟練的冒險者，一旦被龍首之群包圍的話，也無法拿出正常的水平來戰鬥吧。
 
（引用：艾德納·阿爾巴塔著作『危險的魔獸』）
 
——————————
 
這魔獸我雖然曾經在書上看過，不過親眼一看的話還是挺滑稽，挺可愛的嘛。
 
在第四階層內行走的期間，不知不覺地就被這群傢伙給包圍了。
 
「不、不要過來！再過來，梅婭就要不客氣了！不想受傷的話就別靠近這裏！」
 
梅婭拉起弓，想借此牽制龍首之群。
 
然而一匹龍首彷彿在嘲笑梅婭的行動一樣，將長着大爪子的伸縮自如的手臂舉過頭頂，直衝向我們這邊。
 
梅婭鬆弦放矢。
 
但在龍首那靈巧的動作面前，梅婭的箭稍微地射偏了些許。
 
箭矢只是輕輕地擦過了龍首腹部的鱗片。
 
「啊，沒事……這群傢伙我會想辦法搞定的」
 
我打了個響指，我手上的世界樹歐特姆便衝了出去，用飛踢來回敬龍首。
 
「咕嚕嚕！？」
 
其他龍首瞬間勃然大怒，一齊向世界樹歐特姆發起猛攻。
 
接下來就是世界樹歐特姆的無雙時間了。
 
東一拳。西一踢。將龍首當籃球一樣扔來扔去。
 
即使被龍首噴出的火焰籠罩，世界樹歐特姆也能突破火焰並將龍首打飛，被打飛的龍首又撞飛了別的龍首，就像是在玩桌球一樣。
 
被打飛的龍首一下就砍倒了大樹，但並沒有就此停止，在地面上又滑行了數米的距離。
 
梅婭無言地欣賞了世界樹歐特姆的屠龍表演片刻，接着她如夢初醒般地回頭看向我。
 
「……亞貝爾這麼有精神，梅婭就放心了」
 
「沒，沒這回事……你看我，哪裏有精神了。腿、腿……快斷了……已經沒有回家的力氣了……」
 
我已經走不動了。
 
這裏的樓梯實在是太兇殘了。
 
「……相比起亞貝爾，龍首那邊的情況更慘哦。啊，快看，那頭龍首的尾巴都斷了」
 
「但我的腿都快變成木棒了」（原文俺は足が棒になりそうだ）
 
「那句話只是一種比喻而已哦」（足が棒になる，比喻腿痠，累得腿都直了）
 
就算體力耗盡，我也能正常使用魔術。
 
硬要說的話，就只是集中力有點散亂而已。
 
將歐特姆切換到自動模式，這種小事難不倒我。
 
「梅婭是真的很擔心亞貝爾的……」
 
梅婭鼓起臉頰，眯着眼睛盯着我看。
 
又、又鬧彆扭了……？
 
可是，事實上我的腳也已經快不行了。
 
「抱、抱歉……不過，我……我真的走不動了……」
 
「……梅婭來幫你按摩好了」
 
「啊啊，每次都麻煩你了……」
 
還好，梅婭並沒有那麼生我的氣。
 
在我喘了口氣的時候，從梅婭身後的方向突然間又闖進了十多頭龍首。
 
是請來的增援嗎？或許是因爲聽到打鬥聲才接近這邊的吧。
 
龍首之群中似乎混入了一隻金黃色皮膚的龍首。
 
「……黃金龍首？」
 
黃金龍首是龍首當中的稀有品種。
 
比一般龍首更快，更堅硬，腦袋也更加聰明。
 
吐息的威力和射程也比一般的龍首高。
 
相應的，黃金龍首的皮膚不僅適用於防具的素材，而且據說能夠帶來好運，某些大商人還會將其剝製成標本用於裝飾，因此價格相當地高昂。
 
本來是百年不得一見的稀有魔獸……但這麼容易就讓我碰到一隻，真不愧是雅爾塔米亞之塔。
 
果然是稀有魔獸的巢穴呢。
 
一想到上面的階層上滿地都是這種稀有魔獸，我就按捺不住慾望，決心不管發生什麼事都要爬上第七階層。
 
世界樹歐特姆向那十頭龍首的方向突擊。
 
在世界樹歐特姆打算踢飛正面的幾隻龍首的那一瞬間，龍首們忽然分成左右兩路，往兩個方向一鬨而散。
 
見此，我慢了半拍才明白。
 
那十頭龍首並不是衝着我們來的，而是從什麼人的手中逃出來的。
 
世界樹歐特姆窮追右邊的龍首，在使出撞擊的同時，猶如追殺着龍首一樣，一塊小孩子那麼高的石塊高高地跳了起來。
 
石塊上有着如手腳般的粗略的分枝，全身上下都刻印着術式。
 
看來這並不是魔獸。
 
就是這傢伙在追殺着龍首吧。
 
石人偶佇立在我們面前，以怪異的動作迅速平移並來到梅婭面前，接着揮下手臂。
 
「嗚啊！」
 
梅婭被嚇得往後倒。
 
緊接着石人偶就被世界樹歐特姆狠狠地踩住了。
 
石人偶的雙腳扎進了地下，只有腦袋外露在地面上，腦袋上似乎有個表示着『一號』的記號混雜在術式之中。
 
眼看梅婭就要摔在地上。
 
我以靠着樹坐着的姿勢立刻跳了起來，慌張地接住梅婭，成爲了梅婭的安全氣墊。
 
「疼、好疼……」
 
「亞、亞貝爾，對不起……」
 
一般來說這應該是男方帥氣地接住女方然後被女方道謝的場景，而淪落到被人道歉的境地的我實在是太丟人了。
 
我重整體勢，走近只露了個腦袋在地上的石人偶。
 
「這、這東西到底是什麼啊？」
 
「……格雷姆，似乎是亞種的格雷姆呢。老實說，我也不太清楚」
 
我慎重地靠近石人偶。
 
這東西能單方面地獵殺危險度C級的魔獸之群。
 
不深入考慮的話，危險度應該也有B級吧。
 
「……明明發現了稀奇古怪的玩意，亞貝爾卻不怎麼高興呢」
 
「等等，這種魔法陣的組合方式……和澤舒姆遺蹟裏的，還有艾貝爾海德所使用的很相似。我猜這並不是雅爾塔米亞的產物。因此，和雅爾塔米亞無關，這裏還存在着想攻擊我們的魔術師」
 
正當我警戒着周圍的情況的時候，我察覺到了精靈們異常的變化。
 
不知位於何處的某人，在以這一帶附近爲對像發動了魔術。
 
不出我所料，魔法陣忽然在我們的面前出現，從魔法陣中能窺探出某人的身影。
 
如波浪般的金色捲髮。
 
雙眸清秀而細長，右眼爲祖母綠般的碧綠色，左眼卻爲鐵鏽般的深紅色，是傳說中的異色眼。
 
身上披着被魔石和寶石點綴的琉璃色的法袍。
 
是個異常勻稱的美男子。
 
再加上又長又尖的耳朵。
 
雖然從剛才的術式就能聯想得到，果然是精靈種呢。
 
外表上看似乎有二十五到二十六歲左右，但倘若是精靈種的話就得另當別論了。
 
年齡推測爲外表的五倍到十倍。
 
託艾貝爾海德的福，我也算是見過精靈種，然而眼前的精靈種，魔力的性質和氣場都明顯和艾貝爾海德不同。
 
就像是完全不一樣的生物一樣。
 
只是被盯着就讓人情不自禁地挺直了後背。
 
精靈種雖然擺出了一副十分嚴肅的表情，但在看到我和梅婭之後便放下戒心，露出了溫和的笑容。
 
我也不由自主地陪着他笑了起來。
 
一時間還以爲他會做出什麼事，看來對方並沒有惡意呢。
 
這個地方已經明文規定禁止入內。
 
想不到這裏居然還有其他人存在。先前的攻擊就當做是事故吧。
 
我都不知道，除了我和梅婭之外還有其他來訪者。
 
接着，精靈種看了眼被埋在地下的石人偶，然後優雅地捂着嘴笑了笑。
 
「還以爲被什麼魔獸給絆倒了，什麼嘛，原來只是兩名通常種嘛」
 
「……嗯？」
 
我和梅婭都不是通常種。
 
我是瑪連種，梅婭則是多姆種。
 
可能在精靈種看來，精靈族以外的人類種都是通常種吧。
 
就算我再怎麼笨，也能從剛才的那句話中推斷，這位精靈種並不友好。
 
「哎呀，真不爽。感覺真不爽呢。區區通常種，竟然敢將我的石從者打倒」
 
精靈種這麼對我說。
 
他的臉上雖然掛着笑容，但仔細一看的話，那並不是該用於觀察人類的笑容。
 
反而像是發現了奇珍異獸般的笑容。
 
這廝明顯是在小看我們。
 
  

6-12 
[6-12] by 搬運工

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
「……你是高等精靈對吧？」
 
我用錫杖指着精靈男並用挑釁的語氣提問。
 
高等精靈以其深不見底的魔力和傲慢的性格聞名。
 
他們百年不得一遇，有時過十年或者百年才會在地上出現一次。
 
「嗯嗯？通常族說話的方式真是奇怪呢。被人稱呼作「你」什麼的還是頭一次呢。區區通常族，還想讓我自報姓名麼，呵。你還挺有趣的呢」
 
他用修長的手指捂着嘴脣，故意地笑了笑。
 
居然這麼小看我們，真是令人不爽。
 
「梅、梅婭和亞貝爾，都不是通常族啊！亞貝爾是瑪連族，梅婭是多姆族哦！」
 
梅婭似乎也對精靈男的發言感到生氣，向他發起了反駁。
 
被精靈男一瞪，梅婭便被嚇得全身哆嗦了一下，然後她像護着雛鳥一樣站到了我的前面。
 
反過來了！害怕的話應該躲在我後面才對吧！
 
「瑪連！啊啊，那個瑪連族啊！你們族人就是那啥對吧？自稱地上的高等精靈的種族？真是太有趣了」
 
瑪連族確實是有類似這種的稱謂，不過我們從來沒有這麼自稱過。
 
只不過是別人這麼稱呼我們罷了。
 
然而，當這貨談起這件事的時候，不知道爲什麼，我的內心就燃起了無名的業火。
 
「…………」
 
梅婭偷偷看了眼我的表情，接着她無言地把手伸向了箭筒，但被我出手制止了。
 
「……放棄吧，別跟他鬥」
 
我低聲說完後，梅婭也壓低聲音悄悄地和我說。
 
「可、可是，他羞辱了亞貝爾一族的人哦？這樣就算了嗎？」
 
「就隨他說好了。惡言傷身也不是不無道理的」
 
「……亞貝爾在這種時候特別成熟呢」
 
聽從了我的勸告之後，梅婭乖乖地把手放了下來。
 
這種時候不能感情用事。
 
儘管對方明顯是來找茬的，但只要態度放低一點，也許就能避免不必要的爭端。
 
眼前的高等精靈能夠操縱一腳就能踢飛C級魔獸的石人偶。
 
依我看這貨肯定不是雜魚。以其他魔術師爲例，他估計比伊卡洛斯和艾貝爾海德還要強好幾個檔次。
 
而且更重要的一點是，我累了。
 
我已經不想再在這裏引起新的爭執，而且和這隻惹人嫌的精靈男無休止地爭吵下去也完全沒有意義。
 
沒事，忍耐一下就過去了。
 
「啊啊，說起來你是用那邊的木人偶戰鬥的呢。呵呵，知道麼？過去啊，瑪連族在戰爭時期在實力上輸給了高等精靈，於是把本來用於儀式的木人偶強行改造成武器，以此爲開端，他們放棄了力量上的抗衡，轉而採用這種出乎意料的戰鬥方式。你不也覺得很遜嗎？也就是說，瑪連族認同了在純粹的魔力角逐上贏不了我們高等精靈對吧。從那時起，每逢戰鬥你們都是這樣敷衍了事，不成體統。沒想到時隔多年，你們還在把這種玩具當武器使用啊」
 
「哈？」
 
就算我心胸再怎麼寬闊也已經快忍無可忍了。
 
「對你們這一代來講這已經是非常久遠的過去了呢，呵呵，但對我們來說，這只不過是祖父一輩的笑話罷了。你連自己的祖先從什麼時候開始使用這玩意都不知道吧。短命的種族真是可悲呢」
 
「那你爺爺說過這件事嗎？高等精靈就是被這玩具打得落花流水後夾着尾巴逃跑的。那裏埋着的石人偶，也是因爲你所說的玩具才變成現在這個樣子的哦」
 
啪嘰地一聲，精靈男的紅色眼瞳那邊的眉頭突然抽搐了一下。
 
「隔三差五地強調通常種通常族什麼的，卻意外地熟悉瑪連族的事情呢。你其實從一開始就看發現我是瑪連族人吧？畢竟家醜不可外揚，所以就暫且稱呼我們爲通常族……」
 
這時梅婭用胳膊杵了杵我的後背。
 
「等等……亞貝爾說得太過了……」
 
「咚！」精靈男用錫杖使勁往地面上一叩。
 
梅婭被這一聲嚇了一大跳。
 
「通常族對我們高等精靈來說只不過是微不足道的存在，要證明這件事易如反掌。將你們燒死、絞死、凍結成冰塊，我都能輕易做到。唯一麻煩的就是方法太多以至於令人難以抉擇了呢」
 
他的語氣異常地平靜，但卻能令人感覺到絲毫的殺氣。
 
「不過呢，你們是幸運的，畢竟我是高傲的種族。就給你們這些不知天高地厚的短命通常族一個機會好了。沒什麼大不了的，你剛剛說，你用那個玩具打敗了我的石之從者沒錯吧，那就簡單多了。用你的玩具和我的石之從者比賽，看誰的人偶狩獵到的魔獸最多怎麼樣。難道說，你不敢？」
 
「…………那，如果你贏了又如何？」
 
「我很仁慈。讓我想想，要是我贏了，就讓你們自己選擇死亡的方式好了。不過不用擔心。要是你們贏了，我就放你們一馬」
 
他又捂着嘴笑了笑，然後用真紅的左眼和我對視。
 
「反抗我的通常族都得死，但在死之前呢，我會好好地讓你們體會一下，什麼叫做種族的格差。真是替你們高興呢，要不是因爲我生來就是高傲的種族，我也不會像這樣猶豫不決，隨隨便便地把你們剁成兩半呢」
 
「……假如，我是說假如，我贏了的話也能提出要求麼」
 
「呵、呵呵呵！很好，雖然你那狂妄而又無知的地方令我萬分厭惡，但我又不得不承認你作爲獵物的價值。說吧，要什麼都可以。贏了我的話要什麼獎勵都行。即使在高等精靈當中，我也是一等一的魔術師哦。要是真輸給了通常族，我可能這輩子都再也不能踏入天空之國亞爾芙海姆吧。無論什麼我都能給你，甚至是我的命。天空之國亞爾芙海姆資源豐富得很。魔石？還是金錢？通常族一輩子都花不完的財產我都能給你準備哦。想要我們的魔導書也可以哦。畢竟是你們這些通常族朝思暮想的寶貝，我說的沒錯吧？只要是能說出口的，我都能準備。來，說出你的願望吧」
 
「先讓我想下……一下子給我這麼多的建議，真是令人煩惱呢。嗯……等我幾秒鐘」
 
我脫下靴子，提起來讓精靈男看清靴底。
 
「嗯？」
 
「來舔」
 
「……哈？」
 
「要是我贏了，你就得舔我的靴子」
 
「……真的是，真的是，淨會說大話呢」
 
精靈男把赤紅的眼瞳掙得大大的，眉毛一跳一跳地痙攣，額頭上還多了幾條皺紋，彷彿老了幾歲。
 
「亞、亞貝爾居然會放棄金錢和魔導書……」
 
「只是，有點看這傢伙不爽而已」
 
  

6-13 
[6-13] by 搬運工

翻译：坚决反对
轉載自貼吧
 
 
「時間限制為一個小時。在時間內，你用歐特姆，我用斯通薩瓦特來狩獵，獵取更多龍首的一方獲勝。剛剛從我那裡逃走的黃金龍首……如果已經被你們給獵走，我可以特別優惠給你們當作一百體龍首來算喔。你們還有其他的不利因素嗎？」
 
「啊啊，沒問題了」
 
必須給予這個.白.癡.精靈一點懲罰才行啊。
 
如果是用剛剛的石人偶跟我的世界樹歐特姆來比較的話，在性能差距上，世界樹歐特姆是遙遙領先的。
 
這精靈似乎還有隱藏的力量，但在這樣一個規則制定明確的比賽下，絕對沒有任何會輸的可能性。
 
雖然無法想像這自尊心都可以凝結成塊狀的精靈，在比賽中輸了就舔別人鞋子的畫面，但是可以折斷他那高傲的鼻樑。
 
勝利後的條件，怎樣的無所謂。
 
反正無論做下什麼樣的約定，我都不認為對方會遵守。
 
「那個被我埋在那裡的石像，難道你不必把它拔出來嗎？」
 
我指著精靈的石人偶，好像叫斯通薩瓦特之類的東西說道。
 
「那個啊，那個看起來已經不行了」
 
精靈說完後，從懷中拿出一顆上頭附加了術式的小石子。
 
把它拋到空中後，舉起了魔杖。
 
「পাথর石頭啊 আমিদাস服從我吧」
 
鵝卵石越來越大，當它掉到地上時，就變得和我用世界樹歐特姆埋在地上的石人偶一樣了。
 
「......原來如此，是可隨身攜帶的部下啊」
 
「那就開始吧！總之，不要浪費你生命中最後的一小時，要好好努力啊。」
 
與精靈的話語結束同時，石人偶奔向了遠處的龍首。
 
我看著石人偶的動作。
 
石人偶突襲了龍首的群體，然後再將目標鎖定在其中兩隻逃跑的龍首身上。
 
「哈哈！你看！我能一次追捕兩隻！對於我的斯通薩瓦特，還有什麼是做不到的嗎？看來你只有口氣和態度比較大啊。」
 
我把手杖指向被石人偶追逐的龍首。
 
然後，世界樹歐特姆飛也似的衝了過去，一口氣超過了石人偶。
 
「..................嗯？」
 
精靈種用手背揉了揉眼睛，好像在懷疑自己到底看到了什麼。
 
但就算這樣做，也不會改變眼前的事實。當精靈種再度睜開眼時，世界樹歐特姆正在把一個龍首踢飛。
 
「啊啊咕！」
 
他猛烈地踢著正在尖叫的龍首的腹部，接著，它又把第二隻龍首打飛了。
 
目標被奪走的斯通薩瓦特暫時停下了動作，然後再度上前去追趕其他的龍首。
 
看到了這一點，精靈的臉色發青。
 
我瞪著精靈種，用鼻子哼了哼。
 
「看來你只有口氣和態度比較大哪」
 
精靈死命的盯著我看，他的嘴脣顫抖著。
 
「梅婭，我們去散步吧，我們有一小時的空閒時間呢」
 
「我們要做什麼？」
 
「我們去找龍首的.大.便.。我一直想試試踩在上面的感覺」
 
我故意大聲說。
 
當然，這是為了給精靈施加壓力，因為他輸了就要舔我的鞋底。
 
「亞，亞貝爾......那個人，我覺得有點可憐。」
 
精靈種已經沒有了之前的餘裕「不可能是這樣......」一邊無力喃喃自語，一邊看著世界樹歐特姆和石人偶的狩獵場景。
 
「唔......唔，嗚......」
 
精靈種咬著牙，慢慢的，慢慢的瞪向我。
 
似乎想像了我在看他自己的那張臉是多麼的屈辱。
 
在精靈的眼中，淚水一點一點的滴了下來。
 
他可能還沒習慣失敗吧。
 
當我看著精靈種哭泣的臉時，他似乎也注意到自己的眼眶中淌著淚水，他臉紅著低下了頭。
 
大概過了二十分鐘，所狩獵龍首的數量已經有了很大的差距。
 
世界樹歐特姆會立刻擊潰所發現的龍首，但石人偶的移動速度和龍首沒有太大的差別。
 
在這種情況下，它只能持續追逐到龍首的體力下降。
 
而且，再加上捕獲龍首的過程，就只能放棄追捕其他的龍首。無法和牠們分出勝負。
 
我靠著一旁的樹，讓梅婭幫我按摩我的腳，同時欣賞著世界樹歐特姆的驍勇善戰，而精靈把嘴脣緊咬得流出了血，不停的自言自語這。
 
眼睛總是張的那麼開，難道不會覺得乾嗎？。
 
我從中途開始就將目光從世界樹歐特姆上移開，並以一種有點同情的感覺看著精靈拼命的為他的石人偶加油。
 
三十分鐘後，世界樹歐特姆獵取了六十隻龍首，由石人偶獵殺的龍首則有五隻。
 
當被石人偶逼的走投無路的龍首，讓其他的龍首當誘餌而成功隱匿逃跑時，精靈種開始敲打地面，同時謾罵著石人偶的性能。
 
  

6-14 
[6-14] by 搬運工

翻译：坚决反对
轉載自貼吧
 
 
魔女之塔的第五階層，就像石英洞窟一樣。
 
所見之處都覆蓋著淡藍色的結晶。
 
這裡充斥不亞於其他階層的幻想氣氛。
 
第五層據說會出現危險度為B級的魔獸。
 
不過我連A級的納爾加侖都能應對，所以沒有感到畏懼的必要。但是，大部分來到魔女之塔第五層的冒險者，好像是靠著其人數上的優勢，或者是一邊逃離魔獸，一邊進行魔礦石的採集。
 
而且，登上通往第六階層的階梯的冒險者，並不存在在帕爾加斯村的記載中。
 
主要出現在這個階層的魔獸是賽克普洛斯（サイクプロス）。
 
其身高接近三米，是種臉上只有一隻眼睛的巨人。 他們頭的中央長著角。
 
雖然他們的性格剛烈，而且沒有語言，但是他們非常的聰明。
 
可是他們的生活方式卻十分野蠻，只要是生物，無論是人類還是蟲子，什麼都吃。
 
除了其兇惡的外表，還會使用似乎是用結晶石切割而成的矛鎚進行攻擊。
 
在這樣的壓力下，同時進行魔礦石的開採，以前的冒險者似乎非常有膽量啊。
 
實際上的收益是不是很好呢？。
 
我也很想調查這個階層的魔礦石，遺憾的是，我已經得到了各式各樣的素材，能攜帶在身上的量也是有限的。
 
反正想回收素材的話，A級魔獸會在第六、七階層遊蕩。
 
我也不得不放棄在第四階層所獲得的黃金龍首。
 
梅婭不安地望着我。
 
「亞貝爾……那個，你沒問題吧？ 不下來嗎？ 梅婭非常不安的說。」
 
「沒問題，沒問題。梅婭要不要也來坐？」
 
「唔，嗯……就算是亞貝爾的邀請，那……也請讓我考慮一下。」
 
我現在正坐在賽克普洛斯的肩膀上在第五層中移動。
 
因為在當我踏入第五層時襲擊過來，所以我用了土製成的手臂壓制住對方，而他放下武器表示投降，我就用來代步。
 
不愧是賽克普洛斯，正如人們所評價的那樣，頭腦好像很好。
 
而且如果乘坐賽克普洛斯的話，其他的賽克普洛斯也不會攻擊我們。
 
他們會用一種不可思議的表情望向這邊，而一對上眼就會好像察覺到了什麼似的匆匆離開。
 
我本來想拿一支角當作紀念，但是因為沒有對我們刀刃相向的賽克普洛斯，所以沒有找到合適的角。
 
如果在這裡直接奪取角的話，總覺得像是當了搶.劫.犯一樣令人不安。
 
如果等一下拜託現在乘坐的賽克普洛斯的話，他會給我嗎？
 
一邊騎著賽克普洛斯，一邊尋找著其它的魔獸。
 
在這裡可以看到黏液和皮膚都是透明的，連內臟都清晰可見的庫利亞•法格（クリアフォーグ）。
 
雖然和普通的法格（フォーグ）具有同樣的大小和形狀，但是因為其移動速度更快，還會吐出強力的消化液，作為危險度為C級上位而被恐懼著的的魔獸。
 
望向更遠的地方，有一隻身上背負著閃耀著琉璃色的透明甲殼的大型龜。
 
那是……庫利斯塔特託（クリスタルタートル）嗎？
 
據說牠腳力很強，擅常用足蹬地面之後躲進引以為傲的甲殼中，藉此來輾壓外敵。
 
危險度位於C級上位，但是由於難以突破其堅硬的防禦，討伐的難度會更進一步的上升。
 
一邊想著這些，一邊眺望著庫利斯塔特託。突然間，庫利斯塔特託就縮回了牠的甲殼之中。
 
好像在那裡看過的光束從轉角後射出，直接命中了庫利斯塔特託。
 
庫利斯塔特託和牠的的甲殼一起被擊飛了。漂浮在空中的甲殼上出現了裂痕，而在與牆壁發生激烈的衝撞後破碎，發出臨死前的悲鳴。
 
「呼……呼……終於追上了」
 
澄澈的美聲，從光束的源頭處傳來。
 
但是，對於這個聲音，已經沒有之前聽到的那種優雅感了。
 
從拐彎處，怪眼睛的精靈種出現在了第五階層。
 
他的臉色很差，還用手捂住了腹部。
 
「唔，假的吧……？」
 
沒想到精靈意外的復活，讓我實實在在的吃了一驚。
 
「嚇到了嗎？ 這件法衣可是特製的。從天空之神，希爾菲姆（シルフェイム）大人那兒得到神託的精靈種的司祭，從大神殿終身外借的。 只要稍微施加一點魔力，就會展開施加在法袍中能壓制所有衝擊的魔法陣」
 
「都輸成那樣了，還有追趕我的力氣嗎……」
 
當然，對其遭到世界樹歐特姆的踢擊而平安無事這件事並不驚訝。
 
看對方本來想要防禦，卻盛大的失敗。
 
令我吃驚的是精靈這無底的精神力。
 
一般來說，我認為如果說了那種大話然後再輸的那麼徹底的話，就不會再度進入對方的視野了吧，但好像只有這個精靈是不一樣的。
 
他真的是來舔我的鞋的嗎？。
 
精靈的左眼，神經質般的顫抖。
 
「被希爾菲姆大人打了包票，被認為是精靈祭司中最優秀的魔術師的我，不可能在這樣的地方敗北……。這樣下去對不起我的祖先、同胞以及希爾菲姆大人。 的確，我污辱了祂對我的期待！瑪連族，現在，和我再次一決勝負！這次不是遊戲！魔法與魔法之間的純粹的戰鬥，賭上我們天之民的尊嚴……」
 
「বায়ু土啊প্রাচী হাত具象為壁吧」
 
一面土牆出現在在我和精靈之間。
 
在我和精靈之間的距離越來越遠時，我看到精靈露出了呆然的表情，然後突然回過神來，將原本美型的面貌轉換為惡鬼般的樣子朝著牆壁撲來。
 
當道路完全被封鎖之後，從另一邊傳來猛烈的敲打牆壁的咚咚聲。
 
「好了，我們走吧」
 
「……可以再給對方一點機會嗎？總覺得對面好像一個人自己在那邊興奮？」
 
「我對那種種族的驕傲不太清楚。只是普通的，覺得那個人很麻煩」
 
都已經分出了勝負。
 
雖然被人說了很多看不起的話，但是通過了在第四階層的戰鬥，全部都扎回那個精靈身上去，我已經滿足了。
 
再繼續下去就會很麻煩。也不想和這個令人不悅的對像關係太密切。
 
對面也許是用了什麼魔法吧，牆壁後透出了光芒，開始有了坍塌的傾向。
 
我發出了魔力復原牆壁的形狀之後，又再使用了更多的魔力來加固它。
 
「這樣就可以了。然後，帶我去第六階層」
 
我說完後，賽克普洛斯點了點頭，開始向前走去。
 
  

6-15 
[6-15] by 搬運工

翻译：DJmaxXΩ
轉載自貼吧
 
 
魔女之塔，終於到逹了從沒有人曾涉足的第六階層了。
 
第六階層的內裝，是由白色石材造成的牆和地板所組成。
 
周圍的石像並排著，讓人感受到神殿的威嚴。
 
咚——————，咚————咚咚——。
 
無法辨認出這究竟是鐘聲還是魔物的叫聲，令人厭惡的聲音從前路的深處不規則地響來。
 
我強烈地再次認知到，我們已經很接近最頂層這件事。
 
在我不斷煩惱著要不要回去好要不要回去好的時候，終於到逹這裡了。
 
直到現在為止，每上一階層，出現魔物的實力上限也會提升一個檔次。
 
四階層是C級，第五層就來B級。稍微想想的話，A級魔物就應該會在這個地方出沒。
 
順帶一提，因為獨眼巨人太大無法通過樓梯通道，就把他留下來了。
 
（譯: 這裡的獨眼巨人原文是サイクロプス，之前的那個賽克普洛斯是サイクプロス（不一樣），應該是作者之前都打錯字....也就是男主騎的賽克普洛斯就是指獨眼巨人吧）
 
他一幅從心底鬆了一口氣的表情，揮著手向我們道別。
 
雖然有打算把牆擴闊讓獨眼巨人能夠通過，但被梅婭阻止所以就放棄了。
 
「那個獨眼巨人，沒問題嗎……」（梅婭）
 
我一邊手握著以土產獲得的獨眼巨人的角（譯: 你真的拿了嗎....），一邊零落著（そう零した）。
 
這是我抱著不行也要試試的心情，「就算只有角的端位也好能給我嗎」這樣請求他，獨眼巨人表情一瞬間變得嚴肅後，親自把角從頭上連同根部抜起，把角完整交給了我。
 
果然有什麼事也要試著問問看。
 
因為從頭上慢慢流出血，用魔法回復了。
 
這是魔物與人類之間，友情芽生的瞬間。（譯: 亞貝爾你認真的嗎，梅婭你為何不阻止...）
 
「…………つの」 （譯: tsuno 沒什麼意思）
 
梅婭有些心不在焉的樣子，手摸著自己的頭，看著我手持著的獨眼巨人的角對比著。
 
梅婭一注意到我的視線就浮現出僵硬的笑臉，便把視線從我手中避開。
 
「這，這麼說來亞貝爾，打算去到哪裡?已經來到第六階層了誒……」
 
「雅爾塔米亞塔全共八層。恐怕雅爾塔米亞所沉睡著的第八層，半吊子踏入是行不通的吧……但直到這裡為止也很輕鬆，要不試著偷窺一下第七層呢」
 
如果第六層會出沒A級魔物的話，第七層究竟會讓我看見什麼呢，想必會很有趣吧。
 
出現帶有奇怪力量，稀少的魔物的話就好了啊。
 
在狹窄的路上，青翠閃耀著的大型盔甲左右排著三體，共六體擺設著。
 
綻放著晶瑩剔透般的光輝，是我現在為止所見過的魔金屬都無法與之比拼的。
 
盔甲彷彿是在監視著通道般的凝視著內部。
 
我下意識停下腳步，吞了一口唾液。
 
「這難道，是幻之銅（歐萊卡科斯）……？」
 
所為幻之銅，在無數古代文獻中出現，被認為是現今魔法技術無法再現出來的，關於其製作方法更是完全不明傳說中的魔金屬。
 
幻之銅所製作的魔道具會在世界各地的遺跡中稀有地被發掘出來，在迪恩拉特王國也連一件都沒被發現的樣子。
 
幻之銅以其壓倒性的硬度著名，但幻之銅真正的價值是其能夠吸收魔力，把魔法回歸為無這一本事。
 
站在有著數萬種類魔金屬中的頂點，以其壓倒性的性能而驕傲。
 
我在不久前就已經期望著，想見一眼，想握在手中看看，以拉爾克為由脅逼他國王族，分割一些給我，除此之外也想不了其他方法了，雖然在中途放棄了，沒想到竟然會在這種地方以六盔甲型式保管著。
 
雖然還未確定是不是真正的幻之銅，但這光耀，能讓我認為和文獻中寫著的那個幻之銅是同一東西沒有錯。
 
不愧是傳說中的錬金術師，雅爾塔米亞。
 
雖然連幻之銅也能造出來。
 
「但這個，要怎樣運回去好……總之，要搬回去的話回去的路……啊但把它們放在這可能會被其他傢伙拿走……！」
 
「……這可是前人未能涉足的地方，就算上去再回來也無人會來的吧？」
 
「剛才的跟蹤狂精靈也可能會從後跟上也不出奇」
 
「跟，跟蹤狂精靈……」
 
可能是對我的命名稍微想了想，梅婭有些感到可憐地回頭看去。
 
總之，先試著對幻之銅進行解析看看。
 
我的雙手興奮地接近著盔甲的時候，盔甲從腰部抜出劍，雙腕大幅舉起劍擺好架子。
 
「切……會動的嗎」
 
跟隨著這體盔甲，其他的五體盔甲都同時抜出劍。
 
顯然地不是單純的盔甲，看來是付上了魔法的樣子。
 
應該叫作歐萊卡科斯騎士（幻之銅騎士）嗎。
 
我邊向後跳，手握著拉碧絲之劍。
 
就這樣快速注入魔力。從拉碧絲之劍的劍柄，生成了由大氣中的成分和魔力交織而成的刀刃。
 
「যাওয়া （去吧）」
 
我盯著歐萊卡科斯騎士，放出拉碧絲之劍。
 
歐萊卡科斯騎士試著用劍擋下拉碧絲之劍，在這一瞬間拉碧絲之劍一個轉彎避開了那把劍，從盔甲肩膀開始斬飛。
 
接著是斬飛頭部，另一邊的肩膀，再往胸部突刺貫穿了盔甲，就這樣往下直斬，漂亮的切面進入視線。
 
一體歐萊卡科斯騎士變的七零八落，崩潰到地面。
 
「喔喔！不是滿堅硬嗎，那個！」 （譯: 這裡和下兩行的「那個」原文是「アレ」，不知為何是用片假，話說你這堅硬真有說服力……）
 
比我想像中，花了更多時間斬開。
 
如果以那個為基礎，感覺會造出一個好哥萊姆。
 
接著拉碧絲之劍彈開了斬向我的歐萊卡科斯騎士的攻擊，再向歐萊卡科斯騎士回擊斬飛了上半身。
 
拉碧絲之劍盯上了斬飛出去的上半身放出了三度突刺，歐萊卡科斯騎士崩潰的七零八落。
 
接著我向歐萊卡科斯騎士揮動手杖。
 
「শিখা （炎喔）এই হাত （成球吧）」
 
我把魔力稍加強並注入，放出炎之玉。
 
直擊向歐萊卡科斯騎士的碎片，從地板升起火柱。
 
歐萊卡科斯騎士的碎片在火柱中變形，在地面廣散開來。
 
「什麼嘛，這程度就溶掉了嗎。真希望能堅持多一會兒……」
 
歐萊卡科斯騎士在我後方繞進並斬下來，但拉碧絲之劍像是理所當然般的斬飛了盔甲的頭盔，接著把身體斬的七零八落。
 
「বায়ু （土）হয়ে （變成吧）」 （譯: 這俺應該寫（變成）（土吧）還是像這樣跟著原文好?）
 
地面上的石地板開始粉碎，變的破爛不堪，顏色出現變化。
 
周圍的地板也連續不斷變成灰色的土。
 
「বায়ু （土啊）বক্স হাত （變成箱吧）」
 
灰色的土變成箱的同時，邊把溶掉的歐萊卡科斯騎士殘骸包著。
 
「বরফ （冰氣啊）ধ্বংসান （吹吧）」
 
從魔杖吹出冰冷的風，包圍著灰土的箱。
 
十秒後，灰土箱快速崩壞，從中出現青翠閃耀著的幻之銅（歐萊卡科斯）立方體。
 
看見了這畫面的其他歐萊卡科斯騎士停止了動作，開始背向著我逃走。
 
「不要逃！」
 
我一指向他們，拉碧絲之劍便飛向歐萊卡科斯騎士並斬飛他們的腳，接著把身體斬個粉碎。
 
再次升上火柱後，安置灰土箱，加工成立方體。
 
一眨眼的工夫就並排著六個幻之銅立方體。
 
「這就變的漂亮了呢」
 
「……把這稱之為狩獵，倒不如說是採掘，真是的」
 
梅婭惶恐地指著加工成立方體的曾是歐萊卡科斯騎士的東西。
 
「唔？我最初就是這個打算的喔」
 
  

6-16 
[6-16] by 搬運工

翻译：小太阳
轉載自貼吧
 
 
オオオオオオオン、オオオオオオオン。
 
到達第六階層的最裏面後，在階層內迴響的聲音的真實身份被揭開了
 
爬上下一層樓梯的前面是狹窄的大廳，像是要遮住樓梯一般，躺着一條有紅色斑點圖案的紫色毒蛇。
 
因爲蛇沒有眼皮，所以眼睛睜得很大，但可能是在睡覺。
 
オオオオオオオン、オオオオオオオン。
 
大蛇的鼾聲響徹整個階層。
 
大蛇的體表經常發出焦急的聲音，使之蒸發着紫色的煙。
 
大蛇躺下的地板，和大蛇一樣變成紫色。
 
醒着的時候大蛇爬來爬去之後，在地板上也有和大蛇一樣粗細的窪陷，那些被紫色弄髒了。
 
「……不打倒那傢伙，就不能上去了」
 
大蛇的真面目是有線索的。
 
約翰根多，危險度A級的魔獸。
 
僅僅一隻森林就化爲無法長出草的不淨之地，真是麻煩的劇毒大蛇。
 
「還好還在睡覺呢……。只是靠近一點就會覺得不舒服」
 
「不……睡着的，是從容的舉動吧。這樣的傢伙真麻煩」
 
「你和魔獸戰鬥過嗎？」
 
「啊，雖然是很久以前的事了，但還是記得很淡薄。這樣睡着的敵人，保持距離，從安全的位置給予輕微的一擊，趕緊叫醒比較好」
 
「是嗎？在對方重整姿勢之前，梅婭覺得還是收拾一下比較好……」
 
我無言地搖了搖頭。
 
「亞貝爾的想法太難了，不太明白。」
 
梅婭不服氣地鼓起臉頰，然後睜開眼睛觀察約翰根多。
 
「嘛，我也是經驗之談。我不能說得那麼清楚」
 
我在前世的遊戲中，看到過這樣的敵人。
 
最初是停止，你攻擊的那一刻爬起來，這是一種瘋狂釋放攻擊的模式。
 
大部分最初的一擊不打算很好地給予傷害，稍微打起來了之後最好暫時逃跑。
 
最好不要想第一次出擊能造成一點傷害，或者你有足夠的體力單方面進行攻擊。
 
最好不要考慮用初擊多少也賺損傷。
 
於是決定了勉強暴露弱點，獲得強力的一擊。
 
前世的知識很有用啊。
 
我握住拉碧斯之劍的劍柄，瞪着約翰根多。
 
醜惡的劇毒大蛇，一邊鼓起鼻燈一邊酣睡着。
 
和體表一樣，鼻子也冒出毒氣。
 
好吧，雖說樣子很難看，但對方也是A等級的魔獸。
 
若沒有多少威力，似乎很難叫醒他。
 
我將拉碧斯之劍指向天花板，將強大的魔力注入其中。
 
我生成超過身高以上的刀身，因爲太重快拿不了，快速地拉住了手。
 
「去」
 
把手指朝向約翰根多。
 
拉碧絲之劍在橫向高速旋轉的同時向約翰根德突擊。
 
約翰根多的瞳孔變紅，稍微增大了一點。
 
約翰根多醒了。
 
雖然攻擊還沒有擊中，但好像察覺到了什麼東西飛過來。
 
毒氣從張開的空中冒出來，通紅的眼孔瞪着我。
 
張開有獠牙的嘴，將長長的舌頭露出來，擡起頭來。
 
這就是蛇之王，約翰根多。
 
雖然距離如此之遠，但還是令人膽戰心驚。
 
鮮紅的眼孔朝着我，從嘴邊滴下紫色的唾液。
 
接下來的瞬間，拉碧絲之劍直接擊中了約翰根多的頭部。
 
覆蓋着約翰根多的鱗片碎散了，巨大的頭部倒下來和樓梯發生衝撞，發出很大的聲音。
 
約翰根多的頭部從樓梯的臺階挖了出來。
 
整個階層都在搖晃，樓梯的通道開始崩塌，約翰根德的頭被漂亮地墊了下來。
 
約翰根的尾巴在痛苦中搖晃了一會兒，馬上停了下來。
 
「……首先輕輕地一擊使之醒過來，亞貝爾不是說過嗎？」
 
「……好像沒有必要啊」
 
同樣是A級魔獸的三頭龍也沒有陷入苦戰，今後的魔獸對對方或許就沒有警戒的意義了。
 
只是因爲約翰根多，樓梯倒塌了讓人很心疼。
 
「……要回去嗎？」
 
「啊啊，不，那邊那個殘骸……因爲是有劇毒的蛇所以很麻煩。在別的地方適當地開個洞，做樓梯吧。好不容易，除了幻之銅歐萊卡科斯以外，還想要什麼正經的戰利品，但是約翰根多的毒性太強了，想要帶回去也是很難的……」
 
「破壞結界的話，應該會解開雅爾塔米亞的封印吧？這裏是六樓吧？」
 
「沒關係。我也明白了竅門。這次我會好好地不破壞結界，把小洞打開，只做樓梯給你看」
 
沒有辦法回到樓梯前。
 
七層是除去有雅爾塔米亞的第八層的實質最高層。我很想看看第七層。
 
說真心話第八層也想看，也想看看雅爾塔米亞，不過，說不定會虐待琺基領主拉爾克先生的。
 
我不想給拉爾克添太多麻煩。也不會覺得有點遲，但還是在可以容許的範圍吧。
 
咚，咚，腳步聲響徹四方。
 
回頭一看，有個精靈模樣的人，用紅色眼瞪着我。
 
他默視我的身姿，微微地笑。
 
像是拖着腿走路，好像受到了某種攻擊，但身着的法衣並沒有什麼傷痕和污垢。
 
似乎是透過法衣受到了魔獸的攻擊。
 
「呵呵……終於趕上了。好像，是一個死衚衕。你已經逃不掉了」
 
精靈在笑。
 
但是，並不是從心裏笑着吧。
 
證據就是眼睛沒有笑。
 
赤紅的左眼，彷彿籠罩着怨恨的火焰。
 
  

6-17 
[6-17] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
「怎、怎麼又是你啊……」
 
對於精靈男的第三次登場，就算是我也會感到爲難。
 
說實話他是最好別扯上關係的那種人。
 
「雖然剛才讓你落荒而逃……但那也到此爲止了。看吧，瑪連族，此時此地正適合我們決一勝負，你也是這麼認爲吧？」
 
第六階層的白石制內壁，營造出一股厚重的氣氛。
 
在通道上並排的魔物雕像也有特別的氛圍。
 
如果現在是和長年對手的宿命對決，或是和大壞人的賭上世界命運的最後戰鬥，就還有那麼點味道。但是半路殺出來找茬的跟蹤狂精靈男，這演員也太不像樣了。
 
「看來雅爾塔米亞也是，爲我作了一場很別緻的演出不是嗎」
 
精靈男環視四周，哼了一聲。
 
給雅爾塔米亞道歉啊，我差點說出口。
 
精靈男向我轉過身來，眯起兩眼。
 
「我承認你很強。想不到住在地上的土著中，有像你這樣厲害的魔法師。不過呢，我也是有我的立場的。不管你是如何與衆不同的存在，我作爲高精靈，被地上的人羞辱的事實並沒有改變。我不能讓你就這麼跑掉。把魔杖舉起來，瑪連族」
 
精靈男說着，將魔杖指向我。
 
「決鬥之前我就報上名號吧。我乃身披空神大人神諭所授此法衣，降臨於地上，天空之國【亞爾芙海姆】的高精靈司祭，德文·狄奧多爾諾是也。我允許你向我報上你的名號，瑪連族」
 
「……哎~，真麻煩」
 
「我叫你報上名舉起魔杖，你是沒聽到嗎！我！由空神大人欽定的我不敵於人，這事絕無可能，不得饒恕！揹負空神大人的名譽，我是絕對不能輸的你懂不懂！？」
 
「感覺沒什麼興趣啊……而且我走路很累了，沒力氣做別的事……而且這是你一廂情願的事情，對我也沒什麼好處啊……」
 
「我不是說過了，贏了我的話，天空之國的財寶，魔礦石、魔導書，什麼樣的東西都給你啊！你是怕了嗎，瑪連族！」
 
「輸給我以後你就不能迴天空之國，你不也說過嗎……」
 
精靈男德文一時說不出話來。
 
果然不出我所料。打一開始這個精靈男就沒怎麼仔細考慮過，輸給我的時候該怎麼辦。
 
「嗚，嗚……那，那麼，我這魔杖送你怎麼樣！這根魔杖是用千年樹齡的天空樹製作的……」
 
德文把目光投向手上的魔杖，有點躊躇地把它向前伸出。
 
看來他是有點猶豫。不過如果是能免費送我，我還是想要魔杖以外的東西。
 
「啊！那要不這樣吧。你穿着的那件法衣，要是我贏了就送我的話，我就和你比一比」
 
精靈的大神殿的寶具的話，肯定會對我有所用處。
 
很想解析一下那上面的魔法陣呢。
 
能送給我的話我就很開心。那樣的話，我會很樂意和他認真地決一勝負。
 
「哈？開，開什麼玩笑！你腦子有病嗎！聽好，這件法衣是空神大人認可我爲天空之國第一魔術師的證明啊！」
 
德文額頭上青筋暴起，他鼻息急促，撅嘴大叫。
 
「而且這本來就是我的東西！被授予者身死的時候，法衣按例是要返還大神殿的！也就是說，那是借出品一樣的東西！要是被地上的人奪走的話，我會變成遺臭萬年的大罪人啊！」
 
德文大叫完以後，氣喘吁吁，兩肩上下抖動。
 
額頭上的青筋更明顯了。
 
想不到他居然會這麼生氣。
 
「但是，你不是說你絕對不會輸給我嗎？輸給我是不可饒恕，絕無可能什麼的……」
 
「不，不是！把從空神大人那裏借來的東西隨便用作賭注，本來就是不可能的！什麼啊，瑪連族都是**嗎！？」
 
我閉上眼睛幾秒，思考該說什麼。
 
要是能適當煽動德文的信仰心和種族自尊心，應該可以勉強讓他上鉤答應。
 
「你的強大實力，是有空神的保證是吧？被空神所選擇的自己，絕對不會被打敗，你也這麼說過。有那個空神的口頭擔保，使用從空神那裏借來的東西，不是理所當然的事情嗎？還是說，空神的神諭是那麼馬馬虎虎的東西？不相信空神的神諭，又對自己的實力不自信的話，就把魔杖放下吧。輸給我後就死要面子大吼大叫，我爲什麼要勉強接受這種決鬥啊？」
 
「說夠沒有，厚顏無恥！要是知道我的完全實力，看你還怎麼油嘴滑舌！崇拜邪神庫多爾的迪恩拉特王國的愚者們，怎麼會理解空神大人的偉大之處！」
 
「那，既然如此，不來賭一賭嗎？」
 
「……」
 
德文僵住不說話，看着我的紅色左眼眼神閃爍。
 
躊躇了一陣後，他微微張開嘴巴。
 
「啊，啊啊……嗯……」
 
「很好！我是瑪連族的亞貝爾·貝雷克！那我上咯！」
 
「呃，不，我可沒說要答應你……」
 
我舉起魔杖，德文一瞬間有點慌亂後立刻回過神來，紅色的眼睛裏寄宿着對我的敵意。
 
「好、那是你自找的！在天空中居住的我，沐浴在陸地匍匐的人無法得到的充盈的月甸之光中，因而得到了月甸龐大魔力的一角！就讓你領會一下，高精靈與瑪連族的差距吧！看這壓倒性的魔力！然後戰慄、恐懼吧！」
 
德文在法衣裏翻找，扔出出七塊石頭圍住自己。
 
「一開始就用上我全部的力量！」
 
分散在德文周圍的七塊石頭上，各自呈現出魔法陣。
 
「石喲 聽令於我」
 
扔出來的石頭膨脹起來，變成一個身高較矮的人類程度的大小。
 
「是誰說我不能同時操縱多個石從者的？不過別這麼早就絕望哦，亞貝爾！」
 
德文閉上右眼，大大地張開紅色的左眼。
 
德文高舉魔杖，以他爲中心展開了大型的魔法陣。
 
我注入稍微強一點的魔力後浮現出十個魔法陣，再揮動魔杖。
 
「風喲」
 
一股風搶先從我的魔杖前端吹出。
 
像是要保護德文一樣他的法衣上出現魔法陣，但是被風勢猛烈地消耗。
 
德文一下子受到強風的正面襲擊，風勢激烈，他被迫用手臂擋住眼睛。
 
「呼、呃？」
 
德文的腳看着要從地面浮起，他彎曲身體拼命抵抗。
 
但是，被風吹飛的石人形朝着他的腹部撞來。
 
「唔！？」
 
德文的身體終於浮在了半空中。
 
三個石人形朝着他的臉飛來。
 
他的臉受到了石人形的三連傷害，血流滿臉，牙齒也蹦飛出來。他的身體飛向後方，重重地撞到牆壁上，然後倒在地上。
 
「還沒完……還沒完啊瑪連族！不要自以爲是啊！區區地上爬蟲，開什麼玩笑……！」
 
德文用胳膊肘把上身支撐起來。
 
「風喲 搬起」
 
我繼續揮動魔杖。
 
風再次在德文周圍生成，他的身體又浮了起來。
 
「幹，幹什麼……！唔！」
 
風從德文手邊擦過，他的魔杖浮在半空中。
 
德文慌張地要拿回魔杖，但手指被風阻擋，取不回來。
 
他在空中無法動彈，樣子好像在溺水。
 
我讓德文的身體旋轉起來，再落向地面。
 
在德文的頭着地瞬間之前把身體轉回來，讓他的肩膀撞到地面。
 
「居然敢如此戲弄我……呃？」
 
我以魔術操控風，把法衣從德文身上剝下來，運送到我的跟前。
 
我把魔杖收回懷裏，用兩手握住法衣，揉搓了起來。
 
「噢噢，挺有趣的術式編制呢。素材嘛……這是什麼東西呢。有點搞不明白呢。嘛，總之，按照約定我就收下咯」
 
我把法衣上下抖一抖向德文示意，不過法衣意外的重，我身體不禁往前傾。
 
梅婭像是說「要我幫你拿嗎」地把手伸過來，暫時就先拜託梅婭吧。
 
「開開，開什麼玩笑！我都說了那相當於是我借出來的東西了吧！地上的**連語言都不能很好理解嗎！快放開手！那是你這種程度的人類不能觸碰的東西！就算是想看也是不自量力！你這**！法衣被搞皺了啊！」
 
朝着大喊大叫的德文，我用風把空中飛的其中一個石人形扔了下來。
 
德文的頭直接被石人形撞到，響起了低沉的，不舒服的聲音。
 
他頭砰的一下倒向地面，一動不動，失去了意識。
 
我和梅婭看了德文一陣，他沒有要起來的跡象。
 
我把魔杖指向天花板。
 
「我稍微解析一下，以不破壞結界的程度小小地開個洞，試試看行不行吧」
 
「哈……好吧。梅婭已經放棄要阻止你了。這法衣有點重，總之先放在地上？」
 
「啊啊，就放在邊上吧」
 
總算要到達魔女之塔的下一階層，第七階層了。
 
第七階層也是我的最終目的地。
 
漫長的足以讓我的腿悲鳴好幾次的魔女之塔，終於要走到盡頭了。
 
也得到了梅婭的同意，在觀光完第七階層後，可以把牆壁和地面敲破抄近路回去。
 
第六階層出現了A級的耶夢加得。
 
第七階層的雅爾塔米亞能讓我看到什麼樣的東西呢。
 
  

6-18 
[6-18] by 搬運工

翻译：DJmaxXΩ
轉載自貼吧
 
 
第六層結界的解析沒什麼難度地結束，以不把結界被壞的程度在天花板開個洞，並造出通往第七層的樓梯。
 
在走樓梯的途中，我炫耀著穿在身上的法衣。
 
法衣部分的皮革很堅硬，相當費事的穿上了。
 
附加的魔石嵌入其中，伸縮有著難度。
 
尺寸有XL嗎，有些太大。褲腳出現摩擦難以步行。
 
雖然有各種抱怨，但對於這種設計並不討厭。
 
「怎樣啊，梅婭？」
 
「很帥氣喔！比剛才的那位精靈種更相配！」
 
「是，是嗎？」
 
我也覺得並不是不適合的樣子，雖然尺寸有些大，但從梅婭那邊獲得絶評。
 
被誇獎了，就變的不想脫下來了。雖然又熱又重又難走，但這麼難得就穿著走吧。
 
手拿著走的話，又會變成包袱。
 
我走完自製樓梯後，看見魔女之塔第七層的光景，變得啞口無言。
 
廣闊的草原正中央，長著錯綜複雜交織在一起的通天豆樹。
 
就像是在說『如果想前進就爬上去吧』一樣。
 
豆樹彷彿要貫穿天空般往上延伸著。
 
我也不知道這有多高或是就只是幻影，但我想恐怕有著相當的高度吧。
 
就算造出樓梯，究竟要爬到多高才好，看上去也毫無頭緒。
 
也考慮過要不無視掉這顆頭樹在草原找其他東西，但除了這顆頭樹以外根本找不了能稱作東西的東西。
 
沒有魔物的話，也沒有蟲子。這些花草也是，是很漂亮但就只是司空見慣的東西。
 
「這，這種事不是吧……。難得來到這裡，這種事……」
 
讓我這麼期待，在最後的最後才來柝我梯子。
 
如果這就是魔女的做法的話，我是不會原諒雅爾塔米亞的。
 
「亞貝爾……已經，要回去了嗎？在剛才的樓梯，相當的累了吧……。就算爬上這豆樹，登上第八層，也未必一定能找到什麼了不過的東西喔？」
 
不愧是第七階層，並不是單純的中轉站而以，我很想這樣認為……往上看也沒有看見什麼特別的東西。
 
充其量會有巨大豆屋的程度吧。
 
「雖然並不是沒有辦法……而且我也有些危險，不是很想嘗試啊……。嘛，但如果沒其他方法的話……」
 
「能，能不能放棄嘗試？」
 
梅婭的表情稍微抽筋。
 
果然沒用嗎。
 
本來是打算把這一帶的土地稍微往上升的。
 
「這的話，要不把這顆豆樹斬下來看看？說不定會掉落什麼顯眼的東西」
 
「聽話回去吧！亞貝爾，你累了是吧？膝蓋，在哭著喔！不要胡鬧更好誒！把這顆樹斬掉的話，有種會被誰發大火的預感啊！」（譯: 膝蓋在哭著原文是[膝、笑ってますよ！]（膝蓋在笑著），意指走太久兩腳疲勞膝蓋發出鬆動的聲音）
 
「沒問題。斬掉修復後，我會負上責任，讓自己有所成長」 （譯: [斬掉修復]這句不確定，原文是[切り直した]，可能只是指[斬掉]）
 
雖然也有重複把魔法陣轉寫再轉移這方法，但有著著地時滑倒這最糟死法的可能。
 
實在是不想因為這種事賭上性命。
 
「總之，先做我們能做的事，不行的話就回去吧……」
 
我把魔杖舉起，浮現出魔法陣。
 
「বায়ু （土喔）সো হাত （形成樓梯吧）」
 
從地面中，土彷彿溢出來般的在空中飛舞，與豆樹平行形成出樓梯。
 
「如果沒那麼高就好了啊……」 （譯: 用中文意思有些出入，更接近[沒想像中那麼高就好了]）
 
我像是停不下來般的，陰沉地凝視著明亮的青藍色天空嘟噥着。
 
爬。爬。
 
切實地不斷爬著並行於豆樹延伸著的樓梯。
 
「亞貝爾……那件法衣，不如脫掉如何？好像很辛苦的樣子……。還有，流了很多汗」
 
「但……但是，拿著走更麻煩吧？」
 
「放下繼續爬如何？而且看了看這階層就馬上回去了……」
 
「恩，恩~~……因為好像是高等精靈的國寶的樣子。就這樣丟在這走去也，或者說這樣有些不太好呀……」
 
我用手袖擦掉汗水。
 
材質很是堅固不易於擦拭。也不太會吸汗。
 
但是，我的汙水粘糊糊的粘著高等精靈的國寶。
 
「……好像，說不定寶物在我手都會被玷污啊，這個」
 
單純是堅固又沉重，高大的長袍而以。
 
的確外表是很帥氣，但也只是這樣而以。
 
再加上太過拘謹，走在街上都變得在意其他人的視線了。
 
「……要歸還給那位精靈嗎？」
 
「我討厭那樣。還有，這可是經由正當的決鬥得來的」
 
我就算對怎樣的傢伙也同樣，並不會用強搶的。
 
這件法衣，是經由雙方的同意，以正當的承諾為基礎得來的東西。
 
換言之德文他判斷我為與這件法衣相稱之人物，以自己的意思讓渡給我的。
 
把這件法衣返還這回事，意味著這是對自尊心強的高等精靈的侮辱。一定是這樣。是這樣沒有錯。 （譯: 俺從未見過有如此厚顏無恥之人）
 
我並沒有強制把自己的慾望強加上去。
 
「是，是嗎……」
 
我坐在空中樓梯迂中平臺的邊緣。
 
腳的顫抖停不下來。
 
「哈—……哈—……」
 
「要休息一會兒嗎？」
 
我看著天空。
 
豆樹不斷向著天空延伸。
 
因為樓梯在中途是斷開的，到了那裡的話有再改造的必要。
 
看向視線的盡頭，並看不到什麼特別的東西。
 
這究竟，要爬到哪裡才到頂。
 
轉過身子往下看。
 
可怕的高度，寒氣穿透脊樑。
 
遙遠下方的階梯和豆樹，都變得非常小。
 
「……梅婭」
 
「是的？」
 
「回去吧……」
 
「啊，好的」
 
梅婭鬆了一口氣般的回答了。
 
這裡為止，我自覺也相當的努力了。
 
但，這裡已經是極限了。我輸給了雅爾塔米亞。
 
被這看不見的盡頭，已經走不動了。
 
把幻之銅回收……順便在第六層周圍看看，之後在塔上開個洞，造條樓梯或是斜坡回去吧。
 
只是，在回去前想稍微休息。
 
我無意中仰望天空的盡頭，總覺得有種惡寒。
 
好像有什麼東西，從天空的盡頭往這邊過來的樣子，就是有這種感覺。
 
「亞貝爾……剛才，下方是不是發出了什麼聲音？」
 
「嗯？是嗎？我並沒有留意到……」
 
我的意識完全放在天空。
 
「梅婭我稍微去看看回來呢……。亞貝爾請好好休息。發生了什麼事的話，我會大叫讓你知道的了」
 
梅婭放下包袱拿起弓，往下移動。
 
「這裏姑且是魔女之塔的第七階層，不要四處奔走比較好。會發生什麼事也不知道啊……」
 
只是，危險一般都是認為從上而來的。
 
讓梅婭稍微往下走會更好也說不定。
 
這時候突然，感覺到周圍精靈的活動。
 
是轉移魔法的痕跡。因為注意力都放在上方，當注意到的瞬間已經太遲了。
 
「梅婭！回來！」
 
「誒？」
 
梅婭回頭看來時從身後，張開赤紅的眼睛，帶著一臉兇相的德文出現了。
 
異色瞳的其中一邊，受到了石人偶的攻擊而流著血，緊緊閉著。
 
「呼呼呼……終於追到來了」
 
在最近距離用手彈向意圖把弓轉向回來的梅婭的手，弓落下，手肘掛起梅婭的脖子。
 
「哎呀！」
 
當我舉起魔杖時，德文便怒吼。
 
「不要動！如果你打算做什麼，那瞬間我會把這女人的頭給斬了！稍微感覺到精靈的活動，或是打算唆使那個木人偶的話，在那之前我會把這女人殺了！」
 
身為被天空之神所選中的存在而驕傲的優雅笑容，早已從精靈種的面上消失。
 
失去驕傲，失去自信，原本優雅作風也隨之消失的精靈種的行動，就是這以女孩子為人質，可怕而單純又易懂的東西。
 
那麼對種族的高潔固執的精靈種，和這個骯髒上泥和血的姿態捉著人質，一面高興的笑著這眼前的男人是同類什麼的，讓我感到難以置信。
 
我的魔法，和德文的動作，哪邊會更快呢。
 
雖然有著自信，但不想去嘗試。我咬著嘴脣，德文用下巴指示著我的魔杖。
 
我慢慢地放下魔杖，德文那流著血的面掛上滿足的笑容。
 
「把我當作笨蛋那就算了……但竟然，把這世界最為尊貴的天空之神大人給貶低，甚至連國寶的法衣也…，竟然那麼粗糙的對待……呼呼呼……。對你而言，就算死一千次也不嫌多」
 
德文用壓制著梅婭的另一隻手，把戒指舉向天空。
 
魔法陣在德文周圍顯現，與梅婭一同消失。之後在比我更要高的豆樹的樹枝上出現。
 
「你，你這傢伙！在想著什麼！」
 
「呼呼……呼呼呼，來吧，再進行一次決鬥吧！不過，你想做什麼的話，我說不定會不小心手滑了呢！呼呼呼！哈哈哈！哈哈哈哈啊！」
 
「我還認為精靈種是非常驕傲的傢伙，好像是不對的樣子啦！不就是自卑惡劣的傢伙嗎！捉著人質，說什麼決鬥！」
 
「閉嘴！給我小心說話！不就是你讓我變成這個樣子！區區下等種，把我當成笨蛋！你要把我貶低到哪才滿足！」
 
德文邊爆發憤怒，邊從一邊眼睛流著淚吼叫。
 
  

6-19 
[6-19] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
「你，你這！快放開我呀！」
 
梅婭抓住德文的手用牙齒咬着，擡起腳踩他的腳。
 
但是，德文紋絲不動。
 
德文瞪着我，夾住梅婭的頭的手臂加強了力度。
 
「啊~嗚!」
 
「哈，聽聞迪恩拉特王國的人都是養尊處優的和平腦，但居然貧弱到如此地步，真是令人悲哀啊」
 
德文波瀾不驚地說。
 
他終究是要針對我，看來並沒有對梅婭抱有任何情緒。
 
雖然從這角度來說讓人放心，但考慮到德文的性格，不知道什麼情況下他會對梅婭怒而出手。
 
而且爲了向我泄憤用手把梅婭吊起來，實在難以置信。
 
這個跟蹤狂精靈男的性格真不是一般的惡劣。
 
「梅，梅婭，暫時先停下來！再激怒他的話，真的會被殺掉啊！噢，德文你冷靜一下！我知錯了！對不起！來，我把這件法衣還給你！其他什麼的東西也給你……」
 
「到現在這種地步怎麼會輕易饒恕你！這可不是在開玩笑！以死來對我等至高種族和空神大人贖罪吧！」
 
德文睜大着的真紅的左眼上，浮現出魔法陣。
 
不，那與其說是魔法陣……是召喚紋？
 
從未見過的，醜惡的紋章在瞳孔中迴轉，然後一下子擴大到他的臉和全身，發出不詳的紅光。
 
「召喚！」
 
魔法陣浮現，在那中央出現了一個包裹着黑色大衣的存在。
 
在空中呼啦擺動的大衣的兩臂部分，緩緩伸展出數條細長的刀刃一樣的東西。
 
應該是觸手吧，但是金屬質地的。那到底是硬的還是軟的，只是看着還不明白。
 
從大衣裏向外窺視的臉，只是一個漂浮着的半透明球形物體。
 
穿着黑色大衣，裏面時隱時現的半透明無五官的臉，以及銳利的金屬觸手。
 
這樣奇異的相貌，我想起來在哪裏看到過。
 
「難道是……死精靈塔納託斯（Thanatos）？」
 
那是在從拉爾克的宅邸裏找到的高位精靈圖譜裏面記載着的，大精靈的其中一體。
 
那令人毛骨悚然的插圖感覺就像是亂塗出來的，但沒想到其真實相貌居然如此出乎一致。
 
雖然塔納託斯是個小人物，但它被認爲是侍奉着空神希爾菲姆。那若是真的話，它就是從神話時代活到現在，爲數不多的大惡魔的一柱了。
 
「你知道不少呢。這可是空神大人在夢中刻印在我的眼睛上的召喚紋！神諭要求它要保留到戰爭前，但是……亞貝爾·貝雷克！只有你，不用等到月祭甸美伊，現在就痛苦受死吧！」
 
神話中所述，庫多爾神以外的五大神全員都被庫多爾所消滅。雖說如此，
 
我本以爲只有對它們的信仰殘留下來，但不止是寶具，連其手下都還留着，實在是令人害怕。
 
難道說，空神真的還存在這世上嗎。
 
水神利維伊也確確實實在我的面前降臨過了，現在再發生什麼事都不稀奇了……。
 
「戰，戰爭……？」
 
「臨死之際我就告訴你吧，亞貝爾·貝雷克。我之所以降臨到污穢的地上，是爲天空之國進攻迪恩拉特王國作事前準備。將憎恨迪恩拉特王國，且擁有卓越的魔法技術和知識的雅爾塔米亞招攬到天空之國，我是爲此而來。我對污穢的地上可不感興趣，一點都不想勸誘通常族（諾斯），還不是因爲空神大人的神諭。一個煉金術士，有時會比一萬個士兵更能派上用場。」
 
……高精靈的國家，要攻入迪恩拉特王國？
 
原本這兩國之間，不要說是糾紛，連顯著的干涉都沒有過。高精靈本來就很排外的。
 
是什麼樣的契機才能使得艾貝爾海德動用對高精靈用的浮游要塞，真是無法想象。
 
「解決你以後，你的朋友們也一併處理掉，所以請放心地痛苦受死吧！特別地，瑪連族全員都由我一個一個地消滅！」
 
德文的左眼，赤紅中帶有一點綠色。
 
現在閉着的右眼應該也是碧綠色的。
 
也就是說，他原來不是異色瞳。
 
在綠色的左眼上，浮現着薄薄的紅色的魔法陣術式。
 
普通的召喚紋應該是不能引起眼瞳變色的。
 
恐怕是，那個死精靈塔納託斯……不是通過通常的契約，而是以特殊的契約締結，以平常時的真紅的左眼爲通道，攝取佔用德文的一部分魔力。
 
「……不，不會是真的吧」
 
「哈哈哈哈哈哈！這像是假的嗎！對馬上就要死在這裏的你有說謊的必要嗎？很可怕是嗎？害怕的瑟瑟發抖是吧！處在地上戰禍的中心，我等高精靈，蹂躪地上人的恐怖！」
 
「受到這麼誇張的精靈的加護，就只得到了這種程度的魔力……」
 
不知道到哪裏爲止是真相，空神到底對這傢伙有什麼期待？
 
賜予他死精靈，賜予他魔力和法衣，應該是對他有相當程度的期待沒錯，但是……
 
德文好像不能理解我的話語的意思，啪的一下嘴巴張開，呆住數秒。
 
梅婭眉頭緊皺，很困擾地看向我。
 
就在剛才，我才告誡梅婭不要進一步激怒德文不然就會被殺，但偏偏就是我自己犯了。
 
我馬上捂住自己的嘴巴。
 
「糟糕，剛才我說的話……」
 
「塔納託斯！從他手指開始斬碎直到心臟，以咒言施予其永劫的苦痛，令其靈魂不得再次安寧！永遠徘徊於冥土的狹間吧！」
 
塔納託斯鋒利的觸手不斷地從大衣裏伸出來，在空中伸展開。
 
觸手接着描繪着螺旋的軌道，對着我蓄勢欲發。
 
  

6-20 
[6-20] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
塔納託斯的半透明的臉上，開始出現不祥的漩渦。
 
感覺那漩渦好像和我對上了視線，簡直要把人從中間吸進去似的。我從錯覺中驚醒過來，背上起了雞皮疙瘩。
 
「唔~唔……」
 
我停下要取魔杖的手，看向德文。
 
「喂喂，不是說過不要使用魔法嗎。你是記性不好嗎，瑪連族啊！」
 
德文的臉被不祥的魔法陣籠罩着，他笑着說。
 
「亞貝爾！不，不要管梅婭了快動手！再這樣下去的話，亞貝爾你會被……！」
 
梅婭流着眼淚大聲喊道。
 
糟糕，普通程度的糟糕。
 
那個精靈男，魔力雖然很菜，但他認識到自己作爲高精靈無法力敵瑪連族，宣言不惜使用卑鄙的手段，徹底粉碎自己的尊嚴，奪取人質那種程度不在話下。也就這執念令人敬畏。
 
如果我開始動手，他在抱着之後會死的覺悟下，應該會不遺餘力地傷害梅婭吧。
 
但是，不用魔術是不可能擊退大精靈的。
 
突然，塔納託斯向我伸來的觸手抖了一下，停了下來。
 
它好像是被線拉着突然向上一樣，做出了奇怪的動作。
 
塔納託斯緩緩地把頭擡起來，看向半空中。
 
我受到它的吸引也擡起頭。感覺到了奇怪的魔力。
 
這和至今爲止感受過的魔力完全不一樣。
 
感覺自己的血液好像在被往上牽引一樣。
 
「喂德文！快從那裏下來！喂！」
 
「哈哈哈！你說什麼鬼話呢？」
 
「你是要把梅婭牽連進去嗎？笨蛋！快下來！那個高度不對勁！飛下來！停戰啊！」
 
「你覺得這麼老土的手段會讓我上當？真是可憐！是不敢抱着必死的覺悟和我對峙嗎！哈哈哈哈哈哈！過來舔我的鞋子的裏面，我說不定就信你。不過那是在你避開塔納託斯，爬到我這裏之後的事呢！」
 
塔納託斯臉上的漩渦，咕嚕咕嚕地加快轉動。
 
它突然轉向德文那裏，從袖子裏伸出兩根銳利的觸手，向德文襲去。
 
「塔，塔納託斯！爲什麼向我這……！喂，停下來！快停啊！唔！」
 
德文面向塔納託斯，把梅婭推開。
 
塔納託斯銳利的觸手一下子彎曲，輕輕地抱住梅婭，伸展觸手靈活地讓她坐在靠近的分支上面。
 
接着用銳利的觸手側面砸向德文，把他擊落。
 
「唔啊！塔納託斯……爲什麼！……」
 
德文在半空中落下。
 
然後終於，正如我警戒的一樣，那個出現在離塔納託斯很近的地方。
 
說是很接近……實際上是在離塔納託斯很高的地方出現的。
 
那個無比巨大。向空中仰望的我的視界被完全覆蓋。
 
一句話說，那是由巨石構成的大魚。它沒有顏色，取而代之的是全身遍佈刻畫着各種魔法陣和術式。
 
我在繪畫和傳說中多少聽說過它。
 
即使是在迪恩拉特王國，也是多次被當做恐怖和災難的象徵的魔獸，名叫阿波卡里普斯（apocalypse天啓）。
 
那是相傳在過去曾經毀滅過世界的，傳說中的魔獸。
 
「喂喂，開玩笑吧……巨大的毒蛇之後就來這個，階層的難度也升的太高了吧……」
 
——巨大的石魚姿態的魔獸，阿波卡里普斯。
 
以十年爲單位現身於世，極盡破壞毀滅之事，然後猝然銷聲匿跡。
 
阿波卡里普斯在最近百年裏未曾出現……它居然是和魔女之塔的雅爾塔米亞在一起，這難免沒人能猜到。
 
至於危險度，自然是不得而知。那是B級A級什麼的無法衡量的對像。
 
阿波卡里普斯身體上刻印的一部分術式發出亮光。
 
下一個瞬間，它身體上發光的部位飛出數不清的巨大石針，貫穿了塔納託斯。
 
石針上也刻畫着什麼術式。
 
塔納託斯被貫穿身體後，大衣裏面伸出了大量銳利的刀刃，反擊刺向阿波卡里普斯的體表。
 
阿波卡里普斯堅硬的體表上被刺出數道顯著的傷口，碎片嘩啦嘩啦地往下掉。
 
塔納託斯的攻擊造成的裂痕部分，發出如同劇毒一樣的紫光。
 
大概是附加了什麼咒術效果吧。
 
但是，奈何規模差距太大，看來沒有造成太大的傷害。
 
阿波卡里普斯的石針上刻畫的術式發光，一瞬間塔納託斯的大衣被強大的壓力壓扁，金屬塊一樣的東西從大衣裏面啪啪地掉出來。
 
「這，這樣的埋伏，一開始就該出來啊……」
 
應該是冒險者在攀登的中途，阿波卡里普斯閃亮登場，通路被完全阻斷，不得不下決心討伐的橋段才對啊。
 
「……總之，梅婭沒事太好了。被雅爾塔米亞惡劣的性格救了一命呢」
 
我看向正在下落的德文。
 
塔納託斯很早就感知到阿波卡里普斯的存在，察覺德文會有危險，所以將他敲下來吧。
 
梅婭也毫髮不傷地帶着逃出來了。
 
現在塔納託斯變作牽制阿波卡里普斯的巨體的擋箭牌，我對此相當感激。
 
呼啦，下落着的德文映入我眼簾。
 
他以很不體面的姿勢下落，拿着魔杖。
 
該怎麼辦呢，我的腦裏馬上得到答案。
 
我半條件反射地把魔杖指向德文。
 
「風喲」
 
德文喚出魔法陣，大叫起來。
 
他打算利用風來減緩落地時的衝擊。
 
我揮舞魔杖，改寫了那個魔法陣。
 
風推着德文的背將他吹飛。他偏着頭，下顎猛地撞到豆之樹的枝幹上。
 
「唔啊！呃！」
 
然後就這樣翻滾着落下。
 
他的身體重複地撞上樹枝和枝幹，時而擦過，一路悲鳴地往下掉。
 
「我，我知道了！我投降！哎呀！」
 
我向着一身血下落的德文啐了一口，
 
然後馬上看向梅婭。
 
「梅婭，你沒事吧！」
 
「梅，梅婭沒事！但，但是，問題不是這個！上……上面……！！」
 
這時響起了阿波卡里普斯的吼聲。
 
那聲音之恐怖，猶如天地異變的前兆。
 
廣闊青翠的草原地，與遮蔽天空的不祥巖塊阿波卡里普斯，形成了極鮮明的對照。
 
  

 
6-21 
[6-21] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
阿波卡里普斯在空中游動，隨意地迴轉軀體。
 
狂風驟起，豆之樹猛烈地搖晃。
 
我是在階梯上面真是太好了。梅婭拼命地緊抱住樹枝才能勉強抵抗，要是我的話早就被吹飛了吧。
 
阿波卡里普斯把頭轉過來，巨大的沒有眼睛的臉正對着我。
 
仔細看的話，它身上刻印的魔法陣的一部分，有着眼睛一樣的形狀。
 
「真是一波未平，一波又起……。雅爾塔米亞不懂什麼叫分寸啊」
 
阿波卡里普斯的全長輕易達到了數百米。
 
還真能把這麼巨大的怪物藏在塔裏面啊。
 
阿波卡里普斯大大地吸了一口氣。
 
瞬間，它身體上刻印的魔法陣發出亮光。
 
可以感覺到它的魔力在不斷地升高。
 
不會有錯，大招要來了。
 
「木喲 構象爲手」
 
我把魔杖指向豆之數。
 
豆之數的一部分急速生長、聚攏，形成了一隻巨大的手臂。
 
我握緊拳頭，舉向天空。
 
「槍來！」（到我手裏來！）
 
木質的巨手之中，握住一柄巨大的藍色長槍。
 
沒錯，這就是我從利維伊神那直接討來的，神話中最強的武器，利維伊之槍。
 
雖然說不定是假貨，但毫無疑問那具有相應的威力。
 
爲什麼？因爲那有着將自稱爲利維伊本人的所有者的手腕刺穿打飛的輝煌戰果。
 
我把魔杖指向被豆之樹製成的手握住的長槍，輸入魔力。
 
整柄長槍被炫目的光芒覆蓋。
 
毫不客氣地痛快注滿魔力後，我高舉魔杖指向阿波卡里普斯。
 
「上！」
 
利維伊之槍被木之手投出，直線飛行。
 
一束光貫穿了阿波卡里普斯的腹部。
 
它遍佈全身的魔法陣和術式發出極限的光亮，四周一下子被染成純白。
 
白色的世界中，只隱約可見阿波卡里普斯的身體的輪廓。
 
它被光束垂直貫穿，不久巨體的其他部分也射出光來。
 
看來是阿波卡里普斯體內注入的魔力能量溢出，將體表破壞了。
 
光束的數目不斷增加，很快它的身體失去了蹤影。
 
光芒之後，只剩下本來組成大魚的殘骸碎片在翻滾，沙塵飄舞。
 
豆之樹在一定的高度往上的部分被漂亮地消去了。
 
地面被挖出了好幾個大洞。應該是阿波卡里普斯發出的零星的光束造成的吧。
 
「……這長槍還真是真貨啊」
 
阿波卡里普斯單體就是舉一國之力才能對付的魔獸。
 
能將其一擊消滅，利維伊之槍應該就是真貨了。
 
和亞貝爾玉擴散性的傷害相比，利維伊之槍有集中於一點的威力。
 
那瞬間的威力應該比亞貝爾玉更厲害。
 
相比於需要細密調整魔法陣的亞貝爾球，利維伊之槍只要注入魔力後用力投出，沒有集中意識的必要。
 
雖然很不服氣，但實用性上利維伊之槍似乎更勝一籌。
 
……欸，之前和利維伊互射的時候，我是贏了吧？
 
「說起來那柄長槍，在利維伊投擲之前也發光來着……」
 
嘛，管他那麼多呢。
 
現在我的目標已經達成了。
 
這個第七階層，本意是攀登豆之樹過程中不得不擊退阿波卡里普斯，而讓人知難而退吧。
 
無法想象在這之上，會出來什麼東西。
 
雖然沒想到具體的辦法，但先收拾一點阿波卡里普斯的殘骸作爲土特產，審問那笨蛋精靈男再經由拉爾克移交給王族，彙報那些令人不安的話吧。
 
如果那個精靈男說的話是真的話，就大事不好了。
 
「……結，結束了嗎？」
 
梅婭擦擦眼睛，不停地回望天空。
 
「啊啊，那個魔獸應該被消滅了。雖然是多虧了長槍……哈哈，感覺阿波卡里普斯也沒有傳說裏那麼厲害呢」
 
過去雖然舉行過好幾次的阿波卡里普斯討伐作戰，連平素不和睦的國家都聯手加入討伐，但結果全數落敗。
 
上萬的魔法師三天三夜連續不斷的魔法攻擊，都無法擊落它。
 
但我無論如何都不會有那種印象，畢竟長槍一擊就消滅了。
 
但是，看來雅爾塔米亞，是傳聞以上的了不得呢。
 
結界被折騰到這種地步，真的沒問題嗎。
 
都拿阿波卡里普斯當寵物了，本人就更厲害了吧。
 
她更甚於魔獸，有相當的智慧。
 
在塔的下面階層扔亞貝爾玉，不會導致封印鬆懈就好……
 
「……亞貝爾，上面」
 
「哎？難，難度，阿波卡里普斯又復活了……！」
 
我仰望上空。
 
上空中出現了巨大的裂痕。裂痕一邊迅速擴大的同時，第七階層也在一邊收縮崩壞。
 
「……啊」
 
注入魔力的利維伊之槍，透過阿波卡里普斯連結界都貫穿了。
 
不愧是利維伊之槍。神話中的最強武器名副其實。
 
利維伊本人倒沒什麼了不起的。
 
第七階層的上面，當然是封印着雅爾塔米亞的第八階層。
 
說實話，我已經很累了。
 
不僅要面對阿波卡里普斯壓倒性的巨大壓力，梅婭被德文抓爲人質也讓我焦慮。
 
然後最重要的是，並非精神上的，而是肉體上的疲勞。
 
那是因爲我們不僅決定繼續爬樓梯到第七階層，在第七階層還繼續往上爬。
 
不止如此，還要處理將那笨蛋精靈男移交給領主拉爾克的麻煩事。
 
「我們回，回去好不好……。下週再來行不行？暫且回帕爾加斯村休息一下……」
 
「……不是太好吧。很可能，雅爾塔米亞明天就會跑到別的地方了吧」
 
我放棄回頭，在崩潰之前把魔杖指向階梯。
 
吟唱咒文，泥土啪啦地浮起構成階梯的形狀，延伸到上空的大洞。
 
  

6-22 
[6-22] by 搬運工

翻译：坚决反对
轉載自貼吧
 
 
在亞貝爾他們走向魔女之塔的最終階層，雅爾塔米亞的沉睡之間後不久——一個體型壯碩，身穿藍色大衣的男人，來到了第一階層。
 
他是傳說中的冒險者、收藏家。
 
「魔女之塔有著獨特的結界，造成了每個階層的景色都各不相同。 …然後第一層是大平原嗎？」
 
他彈了彈舌頭之後，再吧噠吧噠的扭動脖子。
 
魔女之塔第一層的樣子和外觀並沒有什麼不同，只是一片殺風景的廢墟。
 
「結果看來只是個謊言而已。 這樣的話，我已經沒什麼好期待的了。」
 
確實，在磚塊上可以看到草和泥土所留下的污痕。
 
只是人類無法在那之上行走，只能認為這是個無聊的迷宮。
 
如果主張這是特異的結界所贈予的大草原的話，那麼根據心境的不同，什麼地方都可以是大草原。
 
（我怎麼可能為了這樣的東西特意去迪拉特王國……。 傳說中的迷宮，還聽說百年來，誰都沒有突破第五層，我還以為會發現我的新收藏品呢，沒想到這樣的我，現在竟然還會被這樣普通的謠言而手舞足蹈。 真是令人焦躁。）
 
收藏家來到迪拉特王國，已經是百年之前的事了。
 
在其他國家周遊，一直過著尋找寶具的日子。
 
之所以回到迪拉特王國，無非是因為聽到了傳聞中沉睡著各式各樣的寶藏的魔女之塔的存在。
 
反正事實就是這樣。 沒有比這更正確的說法了。
 
收藏家突然向上擡頭。
 
然後看見了天花板上有一個大洞。
 
（……是魔術的痕跡嗎？。 令人意外的是，這也造得太粗糙了吧。 至今為止沒有崩塌反而是個奇跡。 在狹窄的迷宮內炸出這樣大洞的魔術師也是個白.癡中的白.癡。）
 
收藏家一邊眺望天花板，一邊嘆氣。
 
（但是，都來到了這裡。 這座塔的高度很高。 要爬到頂層嗎？。 難道只是為了惡作劇，就這樣愚蠢地建了一座高大的塔？。 應該不可能全部都是假的。 爬到上面的話，可能會發現一些值得一看的東西）
 
收藏家把手臂伸向天花板上的大洞，然後他的手中出現了一把匕首。
 
收藏家眯起眼睛凝視，瞄準了位於洞後的牆壁，刺出了匕首。
 
只有匕首的劍刃被射出，在一瞬間就釘住的手臂延長線後的牆壁，然後刀刃完全的陷入牆中。
 
和刀柄之間有著長長的鎖鏈垂著。
 
收藏家用力握住刀柄的話，一瞬間鎖鍊就會捲起來。
 
鎖鍊收縮的力量把他的身體拉向空中，就這樣向著第二階層移動。
 
而後射出的刀刃完整的安裝在刀柄上，就像是把匕首插在牆上一樣。
 
收藏家把腳搭在牆上，很輕鬆地拔出扎得很深的刀刃。
 
「呼哈哈哈哈！ 這樣省力了很多！ 謝謝打了洞的白.癡……是這樣的嗎？」
 
周圍依舊是殺風景的磚瓦結構。
 
那隨便怎樣都行。 收藏家知道，各式各樣的風景等，只是傳說中誇張的童話罷了。
 
但是，貫穿迷宮壁的魔術沒有減弱勢頭，就這樣一直攻擊到了第二層的天花板。
 
（……這樣的話，第三層大概也變成了廢墟。 這個人比我想像中的還要笨三倍。）
 
而且在磚瓦殘骸四處散落的第二階層的中央，設置了像是新建的，用土壤壓縮而成的階梯。
 
「不過這個笨蛋也不壞。」
 
收藏家用手觸摸了樓梯。
 
嗯..，從精靈的痕跡來看，是最近發生的事情
 
收藏家爬上了好像是之前的魔術師所建造的樓梯，登上了第三階層。
 
造成這樣慘狀的魔術師，可能現在還留在這座塔裡。
 
這樣的話，也許真的可以對那傢伙用從世界各地收集的寶具進行試射。
 
毫無疑問是個有人格缺陷的人，但其魔術的規模非常巨大。
 
多少是個有名的魔術師吧。
 
一邊這樣想，一邊登上了樓梯。
 
登上去後的那一帶，也變成了與之前相似的廢墟。
 
「我也是這樣想的」
 
從一層射向三層的魔術似乎就這樣破牆而去。
 
在來到這裡的路上，收藏家曾經聽到從遠處傳來過一次巨大的爆炸聲，也許那就是半毀魔女之塔塔的魔力彈射擊的聲音。
 
「……哼」
 
三層確實也只是殘骸的廢墟，但還是有些奇怪之處，引起了收藏家的注意。
 
樓層內的地板有點濕，但卻沒有水，乾燥的半魚鬼西瑪林（シーマリン）和一隻飛魚的屍體在通道內滾動著。
 
屍體的所堆積的位置有一種奇怪的偏移。
 
經過數百年的旅行，對於見識淵博的收藏家來說，意識到這是空間魔術所留的痕跡。
 
在通過魔術延伸空間的情況下，當其被破壞時，會引起部分空間的收縮，使內部的東西向偏向的位置移動。
 
屍體的偏向，確實是那樣的。
 
（很明顯，在這的水生魔獸好像生活了很長時間呢。 每個階層都有不同的樣貌，這也許不只是個傳言。 不過，遺憾的是，好像在一個不可思議的畜.生經過之後就...）
 
一邊凝視著乾涸的屍體，收藏家有點洩氣。
 
也許是由於特異的結界引起了大規模的空間操作。
 
只是，沒有什麼特別深刻的目的，就放棄了，而改用單純的力量貫穿結界，造成破壞的大.笨.蛋魔術師到底是怎麼想的
 
收藏家用腳踩爛了乾枯的半魚鬼的頭部。
 
收藏家踢著空氣，把黏在鞋底的肉片甩飛之後，看到腳下破碎的屍體，哼了哼。
 
「但是，久違的，有外道來到了這種地方。 我自己雖然也不能說別人什麼啊。 呼哈哈哈哈哈」
 
收藏家從牆上的大洞望向天空後，爬上樓梯向第四層走去。
 
四層是有著夢幻氣氛的森林。 這樣的話至今為止的迷宮都是狹窄的，而且說起魔獸就只有哥布林的屍體，和過於簡陋的廢墟不同。 這是一片有著相當大的範圍的森林。
 
長滿五彩繽紛的葉子的樹木遍佈著。
 
（啊，所以謠言是真的嗎？。 嗯，原來如此，這個結界有點意思。 但是……）
 
地面的周圍有很多被鏟起，被挖掘的痕跡，就像是有什麼東西以驚人的勢頭通過的樣子。
 
也有樹幹上被開洞的部分。
 
而在森林中，有好幾十隻受傷頻死的龍首。
 
他們的身上好像連一片那種會成群結隊的.殺.害.高等級冒險者的那種龍首的鱗片都沒有。
 
只會舔著同伴的傷口，然後發出可憐的叫聲。
 
一般認為有很高價值的黃金龍首，也因為身上滿是傷痕而仰望天空地躺著。
 
看來就是受重傷的樣子。
 
看到就那樣放置不管，特別是似乎並沒有發現龍首的價值卻去狩獵。
 
卻看到有追趕的痕跡，不過可能也不覺得牠們是威脅吧。
 
「不過就算是我，這個也會稍微收集一下……」
 
一邊凝視從遠處用見到威脅的眼神窺視收藏家的情況的龍首，收藏家走向了通往第五層的階梯。
 
  

6-23 
[6-23] by 搬運工

翻译：坚决反对
轉載自貼吧
 
 
不費吹灰之力地跨過了位於第四層龍首的巢穴的收藏家，向著第五層的結晶石洞窟前進。
 
不僅是四層，五層也安然無恙，收藏家心中的某個地方鬆了一口氣。
 
（果然，不是那麼沒有分辨力的傢伙嗎？。 如果剩下的階層全部變成廢墟的話，我真的會把那魔術師殺死，把他的頭顱永遠曝曬在塔頂。）
 
收藏家看著天花板，隨意地在腦海裡描繪著可能在前面的魔術師的身影。
 
「如果連空間魔術做成的結界都被打破了的話，似乎就不是通常的魔術了。 帶著魔導武器進行試射嗎？。 哼……」
 
收藏家打開被繃帶復蓋的嘴，啪的一聲，伸出藍紫色的舌頭，來回舔著。
 
（看樣子很有意思的玩具馬上就能到手吧。 我得把那個好心情好好的保存在心中才行啊。 反正對方一定不會想讓步。 首先用那個魔導武器把魔術師的頭打飛，然後再奪走。 呵呵……如果知道自己的武器對著自己的話，臉色一定會變得相當蒼白的吧。 看到迄今為止他走過的路，對方也是相當的外道。 也沒有什麼不客氣的事情）
 
想到從魔術師手中拿起魔導武器時的事情，壓抑住聲音笑了。
 
但是他完全沒有想到這不是魔導武器，只是一發魔術。
 
這時還沒有想像到魔女之塔會半毀只是因為亞貝爾想看到結界受到攻擊時的反應，而發出的魔力彈。
 
（也許從塔上適當地射擊附近的領地也不壞吧。 首先想知道飛行距離和威力。 呵呵呵，我的腦海中浮現出一群笨.蛋為了報.復雅爾塔米亞而慌張的樣子。 試著從世界上最大的大國迪拉特王國引來仇.恨也是一種樂趣吧）
 
為了試驗收藏家得到的寶具的力量，特意將頭伸進戰.爭裡，或者故意向當.權.者挑釁，讓他們派刺客來，這些都是家常便飯。
 
不過，無論選擇什麼樣的對像，大多數對手都會做的過於誇張，所以很少能夠進行滿意的性能測試。
 
（呵呵……時隔十年，我的收藏品又增加了一件。 哎呀，真的期待的不得了，這也是沒有辦法的事。 我已經幾十年沒有感覺到如此的興奮了。 雖然看到化為殘骸的下層時有點不安，但是來到迪拉特王國並不是徒勞無功的！ ）
 
就像是已經拿到了寶具，邁著輕快的步伐在第五階層中前進。
 
有一隻魔獸朝著這樣的收藏家背後襲來。
 
巨人蝠（ジャイアントバッド
 
）……全長接近5米，是一種巨大的蝙蝠。
 
巨人蝠在B級魔獸中也是相當迅速的，而且其表皮十分堅韌，是一種非常兇惡的魔獸。
 
巨人蝠的眼中閃爍著兇光，準備咬向收藏家的肩膀。
 
收藏家看都不看不看，往背後伸出了手臂。 突然出現的大劍，把巨人蝠的軀體漂亮地切成了兩半。
 
其慘.死的屍體貼在了左右兩側的牆上。
 
收藏家地施加魔力讓大劍上的血液飛走。
 
當收藏家將手從劍上移開後，大劍就逐漸的消失在空氣中。
 
「不明白所謂力量的差異，沒有腦子的魔獸就是這樣，所以反而比較難處理。 啊，就算是人類，不知道力量差別的白.癡也是滿地都是」
 
收藏家的腦中浮現了來塔之前所殺害的王子的手下，露出陰險的笑容，一如既往地向前走著。
 
他們的名字已經從收藏家的腦海中消失了。
 
之後，收藏家在第五階層內沒有受到任何魔獸的襲擊。
 
悠然地踏入到亞貝爾來之前，前人未達的第六階層。
 
收藏家在六層發現了奇怪的東西。
 
六個發出碧綠光芒的金屬塊的立方體。
 
收藏家一邊歪著頭，一邊把臉靠近金屬塊，瞪大眼睛。
 
（……呵呵，這不就是幻之銅歐萊卡科斯嗎？（p.s:就是山銅，那個奧利哈鋼）。 從歷史上看，迪拉特王國應該基本上不存在……為什麼這麼大的數量會……？ 難道是再現了嗎？ 在塔裡蹲了一百年，做出了這種東西嗎？。 世界的歷史會改變的。）
 
以現在來說，已經成為神話的時代，擁有很高的魔法技術，和現在相差甚遠，互相攻擊所用的魔法威力也是無與倫比的。
 
據說幻之銅歐萊卡科斯也是在神話時代製造的。
 
再現神話時代部分技術的事實，很可能成為回歸那個時代的引爆點。
 
（我聽說雅爾塔米亞是個不可思議的煉金術師……沒想到竟然成功的製造出歐萊卡科斯。 把她帶出來進行威脅，讓她成為專門為我製造武器的煉金術師也不錯）
 
收藏家一邊啪嗒啪嗒的拍著歐萊卡科斯的立方體，一邊想著這件事。
 
（可是……她做的立方體真完美啊。 毫不偏頗。 因為其耐性很高，所以要進行精細的加工應該會很困難，不過不愧是雅爾塔米亞。 作為遊戲的對像是合格的。 這裡大概就是雅爾塔米亞歐萊卡科斯的保管庫。）
 
只見走道的盡頭，歐萊卡科斯制的全身鎧抱著頭坐在走廊的旁邊。
 
腳邊放著一把劍。
 
為什麼坐著是個謎，但好像用魔術賦予了虛擬的思想。
 
可以說是哥雷姆的一種吧。
 
收藏家一邊想著是不是也有那樣的東西，一邊呆呆地望著用歐萊卡科斯製成的鎧甲。
 
緊接著，發現那個鎧甲的體積大約和立方體的體積相等。
 
「……不會吧！」
 
用手撫摸剛剛的歐萊卡科斯的立方體，傳來冰冷的觸感。
 
歐萊卡科斯除了對魔術有很高的耐性之外，也相當能忍受溫度的變化。
 
無論是什麼樣的高溫還是冷氣，立刻就會被從中驅離，所以即使在寒冰的國度也能持續保持常溫的性質。
 
從這件事可以看出來，這就好像是才剛剛冷卻凝固。
 
考慮到這一點，收藏家也大概能體會到，就是那個魔術師熔化了歐萊卡科斯製成的守衛，再將其固定為立方體，就這樣放置在那邊了吧。
 
「……看來前面好像真的有個頭腦不正常的傢伙。」
 
收藏家重新認識到，讓原本應該對魔術和溫度都很強的歐萊卡科斯隨意就熔化的魔術師，比之前設想的還要再高上1、2級。
 
收藏家顫抖著身體。
 
「呵呵……好久不見，能夠試驗我所擁有的那些真正的寶具了。 很期待能對方能跟我打到什麼程度。」
 
這當然是武者震。
 
收藏家在這數百年來周遊了世界各地。
 
但是，即使收藏家已經相當的放水了，也沒有哪場能夠成為真正的戰鬥。
 
與其使用讓對方感到棘手的方式來操縱武具，但如果對方是連直接進行的攻擊都無法防禦的雜魚，這也還滿有趣的。
 
也不需要使用擁有相當大的威力的武器。 因為無論使用什麼，只要中了，對方就會死。
 
盡管如此，他之所以喜歡使用大劍，是因為他很享受這種不需要技術的戰鬥方式，但逐漸的，收藏家對這種事情的感受也慢慢的變的無趣。
 
現在絕大多數的對手，不管是赤手空拳還是怎樣都無所謂。
 
但是，如果是這個魔術師的話，然後自己再適當的放水，這個魔術師能不能給我五分鐘左右的時間享受。
 
「那麼，要試用哪個寶具，現在就得決定了。」
 
  

6-25 
[6-25] by 搬運工

翻译：坚决反对
轉載自貼吧
 
 
在魔女之塔的頂端，我終於踏入了第八層。
 
其內部是條很長的通道。
 
看不到前方的盡頭，只有筆直的道路在延伸著。
 
隱約閃爍著綠色和藍色光輝的礦石被鑲嵌於地面和牆壁。
 
到處都描繪著魔法陣和奇妙的圖樣。
 
礦石發出的可疑的光，這些構成了異樣的氣氛。
 
雖然我穿透阿波卡裡普斯破壞了這個階層的地面，而開了一個大洞，但是空間魔術所構成的結界還是沒有解開的樣子。
 
與展開在其他階層的結界相較，感受到了無與倫比的強大魔力。
 
大概是為了確實不讓雅爾塔米亞本體逃跑，所以製作了周密的保險。
 
「……真是個令人毛骨悚然的地方」
 
梅婭害怕的向通道內看了看。
 
「……這可能會有點麻煩」
 
「啊，你注意到什麼了嗎？ 亞貝爾竟然會感到恐懼……」
 
「老實說……剛開始往上爬就有不好的預感了。 再往前走，或許會很危險。 預料到會有這種敵人。 就是這個地方沒辦法。 梅婭，看看前面……」
 
聽從我的聲音，梅婭凝視著通道的前方。
 
「雖然我什麼都沒看到……」
 
「那就是問題所在」
 
「什麼？ 誒？這是什麼意思？ 」
 
「……腳，快抽筋了」
 
「什麼？」
 
爬到這裡之前，我一直勉強讓自己的腳撐著。
 
我不知道已經超越自己的極限多少次了。
 
感覺小腿變的像麵包（パンパン）一樣。 什麼時候撕裂都不奇怪。（翻譯p.s:在這裡大概也只能是指麵包了…不然可以去查查看，有別的意思（⊙ω⊙））
 
「好吧，休息一下。 暫時不能再繼續走了」
 
「是啊……」
 
梅婭失望的垂下肩膀，用雙眼凝視著我。
 
「亞貝爾，真的只要一點點就好，請保持危機感……」
 
「不，不，我是認真的。 對腳很認真……這樣的話，在雅爾塔米亞面前，很有可能會一邊壓住腳一邊呻吟」
 
「誒誒誒誒誒誒誒……」
 
「完全不行，我是說我的腿，幫我揉一下. 」
 
「是的！ 請交給梅婭吧！ 」
 
梅婭的臉色一下子變得開朗起來，放下行李跑到我身邊。
 
……話說沒有危機感這一點，這不是也不能說別人嗎？。
 
我決定在通道的牆邊坐下，讓梅婭按摩我的腳。
 
梅婭在揉著我的腳時，問我。
 
「……雅爾塔米亞，不就是因為研究禁術而受到國.家的注意，並以哥雷姆軍團向宮廷魔術師挑戰的危.險人物嗎？。 那個雅爾塔米亞，搞不好會解開封印跑出去吧？」
 
「對啊對啊，因為禁術的研究而受到國.家的注意，並以哥雷姆軍團向宮廷魔術師挑戰的危.險……」
 
哎呀……我要是也被國家的注意到，境遇也會跟她差不多吧。
 
「……看起來會跟我合得來」
 
「梅婭也是這樣想的……」
 
然後我們就這樣，一邊休息，一邊走。
 
在通道的深處，放置著有我身高一倍左右大小的鏡子。
 
「鏡子……？ 」
 
米婭感到不可思議地說。
 
鏡中映入眼簾的世界發生了扭曲，而後，從中湧現出了嘩啦嘩啦的漩渦。
 
鏡子裡出現了一個橙色卷髮、眼神兇惡的女人。
 
頭上戴著有看起來就像是毒的紫色尖帽子，披著同樣顏色的披肩。
 
一邊抱著與其矮小身高相比十分巨大的巨大的魔杖，一邊輕輕地在空中漂浮著。
 
「不會吧，這就是雅爾塔米亞……？ 」
 
比我想像的要年輕很多。
 
可能是因為精靈化，所以不能說和沒有多少歲數……但恐怕這副模樣應該是精靈化時的外表。
 
雖然身材矮小，但這外表的年齡看起來有二十歲左右。
 
我原以為是因為被禁錮在特殊的結界裡才精靈化的，但精靈體太完整了。
 
恐怕在被封印在魔女之塔之前，為了長生不老而將自己精靈化吧。
 
也就是說，這意味著在她二十歲左右，有將自己精靈化的技術和知識。
 
我也對這方面有一定的知識，但是禁術畢竟是禁術，所以使用起來各式各樣的障礙很多，所以沒有能夠實用化的實際成果。
 
「啊，我再過幾年的話……」
 
「……亞貝爾，你不覺得奇怪嗎？ 」
 
梅婭戰戰兢兢地問燃燒著向雅爾塔米亞的對抗意識的我
 
我確實也想長壽，但是如果被問到是否會放棄作為人類的話，說到底還是會有些猶豫。
 
「佩爾特魯（ペルテール）爵士也已經死了吧……雖然知道王家會派來刺客，但沒想到是這種會突然把我的魔導武器打飛的。 只是，我也不打算就這樣被消滅。」
 
雅爾塔米亞轉動魔杖時，她的身影和周圍的牆壁立刻消失，這片空間一下子擴大了。
 
這空間內另一邊的上方，遠處，出現了雅爾塔米亞的身影。
 
無詠唱的轉移……不是由於魔法道具造成的，恐怕是因為雅爾塔米亞精靈化，所以不通過精靈就可以直接操縱簡單的魔法吧。
 
精靈可以直接引起簡單的魔法現像。
 
本來魔術就是通過向無數精靈發出指示，給予等價魔力來發動的。
 
「如果講真的，因為是久違的人類所以有開心的地方……但好像沒有時間陪你玩了，所以我會認真上的。 讓我一瞬間解決你喔。 如果要恨的話，就恨那個把你送到這裡來的上司。」
 
好像認為我是某人派遣來的樣子。
 
原本以為是更危險的傢伙，但也許是意外能溝通的類型。
 
只是現在精神相當緊繃，額頭上浮現青筋，還皺著眉頭，用銳利的眼神盯著我。
 
「我也設想了會這種情況，所以準備好了。 雖然不是隻用來對付兩個人的東西，但是阿波卡裡普斯如果被輕易地打敗的話，那就沒辦法了」
 
雅爾塔米亞在半空中舉起魔杖。
 
在因牆壁消失而變寬的空間中，突然出現了巨大的碧藍的金屬塊。
 
仰望所見，碧、碧藍、只有碧藍的顏色。
 
全長大概有一百米左右吧。
 
太巨大了，所以在那一瞬間無法意識到，那就像是跪下的姿勢的戰士雕像。
 
其腰部周圍纏繞著連皺紋的細節都表現出來的金屬制的布。
 
上半身全裸，臉上戴著巨大的面具。
 
手裡握著一把沒有護手的巨劍。
 
碧藍的巨人，用同樣的一種均勻的金屬製造全身。
 
看來是使用了歐萊卡科斯的合金來製作的吧。
 
在製造巨人時，如果只使用純的歐萊卡科斯，恐怕是沒有辦法的吧。
 
但是，即使如此，所使用的歐萊卡科斯也有相當的量。
 
「真的嗎……」
 
果然這個還是有點嚇人。
 
蹲在塔裡做這種東西，花了多少時間和心力啊。
 
「如果感到絕望還真是不好意思，這還不是結束。」
 
雅爾塔米亞揮舞著魔杖。
 
在另一邊，出現了另一體歐萊卡科斯巨人。
 
「是科洛薩斯（コロッサス）嗎……不過也是特大型的……」
 
總之，所謂的科洛薩斯就是指超過五十米的巨大哥雷姆。
 
只是哥雷姆，超過了一定大小的話，製作的難度也會隨之增加，而且在要完成時給予虛擬思想的話，會消耗大量的魔力。
 
過去加爾賈南多王國（ガルジャナンド王國）用於戰爭的全長一百米的科洛薩斯，據說一百名魔術師花了一週的時間，成功地賦予魔力使之運轉。
 
盡管作為戰鬥力給予了極大的效果，但是歷史上幾乎沒有被使用的跡象，製作和啟動所消耗的物資是個問題。
 
據說，似乎中途放棄建造的科洛薩斯的殘骸，經常在遺跡中被發現。
 
而這兩體明顯是由她個人製作，而且還輕鬆的操縱著，所以非常驚人。
 
很明顯，這也是世界上最大的水平。
 
這很有可能一個人就改變了世界。 難怪高等精靈特意下到地上來尋求她的幫助。
 
「上吧，科洛薩斯！ 完全不用客氣！ 」
 
配合雅爾塔米亞的聲音，兩體科洛薩斯站了起來。
 
但也只是伸長了一倍的巨大金屬塊。
 
我用手指了指了梅婭的行李，其中的世界樹歐特姆。
 
梅婭呆呆地望著巨大的哥雷姆……科洛薩斯，一注意到我的手勢，就拿出了世界樹歐特姆放在我面前。
 
「পুতুল人形啊দখল舞動吧」
 
我揮舞著手杖，詠唱著。
 
世界樹歐特姆接收了從魔杖所射出的光。
 
「শিখা炎啊এই হাত具象為球吧」
 
接著，用手杖對著科洛薩斯揮舞。
 
空中浮現出了魔法陣，然後出現了巨大的火球。
 
世界樹歐特姆開始發光，也出現了完全相同的魔法陣。
 
緊接著，巨大的火球在世界樹歐特姆的前方出現。
 
我持續的讓空中出現更多魔法陣，用結界包裹、壓縮著用魔術製造出的火球，並且提昇火力使之膨脹後再進行壓縮，如此反覆。
 
同樣，在世界樹歐特姆前方漂浮的火球的周圍也浮現出了魔法陣，像追蹤我面前的火球的變化一樣，被壓縮後膨脹，又被壓縮後膨脹。
 
轉眼之間，就形成了兩個纏繞著白色光輝的能量塊。
 
這是一個由歐特姆進行的二重詠唱而成的雙重亞貝爾玉。
 
「那，那個，是什麼……」
 
雅爾塔米亞像是被嚇到了一樣的恐懼著。
 
「好了，上吧！ 」
 
我把柺杖指向一邊的科洛薩斯，亞貝爾玉向著兩邊的科洛薩斯飛了過去。
 
二體科洛薩斯對著亞貝爾玉舉起了巨劍，試圖用刀刃接住。
 
巨劍破碎、散落，下一瞬間，玉從科洛薩斯的腹部上被彈飛。
 
氣勢兇猛地像是被吸入天花板一樣的飛了過去，在結界的上部形成了兩個巨大的洞。
 
響起像是要將耳朵劈開一樣的聲音，結界的內部變得滿是裂痕。
 
科洛薩斯的巨大身驅搖晃起來，當場便撲通一聲跪下。
 
科洛薩斯的頭部落到了我眼前。 另一個碎裂的頭部滾到了這個階層內的遠處。
 
「……什麼呀，原來只是很大啊。 如果有那麼多時間來製造出兩體那麼費工夫的東西的話，用點心思把一個做到完美的話會更好吧？ 」
 
我一邊眺望著倒下的兩具科洛薩斯的殘骸，一邊說。
 
「那麼，這樣的王牌就可以了嗎？ 」
 
懸浮在空中的雅爾塔米亞，臉色蒼白地咬著下脣。
 
  

6-26 
[6-26] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
「……真是來了個不得了的怪物啊。雖然想問你到底是用怎樣的力量和技巧把這個結界破壞的，沒想到居然單純只是用了魔術。但是我也是……不能死在這種地方呢」
 
雅爾塔米亞斜眼看了看科洛薩斯的殘骸，轉向我這裏。
 
「確實，威力很大。將龐大的高密度的魔力強行一起射出，說起來是很簡單……問題在於，魔力的分散泄漏，抵抗慣性的推進力，反作用力，平衡的崩壞，是用緻密的魔法陣制御來將這些強行破解呢。魔法陣的暗號化也覆蓋了四層以上，有小於兩成的地方我也看不懂。封閉了百年，不覺外面的魔術已經進化到這種程度了呢」
 
「是，是嗎？」
 
我不禁用稍微興奮的聲音迴應，以手指撥弄頭髮來掩飾臉紅。
 
一下子被讚賞，讓我很害羞。
 
梅婭不太懂魔術，只能「欸~……」「感覺好厲害呢！」地表示。要是也能考慮包括辛勤付出這點的話，我就會很得意了。
 
「對理論的掌握也是……結界魔術和黑魔術，對兩者的理解不夠深入的話，也無法制御這個魔術。在這個年紀就能操縱這種魔術，魔術的教育也相當標準化了嗎？感受到了時代的變遷呢」
 
「不是，呃……那個，其實是我發明的……」
 
「只不過，這也只是對大型的對像才有用！很不幸我早就放棄做人了。這樣的大小的話，你還能打中麼！」
 
雅爾塔米亞的形態崩壞，化作光球高速移動到別的地方，再散去光亮，回覆了形態。
 
「確實你具有在我之上的魔力，但也不過是王家派出的刺客罷。儘管表面上因爲時代的差別，我在知識面上處於劣勢，但是，在魔術的精度，熟練度上，年紀的差距就會體現……。而且本來，以單純的魔術對抗的話，我根本就不需要魔法陣或精靈語，憑感覺就能操作！」
 
雅爾塔米亞周圍，浮起了十二個小小的五顏六色的光球。
 
行使簡單的魔術時，精靈體的雅爾塔米亞不用對精靈發出指示，使用自身的魔力就能直接引起魔法現象。
 
需要直接向精靈傳達信息的魔術，和直接引起的魔法現象相比，後者無論如何都在精度上有段數的差距，但在發動的程序上有顯著的時間優勢。
 
十二個光球分成四種顏色。紅色，藍色，茶色，綠色四種，每種各三個。
 
大概分別是火、水、土、風的魔力吧。
 
「……在我發表的論文裏，提出過『理論上，人能至多同時操作八個魔法陣』……你知道嗎？但是，那本來是沒有考慮實戰的數值」
 
「……啊！」
 
我當然知道。
 
在羅馬努街的教會圖書館，我在雅爾塔米亞的弟子所著的書中，有見過那樣的描述。
 
和歷史裏的名人本人面對面的實感，讓我不禁感到興奮。
 
「在我還是人類的時候，就能同時操縱七個魔法陣了。那你能操作多少個呢！」
 
「七，七個……！？」
 
以操作魔法陣的數目來衡量魔術師的力量……確實有這樣的基準存在。
 
伊卡洛斯也得意地自誇過，一流的魔術師能操作至多三個魔法陣，而自己能熟練操作至多四個魔法陣。
 
「嚇到了吧！儘管我現在不需要魔法陣來使用魔彈程度的魔術，但那些數值對我來說是沒有意義的！這個精靈體於我可是無上的恩惠。現在的我能操縱人類所不能勝任的魔術！」
 
雅爾塔米亞張開手，十二個魔力塊各自變化爲水球、火球、風球和土球，以不規則的動作向我襲來。
 
預測它們的軌道很困難，防禦也會很辛苦吧。
 
「打倒一個人可不需要多厲害的魔術和魔法。以最低限度的威力，細密的制御能力就能取勝……！」
 
在雅爾塔米亞的書中我印象最深的是，關於人體能同時操作的魔法陣數目的記述。
 
我跳起來，向十二個魔法球揮動魔杖。
 
十二個魔法陣在周圍展開。
 
「炎喲，水喲，土喲，風喲，具象成球」
 
「什麼！」
 
瞄準以彎曲的軌道飛行的雅爾塔米亞的魔彈，火彈以水，水彈以土，土彈以風，風彈以火，同樣威力的魔彈對撞。
 
在魔術的屬性當中，被稱爲四大元素的四種屬性，相互之間有着剪刀石頭布一樣的剋制。
 
火被水所熄滅，水被土所吸收，土被風所吹散，風會助長火。
 
以同樣的威力對應，我的魔彈準確地擊碎了雅爾塔米亞的魔彈，然後就這樣飛去她那裏。
 
雅爾塔米亞的身體被十二發魔彈連續擊中。
 
她的身體被點燃之後被水淋溼，土球在腹部打洞，風把她砸到地上。
 
「噫呀！」
 
雅爾塔米亞翻過身來，以仰躺的姿勢倒着看向我這裏。
 
「……爲，爲什麼……？到底怎麼？」
 
確實，沒有必要使用大量的魔力。
 
魔術的制御能力就可以決定勝負。
 
「不，不不，不可能……好奇怪，你不可能是人類……」
 
實際上奇怪的不是我，有我這個反例，看來是理論那邊出錯了。
 
放棄做人類的傢伙，卻罵人不是人是要鬧哪樣。
 
「要是允許使用歐特姆的話，我能以同樣的精度展開數倍的魔法陣的說……」
 
「怪，怪物……」
 
雅爾塔米亞閉上雙眼，頭一偏，臉碰到地上。
 
看來是失去了意識。
 
以災厄的魔女爲名被恐懼着的煉金術士……雅爾塔米亞，麼。
 
「……嘛，也不過如此嘛」
 
在至今爲止遇到過的魔術師當中，她毫無疑問是頂級的存在。
 
雖然史上最大規格的科洛薩斯除了大以外就沒別的，精靈化後魔法的十二重同時發動和我的魔法相比也是普通的弱，理論也因爲落後而滿是漏洞……嘛，除此以外不也挺強的麼。
 
  

6-27 
[6-27] by 搬運工

翻译：坚决反对
轉載自貼吧
 
 
「……與王家，完全沒有關係……？」
 
雅爾塔米亞驚愕地看著我。
 
拉長著臉，左眉緊繃著。
 
「誒……啊，你來幹嘛？ 你為什麼要毀了這座塔？ 來騷擾的？」
 
「不，不是這樣，只是有點用力過猛了……真對不起。」
 
意想不到的是雅爾塔米亞似乎無害，所以我在雅爾塔米亞昏過去的時候，在地板上描繪了圍住她身體的魔法陣，在製造出讓她無法出來的結界後，試著進行對話。
 
聽說雅爾塔米亞在精靈化時不能被人看到，所以帶著弟子在偏僻的深山裡進行研究。
 
在迪拉特王國周邊發現了阿波卡裡普斯的時候，受原本關係密切的庫多爾教會要人佩爾特魯爵士的委託，作為封印阿波卡裡普斯的結界而建造了這座塔，挺身而出，結果陷入了被王家注意到的境地
 
這樣聽起來可能像是悲劇中的人物，但是以人體的精靈化和死者的蘇生為首的禁術的研究，和被其他國家間的同盟禁止的科洛薩斯的設計，甚至是為了養活阿波卡裡普斯而偷偷使用國家的資金，在塔的結界上加入了私心等，而這些事被發現後，就算是我也沒辦法幫忙。但並不是無法理解他們的心情。
 
作為一個國家，如果放任不管的話，很有可能成為引發和其他國家戰爭的導火索。
 
畢竟，多虧了佩爾特魯爵士的斡旋和仲裁，王國魔術師團將阿波卡裡普斯和雅爾塔米亞封印在塔上，事件才得以平息。
 
雅爾塔米亞本身原本就是煉金狂，所以一直在塔中進行研究也不會多困擾。
 
「……明明佩爾特魯爵士的影響力消失了，我還在想說王家什麼時候會失控呢」
 
雅爾塔米亞一邊用手指按住雙眸，一邊深深地嘆氣。
 
「不，我聽說有很多稀有的魔獸……不是來探索什麼，而是來觀光……」
 
雅爾塔米亞感到脫力地把雙手放在地板上。
 
另外，佩爾特魯的名字我也知道。
 
他是庫多爾教會的最高教皇佩爾特魯原教皇。
 
因為是上一代的人，所以早就死了吧，我至多看過一些繪畫。
 
按照時間來算，雅爾塔米亞被封印十年後成為教皇。
 
「我還以為以正常方式來封印的話，可能可以自由地影響塔樓……」
 
這座塔本身似乎只是雅爾塔米亞培育魔獸的動物園。
 
所謂封印術式，也只是精心設計的裝潢，雖然疑點還很多，但這樣也解決了大部分的疑問。
 
「我很努力吧？ 第二層能看見星空的懸崖啦，第五層魔礦石的洞穴等等。 因為耶夢加德很挑食，所以養育牠很辛苦。 但好像全部都被誰弄壞了。」
 
雅爾塔米亞稍微有些生氣的說。
 
對不起，雅爾塔米亞所誇耀的第二階層，我進入的時早因為亞貝爾玉的餘波變成了廢墟。
 
「是，是啊！ 看得見星空的懸崖啊，真的很漂亮對不對，梅婭！」
 
「請不要搖晃梅雅！ 不行！ 梅雅，是會把事情寫在臉上的人！」
 
「……我大致明白，就算了。」
 
但是，究竟是怎麼回事呢？。
 
雅爾塔米亞的塔出現了一個洞。
 
雖然完全不知道雅爾塔米亞在王家內的看法是怎樣的，但根據內部所繼承下來的情報，塔塌了可能會被認為是雅爾塔米亞的封印解開了，而派遣討伐雅爾塔米亞的魔術師團來。
 
我本來就會被拉爾克罵的。
 
如果擅自扭曲忠告進入塔樓，打碎了造成與王家不和的惡因的話，好不容易建立起來的信賴就會全部飛走。
 
與其說如此，琺基男爵家似乎有這樣一的一個被王家委任監視魔女之塔的任務。
 
如果搞不好的話，拉爾克的的頭可能有兩種意義上的從脖子上飛起來。
 
我也是不能免責的吧。
 
「既然如此，只能說服拉爾克先生在琺基領上建造堡壘，進行完全抗戰……」
 
「梅婭，無論亞貝爾變的怎麼樣都會跟著的！」
 
「梅婭……！」
 
雅爾塔米亞看著我和梅婭的對話，焦躁地用手指壓著自己的太陽穴。
 
「……我會適當修復的，你們就別多管閑事了。 因為想在事情鬧大之前解決，如果沒有敵意的話就解開這個結界，回去吧。」
 
雅爾塔米亞降落，踏在我在地板上畫的魔法陣。
 
「如果有什麼需要我幫忙的話……」
 
「回去」
 
「啊，好的。 幫了大忙。」
 
今天好像相當累了。
 
我在關閉魔法陣解除結界之後，突然頓了頓，問道。
 
「科洛薩斯的殘骸，可以拿嗎……？」
 
「……科洛薩斯違反國法，不要這樣做。 可能會變得麻煩哦。 只要是下層的東西什麼都可以帶走，總之快點回去吧。」
 
好像被討厭了。
 
雖然依依不捨，但我們該離開魔女之塔了。
 
本打算打破牆壁做個斜坡回去，不過果然還是生氣了，所以普通的走回去吧。
 
雖然腳要到了極限，但只有這次是沒辦法的。 不要再多管閑事了。
 
我也不是為了破壞她的隱居生活才進入這座塔的。
 
只是讀了雅爾塔米亞的書之後，覺得既是尊敬的對像，又沒有說什麼有關魔術的對話就被趕出去，還是有點可惜。
 
近百年的研究結果也令人擔心。
 
「什麼，還有什麼事嗎？」
 
看到我說了準備回去後也只是呆呆地站著，雅爾塔米亞眯起眼睛瞪著我。
 
「差不多處理好了時候，可以再來嗎？」
 
雅爾塔米亞臉頰稍微染紅，噗嗤一聲的轉了過去。
 
「……嘛，我也很久沒和別人說話了，等塔修好以後，再給你一點時間好了。」
 
出乎意料，輕易的下了許可。
 
雖然剛開始見面的時候會說出那樣的話……也許出乎意料的是，她是個很怕寂寞的人.
 
  

6-29 
[6-29] by 搬運工

翻译：坚决反对
轉載自貼吧
 
 
第七階層……在這個散落著巨大豆樹和阿波卡裡普斯碎片的階層，有一個男人坐在地上畫的大魔法陣中。
 
身材雖高，但身體線條纖細，有著強烈的中性氛圍。
 
從掛著的長波浪金髮之間，可以窺視到長而尖的耳朵。
 
他是高等精靈神父德文。
 
「啊哈……啊哈……啊，受到這種慘痛的折磨……」
 
德文在有治癒效果的魔法陣中，讓身體休息。
 
從豆樹上滾落下來，到處撞擊，反復磨擦著的他的衣服和臉，變得滿是傷痕。
 
骨頭歪嚴重。 就算有五六根骨折也不奇怪。
 
勉強趕上的白魔術，顯然是不夠的。 這種狀況下有還有生命簡直就是奇跡。
 
為了繼續作為天空之神的代理人的活動，而治癒傷口必須回到故鄉……但是如果在慘敗於被認為是格下的瑪連族的基礎上，連法衣也被奪走的話，就不可能回去了。
 
德文用手摸了摸左眼，表情扭曲著。
 
（混.蛋……和塔納託斯的契約斷了嗎？ 那個死亡精靈塔納託斯，不可能那麼簡單地死去。 但是，塔納託斯並沒有辦法打破希爾菲姆大人的神託……還是說我被拋棄了！ ？ ）
 
死亡精靈的名字不是伊達。
 
（翻譯p.s:作者，不是伊達的話⋯⋯所以是什麼？（貓子應該又打錯字了））
 
精靈之間流傳著不僅可以操縱死亡的詛咒，而且無論多麼接近死亡都可以回來。
 
簡直不敢相信，這樣的塔納託斯，竟然輕鬆的被消滅了。
 
環顧四周。
 
但是，塔納託斯的身影已經到處都找不到了。
 
只有阿波卡裡普斯的殘骸散落著，對於頭部被撞擊而昏迷的德文，完全不知道發生了什麼。
 
被塔納託斯撞飛的時候，感覺好像看到了什麼巨大的東西遮住了天空，但是由於全身遭到撞擊，只有一點點的記憶。
 
（……總之，只有那個瑪連的小鬼必須殺了！ 戰爭的事也說了出來。 如果雅爾塔米亞的引進受到挫折，而且就這樣放縱亞貝爾的話，那麼我到末世都是應該被詛咒的背神者）
 
他就這樣蹲著，一直咬到嘴脣的肉都剝落了。
 
（幸運的是那個小鬼，爪子太天真了。 沒想到……竟然把這個失去意識的我放開。 亞貝爾·貝雷克……你錯過了最後的機會。 讓自己知道高等精靈魔術的驕傲、真意……。 確實，你的魔術很了不起。 但是，怎麼說也只是一個脆弱的人……無論如何都會有辦法的）
 
（翻譯p.s:亞貝爾的全名是
 
アベル・ベレーク，因為和以前的譯文不一樣（第1-3話），所以我看了看之前的原文，結果和現在的是一樣的，可能是作者改過了。）
 
從魔法陣的中央站起來，緩緩地擡起頭來仰望上方。
 
（雖然不知道他的目的……但特意來到了這裡。 那傢伙先爬上去了吧。 要在這兒等嗎？ 不，希望他會和雅爾塔米亞交戰，跟在後面……看看可以做點什麼出其不意的事情……）
 
豆樹散在途中就破碎了，在更前面的天花板上開了一個漆黑的大洞，像是要吞噬一切似的。
 
剛到這裡的時候，應該沒有那種東西。
 
能想到的事情有一件。 那個瑪連的魔術師，受到某種必需獵殺時所放出的魔術的影響。
 
「啊，那個，真的是人嗎……？」
 
他一時忘記了憤怒，僵在哪裡。
 
（……看來必須讓身體恢復，創造出萬全的時機。 這次，我先退出吧……）
 
首先，德文決定把和亞貝爾的決戰推後。
 
那是精神力出色的德文的心開始受到挫折最重要的證據。
 
那時，突然從背後拍了下來。
 
「是你嗎？ 把這座塔毀了一半！ 哼哼……隱藏著破壞魔杖的高等精靈嗎？。 我聽說那是庫多爾的魔力造成的，你們依舊是沒有自尊的人呢。 信仰著空神，竟然擁有這樣的東西」
 
德文驚訝地朝聲音的方向看去，聲音的主人是一個披著藍色外套的大漢。
 
到處都戴著璀璨的裝飾品，那從外套深處可略微窺視的險惡的目光，彷彿在測量德文似的凝視著。
 
「我的眼睛可以看出人的氣場……嗯，20分。 只是個長得高一點的雜草。 什麼啊，不對嗎。 看來不是你啊。 喂，高等精靈，除了你以外，還有人爬過這座塔嗎？」
 
德文的眼睛驚愕地睜開了。
 
作為高等精靈的自己，並不是因為被通常種估價而生氣。
 
而是因為德文知道這個怪模怪樣的男人。
 
「啊，你……難道是收藏家嗎？」
 
「喔喔，連天空都知道我的異名嗎！ 太好了！」
 
「別開玩笑！ 在高等精靈中，不可能有不知道你名字的人吧！」
 
德文臉上浮現出遲到的憤怒，並架起了魔杖。
 
「還活著嗎！ 為了以通常種的身分尋求永久的生命，為了將大長老與世界連繫起來而偷走阿姆利塔（アムリタ（अमृत））偷走的怪人！」
 
「說是偷的，不是很好聽。 是從正面進來，直接拿的。 不，還滿愉悅的。 因為從中途開始，你們只會發抖，誰也沒有來阻止啊。 那天，我才意識到，高等精靈很高傲，這只是個謊言。」
 
阿姆利塔是天空之國亞爾芙海姆的靈藥。
 
需要濃縮大量賦予亞爾芙海姆浮力的來源——魔法樹亞爾伯利特（アルべリュート）的樹液製作，而製作一杯的量要花費千年時間。
 
相應的效果是絕對的，不僅僅含了一口就能治好身上的傷口，還能消除飢餓和疲勞。
 
喝了五口，就連斷了的肢體也能再生。
 
而且喝了一杯，即使是老人也會恢復年輕。
 
只是連續喝兩杯的話，過剩的魔力會洩漏，而使用者會成為可怕的怪物。
 
兩百年前……收藏家為了尋求永生登上了天空之國亞爾夫海姆，從正面打破了高等精靈的嚴密守護，強行奪取了三杯阿姆利塔。
 
這就是收藏家在兩百年以上的時間裡持續活著的原因。
 
年齡衰老的話，就喝阿姆利塔恢復年輕。
 
但是，其量只有三杯。 因此，與其他的魔術和魔法道具並用，而本身也一點一點地喝著阿姆利塔。
 
為此，收藏家的外表變得醜陋，需要用大衣遮住全身。
 
德文只是聽說過收藏家的事。
 
但是，對於高等精靈的德文來說，收藏家和亞貝爾相比，更不能放過的對像。
 
德文揮舞著魔杖，前端浮現出了魔法陣。
 
「用這樣破爛的身體，還用魔杖指著我嗎？ 哈哈哈！ 試試看啊！ 運氣好的話，搞不好可以打中我！」
 
收藏家這樣喊著，空著的雙手伸向德文。
 
對一流的魔術師對手做那樣的事情等於是自殺行為。
 
但是，對德文來說，從滿是空隙的收藏家身上，只有感到毛骨悚然。
 
即使只是疏忽大意，也不可能無謀地做出這樣的行動。
 
德文的本能阻止他放出魔術。
 
但即使如此，對德文來說，也不能放過這個空隙。
 
「পরীরাজাতীর妖精王之矢」
 
德文的魔法陣發出了光芒，從中射出光束。
 
燒毀那直線上一切的破壞之光。
 
這是隻有高等精靈的高位魔術師才能操縱的一擊必殺的攻擊魔法。
 
其速度、威力都是所有魔術中的最高等級。
 
對於普通人來說，沒有對抗這個的方法。
 
而且這次，把剩下所有的魔力全都注入了。
 
無論怎麼樣，只要迴避這一擊，就不會有下一回合。
 
對方是唯一侵入天空之國亞爾芙海姆後活著回來的通常種，傳說中的怪人收藏家。
 
雖說是高等精靈中特別高傲的德文，但是如果知道收藏家過去的事件，就知道絕對不是可以輕視的對手。
 
眩目的光芒籠罩著德文的視野。
 
視野開朗，看到了被自己的魔術所翻掘的地面。
 
（做……做了嗎……？ ）
 
在產生這種想法的片刻之間，收藏家那低沉的、嘎嘎作響的令人毛骨悚然的聲音響起。
 
「哈！ 笨.蛋嗎！」
 
下一個瞬間，視野被光線復蓋。
 
擁有高熱的光束，將德文的肉體灼傷、吹飛。
 
德文在地上像破布一樣的翻滾。
 
和自己放出的完全相同的魔術放回來了，稍遲，這樣的想法才進入腦海。
 
「為什麼通常種把妖精王的箭……？」
 
擡起頭來的德文看到的是一面巨大的鏡子，出現在收藏家面前。
 
在金屬的深淵之中，映著幾體惡魔。
 
收藏家放下手，鏡子彷彿從來沒有出現過般，消失了。
 
「那麼……那麼，被反彈了……從什麼時候開始，那樣的東西……」
 
說到此，德文癱倒在地上地上。
 
「哈！ 連玩的對像都不是！ 雜魚！」
 
最後所留在德文頭上的是收藏家的嘲笑聲。
 
  

6-30 
[6-30] by 搬運工

翻译：坚决反对
轉載自貼吧
 
 
結束和雅爾塔米亞的和解後，正要回去時……從第七階層往上的路上傳來了巨大的腳步聲。
 
雖然並沒有很快，但總覺得腳步聲中蘊含了威壓。
 
難道說這座塔還有什麼守門人在嗎？。
 
老實說，我也很累了。 如果有麻煩的陷阱的話，希望能解除啊。
 
「雅爾塔米亞桑，這個階層，還有什麼……？」
 
我回頭看雅爾塔米亞，她也張開嘴巴，望著路的盡頭。
 
好像雅爾塔米亞也不知道。
 
「誒，假的吧……。 近百年沒有人來到這裡，結果同一天又有訪客來了。」
 
考慮到這不是雅爾塔米亞做的……難道是高等精靈神父德文嗎？
 
太大意了。 從豆樹上滾下去後，本來以為沒辦法動了，但是沒想到復活的這麼快。
 
魔術的本領不知道，不過耐久度無疑是高等精靈界的第一。
 
但是，我不知道其他的高等精靈是什麼樣的，但是我真的不希望還有高等精靈比德文更固執。
 
我本來想把回去時昏倒的德文拖下去，帶回帕爾加斯村，再推到拉爾克那邊去，但是沒想到都變成這樣子了還不僅是輕鬆地站起來，還有著追蹤我的耐性。
 
你真的認為能贏嗎？。 還是沒有退路了嗎？
 
「如果那樣做也不行的話……只能完全的把他綁起來了嗎……」
 
我剛架好了手杖，就能清楚地看到正在接近的人物的身影。
 
他是一個身穿藍色外衣，臉上纏著繃帶的異樣大漢。
 
從外衣的袖子中伸出來的胳膊也被繃帶復蓋著，長長的手指上套著好幾個戒指，而且戴的非常隨便。
 
也有戴著兩個戒指的手指。 雖然單獨來看，每個戒指都相當高雅，但如果被那樣密集的戴著，只會讓人覺得粗俗。
 
暫且不說他沒有品味，只不過那些物品都絕非平凡之物。
 
那個威壓感絕對不是半吊子。 而不只是因為身材高大的原因。
 
「哼！哼 ！ 在那邊的是雅爾塔米亞嗎？ 不愧是傳說中的煉金術師，還被稱為魔女。 很久沒有看到這麼大的氣場了。 差不多有六十分？ 合格了」
 
大漢看著我和梅婭對面的雅爾塔米亞，啪嗒啪嗒的折著手指。
 
好像連我和梅雅都沒看到一樣，而突然想起來似的看向了這邊。
 
「……但是，為什麼會有兩隻蒼蠅混在裡面呢？。 這麼平凡，竟然能爬上這座塔。 我本來期待著把塔半毀的魔術師……但是，沒想到只是偶然拿到了強大的魔法器具的雜魚而已。 至於那個女的，不是幾乎都沒有氣場嗎？」
 
你在說我嗎？
 
雅爾塔米亞和我，如果是智慧的話是不知道的，但是如果是以魔術來比較的話，我剛剛可是壓倒性的勝利。
 
以什麼為基準進行比較，現在還無法把握。
 
梅婭的身體僵住，擺出一副像個男子漢似的姿勢。
 
我小聲的對梅婭說。
 
「……好像和其他冒險者碰頭了」
 
而且，看起來也不怎麼友善。
 
我用眼睛向雅爾塔米亞發信號。
 
我摧毀了雅爾塔米亞的堡壘魔女之塔，摧毀了留下來的科洛薩斯。
 
如果趕回去比較好的話，至少得幫忙才行。
 
「……對你們已經厭倦了。 大客戶來了，正忙著呢……先放過你了，快點滾吧。 真是礙事。」
 
雅爾塔米亞，用和剛才說話時完全不同的冷漠的聲音說道。
 
我還在訝異的時候，雅爾塔米亞用眼神示意我到出口去。
 
當我不明白她的意思，還在困惑時，雅爾塔米亞又開口。
 
「……不要讓我講太多次太多次。 會變的怎樣我也不知道哦。 你們也多少對自己的手腕有點自信吧，但《收藏家》可不是用這種維度來衡量的對像。」
 
「收，收藏家……！ ？」
 
有聽說過。
 
他是一個傳說中的冒險者，很久以前曾在迪拉特王國境內的所有遺跡和洞穴中肆虐。
 
把巨龍單獨宰了。 因為想要某個小國王家的寶藏，所以才在一夜之間幫助革命改變了歷史。
 
這一類小插曲，稍微調查一下就會發現很多。
 
無論一舉一動都被稱為傳說的人物。
 
書中不僅寫作世界最強，甚至寫作史上最強的人。
 
據說這個眼前的大漢就是傳說中的冒險者、收藏家嗎？。
 
由於緊張和興奮，感覺皮膚發燙。
 
「哈！ 和謠言不同，女巫真是太溫柔了！ 但是很遺憾，那裡的魔術師不會還給你的」
 
收藏家用嘶啞的聲音粗暴地說，高高地舉起胳膊。
 
手裡，一把與收藏家身高相近的巨劍，彷彿從一開始就在那裡似的出現了。
 
沒有精靈語，沒有魔法陣，什麼都沒有。
 
——不，精靈確實有奇妙的動作。
 
並不是沒有原理。
 
只要仔細地感受到精靈的動作，就能大致把握發生了什麼樣的魔法現像。
 
精靈的動作就像是用手抓住別的維度的東西，把它帶到這個維度。
 
與空間魔術類似，但是現有的任何空間魔術都無法與之比擬的順暢。
 
想到沒有術式的話，應該認為是使用了某種魔法器具讓劍轉移吧。
 
收藏家笑了笑，把有著巨大麴刃的大劍輕輕地指向我。
 
對著突出的刀刃的氣壓，我忘了怎麼說話，只嚥了嚥唾沫。
 
「小傢伙，我對你不感興趣……我對你所擁有的魔法道具很感興趣。 把庫多爾教的破壞之杖交給我吧。 我現在心情很好。 如果老實交出來的話，也許會放過你吧？ 因為我的心情反復無常，所以這要看你的態度了！ 哈哈哈！」
 
「誒，破壞之杖……？」
 
梅婭不安的抖了抖。
 
聽到這些的收藏家，焦急地盯著梅婭。
 
梅婭不安地看著我。
 
「咦，怎麼辦，亞貝爾……？ 這個人大概誤會了什麼。」
 
我也不知道破壞的魔杖在哪裡。
 
破壞的魔杖是庫多爾教神話中出現的魔法道具，只有在遺跡的壁畫中暗示了它的存在，應該沒有什麼比學者的解釋更明確的了。
 
壁畫中召喚了庫多爾神的神官隨身攜帶著，放射出無數的魔彈，消滅了大群惡魔。
 
但是，先不說它們在哪裡，甚至不確定它是否真的存在。
 
我完全無法理解要怎麼樣誤解才能得出在我這裡的結論，但是，對我來說那種事怎麼樣都無所謂。
 
比起那個，我更關心其他的地方。
 
「你以為那麼大膽地使用，能騙的到別人嗎？ 笨.蛋！ 快點拿出來吧！ 哪個！ ？ 讓我看看！ 還是說試著鑽空子，向我攻擊呢？ 那也沒關係。 如果你們這樣的螞蟻有那樣的膽量的話！ 好了，給你們十秒鐘！ 如果你們能熟練使用破壞的魔杖的話，也許我還能享受一下……」
 
「現在！ 現在……用來裝劍的魔法道具，就是那個吧！ 就是那個用了暴食龍菲尼克（フィフニーグ）的內臟的皮……！」
 
我蓋過收藏家的話，大叫著，屈身躲過了劍刃，超級興奮的把手靠近了收藏家。
 
  

 
6-31 
[6-31] by 搬運工

翻译：坚决反对
轉載自貼吧
 
 
所謂暴食龍菲尼克，就是隻在傳說中登場的魔獸。
 
據傳菲尼克在胃的旁邊存在著可以收集食物的特殊器官，也曾利用這種力量將一個國家吞噬殆盡。
 
菲尼克死後，一位煉金術師用那個器官的皮，在結束多次的錯誤實驗後，製作了五個可以無限制地容納東西的道具袋。
 
圍繞這一點，各國之間發生了戰亂，暴食龍的道具袋被認為是戰亂的火種。
 
但是暴食龍的道具袋無論使用什麼魔術都無法破壞，五個中的四個被拋棄在誰都無法取得的地方，最後一個也失蹤了。
 
而且過了很久，已經是一千多年前的事了。
 
——是怎麼樣的因果，還是在哪裡找到的，收藏家拿著那最後的暴食龍的工具袋。
 
老實說，我也覺得可能是假的。
 
但是，看到現在的情況，感知到了精靈的動作，確信了。
 
「你真的有啊！ 暴食龍的道具袋！」
 
雅爾塔米亞目瞪口呆地看著我的樣子，慌忙的擠進了我和收藏家之間。
 
「喂，你在想什麼呀！ ？ 人家難得……」
 
「……哦。 注意到現在的暴食龍的力量。 真是的，你這傢伙以為只要知道了名字，我就會把我的袋子拿出來，真麻煩啊。」
 
收藏家口邊的繃帶，微微升起。
 
「哪，在哪裡！ 到底放在哪裡？ 誒，不能讓我看看嗎？ ？」
 
「哼，這可是絕對不能放手的啊。 用其他的魔法道具的力量使之適應於我的身體，強行使之同化。 貼在這，作為我這裡的皮膚。 另外，保持袋子的形狀也沒有意義。」
 
收藏家沒有拿劍的那隻手的手指，筆著自己的胸膛，戳了戳。
 
「什麼，跟身體同化了嗎？ 一點點就好！ 只要一點點的角落，能給我嗎？」
 
「哼！ 說什麼笑話！ 古時候的魔術師無法破壞，只能丟到異次元，是暴食龍的魔臟器啊？ 原本其內部就有複雜的空間被展開。 可不是說要分就能分的！」
 
「如果做得到的話就可以嗎？ 因為就連以前的煉金術師都可以加工了，應該會有什麼辦法！ 請讓我試一下！ 那個破壞的魔杖什麼的都給你！」
 
「亞，亞貝爾！ ？ 那，那個你在亂說什麼啊？ 梅婭，覺得這樣講真的不太好啊！ ？」
 
梅婭從後面按住我的雙手，把我向後拖，想把我從收藏家手邊拉開。
 
「梅婭，梅婭！ 放開我！ 我多年的來的夢想就快要實現了！」
 
「請冷靜下來，亞貝爾！ 拜託你了！ 哇，只有在這種時候才有力氣！ ？」
 
收藏家把巨劍刺進地面，搖了搖頭。
 
「嗄！ 不行，不行！ 不可能的！ 暴食龍的道具袋有可是有保護我心臟的重要功能啊？ 那麼重要的東西，能讓像你這樣的小鬼來觸摸嗎？ 這會弄髒我的寶藏！」
 
收藏家一邊噴著鼻息，一得意地這樣說。
 
據說利用暴食龍道具袋，通過貼在胸部來保護心臟。
 
那樣的話，不想讓人碰也沒辦法。
 
但是，無論如何都不想放棄。
 
無限的物品什麼的都可以保管，隨時都可以取出來。 真的是理想中的魔法用具。
 
和制約很多，需要準備動作，而且魔力消耗劇烈的轉移魔術大不相同。
 
為了其便利的這一點，發生戰爭也是理所當然的。
 
我在過去知曉這東西存在時，也是無論如何都想得到。
 
但是，我放棄了，如果是沒有緣分的東西，那就和童話世界一樣是遙不可及的。 但現在，就在那裡。
 
如果要我在這裡放棄、退下，這樣比較殘酷吧。
 
「拜託了！ 不行的話，只看！ 只要看一下就可以了！ 請脫下那件外套，讓我看看！ 如果可以的話，還請讓我碰一下！」
 
「……哈啊？ 你明白你在跟誰說話嗎？」
 
從繃帶的縫隙中窺見的收藏家的眼睛，被因為驚訝而扭曲了。
 
梅婭增強了壓住我身體的力道。
 
「對不起！ 亞貝爾他，興奮起來的話，有時就會脫口說出一些奇怪的話！ 對不起！ 代替這個梅婭無論怎樣道歉都可以，請原諒我們！」
 
「別阻止我，梅婭！ 因為，暴食龍的工道具袋就在那裡……！」
 
我一邊把手伸向收藏家，一邊拼命掙扎著。
 
「真的只有在這種時候才有力氣啊！ 為什麼？ ？ 雅爾塔米亞桑！ 請幫幫我把亞貝爾押住！」
 
收藏家以奇異的眼光看著我，突然想到什麼似的舉起了手。
 
被插在地上的巨劍突然消失無縱了。
 
「啊！」
 
我發出了驚訝的聲音。
 
為了集中精力感知精靈的動作，停止了身體上的行動。
 
梅婭安心似的嘆了口氣。
 
原來如此，接下來的瞬間，又恢復到了同樣的位置。
 
但到底是在哪個瞬間出現的，現在又不清楚了。
 
我再一次掙扎著甩掉梅婭。
 
「再來一次！ 我只是想從近處看一下！」
 
收藏家得意的哼著鼻子。
 
「再來一次！ 拜託請再來一次！」
 
看著我拼命掙扎想要離開梅婭的樣子，收藏家放聲大笑。
 
「哈哈哈！ 你，氣場雖然平凡，但嗨真是個有趣的傢伙啊。 還在爬塔的時候，還煩惱著要怎麼殺他呢，但是我很中意啊。 喂，那個沒有石頭的小姑娘，放開那個叫啥亞貝爾的。 放心吧，就放過你們對我的無禮。」
 
  

6-32 
[6-32] by 搬運工

翻译：坚决反对
轉載自貼吧
 
 
「你看啊！ 這東西可是很難得到的！ 召喚庫多爾神的神官所持有的魔導書、大神寶典！ 哈哈哈！ 不知為什麼，不是迪拉特王國，而是土神信仰的加爾沙德王國（ガルシャード王國）的人藏起來的。 真是一群可疑的傢伙。 搶了之後，刺客一個接一個的來了，感覺有點礙事。 不過，我連一點擦傷都沒有啊！」
 
我面向收藏家坐下，收藏家讓我們看看他所收藏的寶具和其他什麼的。
 
收藏家氣昂揚地拿出了厚厚的魔導書。
 
「哦，大神寶典！ ？ 這是真的嗎？ 是庫多爾教會一直在尋找的吧……！ 啊，上面寫了什麼？」
 
「即使擁有我廣泛的知識也完全不行。 好不容易才知道這是一本關於庫多爾教儀式的書，但除此之外什麼都不懂。 內容復雜，表達方式委婉，和什麼比都太過時了。 那個時代的那些傢伙，不管是什麼都想裝模作樣，真讓人頭疼。 但是，應該不是假的。 我不認為有這麼精緻的贋品！」
 
不愧是傳說中的冒險者。
 
所持有的每一件寶具，都有可能捲起各國之間的戰爭。
 
「拜託了！ 讓，讓我讀！ 我有很大的自信，能理解這本書！」
 
「白癡！ 我的寶具，不可能輕易的寄放在你這種人那邊！」
 
不行啊……。
 
當我心裡很失望的時候，收藏家說:「哼！ 」用鼻子笑了。
 
「真拿你沒辦法。 我打開合適的頁面給你看。 絕對不能碰！ 你的手很髒！ 如果唾沫飛過來的話。 在那個瞬間你的身體就會分成兩半！」
 
收藏家向我展示著大神寶典，啪嗒啪嗒地翻起頁來。
 
「可，可以嗎？ ？ 啊！ 等等！ 就在那幅畫著大量教徒的畫的那一頁停下來！」
 
「……喔？ 你知道些什麼嗎？」
 
「不，這個文字的排列和我速寫時使用的陣列文字很像……。 插圖非常具體，內容也很容易掌握……這個，裡面幾乎都是關於人工精靈的東西。 只是因為所描寫的規模太大和夾雜著些不知道有沒有意義的奇妙的儀式，所以完全不知道他真正想做什麼。」
 
我一點也不知道為什麼古代的庫多爾教徒想把人工精靈的製造方法編寫成書，但是這裡使用了相當高級的術式。
 
只是看著，就興奮得快要流鼻血了。
 
我好想帶走。 帶回去調查完之後，想放在顯眼的地方當作裝飾。
 
「呵！ 呵！ 人工精靈！ 確實，這樣想的話，也會出現能讓人理解的部分呢。 你啊，雖然氣場很平凡，但似乎有相當魔術的知識和品味。 就只有這樣能爬到這裡了！」
 
「不，我還差的遠呢。 ……比起這個，氣場是什麼？」
 
「我只不過是隨意的取了個名字，在長時間生存下來的我看到了事物和人類對世界的影響力。 所謂偉大的東西，無一例外地對他人的生活方式產生某種影響。 而這個事實，也決定了他本人的行為。 看過很多強者的我，無論怎麼隱瞞，都會像看到顏色一樣，憑感覺就能明白。 那就是「氣場」
 
……啊，原來如此？
 
好像明白了，又好像不明白……。
 
總之，根據從過去到現在培養出來的經驗，從經驗上可以知道對方迄今為止樹立了怎樣的功績。
 
我也有過各種各樣的自信，但好像還不夠。
 
世界是廣闊的。 我本來以為我很強，但是在收藏家這樣的傳說中的人物看來，還是有點意外的吧。
 
不僅是人類，連物品的氣場都能看到，不愧是如名字所說的收藏家嗎？。
 
如果能夠從感覺上就瞭解人和物的價值的話，一定很方便吧。
 
「啊，大神寶典……？」
 
雅爾塔米亞聽說是大神寶典，就慢慢地靠了過來。
 
本來好像是在警戒收藏家，但好像沒能贏得過自己的興趣。
 
不愧是為了將教會委託封印的魔物以興趣至上而私有化，並躲在塔裡的人。
 
「在教會相關人員之間，人工精靈應該是禁忌的事項……本來是這樣……」
 
雅爾塔米亞從我的背後，偷偷地看著收藏家手中的寶典。
 
「正因為如此，所以才寫得如此晦澀吧。 連我自己都不知道。 雖說是當時，但凡人也完全無法理解吧。 將人工精靈的創造術偽裝成精靈的召喚術的例子，只要能夠融入歷史就可以了。 這話雖然聽起來有點可疑，但即使庫多爾教徒研究如何創造精靈，也不算是什麼奇怪的事情。」
 
「原本，人工精靈的創造時的印象是很重要的。 據說還發生過偽裝成惡魔召喚，或以其他人為媒介進行人工精靈創造的事件。 有關聯的魔術大部分被視為禁術，而且人工精靈的文獻也基本上被禁止閱覽或是被燒毀，所以我也不太清楚詳情，但是從集團產生出固定型像的意義上來說，宗教這種集團就很適合」
 
「這不是挺有意思的嗎？很有趣。 我不知道這是不是真的人工精靈的創造，或只不過是一種儀式，還是具有其他意義的行為」
 
我，收藏家，雅爾塔米亞三人，在以大神寶典為談話開端熱絡起來。
 
不過，雅爾塔米亞好像還有著對收藏家的警戒，所以隔著我進行對話。
 
無論是收藏家還是阿爾塔米亞，他們對魔術的知識都遠遠超過我曾經來過的魔術師。
 
就算說了一些深入的話，也不要退縮，坦率地佩服自己，感覺很舒服。
 
這麼開心地談論魔術，也許是出生以來的第一次。
 
能來到魔女之塔真的是太好了。
 
「所以……看，這個魔法陣。 如果以巴勒斯萊伊展開這個術式的話，就會出現和貝爾貝拉斯魔導師的十三魔法陣共通的部分吧？ 所以，這個和這個根本是一樣的。 以此為軸心思考……看，這裡出現的多餘的術式，不是和這邊的魔法陣的多餘的術式相抵消嗎？ 如果在剩下的部分用差異化來考慮的話，這個作用不是可以假定的嗎？。 如果以此為前提進行下去的話……」
 
「那有點說的太早了。 有答案卻沒有進展嗎？」
 
「如果是和這個魔法陣相同類型的東西的話，我有在我擁有的神話時代的石板上有看到過……等等喔。」
 
「啊，真的嗎？ 不愧是收藏家！」
 
「哈哈哈！ 真沒想到，還會有這樣叫我的人！」
 
突然感覺到了視線，回頭一看，抱著行李的梅婭，帶著寂寞的表情凝視著我的背影。
 
……不能加入對話，一直在找著機會吧。
 
哎，總覺得很抱歉……。
 
梅婭和我目光相遇後，安心地嘆了口氣，慢慢地走近我。
 
「啊，總覺得很難說出口……。 嗯……梅婭，完全不知道……」
 
收藏家揮動著長長的胳膊阻擋了對我說話的梅婭。
 
「不知道的話就退後吧！ 我現在正在說話！ 別打擾我，沒有石頭的傢伙！」
 
收藏家睜大眼睛，向梅婭怒吼。
 
  

6-33 
[6-33] by 搬運工

翻译：坚决反对
轉載自貼吧
 
 
梅婭淚光閃爍的看著我，但收集藏家更用力地瞪著梅婭。
 
梅婭勉強含著眼淚忍耐，在原地沈默著。
 
「哈！ 趣味被減低了！ 無知矇昧的凡夫，別插進我們的話題！」
 
收藏家大吼大叫。
 
「喂，不要那樣說了……！」
 
當我面有難色的站起來後，收藏家臉上的繃帶皺了起來。
 
「啊……亞貝爾，既然說是你的隨從，所以我會同情你，所以這次就這樣解決了？」
 
收藏家說到這裡，再次盯著梅婭。
 
「敢打擾我的話題，還有性命，就是要感謝這個絕無僅有幸運，沒有石頭的傢伙！」
 
「哎呀！」
 
被收藏家的壓力壓垮的梅婭，當場翻倒了。
 
梅婭的行李袋掉到地上，繩子解開，糧食和備用的柺杖零零散散的落下。
 
「嘿，嘿！ 你沒事吧？」
 
「對不起……麪包、掉了……掉的部分由梅婭吃……。 沒關係，請不要在意梅婭。 這段時間，我會老實待著……對不起……」
 
這麼說著，梅婭瞥了一眼收藏家的身影。
 
好像在向我訴說不能減低收藏家的興致。
 
確實……收藏家和迄今為止存在的魔術師和魔物有著一條明確的界線。
 
雖然我不知道這是什麼樣的氣場，但從收藏家那裡感覺到了不安和強大的壓力。
 
「嘿，怎麼了，亞貝爾！ 我把石板拿出來，讓我聽聽剛才的後續。 我對這件事很感興趣。 我這個人，為了聽別人的話而抽出時間來啊，是不可能的。 你應該感到榮幸。 快回來！」
 
在收藏家的眼中，閃耀著劍拔弩張的光芒。
 
好像在什麼地方威脅著我。
 
雖然收藏家現在正在友好地接觸著，但是我和雅爾塔米亞似乎沒有被平等的對待。
 
明顯地瞧不起這邊。
 
而且，他還持有這樣的威嚴，也許也是理所當然的。
 
「……」
 
損害收藏家的心情確實很不好……就這樣被愚弄著還要爽快地迎接也不是什麼好心情。
 
「怎麼了亞貝爾？ 如果有想說的事情的話，就說說看吧……嗯？」
 
收藏家意外地將視線轉移向了梅婭。
 
仔細追蹤一下他的視線，不是看到了梅婭，而是從行李袋裡掉出來的，好像看到了我給梅婭做的弓和歐特姆之類的東西。
 
看上去很無聊地眯起眼睛，然後哼了一聲。
 
「從遠處看就知道了。 完全感覺不到氣場。 渣滓……總是使用著無聊的東西吧。 如果能很好地運用你的知識的話，也能以更高的地位為目標吧。 還有破壞的魔杖呢？」
 
正如傳言所說，收藏家的性格難以相處，這似乎是確實的。
 
但是，並不是不生氣，但如果就讓我看了大神寶典這一點而言，也不能反駁。
 
對方的格局太開闊了。
 
但是，就這樣一直被說下去，也是有點不能容忍。
 
如果有什麼可以讓梅婭和我的不滿降低一點，而不會損害收藏家的興致的事情就好了。
 
「啊，亞貝爾。 我的寶具裡也有幾件勉強拿著、也算是有點相當程度的東西……。 與其扔掉，不如給你點什麼也沒關係吧？ 話雖如此，如果賣掉的話，一、兩棟豪宅也是可以蓋起來的……哦？ 哦哦？」
 
收藏家停止了發言，接近梅婭。
 
梅婭戰戰兢兢地看著我，像是在求救。
 
收藏家停了下來。
 
在視線的前方，世界樹歐特姆就在那裡。
 
「這，這太棒了……。 雖然沒有特別的氣場，材料的狀態也不能說太好……不，這個很有趣。 是瑪連族的祕寶嗎？ 哼，哼……嗯，嗯……」
 
收藏家手裡拿著世界樹歐特姆，像是用眼神舔舐著。
 
「好，這不是很好嗎？ 我很中意！」
 
收藏家一邊小心地抱著世界樹歐特姆，一邊對我粗暴地喊著。
 
好像收藏家對世界樹歐特姆產生了興趣。
 
那可以說是我在村落生活中所學到的一個集大成。
 
很高興收藏家能對它青眼有加，但是那個不能給他。
 
「那個，你說那個不能給我嗎……」
 
「別擔心，會準備好相應的物品。 啊，剛才說過可以從我的寶具中選個合適的吧？ 來交易吧。 我特別喜歡這個。 對於我所提供的物品，可以期待哦。 不會有損失的。 以收藏家的名義，讓我來準備一下你願意放棄這個木偶的物品吧！ 當然，如果是看了之後不能接受的話，也可以試著拒絕！ 不過，這是不可能的！」
 
「啊，會讓我想放棄世界樹歐特姆的東西……！ ？」
 
我是絕對不會放棄世界樹歐特姆的。
 
雖然沒有要交易的想法，但是收藏家會給我們看什麼樣的寶具，我還是有點感興趣。
 
而且如果只是問的話，那就算是免費了吧。 而且收藏家也說了可以拒絕。
 
收藏家似乎認為我的回答是肯定的，高興地讓把臉遮住的繃帶皺了起來，大幅度的揮動胳膊。
 
收藏家的周圍，金光閃閃的手錶，鐘擺，天平，各種神奇的東西嘩啦嘩啦地出現然後散落著。
 
收藏家揮舞著手臂，出現了一張以鮮紅、金色為主要裝飾的大椅子，坐在那裡。
 
「那麼，來談判吧。 哈哈哈！ 雖然最近一直竭盡所能，但偶爾有這種想法也不錯。 與其用暴力壓制還是用財力壓制來的更好！ 還有，今後和你友好相處也不壞吧」
 
把左肘放在椅子上輕輕地托住他的臉，面向天花板咯咯地笑。
 
  

6-34 
[6-34] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
收藏家坐在椅子上，呼着鼻息大大咧咧地物色散落在地上的大量的魔法具。
 
看來他相當高興。
 
「那麼，要選哪個呢……嗯，嗯……嗯哼」
 
收藏家的目光停留在一根閃爍着金色光輝的笛子上。
 
他啪地拍下手，腳邊擺放的財寶堆升了起來。
 
全身上下閃耀着金光，鑲嵌着寶石。
 
大概是按照米雅露（很像貓的稀有魔獸）的樣子製作的哥雷姆。
 
米雅露像飛一樣地跑過去叼起金色的笛子，向我這裏展示。
 
「『亞爾加斯塔的金笛』怎麼樣？這是能用來呼喚魔獸的笛子。吹響這個以後，周圍的魔獸就會靠近……不僅如此，它作爲樂器也是超一流的噢。再怎麼說，它的製作者吟遊詩人亞爾貝斯塔，其睿智和才能被公認，以至於加拉斯威爾王國的王都要強求他住到宮殿裏。據說他之後逃走了，最終被暗%%殺者所幹掉了呢。哈哈哈哈！這就是我爲什麼將這笛子從王宮的寶庫裏偷出來的緣故。這支笛子奏出的音色，可是相當了不得的喲。魔獸之類的一聽到就會被吸引過來，這是確實的事，一點都不誇張。」
 
加拉斯威爾王國是在離迪恩拉特王國很遠的位置，一個小國。
 
得意地吹噓自己從王宮裏的偷竊成果，這樣好嗎。
 
作爲冒險者來說是技術一流，但作爲人的話就不怎麼樣了。
 
不過，我也在飼養能隨意操縱，指揮魔獸的惡魔哈梅倫。
 
在與魔獸套近乎這一點上，我的人格是在收藏家之下呢。
 
我對音樂也是一竅不通……雖不是說完全不感興趣，但我是一點都不想拿世界樹歐特姆來換。
 
「嗯……這是很厲害，但我好像沒有能用上的機會啊」
 
「呼哈哈哈！面對本大爺，虧你能馬上拒絕呢！嘛，我也預料到了。那麼，這個怎麼樣呢？」
 
收藏家揮動手臂，手指指向——黃金的米雅露用前腳觸碰的，倒在地上的大弓。
 
大弓的弓弦是用金屬線做的。這個光澤……是祕銀嗎？
 
「這是『戰王巴達姆的大弓』。以這大弓射出的一箭，能於暴風中逾十里一擊射穿城堡裏的君主。不過……擁有能拉開祕銀的弓弦的臂力，現在這世上除了我以外，還有沒有別的人就不知道了！」
 
戰王巴達姆是個很著名的人物。
 
僅僅以天生的壓倒性的戰鬥才能，就被冠以王之名。
 
但是，就算得到了這樣的東西，我也不能認真地熟練運用。
 
況且要破壞城堡的話，扔亞貝爾球要來的更快一點。根本就沒有使用大弓的必要。
 
「我的力量不足以使用啊，這個……」
 
「這也有歷史價值哦。將它賣掉的話，就能得到足夠你十輩子吃喝玩樂的金額了。你小子，嘛，看起來也不是執着於金錢的類型。在這裏的寶貝，哪個能讓你滿意呢……既然如此，就讓你小子看看你絕對想要的東西吧！」
 
收藏家揮動手腕，一個壺出現在我和他之間。
 
壺上面貼着大量的描繪着術式的紙張。
 
壺的內側好像有什麼在敲着，咚，咚地不時搖晃。
 
「這，這是……！」
 
我從前世起就很熱衷於離奇古怪的東西。
 
現在與其說沒有太大的改變，不如說更加熱衷了。
 
「雖然有點虧……沒辦法了，這個就給你吧！這是在火神瑪哈爾卜教的傢伙們的大寺院的地下深處找到的，我稱之爲『百業之壺』。恐怕，這就是瑪哈爾卜教的聖書所述，瑪哈爾卜將百體大惡魔封印在壺中的那個壺。從這壺裏，可以感受到不得了的氣場。就是它沒有錯。呼哈哈哈！將它擺作裝飾也好，打開也好，就隨你小子喜歡吧。不過就算是我，也不建議你打開呢。別客氣收下吧！不想改變歷史的話，就別隨意對待哦！這一個壺，可是能摧毀一個大國的東西呢！」
 
嗚哇，一百隻大惡魔!?
 
像佐羅摩尼亞那樣的惡魔，有近一百隻被封印在裏面嗎。
 
好，好想要。好想擺在家裏。
 
……不過，嘛，世界樹歐特姆是我和梅婭的紀念品。
 
如果不是那樣的話那交換也未嘗不可，但我果然還是不想拿它來換『百業之壺』。
 
我看到，梅婭不安地在我和放在收藏家腳邊的世界樹歐特姆之間來回張望。
 
看來梅婭也很捨不得世界樹歐特姆。
 
我和梅婭目光交接的時候，我豎起拇指並輕輕地笑了。
 
「嗯……不好意思，我果然不能改變主意呢」
 
「什麼……？」
 
我小聲說話時，收藏家的眼睛瞪着我。
 
相對地，梅婭的臉上露出欣喜的表情。
 
雅爾塔米亞飄到我的側面，在我耳邊小聲說。
 
「等，等一下，你這樣絕對會惹惱他吧？」
 
像是要蓋住這耳語一樣，收藏家大聲笑起來。
 
「呼哈哈哈哈！真是了不起的演技啊。不，我服了！以我爲對像，也能認真交涉呢！真的服了！是我敗了！相當有膽量不是嗎！很少有能讓我這麼愉快的事呢！」
 
看來他好像並不生氣。
 
在我放下心來的時候，收藏家很有氣勢地站起身，兩手手心向上擡起。
 
「好，很好！我一旦決定要得到的東西，就必然要入手，否則我決不罷休！現在，這裏我拿出來的所有寶具，你可以全部拿去！呼哈哈哈！怎麼，不用在意。那是首先迷上那個木偶的我輸了呢。」
 
「欸……？」
 
我驚訝的說不出話來，收藏家嘻嘻地笑起來。
 
「怎麼了？如今終於感到害怕了？呼哈哈哈！以我爲對手還這麼畏畏縮縮，小氣的男人呢。就算你說要少一點，現在也不會變的了！我一度決定的事是絕對不會改口的！」
 
雅爾塔米亞做出擦拭額頭汗水的動作。
 
因爲是精靈體所以她並不是要擦汗水的樣子，那是在人類時候有的慣癖嗎？
 
「雖然我不知道會有什麼後果……但事情能圓滿解決太好了。但是你……做的太過分了哦。對於這種不應牽涉的對像，你欠了太多東西了。這意味着什麼，你明白不明……」
 
「啊，不……夠了。呃……這些並不是太好的東西，那個，我不想要」
 
我在雅爾塔米亞說完話之前，明確地對收藏家做出表示。
 
雅爾塔米亞的肩膀一下子垂下來，兩手捂臉。
 
「……啊？」
 
收藏家撿起腳邊的黃金的短劍，猛地插到地上。
 
衝擊力描繪着曲折的軌跡崩裂了地面。裂縫猛烈擴展，經過我旁邊的地面，在我後面很遠處的地面傳來巨大的爆裂聲。
 
寒意在背上流竄。
 
看來那把短劍……具有增強衝擊力，並且控制其方向的能力。
 
收藏家瞪着我，緩緩地站起身。
 
「你說說到底是怎麼一回事，亞貝爾。我要看你怎麼回答，可別妄想一句對不起就能完事」
 
  

6-35 
[6-35] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
收藏家瞪着我。
 
就算問我怎麼回事……我只是按照約定所以拒絕了。
 
在此之上沒有任何意思。
 
本來就是收藏家說拒絕也沒問題的。
 
「怎麼，說不出話來了嗎？」
 
收藏家粗野的聲音在迴響。
 
這麼說的話，再這樣沉默下去不合適。
 
我猶豫了一陣，不加思索地開口。
 
「不是啦，只是……散落在這四周的魔法具之中，除了你最初吹噓的那幾樣，其他的相比起來都是價值很低的了……而且，都是些我用不了或者不想要的東西了。『百業之壺』確實很有意思，但因爲不能隨便打開就只能作擺設的了」
 
收藏家在最開始各種自滿地誇耀的，大都是神話時代的魔法具和魔導書，但現在散落在四周的東西中，真看不到有價值相當的。
 
到頭來，他給出的「超大方」的交易，其實一點都算不上。
 
說出那樣聲張的話，他大概是覺得就這點東西就足夠交換了吧。
 
明顯是想拿『百業之壺』的規格套在其他東西上來矇混過去。
 
因爲這壺有價值所以入手了，但又沒有別的使用方法，所以給出去也沒關係，他多半是抱着這種想法要佔便宜不是嗎。
 
確實在價值上，這壺遠高於世界樹歐特姆。但是，收藏家提出的各種東西，我不太想要。
 
本來我就沒有要交換的意思，區區這種程度的東西，不好意思真的提不起我的興趣。
 
要是白送我就很樂意接受，但要拿世界樹歐特姆來交換，我可不肯。
 
況且我也沒有收藏家那種程度的收集癖。
 
並不是不想拿點壺和畫什麼的回家擺，但也不是特別的想要。
 
到手的話就拿回去擺，也就這種程度的東西罷。一般的人都會這麼樣的吧。
 
收藏家的嘴裏響起咔擦咔擦的聲音。
 
因爲繃帶所以看不到，他應該是惱的咬牙切齒吧。
 
「不覺得有種自己不想要的東西就隨意地轉讓出去的感覺嗎……老實說我並不太想要。況且我原先就不太想交換……」
 
況且從東西的量來說，沒有『暴食龍的道具袋』之類方便的道具的我很難處理。
 
「收下這些的話，想想你會得到多麼巨大的財富！你這邊個木偶人形值個多少錢？最後你還說要給你神話級的寶具？笨蛋都不會說這種話！你小子……我才稍微有點看好你，你就得意忘形！你小子是覺得自己和我對等？驕傲也要有個度啊！」
 
「呃，我也沒說我想要……那個，總之，只有這個是不能和你交換的啦。啊啊，那啥，跟這差不多的東西，只要湊齊材料之類的我就能做……」
 
「一派胡言！你這樣的小子，隨隨便便做出來的東西，有個屁的價值！我，現在，說了想要這個木偶人形！被愚弄到這種程度，真是好久沒有過了……」
 
不，不是，這個，是我製作的小弟來着……
 
由於附加了不知道多少重防止劣化的術式，說不定就因此難以判斷它是什麼時候製作的……即使如此，從墨水和塗料，術式的特性來看，也應該能大概知道吧。
 
收藏家在製作這方面沒有興趣，沒有注意到也是情有可原吧。
 
「……本來想要給你來硬的，但我忍了。居然敢將我愚弄到如此地步啊。和破壞之杖一起，把這個木偶人形交出來。現在，乖乖交出來的話，要我饒你一命也是可以哦，亞貝爾。殺掉你的話，我想還是有點可惜」
 
收藏家身上已經沒有了之前那種輕鬆的氛圍。
 
感覺到四周充滿了令人不舒服的寂靜。
 
與之替代，那裏籠罩着強烈的憤怒。
 
感覺這個空間似乎與收藏家的感情相呼應，改變了原來的樣子。
 
糟糕，好像完全激怒他了。
 
一旦不同意就做一個木偶給他，想不到這主意會給他火上加油啊。
 
「……嘖」
 
沒辦法了。
 
現在就先說點好話，暫時把世界樹歐特姆給他然後道歉，之後再想辦法制作一個再換回來吧。
 
這傢伙是真的很危險。我只能夾着尾巴走了。（下手に出ておく他ないか。）
 
想到這裏，我感覺到有點奇怪的地方。
 
「呃，破壞之杖？我，沒有這種東西啊……」
 
「別再拙劣地裝瘋賣傻了！塔的破壞是因爲你使用了破壞之杖，這我早就知道了！你小子剛才就說你有拿着了！真是卑劣的謊言！你還要愚弄我到什麼地步！」
 
「啊！」
 
我脫口而出。
 
我的確說過。我確實記得，之前想隨便說句話應付的時候，說過類似的話。
 
看到我的樣子，收藏家身上籠罩着一層殺氣。
 
誤，誤會啦……不是那種裝傻嘲諷的「啊！」呀！
 
「不，不是說可以拒絕的嗎！您作爲傳說級的冒險者，是要扭曲自己說過的話嗎！」
 
「我是說過可以拒絕，但我有說拒絕後會有什麼後果嗎？」
 
「嗚……！」
 
「這樣的話，嗯，確實不講道理。在這裏理屈，是我的尊嚴，矜持所不容許的……。我有我的立場，有給自己定的規則。自己放縱情感而反覆暴虐，會給這個世界帶來怎樣的破壞，我作爲超越者，還是有自知之明的呢」
 
好，好像能行……？
 
太好了……沒想到他是格外遵守約定的類型的人。
 
收藏家拿黃金之劍的刃腹輕輕敲着手心。
 
「這樣的話……那麼，要不來賭一賭吧。這把劍，是叫『地鳴之劍』……它的力量，剛才你也見識過了。我，不會使用除此之外的一切寶具。與這個狀態的我戰鬥……贏過我的話，就給你我所持有的任意一樣寶具。但是，要是我贏了的話，這個人偶和破壞之杖我就收下了。這賭博不但很正當，還給你小子很大的讓步。完全沒有問題。當然，你小子沒有拒絕權。呼哈哈哈！抱着廝殺的覺悟上吧！」
 
收藏家大幅地擡劍立勢。
 
擺放在四周的大量的魔法具咻地消失了。
 
隨，隨便挑一件給我？
 
啊咧，難不成，暴食龍的道具袋也是可以的？
 
僅僅是那把『地鳴之劍』的話……如果是以跟最初的衝擊差不多程度的威力襲擊過來的話，感覺怎樣都好對付。
 
如果收藏家是隻用這把劍戰鬥的話，再怎麼樣我都有充分的勝算。
 
「對面幹勁滿滿呢。所以我早說了，你就該收下趕緊走，說什麼多餘的話！」
 
雅爾塔米亞手指向收藏家。
 
「改變這裏的地形，幫你爭取一點時間程度的事我或許能做到哦。魔女之塔，是我的後花園……就是說，像是我手足一樣的東西。在那期間，你們想辦法逃吧。雖然逃出塔後他可能會追上來……不好意思呢，在此之上我不會再麻煩幫你了」
 
「我明白了！這個賭注，我接受了！」
 
我走到雅爾塔米亞前面，大聲說道。
 
雅爾塔米亞和收藏家都當場靜了下來。
 
「啊咧，我是不是，說了奇怪的話……？」
 
「我居然被輕視到這種程度呢！拿一把劍的我，怎樣都好對付？你小子真是天真得無可救藥難以形容！除了知識無所留存，目空一切，矇昧的瑪連族愚者喲！我收藏家……我作爲超越者的存在，就在此地給你見證！」
 
收藏家將劍舉到上段。
 
從他體內溢出的壓倒性的魔力，覆蓋住他的身體。
 
「你這……幹什麼啊！？笨蛋嗎！？不惹人就活不下去嗎！？」
 
「啊，請帶上梅婭退後可以嗎」
 
我輕輕在身後擺手示意雅爾塔米亞。
 
  

6-36 
[6-36] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
我保持面對着收藏家，斜眼確認一下背後的梅婭。
 
看到漂浮着的雅爾塔米亞揹着梅婭，就那樣飛去很遠的後方。
 
精靈體有這麼便利的身體，真是羨慕。
 
「把『破壞之杖』拿出來。你把它藏在哪裏？如果是那女人拿着的話，等你去取也無妨。就這樣把你打倒也可以，但這太無趣了。說不定，用那把杖能打到我一下呢」
 
「啊……不是，不用了。怎麼說呢……那個，我沒關係的。額……那個，不是能隨便使用的東西噢」
 
爲了矇混我沒有拿着的事實，我拙劣地辯解着。
 
收藏家的臉更加扭曲。包裹在臉上的繃帶一下子出現皺褶，眼裏蘊含着的怒火更強了。
 
看來他覺得被愚弄了。
 
「也，也不是不用那杖也能適當應付的意思啦……」
 
「是嗎！那我上了！！」
 
收藏家高高舉起『地鳴之劍』再一口氣揮下來。
 
以他面前爲起點，地面產生了裂縫。
 
伴隨着轟鳴地面大大地裂開，那衝擊以破壞其前進方向的一切阻礙的勢頭，直向我襲來。
 
我將從地面過來的摧枯拉朽的衝擊的位置確認後，向我的寸前揮動魔杖。
 
「মাটি 土喲，ড্রাহাত構象爲龍」
 
地面破裂，碎片紛紛升到半空中。
 
片刻後，全長數十米的瓦礫之龍出現了。
 
龍與我拉開距離，以免把我牽連。
 
龍盤縮起來抵禦『地鳴之劍』的衝擊。大量沙塵被掀起，但龍並沒有受到太大損傷。
 
「不，不可能……！爲什麼，爲什麼你這氣場微小的小子，能夠展開這麼大規模的魔術啊！？」
 
在龍的正對面，聽到了收藏家的叫聲。
 
「好，就這樣砸過去！」
 
恐怕，對收藏家來說，這種程度應該不算什麼吧。
 
我沒什麼顧慮的餘裕，能攻擊的時候就放手去攻擊吧。
 
我在離瓦礫之龍很遠的地方揮下魔杖，龍照着魔杖揮舞的軌跡，從頭部開始向收藏家飛去。
 
「咕……這，這種程度……！見識一下這把劍的真髓吧！」
 
收藏家以劍斬出十字。
 
十字斬的衝擊波伴隨着炫目的光芒，飛向瓦礫之龍。
 
龍蜷起頭部，手臂向前伸出抵禦衝擊波。餘波把周圍的地面掀起，但龍沒有特別的變化。
 
站在龍後方的我這裏也沒有傳來什麼衝擊。
 
瓦礫之龍即刻張開手臂，伸展頭部。龍頭破壞了收藏家站立的地面。
 
剛想着是不是打中了的時候，我看到收藏家以劍刃向下的姿態伏在龍頭上。
 
「呼，呼呼……還以爲很棘手，但只牽制我到這種程度真是太好了（手溫すぎたかと思ったが、この程度の縛りにしておいてよかったわい）。你有不止於逞能的實力，很了不起。我明白我對你的判斷有錯。然而，我還遠在你之上！」
 
收藏家把劍刺向龍頭。
 
以他爲中心產生了衝擊波。
 
龍頭被劍刺出了裂痕，龍的下顎深深地陷入地面。
 
收藏家嘴上的繃帶動了動。大概是他嘴角上揚吧。
 
我從懷裏取出拉彼特斯之劍的劍柄，輕輕地左右揮舞並注入魔力。
 
長長的魔力的劍刃出現了。
 
刃出現後劍變重了，我手累拿不起，便扔到半空讓它浮起來。
 
「哈！」
 
聽到了收藏家的喊聲，我向上擡頭。
 
收藏家將逼近而來的瓦礫之龍的尾部用衝擊彈飛
 
被衝擊波彈飛的龍尾，側面撞到地面上。
 
……威力比我想象中還要小啊。
 
最初我是把龍召出來當盾的，看它沒被破壞的樣子要不就順勢進擊的說。
 
那把劍，也就只有這種程度嗎。
 
不會吧，也許，現在才要展示真正的實力吧。
 
我還不能鬆懈……不過，看到收藏家在認真應戰，我不能發出拙劣的攻擊。
 
還是有必要在這邊再觀望一下。
 
「向那裏，যাওয়া射出」
 
我構建魔法陣，瞄準收藏家的左肩附近射出拉彼德斯之劍。
 
拉彼德斯之劍沿一直線飛去。
 
「歐啦！」
 
收藏家雙手揮劍一擊，破壞了瓦礫之龍的尾部前端。
 
接着他瞪着我。
 
「……接下來，就到你小子了。雖然覺得有點意外，但看來你也無計可施了……呣？嗚噢！？」
 
收藏家在龍頭上跳起，與拉彼德斯之劍拉開距離，在空中使出十字斬。
 
生成閃耀的衝擊波，襲向拉彼德斯之劍。
 
拉彼德斯之劍貫穿了衝擊波，向着收藏家的肩膀飛去。
 
「什麼！可，可惡！」
 
收藏家舉起劍防禦。
 
襲來的拉彼德斯之劍的軌道被劍偏移，刺向地面。
 
收藏家體勢崩壞，撞到地上翻滾起來。
 
「剛，剛才的是什麼東西……。我居然，在力量上輸了？」
 
「啊咧……？」
 
難不成現在，我簡單地以力制勝了？
 
「那個……差不多，可以了吧？」
 
我試探地向他搭話。
 
收藏家癱倒在地上，一動不動。
 
「不，不可能……儘管是意外一擊，我……居然被打得五體投地……」
 
收藏家兩眼充血，向落在地上的『地鳴之劍』伸出手。
 
他的手剛握住『地鳴之劍』，劍刃就出現裂痕，折斷成兩半。
 
「啊……」
 
原本規則就是只用那把『地鳴之劍』戰鬥的。
 
劍被折斷的當下，戰鬥已經不可能再繼續下去了吧。
 
拿着折斷的劍繼續戰鬥也不是不行，但實在是太過難看了。
 
「我的收藏，居然如此輕易地被打碎了……。那，那劍到底是什麼來頭。不可能的，那種程度的……」
 
收藏家悵然若失，匍匐在地上一動不動。
 
他慢慢轉過頭，看向插在地上的拉彼德斯之劍，眼神變了。
 
「什，什麼，這把劍的氣場是？世上存在如此寶具，我怎麼會不知道……」
 
那是我將惡魔拉彼德斯達圖亞改造後製作出來的劍，也難怪收藏家會不知道。
 
  

6-37 
[6-37] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
「……」
 
收藏家以充滿殺氣的視線，看向我和瓦礫之龍。
 
臉上的繃帶扭曲變形，他悔恨地握起拳，不停地抖着。
 
接着他咻地鬆開拳頭，一邊嘆氣一邊把手放下來。
 
好像是想從『暴食龍的道具袋』裏拿出什麼東西，但又停下來了的樣子。
 
收藏家微微搖頭，垂了下來。
 
「……不打了。這場比試，是你小子贏了。我一度說過的話，豈可能反反覆覆。雖然很不服氣……但我對你小子的判斷有誤，是我的失策。想不到，我事到如今，竟然錯估了人的實力……。按照約定，隨你喜歡任挑一件寶具拿走吧」
 
欸，真，真的嗎，就這麼結束了麼。
 
我都考慮是不是需要認真地驅使魔法了，怎麼搞錯都不會這樣吧。
 
不，嘛，畢竟無事發生，順利結束了，也挺好的說……
 
「……你，還真是了不得呢」
 
雅爾塔米亞在後面說道。
 
「……總覺得，比梅婭想象要快地完事了呢」
 
梅婭小聲嘟囔道。
 
收藏家的肩膀動了動。
 
「收，收藏家本來的實力，是在於『暴食龍的道具袋』，以及從那裏拿出來的魔法具，我有過多次聽聞哦。僅僅使用劍，也不能自如地運用魔術之下，連他實力的一成都沒發揮出來呢。不要**大意喲」
 
雅爾塔米亞覺察到收藏家的情緒變化，緊接在後面說。
 
「就是說……不是他本人厲害，是他的武器厲害麼……」
 
但是，梅婭並未有所察覺，更進一步踩了地雷。
 
她看到雅爾塔米亞的臉色後，總算慌忙把話停下來，不停搖頭。
 
收藏家望眼欲穿地看過拉彼德斯之劍後，再次搖頭嘆氣。
 
「約定就是約定。選一樣吧，我等你一會……」
 
「啊！那個，我想要『暴食龍的道具袋』的說……」
 
「哈啊？」
 
收藏家像是無法理解我說的話一樣偏着頭，發出了滑稽的聲音。
 
雅爾塔米亞的臉變青了。
 
「你，你在說什麼啊！？」
 
「那個，因，因爲，隨便拿哪個都行……那個，說好的……」
 
「笨，笨蛋嗎你！我不是說那個已經與我的胸部同化了嗎！要強行扯下來嗎！？要切下來嗎！？」
 
「是，是要反悔約定嗎！你不是收藏家嗎！給我啊！因爲，我可是贏了啊！不是說隨便哪樣都給嗎！不是說不會反悔約定嗎！」
 
「首先，給你道具袋的話，那裏面裝着的我的各種寶具要怎麼辦！你小子是笨蛋啊！」
 
嘛，說的也是呢……。
 
不知道里面有多少收藏家的寶具的話，的確就不能說道具袋是一件東西了吧。
 
「撕一小角給我也可以的說……」
 
「這不能撕，也不會給你撕！胡說八道呢你小子……」
 
收藏家說着，看向我的眼睛，驚的退後一步。
 
「你小子……難不成，是認真那樣說的？腦子有問題嗎？」
 
也，也沒必要這麼說我吧……。
 
但是果然，都說到這個分上，從收藏家那裏拿到『暴食龍的道具袋』是不可能的了。
 
本來『暴食龍的道具袋』，可以說是收藏家的人生所在呢。
 
那是他花費一生所聚集到的寶物的收藏箱呢。
 
很遺憾，沒有什麼辦法能讓他心甘情願地接受出讓吧。
 
「啊啊，這樣的話……就給我剛才那本書吧。這下可沒怨言了吧」
 
「剛，剛才那本書……？難，難道是……大神寶典嗎！？什麼叫剛才那本書，那可是……。但，但那是……那是……。確實我沒什麼怨言，可是……」
 
大神寶典裏的記述大多都難以閱讀，但能夠一點點地解讀內容。
 
在這裏放棄的話太可惜了。
 
剛才因爲無法向收藏家直接借過來所以不能好好解讀，能入手的話拿回去就可以慢慢地解讀了。
 
那可是庫多爾教拼命找尋的書呢。
 
那裏面不僅有關於世界的真理，還說不定隱藏着能導向極致的魔術的提示。
 
作爲一個魔法師是很想拿到手呢。
 
收藏家低頭呻吟了一陣，像是煩惱該怎麼辦一樣，但最終還是拿出了大神寶典，抖着雙手鄭重地遞給我。
 
看來是相當愛惜它。
 
他最初把書展示給我的時候，可是一副討厭自己以外的人觸碰的樣子。
 
對收藏家來說失去了這種級別的寶具，確實是相當可惜。
 
「好重……」
 
我的身體傾斜的時候，收藏家大驚失措地扶住我。
 
「感，感激不盡」
 
「你小子！要是敢輕慢對待的話，那可不是能草草了事的！那可是，那可是……價值無法估量的寶物！裏面有的不爲人知的記述，根據用法能隨意操縱數千萬庫多爾教徒，引發國家間的爭端，說是比擬大神或邪神之力也毫不過分，啊啊……」
 
收藏家悔恨地看着大神寶典。
 
我微微低頭離開了他，用手在書封面上輕輕地敲了敲。
 
收藏家的眼神一下子嚴峻起來。
 
又，又不會把它弄髒的啦……也不知怎麼的，是我的個人習慣吧……
 
雅爾塔米亞變成光球的姿態，移動到我旁邊再回復到人的姿態。
 
她在空中翹着腿飄着，稍稍把頭伸過來在我耳邊說。
 
「……現在，是可以離開的時機不是嗎？他這次雖然老實讓步了……看到他那樣子，不知道什麼時候會爆發呢。儘管剛才他是那樣說，但只用了『地鳴之劍』真是萬幸，要是他沒有限制地使用其他武器的話，那情況就不得了了。看他那盯着寶典的樣子，真的是無可替代的寶物呢。最好不要留下些多餘的牽涉啊。要是讓人知道了那寶典的下落，先不說庫多爾教徒，多少其他各國的大人物會以你爲敵還不知道，所以……」
 
就算你這麼說，我自己也不打算刻意收手了。
 
我都已經妥協了忍讓了，爲什麼非得現在收手啊。
 
不過……這書又厚又重，有點卡到我脖子了。
 
「梅婭，稍微……保管下這個」
 
「要梅，梅婭來拿！？」
 
梅婭指着自己，慘叫起來。
 
她警戒着收藏家，戰戰兢兢地靠近我，從我手裏接過大神寶典。
 
收藏家用嚴峻恐怖的眼神目送大神寶典。
 
在此之後，收藏家看向遠處的拉彼德斯之劍，又瞪向我，又看向梅婭手上端着的大神寶典，皺起眉頭，右手抓着頭壓下來。
 
我觀察着他的樣子，和他的視線相接了。
 
收藏家的眼神忽然放鬆下來，他隱隱地笑着，慢慢地向我走近。
 
「……亞貝爾喲，你的魔術很精彩。可以說你小子才是世界第一的魔術師。那個，之前看不起你很抱歉。很幸運在這個塔裏遇見你……我，很感謝你」
 
說着，他向我空虛地拍了幾下手。
 
至今爲止我受到過各式各樣的稱讚。不知道爲什麼，這次感覺背後有點涼。
 
  

6-38 
[6-38] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
猜不出收藏家的意圖。
 
他的態度變化的未免太快了。
 
我感到不安，後退了一步。
 
「哎呀不是了……現在就算是全力戰鬥，我也懷疑自己是不是你的對手呢。想不到，世上居然有如此存在，我不禁感嘆自己見識狹隘，同時感覺看到了在我原本膩煩的現世中的，一絲曙光呢」
 
「哈，哈啊……？」
 
我正疑惑的時候，雅爾塔米亞走上前。
 
「……別太過糾纏不放了。你還不死心嗎。你這樣也算得上傳說級的冒險者嗎」
 
看來雅爾塔米亞覺察到收藏家的意圖。
 
我向她投去視線請求說明。
 
「哎呀，我改變主意了。亞貝爾，瑪連族的魔術師亞貝爾喲。爲了對你小子偉大的魔力表示敬意，我允許你協力……參與和我的『暴食龍的道具袋』有關的鍊金實驗」
 
「你，你說的是真的嗎！？」
 
我推開擋在前面的雅爾塔米亞，接近收藏家的面前。
 
收藏家一瞬間有點被我的氣勢嚇退了一點，但馬上向前和我面對面。
 
「嗯呣，嗯呣，沒錯！不過，你小子到底是不是合適的人物，現在我想測試一下。對……我想將那無趣的限制排除，和你對等地打一場」
 
說着他揮手，從手心裏取出折斷的『地鳴之劍』，就這樣左右甩着。
 
「要是你未能滿足我的期待的話……對了，那樣的話你就把我寄託的大神寶典還給我，那個木偶人形和破壞之杖按之前的約定給我。然後你小子拿出的那把變化自如的劍，也是我的東西。我收藏家既然賭上了最好的寶貝，想要這點回報不過分吧……」
 
「大神寶典，世界樹的歐特姆，破壞之杖，還有拉彼德斯之劍也……」
 
把，把這四樣東西，全都賭上嗎……。
 
不是，那第三個東西我本來就沒有，而且聽都沒聽說過。
 
「哎哎，別想的那麼嚴重！你有那麼多的魔力，我不管用什麼手段都沒什麼意義吧。這是我，對不久後將在傳說裏留名的魔術師的一點小禮物……相對的是，我需要你稍微配合我的小小任性。也就是說，這是個讓我自己信服的通行儀式罷」
 
收藏家一邊露出親切的眼神笑着，一邊在手裏玩弄折斷的『地鳴之劍』，他另一隻手在搓動着。
 
「這，這樣……太誇張了吧……」
 
在傳說中留名的魔術師什麼的，我害羞地笑了，一邊摸着頭掩飾。
 
都說到這份上了，沒有什麼能拒絕的理由。
 
而且在剛才的比試中，我看到了收藏家的實力界限。
 
實際上，我覺得無論收藏家使用什麼東西，我都不會陷入危險。
 
「雖然覺得有點過譽了，但我當然會同意的！爲了不讓收藏家先生失望，我會竭盡全力……」
 
「停，停下！亞貝爾，你快停下來呀！」
 
梅婭丟下行李，從背後用肘押住我雙手。
 
扔出來的大神寶典，砰地砸到行李袋上。
 
收藏家投來尖銳的怪責的眼神，我看到他的樣子，馬上把視線轉回來。
 
「陷阱啊！這個，怎麼想都是陷阱吧！」
 
雅爾塔米亞也很誇張地拼命勸阻我。
 
「……看來你同意了，我很高興，亞貝爾」
 
話音剛落，收藏家將手裏把弄這着『地鳴之劍』一下子捏碎。
 
碎片四處飛舞。
 
代替被破壞的『地鳴之劍』，收藏家不知什麼時候握住一把巨大的劍，高舉向上。
 
「快，快拒絕掉！如果是你剛才的戰鬥對手是人類的話，從現在開始對手就是神話級的魔法具本身了啊！這天地之差，你也該明白吧！？」
 
「不是啦，他只是測試一下我而已……」
 
「那肯定是騙你的啊！？他只是捨不得寶典才咬住不放的啊！明明連預測他手段的餘地都沒有，這樣的事，根本就不是什麼比試……」
 
「你這傢伙……從剛才開始就很煩人啊。看着像是個失去身體的亡靈呢！」
 
收藏家大幅揮動手臂，打飛了雅爾塔米亞。
 
雅爾塔米亞的身體被輕易地彈飛到幾米外，背後猛地撞到地上。
 
「噫呀！」
 
「雅爾塔米亞桑！？等，等一下，你在幹什麼……」
 
「難得有這個機會，能讓我盡情地使用寶具對轟！今天真是個好日子！不僅能多出三件收藏品，還能享受我的寶具的美妙的手感呢！天天收集東西我早就厭煩了！呼哈哈哈哈哈！」
 
收藏家從喉嚨裏發出興奮的大笑。
 
「收，收藏家先生……？」
 
「遵守約定吧！這就是我的作風！呼哈哈哈！雖然不知道你小子會有多耐打……那麼，該怎麼下口呢，真是愉悅！你可別說在剛才之後就沒力氣了啊……？」
 
收藏家將超出自己身高的巨大的劍指向我。
 
「來隨便玩玩吧。給我看看你會怎樣拼死抵抗喲！讓你領教一下，和本大爺戰鬥，就等同於與無數神話級力量對峙的事實！不管你小子的魔力有多厲害，在我的收藏品面前都是毫無意義！不過，我可是會拿出真本事，可別一下子就結束噢」
 
  

6-39 
[6-39] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
收藏家高舉着巨大的劍，那刀身發出光芒。
 
「看吧，亞貝爾！然後驚歎吧！這才是劍中之王！『粉碎之王的右手』！這是八百年前劍之國貝蘭德拿王國，傾盡其魔法技術和國力爲新王而造的劍！相傳這把劍一劈就能潰滅敵軍的一個大隊，就讓你嚐嚐它的威力吧！」
 
我搶先一步，向我和收藏家的中間揮動魔杖。
 
「তুরপুন煉成」
 
混合空氣中的成分、精靈和自己的魔力，組成了強制使用魔力製造的速成魔金屬——希迪姆魔鋼。
 
雖然希迪姆魔鋼在注入的魔力消耗完後會恢復到原來的物質，因而並不持久，但是由於能夠用一個魔法陣輕易地大幅改變其性質，所以成爲了我鐘意的魔術之一。
 
「亞貝爾磚！」
 
在我和收藏家之間，出現了一座十米高的巨大的，白銀色的魔金屬塊。
 
收藏家揮下的大劍的斬擊，把我的亞貝爾磚撞到地上。
 
亞貝爾磚陷進地面裏，在離收藏家很近的金屬上面，出現了一個淺淺凹陷。
 
凹陷上冒出了混雜着灰色和藍色的煙。
 
應該是主材料的高密度精靈和魔力分散引起的吧。
 
「糟糕，那威力挺強的啊……」
 
我看着亞貝爾磚的上面唏噓道。
 
沒想到居然能輕而易舉地被打變形。
 
明明我已經充分地注入魔力了……。
 
收藏家的手呼地垂下來，刀身碰到地上，驚愕地瞪着我製造的金屬磚。
 
他肩背抖動着，放聲大笑。
 
「呼，呼呼呼……呼哈哈哈哈哈！吃了『粉碎者右之王』的一擊竟然沒有破碎！有趣，相當有趣！我對你小子很感興趣，亞貝爾啊！」
 
他再次高舉大劍蓄勢。
 
「……」
 
我觀察一下雅爾塔米亞的狀態。
 
雅爾塔米亞抱着梅婭，落在很遠處的地上。
 
我在心中默默表達感謝，轉過來面對收藏家。
 
也許能避免接近戰鬥吧。
 
我一個魔術師，實在是沒有什麼近戰能力。
 
更別說是對手重視近戰的情況了。
 
「বহন搬運」
 
我詠唱咒文，向後面揮動魔杖。
 
遠處的魔法陣發光，與此同時我的身體被亮光覆蓋。
 
這是轉移魔術。
 
我蹬一下地面，眼前的景象瞬間歪曲。
 
着地的時候身體移動到了漂浮着的魔法陣那裏。
 
我捂住口。
 
「嘔……呃……」
 
感覺到肚子裏胃液翻滾，我當場蹲下來。
 
果然，這魔術不是很靠得住。
 
這浮游感怎麼也習慣不了。
 
「你逃什麼？現在才剛剛開始呢！你是覺得拉開距離就安全了嗎？呼哈哈哈哈！」
 
在我半跪着的時候，收藏家把劍舉到空中。
 
「見識一下『帝龍格里洛姆之息』吧！幹掉這傢伙可費勁了呢！雖然這在我的寶貝之中是我比較中意的……我一直苦於沒有合適的使用機會啊！真是感謝你啊，亞貝爾！」
 
劍尖之上遙遠的上空，光線和空間發生扭曲，精靈和魔力顫動着，
 
巨大的龍的頭部在空中顯現。
 
巨大的角狂野地伸展分支，紫色鬍鬚威嚴地翹起，姿態令人震撼。
 
祖母綠色的鱗片閃耀着，眼睛左右各二，共有四隻眼。
 
然而睜開的龍的四個瞳孔中沒有光芒，很明顯它已經死了。
 
帝龍格里洛姆……是位於這世界裏幾乎無人踏足的，蔓延着魔獸和瘴氣的大陸裏……然而這片大陸，存在有三大魔王。
 
其中之一，就是地龍格里洛姆。
 
其麾下支配着十頭巨龍，再加十萬魔獸，堪稱魔獸之王。
 
我在民間傳說中多少聽說過它的姿態……確實，一模一樣。
 
「不，不會吧……？是真傢伙……？」
 
怎麼也想不到這種程度的怪物的腦袋，收藏家居然能隨隨便便地拿出來。
 
不過，把它弄出來到底想要幹什麼……。
 
「之前那把劍，寶典，木偶人形什麼的根本比不上這傢伙……。破壞之杖的所在的話，之後再慢慢找吧。將他徹底消滅也沒問題」
 
說罷收藏家高舉大劍，向頭上浮着的帝龍格里洛姆的頭注入魔力。
 
帝龍格里洛姆的嘴咔地張開，眼睛裏亮起魔力的光芒。
 
下一個瞬間，紺紫色的光線向着我發射。
 
「তুরপুন煉成」
 
我構建魔法陣，賦予希迪姆魔鋼反射能量體的性質，並且改變了混合的物質組成。
 
然後希迪姆魔鋼展開爲球殼狀，將我包裹起來。
 
組成了一絲不漏的魔力反射裝甲。
 
下一個瞬間，地面傳來巨大的轟鳴，我不禁堵住兩耳。
 
希迪姆魔鋼的裏面劇烈地搖晃。
 
「應，應該撐住了，不過外面怎樣了呢……」
 
解除了球狀展開的希迪姆魔鋼。
 
看來慌忙之中即興構建的魔法陣，要直接完全反彈帝龍之息還是做不到啊。
 
帝龍之息過後，地上留下了大片大片的傷痕。
 
地面被盛大地掀出好幾個凹洞。
 
似乎是散開的帝龍之息，到處肆虐了一番。
 
梅婭和雅爾塔米亞的話……她們在比我還更加遠的後方，安然無恙。
 
遠遠地看到，抱着梅婭的雅爾塔米亞，她睜大着眼睛看着我和收藏家的戰鬥。
 
「這，這簡直不是人類之間的戰鬥……」
 
我再次確認前方，浮在空中的帝龍格里洛姆的角折斷了，本來氣派的鬍鬚的地方也有一部分禿了。
 
鱗片也是滿滿的裂痕。
 
「啊……」
 
原本威嚴的格里洛姆的相貌，變成了相當難看的樣子。
 
鱗片從根部整片整片地剝落，鬍子稀疏的樣子看起來很疼。
 
「我，我的……我的寶具……不可能，帝龍格里洛姆的頭……居然，居然變成如此慘象……！」
 
收藏家咔擦咔擦地咬着嘴上的繃帶。
 
潰爛的暗色嘴脣在繃帶的縫隙間露出來。
 
看來他頗費心思的標本被糟蹋掉了。
 
雖然不是不能修復，但毫無疑問它失去了相當一部分的價值。
 
他應該是很悲痛欲絕了……。
 
「區區你小子，竟然弄傷我的收藏品……！這個標本有多大的價值，你知道不知道！我可是廢了好大一番功夫才到手的！現在除了殺死你以外我別無所想了！」
 
收藏家吼叫着，握劍的力量不斷加強。
 
雖說標本還保持着原型，而且是我這邊要被殺的說。
 
不過現到如今也不能說是正當防衛什麼的了。
 
「拿出那麼簡單就會被弄壞的東西來，就算你對我生氣也……」
 
明明想炫耀的話就該擺在家裏作裝飾，特地在戰場中拿出來，弄壞了就鬧脾氣，又怪罪我這邊真是不講道理。
 
「簡，簡單的就會弄壞……？」
 
我之前慌忙製作的希迪姆魔鋼好像在剛才炸裂開了。
 
只是被那碎片擦過就會變成那樣嗎。這麼脆弱的話首先就不應該在戰場上拿出來啊。
 
附加一些覆蓋性的術式什麼的，之類的辦法怎樣都好吧。
 
要是我的話，沒必要對那個這麼一驚一乍吧？我很想這麼說。
 
「真是愚蠢至極的眼神……。你小子從一開始就用這種眼神看我！你該感到光榮！你小子，你小子，現在是真真正正地把我激怒了！」
 
收藏家怒吼着，他面前浮起了一把小型的短劍。
 
他從雙手持劍換成單手，空出來的手握住短劍。
 
  

6-40 
[6-40] by 搬運工

翻译：坚决反对
轉載自貼吧
 
 
收藏家把握著的匕首，朝著我刺出。
 
「哈哈！」
 
劍的刃部以可怕的速度向我射來。
 
錯開軌道很簡單，但不一定只是投擲刀刃的武器。
 
「মাটি土啊ড্রা হাত具象為龍吧」
 
為了慎重起見，決定用瓦礫之龍來防禦。
 
地板破裂，殘骸陸續浮向空中。
 
和剛才一樣，出現了全長數十米的龍。
 
射出的刀刃深深的刺進了龍的身體。
 
刀刃和收藏家之間，掛著長長的鎖鍊。 好像是從刀刃的後端一直延續到柄上。
 
「切！ 你個混.蛋！」
 
收藏家的身體像被鎖鍊所吸引一班、一下子飛向龍。
 
瓦礫之龍，向著一直線飛來的收藏家揮動爪子。
 
收藏家把手從匕首的柄上放開，改變軌道，一邊迴避龍爪一邊揮動劍。
 
瓦礫龍的手腕掉了下來。
 
直接刺入龍的胸膛，拔出後踢向空中。
 
瓦礫龍因為收藏家的閃避而瘋狂掙扎，剛好變成漂亮的伸出頭顱的樣子。
 
收藏家用雙手揮動大劍，將瓦礫龍的頭砍飛了。
 
「啊……」
 
剛才的《地響之劍》，最多隻能把瓦礫之龍推回去。
 
而那把大劍——《粉碎之王的右手（科羅姆·伊什凱達·雷）》怎麼回事。
 
確實，好像是級別不同的寶劍。
 
收藏家站在掉落的瓦礫龍的頭上。
 
「真遺憾啊。 您拿手的龍也行不通了。 原來我曾同時宰過三隻巨龍。 你把魔力扔到水溝裡了，亞貝爾。 已經決定勝敗了。 從一開始就能使用某種武器的我和……除了手頭上現有的，其餘得當場製造的你。 從一開始，你就應該警戒魔力不足……雖然有很大的魔術本領，但還是出現了經驗差異。 不管怎麼節省，也只是提前了你的敗北」
 
收藏家淡淡地說。
 
「看看，這種情況還行嗎？」
 
「……啊？」
 
我很開心，因為即使適度地碰到我的魔術，收藏家也能再起來，但是如果再膨脹規模的話，流彈很有可能擊中梅婭。
 
而且，用剛才的匕首，看到了用著《暴食龍的道具袋》的收藏家的極限。
 
繼續牽制也沒有意思。
 
剛才收藏家，暴露著激昂，用那把匕首縮短了距離。
 
「你覺得保持距離就安全了嗎？」 儘管剛剛說了這句話，卻…。
 
收藏家冷靜的做出判斷，雖然大聲叫喊，但遠距離來看對方也有自己的優勢。
 
突破我的反射裝甲希迪姆・魔鋼的手段，在這種距離下沒有吧。
 
《暴食龍的道具袋》不僅可以準備大量手牌和手段，而且我還認為王牌不被對方察覺才是最大的優勢……直到剛才，他都直接大膽的顯示出手牌和手段。
 
「মাটি土啊ড্রা হাত具象為龍吧」
 
「你還能用嗎？。 但是，說那個沒有用的……會嗎？」
 
像是圍著收藏家一樣，五體瓦礫的龍出現了。
 
在構築的龍的巨體中，收藏家的身影逐漸消失。
 
「為什麼……為什麼，為什麼！ ？」
 
「我還沒做過三體的對手啊。」
 
「傻瓜！ 不可能……不可能！ 這樣啊！ 應該不會有吧！ 為什麼……！ 我，我是傳說中的冒險者，收藏家！ 就像這樣出生不到二十年、矮小的氣場的禿驢一樣……！」
 
不等收藏家結束哭聲，五體瓦礫之龍一齊向收藏家襲擊。
 
在蜷曲著的龍的背上，可以看到收藏家飛奔著。
 
喘著氣。
 
那是一個明確知道收藏家的界限就到此為止的瞬間。
 
為了不讓寶具再損壞，只需要把寶具打倒或者讓他投降。
 
它張開大嘴逼近龍背上的收藏家，想要咬他。
 
收藏家用大劍彈奏它，然後迅速擊碎反過來襲擊的龍的頭部。
 
然後回頭望著我。
 
「你，到底是什麼人……！」
 
「你有看著我的餘地嗎？」
 
「哇……！」
 
收藏家又拿出匕首，轉到其他龍的背上躲避攻擊，同時掉砍下了一條龍的脖子。
 
那個武器……雖然很樸素，但是意外的好像很好用。
 
但如果是我用的話，手臂會受傷吧。
 
「বহন運行」
 
我舉起手，把拉彼德斯刀的圖案放回手邊。
 
「《古吉爾納惡鬼的臉石》！」
 
收藏家向龍伸出了手。
 
出現的巨石圓盤防止了龍的猛攻。
 
圓盤上雕刻著可怕的鬼臉。
 
雖然表情不同，但和前世看到的『真實之口』很像。
 
收藏家放下手，臉石就立刻消失了。
 
在嘎嘎嘎落下來的瓦礫龍的胸前，收藏家刺突般放出斬擊。
 
「呵啊啊啊啊啊！」
 
瓦礫龍的胸前開了一個劍形的洞。
 
瓦礫龍彎著背。
 
「就這樣，第三體……！」
 
我精煉魔力重新修造刀刃，然後朝著收藏家空出的背後放出拉皮德斯刀。
 
收藏家臉色蒼白地回頭。
 
「你這傢伙！ 現在還是注意自己的時候嗎！」
 
收藏家咆哮。
 
「是的，就是這樣……」
 
剛才的情景在我的腦海中復蘇了。
 
『你有看著我的餘地嗎？ 』
 
「有……」
 
「你這個卑鄙的人啊啊啊啊！ ！」
 
收藏家向拉皮德斯刀揮劍。
 
以其背為目標，二體瓦礫之龍揮下了龍爪。
 
收藏家乘坐在結束的瓦礫龍的一體上，但是從上面彈下來，而且腹部被拉皮德斯刀貫穿。
 
收藏家吐著血往地板上掉。
 
另一條瓦礫之龍正試圖在那裡撞擊他。
 
「『古吉爾納惡鬼的臉石』……！」
 
收藏家一喊，龍和收藏家之間就出現了剛才的石圓盤，堵住了龍的顎。
 
但是受到龍的一擊的石圓盤猛烈地落下，和收藏家的身體衝撞。
 
「啊……」
 
氣勢磅礡的《古爾納惡鬼的臉石》撞擊在地上。
 
把收藏家壓在下面……。
 
啪嚓啪嚓，明顯是肉的壓碎聲，刺耳地響起。
 
  

 
6-41 
[6-41] by 搬運工

翻译：坚决反对
轉載自貼吧
 
 
我目瞪口呆地看著臉石。
 
臉石上的惡鬼臉朝外，默默的佇立著，沒有絲毫動靜。
 
而且，和地板間沒有什麼空隙。 那意味著收藏家的身體被壓扁了。
 
雅爾塔米亞變身為光球，移動到我的身邊，然後恢復成原來的樣子。
 
「不是死了嗎？ 雖然他的體力很高……不過身體，如果被粉碎的話……」
 
「那樣……」
 
難道是不小心太用力了，殺了他嗎？
 
我慢慢地接近臉石，而臉石突然消失。
 
在其中央，收藏家渾身是血的站立著。
 
雅爾塔米亞變成了球狀，向後飛退，再恢復原來的樣子。
 
「太好了，你還活著呢。」
 
我鬆了口氣似的說，而收藏家卻沒有反應。
 
只是站著不動。
 
「……收藏家？」
 
「那傢伙真奇怪啊……。 雖然流了那麼多血，但是一個傷口也沒有……」
 
雅爾塔米亞的聲音從背後傳來。
 
但是，不應該會那樣。 姑且不論臉石，拉彼德斯刀確實的貫穿了他的腹部。
 
收藏家為了確認手的狀況反覆的握拳後，瞪著我。
 
「原以為能享受到什麼程度，不過還真是讓人吃驚。 我死了一次。」
 
收藏家臉上的繃帶到處剝落，露出了灰色的、褪色的傷痕累累的皮膚。
 
只有眼睛嵌在讓人覺得不安的肌膚中，散發出凝聚著執念和憤怒強有力的光芒。
 
「不僅給帝龍造成了傷害……甚至讓我浪費了用來維持生命的阿姆利塔。 我好不容易節約使用的東西……為了治癒傷口，損失了十年的壽命。」
 
「阿姆利塔！ ？」
 
據說阿姆利塔是三大靈藥的頂點，給飲用者無盡的生命力。
 
作為天空之國亞爾夫海姆的國寶，過去有通常種的權力者為了追求一杯阿姆裡塔，對高等精靈發動戰爭奪取的記錄。
 
只要還有阿姆利塔，人就可以永遠的生存下去。
 
「不會吧，用阿姆利塔……」
 
使用『暴食龍的道具袋』的話，即使手腳處於不能動的狀態，也可以容易的將阿姆利塔灌入瀕死的自己的口中吧。
 
總之，為了確定的使收藏家投降，必須在阿姆利塔用完之前給予致命的打擊。
 
我還愣著時，收藏家就用鼻子哼了哼。
 
「絕望了嗎？ 阿姆利塔只剩下兩杯的量了。 如果和恢復藥一起使用的話，我的生命存量就等於還有將近四十個。 不過，我不打算再做一次剛剛那樣愚蠢的事情……。 但不要自卑啊。 讓我使用阿姆利塔，這在人類之中也是頭一回」
 
「真的是太可惜了……」
 
我這樣一說，收藏家就湧現了殺氣。
 
「這，這樣的賭.博遊戲，沒必要用那麼昂貴的東西！ 太可惜了！ 這樣一滴，到底有多少價值……」
 
我啪嗒啪嗒地動手為自己辯駁，但收藏家的殺氣看起來越來越強烈。
 
「遊戲、賭.博……？ 開玩笑吧！ 是你讓我用的啊！ 不用的話，我已經死了！ ！」
 
再逼收藏家的話，他可能會不斷地浪費寶具。
 
據說收藏家從世界各地收集著昂貴的魔法用具。
 
現在，就像反復的把所收集的那些魔法器具扔到溝裡。
 
保守地說，現在正在發生世界性的損失。
 
在寶具用完之前，必須先讓他的心靈折服。
 
「তুরপুন錬成吧」
 
我再次開始煉成希迪姆·魔鋼。
 
這次在性質上加上強烈的延展性，要長，總之要夠長。
 
「我怎麼可能會輸，絕對不能輸！ 我，可是這個不確定世界中唯一的絕對者！ 這個世界，不過是我的箱庭！ 與我能對等戰鬥的人是不可能存在的！」
 
收藏家一支手拿著大劍，伸出空著的手。
 
動作途中，手中出現了匕首。 打算用那個來靠近我。
 
正好，我的希迪姆・魔鋼也有了近五十米的全長。
 
我把手臂放了下來。
 
白銀的魔金屬對準了我的胳膊，以收藏家為目標，縱向的下落。
 
只要越長，後端的速度越快。 與此同時，破壞力也會上升。 那也是永無止境的。
 
「亞貝爾鞭！」
 
（譯者p.s:總之..我污了）
 
縱向落下的希迪姆·魔鋼制的近50米的巨鞭，揮向了收藏家。
 
地面一直線的破碎，收藏家的身體向著不可能的方向彎曲，而後飛向空中。
 
隨著愛用的大劍，匕首的刀尖飛離離開了手邊。
 
「咳啊！ 我，這個我……」
 
收藏家一揮手，大劍就回到手邊。
 
接著，收藏家的扭曲的身體，因為向原來的方向歪曲的動作而復原了。
 
那就是阿姆利塔的再生能力嗎？。
 
讓他用了兩次。 如果可能的話，在使用3次之前想先讓他投降……應該很困難吧。
 
「我的塔！ ？」
 
在前所未有的規模的破壞面前，雅爾塔米亞發出悲鳴。
 
但是，對不起，不能在這裡停下。
 
正所謂吃了毒藥之後，那就乾脆連盤子也舔乾淨。 反正已經把其他階層弄得坑坑窪窪之後，事到如今放手去幹也沒什麼差別。
 
如果要道歉的話，在和收藏家的事情結束之後不管多少再讓他做，如果是雅爾塔米亞要求的話，也要讓支付所有賠償。
 
我放出巨鞭的第二發攻擊。
 
這種戰鬥方式讓我也很難受，但是必須迅速地讓收藏家放棄。
 
狠下心來追擊。
 
「《古吉爾納惡鬼的臉石》！」
 
收藏家向迫近的大鞭舉起了手。
 
出現的臉石接受了巨鞭的一擊。
 
臉石雖然沒有碎掉，但是以和巨鞭幾乎相同的速度向收藏家飛去。
 
顏石將收藏家的身體壓碎後彈開。
 
收藏家迅速站起來，晃了晃手。 臉石漂亮地消失了。
 
好像用了第三次。
 
繼續，第三擊。
 
收藏家舉起手臂。
 
「『萬年硬樹貝希莫斯』！」
 
與此聲音一起，以收藏家為中心，巨大的黑影逐漸擴展開來。
 
  

6-42 
[6-42] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
萬年硬樹貝希莫斯——那是非縱向而是橫向生長的，有突出的枝幹和凹陷，姿態像一頭彎伏着的巨大猛獸的巨樹。
 
發黑的樹葉明顯質地堅硬，有着人造物一樣的不自然。
 
就好像黑色的毛皮一樣。
 
其全長橫向有四十多米以上。
 
「居然還擁有這樣的東西……」
 
戰局又稍微延長了。
 
要打壞這種東西會有點沒完沒了。
 
雖然擔心會連帶影響到收藏家，但還是準備一下亞貝爾球比較好。
 
有雅爾塔米亞在大概沒問題。
 
「呼，呼呼……呼哈哈哈哈！簡直就是即制的要塞呢！那麼，就輪到我……」
 
『萬年硬樹貝希莫斯』被我放出的巨鞭一擊打出大大的凹陷，整棵樹嘎吱嘎吱地響。
 
金屬質地的硬葉巴拉巴拉地落下，貝希莫斯一下子就禿了，暴露出隱藏在裏面的收藏家。
 
「啊咧，沒有想象中那麼硬啊……」
 
「我，我的，我的貝希莫斯！？」
 
收藏家一下子呆住的時候，接着的巨鞭第四擊削掉了貝希莫斯的頭部並進一步將其扭曲，但他看到巨鞭再次舉起後，明白再繼續放着不管剩下來的巨樹都會被摧毀，於是揮手收回了『萬年硬樹貝希莫斯』。
 
他雙眼充血地瞪着巨鞭，高聲喊道。
 
「『巨人王海拉斯的魔鬥鎧』！」
 
所謂巨人族，是在數千年前滅亡的一個種族。
 
雖然一度被歸類爲人類，但其特性和魔獸相近。
 
它們有着近十米高的身材，受到土之神伽爾迦的加護，在神話的時代裏大鬧一方。
 
但在伽爾迦被討伐之後，加護衰退消失，它們也失去了後盾。
 
原本頭腦簡單崇尚暴力的巨人族多半受到諾斯族的敵視，在伽爾迦死後的千年裏，它們逐漸被消滅。
 
那個巨人族最後的王，海拉斯，我也有所聽聞。
 
不過，我的瞭解也僅僅是知道名字的程度罷。
 
超過十米，接近二十米高的巨大的鎧甲，矗立在收藏家面前。
 
『巨人王海拉斯的魔鬥鎧』——那大概不是金屬製的，而是純粹的精靈體塊。
 
有些許半透明，折射出虹色的光彩。
 
這鎧甲與至今爲止的收藏家的其他魔法具相比，散發出了壓倒性的神聖之力。
 
我一時間被那風采吸引，不禁嚥了一口口水。
 
之後我恢復冷靜，看向『巨人王海拉斯的魔鬥鎧』。
 
「……看來現在，他是真的拿出了相當吝惜的東西了啊。這個，似乎是很不得了的寶物呢」
 
「暫時先防守一下，那麼，現在該怎麼辦呢……」
 
在收藏家嘟囔的瞬間，『巨人王海拉斯的魔鬥鎧』的頭部被巨鞭砸到。
 
鎧甲上出現了由上而下的裂痕，兩足陷入地裏。
 
「啊！？」
 
我當場來了個正義的三連擊。
 
一下一下地被打進地裏，『巨人王海拉斯的魔鬥鎧』破碎了。
 
受到其餘波的衝擊，收藏家被彈飛了。
 
「啊咧，就這種程度嗎」
 
虹色的粉塵絢爛飛舞。
 
光之粉塵化爲煙，四散在空中。
 
此時隱隱約約地，響起了精靈語的歌聲。
 
雖然那並非歌詞而只是連續重複的單詞，那似乎在描述着巨人族的繁榮。
 
組成魔鬥鎧的一部分的精靈們，在唱着歌。
 
內容大概是，巨人族們在伽爾迦的加護下，壓制了其他的人類種族和魔獸，強固勢力的故事。
 
精靈語唱着『永久』『繁榮』『強大』、『勝利』『酒宴』……之類的優美的詞綴，在四周迴響。
 
裏面混雜着我不知道的精靈語。
 
也許是土之神，伽爾迦的精靈語名字吧？
 
朗麗的單詞重複，混雜，並回響着。然而歌唱着的精靈的音色細幼而空虛。
 
與其內容相反，讓人覺得那是在爲了什麼而悲哀着。
 
「什麼，發生了什麼事！？爲什麼！？爲什麼啊！？爲什麼會變成這樣！？」
 
收藏家抱着『巨人王海拉斯的魔鬥鎧』的一部分精靈塊的碎片，大聲嚎叫。
 
嘴上的繃帶都綻開了。
 
而他抱着的碎片，也伴隨着虹色煙塵的升起化成寂寥的歌聲，質量逐漸減少了。
 
不久後變得很小的碎片在收藏家碩大的手指之間落下，在收藏家的腳邊彈了幾下後消失不見了。
 
我對着收藏家，毫不客氣地揮下巨鞭第八擊。
 
「你，你這！」
 
收藏家向右邊跳躍，迴避巨鞭。
 
動作相當神速。
 
稍遲一刻在收藏家原先站立的地面上產生了一列巨大的蚯蚓似的壓痕，瓦礫交錯亂飛。
 
「回，迴避……成功了嗎？呼，呼哈哈哈！眼睛終於習慣了……」
 
看來收藏家以爲自己會躲不開。
 
他以屈身的姿勢看着巨鞭破壞地面以後的痕跡，嘴角稍稍上揚。
 
看到突破這巨鞭連擊的希望了——他是這麼想的吧。
 
不過，第九擊他就躲不過去了。
 
本來，在躲避第八擊的時候他姿勢就崩壞了，那是理所當然的。
 
「唔噢！」
 
對彈起來的收藏家接着砸下第十擊，落下的同時第十一擊貫穿了他的身體。
 
給他來了個二連重擊的問候。巨鞭將收藏家的身體，以及『巨人王海拉斯的魔鬥鎧』的殘片打爛、蹂躪着。
 
塔的地面產生了好幾條裂痕。腳下太過於不穩定，以至於無法躲避了。
 
被打飛的收藏家砸到地上，後背在地上撞出了大大的裂縫。他的背就夾在那裂縫裏。
 
「輸了……？不可能……我居然，輸了……？」
 
收藏家的背埋在裂縫裏，呆然地仰望上空。我對着他放出第十三擊。
 
他就靜靜地看着巨鞭襲來。
 
他既不躲也不防。他只是臉朝上，呆呆地，看着強勢揮來的逐漸拉長的金屬板。
 
精靈們唱着歌，描述着巨人族從繁榮到衰退的變遷。
 
『崩壞』『悲觀』『滅亡』『最後的王』
 
細幼而悲傷的聲音，重疊着、迴響着，在四周瀰漫。
 
  

6-43 
[6-43] by 搬運工

翻译：坚决反对
轉載自貼吧
 
 
……差不多該投降了吧？
 
收藏家好像失去了戰鬥的意志。
 
巨鞭的連打應該也承受夠多了。
 
打完第十三擊後想說差不多也該停手了，結果應該被夾在地板裂縫中的收藏家，表現出了和以往完全不同的動作。
 
不，根本看不到動作。
 
不知什麼時候脫離了束縛，面對巨鞭站立著。
 
然後，他以遠遠超過以往的速度揮舞著大劍，承受了巨鞭。
 
收藏家放低重心，忍受衝擊。 完全接受了。
 
巨鞭的壓倒性破壞力，在魔女之塔最上層的地板上留下了一直線的傷痕，但只有收藏家站的地方，接受了收藏家所承受的作用力，只留下很深的腳印。
 
「那，那個……？」
 
力量突然增強了嗎？
 
剛才應該完全不能對應……這麼想的話，收藏家那原本是巨漢的身體，稍微有點縮小。
 
「即使無數的傳說腐朽破滅，你依然留在我的手中，『粉碎之王的右手』啊 」
 
那道聲音是我沒聽過的。
 
雖然低沉，但是沒有磁性。
 
收藏家隨便拿起一件和道現在為止相比，尺寸更合適的外衣，感覺有點不舒服地揮了揮，麻煩地把纏在臉上的鬆弛繃帶扯斷。
 
「沒有辦法……雖然不打算用這種用法，但是，如果我的身體像是延長了生命的死人，而這樣似乎比不上你。 這是一件難以想像的事情，同時也是一件難以承認的事情……總之，這似乎是事實」
 
從被扯破的繃帶深處，可以看到點亮了殘忍光芒的大概相貌。
 
額頭為中心刻有魔法陣，其術式的一部分恰好與眼睛重疊，好像在兩眼旁化妝一樣。
 
皮膚也從之前偶爾看到的讓人聯想到不死者的灰色皮膚所接續的東西變化為白色、細致的皮膚。
 
雖然感覺有某種瘋狂的部分，但變成了和剛剛所見不同的青年的樣子。
 
收藏家煩躁地空手扯破破外套，再強行將外套卷著身體。
 
復蓋頭部的部分脫落，有光澤的紫色和白色，分成左右不同顏色的長髮，輕輕地飄揚著。
 
身高從接近190釐米下降到180釐米左右。
 
「變，變年輕了……？ 不會吧……」
 
「太棒了！ 可以好好的來！ 哈哈哈哈哈 感覺就像從長眠中覺醒一樣！ 這樣就可以用全盛時期的完整力量進行戰鬥。」
 
我還在想是不是換了完全不同的人，但似乎並不是這樣。
 
那雙具有獨特威壓感的眼睛，無疑是從繃帶深處注視著我方的收藏家的東西。
 
「我用一杯阿姆利塔，成功延長了三百年的壽命……難道就在這種地方，一天就能完全消化掉嗎？。 好不容易弄到了三杯阿姆利塔，卻只剩下一杯了。 託你的福，我的壽命縮短了三百年。 但是，感覺很清爽。 我要感謝你，亞貝爾。」
 
太可惜了吧！ ？
 
你到底在幹什麼，那個人。
 
如果知道被奪取的國寶一口氣被喝完的話，高等精靈會集體發怒的。
 
長長的頭發是阿姆利塔的副作用吧。
 
長得快要貼到地面的頭發，可以認為是阿姆利塔的力量所賦予的，所溢出的生命力的結果。
 
但是，讓人懷疑的是，為什麼就算拋棄阿姆利塔也要強行跟我戰鬥呢？。
 
明確地說，無論是這場戰鬥還是這些報酬，都不認為其價值能超過阿姆利塔。
 
《暴食龍的工具袋》也不是讓給我，只不過是一起進行煉金實驗的約定。
 
「說厭倦了這個世界，不僅僅是為了讓你乘著方便。 為了安慰，我收集了世界各地的魔法道具，但是也沒有使用收集的東西的機會！ 無論得到多少財寶、魔法道具，成就感之後，回到我身上，剩下的感情就越是空虛。 那個越疊越高。 為什麼我要收集寶具？ 為什麼我要長生不老，要得到永生啊！ 自問自答了多少次啊！ 那樣的東西，獲得過多的力量的我，本來就不可能會有！ 裝作沒有注意到的樣子，只是一味地收集物品，拼命地裝滿永遠不會被埋沒的『暴食龍的道具袋』！ 不久，「收藏家」這個普通的詞彙，就會變成只表示我一個人的名字！」
 
收藏家那樣吠叫，把大劍插在地板上。
 
發出很大的聲音大劍刺進地板，搖動了整個房間。
 
收藏家將手從大劍上放開，像感嘆一樣撥開長長的頭發。
 
「但是！ 終於我找到了不斷積存的魔法用具的用途！ 亞貝爾！ 我將使用至今為止收藏的寶具來殺死你！ 這樣才能感受到我至今為止的生活方式並不是一無所為的！ 您是多麼的了不起！ 在這裡與你相遇的幸運，我不會忘記的！ 永遠不會！」
 
收藏家張開大巴，雙手伸向天花板。
 
那個人……自己在那邊興奮什麼？
 
收藏家崩壞的臉突然轉變，回到原本銳利的目光，瞪著雅爾塔米亞。
 
「嘿，魔女。 在這裡，作為我和亞貝爾的決戰空間來說太狹隘了。 請提供更大、更堅固的空間。 為了我和亞貝爾」
 
雅爾塔米亞像受到威脅一樣嚇得肩膀發抖，但是放心的樣子稍微緩和了僵硬的表情。
 
「哦，太好了……再也不會被破壞了……」
 
好像還有別的原因。
 
……按理說這是在別人家裡大吵大鬧，真是對不起。
 
雅爾塔米亞在我們停止之前應該也無法阻止吧。
 
如果心情不好的話，收藏家的矛頭可能會指向自己。
 
「來吧，讓我們開始最後一輪吧，亞貝爾。」
 
「不用在意這座塔，真是幫了大忙。 阿姆利塔的量好像也還有……」
 
雅爾塔米亞用驚愕的眼光看著我。
 
「……你會在意？ 真的嗎？」
 
如果可能的話，很浪費阿姆利塔，是收藏家下一次復活後會說的話。
 
雖說不是交給我的東西，但使用的方式還是太隨便了。
 
  

6-44 
[6-44] by 搬運工

翻译：坚决反对
轉載自貼吧
 
 
「塔裡還有這樣的地方呢……」
 
我一邊轉著頭一邊呻吟，用鞋尖輕輕地踢了水晶狀的腳架。
 
我現在站在一個閃耀得令人毛骨悚然、半透明色的巨大水晶圓盤上，面對著收藏家。
 
圓盤總之很大，大約有直徑1公里左右的。
 
圓盤的邊緣以外，無處不蔓延著黑暗。
 
遠處，有幾道黑光纏繞的漩渦。
 
這個令人令人恐懼的空間，就是雅爾塔米亞出來的鏡中世界。
 
鏡中有各式各樣的空間，據說分為雅爾塔米亞的保管庫、第二保管庫、煉金工房、實驗室、私人房間等各種各樣的房間。
 
好像意外的過著舒適的生活，這是最重要的。
 
而且據說這個空間是雅爾塔米亞持續使用空間魔法時偶然發現的地方。
 
「這裡是與外界完全隔離的空間，再怎麼鬧也沒有問題。 只是，有一個問題……在這下面，有黑色的光線卷繞著吧？ 那是維度、空間失真的集中點……我稱之為混沌。 一旦接觸到那個，身體就會分解成極小單位的粒子，各自被驅逐到完全不同的空間的盡頭。 如果是在這個水晶平面上的範圍就沒有問題，但是掉到場外的話，最壞的情況是被那個吸引，那就糟糕了 」
 
雅爾塔米亞浮現在空中，向我說明。
 
因為用手拿著世界樹的歐特姆太麻煩了，所以把它放在了地板上。
 
因為這個空間不能使用通常的轉移魔術，所以為了慎重起見把拉彼德斯刀和世界樹歐特姆帶來了。
 
「結束的時候，空間移動門又會打開的，對吧？」
 
「是啊。 因為就算是萬一，我也不想被捲入，所以會花點時間……」
 
我微微地點了點頭，轉向了收藏家。
 
雅爾塔米亞轉了一圈，彷彿被背後的身影吸入似的消失了。
 
隨後浮現出魔法陣，鏡子消失了。
 
順便說一句，已經把梅婭放在外面了。
 
這樣就不必擔心梅婭和雅爾塔米亞會受到傷害。
 
當然，塔也不會受到影響。
 
收藏家看到雅爾塔米亞離開後，右手拿著大劍，左右揮舞。
 
感受到劍的風壓，我按住頭發。
 
「那不是用雙手拿的嗎？」
 
收藏家揮動大劍的時候，一定是用雙臂。
 
像那樣大的像笨蛋一樣的劍。 如果不這樣做的話，即使是收藏家也沒辦法正常使用吧。
 
用單手拿著的時候，也只有在陷入困境時，為了使用其他的魔法具而這樣做吧。
 
「『粉碎之王的右手—科羅姆伊什凱達·雷』是在劍之國誕生雙胞胎國王時製作的。 這是為了哥哥，雙劍王巴倫達爾所做的。 有傳聞說是歷代最強劍士的男人。 拿著這把大劍的巴倫達爾的強大，被認為是天下無敵的。 獨自一人與千軍萬馬為對手的那種雄姿，至今仍然作為英雄之談被廣為流傳。 但是，其實還有一把寶劍存在」
 
收藏家揮動了空閑的左手。
 
同樣，出現了具有壓倒性存在感的巨劍。
 
但是，與「粉碎之王的右手」那劍骨極厚的刃相比，這個刀刃太薄了。
 
如果收藏家轉成縱向的話，甚至會有劍刃消失的錯覺。
 
「這把劍的劍銘為『斬斷之王的左手—瑪塔·格拉達·雷』……如果說『粉碎之王的右手』是擊碎一切東西的剛劍，與此相對，這是專門用於斬斷一切的極薄的劍。 但是，這把劍不會脆弱。 而且絕對不是難以使用的劍。 事實上，斬殺雙劍王巴倫達爾的是另一個使用了這把極薄的劍的雙劍王，雙劍王的弟弟貝倫洛伊」
 
思考著收藏家得意說著的劍的軼事。
 
他說這是劍之國的國王出生之前所造的……確實，國王是雙胞胎。
 
確實，我以為這名字很奇怪。 明明是雙手劍，為什麼劍銘裡卻有右手呢？。
 
「但我！ 輕鬆的超越了這兩個被譽為是最強的劍士！ 而且就在這裡，要證明我是超越這世界真理的超越者！」
 
收藏家舉起各自握著大劍的左右手臂，曲著膝。
 
只能使用其中一把，大概是因為他那衰老的身體吧。
 
「上吧，亞貝爾！」
 
收藏家狂吠。
 
我向腳邊的世界樹歐特姆揮舞著手杖。
 
「পুতুল人形啊দখল舞動吧」
 
世界樹歐特姆上點亮了魔力的光，在我面前躍動。
 
這樣就有保險了。
 
即使靠近，世界樹歐特姆也會保護我。
 
我從懷中拿出拉彼德斯刀的刀柄，扔向了收藏家。
 
「যাওয়া去吧」
 
拉彼德斯刀筆直的向收藏家飛去。
 
與此同時，保持重心的收藏家開始奔跑。
 
拉彼德斯刀瞄準收藏家的肩膀加速。
 
收藏家像從下方揮起大劍，挑飛了拉彼德斯刀。
 
彈起的拉彼德斯刀立即改變軌道撲向收藏家。
 
無論收藏家怎麼彈，拉彼德斯刀都會糾纏著他。
 
「既快又麻煩！ 為什麼受到這麼多劍的斬擊，沒有一個傷！ ？」
 
收藏家使用雙手大劍，防止拉彼德斯刀的斬擊。
 
因為收藏家的大劍太長，所以刀刃好幾次扎入地面。
 
被劈碎的水晶，到處行程了鋒利的切口。
 
「切！」
 
由於收藏家在拉彼德斯刀的衝擊下差點出現空隙，所以一邊翻身立即取得距離，一邊在著地的同時揮舞左右的劍，超過拉彼德斯刀猛烈的追擊。
 
「……我想再快一點。 對應動作也是不是設定得太天真了。 我還以為這樣已經足夠……還是混合一些假動作進去好了」
 
我用手指捂住嘴脣，望著收藏家和拉彼德斯刀之間的戰鬥，思考著這些問題。
 
收藏家斜眼盯著我，不知道是不是馬上就沒有餘力了，把意識拉回拉彼德斯刀上。
 
  

6-45 
[6-45] by 搬運工

翻译：坚决反对
轉載自貼吧
 
 
收藏家大力揮舞左手的大劍。
 
用右手的大劍劍柄壓在持續迴避它的拉彼德斯刀上，接著用左手的大劍放出刺擊。
 
拉彼德斯刀大幅度的退後。
 
「拉彼德斯刀受到壓制……？」
 
「速度和威力確實是我所遇到的敵人之中最強的……但是，太單調了！ 到目前為止，這樣就足夠了吧！」
 
確實，拉彼德斯刀的攻擊模式沒有考慮到幾步之後的動作。
 
原本是用來投擲和斬殺的武器，後面還是算了。
 
並不是用來互相廝殺的武器。
 
我試著閱讀簡單的劍術指南書，再將其應對動作編入，但我不是劍士。
 
「你給我看好了！ 魔術和劍術的極致！ 我在遺跡中發現的石板上雕刻的神話時代英雄的絕技！」
 
收藏家半蹲著，將兩把大劍交叉舉起。
 
高密度的魔力覆蓋著兩把劍，發出紫色的光芒。
 
「《王神龍的咆哮巴哈姆特羅亞》！」
 
收藏家跳了起來，用交叉的大劍在空中描繪出了弧形。
 
與此相應的拉彼德斯刀的刀刃碎了，柄部與地面猛烈撞擊。
 
「什麼……！ ？」
 
就這樣，紫色的火焰在收藏家劍擊的延長線上延燒，腳邊的水晶漂亮地被一刀兩斷。
 
伴隨著高溫的衝擊波繼承了劍中蘊含的魔力，使威力增大，從而穿過了地面。
 
切面變的焦黑。
 
「哈哈哈！ 好久沒有使用了，不過完全沒有問題！ 倒不如說很清爽啊！ 和以前相比幾乎沒有副作用！ 這就是阿姆利塔的力量！」
 
不僅速度與之相當，甚至連力量都輸了。
 
還得設法改進。
 
「終於，你也焦急起來了嗎？。 因為你也把我的寶具弄得亂七八糟……呵呵，首先得好好的回敬你喔。」
 
收藏家把兩把大劍的刀刃刺在地上，嘴角上揚著。
 
「嗯……？」
 
我皺起眉頭，收藏家疑惑地眯起了眼睛。
 
之後，好像從我的表情中意識到了錯誤，急忙轉身。
 
與逼近自身背部的拉彼德斯刀相對，蹬地以保持距離。
 
「為什麼！ ？ 確實，應該被我的絕技折斷了吧……！」
 
拉彼德斯刀的刀刃，是運用生成拉彼德斯特亞魔礦石的能力，現場生成的一次性用具。
 
折斷的情況下，還具有利用剩餘的魔力自我修復的功能。
 
雖然沒想到會被折斷，但有計劃那種情況下的對策。
 
「可惡，該死的！」
 
收藏家用右手的大劍抵擋拉彼德斯刀的斬擊，但是不能承受，右手大幅度地向後擺。
 
因為發現太晚了，以不穩定的姿勢受身，力量沒有按照所想的那樣使用吧。
 
拉彼德斯刀無情的的第二次襲擊了露出空隙的收藏家。
 
「咕啊……」
 
收藏家一邊退到背後，一邊將左手握著的大劍扔到地上，向著拉彼德斯刀伸手。
 
「《古吉爾納惡鬼的臉石》！」
 
刻有臉的巨石圓盤出現，防禦了拉彼德斯刀。
 
用空著的左手擋住靠在自己身上的臉石。
 
《格魯吉納惡鬼的臉石》取代了以絕對的防禦性能為傲，作為盾牌使用的話，似乎有被彈起來向所有者襲擊的可怕的缺點，但是收藏家通過用手按住來迴避這種問題。
 
動作很快。
 
一次被壓扁可能就是重傷。
 
收藏家揮手消去《古吉爾納惡鬼的臉石》，將扔掉的其中一隻大劍收回手邊。
 
迅速地踢擊地面，與拉彼德斯刀保持距離，重新架好兩把大劍。
 
「……你就只是看著嗎？」
 
收藏家盯著我。
 
「不，我馬上就要開始了。」
 
如果給予零碎的傷害，收藏家就會浪費寶具復活。
 
只要把它消滅到盡頭就行了，作為戰鬥來說沒有問題，但那太浪費時間了。
 
我在想該怎麼辦。
 
好不容易雅爾塔米亞給我們準備了這樣的地方。
 
最好還是來一發大的，從收藏家那裡收到投降的話語吧。
 
對於我的宣言，收藏家一動不動。
 
然後驚呆地吐氣，使手臂的肌肉稍微鬆弛。
 
「好不容易才有認真的機會。 但是，你卻說得很輕鬆。 雖然不可思議，為什麼幾乎看不到你的氣場呢，我理解的太晚了」
 
氣場……？
 
啊，確實，收藏家最初有說過這樣的話。
 
還以為他打算說什麼，於是停下了拉彼德斯刀，但是收藏家沒有再談論有關氣場的話題。
 
「就這樣戰鬥下去的話，我想碰到你都很困難。 我還以為用這種東西贏了也沒什麼意思……但是我還是捨棄保留吧」
 
收藏家把右手向上舉。
 
在收藏家的背後，出現了直徑2公尺左右的鏡子。
 
鏡框上雕刻著一個讓人聯想到女神的、閉著眼睛表情平靜的有翅膀的女性。
 
「那是……」
 
「《安格爾的魔鏡》……這個名字就聽說過吧？」
 
《安格爾的魔鏡》是因為在書中讀過而知道的。
 
這是有名的故事。
 
但是，我早就以為在很久以前的戰爭中被摧毀了。
 
沒想到，這現在還存在，交付給收藏家。
 
「這種武器是賢者安格爾的負面遺產，盡管本人賭上生命想破壞，但在戰爭中還是被濫用了。 一百年前……不知什麼因緣，某個小國的白.癡女王伊麗莎白得到了它。 伊麗莎白沒有什麼魔術天賦，而且性情惡劣……雖然被包括家臣在內的全體國民憎恨，但是依靠這種魔法道具的力量一直支配著國家。」
 
收藏家硬是從王女伊麗莎白手中奪走了它。
 
如果說的是真的，那麼她似乎也是個相當的暴君，我認為這並不是什麼壞事。
 
「現身吧，夢幻的虛兵！」
 
收藏家一喊，青白耀眼、半透明的鎧劍士的身影們就映入眼簾。
 
不是一體。 在鏡中世界，完全覆蓋滿了笨蛋般的數量。
 
在我這樣認知到的同時，收藏家的周圍也如同鏡中一般，被半透明的鎧劍士的身影給填滿了。
 
《安格爾的魔鏡》――那是無限製造出與擁有者的魔力成正比的強大的士兵的魔術道具。
 
雖然不知道伊麗莎白有多大的魔力，但是以收藏家的口吻來看，她作為魔術師並不是那麼出色。
 
盡管如此，伊麗莎白也獲得了持續統治一國的力量。
 
如果由討伐伊麗莎白再奪鏡的收藏家來處理的話，應該會發揮更大的力量吧。
 
據說這鏡子有弱點，在距離它半徑1，000公尺以外的地方夢幻兵不能存在，但是在範圍有限的水晶塊上戰鬥的現在，是沒有意義的。
 
「來吧，讓我們揭開序幕吧，亞貝爾！」
 
收藏家用劍尖指向我。
 
閃耀著藍光的夢幻兵，架好劍一齊向我撲來。
 
  

6-46 
[6-46] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
夢幻的虛兵在移動的同時數量不斷增加，已經超過一百個了。
 
混在士兵之間，收藏家揮舞着雙劍衝向我。
 
我舉起魔杖，展開魔法陣。
 
「শিখা炎喲 এইহাত構象成球」
 
火焰在魔杖前端生成並增幅，以結界覆蓋再壓縮，這樣增幅、壓縮地循環往復。
 
收藏家的阿姆利塔的存量還剩一杯。
 
受傷後的回覆只要喝一口就足夠了，應該不會死的。
 
「什麼，這個魔術是？」
 
收藏家停下腳步，警戒着我的魔術。
 
夢幻的虛兵們從他旁邊跑過。
 
在我魔杖的前端，炫目的白色光球已經構建完成。
 
「居然如此美麗……」
 
收藏家一時呆住看着光球，但他馬上清醒過來單腳拉開，把大劍指向我的方向。
 
「但是，對我來說這種直接的魔術是不管用的！出來吧，『鍊金王的黃金鏡』！」
 
一塊巨大的圓形的鏡子出現在收藏家的面前。
 
鏡框是金黃色，上面雕刻有惡魔什麼的。
 
「呼哈哈哈哈哈！真是遺憾啊！你就退下吧！我使出這招之後就會很沒意思……了？」
 
收藏家的背忽然戰慄了，他縮起身子。
 
「這，這惡寒到底是？」
 
話音剛落，『古吉爾納惡鬼的臉石』從他手上出現，立在『鍊金王的黃金鏡』的後面。
 
儘管一度被它壓死過，但收藏家相當倚賴着『古吉爾納惡鬼的臉石』呢。
 
確實，那個很堅硬，相當的堅硬。其他的寶具大多一下子就壞掉了，而就只有這石頭即使用了好幾次都沒什麼問題，它在防禦性能上很值得信賴。
 
「我上咯，收藏家！」
 
我向着收藏家揮下魔杖。
 
燦爛的白色光彈——亞貝爾球一直線地向收藏家飛去。
 
一路上站着的好幾十個夢幻虛兵被擊散，碎片啪啦啪啦地飛到半空，然後消滅了。
 
亞貝爾球撞到『鍊金王的黃金鏡』的鏡面上，停了下來。
 
下一個瞬間，鏡邊上雕刻着的幾隻惡魔，從陰森森地笑着的表情，變成了絕望地張大嘴巴的樣子。
 
鏡子出現裂痕，繼而破裂粉碎。
 
「怎麼會！？」
 
接着，『古吉爾納惡鬼的臉石』上描繪着的恐怖的惡鬼的臉，被亞貝爾球的熱量扭曲變形，變成了很難看的面貌，在強光中逐漸朽爛。
 
收藏家彎下身體，將『粉碎之王的右手』和『斬斷之王的左手』交叉起來保護自己。
 
他的身體被白色的光芒覆蓋。
 
強光令我閉上雙眼，一陣子過後我揉着眼睛張開。
 
被燒得焦黑的劍的碎片在周圍散落着，然而沒有看到收藏家的身影。
 
「啊……啊咧？收，收藏家先生？你還活着嗎」
 
突然，我看到有什麼焦黑的東西在微微地動着。
 
我還以爲是什麼，原來是失去了左手和兩腿的收藏家。
 
而且留下來的右手，只剩三根手指，每個指甲也碎了一半以上。
 
他口裏吐着煙霧，像芋蟲一樣向這邊爬過來。
 
『暴食龍的道具袋』確實有相當的效果，儘管收藏家的全身破爛得隨便一碰就要風化的樣子，但他的心臟周邊還保持着原來的形狀。
 
居，居然被打的這麼慘……。
 
「啊，唉呀，對不起……。那個，不使用阿姆利塔嗎？」
 
我向收藏家搭話，但他沒有迴應。
 
與之替代他陰陰地笑起來，用半殘的右手強硬地把身體從地上撐起來。
 
手裏不知道什麼時候，握住了一把劍。
 
與巨大且華麗的王之雙劍不同，這把劍除了大以外設計很普通。
 
整把劍是用同一種素材製成，發出了均勻的青色的光輝。
 
我想那是和『巨人王海拉斯的魔鬥鎧』一樣的精靈的團塊。
 
但又有一點不一樣，感覺到了一股不舒服的邪氣。
 
「呼，呼呼呼……。真是不可思議。儘管我煞費苦心收集來的，稱心得意的寶具們被破壞了……但我沒什麼感覺。不，不僅僅是那樣……不知怎的我心裏有點興奮，對此我自己都很驚訝。與這場戰鬥相比，再怎麼想要的寶具都顯得不值一提。當然，我真正追求的，並不是寶具，而是得到寶具的成就感。所以至今我所失去的東西其實一文不值。你小子，到底能讓我愉快到什麼程度呢」
 
不，那些不是一文不值的東西吧。
 
「本來我只打算將它當作收藏品……我，真不想使用這『自戒劍庫多拉爾古』呢」
 
收藏家把劍插在地面，接着手上出現了一個巨大的杯子。
 
那應該就是阿姆利塔吧……我這麼想的時候，收藏家把它一口氣喝乾了。
 
「欸……？」
 
確實喝下一杯阿姆利塔，能返老還童……但是一天喝下兩杯以上的話，過剩的生命力會把身體變化成怪物的樣子，我也有聽說過。
 
收藏家的身體開始再生。
 
我還以爲會不會是從手臂開始再生，沒想到他一下子就恢復了原貌。
 
「……自戒劍庫多拉爾古，手持此劍之人將得到大神庫多爾之力的鱗角……而代價是將持有者的肉體破壞殆盡。我利用這種力量，與阿姆利塔異常的生命力相抵消。於是，原本以人類之身只能保持數秒的神之力，我能夠吸收並充分運用。」
 
收藏家向上舉起被叫作自戒劍的藍白色的劍。
 
黑色的光從劍上開始漏出，像有知覺的藤曼一樣在收藏家的四周猛烈地迴轉擴散，再而收縮，纏繞住他的身體。
 
收藏家的身上浮起術式。
 
術式發出了鮮血一樣真紅的光芒。
 
「不……不會吧！？要做到這種程度嗎！？居然到了這種地步嗎！？」
 
最終，阿姆利塔被消耗完了。三百年才能有一杯的阿姆利塔，僅僅數分鐘就喝乾了兩杯。
 
不，不僅如此……以喝過阿姆利塔的身體，使用那種劍，難以想象會發生什麼事情。
 
爲了這場勝負他到底要賭上多少東西啊。
 
雖然他說失去寶具並不可惜，但那應該是因爲一下子失去了太多所以感覺麻木了吧。
 
冷靜下來後他肯定會後悔。
 
「感覺到了……我感覺到了，無限的魔力噢！神之力噢！來，延長戰開始了！就來比一比，寄宿在我身上的大神之力和你小子的魔術，到底誰上誰下吧！」
 
收藏家邁出一步。
 
他腳下的水晶地面大大地開裂，同時響起震耳欲聾的破碎聲。
 
「這，這，真的是不妙啊……」
 
在纏繞着收藏家的黑光中，術式閃耀着的紅光和自戒劍劍刃發出的光芒清晰可見。
 
他現在的魔力和威壓感與之前相比，顯然有量級的差距。
 
  

6-47 
[6-47] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
『百業之壺』——收藏家如此稱呼的咚咚響的大壺裏，一隻惡魔一直在等待着封印解除的時機。
 
追溯至一萬年前，在四大創造神依然活着的神話時代的末期。火之神瑪哈爾卜，將一百隻大惡魔封印到這個大壺之中。
 
然而，這並非是爲了從大惡魔手中保護人類。
 
而是用以邪法、蠱毒的儀式來製造更兇惡的惡魔。
 
蠱毒之儀，即是將複數的惡魔封印在同一空間，令其相互吞食、結合，以製造出力量更加強大的惡魔的儀式。
 
在現代，以這種方式使用惡魔和精靈的魔術或儀式大半被禁止了，相關的書籍大多被燒燬。
 
通常來說，蠱毒之儀是把至多五隻惡魔封閉起來進行……然而瑪哈爾卜直接施行的蠱毒之儀，與人類的儀式相比，規模之差極其懸殊。
 
所用到惡魔的質量，數量，都無法比擬。
 
打造出這蠱毒之壺後，瑪哈爾卜告誡自己的信徒們。
 
「如今，吾即加入與庫多爾之戰。此前五長老之中四人攜手，欲趁其疲憊襲擊庫多爾……但，其戰必將敗走。今後以五長老最後一人都古拉，就神國之主即可。爾等勞苦功高，亦已足夠，不必再徒增死者。吾死後，庫多爾或不再爲禍國家和人民，其並無如此餘裕。行蹤隱晦之空之神，希爾菲姆之追擊將令其疲於應付。然而，若庫多爾於此瑪哈拉努神國現身……彼時即打開此壺，釋放其中惡魔。惡魔雖不會守護民衆，但庫多爾或轉而與惡魔廝殺，而非焚燒國度。使之追尋惡魔，或可將其驅離瑪哈拉努」
 
瑪哈爾卜交代完這些後便消失了，再也沒有人見到過它的身姿。
 
最終，打開瑪哈拉努神國的蠱毒之壺的機會並沒有來臨。
 
就這樣一萬年過去了，這個壺一直被保存在供奉瑪哈爾卜的大寺院的地下最深處，直到被收藏家帶出來。
 
封印在其中的大惡魔們相互撕殺、相互憎恨、相互吞噬地結合，有時又分離開來，再吞噬結合，在這彷彿永恆的時間中不停地循環往復。
 
在這最後誕生出來的百業之王，與最初封印的一百隻大惡魔之中的哪一隻都不相像。
 
百業之王沒有任何記憶。
 
只有無限持續地膨脹的怨恨，和與之成正比地躍增的魔力，在這一萬年裏不斷不斷地積累。
 
亞貝爾和收藏家的戰鬥開始之後，百業之王便感覺到自身封印解除的時機即將到來。
 
外面的世界發生了什麼事它並不知曉。
 
但是那兩人的魔力它能清晰地感知。
 
感受到那魔力的百業之王，確信自己的封印打開的時機，不是別時即是現在。
 
事實上，如果百業之壺落到亞貝爾手上，好奇心旺盛的他肯定會輸給慾望，不假思索地解開封印吧。
 
百業之王僅僅是等待着那個時機。等待了一萬年的百業之王確信那時機將近，將自己滿溢的戰意和仇恨，以及吞噬一切的慾望暫時忍耐着。
 
「還沒到嗎，還沒到嗎」
 
「還沒到嗎，那個時機還沒到嗎」
 
「等到我身姿解放的時候，組成我身體的將不僅僅是惡魔，我會把這世界的一切都吞噬毀滅，以達成我永恆的進化」
 
黑暗之中，百業之王張開它的千個大口，垂涎欲滴。
 
  

6-48 
[6-48] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
收藏家躍到半空。
 
覆蓋着他的黑光形態發生變化，變成像龍一樣的形態，巨大的光之翼在他肩後展開。
 
他的身體完全停留在空中。
 
收藏家的左右前後出現了好幾重模糊的身影。
 
在那一瞬間，歐特姆和拉彼德斯之劍在我和收藏家之間動了起來。
 
「欸……」
 
「五重巴哈姆特之咆哮！」
 
五道巨大的藍色的斬擊，在我立足的水晶地面上斬出裂縫。
 
直擊我的斬擊被拉彼德斯之劍勉強地接住，爲了不被彈飛劍的另一側由世界樹歐特姆的身體頂着。
 
雖然是防住了，拉彼德斯之劍的劍刃變得破破爛爛的。
 
剛，剛剛我被攻擊了嗎！？
 
我一點反應都做不出來。
 
看來得改變拉彼德斯之劍的形狀了……順便，還有必要常備防禦用的希迪姆魔鋼。
 
「呼哈哈哈哈哈！很不錯，很不錯的力量！但是，要打倒你小子只用遠距離攻擊是不夠的！認真地防守吧，下一招就決勝了！」
 
覆蓋收藏家的黑色的魔力之鎧進一步強化，他的身體浮向更高的空中。
 
……才說要接近攻擊，爲什麼要拉開距離？
 
不，不是。這是爲了利用衝勁而拉開距離吧。
 
他大概是想要一下子猛衝下來，直接逮住我吧。
 
單單是運用魔力就有如此威力的斬擊。
 
拉開那麼遠的距離再直直斬出的自戒劍，足夠把這水晶平臺直接削飛了。
 
得想辦法做點抵抗的措施……但是我手上持有的最強瞬間火力的手段，是利維伊之槍。
 
然而，在這個空間裏無法使用通常的轉移魔術……。
 
雅爾塔米亞之所以能干涉這個空間，是因爲她是在這裏進行研究，開發了專門的魔術吧。
 
收藏家的『暴食龍的道具袋』裏面形成了亞空間所以其使用也不受到限制。
 
雖然有點不安，但我想用亞貝爾球砸向衝下來的收藏家，再使用希迪姆魔鋼製造立足點，說不定可以迴避這攻擊。
 
亞貝爾球到底能造成多少傷害我完全不能預測，但能拖到一點時間的話，應該能等到阿姆利塔的效果最終耗盡，自戒劍的反作用再也無法承受的時候吧。
 
「啊咧……？」
 
我腦海裏突然閃過高速旋轉手掌的利維伊的姿態。
 
『爲，爲什麼！？是那張薄弱的結界的緣故嗎！？神槍之力難道並非優先於任何魔法干涉嗎！回到餘手中！』
 
神槍之力優先於任何魔法的干涉。
 
那若是真的話，即使是在特異次元裏也能發揮效果吧。
 
雖然神槍一度被我的結界所阻礙所以可信度不高……但有試一試的價值。
 
我把手舉到空中，向手背上的利維伊之槍的召喚紋注入魔力。
 
召喚紋發出光芒，感受到了很強的反作用力後，長槍並沒有出現。注入更強的魔力之後，在空間的遠處的光線漩渦——混沌的漩渦進一步加深，並且變形了。
 
啊咧……好像能行？
 
「呼」
 
繼續加強魔力的注入，整個空間出現了巨大的謎之裂縫，閃耀着青藍色光芒的巨大聖槍——利維伊之槍浮現在我的眼前。
 
「這不是能做到嘛」
 
利維伊之槍的召喚紋和普通的召喚紋不一樣。
 
基本來說召喚和轉移等原本都是同種的魔術，但僅限於利維伊之槍的召喚的話很難一概地說是和普通的轉移魔術一樣。
 
因爲沒受到空間的限制所以不一樣吧。（規制には引っ掛からなかったのであろう。）
 
之後再詳細地問問雅爾塔米亞關於這空間的事情吧。
 
「তুরপুন煉成」
 
我馬上接着詠唱咒文、構建魔法陣，製作出巨大的希迪姆魔鋼製的手腕，握住了利維伊之槍。
 
在手背上輸入魔力後，連繫着的利維伊之槍亮起來，發出耀眼的光芒。
 
「我上了，亞貝爾！我在這一擊之後，將會在神話的末端中留名！」
 
收藏家興奮的聲音響起。
 
馬上就要來了呢……。
 
我這邊受到衝擊的話應對會很棘手。儘快出手神槍吧。
 
「嘿」
 
我向空中一指，魔金屬的手腕伴隨着動起來。
 
利維伊之槍一直線投出，在空中留下一道光之線。
 
「真·巴哈姆特之咆哮！」
 
黑色的光團……收藏家從空中強勢地衝下來。
 
就這樣與利維伊之槍的光相撞。
 
以衝突點爲界，空中被染成黑色，我站立的地面被染成白色。
 
伴隨着恐怖的轟鳴，空間中產生的裂縫迅速擴大，紅色的液體流出。
 
隨着裂縫數量增加，白光與黑光混合，空間內籠罩上紅色。
 
「……這，這個空間……不是說具有無法破壞的特性嗎」
 
我把手掌蓋在眼上遮住炫目的強光，張開一條小縫觀察收藏家的狀態。
 
光芒之中持劍突出的收藏家的姿態勉強可見。收藏家在神槍之力前面，慢慢地，然而確切地被迫後退。
 
自戒劍像在反抗一樣增強光芒，但即使如此利維伊之槍的優勢並沒有改變。
 
與自戒劍增強光輝相應，收藏家的身體從握劍的手腕開始白化，皮膚本身逐漸崩壞起來。
 
「那……那是！？爲何，爲何利維伊之槍會在這裏！什麼，到底發生了什麼事啊！？」
 
收藏家悲鳴着，他的身體漸漸被向後推。
 
「太，太好了……總算能行……」
 
但是，也不能完全安心下來。
 
收藏家現在開始捲土重來的可能性不是沒有。
 
他還藏着什麼古怪的魔法具也不奇怪。
 
「得使用二重詠唱麼」
 
我揮動魔杖，魔法陣浮現。
 
同時，我旁邊的世界樹歐特姆的眼睛發光，與我的魔法陣浮起幾乎同時地浮到空中。
 
「শিখা炎喲 এইহাত具象成球」
 
我詠唱咒文後，世界樹歐特姆的口動起來，模仿我的聲音複述。
 
「শিখা炎喲 এইহাত具象成球」
 
這就是瑪連族的奧義，二重詠唱。
 
有時也被稱爲歐特姆詠唱。
 
運用這種技術，就能夠輕鬆地並行展開需要集中力的複雜的魔術。
 
球狀的結界包裹中火焰被壓縮，毫無保留的魔力不斷地輸入。
 
這大概是最後決勝了，沒必要再吝惜魔力了吧。
 
收藏家那個姿態，用半吊子的攻擊很難打出什麼傷害。
 
我把魔杖指向正在拮抗神槍的收藏家。
 
兩個亞貝爾球向着收藏家腹部的空擋射出。
 
「不可能！使用兩杯阿姆利塔後拿起的自戒劍庫多拉魯古，那等同於神之力居然……！回答我亞貝爾！這把槍是在哪……嗯？」
 
收藏家斜眼看到了兩個亞貝爾球之後，以充滿恐懼的眼神瞪着我。
 
「你小子，是笨蛋嗎！不能這麼幹啊！你沒看到我已經忙不過來了嗎！現在的還不夠嗎！」
 
收藏家的魔力之鎧被突破，兩個亞貝爾球在他的身體上挖出大洞。
 
失去支撐的自戒劍向雅爾塔米亞空間的盡頭飛去。然後阻礙消失的利維伊之槍就這樣貫穿了收藏家的胸部。
 
利維伊之槍一直線地飛走，很快也失去蹤影。
 
收藏家的身體被神槍擊穿後急速下落。
 
他全身完全變白，像雕像一樣硬化。他的身體在空中碎開，散成幾塊碎片，粉末在空間中飄蕩。
 
然而，收藏家勉強連着的頭和腰肩開始迅速回復活力的顏色，他的身體再次構築起來。
 
「啊……他活過來了……」
 
不愧是阿姆利塔之力。
 
說是這麼說，阿姆利塔的過剩的生命力終於耗盡了吧，收藏家的臉驟然失去了血色。
 
但是收藏家的身體向着空間的盡頭……混沌的地方落去。
 
我剛舉起魔杖，一臉疲憊的收藏家揮手製止了我。
 
說來收藏家的魔法具當中有一把能射出鎖鏈刀刃的劍。他是想用那把劍回到這裏吧。
 
收藏家向我的方向伸出什麼都沒有拿的手。
 
「啊啊，是我輸了啊……。遵守約定……額？」
 
「……你怎麼了？」
 
收藏家的體勢理所當然地崩壞了，就這樣下落。
 
他深呼吸了一下讓身體自由下落，之後驚慌地來回揮手，開始掙扎。
 
「爲，爲什麼！？爲什麼啊！？『暴食龍的道具袋』爲什麼發動不了！？」
 
「তুরপুন煉成」
 
我慌忙揮動魔杖，煉成了希迪姆魔鋼製的藤曼吊住了收藏家。
 
掙扎着的收藏家手抓住金屬藤，他一邊喘氣一邊緊緊地攀住。
 
「到，到底爲何……。是阿姆利塔和庫多拉魯古的反作用嗎，還是魔力的控制出問題……？」
 
之後他往下一看，臉上浮現驚愕的表情。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
他動作完全停了下來，發出驚恐又悲哀的慘叫。
 
他甚至連呼吸都顧不上。
 
我站在水晶平臺的邊緣，追着收藏家的視線向下看。
 
「啊……」
 
只見在收藏家的下方，閃閃發光的財寶一個接一個下落，被混沌的漩渦吞噬。
 
黃金的劍，王冠等等……那裏面有看起來價值連城的寶物，也有普通的東西。
 
魔導書和地圖什麼的，還有像是屬於哪個王家的描繪有威嚴的紋章的盾牌。
 
數不清的財寶紛紛落下。那把射出劍刃的劍也混在其中。所有的東西都捲入了漩渦之中，很快就消失了。
 
我忽然回想起神槍貫穿收藏家身體的時候。
 
在那時……手持自戒劍的收藏家的魔力、利維伊之槍的魔力、以及兩發亞貝爾球的互角，『暴食龍的道具袋』被壓得變形的時候，不是出現了一個空洞嗎。
 
之後，收藏家的心臟部分一度被漂亮地削去以後又再生了。道具袋確實是被完全地切下分離出去了。
 
「好，好可惜啊……」
 
我咬着下脣，眼睜睜地看着寶具被混沌吞噬。
 
最後的『暴食龍的道具袋』的碎片恐怕也在其中吧。
 
收藏家也是幹了很不得了的事情啊。
 
將世界中的寶具收集起來後，再全部向混沌的漩渦裏非法丟棄了呢。
 
這真是世界規模的歷史的損失啊。
 
考慮到那裏面有複數的歷史書和魔導書，多少過去的歷史和魔術在這一瞬間之後就永遠失去了解讀的可能。
 
我相當地遺憾。
 
不過……嘛，比起我來，收藏家那邊受到的打擊更加大。
 
也不忍心責怪他。
 
總之現在就先安慰一下他吧。
 
「你，你還好吧，收藏家先生？額，那個……收藏家先生你想要的，不是寶具，而是成就感吧。所以啊，怎麼說，從今以後再努力追求……」
 
「我的，我的寶具們啊啊啊啊啊啊啊！那可是我的！是我的啊！」
 
收藏家踢開金屬藤，向着混沌飛下。
 
我慌忙操縱金屬藤，捲住他的身體抓住他。
 
「你冷靜一下！留得青山在不怕沒柴燒啊！」
 
混沌是冷酷無情的自然現象。從它手中取回東西什麼的簡直是妄想。
 
就算你大罵着舉拳相向，最終也是落得身體被化作微塵飛散到其他空間的下場。
 
「別攔着我啊啊啊啊啊啊啊！你小子，你這樣的小子怎麼會知道！那可是，那可是，我的一切啊！不要攔着我啊啊啊啊啊！」
 
「掉下去你會死的啊！」
 
「那就殺了我吧！我可是花了三百年才收集到的！不僅如此！與那些落下的寶具同等價值的東西，如今在這世界上哪裏會有……啊啊，啊啊啊啊啊！現在……現在……阿姆利塔沒有了的現在，我不過百年的壽命，根本就無法取回我所失去的一切啊！快殺了我啊啊啊啊！」
 
在收藏家的痛哭聲中，最後的寶具『百業之壺』落下。
 
壺裏面好像有什麼東西在拼命地敲着，咚，咚地激烈搖晃，但壺未有所動。
 
就這樣被混沌吞沒、消失了。
 
我考慮着該怎樣安慰他的時候，空間內的顏色大幅變化，感覺混沌的漩渦似乎變強了許多。
 
空間真正地開始崩壞了。
 
經歷過剛才的戰鬥後水晶地面也出現了巨大的龜裂並崩碎，從邊緣開始沉沒進混沌之海。
 
「不，不好了……！收藏家先生！這裏，要崩壞了！怎麼辦，有什麼辦法可以……總之，快點爬上來吧！」
 
「殺了我啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
不行了，他聽不進話。
 
我正慌張的時候，在水晶崩壞之中，聽到了背後有什麼聲響。
 
猛地回頭，是雅爾塔米亞啊。
 
她肩背抖動，淚眼汪汪地瞪着我。
 
「雅爾塔米亞桑！來得正好……呃！」
 
雅爾塔米亞飛到我的臉旁邊，對着我一頓捶打。
 
戰鬥已經結束了，世界樹歐特姆和拉彼德斯之劍都沒有反應，這只是普通的毆打。
 
她就這樣把我錘倒，騎在我身上大聲哭叫。
 
「嗚哇啊啊啊啊啊！到底幹什麼了啊！？你到底幹了什麼好事啊！？嗚哇啊啊啊啊啊！」
 
「喂，你冷靜一下啊！我也不知道發生了什麼，總之趕快從塔裏出去吧，之後讓我怎麼謝你都行！」
 
「從塔裏出去？！剛才次元扭曲裏漏出的魔力波，早就把塔徹底摧毀了啊！」
 
  

6-49 
[6-49] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
從魔女之塔的鏡世界裏出來，眼前是瓦礫之山的一側。
 
看來是有什麼機制將魔女之塔與鏡世界緊密相連，在鏡世界裏收藏家全力發揮的自戒劍和利維伊之槍衝突的餘波漏到魔女之塔裏，將塔破壞了。
 
塔崩壞之後倖存的魔獸逃了出來，琺基領周邊一時間變成了蔓延着多種多樣魔獸的魔境。
 
真是給拉爾克添了不少麻煩啊。
 
順便一說和看守的歐特姆一起留守在馬車處的艾麗婭，即使塔在她眼前崩塌了，她也是相當冷靜的樣子。
 
「總覺得會變成這樣」她是這麼說的。真是對我沒什麼信任啊。
 
雅爾塔米亞哭哭啼啼的，收藏家在無言地呆望着天，我總之先拜託艾麗婭把他們也一起帶回帕爾加斯村。
 
艾麗婭什麼都沒問就答應了。真是可靠。
 
帕爾加斯村是在邊境地的琺基領裏面更加偏僻的地方。
 
本來這是一個援助攀登魔女之塔的冒險者的村子。國家認定魔女之塔爲禁區後，村子承擔了監視塔的職責。但現在魔女之塔被摧毀之後這個村會何去何從，我果然還是有點擔心。
 
馬車向着帕爾加斯村行駛，路途中我在想着要不要讓拉爾克過來監管，和雅爾塔米亞協力把塔適當修復之類的事情，這時候馬車被一群騎着馬的拉爾克的私兵圍住。
 
先頭走近的是，有着一頭世界上很稀有的黑髮的女劍士，私兵團的團長尤莉斯。
 
私兵團大約有二十人，後面還有一些服裝不一，手持各式各樣武器的人在瞪着我。
 
在納爾加侖騷動終結的時候，拉爾克大幅縮減私兵團，只留下了一部分，與此相對提高了冒險者的待遇。
 
在後面戒備着的人們，就是冒險者吧。
 
大概是臨時募集過來的。
 
再仔細看看，有個披着和私兵團的鎧甲相襯的設計的長袍的人，是我煉金術士團的副團長莉諾亞，她也在裏面。
 
排頭相當厲害的不是嗎。
 
這架勢可以說是投入了琺基領的全部主要戰力了
 
也許是納爾加侖的妹妹什麼的在附近出沒吧。
 
或者是，終於要對不斷騷擾過來的利維拉斯王國發起進攻了，這也說不定。
 
感覺這樣會讓琺基領內部空虛，這沒問題嗎。
 
我想着這些有的沒的的時候，尤莉斯把劍拔出來扔到地上，放棄了武裝。
 
然後她向着從馬車裏伸出頭的我低頭，流暢地雙膝跪下。
 
「煉，煉金術士團團長亞貝爾·貝雷克閣下！閣下現在涉嫌破壞王國指定的保護物，以及解封和接觸王國指定的危險惡魔的罪行！關於此事，拉爾克大人有話要和閣下說！請閣下……請閣下諒解！期望能老實地與我等同行！我以性命宣誓，絕對不會對閣下行不利之事！」
 
她話音顫抖地說着。
 
在後面戒備着的私兵團和冒險者們也一時露出緊張的氛圍。
 
看來得知魔女之塔崩壞了的拉爾克，馬上開始召集部隊想要儘快把我召回領地。
 
不如說，隱約覺得我會在魔女之塔幹些什麼事情的拉爾克抱着頭，早早就考慮了萬一出事情況的應對，提前準備好了措施。
 
那麼大的魔女之塔被一下子消滅什麼的，誰都沒辦法能預料到。
 
似乎從海那邊發出了可怕的光芒，在帕爾加斯村裏引起騷動，魔女之塔被消滅的事情立即通過合谷（傳書鳥）傳達到了拉爾克那裏。
 
並沒有與他們刀劍相向的理由，我老老實實第被私兵團圍着去往拉爾克的領府。
 
從利維拉斯國的侵攻裏被保護了的領民們，像抱着定時炸彈似的戰戰兢兢地護送着我。
 
不過，我對她們沒什麼怨言。
 
不知道她們在怕什麼，但肯定都是雅爾塔米亞和收藏家的錯。我並沒有那麼惹人討厭的。
 
我稍微看了看收藏家那裏，只見他看着馬車裏空無一物的地方，說着「是嗎……是輪到我被監牢收藏的時候了嗎……」之類的意義不明的話。
 
「亞，亞貝爾……那個，是不是真的很不妙啊？雖然拉爾克先生會庇護我們……」
 
「沒問題的。我還有最後的手段」
 
我被私兵團包圍着，被帶到拉爾克的宅邸與他會面。
 
拉爾克和以前相比似乎稍微消瘦了。……不如說，變憔悴了？
 
「……你們辛苦了。很好地把亞貝爾君帶過來了。現在你們退下也沒問題」
 
「但是，我們退下的話，萬一出事的時候……」
 
「沒關係的。亞貝爾君不會那麼做的，就算你們像魔像一樣站在這裏，比起現在也不會有什麼不一樣」
 
接受了拉爾克的話，私兵們向他和我低了低頭，逃似的快步地從房間裏出去。
 
他們完全是嚇尿了的眼神。我百思不得其解。
 
等到私兵們全都出去了，拉爾克慢慢地對我開口。
 
「亞貝爾君，爲了避免誤會我先在這說好。我是想站在極力保護你的立場上的，沒有打算把你引渡到王都去。所以，總之你先跟我說說實話吧，我會當作什麼都沒聽到的，之後我們再從長計議……」
 
「大事不好了啊！魔女之塔裏面出現了高精靈！全部……全部都是那傢伙做的，是他破壞了塔、解除了魔女的封印，還把魔女帶走了啊！」
 
我裝出一副很驚慌的樣子，斷言道。
 
語氣相當肯定。
 
「高，高精靈！？爲，爲什麼高精靈會……」
 
「我跟他戰鬥過了……但對手似乎是高精靈的教會魔術師之中屈指可數的實力者，我沒辦法阻止那傢伙的惡行……」
 
「亞，亞貝爾君也沒辦法阻止他嗎……。不，但是，高精靈居然會來到這種地方……」
 
我向拉爾克繼續進逼，握住拳叩打桌面。
 
「那傢伙，笑着說天空之國要攻入迪恩拉特王國啊！帶走魔女的說法也是，因爲看到了她的鍊金術能力，想要利用到戰爭裏……。十萬火急，請你馬上聯絡王都！」
 
只看這一部分的話，都是真話。
 
德文的嘴裏確實說了那樣的事情。
 
雖然我記得不是很清楚，但就算來了一百個德文我也不怕，所以覺得怎樣都好。不過還是聯繫一下王族比較恰當。
 
要是說出塔崩壞和我的疏忽有關什麼的，雅爾塔米亞被我帶出來什麼的，這個情報的可信度就會下降了。
 
這可是關乎王國生死存亡的大事啊。
 
這點程度的撒謊也是無可奈何。
 
爲了保身我也只能這麼說了。
 
而且，就算德文被怎樣降罪都好，我的良心一點都不痛。
 
「……你，你不會是在蒙我吧？你和塔的崩壞沒有關係？這，這事是真的嗎……？」
 
拉爾克小心翼翼地詢問我。
 
我打開帶着的揹包，把裏面的東西拿出來。
 
「……把這東西，送到王都去」
 
「這，這是……！」
 
「這是我在和那傢伙死斗的最後，總算成功奪取到的東西。而這個是……那傢伙用過的，盛靈藥的杯子。給懂的人看的話，自然會知道這些是天空之國的東西」
 
我把盛阿姆利塔的杯子，以及德文的法衣交給拉爾克。
 
收藏家喝完阿姆利塔後把這杯子丟到地上，所以才免於被混沌吞噬。
 
起初對我半信半疑的拉爾克，現在總算有點相信了。
 
把法衣交出去完全沒有問題。
 
冷靜地看，這衣服又笨重，設計又繁複，穿上去很俗。
 
布料的質地確實是挺貴重所以我在袖口處切了一點，裝飾在長袍上的魔礦石和魔寶石什麼的也都剝了下來。
 
因爲是在激斗的最後搶到手的，多少有點破損也不奇怪吧。
 
多謝啦德文，雖然你從頭到腳都很惹人討厭，但現在我覺得你還是有那麼點優點的。
 
「怎，怎麼會這樣……。繼利維拉斯國之後，怎麼又來了個天空之國啊……。才剛聽說到加爾沙德王國有可疑動靜的傳聞……這樣的話，五大神國裏有三個都在窺伺迪恩拉特王國啊……」
 
「欸……」
 
關於加爾沙德王國的事，我是第一次聽說……。
 
在這充滿驚濤駭浪的世界中，自己能夠出生在相對和平的時代和和平的國家裏，我相當的感激。但如今看來，那也只是曇花一現啊。
 
雖然很想抱怨怎麼淨是這種壞事，但確實對於其他國家來說，憎恨迪恩拉特王國的理由十分充分。
 
利維拉斯國，天空之國，加拉沙德王國……這三國所信仰的神，都是在神話時代中被迪恩拉特王國信仰的庫多爾神所消滅。
 
雖然不久前仍然陷於內部爭鬥的利維拉斯國，趁着利維伊復活的契機而對迪恩拉特王國有所謀求，但是加拉沙德王國和迪恩拉特王國在表面上應該是關係挺友好的。
 
天空之國至今爲止對迪恩拉特王國看似漠不關心，然而爲何在（衆神之戰）一萬年過後的如今，三個國家會同時開始出現不穩定的徵兆呢。
 
利維拉斯國和加拉沙德王國聯手的話還能理解，但天空之國的那些自尊心的凝結物們（高精靈）居然也來這裏攪和，真是難以想象。
 
總覺得很不安。
 
「這其中……有着什麼呢。有什麼能讓三個國家同時動起來的緣由吧」
 
我特意擺出一副正經的臉說着，心裏爲順利忽悠過拉爾克而安堵下來。
 
  

某個集落的故事9（side姬澤露） 
[某個集落的故事9（side姬澤露）] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
瑪連族的亞貝爾搜索隊的四人，姬澤露、西碧、菲羅和莉爾，在得到亞貝爾的情報後，終於離開了羅馬努街。
 
大人組被丟下了。
 
雖然姬澤露很討厭那些害怕出外窩在宿舍裏一步都不願意動的大人組們，但她相信大人們最終會振作起來，所以決定先等待。
 
正如姬澤露所預想，大人組爲購入生活品的必要和興趣所驅動，紛紛外出，他們的家裏蹲體質逐漸地向健康的方向改變。
 
到之前爲止還很順利。
 
不過姬澤露得知了大人組們瞞着她計劃帶族人們去水之都涅菲爾斯亞觀光後，她終於到了無法忍受的地步。
 
水之都涅菲爾斯亞的建築物有着獨特的風格，街道上許多巨大的水道穿過。
 
據說這是過去爲了防止魔獸的入侵而造的，但如今有穩定的魔力場，城市變得十分和平。
 
但水道並沒有變得毫無用處。改建後街道與水道並行吸引了人們的目光，坐在小船在街內移動能享受到別樣體驗，水之都因而在這十年裏得到急速的發展，成爲了迪恩拉特王國三大觀光地之後的佼佼者。
 
城市的旁邊有個巨大的湖，在那裏出沒着被稱爲水之都的守護神的魔獸，水龍涅菲爾。
 
水龍涅菲爾性情十分溫厚，就算摸它的頭也不會生氣，乘在它的背上可以把你送到湖的對側。
 
他們的計劃之所以暴露給姬澤露，是因爲她在夜裏一邊散步一邊煩惱着各種事情的時候，偶然看到了在宿舍裏的大人們拿着旅遊冊子，在那「好可愛」「好好玩」「想向我兒子炫耀」地吵鬧着。
 
「姬澤露醬……不妙啊，我們快回去吧……。那邊要出大事了……明明一直都依靠我們掙錢才……澤列先生肯定會生氣的」
 
「……」
 
姬澤露抱着魔導書希姆，呼地把臉從西碧那裏別過去。
 
對於把哥哥的搜索放在一邊，沉迷於水龍什麼的父親，姬澤露相當的氣憤。
 
「沒關係的。因爲，能這樣活動起來的話，有那個心思，錢什麼的他們還是能自己掙到的」
 
靠在姬澤露肩旁的莉爾，在她肩上呼呼地擼着臉說道。
 
變得相當像個妹妹了。
 
「嗯~……怎麼辦呢……但是……」
 
「先不說這個。西碧桑，關於哥哥的去向，你是確定無誤吧？」
 
姬澤露一副「要是情報有誤的話可饒不了你」的眼神看着西碧。
 
「這，這個肯定是沒錯的。有個冒險者是這麼說的」
 
四人之中，對外聯繫最多的是西碧。
 
由於姬澤露的活躍讓他們的隊伍變得小有名氣，很多人想要來勸誘於是西碧四處奔走調解，因此他有了不少人緣。
 
「以山先生爲名字的，白色皮膚的魔術師曾經在這裏。雖然他在加斯通事件的同時期消失不見了……那時候羅馬努的冒險者爲了去鬥技場觀戰而大舉前往王都，好像他就那樣向別的街道轉移了」
 
聽到這番話後，姬澤露滿意地吐氣，懷裏的魔導書希姆抱得更緊了。
 
他們在冒險者支援所裏對名字爲亞貝爾的冒險者進行調查沒有得到任何成果，還以爲亞貝爾是不是沒能到達這裏的時候，聽說到了關於山先生這個亞貝爾以前喜歡用的名字的謎之傳言。
 
幾乎能肯定那就是兄長本人了。
 
姬澤露她們並不特別瞭解加斯通事件。
 
只是偶爾在羅馬努街的居民們口中聽到過這個名字。
 
想要詳細打聽的時候，居民們就會一臉討厭地，諂笑着糊弄過去。
 
除了知道那個可能跟大量遺棄在街邊的『加斯通冒險記』以及大量賤賣的『加斯通饅頭』有所關聯以外，在此之上的事情都不清楚。
 
不過，她們察覺到那是這條街的人難以忘懷的、不光彩的事件，這之後便避免做出輕率的探詢舉動。
 
「終於……終於到這了，很快就能見到哥哥了……」
 
去往目的地途中，在馬車旅行裏困頓疲勞的她們，爲了補充食糧造訪了在羅馬努街和目的地之間的阿西姆街。
 
莉爾撒嬌要轉換心情，爲此姬澤露和她一起去集市。
 
在那途中，她們見到了一群奇怪的人。
 
所有人都穿着邊上描繪着術式一樣符號的披風和外衣，背後揹着長槍。
 
全員頭上都長着和羊很像的兩根角，額頭上有藍色的結晶石。
 
人數大約是十個。
 
像是頭目的男性站在中間，其他的人都半跪着低下頭。
 
跪着的其中一個人，以那個姿勢開口。
 
「梅勒席夫大人，經過覈實，之前的那個情報確實無誤！」
 
姬澤露把注意力轉移到被叫作梅勒席夫的男人身上。
 
那男人看上去是四十歲左右，身材很高，有相當的體格。
 
「那麼就不必再長久待在阿西姆了。儘快準備繼續前進追尋赤石。恐怕，我們無法避免與伯爵交戰。做好覺悟吧」
 
「是！」
 
羊角人的集團明顯受到周圍的注意，四周人們投去了疑惑和不安的視線。
 
梅勒席夫眯着眼睛環視，所有人一下子把目光別過去。
 
姬澤露也不禁把眼睛低下。
 
「果然我等的外貌太過引人注目……」
 
梅勒席夫像是靜不下來地用鞋底踏着地面，發出咂嘴的聲音。
 
然後又用手指撫過自己的角。
 
「這個……」
 
「是因爲這個國家裏諾斯族的比例比較高吧」
 
引人注目的不是羊角，而是他們過於一致的可疑裝束，古怪地統一的動作，以及梅勒席夫的高聲說話，但是他們看來並沒有覺察到這些。
 
「梅勒席夫大人……」
 
沉默着的其中一人，很爲難地開口。
 
「怎麼了達弗尼，說出來吧」
 
「那個，真的要，殺了梅婭大人嗎？之前那個說法，只是五百年前的民間傳說吧。而且梅婭大人，是梅勒席夫大人的……」
 
梅勒席夫眉頭動了動，下一瞬間，他架起背後的長槍刺向達弗尼的臉。
 
血從那個叫達弗尼的男人的耳朵流出，他低下頭捂着耳朵呻吟。
 
其他的人對此沒有怎麼動搖。
 
僅僅微微動一動，依舊保持跪着。
 
「下次再胡說赤石是我的女兒的話，就挖了你的雙眼。居然說那種東西是我的女兒？那個是，惡魔。果然，在那個生下來的時候就應該殺掉的。要是讓庫多爾教會得知了，我們這次就真的要被滅絕了。在這種事情發生之前，由我們自己的手來解決。」
 
姬澤露拉着莉爾的手，從那個地方離開。
 
毫無疑問那群人是她們不應該扯上關係的對像。
 
「姬，姬澤露姐姐……」
 
莉爾不安地看着姬澤露。
 
「……雖然原先不是這個打算，但我們還是儘快從這個街道離開吧。哥哥去的好像並不是什麼繁華熱鬧的地方……希望他不會在那裏吃苦吧」
 
 
  

 
第七章 庫多爾神復活
7-1 某個黑幕的野望①（side佩特羅） 
[7-1 某個黑幕的野望①（side佩特羅）] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
迪恩拉特王國的實際最高人物佩特羅只是恰巧遇上利維拉斯國所引發的事件才想詳細瞭解，但他訪問琺基領最主要的理由並非如此，
 
那麼，他在這迪恩拉特王國的最東邊，邊境地的琺基領上到底想做什麼呢。
 
那是爲了佩特羅自己的夙願，庫多爾神的復活。
 
庫多爾神在消滅四大創造神之後，留下「吾去往深處沉眠」的話語之後消失在海中，再也沒有人看到它的身影。
 
那便是神話時代的終結之日。
 
佩特羅藉助佐羅摩尼亞的智慧查明瞭庫多爾神沉眠之地在迪恩拉特王國的最東邊，於是爲了解開神的封印去往那裏。
 
至於他路經拉爾克的宅邸附近，也只是爲了順道打聽關於利維拉斯國的可疑動向。
 
……然而，他在這琺基領裏意外受到了傷害，一時陷入了需要部下照料的困境。不過是經過那裏就蒙受大量的時間損失，但事到如今後悔也沒用了。
 
佩特羅與從別的路線過來的部下合流之後，聚集起來的部下增加到三十人。
 
解開庫多爾神封印的事絕對不能走漏風聲。
 
爲此他把動員的人數壓縮到最低限度，直到現在的三十人。
 
雖然他們探測了周邊一帶的魔力場，但目前爲止還沒有發現什麼奇怪的扭曲。
 
佩特羅從部下那裏聽完定期報告後，回到馬車裏休息。
 
「呼呼……呼呼呼呼……」
 
佩特羅看似很愉快地笑起來。
 
庫多爾神方面還沒有特別的進展。
 
不過，很顯然，實現他長年夙願的時機即將來臨。
 
他的旁邊漂浮着藍色皮膚的小女孩。
 
她呼嚕嚕地轉圈，盤着腿在空中坐着。
 
那是智慧與破滅的惡魔，佐羅摩尼亞。
 
正是佐羅摩尼亞把庫多爾神沉眠的位置告訴給佩特羅。
 
『你真是很興奮呢。見到主神對你來說是如此期待的事嗎，佩特羅喲？』
 
「期待與它會面？哼哼……無論如何掩飾，庫多爾神什麼的，也不過是一個大的不行的魔力塊罷。在此之上、在此之下，它並沒有別的意義」
 
「真是意外。作爲前教皇的男人，居然說出這樣的話」
 
勢傾王家和教會，過激派宗教組織的首領佩特羅。
 
他的真實身份，即是庫多爾教的前教皇。
 
佩特羅行使了禁忌魔術延長壽命而無法繼續站在表面舞臺，因此他轉而在幕後行動。
 
「我信仰的只是神話當中的庫多爾神呢。不過，並非是庫多爾神創造了人類，而是人類創造了庫多爾神吧？」
 
「哦呀……雖然妾身沒有告訴你，但你居然能覺察到呢。神話時代的資料什麼的，應該沒有留下來吧」
 
「你以爲我是誰，會不知道這些麼」
 
庫多爾教會的寶物，大神寶典的抄本佩特羅看過一部分。
 
他憑藉教皇的權限祕密地打開箱子進行解讀，得知了不少庫多爾教的祕辛。
 
這也是他決定要以禁魔術延長壽命的原因。
 
大神寶典的抄本被放在庫多爾聖堂的深處，一個嚴禁開封的箱子裏。
 
大神寶典的原典是在神話時代裏著作的傳說級書籍，與庫多爾神有關的歷史和信仰不說，還有緊密聯繫於這個世界所有真理的記載。
 
據說原典在數千年之前就被燒燬了，但並不確定。
 
現在佩特羅到手的，只不過是抄寫了容易理解翻譯的一部分，寶典的解讀需要他花費漫長的年月。
 
「那麼……原教皇佩特羅大人，對那大得不得了的魔力之塊有什麼期望？」
 
「這還用說。我並不是期望，而是要利用它。我制御庫多爾神後，將統一五大國，根絕世上蔓延的所有惡魔信仰。然後，創建新的國家……不，是新的世界。那將會是徹底的，永遠的和平……永遠的理想鄉……我會作爲絕對的君主君臨、永恆地統治那個世界。我將成爲新世界的神！呼呼呼呼……任誰都無法阻止我」
 
佩特羅熱切地述說着。
 
他越說越興奮，聲音越來越大。
 
之後，他把不自覺昂起的胸膛收回來，撫着自己的臉，回覆了表情。
 
「即使是我，也未免有點太過得意了呢」
 
佐羅摩尼亞臉上浮起天真無邪的笑容，露出牙齒。
 
「哈哈哈，佩特羅你真是比想象中更能讓妾身愉快呢。但是，不要小看庫多爾噢。如果你失敗了，結果激怒了它的話，別說什麼永遠的理想鄉，這個國家會整個毀滅也說不定呢」
 
「我沒有小看庫多爾。我只不過是恰當地評價了它而已。它可是由人所造，爲人所制御的兵器呢。想要駕馭它也很自然吧？」
 
「不好說呢。在我看來，佩特羅似乎相當急躁啊。你是在害怕嗎，佩特羅？說起來，你見過酋雷姆那傢伙吧，他說了什麼？」
 
佩特羅睜大雙眼，看着佐羅摩尼亞。
 
他對佐羅摩尼亞像熟人那樣稱呼那名字的人而感到有點驚訝，但他馬上回復表情笑着回答。
 
「沒有關係。入手了庫多爾神之力的話，我第一個就滅了那傢伙。比起那來，你跟他很熟嗎？是佐羅摩尼亞醬的朋友嗎？」
 
「只是見過臉而已。不過，妾身對他沒有詳細的瞭解所以給不了你、也不想給你什麼建議。你要殺那傢伙的話不會阻攔你，但我也不會協助任意一方」
 
「嗯哼」
 
酋雷姆伯爵其人，是在世界中重要事件發生之時，幾乎無一例外會出現在場的怪人。
 
單單在流言和傳承中就有很強的存在感，不少人相信他真的存在。
 
乘着傳言的好事者做出了各種虛虛實實的說法，到底哪個是真哪個是假，如今無從確認。
 
可以說是一個充滿謎團的人物。
 
普遍接受的說法是，他在六百年前是個普通的伯爵，而在那之後得到什麼力量而怪人化了，但也有說法認爲他從更久之前就一直存在於這世界裏。
 
佩特羅用手拉開馬車的窗簾，望向東邊的寬廣的大海。
 
然後哼了一聲。
 
「大海、天空、大地，明明一切都如此美麗……這個世界裏，有太多任性妄爲的笨蛋了。如果每個人能老實正經點的話，大家就都能幸福地生活下去了……但就是有人在相互惹麻煩拖後腿。所以我才想用庫多爾神之力來引導全人類。怎麼樣，不覺得這是個很好的主意嗎，佐羅摩尼亞醬？」
 
佐羅摩尼亞什麼都沒有說，只是嘻嘻地笑着
 
  

7-2ファージ領の猛者達① 
[7-2ファージ領の猛者達①] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
我和梅婭二人來到了琺基領裏的一個酒館，『矮人的祕密之家』
 
不過我們不是來這裏吃東西的。
 
我們站在酒館外面，透過窗戶偷看裏面的情況。
 
梅婭雙手放在窗上，一邊嘟囔着。
 
「……那個人，今天也在呢」
 
「……我也看到了」
 
在酒館的櫃檯最後面，坐着一個什麼話都不說，一直在喝酒的男人的身影。
 
他有着壯實的身軀，和一頭半邊紺紫色半邊白色的頭髮。
 
他喝得臉紅耳赤，時而感嘆流淚，又像是想要消愁那樣繼續灌酒。這個男人，不是別人，正式傳說中的冒險者，收藏家。
 
我們過來就是爲了察看收藏家的狀況。
 
總覺得很可憐於是把他帶過來琺基領這裏，但現在收藏家怎麼看都還沒安定下來。
 
儘管所有的寶具和武器都沒有了，但收藏家的力量是一般人不能比的。
 
一旦他暴走起來，那就很可能會造成重大事故。
 
因此我暫時在這段時間確認收藏家有沒有什麼奇怪的言行。
 
「客人……您每天從早到晚都在這裏吃喝，求您消停一下吧。您身上也沒帶夠錢吧？」
 
穿着圍裙端料理的女店員幽怨地看着收藏家。
 
聽到她的話後收藏家心情變壞，一拳敲在櫃檯上站起來。
 
「說我沒錢？別開玩笑了！你以爲我是誰啊！我可是，我可是，傳說的冒險者啊！不久之前，別說是酒錢，我擁有的資產把這個國家裏所有的東西全買下來還綽綽有餘啊！在不久之前啊！」
 
還，還不放棄嗎……。
 
他還相當地緬懷過去啊。
 
你的資產，都被混沌先生吞噬了，分解成了粒子單位，飛散到異次元了啦。
 
你再怎麼哭笑再怎麼生氣，它都不會回來了。
 
「……不管您是傳說中的冒險者還是傳說中的資產家都好，自己的酒錢就要好好付啊。冒險者支援所最近有點缺人手，既然您體格這麼好……肯定有什麼工作您是能做的啊。要不然就由我給您介紹……」
 
「你是要讓我現在去幹低劣的日薪勞動，去掙微末的錢嗎！小妹妹你別對我無禮啊！」
 
收藏家憤怒地斥責女店員，但她並沒有露出害怕的樣子，只是沒好氣地嘆了嘆氣。
 
看來她一點都不信收藏家的話。
 
只是把他當成壞脾氣的混混。
 
「琺基領的冒險者支援所現在正在配發特殊的登錄證哦。說什麼，可以把登錄者的魔力和筋力數值化……。這是拯救了這個領地的技術高超鍊金術師所提案的東西，您有沒有興趣？去登錄一下好不好？然後就順勢去工作……」
 
「哈！不知道是哪個凡夫俗子，那所謂技術高超的鍊金術師真是說了很不得了的話呢！是說魔力的數值化？能做到的話我就不用那麼辛苦了。一看就知道是騙小孩的玩意。就算傳說中的鍊金術師真的來到這裏，連這種事情都不知道就在那愚蠢地信口開河，真是可笑」
 
「難，難得人家想幫您……！」
 
面對好心幫助卻完全不領情的收藏家，女店員惱了起來。
 
「好了好了，艾拉醬。收先生的那部分錢，我來付就好了」
 
坐在收藏家旁邊的一個金髮女人笑着安撫店員，她向收藏家揮手讓他坐下來。
 
她的名字是伊莉斯。
 
她是唯一一個能把收藏家叫作收先生，而不會惹惱他的人。
 
聽說她原本是屬於阿西姆街商會的商人。
 
不過，她被商會委託來琺基領這裏進行物價調查的時候，捲入了納爾加侖的騷動而無法回去。之後她完全融入了這個領地，即使現在納爾加侖被討伐了她依然留在這裏。
 
她看起來有點遲鈍，但其實比看上去要年輕，在商會裏深受信賴，並且似乎有相當的積蓄。
 
她帶過來琺基領的錢僅僅只有一部分，但她一點都沒有缺錢的樣子。
 
「收先生，你是個很厲害的冒險者呢。你只不過是在一番闖蕩過後，稍微享受一下人生的長假，不是嗎？」
 
伊莉斯溫柔地向收藏家搭話。
 
伊莉斯還在阿西姆街的時候似乎相當拼命地工作過，說不定她對一副疲勞不堪樣子的收藏家有點感同身受。
 
「還是伊莉斯更懂我！我很中意，要是你還在意的話，等我江山再起的時候這酒錢我會萬倍返還！我從不說謊。你可以拿賬本記着。」
 
「嘿，艾拉醬，聽到收先生說的話了嗎？」
 
那個，伊莉斯可是那種會永遠記着欠錢的人哦。
 
「收，收藏家先生高興的話就再好不過了……」
 
梅婭半放棄地說道。
 
「傳說中的冒險者，完全變成軟飯男了啊。沒問題嗎，這樣」
 
收藏家來到琺基領以來，一直都是這個樣子。
 
最開始的時候看到他那不正常的模樣，店員艾拉還很同情他，自願幫他付伙食費。但接下來三天他一臉理所當然地繼續白吃，有一度被趕出店裏的前科。
 
周圍的人都覺得他是個有傷心事而借酒消愁，有妄想症，當過冒險者的混混。
 
雖然有時候他被嘲笑是酒館的醉漢而發怒，但也沒有訴諸暴力，因此沒有發展成什麼大問題。
 
對於知道在魔女之塔裏陰晴不定、舉止暴躁的收藏家的我來說，看到他那醉醺醺的、被當作『吹牛皮的混混』的樣子，有點放不下心。
 
我這邊也很擔心他。
 
不過收藏家那年輕的模樣看着很養眼，他在酒館的角落悲傷嘆息的樣子也好像是一幅畫一樣，很是相襯。
 
於是，大家向他搭話也不怎麼困擾的樣子。
 
你……喝了三杯阿姆利塔，就只是爲了變成現在這樣嗎？
 
精靈們都要怒髮衝冠了。
 
「嘛……看他這個樣子，應該沒問題……啊」
 
突然收藏家向這裏轉過身來，和我視線相接。
 
我不好意思地笑了笑，他睜大眼睛瞪着我。
 
我馬上拉起梅婭的手，迅速地從那裏逃走了。
 
  

7-3ファージ領の猛者達② 
[7-3ファージ領の猛者達②] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
「老實說，你們幾個只是比新人稍微好一點的程度，還一點都派不上用場。有用一點的，就只有副團長莉諾亞呢。其他的人還沒到能讓我熟悉記住名字的水平。不好意思，你們都給我從基礎中的基礎重新學」
 
冷眼看着琺基領的鍊金術師團，說着這些難聽的話的人是我帶來的鍊金術師，雅爾塔小姐。
 
現在她作爲特別講師加入了琺基領的鍊金術師團。
 
雅爾塔在木箱上翹着腿坐着，一邊用手指擺弄着自己的橘色捲髮，一邊嘆氣。
 
而鍊金術師團的成員們，即使是被嚴厲批評了，一點反抗的意思都沒有，並且「是！」地有力迴應，看起來幹勁滿滿。
 
雅爾塔從麻袋裏拿出東西，一人一個分給團員們。
 
「這裏面放了紅色寶石，是小型的格雷姆核心。你們各自去抄寫我寫的格雷姆入門書裏的要點，開始製作自己的迷你格雷姆。至於格雷姆核心以外的材料你們自己考慮能用的素材，在領地裏收集。若有無論如何都消化不了的疑問就向我諮詢。完成的期限是一週後。」
 
「是！」「交給我吧雅爾塔老師！」
 
鍊金術師團的團員們，一起圍着雅爾塔的格雷姆入門書，在各自的筆記本上摘抄。
 
……在我教的時候，他們可沒那麼積極啊。
 
「雅爾塔老師相當的溫柔啊」
 
「還以爲亞貝爾團長帶過來的，肯定是個嚴厲的人……沒想到居然是這麼有常識的人，真是太好了」
 
「能不能讓她代替亞貝爾做團長呢……。那個人繼續當團長的話，真的會出人命的啊……。不過他對拉爾克大人有恩，所以大概不能隨便換的說」
 
在做筆記的團員們，嘴裏說着我的各種壞話。
 
都，都聽到了呢。感覺他們覺得被聽到也無所謂，在那不停地說着。
 
「……之前聽說是你徒弟的時候說實話我很害怕，但真的都是一般人呢。不過，給出難題後就全力認真去解決，毅力方面還是有的」
 
流浪的鍊金術師雅爾塔。
 
當然，她的真實身份是，被我和收藏家戰鬥的餘波所摧毀的塔的主人，魔女雅爾塔米亞。
 
雅爾塔米亞隱居在塔裏是因爲她想安穩地做魔術的研究，於是她在這方面很執着。而現在塔裏面保存的研究成果全都完蛋了，她便決心出外。
 
因叛逆王家而被施加的封印沒有了，她本來不是處於能光天化日地活動的立場。但是由於通報說真正的雅爾塔米亞是被高精靈帶走的，所以沒有向這邊投入搜查吧。
 
雅爾塔米亞的容貌和特徵什麼的，在這百年裏沒有很好地留下傳承之類的東西。
 
描繪雅爾塔米亞的繪畫在這琺基領裏有好幾種，但都和本人有微妙的不一樣。
 
似乎很好地留下來的只有對魔女的負面印象而已。
 
「亞貝爾……你不是很擅長教人吧。你以前的指示都是，在十天的期限內完成，不明白的部分就再次查看書籍，所有東西都寫在裏面了，之類的話吧。最開始的時候，爲了縮短時間而強迫團員們一天完成三天的分量，令他們在一週的時間裏紛紛累倒的事情也有呢」
 
在我回答雅爾塔米亞之前，梅婭搶先跟她說道。
 
聽到這話後雅爾塔米亞用很看不起的眼神看着我。
 
「……雖然我是那種靠感覺的類型所以也並不太擅長教學，但居然做到那種程度，你真是扭曲呢」
 
也，也不必說到這個地步吧……
 
我也是，爲了能讓鍊金術師團能更好地派上用場而做了各種各樣的努力啊。
 
但是，以現在的節奏的話，離接近我的理想還要需要二十年以上。
 
這樣下去是不行的。不，不是不行，是我不想。
 
三年後要是全員不能達到雅爾塔米亞那水平的話我會很困擾。
 
「收藏家他也說了。那小子，稍微有點精神問題，是這麼說的」
 
「那，那個人說的話可不能當作正常人說的吧」
 
果然收藏家還在記恨我。
 
……但是勝負已定，再怎樣也沒辦法了吧。
 
我要是能做到的話也不想破壞寶具的，還不是因爲對面傾盡所有寶具打過來，我除了破壞以外也無計可施啊。
 
而且那些東西的價值實在是超出常規，我也付不起責任啊。
 
「就把大神寶典還回去怎麼樣？是你搶先將它回收的吧，應該沒有損壞吧？」
 
「欸！？不，不是……那個是我，通過正當的勝負後得到的東西的說……而且就這樣還回去，什麼都不說也太……」
 
之前我在解讀的時候，收藏家一臉懊悔地從遠處凝視着我。
 
「你……就是在這種地方很不對勁……」
 
雅爾塔米亞無語地嘆氣。
 
她看了一眼正在努力摘抄的鍊金術師團的樣子。說起來，她繼續講道。
 
「收藏家他能通過一個人的態度和舉動，來推測那個人在這個世界裏的影響力吧。關於這個你聽他說過吧？」
 
「啊啊，確實，我聽說過這些……」
 
他是說過氣場什麼的。
 
根據他的判斷，我的氣場似乎是和沒有一樣……。
 
「也就是說，他是把舉動和言行歸類到某種類型，揣測對方有過何種過往，從而看穿其水平吧。而且面對經驗豐富的人，隱約感覺到其有過一番功績也很自然。經歷過漫長的人生，受惠於接觸大人物的機會的收藏家，他作出判斷的精確度和一般人的相比級別不一樣」
 
原來如此。
 
收藏家說的太過抽象，讓我留下那是玄乎的超能力之類的印象而難以理解，這樣解釋的話我就明白了。
 
「他還醉醺醺地抱怨說，『感覺簡直就是龍在踐踏青蛙一樣』 什麼的」
 
「那，那個人，原來是那樣看待我的嗎……」
 
  

7-4 
[7-4] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
我把鍊金術師團的講師工作通通丟給雅爾塔米亞後，宅在研究所裏對大神寶典進行解析。
 
用亞貝爾藥水強行增強自己的體力，在一週裏一口氣地持續工作。
 
將大神寶典和其他的古代書籍作比對，意譯其中的內容，根據指示行使魔術……儘管做了各種努力，但解讀沒有很大的進展。
 
說實話，這是我人生中第一次陷入了停滯不前的狀況。
 
琺基領內能收集到的魔術的觸媒幾乎都收集過來了，果然在這邊境地裏能入手的資源並不寬泛。
 
看來有必要到其他都市蒐購檢驗用的魔術觸媒等等的素材。
 
……要籌備好，需要兩週的時間吧。
 
如果拜託鍊金術師團的話，能買來嗎。
 
試試向琺基領支部的冒險者支援所發出跑腿的委託怎麼樣。
 
委託費雖然比較貴，但哭着求拉爾克的話應該能弄到鍊金術師團的經費吧。
 
「亞貝爾……進展怎麼樣呢？差不多該去睡一下，或者出去一下也好哦……」
 
看到我的手停下來，梅婭以不安的語氣向我搭話。
 
「嚴重的素材不足呢。總之，這就是我這一週的成果」
 
我指向屋子的角落，梅婭看過去後皺起眉頭。
 
梅婭眼前的是一隻藍色的章魚樣子的生物，在那軟綿綿地爬着。
 
「這，這是什麼東西啊……？」
 
「惡魔……但幾乎沒有智慧，應該說是精靈獸吧。將大神寶典裏描寫的魔法陣用現代的風格稍微改編，替換掉搞不明白的部分，使用現有的素材力所能及地改造出來的成果。我還想是記載了什麼厲害的東西，原來是和人工精靈有關」
 
精靈獸是由精靈聚集起來形成的魔獸。
 
在此之上聚集更多力量的產物，是叫做高位精靈還是惡魔呢，根據時代和地域的不同叫法也不同，但我認爲這兩者的意思沒有區別。
 
「人，人工精靈……那個，精靈創造是三大禁忌魔術的頂點，亞貝爾你不這樣說過嗎」
 
「不，不會啦，大神寶典都這麼寫的，不就沒問題了嗎」
 
「……複雜的東西梅婭不懂，但真的是你說的那樣嗎？」
 
「看啦，我只不過是在對古代書籍進行檢驗和考證而已，除此之外就沒有別的企圖啦……」
 
「差不多要被拉爾克先生趕出琺基領了吧？雖然無論到哪梅婭都會跟着亞貝爾的說……」
 
梅婭像是放棄了一樣地說着，重新看向精靈獸。
 
然後她彎下腰，小心翼翼地用食指接近它。
 
精靈獸迴應梅婭向她伸出觸手，啪嗒地碰上她的手指。
 
「啊，意外的好可愛……」
 
我在解讀大神寶典的過程中瞭解到，精靈創造的過程中需要以寄宿魔力的生物爲基礎精靈化。
 
創造精靈時從外部輸入的魔力，無法運用到除了制御魔法陣以外的地方。
 
生成的精靈形態跟魔力和魔法陣有關。
 
但是，創造出來的精靈所蘊含的潛力多少，最重要的影響因素是素材的使用。
 
簡單來說，素材的總魔力減去精靈化過程中損失的魔力，剩下的就是創造出來的精靈所有的潛力了。
 
然而這個魔力減損，會隨着素材數量和素材魔力的增加而變多，因此想要製作出強大的人工精靈，有必要嚴選素材並且徹底地制御巨大的魔法陣。
 
這個像章魚的精靈獸所使用的素材是，八隻分的青蛙心臟，加上魔石和魔草，還有零碎的魔獸部位。
 
我在試驗時偶然發現這些素材的指向性相互匹配，順帶也使用了從德文的法衣上摳下來的魔石。
 
將魔力衰減率控制到40%就已經是盡力了。
 
使用這種程度的素材，說不定就只能到這個界限爲止。
 
另外因爲湊齊這些素材很麻煩，有一些是我用鍊金術師團的預算委託冒險者支援所收集過來的。
 
……說起來，梅婭說過她怕青蛙。
 
素材的事情就別說出來好了。
 
我拿起放在桌上的魔杖，指向梅婭正在玩耍着的類章魚。
 
「এটা對像প্রকাশিত顯示」
 
魔法陣浮起的同時吟唱咒文。
 
我的眼前浮現一個小小的四方屏幕。
 
――――――――――
 
『伊卡洛斯』
 
STR（筋力）:???
 
MAG（魔力）:48
 
――――――――――
 
精靈獸的名字已經和魔紋一起登錄到狀態術式裏並顯示出來。
 
想都沒想就借用了鍊金術師團前團長的名字。
 
明明是個章魚，卻叫做烏賊（讀作伊卡）是要怎樣。（蛸なのに烏賊とはこれ如何に。）
 
另外由於是精靈體，無法得出筋力值。
 
它的數值我是大概按照一般人平均值20來調整的……但總覺得有微妙的地方。
 
和原來的伊卡洛斯相比魔力差了太多。
 
「亞貝爾……你暫時停下解析休息一下好不好？不好好吃飯，又完全不睡覺，梅婭很擔心……」
 
梅婭把精靈獸抱在手上，在我旁邊的空椅子坐下。
 
精靈獸不是很情願被抱着，但也沒有反抗。
 
「我有點陷入僵局，考慮向鍊金術師團的部下，還有冒險者支援所等各方面提出收集素材和書籍的委託。現在暫時什麼都做不了……所以我也想要不要就先到這裏，稍微休息一下身體吧」
 
我拿出大神寶典，嘩啦嘩啦地翻頁。
 
「這一頁……表面上僞裝成魔法陣，但其實是地圖。看，這上面的術式變換規則的話，就出現了大陸的形狀。像是暗號一樣呢。確實，習慣了的話就跟看普通的地圖差不多。」
 
「做，做了很過分的標註呢……不只是收藏家，庫多爾教團都會生氣吧……」
 
「其他的內容還未能很好解讀，我不知道到底講了什麼。但是這個地圖，看起來好像是在指示迪恩拉特王國最東邊的海岸呢。寶典裏描述得煞有介事的，似乎是隱藏了和庫多爾教有因緣的東西。我估計應該是能和大神寶典匹敵的物品。」
 
「最東邊，好像挺近的啊……是在琺基領內嗎？魔女之塔……原魔女之塔的附近？」
 
「那裏確實很近呢。從這邊望過去都能稍微看到。」
 
寶典所指示的座標恰好在那裏旁邊。
 
現在我時間上還有一點餘裕……就稍微外出一下吧。
 
說是這麼說，大神寶典可是數千年前的東西。
 
就算真的埋藏了什麼東西，在很早以前就已經被挖走了也不說不定……但是我也宅過頭了有點透不過氣，
 
就當是轉換一下心情也好吧。
 
  

7-5 
[7-5] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
向拉爾克「這是爲了領地的發展！」地熱烈拜託後我順利拿到經費，從領地運營資金裏取得包括人工精靈和大神寶典的研究費用的計劃終於成功了。
 
當然我打死都不會說是用來研究人工精靈的，我準備了用於新魔礦石的開發，還有用於魔導便攜電話（magiphone）的魔力波塔開發之類的藉口，總算勉強混過去了。
 
只是在談話的過程中，雅爾塔米亞對魔力波塔的開發謎之執着想要了解，讓人捏了一把汗。
 
瀏覽申請品列表的時候她「啊咧，這個是用來幹什麼的？用那個不是更好嗎？」之類的，質問了差不多三十次。
 
我各種解釋總算把她矇混過去，但下次看來還是別用這種藉口比較好。
 
雅爾塔米亞本來就有深厚高超的魔術知識，並且有自身精靈體化的經驗。
 
同時，她還積累了不少關於人工精靈的知識。
 
雖然到了琺基領以來，雅爾塔米亞裝作一副常識人的樣子非難我而在鍊金術師團裏評價上升，但她原本是奉命討伐大型魔獸阿波卡里普斯卻把它當作寵物，隱居起來做各種多餘的事情的魔女。
 
她隨隨便便造過兩三隻人工精靈也不奇怪。
 
馬虎應對的話，她說不定會通過申請品列表看出我的真實企圖。
 
但是，雅爾塔米亞對魔導便攜電話興趣盎然，她連着我一起對興趣缺缺的拉爾克講述魔導便攜電話的有用性，明明我都沒有提出魔力波塔建設的具體計劃，她擅自制定了並向拉爾克提案。
 
「亞貝爾君有恩於我，我是想出資的，不過拉爾克堅持，但是之前也說過了，這個領地沒有現在餘裕來建造這魔石塊一樣的塔啊！」他一直不肯同意。
 
由於水神四大神官瑪利亞斯和尼祿古力夫的領地封鎖和領內分裂活動，天氣異常以及魔獸災害（monster panic），琺基領一時處於被緊握要害的狀況，但在這數週內迅速地恢復起來。
 
儘管如此，現在還不能說琺基領有顧慮內部事務的餘裕。
 
領內的狀況、與其他領地的交流，並沒有完全回覆到對付利維拉斯國的計略之前的狀態。
 
拉爾克大幅削減私兵團規模，徹底優待冒險者，努力復興冒險者支援所，這方面有不錯的改善。
 
從冒險者那裏取得的魔獸肉和毛皮的販賣，以及以冒險者爲對像的營業產生了不少利潤，但其他方面還是一向糟糕。
 
充其量就只有歐特姆瓜農業，雖然賣不出好價錢但是因爲沒有成本，還是有安定收入的程度。
 
用大量納爾加侖的頭顱製作的防具，儘管考慮到大量流出的話會引起騷動於是限制其流通，一點一點賣出去，但也已經有四分之一被賣到了外部的領地。
 
就算是四分之一也不能小看。
 
本來，巨大的納爾加侖頭顱就有接近五十個。
 
現在琺基領周邊的領地已經發生了騷動，那裏的防具以及其魔獸素材的價格暴跌了接近一半。
 
在魔獸之中也相當強大的納爾加侖，用它的鱗片製作的防具像廉價商品一樣大量生產，其他的防具行情慘淡也是理所當然。
 
資金週轉方面尚未有什麼困難，只要還有利益的話繼續出售也不錯，但是現在就已經由於納爾加侖防具的問題從其他貴族那裏傳來不滿的言論，於是拉爾克更加限制了防具的流出量。
 
要是再這樣隨便向外部流出的話，似乎會造成「領地裏到底有多少頭納爾加侖出沒」之類的傳聞。
 
本來就是利用了利維拉斯國以禁魔術製造的納爾加侖，從它身上採集了資源，過分地謀取利潤會帶來不好的印象。
 
既然有蒙受不利的對手明確存在，過於暴露自己的弱點肯定會引來周圍的攻擊。
 
與拉爾克談話結束之後，雅爾塔米亞「資產，資產呢……我從個人資產裏出資也可以，但是很不巧因爲事故全部都消失了呢」地小聲說着。
 
因爲她完全不說，我還以爲在我和收藏家把塔炸飛的時候，她的全部東西都和塔一起漂亮地如逝水東流了，原來她還緊捏着一些財產。（やっぱりきっちり根に持っていたらしい）
 
雅爾塔米亞遺憾地看着被拉爾克哭着退回來的提案書，「要不要賣掉幻之銅的煉成法呢……」地嘟囔着。
 
……要是能給魔力波塔的建設出資的話，我當然會十分感激，但這麼輕易地便宜賣掉技術我不敢苟同。
 
儘管有這樣那樣的事情要忙，但我還是決定去探索大神寶典所指示的迪恩拉特王國最東邊，在幾天裏完成了出發的準備。
 
和上次一樣，拜託了艾麗婭駕駛馬車。
 
拉爾克和私兵團，一部分領民們，雅爾塔米亞，以及不知爲何有着安心的表情的鍊金術師團團員們過來送我，我告別他們以後出發前往最東之地。
 
我出發之後不時地轉頭確認背後，看到最先離開的是鍊金術師團的團員們，明明他們是我的部下來着。
 
「亞貝爾，怎麼了？爲什麼不停地去看後面啊」
 
「……吶，難不成我，其實沒什麼人望？」
 
即使是鍊金術師團的前團長伊卡洛斯，也有一部分的部下敬慕着他。
 
被處分從琺基領流放的時候，也有好幾個團員跟隨他離開。
 
事實上我在鍊金術師團面前傳達自己爲了探索將有一段時間不會回到領地的時候，我一邊說 「希望能有別的魔術師的看法來作爲參考呢……有沒有人要說想跟我一起去啊。不過要是太多人的話我會困擾呢」，一邊在心中期待着，然而大家都在興高采烈地鼓掌慶祝，我對此驚訝得連話都說不出來。
 
實在是覺得太過可悲，我含着眼淚無言地從那裏離開後，跑去梅婭那裏哭泣。「對不起呢，亞貝爾團長雖然給人的印象很厚臉皮，但沒想到會是這麼柔弱的人……那個，我們之前的態度一半是開玩笑的了……」，雖然他們之後很認真地過來道歉，但很遺憾，最後表示想和我一起去探索的團員還是一個都沒有。
 
「那，那個……還有梅婭在！梅婭一直，一直都會跟着亞貝爾一起的！」
 
「謝謝啊。但是我現在最想要聽到的，不是這樣的話呢……」
 
  

7-6某個黑幕的野望②（side:佩特羅） 
[7-6某個黑幕的野望②（side:佩特羅）] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
佩特羅在迪恩拉特王國最東之地對庫多爾神進行調查，已經過了兩週。
 
他在海邊的懸崖上聚集了自己的三十個部下，執行庫多爾神的復活儀式。
 
懸崖底擺列着佩特羅在庫多爾大聖堂深處找到的用於古之儀式的魔法具，部下們使用那些魔法具來向庫多爾神祈禱祭拜。
 
巨大的魔法陣刻畫在地上，那是用天馬、獨角獸、獅鷲等具有強大魔力的魔獸的血作爲塗料繪畫灌注而成。
 
「呼呼呼……終於，我的願望終於要實現了……」
 
凝視着這個場景，佩特羅滿意地笑了。
 
他的背後，有一個少女在大罵着。
 
「你這個惡魔！居然敢利用法神大人的力量來滿足一己妄想！我勸你馬上回頭，否則就算將你和你部下全部投入大海，都不足以償還法神大人！」
 
少女穿着與庫多爾教會的修道服相似的藍色長袍。
 
她兩手被綁在背後，左右各有一個佩特羅的部下在監視着。
 
這個少女是在迪恩拉特王國最東之地海岸上的廢棄教會堂的主人，女司祭辛西婭。
 
最初在佩特羅的部下來訪的時候，他既沒有看到這裏與庫多爾神有聯繫，也不認識這裏所信仰的神（這裏把庫多爾叫做法神），並且辛西婭說是要祈禱奉獻而唱着精靈語的歌，把佩特羅的部下置之不理。
 
由於有一種主張認爲，庫多爾神和四大創造神並不是將精靈語作爲語言來使用。
 
這個主張的基礎思想是，這些神是完全異於精靈的高次元存在。儘管並沒有確定它們到底是什麼存在，但原本就是認爲它們是全知全能的。
 
因此，（既然是信仰使用精靈語的神）這只是被惡魔欺騙而產生的末流宗教而已，佩特羅的部下是這麼認爲的。
 
然而，佩特羅很關注這個廢棄教會，他親自過來拜訪。
 
在這期間，他以辛西婭在唱歌的時候說出了庫多爾神的精靈語名字爲理由，使喚部下把她抓起來，徹底翻搜廢棄教會，暴露出辛西婭其實是從遙遠的過去以來一直守護着庫多爾神封印的一族的末裔。
 
他在隱藏門裏發現了記載關於太古時代的庫多爾神的儀式的書籍並且強行搶奪，開始準備進行庫多爾神復活的儀式。
 
「做這種事情，你是想要世界毀滅嗎！法神大人降怒下來的話，可不是消滅一個國家就能完事的！」
 
「法神？那只不過是個人工精靈吧。呼呼呼……」
 
佩特羅嘴角上揚，譏笑着回答。
 
辛西婭的表情一瞬間驚愕地定住。
 
很快她再次回到憤怒的表情，怒髮衝冠地向佩特羅喊道。
 
「你又知道什麼！」
 
「什麼都不知道的人是你才對吧？你可知道我對庫多爾教作了多少貢獻啊……。關於庫多爾的事情，我什麼都知道哦。真可憐……連那個是什麼東西都不知道，就僅僅擔任着看守的職責」
 
「法神大人復活之後，才不可能將力量借給你這種自以爲是的人妖！搞清楚自己的本分！」
 
「混賬！對佩特羅大人說什麼話！」
 
站在辛西婭左右的佩特羅的部下拿劍指着她。
 
佩特羅擺手制止他們，他捂着嘴，發出尖銳的笑聲。
 
然後他彎下腰，把臉逼近辛西婭。
 
辛西婭露出憎惡的表情，但她沒有別開臉，直直地瞪着佩特羅。
 
「真的是什麼都不知道呢。我跟你說，辛西婭小姐。我，已經把召喚庫多爾……不，創造出法神的神官所留下的，束縛法神的術式成功再現了哦」
 
「什！」
 
辛西婭不禁對佩特羅的話感到震驚。
 
看到她的表情，佩特羅滿足地笑起來，轉過身背向她走開，雙臂高舉向上。
 
「這不也挺好的嗎！辛西婭小姐你真是死腦筋呢。我並不是想要爲了利己而使用庫多爾神之力哦。我只是要站在這世界中心，將種種罪惡從思想上根絕，從而創建永遠的理想鄉而已。這樣做不好嗎？吶？」
 
「那只不過是你擅自強加的概念而已！要成爲神？自負也有個限度！偉大睿智的法神大人之所以將自己封印，正是因爲它明白通過支配鎮壓是無法建立出理想鄉的！」
 
「真是說不通話呢。完全不知道你在說什麼東西。嘛，事到如今你也什麼都做不了。就在這裏盡情地號叫、等待吧。從現在開始，嶄新的、永恆持續的時代就要到來了！」
 
佩特羅和辛西婭爭執的時候，部下的一人跑上前來。
 
「供品的四面獸已經在魔法陣的中心部供獻完畢！現在一切都準備就緒了！」
 
四面獸是佩特羅爲了解開庫多爾的封印而製作出的奇美拉（合成獸）。
 
正如其名它長了四張臉，每張臉都有堅硬的面具保護。
 
爲了用在需要大量魔力的儀式上，它僅僅是以保有魔力高的理由而製作出的魔獸。
 
爲避免作爲供品的它掙扎，從最開始就沒有賦予它手足。
 
「辛苦了……呼呼呼。那麼就此別過，辛西婭小姐。感謝你的協助。如果沒有你的廢棄教會的話，庫多爾神的復活說不定就要晚上幾年了」
 
佩特羅帶着部下，向懸崖底走去。
 
他的部下左右押着辛西婭的身體，以防她撲向佩特羅。
 
即使肩膀被人完全押住，她像是要咬碎佩特羅一樣伸出頭，咬牙切齒着。
 
「卑鄙的背信者！惡魔！我詛咒你！永遠詛咒你的靈魂！」
 
「你才是背信者呢。因爲從今天開始，我就是神」
 
到達懸崖底的佩特羅向天舉起佐羅摩尼亞之杖，以精靈語吟唱。
 
接着，他的部下們也開始吟唱輔助。
 
以魔獸之血描畫的巨大的魔法陣發出強烈的光芒，四面獸的四個口的咆哮越來越大。
 
「আমি প্রধান কুর্দি我之主人庫多爾神喲」
 
佩特羅吟唱完後，轟鳴響起。
 
海面綻開，浮起了一個巨大的物體。
 
那是一座像是被扭曲了的、形狀奇妙的通體藍色的巨塔。巨塔由同樣顏色的巨大外牆圍住，外牆的正面有開口。
 
支撐着建築的是同樣是藍色的巨大圓柱狀臺座。
 
「哈~哈~哈~哈！成功了！這就是，這就是庫多爾神沉眠其中的，庫多爾大神殿吧？肯定沒錯！終於，我終於成功了！」
 
佩特羅看着庫多爾神殿浮起而欣喜狂笑後，他忽然回覆了表情，把佐羅摩尼亞之杖指向一點。
 
「শিখা 炎喲পাখি হাত具象爲鳥」
 
佩特羅周圍浮現五個魔法陣，從那中間燃着紅黑色火焰的鳥一隻只地出現，沿着不同路線飛向一點。
 
「佩特羅大人……爲什麼……？」
 
部下們對佩特羅突然向什麼都沒有的地方使用魔術而感到驚訝。
 
佩特羅釋放火鳥的目的地那裏出現了一個大型的魔法陣，光芒中呈現出三個人類的身影。
 
是轉移魔術。
 
佩特羅預讀出轉移魔術的徵兆，先手進行攻擊。
 
火鳥從不同的方向襲向突然出現的三個人，但是三人中一個男人手拿着厚重的書，翻開的書頁突然分離出來在半空中飄蕩，組成了一個短髮的人形。
 
人形伸出手握住火鳥。
 
被人形碰到的火鳥彷彿一開始就不存在一樣，消失了蹤影。
 
佩特羅的魔術被完全消滅後組成人形的書頁還飄在空中，之後飛回到男人所持的魔導書上面，變成了一開始的樣子。男人合上書本。
 
他把書夾在腋下，呼地嘆氣，推了推眼睛。
 
「厲害厲害……居然能將如此複雜的魔術以五重吟唱。不愧是佩爾特魯原教皇」
 
現身的三人是，剛才從魔導書裏變出人形的戴眼鏡的高個子男人，戴着鐵假面的兩米半高的大漢，還有拿着超出身高的大杖的金髮少女。
 
全員都穿着白色爲底，描繪着紅綠相間的紋樣的長袍。
 
長袍的後面畫着天平的剪影。
 
（那個奇怪的格雷姆看起來有點危險……轉移魔術按理來說需要與距離成比例的自身魔力，不過從剛才的感覺來看，那似乎是從相當遠的地方使出來的。雖然精度好像並不怎麼樣，但規模很不對勁）
 
佩特羅思考着，他在腦中描繪先前在轉移的同時出現的魔法陣形態，進行解析。
 
（剛才的魔法陣……雖然是單純方便操作的形態，但那另一方面是魔力效率很差的形態。看來是以龐大的魔力強行發動的。那三人……最難對付的應該是，使用轉移魔術的金髮呢。純粹從魔力量來說，連我都能壓倒。使用那樣的魔術，就算是我也做不到……）
 
冷汗從佩特羅的臉上流下。
 
儘管男人們的臉他並不認識，但居然在這種情況下以轉移魔術現身。
 
怎麼想都是來者不善。
 
「你，你們，居然知道我的事情？到底，是什麼人……」
 
「總有一天會與貴方見面，我們記掛已久。機會難得，請容我們自我介紹。我等是，魔術教團『刻之天平（balancer）』」
 
戴眼鏡的男人眉頭一動不動，禮貌地微笑着，向佩特羅低頭示禮。
 
佩特羅對魔術教團『刻之天平』有所耳聞。
 
那是一個跨國境存在的組織，以時代的調停者作爲行動指標。
 
雖然他們幾乎不會出現在表面舞臺，但在歷史中各個不自然的時間點上，亙古流傳的『刻之天平』會現身，其行動的結果將爲世界帶來巨大而持久的影響。
 
  

7-7 某個黑幕的野望③（side:佩特羅） 
[7-7 某個黑幕的野望③（side:佩特羅）] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
「您真的非常優秀，原教皇佩爾特魯先生。迪恩拉特王國作爲大國，其安定與世界的安定有着緊密的聯繫呢。正是因爲有您作領導，迪恩拉特王國裏才沒有大事情發生。雖然我們對您的做法睜一隻眼閉一隻眼……但向庫多爾神出手，實在是有點過分。從不久之前我們就在重點地監視您了。現在我們不得不進行介入，這點我們非常遺憾」
 
像是『刻之天平』三人組的領頭的眼鏡男對佩特羅說道。
 
「……這樣的話，爲什麼不更早一點出手啊。假惺惺的……也就是說，你們的目的是來掠奪庫多爾神之力的吧？」
 
佩特羅咬着下脣瞪着眼鏡男。
 
眼鏡男接受了佩特羅的指責，愉快地揚起嘴角。
 
「我們這邊也還沒很好地掌握狀況呢……。是再次封印，還是去利用，等我們看過以後再決定。雖然在我看來，在這裏的到底是不是真正的庫多爾還存在疑問……嘛，怎麼說都好，從現在開始您再擅自行動的話我們會很困擾哦」
 
看到眼鏡男敵意滿滿的樣子，佩特羅的部下們紛紛拿起武器。
 
眼鏡男環視了一下，哼了一聲。
 
「達拉斯，上」
 
「哦噢噢噢噢！」
 
聽到指示後，『刻之天平』三人組的一人，鐵假面的大漢像野獸一樣咆哮着衝向佩特羅。
 
「……真是相當的小看我呢。好，我就來陪你打打！」
 
佩特羅舉起佐羅摩尼亞之杖的同時，在場的他的部下三十人一起動起來，跑到鐵假面大漢和佩特羅之間。
 
只見達拉斯以他巨軀所難以想象的敏捷步法來回穿梭，蹂躪着佩特羅的部下們。
 
魔術也好劍也好，似乎都追不上他的速度。
 
他鑽過火球之間的空隙，用手掌打飛揮劍過來的對手身體。
 
就算能追上他，顯然也無法勝過他的力量，部下們完全不是他的對手。
 
他們像蟲子一樣被打飛到空中，就這樣被擊潰了。從開始到佩特羅的三十個部下全部無法動彈爲止，沒經過多長時間。
 
眼睛男和金髮少女，直到最後都沒有出手。
 
警戒着金髮少女的魔術的佩特羅以達拉斯爲對手無法發揮出本領，手和足被達拉斯刺入了刻畫了魔術式的樁子，就這樣被釘在地上。
 
「都，都到這裏了，我居然被……！從最開始就應該不擇手段的……」
 
佩特羅恨鐵不成鋼地瞪着達拉斯。
 
佩特羅本來是打算要對付後面那兩人的，但達拉斯一個人，即使有人數優勢，也絕不是應該馬虎應對的對手。
 
要是最開始就別想那麼多全力應戰的話，結果說不定就不一樣了，但現在再怎麼感嘆也無濟於事。
 
而且本來有那兩人坐鎮在後方的時候，集中對付達拉斯也沒有什麼意義。
 
與此相對達拉斯現在相當老實，顯得他剛剛暴虐的樣子像是謊言一樣。
 
他在封住佩特羅的行動之後就停了下來，兩隻巨大的手臂隨意地垂着。
 
他的臉藏在鐵假面後面，完全看不出他的情緒。
 
「做到這種程度就可以了，達拉斯。佩爾特魯的利用價值很高，是個很有用的棋子。輕易殺了他的話，迪恩拉特王國的政治變混亂就不好了。而且雖說能讓庫多爾動起來挺好，但要是制御不了就顯得很蠢了。庫多爾沉眠在神殿深處的現在，說不定有需要用到佩爾特魯的時候呢」
 
眼鏡男一邊說着一邊走近佩特羅，他蹲下來，眼睛對上痛苦呻吟的佩特羅。
 
「那麼，非常感謝您能把庫多爾神殿弄起來。原教皇佩爾特魯先生，您真的很優秀噢。本來是打算在不得不對立之前先將您放置的……但這一天來的比想象中要早呢」
 
說到這裏眼鏡男站起來，回到看起來很困在打呵欠的金髮少女那裏。
 
「盧茵，你留着這裏看着佩爾特魯，同時不要讓外人接近。你的魔術不僅規模大的過分，還不能縮小範圍，所以不想讓你在建築物裏面使用呢。要是有對庫多爾神殿有奇怪的興趣的人，以防萬一全部幹掉。但是，不要運用三成以上的魔力噢。因爲我不在場，萬一你暴走了沒人能來壓制你，會過於引人注目」
 
「……係的」
 
被叫做盧茵的少女像是有點不服地皺着眉頭，但也沒什麼意見。
 
她拿長袍的袖子擦了擦打呵欠的眼淚，坐在靠近的大石頭上。
 
「達拉斯你和我一起進行神殿的探索。然後盧茵……麻煩你造個橋到入口那裏」
 
盧茵輕輕地點頭，就那樣以坐着的姿勢揮動魔杖。
 
「মাটি土喲সেতু হাত具象爲橋」
 
懸崖邊的土地崩裂變形，很快，通往海上浮起的神殿的大橋造好了。
 
「辛苦了，盧茵。那麼，你就在這裏靜候吧。原教皇佩爾特魯先生，吶」
 
眼鏡男得意地回頭看了看佩特羅，他笑了一下，通過橋走向神殿。
 
  

7-8破滅の魔術師ルイン① 
[7-8破滅の魔術師ルイン①] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
自坐馬車出發以來，已經過去接近一週的時間。
 
我和梅婭拜託艾莉絲帶我們去迪恩拉特王國的最東邊，現在正在向海岸行駛的途中。
 
「客官……怎麼說，那個看起來好厲害……」
 
我在馬車裏不停地翻閱大神寶典的時候，聽到艾莉絲的話之後把臉伸出馬車外，望向前方。
 
可以看到前面有一座發出藍色光輝的謎之巨大建築物浮在海上。
 
我有點不相信自己的眼睛。琺基領裏有這樣的建築物什麼的，從來沒聽說過。
 
我拜託艾莉絲帶我們靠近那裏。
 
拉近距離以後，我看到了靠近建築物那裏有很多人倒在地上。
 
這顯然是不同尋常的事。
 
周邊的土地有被挖去一部分的痕跡。似乎發生過相當激烈的戰鬥。
 
「這……別輕易靠近吧，先和領主大人報告一下比較好……」
 
艾麗婭小聲說道。
 
確實……按照她說的去做可能比較好。
 
現在我帶着梅婭一起。
 
我不想做會對梅婭造成危險的事情。
 
雖說上次讓梅婭陪我一直去到魔女之塔的最高處，但那是事故。那個不算。
 
「……說，說的也是」
 
那裏有似乎受了挺重傷的人，但恐怕，與他們發生爭端的對手還潛伏在附近。
 
在還不知道倒在地上的人是什麼身份的情況下，不應該沒頭沒腦地冒險接近。
 
倒在地上的那些人，也是不知哪來的裝束奇怪的集團……不過，想到這裏，感覺我好像在哪裏看到過這種裝束。
 
「啊，是佩特羅先生的部下……！也就是說……」
 
再仔細看看的話，有個穿着與其他人不一樣的誇張的長袍，上半臉戴着假面的人物在裏面。
 
肯定沒錯，那是佩特羅。看來他好像是被樁子打進身體裏，被固定在地上。
 
樁子毫不留情地貫穿了他瘦弱不堪的手腕和腳，看着就覺得很痛。
 
「好，好慘……爲什麼您會……」
 
「……上次見面的時候，亞貝爾不是把那個人的耳朵打飛了嗎？」
 
那是事故。
 
都是戴易爆耳環的人的錯。
 
「佩特羅……是來帕爾加斯村的，教會的大人物吧？」
 
艾莉絲向我詢問，我點頭肯定。
 
「是的。其實我和他還是挺說得來，關係不錯的……但是爲什麼他會在這裏，被人幹了這種事……」
 
恐怕這和那個藍色的巨大建築物有關係。
 
如此建築物居然出現在琺基領的附近，這種事真的沒聽說過。
 
這個位置，很接近大神寶典所記錄的座標候補之一。
 
難道說大神寶典說指示的座標，就是這個巨大建築物嗎。
 
從外面看上去，建築整體是由精靈體制造的。
 
顯然這不是普通的建築。應該是與庫多爾教有什麼相關的東西。
 
只是一群可疑的人的話還好說，但既然我認識他們，置之不理地離開的話不是太好。
 
我拜託艾莉絲，繼續接近巨大建築物那裏。
 
「對不起……老是把你牽連進危險的事情裏面……」
 
我向艾莉絲低下頭。
 
「沒事。我不會厭倦看着客人的說……在這一點上，待在客人旁邊是最爲安全，也有點這麼想的說……」
 
「是，是嗎……？」
 
靠近謎之建築物的途中，在佩特羅附近的大型岩石的陰影下，出現了一個少女的身影。
 
她有着妹妹頭的金色頭髮，眼睛下有顏色很深的眼影。
 
她穿着鬆垮垮的白色長袍，背上面描繪着紅色的天平剪影。
 
雖然看起來很年輕，但幾乎猜不出實際年齡。耳朵上面尖尖的，是和莉諾亞一樣的諾瓦爾族。
 
諾瓦爾族一生都是以小孩子的姿態度過，從外表上是無法判別年齡的。
 
她的裝束和佩特羅的部下不一樣，只有她一個人完全沒有受傷。
 
在佩特羅旁邊卻不幫助他，看來她是在看着佩特羅不讓他逃跑。
 
爲了更確切地瞭解狀況，我這邊動起來好一點。
 
我讓馬車停下來，下車向佩特羅叫道。
 
「佩特羅先生！」
 
佩特羅看到我後表情僵硬了，虛弱地開口。
 
「爲什麼偏偏，是這小子啊……偏偏在我這麼虛弱、倒黴的時候……」
 
……佩，佩特羅先生？
 
金髮的諾瓦爾族瞟了一眼佩特羅，很快轉向我這邊，手裏舉起超過身高的大杖。
 
「……盧貝爾說過有外人來的話就幹掉」
 
小聲嘟囔一下後，她開始吟唱精靈語咒文。
 
「শিখা 炎喲এই হাত具象爲球」
 
以諾瓦爾族的少女爲中心，大型的魔法陣浮現了。
 
大杖的延長線上面出現一個火球，無限制地不斷膨脹。
 
很快就成長爲直徑大概五米的巨大的火焰之球。
 
佩特羅看到這個場景，悲鳴一樣叫了起來。
 
「怎，怎麼會……！如此魔導兵器級別的魔術，居然在幾秒內施放什麼的，不可能做到的啊」
 
「消失吧」
 
諾瓦爾族少女揮下長杖，巨大的火炎之球向着我和馬車的方向落下來。
 
「বাতাস風喲」
 
我揮動魔杖，將迫近巨炎以最小程度的風攪亂並吹散開。
 
火球的形狀崩潰了，小型的零碎火焰像是避開我和馬車一樣落到地面上。
 
諾瓦爾族的少女睜大眼睛看着我。
 
「爲，爲什麼……居然……」
 
「就只是大而已。連貫性很差，作爲魔術來說相當不完善呢」
 
魔法陣也是，火球魔法陣的基本形態被強行簡略化，似乎是除了必要的部分其餘全都刪減的形態。
 
給我的印象是她自己編寫了魔法陣再修改，但中途就放棄了的樣子。
 
雖然沒有太大的破綻姑且可以發動，但不是能特意在實戰中使用的招數。
 
魔力的制御說實話十分粗糙。
 
雖說在魔力的規模上或許比一般的魔術要大，但我並不認爲這能說是優點。
 
我還是小孩的時候就能隨便使出比這規模更大的魔術。
 
也不是說很差，但我覺得她不是能出戰水平的魔術師。
 
令佩特羅無法動彈的應該是別的人物吧。
 
看來不是戰鬥人員。那麼，她爲什麼要留在這裏呢……
 
諾瓦爾族少女像是在觀察我一樣眯起眼，用長杖末端敲地。
 
「瑪連族……是嗎，迪恩拉特王家已經開始行動了。雖然被說了不能用三成以上……沒辦法了」
 
諾瓦爾族少女把長杖插到地上放開手，她伸展手腕。
 
然後以一定角度搖晃，與嬌小的身體不相稱的魔礦石塊制的手環咯嗒咯答地掉到地上。
 
看着似乎是以阿洛古雅石爲基礎煉成的特殊金屬。
 
與其說那個是魔術的媒介，不如說是以妨害魔力干涉爲目的而製作的。
 
「在訓練之外使出五成的力量，很久沒有過了……」
 
一轉此前冷淡的氛圍，諾瓦爾族少女的表情改變了。
 
  

7-9破滅の魔術師ルイン② 
[7-9破滅の魔術師ルイン②] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
「剛，剛才的火球魔術所用到的魔力，居然只有三成……？」
 
佩特羅一副驚愕的眼神，趴在地上看着諾瓦爾族少女。
 
少女無視佩特羅，什麼話都不說把大杖指向我。
 
聽到佩特羅聲音的梅婭，從馬車裏探出頭來，小聲地向我說話。
 
「亞貝爾……呃，剛才的魔術是三成力量，那是有多厲害呢？」
 
「也不是很厲害吧？她特地使用魔法具來制御自己的理由我不清楚。是不是先天性的魔力障礙呢……」
 
握住長杖的諾瓦爾族少女的表情一下子變得可怕起來。
 
「喂，喂！聲音太大啦亞貝爾！所以梅婭才要小聲問你啊！我就知道你會說這種話的啦！」
 
「看你還能有餘裕到什麼時候……嚐嚐這個吧，瑪連族喲！শিখা 炎喲এই হাত具象爲球！」
 
少女把長杖向上高舉。
 
直徑大約八米……正好是剛才的三分之五大小的巨大火球出現了。
 
的確是剛才三成現在五成，看來她說的沒錯。但爲什麼要說這些有的沒的啊。
 
「我要把你燒的骨頭都不剩！我的名字是，盧茵（毀滅）！生來的本名早就捨棄了！無論是誰，都將我畏懼爲破滅的本身，結果就以這個名諱指代我！我承認，我生來就無法細緻地制御魔術。你瑪連族或許擅長擺弄小聰明的技術……但我的魔力能將那一切都擊潰！有什麼抵消的辦法的話，你就使出來給我……」
 
我把魔杖指向半空。
 
「শিখা 炎喲এই হাত具象爲球」
 
在我頭上的上空，造出一個直徑大概二十米的火焰之球。
 
「……看看，呃」
 
諾瓦族少女的話停了下來。
 
她呆呆地看着我造出來的火球。
 
然後她雙手無力地垂下。少女所具象的火球呼地散開，化爲遊離的魔力消散了。
 
佩特羅張開嘴巴，表情一動不動地仰望着我的火球。好像連頭都一起被樁子盯住了一樣。
 
我回到梅婭那裏。
 
「吶，梅婭。只是規模大的話是挺簡單的吧。就算說是比現在更大幾倍的火球，也很簡單噢」
 
「……啊，是」
 
我就這樣展開結界把火球壓縮，向海那邊放出。
 
海面被挖出一個球形的大洞，噴起了巨大的水柱。
 
接着過一陣，大顆的雨水降落到我們這裏來。
 
「重要的並非是規模而是威力，以及在受到對手的干擾下能夠完成魔術到什麼程度。只是規模大而到處是破綻的話，就會像剛才那樣以簡單的魔術就能瓦解，術式變得單純而非暗號化，發動遲緩而讓對手消去魔法陣，最壞的情況甚至有可能被對手篡改利用」
 
「那個……你講的很好我很開心，但能不能以後在找個時間和我說啊？看，那個孩子……肯定生氣了」
 
在深刻地領會到彼此的差距之後，少女似乎不再攻過來了。
 
我懂的。我小時候沒頭沒腦地注入魔力想要增大威力時，連自己都嚇到了。
 
盧茵她也是，因此產生了誤解吧。
 
然而，真正重要的是從今以後的努力。
 
盧茵全身顫抖着向後退。
 
她臉色青白，有很深黑眼圈的眼睛大大地睜開。
 
驚訝的汗流如雨。
 
「這，這下子……爲什麼，瑪連族，應該只是技巧派才對……盧、盧貝爾明明說了不能讓人接近的……盧貝爾……」
 
盧茵像是下定決心了一樣緊繃表情。只是臉依舊青白。
 
她左手持長杖，右手貼在自己的心臟部位，手指的用力加強。
 
從盧茵的手注入魔力的瞬間……她的心臟部位傳來清脆的水晶碎裂的聲音。
 
長袍被燒焦，在那之下是少女的肌膚，她的頸部下面被埋入一個大型的魔水晶。
 
魔水晶上面出現了巨大的裂痕。
 
「呼，呼呼……八年了。這是從我把故鄉毀滅了以來，第二次在沒有魔減水晶的情況下，使用魔術呢！」
 
盧茵舉起長杖。
 
巨大的魔法陣在四周一帶展開。
 
她的眼睛裏開始佈滿紅色的血管。
 
「亞貝爾……總覺得，很厲害的東西要來了……」
 
聽到了梅婭十分不安的聲音。
 
我搖了搖頭。
 
在行使魔術的時候身體出現了變化，即是身體無法追上魔力的證據。
 
爲了讓身體充分地適應自身的魔力，冥想和雕刻歐特姆，以及體魔力循環的訓練是很必要的。
 
因爲怠慢了這些訓練所以才會變成那個樣子。
 
冥想、歐特姆雕刻和體魔力循環，是提高魔力的基礎修行。
 
身體發生了這種異變，說白了就是鍛鍊不足。
 
這樣的術師所使用的魔術不足爲懼。
 
「抱歉……盧貝爾。但是我，我，必須要，貫徹職責！」
 
盧茵將長杖刺向地面。
 
我也展開魔法陣，立刻揮動魔杖。
 
「পৃথিবী大地喲ধ্বংস破滅吧！」
 
「মাটি土喲 ক্ষয়變質吧」
 
像是要和盧茵的咒文連在一起，我也吟唱了咒文。
 
以盧茵的長杖爲起點，地面長出巨大的白色圓形。
 
那個是對地面的震動起傳遞作用的媒介，也就是魔力之塊。
 
接着，白色的圓形再次，再三地擴大。
 
「籲……哈籲……爲，爲什麼……爲什麼，什麼都沒有發生……？」
 
「因爲我將地面變質化了」
 
我咚咚地踏着地面。
 
盧茵的魔術是令地面振動。
 
要是能使出來的話，佩特羅和盧茵，還有佩特羅的部下們，會一個不剩地被消滅。
 
至於範圍，粗略估計大概直徑一千米吧。是用了會給周圍的人添麻煩的魔術。
 
這裏附近一帶崩壞了的話，又會給拉爾克增加煩惱，而且我會成爲第一嫌疑人而被怪責。
 
我趕在盧茵的魔術生效之前，給適當範圍內的地面賦予對盧茵魔術的抗性，爲了保險也做了硬質化。
 
因爲盧茵的魔法陣只利用了單純的物質，地面的魔力構造波長漏了出來，所以能夠簡單地做到把盧茵的魔力實質性地無效化。
 
「不，不可能……假的……在做夢……爲什麼……居然能夠配合這邊構築魔法陣，並在廣範圍使用什麼的……」
 
長杖從盧茵的手中落下，她啪地倒在地上。
 
我收回魔杖。
 
到頭來，這孩子到底是怎麼回事。
 
「佩特羅先生，您沒事吧！」
 
我叫向佩特羅，但他全身一下子劇烈顫抖，強行地把被樁子固定住的手腳拔起來，從那裏逃開。
 
「噫！噫！」
 
他看着就像是遇到了比把他拘束起來的人更恐怖的東西一樣。看來他的精神再一次錯亂了。
 
  

7-10 
[7-10] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
我用土魔術生成的繩子把失魂落魄的諾瓦爾族魔術師盧茵拘束起來以後，給佩特羅他們進行治療。
 
佩特羅起初還很混亂，在我爲了治療接近他的時候，他像是要保護耳朵一樣捂着，「我還不能栽在這裏啊！」地瘋了一樣一拳打在我右邊臉上，騎上馬想要逃走，但被梅婭用放在馬車裏的歐特姆雕刻用小刀突刺到他背上。雖然發生了這樣的事情，但總算還是順利救了佩特羅一命，現在他十分冷靜。
 
被刀捅到的地方很危險，要是佩特羅沒有人工臟器的話會被一擊即死，但現在他相當的有精神。
 
不如說是很老實，治療起來也方便了。
 
與此相對，我這邊的梅婭，因爲生來第一次故意地向人使用利器攻擊而受到了很大的精神上的傷害。
 
梅婭當時就冷汗直流，握着小刀的手不停顫抖。我撫着她的背安慰了一陣之後總算平穩下來了，現在在馬車裏躺着休息。
 
一開始我暫時不管瀕死的佩特羅，想要扶梅婭回去的時候，她說「亞貝爾有這心意梅婭很開心，但梅婭只是有點不舒服而已，亞貝爾先幫幫其他的人吧……」，就自己回到了馬車裏。
 
給佩特羅的部下們治療完之後，我一邊揉着自己被直直打腫的臉，一邊面對着佩特羅。
 
「治療大概完成了。不過，因爲骨頭和內臟受傷的人很多……不應隨便用魔術敷衍拿現有的東西來代替，而是要好好收集素材再作修復比較好。在身體適應之前，不能像以前一樣活動，暫時先徹底休養……。佩特羅的傷勢很淺，和其他人比起好一點吧……」
 
「是，是嗎……還真是讓你費了一番功夫呢……」
 
佩特羅像是不相信自己的手腕一樣，重複地伸展、握拳確認着。
 
還是不要這樣運動手比較好噢。
 
看到佩特羅的樣子，旁邊的一個部下輕輕地握住他的手。
 
「好奇怪。明明手腕骨已經被完全折斷了……」
 
「那個樁子，好像刻畫了爲妨害治療的不可逆的術式，但是……」
 
……他們是在哪裏誤會了吧。
 
老實說，我用治癒魔術是以魔獸實驗爲主，以人類爲對像的經驗很少。
 
書的話早就讀得爛熟，閒暇的時候也在對現存的術式作各種改良因此自己對治療魔術的理解比較深。知識方面的話我還是有，但經驗嚴重的不足。
 
魔獸就算還覺得身體不舒服，也不會特地向我反饋。
 
「……我沒什麼治療的實際經驗，有哪裏不周到的話先道個歉」
 
「不，不會，這方面倒沒有問題……。你是琺基領男爵家所僱傭的，流浪的魔術師吧。是瑪連族出身的亞貝爾·貝雷克吧」
 
佩特羅像是在試探我一樣看着我，似乎心裏還有點介意。
 
「佩特羅先生，您能告訴我您在這裏有什麼事嗎？」
 
佩特羅露出一副猶豫的表情，之後他慢慢地張開他塗了赤紅色口紅的嘴巴。
 
「……在那裏的是，在迪恩拉特王國建國前就建造的，庫多爾教的古代聖堂噢。根據庫多爾教的傳承裏所暗示，似乎那裏的深處沉眠着古代兵器，『破壞之杖』」
 
佩特羅這樣說的時候，他旁邊的部下驚訝得肩背一抖，一副「這樣好嗎？」的表情看着佩特羅想向他確認。
 
「破，破壞之杖！？」
 
那是收藏家之所以糾纏我的最大原因。
 
爲收集傳說的武具而漫遊世界的收藏家，即使他四處尋求也沒能得到的傳說之杖，那便是『破壞之杖』。
 
其價值無法估量，可謂是寶具中的寶具。
 
我作爲一個魔術師，對它也很感興趣。
 
我不禁嚥了一口口水，身體向前傾逼近佩特羅的臉。
 
佩特羅一下子後退，逃一樣地跟我拉開距離。
 
「我是接受了王國的密令，爲了摧毀『破壞之杖』而來到此地。……然後就在這裏，我被那些企圖奪取『破壞之杖』的小子們妨害了……也包括了這傢伙呢」
 
「那些小子……？」
 
我看向一臉生無可戀的，呆在那裏的盧茵。
 
……被這個孩子阻礙了嗎？不，不是，是有好幾個人，應該是被其他的人妨害了吧。
 
盧茵的話，只不過是個做看守打雜的吧。
 
「我有一個請求。他們先頭的二人侵入了古代聖堂。是一個書生氣質的男子，和一個鐵假面的大漢，哪一個都不是迪恩拉特王國的人。『破壞之杖』若是落到他們手裏的話，迪恩拉特王國恐怕危在旦夕。於是我就想拜託你這件事，沒有別的人可以拜託了。搶在先前那二人之前，到達聖堂的最深處……將『破壞之杖』破壞可以嗎？回報的話應有盡有噢。你別看我這樣……我也是有一番地位和財富的」
 
我暗自衡量一下腦子裏的天平。
 
破壞『破壞之杖』，接受佩特羅的謝禮……還是說，趁機收走『破壞之杖』再從他那裏逃走。
 
思考了一下，我決定先確認過『破壞之杖』的性能之後再作取捨。
 
傳說總會有誇張的地方。而且關於『破壞之杖』的情報相當缺乏。
 
打開蓋子後發現裏面只是便宜貨……這種事情也不是不可能。
 
「我明白了，佩特羅先生！爲了迪恩拉特王國的未來，我必會將那把杖破壞給您看！」
 
「我想全部都拜託給你……但現在沒有必要。多虧了亞貝爾醬，我的身體大半恢復了活動能力。有關庫多爾教的事情，我自信是迪恩拉特王國裏的知道得最詳細的人。我說不定能在哪裏幫的上忙，所以請讓我同行吧。對於之前的，包括那諾瓦爾族在內的三人組我多少有一點了解」
 
「額，哎哎……好，那就期待您的助力了……」
 
……還是要緊緊地監視我嗎。
 
我稍微有點失望的時候，有一個裝束不同於古怪可疑的佩特羅部下的，穿着樸素修道服的少女突然指罵起佩特羅，她的臉憤怒地扭曲着。
 
「居然能從嘴裏說出這種話！路過的旅人不要被他欺騙了！這個惡魔想要利用法神大人的力量……」
 
少女剛說到這裏，在她背後悄悄接近的一個佩特羅的部下緊緊地勒住她的脖子，不讓她繼續說話。
 
「請別在意。她現在還處於震驚之中，精神狀態還有點混亂」
 
勒住少女頭的佩特羅部下冷淡地對我說。
 
但，但是，剛才她明顯是有什麼事情想要傳達給我啊……。
 
  

 
7-11天秤を背負う者①（side:ルーペル） 
[7-11天秤を背負う者①（side:ルーペル）] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
破滅的魔術師盧茵以外的『刻之天平』的二人，鐵假面大漢達拉斯，以及三人的領隊書生眼鏡男盧貝爾一起侵入到庫多爾大神殿的內部。
 
大神殿的內飾和外面的一樣，是怪異的全體藍色。
 
牆壁由藍色的煉瓦砌成，地面鋪着藍色的絨毯，無盡地向深處延伸。
 
邊上的燭臺燃着青色的火焰。感覺僅僅是向前走就會將人引入瘋狂。
 
通道很寬，再往裏面走一段路，穿過巨大的門扉後，看到兩側矗立着身高接近五米的兩個巨大石像。
 
兩座石像的外形一模一樣。
 
巨大的形狀扭曲的球體上生出數條觸手，將複數的觸手從中分開的，或者說也是其中一條觸手，是一個向前傾的長髮女人的上半身。
 
石像的模特顯然是庫多爾神。
 
與其說是神聖，不如說很毛骨悚然。
 
通道的牆壁上刻畫這各種各樣的魔術式。
 
魔術式的樣式很古老，與現今使用的魔術式從形態上有根本的差別，並且加上了不知道多少重的複雜的暗號化。
 
盧貝爾用手觸碰流入魔力，對魔術式進行解析。
 
然而，似乎是因爲防禦性太過深厚，他的手很快就被彈開，什麼都沒查探到。
 
盧貝爾不久就放棄了，把手收回來。
 
「……如此古怪的魔力場，我也是第一次體驗到。達拉斯，小心警戒。即使有惡魔潛伏在附近，我在這種噪雜的環境下感知會變得遲緩。這裏會出來什麼妖魔鬼怪都不奇怪。我對你的力量有很高的期待。」
 
達拉斯一言不發，點了點頭。
 
達拉斯原本是生於深刻信仰火神的瑪哈拉努王國。
 
他繼承了在王國裏只有屈指可數的人才能繼承到的，以魔力增強身體能力的祕傳武術『剛魔』。
 
達拉斯可以說是天才，他在幼小的時候就掌握了『剛魔』的基礎，受此影響身體變得異常發達，結果得到了普通的諾斯族不可能有的巨碩的身軀。
 
但是在另一方面，達拉斯自身的強大，對於他來說不過是產生多餘糾紛的種子。
 
被一番利用、憎恨之後，最終蒙上了冤罪處死。
 
達拉斯的鐵假面，就是在其中受到拷問的過程中戴上的。
 
將燒熱的鐵假面烙到臉上，燒焦的皮膚緊緊粘着因此無法取下來。
 
他在牢獄中等待處決的時候被盧貝爾施手救出，加入了『刻之天平』。
 
『刻之天平』不問來由地接納着強大的人類。
 
他們在走廊前進的途中，突然，盧貝爾的一邊臉痙攣起來。
 
「……？」
 
達拉斯看向盧貝爾。
 
盧貝爾輕輕地搖頭。
 
「……看來盧茵好像使出了她十成的力量。果然有我們以外的勢力嗅到了庫多爾的事情，因此開始動作了吧。雖然能把盧茵逼到這種地步的人，應該並不是很多。是利維拉斯國那自稱教皇的薩特利亞嗎，或是你故鄉瑪哈拉努王國的五長老嗎……還是說傳說的冒險者收藏家、伯爵、或者是高精靈那些人……」
 
「……盧茵，她死了麼？」
 
達拉斯寂寞地小聲問道，打斷了盧貝爾的話。
 
「恐怕是和對手不分勝負吧。盧茵不擅長魔力的制御，能控制的範圍嚴格來看是三成，放鬆一點是四成吧。不過以防萬一，我們加緊前進……嗯？那個是……」
 
只見在達拉斯的前面，站着一個褐色皮膚的俊俏青年。眼睛下面和臉頰上塗着各種紋樣，左手握着大型的長杖。
 
他鼻子很高，眼神裏有獨特的憂傷，有一種看一眼就能把人吸引住的奇妙的魅力。
 
「難道是……召喚了庫多爾的神官嗎？」
 
盧貝爾手上的魔導書翻開，擺出臨戰的姿勢。
 
達拉斯握住拳頭，走到盧貝爾前面伏下腰，準備攻擊。
 
稍微再接近一點後，盧貝爾發覺到這神官是由神殿的術式造出來的幻影，於是用眼神示意達拉斯解除戰鬥姿態。
 
神官來到盧貝爾他們前面，開口說。
 
「恆久之時光後，再次到來向神祈求救濟之人喲」
 
那語言，是古樸的精靈語。
 
考慮到這是經歷過漫長的時間後遺留下來的語言，很有可能就是精靈語。
 
精靈語由精靈體所使用，這是這個世界的道理。
 
爲人類所學習之後有所變化，多少會出現一些差異，但經歷時代後並不會有太大的改變。
 
優秀的魔術師能夠使用精靈語進行對話。
 
而且在『刻之天平』裏解讀古文書的機會很多，於是盧貝爾能夠理解神官說的精靈語。
 
「吾將以三之試煉，對汝等進行選拔」
 
神官所說的內容總結來說就是，想要得到力量的話，便跨越這大神殿裏的三個試煉。
 
盧貝爾合起翻開的魔導書。
 
「建造這座神殿的人，是這個神官麼。話說過來，三個試煉啊……還有點麻煩……」
 
盧貝爾合上魔導書的同時，神官大幅地揮舞長杖。
 
「第一試煉已開始。於暴虐神像之追擊前進，擊敗途中攔路蝕月之獸」
 
周圍亮起魔力的光芒。撲向前的盧貝爾只抓到神官的幻影，與此同時通道發出強烈的光，讓他不知所措。
 
光芒過後，神官的身影消失不見了。
 
「剛才……發生了什麼……」
 
這時候，盧貝爾背後傳來了巨大的岩石動起來的聲音。
 
轉身過去，只見在通道兩側放置的兩座巨大的庫多爾神像，一部分動了起來。
 
石觸手嘎吱地開始蠢動，庫多爾神像僵硬地從臺座上降下來。
 
從庫多爾石像本體伸出來的人類上半身，以不像石頭的妖嬈動作彎曲身體，纖細的雙手捂起自己的頭。
 
接着它仰視上方，臉上裂縫一樣的大口張開，表情恐怖地扭曲着，發出咆哮。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
就如初生的啼叫之際，球根形狀的本體中央，睜開了一隻巨大的眼睛。
 
只有這隻眼睛不是石頭而是生物體，這種不協調爲神像增添了一分毛骨悚然。
 
至今爲止戰勝各種強敵的盧貝爾，看到如此恐怖的庫多爾神像，以及其無法估量的濃密魔力，也只能張大嘴呆住。
 
一般在這種情況下，他會直接命令達拉斯將其破壞。
 
然而現在他本能地理解了。
 
對那東西他無計可施。正如神官的幻影所說，他們爲了保護自己不得不向前逃亡。
 
「總之，我們先往前走吧達拉斯！那些傢伙動作很遲鈍！既然說這是試煉，那肯定是爲無法突破而製造的障礙才對！」
 
但是與此同時，刻畫在牆壁上的魔術式從這邊開始依次發出光芒，像是被牽動起來似的通道兩邊並列地浮現魔法陣。
 
粗略一看大概浮起了五十個魔法陣，同樣數目的精靈獸出現了。
 
精靈獸的身體和手足都略微鼓起，與青蛙有點類似。
 
表面是生鏽的金屬一樣的顏色。
 
嘴脣很大，像是膿腫似的膨脹，和人橫向張開的不一樣是縱向張開。
 
它左右上下共四隻眼睛，臉上刻着好幾道很深的褶皺。
 
  

7-12天秤を背負う者②（side:ルーペル） 
[7-12天秤を背負う者②（side:ルーペル）] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
看到通道前面出現的奇異魔獸群，盧貝爾驚愕得張大眼睛。
 
「難道是……噬月獸（月甸吞食者）嗎！？」
 
噬月獸是庫多爾以自己的身體生出來的僕役。
 
空之神希爾菲姆是四大創造神之中最狡猾的一個，同時擁有壓倒其他三神的龐大魔力。
 
然而它避開與庫多爾的正面對決，引導自己支配下的高位精靈和人類信徒，反覆唆使其他三神，專注於削弱庫多爾的力量。
 
爲了對抗手牌數壓倒有利的希爾菲姆，庫多爾製造出了噬月獸。
 
取這個名字的理由，是爲了貶低以月甸爲象徵的空之神。
 
噬月獸以擁有其體格所無法想象的絕大力量而聞名，單體就能擊落龍（對應危險度A級最上位），庫多爾教的書籍如此記載。
 
而且，噬月獸本性殘暴嗜虐，十分難以對付。
 
據說它們從庫多爾和高位神官那偷跑出去，不分敵我地到處肆虐，時不時殘殺一個村子的人，因此後來庫多爾發現了以後把它們聚集在一起都吞食消滅了。
 
盧貝爾看向後面。
 
所幸，庫多爾像動的比較緩慢。
 
但是要突破大群的噬月獸，可不是輕而易舉的事。
 
「失策了……就算是拿來看守的人員都好，一開始就應該把所有人都帶過來的！爲了避免競爭對手增加而隱祕行動……少數精銳什麼的，根本是白搭！神殿里居然藏着這種東西，就算是把王國的高位魔術師帶過來都在所不及啊」
 
之前就應該把盧茵也帶過來的，盧貝爾很後悔。
 
跟這大神殿裏面的慘狀比起來，看守佩特羅什麼的根本不值一提。
 
爲了制御迪恩拉特王國而對佩特羅生殺的取捨，和是否入手庫多爾之力相比，簡直就是微不足道的小事。
 
而且，盧貝爾怎麼都不認爲佩特羅能夠突破第一試驗。
 
與其看到大神殿從海里浮上來的時候慌慌張張地介入、搶先進入神殿，其實放着不管的話佩特羅他們也肯定在裏面全滅。
 
盧茵的魔力確實很危險。
 
暴走的話，不只是她自己，連盧貝爾和達拉斯都會牽連受害。
 
只有在別無選擇的時候，才可以靠她來取得逆轉的機會。
 
盧貝爾打開魔導書。
 
魔導書發出光芒，浮現起魔法陣。
 
書頁自主地翻捲起來飛出去，模擬成人形。
 
『魔法具之殘骸（魔法塵·格雷姆）』是把用舊的魔法具集中起來所製造的格雷姆的亞種。
 
由於是聚集失效的魔法具而製作出來的，會混亂地反映出魔法具原本的效果，因此十分不穩定，不過作爲廉價的戰力在貧弱國家之間的爭端中偶爾會用到。
 
但是，盧貝爾的魔導書和以往的不一樣，相反，它是爲了將『魔法具之殘骸』變爲穩定的戰力而製作出來的道具。
 
通過不斷地反覆研究，本來不安定的狀況已經消失。
 
將『魔法具之殘骸』安定化，能夠隨時隨地的召喚出具有強大力量的格雷姆，盧貝爾將其昇華成他獨有的武器。
 
出現在最近的地方的噬月獸首先向盧貝爾發起襲擊。
 
格雷姆擋下噬月獸的利爪，但格雷姆僅僅是後退了一點，外形上沒有發生變化。
 
盧貝爾給格雷姆賦予了能分散物理衝擊的特殊性能。
 
噬月獸繼續向格雷姆發出爪擊。
 
承受着噬月獸猛攻的格雷姆，像是減緩衝擊一樣漸漸地往後退。
 
噬月獸跳起來的大力一擊被擋下，它肩背大幅後仰。
 
在側面迂迴的達拉斯趁着這個空隙突進，抓住噬月獸的頭部。
 
被達拉斯的巨大手臂反着舉起來的噬月獸在耷拉着腳。
 
「『天壞』！」
 
在達拉斯手臂上流轉的魔力，聚集在他碩大的手背上。
 
黑色火焰熊熊燃燒，同時達拉斯以『剛魔』強化了他的握力。
 
他的五隻手指深深地陷入噬月獸的頭裏。
 
與此同時，達拉斯像野獸一樣雄叫着，把噬月獸砸向地面。
 
「噢噢噢噢噢哦哦哦！」
 
噬月獸的身體陷進大神殿的地面裏，反作用的衝擊波向四周擴散。
 
它頭在砸到地上的時候被扭到相反方向。
 
雖然它擁有壓倒的力量，但卻因爲體格小型而處於如此不利的狀態。
 
「一隻……打倒了」
 
達拉斯喘着氣說道。
 
「……但是，要是認真地對付它們的話我們這邊會堅持不住的。很快庫多爾像就要來到這裏了。雖然十分險惡，我們除了強行甩開它們沒有別的辦法了」
 
這個瞬間，被達拉斯砸到地上、脖子被扭轉的噬月獸突然睜開它的四隻眼睛，某個東西從縱向裂開的嘴裏向達拉斯直線射出。
 
射出來的是噬月獸巨長無比的舌頭。
 
達拉斯向後迴避，但那個攻擊延伸的距離超出他的想象，同時具有能修正軌道追擊達拉斯的特性。
 
完全無法迴避。他如此判斷後，用手抓住噬月獸的舌頭。
 
突然，達拉斯的手被劇痛襲擊。
 
他一下子被彈飛，肩背撞到牆壁上。
 
他振作精神，強行取回將要失去的意識。
 
一瞬的遲疑過後，他才發現自己的手從手腕以上消失了。
 
「啊……啊，啊……我我，我的，右手……！」
 
頭被扭轉的噬月獸用舌頭把達拉斯的手腕拉到嘴邊，用它七根手指的手抓住，利爪嘩啦啦地撕碎，拔出骨頭亂攪一番後，站了起來。
 
它兩手捂着頭，把頭強行掰回正面，發出古怪的嘎吱聲。
 
剩下來的噬月獸數目和一開始沒變，大約五十隻。
 
在目瞪口呆的盧貝爾和痛苦喘息着的達拉斯的背後，庫多爾的神像在慢慢地，慢慢地向前逼近。
 
  

7-13第一の試練① 
[7-13第一の試練①] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
我、梅婭、佩特羅和他的一個女部下四人進入了庫多爾教古代聖堂。
 
佩特羅的部下戴着斗篷隱藏了臉容，雖然不是很確定，但從聲音聽來，應該是佩特羅來訪帕爾加斯村的時候一起帶來的人物。
 
名字好像是叫繆西吧。
 
除了我們四人，還有佩特羅拿着的大杖裏所封印的，智慧和破滅的惡魔佐羅摩尼亞，她也在一起。
 
她一開始在佩特羅旁邊邁着小步子走着，但不知什麼時候不見了，變成飄在半空中。
 
她大多聊有趣味地凝視着佩特羅背後，但偶爾會用怨念的眼神看我這裏。
 
不過我也看向她的時候，她哼地把臉別過去。
 
除此之外，她看起來沒有打算要干涉這邊。
 
這個庫多爾教古代聖堂，裏面是藍色的牆壁、藍色的絨毯，還有藍色的燈火……之類的，清一色的內飾讓人怎麼也冷靜不下來。
 
「佩特羅大人……這樣真的好嗎？那個男人，明顯非常上心啊。而且，在這前面是……」
 
「要是有別的辦法的話，我才不會這麼做呢！只有那個，是絕對不能讓外部的人帶出去的。你知道不知道？」
 
佩特羅的部下走在離我稍微遠一點的後方，掩着嘴在那裏說着什麼悄悄話。
 
梅婭斜眼看着這個場景，不安地抱怨着。
 
「那個佩特羅，不覺得他很古怪嗎？梅婭，看着心裏很不安……」
 
「是嗎？以前和他見面的時候，感覺是個很普通的人啊」
 
我回想起之前在帕爾加斯村和佩特羅見面的時候。
 
那時他阻止了擅自動起來爲難我的部下們。
 
「……但是，他毫無疑問使用了禁魔術，亞貝爾不是這樣說過嗎？」
 
梅婭眯着眼看向佩特羅。
 
「使用禁魔術的不是壞人。那只是因爲他坦誠地面對自我，真摯地看待自己的興趣而已」
 
雅爾塔米亞即使是百年研究成果化爲烏有也能一笑而過的聖賢，但她也有着將受命討伐的怪物當作寵物的前科。
 
她只是個稍微偏離標準的人而已。
 
佩特羅也肯定不是那種壞人。
 
「複雜的事情梅婭不懂，但是超過限度的話情況就完全不一樣了，梅婭是有點這麼認爲……」
 
向古代聖堂裏走了一段路後，通道上出現了巨大的門扉。
 
進去以後可以看到靠近門的兩邊有兩個大型的臺座。
 
一邊的臺座上空空如也，但另一半的臺座上裝飾着有壓倒性存在感的巨大石像。
 
這個模型是迪恩拉特王國的國教之神，
 
在太古時代將四大創造神全員消滅，給神話時代打上休止符的，庫多爾神的石像。
 
石像接近五米高，氣勢非凡。
 
庫多爾石像不僅是大，而且還詭異的精巧。
 
人的上半身的質感和觸手的質感比較起來，顯得栩栩如生。
 
觸手彎曲的部分，手指關節上稍微顯露出來骨感，可以感受到製作者的執念。
 
佩特羅也對庫多爾的石像很感興趣，停在正面擡頭仰望。
 
「庫多爾神的石像呢。我在迪恩拉特王國裏也從未看到過如此卓越的雕刻」
 
這一座神像，價值肯定是無可估量的吧。
 
不過在教會關係者的佩特羅前面，我不敢說出這種俗氣的話。
 
但是，重新再仔細觀察，我感覺很不對勁。
 
從肉糙糙的肉塊上伸出纖細奢華的身體，這強烈的不協調讓人看上去就覺得不安。
 
好像那伸出來的無數觸手正在蠕動着一樣。
 
一想到如此怪物居然是真實的存在，就能使人背後涼颼颼的。
 
梅婭害怕得身體發抖，躲到我的背後。
 
「梅、梅婭剛才感覺好像和它對上眼了」
 
我稍微看向庫多爾石像。
 
那上面是無感情的表情。
 
不過確實從別的角度看過來的話會感覺那眼神裏有什麼東西，於是就營造了古怪的氛圍吧。
 
「……嗯？」
 
我很快將注意力從石像轉移到牆壁上刻畫的術式上。
 
那術式相當精妙。
 
似乎是古代的術式。不久前我還在拼命解讀『大神寶典』，所以我一看就大概辨別出來了。
 
雖然暗號化而有點複雜，但它不同於在戰鬥中使用的魔法陣，刻畫在靜止的牆壁上因此可以慢慢地觀察理解。
 
略掉干擾的部分，這魔法陣類似於召喚精靈獸和惡魔的召喚紋。
 
恐怕它的作用是爲了引起類似的現象吧。
 
魔法陣製作得十分精細，有不少看上其令人吃驚的部分。
 
不愧是有神蒞臨，惡魔授予人類精靈語的魔術全盛時代的產物。
 
原來如此，用這種形式的話，就能夠滿足疑似召喚紋的條件並且發動嗎。
 
我往通道的前面望過去，眼睛追着牆壁刻畫的術式從一端到另一端。
 
從這個術式的構造和規模來看，大概是通道左右兩邊各二十六個，總共是五十二個。
 
毫無疑問，這個構造是觸發了什麼契機之後就會連鎖召喚出五十二頭惡魔。
 
應該是爲了阻擋入侵者而設計的吧。
 
在通道的前面有個地方，牆壁和地面上被打出坑洞，看到有血跡。
 
血跡尚未乾燥，看來就在剛才惡魔被召喚出來，與入侵者展開了激烈的戰鬥。
 
恐怕是襲擊了佩特羅的那些人吧。
 
「佩特羅先生。有類似於連鎖型惡魔召喚的魔術式刻畫在牆上。請警戒一下比較好」
 
仰望着庫多爾石像的佩特羅向我轉身。
 
「……爲什麼，你是怎麼知道這些的？」
 
「呀，是因爲我讀取了術式。最近，我讀了有關這個時代的魔術式的書籍……」
 
我說到這裏的時候，佩特羅的氛圍突然改變了。
 
「……關於神話時代的魔術式的書？這種東西，應該不可能還留着的……」
 
糟糕，說漏嘴了。
 
大神寶典可是庫多爾教的人極其眼紅的、拼命尋求的書籍。
 
雖然收藏家說是被信仰土神的瑪哈拉努王國祕密持有着，但要是暴露給佩特羅的話他很可能會出手沒收，把我扔到大牢裏。
 
而且就算是隻解讀了一部分，也有可能會爲了封口而被處決。
 
寶典就是如此危險的書籍。
 
「這，這個……」
 
我支支吾吾的時候，通道前面傳來腳步聲。
 
腳步聲的主人是一個褐色皮膚的男人。
 
他鼻樑鮮明，長着雙眼皮，下巴很細。
 
五官很整齊，臉無表情，給人一種冷酷的印象。
 
他的服裝很像在大神寶典的插畫所描繪的，召喚庫多爾的神官的服裝。
 
不過我在大神寶典上看到的只是十分粗簡的描畫，所以不是很確定。
 
還以爲是佩特羅的敵人想要儘快解決掉……不過我很快就發覺那是用魔力製作的幻影。
 
佩特羅看到那男人後，一邊捂着嘴一邊後退。
 
「難，難道是，約哈南神官……」
 
約哈南這個名字，我在大神寶典裏有看到過，是召喚庫多爾的神官的名字。
 
看來佩特羅是認爲這個幻影人物就是召喚庫多爾的神官。
 
  

7-14第一の試練② 
[7-14第一の試練②] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
神官約哈南的幻影開口說道。
 
「恆久之時光後，再次到來向神祈求救濟之人喲」
 
約哈南所用的語言，是有點口音的精靈語。
 
以精靈語爲語言的只有惡魔以及無法理解人語的高位魔獸，但是看來約哈南爲了傳達給後來時代的人，而選擇了精靈語。
 
當然，只有魔術師才能聽懂。
 
梅婭完全不明白神官的話，她困惑地看着我。
 
「吾將以三之試煉，對汝等進行選拔」
 
神官繼續說着。
 
梅婭不安地擡頭看我。
 
「那個……那個人在說什麼啊？他好像有點生氣？」
 
「自己被放置很長時間後終於有人來神殿他很感謝。他現在提出三個試煉，想要得到神之力就來挑戰，大概是這個意思。應該是關於佩特羅先生所說的破壞之杖吧。他的話裏沒有敵意」
 
我把大概的意思告訴梅婭。
 
她像是明白了似的點點頭。
 
我看向佩特羅那邊，只見他身體向前傾，咬着嘴脣盯着約哈南那裏。
 
「佩，佩特羅大人，他說了什麼？」
 
佩特羅的部下向他詢問約哈南說的話，佩特羅頓了一下後開口回答。
 
「……是古代的精靈語噢。雖然大部分不是很明白……他是在問我們要向庫多爾神第二次尋求什麼東西呢。然後，他說讓我們在三樣東西里選擇一樣」
 
「不愧是佩特羅大人。看來繼續前進可以得到一些提示呢」
 
佩特羅就像一個精度稀爛的翻譯網站似的。
 
這……這個人，不是庫多爾教會的重要人物嗎。
 
就算類型再怎麼不一樣，從神代的石板之類的總能有解讀古代精靈語的機會吧。
 
我能流暢地聽取也是因爲我解讀過大神寶典，雖說這影響比較大……但即使沒有這些，也不會理解成那麼前後不搭的意思吧。
 
部下的女人也拿着魔杖，應該也是魔術師。
 
爲什麼就一點都沒聽明白呢。
 
僅僅是爲了使用魔術的話，只記住了出現頻繁的詞組就足夠了。
 
但是如果要真正地深入理解魔術，記住精靈語所有的文法以及規則的例外是很有必要的。
 
做不到那樣的話，就不可能從零開始構築魔法陣。
 
浮在佩特羅背後的佐羅摩尼亞手捂着嘴在忍着偷笑。
 
佩特羅像是在請求解釋似的瞅向佐羅摩尼亞，但又嘆息搖頭，現在他向我看來。
 
我慌忙收緊表情變回呆呆的樣子，搖了搖頭。
 
「……暫時先把他說的話記下來吧。亞貝爾醬，把你聽得懂的部分和我的對一下吧」
 
「那個……呃……好，好的。也是呢……」
 
看到佩特羅那「要我告訴你也可以噢」自信滿滿的樣子，我什麼話都說不出來。
 
就在這時，約哈南揮起長杖。
 
「第一試煉已開始。於暴虐神像之追擊前進，擊敗途中攔路蝕月之獸們」（7-11翻譯有誤）
 
以神官舉起的長杖的前端爲中心，四周亮起魔力之光，視野被一片白茫茫所覆蓋。
 
我爲防萬一集中意識，探測周圍是否有奇怪的魔力動向。
 
並沒有發現有什麼特別的變化。奪取視野再攻其不備……似乎沒有這種事情。
 
光芒過後，視野恢復了。
 
約哈南的身影已經消失不見。
 
「……月甸……吞噬……難道是，月甸吞食者？」
 
佩特羅小聲地嘟囔。
 
他把手放在嘴脣上，忌憚地說着。
 
假面下露出的白臉變得更加青白。
 
我在高位精靈圖譜和大神寶典裏也看到過。
 
關於那個沒有詳細的記述，書上只是寫道那是庫多爾神的精靈獸使魔。
 
「……月甸吞食者，有這麼可怕嗎？」
 
我向佩特羅詢問。
 
「……據說那是身體和人差不多大小，有龍的筋力，充滿惡魔般的殘虐性的存在。只是小的話那還好對付，但是跟它敵對的話，那可是不得了的對手。亞貝爾醬，請你和我這邊的繆西聯手先想辦法拖住它。由我來將它封印」
 
佩特羅拿着佐羅摩尼亞之杖，環視四周。
 
「剛才……他不是說有複數的魔獸嗎？」
 
「哎？兩，兩隻！？怎，怎麼也不會這樣吧，是不是你搞錯了」
 
佩特羅很困惑地說道。
 
不過，約哈南毫無疑問說了「蝕月之獸們」。
 
不僅如此……從周圍的術式的形態來看，那是要在通道上列隊地召喚五十二頭惡魔。
 
而且本來，月甸吞食者只不過是順帶的。
 
我往背後看去的同時，裝飾在通道邊上的臺座上的巨大庫多爾石像開始轟隆隆地震動。
 
石觸手一邊咔啦卡啦地動着一邊大幅伸展，庫多爾神以僵硬的動作從臺座上降下來。
 
「什，什麼！？」
 
佩特羅遲疑了一下跑開。
 
庫多爾神的人類的上半身以完全不像石頭的妖嬈動作彎曲身體，纖細的雙手像是很痛苦似的捂在自己的頭上。
 
它睜開雙眼擡頭仰望，張開臉上裂縫一樣的大口。
 
然後大聲咆哮。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
像扭曲的球根樣子的本體中央，張開了一隻巨大的眼睛。
 
那眼珠並非石頭，而是生物體。應該是石像的核心吧。
 
是個很不得了的魔力之塊。
 
我回想起約哈南的話。
 
『第一試煉已開始。於暴虐神像之追擊前進，擊敗途中攔路蝕月之獸們』
 
原來如此……是要從石像那向前逃走，途中再擊退攔路的五十二頭月甸吞食者吧。
 
正如我預想那樣，庫多爾神像發出巨大的聲響向我們這邊接近過來。
 
速度本身比較慢。
 
於此同時，牆壁上刻畫的魔術式從這邊開始依次放出光芒，通道兩邊連動着浮現起一個個的魔法陣。
 
粗略看大概有五十多個魔法陣，然後出現了同樣數目的精靈獸。
 
精靈獸的身體是鐵鏽色，膨脹着和青蛙有點相似。
 
不過，從頭部以上卻有很大的差別。
 
巨大嘴脣像是膿腫似的脹起來，不是橫向而是縱向張開。
 
上下左右各有一個眼珠，一共四個。臉上有好幾道深刻的皺紋。
 
「開……開玩笑吧……？」
 
看到這一群月甸吞食者，佩特羅和繆西當場凍住。
 
月甸吞食者那恐怖的大口左右開闔着，慢慢、慢慢地接近過來。
 
像是在戲耍這邊的樣子。
 
四隻眼睛咕嚕嚕地轉着，依次看向我、梅婭、佩特羅和繆西。
 
「這，這個，有點不妙啊……」
 
佩特羅說的沒錯的話，現在我們就相當於被五十頭龍圍着。
 
這場面和我至今爲止遇到過的相比規模更大。
 
我在不安之中揮動魔杖，五個魔法陣浮起。
 
「হন搬運」
 
是轉移魔術。
 
五個魔法陣上歐特姆們現身了。
 
世界樹的歐特姆、阿修羅5000（原伊貝爾巴雲），以及我在路上心血來潮雕刻出的三個普通歐特姆。
 
「পুতুল人形喲দখল舞動」
 
另外五個魔法陣浮起，給各個歐特姆下達了命令。
 
五個歐特姆一個個散開。
 
世界樹的歐特姆在我旁邊待機，剩下的四個歐特姆，以阿修羅5000爲先鋒向月甸吞食者群突擊。
 
「গাগা গাগা গাগা গাগা গাগা গাগা嘰嘰嘰嘰嘰嘰」
 
通道里迴響着月甸吞食者毛骨悚然的叫聲。
 
月甸吞食者們有的彎曲前腳跳躍，有的貼在天花板，有的順着牆壁，紛紛向着這邊襲擊而來。
 
  

7-15第一の試練③ 
[7-15第一の試練③] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
四個歐特姆以阿修羅5000爲先，接觸了最靠近的月甸吞食者（以下簡稱吞食者）。
 
阿修羅5000揮起手臂，猛撲到一頭吞食者上將它逮住。
 
下一瞬間，阿修羅5000的手臂把吞食者狠狠地往地上砸。
 
地面被砸得破裂，吞食者膨脹的肚子凹下去了。
 
但是，吞食者的魔力還沒消失。
 
它虛弱地閉上的眼睛一下子睜開，左右張開嘴巴。
 
阿修羅5000立即用第二隻手臂毆打吞食者的側臉，令它閉上嘴巴。
 
雖然它企圖想打出意外一擊，但阿修羅5000靈敏且精確無比的動作毫無破綻。
 
阿修羅5000裏整合了對反應動作進行機械判斷的功能，在其面前陰暗的手段是行不通的。
 
我刻畫的可不是那種半吊子的術式。
 
對於在戰鬥中眼睛看向牆壁露出破綻的吞食者，阿修羅5000用剩下來的五隻手臂毫不留情地發出連續追擊。
 
它用剛才的第一隻手臂壓住吞食者的身體，第三、四隻手接着毆打其腹部，第五、六隻手發出銳利的貫手。
 
吞食者無法承受複數手臂的連打，它的身體被撕碎，斷成兩半。
 
只剩半截的吞食者身體抖動，用手撐着地面把身體擡起來。
 
但是飛起來的一個普通歐特姆對着它的頭部發出無情的踐踏。
 
吞食者的頭被打進去地裏，它全身痙攣一陣後終於力盡，身體崩壞、消散了。
 
最後，只剩下微微發亮的精靈體殘渣在空中漂浮。
 
四周一時變得鴉雀無聲。
 
之前在嚎叫吵鬧的吞食者們閉上嘴巴，停了下來。
 
「……庫，庫多爾神的眷屬，居然這麼快就被幹掉」
 
佩特羅呆呆地看着消失的吞食者。
 
「還是挺結實的呢，這傢伙的皮膚」
 
即使殺了惡魔，也有術式能把它的精靈體保存下來。
 
能留下來的話，以後應該能有什麼用處。
 
剩下的吞食者群的四隻眼睛裏亮出紅光。
 
「গাগা গাগা গাগা গাগা 嘰嘰嘰嘰！」
 
吞食者們像是生氣一樣叫着，重新動了起來。
 
它們啪地跳起來，組成了包圍阿修羅5000和牽制三個普通歐特姆的陣型。
 
它們分散到左右牆壁、天花板、正面以及背後，以四隻眼睛盯住歐特姆，不放過一絲動向。
 
一秒。
 
神話中最強的庫多爾，它的眷屬精靈獸吞食者們，與有精密術式組成的特化速度和破壞力的阿修羅5000，它們之間的對峙沒有持續很長時間。
 
阿修羅5000的手臂略微晃一下。
 
以此爲信號，一部分吞食者們一起跳向普通歐特姆，揮動手臂。
 
歐特姆迴避之後，其他的吞食者趁機伸出它們的伸縮性手腕將其抱住，確切地壓制住了歐特姆。
 
數量上的劣勢體現出來了。
 
其他兩個歐特姆的遭遇也很類似，被吞食者緊緊抱住，很快被封住了行動。
 
看來普通歐特姆被兩隻吞食者盯住的話就難以對應了。
 
我腦子裏思考着改善方案，對吞食者更加感興趣了。
 
好幾個吞食者從嘴裏射出劇毒顏色的舌頭，纏住阿修羅5000的六隻手臂。
 
它們的目標是阿修羅5000麼。
 
是爲此而散開到周圍將三個通常歐特姆的動作提前封住吧。
 
以最低程度的戰力削減敵人的數量，再集中狩獵主要單位。
 
向着動作被封鎖的阿修羅5000，其他的吞食者們從各個方向撲過去。
 
『আমি দেবতা প্রশংসা 吾乃神 崇拜吧』
 
阿修羅5000自動放出思念波。
 
這是爲了挑釁和威嚇而編組的反應動作策略之一。
 
周圍的吞食者眼神改變了。
 
以侍奉庫多爾神的吞食者爲對像發出這種指示，的確有點傲慢。
 
不過，效果確實起到了。吞食者們一瞬間露出了破綻。
 
阿修羅5000強行動起被舌頭纏住的六隻手臂，激烈地亂舞把吞食者們甩起來，毆打它們的頭把它們砸到牆壁上固定住，再接着操縱兩隻手對它們發出連打。
 
對着被揍得飄起來的吞食者接連打出結實的拳頭，不時用手刀精確地貫刺頭頂。
 
吞食者們就這樣一個個地被阿修羅5000打飛。
 
其中的一隻吞食者用兩手抓住被舌頭纏着減速的阿修羅5000的手臂，並用肩膀壓上去成功地將那個手臂停住。
 
然而它馬上就被擡起來猛烈地撞上天花板，接着被上下甩着，身體被砸到地上和牆壁上。
 
在這個過程中，阿修羅5000對壓住普通歐特姆的吞食者們發出攻擊使它們迴避，從而讓三個歐特姆掙脫拘束。
 
三個歐特姆襲向被阿修羅5000打飛的吞食者們，確切地把它們收拾掉。
 
佩特羅和繆西呆望着阿修羅5000在那開無雙，下巴都要掉出來了。
 
後面的庫多爾像還在很慢地動着。
 
保持這個節奏應該沒問題。
 
對面（吞食者們）能向這裏跳過來真是很幫忙。
 
「剛開始看到的時候還有點擔心……但實際沒那麼厲害，真是太好了」
 
這時，殘存下來的一個吞食者把它一隻眼珠子轉向我。
 
下一瞬間，它的臉左右分開射出了長長的舌頭。
 
在我前面待命的世界樹歐特姆馬上跳起來將其制止，旋轉手腕把舌頭在手上繞上幾圈纏緊，然後當場開始高速地轉起來。
 
被抓住的吞食者被自己的舌頭牽引着交替撞到天花板和地面上，之後再被拉向世界樹歐特姆那邊。
 
世界樹歐特姆把拉過來的吞食者向背後踢飛，飛到庫多爾石像的臉上去。
 
緩慢移動着的庫多爾石像的觸手迅速地動起來，纏住吞食者的腹部然後收緊，把它切成三等分後扔到後面。
 
簡直像是打爛空瓶子再丟掉一樣的輕鬆。
 
一分鐘過去了。五十二頭吞食者一半化成了微亮的精靈體消失了，剩下的一半身體被削去一部分，變成了無法繼續戰鬥的狀態。
 
差不多可以了。
 
我把垂下的魔杖舉起來，指向前方。
 
魔法陣在我的前面展開。
 
「তুরপুন煉成」
 
煉成的是我爲了收集惡魔而祕密開發出來的魔導金屬。
 
將空氣中的成分分解提取，以精靈和我的魔力爲基礎製作的希迪姆魔鋼。
 
由於是以魔力維持所以持續時間不長，但是可以賦予良好的應用特性，這是這個魔術的優點。
 
我在面前構象出了希迪姆魔鋼，一個銀色的魔鋼歐特姆浮起。
 
我把魔杖指向通道的前方，希迪姆魔鋼歐特姆向杖指示的方向飛去。
 
一頭吞食者用舌頭捲起魔鋼歐特姆，把它砸到地上。
 
衝擊使歐特姆的魔鋼體崩潰，向周圍擴散。
 
這個歐特姆的本體即是超高密度的希迪姆魔鋼塊。
 
由於其相當的不穩定，受到衝擊後會一口氣擴散，將周圍完全覆蓋。
 
崩潰的希迪姆魔鋼在地面擴散，把吞食者和歐特姆它們的戰場腳下全部蓋起來。
 
我把魔杖向那裏一指，希迪姆魔鋼上伸出了巨大的鋼針。
 
虛弱的吞食者們沒有迴避的辦法，一個一個地被穿刺起來。
 
剩下來的吞食者們全都標本化了。
 
被刺穿的吞食者身體上一個細小的術式正在發揮作用。
 
這個希迪姆魔鋼具有在惡魔或精靈獸的遺骸退化爲無數精靈體消散之前，迅速地將其封印的效果。
 
注：作者似乎搞錯了普通歐特姆的數目，7-14裏寫是召喚了3個，這一話卻寫是4個。這裏我都改成3個。後面如果再有矛盾的話另外再改。
 
  

7-16第一の試練④ 
[7-16第一の試練④] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
我一邊用魔術製作土製容器，一邊拼命地收集月甸吞食者（以下簡稱吞食者）的殘骸。吞食者的體液濺了我一身。
 
總之先收集起來，之後如果太重再讓歐特姆搬運就好。
 
但是一頭吞食者的殘骸意外的沉得很。
 
我也交互地使用魔術來搬運，但我一個人的力量有點不夠。
 
而且庫多爾石像正從後面接近，時間很有限。
 
於是乎，梅婭、佩特羅、佩特羅的部下繆西也一起加入到吞食者的搬運中。
 
我用風之魔術小心地把吞食者放入土製容器裏後，稍微回頭看向佩特羅那邊。
 
佩特羅也像我一樣使用風之魔術來搬運吞食者，但動作很慢。
 
不能稍微再麻利一點嗎。你搬運的也太過小心了吧。
 
平時的話還好說……但現在有庫多爾石像在後面呢。
 
繆西在一邊搬運着一邊抱怨不想多餘浪費魔力，還時不時盯着庫多爾石像，一點都沒有推進作業進度。
 
「不……不好意思，佩特羅先生、繆西小姐，那個，雖然話有點難聽，但能不能請您們稍微，就稍微把動作加快一點。真的，就一點就好了」
 
我剛說完，繆西就把她揹着的吞食者摔到地上。
 
她描出一個漂亮的圓，給吞食者來了一個背摔。
 
「那個，雖然吞食者確實很結實，但它姑且也是貴重品，不謹慎地損壞這種事情還是不要……」
 
「你到底還要侮辱佩特羅大人到什麼時候！？你小……你太過看不起佩特羅大人了。請你認識到佩特羅大人到底是有多麼尊貴，爲自己的愚行懺悔……」
 
佩特羅慌忙用雙手捂住開始歇斯底里的繆西的嘴巴。
 
「……算我求你了繆西，別幹多餘的事情好吧。我相信你不是一個弄不清場合的笨蛋」
 
「唔，佩、佩特羅大人……！但是，但是……！那小子居然敢，敢叫佩特羅大人去回收庫多爾神的眷屬殘骸……」
 
「看來你還沒理解到破壞他心情會有什麼後果呢。總之現在你就好好聽話照做！」
 
「是，是的……」
 
經過佩特羅勸導後，繆西重新把扔到地上的吞食者背起來。
 
這就是所謂的品德吧。立於人上的人果然令人佩服。
 
我以感激的感情苦笑着，輕輕地低下頭。
 
佩特羅嘴角略微抽動，他含糊地點了點頭，不再看我。
 
在做着這些事情的時候，庫多爾石像一邊觸手咔啦咔啦地動着，一邊向我們這裏接近過來。
 
繆西很擔憂地看向佩特羅。
 
佩特羅看到庫多爾石像後，在我和石像之間來回比對着，抱着頭。
 
有時間嘆氣的話還是希望你多搬運一頭吞食者呢。
 
「亞貝爾……差不多，到極限了吧？那個怪物……神大人的石像已經要來到這裏了。這前方還不知道會出現什麼東西，差不多該繼續向前走比較……」
 
「……說的也是。還保留着原形的三十頭吞食者裏，十四頭就讓阿修羅5000運着吧……」
 
阿修羅5000的六隻手臂拿着一個個的大型土製容器，那上面各自裝着兩頭或三頭的吞食者。
 
阿修羅5000難以承載在此之上的數量了。
 
剩下的要丟在這裏嗎。
 
庫多爾石像是由被稱爲神代最強的魔術師、召喚了庫多爾神的神官約哈南，以無法逃離的前提製作的機關。
 
我不覺得那是正面上能打贏的對手。
 
繆西揹着吞食者搖搖晃晃地走着。
 
「……這，就是最後一頭吞食者了……」
 
「哎哎，我知道了。再不動身的話，庫多爾石像就要過來了。請你把吞食者放到那裏」
 
我叫繆西把東西放到地上就好，不過她搖搖晃晃地走近阿修羅5000，把吞食者放到它手上的容器上面。
 
只是這樣還好，但她腳步不穩地靠過去阿修羅5000的手臂那裏，不小心腳一滑把全身的重量壓到容器側。
 
「啊……」
 
容器一個個地從阿修羅5000的手上落下來，砸到地上。
 
只是繆西靠上去的程度阿修羅5000當然不會被動搖，但是它手上的容器並不是握的很緊。
 
之前由於太過在意的話會容易把東西抓壞，而且時間不夠，因此我在調整上鬆懈了。
 
因爲抱着「應該沒問題」的想法而有所大意了。
 
「不要啊啊啊啊！」
 
繆西的身體被吞食者的殘骸埋了起來。
 
她的手腕從殘骸的縫隙之間伸出來。
 
「繆西！？你，你怎麼……！」
 
佩特羅發出接近悲鳴的聲音。
 
他向前伸出的兩隻手不停地抖着。
 
「繆，繆西小姐！？稍，稍微讓一下，讓一下……！」
 
我讓阿修羅5000動起來，推開吞食者的殘骸把繆西救出來。
 
雖然四處有點出血，所幸她只是受了輕傷。
 
佩特羅的部下用來蓋住臉容的遮掩物被吞食者的殘骸卷扯進去了，繆西露出了素顏。
 
雖然之前稍微有點歇斯底里的印象，但她意外有一張樸素的美人臉。
 
是因爲被吞食者的殘骸壓到身體了嗎，她看起來有點意識模糊。
 
「你，你好好嗎繆西小姐？看看梅婭，現在有多少根手指？亞貝爾，我們先暫時離開石像一段距離，再稍微照顧一下她吧……」
 
「啊，啊啊，說的也是……」
 
我儘管很擔心繆西，但腦子裏在拼命地反覆計算在庫多爾石像來這裏之前到底能撿回多少隻吞食者。
 
我當然是擔心繆西的。
 
但是擔心之餘，一事歸一事，這也是沒辦法的。
 
雖然剛才只是簡單地分析了一下吞食者的皮，但我很肯定地判斷那是有用的東西。
 
在我至今爲止所看到過的魔獸和精靈之中，吞食者的皮是出類拔萃的結實。
 
伸縮性相當優良，做成衣服穿上去會很舒服吧。而且能適應冷熱的環境，還十分耐熱。
 
是絕佳的長袍的布料。
 
雖然很想馬上把吞食者重新收集起來，但是心急吃不了熱豆腐。
 
不好好載上去的話，說不定又會崩潰。
 
讓阿修羅5000確切地只帶上六頭，再儘快從這裏逃走才是最好的選擇嗎……？
 
「繆西——！你這個，笨蛋！看你幹了什麼好事啊！」
 
佩特羅揪住繆西的脖子。
 
他手指都陷進脖子的肉裏了，看起來相當的用力。
 
繆西似乎呼吸困難，在那痛苦地喘着。
 
我驚訝地呆住的時候，佩特羅就那樣把繆西的頭砸到地上。
 
他氣喘吁吁，肩背上下抖動。
 
「真，真是抱歉呢……我的部下，居然如此失態……。補償的話，之後我給你什麼都行。所以……請你饒她一命吧。雖然她是這個樣子，但也是我最愛惜的部下呢」
 
「不，不用，也不必做到這種地步啊……！」
 
佩特羅以爲他壞了我的心情，向我低頭抱歉。
 
雖說如此，心急地妥協使用狀態不穩定的容器來收集吞食者，我的判斷也有失誤。
 
明明我拜託繆西把東西放地上她卻做多餘的事情，結果阿修羅5000載着的容器就全砸下來。當時我是想衝過去揪着她前襟指責她 「你知道這些東西有多少價值嗎，這可是歷史的損失噢繆西小姐！？」，但我也是會看場合的。
 
而且，我也不是完全沒有過失。
 
繆西她也不是故意要這麼做的。
 
「……那個，佩特羅先生……補償的話……雖然我也不是非要這個……那個，一頭……啊不，兩頭吞食者可以拜託你揹着走嗎？」
 
「……哈？」
 
佩特羅露出一副動搖的眼神後，從身體裏擠出力氣使勁背起最靠近的一頭吞食者。
 
「嗚，嗚……不，不不是我做不到……喲。請你把另一頭放到我的背上……」
 
……這，果然他連一頭都背不動啊。
 
雖然由我來說有點那個，但佩特羅他的身體能力也不是很高啊。
 
他現在怎麼看都很吃力。
 
  

7-17第一の試練⑤ 
[7-17第一の試練⑤] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
在我不斷摸索如何有效率地運輸月甸吞食者的時候，庫多爾石像的石觸手咯吱咯吱地扭動着，已經接近了好一段距離。
 
不妙，果然只能讓阿修羅5000抓上六頭吞食者跑路了嗎。
 
繆西小姐剛才被吞食者的殘骸山給壓到了，現在還有點意識朦朧，不像是能馬上跑起來的狀態。
 
「……六頭，六頭嗎」
 
我眯着眼，用手指按着自己的額頭。
 
儘管我思考了月甸吞食者的各種各樣的用途，但果然還是沒有想到能搬走更多數量的辦法。
 
「亞，亞貝爾，差不多該要不妙了呀！這樣也該夠了吧！那個，說不定前面還會出現好東西的吧？吶？」
 
我瞟向庫多爾石像。
 
是錯覺嗎，它的移動速度好像變快了……？
 
我聳了聳肩，決定搬走六頭就算了的時候，突然腦海裏浮現出一個主意。
 
「要是破壞地板的話，說不定可以爭取點時間……」
 
我舉起魔杖，指向庫多爾石像。
 
那東西恐怕不僅僅是障礙物。
 
那些觸手……能夠一擊破壞掉連阿修羅5000都無法輕易打壞的月甸吞食者的身體。
 
不過若是改變地形的話，它的移動時間應該會延長。
 
佩特羅跑到我旁邊。
 
「等，請等一下！那個石像雖然走的很慢，但可是會狠狠反擊的啊！？剛才你也看到了吧？它向吞食者射出觸手的速度！要是隨意出手的話……」
 
「但，但是，說不定不會有事吧……」
 
我就像要說服自己一樣說着，下定了決心。
 
要是在這裏退下，「那時候要是打過去的話就絕對能入手更多的吞食者了」，我肯定會一生遺憾的。
 
沒問題的。
 
破壞立足點，再用希迪姆魔鋼埋住石像把它停下來。
 
我在腦海裏做了五次快速模擬，對能預想到的範圍內的失敗情況構成魔法陣作爲對策，在腦內進行試運行。
 
「好……！」
 
「好個鬼啊！等，等一下，你沒聽到我說的嗎！？」
 
我沒有理會佩特羅的忠告，把魔杖指向庫多爾石像。
 
「শিখা 炎喲এই হাত 具象爲球」
 
當然，使用的魔術是亞貝爾球。
 
目標是庫多爾石像的腳邊。
 
多重展開的結界將火焰之球控制，反覆地增幅和壓縮。
 
火焰之球的熱量急劇上升，變成了發出白色光輝的球。
 
問題是，這個古代聖堂本身是由特殊的物質構成的。
 
連礦石都不用。這個聖堂的素材是高密度的精靈……精靈體。整個建築物就相當於一隻惡魔一樣。
 
半吊子的威力的話，說不定連地板都無法削開。
 
亞貝爾球的威力不斷增高到極限爲止，周圍一帶被白色光輝覆蓋，視野染成了白色。
 
光芒之中，亞貝爾球向庫多爾石像射出。
 
在炫目的景色中，庫多爾石像的姿態依稀可見。
 
石像依然平淡地朝亞貝爾球前進，但突然身體劇烈抖了一抖，停止了移動。
 
庫多爾石像的臉憤怒地扭曲了。
 
可以感受到冷酷而強大的魔力，讓人不禁毛骨悚然。
 
背後感覺有一股惡寒。
 
庫多爾石像伸出身體上的觸手並纏繞，再自己的前面形成了一堵牆。
 
觸手之牆激烈地與亞貝爾球碰撞。
 
轟鳴響起，建築物傳來崩壞的聲音。
 
我再次睜開眼睛的時候……庫多爾石像不見了蹤影。
 
我們走過的古代聖堂的通道，被瓦礫殘骸壓壞了。
 
由於亞貝爾球的衝擊，後方的通道崩塌了。
 
賭贏了。
 
庫多爾石像被古代聖堂的崩塌捲進去了。
 
「好，好……總算把那東西埋住了。這下子，可以回收月甸吞食者……」
 
但是，現在絕對不是安心的時候。
 
庫多爾石像應該會扒開瓦礫向這邊接近。
 
需要用希迪姆魔鋼覆蓋瓦礫，再張開結界封印住。
 
不知道能派上多大的用場，只是阻礙前進的話應該能做到。
 
「亞貝爾……那個，那裏……」
 
梅婭很爲難地說着，指向瓦礫那裏。
 
難不成它現在就跑出來了！？
 
我慌忙把魔杖指過去。
 
在那裏的是，庫多爾石像的人類上半身，它朝上隨便的倒在地上。
 
似乎是被彈飛出來的，切斷面很粗。
 
庫多爾石像很痛苦似的伸出手臂，但最終停了下來。
 
眼睛裏嘩啦嘩啦地流出紅色的液體。
 
「噢——噢噢噢噢噢……」
 
我一時呆呆地與庫多爾石像對上視線。
 
但是很快石像被掉下來的瓦礫埋住，消失了身影。
 
我擦擦額頭上的汗，放下魔杖。
 
「太好了……看來那個比我想象中要脆弱呢」
 
我轉過身來，看到佩特羅和繆西張大嘴巴呆在那裏。
 
梅婭不知爲何一臉抱歉地看着那兩人。
 
「啊……把這裏破壞了不是太好嗎？哎呀，我剛才也沒什麼餘裕顧慮的說……」
 
「佩特羅大人……讓那小子活着沒問題嗎……？」
 
我聽到繆西好像在悄悄說着什麼東西。
 
「哎，剛才你說了什麼？」
 
我話音剛落，繆西忽然肩膀上下抖了抖。
 
佩特羅立即給她的臉來了一巴掌。
 
響起了很大的巴掌聲。
 
「喂喂，你都說了什麼……！對不起啊亞貝爾醬。她似乎有點累了呢！」
 
佩特羅一邊喘氣一邊怒斥繆西。
 
「等，等一下佩特羅先生，您冷靜一下！別這麼用力打女孩子的臉啦！」
 
繆西的一邊臉整個都紅了。
 
看起來是被相當用力的打了。
 
「我也沒辦法啊。繆西居然一下子說出這麼奇怪的話……」
 
「奇怪的話？」
 
「……你真的沒聽到呢」
 
佩特羅像是放心下來地說道。
 
我對他那樣子感到疑惑，剛想詢問是什麼事的時候，他馬上又開口。
 
「不說那個！呃，你剛才的魔術好厲害啊！不僅僅是威力……真是緻密得不得了的複雜魔法陣呢。你是在哪裏學到這個的啊？是瑪連族的傳承嗎？」
 
「不，不是，也不是那麼了不起的東西啦！這只是我爲了儘可能發揮威力而自己發明的了。能被佩特羅先生那樣厲害的人物稱讚，我好高興。我對這個還是挺有自信的呢……。那，那個，要是佩特羅先生想要的話，我可以教你噢？」
 
我有點害羞，摸着頭不好意思地說道。
 
說不定我的臉已經有點紅了。
 
「嘛，嘛，不想說也沒關係。魔術的入手途徑，會有點隱晦也很正常。我也是有一些不能告人的東西呢」
 
……總覺得那是不信服的回覆。
 
看來他不相信那魔術是我自己發明的。
 
  

7-18天秤を背負う者③（side:ルーペル） 
[7-18天秤を背負う者③（side:ルーペル）] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
『刻之天平』的魔術師盧貝爾以及達拉斯逃離了月甸吞食者群，來到了通道前面的一個房間裏。
 
盧貝爾將刻畫了術式的堅硬石柱轉移到房間的入口塞住，達拉斯和『魔法具之殘骸』一起壓着石柱以阻止月甸吞食者們衝進來。
 
一時間能聽到吞食者們胡亂地敲打牆壁的聲音。
 
不過很快它們就知道那是徒勞而厭煩了。盧貝爾透過牆壁感知到吞食者們的魔力在逐漸消失。
 
當最後一頭吞食者消失了之後，盧貝爾倚到牆壁上，肩膀上下抖動。
 
「第一試煉，結束了嗎……。看來之前那個神官還真是下手不知分寸。怎麼想都是要把我們置於死地吧」
 
盧貝爾抱着頭小聲說道。
 
通過達拉斯喪失手腕的奮戰，以及以『魔法具之殘骸』爲誘餌的作戰，他們總算甩開了月甸吞食者群，順利進入了下一階段。
 
『魔法具之殘骸』具有多種多樣的特性。
 
其中之一，就是可以模擬成其他人的身姿。
 
盧貝爾利用這個特性，製作出自己和達拉斯的誘餌。
 
一回想到自己的誘餌的下場，盧貝爾不禁顫抖。
 
看到與自己一模一樣的格雷姆手腕被折斷，身體被扭曲的場景，自然不會感到有什麼好高興的。
 
因爲沒有餘裕，盧貝爾沒能回收構成『魔法具之殘骸』的部分魔導書。
 
平時，以魔導書的書頁爲素材作成的『魔法具之殘骸』在用完以後會回到魔導書裏，但是剛才他們逃走的時候，兩個格雷姆分量的書頁因爲無法回收而浪費掉了。
 
「……試煉還剩下兩個嗎。暫時先撤退嗎……？不，這期間會有其他組織來回收庫多爾神吧。沒有時間了。我們就算是拼了命，也要將那個回收」
 
入手了庫多爾神之力的話，就等於掌控了世界。
 
然而這庫多爾神騷動，對於盧貝爾他們來說既是機會又是困境。
 
要是自己逃走了而讓其他組織把庫多爾神之力拿到手的話，會發生什麼後果想想就覺得恐懼。
 
房間的深處是一座被施加了大量術式的門扉。
 
大門周圍重疊着五組五個巨大的圓盤，就像並列的時鐘一樣固定在牆壁上。
 
盧貝爾在那深處的門扉上感覺到了強力的結界魔力。
 
看來通過某種順序觸發的話門就可能會打開……他腦海裏這麼想着，疑惑這是否就是第二試煉。
 
正如盧貝爾所預想的一樣，大門前光芒交錯，形成了一個男人的身影。
 
是有褐色肌膚的美男子，他正是召喚庫多爾的神官的幻影。
 
他原本靜坐着，之後站起來，用手拍了拍自己的長袍抖掉灰塵。
 
看到神官的出現，盧貝爾和達拉斯的表情一起變了。
 
他既然出現了，也就是說像剛才的月甸吞食者那樣的第二試煉已經開始了。
 
想到說不定又會有像吞食者那樣的怪物出來，實力強如盧貝爾也不禁打起寒戰來。
 
即是是在聚集了世界上最上級的魔術師的『刻之天平』裏，盧貝爾也是組織中排行前五的實力者。
 
能夠連續達成『刻之天平』中第一的老大提出的各種離譜要求的盧貝爾，居然在這個以突破爲前提的試煉中苦戰至此，真是想都沒想到。
 
才第一試煉他就好幾次陷入了生死危機。
 
若是在任何一個判斷上有所遲疑，現在他肯定和部下達拉斯一起，變成月甸吞食者們手中扭曲的玩具了吧。
 
「第二試煉已開始。於暴虐神像到達之前，將太陽及月甸同時向天奉上」
 
神官以古代精靈語說着。
 
無法理解古代精靈語的達拉斯看向盧貝爾，請求他說明。
 
盧貝爾的臉一下子變青了。
 
「難，難道說，那個圓盤，是『太陽與月甸之遊戲』嗎」
 
『太陽與月甸之遊戲』是地之神伽爾迦爲了在悠久的時光中消閒，下令崇拜自己的魔術師製作的謎題遊戲。
 
這是將全體耦合在一起的五組各五重圓盤中，在一定的角度範圍內旋轉其中的圓盤，從而能將最外面的圓盤卸下的結構。
 
接着通過反覆地卸下、放回、組合替換的操作，最終達到將被叫做『太陽之圓盤』和『月甸之圓盤』的兩個圓盤同時置於正位置的角度，這即是謎題的目標。
 
神官的幻影所說的「將太陽及月甸同時向天奉上」，意思應該是指要解開『太陽與月甸之遊戲』的謎題，盧貝爾是這樣理解的。
 
但是，並不是知道了這些就好辦了的。
 
每個圓盤都能旋轉30度，總共二十五枚的圓盤只算狀態和角度就有超過10的50次方的組合數。
 
所有的樣式都試一遍的話，那總數之大，從神話時代開始一直到現代的全部時間都不夠用。
 
雖然用窮舉破解是不可能的，但從各個圓盤的名字，刻在圓盤上的圖案上可以得到一些細微的提示。
 
隨便一提，地之神伽爾迦對『太陽與月甸之遊戲』相當滿意，但被同樣感興趣的空之神希爾菲姆威脅取走，再之後又被庫多爾從希爾菲姆那裏搶奪過來，不過庫多爾很快就厭煩了，把遊戲讓渡給了部下神官。
 
這謎題到了現代變成了童話一樣的虛幻存在，『太陽與月甸之遊戲』甚至成爲用來比喻無法回答的難題的詞語。
 
然而，由神官所建的這個神殿裏有『太陽與月甸之遊戲』，確實符合神話裏的描述。
 
這是連永世不朽的神們都如此着迷的，價值難以衡量的神話級寶物。
 
「居然要將這，這如此謎題，在那怪物石像到來之前解開……？」
 
神官所說的詞語，「暴虐神像」，在第一試煉中也有使用。
 
很顯然就是在指試煉開始的同時動起來的庫多爾石像。
 
也就是說，作爲第一試煉的看守者的庫多爾石像，在月甸吞食者撤退之後，依然會踏實地迫近盧貝爾他們。
 
入口暫時用石柱封着。
 
但是，盧貝爾不認爲這個對庫多爾石像能管用。
 
第二試煉的要求即是，在庫多爾石像迫近的時間限制下，突破『太陽與月甸之遊戲』。
 
「開，開什麼玩笑……要是和神話說的一樣的話，土之神伽爾迦不是花了一百天才把這謎題解開嗎……」
 
怎麼想都不覺得庫多爾石像的時間限制有這麼長。
 
而且考慮到從剛才開始石像就已經在接近，暫時先從這個神殿裏撤退也不是行得通的辦法。
 
「然而即使如吾，將太陽和月甸同時向天奉上亦需十日。若是完全解法則需更多時日……汝等現今無法達到。因此，吾將心得刻於壁上」
 
神官舉起長杖。
 
四周發出炫目的亮光，光芒過後神官的身影消失不見了，周圍的牆壁上出現了大量的古代精靈語的雜亂刻畫。
 
「從，從這些裏面尋找答案嗎……？」
 
盧貝爾靠近牆壁，用手觸摸刻在上面的文字，啪地跪下去。
 
他察覺到從那上面寫的內容裏無法直接得出答案。
 
這些都只不過是提示而已。
 
而且順序亂七八糟，重要的部分缺斤少兩，使用的精靈語本身也有很強的癖好，解讀起來非常困難。
 
在庫多爾石像到來之前的一小時以內突破，老實說沒什麼可能。
 
在此之上就只能期待奇蹟了。
 
盧貝爾把魔杖指向『太陽與月甸之遊戲』。
 
五重五組的圓盤咔啦咔啦地轉起來。
 
『太陽與月甸之遊戲』具有能迴應外部的魔力而將圓盤旋轉、移動的術式構造……這是神話中比較有名的記載。
 
「我是絕對、絕對不會放棄的……將庫多爾之力拿到手的會是我們。只有我們『刻之天平』才應該主宰世界……」
 
盧貝爾盯着『太陽與月甸之遊戲』以及牆壁上刻畫的提示，小聲地對自己說着。
 
在那一邊自言自語一邊一個勁地反覆旋轉圓盤的盧貝爾背後，達拉斯稍稍不安地看着他。
 
  

7-19第二の試練① 
[7-19第二の試練①] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
我與佩特羅和繆西合力，將月甸吞食者們集中到一個地方。
 
我用之前轉移過來對付吞食者的歐特姆來張開結界，再次對精靈體的分散和劣化進行遏制。
 
再也不需要擔心庫多爾石像的時間限制了，我們慢慢地平穩地開展工作。
 
結界的光之牆裏面堆放着吞食者的小山，我看着這場景點了點頭。
 
嗯哼，完美。
 
總之就先把吞食者們安放在這個地方，等我們回程的時候再回收就行了吧。
 
維持結界的歐特姆也留在這裏。
 
爲應對可能出現的來搶奪我的吞食者的人，歐特姆裏編組了能發揮一定的威脅效果的反應動作。
 
佩特羅一副死氣沉沉的眼神地看着吞食者的小山。
 
「啊，佩特羅先生，您果然也想要……？」
 
我以爲他沒什麼興趣所以就沒有意見，但應該不是這樣吧。
 
畢竟那是現成的高密度精靈體塊，用途各種各樣。
 
雖然不是很明白佩特羅這個人，但他毫無疑問是庫多爾教裏的重要人物。
 
若是他憑權力主張月甸吞食者的所有權的話，可以想象我手上的吞食者會被被一個不剩地收走。
 
「……不是，我就算了……」
 
佩特羅像是累了一樣說着，我聽到了後放心下來。
 
太好了，看來他對吞食者沒有興趣。
 
不過，佩特羅是庫多爾教的大人物，而且他似乎涉足了禁忌魔術的領域。
 
這樣的人物，對於庫多爾的眷屬、最高級的魔術觸媒的月甸吞食者精靈體，他不可能會不感興趣。
 
佩特羅是顧慮我才把它讓給我的。多麼好的一個人啊，我心中對他的評價上升了。
 
「是，是嗎……！那個，真是有點對不起呢！說起來，那個庫多爾石像雖然看起來很誇張，但其實意外的脆弱呢，真是太好了」
 
「……意外的，脆弱……也，也是呢。說不定，就像你說的那樣呢」
 
佩特羅說着，看向通道的前方。
 
「不說這個，亞貝爾醬……沒什麼事的話，那個，差不多該繼續前進了吧？正如我最開始說的……王國外部的組織那些人瞄上了『破壞之杖』噢。雖然現在背後沒有危險逼近的時間限制了……但前面會出現什麼東西還不知道呢」
 
『破壞之杖』……嗎。
 
但是，我在閱讀大神寶典的時候，並沒有感覺到『破壞之杖』有多麼被重視。
 
需要特地爲此建造這麼誇張的神殿，再設計試煉嗎。
 
而且本來也沒有什麼文章暗示，『破壞之杖』是神官的東西，是由庫多爾神授予的……之類的內容。
 
但是，那個神官確實提到了什麼東西。
 
在這神殿深處的，真的是『破壞之杖』嗎。
 
有關『破壞之杖』的信息都模糊不詳，說不定是我想太多了，但心裏還是很在意這事。
 
「怎麼啦亞貝爾，在想什麼嗎？」
 
梅婭彎下腰和我對上視線，向我詢問。
 
「沒什麼……佩特羅先生，在這裏深處的東西，真的是『破壞之杖』嗎？」
 
我一和他搭話，佩特羅忽然肩背抖動，表情扭曲起來——然後似乎爲了剋制住，他唐突地用牙咬住自己的手掌。
 
咬的相當用力，血都流出來了。
 
「佩，佩特羅先生！？」
 
我出言阻止突然做出奇怪行爲的佩特羅，但他繼續咬着自己的手。
 
「等，等一下，您突然怎麼了！？佩特羅先生！？」
 
我和梅婭一起制止了佩特羅的奇怪行動。
 
稍微過了一陣後，佩特羅冷靜了下來，他用手扶正鼻子上面戴着的假面。
 
「抱，抱歉啊。我剛才突然意識短路了，注意到的時候自己就……呢。亞貝爾醬，梅婭醬，很感謝你們能停下我。這個神殿裏一直都是藍色的牆壁在延續，說不定我是覺得疲勞了吧？也有可能是魔力場的歪曲，精靈的淤滯之類的。我們不要停留太長時間比較好，快點前進吧」
 
「說，說的也是呢……」
 
佩特羅向前出發。
 
是不是應該先把血止住啊，不過他用自己的長袍壓住手掌，胡亂地抑制流血。
 
……啊咧，說起來之前我們在說什麼來着。
 
雖然感覺好像有什麼不一樣了，但剛才那突發事件讓我完全把注意力轉移過去了。
 
嘛，重要的事情之後再考慮吧。
 
不過還是有點惴惴不安。
 
繆西越過我，悄悄地把自己的臉遮住，快步走到佩特羅旁邊。
 
不知怎麼的繆西的動作有點不自然，或者說有點僵硬。
 
說起來剛才佩特羅忽然開始咬自己的手掌的時候，繆西沒有過來制止。
 
嘛，連我都吃了一驚，對於自己的上司佩特羅做出唐突的行爲，繆西應該會比我更驚訝吧。
 
實際上繆西看起來相當動搖，動作都變僵硬了。但我總覺得她有點可疑。
 
「……能不能再稍微自然點啊繆西！真是個連隱藏感情都做不到的小孩。聖帽布掉落是你最大的失敗呢」
 
「真是非常抱歉，佩特羅大人……但是，但是……已經無法再繼續隱瞞……」
 
「……就這樣若無其事地甩開他們，把他們丟在這裏說不定能行。雖然覺得還能繼續利用，但那個實在是太危險了。就像在手上拿着不知什麼時候會爆炸的炸彈一樣」
 
佩特羅和繆西在那小聲說着什麼。
 
我勉強聽到了「聖帽布」的單詞。
 
聖帽布就是指佩特羅的部下戴着的，帶有面紗的用來遮住臉的帽子吧。
 
我和追着我的梅婭一起，快步走向佩特羅和繆西。
 
「不，不好意思，能不能請你們稍微走慢一點啊……」
 
佩特羅他們的背影離我越來越遠了。
 
中途我拉到肌肉，腳痛跌倒了，梅婭把肩膀借我扶着。
 
「亞貝爾你還好嗎？」
 
「抱，抱歉，梅婭……。佩特羅先生，不好意思，能稍微等我一下嗎！」
 
我呼叫的時候，身影一時消失了的佩特羅和繆西再次出現，他們用盡全力地向我這裏跑過來。
 
我不知道發生了什麼一臉懵逼，佩特羅和繆西彎着腰躲到我背後。
 
「亞貝爾醬！還有一個！還有一個庫多爾石像出現了啊！請你再射一發剛才的那個！」
 
佩特羅唾沫橫飛地喊道。
 
我回想起以前，屋子裏闖進小型種青蛙的時候，姬澤露哭叫着要我把它趕出去的情景。
 
真是懷念呢。
 
「啊……好的。那東西有兩座呢……」
 
確實，庫多爾石像的臺座有兩個，但其中一個上面的石像不見了。
 
看樣子在我們之前一個石像已經在神殿裏徘徊了……也就是說，有先來的人因爲接受試煉而讓它動起來的吧。
 
  

7-20第二の試練② 
[7-20第二の試練②] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
亞貝爾球爆炸後，庫多爾石像的頭部被彈飛，人半身和本體部分白化了。
 
失去了頭部的人類半身向我靜靜地伸出雙手。
 
然後它力盡了，身體啪的一下向前傾倒。
 
從石像上伸出來的無數觸手的動作停了下來。
 
白化了的觸手前端折斷，落到地上變成碎片。
 
生出觸手的本體球根上面，巨大的水晶眼珠裏的光芒逐漸褪去。
 
感覺到庫多爾石像中的魔力漸漸地消失了。
 
爲了避免像之前那樣向第一個石像放出亞貝爾球而使神殿崩壞的事情發生，這次的威力被相當地控制了。
 
亞貝爾球以不完全的小型但穩定性較高的形態放出。
 
其結果就是順利地把庫多爾石像的頭成功吹飛。
 
「和我預想的一樣，這石像是之前就已經開始向前面走動的。果然，先來的小組也進行了試煉」
 
看來我們已經相當接近打倒了佩特羅的先來二人組了。
 
雖然不能對試煉鬆懈，但同時也不得不警戒那二人。
 
他們可是迪恩拉特王國之外的窺伺庫多爾神之力的組織的人，肯定不是泛泛之輩。
 
佩特羅和繆西並排站在頭被打飛的庫多爾石像前面。
 
佩特羅戴着假面所以看不到表情，而繆西則一邊用死氣沉沉的眼睛看着無頭石像，一邊在小聲地和佩特羅說着什麼。
 
「佩特羅大人……我們是不是應該撤退比較好？在這前方很有可能會遇到連我們也被打飛頭的事情……」
 
「……你在說什麼，繆西。這還不如說是好機會，不，是天運噢。仔細想想，我們其實還不如繼續跟着他。如果世界是有意志的，現在就是爲我指明瞭前進方向呢」
 
「是這樣嗎？」
 
「本來這個試煉即使是我準備萬全也無法解決，而且『刻之天平』方面我也難以對付。將這兩大困難克服，就是我賭在不知道會作出什麼行動的他身上所得到的成果。『刻之天平』能突破試煉是理所當然的。讓他心情好的話我們在路途中的安全就會得到保障，所以我們完全有勝利的機會。我都能看到盧貝爾那痛苦的臉了。」
 
「……或許是這樣沒錯……但我們這樣就好了嗎？」
 
雖然聽的不是很清楚，但看起來他們在討論今後的事情。
 
儘管我們沒什麼困難地解決了第一試煉，但這最初的試煉只不過是小試身手的吧。
 
這麼說的話，那剩下來的兩個試煉就是正式開始了。
 
同時在這前方，也要考慮來自先行組的妨害。
 
難易度一下子上升了。
 
看來他們似乎相當在意先行組的二人。
 
從崩壞的庫多爾石像側面穿過，我和梅婭、佩特羅、繆西四人繼續前進。
 
「佩特羅先生，您能不能告訴我關於先行的二人的事情？」
 
他們是今後預想中的強敵。
 
從與他們直接對峙過的佩特羅身上應該能得到什麼信息。
 
「……欸？」
 
佩特羅發出疑惑的聲音，他眼睛看向繆西。
 
繆西也露出困惑的表情。
 
「額，那個，對於先行的那二人，您能不能粗略地說一下……」
 
那是『破壞之杖』爲目標，高舉自稱平定世界的教義的魔術教團裏的人，書生男人和鐵假面大漢的二人組，我只聽說過這些信息。
 
但是，有關戰鬥裏他們用到什麼魔術之類的事情完全沒有告訴過我。
 
佩特羅和繆西相互看着對方一陣之後，慢慢地向我轉過來。
 
「這有必要嗎……？」
 
佩特羅歪着嘴巴說道。
 
「呃……？您在說什麼啊，他們不是我們之後的交戰對手嗎！？」
 
這個人沒問題嗎，
 
雖然他是個很有大局觀的厲害的大人物，但總覺得他在某些地方稍微有點掉線。
 
「亞貝爾，梅婭覺得他的意思是這樣吧……對亞貝爾來說，對手用什麼魔術都沒關係，都是直接擊潰的不是嗎？」
 
梅婭在我耳邊小聲說。
 
「不，對手是最上級的魔術師吧。能提前得到情報就再好不過了……」
 
我的確對自己的魔術手腕很有自信。
 
但是，這次的對手不是像伊卡洛斯那樣的普通魔術師。
 
要對付魔術水平高超的對手，情報的價值很重要。說不定這會是決定勝負的因素。
 
「而且，我還有其他在意的事情。我在這試煉中說不定看漏了什麼東西，行動之前稍微有點考慮膚淺了。雖然還沒完全弄清楚，但我覺得有違和感。先行的對手們應該會覺察到那件事」
 
我和梅婭說話的時候，佩特羅最先作出反應。
 
「看漏了試煉的內容……？連亞貝爾醬都沒有覺察到，爲什麼說『刻之天平』那些人會發現？」
 
「……現在還不確定。只是有違和感」
 
我所看漏的東西，先行的二人組肯定已經覺察到了。
 
這可能會影響到之後的試煉。恐怕，存在有我所沒有發現的試煉的隱藏規則。
 
約哈南神官說的古代精靈語之中，說不定有着什麼暗示。
 
如果是這樣的話，前面的二人就會比我多出一個優勢了。
 
我們在後面的第二、第三試煉中會遇到某種不利也說不定。
 
「這，這到底是什麼啊……？」
 
「您沒有發覺嗎？剛才的情況，有點奇怪」
 
「剛才的，情況……？」
 
佩特羅沉吟我所說的話。
 
我大大地點頭。
 
「在這兩個庫多爾石像前方有着什麼東西，使得先行的二人組對於追在後面阻礙他們的石像什麼措施都不做，就這樣丟下不管了。我感到違和的地方就是這裏」
 
就算不出手破壞石像，也有張開結界、造出牆壁等等各種的措施可以使用。
 
然而，他們將石像放置了。
 
不是在心理上放任不管，而是直接不理會從後面追上來的巨大石像。
 
是因爲後面的試煉需要用到石像嗎，還是說多餘的干涉會導致自己受到什麼懲罰嗎，我完全搞不清楚。
 
如果是前者的話，那麼我們就已經拖住了對手……但從佩特羅的口吻看來，他並不希望我們和對手兩敗俱傷。
 
佩特羅嘴角扭曲，什麼話都不說。
 
沉默持續了一陣。
 
「這個，是不是因爲被剛才的精靈獸耽誤了所以沒有餘裕說多餘的事情啊……？」
 
梅婭打破了沉默。
 
「不會吧，我怎麼都不覺得它們有多厲害啊。雖然是很耐打，但它們除了能伸長的舌頭以外就沒什麼特技的說……」
 
「呃，不，但是……」
 
我對梅婭說明的期間，繆西眼睛淚汪汪地不安地扯住佩特羅的衣服下襬，像是想說些什麼。
 
佩特羅嘴脣緊閉、表情緊繃着，他啪地打了繆西的手背令她放手。
 
「佩，佩特羅大人……」
 
「確實是這樣。對於那二人放置庫多爾石像，我也覺得有什麼蹊蹺。我自信很熟悉庫多爾教的神話，所以或許能明白些什麼。我稍微回想起了某些東西。這事就由我來考慮，亞貝爾醬請你暫時先把注意力集中在下一個試煉吧」
 
佩特羅斷言道。
 
儘管直到剛才他大多是不安的樣子，但不知道怎麼他現在擺出一副豁然開朗的姿態。
 
「非常感謝。那麼，接下來就指望您的幫助了，佩特羅先生」
 
我不是很瞭解宗教學。
 
佩特羅擅長這方面的話，我們兩人能夠協力互補地前進是再好不過了。
 
梅婭一副張嘴呆呆的樣子，在我和繆西之間看來看去。
 
與梅婭對上視線的時候，繆西慌忙地把臉別過去。
 
  

 
7-21第二の試練③ 
[7-21第二の試練③] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
一邊做着這樣那樣的事情，我們在通道上逐步前進。看到了一個只有一人寬度的狹窄入口。
 
沒有其他路線，我們只能從這裏走，但是這個狹口被一個刻畫了術式的石柱從內側堵住了。
 
石柱與古代聖堂的內飾相似但不相同。
 
刻畫的魔術式很顯然是現代的形式，用不着去解析魔力流動。
 
「這似乎不是神話時代製造的東西」
 
我說話的時候，佩特羅接近石柱，用手觸碰刻畫的術式。
 
他好像是在解析魔力的流動。
 
「是先行一步的魔術教團『刻之天平』的二人幹的。看來是使用了結界來強化，不過亞貝爾醬的話應該可以很快破解術式暗號、解除結界不是嗎？」
 
觸碰了幾秒後，佩特羅轉過身來對我說。
 
「那佩特羅先生能稍微離遠一點嗎？」
 
「哎哎，拜託了。在你破解的期間，我就給你說明一下剛才沒來得及說的關於那二人使用的魔術吧。不過我原本就沒有和他們正經地戰鬥，只有片面的認識，所以對眼睛男那邊不是很清楚……」
 
佩特羅一邊說着一邊離開石柱。
 
「হন搬運」
 
我揮動魔杖，把世界樹歐特姆轉移到我面前。
 
「亞貝爾醬解析時也用到歐特姆啊。雖然沒有詳細地聽說過，但不愧是瑪連族呢」
 
「পুতুল人形喲দখল舞動」
 
我接着把魔杖指向封住入口的石柱，操縱世界樹歐特姆。
 
歐特姆向着石柱直接衝撞過去。
 
石柱被歐特姆撞出一個洞，伴隨着巨響被推向深處，同時整體產生裂痕並破碎了。
 
「好，我們走吧」
 
「……亞貝爾醬你是真的秀」
 
停頓了一下後，佩特羅若無其事地開始向前走。
 
繆西張大嘴巴，以動搖的眼神在自己的上司佩特羅和我的世界樹歐特姆之間來回張望。佩特羅走開一段距離後，她急急忙忙地追上去。
 
「……不知怎麼的，佩特羅先生好像看開了的樣子」
 
梅婭小聲說着。
 
「是嗎？」
 
我偏着頭，不太明白梅婭的意思。
 
我和梅婭馬上追在佩特羅和繆西的後面，進入了狹口。
 
稍微走了一段後來到了一個寬敞的空間。
 
寬闊的房間裏頭的牆壁上掛着好幾重相互重疊的巨大圓盤，總共有五組。
 
圓盤之間正中央是一座門扉，門和牆壁上刻滿了魔法陣，還有防護結界在牆壁上展開。
 
然後在那前面的是，穿着描繪了雜亂圖案的古怪白色長袍的二人組。
 
正如佩特羅所說，那是戴眼睛的書生氣質男人，和戴鐵假面的大漢。
 
大漢的一隻手腕不見了。他的長袍上濺有血污，看來是在這聖堂裏丟失了一隻手腕。
 
結果……還是在我得知信息之前就和他們遭遇了。
 
不過，對手看來並沒有戰意。
 
書生眼鏡男臉色青白，大汗淋漓，他把長杖舉向圓盤。
 
圓盤吸收了眼鏡男的魔力後咔啦咔啦地轉動，改變角度。
 
一個圓盤轉動，所有的圓盤也伴隨着響起咔啦咔啦的聲音。
 
眼鏡男從面向圓盤那裏轉過身來，眯着眼盯着佩特羅。
 
「爲何，你會在這裏……佩爾特魯！」
 
盧貝爾對佩特羅喊道。
 
嗯，佩爾特魯……？
 
好像在哪聽到過這個名字……難道是，佩爾特魯教皇！？
 
「呼呼呼呼……你才是，可不可以別這麼輕佻地稱呼我？我和你可沒那麼熟呢，盧貝爾醬」
 
佩特羅得意地對盧貝爾說道，語氣有點抑揚頓挫的。
 
……果然沒有錯。
 
佩爾特魯原教皇是留有真人肖像的人物。
 
並且，他應該是在四十年以前就衰老去世了。
 
雅爾塔米亞說她以前和還是教皇的佩爾特魯有頻繁的見面，每次都被佩爾特魯指責她的研究涉及了禁魔術的領域云云，告誡她要停止。
 
而佩特羅顯然毫不介意地使用了禁魔術使身體不老化。
 
怎麼想都覺得這太過不協調。
 
雖然雅爾塔米亞確實笑話過佩爾特魯在着急的時候語調會變女性化，但也不至於現在這麼娘娘腔吧。
 
「不好意思呢，你的金髮朋友被綁起來了噢。那麼，盧貝爾醬，之前虧你敢那麼肆意妄爲呢」
 
佩特羅露出了嗜虐的笑容，瞪着戴眼鏡的書生男人——盧貝爾。
 
單臂的鐵假面屈身蓄勢，似乎在警戒佩特羅。
 
「爲何，你會知道來這個地方！途中的第一試煉呢！？不是還有那庫多爾石像嗎！？看你一路這麼順利，難不成是從別的路線……」
 
「我可沒時間溫柔地給你做臨死前的問答噢。之前你對我的熱情招呼，我真是感謝。你還真是幹了不知死活的好事呢」
 
從他的語言看來，佩特羅似乎對盧貝爾抱着深仇大恨。
 
那也是可以理解。畢竟在我來之前，他被人用樁子釘在地上。
 
但是，對着一度戰勝自己的對手他爲什麼這麼理直氣壯。
 
在我疑惑的時候，佩特羅側眼看向我，對我眨眨眼。
 
看來他相當期待我的戰力。
 
盧貝爾很不愉快地咂嘴。
 
「我似乎稍微小看了你呢。然而，如今我們沒有餘裕和你爭鬥。我就老實說了，這裏是第二試煉。只有解開圓盤的謎題才能繼續前進，而且還有時間限制。要和我打的話，等過了這裏再說，否則我們只能兩敗俱傷。我要解開這個謎題，在此期間我不想出手」
 
試煉的話，那約哈南神官應該會出來說明規則的……說不定是因爲我們和先行組合流了，所以識別成一個隊伍吧。
 
盧貝爾看樣子沒有說謊。他臉上冒着汗，爲解開謎題拼命地絞盡腦汁。
 
「時間限制……」
 
我沉吟盧貝爾的話。
 
確實如此的話，現在互相爭鬥不是上策。
 
然而……那個圓盤的謎題，看一眼就知道相當複雜。
 
圓盤上刻畫的記號和術式似乎是謎題的提示，對應着圓盤的轉動方法。
 
可以想象那很可能是類似於魔法陣的構築之類的問題。
 
也就是面向魔術式的謎題吧。
 
挺有趣的，看着就令人興奮。
 
「這是，『太陽與月甸之遊戲』……！？真是出現了很不得了的東西呢」
 
佩特羅看到圓盤，驚訝地叫出聲。
 
我對此也有所聽聞。這是神話裏提到的，衆神之間相互爭奪的謎題遊戲。
 
最終它被喜歡搶別人喜愛的東西的淘氣庫多爾神從空神那裏搶過來，很快就厭倦了之後丟給了約哈南神官。
 
若是真品的話那它就有極高的價值。
 
國寶級……不，是神器級。那是衆神都爲之着迷的東西。雖然很快就會玩膩就是。
 
我也想要解開謎題。或者說，想把它擺在家裏。
 
周圍的牆壁上似乎用精靈語寫着大量的『太陽與月甸之遊戲』的解法提示。
 
但那些大部分都是寫到一半就沒了。
 
怎麼說，我感覺到 「雖然我想到了很酷炫的解法，很想向別人炫耀，但又不想把明確的解法告訴給別人，真是煩惱呢「，之類的扭曲的優越感，
 
雖然不是不能理解他的心情，但寫這些提示的人性格真的不怎麼好。
 
不過那與其說是打擊興致，不如說使我的興趣更高了。請務必讓我挑戰一番。
 
  

7-22第二の試練④ 
[7-22第二の試練④] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
「請您老實地退下好不好？您們應該有躲避庫多爾石像的辦法吧」
 
盧貝爾眼鏡下的眼睛瞪着佩特羅，試探着說道。
 
他應該是想知道佩特羅這麼有餘裕的緣由吧。
 
說起來我也不知道。佩特羅不是幾乎完敗給這些人，還被拘束起來了嗎。
 
嘛，交戰或交涉與否的判斷，就交給佩特羅吧。
 
本來我就是佩特羅帶過來作爲協助的。
 
況且我所關注的並不是盧貝爾與佩特羅的爭吵，而是這裏的『太陽與月甸之遊戲』。
 
我歡飲雀躍地注視着圓盤。
 
好想快點摸到它。可以的話想把它帶回去。
 
這樣的話那就是無可挑剔的室內裝飾了。
 
眼前浮現了懊悔流淚的收藏家的樣子。
 
得多設置點歐特姆警備比較好，不能讓收藏家把它搶走。
 
總之，現在盧貝爾不進行觸碰的話，那我可以出手嗎。
 
雖說似乎有某種形式的時間限制存在，但現在這樣爭吵不是浪費時間嗎。
 
盧貝爾也在時不時不安地瞟向『太陽與月甸之遊戲』的圓盤。
 
或許，現在提出的話我說不定能做一下吧。
 
我腦海裏咔啦咔啦地模擬着圓盤的轉動，但是約哈南神官留下來的提示有好幾個我不太能弄清楚。
 
有一些不實際去觸碰圓盤就無法明白的地方。
 
「我就這樣將您們打倒也沒關係。但是，這樣就會兩敗俱傷。我們現在沒什麼時間了，不想作出與虛實未知的您們交戰的選擇。佩爾特魯卿……您看來是很堅持想要做我們的對手……但達拉斯在之前可還沒有露出真正實力呢。我也是，不僅僅是只會旁觀噢」
 
盧貝爾的眼睛轉向我和梅婭。
 
「瑪連族和……沒有石頭的多姆族嗎。確實兩個種族都是迪恩拉特王國裏的戰鬥高手，但這兩人似乎很年輕呢。佩爾特魯卿，您是在期待他們嗎？」
 
瑪連族其實是一走出村子就會自我毀滅的種族的說，而且梅婭也是額頭上沒有結晶，幾乎不具有多姆族所擁有的能力。
 
他一瞬間就看穿了這些嗎。
 
雖然聽佩特羅說他們是迪恩拉特王國以外的人，但對我們這邊的瞭解還挺多。
 
我漫不經心地想着這些有的沒的，八成的注意力集中在『太陽與月甸之遊戲』上。
 
我在空中描畫魔法陣，用精靈光簡要地書寫文字列和數式，對『太陽與月甸之遊戲』的解法進行解析。
 
「亞貝爾……是不是稍微聽一下他們的談話比較好？」
 
梅婭在我耳邊小聲說道。
 
但是，要作出判斷的是佩特羅。
 
我這邊還不如在『太陽與月甸之遊戲』的解法上取得一點進展，這會更有意義。
 
我也不是完全優先於自己的興趣，這是爲了未來着想而現在應該做的事情，也可以這麼說。
 
我再次擡頭查看牆壁上的提示的時候，和盧貝爾視線相接了。
 
盧貝爾眯起眼，露出一副誰來說說這傢伙的煩躁表情。
 
「……看來您是有着相當忠誠的部下呢。不愧是佩爾特魯卿」
 
盧貝爾像是在嘲弄着說道。
 
然後他觀察我和梅婭的臉，小聲嘟囔着。
 
「他們似乎是佩爾特魯就地找來應付的。即使是要這些人當作王牌來對付我……」
 
說到這裏，盧貝爾像是突然明白什麼似的睜大眼睛。
 
「雖然覺得有點不自然……但難不成是在虛張聲勢來爭取時間，讓我們疑神疑鬼而阻止我們入手庫多爾神之力嗎？」
 
……庫多爾神之力？
 
不，破壞之杖雖說是屬於約哈南神官的，但也可以解釋成由庫多爾神所授予的力量。
 
也就是說，將它稱爲庫多爾神之力也有道理吧。
 
「請你放心吧。我沒有這個打算。不過……之前被你肆意了一番，現在我想稍微給你來點捉弄而已喲」
 
佩特羅呵呵地笑起來。
 
「雖然不知道您葫蘆裏賣什麼藥……但我不想在此之上無意義地浪費時間了。行，就讓我最後一次再好好地教教您，我們的力量遠在您之上的事實」
 
達拉斯解除臨戰姿態，像請求指示一樣向盧貝爾轉頭。
 
「達拉斯，攻擊那瑪連族男人的旁邊。威脅一下的話，他就會逃跑吧。和佩爾特魯卿旁邊的女人比起來，這兩人怎麼看都沒有太大的動機。沒有了協助者的話，佩爾特魯卿應該就會放棄的。現在別再猜來猜去了，戰鬥會拉長的」
 
盧貝爾給達拉斯下達命令。
 
達拉斯輕輕地點頭，慢慢走向前，接近到離我們幾步遠的地方。
 
欸，我又打壞了什麼東西嗎？
 
從之前的話來看應該不會直接打我，但以防萬一總之先準備一下，在歐特姆上編組自動操作比較好。
 
「佩爾特魯卿喲，這樣下去是沒完沒了的。我們大家在這裏各露一手怎麼樣？我這邊的話派出達拉斯。確切地理解了實力差後，您們應該就會放棄、老老實實地退下了吧。當然若是相反的話我們也會照做」
 
佩特羅看着在盧貝爾前面擺起架勢的鐵假面大漢達拉斯。
 
然後他哼地嗤笑道。
 
「明明一隻手腕都沒了。還說什麼沒露出真正實力……他已經滿身瘡痍了，然後呢？」
 
「達拉斯，給我上」
 
聽到盧貝爾的話，達拉斯點了點頭。
 
  

7-23第二の試練⑤ 
[7-23第二の試練⑤] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
達拉斯放低上身，伸出壯碩的手腕。
 
感受到他身體裏有細微的魔力遊走。
 
他的肌肉略微膨脹起來，皮膚繃緊、青筋浮起。
 
雖然他的身體沒有太大的變化，但似乎硬度極大增強了。
 
「是用魔力提高了筋力嗎……」
 
我看着達拉斯小聲說道。
 
他很有可能是使用了魔術以魔力強化了肌肉力量。
 
「如你所明察。這是達拉斯出身的瑪哈拉努王國傳承的祕傳武術，『剛魔』。不以精靈爲媒，單純以魔力強化肉體即是『剛魔』的本質……但是它有需要相當纖細的魔力制御，以及失敗時會導致肉體變形、壞死等缺點，因而是無法推廣的技術。本來達拉斯不只是會這種武術。雖說這不是能在人前太多展現的技術，但要讓你馬上放棄退下的話，達拉斯就是最合適的了」
 
以魔力來強化肉體麼。
 
我一下子想起瑪連族長也用過類似的技術。
 
我提高了警戒，梅婭不安地看着我。
 
「……亞貝爾的表情看起來很嚴肅，這個有那麼厲害嗎？用魔力強化肉體什麼的」
 
我點頭回應梅婭。
 
「儘管我也知道類似的技術，但結果無法制御。有過在一週的時間裏四肢像腐爛脫落一樣地劇痛的體驗呢」
 
使用魔力來強化肉體可不是簡單的事。
 
因爲那是要把生命體的精密平衡強行改變並制御，困難是理所當然的。
 
稍微出錯的話，身體各部分都會出現異常。
 
即是能回覆到原來的狀態，那時也會發生別的異常。反反覆覆，簡直是地獄。
 
「亞、亞貝爾都不能制御嗎！？」
 
「啊啊，在那之後我無論怎麼想，最終都搞不清哪裏出了問題」
 
那個時期的事情大多都記不起來了，但唯獨對這件事印象十分深刻。
 
那是我十四歲的時候。
 
我還記得教我肉體強化技術的族長臉都青白了，平時很尊敬族長的菲羅抓住族長在那哭喊的樣子。
 
「怎麼會，亞貝爾也……！」
 
梅婭驚愕地叫道，之後她對比了一下我的手腕和達拉斯的手腕。
 
然後好像發覺了什麼似的嘴角歪了起來。
 
「怎麼了，梅婭？」
 
「什，什麼都沒有！梅婭什麼都沒有說啦！」
 
梅婭不停地搖頭。
 
我疑惑地偏着頭，繆西眯着眼看着我的手腕。
 
「這個，不就是說沒有體格基礎麼，肌肉痛什麼的……」
 
佩特羅把手放在繆西肩上，繆西肩背抖了一抖不再說話。
 
佩特羅假面裏的眼睛盯着繆西。
 
「繆西醬，不要說多餘的話好不好。說這些掃興的事情很沒意思吧？」
 
「非，非常抱歉佩特羅大人！」
 
「你和我道歉？錯了吧？你明白的吧，現在可是命懸一線的狀況噢（一邊拋硬幣一邊走鋼絲）」
 
「是，是的……」
 
佩特羅和繆西又在兩個人說些什麼。
 
雖然很好奇他們到底在那說什麼悄悄話，但現在不是關心佩特羅他們的時候。
 
盧貝爾儘管沒有說要直接傷害我，但最好還是提防一下。
 
我不再看佩特羅他們，注視着達拉斯。
 
達拉斯將手掌中翻騰的魔力，向着我們進來的門旁邊的牆壁，離我三個身位的地方放出。
 
「『天滅王掌』！」
 
下一瞬間，我旁邊的牆壁被什麼東西砸出了一個巨大的窟窿。
 
整個房間劇烈震動，我用手撐着地面，總算沒有當場摔倒。
 
牆上出現了全長有兩米的巨大手掌形狀的凹陷。
 
可以清楚地看到五根手指。
 
冷汗從我的額頭上流下。
 
達拉斯剛才沒有吟唱，沒有展開魔法陣。他也沒有使用魔道具。
 
然而，從魔術學上考慮，令魔力帶有質量，除非達拉斯是惡魔否則他是無法做到的。
 
「這就是我們能成功擊退月甸吞食者的原因。儘管難以置信，但這並不是魔術，而是在武術的範疇而已。這是混合魔力和氣的彈丸，『剛魔』的最強絕技，是誰都無法學會的傳說中的技巧。雖然是先人爲了增添門面而創造的虛構技巧……但達拉斯在成爲『刻之天平』一員之後成功地領會到這個絕技」
 
武，武術的範疇……？
 
剛才的技巧是武術？
 
從來沒有聽說過這種事情。
 
就算看過也無法相信。
 
是事先發動了魔術嗎……但又沒有奇怪的魔力流動。
 
以魔法具爲媒的小手段，要是說達拉斯是惡魔或人工精靈的話，才能解釋得通。
 
「居，居然厲害至此。以我爲對手的時候，到底有多放水啊……！這樣的技巧是不可能使出來的才對！」
 
佩特羅咬着嘴脣，大聲地喊道。
 
「怎麼樣？我雖說使不出像達拉斯那樣誇張的威力，但以人類爲對手的話，我可是遠強於他噢。就算有三個達拉斯也打不贏我呢。即使如此您也要戰鬥的話，那就請理解彼此的損失，抱着直到某一方徹底毀滅爲止的覺悟上吧」
 
我拼命地來回比對着達拉斯和牆上的洞。
 
這怎麼可能？無論是什麼都理應有破綻的。
 
僅僅是魔力，和氣什麼的曖昧的東西混起來，居然能有如此威力。
 
而且本來，氣真的具體存在麼。
 
是將肌肉纖維的摩擦、體內物質的運動而產生的熱量，以魔力來賦予其指向性嗎？
 
還是說在這個世界裏，像是魔術依仗的魔力一樣，存在着我以前世知識所無法理解的，武術所依仗的什麼東西嗎。
 
我的武術很糟糕，也對其沒什麼興趣，所以沒有進行過研究。
 
我捂着嘴在思考，佩特羅不安地看着我。
 
他比起剛才氣勢弱了許多。
 
佩特羅把手放在嘴邊，小聲地對我說。
 
「那個，亞貝爾醬……你能不能想辦法對付一下那個盧貝爾啊？我和繆西會先拖住鐵假面爭取時間，在這期間你能幹掉盧貝爾，再過來幫我們的話，我就很高興了……但果然，你很難做到嗎？」
 
「欸？」
 
由於我在想完全不同的事情，不禁對佩特羅的話感到困惑。
 
我停下思考，看向牆上的手形窟窿。
 
雖然不知道這裏的牆壁有多堅硬……不過要打出區區威力，對我來說十分容易。
 
對面那二人爲什麼這麼自信滿滿啊，我想但不敢這麼說。
 
「怎麼辦……對面還是不知深淺的說。而且現在還有時間限制，避免無意義的打架不是最好嗎？」
 
關於時間限制的正體，約哈南神官的話裏沒有提到所以我們不清楚，但是從那威脅上看，可以認爲是很嚴厲的懲罰。
 
還是有必要徹底地迴避懲罰。
 
可以的話想向盧貝爾具體地打聽第二試煉的規則，要是能得知的話，我們這邊說不定可以採取不同的措施。
 
不過盧貝爾也不會特地放棄現在的場面優勢吧。
 
「但是，我們也有放棄以外的避開交戰的辦法吧？要不我們先逃跑，然後再瞄着他們結束試煉的時候跑回來襲擊他們？」
 
這應該是可行的吧。
 
盧貝爾的最優先事項是解開謎題。
 
這邊撒謊退下，他即使知道我們會回來也很可能會作罷。
 
「總之，我們先打出同樣一手牽制一下他們怎麼樣？不行的話，也可以採用別的辦法吧」
 
「同樣一手？」
 
佩特羅不安地問道。
 
我揮動魔杖，魔法陣浮現。
 
「শিখা 炎喲 এই হাত 具象爲球」
 
球狀的結界覆蓋住火焰並壓縮，無盡的魔力持續地輸入。
 
「……亞貝爾醬，你要幹什麼啊？」
 
「不是啦，這只是打向達拉斯旁邊的地方而已」
 
「確，確實，有能夠破壞庫多爾石像的威力的話……！」
 
說着，佩特羅看向達拉斯那邊。
 
盧貝爾哼地嗤笑道。
 
「……噢，竟然有自信能打出比剛才達拉斯的威力更強的攻擊？如果想做出冷不防地瞄準我們這邊的無謀之舉的話，我勸你最好停下來噢。這邊也在警戒，所以是不會受到這種直接的攻擊的。到時候，我們就會不客氣地開戰」
 
佩特羅跟盧貝爾視線相接了幾秒後，假面下面的臉變得血色青白。
 
「等，等一下，亞貝爾醬！仔細想想後，還是不行！不是我覺得不行，而是不太好……請你先，先停一下！雖然不是太清楚，不知道會發生什麼事，但總之就是覺得很不妙！我們採用別的辦法吧！」
 
「欸……？沒問題的啦，我把威力控制到不會崩壞建築物的程度了啦……啊」
 
說到這裏，我明白了。
 
達拉斯背後的牆上，是關閉着的大門，以及其周圍掛着的『太陽與月甸之遊戲』的圓盤。
 
可以看到那上面有抵消衝擊和魔力的結界和術式，應該是爲了防止牆壁被破壞吧。
 
以這個牆壁爲攻擊目標的話不太有利。
 
「嘛，這種差別對面應該也考慮到了吧」
 
太麻煩了，我想就這樣放出亞貝爾球。
 
沒問題的。以免萬一打到『太陽與月甸之遊戲』的圓盤，我會避開它們。
 
要是無法避免破壞的話，就大事不好了。
 
最終誰會得到破壞之杖與否固然重要，但我自己所關心的是去探索這裏的深處，目睹一下破壞之杖。
 
反正就算放着不管，我想那東西也會在某個契機讓某個人給拿走。
 
「我不是在說這個，停一下，停下！真的，拜託你了！」
 
佩特羅抓住我的肩膀搖晃。
 
「哇，等，等一下佩特羅先生……！」
 
我爲了不讓亞貝爾球飛向其他的方向，強行把未完成的亞貝爾球成型，勉強地向前放出。
 
亞貝爾球描繪出拋物線的軌跡，以奇怪的動作逼近達拉斯那裏。
 
由於是強行放出的，它的動作與平時不一樣。
 
「喂！不好意思，請你們躲一下，躲一下！對不起啊，不過這不是我的錯啊！」
 
「果然是瞄準這裏嗎！達拉斯，打消那個！」
 
盧貝爾叫起來。
 
正如他所宣言，他進入了戰鬥狀態，抱着的巨大魔導書翻開了。
 
「唔噢噢噢噢噢！」
 
但不知爲何，達拉斯嚎叫着向盧貝爾衝去。
 
「達拉斯！？你在想什麼！」
 
達拉斯抱住盧貝爾撲向地面。
 
亞貝爾球勉強地擦過圓盤，飛到門扉的側面。
 
「太，太好了，『太陽與月甸之遊戲』沒事……」
 
我放下心來。
 
突然被佩特羅抓住肩膀，差一點就搞出大事故了。
 
亞貝爾球撞擊到牆壁之前，光之壁把它攔下來。
 
從未見過的大量魔法陣一個一個地浮現在空中，明明暗暗。
 
「果然，看來防禦對策很萬全呢」
 
稍微覺得有點輸了。
 
雖說有點期待能不能損傷到牆壁，但神話時代魔術師的本事的確了得。
 
盧貝爾推開達拉斯的壯軀。
 
達拉斯沒有要反抗的樣子，放開了盧貝爾。
 
盧貝爾站起來，瞪着達拉斯。
 
「給我解釋一下是什麼回事，達拉斯！根據你的回答，可不是輕易就能放過……」
 
我望向亞貝爾球飛向的地方。
 
亞貝爾球與結界展開了對抗，持續了一陣。
 
然而防禦的魔法陣很快耗盡了，魔法陣的抵抗突然停止了。
 
亞貝爾球再次開始前進。它撞到牆壁，炙熱的衝擊波向周圍擴散。
 
伴隨着轟鳴發生爆炸，盧貝爾在被達拉斯推開之前所站的地方被一片紅光覆蓋。
 
「不是輕易就，輕易就……」
 
盧貝爾呆住了。
 
牆壁上被炸出一個大洞。
 
「得救了，太好了。捲進去的話，會即死的」
 
達拉斯以沙啞斷續的聲音說道。
 
這，這個，試煉的意義不是沒有了麼……我這麼想的時候，牆上的裂縫一下子擴大。
 
「啊……」
 
我向牆壁伸出手，但已經來不及了。
 
牆壁的一面大規模地崩塌，『太陽與月甸之遊戲』的圓盤一個接一個地下落。
 
接着瓦礫之雨砸了下來。
 
達拉斯抱起盧貝爾想要逃走，但還是被捲入進崩壞，一下子不見了身影。
 
  

7-24叡智のルーペル① 
[7-24叡智のルーペル①] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
「死，死了嗎……？」
 
牆壁的崩塌結束後，佩特羅嘟囔了一句。
 
盧貝爾和達拉斯被瓦礫活埋了。
 
不覺得他們還能存活。
 
雖說是事故，但開端由於我疏忽大意的舉動。
 
正如佩特羅所說，要是打向別的牆壁的話，就不會發生這種事情了。
 
即使是互相爲敵的對手，用瓦礫壓死他們給人的感覺也不太好。
 
但是，想不到試煉規則的保護牆居然會這麼輕易地被摧毀。
 
真是馬虎的判定。造出稍微用點力就會崩壞的東西，到底想給人試煉什麼啊。
 
我的確欠缺考慮，但有一成的責任是在約哈南神官身上。
 
「嗚，咳咳……」
 
瓦礫動了動，有什麼人搖搖晃晃地從裏面爬出來，是吊着一口氣的達拉斯。
 
「哎呀……還活着」
 
佩特羅小聲說道。
 
我放下心來。
 
我至今爲止儘管被捲入過形形色色的事件裏，但從未打死過人，也不打算要打死人。
 
看來達拉斯用『剛魔』強化了身體，作爲盧貝爾的盾牌抵擋了瓦礫的衝擊。
 
不過他似乎已經到了極限。他把盧貝爾從瓦礫中救出來後，當場就跪在地上。
 
「抱歉。我只能，到這……」
 
達拉斯留下這句話後就倒下了。
 
盧貝爾咳嗽着，看向倒在旁邊的達拉斯，再看向崩塌後的牆壁，最後瞪着我。
 
不是，與其說是看我，不如說是在看向我手上的魔杖那裏。
 
我試探一下，微微擡起魔杖。
 
接着傾斜一下，再放下。可以看到盧貝爾的視線在緊跟着它。
 
「還真敢幹呢……。原來如此，果然正如我所推測。在這個大聖堂裏，隱藏着破壞之杖呢。明明是我們先進來的，沒能查探到這把杖真是失敗。雖說最重要的原因是我們沒有餘裕去尋找這不知道存在與否的東西罷了」
 
「嗯？」
 
那個盧貝爾先生，好像是絕贊地搞錯了什麼東西啊。
 
他眼睛充血，死死盯着我拿着的魔杖。
 
「我還先入爲主地以爲那是多華麗的東西，但看起來十分樸素呢。而且，作爲神話時代的物品也顯得太新了點。不過這是不是意味着，附在杖上的保存魔術式和魔力很強呢……」
 
這個人在一本正經地胡說什麼啊。
 
「發現破壞之杖，並用它破壞牆壁來前進是正當的規則麼。是的話，那將這無解難題直接吹飛都是合理的了。試煉的本身都變得令人懷疑了呢」
 
盧貝爾依然盯着我的魔杖。他渾身是血，用手摸着下巴。
 
他說的破壞之杖，難道是指我自制的魔杖嗎。
 
這只是用製作世界樹歐特姆之後剩下來的材料做的魔杖而已。
 
「那個，是不是那裏有誤會……」
 
「迴避庫多爾石像的祕密規則，即是存放破壞之杖的房間呢。我對這試煉接受得太過認真了。果然，在解讀神官的話語和聖堂之謎的方面，是您這邊更勝一籌呢，佩爾特魯！」
 
盧貝爾指着佩特羅喊道。
 
佩特羅順着盧貝爾指的方向，一瞬確認了一下自己的背後。
 
然後他向盧貝爾站直，咳咳地抱起手臂。
 
「這就是年紀的差距噢，盧貝爾醬。多謝你先行幫我探路呢」
 
這是什麼回事。
 
繆西也是一副困惑的樣子，她呆呆地來回看向兩邊。
 
與我視線相接的時候，我也偏了偏頭。不知爲何她馬上低下頭。
 
無視我的疑惑，盧貝爾恍然大悟似的張大眼睛，咬着嘴脣說道。
 
「……是這樣麼，竟然敢作出敗北的演技來引誘我們先行進入。這老狐狸……！究竟要愚弄人到什麼地步！是爲了避免在與我對峙時暴露自己找到了破壞之杖，才把杖讓給瑪連族的魔術師而不是自己拿着嗎！」
 
是這樣嗎？
 
在被我發現他的時候，佩特羅先生可是一副世界末日似的垂頭喪氣的模樣，難道他已經計算到了這一切嗎。
 
聽到盧貝爾的話佩特羅一瞬間困惑地歪起嘴角，再向繆西使眼色。
 
看來他還是原來的樣子。
 
「迪恩拉特王國的影之支配者……半不死的怪人佩爾特魯，我太小看你了。抱歉，達拉斯……我中了佩爾特魯的計謀，頭腦發熱，被試煉的幌子牽着鼻子走而渾然不覺。被逼到這個田地，我的失誤真是無可救藥啊」
 
我完全搞不清楚盧貝爾一個人在那感悟着什麼東西。
 
雖然盧貝爾將佩特羅稱爲迪恩拉特王國的影之支配者，但我只覺得他是個很和藹的娘娘腔。
 
他真的是那麼厲害的大人物嗎。
 
而且關於破壞之杖的事，盧貝爾的認知似乎有什麼誤解。
 
佩特羅來這個古代聖堂的目的是爲了處理破壞之杖，以防它落入外部人的手裏。
 
但是按照盧貝爾所說，破壞之杖只是附帶的，此行的主要目標是別的東西。
 
「能理解就最好。我給你十秒，盧貝爾醬。請你帶上那個大件行李馬上消失」
 
佩特羅用下巴示意達拉斯。
 
「佩特羅大人……用這麼不遜的態度的話，會不會惹那個不高興啊？」
 
繆西對佩特羅小聲說着，偷偷地看過來我這邊。
 
「雖然我起初也在煩惱要不要這麼做，但我發覺在意這種細節也毫無幫助，所以直接就將錯就錯了」
 
「佩特羅大人！？」
 
不知道繆西從佩特羅那裏聽到什麼話，她皺着眉頭，表情驚愕。
 
他們說話太小聲了，我聽的不是很清楚。
 
「放我們走，麼。真是溫柔呢，佩爾特魯。確實現在沒有了達拉斯，我也負傷了。關鍵的道具破壞之杖也落在貴方手上……原來如此，處於優勢的是您們呢」
 
盧貝爾彎下腰，用手打開魔導書。
 
魔導書的書頁自動地劇烈翻動起來。
 
「然而，這個破壞之杖馬上就是我的了。不過是要將貴方消滅，把破壞之杖搶奪過來而已」
 
「欸！？都，都說到這個地步了，還是想要打過來嗎！？」
 
佩特羅被盧貝爾的宣戰佈告嚇得肩背一抖。
 
他立即迂迴到我的側面。
 
「佩特羅先生……？」
 
「之，之後就全靠你了，亞貝爾醬」
 
  

7-25叡智のルーペル② 
[7-25叡智のルーペル②] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
「看來得一開始就使出全力呢。沒必要藏着掖着，我就不客氣地上了」
 
盧貝爾手上的魔導書被魔力之光覆蓋，略微地浮起來。
 
下一瞬間，魔導書的書頁紛紛分離開了，飄到空中，各自構築成人形。
 
組成人形的數目是五個。它們像是守護盧貝爾似的配置在他四周。
 
「『魔法具之殘骸』……」
 
我看到這個場景，小聲說道。
 
貌似有點不妙了。
 
盧貝爾之前淨說些摸不着頭腦的話，冠冕堂皇地說自己的魔術比不上達拉斯的力量，我還以爲他其實沒什麼了不起……然而，這個男人似乎還藏着什麼手段。
 
儘管他說自己被逼到這個田地云云，但那恐怕是演技。
 
「如您明察。雖說這種格雷姆在迪恩拉特王國裏並沒有什麼研究。如此年輕卻見識甚廣，不愧是能被佩爾特魯交託破壞之杖的人」
 
盧貝爾已經不再是那捉摸不定的學者姿態了。
 
他的眼鏡後面，利劍一般犀利的眼睛在盯着我。
 
「亞貝爾……那個是格雷姆的一種嗎？」
 
梅婭戰戰兢兢地向我詢問。
 
她從我的表情上覺察到這不是能輕易對付的事情。
 
「所謂『魔法具之殘骸』，原本是摸索使用魔法具廢品來便宜地製造戰爭用格雷姆的可能性，構築理論而得到的成果。由於其寄宿了魔法具的效果並且很不穩定，所以有能夠出其不意地攪亂敵人的優點」
 
盧貝爾得意地哼着鼻子。
 
「沒錯。然後我的『魔法具之殘骸』則是正確地運用理論後產生的亞種。雖說是在定義的範圍內，嘛，繼續說下去也很沒意思吧。怎樣都好了。我的『魔法具之殘骸』是利用魔導書來制御的。以封入了各種術式和精靈的書頁爲素材，我可以隨心所欲地製作多種多樣的格雷姆並操縱之」
 
聽到盧貝爾的說明，梅婭臉色變得青白。
 
「隨，隨時隨地地做出想要的格雷姆！？亞，亞貝爾，聽到剛才他說的話嗎？」
 
「啊啊，也就是說，可以想象成和我們隨便用廢料做的驚奇盒子差不多吧」
 
「額？」
 
『魔法具之殘骸』是價格便宜的格雷姆。
 
而這些格雷姆是以魔導書的書頁爲素材發動的。應該是將老舊的魔導書捆起來強行製作的，試作品之類的東西吧。
 
證據便是，那裏面魔力的流動有違和感。
 
看來是由於素材東拼西湊，結果導致在制御上花費了多餘的魔力。
 
格雷姆動作很遲鈍。我隨便雕刻一個歐特姆機能都要比它好吧。
 
歸根到底也是現成東西的極限了。
 
「隨便用廢料……麼。看來您是相當小看這邊呢」
 
「……啊，是啊。亞貝爾，沒有聽到那個戴眼鏡的人的說明呢」
 
「……原來如此，您真是十分有趣。廢料到底有厲害，就讓您嚐嚐吧！」
 
盧貝爾說着，舉起魔導書。
 
「পুতুল人形喲আম將我ধ্বংস隱匿」
 
強光籠罩了周圍。
 
視野回覆時，只見五個『魔法具之殘骸』模擬成盧貝爾的模樣。
 
加上本人一共有六個人，每個人都恭敬地抱着魔導書。
 
「怎麼樣？」「哪個是真身？」「您知道嗎？」
 
盧貝爾和『魔法具之殘骸』們站立的地方，在視野遮擋前後相比，位置有微妙的變化。
 
似乎是在那一瞬間交換了位置。
 
「冷，冷靜點亞貝爾醬！真身終歸只有一個噢！吟唱的話，僅僅是格雷姆是不會跟着唱的！魔導書也是，除了一個以外都是假的！」
 
六個格雷姆中的四個前面浮現出魔法陣。
 
「শিখা炎喲এই হাত具象爲球」「পানি水喲এই হাত具象爲球」
 
「মাটি 土喲এই হাত具象爲球」「বাতাস風喲এই হাত具象爲球」
 
四種的魔彈分別從不同方向放出。
 
佩特羅啞然了。
 
「這，這種事情，怎麼可能做到！居然能實際單獨地並行施放四個不同種類的魔術……如此方便的魔法具怎麼可能存在！」
 
「所以我就說」「廢料有多厲害，讓您切身體驗一下」
 
其餘的兩個盧貝爾在冷笑着。
 
「來，哪個才是真身，能猜的話就猜給我看吧！還是說，要逐個擊潰直到最後一個？前提是您能做到呢！」
 
對於盧貝爾的挑釁，佩特羅一邊咬着嘴脣一邊揮動佐羅摩尼亞之杖。
 
一時不見蹤影的佐羅摩尼亞在佩特羅的背後現身。她在空中轉一圈後漂浮在佩特羅後面。
 
「……看來您是不能再繼續旁觀了呢！」
 
「不，分辨出本體是很簡單的噢」
 
我說着揮動魔杖。
 
十個魔法陣在我的周圍浮現。
 
「純、純粹以魔術技量就能平行展開十個魔法陣……？不可能，就算有大賢者的程度，平行展開六個魔法陣也是極限了！」
 
盧貝爾們嘈雜着紛紛後退。
 
有時間感嘆的話，應該能夠再增加三個左右的格雷姆吧……嘛，也沒必要特地提醒他。
 
「শিখা炎喲এই হাত具象爲球」
 
迴應着我的吟唱，十個火焰之球沿着不同的軌道飛過去。
 
其中四個火球擊潰了盧貝爾的魔彈，剩下六個火球向盧貝爾們襲去。
 
「居然能將所有的我同時打倒……！」
 
盧貝爾吼一樣地叫道。
 
被魔彈打飛盧貝爾們一個個地炸開。
 
肉體爆散，像紙一樣輕易地崩潰。變化爲紙屑聚集的形態，火焰將其吞沒並燒燬。
 
五個人顯現出原本的格雷姆姿態，化爲炭灰消散了。
 
只有一人，魔彈在他面前急速折向地面，因此他沒有受到直接攻擊。盧貝爾呆然地趴在地面。
 
他手上的魔導書掉在地上。
 
「根本就不用全部擊潰。僞裝很粗糙。就這種程度，從大氣中魔力流動的違和感中大致就能分辨出來」
 
似乎作爲對抗探測的手段，他將魔力雜亂放出企圖攪亂感知，但這種程度對付起來很容易。
 
「因此我能夠僅僅燒燬魔導書格雷姆，並逼迫您投降了」
 
盧貝爾的眼鏡碎了，掉到地上。
 
原本被壓在瓦礫下的時候就已經裂了，之後再受到魔彈爆炸的衝擊便被打碎了吧。
 
「不，不應該是這樣的……『刻之天平』的一員我盧貝爾，居然被當成小孩一樣對待……」
 
緊隨着掉落的眼鏡，盧貝爾的身體也倒在地上。
 
魔彈在他前面破裂所以他應該沒有受到直接的傷害才對，但是他爲什麼會翻着白眼，口吐白沫呢。
 
  

7-26 
[7-26] by 搬運工

翻译：小太阳
轉載自貼吧
 
 
我用魔術操縱着瓦礫，保護着『太陽與月甸之遊戲』的圓盤。
 
因爲受到了亞貝爾球的餘波，牆倒塌的影響，幾乎所有的圓盤都被毀壞，其中，也有被劈成兩半的。
 
我彎下身子靠近圓盤，用手指劃過刻在表面的記號和文字，深深地嘆了一口氣。
 
「太可惜了……這是歷史性的損失」
 
直到剛才，在神話中登場，招致了衆神爭鬥的『太陽與月甸之遊戲』好不容易以完整的狀態被保全。
 
結果變成了現在這樣，徹底改變了樣子。
 
「至少想挑戰一次，直到我滿足爲止。」
 
「……把那個弄壞的，不是亞貝爾嗎？」
 
佩特羅向我走來。
 
佩特羅和繆西，用具有吸魔性的阿格羅亞石手銬和刻有阻礙魔術發動的術式繩子，束縛着盧貝爾和達拉斯，不過，那個工作好象結束了。
 
往牆壁那看，可以看到昏倒的達拉斯和用陰沉的眼神凝視着天花板的盧貝爾。
 
「……佩特羅先生，這個圓盤……可以幫我扛擡到別的地方嗎？我想把它拿回去修繕一下……那個……」
 
佩特羅聽了我的話，表情嚴肅的將視線投向圓盤。
 
沒過多久佩特羅屈服了，將手伸向五個巨大圓盤的最下面。
 
「好重……！」
 
好像相當用力，腿和胳膊冒起青筋。但是，圓盤卻紋絲不動。
 
即使是在這四個人中看起來力氣最大的佩特羅，也毫無辦法，看來只能用歐姆特帶回去。
 
雖然稍微有點難，但也是沒辦法的事。
 
也不是有什麼事着急回去。
 
那我就慢慢搬吧。
 
如果這個『太陽與月甸之遊戲』是真的，那麼用一塊碎石至少可以買到一棟房子。
 
雖說樣子多少有些變形，但這也不能成爲捨棄的理由。
 
不過，我絲毫沒有放棄的意思。
 
即使被王國要求捐贈，我也有向佩特羅哭着請求的覺悟。
 
如果能修補一下裝飾在我家就更好了。
 
呆呆地看着佩特羅這樣子的繆西，抓住佩特羅的肩膀搖晃着。
 
「佩，佩特羅大人，請不要這樣！佩特羅大人您像這個樣被別人命令着是不行的啊……！」
 
「閉嘴繆西……再一步，再邁一步……。即使身爲禁忌、獲得別人剩餘歲月的我，只能用這樣的辛勞來回報……！事到如今，無論什麼樣的屈辱我都能接受。啊，繆西，幫我擡一下圓盤的另一邊。」
 
「別這樣，佩特羅大人！」
 
繆西用近乎悲鳴的聲音懇求着，晃動着佩特羅的肩膀。
 
「……那個……我想回去的時候再考慮，現在已經不要緊了喲？」
 
「知道了！在回來的時候，我會把那個圓盤搬給你看！」
 
佩特羅不知爲什麼充滿了幹勁。
 
從現在這樣的情況來看，佩特羅似乎無法承受這樣的重量，他這樣自信到底是從哪裏涌出來的？
 
正當我歪着頭時，繆西好像在悄悄地跟佩特羅在說些什麼。
 
「彼得羅大人……這樣真的可以嗎？不要緊吧？」
 
「沒關係的。回去的時候無論怎麼摔倒，那都已經顧不上了。在那之前，儘可能地討好他」
 
佩特羅把手弄成一個筒子的形狀，悄悄地和繆西說話。
 
在我的建議下，暫且先把『太陽與月甸之遊戲』放在房間的一角，然後繼續往前走。
 
我和梅婭、佩特羅、繆西四人，順着我用亞貝爾球將『太陽與月甸之遊戲』打破時所做的道路往前走。
 
根據約翰南神官所說的，總共有三道考驗。
 
第一道考驗是噬月獸群，第二道考驗是『太陽與月甸之遊戲』。
 
漸漸地，真正的難題也該出現了。
 
穿過長長的通道，來到了一個地面和牆壁上刻着巨大魔法陣的奇妙的大廳。
 
大廳本身是竟然圓型的。
 
除了走進來的通道以外，沒有通往其他地方的道路，這裏形成了一個死衚衕。
 
圓形房間的中央豎立着一根巨大魔杖。
 
大神寶典，以及這裏的壁畫啊什麼的，總覺得好像見過幾次。
 
那根魔杖，應該就是佩特羅所尋找的破壞之杖吧。
 
「……難道，破壞之杖，真的就在這裏?」
 
彼得低聲私語着。
 
一道燐光在破壞之杖旁飛來飛去，形成了一個人形。
 
從光芒中出現的是。那是約翰南神官的幻影。
 
約翰南神官張開嘴脣，用古代精靈語和我們說話。
 
「太好了，跨越了第一、第二道試煉，來到了這裏。遠道而來的孩子們啊」
 
約翰南神官深深地低下頭，然後迅速地擡起頭。
 
「那麼，開始第三道最後的考驗。來證明你是足以獲得神的力量的容器」
 
約翰南神官的聲音變得更加深沉。
 
只要渡過這裏的話……這個古代教堂之旅總算要結束了。
 
但是，我確信這第三道考驗不會是很容易的。
 
我緊握着手中的魔杖。
 
「……亞貝爾，請不要放鬆警惕。」
 
佩特羅說着。
 
但佩特羅的目光並不是看向我，而是固定在約翰南神官那裏。
 
「荒蕪的神像將追在你身後，以我的寶杖將其破壞掉吧」
 
這樣說着，約翰南神官被光芒包圍着然後消失了。
 
約翰南神官的寶杖，從故事的流程來看，就是破壞之杖吧。
 
在這個圓形房間的中央直立着，那根不祥的魔杖應該就是它。
 
但是，所謂『以我的寶杖破壞荒蕪的神像』，到底是什麼呢？
 
我在腦內一邊回着想約翰南神官的話語，一邊思考着各種各樣的事情……想起了我在路上，放出亞貝爾球毀壞的兩個庫多爾石像的事。
 
「……咦？」
 
那個庫多爾石像，從第一道考驗開始的時候就跟在我們後面轉。
 
如果不用亞貝爾球破壞，說不定就會從後面追上來。
 
在這裏，用破壞之杖將那個破壞，說不定這就是這個考驗的主題。
 
「不……但是，不會吧，怎麼會……」
 
正當我煩惱的時候，燐光再次聚集在破壞之杖的旁邊，約翰南神官的幻影出現了。
 
「很好，打倒了荒蕪的神像，克服了最後的考驗。我承認你是足以獲得神之力的人。我祈禱。願你心靈清澈、是正確的……」
 
約翰南神官的幻影，滿足地消失了。
 
看來是真的了，這只是一場破壞庫多爾石像的考驗。
 
我用着冷漠的眼神注視着破壞之杖。
 
無法聽懂古代精靈語的梅婭，困惑地來回交替看着我和破壞之杖。
 
完
 
  

7-27大神クゥドル① 
[7-27大神クゥドル①] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
約哈南神官的幻影消失的同時，第三試煉的房間，破壞之杖之間的牆壁和地面上全體刻畫的魔術式發出光亮。
 
圓形的房間整體搖晃，地板開始下降。
 
「哎呀！」
 
我踉蹌了一下，梅婭馬上把行李丟在地上，空出手來扶住我的身體。
 
梅婭自己的姿勢也很不穩，但她盡力堅持沒有跌倒。
 
「沒，沒事嗎，亞貝爾？」
 
「謝謝你梅婭，麻煩了……」
 
我放心地呼氣，迴應梅婭。
 
地板還在繼續下降，我只是被剛才的啓動稍微嚇到摔倒而已。
 
「一般不是反過來的嗎……？」
 
我和梅婭互動的時候，繆西一副難以理解的表情看着這裏。
 
我什麼都沒有聽到。
 
「但是……這到底是……？」
 
按照佩特羅的說法，這三個試煉應該是爲了選拔魔導兵器破壞之杖的新主人。
 
『刻之天平』盯上的照他所說應該也是破壞之杖才對，但從盧貝爾的話裏看來，似乎他們的目的不在於此。
 
「這，這是什麼回事？哎，試煉不是結束了嗎？現在又發生什麼事？那神官爲什麼會連續出現兩次啊？是魔術式出差錯了嗎？」
 
佩特羅慌張地大叫着，不停向四周張望。
 
他的身後，藍色肌膚的小女孩，智慧與破滅的大惡魔佐羅摩尼亞浮了起來。
 
「放心吧，佩特羅。約哈南的話是可信的話，所有的試煉都已經結束了。之後的事，只有神才知道，可以這麼說吧」
 
她臉上露出與幼稚的容貌相反的妖豔笑容。
 
佐羅摩尼亞那非人的雙眼彷彿看穿了一切，這眼睛的主人居然與以前被加斯通拿着的時候悲鳴似的喊着我名字的小女孩是同一個人，真是無法想象。
 
我想着這些事情的時候，佐羅摩尼亞狠狠地斜視着我。
 
我馬上別開視線。梅婭也別開視線。
 
「……真是說了很不吉利的話呢，佐羅摩尼亞醬」
 
對於佩特羅的話，佐羅摩尼亞只是沉默地冷笑着。
 
聽到剛才佩特羅和佐羅摩尼亞的交談，我確信在有關這個古代聖堂上，佩特羅果然還隱瞞着什麼祕密。
 
「佩特羅先生，在這裏深處的到底是什麼？好像是潛伏着某種東西呢。差不多該告訴我了吧……」
 
「也是，呢。都跟着到了這裏來了……已經不能再矇混下去了呢」
 
佩特羅聳了聳肩，他俊俏的鼻子微微一動。
 
他看似在微笑，但因爲眼鏡隱藏在假面裏，所以也不好說。
 
「首先，想讓你看看這個……」
 
佩特羅一邊在懷裏摸索，一邊像是要分開我和梅婭一樣接近我們的中間。
 
走到我面前的佩特羅，快速地轉身繞到我的背後。
 
接着他拿出藏在懷裏的小刀，架在我的脖子上。
 
「佩，佩特羅先生！？」
 
「亞貝爾！你這，人妖假面男……！」
 
梅婭立即舉起弓，瞄準佩特羅的頭。
 
她以平時無法想象的速度，準確地動起來。
 
直到她鬆開弓弦，梅婭的動作裏沒有一絲停頓。
 
雖說並不是完全沒有困惑，但她明白現在不能猶豫，所以強行無視了吧。
 
然而，就差了一步。
 
在佩特羅做出可疑舉動的同時，繆西用大杖將射出瞬間的箭、梅婭的弓以及她握着的手同時掃開。
 
梅婭的弓和箭都掉在繼續下降的地板上。
 
接着繆西甩出掃堂腿，梅婭的身體漂亮地轉了一圈後倒在地上。
 
梅婭的頭被繆西的長杖頂着。
 
「噫呀！」
 
「儘管是個人畜無害的女孩，但果然，是那個多姆族的女孩呢。」
 
繆西以可恨的語氣說着，長杖碰了碰梅婭的頭。
 
「梅，梅婭！佩特羅先生……佩特羅，你到底要幹什麼！」
 
「在帕爾加斯村見面的時候，沒有殺掉讓你們留下來是正確的選擇呢。居然在這種情況下起到如此作用，真是想都沒想到。不過，你實在是太過危險了。」
 
佩特羅冷酷地說道。
 
然後他把細長的手指放在紅色的嘴脣上，咯咯地笑起來。
 
「那麼，一起前往最後的房間吧」
 
上當了，佩特羅背刺了我。
 
若是能再警惕一點的話，把歐特姆和拉彼德斯之劍調到警戒狀態的話，就能迴避這種事態了。
 
佩特羅是敵人，他的正體和目的都不清楚。
 
應該要更多懷疑他的。敵人的敵人是自己人，這種想法不適用於現在的狀況。
 
「對了，亞貝爾醬你不是問這前面有什麼東西嗎。這裏前方的是，埋葬於暗黑中的神話時代的真相，過去被稱之爲神的精靈兵器……」
 
地板在下降，逐漸上升的牆壁上，刻繪着一些壁畫。
 
那是約哈南神官和庫多爾的繪畫。
 
不知道佩特羅會讓我們活到什麼時候，但現在的狀態下無從得知。
 
看來他還沒達到真正的目的。爲了封口，在恰當的時機把我們殺了也不奇怪。
 
總之現在只能先繼續對話，讀出他的心思，想辦法找出破綻。
 
只要一瞬間，魔術發動的一瞬間有間隙的話，一舉改變現在的狀況應該不難。
 
「……你是想說庫多爾是人工精靈嗎？這種事情是不可能的。人爲製造的人工精靈，遠遠比不上自然產生的精靈。其原因是無法收集到素材」
 
要製造人工精靈，必需犧牲複數生物，將其靈魂的一部分精靈抽出、聚集、強固並穩定。
 
然而，
 
在精靈創造的過程中，把寄宿着魔力的生物精靈化，將此作爲素材是必要步驟。
 
這是我通過解讀大神寶典，實際製造出人工精靈之後才明白的事情。
 
創造出來的精靈具有何種潛力，使用的素材是最重要的因素。
 
簡單地說就是，素材的總魔力，減去精靈化過程中損耗的魔力，其差值即是創造出來的精靈的潛能。
 
然而由於這魔力的減損是與素材的數量和素材的魔力成正比，因此要製作強大的人工精靈，素材的嚴選以及徹底地制御巨大的魔法陣是很有必要的。
 
那麼，便有極限存在。
 
無論制御多麼精密多麼大規模的魔法陣、增加多少素材，到某個極限後必然會出現魔力的減損大於增加的情況。
 
我在大神寶典的閱讀中瞭解到，創造出匹敵大惡魔的人工精靈是不可能的事實。
 
至少，用這種方法是不可能製造出能被稱爲神的人工精靈的。
 
「答案就在這裏。呼呼……果然我的推測是正確的呢」
 
佩特羅說着，語音痙攣起來。汗水從他假面的後面流出來。
 
押着梅婭的繆西也漏出了嗚咽聲，看向我的後方。
 
我慢慢地轉身，確認背後的壁畫。
 
壁畫上面，庫多爾張開大口，吞噬着閉上眼睛的信徒們。
 
從來沒有聽說過庫多爾居然會加害自己的信徒。
 
解讀了壁畫周圍的文章後，我意識到這個壁畫是在表達象徵性的意味。
 
「難道說……」
 
「沒錯。庫多爾是約哈南神官爲了消滅四大創造神、終結神話時代而製造出的人工精靈。其代價，即是庫多爾的信徒們。恐怕約哈南神官利用了從神話時代的很早之前就延續過來的一個宗教，將其轉換爲庫多爾教。他高舉打倒四大創造神的旗號，聚集信徒，通過信仰心調整作爲素材的信者們靈魂的指向性，利用戒律干涉他們的生活以調整其肉體和精神，將精靈創造僞裝成神的召喚，並且爲並不存在的庫多爾賦予了具體的形象」
 
素材的靈魂的指向性，肉體和精神的一體化，賦予具體的形象，這些都是精靈創造的重點。
 
宗教即是人工精靈創造的完美舞臺。
 
應該能夠大幅減少魔力的減損。
 
居然有這種手段，我即使想到也無法實行。
 
「過去，庫多爾神降臨的時候，恰恰發生了庫多爾信徒大規模的神隱事件……。神隱的人數，學者們通過歷史考證推測爲約十萬人。這就是爲了製造精靈武器庫多爾所犧牲的人類的數目。就這樣，神話時代終結，人的時代來臨了……。是英雄還是大罪人，事到如今也無從知曉了。呼呼，呼呼呼呼……雖然這只是一個說法，但看到這吞噬信徒的庫多爾神壁畫後，一切終於都聯繫到一起了」
 
這時候，地面的下降停止了。
 
眼前的是，升起來的新的入口。
 
精靈兵器庫多爾就是被封印在這深處吧。
 
「終於，終於到達這裏了！今日，便是我掌握庫多爾神之力，成爲世界的支配者……不，世界的神的日子！我不會讓任何人阻礙我……任何人，都不能阻礙我！」
 
佩特羅高聲大笑。
 
  

7-28大神クゥドル② 
[7-28大神クゥドル②] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
我被佩特羅從背後押着，以脖子被小刀架住的狀態走在新出現的通道上。
 
梅婭也一樣，被繆西威脅着走在離我不遠的後方。
 
「聽好，亞貝爾醬，請一直往前走。不要轉身噢。對，乖孩子」
 
我身後高瘦的佩特羅彎着腰，在我耳邊小聲道。
 
本來想趁這個空隙反擊，但因爲佩特羅指示我把魔杖收在懷裏，我無法立刻行使魔術。
 
而且無論怎麼樣，佩特羅的背後還有佐羅摩尼亞跟着。
 
不知道這個大惡魔在想什麼，但是要騙過這個魔法現象專家的大惡魔的眼睛，老實說不大可能。
 
惡魔的思考方式人類是無法理解的，她一時興起背叛佩特羅放我們走也不是不可能，但那不值得拿性命來賭。
 
「……佩特羅大人，都到這個地步了，乾脆幹掉他們不好嗎？表現出敵對態度後還留着這個男人，是不是太過危險」
 
「雖說試煉已經結束，但不能保證接下來會出現什麼東西。亞貝爾醬是保險喲。要是發生什麼事你來解決吧？這是爲了我，還有梅婭，好不好？」
 
佩特羅細長的手掌親暱地放在我的肩上。
 
背後突然感到一陣惡寒。
 
果然他把梅婭當作脅迫我的人質了。
 
一旦狀況有變，我或許可以在混亂中得到攻擊佩特羅的機會。
 
作爲突發事件時的牽制，他便把梅婭當作人質了吧。
 
他沒有明言在我發起攻擊的時候具體會對梅婭做什麼，但我會因此瞻前顧後而難以行動，他的暗示十分有效。
 
即使看穿了他的想法，我在轉移注意力的時候就已經輸了。
 
我之前還以爲佩特羅只是個娘娘腔的老頭子，但他真是狡猾。
 
抓住別人再施以威脅，很明顯他很習慣這樣的事。
 
某個高精靈也抓過梅婭當人質，但在我指責他的卑劣之後就勃然大怒了。
 
然而佩特羅對我的挑撥一點都不在意。
 
房間的深處是一個接近三米的巨大巖塊。
 
地面上刻畫了大量的術式，巖塊被莊嚴地放置在正中央。
 
巖塊的形狀是扭曲的球體，表面纏繞着好幾層石化的觸手，在中間是緊緊閉着的眼瞼。
 
像是心臟在悸動似的，這個奇妙的巖塊在微微地伸縮着。
 
似乎是個有生命的岩石一般。
 
我看到它的瞬間，自己的身體忽然開始顫抖。
 
在頭腦理解之前，身體就已經感到威脅了。
 
我側眼觀察佩特羅，佩特羅也在看着巖塊，他一邊微微笑着，一邊手在顫抖，呼吸混亂。
 
它進入我視野的時候，我就完全明白了。
 
雖然沒有人類的上半身，但這就是庫多爾。
 
按照佩特羅的假說，這就是犧牲十萬人的性命而製造出的精靈兵器。
 
「呼呼呼……沒錯了，這就是，這就是那個庫多爾呢。看來是因爲試煉結束，它的封印正開始慢慢地解開呢。繆西，我要在庫多爾的封印完全解開之前，施行約哈南神官的法神束縛術。在此期間，你給我好好看着亞貝爾醬。他要是有什麼奇怪的舉動，就把梅婭醬……你知道了吧？」
 
佩特羅對繆西說着，像是確認似的把眼睛瞟向我這裏。
 
佩特羅的話僅僅是威脅而已。
 
要是我真的行動起來，他不做任何交涉就殺掉梅婭一點意義都沒有。
 
雖說這是爲了牽制我不讓我再度反抗，但以後我和佩特羅見面的時候又會變成敵對的狀況，這樣不太好吧。
 
而且，我不覺得佩特羅是那種感情用事的人。
 
然而，即使明白這些，我還是不敢動。
 
我焦急地咬着嘴脣。
 
佩特羅離開我幾步的距離。
 
他把手裏握着的石頭扔到空中，舉起佐羅摩尼亞之杖。
 
「অভি সমা সত্যচেহারা咒語解封 真姿顯現」
 
佩特羅吟唱後，石頭髮光膨脹，放出藍色的光芒變形爲觸手的形狀，接着破裂，化爲無數的藍色的精靈磷光。
 
「這個，難道是……」
 
「沒錯，這是我擁有的庫多爾的觸手碎片。通過解開封印、散佈精靈體，可以從基礎上提高魔術的威力。雖說這是迪恩拉特王國的國寶，但現在不必吝惜了。而且，之後入手了本體的話，這點付出微不足道」
 
似乎是要利用這些精靈，以魔術制御復活後的庫多爾。
 
大神寶典裏沒有記載過這樣的事情，他到底是在哪裏得到的這種曖昧存在的庫多爾的制御方法……嗯？
 
我對此並不清楚，但感覺到哪裏有不對勁。
 
我是不是看漏了什麼？
 
佩特羅在空中描畫了好幾個巨大而複雜的魔法陣。
 
我在那魔法陣裏感覺到不可思議的既視感。果然我在哪裏看到過。
 
我腦海裏浮現出不詳的假說。
 
「喂，喂，佩特羅，那個魔術你是在哪裏發現的」
 
我大聲地質問。我向前走近一步，但梅婭旁邊的繆西瞪着我，我放棄了。
 
佩特羅看到我那模樣滿足地笑起來，以一副很有餘裕的語氣回答。
 
「呼呼呼……這是我解讀傳說之書大神寶典的抄本，結合佐羅摩尼亞的知識而重現的技術噢。別看我這樣，我也是原教皇，所以能簡單地入手高位的魔法具和書籍。哎呀，不小心說漏嘴了。嘛，事到如今也無所謂了」
 
原，原教皇……？
 
果，果然，之前被稱作的佩爾特魯就是前代教皇的名字……不，他跟我從雅爾塔米亞那裏聽說的人物形象有點差距……不不，現在不是糾結這種事情的時候。
 
「關於制御庫多爾的魔法陣，大神寶典裏應該是這樣記載的：『雖說是爲了制御庫多爾而創造的魔法陣，但並沒有起到作用。在此之上沒有繼續研究的意義。不過爲了紀念好不容易開發出來的魔術，至少將它完整地記錄下來』……那裏是這麼寫的！」
 
佩特羅正在使用的魔術的魔法陣，就是在大神寶典的最末的角落裏寫着的術式。
 
一模一樣。製作者約哈南神官本人作證，這肯定會失敗。一點成功的希望都沒有。
 
佩特羅一時呆然地看着我，但他之後陰陰地笑着。
 
「真是固執呢，亞貝爾醬。雖然你很在盡力地想辦法，但這也太粗糙……粗劣了。抄本的存在，即使是在教會關係者裏也是極其管制的情報。那內容你肯定無法得知，這是一點……另外一點，你說的東西，抄本哪個地方都沒有記載。我花了大量時間解讀抄本，要是真有這樣的記載，我總會發現吧」
 
「才，才不是這樣呢！對了，抄本里面沒有，但原典裏面有啊！在抄寫的過程中遺漏了啊！」
 
以這種僞劣的東西，以這種滿溢着約哈南神官破罐破摔精神的魔法陣是無法制御庫多爾的。
 
佩特羅渾然不知無法制御的事實，現在正在對消滅了四大創造神的精靈兵器下手。
 
「不能施加刺激啊！那個巖塊的悸動……它感知到了這裏的魔力，似乎在響應一樣地動着。要是有什麼干涉傳進去，封印會一下子解開啊！現在再次封印應該還來得及！我也會協助的，所以我們暫時停戰吧，拜託了！」
 
「真是笨蛋呢。雖然你有相當的魔術知識，但明顯不懂得宗教學。你怎麼會知道在數世代以前就遺失了的大神寶典原典的內容？我知道你很拼命，但我差不多要膩了。這個術式的制御很麻煩，你看着也知道吧？你再這樣無意義地叫喚的話，說不定繆西醬會突然手滑喲？」
 
不行了，他連話都聽不進去。
 
佩特羅的精神已經完全被庫多爾佔據，不能正常思考了。
 
「大神寶典還在！就放在我坐過來的馬車上面！對，對了，佐羅摩尼亞應該知道的！那個術式是不完全的！」
 
佐羅摩尼亞是智慧與破滅的大惡魔。
 
她的對魔術的知識是人類所無法比擬的。她的話，應該能發覺這魔法陣不對勁。
 
「我剛才都說過了。這個術式是在佐羅摩尼亞的協助下再現的。其效果有佐羅摩尼亞醬的擔保喲。完成這個術式的時候，能夠隨心支配法神庫多爾，她是這麼說的呢」
 
佐羅摩尼亞真是太無能了。
 
我咬着嘴脣瞪着她。
 
什麼智慧與破滅的大惡魔啊。她就會胡說八道，胡作非爲。
 
在佩特羅背後，佐羅摩尼亞盤着腿坐在空中，她和我對上視線後眨眨眼，腿舒展開，嘻嘻地笑起來。
 
「嗯嗯，妾身確實那樣說過。只要能完全再現這個術式的話，便能夠隨意操縱法神庫多爾，我是這麼說的」
 
佐羅摩尼亞似乎話中有話。
 
……嗯？啊咧，她很微妙地沒有作出斷言。
 
「那你明白了吧？只要有束縛法神的術式，即使是大神所恐懼的、消滅四大神的庫多爾，也不過是個強大過頭的兵器而已。佐羅摩尼亞醬也這樣保證的噢」
 
「不，不是，那傢伙很微妙地沒有斷言啊！？不要被騙了啊！不要把惡魔的話當一回事，這是從很久以前，從神話時代開始就流傳下來的教訓啊！那傢伙只是固執的凝聚物而已！絕對是停下來別做比較好啊！」
 
這樣下去是不能解決問題的。
 
我取出魔杖意圖阻止，繆西叫起來。
 
「亞貝爾，馬上把手放下。你是不管這個女孩的死活嗎？」
 
「嗚，嗚……」
 
我什麼都不拿，就這樣保持空手舉着的姿勢。
 
  

7-29大神クゥドル③ 
[7-29大神クゥドル③] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
「কুর্দি 法神টাই 咒縛」
 
佩特羅詠唱咒文。
 
浮起來的大量術式，接受了佩特羅使用的庫多爾觸手分散出精靈的魔力，發出了炫目的光芒。
 
像是庫多爾的巖塊持續鼓動，圍繞着巖塊出現了光之牢籠。
 
牢籠的柵格很小，集中在房間中央，庫多爾的整個身體被光所束縛。
 
巨大的單眼緊緊閉着，巖塊的鼓動變弱了，似乎在痛苦地痙攣着。
 
法神束縛的魔術是我至今以來從未見過的高度結界魔術。
 
我也讀過大神寶典所以知道理論，但這魔術的構築裏蘊含的執念十分驚人。
 
不愧是製造出迪恩拉特王國在萬年裏以國教大神而尊崇的精靈兵器庫多爾的約哈南神官所編出的魔術。
 
這，這是怎麼回事？
 
咋一看束縛法神的魔術似乎有效果的樣子。
 
看到這場景，佩特羅一時停下喘息，他嘴邊漏出微笑，肩背震動。
 
他的笑聲越來越大。
 
「成，成功了！終於，終於我入手了庫多爾之力！從現在開始，掌握了驅逐過四大創造神的庫多爾，我將成爲世界的法神！」
 
然後佩特羅慢慢地向我轉身。
 
「那麼……現在你已經完全沒用了。很遺憾啊，亞貝爾醬。雖說我不是討厭你，也有受你相助之恩，但我有守護迪恩拉特王國的很重要、很重要的使命噢。你具有我所無法制御的龐大魔力，稍微有點危險呢」
 
假面底下無感情的眼睛注視着我。
 
我咬着嘴脣後退。
 
由於佩特羅的命令魔杖不在我手上。
 
我需要一個動作來取出魔杖。
 
拉彼德斯之劍也是同樣。
 
而且繆西也在看着，我沒有縫隙可鑽。
 
「對不起噢。然後，非常感謝。瑪連族的亞貝爾·貝雷克，我會將你的名字作爲迪恩拉特王國的最大貢獻者而銘記。沒有你的話，庫多爾就會被『刻之天平』利用並暴虐，或者被再次封印吧」
 
佩特羅揮動佐羅摩尼亞之杖。
 
附在庫多爾上的岩石觸手發出聲響舒展開來，從魔力的柵格間隙中伸出，尖端對準了我這裏。
 
「嗚……」
 
我看向後面的梅婭。
 
雖然梅婭在拼命掙扎，但繆西不同於她奢華的外觀，作爲佩特羅的側近有相當鍛鍊過的身體。
 
梅婭的實力與繆西差距甚遠。
 
看樣子，她很難製造出空隙。
 
怎麼辦，怎麼辦，有什麼能逆轉形勢的辦法啊。
 
能不能說服佩特羅，或是與佐羅摩尼亞進行交易呢，但無論哪個方法都嚴重缺乏情報。
 
「至少，能不能只放過梅婭？那個孩子並不像你所說那樣。應該沒有要殺她的理由吧」
 
「……可以哦，亞貝爾·貝雷克。無害的梅婭醬，我在適當的時候放她走也可以」
 
佩特羅平淡地回答。
 
似乎沒有說謊。我稍微安心下來。
 
「說，說什麼呀，亞貝爾！不，不要！梅婭不喜歡這樣！這樣還不如一起死！」
 
梅婭反抗着喊道。
 
「佩特羅大人！這個女孩肯定之後會來復仇的！」
 
繆西的話佩特羅沒有當一回事。
 
「那又怎樣？這樣的小女孩就算來了，也一點都不可怕吧」
 
這時，庫多爾閉着的眼睛大大地張開。
 
巨大的水晶體顯現，同時岩石的外殼剝落，露出詭異的藍黑色肉塊。原本動作僵硬的觸手也開始自如地蠢動起來。
 
除了沒有生出人類的上半身以外，這與繪畫中的庫多爾的姿態一模一樣。
 
而且它僅僅是存在就扭曲了周圍的空間，釋放出壓倒性的魄力。
 
庫多爾身體上的觸手擡起，砸在地上。
 
同時衝擊波以庫多爾爲中心擴散。
 
轟鳴震耳欲聾——然後，壓制着庫多爾的法神束縛魔力的牢籠被消滅得無影無蹤。
 
「果，果然不行呢……」
 
我還以爲要成功了，看來不是這樣。
 
佩特羅呆然地半張開口，看着庫多爾。
 
繆西也是一個樣子。
 
由於轉移了注意力，繆西押着梅婭的手腕稍微放鬆，梅婭彎下身體一下子咬住繆西的手，但是繆西的眼睛依然看着強行掙脫魔術拘束的庫多爾。
 
「什，什麼……爲什麼？我，我……要支配庫多爾，成爲神不是麼……魔術的行使不完全嗎！？」
 
「都說了！我不都說了嗎！絕對會失敗的啦！」
 
聽到我的叫聲，佩特羅的身體忽然抖了抖。
 
他一下子轉過來，看了我一下，然後馬上以非難的眼神看向飄在旁邊的佐羅摩尼亞。
 
佐羅摩尼亞無視了佩特羅，她閉上眼抱起手，「果然會變成這樣呢」地自言自語。
 
佩特羅發出殺氣。
 
「佐羅摩尼亞！這，這是怎麼回事！？你失敗了啊！明明你保證會有效果所以我才，我才……！你這樣居然也敢被稱爲智慧的大惡魔麼！都是因爲你，一切都白費了！」
 
聽到佩特羅的話，佐羅摩尼亞不悅地皺起眉頭。
 
「真是失禮呢。居然敢對妾身說這樣的話。妾身才不想知道人類們對妾身的評價。妾身所知曉，所思考的事情不會全部都告訴你，你也是明白的吧。爲何妾身一定就會知道在這邊境地裏隱藏的東西？別看這樣妾身也是有相當的自尊的，請收回你的發言，佩特羅喲」
 
「我當然知道！我當然知道你是不完全可靠的情報來源！但是，在庫多爾前無防備地顯露身姿，有性命危險的可是你啊！？爲什麼，你爲什麼要做出這種事情！？」
 
「妾身最喜歡人類了。特別是那些位居高位的魔術師，抱持與身份不相稱的貪慾，肆意妄爲的男人，妾身最愛了。依賴妾身的智慧而不勝自喜，這樣才能算是物盡其用呀」
 
佐羅摩尼亞臉蛋通紅，細小的雙手抱着自己的身體扭動着。
 
「你說什麼！」
 
「不過，達成目的之後妾身經常會被當作麻煩呢。到頭來，人的慾望是有限的。盡情利用完以後，有的人想把妾身的杖燒燬掉。相反，也有實現夢想的中途就放棄的傢伙，僅僅把妾身當成說話對像而終老，也有這種無聊的時候呢。這都是些長年腐事了」
 
佐羅摩尼亞像是在回想過去似的，寂寞地說着。
 
「不久後，妾身明白到了，只有華麗的破滅才能讓妾身最爲興奮，最能感到幸福。現在妾身也許會被消滅，或是一起破滅。雖說最後的主人是個糊塗的娘娘腔有些遺憾，但這規模妾身已經很滿足了。你讓妾身很愉快噢，佩特羅。在最後的時刻，抱一下妾身，叫一次妾身的愛稱也可以喲」
 
佐羅摩尼亞睜開一隻眼睛，一邊假裝做出害羞的動作，一邊看着佩特羅。
 
「佐羅摩尼亞——！」
 
佩特羅憤怒地咆哮起來。
 
他衝動地把佐羅摩尼亞之杖砸向牆壁。
 
當然，這麼做一點也沒有幫助。
 
所以我都說了。
 
根據瑪連族的宗教觀，精靈的本質是由各種各樣生命的靈魂碎片聚集而成的。
 
我出走到外界之後，也有讀到過不少說法相似的論文和書籍。
 
然後在靈魂碎片的精靈之中，有着強大、雜燴扭曲的意志的，便是惡魔和精靈獸。
 
因此，就像在羅馬努街附近的森林裏出沒的，固執地自稱爲神的伊貝爾·巴雲一樣，抱持着扭曲執念的惡魔例子有很多。
 
佐羅摩尼亞就是典型得不能再典型的案例。
 
『約哈南的結界麼。使用那傢伙的失敗作來操縱吾，太愚蠢了。不過，竟然出現了企圖利用吾之力來支配世界的人，真是令吾啼笑皆非。約哈南知道的話，肯定會生氣吧』
 
古代精靈語以莊嚴的思念波迴響。
 
其源頭是埋在藍黑色的肉塊裏的，庫多爾的單眼。
 
聽到這思念波，佩特羅凍住了。
 
「這，這個，是有人格的麼……」
 
外形是在是太過詭怪，佩特羅把它叫做精靈兵器，我還以爲它沒什麼知性，會亂鬧起來。
 
現在回想起來，之前總覺得就算束縛法神的結界失敗了也總會有解決辦法的，也確實是理所當然。
 
難，難不成，還真有救……？
 
『對於神之領域的侵犯者，不得不降下神罰』
 
「不，不對啊……我，我……」
 
佩特羅丟下手上的佐羅摩尼亞之杖，恐懼地動搖着後退。
 
雖然他那稀爛的翻譯水平（excite在線翻譯）無法正確地理解約哈南所說的古代精靈語，但他也覺察到了現在庫多爾以什麼緣由對他抱有敵意。
 
庫多爾的觸手毫不客氣地砸向佩特羅。
 
佩特羅被輕易打飛，後背撞到牆壁上。骨折的聲音響起，佩特羅的身體當場被彎折，他痛苦地叫起來。
 
「佩，佩特羅大人！？」
 
繆西離開梅婭，衝到佩特羅身旁。
 
庫多爾的一根觸手垂到地上。
 
觸手上長出八個扭曲的膿腫，不斷膨脹直到與本體分離，變化成醜惡的異性怪物——月甸吞食者。
 
『吾許可將那個男人隨意吞食。去吧』
 
  

7-30大神クゥドル④ 
[7-30大神クゥドル④] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
從庫多爾的觸手上生出的月甸吞食者群，發出奇怪的叫聲開始接近佩特羅。
 
它們玩耍似的慢慢走過去。
 
月甸吞食者在神話裏頭經常無視庫多爾的命令做出殘殺行爲，後來被庫多爾吞噬消滅掉。
 
它們的本性十分殘酷嗜虐。
 
恐怕，它們不會輕易地把人直接吞食殺死。
 
庫多爾說的「隨意吞食」，就是那個意思吧。
 
庫多爾巨大的單眼僅僅盯着佩特羅。
 
眷屬的吞食者們也無視我、梅婭和繆西。
 
按照庫多爾的話，只有使用法神束縛的佩特羅是神罰的對像。
 
月甸吞食者們圍住佩特羅。
 
它們一個個慢慢把醜惡的嘴巴縱向張開，口水流了下來。
 
「噫，噫，噫！」
 
佩特羅身體顫抖，亂揮着手往後退。
 
繆西在吞食者前面一瞬間定住，但是她像是抱着覺悟一樣咬着牙，飛撲到佩特羅前面。
 
「我我，我還不能死在這裏！」
 
佩特羅想要站起來從那裏逃開。
 
但是他搖搖晃晃，膝蓋顫抖，似乎無法站立。
 
『作爲人類已經活了很久是吧？已經，超過一百二十了。這不是諾斯族能活到的歲數。拖着人造物的身體，長久固執着妄想的可悲老人喲。把靈魂與精靈返還循環之輪迴吧』
 
庫多爾的聲音響起。
 
「雖，雖說這是理所當然但是……」
 
繆西揮起長杖。
 
「শিখা炎喲বর্শা হাত具象爲槍！」
 
展開了兩個魔法陣。
 
兩支炎之槍的具象浮起，直射向吞食者群。
 
然而吞食者看都不看繆西。
 
炎之槍打在吞食者的身上。
 
槍形狀崩壞，火焰包圍了吞食者的身體，但是很快火焰就消失了。
 
它們一點都不爲所動，繼續接近佩特羅。
 
「怎，怎麼會……」
 
繆西十分驚愕，但那是理所當然。
 
月甸吞食者那小小的身體裏具有與龍同等以上的耐久力和筋力。
 
就算是向龍投出幾根炎之槍，也絕不會有什麼效果。
 
呆然的繆西被吞食者像雜物一樣推開。
 
只是這樣繆西手上的大杖就被折斷，她的身體發出很大聲響地撞到地上。
 
傳來了骨頭破碎的聲音。被砸到地上的繆西沒有站起來。
 
「繆，繆西小姐……？」
 
死，死了嗎……？
 
不，雖說很微弱，但還有些許魔力在體內循環。
 
現在這個狀況，她好像沒有生命危險。
 
「請，請不要這樣！放開我，放開我！」
 
靠近佩特羅的吞食者，一下子握碎了佩特羅的肩部關節。
 
「啊啊，啊啊啊啊啊啊！好痛，好痛！」
 
身體被扭曲虐待的佩特羅被吞食者壓倒，完全失去了自由。
 
「不！不——！法，法神大人——！」
 
『怎麼了？你小子不是說自己就是法神嗎？』
 
其他的吞食者聚過來，用詭異的手臂扯住佩特羅的身體關節。
 
好像想先破壞他的兩手，兩腳的關節。
 
在思考之前我行動起來，揮動魔杖。
 
「বায়ু風喲ফলক具象爲刃」
 
我以魔術操縱風，射出與吞食者數目相同的八個風刃。
 
吞食者們完全沒有警戒我這邊，直到被打中都沒有做出反應。
 
不過皮膚被貫穿以後，它們慌慌張張地迴避身體躲開風刃。
 
月甸吞食者們從佩特羅那裏跳開，離開一段距離落地。
 
它們的手臂和臉的一部分遲了一秒彈了出去，化爲微小的精靈分散到周圍的空氣中。
 
它們臉上四個角落上的詭異眼睛瞪着我。
 
『……嗯哼，要阻礙神罰嗎，瑪連喲』
 
在八隻月甸吞食者一共三十二隻眼睛之後，庫多爾的巨大單眼也瞪向我。
 
「那，那個……是不是稍微，稍微有點做過頭了呢……」
 
佩特羅想要殺我。
 
但是，他答應會放過梅婭。
 
無視部下繆西的忠告，強行接受這無意義且對他不利的事。
 
我怎麼都不覺得佩特羅是個爛到根本的惡人。
 
而且……如果佩特羅真的是庫多爾教前教皇佩爾特魯的話，那他就是雅爾塔米亞的故人了。
 
前教皇佩爾特魯，雖然有點固執，但本質是個善人。
 
雖說他被捲入在四十年前邊境地的魔獸災害裏去世了，但他在此前像是預測到自己的死期一樣安排繼任，並解決了麻煩的問題，也有這樣的傳說。
 
恐怕佩爾特魯的死是佩特羅爲了轉生的僞裝吧，但這麼想來，還是有點突兀。
 
現在這個行使禁忌魔術、慣於背刺的佩特羅，與從雅爾塔米亞那聽說的本質溫厚的佩爾特魯的人物形象相比，有相當的差距。
 
佩特羅不得不捨棄教皇的地位步入非人之道，不知道他是有着怎樣的契機呢。
 
我看向佩特羅。
 
「噫！噫！」
 
佩特羅氣喘吁吁，肩膀上血流不止，一隻手腕垂在地上。
 
他翻滾着身體躲到我背後。
 
我慢慢地轉向後面。
 
佩特羅不停地顫抖，眼淚從假面的縫隙裏流出，他縮起身子，盤腿坐着（腿成三角坐，手在身體後面支撐的姿勢）。
 
就像一只爲了逃離天敵的視線而拼命摺疊身體的怪鳥似的，我很想這麼說。
 
我把大腿往左邊偏，讓佩特羅的姿態暴露在庫多爾面前。
 
佩特羅慌忙又翻身移動到我的背後。
 
我又把大腿移到原來的位置，他再挪到我後面，然後抓着我的褲腿往上看我。
 
「對，對不起！對不起，對不起對不起！請不要丟下我！」
 
原，原教皇……？
 
是這個？是這樣子的嗎？
 
果，果然，他只是別人而已……。
 
『挺有趣的小子不是嗎。退下，吾之眷屬喲』
 
……看來，庫多爾並不特別執着於佩特羅。
 
它把注意力轉向我，但幸好沒有感覺到敵對的味道。
 
月甸吞食者們發出想要將我一分爲二的強烈殺氣，但聽到主人的話後身體震動起來。
 
雖然好像不是很服氣，八隻吞食者中的六隻退了下去。
 
剩下的兩隻就那樣不服地看向庫多爾。
 
這個瞬間，庫多爾伸出兩根觸手向下砸，把那兩隻吞食者壓潰。
 
身體結實的吞食者變成像是被汽車碾過的青蛙屍體一樣。
 
精靈的光飄散，質量逐漸變小。
 
我自然地站直身體。
 
『並行展開八個魔法陣麼。至少，在魔術的制御方面，有接近約哈南的手腕呢。不過，本來約哈南能同時操作至多十個魔法陣，而以『黃金頭蓋』爲媒介並滿足條件的時候就能操作至多二十個呢』
 
『黃金頭蓋』……？
 
魔法具嗎，還是什麼別的存在。
 
從未聽說過這東西，不過複查『大神寶典』的話，說不定能發現關於這東西的記載。
 
「嗯，十個……？」
 
我在保持高精度的條件下，我有自信能穩定地平行展開至多十三個單純的魔法陣。
 
使用瑪連族的奧義，多重詠唱·歐特姆吟唱的話，還能夠增加三倍的數量。
 
『嚇到了嗎？嘛，也是沒辦法。在自稱四大創造神的愚者們活着的時候，魔術的意義和必要性，與之後的時代相比有巨大的差別吧。而且就算在當時，約哈南老實說也是規格外魔術師』
 
庫多爾像是很懷念地說着。
 
這個單眼肉塊在說什麼東西啊。
 
差一點就沒明白它在說什麼，但無論如何破壞庫多爾的心情都是不可取的，所以適當地點頭附和它吧。
 
我還以爲會被捲入到佩特羅與庫多爾的對立裏，但總算能想辦法在之後逃走。
 
沒有必要特地惹惱它招致衝突。
 
這個庫多爾實在是太過不妙。
 
  

 
7-31大神クゥドル⑤ 
[7-31大神クゥドル⑤] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
『瑪連喲，看來你小子才是突破約哈南的試煉的魔術師呢。看到你剛才驅逐月甸吞食者的魔術就理解了』
 
庫多爾這樣說了之後，它的單眼看向我背後的佩特羅。
 
「噫，噫！」
 
佩特羅發出小小的悲鳴，身體跳了起來。
 
『你小子沒有跨越試煉的器量』
 
說着，它再次看回我這裏。
 
『約哈南的保險居然真的應驗了呢。那麼，瑪連喲，許願吧。在吾心情允許的範圍裏，可以許諾你任何的願望』
 
「……欸？」
 
庫多爾唐突的話讓我感到困惑。
 
願，願望……？欸，爲什麼？
 
『吾似乎沉眠了十分漫長的年月……在這期間吾之事，僅僅只有名字留在傳承中，淪落成頹朽之物了吧。而至於尋求吾這樣的存在，跨越那不知輕重的小聰明愚者所設下的試煉併到達此地，所爲爲何？半吊子的覺悟是無法做到的。必然是懷揣着相當的夙願，抱負着巨大的使命感，而拜訪此地吧。說吧，吾有實現你小子任何願望的力量。不過是否實際執行，只由吾決定』
 
「……欸？」
 
『欸是所爲爲何』
 
我和庫多爾之間出現尷尬的沉默氣氛。
 
怎麼辦啊。
 
雖說庫多爾意外的相當有理性，但看到它毫不客氣地操使自己的眷屬吞食者們，我覺得它有點急性子。
 
這種情況下，我打死都不敢說自己是在遊蕩時爲幫助他人而跟進來，然後發現被騙了想走又走不了結果就到了這裏。
 
『難不成……難不成，你是一點類似的想法都沒有嗎，你小子難道是跟着這個男人，什麼都不想就一路突破到這裏麼……？』
 
被它說對了。
 
我再沉默下去也沒意義了。
 
「額，那個……」
 
有什麼，有什麼願望能恰當地提出呢。
 
對，對了，真正的大神庫多爾的話，應該會有我所不知道的魔術、高價魔法具、或者超高位惡魔的召喚紋吧。
 
庫多爾沉眠之時是神話時代，是相當遙遠的過去。
 
雖說那時候的惡魔現在已經死了或者切斷了契約都不奇怪，但我曾經遇到過自稱侍奉地神伽爾迦的高位惡魔，大精靈但他林。
 
但他林的事情雖然有點遺憾，不過應該也有侍奉庫多爾的高位惡魔吧。
 
儘管總是事態老是急轉令人困惑，但冷靜想想我又變得有興致起來。
 
庫多爾持有的魔術、魔法具或者使役的惡魔，肯定是神話級中的極品。
 
在現在，能與庫多爾見面的魔術師，如此幸運不知道多少人之中才有一個人。
 
那數值肯定是天文數字。
 
扯着我背後衣服的佩特羅的手離開了。
 
我以爲他還有什麼企圖，就舉着魔杖轉過身。
 
佩特羅跪在地上對我土下座。
 
「……雖然我不是拜託如此事情的立場，我十分清楚。但是，但是……還請你，請你把向庫多爾神許願的機會讓給我好嗎？別看我這樣，我還是相當有錢的！以其他貴族的名義持有着土地，隱匿的居所裏也擺着貴重的魔法具、歷史書和藝術品！隨你喜歡拿走什麼東西都行！王族我也可以疏通，給個適當的理由就能讓你升官加爵！」
 
我稍微考慮了一下。
 
剛說完要殺我就來向我請求可謂厚顏無恥，但他似乎也有自知之明。
 
不過，回想到至今爲止佩特羅的行動給我留下的違和印象，他好像是有什麼事迫不得已才來藉助庫多爾之力的。
 
在這點上我也許還能考慮一下。
 
而且，佩特羅說的沒錯的話，他似乎是擁有比大貴族還要大的影響力的人物。
 
若佩特羅的身份真的是以禁忌魔術延命，因而無法站在表面舞臺的原教皇的話，那就能說得通。
 
能賣恩情給他的話回頭一定不得了。
 
他肯定持有邊境領主拉爾克所無法相比的巨大資產。
 
結束庫多爾騷動的第二天，我應該就能得到大量財富，因資金緣由而推延的魔術研究和開發也能得以進展吧。
 
我在腦子裏打着算盤，很快得出了答案。
 
我放低姿勢向佩特羅伸出手，放在他的肩上。
 
「亞貝爾醬……！」
 
佩特羅感動得臉上泣涕橫流。
 
「果然我還是想要庫多爾的魔法具呢」
 
「亞貝爾醬！？」
 
老實說我也沒怎麼考慮。
 
那可是神話時代的最高位的魔法具。現在放手了，肯定不會有第二次機會。
 
而且將那拿去換錢的話能推進琺基領的復興，我也能有更多自由支配的資金。
 
實際上，琺基領的經濟現在正日益急速地增長。
 
佩特羅囤積的各種東西，也比不上庫多爾的魔法具。
 
爵位和土地我也完全沒有興趣。
 
我轉過身，面對着觸手蠢動、發出藍白色光芒的肉塊的庫多爾，搓着手請求道。
 
「庫多爾大人！那個，請給我魔法具！什麼魔法具都可以，要是有高價的話能給我就最好了！啊，當然不會拿去賣的！我絕對會好好珍惜的！」
 
『……這與吾想象中的願望有點不一樣。巨大災害的迴避之類的……大惡魔的消滅之類的……』
 
「欸……不行嗎。那個，高位惡魔的召喚紋，魔術式什麼的也可以噢……」
 
『……約哈南喲，你小子的保險看來是毫無意義噢。聰明又愚蠢的你，當初的預想可跟現在完全不一樣啊』
 
庫多爾的發光變弱，觸手耷拉地垂在地上。
 
不知爲何，它看起來很沒精神。
 
站在庫多爾背後的六隻月甸吞食者，其中一隻捧腹大笑起來。
 
庫多爾的觸手之鞭一下子打到笑着的吞食者的身體。伴隨着巨響吞食者完全陷到地裏。
 
吞食者的眼珠和牙齒到處飛散。它痙攣了一陣，身影漸漸變透明。
 
是開始分解成精靈了吧。
 
六隻吞食者變成了五隻。
 
那五隻吞食者馬上伸直腰。
 
趴在地上的佩特羅抓住我的腳跟。
 
「又怎麼了！我是絕對不會讓給你的噢！」
 
「你，你知道神話怎麼說的嗎！？庫多爾神可是憤怒與狂氣的破壞神啊！？讓，讓它心情不好的話，我們現在就會被全部幹掉噢！？」
 
「但，但是，它說我想許什麼願望都行……！」
 
不過，我的態度確實不是太好。
 
不好，我太過頭腦發熱了。
 
看到庫多爾意外說得通話，我的熱情變得太高了。
 
我剛才不經大腦的發言說不定惹它生氣了。
 
『……嘛，好吧，瑪連。挑一樣你喜歡的吧。你小子想要的東西……『破壞之杖』的話，事到如今，你自己拿回去就行。『生命樹之審判杖』，『終結之時鐘』還是『黃昏之衣』……『黃金骷髏』也有，不過這個吾還是想自己留着。推薦的話，就『災厄的指環』和『色慾龍之瞳』吧。『暴食龍的魔臟器』的一部分也有，但因爲只附加了防腐術式，要用來做道具袋的話還需要進行魔術式附加和加工』
 
「噢，噢噢……！」
 
『終結之時鐘』和『災厄的指環』我沒聽說過，不過『生命樹之審判杖』、『黃昏之衣』和『色慾龍之瞳』我在神話和傳承中有所聽聞。
 
我第一次知道它們居然是實際存在的。
 
『暴食龍的魔臟器』是我想要的不行的東西，但和這裏列出的其他東西相比就差了許多。
 
說起來很對不起特別珍愛『暴食龍的道具袋』的收藏家，但那並不是非常非常的無可替代。
 
確實『暴食龍的道具袋』有很高的便利性。
 
但是，要從這些東西里挑一個的話，選『暴食龍的魔臟器』就太過可惜了。
 
怎麼回事，這麼大甩賣。
 
它是神吧？神的話那……。
 
「那個，東西都藏在那裏啊！？是埋在這個身體裏嗎！？」
 
『……越是看你小子，就越覺得約哈南是個蠢蛋。看來吾之甦醒毫無用處，這邂逅也毫無意義』
 
庫多爾神呆然地說着，肉塊左右搖晃。
 
「看，看來，我得救了呢……」
 
佩特羅以朝下趴着的姿勢露出了安堵的嘆息……但突然，他嘴角恐懼地扭曲起來。
 
佩特羅的視線前面，梅婭正一臉憤怒地向這邊接近。
 
她手上拿着佐羅摩尼亞之杖。
 
似乎挺重，杖的末端被拖在地上。
 
沒有看到佐羅摩尼亞的幻影的姿態。
 
說不定是因爲她和佩特羅一起殉情的目的沒有達到，就鬧彆扭了吧。
 
不，惡魔的執念不是能用鬧彆扭這樣可愛的詞語來形容的。
 
「梅婭，爲什麼……」
 
「亞貝爾，總之先把這傢伙幹掉吧」
 
梅婭以冷酷的眼神瞪着佩特羅。
 
不知道她想用佐羅摩尼亞之杖來幹什麼，但看來她是把杖當作敲爛佩特羅的頭的鈍器了。
 
梅婭手臂用力，把長杖舉起來。
 
佩特羅張開嘴巴，看着舉起來的杖的前端。
 
「冷，冷靜一下！我理解你的心情，但先暫時讓他活着吧！」
 
我止住梅婭的身體。
 
「請放開梅婭！這傢伙，可是想要殺死亞貝爾噢！明明亞貝爾幫助了他……！以後不知道他還會不會把武器指向亞貝爾啊！」
 
「之後會私下審問他事情的，不能信服的話就讓琺基領的衛兵將他引渡，送到其他城市的監獄裏去也是可以的！沒有必要弄髒梅婭的手，所以先冷靜一下！那個，庫多爾大人，借您的一根觸手用用！啊，這個不算在願望裏噢！？」
 
庫多爾的單眼就像呆住了的樣子看着我們。
 
它視線移向我、佩特羅，到梅婭那裏的時候，它的眼睛定住了。
 
『……什麼，你是？』
 
庫多爾的單眼忽然抖了一抖。
 
『……抱歉，瑪連喲。狀況有變。吾不會說要你接受，憎恨吾也可以』
 
說着，庫多爾的單眼大大地張開。
 
周圍被強烈的殺氣支配。
 
「欸……？」
 
纏繞在庫多爾上的無數觸手突然開始舉起。
 
  

7-32大神クゥドル⑥ 
[7-32大神クゥドル⑥] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
舉起來的庫多爾的觸手所瞄準的目標，是梅婭。
 
準確地說，是梅婭手上拿着的佐羅摩尼亞之杖……不，不確定到底是哪個，但毫無疑問庫多爾對這邊放出殺氣。
 
即使目標是杖，也能感受到連梅婭也一起貫穿的壓力。
 
我迅速取出拉彼德斯之劍的劍柄，輸入魔力展開魔法陣生成了刀身。
 
再馬上扔到梅婭的前方。
 
「যাওয়া去吧！」
 
同時，舉起來的庫多爾的觸手對着梅婭放出。
 
「欸？噫，噫呀！」
 
梅婭向後退。
 
庫多爾的觸手與拉彼德斯之劍在她的眼前衝突。
 
拉彼德斯之劍的劍刃與庫多爾的觸手尖端展開了拉鋸。
 
『呣……？這是什麼魔法具。吾的一擊居然沒殺掉……』
 
拉彼德斯之劍的劍刃上出現裂痕。
 
劍柄發光，迅速將損傷修復，重建成粗壯、堅韌的劍刃。
 
能行……就這樣反覆修復，可以防住這個攻擊。
 
『稍微加大力度嗎』
 
庫多爾說話的同時，觸手像是肌肉一樣膨脹起來，只見它奇妙地抽搐起來。
 
劍身整體產生細小的裂縫，破碎掉了。
 
再次得勢的觸手往梅婭的側面砸過去。
 
古代聖堂的藍色地板輕易被砸碎，衝擊波向四周擴散。
 
梅婭的身體被餘波吹飛。
 
「বায়ু風喲বহন搬運」
 
我揮動魔杖。
 
梅婭的身體被風輕柔地包裹，落到我的旁邊。
 
她腳一着地，就因恐懼而無力支撐，當場坐到地上。
 
『力量還沒回復到完全嗎。想不到，人類的魔法具居然不會被輕易彈飛……』
 
「你想要幹什麼啊！要佐羅摩尼亞之杖的話我們會給你，沒必要把梅婭捲進來啊！」
 
面對我的非難，庫多爾的眼球像是可憐我一樣看着我。
 
『……處於封印狀態的惡魔，到達此地的人若有所拜託放過它也無妨……但這個小女孩，吾要消滅』
 
「哈，哈？」
 
大神庫多爾居然不管佐羅摩尼亞，反而盯上梅婭……？
 
完全搞不懂它這先後順序的意義。
 
「欸……？欸……？亞，亞貝爾，它到底說了什麼啊？」
 
梅婭聽不懂庫多爾的古代精靈語，但她心裏面應該覺察到剛才的友好氛圍已經蕩然無存了吧。
 
但是，我問了它也搞不清楚。
 
梅婭她幾乎沒有什麼魔力，我很久以前就已經確認過了。
 
儘管教了她歐特姆雕刻，但她的魔力很驚奇地完全沒有活動。
 
所以才說，梅婭是無法往魔術師的方向發展的。
 
「到底是爲什麼……」
 
『你小子沒有知道的必要』
 
庫多爾冷淡地迴應，沒有回答我的詢問。
 
『雖然不會告訴你……但不發一言就出手，也不合適。那麼，若你小子將這女孩讓予吾，吾亦可饒恕你與吾刀劍相向的不敬』
 
庫多爾的巨大眼球稍微觀察了我一下，之後它把身體上蠕動的觸手全部舉起來。
 
我理解到現在這個狀況我難以輕鬆地度過，與庫多爾的交戰無法避免。
 
我調整呼吸，抑制恐懼，舉起魔杖。
 
庫多爾雖說是大神……但是，既然它的本質是人工精靈兵器，那它歸根到底也是像雅爾塔米亞那樣的大惡魔亞種。
 
傳說大多有誇張成分，其本身也有可能是無謂的虛言。
 
庫多爾的神話極端地說也是一類，必然有可乘之隙。
 
以戒律束縛十萬人，調整其指向性而用作庫多爾的素材，這種手段我怎麼都不認爲能夠實現。
 
『結果你還是要以魔杖對着吾嗎。若你真以爲有辦法對付吾，那不可謂不可笑……原來如此，不想什麼都不做就退下，這是所謂人類的意志嗎。作爲到達此地的魔術師，對自己有相當的自信吧』
 
「হন搬運」
 
我施放轉移魔術。
 
五個魔法陣出現，那上面各個歐特姆現身。
 
世界樹歐特姆，阿修羅5000，以及普通歐特姆三個。
 
我繼續揮動魔杖。
 
「পুতুল人形喲দখল舞動」
 
歐特姆們發出魔術之光。
 
我伸出手，失去劍刃的拉彼德斯之劍回到我手中。
 
『敢於直面於吾，這是連四大創造神都要回避的愚行。如你所願，瑪連。吾欣賞你小子的蠻勇，只要你小子還站立於此，吾便不對那女孩出手。在屈服之前盡力反抗吧，這是爲了讓你自己信服，抑或是自我安慰』
 
並排在庫多爾背後的六隻月甸吞食者走向前。
 
說實話……這些傢伙對付起來很麻煩。
 
儘管它們體型很小，但現在是與六頭巨龍同等的戰力。
 
雖說我有辦法對付五十隻吞食者，但那是要用上我手上所有的棋子，它們就是這麼難纏。
 
恐怕在這戰鬥期間，吞食者的數量會更多。
 
它們擅長利用長舌頭鑽空隙打游擊，我會難以應對也不奇怪。
 
『沒有必要，而且很煞風景，給吾退下』
 
很意外，庫多爾命令它們退下。
 
庫多爾是能被稱爲神的人工精靈。
 
它固然有很強的自尊心，但它的話裏體現出它一個便足以應付的絕對自信。
 
六隻吞食者中的四隻退下了。（7-31的吞食者沒被打死，或者作者又忘數了）
 
剩下的兩隻留在那裏，像是嘲笑我一樣反覆開合嘴巴，令人不爽。
 
庫多爾的觸手將那兩隻吞食者擊潰。六隻吞食者現在只剩四隻了。
 
「亞，亞亞，亞貝爾醬，還是不要這麼做比較好吧，這太無謀了。我知道亞貝爾醬的魔術水平是規格外的……但現在怎麼也無法對付吧。庫多爾最低也是史上最強的高位精靈噢。而且，它接近沉眠了一萬年，魔力處於完全狀態啊」
 
背後的佩特羅捏住我的袖子，彎着腰向我搭話。
 
他能一定程度聽懂古代精靈語，儘管漏掉一些對話的細節，但看來他明白大致的狀況。
 
自從剛才我在庫多爾面前庇護他以來，佩特羅完全成了小狗的樣子。
 
我把手放在他肩上，臉湊近看着他。
 
「所幸，在與我對決之前它似乎不會對梅婭觸手。我會爭取時間，請你帶上梅婭逃走吧」
 
「但但，但是，這麼做的話，它之後會追上我吧……」
 
「你失敗的話，我若活下來就追你到天涯海角，我若死了就精靈化再追你，請你做好覺悟。梅婭就拜託了」
 
「噫——！」
 
佩特羅高聲悲鳴。
 
我對佩特羅之前的暗害行爲還很怨恨。
 
不用對他這麼客氣。
 
「亞，亞貝爾？到底是怎麼回事啊！？」
 
『那麼上吧，瑪連。吾剛從漫長的沉眠中醒來，稍微做點準備運動。必死地抵抗吧』
 
庫多爾的觸手抖動，向我襲來。
 
佩特羅一邊悲鳴着一邊從我這裏逃開。
 
  

7-33大神クゥドル⑦ 
[7-33大神クゥドル⑦] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
我一邊注意逼近的庫多爾的動作，一邊側眼看佩特羅那裏的情況。
 
「উঠ清醒」
 
佩特羅把佐羅摩尼亞之杖指向繆西。
 
受到了清醒的魔術，繆西睜開眼睛。
 
「佩，佩特羅大人……？情況怎麼樣了……？」
 
佩特羅背後佐羅摩尼亞漂浮着，安心似的看向佩特羅。
 
『不愧是佩特羅。經歷過這種事情以後，依然看重作爲魔術觸媒的妾身的魔力，真是坦率的小子呢。習慣帶上預備魔杖，你這現實主義的做法妾身也不討厭呢』
 
「你給我閉嘴！」
 
佩特羅斥了一聲佐羅摩尼亞，再次面向繆西。
 
「繆西，帶上梅婭醬從這裏逃跑吧。反抗的話，就讓她睡一會。做不好的話我會被咒殺的，拜託你了」（注）
 
佩特羅假面後的眼神遊離，示意向握着弓的梅婭那裏。
 
「額，好……佩特羅大人，這……」
 
「……我會留在這裏。我來這裏的目的還沒有達到喲。我還不能逃」
 
「那，那這樣的話，我也要一起留下！」
 
對於繆西的話，佩特羅沉默了幾秒，然後哼地笑笑。
 
「不要說蠢話了。你留下來對狀況一點幫助都沒有喲。不聽命令的笨蛋，不配當我的部下。趕快走！」
 
被佩特羅叱責的繆西很困惑，但很快她微微點頭，小聲地說是，背起梅婭衝出去。
 
佩，佩特羅先生……。
 
事到如今我不想潑冷水，但佩特羅留在這裏也沒什麼用處。
 
我把注意力轉移到正在接近的庫多爾身上。
 
無數觸手纏繞着的異性肉塊，庫多爾往地面一蹬跳了起來。
 
它巨大的身體向我這裏落下。
 
觸手大幅伸展，像是要把我捲進去一樣向我伸過來。
 
「বায়ু風喲তীর হাত具象爲矢」
 
我詠唱的同時，七個魔法陣浮現。
 
我不覺得這樣就能打敗它，於是限制了風之矢的數量，以防過度消耗集中力。
 
不過，魔術的發動數量由歐特姆吟唱來補充。
 
與此同時，我用轉移召過來的三個普通歐特姆中的兩個的口中發出魔力的光芒，模擬我的聲音有點失真地進行詠唱。
 
「「বায়ু風喲তীর হাত具象爲矢」」
 
兩個歐特姆周圍浮現了十四個魔法陣。
 
和我的加到一起一共是二十一發。
 
這就是實際的三重吟唱。
 
現在先打出這二十一發魔力之矢，觀察一下上面的庫多爾會做出什麼對應。
 
『二十一個魔法陣並行展開？居然能超過全盛期約哈南的二十個嗎！？雖說魔術師的水平並不是由能制御的魔法陣數目來決定，但這……！』
 
我把魔杖指向庫多爾。
 
二十一支風之矢發出銳利的聲音向庫多爾飛去。
 
風之矢的尾部描繪出許多道白色的魔力軌跡，從地面一直往上。
 
庫多爾的肉塊被風之矢從各個方向襲擊。
 
庫多爾把伸展的觸手收回來，摺疊起來裹住自己進行防禦。
 
二十一支魔力之矢紛紛射到庫多爾的觸手上，四散開來。
 
有的箭擦過觸手飛到天花板上，但命中的箭就像削開肉塊一樣漂亮地貫穿觸手。
 
承受箭的攻擊的庫多爾觸手上出現了細小的坑洞，但也就這樣了。
 
實在是相當結實。
 
「這種程度的攻擊，也就這樣了麼……」
 
果然，單純的魔術對庫多爾來說不痛不癢。
 
雖說它姑且作出防守，但其實庫多爾到底有沒有必要去防禦，我這邊不清楚。
 
但是，我的目的達到了。
 
被風之矢衝擊，庫多爾身體的滯空時間延長了。
 
還能夠繼續攻擊。
 
剛才我之所以沒有使用世界樹歐特姆來做歐特姆吟唱，也沒有增加魔法陣的數目而消耗精力，就是爲了現在留下餘力。
 
『這是，痛楚……？不可能，吾並未精靈化，區區人類的魔力攻擊居然會令吾感到痛楚，怎麼可能……。吾的身體弱化了嗎？』
 
庫多爾好像很困惑。
 
不知道它在思考什麼事情，但毫無疑問這是好機會。
 
「শিখা炎喲এই হাত具象爲球」
 
我繼續詠唱，世界樹歐特姆也進行同樣的吟唱。
 
兩個火焰之球在半空中出現。以球形結界壓縮火焰之球，極限地注入魔力，在結界崩壞之前將火球向頭頂上的庫多爾直線投出。
 
這是使用了歐特姆吟唱的，雙重亞貝爾球。
 
兩個炫目的光球一直線向上飛，從側面可以看到次元被歪曲。
 
視野被亞貝爾球發出的壓倒性強光覆蓋，依稀看到庫多爾用觸手企圖推開兩個光球。
 
爆炸聲響起，光芒之中庫多爾的影子上好幾根觸手被炸成碎片。
 
光芒過後視野回覆，只見防住了亞貝爾球的庫多爾觸手被燒焦的模樣。
 
除了直接推開亞貝爾球的兩根觸手以外，周圍的觸手也同樣變得焦黑，開始崩壞掉落。
 
『吾，吾之觸手，居然被人類的魔力攻擊燒燬了！？爲何，爲何會如此……！』
 
「啊咧，好像比我想象中要更容易造成傷害啊……？」
 
它是神之中的神，大神庫多爾。
 
我對亞貝爾球有絕對的信心，但之前我不認爲以庫多爾爲對手能造成如此程度的外傷。
 
難，難不成照這樣就可以壓制它……？
 
  

7-34大神クゥドル⑧ 
[7-34大神クゥドル⑧] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
庫多爾的單眼驚愕地張開。
 
『以人之身居然能擊落吾的觸手，怎麼離譜都要有度！吾雖是遲鈍的精靈體，但無論如何也無法解釋！難道你小子的水平比約哈南還要高嗎？』
 
庫多爾一邊看着我一邊降落。
 
它的本體被塗污，觸手焦黑，一部分還被燒燬了。
 
它這個模樣，是不是可以停戰了？
 
從最開始談話時候看來，它不是說不通話的對手。
 
我請求它告訴我緣由。
 
我完全想不明白爲什麼大神要盯上梅婭的性命。
 
要是能好好溝通，也許能解開誤會。
 
然而，庫多爾無視我的話，一邊下落一邊驅使還剩下很多的觸手向我伸來。
 
「তুরপুন煉成」
 
我展開魔法陣，聚集大氣成分以魔力改變其性質，強行結合，開始煉成有特殊力量的自制金屬希迪姆魔鋼。
 
這次賦予的性質是防禦庫多爾觸手的特化衝擊耐性。
 
生成的希迪姆魔鋼以半球狀在我面前展開護罩。
 
庫多爾的觸手利用重力加速，高速連續地打擊希迪姆魔鋼護罩。
 
有種命懸一線的緊張。
 
護罩很快就喀噠喀噠響着，開始崩壞了。
 
能結實防禦的時間只有幾秒。
 
希迪姆魔鋼的護罩一下子變得到處凹凸不平。
 
我理解到護罩已經到了極限，及時編織亞貝爾球的魔法陣。
 
「শিখা炎喲এই হাত具象爲球」
 
庫多爾觸手的連續攻擊進一步加劇，希迪姆魔鋼護罩被突破。
 
『不會再讓你使出這魔術了！』
 
觸手繼續瞄準我的腹部襲來，阿修羅5000將它擋住，偏移開。
 
世界樹歐特姆和三個普通歐特姆也化解了其他觸手的攻擊。
 
一個普通歐特姆將一根觸手打飛，而世界樹歐特姆則抓住它向前翻滾再向上投。
 
「頂住了！」
 
『觸手居然無法完全應對！？爲何，爲何……』
 
「射到眼睛上！」
 
亞貝爾球直線投出，一個普通歐特姆被捲進去。
 
強光覆蓋了視野，白茫茫之中隱約地看到普通歐特姆與庫多爾觸手的影子崩壞了。
 
庫多爾的觸手防禦與歐特姆一起被粉碎了。
 
當然，只是這樣還沒完。
 
亞貝爾球就這樣打到軌道延長線上的庫多爾單眼。
 
亞貝爾球的光輝就像要把庫多爾的弱點單眼吸進去一樣撞上去。
 
『不，不可能……吾庫多爾……法神庫多爾……居然被人類……？』
 
庫多爾伸展的觸手垂到地上。
 
順利地攻擊到它的弱點，似乎效果拔群。
 
我這裏也在短時間裏打出三發亞貝爾球所以有點疲勞，不過我還能動。
 
「……難，難不成，能從正面制伏精靈兵器庫多爾？」
 
佩特羅在離我很遠的地方呆然地看着我。
 
他聲音顫抖，抑制住恐懼抱着佐羅摩尼亞之杖。
 
我也看向佩特羅。
 
「……看來我運氣不錯，能早一步打擊到它的弱點。我覺得庫多爾還沒完全發揮出它的本領」
 
我環視房間周圍。
 
梅婭和繆西已經不見了。
 
之前要是知道這麼快就能結束的話，讓她們在我能看到的地方等待是不是比較好呢……。
 
庫多爾生出的月甸吞食者們從我們進來的通道走了。
 
它們是在趁庫多爾不能動彈的時候趁機逃離可怕的主人嗎，還是說要去追梅婭和繆西她們？
 
不過，吞食者們怎麼看都是極其害怕的模樣。
 
突然，庫多爾的肉塊劇烈痙攣起來。
 
古代聖堂整體也響應着開始震動。
 
「什！？」
 
古代聖堂到處顯現出術式，牆壁和地板發出光亮。
 
這整個聖堂從最初就是爲發動某種大規模的魔術爲目的而建造的。
 
聖堂的牆壁和地面都是用精靈體制作的，我最初一看就知道了。
 
我解析牆壁上浮現的術式，讀取其內容。
 
然後，我明白了。
 
這個古代聖堂本身就是用庫多爾的精靈體制造的。
 
這些術式的功能就是將建造聖堂用的精靈體返還給甦醒了的庫多爾。
 
精靈之光從牆壁和地面產生，被庫多爾所吸收。
 
目所能及的牆壁都被逐漸削落。失去支撐的古代聖堂開始崩壞，只是時間問題。
 
糟了，我們得儘快逃離這裏，不然會被崩壞捲入。
 
而且更重要的是，聚集了精靈之光的庫多爾發出了至今爲止從未感受過的不得了的邪氣。
 
由於古代聖堂的精靈體大部分被庫多爾吸收了，天花板的上方被揭開。
 
看到這個場景，我失去了言語。
 
天空變成紅色，一望無際的通紅。同時天上出現了黑色陰靄的巨大漩渦。
 
漩渦中心的正下方，就是古代聖堂。
 
庫多爾的存在和它高昂的魔力令天地變色。
 
大量浮起的精靈之光描繪着螺旋向庫多爾飛去，庫多爾的肉塊和觸手不斷膨脹。
 
片刻之後，庫多爾就達到十米之高。
 
鼓動着的膨大的肉塊上，長出了一個藍白色皮膚的女人上半身。
 
這即是神話中所見的庫多爾的真姿。
 
女人眼睛俯視着我，張開嘴脣。
 
『吾實在驚訝。以人類爲對手，法神庫多爾居然會展現完全體』
 
  

7-35大神クゥドル⑨ 
[7-35大神クゥドル⑨] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
舞動着藍白色觸手的巨大肉塊上，有着顏色與觸手一樣的人類上半身。
 
別說是相像，簡直就是繪畫和神話裏所描畫的庫多爾的姿態。
 
之前還疑惑爲什麼現實的庫多爾不像神話裏那樣有人類的上半身，現在答案就在這裏。
 
直到之前爲止它都沒拿出真正姿態。
 
庫多爾在跨越試煉之人出現後甦醒，本來應該很快就會再次沉眠的。
 
因此，製造了庫多爾的約哈南神官才利用庫多爾的精靈體建造聖堂，將它分成兩部分封印。
 
他認爲爲了實現試煉挑戰者的願望，只需要本體部分動起來作出對應便足夠，這樣一來可以減少魔力的消耗。
 
庫多爾一層一層地膨脹。
 
隨着精靈體的逃逸聖堂肉眼可見地變得脆弱，失去顏色變得透明，無法承受自重而產生巨大的裂痕。
 
詭異濃重的全藍色內景，逐漸變成了透明的玻璃塊。
 
天花板的一部分終於崩壞了。輕易就能壓扁我的透明瓦礫像下雨一樣大量下落。
 
「বায়ু 風喲」
 
我把魔杖指向上，在頭上生出風。
 
讓風在狹小的範圍內迴旋，形成直徑五米左右的圓盤。
 
聖堂的殘骸接觸到圓形的風之圓盤，在衝擊面上被大幅切削，冒着煙被彈飛到遠處。
 
「佩特羅先生，你沒事吧！」
 
我看向站在遠處的佩特羅。
 
佩特羅舉着佐羅摩尼亞之杖，發出光芒展開了球狀的結界保護自己。
 
佩特羅背後，與幼稚的容貌不相稱地妖豔笑着的惡魔小女孩，佐羅摩尼亞浮在半空，把手放在結界上。
 
她的手發出黑色的光，從球狀結界內部滲透到外面，對結界的兩側進行強化。
 
結界順利地抵擋着聖堂的瓦礫。
 
這種強度應該能充分保護自己的身體不受掉落物傷害吧。
 
『以吾爲對手戰鬥至此，非常不錯。吾讚賞你。然而，你現在可以睡了』
 
庫多爾的雙眼發出真紅的光芒，它看着我。
 
膨脹到全長十五米以上的巨體上伸出來的觸手，其覆蓋範圍與之前相比顯然更上一級。
 
我確認上面的情況。
 
差不多掉落完的聖堂天花板變得稀稀落落，庫多爾登場同時出現的紅暗天空清晰可見。
 
我確定沒有瓦礫會落到我這裏之後，再次舉起魔杖。
 
我一個個地編寫追加的魔法陣。
 
從瓦礫中保護了我的風之圓盤向上升，同時，注入的龐大魔力令風加速回旋。
 
由於亞貝爾球的威力比較分散，我不認爲能突破結實過頭的庫多爾體表。
 
那麼，就把魔力轉化爲迴旋的能量薄刃，來除掉觸手、切斷本體。
 
我極力構思將威力提高到極限的大量魔術式，不斷地編入魔法陣裏。因爲魔力的均衡崩壞了吧，響起了大氣中的精靈被過剩的魔力彈開的聲音。
 
太過急躁了嗎。不過這並不壞，就命名爲亞貝爾鋸吧。
 
我揮下魔杖的同時，發出呼嘯聲的巨大圓刃向庫多爾飛去。
 
圓刃所過之處留下了摩擦產生的火焰軌跡。亞貝爾鋸沿着彎曲的路線瞄準了庫多爾的人半身下面的臉，本體部分的巨大單眼。
 
『別以爲能像剛才一樣得手。不好意思，吾會將其抵消』
 
庫多爾伸出厚的誇張的觸手，阻擋在亞貝爾鋸前進的路線上。
 
與之前被亞貝爾球燒燬的上一形態觸手相比，這觸手看上去在質地上有很大的不同。
 
但是，要是特化切斷力的亞貝爾鋸連無數觸手的一根也無法破壞，那我連萬分之一的勝算都沒有。
 
我在心裏默默祈禱。
 
亞貝爾鋸與庫多爾厚實的觸手接觸。
 
觸手被削開，精靈之光飛散，出現了切裂口。
 
不過，亞貝爾鋸同時也大幅減速了。
 
『爲，爲何人類的魔術能傷到吾的觸手！爲何無法抵消！』
 
「開，開玩笑吧！？這也切不斷嗎！？」
 
庫多爾狼狽地叫起來。
 
但要悲嘆的才是我吧。
 
連這個也不管用的話，我的勝算一下子變小了。
 
庫多爾的觸手爲了擊潰亞貝爾鋸而向前伸出。
 
但是，似乎是被亞貝爾鋸的推進力所妨礙，觸手動不了。
 
拉鋸在繼續進行，亞貝爾鋸已經切斷了觸手的三分之一。
 
「都做到這個程度了，爲什麼……？」
 
我咬着指甲拼命思考。
 
要編組什麼樣的魔法陣好呢。爲什麼不能像設想一樣把它切斷呢。
 
怎樣才能做到切斷呢。作出什麼樣的改變才能實現呢。
 
腦海裏組成了大量的魔法陣，反覆進行模擬試錯。
 
假說、改進點、課題都有了，但要在當場將這所有都無破綻地制御十分困難。
 
「不過……現在來看，亞貝爾鋸一發能打掉一根觸手……」
 
『哈啊————！』
 
庫多爾的人類半身嚎叫起來。
 
它之前被亞貝爾球壓壞的觸手一邊顫抖，一邊吃力地擡起來。
 
但是，觸手一下子用力伸展，把亞貝爾鋸扔向庫多爾的背後。
 
「啊！」
 
亞貝爾鋸輕易地穿透聖堂的牆壁。
 
牆壁上出現一條漂亮的水平直線，然後大幅搖晃崩塌了。
 
「太狡猾了吧……這……」
 
庫多爾能夠以偏移對付亞貝爾鋸的話，無論我怎麼想辦法佔優勢，以我的魔力都無法擊退它。
 
『這種東西，怎麼可能正面抵抗』
 
埋在庫多爾下部肉塊裏的巨大單眼轉向被亞貝爾鋸擊毀的牆壁方向。
 
亞貝爾鋸被庫多爾偏移開後，逐漸下降，飛向海面。
 
大量的泡沫濺起，大海被分裂成兩邊。裂縫越來越深，越來越長。
 
將大海一分爲二的裂縫，簡直就像巨大的斷崖夾縫一樣。
 
裂縫很快延伸到海平線不見了，亞貝爾鋸造成的海之斷崖被巨浪吞沒。
 
『如此，吾若疏忽應對也只會白白浪費魔力。下一招就定勝負吧』
 
庫多爾的觸手擡起，擺出攻擊的姿態。
 
我舉起魔杖。世界樹歐特姆、阿修羅5000、兩個普通歐特姆動了起來，像守護我一樣配置在我四周。
 
但是，僅僅是這樣還不能放心。
 
「তুরপুন 煉成」
 
總之先儘可能擴大規模，我並行展開八個巨大的魔法陣。
 
在大範圍裏以魔力聚集大氣成分和精靈，改變性質，形成了希迪姆魔鋼。
 
我周圍的一帶被希迪姆魔鋼覆蓋，並以此爲立足點生成無數的巨大魔金屬之鞭，以對抗庫多爾生出的觸手。
 
『模仿吾的手段麼？有趣』
 
庫多爾抱着手臂看着我。
 
它身上釋放出難以捉摸的毛骨悚然的氛圍。
 
不知道以什麼程度的攻擊才能動搖庫多爾的優勢。
 
庫多爾到現在爲止一直都只以觸手爲攻擊手段。
 
它一開始就讓月甸吞食者們退下了，現在似乎不打算使用，但它原本是能夠從觸手裏無窮無盡地產生吞食者的。
 
還擁有着讓收藏家笑不出來的魔法具收藏。
 
它的攻擊手段不應該只有觸手。
 
不過，我並非完全沒有贏面。
 
我還有着水神什麼的授予的利維伊之槍。
 
神話裏沒錯的話，這是四大創造神中出名的最弱，和人類打架被奪走神器所有權卻完全不像想要來搶回去的利維伊的，曾經將庫多爾貫穿的東西。
 
然而，不能輕易地把神槍拿出來。
 
要拼命地貫徹防守，遇到空隙之時，才射出從水神那繼承的利維伊之槍，直接貫穿肉塊中央的單眼。
 
不容失敗。
 
若利維伊之槍真的能創造勝機，那庫多爾得知槍所在的瞬間，想必會使出前所未有的全力來擊潰我。
 
「……當初與繆西和梅婭醬一起逃走的話，其實比較好吧？」
 
『這種規模，無論逃到哪裏都一樣吧』
 
球形結界裏，佩特羅以生無可戀的眼神望着亞貝爾鋸消失的盡頭。
 
  

7-36大神クゥドル⑩ 
[7-36大神クゥドル⑩] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
我的周圍伸出了希迪姆魔鋼製的巨大觸手，尖端直立着指向天空。
 
八條亞貝爾鞭並行展開。
 
我揮下魔杖，金屬塊整條扭曲起來。
 
正面一擊，再從側面牽引過來，追加打擊。
 
大神庫多爾被遠遠超出人類的認知界限的巨鞭連續亂毆。
 
我所刻畫的動作術式裏面完全沒有計劃到金屬鞭的軌道終點。
 
儘管會遵循一定程度的規則，但金屬鞭之後會隨機地亂擊並破壞目標，術式是如此編組的。
 
像是庫多爾的表皮一樣的東西飛散起來，散發出微弱的藍色光輝。
 
古代聖堂的地板被擊碎，巨大的殘骸被彈飛，在空中亂舞。
 
然而，庫多爾的本體部分不爲所動。
 
它的觸手以同樣的速度飛快地扭動，抵擋亞貝爾鞭的亂擊並彈開。
 
庫多爾顯然還有餘裕。
 
亞貝爾鞭的維持十分吃力，這樣下去我會被逐漸消磨完。
 
需要召回世界樹歐特姆，展開魔法陣準備歐特姆吟唱。
 
庫多爾現在專注於觸手的攻防，亞貝爾鋸應該能夠命中才對。
 
要趁着這個機會，用歐特姆吟唱來二重詠唱改良過的亞貝爾鋸，兩發同時射出去。
 
但即使如此，恐怕還是無法打倒庫多爾。
 
庫多爾實在是太過耐打。最多隻能做到切斷無盡生成的觸手之中的幾根的程度。
 
不過，應該能製造出空隙，然後就趁機投出利維伊之槍。
 
如果這樣都不能打倒，那我就沒有任何能擊退庫多爾的辦法了。
 
它進入警戒神槍的狀態的話，我會束手無策。
 
世界樹歐特姆靠在我旁邊。
 
我對魔法陣進行再編輯，降低八條亞貝爾鞭的精度，減緩進攻的趨勢，與之替代徹底地貫徹防禦。
 
以此將投向這邊的精力集中到亞貝爾鋸二重詠唱的準備上。
 
我在腦海裏描繪魔法陣，根據先前對庫多爾的一擊中得到的經驗，作出細微的調整替換來對問題點進行簡單的改良。
 
精簡術式以縮短髮動時間，減少過程中的魔力損失。
 
爲了提高亞貝爾鋸的迴轉速度，調整操作風的術式線路，包括初期的起動、中期的必要加速、後半階段的穩定化等各個階段都做了適當的替換。
 
完成改良後再做簡單的腦內模擬，再次修正兩個問題點，準備妥當後在半空編寫魔法陣。
 
我看向庫多爾。
 
目前戰況膠着。觸手和金屬鞭依舊在以不可視的速度來回飛舞，相互彈開，地面被持續破壞着。
 
瓦礫向我飛來，普通歐特姆一個前滾翻跳起，將其側面彈飛。
 
還算順利。
 
果然，切換爲特化防禦的策略很成功。
 
『太天真了』
 
庫多爾的聲音傳來。
 
與此同時，庫多爾的一根觸手停住了一條亞貝爾鞭。
 
八條鞭子的一條被完全抓住了。
 
『在召喚這特製的人形的時候，吾就已經看穿你小子的企圖。跟二十一個魔術並行發動的那時一樣，這個人形能夠承擔魔術發動的步驟而增加發動數量，是這樣的吧？並且同時，你小子的金屬觸手轉而防守。但是，精度太不像話了』
 
被，被看穿了……。
 
『實在是愚直的想法。這一手雖不壞，但會像這樣，僅僅強行壓住就能破解。你小子，沒有與在你之上的對手戰鬥的經驗吧？』
 
捕獲了的亞貝爾鞭被折斷，化成碎片消失不見。
 
庫多爾似乎用剩下來的觸手根部打向其他的亞貝爾鞭，以此爲起點一口氣發起進攻。
 
金屬折斷的聲音連續響起，我的面前出現了一根直徑超過一米的巨大的庫多爾觸手。
 
『你過於急躁。這就將軍了』
 
亞貝爾鞭趕不上了。
 
現在發動新的魔術更是來不及。
 
這時，揮着六隻黑色手臂的阿修羅5000橫衝過來。
 
高速前來的阿修羅5000從正面擋住了庫多爾的觸手。
 
觸手的巨力摧枯拉朽，堅硬的聖堂地板被輕易捲起並往後推。
 
阿修羅5000把兩隻手臂深深插到地裏固定住自己，它頂向前方，眼中的光芒變強。
 
『呣……！？』
 
庫多爾的觸手壓住了阿修羅5000，但僅僅使它稍微後退。
 
「把，把它停住了……？」
 
太好了，把觸手停住了……。
 
不愧是阿修羅5000。
 
真是危險。我最強的護衛世界樹歐特姆正抽不出空，亞貝爾鞭的精度不足，一下子被庫多爾鑽了空隙打了過來。
 
然而，阿修羅5000的兩隻手臂關節出現裂痕，破裂了。手腕掉到地上。
 
我不禁睜大雙眼。
 
阿修羅5000雖然很耐打，但它在庫多爾的壓力下無法堅持。
 
這時，壓過來的觸手突然減輕了力度。
 
阿修羅5000的身體剎不住，稍稍前傾。
 
在阿修羅5000體勢崩壞的瞬間，觸手橫向揮砍。
 
阿修羅5000巨大的軀幹被折斷了。
 
軀幹一邊散着木屑一邊在空中飛舞，插到破碎的古代聖堂牆壁上懸掛起來。
 
我急得咬牙切齒。
 
庫多爾不僅擁有強大的力量，也不輕敵。
 
即使是面對能以力制勝的對手，它也踏實地驅使策略，以最小的代價將其擊退。
 
因爲神話我先入爲主地以爲庫多爾僅僅是暴力的化身一樣的存在，但實際上它迥然不同。
 
阿修羅5000的損壞十分嚴重。
 
不知道能否修復回原來的樣子。
 
自從在羅馬努街那裏雕刻成以來，阿修羅5000一直是我的戰友。
 
我壓抑住叫出來的衝動，利用阿修羅5000爭取到的時間，將腦內模擬的亞貝爾鋸魔法陣在空中編組完成。
 
「বায়ু風喲」
 
詠唱的同時，我舉起魔杖。
 
世界樹歐特姆也同時發出模擬我的聲音，展開了同樣的魔法陣。
 
「বায়ু風喲」
 
伴隨着二重詠唱，兩個刻畫着龐大精密術式的魔法陣浮起。
 
術式所制御的雙重風之漩渦，各自具象爲圓盤。
 
高速回轉的風之圓盤，其側面可以看到空間的扭曲。
 
研磨至純粹的風，最終進化爲實質的巨大圓刃。
 
爲將所有一觸即斷而特化兩個圓刃，在我揮下魔杖的同時，各自沿着獨特的軌道飛向庫多爾。
 
『剛才那魔術，現在居然來兩發……！你小子明明是人之身，何來如此無盡的魔力……』
 
庫多爾把爲攻擊而伸出的幾根觸手收回來防守，並且爲抵抗亞貝爾鋸而後退。
 
迎戰的觸手數量減少，希迪姆魔鋼之鞭再次猛攻過來。
 
『什，什麼……！可惡！』
 
爲了突擊我發動二重亞貝爾鋸時的空隙，庫多爾的觸手一度放棄防守，一轉進攻。
 
然後由於亞貝爾鞭的回擊，它又一下子轉向防守，在戰鬥中產生了巨大的破綻，讓我有機可乘。
 
結果，在迫近自身的兇惡圓刃面前，庫多爾承受了亞貝爾鞭的猛攻，它的姿勢終於出現了些微崩壞。
 
庫多爾以崩壞的體勢伸出觸手接住兩個亞貝爾鋸。
 
而那觸手又受到了亞貝爾鞭的連擊。
 
古代聖堂的牆壁被亞貝爾鋸的一邊削到後發生破碎，又導致了新的坍塌。
 
接住兩個風之圓刃的觸手的根部被亞貝爾鞭砸到。
 
觸手大幅扭動，被釋放開的亞貝爾鋸橫着斬向庫多爾的巨大單眼，肉塊被刨起飛出。
 
一瞬間，庫多爾的全身痙攣起來。
 
『嗚，嗚……爲何，爲何以人類之身能如此……！』
 
庫多爾扭轉身體，用觸手抵抗，總算把兩發亞貝爾鋸擋開。
 
亞貝爾鞭趁機把庫多爾的觸手捲起來纏住，毫不留情地把庫多爾拘束起來。
 
庫多爾掙紮起來，大力牽扯着金屬鞭，其中一條被扯斷了。
 
考慮剩下的金屬鞭數量，應該能拘束三秒。
 
足夠了。
 
我舉起魔杖，在我周圍覆蓋着的希迪姆魔鋼上面，生成了一隻巨人的手臂。
 
我手背上的槍之紋章，利維伊之槍的召喚紋閃耀發亮。
 
希迪姆魔鋼的巨人之手中，出現了發出蒼藍光輝的巨大聖槍。
 
我向手背注入魔力，聖槍聯動着光芒增強，很快就炫目得難以看清槍的輪廓。
 
庫多爾肉塊上的人類上半身張大眼睛。
 
不同於醜陋的下半身，庫多爾那夢幻般美麗的人類眼睛裏，流露出驚愕。
 
『這，是在哪裏入手的？不可能，打敗那傢伙之後，連吾都看丟了的那傢伙的槍，爲何會在你小子手中？』
 
庫多爾質問我，它的聲音既困惑又憤怒。
 
不好意思，我沒有回答它的餘裕。
 
『吾在問你，到底是怎麼入手的！』
 
庫多爾怒號起來。
 
「這就結束了！」
 
對着被亞貝爾鞭拘束而不能動彈的庫多爾，利維伊之槍化爲一束光，以貫穿之勢襲去。
 
  

7-37大神クゥドル⑪ 
[7-37大神クゥドル⑪] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
巨大的聖槍閃耀着蒼藍色光輝，飛向埋在庫多爾中央部位的單眼。
 
庫多爾在掙扎着。我全力地注入魔力，增強希迪姆魔鋼的拘束力。
 
巨大的單眼慌張地看向周圍，好像是在尋找逃脫的辦法。
 
『怎麼，怎麼可能……！』
 
它從肉塊中伸出的人類上半身看起來相當狼狽。
 
果然，庫多爾不能承受利維伊之槍的正面貫穿。
 
能行。現在能打倒庫多爾。
 
強光覆蓋了視野，轟鳴響起。
 
不久後，視野逐漸回覆。
 
我前面的古代聖堂的部分幾乎被吹飛得片甲不留。
 
海面上漂浮着殘存的聖堂地板的一部分，冒出青白色煙霧的癟下去的庫多爾觸手，以及像是精靈體一部分的東西。
 
「哈，哈哈……成，成功了……」
 
我不勝疲勞，一下子蹲了下來。
 
剛才我將剩餘的魔力一股腦地注入到利維伊之槍裏。
 
在帕爾加斯村利維伊投出的神槍能以亞貝爾球抵消掉，但這次的投擲威力，絕對不止那個範疇吧。
 
不愧是神話中最強的武器，肯定不止那個程度。
 
想不到我會因爲利維伊而低估了利維伊之槍的力量。
 
我竟然會有把魔力消耗到這種地步的一天，想都沒想到。
 
不過，能順利地打倒庫多爾結束戰鬥真是太好了。
 
再打下去的話，我真的是黔驢技窮了。
 
法神庫多爾是有理性的，並非惡德的存在。
 
至少我覺得它有過一小段時間是講得通道理的。
 
但是，我絕對不能退讓，它也一點讓步的意思都沒有。
 
雖說還有很多在意的事，但都到這田地了，也是沒辦法。
 
我還是在可能的範圍內調查，思考對策，順便憑弔一下庫多爾吧。
 
「呵呵，真的，真的把那個世界最強的精靈兵器給……！把法神庫多爾……這這，這種事情，人類居然能夠……」
 
窩在球狀結界裏的佩特羅呆然地看着崩壞了的聖堂。
 
和我視線相接的時候，他像是突然恍然大悟一樣跪下來，屈伏身體。
 
「法，法神亞貝爾大人……！」
 
「別，我不會再被你騙了！？」
 
儘管之前盡情地欺騙背刺了我，但是你原本不是想要操縱利用庫多爾的嗎。
 
「不，不是！我無論如何，無論如何都需要法神之力啊！如今爲了守護世界，必須要以從神話中出來的法神爲震懾，確立一個強力的權威，並統合世界啊！爲此，無論如何都需要有精靈兵器庫多爾啊！」
 
「額，但是，那個法神現在已經被消滅了。雖然不知道你花費了多長時間，你的計劃已經完了……」
 
就算這麼說，剛才佩特羅把我叫做法神也未免太令人頭疼了吧。
 
難，難道說這個人，想把我推舉爲法神來達成宗教目的，圖謀建立世界性的大國嗎。
 
「不，不好意思，我不想配合你的野心噢！」
 
「但是，真的別無他法了啊！我可是穩健派的賢教皇，迪恩拉特王國的人都知道的吧！？只有這樣做才能和那個對抗啊！請稍微，稍微聽一下我的話吧。這樣的話您肯定會同意……」
 
這時，在我們站着的漂浮在海上的古代聖堂的殘骸上面，出現了一個巨大的黑色影子。
 
我和佩特羅一起慢慢地擡頭往上看。
 
『想不到，居然會使用利維伊之槍。在那傢伙消滅之後，失落的召喚紋再次出現了嗎。怎麼說也不該是被你小子給復活了吧……』
 
庫多爾漂浮在上空。
 
它下半身的肉塊上纏繞着大量觸手，而且長着兩片翅膀，也許是觸手變異出來的吧。
 
「欸……欸？」
 
我一時無法理解。
 
爲什麼，它迴避了的話，那散落地漂在那邊的藍白色精靈體碎片是……。
 
『吾切斷了觸手，得以從拘束中掙脫。想不到，即使是數秒，竟然以力將吾壓制。再生觸手後魔力幾乎見底，吾也不想使用這一手。若早知如此，事先就應該儘早解禁魔法。吾也想減少消耗』
 
「魔，魔法的解禁……？」
 
我之前感到過違和。
 
高位精靈的頂端的庫多爾只用觸手攻擊，所以我覺得它應該還隱藏着什麼手段。而且庫多爾本來就是抱持着魔力消耗的限制與我戰鬥的。
 
在神話之中，庫多爾能夠引起即使是四大創造神各自擅長的屬性也不能匹敵的魔法現象。
 
我還以爲它只用觸手是因爲神話有所不實，結果它只是單純的沒來得及轉換爲使用魔力的攻擊形態。
 
現在雖說有點勉強，但它解禁了中遠距離的攻擊模式，已經完全沒有突破口了。
 
「啊，啊……啊……」
 
握着魔杖的手自然地垂下來。
 
真是不得了的怪物。神話最強名副其實。
 
儘管我腦子在拼命地轉着，但想來想去，怎麼也看不到一絲勝機。
 
看到我呆然的樣子，庫多爾悠然地降落到我和佩特羅之間。
 
我不知所措，眼睜睜地看着庫多爾接近。
 
希迪姆魔鋼造的巨大手臂還留着，但就這一個東西怎麼想也無法招架。
 
歐特姆們，除了被亞貝爾球捲入消滅的一個普通歐特姆，以及被庫多爾一擊折斷軀幹的阿修羅5000， 其他三個依然守護在我周圍。
 
然而，即使是近戰用的阿修羅5000也無法承受它的攻擊，其實也沒什麼意義了。
 
『你小子幹的不錯。不過，稍微睡一下吧』
 
庫多爾的人類半身眼睛俯視着我，慢慢地把手向我伸出。
 
它的指尖指向我的額頭。
 
我陷入恐懼，只能看着庫多爾的指尖。
 
完了，完全輸了。
 
至少，最後應該再抵抗一下的。
 
明明拼死地連續放出魔術的話，說不定就能製造出空隙，得到再次投出利維伊之槍的機會，可我卻灰心了，讓它接近。
 
這時候，庫多爾奢華的人類軀體像是受到強大的重力牽引一樣，向前傾倒。
 
觸手也垂在地上，巨大的單眼半閉起來。
 
『爲，爲何！？這是……』
 
我也很驚訝。庫多爾的周圍浮起了一個個的光之柵欄，把它的身體固定拘束起來。
 
是佩特羅之前徒勞使用的法神束縛的魔術。但是，魔力相比於之前要更強。
 
像是要隔開屈伏着的庫多爾一樣，大量的魔法陣在空中展開。
 
並且，在地面上出現的魔法陣上面，堆着一座庫多爾的殘骸的小山，似乎是佐羅摩尼亞收集過來的。
 
看來是佩特羅和佐羅摩尼亞以他們的魔力爲基礎，使用殘骸來增幅魔力。
 
魔法陣也與之前的稍微不一樣。
 
似乎是相當勉強地發動似的，佩特羅的臉色很差。
 
「佩特羅先生！？」
 
「亞，亞貝爾醬，這，這個算是幫你一忙行不行？」
 
佩特羅面如土色，把佐羅摩尼亞之杖杵在地上支撐住自己的身體。
 
『你小子……！卑鄙小人！虧吾之前饒你一命，想不到你小子居然能干涉吾！然而，即使勉強也要插手，吾就讓你小子灰飛煙滅！』
 
庫多爾單眼的眼皮一邊掙扎着一邊睜開。
 
結界柵欄的光芒稍微變弱了。
 
「在改良魔法陣的基礎上，還作出調整來適應觸媒……佩特羅先生，居然能把魔法陣擺弄在這種程度呢」
 
『是藉助了妾身的智慧呢。原本在妾身流落荒野時，那時候其他的大惡魔比現在要多。對於惡魔的封印結界妾身知道的比佩特羅要多得多。雖然不認爲妾身的知識能勝過約哈南，但只是一部分的話妾身還是比較厲害的。直接看過那個的話，多少改良一點妾身還是能簡單做到的』
 
漂浮在佩特羅背後的佐羅摩尼亞回答着。
 
然後她閉上一隻眼睛，另一隻貓眼看向庫多爾。
 
『那麼，雖然你說要放過妾身『這樣的惡魔』，但現在，你心情如何？』
 
『你小子……居然敢對吾，做出如此……』
 
庫多爾人類上半身的眼睛瞪着佩特羅。
 
半閉着的單眼也大大地睜開。
 
它眼裏佈滿血絲，可以感受到強烈的憤怒。
 
人類身體掙扎着擡起來。
 
佩特羅一邊緊抱着佐羅摩尼亞之杖，一邊驚慌地轉向我這邊。
 
「亞，亞貝爾醬，請快點，快點動手！不知道能堅持幾秒，但現在能打倒它！再受到傷害的話我會被消滅的，所以拜託你了啊！」
 
明明我還覺得他有一點點帥的，但這麼慌亂地一說，我心裏面他的形象又下降了。
 
  

7-38大神クゥドル⑫ 
[7-38大神クゥドル⑫] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
無論如何，這是最後的機會了。
 
法神的束縛不知道能堅持幾秒。
 
趁現在投出利維伊之槍，這次一定要把它貫穿。
 
我舉起手。
 
手背上的劍之紋章亮起，操縱利維伊之槍回到希迪姆魔鋼製的巨大手臂中。
 
我向紋章注入魔力，神槍再次被蒼藍色光芒覆蓋。
 
『別以爲你還能用這魔術壓制我！』
 
庫多爾摩擦起封印的光之柵欄。
 
佩特羅合着掌拼命地祈禱。
 
我很好奇原教皇的他對庫多爾的破壞到底在祈禱什麼，但現在不是管這些的時候。
 
「這次給我好好貫穿啊，利維伊之槍！」
 
我揮下手臂。
 
希迪姆魔鋼手臂動起來，把閃耀着蒼藍色光芒的神槍投出。
 
幾乎同時，封住庫多爾的光之柵欄崩壞消失了。
 
在蒼藍色光芒之中，庫多爾的影子被巨大的神槍深深刺穿。
 
光芒逐漸消散。
 
可以看到埋在肉塊裏的單眼閉上了眼瞼，被利維伊之槍所貫穿。
 
庫多爾縱使有強韌的身體，在神槍面前也毫無意義。
 
若非如此，它之前就不會不惜切斷大量的觸手也要強行逃脫。
 
『不，不可能……爲，爲何……？吾庫多爾，可是以最強的存在誕生，法神庫多爾啊……！？吾，庫多爾……』
 
庫多爾的眼睛裏既驚愕又憤怒。
 
藍黑色的液體從它的女人半身的口中流出。
 
「成，成功了！成功啦！亞貝爾醬贏了！」
 
佩特羅歡鬧起來。
 
相比於聽不進話的絕對神，比較好對付的我活下來似乎讓他十分感激。
 
我不禁苦笑起來。
 
『吾庫多爾，以人類爲對手居然會受到如此外傷……！這絕不允許！吾必須是絕對的存在！』
 
它咆哮起來。
 
臉上比起痛苦，更多是憤怒。
 
庫多爾的觸手抓住刺穿單眼的長槍後端，把它往外拔。
 
人類上身的纖細的手也在夠得到的範圍抓着，長槍被輕易地拔出來了。
 
眼珠上的空洞冒着煙。
 
「欸……」
 
拔出槍後精靈體在空洞周圍蠢動，沒過多久巨大的單眼復原了。
 
單眼骨碌骨碌地看向周圍，然後安心似的眼瞼半閉，它眯眼瞪着我。
 
我千辛萬苦好不容易才用槍刺穿它，但它一下子就回復了傷勢。
 
「哈，哈啊！？」
 
怎麼說都太犯規了吧。
 
這種對手怎麼打啊。
 
「怎，怎麼可能會這樣！神，神話裏，利維伊之槍打穿庫多爾之後，庫多爾爲了把空洞填上必須把利維伊吸乾才對……！」
 
佩特羅驚慌地叫起來。
 
但是就算他所說的神話是真的，庫多爾在身體開了個大洞的狀態也能壓倒利維伊。
 
我不知道神話的描述有多準確，但現在看來，庫多爾是在冷不防地吃了一發槍擊後，爲了泄憤把利維伊吞噬，才靜下來開始再生。
 
與其說神話誇張，但說不定庫多爾的情況恰恰是相反。
 
庫多爾作爲高位精靈實在是太過規格外，當時的人們就算聽到事實也不願相信吧。
 
「對不起啊……佩特羅先生，我已經不能再……」
 
我不知道是不是白白浪費了魔力。
 
但是，我確切地理解到自己有多小看庫多爾，以及擊敗它是不可能的。
 
庫多爾是抑制着魔力與我戰鬥的。
 
它摘下枷鎖的話，肯定會打出比至今爲止更加猛烈的攻擊。
 
再次迴避開是幾乎不可能的。
 
所以，剛才在稍微緊逼到庫多爾的時候，就必須馬上擊倒它。
 
對，剛才的一擊必須要打敗它。
 
因爲庫多爾完全沒有注意佩特羅，隨意地背向他，所以法神束縛才能夠發動。
 
那種又大又笨重的魔術，它若是警戒就根本打不中。
 
而且本來就算定住了庫多爾也沒有破壞它的方法。完全是無計可施。
 
佩特羅也沒有作出正確選擇。
 
本應與繆西一起逃走，但他卻選擇留下作爲旁觀者。
 
果不其然，庫多爾盯着佩特羅。
 
『那麼，是叫佩特羅吧。還記得嗎？若強行介入，就把你小子灰飛煙滅，吾說過吧』
 
佩特羅肩背顫抖，但他青紫的嘴脣勉強露出微笑。
 
還以爲他是害怕得發瘋了，但那微笑裏確實有着強烈的意志。
 
「呼呼，呼呼呼呼……我一點都不後悔喲。反正你也不會聽我的話吧」
 
說着，佩特羅看向我。
 
「亞貝爾醬，我知道你現在很受打擊，但是絕對，到最後一刻之前絕對不要放棄噢」
 
佩特羅把庫多爾的一塊觸手殘骸扔到空中，舉起佐羅摩尼亞之杖。
 
「佩特羅先生，爲什麼……」
 
「সীল 封印মুক্তি解除」
 
觸手的碎片冒出煙霧，消失了。
 
五彩的光芒覆蓋住佐羅摩尼亞之杖。
 
『佩特羅？』
 
佐羅摩尼亞偏着頭。
 
被五彩的光覆蓋的佐羅摩尼亞之杖上出現裂痕，一塊黑色的東西從裏面飛出來。
 
然後這個黑色的物塊進入了佐羅摩尼亞的身體。
 
『嗯？把妾身的封印完全解開了嗎？』
 
佐羅摩尼亞疑惑地看着自己的手臂，她摸摸自己的身體，確認後背。
 
「……我也是落魄了呢。儘管我至今爲止做過形形色色的事情，但居然會親手將封印中的高位惡魔釋放出來什麼的」
 
佩特羅向佐羅摩尼亞扔去兩個指環。
 
佐羅摩尼亞兩手穩穩地將其抓住。
 
「亞貝爾醬，之後你就從佐羅摩尼亞醬那裏接收這些吧。刻着庫多爾紋章的黃金指環，戴着的話即使是王家也不能無視你的發言噢。而刻着庫多爾紋章的祕銀指環，戴着的話能對分佈在世界中的庫多爾教過激派魔術結社『阿莫爾』的幹部隨意地作出指示噢」
 
庫多爾的觸手揮向佩特羅。
 
佩特羅不避不躲，靜靜地閉上眼睛。
 
旁邊的佐羅摩尼亞急忙地在空中迴避，她的身影不見了。
 
「佩，佩特羅先生……」
 
「雖說有點不負責任，但之後的事情就交給你了喲。真是的……真是不像話，但之前沒有馬上殺你實在是太好了」
 
佩特羅站立的地方被巨大的觸手擊潰。
 
我一句話都說不出來。
 
佐羅摩尼亞在我旁邊出現，她面無表情地看着擊潰佩特羅的觸手。
 
『還以爲只剩一隻小蒼蠅，但又增加了一隻麼』
 
『嗯哼……妾身只喜歡在幕後操使，不想以如此身姿現身呢。但事到如今也沒辦法了。妾身久違千年的身體，可不能被一下子消滅呢。……嘛，兩者選一的話妾身就是屬於M多一點，在杖裏被人把持的感覺很不壞呢』
 
佐羅摩尼亞一邊說着莫名其妙的話一邊在空中自由地飄浮，她牽起我的右手，親了親我手腕內側。
 
我右手手掌上浮現了一個紋章：翻開的書本像種子一樣發芽，芽葉描繪成圓，圓中央有個大腦的紋樣。
 
我馬上明白了。這是智慧與破滅的大惡魔，佐羅摩尼亞的召喚紋。
 
『讓妾身全力輔助你吧。雖然以前被你無情地甩了，但這次可別再說不要了噢』
 
  

7-39大神クゥドル⑬ 
[7-39大神クゥドル⑬] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
飄浮着的佐羅摩尼亞舉起細嫩的雙手。
 
我的腳邊展開了魔法陣，包圍住我們。
 
大量的術式像是要覆蓋住我們似的在空中游走。
 
我在腦裏解開暗號化，讀取術式。
 
「編組了轉移的結界……」
 
我只是看了一眼沒有完全理解，不過看來浮在空中的術式會在受到外部衝擊的時候，令結界內部的空間產生扭曲而轉移到其他地方。
 
『回答正確。這叫做佐羅摩尼亞式轉移結界呢。在庫多爾攻擊的同時，趁機將魔術師轉移到對手的死角位置。爲提高精度和速度而做的規模比較大，所以妾身維持起來稍微有點困難……嘛，妾身會盡量做到的』
 
正面受到庫多爾的攻擊的話，即使是阿修羅5000也會被折斷。
 
利用自主發動的轉移來逃脫，這個設想確實不錯。
 
『迴避就交給妾身吧，在魔力允許的範圍內能儘量躲開攻擊。在這期間，你總之就持續攻擊並查探那傢伙吧。妾身也是第一次遇到庫多爾這樣的呢』
 
這種程度的結界我也能施展，但是要維持這種形態的結界，就需要分出一部分集中力。
 
如果是由我來展開轉移結界的話，在這期間我完全無法發動亞貝爾球級別的魔術。
 
這方面能由佐羅摩尼亞來承擔很有幫助。
 
庫多爾張開翅膀，舒展觸手在空中舞動。
 
對着站在幾乎完全崩壞、視野變開闊的舊古代聖堂的殘骸上的我們，庫多爾開始急速飛下。
 
……真的能迴避嗎？
 
看着庫多爾，我總有點放不下心。
 
不管是怎樣自主地發動，如果結界被直接干涉，感知被混亂化，或是在發動延遲時被攻擊，一切都毫無意義。
 
我疑惑地看向佐羅摩尼亞，但看到她在拼命地維持結界，於是作罷。
 
我只能先暫時信任佐羅摩尼亞，準備展開攻擊用的魔法陣。
 
這邊本來就沒什麼餘裕。
 
不得不相信佐羅摩尼亞能做好自己所擅長的事情，我也要做自己該做的。
 
我在腦海裏描繪五個魔法陣，揮動魔杖將其展開。
 
但並沒有發動。
 
要配合佐羅摩尼亞的自動轉移來攻擊庫多爾。
 
庫多爾的人類半身舉起纖細的手臂。
 
接着它揮下手的時候，手臂從肩部開始膨脹起來。
 
兇惡的利爪從巨大的手臂上長出，一根根手指猶如大劍一般。
 
揮下來的巨手突然伸長，向我一直線襲來。
 
這時，結界的術式光輝增強，在我周圍遊走的速度急劇加快。
 
強光一瞬間覆蓋了視野，我發現自己處於庫多爾後面很高的地方。
 
也就是說，我被扔到半空中。
 
「等，等一下，聖堂的瓦礫哪裏能站腳啊……」
 
下方，我之前站立的古代聖堂遺蹟開始崩壞。
 
漂浮着的古代聖堂受到庫多爾的一擊變成殘骸碎片，失去浮力，沉沒到海里不見了。
 
之後什麼東西都沒留下。
 
『這種騙小孩的把戲，可別以爲會對吾有用』
 
庫多爾的人類半身扭過來看向我。
 
我發動展開了的魔法陣，詠唱咒文。
 
「মাটি土喲ড্রা হাত具象爲龍」
 
五個魔法陣同時反應，然後消失。
 
五條具象爲龍的土塊從海底裏飛出，襲向庫多爾。
 
不過，從庫多爾身體上生出的觸手沒有死角。
 
觸手或將龍頭切碎，或貫穿，或將龍的軀體橫斷。
 
僅僅一瞬間，所有的龍都變回原來的土塊。
 
果然，這種程度的魔術也只能爭取時間嗎……。
 
隨便一說，這時候一根觸手急速向我伸過來。
 
佐羅摩尼亞的轉移結界再次反應。
 
我移動到了漂浮在海上的破爛不堪的龍頭上。
 
擡頭可以看到，我剛才所在的位置被一根可怕的長觸手貫穿了。
 
『剛才真是驚險呢。居然能如此變換靈活。雖說只是觸手攻擊，但那不就是實質性的遠距離攻擊嗎』
 
佐羅摩尼亞情不自禁地抓緊我的肩背，害怕地擡頭看着觸手那裏。
 
我也很害怕。
 
但與其說是害怕庫多爾那裏，不如說是害怕佐羅摩尼亞的轉移結界的脆弱性。
 
在很近的距離兩次目睹了結界發動，我大概摸清了結界的組成，但同時也發現了好幾個可以說是有點糟糕的地方。
 
「……轉移結界有大約十個破綻，也有提升魔力效率的餘地，現在開始修正不知道行不行呢？」
 
不愧是智慧與破滅的大惡魔佐羅摩尼亞。
 
魔法陣和術式很漂亮，製作得不錯。
 
……雖然想這麼說，但缺漏有點太多了。
 
不過今後我還要繼續和她打交道，多餘的話我真的不想說。
 
然而，現在有庫多爾在前，情況不一樣。
 
該說的話得好好說出來。
 
『……雖然很有興趣，但妾身現在真的抽不出空。不好意思，等事情告一段落後再慢慢指教好不好？』
 
「欸……不是，看啦，我都把性命拜託給結界了，再這樣下去的話稍微有點放不下心啊」
 
『不，不是……這邊轉移注意力的時候會變得無防備啊，臨時修改也會增加破綻吧？』
 
這種事情我當然知道。
 
但是，正因爲知道我才要說。
 
對於問題點的解決辦法我已心中有數，也在腦裏做了簡單的模擬。
 
絕對比以現在的結界繼續戰鬥要更加安全。我十分肯定。
 
不，不行。冷靜一下，冷靜地說服她吧。
 
單憑情緒說話是無法傳達意思的。
 
本來就已經沒什麼餘裕了。
 
「請聽我說，佐羅摩尼亞小姐。照這樣下去，結界的脆弱性總有一時會被針對，反應會變得遲緩導致轉移來不及也不奇怪噢。你明不明白？你是明白了之後，還要說『以後再考慮』嗎？你意思是那樣就好了嗎？」
 
『爲，爲什麼突然用敬語啊！？你生氣了嗎？是這樣嗎！？』
 
佐羅摩尼亞歪着臉，戰戰兢兢地問我。
 
她剛才戰意滿滿的威嚴樣子現在一點都沒有了。
 
我拼命忍住不皺眉頭。
 
「不是，我並沒有生氣也沒有着急。這只是我經過合理的考慮，想請求修改術式而已。這不只是爲了我，也是顧慮了梅婭的安全和佩特羅先生的遺言。我不能作出半吊子的行動，也不想做」
 
『啊！下，下一次攻擊來了！妾身要稍微提高結界的精度。所以先暫時別說了！結束之後妾身什麼都會聽你的啦……！』
 
「不，之後就沒意義了……能稍微聽我說一下嗎！？」
 
佐羅摩尼亞像是在辯解一樣發動魔法陣，提高了結界的精度。
 
她偷偷地側眼看過來，發覺到我在盯着她，便像避開視線一樣慌忙把注意力轉回前方。
 
喂，你剛才看向我了吧。別想矇混過去噢。
 
……嘛，沒辦法。
 
現在也沒時間糾結了。
 
雖然很不爽，但我這邊也得做好自己，準備起來，儘可能地對庫多爾輸出傷害吧。
 
  

7-40大神クゥドル⑭ 
[7-40大神クゥドル⑭] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
庫多爾的攻擊馬上要來了。
 
爲了作出應對，佐羅摩尼亞的轉移結界會再次發動。
 
正面的攻擊會被觸手阻擋或迴避，很難對庫多爾打出像樣的傷害。
 
跟剛才土龍攻上去一樣，配合轉移結界的發動而施展魔術的話，抓到庫多爾空隙的可能性至少會提高一點。
 
「হন搬運」
 
我詠唱咒文，將世界樹歐特姆召喚到旁邊。
 
儘管魔力的消耗會很劇烈，但沒有時間深思熟慮再行動了。
 
既然這邊的單發最大規模的魔術行不通，那麼就只能以歐特姆吟唱增加魔術數目。
 
我集中意識，僅僅思考魔法陣的編組。
 
專注意識的話，即使不依賴歐特姆吟唱我也能做到發動兩重的大規模魔術。
 
然而，若在這個基礎上同時使用歐特姆吟唱，穩定性會稍微出問題。
 
不過現在不是擔心這種事情的時候。
 
庫多爾的觸手襲向我和佐羅摩尼亞。
 
覆蓋住結界的術式發出強光，回過神後我發現自己站在另一條土塊之龍殘骸的寬闊的背上。
 
在離我一段距離的地方，可以看到庫多爾的巨軀揮動觸手，砸向海面。
 
庫多爾的一擊在海面上打出一個大洞。
 
洞深無底，似乎一直延續到海底的最深處。
 
海水涌向大洞，產生巨大的波浪，海面波濤洶涌。
 
庫多爾實在是太過超出規格了。
 
可以說它的一舉一動都有與我的亞貝爾球同等以上的威力。
 
我同時展開腦海裏編組好的兩個魔法陣。
 
「বায়ু風喲」
 
我詠唱的同時，世界樹歐特姆也發出模仿我的聲音。
 
「বায়ু風喲」
 
世界樹歐特姆周圍出現了與我一樣的兩個魔法陣。
 
四個巨大的風之圓盤在空中生成。
 
好，能行。
 
我旁邊的佐羅摩尼亞呆然地擡頭看着四個圓盤。
 
「四連亞貝爾鋸！」
 
揮下魔杖。
 
伴隨着切削空間似的呼嘯聲，四個風之旋刃沿着繚亂的軌道飛舞。
 
『這，這個魔術，竟然能如此並行發動麼……』
 
佐羅摩尼亞驚訝地說道。
 
「我也不是特別想這麼做，因爲要是失敗了在旁邊爆裂我可是會遭殃的呢」
 
四個圓盤圍住了庫多爾。
 
最先頭的亞貝爾鋸到達了向這邊轉過身的庫多爾。
 
庫多爾身體前傾，避開了最先的亞貝爾鋸。
 
緊接着第二個亞貝爾鋸飛來，在打到庫多爾之前急速下降，以傾斜的角度飛進海里。
 
大量的泡沫濺起，雨水降落到周圍。
 
海上出現了大洞，以此爲中心產生了巨大的漩渦。
 
『果然，犧牲了精度呢。妾身吃了一驚……但這只是白白浪費魔力吧。雖說你確實想要給庫多爾施加點壓力，但魔術數量應該多加把控啊，亞貝爾』
 
剩下的兩個亞貝爾鋸以大幅彎曲的路徑從左右夾擊庫多爾。
 
但是庫多爾很輕易地向上飛起迴避過去了。
 
它能用翅膀做出多方位的動作，正面攻擊是逮不到它的。
 
兩個亞貝爾鋸相互撞擊。
 
風之圓盤之間簡直像金屬塊摩擦一樣發出刺耳的聲音，無處可去的龐大能量以衝擊波的形式爆散。
 
受到衝擊波影響的庫多爾巨體稍微降低了高度。
 
『不好意思，吾不會正面承受攻擊』
 
庫多爾的聲音響起。
 
這時，剛才從它下方落到海里的亞貝爾鋸突然從巨大的漩渦中央浮起，以一定的角度飛向庫多爾。
 
『……呣？』
 
亞貝爾鋸並不是因爲制御失誤什麼的而落入海面。
 
而是爲了隱藏軌跡、潛伏並突擊庫多爾的空隙。
 
庫多爾把一部分觸手集中到一個地方，來應對亞貝爾鋸。
 
它沒有勉強去抵禦亞貝爾鋸的衝擊，而是大幅展開翅膀向後方飛行，偏轉了身體漂亮地避開了亞貝爾鋸。
 
即使是做到這樣，還是連一根觸手都打不掉嗎……。
 
果然，以魔術壓制是行不通的嗎？
 
『能如此自如地操縱魔術，相當不錯。但是，非常遺憾。你小子的魔力已經耗盡了吧？這就是你區區一個人類，與以龐大的犧牲鑄造的巨大精靈體……以神之名製作的吾的差距。人類之身既脆弱，魔力容量也狹小……』
 
「শিখা炎喲 এই হাত具象爲球」
 
我沒有放棄，舉起魔杖繼續發動亞貝爾球。
 
在這個時機施展，只會白白浪費魔力而最終落敗的可能性很高，我其實也因此稍微煩惱過要不要這麼做，但是剛才放出四連亞貝爾鋸的同時我就在腦裏描畫了亞貝爾球的魔法陣，已經設置爲能馬上發動的狀態。
 
當然，這也是以歐特姆吟唱爲前提，設置成二乘二的四連發動。
 
「শিখা炎喲 এই হাত具象爲球」
 
世界樹歐特姆模仿我的聲音追加詠唱。
 
四個魔法陣浮起，同樣數目的火焰產生。
 
球狀結界包裹並將火焰壓縮爲球。紅蓮的火焰變成了發出白色光輝的小球。
 
四個亞貝爾球不斷地吸收我的魔力，反覆膨脹壓縮。
 
我揮動魔杖，四個亞貝爾球各自一直線飛向庫多爾。
 
躲避了亞貝爾鋸之後在半空中的庫多爾體勢崩壞，它收起翅膀急降，避開了從最高處飛來的亞貝爾球。
 
剩下的三個，它伸出複數的觸手打過去。
 
爆炸的白光覆蓋了觸手，觸手上被零散燒焦，一部分炭化了。
 
庫多爾讓亞貝爾球在遠離本體的地方爆炸來減少傷害。
 
而它爲此犧牲的觸手依然能相當地運轉，真是笑不出來。
 
『前言撤回。果然不能將你小子視爲人類。吾不想再這樣消耗下去……』
 
果然，在庫多爾壓倒性的力量面前，單純的小手段只會被直接擊潰。
 
至今爲止，對庫多爾造成最多傷害的是利維伊之槍，它令庫多爾強行放棄了十幾根觸手。
 
必須得以其他的魔術配合，再次向庫多爾投出神槍。
 
『……居然能這麼熟練地使用魔術。亞貝爾，你的話說不定能做到呢』
 
「什麼事情？」
 
『利維伊之槍有三種能力。一是降下雨水，二是以刻印召來……然後，第三是』
 
「扭轉事像的必中……」
 
『沒錯，利維伊之槍具有將事實從落空逆轉爲命中的能力』
 
這是我從神話中得知的。
 
但是，實際上神槍是不是真的有這麼犯規的能力？
 
我曾經花時間調查過利維伊之槍，但關於這第三個能力我還是不清楚。
 
就算真的是有這個能力，我也不知道發動的條件。
 
『妾身知道那個的發動術式。如果你能夠熟練運用的話，不需要什麼策略就能再次以神槍刺穿庫多爾。雖說那個恐怕會非常消耗魔力，而且單靠它也不一定能打倒庫多爾，但還是有試一試的價值，是不是？』
 
「真，真的嗎！？」
 
爲什麼不早點告訴我啊。
 
雖說現在狀況不容樂觀，但我有點興奮起來。
 
不知道會是我的魔力先耗盡，還是庫多爾先疲憊，但也有充分賭一波的價值。
 
  

 
7-41大神クゥドル⑮ 
[7-41大神クゥドル⑮] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
――――――――――
 
神槍落空之時全然虛構。
 
混沌時間，扭曲空間，掌握萬象，逆天改命。
 
水神之槍以是貫穿法神之審判之眼。
 
（引用：作者不明『法神神話第五章』）
 
――――――――――
 
神話中有記載，利維伊之槍能夠改寫命運，必然會貫穿對峙之人。
 
若真的存在這種力量，策略什麼的，牽制什麼的，一切都不需要。
 
『在這種狀況下，傳授那樣複雜的魔術，真是一場豪賭呢……。而且本來，妾身也不知道這是不是真的噢？發動不了的話，可別埋怨妾身噢？這是妾身以前見到的，在利維伊教神殿的石碑上刻畫的文字，就算是錯也不是妾身的錯，而是刻畫文字的人的錯噢』
 
「我也，也沒有這麼說吧……」
 
『妾身是未雨綢繆，之後可不知道你會對妾身埋怨什麼呢』
 
佐羅摩尼亞盤腿坐在空中，鼓起臉蛋，很誇張地把臉哼地別過去，這是什麼演技。
 
看來她是相當在意之前我突然要求她改良轉移結界的事情。
 
『先不說這些玩笑和怨言……要在當場傳授，說話時間不夠。直接將情報輸進頭腦裏是最快的方法，但是有點問題。百年前妾身用這個方法傳送情報的時候，對像直接昏睡了一個月，之後不僅是知識，連那天的記憶都全部喪失了。而且現在的情報量是之前的好幾倍……』
 
「前言說到這就好了，請快點做」
 
『……嘛，是你的話應該沒問題的吧』
 
佐羅摩尼亞飄浮着，與我對視。
 
她的手發出光，指尖觸碰我的額頭。
 
突然，龐大的知識進入了我的腦裏。
 
以我所不知的精靈語、精靈體的解釋、新魔術的可能性，還有特別奇異的魔術定理，以及以之爲基礎突飛猛進的魔術理論。
 
其中還有一些無聊的魔術祕聞，和無法一笑帶過的嚴重的東西。
 
然後是，在這一切的基礎上成立的，有莫大情報量的魔法陣。
 
是以利維伊之槍爲起點扭曲事像的超高位魔術。
 
現在必須將其消化，結合既存的理論並理解，變成自己的知識。
 
『你還好嗎？頭痛的話，深呼吸一下？』
 
「……和一般的理論有矛盾，不如說是在公理方面視野很狹隘，但事實上差不多是同理的嗎？儘管有破綻，但也可以說得通。探究到底的話也能解開大賢者安恩的悖論」
 
我一邊自言自語，一邊在腦裏整理獲得的情報，佐羅摩尼亞一臉無法理解，『看來一點都沒有擔心的必要呢……』地小聲嘟囔着。
 
她從半空中降落，落在土龍的殘骸上……然後就這樣癱倒。
 
「佐羅摩尼亞……？」
 
轉移結界的術式開始產生細微的混亂。
 
難，難道說……她魔力見底了嗎！？
 
『呼，呼呼……過於勉強自己了。雖說是轉寫了那種情報量的記憶，但是果然，面對庫多爾，佐羅摩尼亞式轉移結界的性能極限也就到這了嗎……。即使妾身拼上性命，也只能稍微再堅持一下，別太期待噢？』
 
佐羅摩尼亞身體搖晃，一下子倒向地上。
 
我慌忙扶住她。
 
「喂，喂，振作一點！不會吧！？喂！」
 
『很擔心妾身嗎，呵呵……嘛，作爲妾身最後的主人，你也是不壞呢。不過，妾身侍奉過很多不懂得知識的價值、不值得傳授知識的人，但優秀過頭，令妾身相形見絀而不配傳授知識，妾身是第一次遇到。你可以爲此自豪……』
 
「才發動了不過幾分鐘而已啊……！雖然魔力效率確實很差，也不願意聽話去修改，這些我就忍了，但怎麼說也太快了吧！更重要的是，爲什麼連自己的魔力都不能好好管理啊！你不是智慧的大惡魔嗎！這……好好按我說的改變術式的話肯定會比較好吧！」
 
佐羅摩尼亞在近距離一巴掌打在我的左邊臉。
 
普通的有點痛。左耳的鼓膜稍微有點麻木了。
 
「……這個……抱歉。我也是萬不得已，才……」
 
『……妾身也是，明明自己也明白，卻做出無聊的舉動。雖然妾身習慣被當成道具對待，不如說是很喜歡這樣子，但不知道爲何，竟然一般地生氣了』
 
庫多爾以巨大的翅膀帶起巨體飛翔，在很高的空中俯視我。
 
『你小子的魔術令吾很驚訝，但總算到此爲止了，瑪連喲』
 
庫多爾沒有動。
 
佐羅摩尼亞的極限馬上就要到了。
 
到時候，轉移結界會中斷。
 
相比於魯莽地出手，它似乎在天上等待佐羅摩尼亞的魔力耗盡。
 
庫多爾儘管言辭傲慢，有可怕的魔力總量和耐久力，但相反地一點都不輕敵。
 
但是，僅僅是現在，它卻露出了空隙。
 
「তুরপুন煉成」
 
以大氣成分、精靈體以及我的魔力爲基礎，煉成了希迪姆魔鋼。
 
希迪姆魔鋼的巨大手臂在半空中生成。
 
我舉起手，注入魔力。
 
伴隨着魔力注入，利維伊之槍的紋章浮現，發出光輝。
 
巨大的金屬手握住了利維伊之槍。
 
我繼續向紋章注入魔力，利維伊之槍被蒼藍色的魔力之光覆蓋。
 
『事到如今，還要用這個嗎。你是知道不會打中的吧？』
 
「不，會打中的」
 
『有趣，能做到的話就做給吾看吧。可別是戲言噢』
 
從這邊打過去行得通嗎。
 
拉開了距離，處於能充分迴避的狀態，我無論打出什麼魔法都沒有用，庫多爾是這麼想的吧。
 
那麼，我就在對手認真起來之前，使出全力擊敗它吧。
 
「那麼，我就不客氣了！」
 
通過佐羅摩尼亞的『記憶轉寫』獲得的，刻畫在利維伊教神殿的石碑上的情報在腦海裏再現，我在半空編寫魔法陣。
 
先描繪出六芒星，然後以最外側六個角爲中心，展開六個魔法陣。
 
要發揮利維伊之槍的真正力量，必須要操作這麼龐大的魔法陣。
 
『你，你小子……這個，難道是……』
 
庫多爾人類半身的臉上終於露出了動搖的色彩。
 
看來它難以忘懷與水神的那一戰。
 
『不可能！只有這個是絕對不可能的！這種事情不允許發生！以人之身，居然企圖侵入神之領域！這肯定是無法發動的！這，只有這，以人之身是無法操控的！』
 
庫多爾破口大叫。
 
金屬塊的巨手把利維伊之槍投出。
 
閃耀着蒼藍光輝的巨大聖槍，幾乎垂直向上地射向庫多爾所在的地方。
 
蒼藍光輝耀眼得讓人閉上眼睛……但很快光芒就遠去了，視野再次回覆。
 
庫多爾在空中大幅移動，躲開了直線飛來的槍。
 
它的巨體完好無傷。
 
『幹掉它，亞貝爾！』
 
佐羅摩尼亞叫起來。
 
那還用說。
 
「ভাগ্য命運নড়ন歪曲」
 
隨着我詠唱，巨大的魔法陣光芒增強。
 
本應飛向遠方的利維伊之槍，突然貫穿了庫多爾觸手根部肉塊上的單眼。
 
不，不對。槍從一開始就貫穿了它。
 
至少，世界是變成這樣了。被改寫了。
 
即使是大神庫多爾，也不能逃離利維伊之槍。
 
『什，這……這種事情，人類居然……！利維伊之槍，居然認可了人類……！』
 
一下子被利維伊之槍貫穿單眼的庫多爾，失去了飛行能力向海面下落。
 
我舉起左手，向手背注入魔力。
 
神槍再次回到了金屬塊的巨手。
 
庫多爾的單眼被挖開，僅僅留下一個被槍貫穿後的空洞。
 
『事，事像操作的術式，人類的大腦是不可能處理的才對……你小子，到底是什麼存在？』
 
我讓魔力覆蓋神槍，再次向庫多爾投出。
 
由於利維伊之槍有優秀的回手能力，可以做到快速連續投擲，真是太爽了。
 
「再來一發！」
 
但是庫多爾強行扭曲身體調整姿態，展開巨大的翅膀在海面上一口氣加速，在槍命中的寸前逃開。
 
『這種程度的傷害，別以爲能打敗吾！』
 
「好好，ভাগ্য命運নড়ন歪曲」
 
我一口氣展開了六重的巨大魔法陣。
 
低空飛行的庫多爾肉塊的後背被貫穿，一邊翅膀的根部被刺壞。
 
翅膀雖然不至於脫落，但其從根部被影響了。
 
庫多爾完全失去平衡，掉到海中不見了。巨大的水柱升起。
 
我感到頭暈目眩，手放在額頭上。
 
還能運動，但魔力真的被很劇烈地消耗了。
 
我的魔力也要見底了。
 
『能，能行……？這，這樣下來，也許真的能打敗它噢亞貝爾！』
 
佐羅摩尼亞的聲音傳來。
 
我握住下巴，思考剛才的六連魔法陣。
 
「那個魔法陣……魔力效率肯定很差」
 
雖然大概要花三天的時間，我有自信能將其重修調整，至少能達到消耗一半的魔力而實現同樣的效果。
 
不，索性花上更多的時間，把槍分解一下說不定更好。
 
儘管有很大的可能不能回覆原狀，但相比於繼續使用，獲得槍的魔術式情報更加有益。至少是對我來說。
 
「這事完了以後，把槍拆了吧」
 
佐羅摩尼亞驚呆了地看着我。
 
『……難，難不成，這個人聰明過頭了反而變成笨蛋了嗎』
 
  

7-42大神クゥドル⑯ 
[7-42大神クゥドル⑯] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
我望向庫多爾沉沒的海面。
 
不管怎麼說……直接受到利維伊之槍的攻擊，即使是庫多爾也應該不會無傷。
 
它似乎能以魔力瞬間恢復，但魔力被相當地消耗了。
 
正因如此，它很忌諱被直接攻擊。
 
佐羅摩尼亞一邊蹲在地上，一邊展開用來感知和解析的魔法陣。
 
尤其是在解析上，她同時使用了三個不同的檢測途徑。
 
她看起來十分辛苦，可能是因爲在勉強使用魔力吧。
 
她快要到極限了。
 
我也想使用解析魔術……但我需要進行部署，確保在庫多爾出來的時候，能馬上打出必中的利維伊之槍。
 
不可以因爲使用多餘的魔術而分散精力。
 
這方面就交給佐羅摩尼亞吧。
 
「探測到庫多爾的魔力了嗎？還需要再扔多少次槍？」
 
『……那傢伙作爲人工精靈，是個複雜的情報集中體一樣的存在。它爲了再生被槍攻擊後的精靈體損失，在防禦上會產生空隙，但即使如此，以妾身的力量要掌握狀況有點難……』
 
這時，像是覺察到什麼似的，佐羅摩尼亞的露出奇怪的表情。
 
接着她大大地睜開眼睛。
 
『難，難道說……不，再怎麼說也不可能會這樣……』
 
她呆然地望着庫多爾沉沒的海面，聲音顫抖。
 
「佐羅摩尼亞？」
 
『那傢伙已經超出了高位精靈的範疇了。居然會有如此存在，妾身也想不到。這麼龐大的精靈聚集，並且還持有一個人格，這種事情妾身無法理解。換而言之，那簡直就是一個具有人格的次元』
 
「這到底是什麼意思啊？」
 
我很清楚庫多爾是規格外的人工精靈。
 
事到如今再知道什麼事我都不會驚訝了。絕對不會放棄，這是我和佩特羅的約定。
 
即使沒有勝算，我也會拼盡全力去緊咬住它。
 
而且，我確確實實對庫多爾造成了傷害。它絕對不會是無法對付的對手。
 
『……那傢伙，爲修復身體的損傷而浪費了巨大的魔力。它自身即是無比高密度的精靈體塊，在受到顯著傷害的時候，就意味着高密度精靈體也會一起脫落。爲了回覆到原來的形態，應該需要與此對等的魔力才對。粗略算下來，它已經使用了妾身最初估計的一百倍以上的魔力』
 
「一百倍……」
 
你最開始的估算怎麼說也差的太離譜了吧，不過這種多餘的話還是別說比較好。
 
佐羅摩尼亞意外有着很高的自尊心，我已經充分體會到了。
 
『庫多爾即使只是運動就會持續消耗魔力。它在古代聖堂沉眠，以及將身體分爲兩部分，說不定是要確保在必要的時候能以萬全的狀態行動。庫多爾太過強大了，以至於它作爲一個高位精靈卻有着很大的破綻。這個世界有各種各樣的法則，它們牴觸着全盛狀態的庫多爾，不遺餘力地分散其魔力。連世界都不允許，這個精靈體的聚集體就是如此程度。再加上，庫多爾的出身是人工精靈……並非順應自然法則，而終究是以人之手製造的生命，破綻不可謂不大』
 
庫多爾在戰鬥過程中極端地消耗着魔力，我也感覺到了。
 
佐羅摩尼亞所說的話我可以理解。
 
『那傢伙，似乎除了戰鬥以外在拼命地減少自身魔力的消耗。僅僅使用觸手也是爲了節約魔力吧。』
 
「也就是說，庫多爾由於是不自然的存在，持續受到世界法則的拖累而不停地白白消耗魔力吧。那……這又有什麼問題？」
 
既然庫多爾在使用魔力來即時再生，那我就不得不在它的魔力耗盡之前持續毆打它，現在佐羅摩尼亞的觀察結論並不是我要優先考慮的事情。
 
就算只是拖時間，也能弱化庫多爾。
 
『問題是……如此浪費了魔力的庫多爾在現階段所剩餘的魔力，是它最大容量的百分之九十九以上』
 
「哈……？」
 
佐羅摩尼亞說的事情，我完全不能理解。
 
『恐怕……用那把槍完全擊敗庫多爾的話，至少也需要貫穿它的身體一千次』
 
「一，一千次！？」
 
要改寫命運令利維伊之槍必中，也要消耗我巨大的魔力。
 
別說是一千次，一天十次我都打不出。做不到。
 
爲了輔助而奔波的佐羅摩尼亞，也早就堪堪到了魔力極限了。
 
她已經不能再戰鬥了。
 
「開，開玩笑吧？怎麼說也不會，這麼……」
 
實在是太過難以置信。佐羅摩尼亞的計算應該沒有錯。
 
真的是這樣的話，那一直吹噓了一萬年，利維伊一度用槍貫穿庫多爾的輝煌戰績，就變成一場滑天下之大稽的鬧劇了。
 
滑稽得以至於可以馬上解散利維伊教。
 
在庫多爾沉沒的地方，一個巨大的黑影上浮。
 
黑影的中心擴散出激烈的衝擊波。海面被分開，出現了一個球狀的空洞。庫多爾以展翅飛翔的姿態現身，垂直地向上升起。
 
庫多爾的外形沒有太大的變化，但在得知它壓倒性巨大的魔力規模之後的現在，給人的感受與之前相比截然不同。
 
我呆然地擡頭看着庫多爾，握着魔杖的手無力垂下。
 
製造出這麼不得了的怪物，約哈南神官到底是何方神聖啊。
 
『……吾一部分的魔力，竟然在這裏以如此形式喪失了』
 
庫多爾的話裏既沒有憎惡，也沒有傲慢。它僅僅是陳述着事實。
 
雖說僅僅是不足百分之一的魔力，但也是它所儲存下來的魔力，本來是不應該在我這樣的對手上面使用吧。
 
基本來說，絕大多數高位精靈能夠保有的魔力的最大容量，與魔力消耗後的自然回覆率有一定程度的差距。
 
而庫多爾這個令佐羅摩尼亞恐懼的精靈體聚集體，它的這個差距則是超出規格的巨大。
 
因此，它不得不沉眠數千年來保存魔力避免消耗。
 
『……被槍打到之後真是麻煩呢。勉強地溫存魔力看來並非良策。作爲對纏鬥到現在的你小子的獎勵，吾稍微露一手吧』
 
庫多爾說罷，大幅地吸氣。
 
同時，巨大的魔法陣展開了。
 
它的肉體突然膨脹，並且伸展的無數觸手開始急速成長，延伸到海面。
 
伸到海面的觸手不停蠕動，繼而長出分支，像生根一樣擴展。
 
庫多爾人半身的肩部也長出觸手，構成了像翅膀骨架一樣的形狀，然後再繼續分支擴展。
 
『形態·蠻荒巨樹，有過如此稱呼』
 
片刻之後，庫多爾急劇生長到全長接近一百米。
 
其原理與我的希迪姆魔鋼很類似。
 
儘管規模實在是大得過分，但也應該叫做鍊金術。
 
將空氣中的物質與自身的精靈體交織，以魔力合成並改變性質。
 
因爲與自己的身體相連接，有如此規模和質量是理所當然。
 
庫多爾此舉的目的應該是變化成耐打擊的形態，避免被利維伊之槍動搖自己的態勢吧。
 
不……準確來說，是爲了展現自身的魔術和對應力，打算讓我不戰而屈吧。
 
「這種存在，要怎麼辦……」
 
只是看着就令人眩暈。
 
如此程度的對手，差距實在是太過巨大。
 
『這，這個……已經無計可施了。一絲勝算都沒有』
 
我旁邊的佐羅摩尼亞話語零落。
 
智慧的大惡魔完全投降了。
 
『終於認輸了嗎』
 
庫多爾的聲音從遙遠的上空傳來。
 
聽到它的話，我感覺到頭腦發熱起來。
 
雖然不知道是什麼原因，但庫多爾盯上的是梅婭。
 
我放棄的話，梅婭會被殺掉。毫無懸念。
 
我咬着嘴脣忍耐住。
 
有什麼，有什麼……有什麼攻擊手段能對庫多爾起作用嗎。
 
有沒有看漏什麼東西？之前未經充分考慮而捨棄的手段是……
 
「說不定……能行？」
 
我小聲說出來。
 
然後急忙用左手捂住嘴巴，蓋住聲音。
 
我側眼看向佐羅摩尼亞，小聲地向她搭話。
 
「佐羅摩尼亞……我想最後再掙扎一下。別讓庫多爾發覺，把你剛才解析的結果用『記憶轉寫』發送給我吧」
 
『要，要做到這份上，你有什麼打算？』
 
「對手最討厭什麼就來什麼，這是戰鬥的常識」
 
  

7-43大神クゥドル⑰ 
[7-43大神クゥドル⑰] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
我擡頭看向高空中的庫多爾巨體。
 
它複雜交纏起來的觸手，就像巨樹的樹根一樣。
 
庫多爾這個自稱『形態·蠻荒巨樹』的形態以正攻法是無法對付的。
 
在這龐大的質量以及耐受力面前，投出利維伊之槍可以強行進行攻擊。
 
然而，專注迴避的佐羅摩尼亞的魔力，和她說的大話相反，早就已經耗盡了。從現狀看來，按照之前一樣繼續戰鬥的話我也會最終消磨完被將死，這我也是明白的。
 
那麼，就只能用奇策賭一賭了。
 
我本來就不是那種戰鬥法師的類型。
 
我擅長解析和煉成，自負爲煉金術士的人類。
 
在外頭橫衝直撞不是我的風格。
 
佐羅摩尼亞站在我背後，輕輕地把手放在我背上。
 
這是直接轉送情報給對像的『記憶轉寫』魔法。
 
我沒有聽說過類似的技術，這應該是智慧與破滅的大惡魔所稱道的，她的特異魔法吧。
 
惡魔原本是精靈體的聚集體，單純的魔術的話不使用魔法陣就能再現。
 
這些魔術之中，存在只有惡魔才能施展的魔術。比如哈梅倫的操縱魔物的特技，就是一種特異魔法。
 
通過稚嫩的小手，庫多爾的解析結果傳送過來。
 
庫多爾毫無疑問是人工精靈……但是，我再次認識到它到底是多麼不得了的存在。
 
『怎麼樣？這樣的話……你想到什麼主意嗎？』
 
佐羅摩尼亞向我搭話。
 
「……有些許難點……嘛，也是在能想辦法克服的範圍內」
 
『難點？』
 
我曖昧地點頭。
 
難點就是，佐羅摩尼亞所持有的，最關鍵的庫多爾的情報數據，質量實在是不行。
 
我知道她很疲勞所以也沒有太過期待，但這解析結果看着就讓人很想吐槽，『這裏和這裏很明顯有矛盾呢？從人工精靈的構成術式上解釋有問題，但從別的方面就能解釋得通，你沒想過嗎？嗯？難不成是因爲你盲目以爲我莽一波就能解決事情？』我很想這樣質問她，但事到如今說這種話也於事無補，所以就沒說出來。
 
『終於失去抵抗的意志了嗎，瑪連喲』
 
看到我停下來思索的樣子，庫多爾說道。
 
想要開始對話的話，那我十分感激。
 
我一邊表面上聽着話，一邊趁這個時間在頭腦裏整理佐羅摩尼亞傳送過來的情報，描繪魔法陣嘗試運行，確定對付庫多爾的策略。
 
『在你小子使出超越約哈南的魔術的時候，本來打算適當地讓你屈服的……但是沒想到，以人類爲對手吾居然會使用魔力到如此地步』
 
嗯……？
 
它的語言，好像不是想打倒我，而是以勸降我爲目的。
 
難不成，照這個趨勢……。
 
『你小子若最後再抵抗，應該也能進一步削減吾的魔力吧。才剛甦醒，在此之上再損失魔力，即使是吾也難以承受。本來想再稍微緊逼，但不必了。與吾做交易吧』
 
「交易……？」
 
『停戰吧。吾可以不向那女人出手。雖然那個尚不安定……但爲此而放走另一個重要的棋子，實在可惜』
 
我不知道它在說什麼事情……但我知道那個是在指梅婭。
 
重要的棋子，是說我嗎？
 
『放跑那個女人而造成的打擊，就由你小子的戰力來填補。吾不再細說。現在，就在這裏決斷。同意交易的話……就放下那冰冷魔金屬手裏握着的槍。依然要戰鬥的話，就向吾投出。吾以此視爲你小子的判斷，不會再聽你贅述。』
 
真是求之不得的建議。
 
即使是靠奇策突擊，說實話勝算很小。
 
奇策終究是奇策。差不多是和自殺一樣。
 
但是……這有可能是圈套。
 
從庫多爾那看來，即使只是千分之一，只要削減魔力它都會痛惜。
 
事到如今一下子就與我和解，實在是對我太過有利。
 
甜言蜜語可是圈套的伴侶。
 
從庫多爾的語言看來，它有預期我會做出負隅一擊。
 
它的魔力依然深不見底……但是與魔力總量相比，庫多爾的魔力自然回覆恐怕極其之少。
 
爲了減少魔力消耗而削減我的戰意，在我無防備的時候確切的收拾掉，它說不定有這種打算。
 
雖說利維伊之槍只要一個動作就能回手，但在這個動作的期間，巨樹形態的庫多爾打出巨大的觸手，就可以一下子搶到先手，讓這邊陷入防守。
 
這樣一來，我就無法做出像樣的抵抗，只能就此落命。
 
但是，庫多爾最初決定的『不製造月甸吞食者』的束縛迄今仍在堅守，從這方面可以看出它很高傲，或者說自尊心很高。
 
這個庫多爾，面對弱於自己的對手，會爲了節省魔力而使用陰險的手段嗎？
 
不管怎麼想，相比於圈套的可能性，我戰鬥勝利的可能性要低得多。
 
從機率上考慮，特意拒絕和解的建議我會一無所得。
 
庫多爾它恐怕也對此很清楚。
 
這種想法並不傲慢。
 
從道理上考慮，我並沒有能創造生機的可靠辦法，這是單純的事實。
 
然而……真的是這樣嗎？
 
『爲何猶豫？現在開始戰鬥，對那傢伙我們毫無辦法噢。只能老實地順從吧』
 
佐羅摩尼亞在背後催促我。
 
我點點頭，放下魔杖。
 
希迪姆魔鋼的手臂把利維伊之槍的尖端垂向下方。
 
接着我揮舞魔杖。
 
「বহন 搬運」
 
魔法陣在利維伊之槍附近浮現，我以精靈語詠唱。
 
『呣？你小子，到底……』
 
發動了轉移魔術。
 
我的身體垂直朝下，移動到槍的尾端上。
 
稍微有點沒站穩，但總算調整好姿勢。
 
『你要幹什麼，瑪連喲』
 
「這樣一來，我就不能投出槍了。因爲用力投出去的話，坐在上面的我會首先死掉呢。從槍的性能考慮，相比於放下槍，我認爲這樣做更加可靠」
 
說着，我雙手舉起。
 
「我投降。即是說，我會完全服從。所以請您饒我一命吧」
 
我深深地低下頭。
 
在高空的庫多爾俯視着我，對我的樣子很驚訝。
 
『別做多餘的事情。把槍從那手裏放下。那即是向吾投降的示意，吾如此說過。趕快放下，不會給你第二次機會。還是說……放手的話你會很爲難，你有所顧慮或企圖？』
 
來了，就是現在。
 
在策略上，我暫且得利了。
 
猶豫了吧。它肯定認爲自己的交涉不會被拒絕。
 
而結果，就產生了空隙。
 
「好的，我知道了……」
 
我揮動魔杖。
 
希迪姆魔鋼手臂將利維伊之槍，連同上面的我一起，丟向正下方的海面。
 
高空中的庫多爾的臉一瞬間露出舒緩的表情。
 
佐羅摩尼亞之前在不安地看着我，現在也放心似的呼氣。
 
『對，就該這樣……』
 
「第一個問題是，怎樣才能夠向高空中的本體部分，毫無破綻地移動過去呢，就是這件事」
 
轉移魔法需要預先在魔法陣上編寫轉移座標。
 
佐羅摩尼亞的轉移結界能在隨機散亂的座標之間轉移，但是由於哪種方式都要首先流入魔力，所以是絕對無法做到攻其不備。
 
通過魔力的感覺，能夠感知到轉移目的地的座標。
 
『你在說什麼？』
 
『命運歪曲』發動的前提，是槍被投出的事實。
 
即使能扭轉因果，也需要有開始的條件，這是不成文的規律。
 
就算是這幾乎自由落體的消極投擲，也滿足這個條件。
 
「ভাগ্য命運নড়ন歪曲」
 
我詠唱的同時，六個魔法陣並行展開。
 
六合爲一的巨大魔法陣發出光芒，扭曲了命運。
 
利維伊之槍的着落點，從『海面』被改寫爲『庫多爾·蠻荒巨樹的上方』。
 
從低空自由下落的利維伊之槍，其因果中的結果被改寫，落到了高空中的庫多爾身體的一部分上面。
 
  

7-44大神クゥドル⑱ 
[7-44大神クゥドル⑱] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
既沒有覆上魔力，也沒有加速度的利維伊之槍貫穿了庫多爾的身體。
 
但是也因此，乘在上面的我連下落的衝擊沒有受到。
 
直立站在槍尾端上的我，與庫多爾的人類半身幾乎是同一高度。
 
可以很清楚地看到庫多爾的背脊。
 
我從利維伊之槍尾端跳起。
 
飛到尚未理解事態，依然呆着的庫多爾的背上面。
 
我用左手猛抓住它的肩膀，拼命地支撐住自己的體重。
 
我的腿沒能剎住車撞到庫多爾的身體上。好痛 。
 
膝蓋骨似乎裂開，大概出血了。
 
「不過，抓住你了！সমন 召喚！」
 
我的衣服下面漏出召喚紋的光輝。
 
魔法陣在庫多爾的背上出現。
 
以硬擠進我和庫多爾之間的形式，召喚了精靈獸。
 
它有着淺藍色的、無精打采的臉，外形與章魚相似。
 
幾乎沒有知性的它以觸手纏繞在庫多爾背上，緊緊抱住。
 
直到目前能如此順利，簡直是奇蹟。
 
在交涉成立的瞬間發出攻擊相當有幫助。
 
儘管很害怕，但我的背上承載着梅婭的性命，還有佩特羅最後的意志。
 
以龐大的惡魔爲對手，我沒有任何理由盲信，也不能輕視。
 
『爲，爲何……你小子！爲何要與我刀劍相向！而且，這個模擬人形的部分本來就不是吾本體的弱點啊！這是要作爲神以引導人類，才不得不採用現在的姿態啊！』
 
我當然知道。
 
但是，要是被機動性強的觸手纏上的話，我一瞬間都堅持不了就會被擊潰。
 
本體單眼的警戒度很高，並且被破壞後能即時再生，所以雖說不是徒勞，但收益抵不上風險。
 
結果，因規模變大而自然地警戒心下降，位於高高在上的頂端的人類半身，便成爲了我的攻擊目標。
 
『看到了這個姿態的話……你還真以爲與吾戰鬥能贏嗎！爲何，你小子沒有理由這麼做！明明信任吾才對你有長遠利益！』
 
這我也知道。
 
但是，提出交涉的庫多爾一側，在認爲我只能盲信庫多爾的時候就出現了問題。
 
一旦危害到庫多爾，它隨時都有暗算、擊潰對手的手段。無論我怎麼懷疑它，最終都不得不接受。這樣的話我一開始就沒有勝算。
 
它咋一看是在很有邏輯地讓我選擇答覆，但實際上意味着弱小的我絕對無法取勝。
 
這種交易我才不會同意。
 
盲目相信庫多爾的話，把戰鬥的職責全部丟給別人，這確實是很有魅力的提案。
 
但是，要是選擇了盲信而之後失敗了的話，我會無顏面對梅婭和佩特羅。那麼，我還不如選擇拼命振作，這樣我就不會後悔。
 
『事到如今召喚出這種差勁的精靈獸也……呣？難，難不成，這個是！？』
 
「開心吧，這是你的弟弟喲！」
 
沒錯，這個章魚的精靈獸是我在來這裏之前，僅憑興趣按照大神寶典裏記載的人工精靈製法而製造出來的東西。
 
規模完全不能比較，但這個精靈體聚集體具有與庫多爾相似的構造術式。
 
這是鍊金術的禁忌，三大禁術之一。
 
禁術之一是不老不死的研究，之二是製造有繁殖能力的B級以上的奇美拉，然後是最後的最大的禁忌，人工精靈的創造。
 
「আত্মা 精霊 সৃষ্টি 創造！」
 
我一口氣展開魔法陣。
 
以庫多爾爲基礎，合成我製作的章魚怪·伊卡洛斯（我命名的），創造新的人工精靈。
 
我發揮了此前參考大神寶典製作人工精靈的經驗。
 
結合佐羅摩尼亞的智慧和解析結果，我在一定程度上了解了古代絕對支配者·庫多爾的構造。
 
具有相似的構造術式的伊卡洛斯與庫多爾有親和性。
 
通過合成，以伊卡洛斯爲起點向庫多爾的身體發射魔力波，從而奪取它身體的一部分制御權，理論上應該並非完全做不到。
 
纏住庫多爾的人類半身的伊卡洛斯就這樣溶解，混合了進去。
 
我抓住庫多爾肩部的手指鬆開了。我的身體被甩到背後的空中。
 
『你，你小子！居，居然如此令吾屈辱……嗚噢！』
 
附在庫多爾的背上，癟下去的伊卡洛斯的臉突然急速膨脹。
 
『魔，魔力……吾的魔力！？停，快停下！這魔力是爲了吾的使命而……啊啊啊！吾，吾是，過去從高位惡魔的手中守護世界的救世之身，法神庫多爾啊！把這，把這東西弄走……咕，咕咕，嗚噢，好難受……啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！不可能！你小子趕快把這東西弄走，啊啊啊，啊啊য়啊রয়！』
 
庫多爾的思考迴路產生混亂。不過，我不得不讓它變成如此，這也是賭博。
 
爲了奪取庫多爾的一部分而混亂它的思考，並吸收它的魔力的策略成功了嗎……這個狀態能持續到什麼時候我不知道。
 
必須要不留復活餘地地擊潰它。爲此，稍微引起混亂是有必要的。
 
「不好意思呢，現在可不會讓你爲所欲爲了！肯聽我說話那之前就該聽了！比我還弱的神要守護世界什麼的沒有意義的說，而且本來，我也不會把這東西弄走啦！」
 
『殺，殺了你！吾要殺了你！』
 
「啊，你說要殺我！明明至今爲止都是一副喋喋不休的聖人嘴臉，終於剝下來露出怪物的本質了啊！終究只是人工精靈，還以爲有多厲害呢！」
 
『吾就不應該跟這種笨蛋扯上關係！啊啊啊য়啊啊啊রয়啊啊啊য়啊রয়য়啊রয়য়রয়！』
 
庫多爾的人類半身被像膿腫一樣膨脹起來的伊卡洛斯包裹，吞沒，消失了。
 
伊卡洛斯以一副像是在笑着的令人不舒服的臉，不停地吸收庫多爾的魔力。
 
這場景就像是一棵樹頂上黏着一個黏糊糊的肉麻地笑着的章魚一樣。
 
「哈，哈哈哈哈哈！成，成功了，這樣就……！」
 
我的魔力和體力都幾乎耗盡了。
 
在自由落體中突然頭痛襲來，一瞬間我視野眩暈。
 
回過神來的時候，手裏的魔杖不見了。
 
「啊……」
 
『啊啊啊啊，啊啊啊，啊প্য়啊，啊啊啊啊啊！殺，殺了你，啊啊，啊啊啊啊，হত্যাকারী অভিপ্রায়থেকে বেরবেরবেরবেরবেরবেরবের！！？』
 
庫多爾的一根觸手痛苦地亂舞，向我這裏甩過來。
 
鈍痛的衝擊在全身遊走，我失去了意識。
 
  

7-45大神クゥドル⑲ 
[7-45大神クゥドル⑲] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
頭好痛。我在哪裏？
 
我意識迷糊。眼皮很重，好想就這樣一直睡下去。
 
「貝爾……亞貝爾……」
 
聽到了聲音。是誰？
 
梅婭嗎？是梅婭在呼喚我嗎？
 
噢，我和庫多爾戰鬥打敗了它……那麼，梅婭怎麼樣了呢？
 
而且，我還……。
 
「亞貝爾……亞貝爾……」
 
「梅婭……」
 
我睜開眼睛。
 
看到似曾相識的豪華的法衣下襬。
 
破爛的面具勉強戴在臉上遮住眼睛，是特爾佩魯卿、腹黑的娘娘腔假面佩特羅。
 
「你醒來了嗎，亞貝爾醬」
 
「什麼啊，是佩特羅先生嗎……」
 
我很失望地說道，佩特羅的臉歪起來。
 
「看到我居然會露出這樣遺憾的表情，你是第一個呢。別看我這樣，我的地位比現在的王族還要高喲？我稍微施加點壓力，變更王權可不在話下呢」
 
戴着這樣破破爛爛的假面，穿着殘破不堪的法衣，就算你抱着手臂勉強擺出威嚴的樣子說話，也沒什麼說服力。
 
佩特羅應該是被庫多爾擊潰死掉了才對。
 
啊啊，是這樣嗎。我也死掉了，所以才看到他嗎……？
 
「看你這一臉在地獄與死人相會似的表情……那個，你還活着噢」
 
佩特羅皺着眉說道。
 
「嗯？」
 
對於我的疑問，佩特羅很爲難似的開口。
 
「那個時候……庫多爾不是要壓碎我，而是把我陷進觸手裏面呢。因此我被饒了一命噢。哎呀，庫多爾神也有各種各樣的因緣呢」
 
「……」
 
虧，虧我之前還那麼感動……。
 
原來佩特羅是想以魔術束縛庫多爾讓它順從，抵抗的話就打算借我的手來擊潰它。
 
「……也就是說，那個還活着麼。欸，我也被放過了嗎……？」
 
我擡起上半身。
 
看向四周，是懸崖邊的草原。
 
在庫多爾完全復活的同時變成紅黑色的天空，已經變回原來的藍色。
 
「那個怪物已經……無論用什麼辦法都……打比方說，我是從地獄裏逃出生天了嗎……？」
 
「說誰是地獄之主啊，混賬東西」
 
聲音傳來的地方，站着一個似曾相識的女人。
 
長長的藍白色頭髮垂到腰下。
 
身上穿着多重的刻畫着術式的布做成的羽織，給人一種一方神明的感覺。
 
「難不成，這個人……」
 
我小聲地對佩特羅問道。
 
「……是庫多爾大人噢。好像是爲了抑制魔力逃逸而變成現在這個姿態」
 
雖然我有五成把握自己的手段能消滅它……但心急地扔出伊卡洛斯，似乎對庫多爾並不管用。
 
失策了。如果我是個更加厲害點的魔術師的話，應該就不會是這個結果了。
 
「……那麼，年輕的佩特羅之類的放着不管也沒問題……但是爲了剝掉那討厭的章魚，吾爲對付災厄的復活而積蓄了幾千年的魔力，失去了三成。在事情告一段落之前這賬先讓你賒着」
 
庫多爾瞪着我。
 
我緊張地吞了吞口水。
 
「三，三成……」
 
「你小子剛才，是在想『嘛嘛雖說是少了但現在也很足夠吧』 是嗎？」
 
「不，沒有！我豈有此想法！」
 
佩特羅這種怎樣都好所以放過了他，這我明白。
 
但是，爲什麼要放過我啊。
 
庫多爾從我的表情中讀出疑問，她抱起手腕。（以後將庫多爾視爲『她』）
 
「儘管吾現在很想把你小子捏碎做成月甸吞食者的餌料……但因爲你小子的緣故，吾無法完成使命。雖說很不爽，吾不得不要利用你小子來填補失去的那部分魔力。成爲吾之使徒吧。只要你小子歸順到吾之麾下，吾就暫時放過那個女人」
 
「使徒……」
 
思考了一下我明白了。
 
也就是說庫多爾想要一個魔力恢復得比自己快的工具，來幫她開路。
 
惡魔是精靈體的聚集體，越是高位，其積蓄的魔力量……也就是魔力容量就會越大。
 
然而，相比於最大魔力容量的增幅，魔力回覆量的增幅很低。
 
這就意味着，越是高位的惡魔，相對最大魔力容量的魔力回覆越差。
 
庫多爾這種規模的精靈體聚集體的話，以數千年爲單位的休息是必要的吧。
 
如此貴重的魔力不能輕易浪費，所以對於雜魚敵人，可以丟給僅僅在魔力回覆量方面比惡魔優秀的人類來對付，她是這麼打算的吧。
 
四大創造神也各自建立了人類的國家，並從中選拔上位的魔術師作爲側近。
 
火神瑪哈爾卜有五大老（之前翻譯爲五長老，改過來），水神利維伊也有四大神官。
 
我聽到神話時常常感到疑惑，這麼強的話自己一個去鬧不就好了嗎，但是其他的神說不定也採取類似的手段來使用人類。
 
這樣的話，庫多爾之前說的『適當威脅一下讓其屈服』是這個意思嗎。
 
從她的角度看來，她是想迅速地展現實力差距，把人招攬爲自己的使徒吧。
 
我受到她一擊後還能沒事真是感動，但事實上說不定是庫多爾理性地說服自己不得不利用我，所以就抑制了攻擊我的觸手威力。
 
「請，請交給我吧！拜託您了！我到底需要做什麼……！」
 
我頭碰到地上，跪着向她請求。
 
要是壞了她心情，說不定會把我們都處理了。
 
看到我這樣子，庫多爾呼地笑道。
 
「時機來臨時自會給你說。提前告訴你要是泄露給那傢伙的話，會慘不忍睹。在此之前，你就和那女人安穩地過平常日子就好。有什麼事情，就用胸前的召喚紋呼喚我」
 
「嗯……？」
 
我把衣服往下拉，往胸部注入魔力。
 
頸部下邊浮現出觸手渦旋的庫多爾教標誌。
 
佩特羅驚訝地張大嘴巴，緊緊看着我的胸前，像是被吸入一般。
 
「這，這這，這個，難道說，庫多爾神的，召喚紋……！？」
 
「欸，這稍微有點不妙啊……」
 
雖說不注入魔力就不會出現，但我胸上有這種東西要是讓外界知道了，要不就會被擡舉成庫多爾教的聖人，要不會被當成惡魔追殺。
 
兩邊都很麻煩，而且是後者的可能性更高。
 
隨便一說，就在今天一天，我就得到了智慧與破滅的大惡魔佐羅摩尼亞，和法神庫多爾的召喚紋。
 
「別因爲無聊的事而呼喚吾，瑪連族的亞貝爾。……吾暫時以這個姿態去收集現世的情報。若需要行動，吾會再次於你小子面前現身，對你小子下達命令」
 
留下這番話後，庫多爾消失了身影。
 
我終於從緊張中解放開來，大大地呼氣放鬆姿勢。
 
然後就這樣躺到草原上。
 
雖然不小心被捲進了不得了的事情裏……但總算現在，我和梅婭都安然無恙。
 
佩特羅似乎也十分疲憊，身體無力地倒在我旁邊。
 
我也因爲魔力消耗和肉體、精神的疲勞，身體會變沉重也是當然。
 
「想不到她是個溫柔的神，真是太好了……我還一度不知所措呢」
 
「是啊……不說這個，亞貝爾醬。之前我拼命扔給你的指環，能還給我嗎？不由我拿在手上的話稍微有點麻煩，現在冷靜地思考，交給你也不能改善狀況。尤其是，我還活着的如今呢。要是你隨便支使我的組織和王族的話，可不知道這個國家會發生什麼事呢」
 
「……」
 
佩特羅的組織『阿莫爾』應該是聚集了庫多爾教的狂信者，以及在表面世界被流放的魔術師。
 
他們全員應該都有比較深的魔術知識。這是鄉下領主的鍊金術師團所無法比擬的。
 
從事研究的煉金術士是不可多得的人才。
 
而且，能夠強行要求王族隨意出資的指環也是，可能的話我也不想放手。
 
我緊緊閉着眼睛，發出睡着的呼息。
 
「Zzzz……Zzzz……」
 
「喂，喂！？別這樣啦，你裝的太蹩腳了噢！？不是開玩笑吧？你不會是真的打算順勢收走指環吧？等一下，對不起啦！我真的很困擾！這些真的很重要啦！別的東西什麼都可以給你的啦！」
 
  

7-46後日談 
[7-46後日談] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
庫多爾神的騷動結束後，與佩特羅分別的我跟來時一樣，坐艾麗婭的馬車返回琺基領。
 
「亞貝爾，亞貝爾！梅婭真的，真的好害怕啊！好害怕亞貝爾會，會死掉啊！」
 
馬車裏面，梅婭哭哭啼啼地緊抱着我。
 
「庫多爾意外是個說得通話的肉塊，太好了呢。而且，看啦，我從庫多爾那得到召喚紋……能看到嗎？哎呀，怎麼辦呢。這個挺不妙的吧？」
 
以召喚紋爲媒介召喚惡魔爲主要戰鬥方式的魔術師，被稱爲精靈使。
 
僅僅是從惡魔那得到召喚紋，威逼令其屈服也未必能有效。
 
惡魔的知能很低，若非如此則大多是偏執。
 
只有在本性上、魔力波長和魔力特性上相合，惡魔才會給予召喚紋。
 
我從很久以前就與召喚紋無緣，有種對精靈使的偏執徵。
 
以奪取瑪利亞斯的蛇牛爲開始，得到的第二隻是人工精靈伊卡洛斯，但沒想到第三個會是智慧與破滅的大惡魔佐羅摩尼亞，第四個居然是大神庫多爾。
 
我很想給向別人炫耀一番，但很遺憾無論哪個都太過誇張，不能隨隨便便地告訴別人。
 
「召喚紋什麼的怎麼都好啦！別再做危險的事情了好不好！」
 
梅婭保持把臉埋到我胸口的姿勢，抱着我的手更加用力。
 
「怎，怎樣都好……是，是嗎……」
 
我把自信滿滿地捏着衣服下襬的手指放開。
 
「從遠處看來都很不得了，天空都變色了，那些古怪的人們都在各種哭叫着神罰什麼的，果然是什麼很糟糕的事情嗎？」
 
坐在駕駛座上的艾麗婭向我轉過身來。
 
「哎哎，意料之外的糟糕呢。我以前還自負是個有點厲害的人物，總之是有點得意。結果輕敵差點被殺了呢。看來我也是鍛鍊不足啊」
 
雖說是以與庫多爾和解的形式作結了，但對方似乎是考慮到我的利用價值，因爲要爭取時間以及有交涉的餘地，所以才暫時留我一命。
 
雖然它言行溫和，但推動庫多爾的是她要守護迪恩拉特王國的使命感。
 
庫多爾既沒有殺佩特羅，也給予了我召喚紋，但她放棄殺死梅婭不是因爲情理而是有所打算。
 
她這個與原先相反的決定是經過考慮而得到的。
 
沒有任何準備，也不知道對像的本性而託付重要的事情，這是愚者的賭博，但她也別無選擇，因此放棄了思考。
 
我們這邊也必須表現出積極和解的樣子，做好她若是反目就立即承受傷害的準備。
 
不過，下次的話用伊卡洛斯黏上去這種小伎倆是不管用的。
 
我之前利用利維伊之槍虛晃一槍而施展精靈合成的策略之所以會成功，是因爲庫多爾沒想到我會背刺，而且她不知道我擅自制作了庫多爾的弟弟。
 
她知道我會不擇手段以後，便絕不會在以我爲對手的時候露出空隙了吧。
 
雖說我不覺得還會有下次，也想要信任庫多爾，但是並不覺得這意味着不用預想戰鬥的狀況。
 
她這個怪物，還真不知道會不會像人類一樣搞陰險的手段。
 
但是，
 
「……下次，我絕對會贏」
 
「亞貝爾又在想什麼奇怪的事情嗎！？」
 
總而言之，爲了不讓梅婭擔心，我必須要變強。
 
回到琺基領之後，我馬上去到拉爾克宅邸的辦公室並報告調查結果。
 
不過，由於牽涉到庫多爾神，這是關乎庫多爾教的意義和權威的重大問題。
 
佩特羅請求我不作透露，所以我用了各種各樣的說法，結果以這次旅行並未有所得的藉口把拉爾克矇混過去。
 
「……因此，我這次沒什麼特別的收穫呢。嘛，很好地轉換心情了呢」
 
「是這樣嗎。說起來亞貝爾閣下，關於天空變紅、出現黑雲的天地異變，具體的位置雖然沒有確定，但這是迪恩拉特王國內某處觀測到的大型魔導兵器運作的魔力痕跡，您知道嗎？」
 
作爲私兵團長兼祕書的職務十分得心應手的尤莉斯，冷眼地看向我。
 
「只是宏觀的異常現象吧。本來天空之所以是藍色，是由於大氣中的物質的瑞利散射而分散了太陽光的波長，其平衡破壞的時候偶爾會出現白天的天空變紅，原理就是這樣。主要原因是大氣中的水蒸氣，很遺憾不是什麼魔法現象。我可不知道什麼魔道兵器呢，在旅途中也沒有原料和資金來製作。有的話我想在琺基領內作各種各樣的東西呢」
 
「也，也許是這樣也說不定……額，那個，瑞，瑞利……？」
 
好的，搞定。
 
用上我前世積累的各種稀奇古怪的知識和歪理，尤莉斯這樣的不是我的對手。
 
「哎呀……是嗎，沒發現什麼異變嗎，這真是遺憾呢亞貝爾君。嘛，總會有這樣的事呢」
 
沒有理會困惑的尤莉斯，拉爾克和氣地說道。
 
「哎哎，本來這就是從魔女之塔發現的可疑教典而開端的調查呢。也許是僞劣書籍之類的吧」
 
「哈哈哈，嘛，就是這樣呢，嗯」
 
尤莉斯看到拉爾克的樣子，振作起來似的回覆表情，把手放在桌上叫起來。
 
「亞貝爾閣下！爲何您要把火種一樣的東西帶進琺基領啊！」
 
「尤，尤莉斯！這樣直接的發言對亞貝爾君很失禮不是嗎！」
 
「但是，但是，庫多爾教會可是迪恩拉特王國裏最冷酷無情的軍事力組織啊！亞貝爾閣下行使勉強在規則邊緣的魔術，恐怕會引起教會的注意啊！考慮到萬一，必須要您承諾……！」
 
雖然我對那教會所崇拜的庫多爾神又是用槍刺，又是把章魚黏她背上，又是讓她浪費魔力，但她本人本神都寬恕了，那教會應該也會寬恕我的吧。
 
從我的角度看，庫多爾教不過是個發展過頭的把人工精靈當成神來一直祭祀的不健全形態的宗教，跟他們最厭惡的那些被惡魔欺騙將其當成神來崇拜的邪教沒什麼不一樣。
 
暫時搪塞過尤莉斯，結束了與拉爾克的歸還寒暄後從辦公室出來的通道上，不知什麼時候旅行的煉金術士雅爾塔、地縛靈魔女雅爾塔米亞出現在我面前。她相比於我更沉浸在鍊金術團裏，好像是在展示自身的領導氣質，嘲笑拯救了領地卻空有鍊金術師團長的名譽稱號的我一樣，帶着兩個團員現身。
 
「亞貝爾，反正你肯定發現了什麼東西了吧？不告訴男爵大人的話，那就悄悄告訴我唄」
 
「是啊團長！我不會告訴拉爾克大人的！」
 
雅爾塔米亞說話的時候，旁邊的我的部下在拍馬屁地附和。
 
在雅爾塔米亞建立派閥的期間，我離開琺基領真是失策。
 
「不，不是，真的什麼都沒有啦……」
 
「哎哎，雅爾塔小姐不都拜託了嗎！」
 
「我也拜託團長了！這是雅爾塔小姐的拜託！要我做什麼都可以，所以請您告訴雅爾塔小姐吧！」
 
好冷，以前開始就有這個傾向了，但現在他們完全是把我當成別的陣營說話。
 
梅婭看到我的表情，一下子覺察了什麼似的皺起眉頭。
 
「亞，亞貝爾在調查之旅之後已經很疲勞了……請你們稍微顧慮一下好嗎。亞貝爾不僅僅是體力上……還有，額，精神上也是……」
 
我知道你想幫我說話，但這樣我也會很受傷噢。（ブラートに包んだつもりだろうが、俺にもしっかり伝わっているぞ。）
 
雅爾塔米亞一副「不知道你在說什麼」似的驚訝樣子，但普通團員們似乎心裏有數似的，咳咳地伸直腰。
 
「失，失禮了。請暫時先慢慢休息吧，我們的團長大人」
 
「嗯？有什麼事情嗎？」
 
「沒有，沒有！今天就讓團長大人先休息一下吧！」
 
太，太不自然了啊……。
 
稍微有點上頭了，我就提前讓你們看看對庫多爾用的兵器設計圖吧，這是我想之後找時間送給拉爾克的東西。
 
「雖說並不是什麼成果，我做了這個東西噢。在空閒的時間我會考慮一下。需要人手的話，我打算再次借用一些幫手來製作呢」
 
我展開圖紙，團員的二人臉色變青了。
 
「這，這是什麼東西啊，看起來像是愚蠢的五顏六色的前衛藝術失敗作呢」
 
「是木偶龍克查爾科亞特爾」（以下簡稱木偶龍羽蛇神）
 
圖紙上描繪着添加了腳架的歐特姆，咋看上去模樣滑稽的龍的設計圖。
 
然而這是由我所精密考慮，由梅婭用心配色的設計，絕不是什麼愚蠢的五顏六色的前衛藝術失敗作。
 
「尺寸規格是不是搞錯了兩位數啊？這個看起來能乘上一百個人吧？」
 
這是高50米，寬20米的設計。
 
儘管我不認爲這種程度的東西就能打倒庫多爾，但總之先把它作爲第一彈試作品吧。
 
「欸，挺有趣的不是嗎」
 
臉色蒼白的團員二人之間，雅爾塔米亞事不關己似的小聲說道。
 
「請三思啊亞貝爾團長！做這種東西的話鍊金術師團全員都會過勞死的啊！首先，我們可沒有資金來製造這種蠢的不行的兵器啊！」
 
「就是！而且，這戰力太過剩了！王家毫無疑問會認爲我們有叛意的！我堅決反對您想要擅自制作瑪連族的信仰神雕像的行爲！」
 
「不是，瑪連族沒有對木偶龍羽蛇神的信仰噢。我們是信仰萬物有靈論（animism）的啦」
 
而且，王家問題和資金問題都已經解決了。
 
差點殺掉了我的佩特羅，作爲讓我暫時讓步返還兩個指環的條件，他承諾了對我魔術研究的資金援助，以及在他預先檢查許可的前提下，對接近禁忌的魔術行使作出最大程度讓步。
 
  

とある集落の話10（sideジゼル） 
[とある集落の話10（sideジゼル）] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
瑪連族的亞貝爾搜索隊四人，姬澤露，西碧，菲羅和莉爾，拋棄了偷偷計劃觀光的大人組們，從羅馬努街向阿西姆街進發，再繼續向北方移動。
 
然後終於，她們到達了據說是亞貝爾所往的都市盧卡多。
 
都市盧卡多所在的迪恩拉特王國北部，是國內平均溫度最高的地區，還因盜賊和魔獸橫行而治安惡劣，旅行之路十分坎坷。
 
而且還奇妙地吹着乾燥而嚴酷的風，時不時有沙塵暴出現。
 
這毫無疑問是迪恩拉特王國最惡劣的地方。
 
對於出身於一年到頭基本都是涼爽氣候的安穩的瑪連族集落的她們，被迪恩拉特王國北部的惡劣氣候和治安搞得疲憊不堪。
 
被叫做沙漠蛙的砂土塊一樣的魔獸襲擊時，姬澤露以水魔法對應將其溶解；龍捲風侵襲時她以風魔法拼命躲避；盜賊團出現時她操縱歐特姆迎戰。
 
由於其他三個人因炎熱而累到了，她十分費心支援他們。
 
她們用斗篷包住身體和臉，行走在都市盧卡多內部。
 
盧卡多周圍時不時有沙塵暴吹襲。
 
於是，爲了避免沙塵弄髒臉和衣服，在外面走動的時候需要用斗篷蓋住全身。
 
鞋底踏着乾涸的大地，走過後飛起塵埃。
 
「……亞貝爾先生就在這裏呢。經過了漫長跋涉，這個辛苦不便的旅程終於結束了。見面的時候，總之先和他抱怨一下吧。明明去哪都比來這種偏僻的地方要好」
 
西碧嘟囔着。
 
他腳步沉重。
 
剩下的兩人，莉爾和菲羅也是十分疲勞地走在街上。
 
「腳好痛……好熱……好想回去……」
 
「汗水和沙混在一起很不舒服……我要以現在的狀態去見亞貝爾嗎……」
 
只有姬澤露以一副嚴峻的表情，默然地走在最前面。
 
「怎麼了，姬澤露醬」
 
西碧向她搭話。
 
姬澤露沒有轉過身來，回答道。
 
「之前太過心急了。本應更早察覺的……這種環境惡劣的地方，哥哥是不會來的」
 
「「「啊「」」
 
跟在後面的三人停了下來。
 
「不，不會吧，畢竟這是我從某人那裏保證……肯定不會有錯的！亞貝爾先生絕對是在這裏噢！」
 
「實際來到這裏的時候我明白了。無論怎麼說，這個領地真是太惡劣了。而且，現在想來，不自然的目擊情報未免太多。結合這兩點來推測……我們恐怕是被騙了」
 
姬澤露停下來轉過身。
 
「不要啊啊啊啊啊！我不想再繼續旅行了呀啊啊啊啊啊啊啊！」
 
莉爾當場坐到地上開始號啕大哭。
 
以爲很快就能與亞貝爾再會而心中暗喜的菲羅也呆住了。
 
「還，還是仔細搜索一下吧！他在這裏的可能性也不一定完全沒有啊！」
 
「不，這肯定是沒用的。哥哥絕對沒有來這裏。假如他真的想來的話，若是沒有強硬的目的恐怕他一定已經返回了。我們先回去阿西姆街吧。如果陷阱是從那裏開始張開的話，那至少哥哥到過那裏是肯定的。之後在那裏另行收集情報，重新思考哥哥到底往哪裏走了。既然盧卡多這裏是圈套，那就不會是在這個方向。目的地的範圍相當地縮小了呢」
 
「我們可是歷盡千辛萬苦才來到這裏啊！？不可能是徒勞的！」
 
聽到西碧的話，姬澤露腦裏浮現出在之前，她在拼命地逃開龍捲風的軌道之後，西碧在大口喝着她用魔法變出來的水的姿態。
 
不過，現在還是不要說這些激他吧。
 
「相反，哥哥去向的範圍已經縮減到此了！這次雖然很遺憾，但是我們早一刻動身的話，下次，下次就能確切地追上……！這是絕對不會有錯的！」
 
「哎，哎哎……但，但是」
 
姬澤露看着支支吾吾的西碧，突然感覺到了不舒服的氣息。
 
她觀察周圍，發現了向這邊接近的集團。那些人與這裏的其他住民的氛圍不一樣。
 
不知爲何，他們沒有穿着防沙的斗篷。
 
有一股很不祥的味道。
 
「我，我們稍微躲起來吧！」
 
姬澤露拉起尚未認清狀況的西碧的斗篷，藏到建築物的陰影裏。
 
其他兩人也跟了過來。
 
姬澤露伸出頭，觀察集團的樣子。
 
他們揹負着長槍的樣子很有既視感，她想起來那是之前在羅馬努街上看到的多姆族。
 
和之前一樣，有十個人。
 
全員穿着邊上描繪着術式符號的暗色披風的羽織，後面揹着長槍。
 
由於沒有遮住頭部，可以看到他們多姆族的自豪象徵的兩根角和額頭上的結晶，但都被沙塵弄髒了。
 
首領的男人心情很不好地走着。
 
其他的人在不停顫抖着跟在後面。
 
（多姆族爲什麼也會來到這種地方……）
 
姬澤露眯起眼睛。
 
難不成，他們目的地也與我們的一樣嗎。
 
「……梅勒席夫大人，發生什麼事了嗎？似乎現在梅婭大人……咳，赤石不在這裏！目擊情報也沒有……」
 
部下的一個人快步向前和男人搭話。
 
「這裏真的是盧卡多嗎？」
 
「應該是這裏……是這裏沒錯……！需，需要再次確認一下嗎？」
 
「……是呢，先確認一下吧。來的時候也有三次搞錯了路線……也許這裏是像以前那時，名字相同但完全不是一個地方，這種事情說不定也會有呢」
 
「是，是的！」
 
「然後……要不要和那個捲髮的傢伙做一點交易呢，和這裏的人交涉一下吧。再怎麼說，那個也不會是敵人……」
 
梅勒席夫用手指擦去自己額頭上藍色結晶石上的灰塵，疲憊地說道。
 
「不愧是梅勒席夫大人，相當賢明的考慮！」
 
姬澤露聽到他們的對話，頭偏起來。
 
（這不就是單純的事前確認不充分麼……？）
 
多姆族也和瑪連族一樣，住在狹小的集落中遵循自己的規則，在其他地方的適應能力出名地欠缺。
 
他們全員都是在集落裏度過漫長生活的大人，所以比起姬澤露她們，他們的經驗更扭曲，更加無法適應新環境。
 
「赤石必須被埋葬……。月祭甸美伊臨近，我們沒有時間了」
 
在多姆族一行人離開了一段時間之後，瑪連族的四人組走了出來。
 
她們看向彼此，一起點頭。
 
「總而言之，先回去阿西姆街吧……」
 
雖然不知道多姆族那些人的目的地，但看着在沙塵遍佈的都市盧卡多裏他們那固執的樣子，總覺得有一種他們與自己做着同樣的事情卻都沒有達到目的的感覺。
 
  

 
第八章 大いなる水の神リーヴァイ
8-1某個水之國的教皇①（side薩特利亞） 
[8-1某個水之國的教皇①（side薩特利亞）] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
聖都リヴアリン：聖都利維奧林
 
ペンラート：本拉多
 
——水之國，利維拉斯國的聖都利維奧林中的大宮殿最上層。
 
『時機即將來臨。永恆之因緣將要迎來終結，決戰的時刻將近。大邪神庫多爾為阻止余之復活，必然會挑起戰爭』
 
大宮殿的神座之上，裝飾著蒼藍色的巨大水晶寶玉。
 
莊嚴的神之言語從水晶寶玉中發出。
 
這個水晶寶玉是利維伊對部下四大神官傳達話語用的媒介。
 
利維伊處在大宮殿的地下深處，不會輕易外出。
 
因此，大神官們為了接觸利維伊，平常會以這個蒼藍色水晶寶玉為媒介聯繫。
 
『不可與庫多爾正面衝突。庫多爾的目的是守護迪恩拉特王國......因此，作為與庫多爾戰鬥的策略，在庫多爾從沉眠中蘇醒之前，有必要準備好對迪恩拉特王國進行攻擊。然而，汝等失敗了。......雖然余有所關照並給予魔力，但汝等居然無法拿下當時尚未進入警戒的國境琺基領』
 
水晶寶玉的前面，一個有通透美麗的青藍色頭髮的女子正半跪著低下頭。她正是水神四大神官之首，教皇薩特利亞。
 
『余不得不對瑪利亞斯和尼祿古力夫十分失望。薩特利亞喲，汝可別給余難看』
 
「利維伊大人......在下深刻領會。但是，但是......現今是否可以先注目內部，而非外務？」
 
『何事？』
 
「原本......在利維伊大人不在期間，利維伊教變得腐敗、支離，受惡魔欺騙而扭曲......不斷反復。僅僅是主要的派閥，在利維拉斯國內就超過二十個，其內部相互對立。細小的派閥更是數也數不完。儘管我等四大神官，依照利維伊大人的領導對錯誤的流派進行匡正......但是，對我等持反感態度的人依然不在少數」
 
遵循復活的利維伊教導的薩特利亞她們的一派，在利維拉斯國內被稱為新利維伊派。
 
四大神官們為復活的神所青睞，否定並驅逐既存的宗派，強硬地整合教內，因此國內對她們有強烈的反感和憎恨。
 
實際上，國內混亂嚴重，以至於與迪恩拉特王國進行爭鬥顯得不合時宜。
 
拜訪帕爾加斯村的傳教師林古修曾經教導說，四大神官聚合並平定了紛爭不斷的利維拉斯國。這是他為了讓人們對新利維伊派留下良好印象而行的方便之事，但實際上情況大有不同。
 
國內的現狀是，一部分地方矛盾過度激化，其他地方也有不是什麼時候會爆發的苗頭。
 
「在國內有很高品格聲譽的尼祿古力夫閣下被迪恩拉特王國捕獲，令人十分痛心......。今後，對我等的反對勢力有增大的危機。若這個國家會失落，即使討伐了仇敵庫多爾也毫無意義。庫多爾的事情，現在能否暫時擱置......？這個國家沒有進攻迪恩拉特王國的余裕。這樣下去，不知道多少萬無辜民眾的生命會無意義地消散在內亂之中」
 
薩特利亞翡翠的眼睛裡含著淚水，向利維伊乞求。
 
『不可。儘管有餘存在，也受惡魔欺騙的愚者，其心早已固執腐朽。污穢之民其存在就是罪惡，沒有救濟的價值。余對汝等四大神官的要求，即是徹底排除如此的愚者們，防止這種向惡魔出賣靈魂的污穢擴散』
 
「......」
 
『然後，要消滅庫多爾的不單是余，還是世界的意志。那大邪神在過去殺死了包括余在內的四大創造神，世界即因此失去了秩序。精靈的光輝失落，人類支配人類的異常時代到來。直至現在，世界的騷亂依然持續。庫多爾的消滅是最優先的事項，理所當然吧？然而，汝變傲慢了，薩特利亞。竟敢頂撞作為神的余......！』
 
「我，我並沒有，只是......」
 
『哼，嘛，罷了。之後......薩特利亞喲，將四大神官的一人，本拉多喚過來』
 
「本本，本，本拉多閣下嗎！？」
 
薩特利亞的臉變青白。
 
雖說同是大神官，相比於性格有點扭曲，但也能像正常人地舉止的尼祿古力夫，本拉多就真的是無可奈何的渣滓。
 
即使是不齒於說人壞話，對無論什麼人都能找出優點來的薩特利亞，一旦說到關於本拉多的人格，也只能閉嘴不言。
 
本拉多是四大神官中魔術師素質最高，魔力最高的人，但是很遺憾他相當缺乏立於人前的模範品格，連利維伊也不願意考慮讓他成為教皇。
 
『啊啊，雖然那傢伙是最終手段，但也無可奈何。笨蛋也有笨蛋的用處。不必再搞小手段了，要珍惜時間。讓本拉多攻擊琺基領，並回收空神的遺產。他是很有用的棋子，不僅有利於取回神槍，也有利於對付伯爵和庫多爾』
 
「是......是的......既然利維伊大人有所希求，我會召喚本拉多閣下」
 
『嗯。儘管余也看那傢伙不太順眼，但也沒辦法。他雖是扭曲，但那也是對余的信仰』
 
「那麼，請讓我暫時退下......」
 
薩特利亞抬頭站起來，重重地低頭行禮後，退出了大宮殿的水晶之間。
 
所有人都離去以後，藍色的水晶裡漏出低語。
 
『呼呼呼呼......本拉多行動的話，利維拉斯國與迪恩拉特王國的一戰無法避免。不過，這樣就終於能給那個亞貝爾一點顏色。只要能殺死那輕視余的愚者，奪回神槍，就算掀起戰爭，死多少利維拉斯的豬玀們都沒關係。無論如何，只要薩特利亞在聖地裡，不管發生什麼事都能守護此處。接著......就用余的槍，將庫多爾......和那個令余棘手的伯爵殺了。然後，這個世界最終會為余之所有』
 
  

8-2某個幕後的因縁①（side:佩特羅） 
[8-2某個幕後的因縁①（side:佩特羅）] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
レイングルム：雷恩古魯姆
 
迪恩拉特王國，雷恩古魯姆邊境伯領中，佩爾特魯原教皇的佩特羅，以及他的部下繆西在行走著。
 
雷恩古魯姆邊境伯家是代代輔佐佩特羅的貴族，佩特羅有一個據點在這個領地裡。
 
「如此出生入死，真是久違了......」
 
遠遠看到據點的屋邸，佩特羅無力地說著。
 
他戴著破破爛爛的假面遮住了眼睛，但他歪曲的嘴唇透露出相當的疲態。
 
部下繆西走在佩特羅旁邊，看到他的臉不禁皺起眉頭。
 
佩特羅側眼看著繆西，苦笑道。
 
「不過......儘管計畫瓦解了，但我們確實復活了迪恩拉特王國的守護神。本來還以為那是很不得了的精靈兵器，想方設法將其束縛、制禦......但是看樣子，已經沒有我出場的必要了。僅僅從目前看來，我不覺得這世界上有什麼存在能夠對付的了那個」
 
原本，佩特羅的目的就是為了應對即將到來的災厄而要復活庫多爾。
 
既然庫多爾的實體尚不明瞭，他於是想要將其制禦。
 
為此，他捨棄了地位，使用禁忌的魔術來延長壽命。
 
「我做了萬全的準備以排除一切不安要素......但這個判斷，在無法制禦庫多爾的現實面前，我也無話可說。我已經盡力了。我延長壽命，花費了四十年的歲月......」
 
「是，是這樣嗎......佩特羅大人，您似乎已經累了」
 
「你也是被相當折騰了一番呢......很感謝你的助力，佐羅摩尼亞醬......」
 
佩特羅看向自己的側邊，話停了下來。
 
然後他無力地歎息起來。
 
「雖然她在的時候很煩人，但不在了也很讓人寂寞呢」
 
佐羅摩尼亞已經隨著封印解開而解放了。
 
現在她把召喚紋給了亞貝爾，本體變成了自由之身。
 
雖然被放歸野外的她不能說是很安全的存在，但她畢竟在最後聽從了佩特羅的話，拼命反抗了庫多爾而有一番功績，因此佩特羅並不想把她再次抓起來。
 
就算真的發生危險的事情，與佐羅摩尼亞同樣，在亞貝爾附近的庫多爾應該會做點什麼措施。佩特羅沒什麼必要為此煩惱。
 
「......佩特羅大人，您其中的一個目的，為實現宗教統一而讓迪恩拉特王國與他國戰爭，這件事這樣就好了嗎？」
 
繆西問道，佩特羅搖了搖頭。
 
「庫多爾神會協力什麼的，這種事是不可能的。而且，庫多爾神太過強大了。本來，宗教統一是為一旦那傢伙開始行動而做的預防措施......但是既然有庫多爾神在，就算發生危險和不幸的事情也不會釀成大禍吧。真的，我的職責已經結束了」
 
「又提到了那傢伙嗎，那到底是......？」
 
「也是，現在說出來也沒問題吧。在我一度偽裝死亡，捨棄教皇之身的四十年前......再稍早一點，我遇見了那傢伙呢」
 
「那個，到底是誰......？」
 
「是怪人，酋雷姆伯爵喲」
 
「酋雷姆......？」
 
繆西很困惑。
 
酋雷姆伯爵是半民間傳說的存在。
 
六百年前，在迪恩拉特王國裡的伯爵，從某一天開始行蹤不明。
 
但是自那以後一百多年，不僅是迪恩拉特王國內，世界各地都有人目擊到類似酋雷姆伯爵的人物。
 
在無數留名歷史的大事件的場合中，他一個人在遠離人群的地方笑著。
 
這是相當有名的傳聞，迪恩拉特王國裡百分之九十的人都知道。
 
不過，信以為真的人不多。
 
偶爾會傳出新的說法，但往往是畫蛇添足、信口開河的胡話。
 
每年都會出現幾個人自稱為酋雷姆伯爵，在一年一度的羅馬努假面節裡，肯定能看到裝扮成酋雷姆的人。
 
順便一說，今年的羅馬努假面節裡超過一半的參與者裝扮成加斯通，相當珍奇，但這種事情怎樣都好了。
 
繆西疑惑地看向佩特羅。
 
她雖然對佩特羅有很深的忠誠，但也難以判斷這事的真假。
 
很有可能是妄想，或者只是胡言。
 
對於繆西的疑惑，佩特羅微笑著回答。
 
「我就給你說說吧。那傢伙，當時是在迪恩拉特大宮殿的最上層......聖座之間遇到的喲。他無畏地把警衛釘到牆上，坐在聖座上等待我呢」
 
「酋雷姆伯爵嗎......？」
 
繆西的表情依然很困惑。
 
本來就不清楚酋雷姆伯爵到底是善是惡。
 
即使他襲擊了宮殿，這種事情無論哪裡都沒有記錄下來。
 
「那傢伙對我，『佩爾特魯卿喲，我總有一天會令其他四大國，對這迪恩拉特王國同時激起戰火。可悲的教皇喲，到那時候你早已年老、從這世界逝去了吧』......這樣說了呢」
 
繆西的表情從困惑變成驚愕。
 
「啊......所，所以......！」
 
四大國，就是指四大創造神各自建立的國家。
 
要是萬一發生了四大國同時對迪恩拉特王國露出獠牙的事情，迪恩拉特王國確實會毀滅。
 
佩特羅為防範未然，必須要捨棄身份，依靠神話並追尋庫多爾。
 
對其他四國的宗教統一也是，為了搶在不知何時酋雷姆伯爵會發動攻擊之前，為守護國家而進行的先制攻擊。
 
「正如民間傳說......那傢伙完全不需要以精靈為介就能引起魔法現象。雖然與他戰鬥過......呼呼，我吃了好大的苦頭呢。誰都沒說過酋雷姆伯爵是愛說話的人，但沒想到他竟然如此嚼舌。看他那樣子......肯定不僅僅是旁觀者，不知道多少次介入了歷史呢。有如此能耐，說不定他即使不出面，也能唆使在宗教上對迪恩拉特王國有怨恨的四大國，來一起攻擊王國呢」
 
「怎，怎麼會......」
 
「之前我還不時夢到酋雷姆伯爵的事情......但是自從見到庫多爾神之後，我的煩惱漂亮地消失了。酋雷姆伯爵雖然是不可招惹的對手，但我不覺得他面對庫多爾和亞貝爾醬能夠做什麼」
 
佩特羅笑起來。
 
捨棄了身份，歪曲了信念而一直苟活的結果，他終於成功地復活了在歷史中被忌諱的怪物之力。
 
繆西也一起笑了。
 
他們說著說著，就到達了據點的屋邸。
 
繆西從側面打開大門，佩特羅先行進入。
 
「那麼，既然實現了目的，我也沒有意義繼續違背世界之理而延命了呢」
 
佩特羅寂寞地小聲說道。
 
「佩特羅大人，這......！」
 
「......我雖然想這麼說，但見證那個伯爵的結局、以及迪恩拉特王國的未來這種小事，庫多爾神肯定會允許吧」
 
佩特羅說道，繆西笑了。
 
「而且......不好好看著亞貝爾醬會做出什麼事，我放不下心呢......。不過我似乎有不少敵對，沒辦法勉強出場，要不要稍微死一回變換一下名字呢。這個臉，我明明很喜歡的說......」
 
繆西的笑容定住了。
 
她用手蓋著臉，漏出悲傷的歎息。
 
「那會是救世主呢，還是破壞神呢......」
 
「兩者都是的可能性最高呢」
 
「所以說真是討厭呢。拉爾克男爵真可憐啊。要照顧那種怪物，還要忍耐到如此地步。我還以為他是個弱氣的軟弱男，但居然能有意圖地制禦，真是了不得的手腕呢」
 
佩特羅流下冷汗，繆西用布擦拭。
 
佩特羅正從樓梯往上走，突然驚訝地歪起嘴角。
 
「沒人出來迎接嗎......？從門那邊就覺得有點奇怪了。誰都不在嗎」
 
佩特羅偏著頭說著。
 
繆西來到最上層的四層深處，把手放在門上。
 
「啊......！」
 
繆西發出驚恐的聲音。
 
房間裡血流成河，佩特羅屋邸裡的部下和傭人，十幾個人倒在血泊之中。
 
最裡面的佩特羅的座椅上，坐著一個姿態文雅的，綠白色頭髮的壯年男人。
 
「好久不見，佩爾特魯卿。怎麼樣，是不是有點像上一次我們見面的場景？雖然自己說有點害羞，我其實性格很單純噢」
 
  

8-3某個幕後的因緣②（side:佩特羅） 
[8-3某個幕後的因緣②（side:佩特羅）] by 搬運工

翻译：小太阳
轉載自貼吧
 
 
一個綠色的壯年男子，悠然地坐在了佩特羅和繆西的面前。
 
手裡拿著一杯熱氣騰騰的茶。
 
在享受香味之後稍稍合上嘴，然後將佩特羅桌子上的檔分開來製作空間放置茶杯。
 
「難，難道真的是酋雷姆......伯爵......」
 
繆西的臉上浮現出絕望的神情。
 
眼前悠然坐著的男人，就是傳說中所描述的酋雷姆伯爵。
 
從企圖襲擊佩特羅這點來看，也不可能僅僅是惡作劇。
 
另外，佩特羅留在據點的部下和傭人，最低也擁有B級冒險者及以上的實力。
 
絕不是憑狂人的執著就能一蹴而就的對手。
 
儘管如此，在酋雷姆伯爵的腳下，佩特羅的部下斷了氣躺在那裡。
 
朱萊姆伯爵哪裡是傷口，就連疲勞的痕跡都看不到。
 
「......時隔四十年了吧。事到如今，你來幹什麼？」
 
「你明白的吧。這個時候我來到這裡。你認為這只是偶然嗎？」
 
當然，即使不問酋雷姆伯爵，佩特羅也明白。
 
在這個時候，酋雷姆伯爵能夠成為出現在佩特羅面前的契機，除了佩特羅警戒他從而復活的庫爾多神以外，也沒有其他什麼的了。
 
「是啊，事到如今只能如此了。真遺憾啊，多虧你給我的愚蠢的忠告，我終於實現了庫爾多神的復活！你現在做什麼都為時已晚了。要殺的話，就殺吧。你也立刻會被我追上的，這一點不會改變」
 
沉默持續了一會兒。
 
酋雷姆伯爵慢慢地喝著倒在茶杯裡的紅茶，滿足地點了點頭，然後將視線回到了佩特羅。
 
「什麼都不懂，可憐的原教皇啊。為什麼我特地給你警告呢？為什麼我放任了到現在為止一直在尋找庫爾多神的你？確實，你的臉和身份都改變了。但是，你以為我無法干涉在各地四處活動的你嗎？」
 
「你說什麼......」
 
「告訴你吧無知的佩爾特魯卿。庫爾多的封印，無論你動不動都會解開的。庫爾多不僅僅是在等待著誰來通過考驗。那只不過是解除封印的條件之一。當然，在迪恩拉特王國的危機中，偶然會出現頭腦奇怪的傢伙突破這三個考驗。庫爾多的封印，在庫爾多察覺到巨大魔力的時候，也能解開」
 
酋雷姆伯爵像說著理所當然的事情一樣，爽快地這麼說道。
 
佩特羅張大嘴巴。
 
如果這是真的，那麼為了解開庫爾多神的封印勉強延長壽命而奔走的這幾十年，將變得毫無意義。
 
但是，在遙遠的古代，作為神話存在的庫爾多神的封印解開的條件，應該沒有知道這麼詳細的人才對。
 
佩特羅肯定很吃驚。
 
「那種事，你怎麼可能會知道！」
 
「在庫爾多手牌中的是定石，沒有不那樣做的理由。事實上，至今為止頭腦靈活的高等精靈們，為了不刺激庫爾多而屏住呼吸，縮著身體安安靜靜地活著。完全不知道庫爾多會從什麼程度的魔力中作出反應。作為後代不能成為高等精靈的人能成為大地的支配者，就是因為那個原因。正如神話那樣，人類把高等精靈稱作神的奴隸，倒不如說這是世間的真理。即使那傢伙沉睡時時光流逝，在這期間，人類也一直被保護著」
 
「什......什......」
 
酋雷姆伯爵對作為迪恩拉特王國背後的支配者的佩特羅也完全不知道的事，象常識一樣地敘述著。
 
從佩特羅的角度來看，酋雷姆伯爵說著的話就像瘋子說著戲言一樣輕鬆。
 
但是，從他那異樣的氛圍和從容，以及易輕而易舉地就毀滅了自己收集了的一流魔術師的成果，不認為他是那樣。
 
「就算全部都知道......那麼，為什麼要出現在我面前！？你想要做什麼！」
 
「從一開始，我的眼裡只有庫爾多。我的目的是毀滅作為人類守護神的庫爾多。我一直在考慮怎樣才能殺掉那傢伙。幸運的是那傢伙是人工精靈，是被強行製造的，存在著不穩定的缺點。為了保持著那龐大而不穩定的力量，作為世界的抑制力，不得不繼續沉睡。所以在這期間，我能夠隨心所欲地進行準備」
 
酋雷姆伯爵誇張地搖動著雙手說道。
 
就像木偶一般，故意地做出如同機械似的動作。
 
「特意給你的忠告，不過是殺死庫爾多而布的局之一。如果庫爾多自發地覺醒了，那麼計畫變得跟不上的可能性很高。我也不知道庫爾多沉睡的地方，也抽不出時間去搜索，另外，我也不想解讀庫爾多的聖典。為此，對作為靠近庫爾多的存在，對庫爾多教的教皇的你施加威脅，讓我發現了教堂。為了我，你幹的很好佩爾特魯卿」
 
「這、這種事......啊，不可能，不可能！庫爾多神不是用這種計謀就能改變存在！你明明從來沒有見過庫爾多神，卻說了相當瞭解他的話！」
 
酋雷姆伯爵不理會佩特羅的挑釁。
 
只是輕輕地笑了笑。
 
「非常繁忙的我，特意來見你，只是因為想來說聲謝謝。」
 
酋雷姆伯爵這樣說著離開了座位......同時，身影也因眩目而消失。
 
佩特羅慌張的環顧四周，卻看不到他的身影。
 
在腦海中浮現出這種想法的同時，佩特羅的肩膀被輕輕拍打著。
 
想要後退，但卻被抓住了肩膀不能動彈。
 
酋雷姆伯爵的臉，逼近了佩特羅的鼻尖。
 
就在這時，酋雷姆伯爵精悍而深思熟慮的面容崩潰了。
 
嘴角撕得很大而歪曲著。兩隻眼睛沒有對準焦點，就像裝飾品一樣。
 
一副怪相。
 
但是，這邊卻很自然。
 
從面容上看，那個人，以及他活著的方式也反映了出來。
 
不同尋常地年邁，擾亂世界，持續用計謀玩弄他人人生的妖怪面孔，可不是什麼壯年的紳士。
 
「謝謝你，佩爾特魯卿，謝謝你......正因為你捨棄身份、歪曲信念、歪曲生活方式、甚至放棄了作為人類的而活下去的渴求，正因為如此，殺死庫爾多的方法又增加了一個。我打心底裡非常感謝」
 
佩特羅拼命抵抗，但酋雷姆伯爵卻像石像一般紋絲不動。
 
「離開佩特羅大人！」
 
繆西揮動法杖取出尖端，使之露出刀刃向酋雷姆伯爵斬去。
 
從背部響起明顯的金屬音。
 
這是個非常不可思議的現象。即使背部被刀刃擊中，別說是受傷，甚至連細微的變化都沒有。
 
當酋雷姆伯爵回頭看向繆西的時候，他的表情已經從怪物變回了紳士的模樣，繆西領悟到了自己的死亡。
 
「啊，啊......」
 
「有點煩燥啊，成為棋子什麼的」
 
酋雷姆伯爵將手指指向繆西的額頭。
 
指尖亮起了青白色的光。
 
「不，不要......哎呀！啊啊啊啊！」
 
繆西按住頭，像觸碰到了什麼似的哭喊著。
 
腳抖得站不起來了，就那樣倒下。
 
面對湧上來的恐懼，繆西的視野開始扭曲，胃液從腹部湧了上來。
 
她呼吸急促，拼命地看著自己的手臂。
 
「討，討厭！不要那樣！至少，我想作為一個人死去！」
 
「哈哈，開玩笑的。怎麼樣，我很有幽默感吧？就算是我，要將複雜的生物構造全部改寫，如果沒有魔術式是無法做到的」
 
繆西因恐懼和壓力而精疲力盡，就這樣倒在了地板上。
 
「啊，你是來炫耀勝利，討人嫌的嗎？真是相當小氣呢」
 
「不，其實我有個請求。雖然我對有恩的佩爾特魯卿再次提出請求很慚愧，但是只有拜託你才是最合適的」
 
「你說什麼......！」
 
「我有說過要教唆四大國去迪恩拉特王國把？那不是謊言。走在前面的利維拉斯國已經展開行動了吧？應該已經聽到了從天空之國亞爾芙海姆來到魔女之塔的神官的報告了吧。也注意到加爾賈南多王國有可疑動作的事吧？馬哈拉努神國怎麼樣？那裡的五大老可是非常非常狡猾的，你還打算隱藏著嗎？」
 
酋雷姆伯爵屈指計算，臉上浮出笑容。
 
「無助的你們什麼也做不了，對庫爾多痛哭吧。我對你要求的，僅此而已。原本為了殺庫爾多，特地打算把迪恩拉特王國變成火海。這樣一來，庫爾多就再也追不到我了......再這樣持續消耗時間。你的行動將會進一步導致你們走向毀滅」
 
「嗚......」
 
無論他說什麼都不打算聽從，不過，佩特羅明知道那將會把庫爾多推向毀滅，卻不得不遵從酋雷姆伯爵說的話。
 
如果不對庫爾多哭泣著請求的話，迪拉特王國就會被消滅。
 
「特意跑到我面前來說這些，就是為了這個目的麼......！」
 
「我很忙，就先在這告辭吧。說到底，要怎麼做都是你的自由。如果想窺探我的內心，對庫爾多保持沉默也是一種方法吧。不過，不管你怎麼想，我也不認為你能超過棋子的範疇」
 
酋雷姆伯爵笑著消失了。
 
血淋淋的房間裡只有怪人的笑聲迴響著。
 
其中，原教皇得知了自己的人生大多與怪人周旋，全都是怪人的計謀之一，無力地蹲在原地，無聲哭泣著。
 
  

8-4 
[8-4] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
シェイム：莎姆（三章，最初翻譯為水暮）
 
與庫多爾一戰之後兩周過去了，有訪客來到了琺基領的拉爾克宅邸，要拜訪我和梅婭。
 
「亞貝爾醬，你又帶著梅婭醬做奇怪的事情了是嗎！？唉......真是的，亞貝爾醬......到底要怎麼說你才能明白啊？」
 
她綠色的馬尾垂到桌子上。
 
這是我們前些時候的恩人，F級冒險者，活潑的馬尾少女莎姆。
 
在我和梅婭被故鄉的追兵追趕，陷入焦慮的時候，萍水相逢的莎姆幫我們去調查逃亡的目的地，並與我們一起想辦法，我們受了她很大的恩情。
 
而現在，我的大恩人正在認真地對我說教。
 
我什麼話都說不出來，卑微地坐在椅子上。
 
「不是第一次了喲？之前都說過你了！再繼續做這種事情，雖然亞貝爾醬會沒事，但梅婭醬可不知道會發生什麼事啊」
 
「是的......」
 
「聽好，亞貝爾醬。亞貝爾醬你也許是因為什麼緣由奇跡般維持人形的魔力怪物，但梅婭醬只是普通的女孩子，所以必須要用心愛護噢？不要把她牽連到危害人生安全的事情裡噢？唉，雖然事到如今說這些也沒用了」
 
「我，我也不是那種怪物啊......」
 
「煉金術師團的人都說了噢？之前從東方開始天空變成紅黑色，然後亞貝爾醬就從東邊一邊牢騷著『下次能贏嗎』一邊回來呢。你知道嗎？在迪恩拉特王國的最東邊，地形和海底斷層被大規模破壞，發生變形甚至改變了海流，這傳言被王家壓住了。那是亞貝爾醬幹的吧，是吧！？絕對是亞貝爾醬幹的是吧！？」
 
是，是亞貝爾鋸嗎！？
 
亞貝爾鋸割開了海底嗎！？
 
我在那時沒有思考其他的事情，僅僅是專注於如何對庫多爾打出確實的傷害。
 
完全沒有考慮到對周圍的影響。
 
如果說亞貝爾球是傾力的一拳，那亞貝爾鋸就是極致的劍刃一閃。
 
亞貝爾鋸是亞貝爾球的派生魔術，提升魔力出力的魔力疑似增幅術式等，將能量團塊壓縮並成形的多重結界術式等，都是從亞貝爾球那裡引入的。
 
不考慮亞貝爾球在衝突時的能量擴散以及火屬性的話，說亞貝爾鋸差不多是亞貝爾球的上位互換也不過分......雖說如此，相比於能量更快分散、崩壞的亞貝爾球，不知道會持續切割多久的亞貝爾鋸對周圍造成的不好影響說不定會大一點。
 
不過，王家的話......這十有八九與佩特羅有關。
 
看來在事態上升為問題之前，他向王家施加壓力了吧。
 
不愧是佩特羅。返還指環後他就賣力工作了。
 
似乎因為這事，他招致了把王家的魔術兵器帶出做實驗，在隱瞞民眾的情況下秘密進行試驗運行的誤解，但這和我沒關係。
 
「最開始遇見的時候......聽說你把功績扔給加斯通使他變成什麼英雄被帶去王都，我就覺得很誇張了......但為什麼每次見面的時候都會遇到這麼大的問題......？把你推薦到這個領地來，難道是我的失算嗎......」
 
「莎姆小姐，不是這樣的！是梅婭說要跟著一起去的！而且，這次的事情在一開始是沒有危險的！」
 
梅婭抱著低著頭的我的左手，護著我說話的同時瞪著莎姆。
 
「那個，完全不是亞貝爾的錯不是嗎？」
 
梅婭像是窺探一樣看著我。
 
「梅婭......！」
 
沒錯，當然沒錯。
 
我只不過是稍微塗畫了僅僅持有便會在世界裡被盯上性命的大神寶典，隱瞞教會進行解讀，並因為好奇心而去往寶典指示的地方而已。
 
本來只是去古代聖堂的觀光旅行，但卻因為『刻之天平』和佩特羅的不和，而遭遇了被庫多爾為難的窘境。
 
沒錯，也就是說我是他們的被害者。
 
這次的災難裡可沒我的份。
 
我自信地昂起胸膛。
 
「......我還聽說了你去了魔女之塔後，控制不住自己把塔吹飛的事情呢？」
 
我堵住耳朵。
 
「梅，梅婭會一直陪著亞貝爾的！雖然很感謝莎姆小姐，但請不要說的太過分了！」
 
「這樣好嗎？跟著這人，梅婭醬也許不會幸福噢？亞貝爾醬有點異於常人，你會很辛苦的喲？」
 
我看著梅婭和莎姆的對話，感覺有點不舒服。
 
希望在我面前別這麼對我評頭品足的。
 
「只要能和亞貝爾在一起，梅婭就算變得不幸也沒關係！」
 
對於梅婭的回答，莎姆一時說不出話來。
 
之後她重重歎息，無奈地搖頭。
 
「嘛，老實說我也想過梅婭醬也許會這麼說呢......。我不想打聽你們和什麼人戰鬥了，不過這次也沒有遇到什麼危險，這樣其實也挺好？」
 
莎姆呆然地說著有的沒的，一邊歎息。
 
或許這麼說有點多管閒事，但確實由於佩特羅的背刺，我和梅婭遇到了危險。
 
若庫多爾沒有改變主意的話，梅婭很有可能會被她殺害。
 
因為我的不警戒，以及單純的實力不足，讓梅婭兩次陷入了生命受威脅的境地。
 
最終，做了各種各樣的事的佩特羅被兩次放過了，庫多爾並不像神話中所描述的那樣殘暴和急躁。
 
她只是為了牽制敵對者才做出那樣的姿態吧。
 
恐怕，我就算被一下子打敗了也會被放過。
 
不過在另一方面，她對梅婭的敵意是確實的。
 
庫多爾的古代聖堂說不定是在這世界裡我和梅婭最不應該去的地方。
 
莎姆對上面的事只有殘缺的情報所以應該不清楚，但她的話卻可怕的有道理。
 
對不過是萍水相逢的我們座行程的安排和情報收集，還在之後不知多少次花時間和交通費過來看我們，並且給我們忠告。
 
真是對她感激得頭都抬不起來。
 
我額頭都碰到桌上，變得更加卑微了。
 
「對亞貝爾醬的說教就到這了，但我來這裡還想傳達其他事情的說......。我的朋友看到了阿西姆街上出現了多姆族的集團，和瑪連族的集團」
 
莎姆的話猶如晴天霹靂，像劍一樣刺向我。
 
「已，已經到那裡了嗎！？」
 
我慌張地抬起頭。
 
梅婭也僵住了表情。
 
糟糕。想起來，我們也沒有做什麼像樣的偽裝就來到這裡。
 
果然瑪連族和多姆族太引人注目了。
 
他們來到阿西姆街，之後繼續收集情報的話，關於琺基領的傳言唾手可得。
 
本來這是個封閉的鄉下領地所以我才選擇過來的，但是自從納爾加侖的討伐後，領地的流通恢復了。
 
並且，納爾加侖的鱗片被大量地販賣到其他領地。
 
在此之上，雅爾達米亞好像趁煉金術師團團長的我不在的時候，向拉爾克取得許可並推進她之前秘藏的幻之銅的合成和精緻，策劃將其確立為煉金術師團的主要事業。
 
這已經完全沒有辯解的餘地了，雅爾達米亞肯定想使詭計破壞我的地位。繼莉諾雅與伊卡洛斯之後，我與雅爾達米亞的第二次煉金術師團派閥爭鬥終於揭開序幕了。
 
我有必要擁護自己並準備正面擊破雅爾達米亞的企圖，但這個問題暫時先擱置。現在幻之銅的傳聞已經洩露出去了，琺基領受到注目這才是重要的問題。
 
阿西姆街是交通要道，這個琺基領也主要經過阿西姆與其他領地進行交涉和買賣。
 
「既然來到了阿西姆，他們肯定能聽到在琺基領的我的傳聞......已經沒有時間了啊......」
 
「嗯，總之我就先拜託朋友散播了假消息，但那兩組人沒怎麼調查就往那邊去了。順利的話，他們或許不會到這裡來」
 
莎姆繃緊的表情一下子放鬆，笑著說。
 
我和梅婭也放心地呼氣。
 
那個不諳世事，像室內犬一樣長大的瑪連族被騙也是沒辦法，但想不到連多姆族都會上當而被拖住腳步。
 
說不定這兩個部族很相似。
 
「但是，警戒愈多愈好，我就想暫且先傳達給梅婭醬你們」
 
「知，知道了。你是為了忠告我們，而來到這裡嗎？」
 
「啊哈哈哈哈，這就不用客氣了！我也是喜歡才這麼做的」
 
莎姆說著眨眨眼，像是在蒙混什麼一樣擺擺右手。
 
多姆族發紅眼地追尋被趕出村落的梅婭的理由我無從得知。
 
如果庫多爾也是同樣的理由，那我無論如何得向她詢問。
 
但是，對於瑪連族，我完全不知道如何應付。
 
先不說西碧和父親澤利特，對於被我單方面傷害和逃離的姬澤露，我不想向她放出魔術。
 
我說不定會被她哭著央求而不得不順勢回去。
 
  

8-5 
[8-5] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
幻獣ニャルン：幻獸奈亞菈（奈亞拉托提普/奈亞子，很可愛？）
 
「很討厭的風呢。儘管是稍有苗頭，但深沉的邪氣在醞釀。究竟，潛伏在何處......」
 
和梅婭在琺基領裡散步的時候，我聽到上方傳來似曾相識的聲音。
 
我看向周圍屋子的屋頂。
 
屋頂上坐著一個仰望著天空的女人。
 
女人穿著刻畫著術式的莊嚴的衣服。
 
美麗的側顏猶如演出者傾注人生而完成的傑作。
 
她悠悠地仰視天空的姿態，說是一副宗教畫作也毫不出戲。
 
但這畫裡要除去沒有上漆的乾巴巴的屋頂，以及她手裡抱著的幻獸奈亞菈。
 
幻獸即是很稀有的魔獸。
 
奈亞菈有著令人憐愛的姿態，並且本身沒什麼攻擊性。
 
因此它作為寵物魔獸有很高的人氣。
 
但是奈亞菈的發現極其少，而且它很擅長操縱風來高度移動，所以捕捉要花很大的工夫。
 
即使有某個冒險者捉到了奈亞菈，也會被富有的貴族花大價錢買走，一般人幾乎沒有能入手它的機會。
 
「這法神大人哪來的錢啊。從佩特羅那裡勒索的嗎」
 
我看著庫多爾嘟囔著。
 
佩特羅制禦庫多爾的企圖失敗，而且最終被多次放過，恐怕他在庫多爾面前也抬不起頭吧。
 
我要是庫多爾，肯定會不客氣地向佩特羅要錢。
 
「嗯，嗯~......應該不會是這樣吧......？」
 
梅婭苦笑著回應。
 
順便一說，佩特羅對我有負罪感，所以也不敢吝嗇。
 
騷動結束的那時候我向他拜託，他答應會讓使者送來關於魔術行使和煉金實驗的特別許可書。
 
......不過，若佩特羅行動了的話，現在使者怎麼說都應該來了，但卻不見人影。
 
他那麼信誓旦旦，難不成向王族和教會取得許可很費勁麼，應該不會這樣吧。
 
再這樣拖下去，我這邊可要帶著庫多爾去拜訪佩特羅了。
 
自從古代聖堂的一戰，與庫多爾再次見面，已經不是第一次了。
 
庫多爾以琺基領為據點，在迪恩拉特王國裡來回飛行。
 
琺基領也把她當作旅行的美女冒險者來接待。
 
也許是她觀光得十分愉快，不時有人看見她抱著不知哪個領地的土產品。
 
說句閒話，平時吹噓著自己能看人氣場的收藏家，見到庫多爾的時候完全被嚇到了。
 
一般很討厭我的收藏家，「那個怪物到底是什麼東西啊，是你小子帶過來的嗎？」戰戰兢兢地多次向我詢問。
 
按照雅爾達米亞所說，收藏家看見氣場的能力是「通過對手的言行以自身的閱歷來判斷對方水準的技巧的延伸」，但神話時代的霸者大神庫多爾，在收藏家眼裡到底是什麼樣的存在呢。
 
我有很多事情想問庫多爾。
 
為什麼她會那樣看待梅婭，終會來臨的災厄是指什麼，我到底需要做什麼等等。
 
然後還有我突破試煉時她說過要獎勵我『生命樹之審判杖』和『暴食龍的魔臟器』，難道神大人也會說謊嗎。
 
但是，不管我怎麼問，她幾乎都不當一回事。
 
只是一味地「時機來臨時就會明白」「到時候再說」來蒙混過去。
 
見面的時候就說「為消耗了的吾之魔力而行動」，但完全沒有具體的指示。
 
坐在屋頂的庫多爾低頭看向我。
 
「還以為是誰，原來是浪費了吾為將來的災厄而儲備的魔力的亞貝爾，還有之前那女孩嗎」
 
這個神似乎是十分記仇的那一類。
 
我走到梅婭前面。
 
庫多爾有過要殺害梅婭的前科。
 
對梅婭來說，庫多爾也不是她能應付的物件吧。
 
「亞貝爾喲。在不久的未來，需要借助你小子力量的時機會來臨。為此，充分研磨你的魔術手腕吧」
 
庫多爾向我告知。
 
至今為止都以災厄終將到來之類的話來敷衍的庫多爾，現在終於說亮話了。
 
現在的話，她也許會回答這邊的詢問。
 
「......對手是，四大創造神的四柱嗎？」
 
關於庫多爾也稍微抱有危機感的對手，我想不到除此以外的存在。
 
事實上，以利維拉斯國為首，四大國出現可疑的動作是確實的情報。
 
沉默了一陣後，庫多爾開口。
 
「吾已消滅了四大創造神。然而，那些傢伙也是怪物。欺騙吾，潛伏某處也不奇怪。因此吾為確保其消滅，才有必要一直保存力量」
 
強大過頭的高位精靈，再加上人工精靈的庫多爾，她僅僅是存在就要消耗魔力，並且自然回復的魔力量極端的少。
 
於是她便採取措施，將自身封印並等待敵人露出尾巴吧。
 
「但是，今次的敵人為何，吾也不清楚。但那是為了與吾戰鬥，而作了相當準備的對手，這是毫無疑問」
 
說著，庫多爾看向站在我背後的梅婭。
 
......在古代聖堂時，很明顯庫多爾一看到梅婭就改變了主意。
 
「吾所關注的事，就是敵對者到底在何處。魔力發揮匹敵火之神瑪哈爾卜和空之神希爾菲姆的存在，無論隱藏得多麼巧妙都無法逃離吾的感知......然而吾卻完全無法掌握其所在或正體。若其單純隱藏在次元的盡頭，或是物理上遙遠的距離之外，即使是吾也會看漏......但若是在如此遙遠的場所，要回到此地本應十分困難」
 
她很自然地省略了水之神利維伊和土之神伽爾迦的名字。
 
好像是對弱小的四大創造神的兩個沒有興趣。我不知為何有點如坐針氈的感覺。
 
我深吸一口氣，嚴肅地詢問庫多爾。
 
「為什麼，要盯上梅婭？」
 
「你小子不是跟隨吾，而是在這小女孩身邊的現在，吾不會回答此問」
 
似乎她不願意回答與此有關的事情。
 
梅婭緊緊地握住我的手。面對著庫多爾，她很不安吧。
 
但是，我還有話要問庫多爾。
 
我緊閉嘴唇，深呼吸讓自己冷靜下來。
 
梅婭不安地看著我。
 
我用力地點點頭，勉強地向她笑笑。
 
我也是很害怕的。
 
但是，即使對手是正義的神大人，我也有不能退讓的地方。
 
之前一直含糊敷衍的庫多爾，現在是少有的詳具。
 
機不可失。
 
「那個，儘管相當地思考過了，但我果然還是想要，那以約哈南神官的最強武器所著稱的自動魔術發動工具，黃金骷髏......」
 
「......話稍微說多了。吾要再次離開此地」
 
一陣風吹過。
 
瞬間過後，坐在屋頂上的庫多爾，以及她膝上的奈亞菈都消失不見了。
 
給，給她逃了......。
 
  

8-6 
[8-6] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
在拉爾克宅邸的一個房間，我利用團長許可權，以今後方針的會議為名義召集了煉金術師團和拉爾克，為了粉碎以禁忌魔術變成精靈獲得永生、違反世間倫理的邪惡魔女雅爾達米亞的野心，召開了彈劾會。
 
「也就是說......以上的武具價格變動，圍繞著『是否比納爾加侖鱗鎧更結實』和『是否有相對於納爾加侖鱗鎧的特點』這兩點因素，以琺基領為中心武具的價值發生巨大的變動，而這是由納爾加侖騷動所造成的結果，十分明顯」
 
我把紙張貼到牆上，用魔杖敲著。
 
紙上是梅婭畫的大大的圖解。
 
印象鮮明的納爾加侖圖案上引出箭頭，指向大量的鎧甲，這些鎧甲像驅逐似的包圍著既存的鎧甲。
 
「理所當然，如果納爾加侖的鱗片充斥市場而價值下降，那麼其之下的所有武具和素材的價值會變得更加小。老實說那些廢品誰都不想要，我也不想要。雖說完全是個人看法，但市場行情要一定程度回復到原本的狀態，需要三年時間。現在應該已經有許多商人十分頭疼，怨恨拉爾克男爵吧」
 
我不停地講解，梅婭在旁邊百無聊賴地站著。
 
與雅爾達米亞視線相交的時候，她向對方微微地揮手。
 
那傢伙可是敵人啊，希望你能稍微有點緊張感。
 
雅爾達米亞也對梅婭的樣子很困惑，拘謹地揮手回應。
 
過來看閒事的收藏家坐在煉金術師團後面的最末排的座位上。
 
雖然是以參觀的形式出席，但他入團的可能性恐怕很小。
 
他只是閑得發慌罷了。
 
儘管這是無關者禁止參加的會議，但不知為何收藏家明明沒什麼特別，卻能被允許在領地以內隨意行動。
 
啊，他剛剛伸懶腰了。
 
「我想說的是，在這裡量產幻之銅武具的話，就等同於對其他領地的經濟攻擊！以前的情況是無法制止，但現在琺基領內比較安定。為什麼，明明納爾加侖武具的流通都有限制，卻又要提出『開始製造幻之銅武具吧』這種反其道而行之的計畫呢？」
 
我用魔杖敲著桌子，熱烈地講道。
 
「實在是太過目光短淺了，完全沒有考慮到對其他領地的影響。雅爾達閣下，你深陷於自己的求知慾、探求慾，利用這個領地來推進自己的煉金實驗，甚至企圖使國家陷入混亂。這種手段，不符合本煉金術師團的方針！您說對不對，拉爾克男爵大人！」
 
為了正義，絕不能容許雅爾達米亞的暴行。
 
制止魔女是將她從塔的封印中解放的我的義務。
 
雅爾達米亞太過危險了。她本來就是扭曲的研究狂，從表面舞臺被流放的魔女。
 
她總有一天會暴走，之前就應該要警惕的。
 
「我絕對！不是因為被排除到大規模計畫之外而鬧彆扭！這次的計畫會給許多民眾帶來不幸！」
 
說完了。
 
我擦擦汗，眼神示意一下梅婭那裡。梅婭頭偏了一下，之後很快開始拍起手來。
 
不對啦，不是要你鼓掌啦。
 
拉爾克表情複雜地抱著手，一邊看著梅婭畫的圖解。
 
煉金術師團的多數人，都一副「這傢伙在說什麼」的眼神看著我。
 
收藏家在後面睡著了。他是來幹啥的啊。
 
「那個......我說的有什麼不對嗎？」
 
怎麼辦。
 
怎麼說呢，這不是我期望的氣氛。
 
場面很安靜，可以聽到煉金術師團團員們在竊竊私語。
 
「把煉金術師團當成個人所有，進行煉金實驗，團長自己也好意思說......」
 
「團長先生多半是因為自己就在做這種事，所以才這樣看待別人吧」
 
「他攻擊雅爾達小姐，不就是在對著鏡子攻擊自己嗎」
 
「看他那麼說，似乎他真的沒有自覺啊。誰能說說他啊......莉諾雅小姐！莉諾雅的話就不用顧慮，應該可以......！」
 
「......他也有做出成果，對領地有貢獻，就適當地配合一下吧。這是拉爾克大人的意思。」
 
「這不就是和仗著過去的功績而為難拉爾克大人的伊卡洛斯一樣嗎？」
 
「啊，糟了！團長看見了！看前面，前面！」
 
我眼眶變熱了。
 
我丟下了魔杖，捂著眼睛從房間裡逃了出去。
 
站在旁邊的梅婭呆呆地看著我的後背，遲疑了一陣後追了上來。
 
「亞，亞貝爾團長！沒問題的，我們會聽您說話的！」
 
「對不起，開玩笑開玩笑啦！嗨，您的魔杖掉了！」
 
「誰去追一下亞貝爾君！」
 
「我們隨便追過去可能不是太好！就交給梅婭小姐吧！」
 
剛才還在睡的收藏家在笑眯眯地看著我。
 
也許是滿足了，他悠悠地抬起腰。大概是想離開拉爾克宅邸了吧。
 
梅婭和煉金術師團的一部分團員從我後面追了過來。
 
「注意！團長把手伸到袖子裡了！他藏著魔杖！」
 
我以咒文啟動了裝飾在通道上的三個歐特姆。
 
三個歐特姆跳到追趕者們的前面，阻礙他們的腳步。
 
我趁機會繼續逃跑。
 
——五分鐘後，在躲藏在倉庫裡、埋在備用的歐特姆堆裡的我面前，魔女雅爾達米亞現身了。
 
「......那個，聽話？雖然時機確實有點不合適，但我其實沒打算要做僭越的事情，好吧？」
 
雅爾達米亞坐下來拍拍我的肩膀。
 
她把臉探過來，我抱膝把頭埋在胸口裡，緊緊地守護自己的尊嚴。
 
「......」
 
我什麼話都不說，雅爾達米亞再次開口。
 
「看啦，你之前給我看的魔力波塔的理論，儘管我也很感興趣，但因為資金問題被領主大人拒絕了吧？我就打算個人解決這個問題......不過那之後你很快就離開領地了，只是恰好對上時機了而已」
 
這麼說的話，之前雅爾達米亞就對我的魔導便攜電話緊追著不放，很感興趣。
 
因為資金短缺的理由被拉爾克拒絕的時候，她也摸著下巴好像在想辦法弄到錢的樣子。
 
「雅，雅爾達米亞小姐......我......我......！」
 
我眼裡還留著淚水，抬頭看向雅爾達米亞。
 
「真實的......那個女孩也很擔心你噢。就算要開始新事業，沒有你的話效率會減小的，所以怎麼會排除你呢。而且，並不是你想像中那樣，我們沒有避開你喲」
 
雅爾達米亞用手示意倉庫外面。
 
「亞貝爾團長！不知怎麼的，我好想雕刻歐特姆啊！」
 
傳來了團員們尋找我的聲音。
 
我吸了吸鼻涕，用袖子擦乾眼淚。
 
「再稍微多待一會......在我冷靜下來之前，能先躲在這裡嗎？」
 
「......真是任性的團長呢。隨你喜歡吧，我和你一起躲著也行」
 
為什麼明明沒人跟隨我，但雅爾達米亞卻很有人望，其中的理由我稍稍明白了。
 
「......那個，麻煩了你很抱歉」
 
「你的指摘本身也很對呢。我的計畫還不完善，就推遲一下吧。一起來策劃減少市場影響的限制方案吧」
 
這個人是什麼啊，聖人嗎。
 
我似乎看到她後背發光了。
 
「那個，雅爾達米亞小......」
 
我再次向她搭話，這時倉庫的門被用力打開。
 
「咳，咳......啊，亞貝爾閣下，終於找到您了」
 
是尤莉斯。
 
她的登場完全破壞了氣氛，我一時無言以對。
 
「那個......亞貝爾閣下，又有客人找您。看來他是相當的著急......可以馬上把他帶到會客室嗎？」
 
「我的，客人......？」
 
會是誰啊。我疑惑地偏著頭，外頭傳來了聲音。
 
「但，但是，亞貝爾君現在正處於心靈脆弱的狀態......那個，請您在會客室稍微等待，我馬上會聯絡他過來......」
 
「所以說，亞貝爾醬到底在哪裡！心靈脆弱什麼的怎樣都好！我問你他在哪裡！這邊真的很著急！請別做遮遮掩掩的事情！」
 
響起了娘娘腔的罵聲，像是在說服拉爾克似的。
 
「啊，是佩特羅先生......」
 
「......佩特羅？」
 
雅爾達米亞的表情詫異地扭曲。
 
佩特羅的臉從尤莉斯打開的倉庫門外探進來。
 
「看啦，不就在這裡嗎！亞貝爾醬，大事不好了......嗯？」
 
佩特羅和雅爾達米亞對上視線。
 
「「為，為什麼你會在這裡......？」」
 
兩個人的聲音完美地重疊在一起。
 
  

8-7 
[8-7] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
繆西微微點頭，用法杖觸碰門扉。
 
「চাবি封鎖」
 
門上浮現魔法陣，被魔法之鎖封上了。
 
「বাধাসজ্জা結界展開」
 
她繼續揮動法杖，在房間裡張開簡單的隔音結界，然後向佩特羅低頭。
 
「辛苦了，繆西」
 
「哎，沒有比這更簡單的魔法了吧」
 
雖說是防止談話洩露的措施，但若有魔術師在意的話，很快就能從外部破解。
 
繆西嘴角扭曲地笑著，手抖起來。
 
我悄悄捂起嘴巴。
 
一不小心就把想法說出來了。
 
還是別說多餘的話吧。
 
「額......既然認識我，難道你真的是佩爾特魯卿？」
 
雅爾達米亞追問佩特羅。
 
「......雅爾達米亞，畢竟自那時起已經過去很長時間了，我不會置問你不當人類了什麼的。不管你要走哪條路，我也勸不了你。但是，沒想到你居然會在這裡。被高精靈帶走了什麼的......看來是這亞貝爾醬說的大話呢。現在想來，這種事情之前就應該覺察到的」
 
談話在沉重的氣氛中進行。
 
聽說到雅爾達米亞的繆西緊閉嘴唇，肩膀的抖動停了下來。
 
她看了看雅爾達米亞，然後再轉向佩特羅。
 
「佩特羅大人......難不成，難不成，這位就是傳說中的煉金術師，雅爾達米亞嗎！？」
 
「哎哎，是噢。最惡的魔女，雅爾達米亞噢」
 
佩特羅有點為難地說道。
 
這兩人是熟人，這種明顯的事情我也知道。
 
雅爾達米亞蝸居在塔裡的契機在於佩爾特魯卿的斟旋，我聽她說過。
 
雅爾達米亞呆呆地沉默一陣後，表情一下子崩壞了。
 
「欸，開玩笑吧，別啊！我完全看不懂啊！真的想不明白！？欸，這是佩爾特魯卿嗎？為什麼！？」
 
雅爾達米亞以精靈體特有的動作在佩特羅旁邊跳來跳去，不停地摸他的身體。
 
「不也挺好的嗎，好可愛。欸，但是，不是真的吧！那個一臉正經的佩爾特魯卿，居然會染指女裝的禁忌！啊，能不能摘下面具啊？哎哎，你眼睛怎麼了？雖然覺得有點奇妙，你是什麼時候開始對女裝感興趣的啊？」
 
「......佩特羅大人，請下達處分這傢伙的命令」
 
繆西緊張的表情消除了。
 
她冷冷地說著，把法杖指向雅爾達米亞。
 
「......把她一起帶過來的時候，我多少也預料到會這樣了呢。雖然比預想更糟糕就是了。不過，繆西，給我忍住。在你面前的是煉金術師的頂點，魔女雅爾達米亞喲。她可是比我還要強噢」
 
「......」
 
繆西以懷疑的眼神看向雅爾達米亞。
 
看到她現在的樣子，感到疑惑也是當然。
 
雅爾達米亞那情緒高漲的樣子，我也驚呆了。
 
第一次看到她這麼歡鬧，搞得我都有點緊張。
 
「哎哎為什麼啊？為什麼啊？你怎麼這麼落魄，是因為被降罪了，被引導向扭曲的命運了，叛逆法神了，還是想成為世上所有魔術師的反面教材嗎，所以就自己延長壽命，順便還變成了女人？」
 
雅爾達米亞啪啪地拍著佩特羅的肩膀。
 
如何是好，我現在又不能出去。
 
「佩特羅大人！為何您一動不動啊！雖說是魔女，但她居然對大人如此無禮，我以性命請柬......！」
 
「......在過去，她幫我解決了差不多十次的麻煩事，我有虧於她。沒關係的，雅爾達米亞的事就當沒有吧。我有話要對亞貝爾醬說」
 
佩特羅很疲勞似的說道。
 
「佩特羅先生也很辛苦呢......」
 
我十分同情他。
 
確實，為了封印巨大的錦鯉（阿波卡裡普斯），佩特羅應該拜託了雅爾達米亞幫忙建造塔吧。
 
「......總之，這些是亞貝爾醬申請的，魔力波塔建設的許可證。通過我向其他的貴族疏通資金問題也沒問題。王家的蓋印也有，建設是不會有問題的」
 
「不愧是佩特羅先生！將那兩個權威的指環寄付給佩特羅先生真是很有價值呢！」
 
我興高采烈地向佩特羅伸手，想和他握手。
 
「才不是寄付呢！原教皇的證明，還有阿莫爾大導師的證明，無論哪個都是屬於佩特羅大人的！」
 
繆西漲紅臉大叫起來。
 
看見我笑嘻嘻的樣子，佩特羅微微搖頭。
 
「......佩爾特魯卿也被亞貝爾盯上了，真不容易呢」
 
雅爾達米亞恍然大悟地看著我和佩特羅。
 
「你們兩個......還真是一如既往的缺乏自覺噢？」
 
我接受了許可書，哼著曲子確認裡面的內容。
 
確認完後，我有點不安。
 
我翻來翻去，許可書裡似乎完全授權了我提出的所有請求。
 
我為了盡可能從拉爾克那裡榨出更多的許可事項，習慣性地將想到的所有半開玩笑的要求都包括進請求書裡。
 
但是，這些都是煙霧彈，在我的請求書裡遍佈各處，並非現實性的請求。
 
這個人，真的有仔細閱讀我的請求書嗎。
 
舉個例子，請求書裡有，收集魔力波塔的剩餘魔力並賦予其強力的指向性以重力波的形式擊出，瞬間歪曲毀滅一直線上的空間的，可以說是超越光速的類魔力炮，這種請求也被允許了。
 
要是建成了這種東西，只要動動念頭就能在琺基領把王城吹飛。
 
「那個，佩特羅先生，這您有看過嗎？就這樣給予許可......就算你說沒問題，也有點令人難以信服啊。即使是我，也造不出這種東西噢」
 
我翻開許可書裡重力炮的一頁，一隻手按著頁面，另一隻手啪啪地彈著。
 
「那就別向佩特羅大人請求那樣的東西啊......」
 
繆西無力地漏出責怪我的聲音。
 
佩特羅咳了一下，兩肘立在桌上，手指相交。（碇司令姿勢）
 
「......其實，我有事想拜託亞貝爾醬噢。第一件事是，請你想辦法幫我引見庫多爾神。另一件事是......希望你能消滅四大創造神的一柱，水之神利維伊，以及捉住教皇薩特利亞。毫無疑問，利維拉斯國會在最近有所動向呢」
 
  

8-8 
[8-8] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
「討伐水之神利維伊，還有誘拐教皇薩特利亞嗎......」
 
就算是我也不禁歪起嘴角。
 
做出這種事情的話，會挑起迪恩拉特王國和利維拉斯國的戰爭吧。
 
我明白了佩特羅無條件批准我提出的申請書裡全部要求的理由。
 
他是想把它作為委託我這件大事情的交涉材料吧。
 
雖然不知道佩特羅的意圖，但這委託我實在是不怎麼想接受。
 
也許這樣有點天真，但我不想干涉國家的未來以及人的生死。
 
討伐利維伊肯定會成為這些的導火索。
 
不，其實利維伊的討伐本身倒是無所謂的說。
 
「佩特羅先生，您的意思是要我來挑起戰爭嗎」
 
「......不如說，這是為了不引發戰爭的措施噢。利維拉斯國本來是有複數的分支宗派，爭端不斷的無法地帶。雖說水之神利維伊和它的四大神官將國家統整了起來......但那並非以正統的神復活而自然地迎合民眾，而是以正統的神為名目和盾牌單純的武力支配。相比於民眾，水之神大人似乎更關心自己的地位能否迅速安穩呢」
 
......儘管利維拉斯主張正統的神自然地整合了之前分歧的宗派，並回復了國家機能，但如果佩特羅說的是真的話，那這個主張裡就有虛假的成分。
 
越是瞭解就越覺得那個國家很可疑。
 
最高層的四大神官中，有鬼畜的瑪利亞斯和狡猾的尼祿古力夫那樣人，不禁使人覺得那不是個正經的集團。
 
這兩人可是能一邊笑著臉握手，一邊背叛折磨別人。
 
「薩特利亞率領的新利維伊派，對外主張其不流血地統合了國內的宗派......然而現實卻是十分嚴峻，國家內部的紛爭依然沒有平定。而現在若是除去了利維伊和薩特利亞這兩個頭領，利維拉斯國就不會再有餘力像現在那樣仗著國教騷擾迪恩拉特王國了。圍繞著統治者的空位，國家會變回之前的內亂狀態噢」
 
這話聽起來讓人很不舒服。
 
不過，我無意為利維拉斯國的未來著想，也無能為力。
 
「......相反，放著不管的話，利維拉斯國說不定會來干涉這邊，就是這個意思。到時候，在國境上的琺基領會首當其衝呢」
 
為持續了數百年的內亂打上休止符，救濟利維拉斯國，這樣大錯特錯的事我可不敢做。
 
我能做的事，也就只有讓丟失了槍的槍神大人從這個世界滾出去而已。
 
不過這樣的話，或許又會在利維拉斯國裡引起新的爭端。
 
「但是，苦於內亂的利維拉斯國為什麼要特地攻擊迪恩拉特王國？」
 
「利維伊盯上的恐怕不是王國，而是王國的守護者庫多爾。也許是因為過去落敗的怨恨，或者是為了一直活下去樹立權威，它的理由我不清楚。有個男人預料到了庫多爾的封印會解除，恐怕利維伊是被那個男人利用以削減庫多爾的魔力吧」
 
「......在利維伊背後，還有幕後黑手的傢伙嗎？」
 
利維伊不管怎麼弱，好歹也是四大創造神的一柱。
 
能制禦利維伊並利用它來與庫多爾戰鬥，這種人真的存在嗎？
 
並且還通過絕對支配者的利維伊來間接操縱了利維拉斯國。
 
「那他不就是是利維拉斯國的影之支配者了嗎......？」
 
佩特羅搖搖頭。
 
「那傢伙可不止那麼簡單。四大創造神在過去漫長治理過的四大國......全都被他掌握了，並且將矛頭指向了迪恩拉特王國呢。疏忽應對的話，整個王國都會落到他的手中也說不定。他是世界的影之支配者，這才是正確的說法。我之所以要解開庫多爾的封印，也是為了打敗那個男人噢」
 
四大國盯上了迪恩拉特王國。
 
之前，那個叫德波什麼的高精靈司祭就說過天空之國要攻打迪恩拉特王國的事情。
 
那也是由佩特羅口中的人物所安排的嗎。
 
能自如地操縱自尊心很高的排外的高精靈，老實說這是很了不得的手段。
 
「他到底是......？」
 
「是酋雷姆伯爵喲。他是個名人，你也應該聽說過吧」
 
「酋、酋雷姆伯爵！？」
 
剛剛還討論著不得了的大事，緊接著又跳出了民間傳說中的人物。
 
那可是在無數歷史事件的現場中出現，在超自然故事中登場的人物。沒想到居然會聽到酋雷姆伯爵的名字。
 
「庫多爾是魔力回復得很慢的高位精靈。酋雷姆的目的就是瞄準庫多爾的弱點，利用四大國來與守護者庫多爾打消耗戰呢」
 
不老不死的怪人酋雷姆伯爵的執念真是可怕。
 
單單為了打敗庫多爾就支配世界，還利用庫多爾的守護者立場而打算攻擊王國，實在是太瘋狂了。
 
但是，這是有效的辦法。
 
作為超高位精靈和人工精靈的庫多爾，她的魔力回復極端的緩慢。
 
而且庫多爾並沒有她自己所說的那樣殘忍。
 
向僅僅是被利用的四大國發出攻擊，造成超過一定程度的傷亡的話，庫多爾肯定不會容許。
 
所以庫多爾從一開始就擺出冷酷的威懾姿態。
 
神話裡之所以有很多恐怖的描寫，大概也是這個原因。
 
「我想盡可能不驚動庫多爾神呢，利維伊本來就是酋雷姆伯爵為了消耗庫多爾神而設下的圈套。就算陷入了無法打敗利維伊的狀況，也不可動用庫多爾神。這是下策，正是酋雷姆伯爵所期望的噢」
 
「......」
 
我無言地聽著佩特羅的話。
 
「如何，亞貝爾醬？為了迪恩拉特王國......能請你答應我嗎？」
 
「......請稍微給我一點考慮的時間」
 
我向佩特羅低頭。
 
即使別無他法，我也無法輕易接受自己成為戰爭的道具。
 
我需要一點時間來說服自己。
 
「也行，多久我都會等噢。這真的是很重要的事，所以在亞貝爾醬回復之前，我會一直待在這個領地喲」
 
  

8-9某個水之神的信徒（side：拉斯布德） 
[8-9某個水之神的信徒（side：拉斯布德）] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
ラスブート：拉斯布德
 
水之國，利維拉斯國聖都利維奧林。大宮殿最上層神之間裡，一個巨漢站立著。
 
巨漢大腹便便，有一圈粗獷的茶色鬍子。
 
他露出皮笑肉不笑的表情，臉上有很深的皺紋。
 
這是個詭異、不祥的男人。
 
相貌古怪的巨漢單膝跪下，向放置在神座上蒼藍色水晶合掌、低頭。
 
「利維伊大人，最近多次把我叫到這裡......難道您厭惡我更甚於教皇大人嗎。在這個聖地裡，想要在操縱龍脈魔力的教皇大人的感知裡鑽空子，即使是我也很難做到。我要是被那位發現的話，是不是有點為難？」
 
龍脈是指在聖都利維奧林地下深處流淌的蘊含魔力的液體之流，在聖都的周圍流動，循環往復。
 
據說那是在神話時代利維伊被庫多爾擊敗之際，從利維伊的身體溶出並滲透到地底。
 
利維拉斯國內亂激化的最大緣由，就是為了爭奪這個龍脈以及聖都。
 
現在，龍脈由被利維伊賜予聖魔水權杖的薩特利亞在制禦。
 
蒼藍水晶發光，回應巨漢的話。
 
『事態嚴重，別無他法。確實，在四大神官中失去兩人的狀況下，余想避免做出打擊潔癖症薩特利亞忠誠的事......但現在的事態不容如此顧慮。薩特利亞的話，怎樣都能哄騙過去。汝不這麼認為嗎，殺戮司祭、怪僧的拉斯布德喲』
 
對於利維伊的話，巨漢本拉多露出有點不悅的表情。
 
「利維伊大人，如今還用那個稱呼，實在......」
 
拉斯布德原本是信仰受惡魔唆使，扭曲並操縱人類慾望的利維伊教分支教派之中最異端的教派，他完全是個狂人。
 
說他網羅了種種罪行和禁忌也毫不過分。
 
雖然被敵對宗派捉住並施予極刑，但他的身體驚人的結實，耐受了七次的酷刑。在那期間利維伊有所關注，便出手把他帶出來。
 
不過，儘管實力無可挑剔，但他的履歷太過惡劣，不能加入利維伊教門面的四大神官。
 
『余妥協了，將汝提拔為四大神官亦可。瑪利亞斯和尼祿古力夫被迪恩拉特王國拘束，四大神官中出現兩個空缺。此空缺便由汝來填補』
 
「如此......感激不盡......。但是，這樣真的好嗎？」
 
『如今早已不再有餘地去顧慮民眾的臉色。現在要緊的是，被愚蠢之徒奪去的余之槍，以及不知為何無防備地四處轉的空神的遺產的回收......。還有就是給在余面前裝模作樣的伯爵施予顏色，和讓沉眠的凶神庫多爾永遠沉眠』
 
利維伊似乎十分激動，神座的水晶發出偏紅的光輝。
 
『與伯爵的同盟，已經因為余的首先行動而破裂了。余不得不將那傢伙視作敵對，無論如何必須對那傢伙取得優勢。伯爵為尋伺生殺庫多爾的機會，將迪恩拉特王國作為人質......而余要先一步奪取王國。槍和空神的遺產的回收也同樣......余將能得到有利的棋子，在對付伯爵中取得優勢』
 
「因此，作為佈局，您就向琺基領派遣四大神官本拉多閣下呢」
 
『不僅如此。本拉多那傢伙雖有實力，但很愚蠢。不管是因為無法理解細緻的命令，還是假裝無法理解，總之他就不會聽從。所以在本拉多襲擊的同時，機敏靈活的汝也去琺基領......奪取空神的遺產。汝對亞貝爾的相性很好』
 
本拉多的戰鬥方式是利用由教派儀式反復施行而得到的超人體術，以及小規模高殺傷力的魔術這兩者的速攻暗殺。
 
利維伊期望他能夠在亞貝爾發揮本事之前將其控制。
 
「那麼，在本拉多閣下引起混亂的時候，我趁機殺死亞貝爾......奪取槍之聖紋的手，回收空神的遺產並回來覆命，這樣可以嗎？」
 
『......不，現在先謹慎行動。本拉多動手的話，亞貝爾必須採取對應。在此期間，汝要確切地奪得空神的遺產。若非無法避免，不要與其交戰』
 
「......是麼？若利維伊大人如此考慮，我亦會遵循......」
 
『區區人類，怎可為威脅。然而，那傢伙奪走了余的一隻手。罪惡之重，人之身都不能承載。不要給他痛快，余要他死於絕望之中。區區人類，絕不能為余之威脅』
 
「......槍在之後再取回沒也問題吧？那麼把亞貝爾捉起來拷問不也......」
 
『現在先確實地取得對付伯爵的手牌。亞貝爾就交給本拉多，汝專注回收空神的遺產。無論如何，得手遺產後就能制禦住亞貝爾的行動。若萬一因瞻前顧後而兩者都不能達成，僅僅得到那愚蠢之徒的仇恨的話，那便是最壞的結果』
 
「......看來您相當警戒呢。不，我明白了。我拉斯布德必將入手空神的遺產」
 
『交給汝了，拉斯布德。這個任務成功後，汝將成為四大神官』
 
「請交給我吧。誘拐女人本來就是我的擅長領域。之前我聽說空神的遺產是個少女......請問能稍微讓我愉快一下嗎？」
 
拉斯布德伸出短而粗大的粉紅舌頭，在嘴邊舔舐。
 
他用袖子擦拭流出來的口水。
 
『不死的話怎樣都好，隨汝處置。至於亞貝爾......必須讓他為自己觸犯了偉大的水之神利維伊大人而深深、深深後悔不可』
 
  

8-10進撃的本拉多① 
[8-10進撃的本拉多①] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
遺跡ゼシュム：澤舒姆遺跡（二章）
 
「嗨嗨，給我雕快點！雕麻利點！手別停下來！那邊，停了十秒鐘了，在幹什麼啊！？有這十秒我都能把那零件造好了，你在搞什麼啊！？」
 
我用手擺作擴音器，對團員們喊話。
 
我帶領煉金術師團的大家，在拉爾克的宅邸中庭進行木偶龍羽蛇神的製造。
 
使用歐特姆來製造在一定程度上是可能的，但由於木偶龍複雜的部分很多，需要以高精度的煉金術加工，所以果然無法避開人工製作。
 
老實說，我直接對抗庫多爾時能使用到的手段規模太小了。
 
像上次那樣利用人工精靈攻其不備削弱魔力的戰法，第二次是不會管用的。
 
之前能成功，僅僅是在庫多爾沒能掌握我的本事，完全意料之外的攻擊手法和時機，再加上單純的運氣而產生的偶然。
 
因此，為了彌補規模的不足，木偶龍羽蛇神不可或缺。
 
這個製造完成後，我就會擁有相比於艾貝爾海德付出一生傾力復活的澤舒姆的浮游要塞耐久性更高、機動性更強的、無敵的浮游要塞。
 
之前，庫多爾幾乎沒有使用魔法現象，單單是以觸手攻擊為主。
 
不知道木偶龍與全力解放的庫多爾為對手能抵抗到什麼程度，但總比沒有要好。
 
「嗨，加把勁啊！按現在的速度的話，永遠都完成不了噢！加油啊！我也會加把勁的！」
 
團員們一副死氣沉沉的眼神，使用魔術和小刀來製作木偶龍羽蛇神。
 
中庭裡展開了保護用的結界，裡面存放著木偶零件的小山。
 
「這個......完全就是大規模兵器吧？為什麼會下達許可啊？而且還在這麼短的時間內？」
 
「額，好像是教會上層的人直接過來給予許可的，為了對抗利維拉斯國裡把握主權的新利維伊派的侵略行動。資金也有提供」
 
「教會和利維拉斯國什麼的真是閑的**......。引誘了亞貝爾先生，受苦的可是我們啊......？」
 
我稍微沒看著，團員們就開始小聲說話了。我瞪向他們。
 
「喂，工作中嚴禁交頭接耳！你們各自用沙漏計時，記筆記，看一看與預計時間差了多少，然後自己好好想一想！我們的任務是要從邪惡的利維拉斯國的侵略中守護迪恩拉特王國啊！我希望你們能好好明白這些！」
 
我拍著手掌，大聲喊話。
 
激勵團員是團長的重要職責。
 
歸根到底，被簇擁成偶像、吹到天上去的雅爾達米亞沒有什麼器量。
 
我也不想生氣，但為了團員們的成長也是無可奈何。
 
而且更重要的是，正如我所說，我們必須要從利維拉斯國手上守護迪恩拉特王國。
 
我也要狠下心來。
 
「就算不用這種誇張的兵器，亞貝爾先生一個人就能對付了不是嗎......？那個人完全是自己想要製造而已吧？」
 
「那邊，請不要小聲說話！」
 
我希望能儘快完成木偶龍羽蛇神。
 
之後還要對利維伊之槍進行解析和改良，建設魔力波塔，以及用強重力波扭曲破壞空間的類魔力炮。
 
最後一個本來是沒打算製作的，不過許可都下來了，資金也有。
 
那麼，對抗庫多爾的兵器多多益善。
 
今後也不一定會與庫多爾對立，雖然可能性很小。
 
對於槍的解析，我拜託佩特羅以他的權力收集來國內的禁魔道書，用歐特姆張開結界把佐羅摩尼亞鎖到一個房間裡不讓她逃跑，正在監督她二十四小時地進行調研。這個調研完成後槍的解析應該能取得一定的進展吧。
 
「亞貝爾，差不多該中途休息一下吧......」
 
梅婭從背後向我搭話。
 
「但是，這個是為了守護國家的重要任務啊......我也對拉爾克先生說過要儘快完成」
 
「......額......那個，好像並不是那樣說的吧？」
 
怎麼會呢。
 
我只是對拉爾克「為了對付總有一天會攻過來的敵人，早點準備好不好！？早點準備好不好！？欸，沒那麼多時間來猶豫了不是嗎！？請您稍微向佩特羅先生確認一下吧！？」地說了。
 
「即使我們痛苦流淚，也要守護哪怕是多一份的笑容......我這樣就滿足了」
 
團員們向我投來「我可不是這麼想的噢」的視線。
 
莉諾雅也盯著我。我把眼睛別開。
 
「難不成你......接受去討伐利維伊和捕捉薩特利亞，不會為了以大義的名分向我討要更多的錢來製造兵器吧？」
 
過來看情況的佩特羅確認似的向我問道。
 
之後，我對佩特羅作出為了討伐利維伊，籌備查探對手的動向，為此需要進行一些必要的工作之類的，好意而消極性的暗示。
 
老實說我不太想牽扯上去，但這樣做的話能讓佩特羅不得不妥協，以準備的名義驅動煉金術師團，讓佩特羅關係下的貴族和教會出錢。不停地出錢。
 
也許是覺察到我的想法了吧，佩特羅在離開之前稍微視察了一下煉金術師團。
 
我問他怎麼這麼有空，他說「我是很忙，但經過各種考慮之後，想首先視察一下而已噢」，然後就離開了。
 
「亞貝爾......太過急躁的話，又會使大家累到，反而會降低效率啊」
 
正在煉成必要的金屬的雅爾達米亞離開座位，向我走過來。
 
「為什麼啊？工作的薪水已經充分地支付了噢？」
 
「連花錢的時間都沒有，壓力是不會緩解的，這道理你知不知道？」
 
雅爾達米亞話音剛落，團員們都站起來，「就是啊，就是啊！」地紛紛抱怨過來。
 
「今天就先解散吧。別說是午飯，連早飯都沒吃的人也有很多吧？」
 
「啊啊！等一下，這樣我會很困擾！等一下啊大家！別走！別走啊！團長可是我啊，喂！」
 
雅爾達米亞說完，我剛想駁回的時候，團員們一下子回去了。
 
「不愧是雅爾達小姐！很講道理，不像跟某個歐特姆笨蛋呢！」
 
「我一生都尊敬您！」
 
「和歐特姆笨蛋的團長完全不一樣呢！」
 
我失望地低下頭。
 
為什麼包括拉爾克，大家都這麼看好雅爾達米亞啊，明明她還不是正式的團員啊......？
 
大家到底明不明白啊？
 
「說起來，我很想確實地引入製造用的格雷姆，你能不能以你的名義去向男爵大人提交一些資料？你的話應該比我要好說話吧」
 
「......你是想討論這些話，才讓旁人回避嗎？」
 
「還不是因為在工作中你根本就不聽人說話。不管怎樣，團員們都已經完全到極限了。你又想被扔到歐特姆堆裡面去嗎？」
 
「......」
 
我有點不服氣地確認她給我的資料。預定制造的格雷姆理所當然似的有一些完全沒不需要的機能。
 
我閉上眼睛。雅爾達米亞雖然有自己的作風，但她性格還挺不錯。
 
「的確這樣的話，木偶龍羽蛇神能夠更快地完成......」
 
我繼續閱讀資料，這時候，剛才逃走了的團員們和拉爾克臉色青白地向我跑過來。
 
「亞貝爾團長！不得了了！」
 
「亞貝爾先生，大事不好了！」
 
跟剛才對我的態度完全不一樣......。
 
儘管很難以釋然，但我像個大人一樣忍耐住，嚴肅地回應。
 
「發生什麼事了嗎？」
 
全力奔跑後的拉爾克劇烈地咳嗽，尤莉斯撫著他的後背。他一臉青白地看向我。
 
「利維拉斯國那邊的國境的山脈附近......出現了，出現了納爾加侖！正在向這邊接近！而且還不止一隻！」
 
  

 
8-11進撃的本拉多② 
[8-11進撃的本拉多②] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
「有兩只納爾加侖出沒......嗎。那個國家真是什麼都有啊」
 
我騎在馬上，看到前方的納爾加侖後呆住了。
 
遠遠看到有兩只有三個頭的巨龍正從山的側面向這邊接近。
 
這次它們應該也具有再生術式，如果說上次是寶山的話，那這次簡直可以看到一山的倉庫了。
 
我的腦海裡浮現了拉爾克的倉庫。
 
現在佈滿塵埃的納爾加侖裝備在裡面雜亂地堆放著，搖搖欲墜的就像某種木頭的堆堆樂遊戲終盤一樣。
 
......說起來，之前聽說過有來盜竊的領民被崩塌的納爾加侖鎧甲堆壓住的傳聞。
 
就算蒙塵了那也是A級鎧甲，似乎沒有太大的損壞。
 
偷東西的人怎樣就不清楚了。
 
「滲透工作失敗了，對方也是難以忍受吧。利維拉斯國本來應該不打算與迪恩拉特王國正面衝突」
 
在我背後握著韁繩的尤莉斯回答道。
 
儘管事態緊急，但很遺憾我沒什麼騎馬的經驗。拉爾克於是找來較長的馬鞍，讓尤莉斯操縱韁繩。
 
最開始我是坐在後面的，但馬後腿踏地的衝擊弄得我很痛，我便撒嬌要坐到前面去。
 
利維拉斯國因為內亂，地區的魔獸災害應該也沒辦法好好應對才對。
 
但他們國內居然有好幾只納爾加侖，這已經不單單是難以置信了。
 
看來以前的改造納爾加侖是在利維拉斯國背後隱藏的武器，只不過是為了隔斷琺基領和其他地方的聯繫而不得不送過來，利維拉斯國應該並不情願這麼做。
 
「因為亞貝爾閣下的活躍，對面的敵對意圖被提前揭露，利維拉斯國已經沒什麼選擇了吧。他們現在不得不動用真本事，就是這個原因吧」
 
「不得不動用真本事之後，也就兩只納爾加侖嗎......」
 
那種東拼西湊的稀爛的再生魔法陣，他們到底對它有多大自信啊！？我很想這麼問。
 
反正改造過後這已經不是納爾加侖了。
 
那還不如直接把它變成其他魔獸。
 
難不成利維拉斯國忌諱那麼幹嗎。
 
「......」
 
我小聲說著，尤莉斯說不出話來。
 
「怎麼了？」
 
「以能再生的A級魔獸為對手，還能說出這麼輕鬆的話來，也就只有亞貝爾閣下了......。我們可是握著武器攻擊一隻納爾加侖，還被迫撤退啊......？」
 
不過，才剛剛被佩特羅拜託，對面就真的開始侵略了。
 
佩特羅明明就很著急了，我卻悠哉悠哉地被打了先手。
 
恐怕，對面動真格的話應該不止是兩只納爾加侖。
 
不是連帶著國家一起來特攻自爆，而是有勝機才過來挑戰，說不定也準備了與利維伊之槍同等級的武器。
 
其他的三大國的動向也不太穩定。
 
或許迪恩拉特王國現在正處於格外嚴重的危機。
 
「不過，有點不妙呢......」
 
「請問您注意到什麼了嗎？亞貝爾閣下，不妙是指......」
 
「不是，這樣的話防具的價格又要崩壞了......。納爾加侖複數出沒什麼的傳聞，肯定先會在領地之外擴散。這樣一來，得知會發生納爾加侖騷動的商會，還有......運氣不好的話擁有私兵的貴族什麼的為了減損，會全力地拋售防具再以較低價格買回。即使我們決定要在內部囤積納爾加侖裝備，事實廣為人知的時間點上市場就已經引起恐慌了」
 
「......和領地的物理性危機比起來，這些只是小事噢亞貝爾閣下」
 
以前看到會再生的納爾加侖我很高興，但現在有了雅爾達米亞和佩特羅這兩個能不停生錢的金蛋母雞，感覺納爾加侖也沒什麼特別的價值了。
 
而且其實，之前的納爾加侖還剩下很多庫存。這龍實在是太大了。
 
「「「哧呀啊啊啊啊！」」」
 
兩只納爾加侖的其中一隻看到了我。
 
它三個頭各自瞪著我，開始咆哮，然後一下子向我們沖過來。
 
聽到咆哮聲，馬畏縮地停了下來。
 
「喂喂，雖說我沒有實際看到過亞貝爾閣下打倒納爾加侖......但您真的能打倒這麼巨大的東西嗎......？而且說不定會和上次一樣，它們的頭能再生吧？」
 
「不......那個再生魔法陣有好幾個難點，在某種條件下是無法發動的噢。說白了，那不是什麼了不起的魔法陣。應該是看不懂魔術式的煉金術師隨便拼湊螯合的，『碰巧能行！』的速成品吧」
 
我淡淡地回答。
 
納爾加侖裡構築的再生魔法陣，老實說不是什麼了不得的東西。
 
一眼就能看出來，那是過去對魔術式進行填補、連接、稍微改變後勉強做出來的東西。
 
正面戰鬥的專業劍士也許會不知道，但像我這種，在後方的以研究為主的煉金術師兼魔術師，一下子就能發現弱點。
 
我以前就很想跟伊卡洛斯說要更認真地解析一下。
 
納爾加侖的討伐被拖延，說是因為那傢伙的怠惰也毫不過分。
 
多虧了這一點我才能在琺基領裡大展身手。
 
「是，是這樣嗎？那可是生物體的完全複製即時再生啊？這種事情簡單就能做到的話，這個世界得有多荒謬呢......」
 
「所以大多數生體魔術才被指定為禁忌吧」
 
「這不是主要因為倫理問題嗎」
 
「而且，納爾加侖裡構築的魔法陣無法做到完全形態的即時再生。仔細看看構成魔法陣的魔術式的話，就能明白其效果很粗糙。知道弱點之後，以私兵團和煉金術師團的戰力就可以充分地打敗納爾加侖吧」
 
「真的是這樣嗎！？」
 
我點點頭，舉起魔杖。
 
「沒錯，我稍微給你看看吧」
 
一隻納爾加侖向這邊接近，而另一隻只是漠不關心地看了這邊一眼。
 
不知道是不是因為納爾加侖本身的脾性而行動規律受限，還是因為它們各自有不同的職責。
 
不過怎樣都好，兩只都要推倒，都是一樣的。
 
我揮動魔杖，三個魔法陣出現。
 
「বাতাস風喲ফলক具象為刃」
 
風刃從各個魔法陣上射出。
 
風刃伴隨著轟鳴飛起來，襲向納爾加侖。
 
最前面的紅色龍頭從脖子以下被漂亮地切斷，一下子飛了出去。
 
鮮血飛舞，紅色頭掉到地上。
 
剩下的青色和黃色的頭眼裡浮現驚愕，盯著被打飛的頸部斷面。
 
很快，納爾加侖的頭附近出現了魔法陣。
 
與此同時，另外兩個風之刃打飛了青色和黃色的龍頭。
 
正在展開的魔法陣漸漸縮小，沒有發動就消失了。
 
「看吧，同時擊落三個頭的話，再生術式的機能會失效。納爾加侖太過依賴那個了吧」
 
尤莉斯轉過頭來，冷冷地看著我。
 
「到底是怎樣才能同時斬落啊......？」
 
剩下的第二隻納爾加侖的三個頭一動不動，呆呆看著第一隻納爾加侖倒向地面。
 
然後它六隻眼睛慢慢地看向我。
 
「啊，說起來要是身體被打飛了，即使頭能再生也是沒有意義的說」
 
「「「哧呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」
 
納爾加侖背對我向著山的方向逃跑。
 
「শিখা炎喲এইহাত具象為球」
 
魔杖前面生成了火焰之球，魔力持續注入。
 
壓縮的結界強行地讓火焰保持球狀，不斷增強能量。
 
雖說也許不必用到亞貝爾球，但不同於細小的頭部，要確實地吹飛納爾加侖的軀體比較麻煩。
 
考慮到吝嗇魔力用半吊子的攻擊有可能會擊殺不了，這是最快的辦法了。
 
發出白光的球體放出，向納爾加侖的背上飛去。
 
視野被白光覆蓋，納爾加侖的臨終悲鳴傳來。
 
視界回復後，看到了爆散後的燒焦的納爾加侖鱗片和肉體碎片，以及破破爛爛的三個頭。
 
「毫不留情呢......」
 
「帶回去的話手頭上的納爾加侖的價值會更加減小的。我已經對它們不感興趣了，沒必要留著」
 
  

8-12進撃的本拉多③（side:本拉多） 
[8-12進撃的本拉多③（side:本拉多）] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
在琺基領受到兩只納爾加侖襲擊的幾天前。
 
一個矮小的老人踏入了水之神利維伊傳命之處，神座之間。
 
老人佈滿皺紋的臉上，翡翠色的眼睛滿溢著探求欲的光芒。
 
水神四大神官之一，本拉多·波裘是個矮小瘦弱的老人，身上穿著氣派的利維伊教新利維伊派的高位神官服，遠遠看去十分不協調。
 
但近看的話，他有著一副渴望知識的扭曲兇惡相貌，沒人敢輕視他只是個單純的老頭。
 
在神座上的利維伊的傳令水晶前面，老人皺巴巴的手抓著禿頂，指甲陷進肉裡，狂喜不已。
 
「噢噢，指引我等的偉大睿智的利維伊大人，居然把如此笨拙的我召來這裡，多麼榮幸！對於以人類之身屢屢擅自扭曲指示和命令、僅僅妄信著滯後的魔術理論的、如此愚鈍矮小的我，利維伊大人要再次以您偉大睿智的一角降下啟蒙嗎！？」
 
本拉多把手搭在神座邊上，唾沫橫飛地不停追問水晶。
 
水晶發出光芒，傳出利維伊的話語。
 
『來得正好，本拉多喲。余現在給你一個重大使命』
 
本拉多側耳傾聽利維伊的話，生怕漏過任何字句和頓挫。
 
「利維伊大人的指示，我必將領受......。但是在我達成這重大使命之際，請您再次教授愚鈍的我魔術的神髓......！」
 
本拉多誠懇地請求利維伊的魔術指導，好像不知道到自己的話並沒有被答應。
 
利維伊從遙遠的古代直到現在，活過的時間遠遠超過本拉多，並且本身是由精靈形成的生命體，因此有著遠遠超越人類的魔術知識。
 
實際上，以魔術知識引誘魔術師是惡魔獲取信仰的常用手段，而本拉多對利維伊的崇拜，也是利維伊以魔術知識引誘的結果。
 
不過最近利維伊的知識本拉多幾乎都已經完全吸收了，再繼續教授的話恐怕會達到自身的上限。利維伊感受到危機，便甩給他麻煩的任務來避開他。
 
本拉多對魔術的慾望就是如此程度。
 
在各國裡，能夠調整魔術式而被稱為賢者的屈指可數的魔術師當中，本拉多也能輕易排到最高的級別。
 
『本拉多，余要汝發揮全力，去迪恩拉特王國......襲擊琺基領』
 
請求被無視的本拉多有點灰心地聳聳肩膀，但他聽到利維伊的話後又浮起笑容。
 
「終於要開始全面戰爭了嗎......？是要挽回尼祿古力夫氏和瑪利亞斯女士的失態......以及報復是吧」
 
『余會派出尖兵將那可恨的瑪連族亞貝爾引到山的附近，接著汝以全力爭取時間，其他的人會趁亂回收空神的遺產。這次就先到這，以後再利用它給亞貝爾設下圈套，來奪回余之槍』
 
「噢......原來如此？但是利維伊大人要做到如此程度來對付一個小鬼，是否過於謹慎？雖說那個魔術師捉住了尼祿古力夫氏和瑪利亞斯女士，騙取了利維伊大人的槍，確實大概有相當的水準，但......」
 
『總之現在若是失去汝，利維拉斯國的四大神官就只剩薩特利亞了。要慎重行動。』
 
「是的！既然利維伊大人如此期望，我會竭力而為......」
 
雖說如此，本拉多還是有點不滿。
 
（利維伊大人真是不明白......明明我全力投入的話，肯定能讓迪恩拉特陷入災禍。嘛，無妨，利維伊大人若是看輕我的話，我就以成果來顛覆！雖然不知道派出了誰，但空神的遺產我來回收！我會打敗亞貝爾、取回神槍，就這樣擊潰迪恩拉特王國！）
 
本拉多微笑著，皺紋中露出的眼睛裡邪念醞釀。
 
（然後我就能再次請教到利維伊大人的睿智。獲得看穿真理的眼睛後，我將更加接近我所追求的魔術師的完全體、黃金的煉金術師......。彼時我將成為史上第一個超越所有魔術師的大賢者，成為超越利維伊大人的存在......！沒錯，我將成為新神！）
 
......在利維伊下達命令的數天後，本拉多騎著自己製作的、體表各處縫合的五顏六色的龍，合成魔獸奇美拉龍（ChimeraDragon），飛向迪恩拉特王國。
 
在飛行的奇美拉龍後面，跟著十二隻體長較短、翅膀較大的奇美拉翼龍（ChimeraWyvern）。
 
下方，接近五十隻身高四米，綠色皮膚的醜陋的巨魔軍團行進著，以兩只納爾加侖為前鋒。
 
「哈哈哈！絕景，絕景！哎喲！」
 
本拉多手上抱著附著鎖鏈的巨大書籍，拼命地保持平衡。
 
被鎖鏈重重纏繞的書籍發出咚、咚的撞擊聲。
 
這是一個將惡魔和精靈獸強行地封在書中的亞空間裡的魔法具。
 
這本書被叫作伽爾迦之書，是擅長結界·封印魔術的土神伽爾迦遺留下來的物品，以某種因緣落到本拉多手中。
 
此前，他在染指禁忌的精靈研究中的時候，不知怎麼的造出了一個難以對付的不得了的怪物，於是將其封在書裡。
 
接近迪恩拉特王國後，本拉多讓奇美拉龍下降高度。
 
然後降落到國境山脈的利維拉斯國一側。
 
「那麼，我首先隱藏起來，讓納爾加侖把亞貝爾什麼的引出來吧。要不要給他留點空間逃跑呢？」
 
「可別怪我喲亞貝爾。這是戰爭呢」
 
本拉多看著兩只納爾加侖的後背，一邊陰沉地笑著。
 
  

8-13進撃的本拉多④ 
[8-13進撃的本拉多④] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
「那麼，我們回去吧。現在危險已經消除了......至於納爾加侖的殘骸嘛，之後再找拉爾克商量，需要的話就派出私兵團回收吧」
 
我看著兩只納爾加侖的殘骸，對尤莉斯說道。
 
其中一隻納爾加侖被砍掉所有頭而阻止了魔法陣發動，所以它的頭和身體幾乎沒有受到降低價值的外傷。
 
另一隻納爾加侖因為太麻煩所以用亞貝爾球打飛了，被燒焦並且全身都是損傷，利用價值十分有限。不過嘛，琺基領的納爾加侖庫存豐富，問題也不大。
 
尤莉斯聽了我的話之後，呆呆地看了兩只納爾加侖的殘骸一陣。
 
「納爾加侖好可憐......」
 
尤莉斯微妙地小聲抱怨了一句，被我聽到了。
 
那個，要是讓它逃了，可是會踏進琺基領的村莊噢？這你懂不懂？
 
不過，我都好幾次拯救琺基領於危難之中，卻沒得到什麼感謝，其中的原因我總算有點明白了。
 
簡單來說，就和現在尤莉斯的情況一樣。
 
「解決得太快，反而會沒有人望嗎......」
 
拼上性命去做，和隨手一做，在別人的眼裡有不一樣的印象。
 
比如現在，我用亞貝爾球一邊倒地把納爾加侖吹飛，別人會覺得它很可憐，但假如我英勇地以劍挑戰，在激鬥中負傷，最後半死地討伐了納爾加侖，那尤莉斯就不會做出像是看到一個同級同學抓蟬卻錯把頭擰下來的反應了吧。
 
「亞貝爾閣下在煉金術師團裡沒有人望，是因為您平時的行為吧......？煉金術師團的大家都是打心裡崇敬亞貝爾閣下的噢，在您就任當天就開始毫無意義的通宵強化訓練之前」
 
真是失禮啊，才不是毫無意義呢。
 
我是希望他們能儘早掌握最低程度的魔力調整能力。
 
這對我而言是很有必要的。這種程度就退卻的人，本來就不是真的崇拜我的吧。
 
「那麼，回領地去吧」
 
不過馬這東西，老是折騰我的腰。
 
明明沒做什麼事，卻奇怪地讓人肌肉酸痛。
 
回去再拜託我的專屬調理師梅婭給我稍微做個馬殺**。
 
這時，利維拉斯國方向的國境山脈那邊傳來了巨大的聲音。
 
我望過去想知道發生什麼事，只見綠皮膚的很醜陋的巨人——巨魔在成群結隊地從山那邊接近過來。
 
同時，數十隻擺著很大的翅膀的翼龍在空中飛翔，越過了山脈。
 
「發，發生了什麼事！？這麼誇張的魔獸數量......！？」
 
尤莉斯大叫起來。
 
不單只是魔獸數量很多。
 
那是全長看起來有二十米的巨大魔獸，張開翅膀從山那邊飛來。
 
翼龍不同於在地上爬的納爾加侖。
 
再加上它們之中有外形極其古怪的個體。
 
花俏的亮粉再接純白，那些龍的體表由五顏六色的部分拼接而成，與其說是滑稽，不如說是毛骨悚然。
 
「合成魔獸（奇美拉）麼......」
 
顯然不是自然產生的魔獸。
 
巨魔和翼龍的群隊也好，奇美拉也好，這毫無疑問是利維拉斯國的爪牙。
 
「刹啊啊啊啊啊！」
 
翼龍大聲咆哮。
 
「難，難以置信！利維拉斯國居然持有大型的翼龍......！」
 
尤莉斯張大眼睛仰望著頭上的巨大魔獸，。
 
龍頭的前端，可以看到一個老人的身影。
 
看上去穿著和尼祿古力夫同樣的神官服，似乎是水神四大神官的其中一人。
 
「亞貝爾閣下，撤退吧！在龍種之中......翼龍太過危險了！」
 
「是這樣嗎？」
 
「這不是理所當然的嗎！雖然我是第一次實際看到大型翼龍......但自古以來大型翼龍都被畏懼為『魔獸之王』和『飛翔要塞』。翼龍的恐怖之處在於，其不僅具有龍的筋力和魔力，還具有壓倒性的機動力啊！」
 
尤莉斯像是要說服我一樣激動地說著。
 
但是不好意思，這對我沒什麼說服力。
 
「啊啊，真是的！也就是說，那是能在空中高速移動的納爾加侖啊！？所以說，翼龍的恐怖之處就是......！」
 
尤莉斯的視線從龍轉向我這裡，表情著急又焦躁。
 
然後她順著視線，看到地上的兩只納爾加侖殘骸。
 
她回復表情，咳了一聲。
 
「翼龍大概是，額，提前飛起來麼......？」
 
剛剛還在激動地說著長翅膀的龍種的危險性云云的尤莉斯，不知怎麼的在疑問地說出最終結論。
 
「是這樣嗎」
 
不管翼龍能飛多快，我都有自信能用火球魔術漂亮地把坐在龍頭的老人打下來。
 
而且這邊還有能絕對追蹤的投擲武器利維伊之槍，老實說一點都不用擔心。
 
既然我得到了召喚紋，再不濟的話也可以召喚大神庫多爾幫忙收拾。
 
沒有著急的必要。
 
「......那個亞貝爾閣下，難不成您相當有餘裕？」
 
「額，嘛，老實說怎樣都好......那個，活捉可以嗎？」
 
「啊，那麼就拜託了......」
 
那個縫合龍的操縱者不知為何缺根筋地捨棄飛行優勢地低空飛行，並且還飛到我和尤莉斯附近。
 
我總之先準備魔杖，確保隨時能吹飛那些龍吧。
 
奇美拉龍在我們的上方停留。
 
「面對如此數量的翼龍，果然失去了戰意吧。初次見面，迪恩拉特王國瑪連族的亞貝爾閣下噢。我的名字是本拉多，宣誓絕對效忠利維伊大人的四大神官一角。閣下捉住的瑪利亞斯女士和尼祿古力夫氏即是我的同胞......」
 
相貌陰暗的矮小老人俯視著我。
 
他僅僅是閉著眼睛，就讓人感覺後背麻麻的。
 
我被他氣場所震，退後一步吞了吞口水。
 
這傢伙，不單單是個老人。
 
他誠懇的話語之下，滿溢著大量的執念和惡意。
 
雖說利維伊四大神官實在很稀爛，但這傢伙與瑪利亞斯跟尼祿古力夫不在同一個層次。
 
  

8-14進撃的本拉多⑤ 
[8-14進撃的本拉多⑤] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
「擊破我一生的研究成果加上偉大利維伊大人的睿智而完成的、我忠誠的象徵『不滅的多頭龍』、名為亞貝爾之人，我有所聽聞。我尋思終有一日不得不要與您對決」
 
本拉多繼續說道。
 
不滅的，多頭龍？
 
照他所說，我明白那是四大神官本拉多相當重視的存在，但感覺有點微妙的對不上話。
 
我可不記得擊敗過那麼不得了的東西......。
 
「呼呼......我之前還困惑您是如何打敗它們的，但沒想到居然是用魔術正面擊破！您的確能稱得上是魔力的怪物！活人所無法想像的規格外的魔力量、出力......很好！我終於明白為何利維伊大人會如此警戒！以人之身居然能隨意達到超越高位精靈的輸出，真是難以置信！」
 
本拉多眼睛看向燒毀的納爾加侖之後，佈滿皺紋的臉上浮現醜惡的笑容。
 
嗯？『不滅的多頭龍』是指納爾加侖嗎......？
 
也就是說，構築納爾加侖的再生魔法陣的就是這個老人？
 
不，但是，這樣的話有一點怎樣都無法理解。
 
「我決定了！我要將閣下解剖、防腐處理，做成標本！您的大腦和臟器會為我的研究起到巨大的助益！不僅如此，還為利維拉斯國的魔術帶來百年以上的進步！這將會成為我、魔導之道、以及利維拉斯國的基石！」
 
本拉多睜大佈滿血絲的雙眼，唾沫橫飛地叫喊、哄笑起來。
 
「一切都是為了，窮究魔術、掌握真理、深海般睿智的偉大的利維伊大人！」
 
「這，這個老人，到底......在說什麼......」
 
尤莉斯被本拉多的言行嚇得臉色青白。
 
我也對老人的話無言以對。
 
啥，什麼意思？本拉多在說什麼啊？
 
「欸！？請，請等一下！付出生涯持續研究到這個歲數，並且還借助了四大創造神一柱的睿智，最後得到的成果竟然會是這種東拼西湊亂七八糟的魔術式嗎！？」
 
說得那麼冠冕堂皇，結果做出來的是這麼稀爛的山寨品魔術式！？
 
不會吧，不應該是這樣的。肯定是有什麼致命的誤解。
 
「姆......？」
 
坐在奇美拉龍頭頂上的本拉多一副「你到底在說什麼」似的眼神俯視著這裡。
 
我放心了，果然是有誤解。
 
「那個，不是就好，真希望不是我想像的那樣......不如說，不可能是那樣的。聯合了四大創造神所製作的魔法陣裡，居然有重複的命令語句、混著完全無關意義不明的魔術式、還顯然運用了無關的其他魔法陣，結果導致納爾加侖魔力過度消耗、體內產生奇怪的負荷，怎麼說也不會是這樣蠢得不行的構造吧......」
 
本拉多像是被打個措手不及一樣大大地張開嘴巴，隨著我說話他的臉越來越紅。他表情僵硬，最後鼻子開始痙攣起來。
 
「原來不是那種不禁讓人聽到『剪貼幾次後碰巧發動了！歐耶！不用再碰了！』那樣的魔法陣呢，真是失禮了。話說回來，『不滅的多頭龍』是指什麼啊？請問你能不能告訴我？」
 
本拉多似乎是那種熱衷於與之後交戰的對手交談的狂人。
 
就一個疑問的話他應該會回答吧。
 
不過，仔細想想的話，『不滅的多頭龍』不是納爾加侖的話，這十分合理。
 
在眼前被燒殺至渣的納爾加侖，怎麼也不可能普通地厚顏無恥地稱作『不滅的多頭龍』什麼的了不得的名號吧。
 
是我的話大概就會說『不滅的......啊，沒啥』。
 
也就是說，那完全是別的東西。
 
「亞貝爾閣下！請適度，請適度！」
 
尤莉斯敲著我的肩膀，小聲說道。
 
為什麼啊，尤莉斯小姐。別這麼附和敵人啊？
 
但是，為今後著想，在能說話的時候儘量多打探點事情吧。我是這麼想的。
 
雖說本來現在的質問單純只是我的興趣，但能打探出水神四大神官的秘藏手段肯定不是什麼壞事。
 
「真是大言不慚。居然嫉妒我的研究成果而說出如此刁難的話呢。見識短淺、視野狹隘、深陷嫉妒、不知本分，如此喧嘩即彰顯其毫無生存價值的無能，但本人卻永遠都沒有自覺......！」
 
本拉多咬住自己左手的食指。
 
流出來的血說明他一點都沒有猶豫。
 
他繼續咬住中指。
 
「閣下或許是為了擺脫困境而挑釁我來製造空隙，但這幼稚的手段竟然能稍微惹怒我，讓我露出如此破綻。廉價的挑釁卻效果拔群，您可以為此欣喜。然後，絕望吧。只是我還好，但在侮辱偉大的利維伊大人之時，您已然絕無痛快的下場！閣下將會被徹底地踐踏為人之尊嚴，活生生的變成標本！」
 
本拉多一臉怒相地看向我。
 
他的臉就像一隻醜陋的猿猴。
 
我也有點生氣。
 
幹什麼啊，這樣說話。對手的話就完全不講禮貌了嗎，這個老人。
 
「你，你說我的話不中肯！？那是一看就知道不行的程度的問題吧！為什麼非要把我的話當成胡謅的刁難之類的啊！」
 
「到達一定的高度的人都知道，魔術式這種東西是無法這裡該怎樣、那裡一定怎樣地一概說明的！若是能像0和1一樣的斷言，若是如此單純的話，那能夠創造萬物的，黃金的煉金術師早就誕生了，才不會是架空概念！如此見識短淺、愚弄我和利維伊大人的智慧，閣下的愚行罪該萬死！」
 
「一定的高度？這種事情，一看你就知道沒有到達那個境界吧！所以說，那個只是剪切黏貼的東西啊！」
 
我借著尤莉斯的肩頭抬高身體，盡可能接近本拉多向他大聲說道。
 
「亞貝爾閣下，請您抑制一下......！就算您在這種事上說贏了，也毫無意義啊！」
 
「說得那麼輕巧，這是搪塞不過去的！魔術式裡牽涉到的大氣精靈密度，本來就是設想的數值，這在五百年前的時代就已經暴露了！這一點完全不清楚之上，你就不能那樣一言而概之！首先，搬出了哈利歐塔的生體理論，卻又運用了與之否定的吉伽的假想生物構築魔術式，這樣很奇怪啊！這兩個理論各自對精靈有不同的解釋和前提，結果就導致總共約五成的精靈接受了魔力後無法運轉，一半的魔力被浪費了啊！」
 
「嗚哇，口水飛出來了......」
 
納爾加侖的再生魔法陣，在以前就知道那是效率低下、費耗不良、用出處不明的部件隨便拼湊運行的東西。
 
那個沒有槍的槍神到底教了他什麼啊。
 
  

8-15進撃的本拉多⑥ 
[8-15進撃的本拉多⑥] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
鼠群の指揮者グリムオーテム：鼠群的指揮者格裡歐特姆
 
「為了偉大的利維伊大人的名譽，閣下由我來終結！在我一生裡是頭一次遇見如此令人不快之人！」
 
本拉多坐著的奇美拉龍上升到高空。
 
「臨死之前您還有什麼愚妄的話要說？嗯？我可是有著深厚信仰和慈悲的。難得我之前打算讓您痛快，但閣下必須品嘗到與閣下的愚行對應的地獄！飽嘗痛苦，然後懊悔吧！」
 
奇美拉龍上升的同時，滯空的十幾只翼龍和巨魔群開始向我接近。
 
巨魔群離這邊還有好一段距離，但看起來已經十分壯觀。
 
「亞，亞貝爾閣下！那個，您有對策嗎！？您有對策的吧！？」
 
尤莉斯抓著我的肩膀不停搖晃。
 
我用手把她制止推開。
 
「請放開我尤莉斯小姐！我有個歐特姆可以稍微試驗一下！」
 
「那個，希望您能認真對待，亞貝爾閣下！」
 
我揮舞魔杖，魔法陣在我的右側浮現。
 
「বহন搬運！」
 
我的右邊出現了一個塗成黑色、雕刻著巨大單眼的歐特姆。
 
單眼咕嚕咕嚕轉動著的歐特姆，口中露出了有著兩只圓圓眼睛的、黑色霧靄的臉。
 
「吱喲？」
 
這是我在琺基領的魔獸災害之際捕獲的，能操縱魔獸的惡魔哈梅倫。
 
哈梅倫和我對上視線，很不耐煩似的上下擺動腦袋，回到歐特姆的口裡面。
 
「鼠群的指揮者格裡歐特姆！」
 
這個歐特姆能擴大哈梅倫所具有的魔獸操縱的魔法效果範圍，也即是增幅器一樣的東西。
 
裡面沒有哈梅倫的話就只是一個稍稍結實一點的歐特姆，但是現在包含了哈梅倫，便成為了有強烈的抗魔獸超級能力的魔獸殺手歐特姆。
 
「পুতুল人形喲দখল舞動」
 
我繼續揮舞魔杖。
 
格裡歐特姆的單眼發光，口部哢啦哢啦地動起來。
 
「হাসিহাহাহাহাহাহাহা吱呀吧吧吧吧吧吧」
 
詭異的紫光之場向四周擴展，接著很快變淺消失。
 
興奮地向著我豬突猛進的數十隻的巨魔群體行進速度漸漸下降，不久後茫然地站在原地。
 
之後，巨魔們呻吟起來，掄起棍棒砸向同伴，開始自相殘殺。
 
它們眼裡已經完全看不到我了。
 
遠遠的上空中，騎在奇美拉龍頭的本拉多一臉困惑地盯著這邊。
 
不過喲，本拉多，現在可不是在高處旁觀的時候噢。
 
「咕......咕嗚」
 
奇美拉龍的身體開始抖動起來。
 
龍的翅膀動作變得混亂，原本在滯空的身體的高度在慢慢下降。
 
哈梅倫的支配魔法不容易對高位的魔獸起作用。
 
這本來就是大量指揮低位魔獸的魔法。
 
雖然在歐特姆裡面其效果和範圍有所提升，但讓奇美拉龍姿勢崩壞就已經是這個魔法的極限了。
 
嘛，能令A級的魔獸動搖到這個程度，也算是很不錯了。
 
本拉多一邊對奇美拉龍不知叫喚著什麼，一邊緊緊地抱著它。
 
看起來像是在斥駡著，但因為高度太高所以聽不清楚。
 
本拉多帶過來的十幾只翼龍在空中包圍住了奇美拉龍。
 
翼龍們已經完全處於格裡歐特姆的支配之下了。
 
帶過來的大量魔獸反而攻向了自己。
 
翼龍在奇美拉龍周圍交錯飛行，狙擊龍頭上的本拉多。
 
奇美拉龍正處於抵抗支配魔法的干涉的狀態，不能發揮全部的力量。
 
不過，不愧是本拉多的高級寵物。面對身體細長的靈活的翼龍們的猛擊，奇美拉龍以其巨大的身軀一邊順利地回避，一邊保護著本拉多。
 
它以肩和背穩當當地接住攻擊，以凶爪將翼龍撕裂、擊落到地上。
 
這只龍實力還行。
 
但它無法逆轉格裡歐特姆的數量優勢，受到了一重又一重的攻擊。
 
一隻翼龍咬住了奇美拉龍的翅膀，使它的平衡嚴重崩壞。
 
趁著這個空隙，其他的翼龍紛紛撕咬它的腹部。
 
奇美拉龍逃向更高的上空，翼龍們一個個繼續在後面追逐。
 
奇美拉龍從口中射出紅色的光線，攻擊追過來的翼龍們。
 
受到直擊的一隻翼龍擋住了光線，它體勢崩壞，身體燃起火焰下落。
 
然而，其他的翼龍們趁機接近了奇美拉龍，再次開始用利爪攻擊。
 
奇美拉龍被打得全身是血，像無頭蒼蠅一樣想從翼龍群裡逃跑。
 
「一，一下子就完事了呢......。不愧是亞貝爾閣下」
 
尤莉斯看向被翼龍包圍折磨的奇美拉龍，看向與之相應的臉逐漸猙獰直到幾乎要哭出來的本拉多，再看向自相殘殺後已經變成屍體小山的巨魔群，她半呆地說著。
 
「面對亞貝爾閣下以人海戰術是沒有意義的呢。不知怎麼的感覺有點對不起那個老人。」
 
本拉多嘴張開得下巴都要掉出來，一副驚魂不已的表情緊緊地抱住奇美拉龍。
 
看得出來奇美拉龍的墜落只是時間問題了。
 
「其實我還有一個歐特姆想試驗一下呢。想要在實戰中使用，趁現在本拉多還沒事的時候扔過去吧」
 
我握住手上的魔杖。
 
「開、開玩笑吧，亞貝爾閣下？您也沒必要做出像是在掉出懸崖的人的背上踩踏一樣的事吧......」
 
  

8-16進撃的本拉多⑦ 
[8-16進撃的本拉多⑦] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
バビロン８０００：巴比倫8000
 
邪精霊竜アジ・ダハーカ：邪精靈龍阿茲·達卡哈（AžiDahāka，三頭邪龍）
 
「再嘗嘗這個！বহন搬運」
 
我再次揮動魔杖。
 
轉移魔法陣中央出現了一個鐵銹色質感詭異的歐特姆。
 
巨大的歐特姆臉上四個角落各配置了一個仿佛活著的眼珠，臉中央有一個巨大的縱向張開的口。
 
伸展出的六隻手臂上各有三個關節。
 
這外觀不管怎麼看都很令人不舒服。
 
「......亞貝爾閣下，這個詭異的怪物到底是什麼？」
 
尤莉斯戰戰兢兢地詢問我。
 
我看向她，大大地點頭。
 
「這是破壞的化身巴比倫8000。利用了庫多爾神的眷屬，月甸吞食者的外皮」
 
巴比倫8000是由被庫多爾的觸手摧毀的阿修羅5000修復，再而強化後的版本。
 
外部裹了一層施加了阻止分散的魔術的月甸吞食者精靈體。
 
「月，月甸吞食者？難道是那個神話中的精靈獸嗎......？」
 
之前侵入古代聖堂的時候，我原本想要帶回去的月甸吞食者的殘骸在聖堂的破壞中丟失了，不過我哭著求庫多爾，總算順利要了過來。
 
那個神大人意外的很好說話。
 
但是，我趁著氣勢問她「說起來黃金骷髏什麼時候能給我啊」，她很有氣勢地跑路了，看來她絕對不想讓出那寶貝。
 
想起來，最初說明的時候關於黃金骷髏她就有點不情願，「嘛雖然不是很想，這個給你也可以。雖然不是很想」，她毫無疑問作出了微妙的出讓允諾，所以我這邊就積極地給她施加壓力。
 
黃金骷髏怎麼說也是神話中的魔術師，約哈南神官愛惜的魔法具。
 
與其把它永久地藏在觸手的肉塊裡面，我衷心希望能拿出來給有前途的魔術師活用。
 
而且，求之不得的東西怎麼都讓人無法放下。
 
本拉多跨坐在奇美拉龍上，與自己帶過來的翼龍們展開殊死戰鬥。
 
巨大的奇美拉龍擺動全身，尾巴使出銳利的一擊。
 
翼龍們以一紙之隔避開，之後紛紛向奇美拉龍吐出火球。
 
奇美拉龍為了躲開火球，反復地側向飛行。
 
看來本拉多對付暴走的翼龍群分身乏術，沒有餘力理會我這裡，但好歹特地把歐特姆轉移過來，雖說有點抱歉我還是要用一用。
 
「পুতুল人形喲দখল舞動」
 
我展開魔法陣，發動了巴比倫8000。
 
巴比倫8000的四隻眼睛發出紅色的光輝。
 
「咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱」
 
巴比倫8000發出讓人不舒服的聲音。
 
有三個關節的六根手臂像觸手一樣開始蠢動。
 
「上啊，巴比倫8000！」
 
「咯吱咯吱咯吱~」
 
巴比倫8000斜向沖向奇美拉龍。
 
「但，但是，龍飛得這麼高，夠不著吧？」
 
尤莉斯問道。
 
確實奇美拉龍在很高的空中與翼龍們搏鬥。
 
在地上爬的歐特姆一生都夠不著，有這樣的想法也是無可厚非。
 
「嘛，你就睜大眼看著吧」
 
巴比倫8000衝鋒的中途身體大幅度傾斜，仰面倒下。
 
六根手臂伸向背後，擺出像是要向上撐起本體一樣的姿勢，手臂嘎吱嘎吱地響著。
 
下一瞬間，六根手臂猛地用力伸展，巴比倫8000向著上空一直線投出。
 
巴比倫8000襲向高空中的一隻翼龍的後背。
 
翼龍轉過身來的同時，巴比倫8000不見了，它靈活地落到翼龍的頭上。
 
巴比倫8000不知什麼時候站在翼龍的頭部切斷面上，死亡的翼龍身體開始向地面墜落。
 
巴比倫8000倒向龍背，伸出六根手臂，以翼龍的殘骸為立足點，再次射出。
 
瞬間之後，巴比倫8000的移動速度超出了我的目視極限。
 
包圍住奇美拉龍的十幾只翼龍們的頭一個一個地從空中下落，身體接著各自下墜。
 
一隻翼龍翻過身，想從那裡逃走。
 
然而，它的頭掉了下來，斷面上出現了巴比倫8000。
 
「咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱」
 
伴隨著毛骨悚然的響聲，巴比倫8000的身影再次模糊。
 
目不暇接地，又一隻翼龍被去頭。
 
奇美拉龍在下一刻馬上直線向上飛行。
 
還以為它想要逃走，但看樣子不像。仔細想想，我明白了本拉多的意圖。
 
本拉多為了對付超高速的巴比倫8000而抬升高度。
 
保持與翼龍們同樣的高度的話，完全無法預測到巴比倫8000在翼龍之間飛躍的路徑。
 
於是為了縮減預測面，本拉多想要上升到遠高於翼龍的地方，拉開距離，直到巴比倫8000無論從哪裡飛過來都幾乎在一直線上的位置。
 
飛到高空的奇美拉龍翻身停下來，警戒將要飛上來的巴比倫8000.
 
巴比倫8000像是接受挑戰一樣，站到一隻下落的翼龍身上，仰面向著奇美拉龍，身影在下一瞬消失。
 
奇美拉龍突然甩出尾巴。
 
我完全無法理解，不過那恐怕是最恰當的時機。
 
巨大的砰的一聲響起，奇美拉龍保持著尾巴向前伸出的姿勢固定住了。
 
「巴、巴比倫、8000，與它對抗，居然在力量上落敗了嗎！？」
 
我不禁叫了出來。
 
開玩笑吧，那明明是我的自信作啊。
 
那可是用了很多的月甸吞食者精靈體的啊。
 
竟然在這種地方一下子輸了，這讓人很困擾。
 
奇美拉龍的額頭上，滿臉油汗的本拉多露出勝利的笑容。
 
可，可惡......但是，巴比倫8000飛到哪去了......。
 
我煩惱著的時候，奇美拉龍的尾巴從尖端開始像年輪麵包一樣紛紛落向地面。
 
同時，奇美拉龍的頭部掉下，巴比倫8000平靜地站在那斷面上。
 
我向一臉悲壯地緊抱著龍頭的老頭伸出援手。
 
「বায়ু風喲বহন搬運」
 
魔術之風吹起，包裹住本拉多的身體，盡可能地慢慢放到地面上。
 
儘管是個令人生氣的老人，但他也是敵國新政權的四大重鎮之一。
 
可以作為交涉材料，也可以稍微弄出點情報。
 
「不可能......我，我耗費一生的成果奇美拉龍，居然如此迅速地被瑪連的小鬼的人偶給......。我的所做的一切難道是毫無意義的嗎？利、利維伊大人......我，我難道無法成為踏足真理盡頭的魔術師嗎？是器量不足嗎？卑微如我，難道僅僅是個驕傲自滿的小丑嗎......？」
 
本拉多看著虛空，一臉失魂落魄。
 
看來是結束了......這樣想的時候，老人似乎覺察到什麼一樣目光落在自己的手上，他的臉醜陋地扭曲起來。
 
老人的手上抱著一本被有鎖頭的鎖鏈鎖住、一冊厚度的魔導書。
 
「呼，呼呼呼......呼哈哈哈哈哈！很好，我認了！利維伊大人！我不過是個比擺弄人偶的小鬼更弱小的凡人！然而，我將以生命的代價完成使命，請您注目！」
 
本拉多舉起魔導書。
 
鎖頭分離，鎖鏈逐漸解開。
 
魔導書被翻開，巨大的魔法陣連續地展開。
 
魔術式高度緻密，非常不得了。
 
似乎是那本魔導書內藏的魔法陣。
 
那恐怕是用來將惡魔捕捉、封閉的東西，只看上一眼就知道其十分厲害。
 
「將這裡的一切，徹底吞噬吧！我的創造物，最大的成功作，以及最惡的失敗作，邪精靈龍阿茲·達哈卡！」
 
翻開的魔導書中漏出黑色的光芒。
 
  

8-17進撃的本拉多⑧ 
[8-17進撃的本拉多⑧] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
「這本書可是最高位的精靈封印魔法具。為什麼？因為這是以遺留至今的結界理論為基礎，由土神伽爾迦親手製作留下來的傳說中的魔法書......伽爾迦之書。我所製造，我所無法對付的，暴走的人工精靈被封印在其中，而現在它即將解放！」
 
魔導書漏出的光在空中聚集，形成了巨大的黑色球體。
 
極黑的霧靄從球體中散發，構象成蛇的輪廓。
 
霧靄之蛇的一側閃耀著十六隻紅色的眼珠，大概兩側一共有三十二隻。
 
蛇口大大張開，口裡深處還有一隻巨大的單眼，窺視著周圍。
 
片刻後兩個一模一樣的頭出現了，蛇頭的數目增加到三個。
 
納爾加侖也有三個頭，但與這似是而非。
 
那個本來是魔獸，而這傢伙是人工精靈。
 
『ওভনননননননঅন噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！』
 
這就是本拉多所說的，邪精靈龍阿茲達哈卡嗎。
 
阿茲達哈卡三個口張開，發出震耳欲聾的咆哮。
 
接著，中央的球體上也生出無數的口，各自發出吼叫。
 
「利維伊大人啊！還請您、請您原諒不中用的我！我無法勝過亞貝爾......我終究是器量不足！所以，我至少要將那傢伙一起帶上地獄之路，請您見證！一切都是為了利維伊大人！」
 
本拉多兩手交合，向天上呼喊。
 
像是回應他的請求一樣，阿茲達哈卡的咆哮再次響起。
 
它那散發著無盡黑色霧靄的球體之中，產生了翼蟻一樣的事物。看來是將自己的精靈體分離出來並使役。
 
阿茲達哈卡的翼蟻飛舞降落在周圍。
 
翼蟻的足所觸碰到的地方半徑一米的範圍內花草枯萎、腐朽脫落。
 
「亞，亞貝爾閣下！這，這會不會太過不妙了啊！？」
 
尤莉斯看著阿茲達哈卡，驚慌地大叫。
 
「這，這個......」
 
我也一時不知如何回答。阿茲達哈卡登場的衝擊力之強，我張開的嘴巴裡一個字都出不來。
 
「亞貝爾——！閣下要和我一起赴死！啊哈哈哈！阿茲達哈卡絕非人之能敵的精靈！要將它封印，必須要使用與這伽爾迦之書同等以上的封印術結界！這你絕不可能做到！怎麼樣？要從我手中把書搶過來嗎？哈哈哈！」
 
本拉多瘋了似的半號哭半癡笑起來。
 
也許是因為奇美拉龍一下子被擊落了吧，他好像受到不小打擊。
 
「亞貝爾——！我，我是絕對不會認可閣下的！您這樣的魔術師，竟然在片刻中全然否定了我生涯的一切，這怎麼可能！這精靈龍的姿態即是我的憤怒！它的轟鳴即是我的悲慟！」
 
本拉多大喊著。
 
阿茲達哈卡向我飛過來，同時大量的翼蟻的精靈也向我襲來。
 
「亞，亞貝爾閣下！我們要不要逃走？不，我們逃走吧！那個肯定是很不妙啊！」
 
我眯著眼睛看著阿茲達哈卡，然後向尤莉斯轉身，搖了搖頭。
 
「啊......不會，那個只是個紙老虎噢」
 
「額......？」
 
「精靈並不完全穩定。那個有點極端呢......它完全只是個將精靈強行分離再連接，以力壓制而成的形態而已」
 
本拉多的臉轉眼間變得通紅。
 
「殺，殺了他，阿茲達哈卡！殺了那傢伙，殺殺殺——！」
 
雖然還在實驗階段，但用那個就能應付了吧。
 
我揮動魔杖。
 
「বায়ু風喲বহন搬運」
 
以各種各樣的礦石拼接而成的歐特姆在我的手上出現。
 
阿茲達哈卡放出的大量翼蟻遮天蔽日，向我逼近。
 
「用，用這個歐特姆為媒介施展的魔術，就可以對抗那個精靈嗎？」
 
尤莉斯向我詢問。
 
「......額，這個不需要起動魔力，也不以魔法陣為介，嚴格上來說並不是魔術呢」
 
「不是魔術嗎？」
 
「嗯嗯，這個歐特姆本來是為了完成魔力波塔的理論而製作出來的東西呢。它能夠將接收的魔力變換波長並放射出去。吸收了魔力之後，埋在裡面魔礦石就會自主運行，不需要魔法陣，也就是說只是注入魔力就足夠了。製作這個歐特姆用到的魔礦石是秘銀、尼古阿石，然後是......」
 
「長篇大論請留到下次，亞貝爾閣下請您先注意現在的危機，拜託了！」
 
尤莉斯說道。我輕輕點頭。
 
又要留到之後嗎。下次我得稍微仔細考慮一下解釋內容。
 
「總而言之，就讓你看看吧」
 
我緊緊抱住歐特姆，一邊注入魔力。
 
向我飛過來的翼蟻的精靈，來到我的附近後就化為粉塵，一下子消失在空氣中。
 
「......什，什麼，到底做了什麼？」
 
本拉多瞠目結舌。
 
「你看著還不明白嗎？」
 
我回答道，本拉多臉變得僵硬，然後再次變紅。
 
「但是，阿茲達哈卡的力量就防不住了！這種小伎倆，在絕對的力量面前是毫無意義的！」
 
阿茲達哈卡的蛇頭一邊相互纏繞著，一邊向我逼近。
 
我再次向手中注入魔力。
 
阿茲達哈卡的三個頭從離我最近的地方開始被粉碎消滅。
 
有所覺察的阿茲達哈卡把頭拉回去，但已經遲了。已經開始的崩壞沒有停止，它的三個頭猛烈掙扎，精靈體很快崩潰消散了。
 
阿茲達哈卡嘩地轉身，背向我想要逃走，但它的球體被挖出大洞，急速削減，它的品質不斷減少，片刻之後就消滅了。
 
本拉多呆呆地站在那裡。
 
「哈......？哈，欸？哈......？」
 
「亞，亞貝爾閣下，這到底......」
 
「由於是強行連接，阿茲達哈卡在精靈上恐怕是很不穩定的存在。通過魔力波長引起共振，精靈體單位的連接被完全切斷了」
 
原理很簡單。
 
我以歐特姆為媒介，釋放出適配阿茲達哈卡精靈體的、指定的波長的魔力波，把阿茲達哈卡解體了。
 
雖說這不是通常使用的手段，但本拉多的人工精靈製作時並沒有穩定地拼接，精靈體的結合極端的脆弱。
 
阿茲達哈卡的精靈體的波長本來不只有一種。有必要在判別不同部位的差異之後，準確地擬合魔力波長並釋放。
 
「居然是以魔力波長擬合、放射將它破壞......？這，這種事情，怎麼可能做得到！我可是知道理論的！這僅僅是理想狀態，僅僅是理論上才可能實現的事情，現實中有各種不確定的要素干擾！將這種事情......並非在研究過程，而是在現場一次做到，怎麼可能......怎麼可能辦到......如此，如此......」
 
本拉多嘴巴張張合合，眼睛裡流出淚水。
 
魔導書從他的手中掉落。
 
他似乎已經無計可施了。
 
「那已經，存在了嗎！我所追求的，最接近這個世界的真理的概念，黃金的煉金術師的神域，已經到達了嗎......！」
 
......噢？
 
「神，神......！真理之神，居然已經降臨到這個世上了......！」
 
淚水從本拉多的眼睛裡大顆大顆地落下，他一下子跪下來，低下了頭。 

8-18 進撃的本拉多⑨ 
[第八章 十八話　進撃的本拉多⑨（side:本拉多）] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6136282891
 
 
已由译者授权转载！
 
十八話　進撃的本拉多⑨（side:本拉多）
 
本拉多·波裘是利维拉斯国内最优秀的贤者。
他对精灵有很深的了解，会操纵古代魔术式的一角，还有可能再现在遥远时代里的失落魔术。
在对魔术的熟知以及魔力量上，他立于利维拉斯国魔术师中的顶点。
其功绩的源头，是他压倒性的求知欲。
 
虽然本拉多成长于宗教战争不断的利维拉斯国之中，但他并未将利维伊认识为自己国家的神灵，而仅仅是规则性的引起魔法现象的精灵，再没有在此之上的意味。
不说其他国家，对于尤其重视利维伊的言语的利维拉斯国来说，本拉多是很稀奇的魔术师。
 
在陷入激烈内乱的利维拉斯国里，只有本拉多在带领弟子运行研究设施，事不关己地持续研究。
由于他的研究内容过于越线而被其他派阀指为恶魔并袭击，但他以自己的魔术制造出的合成魔兽十倍返还于敌人。
事实上，单单因为本拉多的反击而被逼到衰退的宗派有不少。
 
然而纵然是绝顶的魔术师本拉多，也在研究中陷入停滞。
 
在解析魔法现象之前，必须要先解释其解析结果。
理解越是深刻，视野越是宽广，而未知的领域却是一个劲地增加。
本拉多苦苦追求着理想中的魔术师形态——只要等价即实现一切的黄金之炼金术师，但他在追求之中，知识越是深入，他就越是陷于庞大的魔术式里，完全看不到彼岸。
 
于是他在这过程中，明白了儿时所抱负的理想是自己绝对无法到达的。
即使是如高精灵般长寿也无法达到。
本拉多究其一生所能完全理解构造的魔术式，仅仅只是深奥的魔术中相当浅显的部分。
 
自己力所能及之道只是徒劳。
明白了这件事的时候，本拉多已经是垂垂老态。他脸上刻满丑陋的皱纹，眼中蒙翳，手指颤抖，头脑不复昔日的清明。
 
他耗费人生所开拓的魔术理论也消散在那个国家的战乱之火中。
就算那些没有消失，也不会有人能理解并继承，几代过后就会在这个世上消亡。
 
“我的研究，我的一生，都是无意义的吗？”
 
在自己的研究设施的一个屋子里，本拉多叩问自己。
 
『并非毫无意义。在如此短暂的人生中能探究魔术到如此程度，十分不错。本拉多，汝可以与这个国家过去的名盛的魔术师们并列。这是由欺瞒了库多尔、活过悠久的时代的、水之神利维伊的余所保证』
 
一道声音回应了本拉多的自言自语。
 
“居然会被恶魔所干涉，我真是老了。好死不死，还是个叫做利维伊的存在。在这充满妄执的利维拉斯里，你这样的恶魔毫不稀罕。以你这种家伙为对手我早就习惯了，别做蠢事了。事到如今，下位的恶魔没有什么东西能教我的……而且我本来就不相信利维伊是真实存在”
 
『说余是下位恶魔么，有趣』
 
伴随着自称利维伊的话语，本拉多的研究设施里的魔力磁针发生偏转。
 
（魔力干涉……！）
 
本拉多警戒着，握着长杖从座位上站起来。
 
『不必如此恐惧』
 
魔术式在本拉多的眼前交织。
 
不知道是何种魔术式，也不知道其意图，但魔术式编织的速度很慢，也没有保护术式的设定，将其抹消阻止发动很容易。
但是，这个为了发动魔术而展开的魔法阵未免太慢了。
觉察到有别的意图的本拉多静静地看着魔术式在半空中编织。
 
编织完成的魔法阵上面，浮现出一个水球。
 
“还以为是什么东西，原来仅仅是个兜圈子的水之魔术……？”
 
浮现出水球的魔法阵崩坏了。由于失去了魔法阵的效果，水球破碎消失了。
然而，崩坏的魔法阵发生变形，形成了三个完全不同的魔法阵。
 
三个魔法阵展现出规律性的现象，出现了三个水球。三个水球描绘着椭圆的轨道来回跳动。
 
“这，这是！？”
 
重新施展同一个魔术并不困难。
但是，将魔法阵变形，以其为基础编织其他的魔法阵，需要有对魔法阵的广泛且深刻的理解。
也就是说，这是以魔术的知识来挑衅，像在玩谜题游戏一样。
 
三个魔法阵再次破碎，生成的水球消失了。
不完全的魔法阵上魔术式再次构筑，形成了六个魔法阵。
 
这次浮现的水球颜色不断变化，发出光亮在本拉多周围做螺旋运动。
 
“不，不可能……！尽管每个都是单纯的魔术……但把魔法阵分割，多次使用魔术式……这种事情，这种戏法不将魔术式以最小单位理解是做不到的！这是四大创造神在展示其自身所支配的四大元素的部分的，完全制御魔术式的能力吗……”
 
本拉多的眼神一时变得惊愕。
 
“难道，难道利维拉斯国的神灵、利维伊大人真的显现在我的面前了吗……？”
 
本拉多泪流满面。
他本以为自己耗费一生的研究毫无意义，打算自灭。但是，直到刚才还不信任的神，淳淳教导自己，轻易地向他演示出他所理想的、穷究魔术的一角。
 
『本拉多哟，成为四大神官之一，为了余、为这个混沌的利维拉斯国带来秩序吧』
 
“是，是的！我，我本拉多……将改变自己至今为止的猜疑，领受这个重大的使命！”
 
在那一天，本拉多成为了新利维伊派的大神官，依靠新利维伊派的资金开始了比以往更大规模的魔术研究。
他以大型魔兽的制御和强化为中心开展研究，用作新利维伊派的重要战力，并且染指了禁忌的精灵创造。
他接受了睿智的利维伊的助言，在这高龄里以前所未有的效率在研究中取得进展。


 

8-19 
[第八章 十九話] by 搬运工

翻译： CARROTCRACK
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6137519214
 
已由译者授权转载！
 
「神、神……！真理之神竟然已經降臨到這個世上了……！」


本拉多蹲在地上哭了起來，他哭紅的眼睛裡含著感動地仰望著我。

我也看著他，但和他對上視線的時候總覺得很難為情，於是以請求說明的目光示意尤莉斯。

尤莉斯沒有表現出動搖的樣子，一臉認真地輕輕點頭。


「大概是和瑪利亞斯一樣性情古怪吧。這在琺基領裡很常見」


「哈……？」


四大神官之一、偽裝成納爾加侖騷動的受難者而巴結拉爾克的瑪利亞斯，她在和我戰鬥之後急速地退化為幼兒園水平，對拉爾克喊著「爸爸——！」地接近他，結果被尤莉斯用劍柄用力毆打了。那時候的事情跟現在有什麼關係吧。

總覺得尤莉斯在暗示什麼，但我完全不能明白她的意思。


「我對亞貝爾氏……不，亞貝爾大人敬佩誠服！沒想到您居然能在魔術之道上窮究至如此程度！因為我先前的愚蠢、見識短淺，竟然對亞貝爾大人做出如此無禮之事……！閣下オ是最接近世界真理的人……！我在之後也許未能免於死罪……但是最後、最後能遇見亞貝爾大人是我的榮幸……！」


這，這個人到底怎麼了。

跑到敵人的領地來漂亮地大敗了之後，為什麼會馬上在那單方面地興高采烈啊。


「亞貝爾閣下，要不要把這個老人抓起來然後回村啊」


……為什麼這個人又這麼冷靜啊。


不管怎樣，先現場用土魔術做出繩子把本拉多綁起來，放到歐特姆上面運回去吧。

乘在歐特姆上面做高速移動感受會不太好，但反正只是俘虜。

不好意思，我可沒那麼慈悲。


「哎哎，趕快回去吧」


「亞貝爾大人……！還請您，請您讓我好好觀摩那個解體了阿茲・達哈卡的木偶人形吧！拜託您了！請您……」


我不假思索地停下腳步。


「亞貝爾閣下……？」


尤莉斯驚訝地看著我。


「尤莉斯小姐。這麼著急回去也沒有意義吧，我們慢慢走吧」


這之後我步行著，尤莉斯牽著馬，然後本拉多被綁在較大的歐特姆上，一行人慢慢移動。


「魔術師里迪昂為了調查有關魔力波的七色散亂的波長變化的規則性，進行了魔術實驗，這個你知道嗎？」


「當然，亞貝爾大人！不知道里迪昂魔力散亂式的人，根本沒有資格被叫作魔術師或者煉金術師！利維拉斯國裡如此不知羞恥的大有人在，真是令人嘆惋！哎呀，不小心多話了，我無以辯解。請您繼續說！」


我點點頭。

雖然我在內心認為本拉多是個只會搞山寨拼湊的魔法陣的笨蛋，但也認為他能快速理解話題，有最低程度的知識。

大概是在伊卡洛斯以上，雅爾塔米亞以下吧。


「對對，然後現在就是重點。我參考了里迪昂的七色散亂的觀測實驗，進行了新的實驗。使用精靈干涉接近為零的理想環境，將速度不同的魔力波以規定的時間間隔射出，引起近似七色散亂，入射到菲朗魔石上。當然，陽性和陰性的魔力波需要區分，但這裡使用了多拉貢尼斯結晶石改變魔力波的角度，二重疊加起來，然後再觀測其現象」


「竟、竟然這樣！？原來如此……是用了這種方法嗎……不，但是，里迪昂的實驗居然能拓展到如此地步……！這已經超出了里迪昂的歷史性成就的簡易實驗了！這，這是！這到底會有怎麼樣的現象！？」


本拉多一臉通紅，興奮地大叫起來。


「……那個，亞貝爾閣下，這……這些事情，能不能在我不在的時候再說？」


尤莉斯看起來很不高興。


「啊……對不起，我討論得有點過頭了嗎？」


「真心請你適可而止」


尤莉斯簡短、冷淡地回答。


「女人！你可知道這位大人是誰！？你完全無法理解亞貝爾大人到底有多麼優秀，所以你オ會對亞貝爾大人表現出這樣輕視惡劣的態度吧！這位大人可是能與神對等的人物噢！你要是稍微有點魔術師的見識的話，絕對不會對這位大人採取如此粗劣的態度！真是無知，真是愚蠢！」


身體被拘束的本拉多吧嗒吧嗒地搖晃著，極力貶斥尤莉斯。


「亞貝爾閣下在煉金術師團裡受到的對待可是更加糟糕呢」


尤莉斯小聲嘟曦著。

我心有不忍，假裝沒有聽到。


「愚昧無知，真是不幸！能與亞貝爾大人處於同一時代，這本身就是怎麼戴恩戴德都不足的恩惠！」


「言重了啦，本拉多。我也只不過是比別人稍微更加關注魔術而已」


我有點難為情，本拉多在被束縛的狀態下把身體用力撐起來。


「怎麼會！如果說亞貝爾大人只是凡人的話，那我就比青蛙還要低劣了！啊啊，活了這麼久真是頭一次！我，我認為自己現在無比幸運！」


我感動得眼淚都掉下來。

如此認可我的魔術水平的人，至今為止一個都沒有。

能遇見本拉多真是太好了。

不過，本拉多之後會是死罪，至少也是無期徒刑……。

「本拉多，加入琺基領煉金術師團吧。我會推薦你的，拉爾克男爵也不會阻攔。來吧。你的話，很快就能當上副團長的吧」


我興趣盎然地說出深刻想法的時候，尤莉斯一下子從馬上滑下來，身體撞到地面上。


「尤莉斯小姐？你沒事吧！？」


「亞貝爾閣下！請你不要擅自做出承諾！麻煩的可是拉爾克大人啊！」
 

8-20 不死的怪僧拉斯布德①（side:拉斯布德） 
[第八章 二十話　不死的怪僧拉斯布德①（side:拉斯布德）] by 搬运工

翻译： CARROTCRACK
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6140613004
 
已由译者授权转载！
 
 
二十話　不死的怪僧拉斯布德①（side:拉斯布德）
 
在亚贝尔与本拉多展开交战的时候，一个人影向珐基领的村子接近。
他有着使人毛骨悚然的凹凸不平的古怪相貌，下巴覆盖着茶色的胡子。
这个大汉以他巨大的身体所不相称的高速在草原上奔跑。
 
他就是利维拉斯国著名的最邪恶最强大的男人，在昔日被畏惧为杀戮司祭的怪僧拉斯布德。
他的身体反复接受了利维伊教的邪派仪式，得到了接近不死的顽强的肉体，还是世界上屈指可数的使用魔力的身体强化术的掌握者。
并且，他被秘密地授予了本来是四大神官才能有的利维伊召唤纹，刻印在胸上，接受了利维伊的魔力，能够发动通常以人之身所无法胜任的领域的魔术。
 
若是说单纯的力量的话，拉斯布德在利维伊教团里是凌驾于教皇萨特利亚的实力者。作为邪派的司祭，他恶事做尽，但为了取得国民的信赖利维伊将他带到表面给予他使命。
可以说他是四大神官的第五位，利维拉斯国的秘密兵器。
 
（目标是，空神的遗产、多姆族的赤石！不过，赤石需要生擒。最重要的危险人物亚贝尔被本拉多阁下拖在国境边上，真是太简单了……但这是利维伊大人的敕命，我不能松懈）
 
拉斯布德露出牙龈地笑着，举起一根外观很不祥的魔杖。
魔杖的前端连着一副猿猴婴儿的骷髅，杖炳上包着人的皮肤。
 
祭杖·咒猿杖。
这是拉斯布德作为利维伊教中的异端邪派的教徒活动时所留下的名字。
现今他舍弃了邪派的教义，归属新利维伊派——新利维伊派更改了从古代延续至今的、失去了本意的内里腐朽的教义，以复活的利维伊之话语为真正的教义。
 
不过，这把魔杖作为魔术的媒介十分优秀，并且担负了拉斯布德的不死性的一角，所以利维伊许可了他持有。
拉斯布德的一部分灵魂以恶魔的邪法被封印在这把魔杖之中。
无论他受到怎样的重伤，只要处于魔杖的周围，就能以杖的魔力强行维持性命与意识，使身体再生。
 
即使没有这把杖，拉斯布德也能利用其他的仪式来获得匹敌恶魔和大型魔兽的生命力，在这次任务带上本来就是战力过剩。
但是要是拉斯布德轻率地以不带魔杖的状态出国，其他国家的暗an杀sha组织说不定会盯上机会对他不利。
 
这次是极秘任务，时间再长也不用一天。
然而，库多尔教过激派魔术结社『阿莫尔』、玛哈拉努王国的谏言机关『五大老』、以及自称世界的平定者的『刻之天平』有可能会有所察觉而出动。
 
“আমি将我লুকান隐藏“
 
看到村子的时候，拉斯布德吟唱咒文。
魔法阵展开，他的身影摇曳着消失了。
 
“那么，开始狩猎吧”
 
拉斯布德哼哼地笑着，加快奔跑的速度侵入了村子。
然后，他维持着透明化的魔术，消除声音及气息，步行从后面接近一对在走着谈笑的男女。
一只天生的巨手把男人的头抓住举起来。
看到男人突然浮到半空发出痛苦的呻吟，女人腰部瘫软、悲鸣起来。
 
“请回答我的问题。若是说谎的话，你们两人都会死，所以请慎重回答。这个村子里，有没有多姆族……长着角的女孩？她现在在哪里，能不能告诉我？”
 
通过威胁，得知梅娅的住所在领主官邸的一个房间，拉斯布德“你已经没用了”地把男人扔飞，马上走向村子最大的屋子，拉尔克邸。
屋邸门前有看守站着，但没有发觉隐去身姿的拉斯布德。
拉斯布德不紧不慢地侵入到屋内，寻找梅娅的身影。
 
（作为领主官邸的宾客被招待，这听起来很合理。在那种情况下他们应该不会说谎，表情看起来也不像。不在这里，也不是那里……那么，剩下的……是这里吗……）
 
他打开一扇门，看向房间里面。
房间里，一个橙色卷发的女人翘着腿坐在木箱上面。
 
“不知道你在找什么，但很遗憾，你找错人了噢”
女人一边稍微摆正头上戴着的尖帽子，另一只手向着拉斯布德。
“……你，居然能看到我的姿态！”
拉斯布德举起咒猿杖，准备对橙发的女人发动魔术。
女人挥下手腕。
仅仅如此，没有咏唱也没有魔法阵，十个火焰魔弹生成了，飞向拉斯布德。
“无、无吟唱！？你，不是人类……！”
拉斯布德向后面跳跃。然而他没能避开。
火焰魔弹打中他的身体。一发炎弹令他体势崩坏，后面的炎弹一个接一个地命中巨大的身体。
炎弹击中的瞬间引起了小规模的爆炸，拉斯布德被弹飞，在地上翻滚。
没有命中的火焰魔弹破坏了墙壁、地板和天花板，打出几个大洞。
其他的房间传来交织着骚动和悲鸣的声音。
“答得好。感觉到不吉利的魔力波长，所以想过来看看情况，果然中奖了。看起来有对魔力的泄露进行伪装，手段不差，但是精度不足以骗到我呢。盯上亚贝尔不在的时候，目标是拉尔克男爵吗？窘迫的利维伊教居然会派出你这种程度的魔术师，我不知道你们看上了什么厉害的东西”
橙发的魔女，传说中的炼金术师雅尔塔米亚。
她把自己的灵魂人工精灵化，因此，她能够像恶魔一样，不需要魔法阵和咏唱就能发动魔法现象。
尽管被雅尔塔米亚的魔弹连续攻击击倒，拉斯布德迅速脚踢地面侧身翻滚，在落地之前就重新取回姿态。
“这样一来，这个就不需要了吧”
拉斯布德的透明化崩溃了。
什么都没有的空间发生扭曲，出现了巨硕的身躯。
除了身上的神官长袍有些许烧焦的痕迹，他的身体上一点烧伤都没留下。
“橙色头发，以及刚才的无解的无吟唱魔术……是么，您就是魔女雅尔塔米亚么。那么，刚才那无吟唱魔术就是成为精灵体的技能吧。虽然我只是有所听闻，但居然将灵魂精灵化，真是精神不正常的行为呢。通常，炼金术的研究会让人极致地沉迷于魔术的神秘，完全背离宗教……但是橙之魔女，您连神都不畏惧呢“
“看到这么正经的反应，我反而放下心了呢“
雅尔塔米亚一边用讨厌的眼神看着拉斯布德古怪的容貌，一边嘟囔着。
“哎哟……真是冒出来一个很不得了的魔术师呢。以异端的缘故而被流放出人界的橙之魔女，事到如今有何贵干？虽然不知道是什么原因，但居然成为了珐基领的守护神，真是荒唐呢“
怪僧面无表情地耸了耸肩。
雅尔塔米亚目光如炬，她斜了斜眼，然后一下子转过身。
“停下来吧。以橙之魔女为对手，不值得你去取年轻男爵的首级……“
拉斯布德随意地叹了叹气，以平稳的语调咏唱咒文。
“পানি 水哟 দংশন 贯穿“
五个魔法阵围绕着雅尔塔米亚展开。
以之为起点，犀利的水之针射向雅尔塔米亚。
复数魔法阵的展开、让魔法阵在远距离出现，无论哪一样都是高等的技术。
这是拉斯布德的全力的魔术攻击。
理所当然，拉斯布德一点都没打算退却。
他以叹息为伪装，在打哈欠的同时施展杀伤魔术。这就是拉斯布德的强项。
雅尔塔米亚尽管没有相信拉斯布德的话，但她没有预料到对方居然能毫无预兆地立即全力放出魔术，反应慢了一步。
她在空中飞舞，躲避射出来的水之针，但有一根贯穿了她的腿，还有一根掠过了脸颊。
水之针就这样贯穿了地板和天花板。
雅尔塔米亚身体崩坏的部分冒出烟雾，她用其余的精灵体补足，修复腿上的洞和脸上的伤。
“您若是人类的话这就终结了……稍稍，以精灵为对手我的相性不是很好呢“
“要是觉得自己有招数能对付我的话，就别客气。虽然实在不想在这里战斗，但现在开始我会全力以赴“ 

 
8-21 不死の怪僧ラスブート②（side:ラスブート） 
[二十一話　不死の怪僧ラスブート②（side:ラスブート）] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6141247129

已由译者授权转载！


二十一話　不死の怪僧ラスブート②（side:ラスブート）


「使出全力？真是说了不得了的话呢。魔女雅尔塔米亚，确实您在魔术的精妙、练度上都远胜于我，然而，那又怎么样？战争可不是选美竞赛」

拉斯布德面向雅尔塔米亚，说出嘲讽一样的话语。
他依然没有表情，脸上完全看不出任何感情色彩。

「您是研究特化的魔术师。与此对应，我则是战斗技术特化的、近乎暗an杀sha者的魔术师。炼金术师的话也许您在我之上，但是在战斗方面，我是更胜一筹……」

拉斯布德把手放到头上，继续说着得意的话。
接着，他如脸一样古怪的眼睛瞪着雅尔塔米亚，脚往地面一蹬，一下子接近了对方。

「那么，既然您认真应战，我也同样拿出真本事吧」

结合魔术，拉斯布德在格斗术上是利维拉斯国中屈指可数的实力者之一。
他将格斗术和魔术融合，升华了自己的战斗技术。
只要是在自身的距离以内的战斗，他就能依仗速度特化魔术加上禁术炼就的筋力的高速格斗术，使出对手无法反击的连续攻击。

「吃了我的魔弹还能安然无恙，你的确是有那么点耐打。好吧，那就试试这个」

雅尔塔米亚挥动手臂。
十二把剑出现在她四周的半空中。

这是以空气中的成分、精灵和魔力为素材组成的、即制魔导金属希迪姆·魔钢。
这种魔导金属能将魔术师输入的魔力变换为分子的结合力，强行改变物质的状态并维持，赋予其金属的性质。
因此，魔钢具有在耗尽魔力之后分散的特征，不过它本来就是用作战斗中的消耗品，所以没有问题。

十二把剑瞄准拉斯布德直线飞去。
拉斯布德来回挥动咒猿杖，漂亮地弹飞击落了飞剑。

「怎么了？这种程度的攻击，对我不痛不痒……」

被拉斯布德用咒猿杖击落的剑，像是被人举起一样，再次袭击拉斯布德。

「切！真缠人！」

不管弹飞多少次飞剑都能再次攻击，拉斯布德疲于应对。
雅尔塔米亚悠悠地再次举起手。
另外的十二把剑在她的周围出现。

「什……！」

「……说的那么冠冕堂皇，结果还是比不上我呢」

雅尔塔米亚降下手腕。
新出现的十二把剑向拉斯布德射出。

「可恶的魔女……净用些难缠的魔术」

拉斯布德踢向地面，大幅扭转身体以回避飞剑。
然而，不知何时钻进了他的死角的剑从他后背贯穿到腹部。

「呜……？」

面无表情的拉斯布德嘴里流出鲜血。
盯上吃了一击体势崩坏的拉斯布德，空中飞舞的剑一把一把逼近了他。
他的身体再次被另外两把剑贯穿，脚下流了一滩血泊。
在其他的飞剑击中他之前，拉斯布德咏唱了魔法。

「হন 搬运」

拉斯布德的巨躯消失，出现在稍微远离的位置。
十把剑插到了他刚才站立的地方。

转移魔术不仅需要庞大的魔力和高度的集中力，而且还会露出显著的空隙。
因此，在通常状况下不会用在一对一的战斗里。
但是，拉斯布德将转移魔术限制在较近的距离，于是能够将其用于战斗的攻防。

「……原来如此，是这样的魔术么。想不到，那一把把剑居然会追踪目标。这一招确实可以说是精彩，要不是我的话就已经死了」

拉斯布德强行拔出刺穿身体的三把剑，扔到地上。
血流不止，但他似乎毫不在意。

（果然，仅仅是耐打的程度很厉害呢）

看着拉斯布德的样子，雅尔塔米亚很惊叹。
拉斯布德看了一眼挂在墙上的时钟，啧了一声。
给他的指令原本是动静尽可能小的战斗。
要是在这里被消耗了时间，就会无法回收水神指示的、空神的遗产『赤石』了。

「……您虽然是外表合我口味但实际上是价值已经腐败了，继续纠缠下去没有意思。浪费太多时间了，这样下去会丢失目标。魔女，以后有机会再和您做对手」

说罢，拉斯布德跑出房间，从雅尔塔米亚那逃走了。

「切！给我停下！」

希迪姆·魔钢的飞剑向拉斯布德的后背追击，但他将其全部回避。

（大部分的房间在透明化的时候已经确认过了……这么想的话剩下的房间很少，如果还没因为骚动逃跑就好了）

拉斯布德踹开一个房间的门。
房间最里面，青色头发的多姆族少女，梅娅转过头来看到他。

「呵，刚才都听到那么大动静了，还没来得及逃跑吗」

梅娅看到拉斯布德的古怪的容貌，身体恐惧地颤抖起来，但她摇摇头，盯着拉斯布德架起弓。

「不，不要靠近！继续靠近就会射击！」

「小妹妹，你就试试，用这种东西能不能杀死我吧。弓箭什么的，对我来说就和轻风一样」

「হন 搬运」

通道上响起雅尔塔米亚的声音。
下一瞬间，墙壁被破坏，一个闪耀着诡异的翠绿色光芒，足足有一人环抱宽的巨大三角锥出现了。
接下来，同样大小的、同样颜色的立方体贯穿了天花板，在拉斯布德眼前落下。

三角锥和立方体上刻有狭小的魔术式。

这是雅尔塔米亚特制的、纯幻之铜制的立体。

「这是，什么……？」

「拉尔克男爵！很抱歉，这间房子可能会塌掉！」

雅尔塔米亚大喊着。
随着她的喊声，房间外躲藏在各处的拉尔克邸的住民门纷纷往外跑，传来了慌乱逃亡的声音。

完 

8-22 不死の怪僧ラスブート③（side:ラスブート） 
[二十二話　不死の怪僧ラスブート③（side:ラスブート）] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6142168807

已由译者授权转载！


二十二話　不死の怪僧ラスブート③（side:ラスブート）

被雅尔塔米亚操纵的幻之铜制的三角锥和立方体同时抬升高度，一边回旋一边向拉斯布德突进。
拉斯布德跳到房间深处回避，再转向入口方向。
他动作后的下一刻，三角锥落到离他一纸之隔的位置。地面被轻易削飞，打出一个大洞。
被这威力所震慑，拉斯布德的动作产生了一瞬的空隙。

「你逃不了了！」

回旋的立方体上伸出碧绿的针袭向拉斯布德，毫不留情地攻击他的腹部。
长袍被撕破，划出道道鲜红的线。

「呜咕！」

拉斯布德的巨躯就这样被猛烈地弹飞，翻转着大幅后退。
他用手撑住墙壁把自己停下来。

「……呜，力道很重，而且很快！不愧是魔女雅尔塔米亚的特制兵器么……！」

立方体继续追击拉斯布德，势要以自身的重量将他碾压到墙上。

「你刚才还说我不如你！不管你怎么耐打，身体被全部切碎总会死吧！」

雅尔塔米亚叫着，立方体的回转速度加快。
它触碰到拉斯布德，就这样把他压到墙里。

「呜噢！」

轰鸣响起，墙壁被切削的粉尘到处飞舞。

「感，感谢您的帮助，雅尔塔米亚小姐……」

「现在是流浪的炼金术师雅尔塔的说」

雅尔塔米亚打断了梅娅的谢语。
即使现在屋子里没有其他人，她也没有在梅娅面前一下子放下警戒。（他に人がいないときでも徹底しておかなければ、うっかり屋のメアのこと、あっさりと人前で露呈させかねなかった。）

「啊，是……对不起。额，雅尔塔小姐，杀了他吗……？」

「……没能成功，比想象中更难缠呢。明明已经有压碎的感触了，但他还能保持形态。不知道他到底是什么构造……以我为对手，这家伙还藏着手段。老实说，他是个老手。利维拉斯这种国家，居然还能有这种男人」

「欸……？」

立方体的旋转速度突然开始减缓。
幻之铜块的后面传来结实的金属之间拉锯的声音。

不久，立方体的旋转完全停止了。
它突然猛地被弹飞，飞向站在门前的雅尔塔米亚。
雅尔塔米亚浮上空中，轻巧地落在一边回旋着一边飞回来的立方体上面。

被破坏的墙壁前，拉斯布德以伸出手臂的姿势站立。
他的两臂变成漆黑的颜色，上面浮现发出金色光芒的魔术式。

「结果还是启动了『咒体』了么。这本来打算是在遇上那个亚贝尔之前保留的……。嘛，目标人物姑且也在视线之内……我就真正使出全力吧」

「这，这是什么，这令人不舒服的是……？」

梅娅询问雅尔塔米亚。

「……你也见识过那个吧？玛哈拉努王国的某地传承的秘技、『刚魔』。这个似乎与『刚魔』同样，使用了魔力来强化肉体。不过，相比于『刚魔』的纯粹用魔力强化，这个以魔术式为媒介加上精灵作辅助，不仅效果更强，还不需要『刚魔』那样的修炼……而代价似乎是，对身体的负担更大。『咒体』么，真是相当直白的名称呢」

雅尔塔米亚夹杂着推测，对拉斯布德的黑色手臂进行解释。

以魔力提高身体能力，掌握这种技术的话以人之身就能得到与龙同等的力量。
但是，因为其制御困难，只在一部分人之间秘密传承，而且不同地区传承的形态有所不同。
玛哈拉努王国是『刚魔』，利维拉斯国的特殊宗派里是『咒体』。
玛连族里也传承以欧特姆为媒介增强身体能力的『木偶棒』，在过去亚贝尔为了轻松得到筋力而企图施展，结果全身肌肉痛，在床上躺了一周以上。

「回答正确……这『咒体』能提高筋力，将魔力揉搓进身体使其如金属一样强韧……但许多人使用了这种力量，却被反作用夺去性命……。然而！接受了多重的其他仪式，得到了庞大的生命力的我，就能像这样自如操纵！那么，开始魔女狩猎吧！」

雅尔塔米亚把目光投向梅娅。

「你逃走吧，梅娅。我会想办法制造让你逃跑的时机。不好意思，从现在开始我没有能一边保护你一边战斗的自信」

「梅、梅娅没问题的！雅尔塔小姐才是赶快逃走吧！」

「你在说什么啊！就算你留在这里，也一点都派不上用场！我来对付他！要是让亚贝尔知道了我丢下你逃跑的话，我会被杀的啊！」

雅尔塔米亚瞪着梅娅说道，她飞到半空。

「来，上吧丑男！」

三角锥和立方体以不规则的轨道接近拉斯布德。

　無表情な怪面がニカリと笑う。
拉斯布德的身体漏出黑色的光芒，他从手腕到肩膀、脸上部分的皮肤染成黑色，浮现金色的魔术式。
他的怪脸无表情地微笑着。

巨躯飞上半空。
拉斯布德的脚发出金光，踢向雅尔塔米亚的立方体，接着顺势反身继续踢飞了三角锥，再落到地上。
被踢飞的立体陷进地面。

「什……居然在力量上输了！？」

雅尔塔米亚惊愕地抬头看着别处，拉斯布德趁机冲向梅娅。

「是想要抓取人质吗！」

「当然！有何不可！」

「可恶……হন搬运！」

雅尔塔米亚先一步转移，出现在拉斯布德眼前。
同时，她利用精灵体特有的力量，无吟唱地展开火焰之墙。

「这种程度……对我是没有用的，你怎么就不明白呢！」

拉斯布德冲进火焰之墙，向上捅出咒猿杖。
魔杖前端的幼猿颅骨殴打雅尔塔米亚的腹部，把她推到半空。

「呃！」

「这就结束了吧？পানি 水哟 দংশন 贯穿！」

抬起雅尔塔米亚的咒猿杖的前端放出魔法阵的光芒。
五根水之刃贯穿了她的后背，射向天花板。

完 

8-23 不死の怪僧ラスブート④（side:ラスブート） 
[二十三話　不死の怪僧ラスブート④（side:ラスブート）] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6143115090

由译者授权转载！


二十三話　不死の怪僧ラスブート④（side:ラスブート）

「呜、呜呜……」

被拉斯布德的咒猿杖以腹部为支点抬起来的雅尔塔米亚发出呻吟。
虽说雅尔塔米亚是精灵，但在零距离射出以高杀伤力著称的水之贯穿弹五连发，非常有效地破坏了她的身体。
她背上开了五个空洞洞的、看起来很痛的伤口，还没能愈合。

「怎么了，橙之魔女！就只有这种程度吗！您很碍事啊。我无论如何都必须要回收这个小女孩呢！」

拉斯布德叫嚣道。

「请、请停下来！盯上了的是梅娅的话，那就把梅娅带走吧！请不要对雅尔塔米亚小姐做残酷的事情！」

梅娅悲鸣起来。
拉斯布德扭扭脑袋，发出咔啦的声音，他看向梅娅。

「嗯哼，我为什么一定要听你的话？猎杀魔女是理所当然的吧。留她一命的话，恐怕以后会发生麻烦的事情。虽说这次我打败了她，但因为炼金术师的本分是研究，要是她造出什么不利于利维拉斯国的东西，那会令人困扰呢。不如说，国境边上的这个领地持有力量的本身，我等不愿看到。收拾了这家伙之后，再慢慢完成任务吧！」

拉斯布德挥下咒猿杖，把雅尔塔米亚背朝下砸到地上，用杖前的颅骨再次压迫她的腹部。
由『咒体』强化后的腕力透过雅尔塔米亚使地面开裂、粉碎。

「呼呼，真是让人兴奋！不过，居然还活着。要怎么做才能弄死您呢？」

再一次，拉斯布德举起咒猿杖想要殴打——他的手固定在半空。

「呣？」

不知何时，他的手覆盖上了魔金属块。
他感觉到脚上传来违和感，视线往下。不知何时他的脚也被套上了金属的枷锁。

「这，这是？」

「……可别这么小看我。在近距离与我交战，你稍微有点无防备了呢」

那是由即制魔导金属、希迪姆·魔钢做成的手枷和足枷。
精灵体的雅尔塔米亚以几乎无动作施展的炼成魔术，能够在自身周围的指定位置生成指定形状的魔金属。
拉斯布德这种程度的魔术式，要是警戒的话应该能避开。
但是，形势有利的他过于骄傲，急躁地想要尽快结束，结果让他视野变得狭隘。

「稍微让你看到点破绽，你就滑稽地得意起来呢。虽然没想到我会被揍到这个地步的说。那么，被本分是研究的炼金术师干掉，你感觉如何？」

「区区这种程度……！」

拉斯布德身体里的黑色变得更加浓厚，力量膨胀增加。
魔术式的金色光芒也增强了。
雅尔塔米亚的希迪姆·魔钢制的手枷和足枷上出现裂痕。

然而，趁着这个空隙，雅尔塔米亚的幻之铜立方体浮现在拉斯布德的背后。

「相当厉害的筋力，但这就终结了！」

立方体上伸出的针准确地从拉斯布德的脊背贯穿了他的心脏。
拉斯布德瞳孔放大，口中咳血。
因『咒体』而膨胀的臂力回复到原本的水平。

「……啊，啊啊，啊……利维伊、大人」

拉斯布德挤出蚊蝇一样微弱的声音，头一下子垂下。

雅尔塔米亚目不转睛地观察着拉斯布德。
精灵体之块的雅尔塔米亚可以随心所欲地感受和追踪魔力的动向。

（生命力和魔力逐渐减弱……。尽管很耐打，但拉斯布德也只是人类。心脏被贯穿后唯有一死……）

如此考虑的时候，原本倾向减少的拉斯布德的魔力似乎开始回复，突然增加。
他翻着的白眼回复神采，露出牙龈丑恶地笑了起来。
身上的『咒体』的黑色再次像痣斑一样覆盖在他的脸上。

「欸……？开，开玩笑吧！刚才确实……！」

雅尔塔米亚看向拉斯布德的心脏部位。
那里依然被金属针贯穿着，但皮肤再生了，失血也基本停止。
他的体内有异样的魔力流动。恐怕是他把心脏移动到避开针的位置，强行地令机能再生。

「很遗憾，我死而复生了！」

雅尔塔米亚在半空飘舞，想与拉斯布德取得距离。
拉斯布德狂乱挥动咒猿杖，掠过了雅尔塔米亚的鼻尖。

（这，这种事情，怎么说也不可能！确实，他的肉体在失去心脏后急速地弱化了。但竟然会突然……！肯定是有谁从外部干涉了濒死的拉斯布德！）

雅尔塔米亚一边瞪着拉斯布德，一边想着。
即使是在她看来，拉斯布德也是难以理解、扭曲的存在。

（第一次压溃他有所感触的时候我就应该察觉的！那个男人，几乎是一个人形的制造物！有什么人在给他输送魔力回复，进行辅助……甚至有可能是直接操控那个身体……）

雅尔塔米亚运转她作为炼金术师所有的指示，猜测拉斯布德的正体。
她来回感知，探测到拉斯布德周围存在可疑的魔力动向。
然后，她觉察到了。
自拉斯布德从死亡的深渊归来之后，以他握着的奇怪的魔杖为起点，发出了奇怪的魔力信号。

「你难不成……把自己的灵魂的一部分封印到魔杖里吗！？居然还冠冕堂皇地指责别人是无神论者，在我看来，你那边才是不可名状的恐怖！」

「呵，发现了么。不愧是橙之魔女。但是，就算你知道了，也无计可施！这把魔杖比我还要结实！有招数能破坏它的话，就使出来看看吧！」

雅尔塔米亚观察着拉斯布德的魔杖。
的确，可以感受到非同寻常的浓烈的魔力。
不将其破坏的话，在魔杖中沉眠的拉斯布德的灵魂可以让他的肉体无限再生。

（我现在没有科洛萨斯，想要破坏那个的话……只能使用那个魔术了）

雅尔塔米亚想到自己在过去花费了漫长的岁月制作的，塔的最终的看守者，幻之铜的大巨人。
科洛萨斯的一击的话，也许能对拉斯布德的魔杖有效。
但现实是，那个被亚贝尔粉碎了，因为预算和人手的关系完全看不到复活的希望。

（……当初以为是无关紧要，但因为感兴趣向他问出来真是太好了。问题是，那是不是真的管用……必须要想办法将其简易化、节约化。虽然不想在这种现场使出那个，但既然没有其他手段，也无可奈何了）

雅尔塔米亚凝视着拉斯布德，下定了决心。

（用抑制了规模的亚贝尔球来砸烂那把恶趣味的魔杖！） 

8-24 不死の怪僧ラスブート⑤（side:ラスブート） 
[二十四話　不死の怪僧ラスブート⑤（side:ラスブート）] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6148802658
 
由译者授权转载！
 
 
 
二十四話　不死の怪僧ラスブート⑤（side:ラスブート）
 
在拉斯布德前面，雅尔塔米亚思索着。
 
（关于亚贝尔球，此前本于兴趣我稀里糊涂地向作者本人询问，虽说后来有点后悔，但他很详细地解答了，所以原理我知道。但其调整和魔力消耗很变态，我无法完全再现，而且又不是要吹飞领地，所以不能照原样使出来。那么，现在就当场以实用性的魔术式重构那个魔术的基础！）
 
之前一问到关于亚贝尔球的时候，亚贝尔就把魔法阵的构成魔术式，面对面细致入微地给雅尔塔米亚讲解了一周，怎么叫都停不下来。
一旦露出不耐烦、焦躁的表情，亚贝尔的脸就会一下子拉黑，结果雅尔塔米亚就可喜可贺地听取了亚贝尔各种各样的教导。
 
但是，即使预先知道了这样程度的知识，并且使上传说中的炼金术师雅尔塔米亚的力量，想要调整由魔术狂亚贝尔亲手制作的魔术的魔法阵，也不是轻而易举的事。
现在构成魔术式中也有着完全处于黑箱的部分，还有着大量的即使听了讲解也完全搞不懂为什么要有的魔术式。
 
（但是，咒猿杖完好的话，拉斯布德就是不死之身，所以必须要把它破坏！而要把它破坏，我现在只能用亚贝尔球！）
 
雅尔塔米亚在脑海里描绘魔法阵，反复试验，削减掉偏执的增强威力的部分，将亚贝尔球向小亚贝尔球的方向改变。
 
“就这样结束吧！您是无法战胜我的！呼呼……即使是橙之魔女，也无法杀死我！”
 
拉斯布德一踢地面，跳起来扑向雅尔塔米亚。
雅尔塔米亚的思绪一半用于开发小亚贝尔球，一半考虑着如何对付以『咒体』大幅度提升了身体能力的拉斯布德。
 
（施展小亚贝尔球的话，会产生较大的破绽……。得想办法再次把拉斯布德逼入死亡状态，让那把不舒服的猴头杖发动再生。然后就在那时候，放出小亚贝尔球把魔杖破坏！）
 
雅尔塔米亚举起手臂。
幻之铜的立方体和三角锥一边旋转一边在周围交相飞舞，破坏墙壁和天花板，以此压迫拉斯布德。
 
“这个魔术我差不多要看腻了啊！”
 
拉斯布德『咒体』染黑的手臂触碰立方体，把它弹到半空，加速缩短他与雅尔塔米亚的距离。
 
对着冲过来的拉斯布德，雅尔塔米亚伸出手。
十把希迪姆魔钢制的剑生成，向拉斯布德倾注而下。
但是，他用咒猿杖轻易地将飞向自己的剑挡开，一边咏唱魔术。
 
“পানি 水哟　দংশন 贯穿！”
 
他的身体周围产生五个魔法阵，射出水之刃。
雅尔塔米亚在空中腾挪，全部回避。但拉斯布德趁这个时机近身，咒猿杖挥向雅尔塔米亚。
 
雅尔塔米亚向斜后方退避。
拉斯布德把咒猿杖插到地上，以之为支撑点回转身体，飞速阻截了雅尔塔米亚的退路。
 
（什么，刚才的动作……！？）
 
“你手脚停下来了噢！”
 
咒猿杖一击，打向雅尔塔米亚的后背。
背后受击的雅尔塔米亚平衡崩坏，但她利用突击的威力逃向上方，在半空中飘浮移动。
 
（『咒体』强化过后的筋力的确很厉害……但这个男人的体术也很高超！魔术的造诣很深，有达人级的体术和大型魔兽的力量，再加上魔杖提供的不死身，简直是犯规！攻击规模的话毫无疑问亚贝尔是无人能比，但现在这样的接近战，亚贝尔也很可能会无法对付……）
 
“就只会逃吗，橙之魔女！”
 
“……你的确是强敌。不过，现在才是要终结了！”
 
雅尔塔米亚说话的同时，拉斯布德周围冒出强烈的火焰帷幕。
火焰到达地面和天花板，燃烧范围不断扩大。
 
“这是……切！是炎之结界吗！”
 
“你刚刚随便弹开的魔金属的剑，是我将希迪姆魔钢的成分细微调整、改变性质，并刻画上魔术式，作为结界的媒介的特制品噢。四把剑互相连接的内侧，生成了火焰之墙”
 
接着，幻之铜的立方体和三角锥在雅尔塔米亚旁边浮起。
 
“压碎他！”
 
她话音刚落，两个立体落向火焰之墙里被焚烧着的拉斯布德。
伴随着悲鸣，立体砸在拉斯布德身上，连带着贯穿了地板。
最后，下面的楼层传来肉体被压碎的声音。
 
梅娅战战兢兢地问向雅尔塔米亚。
 
“……结、结束了吗？”
 
“不……还会再次复活的吧。那个男人，几乎就是个不死族呢”
 
“还、还会活过来的吗！？”
 
在雅尔塔米亚的感知中，拉斯布德毫无疑问是活着的。
两个立体压碎地板的瞬间，她感知到了强烈的魔力波。
这恐怕是咒猿杖在聚集被分散的拉斯布德的灵魂碎片，让拉斯布德本体再生的魔术。
 
“对。所以，现在就让它结束。শিখা 炎哟এইহাত 具象为球”
 
雅尔塔米亚手心上出现一个小型的球形结界，其中充满了赤红的火焰。
结界开始将内部的火焰压缩再膨胀，控制魔力的注入，火球的大小不变。
 
“这，难道是……”
 
“没错，这是我充分领教过的魔术，亚贝尔球噢。虽然规模和威力相当地抑制了……但要蒸发掉那男人一个人，威力还是绰绰有余的”
 
当然，目标不是拉斯布德的本体，而是附着猴头的魔杖。
不过梅娅不知道拉斯布德的特性所以没有必要仔细说明，雅尔塔米亚于是就这样说。
 
“雅、雅尔塔米亚小姐，可以使用亚贝尔的魔术吗！”
 
“哼，当然了，你以为我是谁。这种程度的魔术……嗯？”
 
雅尔塔米亚手上的小亚贝尔球变成了凹凸不平的扭曲形状。
 
“别、别啊，等一下，为什么！？开玩笑吧！？不要，不要啊！”
 
“雅尔塔米亚小姐！？怎怎、怎么了，梅娅该怎么办！？”
 
球形崩坏的话，整个结界会承受多余的负荷。
雅尔塔米亚拼命地再构成结界，强行把火焰保持球状。
一重一重修补，火球不断膨胀，最后胀到比她身高还高，才总算再次稳定为球形。
 
“总、总算修复过来了。硬要说的话，应该是叫小亚贝尔球吧”
 
“小……？”
 
完 

8-25 不死の怪僧ラスブート⑥（side:ラスブート） 
[二十五話　不死の怪僧ラスブート⑥（side:ラスブート）] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6149424590
 
由译者授权转载！
 
 
 
二十五話　不死の怪僧ラスブート⑥（side:ラスブート）
 
雅尔塔米亚浮在半空，一边制御小亚贝尔球，一边看着地板的大洞下面，压碎了拉斯布德的幻之铜立方体和三角锥。
 
趁其不备的攻击成功地一时破坏了拉斯布德的身体，但是在半不死身的拉斯布德面前，雅尔塔米亚已经手段用尽。
剩余的魔力也全部消耗在这个小亚贝尔球里。
破釜沉舟，这一击就决出胜负。
 
立方体微微震动，然后一下子被抬起来。叠在上面的三角锥掉到地上。
立方体被『咒体』染黑全身的拉斯布德单手举起。
 
“不管你做什么，都是木大……！谁都无法杀死我！”
 
“হন 搬运！”
 
雅尔塔米亚咏唱转移魔术。
她的身体消失，原地留下魔力之光，直接在拉斯布德的旁边出现。
她把两手抱着的巨大的火焰之球推向拉斯布德。
 
举着立方体的拉斯布德面对突然使用魔术接近的雅尔塔米亚，一时反应延迟。
他认为雅尔塔米亚会警惕自己『咒体』的超体术和魔术的合击。
 
“什、什么，这个魔术是……！”
 
再加上，雅尔塔米亚抱着的火球，让拉斯布德即使是跨越过多次死亡也感到极其恐惧。
巨大的球形结界中心，灼热在蠢动着。
完全无法想象那里面到底填塞了多少魔力。
 
“这个角度的话，打到什么东西也问题不大……拉尔克男爵，抱歉了！”
 
雅尔塔米亚挥动手臂。
然而，小亚贝尔球一动不动。
 
“啊、啊咧、开玩笑吧！？为什么啊！？啊啊搞什么啊！这样的话，不管三七二十一……！”
 
雅尔塔米亚展开重重魔法阵。
粗略地组成球状结界，赋予指向性和引爆性能。
球状结界表面生出坑洞，继而变得龟裂。
 
“趁、趁现在！”
 
与此同时，拉斯布德抓住空隙横向跳跃。
下一瞬间，小亚贝尔球的球状结界崩坏，内部的庞大热量一下子爆发放射。
 
“呜，呜啊啊啊啊啊啊！”
 
拉斯布德被小亚贝尔球发出的冲击波弹飞，全身着火在地上翻滚。
他的手被烧焦断折，握着的咒猿杖的手柄被烧毁。
幼猴的颅骨震动、发出吼叫，尖锐的猿猴悲鸣响起。
 
放射出的强烈热光线吹飞了屋邸的北侧部分。
不止如此，小亚贝尔球掀开地面，爆散的轨迹延伸出屋邸，把屋邸前数十米的地方变成待开发土地。
 
“呼哧、呼哧……果然，不可以让结界崩坏么……？”
 
雅尔塔米亚看着灰飞烟灭、阳光普照的屋邸北侧，小声嘟囔。
她希望没有发生人员伤害。
 
“仅仅是擦过就烧起来……威力果然太过剩了。亚贝尔那家伙，到底是什么想法才制作出这个魔术……？正常来说应该要削减……嘛，也多亏如此，总算能顺利对付拉斯布德……”
 
雅尔塔米亚发出叹息，烦恼该如何向拉尔克说明。
 
“雅尔塔米亚小姐！”
 
听到梅娅的声音，雅尔塔米亚转过头。
拉斯布德半边身体被烧糊，他转过身来，表情愤怒地站着。
他的一只眼被烧毁，剩下的一只眼皮也被烧没了。
直到刚才为止还面无表情的拉斯布德，现在一边脸露出憎恨和愤怒。
 
“为、为什么！？为什么还能动！？”
 
“还真敢干呢，区区一个崩坏成精灵的亡灵！”
 
『咒体』强化后的拉斯布德反手一拳打在雅尔塔米亚胸部。
 
“呜咳！”
 
“可不仅仅是这样噢！”
 
接着，完全不给雅尔塔米亚回复体势的机会，拉斯布德超高速的体术殴打她的脸、腹部和腰。
 
“পানি 水哟　দংশন 贯穿！”
 
连续不断的暴力击打，魔术的追加攻击也没有落下。
水之刃不停飞出，贯穿破坏雅尔塔米亚的身体。
最后一击回旋踢，雅尔塔米亚被猛烈打飞。
她无法采取受身，肩膀撞到地上，翻滚了好几圈后脸朝上倒着，姿态毫无防备。
 
“可恶，这个半精灵到底有多耐打……！人类的话都已经死了二十回了！”
 
雅尔塔米亚意识模糊，勉强抬起上身。
拉斯布德脚边，一部分烧焦了的幼猴颅骨在转动。
 
(失策了……！没有直接命中，只是被冲击波吹飞，没能破坏掉！)
 
对策尽出，魔力耗尽的雅尔塔米亚，现在已经没有办法对付拉斯布德了。
再加上刚才的连击，她陷入了身体几乎完全无法动弹的状态。
她扭扭勉强抬起来的身体，手撑着地面，但没有伸手的力气。
 
“虽然很想一下把你杀了，但我似乎没有余力再折磨不知什么时候才会死的你。我不得不去修理身体和咒猿杖。橙之魔女，这回就放过你。但下次绝对会把你给杀了，别想着能痛快。利维拉斯藏着多得数不清的邪教和仪式，我将会让你感受到这个身体受到的所有苦痛……！”
 
说着，拉斯布德把咒猿杖的颅骨捡起来抱住，转过身去。
他面向的地方是半毁的拉尔克邸的二楼，梅娅所在的房间。
 
“等、等一下拉斯布德！”
 
“被逼到这个地步是我预想之外，不过，目的达成了。是我赢了，橙之魔女……！呼呼，下次见面的时候，我就是水神大人的四大神官……不，我也许会替换掉那个花瓶的小女孩，成为教皇也说不定。就请你好好期待再回之日吧”
 
拉斯布德的单眼看向雅尔塔米亚。
之后，他很快转向梅娅，脚踢地面跳起来，侵入拉尔克邸的二楼。
 
梅娅应战射出的箭被拉斯布德空手抓住，握碎落在地上。
 
“呼呼……不用害怕，多姆族的小妹妹。只是要稍微跟我走一趟而已，来吧！”
 
拉斯布德笑着冲向梅娅。
 
“噫！”
 
梅娅害怕地闭上眼睛。
——这一瞬间，房间里设置的欧特姆展开了魔法阵。
欧特姆下面一踢地面，跳起来一直线飞向拉斯布德，发出头部撞击。
 
“呣！这是什么！”
 
拉斯布德想用单手接住攻击，但无法抵挡，身体直直受到了欧特姆的头部撞击。
攻击命中的冲击让他手上的咒猿杖颅骨飞出，滚在地上。
拉斯布德空出来的两手抓住欧特姆，想要强行甩开它。
 
雅尔塔米亚就这样呆呆地看着，顿了一阵后理解了状况。
 
“设置了看守的欧特姆呢……”
 
亚贝尔在动身去制伏纳尔加仑之前，留下了会以梅娅遭受危险而起动的欧特姆。
梅娅会留在房间里，也是因为亚贝尔如此嘱咐。
 
（但是，虽然比没有要好，情况还是很严峻……）
 
雅尔塔米亚眯起眼睛，看着欧特姆和拉斯布德互角。
 
普通的对手的话，一个欧特姆也许就足够应对。
但是，这个对手很恶劣。
利维拉斯国的杀戮司祭，怪物拉斯布德有『咒体』强化身体，加上究极的体术，即使是在濒死的状态，力量也稍稍胜过欧特姆。
 
“哈啊啊啊啊啊啊啊啊！”
 
像是要偏转欧特姆的力量方向，拉斯布德回转身体，扭向地板的方向把欧特姆向下砸。
地板被砸出一个漂亮的欧特姆形状的洞，往下面落下。
 
因为对手是小型的人形所以可以这样对付。
拉斯布德气喘吁吁，为顺利地解决而安心下来。
 
“原来如此……这就是亚贝尔的欧特姆么。要是本人在这里的话，说不定会有点麻烦呢”
 
他喘着气再次看向梅娅。
 
“来，过来我这里，赤石的小妹妹……”
 
梅娅周围出现十个魔法阵。
 
“呣？”
 
房间里放置的十个欧特姆一齐展开了魔法阵。
一瞬间，拉斯布德的思考凝固了。
惊愕与绝望交织，口中漏出“噗噗噗”的声音。
 
这跟刚才与欧特姆的搏斗不一样，看到这种场面之后，他很容易就想象到自己到底陷入了何等的绝境。
他立刻以单脚为轴回转身体，然后以回转之势踏出一步，步幅很大，但体势却不凌乱。
他使出极致的体术，毫不含糊地摆出脱离的步法。
 
然而，别说是逃脱，拉斯布德还没踏出第二步，后背就被欧特姆的头部击中。
当场倒下的拉斯布德被十个欧特姆围起来，开始无情制裁。
连续的毫不客气的打击，他连站起来的机会都没有。
拉斯布德发出悲鸣。
 
雅尔塔米亚伏在地上，一副死鱼眼看着这个光景。
梅娅从二楼下来，惶恐地靠近雅尔塔米亚。
 
“没、没事吗，雅尔塔米亚小姐……额，雅尔塔小姐”
 
梅娅想起来改变称呼。
“……喂，那个，是什么”
 
确实刚才梅娅有催促过让雅尔塔米亚别管自己逃走。
那时候还以为她在说什么胡话，原来是因为这样。
但即使如此雅尔塔米亚还是觉得无法接受。
 
“……这、这些是亚贝尔走之前设置的保险的欧特姆……。额，因为是现场决定的事情，他说没有太大的期待就是了”
 
梅娅解释着回答。
其实亚贝尔是说，『万一来了欧特姆无法对付的家伙，那就靠雅尔塔米亚了』，但是现在说出来不仅没有意义，而且会惹人嫌，所以梅娅没有说。
 
雅尔塔米亚捂着脸，深深地叹气。
 
（无论如何，没有出事就再好不过了……）
 
雅尔塔米亚之前还以为拉斯布德说不定可以杀了亚贝尔，但现在看来是她的错觉。
 
“啊！”
 
突然，她想起来拉斯布德的特性。
拉斯布德的不死性来自于咒猿杖。
不管欧特姆怎样揍拉斯布德，只要那个幼猴的颅骨不被破坏，拉斯布德都无法被打败。
 
不知道亚贝尔是怎样组编欧特姆的停止条件，但如果误判已经打倒了半不死的拉斯布德，恐怕会让他逃脱。
必须得回收拉斯布德不死性的根源的那个幼猴的颅骨。
 
“那个头盖骨现在在哪里……！”
 
雅尔塔米亚抬起头，看到幼猴的颅骨在二楼的房间里稳稳地旋转着。
果然欧特姆无法感知到咒猿杖。
不破坏那个的话，不能让人放心。
 
（所幸，我多少回复了一点……把那个捡起来回收这种程度的事，我现在也能做到……）
 
雅尔塔米亚站起来，浮游移动向拉尔克邸的二楼。
警戒着被欧特姆持续殴打着的拉斯布德，她捡起幼猴的头盖骨。
 
“魔、魔女……魔女！雅尔塔米亚，雅尔塔米亚阁下！”
 
拉斯布德发出哀求的声音。
 
“我投降！停下、请停下来！”
 
他像是恳求一样抬起手腕，但被欧特姆踩坏。
 
“……才不知道呢，又不是我干的。额……这些是为了将敌人无力化，大概，在你晕过去之前是不会停手的吧？”
 
“那就摧毁魔杖吧！只要这些东西还在，我是不会失去意识的……！呜！刚才那个魔术再使一次，应该能完全破坏的……拜托了！”
 
雅尔塔米亚看向她捡起来的咒猿杖的颅骨。
确实再一次使出小亚贝尔球的话也许可以把它破坏，但现在她没有这个余力。
但本来雅尔塔米亚就没有义务要解放拉斯布德。
甚至还想叫欧特姆一直揍他，直到让他屈辱地死掉为止。
 
“……那么，你就先保持这个状态一段时间吧。这个就由我保管吧”
 
“橙之魔女啊啊啊啊啊啊！求求你！”
 
拉斯布德的咆哮被欧特姆殴打他下巴止住了。
 
（……我之前都在干啥啊）
 
雅尔塔米亚心里充满了难以言喻的虚无感，最后再一次叹息起来。
 
完 

8-26 续·珐基领的猛者们① 
[第八章 二十六話　续·珐基领的猛者们①] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6159907189
 
由译者授权转载！
 
 
我在讨伐了两只纳尔加仑，从毗邻利维拉斯国的国境边上回来的时候，发现领地正陷入大恐慌之中。
说起来很难以置信，拉尔克邸不知为何似乎被吹飞了。
很幸运好像没有人员被卷入，但也是很不得了的事情。
 
我觉察到事态不同寻常，暂时先让本拉多在外面等待（我预定把他名字改成本爷，以谜之失忆的老人介绍给拉尔克），进入拉尔克等候着的旅馆。
通过熟悉的拉尔克邸佣人的介绍，我走进旅馆里，和尤莉斯一起拜访最里头的房间。
拉尔克手肘立在桌子上，正对着我。
 
房间里还有其他人，是雅尔塔米亚、梅娅、还有拉尔克邸的佣人们。
他们现在似乎凭着拉尔克邸的面子包下了这里。
梅娅的样子很不安，雅尔塔米亚也脸朝下，一副在忍着痛的表情。
 
 「亚贝尔！」
 
梅娅看见我后想要跑过来，但被尤莉斯挡住了。
 
 「亚贝尔阁下，请首先向拉尔克大人报告，确认现状」
 
我不满地唔了一声，但这确实是珐基领的大事。
轻轻地向梅娅笑了笑，之后再说吧，我以眼神示意她。
梅娅看起来有很多话想说，她不高兴地看着尤莉斯，但也退下了。
我走到拉尔克前面。
 
 「亚贝尔君，这次的魔兽讨伐辛苦你了，这是只有你才能胜任的工作。要是没有你的话，领地都不知道会变成什么样——」
 
 「开场白这样就行了。发生了什么事吗？」
 
 「嗯……也是。既然你这么说，我就不再赘述了。你应该也听说了，珐基领内发生了问题。利维拉斯国盯上你不在的时候，进行了破坏工作。他们派来了最高等级的魔术师」
 
拉尔克冷静不下来似的说道。
 
听起来真是令人觉得世道不平。
被麻烦的国家盯上，又处于麻烦的位置的珐基领。
利维拉斯国的干涉一日不停，珐基领就一日不得安稳。
 
 「房子被吹飞是怎么回事？」
 
 「是那个敌人的魔术，真是太危险了。要是在大家还留在屋邸里的时候使用的话……后果不堪设想」
 
我吞了吞口水。
要是什么地方有差错，梅娅、拉尔克、佣人们说不定都会被杀掉。
对于利维拉斯国的问题，我在某些地方考虑的太肤浅了。
然而，与一个暴走的国家做对手的话，必须要预计到对方会对人质或领地发动自爆袭击。
我拿着敌国的神之宝具，却没有失去任何一个人的觉悟。
 
尤其是现在水神还盯上了我。
事到如今把枪还回去道歉是行不通了。那么，就只能走彻底抗战、消灭敌人的路。
 
「……ペテロさんに急かされるまでもなく、俺は選択肢なんてなかった、ということか」
「……就算佩特罗先生不催促我，但事已至此，我已经没有选择了吧」
 
我只能接受佩特罗的委托。
去讨伐利维拉斯国的守护神利维伊，并捉住现在的利维拉斯国最高责任者教皇萨特利亚。
为了我和梅娅，以至于珐基领的安稳，这是无法避开的问题。
 
把房子吹飞，是打算要把拉尔克邸里的所有人类全部杀死吧。
虽说是命运的恶作剧，但也偶然地拯救了拉尔克邸。
 
对我而言，利维伊的作风说实话很直接。
尽管不想和那帮愉悦的家伙扯上关系，但对面使出全力的话，那也正合我意。
 
 「听说那个魔术师已经被抓住了……真是不得了呢」
 
 「啊啊，袭击者的大汉、拉斯布德被雅尔塔小姐捕获了。我是对她感激不尽」
 
听到这里，我安心下来。
不愧是传说中的魔女雅尔塔米亚。
 
珐基领还有一个可期待的战力：收藏家，但那家伙不仅没有帮忙，还变成个窝囊废。
不管周围怎么说他，他都「只要没有称手的剑我就不会战斗」很了不起地胡说。
他曾经拥有很多把价值匹敌大贵族总资产的剑，所以我也不是不懂他的心情，我作为造成事故的一部分原因的人也不好对他说什么。但是，他差不多也该醒醒了，以丧失了倾注大半人生的塔的雅尔塔米亚为榜样，走上第二的冒险者人生吧，我如此希望。
 
 「关于拉斯布德的事情，和他实际战斗过的雅尔塔小姐应该很了解。不过，她现在有点疲劳了，希望过些天再说。我也不知道详细的经过」
 
我看着无精打采的雅尔塔米亚，她低着头露出痛苦的表情。
时不时深沉地叹气，很不堪地摇头。
 
 「……雅尔塔米亚小姐，别说话好不好？这样不说的话，感觉可以万事大吉噢？梅娅也是……不会说多余的事情……」
 
梅娅在雅尔塔米亚耳边小声地说着什么。
 
 「不，但是……但是这，怎么说也太……之后会不会难以挽回？好像也烧毁了挺不妙的书籍……」
 
梅娅似乎是在安慰雅尔塔米亚。
看来是没了很稀罕的东西。
 
 「反正说真的，这样对谁都没有好处啦。梅娅也不希望辛劳的雅尔塔米亚小姐受到惩罚。又不是要说谎，只是稍微沉默一下而已，是不是？」
 
 「……你原来是这样的孩子吗？是被亚贝尔毒害了吗？」
 
 「梅、梅娅染上亚贝尔了吗！？」
 
 「为什么你会这么高兴啊？」
 
不知道是什么回事，但梅娅有精神就再好不过了。
虽然知道她没有受到物理伤害，但我担心她会因为害怕而心里受伤。
由于在房子爆炸的时候她处于比较接近的房间，对此我有点担忧。
 
据说那时候有人没有敲门，不礼貌地打开了房门。
 
 「……不能说这么天真的话哟，男爵酱。雅尔塔米……雅尔塔你赶快说明敌人的事情。然后，在那之前的话题也是，希望亚贝尔酱能有所进展呢」
 
我回过头，只见佩特罗站在后面，随从缪西靠在旁边。
 
 「老实说，这是让人笑不出来的事态呢，亚贝尔酱。我们没有时间犹豫了。从现在开始，与利维拉斯国的较量我们不能落于后手。直接跑过去将萨特利亚和利维伊无力化，你是有这样的力量的吧。不，除了你以外，没人能做到哟」
 
 完 

8-27 続・ファージ領の猛者達② 
[二十七話　続・ファージ領の猛者達②] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6194204108
 
由译者授权转载！
 
 
 
我和佩特罗离开了拉尔克暂住的宿舍，走向被敌魔术师破坏了的珐基领邸。
屋邸的惨状佩特罗已经看过了，但他说为了让我深刻地明白事态的严重性，带我过来看一看是最直截了当的办法。
 
应该是想让我把矛头对准利维拉斯国吧。
尽管我不喜欢这样被利用，但现在的问题是利维拉斯国的干涉已经超出容忍的限度。
照这样下去，两国迟早会掀起战争。倒不如说对方就是这么打算的。
我也不能说这事不关己了。
 
“这，太惨了……”
 
我远远地看到珐基领邸的状况，一下子呆住了。
屋邸差不多一半的部分被完全吹飞了。
不止如此。屋邸北侧的前面延伸数十米的空间变成荒地，连一根草都没剩下。
 
“啊啊，正是如此。居然在村庄里使用这种魔术，真是精神有问题呢”
 
我点点头，同意佩特罗的话。
 
“这再次刷新了我的认知，我之前的认识太天真了。那些家伙真的不正常”
 
这真不是人干的事情。
看到这样的惨状，我的心里涌起反击的怒火。
 
如此手段，看来利维伊完全不在意拉尔克和梅娅的死活。
以本拉多为诱，再趁机狠狠地报复我以前抢走它的枪的事情。
“只要我想，这样不择手段也在所不惜，就给我恐惧、颤抖吧！”
我的脑海里浮现出那个自傲的利维伊摇晃着巨大的鱼人手腕向我挑衅的情景。
 
呵呵，来这一手吗。
在神的眼里，人类也只不过是这种程度的存在么。
这么喜欢高高在上地俯视人也随便。它肯定会后悔的，那个没有枪的枪神。
 
我看向走在后面的雅尔塔米亚。
雅尔塔米亚是直接对峙过利维拉斯国派来的刺客拉斯布德的证人。
为此，佩特罗在商量如何对付利维拉斯国的时候，也把她带上了。
 
但关键的雅尔塔米亚正低头看地，肩膀不停地颤抖。
梅娅在安慰她似的拍着她的肩膀。不知什么时候她们的关系变得这么要好。
 
“……说起来，我不能完全理解那些家伙的想法。这个魔术似乎是将魔力转换为庞大的热量并放射出去，但是效果范围太过扭曲了，即使说是用来震慑的夸张手段也意义不明。这简直是白白浪费魔力啊”
 
雅尔塔米亚的肩膀突然抖了一下。
对此我疑惑地偏了偏头，但没有太过在意，转身面向佩特罗。
 
“是吗？借助利维伊的魔力，独立地发动如此威力巨大的魔术，我还以为那是魔术师之中的顶级高手……嘛，亚贝尔酱这么说的话，也许是这样也说不定呢”
 
“只是增大规模的话办法多的是。嘛，使用这个魔术的魔术师看起来也不怎么高明就是了”
 
“额，利维伊教徒不管哪个，都是不学无术、肆意妄为、视野狭隘又固执的家伙呢。虽然借助了水神的魔力，却不知道能有效利用的魔术吧”
 
佩特罗很嫌弃地说道。
以他所在的立场，他似乎对异教徒们有着各种各样的想法。
我对这种强硬的鄙视言论并不是太热衷，但也不打算袒护利维伊教，于是适当地点头附和了一下。
 
“在我所掌握的情报中，现在自称新利维伊教的，是一帮不知晓如何正确使用力量的蛮人。他们强行整合宗派，国内明明都已经伤痕累累了，还搞事情招致迪恩拉特王国的不和，这怎么想都不利于长远发展呢。就算我们不出手，等十年后那个国家也会破落吧。不过，我这边也不打算观望这么久呢”
 
“……嘛，复杂的话题我不太懂，但看到这种惨状之后，你不说我也能明白。从魔力的痕迹里面感受不到文明和理性，这可是一种对魔术史的冒渎噢，冒渎”
 
我忽然感觉到背后有杀气，便稍微转过身。
只见脸上青筋暴起的雅尔塔米亚一副要扑向我的姿态，梅娅压制住了她的肩膀。
雅尔塔米亚呼、呼地喘着气，眯着眼睛凶恶地盯着我。
 
“一副了不起的样子在那各种贬低……！”
 
“请，请忍住啊！亚贝尔什么都不知道！那些话没有恶意的啦！是不是？”
 
我疑惑地偏着头，看向佩特罗。
佩特罗也不知道雅尔塔米亚不高兴的缘由，他夸张地耸了耸肩。
 
“不过，文明和理性什么的，说得简直像是看过魔术施展的现场呢，亚贝尔酱”
 
“大概能明白。随便地注入魔力之后，却苦恼不知道如何使用魔力，结果抑制不住就爆炸了，这样没头没脑的操作我都能感受到了。这种水平可是当不了魔术师的呢。『把垃圾往头顶上方扔结果砸到头上了！太糟糕了！』完全都可以这么说了”
 
“要，要说到这个地步吗……？我不是在帮利维伊教徒说话，但要是谁都能够当场把造成如此惨状的庞大魔力团块一下子转化为魔术的一击，那么只要有魔石，其余什么都不用准备，仅仅一个魔术师就能扭转大战的战况吧。……嘛，对于一个人就能毁灭世界的亚贝尔酱，怎么说都没用呢……”
 
“就算是哥布林萨满都不难做到。使用了这种魔术还不知道羞耻的话，现在就马上折断魔杖退出魔术师界吧。这样一来世界的魔术师平均水平就能稍微提升一点，那些愚蠢的利维伊教徒也算是为魔术学作出微不足道的贡献了”
 
从痕迹上可以大体看出来。
这跟现在的危急状况有点不相称，我也只能认为是仅仅经过马虎的魔力锻炼的敌人在行使魔力。
 
有那么一瞬间我从魔力痕迹里感觉到类似亚贝尔球的地方，但果然不是一回事。
我的亚贝尔球才不是这么差劲的东西。
 
“啊！我懂了！你是全都知道了以后过来愚弄我的吧！是不是啊？！”
 
“忍住啊！请忍住啊雅尔塔米亚小姐！你的心情梅娅都明白，雅尔塔米亚小姐会生气也是没办法！但是，现在暂时先忍耐，之后让梅娅怎么感谢你都可以！对不起！对不起！”
 
梅娅紧紧地抱住雅尔塔米亚，她们在那吵闹着。
……这两个人到底在干啥啊。
 
完 

8-28 
[8-28] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6196176837
 
由译者授权转载！
 
 
 
随着距离的缩短，我逐渐看到了屋邸的整体状况。
半毁的拉尔克邸的二楼里面好像有东西在跳来跳去的样子，还以为是什么，仔细一看，是十个欧特姆，以及在暴力的中心抱头蜷缩着保护自己的一个大汉。
 
“……那么，佩特罗先生，在拉尔克邸废墟的二楼那边的那个，就是主犯对不对？”
 
佩特罗顿了一顿，慎重地点点头。
 
“没错，那就是利维拉斯国过来的袭击者哟。是吧，雅尔塔米亚”
 
额，我明白你是想要营造一点紧张感。但是在这种情景下总觉得有点……。
 
雅尔塔米亚总算是恢复了冷静，她有点不服气地点点头。
 
“是的……就是他”
 
他就是那个，刺客……。
突然出现在拉尔克邸里，具有接近不死的身体，使用实战特化的近战魔术和格斗术，与雅尔塔米亚势均力敌地战斗，最后以谜之爆炸魔术将屋邸炸至半毁的，令人恐惧的魔术师，我断断续续地听到过这些描述。
 
“救救我！救救我吧！好痛，真的好痛啊！快停下来！”
 
身体强壮的大漢子，一边哇哇地哭着，边被欧特姆上下其手。
……怎么说，跟听说的印象不一样啊。
我听说雅尔塔米亚已经与刺客分出胜负，姑且成功把他活捉了，但没想到却是这样。
在我心里利维拉斯国的格段一下子降低了。
还不如说，这和雅尔塔米亚没有关系。是我的关系啊。
 
“总而言之先让他解放，把他栓到牢房里吧……”
 
暂时先收押在珐基领内，之后再像玛利亚斯他们一样，送到别的领地的收容重要犯罪者的监狱。
 
“……这奇异的面貌，强大的躯体以及耐久力，是杀戮司祭拉斯布德呢。在新利维伊派诞生之前，作为利维拉斯国的第二重要人物的魔术师被我关注的噢”
 
在这家伙的面前，就算你这么说……把拉斯布德捧得越高，整个利维拉斯国的水平就越是显得尴尬。
 
“……他是第二重要，那第一重要的是萨特利亚吗？”
 
“现在她是第一重点关注的人物，不过当时萨特利亚还是无名小辈，所以我没有太留意呢。那个时候我最警戒的是，被畏惧为长着恶魔的头脑的恶鬼、炼金术师本拉多噢”
 
“啊……”
 
“他在年轻的时候就多次进行了反人道的奇美拉制造，那理所当然是违背利维伊教的基本教典的呢。然而，那家伙挑衅了形势混乱的利维拉斯国里几乎全部的教派，被人送来了几十次、不、几百次的刺客，却完全阻止不了他研究的脚步，这样的传闻也有所听闻噢。在这一点上，他说不定和你有些相像呢，开玩笑啦，虽然完全不好笑。现在他应该成为了水神四大神官的一位，即使是亚贝尔酱，也未必能轻易对付
那个男人吧。但只要是与利维拉斯国敌对，总有一天要面对那家伙呢”
 
抱歉，他已经被打败了。
而且，佩特罗先生从宿舍出来的时候就已经和他擦身而过一回了。
战战兢兢地站在靠近门的地方被缪西撞着让她很生气、向你卑微地低着头的老人，就是本拉多呢。
我们来到了珐基领邸的废址前方。
那个叫杀戮司祭拉斯布德什么的，一副被抛弃的小狗一样的眼神和我对上视线。
 
“快点，请让这些人形停下来吧！拜托了！要不就把那个恶霉嗜虐的魔女身上带着的骷髅破坏掉吧！”
 
我听到拉斯布德的发言，瞄了雅尔塔米亚一眼。
雅尔塔米亚眼神冷漠地看着拉斯布德的丑态，嗤笑道。
 
“这家伙对我做了很过分的事情，所以稍微报复一下呢”
 
她很生气的样子。不知为何她看向我的视线也很冷漠，可以感受到相当的不悦。
即使是接近百年的研究成果和家被烧毁也只是锤了一拳就原谅我的雅尔塔米亚居然会这么生气，拉斯布德到底干了什么事啊。
 
“……这样下去事情不能解决，现在暂时先让欧特姆停下来吧”
 
“求求你了！求你了……咕呜！”
 
拉斯布德拼命张开他大大的嘴巴，欧特姆一个踢击强行将其闭上。
他咬到了舌头，血液从呜呜抖动的嘴里渗出来。呜哇……看起来好痛。
我的这个欧特姆并没有预设对应不会失去意识的对手的措施。
 
我没有预想到居然会存在给自己施加这种无尽拷问的、诅咒一样的魔术的人类。
虽然令人同情，但老实说我并没有太难受。
再这样继续施加痛苦也没有意思，总之先把他解放吧。
 
“想法如何，亚贝尔酱？不管利维拉斯国的话，还会有与拉斯布德同等级别以上的刺客过来这里突袭噢。我们必须得主动出手啊”
 
这我知道。
敌人的个人战力本身不值得警戒，但是继续置之不理的话，会对我周围的人，梅娅和拉尔克他们造成不利。
只要利维伊还盯着这里，除了和它决一胜负以外别无选择。
 
“……不管怎样还是有点说服力不足啊，佩特罗大人。至少这家伙能稍微难缠一点的话……”
 
看到了绝赞地陷入暴力漩涡之中的拉斯布德，佩特罗的侧近缪西表达了意见。
我刚看向缪西，佩特罗的拳头马上敲到了她的后脑勺。
之后佩特罗一副无事发生的样子把手藏到了背后，身体站直。
 
……刚刚缪西说的话，佩特罗心里大概也是这么想的吧。
但对他来说，他应该想要趁这个机会唆使我，让我去排除利维拉斯国的不安定的势力。
缪西也不是完全不明白，但她看到拉斯布德这个样子，一不小心说漏嘴了。
响起了很结实的敲打声，应该很疼，但现在她斗篷下面无表情，嘴角完全保持直线。
 
“……亚贝尔酱，很显然拉斯布德的目标一开始是锁定在梅娅酱上的呢。老实说，到了这个时候，那帮人应该不会特意设计这种夸张的引诱和暗杀的二重计划来对付拉尔克这种可以轻易被取代的角色。已经不是那种半吊子的事态了吧，雅尔塔米亚”
 
“确实，没錯……。他也有说过，目标好像是诱拐梅娅”
 
“欸……”
 
我不禁发出声音。
虽然我也想到过梅娅是被盯上的对象之一，但没想到她居然是第一目标。
 
“关于杀戮司祭拉斯布德，我事前有调查过所以有所了解。刚才我也说过他原本是利维伊教里面被认为是邪教的一派的人吧？当时他恶贯满盈，据闻他将敌人的俘虏，有时候甚至是自己人活祭献给利维伊。他各种践踏对象的尊严，还将对象拷问最长达四百天直至死亡，以达到他所谓的将祭品的全部献上给利维伊呢。他现在的信仰教派应该不一样了，但现在看来未必如此。新利维伊派也是，我不觉得他们是什么正常人呢”
 
要是有一丝差错，梅娅说不定就会遭到刚才他所说的事了。
而且假如袭击珐基领的是装备了自戒剑库多拉尔古和阿姆利塔的收藏家，是法神库多尔级别的敌人，十个欧特姆是一点都派不上用场。
对自己的轻率、敌人的手段的厌恶以及焦躁的感情涌上心头。
 
“……佩特罗大人，是不是说得太夸张了占？”
 
缪西小声地在佩特罗边说着什么。
迅速飞出的反手一拳再次打在缪西的后脑勺上。
 
“……我之前的考虑太天真了。尽管考虑到将来会不得不面对敌人，但自己却陷于安乐。现在我决定了。准备完全之后，我们出发去讨伐利维伊吧”
 
“终于下定决心了呢。我也是，今后会毫无保留地在后方提供支援噢。有什么要求就直说好了”
 
“佩特罗大人，对这个人作出这样的承诺會……”
 
“觉悟才是最重要的。吃了毒后舔一下青蛙又何妨（一不做二不休），这句话你听说过吗？”
 
“这是中了剧毒的唾液后自我放弃的冒险者的话啊，佩特罗大人！”
 
我曾经防住了利维伊的武器投掷，并把它的手腕打下来。
但是，库多尔即使失去了以十为单位的触手也一副不为所动的样子。
使出真正实力的利维伊能到达什么程度，我完全无法预料。
 
不过，我绝对能赢。绝对会赢给你看。
不能再让梅娅卷进危险里了。
 
“赶快开始准备吧，潜入是越早越好。不知道要离开多久，炼金术师团方面也必须要好好下达指示呢”
 
我转过身，急忙返回拉尔克他们所在的宿舍。
 
“那个！咕呜！差不多该……咕呜！把我救出来……呜哦哦哦！”
 
拉斯布德的身体向各个方向扭曲，他拼命地向我伸手。
 
“再等一天吧邪魔外道！”
 
这是个用魔术炸毁拉尔克邸，企图捕捉并拷问梅娅的坏蛋。
我完全没有道理去同情他。一天不够，按照这家伙的做法来个四百天也行。
 
“我明明没打算做到那种程度啊！”
 
在拉斯布德起伏的悲鸣中，我继续迈开脚步。
梅娅马上跟在我后面，但不知为何雅尔塔米亚、佩特罗和缪西还有点犹豫地停留在原地，看着拉斯布德。
不过在我回过头看了他们后，他们一副无事发生的样子向我走过来。 

8-29 进击的本爷① 
[二十九話　进击的本爷①] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6196969205
 
由译者授权转载！
 
 
 
第二天，我对拉尔克的炼金术师团进行指挥工作。
把团员们召集到宿舍附近的大房间里，给予指示。
 
我让他们在工程取得进展后随时向我报告。炼金术师团的成员们工作很不认真，我以为是总所周知的细节便没有具体指示，他们就会给我搞得一塌糊涂。
 
我个人以前很看好的原副团长莉诺雅（被雅尔塔米亚取而代之了）在木偶零件的魔术式刻画上陷入了错误的方向，而且岂有此理的是，她将那错误的方向指示给其他的团员们，结果导致大家半天的工作变得毫无意义。
在那个时候，以大魔导师摩西的魔术理论为前提考虑明明有且只有一个方向但为什么会得到别的解释，为什么魔法阵的并列处理要用上西尔纳魔术式这种靠不住的东西，明明很明显是因为全体的魔术式没有相互螯合所以才魔力无法循环却还抱有疑问，难不成你什么都没考虑到吗？我如此追问莉诺雅，结果她委屈地哭了，雅尔塔米亚误以为我在虐待她，一记飞膝让我躺了半天。
明明我只是单纯地为了减少今后的指示错误而询问她的，说我虐待真是失礼。
 
总而言之我为了避免类似的悲剧，采用了梅娅的提案，增加了在工作中间的确认频率。
我本来认为不继续增加也没问题吧，嘛，顶多是因为漏洞太多，决定让他们把完成了大概一成的木偶龙羽蛇神一下子推倒重做而已。
那个时候，团员们把法杖像棍棒一样紧握起来、眼露杀气地向我逼近，多亏梅娅和我一起道歉才平息了他们的愤怒，止住了暴动。
老实说照那样继续下去木偶龙羽蛇神是飞不起来的，所以我的判断怎么说都是很合理的吧，但我一回想起团员们的眼神就感觉后背冰凉，于是就告诉自己别说多余的话。
 
总之，我为此增加了确认炼金术师团的次数。
 
“你们这些小子！到底想不想认真干活！？这可是以人之身超越神域、连架空概念和假想都无法定义的全能存在、精灵的完全支配者、科丘特拉斯的矛盾之恶魔、堪称为黄金的炼金术师的、亚贝尔大人亲自赐予的、关于魔导兵器的制造的指导啊！？能受到如此荣誉、得到如此幸运的魔术师，其他的时代、其他的国家有吗？你小子们可是在身为绝对存在的大人的御下噢！为什么就不明白？为了大人倾尽所有是作为魔术师的无上喜悦，为什么就不能理解？你小子们才不是什么魔术师！都是青蛙、青蛙！脑子都被佩列塔鸟给吸了！”（コルキュトラスの矛盾、ペレッタ鳥）
 
在吵闹的团员们面前一个矮小的老人在呵斥着，他是本拉……咳咳，是本爷。
我受命去讨伐出现在国境边上的纳尔加仑时，他在我差点被纳尔加仑杀死的时候出手相助，但他似乎失去了记忆。
他艰难地回想出“本”的字眼，于是我就给他“本爷”的称呼，为了帮他恢复记忆把他送来琺基领过疗养生活。
 
“本爷，说得太过了”
 
“但是，我对这些轻视站在无比高处的亚贝尔大人的家伙们，无论如何都无法接受……明明阁下是绝不可以轻视的存在啊！”
 
“本爷，冷静下来吧。有你这样的理解者存在，即使是少数我也满足了。之后我若是能顺利，在可能的范围内传授一点魔术知识，我就觉得很幸福了。事到如今也不能放弃这个领地……”
 
我作出忧伤的神色，呼地叹息起来。
 
“亚贝尔大人……！亚贝尔大人真是宅心仁厚！我本拉多，对亚贝尔大人的崇敬之心永不动摇……”
 
“是本爷呢”
 
“这也许会让人误解，我本爷无比尊重、敬爱像亚贝尔大人这样的人格高尚的人物，但是同时，有时又不禁感到痛心……。您简直就像是，那传说中为了世界而割出自己的双翼和双眼，博爱之龙葛利埃鲁一样的大人……！”
 
“够了，这样就好了……”
 
我抚摸着本爷的头。
本爷跪在地上，开始泣不成声。
看着这一连串的景象，团员们“团长很高尚……？”地疑惑地偏着头，现在先无视他们吧。
 
“亚贝尔！梅娅、梅娅也理解着亚贝尔，最喜欢亚贝尔了！”
 
梅娅啪嗒啪嗒地晃起双手，脸蛋有些红地把头伸过来。
 
“噢，谢谢啊。不过现在的话题不是讨论这个啊”
 
“……连魔术师都不是的小女孩，居然说理解亚贝尔大人，实在是太过不逊”
 
本拉多发出咬牙切齿的声音，他相貌乖戾地瞪着梅娅。
 
“……打扰你们这令人讨厌的闹剧我很抱歉，但这个人难道，不会是利维拉斯国的四大神官吧？”
 
雅尔塔米亚眼神诧异地看着我。
 
“讨厌啦，本爷只是个丧失记忆的老人而已噢。拉尔克先生也同意了”
 
虽然那时拉尔克的表情有点扭曲，之后他与尤莉斯深入地讨论了一阵，不过总算还是允许了本爷的滞留和临时加入炼金术师团。
雅尔塔米亚现在的话，等同于怀疑拉尔克的判断。
 
“原来是雅尔塔女士，真是严厉的话呢。我的记忆丧失，以及倒在奇怪的地方的事实，确实不能完全证明我的清白，被怀疑是敌国四大神官之一的本拉多，也是理所当然！”
 
“……我虽然说了大神官，但可没说你是本拉多噢？”
 
“等一下雅尔塔小姐！请别再为难本爷了！他现在是丧失记忆了！应该避免说这些复杂的话使他混乱吧！”
 
我站在本爷前面，庇护着他。
 
我希望在离开的期间，木偶龙羽蛇神和魔力波塔的开发能够同时取得进展。
而能够胜任指挥的，只有雅尔塔米亚和本拉多。
雅尔塔米亚和本拉多相比，在纯粹的魔术素养上雅尔塔米亚要高两个等级，但是在热情上要差三个等级，所以即使有点辛苦也应该要优先培养本拉多，这是让战力最大化的考虑。
现在不能失去本爷。
 
不同于拉尔克，要说服佩特罗十分困难，所以现在还瞒着佩特罗。
我衷心希望拉尔克和尤莉斯别和佩特罗商量这事。
 
虽说现在已经改信了，但本拉多原本是利维伊的狂信者。
而且我问他关于利维伊的事情的时候， “见到亚贝尔大人后我明白了。四大创造神的神代已经结束……世界必会变革”他空虚地说道。
他未必完全不再崇拜过去的师长利维伊。要让佩特罗容许本拉多的滞留十分困难。
 
完 

8-30 進撃のペン爺② 
[三十話　進撃のペン爺②] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6199254472
 
由译者授权转载！
 
 
 
ジレメイム：泽雷麦依姆
 
正午，木偶龙羽蛇神制造工程的休息时间到了。
我觉得就算没有午饭休息也没问题吧，但是之前一度发生了罢工，梅娅和拉尔克也劝说过，还出现一张字条写着“必须要有一小时的午饭休息时间”，让我陷入不得不妥协的境地。
 
炼金术师团的团员们最近老是动不动就向拉尔克、梅娅和雅尔塔米亚哭诉，让人很困扰。
不服气的我抱着欧特姆跑到午休的团员们中间想给他们做魔术讲义，“在休息时间，亚贝尔团长未经许可不得向团员搭话”，写着恶魔一般的话的一张字条被丢在我脚下。
 
于是乎，我就烦恼是该哭着向梅娅吐苦水，或是一个人默默继续工作，还是让那一脸嫌弃的雅尔塔米亚去帮我管管他们。不过，从今天开始有本爷在。
本拉多的话应该会对讨论魔术感兴趣吧，我想想就有点激动。
 
现在本拉多不在大厅里，但他很快就会回来的吧。
因为上午佩特罗过来视察，我让他躲藏到别的地方。
拉尔克只要不停恳求就能说服，但佩特罗是相当难以对付。
 
不过佩特罗原本利用我、想要杀我，他有负于我。
再加上他的唯一指望、恐怕是这个世界上最强的精灵的大神库多尔，我和她有渠道，想与她联系必须要经过我。
 
说得狡猾一点，佩特罗是绝对不希望坏了我的心情，事情暴露的话我有信心能镇住他……但是，佩特罗他可是个老狐狸。
以对本拉多睁一只眼闭一只眼为代价，他说不定会以监视重要犯罪者为名目给我施加某些限制，或者是直接给我提出其他的难事。
 
本拉多的存在要尽可能向佩特罗隐瞒。
要是我让本拉多的身份暴露了，我就不得不听从佩特罗的安排，或者是让库多尔当中间人来寻找双方的妥协点。
我可不想逃到利维拉斯国去和利维伊作伴，与佩特罗彻底为敌。
 
说起来梅娅今天也不在。
平时在工作期间她都会待在我旁边，但为了参加今天擅长料理的主妇米露西开展的料理课堂，梅娅在中途跑到那边去了。
 
之前尼禄古力夫的病魔骚动时，我们在帕尔加斯村，梅娅和海尔村长的女儿芙露露发展成料理对决，结果说不定她输得很惨。
 
虽然梅娅不是那种容易厌烦的性格，但她多半觉得自己帮不上忙吧。
最初说我各种不擅长，关照于我，不知道什么时候她开始迫切地拼命学习，但无奈时运不济没能发挥，于是她不由得觉得自己派不上用场吧。
 
不知不觉中梅娅一直在我身边，她偶尔不在我总感觉有违和感，有点不痛快。
总之，梅娅和本拉多怎么还不快点回来啊。
按照梅娅所说，料理课堂似乎时间比较长，说不定到了傍晚还回不来。
我一边想着这些有的没的，一边呆在散落着木偶部件的大厅的角落，坐在欧特姆上啃着火腿三明治。
吃完后伸懒腰的时候，我看见梅娅正跑过来。
 
“亚贝尔，辛苦了！”
 
“啊，梅娅！你说去学习料理，这么快就结束了吗？”
 
“哎嘿嘿嘿……梅娅本来打算在那边吃午饭，品尝米露西小姐的料理，再和其他人慢慢聊天的……但一想到亚贝尔现在正在休息就感觉坐不住，于是就让米露西小姐体谅我提前离开……”
 
“太夸张啦，不过是半天，很快就能再见面的了”
 
我一边苦笑着一边站起来和她打招呼，这时候一个矮小的老人从梅娅侧面向我飞速跑来。
不用说，是本拉多。
梅娅不由得停下脚步看着他。
 
本拉多来到我的面前很近的地方停下。他的脸离我太近以至于我后退了半步。
他再向我走近一步，我不敢动。
 
“亚贝尔大人！我总算回来了！我本爷为自己无法参与亚贝尔大人的伟业而感到非常遗憾……！真是的，那个令人忌讳、老不死的娘娘腔！”
 
“是、是吗，真的不容易啊”
 
“亚贝尔大人，现在您能否为我本爷分出一点贵重的时间？我衷心希望得到亚贝尔大人的指南！我对大人会教给我什么知识十分好奇。比大海更宽宏、比矮人的地下帝国更深奥，堪称世界的记录的亚贝尔大人，为了寻求您的知识，笨拙的我拼死地思虑之后，果然只能……！”
 
“等、等一下！这……不好意思，之后再说可以吗？”
 
如此恳求地向我寻求知识，包括前世，这是我出生以来第一次遇到。
但是我抑制住一下子涌起来的交流的欲望。梅娅好不容易才勉强改变计划过来看我，我要是和本拉多聊起来，肯定会进入梅娅无法从旁插话的状况。
这样的话梅娅太可怜了。
 
“呣……”
 
本拉多的眼珠蹬着梅娅。
梅娅被本拉多那令人不舒服的双眼看的有点畏缩，她抓着我的衣服蹬回去。
 
“梅、梅娅是不会输给本爷的！”
 
梅娅说道，本拉多发出咬牙切齿的声音。
这两个人到底在争什么啊。
 
“亚贝尔，木偶龙制作的进展怎么样……”
 
“亚贝尔大人！我现在想首先知道的是，关于泽雷麦依姆的假想恶魔的悖论的解释！”
 
被插话的梅娅不高兴地嘟起脸颊。
 
“不好意思请放弃吧！亚贝尔已经决定要和梅娅说话了！”
 
梅娅把手绕到我的背上，把我向后拉，像是要从本拉多手中保护我一样向前走出。
 
“泽雷麦依姆的，假想恶魔的悖论……么。想不到，居然能从别人的口中听到这个呢”
 
“啊……”
 
我回应本拉多的时候，梅娅发出了飘散在空气中的声音。
 
泽雷麦依姆，在大约五百年前几乎独立一人就得出沿用至近代的魔术基本概念，是一位天才。
作为高超的魔术师，他同时也是宗教·民族研究的学者，以及哲学学者。
 
泽雷麦依姆死后，世界终于想要接受他那崭新的提倡，并且应用到有关的数式证明上，但很遗憾的是因为过于高超导致没人能够理解，无法得到共识，那些理论和提倡还被视为对神的侮蔑而遭到抹杀。
他的生涯被谜团包围，没有任何的肖像流传下来，还有不少胡乱的猜测说泽雷麦依姆其实是由复数的人组成的魔术组织。
 
泽雷麦依姆开拓出用于与高位恶魔对话的精灵语，并衍生出多样的魔术理论。
然而其大多无人能理解，推广到世间的，也只有一般人能接受的极少的一部分。
 
这个泽雷麦依姆，他提倡的假想恶魔的悖论，是关于魔术的思考·理解方法，也与他所提出的众多理论相同，谁都理解不了，经过时代的变迁逐渐被忘却的理论之一。
 
完 

 
8-31 進撃のペン爺③ 
[三十一話　進撃のペン爺③] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
 
注：本话有大量鸟语，翻译可能不到位
 
アレイ文字：亚雷文字（一章）
 
 「所以说，我是认为这是理解方法上的错误。泽雷麦依姆所提倡的假想恶魔——微观上的恶魔的存在的误解，打个夸张的比方，即是人类在构筑语言的含义和魔术理论的时候，也可以说是在日常生活中，轻视了对微观尺度的理解和思考，这便是引起误解的原因」
 
我在梅娅和本拉多面前解释泽雷麦依姆的假想恶魔的悖论。
本拉多频频点头，手飞快地在纸上书写着魔术式和亚雷文字。
在他的旁边，梅娅露出呆然的表情。
 
 「不，怎么说也太过夸张……不，但是，原来如此！这样考虑的话，道理就说得通了，么……？果然，亚贝尔大人具备了超越神代的创始者、利维伊神的头脑……！」
 
 「这是理所当然，各种语言、概念都是以我们在宏观上的理解为前提。由于在魔术方面也是同样的思维，概念就产生了漏洞。泽雷麦依姆彻底地突破了这个障碍，直白指出了概念中自圆其说而被遗漏的部分，以次元和空间为例证，提倡悖论的说法」
 
 「但是这样一来，与现有的对假想恶魔的悖论的解释实在是相差太大……。笨拙如我，现在完全难以接受这种说法。对于假想恶魔的悖论，有树形图的平行世界理论作为依据，衍生了潘多拉盒里的奈亚菈的思考实验，以及许多基础性的理论，居然要将这些完全否定……！」
 
泽雷麦依姆的假想恶魔的悖论，说白了即是基于精灵体的最小单位精灵体子的特性，假设发生了以几个精灵体子构成的超小型微观恶魔的时候所产生的矛盾，以此对恶魔的性质进行推测。
泽雷麦依姆还活着的时候，主流观点认为，那假想的具有精神机能的微观恶魔作为精灵体过于简单，这种架空存在的微观恶魔不会自主发生，这是不可能的，并且嘲笑这个说法本身就是荒唐滑稽。
 
说起来泽雷麦依姆过世后经过了一百年以上，主流说法变成了「考虑到魔术理论·精灵理论一直以来的发展，抛开不管发生概率天文级别的低的非现实事件，这种存在成立的说法很自然」
泽雷麦依姆所说是正确的，在百年的发展最后得到了证实。
即使人们都知道直接否认泽雷麦依姆是毫无道理的，但单单让世人追上他的一部分价值观也需要大量时间。
 
 「所以粗略地讲，当然只有这个还不够，结论就是从泽雷麦依姆的假想恶魔的悖论出发，『关于泽雷麦依姆的微观状态的精灵体方程式』只是单纯的变换思维方式的根本错误，并没有其他的意思。如果不是极小尺度的精灵体具有变化的性质，那就不会受到上次元和其他世界的干涉了」
 
 「噢，噢噢，噢噢噢噢噢！如此美妙……！我、我现在简直是看到了万物的真理本身！令人羞耻、令人悲伤的是，我没有能完全理解这一切的聪明才智……！」
 
本拉多留下了感动的泪水，他的脸突然悲痛地扭曲，跪在地上开始哇哇地哭起来。
 
 「没关系的本爷。你想不想站在我的身旁，给予我辅助呢」
 
 「亚贝尔大人、亚贝尔大人啊——！」
 
本拉多紧紧地抱住我。
我稍微有点惊讶，但也回抱住本拉多矮小的身体。
 
 「亚贝尔大人！我，万分抱歉，不胜感激……！」
 
我抚着本拉多的头。
有一个这么热心的徒弟，琺基领也安泰了。
这样一来，我短暂离开这里也不会有什么问题吧。
 
 「额，那个，梅娅、梅娅也明白的噢！也就是说，泽雷麦依姆先生将错就错地抛出谁都无法理解的夸张说法后撒手不管，直到现在为止除了亚贝尔以外没人能够提出如此像样的解释，是这样吧！」
 
 「呃？啊，嘛，直截了当地讲，也并非不是如此……么？极端地说各种说法有着各种结论，都会有这样思维方式出错的一面，但我对此毫不关心，在考虑极小精灵体的场合直接定位到变换式里不就好了吗……」
 
 「连魔术学的历史都不知道的小女孩，仅仅是听说了概括的结论，就在那信口开河！你的发言，轻慢了泽雷麦依姆，侮辱了从格雷姆学者斐那契开始，为热球的研究献出整个人生的迪迦南，数式的魔术师葛尔涅，侮辱了现今所有学习魔术的贤者、学者、炼金术师，侮辱了伟大的亚贝尔大人啊！非常抱歉，亚贝尔大人！请将这个小女孩赶出这个地方！」
 
本拉多的脸突然变成猿猴一样扭曲，他揪住梅娅。
我压住他的肩膀，全力把他拉开。
 
 「等，等一下，喂！请停下来！本爷快停下！不，你给我停下！」
 
 「但是、但是亚贝尔大人！刚才这家伙居然说了那种话！那是无法容忍的！她必须要撤回刚才对亚贝尔大人那浅薄不敬的发言，再五体投地谢罪三天三夜！」
 
不行了，他停不下来。
这家伙看起来那么矮小、弱不禁风，意外的很有力气。
 
 「对对、对不起，对不起啊亚贝尔！梅娅、梅娅只是在旁边听着太寂寞了，只是想稍微说上话而已，那个，那个……」
 
梅娅当场跪到地上，肩膀微微抖动，含着泪委屈地说着。
 
 「啊啊！你不用这样低头啊！」
 
 「『只是』？这就是你事到如今对自己过错的辩解吗！你到底、到底要对亚贝尔大人愚弄到什么程度！？不行，亚贝尔大人，怎么可以允许身边有这样的家伙！而且我认为迪恩拉特王国本来就对魔术不尊重！要、要不这样吧，请您与我一起去玛哈拉努王国！在那里有很多我个人认可的魔术师！呆在这种地方，亚贝尔大人也很没面子的吧！」
 
 「稍微安静一下！我真的会把你踢出去的噢！」
 
 「亚、亚贝尔大人！万分抱歉！但、但是，我是为亚贝尔大人着想才……！「
 
在这个极其混乱的大厅的角落，一个人、或者说一个精灵体，炼金术师团副团长雅尔塔米亚进来了。
她看到我在扶起梅娅的身体，本爷紧抱住我的脚的情景后，一副打心底里无语的表情叹息起来。
 
 「你们在干什么啊……。亚贝尔、你又把梅娅弄哭了……之前那个绿色头发的女生也说了，梅娅你也差不多该放弃这人了吧「
 
 「哎、哎呀，我只是打算稍微，半认真地和本爷聊聊而已……「
 
 「刚刚我在远处看了三十分钟以上，你们聊的真火热呢？「
 
 「是的……「
 
真是无以辩解。
我不禁垂下头。
 
 「反正又是在说无聊的话题吧。赶紧说完，不如说现在就结束「
 
 「是的……「
 
我只能点头。
 
 「雅尔塔小姐……「
 
梅娅哭的红红的眼睛看着雅尔塔米亚。
雅尔塔米亚再次叹息。
 
 「等一下女人！你说什么是无聊的话题！？我、我和亚贝尔大人讨论的是，对泽雷麦依姆的假想恶魔的悖论的解释啊！这对于魔术学有着多么大的意义，你这种程度的人怎么会明白！擅自插手终止话题就算了，但居然当面说这种话，我不得不反驳！「
 
雅尔塔米亚的肩膀忽地抖了抖。
 
 「……泽、泽雷麦依姆的？亚贝尔的解释？「
 
 「是！二流的炼金术师要是听说过这个就怪了呢！哼，看在亚贝尔大人的宽容的份上，这次就不计较吧。不过女人，下不为例！「
 
 「……稍微、就是稍微，让我听听概要行不行？「
 
雅尔塔米亚露骨地假装出没有兴趣的样子，眼神游离地看向斜上方，指尖梳理着头发。
 
 「雅尔塔小姐！？「
 
梅娅像是在哀求一样摇晃着雅尔塔米亚的肩膀。
 
 「就、就说几句话！一分钟！三十秒！不、四十秒！「
 
完 

8-32 進撃のペン爺④ 
[三十二話　進撃のペン爺④] by 搬運工

翻譯：CARROTCRACK
轉載自貼吧


「少和亚贝尔大人套近乎，女人！像你这样的小女孩，怎么可能理解泽雷麦依姆！反正肯定是只听说过名字，只听说过描述得有趣搞笑的潘多拉盒里的奈亚的思考实验吧？趣昧低下的女人居然想请教亚贝尔大人的解释，真是骄傲的令人发指！」

本拉多冲着雅尔塔米亚喊道。

被本拉多叫做小女孩的家伙，可是原魔女之塔的主人，接近百岁的人工精灵呢。

虽然由我来说有点那个，但雅尔塔米亚和本拉多在魔术师上的层次上不一样。

雅尔塔米亚不满地瞟了本拉多一眼，但很快无视了他，重新面向我。

「……先别管这老头，嗨，赶快给我讲讲吧」

「嗯……」

这个人不是过来劝说丢下梅娅不管和本拉多开展魔术讨论的我吗。

过来打僵尸却自己变成僵尸是要怎样。

我对自己的行为也有反省，但她这样的态度转变实在有点让人惊讶。

因为，炼金术师团可是都把我贬成魔术狂，而把雅尔塔米亚当成圣人。

「雅、雅尔塔小姐……不是站在梅娅、梅娅一边的吗？」

梅娅一脸绝望地拉着雅尔塔米亚的衣袖。

雅尔塔米亚转过头像是要辩解似的看一看梅娅，但很快又看向我。

「看啊，这个孩子都这么说了，你还不快开始！」

「你刚刚很漂亮地把话曲解了是吧！？」

梅娅的话的意思扭曲得像是被机器翻译了三次，不复原形。

「所以说，我就说你赶紧把概要说出来啊！你要是麻利说了，现在早就已经完事了！」

「肯定不会完事的啦！这不是和刚才一样嘛！」

梅娅眼含泪水地劝说雅尔塔米亚。

不过虽然梅娅这么说，但雅尔塔米亚和本拉多确实不一样。

现在想来，除了我以外谁都看不起的本拉多一点都不屑于为梅娅中断话题。我自己也是，很上头地说个不停。

雅尔塔米亚意外的很关心自己周围的人。

她对我也说过不少，若非如此，她也不会在炼金术师团里拥有现在的地位吧。

「知道了，那就只说表面的部分……」

「哼，我可不认为你能理解哪怕是一丝亚贝尔大人的话。不过，亚贝尔大人容许的话也是没办法。但是，女人，你这家伙明明什么都不知道，居然敢放置我本爷！做好觉悟吧！」

本拉多愤怒地叫喊，但雅尔塔米亚只是稍微瞟他一眼，没有搭理。

……明明能和本拉多好好讨论的对象除了我就只有雅尔塔米亚了，但他们这么合不来，前途堪忧啊。

本爷有点反应过激了。

看来让他适应珧基领的氛围还需要一段時間。

「那么我就简单说说我对于『泽雷麦依姆的假想恶魔的悖论』的解释吧，为了方便理解，首先讲讲『帕尔马的精灵假说』和『利阿里斯的特定条件下的微观与宏观精灵体的玛那总量变异式的比较』，再从中引伸吧。帕尔马不是很有名的人物，利阿里斯的理论也不过是魔术学校的一个学生的论文，所以雅尔塔你应该不知道吧」

帕尔马是一百二十年以前的人，而利阿里斯是四十年以前的。

利阿里斯的论文成为话题的时期，雅尔塔米亚正在塔里优雅地生活中。

她从塔里出来也是最近的事情，当然不会知道利阿里斯。

「这两个我都知道，所以请简单地说结论吧。这种程度的事情，我还是有调查的呢。不过我不觉得利阿里斯的公式有什么了不起的地方。你的意思是在不同条件下比较数式的差分，从那个差值中思考魔术上的意义吧？这种事情我也做过，但结论并没有出人意料」

哎，雅尔塔米亚从塔里出来后似乎调查过魔术学的发展状况。

看来我是稍微小看她了。

「咕，肯定是偶然得知的。打肿脸充胖子……」

本拉多咬着牙瞪着雅尔塔米亚。雅尔塔米亚得意地笑了。

「这、这样看来很快就能结束呢……」

梅娅小声地说道。

一然后，二十分钟过去了。

「……原来如此。也就是说，问题并不是悖论的本身，而是解读的方式吧」

「嗯，勉强地说，思考第二玛那系数的魔术含义，从中引伸才是悖论的真正问题所在吧」

「这样的话就无法得出准确的答案了。对其的解释即使不一样，数式也是同等。这只能成为理论概念了」

「我想为此提倡为一个理论。而这与其说是我说的，其实泽雷麦依姆自己也有所暗示……」

「那个人已经预料到这种事情了吗？呜哇，性格有够恶劣的！完全就是『夸张地说，其实我全都知道呢』一样的烦人感觉呢。他绝对是骄傲的凝聚物，从亚雷文字的癖好和魔术式的构造上都可以看出来了！」

亚雷文字是魔术师特有的，用于书写魔术书的文字。

若是使用一般的文字的话就算是内容简单的魔术书也不知道有多大的字量，所以通常使用一个文字包含多个魔术意义的亚雷文字来编写。

亚雷文字会伴随国家、时代是个人而变化形态，能够表现出魔术师的本质。

我挥动魔杖，在半空中编写文字。

「根据至今的常规理解方式，在假定单个精灵体的时候，对泽雷麦依姆的假想恶魔的运动轨迹可以得到这个波形……在这里使用玛兹式，以及混合型的假说……不过我想展示的不是这个。看，单精灵体的运动轨迹变得精确了。这就是为什么第二玛那系数要取值自然数以外的数值」

我画出模拟单精灵体假想恶魔的圆，再引出箭头，然后在箭头后面画出两个半圆。

「啊、噢、噢一一！不会吧，哇一！等一下！呜哇！真的是这样，哇！这可不能对外发表呢」

雅尔塔米亚捂着嘴巴发出惊呼。

她理解的很快。

这个部分我觉得本拉多现在还理解不了，在与他和梅娅讨论的时候我没有提及，但雅尔塔米亚实在追的太紧，我才在最后勉强说出来。

「亚贝尔大人！这这这、这到底是怎么回事！？为何、为何单个精灵体会分成两个！？那不是精灵体的最小单位吗！？这可是至今为止的魔术学常识！这要是真的话，一切魔术学上的定理都会变成妥协的伪物！不可能是这样的……是吧！？亚贝尔大人！事实怎么会是这样的呢？！」

果然，本拉多听到以后陷入了半混乱的状他恳求似的抓紧并摇晃我的肩膀。

「这些话是对，只相信眼前所见的愚蠢的人类的惩罚吗！？」

「冷静点本拉多。哲学不是我的专业领域」

「但是、但是……这怎么能让人冷静下来！雅尔塔女士！雅尔塔女士就能认同了吗！？这可是对现存的魔术学的极其严酷的指责啊！？」

「不得不认同吧。我反而觉得有点清爽。现在说来有点逞强、有点令人羞耻，我也并非完全没有芥蒂，不如说是强行接受了。如果不承认这一占人类的魔术就不会有发展，我也不会接近我所探寻的魔术的真理呢。你要在这里放弃吗？当作什么都没听到吗？」

「雅尔塔女士……我、我……！我一直重复着无所作为的年月，觉察以后已经是这个岁数了……！事到如今愚蠢的我还能做到什么呢……？」

本拉多开始痛哭流泪。

「喂、喂本爷，怎么说也不用哭成这样……嗯？」

我忽然发觉，大厅里开始纷纷出现炼金术师团的团员们的脸，他们体息完回来了。

「啊……」

我马上看向梅娅。

梅娅一副死掉的眼神凝视着本拉多和雅尔塔米亚。 

8-33 進撃のペン爺⑤ 
[三十三話　進撃のペン爺⑤] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
「刚才老夫真是有失礼数。居然把雅尔塔女士叫做一无所知的小女孩……！雅尔塔女士可是有着远比我更加深远的见识……」
 
本拉多重重地向雅尔塔米亚低下头。
雅尔塔米亚「好了别这样」地苦笑着劝说他。
 
 「哎呀，世界真是广阔……。笨拙如我，还以为只有埋头研究才能到达魔术的真理、黄金的炼金术师……我应该多去看看世界的。没想到就是这几天，继亚贝尔大人之后又遇上了雅尔塔女士这样的人物……！」
 
本拉多翻脸简直比翻书还快。
刚才数十分钟之前的态度就像是谎言似的。
 
 「真是令人羞耻，老夫竟然如此骄傲自大，还以为自己就是现代的最高位炼金术师！我之前还为弟子之中无人能追上我而辗转反侧，然而！亚贝尔大人与雅尔塔女士的魔术造诣如此深奥，老夫终于认识到自己是多么平庸了！」
 
 「喂喂，你不是失去记忆了吗？」
 
面对雅尔塔米亚的指谪，本拉多睁大眼睛，手捂住嘴。
 
 「哎、哎哟，雅尔塔女士，刚才的话请您不必在意……」
 
 「我明白的。在最开始亚贝尔蠢呼呼地带过来的时候，我就知道有什么隐情了。我自己也是不能张扬的身份，所以我不会说的」
 
雅尔塔米亚食指凑近嘴唇，闭起一只眼睛。
 
 「雅、雅尔塔女士……！」
 
欸？
这两个人，是不是比起我还要关系好啊？
 
 「你毫无疑问就是现代的最高位炼金术师。你在研究方面的知识超过了佩特罗，这么认为比较好。把我当成现代人有点奇怪，而亚贝尔嘛，就是亚贝尔」
 
 「亚贝尔大人独为一档，这很有道理，不过雅尔塔女士到底……？」
 
 「哎哟……一不小心说漏嘴了。这个等私下再和你说」
 
不知道发生了什么，这两人关系融洽的话就再好不过了。
现在我看来可以退下了。
刚才讨论的太过热烈以至于没找到退出的机会，现在的话我可以溜了。
 
我一下子退出来，靠近梅娅那边。
梅娅泫然欲泣的样子垂着头呆站着，她看到我以后表情一下子明亮起来。
 
 「亚贝尔！那个、额，梅娅刚刚学习了一道很厉害很特别的料理！啊，不是说味道很奇怪噢！所以说，今天的……！」
 
此时，我的左右肩膀上各搭上了一只手。
我一瞬间就被拉回去后面。
 
 「亚贝尔大人，您要去哪里啊！要去厕所的话，请允许我一起同去！」
 
本、本拉多……！
可恶，你和雅尔塔米亚愉快地聊天不行吗！
 
 「别走啊亚贝尔，难得讨论得这么深入，你急着去干什么？而且，休息时间差不多结束了噢？」
 
雅尔塔米亚——！
你这家伙，肯定是忘记了自己最初过来的目的了吧！
是谁把你叫做炼金术师团的良心的啊！
 
我眼神嫌弃地暗示她一下，她嘴角弯了弯，抓住我的肩膀摇晃起来。
快停下来，关节要脱落了。
 
 「什么？啊我懂了！本爷快看，就是这个眼神！就是这种觉得我的理解太肤浅所以没必要继续讲下去的眼神！」
 
雅尔塔米亚高呼着转向本拉多，不知道在吵闹什么。
不行了，她根本不讲道理。
 
确实，先不说还没消化理解的本拉多，雅尔塔米亚也存在三个地方的误解，要一个个指出来会没完没了所以我刚才没有说明，但我可不觉得自己露出了那样的表情。
 
 「就是这样！这家伙，偶尔会摆出这张脸来的！」
 
有吗，这种事情？
不如说我基本上是属于只要时间允许就有问必答的那一类人，但话一说长大多数时候雅尔塔米亚就会「我头好痛今天就到这吧！先让我整理一下！」地让我停下来。
 
仔细想想，的确雅尔塔米亚说的话我自己心里也有数，但那不是我的错。
曾经有一回雅尔塔米亚过来询问我，但她一点都理解不了我的解释，结果足足两天几乎毫不停歇地给她讲解了很多遍。
到最后，「原来是这样呢！」她自信满满地把从一开始就和我讲的内容完全不同，充斥着谜之个人理论的东西叙述了一通，我只好无奈地嘟囔：「唉，到这就行了」。
可能是因为那件事，所以给她留下什么印象吧。
 
 「呼呼呼……哎呀，亚贝尔大人和雅尔塔女士关系真是不错呢」
 
本拉多微笑着说道。
 
 「我之前还以为不可能有配得上亚贝尔大人的女性，但雅尔塔女士的话还是有资格与大人共结连理吧！」
 
本拉多眼神嘲弄，嗤笑地看着梅娅。
梅娅被他一看，肩头忽地抖了一抖，表情不安地来回看向我和雅尔塔米亚。
 
 「遍寻历史，其他能配得上的人就只有玛哈拉努王国历代最强的勇者希里亚（ヒリア）、迪恩拉特王国的橙之魔女雅尔塔米亚、加尔沙德王国的超越者莉迪雅（リーティア）、以及高精灵的王女霍古拉丽丝（ホークラリス）了……」
 
本拉多思索着说道。
搞不明白他到底在说什么。雅尔塔米亚的名字重复了呢。
 
 「要是包括所有生物的话，之后与大人相称就只有智天龙凯尔比恩、火神玛哈尔卜、以及邪神库多尔了！」
 
你把我想成什么了。
 
 「喂、喂、本爷，差不多该够了……」
 
 「哈、哈啊？本爷你在说什么啊，你是笨蛋吗！我额、才不是那样的啦！我没有那种轻浮的感情，也没有能够做到的身体啦。而且还是，对这家伙！？这家伙可是渣男啊，刚见面就把人家的家给吹飞了啊！」
 
雅尔塔米亚一脸通红，不停地拍打着我和本拉多的肩背。
这人是怎么回事，比与佩特罗再会的时候还要激动啊。
 
 「而且额，亚贝尔以及有梅娅了，吧，梅娅……欸，梅娅呢？」
 
雅尔塔米亚突然回复了正常似的问道。
 
 「…………欸？奇、奇怪」
 
我也慌忙找寻梅娅，但没有看到她的身影。
 
 「稍、稍微找找她吧……」
 
我急匆匆想从大厅离开的时候，背后传来本拉多的话。
 
 「亚贝尔大人，木偶龙羽蛇神的制作已经再次开始了噢。现在这个部分要是没有亚贝尔大人的亲自指导，就会很难进行下去」
 
 「哎，现在情况感觉有点不妙……」
 
 「是什么缘故，亚贝尔大人？那个小女孩的话，只是因为没时间了所以才回去了吧。再说，等工程再次告一段落的时候又能见面了不是吗？炼金术师团的团员们可都是为了亚贝尔大人才回来这里噢？」
 
 「是、是吗？但、但是……梅娅……」
 
 「正因如此。中午的休息时间没有说上话，也不是什么大不了的事情。您要是为之操心的话才是有问题吧，在老夫看来这稍微有点异常呢。更不用说您现在是身负守护国家的忙碌之身，据我所知。您长期离开领地的时候也会增加吧，到时候该怎么办？来，请您过来吧，这对大家都有好处」
 
 「……」
 
我知道自己理屈，但是感情上实在不能接受。
……作出指示告一段落之后，再躲着本拉多去了解一下梅娅的情况吧。
 
完 

8-34 進撃のペン爺⑥ 
[三十四話　進撃のペン爺⑥] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
 
我心有忐忑地投入到午后的木偶龙制作工程中。
 
因为坐立不安，工作和指挥都没办法专心。
中午休息的时候，梅娅好不容易过来探望我，但我却输给了魔术讨论的诱惑，疏离了她。
炼金术师团的团员们小声地笑着「团长今天很软蛋呢」，但我也没心情去生气。
 
雅尔塔米亚对梅娅的行踪不明感到有责任，她提议说「……差不多该去看看情况吧？你不在的期间，我会想办法承接工作的」。
但是，本拉多眼睛瞪得圆圆的巡视工场，严肃地评价其他团员们的作业成果，还给我增加了各种各样的工作。
平时的话我会很乐意接受，但现在实在有点忙不过来。
我找不到从现场脱身的时机。
 
——木偶龙制造继续展开后差不多一个小时，事件发生了。
我在烦恼如何是好的时候，突然，率领了十几个部下的佩特罗在广场现身。
 
 「稍微打扰一下」
 
之前从未见到过他带过来缪西之外的部下，看来是把他们隐藏在什么地方。
真是个不可小看的娘娘腔。
 
佩特罗到来后拍拍手，说了一声：「动手吧」。
他的部下们把我团团围住。
他们控制住一脸茫然地说着「欸，是来帮忙的吗？」的我，然后把本拉多拘束了起来。
 
迟钝的我现在也觉察到了。
佩特罗不知道在什么地方听说了本拉多的事情，于是过来将他押送出领地。
 
 「本拉多——」
 
佩特罗的部下们押住了我身体的各个地方，我拼命地向本拉多伸出手。
本拉多矮小的身体被从两侧压制住，动弹不得地被拖向佩特罗的面前。
 
 「亚贝尔大人——！虽然时间短暂，但老夫、老夫能在亚贝尔大人身边，就十分幸福了！还请您、请您不要忘记老夫……！」
 
本拉多一把眼泪一把鼻涕地叫喊着。
佩特罗近距离确认了那张脸，小小地点头。
 
 「把他带走」
 
 「本拉多————！！」
 
无视我的叫喊，佩特罗转身迈步就走。
押送着本拉多的部下们跟在他后面。
 
 「真是的，没想到危险度等级最高的魔术师，本拉多·波裘居然会跑到了领地里来呢……。到底是要称赞你能不为人知地将这本拉多无力化，还是要惩罚你把他带进领地来，这真是令人为难呢」
 
佩特罗背向着我，摇了摇头。
 
为什么，为什么佩特罗会知道本拉多的事情。
第一次碰面的时候还没认出来的。佩特罗应该不知道本拉多的具体样貌才是。
 
不过，问题不大。
还有办法挽救。
佩特罗还欠着我的恩情，要拜托我帮忙的事情像山一样多。
随时联络库多尔也只有我才能做到。
 
而且佩特罗给予了我禁魔术的行使和禁忌炼金术的特别许可，他本来就是要低头向我偿还恩情的人。
他现在的行动是一种策略。他只不过是假装成真的要带走这个魔术师。
事到如今佩特罗不可能要与我对立。
 
 「佩特罗先生！我知道了，你还有事情想拜托我是吧！是这样的吧！真是的，耍的一手好伎俩呢！好好我输了我输了！是我输了！那么，想要我做什么！水之神利维伊吗？还是说土之神伽尔迦？」
 
佩特罗一脸惊讶地看向我。
 
 「不是，这家伙真的很危险不是开玩笑的，没有商量的余地。他可是利维拉斯国的『恶魔的大脑本拉多』，是世界上屈指可数的危险人物噢？」
 
 「佩特罗先生——！！」
 
佩特罗不再理会我，带着部下押着本拉多慢悠悠地离开。
 
拉开了充分的距离后，压制住了我的部下们把我放开。
不过所有人都拿着长杖，我要是想干什么，可以想象当场就会有长杖敲过来。
没有准备的魔术师是无力的。
 
 「本拉多……本拉多……太过分了……这种事情……」
 
我崩溃了，当场跪倒地上。
佩特罗稍稍回头看了我一下，然后和旁边的缪西小声地说话。
 
 「缪西，我是不是干了什么奇怪的事情？」
 
 「不会，虽然属下理解佩特罗大人有不择手段的一面，但这次大人综合考虑了各方因素，作出了正确的决定」
 
 「是吗？不好意思，问了你奇怪的问题。不知为何我感觉有点不安呢」
 
可恶的佩特罗，你要一而再地背叛我吗。
 
也许是听到了骚动，不知道什么时候梅娅回到了这里，她抱住哭泣着的我的肩膀。
 
 「没事的，梅娅会，一直陪伴在亚贝尔的身边的！嗯嗯！绝对不会离开的！」
 
 「梅娅……梅娅……」
 
我一边哇哇地哭着，一边抱向梅娅。
梅娅一瞬间很惊讶地睁大眼，但马上眯起眼睛温柔地笑起来，绕在我肩膀上的手柔和地抚着我的后背。
 
 「哎嘿嘿……」
 
 「啊啦，梅娅酱也在么。感谢你提供的情报，帮大忙了噢」
 
佩特罗回过头，笑嘻嘻地招手。
 
 「佩特罗先生！？」
 
梅娅猛地弹起来，我下巴碰到地上。
 
 「太坏了，太坏了！为什么呀！不是说了绝对不会说出来的吗！」
 
佩特罗优雅地把手指比在他颜色诡异的嘴唇上，一边微笑一边走远。
 
 「……实在是令人同情呢？为什么您要这么做呢？我还以为她秘密告发了亚贝尔的恶事，佩特罗大人会很感激她的……」
 
缪西嘴角微抖，她稍微回头看了看梅娅。
 
 「要是她一直都会这么干的话就谢天谢地了，但是我们可不能因为有前例，就去期待这种想睡就来枕头的幸运噢。我可不相信机缘什么的，世上之事都有道理，不可以因为这种事情而改变自己的棋盘呢」
 
 「哈……」
 
 「而且即使只是一次也好，显著地痛击亚贝尔酱，稍微让他困扰一下是有重要意义的哟。如果顺着他的调子来的话会演变成多么不得了的状况，从这次的事件就可以认识到了吧？」
 
 「佩特罗先生……佩特罗先生！这、这娘娘腔！说谎的腹黑人渣娘娘腔！」（腹黒嘘吐きゲスオカマ）
 
梅娅满眼泪水地斥责佩特罗。
我抬起头，和低下头的梅娅对上视线。
 
 「不、不是那样的啦，亚贝尔！梅、梅娅没有干那种事情！是那个娘娘腔在胡说的啦！呐？」
 
完 

8-35 
[8-35] by 搬運工

翻譯：CARROTCRACK

从拉尔克邸的隐藏阶梯下到地下二层，这里是一个仅放置了桌子和椅子，墙上挂着绘画的小房间。
地板和桌面上布满灰尘，似乎已经有十年没有人来过了。

「非常抱歉佩特罗大人……我最近一次进来这里，已经是自父辈还活着过来大扫除的时候了……这个房间已经被完全弃置……。形式上是规定除了客人，领主以外的人不能进入这里……我现在马上就请理一下」

拉尔克不停地向佩特罗低头道歉。

「无妨呢。现在不是在意这种事情的时候……请你赶快出去吧，拉尔克男爵」

「是、是的……」

拉尔克低下头，走出小房间。
按照他所说，这里似乎是珐基男爵家的秘密会谈室，是珐基男爵家的一代目当主，拉尔克的祖父在晚年时建造的。
房间墙壁上刻画了魔术式，赋予了对抗监听魔术的特性。
包含之前的美术仓库，拉尔克的祖父先生还真是个可疑的人物。

「佩尔特鲁卿……请坐下来吧」

我抬起放在桌上的手，招呼佩特罗入座。

「你这样让我感觉有点发抖所以就别这么称呼我了……怎么说，你很喜欢搞得这么煞有其事呢」

佩特罗从面具后窥视过来，嘴巴像是很厌烦似的扭曲。

「好厉害！怎么说，有点让人很兴奋呢！梅娅在小说里读到过这样的房间！」

眼睛发光的梅娅在我旁边喧闹着。
我们之前相互说好了可以各自带一个人过来。比如，现在佩特罗旁边就站着缪西。

说实话，缪西小姐是个很普通的人，要肩负起佩特罗所旨的酋雷姆伯爵讨伐计划是不是会有点负担太重，我不禁这么认为。
至少得要带上雅尔塔米亚程度的秘书才足够吧。
嘛，我也不用想太多。
要是深入说这个话题，结果肯定会说到佩特罗自身也是力有不逮。

「没问题吧？这个孩子在这说个不停呢？你啊，最近在国内的动作太夸张了，迪恩拉特王家那边似乎挺不高兴呢。如果做的太过分的话，我的立场会很危险的说……」

我还以为他承受了王家相当大的压力，没想到居然被厌恶到这个地步了么。
不过也是当然。看来佩特罗自己也是，肆意地摆弄各种形迹可疑的事情，强行向现在的迪恩拉特王索取许可吧。
原智慧与破灭的恶魔，现在被我用结界关在仓库的禁魔导书的解析用奴隶的佐罗摩尼亚，她曾经悄悄告诉过我『佩特罗那家伙，擅自把犯罪者从牢里放出去当他的部下，指使其去抢夺妾身的魔杖之后，再不讲理地据为己有呢』。
相比于这个人的所作所为，我稍微要求取得魔术的行使权限的行为显得可爱多了。

「梅娅，如果不是被佩特罗先生背叛了的话是一直信赖佩特罗先生的噢」

「你……还真是很自然地变成毒舌了呢」

佩特罗先生像要蒙混过去一样咳了咳。
抱着深厚善意给予协力，结果却连梅娅一起要被杀掉，这件事我可没有忘记呢。
那个时候，佩特罗若不是最后说「放过梅娅也可以」，我也不会像现在这样与他保持协作的关系。

「不过……你的立场真的这么危险吗？」

佩特罗是我的赞助人。要是他自己陷落了，失去了利用价值我会很困扰。
正因为他有权力，不然我才不会配合这个说谎的腹黑娘娘腔的野心。

「……表面上他们没什么意见……不过王家好像隐约在谋划把我逐出王政呢。下任迪恩拉特王的第一候补，夏洛特王女是个强敌……因为她至今为止未有显眼的动作，头脑也不太好，周围对她也没有太大的期待，所以我也没有管她……但她居然是匹黑马呢。正义感奇怪的强，似乎十分敌视我和王国的暗部呢」

佩特罗一边说着，一边捂着额头。

「佩特罗大人……请不要在亚贝尔面前如此示弱……！」

缪西慌忙地把手伸到佩特罗面前。

「也对、呢……支配库多尔神失败和被伯爵袭击对我打击很大，稍微变得软弱了呢……」

佩特罗深深地叹息。
嗯哼，夏洛特王女么……听到了挺有趣的事情。
复杂的政治我不太懂，也不觉得自己会与王族扯上关系，不过稍微记住也不会有什么损失……啊咧，总觉得在哪里听说过这个名字。

「亚贝尔……夏洛特王女不就是，之前那个，加斯通王女吗？」

梅娅小声地在我耳边说道。

「啊」

第四子夏洛特王女……就是那个听说了加斯通的传言而把他录用为侧近骑士，为了炫耀而以自身的权力强行通过，擅自把他任命为传说级冒险者，结果在王都的大会里败露出糗而恼羞成怒的大笨蛋王女。
那、那个人，明明搞了一出闹剧，居然还能成为第一候补？
额，难不成是因为我？我把另外的王子的侧近骑士布莱恩打倒了并把他逼得引退，兜兜转转结果是帮了加斯通，我当时听说到那件事还很高兴，但难不成之后加斯通就强行当上那个王女的表面侧近骑士吗？
这、这难不成，都是我的原因？

看到我的表情，佩特罗不解地偏头。

「怎么了亚贝尔酱？」

「没、没有！什么事都没有噢！什么都！我什么都没做啊！」

「是、是吗，那就好……不说这些闲话了，我们可不可以进入主题，亚贝尔酱」

佩特罗坐到座位上。缪西也对佩特罗和我礼貌地致意一下，也坐了下来。
我身体前倾，握住双手。

「佩特罗先生……现在是不是该，稍微定下诺言呢？我也是很希望能与佩特罗先生好好相处的哟？」

「嗯……我知道了。对你说谎的话，之后会发生惨剧的呢。就在这里，正式地、清楚明白地说好吧。你在成功讨伐利维伊和酋雷姆伯爵之后……我会将奥尔库诺亚大监狱里监禁的重要犯罪者……本拉多·波裘解放出来，无论使用什么手段。虽然严格地说，他现在是被护送的状态」

佩特罗语气为难，但又坚定地说道。

「我了解了」

我轻轻点头。

「亚贝尔！？」「佩特罗大人！？」

坐在我旁边的梅娅，以及坐在佩特罗旁边的缪西一起露出惊愕的表情站起来。

「快、快醒醒吧亚贝尔！为什么、为什么呀！梅娅可没有听说过这种事情啊！明明、明明说了只要有梅娅就够了什么的！事到如今还不行吗！那种矮小的老头有什么好的！」

梅娅抓住坐着的我的肩膀，不停摇晃。

「但但、但是！佩特罗说过，他为了佐罗摩尼亚而将犯罪者从牢里物色出来当部下，我就想尝试一下看看行不行，所以就不小心……啊啊！停下来！再摇下去肩膀会脱臼的啦！」

梅娅心情崩溃地不停摇晃我的肩膀。
椅子发出咔嚓咔嚓的声音，十分可怕。
这，倒下去的话会撞到头的。这里都是石头地板，可不是开玩笑的。

「佩特罗大人！您是认真的吗！您不是说了已经摸清楚状况，亚贝尔什么的随便就能玩弄在掌心的豪言壮语了吗！这不是一味地在让步吗！本拉多那家伙，搞不好的话可是会成为超越教皇萨特利亚，在思想和魔术上的最恶劣的超级危险人物啊！？您自己也这样说过的吧！？明明好不容易才奇迹般地成功捕获，为什么要特地做出像是把偶然发现的金块扔进海里一样的暴行啊！？为什么被那个狂人那样地宣言之后，一点都不和我商量啊！？」

「没、没办法不是吗！就算说了也不会改变，就像现在一样！缪西！我，讨厌不听话的孩子，不要对我的决定多管闲事！不管怎样，话都已经说了，不可能撤回！这家伙是肯定不会听的，他就是这样的家伙！极端地说，只要利维伊和酋雷姆伯爵的事情能够解决，其他的都是小事！我只能这样做了！我明明为这个世界如此努力了，库多尔神却冷面相待，某个国家又不听劝、听从伯爵的诱惑准备与迪恩拉特王国掀开战争，现在笨蛋王女又排斥我，亚贝尔酱又是一副事不关己的样子！那由缪西来打倒它们吧！把酋雷姆伯爵干掉吧！对，那样的话我就马上把话收回去！喂赶快去啊！快点啦！」

「请不要说出小孩子一样的话来啊！您能够对解放了本拉多后对世界造成的影响负责任吗！？」

「说得好像是我抓住的一样！第一，这种事情相比于放生亚贝尔酱简直就是误差一样的东西！一亿或者一亿加十，没人会觉得有什么不一样吧？稍、稍微把手放开！放开我！」

我看向旁边，佩特罗也被缪西揪住了脖子。

——于是，魔术师的我，与原教皇佩尔特鲁卿经过机密的会谈，于珐基男爵家的地下二楼，达成了黑暗的交易。 

8-36 教皇サーテリア①（side:サーテリア） 
[三十六話　教皇サーテリア①（side:サーテリア）] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
水之国，利维拉斯国的圣都利维奥林。
位于都市正中的大宫殿的最上层，神之间里，蓝色头发的女人——教皇萨特利亚独自站在那里。
 
她的面前是放置在神座之上的，蓝色的巨大水晶。
这个水晶具有能与水神利维伊通讯的力量。
 
 「利、利维伊大人，终于联系上了！为什么您不回应通讯？这个国家现在正处于空前的绝境之中！在这分秒必争的状况里，您到底意欲为何啊……！」
 
萨特利亚脸色苍白地向利维伊的水晶询问。
 
至今为止玛利亚斯和尼禄古力夫为了在敌方内部渗透，他们所引起的骚动在出现苗头之前就被处理了，因此之后迪恩拉特王国没有采取显著的动作。
其原因，迪恩拉特王家将这两个事件判定为利维伊教的无数宗派之中的，一部分过激派擅自引起的小规模事件，萨特利亚如此认为。
没有牵涉到任何周边的国家，也不清楚利维拉斯国的内部状况，迪恩拉特的王族理所当然不会作出多余的干涉。
 
但是，这次与以往迥然不同。
动用了等同于行走的战略兵器的本拉多，执行了大规模的破坏工作，却被敌国所捕获。
今后迪恩拉特王国绝不会继续贯彻之前的不干涉态度，肯定会有报复的行动。
 
然而，利维伊不仅隐瞒了现在利维拉斯国的实际最高层教皇萨特利亚，派遣了本拉多却被拘束，而且直到现在都没有理会萨特利亚，不作任何说明，也没有指示今后的对策。
 
『……在余不知晓的时候变得相当傲慢了啊，萨特利亚。余很忙碌的。纵然受到了余赐予的魔力，却什么作用都没起到的渣滓们……玛利亚斯、尼禄古力夫、本拉多……余不得不去准备替代那些家伙的棋子』
 
 「……万分抱歉，但是，请容属下斗胆一言！照这样下去，迪恩拉特王国将作出大规模的报复，会令这个国家以及利维伊教陷入灭亡的危机啊！大人难道要对此置之不理，反而优先募集精灵和人才吗！？」
 
萨特利亚大声说道。
 
萨特利亚在成为教皇以前，就好几次向利维伊进言「请问是否能够优先稳定治安，而不是统一宗派？」。但是利维伊却多次都回应说「余也对此痛心疾首，然而比起这个，首先统一宗派、减少内乱，这才能最终拯救人民」。
 
萨特利亚一直梦想这那一天的到来，但即使是她成为教皇的如今，利维伊一直都以各种各样的理由，不断地推迟整顿稳定利维拉斯国的最初目标。
现在宗派统一大致已经完结了，但国内某些地方由于反对派的抗争，治安状况比原来还要恶劣。
 
萨特利亚十分崇拜为了拯救动荡的利维拉斯国而从恒久的沉眠中苏醒、再次降临于众人面前的利维伊，但是她最近开始感到疑问。
利维伊在大概完成统一之后，完全不管必要的后续处理，而是着手于扰乱迪恩拉特王国，而且还全部失败收场，将本来就不稳定的利维拉斯国进一步推入更加窘迫的境地。
 
『闭嘴，萨特利亚！余回应通讯，不是为了讨论这种事情。若你是不听从神之声的叛逆者，别怪余当场格杀！』
 
萨特利亚当即跪下来，向着水晶把额头碰到地上。
 
 「利维伊大人！这样下去利维拉斯国会覆灭的！能够替代本拉多的魔术师的人，这个国家里已经找不到了。在一下子失去了本拉多阁下、玛利亚斯阁下和尼禄古力夫阁下这三位的时间点上，无论再怎样挣扎都不会是迪恩拉特王国的对手！因为我们至今为止的失败，对方已经警戒起来了，阴暗的手段不会管用的啊！」
 
『怎可如此软弱！这是余之御令，由余水之神引领的圣战！利维拉斯国之人，必须要有战至最后一人的觉悟。然而汝居然否定这点？！』
 
 「现在已经不可能与迪恩拉特王国展开战争了！万分抱歉，利维伊大人，这个国家已经力不从心了，求求您！还请大人再三考虑！现在需要的不是去找寻代替本拉多阁下的魔术师，而是要录用优秀的学者和政治家，以改善本国治安，与他国缔结和平条约！除了向迪恩拉特王国投降，我们别无他法了！」
 
萨特利亚说罢，水晶发出强烈的蓝色与红色的光芒。
神之间被魔力之光所照亮，光芒中蕴含着水神的怒气。
 
『放肆！制御迪恩拉特王国，是为了牵制伯爵，以及在近期苏醒的库多尔！这才是最优先的事项！如果就这样等到库多尔苏醒，什么棋子都没有的余可是要直接面对那个神话最强的怪物！汝是想要余身死也无法力敌吗……？』
 
这时，萨特利亚所在的神之间里浮现出魔法阵。这是利维伊为了威慑而展开的。
 
萨特利亚抬起头，露出悲痛的表情。
但是，她马上咬紧牙看向水晶，伸手扯向自己祭袍的胸部位置，将那里的中央浮现的魔法阵露了出来。以利维伊的召唤纹为中心，魔法阵扩展到她的全身。
 
 「要杀属下的话，就请下手吧！能够引出这个圣都的龙脉的魔力的人，除了我以外就没有了吧？四大神官失去过半的现在，您还能将我处分掉吗？要去找其他的大神官替补，以及搜寻龙脉的血族吗？没了龙脉的话，别说是大邪神库多尔，想对付之前的那个危险人物，玛连族的亚贝尔也会很为难不是吗」
 
水晶中映照出利维伊的眼睛。
异形的眼睛惊愕地睁开，它以恨不得将其诅咒至死的怨恨的视线瞪着萨特利亚。
 
所谓龙脉，是指在利维拉斯国的圣都利维奥林地下所流淌着的，蕴含庞大的魔力的水流。
那是在神话时代，落败于库多尔的利维伊的魔力的残片所形成的。
龙脉可以说是利维伊的半身，但是在现代，利维伊仅凭自身的力量也无法制御。
目前的状况是，能够从龙脉引出魔力的，只有在神话时代侍奉利维伊的水神巫女的后裔，具有高超的魔术素养的萨特利亚，再没有其他人。
 
『汝！是想要威胁余、威胁利维伊吗！？这可是要死后永远封于水魂牢中，诅咒灵魂以永劫的大罪噢！』
 
「只要能让利维伊大人回心转意，区区奉上灵魂这种程度，我无任欢迎！还请大人为利维拉斯国赐予力量！这个国家，这里的人民，并不是利维伊大人的便利道具！」
 
水晶中浮现的利维伊的眼睛，与萨特利亚的双眼相互瞪视。
 
完 

8-37 教皇サーテリア② 
[8-37 教皇サーテリア②] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
 
「在神话时代，利维伊落下的魔力之块……现在那个被称为龙脉呢。那里原本是一无所有的沙漠，但因为利维伊的魔力渗透而变得水源涌现、草木繁茂。之后经过了万年，那里被冠予圣地之名，接着成为了利维拉斯国的内乱的源头……」
 
佩特罗把手放在桌上叙述着。
 
「圣都利维奥林是利维伊的半身所沉眠的居所噢。不管你怎么扔枪去对付它……只要你进入了它的地盘，事情都会难以预料呢。请你千万不要放松警惕」
 
拉尔克邸的会客室里，我和佩特罗在讨论袭击利维拉斯国的计划。
由于我基本上对其他国家的事情一无所知，佩特罗就给我从头开始补课关于这次的袭击对象的国家。
 
「原来如此……我明白了。确实在之前，我觉得四大创造神实在是太弱了。果然是因为它过去的魔力全部失落了呢」
 
我当初就觉得很奇怪。
人类相比于高位精灵，在魔力的输出和存量有着不可逆转的压倒性的差距。
而四大创造神，本应具有超越高位精灵的魔力量，为什么会是那种落魄的样子，我还以为那是为了让迪恩拉特王国全体放松警惕而横向分散神力的精妙而大规模的作战，现在我终于明白了。
那家伙和我遇见的时候，处于魔力几乎都被抑制在地下而所剩无几的状态。
 
「……你去给利维伊教徒一点颜色看看吧。就趁四大创造神厌恶我并对我稍微恼怒的现在」
 
「是、是这样吗？」
 
佩特罗一边说着「嘛，这种事情怎样都好」，一边摸着假面的上部，口里叹气。
 
「不过，这次像这样对水神和教皇随意出手，报复会不会很厉害？虽说利维伊教至今为止的攻击都很固执，而且指挥系统破绽重出，所以他们的动向应该比较容易预料到的说」
 
目前的形势是，来自利维拉斯国的攻击全部都被国境边上的珐基领所抵挡。
利维拉斯国当初的计划是想取得山脉的前方作为据点，将珐基领傀儡化，并对迪恩拉特王国的整体进行内部渗透。
现在事态已经公开，内部渗透几乎是不可能了，他们就强行派遣本拉多进行直接破坏，应该是为了暗杀抓住了玛利亚斯和尼禄古力夫的我。
 
利维拉斯国现在这个状态，它不得不采取现实性的措施。
不过，失去理智的狂信者们憎恨着迪恩拉特王国，可能会胡乱地做出损人不利己的恐怖袭击，我们也要有所预防。
 
「不用担心哟。由于利维伊苏醒而将经典重新修改的新·利维伊派，表面上是利维拉斯国的代表的立场，但内部因为强行在短时间内推进统一，引起了其他教派的反感，而发生了很不得了的事情噢。说实话，尽管没有对付外患的余裕，但教皇萨特利亚酱似乎非常期望着与迪恩拉特王国的战争呢」
 
佩特罗不停地说着，随便再加上「这是侦察利维拉斯国的我的部下的情报，很可信噢」
 
「嗯，嗯~，原来如此……？」
 
政治的话题我实在是不太了解。
稍微瞄一下旁边，梅娅在呼噜呼噜地摇晃着头。看来她头脑迷煳，有点迷茫。
 
我也明白这种心情。
老实说，在无聊的话题上长篇大论是在浪费彼此的时间，我也希望只在有用的部分简单说明。
 
「……也就是说，与迪恩拉特王国为敌主要是独裁者萨特利亚的意向，只要将她和水神从表面舞台拉下来，对面把矛头指向我们的风险很小，是这样吧？」
 
「正是。进一步说，萨特利亚和利维伊消失的话，至今为止强行压制住的势力会被解放，对圣地的争夺会再次掀开噢。他们没有余力牵扯上我们。做这种多余的事的家伙会被其他的势力击溃呢」
 
佩特罗满不在乎地摆手说道。
 
「但是，我是杀害水神的魔术师，这个国家是杀害水神的国家不是吗？难道他们会不管灭亲之仇，而沉溺在遗产争夺中吗？」
 
「新利维伊派败退的话，利维拉斯国内会认为复活的利维伊只是恶魔的骗局，只是水神教系里为数不少的邪教之一，反而会对此平静下来。也就是说，新利维伊派的敌对教派很多呢。将话语强大的对手消灭，新利维伊派就是以此来上位的噢」
 
「原、原来是这样……」
 
……何为真相并不重要，持有力量才是教派的一切，是这样么。
 
小规模的部族所崇拜的神仅仅是个恶魔，这种程度的事情，在这个世界里司空见惯。
伊贝尔·巴云也自称为神。
只要出现了将其认真对待的群体，宗教就会诞生。恶魔的装神弄鬼是很普通的事情。
所以说，利维伊消失之后，主张其为伪物的集团会现身，新利维伊派的影响力就会衰退。
 
如今，我陷入了非常糟糕的问题不是吗。
这种问题，根据选择不同利维拉斯国有可能会被吹飞，对迪恩拉特王国也会有不同程度的影响。
 
「那、那个，这件事，我果然还是要再考虑一下……」
 
「嘿、嘿！亚贝尔酱！想想本拉多！本拉多！」
 
佩特罗一边喊着原水神四大神官兼我的右手的名字，一边敲着桌子。
我为难地咬着牙。
是啊，利维伊和酋雷姆伯爵的讨伐关系到我的本拉多的安全。
只能上了。
 
「佩特罗大人！我们现在在会客室而不是地下室！要是谈话泄漏出去了就大事不好了！」
 
「是、是这样呢！刚才我太着急了，不小心……」
 
缪西慌忙劝阻佩特罗，佩特罗放下要拍打桌子而举起的手，咳了几下。
 
「确实，现在的情况并不是将对手完全消灭就没问题了这么简单。不可以把利维拉斯国的国民全部打飞，若是发生了意外，说不定会陷入仅凭力量无法应对的状况，到时候作出判断的责任要是落到亚贝尔酱的头上，就会很严峻呢。……而且，酋雷姆伯爵说不定有着什么阴谋」
 
佩特罗抱起手腕，一边小声地嘟囔着什么，陷入思考。
难不成，他果然是想撤销让我讨伐利维伊的委托吗！？
这样的话，本拉多的立场会变得危险。
 
「请、请等一下！我会尽力达成目标的！所以，本拉多就……！」
 
佩特罗似乎下定了决心，他明显地点了点头站起来。
 
「我知道了，我也同行去圣都利维奥林吧。四大创造神什么的，很想去见个面呢。这样就可以了吧？」
 
「佩特罗大人！？」
 
缪西惊讶地张大嘴巴。
可以感觉得到，她隐藏在面纱后的眼睛正紧盯着佩特罗。
 
「这真是让人放心！那么我们下次再详细制定计划吧！」
 
佩特罗能跟过来的话很有帮助。
佩特罗有着操控迪恩拉特王国的手腕，遇到麻烦的问题时若是有他来应对，我对负输的压力也会减轻。
 
但是，佩特罗是这个国家的重要人物。
跑进敌人的领地这种行为本来应该避免才是。
这里有必要趁佩特罗的态度改变之前，将话题推进到之后无法反悔的地步。
 
「哎哎，没错呢，必须要在亚贝尔酱改变态度之前……！」
 
佩特罗看起来也对推进话题没有异议。
因为他声音很小，很难听到他具体说了什么，但毫无疑问是同意的表示，没有要重新询问的打算。
 
这次的敌人很强大。
原因就是，我要迎面讨伐处于万全状态的四大创造神的一个。
这边也要准备相当的战力。
 
「佩特罗先生，虽说行程有点紧张……我在三天之内会将木偶龙羽蛇神完成！然后就攻入圣都吧！还有，除了我以外，也要让橙之魔女雅尔塔米亚、以及传说的冒险者收集家同行！」
 
之后也把梅娅带上。
此前，利维伊教的那些家伙趁我不在的期间过来袭击了梅娅。
大概是想要把她作为对付我的人质吧。
我考虑过让收集家留下来保护梅娅，但收集家有缺乏信用的一面，把他放在身边踹他屁股才能让他派上用场。
 
「要把雅尔塔米亚也带上吗？再加上收集家……欸，是那个收集家吗？能联系上吗？」
 
佩特罗在珐基领的期间应该也是见过面的，似乎是没认出来。
但是收集家最近返老还童了，认不出来也是情有可原。
 
「对对！我要动用能用上的最强的成员，把利维伊打倒给你看！」
 
带上佩特罗、雅尔塔米亚和收集家的话，利维伊即使是有着龙脉的帮助，也肯定能打败。
至于佐罗摩尼亚……佐罗摩尼亚，该带上她吗。 

8-38 教皇サーテリア③ 
[8-38　教皇サーテリア③] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
 
当天，我为了准备三天后的利维拉斯国袭击计划，进行木偶龙羽蛇神的制造。
 
本来多番推迟的进度，我认为现阶段即使最短也必须要花一个月才能完成。
 
 
不过我提出了崭新的计划表，彻底地改良了制造和教育方法、提升人员素质。
 
这个计划表能顺利进行的话，大约一百个小时就能完成羽蛇神。
 
再怎么挤压都没办法减少时间了，但我期望大家能够拿出颠覆我预想的干劲，请求他们用七十小时左右搞定给我看。
 
肯定没问题的，我相信炼金术师团的团员们是肯拼就能成就的。
 
 
现在，我一边同时操纵着八个『玛连之瞳』对全员进行监管，一边巡回作出指示，解决积压已久的魔术和工艺作业。
 
 
『玛连之瞳』是我以前在族长的家里找到的书里记载的，用来监视的欧特姆。
 
欧特姆中央开了一个洞，里面埋入魔矿石，并在周围描画将魔矿石当作眼瞳的图案。操作者的我能够直接接收『玛连之瞳』的视觉情报。
 
谁动作变慢了，在背后站一个就能给到压力，很是方便。
 
团员和临时工作者们都很害怕它们，把它们称作『团长之眼』。
 
 
战斗性能几乎没有，但也能简单地以近战制伏魔术师。
 
之前有似乎压力到了极限的团员用木雕用的小刀袭击欧特姆，不过它毫发无伤地成功击退了。
 
 
我小步走在被当作工程用地的广场上，莉诺雅原副团长站到我的前面。
 
平时面无表情的她现在很稀罕地眼神有力、嘴角扭曲，露出愤怒和焦躁的表情。
 
 
「团长！真的不行，这样子真的不行！大家都会死掉的！这种事情我可没听说过啊！」
 
 
莉诺雅的手颤抖着，把一张纸递向我。是三天的工程计划表。
 
刚开始交待工作的时候大家颇有怨言，不过作业还是能顺利进展，于是暂时只对炼金术师团的重要人物配置『玛连之瞳』。
 
 
「现在我很忙啊……这个有什么奇怪的吗？」
 
 
「中止！这个羽蛇神的制造工程，现在马上中止！」
 
 
「这样好吗，把我停下来的话，全体的进度都会推迟呢。现阶段就已经产生了一分钟的推迟了，所以你暂时就先向负责药水分配的梅娅说吧。而且关于对应问题的回答，我已经事先告诉梅娅了」
 
 
「请不要用含煳的推卸蒙混过去！这、这超出可以蒙混的界限了！」
 
 
呣……本想快速解决的，但是看来她不肯接受啊。
 
 
「不是，放弃的话未免太早了吧……不管怎么说，才刚开始了没到四个小时啊」
 
 
今天开始每天吃饭时间两次每次五分钟，睡眠时间每天一个半小时，我们必须克服过去。
 
我害怕进度可能会出什么差错，第一次的饭点还没有吃上。
 
 
「就说你不要一副才刚开始没过四小时的样子！已经有三个人倒下了！这样是不行的！绝对不行！这样一个人都活不下来！雅尔塔副团长也说她被三个『团长之眼』围着很害怕啊！」
 
 
太天真了莉诺雅，准确地来说是五个人倒了。
 
我以『玛连之瞳』进行持续的监视，对全体情况有所把握。
 
 
「这样好吗，报酬的话佩特罗先生会充分提供噢！最初就已经说过要拘束三天，变更进度计划的事情大家应该都接受了吧？」
 
 
「不行！这样子不行！我才没听说过这呢！我也不知道要监视到这个地步！明明之前都是大家累了就交替休息，好不容易才撑过来的！那些东西的压迫感太强了，只是看到就让人觉得累的不行啊！」
 
 
「没问题的！为此我这次特地制备了特制的药水！说实话只要有那个，三天左右不睡觉都没有问题！而且，喝药水而停下手我是允许的！还有，听到佩特罗先生会提供充分的报酬的时候，大家不是很开心吗！这种事情，咬紧牙关不就……嗯？」
 
 
在和莉诺雅辩论的期间我看到了『玛连之瞳』传送到脑海里的视觉情报，一时说不出话来。
 
感觉到汗水从身体里一下子喷了出来。
 
我沉默了，莉诺雅眯着眼睛询问我。
 
 
「……怎么了，团长？」
 
 
「雅尔塔米……雅尔塔小姐口吐白沫倒下了」
 
 
「副团长吗！？」
 
 
雅尔塔米亚在这次的计划里十分关键。
 
说白了，这个木偶龙羽蛇神的三天制造工程全指望在我和雅尔塔米亚身上。
 
那家伙宅了差不多一百年持续研究，我还以为她肯定没问题的，但看来勉强地逼迫她工作，附加监视的彻底管理似乎不太合适。
 
 
「欸……连精灵都开始崩坏了吗？」
 
 
雅尔塔米亚的指尖出现微小的破裂，砂化成白色。
 
我刚开始思考，她的耳尖也破裂了。
 
精灵崩坏一般是由魔力的过度供给引起的，没听过压力和过劳也会引起。
 
 
「我、我去看一下雅尔塔小姐的情况！说不定挺不妙的！这件事之后再说……我知道了，我会检讨！也会考虑中止的！」
 
 
……之后，我给雅尔塔米亚看诊，总算想办法抑制住了精灵崩坏，她以坚强的意志醒了过来，并且强烈拒绝返工。
 
帮雅尔塔米亚治病花了半天时间，在此期间工程完全停滞了，而且还失去了主要人物。
 
于是，木偶龙羽蛇神的三天制造计划，才一天都没过就中止了。
 
 
「亚贝尔酱，现在该怎么办呢？雅尔塔米亚的回复以及木偶龙的完成，三天以内似乎是很绝望的说……」
 
 
之后，我再次与佩特罗见面会谈。
 
 
「……这次的行动，就除去雅尔塔米亚和木偶龙，吧」
 
 
「那个，果然还是要推迟会更好？虽然之前是那样说了，但那并不是这么迫切需要去讨伐的敌人呢。这里面牵涉的问题很复杂，我不希望看到你手忙脚乱出错呢。利维伊并不是像亚贝尔酱想象的那样容易对付的对手噢」
 
 
「我知道的了。不过，收集家是能派上用场的家伙，所以请放心。而且……我现在也在考虑要不要带上佐罗摩尼亚」
 
 
不管怎么说，收集家是唯一能用剑抵挡亚贝尔球的人类。
 
虽然他对我有点无故的厌恶，但那不是问题。
 
很早开始我就为将来能够借助收集家的力量，暗中进行了收买的准备。
 
 
「是吗……既然亚贝尔酱说到这个份上，我就放心把事情托付给你了……」 

8-39 教皇サーテリア④ 
[8-39　教皇サーテリア④] by 搬運工

翻譯：CARROTCRACK

真幻铜の剣(オレイカルコス・ソード)：真幻铜之剑（奥利哈刚之剑）


我和梅娅一起来到了拉尔克邸的办公室。

为了能随时劝诱收集家，我私下准备了武器，并交给了拉尔克保管。那家伙很热衷于武器。特别是最近他在酒馆喝酒，一直重复说着「没有与自己相称的武器所以提不起干劲」什么的，「事到如今怎么可能挥舞卑贱的剑」什么的，让人耳朵都生茧了。虽然他有点讨厌我，但要是拿出相应的代价，他想必也不会拒绝。

「拉尔克先生，之前我请你保管的那个东西，现在可以还给我吗？」

我向拉尔克搭话。拉尔克柔和地微笑着点头，拉开桌子的抽屉拿出钥匙，交给站在旁边的尤莉斯。

「知道了。尤莉斯，带亚贝尔君和梅娅酱过去地下的隐藏仓库吧。虽然我想给你们拿过来，但很遗憾我和尤莉斯都没法搬运那个东西」

「……亚贝尔阁下，那个，像那样的武器到底是为什么要拿出来呢？」

在回应拉尔克的命令之前，尤莉斯眯着眼睛盯着我说道。

「好了，尤莉斯。带他们过去吧」

拉尔克一脸笑着对尤莉斯说道。

拉尔克还是很明白道理的。尽管他偶尔会露出很为难的扭曲表情，但基本上都会答应。虽然有点奇怪他是不是太过附和了，但我也没什么意见。事到如今非要解释收集家的事情很麻烦，拉尔克什么都不说就把东西还给我的话就再好不过了。

尤莉斯有点不满地鼓起脸，皱起眉头。

「但是，拉尔克大人……那个，是可以这么简单地说还就还的东西吗？您的做法是否有点不负责任？」

尤莉斯很稀罕地缠住拉尔克不放。

「尤莉斯，够了」

然而，拉尔克的回答没有改变。尤莉斯手拍到桌面上，她的脸凑近拉尔克。

「拉尔克大人！那个可是投入了不少的珐基领的资金的！而且，即使不知道要用在什么用途上，也可以看出那个是危险的事物！若是让其他领地的人知道了这种东西在珐基领里的话，不知道会发生什么事……。亚贝尔阁下到底要如何使用那个，拉尔克大人作为领主有义务要掌握！」

尤莉斯睁大眼睛地说道，拉尔克面不改色地回答。

「听好，尤莉斯。你的正义感很值得表扬，我也很中意你这个地方。然而，珐基领的大半资金原本就是来自亚贝尔君的，这你明白吗？」

「但、但是，这不能作为理由！只要作出了贡献，就能随意挪用部分而不受责问，这种事情……」

「第二，假如发生了关系亚贝尔君的问题的话，那责任就不用由我承担。再说，让其他领地的人看到会很不妙的事物，这个领地里数不胜数。按照这个道理，亚贝尔君本身也包括在内。难道你要把他关到地牢里吗？然后是最后一点，尽管现在总算让珐基领平稳下来了，但最坏的情况下，若亚贝尔君得到了其他贵族的后盾，被赋予权力而突然转移到其他领地，这个领地就会不堪一击。说起来，佩特罗大人已经提出这种事情也不奇怪。那位大人，明明说了马上就离开，但完全不见要动身呢。尽管是正体不明，但他毫无疑问是有特权的高级人物。尤莉斯，你知道这些后，还要说对亚贝尔君进行调查，并作出对应措施吗？」

拉尔克滔滔不绝地说着，最后以问责的语气问向尤莉斯。

「这、这个，额……」

尤莉斯嘴巴紧闭，低下头。

……拉尔克，原来是这样看待我的么。额，他作为领主有守护领地的义务，也许也是无可奈何吧。确实若是佩特罗有这个打算的话，把我的名字展示到依附他的其他高位贵族面前，为难他们强行延伸权力的范围，击溃珐基领也不在话下。

尤莉斯带领着我们走在地下通道上。她垂着肩膀，不时漏出叹息。

梅娅很过意不去似的看着尤莉斯那丧气前进的样子，小声地向我询问。

「亚贝尔……尤莉斯小姐看起来很不得了的样子，亚贝尔到底做了什么呀？」

「是雅尔塔米亚的遗产噢。那是我和她一起制作的，真是怀念呢」

「雅尔塔小姐还没去世呢……只是过劳倒下了而已」

尤莉斯打开了隐藏仓库的大门。这里似乎是拉尔克祖父喜欢使用的地方，但现在变得十分朴素。一半以上的地方都是空着的。

地板上摆放着故意打造的很花哨的宝箱和书架，但都蒙上了一层厚厚的灰尘。在仓库的深处，一处打扫过的地方，那里矗立着一具头上插着剑的大型魔矿石欧特姆。

剑柄上刻画着欧特姆的纹章，发出紫绀色的光芒的剑，这就是为劝诱收集家而制作的真幻铜之剑（奥利哈刚之剑）。这是以与亚贝尔球相同的原理，将雅尔塔米亚制作的幻之铜（奥利哈刚）用结界魔术进行超压缩，再加上高热而加工而成的。

幻之铜具有吸收魔力、弱化魔法现象的能力，而真幻铜之剑的魔法弱化效果则是较之悬殊的强大。它能将魔法现象斩开，完全破坏。这把剑对以依仗魔力的精灵体能发挥出绝大的威力，即使是那个结实的不得了的库多尔，受了剑的普通一击也会吃不消。

但是，还存在一个问题，因为重量太大，正常人无法举起，就算拿起来了，在木地板上走，地板也会被剑的重量压坏。里面用到的幻之铜的量本来就非比寻常。

雅尔塔米亚「随你用多少都可以」一副高兴的样子过来帮忙，但中途却变成几乎是在哭着喊着停下来。但是，明明已经努力到这了，我不想在中途半吊子地结束……咳咳，我是说这是与库多尔敌对的时候无论如何都需要的保险，然后化作修罗强行让她完成最初的预定。

剑的灭绝魔力的特性，对利维伊应该也会有效。不知道四大创造神是不是全部都是精灵，但至少利维伊是精灵体。我解析过它被切碎的手，这是确凿无误的。让收集家拿着这把剑不会有坏处。

若是收集家想要的话，也没有问题。那家伙的爱剑『粉碎之王的右手』和『斩断之王的左手』吃了一发亚贝尔球就被打成粉，而这把真幻铜之剑就算是稍微卷入亚贝尔球的爆炸也不会破损。

我操纵起作为剑座的欧特姆，离开拉尔克邸。听说那家伙，今天应该也是白天一直呆在珐基领内的酒馆『矮人的秘密之家』里。

我从『矮人的秘密之家』的窗外悄悄观察店内的状况。只见在店的深处，有着一头半边绛紫半边白色的显眼头发的，额头中央刻画着大型魔法阵的高大的男人，收集家正坐在那里。（注）

旁边是金发的女人，伊莉斯眯着眼睛在温和地笑着。她就是小白脸收集家的寄主，原本是商会的人的伊莉斯。

「他就在那里，刚刚好。果然，他每天都泡在酒馆里的情报是正确的呢」

「……梅娅更希望那只是传言呢。那个人，只是为了成为软饭男才使用灵药返老还童的吗？」

不过，他这堕落小白脸，传说的软饭男的污名也是到今天为止了。他将成为利维伊讨伐的一大战力，并且幸运的话还能成为讨伐利维伊的罪魁祸首的避雷针，吸引来自利维拉斯全国的仇恨。尽管佩特罗说利维伊死掉之后国内会变得一团糟所以不必担心，但我还是想做个保险。

「那么，赶快让他把剑拿起来……不，酒馆的地板会被压坏的，要到外面去么」

「不过，伊莉斯看起来好像很愉快呢……现在不要打扰，在外面等候好不好？等收集家出来就向他搭话吧」

「嗯……但是，不知道他们要聊到什么时候呢……」

我继续观望，突然伊莉斯一拍手，丹凤眼大大睁开，凝视着收集家的脸。

「其实今天，我有一个礼物想送给收酱噢。店长先生~，请把那个带过来」

伊莉斯挥手呼唤店长。看来她为了准备来个惊喜，把什么东西交给了店主保管。虽说我刚刚才觉察到，她以前明明是叫收先生的，现在变成了收酱。完全被迷住了么，伊莉斯小姐。那家伙虽然是看上去养眼，但里面是个渣老头噢。

「哈，要送给我礼物？真是夸张呢，不过我到底还是不觉得像你这样的人能拿出让我满足的东西」

那家伙真是狗嘴吐不出象牙。

看到店主拿着的东西之后，我感觉自己的脸变僵硬了。那是一把剑。被包裹住就像是礼物一样。

额，不，武器不是个好选择。无论是多么昂贵，对于那种装饰品般的武器，收集家都视作垃圾，他就是这样的人。完全不会看气氛，一副看不起人的态度的那个笨蛋，可不知道他会说出多难听的话。

「亚、亚贝尔，那个，伊莉斯小姐，是不是有点不妙啊……？」

「但、但是，只能插手劝阻了不是吗？」

店主把剑放在桌子上，夸耀似的说道。

「这是王都的着名锻造师雷泽夫的上品。价值的话，大概在五百万G吧」

居然给村里的无赖赠送五百万的剑，伊莉斯也真是的，但是收集家是曾经拥有王国的资金总和程度的财产的男人。五百万不可能让他动摇。

「……够啦，店主先生，说价格真是没风趣呢」

伊莉斯很困扰似的笑起来。怎么办，只是看着这个情景我就觉得很胃痛。明明是过来收买收集家的，为什么会非要遇上这种修罗场呢。

然而，收集家的反应与我和梅娅预想的不一样。

「这，居然是五百万G的剑！？」

收集家发出惊愕的声音，从椅子上站起来。

「伊、伊莉斯！什、什么时候，竟然准备了这么高价的剑！？」

……欸？

「我原本姑且是个商人噢。以前的关系还有留下来，是依靠那些来筹备的呢。你看起来很喜欢就再好不过了」

「但是，钱……」

「没问题没问题，我只是为了收酱努力一下而已，别提钱什么的了……。对了，收酱是有名的冒险者的话，在你将来显耀之前就当作赊账吧」

在窗外眺望的我疑惑地偏起头。奇怪，他真的是收集家吗？

「……是因为伊莉斯小姐的关照吗？」

梅娅也很不可思议地说着。

「我可不觉得他是这种人的说……」

无关我们的疑惑，收集家拿起剑，兴奋了起来。

「可、可以吗！？那么就赶快……噢、噢噢……！相当趁手！真的！跟被武器屋的小女孩想要扔掉的白给的粗劣品完全不一样！」

收集家看着剑刃上倒映的自己的脸，嘴巴笑成一个弯弯的月牙。

「不是呢。那家伙失去了全部财产，受到打击，感性变成像一般人那样了而已……不管怎样，伊莉斯小姐没有受伤真是太好了」

「是呢。事情顺利解决，梅娅也非常放心了。收集家先生，希望他能好好爱护那把剑呢……啊！」

梅娅看着欧特姆型台座上插着的真幻铜之剑，表情呆住了。

「亚、亚亚、亚贝尔……这把剑，该怎么办啊？」

「啊……」

拿这把剑过去可以吸引到收集家吧，但也的确会伤害到伊莉斯的感情。

不、不是，但是，仔细考虑的话，收集家是个危险人物。马虎地把他带上，要是中途搞背刺的话可不好对付。对，对了。就这样决定吧。将他作为这次的战力，从最开始就不合适。经过各种考虑，我最后还是把收集家从利维伊讨伐作战里排除。

——之后只能拜托佐罗摩尼亚了。

不管怎么说，佐罗摩尼亚的属性很高。在有关古代精灵语的解析工作上，她也好几次给了我建议。智慧与破灭的大恶魔是名副其实。

对库多尔的战斗她也贡献了巨大的功劳。与库多尔为对手的时候她可以成为重要的战力吧。

我前往拉尔克邸的另外一间，现在正处于封锁状态的仓库。佐罗摩尼亚被关在里面，那里施加了很多重结界防止她逃跑。

炼金术师团里颇有意见认为这种做法太过分，但你们别被她那可爱的外表骗了。佐罗摩尼亚可是那个佐罗摩尼亚，她以其睿智不知道多少次毁灭了御主，是灾厄的源头。我掉以轻心的话会吃不了兜着走，不能对她有恻隐之心。

宽敞的仓库里，墙壁和地板上堆满了大量的厚重书籍。这些书是使用珐基领的资金收集过来的，主要关于是古代的魔术、精灵体和四大创造神的禁书。作为利维伊的枪的解析的一环，我命令佐罗摩尼亚把这些书都浏览一遍。

蓝色皮肤的小女孩，佐罗摩尼亚从仓库里蹦出来。她大大的眼睛下露出了显着的黑眼圈。

『噢、噢噢！这不是亚贝尔吗！终于想要将妾身从这个书的地狱解放了吗！嗯呣、嗯呣！与法神对峙的时候，妾身简直是亚贝尔的最佳拍档呢！不，妾身认为你在近期应该需要用到妾身的力量！啊！对了，枪的解析当然有进展噢！虽然还处于可能性的阶段，枪的扭曲因果绝对命中的力量，在应用层面上可以转换为防御，说不定也可以升华为强力的攻击手段呢。虽说目前还处于刚才说到的阶段呢！』

佐罗摩尼亚拼命地向我展示自己的有用之处。我抱着手，轻轻点头。

「果然还是把佐罗摩尼亚留下来好了」

我把大门关上。
正在关上的大门后面，佐罗摩尼亚露出魔鬼一样的表情，眼睛回转，似乎要飞过来门这里。我在关紧的门里面放出魔法阵，再次张开结界。最后让大型欧特姆移动到门前站立，施加彻底的封锁。门的另一侧传来咚咚的敲打的声音。

「……这样好吗，亚贝尔」

「啊啊，本来，佐罗摩尼亚也不是精于战斗的类型。而且她也说了，对利维伊枪的使用方法很有兴趣，在她研究的过程中打扰不是很合适。这次就先把她留在这里让她专心用功吧」

「这个，不是亚贝尔自己想尽快得到枪的情报吗……」

「因、因为，那把枪，是对付库多尔和酋雷姆伯爵的王牌武器啊……」

——三天后，攻入利维拉斯国的约定之日。我在拉尔克邸的中庭与佩特罗见面。

「亚贝尔酱，我知道木偶龙延期了，雅尔塔米亚也倒下了……但收集家和佐罗摩尼亚呢？」

「这次的安排都不顺利呢。我和梅娅、佩特罗先生一起去利维拉斯国吧」

我做出高举双拳的姿势，对佩特罗说道。

「……果然我也留在这里等比较好吧？」

注：作者笔误，6-43和7-2都是写半紫半白，这里写成半蓝半白） 

8-40 教皇サーテリア⑤ 
[8-40　教皇サーテリア⑤] by 搬運工

翻譯：CARROTCRACK

小型木偶竜メツトリ：小型木偶龙月神（Meztli，阿兹特克月亮女神麦丝莉）

我和佩特罗、梅娅一起，乘坐小型木偶龙麦丝莉（以下称为木偶龙月神），向利维拉斯国的圣都利维奥林进发。

小型木偶龙月神是木偶龙羽蛇神的替代品，由我指挥建造的运输用欧特姆。全长约七米，整体是一头龙的姿态。木偶龙羽蛇神的设计是以红色为基调的太阳的形象，而小型木偶龙月神则是以青色为基调的月亮的形象。

木偶龙的胸部嵌入了刻画着魔术式的球形魔矿石块，其产生强力的浮力，使木偶龙能在空中飞行。虽然有配置双翼，但几乎只是装饰，就算没了翼也不会动不了。另外，魔矿石块展开的结界能挡住迎面的风，在木偶龙加速、减速时也能产生力场抵消惯性。

佩特罗一副生无可恋的眼神俯视着遥远的下方，发出叹息。

「……亚贝尔酱，这次是情况特殊没有办法，但是，使用转移魔术、格雷姆或者龙等大型移动手段去往国外本来是最大的禁忌，所以我不在场的时候请不要这么做呢」

「也就是说，每次要去的时候带上佩特罗先生就没问题了是吧？」

「可以的话希望这次就是最后一次呢」

不过，佩特罗所说的应该不会实现。根据他所说，四大创造神的国家被酋雷姆伯爵唆使，被诱导向迪恩拉特王国发出攻击。尽管现在还没有公开化，但事态加深之际，与加尔沙德王国、玛哈拉努王国、甚至是高精灵的浮游大陆天空之国（艾尔弗海姆）的关系会恶化，小规模的冲突会开始发生。今后，像这样的情况还会增加。

「我已经，很累了呢。……要不要把一切都交给亚贝尔酱然后引退呢……」

「缪西小姐会哭的噢。而且我对政治什么的一窍不通，不想牵涉进这么麻烦的事情里呢」

「亚贝尔酱的话全部都强行镇压就能解决了吧。要是萨特利亚知道了只是亚贝尔酱一个人就夺回了几乎被完全占领的珐基领，还把三大干部抓起来关进监狱里，她可是会哭的呢」

佩特罗一边叹息一边说道。

说起来，就在前几天我不在领地的期间，利维伊教的刺客拉斯布德过来袭击了。今天也同样，为了避免发生预料之外的事情而不知所措，佩特罗与我同行。梅娅也是为了避免被拉斯布德那样的家伙袭击也一起带了过来，但把她带到敌人阵地的正中真的是正确的选择吗，我无论如何也说不清楚。

沉默了一阵之后，佩特罗再次开口。

「这次的目的是，教皇萨特利亚的诱拐，以及利维伊的讨伐哟。你明白吗？」

「……」

再次听到这个，还真是件大事啊。也许会出现大量的死伤者，失去利维伊以后，利维拉斯国也会结束统一，各教派为争夺圣地的主权会让矛盾激化，佩特罗是如此预测的。利维伊教的分教，算上较小的那些，数量不止十几二十几。

「我不是在危言耸听，亚贝尔酱如果不这么做，以后发生战争的时候会产生更多的死者，这结果和你选择去做没有什么区别。那个国家已经失去控制了，明明在窘困中还要持续对这边出手，萨特利亚毫无疑问是个笨蛋呢。但问题的源头并不仅仅是萨特利亚和利维伊，只要狂热崇拜龙脉的血液依然流淌，问题就永远不止呢」

「……我想尽量谨慎行动。虽然你说教皇萨特利亚在圣都利维奥林的宫殿里，但她可能会因为什么要事出外，这你有没有考虑过？」

假如萨特利亚不在圣都利维奥林里，那这次的袭击本身会变得毫无意义。

「那种事不会发生呢。虽说只是根据利维拉斯国的侦察情报，但至少在这两年间，萨特利亚别说是圣都，连宫殿都不曾离开，而且圣都的围墙高耸，位于中央位置的萨特利亚的宫殿被巨大的水道环绕，出入并不便利噢。虽然立有桥梁，但几乎没有被使用过呢」

佩特罗展开地图说明起来。安静地听着我和佩特罗讨论的梅娅，也把头从旁边伸过来看着地图。

「……一次都没有吗？真是个相当执着的阿宅呢」

「哎哎，你知道其中的原因吗？」

是为了守护圣都利维奥林的龙脉吧。萨特利亚以外的人应该无法引出龙脉的魔力。龙脉对于她来说是盾牌，她对于龙脉来说也是武器吧。

圣都若是没有了萨特利亚，其他的教派肯定会趁机攻入夺取。然后萨特利亚她自己也是，不在圣都的期间是无防备的状态，可以想象到会受到其他教派的人袭击。

「……萨特利亚一直待在宫殿的话袭击起来很简单这很有帮助，但这样的话，她不是一辈子都不能离开宫殿了么。而且，要是没有其他继任者的话，国内的管理不会荒废吗？」

「说得也是呢。在这一点上，真是个被诅咒的国家，和平安稳是永远不可求的事物呢。我们能的事就只有稍作干涉，让他们的脑子确实地理解到不可以惹恼我们这边呢」

佩特罗有点消极地说道。他虽然说只要我强力镇压就能万事解决，但这个世上有无法用力量强行解决的事情。例如库多尔要是想的话大概就能毁灭利维拉斯国，但要是想让这个国家变得和平，也许谁都不可能做到。

远处隐约开始见到圣都利维奥林。那是被高大墙壁围住的城市，中央有着巨大水道环绕的土地，在那之上建立着一座高耸巨大的塔。那就是萨特利亚所在的宫殿吧。

与水神利维伊的决战时刻，终于到来了。 

 
8-41 教皇サーテリア⑥ 
[8-41　教皇サーテリア⑥] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
 
ウェゲナー：维盖纳（魔兽学者，二章）
 
小型木偶龙月神飞越了围住圣都利维奥林的墙壁。街道上可以看到抬头仰望着我的利维拉斯的人们的身影。不愧是圣都，连街上的行人都穿着利维伊教的长袍。
 
迪恩拉特王国对国教以外的宗教很宽容，连库多尔教的教会图书馆里也收纳着维盖纳冒险记，是个大杂烩的国家。相较之下，以教皇为顶端而立国的利维拉斯国，其对宗教的意识比迪恩拉特王国要高。
 
「什、什么，那个是？」
「格雷姆……？那个样貌很不妙……很显然不是我等的同胞」
 
圣都的人们大部分似乎还没有搞清楚发生了什么事。知道了我们是向着中央宫殿之后，总算是明白了不能放任不管，也开始出现魔术师把魔杖指向上方，施展水球的魔术。然而，魔弹到达木偶龙月神的高度时我们早就飞出一段距离了，所以没有命中。即使命中了，这种程度的魔术也无法穿透月神的结界。一点都没有警戒的必要。
 
「喂、喂！这，真的很不妙啊！是哪个教派的家伙！照这样下去他们会飞越宫殿的水道的！」
「停下，无礼之人！停下！他们的目标是萨特利亚教皇大人！」
「谁来帮忙，无论如何都要拦下来！」
 
下面掀起了骚动，但对方也只是跑着追过来。这样是无法缩短距离的，他们应该不认为能追上。人们稍微跑了一段，很快就放弃了，眼神绝望地远远看着我们，对我们的攻击也没有增强。等到情报传开，月神早就已经飞远了。
 
「居然能碾压到这种地步，真是不禁为他们感到可怜……。就算是在做决定的当天就进攻，这样强力碾压也没什么问题不是吗？」
 
佩特罗望着远远的后方，事不关己似的小声说着。我只是被拜托才过来的，梅娅也是为了不受牵连才带过来的，罪魁祸首是佩特罗一个人的说。
 
终于，月神越过了拦在宫殿前的水道。宫殿纵向竖起，给人的印象很像一座塔。高度接近三十米。
 
「毫无疑问，除非是被利维伊选上，包括萨特利亚的管家和护卫在内的人是不允许通过水道的，所以内部应该没什么人噢。进到里面的话，优势就在我们这边呢」
 
在宫殿的中央，有环形的露台围住了建筑物。露台中有四个石板，石板的表面上刻画着魔术式，上部镶嵌有魔石。
 
有五个魔术师站立在前方。他们的领头是一个肩背高大的秃顶男人。
 
「什、什么呀，这些人……」
 
梅娅看着秃头男人，有点害怕地说道。做出这种反应也情有可原，这个领头的秃子没有眉毛，眼睛周围画着深蓝色的纹样，额头上画着第三只眼珠。他的下巴戴着水色的穿环，相比于其他教徒显得非常奇异。
 
「异教徒不得继续侵入！这是我等的主人，利维伊大人下达的御意！我等即使付出性命，也要贯彻使命！」
 
果然这个下巴穿环的男人就是五人的领头，剩下的教徒们默默地编织起魔法阵。
 
「这个男人……马里维尔！？怎么会，那家伙应该是其他危险教派的头领才对。难不成，那个男人依附了萨特利亚的教派……」
 
佩特罗很震惊地说着。
 
「知、知道这个男人的事情吗？」
 
对梅娅的询问，佩特罗点点头。
 
「哎哎，极端地说，马里维尔是个狂信者呢。他率领的教派每天要祈祷十二次，对教徒施以严酷的戒律，违反戒律的教徒会被当场以死谢罪。我不觉得那个男人会轻易转换教派呢……」
 
马里维尔背后，四人的魔术师开始咏唱精灵语。与之响应，嵌在石板上的魔石发出光芒。
 
「亚贝尔酱，大招要来了！」
 
佩特罗呼喊的同时，马里维尔举起大杖。
 
「那么，以我等的信仰之心，将异教徒们烧成灰烬吧！」
 
他的大杖前端展开了魔法阵。
 
「বজ্র 雷哟！」
 
伴随着咏唱，魔法阵的中央射出光团，打向木偶龙月神。但是，雷击在月神的前面被结界拦截、消灭了。
 
「……确实在命中之前速度还不赖，但是准备到这种程度，效果也不过如此么」
 
我举起魔杖，指向马里维尔。马里维尔的身体僵住了，他那无机体一样的爬虫类似的眼睛咕噜地转了转，像是要把眼球挤出来一样地瞪着我。他的部下也维持着举着长杖的姿势，谁都不敢动。马里维尔像是要打破沉默一样，大声喊道。
 
「你、你们！再次准备迎击魔法！」
 
「马里维尔大人，这样太乱来了！那、那个，现在……！」
 
「这种事情不可能发生！这个石板可是利维伊大人为了守护这座塔而制造的！在这个世上没有它无法做到的事！即使是失败的话，也是因为你们之中有谁的信仰心不足！现在就给我马上改过自新！」
 
「那、那个不是这种等级的啊！那个一点都被受到损失不是吗！这下已经束手无策了啊！」
 
他们似乎在推搡着什么。马里维尔和他的部下开始了争吵，他看起来心情相当恶劣，秃顶上浮现出青筋。
 
「那又怎样！这可是利维伊大人为了守护这个圣地亲手制造的石板！说束手无策到底是意欲为何！」
 
「但但、但是……现实上不就是没有办法了吗！」
 
「我都说了多少次了，这是因为你小子们的信仰心不足！！连异教徒都觉察到了！我等的信仰心，怎可被如此轻视……！」
 
我回头看向佩特罗。
 
「……额，我可以出手吗？」
 
「也不是不行……希望你别把宫殿弄塌呢」
 
我点点头，回望前方。
 
「বজ্র এই হত 雷哟 具象为球」
 
魔杖的前端放出电气，形成球形。我将威力抑制到威慑的程度，射向马里维尔他们所在的露台。电击之光爆裂开来，露台被半毁。石板崩坏、地面被压垮，站在那里的魔术师们被撞到墙上之后就这样摔下去。
 
我让月神着陆到露台没有崩坏的部分，再从上面下来，站到露台上。
 
「那么，我们赶快寻找萨特利亚吧」
 
倒在地上、浑身是血的马里维尔用手指抓向自己的下巴的穿环，勐地向下一拉，扯碎了肌肉。他突然的暴举让我很吃惊，看来是想以激痛强行清醒意识。
 
「可、可恶的异教徒……别以为这么轻易就能击退我……！即使不敌，我只剩下头也要把你咬死……」
 
他双眼充血地瞪着我，握着折断的大杖站了起来。
 
「……马里维尔，你在干什么？」
 
宫殿内部传来女人的声音。马里维尔听到那个声音，脸色一下子变青白。
 
「我、我没干什么，萨特利亚教皇大人！现在、有异教徒……不，是恶魔！这次，我们必须用到利维伊大人的力量！请赶快离开这里，进行准备……！」
 
「玛连族的来访者到来的话就招待到宫殿里，我之前应该有下令过吧？」
 
「这、这个，果然不可这么做！而且对于利维伊大人也是，发生这种事情的话肯定会让我们不计一切地阻止……！总、总而言之，请教皇大人离开这里！」
 
「你做出这种事情，又会给利维伊大人添麻烦的」
 
伴随着无奈的话语，一个女人的身影从宫殿内现身。长长的蓝色头发垂在背上，她穿着青色的祭袍，握着比人高的权杖，戴着镶嵌着魔石的教皇冠。她的外貌与佩特罗所叙述的一致。萨特利亚碧翠般美丽的眼睛看了我一瞬。
 
「马里维尔，弄走倒下的部下，退到下层吧」
 
「但、但是……」
 
「……这是利维伊大人在刚才做出的御令」
 
「那么……不、不是，这样的话……」
 
马里维尔对萨特利亚投向疑惑的目光，但是，他再也没有说什么，从那里退下。看来是打算招呼人手过来搬运晕倒的部下们。
 
「……亚贝尔大人、梅娅大人、以及佩特罗大人，是吧。初次见面，我是利维拉斯国的现任教皇，萨特利亚。亚贝尔大人的事情我从利维伊大人那里有所听闻。我预想您终有一天会来拜访圣都」
 
萨特利亚很恭敬地低下头。
 
「额……额，那个……」
 
我疑惑该如何对应，转向佩特罗。这和预想的不一样，萨特利亚的态度太过卑下了。
 
佩特罗和梅娅也露出惊讶的表情。不过佩特罗很快回复过来，用手指了指我的魔杖，做出握杖挥舞的动作。他的意思是让我赶快把人抓起来吧，不，但是……。
 
我沉默地转过身来。萨特利亚与我对上视线，她先是露出普通的笑容，然后表情悲痛地扭曲起来。
 
「……首先，请让我作为利维拉斯国的代表对阁下表示谢罪。长久以来，我的部下，以及我国的教神利维伊给您们添麻烦了。心灵与肉体深深受创、受到无可挽回的伤害的人应该也有吧。作为引导民众、联系神与人的教皇，没有阻止他们的暴走，我对此表示深深的歉意」
 
萨特利亚重重地低下头。
 
完全不知道该怎么回应她。若是随便做出回答，被认为是某种政治性的发言的话，之后我应该会陷入不得了的立场。后背的感觉很糟糕，奇怪的汗水流出来了。
 
而且这个女人到底是不是真的萨特利亚，还是假扮的。也许是为了让我们放松警惕而派出来的假货，不如说这种情况的可能性更高。
 
要是真人的话，会这么轻易地说出之后会被人抓住各种把柄的话来吗？还是说她觉察到不是我们的对手，急忙地想使出阴招吗？
 
不管怎么说，这都没有太大的说服力。玛利亚斯也好、尼禄古力夫也好，至今为止我可是饱受利维伊教这群演技高超的家伙的折腾。我可不会被骗第三次。
 
「……那个，亚贝尔大人？」
 
萨特利亚见我一直沉默不语，她眼神不安地看着我，向我靠近一步。我抬起手，后退了一步。
 
「非、非常抱歉……您有所警戒，也是理所当然……」
 
萨特利亚又退后了一步。
 
「啊，不是……」
 
怎么办啊，完全不知道我该做什么。不愧是尼禄古力夫的上司，一点都看不出她的真心和目标，完全被带入了她的节奏。
 
我半边脸转向佩特罗，请求判断。佩特罗做出手指指人然后往自己脖子一抹的动作，接着开始慢慢绞起自己的脖子。之后，他拼命做出「明白了吗」的眼神，不停向我眨眼睛。
 
……到、到底要干什么啊？ 

8-42 教皇サーテリア⑦ 
[8-42　教皇サーテリア⑦] by 搬運工

翻譯：CARROTCRACK

我被半牵着鼻子，跟着萨特利亚走在宫殿内部的阶梯上。佩特罗表情似魔鬼、梅娅表情不安地跟在后面。

「……演变成利维拉斯国单方面地作出干涉的情形，我非常抱歉。我国正处于不安定的现状。强行统一宗派是一个原因，而我们还有另一个困难。这正是利维伊大人策划干涉迪恩拉特王国的最大的原因」

萨特利亚在单方面地说着，她见我没有回应，便放慢脚步，多次确认我的表情。

「哈啊……」

我想不到合适的回答，于是很没底气地附和着。萨特利亚很满足似的眯起眼睛，高兴地笑起来。我觉得越来越不安起来。

为什么，为什么会变成这个样子。我的反应难道有什么不对的地方吗。

为防万一，我向萨特利亚取得了使用世界树欧特姆的许可，欧特姆在我旁边一同前进。这是为应对突发状况的准备。萨特利亚虽然看起来样子有点奇怪，但她自身有着被某种魔术结界守护的气息。不设置自动对应的欧特姆，她突然袭击过来我会无法应对。……顺带一说，对于欧特姆的调动萨特利亚也同意了。她没有露出不悦的表情，也没有询问关于我的欧特姆的事情。

「对于这件事，若有机会的话请允许我做公开的谢罪。所以，能否请您与贵国的王家联络，预先考虑一下关于我国的事情。对我们来说……希望在今后能够建立积极的关系……」

「那、那个！就算你对我说这个，我也感到很困扰的说……这种事情之后再，额，对佩特罗先生说……」

好的，说得太好了，我终于拿出了勇气。

尽管我被动地一直听她讲话，但这不是我能发挥作用的场合。萨特利亚肯定是在什么地方搞错了。我只是一介魔术师，跟我讲一大堆国家云云的话题我也很困扰。而且我本来就是为了应付这种情况，才把佩特罗作为外务担当带过来的。这下我终于能抽出身来了。瞄了一眼背后，走在梅娅旁边的佩特罗的脸色一阵青一阵红的。

「啊！不，不是不是……！您也不必就这样接受，没关系的！我并不是想要您许下承诺！我仅仅是想就利维拉斯国的现状和今后的意向向亚贝尔大人您们预先知会一下而已！我等希望能传达我们也许能够建立语言之间的交流、商讨的关系，而不是被误解为要相互斗争……！」

真是想不明白，情况依旧没有改善。到底是为什么啊。梅娅不说话很正常，但是，佩特罗做出手锤头的大猩猩一样的颜艺，在那奇怪地手舞足蹈，却一点都没有向我伸出援手，我也看不懂。

「那个，为什么要对我说这些啊……？其实我只是作为战力过来的……这样子，真的很让人困扰啊」

萨特利亚沉默了，她停下脚步，看向我的脸。有点害羞啊，这什么情况。我没有特别的想法，只是因为萨特利亚是个十足的美人，让我有点心情紧张而已。

「额那个……」

「是……这样么。把讨论的主题推后，并不是太真诚的表示呢。首先请让我向您们说清楚一件事。说来很失礼，在听说了尼禄古力夫在迪恩拉特王国被拘捕了之后，与利维伊大人的期望相背，我向珐基领派出了密探。因为我无法离开这个地方，利维伊大人就趁机极大地限制了我能获得的情报……」

……萨特利亚往珐基领里送去间谍了么。珐基领突破了利维伊教的封锁，人员来往急速增加了，拉尔克也忙于重建与其他领地的关系，似乎没有对领地的出入人员做严格的调查和限制。让间谍混进来也不奇怪。

「这种事情为什么要和我……」

「……调查的结果，我得知了因我国的行动而陷入窘迫的珐基领，出现了一位对其做出了无偿的、巨大的援助的旅行的魔术师」

「嗯……？」

「更进一步，那位魔术师居然能够施展高超的炼金术，其技术足以让世界的魔术发展快进数百年，并且还成功地实现了重复性！他还将这个研究结果的权利毫不吝惜地让渡给领主！这还没完，他亲自对当地的魔术师施行魔术教育，整顿珐基领的体制，让领地在今后得以完全自立！而且所有的一切，都是在难以置信的短时间内发生的！」

萨特利亚越说越激动。她兴奋的脸蛋通红，握着权杖的手也越来越紧。

「一听到那位大人的名字，他不就是和那位把在珐基领里势力深厚的两位大神官、尼禄古力夫和萨特利亚所缔造的压倒性的不利状况完全克服，并活捉了他们的玛连族的魔术师，是同一位大人吗！」

「等、等一下，额，总觉得这传言是不是过于夸张了……」

「听说到在珐基领里有这么一位魔术手腕高超、让传说的英雄都要折服的人格高尚的人物……我就不禁想终有一日能拜会！那个时候，得知亚贝尔大人的动向有变化，我就觉得这也许是能在近期会面的机会了……！」

萨特利亚感动至深，眼含泪水地向我伸手。

「亚、亚贝尔！佩特罗先生，额，有私下的话想和你说！」

在我混乱的时候，梅娅在背后向我搭话。萨特利亚像是恢复清醒似的，回复了原来的表情，向我伸出的手收回去擦拭自己的眼泪。

「非、非常抱歉，我居然会……」

我见到萨特利亚总算露出能让我脱身的姿态，终于放下心来，急忙跑到后面。

「佩、佩特罗先生，那个……」

佩特罗面无表情地，手握大杖横向挥舞。

「শিখা পাখি হাত 炎哟 具象为鸟」

三个魔法阵展开，其中喷出火焰，形成了红黑色鸟。火鸟张开翅膀飞起，我大幅回避，三只火鸟从不同的方向袭向萨特利亚。

「佩、佩特罗先生！？」

佩特罗把大杖往地上一拄。

「你干嘛要被拖住！？我们是来讨伐利维伊的！叫你赶快出手，我都示意了你差不多一百次了呢！难以判断的时候就交给我，你不是为此才把我带过来的吗！」

「但、但是，就算不做出这种事也没关系吧！不管怎么说她都太可怜了！萨、萨特利亚小姐！」

我看向前面，萨特利亚四周展开了一层薄薄的球形水之屏障。水里可以感受到浓密的魔力，屏障表面浮现着术式，波纹渐渐扩大。最初与萨特利亚见面的时候感觉到的结界气息，恐怕就是这个吧。

「啊咧，这个，还有点结实的啊……」

看了看术式，我不禁小声感慨起来。我之前还认为跟水神有关的东西都没什么大不了，但是这个结界，在我所见中可以归类到最高级的一类。仔细想想，水神的枪也是相比于水神的本体所无法想象的高端的事物。如果时间允许的话，我希望可以好好考察一下。

在水之护壁中，萨特利亚依旧微笑地站着。别说是要被杀，连一点受威胁和愤怒的感情都感觉不到。

「……使出了后手我很抱歉。我也是很拼命的。这是沉眠于圣地的龙脉之力，水龙之铠。只要我立于圣地，龙脉能够感知面向我的各种危害，并作出防御」

「呜……」

佩特罗发出了焦躁的声音，弯起腰迂回到我的背后。他大概是判断萨特利亚有破绽，以为刚才那招就能打倒她吧。佩特罗就这样握住我的肩膀，慌慌张张地用手指敲打着我。

「亚、亚贝尔酱，快把她干掉！」

「佩特罗大人，您是在背后操纵着迪恩拉特王国的政治的过激派人物，我有收到过如此报告。但是我相信您最终是能够同意的，还请您给我一个机会。我明白您对王国看得很要紧，但我国也是有饱尝艰辛的人民的」

「哈！真是令人反胃的论调！只会说自己的事情，在那一个劲地妖言惑众！我可不会马虎地对你抱有同情，我本来就不认为你是讲得通话的人呢。老实说，你谢罪、补偿怎样都好，我们都不在意！我们没时间和盲目的理想论者过家家！没错亚贝尔酱，这就是我的回答！你现在知道我为什么不附和她了吧？」

佩特罗更加用力地握着我的肩膀，不停地说着。口水都飞到我的头上了。

「……佩特罗先生，你为什么这么着急啊？」

「听我的话对佩特罗大人来说也是有利的。我说实话只是个花瓶，这我有所自觉。所以接下来，请亚贝尔大人您们与那位大人见面」

我在侧面确认佩特罗的表情。他惊讶地闭着嘴巴，盯着萨特利亚。

「哎哎，没错，就是利维伊大人。若是话不投机，您什么时候挥起手中的魔杖都没问题，我不会没收您们的武器。您们本来就是为了利维伊大人的首级而来的吧？按照我说的去见面，不正符合您们的愿望吗？当然，到那个时候，我亦会全力抵抗的……」 

8-43 教皇サーテリア⑧ 
[8-43　教皇サーテリア⑧] by 搬運工

翻譯：CARROTCRACK

「这里就是，我们利维伊教徒与利维伊大人交流联系的场所……神之间」

萨特利亚带领我们来到了宫殿的最上层。房间的深处是以金为装饰的台座，上面放着一个巨大的蓝色水晶玉。

「梅娅……谢谢你。阶梯已经走完了我没问题了」

我把环抱在梅娅肩上的手放下来。

「没问题吗，亚贝尔？脚不痛吗？」

梅娅不安地询问我。

「总之，我们先注意现在的情况……」

到最上层之前是一圈又一圈的螺旋阶梯，中途我无奈扭伤了脚，发生了滚下楼梯的事故。萨特利亚作出道歉并提议要把肩膀借给我，我伸了伸脚梅娅就露出泫然欲泣的样子，萨特利亚觉察到以后马上就撤回了，于是就变成现在这个状况。

「真是对您造成相当不便，我非常抱歉……这是为了展示利维伊大人的威严而设计的，但看来必须得弄低一点……」

萨特利亚口中漏出了将宫殿无障碍化的改造计划。我还疑惑为什么要设计这种螺旋阶梯，原来是利维伊的任性。不过我也没有来爬第二次的预定，之后怎样我都不在意的说……。

『萨特利亚——！你这家伙……居然真的把这些家伙带到这个地方、这个神圣之地吗！？你将余看作什么了！？竟然对余如此不敬、如此不敬……！』

脑海中直接响起了利维伊的声音。虽然不知道发生了什么，萨特利亚似乎有着某种自信的样子，我还以为她和利维伊预先商量了，但看来本神并不知情。而且看它那样子，利维伊相当的生气。这位教皇小姐，尽管说了各种夸张的话，但其实一点都无法兑现吧。不用说国内的争端，连教神和教皇都对立了。

「请您差不多该认清现实了！亚贝尔大人到来的现在，利维伊大人应该也没有选择的余地了！之前我也请求过了，无论如何都要与亚贝尔大人开战的话，我是不会协助的！就请利维伊大人在没有全盛期的魔力以及神枪的状态下，自己去打吧！」

『居然如此、如此小看余……！这样好吗，余说过要为守护这个国家而战！你固执己见的话，这个国家会灭亡的！』

「就这样跟从利维伊大人的话，利维拉斯国也终有一天必然会毁灭不是吗！求求您了！我也是希望相信利维伊大人的！但是，这个国家已经完全没有余力了啊！」

萨特利亚向水晶玉喊道，激动得脸色变红。虽然她语气是在恳求，但时不时夹杂了威胁般的话。水晶玉里传来如同怒吼一样的强烈思念波。

毫无疑问，利维伊相当愤怒，我也有点害怕起来。这怎么看都不像是策略性的演技，这个神大人到底在干什么啊。

「亚贝尔酱，我不想奉陪到这个地步噢？」

佩特罗冷冰冰的说着，声音很大，像是故意让萨特利亚听到似的。

「那、那个，稍、稍微再观望一下行不行……」

我有点可怜萨特利亚地说道，但佩特罗继续说起来，像是要盖住我的声音一样。

「呐，梅娅酱也是这么想的吧？呐？你是怎么想的？明明是无论如何都想要对话，我也有点同情萨特利亚酱，但是过来以后却是这个样子噢？怎么会有这种事情？嘛，毕竟是利维拉斯国，虽然也不能说我完全没有期待……这样子的话，不必继续等待也行吧—」

「梅梅、梅娅也不是这样想……」

萨特利亚半边脸转到后面，眼神焦躁地看着佩特罗。眼泪流出来了。

『萨特利亚……你这苟且的言行，实在是令余看不下去。虽然担负着龙脉的管理，但仅仅凭此就想要与余对立吗？必要的时候，余可以夺取你身体的自由，把你当作引出龙脉魔力的道具来使用，你可明白？虽说这会对你的身体造成不小的负担，是尽可能不想采取手段……但是萨特利亚，你若是不肯听从余，成为背信者的话，也别怪余不择手段噢？』

水晶发出红色的浑浊光芒。光芒之中，映照出一只巨大的睁开的赤红色眼睛。

佩特罗和我对上视线。比起会谈，情况在这之前似乎就要恶化，需要准备攻击，他是这个意思吧。

「……您不愿听我说的话，我也有自己的办法！利维拉斯国真的已经没有余裕了！……我认为这个会谈是最后的机会了！为此，我会在这拼上一切！」

萨特利亚声音颤抖地说着，从单手握着大杖变成双手，把杖的前端顶住自己的下巴。

「利维伊大人，您若是不肯听我所言……我就当场自刎！求求您了，利维伊大人！还请您考虑我的话！利维拉斯国没有力量能与迪恩拉特王国交战啊！」

『萨特利亚——！你这家伙……给我记着，等我找到替代品以后，就把你……把你给……！』

利维伊似乎在表现愤怒，水晶玉发出诡异的光芒……刚这么想的时候，水晶玉的光突然消失了。

「逃、逃跑了吗……」

我刚刚开口，神之间的墙壁就立即崩塌了。烟尘之中，出现了一只似曾相识的巨大的蓝色手臂。是把手插进墙壁的裂缝吧。手臂的后面，接近五米的、巨大的老人的脸正窥视着神之间。

老人的脸上呈现出强烈的愤怒。它的三只眼首先盯向我，接着看向萨特利亚。

『好，萨特利亚。仅限现在，余就听你一言吧』

「利维伊大人……！我一直都相信利维伊大人总有一天会回心转意的……！」

『不过你很快就会明白那是毫无意义的。萨特利亚哟，会谈破裂的时候，我会一个不留地杀死这里的人。萨特利亚，在那之际要让余使用龙脉的魔力……这，是最低限度的条件』

本体都出来了，压力果然不同凡响。上次见面的时候只有手臂，还很意外地马上撤退了，我把它轻视为四神的最弱、没有枪的枪神，但这也许是过于小看它了。在帕尔加斯村的时候对方是疏忽大意了吧，现在一点那样的感觉都没有。

利维伊为了让萨特利亚接受，作出了会谈的态度。但也仅仅如此。它显然打算在适当的时候撕破脸皮，展开战斗。

我回头看向佩特罗。佩特罗一边额头泛着油汗，一边像是确信胜利一样无畏地笑着瞪着利维伊，很有他的风格。然后他维持着笑容，「你知道该怎么做的吧？」地眼神示意我。

不行了，哪边都是蓄势待发的样子，一点好好谈话的气氛都没有。萨特利亚的所做都是徒劳，她的笑容显得脆弱无比。我还是摆好架势，准备随时开始战斗比较好。 

8-44 教皇サーテリア⑨ 
[8-44　教皇サーテリア⑨] by 搬運工

翻譯：CARROTCRACK

利维拉斯国的教神利维伊、教皇萨特利亚、以及佩特罗和我的四人会谈开始了。老实说我不想承担任何的责任，也想不到有什么有用的提议，于是就想和梅娅一起退下，但萨特利亚很用力地拉住我的手，把我留住了。

「我十分期望能与亚贝尔大人谈话，所以还请您……！」

我半点决定权都没有啊……。恐怕是认为顽固的佩特罗无法直接拉拢，于是就想把我当作缓冲吧。佩特罗也一脸不耐烦地盯着萨特利亚。

「这个地方真是空虚呢，连桌子椅子都没有不是吗。坐到那边的阶级就行了吧？怎么说，我喉咙有点干呢？」

佩特罗故意地回望四周，然后看向延续到通讯用水晶的台座的阶级。

「非、非常抱歉，这个房间本来是用来向利维伊大人祈祷奉献的场所……额，不是坐下来喝东西的地方。利维伊大人也是站着的，所以请您就这样……」

「你，是笨蛋吗？现在不是要讨论如何处理你们的独裁和至今对我方的破坏工作吗？库多尔神的教导不认可四大创造神的直接统治，所以才要消灭它们噢。要不是因为你说自己国家很困难希望放过，我们连听你们说话程度的让步都不会给呢」

「是、是的……」

「为了对那边的笨蛋神表示尊重、尽到礼节，就这样站着合适吗？不奇怪吗？啊，难不成是打算以各种理由强行让我们忍耐，给我们预先制造不利的氛围吧？真是讨厌呢，不愧是以计谋击溃所有的反对派阀、利维伊教的教皇大人呢」

佩特罗用手指指向在崩坏的墙壁后面看过来的利维伊。他明显想要让会谈破裂。

果然他一点都不想听萨特利亚的话。最近一直都看着姿态卑微的佩特罗，我都忘记了他原本就是个十足的危险人物。

「额，那个，但、但是……」

萨特利亚不知所措地看向利维伊。我也悄悄看了看利维伊的表情，它蓝色的脸染上红色，很生气地微微抖动。

「我是没问题的了，但亚贝尔酱可不是没意见噢？看吧，经过了这么长的阶梯，亚贝尔酱的脚被弄得多么疲惫呢」

「是、是的……非常抱歉。这确实是我的考虑不周……」

「听好，虽然我生气起来不怎么恐怖，但亚贝尔酱生气的话，别说是那边的只有脸特别大的恶魔的亲戚一样的家伙，连整个宫殿都可以吹飞呢」

把利维伊叫做恶魔，就算是萨特利亚也难以忍受，她脸色变青，嘴唇不停抖动。她一直保持到现在的笑脸，也变得僵硬而无表情。

怎么办，这里真是呆不下去了。平时不会生气的人生气起来的气氛，我很不擅长应对。好想回去，把佩特罗一个人丢在这里好了。

「佩、佩特罗先生！你不是说了要稍微听一下对方的话吗，呐？我额，完全没问题的啦！」

听到我的话，萨特利亚安心似的笑起来。

「……非常感谢。亚贝尔大人能过来，真是太好了。啊，对不起……我只是、有点放心、欸、眼泪」

萨特利亚用袖子擦拭眼睛。看着就让人坐立不安。

「佩、佩特罗先生，不用说得这么难听吧……。而且你之前还很肆意地把库多尔唤成道具呢。无论多么破烂它都是国教的神，人家也有立场，有些事情无法一蹴而就的吧」

我小声地向佩特罗说道。

「……我也不是什么魔鬼，但这个会谈，其实毫无意义噢」

佩特罗很嫌弃地回答我。

萨特利亚交待了前置背景之后，就利维拉斯国的现状，以及今后的打算，极力对我和佩特罗说明。

内容和最初说的没有太大的差别。

利维拉斯国现在因派阀对抗而内乱频发，国家无法发挥其机能。因此，国家没有余力继续干涉迪恩拉特王国，今后不会再进行干涉。尽管也许会很艰难，今后希望两国能建立关系，再决定以何种形式对至今为止的损害作出赔偿，等等的问题。

并且，萨特利亚承诺将撤销对利维伊抱持过激的思想的其他大神官的参政权，与利维伊进行交涉让自己掌握发言权，同时开始聚集不依附于利维伊的部下，等等。

讲话的中途，利维伊露出了危险的表情，但它并没有打断萨特利亚的话。是因为龙脉被人掌控吗，它相当的忍耐。萨特利亚出现在这里的时候，她就已经准备好这些说辞了吧。

令人不舒服的是，佩特罗虽然露骨地表现出无聊的样子，但中途也没有插嘴。

「……而且，与利维拉斯国建交之际，也能共享到对迪恩拉特王国来说十分有益的情报。佩特罗大人应该也想要知道的吧」

萨特利亚看向佩特罗说道。利维伊的表情稍微绷紧了。

『喂萨特利亚，你这是说……』

萨特利亚像是没听到似的继续说道。

「关于怪人酋雷姆伯爵的事……您能懂吧？原本利维伊大人就是从酋雷姆那里接受了含有丧失的部分神之力的神器、神枪，才因此能够再次在这个世界复活」

听到了酋雷姆的名字，到之前为止都是一副没兴趣的样子的佩特罗，也不禁看向萨特利亚。他很快又不感兴趣似的移开视线，但显然已经动摇了。

「酋雷姆预知到库多尔神会在月祭（月甸美伊）之日之前苏醒，作为对付库多尔神的对策之一，复活了利维伊大人」

所谓月祭，是月甸最靠近大地的那一日的事件。月甸在每五百年会向人类居住的大地急速靠近一次，并在之后保持一定的距离。由于月甸魔力的影响，魔兽会活性化，恶魔急剧增多，这在流传下来的传承中提到，但没有确切的记录。

的确月祭之日正在接近，但我不知道有哪个国家会开始采取对策。我只是在和雅尔塔米亚讨论时把月祭当作梗来计算魔力场，除此以外没有任何的考虑。

说来听她的口吻……果然，萨特利亚和利维伊并不知道库多尔早就已经解开封印，在珐基领附近游荡了。

「……不过现在，利维伊大人为了对酋雷姆作出意外的攻击，自作主张地布置策略想要掌握迪恩拉特王国，所以一直以来我都没有机会与您们取得联络……」

我不禁看向利维伊。到底干了什么好事啊，这个三只眼的老头。各种招惹迪恩拉特王国、招惹库多尔，却是为了对付与库多尔敌对的酋雷姆，这不是一下子就会被看穿吗。

利维伊露出深沉、苦闷的表情。它至今为止的所作所为，确确实实地把利维拉斯国逼进了困境中，它对此是否有自觉呢。沦落到这个地步，比起水之神，还不如叫它倒折腾之神。

就连一直都假装不感兴趣的佩特罗也惊讶地张开口。拼命思考着想理解话题的梅娅也一脸困惑地抬头看着利维伊。

「……总、总之对于酋雷姆的事情，相比于佩特罗大人，利维伊大人了解得更加详细。这个情报的共享，或可成为与我国建交的一个益处，请您考虑」

萨特利亚继续讲了一句之后，很疲惫似的吐了口气，然后微笑着面向我，似乎是想征求对上述的意见。

「那、那个，不也挺好的，吧，额……」

我很笨拙地说道，萨特利亚表情明亮起来，而佩特罗露出了生气的样子。……其实对我来说，只要利维拉斯国不做多余的事端，我也没必要去攻击，但果然佩特罗有不同的想法。酋雷姆的情报，佩特罗应该是恨不得从喉咙里伸出手也想得到的，然而……。

「你要说的，就这么多了是吧。那我就实话实说了，你的提议对迪恩拉特王国而言没有益处，如同梦话，我建议你彻底放弃怎么样？」

紧张的气氛在现场扩散。相当干脆地拒绝了。利维伊有可能会出手轰飞佩特罗，什么时候会开始战斗都不奇怪。我也要做好防御的准备比较好。

「首先，利维伊不会暴走，你有没有这样的保证？就在刚刚会谈之前，利维伊就说要尽快找到替代品把你踢出去，不是吗？而且，龙脉或许真的有重要的牵制作用，但在我看来这很可疑呢。一点保证都没有，事情会顺利的所以请相信我什么的，不是和小孩子说话一样吗」

「我说的都是真的，您仔细想想就能明白了！」

萨特利亚大声呼喊了起来。

看来自从向我表态的时候，佩特罗就一直等待着像现在这样拒绝。

「其实我打算将利维伊教教皇的席位让给亚贝尔大人，而自己作为大神官贯彻辅助！」

欸……。

「还请您考虑一下，亚贝尔大人！除此以外，没有能拯救利维拉斯国的国民的办法了！我明白这是厚颜无耻的做法，但请您，就像您从我国的魔爪中守护珐基领一样，救救这个国家吧！」

我终于明白了这个人为什么不管佩特罗，只一心一意地向我述说。从最初她就是这样打算的。虽然知道是这样，但我觉得这个人还是对我有什么误解。她的情报在什么地方被夸张扭曲了。

佩特罗和利维伊以几乎同样的表情瞪着萨特利亚。 

8-45 教皇サーテリア⑩ 
[8-45　教皇サーテリア⑩] by 搬運工

翻譯：CARROTCRACK

「如何，亚贝尔大人！亚贝尔大人只是边境地的一介魔术师，真是太过可惜了！还请您担任国主，引导民众吧！」

想让我成为教皇的萨特利亚，表情没有任何迷惘。但是，我不了解利维伊教，对利维伊也只有负面的感情，而且我本来也不认为自己有成为宗教或国家之主的器量。

「那、那个，我，应该不是萨特利亚所想象的那样优秀的人吧……多半是情报在哪里被曲解了噢。而且，教皇什么的……这种事情，我承担不起啊。明明我一点都不了解利维伊教……」

我完全搞不懂萨特利亚到底对我有什么期待，但不好意思，我没有任何理由要同意。她是有预先调查过我的事情，但肯定不是充分的调查。被利维伊限制了行动，她大概做不出显眼的动作。

「我听闻亚贝尔大人因为迪恩拉特王国法律对魔法的规定而烦恼，但要是您当上教皇的话，对圣典的解释可以随心所欲噢！而且，这个利维拉斯国有丰富的稀有魔矿石，古代留下来的未解析魔术石板也保存了不少！研究对象绝不是问题！至于人员，我会为您准备从国内遴选聚集来的、利维拉斯国最高水平的魔术师团！不会有不堪魔术训练的人！他们为了国家的存亡，直到倒下为止都会一直向亚贝尔大人学习的！」

「真的吗！？」

我忍不住身体前倾，大叫出来。

佩特罗表情呆然地看向萨特利亚、我、然后是利维伊。这怎么说都太过出乎意料。

「萨特利亚……你既然已经预先调查到这种程度，还打算把国家出卖给恶魔？你脑子还正常吗！？在重压下崩溃变成笨蛋了吗！？」

佩特罗非难似的指向萨特利亚。

『萨特利亚……你这家伙！是打算要引入与余敌对的亚贝尔来牵制余吗！你居然把余利维伊小看到如此地步！一派胡言！你这么心急要把教皇之位让出去，还居然是这个迪恩拉特王国的、捕获了其他三大神官的男人？民众是不会接受的』

利维伊张大嘴巴叫喊道。

「……我只是个花瓶，利维拉斯国的民众或多或少已经觉察到了。既然是利维伊大人所指名的，表面上才没有人反对吧。而且，亚贝尔大人不是持有了利维伊大人的枪吗」

萨特利亚眼神冰冷地看着利维伊说道。

『你要余、余公开宣告将亚贝尔任命到国家中枢吗！这种犹如将余绞首的事情，余怎么可能会做！』

「做不到的话，那利维伊大人就唯有在这里把亚贝尔大人消灭，善待我和国家。利维伊大人继续固执不肯接受的话，我是不会使用龙脉的！」

『萨、萨特利亚，你这家伙……让亚贝尔担任国家主权，把余、余当成区区摆设吗？你……真的觉得做这种事情，会被允许……？』

利维伊像是要说服，或者是恳求一样对萨特利亚说道。

「……没错，就是这样。非常抱歉利维伊大人，不这样做的话，利维拉斯国会灭亡的」

萨特利亚平静地向利维伊低下头。

「要获得迪恩拉特王国的信任，将国家中枢交付给佩特罗大人看重的魔术师是最好的办法。再加上，不把利维伊大人的影响力减弱的话，对方是不会接受吧。而且，在四大神官失去三人的现在，为了抑制各地的内乱，我们需要本拉多阁下之上的炼金术师。利维伊大人，这是由于您的肆意妄为而导致的后果。亚贝尔大人的话，一人就可以完全解决」

利维伊双眼充血，嘴巴微动，像是要说什么，但没能形成语言。之后，它的嘴里漏出呜咽声。

『余……作为神的余，竟然要听从这个小女孩的妄言，以摆设的姿态度过余生么……？』

它说着说着，颓然地闭上三只眼睛。佩特罗没有像之前那样嘲弄萨特利亚，神态严肃地看着她。

「……如、如此程度的觉悟，真的有呢」

终、终于，利维伊和佩特罗被说服了……？也就是说，欸，我、我要成为教皇？

我悄悄看向利维伊。它眼神非常痛苦地看向我，又别开脸。它现在的模样与最初蓄势待发的样子迥然不同。我的讨伐任务似乎完全让龙脉完成了，关键的龙脉被萨特利亚掌握真是太好了。其他的大神官肯定会大吃一惊的。

「欸……亚贝尔真的要成为利维拉斯国的教皇吗？」

梅娅战战兢兢地问我。我侧面看向萨特利亚，她对我露出非常美丽的笑容。

「怎么说，好像是的……」

我不得不填补四大神官的空缺么。我和萨特利亚是固定人选，之后是雅尔塔米亚和本爷吗？收集家……他不行呢。大概叫他也不会来吧。不，现在还不能确定。利维拉斯国里还藏着厉害的人才也说不定。不如干脆扩增到七个人左右吧？

「……总觉得，亚贝尔变得好遥远呢」

梅娅有点寂寞地说着。我抱起手稍微思考。

「梅娅想当利维伊的大神官吗？」

「可可以吗！？」

梅娅叫了起来，看向萨特利亚。萨特利亚笑着点头。

「嗯，可以，不是别人，只要是亚贝尔大人推荐的话，就没有问题。只要亚贝尔大人能够接受，多多少少的任性我也是会同意的。利维拉斯国有着很多问题，不过，让我们一起努力，把这里变成和平安定的国家吧」

「和平安定的国家……啊！」

梅娅突然想起来什么似的叫了出来。

「有什么问题吗，梅娅大人？」

萨特利亚微笑着询问梅娅。

「啊，不是，不好意思，没什么问题。只是想到了一个疑问……因为有点失礼你也许会不喜欢……」

梅娅像是羞于说出来似的把手放在嘴上，向萨特利亚表示歉意。

「不会不会，若是有疑问的话，我都可以回答的。宗教不同，思维也会不同，我对此很尊重的，请不必担心」

「额，那，我就说了……梅娅想到的是，额，假如，即使没有了水神大人，一切都会顺当的吧？看啦，这样的话佩特罗大人也会妥协的呢！」

萨特利亚表情痉挛地僵住了。

利维伊那边传来了巨大的声响。巨大的蓝色手臂把宫殿的一根柱子握碎了。它的焦虑似乎超出了容忍的限度。

大概，我的表情也稍微僵住了。

「梅娅……这是做不到的，萨特利亚小姐之所以能以一派将利维伊教的各个教派统一到如今的程度，最大的原因就是原教神的利维伊成为了己方。除去了利维伊的瞬间，就等同于宣告萨特利亚小姐所做的统一没有任何的正当性」

这样做的话，恐怕内乱会超过现在的规模，变成全民皆敌也不奇怪。佩特罗预测利维伊被杀之后国内会陷入大混乱，而利维伊要是被萨特利亚这边公然处决的话，混乱会更加一发不可收拾。想要与利维拉斯国和解，不得不将利维伊作为摆设继续留在国内。

「是、是这样呢，梅娅不说了，对不起……」

「不会不会，请不要在意！」

萨特利亚很僵硬地笑着回应，战战兢兢地确认着利维伊的样子。

无论如何，无事发生地顺利解决了。过几天佩特罗跟王家商量，应该可以缔结正式的同盟吧。不过，我接下来该做什么呢……。

「佩特罗先生，这样就没问题了吧？」

我看向佩特罗。佩特罗似乎在思考着什么事情，他眉头皱起，咬着下唇。

「……哈啊，所以我才说别做谈话什么的呢，回想起来真是讨厌」

他发出叹息，面向我说道。

「亚贝尔酱，准备战斗吧」

「欸……佩、佩特罗先生，你不是已经认可……」

佩特罗轻轻地摇头。

「已经完蛋了呢，这个国家。去当一个行将毁灭的国家的君主什么的，为什么要附和这种梦话？你只是被牵着鼻子走而已，根本没有相应的觉悟呢。现在，我就稍微认真地说吧。萨特利亚，你应该也明白的吧？我会尽可能以最仁慈的形式俘虏你的，请放弃挣扎吧」
 

8-46 教皇サーテリア⑪ 
[8-47　教皇サーテリア⑪] by 搬運工

翻譯：CARROTCRACK

佩特罗的话，让骚动的场面回复寂静。

我还想佩特罗多少会考虑一下萨特利亚的提案。然而，听他的语气，他一点迟疑都没有。

萨特利亚也是，还以为刚才的谈话能够向积极的方向发展，之前一直在高兴地笑着的表情一下子灰暗下来。空气变得很沉重。

「第一，亚贝尔酱有必要守护我这边的国家呢。被各种渗透攻击之后，把我们国家的王牌借给利维拉斯国当教皇这种事情，以我的立场是无法允许的」

「……确实我国对迪恩拉特王国造成了许多麻烦……所以才为了解决这个问题，要削弱利维伊大人的影响力，加强内部的意见统一，我也说过这些。我等如果不是思想松散的乌合之众，而是一个整体的同盟国的话，对于迪恩拉特王国来说也绝不是一件坏事。……而且，亚贝尔大人要如何选择，是亚贝尔大人个人的问题，佩特罗大人对此没有置问的权力，不是吗？」

萨特利亚面向我。

「亚贝尔大人会留在利维拉斯国的吧？您刚才是这样说的吧？您说要帮助我们的国家、民众……」

萨特利亚缠着我说道。对此，佩特罗作出『什么都别回答』的眼神示意我。

「你真敢这么老实地说出来呢。利维拉斯国失去利维伊，陷入混乱后灭亡，我觉得这样很好噢。虽然有一部分怨恨迪恩拉特王国的人会作出报复，但那是小规模的事情，只要利维伊骚动能终结，其他的小事无关痛痒呢。这并不是最好的办法，但也是仅次于最好噢」

……佩特罗跟我说的时候，他完全着重于停止来自利维拉斯国的骚扰，但他的真实目的似乎是以己方承受一定伤害为代价的消灭作战。

「……这，难道不是过于执拗的想法吗？您就是说，即使知道了利维拉斯国的民众在受苦，自己国内也出现死者，也不愿意停手吗。像我这样的人，殒命于战争之中是当然的报应，但是，利维拉斯国也有日夜盼望着和平、恐惧着内战的民众，有好几十万人。您真的要做出，这样像是践踏蝼蚁一样的事情吗……」

「因为，已经没有其他选择了。这个国家已经完蛋了噢。对它作出终结的人就是你哟，萨特利亚」

「这、这种事情，怎么可能！我、正是为了避免这个才……！」

「你被徒具外表的利维伊欺骗去立派，并以此几乎完全统一了各个宗派。确实那个利维伊是真货，但即使如此，你的国家所真正信仰的是，在漫长的历史中积累而成的理想的利维伊形象，那才是真正的利维伊教噢」

对于佩特罗的话，萨特利亚面无表情，站在那里一动不动，像是冻僵了一般。

「而你以新宗派为主体，以利维拉斯国的大量流血为代价，强行完成统一，将国家信仰的理想形象的圣典否定了。然后你们把替代品强加到圣典并且推行，而那个替代品正是头脑空洞、早已失去全盛期力量的笨蛋神，真是令人感慨」

萨特利亚的脸失去血色，变得苍白。她呼吸粗重，像是马上要倒下的样子。

「但你们依旧没有醒悟，这个笨蛋神背离政治、背离民心，打算从外部引入暴力来解决问题。无论你怎样努力，内战永远都不会休止呢。从根本上就扭曲了，而且还短视，企图只用蛮力来解决。无需赘言，你们真是做了很不得了的事情呢，萨特利亚」

萨特利亚的嘴角微弱地动了动，但是，她什么话都说不出来。

「我很同情呢。过去的你肯定是将利维伊视作这个国家变得和平的希望吧。而你今后不再对利维伊放任不管，将它仅仅作为象征，其实是很了不起的决定噢。我若是在你的立场的话，肯定是什么都不说，紧紧跟随利维伊的话语吧。这不是谎言，是我的真心话。但是，无论你怎么挣扎，你为了统一而造成的流血牺牲全都注定是徒劳」

萨特利亚低下头，沉默了。对于佩特罗的指谪，她无言以对吧。

说实话，我说不定也小看了佩特罗。我以为他只是个性格恶劣的娘娘腔狂信者而已，没想到对于那个一直述说着利维拉斯国未来的萨特利亚，他居然只用语言就把对方完全折服。

『是叫佩特罗吗？区区人类，竟敢闲话余！余为水之神，是万古至今的存在！仅仅是活了两百年的家伙也敢轻视余，如此愚蠢！简直是装腔作势的青蛙！萨特利亚哟，这家伙想要煽动你的不信任，让你背离我，从而让这个国家崩坏！不要被这种卑劣的伎俩欺骗噢！』

利维伊紧逼着萨特利亚说道。这番话显然并不是想让萨特利亚不被佩特罗牵引，而是要让她恐惧。

萨特利亚无助地四周张望，目光停留在我身上。

「亚、亚贝尔大人，成、成为我国的教皇吧……我，我以性命请求您……」

「不、不是，那个，我……」

佩特罗走到我与萨特利亚之间。

「请不要在继续听那边的笨蛋神的话了。把龙脉停下来吧」

萨特利亚看到佩特罗后，慢慢地平静气息，然后自然地举起大杖。
不行了，萨特利亚想要动手。我也把腰上插着的魔杖拔起来。

「在旁边胡说八道的，不要阻碍我！」

萨特利亚挥舞大杖。

「বয风哟বহন搬运！」

我把魔杖指向佩特罗。一阵风包裹住佩特罗，把他拉到我的旁边。，

他刚才站立的地板被空中出现的水块贯穿。与萨特利亚的防御结界使用的水同样，水块的表面有持续扩散的波纹，浮现着大量的术式。

「……果然不行呢。所以我才说别废话，尽快打倒最好，想起来真是讨厌」

佩特罗一边站起来，一边小声嘟囔。

「我承认自己误入了歧途！但是，若是这样，只要有亚贝尔大人的魔术的话，不管怎样都能引导这个国家！这是不会有错的！亚贝尔大人不愿意协助的话，那也没办法。把手脚折断，在您同意之前请一直留在这里吧！我等的教团里，尽管我所追求的人才很少，但擅长拷问的人却很多呢！」

萨特利亚再次挥动大杖。跟刚才一样，她要以龙脉的力量使出水之攻击。

『呼呼呼呼……呼哈哈哈哈哈！折断亚贝尔的手脚么……这真是杰作！很好的判断，萨特利亚！果然，必须得要这样不可！死心吧亚贝尔，余与你这家伙的恩怨，就在这里清算！你就小心地对付我的教团里的危险咒物吧！』

墙壁裂缝里的利维伊的身影消失了。下一瞬间，天花板被掀起，利维伊的巨大手臂挥了下来。 

8-47 再・水を司る神リーヴァイ① 
[8-47　再・水を司る神リーヴァイ①] by 搬運工

翻譯：CARROTCRACK

塔状宫殿的上部被利维伊的手刀破坏了。破碎的宫殿墙壁、地板碎片纷纷下落。

「……这家伙不正常吧，这是自己的宫殿啊？真是不得了」

我在那一刻用转移魔术召出小型木偶龙月神，乘这它从崩坏的宫殿中逃脱出来，围绕着宫殿盘旋飞行。

「看来它是对亚贝尔酱和我……还有梅娅酱非常的怨恨呢，这不难看出来。一切都变得破破烂烂了呢」

对于我的嘟囔，佩特罗呆然地说道。

但是……说起来，我是第一次看到利维伊的全身，压迫感相当强烈。在巨大的宫殿旁边，一个身高同等的、蓝色皮肤的巨人站在那里。粗略一看，全长至少有四十米吧。

老人的脸上有三只眼，下半身是巨大的鱼身。这就是宗教画里的利维伊的姿态，确实有神话的风格。

萨特利亚飘浮在利维伊的肩上，举着大杖。以龙脉之力具象出的绝对防御的水之球，她正覆盖其中。

「要与这种敌人战斗么……」

实际上看来，跟只有手臂的时候比起来魄力完全不一样。看到过库多尔的再生能力后我也有所预料，但明明我打掉了利维伊的一只手，它现在却理所当然似的两手完好。

『闻名于神话时代的余的力量，现在就马上让你领略一番！萨特利亚，把武器拿出来！』

利维伊举起右手。它的手上出现了以水具象而成的三叉枪——利维伊之枪。

利维伊瞬间刺出了手上的枪。枪贯穿了宫殿，袭向了在另一侧的我们。要不是月神感知到枪的突击后加速飞行，我们就已经被穿刺了。

我看向地面。

利维伊的宫殿被环状的水道围绕，那家伙就站在环的内次。在水道外侧的边上有一大群的利维伊教徒，似乎是看到了会谈之间的利维伊的英勇姿态后奔驰了过来。有很多人被挤出去、掉进了水道里。

「看啊，利维伊大人为了从库多尔教徒的魔手中拯救我们，直接出来战斗了！」
「我是第一次看到……多么神威的姿态！」「我能够做到些什么呢？」
「祈祷吧！唯有如此！」「啊啊！教皇大人也在……！」

不愧是在主场，利维伊的人气很高涨。至今为止我眼中的利维伊教是不小心说出坏话就会受到不止于牢狱的惩罚的暴虐宗教，但其也有这样的一面呢。

我被指为「可恶的邪神的恶魔爪牙！」，并时不时有水枪扔过来，这也是无可奈何。不过那些攻击够不到我所在的高度，速度也完全赶不上，很难命中我们。对面应该也是明白的，但不做点什么就不能罢休吧。

在与萨特利亚见面之前被我打倒的，没有眉毛的秃头利维伊教徒马里维亚，拿着用地上捡的绷带勉强修补后的折断的大杖，向月神连续发射水之魔弹。

「区区恶魔，居然敢骚扰利维伊大人的御体——！不许你继续玷污圣都啊——！！」

……下面的人无视掉应该没关系，但那充血的双眼好可怕，可以感受到真实的杀意。部下们押住他的肩膀，「继续消耗魔力的话，您会衰弱致死的！」劝说着他。

「真是被相当憎恶着呢……虽然早就知道的说」

「当然了。在他的眼里，拼上性命也要把我们咒杀掉呢。如果不能斩获利维伊的首级，你就会变成那样，做好觉悟吧」

我的心理承受能力很脆弱的，拜托体谅一下吧。被利诱去出差的我，真不希望见到那种场面。剑不行的话就应该制作高性能的欧特姆去勾引收集家，要是我当初有用上全力就好了。

『你这家伙以为自己赢了吗？现在就觉悟吧！』

利维伊灵巧地单手转起了枪，制造出圆盘状的残影。它保持着枪的旋转，向我打过来。攻击范围很广，半吊子的动作是无法回避的。月神一口气加快了速度，躲过了枪的一击，绕到了利维伊的后背。

『呣……？』

瞬间，利维伊看丢了我。它大概以为月神急速飞行会使我们被惯性甩出去，于是就使用了无法以小规模动作回避的攻击吧。

但是，月神有以魔术式的演算机能，通过魔矿石展开的结界，其飞行时可以抵消惯性以及迎面的风力。不管是多么超出常规的动作都能应对自如。

「虽然对萨特利亚小姐有点抱歉……我会在这里将利维伊讨伐！」

移动的过程中，我施展出亚贝尔球。魔杖的前面火球反复压缩和增幅，放射出白色的光芒。

利维伊察觉到光，转过身体。

『这是，那时候的……！』

亚贝尔球射出，飞向转过身的利维伊的胸部。利维伊教徒们发出了恐惧的呼声，但马上就被亚贝尔球与什么东西碰撞的轰鸣所遮盖。

四周被染成全白。白茫茫的视野里，只见亚贝尔球在利维伊的手臂之前停下来了。光芒过后，利维伊的手臂前面，盾状展开的龙脉之水抵御住了亚贝尔球。

水盾就这样包裹住亚贝尔球，之后缩小。庞大的魔法阵浮现，分散亚贝尔球的魔力，十分高效地将其消化了。

「这、这么结实吗，那水盾……。总而言之，火不管用呢」

有如此强力的盾，是我的预想之外。就算是库多尔，也很厌恶从正面抵御亚贝尔球。那不仅仅是龙脉的魔力，以那个术式产生的高效防护，即使是我也无法再现。

利维伊用手挡住脸，从手指之间的缝隙里战战兢兢地窥视亚贝尔球，看到顺利地抵消了之后，抬起手笑起来。

『哼、哼哼哼……怎么样，看到了吗亚贝尔！余克服了你小子的攻击！这就是余真正的力量，全盛期的余的力量！区区一个人类，魔力输出怎会匹敌四大创造神之一的余！』

利维伊嘲笑道。

「稍微，小看了它呢……」

我小声说道，佩特罗的脸变青了。

「喂、喂亚贝尔酱，没问题吧！？夺走了枪，以库多尔神为对手能够对抗到那种程度，我以为能赢的……！打输之后的事情，我可没预想过啊！？」

「怎么办呀，那个龙脉的术式，有点想要呢……」

「……真的没问题吧？」

佩特罗一脸困惑地询问我。我说实话也有点焦急了，龙脉如此强力是我的意料之外。酋雷姆伯爵挑选的棋子，库多尔会有所警戒也很有道理。不管多么破烂它毕竟也是四大创造神么。

利维伊抵御了我的亚贝尔球后，利维伊教徒们的情绪更加高涨起来。赞叹利维伊的呼声包围住我们。

「咕……咳、咳……」

飘浮在利维伊的肩上的萨特利亚握住嘴角，身体显着摇晃地咳嗽起来。

『萨特利亚！枪的轮廓歪曲了噢！给余集中注意！』

「是、是的，非常抱歉……」

梅娅看着萨特利亚，眯起眼睛。

「……那、那个，萨特利亚小姐的手上好像有血一样的东西呢」

「汲取并使役着龙脉的魔力，萨特利亚的身体似乎因为应对亚贝尔酱的魔术而被拖垮了呢。虽然那个很结实，但现在应该会有破绽噢！」
 

8-48 再・水を司る神リーヴァイ② 
[8-48　再・水を司る神リーヴァイ②] by 搬運工

翻譯：CARROTCRACK

月神在挥舞着三叉枪的利维伊周围盘旋飞行，我举起魔杖施展魔法阵，准备放出下一个魔术。

「বায়ু 风哟」

月神的上方出现了风刃的漩涡，直径大概五米的圆盘生成了。亚贝尔球是扩散性的广范围攻击，而亚贝尔锯是利用极薄风刃的动能、专长切断的魔术。

『为何无法命中！』

利维伊的枪被月神横向回避了。回避前的位置，具有一人质量的巨大菱形具象的水之块像冰雹一样大量落下。

我看过去，只见萨特利亚把大杖指向我们。

「别忘了，我也在这里！」

水之块也附带着龙脉的术式。具有如此强硬防御力的龙脉术式，其攻击威力恐怕也在同样程度。不可以轻易去抵御，要避免魔力浪费。

我一边维持亚贝尔锯，一边平行展开魔法阵对月神作出指示。可以设定为自动回避，但假如那个水之块具有扰乱月神的结界的效果的话，失去了力场的制御效果，我们会被甩下去的。我让月神拉开了一段距离。

接着月神大幅转向，再次尝试接近利维伊。利维伊为迎击月神举起了三叉枪，盯上这一瞬间，月神加速飞行。利维伊被自己举起了的手臂妨碍，视野一刹那变得狭窄。这是因为月神突然在它预想的轨迹上消失了。

利维伊看丢了月神，感到迷惑，动作僵硬了。

「就是这里！」

我对准利维伊的胸部，放出了亚贝尔锯。与亚贝尔球那时候同样，龙脉具象为水之盾出现在利维伊的胸前，阻碍了亚贝尔锯的风刃。

……即使如此，也无法贯穿么。就算是库多尔，也要放弃直接防御亚贝尔锯，专注于偏斜回避。看来要停止观望了，我再不使出真本事的话，情况说不定会变得有点危急。

『真是可悲，亚贝尔！就算你小子用卑劣的技俩骗过余的眼睛，也骗不过龙脉之盾！差不多该放弃吧！』

亚贝尔锯的前进被阻碍，但形态没有发生变化，回旋速度一直保持着。

「利、利维伊大人……这、这个，请您、回避……到没有民众的地方……」

球状结界里的萨特利亚在很痛苦似的喘着气。

『说什么没出息的话，萨特利亚？那个狂犬可是一直在肆意地轻视余。现在必须向他展示彼此的差距不可』

「利维伊大人……？」

『领教吧，亚贝尔！恐惧，然后赞叹吧！这就是余之力，伟大的四大创造神之力！』

利维伊说着，水之枪往地面一刺，空出来的两手握住亚贝尔锯。两手的掌心上生成了龙脉之盾，亚贝尔锯的回转速度被急剧减慢。

「不、不会吧！？」

亚贝尔锯的回转停止了。利维伊手掌上的龙脉之水涌出，将其击溃。风之刃四散开来。

『哈哈哈哈哈！这就是你最后的招数吗，亚贝尔！似乎余不必警戒到那个程度呢！』

利维伊一边笑着，一边拔出刺在地面的水之枪。

「哈、哈、咳！利、利维伊大人，不行啊，再这样下去、这样下去会……」

萨特利亚脸色憔悴，气喘吁吁地说着。

『为何如此窝囊！你的信念只有这种程度吗！？』

……萨特利亚作为龙脉的中继，身体承受了相当的消耗。若那不是假动作的话，照刚才那样继续放出亚贝尔锯，萨特利亚应该会首先撑不住……但到了那个时候，她恐怕不会安然无事。

我还有扔出利维伊之枪这一手，或许可以贯穿那个防御。……然而，以利维伊为对手，马虎地使用的话可能会导致枪的所有权被夺回。现在依靠着龙脉的利维伊，它投出的枪可以发挥出之前无法比拟的威力，使枪必中的『命运扭曲』也能操纵自如吧。在这个圣地里，我不能马虎应对。

「亚贝尔酱，现在不是思考多余的事情的场合哟。对面已经显现出露骨的敌意，不能说天真的话噢。那个孩子在濒死时或许会昏过去，但她有着赴死的觉悟哟」

佩特罗给予我忠告。我点点头。

「……我明白」

我再次举起魔杖，施展亚贝尔锯。

「বায়ু 风哟」

我只要想，就能放出四连的亚贝尔锯。不过，要是一下子放出四个，照现在的情况看来，萨特利亚真的会死掉。我想看情况一个接一个放。假如还是不能奈何利维伊的话……到时候我就使出四连亚贝尔锯，甚至是拿出利维伊之枪。

在飞近宫殿的时候，放置在月神上的欧特姆发出了奇怪的反应。我展开魔法阵对月神发出指示，让其远离宫殿。空中出现了某种光线，下一瞬间，宫殿的墙壁不知为何开裂崩坏了，一部分倒塌了下来。

好、好危险。刚才那是什么，是利用龙脉的攻击吗？切口看上去像是被大量的丝线切断一样。

『切，敏锐的家伙，躲开了么……明明余并不是很情愿用这一招』

利维伊暗暗说道。

『萨特利亚，掩护余啊！你刚才若是作出攻击的话，或许就能将他诱导到相应位置了！』

萨特利亚捂着胸口，无言地摇头。

「这下子，你们就投降吧！」

我向利维伊投出第二发亚贝尔锯。利维伊意气昂扬地挥出手臂。

『哈！无论你怎么攻击，都是徒劳！在余的全盛期的魔力面前，区区你小子的魔术，跟灰尘没有区别！』

利维伊右手的四根手指被亚贝尔锯割断了。它露出痛苦和惊愕神情挪开身体。亚贝尔锯接着划开它的脸颊，切下肩上的肉之后，飞向天空的彼方消失了。

「……啊咧」
『库呜噢————！萨特利亚————！你这————！』

我还以为肯定会被防住所以没怎么瞄准，还打算像之前第一发那样，配合小动作瞄准目标攻击。没想到……

「不、不行了，利维伊大人……」

萨特利亚脸色青白地小声说道。

『为何不可！居然敢如此拖余的后腿！你这、你这家伙……！』

「已、已经，自神话时代以来一万年，这个国家持续守护的利维伊大人的半身……龙脉的魔力已经，失去了四成以上了。这样下去、这样下去的话……圣地会、利维伊教会、国家会消失的」

萨特利亚眼里含着泪水，嘴唇抖动着说道。

『欸，这就！？』「欸，这就！？」 

8-49 再・水を司る神リーヴァイ③ 
[8-49　再・水を司る神リーヴァイ③] by 搬運工

翻譯：CARROTCRACK

覆盖着萨特利亚的球状防护之水破裂，飞沫溅落到利维伊的肩上。萨特利亚半跪着落在利维伊身上。

『萨、萨特利亚，为何解除龙脉的绝对防御！没有那个的话，余、余会……！』

「……再继续战斗下去，我们会失去龙脉的。那样的话圣地会失落……在内战中对我和利维伊的保护会消失。付出了巨大的牺牲而得来的宗派统一……新利维伊派会崩溃的」

『胡说八道！龙、龙脉可是余四大创造神利维伊的半身！怎会如此短暂就消失！余知道了，你这家伙是吝惜自己的身体，不愿意继续从龙脉汲取魔力吧！』

萨特利亚依然低着头，无言地、悲痛地摇头。

『知、知道了！是余不好，今后会尽量偏斜回避那家伙的攻击的。直接防御很不妥，这样可以吧？』

确实这是恰当的做法。避免勉强地抵御亚贝尔锯的话，应该可以减少魔力的浪费。想起来库多尔也是，并不是无法防御，而是不去防御吧。最初她偏移亚贝尔锯的时候，也说过『这种东西，没道理去正面直接抵挡』。

不过，这样下来，假如利维伊一直老实地贯彻偏斜，相比于我到达界限，龙脉的魔力会更早耗尽。

「已经、已经太迟了……」

萨特利亚哭了出来。

「亚、亚贝尔大人……求求您，我明白自己没有任何道理来拜托您，但是、但是，只是利维伊大人的性命，还请您网开一面……别的有什么需求，我都会准备给你！我也会老实地让迪恩拉特王国拘束！秘藏的魔术技术也可以全部让渡给您！所以，请您放过利维伊大人……！」

我让月神在利维伊的正面停留，看着萨特利亚。再侧眼望过去，看了看聚集在水道边上的利维伊教徒们。

为目睹利维伊的英姿而聚集过来的利维伊教徒们，都呆呆地张大嘴，握着长杖的手垂下来，眼含泪水地仰望着利维伊。

「教、教皇大人……？骗人，怎么会……」「为什么，到底发生了什么事？」「今天就是世界的末日吗？」

教徒们连把长杖指向我的力气都没有了。

「佩特罗先生……」

我向佩特罗搭话，他摇摇头。

「不可以呢，只要那家伙还活着，新利维伊派就不会消灭噢。没有了萨特利亚，剩下的只有自暴自弃的利维伊，那是最糟糕的结局。把那孩子从这个国家的诅咒里解放吧」

「…………是的。বায়ু 风哟」

我举起魔杖，展开魔法阵。我打算用亚贝尔锯把失去水之防御的利维伊确实地斩首。

『萨特利亚！保护余！快！你这，没用的家伙！余死去的话，这个国家会灭亡的噢！』

萨特利亚依旧跪着哭泣，没有动作。

『你这家伙，若不是余看好你巫女的才能把你捡起来，你已经消失在战火之中了！如此不知恩图报，毫无作用！余鼓励你一下你就赶快起来啊！』

我闭上眼睛，调整呼吸。然后，挥下魔杖。

「这就结束了，利维伊！」

伴随着轰鸣，真空的圆盘、亚贝尔锯滑翔向利维伊。

『余、余的野望，要在此终结了么……？被这样的小孩打败？余得到了枪、得到了龙脉、得到了国家，带着这些力量，余通过计略，击败库多尔、酋雷姆，成为世界的支配者……这一切，要在此终结了么……！』

利维伊伸出手臂。亚贝尔锯以不变的速度飞到它的手前面，落在上面。

「欸……」

利维伊的手的前面，出现了水之盾。亚贝尔锯高度下降，像是回避利维伊的手一样，背向它的巨体飞走了。亚贝尔锯落到了圣都里。

亚贝尔锯将数十座建筑物切断、摧毁、蹂躏，然后穿过了围住圣都的围墙，消失了踪影。稍迟一刻，围墙的北侧瓦解了。

萨、萨特利亚在最后关头守护了利维伊吗？

「利、利维伊大人，把敌人的攻击偏转到圣都里……？」
「不、不对，那个是，我们都走了出来，大人知道那里没有人所以才……」

教徒们骚动起来。但是，接着响起的利维伊的话语，让圣都笼罩于肃静之中。

『闭嘴，无能的愚昧之众……』

利维伊瞪着我。

『因为你这家伙，一切都白费了……。如此一来，对于库多尔与酋雷姆，余失去了保身之术』

萨特利亚飘浮在利维伊的脸旁边。但是，她的样子很奇怪。她低垂着头，表情空洞。两脚整齐地下垂，两手直直地向两侧平举。

「萨、萨特利亚小姐……？」

看起来她失去了意识。那简直就像是被丝线吊着的、被操纵的人偶一样。突然，利维伊的话语闪现在我的脑海里。确实在会谈里，考虑到萨特利亚的身体承受的负担，利维伊小声说过要强行操控她身体的事情。

「难不成，为了使用龙脉，而将萨特利亚小姐的身体……！」

说起来，这家伙曾经做出过一次奇妙的攻击。像是被复数的丝线割断一样，宫殿的一部分突然崩毁倒塌了。

对萨特利亚的拘束也是，它以操纵魔力之丝的办法，藏了一手底牌。使用类似魔术的恶魔，我曾经在拉尔克宅邸的高位精灵图谱里看到过。

『将萨特利亚傀儡化，是余为了杀死库多尔与酋雷姆相争后剩余一方的秘藏手段……但余不能终结在这里！反正余在失去了此地以后，肯定会被酋雷姆处分……既然如此，亚贝尔·贝雷克！即使是用尽龙脉的魔力，余也要你这家伙一同陪葬！』

利维伊的头上，隐约可以看到一根很细的半透明的丝线。下一瞬间，利维伊的巨体以极快的速度悬吊上半空。

『无能的信徒们，余对你们下达最后的使命吧！这是为消灭异端者，壮烈殉教的荣誉噢！』 

8-50 再・水を司る神リーヴァイ④ 
[8-50　再・水を司る神リーヴァイ④] by 搬運工

翻譯：CARROTCRACK

利维伊升上遥远的高空的时候，巨大的水之帷幕像城墙一样展开，把圣都完全封闭起来。相当夸张的魔术呢。看来是不让我们和信徒们逃跑。

「利、利维伊大人……？」「不要，这样的，为什么……」
「迟、迟钝的家伙！为利维伊大人献身，有什么可怕的！？」

圣都里发生了恐慌。在水道边上的教徒们哭闹着，向圣都外的方向逃跑。也有狂热的教徒把逃跑的人抓住、怒斥他们，但人们都在流泪。

『亚贝尔哟，在此毁灭吧！』

悬浮在空中的利维伊举起双手。天空中出现了无数的龙脉之水块，向着我如同暴雨般倾注而下。数以千计的水之块降落到我周围广阔的地方，道路被破坏，建筑被摧毁。

这样的攻击避无可避。月神的结界弹开了一部分攻击，但显然不能安然挺过去，它沿着弯曲的轨迹逐渐降低高度。雪上加霜的是，受影响的不只是我们。

「救救我——！」
「总之先远离高处！我们现在出不去！」
「没用的，所有人都会死！」

落到地上的水量越来越多。再加上圣都被水之帷幕封闭，人们无法往外逃离利维伊的暴雨，很快开始浸在水里。水位已经上升到大人的膝盖高度了。

上方连续不断的水块击打让月神无法提升高度。这样下去，我的攻击没办法命中在遥远高处的利维伊。我很难阻止它。这个距离、这个角度，它可以躲避攻击。就算侥幸打中，它也能用龙脉之盾挡住。

『沉没吧，亚贝尔！与圣都一起沉没吧！骄傲的人类，领教一下什么叫神之怒吧！』

在伸展手臂被悬吊着的萨特利亚背后，利维伊愤怒的眼睛俯视着我。

「这个国家情况很复杂，像我这种无忧无虑的人，也要烦恼一番该如何是好！但是，处于这个国家的中心的你，现在毫无疑问就是个卑劣的混蛋啊！」

「真是令人啼笑皆非呢！你除了是真的利维伊之外，再没有任何价值！要不是利维拉斯国变成这个样子，才不会有人听从你这种家伙的呢！」

对于我和佩特罗的谩骂，利维伊丝毫反应都没有。它只是一个劲地在天上投下龙脉之水的集中炮火。

「……তুরপুন 炼成」

地上伸出了巨大的希迪姆·魔钢手臂，贯穿了水面。

『你做什么都是徒劳！你已经没有任何解决办法了！直到龙脉干涸为止，承受无尽的水弹吧！在余之愤怒中沉没吧！』

我把魔杖拿在左手，右手高举向天。枪之纹章从手背上显现，发出耀眼的光辉。希迪姆·魔钢手臂上出现了利维伊之枪。

『噢噢，余的枪……！然而，将这个扔过来是没用的！只有结合龙脉的魔力，枪才会发挥真正的价值！亚贝尔，这是你配不上的事物……』

我向枪注入魔力。圣都内被神枪的光芒完全笼罩。哭喊着的利维伊教徒们一齐停了下来，困惑着，屏气吞声。

「这、这不可能……！」
「利维伊大人的枪，只有利维伊大人才能运用！本应如此！」

利维伊也同样，一瞬间停下了水弹的攻击，表情僵住了。不过，它很快无畏地笑了起来。

『有趣……很好，在这个距离到底能否命中，你就尽情尝试吧！就在这暴雨之中呢！能注入如此程度的魔力……除了你小子以外无人能及！好好瞄准吧，亚贝尔！』

水弹的暴雨再次肆虐，强度更上一层。

「没有瞄准的必要」

我再次挥舞魔杖。巨大的六芒星在半空中浮现，双正三角形的外侧六个角上，六个巨大的魔法阵以其为中心展开。

『这是在做什么？』

「吃我一招，弱渣之神！」

我挥下魔杖。希迪姆魔钢具象的巨人之手狠狠地把枪往地面扔。光芒四射，巨人之手被消灭了。

『自暴自弃了么，亚贝……』

「ভাগ্য 命运নড়ন 歪曲」

六个魔法阵光耀璀璨，世界被扭曲，利维伊之枪消失了踪影。

『不、不可能……余绝不认同！区区人类，居然，能做出神之手段……！』

飘浮在遥远高空中的利维伊的背上，利维伊之枪出现了。下一瞬间，圣都中央窜起一根光柱。光芒之中，利维伊巨大身体的腹部撞上高耸的宫殿，将其破坏了。

『库呜噢——————————！余、余竟然会、啊——————————！』

利维伊把宫殿完全摧毁，倒下趴在地上，后背被利维伊之枪刺出一个大洞。枪本体似乎贯穿了地面，钻入地底深处了。

利维伊翻着白眼，不停呻吟。

『区、区区人类……绝不允许、绝不允许！余、余、还活着……而且、龙脉、萨特利亚、也还在余手中。魔力耗尽的你小子，余要把你受尽痛苦地……』

「说谁耗尽魔力了啊？」

我在投出枪之后，利用月神上的欧特姆进行欧特姆吟唱，准备好两发的亚贝尔球。当然，是为了把掉下来的利维伊确确实实地解决掉。

『啊……！』

两发亚贝尔球分别打在利维伊的胸部和腹部上面。利维伊的上半身、下半身、两手、以及头，被亚贝尔球炸飞了。同时，宫殿所在的地面开裂，水道里的水涌了进来。利维伊四分五裂的身体被亚贝尔球的高热烧焦、逐渐蒸发。 

 
8-51 再・水を司る神リーヴァイ⑤ 
[8-51　再・水を司る神リーヴァイ⑤] by 搬運工

翻譯：CARROTCRACK

利维伊破碎的身体一边飘在半空，一边焚烧着。利维伊教徒们，尽管险些被他们的教神杀掉，依然留着眼泪地、呆呆地守望着渐渐消失的利维伊。

「真是个既恶心又顽强的家伙呢，不过现在终于结束了……」

佩特罗很疲劳似的说道。对此，我无言地点头。

『还没完……还没、结束……』

圣都里回荡着利维伊的声音。这实在是令我很惊讶。

圣都的中央，破破烂烂的利维伊的头部，以及紧紧抓住萨特利亚的巨大手臂在飘浮着。它的三只眼睛像是拼贴游戏一样，在脸上不停地变换位置。它张大的嘴巴发出难听的呜咽声，里面出现了第四只巨大的眼珠。

「……那、那个是什么啊，佩特罗先生？」

在这冲击性的景象面前，我紧握着魔杖，心里只有惊讶。佩特罗也张着嘴巴，呆然地凝视着利维伊的头。他也不知道发生了什么事吧。也对，换做我也难以回答这个问题。

在空中飞舞的利维伊的头，与抓着萨特利亚的手臂结合到一起。这景象无法用语言来形容，就像是噩梦一样，令人相当的不舒服。接着，利维伊的胡须和头发伸长，相互缠绕成棒状，形成了好几根长长的手臂一样的东西。或许是因为那很长，像肘一样弯曲，所以显得有点奇妙地生动。

思绪回转，有件事非常奇怪。

为何，作为利维伊的半身的龙脉，利维伊自己却无法运用呢。而且为何，只有具备侍奉利维伊的巫女之血的人，才能够制御龙脉呢。说来，在神话时代里老早就被灭的利维伊，如今因为什么原因而复活，直到现在一直都没有人讨论。

我也没有详细调查的机会，把这些当作平平无奇就再没深究。然而，仔细思考的话，这些事情的组合，实在是非常奇怪。

恶魔假冒为神，在这个世界里明明是司空见惯的事情，为什么神格威严的利维伊会是真货，而我却对此深信不疑呢。

『事已至此，继续隐瞒真身也没有意义了……。余为米拓，乃侍奉四大创造神中最强着称的空神的八十八天使之统率，四大天使的最后留存者，在空神的身姿消失后一万年中，毁灭无数宗教与国家的，被称为『世界之盘踞者』的最高位恶魔，伪神米拓是也……！』

脸上荒诞奇异的四只眼睛旁边，八根手臂弯曲地摇晃着。犹如是描绘在意图不明的抽象画上的，太阳一样的姿态。

『在余不能暴露真身的时候，魔法的使用受到限制，但现在的话，余不必再克制。葬送无数国家的余之魔法，再加上利维伊的龙脉力量。从现在开始，就是真正的战斗……』

我实在是太过惊讶，嘴巴张开又闭上。不过，教徒们受到的冲击远在我之上。

「你、你、连真货都不是么……」

它的行为既没有正名，力量也是借来之物。但即使如此它依然被认为是真货，成为了利维拉斯国的希望，萨特利亚也追随于它。现在，这一切都连根拔起了。而且本来新利维伊派就没有任何的正当性，仅仅是个恐怖组织而已。

『哈，这个女人，你们国家的所有人，全是愚蠢之徒！居然将圣地让渡给余，还牺牲自己把龙脉的魔力也献上呢！然而，说到底也是四大创造神的最弱！用这种小孩一样的魔术就能让你们满足、屈服！动弹不得了么，亚贝尔。就让你领教一下真正的绝望吧！』

发光的丝线缠绕在利维伊的头部，将其包裹，形成了巨大的丝茧。丝茧继续膨大，长出触手，伸出了一个长头发的人类上半身。触手的其中一根正束缚着萨特利亚。人类上半身没有正常的脸，像之前的米拓一样，四只眼和鼻子荒诞地配置在头和身体的不同地方。

『怎么，吓到了吗？哈哈哈哈，看啊，像是大邪神库多尔一样！余运用龙脉，即便是大邪神库多尔的力量也能够再现出来！稍微有点魔力量不足，在萨特利亚力尽、龙脉干涸之前，尽情战斗吧！』

米拓张开双臂。伴随着它的动作，米拓周围展开了像是巨大的发光蜘蛛网一样的事物。果然，不自然的切割攻击、萨特利亚的傀儡化，以及使用丝茧的身体变形，它很擅长使用魔力之丝的魔法。蜘蛛网恐怕是将靠近之物束缚的结界之类的东西吧。

我看向利维伊教徒们。他们都失魂落魄地倒在地上。这也情有可原，这个国家，在米拓拿着枪假扮利维伊的时候开始，就已经完蛋了。

「你……真的应该收敛一下了。到底要玩弄人心到什么地步……」

『呵，现在哭着跪求已经迟了！亚贝尔，就是你小子让余一切都白费了！在这个世界最强的暴力面前，化作腐朽吧！在最后，余之名将深刻地、深刻地刻印在神话之中！成为永恒不灭的恐怖！』

「……সমন 召唤」

我在月神上面，平静地挥舞魔杖。我胸上的召唤纹发出光芒，巨大的魔法阵浮现在我与米拓的中间。

『居然是召唤魔术，可笑！再愚蠢也要有限度！对于掌控着利维伊之龙脉、以及库多尔之姿态的余，到底要召唤什么样的恶魔来对抗？临死也要恶作剧么，亚贝……』

魔法阵的中央，与现在的米拓有着相似姿态的人工精灵，库多尔现身了。仅仅是出现了轮廓，其迫力就迥然不同。库多尔身上散发出的邪气，让周围空气剧变。她降落到地上的瞬间，天空的颜色开始变成红黑色，远处传来雷鸣。

『吾之魔力十分贵重……因此，吾说过不可随意召唤，现在是何事？』

库多尔下半身的巨大的单眼瞪视着我。

「……不好意思，稍微有点紧要的事呢。这个分量的魔力的话，我必会在别处的贡献上补偿的」

『哼，嘛，好吧。与酋雷姆有过接触的恶魔的话，也不虚此行。而且，它不是有着挺有趣的扮装么。做这种荒唐的事情，到底意欲为何？』

库多尔的单眼直直看向米拓。

『不、不可能，库多尔已经苏醒了吗！？这、怎么会……酋雷姆没有说过这个……！不、不是，不可能是库多尔，这种故弄玄虚的手段，对余是不管用的！而且，那个暴虐的化身库多尔，怎么可能会将召唤纹给予约哈南以外的人！』

库多尔拖着巨大的身体，慢慢前进，逼近了站在水道中央的瓦砾之山上的米拓。

『无、无聊的假货！退散吧！』

米拓举起双臂。无数浮现着龙脉术式的水弹出现在半空，袭向库多尔。库多尔伸出前面的触手，交缠起来抵挡。触手依次把水弹弹开。

『怎么？利维伊的魔弹多少会有点难缠呢。这种嬉闹一样的攻击，就是你的极限么？』

库多尔前进的速度稍稍加快。

『蠢、蠢货，竟然马虎地接近过来！得手了！』

米拓周围飘浮着的巨大蜘蛛网一个接一个地消失，下一瞬间，库多尔的身体被无数的蜘蛛网黏住，固定在地上。

『成、成功了！呼呼呼、哈哈哈哈哈！这就是余的结界魔法……』

伴随着巨大的打击声，束缚着库多尔的丝线被粉碎，地面出现巨大的坑洞。跳起来的库多尔直接靠近米拓，用触手缠住其头部，举起来往地上一砸。接着再次举起来，在半空中缠住。米拓的人形部分被触手撕碎。

『啊啊、啊——————！』

人形发出临终的嘶叫，放开了用触手拘束着的萨特利亚的身体，萨特利亚掉到水道里。米拓的下腹部部分柔软地凹下，从触手之间挤过去逃了出来。

『开、开什么玩笑，怎么可能跟这种怪物战斗！』

库多尔的触手毫不留情地从上方打击米拓的下腹部。米拓的肉块伸出来的丝触手被打得痉挛不止。

『喂你这家伙，说出真正的名字。那样的话就饶你一命。难不成到了现在，还想假充吾之名』

『米、米拓、是米拓！』

米拓很痛苦的把自己的触手往地面拍打。肉块裂开，收缩，回复到了原本的四只眼睛、奇异的太阳绘画一样的姿态。

『不、不是这个』

『哈、哈啊！？』

『你这家伙，是青蛙。仅仅是青蛙』

一时间，米拓像是无法理解一样僵住了。不过，它像是明白了什么一样，眼珠动了动。无数的光之丝线包裹住米拓，将它压迫、缩小。之后，它变成了四只眼睛、全身蓝色的青蛙的姿态。

『嗯哼，这样就好』

不知道什么是这样就好，库多尔满足似的点头。青蛙跳起来，从库多尔那里逃跑。她毫不留情地对其背后挥出触手一击。青蛙的肉四处飞散。

『卑劣的家伙』

库多尔抱起手，在宣告胜利似的低声说道。

「这，情报……不就问不出来了吗……」

我小声说道，库多尔看向青蛙的碎片。残骸已经无法保持精灵体，开始消散。

『……在下次见面之前，你把它治好』

「别、别强人所难啊！这我做不到啊！这个已经，完全失去了自我意识……！」

库多尔单方面地把难题强加给我之后，当场展开魔法阵，消失了踪影。 

8-52 后日谈 
[8-52　后日谈] by 搬運工

翻譯：CARROTCRACK

アーヴェル：亚维尔


——于是，利维伊骚动闭幕了。自从我去圣都讨伐假扮成利维伊的米拓之后，大概一周的时间过去了。

我在珐基领的拉尔克邸自己的房间里，坐在桌旁撑着脑袋，沉浸于思考之中。唉，我也只能这样了。至少，我不觉得自己还能做出比那更糟糕的事。

不过那件事，总结起来说就是，我把利维拉斯国破坏得体无完肤。这是毫无疑问的事实。我的行动，居然会左右到以万为单位的人们的生活，想起这个就觉得自己多么天真。

「亚贝尔酱、亚贝尔酱！」

佩特罗的声音传来。

「那个，您能不能在客厅等一会？很快就会叫您过去的……」

「很麻烦啊你就别管我了，反正我会暂时住在这个村子里，请不必在意我」

「不，不管您什么的，这里可是拉尔克大人的宅邸啊！那个，请不要说太任性的话……！」

听到了尤莉斯困惑的声音，还有佩特罗那令人嫌弃的声音。

「没问题，反正很快就会结束的」

我一边随意地回应着从座位上站起来，一边回想起那一天的事情。

教徒们把萨特利亚从水道里救了出来，但她被残忍地操纵的过程中清楚地保持着意识，似乎在近距离听到了伪利维伊米拓的赤裸裸的自白，『我这种人，当初死在内乱更好呢』地哭叫着，一副非要自杀的势头。不过，非常干脆地自暴自弃的米拓引起了民众的憎恶，因此他们并没有把矛头指向萨特利亚，仅仅是这一点上还是要感谢那家伙的恶劣性格。

佩特罗当初是打算要把萨特利亚带走，捏造出她叛逃迪恩拉特王国的事实，让利维伊死去后的新利维伊派失去向心力。但是，新利维伊派从最初开始就没有任何价值，现在显然谁都明白了，因此再也没有必要强行带走萨特利亚，就把她留在了利维拉斯国。

『……听好？在五年以内，请重建利维拉斯国吧。如果做得到的话，我会让迪恩拉特王国支援你们呢。但是，若五年后还是像现在这样，国家被一部分集团耽搁的话，到那个时候利维拉斯国就会终结，请你们记住』

最后，佩特罗对萨特利亚她们说道。我觉得这很难做到。萨特利亚、教徒们应该也是这么认为的。佩特罗自己应该也明白，他说了很残酷的话。

让圣都成为圣地的龙脉已经干涸，萨特利亚自己也被附上了伪利维伊的大神官的负面印象。而且，这次的骚动也有利维伊教自己的错误。最初在国内，谁都不了解自己所信仰的到底是什么事物。

即使如此，萨特利亚还是跪在地上，『非常感谢』地回答。佩特罗有着王国第一冷酷的功利主义者的一面，但过去的佩尔特鲁教皇是一位温厚的人物。见到同样为了守护国家而拼命的萨特利亚，他不会丢下不管，我个人是这么认为的。

我打开门，佩特罗和部下缪西进来了。不知为什么缪西拿着一捆书籍，是拉尔克交待了什么事情吗？

「亚贝尔酱，其实我……那是什么，样子好难看啊？就算是冒险者，也没有哪个笨蛋会在自家的墙上装饰一只青蛙吧」

「真是失礼啊，这是有名字的水之神噢」

佩特罗没有说话。缪西似乎没有明白我的话，她偏起头。

库多尔拜托我将米拓复活，但我不能拿到炼金术师团的研究所里摆弄。在取得了拉尔克的许可后，我对它的残骸上下其手，施加了各种手段。我完全放弃了将它完好如初地复活，把它钉在墙壁上固定起来，在皮肤上刻画魔术式，进行解析。哎呀，真是学到了不少。

「没问题吗？做这种事情，库多尔神不会生气吗？」

「是把青蛙打烂的她的错，我会力所能及地去修复。不说这个，你想说的是……」

「是、是的呢，这是萨特利亚教皇寄给亚贝尔酱的信噢」

萨特利亚……我不知道信是在什么时候什么地方拿到的，总之在送出信这个点上，她似乎还没被杀掉。

「应该是原教皇吧」

「姑且是自称的，她恢复了教皇的职位噢」

「欸……到了这个田地，利维伊教还能继续下去吗」

缪西摇摇头。

「……不，不是利维伊教，而是亚维尔教」

「这是什么神啊？」

佩特罗沉默地指着我。

一时间我不知道那是什么意思，但大概十秒后我终于明白了。

「欸，是我吗……？欸，开玩笑吧？欸？」

「……真的不能再真呢。其实我让部下去侦察利维拉斯国的情况，发现圣都里开始设立亚贝尔酱的石像了呢」

「为什么啊！？恶作剧吗！？」

为什么，发生了什么事？是萨特利亚主导的吗？果然那个人，受打击过头脑子变得有点奇怪了吧。

「……听她们说，那是为了惩戒自称水神、扰乱国家的卑劣恶魔，由亡故的利维伊从神之国度派遣而来的青年噢」

「那不是我吧……」

「好像拿着利维伊之枪呢，不知道噢」

「果然就是我么……」

佩特罗那毫无责任感的语调真是让人火大。

「好像还把库多尔当部下使唤噢。这个大概是厌恶库多尔的利维伊教徒们的妥协吧」

「那个人非常小气的请别这么做！我会被杀的啊！为什么这么微妙地搞错了啊！？我成了利维伊的使徒，还使唤着库多尔什么的！？这，搞不好会造成误会的啊！？」

「那是迎合她们的认识的理想化手段吧。亚贝尔酱的雕像，似乎比本人要来得肌肉结实噢。国家都破破烂烂了，事到如今没人会在意哪个神更强这种事情吧」

居然在那里单方面地魔改我。那个人到底是怎么搞的。

「没办法吧，可怕的亚贝尔的存在刚好符合她们的认识噢。因为，那可是讨伐了冒充神的恶魔的英雄、持有利维伊之枪、还能随意使唤大邪神呢。当时在场的利维伊教徒没有人会反对吧」

「最后那一项不要啊——！而且，那可不是我！还有亚维尔是什么鬼啊，为什么要叫得跟利维伊这么相近啊！？」

「将实际存在的人物神圣化的话，就会很难处理理想与现实的落差，于是她就从伪神骚动里吸取经验了吧。那个孩子也是相当的乱来呢」

我抱起头。到底在想什么啊，那个人。佩特罗也是的，摆出一副「哎呀怎么会有这种办法，真是比不过呢」的嘲讽脸。真正的利维伊大人会哭噢。

「那么，信的内容是……」

「缪西，把那个放到地面上」

听到佩特罗的指示，缪西把她抱着的纸捆放到地上。还以为是什么书籍，原来全都是信。难道我全都要看一遍吗。

「其实我这边去侦察的孩子被萨特利亚的部下抓住了，令其把这些带回来噢。那个孩子，肯定是知道我会派出侦察，就让部下去搜寻了吧」

「哈啊……」

我无力地看向那捆信纸。

「在交给亚贝尔酱之前，我姑且让缪西检查了呢。内容大概是，街道的状况显着改善了，请您务必过来拜访一下呢」

「绝对不想去啊！」 

8-52.5 とある集落の话11(sideジゼル) 
[8-52.5　とある集落の话11(sideジゼル)] by 搬運工

翻譯：CARROTCRACK

リーフェル：莉芙艾尔（玛连家族，三章）
リル：莉露（之前有翻译成莉尔，现在统一为莉露）


「终于，看到村子了呢……。虽说我们似乎在中途稍微绕了没用的弯路」

姬泽露一边擦拭着额头上的汗水，一边笑着说道。旅程比想象中更加漫长，但是这个地方是兄长亚贝尔的所在，是她漫长旅程的目的地。至今为止的奔波劳累，都会成为过去。

姬泽露率领的亚贝尔搜索队终于掌握了亚贝尔的确切情报，来到了拉尔克男爵治理的珐基领。

一度被错误情报引向都市卢卡多的她们，想办法顺利返回了阿西姆街，在那里发现了奇妙的商品。没错，就是欧特姆。那个几乎是甩卖废品的价格，姬泽露一眼看上去就知道不是亚贝尔制作的东西，但觉得应该在某种程度上与亚贝尔有关，所以询问了其出处。

然后终于，听说到了在珐基领大展拳脚，与利维伊教的大神官战斗的白头发魔术师。为了避免像之前那样被欺骗，她很谨慎地去求证。姬泽露越是打听，越是觉得那就是亚贝尔本人。

「想不到，居然会进展得这么顺遂呢。果然亚贝尔先生的举动太过显眼了，真是帮了大忙」

西碧抱着手，安心似的轻轻点头。他也被甚少经历过的旅行弄得很疲惫。相比于一开始被陌生的人围住担惊受怕的时候，现在的他有了显着的韧性。不过，他也难以抑制自己想回家的心情。

「赶紧让亚贝尔先生收心回归村子吧。因为他的缘故而走出村子的玛连族人全都成了那个样子，想想这还真是我们玛连族的全体危机呢」

西碧故意地耸了耸肩，半笑着说道。

「你是什么意思，西碧先生？哥哥大人对玛连族有什么问题，那也只是……」

姬泽露回过头，冷冷地回应西碧。

「玛连先祖之灵，请原谅他吧」

西碧一脸严肃地用手画十字。姬泽露瞪着他，但很快转回前方。接着她轻轻地叹息，心情从喜悦转为不安，眯起了眼睛。

「……哥哥大人真的会老实地回去吗？」

「姬泽露姐姐，没问题的哟！亚贝尔先生和姬泽露姐姐关系不是非常好吗？他肯定是一时鬼迷心窍才出走，然后就没机会回去而已！我的恋爱占卜结果也显示姐姐与亚贝尔先生的相性很般配噢！」

莉露紧握两拳摆在胸前，为姬泽露打气。

「但是……」

「而且，姬泽露姐姐是非常漂亮的美人！绝对、绝对没问题的！有我作担保！我可是辅助族长的莉芙艾尔家的占卜师，对占卜的结果非常自信噢！」

「谢谢你，莉露酱」

姬泽露微笑着回应莉露。

「嘻嘻——！姬泽露姐姐表扬我啦！」

莉露抱紧了姬泽露。看着她们的西碧，忽然回过头看向大家走来的路。

「说起来……虽说事到如今还在意这事有点那个，在中途脱队的菲罗小姐，她真的没问题吗……？」

没错，在从阿西姆街去往珐基领的路上，她们稍微遇上一点麻烦，菲罗因此脱队了。由于没有马车去往珐基领，一行人就打算与去往珐基领边上的葛巴村的商队同行，然后再从那里去到珐基领。不过，因为空间不足，她们分开成姬泽露和莉露、西碧、以及菲罗三组，各自乘坐不同的马车。

到那里还一切顺利。但是，商队运气不佳，遭遇了青蛙的魔物灾害，与大量的青蛙发生交战。姬泽露她们也用魔术加入战斗，将损伤抑制到最低程度，顺利地逃脱出来。

然而，马车队因此被分散了。再加上蒙受损失的商人指责为难其他商人、要求给予赔偿，商队里出现了争执。争吵的结果，有人自己回去、有人自己改变前进路线、也有人原因不明地单独前进。最后，因为魔物灾害的影响，出现了能制造强烈毒雾的青蛙变异种，速度很快地追逼着商队，这样的事情发生了好几次。

姬泽露、莉露、西碧成功地按照预定在葛巴村会合了。但是，只有菲罗在三天后都还未到达。恐怕，她乘坐的马车因为某些原因而无法去到葛巴村。

本来莉露和西碧认为应该要等待，但姬泽露信赖的魔导书希姆急促地表示『时间紧迫，最好继续向前，已经耽误了』，于是她们就不管菲罗，去往珐基领。

「没问题的，西碧先生。而且菲罗小姐提前到达了珐基领也说不定噢？希姆先生也说继续前进比较合适」

姬泽露一边说着，一边抱紧魔导书希姆。

「是这样吗……」

「菲罗小姐也带着钱，没问题的。希姆先生也说没问题，她肯定会很快追上的。跟哥哥大人回合后，就在珐基领里等她吧」

「但是，这本魔导书又不知道菲罗小姐的情况……」

「……没问题的噢」

姬泽露说着，打开了魔导书。什么都没有的书页上，渐渐编织出精灵语的文字。

『那个叫菲罗的孩子，必然会预先到达。现在不必顾虑继续前进更加合适。在我还是人类的时候，也有过被那样的人丢下的经历。而且，为这种事情浪费时间很不值得』

「……希姆桑也有挺辛苦的时候呢。之后可不可以详细地讲讲那些事情？希姆桑还是人类那时候的事情……」

希姆再次编织出文字。

『可以。不过，我现在还有点想不起来人类时候的记忆。假若你得偿所愿的话，我肯定也会回想起各种各样的事情吧』

「……」

『所以说，姬泽露，你不要变成像我这样的书里的怨灵啊。包括我的份上，一定要幸福啊』

「希姆桑……真的非常感谢！我能够走到这里，都是多得希姆桑！教给我魔术、给我肉体强化的提示、为我开解烦恼、还愿意听我的牢骚……！希姆桑！我，为了希姆桑，一定会和哥哥大人一起幸福起来的！」

姬泽露的眼泪落到魔导书的书页上。

「那本魔导书……放着不管真的好吗……」

西碧不安地看着姬泽露的样子，小声地嘟囔着。

进入村子的姬泽露她们，为了尽快开始调查关于亚贝尔的事情，向一个在田里工作的中年男人搭话。

「打扰一下！那个、请问这个村子里有捕获了利维伊教的大神官的，名字叫做亚贝尔的人吗？我们很想和他见面……！」

「欸，亚贝尔先生？亚贝尔先生不在这个帕尔加斯村哦。他应该在过来这里的方向的村子，你们中途没有在那里停留吗？为什么要来到这个大陆边缘的偏僻地方……」

「欸……？」

姬泽露的表情僵住了。

「不要啊——！明明我是这么辛苦，一天一天地走到这里来的啊！呐，姬泽露姐姐！两天、两天就好，能不能稍微休息一下？呐？亚贝尔先生是不会跑的啦！」

莉露当场哭着倒下来，拉着姬泽露的衣角。

「你们，是亚贝尔先生的亲戚吗？都是清一色的白色头发、红色眼睛……」

「哈……不在这里么。那、那个……说起来，请问有没有比我们先来到这里的人啊？」

西碧有点气馁地询问那个男人，想知道有没有菲罗的去向的线索。

「嗯？不、但那个人是……？」

男人依次看向西碧、姬泽露和莉露的脸，似乎在思考着什么的样子。

「你有什么头绪吗！？我们有一个人脱队了，很可能正处于焦虑当中！请你带我们到菲罗小姐那里行不行！」

「那个人，叫菲罗吗。不，我们这边也很困惑不知道该如何应对。那个人一直在叫唤着不是自己迷路了，而是其他的家伙全都迷路了什么的 」

「……不好意思，给你们添麻烦了」

玛连族常年居于秘境的村子里，一直平稳地与亲戚同伴们生活，因此全族人都很怕生。姬泽露她们在漫长的旅途中基本习惯了外面的环境，但即使如此，在一个人流落到陌生地方的时候也没有自信能保持平常心。会疯疯癫癫地叫着奇怪的话也不奇怪。

「菲罗小姐真的抢先来到这里了呢……」

中年男人带领她们行走的路上，姬泽露有点不悦地嘟囔着。

「姬、姬泽露酱……？」

「额，早上应该是在这里的……噢噢，在这在这！旅人先生！您的同伴到达这里了哦！」

带领她们的男人所指向的前方，一个披着带有暗色调披风的羽织，肩背高大的男人走了过来。他的头上长着恶魔一般不祥的卷曲的角，额头上有多姆族特有的蓝色闪耀结晶石，下面是三白眼，是一个印象冷酷的男人。

「……哼，终于来了吗。再迟一点的话，我还打算把你们丢下不管。嘛也好，现在这不过是小事。我终于成功抓住了那忌讳的赤石的踪迹。这下总算能够将那家伙葬送掉。在新的时代刻印在星辰上之前，我等一族的因缘可以终结。给我注意，赤石是伯爵、抑或是伯爵准备的棋子的守卫……」

毫无疑问，他是姬泽露她们之前在都市卢卡多见到的，多姆族集团的领头、梅勒席夫。

「玛连族……之前也是你们两次在远处观察我等。果然， 是王家指示过来跟踪我的么」

梅勒席夫心情不悦地皱着眉头，盯着姬泽露她们。

「这个人怎么回事，一直都是一副大人物的样子，却迷路了……？」

西碧不假思索地嘟囔了一句，马上捂住了嘴巴。他感受到梅勒席夫的尖锐的目光，便慌慌张张地用手画起十字。

※八章完
※翻译君的牢骚：一日四更成就达成（凌晨算是前一天不是常识吗），两章制霸达成（其实是莫得其他翻译君）。第八章很多水，扯谈乱七八糟的理论、不知道提了多少次的侵攻计划、不停地写劳雇矛盾……可能就是因为这样才没翻译君的吧（哭），不过姑且故事还是顺利进展了。我爆肝、连更什么，都是章末幻觉，不存在的。当然最终章我会继续翻译，但碍于个人事务，以及那101的话数，进展会非常慢吧。最后，dis度娘吞帖，感谢搬运老铁，感谢大家支持，欢迎加入翻译！ 

 
9-1 とある火の国の凶兆① 
[9-1　とある火の国の凶兆①] by 搬運工

翻譯：CARROTCRACK

我又被佩特罗召唤，来到了拉尔克邸的地下二层，在拉尔克的祖父建造的秘密会谈室里坐着。佩特罗坐在我对面，手立在桌子上，心情有点飘忽似的晃着肩膀。缪西坐在他旁边。

尽管佩特罗是在帷幕后暗中领导迪恩拉特王国的禁魔术师，但以这种方式会面我一开始就已经习惯了。

「亚贝尔酱，前段时间的利维拉斯教国的那件事有劳你了，干的不错呢。假扮利维伊的米拓的暴走，玛哈拉努王国的上层对此似乎也十分烦恼呢。呼呼、其实前几天我的部下接触了对方的从者，似乎让对方的主人很震惊哦」

「哈啊……是这样吗……」

对我来说，这其实并不是我太关心的话题。接触的结果带来了什么进展的话，希望能赶快说出来。

「利维拉斯教国……？名称改变了吗？之前只是叫做利维拉斯国……」

梅娅偏了偏头。我正要回答的时候，佩特罗径直地靠了过来。

「到之前为止都是伪利维伊和萨特利亚教皇自称为国主，官方上还没有统一认可呢。现在伴随着利维伊教亚维尔派的成立，总算能够在全国范围内展开运动，这边的迪恩拉特王家也正式地把萨特利亚教皇认可为国主哦」

「嗯~……具体的不是太懂，但大体上懂了呢！」

果然，佩特罗和平时不一样的心情不错。对于显然就完全没搞懂的梅娅的回应，他一点都没有不高兴，嘴边一直保持着情绪良好的微笑。

「那么……希望你能长话短说。特地从拉尔克先生那里借来地下室，又有什么事情要拜托我吗？」

「也不是有什么事呢。只是，现在情势有变，我觉得必须要告知你哦。你也很好奇吧？嗯，刚才我说过的，关于玛哈拉努王国的某个大人物的从者什么的……」

佩特罗的说话方式有点绝妙地很让人火大。刚才他不提具体名字、自己与玛哈拉努王国的大人物有关系、并且使得对方很震惊的事情，他特意使用了慢节奏的诱导性的说话方式，让人感觉很焦躁。

因为利维拉斯国问题的拖累，我作为炼金术师团团长的教育、设计工作，以及领地问题的改善工作堆积如山。我都在废寝忘食地消化工作了，还不是因为佩特罗说有重要的事情，我才挤出时间过来听他说的。

希望他能言简意赅地说清楚。要不然就把话写在纸上给我，这样的话，我就能一边雕刻欧特姆一边阅读了。

「佩特罗先生……你很有空吗？最近一直都在珐基领吧？你之前不是说过不得不在国内辗转之类的话吗？」

「没关系、没关系。而且本来必须要我特意出场的情况，大概也是对付库多尔神的复活和讨伐伪利维伊的事情了。其他的事务全都扔给了部下，暂时指示他们给我做定期报告，所以我就可以专注于接待拉尔克酱男爵领里的亚贝尔酱这件最重要事务了呢」

「欸欸……」

这个人难不成，打算最近一直停留在珐基领里，出了什么事就随时召唤我吗。

「……我也是很忙的，真的。人才教育、领地改革……还有，木偶龙的制造、魔力波塔的建设、利维伊之枪的解析等等，每一项都在最后的关键阶段啊」

「嗯、嗯，不好意思呢。我会尽量减少叫你的频率的哦」

「之后……月祭之日不是临近了吗？雅尔塔米亚小姐想了解月甸的影响所以麻烦我协助她。这个的准备工作相当费时费力。关于月祭时活跃领地的活动，拉尔克先生也在各种骚扰我，不知道什么时候把我编进了活动规划的副会长……」

「嗯，请你把那个认真地拒绝掉」

佩特罗假面下的嘴角回复严肃的神态。

「总而言之，请简要点说！佩特罗先生你也许说国家有危机，但我也是在拼命应对炼金术师团的工作和月祭的活动规划的！」

「……怎么说，你是那种容易被牵着走的类型的呢」

佩特罗呆然地叹息道。

「嘛、好吧。随便地隐瞒亚贝尔酱，会耽搁到作为第三者的会面呢。虽说这只是私下的事情……其实我暗中联系到了玛哈拉努王国着称为最强的魔术师、五大老的利马特呢」

「利、利马特是……」

实在是令人惊讶。玛哈拉努王国中，王与四位王的议政人加起来，被称为五大老。利马特是玛哈拉努王国的最强魔术师，是影响力仅次于王的男人。具体的信息我不清楚，但我听说他属于稳健派，但灰暗传闻不断的人物。

「嘛，我与他并不是完全的协力关系，只是在暗中联系为彼此的国家谋取利益的程度呢。以前，我稍微欺骗了他的时候，被他送来有危险魔法阵的信来咒杀我呢。虽然那只是威胁实在是万幸的说……要是他认真的话，我那时候就会死掉哦」

这个人到底干了什么事情啊……。

「……居然有这么便利的渠道，之前没听说过啊。确实，酋雷姆伯爵驱使四大国攻击迪恩拉特王国，佩特罗先生也提到过吧？对此，利马特五大老有什么说法？」

「对对，我就是要说这个！看来亚贝尔酱终于想要认真听我说话了呢！」

佩特罗很高兴地说道。失手了，还是忍不住好奇自己去问他了。我摇摇头摆脱杂念，下意识地用力摆出硬气的表情。

这种话题说起来没完没了。对我来说，我只知道最低程度的方针就足够了。

「那、那个，我真的很忙的说……！」

「为了让亚贝尔酱能够正确地把握我们与玛哈拉努王国的关系，要提前了解的事情像山一样多呢……不过，对了，先让你看一下那个吧」

佩特罗用视线催促缪西。缪西把一沓纸卷什么的放在桌子上。卷起来的纸上画着肖像画一样的东西。是通缉令之类的吗？

「最简要的程度！拜托你控制到最简要的程度！」

「……其实这个是我通过与利马特交换情报而制作出来的，全世界的重要人物，以及最近百年以内有证据存活的高位精灵，按照威胁度排序的前一百位名单的说……想看看吗？」

我探出身体。

「这、这是什么时候……！」

这也就是，男孩子憧憬的实力排行榜之类的东西。我在前世也很热衷于喜欢的人气漫画的角色实力排行。这是由这个世界的两位顶级权威者一起携手、拼命制作出来的成果，怎么会让人不感兴趣呢。

我探出身子，把手伸向威胁度列表。佩特罗拿着纸卷，将其抬高。

「啊啊！」

「……这个，当然是极隐秘的书籍，我与利马特有过约定，绝对不能让第三者看到呢。所以，你要稍微配合一下哦，亚贝尔酱？」

佩特罗的嘴角翘起来笑了。

「呜库、呜呜……但是，我的空余时间、空余时间……！而且利维伊之枪、木偶龙的制造，是为了对抗酋雷姆伯爵的……！」

「……总而言之，我知道你还有所顾虑，但请先把活动规划的副会长辞掉吧」 

9-2 とある火の国の凶兆② 
[9-2　とある火の国の凶兆②] by 搬運工

翻譯：CARROTCRACK

「噢噢……这的确非常有趣呢」

我浏览着佩特罗给我的，世界重要人物威胁度序列前百名单。每一位的肖像下都写着相应的详细情报。第六十到一百的下位排名里似乎很多是五大国王家雇佣的剑士和魔术师。里面时不时会出现我也似曾听闻的有名人物。

某水神四大神官的名字全都在列。果然我的本拉多的评价压倒性的高，处于第十九的威胁度。我有点满足地点了点头。

随着我翻阅名单，假面娘娘腔的有印象的脸出现了。佩特罗的信息也很好地记录在上。不过，他的名次意外的低。

「……佩特罗先生，你排在第五十二位，这个结果能接受吗？」

……这个人，明明是个不惜要不老化也要一直苟活的迪恩拉特王国的怪人，这种程度就满足了么。考虑到他对上『刻之天平』的时候被打的一败涂地，说恰当其实也挺恰当的吧……

「我、我又没有把自己的底牌透露给利马特那家伙！这是理所当然的哦！」

「而且，佩特罗大人并不是在表面舞台战斗的那一类人」

区别于慌乱的佩特罗，缪西冷静地补充道。

「没、没错呢」

不过，五大国所属的人物很多这很好理解，但所属于『刻之天平』——在库多尔大神殿与我发生冲突的组织，那里的人物也很多。不，综合地来看，他们说不定很有战力。特别是，第五十到第二十几乎都是『刻之天平』和高精灵。我还以为高精灵只是寿命比较长的颓废种族，但却意外的实力者辈出。

「亚贝尔、亚贝尔……啊咧，亚贝尔不在里面哦？」

梅娅从上往下浏览名单列表，看了一定程度后发出了不满的声音。

「这是当然的了。亚贝尔酱的事情我极力地隐瞒了利马特噢。过于信任那家伙是会造成大问题的呢。亚贝尔酱自己也不希望被卷进不好的事情里吧？王牌就是要藏好的噢」

「……但是，酋雷姆伯爵也没有登记呢，这个」

第一位是画着一张大大的傲慢的脸的库多尔。利马特似乎已经得知她的复活了。总之，没有发现比她更厉害的怪物，我对此放心了下来。

「……尽管酋雷姆伯爵有一定的目击情报，但关于他战斗的信息完全没有，所以无法记录呢。也许是没有人与他战斗后存活吧。」

「但是，佩特罗先生应该是确实地接触过他的……」

「……我也想把伯爵的情报共享给利马特，但苦于思考该共享到什么程度呢。彼此会成为敌人是大有可能噢。我们处于相互交换自国机密、相互把握对方弱点的立场，应该不容易出现背叛，但是……再多警戒也不会嫌少呢。利马特可是个怪物，他被称为玛哈拉努王国史上最强的魔术师噢」

玛哈拉努王国的五大老利马特，超过了雅尔塔米亚的第十五名，位于第十三名。被利维拉斯教的刺客拉斯布德压制的雅尔塔米亚评价如此之高，应该是考虑到她在炼金术师方面的能力吧。单纯从战斗能力来说，她与利马特之间应该有很大的差距。

上位的第十名以内，除了大概是因为宝具而被误解的收集家勉强地排在第十位，其他的都是名号夸张的高位恶魔，一个人类都没有。

第一是法神库多尔，第二是由玛哈拉努王国调查到的『刻之天平』的幕后头目、正体不明的恶魔迪奥莫斯，第三是神话时代火之神玛哈尔卜以仪式用大量高位恶魔制造成的『百业之王』，第四是挟王族为傀儡毁灭了无数小国的、具有异名『历史之屠戮者』的大精灵希姆，接下来第五位是讨伐了伪神米拓的、水之神利维伊派遣的使徒亚维尔。

……喂，尽管我一下子看漏了，但不是好好地记录着么。但无论是体格或相貌，怎么说都跟我相差太远，甚至到了认不出来的程度。什么鬼啊，看上去就像是健美的意象派雕像。萨特利亚到底是怎么看待我的啊。

「……在梅娅看来，这个亚贝尔有点肌肉太多了，梅娅不喜欢」

梅娅眯着眼睛看着亚维尔的画像。我倒是觉得很帅，实际上也很想拥有这种肌肉，于是就没说话。

不过，既然佩特罗有隐藏着情报，那五大老利马特也很可能隐藏着魔术师和高位恶魔的信息。

「那么，为什么要给我看这个列表？」

「嘛，这个主要是拿来引诱亚贝尔酱的诱饵的说……」

佩特罗一边随意嘟囔着不得了的事情，一边翻过列表，抽出了其中的五张。是玛哈拉努王国顶层的五大老的肖像。五大老利马特位于第十三的位置，其他的成员则分布在第五十到第八十之间。

「除了利马特五大老，其他的都不怎么样呢……其他人都比佩特罗先生名次低不是吗」

我安心地呼气，佩特罗咬着下唇瞪着我。

「可不可以停止把我当成基准的行为呢？」

「……这五人是以血统而选拔出来的，在每个时代里都有着世界内屈指可数的实力者，所以不可小觑。不考虑亚贝尔大人的话，相比于迪恩拉特王国，玛哈拉努王国在上位魔术师和剑士上更胜一筹。若是发生战争，这个差距意义十分重大。五大老利马特也在暗中以这个列表向佩特罗大人施压呢」

缪西以业务性的语调平淡地向我叙述。虽然是怎样都好的事情，但我感觉她并不是特别待见我。

不过，现在终于说到战争的话题了。确实像这样给我看了名单，多多少少让我明白了各国之间的战力差距。照现在看来，除外序列前十，各国战力顺序大致是，天空之国、玛哈拉努王国、迪恩拉特王国、利维拉斯教国、以及加尔沙德王国。 

9-3 とある火の國の凶兆③ 
[9-3　とある火の国の凶兆③] by 搬運工

翻譯：CARROTCRACK

「然后……五大老利马特对酋雷姆伯爵有什么了解吗？玛哈拉努王国恐怕也被伯爵唆使去攻击迪恩拉特王国吧？」

话题从世界重要人物威胁度序列名单回到了与玛哈拉努王国的战争上，我向佩特罗提出自己最初抱着的疑问。佩特罗嘴角露出微笑。

「利马特说他绝对不会让这种事情发生噢。他是真的不喜欢战争，这是可以信任的呢。他原本似乎就是为了回避战争才铤而走险与我接触的。尽管对于酋雷姆伯爵他没有带来有价值的信息，但他提供了一些不安的线索噢」

佩特罗在刚才抽出的画着五大老的五张纸里面，拿出其中的一张指着说道。

「这是五大老之一的吉姆噢。他原本是个言行激烈的过激派，而最近做出了很多分裂破坏的行为，在五大老内部也非常突兀。五大老有必须从血亲中选拔的规矩，但他没有任何血亲活着，所以才无奈地让他继续担任五大老之一呢。吉姆擅自活动，引起了不少事件，不管是国内或国外都树敌众多。他似乎以库多尔神复活为理由，主张向迪恩拉特王国攻击呢」

名单里的吉姆的画像，是一位满脸皱纹的圆脸老人。信息显示他身高只有一百三十，相当矮小。但出人意料的是，他并非是使用魔术，而是以魔力强化肉体战斗的类型。他眼睛睁得大大的，从绘画里都能感受到其疯狂。

酋雷姆伯爵是通过伪神米拓来掌握利维拉斯国。考虑到这一点的话，吉姆是他利用来煽动玛哈拉努王国的也说不定。

「序列的话，是第五十五……佩特罗先生减三呢。比其他三人靠前，但远远不及利马特」

根据现有的信息看来，他的人望也低于利马特。实力差距巨大的话，无论吉姆说什么，我都不觉得玛哈拉努王国会改变主意、开始攻击迪恩拉特王国。

「……不要这么快下结论噢。对于吉姆，利马特似乎与其他五大老商量准备暗杀他，好像打算在近期清空宫殿下手，借口事故处理掉呢。我都了解得这么清楚了，现在应该已经执行了吧」

原来如此，要断绝五大老的血统之一么……吉姆的暴行已经到达了无法容忍的程度，即使是利马特也陷入无奈的状况吧。当然，这无法否定有可能是利马特欺骗佩特罗以打击迪恩拉特王国的阴谋，不过佩特罗应该也有考虑到吧。这不是我能够插嘴的事情。

玛哈拉努的问题解决了的话，酋雷姆伯爵宣称要干涉的国家剩下来的是，信仰土之神的加尔沙德王国、和信仰空之神的天空之国，我们必须对其重视。

「那么佩特罗先生现在是要拟定对剩下两个国家的对策吗？」

「……老实说，加尔沙特王国有点难以捉摸呢。那里一直都贯彻和平主义，完全看不到有任何明显改变方针的征兆。虽然也查探过内情，但几乎毫无成果呢。对于天空之国，潜入的本身就十分困难，所以现阶段仅限于古代文献的调查呢」

「这不是很被动吗……」

「我觉得吧，在那两个国家动起来之前，亚贝尔酱能抢先抓住伯爵就最好了的说……」

「说的真是简单呢……」

佩特罗从列表中抽出本拉多的那张，向我不停地晃着。
可恶，区区第五十二，竟敢做出如此卑劣的事……！我咬牙切齿地瞪着佩特罗。
梅娅拿起名单，很感兴趣似的开始翻起来。她应该是很在意名单里还有其他什么人吧。我也一下子冷静下来，也想看一看。

「欸……」

浏览的中途梅娅停下手，表情扭曲起来。

「怎么啦，梅娅？」

梅娅很困惑地看向我，慢慢地向我展开一张纸，手不停地颤抖。

「亚、亚贝尔，这……」

纸的一面描绘着一张胡子浓密、表情严肃的大叔的脸。
加斯通·迦南特。威胁度序列第三十三，迪恩拉特王国最强骑士。
居、居然还没穿帮吗……。

不对，不如说是处理的很好不是吗？那个时候只用气势就打败了加斯通的布莱恩，虽然他也在列表上，但排名很靠后。那之后，精神上被逼到绝境的加斯通奇迹般觉醒了吗，还是因为难以收场而用谎言掩盖所以才变成现在这样，到底哪个才是真相呢。

「……这是夏洛特王女的骑士、加斯通呢。他有什么问题吗？」

第五十二名的佩特罗有点不可思议地询问我。我不禁用手捂住嘴巴忍住笑，低下头遮住脸。 

9-4 とある火の国の凶兆④ 
[9-4　とある火の国の凶兆④] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
 
——迪恩拉特王国西方的远处，玛哈拉努王国。
 
在神话时代，这个国家由四大创造神一柱的火之神玛哈尔卜所支配。玛哈尔卜亡故之际，指定侍奉它的『五大老』五位魔术师之中的都古拉为初代国王，其子孙为继代国王，而其他四人及其子孙则为王的辅佐，一齐任职在玛哈拉·拉厄尔宫殿中。如今，玛哈拉努王国的王与辅佐王的四人共同决定国家的方向，他们被尊称为『五大老』。
 
玛哈拉·拉厄尔宫殿的通道里，一个肩背高大的男人的身影正背靠着墙站着。他身穿装饰着黄金的华丽外装，红色的头巾下是卷曲的头发，锐利的三白眼看着前方。手里握着象征着火之神玛哈拉努的、火鸟姿态的黄金手杖。
 
他就是担任五大老之一，被称为玛哈拉努王国最强魔术师的利马特。他在火魔术上的手段，涵盖到全世界范围可以说是前无古人后无来者。
 
通道里传来不规则的脚步声。利马特听到后，后背离开了墙壁。
 
「噢噢，哎哟哎哟，还以为是谁，原来是利马特阁下么。呵呵……刚才在会议里真是不好意思，国王玛古拉也开始警戒迪恩拉特王国了噢」
 
现身的是一位非常矮小的老人。平时他的手脚都藏在衣服里，如果不露出脸的话，很容易把他错看成小孩。
他是和利马特同为五大老之一的吉姆。不过，相比于为了回避战争甚至去接触佩特罗的利马特，吉姆是个十分极端的过激派。尤其是他经常不与其他人商量而擅自驱使部下行动，将事态复杂化，因此除了利马特，其他五大老也将他视作问题人物。
 
「慎重固然很合理、恰当。然而，到了现在这个地步，状况是不会轻易改变的。加尔沙德王国的上层也开始为应对库多尔神的复活而行动起来。利马特阁下也差不多该做好觉悟了。再这样无理地坚持自己的主张的话，旁人或许会开始猜测，利马特阁下是否与迪恩拉特王国有私通……」
 
利马特盯着吉姆，没有回答。吉姆装模作样地耸了耸肩。
 
「噢噢，好可怕、好可怕。请别用这样的眼神盯着我呢。利马特阁下的脸真的很吓人啊，呵呵。这么讨厌我，我和阁下不是关系很好的同事么。说起来……是不是，宫殿内的样子是不是有点奇怪呢？利马特阁下有听说过什么吗？」
 
平时宫殿内会稍微更喧闹一点。五大老会议的地方、宫殿最上层的『玛哈尔卜之间』严禁五大老以外的人进入，但在其他阶层会有宫仆和玛哈尔卜教的高僧等不少人出出入入。
 
利马特在事前与吉姆以外的五大老商议，准备吉姆的暗杀计划，紧密地调整宫殿内的人员，在当天特定时间段内清空与暗杀计划无关的人员。
 
对玛哈拉努王国来说，吉姆的思想和行为非常有害。得出这个结论的利马特，之前多次与其他五大老商量对策，打算削弱吉姆的影响力。
 
但是，要贬低由血统确立的五大老的地位十分困难。马虎地冷落的话，会引起关系国家权威的问题。而且，贬低五大老的地位是对玛哈尔卜意志的明确的背叛。因此，要除去地位固守的吉姆，除了暗杀别无他法。
 
「呵呵……无视我么。会议之外连看都不想看到我么。利马特阁下美中不足的地方就是太好懂了，自己的真实想法要好好隐藏噢。阁下实在是太过直率了。作为英雄很相称，但作为政者也许有点不相称呢」
 
吉姆嘲弄着利马特似的说道。
 
利马特为了不让吉姆察觉，集中注意力地观察他的样子。
 
随时都可以处理掉他，问题是时机的把握。仅仅是五大老之一的吉姆，他的实力与被称为人类最强的利马特有着巨大的差距。但是万一被他逃脱的话，时间一长这次的暗杀计划就会暴露，民众对五大老的信任会被颠覆。利马特不希望陷入这个最糟糕的情况，所以，他有必要让吉姆稍微放松警惕，然后暴起突袭，一瞬间终结之。
 
「……吉姆阁下，你的想法是否走入了弯路？大邪神库多尔尽管是屠戮神的恶魔，但并没有攻击失去神的国家。这在我等的圣书里非常清楚地记述着。而且，据说玛哈尔卜大人也是为了不让大邪神库多尔将矛头指向这个国家，才离开这里的。这并非需要劳烦玛哈拉努王国的民众的问题」
 
「说过多少次了，还是这个问题：事到如今，你说这些有什么意义？」
 
吉姆愚弄似的笑着，从利马特旁边走过，背对着他。利马特瞪着对方的后背。
 
吉姆的视线离开了。在这个距离快速施展魔术的话，应该可以无抵抗地杀死吉姆。利马特的魔术具有这种程度的威力、速度、以及无法躲避的规模。
 
利马特用力握住金杖。这个时候，意想之外的事情发生了。吉姆勐然转身，抢先扑向利马特。他的一边脸上露出狂笑。
 
这种事不可能发生。利马特还没有做出攻击的姿态。他不认为刚才的对话引起了吉姆的察觉。
 
即使吉姆对宫内的样子有所怀疑、警惕，但他的动作实在太快了。这是因为吉姆本身也企图以同样的手段暗杀利马特，所以才觉察到，这样想的话一切都能说通。不过，可能性最高的是，五大老之中有背叛者存在。但利马特现在没有余裕思考这些事情。
 
尽管是发生了意外，但利马特也历经过修罗场。他快速挥舞金杖，展开魔法阵。
 
「নুড়ি 石哟 চূর্ণ 粉碎！」
 
利马特与吉姆之间的地面开裂，无数的尖锐碎片向吉姆飞去。吉姆一踢地面高高地跳跃起来，两脚弯曲地贴到通道的墙壁上。他的动作简直像是无视了重力。
 
躲开石之风暴的吉姆一踢墙壁，再次扑向利马特。地板的裂缝规模勐烈增大，再一次阻断了吉姆的路线。
 
「切！」
 
吉姆跃向后方。但是，地面的裂缝向吉姆延伸，超越了他在他背后扩散开，破坏了周围的地面。
 
「呜……！居然做到这个程度……！」
 
吉姆的身影被尖锐的石之弹丸覆盖。崩坏了地面的裂缝向两侧延伸，进而破坏了通道的墙壁，进一步覆盖住吉姆。崩塌的墙壁堵住了通道。
 
「结束了么……但是，想不到五大老之中居然有背叛者……。看来事情不会轻易完结呢」
 
利马特一边凝视着瓦砾之山，一边叹息着。吉姆的动作很奇怪，仿佛知道有暗杀一样。他尽管是个自负的男人，但竟然会像这样挑起无谋的战斗，真是难以想象。
 
「难道他连自己的死都计算在内？难道是为了让我失去地位，而给我附上杀害同胞的污名……」
 
「真是的……居然挑在这种狭窄的地方战斗，也是挺能干呢。」
 
吉姆自然地站在瓦砾之山上，仿佛一直都在那里一样。他出来的瞬间连利马特也没有看到。
 
「什……到、到底是怎么回事！我应该是确实地击溃了你才对！」
 
「我不是说了吗？要好好隐藏自己的真实想法啊。利马特阁下，我什么时候有把自己的底牌暴露给您呢？放心吧，我不打算逃跑。直到任意一方死掉为止，让我们尽情战斗吧」
 
吉姆肩背抖动地大笑着。利马特向上举起金杖。
 
「নুড়ি 石哟হাত 具象为手！」
 
散落在四周的石头瓦砾聚集起来，形成了两只巨大的手臂，飘浮在利马特的前面。
 
「我实在是不想做出破坏玛哈拉·拉厄尔宫殿的事情，但也没办法了」 

9-5 とある火の国の凶兆⑤ 
[9-5　とある火の国の凶兆⑤] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
 
利马特操纵着两只石之臂在通道里高速运动，不断地攻击吉姆。挥下的右手之拳让通道的整体震动起来。吉姆在右手拳上一踢，跳跃起来，两脚附在天花板上倒立着。
 
「在这里战斗稍微有点不利呢。要是能在更宽阔一点的地方就好了」
 
吉姆虽然躲开了利马特的魔术，但间距一直被紧逼着。在两只石手不断攻击的情况下，吉姆的动作受到相当大的限制。如果利马特在近距离追加施放魔术的话，在这个横向狭窄的通道内无法躲避的可能性很高。刚才的交锋里，吉姆还处于能够有余裕地应对利马特的魔术的预测范围内。
 
「那么，该如何是好呢。在魔力耗尽之前一直胶着，这样稍微有点麻烦呢……」
 
「不必担心。这样的话，我就把场地拓宽吧！」
 
石之左手把拇指以外的四指插到天花板上，拖出四道裂缝向着吉姆逼近。强大无比的力量将天花板的壁面破坏了。
 
「呣……」
 
吉姆在天花板和墙壁之间跳跃，飞快地逃出了石左臂的威胁。但是，以吉姆的降落地点为目标，直径接近两米的巨大炎弹袭来。吉姆扭转身体转移重心，让身体纵向旋转大幅改变轨道，躲开了炎弹。
 
「呵呵……是不是有点太过焦急了啊？利马特阁下……」
 
瞄准时机的石右臂一直线打过来，结实地打到落到地上的吉姆。
 
「比预想中费了更多功夫，不过现在就……」
 
「所以说您太焦急了，利马特阁下哟」
 
殴打了吉姆的石右臂的手背上出现了一个大洞，继而整体开裂，掉落到地上。吉姆依旧自然地站在被打击前的同一个位置。不过，他全身遍布浮显着像植物的根一样的青筋，变成非人的样貌。他的肌肉看上去不同于人类肌肉的构造。
 
「……不是单纯的『刚魔』。若想最大限度地发挥『刚魔』，身体会被扭曲。至少，这不是原型……」
 
「与利马特阁下为对手，居然要揭露手牌到这个地步呢。如何？这就是我所完成的、超越不可能的究极之武术，『龙流』是也」
 
「龙、龙流……？」
 
玛哈拉努王国里有着『刚魔』——以魔力巡流全身而一时强化筋肉的秘传武术。以『刚魔』为基础，流传着『剑流』和『鬼流』的技巧。『剑流』是面对以剑斩来的对手，以硬化的肉体斜向擦过剑刃，将剑的轨道偏移的技巧。而『鬼流』是将自身所受到的冲击释放到墙壁或地面以减轻损伤的技巧。
 
将以上包括在内，『龙流』是穷极『刚魔』，能够将所有的打击或斩击向任意的方向完全反弹的，架空的技巧。若能实现的话，面对殴打过来的敌人的拳头，可以直接将其打击的威力全数返还。
 
「不可能……！不管从哪个方面看，那都是理论上无法实现的，这是公然的事实！居然能独自完成这个技巧吗！」
 
「那么，差不多该结束了吧，利马特阁下哟」
 
「你、你这怪物！」
 
利马特挥舞金杖。四处散落的石头碎片聚拢到被破坏的石右臂上，将其修复，左右两臂一齐回到了利马特的身边。
 
「呵呵……这么畏缩防御，怎么啦？是在害怕我吗，利马特阁下」
 
吉姆张开手臂，头倒向侧面，布满青筋的怪脸露出诡异的笑容。
 
「在您死之前，告诉您一个好事吧。背叛者是何人……利马特阁下似乎非常在意呢？」
 
「…………」
 
「其他的五大老……玛古拉王、勒金阁下以及卡鲁纳阁下都赞成把利马特阁下变成死人的计划，并将今后国家的一切决策全都托付给我噢」
 
「你、你说什么！？」
 
「不是利马特阁下要杀我，而是我要杀利马特阁下，在您有所企图之前。尽管是长年共事，但利马特阁下怎么说都是我的阻碍。于是，为了让您陷入想要暗杀我的处境，营造出现在这个状况，我在日复一日地慢慢布置、等待着噢。其他的三人还有点犹豫，但我在这里把阁下杀死之后，他们就会明白已经没有选择了吧。这个王国，将会落到我的手中」
 
「你、你这家伙，到底是何方神圣！」
 
「呵呵……我吉姆只不过是个弱不禁风的老人，您是这么以为的吗？阁下与佩特罗阁下的私通，我了解得很清楚。想成为我的对手，阁下未免太过天真呢」
 
吉姆保持着展开手臂的姿态，直接冲向利马特。利马特让石之手屈起来防御，但这样做在吉姆的『龙流』面前到底有没有意义，他并不清楚。
 
「那么……শিখা 火哟！」
 
利马特把金杖指向他旁边的墙壁和地板崩坏后的石头残骸。石头残骸被魔力之火覆盖。
 
「তুরপুন 炼成！」
 
接着，他向覆盖着火焰的石头残骸挥舞金杖。被业火包围的石头发出光芒，火焰缠绕起来，变成了质感透明的巨大的剑和圆盾。剑和圆盾落到地上之前，石之双臂将其握住，架起。
 
「就算是我也无法反弹火焰，您使出这种招数的话，规模就不止现在这样了噢。要我将这个伪造成事故身亡有点困难啊……」
 
「你这家伙过于危险了！吉姆！即使是让五大老的名誉丧失，也要把你杀死！」
 
燃烧着的巨剑和圆盾一边摧毁着墙壁、天花板和地面，一边逼近吉姆。 

9-6 とある火の国の凶兆⑥ 
[9-6　とある火の国の凶兆⑥] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
 
燃烧的巨大圆盾一边破坏墙壁，一边向着吉姆突进。吉姆用拳头在墙上打洞，跑进去躲开了圆盾的突击。燃烧的巨剑一闪噼在吉姆逃脱的墙上，墙壁被直线切断、倒塌，天花板也连带着崩塌。与此同时，宫殿通道的上层终于难以支撑，玛哈拉·拉厄尔宫殿的一部分开始崩坏。
 
利马特用燃烧的巨剑攻击吉姆，把圆盾拉回来防御自己，退出了崩塌的通道。
 
双方转移了战场，继续攻防。巨剑一边斩开宫殿墙壁一边追击吉姆，吉姆则隐藏身姿避开燃烧的巨剑，并尝试接近利马特。不过，由于火弹的牵制和火焰圆盾的防御，他无法得手。战斗所到之处，宫殿不断地被毁坏。
 
战斗舞台最后转移到了玛哈拉·拉厄尔宫殿的楼顶，宫殿内部已经变得破烂不堪。利马特的火弹、火焰剑和火焰圆盾在宫殿上面交相飞舞。摆脱了狭窄空间的制约的吉姆，悠然地到处游走、不断地玩弄着利马特。
 
但是，吉姆终于受到了损伤。火剑在他的膝盖前方掠过，半空中飞跃的他的脚被烧焦、消灭了。吉姆着地的时候姿势崩坏，当场翻滚起来。
 
「呜、咕……我、我居然会被！」
 
「烧成灰吧，吉姆————！」
 
利马特吼叫着高举金杖。缠绕着火焰的圆盾从天而降，压向吉姆。火焰的残影犹如天上降下的炼狱火柱。
 
「疏忽大意了呢，利马特阁下」
 
吉姆飞速地侧转身体跳跃起来，以目不能及的速度袭向利马特。脚被烧毁，全身都受了致命伤，但他的动作前所未有的迅速。他到底是怎么跑起来的，利马特看都看不清楚。
 
「什……！শি… 火……」
 
利马特立即放开金杖，左手食指指向吉姆。为了保护自身，他的手指上戴着重视即效性的魔术媒介指环。
 
然而，由于经历战斗的疲劳，和使出决断一击的犹豫，他的动作稍微迟钝了。他最大的错误在于为了打倒吉姆，而让剑和盾同时攻击。
 
吉姆纵向回转身体，一脚踢到利马特的手背。
 
「啊，呜……！」
 
利马特的手腕一下子被折断，整个人被打飞。吉姆抓住飞起来的利马特的头，把他压倒在地上。利马特抬起头，看着吉姆的脚。
 
「怎、怎么会……？」
 
明明已经被斩掉的脚，居然完好地长着。他看向吉姆脚上原本被烧毁的地方，那里连一点痕迹都没有，跟最初一模一样。吉姆的脚毫无疑问是被斩掉了，是幻觉吗，还是用某种魔术再生吗，利马特无法猜测。
 
「非常遗憾呢，利马特阁下哟」
 
「我、就到这了、么……。你这家伙……不是玛哈拉努王国的人！是什么时候混进来的！什么时候替换掉吉姆的！你的目的是什么！」
 
「替换掉吉姆么……这个说法不太准确。不过要说的话……要从三百年之前说起呢」
 
「啊……？」
 
「说到这个地步，您还不明白吗？我所替换掉的，是当时的五大老」
 
听到这句话，利马特睁大眼睛。
 
「你、你、难道是……！」
 
「哈！」
 
吉姆一只手押着利马特的头，另一只手一掌打在利马特的腹部。利马特翻起白眼吐血，头无力地垂下。
吉姆俯视着利马特的脸，笑了笑，从他身上离开。他身上因『刚魔』而浮显的青筋消退了，从诡异的样貌变回人类。
 
「呼嗯，之后再找个机会将他处刑，来煽动民众吧。得让他再活一段时间……不能让其他的五大老逃跑，要想办法把他们都扔进牢里」
 
吉姆一边摇着头，一边叹气地说道。然后他转头看向背后。
 
「不过……哎呀，真是比想象中更费工夫呢。既然您在看的话，稍微帮我一把不好吗，稀世的天才魔术师、泽雷麦依姆阁下哟」
 
吉姆的视线前方，稍微偏离一点的地方，不知什么时候出现了一个人影。绿色头发、身材纤瘦的青年面对着吉姆的视线，面无表情地耸了耸肩。
 
「请别用那个名字叫我。如今的时代，我只不过是一介旅行商人」
 
「……那么，我的情况您也看到了。之后的处理就交给五大老，等待事态发展即可……。阁下为了讨好加尔沙德王国，隐秘地进行的，那个利用孤儿的研究进展如何呢？即使不能当作魔术师来使用，但也能代替魔石吧？」
 
「说了多少次了，那种东西只不过是我玩玩而已。而且，才过了一年也不会有什么结果。在出数据之前夸夸其谈不是我的风格。要是擅自做出结论，结果有偏差我就困扰了。因为还有很多不明确的地方，即使加快进度，也不可能在月祭的初期就执行噢。现阶段不需要这么多过剩的战力」
 
「呣……说的真是固执呢」
 
「总之，贵方就先把注意力集中在玛哈拉努王国吧。你殚精竭虑，好不容易才能够随心所欲地操纵玛哈拉努，要是关键的你不在的话，事态会一时停滞的。我们本来就已经失去利维拉斯国了……」
 
「嘛，那种程度的国家，就算没有也不会影响吧。龙脉没有绊住库多尔确实是一个损失……不过之前那个玛连族不是把库多尔大幅削弱了吗？没必要担心吧」
 
「就算你有空闲，也请不要多管闲事。特别是，那个玛连族不在贵方的管辖范围内」
 
青年叹息着说道。
 
「我知道的了。真是的，您太谨慎了」 

9-7 嵐の前の静けさ① 
[9-7　嵐の前の静けさ①] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
 
琺基领村庄的角落，我控制着五十个欧特姆搬运着木材和石材等，投入到塔的建造中。因为要在大概五十小时以内一口气完成建造，我的身体在各个方面开始到达极限了，不过多得亚贝尔药水，没有造成太大的问题。第二天过了十小时左右视野变成绿色，第三天变成了红色，我姑且服用了亚贝尔药水止住了头痛，工程没有受到什么影响。
 
 
「什么嘛！魔力波塔比预想要早就能完成不是吗！全都交给你不就没问题了吗！？」
 
我的旁边，雅尔塔米亚在叽叽嘎嘎地吵闹。声音都振到我脑袋里去了，希望能别这样。我又喝了一瓶亚贝尔药水。
 
我停下大型欧特姆，用手从设计图纸捆里抽出一张，绞尽脑汁地重新完善设计。这个设计图是琺基领的一个锻造屋和建筑工程师，雅尔塔米亚以及我一同协力绘制的。
 
魔力波塔的建设原本是打算从琺基领里雇佣许多木匠和炼金术师去建造的，但由于我和雅尔塔米亚两人太过心急，遭到了人们的罢工抵制，结果就成了现在这样。我们没有办法，只好让木匠来监修，并约定绝对不会让人家一天工作十小时以上。我还向佩特罗借来一些部下来继续工程，但第二天他们就无力倒下了，第三天不知为何部下们大多数行踪不明。我吃到了教训后开始有所注意，但不知怎么的中途着急了起来。最后到了第四天，监修的木匠以违反契约为由退出了工程，同时佩特罗也就人才的派遣方面向我请求宽赦。事情就是这样。
 
「亚贝尔你真棒！你真的很厉害啊！我稍微对你改观了噢！」
 
「不好意思，雅尔塔小姐……我现在，大概不行了。连续对全体的动作进行精密操作，我的大脑果然撑不住……。刚才开始手就在不停地抖……」
 
「欸欸！？平时的你到哪去了？喂喂，给我突破界限啊！你不是一直都对炼金术师团的部下们说这说那的吗！」
 
魔鬼吗，这个人。为什么这么执着于魔力波塔啊？我现在终于真正理解到炼金术师团团员们的心情了。从明天开始当一个温柔的团长吧。
 
「我以后会注意的。看来我应该给木匠巴马利桑再说一声抱歉，也慰劳一下其他人吧。我……还有很多其他的事情要做……」
 
「哎哎……我明明很在意魔导便携电话的说……」
 
不行了，这个人太鬼畜了。不如说，她就是研究心太过分才受到王国的追逼，不是个有常识的人。在炼金术师团里她表面是个随和的人，但最近她似乎对我各种为难勉强。
 
「你对这个这么上心，我很高兴，但稍微推迟一下吧。反正需要多少资金都可以从佩特罗那里拿，之后只要增大雇佣的规模就行。没问题的」
 
「……啊啊，这么说的话……传言说为了援助『阿莫尔』的活动经费，雷恩古鲁姆边境伯卖出了不少自豪的绘画，以及两间别墅。向佩尔特鲁卿筹措资金说不定会有点困难呢」
 
……『阿莫尔』是佩特罗暗中支配的、库多尔教的过激派组织。雷恩古鲁姆边境伯看来也是他的其中一个傀儡。佩特罗本人没怎么说过这些事情，不过他应该是由于自己的立场难以调动大量的资金，所以就把资产分散到依附于他的贵族里。从雷恩古鲁姆边境伯的资产变动可以隐约看出来，佩特罗可能在勉强地周转资金。
 
「佩尔特鲁卿退出教皇的职位后似乎一直在暗中进行资金周转，应该有不少积蓄。他之前也炫耀过自己拥有接近国家预算的资金。……但是，木偶龙和魔力波塔的材料费可能有点不得了呢。你想要的禁魔导书似乎也是他与全世界内的收藏者交涉，相当勉强地收集到的。……虽说我也占了不少便宜，没有评头品足的立场的说……」
 
……作为利维伊教事件的报酬，佩特罗资助了我好几个项目，我还以为怎么索取都没问题，但也许有点过分了。然而，新研究和开发无论如何都需要资金。因为最近着急研究没怎么去筹款，但这边很快也必须要采取行动了。呜哇，要做的事情变多了。
 
「对、对了，向萨特利亚要钱吧！那个人的话肯定会愿意出资的！」
 
怎么说她也是国家和教会的首领，我也听说亚维尔教的发展很顺利。教神收取布施的部分资金应该是正当的权力吧。
 
利维拉斯国由于一直以来的激烈内战，没有好好开采，但那里本来就具有资源丰富的土地。
 
「……还是别太多依赖那个女孩吧？她大概非常扭曲噢。虽说只是传闻，她好像在真心地崇拜着你的说……」
 
「是、是吗？」
 
「嘛，这种事情下次再想吧。材料存量还能支撑一阵，所以，喂喂，欧特姆停下来了噢！加把劲、加把劲啊亚贝尔！我知道你身体状况不行，总之到明天就休息吧！」
 
「是的……」
 
我一边发誓再也不会勉强炼金术师团工作，一边再次开始欧特姆的建筑工程。
我闭着嘴操作欧特姆的时候，背后忽然有人向我搭话。
 
「亚贝尔哟，有事要说。过来」
 
庄严的话语之后，传来「喵」的一声猫叫的声音。我转过身，那里站着一位蓝色长发及踝，抱着奈亚菈的很有神秘感的女性。是人类形态的库多尔。
 
「啊……您好」
 
「怎么，脸色很不得了噢？」
 
库多尔的表情有点扭曲了。果然我现在的脸看起来很糟糕啊。昨天还是很正常的，现在大概是超出了危险的界线。
 
「亚贝尔你和这个人认识吗？真有两下子的呢，梅娅好可怜啊」
 
雅尔塔米亚用手肘弄了弄我。胃里的东西都要吐出来了，希望别这样弄我。
 
说起来我虽然跟雅尔塔米亚说过库多尔的那个事件，但是没有告诉她，这个带着奈亚菈到处晃悠，在领民之间引起骚动的美女冒险者，其实与库多尔是同一个人物。
 
「总之快过来，有关于酋雷姆的话要说。关于那家伙今后的动向，吾打算向你稍微说明。关于那个女孩的事，之前还没有给你说」
 
……无论如何，我总算可以从工程地狱里暂时解放了。
 
「我明白了……」
 
我从欧特姆作的椅子上站起来，雅尔塔米亚两手紧紧地抓住我的手。
 
「啊，等一下！亚贝尔，额，他是很忙的啦！他的时间是很贵重的！是琺基领的资源啊！因为有工作所以这有点为难噢？」
 
说谁是资源啊，谁啊。这家伙终于露出本性了。可恶的雅尔塔米亚，都说了什么不得了的话。居然将大邪神库多尔大人的话视作等闲，这何止是不敬啊。
 
突然，我感觉身体漂浮起来。我发现自己的身体被库多尔单手抬了起来。
 
「欸，啊，怎么会……？」
 
雅尔塔米亚也对我的突然转移感到很困惑。不愧是由玛哈拉努王国的首脑和原教皇的娘娘腔共同制作的最强排名中，堂堂位居第一宝座的库多尔，非常有架子。
 
很惊人的速度。……刚才如果是实战的话，我就被干掉了。我一边看着库多尔的后脑勺，一边考虑着平时要不要配置欧特姆守卫自己。不过，能从雅尔塔米亚的魔手中把我救出来，我姑且还是很感激的。
 
「不必担心，很快就会把你送回来」
 
听到库多尔的话，我一下子垂下了头。 

9-8 岚の前の静けさ② 
[9-8 岚の前の静けさ②] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
 
库多尔抬着我，把我诱拐到远离村子的没有人烟的地方。我用转移魔术把欧特姆召唤到手上，放在地上坐到上面。
 
「所以……事到如今，还有什么事情要跟我说的？」
 
库多尔催促似的盯着欧特姆。我于是召唤出另一个欧特姆，让其移动到她旁边。库多尔像是在确认椅子质量一样慢慢地坐下来，然后发出「唔嗯」满足的声音。她这个样子，看上去不像是因为累了，而是单纯想坐下而已。
 
「吾难以放心。根据吾对酋雷姆的动向的追查，他似乎耗费了相当长的时间进行准备。恐怕……那是以百年为单位的准备，甚至可能是以千年为单位」
 
「……也就是说，对手是高精灵、高位恶魔、或者是巫妖……之类的吗」
 
「你理解得很快，不错。也有可能是，有狂热信仰的、跨越无数代的、执念一直持续的存在」
 
狂信者集团么……。但是，考虑到一直以来很多时代都有人目击到酋雷姆伯爵，恐怕真相并不止如此。根据酋雷姆的有关传承、以及从佩特罗那里听说到的他的言行，我觉得他最有可能是通过实验获得不老的巫妖。
 
当然，酋雷姆伯爵的特征仅限于口头的传说，以及极少数流传下来的绘画。只考虑可能性的话，他其实是在不同时代是不同的人物，仅仅保持体格和最低程度的特征不变，这样也大有可能。
 
「那么，这有什么让人难以放心的地方吗？」
 
「那家伙的计划极其周全，但有着决定性的不足。酋雷姆要讨伐吾，必然要有主战力。之前也说过，吾有强大的魔力，能够感知相当广的范围。但吾在世界里来回搜寻，并未找到匹敌四大创造神的魔力」
 
……的确，库多尔之前说过她找不到持有与四大创造神相当的魔力的存在。
 
对四大国的唆使云云，是来自于酋雷姆伯爵威胁佩特罗时候从他口中说出来的话。但是，利维伊只是一只青蛙，玛哈拉努王国也没有明显的要复活火神玛哈尔卜的动作。酋雷姆似乎没有说要复活其他的四大创造神，而仅仅是逐个唆使四大国去攻击迪恩拉特王国而已。
 
「若四大国动真格，吾确实会相应地受到较大的消耗。吾姑且有着继承约哈南那家伙的意志的义理，会为守护这个国家而战」
 
「原来如此……酋雷姆盯上这国家，就是这个目的么……」
 
的确，直接对付库多尔的话，难以对她造成太大的消耗。但即使如此，让四大国与迪恩拉特王国为敌从而将库多尔牵连进去，这种攻略手段居然会更加简单……迪恩拉特王国的总战力几乎被完全忽略了。尽管我可以理解，但仅仅从这个事实，我也能体会到库多尔到底是多么异常的存在。
 
「然而，这样做最多只能削减吾两成左右的魔力。吾并不认为酋雷姆会轻视于吾。究竟，把主战力藏在了何处……」
 
「……两成吗」
 
即使是通过肿瘤的方式对付库多尔，让伊卡洛斯壮烈牺牲，我也无法削减她太多的魔力。考虑到全世界最强排名里像加斯通这样的家伙也能排进去的现状，两成也是合理的程度吧。
 
「异次元或是深海，吾姑且探索了尽可能广的范围。这种事情说起来没完没了……目前的进度内，吾没有掌握任何线索。吾打算继续探查，但也不禁产生疑惑」
 
「但是，没有其他的地点候补吗？」
 
若是隐藏到次元尽头、或是物理上极其遥远的距离，库多尔会无法感知到。但是把东西放到那种地方，酋雷姆伯爵自己也会难以回收。这个说法，之前库多尔自己也提到过。
 
「就是因为没有，所以才有问题。你小子头脑应该不差吧，这不是物理或者次元的问题。总之，有某种办法能够确保从极遥远的地方，在固定的时机返回附近……这种手段，你有什么线索？若对此有所理解，那家伙无论有任何企图，这边也不必特意被动地等待对方出手，可以主动出击」
 
「玩猜谜游戏吗？这种问题，您现在就要我想……」
 
从遥远的地方，确保能返回的办法……。我粗略思考了一下，但条件实在是太过不明确，难以有所想象。
 
而且，酋雷姆伯爵真的有什么主战力吗。也许只是库多尔在单方面警戒，酋雷姆自己预测当前的战力已经能充分对付库多尔了也说不定。
 
「……明白了，我会尽力思考这个问题的。说起来，您差不多该告诉我了吧？为什么在复活的时候，要盯上梅娅」
 
「也有此事呢……」
 
库多尔一时沉默，抚摸起怀抱里的奈亚菈的头。在我看来，她是在花时间考虑言辞。
 
……我说不定对库多尔太过放松警惕了。虽然不知道她会不会说实话，但根据她说的内容，有可能会演变成不得不战斗的状况。我之前就应该做好战斗的准备吗？
 
「这是很遥远的过去，神话时代的事。在四大创造神之中，空神具有相比于其他神更高一等的庞大魔力。它用此力量，将月甸浮于天空，以其为魔力之源创造出寿命极长的高精灵一族。四大创造神的名号不过是虚妄……但仅仅空神，可以说是具有与这个名号相称的力量」
 
没想到，库多尔居然认可了四大创造神一柱的空神的实力。在库多尔神话中，库多尔是单方面地虐杀四大创造神，但真实情况也许意外的凶险。
 
「然而，因为得到了其他种族所没有的巨大的恩惠，高精灵过于骄傲了。而且，高精灵随着时代的发展越发优待古老的族人，那些家伙变成了极端保守的威权主义。骄傲、固执的思想给他们带来了最坏的灾难，他们的数量大幅减少」
 
我的脑海里浮现出雅尔塔米亚之塔里追着我不放的跟踪狂高精灵。确实，如果高精灵里面都是像他那样的家伙，种族会陷入濒临灭绝的境地也毫不奇怪。漫长的寿命并不单纯是优势，是这个道理吧。
 
「为此担忧的空神，在神话时代的末期将人与魔物炼成，创造出头上有双角，额头有魔力结晶的人类，即是之后开创了多姆族的，始祖梅庇斯」
 
……说着说着，跑出来了多姆族的名字。这就是说，多姆族是与高精灵一样，都是起源于天空之国么。这种事情，我之前一点都没听说过。 

9-9 岚の前の静けさ③ 
[9-9　岚の前の静けさ③] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
 
ジェーム：詹姆（旅行商人）
 
库多尔一边窥视着我的反应，一边继续说着。
 
「空神之所以创造出多姆族的始祖梅庇斯，有两个理由。一是为性质极端的高精灵提供一个辅助的种族以达到繁荣，二是创造强力的特殊个体作为自身的直属棋子。吾很早就杀死了空神，所以不清楚详细的信息」
 
规模庞大的高位恶魔，与其巨大的魔力容量相对，魔力的回复率极端低下。因此魔力的储藏量是最为关键。
 
在神话时代，四大创造神为了弥补这个缺点，从具有魔力回复量高于恶魔的特性的人类之中挑选出优秀者，授予其魔术的知识和加护，将其作为自身的工具来利用。水神利维伊有四大神官，火神玛哈尔卜有五大老。现在的库多尔也驱使着我，作为随时可以方便使用的武器。同样，空神也将梅庇斯作为自己的使徒吧。
 
「……空神死后，高精灵那些家伙理所当然地不认可辅助自身弱点的其他种族的存在，于是以莫须有的罪名将梅庇斯放逐到地上。之后，梅庇斯与诺斯族交流，繁衍了许多后代。不过，与梅庇斯本人的红色魔力结晶不同，梅庇斯的子孙具有蓝色的魔力结晶」
 
空神当作使徒而创造出的，梅娅的大先祖、始祖梅庇斯……。她与通常的多姆族不一样，拥有红色的魔力结晶么。确实，梅娅在懂事之前有发生过额头上的魔力结晶剥落的事故。
 
「那个女孩的魔力量异常的低，并且魔力性质与空神、或是始祖梅庇斯的相同。在这种时期会有这样的个体诞生，吾不认为是偶然。恐怕是有某种存在利用了作为空神的遗产的多姆族。吾不清楚那个女孩会起到什么作用，但她毫无疑问是不安定的存在」
 
……将库多尔感知到梅庇斯的魔力这个事实包括在内，这样考虑的话的确让人奇妙地感到不安。情况非常古怪。梅娅与梅庇斯相同，一样具有红色魔力结晶也说不定。
 
虽然是很久之前听说到的事情，梅娅说过自己在多姆族的村落里因为没有石头而受到嘲笑。这或许是某人以事故为伪装，剥落了梅娅的石头。清楚地了解始祖梅庇斯的事、并且利用梅娅的人物……想到这里，我很容易就想象到那应该是酋雷姆伯爵。
 
我张开口，犹豫着没有说话，手抓着脑袋。稍稍考虑过后，果然还是不得不问。我问向库多尔。
 
「……您的意思就是说，梅娅是酋雷姆伯爵用以对付库多尔的棋子吗？」
 
「不过是一个可能性。吾只是在那个女孩活着带来的风险、以及你小子带来的好处之间，选择了后者而已。然而，要对那个女孩多加注意。若是被抓走，可能会被用作某种活祭品噢」
 
我看着库多尔，观察她的表情。……库多尔也许会再次选择杀死梅娅，这说不定。
 
「这不可能，破绽实在是太多了。假如梅娅对酋雷姆来说真的很重要的话……那他就绝对不会不安排护卫就让她走出村落，让她一直自由行动，结果变成像现在这样跟在敌将眼下的状况」
 
「她不是一直跟在毫无疑问是世界最高级的魔术师的你小子身边么。所以在那个时候，吾才没有杀她」
 
「……这只是偶然。想太多了吧」
 
「真的是这样吗？让吾猜一猜……是不是有过察觉到空神气息的恶魔盯上了那个女孩，让你小子不得不保护她的状况？那样的话，你小子一直以来都起到了相当的护卫作用」
 
我闭上嘴巴。到底、真相是什么呢。现在想来……也并非完全没有这种感觉。库多尔像是要看穿我似的看着我。
 
「你小子为何会遇见那个女孩？当时，是否有可疑的存在？」
 
我避开了她的眼睛。……詹姆么，他应该不是什么奇怪的人。确实，在我们被犬魔兽的变异种地狱犬追赶的时候，他拼命地驾驶马车逃离……。
 
『为什么，会在这种时候……』
 
我的脑海里突然闪过詹姆在一边驾驶马车一边说的话。……那个人为什么不是感叹遭遇地狱犬的不幸，而是抱怨时机的不对呢。地狱犬是D级的魔兽，一般人是无法应对的。其在魔兽之中属于好战的类型，在那个状况下不可能甩开。
 
然而，他的话听起来就像是，即使没有我们，他一个人也能轻易对付。
 
不、不会、我想太多了。因为库多尔说这说那的，让我奇妙地也怀疑起来。
 
詹姆在那个时候是否真的说了那样的话，我并不能确定。而且即使如此，他也有可能是感叹自己将要丢失性命之前，更加后悔在那个时候把我和梅娅牵连进来，这也说不定。有很多其他的可能。
 
「那家伙是否有隔一段时间就来确认你们的情况？」
 
「那个人并不可疑呢。而且，我不记得有过这样的打探的人。……请不要太过执着于我的人际关系了。老实说，我感觉不太舒服」
 
「…………」
 
库多尔眯起眼睛。
 
我是不是说的有点过分了？不过，像是知道我过去似的对我刨根问底，然后将一切归咎于正体不明的男人的诱导，我觉得这样太过粗暴。我也不想说得这么难听的。
 
「……但是，我绝对会保护梅娅的。所以对于这件事，请您放心吧」
 
「必须保持警惕。吾的头脑远超凡人，约哈南是如此制作的。但是，酋雷姆也是相当狡猾、同样谨慎、并且远超于此的邪恶。那家伙或许已经掌握了你小子的弱点。无论如何，你绝对不要被他迷惑」
 
……库多尔果然是想太多了。如果她的想法是正确的话，那我从出发旅行一直到现在，都处于酋雷姆伯爵的监视中，并向对他有利的方向被操纵着。这简直就是在说，我接下来的一切行动都早已被酋雷姆掌握。这种事情实在是令人难以置信、难以接受。
 
「话就说到这里。确实，也有可能是吾的过虑。那家伙是预想以上的危险存在，总之，必须要警惕」
 
库多尔说着，从欧特姆上站起来。她无视膝盖上紧握着拳的我，背对我开始走远。不过，她走了几步后停下来，再次开口。
 
「……假若发生了什么事，也不可做出偏向酋雷姆一侧、与我敌对的举动。那时，吾将毫不妥协地拿出全力杀死你小子。你小子真的是很危险呢」
 
她的语气有点寂寞，仿佛就像是知道会有这样的一个未来一样。库多尔说不定看到了我所无法看到的、前方的未来。 

9-10 ファージ领三大兵器① 
[9-10　ファージ领三大兵器①] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
 
「太、太好了……终于完成了……」
「这下我们总算从严酷劳役里解放了……」
 
炼金术师团的团员们、以及临时雇佣来的作业人员们放松地倒在地上。
 
我在库多尔那里听说了梅娅的事情的三天后……心心念念的木偶龙羽蛇神终于完成了。
 
木偶龙羽蛇神是巨大的欧特姆集合体，全长达二十米……可以说是一个整体细致地刻画了魔术式的浮空要塞。结界的多重展开、即时的自动修复、甚至可以做到从口中连续射出与亚贝尔球原理相同的神火球，羽蛇神是无所不能。
 
魔力消耗稍微有点高，不过我向佩特罗强硬请求，想办法在几天以内准备了大量的魔石。他虽然表情扭曲，但最后也点头、没有明确拒绝，真是个能干的娘娘腔。
 
尽管最初的用时和费用预算在强烈的呼声下不得不作出相当的妥协，但是工程在预想之上的短时间内完成了，令人喜出望外。在我忙碌于其他事务的期间，多得了雅尔塔米亚和莉诺雅勤奋的现场指挥，开发得以顺利进展。她们的工作效率说不定比我亲自主管的时候还要高。
 
与最初的预定相比，成品作出了各种各样的简略化……不过，木偶龙羽蛇神总算造成了。我仰望着气势凶勐的木偶龙的脸，大大地点头。站在我旁边的雅尔塔米亚轻轻地戳了戳我的肩膀。
 
「呐，亚贝尔……虽说事到如今，但这战力会不会太过剩了？这东西一个就能在一年之内推平全世界吧……？我在这方面还是很有自知之明的，但也没像你这样的噢？」
 
过去被委任讨伐传说魔兽阿波卡里斯却将其偷偷藏起来当宠物，结果在国内成了暗杀目标的、玩失踪宅在塔里近一百年的脑袋有问题的魔女，这样恶名远扬的雅尔塔米亚在胡说个什么。
 
「这是佩特罗先生说过的，我们不清楚会遇到什么样的敌人呢」
 
酋雷姆伯爵正体的情报没有掌握到，但按照库多尔所说，他很有可能隐藏着与库多尔相近的战力。而且……库多尔也会成为我的敌人，这个可能性绝不是没有。我应该要未雨绸缪，将她视作假想敌。
 
与她相比，我的致命性弱点在于移动速度、防御力、以及攻击规模。木偶龙羽蛇神能相当地弥补这些弱点。虽然这种程度大概还是不能打倒库多尔，但应该能够显着地削弱她。
 
而且，我的王牌不仅如此。关于利维伊之枪，佐罗摩尼亚在暗中的解析进度很顺利。昨天我向她询问进度……从结果看来，根据那个的使用手法，有可能会演变成很不得了的状况。如果可以随心所欲地使用那把枪的话，对库多尔作出致命一击也不困难。
 
我听完佐罗摩尼亚的进展后，兴奋得情不自禁地和她击掌、赞不绝口、还顺势拉起她的手小跳起来。
当然，事后我冷静地重新张开结界，恢复她的监禁。要是让她轻易逃出去，我打倒库多尔的计划就会暴露了。我大概可能也并非完全不同情她，但佐罗摩尼亚本身是做过很多恶行的恶魔，把她放生会很危险所以我也没办法。这是必要的无奈举措。她的杖原本是封印在边境地的，如今被关在仓库里也完全没有问题。
 
至于魔力波塔，我在将其运用到武器的方向上重新设计了构造。我原本只把这个当成魔力波塔的额外功能，但听到库多尔的话之后，我痛切地感受到不能再悠哉下去了，于是将主要目标改到这个方向。命中的话即使是库多尔也能一击打到濒死状态，但实际的运用在现阶段依然问题重重，恐怕到时候只能用作与酋雷姆伯爵、或是库多尔的交涉武器。
 
「但是……虽说事到如今了，这个羽蛇神看起来很扎眼啊，可以不用这样的狂野配色吗？」
 
「真是失礼啊，这是梅娅的手绘设计噢，不是很帅气么」
 
「啊啊，这样啊……那个女孩是这个品味么……」
 
说着就来了，我微微听到了梅娅的声音。我转过脸，只见梅娅一边挥着手一边跑过来，她后面不远处，佩特罗和缪西也走了过来。看来是过来看我情况的梅娅和佩特罗在中途碰面了。
 
「亚贝尔——！月祭的企划已经确定了噢！有梅娅的一份功劳噢！」
 
梅娅跑了过来。她额头上戴着一个头带，上面写着『副会长代理』。因为我太过忙碌，将珐基领的月祭活动企划的副会长职务以代理的形式交给了梅娅。
 
「啊咧……团员的大家都躺着睡着了，亚贝尔这都不管……？难不成，木偶龙完成了吗！」
 
「……你，真的很毒舌呢。不要被这个男人毒害了噢」
 
对于梅娅的话，雅尔塔米亚叮嘱似的说道。
 
佩特罗在梅娅之后来到我的面前，透过假面严肃地凝视着木偶龙羽蛇神。然后他小声地和缪西商量着什么。
 
「怎么样，佩特罗先生！这不是很棒吗？说实话就算一下子对上四大国，我感觉也不会输噢！」
 
我昂起胸地说道，接着详细地向佩特罗介绍木偶龙羽蛇神的性能。耐久性、自修复性、以及高火力魔术兵器的连射……不过，随着我的讲解，他的脸色渐渐变得难看。
 
「那个，亚贝尔酱……？你做的太过火的话，我会难以让王家沉默的，所以请适可而止，这些话你还记得吗？」
 
「……额，好像有说过呢？」
 
「看来亚贝尔酱是没有放在心上……明明我好不容易才在暗中顺利地与玛哈拉努王国交涉了……要是持有奇怪的武器的风声走漏了，对方搞不好会在这上面做文章噢？」
 
……被严肃地说教了。确实，我有点不上心也说不定。虽然我在想这个企图利用库多尔来统一世界的佩特罗到底在胡说什么，但我并不认为他打算实际地展开全世界的侵略。不谨慎的纠纷会成为争端的诱因，佩特罗说的很有道理。
 
「啊……是的，很抱歉。我会尽最大的努力变得不显眼的」
 
「这是道歉能解决的事情吗！」
 
佩特罗红着脸想要抓住我，但被缪西阻止了。
 
「请忍耐、忍耐！的确这是政治上的大事，但可以解释成需要准备保险战力的无可奈何的状况，我刚才不是跟佩特罗大人请示过了吗！」
 
「那也要有个限度啊！」
 
看着怒吼着的佩特罗，把枪和魔力波塔也完成了的事情向他隐瞒是不是更加妥当呢，我陷入了思考。 

 
9-11 ファージ领三大兵器② 
[9-11　ファージ领三大兵器②] by 搬運工

翻译： PRkTey
轉載自貼吧
 
[以上。。。就是利维伊之枪必中魔法阵的解读结果。
 
我在远离拉鲁克府邸的一间仓库里听取着佐罗莫尼亚关于利维伊之枪的命运歪曲魔法阵解析结果。佐罗莫尼亚已精疲力尽，横躺在床上喘着大气，我坐在一侧的欧特姆椅子上浏览着到手的资料。看着资料，我不禁发出[啊啊，好厉害！的感叹声。说实话，我对佐罗莫尼亚没有这种程度的期待。
 
[佐罗莫尼亚其实脑袋很好吧]
 
[你不会忘了妾身作为智慧的大恶魔而为人恐惧着的事忘了吧？]
 
利用佩特罗的资金，为所欲为地购买收集世界上的稀有魔导书，或许还真不错。按照这个进度，离完全掌握利维伊之枪命运歪曲魔法阵的日子也不远了。我看完了资料。
佐罗莫尼亚一瞥一瞥地窥探着我的反应。应该是关禁闭的时间稍微长了点吧，也是时候想出去了吧。
 
[怎么。。。这些资料似乎是才部分的样子，后续呢？]
 
[嗯？]
 
佐罗莫尼亚僵硬地站了起来，仿佛要谴责我一般手指指向我。
 
[从。。从这里开始，从现有的资料得不到什么情报！本来这个魔法阵就只是妾身在利维伊教看到的！去趟利维伊教或许能得到追加的情报，但在现阶段，这是极限了！]
 
[嗯嗯。。。所以？都做到这个地步了，就得出了这样马马虎虎的结论吗？时间要多少有多少吧？]
 
大体上框架是完成了。应该到了之后再考察试运校错一番总会完成的程度吧，我是这么想的。佐罗莫尼亚姑且是将利维伊之枪稍微削下一点的粉末作为样品交了过来。
 
[嗯，办不到的事情就是办不到！你不是和利维拉斯教国的教皇关系很好吗？从那里重新探察不是很好吗？总之，你说的就是办不到！]
 
[佩特罗啰嗦着，不要冒失地欠萨特利亚人情呢。。。不，我觉得到了这个地步大概可以成功的。再稍微努力一下看看怎么样？]
 
[不干，这么狭小的屋子里淹没在魔导书中什么的，已经受够了！]
 
说完，滚躺在地面，开始撒娇起来。
 
[但是啊，佐罗莫尼亚，你以前有没有说过这样的话？]
 
[嗯？]
 
我回想起和佐罗莫尼亚相遇时恶魔之杖骚动事故的某件事。
 
[侍奉强大的魔术师，给世界带来变革，才是妾身喜悦之事！如果这个能够实现，妾身的封印之类的不成问题。]
 
是的，那个时候佐罗莫尼亚确实应该是这么说了。
 
[。。。所以说与封印在杖里相比，被关在仓库里有什么大不了的？另外你看，最重要的目的也实现了，还有什么问题吗？]
 
[不干就是不干！这不是身体自由与否的问题！更加搭理妾身点啊！曾经妾身无论走到哪里，只要拥有的知识稍微露点出来，都会享受神明大人般的待遇的说，亚贝尔太冷淡了！把魔导书硬塞到仓库里让我看，还开始说「做好准备」的野蛮人，妾身诞生几千年以来实在是头一次见识到。]
 
实际上，因为这是最有效的应用方式，所以没有办法。
我的目光落在资料上。虽这么说，但利维伊之枪魔法阵的解析毫无疑问大大前进了一步。佐罗莫尼亚束手无策的话，从在这里开始由我亲自负责或许也不错。
 
[知道了，干得不错。之后交给实际上枪的所有者我来进行解析，就让佐罗莫尼亚从仓库里出了吧。]
 
[咦？真的吗？确实是真的吗？]
 
佐罗莫尼亚一跃而起看着我的眼睛。我大大地点了点头。
 
[啊啊，因为除此之外把你关在仓库里的意义实在是没有了啊。对于解析枪的事，我真的很感谢呢。]
 
[嗯。。。？你，真的是亚贝尔吗？今天还真是温柔呢。虽这么说，稍微有点状态失常吗？。。。缺少了点什么吗？。。。]
 
佐罗莫尼亚用在某些地方气馁下来的表情回应着。这个恶魔把我当成什么了。虽然如此，但是我看着数据，情不自禁地脸上浮现了阴笑。根据命运扭曲的解析，能充分利用好利维伊之枪的话，相当邪恶的事都能做到。与木偶龙羽蛇神组合使用的话，甚至可能能以库多尔为对手。不，可以这么说，已经到达相当接近现实的程度了。
--二日后，魔改完命运扭曲魔术式的我，为了试验，带着梅亚，走向要驶离法基领的马车。
 
虽然再稍微离村子进一些试验也行，但如果村民陷入了恐慌，佩特罗好像会很啰嗦。所以试验放在了利维拉斯教国国境附近的海岸进行。
 
[客人先生，相当偷偷摸摸的呢，做了什么可疑的事吗？]
 
驾驶座上的艾利亚回过身来，一副无表情的样子。
 
[怎么会有可疑的事，这是必要的试验。]
 
[就是说啊，亚贝尔被交托了国家的命运呢！]
 
不知为何，梅亚这样得意洋洋地回答。
 
[这样吗。。。我哪样都无所谓。。。那边的诅咒道具不是试验用不到的吗？]
 
[不，这是试验所需的东西。]
 
马车里堆积起来的蓝色欧特姆沉迷于奇特的舞蹈。恐怕是其中封印着的佐罗莫尼亚激烈地摇晃身子闹腾着吧。虽然全部是从佐罗莫尼亚出发事前这样设计了，对哪里有什么不满意的地方吗？
 
[那是当然的啦！真。。。真把妾身当成什么了！
 
佐罗莫尼亚幼女的样子出现在欧特姆的一侧。这是大杖时使用的化身，而不是本体。准确来说，这是佐罗莫尼亚利用魔法，从大气中的精灵那简易地构造了身体。如果一次也没有直接触碰欧特姆的话，是看不到佐罗莫尼亚的身姿的。因而艾利亚什么也没看见。
我其实怎么样都好，但佩特罗因为很危险，就这样关在仓库里或者找个地方封印起来，这样拜托了。所以用欧特姆把她封印了。玛连族原本就以这种借助欧特姆来实施的与精灵相关的魔术为主流。
 
我到达海岸后，制造出巨大的土制手臂，召唤出利维伊之枪握在土制手臂手中。在我旁边，梅亚，艾利亚，以及佐罗莫尼亚欧特姆并列着。欧特姆上边，佐罗莫尼亚摆着闹别扭的表情坐着。
 
[亚贝尔哟，魔法阵改造后有什么性能增加吗？到最后就算有了一定程度的摆弄，太大的提升似乎也不会出现。妾身想妾身已经早早地指出这点了。。。]
 
[嘛，就看着吧。看招！]
 
挥动起巨大的土制手臂，向着海面投掷出了气势惊人的一枪。巨大的枪，削平了海面，如山般的巨大飞沫升了起来。差不多到了眼睛所能看到的极限距离，就算如此，到海岸为止都被飞沫像雨水一样覆盖着。
 
我就这样举着杖，摆好了架势，六个巨大的魔法阵展了开来
 
「ভাগ্য নড়ন命运歪曲！」
 
枪的姿态发生扭曲，出现了间隔着的三支枪，海里耸立起三根巨大的柱子。伴随着巨大轰响，海水波涛汹涌。到海岸为止都下着倾盆大雨。很快地，三支枪的姿态发生扭曲，变回了一支。
 
[好。。。一切顺利。。。！]
 
我满足地点着头，旁边的艾利亚、佐罗莫尼亚呆呆地张着嘴巴眺望海面。
 
简单说明一下，如果说命运歪曲是现象的改写再保存的话，那么我的应用技巧就是现象的改写多重再保存。通常的[命运歪曲是改写成枪射中的现象，这边的话，能做到把枪射中的现象准备了多份，将之同时实现。不过枪并不是实际上增加了，说到底只是为了让三支同时存在将空间扭曲了。那份将空间持续扭曲的魔力是由使用者所提供的缘故，增加的枪如果不尽快让其消失，就算是我也会因魔力用尽而倒下。
如果使用这个魔术，可能库多尔的身体将同时被三支枪所刺，变得通风性良好。木偶龙羽蛇神在安全的距离上连续发射神火球，利用这个利维伊之枪的应用技巧，经常性地让它身体三处。。。不，四处持续受到攻击，这样就算是库多尔也不能保持平安无事吧。
 
不，不止如此。利维伊之枪的现象改变能力还有很多恶用的余地。
 
佐罗莫尼亚闭着嘴眯起眼睛，用奇妙的眼神瞥视着我。
 
[亚贝尔呀，你呀，是打算成为神明吗？这个枪的魔法阵是利维伊在全盛时期创造出来的，妾身在那之上的复杂魔术完全没有看过。这个不愧是。。。超越了世界之理。虽然妾身被唤作智慧和破灭的恶魔，即便如此，不，正因如此一定要说。这个魔术，绝不是可以多重使用的东西。]
 
虽然清楚明白。但是，库多尔最糟糕的情况，是会选择将梅亚杀死的。那样的话，我就不得不准备能将库多尔杀死的手段。就算不会如此，酋雷姆伯爵本身是深不可测的魔人。准备到什么地步才能确保安全，这个解答完全不存在。对我来说，不存在让梅亚轻率地死去这样的选择项。那边库多尔出手的话，唯有全力反抗而已。
 
我假装不经意地向梅亚看去。
 
[好厉害！枪的数量增加了！枪呀！虽然不太清楚，但是亚贝尔好厉害！]
 
梅亚天真无邪地叽叽喳喳欢闹着。
 
[啊啊，就是如此呀？]
 
我昂首挺胸地回应着。
 
[你啊，是不是太把自己当成大人物了？]
 
另外，关于枪的魔术，我得意地向雅尔塔米亚诉说，在炼金术师团里四处宣扬，确确实实地传递到了佩特罗的耳中。虽然木偶龙羽蛇神事件那时候佩特罗生气了，但是这次他提高音量哭了出来。[拜托千万不要使用这个魔术！可以的话，把记录烧干净，一点情报也不要留下来。像这样被恳求了。
说实话，感觉已经超出王家那边对反叛的疑虑，可能会发展成国际问题之类的次元了，我觉得已经怎样都无所谓了。结果还是不行吗？大人妖实在不忍直视，真心希望他能停下来。当然嘴上没有说出了。
 
我表面上应付性地一直道歉，心里在考虑利维伊之枪溶化之后变化形态后能不能做到复制以及怎么才能堵住雅尔塔米亚（佩特罗）的嘴。
（完） 

9-12 ファージ领三大兵器③ 
[9-12　ファージ领三大兵器③] by 搬運工

翻译：PRkTey
轉載自貼吧
 
[恩。。。果然按照现在进度这东西派不上用场。]
 
我仰视着魔力波塔发着牢骚。
木偶龙羽蛇神的建造完工了，利维伊之枪魔法阵的解析也告一段落。虽然已经像上回那样投入多数欧特姆集中建造魔力波塔，但大概还远远谈不上完成吧。如果只是急着完成魔力波塔的话，也不需要这样辛苦了。比起这个，还是希望先实现它作为兵器的功能啊。虽然最初兵器的功能只是附带的，但情况复杂。变得不能再向以前那样了。
因为设计时一股脑塞入了很多多余的理论，说实话，运行失败会发生什么我也不清楚。因此，艰难的试运行就成为了开发的瓶颈。很多理论只建立了假说但没有实证。虽这边也可以把炼金术师团和雅尔塔米亚投进来，加入生产，但一发现了差错，可能要大幅度重新制作了。
 
[并不需要这样吧。。。这东西不造也不是可以吗？就算是库多尔先生，好像也说过并不是把全部重担都交给了亚贝尔吧。。。]
 
在我一旁，梅亚看着欧特姆，像这样抱怨着。但是库多尔推测梅亚和多姆族始祖梅比乌斯有关系，还不知道酋雷姆伯爵打算要拿梅亚来做什么。毕竟这是何种程度的威胁还不得而知。
但也有可能库多尔是在知道内情的情况下对我隐瞒了。如果库多尔心中我的协力和梅亚的威胁的天平发生倾斜的话，完全可以想象到他会毫不留情地抛弃梅亚。对此，提高我在库多尔心中的价值是必要的。
 
[不。。。反过来考虑的话。瞄准呀，精度呀，对周边的损害之类的考虑在内才会变得困难起来。]
 
[亚贝尔。。。？]
[对呀，全部无视掉，只是制作能在紧要关头暴走将迪恩拉特王国吹飞的乍蛋的话，完成也不是那么难的事。。。？之后我再将开关握在掌心，库多尔大概也不得不看我的心情吧。]
 
[难道说是在考虑不得了的东西吗？]
 
我一直盯着梅亚的脸。
 
[怎。。。怎么了亚贝尔？梅亚说了什么奇怪的话吗？大概亚贝尔才会将相当奇怪的想法脱口而出吧。]
 
梅亚。。。从库多尔那里听到的东西还没告诉过她。不知道怎么开口。姑且是告诉了佩特罗，让他对多姆族进行了调查。我也简单地调查了一番，但关于多姆族的情报实在是十分稀少。虽然族长张开结界保存的很久以前的书里面应该有记载了各种各样的事物的书，但法基领内出售的书里，拉鲁库的书库里，都没看到特别相符的书。可能是隐藏起来了，也可能是因为没有特意对我说所以不知道，佩特罗或许已经掌握了什么东西也说不定。
 
[不。。。虽然说不清楚，觉得稍微的保险是必要的。还记得吗？库多尔可是从最开始就盯上了梅的。]
 
[咦？啊。。。但是那不是冲着梅亚而是冲着梅亚手中拿着的佐罗莫尼亚之杖吧？]
 
确实，梅亚自己是这么认为的吧。库多尔那时是用古代精灵语说话的，梅亚并不能听懂。
 
[。。。就算不是如此，库多尔也有可能出于其他理由再次重新瞄准梅亚和我。总之，自爆装置姑且不论，这个是必要的。为了不被库多尔舍弃。而且，酋雷姆伯爵准备了什么手段也是不得而知。]
 
我眺望着魔力波塔，像自己的话被听进去一般点着头。说实话，按现状来看，把理论的漏洞完全填补上后再使之成型的话，我也猜不出来需要多少时间。最糟糕的情况，可能怎么也得需要5年。怎么处理解决完全不知道的方面也有很多。但是，这个决对是必要的。
 
[嗯嗯。。。但是，也不是非要做的这种程度，梅亚是有点这么想的。]
 
梅亚虽然这样，但实际上库多尔很不妙。和我战斗的时候为了抑制魔力的消耗，基本上是依靠触手在战斗。即使这样，也完全看不到胜利的希望。
 
[顺带问一下，这个是怎样的兵器呢？]
 
我快速抬起头，接近了梅亚的脸。
 
[认真听好了。说实话，魔术式不用亚雷文字而直接表达出来是很困难的。这里就简单粗略地说明吧。这是制造出光束状拟五次元空间，使得范围内的空间发生扭曲，确实地将对象扭曲击溃的兵器。]
 
[咦。。。总，总觉得很厉害的样子。]
 
[关于这个魔术式，经过直线状的空间的十二分之七会在复数平面上发生转移。说实话，总而言之，对于到底转移到了哪里，用言语还定义不出来。大概，可以认为是消失了吧。]
 
[那是什么太吓人了。。。]
 
[光束。。。不如说是光束状空间，展开速度嘛，根据原理零秒就能完成展开。不管怎样，应该是躲避不了的吧。]
 
速度是无可挑剔的。看到之后再要躲开，如果时间不能倒退的话是不可能吧。不过射程范围方面，再怎么努力最多只能到达比迪恩拉特王国全领土再大上一圈的程度。因而逃跑去了国外就不能用了，这也是一个局限。如果再扩张范围的话，无论怎么挣扎都会变得无法控制。
 
[但是。。。只要有哪里错了一步造成了失败的话，有很高的可能性将这个国家甚至可能整个星球都消灭掉，在宇宙中留下一个巨大的空洞。因此不怎么愿意使用呢。]
 
[果，果然还是不制造比较好吧！？梅亚完全不认为这是必要的啊！]
 
梅亚抓住我的肩膀摇晃起来。稍微给我停一下，还有还没有说明的部分啊。
 
[姑且为了在紧要关头能够使用，在射程范围内配置了魔力较多的精灵体，也有配合瞄准的机能。这个倒已经装好了。不过，本体还是不完全的，所以还不能发射呢。]
 
[果然是完全把库多尔当成了假想敌吧？发生什么了吧，亚贝尔？有什么瞒着梅亚的吗！？]
 
梅亚稀里哗啦地摇晃着我的身体。
 
[稍微，稍微等一下，要吐了！欧特姆！欧特姆还在操作着呢！会停下来的！]
 
[啊。。。]
 
梅亚停下了手上的动作，愕然地看向了我的身后。我也慢慢地转过了身。佩特罗和缪西并列站在一起，一直盯着我的后背。
 
[啊。。。佩特罗先生，有何贵干？]
 
[。。。佩特罗大人是来看看亚贝尔大人是不是在制造什么可疑的东西的。]
 
缪西代替佩特罗回应着。虽然很微弱，对我的怒气已经飘散出来了。
 
[那个。。。这个是必要的家伙啊。。。那个，请问一下你们听到什么程度了？]
 
[到底在想些什么啊！佩特罗大人或许拜托过你要在酋雷姆伯爵的阴谋中守护世界，但并不是让你为了不让酋雷姆伯爵对世界怎么样，先一步把世界破坏掉！不如说，让那个怪人为所欲为远比发射这种东西的话来的好。]
 
好像大部分都被听见的样子。
 
[完全了解！因此，真的有关注安全性呀！我也不想一不小心就把世界毁灭掉呀！只要看了我的魔术式和亚雷文字书写的笔记就可以知道！]
 
[你真的认为除你之外还有其他人能够理解这些东西吗？那个，佩特罗大人，这家伙不行了！全部破坏掉再关到牢里怎么。。。佩特罗大人!]
 
我也以为佩特罗只是静静站着，但好像样子很奇怪。不止一点反应都没有，连动作都没有。
 
缪西在佩特罗面前摆着手，摆着严肃的表情嘟哝着。
 
[以站着的状态晕过去了。。。] 

9-12.5 ファージ領三大兵器④ 
[9-12.5　ファージ领三大兵器④] by 搬運工

翻譯：CARROTCRACK

注：这一话作者标错话数

在珐基领外头，我默默地操纵着欧特姆，忙碌于魔力波塔附属武器的开发。除了摆在旁边的佐罗摩尼亚的欧特姆，这里只有我一个人。因为梅娅承接了忙不过来的我的月祭活动企划的工作，她没有太多余裕一直陪着我。

说来月祭活动的点子，以及为此所需的魔法阵是由我提供或设计的，之后技术上的部分可以丢给炼金术师团完成。利用欧特姆的游行和魔弹的烟花来活跃气氛，量产和贩卖可以清楚观赏到接近的月甸的望远镜魔法具，都是我提案的一部分。

然后再开店兜售月甸形状的月甸包子，以便在珐基领的观光客身上赚钱。圆形的月甸模仿起来很简单，说白了就是很好偷工减料。

剩下来的计划以及当天的安排由梅娅与其他的企划成员磨合、相互协助的形式完成，不过有点难以进展。听说现在企划似乎陷入了停滞，我便拜托原副团长的莉诺雅去辅助梅娅。梅娅现在应该可以更轻松地与炼金术师团协作。

不知为什么企划里头脑固执的人很多，话题难以进展，而且拉尔克还莫名其妙的很有干劲，在细节上计较以至于让状况陷入了瓶颈。我站出来讲解的时候大家都像人偶一样老实地听着我的话，但我感觉说完之后他们就把已经说好的内容全忘了。看来我该抽个时间去查看一下那边的状况。

「但是……这个或许不妙呢」

我小声地嘟囔了一句。不仅是制造很困难，而且为了确认安全性而试运转各个部件的花费很大。再加上我不清楚该做到什么程度武器才不会暴走，心里没底很不踏实。一步走错的话会把整个世界都吹飞，安全方面绝不可以疏忽，但是想要充分地试验，需要用到五座试验的魔力波塔。时间和劳力的耗费自不必说，关键是收集材料的资金不足了。

『妾身才要说不妙呢。妾身都惊讶得话都说不出来了』

佐罗摩尼亚坐在欧特姆上面，一边伸着懒腰一边仰望着魔力波塔。

『你早就该承认了吧，这东西在现阶段是相当危险的存在。就算是妾身也有点吓到了呢』

我唯独不想被佐罗摩尼亚这么说。

「……你不是一只随意散播古代知识、毁灭了无数魔术式的恶魔吗？」

『妾身只不过是授予人想要知道的知识而已。最终那些家伙无法掌控而自灭，那是本人的责任。……即使如此，妾身也不会做出像消灭一颗星星那样的蠢事，而且本来也做不到噢』

佐罗摩尼亚侧躺了下来，随意地胡扯着。我也不是想干啥就干啥的，这一切都是为了不让库多尔和酋雷姆伯爵扰乱我现在的平稳生活而做的抵抗准备。

确实我也并非没有探求的欲望，但我并不因此觉得幸运、将其作为理由，大概。
不，虽说我也许是有那么点想要验证自己的想法、想要制造点什么东西，但我主要是为了平稳的生活。

『呣……亚贝尔，有客人来咯』

听到佐罗摩尼亚的话，我不假思索地回头。还以为是库多尔来找我了。

眼前是熟悉的橙色卷发。

「什么嘛，是雅尔塔米亚啊」

「呐，亚贝尔，我知道你很热衷于这个噢？但是这肯定不是魔力波的必要功能吧？我希望你可不可以先完成魔力波塔的、主要功能，什么的……」

雅尔塔米亚两根食指扭捏着，样子有点不好意思地催促我。她原本就同意魔导便携电话的开发，并且也为魔力波塔的建设贡献了力量。因为魔导便携电话的吸引，她对炼金术师团的人们的事物安排和指导也十分投入。

然而，因为不了解酋雷姆伯爵到底是什么样的对手，我并非是在嬉闹、在制造多余的战力。我很想大声对她说现在不是在意这种事情的时候，但想到和雅尔塔米亚关系不错的佩特罗也许会埋伏在附近，我还是别这样说比较好。

「……其实魔导便携电话的样品已经有了。虽说没有魔力波塔的辅助，那个的通讯范围仅限于村子内……但也差不多是这个感觉吧」

「哇，真的吗！？我还以为要花很长的时间才能做好呢！挺行啊亚贝尔，不愧是你！明明是个没人性的搞笑渣男，但在炼金术上真的是很优秀呢！已经做到这种程度的话，早就该告诉我了嘛！」

雅尔塔米亚啪啪地拍起我的后背。好痛啊。还有，原来你是这样看待我的么……。

「想试试看吗？」

「我想、我想试试看！呐，在哪里呀？研究所？拉尔克邸？一共有几个？」

这么兴奋的雅尔塔米亚真是久违了，自从她再遇旧友佩特罗以来。

「不好意思，在可以使用之前还需要一些术式的调整，明天早上可以吗？现在还处于测试的阶段呢」

「呣……这样吗，那就没办法了。我会等待的」

未能得偿所愿的雅尔塔米亚稍微鼓起了脸。

「总之我今天要专心于这边的工作。嗯，反正明天要摆弄魔导便携电话，让团员们把明天的工作也在今天做了吧」

「知道了啦。明天就拜托你了咯！我很期待呢！」

说完，雅尔塔米亚开心地一蹦一跳地回去了。

『那么……那种东西，到底是什么时候制作的啊？』

佐罗摩尼亚歪着头问道。等到雅尔塔米亚的身影在视野里消失之后，我叹息着回答。

「没办法……反正也有材料，适当地搞点东西应付明天吧。看来今天睡不了觉了呢」

『……你还真是很喜欢走钢丝呢』 

9-13 ファージ領三大兵器⑤ 
[9-13　ファージ领三大兵器⑤] by 搬运工

翻译：CARROTCRACK

リルス盘：利维棋（四章）


我和梅娅、雅尔塔米亚三人来到了珐基领的酒馆『矮人的秘密之家』。这个世界里饮酒没有年龄限制。习惯的标准最好是大于十六岁，只是这样。

不过我们也不是来喝酒的。酒馆里很宽敞，菜点也好吃分量足，很适合来吃午饭。虽然有价格昂贵的缺点，但稍微奢侈一下也没什么问题。

今天的事项是魔导便携电话的测试兼向雅尔塔米亚的披露会。

我咬着眼神毫无生机的烤鱼派。这是一种模仿鱼的外形，并且连鳞片的质感都呈现出来的烧制料理艺术品，但是我现在没有仔细欣赏这东西的余裕。

香草的香味很舒爽。烤派很有质感，可以感受到其在胃里的分量，让人感觉很幸福。这是对空腹之人而言最棒的料理。

我昨天因为对雅尔塔米亚放言完成了魔导便携电话，结果废寝忘食地工作，说实话现在要饿扁了。昨天，我向结束了月祭会议样子有点疲劳的莉诺雅「稍微来帮帮我好不好」，拜托她过来帮忙，结果她拼命地逃跑了，我很失落。

「没事吧亚贝尔……？吃得太快容易噎着噢」

「呐，亚贝尔，别顾着吃什么派了，那东西呢？那东西完成的怎么样？调试结束了吗？」

雅尔塔米亚很迫切地逼问过来。我擦了擦手，从口袋里掏出了熬了一整夜做出的魔导携带电话，放到桌子上。

外形是手表的样子，朴素的皮革腕带上装了个魔矿石制的圆盘。

「哇——！闪闪发光的好漂亮呀！」

梅娅天真地眼睛发亮，旁边的雅尔塔米亚则露出了发现猎物的豹子一样的眼神。她到底对魔导便携电话的什么地方这么渴望啊。

「这个、这个要怎么用？呐？呐？」

还在咀嚼食物的我无言地用手掌制止了雅尔塔米亚。她一边握着便携电话一边把脸凑过来，和我靠的很近。……我真的会噎着的请适可而止。

我把嘴里含着的东西吞下，再慢慢地喝了口水。嗯，这个瞬间真是至高享受。

「唔……」

我继续向盘子伸手，探出身体的雅尔塔米亚给我来了一个手刀。

「我很着急的你别耍我啊！？你是故意的吗！？」

「等、等一下，雅尔塔小姐！亚贝尔真的很累了……！」

梅娅慌慌张张地站起来阻止雅尔塔米亚。看着她的样子我有点罪恶感，感觉脸一下子红了，于是低下头道歉。

「……抱歉，稍微开了个玩笑」

虽说肚子确实有点饿，但我本来就吃的不多，所以已经满足了。这个料理本来就很有分量，而且我因为空腹的缘故还点了大份的。

「亚贝尔！？」「还真是在耍我啊！」

雅尔塔米亚伸手抓住我的领口。

「等一下！好难受！我好难受啊！」

「请、请停下来！喂，亚贝尔不就是开了个小玩笑么！额……不要给店家添麻烦啦！呐？呐？」

从雅尔塔米亚那里解放出来后，我悄悄确认周围的情况。刚才有点吵闹，周围的人说不定会觉得奇怪。……只见店里稀稀拉拉的顾客没有注意我们，而是看向了最里侧的座位。那边传来了很响的声音，似乎是大白天就喝醉酒在吵闹的样子。不管是哪个世界都有这种家伙呢……。

「戴在手腕上，注入魔力。之后内部的魔术式会响应的」

雅尔塔米亚按照我的说明把魔导便携电话缠在手腕上。

「那……这样子可以吗？」

魔矿石的圆盘发出光芒，上面展开了魔法阵，一个圆形的画面从上方浮现。

「噫呀！」

雅尔塔米亚很惊讶地脸后仰，接着战战兢兢地看着便携电话。

这是全息投影，和能力值的魔法是同样原理，制作这个东西并没有花费太多工夫。圆形的画面上显示着『电话』、『信息』、『相机』、『能力值确认』、『日历』、『备忘录』和『打方块』（注）。近期还打算增加『SNS』和『利维棋』。操作是触碰画面即可。

「欸，好厉害！？超厉害的啊！？什么时候制作的！？这个能在月祭里派发的话不是超棒的吗！」

雅尔塔米亚一边各种点击着画面，一边兴奋地说着。我安心了下来，总算蒙混过去了。我之前还烦恼她会不会说这东西完全没用处。

「做不到，因为使用了稀有的魔矿石，无法量产，有必要降低成本。而且还需要一个一个地刻画魔术式，人工费恐怕很高。现在继续从佩特罗先生那里筹钱他实在是太可怜了。而且没有魔力波塔的中继的话使用范围只有一个村子这么大，所以没有意义……」

「不，我肯定要拿下！呜哇，不得了的玩意！等一下，这个要怎么弄？」

「啊！这个梅娅很擅长噢！这样子、啪一下就动起来咯！」

雅尔塔米亚和梅娅吱吱喳喳地吵闹起来。这下终于过了雅尔塔米亚这关。从明天开始，计划表暂时会有一点余裕，可以着手做之前做不了的事。

「现在便携电话有几个啊？呐？在珐基领里就可以连接的吧？现在我想连接上你持有的电话，快给我接上啦！」

「额……就只有这个的说」

「那我不就联络不上你了吗？这不就没意义了吗！我会稍微帮忙的，总之先制作二十个左右吧！」

「嗯？」

给我等一下。现阶段制作一个都相当花费时间，希望能放过我。

「雅、雅尔塔小姐！那个，亚贝尔真的很忙的……」

「你们最近都很忙吗？那两个人一人一个电话常备，这样的话不管在哪里都能联络不是吗？」

「亚、亚贝尔……就稍微再做几个好不好？呐？」

狡猾的魔女……！一瞬间就笼络了梅娅。

在我抱头烦恼的时候，店的最里面再次传来喝醉酒吵闹的声音。

「不是！我只是肚子饿了！绝对不是在伤心！」

真是个麻烦的家伙啊，就该把他从店里赶出去比较好吧。从刚才开始就在那一直叫喊，稍微给我反省一下啊。

「收酱，冷静一下啦。虽然是白天，但还是有其他客人在……」

「不允许你这种家伙这样嬉皮笑脸地叫我！」

是收集家……。梅娅和雅尔塔米亚依旧沉迷于魔导编写电话，似乎没太在意那边。

我看向收集家那边，突然有人敲了敲我的肩膀。回过头来，一个深色皮肤的纤瘦男人站在旁边。他是炼金术师团团员之一的贾卡。

「团长和副团长、梅娅小姐一起么」

「啊、是的，在商讨魔法具的开发呢」

贾卡的笑容扭曲了。他是在想被拉进去话这一天就没了是吧。

「不、不说这个，您有听说吗？他被甩了噢，那个喝醉酒的混混」

我忍不住咳嗽起来。收集家之前的确是与原商人伊莉斯有暧昧的，不过居然被甩了。

「那个小姐原本并不打算一直留在珐基领的。稍为休整后就要去都会复归为商人，在珐基领购买了各种物资之后就出发呢。那个混混想跟她一起走，结果被人家委婉地说是阻碍而打发回来了」

贾卡很好笑地说着。唔，好惨……。我之前还看他们关系挺好的，原来是这种感情么。不对，是被变成这种感情的吧。是因为送了剑之后，关系一点都没进展吧。

「看来团长不知道呢。现在这里白天比以前人更多噢？那家伙不管对谁都是一副大人物口气又光说不练，但他这个态度奇妙的很受欢迎所以遭人嫉妒，还有人专程过来远远看他叹气的样子噢」

……你不也是像自己说的那样过来看他么？我环视周围，客人们与其说是困扰，不如说是很愉悦的气氛。这样真的很瘆人啊，你们别这样。那家伙真的生气的话我可不知道会发生什么事噢……。

注：打方块，80年代的小游戏，玩法是控制一个挡板反弹小球消除方块 

9-14 ファージ领三大兵器⑥ 
[9-14　ファージ领三大兵器⑥] by 搬運工

翻譯：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
「亚、亚贝尔……这、这个……亚贝尔送的礼物梅娅很开心，但是……一定要把这东西一直带着走路吗……？」
 
梅娅一边抱着我给她的欧特姆，一边战战兢兢地说道。我送给她的欧特姆是消耗魔石的警备欧特姆。尽管它的动作很单一，但在我不在附近的情况下也能发挥出十足的威力。应该可以起到出一头龙左右的作用。
 
「考虑到万一的话让人很不安啊。要不要准备三个左右呢……」
 
「不、不会，没关系的哟！？会吓到周围的人的啦！怎么啦亚贝尔，最近是不是有点对梅娅过度保护啦！？亚贝尔不是还有很多事情要做吗！？」
 
「是、是吗？」
 
其实我现在也不是那么忙。魔力波塔带载的武器一直处于遗憾的未完成状态，现在的计划要很长的时间，我需要花点时间重新考虑。资金的筹集也很有必要，一直为魔力波塔着急也不是办法。无论我怎么着急，那都是需要几年的事情。
 
魔导便携电话的开发应该是之后再之后的事情。之前因为雅尔塔米亚的死磨硬泡，我制作了三部电话给她、我和梅娅用。雅尔塔米亚很感兴趣地给我多次通了电话，我要是冷淡应答的话她就会露骨地表现不悦，很烦人，所以我悄悄地增加了屏蔽的功能。虽然我取得了梅娅的同意，但我这么做了之后果然雅尔塔米亚一边哭闹一边捶打我，于是我再做了一部给佩特罗用，把雅尔塔米亚的精神攻击分散到三个人身上。……事情比想象中更加麻烦，不过总而言之，关于魔导便携电话的事情暂时不会再浪费我的时间了。
 
「说起来……我让梅娅代理了月祭的企划会议的说……」
 
「是的！虽说有点累，梅娅做的很努力了噢！」
 
「不能把工作交给其他的人么？」
 
「是的……」
 
「我也打算近期把炼金术师团交给雅尔塔米亚和莉诺雅，开发也暂停下来休息一阵」
 
「欸、哎哎……」
 
我应该避免与梅娅分开行动。有人要过来给我工作的话，就丢给雅尔塔米亚和佩特罗吧。雅尔塔米亚因为我承诺会增加魔导携带电话的功能所以她会接受我一定的任性，佩特罗因为酋雷姆伯爵的事情也应该不会拒绝我。
 
「怎、怎么啦亚贝尔？」
 
……果然我还是要把库多尔说的事情告诉给梅娅么？因为梅娅对自己村子有着伤心事，跟她提起这件事情可能不是太好。
 
然而，现在状况不一样。不知道酋雷姆伯爵什么时候会企图与梅娅接触，说不定是下周、说不定是明天。梅娅是空神的遗产，他不过来回收，一直放置在我和佩特罗所在的珐基领里才显得很奇怪。
 
梅娅有点不安地看着我的脸，她感觉到我难以回答她的问题了吧。不过，与我对上视线后，她表情放松下来，把头靠在我肩膀上。
 
「亚贝尔一直在考虑梅娅的事情，梅娅真的很开心呢……哎嘿嘿……」
 
「…………梅娅」
 
我一边让梅娅靠在肩膀上，一边思考今后的行动。这时，我听见外面传来接近的脚步声。
 
「亚贝尔大人，和大人的朋友一起么……」
 
是尤莉斯的声音。有两个人的脚步声，似乎在顾虑要不要进来。不知怎么的有点让人害羞，梅娅脸蛋通红地把头离开我的肩膀，我也一下子直起身体严肃表情，假装无事发生。
 
「啊咧，梅娅酱和亚贝尔酱在一个房间么？啊咧咧，难不成我打扰了么？是不是该改天再来？」
 
「……您就不能别这么想让里面的人听见似的大声说话吗？」
 
似曾相识的天然的女高音。是我和梅娅的恩人，女冒险者莎姆。
 
我一边站起来，一边看向梅娅向她确认。梅娅很高兴地大大地点了点头。我走到门口拉开门。
 
「很久不见，莎姆」
 
尤莉斯后面站着一个马尾辫的活泼少女的身影。莎姆笑嘻嘻地放开了拉着尤莉斯的手，向我飞扑过来，非常用力地抱住了我的身体。
 
「呣Q——！过得怎样，亚贝尔酱？」
 
「等、等一下，莎姆！？」
 
我敲着莎姆的后背想让她放开我，她纹丝不动。这个人好厉害啊，真的是F级冒险者么。
 
「尤莉斯小姐帮个忙！别苦笑了快把她拉开！」
 
「……啊」
 
莎姆抬起脸，露出搞砸了的表情。她不是看我，而是看着我的后面。我也慢慢地转身。只见抱着欧特姆的梅娅一脸委屈要哭、身体微微抖动。莎姆甩开了我，把手放在梅娅肩上。
 
「不好意思，呐？真的抱歉！我不是那个意思啦！这是冒险者之间常见的招呼啦！我的恋爱要求是身材高大狂野的、年纪比我大一截的男人啦！呐？」
 
我看着低头拼命向梅娅道歉的莎姆，脑海里闪现出加斯通的脸。她刚才的说法似乎就完全没把我放在眼里，我这次又做出什么失礼的事情了么，我如此思考着。 

9-15 ファージ领三大兵器⑦ 
[9-15　ファージ领三大兵器⑦] by 搬運工

翻譯：CARROTCRACK
轉載自貼吧

「啊哈哈哈哈哈哈！这是什么呀，哈哈哈哈哈哈！好搞笑！」

「……有这么好笑吗？」

「哎呀哎呀，真的好奇怪呀！」

莎姆在我的房间里捧腹大笑。我预想她也许会有什么反应，没想到居然笑成这个程度。

「哈——、哈——，不行了，笑过头了好难受……」

说着这些话的莎姆的视线前方，是被木桩钉在墙上的蓝色青蛙皮……来自伪水神大人的装饰品。不过，对于不知道的人来说，那个只会被当作青蛙的突变体。

「笑到这样真是失礼呐。这是有名字的水之神噢」

「哎呀哎呀，失礼的是亚贝尔酱吧！你这么说利维伊会发怒的呢！」

莎姆一边说着，一边努力地调整呼吸。这个人还有这么滑稽的一面呢。

「哈——，笑到我肚子痛。为什么要把这个挂在墙上啊？虽说把自己狩猎到的魔兽骨头或毛皮装饰到墙上的冒险者不少，但我是第一次听说居然人把青蛙装饰到墙上。青蛙很逊的不是吗！」

「不是，因为很珍稀所以才留下容易保持的皮而已」

「不愧是亚贝尔酱，着眼点与凡人不同呢，还是难以理解呢。没问题吧？梅娅酱，你以后会不会被这个男人拿走头上的角，把你吊在墙上呢？」

莎姆从梅娅的背后慢慢地抱住她，对她作出忠告。

这是什么鬼恐怖电影的变态杀人犯的行为。莎姆到底把我看作什么人啊。

「……亚贝尔不会做这种残酷的事情的」

梅娅无表情地正面凝视着莎姆。莎姆慢慢缩小嘴巴，露出吃惊的表情。

「对不起梅娅酱！请不要这么生气啦——！」

看来刚才莎姆进房间的那件事相当地影响了梅娅的心情。莎、莎姆是我们的恩人，让着点啦……。

「说、说起来，莎姆有什么事情吗？」

「真是冷淡啊亚贝尔酱。与友人相会哪里需要什么理由啊。稍微有点空闲，好像发生了很不得了的事情，所以就过来看看情况呢」

听到莎姆的话，我的嘴角放松下来。莎姆一边手绕在梅娅的肩膀上，一边眼神带笑地看着我的脸，另一只手捂着自己的嘴巴。

「……虽说如此，因为珐基领变化了所以就想过来观光一下」

「我带你去观光吧。在月祭的前后七天，珐基领里预定要开展盛大的祭典的说……不过你真是远道而来了呢」

「传闻我听说过了，不过我不会两周都一直留在这里的呢。我在这里附近也有自己要做的事情，最近很忙哟」

「有什么事吗？」

「嗯哼——，没什么大事情啦——」

莎姆离开梅娅的身体，从固定在她脚上的包包里拿出一卷羊皮纸。

「锵锵——！我成为E级冒险者了哟！相应地小型任务的评价也会记录到证明书上，我可以更好地活动，能做的事情也一口气增多了噢」

莎姆得意地说道。

「……嘛，不过还是比不上不经意地就造就了传说级冒险者、夏洛特王女的骑士、大英雄加斯通的亚贝尔酱呢——」

「这、这件事请你不要太过往外面说吧」

我不禁看向门那边。要是被谁听到了也许会很麻烦。我明白作为始作俑者这样说很不负责任，但我是一生都不想和加斯通再扯上关系了。

「在钱的方面，我们以前也受到你的关照，所以现在可以……」

筹措开发费的进展很艰难，不过事到如今一百万G的程度，像是误差一样。现在也有了基础，怎样都会有办法的。

「不用！我不喜欢这样依赖人呢。亚贝尔酱也明白的吧？我虽然过的很勉强，但是更加喜欢靠自己努力生活呢」

「不、不好意思……」

老实说，这样子我也不是很喜欢。虽然我说受过她的恩情，但她果断拒绝，我也很乐意。

「不过，稍微振作起来了。我真的遇到困难的时候就会拜托亚贝尔酱的，哎嘻嘻」

莎姆做作地笑起来。之后我们简单地闲聊了一下，尤莉斯端出点心后再闲扯了一阵然后，我带着梅娅和莎姆在珐基领里逛逛。

「说是这么说，到底要去哪里呢」

「我想了解一下那个东西！反正是亚贝尔酱做的吧？居然造了这样的东西」

莎姆指向珐基领的外面。那里是高耸的干巴巴的金属柱子，魔力波塔。我和梅娅一下子变得面无表情。

「最、最好不要太过深入那里噢，莎姆小姐」

「……哎、哎呀，那个稍微有点麻烦呢……」

「呐——那东西是干什么的啊？拉尔克男爵好像也相当头疼的样子的说」

「用来做魔法具的中介……什么的说。就是让距离较远的人之间取得联络的东西的……」

「那个有这样的功能？你是想做些什么事啊？」

莎姆眼睛发光，脸上洋溢着兴奋地看着我。这、这个人……直觉真是可怕。不，她是从我和拉尔克的反应上看出来的么。

因为莎姆迫切想要靠近看看，于是我们三人向魔力波塔接近。我一开始打算什么都不说的，但无法无视莎姆的询问，结果零零散散说了一些。

「……真的希望你可以保密，这个，是对付魔兽的迎击兵器」

「真的吗？还有那个巨大的木头做的龙的装饰，那个也是可以动的吗？呐？那到底是拿来干什么的啊？我很好奇啊」

莎姆笑嘻嘻地用手肘顶了顶我的手臂，问道。

「亚贝尔……佩特罗先生又会生气的噢？」

梅娅担心地对我说道。

「欸、那是谁啊？这些不是拉尔克男爵下令建造的吗？」

不行了。现在这个情况真的顶不住了啊。尽管我认为莎姆的口风应该很严，但实在是不能对局外人说太多。

「在、在这以上的问题是无可奉告的！看看就好了！只是看！」

「嗯？亚贝尔酱困扰的话，那就算了吧」

……嘛，稍微靠近一点看看也问题不大吧。我一边在内心里期望不要突然遇到佩特罗，一边走进魔力波塔。

十几分钟之后，我们来到了村外的魔力波塔的下方。

「哎哎哎！？好厉害，规模太大了有点看不懂，亚贝尔酱你是认真的吗！？真的可以起作用吗！？好厉害！」

莎姆瞪圆了眼睛，大声地叫喊着。

「要是问能不能起作用的话，因为难以确保安全性、无法进行实验，所以无法回答。不过，我相信能够实现，于是就造了这个东西呢」

「你是觉得我是笨蛋所以就敷衍了事吗？呐，再稍微仔细一点告诉我吧！」

哎呀，真是失礼的发言。我可不会放过你这句话。就接受你的挑战吧。

「……那个，亚贝尔，佩特罗先生真的会生气的噢？」

梅娅把手放在我的肩膀上。我转向梅娅，点了点头。

「啊啊，我知道的」

然后，我正对着莎姆。

「包括空间和时间，我们能够认知的次元有四个。我认为本来有很多的次元，而人类仅仅能有限地认知到折叠过后的四次元。实际上，魔术学中存在只有精灵体才能认识到的次元，很多的魔术因这个前提而成立。因此我提出了基于这个解释的武器理论。这个兵器通过强行地将这个折叠的空间展开多两个次元，来对局部的三次元空间进行干涉，以扭曲将对象卷入并破坏，就是这个原理。只要是存在于三次元空间的对象，就无法回避这个攻击」

「我想看看塔的里面！塔的里面！能实现到这么程度？什么时候能够实现？」

对我的魔术这么感兴趣的人真是久违了。我悄悄地想起了囚禁之中的本拉多，忍不住要哭出来了。莎姆说不定有魔术师的才能。

「亚贝尔没有明白吧！？呐！？」

梅娅摇晃着我的肩膀。莎、莎姆是没关系的啦……！她值得信任……！

「……要十年才能完成呢。就算能缩短时间，也至少要五年」

「这样啊，五年、十年的程度呢。……这个，会不会被劫持和误射？现在完全没有警备就放着不管的说」

「塔的内部姑且放置了警备的欧特姆，防卫很严密的所以不用担心。没有我的魔纹作为钥匙的话无法运作。所以，要让这个启动需要我直接输入魔力。而且，在我以外的对象干涉的情况下，有自毁的设定噢，虽说会很可惜」

「那我就安心……了呢」

莎姆苦笑着。

「塔里面的话……」

「果然还是算了！亚贝尔酱和梅娅酱这么不情愿展示的话，就这样就好了。反正我看了也不会明白的说。还有什么其他有趣的地方吗？」

莎姆愉快地笑着说道。梅娅在我旁边安心地呼一口气。

「这、这样啊……」

「为什么亚贝尔露出这么遗憾的表情啊……？」 

9-16　とあるドゥーム族の过去の话① 
[9-16　とあるドゥーム族の过去の话①] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
ネレア：纳莉娅
ダレル：达里尔
 
 
故事发生在十六年前，迪恩拉特王国王国的秘境，多姆族的村落。
 
多姆族的族长梅勒席夫的妻子出现分娩征兆的同一天，村落被一群有着野兽形态的蓝白色光块——精灵兽——袭击了。
 
精灵兽与恶魔同样，是精灵的集合体。它们与恶魔的分界很模煳，不过一般不能理解语言，几乎无法使用魔法。也有不少人将它们称为下位恶魔、下位精灵。精灵兽这个名字由来，单纯是因为相比于维持着不自然的形态、人型或异形怪物的恶魔，精灵兽更倾向于野兽的形态。
 
村落里发生大骚动。能战斗的人分为击退精灵兽和保护女人小孩，在村子里来回奔走。由于精灵兽的进攻过于激烈，即使要保护也没有避难的地方。侵入了村落的精灵兽数目轻易超过了一百只。
 
『একজন 吼噢噢噢！ 』
 
「呜呜……到底、为什么会在这一天……」
 
多姆族的中年男子达弗尼一边听着精灵兽特有的声音，一边发出无力的哀叹。他刺出长枪牵制正面的敌人，并警戒着其他方向。
 
相比于诺斯族，多姆族的平均身体能力和平均魔力量远远更高。
 
通过不断磨练，他们能够消耗体内的魔力生成特异的金属，将肌肉转变为刚韧有弹性的物质。他们的体内存在着自动施行炼金魔术的炉一样的器官，唯一的缺点是其造成的负荷较大。
 
而且，由于在出生之际就拥有强大的魔力，在母亲胎内发育过程中的胎儿为了避免暴走，有将多余的魔力从额头上排出体外的特性。在这个过程中释放的魔力之块在额头上结成了蓝色的结晶，成为了多姆族身体的一部分。
 
这种奇特的身体结构，在其他的人类种里没有类似的存在。根据多姆族里仅有的部分传承，在过去的神话时代中空神为抑制战争而创造了多姆族的始祖梅庇斯，这个特性就是证据。
 
「哼！」
 
达弗尼快速刺出长枪两次，把前方和侧前方的两只精灵兽同时杀死。两只精灵兽的身体上被刺出了巨大的破损，飞到空中后滚落在地上。
 
使用魔力的身体强化术作为一种战斗技术，在世界的各个国家里各有体系，不过因为其强大和危险，所以都没有对外界披露。即使是在掌握秘技的集团当中，也有不少人耗费一生都无法习得基础，或者因为制御失败而失去一部分身体。
 
但是，在多姆族中，从亲人那里学习狩猎技能的族人，几乎无一例外地自然掌握了使用魔力的身体强化术。
 
一般来说，利用魔力的身体强化术是将身体里原本没有相应功能的部分撬动，从而发挥超常力量的秘技。但只有多姆族，因为要自如地运动其特殊的肌肉，魔力的辅助不可欠缺，所以通过身体锻炼自然地掌握了这个技能。肌肉、器官不用说，他们的指甲、皮肤、角和头发的魔力传导性能都很高，在失去武器的情况下也能发挥出相当的威力。
 
达弗尼看到精灵兽身体的消失，不禁惊讶地吸气。他看了看自己的枪尖，确认那上面什么都没沾上。不同于魔兽，精灵兽和恶魔在死后不会留下任何东西。
 
「精灵兽这种东西我是第一次见。太好了……枪还是能刺到的呢」
 
达弗尼一瞬间松了一口气。这时他的背后光芒聚集，形成了野兽的轮廓。
 
『একজন 吼噢噢噢！ 』
 
「哇、哟……！」
 
达弗尼慌忙往前一跳并转过身。与他相互错开，一个燃烧着黑炎的直径四米的圆盘飞向精灵兽，将后者一瞬间蒸发。黑炎的圆盘顺势撞到地面后反弹起来，沿着原来的轨迹飞回。
 
达弗尼视线追向圆盘。只见一个身材高大的多姆族男人空手接住了燃烧着的圆盘，将其架起来。那个看起来是圆盘的事物，其实是高速旋转的长枪。
 
「梅勒席夫大人，感谢您的帮助。但是，您居然来到外面了呢。那个……您不陪着尊夫人，没问题吗？听说她现在临近生产……」
 
「为什么不行？没有必要，骚动发生以来我就没去看过纳莉娅，那边有守卫看着。现在这种重大状况，我没有留守的余裕」
 
多姆族的族长，梅勒席夫平静地回答。
 
梅勒席夫很年轻就当上族长，这时他三十岁都没到。并且，他是族长家族里最聪慧、能力最优秀的。在应对多姆族面临的问题，他主导了传承的解析和古代文献的解读，得出了对策，以此功劳成为了族长。成为族长之后，他更加精进武术的磨练，可以说是多姆族里数百年一遇的天才。虽然梅勒席夫没什么感情波动、经常面无表情因此受到部分人的不喜，但没人任何人反对他担任新的族长。
 
「这、这个状况，您不去确认一下尊夫人和长子达里尔大人的平安吗？哈、哈……」
 
「我不出动的话，这里会出现伤亡」
 
「或许如此，但……」
 
「没时间讨论无聊的话题了，走。难以想象居然会有如此规模的精灵兽偶然产生、偶然袭击我等。精灵兽相比于恶魔自我意识很薄弱，与其说是生物不如说是自然现象。因此，某种程度的诱导、操纵并不困难。这次的袭击也许有幕后黑手。说不定，与月祭有什么关联」
 
月祭即是指每五百年一次的月甸大幅靠近地面的一天。多姆族一直有运用占星术指引一族的习俗，因此有着悠长的星象观测经验和记录。根据预测，在十六年之后的月祭将会是数千年一遇的极大接近。
 
在多姆族之中，流传着在月甸靠近时诞生的、被称为『赤石』的忌讳之孩童，会在月祭之日过后变化为怪物的传说。而且更加可怕的是，这个迎接月祭的怪物会获得操控全体多姆族的魔法。
 
记录中，在五百年前的月祭里多姆族以『赤石』为头领，在迪恩拉特王国中掀起了一场无谋的叛乱。这个野蛮行动因为『赤石』被当时的玛连族魔术师突然袭击杀死，以令人震惊的形式落幕了。
 
在事件结束之际，多姆族的大部分人被关押至监狱，多姆族的住处受到玛连族的监视，整个族群被限制任何的外出。
 
之后，每隔十年玛连族会来视察情况，但到了三十年后就不再过来了。那些家伙都是极度不善言辞的怕羞的宅族，也许是因为被王家召唤才嫌弃地过来调查赤石，最后似乎是一番推卸职责搪塞过去了，记录记载当代的玛连族长是个笨蛋。
 
实际上在最初的五十年过去之后，多姆族的村落零零散散地招待了旅行的冒险者，也有梦想成为骑士的族人出走村子，对此并没有受到多大的惩罚。
 
多姆族面临的问题是，近期诞生的『赤石』是否会再次操控多姆族，将一族引导向无谋的战争。尤其是这次的月祭是数千年一度的极大接近。发生任何严峻的状况都不奇怪，未来的走向完全无法预测。
 
这次的骚动若是与『赤石』有关的话，那毫无疑问就是多姆族的噩梦的开始。
 
「难得梅勒席夫大人的第二个孩子即将诞生，这真是不吉利呢。希望不会发生什么坏事……」
 
达弗尼嘟囔着，冲向三只精灵兽。他一踢地面接近敌人，长枪横挥击飞了最靠近的一只，接着跳起来以枪尖贯穿了第二只。趁着达弗尼跳到空中，第三只精灵兽潜到他的下方，企图咬住他的脚。达弗尼脚一踢到精灵兽的脸上，再次弹起来，空翻一周后着地。
 
「……虽说如此，先尽力解决这个骚动吧」 

9-17　とあるドゥーム族の过去の话② 
[9-17　とあるドゥーム族の过去の话②] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
轉載自真白
 
——与精灵兽的战斗在半天后结束了。
 
「呼、呼……没想到居然打了一波又一波呢。就算说是魔兽灾害也未免太过异常了。不过，梅勒席夫大人，现在应该没事了吧。您是不是去探望一下尊夫人比较好？」
 
达弗尼一边压着肩膀上的伤口，一边向梅勒席夫搭话。
 
「……达弗尼，你有没有看到过绿色的球体一样的事物？」
 
「额……？不、没有……那个，您的意思是？」
 
「有个孩子说他看到了精灵兽里混杂了奇怪的事物。看来是因为处于混乱的状态，单纯看错了也说不定」
 
梅勒席夫说着，望向村落的外面。达弗尼也跟着他的视线看过去。
 
「哎哟！不说这些事情，让我们一起去确认尊夫人和长子达里尔大人是否平安吧！梅勒席夫大人的孩子说不定已经出生了噢！赶快动身吧！」
 
梅勒席夫一边被达弗尼推着走，一边眯着眼睛再次看向森林的方向。刚才达弗尼心里有两点不安之处，但没有说出口。一是他担心纳莉娅他们是否真的没事，二是『赤石』的事情。
 
梅勒席夫的新出生的孩子会是『赤石』的可能是肯定是有的。他本人应该也考虑过这个问题。然而，梅勒席夫在出任族长之际发布了一个规定，即是在『赤石』出生的情况下，将其当场杀死。
 
在达弗尼和梅勒席夫走向屋子的路上，一个多姆族人慌慌张张地跑过来。
 
「梅、梅勒席夫大人！大事不好了！房子被精灵兽袭击了，那个、那个……！达里尔大人没事，但是……尊夫人纳莉娅大人被那些家伙的爪子伤到了……现在正在屋子里接受治疗！」
 
听到报告后，达弗尼的脸一下子变青了。梅勒席夫保持面无表情，动了动下巴催促族人继续说。
 
「……很幸运没有酿成大事，但是，额……尊夫人的身体状况稍微受到影响了……希希、希望梅勒席夫大人能去看看……。那个、额，孩子被生下来了……」
 
族人的语气相当为难。对此梅勒席夫也不禁感到些许惊讶，他先一步快速走向屋子。达弗尼也慌忙追赶过去。
 
屋子里的状况很惨烈。墙壁被精灵兽的利爪抓出裂缝，并撞出一个大洞。家具和橱柜倒下，被抓坏的碗盘和书籍散落在地面。
 
「……比想象中受到了精灵兽更集中的攻击。纳莉娅……在里面的房间吧」
 
梅勒席夫听着屋子里的动静，往里面走去。达弗尼走在他旁边。
 
「真的被狠狠肆虐了一番呢！为什么没有早一点过来啊！又不是不知道我现在的状况！那个人居然完全不过来，到底在想什么啊！」
 
里面的房间，梅勒席夫的妻子纳莉娅脸上包着绷带，向周围的魔术师发着脾气。
 
「请、请冷静一下，纳莉娅大人！这附近的精灵兽确实意料之外的密集……」
 
「这跟我没关系啊！我才不想知道这种事情！」
 
达弗尼很困惑，纳莉娅原本是个很柔和安静的人物。虽说达弗尼知道最近她的情绪有点不安定，但也没有像今天这样。
 
「母、母亲大人……贝基叔叔是去外面帮助了我，那个……」
 
梅勒席夫和纳莉娅的长子，刚过了三岁的达里尔握着女仆的手，一脸委屈地辩解着，似乎对母亲的样子很困惑。
 
在纳莉娅的叫喊中间，可以听见婴儿的哭声。女仆正代替夫人抱着婴儿。看到孩子没有大碍，达弗尼安心了下来。
 
「请、请冷静下来，尊夫人大人……！孩子也在看着您呢。看啊，她长得很像您，是个非常可爱的孩子呢。那个，请您抱抱她……」
 
「这个没有石头的东西，才不是我的孩子！不要说它长得像我！」
 
纳莉娅抓起贝基旁边桌子上的物品，朝婴儿扔过去。物品落到女仆的脚边砸碎了。
 
听到这话，达弗尼慌忙确认婴儿的额头。她的额头上粘着蓝色的结晶石粉一样的碎片，晶石似乎被完全剥落了。
 
「啊、啊……」
 
他接着查看贝基的周围，看见了散落在四周的蓝色结晶石碎片。对于多姆族来说，额头结晶石的破碎是比脸上其他部位损伤更加严重的状况。具有澄澈漂亮的蓝色结晶石的人，其魔力更高、精神更优秀，这是一族里一直流行的风气。族长的女儿居然没有石头，这样的影响非常不好。
 
「非、非常抱歉……。要是我在那个时候能挺身而出，保护纳莉娅的孩子的话……。那时候我、我的脚动不起来」
 
那时刚好在场的一个女仆垂下了头。
 
「就是！明明你死掉的话，就不会发生这种事情了！你要怎么负责啊！这是、这是我的女儿，是族长的女儿噢！这个责任你怎么付得起！」
 
严峻的话语让周围的空气凝固了。
 
「纳莉娅，先冷静下来」
 
梅勒席夫走到纳莉娅身前。纳莉娅嗤笑起来，像是在责怪他晚来了一样。
 
「对、对了，把她杀掉吧！我想到了个好办法！把这件事当作没发生吧！这样的孩子，太招人厌恶了所以没办法呢！这样不就好了吗！我已经有达里尔了！」
 
「你……知道自己到底在说什么吗？我知道你很混乱，但也要有限度」
 
「不明白的是梅勒席夫大人！族长居然有了这样的孩子，怎么可以让他人看见！肯定会有人说是因为赤石所以才削掉的！对、没错，肯定会这样！我不喜欢这样！我不想因为这个孩子而以后被人指指点点！」
 
纳莉娅愤怒地喊叫了一通后，伏下身大哭起来。梅勒席夫沉默了一阵，转过身。
 
「……卡侬，就这样带着孩子跟我过来。暂时先不要管这个人」
 
他接着向抱着婴儿的女仆说道。
 
「额，是、是的……」
 
女仆抱着婴儿，跟在梅勒席夫后面。达弗尼也慌慌张张地追过去。三个人走在走廊上，这时达弗尼拼命地对梅勒席夫说道。
 
「这、这样真的好吗！？您不跟尊夫人再多说几句话吗！？」
 
「我必须要尽早把握精灵兽骚动的损伤情况、负伤者以及失踪者。这些问题本来是不应该延后的。不过，关于这个孩子的事情，把她带出来也是件好事。想不到纳莉娅居然会说出这样的话」
 
「确实，尊夫人最近样子有些奇怪……但居然会变成这样」
 
女仆很苦涩地说道。
 
「是吗，我太忙了没有怎么看过她，没有觉察到」
 
听到梅勒席夫平静的回答，达弗尼的表情扭曲起来。
 
「……尊夫人居然会说出那样的话，我也是没想到。但是，梅勒席夫大人，您的疏于关心让我也很看不下去啊」
 
梅勒席夫没有回应。沉默之中，仅仅能听到三人平静的脚步声。
 
「……孩子出生之前至少得先考虑一下要取什么名字，但我没有找到和纳莉娅说这件事的机会」
 
梅勒席夫稍稍寂寞地小声说道。 

9-18　とあるドゥーム族の过去の话③ 
[9-18　とあるドゥーム族の过去の话③] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
轉載自真白
 
梅勒席夫与纳莉娅的第二个孩子，没有石头的女儿被取名为梅娅。不过，因为母亲纳莉娅很讨厌梅娅，而梅勒席夫过于忙碌很少回家，梅娅在幼小期间被寄托到亲戚家。
 
村里的孩子们之间并没有流传赤石的说法，但没有石头的事实就足以成为被欺负的根据。大人对梅娅采取疏远的态度，孩子们有样学样，寄托的亲戚家也将梅娅视为眼中钉。
 
并且，多姆族通过不断锻炼，消耗魔力将身体改造得强韧，但梅娅的魔力量极端低下而无法运用魔力，导致她的体质很容易疲劳，因而没有太多出外。自然地，她多数时间都待在分配给自己的房间里看书。
 
那时在梅娅七岁的时候的事情。听到玄关的铃铛响声，在房间里的梅娅表情变得开朗，放下书本走出去。梅娅被寄托的亲戚家平时并没有太多的来访者，门铃鸣响的时候，很有可能是梅勒席夫过来探望梅娅。
 
「父亲大人……！」
 
打开门后，只见梅勒席夫的侧近达弗尼站在那里。
 
「梅娅大人！我给你带了好吃的噢！来来，和达弗尼叔叔一起吃吧！」
 
「……啊、达弗尼叔叔」
 
梅娅露出了明显的失望表情。
 
由于梅勒席夫很忙，他探望梅娅仅仅一周一次，甚至没有。即使过来探望，他也不会停留太长时间，更不会说什么让人开心的话。但是，梅娅非常喜欢梅勒席夫过来探望的时间。
 
与之相对，达弗尼几乎每天都来看望梅娅，甚至有时会一天来两次。达弗尼是很爱照顾人、责任感很强的性格。因为作为梅娅至亲的梅勒席夫很冷淡，纳莉娅则不知道是什么想法，他便觉得自己必须要做些什么，非常热情。
 
「时间合适的话，可以和奥威尔家的双胞胎姐妹一起……」
 
「……莉莉姐和玛尔姐丢下梅娅自个去玩了」
 
「这样么！那么梅娅大人的零食就更多了噢！」
 
「……梅娅没什么食欲」
 
「那么达弗尼叔叔的零食就变多了呢！哎呀，真是令人高兴呀！」
 
「……」
 
达弗尼不单单是过来寄托家庭看望梅娅，有时候会把她带到外面的空旷地方，或是森林里。对梅娅来说，达弗尼像是半个亲人一样。
 
「今天时间很充裕，接下来和我一起去森林那里吧」
 
「……非常感谢」
 
梅娅的回应并不积极。原本，七岁应该是开始和同龄的孩子一起玩耍的年龄。
 
「看、看啦，最近森林那里有宠物魔兽奈亚菈的目击情报呢！我们说不定可以捉到一只噢！」
 
「……真的，吗？」
 
梅娅稍微有了一点反应。奈亚菈外表可爱，十分稀有，在小孩大人之间都很受欢迎。
 
「嘛、嘛，奈亚菈很捉摸不定，也许会见不到的说……」
 
达弗尼一边手指挠着额头，一边蒙混地说着。
 
梅娅和达弗尼出去森林，散步了几个小时，在日落的时候返回。
 
「梅娅大人，走路要看前面，不然很危险噢」
 
「今天的达弗尼叔叔好厉害啊！一下子就把比梅娅大多了的狼赶走了！」
 
最终他们没有看到奈亚菈，但达弗尼空手驱赶了魔兽，梅娅看到了以后非常兴奋。
 
看着梅娅的样子，达弗尼露出了微笑。他之前为了引起梅娅的注意才说出奈亚菈的事情，心里一直担心会不会被她叫成骗子，现在总算放下心来。
 
「别看我这样，我可是有一番锻炼的噢。不过，梅娅大人的父亲梅勒席夫大人远不止于此噢。他只要愿意的话，从这边的屋顶跳到那边的屋顶也非常轻松呢」
 
「梅娅的父亲大人非常了不起呢！」
 
「对对、没错。今天他没时间所以没有过来……不过这几天会过来的」
 
「达弗尼叔叔说不定不比父亲大人弱呢，也很厉害噢！」
 
「非常感谢。不过，梅勒席夫大人真的是个天才呢。以他相比较，对我来说是太过分的评价。他拿出真本事的话这个村子不知道会变成什么样，所以就一直没有用全力的说」
 
多姆族日积月累的锻炼，以自身的魔力大大地改变身体构造。因此，魔力素养、体制、日常锻炼的差距会造成身体能力的显着不同，不同族人之间的差别远大于其他种族。梅勒席夫就是最极端的例子。就算是达弗尼，他情绪失控暴走的余波可以摧毁一个村子，那么梅勒席夫理所当然会一直保持平淡的脾气。
 
「真的吗！？梅娅真想看一看，拜托你了！」
 
「这、这个的话有点……怎么办呢……」
 
达弗尼低头考虑的时候，梅娅一个人先一步跑向前面。
 
「梅娅大人，走太快会很危险的噢」
 
达弗尼一边说着一边看着跑步的梅娅。他察觉梅娅并非跑向回亲戚家的路，而是向着绕远的路。
 
「不是那边哟……嘛，那边也不是不行……啊」
 
达弗尼察觉某件事情，表情一下子扭曲起来。梅娅跑向的地方是她的娘家，梅勒席夫的屋子。她从窗外看向屋子里面。
 
（要是被纳莉娅大人看到的话就大事不好了……！）
 
达弗尼慌忙追上梅娅，把手放在她肩膀上。
 
「梅、梅娅大人，奥威尔夫妇差不多要开始担心了噢。来，我们回去吧，呐？」
 
达弗尼一边说着，一边悄悄地窥视窗里。只见梅勒席夫、纳莉娅和达里尔三人正围在饭桌上。
 
「因为我有父亲大人教导的枪术和母亲大人教导的魔术呢。嘿嘿……和同伴孩子一起玩耍狩猎的时候，说实话很少有弱势的时候噢」
 
达里尔很得意地说着，纳莉娅很高兴地附和他。梅勒席夫虽然没有说话，但可以感觉到他有点开心。
 
「额……梅、梅娅大人，那个……」
 
梅娅无言地转身，脚步沉重地走向回去的路。达弗尼看着梅娅的后背，接着再一次转身看向窗里。
 
「……那本书是什么东西？」
 
餐桌后面的地板上放着一本很厚的绿色书皮的书。封面上写着一些亚雷文字，形式很古旧，达弗尼完全无法解读。
 
「啊咧……？之前，好像没有的……」
 
这时候，纳莉娅察觉到了达弗尼，她抬起头眼神冰冷地看着他。达弗尼露出讨好的笑容，不停地低着头离开了那里。 

9-19　とあるドゥーム族の过去の话④ 
[9-19　とあるドゥーム族の过去の话④] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
轉載自真白
 
之后，达弗尼多次安排尝试让梅娅回归老家，但每次都没有持续太长时间。最终梅勒席夫基本都不在家，母亲纳莉娅也很不待见自己的女儿。大三岁的哥哥达里尔起初受到纳莉娅的影响，对梅娅也十分冷淡，但十二岁以后他逐渐有了自己的想法和行动，在纳莉娅没看着的时候会和梅娅普通地说话。
 
梅娅十四岁的时候，达弗尼再次安排她回老家生活。然而当纳莉娅得知村子里流传着「族长的女儿是赤石，并且隐瞒了这件事」的传言，就在家里叫喊「这样的孩子没有才好！」，因此梅娅再次被托付到亲戚家。因为这件事，梅娅不再说自己想要回老家了。
 
那件事的发生，是她十五岁的时候。有访客来到村子，广场上挤满了人。
 
「上一次有人从村外过来是十年以前了呢」
「听闻这里附近的魔物对诺斯族来说很危险，不过真亏他能一个人没事地来到这里呢」
 
那个时候梅娅正和达弗尼一起在村子里散步。她远远看到聚集的人群后，一下子睁大眼睛、闪闪发光。
 
「……村外，来的人？」
 
「从那些货物看，是个行商。外观上没有什么特征，大概是诺斯族吧。……嗯嗯，偶尔会有这样的人呢。梅勒席夫大人又要苦恼咯」
 
达弗尼叹息着，手放在头上。
 
「父亲大人么？」
 
「哎哎，梅勒席夫大人要遵守王家与多姆族过去签订的契约。由于我们一族在过去犯下了罪过，在一些行为上受到迪恩拉特王家的限制。其中一项是，禁止将无关者招入多姆族内部。……不过因为王家已经好几百年没有干涉，也许早就已经过了限期了呢」
 
「是这样吗……」
 
梅娅若有兴趣地眺望着行商的男人和他的货运马车。看到她的样子，达弗尼笑了起来。
 
「也是难得，我们过去和他聊一下吧？或许会听到村外的有趣事情噢？」
 
「嗯……梅娅这样就好了」
 
梅娅稍微想了想后摇摇头。
 
「机会难得，你不必太过顾虑我也可以噢？确实梅勒席夫大人有可能会稍微怪罪……」
 
「……那、那梅娅可以相信达弗尼叔叔的话吗？」
 
「对对、嗯！当然！来，一起过去吧！」
 
达弗尼带着梅娅，和其他多姆族人一起听行商讲外面的故事。行商的名字叫詹姆，他有着绿色的头发，笑容有点难以捉摸，是个印象很成熟的青年。他似乎并不知道多姆族的村子，只是偶然发现了有人居住的村落而已。他说他已经决定了下一个目的地，不过难得来到这里就停留几天。
 
第二天梅娅和达弗尼继续去听詹姆说话。詹姆知道很多梅娅不知道的事情，说话也非常有意思。并且，因为他不是多姆族，所以不知晓梅娅额头的石头以及家里的事情。梅娅对此十分开心。
 
第三天因为达弗尼有事要忙，梅娅一个人去和詹姆聊天。在那个时候，他们刚好聊到梅娅喜欢看书，于是临别时詹姆送给她一册书。那是由屈指可数的传说级冒险者之一、优秀的魔兽学者艾德纳·埃尔伯特所着的，关于他的冒险记录的有趣搞笑的书。梅娅在晚上借灯看书的时候，书页里隐藏的一个书签掉在地上。
 
「啊咧、上面好像写了什么……」
 
书签上面写着「在周围的人都睡着的时候，请过来我的货运马车这里」。似乎是要和什么人暗中谈话的样子。梅娅稍微烦恼了一下后，走到了詹姆的马车那里。这三天里詹姆充分取得了梅娅的信任，梅娅对他话里的外面的世界非常憧憬。说不定，他可以把自己带到外面去，梅娅如此想着。
 
梅娅走向马车，詹姆正站在那里。周围很暗，看不清他的表情。
 
「那、那个，詹姆先生，额，这到底是……」
 
「是我拜托他的」
 
马车旁边站立着另一个人影，出现在梅娅眼前。
 
「……母亲，大人？」
 
梅娅弱气地说道。根据声音和身形是母亲纳莉娅，但梅娅完全想不明白为什么她会出现在这里。
 
「那、那个，这是……」
 
「有何不可，你不是在苦恼自己为何要继续留在这个村子里么。所以我拜托了詹姆先生，让他今天把你带去街道那边。怎么样？对你来说并不是坏事吧？你继续留在这里，无论如何也不会有安宁的一天呢」
 
「欸……？这、这么着急也，梅娅……不明白」
 
梅娅很狼狈地回答道。这是当然。她只是想也许能如此，但实际上并不认为这会成为现实。而且，虽说不受欢迎，奥威尔家照顾了她十几年，以前不怎么相好但最近开始悄悄带零食过来探望自己的哥哥达里尔，还有父亲梅勒席夫，以及对自己无微不至的达弗尼，要她不跟这些人知会就一下子消失，实在是太不厚道。
 
「虽然没人和你说，但你也隐约觉察到了吧？自己被村子里的一部分人认为是过去的罪人的转生。现在的时机太坏了。不知晓你出生时情况的人在擅自诽谤，多次说是梅勒席夫大人在隐瞒事实呢。就是因为你，整个村子人心惶惶呢」
 
纳莉娅语气严峻，催促似的不停说着。梅娅紧闭着嘴巴。
 
「梅勒席夫大人还在犹豫着。当然，我也是。你真的给我们带来了许多麻烦。虽说达弗尼相当关照你，但那个人也将你视为麻烦的存在呢」
 
「……那个，纳莉娅小姐，我不知道你们村子的事情。但是你现在这样的无视本人的说法，以威胁的态度逼迫她的话，请恕我难以接受」
 
此情此景，詹姆打断了对话，他对纳莉娅说道。
 
「……詹姆先生，梅娅还是要拜托您。说不定自己不应该继续留在这里，梅娅之前也稍微觉察到了」
 
「真的，没问题吗？」
 
尽管是在黑暗的夜晚中，詹姆困惑的表情也隐约可见。
 
「没错，你最后能明白事理，很好」
 
「……但是，请至少让梅娅给达弗尼叔叔留下纸条。可以的话，梅娅离开后也不会引起骚动，这样就最好了」
 
纳莉娅嫌麻烦似的叹息了一下。
 
「嘛，这种程度的事情也不是不行。赶快走吧」
 
梅娅向詹姆借来纸张，接着油灯写下给达弗尼的留言。她写好纸条交给纳莉娅的时候，发现纳莉娅一只手抱着一本很厚的书。梅娅完全不知道她为什么要带着这样的东西。不过，尽管有点在意，但梅娅觉得就算问了也不会得到回答，所以就什么都没说。
 
「……詹姆先生，麻烦您了，请您多多指教」
 
梅娅低下头，詹姆笑着摇了摇头。
 
「不会，我在这里的期间给纳莉娅小姐添了不少麻烦。而且，一个人旅行有点无聊。这附近的一段路程上没什么有趣的东西呢」
 
坐上马车的时候，纳莉娅叫住了梅娅。
 
「等一下。你打算不带钱就去街道吗？」
 
「欸……？」
 
「虽说是我把你赶出去的，但给詹姆先生添麻烦的话也过意不去。把这个带上吧」
 
纳莉娅把一个布袋交给梅娅。梅娅确认了里面的东西，是项链和几个戒指。里面还混着一些宝石。
 
「母亲大人……？」
 
「我瞒着梅勒席夫大人悄悄收集的，就算不见了也不会引起注意。快出发吧」
 
「是、是的……」
 
纳莉娅为什么要给自己这些东西，梅娅完全想不明白。她刚要转过身的时候，一只手放在她的肩膀上。
 
「这个袋子不要轻易让别人看到噢，好吗？无论是谁，只要是笑着接近的人，你都要怀疑那是不是不怀好意。只有信得过的人才可以给他看」
 
梅娅像说些什么，但一直没有说话。她觉察到纳莉娅的眼睛似乎含着泪水。
 
「……对不起，我只能这样做。如果你不是我的孩子的话，说不定就不会遭到如此对待了」
 
小声嘟囔着，纳莉娅再次伸出手。然而，在碰到梅娅之前，她的手慢慢垂下去。
 
「那、那个……」
 
「那么麻烦你了，我的女儿就拜托了」
 
纳莉娅转过身背向梅娅他们，语气冷淡地说道。
 
马车开始行进后，一段时间内梅娅和詹姆之间没有说话。梅娅不知道该说些什么。她脑子里全是想不明白的事情。村子到底发生了什么事，为什么母亲会哭，自己之后会变得怎么样，她都不知道。
 
半小时过后，梅娅终于接受了自己的现状。她慢慢开始思考前方、今后的事情。
 
「詹姆先生，额，街道是个什么地方呢？」
 
「这个呢……简单来说，是个很热闹的地方噢。而且，还有各种各样的人」
 
「梅娅还没有同龄的朋友……以后会有吗？」
 
「哎哎，肯定会有的。怎么说……在我看来，开心的笑容是交朋友的诀窍噢。稍微邀请别人一起玩耍说不定会比较好呢」 

9-20　とあるドゥーム族の过去の话⑤ 
[9-20　とあるドゥーム族の过去の话⑤] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
那个东西的出现，是在纳莉娅刚怀上梅娅不久的时候。她一个人在自己的房间里阅读魔导书时，发现多出了一本陌生的书籍。
 
『你，跟我有着相似的味道』
 
她翻开书本，洁白的书页上仅仅浮现出这句难以理解的精灵语。纳莉娅觉得很不祥，想要合上书本，但文字接连不断地出现在上面。
 
『真是可怜。又有像我那样的孩子出生，为一族而牺牲呢』
 
纳莉娅的手停了下来。她隐约察觉到，这与给多姆族带来骚动的赤石的传说有关联。
 
「你、你到底是什么？寄宿在书中的恶魔？听得懂我的话吗？」
 
『我是希姆。这是否是我真正的名字，我已经忘却。我是在多少年、几百年之前诞生的呢？在那个时候，我被称为赤石』
 
「赤石……？这本书，之前还不在这里的，到底是从哪……」
 
『我也不知道。不过，我感觉到了与我相似的魔力。说不定，以此为契机，我才取回了片段的自我意识』
 
不仅仅是生物，各种各样的物体都有着灵魂，在消散的时候，一部分灵魂会转变为精灵。因此有猜测和传承认为，作为精灵的集合体，恶魔是死者的记忆残留。实际上，精灵集合体因为来源于各种各样的事物，通常无法表现出一个个体的自我意识。然而现在纳莉娅手上的魔导书宣称有着自我。
 
『你孕育着与我相同的赤石。真是可怜，这个孩子也会肆意操纵多姆族，成为阻碍而被处刑呢。因为我就有此遭遇』
 
「这、这种事情……」
 
纳莉娅想到了梅勒席夫。他的话，即使是自己的孩子，也会主张赤石必须被处理掉。按照他的性格，肯定不会隐瞒这件事情。对此，纳莉娅是最了解的人。
 
『呐，你想帮助这个孩子吗？』
 
「欸……」
 
『我不希望多姆族里再次出现这样的受害者。如果我产生自我意识是有着意义的话，那肯定是为了帮助这个孩子』
 
尽管很烦恼，但纳莉娅最终没有告诉梅勒席夫，而是听从希姆的话。她事先去挖掘坟墓，准备了与遗体一起埋葬的蓝色结晶石。这是为了替换掉赤石。
 
额头上的魔力结晶石并非多姆族的脏器或感觉器官，只是单纯为避免胎儿发生魔力暴走、排出魔力而导致的结果。将其剥下、隐藏起来，谁也不会起疑。
 
「但是，我不觉得会有替换的机会……」
 
『我会有所准备』
 
「……准备？」
 
『放心吧。我希望能成为纳莉娅的力量。这样一来这个孩子不会成为我那样，可以过上幸福的生活，这是我唯一的愿望』
 
事件发生的时候，是预产日。当天，作为一本书的希姆并没有编写任何召唤事物的文字。然而就在那天，村子里发生了大量精灵兽的袭击事件。
 
恶魔诱导下位存在的精灵兽，将其作为自己的力量操纵，不是稀奇的事。扭曲魔力场、聚集精灵兽并增值是很容易做到的事。但是，在事前无人察觉的情况下聚集数百只精灵兽，那是相当高位的恶魔。如果目标不是多姆族，而是普通的村子的话，毫无疑问会被全灭。
 
「难不成，居然做到如此地步……」
 
就算其带有善意，恶魔的衡量与人类不一样。多姆族的话不会受到太大的损害，但来不及避难的孩子有可能会受到严重伤害。要是事先知道会这样的话就会制止希姆了，但事情已经发生了，纳莉娅不得不按照希姆说的去做。
 
尤其是，大量精灵兽聚集在纳莉娅所在的族长家附近，引起了巨大骚动。在纳莉娅生产的时候，房间里留下的人只有长久在族长家服务的、纳莉娅的朋友的女仆。
 
纳莉娅最小心的问题是，如何不让人怀疑地替换掉魔力结晶。她预先知道赤石会诞生，事先准备了普通的蓝色魔力结晶，受到怀疑的可能性应该很低。但即使如此，还要加上保险。
 
因此，纳莉娅假装出像是庇护自己孩子一样的不顾周围的态度，以尽可能减少怀疑的目光。
 
『在梅娅成长到可以一个人独立行动的年纪，再趁着某个机会让她出走村子就可以了。正是因为纳莉娅一直贯彻疏远她，梅娅有充分的理由出走。没有人会因此怀疑，并去追赶她』
 
「到那时，我也要……」
 
『不可以噢，纳莉娅。你跟她一起走的话，大家都会怀疑，肯定会优先去追赶。到时候，你们不可能从梅勒席夫那里逃走』
 
「……也是，呢」
 
终于，到了梅娅十五岁的时候。
行商詹姆访问了多姆族的村子。上一次外面的人类进来村子，是十一年前帮助迷路闯进来的冒险者的时候了。
 
『真是太好了。简直是神大人在引导帮助梅娅呢。不过，你现在就要与梅娅说再见了』
 
「…………」
 
『我感受到自己的力量即将消失。我觉得很满足呢。虽然无法消除我自身的伤痛，但因为我的苦难而帮助了梅娅，这是无比美妙的事情。纳莉娅，能遇见你真是太好了』
 
纳莉娅看着一个一个地描绘的精灵语，感到一定的违和感。
 
（这个时机，实在是太过巧合了……）
 
希姆本身就有很多奇怪的地方。一个完美地保留了个人的偏执记忆的恶魔，这种奇幻故事纳莉娅无论如何都难以置信。她瞒着希姆调查类似的隐匿的恶魔，但在有详细记载的记录里，一只这样的恶魔都没有。
 
是否真的要把梅娅托付给那个行商，纳莉娅感到很不安。怀上赤石的时候希姆巧合地出现，刚好具有操纵数百只精灵兽的力量，最后甚至还表现得像是知道会有心地善良的旅人到访一样。
 
她最终做出决定，是远远看到与詹姆聊天时梅娅那开心的表情的时候。纳莉娅通过书签把梅娅叫出来，将自己自生下梅娅以来十五年一直偷偷收集的贵金属和装饰品送给她，为她送行。
 
一个月过去了。
纳莉娅夹在书里的、梅娅告别达弗尼的纸条被发现之后，几乎没有人对她的出走感到怀疑。然而，梅勒席夫似乎察觉到了什么，某一天他向纳莉娅询问「梅娅的魔力结晶石是否有留下来？」
 
就在那一天，最近完成变成一本空白的书籍的希姆，再次出现了新的内容。
 
『有要商量的事情。请马上去到没人看到的、森林深处。梅娅说不定有危险』
 
纳莉娅听从文字所说，来到森林。事实上她已有所警惕，近期希姆或许会有什么指示。
 
她在森林深处打开魔导书，确认上面是否有新的内容。
 
『谢谢你纳莉娅，不愧是我的朋友。我相信你会很快回应我的』
 
并非在书页上显示内容，而是直接传到耳朵里。不是精灵语，而是人类的语言。可以理解人语的恶魔是相当高位的恶魔，而希姆故意一直将这件事隐瞒到现在。
 
很快，四周传来了恶魔似的无数的呓语声。纳莉娅被精灵兽包围住了。
 
『不过纳莉娅，你已经没有用了。至今为止，一直听信我的谎言，拼命地行动，非常感谢。不管哪个时代都是这样，都会有人类遇到大事不与他人商量，心里没底却要行动呢』
 
森林里响起了诡异的恶魔的笑声。精灵兽之中，浮现出了小孩子大小的、发出绿色光芒的球。
 
「……什么回事？」
 
『啊哈、啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！赤石为多姆族牺牲什么的，全都是骗你的！谢谢你，我这样的大精灵若是轻率地接触赤石的话，就可能会引起其他高位精灵的注意呢。你这么容易上当，真是太好了！当然，我不想落在其他精灵的后面……但不想让棋子麻烦自己，而且不可以消耗珍贵的魔力呢。还有，要尽可能让大邪神沉睡到月祭的时候！』
 
卑劣、恶意的哄笑回响着。
 
『哎呀，真是太好了。之后再操纵人偶作为护卫，在其他的高位精灵觉察之前，在月祭临近的时候回收赤石就没问题了！你真的相信了吗？那个孩子真的会变得幸福么。太天真了，因为你这个笨蛋的决定，全体多姆族变成了我的人偶，随意利用到死了呢！这个好像是在五百年前的预备测试噢！虽说现在可不是测试呢』
 
「人偶，预备测试……？」
 
纳莉娅完全听不懂希姆到底在说什么。不过，她知道的一件事是，对于没有利用价值的自己，希姆透露了情报，并打算利用精灵兽适当地处理掉她。离梅娅出走才已经过去一个月，人们很难察觉其中的联系。被神出鬼没的精灵兽袭击致死的事例，并不稀奇。
 
『嘛，也是没办法呢。对于寿命永恒的本大精灵来说，你这样的人类是一瞬间就衰老死掉，连灰尘都算不上！玩弄、利用之后杀死，也是与灰尘相匹配的末路不是么！』
 
「……『历史的屠戮者』的异名的大精灵希姆。从千年之前就观测到的，通过凭依和诱惑反复操纵并灭亡多数国家的恶魔。这就是你的真身？」
 
球体发出的笑声一下子停了下来。
 
「在你对我的干涉频率减少的时候，我做了一定的调查。古老的文献的亚雷文字太生僻，我看不懂，但是……既然有假设你正体的存在的话，那就可以说明一个问题。你即使伪造了立场，也不会使用伪名吧？看来是由于某种魔法或魔术的条件而被限制了名字呢」
 
『……哈！这么多话真是烦人。那又怎么样？知道了我的正体又怎么样？你会难看地死在这里！笨蛋！啊哈哈哈哈哈哈！』
 
精灵兽一起跳向纳莉娅。纳莉娅挥舞魔杖。巨大的魔法阵展开，覆盖住了精灵兽群和希姆。
 
『……哈？不、不可能！这是什么！以人类的输出怎么可能使出这种规模的魔术！』
 
「বাধাসজ্জা 结界展开！」
 
魔法阵上发出了光芒之柱。光芒之中，精灵兽群的身影一个接一个地变薄，被消灭了。
 
『咔啊啊啊啊啊啊！』
 
希姆发出大叫。
 
「……谢谢你，希姆。即便你是利用多姆族赤石的邪恶精灵……但你毫无疑问救下了本来会在十六年前就被杀掉的梅娅」
 
这不是单纯的魔术。这片森林里有着一棵被多姆族崇敬为神树，树龄约两千年的巨大的树。寿命长久的存在，不管是动物还是植物，都有着浓厚的魔力。
 
纳莉娅了解到希姆的正体是邪恶的高位精灵，作为对抗手段准备了利用神树魔力破坏精灵体的结界，事先展开。她在查阅族长家保存的书籍、调查希姆的正体的时候，发现了在遥远的过去多姆族为讨伐别的恶魔而利用神树的魔术式的记载。
 
假若希姆要处理纳莉娅的话，就会让她自发移动到没有人烟的地方。因为纳莉娅有一定的不信任，希姆很有可能会让她自己选择场所。最终，纳莉娅赌赢了。擅自利用神树作为魔术媒介，她会被处刑也不奇怪，但之后不管怎样，她都不会在意。
 
「那个孩子已经离开了村子。梅娅不会为多姆族而牺牲……大精灵希姆！她不是你的玩具！」
 
即使是活了超过千年的恶魔，面对两千年神树积蓄魔力的反精灵结界，也应该不是对手。纳莉娅是这么认为的，本应如此。
 
光芒消退，因为施展魔术而被吸取魔力的神树失去了叶子，变黑、萎缩了。被卷入光柱中的精灵兽无一例外被消灭。
 
然而，结界的中央，原本微小的精灵希姆所在的位置上方，飘浮着直径十米的巨大的球体。球体绿色的表面上散发着黑色的雾霭，整个球体遍布着大大小小的无数蠢动的眼珠。
 
「……开玩笑、吧？」
 
『告诉你一件事吧。你或许是没看到准确的资料，我并不是区区千年左右的高位精灵。我是存活了一万年以上的大精灵。虽然魔力并非单纯地与生存时间成比例，但想要以这棵树程度的魔力消灭我，简直是妄想』
 
无数的眼珠俯视着纳莉娅。它展现出了前所未有的邪恶的风格。
 
『不过，还真敢这么做呢……这该死的弱鸡。一直以来的慎重行动都白费了，被其他派别的麻烦的高位精灵察觉的风险变大了，好不容易储存的魔力要浪费掉了。单单杀掉你可不够……要给予你惩罚。我要把你变成有自我意识的石头，直到世界终结也不可死去，一直生不如死地憎恶、痛苦。至今为止对我刀刃相向的家伙都是同样的结局……！』
 
无数的眼珠发出光芒。光芒不仅照到纳莉娅的身体，并且覆盖了失去魔力萎缩的神树、周围的土地和草木，全都变成了一整块石头。 

 
9-21　ドゥーム族の袭撃① 
[9-21　ドゥーム族の袭撃①] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
我和梅娅走向珐基领内的一间旅馆。
 
「亚贝尔……不去不行吗？」
 
「额，不，姑且还是要确认一下。白发红眼什么的，有这些特征的人……」
 
最近，珐基领周边似乎发生了青蛙的魔物灾害，有商队不幸被卷入受到了伤害。被卷入的商队马车四散逃离，有很多商人丢失了货物或大幅改变了预定计划。在这时候有担任商队护卫兼搭便车的冒险者与同伴分散，迷路流落到这个村子。这个冒险者似乎来到了极端陌生的环境，身上没带什么钱，正不知所措。
 
到这里还好，这是常有的事情。虽说很可怜，但我说实话并没有帮忙的义务。有点冷淡很抱歉，不过请期待拉尔克的指示，我会画个十字祈祷的。我可不是会特意掺和这种问题的老好人。如果直接拜托我的话，我说不定会有所同情并做点什么，但对方并没有向我拜托的机缘。
 
不过，让我很在意的是，那个迷路的人是白发红颜，似乎是和我同样是玛连族。
糟糕了。
稍微思考了一下，我很容易就想象到了被我丢下的姬泽露跑出村子追赶我的景象。恐怕就是姬泽露来到了这个村子，并感到困惑吧。
 
我确实想过选择置之不理并逃跑。但是，把人生地不熟、身上没钱、一个人不知所措的姬泽露置之不理，作为哥哥真的不配当人啊。见面之后该怎么办，我没有具体的计划。我和梅娅被卷入了酋雷姆伯爵与库多尔的冲突，在这个状况下我绝不可能回归玛连族的村子，但要说服姬泽露是另一回事。
 
我思前想后，既然不能逃跑，不如先去见面，再决定之后的事。这是我从家里出走以来的第一次遇到如此令人烦恼的事情。而且没做出任何决定而被迫顺着事态发展，真是令人遗憾。不过，除此之外的选择，不管哪个都太无情，不能那么做。
 
我听到报告的时候由于太过烦恼而呕吐了。梅娅很担心我，跟我谈心的时候听说了事情，扬言说「去见面的话梅娅也要一起！」。这样的话肯定会无意义地激怒姬泽露，梅娅也不会作罢，但我最终还是选择了和梅娅一起去，这个我想象之中最恶劣之一的选项。
 
「那个，亚贝尔原来的未婚妻的妹妹姬泽露是个什么样的孩子？梅娅以前也稍微听说过的说……」
 
「啊、啊咧，我之前说过吗？」
 
「只是稍微的程度……梅娅可没忘记噢」
 
「是、是这样吗……啊哈哈」
 
想不起什么时候和她说过。虽然说出来也不是什么坏事，但不知怎么的，感觉非常害怕。
 
我们很快就来到了旅馆。
 
「啊—！哎呀，是亚贝尔大人！您来了么！」
 
进到旅馆，店主慌慌张张地跑向我们。
 
「你、你好……」
 
「您是来应对迷路的玛连族的吧？收留她实在是太过费劲，您的及时到来真是让人放心……！」
 
……几乎是像对待宠物狗一样。姬泽露现在到底是个什么情况啊。我苦笑着「暂时还没有决定呢……」地回答道，直觉到这绝不是与我毫无关系的事。
 
我走到店主指示的房间，敲了敲门。……没有回应。稍等了一会再次敲门，还是没有回应。店主指错房间了吗。
 
「不在……？」
 
「……亚贝尔，我们回去吧？」
 
梅娅拉着我的袖子。
 
「不，但是，那样的话……」
 
这时，房间里传来了微弱的呜咽声。不能置之不理，我马上拉开门。
 
「姬、姬泽露，是你吗……那个……」
 
房间里，一个女孩子卑微地蹲坐在床边。额头前梳着厚厚的白发，玛连族特有的红色眼睛，略微好强的感觉。似乎是大哭过，她眼白上有点血丝，变得有些红。
 
是菲罗。菲罗看到从门缝看进来的我的瞬间，用手擦擦眼，再次看向我。接着她脸一下子变红，手指指向我。
 
「亚、亚亚亚、亚贝尔！？为、为什么会在这里！？是、真人吗？」
 
「欸……为什么菲罗会在这里……」
 
菲罗咬着牙站起来。
 
「才不是什么为什么呢！为什么啊！还真能说出这种话呢，这可是我的台词！还不是因为你突然打破玛连族的规矩，出走村子，我作为族长的孙女才决定将你带回去啊！我到底是多么千辛万苦才到达这里，还不让我说你一句吗！」
 
「真、真的吗！？」
 
但是，过去也有好几个打破规矩出走的玛连族，却没有人去追回。是因为与香烟草有关吗？不过，为了避免那个成为问题，我应该已经把制作方法充分地交予族长了啊。
 
「你知不知道那之后姬泽露有多么伤心！你居然还这样没心没肺。老实说，我很失望呢。连个纸条都不留下就出走，你就一点都不留恋村子吗？」
 
「…………」
 
我无以回答。当时我不知所措，并没有想到其他别的办法。
 
我应该有留下纸条的，菲罗不知道吧。但我没有就此反驳她，只是默默忍受着。
 
一时，我和菲罗变成了沉默互相对视的状态。我大概是很惶恐的表情吧。过了一会，菲罗稍微低下了视线。
 
「我也不是只想说这些话呢。……你看起来不错，太好了。我还以为再也见不到你了呐」
 
「……那个，真的很抱歉」
 
菲罗别过了脸。
 
「……要是你当时和我商量的话，说不定会有其他的办法，我或许能帮上忙呢。不至于变成现在这样」
 
我悄悄地看向藏在门背后的梅娅。她似乎完全找不到现身的时机，困惑地回看我。我示意她进来，她却用力摇头。
 
「……嗯？还有谁在吗？」
 
听到菲罗的询问，梅娅放弃挣扎，有点不好意思地进来。
 
「啊……额、那个、你好……初次见面」
 
场上的空气冻住了。 

9-22　ドゥーム族の袭撃② 
[9-22　ドゥーム族の袭撃②] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
一时间，谁都没有说话。来时气势汹汹的梅娅，实际在菲罗面前却十分老实。本来梅娅就不是能够强势应对初次见面对象的人。不过她姑且像展现立场似的，用力抓住我的袖子。
 
「蓝色头发……是么，你就是一直和亚贝尔一起的女孩么。我来这里的路上听说过了」
 
菲罗小声说着，打破了沉默。
 
「总而言之，先进来房间吧？不过这个是单人间，没什么空间的说……」
 
菲罗招呼梅娅进来。梅娅向我投来请求的视线。我轻轻点头。
 
进到房间，菲罗坐在床上，我坐到她旁边，梅娅从桌子那里拉过来椅子坐上去。
 
「……那个，好不容易呢。菲罗不是一个人过来这里的吧？」
 
「啊啊，那是当然，姬泽露酱也来了。西碧也来了，莉芙艾尔家的莉露酱也作为占卜师一起过来了。真的，非常不得了呢」
 
菲罗大大地叹气着。真的非常抱歉。
 
「没、没必要说的这么严重吧……。亚贝尔也是烦恼后做出决定的说……」
 
梅娅声音细小地说道。
 
「欸？啊，对，也是呢。我也许说的太过头了……对不起」
 
菲罗这么老实地承认，有点不是太对。现在想来，自己面对眼前的问题选择逃跑，却天真地以为周围的人会按照自己的想法行动，结果恰恰相反，我必须反省。虽说如果再次陷入同样的状况，我感觉自己还是会做出同样的事情……。
 
「嘛、嘛，菲罗的说话方式有点不好听，只是在掩饰害羞的了……。她说的都没有错……」
 
「掩、掩饰害羞什么的，亚、亚贝尔到底是什么时候这样子看我的！？那你一直以来就是全都明白，但却假装不知道是吧……！」
 
菲罗红着脸，握紧了拳头。
 
「停、停下！你是不是误会了什么，额，我不是这个意思……！」
 
「总觉得，菲罗小姐和亚贝尔关系很好呢……」
 
梅娅坐在椅子上，身子缩得越来越小。
 
「啊，不是，确实我在小时候和亚贝尔有一些可恶的缘分，但我们之间也没什么的说……」
 
菲罗向低落的梅娅解释道。
 
嗯？我感觉到微妙的味道。
 
「啊咧，大人们没有来吗？只是孩子们出来了吗」
 
菲罗的身体僵硬了。
 
「……我、我们分头搜寻了」
 
「甚至要分头找么……」
 
我垂下肩膀。菲罗说的并不严重，但事实上还是发展成了相当严重的事态。尽管我期待父亲和族长可以接受青春期的我稍微做个寻找自我的旅行，但我的个人预测果然过于乐观。
 
「啊咧……？」
 
为什么，分头的两方大人和孩子完全分开了……？
 
「菲罗……大人组有多少人？现在预定要去那里？」
 
「有、有六个人。水之都涅菲尔斯亚，或者是山岳都市诺拉恩……」
 
「为什么大人那边人更多啊？而且，总觉得他们去的都是些观光名胜的地方啊……。呐，菲罗，到底是怎么回事啊？难不成有什么不好的事情瞒着我吗？」
 
「是、是吗？我、我对地名不是很熟悉，记得不是很清楚，所以说不定是随便说了几个记住名字的地方而已……」
 
「你这样说也不是不行……」
 
菲罗流着汗避开了我的眼睛。我不管怎么看都觉得她隐瞒了什么，真的没问题吗。关键的时候可以借助拉尔克和佩特罗的手段，再不行的话我也可以运用自己的力量，希望她能够无所顾虑地向我坦白。
 
「那个……抱歉没有自我介绍。我叫菲罗，是这个欧特姆狂人的很久以前认识的朋友。叫你梅娅小姐可以吗？额头上没有石头，不过……你是多姆族吧」
 
菲罗看向梅娅。
 
「是、是的……」
 
梅娅有点不安地点头，然后低下头。菲罗仔细地打量梅娅的脸。
 
「那个，额。我确实有点事情不能回去村子……」
 
我在珐基领里进行了好几个计划。炼金术师团没有我的催促的话会变混乱的。……让雅尔塔米亚接管并隐居在这里，也不是不可以这么做。
 
但是，如果在解决酋雷姆伯爵问题之前我就回去，佩特罗会发疯、库多尔会狂化，我会成为为了返乡而灭亡国家的人物而名流青史。
 
「哈！？你、你到了这个时候，还在说这些话吗。我想你也知道，姬泽露很快就会来到这里的噢」
 
「唔、呜呜……也是呢……」
 
我抱着头，菲罗大大地叹气。
 
恶劣的事态重叠起来了。非常抱歉，对于酋雷姆的问题我有可能会无法参战。当然，在国家和返乡的天平上我不打算优先返乡。虽然很对不起姬泽露、菲罗和玛连族，但这不是一回事。
 
然而，在姬泽露马上要到来的情况下，我肯定无法全力应对酋雷姆问题。我会在见面之后因为罪恶感而失眠，这个我很有自信。这是我个人的过错，我唯有承受。我只能祈祷酋雷姆伯爵不会现在就搞事。
 
「我现在不得不行动……」
 
我不禁弱气地说道。
 
对于菲罗，回想起来自己也做了不少糟糕的事。尽管我刚才一下子给自己辩解，但我也并非不明白。我感觉到菲罗很在意我。
 
而且菲罗很可爱，性格也不错。多少有点不直率，但她很单纯，而且更重要的是，她很讲道理，绝不会做出令人不悦的事情。她很有感情，也很关照人。我在村子里的时候也有点在意菲罗。
 
不过，在十六岁就着急想着要结婚什么的，我并没有这种感觉。是因为前世的经历吧。而且我旁边一直跟着姬泽露，我自己也完全沉迷于魔术，没有关注其他方面的事情。
 
现在，我的旁边是梅娅。我不再像在村子里的时候那样看待菲罗。
 
「对不起……」
 
终于、我说了出来。
 
「行啦」
 
菲罗非常软弱地回答道。
 
「因为还没有和姬泽露见面，我会稍微掩护你的。你躲到什么地方，和我对上口风也没问题。要留言的话我可以帮你转达，会帮你说服姬泽露说你结束旅行后就会马上回来的。虽然不知道她会不会信服的说」
 
「菲罗……」
 
「与之相应，我有个条件！你绝对要回到玛连族的村子啊！约好了！你要是不遵守约定的话，我可不会原谅你！下次我就是到地狱尽头也要把你抓回来！」
 
菲罗站起来，大声说道。
 
「……谢谢你，菲罗。真的很抱歉，帮大忙了」
 
我向她低下头。 

9-23　ドゥーム族の袭撃③ 
[9-23　ドゥーム族の袭撃③] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
「哈啊！？亚贝尔酱，你在说什么？欸，你认真的？开玩笑吧？」
 
佩特罗从座位上站起来，抓住我的肩膀。
 
「请冷静下来佩特罗大人！」
 
缪西站起来阻止佩特罗。
 
「……对不起，佩特罗先生，因为是很重要的事情所以希望你可以小声点」
 
我手指交叉放在嘴巴前面，示意佩特罗。我、梅娅、佩特罗和缪西四个人正在珐基领的酒馆『矮人的秘密之家』
 
真的是很重要的事情本来想借用拉尔克的地下室的，但使用那里太过严重，不好意思去劳烦拉尔克去准备，所以就在酒馆凑合了。在这里谈话有泄露的风险，不过因为很吵闹所以更麻烦。
 
「但是，这，你明白的吧？希望在这个时期里躲藏什么的，不可能的！不行、不行，肯定不行噢！你掌握了珐基领的兵器，没做好准备就想丢下一切暂时躲藏到别的地方？我们都不知道酋雷姆伯爵什么时候会行动！而且理由居然是不想和妹妹见面？你真是奇怪过头了哟！不是家人吗，适当地和解一下吧！」
 
真是醍醐灌顶的超级有道理。第一次看到佩特罗这么生气，以至于他看起来下一瞬间就要揪住我的领口。
 
「亚贝尔酱你是打算因为兄妹纠纷而毁灭世界吗？酋雷姆伯爵可不是什么好对付的家伙哟！拜托了……我也不想这样说的，我都给你出资了相当于王国资产的金额了啊？呐？」
 
「是的……」
 
「你也不想惹恼库多尔神吧？库多尔神期望你的战力，不可能让你跑掉的不是吗？因为这种小事就背叛她，她做出什么事情都不奇怪噢？」
 
「这也很有道理……」
 
我哑口无言。甚至还奇怪自己为什么会想要离开珐基领。
 
「拜托你了……。在这个时期不要做出多余的事情好不好？酋雷姆到底对你的信息掌握到什么程度，我们还不知道的说……如果你现在放弃职责消失的话，毫无疑问正中酋雷姆下怀噢？」
 
……其实有必要的时候我可以用魔术高速移动，应该不会来不及回来。库多尔是精灵所以召唤很方便，重要情报的传达也不会延迟。只是，我也不是不想像佩特罗说的那样，万一出了什么事也能有所应对。
 
「而且，这个时期让亚贝尔酱转移是酋雷姆的策略也说不定呢。那个菲罗的女孩，是真人吗？说不定是假货？」
 
「那不可能……想太多了。菲罗就是菲罗啊」
 
「那个女孩会不会被操控了？在我看来，她有可能无意识地偏向酋雷姆伯爵」
 
「不会……应该不是这样的」
 
对于酋雷姆的事情，佩特罗似乎有点过度敏感的样子。但这也不是没有道理。第一次遇到他的时候他从教皇变成一个假巫妖却陷入了生不如死的困境，第二次则是企图复活库多尔却发觉是上了酋雷姆伯爵的当。常人的话现在早就心灰意冷一蹶不振也不奇怪。虽说库多尔给予了希望，但他依旧有着直面酋雷姆的气势，实在是心理素质过人。
 
「……没办法呢。即使是多么不得了的兄妹纠纷，我也会尽可能帮助你的。所以，请你不要做多余的事情」
 
佩特罗疲惫地说道，深深地叹息。
 
「好……」
 
尽管我内心认为我现在的状态去和姬泽露见面才是对酋雷姆问题造成不利，但因为佩特罗很难说服，所以我放弃了。
 
「唉……还以为有亚贝尔酱和库多尔神在，不管什么问题都能碾压过去，但居然用这种方式攻击我们呢……唉……」
 
佩特罗仰望着天花板，无力地小声说着。
 
「……佩特罗先生这样疑心重重也不是不能理解，但请不要把人家的家庭问题擅自归因于酋雷姆伯爵」
 
梅娅感觉不舒服似的喝了一口水。她应该不是口渴。她从刚才开始就特意地一点一点地喝着杯子里的水，掩饰自己很无聊。
 
「店家，抱歉打扰了。听说有我们的同胞的女孩子在这里……」
 
店门口的方向传来声音。措辞有点奇怪，不知道他在指谁。但是在听到那声音的瞬间，梅娅睁大了眼睛，抬头看向门那边。似乎是梅娅认识的人。
 
「梅娅，是你认识的人吗？」
 
我一边说着，一边转向门那边。那里站着一群穿着长袍的多姆族。
 
「达弗尼叔叔……？」
 
梅娅小声说道。多姆族集团里站在前头的男人看到梅娅后，和同伴们眼神交流了一下。
 
「……不会有错，梅娅大人……不，赤石」
 
他再次面向梅娅。
 
「为、为什么，不可能，怎么会是，达弗尼叔叔……」
 
梅娅受到了巨大的冲击。不妙，梅娅以前仅仅是听说到多姆族在追她就会压力过大而身体不适。必须要避免梅娅和他们处在同一个地方。
 
我从座位上走出来，站到他们前面。
 
「事到如今，为什么要找梅娅？我听梅娅说了，只是因为魔力结晶被刮掉这种程度就被族人嫌弃，多姆族真是野蛮落后呢」
 
站在前头，看似领队的男人把手里的枪顶到地板上。尖锐的声音在店里回响，整个酒馆鸦雀无声。
 
「玛连么。虽说形式不同，但无论什么时代都会在我等面前威慑呢。就像是命运一样。历史里，我等三次大败于玛连……然而，不要小看我等。虽说我等没有包围欺凌的兴趣，但现在有人数差距。如果你不反抗，我等是不会对你出手的」
 
这个男人被梅娅叫做达弗尼叔叔。
 
「……在这里会给店家添麻烦。我们到外面去行不行？无论如何，我们都不会逃的」
 
我确认梅娅的脚边有着之前我准备的护卫用的欧特姆。应该不会被轻易突破吧，不过……
 
「佩特罗先生，不好意思，今天的谈话就到这了」
 
我说着站直身体，凝视达弗尼。他看起来大概四十岁，一张路人脸。
 
刚才他把枪尾刺到地板，弄出很大的声音。尽管身材并不高大，但似乎蕴藏了不得了的臂力。 

9-24　ドゥーム族の袭撃④ 
[9-24　ドゥーム族の袭撃④] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
我和达弗尼率领的多姆族的家伙们来到酒馆门外。梅娅紧接着出来，后面跟着佩特罗和缪西。我用眼睛确认护卫欧特姆有好好地跟着梅娅。
 
「……那么我们继续话题吧。那边的梅娅大人是，赤石……也就是忌讳之子，她会招致灾祸，按照多姆族的规矩必须要处决她」
 
达弗尼背向着我，慢慢说道。这些话也许不适合让她听到，我斜视着确认梅娅的样子。梅娅似乎不知情，看起来十分动摇。
 
「虽然现在已经废止，但这是由过去我们与王家的盟约所决定的，绝非单纯的迷信。不过盟约缔结已经过去相当长的时间，与现在的王家关系不大了。然而，我等并非自作主张，请您明白」
 
达弗尼咳了咳，转身面向我。
 
「请您将赤石交予我等。她非常危险。」
 
我并不觉得很突然。不如说，我因为自己没有及时预料到现在这个状况而感到后悔。我知道多姆族为什么要追赶梅娅，从库多尔的反应里也知道了梅娅背负着某种不得了的事情。即使是现在，对于达弗尼所说的王家与多姆族之间的盟约，我向佩特罗咨询的话也可以知晓。库多尔了解多姆族祖先的事情，不过应该不知道近几百年的事情。
 
「……带走梅娅，要对她做什么？」
 
「带到没人看到的地方，将她处理掉。遗体也由多姆族保管。您是否可以老实地把她交出来？话不投机的话，不止是您，我等有觉悟将整个村子都卷进去」
 
达弗尼冷淡地回答道。
 
「……肆意嫌弃后把她赶出来，最后还是不得不杀掉她么。不管你说的多么有必要，从你那高高在上的眼神和对梅娅的赤石的叫法，都可以看出你的本性」
 
我举起魔杖，指向达弗尼。
 
「真心打算说服我的话，那我就把你这个渣滓部族全员消灭吧。你一直很烦人地玛连族玛连族地叫我，但我并不打算作为一族的代表。我仅仅作为梅娅的同伴而战」
 
达弗尼沉默了一阵之后，嘴角稍微松弛。
 
「……交到了很不错的朋友呢，梅娅大人。这样就了却我心头之痛」
 
达弗尼小声说着什么，我听不清楚。
 
「……那、那个，达弗尼叔叔……这……是父亲大人的命令吗？是这样的吗？」
 
梅娅追问达弗尼。达弗尼没有看她，皱着眉头沉默不语。
 
「果、果然，是这样呢……父亲大人，要将梅娅……」
 
梅娅缩着身子，泪水流了出来。达弗尼嘲笑似的嗤笑道。
 
「哼，和梅勒席夫大人没有关系。因为那位大人的反对，我等才不能擅自为多姆族的今后而行动。真是的，因为爱惜女儿而优柔寡断是大人的缺点……明明是梅勒席夫大人自己决定见到赤石要当场格杀的，却要采取这种软弱任性的方式，他作为我等族长的资格值得怀疑……」
 
达弗尼咧开嘴露出令人不舒服的笑容，摇着头说道。
 
「你……！」
 
具体的细节我不清楚，但也稍微明白了。他们恐怕是的走在前头的多姆族的过激派团体。尽管措辞极其委婉，但语句之间洋溢着对梅娅的蔑视。
 
「玛连族噢，您不肯退下的话，请恕我用武力解决问题。我等肩负着多姆族，以及这个国家的未来，没有退却的余地。为了让你屈服，我想一开始先以一对一的形式，但假若我输了我的同伴们也不会作罢吧。事情会很严重，请您事先明白。我勉强是个武人，也极力想避免采用卑劣的手段，这一点先告诉您」
 
达弗尼说着，其他的多姆族人纷纷架起背着的武器。看来在对战过后，无论结果如何他们都会强行带走梅娅。
 
「不过，本来我会输的可能小的不能再小。就算输了也请不必感到羞耻，您还很年轻，玛连族没有经历过长久的战争。但我等则是时刻备战，从不怠于锻炼。而且从我看来，您是典型的魔术师，没有什么肉体的锻炼。别说是多人对战，一对一就以为可以对付我，也只是弱者的想法……。我等自古以来就一直传承着对抗魔术师的枪术和步法」
 
达弗尼两手持枪，枪尖深深地刺入地面。他在手臂里注入力量，即使是远远望去也能明显看到膨胀起来。他的表情也已转为战士的神态。
 
「……利用魔力的身体强化」
 
那种独特的肌肉膨胀，是利用魔力的身体强化术。至今为止，这样的人我见过的次数一只手都可以数的来。
 
「如您明察。过去您的一族也使用过这个，已经失传了吗？那么，请您拿出真本事与我决斗吧。这就是多姆族的风格。在今天能与动真格的我战斗，至少也能成为您的慰藉」
 
……还以为他只是嘴巴厉害的小人物，看来稍微小看他了。他与我不同，显然锻炼了与人对战的武术，是真正的战士。
 
街边的冒险者是无法发出这样的气势的吧，从他的眼睛里也能感受到强烈的意志。这些家伙并非是像玛连族一样的宅族。虽然佩特罗的威胁度排名列表里面没有多姆族的名字，但他们之中说不定有实力者。
 
「শিখা 炎哟এই হাত 具象为球」
 
我向达弗尼的脚边放出火球。
 
「唔」
 
炎爆掀开了地面，把达弗尼弹飞了。他的枪插到远处的屋顶上，他的身体撞到了一段距离以外的房屋的墙上。
 
刚才还举着枪蓄势待发的多姆族那群人，就这样呆呆地站着。
 
「什么啊，错觉么……」
 
我嘟囔着。完全用不着戒备。还好我为了保险姑且没有直接攻击他。
 
达弗尼睁大眼睛叫喊道。
 
「撤、撤退——！这家伙是酋雷姆的手下！」
 
多姆族全员像回过神一样动起来，短短一下子就当场跳着逃跑了。嵌在墙里的达弗尼脱出来，慢慢地往地面倒下。 

9-25　ドゥーム族の袭撃⑤ 
[9-25　ドゥーム族の袭撃⑤] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
轉載自真白
 
之后，手下的多姆族逃走了，但达弗尼被我们捕获了。现在他被关在拉尔克的一个仓库里，以阿洛古雅石的手铐封印住了魔力，被束缚在中间的柱子上。不过我对阿洛古雅石有着强烈的不信任感，于是放置了警备的欧特姆，设定其在发生事端的时候将达弗尼揍一顿。
 
「和酋雷姆伯爵、没有关系吗……？」
 
「嗯，是的呢。我可以从王家发言人的立场，以及库多尔教会上层的立场做出断言。他是对抗酋雷姆伯爵的一位魔术师，被我收编为部下的玛连族噢」
 
佩特罗抱起手说道，得意得嘴角都歪起来。是么，我成了佩特罗的部下了么。完全不知道。
 
「说起来连多姆族都被酋雷姆伯爵掌控，这让我很震惊。现在你要老老实实把情况说出来呢。你们不能再继续隐瞒着王家行动了。你知道什么事情？把赤石的事情具体地告诉我」
 
佩特罗接着询问达弗尼。我紧张地咬起嘴唇。
 
糟糕。我从库多尔那里听到的关于梅娅的事情没有告诉佩特罗。我有所顾虑，他尽管现在不是敌对状态，但曾经为了利用库多尔的力量而企图杀掉我。他在有必要的时候会不择手段。他若是了解情况后应该会限制、监视梅娅的行动，甚至考虑暗杀掉她。
 
达弗尼瞄了我一眼后，避开了我和佩特罗的脸。
 
「……生吞活剥，随你们处置。一族没有下达决定，我不能擅自说出情报。这件事关系到我等的存亡。没有任何可靠的证据证明您与王家有关」
 
「哎哎，还真能说呢。真是受不了，我觉得不管给你看什么你都无法理解、不会当成证据噢。我们也没有余地了呢，稍微弄疼你让你把话说出来吧。亚贝尔酱你暂时出去，帮我把缪西叫过来」
 
佩特罗伸出长长的舌头舔了舔嘴唇。
 
「……佩特罗先生，你可以先避开一下吗？我有些话想跟梅娅的亲戚的他说」
 
「我在场会不方便么？这个你之后再说不行吗？」
 
也许是觉察到了我的想法，佩特罗作出不肯罢休的姿态。……他是长年把王家作为傀儡而操纵的幕后黑手，我不想和他交涉、打心理战。
 
「拜托你了。这也关系到梅娅的今后……」
 
我稍微严肃地说道，佩特罗有点惊讶地把手指放在嘴唇上。
 
「嗯哼~……嘛，好吧。我不想太过破坏你的感情呢。不过，请不要花太长时间」
 
佩特罗一边意味深长地说着，一边走出仓库。……果然，过于信任佩特罗的话会有点危险。
 
我确认仓库的门好好关上后，考虑该如何开口。可以通过谈话说服达弗尼那是最好，但与我达成约定对他来说并没有意义。这个家伙情绪恶劣，不可能把他释放，不过也许可以用悄悄放走他作为条件让他说出情报。不，在此之前，有话必须先对他说。
 
「你们多姆族在关乎同族的时候，做什么坏事都不会有任何罪恶感呢。你们到底是为什么……」
 
「我知道这是很自私的做法，但拜托您了！还请您不要打听那些事情！正因为您是梅娅大人的朋友！」
 
达弗尼像要掩盖我的声音一样大声喊道，在被束缚之下尽可能地低下头。我惊呆了，他继续说道。
 
「带上梅娅大人，不要告诉任何人，离开这里吧！我无法说服多姆族的族长、梅娅大人的父亲梅勒席夫大人……还有，我们多姆族没有从酋雷姆伯爵手中保护梅娅大人的力量。但是，有您在就不一样了！您有能力甩开梅勒席夫大人和酋雷姆，我是这么认为的！虽说我不能肯定您不是酋雷姆的手下……但为了不让梅娅大人牺牲，我别无他法了！」
 
达弗尼拼命地恳求我。但我完全不明白他在说什么。
 
「等、等一下，怎么回事。梅娅的父亲在追赶她吗？」
 
这和梅娅说的完全不一样。而且梅娅的父亲的话，应该会反对杀掉梅娅才对。
 
「……在来这里的途中，我等故意将梅娅大人的父亲、多姆族族长梅勒席夫大人撇在了别的地方。梅勒席夫大人相比于个人更重视全族的利益……他非常坚决，打算对自己的亲生女儿下手。但是我绝对不希望他亲手杀死梅娅大人，于是打算背着他自己杀掉梅娅」
 
我会想起梅娅和达弗尼之间的对话。现在看来，可以确定梅娅的事情是按照她父亲的指示的。
 
「你知道酋雷姆伯爵的名字吧？他在多姆族的村子里现身了吗？」
 
「……是的，就是这样。我等太过愚蠢，居然在那家伙来临的时候欢迎他，让他诱拐了梅娅大人、杀害了梅娅大人的母亲纳莉娅大人！我们在一切结束后才醒悟过来。在非常奇怪的时期偶然出现的，造访多姆族的旅行商人，那个名字叫做詹姆的绿色头发男人，毫无疑问就是酋雷姆伯爵！」
 
「欸……？」
 
詹姆的名字出乎意料地出现了。不，尽管我之前没有怀疑，但并非没有想到过他。在被库多尔问到自己是怎样遇到梅娅、当是是否有其他奇怪的人物的时候，我的脑海里有出现过詹姆的名字。 

9-26　ドゥーム族の袭撃⑥ 
[9-26　ドゥーム族の袭撃⑥] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
我摸着头，陷入沉思。达弗尼的话让我一下子反应不过来。不，我的头脑虽然理解了但无法接受。帮助了我的詹姆居然是酋雷姆伯爵，这令人难以置信。
 
而且这样一来，从那个时候开始我就已经处于酋雷姆的掌心。他在知道我的存在的基础上还对佩特罗发出宣战，那就说明即使加上我的战力也无法颠覆他的企图。
 
「……为什么，你们会认为那个行商詹姆是酋雷姆伯爵？」
 
我追问达弗尼。
 
「他并没有自报家门。但是……五百年前赤石诞生的时候，当时也有绿色头发的男人接触了多姆族，这是梅勒席夫大人在族长家的地下看到的记录。在追赶出走的梅娅大人的同时搜寻詹姆的时候，我们发现他的名字没有出现在任何行商列表里，而且一点线索都没有」
 
感觉背后一下子凉透了。那时候詹姆载着货物，带着某种打算前往罗马努街。然而我们一直线前往罗马努，却一点痕迹线索都没留下，这非常奇怪。
 
「我们在追赶梅娅大人之余，还在外面打听有关五百年前和神话时代的情报。其中，关于酋雷姆的传说非常不可思议地与多姆族传承所记录的绿头发男人相符合。于是，我们就明白了，在月祭临近期间干涉多姆族的谜之人物，与骚乱世界的怪人酋雷姆伯爵是同一个人物」
 
虽然很想将这些话一笑而过，但这与我所知的情报实在是太过吻合了。但还是不想相信。想不到詹姆真的是酋雷姆伯爵，而自己听到这些后还是无法接受。
 
「那家伙通过各种各样的手段，诱导你带走了梅娅大人吧。请您务必不要告诉任何人，赶快逃离这里吧！尽管您是非常优秀的魔术师，但一旦被酋雷姆盯上的人类怎样挣扎都是徒劳！因为那家伙的奸计，纳莉娅大人被利用，最后连同周围数百平方米的一切都石化了……」
 
达弗尼拼命地恳求我。越是听说，酋雷姆伯爵就越是令人毛骨悚然。他一个人物就能造成如此大规模的伤害，就算是在我看来他也是个恐怖的魔术师。
 
「梅勒席夫大人也是超越人类的人物……假如您遇上他的话，也不知道会有什么下场。他如果想的话，消灭一个村子的程度不在话下。酋雷姆伯爵也好、梅勒席夫大人也好，您都千万不要碰上」
 
……梅娅的父亲这么危险么。
 
「……请让我稍微考虑一下」
 
……现在我说不定陷入了预想中最坏的情况。看来我有必要在与佩特罗和库多尔交缠的同时，对付酋雷姆。再加上追过来的梅勒席夫。
 
「对了，大不了到时候……」
 
充分地运用魔力波塔，准备能够制造并降下宇宙黑暗陷阱的武器，这样做可能比较好。现阶段若是某个理论搞错的话有可能会把整个星球消灭掉，但那个确实能够有意图地降下黑洞。就算是酋雷姆伯爵也不想变成宇宙尘埃吧。把库多尔和酋雷姆轰出宇宙的话，他们就不可能再对我出手了吧。
 
「您的表情很可怕，是在考虑什么不得了的事情吗……？」
 
「…………」
 
我用力调整表情，伸直嵴背。达弗尼很不安似的皱着眉头。
 
「那个，我明白您很烦恼，但已经没有时间了……。要是耽误了的话，梅娅大人肯定会变成赤石、变成酋雷姆的道具的」
 
「……赤石的事情，对佩特罗……对那个恶趣味的娘娘腔也说明一下吧。我也想看看他的态度……而且就算不强行隐瞒，那家伙原本也知道赤石的事情，情报也有可能从他那里泄露出去」
 
「但是，那样的话您的行动会受到限制……」
 
我摇摇头。
 
「……达弗尼先生受到拷问的话，梅娅肯定会伤心的。我讨厌这样。所以，请务必向佩特罗说明。如果佩特罗还是要拷问你的话，我也会尽量勉强阻止他的。但这样一来，到时候佩特罗应该会明白我和你之间说好了重要的事情。所以，在我那么做之前，请把话好好告诉佩特罗」
 
「……非常抱歉，玛连族的大人……。噢噢，出走的梅娅大人居然能交上这么好的朋友，真是想不到……。我不会再过问您今后的打算了。所以，请一定要让梅娅大人幸福地活下去，我可以相信您吗？」
 
「交给我吧，达弗尼先生。我绝对会守护梅娅的幸福的」
 
我和达弗尼做出约定。他眼红地想要流泪，但想到之后要和佩特罗见面，于是忍住了泪水。 

9-27　ドゥーム族の袭撃⑦ 
[9-27　ドゥーム族の袭撃⑦] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
轉載自真白
 
第二天，我在拉尔克邸的一个房间和梅娅见面。
 
「……梅娅，我有话要说，你要冷静下来。我打算擅自脱离珐基领和佩特罗」
 
「为、为什么要这样做？明明月祭这么好玩，这里还有亚贝尔辛苦制作的木偶龙……」
 
梅娅要哭似的说道。……确实，现在我擅自离开珐基领的话，佩特罗、雅尔塔米亚、拉尔克和库多尔都会非常困惑。说不定他们会怨恨我一辈子。
 
「佩特罗无法信用。虽说现在为止还有点余裕……但接下来也许不能再继续说这些天真的话了。佩特罗和我利益一致的状态有可能会崩坏」
 
那个人行动力强、权力高、意志坚定，可以毫不犹豫地作出决定。若他是个稍微没用点的人物，那我也许能更放心依赖他一点。但是，他太危险了。我几乎无法理解他，自己也没什么判断力。用力量强行压制他或许可以，但我不想这么做。我不讨厌佩特罗，但他会抛开喜恶，毫不犹豫地为了自己的目的行动。
 
「……是因为梅娅的事情吗？达弗尼叔叔打了进来……因为这件事亚贝尔就要离开珐基领吗？果然梅娅活着是件坏事呢……」
 
梅娅低着头，眼泪掉下来。她原来说自己因为出生时机太坏才被残酷地对待，但在发觉多姆族追过来的时候，她或许隐约明白了自己正处于复杂的立场。
 
「对不起，亚贝尔，都是因为梅娅……才遇到这种事情……。但是，梅娅不希望再继续给亚贝尔、达弗尼叔叔和父亲大人添麻烦了」
 
梅娅呜咽着说道。两人一时陷入沉默。
 
「……的确，梅娅是原因。虽说是从库多尔那里听说的，梅娅具有多姆族祖先的力量，大概被酋雷姆作为对付库多尔用的武器而被盯上。梅娅留在这里的话，你的父亲很有可能会跑进来。我从达弗尼先生那里听说到，那个人若是动真格的话，珐基领不知道会变成什么样」
 
「…………」
 
「而且从现状看来……我似乎被酋雷姆伯爵掌握在手心，继续维持现状不是好主意。梅娅的所在被掌控，这样太严峻了。为了甩开酋雷姆和库多尔，我的做法是目前最好的办法」
 
我至今为止都没怎么意识到自己是逃避的一方。要是早些考虑到梅娅被追赶的状况，我肯定会彻底地隐藏行踪。
 
「……佩特罗先生和库多尔小姐肯定会很生气的。而且，要是亚贝尔不在库多尔身边的话，酋雷姆肯定会发现的」
 
或许如此。往坏处想，这说不定也是酋雷姆的目的之一。佩特罗也如此恐惧着。正如他所说，酋雷姆在我的人生转换期里投下了暗影。真是个无法捉摸的男人。
 
「亚贝尔没必要为梅娅做到这种程度……」
 
「不是那样的，我是为了我自己」
 
我摇摇头，向困惑的梅娅慢慢地伸出手。
 
「梅娅，我喜欢你。所以，拜托你，和我一起逃跑吧。我希望你以后能一直在我身边」
 
梅娅惊讶地睁大眼睛。之后，泪水划过她的脸颊。
 
「但、但是，这样就……酋雷姆伯爵会支配世界，亚贝尔不帮忙阻止吗？」
 
「啊啊，也许会那样」
 
「这样不会与佩特罗先生、库多尔教会，以及迪恩拉特王国为敌吗？」
 
「会变成那样呢。我也不是故意的」
 
「会与神大人敌对吧？」
 
「我削了她三成。下次的话，我会把她一点都不剩地吹飞」
 
我笑着回答。我不过是一介人类，为了守护一个自己喜欢的人，说句任性话还不行么。
 
梅娅弱弱地向我伸出手，我用力地握紧那只手。
 
「谢谢你，亚贝尔……」
 
梅娅满脸泪水地说着。
 
「……想通了以后，稍微有点舒畅呢」
 
有何不可，看我的。多姆族也好、王家和教会也好、大神和伯爵也好，全都一起来当我对手吧。
 
我这双微小的手，本来就不可能承受起保护世界这种夸张的事，抱紧喜欢的女孩子一个人就已经是极限了。而且要负担与自己不匹配的巨大使命，我也不知道该如何是好，反而会丢下自己真正重要的事情。
 
既然要牺牲梅娅的话，我就没必要当勇者去拯救这个世界。倘若结局真的来临，我也要和梅娅度过最后一天。
 
下定决心之后，必须要考虑逃到什么地方。这次说不定跑到迪恩拉特王国以外的地方比较好。
 
需要有移动的手段。虽然觉得自己无所不能，但还是要避免过于显眼。
 
有必要准备能够隐藏梅娅魔力的魔法具，不过这个不得不推迟。踏上路途后再想办法做出来吧。 

9-28　それぞれの动向①（side:ペテロ） 
[9-28　それぞれの动向①（side:ペテロ）] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
「你、你说亚贝尔酱和梅娅酱不见了！？」
 
亚贝尔失踪的第二天，在拉尔克邸从尤莉斯口中听说到这件事后，佩特罗发出古怪的悲鸣声。
 
「是、是的……额，这里有信纸，应该是亚贝尔阁下留下的……。拉尔克大人也认为将这个交给佩特罗大人比较好」
 
尤莉斯递出信纸。佩特罗当场摇晃起来，他的侧近缪西赶紧扶住他。
 
「佩、佩特罗大人，请振作！」
 
「那个豆丁，居然在这复杂的时期里干出这种事情……！他难道不明白自己的重要性吗！？还是说他明明知道还要这么做！？笨蛋吗！？」
 
佩特罗脸色通红，握紧拳头。缪西从尤莉斯手中把信纸抢过来，展开。
 
「我、我读出来了，佩特罗大人」
 
「我不是小孩！给我，缪西！」
 
佩特罗从缪西那里拿过信纸，阅读内容。亚贝尔的留言里，在颇长的谢罪语句之后，表达了自己不愿意去对付酋雷姆伯爵而与多姆族的梅娅一起暂时避世。
 
「你、你、知道我到底给你资助了多少钱……！」
 
佩特罗拿着信纸的手抖动起来。
 
「他是不明白吗！？笨蛋吗！！不去对付酋雷姆的话，我们可不知道他会搞出什么祸端啊！！我都这么努力了，为什么谁都不理解我啊！你逃到哪里都没用噢！酋雷姆伯爵损害的可不会止于迪恩拉特王国！你是忘记了他利用伪利维伊将利维拉斯国变成傀儡吗！」
 
佩特罗抓起自己的头发。
 
「佩、佩特罗大人……」
 
缪西向他搭话，他回过神来，停止动作低下头。
 
「……回想起来，我也处理得不够高明呢。亚贝尔酱之前就提到过他家乡的事情，说想要暂时离开这个地方呢。那时候，我不应该想都不想就否定他，应该稍微了解他的心情呢。适当地蒙混他，把他送到我监视下的领地里不就好了吗」
 
佩特罗深深地叹息。
 
「……还有，我想让他欠一个人情，所以在梅娅酱的事情上作出牵制，这件事失败了。漂亮地失败了呢。因为这件事的缘故，让他对我的不信任感增加了吧。也有之前在库多尔圣堂里想要杀掉他的历史遗留问题呢」
 
「要、要怎么办呢，佩特罗大人……？」
 
「……只能想办法找到他，说服他吧。亚贝尔酱的存在与否状况会完全不一样，库多尔神以前也说过。总之，围绕本拉多的释放，提出更多条件看看他的反应如何吧，只能这样了。吃点亏吧，现在知道了对付亚贝尔不能用鞭子。那个孩子认真撒娇的话，谁都无法阻止他呢」
 
这时候，佩特罗拿着的信纸里掉落了一张小小的纸条。看来是叠在一起的第二张信纸。
 
「佩、佩特罗大人，这个！」
 
佩特罗慌忙捡起第二张信纸。
 
『为了让其他人也能启动木偶龙羽蛇神，暗号化机动魔术式的解读方法写在这里。不过，由于这是能轻易吹飞一部分国土的兵器，所以不能写的太详细。雅尔塔小姐和佩特罗先生的话，应该可以通过这里写的法则解读木偶龙上刻画的机动魔术式』
 
佩特罗的神情稍微缓和下来。木偶龙羽蛇神可以动起来的话，万一有事也可以应对。佩特罗之前询问过亚贝尔，『这个和你比起来，哪个更厉害？』，他回答说『相比于肉体凡胎的我，当然是它厉害得多』
 
「有、有了那个的话，战力姑且还是有的！那可是亚贝尔大人的自信作呢」
 
旁边的缪西伸过头来看着信纸，发出了安心的声音。但是，佩特罗的表情马上阴暗下来。
 
「这、这是什么记号……？」
 
信纸上面细小紧密地写着各种记号，内容非常古怪。佩特罗刚才还没意识到的时候，还以为这只是单纯的留言信纸。但是，这些看起来就像是故意为难人谜之内容遍布信纸，毫无疑问就是木偶龙羽蛇神的暗号化机动魔术式的解读方法。
 
「佩、佩特罗大人，这，能看懂吗……？上面写着雅尔塔米亚大人和佩特罗大人能够明白的说……」
 
「雅尔塔米亚——！把雅尔塔米亚叫过来，缪西！」
 
佩特罗立即作出判断。他只是看着记号就知道这不是自己能够解读的东西，除此以外就没有他能够明白的。虽然他不是太期待雅尔塔米亚，但还是必须要做点什么。
 
「是、是的！但是，雅尔塔米亚大人的话，使用亚贝尔大人开发的魔导便携电话呼叫她说不定更快」
 
缪西拿出魔导便携电话，递给佩特罗。
 
「也、也是呢。我太动摇了」
 
佩特罗从亚贝尔那里拿到了可以在领地里联络的魔导便携电话试作品。亚贝尔说是为了回报出资者的他，但事实上是为了应对雅尔塔米亚的电话和短信轰炸，分散伤害而增加的受害者。
 
「雅尔塔米亚，现在马上过来拉尔克邸！亚贝尔从珐基领逃走了啊！」
 
佩特罗拿起电话，告知雅尔塔米亚。一阵沉默过后，电话对面传来平时难以想象的雅尔塔米亚的弱气的声音。
 
『佩、佩尔特鲁卿……。亚贝尔出走了……？不、不会吧……』
 
「……嘛，我知道你们俩怪人很合得来，所以你会感到寂寞呢。但这是事实。我们要商量对策，所以马上过来……」
 
『他明明说了接下来就会大量添加设备、扩展功能、利用魔力波塔实现国内范围的通讯啊啊啊啊啊！』
 
「…………」
 
雅尔塔米亚意料之外的发言，让佩特罗一下子说不出话。
 
『那家伙不在的话不就什么都做不到了吗！至少把脑子留下来再走啊啊啊啊！』
 
佩特罗切断电话，抱起头。
 
「迪恩拉特王国……真的没问题么……」 

9-29　それぞれの动向②（side:ジゼル） 
[9-29　それぞれの动向②（side:ジゼル）] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
「绕了很长的一段远路，但终于到达目的地了呢……」
 
姬泽露、西碧和莉露的玛连族三人组来到了珐基领领主拉尔克所在的拉塞尔村。现在的时间已经是黄昏近晚，天空开始变暗。着急的姬泽露在途中采用了很紧密的行程，西碧和莉露都非常劳累。
 
「总算来到亚贝尔先生所在的地方了，真是一番苦旅呢。顺便让亚贝尔先生帮忙寻找迷路的菲罗小姐吧」
 
西碧疲惫地说道。
 
「西碧先生，还没完噢。亚贝尔哥哥说不定会再次逃跑，要趁他不注意好好抓住他呢……」
 
听到莉露的话，姬泽露的肩膀抖了一抖。西碧慌忙捂住莉露的嘴巴。
 
「呜呜呜！」
 
「等、等一下莉露小姐，不要说这种刺激姬泽露小姐的创伤的话……」
 
西碧在莉露耳边小声说道。莉露明白地轻轻点头，手里画十字。
 
「……没问题的，莉露酱。哥哥大人肯定只是稍微受到了惊吓而已。只是没见到我们才不回村子而已」
 
姬泽露像是说服自己一样说道。
 
「就、就是呢……对不起，说了奇怪的话……」
 
莉露露出僵硬的笑容，想蒙混过去。
 
「没错，就是这样。希姆桑也是这样说的。所以肯定是这样。希姆桑的话一直都很正确，这是不会有错的」
 
姬泽露抱着魔导书，表情恍惚地嘟囔着。
 
「……西碧先生，那本魔导书真的没问题吗？」
 
莉露小声地询问西碧。西碧马上避开眼睛，像是没听到似的摇摇头。
 
「西碧先生？」
 
老实说，西碧也对魔导书希姆感到有点不放心。但是，姬泽露一点话都听不进去，而且她一直带着魔导书，她不在的时候魔导书也不在，西碧完全不知道该如何是好。
 
不过，最后可以和亚贝尔会合的话就能把那东西拿过来烧掉，所以现在也许没必要着急处理。总之先见到亚贝尔，他若判断那是危险的事物应该会当场处理掉，西碧如此相信。
 
「总、总而言之，我们去找亚贝尔吧？啊，看啊，那里有人过来了噢。去问一下吧！」
 
西碧说着走向前面。前面走来了三个魔术师。
 
三人穿着同样颜色的长袍，外表上看来是属于同一个团体。其中两人是男性，另一个是像是诺瓦尔族的身材矮小的女人。
 
「想不到团长居然私奔了……还以为他一点人类的感情都没有。那个人，不考虑人格的话明明是个超级优秀的魔术师，这个领地没问题吗」
 
「……我想，难得他出走，最好一个多月都别回来了呢」
 
一个男人说着，另一个男人小声应答道。听到这段对话的西碧，此时不知为何有了不好的预感。
 
「嘛、嘛，你的心情我也懂，但领地开发全部中停了，雅尔塔副团长都哭了，真是让人看不下去呢。啊啊，不过，好像发现了大量的交接文件？」
 
「……我也去帮忙了，结果一点都解读不出来」
 
诺瓦尔族的女性没精神地闭上嘴。
 
「啊啊，果然……」
 
「那个人，认为自己懂的东西其他人也能懂呢……」
 
三人一起叹气，沉默了下来。
 
「…………」
 
西碧听到了三人的对话后，已经完全没有勇气询问关于亚贝尔的事情了。那三人提到的，魔术师方面很优秀但人格难以形容、没有人类的感情、认为自己理解的事情别人也能理解、放弃领地和女人私奔、给周围的人添麻烦的『团长』，不管怎么想都是亚贝尔。虽然西碧没有确信，但认为这十有八九没错。
 
西碧和之前一样小心翼翼地退后，最终什么都没问就和姬泽露她们会合。他不想继续再听那些人说『团长』的话题了。
 
千辛万苦好不容易才到达了珐基领的拉塞尔村，却明确地听到了目标人物已经私奔了。这无论如何都是不能对姬泽露说的话，西碧完全不知道该和她说什么。
 
心里面暗骂着亚贝尔『真的请消停一下好不好』。现在就算是画十字也不能轻易宽恕了。
 
「西碧先生，怎么了？」
 
姬泽露不可思议地询问西碧。
 
「不、额、那个，不知怎么的总觉得很不对劲呢。今天就先找地方休息吧！必须要这样！拜托你了，先休息一下吧！」
 
「……嗯？你们难道是团长的同乡吗？气息和相貌非常相似的说」
 
偶然向西碧他们走来的魔术师三人组向他们大声搭话。他们的发言，顿时让西碧内心无比确定亚贝尔就等于团长。他眼前一黑，抱住头。
 
「哥哥大人……是我的哥哥亚贝尔吗？」
 
对于姬泽露的追问，魔术师的男人害羞似的笑起来。
 
「他的妹妹么。团长居然有这么漂亮的妹妹呢」
 
西碧暗中祈祷，希望他不要说出多余的话来。
 
「不过，很遗憾呢……团长带着妹子逃跑了。他没有留言说要去哪里，也不知道什么时候回来呢」
 
姬泽露一下子变得面无表情。西碧两手捂住脸。
 
「这、是什么时候的事情？」
 
姬泽露冷冷地问道。
 
「额，啊，对了……差不多是三天前的事情了……。啊啊，说起来，和你们同样，有一个玛连族的女孩子过来找团长噢。我记得，是叫菲罗吧，你们认识吗？」
 
「啊啊，菲罗小姐提前来到这里了么」
 
西碧安心地呼气。虽说是最恶劣的状况，但能找到菲罗也是一件好事。
 
「……那个菲罗小姐是什么时候来到这个村子的？」
 
「额……大概是一周前吧？」
 
场所的空气冻结了。显然，亚贝尔在离开珐基领之前，有和菲罗见过面。
 
「嘛，具体的事情就问她本人吧。机会难得，我带你们过去那个孩子那里吧」
 
「……非常感谢。请您务必带我们过去菲罗小姐那里」
 
西碧笑容僵硬地回过头来，一副看破红尘的眼神看着狠狠抓着魔导书希姆的姬泽露。 

9-30　ジゼル袭来① 
[9-30　ジゼル袭来①] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
ラダム：拉达穆（港口都市）
 
 
「亚贝尔酱也是下定决心了呢~。为了保护梅娅酱而舍弃一直以来的努力成果，真是很男子汉啊。我还以为亚贝尔酱会对团长的职位和那个领地里的奇怪的塔更加执着呢」
 
莎姆笑嘻嘻地捉弄着我。
 
「梅娅酱真是幸福呢~」
 
她油腻腻地用手肘推着梅娅。
 
「不、不要捉弄梅娅啦……莎姆小姐」
 
梅娅红着脸蹲在地上。我苦笑着看着她们。
 
我拜托艾丽娅驾驶马车，和梅娅、莎姆一起离开珐基领。……我不知道该信任谁，犹豫要不要把我们的去向告诉佩特罗、雅尔塔米亚和拉尔克。我本来不想让任何人知道我们的行踪。
 
但是，使用魔术移动的话不管怎样都会引起注意，我不希望导致佩特罗之前所恐惧的那样，成为掀起战争的诱因。因此，在国内移动需要有马车，去国外需要有船。
 
我拜托艾丽娅带我们去港口都市，打算到那里之后再想办法……但是不知道是好事还是坏事，我在偷偷准备的时候被多管闲事的莎姆发现了。
 
莎姆很熟悉地理，很详细地告诉我们可以去哪里、选择哪条路线、怎么出国、可以去哪个国家等等，尽管自己有事要做也希望和我们同行。
 
现在，我们根据莎姆的建议，前往港口都市拉达穆，再而前往加尔沙德王国。虽说比原先要去的都市要远一点，不过在那里休息一天后第二天可以坐商船出国。我有魔术师的手腕，去应聘护卫应该很容易。加尔沙德王国的国教信奉土神伽尔迦，长久以来很少与其他国家对立，是个很和平的国度。
 
……佩特罗担心加尔沙德王国是被酋雷姆伯爵操控的傀儡国家，这样想的话五大国都很可疑。迪恩拉特王国也是，即使佩特罗拼命地经营国家，结果发现还是被酋雷姆所操控、被他嘲讽，实际上也变成了傀儡。
 
现在看来骚动结束的利维拉斯教国也是一个可选的目的地，但我担心逃到那里去会引起复杂的状况。
 
「…………」
 
我思考着，发现莎姆正凝视着我。
 
「怎么了？」
 
「……你，真的要离开那里吗？」
 
「欸……」
 
平时说什么都是玩弄的语气的莎姆，表情严肃地询问我。
 
「虽说是我告诉你离开领地的路线，但你明明都在那里准备了好几个武器了，肯定是有很重要的理由吧？这样子离开真的好吗？」
 
……参观魔力波塔的时候莎姆只是好奇的样子，但听了我的一番说明，她还是觉察到了吧。她的观察力很强这一点我很早就知道了，但为了避免引起周围的不安，我以前是不是应该对那些事情更加隐瞒一点呢。
 
最坏的情况下，拉尔克会以此指控我谋反……额，应该不会吧。佩特罗也在，他怎样都可以掩盖那些事情。
 
「……关于那些，我不能擅自透露。不过……我有好好留下了交接的手段，其他人应该可以有所应对」
 
木偶龙羽蛇神的机动魔法阵很具体地交给了雅尔塔米亚他们。他们的话大概可以起动。那个要是能充分启动的话，面对抑制魔法的玩耍状态的库多尔也能进行长时间对战。根据我的预测，至少，对付有龙脉的伪利维伊那种程度的敌人，只要花点时间就能打倒，没有龙脉的话三分钟就能烧成灰。要是遇上酋雷姆的隐藏战力，和库多尔联手的话应该不会输。
 
「好好地、交接……？」
 
莎姆皱起眉头。
 
「没错噢！亚贝尔是在仔细考虑之后才行动的噢！」
 
梅娅附和我。没错，就算是我，也不会没头没脑地对酋雷姆伯爵置之不理。
 
不过，因为我处于不知道什么时候会被背叛的状态，所以不能把人身安全托付于佩特罗和库多尔。他们在关键的时候大概会毫不留情地杀掉梅娅。
 
有了我留下的武器，他们应该可以作出相当的反击。若是没有库多尔这样的家伙，木偶龙羽蛇神可是能随意征服世界。留下那个由他们掌控，我也是做了很大的贡献了。
 
「是、是吗……嗯，那也好。我不知道具体的情况，也不好讨论太过呢」
 
莎姆皱着眉头，别过脸。
 
「……而且作为主要战力的，之前让你参观过的那个东西，从伦理的观点上是不可以造出来的呢」
 
「伦理上的……观点？」
 
莎姆惊讶地看着我。梅娅，请好好告诉莎姆我也是考虑过伦理问题的。
 
「亚贝尔，是因为这个理由而停止开发的吗？没有其他原因吗？」
 
梅娅摇着我的肩膀，担心地问道。
我、我也是考虑到几个伦理问题，才认为到那个程度就安全，才停止开发的说……
 
要完成魔力波塔开发过程中的所有必要试验，不管怎样降低伤害，其危险性都可以消灭迪恩拉特王国一百次以上。当然，每一次试验的毁灭可能性都无限接近于零，但我也不能断言绝对不会对全体国民造成任何伤害。
 
我打算十次十次地进行试验，但这个数字还是让我犹豫。那座塔已经投入了大量成本，放弃的话就只能单纯成为魔导便携电话的辅助了。 

 
9-31　ジゼル袭来② 
[9-31　ジゼル袭来②] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
ラダム：玛音泽恩（二章）
 
 
我和梅娅、莎姆、艾丽娅一起离开珐基领，顺利到达了港口都市拉达穆。
 
到达的那天通过莎姆的帮助，我们和第二天出航去国外的商船负责人商量好，作为一位护卫的魔术师加入。根据莎姆的打听，由于航海时间漫长，遇到麻烦的魔兽的风险很高，但平常护卫的魔术师不会聘请太多。我们很幸运地加入了。
 
为了确认我的能力，对方要求我提供冒险者支援所的证书之类的证明，但很遗憾我在罗马努街当冒险者的时候把功绩都转给加斯通了，在珐基领的时候则处于拉尔克一侧的管理阶层，因此手上没有能用的证明材料。稍微纠缠了一阵，最后我往海里丢了一发亚贝尔球，对方看到了之后很顺利地给予了我们乘船的许可。
 
得到许可后，我们抓紧做向加尔沙德王国出航的准备并休息。第二天，难得来了这里我们在港口兜风观光，在海岸边享受我这一世的第一次的钓鱼。
 
前世我在初中时有过钓鱼的经验。那时候我听说有人在亚马孙附近掉到了半人鱼一样的不明生物，于是就临时在周末学习垂钓的基础，翘课一个月去那里旅行。拜托了在那里的父亲的朋友，天天沉迷于垂钓，最后也没有钓到半人鱼和河童什么的。后来，我再也没有去钓鱼。
 
除了艾丽娅钓上来一只海青蛙被梅娅的护卫欧特姆一脚踢到海平线，我们没有遇到什么特别的事情，很平和地度过了时间。
 
在拉达穆里的餐厅『海鸥亭』里拜托厨师给我们钓的鱼做成料理，享受了迪恩拉特王国的最后的一餐后，我们走向港口的方向。离出航还有不少时间，可以悠哉一点。
 
「接下来的一段日子，见不到梅娅酱和亚贝尔酱了呢，啊——我，好寂寞呀——」
 
莎姆笑嘻嘻地说着，从背后抱住梅娅。
 
「噗哟——！」
 
「莎、莎姆小姐！放开我啦！」
 
梅娅呼啦呼啦地摆着手挣扎着。
 
「什么——？梅娅酱别害羞啦！呼噜呼噜呼噜！最后让我享受一下啦！！」
 
「额，不是，这样子说不定会引起亚贝尔的护卫梅娅的欧特姆的反应啦……！」
 
莎姆一下子离开梅娅，摆出双手防御姿态。
 
「……这两个木偶人形，有这么危险么？」
 
「没问题的，不对梅娅展现危害企图的话它们是不会有反应的」
 
「啊咧，我刚才是不是听到了很危险的事情？不过我也知道亚贝尔酱的情况很复杂，也不会问多余的事情的呢」
 
莎姆顺着自己的头发，叹息着说道。
 
「不会啦，欧特姆会根据武器、速度和魔力流动来判断的，可靠性很高的了！」
 
「这东西这么小，却不会对小型种的海青蛙产生误判！？」
 
莎姆两根手指比划着。
 
不过，莎姆的话可以轻易地在其他国家遇到她，还真是有点令人害怕。她的行动力很不同寻常。她最近终于从最低级冒险者提升了一级，但我觉得她应该更适合其他的工作。
 
「以后看不到客人您们了，很寂寞呢」
 
艾丽娅无表情地稍微动了动眉头。
 
「艾丽娅小姐……」
 
「在后面看着你们搞事情挺有趣的呢」
 
「这、这种说话方式，是不是有点为难人啊？」
 
艾丽娅捂着嘴看着我笑起来，肩膀稍微抖动。最初遇到这个人的时候她给人一种冷淡的印象，她表情不多不善言辞，但聊多了之后还是发现她很喜欢别人和她聊天开玩笑。
 
回想起我以前和玛音泽恩一起去泽舒姆遗迹的时候，她是一副呆呆的样子。有时间的话，也想见一见玛音泽恩呢。以后还有机会见面么？
 
「……不过，希望不要像离开王都那时候那样，被可怕的人追在马车后面呢」
 
艾丽娅严肃地说道。那家伙确实不是开玩笑的。我也严肃起来。
 
「啊，额，对不起……」
 
我回想起那时候追赶我的、矮人后裔的骑士布莱恩那黑色岩石一样的姿态。那个人的话一个熊抱就能粉碎一辆马车吧。
 
有点失态了，我咳了咳。
 
「……那么，趁着没什么人看到，我们差不多该去船那里了。莎姆小姐、艾丽娅小姐，真的非常感谢你们。希望以后会再次见面」
 
最后，我们和她们握手道别。莎姆和梅娅握手的时候笑着注视着护卫欧特姆，被欧特姆一击手刀打在腹部上。
 
……不过，想到要离开，我越来越感到寂寞。要回归迪恩拉特王国，库多尔和酋雷姆的斗争完结是必要的条件。在他们斗争的过程中，库多尔有可能会杀掉梅娅，酋雷姆伯爵也有某种利用她的企图。要是库多尔可以轻易解决酋雷姆，且不会太过怨恨我就好了。
 
罗马努街也好，珐基领也好，有一些人我很想再见面。还有我一直不中用没解救出来的本爷。
 
佩特罗很狡猾，他不是笨蛋。即使酋雷姆的骚动能够解决，他大概会继续关着本爷，以作为和我交涉的棋子。我需要找机会拯救本爷。
 
而且还有因为我的半开玩笑的行为而引起多余的骚动，成为了王女的骑士，很不幸地当上了宫廷里的小丑的加斯通也、额、加斯通的话……
 
「不，加斯通就算了吧」
 
「亚贝尔，你说了什么吗？」
 
「没啥」
 
我最惦记的是玛连族的大家。是不是该回去看一看呢，但最后还是沦为现在这个状况。但是，我将来一定会回去。我也留下了纸条，也和菲罗许下了约定。
 
姬泽露现在在哪里了呢？真的对她做了很坏的事情。希望可以在出国之前再次见到她，和她好好地说话。
 
「……哥哥大人，么。见到你真的太好了」
 
忽然，我听到了姬泽露的声音。不，是和她声音相像的别人吧。或者是因为我太想念姬泽露，脑子自动产生幻听也说不定。
 
我看向声音传来的方向。只见那里站着姬泽露、她旁边的一个玛连族少女、以及她后面在看不到的地方慌忙画着十字的西碧。姬泽露眼睛睁得大大的，紧紧地盯着我。
 
我马上抓起梅娅的手，往反方向逃跑。
 
「客、客人，那里不是去船的方向啊！」 

9-32　ジゼル袭来③ 
[9-32　ジゼル袭来③] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
我拉着梅娅的手，在港口都市拉达穆里奔跑。背后跟着梅娅的护卫欧特姆，后面是追赶的姬泽露。
 
「哥、哥哥大人，等一下！为什么要逃跑啊！」
 
我实在是太过敏感，以至于一下子逃跑了。老实说，我之前还期待自己在风头过后再回归可以被原谅，但见到姬泽露之后所有的觉悟都消失了。
 
我逃进了一条小巷，躲到木箱里屏息。
 
「姬、姬泽露的体力这么好的吗……？」
 
我明白自己的体力多少有点弱于常人，但她那耐力实在是异常。而且不说在村子的时候，我出走后有过很多长距离旅行的经历。我担负了职责，一股脑地沉迷于研究并不恰当，所以没有像在村子里的时候那样，做出一整个月待在房间里的行为。
 
然而，尽管我打算逃跑一段距离甩开姬泽露，但她的奔跑速度一点都没有降下来。她的体力显然异于常人。
 
「她到底是怎么得到那种身体能力……！」
 
「欸？梅、梅娅还能跑噢？」
 
「是、是么……是这样么」
 
……体、体力什么的，姬泽露本来就比我厉害。就是这样呢，嗯。
 
「为、为什么，亚贝尔要这么急着逃跑？那不是在故乡认识的女孩子吗？」
 
「我也说不清楚，感觉很糟糕，还是说事到如今拉不下脸皮呢……」
 
「哎哎……这样的话，有什么过不去的好好商量更好一点吧。那个女孩子看起来也不像是对亚贝尔抱有恶意……」
 
通、通常来说这很有道理。
 
「不、不是，额，那是我的结婚对象的妹妹。额，很久之前和你说过的吧？」
 
「…………」
 
梅娅的表情一下子消失了。
 
「梅、梅娅？」
 
「……要是亚贝尔真的没有那个意思的话，那别拖拖拉拉的干脆说明白不好吗？亚贝尔得要好好下定决心。梅娅、不喜欢拖泥带水」
 
梅娅紧紧地抓住我的袖子，指间传来的力量很可怕。是心理作用么，我感觉梅娅背后的护卫欧特姆在凝视着我。
 
「果、果然我该那么做么？」
 
我小声嘟囔着，悄悄把头伸出木箱观察周围。
 
「亚贝尔不是从那个女孩子那里逃走了吗？而且亚贝尔不是说喜欢梅娅吗？不是说要一直和梅娅在一起吗？」
 
梅娅确认似的追问我。
 
「啊，对对，我说过，现在也没有变心」
 
「那就把这些话告诉那个女孩子吧！办不到吗？」
 
我无言地抱起头。
 
「我知道了！亚贝尔不愿意说的话，那就由梅娅来说！」
 
梅娅表情执拗地从木箱里站起来。我半蹲着抱住梅娅的肩膀阻止她。
 
「等、等一下！我也要、额、做点心理准备……！好吧！我、我会好好说出来的！……嗯？」
 
一个欧特姆冲进小巷里。它看到了我后，呼地把脸转向我。
 
「糟……！」
 
欧特姆展开了魔法阵，是转移魔法阵。这个系统的魔术不做预先术式准备的话是无法转移的，但刻画到欧特姆内的话，就可以实现瞬移到欧特姆旁边。在文献描述里，古时的玛连族有在战场上使用这一招，我自信我以前有好好地教过姬泽露。
 
一瞬间我想过是否要当场修改魔法阵内的术式，但那样有可能会导致姬泽露受伤，我犹豫了。
 
姬泽露的身影出现了。她牵着欧特姆的手转了一圈，华丽登场。另一只手里夹着一本古怪的魔导书。我很好奇里面的内容，但现在不是在意这个的时候。
 
「没、没见了一阵，你进步了不少啊，姬泽露。可以施展实用的魔术不是吗，我很高兴噢」
 
可以做到这种程度，她比西碧、洛兹艾鲁要厉害，甚至比父亲要厉害。欧特姆的行动很迅速，恐怕还使用了和欧特姆共用视觉的魔术。是在旅途中经历掌握的么，不愧是我的妹妹。
 
「谢谢你。被哥哥大人夸奖，我很开心」
 
姬泽露看着我，婉然一笑。我也跟着笑起来。太好了，没有像我想象那样生气。
 
「……那么，为什么要逃跑呢，哥哥大人？」
 
收回前言。她的眼睛一点都没在笑。受到如此气势的影响，看着姬泽露的梅娅也不禁表情僵硬，一动不动。
 
「这、这个，你是指刚才吗，还是指以前……？」
 
「请不要企图蒙混过去，哥哥大人」
 
我和姬泽露对上视线。但是我马上败下阵来，无法维持对视，别开脸。
 
我逃避似的看向梅娅。她调整呼吸，似乎在寻找契机挺身向前。
 
「不、不要勉强比较好噢」
 
我握着梅娅的肩膀。最终还是被姬泽露找上来，我也做好了觉悟。无法再继续逃下去了……说起来，我不过是忍不住逃跑而已。我再次看向姬泽露，她现在以观察的眼神看着梅娅。
 
这时候，她夹着的魔导书发出微弱的光芒。她收回目光，把欧特姆放在地上，翻开她拿着的魔导书。
 
「没关系的，希姆桑。我相信哥哥大人。……为了希姆桑能够成佛，我会加油的」
 
姬泽露对着书页柔和地微笑着，然后合上魔导书。……那本魔导书是什么东西？ 

9-33　ジゼル袭来④ 
[9-33　ジゼル袭来④] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
「……真、真亏你知道我在这呢。是菲罗告诉你的吗？」
 
我强行摆出镇定的神态，询问姬泽露。
 
刚才西碧他们之中没有菲罗的身影。但是，他们来到珐基领的话，应该是可以和菲罗合流的。
 
而且和菲罗合流后，姬泽露掌握到我的去向，这也不是说不通。菲罗说要对我睁一只眼闭一只眼，我虽然没有告诉她自己的去向，但她事先知道我要准备逃跑，可以猜测到我的去向也不奇怪。就算菲罗不明说，她也有可能给姬泽露她们某些提示。
 
「菲罗小姐因为背叛了所以没有带她一起过来」
 
姬泽露背弃似的说道，语言很辛辣。我的脑海里浮现出被玛连族小组丢下的，像是被舍弃的小狗一样在旅馆床上体育坐的菲罗的身影。这样啊……是合流了然后丢下了啊……。
 
「哥哥大人的所在地是由魔导书的精灵希姆桑告诉我的」
 
姬泽露抚摸着魔导书。
 
「魔导书的、精灵……？」
 
再怎么可疑也要有限度。具有自我意识的精灵，是由强烈的欲望和执念凭依的，微小的精灵聚集起来的集合体。简单地说就是集合了各种欲望作祟的恶魔。
 
它们大多数都像是哈梅伦和月甸吞食者那样，即使是相应的上位恶魔也不会具有超出野兽程度的自我。佐罗摩尼亚和但他林等级的恶魔，则是精灵体和魔力经过几百、几千年漫长岁月的持续增长而形成的家伙。虽然不能断言，但像这样具有人类的，而且是帮助一个其他人类一样的价值观的恶魔，这种事情实在是异想天开。在我看来，这个魔导书的精灵希姆什么的大概是特殊的存在。
 
人工精灵的雅尔塔米亚并不是自然产生的恶魔，不能与以欲望和执念为生的邪恶存在相提并论。因此，身为恶魔却具有良知……额，她真的有么？
 
不知怎么的，她在炼金术师团里具有人格高尚的印象，但要我说的话我不觉得她和我有什么不一样。团员们说雅尔塔小姐很温柔，和团长不一样，那是因为那家伙不怎么热心于团员的教育。而且像她那样的因为知识欲望而涉足禁忌、将自己的身体变成精灵体的家伙，说她是欲望和执念凭依而生的存在也并不过分吧？
 
「那家伙怎么说也不过是个恶魔罢了……」
 
我的脑海里，雅尔塔米亚不过是个单手抓着魔导便携电话在不停折磨人的家伙。我摇摇头，甩去脑子里的景象。雅尔塔米亚什么的怎样都好，现在不要胡思乱想。
 
「希姆桑很擅长占卜呢。虽说只能在状态良好的情况下使用的说」
 
占卜……。这类型的魔术基本上是通过精灵感知魔力场的混乱以预测灾害，或是通过对象的魔力流动来测谎的伎俩。
 
除此以外，也有玛连族村子里对未来吉凶的占卜，但不管如何解析魔法阵，大多都只能通过不规则的魔力巡流得到无意义的提示，在此之上就没有更多了解了。术式也被无意义地装饰和复杂化，弄得遮遮掩掩。简单地说，那些都不过是夸张的求签一样，肯定没有准确获得对象的所在地的能力，不然我早就拼命学会了。
 
……虽然只是从姬泽露那里听到的只言片语，但不管怎么想，我都不认为魔导书希姆是真的。不过，为什么姬泽露依靠仅仅是抽签程度的占卜就能知道我在这个地方？
 
「没问题的，哥哥大人。我……一点都没有生气噢。哥哥大人只是稍微受惊才突然出走村子，然后才骑虎难下不能回归不是吗？」
 
「不、不是，额……我应该留下了字条，我……那个，没有将你看作恋爱对象……」
 
「没关系的，哥哥大人。我懂的」
 
姬泽露静静地摇头，笑着面向我。
 
「姬泽露……？」
 
……她明白我的意思，么？也许我当时应该相信姬泽露，与她商量，而不是逃出村子么。
 
不，但是，那样的话就不会遇到梅娅，珐基领会被利维伊教占领，利维伊教会被伪利维伊的米拓所支配，萨特利亚也一定会因为与米拓不合而被杀掉。这样想的话，结果也不是坏事吧。
 
「……太好了。姬泽露也明白我……」
 
「没问题的。那个字条从最开始就不存在的呢」
 
「嗯？」
 
「我懂的，哥哥大人。父亲大人、母亲大人、村子的其他人都不会知道。哥哥大人和我牵手的话，我也会忘记的。所以，那种字条是不存在的。来，我们一起回去吧，哥哥大人」
 
完全没有明白。不，我倒是明白了她绝对不容许和我分开。
 
正是因为明白这件事，我才离开了村子。因为在那个地方的常识里，姬泽露的想法是正确的，而我的想法是错误的。 

9-34　ジゼル袭撃⑤ 
[9-34　ジゼル袭撃⑤] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
姬泽露向我伸手，凝视着我，慢慢地靠近过来。
 
「……不、不是，那个」
 
梅娅一下子抱住我的肩头。
 
「梅、梅娅？」
 
「亚贝尔说了喜欢梅娅的！他说过对于妹妹，只是爱惜，但不看作恋爱对象的！」
 
姬泽露的脚步停下了。她看了一眼梅娅，表情很嫌弃地扭曲，但很快就回复平静的无表情。
 
「是梅娅大人吧，之前在经停的村子里也听说过你。在你们的旅途上，辛苦你对哥哥大人的照顾了。我作为他的妹妹对你表示感激，谢谢你」
 
姬泽露向梅娅低下头。
 
「欸……？额、那个，客、客气了……」
 
面对姬泽露预料之外的反应，梅娅有点惊讶。
 
「所以，请你不要介入玛连族的问题，这与你毫无关系。我现在正在和哥哥大人说话」
 
「才、才不是毫无关系呢！因为，亚贝尔他……！」
 
「我和哥哥大人结婚，是由集落的规矩决定的。你有所不知，哥哥大人仅仅是违反规矩出走就已经处于非常不利的立场了，如果再继续打破规矩的话，他以后有可能会被禁止踏入家乡。即使是这样，你也要置喙吗？」
 
梅娅被姬泽露的言辞压制，吞下了要说的话。
 
老、老实说，我没有考虑到这一点。不、不是，也不用想得那么严重……吧，看来不行？
 
「毫、毫无关系什么的……不对。亚贝尔他……」
 
「就是因为你什么都不懂，才说和你毫无关系！外人的你是不会懂的，我们尊崇血统的纯净，所以与外族的婚姻是没有前例的！哥哥大人的父亲、母亲、朋友、恩人都在村子里，你为什么要自说自话？」
 
「不、不是这样的，梅娅、并没有打算……」
 
「噢噢，我知道了！不是毫无关系吗？你明明不知道哥哥大人的事情，还要固执地说这些话的么？」
 
看到处于劣势的梅娅，姬泽露一下子紧逼着说道。她、她果然很生气呢。梅娅以为姬泽露只是来这里谈话，只要表明自己已经和我在一起，姬泽露就不会对我们生气，看来并非如此呢。至少，姬泽露肯定是对梅娅完全敌视。
 
「……但、但是，这样的话，对于亚贝尔来说你也是在自说自话……！」
 
「并非如此。请你不要让我不断重复。就是说，我和哥哥大人的婚姻本来就是由部族内半决定的。哥哥大人违背了这个规矩，一句话都不和我说就突然出走了村子。对于这件事，我是有正当的立场说这些话的」
 
梅娅越来越卑微，说不出话。
 
「对不对，哥哥大人？我说的一点都没错吧？」
 
「啊、不、不是……我不是那个意思……」
 
我、我也说错话了。不，因为我是当事人，辩解也是理所当然的。不好，形势完全被姬泽露掌握了。我摇摇头，努力让自己冷静下来。
 
姬泽露的话表面上虽然有道理，但这是为了让梅娅闭嘴而相当肆意地扭曲了说法。
 
确实关于玛连族的规矩她说的没错，但这个规矩几乎已经是单纯的形式，族人并不将其视为绝对。首先，近亲婚姻说是尊崇血统纯净，但正确的说法本来是为了增强后代的魔力。然而，现时今日玛连族里认真锻炼魔术的，仅仅只有部分人……不，在我看来除了族长以外全员都不及格。姬泽露着重强调玛连族的规矩，以此让梅娅放弃。
 
现在的问题是，姬泽露这种说法，意味着梅娅有意见的话，就是反对规矩。姬泽露说是为了规矩，但只是不断以强理击退梅娅。她对自己的强词夺理并没有自觉，这不奇怪。
 
「一起回去吧，哥哥大人。父亲大人和族长大人都很寂寞噢？香烟叶也是，最后因为哥哥大人留下的情报不足而无法再现，族长大人很困扰呢。马尔科家趁此机会，再次开展了香烟叶的销售了噢」
 
现、现在村子里发生了这样的事情么！？不可能，我明明为了提防这样的状况，确保很详细地留下了制造方法的啊。
 
我在阅读魔导书的时候，自信能很轻松地看懂。虽说当我成为了炼金术师团的团长，实际地站在教导他人的立场的时候才有了实感，但个人而言我还是很擅长教导别人，留下传承的。难道是有致命性的遗漏吗。
 
「不、不是，但我也有现在不能回去的理由……」
 
「这我第一次听说，你是说没有那些事的话就可以回归，可以和我一起是吗？你是这个意思吧？」
 
「……那只是措辞而已」
 
不行了，完全不觉得能说过她。在村子里的时候她几乎没有和其他人争吵过，所以我不太了解。想不到她居然如此擅长。
 
这个时候，梅娅一下子挺身向前。
 
「梅、梅娅？」
 
「……亚贝尔很困扰不是吗？从刚才开始就在利用言辞，摆弄规矩的事情，故意使用难以反对的说法……明明就是姬泽露小姐在无视亚贝尔的想法不是吗！」
 
姬泽露眼神尖锐，无言地盯着梅娅。梅娅的话似乎效果拔群。 

9-35　ジゼル袭撃⑥ 
[9-35　ジゼル袭撃⑥] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
「所以，亚贝尔是以自己的意志离开村子，以自己的意志与梅娅在一起！姬泽露小姐假装没有注意到，还迷惑视听，拿出利用外物掩盖一样的卑劣说法，请不要再这么做了！」
 
「…………」
 
对于梅娅的话，姬泽露沉默了。一时间，梅娅和姬泽露寂静地对视着。即使只过去了不过数十秒，我也觉得相当漫长，坐立不安。
 
「……请你不要再继续勾引我的哥哥大人」
 
姬泽露捂着头小声嘟囔。
 
这时，她手里抱着的魔导书再次发亮。她又柔和地抚摸魔导书的侧面。
 
「……没事的，希姆桑。我明白的。你的遗愿，我是绝对会帮你实现的」
 
……对于姬泽露这古怪的样子，以生气来解释，这令人觉得不对劲。这个魔导书的恶魔帮助姬泽露的原因也是个谜。
 
难道是这个魔导书的恶魔在唆使她吗？如果这样的话，就不是说话能解决的问题了。
 
恶魔的目的也不清楚。……它能够预测到我的行踪，难不成本来不是盯上姬泽露，而是盯上了我吧？不、不会，这个恶魔一直都跟在姬泽露身边，应该无法得知我的去向……但无论如何，它也许是比我想象中更加危险的家伙。
 
「……姬泽露，抱歉打断话题，但请你把那本魔导书给我。我不知道那家伙对你说了什么话，但它肯定不是什么善人。恶魔什么的，都不过是腐朽的偏执的凝聚物一样的家伙。它太过危险了。……我应该有很好地和西碧说过才对」
 
「希、希姆桑可不是什么恶魔！希姆桑是很久以前的玛连族的女子……！」
 
「听好，由精灵聚集而成的恶魔，其中寄宿了不止一个人的生前的人格。恶魔不同于怪谈里的亡灵，或是魔术师制作的幽影。以某种企图制造的人造精灵就另当别论……但自然产生的恶魔本身就不能说是有生前的人格」
 
「不是这样的！希姆桑在旅途中一直都支持着我！所以我知道它不是恶魔！」
 
姬泽露庇护魔导书似的抱紧它。
 
「这是不可能的。精灵这种东西，本来仅仅是人类和动物的灵魂碎片，渗入了物品或土地而获得了思念的魔力，从而具现化的存在，而恶魔则是其混杂、力量凝聚的集体，它们拥有自我和欲望并不稀奇。然而，要是说它们有生前的记忆或人格，那不过是荒谬之谈。一个人的个人意志什么的，只占全体的不足百分之一」
 
「…………」
 
「总之，把那东西交出来。然后我们再慢慢商量吧」
 
「……我明白了。你是想要这样蒙混过去，从我手中抢夺希姆桑来断绝我的追踪手段，从而逃跑呢。就像是你在我们的婚礼之际，出走村子一样！」
 
「不是、没有，那家伙真的很不妙啊！」
 
姬泽露手中的魔导书飘浮起来，自行地翻起书页。
 
「……希姆桑？」
 
她看向上面的内容。看来这家伙是通过书页的文字来与姬泽露对话。
 
不过，可以做出这种功能的家伙，肯定能够通过直接传输意念来进行沟通。恶魔之中病态地抑制、固执于手段的家伙并不多，但这家伙的做法恐怕是为了欺骗姬泽露的表演。不管怎么看都很麻烦。
 
姬泽露眯着眼睛，盯着梅娅。
 
「……我明白了。原来如此，哥哥大人不打算好好谈话的话，那我也不必考虑手段了。而且……你很烦人，哥哥大人也需要可以安静思考的时间和场所」
 
姬泽露向前伸手。
 
「যাও 上！」
 
她脚边的欧特姆蹦起来，一直线冲向梅娅。
 
「等、等一下！你不相信我吗！」
 
「你让我怎么相信你，一句话都不跟我说就自己离开的哥哥大人！希姆桑可以一直陪伴着我，一直鼓励我！」
 
姬泽露红着脸叫喊道，眼里含着一点泪水。
 
「呜……」
 
这是确实。我确实对姬泽露做出那种事。我放弃当场说服她，举起魔杖。
 
……既然如此，我不得不将她无力化，并且夺取那本魔导书。抢夺魔导书的话显然会让我立场变得别扭，现在说不定已经无法和解了。但是……那个恶魔不是可以放着不管的东西。
 
「বহন 搬运」
 
姬泽露展开咏唱，以跳向梅娅的欧特姆为中心展开了魔法阵。瞬间，她的身影消失，以抓着欧特姆的姿势转移到梅娅的跟前。
 
「你很碍事啊！」
 
姬泽露抬起脚，鞋尖踢向梅娅。攻击在到达梅娅的胸部之前被护卫欧特姆挡下了。被护卫欧特姆弹开的姬泽露，抓住自己的欧特姆向后跳跃。
 
「开、开玩笑吧……？」
 
姬泽露的身体能力比我所知的要更加强大。刚才那毫无疑问是玛连族流的身体强化术『木偶棒』。
 
「到底是什么时候学到了这样的招数……」
 
『木偶棒』是以欧特姆为媒介，以蕴含在大地、空气、草木中的精灵里的自然魔力来替代自身的魔力，利用自然魔力来强化身体能力的技巧。但是，由于需要精密的魔力制御，即使是玛连族里也几乎没人能掌握，而被当成传说的武术。现今除了族长没人能再现这个招数。即使是我也掌握失败，导致全身撕裂一样剧痛，持续三天麻烦姬泽露照顾。 

9-36　ジゼル袭撃⑦ 
[9-36　ジゼル袭撃⑦] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
「这……！」
 
姬泽露迅速往前，一只手抱着欧特姆，另一只手以掌心拍向梅娅。梅娅的护卫欧特姆再次运动，挡住姬泽露的攻击。
 
「噫呀！」
 
惊呆了的梅娅倒向背后。
 
「喂、喂，停下来姬泽露！」
 
我制止姬泽露，但她看起来听不进话。她飞快将欧特姆扔向梅娅背后。
 
「বহন 搬运！」
 
姬泽露的身影再次消失，抱着欧特姆闪现到梅娅背后的上方。她在半空中借助体重发出肘击，但再一次被护卫欧特姆弹飞，她大幅地飞起，扭转了一周后着地。
 
「干、干什么啊这么着急！」
 
「……因为她很碍事，所以想让她稍微睡一睡呢」
 
姬泽露冷冰冰地盯着梅娅。
 
……令人惊叹的高速连击，这是完全利用了『木偶棒』的武术。姬泽露原本就跟着我一起锻炼魔术，虽说没有太过展露但也具有让大人甘拜下风的魔术手腕。她现在的魔术精度和速度比起我在村子那时有了几个级别的成长。
 
并不是说没有能兼修武术和魔术的人类……但这不是能在短期内做到的事。她离开了村子，没有族长的指导，这果然是因为那个魔导书的恶魔，希姆么。
 
魔导书飘浮在半空，啪啦啪啦地自行翻页。它轻飘飘地移动到姬泽露的背后，像是在静观形势一样，令人感觉很不舒服。是在寻找间隙吗？
 
「冷、冷静下来姬泽露！以魔术决胜的话，在先手攻击失败的情况下就已经败给我了，你不明白吗？尽管不能在街道上使用大招，但我想的话可以将保存在附近的十个以上的欧特姆召唤过来啊」
 
「那样的话，你就赶快使出来吧！赶快把魔杖指向我，向我击出魔术吧！那样一来就可以从我手里抢到希姆桑，然后和这个有角的女人逃跑不是吗？」
 
不、不行了……她完全气上头了。要我把魔杖指向姬泽露……还是无法对准她。
 
「……姬、姬泽露」
 
虽然这问题不大……但这样做有可能在将来对梅娅带来某种危害。我知道现在不能犹豫，但实在是无法对姬泽露做出攻击。
 
「找、找到了！亚贝尔酱！」
 
我循着声音看过去，看到莎姆站在小巷的入口。
 
「那个……怎、怎么了亚贝尔酱，为什么要举着魔杖？」
 
看着这种情景，莎姆露出困惑的表情。
 
「稍、稍微来了点兄妹争吵的说……」
 
「这里很危险，梅娅酱过来我这边吧！要是被卷进亚贝尔酱的争吵里就糟糕了！就跟有两个亚贝尔酱一样的危险啊！」
 
莎姆大声向梅娅喊道。
 
这时，姬泽露在半空对梅娅的踢击再次被护卫欧特姆防御住。
 
「不、不是，梅娅离开我会很危险，所以不要轻举妄动！莎姆小姐总之先躲避吧！我会想办法解决的！」
 
「哎哎……为什么会变成这样啊……」
 
莎姆皱起眉头，困惑地说道。
 
「我也受希姆桑教导过提高魔术和魔力的方法！继续单方面不出手的话，即使是哥哥大人也会受伤的噢！」
 
姬泽露视线从梅娅那里转到站在旁边的我，将欧特姆扔了过来。
 
「ঘুমখুদ 沉眠之粉哟 」
 
伴随着姬泽露的咏唱，迫近我的欧特姆为中心魔法阵展开。看来她打算使我暂时昏睡来让我无力化。
 
「শখ 炎哟এই হত 具象为球」
 
我以魔杖放出火球，命中了姬泽露的欧特姆。欧特姆燃起火焰落到地上，变成了焦黑的炭块。
 
「继续打下去是没有意义的，清醒一下。我也对自己的逃避很抱歉。……但是，这个恶魔一定要处理掉。这真的是危险的家伙。姬泽露，我不希望这种东西待在你的身边」
 
「…………」
 
「差不多要有人聚集过来了。不要再继续做这样的事了」
 
「我很讨厌！有人聚集什么的，这根本就没有关系！」
 
姬泽露当场就哭泣了起来。
 
「这样的话，哥哥大人就会放开了我的手，就会跑到国外不是吗？这样子，我很讨厌！求求你了哥哥大人，至少，至少回来部落吧！只要哥哥大人能和我面对面好好说话，真的不愿意的话，我也再也不会说婚礼的话！哥哥大人能够回归，这是我最大的愿望了！」
 
「……姬泽露」
 
我放下了魔杖，然而这个时候。
 
『果然，妹妹也是天真。辛苦的操作都白费了』
 
令人惊骇的思念波传到了我的脑海里。在我被吓到的瞬间，魔导书发出了黑色的光芒，包裹住了姬泽露的身体。
 
「姬泽露！」
 
『哎哟，最好不要轻举妄动噢。这个女孩的身体可能会撑不住噢？』
 
姬泽露的全身被黑色的雾霭包裹。雾霭的表面，姬泽露的额头中央和腹部附近各睁开了大小不同的眼瞳。
 
『虽说本想再稍微推进一下状况……但这样会导致其他恶魔和库多尔超出必要的警戒，所以没有必要继续计划了。而且……因为泽雷麦依姆在加尔沙德王国开始研究制作你的复制体，所以你已经没有用了。不过这是要等到结果出来之后的话呢』
 
……泽雷麦依姆，这是在五百年前以上的人物，被称为史上头脑最高的魔术师天才。我所掌握的魔法阵、魔术式和亚雷文字，也受到泽雷麦依姆很大的影响。
 
「为、为什么你会……？」
 
『虽说是间接上，但从你离开村子开始，你的旅行一直都受到监视呢』
 
这句话在我的脑海里一瞬间掀起波澜。姬泽露将这本魔导书叫做希姆，这个名字我似乎在最近有听说过。
 
那是，利马特五大老的威胁度排名表中，与神话中流传的恶魔们并列的大精灵希姆。位于序列第四，将王族作为傀儡，毁灭了数个效果的邪恶存在，具有『历史的屠戮者』的异名。
 
在它前面，第一位是库多尔，第二是自称世界的调停者的巨大组织『刻之天平』的首领恶魔迪奥莫斯，第三是火神玛哈尔卜在神话时代尽头为应对库多尔而制造的恶魔『百业之王』。希姆毫无疑问是世界上仅存的最高位恶魔。
 
『你离开村落的时间，来到罗马努街的时间我都知道。破坏了浮空要塞，将一个笨蛋冒险者当枪使玩耍，这也知道呢。不过你居然能打倒米拓，这是我预想之外，但以那个无能的家伙试探到你的危险度，也是有所收获。无论如何，你都会在不远的将来与我等遭遇……』
 
凉意在我后背游走。伪利维伊的主人，对我一直进行监视的家伙，肯定不止一个人。
 
「你，是酋雷姆伯爵的同伴么……！」
 
我还以为我来到这个王国才被监视，但完全搞错了。酋雷姆在库多尔的解封复活之前很早就开始注视着我了。
 
『感觉如何？不断反抗、不断思考，但却发现自己从开始到最后都在别人的掌心跳舞，这种感觉如何？真是难看呢，被我利用的人类得知真相后，总会是这个样子。没错，就是这临死前的表情。呼呼……不，也有变成石头，永远地哀叹的呢』
 
希姆就这样包裹住姬泽露，变成球形。黑色雾霭里混杂着绿色，眼瞳不断分裂，数量增加。大小不一的眼珠遍布在它的表面，姿态相当惊悚。
 
『后天就是月祭了，你的使命已经结束了呢。所以，让你再多活几天，让别人把你处理掉如何……从刚才的应对我就确信了，你是个胆小鬼，无法做出攻击自己的妹妹一样的行动吧？』
 
希姆发出瘆人的笑声。我咬着牙，盯着它。
 
『哟哟，好凶，要是跟能和库多尔正面交手的家伙打起来，就算是我也不能安然无恙呢。早知道你能有这种实力，最开始就应该除掉的。虽说是利用来当作公主大人的护卫，但想不到居然是个能反抗我和库多尔的危险人物，谁能想到呢？』
 
「公主大人……？」
 
这种说法……果然，它的目标是要抓捕梅娅。我举起魔杖。但是，现在马虎地放出魔术的话，姬泽露会被卷入余波死掉的。
 
『哎哎，你别太过抵抗就最好。可以的话，我也不想让库多尔和其他的恶魔觉察到。事情结束之后会将你的妹妹活着释放的，现在她在我手上，给我注意点』 

9-37　歴史を屠るモノ 
[9-37　歴史を屠るモノ] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
我将魔杖指向飘浮在半空的希姆。但是，希姆将姬泽露的身体推到它球状身体的表面，当作盾牌。
 
『想打的话，打一下试试？你能做到吗？做不到吧？』
 
「你……以人类为对手，不会感到羞耻吗？」
 
『只不过是保险，。我们厌恶打赌。作为世界之理之一，由悠久之时生存至今的高位精灵，不会像人类那样为一时情感而置身危险。在我看来，充满破绽的你们才是更加愚蠢滑稽』
 
希姆一边浮游在高空，一边发出令人不快的思念波。看到这个恐怖球体的人们越来越多，远处不断传来悲鸣。
 
「为、为什么要在现在行动啊……？好不容易才到了这里，还仔细叮嘱过……」
 
莎姆一脸呆然地仰望着希姆的令人惊悚的姿态。平时捉摸不定的莎姆，现在也对突然出现的高位精灵感到恐惧和惊愕吧。她作为我们的恩人，被卷入到库多尔和酋雷姆伯爵的争斗里，我觉得很遗憾。
 
「亚、亚贝尔，没有能只对精灵造成伤害的魔术吗？」
 
梅娅询问我。我咬着牙摇摇头。
 
对高密度的精灵体发挥作用的魔术，有是有。本来玛连族就和地球的萨满很相似，懂得以欧特姆为媒介沟通精灵的仪式，打散恶魔回归为精灵的魔术也很多。
 
然而，对于这种程度的高位恶魔，就算有将精灵体破坏的魔术，其使用的余波会杀伤到姬泽露。举个例子，这很像是用特效药做成的炮弹射击病人来治疗。虽说也没有炮弹程度的威力，但对活人施展的话不会安然无恙。
 
通过增加数量而削弱威力，打出数百发以仅仅破坏希姆，这也许能做到，但现在这个状况不可能完成魔术连续攻击的准备工作。
 
『不想让太多人看见，也不想太过消耗魔力呢，尽快结束吧』
 
希姆的球体膨胀起来，从直径三米左右增大到接近十米。它的周围浮现出无数的石之矢。
 
「唔，তুরপুন 炼成！」」
 
我以魔力和大气成分炼成希迪姆魔钢。银白色的巨盾守护在我们的头上，弹开了石之矢。
 
『哦呀哦呀，你要抵抗吗？那么接下来，在这个城市覆盖降下石之矢如何？那会非常令人偷税呢』
 
……只能上了。越是拖时间，越是会被对手牵制住节奏。要干的话，唯有在对手放松的情况下，避开姬泽露发出攻击将它打倒。
 
「吃我一击！」
 
希迪姆魔钢之盾发生变成，形成了三根长枪，直线射向空中飘浮的希姆。
 
『什！』
 
给这家伙时间的话，它会很有效地利用姬泽露作为人质盾牌。那样一来，帮助姬泽露、应对场面将成为不可能。必须要连续不断地发出攻击，逼它陷入守势。我可不打算让希姆杀掉姬泽露，也不打算自己死掉交出梅娅。现在，不得不赌一赌。
 
三根长枪贯穿了希姆的身体，打出空洞。那些不是单纯的枪，希迪姆魔钢在生成时，按照不同成分比例和术式可以赋予特殊的效果。长枪上赋予了弱化精灵之力的微弱效果。希姆身体上的空洞周围变成了灰色。
 
『还、还真下得手呢……！看啊姬泽露，你最喜欢的哥哥大人到底对你做出了什么事情！啊啊，真是薄情的兄长呢，令人遗憾！』
 
「继续吃我一击！」
 
再次追加三发攻击打到希姆头上，所有长枪再次贯穿了它。
 
我继续举起魔杖的时候，希姆的身体变形，变出触手一样的东西缠住姬泽露的头和手足。
 
『你继续打啊！我可是会将这个女的手脚撕裂噢……。无论你怎么做，我都会在被攻击之前将她的头撕碎。这样好吗？请你考虑不会让自己后悔的选择吧……她被杀失去人质的作用的话，我也只不过是当场离开罢。你可没有别的选择！』
 
「呜、库……」
 
……我打算在对方做出这样的最后通牒之前，想办法将它打倒。但是，考虑到双方的距离以及余波对姬泽露的影响，没有能打出关键一击的魔术。一口气打倒希姆是不可能的。
 
我再没有其他手段了，完全陷入绝境。
 
照这样下去，我会被杀掉，梅娅会被利用，姬泽露也不太可能安然无恙。对姬泽露见死不救的话我和梅娅可以得救，但是我万万无法这么做。她是我珍惜的妹妹。
 
我当场半跪下来。
 
「刚、刚刚的事情，我非常抱歉。现在我完全明白了。所以……我们现在可以好好商量一下吗？」
 
『噢？』
 
希姆似乎感兴趣地笑了。能、能行么？
 
「我具有库多尔的召唤纹！也有大幅削减它魔力的实绩！下次我会一个人将它打倒给你看！要是担心我会背叛的话，现在把姬泽露和梅娅都作为人质好不好！」
 
虽然很难看，但这是我唯一的活路。再这样下去的话，梅娅不知道会受到怎样的利用，而且姬泽露的生死也不能确保。
 
那么，就这么做吧。我本来就有与世界为敌也要与梅娅一起逃跑的觉悟。通过对希姆求饶而苟存性命，寻找空隙给这些家伙打出巨大伤害然后出逃就好。
 
『呼呼……很有趣呢，想法不错』
 
「真、真的吗……？」
 
我不得不屈伏。虽然我不认为事到如今还会上这种当的天真的人，但高位精灵什么的，说不定太过轻侮人类了。无论如何，现在还有一线希望……。
 
『肯定是开玩笑啦笨蛋——！如果你是能用人质驱使的家伙，我最初就这么做了！你是不是太拼命啦？泽雷麦依姆本来就在制作你的复制体呢。怎么可能特意留下脑子和性格有问题，不知道什么时候会背叛的本体！要是被逼紧了你可是会乱来呢。就这样低下头，让我杀掉吧』
 
「呜……」
 
我握着魔杖的手垂到地上。真的，什么办法都没有了。
 
「哥、哥……。对不起，我……」
 
姬泽露紧闭的眼睛里流出了眼泪。
 
「我做不到呢……姬泽露，你可是我爱惜的妹妹……」
 
『一对兄妹，都是天真呢，一点都不知道我的可怕之处。呼呼……在最后，让我告诉你反抗我的愚者的下场吧，亚贝尔！开心吧，我杀掉你之后，不会杀掉姬泽露噢。反而，我会让她永远地活下去！她会一直保持着意识，一根手指都动不了，成为在孤独之中持续痛苦的石头呢！』
 
被推到前面的姬泽露的身体变成灰色，渐渐变成坚硬的石头。
 
「不、不可能……」
 
我张大嘴巴呆呆地看着希姆。居然、居然做出这样的事情。到底发生了什么事情，我完全不能理解。眼前的光景难以置信，这是梦吗，是幻觉吗。
 
『哈哈哈哈哈哈！看到了吗？这就是世人所恐惧的，我的魔法之力！哈哈哈哈哈哈！』
 
「为什么这家伙，会自己将人质变成坚固的石块……？」
 
我不假思索地说出疑问。
 
突然发生对自己这么有利的事情，我完全不能理解。希姆的目的到底是什么？它是笨蛋吗？
 
「亚、亚贝尔……？」
 
我稍微动了动魔杖，将梅娅的护卫欧特姆召唤到自己手上，把它对着希姆。我将全部魔力输入欧特姆。
 
「পিশাচ 恶魔哟শান্তি请你安眠」
 
『哈哈哈哈哈…………哈？』
 
欧特姆的眼中放射出庞大的光芒，覆盖住希姆巨大的身体。四周的建筑物被光芒的热量覆盖烧焦，摧枯拉朽。
 
这个原本是为了将凭依型的恶魔安全地逼出来，以及在必要的时候处分驱使恶魔仆役的，赋予其痛苦并分解为精灵，或是宗教所擅长的消灭难以对付的恶魔的魔术。因为用其他魔术可以更块打倒敌人，而且本来也不是用来对付危险的高位恶魔，这是我运用欧特姆强行将提高魔术的输出。
 
希姆的身体被光芒包裹，身体从靠近我的一侧开始逐渐溶解。
 
『啊、啊啊、啊啊啊啊！　হুহুউহুহুহুহুহুহুহুহু 啊啊呜啊啊啊啊啊啊啊啊！』
 
光芒之中，希姆萎缩了。过程中被石化的姬泽露掉了下来，我看到后用风的魔术小心地把她放到地上。不过，这样一来无法避免在街上造成巨大的恐慌……。
 
「太好了……对手是个呆子」
 
『……说谁，是呆子？』
 
我安心地呼气的时候，身体被消融的希姆飘浮在空中。它的身体缩小到直径一米左右，全身满满地排着眼瞳。
 
『真干得出来呢，区区人类……！你完全激怒了我。就好好后悔让我拿出真正的实力吧！』
 
希姆身体里的光芒向外射出强烈古怪的光线。被光线照到的街道全都石化了。但是，我和梅娅、莎姆的周围完好无伤。
 
『为、为何……？』
 
护卫欧特姆跳上了半空，将古怪的光线吸收了。这是欧特姆里编组的诅咒反弹效果，可以将咒系统的魔术和魔法无效化，并返回给对手。
 
飞在高空的希姆的身体像是被压溃一样再次萎缩起来。
 
『为何……？』
 
一个能握在手里大小的石头掉落在我们这边。我将它捡起来。
 
诅咒反弹按照事先输入的魔力量大小，对诅咒的效果是有限度的，不过希姆处于特别衰弱的状态，实在是太好了。它不能将人质作为盾牌，使出的诅咒也不够强力。真亏它将自己和库多尔相提并论呢。这种家伙也能位于威胁度第四，真的好吗。
 
「比想象中的要……脆弱的家伙呢」
 
希姆被完全石化后，魔力无法维持，街道和姬泽露身上的诅咒渐渐消除了。 

9-38　破壊の王者① 
[9-38　破壊の王者①] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
一时间，港口都市拉达穆陷入了大混乱。这是当然，天上出现了强大的球体，突然无差别地射出石化魔法。我假装不知情地迅速离开了那里，最后并没有弄清楚希姆的正体。
 
由于一种谜之恶魔来袭引起大骚动，却完全没有造成实际损害，再加上商人们的利益相关，船的出航时间推迟了两小时。
 
「……难得你们过来了，抱歉呢，西碧，然后是，莉露酱。我差不多该出发了」
 
玛连族占卜师家的莉露嘟着脸盯着我。……我应该是没和她见过面的，但她似乎不太待见我。西碧也在连连叹息。
 
「情况我了解了……但是姬泽露小姐起来之后，该怎么跟她说呢……」
 
「没办法吧？我刚才说了，现在我被这个国家的领导佩特罗、守护神库多尔、以及无处不在干涉政治的酋雷姆伯爵盯上了。虽说很抱歉，在风波平息之前我要离开这个国家」
 
「……这些人的事我不了解，不过亚贝尔先生你乱射火球到处闯祸这件事我倒是了解了。哎哎……在村子里搞马尔科家不满足，出到外面还惹出奇奇怪怪的争端……」
 
西碧一副服了你的眼神看着我。我、我可没做什么多余的事前噢？是对面打过来我打回去，最后才落到这个田地而已。
 
「姑且……我给你们留下了三个护卫欧特姆，尽可能不要远离它们。酋雷姆伯爵的势力也许会再次过来」
 
我一边轻轻地往上丢着希姆石，一边回答道。说实话把它打碎丢掉也可以，但以后说不定可以派上用场，所以姑且留着它。我接住石头，揣到口袋里。
 
「……真是世事无常，但还是让我再道一遍吧。艾丽娅小姐，一直以来非常感谢你」
 
我再次向艾丽娅道别。我也想向莎姆道别……但在谜之恶魔骚动之中，她不知什么时候不见了踪影。虽然很想去找她，但一点线索都没有。刚才和姬泽露她们谈话的时候我以为她会回来，结果最终她都没有出现。
 
那个人也是个很不可思议的人物。也许是突然有急事吧？希望她不会被卷入奇怪的事前里的说……。
 
「差不多要开航了」船那边传来呼叫。我稍微踮起脚望向街道的方向。
 
「……亚贝尔先生，姬泽露姐姐在旅馆休息所以不会过来呢。我在送行完以后也会回去的说」
 
莉露眯着眼说道。
 
「啊、知道了……」
 
……在船出航前两小时里，我面对面跟姬泽露说明了现状和我的想法。我做好了被她埋怨、紧跟着的心理准备……不过或许是想到自己被希姆利用差点杀掉了我，对此有所介怀，姬泽露很干脆地放弃了。似乎是因为我彻底地拒绝她的愿望，以及被希姆背叛的伤心，她的精神相当疲劳，说要马上去旅馆休息，没有过来为我送行。
 
「因为很难受所以不想来送行，这是姬泽露姐姐的原话」
 
莉露冷淡地说道。
 
「这、这样么……对、对不起呢」
 
「不必，就算你向我道歉我也不会有感觉呢」
 
「也、也是呢……」
 
这个孩子，好可怕……。不，我明白那也是我的自作自受。
 
梅娅和艾丽娅也露出尴尬的表情。
 
我们即将登上船、出发离开的时候，我看到了姬泽露藏在墙壁后面，探出半个身子偷偷看向这边。
 
「姬、姬泽露！」
 
我马上向姬泽露跑过去。莉露眼神可怕地瞪着我。
 
「哥、哥哥大人……」
 
姬泽露哭红了的眼睛看着我，我轻轻地把手放在她头上。
 
「……对不起啊，姬泽露。在不久的时间后，我一定会回来的」
 
「…………嗯，哥哥大人。我，一直会等着你的」
 
我们一时沉默了。
 
「那个……你真的不跟我一起走吗？」
 
尽管我并不希望她跟我一起走，但以她的性格肯定不会轻易罢休。
 
「……也许，我以后会为此后悔呢。但是现在，我无法分开你们」
 
姬泽露看向我背后。后面不远处站着有点不安地看着我的梅娅。
 
「也、也是呢，抱歉……」
 
我低下头。
 
我们登上船后，西碧对着我伸手，竖起姆指。
 
「不用担心，亚贝尔先生！我会让姬泽露酱幸福的！」
 
「西碧……」
 
我稍微想了想，架起双手交叉。
 
「……不好意思，我果然讨厌西碧当我的义弟」
 
「为为什么啊！现在明明不是拒绝的气氛啊！为什么啊！」
 
「……我也是，西碧先生和姬泽露姐姐在一起什么的，讨厌这样子」
 
「莉、莉露酱！？」
 
——于是，我们离开了港口都市拉达穆。之后便随着船，去往加尔沙德王国。
 
在那里佩特罗鞭长莫及，库多尔也不能轻易出手。……问题是，酋雷姆伯爵。
 
希姆提到过泽雷麦依姆在加尔沙德王国里进行实验。当时没机会向它仔细地打听这件事，现在想来有点可惜……不过总之，那些家伙毫无疑问在加尔沙德王国有着一定的势力。话虽如此，事前预测也只能到这里。
 
疑似酋雷姆的同伴的大精灵希姆被打倒后，不知道他们会因为牵涉到我受到损失而收手，还是会变本加厉地对我作出攻击。
 
陪着想看海的梅娅一起在甲板上漫步，这时旁边传来了声音。
 
「梅娅酱、亚贝尔酱」
 
我看过去，是背靠着甲板栏杆的莎姆。
 
「呀吼」
 
「什么啊，是莎姆么」
 
我笑了笑，突然想起来她在都市拉达穆与我们不辞而别。
 
「为、为什么莎姆会在这里！？」
 
「莎姆小姐，之前你不见了，到底去了哪里呀！？」
 
我和梅娅都很惊讶。她突然消失，没想到居然先一步登上了船。
 
「哼哼~，吃惊吧。我悄悄和船家商量好，上了船呢。想到国外看看，而且还有点担心亚贝尔酱可能会发生什么事情呢~」
 
莎姆露出意味深长的笑容看着我。我、我可没打算做出奇怪的行为的说。
 
「不过，这样好吗？莎姆小姐你说过自己不太擅长魔术，不能胜任护卫的话要花很多钱……」
 
「没问题~，我带着不少钱呢。而且，我是想到什么就会去做的类型呢」
 
莎姆得意地笑道。 

9-39　破壊の王者② 
[9-39　破壊の王者②] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
「亚贝尔、亚贝尔！振作一点呀！」
 
梅娅泪水汪汪地用手抚着我的肩膀。我把手放在颈部，慢慢地调整呼吸。
 
「没、没问题、没问题……」
 
我勉强振作起来回答道。不过，这似乎让梅娅更加担心。
 
「稍、稍等一下！梅娅去叫船医过来！」
 
梅娅想要走开，我握住她的手。
 
「……你现在正在被酋雷姆盯上，佩特罗也有可能驱使『阿莫尔』的魔术师出手。尽可能不要离开我」
 
『阿莫尔』是库多尔教的过激派组织，是佩特罗的暗面势力。他们有可能会过来制裁、处分擅自出逃的我，也有可能受库多尔所托过来杀掉酋雷姆盯上的梅娅。
 
「亚贝尔……但是、但是……！」
 
「不、只是晕船而已……不用露出世界末日似的表情啦。亚贝尔酱和梅娅酱都太过紧张了……别太过麻烦船上的医生啦」
 
恰巧路过的莎姆呆然地说道。
 
「但、但是，亚贝尔现在憔悴到要死掉了……！」
 
「……他以前没有这么憔悴过吗？」
 
「从来没有！亚贝尔本来是脸色苍白的，现在看啊，有一点变青了！变成青白色了！」
 
「嗯、嗯~，是么？他的脸色原本就不太健康么……」
 
莎姆歪着头。
 
「莎姆小姐，拜托你了！梅娅要看着亚贝尔，请莎姆小姐去叫船上的医生！不赶快的话，亚贝尔会、亚贝尔会！」
 
「不太想去啊……」
 
「为什么呀！没看到亚贝尔这么辛苦吗！」
 
……想不到，我居然这么容易晕船。
 
我一直都有乘着欧特姆移动，也经常坐马车。这个世界的马力量远大于前世，马车的速度很快，而且因为道路多不平整，马车更加摇晃。
 
是因为心理作用吗？或许是因为离开长久住惯的珐基领持续旅行，并且遇到了从故乡追着我的人们，造成了精神上的疲劳，所以我有点累了吧。昨晚没怎么睡好，在梦里摆弄魔法阵，这可能也有影响。
 
「吐出来会舒服一点噢~」
 
莎姆大幅前倾身体，一边用手做着奇怪的动作，一边向我们走近。梅娅紧张地站直。
 
「请、请不要这样！亚贝尔现在看起来真的、真的很辛苦呀！」
 
……这两人挺开心，很不错。
 
「哎呀，对了。我有件事想稍微拜托一下亚贝尔酱的说」
 
莎姆一改表情和姿势。
 
「拜托……？」
 
莎姆啪地合上手掌。
 
「对对，想拜托你。亚贝尔酱，额，你不是说捡到了那个恶魔的石头吗？我对那个有点好奇，能让我看看吗？」
 
「……那个么」
 
是被诅咒反弹石化的希姆么。……不过，虽然因为很呆笨所以才被干倒，但它可是个长久谋划利用姬泽露、寻找空隙的危险的家伙。
 
「这、这会不会有点危险？那可不是什么好东西噢，也一点都不好看」
 
「虽然没和你说过，我其实很擅长对付恶魔噢。呐？亚贝尔酱也是那种为了满足好奇心而多少愿意冒险，是兴趣使然那一类人，你理解我的心情吧？」
 
莎姆坏笑道。
 
「这就有点说过头了……」
 
……说起来，擅长对付恶魔什么的，莎姆的话让我感到意外。她原本就有着不符合低级冒险者的充沛体力和宽广人脉，我认为她似乎有着某种隐藏的本业，应该和那个有关系。
 
「呐？亚贝尔酱就拿出来让我看一眼就好啦！这是我一生的愿望！」
 
莎姆居然会如此请求，这很稀罕。既然是我的恩人，力所能及的事情我想尽量满足她。她相当坚持，自己也很有自信，应该没问题吧。
 
「嘛，应该问题不大吧」
 
我从怀里找出希姆石，扔了过去。莎姆双手抓住石头。
 
「嗯、谢谢你，亚贝尔酱」
 
「……亚贝尔、虽然很谨慎但对待起来却格外马虎呢」
 
「嘛，扔过去也不会有什么事吧」
 
我苦笑着回答。
 
「嘿！」
 
莎姆间不容发地握着石头向船外大力一挥。
 
「莎姆！？」
 
「开玩笑开玩笑」
 
莎姆嘻嘻地笑着展开手掌，希姆石好好地握在她手上。……吓、吓到我了，一瞬间还以为她真的要扔出去。
 
「不过，它和亚贝尔说话的时候是个相当令人讨厌的家伙，我忍不住火大了呢」
 
莎姆手掌上握着希姆石，用大拇指轻轻戳它。希姆确实不是什么好家伙，可以感受到它对人类有着无比的恶意。
 
之后的一段时间，我和梅娅、莎姆讨论在加尔沙德王国的计划。……虽说如此，因为我身体状况不太好的缘故，我只是在旁边听她们两人谈话。中途莎姆建议我，看向远处避免视野晃动加重晕船，于是我就一直望着海面和太阳那边。
 
忽然，远方出现了某个东西，飞溅着浪花向这边一直线前进。是魔物吗？那样的话我有义务以魔术迎战。
 
「……那个，是在海面上奔跑吗？」
 
我迷煳的意识一下子清醒过来。那个东西显然是在海面上奔跑，以可怕的速度接近过来。
 
接近到一定的距离后，我终于看清那是一个穿着暗色斗篷羽织的人类。他有着一头飞舞的深蓝色头发，两根卷曲的角从头上延伸，额头上闪烁着蓝色结晶石。他的背后附着一柄巨大的长枪。
 
「多、多姆族……？」
 
这个人在水面上一蹦，跳得很高，几乎要飞起来。他的脚力显然超出了人类的范畴。
 
他落在船的中央，轻易地贯穿了船板掉到里面。接着，碎裂的木块飞散，一个高大的男人从下面跳了上来。
 
「这家伙到底……」
 
之前在多姆族袭击我们的时候，没有看到过这样的家伙。达弗尼虽然也是一流的战士，但与这个男人天差地别。他简直就像一头野兽，不、是怪物。
 
「是、是袭击！海盗吗！从哪里过来的！？」
「护、护卫的魔术师在哪里！」
「太胡来了！到底怎样才能对付这种家伙！」
 
船上一瞬间爆发出各种悲鸣。
 
「我是梅勒席夫，并没有加害你们的打算。只是，赤石在这个船上。不要做出庇护它的行为，否则我或许会让所有人沉到海底」
 
高大的男人低声说道，他的话相当有力量。
 
「梅、梅娅，这个人到底是？」
 
梅娅一脸惊呆地看着名为梅勒席夫的高大男人，她的脸色变得苍白。
 
「是梅娅的父、父亲大人……」
 
「父亲！？」
 
我再次看向梅勒席夫。头发飘舞，有一撇威严的胡须；两臂粗壮，似乎特化了破坏之力；表情严肃，三白眼漏出凶恶的光芒，是一个小动物看一眼就会被瞬杀的男人。
 
「看、看来梅娅是像母亲多点呢」 

9-40 破壊の王者③ 
[9-40　破壊の王者③] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧

船上弥漫着紧张的气氛。梅勒席夫缓缓地环视周围，被称作护卫的魔术师和剑士们各自握着武器，但谁都没有打算攻击。正常人绝不可能正面对峙这个人，就和小孩子用木棒挑衅龙一样没有区别。

我也拔出魔杖，指向梅勒席夫。他的眼睛捕捉到梅娅。

「父、父亲大人……」

梅娅声音抖动着。

按照达弗尼的说法，因为梅娅的父亲反对对梅娅的处分，所以没有带他一起。然而，看到这父亲的样子，怎么想都不对。梅娅似乎也觉察到了……恐怕事实是达弗尼是为了不让梅娅伤心才那么说的。

「…………」

梅勒席夫没有说话。他面无表情，在站立的地面上一蹦，一下子跃到十米以上，再次飞向我们。

「梅娅！抱歉，我要攻击这个人了！」

我将魔杖举向半空。达弗尼说过，梅娅的父亲是族长。这个男人应该是多姆族追捕集团的头领，是实力最强的人。击溃他的话，应该可以停止梅娅老家人对她的追捕。尽管在梅娅的眼前做出这种事情不是太好，但现在不是在意的时候。对不起，梅娅，我要让他失去反抗能力！


「তুরপুন 炼成！」

我炼成了三个希迪姆魔钢团块，围在我四周。魔钢瞄准梅勒席夫一直线向半空延展，速度最快的魔钢之柱到达了他的眼前。

「呣……」

梅勒席夫取出背后的长枪，挥向身体下盘，偏转飞行轨道回避攻击。一挥枪就能大幅改变动作，那把枪似乎有不得了的重量。

「居、居然能用这种动作躲避……？」

眼前的情景令人难以置信。我是全力出手的，但他居然能回避，仅仅是反应速度就接近库多尔的触手了。威胁度排名里似乎没有他的名字，什么辣鸡排名啊混蛋佩特罗。也难怪希姆能排到第四，加斯通能排到三十三。

「……嘛，因为有自动追踪所以也没关系」

希迪姆魔钢之柱直接修正轨道，击中梅勒席夫的腹部。

「唔！」

梅勒席夫的身体被推向上空。另外的两根金属柱来到了他的旁边，一瞬间融解后再度凝固，将他粗壮的双脚困在金属内。

「什、什么！？」

他企图把脚拔出来，但金属纹丝不动。

「可、可恶……！你小子，是酋雷姆伯爵的手下吗！」

「……不，我和那家伙毫无关系」

「不可能，这是不可能的！那你为何要庇护赤石！」

半空中的梅勒席夫大声叫喊道。即使是现在这个状况，他的威压感也丝毫不减。

「梅娅是我的同伴，是我的恋人！不需要更多的理由了！」

梅勒席夫闭上嘴巴，不知所措似的身体后仰。不过，他很快回复强硬的神态，怒吼着回答道。

「那你仅仅是愚蠢之徒！你不知道，这个赤石可是这个世界最为恐怖的男人的道具！因为那个人的存在，你小子无论逃到哪里都不能安宁！」

「盯上女儿的性命的混蛋父亲怎么会懂！你就给我倒在这里吧！」

三根金属柱各自弯曲。

「我要困住你的头和身体！」

……先弄断他的手脚，再施加诅咒让他的身体魔法无法生效吧。

「……我等多姆族，是来自于被逼入困境的一柱神，为了将人类作为武器发挥出最大程度的战力而被最终创造出来的种族」

梅勒席夫的身体变红，肌肉进一步膨胀。他的姿态已经变成赤红色的魔鬼一样。

「我一出生便具有强大的力量。尽管缘由尚不清楚……但我不断解读古代文献，在成人的时候明白到自己是不完全的返祖现象，没有可以完全制御力量的手段。因此，我一次都没有使出过全力。现在在海上，不会造成太大的损害，不错」

我让弯曲的金属柱扭到一起。然而，梅勒席夫强行扭动身躯，束缚住他的一部分金属发生疲劳。他强行破坏拘束，在三根柱子缠过来之前摆脱出来，顺势跳过来。他手上的长枪对准梅娅。

我惊讶得出不了声，现在的情况完全超出了我的预想。我把魔杖指向梅勒席夫，希迪姆魔钢之柱变形，在我和他之间构成了宽厚的盾牌。

我不知道该下多重的手。亚贝尔球和利维伊之枪的话肯定会杀掉他，但是留手的话我和梅娅反而会被杀掉。

梅勒席夫再次挥舞长枪从后往前，强力地打在魔钢之盾上。枪的尖端被粉碎，枪柄也被弯折。

「果然，很坚硬」

……他还是无法破坏魔钢呢。不，知道了这一点对我很重要。这样一来，我也许可以在不杀掉他的前提下困住他。

梅勒席夫赤手空拳地殴打魔钢之盾。殴打产生的冲击破让船剧烈摇晃。我脚下不稳，一下子被转移了注意力。

「呜……！」

盾牌开裂破碎了，梅勒席夫握紧的拳头从正中央急速落下。

「哈、啊！？」

想不到比起那把枪，他空手的拳头远远更加强硬。不行了，现在我没有机会操作希迪姆魔钢，也来不及发动新的魔术。

梅娅的护卫欧特姆跳起来，正面撞向梅勒席夫。他的轨道偏移，掉到海里面。巨大的水花溅起，船上下起了大雨，海面上掀起激烈的浪花。

「干、干掉了吗？将那个怪物！」

「喂！船上进水了噢！谁来帮忙！把会用魔法的人叫过来，快修复空洞！」

刚才被梅勒席夫吓得一动不动的人们开始慌慌张张地行动起来。那家伙在船上开了个大洞，似乎造成了不得了的骚动。

我靠近查看掉在甲板上的护卫欧特姆。木头欧特姆被拉扯变形了。这是我注入魔力强化的特制品，即使是受到巨大冲击也不会变成这样子的……

我举着魔杖移动到船的一端。一段距离之外的海面上冒着大量的泡沫，皮肤变成红色的梅勒席夫出现在水面上。

「个人而言，将无关的人卷入并不是我的本意。无论如何你都要阻挡我等的话，那就下来吧，我来当你的对手」 

 
9-41 破壊の王者④ 
[9-41　破壊の王者④] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧

我和站在海上的梅勒席夫对视。确实，继续在船上打下去会把船打坏。在战斗中同时注意梅勒席夫和船的状况，我也觉得很费劲。

不过……到了现在这个状况，战斗有点艰难。我希望尽可能与梅勒席夫离开一段距离。

「……现在看来，我还是不能放心。战斗余波还是会破坏船，我也不希望被打个措手不及。你能不能再稍微……向另一边的水平线退后一点？」

我指向远方。

「你打算趁机逃跑吗？不如就此放弃抵抗交出赤石，那样我就不会再出手。现在我的话，从这个距离就能一下子连船一起破坏」

半身人外化的梅勒席夫对我说道。……再稍微让他放松警惕吧。这个大叔老实说非常强大，完全投入战斗的话，我会失去思考的余地。

「……被看穿了么。确实，我在考虑一些狡猾的手段。那我就实话实说了。我会争取时间的，请大家把船往前开。这个决斗，我接受了」

后面的船员们喧闹起来。

「喂、喂、别乱来！你的那个金属魔法的确是很厉害，但是……跟这种怪物做对手，怎么争取时间啊」
「你肯定会被杀掉的啊！」

……好的，成功演过这些人。之后，就只剩下让梅勒席夫上当了。

「太乱来了亚贝尔！已、已经、够了……。能和亚贝尔一起走这么远，梅娅……已经非常非常幸福了！所以……！」

「没关系的啦！亚贝尔酱被杀也不会死的啦！」

梅娅红着眼睛想要靠近我，被莎姆拉住了。……她似乎不是假装出来的呢。没、没问题的啦，梅娅。

「没问题的。我一定会回来。莎姆，梅娅就拜托你了」

「……嗯，我知道了」

我向莎姆搭话，她一反常态地咬着牙、勉强地回应道。真是少见，平时的莎姆总是会非常积极地立即回答的。

「……抱歉呢，亚贝尔酱」

莎姆接着小声地嘟囔着说。

「你、刚才……」

在我询问之前，梅勒席夫回应了我的话。

「……好吧，那就离开一段距离。但是，在我认为距离充分之后，我会马上发出攻击。你要是还留恋的话，我便给予你一点离别的时间」

水柱暴起，梅勒席夫的身影一下子飞向远方。我这边也得赶快开始准备。

我调整气息。接下来就是艰苦的战斗了。……我要使出封禁的手段。

「তুরপুন 炼成！」

……希迪姆魔钢之块飘浮在船外，我慢慢地坐上去。这与坐马车、欧特姆什么的完全不一样，将会带来三维程度的剧烈摇晃。

再加上我必须在头脑里持续不停地提前计算自己的乘坐位置坐标，不得不忍耐住激烈的震动。对于希迪姆魔钢的空间制御，我在泽舒姆遗迹的浮空要塞一战里得到了经验并作出强化，但至今为止一直没有将这个用作移动手段的契机。

「我尽力让他远离这里的。放心吧，我一定会回来！」

说到这里，我驱使希迪姆魔钢之块前进。远远地看到变成一点的梅勒席夫，他真的一下子跑出很远。

我远离船，缩短与梅勒席夫的距离。我闭着眼睛，拼命地忍耐上下摇晃。

「不错的觉悟。你将坠落于此，也是令人惋惜」

梅勒席夫强力地一踢海面。来了！

「বহন 搬运！」

我展开三个魔法阵，三个欧特姆环绕在我周围。

对梅娅她们信誓旦旦，我自然没有打算打持久战。就算要完全使用魔力也要一瞬间击倒他。

「তুরপুন 炼成！」

三个欧特姆发出光芒，各自张开口咔啦咔啦地发出声音，展开魔法阵。

「「「তুরপুন 炼成！」」」

这是超越二重咏唱（欧特姆咏唱）的四重咏唱（欧特姆四重唱）。尽管这是用来对付库多尔的魔术之一，但现在没有吝惜的余地了。

希迪姆魔钢接着展开，四周完全覆盖上银白色。半径接近一公里的白银之山耸立而起，我站在中央。这就是利用希迪姆魔钢的奥义·亚贝尔堡。

这个奥义消耗巨量的魔力，而发挥出相应巨大的威力。这就是我打算与库多尔对殴的办法。……不过那样的话库多尔应该会使用魔法，所以我并不以为只用这招就能碾压。

「什么、如此离谱规模的魔术……？」

梅勒席夫踏入了亚贝尔堡的领域内。下一瞬间，他站立的地方周围的希迪姆魔钢发生变形，伸出无数的触手袭击而来。

「什！」

他企图跳跃躲避，但动不起来。理所当然的，他脚下的魔钢融解，禁锢住他的双脚。弯曲扭转、回旋盘绕的无数触手打在梅勒席夫身上。

梅勒席夫的身体一边流血，一边从触手的缠绕中飞出来。他的脸更加通红，额头上的石头发出蓝色光芒，两角变大。真是耐打呢。不过，他离我还有一公里。

梅勒席夫一边被触手阻挡，一边向我接近。他在伸展的两根出手之间跳跃，施展绝技一瞬间到达了触手的前端，在上面一蹦到半空中向我飞来。但是，他马上就被伸展的触手拦住。

他在空中被束缚之前，还是从触手里逃了出来。

「……还有改善的余地，必须要确切地抓住呢」

「你小子！从一开始就没有认真对决的打算吗！」

我嘟囔着，梅勒席夫脸颜色变得更深，与修罗的样子更加接近了。

「那是当然！非常遗憾，我都说了要和梅娅在一起了！混蛋父亲就倒在这里吧！」

梅勒席夫浑身浴血，一点一点地确实地缩短距离。但是，他还是露出疲态。我在中途暂缓追击的强度，引诱他过来。终于，他到达了我的面前。

「这就结束了！你太过大意了！」

梅勒席夫举起拳头。然而，状态完全的触手紧紧地抓住了他的四肢。

「什！」

「我有话要和你面对面说呢！」

我向前伸出魔杖。

「请将你女儿交给我！」

三个欧特姆撞向梅勒席夫的左手、腹部和右手。

「咔！」

梅勒席夫发出呜咽，口里吐出血。他额头上的石头光芒减弱，膨胀的身体渐渐收缩。我解开了拘束着他的希迪姆魔钢。

他的身体倒在魔钢堡垒上。 

9-42 破壊の王者⑤ 
[9-42　破壊の王者⑤] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧

梅勒席夫完全陷入了魔钢中。这样一来，他应该无法再站起来了。

「总之，现在该怎么处理呢……」

我看着他说道。在他两手上附加术式，让他一生都无法举起青蛙的重量如何。虽然有点残酷，但这样万无一失，他可能会继续追过来。之后再用欧特姆强制把他送到陆地吧。

「……不可能。即使是不完全的状态，具有始祖之力一角我居然会输掉……」

梅勒席夫挣扎着抬起身体，他肩膀颤抖，气喘吁吁地盯着我。接着他挥动手臂，企图殴打我。

不过，他再也没有刚才那特异状态的力量了。浮在我旁边的欧特姆跳出来，再次将他扣在地面上。

「已经分出胜负了，这你明白了吧？」

梅勒席夫一边看着我，一边无言地抬起身。只是看到他这个样子我就很生气。

「你为什么……」

「…………」

「你为什么要这样挣扎着也要杀死自己的女儿啊！你真是渣到透了！」

梅勒席夫没有回答。他仅仅是以锐利、可怕的眼神看向我和欧特姆。他还在寻找击败我的机会。他的一举一动都令我无法容忍。

「我的父亲，是个强硬固执、得寸进尺的家伙，即使我反对风俗他都一句话不听地强行推进，他就是这种坏人。但即使如此，在我被魔兽袭击的时候，他拼上性命也要保护我！你竟然拼上性命来杀死自己的女儿，你不配作为父亲！你就是个混蛋！」

梅勒席夫停下动作。但他依旧没有打算回应我的责骂。这个男人，从根本上就不把梅娅当一回事。

四周的希迪姆魔钢触手把他抓起来。我原本打算以最小程度的损伤完事，但渐渐开始忍不下去了。

「达弗尼，可是为了不让你亲手对付梅娅，特地丢下你自己去扮黑脸啊！而且，那个人也在一直烦恼着！只要你的一句话，对梅娅的追捕就能马上停止吧，不是吗！？」

「你、你小子这样的家伙，懂什么！」

梅勒席夫大吼道。他终于屈伏了。他假面一样的无表情的脸上，眼泪大颗大颗地留下来。

「达弗尼是好人？这我早就知道了！我也想停下来啊！这不是理所当然的吗！梅娅、梅娅可是我的女儿！而且是，我最爱的妻子、拼上性命才挽救下来的、她最后的遗留！不过是十几岁的你小子，怎么会明白我的心情！」

「那、那样的话，为什么不停下来……！」

「啊啊，你说的没错！我只要一句话，不，就算不说话只做个样子，那些家伙也会马上停手！还不是因为，赤石、是酋雷姆用来将我等一族全部化为杀戮人偶的道具啊！我要是说出来，他们真的会停手，我怎么可能那么做呢！」

我沉默了。我还以为梅勒席夫是个更加冷酷的恶鬼般的人。

「区区你小子……」

「我明白了。那么，就由我来阻止」

我挥动魔杖。欧特姆飞过去打飞了梅勒席夫的身体。这下子应该能让他晕过去。

「呜！」

「安心吧。梅娅的一切，全部都交给我。我绝对不会让她成为酋雷姆的棋子」

被打飞的梅勒席夫狠狠地撞在魔钢上。他再也站不起来了。

我将大型的欧特姆转移过来，用雕刻小刀做出桶状，把梅勒席夫放进去。欧特姆应该可以带他漂流到迪恩拉特王国。尽管不是完全之策……这个人也是怪物级别的，我好奇他会怎么做。

「……给你留下双手。所以，你别再打过来了」

欧特姆桶将会漂向王国的陆地。
我动身返回船那边。虽然不是本意，但一下子就演变成离开了梅娅身边的状况。

而且还因为要打倒梅娅的父亲，现在她身边没有护卫的欧特姆。果然我应该给她身边弄三四个左右的护卫欧特姆。

应该没问题的吧……但也会有万一。赶紧回去吧。

我仰望天空。

「已经这么大了啊……」

天色还亮，但空中浮着巨大的白色圆形。是月甸，月祭已经临近了。这对我来说非常不吉利。

梅娅的父亲在我讨厌的时机到来了。虽然我可以选择逃离，但幸好他被击退了。而且姬泽露现身的时机也相当微妙。

「不，姬泽露之所以会来，是因为那个希姆、酋雷姆的手下以占卜为由诱导过来的……」

我嘟囔着，察觉了某件事。

酋雷姆伯爵为了让我和梅娅分开，才唆使亲戚的姬泽露来制造空隙，这是毫无疑问的。那照这个道理，梅勒席夫是不是也是以同样的目的来诱导我的呢。

他利用姬泽露来让我精神动摇，行动失败后便让梅勒席夫直接攻击我，是否是这样的二重策略呢。这样一来，酋雷姆伯爵肯定会趁着这个机会过来抓住梅娅。

那家伙如此慎重地投入了希姆来对付姬泽露，并设下了陷阱。他肯定为了能够随时从我身边夺取梅娅，从很早以前就开始做好周到的准备了。而且说来，梅勒席夫居然能及时地确定了我们的所在，这太过异常。我都已经为了不泄露情报而选择少人行动，而且还误导了梅勒席夫的部下队长达弗尼。

姬泽露也同样，很有可能有某个人物给她提供了直接的情报并诱导。梅勒席夫在我们逃往国外之前不计一切过来追杀梅娅。这就像姬泽露那时候一样，通过第三者建立长久的信赖，在合适的时机接触并灌输诱骗，从而让梅勒席夫不得不服从吧。

「难不成……」

也许是我想多了。但是，尽管不愿意怀疑……与姬泽露的旅行向导希姆类似，在我的周围，也有着一个指导我今后行程计划的人物。而那个女人，现在正和梅娅一起。就算说是偶然也太过奇怪。
 

9-43　伯爵① 
[9-43　伯爵①] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
结束与梅勒席夫的战斗，返回船上的时候……所有船员都陷入了沉眠。在远处的时候就看到船在海上漂着，气氛很古怪。看来船员们被某种魔术昏睡了。
 
眼前是一副奇异的景象。船上的乘客和商人们全都睡倒在地上。我四处张望，梅娅……以及莎姆都不见了。
 
我感到窒息，思维浑浊，胃液翻滚非常难受。
 
「开、玩笑吧……」
 
双脚难以支撑，我捂着额头，当场坐了下来。想要振作起来再稍微搜寻一会，但内心已经确信那是徒劳的。
 
现在看来，毫无疑问，莎姆是酋雷姆伯爵的同伴。也许她只是被一起带走，但这个可能相当渺小。
 
『你小子为何会遇见那个女孩？当时，是否有可疑的存在？那家伙是否有隔一段时间就来确认你们的情况？』
 
脑海里响起库多尔的话。……结果，事实正如她的忠告。不愧是被称为为神话时代打上休止符的邪神。
 
莎姆动不动就看探望我和梅娅的状况。以前还以为她只是单纯的多管闲事，但现在想起来，这与事实对上了。我知道她相比起我更加关注梅娅，但却没想到她与酋雷姆有关系。
 
必须要尽快追上去，不然会无法挽回。我不知道酋雷姆要把梅娅用在什么目的，库多尔也仅仅是猜测梅娅与多姆族的始祖梅庇斯有关联而已。
 
然而，不管事实如何，梅娅毫无疑问被卷入了库多尔与酋雷姆的纷争中，她很难会没事。
 
……明明我们都很低调地回避形势了，但酋雷姆还是不远万里地追过来。果然姬泽露和梅勒席夫都是他指使过来动摇我让我露出破绽的。信誓旦旦，结果却还是让对方计划通，我对自己感到很生气。
 
「……别以为你们会得逞，酋雷姆、莎姆……我绝对会让你们后悔的」
 
我左手抓着右手手背，抑制自己的烦躁。现在大摇大摆地加入迪恩拉特王国势力比较困难，但即使如此，我就算是成为一个人的第三势力也要夺回梅娅，再沉重地打击酋雷姆的计划，不然我难以消气。
 
酋雷姆是连那个库多尔也要谨慎应对的危险对手，绝不能掉以轻心。我带着梅娅逃向加尔沙德王国的目的之一，是为了避免与酋雷姆直接对峙，而现在梅娅被诱拐，我必须要全力反击。
 
将梅娅安然地带回来后就收手也好，但既然要接近那家伙，那就顺便让他喝一壶吧。就算我们再次逃跑也可能会被再次追上，落入相同的状况。所以，救出梅娅的同时打击他，让他知道对我出手是要付出代价的。
 
我闭上眼睛，调整呼吸，先冷静下来。虽然没什么期望，但还是叫醒周围的人，询问情报吧。时间拖得越久就越难追上。
 
我靠近倒在附近的一个船员，伸手触碰他的肩膀的时候，觉察到背后有奇怪的魔力。我马上持杖回身，看到一个魔法阵展开了。很复杂……是转移魔法阵。使用者从相当遥远的地方飞来这里。
 
从术式看来……这个转移距离，常人的话会完全耗尽魔力。不，即使是我，要带上一个活人转移这么远的距离，也要消耗相当的魔力，没有特殊的理由不会这么做。
 
要不要修改这个魔法阵？不，还是别这么做。
 
「হন 搬运」
 
我左右两边分别浮现魔法阵。
 
两个欧特姆分别召唤了过来。那肯定不是能近距离徒手面对的敌人。
 
我召唤出欧特姆的同时，前方的魔法阵上出现了一个体格强壮的男人。他看起来四五十岁，有着绿白色的头发和胡子。身上穿着黑色的礼服，强壮的身体让礼服稍微鼓起来。他手臂粗壮，拿着一根无装饰的朴素长杖。
 
「噢噢……好可怕啊，看来不能随便使用魔术呢」
 
看到我用魔杖指着自己，男人悠然地说道。
 
「看来你没有余地修改魔法阵的术式呢」
 
「哎哎，我不了解其中细节，轻易摆弄的话会让魔法阵失效，或是杀掉对象呢。你在吐出情报之前死掉我会很困扰的」
 
男人皱起眉头。
 
「不知道你是在开玩笑还是说实话，你也是很可怕呢」
 
「后悔与我见面了么」
 
「是啊。即使是我，对你的了解也不过来自手下的见闻。看来你干了很多好事呢」
 
我没有放下魔杖。脑海里在搜寻能够立即施展、效果强力的魔术。
 
「那么……你就是酋雷姆伯爵吗？」
 
「没错。……不过，虽然迪恩拉特王国伯爵只不过是过去一个时期的事情，你这样称呼我也没问题」
 
酋雷姆咳了两声。有破绽……不过先等一等再攻击。我对他的了解太少，说不定是故意露出的破绽。
 
「嗯……可能的话我还是希望和你谈话，怎么样。我也不想与你冲突。而且，我带来的不是坏消息呢」 

9-44　伯爵② 
[9-44　伯爵②] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
「事到如今还有什么好说的……？」
 
我盯着酋雷姆伯爵。虽然时机很奇怪，但他不这样的话我是不会听他说话的，也是没办法吧。而且我很缺乏酋雷姆势力的情报。
 
引起世界范围的战争，在其中消耗库多尔，再利用多姆族始祖梅庇斯的力量杀死库多尔……我知道的就这么多。库多尔和酋雷姆双方都有可能藏着后手。酋雷姆到底是什么人，目的是什么，动机是什么，这些我都不知道。
 
我原本就想获得对手的情报，无论多少。由对方提出、有交涉余地的话，我应该听一听。
 
「我明白了。就听听你有什么要说的吧」
 
「可不可以放下魔杖呢」
 
酋雷姆抚着自己的胡须说道。
 
「因为我不能信任你」
 
「噢噢，好凶好凶。不过，你仔细思考的话，我等并非是你的敌人。你与那个大邪神库多尔战斗、立下了削减其接近三成魔力的伟大功劳，还讨伐了背叛了我等的利维拉斯国的伪神米拓，并且护卫了对我等有关键作用的多姆族女孩。我们从一开始就是战友，不是吗。你怎么认为？」
 
「你是不是想说，直到现在一切都掌握在你的手上，来愚弄我的么？」
 
「不，怎么会呢。至少，你唤醒库多尔，并不在我的预想之内。我只想让你知道，我对你没有恶意，感情上呢。你至今为止做的事迹，很像我以前认识的朋友。可以的话，我希望你能老实一点，不要介入我的事情」
 
……油嘴滑舌的。他的言辞语调奇妙，让人听着就有点想要接受。这种煽动手段很像原团长伊卡洛斯。
 
「……开场白到这里就够了，请你进入正题」
 
「亚贝尔君，你的目的是那个女孩……以及未来的安稳生活吧？对于王国……政治或宗教、或是库多尔的事情，你并不重视，是吧。要我说的话，你只希望有一个能安静研究魔术式的地方」
 
……滔滔不绝的，就像是亲眼见到似的。他一直以来都在监视、干涉我们，那也是当然。
 
「其实，那个女孩……对我来说并不是那么重要噢。在地底深处，封印着多姆族的始祖，这你知道吗？」
 
地底深处……？有关多姆族始祖的情报我都是从库多尔那里听说的，这是新情报。
 
「为了解开那个封印，必须要借助她的力量。仅仅如此罢了。过一段时间后，一切都会结束，到时候我可以将女孩交还给你。而且……我可以让你逃亡到其他国家，你故乡的玛连族部落的安全也能保障。怎么样？我觉得这个条件对你很有利……」
 
……确实，如果是真的话，这是我求之不得的条件。
 
「那么，你为什么不在梅娅的小时候就带走？」
 
「这不是复杂的问题。她的魔力会随着年龄性质逐渐接近始祖梅庇斯。并且，那会在最近几天里迎来最高潮。到时候，有必要进行仪式……麻烦的是，她的魔力越是接近梅庇斯，就越会吸引到恶魔，尤其是最近半年，这是最危险的时期」
 
……说起来，至今为止发生过好几次类似的事件。在利维拉斯侧国境边上的时候遇到了崇拜地神的恶魔但他林，高精灵司祭的德布什么的使役恶魔塔纳托斯也庇护了梅娅。
 
「我也招惹了不少恶魔呢。还有很多大恶魔没有抛头露面，躲藏在暗中。为了防备它们，在仪式之前必须要隐藏女孩的存在。因此，有着相当的魔术手腕且没有名气的你，是十分适宜的存在呢」
 
说的很有道理，并且一些看不到的地方也连上了。
 
「……我明白了，大概懂了。不过，我有两个问题想问你，可不可以？」
 
「啊啊，跟我说说吧，亚贝尔君。……不过，如果是不便让大邪神库多尔获知的事情，我不会说呢」
 
「地底的事情是谎言吧。库多尔说过她探寻到世界的角落，也没有找到匹敌自身魔力的存在。我认为单纯的结界或封印是瞒不过她的……」
 
「对不起，对此我不能回答。非常抱歉，就像我刚才说的，这是不便让库多尔获知的事情。你明白吧？我没有说谎，但现在不能解释」
 
「解释过往，并且在一开始就设下不能说的防备……若是如此，若是回避我的问题的话，我是无法信任你的。话里有矛盾，又不愿意说明，要我怎么信任呢」
 
「要是仪式被大邪神库多尔阻拦的话，我会很困扰。你明白的吧，亚贝尔君。对你有意义的话，就算多少有点风险我也愿意给你透露一二。然而，有关这件事我实在无法说明。希望你不要太为难我，好吗？」
 
酋雷姆很困扰似的摆着双手。
 
「不说这个，我还有第二个问题。在这个状况下，我凭什么能相信梅娅会安然无恙？如果没有的话，现在的谈话是不成立的。我不知道仪式结束后她到底会不会没事……而且也不知道你解开梅庇斯封印的目的」
 
「要给出证据么。嗯嗯……但是，又不能把你带到那个地方……最好能够安稳地寻找双方的妥协点……」
 
酋雷姆弱气地说道。……这违和感是什么回事。他难道以为仅靠口头约定就能说服我吗？不如说，他的话语听起来似乎没有预想过我的回应。他的姿态异常的低，甚至是软弱。这样子，简直就像是……。
 
我立即用魔杖指向酋雷姆。为了应对突发状况而准备而两个欧特姆冲向他。
 
「喂喂，这很危险啊，亚贝尔君」
 
酋雷姆举起双手。没有魔法阵、吟唱或是魔道具，风之壁突然产生。佩特罗说过不少次……他好像真的可以无咏唱地操控魔术。
 
被阻挡的欧特姆着落到酋雷姆的背后。
 
「তুরপুন 炼成！」
 
我的周围立起一米左右的希迪姆魔钢之壁。
 
「你从最开始就没打算说服我吧！只是在拖时间！」
 
在敌方首领酋雷姆伯爵现身的时候，我自然地将这个可能性摒弃了。为了不让我去追寻梅娅，酋雷姆故意本人过来直接交涉。我搞错了对方的优先策略。
 
「现在才觉察到太晚了，魔术狂」
 
这个瞬间，酋雷姆的表情崩坏了。他的眼睛失去焦点，嘴巴大大地裂开，里面伸出紫红色的舌头。
 
「我一个人的话，可以远距离传送逃走。呵呵，直到最后，你都是我的一个优秀的棋子呢。那么，我接下来很忙，请原谅我的失礼。希望我们不会再见呢」
 
酋雷姆周围浮现出魔法阵光芒。我横向挥舞魔杖，他的魔法阵被分成两半消失了。
 
「……感觉到奇怪的魔力动向，原来是用了让魔法阵不可视的小手段呢。果然，你只是在伪装」
 
他做出无咏唱无魔法阵施展魔术的样子，只是逃跑的小伎俩。本来，他在我面前现身的时候就使用了魔法阵。
 
他一开始就打算拖时间，我的想法太天真了。显然感觉到了周围的精灵有受到指向性的操控。没有魔法阵、精灵语、魔法具的指示，那是不可能的。
 
「真是难以置信……确实，某种程度的施法省略是可能的。但是，转移这种复杂的魔术还是必须魔法阵的呢」
 
酋雷姆的表情僵住了。我用魔杖指着他的脸。
 
「那么，计划被打乱了，你接下来要怎么办？难不成你只打算依赖这种卑劣的小伎俩？应该不是吧」 

9-45　伯爵③ 
[9-45　伯爵③] by 搬運工

翻译： 黑色弦律
轉載自貼吧
 
「……在这里老老实实地分别，才是你的幸福呢，魔术狂」
 
酋雷姆伯爵脸色恼怒地盯着我。
 
「那个女孩不在这里，稍微露一手也没问题吧」
 
酋雷姆周围浮现出三个火球。这一次，咏唱、魔法阵都没有，也没有感觉到魔道具。
 
「紧逼于我，等同于将你自身逼入困境，你觉察到了吗？别以为我会像米拓、希姆那么好对付，别太过得意了……」
 
「连正面面对付库多尔都不敢的家伙，真是大言不惭呢。你不是花费了数百年进行准备么？我不过是活了十几年，用临阵磨枪的精灵炸弹就能削掉她三成魔力噢」
 
「以你那弱不禁风的身子能与库多尔交锋，不过是因为那家伙放水罢了。对于我或大邪神库多尔来说，你只不过是区区棋子之一」
 
酋雷姆举起手臂。三个火球从不同角度向我飞来。确实很快，而且瞄准了死角，轨迹很令人讨厌。他的招数远远超过至今为止我遇到过的魔法师。
 
「——但是，不过如此呢」
 
四周的希迪姆魔钢变形，伸出金属触手，将火球弹飞。两个欧特姆再次冲向酋雷姆。酋雷姆往地上一踢，跳跃到桅杆上。他身手轻盈，不符合其强壮的躯体。
 
酋雷姆释放出风之屏障，追击的欧特姆被吹回去。这种没有前摇的瞬发风之护壁很麻烦。欧特姆的一击可以匹敌大型龙，但他轻松地回避了。
 
「缠人的木偶……」
 
「怎会让你得逞！」
 
我挥动魔杖。酋雷姆手上浮现的魔法阵再次分成两半、消失了。
 
转移……然而并不是。他似乎没有使用笨重的转移魔术，而是打算用攻击魔术对付欧特姆。
 
具体的我不清楚，但那是发动痕迹几乎没有的魔术。刚才恰好反制，但时机相当的惊险。打比方的话就像是投出丝线去穿针孔一样。老实说，要是我事先知道那是攻击魔术的话，刚才我就不会采取崩坏魔法阵的手段。
 
「到底是如何，在魔法阵发动之前破坏……？而且从这么远的距离……？」
 
「只是试一试罢，机缘巧合呢」
 
对于我的嘟囔，酋雷姆的眼中露出憎恶。
 
「真是个怪物。不借助道具就能包容庞大的魔力，但相比于魔力量，更加麻烦的是你那病态的制御能力呢」
 
「শিখা 炎哟　এইহাত 具象为球」
 
我展开三个魔法阵，间隔地向酋雷姆射出同样数量的火球。酋雷姆屈身躲过第一发，接着从桅杆上跳起来，以手背的风之铠甲偏移第二发。桅杆被火球打断，落向下方。
 
飞在半空的酋雷姆被第三发火球命中。
 
「切！」
 
酋雷姆两手交叠，阻拦火球，火球被略微压缩。他看起来打算以空气墙壁压溃火球。然而，空气稍微压制了火球一丝，火球接着一下子反向膨胀起来。似乎是无法压制了。
 
「什……！」
 
酋雷姆两手被冲开，火焰包裹住他的双手和脸。瞄准这个破绽，欧特姆冲向他的腹部将他撞飞，接着第二个欧特姆追击他的肩膀，让他飞得更远。
 
攻击效果拔群。打到他了么？不过，要是没有了结掉，可能会让他逃跑。
 
我站在船边，用魔杖指向他。……现在我不知道梅娅被带到哪里，不得不将他活捉。确实地杀掉他的话或许能拯救世界，但要是梅娅不能回来，对我来说也没有意义。
 
飞在空中的酋雷姆突然停下来，并折返回这边。他身上一点火烧或殴打的伤痕都没有。这种身体强度已经不是耐打可以说明的了。他明明脸都烧起来的。
 
「麻烦的小鬼……很好，你这么喜欢反制的话那就随你反制吧。让你领教一下什么才是真正的恐怖」
 
酋雷姆的魔力波动急剧地增大。
 
他双眼怒睁，从远远的海上凝视着我。他的脸已经不能算是人类了，那是怪物的眼睛。一和他对上视线，内心不禁胆怯起来。
 
「与船一起沉没吧！」
 
酋雷姆举起双手，海上生成一个巨大的凹陷。
 
是龙卷风。清晰可见的暴风团卷起漩涡，出现在船与酋雷姆之间。龙卷风没有上限，直接贯穿到云层。
 
这家伙的魔力真是不得了。这种规模的魔术，就算是我也差不多不能轻易施展。不仅仅是肆意使用长距离转移，他的魔力量真的可以与我相提并论。最少，他的力量远超于自称大精灵的希姆。
 
「বায়ু 风哟！」
 
我魔杖向天，在头顶上方生成旋风。旋风在狭窄的范围回旋，形成直径五米的圆。圆极限地变薄，成为高速回转的气体圆盘——亚贝尔锯。这是命中即可切断库多尔触手的存在。
 
亚贝尔锯投出，龙卷风被折断、消散，附近一瞬间大雨磅礴，波浪翻滚。船剧烈摇晃，我拼命地抓着甲板的栏杆，看向亚贝尔锯飞去的方向。
 
亚贝尔锯撞到海水，将海面分为两半。两面深蓝色的绝壁生成，向下深不见底。
 
「酋、酋雷姆伯爵呢……」
 
难道逃跑了么？要不要召唤库多尔，确切地解决掉他？
 
但是，库多尔可不会为了得到梅娅的下落而做出活捉的半吊子行为。而且由于我背叛了她逃走，轻易召唤她会让我陷入危险。
 
我寻找酋雷姆的所在……这时我感受到强大的魔力，他比刚才更加接近。我抬起头，只见船的桅杆上面，站立着脸色通红的酋雷姆。他两手高举。
 
「这个距离的话就不能用大招了吧！这次就将你消灭，亚贝尔·贝雷克！」
 
糟了，他要在这个距离上使用无咏唱的大规模魔术么！
 
这样做的话他也会被卷入暴风里，但酋雷姆可是活了百年的怪人。打到现在他身上一点伤都没有。常理来说，刚才他被自己的龙卷风爆散卷入就应该死掉的。他也许有着某种秘技。
 
「বায়ু 风哟ফলক具象为刃！」
 
为了阻断酋雷姆的魔术，我急忙放出魔术。三十厘米长的风之刃高速飞向酋雷姆。
 
「这种速度……」
 
酋雷姆举起的手放下来。他似乎打算像刚才那样将魔力一下子转变为暴风，但还是为了防御眼前的攻击而转而生成风之护壁。我抓住了一丝的机会。
 
我必须要接着不断攻击，不给他放大招的空间。酋雷姆太过危险了。我起初以为他之比希姆略强，但他不仅有不死性质的巨大生命力，还能无咏唱地防御和攻击，甚至有再现大灾害的高威力魔术。确实是有资格与库多尔为敌。
 
啪哧，响起了一声清脆的声音。
 
「啊……」
 
站在桅杆一端的酋雷姆的上半身飞起来了。风之刃命中了他的腹部肚脐的部位。他的身体上下分离了。
 
「欸、不会吧，切开了么……欸，怎么会……」
 
他似乎是热血上头，没来得及切换防御。我也没有打算要杀他，他还没有吐出梅娅的下落。我一下子有了血液逆流的感觉。
 
酋雷姆的上下半身落在甲板上。我拿着魔杖谨慎地接近，这时两截身躯的形状、表面崩坏，开始发出绿色的光芒。酋雷姆分裂的身体，各自变化成发光的狼。
 
「精、精灵兽！？」
 
两只狼一边咆哮着，一边左右分开，从两边向我扑过来。狼爪被守在我两边的魔钢之墙拦住，趁着这个机会欧特姆将它们撞飞。两只狼在甲板上翻滚到一起，再次融合，回复到原本的酋雷姆的身躯。
 
「怎么会这样、怎会……。我居然……区区百年寿命都没有的人类小鬼，一个**纵的棋子，居然能杀掉我？不可能……这可是，我与大邪神库多尔的战争……！」
 
酋雷姆气喘吁吁。那种大规模魔术果然不是轻易能使出来的。而且，他所受到的损伤，虽然没有表露在外，但也确切地消耗了他。
 
「……什么啊，你什么秘技都没有，不单纯是个恶魔么」
 
恶魔是精灵的团聚。简单的魔术的话，它们可以随意利用构成自身的精灵来施展，自然不需要咏唱或魔法阵。雅尔塔米亚也能无视过程，发动简单的魔术。这一点都不是什么不可思议的现象。
 
存活了数百年，被攻击不留伤痕的事情也能轻易的解释。这个家伙非常谨慎小心地伪装魔力的波动，一直在假装人类。这一带的下等恶魔没有这种能耐。他能够变化为人形，外伤修复什么的轻而易举。
 
「还以为你有什么深厚的魔术见识……事实却是我想象中最令人失望的可能呢。无论如何，你还活着真是太好了。现在就让你把梅娅的下落吐出来」
 
「闭嘴，你这个魔术狂……！」
 
酋雷姆野兽一样的眼睛紧盯着我。 

9-46　伯爵④ 
[9-46　伯爵④] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
「这就是你的全力么，酋雷姆伯爵。还有什么藏着的招数，不要吝啬，赶紧使出来吧」
 
酋雷姆咬牙切齿地看着我。
 
「确实，我承认在卑微的技术上不如你。然而，比魔力量的话我可不会输。不过是战胜了希姆这种连人形都无法做到的半吊子对手，你是不是太过得意忘形？」
 
酋雷姆举起左手。他的指尖里可以感受到高昂的魔力。
 
「显眼得够蠢」
 
我挥动魔杖，吹散了酋雷姆垂下的右手附近编织的魔法阵。
 
「呜……」
 
酋雷姆提起左手假装要攻击，在右手悄悄地准备不可视化的转移魔术，是声东击西的伎俩。这个戏法也是不赖，不过我在这方面也有简单的了解，这种小伎俩我是不会上当的。
 
酋雷姆在船上跳跃着移动，同时展开了三个转移的魔法阵，被我一个接一个地破坏。他企图跳到船外逃跑，但被追过来的欧特姆撞回船上。他的身体撞到甲板，弹起来。
 
「不可能……从悠久的神话时代存活至今……世界的支配者的我，居然会，被这种小鬼的手段打败……？」
 
酋雷姆站起来。他身上依然没有任何伤痕，但显然变得疲劳了。
 
「不想用这一手……但已经不能吝惜手段了」
 
他调整呼吸，右手抓住自己的左手。接着大力一扯，左手从肩膀上漂亮地分离。手臂连着衣服一起掉落。
 
「我之一角，赋予你崭新之名，格艾姆！」
 
切断的手腕变化为发出绿光的球体。光芒之中，两只眼瞳和一张嘴巴出现了。这个姿态与精灵希姆很接近。
 
「分、分灵……！？」
 
真是令人难以置信。恶魔是有无数有着各自思念的精灵，经过长年累月，偶然聚集成的一个生命体。通常，从恶魔中分离的部分无法被本体回收，会自然地消散回归自然。
 
然而，在极其微小的可能下，分离的部分会得到自我，形成另一只恶魔。这即是分灵。不过，这个现象破坏了恶魔的统一性，分灵发生的时候本体大多数会消灭。而且由于得到了不同的自我，分灵不一定会协助本体。
 
本来在精灵体分割的状况下，本体恶魔的质量会大幅下降。没想到居然会有恶魔会故意这么做。
 
酋雷姆右手触碰自己的左肩。他失去的左手一瞬间恢复如初。
 
「格艾姆，你明白自己的使命吧！」
 
酋雷姆向后跳跃。格艾姆像是替代他一样，向我逼近。酋雷姆打算让分灵争取时间，这显而易见。
 
「বায়ু 风哟 ফলক 具象为刃！」
 
我展开四个魔法阵，对酋雷姆发出攻击。对付猥琐逃跑的酋雷姆，特化攻速而不是威力的手段比较适合。
 
酋雷姆输出了不少魔力，并且为了制造分灵从自身精灵体里分离了相当的魔力。他差不多要到界限了。
 
酋雷姆以手背操纵风力，将两发风之刃偏转到他背后。但是，剩下的两发风之刃狠狠地切开他的头部和腹部。明白了他不过是只恶魔之后，没必要像对付人类那样束手束脚。高位恶魔的耐打程度我非常了解。
 
就近扑过来的格艾姆，应该是打算挡住希迪姆魔钢和欧特姆的攻击，以魔术断绝我的追击。
 
不过，它似乎是假装要扑过来，接着迅速飞到半空。
 
我抬起头，格艾姆展开了魔法阵。……现在来不及对它做出反制。
 
看来酋雷姆的目的是以自己的本体牵制我的注意力，分灵再确实地施展魔术。他的言行都是烟雾弹，我上当了。
 
……但是，分灵的能力应该远远比不上酋雷姆本体，不可能使用大型的魔术。它做了暗号化，恐怕是转移的魔法阵。但用转移魔术是无法让本体逃跑的，格艾姆与酋雷姆的距离太远了。他难道打算为了带回情报，只让分灵逃跑吗？
 
魔法阵的中央出现了一个年轻纤瘦的男人。
 
完全相反。他不是要逃跑，而是呼叫援军。不过，这个男人……离我有一段距离，看上去似乎似曾相识。
 
「来、来了么，泽雷麦依姆！」
 
酋雷姆伯爵叫喊道。
 
「泽雷、麦依姆……？」
 
泽雷麦依姆，是五百年前将当时依然蒙昧的魔术体系，以几乎一人之力塑造到如今的形式，是史上贡献最大的天才魔术师。但是，他有着偏执的哲学观，最终被多个宗教指责为危险的思想者，而被抹杀。
 
但是，泽雷麦依姆的肖像或雕像一个都没有留下来，他的姿态不可能会让我感到有印象才对。
 
「因为太过引人注目了所以改了名字，我说过的吧。真是的，说了多少次你都不听呢」
 
飘浮在格艾姆旁边的，是过去我出走玛连族集落后，将我带到罗马努街的，行商詹姆。我惊讶地睁大眼睛。
 
「开、开玩笑，吧……这怎么会……」
 
尽管有所预想，但还是受到惊吓。……我与梅娅一起行动的契机，正是由于詹姆。
 
「明明我自己已经很忙了，你还净是做出多余的事情呢。吉姆的轻率行动已经很令人烦恼了，没想到谨慎的你居然会做出这种事情。真是麻烦啊，魔力最强的你，竟然擅自制造分灵」
 
詹姆盯着酋雷姆伯爵。酋雷姆露出不高兴的表情。
 
「……临近仪式之日，问题不大。而且，召来这个的是你。没有比无法利用的武器更加麻烦了，赶紧处理掉吧。你的话可以做到吧？」 

9-47　伯爵⑤ 
[9-47　伯爵⑤] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
轉載自真白
 
「詹姆先生……是对面一方的，是吗？」
 
詹姆转身面向我，面无表情，对我好像没有特别的感情。在那一侧，这才是他的本性吧。
 
「……早知道麻烦到这种地步的话，我就应该早点采取行动的」
 
詹姆淡淡地说道。
 
我脑海里想起了那天与詹姆相遇时的事情。从村落出来之后的我的真正的旅程，就是与这位詹姆相遇的时候开始的。他于我有恩，我是很抗拒的。但是，这不能成为我退缩的理由。
 
「那么，我们开始第二轮吧，亚贝尔！同时与我们三个人为对手，看你还会不会平安无事！」
 
酋雷姆伯爵笑了。伴随着他的笑声，球体型的精灵格艾姆也开始了行动。张开大嘴向我扑来。酋雷姆伯爵双手也缠着火焰，在船上像是滑行般朝我走来。
 
……三对一，么。想到酋雷姆伯爵那边有三个人，果然有点糟糕。不，对詹姆没有必要那么警惕。首先，为了确实削减敌人的战力，应该从那个转来转去飞来飞去的精灵格艾姆开始下手么？
 
「炎啊，具现成球吧！」
 
火焰在球形结界中不停的压缩、魔力无穷无尽地输入。杖尖指向的，是酋雷姆伯爵。
 
这个的话，可以将那个讨厌的风罩包起来捣碎，应该是绝对不会被他偏转开的。在人数出现差距的现在，我没有那样的余裕去勉强活捉酋雷姆伯爵。不需要压抑威力，跟踪能力也设定为高吧。
 
同时面对他们太麻烦了。攻击酋雷姆伯爵的同时，还要防备詹姆的出手。
 
酋雷姆伯爵一见到亚伯尔球，就提高了警戒，拉开了充分的距离。
 
「你就使劲逃跑吧！」
 
释放出白色光芒的球体，接近了酋雷姆伯爵。酋雷姆伯爵从地面跃起、在桅杆周围飞来飞去同时上升。他的身后，亚贝尔球紧紧地追赶着。
 
趁那个间隙，格艾姆接近了我。我的周围升起了希迪姆魔钢、与格艾姆交缠在一起限制他的行动。
 
酋雷姆伯爵往高处逃窜。也不知道詹姆是什么意思，他在最初出现的位置上一直没有动。
 
「炎啊！」
 
我把杖尖朝向拘束着的格艾姆。格艾姆的身体燃烧了起来，火焰从眼睛和嘴的孔喷出。因为快要掉到船上了，所以考虑着为了防止船着火在着陆的地方用希迪姆魔钢做了涂层。格艾姆的身体被烧焦而缩小。
 
「泽雷、泽雷麦依姆，快做点什么！」
 
被亚伯尔球追赶着的酋雷姆伯爵，向悬浮在空中的詹姆靠近。詹姆在空中描绘出了一个魔法阵。魔法阵变成了黑色的圆，亚贝尔球被吞没、消灭。圆迅速地变小，然后就像什么也没发生过一样消失了。
 
「那个魔术……是什么」
 
我第一次看到。似乎是和异空间连接，将亚贝尔球导向了那里。使用了不得了的魔术呢，恐怕是同时使用大气中的精灵和自己的精灵体来控制的魔术。我就算仅仅解析出那个魔法阵也不能再现吧。
 
……被以这种方式防御的话，使用高威力的魔术攻击说不定毫无意义。至少，以詹姆为对手使用追踪性能的效果很薄弱。
 
「……虽然你看起来很感兴趣，但是人类是做不出来的」
 
　詹姆冷淡地说。
 
「泽雷、泽雷麦依姆、你为什么不救格艾姆？　那是我贵重的精灵体。要是我们同时出手的话……」
 
　对于酋雷姆伯爵的话，詹姆摇了摇头。
 
「若不是被那个球魔术击溃，我相信你肯定不会服气。说白了，你很碍手碍脚，趁我拖时间的时候逃跑吧」
 
「什、什么？」
 
「如果没有你的精灵体，最坏的可能会无法进行仪式，因为那个要由我们的精灵体所吸引的。要我在战斗中多次保护你，这不太现实，请不要如此期待呢」
 
「…………」
 
酋雷姆伯爵沉默了，接着朝着和我相反的方向飞去。似乎是为了警戒我妨碍转移魔术，他打算拉开距离后逃走。
 
我马上把魔杖指向了酋雷姆伯爵，但很快就放弃了，改为指向詹姆。我不认为自己在追赶逃跑的酋雷姆伯爵的同时，能同时压制住詹姆。而且从他的口气来看，他的实力应该在酋雷姆伯爵之上。不是一个可以轻松对付的对手。
 
「明明适当地放烟雾弹逃跑就好了，那家伙为什么非要多余地制造敌人呢？」
 
詹姆捂着额头，微微摇了摇头。
 
「……当然，虽说伯爵不在了，你应该是不会再缠着我们的吧」（詹姆）
 
「要是你这么说就能让我信服的话，这件事就会很轻松顺利吧」（亚贝尔）
 
詹姆伸出双手。在詹姆的手臂的前方展开了魔法阵，在那前方浮现出黑球。其中，有像细小的光线一样的东西蠢动着。
 
「不会吧，这个……」
 
「你看过吗，真不愧是你」
 
没错，是在雅尔塔米亚之塔看到的混沌。混沌是空间的扭曲本身，与其说是物质，不如说一开始就应该定义为现象吧。
 
雅尔塔米亚说过，混沌能将所有的接触到的东西分解成物质最小单位，胡乱地放逐到异空间。我后来也对混沌提出了计算上的见解，她说的大概没有错。
 
我一直认为，人类凭现在的魔术是不可能主动地制造混沌的……但如果是具备合适特性的恶魔，用自己的精灵体补充不足，可以将混沌转变为攻击手段也不奇怪。 

9-48　伯爵⑥ 
[9-48　伯爵⑥] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
轉載自真白
 
「以你作为棋子，实在是过于危险。所以，就到此为止了。在我们的剧本里，从现在开始就不再需要你了」
 
詹姆的手上形成了魔法阵、球状的黑色雾霾一般的混沌向我释放了出来。混乱从球状开始膨胀，慢慢扩散开来，一边吞噬这船一边向我逼近。向我逼近的混沌虽然速度并不快……但是麻烦的是这玩意的性质。
 
我周围的希迪姆魔钢自动形成了盾牌。可是、希迪姆魔钢形成的盾牌、一接触到混沌就被破坏了、被贯通的部分完美地消失了。那不是仅仅靠希迪姆魔钢就能阻挡的。
 
「风啊，具像为刃！」
 
瞄准着混沌、以及一直线后面的詹姆放出了风之刃。但是，风之刃瞬间就被混沌吞噬，轻易地被消除了.
 
我被魔术的反作用力甩到了后面，肩膀撞到地板上。平时我释放魔术时会完全抵消对自身的冲击力，但是这次是为了能瞬间避开混沌而故意修改了魔术式，留下了一点反作用力。
 
混沌在我刚刚所在的位置完全扩散了开来、船的中央被开出了一个大洞。……那么轻易就能制造出能贯穿希迪姆魔钢的物质吗。虽然觉得使用这个魔术的话魔力的消耗是相当的大、但是在完全不知道对手剩余多少魔力的情况下等待对手魔力枯竭的话还是过于危险了。从他和酋雷姆伯爵的对话可以看出，单论魔力量的话酋雷姆伯爵是要更厉害的，但是在魔术的力量和技巧方面来说，显然詹姆要更胜一筹。
 
我抡起魔杖。在詹姆的手边，刚好浮现出被画出横线的魔法阵。
 
是转移魔法阵。他展现出战意、放出混沌进行威胁，似乎是打算趁这个间隙使用转移逃跑。
 
这个时机很难把握，但是我成功了。因为转移魔术需要与空间连接距离成正比的准备时间，所以无论怎么修改魔法阵都有无法缩短的施法间隙。
 
魔法阵的暗号化很精密，我大多看不懂，但从刚才崩溃的感觉看来，那几乎要发动完毕了。是理论上最快的等级。他要是多次使用的话，我说不定会来不及阻拦而导致他逃跑成功。利用欧特姆展开结界拖入持久战也是一种方法，但是那样的话恐怕船会先撑不住。
 
「……想用语言来骗我然后逃走，真是耍了个肮脏的小伎俩呢」
 
「本来就已经没有必要再与你相见了。但是，在这个距离上，真亏你能同调好魔法阵的魔力的性质和时机。就让我坦率地对你表示赞赏吧，即使是我也不可能做到这种精度的魔术破坏」
 
詹姆展开魔法阵，再次在手上生成混沌的魔力块。他依然没有改变位置。是打算继续放出无视防御的混沌进行攻击，找到空隙再尝试转移逃跑吧。……他不轻易地飞到空中、采取待在船上的战法，我就无法使用大型魔法攻击。
 
刚才只是因为很突然，所以我才不得不采取紧急的回避，但是现在我基本上已经掌握了混乱的运动规律。只要使用希迪姆魔钢移动自己的身体，就不需要把自己甩到地板上进行回避了。
 
 
但是，被那种魔法打中几次，这艘船估计就要报废了。虽然混沌很快就会消失所以船现在还勉强能保持着船的形状，但是再多来几次的话船还是要沉没的。
 
……因为混沌是不能轻易防御住的，所以我现在不得不采取行动。无论如何那个时候都会有破绽的。
 
「接下来会比刚才的更大哦，要怎么处理呢？」
 
詹姆的手上又放出了混沌。
 
我让两个欧特姆向詹姆突进。欧特姆分别向左右迂回以避开混沌。
 
如果只是让欧特姆笨拙地接近詹姆的话，一下子就会被消灭掉的，而且我不认为会有多余的时间在战斗中召唤新品种的欧特姆，但瞻前顾后只会束手束脚。
 
在数量减少之前，只能尽力运用好现在手头上有的棋子……我不忍心让亲手雕刻的欧特姆毁掉，但现在不是顾虑这些的时候了。
 
两个欧特姆纵身向空中，夹击詹姆。本以为要碰上了，詹姆的轮廓崩塌成绿色的光块，漂亮地从欧特姆的空隙中回避成功，又马上恢复了原来的形状。两个欧特姆撞到了一起。
 
 
詹姆抓住了欧特姆停下的那一瞬间，空手分别抓住了它们的头。
 
「很遗憾呢，这些人偶我先收下了。」
 
詹姆的前方浮现出魔法阵、魔法阵被染成了一片漆黑。这是把阿贝尔球吸进另一个空间的魔法。
似乎是要把欧特姆也扔到那里封印。无视防御、将攻击转入异空间，他一手都是无比难缠的魔法。但是，这在我意料之中。
 
我周围的希迪姆魔钢的形成了巨大的手臂，抓住了我的身体举了起来。但是，这只是为了让詹姆以为我要用手臂来移动来回避混沌，我故意做出来的伪装。在詹姆的注意力集中在欧特姆身上的空隙，我准备好了转移魔术。
 
「搬运！」
 
我将分散在周围的混沌全部包裹收缩，用转移魔术从我面前抹去。
因为范围很大，魔力的消耗很严重，也没办法。但是，可以得到与魔力付出相符的回报。
 
「还真是相当乱来啊。居然把混沌转移到了船外面……」
 
詹姆说到这里，突然睁大了眼睛。
他想马上把欧特姆打进异空间，但是，来不及了。两个欧特姆急剧腐朽，身上开出细小的孔洞，释放出混沌的黑色雾霭。。
 
「糟了……！」
 
詹姆的身影被黑色的雾霭所覆盖消失了，双臂被吹飞，眼镜落到了地板上.
 
「……是吗，是这样吗」
 
詹姆跪在那里瞪着我。可以看出他身体大部分都崩坏了、精灵体变得空洞。
 
转移的魔法阵、需要事先在需要转移到的地方也刻画上魔法阵。虽然可以直接在转移目的地编写魔法阵，但如果笨拙地在詹姆的身边编写魔法阵，或许会被他消除，或是被他采取某种对策解决掉。所以我把事先在体内刻有各种各样魔法阵的欧特姆送到了詹姆身边。
 
「将雕刻好的欧特姆破坏，我真的不太忍心呢」 

9-49　伯爵⑦ 
[9-49　伯爵⑦] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
轉載自真白
 
对于我来说也是千钧一发……但总算，成功地活抓了詹姆。这样就可以问出梅亚的所在地了。如果把詹姆封进欧特姆里，或许可以跟那些家伙交涉。
 
「把梅亚的所在地和你们的目的，毫无隐瞒地吐出来把、詹姆」
 
詹姆一脸憔悴的看着我、突然嘴角一歪、露出了令人毛骨悚然的笑容。
 
「哎呀，说了奇怪的话呢。我啊，并不是詹姆哦」
 
「你在说什……」
 
在附近，有一股奇妙的魔力在动。在海上，不，是海面下。我把目光转向了詹姆的后方、船的外面。
 
刚才的精灵的动向是……是转移魔术吗？理解到这里、我才终于意识到刚才发生了什么。
 
「分灵的替身……！」
 
「那么，再见了。没想到人类之中居然出了这样一个让我们必须贯彻逃跑到这种地步的对手。今后，我们不会再与你相见了吧」
 
詹姆，不，一个不知道名字的刚出生的精灵体，人类形象崩溃，化成了一堆绿光，伴随着奇妙的声音，就这样蒸发了。
精灵体崩坏了。他一口气提取出精灵体内全部的魔力，以超过精灵体能承受的极限的魔力量在体内循环，从而引起精灵体的自我崩坏而自杀了。用这种方法来自杀的话，根本来不及去抓他。
 
「上当了……」
 
我咬住了嘴唇。现在死掉的，准确来说并不是詹姆。它只是詹姆的诱饵，是刚刚分灵制造出来的精灵。
 
酋雷姆伯爵用自己的左手的精灵体制造出来了精灵格艾姆，而詹姆正好相反。他在受到我把混沌返还回去攻击的时候，利用混沌的黑雾所产生的死角，以除了双手以外的全身的精灵体制造出了分灵。
 
之前他觉察到混沌被返还的时候，我还以为他会结实地吃下攻击。但事实并非如此。詹姆将精灵体凝聚到双臂内，利用返还过来的混沌，瞄准我的死角切断了双臂，利用冲击力将其抛进了后方的海里。
 
虽然说留下了躯体，但是对于精灵的这些家伙来说，外观的大小并不是大问题。难怪我感觉刚刚的精灵体很弱。对于詹姆来说，这种像蜥蜴切断尾巴一样的制造分灵的行为是会消耗掉不少精灵体的。即使是这样，也消耗了不过全部的三成。
 
能够如此自如地运用本应是特殊现象的分灵，没想到是他这么麻烦的家伙。
 
精灵体是恶魔力量的源泉。　他却没有表现出任何的犹豫，一气呵成的就做出来了。
从最初开始，詹姆就没有打算正面于我战斗，而是挑衅我、贯彻行动找准时机逃走。
 
……就算只是分灵我也可以抓住，但没想到他会利用精灵体崩坏的方式自杀了。如果他们都能这么做的话，想要抓住他们基本上就是不可能的了。或许最开始就应该放弃抓捕詹姆，采取更切实的方式来解决这件事。但是……这样的话，无论如何都没办法找到梅亚的下落。
 
「可、可恶！」
 
我跑到了船头，把魔杖指向詹姆使用了转移魔法的海面。
 
「আত্ 精灵哟বলা 告知」
 
水花溅起海面呈现出了空洞，崩坏的魔法阵的光芒四处扩散。
 
我想如果能再现原来的魔法阵的形态的话也许就能知道转移的地点了吧……但是不仅不完整，而且暗号化过于复杂。花点时间或许能解析出来，但是这也只剩一部分了，而且还难懂。
如果是这个魔法阵转移的目的地只是个经停点的话就根本不可能追上，也不知道詹姆是不是真的会直接追上酋雷姆伯爵。
 
我闭上眼睛，脑海里浮现着至今为止被我抹消的酋雷姆伯爵和詹姆转移的魔法阵，追寻着记忆，并转写到空中。因为不能完全完整的再现，所以错漏百出，而且任何一个地方都使用了高度的暗号化。我对此没有办法。
如果至少知道转移目的地的大概坐标的话，也许可以使用逆算的方法解决，但是在现状下却无能为力。
 
我浑身无力，当场跪倒在地。……这样一来，梅娅被绑架后，完全失去了追寻酋雷姆伯爵的线索。因为不能完全信任库多尔和佩特罗而逃了出来，最后却到了这个结果，真的完全笑不出来。造成了最坏的结果呢。
 
「梅娅……」
 
我保持着膝盖跪地的姿势，持续了一段时间。
但是，当我突然抬起头的时候，明明还没到傍晚、天空的尽头却升起了散发着光芒的月甸。月祭离得很近了，所以月甸已经变得这么大了么。虽然有听闻过，但是变得比想象的还要大得多。
 
本来月甸的大小就远超前世所看到的月亮，月甸已经这么接近了吗？看样子已经膨胀到平时的五倍以上了。
 
就在这时，脑海中突然浮现出了这样的一句话。
 
『后天就是月祭了，你的使命已经完成了』
 
曾经在港口里煽动姬泽露袭击我的精灵希姆这样说过。那个时候因为时机危急我并没有在意……但我是初次听闻，对于他们来说月祭是具有重要意义。本以为他们只是偶然在月祭的期间行动，但原来并非如此吗？
 
「不会吧……」 

9-50　伯爵⑧ 
[9-50　伯爵⑧] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
轉載自真白
 
我看着天边的月亮陷入了沉思。
 
当初酋雷姆伯爵，为了争取时间让莎姆带着梅娅逃走，对我表现出想要和解的态度，他有透露出一些情报。不过，酋雷姆伯爵是以背叛为前提透露出这些情报的，所以这并不是值得信任的内容……反过来说，他说到的核心部分很可能都是假的。
 
然而，所谓的谎言，为了让其显得可信，一定会把真话也掺杂其中。这么一想，也有和希姆口中的月祭相符合的地方。可能只是偶然，也可能是陷阱，但是现在，也没有别的东西可以依靠了。
 
……首先，他说这个仪式实际上不会危害到梅娅。这毫无疑问是骗人的。如果是真的，根本就没有理由为了甩开我而削掉精灵体。对于他们来说，这是一笔价值不菲的代价。
 
其次，酋雷姆伯爵说过，多姆族的祖先梅庇斯被封印在了地底。对于抱有怀疑的我，他再三强调，这件事情是真的，只是不能再透露更多的详情。现在想想，这好像是故意的。詹姆也说过，酋雷姆伯爵有故意煽动人类的癖好。他也有特意向我和佩特罗发表了胜利宣言，这是肯定的。
 
说是地底的确是地底，但却不是这个星球的地底，这样的事有没有可能？以酋雷姆伯爵的性格来说、为了让事后知道真相的我感到懊悔，而说出这种无用真相交织的说法，这也并不是一件不可能的事情。
 
天空中浮着的，是已经变得巨大的月甸。难道说……在那之中，封印着梅庇斯？
 
酋雷姆伯爵说他需要等待梅娅的成长。如果说这是一句谎言，那么他一直以来究竟在等待什么？如果是为了等待月祭时月甸的接近，那么一切就说得通了。
 
脑海里，一直都是残缺不全的信息连结了起来，豁然开朗。
 
库多尔在不久之前就说过了。酋雷姆伯爵的主战力应该隐藏在某处，但却怎么都找不到。虽然有可能是放在了库多尔无法感知的很远的地方，但是如果酋雷姆伯爵到了关键时刻用不到的话就没有意义了，所以一定会保证会在固定的时机回到他的手上，她是这么说的。
 
月祭时月甸最靠近大地的节日。月甸会每500年一次急速接近人类居住的这片大地，然后再保持一定的距离。
 
另外，我还听学者们说过，每当月祭的时候，月甸的轨道都会向这边的星球偏移。如果说这是真的，那么月球经过这几千年的岁月慢慢的向这边的星球移动过来。
 
这完全符合库多尔所说的酋雷姆伯爵隐藏主力的场所的条件。被认为是酋雷姆为了打败库尔多的武器的梅庇斯，被封印在月球的内部。
 
想要使用相当于子孙的梅亚、趁在月祭的时候使用转移魔术将接近的梅庇斯召唤到这个地上……我可以预测到他们最终要去的地方了。那里是最接近月亮的地方，高精灵的乐园、天空之国。
 
在这最后的关头，总算找到了一条活路。只能感谢口风不紧的大精灵希姆大人了。
虽然有了可能成为线索的信息，但还是不能确证。不过在手上没有别的线索的现在，我不认为押在这上面是一个错误的选择。就算只是方向，也要从酋雷姆伯爵和詹姆的魔法阵里找到线索，然后打到天空之国吧。
 
……但是还有一个问题。天空之国是在遥远的天空的另一边，用通常的手段是很难前往的。据说高精灵族是借助精灵兽的力量来往的，但遗憾的是，我不认为自己拥有召唤纹的恶魔能够进行如此远距离的飞行。
 
首先，佐罗摩尼亚是不可能的。然后在我擅自逃跑导致梅亚被抓的现在，要是把库尔多召唤出来的话瞬间就可能被她杀掉了吧。
 
另外，从迪恩拉特王国到天空之国的直线路程也太过遥远了。就算用掉我全部的魔力赶路，也不知道要花多少天才能到得了。
 
……月祭就在后天了。如果当天就把梅娅作为召唤梅庇斯的活祭品的话，怎么挣扎都是来不及的。
 
酋雷姆伯爵和詹姆，恐怕连莎姆，他们的真实身份都是恶魔，所以长距离传送消耗的魔力比较少、从这里转移到天空之国应该也并不是那么困难吧。就像恶魔召唤并不需要太多的魔力一样，精灵体的长距离传送也并不需要太多的魔力。
 
现在回想起来，因为酋雷姆伯爵能轻易的使用长距离的转移魔术，所以当时就应该能猜得出他的真实身份了。
莎姆之所以一直在寻找能确实绑架梅娅的时机，那时候酋雷姆伯爵跑出来争取时间，就是因为很难用魔法让不是精灵的梅娅进行长距离的传送。
 
……大概在我跟酋雷姆伯爵战斗的时候、莎姆掩盖了痕迹用短距离移动的魔术把梅亚带走了吧。因为酋雷姆伯爵也能自由自在的在天空中飞翔，所以对于他来说，一个人背着梅娅飞到天空之国也并非难事。
 
那么……手段只有一个。
只能赶紧返回法基领，动用木偶龙羽蛇神。有那个的话只要几个小时就能飞到天空之国了吧。
 
虽然佩特罗一直叮嘱，用这种方法在别的国家空中移动是一种最糟糕的引起战争的行为，但是已经没有其他手段了。时间并不允许。
从现在开始，就算我急忙赶回法基领、动用木偶龙羽蛇神，能不能赶得上月祭都还不好说。 

 
9-51　火の国からの来访者①（side:吉姆） 
[9-51　火の国からの来访者①（side:吉姆）] by 搬運工

翻译：肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
――迪恩拉特王国遥远的西边、玛哈拉努王国、玛哈拉·拉厄尔宫的最深处、王座之间。
玛哈拉努王国五大佬的大长老、国家的国王、身材高大的老人、马格拉坐在王座之上。在王座的周围，并排站着身为国王护卫的僧兵。
 
在马格拉王面前，一位身材矮小的老人低着头，全身被用布包裹住。
 
「马格拉王哟，请允许我离开这个国家。我有很重要、很重要的事要做。但是……不要有多余的想法哦。因为在宫殿里，有很多醉心于我的人。嘻呵呵呵呵呵……」
 
他是五大老之一的，吉姆。吉姆虽然立场上是马格拉王的属下，但自从揭露了同样是五大老之一的稳健派的利马特与其他国家的要人私通的罪行，对其他五大老以近乎胁迫的形式得到同意并将他强行下狱以来，他在内部的发言力迅速增加。
 
虽说他只是借力，但将稳健派利马特下狱之后，宫里就形成了以吉姆为中心推进政治势力的潮流。另外，正如吉姆所说，在宫殿内的重要人物中跟随他的人急剧增多。
反对吉姆的人突然失踪也并不稀奇。虽然不能说每一例失踪都是偶然的，但仅从结果来看，可以肯定的是玛哈拉努王国的政治机构——五大佬已经完全被吉姆所操控。
 
「吉姆殿……为什么？为什么、要作出这样的事……」
 
马格拉王诚惶诚恐地问道。如果是平时的话，吉姆就会说「您到底在说什么？」地打断。可是这一天、吉姆用手摸了摸下巴的胡须，表现出思考的样子后，猴子般的脸上露出了邪恶的笑容，嘲弄起马格拉王.
 
「嘻呵呵呵呵……马格拉王哟，为了您的人身安全，不要太过深入思考为好噢？聪明就是毒药。而且，您已经没救了。直接将您处理掉的话，后期处理会变得稍微麻烦。就像我把利马特大人赶出五大老时一样，请一直保持着沉默地颤抖吧。这个国家已经是我的了，你们都只是装饰品而已。」
 
「果、果然你不是吉姆！是什么时候开始的！到底是什么时候！你是什么人！有什么目的！你打算在玛哈拉努王国做什么！要对这神圣的玛哈拉努王国做什么！」
 
「真是太失礼了。我是吉姆，如假包换的吉姆啊，愚蠢而可怜的马格拉王哟。如果只有一件事是假的，那就是我比您想象的要长寿得多」
 
吉姆用轻蔑的语气对马格拉王说。现在的吉姆不再用此前的客套话来敷衍了，而是用近乎出言不逊的直话。这是表示他不需要再继续假装忠诚的宣言，也是意味着现在的马格拉王根本没有推翻现状的能力。
 
「然后我会指引这个国家走向一个正确的世界。问我在计划什么？什么都没有哦。我的愿望只有一个。消灭人类的妄图——人造的邪神库多尔，结束这个人类统治人类的异常的时代。重新回到那个，古老的精灵被称为神、污秽的猴子们被使役为奴、玛哈尔卜教典所描述的神圣的时代，一个正确的世界」
 
「就是为了这个目的，而把迪恩拉特王国作为火种卷入世界争端、重燃神话时代的战争吗！你太过分了！你疯了，你疯了，吉姆！」
 
马格拉王手里举起一根大型魔杖。
 
「你，你，绝对不能让你活下去！即使五大老被毁灭，国家陷入混乱，也要在这里阻止你！　对不起了、利马特殿……果然，吾才是煳涂之人。但是，吾将要在这里纠正错误！」
 
就在这时，原本应该作为国王护卫在场的僧兵们一起向马格拉国王挥舞着魔杖，在他的头和身体上停下了。如果指向身体的魔杖没有停下的话，毫无疑问，他将会被殴打全身而亡。
 
「嘻呵呵呵呵……哎呀、你是个蠢货真的是太好了，马格拉王哟。但是你的自我评价，是不是应该比你自己想象中要更加降低一点……？我先干掉了利马特在内的五大佬而不是你，是因为你完全不是个值得当成敌人重视的无能之辈哦」
 
马格拉王静止不动地将视线转向周围，脸色变得苍白。
 
「你、你们……你们背叛了吗！如果顺从那个男人的话，将来就只有灭亡啊！为什么你们不明白！」
 
「我们并非听从吉姆大人。我们是尊崇火神玛哈尔卜大人，和伟大的先人们的遗愿。马格拉王，这个国家已经不需要您了」
 
其中一个僧兵这样说道。
 
「吉姆——！你居然已经在国内扩散了你的个人思想啊！不要被他骗了！那是对经典的曲解啊！是被邪教劫持了！这是对玛哈尔卜大人原意的歪曲，是最不可饶恕的大罪！吉姆才是异端者！」
 
马格拉王大吼着。但是，谁也没有理会他。
 
「国王疯了。从现在起，给我监视他，别让他离开这个王座之间，不、这个王座。嘻呵呵呵呵。然后……谁都行，来四个人陪我踏上旅程吧。」
 
「是，吉姆大人！我等遵命！马上去准备吧！那么，您是要去哪里呢？」
 
僧兵们回答。
 
「去迪恩拉特王国和利维拉斯圣国的交界之地。后来成为第一代国王的五大老多格玛、据说在土之神伽尔迦去世的时候，从加尔沙德宝殿拿出了一把黄金竖琴。我也想仿效他。」
 
「……您的意思是？」
 
「难得的机会。虽然泽雷麦依姆大人说过不要做多余的事，但是也没有理由放过那个。我要抢夺过来。那可是异界的忌讳之子所制造的恶魔兵器，没有理由将那种东西流落在迪恩拉特王国不管。咱们去收下就行。嘻噫噫噫噫、哦呵呵呵呵呵！」
 
吉姆一边发出笑声，一边离开了国王之间。 

9-52　火の国からの来访者②（side:吉姆） 
[9-52　火の国からの来访者②（side:吉姆）] by 搬運工

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
迪恩拉特王国、拉尔克男爵领的拉塞尔村的尽头，五大老的吉姆和穿着黑色装束的四名僧兵隐藏着身影。
他们面前，矗立着一座高耸入云的金属圆塔。
 
只有简单的圆筒作为外部包装。没有其他任何装饰，天花板上设置了魔法石。　
 
「哦呵呵呵……和传闻一样的外表。趁那个魔术狂不在的这个时候，我就收下这家伙的心脏吧。喂、有自信的人上去解析一下」
 
听到吉姆的话，一名僧兵低下头，走到门口。僧兵将手放在门上，以手掌为中心展开了魔法阵。这是在对有无陷阱进行解析。
 
吉姆从原地退后了几步。虽然自己去比较可靠，但既然不知道安装了什么样的系统，那么吉姆还是想避免笨拙地去触摸。如果不小心地打开门，无先兆地发出某种攻击的可能性也是存在的。出了什么事，一旦触发了陷阱，他打算把部下作为诱饵祭品然后撤退。
 
「但是，吉姆大人，这到底是……」
 
「这块可怕的金属块，似乎叫做魔力波塔。侦察的人是这么说的。我不知道他名字的含义、据说能让重力块向指定的方向发射。如果暴露了它的存在，迪恩拉特王国就会引起全部周边国家的不满，成为神话中战争再现的导火线吧」
 
「有，有那种东西吗……！？但是、如果是这样的话、与其只能拿到兵器的一部分，不如暴露它的存在，让其他国家攻击他们不是更好吗？如果成功的话，就算我们不出手，迪恩拉特王国也会灭亡的。拿走这么危险物品，不是有点危险吗？」
 
吉姆摇了摇头，否定僧兵的话。
 
「哦呵呵呵、虽然只是传闻，但这可能会对大邪神库多尔造成伤害哦。如果这是真的，那这就是史上最强的武器了。以迪恩拉特王国为中心的战争，已经做好了随时都能在想要的时间发动的基础准备了。比起那些事情，你们不觉得能削弱库多尔的精灵体的兵器更有价值吗？」
 
吉姆张开大嘴笑着。僧兵们默默的咽了一口唾沫。
 
「……没想到迪恩拉特王国竟然在边境制造了这样的魔导兵器。他们原本究竟是为了什么而做出来的呢？」
 
「这可不是单纯的好奇心就能一言概之的呢」
 
僧兵们靠近塔，目不转睛地望向设置在天花板上的魔矿石块.
 
「这个国家有死之神官佩特罗。他是染指不老的高位禁忌炼金术师，从背后控制迪恩拉特王国政界的怪人。据说那家伙和叛徒利马特有联系。有从他那里打听到有关于玛哈拉努王国的吉姆大人所率领的我们一派的行动也没什么奇怪的」
 
「哼，是为了以防万一才在边境地区进行兵器开发的吗？也许只是为了掩饰吧，就这样把它毫不警戒地放在偏僻地区的边境上，这只能说是愚蠢的做法」
 
吉姆斜眼看着僧兵们，用鼻子哼了一声。
 
（哼，随便你怎么说吧）
 
僧兵们在意的佩特罗，对吉姆来说也不过是棋盘上的棋子之一。迪恩拉特王国的事情，吉姆本来就没有太在意。只有大邪神库多尔是敌人，除此之外的事情都是为了针对大邪神库多尔的弱点而制造的枷锁。
 
但是吉姆并不打算特意告诉他们这件事。
 
对吉姆来说，他是统治玛哈拉努王国的五大老之一，现在甚至是压制马格拉王的立场，事实上这些也只不过是几个面具中的其中一个。玛哈拉努王国对吉姆来说也只是为了打击库多尔，用来剥掉她精灵体的棋子罢了。佩特罗之类的只不过是一个可以随时被处理掉的棋子，但是从现在的五大老之一的立场上，警戒佩德罗是自然而然。
 
「吉姆大人，我们没有发现任何类似陷阱的东西。」
 
「嗯，毫无警戒呢。那个魔术狂虽然很擅长魔术，但似乎不懂危机管理呢。」
 
吉姆点点头，低声地笑了。就在这时，光球突然从塔的顶端射了出来。吉姆一行人用眼睛追逐着它，仰望着天空。光球在空中炸裂，周围一带被红光所包围。
吉姆无言地咂了咂舌。
 
「……你刚刚是不是说没有类似陷阱的东西？」
 
「非非、非常抱歉，吉姆大人！！但但，但是，我只用了微弱的魔力干涉来进行分析的！如果对这么微弱的魔力都有反应的话、应该也会对大气中的精灵产生错误的反应！应该是这样的……！」
 
「你这蠢货，你说的就有用吗！你说没有陷阱这句话本身就是错误的吧！啊……拉尔克男爵领的私兵应该很快就会来到这里了」
 
现在看见的光一定是做通报用的。如果只是普通的私兵的话那就不会有什么问题，但是吉姆事先听说过，以佩特罗为首，有几个的奇怪的人物混在了领地内。。
 
不管是谁来，吉姆也不认为自己会输。他是能把以前被称为人类最强的五大老之一的利马特，轻而易举地收拾掉了。但是，如果在这种场合下马虎地开始战斗，敏感的魔力波塔的陷阱可能会被触发而引发大惨案，他会无从对付。
 
但是，现在一旦撤退了后这里提高警戒的话，难得一现的能对付库多尔的兵器的魔力波塔会被自主处理掉，这也不是不可能。
 
（本来想把泽雷麦依姆带来的，但那家伙本来就对接触这个领地这件事表现出了为难。……如果是那家伙的话，不仅可以解除陷阱，取出魔力波塔的控制部分，还能立刻解析并随心所欲地操纵它吧。虽然我也自信自己有常人无法企及的魔术技术……但如果那里面设置了能对微弱的解析魔力起到反应的装置，这就有点棘手了）
 
吉姆用手托着下巴寻思。　
 
「……解析由我一个人做，你们分成两路去村子里制造虐杀。尽量把事情闹大，让他们分心，避免来打扰我这边」
 
「是！吉姆大人！」
 
僧兵们各自分开后，往村子的方向跑去。
 
「……那么，必须要抓紧时间进行解析。就让我认真应对一下吧」
 
吉姆用手触摸门，浮现出魔法阵进行解析。虽然自己这样做很冒险，但不能错过这个机会。部下们已经明白，不再多嘴。
 
「……看来，塔内布有奇妙的魔力循环。而且，能根据这边的魔力改变流转的方式，避免被解析。粗略的感知发现不了任何可疑之处」
 
吉姆用手摸着门，焦急地说。
 
「吉姆大人，能顺利进行吗……？」
 
「闭嘴看着！不行的话就用强硬的手段就行了！」
 
「是、是的！」
 
在吉姆进行分析的时候，有人站在他的背后。
 
「你们……别人的东西，怎么可以随便玩弄呢？那、可是我的东西哦」
 
「……唔嗯，我还以为只是想要压制这个领地的话，光靠我的部下就已经很充分了呢」
 
吉姆慢慢地转过身来，瞪着出现的人。
 
一个橙色卷发、眼神凶恶的女魔术师，抱着胳膊飘浮在空中。
 
她背后浮着两个金属块的十字架。两个本应各自前往村子的吉姆的部下——僧兵的腹部被顶到了上面，筋疲力尽地被各自挂在上面。
 
「……橙之魔女，雅尔塔米亚么」
 
吉姆不耐烦地说道。
 
「你一眼就看出来了？我们是不是在哪里见过？」
 
「因为我们比常人稍微知道的更多呢」 

9-53　火の国からの来访者③（side:吉姆） 
[9-53　火の国からの来访者③（side:吉姆）] by 搬運工

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
雅尔塔米亚挥舞手臂。立在她身后的两个金属十字架，将放在上面的毫无意识的僧兵当场甩了下来，分别变成了大球体和三角锥.
 
「哦呀，操纵的可是幻之铜的金属块，真有趣。不愧是魔女雅尔塔米亚」
 
吉姆笑了。
阿尔塔米亚操纵着球体和三棱锥的这两个金属块在空中飞舞，围绕着吉姆旋转，呈夹击之势。
 
「从这些小喽啰和你的打扮来看，你是玛哈拉努王国的魔术师吗？虽然我不知道你们是抱着怎样的目的来到这里的，但是如果是打算对我的魔力波塔下手的话，就不要以为你们能活着回去！」
 
两个金属块飞向吉姆。
 
「……嗯，把这个圆塔带回去，要稍微花点时间呢」
 
吉姆咕哝着，手指一响，脚底用力踩着地面，两只手掌向左右摆出架势。他的全身，浮现出密密麻麻的，像植物根一样的肌肉纤维。
 
从两侧夹击而来的两个金属块，在与吉姆接触的瞬间，各自朝着与来的方向相反的方向飞了出去。球和三角锥切削着地面，胡乱地撞倒周围树木。
 
「啊哟……你那是魔力身体强化的一种吧？你是怎么玩弄你的身体才能变成这样的？」
 
雅尔塔米亚虽然说得轻描淡写，但内心其实还是有些动摇的。
 
幻之铜的密度，即使在数量众多的魔金属中也最上等的。这个球和三角锥虽然都是全长只有三米左右，但以这个大小，却拥有着接近全长五十米的大型龙的重量。只是简单的直线运动的话，能轻易以超过通常战士的反应界限的速度移动，最高速度下的动量甚至能超过了巨龙的一击。
 
就算用魔力强化了肉体，也不是能被轻易就能弹飞的。
来自利维拉斯国的刺客拉斯布德，使用咒术强化过的肉体以强力使之偏离、展现了的惊人的技术，但也跟吉姆根本就不是一个次元。能弹飞从两侧靠近的两个幻之铜块，这早就超越了武术的等级了。
 
「……你，是佩特罗卿所警戒的，和酋雷姆伯爵有关的人吧？」
 
拉斯布德虽然也是脱离人类领域的怪物，但吉姆并不只是那种不温不火的东西。这么超乎寻常的人，不可能有好几个。这么说，他的来历自然就局限住了。他不是玛连族，所以不会是亚贝尔的亲戚。
 
「吃惊吗？这是我完成的武术之极致。本来不必对您那样的人使用的，您就心存感激吧。时间有限，我会全力以赴来对付你的」
 
吉姆保持着异样的外表，扭了扭脖子发出脆响，接近阿尔塔米亚。
 
「果然，光靠力量是不可能压制得住他的……那奇怪的反弹轨道，是什么招数么……」
 
想到这里，雅尔塔米亚的脑海中闪过一个片段。
 
大概一百年前，在雅尔塔米亚将自己变成人工精灵之前，曾经与玛哈拉努王国的僧兵战斗过。那个时候，有僧兵使用了一种叫『鬼流』的招数，是一种能将自身受到的冲击力的一部分转移到墙壁和地面以减轻伤害的技能。
 
假设吉姆使用的技能是相当于『鬼流』的上位技能，能够将自身受到的冲击力完全转移到其他物体上，那么幻之铜块飞出的轨迹也就不难理解了。从它们的运动看来，似乎是受到了与飞来的方向完全相反的同等力量。平常的话，这是个荒唐的想法，但除此之外就没有其他能解释的了。
 
「……但是这样做的话，身体内的骨头和内脏就会受到冲击而变得乱七八糟。在复杂的动物体内，不可能将冲击分散完全降为零。前提是人类、呢」
 
听到雅尔塔米亚的话，吉姆的嘴角上扬。
 
「……你、和我一样都是人工精灵呢。」
 
精灵体的团块的话，就能根据受到的冲击而自由地改变体内，这并不奇怪。对雅尔塔米亚来说，对精密的体内结构进行变形，以此来转移冲击力这样的绝技，她无法完全做到的，但是理论上这是可行的。吉姆那异样的模样，并不只是单纯的使用魔力进行身体的强化，而是强行模仿人类的武术，用魔力激活精灵体，这样的话就说得通了。
 
听到雅尔塔米亚的话，吉姆的脸变得丑陋扭曲，露出像猴子一样的脸笑。
 
「嘻呵呵呵呵呵！人工精灵？别惹我发笑了。虽然看穿了我不是人类，但被误认为是这种扭曲的存在，实在是太令人不快了！」
 
吉姆一脚踢地，向着雅尔塔米亚逼近。雅尔塔米亚周围浮着十二个火焰球，手臂伸向前方。
十二个火球同时向吉姆飞去。
 
「但是，热量是不能反弹的吧！」
 
吉姆向左右跳着前进，轻松地躲开了火球的连射。
根本打不中。他动作太快，远远超过了假动作和策略能应对的程度。　
 
「唔……」
 
就在雅尔塔米亚向后飘浮想要离开的时候，吉姆从她的视野中消失了。在她环视四周，寻找吉姆的身影的时候，突然有人抓住了她的后脑勺，然后一口气降下，把她摔到了地上。
 
「遗憾啊，橙之魔女。你以为用普通的火球就能解决掉我吗？」
 
抓着雅尔塔米亚的头的吉姆将脸靠近，凝视着她的脸。
 
「正好找到了一个合适的人才呢，嘻哈哈哈。来，跟我混吧。比起那个魔法狂，你更了解塔的事吧？你能帮我介绍一下吗？」
 
「……你真的是个笨蛋。那样的炸弹如果随便动的话，只会落到你们想要的这个星球被时空扭曲掉的结局噢」
 
「你尽管抵抗吧……其实我还有两个部下到村子里去了。那么，村子里真的有能和我的部下战斗的人吗？不早点回去的话，珐基领会变成尸横遍野的地方噢？嗯？」
 
吉姆将脸凑近雅尔塔米亚的耳朵，假惺惺地用谄媚的声音说道。
 
「你……！自诩是天然精灵的你，还真是做了如此狡猾的事啊！所以说，这座塔真的不是能随便碰的东西……！」
 
「决定这件事的人，是我。赶快满足我的要求，给我带路。只要掌握到这座塔的原理，我就会放了你哦」 

9-54　火の国からの来访者④（side:收藏家） 
[9-54　火の国からの来访者④（side:收藏家）] by 搬運工

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRCK
轉載自真白
 
那天，收藏家一如往常地在酒馆里喝酒，而且一如往常地喝到了天亮。珐基领内的酒馆『矮人的秘密之家』最近经常被揶揄为『小混混的秘密之家』。
当然，这都是收藏家的错。
 
「伊莉丝，我不会原谅你的，我不会原谅你的！」
 
「……您差不多该忘了伊莉斯小姐了吧？」
 
在客人较少的白天占据着酒馆深处的座位，让店主的女儿艾拉听他的抱怨是他每天必做的事情。
伊莉斯，是珐基领内与收藏家关系很好的女商人。因为纳尔加仑骚动，她不能回到城里，以此为契机，她住在珐基领一段时间。不过，她早就离开了乡下无异的珐基领，为了再次作为商人而去了城市。
 
「我现在还记得很清楚！当我说我也要跟着去的时候，她露骨地说『这很让人困扰，请不要这样』摆出了一副嫌弃的表情！」
 
「这我知道……我已经听过不下一百遍了。啊，对了！我想到了个好主意！为了怀念伊莉斯小姐，您去工作怎么样?」
 
艾拉拍了拍手「这不是个好主意吗？」地说道。
 
「看！这不是有伊莉斯小姐给你买的剑吗！您一直炫耀您是传说中的冒险家，所以偶尔也做点相符的事情让人家看看吧」
 
「不可！」
 
收藏家敲了下桌子，玻璃杯晃了一下。
 
「那家伙不总是那么说吗！你现在是在充电期间，为了有一天能工作，现在的休息是必要的！所以我现在去工作的话，不就正如她所说的那样了吗！」
 
「我想也有因为觉得您无可救药而放置了吧」
 
「听好？我不去工作，也是为了向背叛了我的她复仇哦！」
 
砰砰，砰砰，他连续两次用力敲打桌子。
 
「……看起来像不过是盛大的自虐呢？」
 
在这期间，艾拉冷静地压住了桌子上的餐具，用冰冷的目光看着收藏家。
 
「伊莉斯不在之后，您在这家店的赊账也变得很严重了啊！」
 
「噢噢艾拉！在这一点上，我真的很感谢你！其他的店都不让我进了！」
 
「您该不会是把我当傻瓜吧！？您不打算付钱吗！？」
 
就连艾拉也发出了怒吼。
 
「那些家伙，伊莉斯付钱的时候明明都对我和颜悦色的，但当那个女人不在了之后就翻脸不认人，把我当成肿瘤一样对待！」
 
「钱啊！因为您不付钱啊，笨蛋！不付钱的客人别说被说成是肿瘤，甚至是垃圾！」
 
「别抱怨，艾拉。我曾经抱有的财宝，可是比这个王国所拥有的所有财宝加起来的十倍都还要多。你再等下，只要我拿出真本事，还给你赊账的一万倍都不是问题，不是吗？」
 
「……您对伊莉斯小姐也说过同样的话，但是您有还过么？」
 
艾拉抱着头，深深地叹了一口气
 
「我说啊……爸爸也没有什么好脸色吧? 伊莉斯小姐在的时候大多有盈利……我替您付了部分才说服了爸爸的……差不多，我们店也要禁止您再来也不奇怪了呢？」
 
艾拉压低音量嘟哝着。
 
「这、这里也要不让我来了吗！？开什么玩笑，我要做什么来打发时间啊！你要我到哪去喝酒啊？」
 
「请您去工作！」
 
收藏家捂着头，沉默了一会儿。然后慢慢开口。
 
「……从伊莉斯那里拿到的剑，好像是花了将近五百万金币买的吧。就算在这里随便卖卖，也能卖到一百万金左右吧？」
 
「想死吗笨蛋！如果把它卖掉的话，您就永远都做不了任何事了，收先生！」
 
「我对工作不感兴趣！我曾经可是拥有山一样多财宝！你明白吗？我曾经周游过所有的遗迹和秘境！我曾经收集到金币，能把这个酒馆全都填满！得到了过去的王所拥有的剑、传说中的神官的拐杖、还有几乎山一样大的秘银雕像！」
 
「……那么，那些现在在哪呢？」
 
咳、收藏家咳嗽了一声。
 
「都丢了」
 
「就像丢钱包的那样，像山一样大的雕像是怎么丢掉的啊！就是这么回事！现在我说的可是认真的呢！您瞎编和吹牛我不是不听，您可以说，但请注意场合，场合！」
 
艾拉眼里含着泪水，砰砰地敲着桌子。收藏家压住了晃动的餐具。
 
「是你在敲桌子吗……没，没什么好哭的吧」
 
这时，没被摁住的酒杯掉到了地上。
 
「对不起，打扫后给您换一杯新的！」
 
嘴上虽然在道歉了，但声音里还是充满了愤怒。艾拉涨红了脸，朝店的里面走去。
 
「是，是吗，拿杯新的过来么……那个，我也对不起」
 
　收藏家伸长脖子道歉后，耸耸肩开始吃肉馅饼了。
 
「放弃吧，艾拉酱，这家伙已经没救了哦」
 
「伊莉斯也已经逃掉了。这家伙煮也好，烤也罢，都已经派不上用场了。让他孤零零就挺有趣，那渣渣的样子也不错呢」
 
在稍远的地方喝酒的两个男人对艾拉说了几句嘲笑的话。
 
「你们说的什么话！明明也是从白天开始喝酒，和我有什么区别啊！」
 
收藏家用指尖指着两个人，发出了怒吼。
 
「午饭时间顺便喝点，提提神。我们接下来要到山里去打猎呢。我们和你不一样哦。」
 
「什……！」
 
「啊，吃饱了。那我们也差不多该走了吧。这里的饭也很好吃，酒也很齐全，还能看到个混球傻瓜，真是太好了。看到真正的人渣，就算不用努力，心情也会变得很好。」
 
「你们！让你们说话，还真敢把我侮辱到这地步！走！到外面去！」
 
收藏家从座位上站起来，大声喊道。
 
「哦，这不是很好吗？如果说我把那个软饭男揍一顿，那不就是件好事么。那么，你真的要来吗？」
 
一个人笑着问收藏家。收藏家皱起了眉头，沉默了一会，僵住了。
 
「对，对不起，发生什么事吗，客人！」
 
回来的艾拉，扔掉了手里的清扫工具，跑了过来。
 
「哼，算你们运气好。我今天酒喝多了不太舒服，就放过你们。流着眼泪感谢自己的好运气吧」
 
收藏家迅速地重新坐下。
 
「我就知道你会这么说，和往常一样。小收好像每次都不舒服呢。喂，艾拉酱，拜托结账」
 
「好，好的……」
 
付完款，两人走了出去。
 
「……收先生，发生什么事了吗？」
 
「没什么，比起这个，新的酒还没好吗！」
 
这时，外面传来了悲鸣的声音。不只一个人，而是多个声音。艾拉战战兢兢地抖动着肩膀。 

9-55　火の国からの来访者⑤（side:收藏家） 
[9-55　火の国からの来访者⑤（side:收藏家）] by 搬運工

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
继艾拉之后，收藏家也把目光转向了酒馆外的骚乱。只见两名身穿白色外套的男子正村子里跑，并向周围的建筑物放火。住在村子里、有不少战斗经验的冒险者们想要阻止他们，但却轻易地被打飞了。
 
「什，什么啊，那个是……」
 
艾拉呆呆地说。
 
收藏家眯着眼睛观察着那两人。他们显然很精通武艺而且拥有使用魔力提高身体能力的能力，根本不像是强盗。这么说，他们在这样的村子公然现身、到处放火的是有一定目的的。
 
「是佯攻吗。如果是暗杀的话，根本没有引人注目的必要。也许是为了那个笨蛋留下的多余的东西吧」　
 
「现在可不是冷静观察的时候啊！」
 
艾拉伏下身体，避免别人从窗户看到自己的身影。
 
「总、总之，得要联系拉尔克大人的私兵团……！」
 
「只是那帮人的话，应该做不了什么吧。魔女不在么？没用的家伙」
 
收藏家稍微从窗户往外望了下，然后僵住了。艾拉用手势动作，想让收藏家趴下来。
 
「嗯……是时候了么。我啊，是不是在这里待的太久了呢?」
 
收藏家静静地站起身，走向出口。
 
「收、收先生，现在出去太危险了！」
 
收藏家没有回应，把手伸向出口的门。他无视正在跑过来的艾拉，走出了店外。
 
「……真是的，我可没打算待这么长时间的」
 
收藏家自言自语着。他原本早就打算东山再起了。
 
但是，当收藏家因失去了众多宝物而受到的创伤终于得以平静下来的时候，在这个珐基领的边境村，认识他的人太多了。当他注意到的时候，他就已经不再是传说中的冒险家，而是以一个奇怪的青年的形象，定居在这片土地之上了。舍弃掉这个身份的话，总觉得有点可惜呢。
不为任何人所畏惧，在这样一个非常普通的村庄里度过惬意的生活是一件如此令人愉快的事，这对收藏家来说这样的感觉已经被遗忘将近百年了。
 
但是，也到了该结束的时候了。收藏家知道自己那超越人类的力量，并不允许他就这样平静的过下去。
 
收藏家穿过冒着烟的建筑物，奔向行为粗暴的两人组。二人组注意到收藏家后，将隐藏在外套深处的目光转向他。
 
附近倒着好几个冒险者。其中，也有刚才在『矮人的秘密之家』中，与收藏家纠缠不清的二人组的身影。他们腹部好像被踢了，嘴巴的周围被血弄脏了。
 
「你，你来干什么？你什么都做不到的，软饭男！快，快跑！快去把炼金术师团的雅尔塔小姐找来！」
 
「哼，你们这种三流人物，却对我摆出了一副帅气的样子。要我逃跑也没关系，不过……我是不是在这里待了太久了呢？」
 
收藏家对他的忠告嗤之以鼻，拔出了剑。这是女商人伊莉斯送给他的剑。他挥了挥，这是第一次使用。
 
「还是变得有点迟钝了，稍微休息得太久了，是该活动一下肩膀了呢。喂，你们两个人一起上吧。虽然不够格，但我就忍耐下吧」
 
两个男人四目相对，其中一个跳向收藏家。那个男子跳到收藏家跟前，想用藏在外套里的钩爪撕裂收藏家的腹部。
 
「笨蛋，连力量的差距都看不出来吗？」
 
收藏家用手肘弹开男人的胳膊，并一手抓住他的头部。毫不犹豫地挥动另一只手拿着的剑，一瞬间就将其从腹部砍开了两截。他将手里抓着的上半身，随手扔到了地上。
「所以才叫你们两个人一起上。当然，结果是不会变的。看你们太不爽了，别哭着对我说『请原谅我』之类的只有小孩子才会说的话哦？」
 
另一个袭击者转身，垂直地跑上旁边的建筑物。他认为自己不敌对手，所以选择了逃离这里。
 
「愚蠢之徒！」
 
收藏家立刻跑到建筑物旁边，大力的垂直起跳，在空中踢墙，强行把自己带到高处。一瞬间，他就绕到爬上墙壁准备逃跑的男人面前。向转身想往下逃的男人的背上，双臂用力挥出了一剑。
碎骨的声音响起。被分成上下两部分的男子的身体，笔直地落到地面上。收藏家降落到尸体上。尸体的头部和身体被他的重量压扁了。
 
「哈，你以为你能逃吗?」
 
收藏家往血泊里吐了口唾沫，把剑收回剑鞘。
 
平时把他当成傻瓜的冒险者们，根本无法理解眼前所见的景象。来晚了的拉尔克的私兵团也不知道发生了什么事，从远处呆呆地看着收藏家。
 
「收，收先生……？」
 
因担心他的安危而跑出酒吧的艾拉，声音僵硬地向他询问。她也很自然地站在已经结束的战场外侧。
 
「艾拉，我想要离开这里，但是总有一天，我一定会把赊账的部分还回来的。姑且对你表示感谢」
 
「噫呀！」
 
当收藏家向艾拉走近一步，伸出手来的时候，她发出一声短促的尖叫退了一步。收藏家停下了脚步，脸上浮现出一丝寂寞的神情，然后收起了手臂。
 
「啊……不，不是的，收先生……」
 
艾拉结结巴巴地想为自己的言行辩解。但是很明显，她很害怕。
 
「……受了你很长时间的照顾呢，艾拉」
 
收藏家留下了这句话，就离开了村子。虽然周围聚集很多人，但他前进的方向人们自动的散开，自然地留出了一条路。
 
（即使是我，也变成个老好人了呢）
 
就这样，收藏家走向了村外，朝着村外的地标——那座令人毛骨悚然的圆塔走去。他注意到这里的敌人的目的只是扰乱，真正的目标应该是亚贝尔留下的武器。由于看不到雅尔塔米亚的身影，以她的固执、以及村里传说的谜之圆塔，可以推测出敌人的目的。
 
「果然，是在这里啊」
 
村外的耸立圆塔前，一位无比丑陋的老人将雅尔塔米亚压在地上。 

9-56　火の国からの来访者⑥（side:收藏家） 
[9-56　火の国からの来访者⑥（side:收藏家）] by 搬運工

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
收藏家向着压住阿尔塔米亚的矮个子老人——吉姆——接近，并向他大力挥出一剑。吉姆迅速站起来，身体极端扭曲，回避了大剑，像是绕过去似地向收藏家逼近并挥出拳头。
 
「嘻哈哈哈哈哈……这一剑挥得太显而易见了，哦，太过寒碜了……虽然速度还算不错，但技术太不成熟了。说到底，你也不过是个普通人罢了。在不持有宝物的现在，还不如利马特大人」
 
吉姆猥琐地笑着，手臂伸向收藏家的胸部。然而，在拳头到达之前，收藏家的手掌已经打到了他的脸。
 
「什么……！」
 
「蠢货，这都能上当！」
 
巨大的爆裂声响起，吉姆矮小的身体在空中飞舞。他的脸上，收藏家的手掌的形状深深地凹陷在其中。吉姆在半空中转动身体，在远处落地。
 
「魔女啊，居然被区区玛哈拉努王国的侦察兵拖了后腿」
 
收藏家露出无聊的表情说着。雅尔塔米亚一边起身，一边忠告他。
 
「那家伙，是精灵啊！而且还不是那种半吊子的家伙哦！他可以自由地变动自己的精灵体，让受到的冲击分散到任何地方！刚才那下打中了他，也只是因为那家伙还没有进入战斗状态啊！」
 
吉姆把手盖在自己的脸上。脸上下陷的地方已经完全消失了。
 
「呵，好像确实不是人类哦」
 
吉姆看着收藏家，刚才的嘲弄眼神已经消失了。他把充满杀气和焦躁的视线投向了收藏家。
 
「没想到你会出手。你明明是个不关系到自己的利益就不会行动的男人……」
 
「有好处哦。你们这些家伙太令人不愉快了。我刚才已经决定了，我要把所有人都干掉」
 
收藏家露出了野兽般的笑容。
 
吉姆全身的关节都发出了声响，然后深深地吸了一口气，手掌向前摆好姿势。在他的全身，浮现出密密麻麻的、像植物根一样的肌肉纤维。这是用魔力强化了全身的精灵体时的姿态。只要是在他保持这异常的外形的期间，吉姆就能使用『龙流』，把任何角度受到的冲击返弹到任何想要的地方。
 
「一个又一个的，来的都是杂鱼呢。虽然我不想在这个兵器面前大闹一场，但也没办法了。问题不大，我马上把你们收拾干净吧」
 
随着吉姆向前走去，收藏家也往前一跳。半空中，收藏家的剑与吉姆的手在交错在一起。吉姆用伸出的食指指尖挡住了收藏家挥出的刀刃。仅凭这一下，收藏家就轻易地输了，被打到了地面上。
 
吉姆从上而下，试图用手刀打进收藏家的胸部。收藏家立刻伸出手臂，用拳头进行反击，成功地打到了吉姆的脸颊。
 
然而，本应是殴打一方的，收藏家的拳头却碎了。皮肤裂开，血华丽地飞溅，拳头被用力地弹到侧面，向与正常关节相反的方向弯曲。
 
吉姆根须遍布的脸上浮现出令人毛骨悚然的笑容。他将脸颊上受到的冲击，原封不动地返还给了收藏家的拳头。
 
吉姆就这样弯下了膝盖，踏出一步试图践踏收藏家的腹部。收藏家立刻扭转身体进行回避。地面以吉姆的膝盖为起点裂开，振动扩散到四周。
收藏家站了起来挥舞着刀刃进行牵制，然后后跳与吉姆重新拉开距离。
 
「你这不是很害怕吗？嗯？刚才的气势呢？」
 
对着笑着的吉姆，收藏家无言地举起剑。
 
「用剑是行不通的！我用魔法弹攻击，掩护我！」
 
雅尔塔米亚的周围，浮现着十二颗火焰球。
 
「你碍事了魔女，退下吧！你这种人根本起不到作用！」
 
收藏家大喝雅尔塔米亚。雅尔塔米亚没有理会，挥下了手臂。十二个火球，一个接一个地杀向吉姆。
 
吉姆蹬地一跳。一瞬间，他拉开了距离去到很远的地方。火球落在离他很远的地方，把地面炸平了。
 
「好，好快……！」
 
照这样下去，不管他有多大的破绽，也是不可能打中的。不仅是雅尔塔米亚，收藏家的视线也无法完全适应吉姆的动作，也慢了一拍。
收藏家的眉间冒出了汗水。
 
「雅尔塔米亚，你以为刚给你看到的就已经是我的极限了吗？怎么样？这才是我的最快速度哦。」
 
吉姆再次踢了一脚地面。接着，他又转移到了阿尔塔米亚的背后。一掌向雅尔塔米亚的背后打去。
 
「诶……」
 
就在即将打中的时候，从旁边跳过来的收藏家用肩膀接住了吉姆的手掌。但是，肩膀被炸开，不仅是血，肉片也飞了出来。收藏家因剧痛而咬紧了牙关。手中的剑，掉落到地面上。
 
「收藏家，你……！」
 
「蠢货！我不是说过你很碍事吗！」
 
收藏家从他的现在的姿势灵巧地扭转腰，肩膀关节向外扭曲，用双手紧紧抱住吉姆的腰。
 
「唔……就是为了这个才故意让剑掉落的吗？」
 
「哈阿阿阿阿！」
 
收藏家把吉姆扔到了很远的地方。投技的话，就不用担心自己会受到冲击的反弹了。
 
以极快的速度一条直线被投出去的吉姆，从脸部开始整个身体都撞进了悬崖的墙壁里。悬崖崩塌，土石块掩埋了吉姆，发出了轰隆的声音。
 
「结，结束了……?」
 
就在雅尔塔米亚喃喃自语的时候，土石堆裂开了，里面露出了吉姆的身影。
 
「嘻哈哈哈哈哈哈！事到如今，你真的还以为这样做就能杀死我吗？但是，这不是比想象中要厉害吗，收藏家！」
 
吉姆一边狂笑着，一边又以极快的速度地奔向收藏家。正因为有距离，才能清楚地知道吉姆异样的速度究竟是有多快。
 
「别碍事了魔女，赶紧滚出去吧。这不是你该呆的地方」
 
雅尔塔米亚动嘴似乎想说些什么，但最后还是默默低下了头。很明显她实力不足。
 
「……你，是个比我想像中还要好的家伙呢。绝对不要死啊。」
 
「不要误会。我只是讨厌半途而废而已。」
 
雅尔塔米亚飞到在空中，向着与吉姆相反的方向逃跑了。收藏家抓住插在地上的剑，把它拔了出来，重新面对吉姆。
 
「……刚才头脑一热了，决定要守护那个村子里的人。如果在这里退缩的话，就等于承认了我没有那个能力」
 
一个人留下的收藏家，向步步逼近的吉姆举起手里的剑。 

9-57　火の国からの来访者⑦（side:收藏家） 
[9-57　火の国からの来访者⑦（side:收藏家）] by 搬運工

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
「嘻哈哈哈哈！这样的剑怎么挥也没是用的，还不明白吗！」
 
吉姆逼近收藏家，向他挥舞手刀。收藏家为了防御而改变了用剑的姿势，但很快就被化解了。
吉姆可以用『龙流』把自己受到的冲击还给对手。这不仅可以用作防御，同时也可以把受到的冲击转化为攻击。通过使用这种反作用力，收藏家为了防御而施加的力量，就这样转化到吉姆的手刀上。
 
这是实质上的无视防御的手刀，除了完全回避以外没有任何的对付办法。
 
「你为什么还不明白？你是没有办法伤害到现在的我的。人类这种东西，头脑简单，总是做些无用功，真让人难以理解」
 
比速度的话吉姆要快得多，收藏家只能通过预读他的动作来应对。他预测吉姆的动向，在即将被攻击的一纸之隔进行回避。他往后退，弯下腰，在地上滑行。
 
但是，这也是有极限的。
吉姆以能将收藏家逼入绝境的招式进行攻击，引诱其做出大动作回避后，一下子逼近。吉姆伸出的三根手指碰到了收藏家的外套。收藏家的衣服瞬间裂开，腹部被划出了三道指痕。
 
收藏家踢了踢吉姆的肩膀，利用被反击的后坐力向后跳，拉开了距离。然后，用手按住被剜去的腹部。
 
「嘻哈哈哈。虽然你在人类之中已经算非常强大了，但在没在表世界活动的古精灵之中，有很多都要比你强大的多。太过忘乎所以，错过抽身的时机了，收藏家。如果你还有之前收集到的宝物的话，也许还能再玩会儿呢，但现在，这已经算不上是对决了。对于已经失去一切的你来说，你还能做什么？好了，我们也该结束这场游戏了」
 
「哼，我并没有失去一切。在你显摆之余，我早已看穿你的底牌了！」
 
收藏家依然举起剑。吉姆不停地伸着舌头，想要抓住收藏家。收藏家虽然举起了剑，但最终还是不得不选择了回避。
 
每次躲避的时候，都会受到力道并不轻的吉姆的手刀，而被削去肉。虽然成功回避了直击，但不一会儿收藏家身上就染满了鲜血。
 
「你这到处乱窜的猴子，真让人烦……」
 
吉姆有点焦急，用力挥动双臂。收藏家嘴角泛着笑容，慢慢地将剑尖向吉姆垂下，脚下一滑，向吉姆冲过去。
 
「疯了吗蠢货！」
 
吉姆要用手指头戳向剑。但是，剑尖却没有碰到他的手指。吉姆困惑地张大了嘴，但很快就把头倒向了一边。剑直接插在了吉姆的脸旁边。
 
吉姆立刻往后退。
 
「吃惊吗？这是某位剑豪以极意在墙上刻下的绝技——『明镜止水』。壁画虽然丢失了，但技术还留在我的心里」
 
绝技『明镜止水』，是将刀刃放倒至与地面平行，使用独特的身法进行突刺的技巧。在高速的战斗过程中，一瞬间打乱了对方的远近感，便可以乘虚而入。
 
不仅需要精妙的动作，而且是种很难从残存的绘画中解析出来的技巧。在当今世上，除了收藏家之外，再也没有能掌握这种绝技的剑士了。
 
「很有趣的戏法。但是，毫无意义。」
 
「那实际是如何呢」
 
收藏家笑了。吉姆的耳尖啪的一声断了。吉姆的眼睛睁得很大。他只是稍微擦到了一下。
 
「你像个傻瓜一样疏忽大意的话，就能打中啊。得到了很好的启发呢」
 
「别太得意了，你这个人类！……」
 
吉姆脚踢地面，缩短了与收藏家的距离。收藏家避开手刀，像挑衅吉姆一样把剑尖放下，故意摆出了突刺的架势。
 
「怎么了？动作变单调了哦，你也不过是个精灵罢了」
 
「你只是使出了杀手锏，才终于划伤了我的耳朵而已！」
 
吉姆绕到收藏家的背后，把他踢到了空中。吉姆跳到空中，飞到收藏家之上，挥动着手刀，展开追击。收藏家用手臂承受攻击，被摔到了地上。
 
「这就是你的极限了！你应该把那一剑留在能确实将我打到的时候再用的！」
 
吉姆在收藏家周围像画圆一样奔跑着并用手刀进行攻击。如果被躲开的话，就会周旋一段时间，然后使出踢击。因为收藏家一直都在贯彻躲避，所以好不容易才避免了受到致命伤，但是被单方面攻击的收藏家却消耗了大量的体力。而且，战斗越久，出血量就越多。
 
「白白浪费了胜招，真是愚蠢透顶。不过原本就只有那么一丝的希望。就是用刚刚那一剑杀掉我！」
 
激战中，双方正面相对。收藏家放下剑尖，平行于地面指向了吉姆。
 
「已经让我看过一次的招数你觉得还能行得通吗！」
 
吉姆毫不畏惧地向前走去。看得见的假动作，没有害怕的理由。知道了即将到来的招数，即使是这场意料之外的漫长的战斗中，下一招就能画上句号。吉姆打算破掉收藏家的『明镜止水』，并给他致命一击。
 
然而，收藏家却早早地换了一个剑招，将剑高举过头。
 
「嗯……？」
 
面对着出乎意料的举动，吉姆决定暂时后退，重新拉开距离。被举起的收藏家的剑，闪耀着紫色的光芒。
 
「你终于露出破绽了你个笨蛋！你为什么会误以为我学到的剑的绝技只有一种！」
 
收藏家边笑边挥舞着大剑。紫色光芒化为火焰覆盖在剑刃上。
 
「『王神龙的咆哮』！」
 
这是在他与亚贝尔的战斗中所展现出来的剑之绝技。将体内涌出的魔力附加到刀刃上，是将魔力实体化释放出去的斩击方式。这是传说中的英雄所使用的剑的绝技。
 
「什……」
 
高热的超高速的冲击波摧毁了收藏家与吉姆之间的一切。吉姆的脸，闪了一闪。从鼻子上方被华丽地切断了，吉姆的身体也毫无防备地被炸飞，滚到了地面上。
 
收藏家举起的手中的剑。刀刃已经被烧焦、腐朽掉了。他吊起两边嘴角，露出了嗜虐的笑容。
 
「哈！你果然无法把魔力团反弹回来啊！愚蠢之徒！你真的以为我毫无胜算，仅靠小花招挥舞着剑吗！」
 
从一开始，收藏家就打算依靠『王神龙的咆哮』来战斗的。一直挥着既不能用于攻击也不能用于防御的剑法，甚至早早就拿出能决定胜负的『明镜止水』，都是为了找出能确实让『王神龙的咆哮』击中的时机。因为消耗太大，并不是能轻松射出的招数，而且也不认为这把剑能承受这个绝技，所以他一直都在寻找确实能击中的瞬间。
 
收藏家想扔掉手中的剑柄，但他微微叹了口气，重新握在手中。
这把剑本来就不值什么钱。而且，现在也已经不再是能发挥剑的作用的状态了。
但是，这把剑对他来说，是他对珐基领的回忆的宝物。舍不得扔掉。
 
「哎呀……刚才的一招，真的让我大吃了一惊。」
 
在吉姆被吹飞撞出的深壑中，某个身影向着收藏家走来。定睛一看，半张脸被吹飞的吉姆，就这样以原来的姿态走来。
 
虽然他是个傲岸不逊、无所畏惧的收藏家，但只在这个时候，他感觉到一种莫名其妙的气氛，呆呆地站在原地。吉姆散发出一种与之前迥然不同、令人毛骨悚然的强大气场。
 
「虽然不应该把魔力浪费在杂鱼身上，但现在，还是稍微认真一点吧。」
 
浮现在吉姆身体上的像植物的根一样的东西，现在显得更加粗壮了。肌肤的颜色，变成了黑色并有些深绿色的斑点。本应失去了的半边脸正在急速再生，从肩膀上长出了新的像手臂一样的东西。 

9-58　火の国からの来访者⑧（side:收藏家） 
[9-58　火の国からの来访者⑧（side:收藏家）] by 搬運工

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
吉姆挥了挥增加到六条的手臂，各关节发出咯咯咯的声音。在身体上的树根缝隙间，无数的眼睛睁开了，布满了全身上下。他的腹部浮现出一个大大的眼珠，从破损的外套的空隙中瞪着收藏家。
 
「哼，丑陋的姿态。真没想到玛哈拉努王国竟然养了这么一只奇兽」
 
收藏家嘲笑吉姆诡异的外形。但是，他无法掩饰自己的逞强。
 
「剑已经到极限了吗？嗯，区区人类有你这样的反应力的确是超过限度了」
 
吉姆挥动手臂，飞向收藏家。收藏家移开身体回避第一次攻击，接着一边向后跳一边翻转避开第二次攻击。没有余裕的收藏家，没有等待吉姆第三次出手，而是先用手刀打到他的手肘上，试图阻止他的下一次攻击。
 
但是，收集家伸出的手指，在触到吉姆的手肘的瞬间就被折断了。收藏家郁闷地眯起眼睛。当然，以现在的姿态，吉姆的万能反击『龙返』依然存在。
 
「嘻哈哈哈哈！无计可施了吗！」
 
吉姆笑着，用另一只手发起追击。收集者立刻收回手掌，以手臂偏转吉姆的第四击。
如果普通地使用手臂进行格挡的话，为了阻挡吉姆的攻击而使出的力量会被『龙返』转移至吉姆的手刀上，从而打破收藏家的防御。唯有将其偏转开。
 
行动空间变得狭隘，没有选择的余地，似乎动作也会被轻易读出。速度也不如他的收藏家，感觉对方一招就将他逼入绝境。当收藏家的态势崩溃的时候，像是在等着这一刻一般，吉姆跳到了半空中，抓住了他的头部。
 
「好了，到此为止。嘻哈哈哈哈！」
 
吉姆利用跳跃产生的力量一手把收藏家举了起来，剩下的五只手使用手刀对他的身体使用连续突刺。身体开洞，血肉横飞。吉姆最后在半空中旋转了一圈，用惊人的力量把收藏家摔到地上。
 
收藏家无力地倒在地上，身体血肉模煳，变得像是破抹布的一般。
 
「啧！浪费魔力了，没必要发挥这么多力量么？」
 
　吉姆落地，发出诡异的笑声。
 
「就人类来说，你已经做得很好了。没想到这么结实。嘻哈哈哈哈!　如果可以的话，我还想让那个魔女雅尔塔米亚帮我解析这座塔呢……」
 
吉姆在那里自言自语起来。
此时，眼前的收藏家的身体，似乎稍微动了一下。
但是，这是不可能的。他显然早就超过人类的极限了，刚才的攻击也确实贯穿了人体的多个要害部位。
 
就在吉姆走近一步的时候，收藏家迅速地站了起来。收藏家贴上吉姆，想用指甲把他的胸部撕裂。但是，因为没能突破『龙返』，收藏家的手指甲脱落，血从手指喷出。收藏家强行推向吉姆，利用反弹的力量拉开距离。
 
「哈！这样的突袭一点意义都没有！」
 
收藏家挥动着沾满鲜血的手臂，摆出架势。
 
「你……你这家伙不是人类吗？为什么还活着？不，你根本就不可能毫无阻碍地行动。」
 
「告诉你吧，因为你的突刺实在是太弱了，微不足道的精灵！」
 
吉姆身上的眼球瞪着收藏家，眼白充满了血。
 
「确实是我太天真了呢。想不到还能耍贫嘴。好吧，让我把你的身体撕碎，切成丝，咬碎，然后一块肉片也不剩地磨成粉末吧」
 
吉姆将手掌两两缠绕在一起组合成三组手锤，举在头顶上。他蹬地跳了起来，对着收藏家一齐挥下。
 
「把你轰到大地的尽头吧！『三连炼狱槌』！」
 
地面被击碎，溅起的三段泥土飞溅像圆塔那么高。艰难躲到空中的收藏家被吉姆无数双眼中的一个捕捉到。吉姆把手缠成三组，向他跳了过去。
 
「那么，那就再放一次同一招吧！」
 
收藏家踢了下吉姆的第二发『炼狱槌』，跳向空中。
 
「真是粗糙的动作啊！怎么了奇兽？这不就像一只发狂的魔兽吗！」
 
然后看着他三下动作结束的同时，向头部打出了一发回旋腿。『龙返』将踢击的冲击力反弹了回去，使得收藏家头朝下地摔到了地上。
 
吉姆勐冲进烟雾中，放出手刀进行追击。其中一击手刀刺进了收藏家的左肩。吉姆手指一弯，就那样将关节干脆地捏碎。骨头发出啦啦的声响。收藏家扭动着身体，踢着地面向背后逃去。
 
吉姆的六只手一张一合。
 
「你就只擅长逃跑罢了。但是，刚才那下已经能抓住你。下一次就把你的双腿捏碎，让你无法再逃掉」
 
收藏家轻轻地摸着自己被捏碎的左肩。就连这样的他，也已经遍体鳞伤了。
赌上了一切的『王龙神的咆哮』也没有造成太大的伤害，吉姆却越战越快了。到现在为止，能突破他的『龙流』的也只有那一次而已。
 
「你为什么坚持到这一步？对于活了一百多年的你来说，珐基领也只不过是你众多访问过的地方之一。真是不合理的生物哟」
 
吉姆问收藏家。
 
「因为这里有我想要知道的事情。这里让我想起了在那漫长的岁月里所被忘记的东西」
 
「不合理的生物哟」
 
「确实凡人的眼中尽是不合理之事！但是，与你这样的渣滓没有关系，正因为是我从中获得了我所愿的平静，这一切便是有价值的！」
 
吉姆试图再次接近收藏家，但马上就停下来了。一个闪耀着深蓝色光芒的神秘金属块从空中被扔了过来。那东西飞到了收藏家的旁边，插进了地面。
 
收藏家移过目光。那是一把剑。从肌肤就能感受到满溢而出的魔力。正因为是亲眼目睹过无数宝物的收藏家，他一眼就明白了这把宝剑的价值。作为剑，它散发出的是异常强大的气场。在剑柄那精巧的浮雕中央，刻有一个欧特姆形状的纹章。
 
收藏家用右手拔出剑，注视着金属块被扔过来的方向。上气不接下气的雅尔塔米亚飘了出来。
 
「魔女哟，这是什么！」
 
「这是那个笨蛋让我帮忙、折腾我，最终制造出来的，放在仓库里快腐烂掉的『真幻铜之剑』哟！这把能吸取魔力、扰乱魔力的刀刃，对付这个精灵应该会派上用场的！」 

9-59　火の国からの来访者⑨（side:收藏家） 
[9-59　火の国からの来访者⑨（side:收藏家）] by 搬運工

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
「他制作的东西，还真让人不爽，不过……」
 
收藏家右手拿着真幻铜之剑，与吉姆对峙。
 
「性能倒是过得去。虽然还远远比不上我失去的宝物，但我就把它作为赔偿收下吧」
 
「呵呵！充其量只是对一般精灵能起作用的剑罢了，是不可能破得了我的『龙流』的！」
 
吉姆伸出了六只手，要去抓住了收藏家。收藏家为了躲避吉姆避免被抓住，用剑扫向了空中。吉姆伸出的其中一只手臂被划出一道巨大的剑伤。吉姆全身的眼睛都睁大了。
 
「不可能，这种事太荒唐了……！我完成的无敌秘技……！」
 
「笨蛋！你应该想起来是为了寻找谁制造的兵器才来这里的吧！」
 
收藏家踏前深入，瞄准了吉姆的身体，放出了利刃。吉姆迅速向后跳，试图恢复姿势。
 
收藏家一边注视着逐渐退远的吉姆，一边伸出垂下来的左手，握住剑，切换成双手持剑。
 
「不可能！左臂应该确实被捏碎了的……！」
 
「灰飞烟灭吧！『王龙神的咆哮』！」
 
收藏家的魔力沿着真幻铜之剑的刀刃，转化为实体的斩击而释放了出来。吉姆伸出手臂，拍打着地面，把自己的身体弹到空中进行回避。斩击所到之处，树木被砍断，地表被刮掉，然后飞向了远方。
 
浮现在吉姆身体上的眼珠，一齐顺着斩击的轨道看去。如果被直接打中的话，即使是吉姆也不能平安无事。
 
收藏家咧开嘴笑起来。
 
「哦，我中意这把剑」
 
他轻轻地挥动剑，重新摆好架势。这把剑并没有像之前的剑一样，因为刀刃承受不住『王龙神的咆哮』而腐化。
 
「难道你不知道那个圆塔是什么吗？使用这种愚蠢的的大威力的技能，如果碰到圆塔的话怎么办……！」
 
「关我屁事！要是怕的话那你就退下吧！」
 
收藏家一边奔向吉姆，一边在途中再次发出『王龙神的咆哮』。就算是收藏家，就算剑能承受住，这也不是轻松就能放出的招数。但是，他已经没有余力保存实力了。在获得了攻击手段的现在，除了抢在短时间内决出胜负以外，别无他法。
 
吉姆踢向地面跳至空中，回避了『王龙神的咆哮』。收藏家举起剑想要继续放出『王龙神的咆哮』，但吉姆却在这个瞬间窜了过来。
 
「怎会让你轻易连发！」
 
吉姆交叉着一对手臂，用『炼狱槌』敲向收藏家。收藏家以剑回应。在真幻铜之剑面前，『龙流』毫无意义，因此变成了纯粹的力与力的较量。
 
有更强压倒性威力的，是吉姆的『炼狱槌』。收藏家被压制弹飞，只得引剑后退。
 
吉姆不会放过收藏家失去平衡的机会。他用与『炼狱槌』不同的另一只手抓住了收藏家的脖子，使劲把头砸进地面并按住。接着用剩下的五只手臂，开始执拗地乱打收藏家。
 
「虽然知道你有异常强大的抗打击能力！但既然被我抓到了，就一定会杀了你！」
 
吉姆的五只手臂以极快的速度不断地殴打着收藏家。收藏家虽然想要挣扎反抗，但一点都动不了。
 
吉姆已经不会再让收藏家跑掉了。在确认收藏家真的死掉之前是不会放走他的。鲜血飞舞，贱肉横飞，身体扭曲。收藏夹保护身体的双臂也无力地垂到了地上。
 
「我，我也在啊！别忘记了！」
 
「唔……」
 
雅尔塔米亚保持浮着十二个火焰球的状态，直接用转移魔术转移到吉姆的头顶上。然后一个接一个地将火焰球打到他的背上。
 
「打，打中了……？」
 
雅尔塔米亚不安地说道。吉姆全身的眼睛，焦急地瞪着她。
 
就在吉姆的意识转向雅尔塔米亚的那一刹那，收藏家突然睁大了眼睛，将手中的剑像画圆一样挥出。
压住收藏家脖子的吉姆的手腕被切断了一半，手指也松开了。被解放的收藏家，双脚着地。
 
「居然没能干掉他！哈哈哈！多少还是能起到点作用啊魔女！」
 
「为什么，为什么你还能动……！」
 
吉姆用全身的眼睛，仔细的观察收藏家。就在这时，收藏家身上涂满了血显得十分痛苦，但是可以看到身体从内部开始迅速地愈合了。在治愈起作用的时候，体内微微发着蓝色的光。
 
「原来如此……你那近乎不死之身的生命力，是你曾经从天空之国亚尔芙海姆抢劫过来的三杯阿姆利塔的副产物吗？」
 
「我想是的，不过因为我从来没有受伤，所以到目前为止都没有注意到。能让我受了伤，你这不是挺能干的嘛，区区精灵哦」
 
收藏家豪爽地笑了出来，举起剑摆出架势。
 
「逞强也没用的。我知道阿姆利塔的力量已经快要用尽了。而且……如果再一次被我抓住，你就不会再像刚才那样的幸运了」
 
被收藏家砍伤的吉姆的手腕在颤抖，伤口再生了。
 
「确实，我做梦也没想到我会被像你这样的人类逼到这种地步。骄傲吧，你是第一个能和我这个大精灵吉姆单独战斗到这种地步的人类。但是，打倒我这件事是绝对不可能的」
 
听到吉姆的话，收藏家的嘴角上扬，露出了牙齿。
 
「别自高自大了，精灵！」
 
收藏家一脚踢地，豪迈地挥下举起的剑。吉姆用手刀挡住了它，直接把收藏家弹到了正上方。将人打到半空，就可以极大地限制对方的行动。但是收藏家踢向了吉姆的手臂，以后坐力向旁边飞去，落到了地面上。
 
收藏家再往后一跳，试图创造出能击出『王龙神的咆哮』的时机。但是，吉姆迅速地逼近，并拉近了距离。
 
「我不会再吝啬了！让你见识一下我最后的绝技吧！」
 
吉姆张开了六只手臂，加快了奔跑的速度。 

9-60　火の国からの来访者⑩（side:收藏家） 
[9-60　火の国からの来访者⑩（side:收藏家）] by 搬運工

翻译：肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
收藏家举起剑，观察着正在逼近的吉姆。他的运动轨迹是之前从来没有过的直线。这样的话，以现在的剑，应该可以轻易地砍开吉姆的手臂并进行回避，安全地削去他的精灵体。
 
正因为如此，吉姆现在发起的直线攻击才会让感到奇怪。收藏家虽然感到很迷惑，但还是举剑等待吉姆发动攻击的那一瞬间，趁那个机会斩杀他。
 
吉姆来到收藏家的面前，用两只手臂向他挥动。收藏家配合着他，一边抽身一边挥剑。　但是，在高速战斗的过程中，吉姆的身影左右摇晃，变成了三个。
 
「呜……！」
 
「让你看看吧，我的绝技『镜花水月』!」
 
吉姆从三个方向逼近收藏家，共计有十八只手臂向他使出了贯手。收藏家一边晃来晃去后退着，一边急速挥剑，牵制吉姆不让他靠近。
在收藏家面前，吉姆的身影重叠在一起，合为一体。恢复为一体的吉姆，绕开剑逼近收藏家。
 
收藏家用剑接住吉姆手刀的乱打。
 
「嘻哈哈哈哈！你的动作终于变迟钝了吗，收藏家！我知道，每受到一次攻击，魔力就会从你那里急速流失！」
 
「不，不可能……虽然只是一瞬间，但很明显那并不是幻影，而是实体！」
 
「那个，你想再领教一次么……?」
 
吉姆笑了。雅尔塔米亚从他身后飞着追了上来。
 
「刚，刚才，吉姆的数量增加了对吗？我虽然没能用眼睛追上……但那很可能是瞬间的分灵！」
 
雅尔塔米亚的话让吉姆的笑容扭曲了。
 
「除此以外是不可能的！恶魔能把精灵体分开，创造出新的恶魔！但是一旦作为新的个体固定下来的分灵，就不能那么简单地回到原来的形状了。但是，如果让分灵被固定前的那一瞬间回归本体，制作类似的分身并非不可能！」
 
吉姆身体的一部分眼睛瞪着雅尔塔米亚。
 
「分灵，应该不是轻易就能引发的现象！精灵体本身会承受了相当大的负担的。而且，如果不小心走错了一步，可是会大大降低自己的力量。即使是这样也要用么，那家伙也是被逼入绝路了吧……」
 
「乱说些什么呢，烦人的小丫头！」
 
吉姆一边用手刀压制住收藏家的剑，一边用其余的手臂捡起地上的石头，扔向雅尔塔米亚。
 
「噫呀！」
 
雅尔塔米亚想逃到高空，但石头却贯穿了她的手肘。她一边按住手肘一边后退。
她是人工精灵，所以多少受点伤也没问题。但是，很明显，刚才的一击，是故意避开身体而放出的。能以这样的速度发射，从这个距离只用投石解决雅尔塔米亚应该也不难。
 
「我不会杀了你，因为你还有分析这座塔的任务要做，但是，我是精灵的顶点……像你这样的人，别说得好像你已经看穿了我一样，真让人不爽」
 
收藏家趁吉姆的意识转移到雅尔塔米亚的空隙，抓住吉姆的手臂往他的脸上挥剑。但是，另外两只手臂很快就回来了，从两侧接住了剑刃。
 
「太小看人了。要是以为这样的攻击就能击中的话……」
 
收藏家踢向吉姆的腹部，利用后坐力往后一跳。
着地时迅速地用脚在地面上一弹，再往后退。
 
「哈！你的体质，习惯了也是很方便的嘛！有助于保持距离！」
 
收藏家在距离拉开的地方举起了剑，毫不犹豫地放出了『王龙神的咆哮』。吉姆停下脚步，专心回避。
 
「直线攻击不可能打中的！我知道，你的攻击会消耗不少的魔力！只要确实回避掉就行了！」
 
但是，收藏家继续发出『王龙神的咆哮』。瞄准了吉姆的着陆点，再次放出极高速度的斩击。吉姆在空中扭转身体向旁边跳去，伸出手臂用指尖抓住地面，将自己的身体向前扔出进行回避。
 
「我不是说了没用的吗！那个技能如果闭着眼乱放的话，可是会毁了圆塔的！」
 
吉姆张大嘴巴叫喊道。收藏家浑身是血，但还是目中无人地笑着。
 
「哈！做敌人讨厌的事不就是胜负的铁则吗！」
 
收藏家这样说着，又往背后跳去拉开距离。接着大大地举起剑。很明显，他打算第三次发出『王龙神的咆哮』。
 
「打算一边逃跑，一边放出『王龙神的咆哮』吗……！你变得自暴自弃了！」
 
对于吉姆，单发的『王龙神的咆哮』并不可怕。虽然威力很高，但也并不是不可躲避的。收藏家如果只是一边逃跑一边释放的话，只要专心回避等待他消耗完就可以了。
 
但是，他想避免无谓的攻击万一会破坏亚贝尔的圆塔。吉姆也明白，这个圆塔是能够摧毁珐基领一带的不得了的东西。不仅会失去到手的武器，而且最坏的情况自身也会变得危险起来。
 
「那就一口气缩短距离，结束掉吧！」
 
吉姆为了不被看穿动作，以闪电般曲折的路径在地面上奔驰，奔向收藏家。
 
「唔……！」
 
收藏家将『王龙神的咆哮』的紫色光辉储存在剑中，脚踢地面。吉姆推测，为了保持距离收藏家一定是打算向后跳的，并从安全圈发出『王龙神的咆哮』。
 
吉姆低下头，直线前进。贯彻逃跑的敌人的一举一动，很容易就能看穿。只要看清他想要逃跑的动作，就可以轻易地将他逼入绝境。
 
但是，收藏家没有向后跳，而是往前跳。面对毫无防备地走过来的吉姆，他挥下了剑。
 
「什么……！」　
 
「轻而易举就上钩了呢！」
 
吉姆害怕圆塔被摧毁，担心『王龙神的咆哮』的连发。收藏家利用这一点，故意放出了没必要的『王龙神的咆哮』，让吉姆以为自己已经放弃了，并诱导对方的思考，让他急于尽早结束战斗。
 
「这样我就能在极近的距离撕裂你的身体了！」
 
「怎会轻易被你反杀！」
 
在收藏家面前，吉姆的身影分一分为三。从各个方向，向收藏家放出贯手。吉姆的绝技『境花水月』并不是一种能轻易应付的技能。
 
「我就知道你会用！」
 
收藏家迅速将举剑横挥，像画波浪一样一闪而过，以跳舞般的动作华丽地回避吉姆的贯手。收藏家避开了十八只手臂，刀刃以漂亮的轨迹砍中了三体吉姆的胸部和腹部。他的身体被掏空，出现了巨大的空洞。
 
「被看穿了！？ 为什么，为什么，可以做到完全回避……！？」
 
「这可不是可以多次展示的技能啊！我就觉得动作有违和感，当听了魔女的话之后我就完全明白了！」
 
吉姆的绝技『境花水月』必须在分灵扎根之前合体。因此不能相互分开，在技能结束时需要三个人紧贴在一起。
 
「只要知道最初的站位，就可以知道后面的动作。当然，技能的结束也是！没有比这更容易读懂的招数了！」
 
收藏家横扫宝剑。剑上，为了释放『王龙神的咆哮』而注入的魔力，一口气释放了出来。实体化的斩击，飞向了三个人影重合的位置。
 
从极近距离发出的『王龙神的咆哮』穿过了吉姆的腹部。身体被砍出切口，吉姆的身体轻易地被弹飞了。毫无防备的身体撞在地面上，六只手臂和腰部向着荒唐的方向扭曲。浮现在身体上的眼球充血通红，黑色的眼珠不停打转。 

 
9-61　火の国からの来访者⑪（side:收藏家） 
[9-61　火の国からの来访者⑪（side:收藏家）] by 搬運工

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
收藏家喘着粗气，肩膀上下起伏着。他擦了擦眼睛上的血，然后对着吉姆呲牙一笑。
 
「……怎么了？结束了么，下级精灵。」
 
吉姆就这样静静地躺了一会儿，突然身体开始痉挛，以奇怪的动作站了起来。对身为精灵的吉姆来说，容貌和身体的构造只不过是模仿人类所制造出来的。身为力量之源的精灵体的损伤过于严重的话，就没有余力呈现出人类的模样。
 
站起来的吉姆全身浮现出的眼眸，瞪着收藏家。
 
「像你这样的人类，不要小看我了，我还能动呢。但是你好像已经奄奄一息了。」
 
正如吉姆所说，收藏家已经到达极限。通过摄取阿姆利塔所获得的再生能力，也已经见底了。魔力也在『王龙神的咆哮』的连射中几乎消耗殆尽。
 
「我，我也在哦，你可别太小看我了啊！」
 
雅尔塔米亚接近吉姆，让十个火球浮到空中。吉姆用全身的眼睛无聊地看着她。
 
「声音从这边传来！大家小心！」
 
女声响起。继团长尤莉斯之后，身穿轻装铠甲的拉尔克的私兵团出现了。
 
「收、收先生！」
 
从私兵团中穿过，一名少女要往前走。私兵们慌忙地阻止了她。
 
「喂，喂！我不是叫你别跟过来的吗！」
 
「但是，我必须向收先生道歉才行……！收先生！」
 
少女是酒馆『矮人的藏身之家』的看板娘艾拉。她一边和士兵推搡，一边拼命向收藏家搭话。
 
「艾，艾拉啊……? 笨蛋，你在干什么呢!」
 
「是村子里的士兵吗？杂鱼，不管来多少……」
 
接着，出现了拿着欧特姆的炼金术师团的身影。
 
「莉诺娅小姐，这真的有用吗！」
 
「因为是亚贝尔团长雕刻的东西，就算不能用也能虚张声势的……应该……」
 
被雅尔塔米亚挤下来，由副团长沦为一般团员的莉诺娅指挥着其他团员。看到欧特姆的吉姆，脸上蒙上了阴影。
 
炼金术师团面前站着一个高瘦的男子。脸的上半部分被假面所遮住，长发垂到了背上。
 
「这是这是……虽然几乎没有了原型，但也无法蒙过我的眼睛。这不是玛哈拉努王国，五大佬之一的吉姆么。如果被人知道国家的首脑居然是肮脏的精灵，那会成为大事件的呢。话说回来，你是来做什么的呢？」
 
「连佩特罗都在吗」
 
吉姆郁闷地说。
 
「杀掉所有人也并非不可……但是我原本就不打算使用力量到这种地步的。算了，收藏家这样的对手，太缠人了」
 
越是高位的精灵，魔力的恢复就会比人类慢得越多。吉姆本来是打算赶快收拾掉收藏家，然后回收塔上的情报。但是，由于收藏家表现出了预想之外的耐久力，所以错估了抽身的时机。
 
「又被泽雷麦依姆大人讽刺了。这次，我就先撤退吧。但是……你别以为我是你能轻易战胜的对手」
 
「你要逃跑吗？还是要逞强……」
 
「逞强？并不是哦」
 
　吉姆张大嘴巴，露出邪恶的笑容。
 
「不久，玛哈拉努王国的全部兵力，就会将珐基领变成一片焦土。这样的土地……要是能悄悄地回收兵器就再好不过，但好像已经不能这么做了。虽然稍微提前一点，就让世界战争重演吧」
 
「活着的人全部被蹂躏殆尽，生命和尊严全部被剥夺。最初的舞台，就是这里的法基领么。收藏家……正因为你击退了我，才会变成这样的哦？你们说得对，我是个精灵……但是，监禁了五大老的利马特，将玛哈拉努王国做为傀儡的我，有足以引起世界战争的权力。后悔吧，收藏家哟」
 
佩特罗走到前面，指向吉姆。
 
「真遗憾啊……在这片土地上，你所觊觎的亚贝尔的遗产中，还有库多尔神看着呢!　区区玛哈拉努王国，让我击溃你们！你只会看着对手吵架吗！」
 
佩德罗身体前倾，向吉姆挑衅。他的亲信缪西阻止他前进，并为了保护他而站到他身前。
 
「请冷静点佩德罗大人！而且，亚贝尔大人并没有死！」
 
「那渣渣已经跟死了没什么两样了！在最重要的时候不知道逃到哪里去了！」
 
佩德罗气得当场捶胸顿足。吉姆的身体中张开的眼睛闭上了，像根一样伸展在身体里的肌肉变淡了，四只手臂像回到他的身体一样消失了。
 
「你以为我什么都没准备吗？在玛哈拉努王国，已经准备了好几个对付库多尔用的人工精灵。你们就在这里为余生懊悔哭泣吧！」
 
吉姆笑着，脚踢地面，飞了出去。佩特罗看着他离开的地方，变得脸色铁青。
 
「利马特那家伙……说了那么大的话，却还是被关起来了。五大老的宝座上居然有精灵混入其中，我也没想到……」
 
收藏家在完全看不见吉姆的身影后，剑掉了下来，当场跪倒在地。看到这一幕的艾拉，穿过私兵团跑到收藏家那里。
 
「收先生！不，不，不要死……！」
 
艾拉紧紧抱住收藏家的肩膀。收藏家看着她呆了几秒钟，但很快就皱着眉头露出了不高兴的表情。
 
「别缠着我，令人郁闷！要沾上血了！」
 
「不、不马上回村子里去治疗的话……！」
 
「这种程度的伤，吐点口水上去就能马上好了！而且我，不想回村子里……！」
 
说到这里，吉姆的话在收藏家的脑海里闪过。吉姆宣布，不久后玛哈拉努王国的兵力将会入侵珐基领。虽然收藏家只是为了保护这里而战斗的，但是不回去的话，很容易就能想象得到损害反而会变得更大。
 
「没办法了……只能再呆在村子里一段时间吗?」
 
收藏家低声嘟囔道。
 
「快回去告诉拉尔克男爵！那些家伙，说会做的话就真的会去做！我也会联系王室和有关联的贵族，进行力所能及的准备！事已至此，必须反击！」
 
佩特罗歇斯底里地喊道。 

9-62　火の国からの来访者⑫（side:吉姆） 
[9-62　火の国からの来访者⑫（side:吉姆）] by 搬運工

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
吉姆一个人在珐基领地外奔跑。
 
真的是一败涂地。错估了撤退的时机，甚至连自己的王牌『境花水月』都暴露了，白白消耗了魔力却什么都没得到。部下也被杀了，对目标的亚贝尔的圆塔的调查也完全没有进行，甚至连那个妨碍他的收藏家都没干掉，就这样逃了回来。
 
吉姆停下脚步，瞪着背后。
 
「但是……你所招来的我的怨恨的代价是很大的，珐基领。这么小的边境领地，给我从地图上消失吧」
 
把强国玛哈拉努王国的王帝作为傀儡的吉姆，可以说是人类世界上最有权力的存在。玛哈拉努王国的影响力是如此之大。虽然在国力上和迪恩拉特王国有长有短相差不大，但是从纯粹的战力方面来说（亚贝尔除外）玛哈拉努王国要更胜一筹。
 
现在，只要吉姆的一个想法，就可以随心所欲地改变世界的大趋势。无论是利维拉斯教国，还是加尔沙德王国，都不能忽视玛哈拉努王国的动向。能与之对抗的，也就只有精灵族的天空之国了。然而，那个天空之国也在另一方面已经被掌控了。
 
「嘻呵呵……反抗这个世界真正的支配者的吉姆的你们，连灰都能给你扬了。晚点你们就会意识到，你们究竟是和一个多么强大的对手在战斗。那么，我们开始吧……世界战争！嘻哈哈哈哈！未来千年将会持续，人类之间的互相残杀！这里，就是历史的起始之地！」
 
吉姆一个人一边想象着珐基领今后的惨状，一边笑着。然后，咔嚓咔嚓，他以明显超越常人的毛骨悚然的动作摇了摇头。
 
「泽雷麦依姆会反对的……但是我，不想再撤退了。但是，没想人类也能使用如此强大的力量。逼我做到这种地步的，包括以精灵为对手在内也是这几千年来的第一次吗？嘻哈哈……自豪吧，收藏家。活了悠久岁月的我，从来没有试过对人类使用如此强大的力量呢」
 
就在吉姆转过身来的时候，看见远处的树上站着某样东西。为了寻找什么似的眯起了眼睛。那似乎是一个木雕的小小木偶人。在察觉到看到它的意味之前，欧特姆的嘴咯咯地动了起来，展开了魔法阵。
 
「搬运」
 
是转移的魔术。魔法阵中出现了一名白发青年，有点惊险地用手抓住树干。然后充满魔力的红色眼睛，发现了吉姆。
 
「你，你这家伙，是……」
 
吉姆睁大了眼睛，稍微后退了一下。他不可能看错拥有这个特征的民族。他不是别人，就是亚贝尔•贝雷克。
 
「……居然，回到珐基领了么！」
 
「是酋雷姆伯爵的同伙吧」
 
亚贝尔郁闷地说道。
 
被詹姆逃掉后，亚贝尔让欧特姆记住了因精灵崩溃而蒸发的詹姆分灵的魔力，并将其做成了酋雷姆探测器，在这次返回珐基领的路上投入使用。然后，他为了让拥有酋雷姆探知的欧特姆发挥作用，就让欧特姆走在了前面，在发现目标的时候用转移魔术对自己进行召唤，为此而刻下了术式。
 
「……看样子，梅庇斯容器的回收似乎已经按计划结束了。还以为亚贝尔会在酋雷姆伯爵那边就被杀死了呢」
 
吉姆把手伸到前面摆好架势。身体中肌肉纤维像植物的根一样浮现出来，变成了异形的姿态。他打算以『龙流』迎击亚贝尔。
 
「我一个人将他活抓的话也很有趣……但是泽雷麦依姆反复叮嘱过，他是个什么事都做得出来的男人。而且让他回到珐基领也会很麻烦，所以还是在这里杀了他吧」
 
亚贝尔作为一个炼金术师极其优秀，一个人甚至可以推翻几次魔术史，但是在战斗方面就是吉姆一个人就可以想办法胜任，吉姆是这么认为的。虽然亚贝尔的魔力输出对人类来说是种威胁，但对精灵酋雷姆伯爵来说是微乎其微的，更远远及不上库多尔。尤其是总魔力量，人类终究远不及精灵。
 
在酋雷姆伯爵他们之中，对亚贝尔的评价也已经落实了。
 
「搬运」
 
亚贝尔的两边出现了魔法阵，又出现了两个欧特姆。
 
「炼成」
 
亚贝尔的旁边，浮出了一个金属球。是通过魔术，把魔力和精灵，大气中的成分炼成的特殊金属，希迪姆魔钢块。
 
吉姆在亚贝尔吟唱的时候，在树与树之间跳跃，一下子缩短了距离。他伸出手臂，想要从死角一口气抓住亚贝尔。作出反应的希迪姆金属块向吉姆袭来。
 
吉姆掌底拍在金属表面上。仅凭这样，就能让金属块轻易粉碎，飞到后面。这是能将对手的力量转移附加到自己的攻击上的，『龙流』的力量。
 
亚贝尔一边转过身，一边对眼前的情景睁大了眼睛。
 
「嘻呵呵……对自己的魔术，太过自信了吧。」
 
「搬运！」
 
亚贝尔用转移魔术，移动到附近的另一个树枝上，拉开了距离。
 
「嘻哈哈哈哈！怎么了魔术狂？保持距离已经是极限了吗？要不要发射魔弹呢？当然，我是不会被那种东西打中的」
 
欧特姆挡在了吉姆的前面。吉姆一掌把它打碎。欧特姆凹陷了下去，失去姿态掉了下去。
 
「……炼成」
 
在亚贝尔和吉姆之间，出现了一个巨大的金属球。又是希迪姆金属。
 
「没意思……这样就结束了！」
 
吉姆飞向金属球。动了起来的金属球，折断了吉姆伸出的手臂，就这样撞到了他的身体上。
 
「……啊？」
 
金属球就这样一直线地飞去，夹着吉姆的撞断树木，然后直接落到地上。吉姆在关键的时刻踢了下金属球逃了出来，躲过了一劫。
 
「不可能，为什么『龙返』透不过去……本应这样的，应该是……！」
 
「希迪姆金属的优点是，每当制造时都可以随心所欲地改变分子的结构。你以为同样的招数能连续两次都行得通吗？」
 
亚贝尔哼着鼻子说。
 
「啊……？」
 
吉姆不敢相信他听到的话。如果是真的，那光是刚才的那一次接触就已经完全解析清楚了吉姆的『龙返』的结成，瞬间在脑中构思出『龙返』无法生效的希迪姆金属的制作方法，然后用炼成魔法完美再现了脑内的构想。尽管知道亚贝尔作为炼金术师是个怪物，但没想到会恐怖到这种地步。不，不可能做得出这种事。
 
「不、不可能！你早就知道我所使用的武术，所以提前就想好了对策吧！对，对了！肯定是这样的！」
 
「虽然是个简单有趣的原理，但是因此可以做出很多种对策呢。用这种东西作为战斗的主要手段的话是不现实的，最多也就只能作为隐藏手段起到作用」
 
「什、什么……？」
 
吉姆的表情僵住了。『龙流』是吉姆花费他那个人类所不可能拥有的悠久的生命而到达的、武术和魔术的一种极致。这原本就是一种人类自古以来就被视为无法再现的虚构的技能，他是利用身为精灵这一优势才能完成的。以最小单位管理自身的精灵体，通过细致的控制，做到百分之百地将冲击反弹到各个方向。既是绝对的盾牌，也是无敌的矛。
 
「那只能是，一个隐藏手段么……？」
 
吉姆气得声音颤抖。
 
亚贝尔无视吉姆，咏唱和刚才一样的咒语，挥舞着拐杖。包围着亚贝尔的，是和刚才一样的希迪姆金属球体，合计浮出了八个。
 
「经过上一次我就知道，如果我疏忽大意地想抓住你，你总会有办法逃掉的。所以，我会尽全力杀了你」 

9-63　火の国からの来访者⑬（side:吉姆） 
[9-63　火の国からの来访者⑬（side:吉姆）] by 搬運工

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
吉姆和亚贝尔对视了一会儿。
 
「我承认……亚贝尔，你比我想象的要危险得多。」
 
吉姆的身体痉挛，在身体中伸展的肌肉变得更鲜明，肌肉隆起。无数的眼珠在像植物的根一样伸展在全身的肌肉间隙之间张了开来。他新长出了六只大胳膊。比起与收藏家对峙时的模样，他的手臂多了两只，浮现在身体上的眼球数量也更多，变得更加异形。
 
与收藏家对战的时候，吉姆直到最后才暴露出了不能称作人类的异形的姿态。但是，在『龙流』被破解掉的那一刻起，他就明白亚贝尔不是一个吝啬手段就能对付得了的人。
 
「长得跟个佛像似的，真没有品位。」
 
亚贝尔轻松说着挑衅的话。
 
「尽全力对战吧，亚贝尔·贝雷克。月祭的日子即将到来，我要在这里确实地打倒你。」
 
吉姆以俯身的姿势，用胳膊拍着地面，直接冲向站在大树树枝上的亚贝尔。飘浮在亚贝尔周围的，八个巨大的金属球开始移动。吉姆面对第一个袭向自己的金属球，以扭曲身体在空中旋转的方式回避掉了。但是，接下来的第二个金属球却在吉姆面前突然静止不动，做了个假动作。
 
「唔……」
 
吉姆将八个手臂收回来，想要防住金属球。
 
本来拥有能控制一切冲击的『龙流』的吉姆是不需要防御物理攻击的，但是亚贝尔的希迪姆金属为了克制吉姆而制造出来的特制品。金属发出的微弱的魔力波干涉吉姆的精灵体，在重要的地方打乱纤细的控制，拥有能将『龙流』完美无效化的能力。
 
因此，他只能放弃『龙流』、老实地进行防御。金属球把吉姆弹到侧边。绕到前方的第三个球又把他弹向另一个方向，在前面等待的第四个球又把他弹往向另一个方向。经过几次的殴打，吉姆的一条手臂被撕断飞到空中。
 
「果然很结实啊……只用质量攻击的话，会没完没了吗?」
 
亚贝尔挥起法杖。
 
「শিখা 炎哟এইহাত 具象为球」
 
亚贝尔面前浮现出的豪火焰，随即被压缩，就像是被一面看不见的墙壁压住了一样。刚想再次膨胀，又马上被压下去了。
 
「亚贝尔球！」
 
放射出耀眼光芒的火球从魔杖尖飞了出去，追赶着吉姆。吉姆虽然被金属球弹起，但也能看得出火球的动作。
 
（那是，糟糕了……！）
 
飞在半空的吉姆被追击的金属球击落到了地面上。吉姆看起来像是和地面相撞了，但他借助奇妙的轨道跳到了旁边。他通过『龙流』，将受到的冲击用于横向移动。虽然不能返还金属球本身的冲击，但是与地面碰撞的冲击是可以转移的。
 
亚贝尔球移动到吉姆被摔落的位置后，在空中停止了动作，然后改变了轨迹去追赶吉姆。
 
「连追踪的术式都准备好了吗！」
 
吉姆蹬着地面改变着方向逃跑，但亚贝尔球也会以几乎相同的速度追上来。吉姆用七只胳膊绕到大树的树干上，拔了起来，瞄准亚贝尔球踢去。大树和亚贝尔球相撞。爆炸的气浪卷起，吉姆的身体被吹飞了。
 
「呼！」
 
吉姆在地面上高速翻滚，陷入了被动。用来抵御爆炸气浪的左侧四条手臂全都被烧焦了。亚贝尔把浮着的一个金属球像圆盾一样展开，挡住了爆炸的气浪。
 
吉姆的表情更加严肃了。他在摸索着突破八个金属球对亚贝尔进行攻击的办法，但在看见亚贝尔面对爆炸气浪那瞬间做出的应对，他之前所想到的办法全部都是徒劳。
 
吉姆烧焦的手臂掉落到地面上，新的手臂重新长了出来。被金属球弹飞时掉下来的手臂也恢复了原状。
 
「果然魔弹的速度太慢了么。很难打中体积小而且动作灵活的对手呢」
 
飞来飞去的八个金属球飞回到亚贝尔的周围，回到了最初的位置。在吉姆看来，亚贝尔的样子看不出一点疲惫。相对的，吉姆为了维持现在的身体，为了使精灵体活性化而持续消耗着魔力，已经喘不过气来了。
 
「这种事、不可能……根本看不到胜利的希望。这种事，怎么可能会发生。我是、我是……在人类还没有形成正经文明的遥远的过去一直存活至今的，是这个世界真正的支配者，是最高位精灵啊……。明明已经完全掌握了人类的世界，终于准备好了对抗库多尔的对策，但是却在这种地方……！」
 
轻而易举就将吉姆最大的优势『龙流』无效化，并且能同时操作每一个动量都能与世界最强生物龙的突进匹敌的，那八个金属球，而就算这样，对亚贝尔来说也并没有太大的消耗。这时，吉姆的胜机已经几乎消失了。
 
吉姆的异形身体痉挛了一下，退了一步。退后之时，吉姆把目光落到了自己的腿上，吓了一跳。无意中，他的腿自然地往后退了。
 
「为什么，为什么我的腿会自己后退……？」
 
「来到这里，就不要以为你能逃得掉哦」
 
亚贝尔一挥魔杖，八个金属球的排列就变了。
 
「逃跑……？我都已经放弃保留、全力施展魔力了。在此基础上，面对像你这样的人类我怎么可能逃跑呢？嘻哈哈哈哈、嘻哈哈哈哈哈哈！不，有趣！」
 
面对亚贝尔的话，吉姆笑了起来。一想到这里，他的表情就变成鬼一般，瞪着亚贝尔。
 
「别骄傲自大了，你这区区人类！」
 
随着吉姆的肌肉膨胀，手臂的数量又增加了两根，变成了十根。老奸巨猾的月牙般的眼睛的已经没有了踪影，变成了凶勐的魔兽。
 
吉姆的体表发出紫色的光芒，发出了吱吱的奇怪的声音。为了使之活性化而被送入的庞大的魔力，使一部分的精灵体忍受不住，开始引起精灵崩坏。他现在的姿态，是无法支持很久的。当然，这种事吉姆也是知道的。 

9-64　火の国からの来访者⑭（side:吉姆） 
[9-64　火の国からの来访者⑭（side:吉姆）] by 搬運工

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
吉姆看了看自己因精灵崩坏而发出紫光的身体，哼了一声。
 
「没想到这样的我，竟然会不惜赌上存在消灭地战斗了。我完全没想到除了在对付库多尔之外，还会有不得不做到这一步的时刻。我承认了，亚贝尔•贝雷克你真的很强。」
 
吉姆的目的是『打倒库多尔，夺回由高位精灵统治的世界』。但是，比起这个目的，维护自己的现在尊严显然更加重要。
 
如果把最终目的放在第一位进行考虑的话，现在就应该赶快放弃已经无法顺利取胜的与亚贝尔的战斗，去制定逃跑的策略。
 
吉姆目前可是统治着玛哈拉努王国，掌握着世界各国的命运。就算对于酋雷姆伯爵们来说，今后吉姆也将会成为重要的存在。如果吉姆不在的话，以迪恩拉特王国为中心引发世界战争，以国家守护神库多尔的魔力消耗为目标的策略，就会大幅延期。一百年，短的话也会晚几十年吧。这样一来，对于酋雷姆伯爵他们来说，就不能在万全的时机下将世界各国的战力全部集中在库多尔的身上。
 
但是，吉姆的『高位精灵掌握世界主权』的目的是基于『高位精灵远胜于人类』的思想。
如果只是为了保存魔力而抽身而退的话是可以接受的。但是一旦决定要使出全力，就绝对不能容忍成为自己一直看不起的对手的手下败将。这也是关系到他自身根本的问题。
 
吉姆蹬着地面，飞向附近的一棵大树。土地被踏起，尘土飞扬。紧跟着是撞着大树的树干进行前进。被打中的大树轻而易举地就被折断了。他现在的速度和战斗力都与以往迥然不同。
 
警戒着他的姿态，就连亚贝尔也为了防御把所有的金属球拉了回来。
 
「魔术狂阿贝尔！我，吉姆将要杀掉你！」
 
向亚贝尔逼近的吉姆的身影分成了三个。他使用了瞬间分灵的绝技『镜花水月』……并不是。变成三个人的吉姆各自又分成三个，吉姆的身体就这样增加到九个。
 
要领虽然与『镜花水月』相同，但意义却大不相同。尽管吉姆成功地将分灵升华为武术，但也并不能完全制御作为奇异现象的分灵。要想将分灵继续置于自己的完全支配之下，三个就已经是极限了。如果把身体同时分成九体的话，就不能再回到原来的一体了。
 
分离出精灵体作为分灵使自己变弱，对于认为强大才是全部的吉姆来说，本来是难以接受的。在背负着这种觉悟的基础上，他仍然选择了打倒阿贝尔。
 
「还差得远呢！这才是我最后的绝招，『狂乱万华镜』！」
 
接着，九个吉姆增加到二十七、八十一、二百四十三。二百四十三个吉姆一起，超越全方位地包围着亚贝尔。
 
吉姆打算完全放弃自己所有的力量。增加了的自己的分灵使魔力容量大幅降低。他也知道，这场战斗结束后，由于过剩强化引起的精灵崩坏，分灵会变得无法使用。
 
「如果认为只用那八个金属球就能保护得了你那弱小的身体的话，那就试着保护一下吧！」
 
发着紫光的吉姆们一起怒吼了起来。金属球同时覆盖在亚贝尔身上，完全盖住了亚贝尔。走在最前面的吉姆们挥动了手臂。
 
「没用的亚贝尔！不管是你……还是我，都要死在这里!　让我证明给你看吧！绝对不存在有比我们更强大的人类！」
 
在吉姆放出的拳头波浪中，金属球的铠甲被削去了表层。很明显，金属球很快就会被破坏掉。
 
当吉姆的一体继续举起拳头挥出第二击的时候，从头上倾斜而下的炫目的光芒使其闭上了眼睛。
睁眼一看，一个黑色的、像亚贝尔球一样的球体浮了出来。但是，比亚伯球要大上两圈以上。具有跟人类身长相当的直径。
 
「这是，这是什么……？」
 
「亚贝尔炸弹！」
 
金属球的深处响起了深沉的声音。轰一声响，一道黑色的光芒炸裂了。
 
在场的二百多个吉姆被爆炸的火焰包围。被卷入其中的吉姆们，在光芒中精灵体被灼烧，身体炸成断片四处散落，然后一切都被燃烧殆尽。在黑光中，传来了吉姆们的哭喊声。
 
树木也烧焦了，变成了炭，变成了灰尘，消失了。
 
这是亚贝尔球的变种。亚贝尔炸弹的威力远不及亚贝尔球，但爆炸的火焰所覆盖的范围却很大。由于本人也会被卷入其中，而且对地形的损害也很大，所以是亚贝尔慎重地封印起来的魔术。
 
吉姆的『狂乱万华镜』分裂为二百体以上的代价，就是大幅降低了每一体的精灵体密度。在发生精灵崩坏之前，通过施加过剩的魔力强化，总算抑制住了各个身体能力的低下，但结果却大大降低了各个体的耐久力。本来的吉姆的话，即使受到亚贝尔炸弹的爆炸或许能承受得了，但是现在精灵体被分散的吉姆是无法承受的。
 
范围内唯一残留在空中的金属球，像失去支撑般下落。
 
「风哟 搬运」
 
在狂风的吹拂下，金属球轻轻落地。但是，地面也被亚贝尔炸弹挖成了球形，变成了斜面，球形的要塞就那样华丽地翻滚着。经过一段时间的左右滚动后的总算静止了下来，然后金属球像果实剥皮一样被展开了。
 
「哎，倒了个大霉。因为太突然了，我没想那么多……。至少，应该造出几根柱子来卡住球的」
 
从里面，腰腿都被撞伤的亚贝尔跌跌撞撞地爬了出来。看到意料之外的陡坡，他的脸僵住了。他没有自信能不依靠魔术爬上去。
 
「比起这个，那个精灵……！」
 
亚贝尔看向四周。吉姆的头和脚，还有数量庞大的手臂，以及被烧得焦黑的无数身体碎片散落一地。但是，因为原本就是精灵体，所以很快就无法固定形状，就像蒸发一样消失了。亚贝尔环顾四周，发现其中一个头颅勉强还活着。
 
「本来我是没办法活抓他的，但现在总算是有办法了……！」
 
亚贝尔走近吉姆的头颅。
 
「嘻哈，哈哈哈哈……果然比我更强大的人类，是不存在，的……」
 
可能是幻觉吧，吉姆的头看起来很满足。说完这句话后，在光芒的包围下消失了。 

9-65　空统べる耳长の军势① 
[9-65　空统べる耳长の军势①] by 搬運工

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
成功讨伐精灵吉姆的我，走在拉尔克所在的拉塞尔村附近的森林里。因为天已经黑了，我让嘴里亮着光的欧特姆型煤油灯走在了前面。我走到了一个地方然后停下了脚步，抬起头来。
 
「……还在这里真是太好了」
 
我叹了口气。眼前坐镇着的，是一条全长达二十公尺的巨大的木雕龙。
 
这是我靠着炼金术师团的面子、由佩特罗慷慨出资、才制作完成的木偶龙羽蛇神。这本来就是我作为对酋雷姆伯爵兵器，兼对付库多尔的策略而建造的。
 
用上这个……大概就能赶去梅亚和酋雷姆伯爵所在的天空之国吧。
 
只是对付酋雷姆伯爵的话，魔力波塔也能作为一种兵器……但现在很遗憾，我还不能使用那个。作为武器还远远没有完成。马虎地试运行，发生什么问题的话，迪恩拉特王国有可能从世界上消失，因此必须要花时间慢慢地进行调试。
 
我钻进木偶龙羽蛇神的时候……背后传来一阵声响。
 
「糟了……！」
 
注意力完全集中到木偶龙羽蛇神身上了，没有考虑到有什么人潜伏着的可能性。我拔出魔杖一回头，肩膀被那人的体重压着，就那样压趴在地上。
 
「抓住了————！」
 
「不会吧！？」
 
伴随着耳熟能详的高亢声音，我的下巴重重地摔在地上，头部受到了冲击。回头一看，一个眼神凶恶的卷发女人跨在我的背上。
 
「果然……看到森林的一部分被炸飞了，火柱升了起来，我就知道会是你！」
 
「雅、雅尔塔米亚！」
 
我环顾四周。看不到佩特罗和库多尔的身影。她似乎是单独行动的。雅尔塔米亚得意地笑了。
 
「我就知道，佐罗摩尼亚、魔力波塔、或者木偶龙，你一定会出现在其中一处，果然赌在这里是正确的呢。你也有可能去佩特罗卿那里低头认错，但那样的话我也没必要特意抢先一步，而且你本来就不可能做出那种光明正大的举动」
 
……我有自信，只要有必要的，不管对方是谁，我都能低头认错。别看我这样，其实上比起自尊心我更重视利益。
 
不过，关于这件事我不能随便跟佩特罗说，也不能借助库多尔之手。库多尔比个人更关心国家，比起国家更关心世界。如果知道了梅娅被酋雷姆伯爵掳走的话，比起救出她，库多尔更愿意杀了她。的确，我有一大堆必须向佩德罗道歉的事情，但那也要在一切都结束之后。
 
顺便说一下，由于利维伊之枪的解析已经结束了，所以佐罗摩尼亚真的已经没用了。虽然被称为智慧与毁灭的大恶魔，但她的不足之处非常明显，总之就让她自己啃魔导书。
 
雅尔塔米亚直接把手臂伸给我看。我还以为她在做什么呢，却发现她的手臂上有一个用皮革包裹住的圆盘。嗯，这个，确实……。
 
「我的魔导便携电话坏掉了，呐！明明没有摔过啊！」
 
啊……为了敷衍雅尔塔米亚而强行制作的，试制品的魔导便携电话……。
 
「果然有问题吗……」
 
「果、果然有问题！？话说回来，你到底打算怎么办啊！？　魔导便携电话的开发、月祭庆祝活动、炼金术师的培养、魔导便携电话的开发等等，还有一大堆工作，全部都半途而废了！拉尔克男爵应该已经很生气了吧！」
 
雅尔塔米亚勒起了我的脖子。虽然她应该不是真的要弄死我，但是真的很痛苦。我拼命地敲起地板。魔导便携电话的开发说了两次了，生气的不是拉尔克而是你吧。
 
「停，停啊！停啊！稍微，放过我一次吧！真的要死了！」
 
「不，别的那些就算了也无所谓……虽然魔导便携电话的事情很不妙的说……但是酋雷姆伯爵的问题也和你有关吧？按照亚贝尔你的指示，佩特罗卿可是投入了财力出资了的！怎么说你也太不负责任了！我可不知道他会对你做出什么事啊！」
 
雅尔塔米亚终于放开我的脖子站了起来。我咽了一口气当场滚了过去，抓着木偶龙的内部装饰的扶手站了起来。
 
「……亚贝尔，那孩子怎么样了?　你让她在哪儿等着了？话说回来，你是为了什么才来取这个木偶龙的？」
 
雅尔塔米亚站在木偶龙的一边，环视着森林。
 
她似乎并不知道梅娅的赤石骚动。佩特罗的话，在我逃跑的时候大概已经从达弗尼和库多尔那里得到消息了吧。
 
「梅娅……被酋雷姆伯爵抓走了。都是我的错」
 
　听我这么说，雅尔塔米亚惊讶地瞪大了眼睛，身体僵硬了。
 
「呃……啊，那个孩子？」
 
「……事情有点复杂。佩德罗现在知道的话一定会想办法杀掉被绑架的梅亚的吧」
 
即便佩德罗没有那种力量，库多尔也会直接跑到天空之国大闹一场的吧，她肯定会毫不犹豫地这么做。
 
「……所以，在佩德罗采取强硬措施之前，我要先去到那些家伙的藏身之处，救出梅娅，然后彻底击溃酋雷姆伯爵」
 
和酋雷姆伯爵，以及詹姆、或是传说中的炼金术师泽雷麦衣姆，都已经战斗过了。他们虽然确实很强，但还远不及库多尔那压倒性的力量。他们似乎为了打倒库多尔而采取着某种策略……而木偶龙羽蛇神，原本也是为了对付库多尔而建造的空中要塞。
 
一时间，雅尔塔米亚的表情僵住了。稍微停顿一下，她按住头，「这情况，我一时不能完全接受的说……」轻轻地嘀咕着，然后继续说。
 
「有胜算吗？」
 
我点了点头。
 
「……那，我就放过你了。好好去帮助那个孩子吧。回来的时候去跟佩特罗低头道歉吧，还有魔导便携电话和魔力波塔到时候也要继续开发哟。我可以跟你一起去，不过……可能只会碍手碍脚，就算了」
 
雅尔塔米亚这么说着，轻快地跳了起来，站在扶手上。
 
「……要是死了，我可饶不了你。以后还要一起做快乐的事情呢」
 
「嗯……交给我吧。等我回来之后，就不再需要开发什么武器了」
 
雅尔塔米亚说着看着天空……瞪圆了眼睛。
 
「……月亮变得真大啊。虽说这次的月祭很特别……话说回来，是不是太奇怪了？和昨天相比，突然就变大了」
 
我瞥了一眼天空。就在不久前，月亮的大小也只有平时的两倍左右，而今晚的大小接近平时的五倍。
 
「……看来必须要抓紧了。不好意思雅尔塔米亚，我要走了」
 
雅尔塔米亚微微点了点头，从木偶龙羽蛇神上面跳了下来。我朝着木偶龙的头部，挥舞着魔杖，指向那块被镶嵌其中的魔矿石。木偶龙的眼睛放出光芒，然后飘浮了起来，周围包裹着好几层结界。
 
「你一定要没事啊，梅娅，我马上就来救你……！」
 
我咬紧牙齿，盯着天空中巨大的月亮。
 
精灵又如何，源自神话时代的因缘又如何，我不了解，也不感兴趣。世界的支配权，你们想争就争吧。事实上，我接受了库多尔的协助要求，也打算熘掉。
但是，既然对梅亚出手了，那我就会让这一切全部都终结掉。 

9-66　空统べる耳长の军势②（side:奥尔维加） 
[9-66　空统べる耳长の军势②（side:奥尔维加）] by 搬運工

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
天空之国存在于遥远彼方天空的悬浮大陆。常人连踏足都无法实现。
 
高精灵，是被认为是由空神希尔菲姆创造出来的种族。空神希尔菲姆为了支配世界，创造出一个明确站在人类之上的种族，那就是高精灵。高精灵的寿命最长可达一千年，拥有人类无法比拟的庞大魔力与魔术素质。
 
但是，高精灵拥有强大种族特性的代价是，如果不一直沐浴带有月甸魔力的光，他们就会失去力量。而且四大创造神灭亡后，不知道为什么空神希尔菲姆所创造的月甸大大地远离了地面。
 
高精灵们之所以不愿从天空之国下来，也是为了尽可能多地吸收月甸魔力之光。被驱逐到地面的精灵无法得到充足的月甸魔力之光，经过数代就会失去种族应有的寿命和魔力，甚至生殖能力。
 
所以高精灵不喜欢下到地面上。并不是他们对地面的世界不关心。而是他们害怕失去自己的力量。在空神希尔菲姆在世的战争时期，高精灵猎杀诺斯族，或者以语言驱使并当宠物饲养的情况并不少见。对他们来说，比自己寿命少得多的诺斯族，和野兽和虫子没什么两样。
他们将自己闭关在空中的国度，相信总有一天空神希尔菲姆会复活，再让他们得到这世界的一切，并持续等待着。
 
——就在亚贝尔和梅娅一起逃离珐基领的同一时期，在天空之国腹地的王城里，国内的重要人物都聚集到了国王之间。
 
王座上坐着的，是一名有着浅蓝色头发的高精灵。虽然长着一张成熟的脸，但却没有皱纹，长发像丝绸一样美丽。王位的两侧，侍立着多名高精灵美女。
 
他是精灵王奥尔维加。奥尔维加用手肘抵着王座，环视着聚集而来的人群。
 
比起奥尔维加，聚集而来的高精灵们看起来要更年长一些。……然而，在所有人类种中，他是最长寿的存在。高精灵之王奥尔维加一直持续地喝着由魔法树阿尔贝琉特的汁液制作的阿姆利塔，已经存活了上万年。
 
他是高精灵中唯一亲眼见过空神希尔菲姆的人。奥尔维加对于高精灵一族的人来说是神一样的存在。
 
「不要把头抬起来听着。余可不想看到美女以外的脸」
 
对于奥尔维加的傲慢发言，谁也不会有意见，都乖乖垂着头听着。
 
「神谕从希尔菲姆大人那里降下来了。不久之后，借助人类身姿的精灵，会带着梅庇斯凭依的容器前往魔法树阿尔贝琉特。不要妨碍他们……就是这样。除此之外，绝对不要让外面的人……尤其是，别让那肮脏的玛连靠近」
 
奥尔维加一边不耐地挥动着手，一边说道。在神话时代宣告结束之后，在高精灵的神职和王族中，偶尔有人会从梦中得到空神希尔菲姆的指示和预知。高精灵族们称其为神谕。
 
虽然也有人曾怀疑这单纯只是恶魔的所为，或只是个人所编造的，但是经过漫长的争斗之后，神谕否定派全部被赶出了天空之国。
 
「然后……我们期待了一万年，那无尽的月祭将会开始了。月甸将无限接近地面，不分昼夜地永恒照亮这个世界，余等真正的时代将会降临。血之宴会再次开始……那是世界战争啊！空神希尔菲姆大人将会在那个时刻重新获得身体再次降临，成为全世界的神。并且，那时候的余，将会成为全世界的王！」
 
奥尔维加的嘴角露出了邪恶的微笑。至今为止一直保持沉默的高精灵们的口中，也传出了哦哦的感叹声。
 
「必须要让那些家伙知道……我们高精灵是最优秀的人类种。作为开始……先把地上的猪的数量减去一半吧。不需要慈悲，终究只是活不过三百年的劣等种族！尽情地玩弄他们吧！」
 
高精灵们静静地鼓掌。拍手的声音平息后，一个高精灵发出了声音。
 
「奥尔维加大人，请允许我的发言……」
 
与奥尔维加的形象相反，他的脸上满是皱纹。他已有千百岁高龄，作为高精灵的长寿老人足以感到自豪。
 
「……贤者高杰尔啊，长话短说吧」
 
「是，那个希尔菲姆大人所警戒的玛连族，您打算怎么处理呢？」
 
「不需要吧。虽然不知道会有什么人来，但对玛连这样的种族有所警戒可是高精灵的耻辱啊」
 
高杰尔的脸绷紧了。
 
「但、但是，这会违背神谕的……」
 
「太烦人了高杰尔……看来，你已经变得相当了不起了啊。居然敢给余的忠告吗」
 
「岂、岂有那个意思！」
 
高杰尔把头贴到地板上乞求原谅。奥尔维加咂了咂嘴，说了句「不要再有下次了」。
 
「浮空大陆的全境都时常设置有感知结界。即使是恶魔之流，也不可能神不知鬼不觉的对这片土地的进行入侵。不需要特别警戒。假如有数万兵力攻过来的异常情况，余亲自过去就行了。」
 
「给，给奥尔维加大人添麻烦了……」
 
高杰尔惊慌失措。奥尔维加看着他的样子，忍不住笑了起来。
 
「没关系。久违地想做了，人类狩猎什么的。当然，不能让他们肮脏的血玷污这块神圣之地」 

9-67　空统べる耳长の军势③ 
[9-67　空统べる耳长の军势③] by 搬運工

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
乘着木偶龙羽蛇神，从珐基领出发后的隔日……终于到了月祭的当天。
 
「不愧是天空之国啊」
 
我一边看着眼前的光景，一边自言自语。
 
天空之国，是我来到这个世界以来见过的外观最梦幻的城市。广阔的大陆飘浮在云层之上固然惊人，而市镇区一座座白色的建筑紧紧连接在一起，整体就像是一座巨大的建筑一般华丽。
 
而且最重要的是，耸立在背后的，是有彩虹色叶子的，拥有超出想象的高度的硕大树木。不提宽度，光是高度就是东京塔的十倍以上。本应很高的城墙，和背后的巨大树一比，简直就像迷你玩具一般。
 
……我必须要与隐居在这里的拥有最高魔法适应性的种族——高精灵们为敌。和解不了的吧。就像以前在雅尔塔米亚塔上遇见的德文一样，高精灵绝对不会将其他种族与自己放在平等的立场。他们一定不会原谅侵入这片天空圣域的异物的吧。
 
……木偶龙羽蛇神上装着一个记忆了酋雷姆伯爵魔力的欧特姆，但它还没有反应。不会不在这里吧，我不禁问自己，都已经走到这一步了别搞错了吧。
 
不，天空之国是很广阔的。在搜遍每一个角落之前，不能断言酋雷姆伯爵不在这里。
 
而且……当到了天空之国，从地面上看起来就已经很大的月甸，明显变得更加异常的大。有平常的二十倍吧。以这个速度接近的话，总觉得不久就会掉到这颗星球上，看着就让人感到不安。关系到月甸，至少令人不安是不会有错的。
 
总之为了让探测确实地发挥作用，大幅度降低了木偶龙羽蛇神的速度。在总算要进入天空之国的时候，高精灵们开始从建筑物里出来，指着我大喊着什么。距离实在太远了，虽然不知道在说什么，但是可以想象并不会是什么友好的问候。
 
「人型哟 舞动」
 
我将魔杖指向旁边拥有六条手臂的欧特姆——阿修罗8000。这是使用原本作为伊贝尔·巴云的恶魔的躯壳的树木所雕刻而成的欧特姆，除了拥有优秀的战斗能力外，还能放出恶魔特有的思念波。这样一来，就能让在遥远的下方的高精灵们听到我的声音了。
 
「听我说！我来这里不是为了打架的！无论如何我都必须在这里找到一个女孩子！虽然知道这是无理的请求，但能让我通过吗？」
 
阿修罗8000放出思念波。高精灵们被思念波吓得缩成一团，一部分人陆续拿出魔杖挥舞，召唤出带有翅膀的马。
 
转移魔术需要使用与距离的三次方成比例的魔力。如果是魔兽的话，使用转移魔术是不可能轻易就召唤出来的。
 
恐怕那是……天马。天马是只生活在天空之国的精灵兽。虽然只读过文献，但应该没有错。精灵体可以大幅抑制转移魔术带来的魔力消耗。
 
大概有一百人吧，骑在天马上的高精灵们，飞向木偶龙羽蛇神。所有人都是气势汹汹的……他们自尊心很强。我就知道他们不会允许异种族侵入自己的圣地。战斗，是不可避免的。
 
我操纵着设置在木偶龙羽蛇神外面的五十体欧特姆之中的三个，把它们配置到木偶龙羽蛇神的外围。顺带一提，由于内部也隐藏着五倍于外面的数量的欧特姆，所以只要靠近木偶龙羽蛇神，就能立刻召唤欧特姆的大军。
 
「炼成！」
 
我大叫着挥舞魔杖，浮现出魔法阵。
 
我用自己的魔力让大气中的成分和精灵变质，并按照我的想法结合在一起，水团从魔法阵中降下。继续炼成，液体像瀑布般从魔法阵垂直落下。水团扩散，向下散去。
 
当然，这不是普通的水。这是一种具有惊人粘着力的水。只要沾上东西，这些水在魔力耗尽，魔术解开，变回原本的成分之前，绝对不会离开对象。
 
「「「炼成！」」」
 
使出了欧特姆四重咏唱。站在边缘的三体欧特姆带着光，嘴巴咯咯地动着说着话，浮现出和我一样的魔法阵。和我一样，水的瀑布也开始从三体的欧特姆的头上垂下。
 
木偶龙羽蛇神的下面，我炼成的水像雨一样往下倾泻。高精灵们发出了哀嚎声。
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊——！」
「这是什么啊啊啊啊啊——！」
 
一个接一个地，高精灵被缠在身上的水吓了一跳，越是挣扎就越是难动，摆出瑜伽般奇怪的姿势大声地喊叫，悲惨地从马上落下。黏水无法对其发挥作用的精灵兽们拼命地追着主人降落到地上。
 
「你这家伙！究竟有何仇恨，要如此毫无意义地羞辱我等的同胞！我要把你这家伙的头颅用来献祭这片圣地哇啊啊啊啊啊啊啊！」
 
又有一个人掉下去了。如果只是为了打倒高精灵的话，我想怎么样都能做到的吧……但是我侵入这里是有我的目的的，尽可能的不想让任何一个高精灵死掉。我只是来找梅娅和酋雷姆伯爵的。
 
虽然也有几个从侧面或后方转甚至绕道上方试图接近我的高精灵，但都被自动展开的结界弹落马下。接着我倾斜了魔法阵，把炼成的水浇在掉下去的高精灵身上。他们就像前世被蟑螂陷阱抓住的猎物一样，拼命地摇着唯一还能动的头。说不定还会再跳起来吧，嗯。
 
打算就这样前进的时候……我感觉到了一股奇妙的魔力。在天空之国连成一片的建筑物中央，有一座散发着庄严气氛的巨大宫殿。在那屋顶上，一个乘坐着，缠绕着彩虹色光身材高大的天马，有着浅蓝色头发的高精灵，站立在那里。他披着华丽的外衣，头上戴着模仿藤蔓和花朵的金冠。
 
很明显，他和其他的高精灵不同。他抬头看向天空中的我，露出邪恶的笑容。
 
『令人不爽啊……肮脏的玛连，居然敢立于余之上的天空。』
 
思念波向我也送来。思念波，通常只有恶魔才能使用。大概，是让那个彩虹色的天马代言的吧。 

9-68　空统べる耳长の军势④ 
[9-68　空统べる耳长の军势④] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
轉載自真白
 
戴金冠的高精灵的思念波扩散后，周围飞行的、在建筑物里观望的，所有高精灵都停下了动作。即使是在这紧急状况下，他们也慌忙从高空降下来，原本在地面上的人都磕下了头。
 
「是、是奥尔维加大人……奥尔维加大人降临了！」
 
「万分抱歉，奥尔维加大人……我等无法将区区诺斯族的怪船击落……！」
 
看来这个男人……头上的金冠代表了在高精灵之中相当伟大的地位。文献中毫无疑问都确凿地记载着高精灵的高傲，但他们现在却都五体投地地乞求着。这个男人不是等闲之辈。
 
……能够对话的话，说不定是平稳推进的好机会。让阿修罗8000发出思念波，尝试和那个人进行交涉吧。我让木偶龙羽蛇神进一步减速，处于滞空状态。
 
「我对自己侵犯彼方领地的行为表示谢罪，非常抱歉。然而，我有件事不得不去做……」
 
『降下，玛连。你居然敢对这个世界之王的余高声提出疑问？』
 
金冠男借助精灵兽向我发来思念波。他看向我的视线干脆而高傲。
 
「……虽然非常抱歉，但我无法这么做。我知道降下来的话自身会陷入危险」
 
『哈，卑劣的狡辩。看来你是不明白余到底是何人。所以我才说玛连族头脑低劣、令人困扰。在你这家伙站立在余面前的时候，即使你在那怪船上拼命张开结界，还是匍匐在地上磕头，结局都不会改变。你的生死就在余的一念之间，即是如此』
 
金冠男手放在额头上，大大地后仰着摇头。
 
「……说到这种程度，你是何方神圣？」
 
『余之名为奥尔维加……以人之身触及神之高度、高精灵之王。就算是无知的短命种，这种程度的事情也应该知道吧？』
 
「奥、奥尔维加……！？」
 
我听说过这个名字。这是在神话里也留名的人物。据传那是遵从空神希尔菲姆、一直以来领导着高精灵们的人物，若真的是本人的话那他的年龄估计超过一万岁。
 
不过，眼前的奥尔维加，他的皮肤鲜嫩得不像是有一万岁。通常高精灵的寿命应该只有千年，我之前也以为奥尔维尔早就已经去世了。
 
『正如神谕所言啊……呵呵呵……想不到在那个精灵之后，还有卑劣的玛连会侵入这个地方』
 
「在、在那个精灵之后……？」
 
怎么回事……？他说得就像是事先知道我会来到这里一样。
 
……神谕什么的，这说不定是像米拓假扮成水神利维伊来操纵国家，是酋雷姆伯爵冒充空神希尔菲姆来驱使高精灵的手段。
 
他说的那个精灵，不会就是酋雷姆伯爵吧。这样一来……果然酋雷姆将梅娅带到了这里。我的推测没有错误。
 
『希尔菲姆大人特意提出警示，余还以为是什么人……不就是个乘着怪船的小屁孩么。够了，沉没吧』
 
奥尔维尔挥舞巨大的法杖。
 
『পরীরাজা তীর妖精王之矢』
 
半空中浮现五个巨大的魔法阵。魔法阵重叠起来，变化为更加复杂的魔法阵。这个魔术德文也曾经使用过，但魔法阵的大小、术式的复杂度完全不一样。
 
「噢噢……不愧是我等的王！」
「多么美丽的魔法阵！」
「我感激至极……在有生之年，居然能目睹奥尔维加大人的魔术！」
 
在周围围观的高精灵们纷纷欢呼起来。看到现在我也有所感受，但在高精灵之中，王的存在似乎有超出地上的王的重要意义。其中也包括奥尔维加是活了一万年的传说人物这个因素吧。
 
『消灭吧，下等生物。让你领略一下，高精灵之王的一击吧』
 
魔法阵里射出光束，飞向飘浮在空中的木偶龙羽蛇神。结界反射开光束，但光束并没有停息。魔法阵里持续放射的魔力能量之块不断削弱结界的表面。
 
『你以为这就能挡住？充其量也就是下等生物的魔术文明。你可明白？你们的种族每二十年换一代，换代之际知识从零开始，千年以来古代的技术都已传承失败。然而在千年里，我等高精灵只需要一人就可以极尽地延续魔术。你们搞出来的成果，对我等而言都不过是小孩子的玩物……』
 
奥尔维加夸张地摇头，摆出呆愣的模样。但是他说完再次看看这边，皱起了眉头。
 
『嗯嗯？』
 
他擦了擦眼睛，再次仰望上空。只见我的结界依然在继续反射光束。
 
我也对奥尔维加十分感动。真亏他能将这种性价低劣、脑子有病的魔术连续这么多秒地射出来。若非他对魔力量有相当的自信，不然也不会采取这种手段吧。但即是是我也要避免这种挥霍魔力的行为，不过对于从神话时代活到现在的高精灵之王来说，这种程度的魔力并不可惜也说不定。
 
奥尔维加目前似乎还处于试探的状态，但要是认真打起来，我要极力避免杀伤高精灵们的初衷可能会很难达成。要是他认真用魔术打破结界，我也会没有后路。并且，奥尔维加看起来还很有余裕。
 
……结界还未被削掉，中途妖精王之矢的威力就已逐渐减弱。
 
「……那个结界，居然如此难以破坏么？」
「这、这是不可能的。那可是我等的王、奥尔维加大人的一击啊」
「但是，就算做到这种程度还是无法突破，是不是太奇怪了？」
 
高精灵们之间开始出现不安稳的气氛。
 
「……奥尔维加大人上一次出手是两千年前，难道在这期间他失去魔力了吗？」
「你、你这家伙到底说了什么！将他驱逐掉！这是对奥尔维加大人的叛逆！驱逐到地上去！」
「但是，只有这个可能了吧！难以置信啊，居然有这种事情！」
 
他们的话我听不太清楚，但下面好像突发了群众斗殴的骚动。奥尔维加的脸色显而易见地变得难看起来。接着妖精王之矢威力急速上升，但似乎是强弩之末，又一下子中断，奥尔维加面无表情地放下法杖。其他的高精灵们都停下了话语，场面鸦雀无声。
 
魔术在中途就停下了……？ 

9-69　空统べる耳长の军势⑤ 
[9-69　空统べる耳长の军势⑤] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
停止魔术的奥尔维加陷入硬直，一时没有动作。他仅仅仰望着我乘坐的木偶龙。也许是觉察到了『妖精王之矢』突破结界的效率很差，但又没有做出下一手攻击。
 
说起来……虽说只是传闻，在过去天空之国曾经看好一个诺斯族老人的魔术技术，并将其接纳，我在书籍上看到过。
 
高精灵基本上是看不起其他种族的，但其中居然有着不问种族、仅以对方能力为判断基准、对人抱有敬意的人，我看书的时候对此感到很惊讶。特别是，高精灵之王奥尔维尔活了一万年，他说不定有着比起其他高精灵更加宽广的价值观。
 
我本来就仅仅为了带回梅娅而来，没有理由与高精灵进行争斗。他要是能说得上话，那么就不必陷入争斗。奥尔维加是个聪明的高精灵真是太好了。
 
「难不成，你认可我……」
 
奥尔维加嘴边流出了一丝血。似乎是咬破了嘴唇，他流着血仰望着我。
 
『居然让余……让余在子民面前受到屈辱，玛连！』
 
奥尔维加的怒声通过飞马的思念波传递过来。我还以为他是个聪明温厚的高精灵，但看来并不是。这个也好那个也好，高精灵都是听不进话的自尊心凝聚物。艾贝尔海德（二章）好像也非常讨厌高精灵。
 
『很好！尽管你对这奇怪的木偶堡垒的防御结界有相当的自信，但在等同于神的余面前也是毫无意义，好好领教吧！让你看看什么是真正的差距，抱着无尽的绝望腐朽吧！』
 
奥尔维加展开魔法阵，浮现在周围。这个术式是，重力操作么……？我也是第一次见，这规模相当大。
 
「那、那是什么……」
「超越妖精王之矢的魔术，应该不存在才对……」
 
其他的高精灵好像也是第一次看到，都很疑惑。
 
「万、万万不可啊奥尔维加大人！千万不要那么做！请不要使用那个魔术！」
 
一个满脸皱纹的高精灵老人狼狈地向奥尔维加接近。奥尔维加一挥大杖打到老人的脸上。老人后背勐烈地撞到地上，身体痉挛起来。
 
『闭嘴，贤者高杰尔。作为世界之王的高精灵，不可以让地上之民轻蔑。我必须要代替希尔菲姆大人，将绝对支配者的高尚与恐怖深深刻印在那个下贱存在的灵魂里。这是高精灵的使命』
 
「万万不可……在这里使用那个魔术的话，会造成大量死者！请大人三思……五千年前的大地变形事故，相比于我，大人您才是更加了解那个魔术的惨烈后果才对！」
 
高精灵老人高杰尔匍匐在地上，拼命地恳求奥尔维加。
 
『不可。那些人作为高精灵……对余的力量感到怀疑。必须要以大量的死亡来杀鸡儆猴。为了以后不会再次出现怀疑余的人，呢。这也是高精灵之王的义务』
 
奥尔维加增大思念波的输出说道。周围的高精灵们都僵住了。奥尔维加……他为了警告高精灵们，特意让刚才的话语变得响亮。
 
「奥尔维加大人……？」
「开、开玩笑吧！？我们并没有如此，怀疑过奥尔维加大人……！」
 
奥尔维加举起法杖。
 
『即便是星辰我也能自如操控，领教一下空之神的力量吧！উল্কা星哟আউত্স依我所愿！』
 
魔法阵一口气扩大，感受到魔力波的交织。同时，奥尔维加的大杖变成飞灰崩坏了。
 
『这是我爱用的法杖……但也没办法。永别吧，余之半身、『空神之逆鳞（希尔菲姆之杖）』哟……』
 
 
这恐怕是为了填补奥尔维加自身不足的魔力，而消耗掉用作杖的魔石和魔法树的魔力。若他只是在观望的话，那是非常高昂的代价了。从名字看来那是与希尔菲姆有关的物品，应该是几千亿金币都买不来的宝具吧。
 
……但是，有很微妙的感觉。难不成，这个魔术……！我抬头向上看，只见在遥远的高空中，巨大的陨石正在下落。
 
『震惊吧！这是将月甸浮于空中，是希尔菲姆大人的魔术！过去余以此魔术，将地上的大陆变形！』
 
「开、开玩笑吧……？」
 
陨石如此之大，覆盖一座都市都不在话下。已经有天空之国全境的五分之一大小了。
 
这种东西要是掉下来，这片土地不可能安然无恙。奥尔维加本人或许打算用转移魔术逃跑，但这个国家毫无疑问会遭到灭顶之灾。
 
「你、你到底在想什么啊！」
 
说实话，木偶龙的结界也对那个无可奈何。以木偶龙的速度，逃离并非不可能……但这种程度的范围攻击，梅娅的平安会难以确保。天空之国本身都会变成一塌煳涂。
 
『能挡的话就挡给我看吧！不过，这种事情本来就不可能呢！地上的主要都市一击就能破坏，不过……感激吧，玛连！为了击毁你这家伙的那个玩具，我可是施展了这个大魔术！让你深深领略到，地上之民与高精灵之间，那绝对不可跨越的力量差距！』
 
「笨蛋王！活了太久脑袋腐朽了么！」
 
我运作木偶龙，从滞空进入飞行状态。方向由奥尔维加那里转向天空的陨石，垂直向上飞行。
 
『疯狂了吧！就这样被压倒性的质量吞没，然后腐朽吧，下等生物哟！』
 
「瞄准！」
 
我挥杖喊道。木偶龙羽蛇神前端的龙头动起来，张开大嘴。魔法阵自动在龙空周边展开。
 
『你做什么都是没用的！干脆地接受地狱的吞噬吧！』
 
「神火球，发射！」
 
龙口中连续射出发出白色光芒的球。超过十个光球飞扑向陨石。冲突骤起，天空之国全境被白色光辉覆盖。
 
光芒过后……陨石不见踪影地消灭了。地上的高精灵们全部都呆呆地仰望着我，一动不动。
 
……能起作用真是太好了。这是木偶龙羽蛇神的大招，神火球。与亚贝尔球原理相同，将热能量块高速压缩至极限，并可连续吐出。
 
木偶龙羽蛇神是为了在必要的时候打倒库多尔而准备的武器之一。要是连陨石都打不掉，那就说不过去了。 

9-70　空统べる耳长の军势⑥ 
[9-70　空统べる耳长の军势⑥] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
奥尔维加一脸惊呆地仰望着上空。他擦了好几次眼睛后，从飞马上落下，掉向地面。他趴在地上嘴里说着什么话，因为距离太远我听不见。他没有使用飞马传递思念波，完全听不见他在说什么。
 
嘛，听不到也问题不大。怎么说……老实说，奥尔维尔也是个小气鬼。现在也无法和他进行有意义的对话吧。
 
其他的高精灵都失去了战意，他们看到奥尔维尔在空中的战斗后，纷纷失望地用手掩脸。其中还有人哭了出来……自己崇拜的、活了一万年的王居然如此落魄，这也是理所当然。
 
……没必要继续与高精灵们纠缠了。再次飞起来，继续寻找酋雷姆伯爵的气息吧。高精灵们应该不会再管我了，至少在场的不会有人站出来。
 
「啊……」
 
想到这里，我突然觉察到。对啊，怎么我一直都没想到这件事。
 
奥尔维加之前的话里，似乎是事先知道我会到来。他说也有精灵来了。他大概是知道酋雷姆伯爵的。
 
也就是说，抓住奥尔维加，有很大机会可以问出酋雷姆伯爵和梅娅的所在。
 
不用寻找，线索就自己跑过来了。抓住高精灵之王会在天空之国里引起混乱，我力求安稳，这种行为我是想避免的。但是，奥尔维加单方面地打过来然后自爆的现在，我也没必要限制什么了。
 
虽然不想给无关的高精灵们添麻烦，但事到如今也晚了。看到奥尔维加的言行，我的罪恶感减少了。而且，既然是牵涉到酋雷姆伯爵，奥尔维加也不是毫无关系。将他抓起来折腾一下吧，也是没办法啦。
 
我让木偶龙回旋，回到靠近奥尔维加的地方。奥尔维加在飞马旁边的地上一直不停地磕着头。看起来就像是在咏唱什么古怪咒文似的。
 
「奇怪，噩梦醒不来，噩梦醒不来……噩梦怎么醒不来！」
 
看来是我的错觉。
 
我充分接近奥尔维加，将魔杖指向他。
 
「বায়ু风哟বহন搬运」
 
风团生成，包裹住奥尔维加的身体飘浮在半空，然后一口气送到木偶龙上面。
 
「唔、呜噢噢噢噢！余为何会从空中落下！是么，果然只是个噩梦啊啊啊啊！那么赶快给我醒来啊啊啊啊！」
 
高精灵们呆呆地仰望着，奥尔维加在空中飞舞的姿态。两手空空的高精灵之王就这样掉到了我的面前。
 
「噫呵！？」
 
奥尔维加发出了登场时那优雅的样子所无法想象的、狼狈的悲鸣。我让木偶龙升高，就这样离开这个地方。高精灵们会来夺回自己的王……不可能的吧。
 
「赶紧清醒过来，这是现实。我可没时间让你悠哉悠哉的」
 
奥尔维加一下子站起来，瞪着我露出不舒服的笑容。
 
「愚蠢之徒……你以为余没有杖就无计可施了？以人身对付大型魔导兵器即使是余也要苦战，但乘上这个怪船之后就是余说了算了。来，给余返回刚才……」
 
「……বহন搬运」
 
我挥动魔杖，十个魔法阵浮现，同样数量的欧特姆在前方现身。奥尔维加强振表情，双眼充血地以估价的眼神一个一个地看向欧特姆。
 
「怎么样？要打吗？」
 
我询问道，奥尔维加额头流出汗水。他擦汗吞了吞口水，强拉着脸拼命摆出毫不在意的笑容。
 
「很好！上吧玛连！果然神谕所言的男人不是等闲之辈，余一开始就已看出！余视你为对等，申请与你进行亚尔芙海姆流的决斗！这可是对区区地上人的你的最高名誉！来吧，放下那些木偶人形和魔杖，与余……！」
 
我无言地挥动魔杖。十个欧特姆一起袭向奥尔维加。奥尔维加张大嘴逃向背后，跑到木偶龙的一端，似乎是觉察到无路可逃了，于是转过身高举手臂。
 
「好，余了解了！聆听余的话语如何！」
 
奥尔维加发出请求的同时，冲在前头的欧特姆一个头槌撞到他的腹部。奥尔维加被撞到地上，剩下的九个欧特姆开始一起殴打他的身体。
 
将他当成沙包殴打了几分钟之后，我放开了他。奥尔维加满身淤青地趴在木偶龙上……普通人的话现在就肯定屈服了，但高精灵不仅耐打，还是高傲的化身，这个高精灵王奥尔维加就更不用说。可能需要多花点时间说服他呢。
 
「神谕的事情，给我仔细说说。听你的口气似乎是知道什么关于我的事吧？我知道这对你们来说是很重要的事情……但要是有所隐瞒，我会不择手段」
 
我把魔杖指向奥尔维加，他吓得头朝地蜷缩起身体。
 
「余明白了！什么都会说！这个国家里有高价的魔法具和魔矿石！要不将一部分领地转让给你也可以！余也可以认定你为名誉高精灵！所以，还请放过余一命……！」
 
意料之外的展开，我呆住了。这、这是某种陷阱么……？不，就算是陷阱也值得高精灵搞得这么落魄吗？
 
「你……到底在想什么？」
 
「你问余在想什么？有宝物可以比得上王之性命吗！余会帮你拿到手的，放心吧！」
 
「不、高精灵的自尊什么的……没有吗？」
 
「愚蠢！真是思想狭隘啊玛连！这是挣扎到头也不过百年寿命的下等生物的思考方式！为什么，余可是自神话战争末期以来一直活了一万年的存在！这正是因为余比起任何事物更加优先自己的性命啊！为此余会不择一切手段！」
 
呵，认真的么，这家伙。比我最初想象的要渣十倍啊，在别的方面。 

9-71　太古の破壊者メビウス① 
[9-71　太古の破壊者メビウス①] by 搬運工

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
我一边乘坐木偶龙移动，一边用欧特姆包围奥尔维加开始审问。
他即使烂掉了也是高精灵之王。虽然现在只能老老实实地服从我，但也不知道他哪些是真话。中途背叛也是很可能的。再怎么警惕都不过分。
 
奥尔维加一边跪坐在地板上，一边转动着头，望着围绕在自己周围的欧特姆，然后把视线转回我身上。
 
「……你是想问余关于神谕的事吧。但是，不要期待能得到有用的信息。希尔菲姆大人的神谕，由于余等一部分高精灵对希尔菲姆大人的思念而得到的反应，像是预言一般。但是，这都只是一些片段一般抽象的东西，余等也不能掌握它的全貌。明白了吗？」
 
「开场白就算了，告诉我你在神谕里听到了什么」　
 
「注意不要让玛莲族的小鬼进入天空之国……仅此而已。没有任何你所期待的东西。那么，明白了的话就早点解放余吧。无端地带走余，只会白白让你受到天空之国的憎恨……」
 
奥尔维加淡淡地说道。
 
「那个欧特姆，也可以作为测谎仪使用哦，你要试试吗？只是辨别方法有点过激，可能会导致你脸的形状有些改变。」
 
「……这么一说，『借用了人类的身姿的精灵会带着多姆族的女人出现，把那个放进国内』这样的神谕也收到过。啊，还有一句是『无尽的月祭开始了，高精灵将要征服地面，做好战争的准备吧』」
 
不是挺具体的吗……。这家伙，打算装煳涂蒙混过关吧。
 
……但是，恐怕所谓的空神希尔菲姆的神谕，也只是酋雷姆伯爵捏造的吧。无论是伪称是自己是神来统治人民，还是想发动战争，都和伪利维拉斯那时候是完全一样的。
 
「好，好了，余把实话都说完了！放了余吧！」
 
「……那个精灵和多姆族的女孩子，是如神谕所言来到了这个地方了吗?」
 
「啊，啊，是啊。她们在余的面前也出现过。那精灵是个矮个子的女人……不过在对方说出自己的真实身份之前，余并没有发觉到她是精灵。而多姆族的女人似乎失去了意识」
 
矮个子的，女人……。
在酋雷姆伯爵一派中，符合描述的就只有骗了我，绑架了梅亚，并带着我封印住的希姆逃走了的莎姆了。……看来是时候和那家伙做个了结了。
 
「那么，那个精灵跑到哪去了?」
 
「那，那个……因为她很快就消失了，所以也没有把握到她去了哪里。但是，余好像有什么线索……」
 
我举起了魔杖。欧特姆们逼近奥尔维加。
 
「神，神谕！神谕说要去魔法树阿尔贝琉特那里！」
 
魔法树阿尔贝琉特，就是那棵象征着天空之国的，难以想象的巨大的树吗。
只能去那里看看了。因为奥尔维加太不可靠了，所以就算怀疑会不会是酋雷姆伯爵故意误导……现在也没有别的办法了。但是，我尽可能希望获得更多的情报。
 
「那个魔法树阿尔贝琉特实在太大了。他们，具体会在哪里？然后，他们去魔法树阿尔贝留特又是为了什么？会有什么企图吗？」
 
「额、那个……我就知道这么多了……」
 
就在我举起魔杖的时候，奥尔维加发出了短促的惨叫声，缩起了身体。
 
「不，不知道就是不知道！对了！用那个人偶的测谎器确认一下不就行了吗！余是否真的知道精灵前往魔法树阿尔贝留特的目的！」
 
「听着，奥尔维加，这个欧特姆并没有那么方便的功能。」
 
「你是在欺骗了余吗！侮辱余也要适可而止吧！」
 
奥尔维加红着脸打向地板。我用魔杖指着奥尔维加。
奥尔维加迅速缩回手去，脸上浮现出谄媚的笑容。真拼命啊。
 
「你不知道的话就好好地想一想吧！你不是有着活了一万年的知识吗！」
 
「多么傲慢！原谅余……余这一万年里大部分的时间，几乎都是盘坐在玉座上和美女嬉戏的……。仔细想想吧，玛连，对那样的余还要期待什么呢？」
 
突然变得自暴自弃了。这家伙到底有没有自尊心？真的是高精灵吗？
 
此时，从遥远的天空传来刺耳的轰鸣声。放眼望去，月甸的大小变得令人难以置信。占据了天空的一角，让人产生会不会就这样掉到地上的错觉。
 
「月，月甸，要靠近这里吗？」
 
当我抬头看着时，奥尔维加突然脸色大变。
 
「这，这种感觉，一定是将星星召唤到此地的，希尔菲姆大人的魔术！恐怕那个精灵……是受到希尔菲姆大人的命令，在离月亮最近的魔法树阿尔贝琉特的顶端处行使了魔法！对，一定是这样的！」
 
……就是刚才，奥尔维加落下陨石的魔法吗？
 
「这样的话，他们肯定是在魔法树阿尔贝留特的旧大神殿！只要登上树顶，应该马上就能看到！」
 
「在魔法树的上面，竟然有这样的建筑物吗。不愧是大得荒唐的魔法树啊」
 
「好了，这次余真的把知道的所有对你有利的事情都告诉你了！放了我！」
 
我摇了摇头。
 
「不行，抱歉了，就这样跟着我来吧」
 
「什，什么！」
 
「你连魔杖都没有，对吧？我可没时间特意把你送到地上。你想直接坠落我也可以马上扔你出去……」
 
「仗着余好说话就肆无忌惮的！你这个短命种的低等生物！不要再挑战余忍耐的极限了！」
 
奥尔维加握紧拳头站了起来。我把魔杖指向奥尔维加。
 
「不过，余再忍耐一下吧！」
 
奥尔维加又乖乖地坐了下来。 

9-72　太古の破壊者メビウス② 
[9-72　太古の破壊者メビウス②] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
轉載自真白
 
木偶龙羽蛇神终于进入了魔法树阿尔贝琉斯之中。木偶龙的头部不断撞断发出蓝白色光辉的巨大树枝，一路向前突进。
 
「你、你这家伙折断的这么多树枝，到底有多大的价值你可知道！」
 
每次折断魔法树的枝桠的时候，奥尔维加都抱着头悲叹。
 
「抱歉，我也是很赶时间的」
 
「在希尔菲姆大人的神树里横冲直撞，就算是余也不能允许！」
 
「还没到放火开路的程度已经算好了」
 
我举起魔杖，奥尔维加露出僵硬的笑容，搓着手说道。
 
「可不可以再小心避开一点？希望你能稍微谨慎地避开树枝的说……」
 
「……知道了，我会注意的」
 
总之先敷衍地回应一下，奥尔维加没有再次提出抗议。虽然在我又撞上的时候，他表情扭曲，以露骨的非难眼神盯着我。
 
……进入到魔法树阿尔贝琉斯里面后，这里不像是树，反而像是一片复杂交错的悬崖一般。往上前进一段路之后，只见犹如大地一般广阔的巨大枝桠之上，坐落着一座巨大的古老宫殿。抬头往上看，可见耀眼的阳光。看来是到达了魔法树阿尔贝琉斯的最顶部。
 
「……这就是旧大神殿吧」
 
「啊、是的，没错」
 
……终于来到这里了么。这下子我应该就可以终结酋雷姆伯爵的骚动。夺回梅娅之后，就不必继续与那些家伙纠缠了。
 
「……与其飞过去神殿那里，不如把整个魔法树直接烧了更快一点吧，不过梅娅被囚禁在里面，真是麻烦」
 
「…………」
 
奥尔维加一副死掉的眼神看着我。
 
「你想说什么吗？」
 
「……不，随你喜欢。只要不伤害余的话你做什么都可以。赶快完事把余送回城里去」
 
我让木偶龙停在神殿的旁边。……虽说将木偶龙放置在这里有点危险，但这种规模的武器很难轻易地用转移魔术隐藏到远处。只好严格设定好启动条件，再配置欧特姆的警备吧。
 
我展开魔法阵，再次加强木偶龙羽蛇神的警戒水平。这个体量的东西，转移到安全的地方藏起来的做法不是很现实。最坏可能会被弄坏，那也好，但最需要警戒的是木偶龙羽蛇神的操纵权被夺走。
 
「好，走吧」
 
「喂、喂！余、余要怎么办？赶快送余回城！」
 
「在这里等吧。要是你有什么可疑的举动，欧特姆马上就会反应将你打一顿」
 
「好想回城啊……为什么余会遭到被贼人绑架、诱拐到这种地方的灾难呢……」
 
奥尔维加当场跪倒下来。……嘛，事到如今区区高精灵们也不会搞出什么事来，之后把他送回城里吧。
 
我配置好欧特姆守护木偶龙之后，跳到树枝上，进入就大神殿的大门。
经过长长的通道之后，是一个宽敞的空间。两边的墙壁上描绘着与希尔菲姆有因缘的精灵的画像，最深处是一头有着四支翅膀的巨龙的壁画。
……这是空之神、希尔菲姆。壁画的形象与各地区和宗教所描绘的有若干的不同点，但与迪恩拉特王国里看到的形象大同小异。
 
……之后，在壁画之前的祭坛上，梅娅正躺在上面。不知为何，她身上穿着绘着红黑的长袍。而在祭坛之前，似曾相识的绿色马尾的少女背向我站着。
 
「……果然是亚贝尔酱，一阵子没见呢。听说酋雷姆战斗后逃跑，我还想亚贝尔酱会不会来到这里呢」
 
莎姆慢慢地向我转身。
 
「……只有你一个人么？」
 
「现在是呢。虽然我们不能继续掉逼格的说……但是为了不多余地刺激到亚贝尔酱，我提出我一个人在这里等待的提案的说」
 
「说的就像是只有你一个的话，我就不会生气似的」
 
我把魔杖指向莎姆。
 
「……做出那样无情的背叛，亏你还敢光明正大地露脸。将你看作亲友，似乎是我的一厢情愿呢。说实话，对于你们酋雷姆一伙人，我最讨厌的就是你，莎姆。尽管我竭尽所能想平稳解决事情，但我知道你们可不是能听得进话的家伙」
 
「我知道你无法信用我们，但你总要相信道理吧？库多尔的魔法回复效率低下，她对失去魔力到底有多么恐惧，你是知道的吧？我们也是一样。要是持续地大量消耗魔力，我们会完全失去与库多尔战斗的能力」
 
「…………」
 
「说实话吧，亚贝尔酱将詹姆逼到濒死，大幅地消耗了酋雷姆和泽雷麦依姆，最后还干掉了吉姆，这已经是最坏中最坏的展开了。这对亚贝尔酱来说也许没什么，但对于明确不希望与你对立而开展计划，却多次与你发生冲突的我们，才是损失最大的一方呢」
 
……还真能说。我可是考虑到被卷入库多尔与酋雷姆伯爵的争端中不能安然无恙，所以才选择与梅娅一起逃跑的。但是却有半路杀出的詹姆，以最可恨的形式背叛阻碍的莎姆，还有将我视为不必要而处理掉的酋雷姆伯爵。多次纠缠的可是对面一方。
 
「以剩下的四人在这里将亚贝尔酱击倒，这是酋雷姆的策略，但即使我们赢了，在遭受战斗消耗的时间点上，对我们来说就已经输了。所以我就提出想要取得与你在这里交涉的机会的说。对于现在的我们来说，即使承受风险也有理由让亚贝尔酱你让步。你明白吗？」
 
「用这种无意义的长话企图获取信任，是欺诈师的手法。首先就说我的结论吧，你们现在将梅娅还给我，并且以后不再干涉我们，那么我就不会做什么。但是，除此之外我不会接受」
 
莎姆沉默了一阵，再缓缓摇头。
 
「……虽然很抱歉，但这是不可能的」
 
「你说什么？」
 
「噢噢……真是久违。在这里的是，莎姆么？五百年不见了不是么」
 
祭坛上，响起了梅娅的声音。我惊讶地看过去，只见梅娅站了起来。
不……仔细一看，那不是梅娅。她的头上闪耀着红色的魔力结晶。梅娅几乎没有魔力，但眼前这个女人身上可以感受到不祥的魔力团聚。而且，最重要的是，她的神态一点都不像梅娅。
 
「呜嗯，不错，很好的身躯。规模与至今为止的试验不一样。……那么，莎姆哟，在那里的玛连族男人是什么人？」
 
我呆呆地凝视着眼前的女人。然后看向莎姆，示意她做出说明。
 
「……她就是多姆族的始祖，梅庇斯哟。你知道的吧？空神希尔菲姆判断以库多尔为对手，魔力回复缓慢的精灵是无能为力的，于是就制造了最强的人类，作出策略并为了保护她而不断战斗。那便是梅庇斯。梅娅酱这样的多姆族的赤石之子，是被封印在月甸重力之中的她的灵魂容器。而梅娅酱自己的灵魂，已经被梅庇斯的灵魂摧毁了」 

9-73　太古の破壊者メビウス③ 
[9-73　太古の破壊者メビウス③] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
轉載自真白
 
我的头脑变得混沌，愤怒得双手震动。梅庇斯夺取了梅娅的身体……？梅娅的灵魂，被消灭了……？
 
「不要拿起杖哦，亚贝尔酱。当然，我是认为有交涉余地才来和你说话的」
 
听到莎姆的话语，我觉察到自己无意间举起了魔杖，于是放下来。
 
「交涉的余地……？」
 
「没错，交涉的余地。梅娅酱的灵魂并没有被完全消灭哟。现在只是被梅庇斯的灵魂压制，因此无法表露出来而已。所以，亚贝尔酱你可以进行研究，以后找出取回梅娅的办法不是吗？」
 
「……所以，要我现在不要阻碍你们么？」
 
「当然，我们会给机会让你研究。我们希望亚贝尔酱作为我们的部下而行动。你可是有削弱了库多尔一部分魔力的实绩呢」
 
以梅娅为人质，收编我为棋子的打算么。我还以为他们早已放弃类似的打算的说……
 
「姑且先跟你说明……这是为了亚贝尔酱你好的提案哦？说服酋雷姆可是花了不少功夫呢。我自己也背负了让你强行加入后做出多余的事情而导致的风险，怎样都觉得很不安呢」
 
「你最后决定给我这个机会，是因为同情么？」
 
「……是哦」
 
莎姆无表情地说道，我不清楚她内心的真实想法。的确，对莎姆他们来说梅庇斯只是讨伐库多尔的武器之一，而不是目的。库多尔的讨伐顺利进展的话，或许他们会考虑放弃梅庇斯。
 
「唔……？吾不太明白你的话语，但……莎姆，你要为了这个男人而舍弃吾么？」
 
梅庇斯插嘴道，莎姆摇了摇头。
 
「怎么会，不过是给可怜的孩子一点希望罢了。要是他自暴自弃地乱来，那才是最坏的展开。将你剥离是不可能的，梅庇斯你是最明白这个事实的吧？」
 
「唔嗯……是这样吗？」
 
莎姆淡淡地说道。梅庇斯一脸怀疑地看着她。
 
我低下头，极力让自己冷静下来考虑她的话。
 
莎姆居然愿意给予我研究梅庇斯的机会。并且……有酋雷姆伯爵的支援的话，我有自信能够大幅削弱库多尔的魔力。
 
尽管不知道她的真实想法，但莎姆个人向我表现出关照我的姿态。……当然，她之前欺骗我并带走了梅娅，她最优先的目的肯定是让我当讨伐库多尔的棋子吧。
 
然而，酋雷姆可是为了打倒库多尔而不惜掀起世界战争的家伙。我要是袒护他……那就会间接关系到数十万人、不、数百万人的性命。他所鼓吹的未来，由精灵完全支配人类的世界，我完全无法理解。
 
我看向梅庇斯。梅庇斯在弯曲着手臂确认身体状况，和我对上视线后，她伸出舌头妖艳地笑起来。
 
「不过啊莎姆，你这么热心地作出交涉，真的对这个男人感到这么棘手吗？唔嗯，仔细一看，不是个挺好的小白脸么。好吧，吾就尽量满足你吧」
 
……说实话，将梅庇斯从梅娅身上分离开十分困难。
 
刚才梅庇斯说过『规模与至今为止的试验不一样』。恐怕，这不是第一次在月祭夺舍赤石了吧。
 
五百年前多姆族因为引起了事端而被隔离到边境，这是很有名的传说。那所谓的试验，大概是降临到地上的梅庇斯试手而引起的事端。五百年的时间段，也正好符合月祭的周期。
 
不过，这次的月祭里月甸接近的程度是之前所无法比拟的。在过去的月祭里梅庇斯的降临应该是试验，不是完全的状态。
 
那么现在的问题是，梅庇斯可以多次月甸与地上之间来往。她的肉体即使死亡，也能够再次依靠月甸的重力回收灵魂。这个能力应该是为了能在新的赤石诞生之前一直沉眠，但是……假使我成功将梅庇斯赶出梅娅的身体，梅庇斯很有可能会再次尝试凭依。
 
我闭上眼，思考了一阵。
 
「……这么说来，既然梅娅的身体现在已经被夺取，我就不得不寻找将梅庇斯完全分离出来的方法，必须要这样了么」
 
深思熟虑之后，我说出口。莎姆安心似的呼气。
 
「也就是说，你接受我的提案了是吗？」
 
「বহন搬运」
 
我举起魔杖。六个魔法阵浮现在周围，同样数量的欧特姆出现了。我用转移魔术将木偶龙羽蛇神里存放的一部分欧特姆送了过来。
 
「……你想干什么？」
 
莎姆冷冷地看着我。
 
「没啥，如果只是驱赶恶灵的话，也没必要借你们的手。莎姆，我要打到你，然后将梅庇斯带走」
 
「……你认真的？你知道这是不现实的选择吧？所以我才提出和你交涉啊？因为，亚贝尔酱……你是无法对梅娅酱下死手的吧？」
 
这时，梅庇斯一边笑着，一边向我迈进一步。
 
「挺有趣的不是么。吾并不讨厌强硬的男人噢。虽说过于无谋显得有点滑稽呢」
 
我挥动魔杖的时候，莎姆周围出现转移魔法阵，她的身体瞬间移动到房间的角落。
 
「……在你服气之前就尽情下手吧。不过你很快就会明白这是徒劳的」
 
莎姆似乎没有参战的打算。
 
「梅庇斯，让亚贝尔酱彻底明白吧……当然，就这样杀掉他也可以噢」 

9-74　太古の破壊者メビウス④ 
[9-74　太古の破壊者メビウス④] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
轉載自真白
 
迎战梅庇斯，我首先让两个欧特姆作出试探攻击。
 
梅庇斯不过是酋雷姆伯爵的武器之一，我不认为她是能一对一挑战库多尔的规格外的怪物。
 
据说梅庇斯原本是空神希尔菲姆为了弥补高位精灵魔力回复缓慢的缺点，而制造的人类兵器。加快魔力回复速度的目的，应该是为了给空神开路，以及让库多尔多消耗一点魔力。也就是说，她自身绝对不可能有匹敌库多尔的正面战斗能力。……将她活抓并非不可能。
 
「欧特姆么，真是怀念。以前有过不错的对手呢」
 
梅庇斯说着，两手交叉举起，再勐地向左右放出手刀。
 
「স্বপ্ননখর 噩梦之钩爪」
 
旧神殿的空间里卷起大风。扑向梅庇斯的两个欧特姆各自被打到墙壁上，纷纷裂开来，残骸掉到地上。
我怀疑是不是看错了，这力量远远超过了梅娅的父亲梅勒席夫。
 
「令人惊讶，不亏莎姆如此警戒。似乎是以结界魔术增强了硬度，打上去的感觉如同殴打巨龙的厚鳞」
 
梅庇斯向我伸出手臂。她的两只手上不知什么时候覆盖上了红色魔力结晶的护手。似乎是在殴打的瞬间在手上具现出魔力结晶的装甲。
 
「那么……要不要投降？莎姆好像很看好你呢。或许是因为肉体原主的精神所影响，我也很中意你噢。要不要做我的下仆让我疼爱？嗯？」
 
……梅庇斯显然没有认真起来。既然有此良机，我必须要作出打击。
 
虽然莎姆认为我不会对梅庇斯作出致命攻击，便退到后面贯彻观望态度，但在情况有变时应该会出手。那样的话我逆转形势的条件会更加严峻。莎姆的实力未知，但最好认为她有酋雷姆伯爵本体程度的实力。
 
……必须要想办法一下子将梅娅夺回，打梅庇斯和莎姆一个措手不及。
 
「不错不错，亚贝尔。这种硬度和精度的欧特姆，居然能同时操纵六个。已经超出人类的能力范畴了」
 
「বহন搬运」
 
我再次施展转移魔术。魔法阵中央，四只眼睛六只巨手的大型欧特姆、巴比伦8000现身了。
 
「什、什么，这个难看的欧特姆……？」
 
梅庇斯皱起脸。巴比伦8000是除木偶龙羽蛇神以外，我引以为豪的攻击力最高的攻击手段。虽然单纯破坏力而论不及亚贝尔球，但用那个有可能会杀掉梅娅。那么，巴比伦8000几乎是对抗梅庇斯的蛮力的唯一办法了。它从阿修罗5000改良过来之前，就有与库多尔的触手互搏角力的实绩。
 
我挥动魔杖，巴比伦8000一边毛骨悚然地舞动着六只手，一边逼紧梅庇斯。紧接在后面，四个普通欧特姆也扑向梅庇斯。
 
「上！巴比伦8000！」
 
总之现在先延长战斗，尽量自然而然地营造出可以一手返场的局面。为此，要让巴比伦8000抵挡住梅庇斯的蛮力。
 
「想要突破我的力量不过是徒劳，你还不明白么！在这一万年里我并非只是沉睡，我的灵魂一直在月甸的浓密魔力之中锻炼，不是活了不到二十年的你能够超越的！」
 
梅庇斯挡住了巴比伦8000正面挥下的两只手臂。两者的冲突让整个旧神殿大幅震动。
 
「唔……如、如此巨大的力量！」
 
她以为自己能轻易弹开巴比伦8000吧。然而，她不过是挡住巴比伦8000的两只手臂就已经竭尽全力了。
 
剩下的四只手臂迅速拐到梅庇斯的背后。普通欧特姆们也在四个方向上包围了梅庇斯。
 
能行……趁在她无法动弹的时候，一口气拘束住她！我挥动魔杖，魔法阵浮现。
 
「তুরপুন 炼成」
 
我的面前浮现出具有三个人重量的金属球。这是以魔力、精灵、大气成分所炼成的特异金属，希迪姆魔钢。我打算操纵魔钢完全压制梅庇斯，回收梅娅的身体。
 
「没办法……ভাঙাগরূৎ破坏之翼」
 
光芒笼罩住梅庇斯，似是具有质量一般固定，同时变成暗色。黑色的魔力结晶团块像蚕茧一样完全覆盖住梅庇斯。
 
巴比伦8000绕到她后背的四只手腕也被包在魔力结晶里，它拉伸手臂，但无法拔出。
 
……这魔力结晶……真是致密得不得了的魔力团聚。单纯的力量要破开似乎很困难。这种能瞬发展开的绝对防御，真是阴险的魔术。使出这样的招数，有点难对付。
 
魔力结晶之中，梅庇斯嘴角稍稍翘起。我忽然感到恶寒。
 
「难不成……！」
 
我挥动魔杖，操控希迪姆魔钢变形为盾状，守在前方。
 
「মুক্তি 解放」
 
覆盖住梅庇斯的茧向两边撑开，形成了巨大的黑色双翼。
 
勐烈的冲击波向四周扩散，地面、天花板的表面被刨开，暴风席卷周围。接着，结晶翅膀破碎，魔力结晶的碎片蹂躏着整个空间，地面和天花板被打出巨大的裂痕。
 
欧特姆们被暴风卷到空中，无法操控，被魔力结晶碎片贯穿。
 
希迪姆魔钢之盾上也产生了明显的裂痕。四个普通欧特姆每个都折断了手臂、躯干被削开贯穿，受损严重，无法运动。
 
巴比伦8000之前被魔力结晶之茧卷入的四只手臂被粉碎了。它动作艰难，身上被挖出了好几条巨大的沟壑。
 
梅庇斯的双翼爆散出的魔力结晶射向四周，部分天花板崩塌，巨大的瓦砾落向她的头顶，被她一挥手轻易地粉碎了。
 
「噢，防住了刚才的一招么」
 
梅庇斯似有感触地说道。
 
「বহন 搬运」
 
我再次使用转移魔术。新的六个欧特姆召唤了过来。
 
不必担心库存，木偶龙羽蛇神里还存着大量的欧特姆。 

9-75　太古の破壊者メビウス⑤ 
[9-75　太古の破壊者メビウス⑤] by 搬運工

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
巴比伦8000直线冲向梅庇斯，它手臂被毁掉了4只，但还剩下2只。
 
虽然想以巴比伦8000的力量为核心进行战斗，但如果巴比伦8000再继续受损，战斗就会陷入困境。我只能在其他欧特姆的牵制下，再用巴比伦发动攻击，并利用空挡，生成希迪姆魔钢束缚梅庇斯。
 
「我一直打到你的欧特姆全部消失为止都没有关系哟」
 
梅庇斯挥舞由红色魔力结晶覆盖着的手臂，轻易地又毁灭了两只欧特姆。绕到背面的欧特姆用身体进行撞击，但梅庇斯迅速在空中翻转身体，打出飞踢。欧特姆没有被摔碎，但还是陷进了地板内。
 
她的姿势在空中崩坏了。抓住这个机会，一个欧特姆以另外一个欧特姆为踏板，跃到梅庇斯的身后。
 
然而，梅庇斯在空中翻转身体，右手挥出一个圆圈，魔力结晶的手套将其打碎。
……不过，这在我的预料之中。
 
巴比伦8000紧紧抓住了在空中的梅庇斯的双臂。
 
「唔……！」
 
我挥起魔杖。原本作为我盾牌的一部分希迪姆魔钢飞向空中，包裹了梅庇斯的身体。巴比伦8000，在还没被卷入之前把梅庇斯推了过去然后退下。梅庇斯的身体，完全被希迪姆魔钢吞噬了。
 
「好了……成功了！」
 
我瞄了一眼在远处静观的莎姆。她面无表情地凝视着这边，看不出有什么慌乱的样子。果然，这种程度似乎无法困住梅庇斯。
 
我冲向前面，一边缩短与梅庇斯之间的距离，一边编织着魔法阵，没有飞向梅庇斯的的希迪姆魔钢仍然守护着我。我用一只手抱起了牵制梅庇斯其中一只欧特姆。
 
「ভাঙাগরূৎ破坏之翼」
 
梅庇斯咏唱咒语的声音响起，包裹住她的希迪姆魔钢开始急剧膨胀。
 
「মুক্তি解放」
 
希迪姆魔钢被穿透，出现了黑色的翅膀……和上次一样，是黑色魔力结晶的绝对防御和强力的范围攻击。
 
「我有点被吓到了。尽管只是一瞬间，但居然能将我成功束缚住！」
 
魔力结晶的碎片向我飞来。
但是，这也在我意料之内。正因为如此，我才缩短了距离。
 
希迪姆魔钢的盾牌，勉强防住了魔力结晶。我完成了魔法阵的编织，魔杖指向了梅庇斯。
 
「唔……你，居然趁刚才接近到这里……!」
 
被希迪姆魔钢所包裹的梅庇斯根本无法确认外面的情况。而且……刚才我已经确认过了，在梅庇斯炸开黑色翅膀射出魔力结晶的时候，攻击前后本体会明显地变得漏洞百出。她大概是把注意力集中都在对那黑色魔力结晶的制御之上，所以意识不到其他的事情了吧。
 
只要缩短距离，防住飞来的魔力结晶，就能抓住梅庇斯的空隙……当然，她意识到这一点之后就很难再得手，所以第二次就不会管用了吧。
 
「পিশা恶魔哟চশান্তি安息吧！」
 
从杖尖放出光球直接命中了梅庇斯的胸部。
 
「嘎哈！」
 
梅庇斯仰起头，跪倒在地。
 
玛莲族原本就是拥有强大巫术的魔法部族。在村落中能找得到的专业书籍，大部分都有记载与精灵的交流以及对恶魔精灵体的破坏方法等。
 
刚才那是，我应用并调整后的，用来驱逐寄生在物体和生物中的恶魔的魔术。
关于恶魔的本源精灵体、精灵，有各种说法，而在玛连族内部，有传承说精灵是寄宿在人、物品、场所的思念的片断，死者的灵魂也会成为精灵。然后我通过独自的研究和与魔女雅尔塔米亚的讨论，得到了这种说法很可能为真的证据。
 
也就是说，梅庇斯对梅亚身体的夺取，和伊贝尔·巴云这样的恶魔附身物体的原理是一样的。虽然从来没有听说过能用人类灵魂夺取他人身体的魔术，但只要改写用来击退恶魔的魔法阵，应该就可以成为对付梅庇斯的魔术。如果这个办法行得通的话，可以不伤害梅亚，只针对梅庇斯把她轰出来。
 
梅庇斯扶着她的头摇摇晃晃的退后了。
 
「唔，呜呜……头，痛……」
 
她的表情，又回到了往日的样子。虽然察觉到有点违和感，但我马上就抑制了这种感觉。
 
「梅，梅娅，你回来了吗?」
 
「亚，亚贝尔……？这，这里，是在哪?到底，到底是……？」
 
梅娅蹒跚地走向我。我也放下了魔杖，向梅娅走去。
 
「太好了，梅娅……」
 
「……你，还真信了？我的演技还真有用啊！」
 
紧接着，梅娅……不，梅庇斯踢飞脚边的欧特姆残骸。希迪姆魔钢之盾为我阻挡了伤害，中间被打出了裂缝。被梅庇斯的『破坏之翼』所造成的伤害还没有完全修复。
欧特姆的残骸穿过了裂缝。我马上扭转身体想进行回避，但还是直接撞到了我的腹部。
 
「呜！」
 
身体受到勐烈的冲击，我被撞飞了出去。衣服被打破，激烈的疼痛传遍全身。
 
「呵呵……真是单纯的家伙，太可爱了。你真的以为刚才就已经把我赶走了？真不巧，这可是我五百年久违地来到地上的日子……在我尽情享受暴力和欲望之前，我是不会就这么放手的」
 
梅庇斯笑了。
我上当了。刚才那只是她的演技而已。我一边屈伏着一边瞪着梅庇斯。
 
「刚刚那一下确实不坏呢。不，我刚刚真的被吓了一跳。但是，以那种程度的魔术就想把我轰出去？对付我的话不增加至百倍的魔力输出是毫无意义的。」
 
……不对，不是这样的。这个输出已经到极限了。
 
如果再提高魔术的出力……魔术的余波就会击垮梅亚的身体。或许她的身体因梅庇斯的影响而有所强化，但如果像梅庇斯说的那样将现在的魔力输出提高至一百倍，很有可能会让梅亚的身体蒸发掉。
 
「不过，即使把我赶出去，也没什么意义。」
 
梅庇斯像是不小心说漏嘴一样，用手遮住了嘴角。
 
果然，即使把梅庇斯的灵魂本身从梅亚的身体中抽出去，也可以被月亮收回灵魂后再重新放进梅亚的身体，这个假说很可能是正确的。
 
「哎哟……不小心把这个说出来了，呵呵，残酷吗？抱歉啊，我是个虐待狂。看到你这样的表情，不就让我更想作弄你吗」
 
「别用梅亚的身体说话，你这卑鄙的混蛋」
 
「虽然是一副无计可施的表情，但却还是很强硬呢。好啊……就让我好好玩弄你，慢慢剥下你这虚张声势的伪装吧」 

9-76　太古の破壊者メビウス⑥ 
[9-76　太古の破壊者メビウス⑥] by 搬運工

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
我一边想办法爬起来，一边把魔杖架起指向梅庇斯。
 
「但是……在刚刚那魔术也行不通的现在，你不认为你已经没有胜算了么？老老实实向我献媚怎么样?嗯？」
 
梅庇斯对我说道。
 
「……বহন 搬运」
 
我在周围现出十个魔法阵，召唤出数量相同的欧特姆。
 
「哦……这真是壮观啊。但是，转移魔术也需要消耗一定的魔力……这样的话，只能认为你是自暴自弃了吧？」
 
梅庇斯瞟了一眼，摆出嘲讽的样子拍了拍手，然后对我说道。
 
「根本就不是数量就能解决的问题，都到现在了你应该已经深切地理解到了吧？而且本来你就没有办法束缚住我。你现在的样子简直就像小孩子在撒娇耍赖呢。」
 
「上吧，欧特姆！」
 
我无视梅庇斯的话，让欧特姆冲向她。但是，任何一个欧特姆都没能做出有效的攻击，一个接一个地，都被那红色魔力结晶的手套破坏掉了。
 
……完全在梅庇斯被玩弄着。她拥有如此强大的攻击力，在知道我无法真的攻击她的现在，应该会采取更加强硬的攻击才对。她完全可以略过欧特姆，破坏掉希迪姆魔钢之盾，直接攻击我的本体。之所以没有这么做，是因为梅庇斯并没有把我看作是个威胁。
 
确实，有她这么强大的身体能力，加上其他的辅助的话，在对阵库多尔的时候作出有效攻击后撤退也不是不可能的吧。
 
我用五体的欧特姆一齐发动攻击，寻找机会再尝试用巴比伦8000进行攻击。然而，梅庇斯轻而易举地踢散了五体欧特姆，站在巴比伦8000之上，用两只魔力结晶的手套结实地压住它的一只手臂。
 
「够了，我已经看腻了这个造型拙劣的欧特姆了」
 
嘎的一声，巴比伦8000的一只手臂被拉断了。巴比伦8000就那样摔倒在地上。
 
梅庇斯落到它上面，举起了右臂。
 
「没办法，亚贝尔。虽然你也在规格之外，但在正面战斗中你绝对敌不过现在的我，让你好好领教一下吧。深刻感受我的力量吧！」
 
在梅庇斯的周围，出现了大量的魔法阵。我转动眼睛，确认魔法阵的数量。一共有二十个……实在是不好对付。
 
雅尔塔米亚曾说过，人类大脑能够并行处理的魔法阵的数量，理论上八个就是极限。而实际上，雅尔塔米亚在她还是人类的时候，能并行处理7个魔法阵的就已经是极限了。但是梅庇斯，却可以轻松地同时展开二十个魔法阵。
 
「吓了一大跳吧。居然有能同时展开20个魔法阵的人，没想到吧？的确，你是个天才，但也正因为如此，你才明白我是规格外的吧？但若到现在才意识到我们之间力量的差距，那你也太迟钝了。充其量出生不到二十年的你，和作为人类顶点而被创造出来，在月甸那里积累了万年修为的我，哪有敌得过的道理！」
 
梅庇斯挥下了手臂。
 
「ন্ধকা暗哟এই হাত具象为球」
 
二十道发出黑光的球体，在神殿大厅内交错。黑光球接触过的地板和墙壁都被炸掉了。
 
躲不开光球的巴比伦8000被从中央折断了。
 
「骗，骗人的吧……?」
 
在我制造的欧特姆中，巴比伦8000在直接战斗中毫无疑问是最强的。无论是速度、力量还是耐久性，都比其他的欧特姆要高出一节。如果连它都不行的话，与其他欧特姆配合来维持战斗是极其困难的。
 
「来吧，黑暗啊，吞噬一切吧！」
 
每当受到光球的攻击，希迪姆魔钢之盾就会被大幅削去。虽然靠快速修复总算能应对，但是要想像刚才那样接近同时攻击，这威力并不是我能抵挡得了的。
 
当希迪姆魔钢之盾受到第五发光球击中之时，我突然感到身体一阵剧烈的摇晃，被击飞向空中。我感到后背受到了强烈的冲击。
 
「咔！」
 
身体摔到了地上。一瞬间，我感觉呼吸都停止了。我一边激烈地呼吸着扭动身体，用膝盖撑着地面爬了起来。
 
……大概是没能完全阻隔的光球的冲击隔着盾牌传到了我这里吧。
「哎呀哎呀……真危险，差点就把亚贝尔弄坏了。那么，稍微看了我的魔术，有改变想法了吗？」
 
　我硬把魔杖立在地上站了起来，然后挥起了魔杖。
 
「বহন搬运！」
 
十二个魔法阵浮现，新的十二体的欧特姆转移到这里。
 
「好，身体还能动……也还有欧特姆，还能战斗……」
 
我一边自言自语一边调整呼吸，瞪着梅庇斯。梅庇斯看着我的眼睛，舔了舔舌头。
 
「呵呵……梅娅对你来说好像很重要呀。呵呵……这女孩说到底，也只是为了成为我的肉体而出生的人偶罢了。爱着拥有同样面孔的我也没关系吧？」
 
我瞪大了眼睛。看到我的样子，梅庇斯捂着嘴笑了。
 
「呵呵呵，好，你的表情真的是太棒了，亚贝尔。啊，我很期待你完全死心，向我低头献媚的时候哦。我兴奋起来了。但是，这样下去也许会没完没了呢。我可以夺走他一只手臂吗，莎姆？」
 
「……够了吧，亚贝尔酱？这可不像亚贝尔的作风的说。明明知道自己束手无策，却只甘心被玩弄而继续战斗。我不是跟你说过，顺从我和并不等于放弃梅娅吗？」
 
在远处静静观战的莎姆淡淡地说。
 
「开什么玩笑！你的话只是为了削弱我的抵抗意志而编造出来的，这点我很清楚！同情我？打算温柔待我？我啊，不会被你那种虚言所迷惑，去等待不会有结果的梦想，那才是愚蠢的行为！我会将你消灭，也要带梅娅回去！如果这不能实现的话，我就在这里痛快地消散吧！」
 
「…………」
 
莎姆沉默地看着我。我也回瞪着她。
 
「嘛……交给我吧，莎姆。你希望的话，这个男人，我可以将他慢慢地、切实地折磨堕落哦」
 
梅庇斯向我走近一步。 

9-77　太古の破壊者メビウス⑦ 
[9-77　太古の破壊者メビウス⑦] by 搬運工

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
失去了巴比伦8000，我决定先用欧特姆在数量上发动进攻。不间断地用转移魔法准备欧特姆，维持着十个一起攻击梅庇斯。散落在周围的欧特姆残骸已经超过了一百件。
 
「啊啊，烦死了！মুক্তি 解放！」
 
被欧特姆缠住的梅庇斯，放出了第七次的『破壊之翼』。黑色的魔力结晶，将纠缠着梅庇斯的欧特姆们粉碎并吹散了。
 
我用希迪姆魔钢的厚重盾牌，防御来自『破壊之翼』的冲击波。神殿的崩溃也在继续，终于可以看到天空了。在我耗尽梅庇斯的魔力之前，似乎是神殿先撑不住了……在外面应该能看到里面吧，之后要应付高精灵之王奥尔维加的埋怨了。
 
希迪姆魔钢也在战斗中不断改进。我分析了梅庇斯所带的黑色魔力结晶的性质，赋予其耐性后重新制成。……虽然防御方面因此变得好多了，但是梅庇斯的攻击单威力就很高，她进行连续攻击的话情况也会很严峻。
 
虽然提高质量并加厚的话可以提高坚固度，但是会减少分配到攻击的资源，希迪姆魔钢块的自主行动的敏捷性也会降低。
 
「我还能打！বহন搬运！」
 
我用转移魔术追加召唤出十二体的欧特姆，使之向梅庇斯前进。我看穿了梅庇斯的『破壊之翼』每发之间存在着间隔。如果现在发起勐攻，梅庇斯就不能用『破壊之翼』来逃避围攻了。
 
梅庇斯踢飞袭来的欧特姆，利用反动力甩开欧特姆试图接近我。梅庇斯一边在空中飞舞着，一边挥舞着手臂。
 
「好像玩过头了。看来，只让你领教力量上的差距并不能让你折服。我要撕断你的手脚！」
 
二十个魔法阵浮现在眼前。
但是，我猜到梅庇斯会在这个时候使用这个魔术。这已经是我看到过一次的魔术。再加上数量多，每一个的制御都存在着漏洞。
 
「ন্ধকা暗哟এইহাত具象为球」
 
「就是现在！থেকে魔力বোমা诱爆！」
 
我在梅庇斯的咏唱上进行咏唱，干涉她的魔法阵。她的其中一个魔法阵扭曲失去了光芒。受到那个魔法阵影响的其他魔法阵的术式也被扭曲了。无处可去的梅庇斯的魔力掀起了暴风。
 
「唔！」
 
梅庇斯被暴风吹飞，摔在墙上。欧特姆们接着扑过去。我再挥舞魔杖，让希迪姆魔钢向梅庇斯移动。
 
「都说了没有用的……你还不明白吗？」
 
梅庇斯把欧特姆打飞，一拳打到希迪姆魔钢块上面。她一只手就折损欧特姆，并阻止了希迪姆魔钢动作，效果拔群。但是，因为是大起大落的攻击，所以漏洞百出。
 
「শেষ লেজ魔龙之尾！」
 
梅庇斯身后，长出一条闪耀着蓝色光芒的魔力结晶尾巴，全长大概有三米。瞬间长出来的尾巴，一圈扫向周围的欧特姆们。欧特姆们无力地被弹飞了。
 
……强化了近战攻击的『悪魔之钩爪』，全方位防御和无差别范围攻击的『破壊之翼』，而且还有长臂高速的『魔竜之尾』。真是完美的平衡。
 
「……这本来是用在持久战的技能……没想到以人类为对手，我竟然还会用到这尾巴。你应该感到荣幸」
 
梅庇斯带着扭曲的表情说。
 
「……难道，魔力没有足够的余裕了吗? 既然如此，就没有必要过分执着于降服亚贝尔的说，赶快把他杀了吧」
 
听到莎姆的话，梅庇斯不高兴地皱起了眉头。
 
「别说傻话了，我的魔力还有很多……虽然要比想象中消耗得更多，但与其说那家伙很强，不如说只是意外地耐打。你就在那里默默地看着吧，莎姆。」
 
莎姆看着梅庇斯，又把视线转向我。
 
「亚贝尔酱……虽说你还可以继续死撑，但那是已经不是执着坚持，而仅仅是脑子不好的说。你可能不是很冷静，并非完全不知道自己在做什么吧？亚贝尔酱你的魔术中没有能把梅庇斯赶出去，而且也根本不能束缚住她，这你都是知道的吧？」
 
莎姆又向我询问。我本来想像上次那样做出反驳的姿态，但这次却决定什么也不说。
 
……莎姆说这些话，大概是因为我没有按她的想法去行动而感到焦躁了吧……对于我现在的样子看来她感到有些诧异。她原以为能骗得了我，没想到说得太多了。看来她很专心观察着我，要是她继续说些多余的话，或许有可能觉察她的意图。
 
「呵呵……是不是太固执了呢。但是，尝点痛苦的话，就应该冷静下来吧」
 
梅庇斯舔了舔自己的魔力结晶的钩爪。
 
「বহন搬运」
 
我挥舞着魔杖，展开了十二个魔法阵。相同数量的欧特姆出现了。欧特姆的转移魔术，光是这场战斗就已经不知道使用了第几次了。
 
「除此之外就你没有别的招数了吗……真是无趣啊」
 
梅庇斯用魔力结晶的尾巴敲打着地板，崩塌的石块像飞沫一样溅起。虽然威力不如钩爪，但胜在体积大。
 
「嗯，莎姆好像也有点着急了……差不多，让我们结束吧」
 
对方要是有那个意思就最好了。我也准备好了。
 
正如莎姆所担心的那样，梅庇斯也看得出来有一些疲惫了。虽然她本人很逞强，但这是显而易见的。
 
我想让她更累一点……再拖下去，莎姆就会介入了。
……在那之前，让我全力打倒梅庇斯吧。 

9-78　太古の破壊者メビウス⑧ 
[9-78　太古の破壊者メビウス⑧] by 搬運工

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
梅庇斯一边用魔力结晶尾巴扫开欧特姆，一边冲过来，魔力结晶的爪子插进希迪姆魔钢之盾。魔钢表面上出现了很大的伤痕，但这种程度很快就能修复。
 
梅庇斯企图弯曲的尾巴绕过希迪姆魔钢之盾抓住我，但欧特姆从背后靠近，她发现之后将注意力转向那边。
 
「婆婆妈妈的，尽耍些小聪明！给我堂堂正正的决斗啊！」
 
当梅庇斯要扫清欧特姆的时候，我举起了魔杖。梅庇斯的身体被上下翻转，吊到半空中。
 
「唔哇！这，这是……！」
 
「上钩了！这是希迪姆魔钢的超细电线！」
 
在梅庇斯进攻的时候，偷偷在她的指甲上缠上了希迪姆魔钢。注意抵挡的话应该很容易就能切断，但我利用了她把意识转向欧特姆的空隙。这个也不是可以多次使用的方法，所以在这里一口气决定胜负吧。
 
「唔！ভাঙাগরূৎ破坏之翼！」
 
梅庇斯开始咏唱，魔法阵发出光芒。她似乎是想通过整体防御和大范围攻击的魔术来掩盖态势崩坏的破绽。
 
「那个魔术，我已经看过很多次了！」
 
我把魔杖横向了一闪。梅庇斯的魔法阵的术式的有一部分被反转了，失去了原本的光芒。
 
「什，什么！？」
 
这已经是她第八次使用『破壊之翼』了。梅庇斯的魔法阵展开速度很快，暗号化也相当难理解，所以不能轻易破坏。但是看了这么多次的话，使用的时机和魔法阵浮现的位置等习惯也是看得出来的。之后再解读，继而干扰也并不是做不到的。这与浮现出大量魔法阵的魔弹不同，妨碍要困难得多，但正因为如此，梅庇斯才会大意。
 
「抱歉了，梅娅！」
 
跳来跳去的十二只欧特姆殴打着梅庇斯的身体。她手臂上覆盖的魔力结晶的手套『悪魔之钩爪』以及魔力结晶长鞭『魔竜之尾巴』碎散一地，身体被击飞。
 
「呜！唔，呼……难道，这样的我，竟然在和人类一对一的战斗中，落了下风……。但是，不会再有下一次了……！我承认了，以你为对手，我太过大意了。从现在开始，我将会全力以赴……」
 
「是啊，没有下次了。到此为止吧。」
 
我挥舞着魔杖，浮现出巨大的魔法阵。
 
「什，什么，胡说什么……！」
 
在梅庇斯看来，确实如此。但是，我直到刚才都没有做出决定性的一击，是为了让梅庇斯和在她身后游刃有余的莎姆放松警惕。
 
「পিশাচ恶魔哟শান্তি安眠吧！」
 
「我不是说过，这个魔术输出太弱了是无法击退我的吗！」
 
梅庇斯笑了。但是，站在那面的莎姆的脸刷的一下变白了。
 
「不，不会吧……!」
 
在大厅里散落着的，超过一百体的奥腾的残骸们，咕嘟咕嘟地动着嘴，跟着我一起咏唱。
 
「「「「পিশাচ恶魔哟শান্তি安眠吧」」」」
 
数量超过一百的魔法阵，密密麻麻地展开了。这就是欧特姆集体咏唱的完成版，欧特姆大合唱。
 
梅庇斯的表情消失了。
 
「什，什么啊，这是……这个数量的魔法阵的并行展开是不可能的！这种事情！」
 
梅庇斯之前一直在说能同时展开二十个魔法阵的只有自己，吹嘘自己的实力超出规格。我也为了配合她这个想法，特意把欧特姆的召唤数量限制在了十二个。
 
「说我的魔术输出太低，不增加一百倍就没有意义是吧？那这样就没问题了吧」
 
如果提高输出的话，有可能会因为魔力余波的影响而消灭梅娅的肉体。但是，如果将一百个魔术射到一点上的话，就可以抑制魔力的余波的危害同时击退附身的梅庇斯。就像地球上激光治疗的聚焦一样。
 
定位也很完美。我在战斗中巧妙地将欧特姆的残骸布置成圆形，最后把大意的梅庇斯撞到聚焦点。用这个魔术对梅庇斯是有效果的这件事，在战斗的途中用单发放出的时候已经确认过了。
 
这一切都是为了让梅庇斯和莎姆放松警惕，一次翻盘的计谋。在途中大呼小叫，也是为了让表情表现得更真切的表演。我如果真的没有胜算的话，早就向莎姆低头然后思考下一个作战方案了。
 
「啊，住手！把魔杖放下来！把魔杖！我，我好不容易，才从月甸来到了地面的！为了配合那些悠悠哉哉的愚蠢精灵，已经一万年了！我，我的时代才刚开始呢，居然会……！我，我知道了！现在放过我的话，我就跟随你吧！我跟随的话，就等于把所有的多姆族都变成了奴隶！他们会有用的。怎么样？对你来说也不是没有好处……」
 
梅庇斯叫喊着。
 
「我才不管，你这渣渣笨蛋！只知道夺取子孙的身体乱闹！赶快去成佛吧！」　
 
我挥下了魔杖。超过一百枚的光弹，一起射向梅庇斯。梅庇斯在光芒中，发出了临终的悲鸣。
 
当光芒散去之后，梅庇斯——不，现在是梅娅在那里仰面躺着。我站在她旁边弯下腰，确认了她的身体，松了一口气。
 
「外伤……好像没什么特别的。太好了……」
 
梅娅睁开眼睛，一脸茫然地看着我。
 
「亚，亚贝尔，发生了什么……？」
 
　莎姆呆呆地站在那里看着我。
 
「骗，骗人的……这样的事……」
 
――这时，周围的空气发生了变化。沉重的空气压在周围。
 
『别以为这就结束了……亚贝尔。我，会再次回到月球上沉睡，直到我再次回到那个小姑娘的身体……』
 
虽然和恶魔的思念很接近，但我觉得原理有点不一样。这个声音是梅庇斯的吧。
 
『不管你对那个小姑娘采取了什么样对策，五百年后……只要赤石诞生，我就会得到那家伙的身体。到那个时候，我就能将我的子孙用作武器引向世界毁灭。那个时候，你已经不在了。笑到最后的还会是我……那个小姑娘的一族，和这个世界的安宁……』
 
「现在是还有余裕，不服输的时候吗？」
 
和我说的同时，散落在周围的欧特姆的残骸们也开始发光。外侧欧特姆放出的光直线连接，形成了巨大的光环。
 
『这，这个是，结界……？』
 
这是为了不让梅庇斯的灵魂逃到月亮的结界。这是我分散欧特姆的第二个理由。为了不让梅庇斯和莎姆察觉到，有必要做好把梅庇斯留在这个结界里的准备。
 
大厅的中央，浮现出一个黑影。雾霭形成了人的轮廓。
 
「你在那里吗?」
 
我捡起掉在旁边的欧特姆，丢到地上。魔法阵容扩大了。
 
『你，说什么……！』
 
「সীল封印」
 
空气中卷起漩涡，黑色的雾霭被吸入到欧特姆中。
 
『啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！你，做了什么，做了什么啊啊啊啊啊啊啊！』
 
听到了梅庇斯的惨叫声。喀嚓喀嚓地剧烈地摇晃着欧特姆，我一脚踩上去，停下它的动作。
 
「不会吧……你明明傻傻的说了这么多大话，现在却没有任何对策吗？」
 
原本，玛连族就是一个善于对付精灵的部落。梅庇斯似乎是处在精灵和灵魂之间的特异存在，但在战斗胶着的时间里，我已经在头脑中制定了术式，并制作出了能够应对的魔法阵。
 
这样，梅庇斯就不能回到月甸了。剩下的就是把它随便藏在什么地方，如果还是感到不安，就研究研究，找出能真正解决这个半吊子灵魂的方法。
 
「抱歉啊，这家伙我就收下了。不过，要以这种程度的家伙作为主力去挑战那个库多尔的话，我想也只不过是将这个世界卷进去的一种自杀式行为而已」
 
我站起来，手里拿着欧特姆，瞪着莎姆。
 
「你打算怎么办？虽然我一直都很警戒你会进行妨碍，但是到现在为止都没有冲进来，我想你应该是没什么战斗能力吧」
 
莎姆用毫无表情的眼睛瞪着我。
 
「……干得不错。不，我也是太傻了的说。那么，不会再和亚贝尔酱和解了的说。这里太小了，你到外面等一等吧」
 
莎姆展开了魔法阵，转移魔术。虽然要妨碍很容易，但比起这个，我还是优先到外面去比较好。
 
因为梅庇斯的攻击而被折腾破坏的旧神殿，已经到了极限。到处都发出很大的声音，现在就快要崩塌了。 

9-79　旧き精霊达① 
[9-79　旧き精霊达①] by 搬運工

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
我带着梅亚，用转移魔术逃出了神殿。转移的目的地自然是在木偶龙羽蛇神上。
 
至此，酋雷姆伯爵一派失去了能与库多尔对抗的重要棋子。梅庇斯的灵魂在我的手中。之后可以一边逃跑一边将他们各个击破，也可以以梅庇斯的灵魂为筹码和库多尔强行讨价还价，让她来保护我……话虽如此，前提是酋雷姆伯爵们能乖乖让我逃走。
 
「亚，亚贝尔，这，这是哪里？发生了什么……」
 
梅娅不安地看着周围。我摇摇晃晃地把梅娅放到地板上。
 
「莎姆是坏人。抱歉啊，我上他们的当，让梅娅遇到了危险。不过，现在暂时就结束了。至少他们没有理由和余力再对梅亚出手了……要是他们能就这样果断放弃我的话就最好的说」
 
「对了，这么说来，梅娅，是被莎姆用魔术催眠了……。但，但是，这、不是亚贝尔的错！梅娅也完全没有留意到……更重要的是，梅娅又给亚贝尔带来了麻烦……」
 
梅亚垂下了脸。
 
「我不是说过我只是想待在梅亚身边才这么做的么。而且，毕竟也只是一群被库多尔打的落荒而逃的微末精灵而已。对付他们我游刃有余噢」
 
我一边说着，一边以尽可能动作自然地伸直手臂。
 
……因为抱着梅亚，手臂的关节都要发出悲鸣了，这看来要持续到第二天了。最近到处活动的机会也增加了，身体素质应该有变得好吧。
 
「没，没问题吧亚贝尔？不会藏着很严重的伤吧？」
 
「啊，啊啊，一点问题都没有哟」
 
我逞强了一把，装出一副什么事都没有的样子……要是在这种地方暴露出肌肉酸痛的话就不合适了。
 
……事件结束后，要不要认真开始锻炼肌肉呢。不，使用魔力应用到身体能力提高上的话，说不定能找到很好的让肌肉发达的方法呢。稍微研究一下吧。
 
「那么，你在做什么呢?」
 
我一转头……看见了被四只欧特姆镇压着的奥尔维加的身姿。奥尔维加蹲在地上挣扎着。
 
当我问到时，奥尔维加愤怒地拍着地面。
 
「设备出问题了啊！余什么都没做，这个欧特姆却擅自动了。玛连啊，快点让这些家伙退下吧。如果再污辱余的话，崇拜我的数以万计的高精灵们是不会沉默的！」
 
虽然奥尔维加在拼命辩解，但可以肯定的是，奥尔维加在玩弄木偶龙的过程中，被监视用的欧特姆击倒了。……明明我都忠告过，只要做了奇怪的事欧特姆就会动起来，这家伙在干什么呢？而且在这种情况下，为什么还能如此冒失呢？
 
我这边可是与精灵之巅的酋雷姆伯爵一派，以及恐怕是世界最强的人工精灵兵器库多尔的敌对。就算再加上高精灵，我也并不害怕。而且说起来，他们都已经捉襟见肘了。
 
「……吗，好吧。我也不是想对你怎么样。事情办完了，我送你到城里去吧」
 
我让欧特姆退下……我本想把他安静地绑在欧特姆上运回去，但还是别做无谓的事煽动他了。虽然奥尔维加既愚蠢又傲慢，但他是能屈能伸的类型，应该不会做多余的事吧。
 
「真，真的吗！那，快点！余要赶紧回王城和美女睡一觉，然后把今天发生的一切都忘掉！」
 
「亚，亚贝尔……这个奇怪的人是谁？」
 
梅亚战战兢兢地问。
 
「……不用管他，他没有什么害处。虽然言行有点奇怪，但好像是天空之国的风土病。姑且是个大人物，如果太随便对待的话，以后可能会很麻烦」
 
也许已经晚了。
 
「原，原来如此……？」
 
梅亚似乎没有接受地说道。
 
「这个姑娘，是被精灵运过来的女人啊。虽然身材不是余的喜好，但脸蛋还是很不错的。没办法，就凑合允许你为余侍寝吧。喂玛连，在余睡的时候要好好把余送回去哦」
 
我挥动了魔杖。从旁边跳过来的欧特姆把奥维加的身体踢飞了。
 
「……他不是很大人物吗？」
 
「仔细一想，也许直接处理掉的反而不会留有后患」
 
奥尔维加迅速地跪下来，低下了头。
 
「不，不是这样的。余不是得寸进尺，而是你现在的样子看起来比想象中的要温厚，心情也不错，所以觉得稍微说些任性话也没关系……饶、饶了余吧，余的性格和喜欢女人都是病。这么一想，余也很可怜不是吗？」
 
奥尔维加用怜悯的声音恳求。这，这家伙，真难对付……！
 
「……我已经知道了，你到角落去闭嘴吧」
 
「噢……感谢你那颗宽宏大量的心，玛连……!　 只要余一回到城堡，余就会忘记那么多年来尽把麻烦的工作推给我的垃圾神希尔菲姆什么的，余会把你的雕像供奉千年……！」
 
真的很麻烦，希望你不要说话。
可以想象，之后我离开后，奥尔维加很快就会再次得意忘形……他口中的希尔菲姆，只是为了把高精灵牵扯进来而骗他的酋雷姆伯爵，不过，对我来说这些都无关紧要。
 
这样的人居然能保存一万年的声望。高精灵的国家究竟是什么鬼。
 
就在这时，神殿随着轰鸣声开始正式崩塌。从中央部分开始凹了下去，瓦砾穿过魔法树阿尔贝琉特的树枝，掉了下去。
 
我望着神殿的崩塌。意外的花了很长时间才完全崩溃完。
 
「……又弄坏东西了吗，亚贝尔？」
 
「那不完全是我的错噢」
 
奥尔维加用死掉的眼睛望着神殿，嘴里好像说了什么，当我把视线转向他时，他又颓然的垂下了头。他居然有尊敬高精灵文化遗产的价值观，这让我感到很惊讶。虽然是一座宏伟的神殿，但奥尔维加还能再活一万年，努力重建不就好了吗？
 
「……那么，准备好了吗，莎姆？」
 
我拿起魔杖回头。莎姆、詹姆、酋雷姆伯爵并排站在木偶龙之上。混在三个人当中，浮着直径三米左右的绿色球体。那是被莎姆回收的希姆。 

9-80　旧き精霊达② 
[9-80　旧き精霊达②] by 搬運工

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
我和酋雷姆伯爵们对视着。
没想到他们会集合过来。除了我已经打倒了的吉姆以外，酋雷姆伯爵一派都在了。恐怕这就是全部成员了吧。
 
「所以，我就说必须要尽早杀了他吧。你就只会搞些小动作，结果就造成了最坏的情况啊，莎姆！　那时候要是赶快用全力杀掉就好了。说是什么更安全的策略，居然连梅庇斯都被夺走了！」
 
酋雷姆伯爵非常愤怒。
 
「没办法的吧？我们也不会知道你在战斗中会被逼到这种地步的吧。酋雷姆不是也有同意那样行动的吗？而且，梅庇斯和梅亚还留在这里呢」
 
「吉姆也擅自行动，结果就战死了！每个人，都要被这个小鬼耍得团团转才舒服吗！泽雷麦依姆，那个在加哈德王国进行的魔力电池的研究怎么样了！」
 
「你也一样呢酋雷姆，做了多余的事与亚贝尔·贝雷克交战了。因此我也被卷进去沦落到失去大量精灵体的境地。然后……关于那个的进展，我不打算告诉你。之前也应该这么说过了吧？」
 
詹姆摆弄着发梢，不耐烦地回道。詹姆态度让酋雷姆伯爵的脸色更加难看了。
 
『库库，人类啊，很高兴能再次与你相见。我对你有很大的怨恨呢……那时候让我逃掉了，我会让你后悔的！永远的！』
 
绿色发光的球体上浮现出无数的眼珠，大大睁开。
 
世界威胁度排名第四……历史的屠戮者、大精灵希姆……。
…………然而，在实际碰到的精灵中，最弱的就是希姆了。即使是与已经被讨伐掉的吉姆相比，也有着很大的差距。等下首先干掉这家伙吧。
 
「姑且问一下……你们是不打算放我逃走的吧。你们不是想避免被与我战斗的消耗吗？抱歉，我会尽力做你们所讨厌的事。就像我与库多尔的战斗一样，我会让你们受到无法挽回的损失」
 
我说着走到前面，酋雷姆伯爵皱起了眉头。詹姆替沉默不语的酋雷姆伯爵开口。
 
「其实，我们也不是那么依赖梅庇斯的。请做好心理准备吧，亚贝尔君。你这个对手太难缠了。事到如今，我们不能再将你仅仅视作好用的人偶，或是在库多尔面前滚着的有点碍事的小石头。我会尽全力把你除掉的。这对你我来说都是一件不幸的事，不是么」
 
关于莎姆，因为不清楚她的能力，所以只能先试探。酋雷姆伯爵的魔法攻击规模也非常大，不能完全无视，但目前最麻烦的是詹姆。在上次的接触后他的力量应该有被大大削弱了，不过到底恶化到什么程度，在战斗之前是不清楚的。
 
先按希姆、莎姆、酋雷姆伯爵、詹姆这样的顺序击杀吧。不过我认为莎姆并不适合战斗，而且酋雷姆伯爵与詹姆都在以前的接触中削去了相当于力量的来源的精灵体。
 
「希，希尔菲姆的使者大人们……！这，额、都不是余的本意啊！余是被迫的……那个，余会趁机会对付这个家伙……！」
 
奥尔维加拼命地向酋雷姆伯爵献媚……这家伙，果然就应该赶紧把他从魔法树上推下去。
 
酋雷姆伯爵们对奥尔维加视而不见。奥尔维加的表情僵住了。
 
「使，使者大人们……？」
 
酋雷姆伯爵他们认为奥尔维加微不足道吧。我也是这么想的。
 
奥尔维加的本性他们早就看穿了，而且应该也知道不能期待他有多少战力。将他搁置了一万年，与其说是信赖不如说是无所谓吧。让高精灵们行动起来，奥尔维加的存在应该也不是必须的。　
 
……即使是我，既然在重要的场合有可能会带来妨碍，还是排除掉比较好吧。
 
「喂，奥尔维加，我能把你推下去吗？」
 
「请考虑余的立场！因为，现在只能这么说嘛！不然你叫我怎么办！」
 
奥尔维加眼泪汪汪地开始用手拍地板。小孩子吗。是不是因为活得太久思想反而倒退了呢？
 
「……তুরপুন炼成」
 
我挥动魔杖。将气体中的精灵和其他成分用魔力结合起来，制造出银色的金属希迪姆魔钢。金属一边分裂一边在空中移动，移动到梅亚和奥尔维加，以及我的周围。
 
「如果不妨碍我的话，就顺便保护你吧。我什么都不做的话你肯定会死于流弹的吧。但是，也仅限在我还有余裕的范围内」
 
当然，舍弃的只有奥尔维加。
 
「玛、玛莲……！」
 
奥尔维加用红肿的眼睛看着我……那家伙好像有点哭了。你活得是有多脏啊。
 
「你现在是名誉高精灵了！感到荣幸吧！」
 
我决定当作没听到。我一边瞪着酋雷姆伯爵，一边挥舞着魔杖。
 
周围的欧特姆们纷纷开始行动了。不用说，木偶龙内部堆积的欧特姆们，也从里面出来了。
 
「别以为只要站到这上面，就不用对付木偶龙羽蛇神……这里还堆着许多许多欧特姆。你不会觉得自己占上风了吧！」
 
『开什么玩笑，区区人类啊！』
 
希姆长出八条长腿，在木偶龙上奔来。同时，酋雷姆伯爵们脚踢木偶龙的上部，各自跳了起来。
 
「你擅长的石化诅咒怎么不用？你害怕被反噬吗？」
 
希姆的眼睛膨胀，布满血丝。上次石化诅咒被反弹回去看来是相当难受的。 

9-81　旧き精霊达③ 
[9-81　旧き精霊达③] by 搬運工

翻译：肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
『伟大的我等居然被区区人类侮辱，这绝不容许！』
 
希姆八条腿加快蠢动，用奇妙的动作躲开左右袭来的欧特姆向我逼近。
 
「শিখা炎哟এইহাত具象为球」
 
我让魔法阵浮现，在杖前生成了直径三米左右的巨大火焰。
 
并不是亚贝尔球。在这里随便放出那个的话，木偶龙的大部分都会被炸飞的。即使是木偶龙有自动修复功能，完全修复也需要一定的时间。总不能让立脚点变得不稳定吧。
 
不过，魔力却花费了相当多。这是我认真施展的火焰弹。即使这样地板也会被削去很大一部分……不过这个程度用木偶龙的自动修复功能可以应付。
 
「吃我一击！」
 
火球一直线射出。火焰以飞快的速度削掉了地板，掠过的表面都被烧焦。
 
『什，比以前快多了……！』
 
把意识集中到欧特姆身上的希姆，没有办法躲避火焰弹。火球连同紧紧缠着希姆的欧特姆们，吞没了他的身体。
 
被烧成黑炭的欧特姆化成碎片飞向四周。希姆全身着火，难看地在木偶龙上打滚。
 
「尽管你们好像监视了我很长一段时间……但是我真正认真释放魔术的情况，并不常有。没想到现在才你们真正见识到呢」
 
我把视线转移到酋雷姆伯爵。他移动到木偶龙尾部，身边浮现出三个巨大的魔法阵。是打算希姆跑在前面，他在后面同时夹击我吧。
 
「这可是会引起大灾难！这就是我一千年前把城市贝鲁姆沉入海底的手段！」
 
魔法阵中释放出无数的水柱，水压大的荒唐的。每一柱都具有可以轻易地将地面直线削开的威力。使用了这个魔法的话，海边城市的地面确实会被蚕食而下沉也不奇怪。
 
但是，这威力并没有达到对木偶龙起效的程度。水柱在木偶龙的表面被弹起并溅开。冲向梅娅和我的一部分，也被希迪姆魔钢完全防御住了。
 
从术式构筑和效率方面来说，贯通力和破坏力都远不如我的魔术……但是，以我的魔力是无法发动这般规模的魔术的。如果我做同样的事，马上就会耗尽魔力。
 
酋雷姆伯爵虽然是一个强大的精灵，但是由于在以前的接触中已经被我削弱了精灵体，所以力量有所削弱。这样的大招对他来说应该也不是轻易就能施放的攻击手段。
 
木偶龙上面溢满了水，变成了洪水状态。不过我用希迪姆魔钢制造了墙壁来阻挡水，所以我们几乎没有被淋湿。
 
在汹涌的大水中，酋雷姆伯爵的脸若隐若现。他虽然表情很痛苦地硬撑着，但还是放心地笑着。
 
「……上当了吧，亚贝尔·贝雷克。」
 
我马上就明白了这句话的意思。
我并没有完全阻挡住酋雷姆伯爵的魔术。洪水遮挡了我的视野，对其他个体的应对能力下降了……而且最重要的是，由于我用希迪姆魔钢制造了对洪水的防护墙，所以很难进行很大的移动。
 
如果这就是他们的目的的话，那么他们接下来要使用的手段就会变得有限了。
 
「你真的是个强大的对手。以人类之身达到如此境界，即使我也对你产生了敬意」
 
在我的正上方，詹姆正编织着巨大的魔法阵。他在酋雷姆引发大灾难的时候便转移了。
 
上当了……詹姆有着无视防御的魔术。
 
展开的巨大魔法阵被染成了黑色。光无法穿透的漆黑，从詹姆的魔法阵里向我大量地流下来。
 
那并不是物质，而是像世界法则一样的东西，可以说是扭曲的空间本身。
这是詹姆擅长的魔法，混沌。如果被混沌碰触，无论什么物质都不能安然无恙。
 
虽然上一次被我用转移魔术强行压制，但或许是对此有所警戒，他放出了大量的混沌。即使是我也无法在一瞬间转移如此庞大数量的混沌。希迪姆魔钢会被贯穿，魔术也会被吞噬。
 
「……要输了」
 
但是，要是我现在强行移动，就会失去对酋雷姆伯爵魔术的盾牌。即使能避开混沌，我的身体也会暴露在汹涌的水中。酋雷姆伯爵或莎姆一定会趁此机会发动攻击。
 
「若不是在木偶龙上面呢！」
 
我挥动魔杖。
木偶龙羽蛇神开始行动，丢下在空中漂浮的詹姆，向着魔法树阿尔贝琉特一边折断树枝一边急速前进。
 
「什……！」
 
如瀑布般倾泻而下的混沌之块，在木偶龙羽蛇神上挖出大量的缺口，不停向下突破……不过，只是这种程度的话应该能自动修复的吧。
 
确实是了不起的连携攻击。酋雷姆伯爵的大规模魔术，一旦让他发动我只能抵挡。相反，詹姆的混沌我只能回避。
而他们失败的原因，是因为刚好处于能高速移动的木偶龙羽蛇神上。
 
我对着渐渐远去的詹姆，用魔杖的前端对准。
 
「神火球，发射！」
 
木偶龙的口中连续发射出闪着白色光芒的球，超过十枚的光球飞向了詹姆。
 
詹姆在空中飞着，穿过魔法树树枝的间隙往下，试图逃避。但是，神火球还具有简单的追踪功能。神火球在詹姆附近爆炸，魔法树的树枝被炸出球形大坑，燃烧起来。
 
虽然没有直接命中，但也应该不能平安无事吧。
 
酋雷姆伯爵的水柱停住了。可能是认为再继续维持只是浪费魔力，于是暂停了魔法。
 
「啊，干得好啊，玛连！哈哈哈哈哈！站在你的一边真是正确的选择！捡了条命！」
 
奥尔维加在背后很得意地吵闹着……明明他应该是相信了对方是空神希尔菲姆的部下吧，居然还有信仰如此「坚定」的高精灵呢。 

9-82　旧き精霊达④ 
[9-82　旧き精霊达④] by 搬運工

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
这样一来希姆和詹姆就解决了。虽然不知道有没有打倒他们，但至少现在那两位都应该不是马上就能回到战斗的状态。
 
虽然希姆顶多只是个诱饵，但詹姆却是攻击的核心。操纵并使用混沌魔法的应该只有那家伙会吧。酋雷姆伯爵应该也因为刚才的洪水魔法而使用了相当多的魔力。
 
「……还想继续吗？」
 
我瞪着站在木偶龙尾巴上的酋雷姆伯爵。不知何时，莎姆站到了酋雷姆伯爵的身边。
 
莎姆手里抱着一个像被烧焦萎缩的排球一样的东西。我还在想是什么呢，原来是希姆……难道它还能从那种状态下复活吗？
 
我刚才看丢了莎姆的动向，但她似乎是在回收希姆。果然她在战斗方面并不是特别出色。
 
「看来只能把预定的提前了的说。本打算等库尔多削弱一些再使用的……但是，没想到我们要用到那个来对付亚贝尔酱呢」
 
莎姆轻轻地摇了摇头，像是投降了一样摊开了双手。
 
「拜拜了，亚贝尔酱。那么，酋雷姆，就拜托一口吃掉吧。我也挺害怕的说。」
 
就在这一瞬间，酋雷姆伯爵的脸上划出一条线，左右分开。断面上密密麻麻地铺满了鲨鱼般的獠牙。然后酋雷姆伯爵把莎姆和希姆一起吃掉了。
 
「什么……！」
 
露在外面的莎姆的手臂痉挛着。其失去了原本的颜色并融化，就这样被吸进了酋雷姆伯爵的体内。　
 
……莎姆和希姆，都被吸收了吗？
 
恐怕……原本，酋雷姆伯爵他们应该是用分灵之术而分开的一体高级精灵吧。酋雷姆伯爵、詹姆、莎姆、希姆、吉姆，恐怕他们都是同一位高位精灵。
 
分灵对恶魔来说，应该是破坏自我和统一性的危险现象。因分灵而诞生的新的恶魔，有时也会有着与原身不同的思想。恐怕是为了控制这一点，才让他们的名字彼此相似的吧。
 
现身他们是打算通过吸收分灵，恢复为原来的一体吗？不，这种事是不可能轻易就做到的。被分灵分开的精灵再次合体，这样的先例我从未听说过。能简单做到的话，酋雷姆伯爵们早就应该使用了。
 
而且……事到如今就算让已经损失了精灵体的四个身体合体，也不会有多大的威胁吧。吉姆的份，可是整个都缺了。
……但是，他们刚才的行为，让我感觉到了一丝不安。
 
酋雷姆伯爵在断面接合之后，左右的身体都有一些不自然的不同。
 
「……你啊，不应该把我们逼到这等地步的。我也很遗憾。在削弱库多尔之前，我本来是不打算yo能用这一招的」
 
酋雷姆伯爵动了动左右错位的嘴，淡淡地说道。
 
「事到如今你还不服输啊……」
 
「我们高级精灵是不喜欢赌博的。你真的以为，我们只依靠世界战争和梅庇斯就向库多尔发起挑战的吗？」
 
……高位精灵不会赌博。这是希姆也说过的话。它说，作为这个世界的法则之一，能在悠久的时间里生活的高位精灵，是不喜欢像人类那样因一时的感情而危及自身的。
 
的确，无论是发动战争、将世界上所有的战力转移到库多尔身上，还是让梅庇斯纠缠不休地进行攻击，都不会对库多尔起到决定性的打击。库多尔虽然是迪恩拉特王国的守护神，但如果被逼到穷途末路，她大概会选择不计对国土和人民带来多少损失，也要确实地消灭酋雷姆伯爵的道路。考虑到这一点，就算酋雷姆伯爵他们能够有效地发起挑战，单凭现在所看到的战力，胜率应该不到两成。
 
……花费了大量时间谋划打倒库多尔的酋雷姆伯爵们，如果只实行这种不确定的策略，多少显得有点不自然。
 
「我们，得到了超越库多尔的强大力量。但是……那个因为力量过于庞大，所以不能完全控制得住。如果用力过勐的话，最坏的结果说不定会破坏整个世界」
 
「凌，凌驾于库多尔的力量……?」
 
……这种东西，有可能吗？就连库多尔，也因为储存了太多的魔力，所以行动受到了很大的限制。
 
或者说……如果真有比库多尔更厉害的怪物的话，说白了我也是无能为力了。
 
「因此为了尽可能少使用一点力量……在使出杀手锏之前，有必要先削弱库多尔。但因为你，现在一切都白费了。虽然我对你就像用龙压垮哥布林一样……但是没办法。你太强了」
 
酋雷姆伯爵踢了一脚木偶龙的尾巴跳下来……原以为是这样，没想他却以惊人的速度直线飞向高空。途中，他的轮廓渐渐崩塌，变成了一团绿光。
 
「追！神火球！」
 
木偶龙从口中连续吐出火球。但是，追到中途，火球改变了轨迹，偏离目标，飞向无关的地方。
 
「逃掉了吗？」
 
……移动速度太快了，就算现在赶过去也来不及了……。
 
「赶，赶走他了吗？不愧是玛连……不，是我等的新同胞！余允许你以此自称！」
 
奥尔维加高兴地拍了拍手……但是，看来现在不是说这个的时候。
 
酋雷姆伯爵的绿光，飞向遥远天空的彼方……被吸进了离地面非常近的月甸。魔法树阿尔贝瑠特的下面还有一束微弱的光追随着酋雷姆伯爵飞向正上方。恐怕那是詹姆。
 
这种移动方式是利用了月甸的重力吗？酋雷姆伯爵一派故意对我发起战斗，然后在这个时机脱离战斗，在月甸上聚集吗……？
 
脑子里闪过了不好的预想。
 
库尔多是为了保护迪恩拉特王国而制造的人工精灵兵器，能感知到可能匹敌她的强大魔力。
 
我之前认为，酋雷姆伯爵为了应对库多尔的感知能力，打算将名为梅庇斯的兵器从月甸运到地面。
 
但是，这是不够的。我不认为库多尔会对梅庇斯那点魔力做出反应。虽然她的确拥有相当的力量，但仅从魔力的最大输出功率来看，最多也就和酋雷姆伯爵差不多吧。
 
……梅庇斯说到底只是战力之一……月甸上是否还沉睡着更危险的主力力量？
 
我以为酋雷姆伯爵冒着危险用分灵来分割精灵体的原因，是因为他对库多尔的感知能力有所警戒，避免力量集中在一个个体上。将魔力分散就不太会被感知到了。
 
但如果酋雷姆伯爵是比那更凶勐强大的大精灵呢？即使用分灵分开精灵体，也无法摆脱库多尔的感知能力，那么他会如何行动呢？我的话，会将本体隐藏在某个安全的地方，然后只分灵出少部分精灵体，作为在地上行走的身体。
 
酋雷姆伯爵便是拥有这样一个安全的秘密场所。
 
「不会吧，本体在……月甸里？」　
 
「亚，亚贝尔……刚才那个人说的，到底是……？」
 
梅娅一边走近我，一边害怕地问道。
 
「哦，原来你叫亚贝尔！他们也叫过好几次呢！……那么，亚贝尔啊，骚乱已经结束了……你会把余送回城里吧？」
 
奥尔维加也不客气地跑过来。
 
「……我很抱歉，但我可能没时间送你了。不管怎样，继续处在接近月甸的地方糟糕。我现在就想回到迪恩拉特王国」
 
「你，你说什么！你打算违约吗！把余送到高精灵的城堡去！请说到做到！别再把余牵扯进来了！这里没有余也无所谓吧！」
 
就在此时……浮在空中的月甸上出现了裂缝。破碎的残骸，变成无数巨大的陨石落下来。奥尔维加趴在木偶龙上，呆呆地望着天空。
 
「这，这太荒唐了……如，如果我等高精灵失去了代表象征的月甸的话，等待我等的就只有灭亡了……？」
 
巨大的脸从月甸裂缝的深处向这边窥视。
 
「什，什么啊？那个怪物……」
 
梅娅呆呆地说道。我也被这个景象震撼得说不出话来。
巨大的脸像龙一般……大大小小的眼睛杂乱地排列着，全部都带着憎恨的目光注视着我。 

9-83　赤き梦① 
[9-83　赤き梦①] by 搬運工

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
总而言之那是一条丑陋、令人毛骨悚然的龙。不，准确地说是龙具象的高位精灵吧。
 
它从月甸的缝隙中爬了出来，完全露出了真面目。它有着巨大的翅膀，以及像人类一样的六只手臂。脸像抽象画一样凌乱不堪，大小不一的三只眼珠杂乱地排列着。嘴裂得很大。微微发光的碧绿的体表上，布满了像血管一样的红黑色纤维。
 
而且最显眼的是……在它胸部，有一个闭着眼睛的巨大的人脸。人脸是赤红色的。似乎从这里向整个身体延伸着像神秘纤维一样的东西。
三条巨尾在天空中摆动。
 
看到它的瞬间，我的心中便敲响了警钟。
 
「难道说，你是……」
 
『我乃统领天空之下一切，天空之神希尔菲姆。自从被库多尔打败后，经过一万年的时间，借助月甸的重力收集精灵体，不断重建自己的身体……现在，我将再次降临人间，支配这个世界的一切。』
 
希尔菲姆的三个眼珠子骨碌骨碌地转动。
……四大神之中的最强、天空之神希尔菲姆。本以为他只是为了驱使高精灵而扮作空神欺骗他们的，不过现在看来他真的是本人。
 
我本应该从用名字束缚分灵的法则中逆推出这个事实的。与酋雷姆伯爵他们的名字有关联，且不矛盾的大精灵，除了希尔菲姆之外就没有其他存在。
 
它与在绘画中看到的天空之神希尔菲姆截然不同。如果传说为真，希尔菲姆应该是一只拥有巨龙模样的精灵。而这个丑陋的身姿，是它在输给库多尔后，只为寻求力量而无尽地集中精灵体的结果吗?
 
不……乍一看是乱七八糟的样子，但它胸部的人面是正常的。就连龙的头部都是乱七八糟的，但是那张胸部的脸却很端正。
 
而且……从那张脸，我感到了一种奇怪的不祥之气。应该是……像某种魔法现象的凝聚一样的东西么。这也许是它的弱点，但如果是这样，我不认为它会那么轻易就暴露出来。不要胡乱攻击比较好。
 
『我的力量太过强大了。这个姿态很容易打破世界的法则，我尽可能不想使用……是你让我使用这张底牌的。异界的禁忌之子，亚贝尔·贝雷克哟。我要吃掉你的灵魂，让你永远在我的体内煎熬』
 
希尔菲姆张开六张翅膀，飞舞着从天空的另一边向我飞来。无数散落的月甸的碎片将魔法树阿尔贝琉特的树枝折断。
 
我挥动魔杖。
 
「神，神火球！」
 
木偶龙的口中射出近十个白光连弹。
 
『又是这个吗？作为詹姆的时候受到过一次……了不起的攻击，直接撞上去并不好。当然也可以将其消除掉，但也没有必要浪费魔力。要是让『赤之梦』觉醒就麻烦了』
 
希尔菲姆大幅改变了轨道，避开了白色连弹的追踪。它的机动力太高了，以神火球的追踪能力也被甩开。
 
「我们要逃了！不要有异议！」
 
「知知知，知道了！当然啦！」
 
奥尔维加回应我的话。我挥动着魔杖让木偶龙改变方向，加快速度，折断着魔法树的树枝穿梭而行。
 
打倒了梅庇斯，再次与酋雷姆伯爵们战斗……到了这里，没想到最后还会出现这样的怪物。如果被拉进近距离战斗的话就完了。它会追来的吧……总之，现在只能一边逃跑一边继续攻击了。
 
「最高速度哦哦哦哦！」
 
我不断提高木偶龙羽蛇神的速度，眼前的景象瞬息万变。瞬间后我们脱离了魔法树阿尔贝瑠特，越过天空之国，来到了大海之上。
 
我看看背后。
……虽然以最快的速度驱动着木偶龙羽蛇神……但是与从后面追来的希尔菲姆的距离还是在不断地缩短。
 
「怪物……！」
 
我瞪着背后咋舌。我不想依赖那个……但事到如今，已经没有退路了。如果酋雷姆伯爵就在眼前的话，那家伙应该也不会有与我为敌的余裕。
 
我把手放在自己胸部，衣服后面是召唤纹。可以感受到召唤纹的光辉在闪耀着。
 
「সমন召唤！」
 
木偶龙的上面展开了巨大的魔法阵。
 
一个女人在我的眼前现身。
她有着端正得可怕的容貌，身上裹着被庄严的外衣，青白色漂亮的长发垂到了地板上。
 
当然，这只是库多尔的人类形态。库多尔睁大了眼睛，微微摇了摇头。
 
「吾还以为你只是无视吾的话擅自做了一些任性的行为……不料竟然闹到这种地步」
 
「……虽然你说这只是我的任性，但状况不坏不是吗？我封印了梅庇斯、收拾了那些家伙，还把希尔菲姆逼了出来」
 
我先冒冒失失地说着，看着库多尔的反应。虽然她应该不至于小气得只一句话就会生气，但我也不想引起她多余的反感……无视命令擅自行动、导致麻烦的状况，仔细想想也确实是这样。
 
库多尔似乎也不打算在这种场合对我采取什么行动，她马上转向飞过来的希尔菲姆。
 
「但是，没想到……它居然将精灵体积攒到如此庞大。与一万年前相比，规模膨胀了好几个数量级」
 
……啊，果然比神话时代强了很多啊。
 
「那个……胜算是」
 
「很遗憾，胜率不高……尤其是那个胸部的脸，那是最坏的情况。可恶的希尔菲姆，你究竟造出了什么不得了的东西。若吾判断正确的话，那不是光靠力量就能压制的存在」
 
库多尔直白地说道。我倒吸了一口凉气。
我服了……本想着最坏的情况下，我哭着求库多尔的话，她总有办法对付酋雷姆的，但没想到对方会在库多尔之上。
 
就在我抱着头的时候，库多尔向前了一步。
 
「然而……现在的话，不失为一个良机。吾会上前与它进行白刃战，你趁机拉开距离，找出改变状况的办法。若能起到作用，你此前的愚行就一笔勾销」
 
「是，是……我会全力以赴的……」
 
不愧是库多尔，真有气概呢。
就算我做不出贡献，库多尔无论如何都无法战胜希尔菲姆而会被杀掉。我实际上是被无罪释放了。
从库多尔的立场来看，要是我不尽力，或是像之前那样因为我对她的不信任而做出多余的行为，她会很困扰，所以她现在不得不放过我。 

9-84　赤き梦② 
[9-84　赤き梦②] by 搬運工

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
魔法阵以库多尔身体为中心展开。光芒覆盖住库多尔，她的身影消失了——就在这时，在木偶龙羽蛇神的后方，浮现出原本的模样的库多尔。
 
让人联想起球根的巨大青白色肉块中，伸出了无数凶恶的触手。在肉块的上面，是残留着人类身体面貌的青白色人形。两个巨大的翅膀，将库多尔的巨躯停在空中。
 
库多尔中央那只巨大的单眼，注视着逼近的三眼巨龙——希尔菲姆。
 
『一万年不见，恶魔希尔菲姆。为了不碰见这样的吾还真是耍了些小伎俩……不过似乎是因为这孩子的奇怪行为让你处心积累一切都白费了。这次让吾确切消灭你吧』
 
库多尔伸出巨大的触手，仿佛要挡住希尔菲姆的去路。
 
『随你瞎说吧！害怕么，害怕我这崭新的力量么！现在的我的力量，已经远远的凌驾于你了！你不会不明白这个事实吧！』
 
希尔菲姆的三个眼珠，正在蠢蠢欲动。裂开的大口张开了。
 
『害怕的是你吧，自称空神的可怜的恶魔。正如这个名字一样，乖乖地沉眠于吾无法企及的天空彼方不就好了么』
 
『我害怕？呵，呵呵……或许是这样啊。我啊，害怕我自己。我是个胆小鬼……为了要超越你，持续收集着精灵体，持续储存着魔力……回过神来，已经变成这样扭曲的存在了。我的存在本身，可是连世界都拒绝。一万年以前并未察觉……现在总算明白了。你也感觉到这个了吧？』
 
希尔菲姆的话让库多尔眯起了眼睛。我也知道库多尔因为太过强大，所以世界给她加上了巨大的枷锁。
 
佐罗摩尼亚曾经也看到了库多尔，她评价说，世界上所有的法则似乎都在试图削弱库多尔的力量。确实她的魔力恢复极端缓慢，不过据说只要她继续存在，就会给本体造成很大的负荷。所以即便是预测到有强大的敌人存在，为了不失去力量，库多尔也必须在遗迹深处持续沉睡。
 
恐怕希尔菲姆也受到了类似的限制吧。不，从它崩坏的外表来看，应该承受了比库多尔更大的伤害。库多尔虽然没有说到这个地步，但从希尔菲姆被世界拒绝的表现来看，它可能光是存在就会感到痛苦。因此它不情愿动用本体。
 
『但是……这庞大的魔力，对现在的我来说就像副产物一样。呵呵……我啊，是绝对不会输的。我在这一万年的牢笼中……终于编造出来了，将真正的神之力，寄宿到我这身体中的办法。因为我很胆小啊……这次我一定要得到，永恒不灭的绝对支配者的地位！这，就是『赤之梦』！』
 
希尔菲姆的六只手臂之一，展示着自己被染成红黑色的胸部。在那扭曲的巨龙的胸部，一个硕大的人脸一直在沉睡着……既然库多尔也很警惕，那果然是相当危险的东西。
 
『无聊至极。居然一边自称为神……一边将自己束缚在的幻想中的神上面！』
 
库多尔和希尔菲伊姆展开了激烈的对抗。库多尔长长的触手缠在希尔菲姆身上，希尔菲姆用六只手臂想要把它扯下来。
 
在这期间我把欧特姆移动到自己的跟前，准备欧特姆咏唱。一边观察着希尔菲姆一边让魔法阵浮现。
 
『呵，呵呵……库多尔哟，果然是我的力量更强啊……!』
 
库多尔的触手正渐渐被希尔菲姆的手臂推开。
 
『就是现在，亚贝尔！』
 
库多尔的声音响起。
 
「我知道的了！」
 
……虽然我想尽可能保持一段距离，但要让神火球命中还需要再接近一点。我改变了木偶龙的轨道，折回希尔菲姆的方向。木偶龙张开前端的大嘴，朝它发射了十发神火球。
 
与此同时我开始咏唱。
 
「বায়ু风哟」
 
我把魔杖指向天空，头顶上生起风来。旋风在狭小的范围内循环，形成直径五米左右的圆盘。
 
同时在我左右两边的欧特姆咏唱着和我一样的咒语，浮现出魔法阵。它们的上面也漂浮着同样的风之圆盘。
 
我不停地投入魔力，提高旋转的速度。这是一把没有分散威力，切割特化的极薄风刃。
 
圆盘发出呼啸之声。
 
「三重·亚贝尔锯！」
 
我挥下魔杖。三个亚贝尔锯飞向了希尔菲姆。
 
希尔菲姆被库多尔触手缠绕，它想强行提升高度，但是库多尔的抵抗阻止了他这么做。希尔菲姆将其中一只手臂指向神火球的连弹。
 
『见识一下我的力量吧！』
 
瞬间巨大的龙卷风产生了。龙卷下方的海面深深凹陷出了一个巨大的洞，上方的云层被贯穿乱成一团。攻击规模十分惊人，这是酋雷姆伯爵无法比拟的。巨大的龙卷风将神火球连弹引爆击毁。
 
『稍微反应过度了吗？』
 
希尔菲姆歪着巨大的嘴笑道。
但是，就在那一刹那，冲过来的亚贝尔锯切断了龙卷风。龙卷风的形状严重扭曲后，分成上下两部分慢慢缩小了。
 
三个风之圆盘，切实的击中了希尔菲姆。虽然有一发掠过了库多尔的触手，但这也是没办法。希尔菲姆被击中了肩膀、腹部和腰间，体表被削飞。
 
『呜……麻烦的魔术……！』
 
希尔菲姆扭过身子，想把亚贝拉锯偏斜到后方，但因受到库多尔触手的阻碍，无法正常移动。希尔菲姆的身体被削得越来越深。
 
在我与库多尔的战斗中，库多尔将亚贝尔锯偏斜到后面以减少损伤。但这一次，对手被库多尔触手压制住。这样一来，亚贝尔锯就能发挥巨大的威力。
 
能造成一定程度的损伤。继续利用神火球牵制，使用亚贝尔锯的话，那么希尔菲姆无论多么强大，也总会达到极限。这是削弱他的最好办法么？
 
『还是，不得不使用『赤之梦』吗……』
 
希尔菲姆嘟囔着。它胸部的巨大人脸的眼皮突然痉挛了起来。就在这一瞬间，在希尔菲姆身体上切削的三个亚贝尔锯突然消失了。 

9-85　赤き梦③ 
[9-85　赤き梦③] by 搬運工

翻译：肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
我有点怀疑自己的眼睛。
原本应该刺进希尔菲姆身体的三个亚贝尔锯突然消失了。看起来并不像是因为威力减弱而消失的，而是突然、非常唐突地就消失了。
 
「刚才，是什么……」
 
希尔菲姆胸部的人面……叫做『赤之梦』的眼睑，再次静静地闭上了。刚才的事情恐怕与其有关。因为在亚贝尔锯消失之前，那像雕像一样凝固的脸上的眼睑抖动了一下。
 
『亚贝尔啊……虽然这是现在早已被遗忘的神话，但在过去他们可是被认为是创世神的存在。那可不是像四大神那样的高位精灵，而是我们绝对无法定义的存在。传说它一直沉睡着，在梦中创造了这个世界。世界上所有的景色和生命，都不过是那位存在在梦中、在无意识之下创造出来的而已』
 
库多尔和希尔菲姆一边缠斗着，一边开始跟我说话。正如她所说，这是我没听说过的神话。我觉得前世好像听过类似的传说，但具体的我想不起来。
 
『希尔菲姆他……做了件荒唐的事。那家伙……他将自创世以来一直沉睡的神连接到自己的胸上。这是在一万年的时间里造就的吧』
 
将，创世神，与自己的身体连接……？在我的脑海里，刚才亚贝尔锯突然消失的的场景一闪而过。
 
「也就是说，希尔菲姆……可以随心所欲地改变世界……?」
 
『虽然不想承认，但的确如此……当然，也不可能完全控制。而且，还有更坏的消息。麻烦的不只是不完美的全知全能』
 
听到库多尔的话，希尔菲姆张大嘴巴笑了。
 
『没错！就让我来告诉你吧……每当我受到伤害的时候，『赤之梦』的沉眠就会渐渐变弱……我改变世界的能力的准确度就会提高。并且，当『赤之梦』完全苏醒的时候，这个世界就会消失！呵呵呵……哈哈哈哈哈哈！我，成为了真正的神！当我死去的时候，整个世界……不，所有的次元会都跟我一起陪葬！你是绝对不可能打败这样的我的！』
 
连同全、全世界，一起陪葬……？规模太大，令人头晕。
虽然我希望它只是虚张声势，但库多尔的脸色很难看。在『赤之梦』实际发挥作用之前，库多尔似乎也没有确信，但希尔菲姆说的恐怕是真的。
 
无谓的长寿的高精灵之王活成一副渣渣的样子，精灵们也不遑多让。希尔菲姆胆小、傲慢，因此也是一个无比危险的存在。
 
『我也不希望过多地使用一旦暴发就会毁灭世界的『赤之梦』的力量……但只要你们继续反抗，我就不得不继续使用。所以，老老实实地化为腐朽，成为我精灵体的一部分吧！』
 
『赤之梦』的眼帘再次痉挛起来。仅仅只是这样，一直束缚着希尔菲姆的库多尔的触角变得纤瘦、发黑、腐朽。
 
『什么……！』
 
库多尔发出惊愕的声音。我也很吃惊。以前我与她战斗的时候，无论怎样施展魔术，都没能做到完全破坏掉哪怕一根的触手。这个力量太犯规了。
 
希尔菲姆趁着拘束松开，用六只手臂抓住了库多尔的肉块，然后把她扔到海里。库多尔一直线地撞向海底。海面上掀起了无数的巨浪，波涛的中央出现了一个深不见底的大洞。
 
『赤之梦』的眼帘痉挛停止了，微微张开，眼皮底下露出了一点眼白。
 
『有点过头了吗……『赤之梦』苏醒了一成左右。这种程度还杀不死库多尔，不过……首先让我处理掉你吧，亚贝尔·贝雷克！』
 
希尔菲姆那大小不一的三只眼睛瞪着我。
此时我已经操纵着木偶龙，朝反方向逃跑。虽然无法直接从战斗中脱离，但无论如何也不能接近希尔菲姆。在库多尔回来之前出手过于鲁莽。
 
希尔菲姆拍打着翅膀追了过来，散发着巨大的压迫力。
 
『掉下去吧！』
 
希尔菲姆一只手臂向上举起。一道闪光划破天空……就在刹那间，巨大的雷光噼向了木偶龙。木偶龙的防护结界好不容易防住了，但飞行高度大幅度降低了。
 
可是，结界仅一击就严重破损了。在自动修复结束之前，也许还会受到下一次攻击。
 
「তুরপুন炼成！」
 
我大叫着，左右两体欧特姆也进行同样的咏唱。三个魔法阵浮现在眼前。精灵体和大气中的成分，以我的魔力为基础，炼成了希迪姆魔钢。
 
在空中生成的大量的希迪姆魔钢块，形成圆顶状守护着木偶龙的上方。这次的希迪姆魔钢的构造特化了对魔法现象……尤其是雷和风的耐性。能自由地改变性质是希迪姆魔钢的最大优点。
 
这个和木偶龙的防护结界构成双重保护，应该能抵挡住希尔菲姆的魔法攻击。
 
『沉吧，沉下去——！』
 
希尔菲姆举起两只手臂。两道闪光划破天空，同样数量的雷光倾泻而下。希迪姆魔钢的盾牌上出现了裂缝，木偶龙也大幅度摇晃。
 
「不，不管怎么说都太犯规了吧……！」
 
接着天空中又划过两道闪光。希迪姆魔钢之盾被击得粉碎，木偶龙的结界也碎落飘散。木偶龙大幅度摇晃，飞行高度进一步下降，终于到达海面。
 
我被冲击吹飞，在木偶龙上翻滚，身体撞到围栏上。我赶快跌跌撞撞地站起来。
步步逼近的希尔菲姆，向落在海面上的木偶龙高举手臂。它打算直接敲碎。
 
已经没有了希迪姆魔钢之盾，也没有了木偶龙的结界。我本以为会被杀掉，没想到希尔菲姆的动作在空中僵住了。
 
『岂能让你如愿，希尔菲姆……！』
 
库多尔从海面下现身。她似乎潜入海下、隐蔽地从后面赶上，从下面伸出触手束缚住希尔菲姆的手脚，停住了它的动作。真是千钧一发。
 
  

9-86　赤き梦④ 
[9-86　赤き梦④] by 搬運工

 
翻译：肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
希尔菲姆扭曲着身体，想要挣开库多尔触手的束缚。在此期间我在海上行进，顺利与希尔菲姆保持距离。
 
受到希尔菲姆的雷击而崩溃的木偶龙羽蛇神的结界再生了，破损的部位也被自动修复。照这个形势，我很快就能再次飞上空中。
 
希尔菲姆转过头，盯着背后的库多尔。
 
『这样卑劣滑稽地利用亚贝尔·贝雷克，真是没完没了。我本打算利用梅庇斯做的事，没想到却被你利用亚贝尔反过来对付我』
 
希尔菲姆的三个眼珠的视线落在自己胸部的『赤之梦』上……它要是使用那个的话，就可以轻易让库多尔的触手枯萎。
 
但是，这并不是可以轻松使用的手段。如果库多尔的说法是正确的，『赤之梦』完全觉醒之时，这个世界就会崩坏。希尔菲姆也并不希望如此。
 
『但是……让我好好告诉你，以为这样就能赢过我，不过是个幻想罢！在神话时代，你并没有借助任何力量跟我战斗！而现在的你却不得不使用人类进行战斗，这就是你我之间力量关系对调的最显然的证据！』
 
希尔菲姆抓住库多尔的触手，用力地拉扯。库多尔滞空的身体，慢慢地被希尔菲姆拉了过去。
 
『……没想到，吾竟会输给你』
 
希尔菲姆一边拉扯库多尔的触手，一边伸出其他手臂想要抓住库多尔。库多尔让翅膀向前伸展，作盾牌抵挡。希尔菲姆的手臂被库多尔的翅膀挡住了，但它的爪子削掉了翅膀的表面。
 
『库多尔……我这一万年……只想着如何干掉你！我要让你明白，我和只是一直在睡觉的你是不一样的！』
 
天空亮起了光芒，雷光噼向了库多尔。库多尔在雷击即将到达的时候用触手在上方盘绕进行防御，但外侧触手的表面被烧焦……非常可怕的威力。看起来，就算希尔菲姆没有那该死的能力『赤之梦』，仅靠它本身的力量也完全超越了库多尔。
 
『灰飞烟灭吧！』
 
天空中持续掠过闪光。接着又是两发雷击直击库多尔。她的一部分触手碳化了，破碎散落。
 
我一边观察着库多尔和希尔菲姆的战斗，一边做攻击的准备。木偶龙再次飞向天空，绕到希尔菲姆的死角接近，再次用欧特姆咏唱施展了三发亚贝尔锯。如果被亚贝尔锯击中，希尔菲姆也只能用『赤之梦』将其扑灭。
 
……不过就算让他使用了『赤之梦』，是否真的能让击破希尔菲姆这件事更进一步，这一点也是个疑问。与希尔菲姆融为一体的『赤之梦』是重置世界的开关。对希尔菲姆造成伤害，其冲击只会让『赤之梦』醒过来，而且还有那家伙自暴自弃、自己引发『赤之梦』的可能。
 
但是……即便如此，我也不能无动于衷地让希尔菲姆杀掉。
 
「三连亚贝尔锯！」
 
三个巨大的风之圆盘飞向了希尔菲姆。
亚贝尔球和神火球会被龙卷风摧毁，要发动攻击的话，使用穿透力特化的亚贝尔锯能更容易造成伤害。
 
『切！』
 
希尔菲姆一边和库多尔的触手纠缠在一起，一边勉强地移动身体，回避了其中的一发亚贝尔锯，用两只手臂接住了另外两发。但好像并没有完全防住，可以看到它的两只手的手指根部附近的精灵体被削去的样子。
 
『够了……你就给我退场吧。还给你，亚贝尔·贝雷克！』
 
希尔菲姆将接住亚贝尔锯的手臂弯了过来，三只眼睛紧紧瞪着我。
不会吧……打算强行扔回来吗！？
 
我背上冷汗直流。亚贝尔锯是特化了穿透力的。虽然不是很厉害，但是将这种就像破坏的化身一般的东西扔过来，希迪姆魔钢和木偶龙的结界都撑不住。这是我创造出来的，我非常清楚。能轻易地接住那个的库多尔和希尔菲姆，它们本来就不寻常。
 
库多尔用体重使希尔菲姆的体势崩坏。两发亚贝尔锯偏离了轨道，飞到木偶龙的下面，落在海面上。亚贝尔锯的冲击将大海撕开了一个大口。
 
……虽然千钧一发地活了下来，但要是被打中的话不管有多少条命似乎都不够。
 
『你不知道一切的抵抗都只是徒劳的吗！你是想让我再次使用『赤之梦』吗！』
 
希尔菲姆大喊道。天空闪过三道光，保护在库多尔上方的触手成块剥落。
这时希尔菲姆伸出巨大的手臂用爪子攻击她。库多尔的触手根部和肉块，被希尔菲姆的爪子大块大块地挖了出来。
 
如此坚固的库多尔的精灵体……一下子就被挖开了。刚才的一击应该造成了不可忽视的伤害。
 
但是，攻击不会就此结束。希尔菲姆的另一只手臂快速地打向库多尔。缠在希尔菲姆身上的触手也被扯断了，完全解除了拘束。
 
『面对这样的我……吸取了真正的神的力量的我，你是不可能取胜的！这个世界的一切都要依我所愿！没有任何办法能破解这个『赤之梦』，即使是有，那也只会抹去包括我和世界在内的一切……而你们，连那样都不可能实现！乖乖地去死吧！』
 
「……如果你真的是那个神的话，的确就只能这样了。」
 
『你……刚刚说什么？』
 
希尔菲姆听见我的喃喃细语，回过头来。
 
「我不知道『赤之梦』原本应该是什么样的存在……但说到底，也只是你所准备的仿造品。既然能制造出来，就也能被毁掉」
 
如果那真的是创造神的话，杀了希尔菲姆，世界的崩溃是不可避免的。不过，希尔菲姆自己也说过，那只不过是个连接神的中介。事实上，希尔菲姆就算制造出了那张难看的脸，世界也不会多出一个来。既然如此，肯定有什么可以破解的方法。
 
『我希尔菲姆花了万年的时间所准备、曾经支配着世界一切的『赤之梦』……你居然是说这只是赝品？一个活不过百年的玛连的魔术师居然说想要毁掉它？』
 
希尔菲姆发出了思念波。一瞬间，希尔菲姆扭曲的龙头上的眼睛和我对上了视线。
 
还以为它只是把我当成愚蠢的人类来看待，但希尔菲姆却露出了可怕的表情。不是嘲弄，而是愤怒。
它的脸紧绷着，裂开的大嘴在颤抖。瞪着我的三个大小不一的眼珠剧烈地颤抖着。
 
『这样的怪物，我竟然让你活到了现在。我真是太愚蠢了，亚贝尔·贝雷克……我承认了，你不是在我和库多尔之间飞来飞去的苍蝇。我已经改变了原先的想法，但那还是太天真了。你和库多尔一样，是站在我面前的最后的敌人』
 
 
  

9-87　赤き梦⑤ 
[9-87　赤き梦⑤] by 搬運工

 
翻译：肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
『我要从你开始消灭！亚贝尔·贝雷克！』
 
希尔菲姆无视正在殴打自己的库多尔，扑向我。我加快了木偶龙的速度，逃离希尔菲姆。要是他无视库多尔一口气攻过来的话，这个木偶龙坚持不了多久。
 
此时库多尔已经恢复了体势，追在了希尔菲姆的后面。在库多尔赶到之前，绝对不能让希尔菲姆追上。
 
『你以为我会让你逃掉吗！』
 
希尔菲姆把手指向我。木偶龙的前方出现了直通天际的巨大龙卷风。我挥动魔杖，操纵木偶龙，横向快速地偏离轨道，避免撞上去。
 
千钧一发……然而希尔菲姆继续挥动手臂，它要连发那种龙卷风。我把木偶龙的行进路径切换成不规则的z字形前进。
 
放出了这么多的巨大魔法，但希尔菲姆的身上却看不出魔力用尽的迹象。多无限的魔力也该有个限度。
虽然总算避开了，但是因为龙卷风的关系，无法以最短的路径逃离，所以与希尔菲姆的距离一下子缩短了。与此相反，希尔菲姆和库多尔的距离丝毫没有缩短。两者的速度几乎相同。
 
老实说操纵木偶龙我已经尽力了……看来只能由我做出阻碍，才能降低希尔菲姆的速度。
 
「我也不只是在逃跑！তুরপুন炼成！」
 
我用两个欧特姆同时进行欧特姆咏唱，重新制作出大量的希迪姆魔钢。
 
虽然想用亚贝尔锯……但在库多尔跟不上的现在，向希尔菲姆扔亚贝尔锯也不会有多少作用。被轻松回避掉就完蛋了。
这样做魔力的使用效率非常低。但是，其他威力在这以下的魔术无法迫使希尔菲姆进行回避行动。
 
正因为如此，才会有这次攻击。
 
「去吧，魔法金属巨人！」
 
我操纵着希迪姆魔钢，制造出了巨大的金属欧特姆。闪耀着银色光芒的巨人阻挡在了希尔菲姆的前方。
 
『碍事的玩具……！』
希尔菲姆选择了大幅提高高度来进行回避。虽然说着轻视的话，但很明显希尔菲姆对这个令人毛骨悚然的存在保持着警惕。不过，这样是甩不开这个欧特姆的。要完全避开这个欧特姆，应该选择更大的转向。
 
巨大的欧特姆迅速的跳向希尔菲姆。
 
希尔菲姆瞥了一眼下面的巨大欧特姆，举起手臂指向天空。天空亮起了光芒，闪电落到它高高举起的拳头上，接着，缠绕着雷光的拳头打向巨大的欧特姆。
 
巨大的欧特姆全身都出现了裂缝。
 
『似乎警戒过头了，根本没有必要提高攻击的威力。』
 
「的确如此」
 
那个瞬间，魔法阵以粉碎的巨大欧特姆为中心展开了。
 
『这，这是……！』
 
「是能利用受到的冲击的术式！」
 
巨大的欧特姆散落的碎片袭向了希尔菲姆的全身。这是利用受到的物理冲击向反方向飞翔的，天之邪鬼术式。
 
再加上那个巨大的欧特姆的希迪姆魔钢，在受到强烈的冲击的时候，会强化自身构造，瞬间提升硬度。希尔菲姆用自己的全身承受了超强化后的希迪姆魔钢的碎片攻击。
 
这原本是我在输给库多尔之后，为了能给她来一发而偷偷创造的招数。为了能给库多尔有效的打击，利用她本体的蛮力是最佳办法。
 
因为是奇招，一次成功之后就不可能再有下一次。但已经足够，顺利地在有效的场合使用了。
 
无论是硬度还是速度，都是来自于希尔菲姆本身。希尔菲姆的一击对它本身肯定会有效。别说是拖延时间，就算是给对方造成巨大伤害也应该是能成功的。
 
当希迪姆魔钢的碎片飞到希尔菲姆的身体的刹那，所有碎片突然消失了。
 
『……我说过了，要战胜这样的我，是绝对不可能的。』
 
沉睡在希尔菲姆胸部的『赤之梦』，它的眼皮痉挛着。
 
我原以为它不能应对突发攻击……刚才的攻击都被消除了么。
……难道，『赤之梦』发动时间比最初的时候缩短了吗？看了看希尔菲姆，『赤之梦』的眼皮比刚才还高。看来那个的沉眠越浅，准确度就越高……。
 
希尔菲姆在确认自己的胸口。
 
『嗯……百分之十五……是这么回事啊。我不想再让它再继续醒过来了』
 
之后，它向我飞了过来。
 
『为此，先消灭你吧！』
 
追上来的库多尔，想用触手缠住希尔菲姆的脚。但是，希尔菲姆的一条手臂伸长，用爪子弹回了那根库多尔的触手。
 
希尔菲姆举起手臂。以扭曲的巨龙的身体为中心，大型的魔法阵连续展开。有什么……不妙的东西要来了！
 
『高兴吧亚贝尔·贝雷克！这是我用来暂时封住库多尔的王牌，这张王牌……就用来处置你吧！』
 
为了封住库、库多尔而准备的魔术……？
 
 
  

9-88　赤き梦⑥ 
[9-88　赤き梦⑥] by 搬運工

 
翻译：肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
『见识一下吧！土神之花园！』
 
希尔菲姆将三对手各自摆出不同姿势。同时，以希尔菲姆为中心连续展开的魔法阵停了下来，黑光的圆圈包围了我的木偶龙羽蛇神。仔细一看，圆上罗列着细致的魔法阵。
 
「这，这是……！」
 
我第一次见到这样的魔术和魔法。即使改变速度，偏离轨道，黑光的圈也丝毫没有离开木偶龙的迹象。正如他所说的，这是为封印库多尔的魔术，毫无疑问是以封印为目的……
 
『这是我利用月亮的重力，强行吸收到体内的土之神伽尔迦的力量！消化那家伙的精灵体后，我能够使用的一次性封印魔法！我要把你驱逐到伽尔迦所创造出的异空间！库多尔的话，在七次太阳升起之前能够回来，但身为人类的你要花几百年的时间才能回来呢！』
 
魔术式的黑光增强了。我挥动魔杖，想办法改写魔术式，不过，魔法的规模实在太大了，来不及在发动之前改写。
 
除此之外，还有什么可以逃脱的方法吗？不行了……虽然能想到几个办法，但哪个都来不及。
我本想为了避免魔力枯竭而采取观望式的战斗，但或许已成为了徒劳。
 
正当我以为已经完蛋了的时候，库多尔用触手把木偶龙羽蛇神从结界上方包了起来。
 
「库，库多尔，你在做什么……」
 
就在这一瞬间，覆盖着木偶龙的黑色魔术环移到了库多尔身上。
 
『……在吾体内，有约哈南布置的大量的魔术式。其中之一……是转移诅咒的魔术式。这个魔法，就由吾来承受吧』
 
库多尔一边说着，一边从触手中解放了木偶龙。木偶龙再次开始加速。
 
『……虽然不是为了你小子，但是单凭吾似乎无法破解『赤之梦』。土神之花园，不是靠人类的魔力输出能够抵抗的。这个诅咒，由我来承受。你想办法逃掉……为了世界，解析那个『赤之梦』，找出解决办法吧』
 
库多尔的身体被黑色魔术式覆盖，身姿变得淡薄而消失。
 
『吾会在一周内……不，五天之内回来的。无论用怎样的方法，你要甩掉这家伙逃走』
 
说完这句话后，库多尔的身影消失了。不……被强制转移到一个异空间，土神伽尔迦的花园了。恐怕，她觉得我需要大量时间才能从土神之花园回归，如此长的岁月，生还是不现实的，所以她才会代替我。
 
她是相信我一定能够想出解决『赤之梦』的办法，让希尔菲姆不至于无敌吧。实际上，『赤之梦』并不麻烦。
 
随着眼睛睁开，力量增加，完全睁开后世界就会消失。即使打倒了希尔菲姆，让『赤之梦』完全苏醒了也毫无意义。为了攻略希尔菲姆，让我活下来研究『赤之梦』是不可或缺的吧。
 
这还不错。如果只是这样的话还好说，但还存在一个很大的问题。
 
『愚蠢的家伙……无论如何，没有了库多尔之后，要干掉亚贝尔·贝雷克轻而易举！』
 
希尔菲姆发出思念波。是的……我必须在没有库多尔的情况下甩开希尔菲姆，一直躲到库多尔回来为止。
 
『虽然我为了让魔法击中库多尔想出好几个必要方案，但她将诅咒转移到自己身上，那是再好不过！等我把失去护卫的你确实地处理掉之后，再做好准备等库多尔回来！』
 
希尔菲姆向木偶龙逼近。我让木偶龙以最快的速度稳定下来，并朝着逃跑的方向移动。
 
「你给我留下了什么不得了的课题啊！」
 
刚才为止我边逃边牵制已经是极限了，库多尔居然还以为我能继续逃离希尔菲姆。
 
希尔菲姆伸出手指。在我前进道路的前方浮现出几个巨大的龙卷风，前进被妨碍了。虽然我总算改变了轨道，不过趁这个机会，希尔菲姆渐渐地缩短了与我的距离。
 
「亚，亚贝尔！这、这不是很糟糕吗！？」
 
梅娅惊慌失措地挥动着手臂。奥尔维加倒是很安静，却发现他抱着头蹲在木偶龙的角落里瑟瑟发抖。这家伙到底要拉低我心目中的高精灵的形象到什么程度啊。　
 
老实说，当希尔菲姆拥有超越库多尔的力量时，战斗就已经完蛋了一半了。虽然是马后炮，如果当时向莎姆套近乎，寻找梅亚的夺回策略的同时，寻找本体希尔菲姆的秘密，在得到『赤之梦』的解决策略之后，将情报带回给库多尔或许才是最好的办法。但患得患失也没有用。
 
「放心吧，梅娅！无论如何我们也会活下去的！」
 
如果只有我和奥尔维加还好，现在梅娅也乘坐着木偶龙。绝对不能放弃。
 
「魔力过度消耗是下下之策……但只能使出压箱底的手段了……」
 
把那个拿出来的话就没有退路了……说实话，我已经到极限了。
 
「তুরপুন炼成！」
 
我举起魔杖，木偶龙的后面出现了一堆希迪姆魔钢。它大幅向上延伸，形成巨人的手臂。
 
我高举起手，注入魔力。手背上，利维伊之枪的召唤纹、枪之纹章闪耀着光芒。
 
利维伊之枪具有不需要召唤魔法也能移动到所有者手中的能力。希迪姆魔钢的巨人之手中，出现了放出苍蓝光辉的巨大圣枪。
 
『这是我给米拓的，利维伊之枪……！事到如今我已经不需要那样的武器了，但居然出现了能使用那个武器的人类，我是应该早早将枪封印异空间的尽头的！』
 
希尔菲姆惋惜地说。
 
现在回想起来，米拓自古以来就是空神希尔菲姆手下的恶魔。库多尔说，利维伊之枪早在神话时代就已失踪，能在库多尔的眼皮底下把枪偷走，仔细想想，除了希尔菲姆之外不可能还有别人。也许正是了解了最多情况的现在，我才能说出这个结论。
 
虽然库多尔没有跟我说过……她是不是早就猜到了酋雷姆伯爵的真实身份就是希尔菲姆？
 
「觉悟吧，希尔菲姆！我稍微摆弄过术式，这枪可是比神话时代的时候更强！」
 
 
  

9-89　赤き梦⑦ 
[9-89　赤き梦⑦] by 搬運工

 
翻译：肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
我对手背的召唤纹注入魔力。与此同时，希迪姆魔钢抓住的圣枪的光芒也更强烈了。
 
普通的投掷，希尔菲姆是可以避开的。但是，利维伊之枪有能改变既成事实的必中能力。即使是希尔菲姆都无法回避。
 
但是，希尔菲姆的『赤之梦』，和利维伊之枪一样……不，拥有更强大的事象改变能力。两者相撞之后会发生什么，只有试过才能知道。
我已经没有手牌了。如果连利维伊之枪也束手无策的话，那就真的是束手无策了。
 
希尔菲姆一边盯着利维伊之枪一边追赶着木偶龙。
 
「我上了，希尔菲姆！」
 
我挥舞魔杖，操纵希迪姆魔钢的手臂，利维伊之枪向希尔菲姆射出。化作光束的长枪，像要贯穿希尔菲姆般直线逼近。
 
希尔菲姆身体大幅后仰，回避掉了。但它的脸上没有一丝笑容，它也知道利维伊之枪的真正力量现在才开始展现。
 
「ভাগ্য命运নড়ন歪曲！」
 
我一边喊着咒语一边挥舞着魔杖，六个大型魔法阵容浮现在眼前。射向地平线的尽头的利维伊之枪消失了。
 
希尔菲姆的身上出现了三支枪。一支插在头上，一支插在腹部，还有一支插在胸前的『赤之梦』。
 
这是我监禁佐罗摩尼亚进行解析，恶意利用利维伊之枪的『运命扭曲』的力量创造出来的攻击手段。利维伊之枪的『运命扭曲』是创造新的现象并将其覆写到现实中的能力，现在是创造出三种『利维伊之枪命中对象』的现象，并将其全部强行覆盖在现实之中。枪虽然会马上变回一支，但是攻击命中的现象不会消失。
 
希尔菲姆睁大了三只眼睛。
 
『你……！』
 
三支长枪就那样贯穿了希尔菲姆的各个部位，继而在海里打出了大洞。伴随着轰鸣海水飞舞。被高高溅起的海水变成了暴风雨，剧烈地肆虐着周围。
当然，风暴进不了木偶龙的结界，希尔菲姆也不是这种程度的力量能打败的对手。
希尔菲姆并没有使用『赤之梦』消除利维伊之枪的现象改变能力。至少，以现在的眼睛睁开程度来看是做不到的。很明显，它无法驾驭『赤之梦』的力量。用事象改变来迎击事象改变这种巧妙的操作，在现阶段来说是做不到的。
 
希尔菲姆巨大的身躯掉进了海里。即便是它也不能轻视刚才的伤害。
 
这一瞬间……我感到视野里的一切都在摇动。还以为是幻觉什么的……但还是觉得有点不一样。虽然很快就平静下来，但留下了不舒服的感觉和说不明白的不安。
 
『为什么……亚贝尔·贝雷克……！！』
 
希尔菲姆的身影脱离大海，再次浮上天空。虽然还留下了一些痕迹，但脸部、胸部、以及身体上的外伤都已经再生了。当然，精灵体应该有被削掉的，也消耗了它庞大的魔力。而且最重要的是，还拉开了与希尔菲姆的距离。
 
『为什么，能贯穿我的『赤之梦』！？』
 
希尔菲姆胸部的『赤之梦』的眼皮痉挛，微微上扬后停了下来。
打开率是三成……是这么一回事。刚才希尔菲姆应该没有使用『赤之梦』的力量，但对胸部的直接攻击似乎与唤醒『赤之梦』有关。
 
『我并不打算消灭世界！你是打算要毁灭世界吗？』
 
「这还用问吗？我对此不是很了解，想要攻略你的话，就算有点危险也只能试试各自办法吧」
 
『什，什么？虽然已经说过很多次了，『赤之梦』在迈向觉醒的时候，它的力量会增强，而在它完全睁开眼睛的时刻整个世界都会消失！攻击我本体固然是如此，而对『赤之梦』的直接攻击当然也会导致『赤之梦』的觉醒！你还不明白吗！』
 
「做出这种危险的东西的人就不要吵吵嚷嚷啊！感到麻烦的是我这边才对！不想和世界一起消失的话，就赶紧把那个危险的怪物带到安全的地方宅着别再出来啊！」
 
我举起手臂。利维伊之枪回到了希迪姆魔钢的手臂上。
 
我向召唤纹注入魔力。利维伊之枪再次散发出耀眼的光芒。
 
『你！』
 
「就算用那种东西威胁我也绝对不会退让的！要退下的是你！」
 
我投掷利维伊之枪。这次一开始就不去指望能命中，而是直接扔到海里去了。我知道反正正常地扔过去也不会打中的。
「ভাগ্য命运নড়ন歪曲！」
 
再次出现的三支长枪贯穿了希尔菲姆。这次也恰好有一支牢牢地穿透了『赤之梦』。
 
『亚贝尔·贝雷克————！你这个疯子啊啊啊啊啊啊！』
 
希尔菲姆大喊道。这次它并没有掉进海里。它体势崩坏地强行飞行，以惊人的速度恢复了身体，维持飞行。
 
然后……很快，那个又来了。眼中的世界有点扭曲，很快就恢复了原样。『赤之梦』的眼睑痉挛，停下的时候，已经抬起了将近一半。
 
我的头很痛，魔力也快要枯竭了。扔亚贝尔锯的时候就已经有这种征兆了，基于『运命扭曲』的三重攻击也绝对不是一天可以多次使用的魔术。而且我本来就经历了与奥尔维加战斗，与梅庇斯战斗，以及与酋雷姆伯爵们战斗。
 
『就算是你，也马上要到极限……』
 
我举起了手臂。利维伊之枪重新回到希迪姆魔钢的手臂上。
 
「确实是要快到极限了……但照现在这个速度，吹飞掉你那恶趣味的第二张脸似乎要更快一些呢！」
 
第三次，寄宿着光芒的利维伊之枪投掷了出去。利维伊之枪最棒的地方就是扔出去后能马上回到手里。
 
「ভাগ্য命运নড়ন歪曲！」
 
利维伊之枪从三个方向攻击希尔菲姆。
 
『别得意忘形了，人类啊啊啊啊啊！！』
 
希尔菲姆巨大的身躯摇晃着消失了。长枪贯穿空气，飞走了。在躲过利维伊之枪之后，希尔菲姆的身影又回到了空中。
 
……终于『赤之梦』的精度提高到能躲开利维伊之枪了吧。也许是进行了事象改变的代价，它的眼皮微微抬起了。现在……打开率是六成了吧。
 
 
  

9-90　赤き梦⑧ 
[9-90　赤き梦⑧] by 搬運工

 
翻译：肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
我又举起了手臂，利维伊之枪的召唤纹散发着光芒。希迪姆魔钢的手臂上重新握起利维伊之枪。
 
『你不知道那个已经不会再打中了吗！』
 
希尔菲姆大叫着。
 
确实『运命扭曲』可以用『赤之梦』的力量来回避，这个我知道。但是回避有加快『赤之梦』觉醒的坏处。
 
因此，可以赌在希尔菲姆会在『赤之梦』完全觉醒之前撤退，为止行动，这也是一种办法。但是，如果在『赤之梦』消灭世界之前双方都不愿意退出这个懦夫游戏（chicken race，注）的话，那世界大概真的会消失吧。
 
结果显而易见。要是我现在输了梅娅也会被卷入，而要是希尔菲姆撤退，它知道下一次还是会被拖进同样的懦夫游戏，所以双方应该都没有撤退的选项。
 
……但是，我现在能使用的办法只剩下这个了。亚贝尔球会被魔法攻击击溃，希迪姆魔钢也无可奈何。在库多尔不在的情况下，发射多少次亚贝拉锯都毫无意义。
 
必然的，我只能孤注一掷地靠『运命扭曲』拖延时间。我的魔力也快要枯竭了，再加上希尔菲姆似乎也习惯了应对，所以我的手段有限，没有选择的余地所以也没办法。
 
我给召唤纹注入魔力，利维伊之枪带着光芒而去，被投掷的枪落入海面。
 
「ভাগ্য命运নড়ন歪曲！」
 
落入海面的利维伊之枪消失了。三支利维伊之枪出现在希尔菲姆周围。
 
我的头又疼起来了。视野发黄，感到恶心……真的，我的魔力已经接近到了极限。
 
『没用的没用的！』
 
希尔菲姆的身影摇晃后消失，从长枪的包围中消失后再次现身。接着就那样毫不减速一口气逼近。
它手臂向上举起，打算对木偶龙放出雷击让其减速，是想在世界毁灭的懦夫游戏开始之前用快攻将我击杀吧。
 
「再来一发！　ভাগ্য命运নড়ন歪曲！」
 
我挥舞着魔杖大喊。希尔菲姆被三支利维伊之枪包围。
 
『哼……！』
 
希尔菲姆皱起了怪物的脸。它应该没有想到我会这么频繁地使用『运命扭曲』吧。它对制御的不熟练，『赤之梦』的事象改变可能也会赶不及。
 
三支枪贯穿了希尔菲姆的身体。它的身上出现了三个大洞。
……希尔菲姆掉进了海里，但现在的我已经没有余力乘胜追击了。我逃跑就已经竭尽全力。
 
这个时候，视野又扭曲了，不，是世界扭曲了。比之前更强烈。天空和大海的颜色不断变化，有时会出现物体重叠的现象。
 
我还以为扭曲会很快平息……但世界一直是不稳定。
 
「亚，亚贝尔，这个……」
 
梅娅担心地问我。
 
「……那家伙的『赤之梦』好像真的苏醒了」
 
「完蛋了啊啊啊啊！一切都完了啊啊啊啊！世界最后一天，余本打算像往常一样在城里喝酒放松的！」
 
奥尔维加哭喊着在地板上打滚。
 
「会，会一直都这样的吗……？」
 
「不……如果让那家伙停止过度使用『赤之梦』的话，应该会慢慢地平息下来的。不过……到时候这个木偶龙已经变成微尘了吧」
 
我看着希尔菲姆的方向。眼前是一片粉红色的天空和金色的大海。在那上方颜色乱七八糟的希尔菲姆在飞舞。
 
在这个世界中，只有『赤之梦』的那张脸是稳定的红色。那双眼睛几乎是睁着的，可怕的黑眼珠一直盯着我。
 
『８０％……『赤之梦』已经觉醒了８０％。虽然没试过让他醒过超过５０％，但现在明白了。达到这个状态的我，即使是你也……不，世界上所有的存在，一切的伤害都不能对我造成威胁。这一切，都由我主宰』
 
希尔菲姆的思念波响起。
确实，它所说的并不仅仅是夸大其词的威胁。它身上刚才空出来的三个大洞都被完美地堵上了，就像当初没有受到攻击一样。没有任何受伤的迹象。
 
『你不应该把我逼到这种地步，亚贝尔·贝雷克。你现在任何存活的希望都没有了。我清楚地告诉你吧，我是如此害怕。离世界一切消失仅仅差一步，我已经走到了这一步的边缘。但是……既然已经实行了，就没有理由在这里退缩。从最开始我就不是自封为神的高级精灵，而是世界的造物主，我已经到达这个境界』
 
我举起手臂，希迪姆魔钢的手臂上握着利维伊之枪。
 
『还在负隅顽抗……这完全没有意义，你还不明白吗？战斗已经结束了。是你逼我使用了我本不想想用的80%的力量。你做的不错……但也到此为止。结果，『赤之梦』并没有暴走，保持着理想的状态』
 
通过召唤纹，将魔力传送给利维伊之枪。然后希迪姆魔钢的手臂将利维伊之枪投掷了出去。
 
以我的魔力……这是最后一次『命运歪曲』……在此之上，我再也不能使用大规模的魔法了。
 
「ভাগ্য命运নড়ন歪曲！」
 
三支枪贯穿了希尔菲姆的身体。
 
虽然认为多半会失败，但是命中……了吗？但是，落在海面上的希尔菲姆消失了，完全无伤的希尔菲姆出现在了空中。
 
「这也太犯规了吧……」
 
『所以我才说，亚贝尔·贝雷克。对现在的我，一切攻击都毫无意义』
 
（注：chicken race，两部车同时向悬崖冲刺，谁停的离悬崖更近将胜出）
 
 
  

9-91　赤き梦⑨ 
[9-91　赤き梦⑨] by 搬運工

 
翻译：肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
我抬起手。希迪姆魔钢的手臂上握着利维伊之枪。
 
但是……只是握着而已。我已经无法继续使用『运命扭曲』了……无法击中希尔菲姆，也无法增加到三支造成伤害。就算奇迹般地击中了，也会被『赤之梦』的力量改写成没有击中。
 
希尔菲姆的身影摇晃着消失了，然后出现在木偶龙羽蛇神的附近……终于，距离被缩短了。
空间转移魔术还是魔法……都不是。一切预兆，魔力和精灵的流动都无法追寻。是『赤之梦』改写现实的能力。
 
『赤之梦』被固定在眼睑抬起八成的状态。希尔菲姆现在即使使用了能力也不再有反应。
 
『结束了啊，亚贝尔·贝雷克。对于人类来说……我不再这么说。即使是库多尔，我也不认为能把我逼到这种地步。』
 
「……你还真是能轻易使用『赤之梦』了啊。明明刚才为止还是很警惕的说」
 
『我已经完全……驯服真正的神、『赤之梦』。现在的我是无敌的。在这种状态下，就连库多尔也能轻而易举地封印住。当然……因为风险太大了，所以我不认为还会有机会再用80%。』
 
……『赤之梦』，将梦中创世的神与自身连接到了一起，使现实的改写成为了可能。并且，神越接近觉醒，改写现实的能力的精度就越高，另一方面，当到达完全觉醒的阶段世界就会消失。在神的眼睛已经觉醒了八成的现在，不需要再靠近清醒状态，就可以高精度地进行现实的改写。
 
希尔菲姆进入了这个状态的现在……想要顺利逃走已经是不可能的事情了。虽然是结果论……我之前应该将攻击限制于只作出妨碍的范围之内，避免『赤之梦』的觉醒。不过也多亏那些攻击我才能得到了各种的情报……但要是没有活用这些机会，之前的努力也没有任何意义。
 
「就算明知道没有用……但我也要上了！」
 
魔力压倒性的不足……再来一发，咬紧牙关再使用一次『运命扭曲』吧。
我让头脑继续运转，在脑海中重新组合魔法阵。『运命扭曲』和『赤之梦』一样具有改写现实的能力。如果应用得好能覆盖上去，也许就能突破『赤之梦』了。魔力的话……想办法，能节省一点是一点，尽可能地重新组合魔法阵。
 
被逼到穷途末路后，感觉到我的脑细胞活性化了。能行……这样的话，应该能命中。以现在的魔力能顺利施展只有五五开……而且要想让这个成功，最初的投掷必须靠我自己的力量命中。然后，以抹消希尔菲姆的『赤之梦』的形式，来使用『运命扭曲』……！
 
我对利维伊之枪的召唤纹注入魔力。希迪姆魔钢的手臂所握住的利维伊之枪散发出强大的魔力光芒。
 
「让我压上最后的赌注吧！希尔菲姆！」
 
我挥动魔杖。希迪姆魔钢的手臂举起，开始准备投掷利维伊之枪。
 
『不……已经结束了。现在的我，可以随心所欲地操纵世界的一切』
 
希尔菲姆向外侧伸出了六条手臂。
 
『আত্মা精灵哟নীরবতা沉默吧』
 
以希尔菲姆为中心展开了巨大的魔法阵。灰色的光芒逐渐扩散开来。我看着魔法阵，却不敢相信我的眼睛。
 
「这，这不可能！这个魔法阵的术式，在中途就应该失败好几次了！」
 
『这是我发明的，魔法师杀手的魔术。让大气中的微小精灵完全沉默，封锁所有的魔术。就像你说的一样，这是一个通常来说没有任何作用的魔法阵……如果辅以『赤之梦』改写现实的能力，就能强行使这个魔术发挥作用。效果范围是，以我为中心的一百公里！』
 
「大气中微小的精灵，完全沉默……！？」
 
利维伊之枪失去了魔力的光辉。希迪姆魔钢的手臂融化了，变回原本空气中的成分。
 
大气中的精灵完全沉默就是这么回事。人类无法使用魔力行使魔法现象。所谓魔术，就是赋予精灵魔力，从而引起魔法现象的能力。
 
木偶龙羽蛇神的结界变薄，高度和速度大幅降低。
 
单纯的魔法道具的话，就算在现在的希尔菲姆的魔法范围内也有可能发挥作用。例如使用了能根据魔力做出反应的物质之类的，只要是不依赖精灵一类的东西就有可以继续使用的可能。
 
但是……木偶龙羽蛇神有几个部分是靠精灵辅助实现机能的。没有精灵就不能移动，也不能放出神火球。
 
我把目光投向周围。思考了一下……我，就没有什么还能利用的东西了吗？真的什么都没有了吗？欧特姆是完全依赖精灵的魔法道具，在这种情况下不能使用。
 
在木偶龙的部件之中，有没有可以拿下来单独使用的魔矿石？应该存在不需精灵也能将魔力转换成火焰的东西……用那个，会对这个状况有什么帮助吗？我把手伸进衣服的口袋里，捣弄着里面的东西。
 
……不行。我虽然带了在紧急时刻使用的，只要注入魔力就会爆炸的魔矿石，但这对希尔菲姆来说实在是没什么意义。这边的魔矿石也是……果然，注入了魔力也没有任何反应。
 
『呵呵呵……真的成功了！果然我的『赤之梦』，是无敌的！我从今天起，成为了真正的绝对的神！世界的法则和存在都在我的掌控之中！』
 
在希尔菲姆思念波的声响之中，木偶龙羽蛇神落到了水面，最终几乎无法前进。
 
 
  

9-92　赤き梦⑩ 
[9-92　赤き梦⑩] by 搬運工

 
翻译：肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
……魔术被封，木偶龙羽蛇神终于被迫降到海上。
 
『现在这样的状况下……魔术师，就只不过是人类罢了。怎么样？现在的心情如何？亚贝尔·贝雷克哟。作为至今为止都能随心所欲地使用魔术的人来说，能忍受得了这件事吗？』
 
俯视着浮在海上的木偶龙，希尔菲姆笑着说。
 
「亚，亚贝尔……」
 
背后传来梅娅的声音。回头一看，我看见奥尔维加在木偶龙羽蛇神的角落里口吐白泡晕了过去……这心灵也太软弱了……不，放在现在的情况下也是没有办法的事吧。
受『赤之梦』的影响，空间从刚才开始就一直在震荡。仅凭这一点就能让人心生动摇也不奇怪。
 
「那，那个精灵的目标是，梅娅吧？如果梅娅现在过去的话，它会不会放过亚贝尔……」
 
「……不，它不会吧。好像是我有点过分惹他生气了」
 
即使是现在，希尔菲姆也想回收梅娅和梅庇斯的灵魂吧。它并不想频繁地使用『赤之梦』。『赤之梦』是在世界毁灭的边缘上跳舞的禁术，对它来说也是最后的手段。希尔菲姆自己就是这么说的。不依赖『赤之梦』就能削去库多尔魔力的梅庇斯，对希尔菲姆来说也是重要的棋子。
 
但是，遗憾的是，希尔菲姆没有必要为了这样的事而和我进行交涉。因为事情已经尘埃落定了。而且从希尔菲姆的立场来看，比起梅庇斯的回收，让我活着会有更大的坏处吧。
 
「而且，我是不会把梅庇斯出卖给那家伙的」
 
我抱住了梅亚。
 
「啊！亚贝尔……？」
 
「抱歉，梅亚。你先在这里等一会儿，我马上就回来接你。」
 
「这，这个，究竟是……」
 
希尔菲姆从上方缓缓走来。它大概是已经认定我没有对抗的手段了吧。
 
我在它的立场上也会这么想。我的魔力已经几乎用尽，再加上作为魔术师的力量也被剥夺了。可靠的木偶龙克羽蛇神和利维伊之枪也都不能用了。
 
与之相对的希尔菲姆，魔力和精灵体应该都几乎没有减少。虽然利维伊之枪成功击中了几次，但是它被削减的也大概只有全魔力的百分之一吧。再加上，没有能阻止『赤之梦』改写现实的办法。
 
但是，也许正因为如此，现在的希尔菲姆，明显的是最疏忽大意的。
 
『这样的我，你也能坚持了如此之久。亚贝尔·贝雷克哟……给与你永远的痛苦和后悔，直到这个世界的终结吧』
 
希尔菲姆慢慢地降了下来。我放开了抱着的梅亚的手，瞪着遮天蔽日的希尔菲姆。
 
我让魔力在体内巡流……用力踢了了地板。我的身体笔直地飞向天空，扑向希尔菲姆胸前的『赤之梦』。
 
『什么……？你应该是无法使用魔力强化身体能力才对……』
 
「不是不会用，只是没有使用而已！曾经在玛连族的村落使用过一次，到目前为止也兴趣使然地进行改善和研究！」
 
玛连族村落所使用的『木偶棒』，就是经由欧特姆借助精灵的力量来强化身体能力的技能。那个在精灵沉默着的现在是不能使用的，不过，不依靠精灵自己来解决不就好了。这是一种近似于达拉斯的『刚魔』的武术吧。
 
「毕竟比起肌肉痛你更加可怕啊！」
 
我一脚踢到『赤之梦』的额头上。
 
『呜啊！？』
 
希尔菲姆的身躯大幅度仰起。我接着向前伸出双臂，殴打『赤之梦』。一拳殴打它的下一刻，世界的颜色发生了剧烈的变化。『赤之梦』的眼睛睁开了。开眼九成了么。
 
希尔菲姆的身影消失了，出现在我的背后。它举起了巨大的手臂。
 
『你以为这样的恶作剧真的管用吗！』
 
我踢向希尔菲姆挥下的手臂，落到海里。虽然沉到了相当深的地方，但只要稍微用手划水，就能轻易浮出海面。强化到这种程度的话……真担心反噬的时候。前提是能活到那个时候呢。
 
『还没打死吗！』
 
希尔菲姆举起手臂，天空发亮。我踢了一下海面，大步向前跳去。雷击落到了背后的海面上，海面上出现了一个大洞。
 
我就那样踢着海面奔跑，从希尔菲姆那里逃走了。
 
「怎么了！不是说就这样抓住我，让我永远痛苦下去的吗！要是被这样的东西打到，作为普通人的我一下就会死掉噢！」
 
我扯着嗓子喊道，竭尽全力地挑衅希尔菲姆。
 
『所以你打算逃离精灵沉默的范围吗？没用的！』
 
确实，那样做只会是徒劳的吧。即使我脱离了那个范围，事到如今也只能没有能在这个状况下派上用场的魔术。而且，只要希尔菲姆再次发动魔术就结束了。
 
天空闪亮了三次。我用脚踢着海面飞跃，全数回避了雷击。
 
『不管你怎么挣扎，你都赢不了！都到这一步了，为什么还不明白！你和我之间，明明有着无限的等级之差！』
 
希尔菲姆呼喊的思念波响起。
 
「硬要说的话……就是因为你，被我这个等级低下的人逼到了这个境地！」
 
我一边这么回答，一边一个劲地蹬着海面向前跳。 

9-93　赤き梦⑪ 
[9-93　赤き梦⑪] by 搬運工

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
总之，我全神贯注地奔跑在海上。每次跑起来都会越来越难受，魔力已经消磨到难以维持身体能力强化的程度了。
 
到底……还剩下几秒钟能保持身体强化呢。现在的行动真的能带来胜利的希望吗？
 
不，光想也是没有用的。把这些能量都用来向前奔跑吧，反正现在也不可能另想办法了。
 
在千钧一发之际持续回避着希尔菲姆的雷击。
虽说动作没有操作木偶龙那样复杂，并且还有目标较小不易被击中的优点……即便如此，能够像现在这样持续回避成功，也只不过是幸运而已。中了其中任意一发，就会当场死亡。
 
『对于你的死缠不休，我已经超出惊讶，以至于感到尊敬。能把我逼到如此地步的人类，永远也不会再出现了』
 
希尔菲姆的思念波送来了。紧接着，身体被毫无预兆地向前方吹飞。
 
「不是吧，这是骗人的……！」
 
几十米……不，不知道被吹了几百米。身体撞到海面上，弹起了三次。要不是用魔力强化过身体的话，我就已经四分五裂而死。
 
但是……终于，现在的魔力已经几乎耗尽了。在此之上，我再也无法逃跑了。
 
垂死挣扎也到此结束。手腕颤抖着，身体逐渐冰冷，头脑昏昏沉沉的。世界，依然不稳定地持续扭曲着。
 
「是吗……是以『赤之梦』的力量，强行瞬发制造出了巨大的龙卷风么」
 
我分析了一下现状。除此以外，现在的我什么也做不到。
 
被吹得比想象中的还要远，希尔菲姆从后方追了过来。希尔菲姆的身影摇晃而消失了，又不知何时绕到了我的前方。
 
『这样真的就结束了呢。啊，放心吧。你的捉迷藏毫无意义……这里还是在我刚才施放的魔术范围之内。也就是说，在这个地方也不可能行使魔术』
 
「…………」
 
『这里没有任何奇迹可以介入，你唯有一死……当然，即使脱离了范围，结果也不会有任何改变罢』
 
在漂浮着的希尔菲姆背后的远处，可以看见大海的尽头，陆地就从那里延伸开来。
 
「……啊，赶上了吗？」
 
『看到幻觉了吗？可怜的家伙』
 
我默念着把手伸进口袋里……太好了，东西还在。
 
我拿出口袋里装着的小小的欧特姆型魔道具。这是由魔力结晶与魔矿石组合而成的。其结合了数种稀有魔矿石，安装了将特殊波长的魔力强行结晶化的人工魔石。
 
「希尔菲姆……『赤之梦』，有一个致命的弱点。」
 
『什么？你是想辅助我而让我放过你一命么？』
 
希尔菲姆笑了。即使提出这样的提案，它也不打算接受吧。必须要特意去强化『赤之梦』才能应对的潜在敌人，对于希尔菲姆来说没有活下去的必要。
 
「你胸部的『赤之梦』链接着疑似神的某种存在，这件事没有错。但是，事实并未如此。也许正因如此，在『赤之梦』受到伤害的时刻，直到影响到世界为止，存在着整整五秒的误差」
 
这个是不会有错的。在利维伊之枪刺中『赤之梦』之后，世界震荡之前，每次都会有五秒的延迟。经过多次验证，再对照希尔菲姆的言行，也无法想象会有其它的可能性。
 
『你想说什么？』
 
我把欧特姆型的魔道具举向了希尔菲姆。
 
「如果在破坏了你的那个『赤之梦』的一瞬间，在链接发挥作用之前就消灭掉你的话，死的只会是你了！」
 
将剩下的魔力全部注入到欧特姆型魔道具中。
 
『你是笨蛋吗！我的耐力可是超越了库多尔的，想一击就把我轰杀？那种威力的攻击是不可能存在的。更不用说，不能使用魔术，魔力也用尽了的你了，就凭这一个袖珍的魔道具能做到什么！』
 
希尔菲姆的笑声传遍了四周。
 
「去吧！亚贝尔炮！」
紧接着，希尔菲姆的身后……从陆地的方向一直线飞来了极粗的彩虹色的光柱。
 
不，飞来不是准确的说法。这是以束状展开的伪五维空间，瞬间把范围内的事物极端反转，再消失到别的某个次元，这才是正确的说法。
 
如果把空间比作纸面，这就像是把纸瞬间折叠到另一个维度，将原本纸上的画破坏。简单地说，就是完全消除一条直线上的空间。
 
总之希尔菲姆被卷入其中，包括胸部在内的身体部分被漂亮地挖空了。『赤之梦』也毫无痕迹地消失了，剩下的希尔菲姆的手脚和头被吹得七零八落。
 
作为『赤之梦』的副作用，世界由扭曲恢复到了原样。嗯……五秒后世界会被毁灭的可能性也不是没有的，不过，我赌赢了。我也只是实现了心中的预想。
 
『不可能，啊……这是……!』
 
「这是我在魔力波塔上半开玩笑地搭载的魔导兵器。这个，就是那个的开关」
 
这个开关只有一个简单的作用，就是将接受到的魔力变成特定波长的魔力波并大范围地扩散开。特意使用稀有的魔矿石和费时费力的人工魔石，只不过是为了阻止第三者恶意动用魔力波塔而设置的锁而已。构造里不包含精灵，完全是用魔矿石和魔力形成的。
 
因此，希尔菲姆的魔术无法阻碍这个开关。并且它的魔术只能停止在效果范围内发动的魔术，不可能妨碍从魔术范围外射来的魔力波塔的攻击。
 
从一开始我就只是为了使用魔力波塔，一边从希尔菲姆那里拉开距离一边战斗。
 
魔力波塔被设计成自动瞄准范围内魔力最高的存在。这个设计原本就是为了在与库多尔对战的时候，不需要费工夫准备瞄准就能瞬发亚贝尔炮。因此在这个开关上没有特地加入依赖精灵的多余结构，不过意外地以这种形式起到了作用。
 
但是，亚贝尔炮的范围最多也就到迪恩拉特王国的周边。还有各种各样其它的问题，但最大的问题是如果对象在攻击范围的外面的话就不能进行瞄准了。而且，这个开关发出的发射命令最多也只能在这个范围内才能有效。
 
由于我之前离开了迪恩拉特王国，所以为了发动我必须特意拖延时间回到这附近。
 
库多尔在的时候我没有使用魔力消耗大的利维伊之枪，是因为让她成为希尔菲姆的主要矛头来有效地拉近距离。
 
我不会打没有胜算的仗。如果对希尔菲姆低头就能让我和梅亚得救的话，虽然会对不起库多尔，但我还是会那么做。选择一直逃跑当然是因为有胜算。
 
散落一地的残骸熔化后变小了。其中一块，形成了酋雷姆伯爵的轮廓。只靠月亮的重力似乎无法合并，还保持着原来的形态。
 
『这是不可能，不可能的……事先应该已经充分确认过了，那个是还没有完成的……。而且最重要的是，如果真有这样的东西，远离迪恩拉特王国不就好了……』
 
「的确是还没完成呢！是会把你一个消灭掉，还是会把整个世界都毁灭掉，这两个可能性各占一半呢。想要完成的话，今后有必要进行多次细致的测试来确认安全性」
 
不只是『赤之梦』有可能将世界毁灭，亚贝尔炮的暴走也有可能使世界毁灭。如非必要，我绝对不能依靠它来行动。
 
「所以我本来不打算使用它的……但是都到这一步了，赌一赌也未尝不可吧？因为也没有其它办法了」
 
『什，什么……？』
 
姑且，是处于激活的状态，而且发动的钥匙也掌握在我手中。不过，我并没有告诉过任何人它已经是处于激活的状态。我只说了，这是未完成的而已。
 
因为我非常清楚，说了的话我会被拉尔克赶出领地，会被佩特罗派遣暗杀部队追杀，还会被库多尔破坏魔力波塔。反正也只有我一个人知道详细的进展，我就假装着没完成保持着沉默。
 
没想到这样反而让希尔菲姆上钩了。要是它知道的话，它绝对不会没头没脑地追到迪恩拉特王国附近来的吧。
 
『我，我好不容易才，得到了『赤之梦』，得到了神的力量……为了和库多尔战斗，花费了一万年的岁月……这样，这样，不应该是这样的……』
 
「是吗，那太遗憾了。」
 
酋雷姆伯爵瞬间变得面无表情。之后，它露出阿修罗般的愤怒的表情想要抓住我，却沉入了海里，轮廓逐渐扭曲，不久就融入海水之中去了。
 
它好像已经没有余力再做什么了。至此，酋雷姆伯爵的……不，空神希尔菲姆的计划完全破灭了。
 
「……回去之后，额，他们肯定不是生气就能完事了吧」
 
我笑着，望着射来了亚贝尔炮的迪恩拉特王国。 

9-94　赤き梦⑫ 
[9-94　赤き梦⑫] by 搬運工

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
顺利打倒了空神希尔菲姆，以及它所持有的『赤之梦』，也确认过酋雷姆伯爵已经断气了。
之后就是一边在海上泡着一边设法恢复魔力……等身体能动的时候靠着『刚魔』返回到梅亚等待着的木偶龙羽蛇神吧。
 
几经波折……梅娅的多姆族的问题也解决了，酋雷姆伯爵的问题也解决了……剩下的就是销毁魔力波塔搭载了亚贝尔炮的证据，以及如何瞒过库多尔和佩特罗。
 
拉尔克……嘛，让他站在我这边应该不是太难。那个人对已经结束的事情从不追究。尤莉斯很较真所以会有点麻烦，但那个人对主人拉尔克很放纵，只要先笼络住上司那边就没问题了。
 
「嗯，虽然还有麻烦没解决……和之前的麻烦相比，也不是什么大问题吧。」
 
「……那个，你是这么想的吗？」
 
背后传来了莎姆的声音。紧接着，我感到自己的脖子被手臂勒了起来。
 
「呜！」
 
「你居然真的做到了啊，亚贝尔·贝雷克！几乎完全消灭了我们的精灵体……连『赤之梦』也破坏掉了呢！」
 
上半身快要沉下去了，海水冲进嘴里。勉强朝背后看了一眼，莎姆正近距离地瞪着我。她已经不能维持人型，半个身体都快要溶化掉，但以现在的状态似乎也能杀死濒死的我。在酋雷姆伯爵没有当场死亡的时候，我本应该注意到的。
 
我用『刚魔』提高身体能力，拉开莎姆的手臂。
 
「住手吧……就算是现在的我，只要挤出点魔力使用『刚魔』也可以带你同归于尽。而且……你们的计划已经破产了。事到如今，不管想怎么对我，那也只是迁怒而已。」
 
我不是逞强。如果真心反抗的话，我现在也能打倒莎姆吧。不过，在使用『刚魔』抵抗莎姆的同时，也失去了浮在海面上让身体休息的魔力，所以在那个时候，我也很有可能会沉入海底。
 
「虽然是自说自话……莎姆，我并不想杀死你。因为如果没有你和詹姆，我也不会遇到梅亚。虽然只是单纯的演技，但是曾经与我一起烦恼旅行的方向，对梅娅的温柔，这都让我很开心。就凭这一点……我很感谢你。你逃开库多尔，在我们看不到的地方静静地活下去吧」
 
……并且，我并不觉得莎姆的笑容全都是演技。在欺骗、绑架梅亚之前，莎姆有向我道歉说过『对不起』。那句多余的话也有可能让我注意到她是酋雷姆的阵营。虽然这或许是建立在空神希尔菲姆的谋略之上的虚伪的友情，但即使如此我还是希望能相信，她的感情有一部分是真心的。
 
「说什么……！」
 
「但是……你之前做了那么多坏事却不想杀了你，是因为我的自私。但是……如果听到某处有精灵在乱闹的话，我会为这次的自私负起责任，不管你逃到哪里我都一定会去杀了你」
 
我凝视着她，莎姆身体颤抖了一下，微微松开手。
 
「想要去哪儿都随你的便。如果你担心不趁现在我虚弱解决掉我，之后就会被我攻击的话，那就不必担心。当然我无法保证库多尔不出手」
 
我和莎姆沉默了一会儿，互相瞪着。
 
「居、居然在这自个胡说八道，别搞错了，亚贝尔·贝雷克！的确，我们的核心——空神希尔菲姆和『赤之梦』都已经失去了……但我们还有底牌！我们还没有结束！」
 
「底、底牌……？」
 
不会吧……继世界战争、梅庇斯、空神希尔菲姆、『赤之梦』之后，这些家伙还在准备了其他对抗库多尔的策略吗？
 
「不要以为只有你自己才是特别的！异界的忌讳之子，亚贝尔·贝雷克！」
 
我咽了一口唾沫。异界的忌讳之子……之前也听酋雷姆伯爵说过。那句话到底是什么意思让我很烦恼，但我还是想不出答案。酋雷姆伯爵竟然知道我是转生者什么的，怎么也找不出跟他跟这个有什么联系。　
 
「你啊，是梅庇斯转生之际被月甸的重力所吸引，偶然降落在这个世界上的。你有另一个星球的记忆吧？在与詹姆直接接触之前，我们也没想过转生者会变成这么危险的炸弹，所以我们就这么放任不管而已」
 
「果，果然，我的转生也和你们有关么！？」
 
至今为止……我都完全不明白我为什么会转生到这个世界来。不过，能吸引灵魂的月甸的重力，偶然拾到波长吻合的我的灵魂，让我混入了这个世界，确实也合理。说起来，恐怕不存在比空神希尔菲姆更擅长研究灵魂的魔法师，它这番说法这也应该是事实。
 
「本来的话灵魂……会在宇宙的洪流中被净化，在不携带任何信息的状态下重生为纯洁的婴儿。而月甸的重力是为了在净化前回收梅庇斯的灵魂。你并不是被神和奇迹引导的，而只是混入我们系统的一个异物罢了。因此，这是能够再现的」
 
「再现……？不会吧！？」
 
我脑海里所有的线索都联系在了一起。我原本也觉得很奇怪。
我确实比别人对魔术更加热衷那么一点。因为有前世的经验，在幼年期的成长阶段也能致力于魔术的修行。欧特姆的魔术锻炼大概是世界上最适合锻炼魔术基础的修行，而且还受惠于种族特性，玛连族拥有的魔术潜在能力相当高。
 
但是……虽然我自己说有点那个，但仅凭这些因素就能获得如此高的魔力和魔术的技能，这本身就是不正常的。作为魔术研究的一环，我也曾试过探寻自己到底是什么存在。虽然自己尽可能地调查过，但也没有得出可靠的结论。
 
现在我总算明白了其中的理由。异世界人的灵魂，这正是我强大的基础。相比于我，酋雷姆伯爵在很早以前就已经注意到这一点。
 
「聪明的亚贝尔·贝雷克总算明白了吗？加尔沙德王国已经由泽雷麦依姆作为教会的幕后首领而被支配了。在泽雷麦依姆的主导下，为了制造出能够再现亚贝尔·贝雷克这样的转生者而研究着」
 
也就是说……从小就接受英才教育和洗脑、比我更强大的转生者，詹姆手下有不少人。
 
「虽然后起的转生者们现在都是只是站不住脚的孩子……负责他们的泽雷麦依姆还活着。同样是分灵的我很清楚。如果我在这里能和你同归于尽，泽雷麦依姆就能顺利逃脱，一边躲藏一边收拾残局。然后，对因空神希尔菲姆的死而大意的库多尔发动奇袭，达成我们一万年来的夙愿！」
 
「……看来，不管怎样我们只能在这里互相残杀呢」
 
我挤出了魔力，用『刚魔』把莎姆甩了出去。莎姆在空中旋转，掉落在海面上。
 
「亚贝尔·贝雷克……不，亚贝尔酱，让我们在延长赛里决胜吧！」
 
……如果可以的话，我并不想杀了莎姆，但是没有办法了。我必想办法打倒莎姆并留有余力，将逃跑的詹姆和转生者的事情告知库多尔。梅娅也有可能会再次变成人质。即使到了这一步也是不能放松啊。
 
我和莎姆对峙着。彼此沉默，没有动作。
 
我必须尽可能不使用魔力地行动。然后……莎姆会想尽办法让我把魔力吐出来吧。
 
莎姆眨着眼睛，压低了姿势。来了！就在我也要行动的那一刹那，我们之间的海面爆炸了。本应逃走了的詹姆站在海面上。
 
「泽、泽雷麦依姆！为、为什么！？不是为了转世者计划而逃跑了吗！」
 
莎姆惊讶地叫道。詹姆抱着头，愤怒地喊道。
 
「所以说，转生者计划早就破产了！」
 
「破，破产了……？我没接到这样的报告……」
 
不知道刚才的气势到哪里去了，莎姆发出了低落的声音。
 
「关于详细经过我确实没有进行深入的讨论……不论是你、酋雷姆、吉姆、还是希姆，每次都说不想加入到我的计划不是吗！虽然我姑且还继续推进！但照现在的进度，那样的事就算干一万年也不会有初步成果！现在教会分别培养了二百人左右，全员都没有魔力，也没有掌握有用的魔术知识！而且别说是热心投入修炼，倒不如说因害怕魔术而想要远离的人更多！不是转生者很奇怪，仅仅只是亚贝尔·贝雷克是个奇怪的转生者！」
 
「骗，骗人的……这样的……」
 
莎姆听了詹姆的话，当场摇晃，在海面上脚一拌，沉进海底。与刚才的沉默不同，尴尬的沉默弥漫在现场。
 
「那个……那我为什么这么强呢？」
 
我不自觉地用了敬语来问。詹姆的额头上刻着深深的皱纹，眯着眼睛瞪着我。
 
「如果我早知道这一点的话，就不可能在这讨伐库多尔的迫在眉睫的关键时刻，花了一年的时间培养出两百名无能！」
 
詹姆颤抖着肩膀怒吼着。
 
「您，您说得有道理」
 
詹姆慢慢调整呼吸后，恢复了前倾的姿势，用手指推了推自己的眼镜。
 
「……不管怎么说，你应该已经没有理由对现在的我和莎姆出手了。我带着莎姆，会慢慢窥探时机。还有必要从头开始准备……下次，就在没有你的时代行动吧。那会是一千年，两千年……甚至是一万年后。只要我们藏起来你就不动手，这就正好」
 
又要过一万年吗……是吗……
本来希尔菲姆为了制作『赤之梦』也是花费一万年的悠长时间进行谋划，对精灵来说这或许并不是很辛苦的事。
 
「精灵还真是长寿啊……」
 
……一度重整表情的詹姆，又一副鬼一样的样子瞪着我。
詹姆周围浮现出魔法阵，他再次出现在筋疲力尽的莎姆的旁边，用手抱住她。
 
「我和莎姆的力量都大不如前。但反过来说，现在的我们彻底逃跑的话，库多尔就找不到我们。笑到最后的，是比人类得到更长久生命的我们，亚贝尔君。那么……再也不会见面了」
 
詹姆再次浮现出魔法阵，在光芒的笼罩下消失了。是转移魔术。
对我来说并没有什么特别的理由去追。你们就尽情地和库多尔一起玩追逐游戏吧。
 
「……如果只是到孙子辈的话就另当别论，一万年以后也就无所谓了，在我不知道的时代好好努力一下吧」
 
我对着消失的詹姆喃喃地说道。 

9-95　赤き梦⑬ 
[9-95　赤き梦⑬] by 搬運工

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
我维持着薄薄的『刚魔』，强化了身体，忍受着波浪，休息了半个小时让魔力恢复……总算恢复了能够支撑回到木偶龙的魔力。虽然想再观察一段时间，但是留下了那个高精灵的废柴王奥尔维加和梅娅在一起还是会感到有些不安。
 
我在海面上疾驰返程。老实说，现在全身都感觉到有违和感，但却像麻痹了一样并不感到痛。目前还好……可怕的是过后身体的副作用。我是不是要死了？
……回去后一定要请炼金术师帮忙，在副作用到来之前全力制作减轻疼痛的药。
 
终于，找到了漂浮在海上的木偶龙。我踢了一下海面，跳了上去。
 
梅娅站在木偶龙的上端等着我。一看见我，她就带着闪闪发光的表情跑了过来。
 
……在角落瑟瑟发抖的奥尔维加进入了视野，但就当什么都没看到吧。
 
「我回来了，梅娅。好像顺利地全部都结束了。」
 
「欢迎回来亚贝尔！梅娅相信亚贝尔，一定会平安回来的！」
 
梅娅就那样抱了过来。
……势头很勐，但因为『刚魔』还在维持着，所以没有被撞倒。没有露出狼狈的样子真是太好了……
 
「你回来了，很好，亚贝尔！快，把余送回城里去！余要去吃点心和美女睡午觉，把今天发生的事全都忘掉！」
 
奥尔维加张开双臂，想要抱住我们一样走过来。我不假思索地抬起脚，轻易踢飞奥尔维加的脸。奥尔维加的身体画出漂亮的抛物线，朝着木偶龙的一端飞去。
 
――三十分钟后，我驱使着木偶龙向天空之国驶去。毕竟已经特意来到迪恩拉特王国的附近，还要回去真是麻烦，但不管怎样，都必须把奥尔维加送回去。
 
说实话，我也不觉得有为这家伙做这种事的义务……但考虑到奥尔维加的立场，如果再草率处理，有可能会引发战争。
 
「听好了，亚贝尔！原本，踢了余的脸这种事，即使是身为同胞的高精灵也是死一万次也弥补不了的愚蠢行为。但因为不是别人而是你，所以余会以天空一般宽广的胸怀原谅你。千万别忘了这件事明白了吗？」
 
奥而维加揉着肿得通红的左脸说道。
 
「我、我知道了。关于那件事是我不对。我也是一时松懈……怎么说呢，一不小心就抬起了腿……」
 
「好，明白就好，只要明白就好」
 
这家伙……态度也变得太快了。算了，现在先忍耐一下吧。把他送回天空之国之后就不会再见了吧。
 
「但是那个……我刚才可是把你们的神给消灭了，对此你就没有什么特别的想法吗？」
 
「你说什么？仅仅为了自己的地位，就把信奉着自己的百姓卷入死地的神，早早毁灭掉就好了。最后还破坏了月亮，真是给人添麻烦。余想说，既然把余都卷进来了只要能打赢就好了。明明余今天本来是要像往常一样过着幸福平静地度过的」
 
「是、是吗……」
 
奥尔维加似乎想到自己刚刚说过的话，忽然不安地望着天空。
 
「月甸……好像缺了一小块，没问题吧？虽然光好像减弱了一些，但距离也更加接近，这样还是安全吗？喂，亚贝尔，你怎么看？你不是很聪明的吗？」
 
我眯着眼睛用力地观察着月甸。从破损情况来看，是缺了一点……似乎还不仅如此的说。
　是不是加上个过滤镜会好一些呢？
 
如果没有月甸的光芒，高精灵的魔力和生殖能力，甚至连寿命也会减弱，所以他看起来非常重视。
 
「距离和光线都变了的话，就不会像以前一样了吧。虽然我不太认为会向好的方面发展的说」
 
「怎、怎么会这样……！即使是谎言也好告诉余会变好啊！这样会让余很不安的！」
 
为什么这个废柴会被选为高精灵之王啊……？
 
「应该说，关于月亮方面你们才是专家吧」
 
「关于这种事余是世世代代交给贤者去处理的，所以不太清楚。这种事都已经扔给高杰尔处理了……虽然他是个快要死去的老头，也净会说些不中听的话，不过知识方面也还是可靠的」
 
一万年来你什么都没做吗……？
又过了一会儿，终于回到了天空之国。终于可以和这个无能王告别了。梅娅虽然没有直接说出口，但也露出了发自内心的安心表情。
 
飞越浮游大陆的上空，降低高度返回到高精灵的王城。奥尔维加也兴奋地俯视着王城。
 
「喔！喔喔，草民们正抬头参拜着余呢！献上祝福吧，你们的国王回来了！到这里就是余的了！辛苦你了，玛连哟，将余顺利送回来这件事，余就表扬你吧！」
 
「……是吗，太好了」
 
「对了，你们也来天空之国吗？」
 
「不、不用了……」
 
「哈哈哈哈哈！当然是开玩笑的啦！你们在地上抬头看着我们就好了！来吧，快点放我下去吧！」
 
「……你能高兴比什么都好」
 
我蓦地往下看。确实是很有人望，视野所及的全部高精灵都在注视着奥尔维加。这家伙虽然是这个样子，但也是活了一万年的高精灵中的高精灵……。
 
「咦，怎么都杀气腾腾的？」
 
每一个高精灵都是一副可怕的眼神。
 
「怎么说呢，应该是因为你绑架了余吧。」
 
「……梅娅觉得，那些人看起来应该是在盯着奥尔维加先生」
 
「是吗？在余看来活在地上的家伙们都是一副呆呆的脸，在你们看来我等高精灵也是样子奇怪吗？」
 
是的，我也一直以为是木偶龙的缘故，但怎么看都更像是在盯着奥尔维加。顺便说一下，还有人看起来就像是在向奥尔维加举起了魔杖。
 
「奥尔维加回来了！杀掉他！」
「除了自恋和年龄在不断膨胀以外一无是处的垃圾！」
「我之前就在想那家伙是不是什么都不会做！」
 
当我接近王城的时候，我听到高精灵们在大叫。就连奥尔维加似乎也无法逃避现实，脸色变得铁青。
 
「怎、怎么回事？贤者高杰尔在哪里！贤者高杰尔！快来说明情况，在王不在的时候发生了什么！」
 
站在王城之上，有着明显皱纹的矮小的老高精灵举起了魔杖。
 
「大家听好了！那个只有力量这一优点的愚王，却被进攻者打败了，不仅如此，为了保护自己的自尊心，明明知道会让天空之国半毁，却还是使用了禁断的魔术、群星坠落，偏偏还是在我们这个神圣之地进行的！月甸出现了裂痕，也一定是因为希尔菲姆大人看到我们的王的狼狈相，而抛弃了高精灵族！岂有道理让这个愚蠢的男人继续当我们的王！」
 
听到老高精灵的呼喊，全国上下都表示赞同。
 
「居然是政变！可恶，居然敢对这个等同于神的余举起反旗，真是太愚蠢了！你疯了吗，高杰尔！」
 
奥尔维加双眼充血，从木偶龙身上探出身子大叫。
 
「这不都是正论吗」
 
愚蠢的是你吧。仔细想想，这家伙是真的打算把陨石扔进这座城市的。看来是无法被继续容忍了，这也是当然的。
 
「余是第一次承受这般屈辱！好吧，余会让你们后悔的！对余的强大感到恐惧吧，一边哀叹自己的愚蠢，一边腐朽吧！我的魔力是由统治天空以下森罗万象的希尔菲姆大人所赐予的！」
 
奥尔维加愤怒地喊道。那个怒吼，让近距离听的我也感到震撼。高精灵那些人的脸上也充满了紧张。我感受到了统率高精灵一万年的奥尔维加的威严。
 
「亚贝尔，拜托你了！让那些忘恩负义的愚蠢之徒们见识一下你的力量吧！总之先把城市破坏掉四分之一吧！」
 
「好的，那我就把你放到王城上去吧。奥尔维加，之后加油哦」
 
我用魔杖指着奥尔维加，奥尔维加滋熘一下跪到了地上，迅速地抱住我的脚。
 
「打算让余送死吗？拜托，亚贝尔！余会把天空之国的四分之一……不，一半送给你！余没有其他可以依靠的人了！」
 
「够了。我也想早点回家啊」
 
「知道了！整个天空之国都送给你了！余只要留下王城的一个房间，让余奢侈一下就好了！把余留下良作为形式上的支配者，这对你也很有利不是吗？拜托了大佬！」
 
「总之先放开我，我动不了了！我不打算帮你做这种麻烦事！」
 
就在我和奥尔维加争执的时候，高精灵那些人的开始一齐攻击。魔弹像暴风一般从天空之国向木偶龙射过来。虽然都被结界弹开了，但是数量非常惊人。 

9-96　事の颠末① 
[9-96　事の颠末①] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自真白
 
空神希尔菲姆的讨伐之后经过了一周。
 
我已经返回了珐基领，今天与梅娅一走在拉尔克邸的走廊上。我们正前往会客厅会见客人。
 
「不过……拉尔克先生这么快就能原谅我，真是太好了。不过说实话我也有预料到，那个人并不是嘴上强硬的类型的说」
 
对于回到珐基领的我，拉尔克还是一如平常，这是再好不过。虽然一开始他大发脾气抱怨我任性妄为，甚至唾沫都飞出来，但还是很快就接受了，几乎是无罪释放了我。不愧是拉尔克，心胸宽广。
 
然后前几天，拉尔克对我忠告「说是这样，但亚贝尔阁下到底做了什么事我可是一点都不知道噢！」，那时候尤莉斯偶然目击了现场。拉尔克就慌忙对她说，「反正我不管说什么他也不会听，那就尽量别惹恼他吧。不管他做多少危险的事情，但最终处在亚贝尔君身边是最安全的。就算是教会联合一半的世界去对付亚贝尔君，也应该赢不了他呢。下限有佩特罗大人和雅尔塔小姐把握，我们顺着亚贝尔就好，这符合领地的利益」。
 
这评价实在是过分，拉尔克到底是怎么看待我的。
 
「还以为拉尔克先生是消极主义、温厚勤劳的人，没想到却是相当狡猾聪明的人呢……」
 
梅娅小声嘟囔着。　
 
「是吗？」
 
说起来珐基男爵家的初代是拉尔克的祖父。这是祖父的功绩被认可而成立的男爵家族。拉尔克邸的仓库里有不妙的魔导书，还有设置了用魔术式周密防护的秘密会议室，这些都来自于拉尔克的祖父，那位毫无疑问是厉害的人物。继承了这样的祖父的血脉的拉尔克，有这样意外的一面也不奇怪。
 
拉尔克祖父的收藏里发现了酋雷姆伯爵的绘画，这件事现在看来有点奇妙。酋雷姆伯爵一般来说只是一个怪谈，那幅画本身也被专家认为没有价值。然而，那要是真的见过酋雷姆伯爵后描绘的话，就肯定不会被当成邪派绘画而舍弃掉。
 
考虑到那硬核的魔术兴趣，我不认为拉尔克的祖父会喜欢单纯的邪派绘画。他也许是知晓酋雷姆伯爵的实际存在。
 
……拉尔克虽然被玛利亚斯欺骗玩弄过，但那是因为对手太厉害。四大神官的玛利亚斯和尼禄古力夫，是听从伪利维伊神米拓的指示，是利维拉斯国的傀儡头目。
 
尼禄古力夫也让我折腾了一番。那个狡猾的老头要是更加警惕我的话，我很有可能会一脸懵逼地被骗、被杀掉。
 
「说起来……那位收藏家定下了婚约，真是令人大吃一惊呢」
 
「真是没想到啊……那家伙不会是因为被伊莉斯小姐甩了而闹别扭吧？」
 
……没错，那个收藏家在珐基领里订婚了，我回到珐基领后听说到这个传言后被吓到了。这距离他作为女商人伊莉斯的小白脸、被抛弃后，还没过去多久时间不是么。
 
订婚对象是酒馆『矮人的秘密之家』的看板娘，艾拉。……听说他被抛弃的时候天天饮酒醉，是在那期间和看板娘好上了么？
 
「艾拉酱，没问题吗……？梅娅感觉有点不安」
 
「嗯、嗯~……怎么说呢……」
 
那家伙除了脸以外就没什么优点噢。他喝了阿姆利塔的超高级饮料后返老还童得到了那张帅脸，但本身是个超过三百岁的诺斯族老头呢……。
 
我和梅娅来到了会客厅，在门口外碰见了刚刚到来的佩特罗和缪希。
 
没错……叫我过来的是佩特罗。他要说什么话我大概可以想象。
 
佩特罗应该是想向我打听和空神希尔菲姆之间的胜负吧。……还有就是，发射亚贝尔炮的事情。魔力波塔的兵器并未完成，就算是完成后也预估会对世界造成负面影响，因此不可使用，这个结论受到包括雅尔塔米亚在内好几个人的支持。事到如今我不可能再假装不知道了。
 
但是，不用亚贝尔炮就无法突破希尔菲姆的『赤之梦』，希望他们能容忍这种程度的事情。发射亚贝尔炮百分之百是为了我和梅娅的安全，我死撑到最后也没有其他改变现状的手段。
 
那『赤之梦』精度高且没有限制的世界改写能力，半吊子地对它累积攻击会导致世界毁灭，简直是开挂。连为了守护世界而造就的库多尔也绝对无法战胜希尔菲姆。
 
希尔菲姆单单是力量就超越了库多尔，『赤之梦』也是想象之中最强的克制库多尔的能力。
 
再加上谋划将全人类卷入世界战争来拖库多尔后腿，这么想来令人不禁为希尔菲姆的执念感到恐惧。一万年前输给库多尔看来是相当难受啊。
 
嘛反正全都泡汤了。
 
「来了呢，亚贝尔酱。你能与我见面我很高兴噢」
 
「哎呀哎呀，明知道你想尽快交流，我却拖到现在，非常抱歉」
 
说着，我们进到会客厅。
 
「……没办法吧。之前不顾拉尔克男爵的反对直接冲进亚贝尔酱的房间，你却是处于不能谈话的状态。那时候我被梅娅酱一下子赶出去的说……亚贝尔酱你还记得吧？」
 
是的……直到几天前我都由于『刚魔』的反噬而全身疼痛。服用了各种各样的治愈身体的药水，并用魔术将身体的神经完全休眠两天左右，企图度过苦痛，在第三天醒来的时候被身体里的激痛折磨的厉害。
 
之前的事不太记得了，似乎是在床上一直说梦话。直到昨天我才回复到可以会话、步行的状态。……真的给在这期间一直照顾我的梅娅带了不少麻烦。
 
不过……经过这次之后，我感觉身上多了点肌肉。虽说如此，以锻炼为目的使用『刚魔』只会缩短我的寿命的说。
 
「虽然我已经从梅娅酱和拉尔克男爵那里听说了不少，但要直接向你确认的事情有山一样多呢」
 
佩特罗把手放在椅背上，催促我们入座。
 
「哈哈哈……也是呢」
 
这时候，没有开窗的会客厅里刮起一阵风。刚刚还空着的客厅的一个座位上突然坐着一个眼角细长的长头发美女。她用手指咚咚地敲着桌面。
 
「吾也要听你有何要说。急忙返回后，不料那家伙居然被消灭了。赶快坐下」
 
感觉背后一阵凉意。佩特罗之前似乎已经与她见过面，也挺直了腰。
 
「从、从封印里回来了呢……库多尔大人」
 
我僵硬地说道，库多尔瞪着我。
 
「有何意见？」
 
「不、不会，我岂有意见！」 

9-97　事の颠末② 
[9-97　事の颠末②] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自真白
 
我坐下来，向库多尔、佩特罗和缪希说明与空神希尔菲姆的战斗，并拼命地给自己说话。
 
「……就是这样！虽然我为了打倒空神希尔菲姆而使用了魔力波塔的亚贝尔炮，但那并不是你们想象中那么危险的东西噢！」
 
我挥动魔杖，在半空中用光编织魔术的说明图示。为了稍微蒙混一下，我写得有点复杂。反正库多尔和佩特罗也看不懂。利用图解稍微压制一下他们的智商，让他们无法应付我的诡辩。
 
梅娅肩膀摇晃着，忽然睁开眼睛摇摇头。她刚才是睡着了吧。缪希也为了让自己不睡着而时不时抓自己的手臂。佩特罗像是有点明白似的偶尔点头，但实际上应该不懂。能行，就照这个节奏推进吧。
 
「亚贝尔炮的理论到此为止，赶快回到主题。你想说什么？」
 
库多尔一甩手臂，将我用光描绘的图解拍散。
 
「……就、就是说呢，亚贝尔炮有风险也有相应的好处。并且我并非是吝惜自己的小命才发射亚贝尔炮的！我岂会做出这种事情呢！只是，要是不在那里打倒希尔菲姆，只靠库多尔大人一个是无法对抗它的！因此，我是抱着守护世界的使命使用亚贝尔炮的！」
 
完全是谎话。真实原因是不当场打倒希尔菲姆的话，我和梅娅肯定会被杀。虽然库多尔说无论如何我都要贯彻逃离希尔菲姆，但老实说以人类的耐力根本无法做到。我很想说不要勉强我做做不到的事情啊。希尔菲姆具有连库多尔也能杀死的火力，还有『赤之梦』这样的开挂力量。
 
说实话，我和梅娅死掉与世界爆炸两者之间，我觉得没什么太大的差别。所以我在判断到无法力敌希尔菲姆的瞬间，就毫无迷惘地引向迪恩拉特王国，打算依靠亚贝尔炮。
 
……现在仔细想来，我想到了玛连族的大家，想到了至今为止认识的人，想到了我牵连的所有人、甚至全世界，但是无论如何，在当时的紧要关头我并没有任何余地思考这种道德问题。
 
「并且根据刚才的图示，亚贝尔炮的成功率无限接近百分之一百。不过，假若失败的话有可能会对世界造成某种不好的影响。尽管失败的几率不过是几个小数点，但在使用亚贝尔炮之前我真的经历过一场内心挣扎的说」
 
这也完全是谎话。亚贝尔炮的成功率就一半一半。而且说是对世界造成某种不好的影响是混淆视听，实际上一步搞错就会毁灭全宇宙。
 
还有一点，一击破坏『赤之梦』就能切断希尔菲姆与真神的链接，这个说法没有绝对的证据。根据是有，但绝对无法断言。很有可能是这样，但确信的程度很有限。我要是一不小心就会让世界像泡沫一样消灭，这也大有可能。
 
仔细思考这件事，实际上世界毁灭的几率更加高也说不定。我那时也是决意一搏。
 
「就是说，我希望你们明白亚贝尔炮的使用是无奈之举。要是你让我对希尔菲姆支配世界置之不理的话，我也只能表示抱歉」
 
「……是呢，按照你所说，我也觉得是无可奈何呢」
 
佩特罗点头。
很好，成功说服抓人痛处的佩特罗。照这个节奏，我一定要让库多尔住嘴，看我的。
 
「那么……你之前隐瞒亚贝尔炮的具体信息，是为了在必要的时候向吾发射是么？」
 
库多尔说出这句话的瞬间，全场的空气冻结了。佩特罗假面下的嘴角抖了一抖。我大概也露出了差不多的表情。
 
完、完蛋了……不，还有机会挽救。想办法力挽狂澜。
 
「不、怎么会，这当然是为了对付酋雷姆伯爵噢。可不知道情报会在什么地方泄露给这个敌人呢。而且你看，这武器很危险我也没打算要使用的说……！」
 
「瞄准魔力最高的目标的设置、以及覆盖迪恩拉特王国周边的射程，怎么想都是以吾为对象。不知晓酋雷姆伯爵真身的你小子，有必要为对付希尔菲姆而赋予如此限定的机能？」
 
……是的，以迪恩拉特王国为中心的射程，以及自动瞄准魔力高的对象，这样的设置比起酋雷姆伯爵，矛头更有可能是指向库多尔。为了随时葬送库多尔而制造的兵器，这样说不无道理。因为，事实上亚贝尔炮就是为此而造的。
 
我僵住了，一句话都说不出来。想不到任何藉口。我就不应该蠢蠢地把与空神希尔菲姆战斗的事情全盘托出，有时间就该去准备一些烟雾弹的。因为，我觉察到库多尔已经准确到达了问题的答案。讨伐了希尔菲姆之后我一时松懈了。
 
「亚、亚贝尔酱……难不成你不仅是背叛了我、库多尔和拉尔克男爵而逃走，并且还企图消灭迪恩拉特王国的保护神库多尔……？」
 
佩特罗一脸靠近我逼问道。
 
我无以回答，僵住不动，然后明白已经无力回天，于是放弃抵抗，全力对库多尔摆出谄媚的笑容，揉着手说道。
 
「……哎、哎呀，还不是因为，库多尔大人之前对我做了各种事嘛？所以我啊，就想做点保险什么的……说实话，多少有点那种想法也是无可奈何吧？」
 
库多尔曾经想要杀掉梅娅，并且想要杀掉阻止她的我。没错，所以我真的是没有办法，我很想这么说。伟大的神大人一厢情愿地决定一切，所以你就老实地交出性命吧，我怎么可能会接受这样的事。
 
「…………嘛，也是。对于这件事，再怎么追咎也没有意义」
 
库多尔沉默了一阵后，一脸郁闷地把手放在额头上说道。
 
「实际……你破坏了希尔菲姆的本体，吾表示感激。这件事，恐怕吾也无法做到。评价你为救世的英雄亦不夸张」
 
太、太好了……她原谅我了……！
 
不过，总是一副从容态度的库多尔居然会露出这么郁闷的模样，真是稀奇。这是自我把人工精灵伊卡洛斯和她强行合体那件事以来。 

9-98　事の颠末③ 
[9-98　事の颠末③] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
轉載自真白
 
「虽然酋雷姆伯爵已经死了……但接下来的问题是，他引起的世界战争该如何收场」
 
在我的视角下的希尔菲姆之战的说明结束后，话题转移到世界战争。……酋雷姆他们渗透了四大国的上层，似乎唆使其做了各种事情。即使犯人不在了，余毒依然未消。
 
……打打杀杀的事情我不太想掺和，但事到如今我也不太可能假装不知情。佩特罗看到我的表情，轻轻挥手像是在否定我的想法。
 
「不会，其实我这边可以想办法处理」
 
「那个……你有办法解决？」
 
我歪着头听佩特罗的说明。说实话，我觉得这件事的影响会持续很久。
 
确实，詹姆和莎姆为了躲避库多尔，应该不会再干涉四大国的动向。此前他们在大国的要人之中混入分灵，但关键的分灵现在只剩下两个，而且他们很清楚露骨的行为会招来库多尔的攻击。并且就算强行冒险引起战争，没有决胜手段的他们也无法削弱库多尔的精灵体和魔力。
 
然而即使如此，酋雷姆他们至今为止为将迪恩拉特王国随时卷入战争的中心而做了各种准备，即使他们滚蛋了，问题也不是简单的说解决就能解决。　
 
「由于亚贝尔酱的缘故，利维拉斯教国摆脱了米拓的支配，应该已经脱离了酋雷姆伯爵的关注噢。我姑且派了间谍，并没有看到那里有奇怪的动向呢。现在萨特利亚教皇是首脑的说，我不觉得那个孩子回来找我们的麻烦。为了邻国的稳定，迪恩拉特王国承诺了对教皇的统治提供支持。而且那个孩子非常喜欢亚贝尔酱噢」
 
佩特罗不厌其烦地说道。
 
「哈哈哈……」
 
我也觉得自己的脸在抖。
 
伪神米拓的骚动让利维拉斯的国民们深受其害，萨特利亚为了安抚民众，将我树立为偶像，簇拥利维伊的使徒建立新的教派，顺利让国家平稳下来。作为其中的一环，她好像非得要招募我进利维拉斯教国，用各种各样的手段向我送来劝诱的信件。
 
我也愿意帮忙整顿国家……但在那个国家里被异样地视为神圣，我不觉得自己能忍得住。虽然很抱歉但我还是决定假装看不到。
 
「亚贝尔……绝对不要去那个国家啊。萨特利亚小姐多半不是因为国家，而是就是真心对亚贝尔有好感！梅娅很清楚」
 
梅娅在旁边紧紧地握着手。
 
「……不如说，萨特利亚酱最重视利维拉斯教国，所以才将亚贝尔酱视作国家的希望，也有这个原因呢。她虽然为了国家什么都愿意做，但似乎没有接受与迪恩拉特的政治婚姻呢」
 
「欸……那是，什么回事？」
 
「米拓骚动的时候也是，她想强行让亚贝尔酱当教皇吧？大概她打算在亚贝尔酱来到利维拉斯教国之后，软磨硬泡让你和她结婚，然后以教皇的夫君成为国家重镇，也说不定呢」
 
佩特罗平淡地说道，好像无关紧要似的。
 
「怎、怎么说萨特利亚小姐也，不会做到这种程度吧……」
 
「她肯定会这么干噢。说实话，得亚贝尔酱者得天下，也有这一番道理的说。让你与自家的权力者结婚是最直截了当的抢夺办法，萨特利亚酱肯定是这么认为的呢」
 
……怎、怎么说都好，这是不是对我有点评价过高了？
 
「话说回来……我和各国的权力者很熟，通过一些潜规则取得了与玛哈拉努王国和加尔沙德王国上层的联系，消除了战争的诱因了噢」
 
佩特罗开始讲述玛哈拉努王国和加尔沙德王国的状况。
 
如他所言，玛哈拉努王国的领导层被希尔菲姆的分灵吉姆所渗透，成为了五大老之一。吉姆将与佩特罗有联系的五大老利马特幽闭在地下牢房，并胁迫其他的五大老，成为了玛哈拉努王国的实际支配者。希尔菲姆死后，利马特似乎想办法逃了出来，佩特罗顺利与他取得联系，最近也在对其他五大老说明希尔菲姆骚动事件的情况。现阶段，我们不用担心他们会由于希尔菲姆的影响而与迪恩拉特王国发起战争。
 
至于加尔沙德王国，詹姆似乎支配了教会，并进行大规模的魔术研究。他不仅仅对与我相似的转生魔法师进行研究，还在开发各种危险的魔术。詹姆失踪之后，有势力瞄上了他留下的计划，企图利用并引发战争，其中的平稳派和战争派似乎起了内部争执。不过，战争派的占比并不多。佩特罗通过在背后收集情报，利用他掌控的组织的魔术式进行介入，虽说现在还没摆平，但可以认为问题已经大部分解决了。
 
……不过才过了一周时间，佩特罗的动作真是快的可怕。说实话，我似乎有点小看他了，他姑且还是有迪恩拉特王国的影之支配者的实力。只要对手不是酋雷姆伯爵，介入他国的上层、搅和形势什么的他非常擅长。
 
「……只是，在我与他们接触的时候，他们不知在哪里觉察到了什么，利马特那家伙、加尔沙德王国的要人也是，都来信说想会见玛连族的魔术师噢。亚贝尔酱，你最近也许要躲藏一阵子比较好呢」
 
「不、不会吧……」
 
……难不成，我现在正处于挺危险的立场么。
 
「不要傻傻地被其他国家用宝物或金钱引诱上钩噢。否则，你大概会被别人绑起来，再也逃不出来呢」
 
「我会注意的……」
 
……不管怎么说，多亏佩特罗的暗中活跃，四大国中的利维拉斯、玛哈拉努和加尔沙德三个国家因希尔菲姆的影响而攻击迪恩拉特的危险性被降到很小。
 
「之后是天空之国，由于月甸的破坏以及王的交替，以他们的状况应该不适于去为难迪恩拉特王国……」
 
「应该是吧……亚贝尔酱把高精灵的王带回来的时候，我真的被吓了一跳噢。我当时就想不明白，到现在也是想不明白的说」
 
……是的，在高精灵发起政变骚动的时候，我最后把奥尔维加也一起带回来了。那时候我看他太可怜就想帮帮他，但说实话我现在很后悔。在我因为肌肉痛躺床的期间，听说他在珐基领里肆意横行，在酒馆里得意过头而被收藏家打了个半死。
 
他大概很快就会被赶出珐基领了吧。 

9-99　事の颠末④ 
[9-99　事の颠末④] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
轉載自真白
 
「世界战争的方面没有太大问题的话，那我应该不会再卷入酋雷姆伯爵的骚动里了吧」
 
对于我的话，佩特罗有点寂寞地叹了叹气。
 
「是呢，也是这样呢……」
 
我看不到佩特罗假面下面的表情，但他似乎比起以前更加衰老了一分。酋雷姆伯爵的骚动也许让他非常精神疲劳吧。……虽说我也给他添了各种各样的麻烦和坏事，不过我一厢情愿地认为那不是我的错。
 
「看来你很辛苦啊，佩特罗先生」
 
「于其说是辛苦……怎么说，感觉有点职业倦怠的说」
 
佩特罗说着叹起气来。
 
「你知道我原先是库多尔教会的教皇吧？」
 
这个我从雅尔塔米亚那里听说到不少，那个魔女的口风很松。确实，佩特罗原本是佩尔塔鲁卿吧。
 
「我舍弃表面的地位而成为不死者、不择手段地谋求权力、将迪恩拉特王家傀儡化……这一切，都是为了对抗酋雷姆伯爵噢。所以，我做这一切的理由，现在都消失了。嘛……我也是肆意违背规律、活了太长时间了呢」
 
「……佩特罗大人？」
 
缪希不安地询问佩特罗。
 
「要不要解放跟随我的部下们呢。处理世界战争的火种的任务，以及我的人脉也可以继承给王家，老朽的怪人还是趁早退休比较好。像我这样一直以来盘踞着王家，并不是什么好事呢」
 
……他的话，看来不是一时兴起的玩笑。雅尔塔米亚说过，佩尔特鲁卿是个非常善良的老好人，并不是那种固执于权力、以炼金术不老化的人物。为了从酋雷姆伯爵的手中保护王国，他扭曲了自己的人生，化身为盘踞王家的怪人苟活至今。
 
「再次对你表示感谢，多谢啊，亚贝尔酱。你拯救了这个国家、这个世界。这样我就可以将未来托付给下一代了」
 
佩特罗面对着我，深深地低下头。缪希慌慌张张地想阻止他。
 
「佩、佩特罗大人！您居然要低下头……！」
 
「……没事，缪希。一切都已经完结了啊。我现在已经不是佩尔特鲁，也不是佩特罗了呢」
 
看着此时佩特罗的嘴角，我觉察到了。
是啊……佩特罗他……真的打算从这个世界的舞台上退下。
 
「佩特罗先生……」
 
对于他的隐退，我也考虑了种种。
 
回想起来，佩特罗曾一度想要杀掉我。他最初给我的印象是一个令人毛骨悚然的、不择手段的嗜虐人物，但他在要下手的时候许诺放过梅娅、有过踌躇、也有着坚守的底线，很不可思议的我并没有太厌恶他。
 
后来成为了协作的关系，他作出监视我的态度，彼此的关系变得无法简单说清。有时是上司，有时是出资者，同时还是利益一致而不得不共处的对手，再而是某种友人般的关系。
 
「……那个，虽然在这个时候说有点不适合，在你隐退之前，能不能让本爷……让本拉多从监狱里释放呢？」
 
「还真亏你挑这个时候提起这件事呢……你这种奇特的地方，我真是惊呆得以至于感到感动。真是个贪得无厌的孩子呢……」
 
佩特罗捂着头。
 
「对不起……但是，不在今天拜托你的话，以后就没机会了……」
 
「……也不能无视你讨伐希尔菲姆的功绩，让我考虑一下吧……哈啊……」
 
佩特罗为难地叹气起来。太、太好了！我只是抱着不行的感觉试一试，没想到成功了。
 
「说起来……库多尔大人今后有什么打算？她只要活着就要不停消耗魔力吧？」
 
「吾不得不去追寻被你小子放跑的两只家伙。之后再沉眠」
 
库多尔厌烦地回答道。……两只家伙，是詹姆和莎姆吧。果然库多尔无法放过他们。
 
「而且，还有一事。吾要追捕『刻之天平』组织的首领」
 
是那些在我去库多尔大神殿那时候，半路杀出的家伙么……。是卢贝尔、达拉斯和卢茵吧。
 
「我记得……组织的首领据说是，正体不明的恶魔迪奥莫斯是吧」
 
浏览佩特罗提供的世界威胁度排名表的时候，我听说到了这件事。
 
「……不，迪奥莫斯似乎仅是真正首领的契约恶魔，他们的首领是人类，恐怕其将自身的存在紧密地隐藏起来。其警戒心很强，且病态一般的胆小，但毫无疑问是相当的实力者」
 
迪奥莫斯也是个相当危险的恶魔，竟然还有人能在背后支配它么。
 
「他们的目的，似乎是想让自身成为巨大的威慑力量，以达到世界的恒久和平」
 
「我也听说过他们的这个宗旨。我们与他们之间有冲突吗？」
 
「当然有。以威胁来缔造世界和平，妄想也不以为过。他们不明白，让整个世界服从他们就能杜绝争端，这种思想本身就已经是争端的火种」
 
「原、原来如此……？」
 
话题有点复杂，我不太懂，嘛也和我没什么关系。随库多尔怎么干，她高兴就好。
 
「或许，将来需要再次借助亚贝尔的力量。需要将其视作匹敌今次敌人的对手」
 
「要、要我帮忙？哈哈哈……请、请尽量放过我呢……」
 
我适当地笑着敷衍过去。……又要掺和精灵怪物之间的战斗什么的，恕我无法接受。
 
「亚贝尔酱今后打算怎么办呀？打算继续留在珐基领吗？」
 
佩特罗问我。我烦恼该如何回答的时候，梅娅一下子握住我的手，向我露出开心的微笑。我看着她，也笑了起来。
 
「……怎么啦？亚贝尔酱、梅娅酱？」
 
「其实……我想暂时离开珐基领，返回故乡。还没决定要多少年之后再回来呢。那个，想让我的父母见一见梅娅，什么的……。已经通知过拉尔克了」
 
「嗯……归乡呢，这或许也挺好，嗯、嗯……嗯？」
 
佩特罗点点头后突然停下，张大嘴巴。
 
「欸……？亚贝尔酱，你们难道要结婚么？」
 
佩特罗非常惊讶，激动地说道。
我与梅娅对视，彼此微笑。 

9-100　事の颠末⑤ 
[9-100　事の颠末⑤] by 搬運工

翻译：CARROTCRACK
轉載自真白
 
与库多尔、佩特罗的会谈后的第二天，我匆匆离开珐基领，去往玛连族的村落。我与拉尔克、炼金术师团的大家暂且告别，与梅娅一起来到村子的广场。艾丽娅的马车已经在等候了。
 
村里的人们纷纷出来送别。不过，其中没有佩特罗的身影，他或许已经不在珐基领了。为了世界战争骚动的事后收拾，他似乎非常忙碌。还有自己隐退的事情，有很多事等着他去做。或许再也见不到他了，我不禁感到有点寂寞。
 
「哎，亚贝尔君，你不在了我会有些寂寞呢……。不过，你将来会回来的吧？炼金术师团的团长席位会一直空着的噢」
 
「非常感谢，拉尔克先生」
 
我与拉尔克握手。
 
玛连族部落与珐基领，要是有能在两地间轻松旅行的手段就好了……也不能太过频繁使用大型兵器的木偶龙的说……。这样做会挑起其他领地的贵族和王家的不满，佩特罗劝我尽量别这么做。
 
距离太远，用转移魔术也不现实。嗯……有什么能用的办法么。之后仔细考虑一下吧。
 
我望向送行的人群的后方，发现一个高大男人的身影。是收藏家，他身上穿着酒馆『矮人的秘密之家』的围裙。他身边，酒馆看板娘艾拉在微笑着。
 
「他、他居然来了……」
 
「梅娅也以为收藏家绝对不会来的说……」
 
看到我们两人意外的表情，收藏家不高兴地皱眉，回瞪我们。
 
「我来了让你很不爽么？我一点都不想看到你小子的脸，只是艾拉怎么说都想来送行而已」
 
收藏家呼啦呼啦地搓着艾拉的头。
 
「停、停一下，收先生，太用力了！会弄乱头发的请不要这么做啦！」
 
艾拉红着脸，不停地挥着手。
 
……他们感情不错，也挺好。这么说，收藏家是从软饭男变身为服务员么。他这一身肌肉肯定不适合……在人类的范畴里，他毫无疑问是物理力量最强的吧。
 
「亚贝尔君，临别惋惜……不过差不多该出发了。虽然现在被其他的团员拖在研究所，但雅尔塔小姐很快就会察觉跑过来吧」
 
「……也是呢」
 
我点头同意拉尔克的话。我觉得雅尔塔米亚知道我要返乡的话肯定会聒噪，所以就没有告知她。
 
「给我等一下，亚贝尔————！你要去哪里啊！」
 
……这个时候，正好雅尔塔米亚的怒吼声从远处传来。我被吓得肩膀一抖，向拉尔克和大家微微低了低头，然后慌忙拉起梅娅的手，坐上马车。
 
「艾丽娅小姐，拜托马上出发吧！」
 
马车开始行进。我从车里探出头，只见雅尔塔米亚从地上飘起后追了过来。这家伙，不打算隐瞒自己是人工精灵了么！？
 
雅尔塔米亚含着泪水，手里挥着魔导便携电话。
 
「等一下啊————！你打算怎么收拾啊！魔力波塔和魔导便携电话啊！」
 
「不、不久、不久的将来我会回来的！到时候我会处理的！」
 
「明明我这么期待的，这么期待它们完成的！至少走之前简单搭建一下魔力波塔啊啊啊！这样一来相互联络也会方便的！」
 
「请不要说为难的话！魔力波塔已经坏了啊！重新建造很费时间，而且材料和资金也不够。给我耐心等待吧」
 
「真有你的啊——————！」
 
……是的，魔力波塔在发射亚贝尔炮的时候损坏了。非常遗憾。
 
确认的时候我也吓了一跳。完全变成了灰尘，原本是魔力波塔的一部分完全变质成别的物质。这应该是那一发亚贝尔炮对魔力波塔的代价，性价比低得令我侧目。
 
炼金术师团的团员们从后面赶过来，扑到雅尔塔米亚的背上将她压制住。
 
「干、干什么！放开、放开我啊啊啊啊！」
 
雅尔塔米亚像小孩子一样手脚挣扎起来。非常遗憾，更有人望的似乎是我哟雅尔塔米亚。我团长的身份可不是吹的。
 
「请宽恕，雅尔塔小姐……！团长暂时回乡不在领地，好不容易才有这样的好事的！」
「我们也会尽力工作的！」
「说实话，建设魔力波塔的劳役再来一次太难受了！拜托至少拖多一点时间！」
 
团员们一边对雅尔塔米亚谢罪，一边说道。
 
「……嗯嗯？好像有点不对？」
 
……不该，是这样吧。不是应该要挽留团长回乡，的么，这……。
 
我从马车里探出身子，呆呆地看着雅尔塔米亚哭泣着的身影渐渐边缘。
 
直到再也看不到她以后，我坐回马车里。
 
「……有点可怜呢，雅尔塔米亚小姐。亚贝尔你以后有机会的话，请继续去制作吧。能够在国内通讯的魔导便携电话，梅娅也很期待的说」
 
梅娅苦笑着说道。我也「是的呢」地点着头，小声回应。
 
「不过……明明魔力波塔都破坏了，为什么亚贝尔炮还是能顺利发动呢？」
 
「欸……？」
 
梅娅的表情僵住了。
 
「额老实说，明明成功发射却损坏了有点意义不明啊。魔力波塔损坏的话，亚贝尔炮是必然会失败的。为什么还能准确地穿透希尔菲姆的『赤之梦』？为什么世界安然无恙？」
 
我把手放在下巴上，一边思考。但完全想不出原因。
 
「是、是不是因为反噬呢？」
 
「不是那么单纯的问题呢。很奇怪不是吗？仅仅只有魔力波塔被漂亮地粉碎了啊？要是反噬的话，至少会将迪恩拉特王国整个毁灭才算合理。完全搞不懂真正的原因」
 
「这、这件事……不要对佩特罗先生和库多尔小姐说噢？」 

9-101 チート魔术师のスローライフ（最终话） 
[9-101 チート魔术师のスローライフ（最终话）] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
——我带着梅娅回归玛连族的部落，已经过去了半年时间。
 
我坐在香烟叶田前，同时操控十五个欧特姆进行田间管理。背后并排站着二十位玛连族族人，他们都来自于玛连族的香烟叶产业的旧权威马尔科家族以及相关者，为了向我学习香烟叶的制法而聚集过来。
 
「诺兹艾鲁你要仔细看好噢，我不在的期间产业就交给马尔科家指挥了。我的父亲还是新手，族长也很忙没时间照顾烟叶呢」
 
「欧、欧特姆狂，就算你不说，我也明白的……！」
 
马尔科家的长男、诺兹艾鲁的眼睛在拼命追赶**作的欧特姆。
……诺兹艾鲁为了振作最近在走下坡路的马尔科家，陷入了不得不向过去敌人的我请求指导的困境，非常可怜。
 
当初我回归后重新开展香烟叶制作的时候，考虑到马尔科家的野心，为了避免麻烦而没有打算阻碍他们的产业。只是，因为缺乏其他有技术的人手，而他们也不能简单地以权威独占玛连族部落的香烟叶市场，结果他们就拜托我帮助。
 
一直以来，玛连族部落非常排外，隔绝了与外界的接触。不过，似乎是由于姬泽露她们以及大人们为了搜寻我而离开村子，来到了罗马努街的周边，在这个过程中产生的交际让玛连族部落也慢慢地开始接受与外面城市的往来。
 
最近，魔法具、欧特姆、还有欧特姆馒头什么的奇怪食物和土产品开始在村里销售。
……欧特姆是什么好卖的东西么？不，这不是我特意推广欧特姆的珐基领，但现在感觉有点被当成显灵的东西的说……
 
开始与外界接触后，族长费心思推广的以魔矿石作物物交换的媒介的计划，却逐渐被外面的货币驱逐了。族长的心情看来有点复杂，但这也是近代化所不可避免的。货币比魔矿石更加方便，嘛啊请干脆放弃吧。
 
……半年前，我回归玛连族部落的时候，受到了族人们的抱怨。回到家里父亲泽利特非常生气地责备了我，这也是当然。我翘掉与姬泽露的婚礼离家出走，然后却带梅娅回来说要和这个女孩子结婚，这无论怎么想都超出让家族丢脸的程度。我本来就很显眼，现在就更加遭人指点了。
 
再加上梅娅一副坐立不安难堪的样子，感觉还是带梅娅离开村子比较好。不过，姬泽露表示理解，「一起带过来是无可奈何」劝说父母，父母也接受了梅娅。
…… 「以前没有考虑你的心情强行举行你与姬泽露的婚礼，让你走投无路了呢」父亲无精打采地向我道歉，没再有其他意见。
 
之后，族长和菲罗热情地支援我们，我再拿出一些香烟叶和魔道具，总算顺利恢复了我在玛连族部落里的名誉。
 
现在，我不住在老家，另建了一个房子，与梅娅一起生活。
……回归村子之后处理我的事情花了一个月，与梅娅的婚礼推迟了。
 
顺便一说，在婚礼上，梅娅的父亲梅勒席夫悄悄地过来观看。我发现后向他搭话，他就一下子垂下肩膀，寂寞地说着「事到如今我无颜再为人父了，梅娅就拜托你了」，留下一句话就离开了，最后并没有与梅娅见面。
 
……作为族长却要杀死梅娅，之前的事让他很内疚吧。等梅娅的孩子出生之后，看看她的状况，再问问她要不要回一次多姆族村子吧。
 
结束了对马尔科家的指导后，我迈着轻快的步子返回梅娅等着的家。
 
是的，在这半年里，梅娅怀孕了。通过玛连族的占卜术，她似乎怀上了男女双胞胎。
 
离产期还有不短的时间，等待孩子出生的时间真是让人着急。必须得要把孩子们培育成优秀的魔术师呢。作为教育的一环我在梅娅的肚子外说精灵语做胎教，不过被梅娅「请先教好正常的语言！」生气了。
 
……这半年里其他的变化，也就是奥尔维加来访玛连族部落。我还以为他终于被赶出珐基领了，但他看来是过来拜托我修复月甸的。他自从来到地上后仔细调查过月甸的状况，得出结论认为继续下去会导致高精灵的全体危机。
 
没有月甸的魔力，高精灵的生殖能力会大幅衰弱。五千年后高精灵的人口很可能会降到现在的十分之一以下。
 
……奥尔维加居然会关心高精灵的未来，我对此很惊讶，但他似乎是以为只要将高精灵族从危机中拯救出来，就能踢开现任高精灵之王高杰尔而从重返王位。狡猾得很微妙，令人有点火大。他真的是在神话大战中存活、成为现今所有高精灵的先祖、王座之上一万年的男人吗。实际上，在我看来除了修复还可能有别的替代办法，但那样的话他就不可能回归王位了。这个世界的月甸远大于地球的月亮，并且由于月祭的影响更加接近大地，直接去那里做仔细调查也不是做不到，说不定可以修复、恢复魔力的光辉。
 
然而，不说奥尔维加，虽然有点同情高精灵族，但我也有自己的事情要忙，没时间去月甸做调查。于是我拒绝了缠着我低头拜托的奥尔维加，约定十年以内回去调差月甸。
 
然后奥尔维加就「区区十年不过是一瞬么！」非常高兴，不愧是超过一万岁的老头，非同凡响。
 
另外一件值得一提的事情是……佩特罗死掉了。
 
迪恩拉特王国现任国王病倒，急需决定下一任国王，有力候补的第一王子阿尔冯斯（三章）和排名最后的夏洛特王女进行后继权争夺。在这个过程中，侍奉夏洛特王女的骑士加斯通单枪匹马解散了加尔沙德王国的战争派残党，让夏洛特王女在候补的竞争中大幅领先。
 
再加上最近流传着王家被不老怪人佩特罗长年傀儡化，那个佩特罗为了让阿尔冯斯王子抢占先机，向其他贵族施压以支持王子，这个罪行被夏洛特王女公开揭露。
 
怪人佩特罗暗杀夏洛特王女的企图失败，逃亡到王城的地下暗道里，与骑士加斯通战斗后被击杀。此后，夏洛特王女正式就任女王，而加斯通如今被称为世界最强的剑士。
 
我觉得这很匪夷所思。佩特罗应该不再对掌控王家感兴趣才是。他没有任何理由采取强硬手段让阿尔冯斯王子当上国王，与其他国王候补对立。
 
佩特罗为何会让自己被杀，加斯通什么时候变得这么强，这一切的真相都隐藏在黑暗中。但不成是我记忆错乱，加斯通其实一开始就很强……？
 
「啊！亚贝尔先生！你在这呢！」
 
我抬起头，只见西碧正向我走来。
……感觉他好像会带来什么麻烦的事情。
 
「怎么了西碧？我现在有点赶时间的说……」
 
「反正是想尽早回去见梅娅小姐吧？有客人找亚贝尔先生噢，正在族长大人的家那里等待。那个人看似是很有身份的贵族……」
 
「好麻烦……虽然不知道找我有什么事，但我拒绝」
 
「不行啊！亚贝尔先生不是一直在抱怨想要更多钱拿来搞开发吗」
 
「贵族也是很吝啬的啊……要是钱多的家伙还好，但那种人通常会咄咄逼人地要我去他的领地的说……」
 
我垂着肩头，走向族长家。迅速拒绝掉然后回家吧。要是太耽误就推迟到下一天，反正村里现在面向观光客的住宿设施非常完善。
 
这么想着的时候我来到了族长家，看到客厅里有为衣着华丽的高瘦女性……不，是人妖。额，没戴假面非常违和，但这是佩特罗。他用衣物掩住脸，旁边站着缪希。
「佩、佩特罗先生！？你还活着？」
 
「请不要随便让我去世啊，我只不过是从政治舞台上消失而已。为此在舞台上一出华丽死亡是最好的选择的说。我和夏洛特王女串通，以帮她在功绩里注水为代价，自己假装就范被杀噢」
 
「原、原来是这样……」
 
「骑士加斯通说的话，大众都会相信，他的名气很厉害呢。我听说到他之后，马上就明白是夏洛特的人。真是的，我在酋雷姆伯爵消失之前是认真要支持阿尔冯斯王子的，结果因为加斯通我一下子逆转了计划。真是找了个好骑士呢，那个小女孩」
 
加、加斯通的谜之大活跃原来是佩特罗的注水么……。听他的口气，佩特罗大概在不知道加斯通不过只有中级冒险者实力的情况下推进他的计划。
 
「怎么啦，亚贝尔酱？表情这么僵硬」
 
「……不、没事，什么都没有」
 
佩特罗太过正经了。要是他知道骑士加斯通不过只是加斯通而已的话，他肯定不会让夏洛特王女当女王的吧。
 
……不过，事到如今才知道这件事也无计可施了。加斯通就这样一直蒙混到世界最强剑士，嘛这和我没关系。
 
「我活了太久，本来应该就这样撒手的说……但那样做又会引起问题，所以我暂时先维持现状观望一阵。我手下的组织残党说不定会暴走呢。还有，我想要见证亚贝尔酱今后要做什么的说」
 
「佩特罗先生……！」
 
「……而且，将你放生会让人很不安呢」
 
「哈哈哈……怎么会……」
 
我苦笑着敷衍过去。糟糕了……看来必须要把偷偷制作的奇美拉、人工精灵和研究资料藏起来。与我关联的家伙们也是，要叫出来再次让他们收紧口风。
 
「说起来亚贝尔酱，吸收了多姆族先祖梅庇斯的灵魂的欧特姆，是放置在珐基领吧？那种危险的东西拜托不要放在仓库里啊。你难道想把珐基领变成魔境吗？」
 
「对、对不起，我也疲于应对了……反正她也不会闹出什么大问题，也没关系吧……」
 
「总之我就先让佐罗摩尼亚把她封印、存放到塔里，下次回珐基领的时候再确认一下吧」
 
「麻烦你了」
 
我向佩特罗低头感谢。
 
「……佩特罗大人也被亚贝尔大人毒害，感觉变麻木了吗？变得相当草率了……」
 
缪希有点惊讶地对佩特罗说道。
 
「其实，还有人想与亚贝尔酱见面哟。请进来吧」
 
佩特罗向门后招呼。
……是藏起来了么？搞的这么煞有介事，不管你带谁过来，我也不会太高兴的说……
 
「亚、亚贝尔大人……！」
 
门前站着一个矮小的猴子脸的老人。
我睁大眼睛，以为自己看错了。这是原水神四大神官之一、本拉多。
 
「本、本拉多！」
 
「亚贝尔大人啊——！」
 
本拉多向我冲过来。我张开双手，与他拥抱。
 
佩特罗实现了对我的承诺，很好地把本拉多从牢里放出来了。其实我听说佩特罗死掉的时候我还很愤怒，「居然敢赖账逃到地狱啊这渣渣娘娘腔！」，还好不是那样。
 
「……打扰你们这令人不爽的戏码很抱歉，但这家伙真的是危险人物，所以亚贝尔酱要负起责任看住他噢？」
 
「佩特罗大人，不管怎么看亚贝尔大人才是危险人物，你劝诫他也没有意义吧？」
 
缪希说着失礼的话。
 
「没、没问题的缪希，亚贝尔酱是会明辨是非的了。虽然我释放了本拉多，但亚贝尔酱是能学会隐藏自己的异常性的肯努力的类型的人。至少他应该不会随意引起显眼的事端的呢」
 
佩特罗到底把我看成什么了啊……？
 
「来得正好本拉多！其实我在这个村里悄悄制作了可生殖类型的奇美拉和人工精灵，之后让你看看吧」
 
「哇哦，不愧是亚贝尔大人！令老朽感激涕零！」
 
「等一下亚贝尔酱！那个，也让我看看！」
 
佩特罗露出鬼一般的样子。不、不好，嘴滑了！
 
……于是想办法各种蒙混耍泼过去的我，结束了与佩特罗的再会。佩特罗之后打算去珐基领过日子，本拉多安顿在玛连族村子的旅馆。结束一天的我回到家里，比预定的时间晚了一点。
 
「啊！欢迎回来，亚贝尔！」
 
家里响起梅娅的声音，伴随着站起来的声响。
 
「梅娅大人请慢一点。不能让哥哥大人的孩子受影响呢」
 
听到姬泽露的声音，她站在玄关前。姬泽露穿着围裙，一脸笑容。
 
「哥哥大人，欢迎回来！我马上给你准备餐饭噢！」
 
「麻烦啦，姬泽露」
 
姬泽露现在代替身孕的梅娅打理家事。我很忙碌，通常不在家，有姬泽露在真是太好了。
 
屋子里头，腹部隆起的梅娅有点担心的样子走了出来。
 
「梅娅大人，这样不好噢，不要太随意走动。没问题的，哥哥大***常生活请全部交给我吧。哥哥大人的用餐、浆洗，全部由我来做就好。来，梅娅大人请舒心地养生吧」
 
姬泽露笑着说道。
 
「亚、亚贝尔，那个……姬泽露酱，真的好吗？」
 
「没问题的，梅娅大人。让你不安，非常抱歉……我仅仅是想作为家人，照顾兄长夫妇而已」
 
梅娅视线在我和姬泽露之间来回。
 
「放心吧，梅娅。我明白你对姬泽露的事情有各种不安……但我希望你们能好好商量，相互和好，姬泽露也是这么说的」
 
……我对姬泽露有愧疚的感情，无论如何也无法对她做强硬、冷漠的事情。而且，我担心梅娅的身体，但自身又繁忙，姬泽露毫无疑问给了我很大的帮助。
 
「没错呢，梅娅大人。请你放心，哥哥大人的事情全部交给我就好」
 
「……明明说是照顾夫妇，却只提到亚贝尔么？」
 
姬泽露咳了咳想要蒙混过去。
 
「果然这样不行啊亚贝尔！梅娅一个人就可以了！梅娅还是与姬泽露酱有距离感！平常的兄妹是不会凑这么近的呀！」
 
「是吗？我家以前就是这样的噢？」
 
「姬泽露酱可不是普通人！」
 
梅娅紧紧抓着我的手，看向姬泽露。姬泽露则嘻嘻地笑着面对梅娅。
 
完结
作者结语：感谢各位的爱读！自连载开始三年半，咒族转生终于完结了！四百五十五话，总字数一百四十万字（中译约120万）。我是第一次完结这么长的小说，这都是多得从连载开始一直支持我的读者们。再次向大家表示感谢！
九月中旬漫画第二卷预定发售，这个也请多多指教！
还有，从今天开始新作《不死者的弟子》开始投稿。这一本也是最强系主人公的恋爱喜剧，请大家期待！
（2019/07/19） 

