
類型: 日輕
作者: 結城コウ
台版書名: 
其他書名: 最強一家の末娘～鬱フラグブレイカーの救済録～
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7612gc/
文庫版: 
更新日期: 2021-06-07 


父親是未嘗敗績的『劍聖』――母親是救助許多人性命的『聖女』――那樣的兩人有4男4女的孩子――孩子們擁有與父母不相伯仲的才能與上進心，在各自的強項里成為傳說。在那麼厲害的家族里，克里希耶クリシュナ（克莉絲）作為最小的孩子出生。與其他兄弟們相比，雖然能力比較差，但她有最強武器。她用名為「溫柔」的武器――拯救世界，但是，為了尋找下落不明的大哥，克莉絲決定啟程。然後，在那個路途中幫助別人、幫助別人、幫助別人――奴隸少女也好、惡役千金也好、轉移少女也好，不管是不講理的憂鬱FLAG，最強一家的幺女也會狠狠地折斷它們！！----誠邀翻譯夥伴～只要是對日文有興趣的，就可以私訊翻譯君，加入翻譯的行列～我對翻譯沒甚麼標準，機翻的都能加入_(:з」∠)_


第一章 序幕
溫柔的家譜 
[1. 溫柔的家譜] by ~路過~

拋磚引玉的一話，歡迎接坑，機翻什麼的都行~~~~~
父親是未嘗敗績的『劍聖』――
母親是救助許多人性命的『聖女』――

那樣的兩人有4男4女的孩子――


孩子們擁有與父母不相伯仲的才能與上進心，在各自的強項里成為傳說。


我在那麼厲害的家族里作為最小的孩子出生。 

但是，我與其他哥哥們不同，是沒有了不起才能的吊車尾。

儘管如此，我之所以向前邁進，是因為最棒的哥哥所說的話。










那一天，被年齡相近的哥哥們罵大聲叱責，悶悶不樂的時候。


「克莉絲，為什麼你在這裡哭呢？」

「艾爾哥哥……」

艾爾斯福特（アルスフォード ）哥哥，
精通所有武術、魔法，被稱為『究極者』，是我憧憬之人。

「發生了什麼？跟哥哥說一下吧」

「……艾爾哥哥，我為什麼是吊車尾呢」

「與其問為什麼，不如問克莉絲為什麼覺得自己是吊車尾？」

「因為……我與大家不同沒有優秀的東西」

「克莉絲不是能做到各種各樣的事情嗎。
那不是不優秀，也不是遜色喲」

「那是指艾爾哥哥啊。我根本遠不及、艾爾哥哥你啊……」

「沒有這回事哦」

「誒？」

「哥哥呢最初也很弱，但是，我努力地令自己變強。
同父同母的克莉絲也是如此」

「……是嗎」

「而且，克莉絲有比哥哥、其他姐弟們更強的強項」

「誒？」

「克莉絲呢。比其他人更溫柔。那個是出人意料的武器喔」

「……為什麼呢？」

「強者必須得溫柔。如果沒有溫柔的話，就不能成為真正的強者。
――為什麼人們會這麼想呢？」

「……我不知道」

「如果沒有溫柔的話，就得不到為了守護之物而變強的強大」

「為了、守護之物 、強大……」

「沒錯，比任何人都溫柔的克莉絲，比誰都……哥哥也好其他姐弟們也好，父親也好母親也好都比我們有變得更強的可能性」

「比誰都……變得更強……」

「是啊。所以，克莉絲不用像哥哥、其他哥哥姐姐們也行。
克莉絲只需要磨練克莉絲獨有的溫柔強大就可以了」

「……我知道了。我、會努力的」

「嗯。…………但是，其實――」

「艾爾哥哥？」

「像克莉絲這樣溫柔的孩子即便不用力量，事情了結也是最好的」

如此的，艾爾哥哥的眼睛流露出比誰都悲傷，而且，溫柔的神色說道――
拋磚引玉的一話，歡迎接坑，機翻什麼的都行~~~~~_(:з」∠)_ 


第二章 啟程的少女
啟程前一天 前編 
[2. 啟程前一天 前編] by ~路過~

「父親、母親，我、想出門走走」

那瞬間，正在喝熱咖啡的父親就那樣，將咖啡灑在膝蓋上；
正在洗碗的母親把盤子摔破了。

「唔哇咿———！！用、用冰魔法！！」

「哎呀，不妙！掃把、掃把！」

「『冰凍(アイス)』！母親，麻煩你幫我拿抹布！」

比那二人冷靜的我，拿著掃把和抹布給兩人。（這裡好像跟上一句不通，但我好像也沒翻錯......唉）

「阿、哈—。謝謝……」

「克莉絲醬，謝謝你」

「……那個，用得著那麼驚訝嗎？」

「不是……那個……吧？」

「 因為我以為，克莉絲醬在出嫁之前都待在家裡……」

「甚麼！？嫁人！？我是，不會允許的！」

「父親，那是未来我還沒說完的事情」

「嗯……？是這樣阿……」

我故意大聲咳嗽。

「父親、母親，我已經１６了」

「還沒，１６啦！」

「父親，不是關於結婚的話題喔」

「啊、啊嗯……」

「……其他哥哥姐姐們最遲也就１５歳，最早的１０歳離家了」

「因為我們家很早就自立呀……作為父母非常寂寞吶」

「……但是，我想差不多我也該離家」

「克莉絲醬，並非絕對不能不那麼做吧？」

「……是有，甚麼理由嗎？」

我大力地點頭。

「我想尋找，艾爾哥哥」

「「……」」

他們互相對望。

６年前，踏上拯救世界之旅的艾爾哥哥，在冒險旅程最後拯救了世界。

但是，在那之後，艾爾哥哥便下落不明。

「即便是那樣，也不是克莉絲一定要做的事情」

「其他哥哥們也一直尋找著，父親母親也使用著昔日的門路，調查著呢」

「但是，我想用自己的力量尋找。在只有自己甚麼都沒做空等著的情況下是很痛苦的」

「「……」」

二人再次互相對望，父親開口說。
譯：難道就沒人接手嗎😭機翻的也行啊～ 

啟程前一天 後編 
[3.啟程前一天 後編] by ~路過~

「反對是有原因的」

「因為我在眾多的兄弟里是最弱的？」

「也有這樣的考慮。但是，克莉絲在此以上太溫柔了」

「此話怎講？」

「克莉絲想要的旅行，是一件很艱苦的事情。對於溫柔的人來說是個痛苦的回憶」

「為什麼呢？可是艾爾哥哥，也非常溫柔啊！」

「因為艾爾斯福特啊……一直背負著傷痛」

「誒……？」

「因為克莉絲那時還小，也許不記得。你知不知道艾爾斯福特有個同齡的青梅竹馬？」

「不知道……」

「艾麗絲……對艾爾斯福特而言是關係很好的女孩子。但是，現在已經不在了……」

「！？」

「她的家族經營運輸的。在森林里拉馬車的時候與家人一起受到魔物襲擊」

「……那、那個時候」

「父親和艾爾斯福特趕到的時候已經太遲了。
在那以後，艾爾斯福特的技能里像是隱含著他的悔恨」

「……」

「艾爾斯福特從那以後也，懷著即便『幫忙也未能如願』的想法如背負著生命那般變強。那個是艾爾斯福特強大的原因」

「……那，艾爾哥哥那個時候……」

「好像你猜到了。艾爾斯福特不想克莉絲背負和自己的悲傷」











即便如此――










即便如此，我也――










我大力地搖頭。

「艾爾哥哥曾經說過『不用像我那樣也行』」

「那麼……」

「『是與我不同出色的強大』」

「！！…………艾爾斯福特，那麼說過嗎」

我大幅度地點頭。

「……我知道了。那樣的話，我不反對」

「父親……」

「請你找到不用背負那份悲傷的強大」 

啟程的早晨 
[4.啟程的早晨] by ~路過~

啟程的早晨，身體萬無一失。

萬里無雲，仿佛天空也為我的啟程獻上祝福。

「那麼，我出門了。父親，母親」

「稍等一下」

「父親？」

「這個是餞別。雖說有武術的知識，但最好還是拿著劍」

如此說著的父親從皮鞘劍鞘拿出收藏的劍。

「現役的時候用的劍已經交給其他兄弟。
這個是將長時間用的練習劍重新打造的。
對不起拿出這樣的東西……」

雖然這麼說，但在握著剛收到的劍便明白。

那把劍比市場賣的更堅固，重新鍛造大概更鋒利，更高性能。

雖然父親是劍士，但現役的時候打自己的劍，也擅長鍛造。

「父親，謝謝！」

「母親送給的是這個」

母親將藍色水晶的垂飾交給我。

「母親也將昔日的道具裝備交給其他孩子……
所以作為代替昨天整晚，為你祈禱」

傾注『聖女』的祈禱的垂飾――

有了這個的話，假設受到攻擊傷害也會減輕，

如果是擦傷的話就會無力化。

「我也謝謝母親！」

「……要走了嗎？」

「是的！」

「知道了……克莉絲，不，克里希耶」

「是的」

「想回來的話，隨時都可以。因為這裡是你的歸宿」

「父親……」

「如果在旅程里遇到哥哥姐姐們的話，可以依賴他們喔。因為他們是你的兄弟姐妹」

「是的，母親！」

「父親我們一直掛念著艾爾斯福特。但是，也會惦記著克里希耶」

「祝你平安無事呢。你們一直都是母親的孩子喔」

「是的！」

「……要平安無事啊」

「是的，我出門了！」

我背向父母，離開親切熟悉的家。

就那樣，走著走著好像聽到父母的聲援。

我沒有回頭，繼續前進。

明明是愉快的心情，不知為何眼淚沿着臉頰落下。 

第一份工作 前編 
[5.第一份工作 前編] by ~路過~

我家的村子在深山的森林里。

首先穿過森林，前往最近的城市『舒貝魯庫シュベルク』。

我沒有旅程的目的地。

在搜索艾爾哥哥的同時也兼備自己的武者修行。

「來—散—步—， 來—散ー步—，精神ーー飽滿ーー」*

我不由自主地哼著明快的歌，
仔細地想了想，我是身無分文地離開家。

吃果實狩獵野生動物什麼的，都沒問題。

雖然我不在意野外露宿，但那樣的生活衣服變會弄髒。

在『尋找哥哥』的目的上，打聽是重要的。

如果一個髒兮兮的人搭話，對方會警戒也打聽不到消息。

我不得不考慮掙路費的方法。

「到了街上得找短期的工作ー」

在想著這些的時候看到前・面・１・０・ｋ・ｍ・有一架兩輪拖車裝著貨物。

如果是體力活的話，從小時候也鍛煉過，挺拿手的。

我前去搭話，看看他需不需要幫忙吧。
注1：那首歌詞是源自《さんぽ》龍貓主題曲的第一句
成功肝三話的翻譯君到這裡先咕一下_(:з」∠)_ 

第一份工作 中編 
[6.第一份工作 中編] by ~路過~

正在拉著拖車，是位中年男性。

男子穿著單薄的衣衫戴著草帽，肩上扛著毛巾。

「勞ー駕」

男子一瞬間擺好架勢，準備拿起槍柄的時候，

看到我的臉，便打消了念頭。

「什麼呀，小姑娘？因為這一帶也有山賊徘徊，很危險喔」

「因為我有劍，沒問題的」

「劍？……啊啊，小姑娘，是劍士嗎？」

「……我想是吧」

我本身，因為沒有什麼特長的東西，所以我不能自稱劍士魔法使所謂的"職業"。

「那麼，小姑娘，是有什麼事嗎」

「有的。叔叔是街上的居民吧？」

「嗯嗯，我是經營水果店的伊萬諾夫イワノフ」

「我也是朝著街上走，但是我沒有路費……」

「……別、別看我這樣我可是對妻子一心一意的！」

「誒？」

「……呃」

伊萬諾夫桑害羞似的清了清嗓子。

「呃、啊啊、不，沒什麼。然後呢，是有什麼事嗎」

「然後呢，是吶……」

「哈！難道，你打算用那把劍威脅我嗎！你給我住手！我在一間微不足道的水果店……」

是個吵鬧的人啊。

「不是啊。這個貨物，因為要推到街上，那些工錢，我想我能不能領到」

「呃、啊啊、是嗎……是這樣啊，你能幫我一下嗎。那麼，小姑娘從後面推行不？」

「啊，我一個人能推」

「欸欸？即便、你說是劍士，那個纖細的手腕也不行吧？」

我想事實勝於雄辯，所以我拉拖車給他看。

「你看」

「單、單手！？」

「怎麼樣？」

「啊、嗯嗯……拜託妳了」 

第一份工作 後編 
[7.第一份工作 後編] by ~路過~

「那個……真的不重嗎？」

「沒問題的」

「叔叔還是向前走吧？」

「沒有問題喔」

「是、是嗎？」

伊萬諾夫桑也坐上貨架子，我拉著它。

與其那樣不如以自己的節奏拉拖車，這樣還方便呢。



……




到了街上後，來到能喘口氣的地方。


「欸，小姑娘，你在尋找那個英雄艾爾斯福特嗎」

「是啊。伊萬諾夫桑知道嗎？」

「不，我不太知道」

「是這樣啊……」

順帶一提，我不敢說我是他的妹妹。

我既不喜歡被人莫名其妙地顧忌，也害怕被人們誇耀自己沒有做過的事情。

「這麼說來，伊萬諾夫桑每天都這麼做嗎？」

「哈哈哈，當然不是每天。嘛，每次要採購的時候會啦」

「即便這樣也不辛苦嗎？」

「嗯~。但是，我想盡量採購商品吶」

「伊萬諾夫桑對這份工作感到自豪呢」

「哎呀～……哈哈哈，服了你呢」

「――！」

那時，我感覺到危險的氣息，便停下腳步。

「小姑娘，怎麼了。你果然累了嗎？」

「……有人在遠處看著。也許是山賊」

「什！」

也許察覺到我們這邊的發現，山賊們出現了。

「呀哈ー！將手頭上的錢食物，給我全部放下！」

山賊們有著奇特的髪型、上半身裸露，是所謂奇葩的裝束。

「比、比平時多！小姑娘，拿槍！」

「……不，沒有必要」

「誒！？」

山賊的數量是前方大約１０人，後方大約１０人總共２０人――但是，如果凝固的話就好辦了。

「也許你們有什麼隱情，但是掠奪這個行為偏離了人道。
老實回去的話就不用那麼粗暴」

「在說什麼呢？這個女人婊子！」

「仔細看著是個美人胚啊！呵呵！讓我告訴你大人的恐怖吧！」

「……已經警告你了？」 

第一次掃除 
[8.第一次的掃除] by ~路過~

「……已經警告你了？」

如果將多人凝固的話，用廣範圍的魔法將他們一網打盡比較好。

我用雙手釋放魔法。

「『螺旋空氣吐息（ジャイロエアスピット）』！」

釋放的魔法就像空氣彈(風の弾丸)螺旋回轉那樣擴散
橫掃吞沒前方的山賊們。

「kiaaaaaaaaaaa！」(慘叫聲）

「魔、魔法！？而且，這樣……」

「――在戰鬥裡還有看旁邊的功夫？」

「！？――pegio ！！」（碰撞聲）

後方的山賊Ａ的下下顎巴被拳頭打穿。

山賊Ａ在空中飄揚，守勢還未擺出就摔在地上。

「怪、怪物啊ー！！」

剩餘的Ｂ～Ｊ開始逃跑。

但是，不可能就這樣放走犯罪者。

我拔出劍，擺出揮劍的架勢聲嘶力竭地喊。

山賊們好像打算逃跑，他們大致排成直線。

那樣的話，正好有適合的技能。

「――『隼劍・彗星連撃』」

我瞪地的同時逼近山賊Ｂ的後背，從背後刺劍。（背後から剣を見舞う）

「咕唔！？」

然後，利用反作用力，今次走向山賊Ｃ的背後――

「嗒啦啪！！」（碰撞聲）

之後只有持續到前方沒有山賊就行了。

雖然本身劍法簡單，但對於背對逃跑的對手，那樣已經足夠了。

「啦噠！」
「不像樣！？」
「mo！！」(應該是叫聲）
「嗯—不」
「別！？」
「呃！！」
「啊嘎！！？」

最後一人倒下，我將劍收回劍鞘。

「……真的是一個人收拾的」

「伊萬諾夫桑，你沒傷到吧？」

「啊、嗯嗯。倒是小姑娘沒事吧？」

「雖然做得有點誇張，但至少我沒有奪去他們的性命」

「我不是這個意……不、算了」

「這些人，不得不交給憲兵桑呢」

「雖然我想那麼做，可是帶出森林深處很辛苦的吧」

「的確是……啊、這樣，你有沒有長的繩子嗎？」

「有是有但……」

「那麼，綁好他們放在貨架子上吧。還有位置（space）呢」

「…………你真的、這麼說？」

……





之後什麼事情都沒有發生，我將山賊們交給憲兵，推著拖車送到伊萬諾夫桑的店。

「小姑娘，今天很多地方謝謝你呀」

伊萬諾夫桑給了我１万玟（ウェン）工錢。

「這麼多我可以收下嗎！？」

「倒不如說，考慮到小姑娘的勞動我覺得很便宜……」

「不是啊……我沒有特別做了不起的事喔？」

「小姑娘的『了不起的事』究竟是什麼？」

「誒？」

「不、沒什麼。你暫時在這個城市嗎？」

「嗯，我想收集艾爾……斯福特先生的情報」

「這樣啊，嘛啊，如果有水果店能做的事，不管什麼都可以投靠我喲」

「好的，謝謝你了！」

「我才要謝謝你！」

我和伊萬諾夫桑在那裡分別了。

畢竟突然要他介紹旅館很難為情。






……




城市某個地方所發生的事情――

「喂，這小子怎麼了？」

「啊啊，怎麼辦吶……」

「嘖……前飼・主・死透了，受到回收委託的時候本想著再次賣出去的」

「患病，而且還是瘟疫，還商品呢」

「不管如何，敲詐前飼主可風趣呢。
那麼做，玩弄的時候導致體內免疫力下降，
深處在惡劣環境也就患病了」

「如果不是那樣，也不會委託回收嗎……該死，這樣連自己也使・用・不了嗎」

「沒辦法，不如丟了」

「哪裡？」

「丟在森林深處，即便看到屍體也只會想是遭難者」

「如果那樣，不錯。就這麼做吧」 


第三章 奴隸少女
相遇 
[9.相遇] by ~路過~

「嗯ーー，是個不錯的早上！」

昨晩留宿在街里的小客棧。

按手頭有的來看，還能租三晚。

可是，因為沒有附送膳食，所以自己不得不準備。

「就像一開始考慮的，在森林里採摘吧……」

我不太想，在住宿以外花錢。

如果能在早上確保幾天的食糧，下午就能騰出時間去做其他事。

「……嗯，就這麼做吧！」



……



「果實有這麼多就夠了」

我將摘下的果實當早餐啃下。

「之後是肉或者魚……」

如果能確保其中一樣幾天的分量就足夠了。

如果加工成乾肉、乾魚的話也能變成乾貨，可謂是一石二鳥。

「這麼說來，到水邊就最好不過了……」

我繼續走向森林深處。

野生動物給人的印象，是不怎麼出現在由人類鋪的道路。

在森林里走的話，好像會碰上這樣的動物。

――咚。

「啊」

好像在附近。

預料之內。

我屏息，向動靜的方向跳去。

「就是那！……誒！？」

可是，在那裡的不是野生動物，是人……而且是看上去稍微年幼的少女。

而且，躺在地上痛苦地掙扎著。 

救命活動 
[10.救命活動] by ~路過~

「你、你、沒事吧！？」

「hiuー……hiu ー……」(呼氣聲)

少女好像在說些什麼，口一直一張一合，但除了艱苦的呼吸聲外什麼也聽不到。

「等等，我現在幫你！」

我跑進近少女身旁，觀察她的狀態。

身上穿著對上山而言輕裝的服飾，沒有特別受到外傷的樣子。

如此想著的我敞開衣服，露出腹部――

「！？」

少女的肌膚滿是傷痕。

但是，不像是方才所受的傷。

像是長年累月所積累的。

「……雖是如此，這不是直接原因！」

少女痛苦著的原因，並不是受傷，像是因為染病。

那樣的話，比起回復魔法，運用鬆開氣功衣服鈕扣更能改善症狀。

如此判斷的我將手放在少女的肚子上。

那時候。

「不要管我……求你了……」

我初次聽到，少女的聲音。 

應急措施 
[11.應急措施] by ~路過~

「你在說什麼！？就這樣下去你會死的！？」

「……已經、沒救了」

「不！我能幫你！！」

我集中運用所有的氣功，塞進少女的身體。

「嗚……啊嘎！！」

「雖然有點痛苦但忍一下！」

「咕！……咳噗！！」

少女的口含著鮮血。

「難受的話就吐出來！因為這是瘀血！」

「你也會……感染的……」

「現在你只需要擔心自己！」

少女橫躺著，吐出瘀血。

「還差……一點點……！！」

我將最後一口氣塞進她的口腔，她的身體隨後上下起伏著。

「嗚！……哈……哈……」

「這樣，作為緊急措施應該足夠……感覺如何？」

「……謝謝你。但是……這疾患是治不好的……」

「這樣啊？看起來是"煞伏癮病（シャフイン病）"呢。
那樣的話，自確立治療用藥後只要接受正當療程的話能治喔」

「！？……你是大夫大人嗎？」

「啊、不……只是略懂藥學」

「即便……不行的。我是無親無故的原奴隸。支付不了醫療費」

「……這樣啊」

我左思右想。

然後，得出結論。

「那麼，我會想辦法的」

這裡有著拯救少女的可能性。 

下山到街上的方法 
[12.下山到城市的方法] by ~路過~

我在山上四處遊走，拾取變成藥草的野草。

「之後將在城市需要的東西也……」

但是，少女尚未痊癒。

在她完全痊愈之前最好不要帶她到城市。

但是，就這樣將她留在山上不是太好。

既有著被野生動物襲擊的危險性，隻身面對病情急轉直下的時候，也無法應對。

「……好嘞！」



……




我背著少女，來到伊萬諾夫桑的水果店。

「伊萬諾夫桑ー！」

「是小姑娘啊，好久不見」

「啊，別靠近我！」

「誒」

「我把錢放在這裡，所以麻煩你根據我所說的去做！」

「為、為什麼、你這麼做？」

「這個孩子，得了煞伏癮病。因為我不斷用魔法製作空氣斷層，雖然我覺得不會透過空氣傳染，但靠得太近的話就不太清楚了」

「……這、這樣啊。話說，姑娘不是劍士嗎？能用魔力？」

「這種程度很普通喔？」

如果是哥哥姐姐的話，能做到靠得太近也不會感染，猶如完全隔絕。

實話說，是我的力量不足。

「說起來，小姑娘沒事吧？」

「怎麼了？」

「那個孩子，染病了吧」

「因為我有著"免疫力"所以沒問題的」

「欸……誒？」

「就是對疾病有耐性」

「那、那樣啊……嘛、如果是小姑娘的話、也許如此呢」

伊萬諾夫桑不知何故遠目了。 

材料 
[13.材料] by ~路過~

「那麼、伊萬諾夫桑。想要的東西有――」

「啊、嗯嗯，想要什麼？」

「蘋果、葡萄、桃……還有、塞切爾㖏サイチェルネ各1個，麻煩你」

「塞切爾㖏……你竟知道這珍貴的東西呢。雖然我有」

塞切爾㖏，那是除了沙漠以外不會開花的植物所結成的果實，
雖然口感清淡，但高營養，尤其是沙漠居民的活力之源。

「太好了。我想如果是伊萬諾夫桑的水果店，應該會有的」

「附近住著注重養生的顧客呢。有進貨呢。雖說如此，正因它珍貴所以挺昂貴喔？」

「這需要多少錢？」

「與其他的共計３０００玟。你不用給零數了」

「萬分感謝。我不介意付尾數的」

雖然手頭上有點吃緊，但錢可以再賺。

人命是不可取締的。

「那麼、你看緊，我要拋喔」

「好的！」

我接住所有水果，放下行李。

「有什麼想做的嗎？」

「我想在這裡，製藥」

「誒、薬？」 

藥 
[14.藥] by ~路過~

我放下作為接收的瓶子，一一抓起採摘回來的藥草和買回來的水果。

并判斷這其中必要的充分。

那麼，之後思索加工方法比較好。

魔力聚於雙手，將材料逐一壓縮・分解，不停轉換球狀魔力跟成分。

「分解完畢――之後是――」

必要的加工在魔力球裏實行。

為了將各自的營養素最大活性化而製作魔力斷層，加熱、凍結、乾燥，直到祛除澀味――

然後，這次卸下斷層，合成成分――合成品需要再次實行加工，與其他成分合成。

「――做好了」

可是，這裡不能疏忽大意。

抽出錯綜複雜的魔力，還原原本的形狀――如果不慎重地卸下旋渦的話可能會發生走火。

謹慎地謹慎地――我的額頭冒起冷汗。

即便要削走多餘的魔力，也要將放進瓶子里。

在那個時候，即便製作魔力過濾器費時，也不能忘記排掉多餘渣屑，製作高濃度的藥水。

「這樣，搞定了！」

即便做好藥，也要抱起背著的少女，將杯子交給她。

「能自己喝嗎？」

「可、可以……」

才拿起杯子似的少女如此說道。

「……我明白了。我來幫你」

「？」

我從少女拿來杯子然後口含藥水，就那樣移向少女的嘴唇。

「！？」

「噗！？」

如我想象的一樣，喝的力氣也不足夠。

我用魔法傳送微量的電擊到少女令她喝完藥。

離開嘴唇後看見少女的面容。

臉色些許紅潤證明氣色慢慢恢復。

我知道，藥正在慢慢地排除病原體。

「嗯……啊，伊萬諾夫桑！」

「欸！？怎、怎麼了！？」

「你有杯子嗎？」

「我、我有……」

「那麼、因為要移動藥所以為了慎重起見請伊萬諾夫桑也喝下。因為有著預防作用」

「啊、嗯嗯、很多方面謝謝你」

「？我沒對伊萬諾夫桑做過了不起的事喔？」

「不，各種各樣呢。各種各樣」

「……？」 

奴隸的話 
[15.奴隸的話] by ~路過~

之後只要一邊隔離，一邊看護觀察治愈過程就可以了。

之前便決定在城市外，森林入口搭帳篷。

因為買了帳篷，手上幾乎沒錢了，但因為也沒有必要住旅館，
暫且船到橋頭自然直啦。

「那個……你能說說你的名字嗎？」

「這麼說來，我也還未自我介紹呢。我是克里希耶，叫我克莉絲。您呢？」

「我叫賽琳娜（セレーナ）。那麼，請你叫我賽蕾娜（セレナ）」

「賽蕾娜，多多指教呢」

我將水魔法與火魔法融合，在帳篷內產生水蒸氣。

若想改善症狀也得在加濕和換氣這方面小心。

「我想一周的話會好起來的」

「謝謝你。可是，為什麼你會為我這個陌生人做到如此地步呢？」

「欸—？那樣的……眼前有著快死之人，而且在自己的能力範圍裡，任誰都會幫忙吧」

「……是，這樣的嗎？」

「對啊」

賽蕾娜納悶道。

「這麼說來，賽蕾娜為什麼、會出現在那樣的地方？」

「…………被丟棄了」

「被丟棄？」

「我是……被富貴人家飼養的奴隷」

「奴隷……那麼說來，你好像說過呢」

「可是，原主人已經死亡，奴隷商人便過來取回可是……因為售出的商品是不能染病的，所以」

「就那樣……在那個山裡？」

賽蕾娜頷首回應。

自己的心中有一種無法言說的感情翻滾著。

也就是說，奴隷商人弄髒自己的手，殺掉毫無用處的賽蕾娜。

那樣的事情並不是一個正經人所做的。

「……賽蕾娜，你知道嗎？奴隷現在是違法的喔」

「是……這樣的嗎？」

「治好病疾後……能告訴我嗎？那個奴隷商人的事情」

「你、你想幹什麼？」

「……我想稍微，跟他說・說・話・」 

拜訪
掃除/清除
子彈
不熟練
瘋狂
