書名: 最強陰陽師的異世界轉生記
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1592643518.html
類型: 日輕
作者: 小鈴危一
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1290ff/
更新日期: 2023-05-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

漫畫生肉:
https://gaugau.futabanet.jp/list/work/5dd4fcf177656139da050000
Web生肉—カクヨム:
https://kakuyomu.jp/works/16816927859418072361



回想起来，全部都是被人安排好的吧？弟子们作为人质也好，不得不和朝廷为敌也好......然后，含泪杀了我的那孩子也是......即使是被称为歷代最强阴阳师的我，力量也是有极限的。我很清楚我现在所欠缺的东西，那就是——狡猾。用颤抖的手编织着印记，用灼热的喉咙发出细微的真言。转生的诅咒。下次绝对不会重蹈覆辙......第一章（轉生 ‧ 學校入學篇）第二章（羅德涅阿地下城迷宮篇）-------小說第一卷 追章 -------- ----- 番外篇 I（學園祭篇）-----第三章（帝都武鬥會篇） 第四章（阿斯蒂利亞的德拉貢篇）----- 番外篇 II（地下水道探索篇）----- 第五章（聖皇女與勇者篇）第六章（ 自由都市 拉康納篇 ）第七章（ 神魔的巫女篇 ）第八章（七人之王篇 ）---------------------------------------------------------------------------------------2022.8 不知是否動畫化的影響，本作品由雙葉社移籍到Monster文庫。連帶也開始把之前出過的小說再出個新裝降價版。目前2023.01 出到第四卷。譯者好奇之下購入新版比對後，發現除了畫師換人，整本插圖與彩插重畫外（整個精緻化）內容也作了一些修改，連主角所詠唱的和歌也找了個監修。所以與原先的文句已有不同。原先第一卷的番外篇「尋貓記」，更改成漫畫版的「雪白的管狐」小說版（前因後果加長版）。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－新舊版插圖比對，看來是剛出道時，沒辦法爭取到太好的畫師，現在作品有些根基了。終於能重新修改過了。（這樣截圖一比對，頗有顯卡更換前的巨大落差感·········）


個人抽空逐步校對先前「羽落」大所翻好的文章，對機翻的章節部分作原文比對與修正潤色。
2022.9 完成第一章的校訂工作，以及文章附圖。
2022.10 完成第二章的校訂工作，以及文章附圖。
2023.01 完成最後的第三章校訂工作，以及文章附圖 。
所有半機翻篇章完成校訂
（橘字第四章節為原始開荒的翻譯前輩的機翻潤色部分，由於完成度高， 個人僅進行簡易校對）
-----------------------------------------------------------------------------------------------------
小說家官網已對章節進行刪修， 
原本的番外篇與學園祭等分支劇情已被全數下架， 只留下主線章節劇情。
感謝原譯者「羽落」大 的備份
-----------------------------------------------------------------------------------------------
動畫化情報圖 
[動畫化情報] by 星界

蒐集了些動畫化的相關情報彩圖
供同好鑑賞
-------------------------------------------------------------------
小說插圖：夕薙 所繪製的賀圖



 

漫畫作者：オカザキトシノリ 所繪製的賀圖




動畫製作委員會招募粉絲會員



廣播劇預定—— 第一章是雪的視角（雪白的管狐）


動畫宣傳圖




角色設定圖





動畫主題曲封面

片尾曲會隨著劇情進展，而從雙女角改成三女角版本合唱


 

--------------------------- 第一章（轉生 ‧ 學校入學篇）------------------------
序章 ‧ 最强陰陽師、死亡 
[序章．最强的陰陽師、死亡(修訂版)] by 不專業翻譯

——為什麼會變成這樣呢？
平安時代的詭異夜晚。

在即將燃燒崩落的宅邸裏，瀕臨死亡的我只想著這一點。

幾乎失去了所有作為咒符的式神，使役的妖怪也全部被封印了。
作為王牌的鬼神也被打倒，其殘骸壓垮了房屋，現在仍在燃燒著藍色的火焰。

失去了左臂。再也結不出完美的印記了。
肺部被濃煙燒灼，連真言都誦念不出來了。

被稱為歷代最强陰陽師。

被稱為『百鬼夜行』、『活著的地獄門』而為人所畏懼。
以年輕的姿態度過了百年歲月的我。
其末路卻是如此。

我從兒時起就追求力量。

因為我覺得只要有力量，就不會失去任何東西，就會變得幸福。
而當如我所願得到力量，成為最强時。

然而、卻失去了一切。

謀略以及背叛。

那是將最強之人給殺害的名字。

細細想來，一切都是被人算計了吧。
弟子們被當作人質也好、
變得不得不與朝廷為敵的情况也是。

然後……
含淚討伐了我的那孩子也是。

真了不起。

雖然不知道幕後黑手是哪個貴族或是皇族，但我真的被漂亮地逼到了絕境。
最强什麼的根本沒用。
光靠力量還是有極限的嗎？

圍繞著策略與計謀、應當善於尋求與經營眾多同伴才是。

我所欠缺的東西，現在已經很清楚了————狡猾。
我已經知道，所以沒關係了。

下次……會好好做的。

用顫抖的右手編織殘缺的印記。
用灼熱的喉嚨發出細語般的真言。

珍藏的一枚咒符在煙霧中浮現。
在這輩子的最後之時，所使用的秘術。

轉生的咒語。

再一次重新來過。

在來世、我不知道日之本會變得怎樣。
不僅如此，在完全不同的國家出生的可能性也很高。

但是、下次不會失敗。

正是下一個人生———我才能變得幸福。

咒符放出光芒。
以倒下的我為中心，魔法陣出現了。
意識漸漸遠去。

然後我———— 

第一話 最强陰陽師、轉生了 
[第一話　最强的陰陽師、轉生了(修訂版)] by 不專業翻譯

我睜開了眼睛。
慢慢地吸氣呼氣。

活著。

低矮的視點，小小的手。
是幼兒的身體。

……成功了。

我重新轉生了。

緊接著開始了記憶的統合，雖然感到噁心，但還是鬆了一口氣。
雖然有成功的自信，但只要失敗了，就會在那當場死亡了。對此我當然會感到不安。

話說回來，這是怎麼回事呢？
在昏暗的房間裏，三歲左右的我坐在地板上。

然後在地板上，以我為中心描繪了魔法陣。

當然不是前世最後所見到的轉生魔法陣，
應該說我沒見過這種六角形的魔法陣。

在六角形的頂點處，分別放置著像石頭般的東西。
好像是礦物，是什麼呢？ 連我也不認識。

順帶一提，也有人的氣息在。

在我背後，有幾個人。
也能隱約聽到像是咒語般的念誦。

因為魔法陣發出微妙的光芒，所以好像在進行什麼咒術。

雖然我猶豫著該不該逃，但這副身體所擁有的記憶當中，卻感覺不到厭惡之處，
所以我决定先暫時等一會兒。
若是採取奇怪的行動招致懷疑的話，我也會很困擾。

「————以——之名奉上願望，顯示此人所擁有的力量！」

伴隨著男人低沉的聲音，魔法陣發出格外閃耀的光芒……然後消散了。

什麼都沒發生。

後面的人們也都一片靜默。

呃、這是什麼？ 失敗了？

「……噗，咕咕咕」

打破了難以忍受的氣氛，我聽到了小小的笑聲。

「咕咕、真的假的？ 這事有可能嗎？ 哈哈！」

「古萊因，不要笑哦。還沒有結束。」

「不、這應該已經知道了吧，盧福特哥哥。看啊！
任何屬性的石頭都沒有發光。
也就是說……是這麼回事吧，父親大人？」

我朝後面回過頭去。
有三個人在。其中兩個是孩子，兩人都是比我年長一點的孩子。

看來性格惡劣，正笑著的少年，以及看起來很認真的少年。
雖然很暗而難以辨別，但是兩個人有金色的頭髮和藍色的眼睛。

異國之人？這裡是西洋之國嗎？
但是他們所說的是我從未聽過的語言，
容貌也有與日之本之民有近似之處，讓我難以判斷。

「……是呢，儀式結束了。結果出來了。」

三人中的最後一人，一個壯年男子闔上書本，低聲說道。
失望地長嘆了一口氣說道。

「塞伊卡完全沒有魔力。」

塞伊卡。

這就是我今生的名字、
我這個身體有記憶的名字。

「那……真遺憾呢，父親大人。」

「噗咕咕咕、哈啊ー哈哈哈！　笑死我啦ー。
沒想到魔法學的名門—蘭布羅格家族，居然出了個沒魔力的呀！　
你知道嗎、盧福特哥哥？　
沒魔力也就是說，以魔法師來說，可是最強的吊車尾耶！　
無論如何、他也算是繼承了父親的血脈啊。
塞伊卡、你可真是夠丟人現眼的了！」

從這三個人……可能是我家人所投來的失望和嘲笑的目光。
第一次沐浴在這目光之下的我，歪著頭想著。

魔力大概是使用咒術的力量吧。
他們好像彼此討論著說我沒有咒術的才能。

但是，那是不可能的。

轉生的咒術在尋找轉生體時，會自動選擇能再現我靈魂構造的身體。
所以這身體必然會變得與我前世相似。

五官、身材，以及咒術的天賦也都是。

我自己去意識流淌的自身的力量。
果然沒有確認的必要。 
或者更確切地說，這是...... 超乎我的想像。

說我沒有咒術的天賦？ 
他們到底在說些什麼啊？

這副身體—明明就擁有如此地強大的咒力在。 

第二話 最强陰陽師、 製作式神 
[第二話　最強陰陽師、製作式神(修訂版)] by 不專業翻譯

轉生之後，很快地過了十天。

「嘿咻、嘿咻。」

在晴朗的天氣裡，我在宅邸的庭院內，拉著衣角將衣服給拉開，
將這一帶的落葉給撿拾集中起來。

旁人再怎麼看也都只會認為是三歲兒童罷了吧。
一邊採取這樣的行動，一邊在腦中考慮其他的事情。

結論。

果然這裡似乎是異世界。

在那個儀式的晚上，從地下室回到上面氣派的宅邸裡的我，為了確認星座而抬頭仰望天空。
然後我已經在這裡觀察到有兩個月亮。
根據古希臘的睿智之人所說，這片大地是個球體，其本身是會旋轉的。

所以從和日本相反側的球面上，雖說還能看到其他的星空……
但說到月亮的話，從運行軌道上考慮，應該在任何地方都能看到。
更不用說月亮是不可能增加的。

之後我注意聽了幾天家裡人的對話後，他們所提的地名與國名都是我從來都沒聽過的。
至此、我只能認為已經來到了不同的世界。

而轉生秘術所要求的條件，僅僅只有要求尋找能夠再現我靈魂構造的身體而已。
所以，雖然事先已經知道會完全不知道轉生到哪去……但沒想到會是異世界。

也就是說、當時轉生秘術在同個世界內檢索，但即使搜尋到終焉之所，
也還是找不到符合條件的轉生體候補。
結果就將檢索範圍給擴大到其他世界去的意思吧。
會有這種結果完全是出乎預料之外，但事到如今也沒辦法了。

我重新振作了精神，又收集了更多的情報。
我今生的名字是塞伊卡．蘭布羅格。

蘭布羅格是伯爵家，也就是貴族門第。
雖然是三男，但是運氣算很好。
如果是像前世般的生為平民，因瘟疫而隨即病死的話，那可就徒呼負負了。

話雖如此，但這裡似乎原本就是一個富饒發展的國家。
至少比日本還好得多。也許是能與宋朝、伊斯蘭、東羅馬帝國等國家比肩，
甚至在其之上的程度。

還有很多不明白的事情，得再收集更多情報才行。

「嘿咻、嘿咻。」

把撿拾集中起來的葉子暫且帶到樹蔭下。
放開下擺，樹葉嘩的一下落到了地上。

嗯、總之先這麼多就夠了吧。

「――――ओम्　पाञ्चालिका　विधि　स्वाहा」

小聲念誦真言。

於是，原本落在地上的樹葉全部浮起，將其葉脈露在我面前。
我把它們聚集起來，運用咒力在葉脈上書寫咒文。

「……完成了。」

我稍微發出指示，看著縱橫交錯地飛行的樹葉，來確認效果。
還馬馬虎虎吧。

雖然簡陋，但也算完成了式神。

式神是作為我的耳目、手腳般的棋子來運用。
其實做成人形是最好的，但是在這個世界上，紙也是相當貴重的東西，所以也不能太奢求了。
之後慢慢準備就好了吧。

將三分之一化為烏鴉的身姿，施放到空中。
將三分之一化為老鼠的身姿，施放到平野。

剩下的以不可視狀態放在身邊。
式神可以代替咒符，作為施術的媒介使用，非常的方便。

「喂、塞伊卡！ 你在那種地方幹什麼啊！」

聽到嚷嚷的聲音，我吃驚地回頭一看。

站在我後面的是帶著一副不懷好意表情的孩子。
大我三歲的哥哥古萊因。

「我看見了喔。你把葉子給收集起來了對吧。
噁心的傢伙！ 你把那種東西收集起來是要幹什麼？
嗯？喂、葉子收到哪裡了？」

看著四周張望的古萊因，我鬆了一口氣。
他好像沒看到我剛才所做的事情。
無論如何我的前世都得要保密才行啊。

「說些什麼吧，你這個吊車尾！」

也許是因為我一直保持沉默而感到焦躁了吧，古萊因把土給踢飛起來。
一言不發地踢飛土塊，還真是個混帳小鬼。

由於我的徒弟都是些好孩子，現在想起更覺如此。

父親不怎麼關心孩子，而母親有點溺愛孩子。
由於身邊大小事情也都是女僕幫他做的關係，古萊因變得非常的任性妄為。

儘管如此，最長的大哥還算是很正經的。

「……住手吧、古萊因哥哥。」
想著總之先這樣對他說吧，
然後古萊因露出嘴角歪曲的笑容說道。

「應該說『請停止吧』、才對吧？ 
你說話的方式不像樣啊。
你難道不覺得自己不該和我以及盧福特哥哥站在同樣的立場上嗎？」

「不是嗎？」

「當然不是啦。因為你不是本家的人啊！」

我歪著頭，這是怎麼回事？

「女僕們都在說，你是情婦的孩子！
你連一丁點的魔力都沒有，所以才是個吊車尾！」

原來如此。我終於理解了。

難怪我覺得好像總是被母親給無視了，原來是這樣啊。
女僕們也表現出是在處理累贅的態度，
也難怪父親和大哥對我也是同樣冷淡的態度。

這是有用的情報，謝謝古萊因君。
但是我認為既然是在這個家裡被養育大的，實際上也是本家的人了。

「明白了嗎？ 你是必須要聽我和哥哥的話的立場！
……對了，我現在正在練習武術。你剛好來做個實驗台吧。」

邊這麼說著，古萊因一邊奸笑一邊小跑的逐漸拉開距離。

「聽好了？  就站那不要動喔！」

剛一叫，古萊因就往這邊跑來。
你打算要跳著踢過來嗎？
雖然我沒見過在對戰中做出那種動作的人，但還請饒了我吧。

把一個不可視的式神往他脚下飛去。

於是，被它給絆倒的古萊因很華麗的從臉部著地的摔倒了。

嗚哇、好像很疼。

「噗吱！ 可、可惡……！」

因為看他好像還想要衝來，所以把剛才放飛的式神烏鴉給叫回來兩隻。
烏鴉一邊嘎嘎地叫著，一邊急速下降到古萊因頭上，並用那粗大的喙開始啄古萊因的頭。

「嗚哇、什、什麼啊，這些傢伙!?」

雖然古萊因一時之間揮動手臂抵抗，但不久後就護住頭蹲了下來，開始放聲大哭了起來。

我也稍微反省了下。跟孩子打交道，這樣果然是做過頭了。
正當我這麼想著，想讓式神烏鴉收手的時候，

「古萊因!!」

又是小孩子的聲音。
一看，身為大哥的盧福特拿著半截木棒向古萊因跑了過去。

「停下！ 停下！ 可惡！」
盧福特大哥揮舞著棒子把烏鴉給趕走。

烏鴉彷彿懼怕般，兩隻一起飛走了。
或者說是我那樣操作的。

「沒事吧，古萊因。有受傷嗎？」

會擔心大哭的弟弟。盧福特和次子相比，性格正經多了，
雖然只比我大五歲，但果然像大人般成熟。
話雖如此，他也才８歲而已。

「為什麼烏鴉會……。塞伊卡沒事吧？」

「嗯。沒什麼事，盧福特哥哥。」

我這樣笑著回答他後，盧福特回過臉來，害怕地看著我。
這也沒辦法，畢竟只有我沒被襲擊這點也很奇怪。（譯註）
但也僅此而已。

為了治療傷勢，盧福特帶著還哭個不停的古萊因回到宅邸。

然後只剩下我一個人。

雖然有人阻礙，但式神還是放了出去。
這樣的話，情報收集會變得更加容易吧。


還有很多事情必須得要去做。
但是，這三歲的身體能做的事情也很有限，至少得要花幾年時間好好準備。

因為這輩子還有很長的路要走。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
譯註：
盧福特是害怕主角的對應太過成熟了吧，３歲孩子多半還在牙牙學語，詞彙記的也不多。
加上看到少見的烏鴉在眼前啄人，卻還能這麼面帶微笑的回應。 

第三話 最強陰陽師、造紙 
[第三話　最強的陰陽師、造紙(修訂版)] by 奶酥貝果

很快的經過四年，我七歲了。

「……」

夜半時分，在離宅邸稍微有些距離的山中森林裡，
我在森林小屋中，藉著式神放出的微光，默默地用鍋鏟在巨大的鍋子中攪拌著。

這顯然不是七歳小孩該有的行為。
由於不能被其他人發現這幕看來超可疑的詭異光景，所以才選在這時間來作。

在安靜的地方進行單純的作業，能夠沉澱下來思考。
從那之後，我知道了很多事。

包含這個蘭布羅格領地在內的烏魯德懷特帝國，果然是相當強大的國家。
雖然現在的文化方面與前世的西洋世界感到相似，但在文明的水平上卻是超越的。
而且和平以及繁榮。

儘管每個地區都有領主統治，但由於帝國擁有的直轄軍力量強大的緣故，因此沒有實行兵役制。
領主的工作完全是專注在商業活動，並禁止各領地彼此間的爭鬥。

也因此，它比前世存在的帝國要平靜得多。
但是、仍然是存在著威脅。

那就是魔物與魔族。

魔物是像前世的妖怪般的東西。
魔物偶爾會襲擊人類，但是由於能從它的屍骸獲得資源，所以似乎比妖怪還有益處。

然後魔族是位於帝國領外側，治理著廣大的魔族領，與人類敵對的族群。
據我所知，比起魔物，魔族更接近人類。

帝國軍隊通常駐紮在各地，他們沿著國境線上進行監視，
同時討伐麻煩的魔物（甚至也會追捕盜匪），以維持和平。

但是，這並不意味著可以應付所有魔物。
所以依城鎮的不同，有的是擁有足以自衛的戰力、有的則是招募冒險者。
在蘭布羅格領也有兼負維持治安的自警團。

說到自衛——這個世界有著屬於自己的魔法系統。
那就是四屬性魔法，全體依系統分類為火、水、風、土，
與前世現實存在的魔法體系相似。

實際上，它好像還能再加上光和闇屬性……
某種程度上，我覺得它與我開發的陰陽五行相之術很接近。

我對這邊的魔法有一點想法在，總有一天要好好地學習起來。
日後一定會有所收穫的。

「但是……首先得先顧好這邊哪。」

俯視大鍋。
想到此後的辛苦工作，我嘆了口氣。

我現在正在造紙。

作為媒介的式神，必須作成人形為佳，但即使在這邊的世界，紙也是貴重品，
以小孩的身分無法輕易入手。

所以我決定自己做。

製造的方法是，
首先將作為原料的草適當地切開，
並在含有高濃度金氣的強鹼的水中煮沸。
然後只取出纖維，並確實地加以拍打。
添加要用作黏合劑的植物後，
將成為泥狀的植物漿給倒入模具中，並充分乾燥。
就這樣。

幸好我很幸運。
因為在前世也曾為了呪符的素材的紙，堅持學會如何去製紙，
找到可以用來代替原本的材料的楮和雁皮的草，
作為黏合的黃蜀葵用這邊發現的樹果代替。（譯註）

哎、在我找到代用品前，也花了相當多的時間來製作工具就是了。

製紙作業這種重勞動，本身對小孩的身體來說就是艱苦的，但沒辦法。
雖然為了能盡快愉快地使用術式與式神，但是這也並非一切哪。

「……嗯」

嘴裡有異物感。
我用舌頭推開鬆動的牙齒，然後輕鬆地拔出。
吐出乳牙並將其放在手掌上。
我確認了下，滿意的微笑了一下，然後把它給放在衣服口袋裡。

牙齒也是呪術的好道具。

轉生是嘗試前世所未能嘗試的事情的好機會。
式神作的越多，能做的事也就越多。

第二人生正順利進行中。
　
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
譯註１：
「楮 」又名小構樹，為桑科構屬的植物。分布在朝鮮、台灣、日本以及
中國大陸的西南、華南等地，生長於海拔200米至2，000米的地區，常生長在溝邊、
低山地區山坡林緣和住宅近旁。
宋﹑金﹑元時發行的「會子」﹑「寳券」等紙幣，多用楮皮紙製成，稱為「楮幣」。


譯註２：
「 雁皮  」為落葉灌木，高約二公尺餘，全株有絹狀絨毛。葉互生，卵形，夏日枝頭開花。
莖內皮纖維，可做為製紙的原料。原產日本。
雁皮纖維細膩，是傳統書畫用紙—宣紙的主要原料。
保存修復用的中性紙亦使用雁皮纖維製成，廣泛使用於手抄紙及紙藝術創作。

譯註３：「黃蜀葵」，又稱黃葵、棉花葵等，為一年或多年生草本植物。
其種子、花、莖、葉、根均可入藥。其成份含有阿拉伯多聚糖、半乳多聚糖為主要成分。
溶於水成黏稠液，並可以從莖稈中提煉植物膠作為食品添加劑。
 

第四話 最强陰陽師、使用魔法 前篇 
[第四話 最强陰陽師，使用魔法 (前篇)(修訂版)] by 不專業翻譯

早上。

「咦？」

為了取出外套而打開壁櫥的我，歪著頭。

沒有。

好奇怪啊，昨天確實應該是放在這裡了……。

啊、該不會。

「———塞伊卡君、塞伊卡君。」

聽到有小小聲的搭聲，回頭一看，有一個女孩從門縫裏看著我。
暗金色的柔軟頭髮。是個年齡和身高都與我差不多的少女。

「什麼事、伊法？」

「那個、這個……」
她低著頭遞給我的，是我一直在尋找的外套。

仔細一看，到處都有小葉子和枯枝。

果然啊，我在內心歎氣。

大概是古萊因幹的吧。
那個混帳小鬼過了四年還是那副德行，
以前每一次都會鄙視我，不斷地挖苦我，

但也許是因為每次都被我若無其事地用式神報復的緣故，最近他也有所警惕了。
所以已經沒有直接對我做什麼人身攻擊了。

然後，取而代之的是，他開始隱藏或破壞我的私人物品等這類小家子氣的惡作劇。

這是該對小三歲的弟弟作的事嗎？
我不禁擔心起二哥的人品來了。

「謝謝、伊法。我一直在找呢。」
我邊道謝邊收下後，少女就低下頭來。

伊法是蘭布羅格家所擁有的奴隸的女兒。

奴隸所生的孩子當然也是奴隸，但是住在宅邸裏的奴隸待遇好，對待上也和僕人沒什麼區別。
這一點和前世的西洋很相似。
大概在大農場和礦山裏，所使用的奴隸待遇是一樣悲慘的這點，也沒什麼改變吧。

「但是，真虧妳每次都能找到呢。」

這是第幾次讓伊法發現被藏起來的物品了呢。

「那是……呃、碰巧而已……。
塞伊卡君，這麼作果然太過分了啦。
我試著去拜託老爺看看，這樣的話，也許古萊因大人會停手……」

伊法壓低聲音說道。
聽了就能明白，這孩子只有對我既不使用尊稱、也不使用敬語。
一開始，我是覺得連奴隸都看不起我，而感到鬱悶。
但她似乎是覺得宅邸當中，年紀與我相近的只有她而已，
所以想要與我這個被排擠的孩子和睦相處。

我都快哭了，她真是這個家為數不多的良心。
我笑著對伊法說道。

「沒關係的。」

「但是……」

「我真的沒關係的，這種程度沒事的。」

實際上，這種程度我只能說很可愛。
前世在成為師傅弟子的時候，我是真的差點被師兄們給殺了。

哎、雖然最後全部都被我給咒殺掉就是。

「不、但是，我還是……」（伊）

「塞伊卡！ 你這傢伙呆在那幹什麼啊！」

面對突如其來的大聲量，伊法嚇了一跳，肩膀微微顫抖。

二哥古萊因飛快地大步逼近我們，瞪著伊法。
「喂、奴隸！  妳在這種地方偷什麼懶啊！ 我要向父親大人告狀喔！」

「非、非常的對不起。」
伊法膽怯地低下了頭，像逃跑一樣地離開了。

古萊因哼著鼻子，從離開的伊法背影移開目光，看到我的外套，
然後以咂嘴的表情說道。

「又在外面玩草了嗎？ 情婦之子真是好興致啊！不用學習魔法也可以。
哎呀、話說就算你想使也使不出來嘛？」

然後、古萊因臉上浮現性格惡劣的笑容說道。
「哎、隨你的便啦。反正你將來會被趕出這個家的！
以後要怎麼辦啊、塞伊卡？  你的出路就只剩從軍而已吧？」

「要加入帝國軍嗎？」
我覺得那不是挺好的嗎。

這比挨餓要好多了，如果是帝國直轄軍的話，待遇聽說也不錯。
但我想我不會從軍的。

「你那什麼放心的表情啊。你不知道嗎？
在軍隊裏可是會被操到吐舌頭喘大氣的嚴格訓練喔，而且要絕對服從上司的命令。
就算上司是平民出身，也是一樣要聽話的喔？」

我不知道要怎麼回應他。

不、因為是軍隊，所以是理所當然的吧。
不如說如果不把這兩點徹底貫徹到底的話，到要正式上場時可是會死的喲。

也許是覺得默不作聲的我是在害怕吧，古萊因明顯地變成了得意忘形的聲音。

「你從現在開始練劍吧。哎、雖然像你這樣的小不點，反正光遇到初戰就死了吧！」

「身高今後會長高的。比起我，古萊因哥哥要怎麼辦呢？」

「啊？」

「家業是由盧福特哥哥繼承的對吧？ 古萊因哥哥不是也一樣要被趕出去的嗎？」

古萊因鼻子哼了一聲，瞪著我說道。

「不要把我和你這種吊車尾的相提並論！
我啊、將來是要去魔法學園，成為像父親一樣一流的研究者的喔。」

「魔法學園？」

「你啊、連魔法學園都不知道嗎？
這可是輩出了好幾個宮廷魔術師的魔法名門、帝立羅德涅阿魔法學園喔？」

羅德涅阿的確是帝都附近的一個都市的名字。
原來如此，那裡有魔法教育機構嗎？ 既然稱為學園的話，就應該是大規模的吧。

聽到了件好事。

「哦~那幾歲開始能去就讀呢？」

「十二歲起就能參加考試，但因為我是蘭布羅格家出身。
沒有必要和沒有學過的傢伙們一起從基礎開始學習。
所以滿十五歲以後，再編入高等部就綽綽有餘了！

說不定入學後，很快就會被宮廷魔術師給挖角也說不定，
到那個時候， 在那裡積累經歷也不錯啊」

看著厚著臉皮，夸夸其談的二哥，讓我很吃驚。
真是非常自信啊。即使是有實力的人，態度也很難變成這樣的。

「喂、塞伊卡。你別以為會和我走向相同的出路喔。
蘭布羅格家為了保有廣泛的影響力，所以同族的人不能選擇同一條路！
對了、你這傢伙原本就是個沒魔力的吊車尾呢，哼。」

這傢伙真是不忘要罵我幾句哪。

「無所謂的。」

「啥？ 這什麼意……」

「古萊因、打算說到什麼時候？」

低沉、沉重的聲音響起。
身材高挑、蓄著鬍子的壯年男子，不知什麼時候站在了古萊因身後。

二哥急忙回頭看。
「父親大人！」

「盧福特都已經準備好了，你的魔杖呢？」

「啊、呃，接下來要……」

「我不是告訴過你，今天要看你魔法實際操演嗎？」

「哎呀、那、那事啊，是塞伊卡這傢伙……」
還把責任推到我身上，這也轉的太硬了吧？

男子將視線從古萊因上移開，俯視著我。
「塞伊卡、今天給我待在宅邸老實點。」

「父親大人」

我直直地注視著那個男人。
可不能老實的照他吩咐作，我就是為此才找在外套的。

「能不能帶我去看魔法的練習呢？」 

第五話 最强陰陽師、使用魔法 後篇 
[第五話 最强的陰陽師，使用魔法．後篇（修訂版）] by 不專業翻譯

今生的父親，默默地看著我。

布雷斯．蘭布羅格

蘭布羅格伯爵家的現任當主。

蘭布羅格伯爵家原本就因研究魔法的功績而被授予爵位，
所以家族輩出了好幾個優秀的魔術師。布雷斯在繼承當主之前，也是一線的魔法學研究者，
即便到了現在，也常受邀在各地的研究機關出席，而總是不在家裡。

而在魔法戰鬥上似乎也很優秀，受到宮廷魔術師邀請的次數也不是一兩次了。
但是，我並不清楚那到底有多厲害的程度。

我在陰陽寮任職當公務員的時候也算是宮廷魔術師，（譯註１）
但我的同事盡是些連占卜都做不好，腦袋不靈光且愚蠢的凡人哪。

「喂、塞伊卡！ 你在說什麼！  像你這樣沒魔力的人是想來做什麼！」

「好吧。」

「誒、父親大人!?」（古）

「但、只是看看。如果可以的話，就快點準備吧。」

在目瞪口呆的古萊因前，我莞爾一笑。
「非常感謝，父親大人。我已經準備好了。」
*************************************************************************

在離宅邸稍微遠一點的地方，有一個蘭布羅格家使用的魔法練習場。
雖說是練習場，但也只是木製台子上排列著岩石的靶子而已。

蘭布羅格家的宅邸本身就在離城鎮稍遠的小高山的山脚下。
古萊因總是在放話說，總有一天會去狩獵棲息在山上的魔物，積累實戰經驗……
那個暫且不說，確實在這裡發出很大的聲音也不會給人添麻煩吧。

「從盧福特開始試試。」

「是的，父親大人。」

長男盧福特帶著緊張的表情擺出魔杖，將矛頭指向目標岩石。

「洶湧奔騰的綠色！氣相充盈的精靈啊、聚集起來將憤怒化作刀刃吧！ 」

伴隨著言語，力量向盧福特的魔杖流去。

「————風銳刃!!」

從魔杖中放出的風，將目標的岩石劈劈啪啪的擊打著。
仔細一看，岩石表面似乎有點傷痕。

「很穩定呢。威力也到了及格點。這樣的話也可以挑戰無咏唱吧。」

「是、是的！」

我側眼瞄了下看來很高興的大哥，尋思道。

直接操作物質的魔法，果然是相當接近實際存在的魔術。
第一個學會的是戰鬥魔法，以及設想戰鬥是直接面對對手的狀况都很奇怪。

和前世時，不管哪個國家都以詛咒和占卜為主流的魔術，可說是大相逕庭。
硬要去形容的話，這更接近武術了。

該怎麼說呢……真可惜啊。

還有讓我在意的是，咒語是以普通的口語這點。
語言什麼的實際上什麼都可以，其實以口語表達，這本身並不奇怪……。
但怎麼說呢，光在旁邊聽著都覺得不好意思了。真虧這幫傢伙還都不會在乎。

「下一個是古萊因，來試試吧。」

「是的！」

古萊因得意洋洋地走了出來，以目空一切的態度擺好魔杖。

「熊熊燃燒的赤色！炎熱與硫磺所孕育的精華啊、其憤怒的咆嘯化作火球———火炎彈！」

從古萊因的魔杖中放出的是鮮紅的火球。
火球氣勢洶洶地撞上岩石……接著火焰四散。岩石不會燃燒是理所當然的。

「怎麼樣，父親大人！」

「古萊因，為什麼沒有像盧福特一樣使用風魔法？」

「唔、那是……」

「學會新的魔法是很好，但是技術還相當粗糙。
我應該教過你，首先要熟練掌握一個系統的魔法。」

「是的……」

「給我記住、要像盧福特那樣精進。你的天份也不壞。
如果不懈怠努力的話，總有一天會成為集風和火兩系統大成的魔術師。」

「是、是的！ 父親大人！」

我斜眼看著不認為有在反省的古萊因，又陷入了沉思。
嗯……
那是純粹的咒力、不對、是魔力在燃燒嗎？

不僅效率差，而且沒有物理威力，也難以以延燒為目的。既然如此，用火箭不就好了嗎？
哎、算了，或許只是因為古萊因技術爛，真正的火球其實還更有威力吧。

「呵呵呵……對了。喂，塞伊卡！你也來試試看啊！」
得意忘形的古萊因突然說出了這樣的話來。

「喂、古萊因……」（盧）

「光站在那看也很無聊吧。難得父親大人允許你能來看，我把我的魔杖借給你，
讓我看看你身為蘭布羅格家一份子的樣子如何？」

無視盧福特的制止，古萊因走到我這，把魔杖推給了我。

好像是想看著做不到的我，好藉機嘲笑我。
這傢伙性格真是惡劣啊。

「……知道了。我試試看。」
走過一臉奸笑的古萊因，我站到靶子前。

老實說，我現在並不太想讓我的咒術曝光。

引人注目的人會被當作眼中釘。
所以，世界上其實越是强者越容易死亡。
想要成為最强，結果還是逃不出這個道理。

但是，弱者會持續被剝奪，這也是真理。
老是被當成傻瓜的話，還是挺不方便的。
就在這裡展示最低限度的力量也不錯吧。

「……啥、你在擺什麼煞有其事的架式啊，明明沒魔力的說。」

古萊因的聲音在我背後響起，我集中意識在自己咒力上。
既然都在那看了，就不能使用真言、結手印與符咒了，但大概總會有辦法的吧。（譯註２）

在心中誦唱真言，在腦海意識上結手印。
呼喚的是火和土。

我將術名敷衍的念過。

「———火~炎~彈」

《火土之相——鬼火之術》

魔杖，正確地說是從前方的空間施放出來的——是一個纏繞著青白色火焰的大火球。

火球直接命中岩石。
然後岩石連木台子一併華麗地爆散了。

鴉雀無聲的演習場

大家目光望著的前方，是剩下一半左右的岩石，以及冒著白烟的餘火。

糟了、做過頭了。

「剛才的……是火炎彈嗎……？」

「無咏唱……而且、那個威力……還有、火焰好像是藍色的……」

哥哥們呆呆地喃喃自語著，我的臉不由得抽搐著。

我所創造出的陰陽五行相之術，
是將世界的要素應用於木、火、土、金、水的五行，以及陰與陽共計七種屬性，
能夠將各自的氣給自由的召喚出來。

其中在前世經常使用的這個《鬼火》，是作為土氣而召喚出來的燐的塊狀物，
然後以火氣點火的單純術式……
看來燐的量太多了，燐塊在撞到岩石碎散的時候，所有的碎片一下子全燒起來而導致爆炸了。

再加上為了讓核形態穩定，而混入石英碎片，造成爆炸氣浪而粉碎了岩石。
還有完全忘記焰色反應的事……
至少把再把石灰和鹽給混進去的話，顏色還是能調成自然色的說……。（譯註３）

這下可慘了。

「塞伊卡。」

今生的父親，以平靜的聲音說道。

「瞄準旁邊的岩石，再試一次吧。」

「……是的。父親大人。」

好、至少這次調整一下吧。

「——火~炎~彈」

又放出了一個青白色的大火球———
伴隨著巨大的音響，又一次破壞了岩石。

「哎呀……？」
雖然比剛才好，但還是沒什麼明顯變化。

總覺得這個身體的咒力循環狀況太好了，似乎難以有效的控制術式收放。
這個狀況不解決的話就不妙了。

「父親大人……這、這到底是怎麼回事？
塞伊卡沒有魔力，照理說應該是用不了魔法的……
該不會我的强大魔力還殘留在魔杖裏嗎？」

古萊因抬頭仰望著父親說道。

不對吧、那怎麼可能啊。

「即使是天生沒有魔力的人，也有使用魔法的例子。
而且根據魔力的性質，據說火焰也會帶有特徵性的顏色。」

「父親大人。」

我猛然打定主意，向父親提議道。

「我也想如同哥哥們一樣學習魔法。」

雖然計算上有點錯誤，但這是個好機會。
如果父親知道我能使用魔法的話，或許也會教我也說不定。
但是，父親搖了搖頭。

「不行。」

「……為什麼？」

「沒有魔力的人也有使用魔法的例子。
但是，作為魔術師而大成的例子卻聞所未聞。即使學了也沒意義。」

「……」

「塞伊卡。從今年開始，也會和哥哥們一樣，派一個家庭教師給你。
你就集中心力在學習上吧。」

「……我明白了、父親大人。」

父親盯著兩個哥哥說道。

「既然都變成這樣了，練習就此結束。我會再安排新的標的。
在那之前，兩個人都要各自努力練習。」

隨著兩個哥哥的回應，父親就這麼離開了。
盧福特跟在後面追了上去。

而古萊因的話，他在離去時從我手中搶回魔杖，臨走時還放話嗆聲道。

「少得意忘形了，沒魔力的！」

然後追上大哥——只剩下我一個人。

過了段非常有意義的時間。

我明白了這個世界的魔法，以及我自己的課題。
有了家庭教師這事，我是真的很高興。
畢竟光靠我自己閱讀書籍來學習，也是有極限的。

不讓我跟魔法練習的話嘛，
哎、算了。

我讓式神跟著飛去，就可以旁觀了呢。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――

※鬼火之術
在易燃的白燐上點火打出去的方法。燐燃燒的話，根據焰色反應火焰會變成淡青色。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　
譯註１：陰陽寮（おんみょうりょう）是古代日本政府機構之一，
掌管占卜、天文、時刻、曆法的觀察與判斷及相關的教育，可說是當時的科學、天文研究中心。
在陰陽寮裡又分為陰陽道、天文道、曆道與漏刻道四項專業項目。博士之下設置權博士，
為博士的副手；學生中成績優秀者可成為得業生，成為陰陽師的候補。
在《日本書紀》裡關於陰陽寮最早的記敘是在天武天皇4年（675年），
廢止於明治3年（1870年）。

譯註２：這段其實也代表主角是第一次嘗試無詠唱與腦內結印來施展術式。

譯註３：焰色反應（英語：Flame test ，日文：炎色反応），或稱作焰色測試、焰色試驗，
是化學上用來測試某種金屬是否存在化合物的方法，該反應為物理變化。
中國南北朝時期，著名的煉丹家和醫藥大師陶弘景在他的《本草經集注》中記載
「以火燒之，紫青煙起，雲是真硝石（硝酸鉀）也」。
說明人們很早就知道用焰色反應鑑別硝酸鉀。 

第六話 最強陰陽師、召喚妖怪少女 
[第六話 最強陰陽師、召喚妖怪少女(修訂版)] by 蕸

在那之後又過了四年、我已經十一歲了。

「……」

在深夜時分，寂靜的自己的房間裡。
我在式神放出的光下、用剪刀剪下的式神身上慎重地以羽毛筆寫上文字。

這麼說來、前世的我好像也是在這歲數時，做過相同的事情吧。
好懷念啊、我記得是在現在的季節時元服的啊。（譯註１）
這麼一想、這一世的我也長大了哪。

「……做好了。」

凝視著完成的式神，不禁緊張的呼了口氣。

這就是門扉。

前世的我，封印並調伏了一些妖怪，作為戰力來使用。

用來封印的咒符幾乎都在前世燃燒殆盡了，這裡當然沒有。
雖然沒有……但在實際的理論上，被封印的妖怪是有可能召喚到這裡來的。

所謂的封印、換言之就是位相傳送。
咒符不過是門扉。
位相即是異世界。所以只要準備好門扉、
不論從哪個世界都能連結起來……應該吧。理論上。

現在就是要驗證實際上是不是真的能連結起來。

把式神放在地上，
結印、誦唱真言。
老實說、我不知道會發生什麼事。
所以、第一個召喚出來的是最溫馴的傢伙。

不久、術式就編成了。

「——ओम्　चतुर्दश　दश　त्रीणि　नव　नव　एकम्　निर्ह्वयति　सकल　स्वाह」

《召命——管狐》

式神散發出光芒、周圍的光景扭曲了。
然後、在昏暗的房間裡出現的——是一名白色的少女。

如冬日新雪般的白髮。不論是微妙地有點短的和服、還是從底下伸出來的手腳都是白色的。
可說是帶有神祕感容貌的少女。

眼睛緩緩地睜開，與此形成鮮明對比的黑瞳露了出來。

嗯？  成、成功了嗎.....？
但好像有點不一樣、

「晴嘉大人啊————!!」

少女突然飛撲抱住了我。
以要把我推倒的氣勢，盡情地將臉給蹭了上來。

「晴嘉大人晴嘉大人！  啊啊還能再拜見您的尊顏。
雪實在、實在是太幸運了！吸—呵—！
雪在位相中沉眠的時候，好幾次夢見了這光景！
吸吸嗅嗅嗅啊———啊啊~晴嘉大人的味道!!」

「快住手、笨蛋！ 放開我。」

把少女推回去後，我猛然向後退了幾步。
然後、戰戰兢兢看著那身姿。

「是雪…..沒錯吧。」

「是的、晴嘉大人！ 正是雪哦。」

我仔細觀察起這個滿面笑容的少女。

管狐的雪。

我給予她人類的外表，是前世使役的妖怪———雖然是這樣。

「總覺得……是不是變小了啊？」

前世應該是妙齡女性的身姿才對呀.......。
雪低頭看著自己的姿態說道。

「啊、真的呢。這是為什麼呢？
我想可能是受到現在的晴嘉大人的呪力所牽引，
亦或是這個世界本身的影響。」

哎……感覺哪邊都有可能。
召喚的內容是雪本身，所以可以說是成功了吧。

「呼……總之第一個叫的是妳真是太好了。好久不見哪、雪。」

「晴嘉大人..........！」

「我知道了、別抱過來啦！」

「四、是，但是…..真的太好了。」

雪帶著哭腔說道。

「那時候……在得知那、那個女人是敵人之時……
晴嘉大人您、似乎就已經抱著死亡的覺悟了……」

「嗯、是啊……」

「但是在聽您說，在來世一定會再叫雪，雪相信著持續等待，終於有了回~抱~……」

「啊ー、乖乖……」

我撫摸著她的頭、雪擤鼻擦了擦眼淚。

「但是、妳看我這個樣子就知道是我了吶。」

「那個……我知道的。雖然年輕了一點，但是不管是咒力還是臉，都有昔日的影子在。」

「啊、這樣啊？」

「是的。」

的確，在家族中只有我是黑髮黑瞳。

雖然這單純只是父親情婦的血脈........
或許也是因為這點而跨越世界，被選為轉生體的吧。

「晴嘉大人。」

「嗯？」

「既然您呼喚了我、雪什麼都會做的哦！

這裡別說是日本了，甚至也不是原本的世界了，
即使是晴嘉大人，想必您也一定過的很辛苦吧。
來吧、您有什麼要吩咐給雪的呢？」

「不、沒什麼特別的事哦。
我只是想試試在這裡能不能召喚出妖怪而已……」

「咦咦——！」

雪無力地垂下肩膀。
雖然這話對她不好意思、但雪作為管狐是完全沒路用的呢........。

我想起了前世。
管狐是管狐使為了使用咒術而使役的妖怪。 （譯註２）

在信濃國的管狐使，能藉由差遣管狐而行使各式各樣的咒術。 （譯註３）
從占卜到退魔術，甚至還有附身術。
若是法力高強的管狐使，甚至可以隨意操縱被附身的對象。

當我拜訪不知認識了多久的管狐使時，
他帶著百分百善意的眼睛，向我說：
「我家生了隻黑瞳白身、極為稀有的白變種，就送給你吧！  
牠一定擁有很強大的力量的!!」（譯註４）

而我受贈的管狐就是雪。

一開始我也很期待，
但事實上、雪作為管狐擅長的預知以及附身術都完全不行。
不管試了多少次、但最後都以失敗告終。
但也不忍心就這樣扔掉，在無可奈何之下只好授予她人形的姿態來幫忙沏茶。

雖然我在前世，到最後也沒能擁有親生的孩子，
但是越是廢柴的孩子越可愛這句話的意思，多虧了雪我才得以理解。

但、那暫且按下不表，現在並沒事給她做。

「而且現在不能讓任何人看到妳這模樣呢。」

「但雪已經不想再待在位相裡了…..」

「那就藏在妳喜歡的地方吧。」

「是~」

這麼說著、雪變回了狐狸的姿態、一瞬間變的纖瘦。
然後、咻一聲鑽入我的頭髮裡。

「果然還是這裡最讓人安心呢。」

雪的少數特長就是能變得非常纖細。
從剛收到雪的時候開始，雪就經常鑽進我的頭髮裡。

確實這也是管狐的技能之一……大概吧。

「對了、雪。我現在的名字叫塞伊卡、從現在開始要這麼稱呼我。」

「您說、塞伊卡大人、是嗎……？
呵呵、這個名字非常適合晴嘉大人呢！」

與其說非常適合嘛........哎、前世也有幾次被這樣叫過呢。 （譯註5）
好了、今天就這樣睡了吧。

我整理好道具鑽進被窩。
就算在這個世界，也能召喚妖怪。
計劃最重要的部分似乎已經達成了。

再來是，要怎麼按照我的想法去做……

=========================================================
譯註１：元服禮是日本奈良時代以來男子成人禮意思，為仿效中國的冠禮儀式演變而成。
平安時代的日本，元服儀式的主要內容包括：
一、請貴人為束髮。
二、由大賓加冠。
由於封建等級地位的不同，加冠時又分為用『冠』和用『烏帽子』兩種。
平安時代，官職三位以上和四、五位中經特殊允許可以進入清涼殿的人，加冠時方可用冠；
六位以下沒有上殿資格的人則用烏帽子。（官職仿效中國九品官人法）

譯註２：
「管狐」，又稱飯綱，在以長野縣（信濃國）為首的中部地區、東海地方、関東地方南部、
東北地方皆有流傳。為叫做「管使」或稱「飯綱使」的行者所使役。
飯綱使操作管狐 進行預言等善意宗教活動的同時，也有操控管狐附身到委託者所憎恨的人身上
，令其產生疾病之類惡意活動。
管狐也是式神之一，亦為陰陽師所役使的靈體。

譯註３：
「令制國」是日本古代基於律令制所設的地方區劃，又稱律令國。
在飛鳥時代到明治時代間，令制國是日本地理區劃的基本單位。
文中的「信濃國」為今天的長野縣。

譯註４：
「白變種」又稱白色變型、（Leucism）是由基因突變導致體毛、羽毛或皮膚呈現白色的動物
，   與白化症不同。代表性的白變動物有白虎、白獅、白孔雀、柯莫德熊等。

譯註５：主角現在的名字「塞伊卡」，剛好與前世的名字「晴嘉」是『音讀』與『訓讀』
 

第七話 最強陰陽師、幫助魔物 前 
[第七話 最強陰陽師、幫助魔物．前篇(修訂版)] by 蕸


從七歲開始、在這四年間我都花在準備與情報蒐集上。
不停地把紙剪成式神，一邊記著家庭教師的話，一邊用式神觀察父親和哥哥的魔法。
在外頭活動身體，有空的話就在書庫裡翻閱書籍和卷軸，學習歷史和不同語言。

回想起來、自從來到這邊之後，除了前面提的做準備外，也沒再做其他事。
但是，我自己也有所變化了。個子長高、身體長肉、也換牙了。

差不多該採取行動了。
順帶一提、我周圍也發生了變化。
尤其是古萊因。
要說他具體是如何變化的……

首先是，自從我展示出咒術後、私人物品就再也沒有被藏起來過了。
他嘴上雖說著大話、實際上卻似乎很是害怕、托你的福在這兒的生活變得更加舒適了。

但是、取而代之的是他會找傭人們出這口鳥氣。
只是，他不敢違抗年長且體格好、與父親及母親關係親密的傭人，
所以成為目標的就是——

「喂、奴隸！　妳知道妳做了什麼嗎！　把本大爺的衣服給弄髒了哦！」

「非、非常抱歉！　古萊因大人！」

年紀小的女傭、或是奴隸……沒錯、就是像伊法那樣的人。

這傢伙真的是……
到哪兒去了、到底到哪兒去了呢，哥哥你正常的本性啊。

「因為父親大人和母親大人都很溫柔，所以妳好像不理解自己的立場呢。
妳是這個家的所有物！　就算被殺了也不能抱怨的身份喔！」

「是……很對不……」

「哼、妳該不會覺得只要哭就好了吧？」

然後古萊因把手搭向伊法的肩膀。

「哎、我也沒打算責備妳到那種程度。只要妳理解就可以了……
對了、今晚到我房間來。關於奴隸的身份、我會　嗷、好好地教育妳的喲。」

伊法低下頭縮起身子。

嗚哇、終於顯露出來了、這色小鬼。說起來這傢伙也十四了呢……
話說他是不是有點口吃啦，我已經完全看不起你了呢、哥哥。

「大清早的在走廊上吵死了、古萊因哥哥。」

我忍不住多管閒事。
果然、被哥哥瞪了一眼。

「啊？ 幹麼塞伊卡……跟你沒關係。閃一邊去！」

「我、有事要找伊法呦。如果你要說教就快點講吧。」

「你那是什麼......說話的口氣！ 」
伴隨著罵聲、古萊因的拳頭揮了過來。

快要打到臉頰旁的拳頭——被我用手掌接住了。
然後就演變成膠著狀態。

「……呿！」

不久、古萊因強行拉回手臂。
「給我記著、吊車尾！」

看著放話後氣呼呼的離去的哥哥，
然後我嘆了口氣。

雖說我相當用力、可他會痛嗎？
但是、腕力居然輸給十一歲的是怎樣……
雖然我最佳化了氣的流動，但體格應該還是與年齡相符的。

「謝、謝謝。塞伊卡君。」

伊法邊說著、邊靠了過來。
哎、但是、也不是不能理解古萊因的心情。

雖然具體為了啥不好說……就是那個、胸部哪。

這孩子比我大一歲，應該才十二或十三歲而已，但這是怎麼回事啊？
難道說、是這個世界的民族特徵嗎？
但是光看宅邸的侍女，倒也不一定是這樣……

不、還是不要再多想了。

「不不、哪兒的話。對了、伊法、我有個請求。」

「抱、抱歉！　稍微跟我來一下！」
這麼說著的伊法拉著我的手跑了出去。

什麼？ 

第八話 最強陰陽師、幫助魔物 後 
[第八話 最強陰陽師、幫助魔物．後篇(修訂版)] by 蕸


被伊法帶著、我們來到了宅邸範圍的邊緣。
而伊法呢、停下腳步像是在找什麼東西似的東張西望、環顧四周。

「啊！」

發出短促的叫聲後，伊法往一棵大樹的根部跑去。

「塞伊卡君、這個……」

「這是……」

躺在那裡的、是有著翡翠色毛皮的小動物。
有小貓那麼大、粗尾巴。額頭上鑲嵌著與毛色相同的寶石、感覺得到有微弱的力量在流動。
但已遍體麟傷、有一半以上的毛皮被泥土和血污給弄髒了。

「這個、啊呀……不對、這不是魔物嗎？」

「嗯，可能是寶石獸的孩子。」（譯註）

這麼說來，我好像有看過宅邸的書上有這種動物插畫的感覺。

「我想一定是被貓頭鷹或是烏鴉弄的。」

「魔物會被普通動物襲擊嗎？ 」

「誒、嗯。小的時候很弱、好像也會有這種事。」

雖然我覺得牠和妖怪一樣、但說不定比妖怪更接近普通生物哪。

「塞伊卡君……能幫幫、這孩子嗎？」

伊法抬起頭來對我說道。

原來是這麼回事啊。
但是、嗯—……

「是呢…..」

在前世也曾治療過人類、貓狗、家畜等等。
但是、像這種第一次見到的生物、而且我也沒什麼自信能治好魔物之流的。

但是、我有大致上對什麼都有效的術式在。

「知道了。雖然不知道有沒有用，但我會姑且一試的。
但是被看著的話，我就無法集中注意力了、請面向那邊。」

「誒？　嗯、嗯。」

我從寶石獸的身上、取下了被血染濕的一根毛。
然後、拿著一張式神並黏了上去。
用呪力在上頭追記文字。
結印、小聲地唸誦真言。

「——ओम्　ह्रीः　स्थानान्तरण　त्राः　न्यूनम्　दशा　स्वाहा」

術式起作用了，寶石獸和式神都開始起了變化。
然後——

「結束了呦。」

一邊把到處都破破爛爛、發黑的式神放進衣服口袋、一邊向伊法搭話。
把臉轉回來的伊法睜開眼睛。

寶石獸站了起來，用舌頭舔舐著沾附在身上的血污。

雖然還是很虛弱、但比剛才還有精神多了。
只是全身是血這點沒有變、但大致上傷口都堵住了才是。

「什、什麼？　好厲害！　啊……」

當伊法伸出手時，寶石獸以動物般的動作、如彈起般往森林奔去。
最後回頭了一次，看了我一陣子後、就消失在樹蔭的陰影裡了。

看起來沒問題了。

「剛才的…..難道說、是塞伊卡君治好的嗎？」

「嗯。比想像中的順利真是太好了呢。」

「塞伊卡君、你會使用治療魔法嗎!?」

咦？

「好、好厲害！　我以為治療魔法只有在大城鎮的光屬性魔法師可以做到！」

「啊ー……哈哈。」

笑著矇混過去的我。
哎、哎呀？　難道不是希望我用魔法來治療的意思嗎？

或者說……
明明傷病的治療是追求咒術當中最重要的一點的說，
然而能做到的魔術師卻只有在大城市中才有？
而連教育機構都設立了，卻沒有醫療機構嗎？

雖說我不太懂這個世界的魔法、
但比起去學習把火球或風刃給打出來前，不是還有其他該優先去作的事嗎？

「塞伊卡君真是厲害呢。」

伊法靜靜地說道。

「之前明明被說沒有魔力，現在卻和盧福特大人和古萊因大人一樣能使用魔法……
不、不僅如此、以前就算有討厭的回憶也不會氣餒。我覺得你真是堅強呢。」

討厭的回憶......？

有那種事嗎？
雖然有好幾次對二哥感到傻眼，但倒不如說我在這八年當中過的很輕鬆。
這種既不用擔心挨餓、也不用擔心被人盯上性命、連弟子也不用擔心的好環境，
還真是很久沒碰過了哪。

雖然我並不想一直待在這裡。

「啊……可能是吧。但我覺得這一點，伊法也是一樣哦。」

「咦？」

「妳看嘛、當我被古萊因哥哥欺負的時候、伊法不是常常能找出被藏起來的衣服或鞋子嗎。
或許也因為這原因，妳才被古萊因哥哥盯上。所以我也相當受到伊法的幫助呢。」

這是我的真心話。

雖然今天的寶石獸的事也是，這孩子意外的有內涵。

「我是真的覺得妳很堅強哪。」

「誒、我、我才一點都不堅強！只是你不太去注意到我不堅強的這些事罷了。
我、因為太遲鈍，又經常發呆而常惹別人生氣……
還有在東西被藏起來的時候也是，在我發現之前，塞伊卡君也自行找到了很多次……」

因為那是我自己用占卜去找的，雖然很麻煩。

「我出身不好、也沒有什麼優點……完全、不一樣呀。不像塞伊卡君那麼特別。」

「哈哈、我出生也不好啊。而且……伊法也是特別的哦。」

「咦……？」

啊、總算能進入正題之一了。

「妳、是不是能看見普通人看不到的東西？」

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
譯註：寶石獸（カーバンクル、Carbuncle），亦翻「寶玉獸」「卡邦克魯 」等。
是傳説中的生物的一種，在16世紀西班牙的僧侶詩人馬丁・戴爾・森特奈拉的著作『阿根廷』
（1602年）中有它的記錄。
其額頭上有一顆通紅的寶石，能把那個寶石弄到手的人都能財富與名聲兼得。

在日本，寶石獸作為『噗喲噗喲』和『最終幻想』等遊戲中的角色登場，
在某種程度上提高了它的知名度。

 

第九話 最強陰陽師、傳授奴隸少女鬼火 
[第九話 最強陰陽師、傳授奴隸少女鬼火（修訂版）] by 蕸

伊法明顯心神不寧地說道。
「咦…….你、你說什麼啊？」

「其實、因為我好幾次看到伊法的眼神在追著動物或其他的靈魂跑。」

「塞伊卡君也能看見嗎!?」

「算是。」
我是天生的、在修行的時候也能看見靈魂之類的東西。
但是、除此之外就是另當別論了。

「但是、不只是那些吧。」

「...........」

「用眼睛追著連我看不見的東西、比我能看到的還要多。
伊法、妳除了靈魂還能看見什麼？」

「…..真厲害啊、塞伊卡君。居然能了解到那種程度的事。
死去的媽媽告訴過我，說絕對不能讓別人知道的。」

這麼說著的伊法、朝虛空中的某種東西伸出手。
當然、那裡我什麼都沒看到。

「這一定是、精靈吧。」

「精靈……」

「嗯。在童話故事裡出現的那種。」

「…..那個、長什麼樣子啊？」

「圓圓的很模糊、長著小小翅膀的比較多吧。
但有時也會有小動物的身影的孩子。像鳥、蜥蜴、魚、鼴鼠等。
我想大概是很強大的孩子們吧。
這些孩子們經過的地方、很溫暖、還有風吹拂著。
......果然、很難相信對吧？」

「不.......我相信呦。」

不是靈魂也不是妖怪的某種存在，我在前世也感受過這種感覺。

尋求西洋睿智之旅時，遇到凱爾特族的呪術師、德魯伊、
擁有用寄宿著某物的木頭做成的特製枴杖。（譯註１、２）

照他所說、這根拐杖裡寄宿著精靈........
雖然確實感受到了力量的流動，但我卻無法看見它的存在。

『如你這般之人看不見嗎？  這隻藍色渡鴉的存在。』 

他那番備感意外的話，在我聽來卻不像是謊言。

果然在這個世界也有啊……。
像靈魂的魂魄殘渣、或是像妖怪般，不依靠肉體的靈魂……
又或者可能完全是別的存在也說不定。

「媽媽很聰明呢。曾說過就算讓周圍的人知道、大概也不會有什麼好事吧。」

「……如果不是塞伊卡君的話、一定不會相信我的。」

是啊、或許如此吧。
我向伊法問道。

「該不會、今天的寶石獸與找到我的衣服，這都是托了精靈的福？」

「嗯、嗯。因為這些孩子們會朝魔力聚集成群。
但只有在塞伊卡君的東西上——會稍微有點特別。」

「特別是指？」

「如果有塞伊卡君的東西在、精靈就會變得很奇怪。
以怪異的方式聚集起來、裡面還有像喝醉了一樣咕嚕咕嚕轉的孩子……。
所以當它們聚在附近時，我馬上就知道了。」

「哦……順便問一下，那我自己呢？」

「那個呢、在塞伊卡君身上完全沒有。倒不如說感覺是在躲著你。
一般魔力很強的人、像老爺那樣的身邊總是會黏著幾隻……
所以、非常的奇怪。」

哦、是為什麼呢？
哎、算了。

「要觸碰精靈……是摸不到的吧？  會聽人說話嗎？」

「不行……因為它們是和人類毫無關聯、自由自在生活的孩子們。」

「真的完全沒有？」

「嗯…..啊、對了。只有一次。」

伊法想起來似的說道。

「只有一次聽過我的請求。在晾衣服的時候、有好幾隻鳥模樣的孩子在玩……
那個時候、因為風把老爺的襯衫吹跑了、我大聲的對它們喊住手。
結果大家都跑掉了，雖然沒多久就都跑了回來。
但在那之後、那些孩子們都變的老實了。
嗯……只有這件。對不起呢、不是什麼大不了的事。」

「才沒那回事。」

會聽人類說話、這是一大要素。
這或許可行。

「伊法、雖然很突然、但妳想不想使用魔法？」

「咦！ 那、那個……如果能用我會很開心的、但是做不到哦。」

伊法無力地笑了笑。

「精靈完全不靠近我呢。大概是很少或是沒有魔力吧。」

「不、不需要魔力。」

我以放在身後的式神做為媒介、打開了門扉。

「魔法讓這些傢伙使用就可以了。」

《召命——鬼火》

好幾個從位相拉出的火球、搖曳著橙色的火焰在我身後漂浮著。
......可這些傢伙還真燙呢，離我遠點啊。

「咦、誒、這是什麼魔物啊!?   塞伊卡君為什麼會有這東西!?」

「嗯……撿到的。」

「撿到的!?」

姑且不算謊言。
前世在墓場遇到它們在飄浮著，所以就回收了。
雖然不起眼，但因為可能會造成火災、所以挺危險的。
以不可視的式神推著、鬼火就這麼往伊法那裡飄去。

「算是近似於靈魂的魔物、吧。因為這並不會襲擊人類、所以放心吧。」

「嗯、但好像有點熱……。」

「那就試著把火滅掉吧。」（塞）

「誒？」

「那就試著向風之精靈祈求看看吧。」（塞）

「嗯…..我知道了，我試試看。」

伊法凝視著鬼火後、像是在祈禱般緊緊閉上了眼睛。
就這樣、過了半刻鐘（※十五分）左右。

沒發生什麼特別的事。

「塞伊卡君。火、消失了嗎？」

「還沒消失。」

「咦ー！ 明明都這麼拜託了說……」

伊法失望的垂下肩膀。

「試著大聲說出來如何呢？  雖然對靈魂來說沒什麼關係、但能夠將將感情加入聲音中。」

「知道了……請消失吧。拜託了。」

「......」

「還請消失吧。真的拜託了。」

「......」

「那個、真的……拜託了。」

還沒消失呢。

「…..真是！  給我消失!!」

消失了。

就像是被水潑過似的、所有的鬼火都不見了、周圍的溫度倏地下降。

「咦、啊、都變、變不見了耶!?」

「還在呢、妳看。」

伊法抬頭仰望、虛空中的星火時隱時現。

「……不要出來就好。」

當伊法這麼瞪著說道、火就突然間變小了。

喔喔。

「不錯呢。再稍微練一會兒吧。」

接下來的兩刻鐘（※一刻=三十分）。
在多次叫出鬼火和熄滅的過程中、伊法就算不出聲也能操縱鬼火了。

「是、是這種感覺嗎？」

「進步很快呢。這樣的話肯定馬上就能控制火炎的朝向和強度了。」

我內心很滿足。

在前世、狐妖之類的妖怪經常操控鬼火。

不管是怎樣的妖怪都能用，而人類卻無法操控幾乎沒有意志的鬼火。
但我卻認為，既然狐妖能做到，那人類術士應該也能做到。
而持續的反覆研究著。

結果不管是自己還是弟子，總是無法順利使用，
最終研究處於半放棄的狀態........

沒想到居然會在異世界發掘出具有這等才能的孩子。

我的假說終於被證明了……。
雖然被同行當作怪人、但一點一點的努力收集鬼火是值得的哪。

「總有一天狐妖的炎術……
不對、應該可以達到和火屬性魔法一樣的威力才對呦。」

「真的嗎!?」

「還不只如此。即使是伊法能看到的精靈、或許也能聽從妳的請求吧。
就像童話中的公主大人般。」

前世的德魯伊都能做到的話，在這邊的話，也不是不可能的。

「好厲害……塞伊卡君什麼都知道呢。」

「也不是什麼都知道、但我很努力用功學習呢。」

「我也要試著努力練習這招了！
雖然我想還只是幫不上什麼忙的特技，但還是給了我點自信！
謝謝你、塞伊卡君。」

嗯嗯、加油加油。
我也很幸運。
轉生之後，能這麼快就找到擁有如此才能的孩子。
哎、雖然這孩子的力量可能稍嫌不足……但有個同伴還是會比較好。

「對了、伊法妳有想過要離開這裡嗎？」

「咦……？」

「不、不是指逃走什麼的。奴隸即使被解放了、
也會作為那個家的僕人繼續工作吧？
感覺伊法的父親也是如此。

雖說是奴隸的身份、但是離開一直居住的地方還是會感到很辛苦的吧、
但伊法妳是怎麼想的呢？」

「我、想離開呢。」

伊法斬釘截鐵地這麼說道。

「並不是我不喜歡這裡，而是我想去各式各樣的地方。
想知道各式各樣的知識、也想看到各式各樣的事物。

這個國家非常寬闊對吧？

所以、我覺得一直待在這個地方實在太可惜了。
如果有一天我能自由的話、我一定會……」

「哦~ 是嗎。」

伊法的眼睛、彷彿是望向遠方的某處般。
果然、這個孩子雖然很老實但卻很有活力呢。

和過去的我很像……不對吧。
我的衝動並不像她這麼積極。

「啊、對了對了。我還有件事要和伊法說。」

「什麼？」

「從現在開始我會離開宅邸幾次、能不能替我適當的對大家敷衍一下呢。
就說是因為身體不舒服所以在房間裡睡覺。這麼說。」

「嗯、嗯。是可以……」

「我想一個人到處走走看看、但是我不想被古萊因哥哥給打擾，拜託了哪。」

我這麼說著，然後伊法像是理解似的點頭了。

這邊這樣交代就好了。
從明天開始作預先準備吧。

因為差不多該回去了、所以我給急急忙忙回宅邸的伊法貼上了一張式神。
附水相之術的式神。

當然、這是以防萬一用來滅火的。
要是宅邸被鬼火燒了的話，可就不得了了。
=========================================================
※１刻鐘的長度
平安時代將一天分為４８等分的四八刻法為計時主流，所以塞伊卡算出１刻＝３０分鐘。

-----------------------------------------------------------------------------------------------------

譯註１：
凱爾特人（英語：Celt），或譯為塞爾特人、居爾特人等。
是公元前2000年活動在西歐的一些有著共同的文化和語言（凱爾特語）特質，
有親緣關係的民族的統稱，血緣上屬於地中海人種的一支。

在公元前５世紀至公元１世紀散居在高盧、不列顛、愛爾蘭、歐洲、小亞細亞
和巴爾幹半島一帶。
凱爾特人的文化區分成「大陸的凱爾特」與「島嶼的凱爾特」，
涵蓋了整個歐亞大陸的屬於前者，而英國統治的大不列顛島及其西南方的愛爾蘭則屬於後者。


譯註２：
德魯伊（又譯督伊德，或意譯為橡木賢者）。
是凱爾特民族的神職人員，主要特點是在森林裏居住，擅長運用草藥進行醫療，
橡果是他們崇拜的聖物。
德魯伊不僅是僧侶，也是醫生、教師、先知與法官。他們以魔術教導年輕人民，
在罪案發生時或者有土地爭執時又成為了法官。
他們擁有權力而備受尊敬，是君王的顧問及百姓的統治者。
德魯伊向人們傳揚靈魂不滅以及輪迴轉世的教義。在凱爾特社會中地位崇高，
階級僅次於諸王或族長。 

第十話 最強陰陽師、打倒山之主 
[第十話 最強陰陽師、打倒山之主(修訂版)] by 蕸

從教會伊法後，又過了半年。
迎來生日當天、我十二歲了。

這裡的文化是不算虛歲的、以迎來生日的那天長一歲。
就像前世的正月初一是節日一樣、這世界也有祝賀生日的習俗。

雖然被當成累贅對待的我，沒有那種待遇就是。

但是在盧福特和古萊因生日那天、除了吃的很豪華而且還收到了禮物哪。
這讓我確實感到一種疏遠感。
情婦之子很辛苦，雖說我無所謂。

「.........」

早餐時，我天馬行空的想著那些事。

明明家裡所有人都到齊了、飯桌上卻只有餐具的聲音喀啦喀啦的響。
簡直就像是刻意不觸及昨天是我生日而保持沉默似的，讓我感到有點奇怪。
話雖如此、也沒有什麼特別好提的。

最近生活沒有什麼變化。

硬是要說的話，就只有古萊因揚言說要去魔法學園了吧。
那傢夥已經十五歲了，差不多到了該決定自己前途的年齡了。
和盧福特不同，不會繼承家業的古萊因，打算參加明年春天的考試，
編入帝立魔法學園的高等部。
似乎打算作為魔法學的研究者的路上繼續前進。
從幾年前就一直聽他在說了。

但是、也只是揚言，並沒有特別發憤圖強的用功、魔法的練習也是馬馬虎虎。
我是不知道高等部考試的內容、但是古萊因你這樣好嗎？
現在是這般默默啃著麵包的時候嗎？

「今天我要出席鎮上的參事會，傍晚就會回來，家裡就拜託妳了。」

「好的、小心點。」

父親布雷斯這麼告知，養育孩子的母親靜靜地回應道。
這段交談如同暗號般，沒過多久早餐就散席了。

原來如此。

說到這、今天也沒有安排家庭教師。
那麼、要怎麼辦呢。

***************************************************************************

我經過宅邸的庭院，朝著別館走去。

我由於有事要找伊法，向女僕詢問後、得知伊法現在正打掃著客人用的別館。
除了要問她鬼火的狀態，還有些事情要讓她注意下的。

「喂、塞伊卡！  等等呀。」

當我到了別館附近時，突然被人出聲喊住。
回頭看見兩個人影。

「古萊因哥哥、盧福特哥哥也在。怎麼了？」

「塞伊卡！  從今天起要教你劍術啦！  感謝我吧！」

啥？ 這麼突然。
仔細一看、兩人手裡都拿著練習用的木劍。
對著歪頭的我、古萊因大聲嚷嚷道。

「你也已經十二歲了吧，有考慮過離開家裡後的事情嗎？」

「嗯ー……沒什麼考慮。」

「你打算發呆到什麼時候？
懂不懂啊、你是不能繼承家業的！
我告訴你、在名門蘭布羅格家，是不可能一直收留一個毫無用處的無魔力者，
而且還是情婦之子在家裡的！」

明明你也是無法繼承家業的，還真有臉擺出一副一家之主的模樣哪。

「而且你的情況、也不能像我這樣走魔法研究的道路。
這樣的話，除了加入軍隊別無他法……。
正因如此、所以我們從今天開始要來鍛煉你，你要感恩啊。」

「……正如塞伊卡所知道的那樣、我們正在向從士長泰歐學習劍術。
所以我覺得能教一點。當然、也要塞伊卡你同意才行。」

盧福特說完又退回去了。

哦~ 劍啊。

想來是古萊因想趁機痛扁我一頓，所想到的藉口吧。
但稍微陪他一下也好。

「好啊、在哪裡練？」

「這裡就行了。」

古萊因把一把木劍丟到我的腳下。
「光只有空揮練習也很無趣對吧？  馬上來打模擬戰吧。」

「喂、古萊因……」（盧）

「我在春天時就會離開家、在那之前我會好好教你的。」

把擺好動作、蔑視著我的古萊因晾在一邊、我撿起了木劍。
劍術什麼的隔了幾十年沒碰了吧。
我學的是太刀的流派、片山流雖然是單手直劍、但能應用在這嗎？

「嗯、我也不想光只是在空揮。盧福特哥哥、就當裁判吧。」

這麼說著、我舉起木劍擺好了正眼的架式。（譯註）

「……古萊因、手下留情啊。那麼、開始。」

暫且、先採取等候的姿勢。
將刀鋒對準對方的眼睛、等待古萊因出手。

......嗯、這傢夥出乎意料的慎重呢。
接著交手了幾回，他盡是在佯攻和牽制，而沒有真正的打過來。

「古萊因、怎麼了？ 不像往常一樣進攻過來嗎？」

「少、少囉嗦。這傢夥、空隙都……」

沒辦法了。
那麼就由我來……

「盧、盧福特大人！盧福特大人————!!」

對於突然響起的聲音、我和古萊因都放下了劍。
看到一個僕人氣喘籲籲的、往盧福特那兒跑去。

「怎麼了！ 發生什麼事了!?」

「那、那個、市區附近出現了大型魔物！」

盧福特臉色大變。

「魔物!?   然後、怎麼了？ 損害呢？ 」

「損害是不幸中的萬幸、被剛好在場的老爺用火魔法擊退了、所以沒有太大的災情。」

「這樣啊。那樣的話……」

「但、但是、魔物又逃進森林裡了。如果牠沿著山邊逃跑的話、似乎就有可能會往這邊過來！
所以老爺交代、今明兩天都絕對不要離開宅邸！」

那個時候，
感知到了巨大的氣息、我丟下了劍，將意識轉往式神上。

「來了呦、盧福特哥哥。」

「塞伊卡？ 你說什麼……？」

傳來龐大物體蹴擊地面的聲音。
然後、
突然出現的巨大身影，伴隨著轟鳴聲，朝附近別館的牆壁猛力撞擊。

「什、什麼!?」

將離館遮擋住的黑紅色影子。
被黏液覆蓋的巨大身軀慢慢地抬起頭來。

那是隻、大的超出常軌的蠑螈。

「咦、成、成年的蠑螈怪？ 而且、這個大小是怎麼回事啊？」

體長足足有三丈（※約九米）嗎？
那扁平狀頭的高度，高到人需要仰望的程度。
簡直像是隻鯨魚、是山之主嗎？

「嗚、哇啊啊啊啊啊啊啊啊!!」

「咿！快逃！逃進宅邸裡面！」

發出丟臉的慘叫的古萊因率先逃跑。
之後、就快要哭了的僕人和盧福特先後跑了。

嘛、想來也是如此。

「塞伊卡！  你也快點！」

我把在身後呼喊我的哥哥的話當成耳邊風。
我仍舊沒有逃跑。

「嘖…..」

在這時、我看到了令我驚訝的光景。
在別館的瓦礫旁、有幾個女僕和伊法的身影。

伊法拚命地拉著一個像是腿軟一樣動彈不得的女僕。
那個慌慌張張的動作觸發了本能嗎？　
成年蠑螈怪的頭轉向了伊法。
烏黑的眼球、像是在斷定獵物般轉動。

這下糟了……

突然、牠下巴大大地張開。
然後在襲向伊法的瞬間———
一堵橙色的火之壁、像是在守護伊法般擋住其去路。

「咕————!!」

發出像被壓扁的青蛙一樣的聲音、接觸到火焰的成年蠑螈怪滿地打滾。

剛才的是、鬼火守護了伊法嗎……

不。我不認為那有如自然現象的妖怪會有意識地去那麼做。
那樣的話……是伊法自己做的嗎？

「……真不錯。」

我帶著淺笑，破壞了編好的即死級詛咒。
剛才沒來得及用上這招真是太好了，差點就斷送了伊法那幕。
現在伊法和女僕們似乎已經逃跑了、已經沒關係了吧。

我慢慢靠近巨大的山椒魚。
從恐慌中恢復過來的那傢夥、好像理所當然地選擇了我作為下一個獵物。

逼近而來的紅黑色龐然大物。
我把魔杖轉向牠。
這傢夥果然不擅長對應火炎。
那樣的話用火魔法打倒給他們看好了。

成年蠑螈怪是水屬性。在五行中水火雖有相剋的關係，
但炎（強火）是不接受水的逆相剋關係。（就是炎的格比水大）
而且蠑螈是裸蟲，裸蟲歸土行。能勒緊土的是樹根、也就是木行。

雖然這招當初開發時是和以往的五行思想沒什麼關聯的組合術，
但沒想到能在這時沿用相剋理論。

算了。
只要有效就好啦。

《木火土之相——毒鬼火之術》

我所放出的青色火炎彈、打到了成年蠑螈怪的下顎。
發出臨終的呻吟聲、巨大身軀又再痛苦打滾。

但是、這次並沒有持續很久。
成年蠑螈怪的動作逐漸變得微弱，不久後就翻白肚開始痙攣。
然後、最後終於一動也不動了。

「降伏結束、了。」

雖然不是那麼強的火炎，但成年蠑螈怪已經完全斷氣了。
那也是應該的。
因為我在鬼火裡混入了毒藥。

在東羅馬帝國領栽培的除蟲菊，一方面對蟲子、青蛙、蛇等有很強的效果，
另一方面對是人類無害的特殊毒。
以木氣召喚出除蟲菊成份，就是剛才這招。
除蟲菊被燐炎氣化，由皮膚黏膜所吸收，想必對成年蠑螈怪來說很有效吧。
我多少也吸了幾口但也沒什麼事。

順便說一下我是第一次使用這術式。
太好了、能進展順利。

「塞伊卡……打倒了魔物……？」

是盧福特的聲音，帶著一副目瞪口呆的表情。
啊、他還沒逃啊。

「剛才的是、塞伊卡大人他……？」
「那、那麼大的魔物……一擊就…..」
「塞伊卡大人……塞伊卡大人打倒了成年蠑螈怪啦!!」

從宅邸各處、響起了歡呼聲和掌聲。
看來大家都在遠處觀望這場騷動。

不錯呢，如我期望的發展。

話說回來、我發覺到這是今生第一次受到如此稱讚。
總感覺很不自在。
就算在前世、我也沒能習慣這類的場合。

—————————————————————————————————————
※毒鬼火之術。
把除蟲菊的毒—除蟲菊酯混入燐火。雖然這對哺乳類和鳥類來說毒性很低，
但對昆蟲類、兩棲類、爬蟲類有很強力的作用。
這也是蚊香的有效成分之一。除蟲菊（シロバナムシヨケギク）原產於塞爾維亞、
在十一世紀主角來訪時是在東羅馬帝國的領地。

除蟲菊酯，存在於除蟲菊（一種菊科植物）的葉子、莖杆，特別是花中，對昆蟲具有很強的
毒殺作用。把除蟲菊的花收集起來晾乾，與木屑、香料等混在一起做成煙燻劑，
點燃後，除蟲菊酯即可隨煙霧散發出來，飛舞的蚊子一旦接觸到它，就會被毒殺，
這種煙燻劑是優良的天然「蚊香」。
這種類型的天然殺蟲劑可以由除蟲菊花朵研磨成的粉末中取得，但由於提煉除蟲菊的費用高、
產量稀少以及其易被光解的特性，因此早期未被大量使用。
---------------------------------------------------------------------------------
譯註：正眼—用刀尖對準對方的眼睛。 

第十一話 最強陰陽師、想進入學園 
[第十一話 最強陰陽師、想進入學園(修訂版)] by 蕸

我的首功、很快就被宅邸裡所有人知道了。
結果是，
晚餐變得豪華了。

「唔哇……」

好厲害、是一整隻烤乳豬耶。
居然能在今天就準備好了這樣的好料啊。

「太好了呢！　這個是給塞伊卡君的慶賀哦！」

幫忙擺上飯菜的伊法笑著對我耳語道。
被這麼說還是感到很不自在呢。

但如果是這樣的話，倒是希望在昨天就準備好了。
不、我也不是說我很在乎生日啦。

「今天、我的兒子立下了出色的戰功啊。」

到開飯的時候、父親緩緩開口說道。

「那樣龐大的成年蠑螈怪我也是第一次見到。恐怕是在深山裡長年存活的個體吧。
要打倒牠，就算是熟練的冒險者也不是件簡單的事。

「父親大人、塞伊卡很勇敢喔。他是為了幫助在別館旁的女僕而過去的。」

哦哦、盧福特誇獎我了呢。這個哥哥雖然很正經，但平常似乎不太想和我扯上關係，
所以我有點感動。

呃、等一下、古萊因以可怕的表情瞪著我耶.........就這麼看不順眼我的戰功嗎？
還有母親也不想和我對上眼。
哎、這也是沒辦法的。

「非常感謝。父親大人、大哥。」

「今晚的食材是商會送的祝賀品。之後、參事會將頒發感謝狀，
而冒險者公會將會授予討伐證明書與勳章。」

「是這樣啊、我感到非常光榮。」

「所以、塞伊卡。你是怎麼打倒那個魔物的？　能讓父親我聽聽嗎？」

「是的。因為牠似乎不擅長應付火焰，所以用了火屬性魔法。」

「......」

咦、怎麼了？
難道被懷疑了嗎？

「那個、還有就是不顧一切吧、沒有考慮到太複雜的事情........」

「……沒錯。成年蠑螈怪雖然是水屬性、但實際上很怕火。」

隔了一會兒、父親像什麼都沒發生似的回到話題上。

「真虧你能知道呢。」

「因為我在書上看到過。而且、還曾聽說過父親大人用火魔法擊退過一次。」

「......不錯的判斷，而且有好好的學習。但是塞伊卡，別因此沾沾自喜。
下次與同樣的魔物對峙時，就不見得能用相同的方式打倒了。
沒有必要戰鬥時，就以逃跑為優先考量吧。」

「是的、父親大人，我想是我的運氣不錯吧。」
沒錯、我打一千次也不見得有一次……那種程度的對手怎麼可能會輸呢。

「但是、出色的表現也是事實，我也必須給你獎勵。
塞伊卡、有什麼想要的東西嗎？」

「既然如此的話、父親大人，我有個請求。」
我切入主題。

「我沒有魔力。但儘管如此、我還是沒有放棄魔法一個人反覆修練著。
而且有其成果的、如今雖然只有一點點、但我能使用魔法了。」

拿起魔杖、在前端放出蒼白色的火炎。

「我能使用魔法了。但到目前為止我只雖然滿足於這個事實。
但在經過了這次的體驗、我心中產生了別的慾望。
我的魔法、是希望為了某個人更有效的派上用場。」

「......」

「是以怎麼樣的形式、我還沒有決定。但是我作為魔法學的名門、
作為榮耀的蘭布羅格家的一份子、我想為帝國奉獻一己之力。 
所以、父親大人。」

我停了一拍後說道。

「請讓我進入帝立羅德涅阿魔法學園就讀。」

「什 !!?」

我無視著驚訝出聲的古萊因、繼續說了下去。

「聽說魔法學園人才輩出的培養出很多有名的魔術師。
我也想在那磨練自己的力量、看清將欲前進的道路。
然而因為自己尚未成熟，所以從初等部入學。
如果可以的話希望在明年春天前往。」

雖然是自己竭盡全力的演說、但父親卻沉默了一會兒。
寂靜的餐桌。

但是、我並不擔心。
立下的這麼大的功勞、即使父親多少有些想法在，但這種程度的要求也應該不得不承認吧。

「…...我明白了，好吧。」

「父、父親大人？」（古）

「不過、就算是伯爵家也不會免除考試的喔。以自己的力量考上吧、這是條件。」

「是的、父親大人。非常感謝您。我馬上從明天開始努力準備考試。」

順便、我追加了項要求。

「那個、我還有個請求。」

「是什麼？」

「去學園的時候，希望能讓在那裡的伊法作為我的隨從一起隨行。」

「咦、我、我嗎!?」

伊法慌了手脚，但父親卻在沉默了一陣子後，點了點頭說道。
「這種程度的話無妨。但既然要讓她離開領地、把所有權轉讓給你比較好吧。
你就權當是餞別。」

「非常的謝謝您。再加上……能否請您應允，讓伊法進學園就讀嗎？」

「什麼？」

父親這次皺起了眉頭。
「這不可能。」

「為什麼呢？」

「那女孩的父親以及母親，都沒有魔法的才能。
平民血統要僅在一代間，就能孕育出龐大魔力的人太過罕見。
進入學園就讀是沒有意義的，還是放棄吧。」

「那樣的話沒問題的。伊法她、已經顯現出魔法之力了。現在就讓您看看。」

我離開座位、打開了餐廳的大窗戶。
然後、走近伊法。

「塞、塞伊卡君、我……」

「這邊。」

然後、把一臉困惑的伊法帶到窗前。

「伊法、如果妳想和我一起去的話——朝窗外、盡全力放出鬼火之炎吧。
這個時候就、對了、詠唱出炎豪鉾就好了。」

和她低聲私語後，把魔杖交給了她。

伊法盯著我看了一會兒後——將目光轉向窗外。
靜靜的、用魔杖指向天空。

與其說那支是魔杖。
不如說是部隊長的指揮杖——。

「——炎豪鉾。」

轟、一聲。

橙色的炎之柱、刺穿了逐漸西下的天空。
炎之柱持續延伸、並擴散開來、將外頭的景色給照的通紅。

「啥!?」

「炎豪鉾是、火屬性的中位魔法……但是、何等的威力……」

古萊因和盧福特站了起來、一臉愕然。

令人懷念的火炎。
狐妖的炎術甚至可以把整座山給燒掉，但現在大概是四尾等級的吧。
她進步很快，果然伊法有使役靈類的才能哪。

「如何呢、父親大人？　伊法使用了火魔法來保護了侍女不受成年蠑螈怪的傷害。
她幸運的在出生時，擁有了魔法的才能的恩惠。我覺得埋沒這個才能很可惜。」

父親驚訝地沉默了一會兒、然後突然低下頭說道。
「……好吧、就隨你喜歡了。但是、要通過考試這個條件沒有變、可以吧？」

「當然了。感謝您、父親大人。」

我重新轉向伊法。
「抱歉、擅自決定了。
伊法之前說過想離開領地，去各式各樣的地方看看……如果可以的話、能跟我來嗎？」

「嗯、嗯。塞伊卡君、我……」

「但還沒呦。因為考試必須合格，所以現在要開始備考學習到春天呢。」

「嗯、我會加油的！啊……如果成為隨從的話、就必須得要好好地註譯遣詞用字、的呢。
塞、塞伊卡大人。」

「沒關係的、和平常一樣就好了。」

「但是……」

「總覺得很奇怪、而且從春天開始，我們就是同學了哪。」

之後會被雪給嘮叨的，所以希望妳別這麼說了。

「是、是嗎？　我知……」

「——我不能接受!!」

突然間、古萊因敲打桌子、在餐廳裡大聲地喊道。

「父親大人、到底在想什麼啊？　
那個帝立魔法學園除了會讓無魔力的吊車尾，甚至是讓奴隸入學嗎！」

伊法害怕地縮了起來。

「而且父親大人！　蘭布羅格家世世代代、都不會讓兄弟走在同一條路上才對啊！
在明年春天應該是由我入學魔法學園的！
這傢伙沒有能打破傳統、讓他入學的價值！　應該把他給送進軍隊就夠了！　
我說的對吧、父親大人！」

「……正是如此、古萊因。」

布雷斯靜靜地回答道。

「在蘭布羅格家、為了讓魔法的才能能為廣大的帝國做出貢獻，不會讓兄弟走同樣的路。
 而且這項傳統，我沒有打算在我這代打破。」

「那樣的話！」

「所以古萊因———你進入帝國軍吧。」

「蛤？」

古萊因睜大雙眼、這回語塞了。
了解到自己被說了什麼，而懷疑這句話了吧。

「你有體力和劍的才能、一定很適合吧。你還記得堂伯父柏圖斯嗎？
現在應該作為指揮官駐紮著在東方國境沿線才對，
你入伍後就連絡那邊，要他們關照一下吧。」

「為……為什麼啊？」

古萊因喘了口氣把話吐了出來。
「為什麼是我！　我、我是次男啊！　和這傢伙不同我也有魔力啊！　可為什麼……」

「那我問你、古萊因。你在這幾年做了什麼？」

再次語塞的古萊因。

嗯、要說的話，就是這麼回事吧。

「你原本應該在學園的初等部學習的這段期間、有新的發現嗎？　有嘗試了什麼嗎？　
有為了提升自己的力量而努力過嗎？
古萊因、我只見到你一直沉迷於劍術、以及與街上那些品行不良的傢伙們
整天遊手好閒的模樣哪。」

「咕……」

「你知道作為研究學者最需要的資質是什麼嗎？　
是熱情。　而我從你身上卻感覺不到。」

「但、但是……」

「另一方面、塞伊卡努力過，並將結果給我們看到了。這就是一切。」

被告知這超正論的古萊因、怒目而視一言不發。
臉色幾乎要氣到發紫了。

「......決鬥。」

「嗯？」

古萊因突然指著我喊道。

「塞伊卡!!　我要向你提出決鬥！　以入學學園為賭注！」

「古萊因、別這樣……」

雖然盧福特要阻止他，但古萊因充耳不聞。

「如果你輸了的話，就馬上從這個家給滾出去！　知道了嗎！！」

「呃—那……」

不、出學費的是父親大人吧？
當我這麼想著的時候，看向父親、布雷斯痛苦的開口了。

「塞伊卡、對此你接受嗎？」

「布雷斯！」

一直保持沉默的母親、突然叫了出來。

我不禁往她那邊看去、但她馬上移開了視線。

嗯……？　怎麼了？

我感到困惑的回答了父親。
「我是沒關係啦。」

「古萊因、那樣的話你也能接受了吧。」

「是的、父親大人。我會證明給您看，我的魔法實力在他之上。
到那時候、請承認我走上研究者的道路。」

「……好吧。」

「古萊因！　不要做傻事了。居然要和兄弟決鬥……」（母）

「妳給我住口。」（布）

「但是！」（母）

「沒錯、母親大人！這是我和塞伊卡的問題，即使是我也有不能讓步的事。」

「那麼就這麼決定了。」
父親站了起來。

「日期是明天中午。規則以帝國的正式禮法為準，但是禁止使用真劍和中等以上的攻擊魔法。
見證人就由我來擔當，今天就先休息吧。」

這麼說著、父親走出了餐廳。
在不知不覺間，窗外已到了黃昏時分。 

第十二話 最強陰陽師、得到禮物 
[第十二話　最強陰陽師、得到禮物(修訂版)] by 蕸


「事情變得麻煩了呢、塞伊卡大人。」

夜晚在自己房間時。
月光從窗外射進來、與在剪式神的我、
從頭髮間露出了臉，帶著細長狐狸身姿的雪這麼說道。

「稍微呢。」

「果然.......您還是意欲將其處理了嗎？」

「————塞伊卡、可以打擾一下嗎？」

伴隨著敲門聲、是大哥的聲音。
雪倏地躲進頭髮裡。 我也慌張地把紙和剪刀塞進床底下。

「嗯、什麼事？盧福特哥哥。」

「我進來囉……果然你還醒著啊。」

盧福特這麼說著，把燈掛到天花板上，然後走到床邊，在我身旁坐了下來。

沉默的時間流淌了一會兒。
他有什麼事嗎？

「那個、盧福特哥哥.......？」

「塞伊卡。雖然有點晚了、但生日快樂。」

「誒。」

「這個、禮物。」
然後、把一個小木盒親手交給我。

「打開看看吧。」

我取下了看起來蠻上等的皮繩，把蓋子打開來。
置於其中的，是支白色透明的筆和墨水罐。

「這是……玻璃？」

「嗯、是玻璃筆哦。據說是由修習了高等土屬性魔法的職人所製作的。
在帝都很是流行、我陪父親大人一起去帝都的時候買的喲。」

「這怎麼用呢？」

「和羽毛筆一樣。將筆浸在墨水罐後就能寫了。
但是、和羽毛筆不同的是，能一直使用哦。」

「哦……」

「因為塞伊卡你相當熱衷於學習，所以總是很快就會把羽毛筆給弄壞對吧？
所以我覺得這筆正好適合你……剛好是個好機會。
到時你去了學園、寫字的機會也會越來越多嘛。
還有啊、有空要給家裡寫寫信啊。」

「嗯…..嗯、謝謝你、盧福特哥哥。」

我腦海中也擠不出還能再說些什麼了，只得沉默著。
過了一會兒，盧福特開口說道。

「對不起哪、塞伊卡。」

「咦……」

「一直疏遠著你。」

「......」

「該怎麼說呢……不知道要怎麼與你相處才好哪。」

「……因為我是情婦的孩子嗎？」

「與其這麼說、是被周圍的人影響吧。
父親大人、母親大人、女僕們，從以前對待你都是那樣子的感覺、
所以我就不知道自己該怎麼做才好。
你看嘛、我個性缺乏自主性吧？」

「我並不這麼認為。」

「為了要像個領主的長子，我只是照著眾人的期待去做哪。
其實我很膽小呢、過去甚至是會到害怕你的程度。」

「咦……是那樣嗎？  為什麼？」

「嗯ー……這麼說來是為什麼呢？
雖然以前有那樣的記憶、但因為是兒時的事了，所以現在我已經忘了呢。」

盧福特笑了。

「但是、我為塞伊卡現在變得如此出色感到開心，作為兄長也感到自豪。」

「嗯……」
我閉口不語。

我從沒把這個家裡的人當作是我的家人。
我的家人、只有在前世時，兒時就去世的姐姐一人而已。
因此我覺得被以情婦之子而當作累贅來對待的立場，
就某種意義上來說是很符合我的期望的。

正因為如此、所以稍微有點意外。
居然有人會為了和我如何相處而煩惱。

「要手下留情啊、塞伊卡。」

「誒……」

「是指明天的事。你明明應該是沒有魔力的，卻讓大家看到你連魔物都能打倒。
所以你不可能輸給古萊因的。所以、適可而止就好，這樣他也會嚐到教訓了吧。」

「......嗯、明白了。」

「雖然是以後的事了、你就算去到學園也要努力喔。」

「嗯、盧福特哥哥，你也要努力成為一個出色的領主啊。」

「出色的領主嗎、我沒自信呢。」

「那就由我或古萊因哥哥來代替你繼承吧？」

「嗯ー那也很讓人不安哪。果然我還是繼續加油吧
——那麼、晚安，塞伊卡。」

盧福特離開房間後，雪再次從頭上露出了臉。

「這是禮物嗎、塞伊卡大人？
哼、看來似乎還算是個機靈的人類呢。雖說反正也沒有很大的價值在。」

「喂、別這麼說——而且、這可是相當不錯的好東西啊。」

把它浸在手邊的墨水罐裡，試著在式神上寫了咒文、寫起來的手感相當不錯。
能夠理解這東西會在帝都流行，但大概很貴吧。

「雖說若是您喜歡就好了，但還請您留心，或許這裡頭可能被設置了毒針哪。」

「沒事的。」

「您是指、哪邊呢？」

「哪邊都是。」

這裡不是前世，所以可以不用那麼擔心。
意思是、就算裡頭真的被裝了毒針也沒關係。

「比起這筆、現在這邊才是個問題啊。」

「這邊？」

「雪、妳再躲起來一下。」

「咦、塞伊卡大人？」
把雪給推回頭髮間後、我大大地低下了頭。

下個瞬間。

從窗外飛進來的風之刀刃、從我的頭上掠過，將門板給誇張地切碎了。
木片啪嗒啪嗒地落在地板上。

「啊ー啊、這下可修不好了……」

當我把目光從可憐的門移向窗外時、只看到一個人影。

在兩道月光的照耀下、是帶著憤怒的表情，用魔杖指著我的古萊因的身姿。
看這情勢、不下去不行哪。

看樣子、決鬥似乎提早了半天。 

第十三話 最強陰陽師、決鬥 
[第十三話 最強陰陽師、決鬥(修訂版)] by 蕸

在月光照拂下的魔法練習場。
在這遠離宅邸的場所、是深夜決鬥的舞臺。

「會不會太急躁了、古萊因哥哥？」

我對著緊緊握著魔杖,站在那死瞪著我的古萊因說道。
「沒辦法等到明天嗎？  明明父親大人都已經說他會當見證人的說。」

「——閉嘴。」
古萊因表情扭曲了。

「閉嘴閉嘴！你從什麼時候、什麼時候開始打這主意的!?」

「哪件事？　如果是說魔法學園的話、我從七歲開始就一直想去了哦。
難道不是古萊因哥哥很開心的告訴我的嗎。你不記得了嗎？」

「你這傢夥——---！別得意忘形啊……明明只是運氣好而已！
湊巧出現了魔物、湊巧被你打倒了而已、
沒有打倒的話，被丟到帝國軍的就是你才對呀!!」

「你說湊巧、呢。」
我苦笑著。

「那要是哥哥打倒就好了呢、沒有發出慘叫聲逃走的話。」

「是父親大人指示說不要離開宅邸！　我只是照做而已！」

「那直接跟父親大人說怎麼樣？　
但話又說回來、哥哥過去就因為品行不良而被拋棄了吧。」

「跟品行沒關係！　只要我有作為魔術師的實力就夠了！」

「所以、你才說明天要展示實力的吧？」

「父親的條件還不夠徹底……」
古萊因握緊魔杖。

「禁止使用高於中位的攻擊魔法？　那樣的話要怎麼展現我的實力。
條件是無、塞伊卡！
要麼投降、要麼以無法戰鬥來決勝負。
如果你輸了的話、就去告訴父親大人你要從這場比試中退出。
然後滾出這個家！」

「中位以上的魔法很危險的唷？
明天……還能夠維持能說話的狀態嗎？」

「那又有什麼不妥的嗎？」

「......」

「塞伊卡。我啊、從以前開始就看你不順眼。」

「我知道、哥哥。雖然不知道為什麼，但你一直把我視為眼中釘。」

這麼說來……是為什麼呢？
我原本以為是情婦之子的原因、但真的就只是這樣而已嗎？
……哎、算了，不管怎樣。

「我很睏、就快點吧。
那麼就上吧。好、開始——」

「去死吧！」
古萊因的魔杖、捲起魔力漩渦。

「——炎豪鉾!!」
　
鮮紅的火柱從魔杖上迸發而出。
照亮夜晚的火炎、順著氣勢吞噬了我。

「怎麼樣！那個奴隸使用的魔法、是我的話就能更簡單的駕馭哦！」

「——既然這樣的話、再多用點力如何？」

火炎消散的空間。
看到毫髮無傷站在原處的我、古萊因驚愕地睜開了雙眼。

「……風錐槍!!」

風之槍被釋放出來了、
但是卻沒能打到我這來。

風之槍撞到什麼都沒有的空間上、留下光的波紋消散了。
我連微風都感覺不到。

「結、結界!?　居然是光屬性的魔法!?」

「哦、結界是光屬性啊。」

我心不在焉的嘀咕著。
雖然是使用了八張式神的簡單結界、但感覺古萊因並沒有能力打破它。

我從手上取出了一枚新的式神。
——式神上面有古萊因的頭髮、用臘壓緊固定住。

「風錐槍！風錐槍！」

「吵死了。　魔法已經禁止了。」
我在古萊因的式神上，以咒力描繪上印記。

此時古萊因又隨著術名的發聲揮下魔杖。
但、這次什麼也沒有發生。

「……？　風錐槍！
該死、炎豪鉾 !!
什麼啊、魔法……？
你、做了什麼啊!?」

「再來也禁止移動。」
用充滿呪力的手拍打式神。

然後、試圖逼近我的古萊因，突然停下了動作。
「什、動、動不了……這、這是、闇屬性的……？」

「這是闇屬性的嗎？」

這個確實帶點黑暗的氛圍在呢。
這世界的光闇屬性、好像完全沒有和陰陽道裡的陰與陽有所對應。

「唉.......」

我嘆了口氣、輕而易舉地的靠近古萊因。
然後緩緩的、將式神的右腳部分攥壞。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
古萊因發出悲鳴、右膝跪地、身體倒向地面。
由於沒能伸出手支撐、臉上沾滿了泥土。


「哪、古萊因哥哥。如果說條件是無的話，古萊因哥哥應該帶劍過來的吧，

你多少擅長點劍術吧？
不過變成現在這樣的話已經無所謂了。」

我一邊說著、一邊捏壞式神左手部分。
古萊因又發出了慘叫。

「喔、哦哦、你……什麼啊、這個、魔法……這種的、連聽說都……」

「就是這樣。你不覺很奇怪嗎？」
我一邊走在趴在地上的古萊因周圍一邊說話。

「魔法什麼都能做到？　總之、這可是一個能夠擠進世界之理的技術哪。
可以從遠處詛咒殺人、可以知道所追求的東西的現在與未來。
不管是什麼樣的傷害與病痛都能治好、
根據情況不同、只要我想，連死亡與魂魄都能照我隨心所欲。」

我一邊說著、一邊把式神的左腳和右手捏壞。

「儘管如此、說到四屬性魔法的話，也就是火啊風啊……
居然能發展這種無所謂的用法到這地步。不覺得很可惜嗎？　
我說你有在聽嗎、古萊因哥哥？」

一看、古萊因已經是一副氣若游絲的模樣了。
確實在第四次時，就已經連慘叫都發不出來了呢。

順帶一提、雖然現在只是疼痛而沒有傷口，
但就這樣放著不管的話，過幾天手腳就會開始腐爛。
這是詛咒。

「怎麼樣、古萊因哥哥。投降嗎？」
「投降……饒……」

「饒了你了。」

我將式神給撫平。
然後、把所有被捏壞的部分拉直壓平、就跟新的一樣恢復原狀。
最後把黏在式神上的蠟與頭髮給剝下、給頭髮給扔了。

這樣的話，詛咒完全解除了。

「嗚、啊……」

「哎、雖然暫時還無法動彈……。但是要遵守約定哦。
明天去告訴父親大人，你要從這場比試中退出。
並且要趕緊離家參軍。
除此之外的廢話就不要再多說了呦。
那麼、就是這樣。」

我沒有回頭，就這麼離開了練習場。
哎呀哎呀、花了多餘的時間哪。

「哼、就那種程度就想挑戰了塞伊卡大人、真是個不自量力的人類呢。」
狐狸模樣的雪從頭髮之間露出了臉說道。

「但是、這樣好嗎？　明明讓他見到了塞伊卡大人的一部份力量、卻還放他一條生路。」

「因為和盧福特約好了呢。」

要適可而止。
正如哥哥所預料的那樣、這樣的懲罰就夠了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第二天。
因為古萊因為生病而臥床不起、這場決鬥變成是我不戰而勝。
順帶一提、他會發燒並不是我的問題。

因為如此，古萊因就理所當然的要進入帝國軍了……
哎、遇到那樣的事情後、不論是怎樣的訓練都會覺得沒什麼吧。

真希望得到感謝啊。 

第十四話 最強陰陽師、處理善後 
[第十四話　最強陰陽師、處理善後(修訂版)] by 蕸

第十四話　最強陰陽師、處理善後

在平安無事的不戰而勝後的第二天的早晨。

我正在宅邸後方寬廣的山林當中走著。

「呼……呼……」

走在連獸道都沒有的山中相當費力。

對今世的身體來說更是如此。
唯一幸運的是、目的地很清楚。

「……終於到了。」

我喘了口氣抬起頭來。

在我眼前的是———
躺在森林裡的、一個巨大的人類。

身高達到五丈（※約十五米）、肌肉發達的彪形大漢。
脖子上掛著巨大的念珠、能被稱為裝束的只有穿在腰上的破破爛爛的山袴。
這般的存在、正背對這裡、橫臥山上。

「喂！」

我面向大漢、提高音量喊道。

然後那巨大的禿頭轉了過來。
臉中間只有一顆眼球。
然後他的臉朝向這邊、注視著我。

巨人站起身子。
捕捉到我的獨眼、睜得大大的。

「喔喔喔喔哦哦哦哦哦哦哦喔喔喔喔!!」
吶喊起來。

受驚的鳥兒們紛紛從樹上飛起。

大個子大大地探出上半身。
然後把手挪到我的附近，將他巨大的鬍子臉給貼近這裡。
接著開口說道。

「哦哦哦哦哦！　許久不見囉！　真的是許久不見了啊、晴嘉大人!!」

我抬起頭看著那粗魯的鬍渣臉、帶著微笑說道。

「哦、禿頂妖。你也認得這個姿態的我嗎？」

「怎麼會弄錯啊！那不祥呪力的花紋、若不是晴嘉大人，不然還會是誰呢！」

大漢撲簌撲簌、從巨大的單眼中流下了眼淚。

「噢、好開心呀、噢、好開心呀。我還想、再次侍奉晴嘉大人哪........」

「哼、禿頂怪。別得意忘形了。大人最開始召喚的可是我雪的呢……
禿頂怪！你有在聽嗎？　禿頂怪！」

「姆姆？ 妳在那啊、管狐女孩。好懷念的面孔呀、好長的時間了哪……
不過妳也是這樣叫我的。太好囉太好囉。」

「哼、當然了。雪可是最先的呢！」

我一邊聽著妖怪們的交談、一邊放心的鬆了口氣。
現在這個姿態。我還擔心他會不會輕視我並胡鬧……看來沒問題呢。

「突然把你召喚出來很抱歉、禿頂怪。我不在、你也很不知所措吧。」

「您不用介意、晴嘉大人。只是那個……我到底、該去做些什麼才好呢？」

禿頂怪臉上滿是困惑。

「當我出來時，發現這裡別說是京城了、連日本不是的樣子。
雖然一路追著著晴嘉大人的式神、一下這邊晃晃、一下那邊晃晃，
最後說是這一帶下了結界，我不能繼續前進。
我不知道該怎麼辦才好、就橫躺在地上……
接下來該怎麼做呢？」

「不、你的工作已經做完了。」
我說道。

「只要你能追著式神、在山上來回走就好了
———我只是希望你能把合適的魔物從住處趕出來而已。」

「魔物？」

「像妖怪一樣的生物。對你來說、都是些微不足道的小東西。不是嗎？
———長的像大山椒魚般的傢伙之類的。」

「啊啊啊、牠們就是啊。雖然覺得很稀奇、但相當膽小啊、馬上就逃的遠遠的……
那樣的魔物是您所想希望的嗎？」

「是啊、十分有用哦。」

『湊巧出現了魔物、湊巧被你打倒了而已』——想起說出這些話的古萊因。
真是可笑。
怎麼可能真這麼湊巧呢。

我進入山裡、放飛式神調查魔物分佈。
為了隱藏禿頂怪的身影，而設置了隱藏結界的呪符、再設置了門召喚他出來。
這些都是在半年前孜孜不倦地準備著的。

這一切都是為了能在入學考試迫在眉睫的時機點，取得優異戰功、讓父親能認同我的要求。

雖然發生了魔獸往城鎮的方向去了、等其他突發事件，但大致上都還是按照我的想法走。
順帶一提、黏上了古萊因頭髮的詛咒式神、也只是使用了很久之前就準備好的東西而已。

不只盧福特與布雷斯、還包括了所有的宅邸傭人的詛咒式神的份。
這些都是為了以防萬一而準備好的。
當然、伊法的也有。

從轉生過來，已經過了九年。
從中準備的時間可是充足到不行哪。

「禿頂怪。」
我向獨眼巨人宣告道。

「在過去世界的最後一戰中、我失去了很多力量。這一世的肉體還只是童子之姿，
曾號稱天下無雙的陰陽師身姿已不復存在。
——但是、我在這個異世界裡、將超越那時候的我。
過去那讓百萬妖怪俯首稱臣、連神都害怕的、過去的我。」

「是……是的！」

「在今生的霸道上陪我吧、禿頂怪、我需要你的力量。」

「是的——！」
獨眼巨人跪拜在地。

「不勝惶恐、不勝惶恐呀！　那感到欣喜、懷念的、那些日子。
能跟隨擊潰上萬軍隊、降伏強大的邪神、屠殺了異國英傑的晴嘉大人之道上。
您要讓那段時光再臨於此、讓我情緒高亢、情緒高亢呀。」

「我會讓你看嶄新的景色的、敬請期待吧。」

我讓式神飛到禿頂怪背後把門扉打開。
光洩漏出來、空間歪曲、覆蓋在巨人身上。

「還會再召喚你的——在那之前、再次於相位沉眠吧。」

「是的、晴嘉大人、無論何時都請召喚我吧……」

禿頂怪漸漸被吸進扭曲空間而去。
當那巨大的身影完全消失、門扉用的式神回到手上時、我終於喘了口氣。

「呼、終於告一段落了。」

把貼在附近樹上、隱藏結界用的呪符仔細撕碎。
落下的紙屑都給混在樹下的雜草叢裡看不見了。
其他相關的呪符、應該也都走在了同樣的末路上。
如此一來、善後處理就都結束了。

「話雖如此、用了相當繞遠路的方法呢。塞伊卡大人。」

雪露出臉說道。
「在這個溫吞的世界裡、無力的人類。
雪認為如果是塞伊卡大人的話、所有一切都會照著您所望的去做吧。」

「妳忘了嗎、雪。前世的我、被妳所說的無力之人給殺死了。」

「唔、那是……」

「雪、我呢……
這輩子的我想成為像那樣，大多數的、柔弱人類中其中的一人。」

雖然對禿頂怪不好意思，但我不打算像前世那樣，再次走在暴力的霸道上。

不引人注目、
高超的周旋、
最後在不知不覺間、得到了自己想要的東西。

像這樣的生存方式、我想肯定是聰明的方法。

而這次的事情也是像這想法的驗證與練習。
前世的我有所欠缺的狡猾——大概像這樣的話就可以了吧？ 

第十五話 最強陰陽師、啟程 
[第十五話　最強陰陽師、啟程(修訂版)] by 蕸

然後過了半年，到了春天。

「那麼、塞伊卡。沒有什麼忘記的東西嗎？」
來送行的盧福特說道。

行李已經全都放上馬車了。

「沒問題的。即便如此，家裡來送行的也只有哥哥一人呢。」

「沒辦法嘛。」

盧福特苦笑著。

「父親大人現在人在帝都、古萊因從軍了。而母親…….」

「開玩笑的。只要有哥哥來就很夠了。」

「變的伶牙俐齒啊。
……伊法。雖然是這樣的弟弟，但麻煩妳幫他了。」

「是、是的！盧福特大人
……呵啊……啊、對、對不起。」

漏出哈欠(聲)的伊法龜縮了。（縮頭烏龜參照）

「塞伊卡、你又讓她用功到很晚嗎？」

「那是當然的。因為如果測驗不合格的話，就沒辦法入學了。對我也是啊。」

「太過緊繃也不是好事啊。
但是也對呢，從這裡到羅德涅阿的七天都是在馬車上，在這期間……」

「就算是在馬車裡也能用功的呢。」

「誒誒……塞 、塞伊卡君……」

伊法好像說了些什麼，但因為備考時間完全不夠，所以沒辦法。

「但是、塞伊卡也相當熱衷於伊法啊。」

盧福特一邊笑著一邊說道。

「嗯？」

「送她那樣的項鍊，應該不便宜吧。面貌姣好的侍從盛裝打扮可是會有流言蜚語的哦？」

「哥哥你好像誤會了什麼呢。這些像寶石的飾物全都是魔石哦。
這也是為了學園生活而準備的。」

伊法的下一個目標，是向精靈祈願，讓她能使用魔法。
因此想要讓精靈時常在她周圍出現，但遺憾的是伊法幾乎沒有魔力，
平時會聚集在魔力源附近的精靈好像不怎麼靠近她的樣子。

為此、取而代之的是利用能儲存魔力的礦物—魔石，來將其引誘過來。
兩人一起進入山裡，以四處步行的方法，到處尋找精靈聚集的露頭。（譯註）

雖然這可不是笑笑就算了的困難程度，但還是發現了有著相應價值，幾顆質地不錯的原石，
於是就在鎮上加工成了項鍊。

照伊法的說法、似乎聚集了很多精靈的樣子。
太好了呢。辛苦成那樣是有回報的哪。

「嗯、我果然還是搞不懂塞伊卡的想法呢。」

「經常被這麼說呢。那麼、差不多該走了、盧福特哥哥。」

「路上小心啊。之後放假時，偶爾回來露個臉吧。」

「我會考慮的。」
這麼說著，我俐落的上了馬車。
之後伊法也坐了上來。

「伊法。怎麼樣、期待嗎？」

「嗯、很期待喔。塞伊卡君呢？」

「我嘛……」

我從馬車裡的窗戶眺望窗外。
邊想像著在前方不斷拓展，異世界的街景。

「……我也稍微帶點期待呢。」

========================================================

譯註：露頭是指礦體出露於地表的部分。固體礦產的礦體露頭，按其被氧化的程度，
分原生礦體露頭和氧化礦體露頭。而這類天然礦體露頭都是直接的找礦標誌。



(露頭)------------------------------------------↑ 

幕間 在帝都的布雷斯・蘭布羅格伯爵 
[第十五話 幕間 布雷斯・蘭布羅格伯爵在帝都(修訂版)] by 蕸

布雷斯・蘭布羅格，闔上了在書桌上打開的書籍。

在帝都的高級旅館的客房內。
與酒館二樓附設的簡陋小旅館不同，是乾淨且潔淨的房間
——但現在稍微有一點，沒法集中精神鑽研學問。

今天是塞伊卡啟程前往羅德涅阿的日子。
現在這時間，應該已經抵達第一個村子，準備要投宿了吧。

我一直在思考著，
自己的選擇是否正確。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

塞伊卡他、並不是布雷斯自己的孩子。

在十二年前，
有個身著黑色長袍的謎之女子，把還是嬰兒的塞伊卡給帶到宅邸來。
並說這個孩子—是布雷斯的弟弟、吉爾伯特的孩子。

吉爾伯特、從身為哥哥的布雷斯來看，也是個十足的怪人。

個性自由奔放，完全沒有一點貴族的樣子。
說想去看看廣大無邊的世界，學園畢業後甚至成為了冒險者。
作為魔法學的名門—蘭布羅格家出身，卻跑去當冒險者的，恐怕也只有弟弟了。

不過，吉爾伯特也很優秀。

在學園裡是首席，作為冒險者也很快就嶄露頭角，轉眼間就成為高階冒險者的一員。
雖然在一族之中有很多人不認可他，但作為哥哥私底下卻引以為榮。

所以、當布雷斯聽聞，
說某天吉爾伯特在魔族領地沒了音信的消息時，
他一開始也無法相信。

在數年後，當謎之女子帶著塞伊卡來的時候。
布雷斯也沒打算把塞伊卡給送到孤兒院去。
雖然有可能這一切都是謊言——但布雷斯感覺這也是一種緣分。

妻子對此則覺得可疑，認為該不會是魔族的孩子吧。
而布雷斯一方面認為這想法太過無稽，一方面也決定要撫養塞伊卡。
但他也能理解這些疑問並非空穴來風，塞伊卡身為一個來歷不明的孩子是毋庸置疑的。

但即便如此……
但當布雷斯想起那女子當時拚命地試著說著吉爾伯特的名字時，
他就覺得無法做出拋棄的決定。

考量到週遭也可能有人對此會抱持疑問，所以對外宣稱塞伊卡是情婦的孩子，
當然也對兩個兒子隱瞞了真相。

但隨著時間的流逝。
對於塞伊卡是不是繼承了魔族血統的疑惑，在布雷斯心中也越來越強烈。

在這個國家、黑髮黑瞳是很罕見的。
而且不只如此、從他一歲左右開始，塞伊卡就開始展現了魔法的力量。
但那並非屬於任何屬性，只是簡單移動物體的原始力量——但常理上完全不可能。

魔法和語言有密切的關係。
即使對方是個將無詠唱修練到極致魔法師，這點也是不變的。
所以，一個連話都不會說的嬰兒會使用魔法，正常來說是不可能的。
而生來就能使用魔法，也只有魔族的孩子作的到了。

塞伊卡的魔法漸漸變強了。

到兩歲時，不僅會移動、還會弄壞東西。
從小東西、逐漸變成大東西，
然後接下來、換成生物。

塞伊卡並沒有表現出開心，或覺得有趣，只是淡然的把玩具、床、昆蟲和鳥兒給弄壞。
就像只是在確認自己能做到什麼程度一樣。

塞伊卡會魔法的事，除了妻子和一部份傭人以外，都隱瞞起來了。
只是敏感的兒子們，從害怕的母親那裡感覺到了什麼異狀吧。

盧福特開始對塞伊卡感到恐懼。
古萊因則相反，開始對他抱持著敵意。
　
我想確認塞伊卡擁有多少魔力，在他三歲的時候進行了測定儀式
——與預期相反，結果顯示完全沒有任何屬性的魔力。

這又是一件怪事，照理說沒有魔力就使不出魔法。

當然也有例外，
但是、那是連測定都測不出魔力的低魔力者，只能使用一些微不足道的小魔法，這種案例。
而這並不適用於塞伊卡。

不可思議的是，在測定儀式那晚過後——塞伊卡的眼神看來就變得很正常了。
不再使用破壞的魔法，普通的對話也變多了。
有時候甚至感覺比盧福特更有大人樣。

能不能就這樣作為普通的孩子成長呢？
我這想法，是在塞伊卡將滿七歲的時候被打破的。

在魔法演練中塞伊卡所展現的火魔法。
那並不是火炎彈。
從威力和顏色來看，那火焰不是傳統的火炎彈。
恐怕是某種礦物燃燒所造成的。
也就是說，那是完全不同的魔法。
儘管謹慎地讓他遠離有關魔法的事物，但是塞伊卡還是展露了獨特的魔法。

進一步說，前幾天的魔物騒動也很奇怪。

雖然對成年蠑螈怪的屍體進行驗屍，但很明顯的牠並不是被火炎給打倒的。
殘留的火傷和外傷太少了。
簡直像是被毒殺了一樣。

進一步講的話，那名奴隸女孩—伊法所展示的中位魔法也很微妙。
雖然有喊出術名，但那與實際的炎豪鉾也是似是而非。
伊法的父親是個優秀的男人，但卻沒有魔法的才能。而她數年前亡故的母親也是一樣。

而伊法最近與塞伊卡關係要好。
我不認為這和這件事之間並非沒有關聯。

身為父親的布雷斯對於塞伊卡也有不能理解之處。
正因如此、當塞伊卡說想要去學園時，我認為這是個好機會。

雖然對古萊因感到抱歉，
但讓讓塞伊卡從軍，進入作為國防中樞的帝國軍內，實在是太過危險。
他是在小小年紀就能使用中位魔法的優秀孩子。
如果去學園也會留下些成果的吧........但也顧不上這麼多了。

本來、是打算在塞伊卡與古萊因的決鬥中，看清那孩子的本性。

古萊因應該也不是他的對手吧。
所以即便是稍有危險的話，我就會立即插手中止—甚至考慮過將塞伊卡給殺掉。

不知是幸亦或不幸，這事並沒有成真。
但是……大概、這算是件好事吧。

妻子直到現在還在害怕，但現在的塞伊卡是個溫柔的孩子。
能平和地對待平民，奴隸出了錯也會笑著原諒。
也已經不會再隨便殺死生物了，甚至還曾經輕輕抓住房間裡的蜘蛛從窗戶放了出去。

和伊法的關係也很好。
最近和盧福特也沒有隔閡了。

然後、對古萊因也是一樣。
決鬥的前一晚，因為不滿我所開出的條件的古萊因向塞伊卡挑戰了，
但塞伊卡卻毫髮無傷的就把他給打敗了。
到底是怎麼搞的，雖然古萊因對此閉口不談——但光是這結果也很夠了。
只要我的兒子仍平安無事的活著的結果就好了。

如果受到周圍的人的擁戴，塞伊卡也會成為守護國家的勇者吧。
但是反過來——如果他遭遇到背叛或迫害，也會成為消滅人類的魔王。

我總有這種感覺。

過去吉爾伯特曾經說過，學園是個好地方。
但願——現在，也只能祈禱如你所說了。 

第十六話 最強陰陽師、抵達學園都市 
[第十六話　最強陰陽師、抵達學園都市] by 星界

從蘭布羅格領出發起，今天是第七天了。

我癱在馬車中向窗外看著，而伊法邊摸著我的背問道。

「塞伊卡君、還感覺噁心嗎？」

「……抱歉。」

我完全給忘了。
我對馬車很沒轍的。

前世在西洋時就曾經坐過，那時也是暈的七葷八素的.......
與牛車相比，速度太快了哪。屁股也會很痛，當然會暈車的啊。（譯註１）

「……伊法妳居然沒事呢。」

「誒、嗯。但還是有點累了呢。」

說是這麼說，但看起來還是比我精神百倍呢。
總覺得有些難為情了。

「啊、看哪。就快到了耶。」

我默默地向馬車前方望去。
從遠方就能看見被高聳且綿延的城牆包圍的都市樣貌。

學園都市羅德涅阿。

探究學問的學生所匯聚而成的城塞都市。
那就是我們的目標之地。

*********************************************************************

與車夫告別之後，我們抵達了預定逗留的旅館。
我一進房間就趴倒在床邊。

啊ー、感覺好差……。

「塞伊卡君、沒事吧？」

放好行李的伊法，在床邊坐下向我問道。

「嗯……」

「好意外啊、塞伊卡君也有弱點呢。」

伊法輕輕地笑著。
妳是把我當成什麼了啊......

「因為我是人類嘛……。啊、伊法妳的房間在隔壁……」

「是、是這樣啊。哦……」

「怎麼了……？」

「連我都有、自己的房間了啊……」

「那是當然了……
在路上盡是些小村莊，旅店都只提供大房間，或是只剩一間房的情況.......
但現在我們會在這住上好些天的.......」

「嗯、嗯」

伊法顯得扭扭捏捏的問道。
「那個……我現在的主人大人、算是塞伊卡君、對吧……？」

「呃、是啊……似乎如此……我有從父親大人那拿到像是證書的東西呢……」

領主的奴隸若是要離開領地，似乎會很麻煩。
主要是法律上的諸多........ 不行了、感覺太差沒法好好思考了。

「那、那個、塞伊卡君」

伊法似乎下定決心般地說道。
「今、今天晚上我……過來這邊、好嗎？」

我維持著臉趴下的姿勢，虛弱的回答道。
「咦、為什麼……」

「……」

「啊、妳說吃飯的事嗎？　
我有點沒食慾……伊法、妳自己適當的處理就好。」

伊法沉默了半晌後、嘆了一口氣。
「那為了讓你肚子餓時能有東西吃，我去買些水果來好了。」

「拜託了..…」

接著她為了放自己的行李，就離開了房間。

啪噠、當門一關上時。

「哼！　哎ー、真是的！」

我頭上的雪就開始吵起來了。

「又怎麼了啊……」

「那女孩、不知分寸也該有個限度吧！」

「什麼……？」

「她企圖蒙受塞伊卡大人的寵愛呀！　明明只是是個僕役的身份！」

「咦……？　啊、方才她那句話是那個意思啊？」

仔細想想、伊法今年也已經十四歲了。
在這世界雖說還有點早，但在前世的話，則是就算已經結婚也不奇怪的年齡了。

我躺在床上翻了個身，讓身體朝上。

「伊法她平時還蠻意識到自己的身份的，希望妳就別太和她計較了。」

「才不是那麼回事呢、塞伊卡大人！」

「咦？」

「那女孩、迷上了塞伊卡大人呦。完全地迷戀上了！
打著反過來利用奴婢的身份，若運氣好的話，就能蒙您寵愛的小算盤呦！」

「咦咦……怎麼可能嘛。」

雪這傢夥也說得太口不擇言了哪。

「是真的！　雪看得懂的。」

「哦？　明明只是個妖怪，卻自認懂得人心為何嗎？」

「雪自認在女人心上，至少比塞伊卡大人還懂得喔。」

這傢夥還真敢說。反正只是讀了些宮廷小說之流的書而已吧。（譯註２）
我本想回個幾句........卻發現我無話可回。

這麼說來、在前世時，我本來就沒什麼這類的桃花運可言。
自從不老之術完成後，更是變得沒多少正經人敢來和我打交道了呢。

「……反正我就是不懂女人心啦。」

「請您別鬧彆扭了、塞伊卡大人~。 
您不好好去了解的話，總有一天會吃苦頭的呦？」

饒了我吧。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
譯註１：
牛車就是用牛牽引的車輛。在平安時代，隨著道路系統的發達和路面整備水平的提高，
牛車漸漸成為貴族階級日常生活中最常用的交通工具。
按照身份、年齡、門第的不同，牛車的裝飾、紋樣等都有所區別。
作品『應天之門』中，就有很多關於達官貴人出行時搭乘牛車的描寫。


譯註２：
平安時代中期，和風文學興起，包括和歌、物語、日記、隨筆等形式的創作，
女性文學得到重視，著名作品包括《枕草子》、《源氏物語》、《竹取物語》，
內容主要為貴族生活的日記，戀愛故事的女性貴族文學興盛。
尤其以《源氏物語》，為世界上最早的長篇寫實小說，描寫平安時代人物「光源氏」，
在貴族生涯中經歷的各種邂逅、交往等男女情事。  

第十七話 最強陰陽師、考試申請 
[第十七話　最強陰陽師、出席入學考試(修訂版)] by 蕸

入學考試當天。
來到帝立羅德涅阿魔法學園的我們，一開始便對它的龐大感到吃驚。

「嘩……」

在身旁的伊法吐露出讚嘆的聲音。

總之很廣大。有幾十萬坪吧？

雖然規模很接近京都的平安宮的大小，但後方的森林好像也是學園的一部份，
如果連那一帶都要包含進去的話，這邊還要大得多。（譯註１）
還有眾多的校舍，簡直就像是城堡般。

「……嗯？ 」

「怎麼了，塞伊卡君？」

「……不、沒什麼。」

這裡到處都沉澱著奇怪的力量呢。
哎、這裡是魔法學園，無奇不有嘛。

再看看周圍，有很多像我們一樣的考生。

「好—的、要參加入學考試的各位，在往這邊哦～」

晴空之下的接待處一開張，大家就魚貫而行地開始排隊起來。
我們也隨之排在隊伍當中。

「請教大名。」

「塞伊卡．蘭布羅格。」

「哎呀！那個蘭布羅格伯爵家的少爺也蒞臨報名了啊。」
當接待處的女性一拉高聲調，周遭便開始七嘴八舌了起來。

「真的假的？」
「蘭布羅格、那個有名的？」 
「應該趁現在打好關係比較好吧。」

咦、我家有這麼有名嗎？

「那麼請把手放在這裡。」

被問了幾個問題後。
接待小姐接著便拿出了刻有魔法陣的水晶球般的東西。

「這個是？」

「這是測量魔力的魔道具哦。我也是第一次得以拜見蘭布羅格一族的魔力，
所以很期待會有怎麼樣的結果。
順帶一提，如果是有全屬性的強大適性就會散發出白光喲。
不過我還沒看過就是了。」

「哦。」

我照著她的話，把手放到水晶球上。

但、什麼也沒有發生。

「……不好意思、請再來一次。」

「好的。」

果然還是什麼都沒有發生。

「啊、莫非是光或是闇屬性的適性呢？　因為這魔道具只能顯示四種屬性……」

「不、我想大概不是，因為我好像沒有魔力。」

「咦咦!?」

周圍再次嘈雜起來。
這讓我感到焦慮不安。

「難不成、沒有魔力不能參加考試嗎？」

「這只是作事先確認，所以是可以參加考試……但是、有實技測試……」

「那就沒有問題了，考試的時候還請多關照。」

當我離開接待處時，聽見了周圍的人的竊竊私語。

「沒有魔力？」
「騙人的吧？那可是蘭布羅格耶。」
「那個傢夥是有甚麼企圖啊。」

在另一個接待處，伊法正在和接待職員交談。

「請教大名。」

「伊法、沒有姓氏。」

「是平民嗎？」

「不……我身份是塞伊卡...大人的奴隸。」

周圍又嘈雜了起來。
不、這也太喧囂了吧，連隔壁的接待處的職員也擠了過來。

「是奴隸嗎？　雖然有侍從跟著入學的例子，但奴隸就沒什麼前例了呢。
雖然法律上是比照財產作處理，但若是逃走了的話，本學園將不會承擔任何責任。
請這麼傳達給妳的主人、
然後把手放在這裡。」

伊法也把手放在水晶球上。

然後與我那時不同，好像隱隱約約地出現了黃色的光。

「似乎有火與風適性……但很微弱、呢。有實技測驗，妳要參加嗎.......？」

「是、是的、拜託您了。」

當伊法回來我這邊時，人聲變得更加喧囂了。

「沒有魔力，那不就是吊車尾了嗎？」
「是打算要怎麼合格啊？」
「走後門吧。」
「貴族混蛋。」
「畢竟是暴發戶伯爵家，真是下流。」
「長的一副娘娘腔，還讓奴隸在旁侍奉。」
「到底是來學園幹什麼的呀.......」

這時我突然感到熱源，當看向伊法時，她周圍浮現了橙色的朦朧之炎。
正目不轉睛的盯著群眾。

「伊法。火、漏出來了喲。」

「誒？啊哇哇哇！」

伊法趕緊揮手抹掉。
我稍微笑了笑，然後嘆了口氣。
不知為何、在開始前就是逆境哪。但這好像是我們——

「吵死了！」

凜然的聲音回蕩著。
一頭宛若楓葉般的紅髮，從我面前飄然而過。

「礙事、如果沒有要辦事就讓開。」

人群在不知不覺間安靜下來，為那個美麗的少女讓開了道路。

「亞美優、平民。」

「好、好的。」

接待處的職員慌慌張張地辦理了手續。

「那麼在這邊……」

「嗯。」

在少女回答前，她就已經把手放在了水晶球上。

在那瞬間。
一片眩目的白光、照亮了周遭。

職員睜大了眼睛。
「誒呃。這顏色是、全屬性……」

「已經可以了吧。」

「啊、等等。」

少女把手拿開，彷彿是件微不足道的事情般轉身就走了。
周圍又開始吵吵鬧鬧了。

「說是全屬性？」
「而且還是這麼強烈的……」
「平民、是吧？」 
「該不會是王族的私生子吧。」
「怎麼會……」

「那個、」
我不自覺的朝她搭話。

紅髮少女停下了腳步。
我感到心臟劇烈跳動。果然、很像啊。

「那個、謝謝。」

「啥？　你為什麼要向我道謝？ 」

「因為……」

「我話說在前頭，我並沒打算站在你這邊。
只是一群廢物在那吵吵鬧鬧。而且啊、」

少女用手指指著我。

「你是最令人火大的啦。一個連魔法都不能用的傢夥還來學園搗亂，
反正是要靠家裡的力量來及格的吧，但至少還請別來妨礙我。」

這麼說完後，少女就離開了。
我注視了一會兒她離去的背影。

「怎麼了、塞伊卡君？」

「沒事……」

只是稍微感到驚訝而已。
儘管髮色不同，但和我前世熟識的人的臉，十分相似。

像是我兒時便去世的姐姐、
以及活像我的得意門生——殺掉我的那孩子長的一模一樣。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

譯註：
平安宮，為日本平安時代天皇的皇居，亦稱「大內裏」。平安宮位於平安京北面正中，
建立於延曆13年（794年），於安貞元年（1227年）廢棄。
大內裏東西384丈（1164公尺）、南北460丈（1394公尺），周圍以夯土牆圍繞，
四面各築三門，加上東上門、西上門，共十四座門。
並由朝堂院、豐樂院、內裏及朝廷的辦公廳舍等組成。
日本律令制廢弛以後，平安宮不能獲得良好的維護，災害頻起，日漸荒廢。
其內全部建築今已無存。

 

第十八話 最強陰陽師、出席入學考試 
[第十八話 最強陰陽師、出席入學考試] by 星界

正文後的術式解說雖然寫的很多，但不讀的話也不會有問題。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
筆試毫無問題的結束了。
但伊法她就似乎不是這樣了。

「怎麼辦呀、塞伊卡君。筆試可能寫錯了呢……」

「嗯ー……只能在實技測驗上扳回一城了呢。」
我安慰著眼眶泛淚的伊法。

「嗚嗚、我明明那麼努力的用功的說……」

即便如此，準備考試的時間也僅僅只有不到半年的時間而已。
這也是沒辦法的事。

*******************************************************************
實技測驗的考場在戶外舉行。
在考生的前方，並排擺放著六塊石板。

「請對著那石板為標的來施放魔法。」

戴著圓眼鏡的考官進行著說明。

從左邊開始，依序是火、土、水、風、光、闇的標的石板，請依自己喜好的屬性來做選擇。
考試想選幾種屬性都可以，因為是加分制，所以盡量多去挑戰比較有利。
但請不要對標的石板施放不同屬性的魔法，因為耐屬性的魔法陣會不起作用而傷到石板。

原來如此啊。

即使某屬性魔法失敗了，也可以繼續去挑戰其他屬性嗎？
立意良善的測試呢。

「熊熊燃燒的赤色！炎熱與硫磺所孕育的精華啊、其憤怒的咆嘯化作火球、
火炎彈FireBall！」

「迸裂綻開的黃色！由巨岩中所孕育的精華啊、其憤怒化為破裂粉碎的石礫、
石礫彈StoneBlast！」

「噴湧而出的藍色！冷泉與冰雨所孕育的精華啊、其憤怒化為凍結一切的白槍、
白冰槍IcicleSpear！」

隔壁已經開始測驗了。

考生們氣勢十足的詠唱著咒文，但幾乎都只選擇了一個屬性來受測。
而且打出來的威力也挺微妙。 

想起同年代的大哥與二哥（盧福特與古萊因），在老家已經開始在練習無詠唱與複數屬性
的魔法了，其實這樣看來，他倆已經算相當優秀了。

「啊、好像輪到我了呢。那我要上囉、塞伊卡君。」

「好。加油啊」

伊法向前走去。

由周圍考生表現的等級來看，實技測驗應該沒問題吧。

然後在此時，紅髮出現在我視線當中。
之前遇到名為亞美優的女孩，在隔壁的考場的樣子。

雖然現在似乎還沒輪到她，不知實力如何。雖然聽說是全屬性的樣子.......
話說回來，她掛在腰間的是劍嗎？

這孩子到底是……？

正當我在思考這些問題的時候——一道熱風，微微撫過我的臉頰。
轉過頭看去，伊法正拿著魔杖對著前方。
而考官與其他考生們，正傻傻的看著這幕。

「剛才的火焰、是什麼啊？」
「炎豪鉾嗎FrameNote……？」
「中級魔法？」
「是無詠唱耶！」
「喂、看哪，標的它……」

仔細看去，石板的角落稍為有些融化成玻璃質的樣子。

伊法向考官低下了頭。

「對、對不起。沒想到居然會融化了……」

「沒、沒關係……這也沒辦法呢……」

戴著圓眼鏡的考官納悶的歪著頭，
並感到不可思議的低聲念著「這是火屬性用的標的對吧？」

「那我可以到下一個測驗標的那去了嗎？」

見考官點頭同意，伊法向相隔第三個標的那邊走去。

「咦、下一個？」

是風屬性的標的。

在標的前，伊法再次擺起了魔杖。

「——風錐槍」

一道旋風吹起。

因強烈氣壓差而讓耳朵隱隱作痛的強風，逕直襲向了標的而去。
隨著破裂的聲音響起，標的石板就這麼破裂了。

考場變的一片寂靜。
過了一會兒，便聽到上半部的石板不知砸到哪去的落地聲。

「風……風錐槍WindLance、那是中級魔法對吧？」
「中級魔法居然能無詠唱使出來？」
「那招、真的是風錐槍WindLance嗎？」
「把、把標的給打壞了是鬧哪樣的啊。」

「安、安靜下來！　大家安靜！」

「啊、我的部分到此結束。對不起、把標的給打壞了。那麼謝謝了。」

伊法低頭行了個禮，接著跑向我這來。

「如、如何呢？ 塞伊卡君。 雖然打壞了標的……但應該不會因此而被判不合格吧？
而且這是我很努力的結果……」

「伊法！」

「咿!?」

「風！　這不是很厲害嗎！那是什麼時候練的啊？」

「……誒嘿嘿」
伊法害羞了起來。

「一點一點的慢慢練習出來的，想說要讓塞伊卡君嚇一跳。」

「我很吃驚呀。已經能夠使役精靈到這種程度了啊。其他的屬性呢？」

「都還不行呢。因為宅邸那有很多綠色的孩子們，所以我帶了很多隻過來，
還有方才在報名處做魔力測試時，我才知道自己有風屬性的適性在。」

（譯註：這裡原文是提到：原本伊法不知道自己有風屬性，
但之前在宅邸依然自行偷偷練習風錐槍……到了報名處測試，才證明了自己有風屬性。
感覺意思上稍微有點前後矛盾的違和感（伊法土法煉鋼的風錐槍（？））

不好、總覺得眼眶在泛淚了。
確切感覺到弟子的成長，不由得心生感觸了啊……。

「但是呀、其他的孩子們都還在慢慢的收集著，雖然光與闇的孩子們都還幾乎沒遇到過。
但我想其他的孩子們應該很快都會聽我的請求了吧……
咦、塞伊卡君、你在哭嗎？」

「沒、沒在哭、沒在哭啦。啊ー……還有伊法。
和妳說件事、剛才妳那招看著不像是風錐槍喔，因為真貨沒那麼強的威力。」

「這、這樣啊。」

「這妳不用擔心。伊法妳以後還會變得更強的。」

我前世所遇到的使役精靈的德魯伊，其強度可不只這種程度而已呢。

「呃ー....  請大家聽好 ，雖然發生了些突發狀況，但考試仍將繼續進行。
將會換上預備的標的石板，請想要測試風屬性的受試者先讓給其他考生，
那麼請下一位上來吧。」

「換我了。」

在伊法的目送下，我往前走去。

「要測試哪個屬性呢？」

「首先是火屬性。」
站在標的前，我隨意的比出魔杖。
既然沒有要求一定要破壞標的，那威力過得去就行了吧。
速速結束吧。

「火－炎－彈~」

微弱的《鬼火》打中石板、濺出藍色的火焰。
這種程度就好了吧。

「藍色的火炎彈 FireBall？」
「喂、火焰還沒熄滅耶」
「耐屬性的魔法陣、沒有發揮效果嗎？」
「等等、蘭布羅格家的那傢夥不是應該是無魔力的嗎……」

「接著、是土屬性」

告知了傻掉的考官後、我走到了標的前方。
接著要怎麼做呢。
其他人都是放出一堆石礫，但我沒有那麼隨便的小招可用。
　
我手上相似的法術嘛……
《要石》的話，與標的距離太遠了哪。
《赫鐵》與《岩戶投擲》嘛……我不認為能在這種地方使出來（譯註１、２）

等等、標的那塊石板是花岡岩吧。
好、決定了。

把魔杖擺出姿勢。
魔法名該叫什麼呢？　
哎、那隨便叫叫就好了。　

「石－頭……什麼的」
《土金之相——方金之術》（譯註３） 

伴隨著啪嘰、啪擦的聲音。
從石板當中，冒出了五、六個巨大的金色立方體。
當然、標的也因此而從內部被破壞掉了。

好。

「對不起、把標的給弄壞了。那麼、接下來是水屬性。」

「不、不不、稍等一下！」

戴著圓眼鏡的考官把我給叫住了。

「你、剛才的魔法是……？」

「石－頭……啥的」

「什麼？」

「啊、抱歉。去下個石板那吧。」

我急忙的向隔壁的標的走去。

「剛才的、到底是什麼魔法啊……？」
「居、居然從標的內側給……」
「……」
「……」
「……」

我後面的人聲也變得安靜了。
感激不盡，就算要我說明，我也一言難盡啊。

那立方體的金屬是黃鐵礦。
雖然以擊打會濺出火花的金色礦物而為人所知，但還有一點，
其美麗的立方體結晶也是它的特徵。
朝石板中的種子散布出金氣與土氣的話，
就能在施加壓力的情況下形成黃鐵礦的結晶，進而將岩石給撐碎。

花崗岩是由溶岩凝固所形成的岩石，猜想著內部應該會有作為種子的鐵與硫磺存在，
看來是猜對了。
雖說原本開發這招是要在土木作業時弄碎石頭用的，
但第一次派上用場呢。

「再來、水屬性嗎……」

其他人是放出冰柱，但想當然我沒有那麼隨便的小招可用。

「嗯ー……。」

就用那招吧，規模夠大，只是得用到式神。
揮著魔杖做做樣子。

「冰冰的……什麼」
《陰水之相——冰瀑布之術》（譯註４） 

如海嘯般的大量的水、經由不可視的式神那釋放出來。
以陰之氣將超過冷卻狀態的水，在衝擊到石板的當下給凍結起來。
那是瞬間的連鎖反應，氣勢驚人的水流，在一瞬間盡皆化為寒冰。

啊ー.....因為冰溢到兩旁去了，所以連隔壁的闇與火屬性的石板都一併給凍結起來了.......
水量好像有點太多了呢。

「該怎麼說呢……抱歉了。
以上就是我的測試內容。
這冰我想過陣子就會融了吧。」

「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」

在被冰所覆蓋的考場上，已經沒有人能說得出話來了。
我轉身回到伊法那去。

「我回來了，伊法。那我們回去吧。」

「嗯……嗯。其他屬性不去測沒關係嗎？」

「我現在使得出來的魔法只有三種屬性而已呢。」

風不屬於木、火、土、金、水的五行之內，而光與闇現在我還搞不清楚。（譯註５）

總而言之，我原本就無法使出這世界的魔法的樣子
雖然嘗試了好幾年，但完全不行。
果然魔力與咒力或許終究是不一樣的力量吧。

但只要能用陰陽術的話，就不構成什麼太大的問題了。
這次的實技測驗，與周遭的水準相比的話，我應該能『普通的 』合格了，所以這樣就夠了吧。

「呵呵」

「怎麼了？」

「沒事」

伊法說道。

「看到大家都被塞伊卡君的魔法給嚇到.......稍微有點開心」

=======================================================
註１：《要石かなめいし》是古代日本巨石信仰的殘留，現今有些神社的御神體
就是顆大石頭，有鎮護之石的意思。後引申為重要據點或建築的拱心石之意；
這邊主角的法術應該是指扔顆大石頭。

註２：《赫鉄あかてつ》沒查到什麼資料，只約略指鐵鏽色，有可能是投擲大塊鐵礦石。
第95話出現， 是大片的煉鐵水...........

註３：方金之術
以帶有金氣的鐵與帶有土氣的硫磺形成黃鐵礦的結晶，進而將岩石給撐碎。
黃鐵礦是被稱為『愚人金』金色礦物，結晶形式有六面體、八面體與正十二面體三種類型。
至少在西元一世紀時就有記載這礦物的存在，在羅馬學者老普林尼撰寫的『博物誌』
當中則記述為敲打時會冒出火花的石頭。


註４：冰瀑布之術
以陰之氣將大量的水給處於過冷卻的狀態後放出，將對象給凍結的法術。
陰之氣為司掌負能量，所以在過冷卻水衝擊目標的同時，也具有急速冷凍的特性在。

水溫若降到攝氏-40度時，就算是過冷卻的極限溫度了。
理論上，若再以液體狀態下再進行冷卻的話，
這時會變成名為《非晶冰/無定形水 アモルファス氷》，
性質上水像玻璃一般，雖然很堅固但卻是液體。
由於到了這狀態的話，會難以運用，所以主角將陰之氣給控制在過冷卻的程度。

譯註５：關於這點，在DM之家有人吐槽，認為風屬木行。 

幕間 考官柯德爾，在學校的訓練場 
[幕間 考官柯德爾，在學校的訓練場。] by 星界

考官柯德爾將圓眼鏡給重新戴好，並嘆了一口氣。
黃昏時，考試場地已經沒有人在了。

今年的入學測驗真是夠辛苦的了。

「辛苦您了、柯德爾老師。」

「嗯。您也辛苦了、卡蓮老師。」

男性老師對女性教員回了禮。

「今年測驗結果如何呢？」

被詢問的柯德爾，邊推了推圓眼鏡回道。
「突發的意外狀況頻頻出現，真是夠嗆的呢。
如妳所見，我負責的考試場地已經無法使用了呢。」

考試場地被覆蓋了一層冰，都還沒融掉。
也因此現在考試場地的溫度讓人覺得發冷。

「蘭布羅格家的少爺嗎。聽說能使用三種屬性呢。」

「是呀。而且隨從也是超越一般水準。雖然是火與風的兩種屬性，
但居然能把標的給融掉以及吹跑、該不會是耐屬性的魔法陣故障了吧。」

至少在柯德爾到這所學校赴任的三年間，這種事還是頭一次遇到。

「哎、這雖然讓人驚訝，但有問題的是少爺那邊的評分吶。」

「他所使出的土與水魔法，看得出到底是哪招嗎？」

「關於這點完全沒有頭緒呢。 所以對要如何去評分這點嘛.....」

實技測試的重點是，在定型魔法的基礎上，能夠正確地發動到什麼程度，是測試的評分基準。
而能使出聞所未聞的魔法，從一開始就超過學校方的預期了。

「雖然遺憾，但能給滿分的大概只有火屬性而已吧。」 
(譯註：也就是主角搞錯重點了，所以他實技測試才比伊法分數還低......）

「呵呵。其實之前我去當報名接待的人員時，有遇見他們.......
關於那兩人的魔力量的事，你有聽說過嗎？ 」   

「沒有耶。 是有多厲害的程度呢？」

「完全不怎麼樣呢。隨從的伊法雖然能用魔法，但魔力反應微弱。
而身為主人的塞伊卡甚至沒有魔力量的反應呦。
也就是說，他是無魔力者呢。」

「這不可能吧……   雖說如此，我已經不管聽到什麼事都不會驚訝了呢。 不管怎麼說、」
柯德爾不禁說道。

「可以確定今年也出現了在那兩人水準以上的卓越人才呢。」

「你是指我所擔任考官的亞美優對吧。
 是啊，這也許是學校創立以來首位吧――――能將所有的屬性標的給全數破壞的考生。」

女性教官笑著說道
「說不定、她就是傳說中的勇者也不一定呢。」

「勇者？是說那古早前的故事嗎？」

「嗯。傳說在魔王復活之時、勇者會誕生在人類的國度當中。」

「卡蓮老師、妳有孩子嗎？」

「不好意思、我單身呢。這故事也不是在孩提時聽大人讀故事書所聽來的，
而是以我個人而言，很喜歡這類故事。」

「流傳至今，故事是否為事實，都會被打個問號懷疑呢 ...... 但是、說的也是呢。」

柯德爾將鼻樑上的圓眼鏡給推了上來。
「若真是如此，那就有趣了呢。」

「是啊……會很有趣呢。」 

第十九話 最強陰陽師、合格了 
[第十九話　最強陰陽師、合格了] by 星界

考試結果發表當天。

「嗚嗚、好緊張哪……」

我一邊拉著鐵青著臉的伊法，一邊向著學校前進。

通過正門後，就能看到立著一塊巨大的布告欄。

「啊、看起來像是那個呢、伊法」

「塞伊卡君！」

伊法用力的抓住了我的袖子。

「要是我落榜了，我會努力當好你的隨從，所以請不要捨棄我……啊～」

「我、我知道了、我知道了啦。」

呃ー我看看、
我的名字在……啊、有了。

筆試六〇〇分、實技一二〇分、總計七二〇分。

從上面數來第三名。

筆試應該是滿分的吧。
雖然實技的分數比預想的還要低，但排名算是還能接受的程度。
畢竟不管哪個時代，總是會有天才存在。

那麼、第二名的名字是……

「咦、伊法！？」

「我、我我我我是第二名！？　
我做到了呢、塞伊卡君!!」

筆試五九〇分、實技二〇〇分、總計七九〇分。

呃ー……感覺有點受打擊呢……。
「我、我都用上三種屬性的法術了，實技分數卻還是比伊法少了八〇分……？」

「真的耶……」
伊法陷入了思考中。

「該、該不會是因為，沒有把標的給打壞的緣故才會這麼……」
「確……確實！」

伊法在火與風屬性的測試中拿到二〇〇分。

與之相對，我只破壞了土屬性的標的，然後實技得到共一二〇分。
扣掉土屬性的一〇〇分，剩的二〇分由火與水屬性對半分。
照這麼算的話……倒也是說得通。

也就是說，考官那副一點都不希望標的被破壞掉的言行，
那是為了迷惑考生的陷阱是嗎？

「恭喜妳了、伊法。」

我轉身朝向伊法。

「不為考官的話語與反應所惑，殘酷無情地去破壞標的，伊法妳的冷酷判斷獲得了收獲。
這次是我還太過天真所招致的敗北啊。」

「唔、嗯……總覺得、被你講的我好像不是人似的，感覺有點複雜……
但還是謝、謝謝你了，塞伊卡君。
還有、那個、你該不會是故意這麼說的吧？」

這樣、算是弟子超越了師傅了……。

「話說回來、塞伊卡君」

「什麼事？」

「塞伊卡君、你之前在宅邸時，一直以筆試科目如果沒拿滿分的話，
就會直接被刷掉的這點來嚇唬我對吧。」

「嗯。」

「可現在除了我和塞伊卡君以外、大家的筆試成績都在五〇〇分以下呢。」

「咦……？　啊！」

真的耶。

為什麼？明明筆試是那麼簡單。
若是像前世的得業生進級試験，亦或是宋國的科舉考試的話，憑這種分數是不可能……、
（譯註）
不對、等等。

這回的測驗，仔細想想這是十二歳的考生所接受的測試。
……再怎麼說也不會像前世那樣，為了成為精英公務員而去考的超高標準考試那種等級的吧。

「呃—那個啊、是……是為了激勵妳的鬥志才那麼說的！
畢竟當時距離考試只剩不到半年了呀！」

「嗯、往事就先將它給擱置在旁吧。但我感謝的心情是千真萬確的呦～」

「……......」

總覺得有股……壓力傳過來了哪。
以後盡可能的不要去惹伊法生氣好了。

咦、等等。
所有人筆試都不到五〇〇分？

那第一名的成積是……、

「……！」

視線向上看去，然後吃了一驚。

合計一〇二〇分。
其中、實技有六〇〇分。

名字是——亞美優。

「好厲害呢……亞美優就是那個紅頭髮的女孩對吧。」

我並沒有回應伊法的問題，只是一直凝視著布告欄。

哦。

這該不會是……沒想到這麼快就找到了呢。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
譯註：
古代日本陰陽寮裡分為： 
陰陽道、天文道（管天文星象的）、曆道（管曆法時節的）
與漏刻道（管理水鐘、測量時辰、打更報時）四項專業項目。

各道中，博士之下設置權博士，為博士的副手；
學生中成績優秀者可成為得業生，成為陰陽師的候補。

依作品「應天之門」中敘述，
考試內容多半為對多種主題的申論題，以此寫文章應答。

陰陽道—— 
陰陽師：負責卜筮或土地並判斷吉凶。官品從七位上。
陰陽博士：負責陰陽道的技術教育。官品正七位下，俸祿為職分田4町。
　～～陰陽權博士：官品從七位上。
　～～陰陽生：陰陽博士的學生。
　～～陰陽得業生　←主角所說的就是這階級 

第二十話 最強陰陽師、出席入學典禮 
[第二十話　最強陰陽師、出席入學典禮] by 星界

幾天後。
正式的合格通知送到了我們所入住的旅店。
就這樣，我與伊法名正言順的被學校給錄取而入學了。

然後、今天是入學典禮。

「我說、塞伊卡君……這衣服、裙子不會太短嗎？」

「應……應該沒有吧、大概？」

好短啊。
但是制服的設計原本就是這樣了。

雖然這式樣在老家那邊很少見，但似乎在大城市間相當的流行。

「雖然從今天開始住校生活、但我能跟著住進男生宿舍嗎？」

「我想是不可能的。」

「那隨從到底該怎麼辦……」

「妳在學校裡也只是普通的學生身分呢。」

就這樣邊閒聊， 邊在夜晚的學校中走著。

這世界的夜晚， 因為有兩輪明月的關係，所以而很是明亮。
但今晚的學校，還不僅僅只有月光照著。
四處都設置了以魔法照明的朦朧燈火，照亮了道路與校舍。

這時，我停下了腳步。

「伊法」

「什麼事？」

「那一帶是不是有精靈在？」

「我看看……啊。」

伊法跑向了草叢那。

「是蝙蝠……」

「蝙蝠？」

「這個、是闇之子……闇屬性的精靈呢， 很罕見的呦。為什麼在這地方會有這麼的多……」

「……大概、是這玩意的關係吧。」

我將草叢給撥開。
草叢後面，有個以青白色的塗料所繪製的巨大魔法陣在。

「這個是……」

「伊法。能將闇屬性精靈給帶走嗎？」

「嗯、可以。
我之前和塞伊卡君一起找到的魔石裡，含有闇之子很喜歡的物質在。」

「那就好。」

「……塞伊卡君、為什麼你會知道這邊有個魔法陣在呢？」

「感覺吧、我從以前感覺就很敏銳呢。」

「……這樣啊。我說、這個魔法陣該怎麼辦呢？　總讓人感到相當……不舒服的感覺在。」

「應該是學校的東西吧？把精靈給帶走也就算了、要是擅自亂動魔法陣的話，
可能就不太妙了。況且也不清楚這是要用在什麼用途上的。」

「嗯……說的也是呢。」

「好了、快去會場那吧。雖說還有點時間、但要是迷路的話可就糟了。」

邊這麼說著，我開始移動腳步。
伊法似乎也聽了我的話，跟著我離開了那魔法陣。

但話說回來…… 不舒服的感覺、嗎。
對此我也是完全同意。

雖然我對這世界的魔法陣的學習還遠遠不足，但從那力量的流動來看，
大概…… 是那個吧。

另外，雖然這純粹是我的直覺 ——
感覺在不知不覺中，事態似乎開始漸漸轉向對我有利的方向去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
入學典禮的會場是個很大的禮堂。

「哇、好寬廣........ 餐點也是驚人的多.......」

新生的人數相當多，大概有二、三百人左右吧？
餐點是採用直接取盤子盛裝後，站著吃的樣子，感覺這真是奇怪的餐會派對呢。
（譯註：這方式應該是現代的立食自助餐吧，也難怪主角會沒見過了。）

「咦、塞伊卡君你已經開始吃了嗎？」

「伊法妳也趁現在能吃的時候，儘早吃比較好喔。」

「這口吻真像是平民會說的呢……」

然後司儀似乎說了些什麼，接著典禮就開始了。
之後流程平穩地進行著。

「塞伊卡君、你有好好的在聽嗎？　
你看、接下來似乎是那個叫亞美優的孩子要上去致詞呦。」

「嗯？」
「因為她是這次入學成績第一名的關係吧。」

仔細一看、台上搖曳著紅髮。
凜然且響亮的聲音響徹四周。

「——雖然不清楚各位今天是為了什麼理由而聚集於此……」

我將盤子給放下。
啊ー、剛好這時候來啊。
這時間點該算正巧， 還是很不湊巧呢……。

我經由事先所放出的數匹飛行動物式神的眼界在尋找著。
貓頭鷹雖然在視覺成像上不如烏鴉清晰，但相對的，牠擅長夜間視物。

有了有了。
還真近呢，就在這附近的說。

「我之所以會來這所學校，僅僅是——」

就在此時。

禮堂的牆壁——隨著轟然巨響而被打的四散。
會場中響起了一片慘叫聲。

牆壁的一部分因完全被破壞掉而只剩一個大洞，
而洞周邊石材的碎片一塊塊的剝落掉下，
在一片白色塵土紛飛的彼方，能夠透過大洞看向外面。

接著從牆壁的大洞中，出現了漆黑且巨大的影子。

身高大概是一般人的三倍高吧，
被漆黑的體毛所覆蓋的強壯肉體，
臉則是仿彿既像牛又像山羊的奇妙混合體。

「是……是惡魔啊！」
「下級惡魔出現啦！！」

學生們發出尖叫。
然後在同一時間，人群一起朝向會場出口奪門而逃。

「哇哇！」

在大批的人潮之中，我帶著伊法躲到大柱子的後面去。
這樣貿然跟著人潮逃的話，有可能會被踩死或擠死。

從柱子後探出頭來觀察敵人。

下級惡魔增加到三隻了。
在附近的惡魔似乎全跑進禮堂裡來了。

乍看之下雖然可怕……但、只是雜魚而已。
雖然揮舞著棍棒，但動作遲鈍，而且因為三隻一起擠進來的關係，
造成彼此的動作也相互掣肘。

就在這同時，火焰與冰柱的魔法開始襲向惡魔們而去。

應戰的人群當中有邊大聲地發出指示，邊飛身而出的老師們，
以及像是學長姊打扮的學生們。

被魔法給打中的惡魔開始膽怯，動作也停下來了。
可是、

「……打的也太拖泥帶水了吧，是在搞什麼鬼啊。」

花太多時間了吧，那種雜魚，為什麼沒法快速解決掉呢？
一頭躲在同伴背後的惡魔，企圖向著施放魔法的學生們揮出大棍棒。

打得太過磨磨蹭蹭了，這下死定了……

當我邊想著，邊要對惡魔放出術式的時候——、
瞥見了一頭紅髮潛到了惡魔的棍棒之下。

劍光一閃。

伴隨著尖銳的金屬聲響，棍棒整個向上彈起，連帶下級惡魔也被這股力道逼得身子向後仰起。

「沒法戰鬥的傢夥就給我退到後面去！」

亞美優邊喊叫著， 邊放出了風錐槍、把一隻惡魔的眼睛給打瞎了，
惡魔痛的發出了尖銳慘叫。

局勢開始產生變化了。

人類方開始轉向優勢，看來這邊已經沒問題了。
這對心臟可是很不好的啊。

但是、那幾隻魔物卻有些奇怪。
雖然似乎是正在找尋下手的獵物，但攻擊卻很遲鈍，
加上一次擠了三隻進來，就數量上來說只能說很多餘。

是聲東擊西嗎？
不、又或者是……
先出手來觀察對手的反應，來做威力偵察之類的嗎。

哎、不管如何。
先把召喚術士給找出來吧。
我藉著在學校中飛翔著的式神，將一切盡收眼底。

——找到了、是那個嗎？

「伊法。」

「塞、塞塞塞塞伊卡君、該怎麼辦……」

伊法顫抖著聲音說道。
「那、那是惡魔耶。沒想到在魔法學校裡、會有這.......」

「妳真的被嚇到了啊。」

「太輕描淡寫了吧！　嗚嗚、我還不想這樣就死了哪……」

「冷靜下來吧。那幾隻馬上就會被老師們給解決掉了，不過是雜魚罷了。」

「雜魚！？　那可是惡魔耶！？　一隻就能把軍方的一支部隊給打垮的說！」

「確實惡魔有很多種類型，但現在在那邊的傢夥們應該是最弱的類型沒錯。」

「可我不覺得那些是雜魚啊……」

「聽好了、伊法。」
我說道。

「妳暫時先躲在這裡就好，現在出口那邊都是人反而更危險。
雖然我認為再過一會兒，惡魔就會被打倒了。
但要是有個萬一，不要猶豫使出魔法之後，就趁機逃跑吧。
明白了嗎？」

「嗯、好」

以防萬一，在這布下幾隻式神。
這樣應該就夠了吧。

「塞、塞伊卡君你呢？」

「我稍微有點事要去辦呢。」

「咦、有事？」

「要是這裡情況有變，我會馬上回來的喔。」

為了避開伊法的視線範圍，我快速離開了柱子後方。
接著呢、

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
將發現敵人的式神與我自己的所在位置給進行互換。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
※式神（貓頭鷹）

貓頭鷹的眼球中有稱為輝板的反射板、能將通過網膜的光線再利用一次；
而視網膜中視杆細胞（只有一種視覺色素，即視紫紅質能辨明暗，不能辨細節和顏色）
非常豐富，感光能力可到人類的100倍，使牠在黑暗當中也能確保視界。
但由於不含視錐細胞（在強光刺激下方會被激活，有三種視覺色素，能辨細節和顏色），
導致視覺成像不佳，且在強光下，視界反而會更不清楚。

式神是參照施術者所決定的標本來定義其機能，所以擁有與該標本生物近似的能力。 

第二十一話 最強陰陽師、與魔族交戰．前篇 
[第二十一話 最強陰陽師、與魔族交戰．前篇] by 星界

學校的校地內,有片廣大的森林
由於是片會產出貴重藥草的森林，也是此地會建立學校的主要原因。
所以雖然危險的魔物在久遠以前就已經排除掉了，
但直到現在，森林的深處仍舊是人跡罕至的自然聖域。

在這座森林中，有道黑影在。
開闊的林地上畫著青白色的巨大魔法陣，而黑影正立於其上集中著精神。

月光所映照出的黑色皮膚。
由異形的頭部所長出的彎角。
那已是不能稱之為人的姿態了。

若是在前世，我大概會將其誤認為「鬼」 吧。

「——妖異之夜、於月照之孤野、不意遇人。縱爾乃非人、吾心神亦清。」

聽到聲音的黑影轉過頭來。
我對黑色的「鬼」笑了笑。

「這是我的師父所詠唱的和歌呦。雖然我非常討厭他，但我很喜歡這首和歌呢。」

「在月色妖媚的夜晚，若此時與誰相遇。
即便對方非人，而是吾的宿敵亦或妖怪所幻化，但吾的心情仍是十分愉快的。
……是這個意思喔。」

「這相當符合我現在的心情呢。」

當「鬼」對我報以銳利的視線時，我繼續說道。

「師父他在晚年得了心病呢，常常掛在嘴邊念叨「沒人性」「不是人」，連我都給罵下去了。
但即使是失去人心的師父自己，還是殘留了感受月兒之美的情懷下來……　
也有這層含意在。

而你——又如何呢？
即便非屬人身而是妖怪之軀，也擁有感受今宵月色之美的心在嗎？」

「你這傢夥、是誰？」

終於有所回應的是，彷彿由地下傳來的低沉聲音。
有著像黑山羊般、又像人類般的面容。
雖然只從文獻上讀過，這傢夥是魔族……其中被稱呼為惡魔的種族沒錯。

他的嘴扭曲說道。

「為什麼人類的小孩會在這裡，難道是察覺到而來這裡嗎？
要真是如此……真是愚蠢吶。僅僅孤身一人就到這向吾挑戰。」

「因為身手有點遲鈍了，想稍微與你玩玩呢。」

「……急於立功嗎？　可悲且短命的人類呀。」

對於好像有點會錯意的惡魔，我問道。

「既然你那麼有自信的話，而我也不會逃跑的，就告訴我吧。
你——在找什麼呢？　你一直透過那些下級惡魔的眼睛在搜尋對吧。」

「哦～」

惡魔眼睛稍微睜開了一點。

「發現了啊。但真是個蠢問題。會這麼做，當然只為了一件事。」

「所以我問那件事是什麼呀。」

「……不說白的話就不懂嗎？　當然只會是為了找出勇者啊。」

「勇者？」

我歪著頭思考著。
雖然有在這世界的書上讀過……。

「那個傳說中的？」

「沒錯。」

「為什麼要來找「勇者」？」

「當然是因為「勇者」已經出生了才來找的啊！在人類方的英雄已然出現的現在，
作為吾等魔族英雄的魔王大人，卻仍未有誕生的跡象出現……。
所以吾等要在勇者的力量覺醒前，先行一步來擊潰勇者！」

「呃——我先確認一下、你說的勇者是那個……童話故事中出現的勇者對吧？」

「童話故事？」

在雙方一瞬間的沉默之後——魔族的男性，高聲地大笑起來。

「這太滑稽了！愚蠢啊、愚蠢的人類啊！居然將那傳說中的戰鬥給說成是童話故事！
而從連民間都不知道勇者事蹟的情況來看，你們連預言勇者與魔王誕生的魔法都給失傳了啊。
雖說沒有重大爭端的和平日子持續了段時間，但沒想到人類已墮落到如斯地步吶。」

「唉、我好像聽的似懂非懂哪……」

簡單來說，勇者與魔王是真實存在的，而這兩個會定期轉世的樣子，
但由於間隔的時間過於漫長，因此人類方已經把這傳承當作是童話故事般的存在；
而另一方面，壽命很長的魔族方則是有確實將這事給的口耳相傳下來
……大概是這樣吧？

「但是勇者與魔王是真的存在的嗎？該不會是你們的妄想而已吧？」

「說什麼笑話。十二年前所降下的神諭是千真萬確的。
而且在今宵，吾確實在那建築物當中看到了。
神諭當中所描述的勇者
——那個紅髮女人發揮著非同一般的力量。」

「紅髪？」

說的該不會是……

「啊ー、是指亞美優嗎？確實那孩子稍微強得異常呢，
哦～、是勇者啊……」

「是叫亞美優這名字嗎？讓我省了再去調查的功夫呢。」

「不用客氣、不過呢……」
我朝惡魔笑了笑。

「你呢、就要在這被我給殺掉了呢」

「……哼、問答到此為止了嗎？那麼就速速解決掉吧。
———— 來吧、眷屬們」

在巨大的魔法陣中、從畫在內部的三個小小的魔法陣裡——出現了三隻下級惡魔。
唔、有點強呢。

與禮堂的那三隻比起來，體型雖然小得多，但感覺所流動的力量大得多。
特別是站在正中央，身上有紅色花紋的那傢夥。

「這些傢夥與普通下級惡魔們不同，能單槍匹馬與你們人類的軍隊交手，
是吾部下中的精銳喔。雖然遺憾——」

「哦、這樣啊。」

《火土之相——鬼火之術》

左邊的一隻被特大號的藍色火球給命中，
爆炸的《鬼火》核心將下級惡魔的胸部給削掉一大塊。
在左邊這隻死的轟轟烈烈，吸引對方注意時，
另一枚式神悄悄地飛去，貼在右邊的惡魔身上。

我以單手結印。

《陽之相——落果之術》

瞬間、右邊的下級惡魔被壓碎了。
由於一口氣承受自己千倍的體重，地面凹了下去，身體則跟著陷進去成了肉泥。

「因為我不留弱者。」

對一瞬間就被打倒的兩隻惡魔，我連看都不看向一眼。
緊接著，有紅色花紋的下級惡魔飛身向我逼近，
並向我揮出了銳爪。

「所以就收下這傢夥好了。」

最後的下級惡魔動作倏然停止。
爪子維持向我揮下的姿勢，但一動也不動。

在牠周圍，有五枚式神漂浮著。
式神在惡魔頭上排出了五芒星的法陣，將牠的動作給封住了。

連結異界門扉的式神浮了出來，
我結了手印，詠唱真言。

「——ओम्　दश　सप्त　षोडश　त्रीणि　अष्ट　एकम्　निक्षेप　सकल　स्वाह」
《護法——降魔位相轉封》

空間開始扭曲，透露出陣陣光線。
最後的惡魔沒一會兒，就被門扉給吸了進去。
除了剩下磷火的殘火與散發著腥臭味的肉泥外，周圍在不知不覺間又變回原本的的寂靜森林。

「你這傢夥……剛才做了什麼？」

「嗯？　就收下剛才那隻惡魔而已，雖說我也不是非要不可啦。」

「……是轉移魔法嗎？　雖然不知道被你給送到哪去了，
但能夠操縱闇屬性的魔法來埋葬掉吾的眷屬們，看來是有點本事呢。」

惡魔又再有所誤會的做出解釋，邊盯著我看說道。

「好吧。那麼——感到光榮吧。
就讓你死在本惡魔族的高手、加爾・加雷奧斯的手上吧。」

報上加雷奧斯名號的惡魔，他周邊的土堆開始隆起。
從土塊中生出了好幾把銀黑色的劍來。

「吾為掌管土與火的金屬惡魔，可別以為對付眷屬們的招數對吾會有用啊。」

劍都浮了起來，然後劍刃都對向了我。
那劍、應該是鐵製的吧。
確實看起來是比下級惡魔要強的樣子。
但剛才的眷屬都是被秒殺，所以也不清楚對方實際有多強。

「你說同一招沒用是吧？」

打了幾發試探的《鬼火》過去。

加雷奧斯操縱漂浮的劍刃，飛向鬼火迎擊。
藍色的火球全數在空中炸了。

「哦、那這招呢？」

「沒用的。」

《落果之術》的式神雖然悄悄飛過去，
但在接近加雷奧斯時，隨即全部給燒了起來。
看來他說會使火系魔法是真的呢。

「沒招了嗎？　那就受死吧。」
加雷奧斯放出了劍刃。

而我趁隙避開了來襲的劍刃。
總覺得好慢啊、期待落空了嗎……。

「愚蠢吶。」

「！」
我在瞬間將身子從原先的位置挪離。
由正後方..........飛過的劍刃淺淺地掠過了我的臉頰。

朝後方瞄一下，飄浮在空中的魔法陣殘光映入我的眼簾。
這傢夥、將劍刃給轉移過來了嗎！

「我可是惡魔族喔。單單闇屬性的轉移魔法當然是能運用自如的啊。」

接著他對我放出了火炎魔法。
雖然大動作的避開了，但火魔法的光讓我炫目。
因此，雖然僅僅只有一瞬間
——但我沒能發現緊隨著魔法而逼近我的加雷奧斯。

「大意了吧？」

他手上拿的銀黑色劍刃瞬間揮過。
我右手感到一陣劇痛。

——從手肘以下的手臂被整個切飛出去。

「嘖……」

我與在附近的式神互換了位置，與加雷奧斯拉開了距離。
控制體內的氣來減緩疼痛，並以式神貼附在傷口斷面止血。
雖然還能繼續戰鬥，卻不禁感到一陣焦躁。

真是有一手啊。

「人類、看來你會用奇特的轉移魔法哪，那麼這招如何？」

不知何時，加雷奧斯身邊生出了無數細小的劍刃，接著從我四面八方襲擊而來。

劍刃準確地將我周邊的式神給貫穿了。
失去力量的式神成了破紙片散落在地。

我試著繃著臉對加雷奧斯說，

「……哦、你看的到式神啊。正常來說應該是看不到的呢。」

「這下你就不能使用轉移了。」

加雷奧斯說道。

「吾承認、人類、你很強，能夠輕易的擊敗吾的眷屬們，並以各式各樣的魔法與吾抗衡。
將你與勇者給打倒的話，足以讓吾在同胞面前自豪地述說這事跡了」

「……為什麼你會覺得已經要結束了？」

我連續將《鬼火》給打了過去。
但做為目標的加雷奧斯，卻與魔法陣的殘光一同消失在黑暗中。

「你的敗因，就是因為太驕傲自滿啊。」

接著黑色的劍刃從各個方向像我傾瀉而來，
在避無可避之下，我全身都被貫穿了。

膝蓋跪了下來。
從受傷的五臟六腑滲出血來，由口中溢出。

加雷奧斯站在渾身染血的我面前。

「以孩童之姿，擁有如此力量卻不走運吶。
要是成熟的話，就不會挑起此等無謀的戰鬥了吧。」

「所、以說……為什麼、會覺得… 已經要結束了……」

「結束了啊。」
加雷奧斯揮下了劍。

那把沒有任何特徵的劍刃，
在瞬間把我的頭給砍飛了。

俯視著無頭屍體的加雷奧斯嘆了一口氣。

「沒想到會與人類小孩打了場這麼有趣的一戰.......
不、還有一人，勇者還在呢。」

惡魔族的男子轉過身去。

面對他的背影。
我詠唱起了和歌。

「——清澄之夜空、正因無雲在、吾心感寂寥。可憎黑雲亦、未料失其蹤。」


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
譯註１：
現代日本的「鬼」的形象約莫是在平安時代形成的
（特徵是長有尖角，上身赤裸，下圍虎皮，身軀高大強壯，爪牙銳利，
以一把巨大的鐵棒為武器。）。由於丑和寅之間的方位稱為「鬼門」，所以日人據此發想，
將牛（丑）與虎（寅）的特徵加入，於是有了具體雛形。其後在佛教的影響下，
羅剎的意象也被引入其中。外形上比較接近中國的「夜叉」或「野人」。

譯註２：
和歌是日本的一種詩歌形式，古稱倭歌或倭詩。為日本歷史上的本土的詩歌形式，
受漢詩影響而發展起來。和每句音數相同的漢詩不同，和歌每句是5音和7音相交錯。
和歌源於奈良時代（710年—794年）起的形式原有長歌、短歌、旋頭歌、片歌、連歌等
多種形式。平安時代（9世紀—12世紀）後，僅有短歌漸成優勢。
明治維新後，和歌就是短歌了。
比較廣為人知的和歌文學作品有「萬葉集」、「百人一首」
（後演變為日本人常在玩的紙牌遊戲。）

※落果之術
陽之氣掌管著正能量。利用陽之氣將對象方的重量給增加，藉以壓潰對手。
在『今昔物語集』第２４卷第１６話當中，記載著安倍晴明使用過類似的法術。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

譯者的吐苦水：２０、２１這兩話最難的就是翻和歌的部份了吧，最偷懶的翻法就是
把詩句直接全部翻成白話文。但漢化要是真這麼翻的話，還不如別翻了。
（想像唐詩三百首全都用白話文呈現給讀者看的感覺，能看嗎？ ）
斟酌用字，並要接近原意，個人國學素養普普，感覺很難翻到適當的感覺呢。
也因此多花了很多時間。 

第二十二話 最強陰陽師、與魔族交戰． 後篇 
[第二十二話 最強陰陽師、與魔族交戰．後篇] by 星界

加雷奧斯慢慢地回過頭來。
之前缺乏表情變化的臉上，現在已變得滿是驚愕的表情。

我笑著對他說道。

「這首啊、是我回給師父的和歌呦。
（清澄之夜空、正因無雲在、吾心感寂寥。可憎黑雲亦、未料失其蹤。）

在一片雲都沒有的清澄夜空，而正因一片雲都沒有，心中感覺似乎少了些什麼。
不禁想起， 即便是如同遮住月兒的烏雲那般可恨的你，要是也不在的話.........

有這含意在呦。
雖然我不擅長和歌，但你覺得如何呢？

因為啊，後來我沒能去問師父他的感想……
哎、因為他當時就被我給殺掉了嘛。
順帶一提，師父和歌當中的「即便人非人」就是指我喔，很過分對吧。」

「……為什麼還活著？」

彷彿沒聽到我說的話似的，加雷奧斯問道。

「要說為什麼嘛、如你所見囉。」

我將兩手大大的攤開來，
不但四肢、腦袋都在，甚至連制服都沒有方才的血汙在。

「光屬性的治癒術、不對、蘇生術……？ 
那再殺你一次就能搞清楚了嗎？」

加雷奧斯瞬間生出了巨大的劍刃，並朝我放出。
劍刃準確地刺中我的額頭，那股餘勢將頭給刺開了。

我死了。

——然後、術式發動。

貫穿頭部的劍刃消失、
傷口也在瞬間治好了。

「好、復活了。」

我又活回來了。
然後將頭被開了個洞，失去了力量的白色替身式神丟在一旁。

「……那魔法是怎麼回事? 復活了也就罷了，為什麼連劍刃都消失了…… 是時間回溯嗎…… ？」

「沒那回事呦。單純只是寫了個將侵入身體的異物給消除的術式罷了。
順帶一提，這術式連衣服都會一併給修復的喔。
但要是被燒死的話，就不會修復，這點有些不方便呢。」

「……那好。那麼就一直殺到你真的死了為止吧。」

看著又開始製作新的劍刃的加雷奧斯，我不禁呆然。

「你還想繼續打啊？一般來說，這時不是應該先撤退一次，以重整態勢的嗎？
有這麼想要去打倒勇者嗎？」

「當然。要把最強的存在，在茁壯成為最強之前先打倒她，不能錯失這良機！」

「最強、最強啊……」

我不由得笑了出來。

「真是無聊呢。」

「什麼……？」

「我說追求什麼最強實在無聊。
不管是勇者、還是魔王，還有對此偏執到不行的你們全都很無聊。
這國家的人們把勇者事蹟當作童話故事反而還比較聰明些。
試著動腦想想吧！

能夠讓世界轉動的是什麼呢？
單純有力量的強者嗎？
武藝高強的人嗎？」

在前世時，除了我以外，還存在著相當多強到讓旁人覺得他們不像是人的強者們。

擁有邪惡精靈—曬衣陀乃的加護，作為伊斯蘭的指導者，君臨暗殺教團的首腦。 
指揮無數的機巧魁儡，擁有深不可測的叡智頭腦的猶太哲學家。
在日本、也有以區區肉身去挑戰大蜈蚣與惡鬼的武士們在。
（譯註１～４）
但是、能讓世界運轉的並不是這些奇人。

「所謂力量，其實就是數量。
而所謂強大，就是指能操縱這股數量的狡猾。
你所謂個體的暴力，對於世界來說根本是微不足道的。」

「那只是你這傢夥不曉得何謂真正的強罷了。
在壓倒性的力量之前，所有的人都只能俯首稱臣。」

「這可是前最強所說的感言呢。」

「說什麼傻話……！」

在加雷奧斯身邊漂浮著的劍刃，又全數消失在黑暗當中。
啊、又是轉移這招吶。

「這招我看膩了呦。」

由各個方向竄出的黑色劍刃，都在快碰到我前，土崩瓦解般地碎散了。

「是結界！？　
但是、居然有能將魔法給無效化的結界在……」

「以結界來封住對手的法術不是理所當然的嗎？
而且我還用上了十一枚式神來構成結界，可沒那麼簡單就會被攻破的喔。」

「那吾就只有將你那符給破壞掉一途了！」

加雷奧斯同時放出了火焰與劍刃。
很明顯的是衝著結界頂端的式神而去。

唔ー但是這樣做其實沒啥意義的說。
哎、就陪你玩玩吧。

《水之相——瀑布之術》

龐大的水量由式神那傾瀉而出。
傾刻之間就將火焰給吞噬，
緊接著劍刃也被吞噬。
最後連加雷奧斯也被吞噬了。

即使沒用上了陰陽之氣，光大量的水就有如此威力。

「咕、這水魔法是怎麼回事、這是何等的魔力量啊……」

加雷奧斯的身影出現了，
果然是以轉移魔法來脫身嗎。

「既然魔法對你不管用，那就直接用手將你給葬送掉。」

加雷奧斯以非同一般的腳力向地面一蹴。

哎、果然演變成肉搏戰嗎。
我邊後退邊開啟召喚式神的門扉。

《召命——雷獸》

由位相召喚出來的，是一隻像獾的黑色小動物。

「唏——吱唏唏唏、唏吱吱嘰」

口中一邊冒著火花，一邊發出有如呢喃般的奇特鳴叫聲。
大概是察覺到那股淩厲的氣勢，
加雷奧斯的注意力轉而朝向了雷獸。

直覺還不錯，但已經太遲了。

「吱吱嘰！」
雷獸放出了特大的雷電——直奔加雷奧斯而去。
惡魔隨著一陣炸裂的爆音被炸飛，在地上滾了好幾圈。

由於雷電閃光過於耀眼，讓眼睛感到一陣眩目刺眼。
嗯ー 果然威力強大呢。

雷獸是很罕見地會與雷電共同落在地面的一種妖怪。
外觀看來雖然只是隻小型野獸，但其身上寄宿著落雷的力量。

在他現在全身都已是溼透的情況下，
即便他擁有我過去乘船時所使用的避雷的加護，也不可能全身而退的吧。

「喂ー、已經結束了嗎？　……啊。」

惡魔的身影已然消失，看來已經由轉移閃開了。
啊、這樣會在我後面了吧？
我轉過身來，在這瞬間，加雷奧斯的手刀貫穿了我的腹部。

「大意、了吧？」

加雷奧斯那炙熱且白濁的眼珠子死死盯著我、小聲說道。

我則是邊吐血邊笑著，抓住了他的手腕。

「抓到啦。」

《金水之相——灰華之術》

我在與加雷奧斯之間，發動了術式。
隨著猛烈的爆炸，黃色的火柱轟然而上。

被爆風給炸飛的我，等到著地後，緩緩地站起，並拍去制服上的髒汙。
看向加雷奧斯那邊，成了副慘不忍睹的樣子。
單手被炸飛，腹部臟器外露，身體多處被溶掉了。

「你知道嗎、金屬的惡魔先生。」

我向著瀕死的加雷奧斯搭話。

「將鹽給分為兩要素的話，其中一方會呈現金氣。
也就是說，鹽其實是帶有金屬的呦。
然後將帶金氣的那方給化為純粹的結晶的話，會和水產生劇烈的反應。
大概就像剛才那樣子。」

站在因頭部與雙手破破爛爛，被強鹼所溶解而墜地的式神旁，
毫髮無傷的我滔滔不絕的說明著。

「那是、什麼……意思啊。不曉得……不可、能的……
那東、西……竟然會有、金屬在……」

「我說你們呀、是不是有些學習不足哪.....?」

「什、麼……」

「我也承認。四屬性魔法確實很有用，特別是以魔物為對手時。」

若只論強度，前世的妖怪還比較強。
但實際上，妖怪對人們所造成的危害是相當少的。
反而野狗與熊類還更讓人畏懼。

那是因為，妖怪作為不依附於肉體上的魂魄來說，
以咒術來對付是相當有效的。

另一方面，這世界的魔物比野狗與熊類還要強，加上牠們還會主動襲擊人類。
但因為牠們的存在比較接近動物，有肉體的存在，所以比起妖怪，咒術並不是那麼管用。

也因此能馬上派的上用場，作為火力輸出的四屬性魔法，便以其便利性而得以蓬勃發展了。

「那也就罷了。但這麼一來，容易變成滿足現狀，而不會去思考與突破盲點了吧。
你們哪，有思考過火為何物嗎？
把水分解的話，能化成風的現象呢？
將風給冷卻的話，能生成比冰還要寒冷的水的現象呢？

在土之中擁有最多的要素，
可實際上在風之中也擁有相同多的要素，
這些你們知道嗎？」

「什麼、啊……在說些、什麼……啊？」

「這種程度的內容都無法理解的話可是很不妙的呦。
那我們所能認知的第三階層的學說呢？
經由觀測後，所做的情報處理是第二階層，
而意識深層根源屬第一階層。（譯註５）
再多用功一點吧。

像我在很久以前，還曾特地飄洋過海的去尋訪古代各地的睿智人事物的說。
這世界都沒有像我當初那樣懷抱熱情，追尋真理的魔術師嗎？」

加雷奧斯拖著剩下的一隻手、顫抖著身體站了起來。

「居然對眼前的、敵人說教、嗎……還真、游刃有餘……吶……」

「那可不是。」

「但是……吾還、還能……再、再戰、下去、喔……」

「……」

「你這傢夥、所擁有的……奇怪的紙符……應該也、沒剩、多少了……
吾、還有……勝算在……」

「紙符是在說這個嗎？」

《召命——式神》
《召命——式神》
《召命——式神》
《召命——……

我由位相之中取出無數的式神，讓其並列漂浮在夜空之中。

「我還有好多好多呦。」

畢竟我埋頭努力做了好幾年嘛。
相對於我的笑容，加雷奧斯則是回以空虛的表情。

「……這不可能……不可能、的……我居然會敗、敗北、吾、吾可是…………
被同族稱、為、前代之長……以來.....再次有.....英傑般本事、的、惡魔啊……
連....人類方、的劍王都為....吾加雷奧斯所擊敗了、啊……」

「已經不行了嗎？　我說你啊、比我想像的還要弱耶。」

「什……」

「要是只會慌慌張張的東逃西躲藏，外加叫幾隻雜魚過來，老實說我也不想收呢。
雖說若是將你給送到位相裡去的話，大概馬上就死在裡面了吧。」

「哼。」
我輕嘆了聲。

「好吧。雖然宴會正當高潮之時，但也該於此迎來尾聲。
在最後的一幕，以您的身軀為珍饌——」

選取了一張式神，位相的門扉開啟了。

「——獻給我僕人享用，來為這饗宴劃上休止符吧。」

《召命——蛟龍》

由空間的扭曲處——粗大、且長的驚人的身體延伸了出來。
覆蓋著藍綠色鱗片的巨大身軀，邊蠕動著邊向夜空上昇。

那就是、與蛇的形體相似、
但又並非能夠稱呼牠為蛇的存在。

牠有著由長長的鼻尖那端所長出的一對獠牙、粗如繩子般的兩條鬍鬚，
頭上有白毛隨風飄動、白毛之中可見犄角。

蛟扭轉身體、逼近了惡魔。
為了攫取獵物，蛟張開了牠的大顎。

加雷奧斯驚訝地瞪大眼睛，看著這幕絶望的光景。

「這是什麼啊……這到底是……嘎！
不可能的……即使是魔王、大人也未、未曾……
將德拉貢給……將德拉貢給支配其下……呃啊！！」

「不是德拉貢。」（譯註６）

蛟的獠牙咬住了加雷奧斯。
將惡魔的軀體往空中掠去，經過幾次的咀嚼之後，將其吞吃入腹。

我對著或許已經聽不到的惡魔族的英傑，輕聲說道。

「——是蛟龍呦。」

========================================＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
譯者吐槽：
ａ. 這篇主角居然自爆弒師，雖然由後面由主角與梅貝露的對話來看，
當初主角老師收養他應該也不是出於善意，才會造成後面主角的反噬。

b. 翻這幾段主角的海外經歷時，覺得作者要不就是花了很多心力收集資料，
要不就是遊戲或輕小說接觸太多，
譯者總覺得主角的海外經歷好像都可以舉個作品出來的感覺............

譯註１：因為小說原文不是典型的撒旦的日文（サタン），而是取曬衣陀乃（シャイターン）
（阿拉伯語：شيطان‎）之名，又譯撒旦和色旦等，是伊斯蘭神學和伊斯蘭神話中的邪惡生物。
阿拉伯語的شَيْطَان‎和希伯來語的שָׂטָן‎ （Sātān）同源，亦為英語Satan之詞源。
在伊斯蘭化之前的阿拉伯，該術語用以稱呼一個邪惡的鎮尼。
隨著伊斯蘭教的出現，該術語的含義更接近於基督教「惡魔」的概念。

譯註２：沒有找到主角敘述的故事（機械人偶大軍），找到的是猶太教的泥人偶傳說，
也是魔物「哥雷姆」的語源。
https://blog.xuite.net/lovelyvirginia/Unknownspace/8520289

譯註３：平安時代打大蜈蚣最有名的是藤原秀鄉(俵藤太)被推崇為東國的武藝之祖，
是平安時代中期的武將，後來討伐關東的平將門之亂時，斬殺平將門而一躍成名。
傳說中藤原秀鄉被龍神的化身請求擊退三上山的大蜈蚣，後來他將唾液吐在箭上，
向八幡神獻上祈禱，往兩眼之間射擊，擊退了身長足以繞山七圈半的大蜈蚣。

譯註４：酒吞童子傳說是盤踞丹波國大江山（一說為近江國伊吹山）的鬼怪頭目，
據《御伽草子》所載，酒吞童子外觀看來是個十多歲的少年，但其原形是有著一張紅臉，
長著５根大角和15個眼睛，頭髮短而零亂，身長在６公尺以上的大鬼。
統領著為數眾多的鬼怪，不時為害人間。
後來一條天皇下旨命源賴光率領手下四天王前往討伐，最後酒吞童子被源氏所持名刀
「安綱」斬殺之，故後世有「酒吞童子退治」傳說和名刀 「童子切安綱」的由來。

譯註５：
人類意識的三階層精神論（本我、自我、超我），在佛教似乎也有類似的說法。
而在近代，佛洛依德在精神分析學說中也提出了精神層次理論，即意識、前意識和潛意識。

「三我」和精神層次的關係：
　人在說話、做事之前，由本我進行潛意識的自然驅動，而超我和自我則在前意識中進行思考和
權衡，最終由意識決定我們所做出來的事情和說的話是如何。
　雖然超我和自我能夠被有意識地覺察到，但是深埋的潛意識才是最終決定我們價值觀、人生觀
和世界觀的關鍵之所。
　而潛意識中本我的構建，從人類誕生之初就開始了，這是原始的慾望，無法改變。
　在人類生長的社會環境、家庭環境等作用下，決定了自我能夠協調本我和超我的能力。
如果協調不好，即會出現問題。

譯註６：
東方龍與西方龍的翻譯爭論存在已久，但也不能單純帶入東方西方龍的直譯，一方面是不好看，
另一方面如果是異世界設定，講東西方只會顯的突兀。
所以就以巨龍、飛翼龍、德拉貢（德語的直翻版）這幾個譯名擇其一。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
※瀑布之術
經由水之氣而產生大量的水的術式。

※灰華之術
由金之氣（是『金之氣』喔，不是『鐵』）所產生的金屬～鈉，與水混合而產生爆炸的術式。
以鈉為首的鹼系金屬都擁有會與水產生劇烈的化學反應的性質。
爆炸時的黃色火焰是鈉的火焰色，四處飛濺的水是強鹼溶液，能夠溶解肉體。

術式名稱「灰華」的由來是因為鹼（源於阿拉伯語 القلوي‎‎ al-qaly）原本在阿拉伯語之中，
是指草木灰燼的意思。 

第二十三話 最強陰陽師、為幸運而高興 
[第二十三話　最強陰陽師、為幸運而高興] by 星界

「那麼、剩下把蛟龍給回收就算結束了……呃、啊、喂！」

吞食了加雷奧斯的蛟龍、往空中暴衝而去。
是食物中毒嗎！？　
不、不對。

那傢夥、想趁機逃跑啊。

「可惡……你這……給我老實回去！」

飛去無數隻的式神，硬把蛟龍給押回了相位的方向。
門扉開啟，總算把牠那巨大的身軀給推了回去，我鬆了一口氣。

「塞伊卡大人。」

從附近的樹上、白色細長的管狐姿態的雪答答地跑了過來。
原本在和惡魔搭話之前，有和雪說躲在我頭髮裡的。

「不好意思吶、雪。
該不會是我在與替身轉移時，把妳給甩到旁邊去了吧？」

「沒事的，雪只是覺得自己似乎幫不上什麼忙，所以跑去躲起來了。」

「戰鬥途中都給忘了呢，若妳有先和我說一聲的話就好了呢。」

「雪可是管狐呢，這種程度的事完全沒問題的。
比起這事、方才這樣做好嗎？」

雪擔心地說道。

「對那種程度的對手，用上了３枚貴重的替身白式神。」

「我原本就打算為了確認他的動作，來死個三四次的，
所以這些消耗都還算是在計畫內。」

「原來如此啊。那麼、這次術式的運用狀況好嗎？」

「最佳狀態呢。沒想到運用上會這麼順利。果然作為式神的觸媒，
用掉整整一顆乳牙是對的呢。」


將傷害與病痛轉移給式神的替身之術，需要使用者身體的一部分。
一般是用頭髮或指甲當觸媒，但這次我是用上次鬆掉的一顆乳牙磨成粉後，摻進式神裡去

前世雖然也曾以智齒磨粉來做為觸媒，
但由於做得太多張，術式效果降低，並沒有像這次出現如此有戲劇性的蘇生效果。

「雖然也因為實驗用掉了幾張，但我還有十張以上，所以別擔心。
以後我也不打算那麼輕易去死了。
只是...... 替身以外的式神還真是消耗掉了不少呢 。」

用於止血、被對方打落........到底損失了多少啊.....。
因為沒想到會無法在學校裡自製紙張，以後式神的素材只能自費購買了嗎 ……。

看我嘆息的樣子，雪出聲道。

「感覺這次 也不用特地去尋死，以後也還有機會。若是一開始就喚出蛟龍……
不、交給牛鬼或六尾這強度的來處理的話，也應該夠了吧？」

「哎呀、自從轉生之後，第一次有這種戰鬥的機會嘛，
所以想自己下場來打呀。」

「呃.....、會很愉快嗎？」

「算是吧。而且還有幾招術式想實際試試。
但是、果然是生疏了不少呢。而且……沒想到、蛟龍居然會敢做出反抗。」

其實還是有點吃驚的。
但、這也是莫可奈何的事。
與前世相比，現在的我確實弱的多。

式神的擁有量不到全盛期十分之一、而所封印的群妖也是如此。
作為殺手鐧的鬼神被打倒，能夠操縱天氣的雷龍與冰龍等上位龍，也全都被那孩子給奪走了。

現在手上僅剩蛟龍是最強戰力了。
真是太可悲了。

唯一只有呪力的循環還算良好，但肉體也尚未長成，
就現況而言，還有很多方面都有所不足。
即便不追求最強，至少也要回復到前世的強度，不然心中還是會感到很不踏實。
得再更努力了。

雪說道。
「自從雪被召喚以來，確實今天的塞伊卡大人看來是最開心的。若是這樣就好了！」

「……」

「塞伊卡大人？」

仔細回想這過程的話，
我似乎有點......情緒過於亢奮了吧。
總覺得自己都對說出的那些話感到不好意思起來.......。

「……雪。今天發生的的事，別對任何人說喔。」

「……？　是的、這是當然。」

雪繼續說道。
「對了、塞伊卡大人您還詠唱了和歌，真是美妙呢！　
您以前所詠唱過的情歌，雪也想再聽呢！」

「饒了我吧……」
**************************************************************************
回到禮堂，裡面傳來騷動聲。

人雖然還是很多，但看來已經從衝擊中恢復了。
我進了禮堂後，沒多久就找到了伊法。

「啊、塞伊卡君！　你跑到哪去了？」

「稍微離開了下、沒事吧？」

「嗯、嗯。和塞伊卡君你說的一樣，惡魔都被大家給打倒了呦。
雖然有人受了傷……」

我看向典禮會場。
燈火之下， 三隻下級惡魔都趴倒在地，一動也不動了。

屍骸都被燒的焦黑，身體被一般人所拿不動的大劍所貫穿。
這邊的戰鬥似乎一直到方才才結束。

在加雷奧斯被打倒時，還擔心這幾隻會跟著有什麼變化，幸好不會以自爆收場。
有出現傷者也是無可避免的，就算這幾隻不過是嘍囉罷了，
但人對意料之外的突發事件，還是很難做出完美的對應來。

然後、其中一具惡魔的屍骸上，屹立其上的紅髮少女身影映入眼簾。
她全身都是噴濺的血跡，在屍骸上刺入了劍後，邊激烈的喘息而肩膀邊隨之擺動著。

學生們都遠遠地觀望著。
他們眼中都帶著敬畏與恐怖的目光。

難道……、

「亞美優同學……打倒了、一隻惡魔呢。就她一個人而已……」
伊法帶著微微顫抖的聲音說道。

原來如此、
難怪會覺得這幅光景似曾相識。

與我前世時是一模一樣。

勇者嗎...... 這個好。
我遮住快要微笑出來的嘴角。

「伊法。我先一步回宿舍去了。」

「咦、塞伊卡君？」

我轉身離開。
離開明亮的會場，在陰暗的長廊下踱步著.

「塞伊卡大人……？」

雪傳來不安的聲音，但我現在沒有心情回應她。
我來到這所魔法學校是為了找人；
這裡聚集了許多有能的人才，所以我心裡想著或許會有也說不定。

但沒想到、
沒想到居然這麼快就能夠找著。

能成為最強的人選。

「……雪。我這一次人生、似乎擁有相當的好運在呢。」

事實上、世界是以暴力來運行的。
加雷奧斯所言，也不完全是錯的。

但是，如同狡兔死走狗烹、棒打出頭鳥那般。
就算自己再怎麼強大，最後還是會被周圍的人們所影響而倒下，最終剩下被擊潰一途。

在前世，我已經切身了解到這點。

所以有其必要。
代替我來成為檯面上成為最強的人。

如同與我交涉聯繫的官差們，
其在朝廷上，不少人都因這層關係而得賣面子、行好處給他們那般。
正因身處最強的保護傘下，想必是最能有好處拿的吧。

伊法的力量還有所不足。
但若是勇者的話就應該沒這問題了。

去成為她的同伴吧、值得信賴的同伴。

到最後，她或許也會被擊潰也說不定。
但我自己——這次只要聊表哀傷之情就夠了。

這回我一定要讓自己獲得幸福。

我壓抑住嘴角的笑意。

或許將來魔族又會偷襲過來也說不定，
但沒問題的、亞美優。

就算要去打倒什麼魔王，
我也會讓妳成為最強的。

 

----------------------第二章（羅德涅阿地下城迷宮篇）--------------------
第二十四話 最強陰陽師，起糾紛 
[第二十四話　最強陰陽師，起糾紛] by 星界

譯註：這話內容在漫畫還真是刪減很多，小說沒說的話，還真以為是打壞標的就是滿分呢。
而亞美優在這邊表現比漫畫還帶刺，真的是很不討喜。
----------------------------------------------------------------------------------------------

風波不斷的入學典禮結束了。
我的學校生活比原先預定的還要晚了十天才開始。

「塞伊卡君ー，早安」
「早安，伊法」

從宿舍到學校校舍的路上，伊法笑著朝我跑過來打招呼，我也向她道了早。
這樣的生活，已經過了一個月了。

在惡魔騒動之後，理所當然的引起相當大的風波。
在事後的對應上，學校內也有著暫時封鎖學校，在確認安全前，讓學生暫時回家的意見出現。

但在無從得知召喚惡魔的施術者身分的情況下（因為已經被我的妖怪給享用了。） 
這也是沒辦法的。
因此，這意見最後也就被擱置了。

而關於這事件還引發了些事情，
即便不清楚施術者身分，但學校內的魔法陣被發現之後，還是能得知對方的手法，進而採取對策。
總之，現在學校的內外都為了加強警備，而雇了冒險者來回巡邏。

學校方面的對應，大概是上述的這樣。

就在這時。
在校舍附近，我看到了頭熟悉的紅髮。
我舉起了手，笑著對她打招呼。

「呀、早安、亞美優。」

勇者，亞美優停下腳步……朝向我流露出非常露骨的麻煩死了的眼神。

「能不能不要隨隨便便就向我搭話啊？」
亞美優說完，便甩了她一頭紅髮走開了。

「塞、塞伊卡君……」

對笑容僵在那邊的我，
伊法以憐憫的眼神看著。

沒、沒事的。
現在還沒出什麼問題。

我這一世轉生後的人生計劃，其實非常的單純。
成為強者的同伴，並在其庇護下拿盡好處，就這樣。
以我來說，這計畫真是既棒又不起眼的好計畫。

這樣的傢伙，誰也不會去多看一眼，當然、連我也是。
所以再怎樣也不會變成前世那般的末路的吧。
雖然這計畫的關鍵是要找到夠強的傢伙，但幸運的是已經早早就遇到了。

身為勇者的優秀人才。

而且以同學的立場上，很容易發展為同窗好友，沒有比這更適合的部署了。
學校生活才剛開始，時間上還很是充裕。
即便剛開始被她所嫌惡，這些都算不上什麼。
只要慢慢地當上她的朋友的話……，

想到這裡時，我的思考停住了。

咦？

要交朋友，要怎麼做才好呢？
仔細回憶了下，我在前世沒有自己主動去交過朋友。
由對方先向我搭話為契機，後面才變得熟捻的....... 幾乎都是這套路哪。

現在自己主動想要與誰交好，應該怎麼做，卻沒有任何頭緒了。
都、都活了超過百年以上了說……。

我冷汗直流。
太可怕了，現在才發覺這個可怕的可能性、

我該不會是有……，

溝通障礙？

**********************************************************

在上午的課程結束後，
我與伊法往食堂移動。

伊法一臉擔心的對我說。
「塞伊卡君，你臉色看來不好，沒事吧？」

「呃，那個。已經沒事了呦。」

我重新振作起來。
沒問題的。
我並不是說沒朋友的狀態。

這輩子的我家世良好，外型上大概也不算差。

而且上輩子認識的花花貴族公子也和我說過，
不論何種形式，只要關聯越是增加，人與人的關係就會越密切。
積極地向她搭話的話，一定能行的。
我也只能這麼相信了。

從開學之後都過了一個月了，可以稱得上關係良好的人就只有伊法，
腦海裡瞬間想到這嚴峻的現狀，但硬將它給無視掉了。

這麼想只是徒增不安罷了。

「我說妳呀！　不會太沒禮貌嗎！」

學校的走廊傳來陣高亢的聲音。
周遭的學生們也為了看發生什麼事，而向聲音來源看去。

那頭有四個體型壯碩的男學生圍著，而亞美優也在那。
圍住她的，似乎是高年級的學生。

哎呀哎呀、
又被纏上了嗎。

單槍匹馬一人打倒了一隻惡魔的亞美優，一躍成為學校的英雄
……才怪呢。

我認為是雜魚的下級惡魔，但似乎在一般人眼中並非如此的樣子。
若是以少人數討伐的話，會被大眾當作英雄。
而以一人之力打倒的話，幾乎可以稱做是怪物般的強大了。

周遭看向她的視線全都充滿了敬畏與恐怖，亞美優已然被眾人所孤立了。
更加雪上加霜的是，亞美優的功勞遭到當時並不在場的高年級學生們所忌妒。

似乎只有成績優秀的高年級學生會列席新生的入學典禮，
而不在場的人在不知道惡魔實際上有多恐怖的情況下，
僅僅聽聞亞美優活躍的名聲的程度罷了，
而這點對她而言就不太好了。

本來就已經因為異於常人的成績而名列首席的亞美優，因這事更成為目光的焦點。
也因此，像這樣頻繁地遭人纏上的情況數見不鮮。
而亞美優不管遭到怎樣的冷言冷語的中傷，都以毅然的態度回應，但騷擾卻依然不曾停歇。

我嘆了口氣。
哎、強者都會變成那種局面的吧。

周遭的學生們都只是遠遠的觀望著。
或許也是害怕那些高年級的學生吧......。

沒辦法了。
「那個ー，怎麼回事啊？」

出聲打了招呼後，四個高年級學生一起將視線轉向了我，並上下打量。
我保持著微笑與他們搭話。

「她之後和我還有約呢……」

「你是誰啊？」

站在四人組的中央那人，邊晃動著他的金髮開了口。
「給我滾。
這個無視本人雷古勒斯・席德・蓋伊布爾的聲音的無禮之徒，
看來她似乎不清楚這事上的規矩呢，所以我現在正忙著教育這平民。」

「我沒空聽孱弱的貴族大人說些討人厭的吹牛廢話，聽懂的話就給我閃開。」

對亞美優挑釁般的措辭，高年級生們都怒目而視。

啊ー啊，真是……。
「亞美優，稍微適可而止別再……」

「我叫你滾是聽不懂嗎？　你、報上家名來？
難不成你想以區區平民的身分，用那傲慢的口吻來對我說話不成？」

「我是……」

這時，在右邊的學生向雷古勒斯悄聲說道。
「……雷古勒斯同學。這傢伙是之前傳聞的蘭布羅格家的人喔。」

聽到這話的雷古勒斯，突然換成一副很假的笑容對我說。

「哎呀、這可真是。雖然聽聞了名門蘭布羅格伯爵家會有孩子入學，原來是你哪。
能見到本人可真是榮幸啊，塞伊卡・蘭布羅格君。」

「這樣啊、多謝。」

「話說回來，蘭布羅格伯爵家做的也真是絕呢——
沒想到小妾所生的無魔力者，居然能帶著奴隸入學這所魔法學校。
雖然不知道你家是塞了多少錢才得以如此，但你可真有一套。」

「……」

哎呀呀。
居然有那樣的傳言了嗎。

俗話說，說到貴族的話就想到謠言，說到謠言的話就想到貴族，
這也是沒辦法的事……

該不會我和亞美優一樣， 被周遭的人所敬而遠之了吧？

「這所魔法學校的素質也真是不行了呢。
沒想到首席居然會是平民，次席是個奴隷，而三席是個小妾生的無魔力者呢。

那麼，我再重新問你一次吧……
難不成你想以區區私生子的身分，對身為蓋伊布爾侯爵家的本人，
用那傲慢的口吻來說話不成？」

「……」
「哼，不用那麼畏畏縮縮的啦。作為賠禮嘛....對了、」

邊這麼說著，雷古勒斯以騷擾般的視線看向伊法。

「將你的奴隷借給我們一晩的話，我等便寬容地原諒你的行為。你們說對吧？」

周邊的跟班們響起了下流的笑聲。
其中一個身材魁梧的男學生，伸出手親暱的摟住了伊法的肩膀。

「雷古勒斯同學，別說一晩了，乾脆將她給買下來吧。
這奴隷……可是相當好的貨色呢。」

伊法帶著害怕的表情低下了頭。
雷古勒斯以誇張的語氣說道。

「喔喔，這提議不錯。你說，那孩子要多少錢呢？　開個價賣我吧。」

「……不好意思，但我沒有打算把伊法賣掉。」

「什麼、既然如此，你有什麼東西能交出來的嗎？」「……哦。」

雷古勒斯朝我胸口的口袋慢慢地伸了過來，將裝有盧福特送我的玻璃筆的皮袋給提了上來。
「哦、這是......」

「雷古勒斯同學，這筆現在在帝都可是已經很難入手的東西喔。」

「哎呀，這對私生子來說可是太過奢侈的東西啊。
剛好我的羽毛筆也差不多想換了呢。」

「……那是我重要的東西，可以請你還給我嗎？」

「你還不懂嗎？　我說過，這樣就能原諒你了呦。還是說你要把奴隷給交出來？」

看著輕浮地笑著的雷古勒斯，
我大大地嘆了一口氣。

哎、算了，麻煩死了。
我將咒力注入聲音。

「雷古勒斯・席德・蓋伊布爾，」

「搞什麼哪？　突然不以敬稱來稱呼我，你以為我會原諒這麼無禮的叫法……」

「ーー不准動......」

瞬間，雷古勒斯的動作停止了。
嘴巴維持半張開的狀態，看起來就像尊滑稽的雕像般。
要是眼球也不動的話，肯定會讓旁人錯認的吧。

我從他手中將裝有玻璃筆的皮袋給拿了回來。

「非常謝謝您能夠還給我。」

然後我轉向了伸手摟了伊法肩膀的男學生問道。

「你的名字是？」

「我……我是普連古子爵家的馬爾克。
雖然你是伯爵家的，但也輪不到你個私生子來使喚我喔ー！」

「那麼馬爾克・普連古。給固定在那邊的侯爵家少爺來一記重拳。」

「咦？　呃，啊啊。」

響起了啪嘰的巨響後，雷古勒斯被打飛了。

「雷古勒斯同學！？　我、我做了什麼……」

包含馬爾克在內，一眾跟班慌慌張張地跑向已躺平在地上的雷古勒斯，
但他似乎已經毫無反應。
看來已經昏死過去了呢。

馬爾克啊，你朝格闘家去發展吧、你有這天份在。

話說回來，這世界的魔法師還真是無趣呢。
稍微說個名字就任人擺布了啊。
在前世的話，就算是無知的笨蛋也會稍作抵抗的耶。

「走吧，伊法。」

我牽起伊法的手開始走了起來。
伊法的小手仍在微微地顫抖著，我苦笑道。

「伊法妳也太膽小了呢。以妳現在的實力，在打個呵欠的時間中，
就能將那些傢伙給化為火人的說。」

「……那種事我做不到的。」

伊法以小聲到快要聽不到的聲音回道。

雖然實際上大概真幹不出這種事，
但自己明明比較強，所以實際上也不用怕成這樣的說。

「因為……我是塞伊卡君的所有物。
我的所作所為都會成為塞伊卡君與蘭布羅格家必須承擔下來的責任的說……」

我停下腳步。
是這樣啊。

「抱歉，妳說的對。下次我會注意的。」

我邊說道邊摸著伊法的頭，暗金色頭髪的柔軟觸感摸起來很舒服。

話說回來，想貫徹以狡猾的生存方式還真難。
像方才本來就沒打算要引發糾紛的啊……。

但要是不還以顏色的話，日後只會被持續掠奪;
但還以顏色卻又會被人盯上。

世事總是不盡人意哪。

「伊法妳也不用去顧慮到我或我老家，放手去做就好。
因為我覺得，我的作法大概會比妳更衝動……」

「喂。」

背後傳來叫聲。

回過頭去，只見亞美優雙手叉腰地站在那。
「你剛才做了些什麼？」

我笑著回答道。

「看來那個小弟似乎對侯爵家的少爺積怨已久了呢。」

「別裝傻了。那是你搞出來的吧。」

「誰知道呢。」

亞美優咄咄逼人地向我逼問，
她那漂亮的臉蛋像我靠近，發出有如恫嚇般的聲音說道。

「回答我。」

我看著眼前她草綠色的眼瞳當中，滿是激動的情緒。
我嘆了口氣回道。

「妳認為這樣問了，我就會老實告訴妳嗎？
不管是誰都不會輕易地把自己的本事講明的吧。」

「……這樣啊、那算了。」

那頭紅髮逕直地由我身旁走過。
還以為她要說我多管閒事。

「如果是的話，我還想說要向你道謝的呢。」

「什麼？」

亞美優回過頭來。

「你該不會是想幫我解圍吧？」

「嗯。」

「真是多管閒事。哪些傢伙根本就沒什麼啊。」

「一直到處樹敵的話，我想以後遲早會吃到苦頭的喔。」

「我就說你是多管閒事嘛、你以為你是誰啊？別老是來管我。」

啊ー，真令人煩躁吶。
我擺出笑臉對她說道。

「我們，要不交個朋友吧？」

「啥？怎麼突然說這個。」

「我們彼此都因奇怪的傳言與偏見的關係而過的很辛苦吧？　
所以就讓我們來互相幫助的意思呦。」

「謠言？　雖說我是剛才才聽到的，姑且先不論無魔力還是有奴隸隨從的事，
要我和一個小妾的孩子走得套近。不就是你本來就沒朋友才來找我的嗎？」

對一連串精神攻擊而動搖的我，亞美優以冷淡的眼神看向我。

「我不是為了玩裝朋友遊戲才來這所學校的，而是為了變強才來的。
我沒打算和無趣的傢伙培養好關係。」

「……不管對誰都是板著臉帶著刺，就是因為這理由嗎？」

「所以你想說什麼？」

「這麼做是下策哪。想變強的話，不是更應該由增加同伴開始做起嗎？」

「啥？」

「所謂強是靠數量的。一人之力所為有限，現在的妳無疑是這個學校裡最弱的。」

亞美優斜著眼看著我回道。

「所以意思是成績優秀的一夥人就要抱團行動是嗎？　
好遜啊。」

「會嗎?」

「儘管如此請容我拒絕。孱弱的同伴還不如不要有比較好。
就算你是名門伯爵家的貴族大人，沒魔力的還是饒了我吧。」

「我雖然沒有魔力，但並非用不了魔法呦。
同樣有一起上魔法演習的課，所以妳也應該知道吧。」

「就只是能用而已吧？　
你入學的實技測驗分數還輸給自己的隨從還好意思說。
你能得第三名還不是靠那可疑的筆試成績撐上去的，
居然還得滿分，反而讓人感覺更不舒服了。」

「不是、那種程度的筆試……」

在我要向她解釋的時候。
旁邊的伊法向前走出一步。

「那、那麼，我的分數也是騙人的嗎？　
我只比塞伊卡君低十分而已。」

亞美優雖然略顯怯縮，但還是回道。

「妳不是針對他的分數特意調降下來的嗎？　
貴族大人的筆試成績可不能輸給奴隸的呀。」

「教導我用功的是塞伊卡君呦。就連魔法的用法也是。」

對一言不發的亞美優，伊法繼續說著。

「其實塞伊卡君他很擅長魔法的，但因為他人很溫柔……」

「……？　溫不溫柔和擅不擅長魔法有啥毛關係啊？」

「為了不打壞標的，他特意壓低了魔法的威力！
要是考官不使那種演技的話，他一定會把三枚標的都破壞掉來取得三種屬性的滿分成績的！」

「……演技？　標的有沒有打壞什麼的，妳在說什麼啊？這個和分數根本沒有任何關係的呀。」

「咦……但我聽說亞美優醬妳因為打壞了六枚標的，而在實技測驗上得了滿分呦。」

「我說啊……」

亞美優邊揉著太陽穴邊回道。

「實技測驗考的是有沒有依照標準的《型》來施放魔法，照其正確度來給分的呦。」

「咦？」

「咦？」

「該不會你們兩個以為把標的給破壞掉就能拿滿分吧？　
讓人傻眼……考官根本就沒那麼說過吧？　
光用常識想也知道那是不可能的吧。

而且想當然的，那個標的石本身就不是消耗品了，要是每個人都把它給打壞，
也只是徒增學校的困擾吧
……你們哪、果然是真正的笨蛋吧？」

我與伊法兩人面面相覷。
怎麼辦、竟然無言以對。

「嗚……塞、塞伊卡君......」

伊法雖然對我投來求助的眼神，但我把眼睛給別開。

「那個、一開始這麼說的是伊法妳吧……」

「！？　塞、塞伊卡君你不也接受了這推論的嗎！」

「你倆在做這什麼低等級的爭論呀。兩個都半斤八兩啦。
而且你還把錯都推給隨從，真是氣量狹小呢。」

亞美優大大的嘆了一口氣。

「笨蛋貴族配笨蛋奴隷。比起那些糾纏不休的廢物們，
陪你們在這扯東扯西反而還更累人……」

亞美優邊這麼說著，邊轉過身去。
這時，她突然身體往前傾倒。

「唔……」

雖然沒跌倒，但亞美優似乎很難過的按住了頭。

咦、有這麼累嗎？

「沒事吧？」

「……我沒事的。」

這麼說著，亞美優離開了。

嗯ー？

雖說是我的直覺，但總覺得有股討厭的感覺哪。

「被說成笨蛋貴族配笨蛋奴隷了耶。塞伊卡君。」
往隔壁的伊法看去，只見她以飽含怨念的視線瞪著亞美優的方向，
我不禁以僵硬的笑容向她說。

「啊、啊哈哈，但、但是呀……伊法妳在奇怪的地方還挺有勇氣的呢。」

「……指哪件事啊？」

「向亞、亞美優回嘴的事啊……
對我來說，比起那個搞笑的侯爵家少爺，還是惹亞美優生氣要可怕的多呢。」

伊法稍微有些吞吞吐吐的說道。

「……就算是我，該生氣的時候還是會生氣的。」 

第二十五話 最強陰陽師、閃開了 
[第二十五話 最強陰陽師、閃開了] by 星界

下午的課預定在離校舍有點距離的大禮堂進行。
雖然是依入學時的成績順序來分成幾個班級，
但也不會是一直與同班同學在一起上課。

像魔法演習的課程就是依個人想修習的屬性來決定上的課程。
，所以偶爾會有像這樣同學年大家一起上課的情況出現。

因為如此，所以我與伊法正由餐廳走向大禮堂的路上。
由於學校內有著各式各樣的建築物，而道路也是錯綜複雜，
要記住這些不完全照規律開闢的道路也是挺累人的。

我抬頭望向萬里無雲的晴空，
今天和煦的春日太陽照起來真舒服。

「……嗯？」

在走到鄰近校舍附近時，有個奇怪的東西映入眼簾。

一個壺飄浮在空中。

在校舍三樓的高度，靠近窗戶的地方飄啊飄的。

那是什麼啊……？

靜靜地看著那玩意，就在剛好要走到它正下方時，
壺開始搖搖晃晃的搖動了起來。

有不好的預感呢。
我將身旁的伊法給抱到懷裡。

「呀，怎、怎麼了？」

下個瞬間，壺便翻了過來
一邊持續著縱向迴轉，一邊將大量的黑色液體潑向空中。

在液體潑到我們之前，
我將自己與伊法的位置和距離二丈遠（※約六公尺）的式神交換了。

轉移後數秒，大量的液體撒在我們剛才的所在地，並染黑了路面，
一陣腥臭味隨之撲鼻而來。

嗚哇，雖然不知道是怎麼一回事，但真是好險吶。

已經被染個漆黑的式神雖然已經不能用了，但還是先回收吧。
伊法則是傻眼的樣子。

「咦，咦，我……發生了什麼事？」

「喂ー，你們！　沒事吧！？」

從校舍中，戴著圓眼鏡的老師飛奔而出。
老師看著被染黑的路面，再轉頭看向我們，露出了不可思議的表情。

「咦？　剛才我不是已經走到那兒了嗎……」
「啊，科德爾老師。」
伊法出聲叫道。

科德爾老師走向我們兩人後，推了下圓眼鏡說道。

「是你們啊。不好意思嚇到你們了呢，沒有受傷吧？」

「我倆沒事的，那個是什麼呀？」

「是預定用在研究上的媒介體呦。
是加入魔物的血、藥草及礦物熬煮而成的。」

難怪會那麼臭啊。

「本來想要把它給搬到樓上去的，但卻找不到本來應該要來幫忙的卡倫老師，
沒辦法只好自己一個人試著搬.......
這下子得重做了，唉.......」

我對垂頭喪氣的老師問道。

「那個壺是老師你讓它飄浮起來的嗎？」

「是呀，但因這魔法非我專門，所以我不太擅長這樣做呢。」

我想起來了，重力魔法是歸類在闇屬性裡。

在課堂上有學到，闇屬性包括重力，以及與其關係密切的時間與空間。
而光屬性則是包括雷與光相關的屬性的樣子。

還不只如此，

闇屬性還包括利用影子攻擊與製造詛咒道具，
光屬性則包括了結界與治癒魔法，
大致上來說，闇或是光兩種屬性都只是依照給人的感覺去做出大概的區分而已。

而我也搞清楚了為什麼之前對這兩種屬性的認知不清的理由。
原因就出在它在分類的界定上本來就曖昧不清。

順帶一提，擁有光與闇適性的人類相當的稀少。
所以這世界明明有六屬性，卻因光與闇屬性太過少見，而被慣稱為四屬性魔法。

科德爾老師雖然專長是儀式學，但應該也能使用光屬性魔法，
而從他會用闇屬性的重力魔法來看，也是相當少見的人才了。

「哎呀，你們正要去上課的路上是吧？　不好意思耽擱你們了呢。」

「哪裡。」

話說回來，下一堂課好像就是卡倫老師的課呢……。
剛才科德爾老師說沒找到她，這樣沒問題吧？ 

第二十六話 最強陰陽師、特意惹人厭 
[第二十六話　最強的陰陽師、特意惹人厭] by 星界

卡倫老師比預定上課時間晚了約半刻（※十五分）左右，才出現在大禮堂。
平常是黑長直髮且沉靜的妙齡女性，今天卻是匆匆忙忙的進了課堂。

(譯註：卡倫老師的小說形象與漫畫倒是差蠻多的。)

「對、對不起啊，稍微遲到了。
我想在座的各位應該多半都還不知道吧。
其實在每年的這個時期，帝國北方就會開始產出冰塊銷往各地。
羅德涅阿的甜品店會用這冰……」

卡倫老師她接下來用了半刻鐘左右，向我們訴說
羅德涅阿名產冰甜點的概要，與那間甜品老店的東西有多難買，
而自己是多麼費盡千辛萬苦只為了買到手。
讓正式開始上課的時間足足晚了一刻鐘。

「今天要對闇屬性魔法當中，算是相當特殊的領域，是關於『詛咒』的說明。
其中有名的........」

卡倫老師上課的內容相當的有意思。

這個世界的『詛咒』，主要分為兩個大類。

一種是對劍、鎧甲或裝飾品等施加咒術，加害使用這物品的人。
也就是所謂咒物。

另一種是直接對對象施加詛咒。
對象的身體會浮現詛咒印記，大致上都會有相當強的效果。

……但老實說，不管哪一種，感覺都相當難以使用。

雖然在前世也有被詛咒的物品，但幾乎都是偶然下的產物。

這邊的世界還以詛咒為目的來做咒物，是打算要做什麼啊？
詛咒後送給目標的人嗎？

後者雖然看著似乎挺強力的，但要施加詛咒居然非得要靠近對方不可。
都能靠近對方了，索性以弓或劍的物理方式來下手豈不更省事。

所以在這邊的世界，『詛咒』是二流的魔術。
即使是闇屬性的魔法演習教官的卡倫老師，似乎也不擅長詛咒。

由於四屬性魔法在對付魔物上過於特化的關係，
與原本世界的魔術在概念上就不同了。

在前世的魔術當中，『詛咒』可以說是主角的一方。

於千里之外，偽裝為疾病的樣子，確實的殺死對方的術式。
雖然有些缺點在，但要對人的話，沒有比它更強的術式了。

看來文化不同的話，魔術也會隨之不同呢。

「時間也差不多了，我想今天就上到這兒吧。」

今天課程的進度雖然斷點抓得很漂亮，但我想絕對沒跟上原先的進度吧。
而就在大家為了去下個課程而開始收拾筆記用具時，卡倫老師又突然說道。

「另外還有事情要知會各位。
因為十天後是建校紀念日，這天會舉辦典禮慶祝，所以所有課程休息。」

聽了這話，禮堂内起了陣騷動，也有人歡呼起來。

典禮啊、大概就是找來貴族與官員，一些大人物間的聚會吧。

「以及、有事要拜託兩位學生來幫忙。亞美優同學與伊法同學。」

「咦、我、我嗎？」

我身邊的伊法發出了驚訝的聲音。
卡倫老師面帶微笑地繼續說著。

「請首席與次席的兩位在典禮當天，以慶祝會的使者身分，
將記有今年入學的新生名字的羊皮紙卷軸給收存到羅德涅阿森林的神殿當中。」

森林中的神殿？

「各位知道嗎，這座學園都市羅德涅阿的興起，
是由於被稱為是稀有藥草的寶庫的羅德涅阿森林，與居住在森林旁的大賢者和其弟子們。
在森林的深處，有座太古以前的住民們所建造的神殿遺跡，
森林的各種各樣的稀有藥草會是人為所集中培育的嗎？
而會不會是神殿遺跡所殘留的魔力源讓藥草能生長興盛呢.....
有著諸如此類的說法。」

老師繼續說明著。

「雖然這說法真偽不明，但過去的大賢者與其弟子對神殿仍抱有最大的敬意。
後來到了建校當時，作為繼承這份敬意的理念，
直到現在，每逢建校紀念典禮時，
都會讓新生當中的成績優秀者前去神殿進行禮拜喔。」

「說是禮拜，具體是要去做些什麼呢？」

亞美優邊托著臉頰邊向老師提出問題。

「就如我先前所說的呦。
將記有今年新生名字的羊皮紙卷軸給收存到羅德涅阿森林的神殿遺跡當中，就這樣。
雖說是禮拜，但終究只是個形式而已。
還有，將去年供在那邊的羊皮紙卷軸給拿回來會場就好了。 」

「神殿大概是在森林的哪一邊呢？」

「因為這是每年的例行儀式，雖然會花些時間，但是是段簡單就能走完的路程，
所以不需要那麼擔心呦、亞美優同學。」

「是嗎、那真是太好了呢。」
亞美優閉上眼睛說道。

該怎麼說呢，她性格意外地謹慎嗎？

但……也不是不能理解，森林原本就是危險的地方。
而羅德涅阿森林由於被管理著，所以大概是少數的例外吧。

只是在現今魔族襲擊事件才過不久，在這時機點進入曾作為加雷奧斯據點的森林
，總覺得有不好的預感呢。

況且本來就有擔憂的事情在。
對了、這裡就……、

「但這是有悠久傳統的儀式，同時也是相當光榮的事，那一天……」

「老師。」
我舉起手，打斷了老師的話。

「呃、好的。有什麼事呢，蘭布羅格先生。」

「當其中一方拒絕的時候，是只由剩下的一方一個人進森林嗎？」

「不是……在那種時候就會拜託由第三席的學生作為代理前去呢。
因為羅德涅阿森林還是有弱小的魔物在其中棲息，單單一人前往實在是……」

「原來如此， 非常謝謝您。」

我將臉轉向伊法，以周圍的人都聽得到的聲量說道。

「那伊法，給我推掉吧。」

禮堂一片嘩然。

伊法瞬間呆了下，稍微想了下後，便以難過的聲音回道。
「咦、但、但是塞伊卡chi、大人。如果可以的話、我想……」

「妳是沒聽到嗎？　我說了要妳推掉吧。」

「……我知道了。」

伊法站了起來、向卡倫老師低下了頭。

「老師、對不起。因為這樣，所以我不能接受這委託。」

「……搞什麼啊。」
「就那麼想參加儀式嗎。」
「輸給奴隷有這麼不甘心嗎。」
「真是貴族的恥辱。」
「這個妾生的無魔力真是……」

騷動聲變的越來越大。
卡倫老師也皺起了眉頭。

「蘭布羅格先生、這樣的行為讓人不太能認同呢。」

「這是有悠久傳統的儀式對吧？　那麼就不該由奴隷來做。
讓第三席的我作為代理來接受吧、老師。」

我邊這麼說著，便從位子上站了起來，離開了禮堂。
伊法慌慌張張的跟在我後面追了上來。

****************************************************************************

「抱歉呢、伊法。妳想出席典禮嗎？」

「嗯嗯、沒有喔。」

我邊走著邊問向伊法，她如平常那樣的表情搖了搖頭。

「感覺塞伊卡君似乎想特意惹人厭惡，所以就順勢跟著演了。」

「沒錯、妳果然能夠察覺到我的想法。」

在教她用功的時候就覺得，這孩子真是聰明哪。

「我說、為什麼要做這種事呢？　
我以為塞伊卡君一定對典禮這類事情都漠不關心的說。」

「我給人這種印象啊？　雖然是這樣沒錯啦。」

「果然……是為了亞美優醬嗎？」

伊法說道。

「塞伊卡君特意去讓人厭惡，也是想讓亞美優醬不再繼續被別人說閒話的關係嗎？」

「嗯、那也算是其中一個理由哪。」

「……」

　伊法稍微沉默了下，然後小小聲地問我。

「……塞伊卡君、你喜歡那種類型的孩子嗎？」

「咦？」

「塞伊卡君一直很執著於亞美優醬……
她很漂亮呢、身材又苗條、頭髪也很美麗……」

我呆了半晌，然後不禁笑了出來。

「不是的、不是的。只是單純地想和她做朋友喔。」

「為什麼呢？　那孩子既不是貴族，還對塞伊卡君你說了過分的話……」

「那是因為……」

我稍微有些遲疑，但還是老實地說了出來。

「因為她很強啊。」

「……」

「伊法妳也看到了吧？　那孩子打倒下級惡魔的時候，
能有那樣的才華，大概在這世界也是屈指可數的吧。
這讓我無論如何都想當她的同伴呢。」

「……若是我的話、不行嗎？」

「嗯？」

伊法彷彿鬧彆扭般地說道。

「就算是我也會慢慢變強的！　我有這樣的預感。
我不僅開始能慢慢地將精靈給聚集起來、精靈們也漸漸開始會聽比較難的請求了。
我感覺、總有一天能讓精靈做出很厲害的事的。
我一定不會輸給亞美優醬的……」

我停下腳步，笑著向伊法說道。

「雖然抱歉，但伊法妳的力量還不夠呢。」

「嗚……」

「妳能想像的到嗎？　自己被眾多的人們所稱頌、所恐懼，
能夠觸及到所謂《強大》的那副身姿。
那孩子她有這才能，終有一天會成為我所說的那樣的人。」

「……這樣啊。」

伊法小小聲的說道，然後浮起平常的笑容。

「……那、我也來幫忙吧。我們同住在女生宿舍、也許會有什麼機會也說不定。」

「好、拜託妳囉。」

「但是……像剛才那樣的事，要是可以的話希望不要再做了...好嗎。
因為當聽到有人說塞伊卡君壞話的時候，心裡總會覺得很討厭呢……」

「嗯……我知道了。畢竟這也關係到伊法的評價呢。」

我邊這麼說，邊撫摸起她柔軟的金髮。

向那樣特意惹人厭惡的行為、其實我並不討厭呢。
……算是我的壞習慣吧。

「順帶一提、其他的理由是什麼呢？」

「是呢。當伊法妳拒絕時，為了不讓妳有所抱怨，本來當下就想說清楚的。
還有……」

我對伊法說。

「因為我感覺還會再發生什麼事的樣子。」
-----------------------------------------------------------------------------------------
※１刻鐘的長度
平安時代將一天分為４８等分的四八刻法為計時主流，所以主角算出１刻＝３０分。 

第二十七話 最強陰陽師、中了陷阱 
[第二十七話　最強陰陽師、中了陷阱] by 星界

然後，在典禮當天。

進行完開幕式流程後，
在教職員與來賓，以及一部分的學長姐們的目送下，
我與亞美優拿著羊皮紙的卷軸走進了羅德涅阿森林。

「……」
「……」

二人間沒有交談的前進著。

通往神殿遺跡的道路，地面走起來堅實而容易前進，應該是有派人在定期整理吧。
這片羅德涅阿森林屬於學校的校地範圍，當然也位在城塞都市-羅德涅阿的城牆範圍內。

城牆中居然會有森林，老實說一開始聽到這種構造，只會讓人懷疑設計師是不是腦子進了水。
不但剩下的居住面積變少，過度延伸的城牆在敵人來襲時，也增加防守上的難度。
但是，由於羅德涅阿城市的興起是由於在這森林旁建了這座學校才開始發展起來的。
因此將森林給納入城牆也是必然的事。

另外比起人口密集度高的帝都，也有認為向這樣居住在森林旁的生活環境較佳的看法。
而前世的王公貴族們也都熱衷於在自家庭園中再現山上的風景，
或許也是認為接近自然的話，會帶來什麼益處也說不定。

往神殿的話，來回似乎約要花二刻（※一小時）左右的時間。
因為一定要把儀式給做完才能回去，所以也不能太過慢吞吞的呢。

「我說」

亞美優突然向我搭話。

「你到底有什麼打算？」

「指什麼呢？」

「特地還演了齣鬧劇，為什麼那麼想參加這活動呢。」

我微笑著回答了她。
「就算這學校再怎麼推崇實力主義，果然這樣的活動還是得要有身份的人來代表才行哪。」

「騙人。」

「……」

「你的笑臉滿是虛偽的氣息呢， 心裡明明就在想，這只是個垃圾儀式對吧。」

「……我看起來真的是這麼想的嗎？」
我還沒想的那麼過分的說。

「況且，你平常也不會對你的隨從那麼頤指氣使的呼喝她吧。
那孩子也是，還特地把對你的稱呼給改成敬語，太過刻意了呢。」

「……還蠻意外妳居然會注意我們兩人的。」

「你們兩個平常就一直在一起行動，想不注意到都難呦。 
毫不顧忌他人眼光，形影不離、黏黏膩膩的。」

「我想應該沒有那麼嚴重吧……」
這是實話。

「特意演了齣鬧劇來讓自己受人嫌惡，你到底想做什麼？」

「開學到現在都只有亞美優成了遭人嫌惡的箭靶，想說實在太不堪了。
明明是為了我們大家而挺身出來戰鬥的說。」

「啥？　那話什麼意思。我又沒有特別在意……」

「還有啊，想與妳好好的來談一談呢。」

面對我面帶微笑所說的話，亞美優以彷彿看著垃圾般的眼神回視著我。
「有了那巨乳奴隸還不滿足，現在連身邊的同學都想出手了是嗎？」

「等……這是誤會呀。我和伊法並不是那種關係。」

「就算不是那種關係，下流的事也做過了對吧。」

「沒做過啦。」

「真可疑呢。」
亞美優邊這麼說著，邊以鼻子哼的一聲。
「我知道的喔。 領主擁有初夜權對吧，貴族的想法真是下流呢。」

「那是只要付錢就能免除的，實質上像結婚稅那樣的東西喔。
被傳成因為不付錢就不能免除的說法，對領主而言也很困擾的。」

「即使如此，明明可以對女性領民隨意伸出狼爪吧。」

「真這樣做的話，領民早都逃光了，會變成攸關稅收下降的生計問題了呀。」

「哦。」

「話說回來，為什麼這種下流的話題妳會聊的這麼有興致啊？」

「不、不知道啦！是你先起的頭吧！？」

「不對、不是亞美優妳開始的嗎……？」
我嘆了口氣繼續說道。
「那個、我之前也說過，我只是希望與妳交個朋友而已。」

「為什麼要找我呢？」

「作為同樣無法融入班上一員，這樣比較容易得到妳的共鳴吧。」

「這話由你自己說出口不覺得有點慘嗎？」

「那……因為妳很強，這理由如何？」

「強者如我，和弱小的你成為朋友，能有什麼益處呢？」

「我啊，可是比妳所想的還要強的多喔。」

「強的多？」
亞美優她拔出了腰際的劍，
正當我以為她只是隨手揮揮的時候――――，
在幾乎毫無預備動作的情況下，她向我使出淩厲的刺擊。

「……」

劍尖略過我的耳旁，往我背後刺了過去，
然後準確地刺中了飛撲過來的史萊姆的核心。
看著核心裂掉而開始融解的史萊姆，她斜眼看向我
「連對上這種雜魚魔物都反應的比我還慢，就別說什麼強的多這種話啦。」

「……」

我默默地將門扉用的式神給收了起來，
本想偷偷把史萊姆給抓起來的，看來不行呢。
比起這事，我對亞美優所拿的附有裝飾的劍還挺在意的。

「那把劍、是作為手杖的代替品嗎？」

「這是杖劍呦，你不知道嗎？」

「記得是.....魔法劍士所用的武器對吧。」

在我看來，這不知是術士或劍士的意義不明的類別，是這世界才有的職業。
對於能夠用劍，也能使出魔法的戰士來說，杖劍就是最適合他們的武器。

「我以前就在想了，這個平常在用的時候不會覺得不方便嗎？　
應該說居然能帶著那種危險物品進到學校來呢。」

「你想說什麼？法杖也是十分危險不是嗎？
我只是帶著我用的順手的道具而已、不行嗎？」

「不、沒事。」

事實上，拘泥在施展咒術的道具上並不是什麼好事。
道具並非咒術的本質，不管是杖或杖劍也好、符咒、結印、真言也罷，
即便手邊沒有也不構成問題。
咒術的本質是集中意識所念誦出來的語言，這就是一切。
但這孩子的話，應該可以靠自己的力量領悟到這件事吧。

「那些都無所謂，別把羊皮紙給弄髒了。
我可不是為了要保護你才跟你過來這的。」

亞美優揮劍將史萊姆的體液給甩掉，將劍給收回鞘中。
這時，她身體又突然不穩起來
是頭痛了嗎？又在按著頭了。

「嗚……」

「沒事吧？」

「……沒什麼事啦。」

「看起來不像沒事的樣子呢，妳才是應該要告病推掉這委託的人吧？」

「只是……身體狀況不太好而已啦、用不著你來擔心。」

是頭痛稍微減緩了嗎？
亞美優又開始跨出步伐，以正常速度走著。
哎、總之先把這任務給結束掉吧。

二人之間好一陣子都無言地走著。

正當思忖照這時間，差不多該到神殿的時候。
感覺到有些微的力量流動，我停下了步伐。

「……那是，什麼？」

亞美優她似乎也感覺到了什麼，
並以納悶的視線看去。
在樹林的深處，看得見發出青白色的光芒。

「……我去看看、妳在這等等。」

「啊、等下！」

離開道路，穿過茂密的林木之後，有片開闊的空地，
在空地中央有個很大的樹樁，上面有用青白色塗料所描繪的魔法陣。

與惡魔騒動當時所見到的那個魔法陣很像。

空地上的樹樁切面看來還很新，
在樹樁周邊原本有四處綻開的小白花，但被東一腳西一腳的踩的亂七八糟。
看來這片空間本身，是有人特意做出來的。

「那是什麼啊，魔法陣……？」

從後面跟過來的亞美優，見了魔法陣喃喃自語道。
然後向樹樁走了過來。

「喂、靠近是可以，但不要碰觸到魔法陣喔。」

「我知道的啦、這種小事――――」

一臉不快的亞美優一腳踏進廣場。

就在這時。

整個廣場都......浮現出...........一個巨大的魔法陣來.............

「這，這是什麼啊！」

見到腳下突然出現了魔法陣，亞美優的聲音帶著動搖與不安。
感覺力量的流動，突然爆發性的增大了。
不好，這個是……唔，

「亞美優！！」

我在這瞬間抓住了亞美優的手。
魔法陣的範圍就在一瞬間將我給納入範圍當中。

接著，在下個瞬間。

我眼前就轉為一片漆黑了。 

第二十八話 最強陰陽師、誤入地下城迷宮 
[第二十八話 最強陰陽師、誤入地下城迷宮(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
什麼也看不見。

什麼也聽不見。

在漆黑的世界裡，我緩慢地呼吸，將雙手合併在一起。
從自己掌心中感覺到身體的溫度。

意識還在，身體也有感覺。
似乎並沒有死掉。

「塞伊卡大人。」

這時、耳邊傳來雪的低語聲。
「好像是被轉移的樣子。周圍十丈（※約三十公尺），目前還沒有發現敵人的蹤影。」

看來雪好像也一起被轉移過來了。
幫大忙了。

我以在嘴邊才聽得到的微小聲量，向雪問道。
「……妳知道這裡是哪裡嗎？」

「誠惶誠恐……」

「好吧，那亞美優呢？」

「就在您附近。」

「亞美優，聽得到嗎？」

當我提高音量呼喊的時候，黑暗的世界裡亮起了光。

「……太好了，你也沒事吧？」

在杖劍的前端點亮著光芒的亞美優，用鬆了一口氣的表情說道。

我一邊環顧著四周一邊說道。
「這裡是哪裡啊？雖說好像是地下。」

我們現在所處的地方，是一個被岩石的牆壁覆蓋著的寬闊的通道。
漆黑的道路向前後延伸。

我不認為這只是個普通山洞。

「不知道。不過……我沒有什麼好預感呢。」

亞美優說道。

「果然……是那個魔法陣的關係嗎？」

「大概吧。樹樁上的小魔法陣只是整個畫在空地的魔法陣的一部分罷了，
只要有人一踏進那範圍就能轉移到這來吧。」

只在樹樁的地方塗上了不同的塗料，大概是為了引起注意，讓人靠近吧。
完全被巧妙地欺騙了。

果然我的直覺變得遲鈍了哪。

「我想這裡應該離魔法陣那個地方不遠吧……」

「……？　為什麼你會知道這種事？」

「不、總覺得。」

姑且還是有理由的。
因為和留在學園的式神間的聯繫還沒有斷。

雖然意識的第一階層與距離無關，
但如果位址過遠，就無法保持與式神的關聯性，而無法維持術式了。

所以，雖然沒有確切的證據。
但這裡應該是森林的地下，或者應該說是神殿的地下吧。

那麼、接下來該怎麼辦呢？
因為轉移時，周圍施放的式神全都留在地面上了，所以現在是沒有棋子的狀態。
但是，還是能經由位相門扉取出庫存的式神來獲得補充。

如果要確實行事的話，應該讓式神四處飛行，好探明這裡的構造……
但我不覺得會那麼簡單就找到出口。
如果這是個圈套的話，那更是可想而知。

嗯ー 只要知道現在所處的正確位置的話，就可以和森林的式神互換位置來脫離這兒……

「唔！ 塞伊卡大人。」

這時，雪緊張地在我耳邊小聲說道。

「從右邊的通道有什麼東西過來了！」

我也聽到了那聲音。
逼近而來的腳步聲，還有輕微的金屬聲響。

「亞美優，從右邊來了。」

「我知道啦。」

不久，敵人的影子出現在劍的光芒之中。

那副樣子可以說是蜥蜴人。
雖然是兩足行走，但全身覆蓋著綠色鱗片，手腳上長著鉤爪。
這般的存在，拿著彎刀和盾牌，還穿著簡單的盔甲，簡直像是在開玩笑。

我記得那是一種叫做蜥蜴人的魔物。

一共有三隻。
不帶感情的六隻眼睛捕捉到我們。
右邊的一隻像威嚇似的張開了大嘴。

亞美優已經衝了出去。

劍刃帶著破風聲刺穿了發出威嚇的蜥蜴人的口腔。
左邊舉起彎刀的一隻，被她一腳踹到胸甲而飛去撞牆。
然後、無詠唱的火焰彈向著待在後方中間那隻射了過去。

被火焰包圍的最後一隻蜥蜴人，在一陣臨死的呻吟之後，也終於倒下而安靜下來。
什麼嘛、火焰彈也蠻厲害的呢。
亞美優接著給在牆邊躺平的蜥蜴人致命一擊。

她呼吸一點也沒有紊亂的樣子。

「……好厲害啊。妳是不是習慣了？」

「多少有點。」

「不過、在密閉的地方，還是不要使用火的魔法會比較好，空氣會變差的。」

「稍微用點的話沒關係啦，要是這麼說的話，你會用什麼？」

「像這樣的。」

《木之相——打樁之術》

從虛空中出現的九根木樁，向我的背後打了出去。
它們一個接一個地刺向從後方逼近的巨大豬人。（譯註１）
豬面的魔物輕微搖晃後，就那樣仰面倒下。
似乎死了。

亞美優看著豬人的屍體，皺起眉頭。
「什麼？這個魔法。木樁……？」

「沒錯呦。」

《打樁之術》是我在西洋旅行途中，為對付吸血鬼而特意製作的術式。
而且聽說白木製的木樁效果最好。
雖然最終在特蘭西瓦尼亞（譯註２）和匈牙利都沒有見到吸血鬼，
但作為基底的梣屬木多少具有些破魔的力量，所以回到日本後偶爾也會使用。

雖然不是四屬性魔法，多少會有些可疑，但能在密閉場所安全使用的方法是有限的。
這種狀況下也是沒辦法的。

「我從沒聽說過有這樣的魔法。」

「是嗎？　因為我是蘭布羅格家的，即使是普通人不知道的魔法也有機會能學習到。」

要是能這樣就矇混過去就好了。

「……哎、算了。不管怎麼說，這下總算有了一個明確的答案了。」

亞美優看著被打倒的魔物，喃喃道。

「這裡是地下城喔。」

=========================================================
※打樁之術
打出白色木樁的術。擊退吸血鬼的白木是白楊樹，主人公之所以選擇白楊樹，
是因為它在日本也有野生，所以很熟悉。
白楊樹也被用作建材，材質也頗為結實。
主人公前世造訪東歐是在德古拉公爵誕生之前很遙遠的時代，
但當時歐洲就有很多以『斯特里戈伊』和『庫德拉克』為首的吸血鬼傳說。（譯註３、４）

譯註１：「豬人」—奇幻世界的常見種族、架空生物。
中文通常譯作「獸人」、「半獸人」、「歐克」、「豬人」，
豬人由於外型野蠻，身形壯碩且近似於動物，使用斧頭、棍棒等帶有原始、野蠻印象的武器。
而在日系作品中，經常被添加生育力+體力強大、性慾強的設定，是眾多本子當中的男主。

譯註２：トランシルヴァニア／特蘭西瓦尼亞、外西凡尼亞（拉丁語：Transsilvania），
為今天羅馬尼亞中西部地區。

譯註３：斯特里戈伊（Strigoi），又譯死催戈，源自於羅馬尼亞，其意為凶兆預言者。
斯特里戈伊是依靠重生才能成為吸血鬼的人，大部分的斯特里戈伊，外表是深紅色頭髮
和靛藍色眼睛、有兩顆心臟。

譯註４：庫德拉克（Wcodlak）是東歐和南斯拉夫一帶象徵邪惡和黑暗可以引發疫病、惡運
、歉收等等，讓生物恐懼的製造一切災難的吸血鬼。
為了讓它死後不能復活，要用西洋山楂子木的木樁刺進它的屍體。　 

第二十九話 最強陰陽師、瞭解地下城迷宮 
[第二十九話 最強陰陽師、瞭解地下城迷宮(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
「地下城……這裡嗎？」

所謂的地下城，應該是有魔物出現的地下迷宮。
不是單純的空間，而是有作為核心的頭目魔物、道具、術士等，接近異界的地方才是。

「既然魔物會在這種地方出現，一般都會這麼想的。」

「哦……原來如此。這是我第一次來地下城呢。」

邊這麼說著，我邊坐在地上。
亞美優見狀，驚訝地看著我。

「你在幹什麼呀？」

「坐著。」

「為什麼？」

「漫無目的的亂走也沒用吧，只會消耗體力。還是在這裡靜待救援比較好。
正好魔物的屍體還能掩蓋上我們身上的味道……」

「不可能會有人來救你的！」

對於亞美優的斷言，我皺起了眉頭。
「為什麼？」

「我不會去救那些沒從地下城中回來的人，因為比起遇難還活著的人，
被魔物襲擊而死的人更多。」

「那是冒險者的情況吧？  我們只是學生，因為事故而誤入了這裡。」

「那更糟糕了，我們不是從入口進來的，而是突然轉移到不知道在哪裡的地下城內。
假設老師他們發現了那個魔法陣，你認為他們會通過轉移追上來嗎？
只會增加遇難者而已喔。」

「如果分析魔法陣的話，應該就能知道轉移到哪裡了吧。」

「即使知道了也是一樣的。
雖然是我的推測……這裡並不是由公會所管理的地下城，當然也就沒有地圖。
突然要去那種地方去尋找遇難者，就連專業的冒險者都不會接受委託。」

「那怎麼辦？」

「在地下城迷路的時候要做的只有一件事，走路。」

亞美優向我伸出手。

「不斷走，在精力和體力耗盡之前，靠自己找到其他小隊或通往出口的路。
只有這樣了。」

「哈哈、這還真是絕望啊。」

我拉著亞美優的手站起來，拍掉沾在褲子上的塵土。

其實我本來想花個兩三刻（※一刻=三十分鐘）的時間， 
利用式神的視界仔細觀察地面上的情況……

好吧、
那來決定方針吧。

前進是好的。我並不擔心體力耗盡。

在這種地方，最可怕的是饑餓、乾渴、窒息等因為不足而導致的死亡。
但是，食物、水和空氣，若是我的話，能以咒術來維持， 撐幾個月也沒問題吧。

要是有個萬一，也可以用大量的式神將地下城擊破，尋找到地面的出口。
但因為這作法太過浪費，所以並不太想做。
既然如此的話，我想盡可能地保留式神的存量。

「雪。」

我用不及竊竊私語的聲量對雪說道。
「我不太想用術式，能拜託妳索敵嗎？」

「!! 我被塞伊卡大人委以重任啦！」
雪很高興地回答。

魔物並不是什麼大威脅。
就算客套的說， 雪雖然不擅長神通力，但在這種情況下已經足夠了。

反正這麼暗， 也只能用蛇或蝙蝠之類的式神。
但那類的式神並不好用呢。

對了，說到黑暗還有一件事。

「亞美優、稍等一下。」

我叫住了正要向前走的亞美優。

「妳可以把劍的光給關掉呦，照明就由我來負責。」

說著，我讓幾張式神飛出，點亮了照明。
在比剛才明亮得多的地下通道中，亞美優驚訝地說道。

「這是咒符？  而且你還會使用光屬性魔法嗎？」

「還好啦，我說了吧，我還算過得去。」

亞美優輕輕吐了口氣。

「能活下來的機率提高了呢。雖然只是一點點安慰的程度而已。」

我看著她的側臉，不禁脫口說道。
「亞美優，妳看起來相當從容呢，明明是處在這種情況下。」

亞美優聽後微微睜大了眼睛，然後移開了臉。

「……才沒那回事呢。」

======================================================
※式神（蛇・蝙蝠）
在完全黑暗中使用的式神。利用蝮蛇和蟒蛇所特有的器官探測熱源，
利用蝙蝠的超音波進行回聲定位，可以探測地形和其他生物。
但是，人類的大腦原本就不具備處理這些資訊的功能，所以使用起來相當困難。 

第三十話 最強陰陽師、在地下城迷宮前進 
[第三十話 最強陰陽師、在地下城迷宮前進(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
以劍士亞美優為首，在地下城裡前行。
每走到一定程度，我就把式神依附在通道的天花板上，注入咒力。

「……請問、塞伊卡大人，您從剛才開始在做什麼？」

「有點事呢，我在想能不能從地表上知道現在的位置。」
我用亞美優聽不到的聲音回答道。

留在學園的式神，除了幾隻烏鴉外，全部變成蜜蜂，在森林的地表上飛翔。
但是，目前還沒有感受到這邊術式的影響。

再稍微堅持一下吧。

話說回來，蜜蜂的視界看著真是難受哪。
因為複眼能看到人類所看不見的顏色，所以即使是看慣了的東西，看著也變得不同。
但因為是只有這蜜蜂式神才能做到的工作，所以也沒辦法。
***************************************************************************

我們屢次遭遇魔物。

除了蜥蜴人和豬人外，還有骸骨兵、史萊姆、哥布林等，都是在地下城中經常見的魔物。
只是每次遭遇，我都切實地感受到這裡是一個異界。

一般來說，洞穴裡的生物很少。
最多也就是以蝙蝠的糞便為食的毒蟲和老鼠之類的程度罷了。
在這種地方，有如此大量的生命體存在，是很奇怪的。

生成魔物的是這個地下城的核心吧。
我原以為魔物和動物很接近，但果然魔物比較像是妖怪的化生類。

在前世也有類似地下城的東西。以超常的力量存在的異界，如迷途之家或隱秘的村莊等。
唯一不同的是，這個地下城是物理上確實存在的。
那麼就可以從物理上逃脫。

「沒什麼手感呢，就像等級很低的地下城。」

亞美優一腳踢飛骸骨兵的頭蓋骨，說道。

她一直位在前方揮舞著劍，不斷地打倒魔物。幾乎沒有我出場的餘地。

「不要太勉強了哪、要換我在前面嗎？」

「你在開玩笑嗎？前衛的位子就交給劍士來吧。」

亞美優臉上浮現出可怖的笑容。

「有實力的前衛，能把魔力轉變成身體能力，所以這些都不算什麼啦。」

實際上，亞美優也沒有氣喘籲籲的樣子。

無論是令人目不暇給的劍術，還是彈開下級惡魔棍棒的強大力量，
都表示她的實力是貨真價實的。
加上精湛的劍技與身法，用無詠唱操縱全屬性魔法的才華。
或許應該說真不愧是勇者嗎。

因為還只是個孩子，所以還有些不成熟，但長大之後，到底能強到何種程度呢——

「塞伊卡大人……」

雪在我耳邊通知有敵人。
不一會兒，眼前出現了個身影，亞美優開心地喊了出來。

「嘿、這不是出現了些看起來有點強的魔物了嗎？」

最後在式神的光芒照耀下現身的，是見過好幾次的哥布林。

但是，相當龐大。

身高有七尺（※約二．一公尺）吧。雖然綠色的皮膚和鷹鉤鼻特徵是一樣的，
但是體格大不相同。
恐怕是被稱為霍布哥布林的上位種哥布林。
而且還帶著幾隻普通的哥布林來。

「布噗噗嗚嗚嗚哥吼吼吼吼呀呀！！」

霍布哥布林一看到我們，就舉起蠻刀突擊了過來。

亞美優展開迎擊。
從上段開始劈下的蠻刀，被杖劍一閃反擊，大大地反彈回去。

姿勢已經不穩的霍布哥布林雖然想再次揮起蠻刀，
但亞美優往前跨一大步，順勢將把握著蠻刀的手臂給砍飛了。

刺耳的尖叫聲響徹通道。
而亞美優打算要給個致命一擊的斬首而再次揮起劍來。

這時。
亞美優的身體突然大幅度傾斜了。

「……」

亞美優按住太陽穴，痛苦地搖晃著身體。

「布哥吼吼吼！！」

霍布哥布林用剩下的粗壯胳膊把她給一拳打飛。
伴隨著一聲悶響，亞美優重重地撞在牆上後，隨即軟倒在地。

面對動也不動的少女劍士，霍布哥布林和一旁的哥布林們一擁而上。

「亞美優！」

一根白木樁貫穿了霍布哥布林的頭顱。
我對周圍的哥布林們也一邊用《打樁之術》收拾，一邊向亞美優跑過去。

還有呼吸。
但是，她好像昏過去了。

「塞伊卡大人、還有很多魔物在呦。」

「我知道。」

一邊擦拭她臉頰上的血，一邊向逼近的哥布林放了木樁。
雖然很想施予治療，但首先要做的是收拾這些傢夥。

放木樁、
放木樁、
放木樁……........。

「……喂、到底是有多少啊！」

放出作為照明的式神——我愕然了。

通道的前方擠滿了數量驚人的哥布林。
而且還有幾隻霍布哥布林混在裡面。

臉不由得抽搐起來。

麻煩死了！

這樣《打樁之術》是應付不來的。
正好亞美優也昏過去了，這樣可以吧。

《召命——大百足》（譯註）

從扭曲的空間當中，出現了黑亮的巨大蜈蚣身姿。

大百足目不轉睛地直撲向哥布林群，並用牠兇惡的大顎持續捕食著。
即便周圍的哥布林揮舞著刀攻擊，但它似乎並不在意。

不僅如此，即使霍布哥布林揮砍著蠻刀，大百足黑亮的甲殼上也沒有一絲傷痕。
大百足接著盯上了蠻刀的主人，咬住那只稍大一點的獵物，沒讓牠發出臨終的慘叫，
就把牠給吞吃入腹了。

至此、大群哥布林們陷入潰不成軍的地步。

面對潰不成軍、四散奔逃的獵物，大百足會迅速地移動無數的腳，追上並吃掉。
而我只是眺望著這副景況。

果然在這種地方的大百足還真強哪。
不僅不會被遠處的火箭打到，還可以把牆壁和天花板當作立足點來移動。

這樣的話，把清掃魔物的工作交給牠應該是沒問題的吧。
=========================================================
※打樁之術
打出白色木樁的術。擊退吸血鬼的白木是白楊樹，主人公之所以選擇白楊樹，
是因為它在日本也有野生，所以很熟悉。
白楊樹也被用作建材，材質也頗為結實。主人公前世造訪東歐是在德古拉公爵誕生之前很遙遠
的時代，但當時歐洲就有很多以『斯特里戈伊』和『庫德拉克』為首的吸血鬼傳說。


譯註：《大百足》是類似於蜈蚣的巨型妖蟲，身形龐大，一般都有數百甚至數千公尺，
關於這種巨大百足妖蟲的傳說，一直流傳於日本各地。
最有名的是相傳在琵琶湖南面的三上山有個非常巨大的百足王，據說牠的身長足以繞山七圈半，
但最後被武將俵藤太所擊敗。俵藤太將唾液吐在箭上，然後向八幡神獻上祈禱，
最後成功地擊敗了大百足。 

第三十一話 最強陰陽師、休息 
[第三十一話 最強陰陽師、休息(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
「嗯、嗯嗯……」

亞美優發出微弱的呻吟，身體動了一下。

「啊、妳醒了嗎？」

「這裡是……我、怎麼了？」

亞美優坐起身，看著靠牆坐在旁邊的我。

「很遺憾，還在地下城裡呦。妳被霍布哥布林給打昏了。」

「……想起來了。為什麼我會被那種程度的魔物給……」

亞美優摸了摸沾濕頭髮的血，皺起了眉頭。
接著到處摸腦袋，露出了不可思議的表情。

「咦、傷口……」

「我已經治好了呦。」

「……你也會使用治癒的魔法嗎？」

亞美優接著看到了散落在通道深處的哥布林屍骸。

「莫非、那也是你？」

「算是呢。」

因為大百足的吃相很差，所以現場簡直是慘不忍睹。
取而代之的是，連通道深處的魔物也都被吃掉了，所以這裡暫時是安全的。

「你是什麼人？　雖然由我這麼說，是有點奇怪……嗚！」
亞美優突然又按著太陽穴痛苦起來。

「沒事吧？妳這是老毛病還是什麼其他疾病嗎？」

亞美優緊緊閉著眼睛，搖了搖頭。

「妳心裡有數嗎？」

她又搖了搖頭。

我拿出了一個式神。
如果這是疾病的話，那也沒辦法，但現在才剛剛轉移了傷病不久。
卻這麼快就出現症狀，再怎麼說也太奇怪了。

這樣的話，會不會是那個。
部署式神，手指結印。

「……啊。」

「怎麼樣？　舒服點了嗎？」

「嗯、嗯……」
亞美優慢慢地站了起來。

「你做了什麼？」

「設置了結界，在這裡面的時候，詛咒也會傳達不進來的呦。」

「詛咒……？」

「是啊，妳那個症狀是什麼時候開始出現的？」

「呃……大概剛好一個月前左右吧，剛開始只是頭暈的程度，
但後來頭漸漸地越發疼痛起來……」

一個月前的話，是入學之後嗎？

「但是，我想這……大概不是詛咒。我也曾經想過是不是這樣，試著找過咒印，
但是找遍身體各處都沒有找到。」

「也有自己看不到的地方吧。」

「……」

「不是、我沒說讓我看看吧？」

「……我明白了。你現在能幫我看看嗎？　這樣就清楚了吧。」

「咦？」

「稍微轉過去一下。」

依她所說的把轉身向後，身後傳來了衣服摩擦的聲音。

我一言不發地等待著。

「……好了哦。」

回頭看去，亞美優雪白色的裸體背對著我。
她回過頭，用視線看著我說。

「怎麼樣？有點冷，能快點嗎？」

就像她所說的那樣，從頭髮分開的脖頸到雪白的後背，從小巧的屁股到小腿，
但是並沒有發現像是咒印之類的東西。

「……沒有。」

「這樣、果然呢。那可以再轉過身去嗎？」
再次轉過身去，又聽到了衣物摩擦的聲音。

感覺到她大概已經坐下來了，我回頭一看，原來亞美優已經穿好衣服背靠著牆壁坐在旁邊。
看起來很坦然……但仔細一看，她的臉有點紅。

「我不是說了嗎？　不是詛咒。」
那個聲音，稍微帶點顫抖。
也許、亞美優自己也一直很不安也說不定。

但是，我還是得說。
「不……也未必一定是那樣的喔。
比如把線條弄成接近皮膚的顏色，或者把線條做得非常小，讓人很難發現。」

「難道你打算讓我再給你再看一次嗎!?」

「不是的！　我意思是，鑽漏洞的方法要多少有多少啦！　
除此之外，還有頭皮或喉嚨深處，還有各種各樣的洞等等，
隱藏咒印的方法連我都能想出很多。並不能完全否定這可能性。」

「那我剛才為什麼要讓你看我的裸體？」

「呃……」

「說起來，我根本沒有被詛咒的記憶啊？　卡倫老師不是在課堂上說過嗎？
要下詛咒必須要和對象接觸，在講課那時候你無法否認吧？」

「……如果妳是這麼想的話，那為什麼剛才要脫呢？」

「啊!!　煩死了，我要宰了你喔!?」

「對不起……」

希望別遷怒別人啊。

「不管怎麼說，從結界已經起作用來看，當作是詛咒會比較好。
而且……實際上，即使從很遠的地方，也能被施加詛咒的哪。」

「那也是蘭布羅格家傳承下來的知識？」

「嗯、就是那樣。」

「哦……那麼、我必須得一直待在你的結界裡不可嗎？」

「也不是。就像施術者的術式有漏洞一樣，被下咒的一方也有漏洞可鑽……
能給我一根妳的頭髮嗎？　沾著血的比較好。」

亞美優拔出一根沾著血的頭髮，遞了過來。

我把它繫在式神上，施加咒力在上面書寫文字，然後誦念真言。

……好，這樣就可以了。

「好了，拿著這個咒符就好，它可以代替你承受詛咒。」

亞美優一臉狐疑地看著收到的那只式神。
「這種東西真的有效嗎？」

「有效喔。雖說只不過是消耗品呢。在承受某種程度的詛咒後就會毀壞了。」

「那麼……」

「那樣的話我會再幫妳做的，不過在那之前，我會想辦法處理的。」

「這、這樣啊……」

在短暫的沉默後，亞美優慢慢站了起來。

「……繼續前進吧。如果那症狀不再發生，我也能好好戰鬥了。」

面對邁開腳步的亞美優。
我抓住了她的手。 

第三十二話 最強陰陽師、談話 
[第三十二話 最強陰陽師、談話(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
「怎麼了？」

「妳太焦燥了。」

我說道。
「妳已經走了很久了，而且妳的傷才剛治好，還是在這裡休息一下比較好。」

「……我知道了。」
亞美優意外坦率地坐了下來。

「口渴嗎？  我這裡有水。」

邊說著，我邊把吊在天花板上的水壺給遞了過去。
亞美優疑惑地看著水壺。

「其實我一直很想問，這是什麼？」

「叫『藥罐吊』，是宋朝用來煮藥的罐子……
不是，是外國的道具啦，現在裡面只有裝水而已。」
亞美優戰戰兢兢地接過把手，用嘴銜著壺嘴，把水壺傾斜。

「……好喝。」

「對吧。」

聽到這個回答，我心滿意足，自己也喝了一口藥罐吊裡的水。
『藥罐吊』如其名，外形像個藥罐，牠就只是個在山中從樹上垂掛下來的妖怪。
不僅沒有特別的危害，而且裡面的水非常好喝，是非常稀有的存在，所以我特地去找來捕捉。
但因為相當罕見，當時吃了不少苦，但這是值得的。

雖然只是普通的水，但如果我說實話是魔物的體液，亞美優會生氣吧。

「我們聊聊吧。」

「聊聊？」

「說起來，我今天是想和亞美優說話才來的。
那個啊、妳沒什麼想問我的嗎？」

亞美優稍微想了想，小聲說。
「你啊、到底會使用幾種屬性？」

「不知道....」

「不知道？」

「說實話、我不太清楚自己使用的有幾種屬性的魔法。啊……」
我苦笑著說。

「因為我有些不便回答的地方，如果妳能別太追問關於魔法的問題的話，我會很感謝妳的。」

「哦，這樣。那麼……你跟那個隨從實際做到了什麼程度？」

「啊，妳又在提這事？」

「什麼嘛、不就是你說，我有沒有什麼想問的嗎？」
說著，亞美優瞪了我一眼。

「你們親親了嗎？」

「沒有。」

「至少都有揉過胸和屁股吧？」

「所以說沒有，你把我當成什麼了呀。」

「搞什麼啊？那是你的奴隸耶？  明明無論怎麼出手也不會被任何人責怪的說。
周圍的男人們一定會用下流的眼神盯著那孩子的呦。」

「啥……？ 那些傢夥算哪根蔥啊！」

「怎麼突然間變這麼恐怖，別這樣啊、唉。」

亞美優嘆了口氣。
「沒意思。」

「說什麼沒意思啊，就像個沒品的大叔一樣……」

「那孩子大概是喜歡你哦。」

「……也有其他人跟我這麼說過，但都是搞錯了。
因為我們從小就在一起，就像是家人一樣。」（譯註）

「貴族大人和奴隸是家人？　什麼鬼啊？」

「這也不是什麼稀罕事。從小就讓孩子一起接受教育，長大成人後，從奴隸身份解放，
讓他們幫忙經營領地或經營事業之類的，都是很常見的。
妳看嘛，家庭教師一個人就能搞定所有人，不是很劃算嗎？」

「這是什麼理由啊，感覺好寒酸。」

「雖說伊法並不是這種情況……因為我是情婦之子，所以從以前就被家裡當做累贅對待。
被母親給無視、會被哥哥欺負、會被侍女們在背後指指點點。
在這種情況下，只有伊法會像對待一般人一樣地對待我喲。
這也是為什麼那個孩子不使用敬語的理由。」

「……是這樣啊。」

「明白了嗎？　我和伊法就是以這種距離感相處著。」

———實話是、
其實只是不想投入太多感情，好讓自己可以隨時拋棄她也不會在乎。
我即使重新轉生了，也依然不相信人類。

「看來你也......在一堆事情上很辛苦呢。那個、你親生的母親呢？
你被伯爵家給收養了，也就是說……她死了嗎？」

「欸……不知道。」

「不、不知道？」

「這麼說來，我也沒在意過呢。」
我對這事也太過隨便了。

「誒，一般來說，應該是死了吧？ 要不然她也不會不來把我帶走，大概。」

「輕描淡寫的……你不覺得寂寞嗎？明明在家裡遇到過這種事。」

「老實說，我也沒覺得很難過哪。啊、現在一家人的關係也沒那麼不好。
雖然母親和二哥還是老樣子，不過我讓父親大人同意我來學園，
前陣子我還收到了大哥的家書。」

「該怎麼說呢……你也挺奇怪的。」

對著感到傻眼般說著的亞美優，我笑著問道。
「亞美優妳家是從事冒險者相關工作的嗎？」

「你怎麼知道的？是從誰那裡聽到的？」

「不是。因為看妳很了解地下城，所以想說是不是那樣。」

「是啊。母親是冒險者公會的幹部，而父親現在仍是現役冒險者。」

「看妳好像很習慣和魔物戰鬥，亞美優也潛入過森林和地下城了嗎？」

「……從十歲開始，就和父親一起。」

「怪不得。」

「……」

「在冒險者中，亞美優算是強者嗎？」

「……該怎麼說呢？ 因為沒有正式在公會註冊，所以在記錄上還沒有到達十級。」

「為什麼沒註冊？」

「未滿十五歲就不能加入公會的喔。」

「這樣的話也可以潛入地下城嗎？」

「……其實是不太恰當，不過管制也不太嚴格。」

「這樣啊。」

「……」

……總覺得似乎有什麼難言之隱的氣氛。

換個話題吧。
「啊—妳有什麼愛好嗎？」

「……沒什麼。」

「對了，我聽說學校裡有劍術俱樂部，亞美優不加入嗎？」

「因為看起來不怎麼樣，所以就放棄了。一個人練習空揮還實際點。」

「呃、那……妳喜歡什麼？」

「……戰鬥。」

「誒？」

「我喜歡戰鬥，不管對手是魔物還是人都沒關係，我喜歡戰鬥的當下。
比做其他什麼事情的時候還……僅此而已。」

「……」

咦？ 我不是換了個話題了嗎？
亞美優似乎還是那麼不想說話，我猶豫著該說什麼。

「果然很奇怪吧？」

「啊？」

亞美優以抱膝坐著的姿勢，並抱起自己的杖劍。

「父親與母親都說，亞美優很奇怪。」

「……」

「不管是多粗魯的人，一般來說冒險以外的事是最重要的。像是金錢、名譽、家人、夥伴等。
會純粹為了冒險而活的人，似乎是不存在的。」

「……」

「一般人受了傷，會疼痛、會變得怕死。可我覺得這都是小事情……一般不是這樣的。
據說大家的內心某處都討厭戰鬥。而我......這方面的感情卻好像已經壞掉似的。」

我默默地聽著亞美優的獨白。

「……」

「我很強吧？從以前開始就很強。劍術和魔法都很快就學會了。
公會的大家都稱讚我是天才、勇者的轉世之類的。
第一次潛入地下城的時候，也打敗了好幾隻魔物，還被說有膽量。
過了一年左右，我的實力得到了認可，還加入了父親以外的團隊。
可是……很快就發生了那件事。」

「……」

「現在回想起來也是理所當然的。大型團隊崩潰了，傷亡過半，當公會裡瀰漫著一股有如喪禮般
的沉重氣氛當中，在這種情況下，只有我若無其事般的，起鬨說要再去冒險。
有人說我是戰鬥狂、瘋子、腦子有病之類的。
我不想給父親母親添麻煩，所以也不再參加組隊……
那之後也只是一個人偷偷地進入了森林的程度，和大家說的一樣呢。」

「……」

「我來學園是為了離開公會……也想變得更強。心想如果學習更多的魔法，
變得比任何人都強的話，或許就會覺得戰鬥變得無趣了。
這樣一來，或許就能當回普通人了吧…… 
但、或許還是行不通呢。……」

「……」

「因為比起平常在學校的上課，當下級惡魔來襲的時候，以及現在這樣，我還覺得比較快樂呦？　
這樣的人很怪對吧。所以…………」

「 但我並不認為這樣會很奇怪哪。」
我插嘴道。

「因為每個人都不一樣，這也是個性使然。」

「……雖說是個性，也是有限度的吧？」

「沒有什麼限度不限度的。如果要形容普通的話，亞美優也是普通的。」

「……這什麼？」
亞美優斜眼瞪著我。

「 安慰的話就免了。」

「不是安慰的意思呦，這麼說好了……」

我稍微想了想說道。
「不僅是人，所有的生命都是要會留下子孫，傳承到下一代的。
那麼，你認為怎樣的孩子該留存下來呢？」

「你問怎樣的……不是強大的孩子嗎？」

「強的定義呢？」

「像是有力量啊、聰明之類的。」

「在不需要力量的環境中，肌肉會使身體變重，反而有害。
而聰明，有時也會變成面對全新挑戰的妨礙。」

「那你說說、怎樣的孩子才好呢？」

「各式各樣的孩子呦。」

我說道。

「依不同環境，「強」的定義也有所差異，但環境會如何變化，就連神也不見得知道。
會變的炎熱、還是寒冷。食物會減少多少，敵人增加多少。
所以生命會盡可能的留下各式各樣的孩子。

如此一來，不管環境如何變化，總是會有孩子能活下來的，這也是每個人都不一樣的原因。
就連亞美優——也只不過是各式各樣的孩子中的一個。」

「……」

「而現在只是需要亞美優的環境還沒到來而已呦。如果世界上有更多的紛爭，
亞美優所說的普通人就會疲於戰鬥。
但是那個時候，如果亞美優站在最前面鼓勵大家的話，我想一定會被感謝的。
沒有人會說妳腦子有病。」

「……但那種時候，或許有可能等到死都不會出現的呀？」

「即使如此也沒關係的。只要亞美優妳存在，那就有其意義在。像是為亂世預先做好準備那樣。
至少，我是不會認為亞美優妳奇怪的喔。」

「……是...這樣嗎？」

「而且呀、亞美優除了戰鬥外，妳也有別的喜歡的事吧？」

「咦.....是什麼？」

「色色的話題。今天妳看起來講的最開心的是這個……痛！」

被劍鞘的屁股戳了一下。
亞美優紅著臉瞪著我。

「因為冒險者多半都是粗野低俗的人嘛！才、才不是什麼嗜好啦！
要是你對別人提起這事，我就宰了你呦!?
啊、還有我我我脫光光的事也是喔!!」

「呵呵。」

「你那什麼反應啊？想拿這事要脅我嗎!?」

「不是的、只是覺得妳這正向思考的思路挺好的。」

亞美優眨著眼睛，突然安靜下來。

「是啊，這些事也是得等到我們得救後再說了呢。」

「一定會得救的。」

「嗯……」

之後，亞美優沉默了。

其實，我剛才有一件事沒對亞美優說。
亞美優尋求戰鬥的性格，有可能是因為身為勇者的轉生體的緣故。
雖然她不像我這樣是擁有記憶的轉生者，但很有可能與劍術及魔法的天賦、性向的連結有關。

雖然也沒必要特別提出來就是。

就在這時。
我慢慢抬起頭，看向天花板。
咦，這該不會是……

「……謝謝你、塞伊卡。」

「……」

「有和你談談真是太好了。還有、被你救下的事也很感謝你。」

「……」

「……塞伊卡？」

我抬頭望著空無一物的天花板，視線又回到亞美優身上。
然後，笑著站了起來。

「好！走吧亞美優！」

「啊、咦咦？」

「這裡是地下城吧？　我還是第一次冒險呢，那就乾脆來愉快的體驗看看吧。
雖然是只有兩個人的小隊，但對我們來說，這裡的魔物根本不是我倆的對手。」

「……真拿你沒辦法呢。我會作為冒險者的前輩，來教育你很多事的呦。好好看著。」
亞美優擺出『拿你沒辦法』的笑臉，拉住我伸出的手。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
譯註：
塞伊卡指的是16話『抵達學園都市』時，雪在旅館中提到的事。
但塞伊卡因為暈車而根本沒心情去想這事。而他也認為雪是小說看太多而想多了。

-------------------------------------------------------------------------------------

※《召命——藥罐吊》（第32話）
藥罐吊(やかんづる)主要出現在長野地區，外觀為水壺形狀，會在夜晚時從樹上垂吊而下。
如果遇到藥罐吊，其實只要快步走開就可以了，雖然也有目擊者會生病的謠傳，
不過大多都是被突然落下的水壺嚇到居多，並沒有特別危害人類的行為。

而因為藥罐吊有著滑稽的外觀，還讓牠在童話故事中被描述成是個掉下來之後會大喊
「口好渴呀！」、「我想要喝水(╯3╰)」，一邊傾倒出味道十分甘甜的水的有趣妖怪。

 

第三十三話 最強陰陽師、到達頭目房間 
[第三十三話 最強陰陽師、到達頭目房間(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落
2022/10 附上作者加筆段落（星界）
------------------------------------------------------------------

走了一會兒，我們來到了某個房間。

「那是什麼……」

在有著青銅門扉的寬敞房間裡，巨大的蛇盤成了一團。
像大樹一樣粗壯的軀幹，帶有黑色鱗片的蛇。
只是，牠的上半身是人。

雖然和鱗片一樣是黑色的，但皮膚和胳膊都是人類的。但是只有頭又變回了蛇。
簡直是邪教祭祀的神一樣的異形。
交叉的雙臂上還各握著一把巨大的劍，蛇的眼睛是閉著的。
在睡覺嗎……？

「是那伽呢。」
一起從門縫間往裡面窺視著的亞美優說道。

「我也是第一次見到，大概是這個地下城的頭目。」

「頭目？」

「是地下城的核心，或者是守護核心的魔物。」

「原來如此。」

只要打倒那隻，這個地下城就算是攻略完成了。

「說不定、打倒頭目後就會出現通往外面的路？」

「如果是潛入下層的地下城的話，那是不可能的。
只是這裡一直很平坦，總覺得是以遺跡為基礎的……也許有可能。
這房間的深處看來好像也有通道。」

「好、那就……」

「不過，我覺得還是放棄比較好。」
亞美優打斷道。

「為什麼？」

「那伽是相當強大的敵人。如果是六人隊伍，全員必須達到四級以上、
如果是四人隊伍，則必須達到三級以上的嚴苛等級。
而且我從沒聽說過黑那伽，一般是土砂色的。聽說紅色的話好像會噴火，
所以那隻大概也有什麼特殊能力。
對牠一無所知就去戰鬥太過危險了。」

「……」

「我們折返吧。應該還有別的入口，去找那邊比較保險哦。」

「那是不可能的，亞美優。我們沒有多餘的時間再花在探索上了。
倒不如說，在體力尚存的情況下，我們能到達這個房間，應該感到幸運。」

「……」

「打倒牠吧。就算房間後面沒有出口，只要摧毀核的話，魔物的威脅也會消失。」

「塞伊卡……你有信心戰勝牠嗎？」

「如果是和亞美優一起的話呢。」

亞美優突然低下頭，微微一笑。
「我知道了。不過，如果感覺不妙就逃跑。可以嗎？」

「我很擅長逃跑的哦，要撤退的時候隨時告訴我。」

亞美優從劍鞘裡抽出杖劍。

「數到三就衝進去。進入房間後，那伽應該就會醒過來，所以要在牠調整好態勢之前
先放魔法攻擊。」

「了解！」

既然如此，就不要省略結手印和真言的上吧。

「三、二——」

我讓式神浮在身旁。

「一！」

亞美優一腳踢開門，疾驅而去。

那伽的蛇眼慢慢的睜開。
牠張開拿著劍的雙臂，把目光投向入侵者亞美優。

《木之相——打樁之術》

粗大圓木的白楊木樁被放出，將那伽左手上的劍給彈飛。

接下來第二根、第三根擊中胸部和軀幹，那伽劇烈搖晃著。
果然認真做的話威力就不一樣。
只是……

「……太淺了。」

沒有多大的傷害。
那伽用左手拔出了插在胸部和腹部的木樁，這次把那縱長的瞳孔朝向了我。

「別給我東張西望啊！」

亞美優向蛇頭射出火炎彈後，那伽被嚇到般踉踉蹌蹌的。
那伽隨即接著揮動右手的大劍，被亞美優以怪力給反擊回去，再用魔法將其玩弄於股掌之間。

嗯？　這下我可以自由發揮了？

《木之相——打樁之術》

被亞美優吸引注意力的那伽被極粗的木樁襲擊了。
接連刺向肩膀和喉嚨上，這次好像受到了相應的傷害。

原來如此，前衛的作用是這樣的啊？

托亞美優經常吸引牠注意力的福，讓我在戰鬥中也能輕鬆使用術式。
在前世，如果武者和術士合作的話，擊退妖怪也能輕鬆很多吧……。

「小心！　有什麼要來了！」

只見迦娜的胸廓鼓了起來。
將上半身大大伸出，從蛇口噴出液體。

亞美優翻滾著躲開，我也大幅後退閃身躲開，但濺滿液體的地板已經溶解出氣泡了。

是吐強酸嗎？
哦……。

大劍朝姿勢崩潰的亞美優揮去。但是、被我的白楊木樁給彈開。
被引起注意的那伽轉而逼近我，但又被亞美優用風魔法給牽制住。

「亞美優、妳能稍微往前一點，暫時拖住牠的攻擊嗎？」

「我、我知道了！」

「還有，我給妳信號之後，就往後退。」

我邊用「打樁之術」掩護前衛亞美優，一邊窺伺時機。
還不行，還不行……。

過了一會兒，在亞美優的魔法下，那伽猛地仰起身子，它的胸廓也膨脹起來。
吐出強酸的前奏。

就是現在。

《金之相——爆釘之術》

朝著快要吐出強酸的蛇的口腔裡，刺穿了一把白色的金屬槍。
口中流出的強酸溶解了槍的上半身，那伽發出無聲的尖叫，扭動著身體。

「好、退後！」

向亞美優發出信號，並準備發射《鬼火》。
但被狂暴甩動的尾巴給阻止了。

不行啊，完全被牠給警戒著……。
等等，不一定要自己來也行的吧？

「亞美優！　對著頭部發射火炎彈！」

我向處於容易瞄準站位的亞美優呼喊道。
代替回答，火炎彈的魔法被放了出去。
它準確地飛向那伽的頭部——

以金屬槍為中心，華麗的爆炎升起。
已經沒有任何防禦，半人半蛇的魔物在地面上亂滾亂撞。

「終於低頭了呢。」

然後——亞美優的杖劍深深刺進了還在燃燒的蛇頭的眼窩。
人形的上半身和蛇的下半身劇烈痙攣。

但很快地……地下城頭目那伽停止了所有的動作。
力量的流動急劇減弱，直到消失。

好像死了。

嗯，比想像中輕鬆地結束了。

「亞美優！太好了呢———結束...」

「塞伊卡！」

亞美優跑過來抱住了我。

「太棒了、太棒了！啊哈哈、我還是第一次討伐地下城頭目 ！
明明才剛組成小隊，但我們的配合不是很有默契嗎？」

亞美優牽著我的手蹦蹦跳跳的。

這樣無憂無慮的笑容——真的很像那個孩子。
在我轉世的幾年前，那孩子也經常像這樣在我的宅邸開心笑著。

但另一方面、我在至今為止的過程中......可以肯定，
亞美優她——和那孩子毫無關聯。


一開始相遇時，我原本心裡還閃過『她會不會是追著我轉生過來的』的想法。
但是這在技術上是不可能的。
就算是那孩子，想要在無數的異世界當中找出我的靈魂，並為此轉生而來，也是不可能的事。


而且力量的流動也不同，看來也不像有什麼記憶的樣子。
加上最重要的.......依那孩子的性格來看，很難想像她會為了追尋我而來。


只是單純和別人長的神似，並不是多稀罕的事。
就像那孩子與我的姊姊，到最後也是毫無血緣關係那般。


在前世的人生已然結束。
當時被留下來的人，在之後朝我出聲搭話。
這世界可沒有那麼湊巧到不行的事。

「啊……！　嗯嗯、咳。」
大概是察覺了我以溫暖的目光看著她，
亞美優突然回過神來，不好意思地鬆開手，清了清嗓子。

我苦笑著說道
「但是、妳也太亂來了哪，牠都還在著火的胡亂翻滾著，就算不去給牠最後一擊也會死的吧。」

「因、因為，有些魔物拖拖拉拉就會再生啊。反正已經確實的收拾掉了就沒問題吧。」

「嗯，亞美優真厲害啊。那種事不是那麼容易做到的。」

這種戰鬥方式讓我想起了，在日本也有以人之身斬鬼，自己也如鬼般的武者。
我一邊想著這些，一邊撫摸著她的紅髮，這時、亞美優直盯著我看。

「什麼啊，這手？」

「啊，對、對不起。」

我連忙把手從亞美優的頭上移開。

雖然偶爾也會對伊法這麼做，但總覺得是在和徒弟打交道。
就像對待小孩子似的，或許會被討厭，所以還是別這樣吧。

亞美優轉過頭去。
「……我又沒有介意。」

「欸、什麼？」

「沒什麼。比起那個……那把銀色的槍是怎麼回事？雖然是因為火魔法才爆炸的。」

「那個嘛、就是有著那種性質的金屬哦。」

古希臘的城市，馬格尼西亞的煉金術師所發現的金屬，被稱為『馬格尼西亞之銀』的鎂
本身就具有燃燒的奇特性質。
而且容易溶解於酸中，產生可燃氣體，所以只要《爆釘》使用得當，
就能簡單地造成那種程度的爆炸。

正好牠會吐強酸呢。

「沒有受傷嗎？」

「……沒有、有點不自然。我還以為會受些輕微的燒傷呢。」

「那是因為我給你的咒符作為替身幫妳擋掉傷害了吧，雖然替身看來也都還完整。」

「這種事也能做到嗎？　符術真的很方便啊。」

「話雖如此，但重傷是治不好的哪。好了，我們繼續前進吧。」

我一邊走，一邊抬頭看著天花板說。

「如果前面有出口的話，應該就在神殿旁邊吧。」

「……？　你怎麼會知道那種事？」

「啊，不，就是感覺啦……」
對於詫異的亞美優，我連忙搪塞過去。

雪在我耳邊輕聲問道。

「塞伊卡大人，莫非……您知道現在在哪裡嗎？」

「算是啦，在不久前。」

「是、是用怎樣的方法……」

「術式中使用磁石的力量。」

磁石所具有的吸引鐵的力量——磁力，
是為數不多的不會被厚厚的地殼衰減而影響深遠的力量。

如果以陽之氣產生強大的磁場的話，即使距離稍遠也能到達地表。
然後以變成蜜蜂模樣的式神感知到。

蜜蜂的腹部有一種對磁性有反應的礦物，可以感知到磁場的變化。
當然術式裡沒有那樣的東西，但因為是根據標本來操作的，所以功能是一樣的。
利用磁場會因位置或高低變化而不同的特性，從地面捕捉磁場，大致掌握我當前的位置

狐狸和鴿子應該也能做到同樣的事情，但是在地表附近捕捉細微變化的話，蜜蜂是最適合的。
雖然缺點是難以發現，但也沒辦法。

「那麼、該不會您可以用替換的術式隨時逃脫出去是嗎？」

「嗯。」

「那、那麼，為什麼還要特地這樣……」

「我剛才也說過了吧？　畢竟機會難得，我還是第一次到地下城來，也想要好好享受一下啊。」
還有就是希望亞美優能積累經驗。

———為了有朝一日能成為最強。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
譯註：那伽（梵語：नाग，羅馬化：nāga），是印度神話中的蛇神。
這種生物的外表類似巨大的蛇，有一個頭或七個頭；
其形象在婆羅門教、印度教和佛教經典中常有出現。

※《金之相 —— 爆釘之術》
發射鎂槍的術式。鎂本身是可燃的，別說是酸，就連在溫水中也能輕易溶解，產生氫氣。
實際被發現是在近代，但作品中設定是古希臘的煉金術師從當地的礦物『滑石』中分離出來的。

※磁流雲之術（術名未登場）
利用陽之氣在式神周圍產生強大磁場的術式。本來是利用冷次定律
（簡單地說，就是金屬靠近磁場會反彈）的避箭術式，
但這次塞伊卡用它代替了在地面上定位的信標來使用。

※式神（蜜蜂）
蜜蜂可以通過腹部的磁性結晶感受到磁場的變化。大概是為了讓同伴知道花蜜的位置
而需要方位感覺，因此感覺地磁的器官才發達。此外還能看到紫外線。 

第三十四話 最強陰陽師、撿到土產 
[第三十四話 最強陰陽師、撿到土產(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
沿著頭目房間深處的延伸通道前進，到達的是一個小房間。

「這裡是……」

「不太清楚，大概是為了那個……的房間吧？」

房間中央有個祭壇似的東西。
而且上面還插著一把劍。

雖然蒙著灰塵，看起來相當古老……但是是一把漂亮的劍。
劍柄的裝飾樸素保守，但隱約能感覺到力量的流動。
美麗的銀色劍身，其上沒有一絲鏽跡。
材質是什麼呢？看起來既不是鋼也不是青銅……。

「這……會是秘銀嗎？」

「你是說，秘銀？」

記得好像是能夠傳導魔力的稀有金屬來著。

「雖然秘銀的武器我只見過一次，應該是吧。」

「莫非是相當不錯的好東西？」

「這是最適合做杖劍的材料。因為很稀有，所以價格也很貴。
放到市場上的話，價格應該會相當高吧……
儘管如此，我不覺得這把劍能帶回去呢。」
說完，亞美優毛骨悚然地看著祭壇。

秘銀的劍插在祭壇上的一隻巨大的手上。
雖然有五指，但不是人類的。
那粗糙的皮膚接近爬蟲類。

「這是封印……對吧？」

「大概吧。」

「除了手，其他的部位怎麼樣了？」

「一定是四分五裂，分別封印在不同的土地上吧。」

前世也有這樣封印強大的妖怪的例子。
送去位相也是種另外的封印。

「也就是說，這原本可能是非常糟糕的傢夥嗎？」

「大概吧、但是……」

我握住劍柄，就很自然地拔出了劍。

「啊!!　等一下！」

「沒事的、這部位已經完全失去力量了。」

巨大的手在拔劍的時候破裂，崩潰了。
應該是相當古老的東西吧。絲毫感覺不到力量的流動。

「可是、為什麼要封印在地下城深處呢？」（亞）

「……會不會封印的時候還不是地下城呢？　
那只手還有力量的時候，那伽被召集吸引過來，最後牠便成為核，
花費漫長時間將地下城給擴大了……之類的。這裡原本就好像就是什麼遺跡吧。」（塞）

「哦，原來如此。」（亞）

嘛，怎麼解釋都行。

「呐、亞美優。」
我把劍交給亞美優。

「誒？」

「這是把好劍吧？　給妳用吧？」

「……這樣好嗎？　這明明也是你的功勞。」

「因為我不擅長用劍啊。雖然也能賣掉，但這是稀有的東西，
既然能用的話還是拿來用比較好呦。」

「真的可以嗎？　剛才杖劍被酸給損壞了，所以我是很感激啦……」
亞美優說著接過劍柄，豎起劍身。

這時、有個東西從柄上掉了下來，滾到了地板上。
我把它撿起來。

「咦？　飾物掉了？」

「不……這是戒指。」

好像掛在了劍柄上。原本以為是裝飾的一部分，而沒注意到。
戒指雖然蒙著灰塵，但卻很是漂亮。
與劍身同樣是秘銀的戒指，上頭鑲嵌著顏色複雜的小魔石。
既沒有文字也沒有魔法陣，卻能感受到力量的流動。
這難道是……。

「亞美優、這個我可以收下嗎？」

「沒有拒絕你的理由啊……嗯、這果然是一把好劍，雖然還需要修改。」
揮舞著秘銀劍的亞美優滿意地說道。

「沒想到竟然還能撿到這樣的東西呢。」

「是啊，我們還真走運。」

真的……我真的很幸運。

一開始還以為是陷入了那種無聊的陷阱，
但多虧了這事，知道了亞美優的詛咒，還得到了有趣的土產。
如果正常讓伊法出席典禮的話，可能會發生最壞的情況吧。
幸好我下了這判斷。

亞美優說道。
「若是進一步奢求的話，我想要有地下城掉落品能撿呢。」

「地下城掉落品？」

「根據地下城的不同，裡面會掉落一些物品，比如武器、寶石等等。
這些東西和魔物也是一樣由地下城所生成的，統稱為地下城的恩惠！」

「哦。」

這麼說來，前世的迷途之家，也會給予能夠給迷路者帶來財富的咒物來著。（譯註１）

「這種探尋的過程好像挺有意思的。」

「就是啊。」
亞美優笑著說道。

「冒險者雖然是不起眼的職業，但卻很有趣。
不過，這大概是跟了不起的貴族大人沒什麼關係的世界吧。。

「哈哈、不…… 當冒險者或許也不錯呢。」

「咦？　你說這話是認真的嗎？」

「雖說是貴族，但是妾的孩子也不能繼承家業，必須得工作。」

「如果在學校畢業成績好的話，一般就是成為官吏吧。
而你的話，不是能以成為宮廷魔術師為目標嗎？」

「官員嗎……」

說實話，在陰陽寮時代，官場生活已經很厭煩了。（譯註２） 
又忙又淨是雜務，同事又無能，交往也很煩人……不想再重來一遍。

「官員有點……而且，冒險者很賺錢吧？」

「只有成功者是，但總是與危險為鄰。」

「我不介意，最重要的是看起來很自由。」

只要有力量，就可以在毫無束縛的狀況下，快手快腳地賺大錢。
這是非常適合我的工作。
不管在哪裡，錢都很重要。

我對亞美優笑了笑。
「這次能和亞美優一起戰鬥，感覺很快樂呢。雖然這是以後的事，我還是先列入考慮吧。」

「是、是嗎……？那麼，就考慮一下。那個、要是你成了冒險者的話……」

「再一起去冒險吧。下次可要做好準備呢。
和亞美優在一起的話，我覺得不管去哪裡都沒問題的。」

「嗯，嗯……說好了呦。」

亞美優感覺有點害羞而移開了視線。
成為冒險者的話，就能待在亞美優身邊了。

這比什麼都重要。

若是以小隊為單位，來共同行動的冒險者的話，就算強一點也不會太顯眼。
在亞美優輝煌成功的背後，我也能悄悄地獲得幸福吧。

經過這次的事件，得到了亞美優的信任與挑戰地下城成功，這輩子還真是一帆風順啊。
重新來過的人生，難道就這麼容易嗎？

「那、那麼我們加快腳步吧。
如果這裡是人所建造的地下遺跡的話，出口應該也很近才是……」

「等一下。」
我叫住了邁步的亞美優。

「前面還有一扇門，就讓我先去偵察下吧。」

從祭壇的房間延伸出來的短通道，從這裡也能看到前方的青銅門扉。

亞美優詫異地說。
「都已經打倒頭目魔物倒了，應該沒什麼吧？」

「慎重起見嘛，稍等我一下。」
這樣說著，我朝門口走去。

「塞、塞伊卡大人……」

「我知道。」

進入祭壇房間時就注意到了。
房間對面有巨大的力量在流動。
地下城還沒有失去力量。

核還活著。

從青銅門扉的縫隙裡放進一隻照明式神飛進去，偷偷窺視裡面。

寬敞的房間。
那裡有三尊那伽。

右邊是金鱗的那伽。
左邊是銀鱗的那伽。
而在中央，一個刺眼的彩虹色那伽，抱著胳膊，圍成一團莊嚴地坐著。

比剛才所打倒的那伽 ，在力量上有很明顯的差別。
顯然不妙。
我的臉不由得抽搐了一下。

不，給我看看場合吧……。
剛才都已經到了冒險收尾的階段了，為什麼又來個一群呢，
現在這節骨眼不需要你們出場了啊……！

瞥了亞美優一眼。
就算是勇者，現在要去挑戰那三匹，也是沒轍的吧……。

沒辦法。

從門縫裡派出三枚新式神飛了過去。
它們靜靜地貼在閉著眼睛一動也不動的三尊那伽身上。

我以單手做手印。

《陰之相——冰樹之術》

以陰之氣將熱量瞬間奪去——將三匹那伽給全數化為冰雕。
整個地下城就像一盞燈被熄滅了一樣，力量消失了。
果然那個才是真正的核心啊。

「剛才的......是什麼......？」

「啊......會不會是地下城失去力量了？」

「咦？　但地下城的頭目已經……」

「說不定剛才打倒的那傢夥還有一口氣在嘛。妳想想，蛇的生命力不是很強嗎？」

一邊說著敷衍的話，一邊讓門扉的式神打開門，悄悄將這些那伽的冰雕屍骸給丟到位相去。
好，證據也毀滅了。

我打開門。
「這個房間果然看來什麼都沒有。如果地下城還活著的話，也許會湧現出魔物呢。」

「嗯……是嗎？　感覺有點奇怪……」

亞美優一副無法釋懷的樣子，我用手指了指房間的深處，試圖蒙混過去。

「再往裡面走，似乎還有路呢，說不定是出口。」

其實我已經用式神探過路，知道路的盡頭是通往地面的階梯。
作為出口的活動暗門上，被土堆給覆蓋著，似乎不容易打開……總是有辦法的。

在地上的神殿遺跡附近，有正在搜尋我們的老師們的身影。
是來找我的吧。可以看出相當著急的樣子，我姑且算是貴族的兒子吧。

忽然用蜜蜂的視野捕捉到其中的一個人———不由得在內心竊喜。
原來如此、原來如此。

果然我很走運呢。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

※冰樹之術
用陰氣奪走對象的熱量，使之凍結的術。沒什麼特別要寫的。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
譯註１：
《迷途之家　迷い家》，是在日本東北/關東地區一帶流傳的傳說，
據說，不小心誤入深山中奇妙的房子並拿走屋內的一樣物品，會為誤入此地的人帶來財富。
，但一輩子只能去一次。
此傳說也收錄在日本知名的民俗學家柳田國男的著作『遠野物語』的63及64章。

另外即使在現代，也會發生人在山中迷路而跑到某些奇怪的地方的都市傳說。
（2ch的翻譯版，原文討論串已經連不上去了）
https://home.gamer.com.tw/creationDetail.php?sn=3243792


譯註２：
陰陽寮（おんみょうりょう）是古代日本政府機構之一，
掌管占卜、天文、時刻、曆法的觀察與判斷及相關的教育，可說是當時的科學、天文研究中心。
在陰陽寮裡又分為陰陽道、天文道、曆道與漏刻道四項專業項目。博士之下設置權博士，
為博士的副手；學生中成績優秀者可成為得業生，成為陰陽師的候補。

在《日本書紀》裡關於陰陽寮最早的記敘是在天武天皇4年（675年），
廢止於明治3年（1870年）。 

第三十五話 最強陰陽師、與黑幕對決 
[第三十五話 最強陰陽師、與黑幕對決(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
然後、
我和亞美優平安地逃出了地下城。
用<灰華之術>把出口的活動暗門連同上面的土一起轟飛，把老師們嚇了一大跳，
但沒有人因此受傷，所以沒有問題。

被帶回學校後，老師們詳細地詢問了發生了什麼事，我們如實說了出來。（譯註）

雖然從森林裡的魔法陣中被轉移到了地下城，但打敗了頭目魔物後總算逃了出來。
不過，關於我的術式和亞美優的詛咒，因為擔心說出來會節外生枝，
所以我和亞美優也統一了口徑，絕口不提。

老師他們好像完全不知道神殿的地下有個地下城。
我想應該在這城市都沒有人知道吧，一般要是知道有魔物存在於在城牆內的話，
大概就會害怕得不敢住在這的吧。

森林的魔法陣已經消失了。
好像是魔法陣被施了發動一次就消失的機關，還真是周到。
托此的福，也不知道犯人是誰的結束了。

發生了這樣的事，我還以為又會引起封鎖的騷動……但這次只停課三天就結束了。
在不知道真犯人的情況下，學校竟然還就這麼處理而已。
哎、打從惡魔襲擊那時，學校也沒因此關閉，事到如今肯定也不會這麼作的。

從那之後到今天已經七天了。
我和亞美優也終於回復到了日常生活中。

「打擾ーー了。」

我一邊走下通往研究大樓地下的樓梯，一邊這樣打招呼。

「我來歸還代你保管的東西了，科德爾老師。」

寬敞的地下室。
科德爾站在描繪了一整片地板的青白色的魔法陣上———抬了抬圓眼鏡說道。

「是蘭布羅格君嗎？ 不好意思，我有借給你什麼東西嗎？
更重要的是……你是怎麼到這來的？  我應該是有鎖門才對的啊？」

「不好意思，門鎖已經熔化了，用來通知有入侵者的魔法道具現在也封在結界裡。
關於代保管的事，待會兒再說。今天我有件事想問老師。」

「……對上課的內容，是不是有什麼不懂的地方？」

聽到科德爾的玩笑，我微微笑了笑，在地下室裡踱來踱去。

「儀式還順利嗎？   老師。」

「……」

「亞美優還很健康呢。」

「……你注意到什麼程度了？」

「誰知道呢。不過，我覺得很奇怪呢。即使是擅長轉移魔法的惡魔族，
也能單獨侵入帝國的都市，並事先準備好那麼多的魔法陣嗎？
然後就是前幾天發生的地下城事件了。雖然也有可能是襲擊者所留下的禮物……
但一般來推想的話，都會想到有內鬼在吧？」

科德爾歎了口氣。
「難道那個襲擊者是被你打倒的嗎？
哎呀呀、雖然不知道是誰，但我都已經說過不要送那種半吊子過來了。」

「雖然他本人看來自認為很了不起呢。」

「話說回來……為什麼認為是我？ 應該沒有留下證據才對。」

「嗯……憑直覺。」

「難道我被詐了？」

「說起來話就長了。那麼，老師……差不多可以了，請您露出真面目吧。」

科德爾呵呵地笑了。
「剛才是開玩笑嗎？ 很遺憾我是人類，這就是真正的樣子。」

「是魔族在差遣的人類間諜嗎？」

「身體裡多多少少有魔族血統，但僅只如此。就像帝國差遣魔族的間諜一樣。」

果然人類方也會做這種程度的事嗎。

「關於那個地下城的事，也對魔族通風報信了嗎？」

「沒有，那是我查閱了古文獻所發現的地下遺跡，
記載了沒有人類能通過的出入口，所以原本應該是不可能逃出來的。」

「哦？ 好險好險……和『詛咒』一起併用，是打算要確實的埋葬勇者是吧？」

「……都被你給看穿了嗎？」

「這術式是你自己創造出來的嗎？ 若是如此，我想老師一定是天才吧？」

「你能明白這術式的價值，我很高興呢。」

在圓眼鏡深處，科德爾眯起了眼睛。

「這是採用了光屬性的儀式術式，是前所未有的劃時代的『詛咒』。
可以從遙遠的地方施術，將詛咒偽裝成疾病，確實地殺死對象。」

「……」

「在至今為止的實驗中，無論多麼有本事的魔術師和強韌的戰士，
都只能束手無策的在痛苦當中死去。
那勇者雖然現在還在忍耐，但遲早也會走向同樣的末路吧。
地下城的事其實對我來說無所謂。」

「……」

「只是有一個缺點呢，那就是太花時間了。
然後若是途中被妨礙的話，好不容易施放上去的術式就會解開了。
所以——— 就請你死在這兒吧！」

當科德爾揮動魔杖時———空中出現了無數的魔法陣。
在那光芒中，異世界的咒術師推了推圓眼鏡。

「這裡是我的工房，我當然做好了這種程度的準備。
你要是去找別人說的話就好了，
這地方已經被我給異界化，你逃得掉嗎？
不好意思，你就在地獄裡給我看著吧———我將帶著『勇者殺手』的榮譽凱旋。」

「啊，在那之前，我可以說一下嗎？」

我舉起手，打斷了科德爾的發言。
看到我這副毫無緊張感的樣子，科德爾皺起眉頭安靜了下來。

「雖然剛才你說缺點只有一個，其實是有兩個哦。」

「什麼？」

「你注意到了嗎？　『詛咒』現在並不在亞美優身上呦。」

「啥？　你在說什麼……？」

「現在被詛咒的是這東西。」

解開不可見化之術式。

出現在我面前的，是一隻半融化的漆黑的式神。
看到這一幕，科德爾的表情僵住了。

「所謂詛咒啊，要定下目標是很難的哦。一般是用對象的名字、頭髮或指甲來綁定束縛……
而老師設定了一個很有趣的條件呢，是『沾染過惡魔之血的人』嗎？」

在地板的魔法陣的中央，放置著一個盛滿了黑色液體的壺。
恐怕那就是惡魔的血液吧。

「確實，亞美優在那場襲擊時，把惡魔給打倒了呢。莫非排名高的我和伊法也被你盯上了？
如果是的話，還真是危險呢。但是多虧了這個，我才把詛咒轉移到了這個式神身上。」

這只黑色的式神，是裝滿液體的壺打翻時，和我換了個位置，被那腥臭的液體潑了個正著。
而染上惡魔之血。

當我想要轉移亞美優的詛咒時，最先嘗試了一下，但因為結果太順利，反倒讓我大吃一驚。
雖然我一開始就在懷疑科德爾了。

「無論以什麼條件定下目標，一旦暴露了就會變這樣。完全沒有察覺到對吧？
因為施術者那邊是沒辦法知道詛咒的目標變得如何的。

在前世，在怨恨的男人死後仍繼續詛咒，最終化為惡鬼的女人的故事並不少見。
而且定下的目標也很容易偏離。所以也有反過來利用犬神和蠱毒等容易偏離的術式在。」

「前世……？　你在說什麼啊？　為什麼會知道我的術式……」

「那麼、還有一個缺點沒講，但在那之前......」

《召命——惡魔》

把在加雷奧斯戰中抓住的惡魔從位相中拉出來。
浮在我頭上的紅色花紋的惡魔，一動也不動。好像死了。
果然和妖怪不同，肉體依賴度高的魔物是無法忍受住位相空間的。
不過現在沒什麼問題。

科德爾在圓眼鏡下瞪大了眼睛。

「什麼、下級惡魔!?」

「把這隻像這樣。」

使用式神，盡全力將惡魔的屍體撕裂開來。
大量的血和內臟碎片傾瀉在我的身上。

「什麼……!?」

「接下來這樣做。」

念誦真言之後，用火之氣燒了黑色的式神。

「好了、這樣一來詛咒就轉移到我身上了。」

感覺到力量源源竄入到我身上來。

姆、這詛咒挺強的呢。
真可憐哪、亞美優一直都在忍受著這種痛苦嗎？

而科德爾的臉上浮現出啞然的表情。
那倒也是，再這樣下去不做點什麼的話，我就只是個腦子有問題的傢伙罷了。

「真傻……你瘋了嗎？　用自己的身體承受我的詛咒，要想解可沒那麼簡單……！」

我聽了以後，嘴角上揚。
我們彼此彼此呢。

我大聲喊道。
「崇高可畏的伊邪那美大神——」

將咒力灌輸到話語中。

「——當殯殮之宮、黃泉之國爬滿蛆蟲之時、侍坐的八柱之雷神、黃泉醜女們。
如有種種之詛咒、作祟、與怨恨的話——」

那是扭曲世界之理，將指向而來的詛咒給改變。

「——請將其盡數返還給予之人、能聆聽吾之心願、誠惶誠恐、誠惶誠恐.........
正所謂害人終害己呀，老師。」

突然，科德爾吐血了。

這可不是一般的量。有如擰了心臟般的大量鮮血從科德爾的口中流出，弄髒了地板上的魔法陣。
異世界的咒術師在痛苦中掙扎。

「什麼……這個、是……」

「詛咒最大的缺點。那就是能輕易的被返還給施術者，也就是所謂的『詛咒返還』哪。」

我一邊在房間裡走來走去，一邊向倒在地板上的科德爾說明。

「一旦詛咒被返還後，威力會變成原來的數倍襲擊施術者。
聽好了、老師。所謂詛咒，絕對不是能從遠處安全地行使的術式。
這是一種如果對方如果有知識經驗、或者雇傭了術士的話，就會一口氣陷入絕境的危險之術。」

我對著眼睛和鼻子都在流血、呼吸越來越微弱的咒術師繼續說道。

「老師的實驗之所以順利進行，單純只是因為在這個世界上沒有普及而已。
對策一旦產生的話，就會一下子過時，這就是這種程度的術式。
很遺憾啊……老師。你在聽嗎、老師？」

科德爾已經是一動也不動了。

異世界的天才咒術師在黑色的血海中氣絕身亡。
我低頭看著屍體說。

「哎、我覺得你能從零開始，建立起詛咒的方法論，這點真的了不起。但是——」

我歎了口氣，低聲說道。
「————詛咒可是陰陽師我的專業呢。」

****************************************************************
話雖如此、啦。

「這咒語，真的能讓人心情舒暢地『返還』哪。」
這是師父經常使用的，來自神道的『詛咒返還』用的反祈禱詞。

雖然美中不足的是內容有點長，但也能完全地應對異世界的咒術。好厲害。

「塞伊卡大人會使用<祈禱詞>，還真是少見的呢。」
從上衣口袋裡探出頭的雪說道。

「是啊。雖說那<祈禱詞>是對自己的『詛咒返還』的方法中最容易使用的，
但還真是很久沒被詛咒過了。」

陰陽道是神道、佛教、道教在日本融合的咒術體系，使用的術式也很廣泛。
實際上，真言是梵語、寫在符咒上的是漢語、祈禱詞是日語，可說是缺乏要領。
當然，根據術士的喜好也會出現完全沒用的術式系統來。

雖然神道在淨化和除靈系統上很厲害，但由於咒語很長一段，所以使用上很累人。

「對了，雪有件不明白的事。」

「什麼事？」

「塞伊卡大人從地下城回來之後，好像就一直在懷疑那個人……您是如何知曉的？」

「啊，我在逃脫前觀察地上的情況的時候，看到那個人的上衣上沾有花粉，而那和轉移魔法陣附近生長的花是一樣的。」

「您說花粉、嗎？　真不愧是您，連那種小地方都觀察入微呢。」

「因為花粉會反射紫外線呀，從蜜蜂的視角來看的話，是非常明顯的喔。」

「紫外線……是指？」

「彩虹最底下是紫色的吧？　但實際上，在它的更下方，還有一種人看不見的顏色。」

「哦哦。」

「那就是紫外線。嘛、我只是把古希臘語給直譯過來而已。鳥和蟲子很多都能看到紫外線。」

「呼嘿~」

雪做了洩氣的隨聲附和。
有沒有聽懂還挺微妙的。

哎、不管怎麼說。
這樣一來，原本擔心的魔族內鬼也得以解決。
終於可以開始過平凡的校園生活了。

眼下的問題只有一個。

我低頭看著沾滿魔物血液的衣服，有氣無力地喃喃道。

「……換衣服怎麼辦呢？」

****************************************************************************
※紫外線是在近代被發現的，但在作品中設定是古希臘的煉金術師發現的。

譯註：
※《金水之相——灰華之術》（22、35話）
由金之氣（是金之氣喔，不是鐵）所產生的金屬～鈉，與水混合而產生爆炸的術式。
以鈉為首的鹼系金屬都擁有會與水產生劇烈的化學反應的性質。
爆炸時的黃色火焰是鈉的火焰色，四處飛濺的水是強鹼溶液，能夠溶解肉體。
術式名稱「灰華」的由來是因為鹼（源於阿拉伯語 القلوي‎‎ al-qaly）原本在阿拉伯語之中，
是指草木灰燼的意思。 

第三十六話 最強陰陽師、重返校園生活 
[第三十六話 最強陰陽師、重返校園生活(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
從那之後過了五天。

學生們被告知，科德爾老師離職了。

那個地下室和屍體絕對有人發現了才對……這所學園的黑暗也很深沉啊。
不知道學園方面是如何看待那血腥的場面的。
如果能把他看作是魔術失敗而死的內奸的話，並接受這個事實的話就好了，但恐怕是不行的吧。

哎、算了。

眼下的危機已經過去了。只要能繼續上學就足夠了。

「啊、伊法！」

看到從宿舍走在路上的一頭金髮，我出聲呼喚。
伊法注意到了我，就跑過來了。

「早上好、塞伊卡君。」
說著，伊法眯起橙色的眼瞳。

我在地下城遇難的時間是十刻（※五個小時）左右，這段時間裡伊法好像什麼都不知道，
等我回來後告訴她，就被擔心得一塌糊塗。
她好像也很在意亞美優，讓我覺得她真的是個好孩子。

「對了、伊法，手伸出來一下。」

「欸、嗯。」

我拿起伊法的右手，猶豫了一下，把戒指戴在她的食指上。

「哇，什、什麼？　這個戒指……」

「這是我在地下城裡撿到的，雖然花了不少時間打磨。感覺怎麼樣？」

「啊、好漂亮……呃、嘩嘩！」

伊法盯著半空，驚訝地說道。
「總、總覺得……精靈們的反應非常激烈呢。」

「啊—　果然呢。」

因為和德魯伊的手杖很像，所以我便想，這或許是和精靈相關的物品呢。

「雖然我也不太清楚，但妳可以使用嗎？」

「嗯，嗯。」
伊法輕輕揮了揮手指，旋風在周圍旋轉了起來。

「這、這個好厲害啊，塞伊卡君！大家都很容易的聽從了我的請求！　
像、像我這樣的人戴著這東西真的好嗎……」

「沒關係。因為是我撿來的，而且只有伊法能使用呢。
尺寸可以嗎？　要不下次去街上修理吧？」

「不、剛剛好呦。謝謝你、塞伊卡君。我會好好珍惜的。」

伊法邊以左手撫摸著戒指說道。
如果伊法願意用的話，我送了也有價值在。
同伴的力量得到提升，也是現在的我所希望的。

然後、在這時。

我看到從路上走來，一頭熟悉的紅髮。

是亞美優。

自從解除詛咒之後，總是找不到合適的時機，感覺好久沒這樣見面了。
之前還露骨地露出討厭的表情，現在打好關係，應該沒問題了吧。

我舉起一隻手，笑著打招呼。

「啊，早安、亞美優。」

「……我不是說過，不要隨便跟我搭話嗎？」
亞美優微微皺起眉頭說道。

為……為什麼啊！
誒、好奇怪太奇怪了，這和半個月前一模一樣了啊。關係變好了吧？
甚至還約好要一起去冒險……怎麼回事？

在笑容僵住的我的旁邊，伊法高興的喊道。

「啊、亞美優醬，早安！」

被搭話的亞美優雖然聲音有點小，但確實微笑著說道。

「早安、伊法，今天天氣真好呢。」

「啥!?」

將困惑的我給放置一旁，兩個人開心地聊了起來。

「謝謝妳昨天教我學習。」

「沒關係、小事而已。」

「作為謝禮，我請妳吃點什麼吧。去吃卡倫老師說過的那個冰點心吧？」

「真的!?」

「啊、那個，妳們倆感情真好呢……」

我怯生生地說著，亞美優用不耐煩的眼神看向我說道。

「我們只是在女生宿舍裡聊天認識的。不行嗎？」

「不、不是不行……」

可妳怎麼都不讓我搭話啊？
而伊法那邊，顯得有些歉意。

「呃、那個，到、到了考試前的話，塞伊卡君也一起來學習吧！」

「嗯……」

「如果可以的話那就幫大忙了。」

亞美優和伊法並排走著。

我是不是做了什麼惹她生氣的事情……

「你在幹什麼，塞伊卡？」

亞美優回頭看著我說道。

「你要去上課吧？再不快點就要遲到了呦。」

「啊、好。」

我連忙跟在兩人身後。

「……一定只是害羞而已啦，塞伊卡大人，雪能理解的。」
雪在我耳邊小聲說道。

……如果是這樣就好了。
 

-----------------------------小說第一卷 追章--------------------------
尋貓記・上 
[小說第一卷 追章　尋貓記・上] by 星界

這篇是舊版小說第一卷的卷末加筆番外篇。
時間上是學園祭前（番外篇Ｉ） 與第三章武道會之前。
是主角剛開始和亞美優、伊法， 培養３人團體感情的時期的小冒險。


在2022重新發售的新版小說則沒有這篇，
譯者將其擷取翻譯，以饗同好。


seikai
=====================================
小說第一卷 追章　尋貓記・上


在羅德涅阿森林地下城騷動過後的兩個月的某天，

「嗯········」

在羅德涅阿街上的某家文具店前，我正陷入煩惱當中。
拿在手中的是捲成一束的紙，眼睛看向標價衡量了一下，向店主說道。

「那個、這紙能不能再便宜些········」

「不行吶········」
鬍子臉的店長搖了搖頭。

「就算少爺是我的常客，我也不能再降了吶。」

「但是、這批進貨的紙質並不是很好，價錢上有點太貴了········」

「我熟識的進料商他家的製紙廠發生了場小火災，
這陣子我這的紙都會是這麼貴吶。死心吧。」

「咕········」
我更加迷惘了。

還想再多增加點式神的持有量。雖然不想浪費時間再等待新一批的紙到貨，
但以現在的價錢買入的話，手頭上所剩的錢就········。

我的視線瞄向後方，伊法與亞美優正邊吃著冰點心邊聊著天。（譯註）
也不好意思讓她們等太久，該怎麼辦呢。

「塞伊卡大人、請恕雪斗膽直言。」

雪在我耳邊細語道。

「您要不是因為這次招待那兩個女孩吃飯、又請她們吃甜點的話，
預算上也不至於如此困窘的吧？」

在店長前，無法回應雪的話的我，只能以苦澀的表情回應。
並在心裡嘀咕道：
『好囉嗦哪、考試剛結束，稍微獎勵她們一下也沒關係吧。』

雪繼續在我耳邊細語道：
「而且還請她們那麼貴的冰點心。」

『因為冰點心的時期也已經快過了嘛。』

「招待奴隸女孩也就算了，但您有必要連勇者女孩都一起招待嗎？」

『那沒關係吧，應該說看著兩位年歲差不多大的孩子，
不自覺的會把她們當作是弟子呢。』

「這麼說來，塞伊卡大人在前世也是如此呢。總是很寵弟子們，
弟子們想要的，什麼都會買給他們。」

『········』

雪這傢伙，趁我現在沒法回她，就越說越起勁了········

我嘆了口氣，將紙放下，
跟店長說道：「我會再來的。」

離開店家，與亞美優對上了眼。

「真是好慢啊，價錢交涉失敗了嗎？」

「是啊、下次有機會再說吧。」

「塞、塞伊卡君、總覺得很對不起呢。
明明那紙是塞伊卡君使用魔法的必需品的說········」

看來她已經察覺到了嗎、伊法手裡拿著冰點心，但臉上卻是一副很歉疚的表情。

順帶一提，在已經讓亞美優知道我施法方法的情況下，再對伊法隱瞞也沒有意義，
所以也對伊法說過符咒的事了。

我苦笑著答道。
「不不、沒關係的。這次紙的品質與價錢也不是很好。」

「但是········」

「伊法、這種時候呢，默默的為被招待的事道謝就好啦。 
所以、謝謝啦、塞伊卡，這次承蒙招待了。下次就由我來找個好店吧」

亞美優將吃完的冰點心容器放在杖劍上頭，然後使出火魔法將容器化為灰燼。
真是精巧的手法呢。

我重新打起精神後說道。
「那麼回去吧········啊、伊法後面。」

「咦········？ 哇!？」

這時，道路上一輛堆放了大量木箱的台車，稍微擦撞到了伊法。
所剩不多的冰點心的容器，以及台車上的幾個木箱都掉到地上來。
從中響起了飛禽拍動翅膀與獸類的鳴叫聲，想來這些木箱，
似乎都是拿來充當活動物的籠子了吧。

其中一個箱子的蓋子被撞開，似乎有個紫色的獸類猛然竄逃出來。

「啊啊——!？」

推著台車的青年望著逃到街道彼端的野獸背影慘叫了起來。
「紫玉貓牠!？  看、看看看妳給我幹了什麼好事啊—！」

「誒、咦咦——!？」

青年向伊法逼近過來。
說時遲那時快，介入兩人之間的亞美優，將青年的領口抓起，給舉了起來。

「撞到人的可是你那邊耶。 不是應該要先道歉才對嗎？」

「咿、對、對不起、對不起！」

青年雙腳邊掙扎，邊道歉著。

當亞美優放他下來，青年隨即趴倒在地上 Orz 嗚咽的啜泣起來。 

「這下我完了.........會被大老爺給賤賣到礦山去的.......」

「真是個情緒不安定的男人呢，你說那隻紫色的貓怎麼啦？」

在感到鬱悶的亞美優出聲詢問後，青年開始慢慢地說明起來。
「那是原本要送到羅德涅阿的收藏家那的紫玉貓啦......」

「那是啥啊？」（亞）

「記得是、一種擁有強烈魔力的貓吧。」
我接著開始說明。

「雖然並非魔物，所以也使不出魔法，但牠的毛與骨可以作為魔術施術的媒介來使用。
但我以為一般都是以素材型態在作交易的才是.......」

「是喜愛稀奇事物的有錢人，買來當珍禽飼養的啦。」
青年消沉地回答道。

「我家商會在買到之後，原本是要今天跟其他動物一起交貨過去的。
即使在那群動物當中，活著的紫玉貓也是最引人注目的說.......」

「我說那隻貓值多少錢啊？」

聽了我的詢問後，青年無力的答道。
「是要持續在礦山工作十年才還得了的金額吶。」

「..........」

一般會在還清前先掛掉的吧。

嗯— 、看他這樣還真有點可憐呢......
這時，一直往貓跑掉的方向望著的伊法，出聲向我問道。

「我說塞伊卡君，紫玉貓的魔力，該不會是闇屬性的吧？」

「誒？  是啊。 作為媒介，應該是用在闇屬性的魔法上沒錯。」

「果然.......那麼、我想我應該找的到牠。」

「咦!?  真、真的嗎!?」
青年抬起頭來。

亞美優說道。
「為啥.......啊、該不會是妳提過的精靈吧？」

「嗯。 雖然闇的孩子很少見，但因為那隻貓身邊跟著不少的關係，
只要我們沿著脫落的孩子們找的話，應該能找的到。」

伊法接著轉身向我問道。
「塞伊卡君、我可以去找嗎？」

我朝可憐的青年看了眼，點點頭道。

「好、我也陪妳一起找吧。」

*******************************************************

我們馬上就找到了紫玉貓。
雖然一身讓人印象深刻的紫色毛皮，但乍看之下像隻普通的貓，
待在路邊角落無憂無慮的梳理皮毛。

「塞伊卡君、在呢！ 小貓過來——啊!?」

紫玉貓感覺到了伊法的氣息，一溜煙地拔腿就逃，又消失在街道之中。

「啊—........」

「不行呢。 真是糟糕。」（亞）

「咦—那該怎麼辦呢？」（伊）

「接下來、看我的吧」（亞）

-------------------------------------------------
過了一會兒，我們又發現紫玉貓的蹤影了。

正橫躺在肉店門前。

「在這呢...... 呿呿呿呿、喵—？ 貓喵—........啊」

紫玉貓被亞美優發出的奇怪高音調給嚇了一跳，眼睛瞪的大大後，朝小巷裡跑掉了。

「........」

「........」

「你們倆那什麼眼神！ 下、下次換你們來試試看就好了吧!?」

------------------------------------------------

第三次發現紫玉貓了。

在城鎮外圍的樹蔭下休息著。

「雖然我說的可能有點過火......但妳們兩個還是太嫩了呢。」
我向她們兩人說道。

「聽好了？  想要與貓打好關係，首先是眼睛不能和牠對上。 
要瞥向旁邊，向牠表明沒有敵意、再來以不帶壓迫感般的，以斜眼看向牠，
接著像我這樣，緩緩地靠近........」

「塞伊卡、塞伊卡。  牠已經逃掉了呦。」（亞）

我回望向樹蔭下，紫玉貓已經不見踪影。

「........」

「塞伊卡君....」

「說大話倒說的有模有樣呢。」

好囉嗦哪。前世用這招時，還有六成的成功率呢。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
譯註：
Web 26話中，學校的卡倫老師有向學生傳教過羅德涅阿的人氣冰點心
夏季時期，帝國北方就會開始產出冰塊銷往各地，羅德涅阿的甜品店會用這冰製成點心販售。
不僅人氣很高，價錢也不便宜。 

尋貓記・下 
[小說第一卷 追章　尋貓記・下] by 星界

後來雖然大夥又試了好幾次，但還是沒人能成功抓到紫玉貓。
雖然能靠伊法來簡單找出貓的位置，但由於牠警戒心很強，根本不讓我們靠近。

「這下不妙呢。」
亞美優喃喃說道。

「如果再持續這樣追趕下去，要是牠跑進羅德涅阿森林裡就難辦了呢。」

「原來如此。」

這麼說也對。
我派出式神飛了出去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「那—個.........」

追丟精靈了嗎？　
伊法開始在這附近東張西望的看著。

不知不覺間，我們來到了相當偏遠的地方。
嗯—應該是還沒跑到這一帶來吧。

「會不會是那邊？」

「欸........？　啊、真的耶。」

是因為朝我指的方向見到精靈了嗎？
伊法朝那方向跑了過去。

「話說這棵樹還真厲害呢，居然從石板的裂縫中長了出來。」
亞美優望著長在路旁的樹說道。

「這是橘子嗎？　雖說結果纍纍的，可是已經春天了........」

「好了好了好了、現在最要緊的是、得趕快去追貓了呦。」
我出聲向亞美優催促道。

這果實不像橘子，倒像是柚子呢。
在這邊的世界沒有嗎？

「塞、塞伊卡大人......」
雪在我耳邊苦悶的說道。

「那個、這陣刺耳的聲音到底是......」

啊、管狐聽得到的嗎？
我壓低聲音回答雪。
「忍耐下吧、馬上就離開這了。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

接下來，紫玉貓的逃亡範圍就越來越狹小了。

「是怎麼回事啊？　我總覺得好像一直都在同樣的地方輪流跑。」（伊）

「我也不曉得，但照這樣的話，應該遲早會抓到的吧......！」（亞）

「說的也是呢。」

面對一臉詫異的伊法，以及滿臉期待的亞美優，我適當的附和了她們一下。
然後、過了一陣子。

「看、在那。」
伊法所指的地方，是棟五層樓的公寓。

在四樓的部分有突出的狹長屋簷，紫玉貓就待在那。
是怎麼爬上去的啊？
而看牠也是副慌張不安的樣子，大概是上去後才發現下不來了吧。

「好機會呢。」

身旁的亞美優說道，而我回問她。
「雖說牠算是無路可逃了，但妳要怎麼抓牠呢？」

「嗯—.........」

亞美優一言不發的跑了過去，然後以高跳躍姿勢踹了公寓牆壁，
藉回彈的力道抓住了隔壁兩層樓建築物的屋頂，而懸掛在那。

再接著攀爬上屋頂後，緊接著從那邊又一躍到公寓三樓的屋簷。
然後在屋簷上緩緩橫向移動，靠近紫玉貓。
沒過多久，她就到達了紫玉貓的正下方的位置了。

那傢伙是猴子嗎？

「小貓—喵？　沒事的呦～　過來吧～」

雖然亞美優發出的奇怪高音調呼喚著......
但紫玉貓卻彷彿感到害怕般的直擺出威嚇姿態。

「.......」

最終是放棄了吧，亞美優又回到隔壁屋頂，然後又垂掛在屋頂旁後飛躍而下。
接著又跑回我們這邊，一臉正經地說道。
「不行呢。」

「我被亞美優醬的行動給嚇了一大跳呢。」（伊）

嗯.......　果然牠對我們似乎還是充滿警戒心呢。

這時、我想到了一招妙計。
「亞美優、稍微把手給伸出來一下。」

「什麼？　哇、這是什麼。木屑粉末......？」

我把從式神那取出的木屑遞給她，亞美優一臉訝異地說道。（譯註１）
「這是啥鬼東西啊？」

「木天蓼。」（譯註２）

「那是啥啊？」

「呃—　這個嘛.......」

在這邊世界是沒有這東西的嗎、還是只是亞美優不知道而已呢？　
一時間我也無法判斷。

「是貓喜歡的木頭喔，把這些沾附到妳身上的話，我想紫玉貓就會朝妳靠過去了吧。」

「這—樣？　哎、總之能做的都給牠試試看吧.......」

亞美優邊說道，邊將木天蓼的粉末輕輕沾附在衣服上。
然後她又再次跑了過去，然後沿著剛才的路徑，再度到達了紫玉貓的正下方的屋簷。

「小貓—喵、你很害怕吧～」
亞美優朝紫玉貓伸出手。

然後這回，原本保持警戒的紫玉貓很明顯地有了反應。
朝著亞美優伸出來的手嗅聞起來，表示出興趣。

「過來吧。」
當亞美優說出的同時、
紫玉貓從屋簷處一躍而下，跳到亞美優的懷中。

亞美優的表情在一瞬間就放鬆下來了。
「啊～乖乖乖！　真是個好孩子呢～　塞伊卡—！」

異世界的勇者帶著滿面的笑意，舉起沒抱著貓的那隻手，不停地用力揮著。

太好了呢，但這樣很危險的，快點停手呀。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

我們一行將紫玉貓交還後，青年喜極而泣的哭了出來。
後來也從商會的大人物那得到不少謝禮，托此之福，買紙的錢也有著落了。
因禍得福指的就是像這樣吧。

「話說回來、塞伊卡大人。」
當回到宿舍的房間，雪便向我搭話道。

「讓那隻貓有如被包圍般而無法從市街區域逃出，是塞伊卡大人所為的吧。
藉由讓柚子樹生成等方法。」

「沒錯呦。」

因為貓討厭柑橘類果實的氣味，所以需要讓果樹結實纍纍。
木天蓼也是，木行就能召喚出來很是方便呢。

「該不會那陣令人感到不快的聲音也是如此嗎？」

「是啊、雖說如此，但那聲音太過高頻，所以我是聽不到的。」

我曾在所讀過的埃及的魔術師所遺留的記錄中見過，
貓能夠聽到比人所能聽到，還要高頻的聲音。
這種高音若是以大音量作響的話，似乎會讓貓相當厭惡。

雖然想過為什麼當初會去做這種研究......
但或許就是因為他們是個愛貓民族才會這麼做吧。

附帶一提，條件提到的高音是對以土之氣召喚的水晶，
施放陽之氣生成的小規模閃電，來製造聲音。

想來埃及的愛貓魔術師，一定也用過類似手段來做實驗的吧。

「但是、這次的事情也讓我額外知道了一個知識呦。」

「是什麼呢？」

「我在想，貓所能聽到的高頻聲音，會不會其他的小動物也能聽得到呢？
在吃與被吃、或是爭奪食物關係的同伴之間，這種通用性的能力有所差異時，
將會陷入不利的境地呢。當雪妳能聽到那聲音時，
就代表......我的這假說將能夠獲得補充強化喔。」

在一陣沉默後。

雪在我頭上喊叫起來
「雪、雪才不是什麼小動物呢!!」

===================================================
※《高鳴之術》（術式名未登場）
以陽之氣生成的高週波數的電流，施放到以土之氣生成的水晶板，
會在壓電效應（譯註３）下產生超音波的術式。

當音頻超過２萬赫茲的時，人耳雖然聽不到，但貓卻能聽到。
而且當音量越大，貓越會有對音源厭惡閃避的傾向。

------------------------------------------------------------------------------
譯註１：主角在第５話提過，他前世自創的『陰陽五行相之術』，
是將世界的要素應用於木、火、土、金、水的五行，以及陰與陽共計七種屬性，
能夠將各自的氣給自由的召喚出來。
所以這邊是他藉由式神召喚出木之氣的物質出來。

譯註２：葛棗獼猴桃（學名：Actinidia polygama）又稱葛棗子、木天蓼，
是獼猴桃科獼猴桃屬的植物。分布在俄羅斯、朝鮮、日本以及中國大陸的湖南、雲南、
黑龍江、山東、貴州、湖北、河北、陝西、河南、甘肅、吉林、遼寧等地，生長於海拔
500米至1,900米的地區，見於山林中。

其植株中由於含有荊芥內半縮醛等生物鹼而會使家貓等貓科動物產生舔舐、翻滾、流涎
等興奮效果，與貓薄荷類似。


譯註３：是介電質材料中一種機械能與電能互換的現象。
壓電效應有兩種，正壓電效應及逆壓電效應。
壓電效應在聲音的產生和偵測、高電壓的生成、電頻生成、微量天平和光學器件的
超細聚焦有著重要的運用。
 

文庫版第一卷 　插圖 
[文庫版插圖　第一卷] by 星界

放上個人自購的新版的文庫插圖，以饗同好
By 譯者：seikai
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－























 

----------------------番外篇 I（學園祭篇）------------------------
第三十七話 最強陰陽師、為錢所困 
[第三十七話　最強陰陽師、為錢所困(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
「我想要錢。」

學校食堂一角。
面對伊法的突然告白，我和亞美優無言地回望著她的臉。

距離入學已經過去了半年，季節到了秋天。

聽課、然後進行實際操作練習。
這半年來過著如此反覆的生活，前不久第二次考試剛剛結束。

我和伊法本來應該都不會使用真正意義上的魔法，
但在實際操作的成績卻比大多數學生都好，這讓我笑了、亞美優驚呆了。

已然習慣了這裡的學校生活。
然後，現在是、

「呃……錢？」

「嗯。」

伊法點點頭。

「有什麼好辦法嗎？」

「……等一下。」

坐在我旁邊的亞美優用手肘戳了一下我的側腹。
然後小聲地說。

「你有好好給伊法零用錢嗎？」

「沒給、不過......」

「你啊……」

「等等、不是的。伊法是作為隨從來這的，所以父親應該會發工資給她。」

實際上，它是和我的生活費一起定期寄來的。
只是我並不知道實際金額。

「是不是不夠用？ 你有沒有注意到這一點？」（亞）

「沒有……」（塞）

「啊、那個，我已經拿到足夠的工資了。沒問題的。」

伊法連連擺手否認。

「那，為什麼？」

「那個……如果可以的話，再多一點就好了，或者說……」

伊法難以啟齒地支支吾吾。

我看向旁邊，亞美優正瞪著我。

啊，果然是這樣啊……
我咳嗽了一聲，開口道。
「那個，伊法……我明白妳的心情。在學園就讀的大多是貴族或有錢人的孩子，
有些人在家裡經常毆打奴隸，特別是在經營農莊和礦山之類的地方，聽說會被當做家畜來對待。
我可以想像到妳的不安。」

我繼續說道。

「所以，我知道妳想早點獲得自由……
但是要想要解放奴隸，就需要一個監護人。」

監護人有義務在解放的奴隸犯罪時，承擔一部分賠償金，或者在貧困時給予幫助。
這是為了不讓奴隸隨意解放的制度。

過去戰爭爆發，奴隸充斥市場的時候，解放奴隸的數量也增加了。
生活拮据的他們要麼犯罪，要麼在小巷裡變成屍體躺下。

前世的東羅馬帝國也出於類似的目的，限制了一次可以釋放的奴隸的數量，
但這裡的情況比有魔族血統的奴隸的情況更嚴重吧。

「監護人只能是成年人。雖然不是原來的主人也沒關係，
但因為是父親給我的，所以不好開口拜託，
而且監護人還擁有財產的管理權，所以不能拜託不好的人。
所以……妳能等到我十五歲嗎？ 
如果妳希望的話，我會成為監護人讓妳自由。」

我之所以和伊法變得親近，完全是因為我需要在關鍵時刻，有支持我的夥伴。
無論多麼強大，一個人能做的事情終歸是有限的。
除了最強的傘以外，我還想要同伴。

伊法很聰明，作為魔術師也很有才能。
雖然是女性，但在帝國裡，女性自立成功的人也很多，這不是問題。
她將來一定會有所成就的。

這樣一來，就沒有必要讓伊法做奴隸了。
倒不如說她是自由身份比較好，再加上還能賣恩情給她，
所以我成年後就會馬上就解放——

我是這麼想的。

伊法愣了一會兒——慌張地搖了搖頭說道。
「啊、不、不是的，我並不是說現在就想贖身。」

「啊，是嗎……」

那我剛才那冗長的解說是為了什麼.......

「有錢人的孩子中也有很多好人，在宿舍也過的很開心，所以沒關係。」

「確實，伊法的朋友比你多呢。」

「那太好了、不過亞美優，妳能不能不要在我交談時趁機吐槽我？」

就算是我，也有討厭的事情。

「但是、謝謝你，塞伊卡君。」

「啊、嗯……可是、妳為什麼需要錢呢？」

「嗯、呃……」

伊法難以啟齒地移開視線，然後突然想到什麼似的說。

「塞、塞伊卡君……你不覺得真正的魔法是金錢嗎？」

我感到困惑。
「呃……什麼意思？」

「呐、你看。童話中，厲害的魔法師只要揮動魔杖，就能實現各種各樣的願望吧？
但是以我們的四屬性魔法來說，無論怎麼學習也做不到那樣的事。
這、這樣能算是真正的魔法嗎？」

「啊、啊……嗯？」

「那、那麼，真正的魔法是什麼呢？
是錢！錢可以和任何東西交換。
雖然不是什麼都可以，但大部分的願望都能實現！
沒錯，金錢才是真正的魔法……
那、你覺得有人會不想要那樣的東西嗎！？」

伊法探出身子說著，眼睛瞳孔略微放大，似乎知道自己在說什麼。
我和亞美優無言地對視了一眼。

「為什麼呢……現在、我覺得伊法的精靈們在哭泣。」

「別、別這麼說。」

「說真的。妳平時那麼受人照顧，如果現在說真正的魔法是金錢的話，
那麼這個世界變得虛幻也不奇怪。」

「嗚嗚……」

連亞美優也跟著附和，伊法低下了頭。
順便一提、伊法精靈的事，亞美優也已經知道了。
我問伊法可以告訴她嗎，她之後好像馬上就傳達了。

「嘛、不過……錢確實很重要。」

亞美優托著腮說。

「因為吝嗇裝備而死去的冒險者的故事，新人都聽過一次。
不管怎麼說，必須先有錢。」

「嗯……是啊。」

在前世，在貨幣存在的國家中，也沒有錢不重要的地方。
即使世界變了，這一點也一樣啊。

「你們倆都明白了嗎？覺得該怎麼辦才好？」

「那樣的話，跟這傢夥說不就好了嗎？」

亞美優指著我說。
「你是主人吧？至少要聽一聽隨從的請求啊。」

「很遺憾、亞美優、我也沒錢。」

「為什麼？至少比伊法要多吧？你難道在玩女人嗎？」

「啊？  塞伊卡君……」

「沒有。我的情況是，做咒符需要紙。」

「這還真是很花錢的魔法啊。」（亞）

「這麼說來，塞伊卡君在街上買了很多呢。」（伊）

亞美優托著腮自言自語，伊法像是想起什麼似的說道。

順便一提，關於我使用的<式神>，也已經向伊法說明過了。
既然被亞美優知道了，隱瞞也就沒有意義了。
或者說，儘量避免親近的人之間的資訊梯度。

狡猾地生活是我今生的目標，但我並不認為自己有能力管理每個人間的不同的秘密。
這個暫且不論。

「正因為如此，我也想要錢。」

「我也想……如果可以的話，我想自己準備。能不能想辦法賺錢呢？」

我也考慮了一下，但是想不出來。

說起貧困學生的副業，代書是家常便飯。
但是羅德涅阿不愧是學園都市，識字率很高，每個路口都有代書店。這樣不可能賺錢。

肯定有學生是為了賺學費而工作的，但不知道他們在做什麼，也沒有人知道詳情。
雖然我在前世得到了巨大的財富，但我並沒有什麼商業才能……

「是啊……其實，我現在也因為各種各樣的原因缺錢呢。
距離生活費寄來還有一段時間……」（亞）

「妳也是嗎？妳知道有什麼賺錢的方法嗎？
我和伊法都是從遙遠的領地過來的，所以對城市的情況不太瞭解。」

「……我有一個線索。」
亞美優說。

有那麼一瞬間，我稍微抱有期待，
但仔細一看，亞美優嘴角浮現出的貪婪笑容，讓我漸漸不安起來。

「你們倆下次的假期都空出來吧。」

我和伊法面面相覷。
沒辦法，陪她試試看吧、為了錢。 

第三十八話 最強陰陽師、參與賭博 
[第三十八話 最強陰陽師、參與賭博(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
到下一個休息日時。

「這裡。」

黃昏時分，亞美優帶我們來到街上的一家酒館。
亞美優打開門，我和伊法有些膽怯地跟在後面。
剛走進去，幾名下班後正在喝酒的客人映入眼簾。
與從外面所看到的店的大小相比，座位顯得格外狹窄。

對著看過來滿臉鬍子的店主，亞美優說道。

「我要租裡面的位置。」

店主默默地低下了頭。

亞美優就這樣走到客席上，隨意地打開了安裝在裡面的一扇毫無裝飾的門。
在這時，一陣喧囂的聲音傳到了我的耳中。

擲骰子的聲音、

錢幣投放的聲音、

酒杯撞擊桌子的聲音、

客人的怒吼和笑聲、

這間像是被隱藏起來的房間，比剛才的客席要寬敞得多，裡面有許多人。
亞美優把臉轉向我和伊法說。
「就是這裡。」

我不禁叫了起來。
「不、這怎麼看都只是個賭場吧！」

不祥的預感應驗了,
妳哪裡是有什麼線索啊！

亞美優毫不猶豫地說道。
「對啊。」

「不是那意思、在帝國， 私營的賭場是違法的。 」

「所以才說不懂世故的少爺啊.......這都不過是場面話。
罰則也很寬鬆，所以沒人在意。
反正官差也在玩喔、你看。」

亞美優指著的那個男人一注意到我們，就舉起酒杯大聲喊起來。
「哦、這不是不良學生小姐嗎？妳又要來賄賂我了？」

「被你這麼說也只有現在了，今天我就要揪掉你屁股上的毛，給你的朋友看看。」

官差的男人大笑起來。

為什麼這麼熟悉呢？
仔細觀察周圍，發現有很多和我們年紀差不多的人， 怎麼看都是學校的學生。
過去在日本、宋朝、西方都有不良學生，在這個世界也一樣嗎……

「喂、亞美優，別以為在賭場就能賺到錢。」

「亞美優醬，我不太會賭博……」

「呼！」
亞美優微微低下頭，臉上露出意味深長的笑容說道。

「好了、你們看著吧。」

**********************************************************

幾分鐘後。

「輸了啊啊啊啊啊啊!!」

亞美優抓著頭大喊道。

看來是把所有的錢都花光了。

「喂、妳剛才那句意味深長的話是什麼意思？ 不是有什麼妙計嗎？」

「要是真有那種東西，誰都不會這麼辛苦了啦！」

別對我生氣。

「話說回來，妳上次說的那些不為人知的線索，不會是指這裡吧？」

「……那個隨便怎樣都好啦。比起那事，你怎麼樣了？」

「啊？」

「收支啊收支。你知道我今天為什麼帶你們兩個來這裡嗎？
我一直在期待著，你們這些筆記總是拿滿分的人，是不是能找到賭博的必勝方法呢？」

「什麼嘛？」

我驚訝地歎了口氣。
「我也稍微輸了一點，這種單純的遊戲沒有必勝的方法。」

說實話，用式神偷窺對方手牌這種事很簡單。
但這麼作並不公平，我也不想這麼做。

「一般來說、客人之間的賭博主要是互相揣測和虛張聲勢,像我這種外行人是贏不了的。」

「那麼，選擇和莊家為對手的遊戲不就行了嗎？」（亞）

「那樣更糟，越做越吃虧。」

我帶著亞美優走向伊法坐的桌子。
那裡正在進行用紙牌進行的賭博。

使用的是一到九的數字和四屬性的標記分別寫著的共計三十六張遊戲用卡片套組。
經常用於貴族之間的娛樂或賭博。

「你玩過這個嗎？」

「是《人還是龍》吧？當然有過、二分之一就能讓賭注翻倍的那種。」（亞）

「不、不是二分之一，是七十二分之三十五。好嗎？
這遊戲中使用了兩組三十六張山牌，分別從上面翻出一張，然後猜測哪張牌獲勝的遊戲。
但是，因為使用了兩組同樣種類的山牌，當然會出現完全一樣的卡牌而打成平局的情況。
這種情況的話，不管妳賭哪邊，都是輸的，賭資都會被莊家給沒收。」

「這就像誤差一樣吧？」（亞）

「這不是誤差！三十六次中肯定會輸一次。
勝率不到二分之一，但下注金額卻只有兩倍。
這是一場越賭越虧的遊戲！」

「不過，也可以賭平局，賭金是十倍。」

「三十六次只能贏一次，卻只能贏十倍，如果不是傻子，誰也不會賭吧？」

「……？  雖然搞不太懂，但這不是全中，或者不中的二分之一嗎？」（亞）

「什麼……」

「啊、小姑娘，妳說得沒錯！」

「喂、優等生！不要說喪氣話！」

賭場裡充斥著不屑的笑聲。
我的頭開始痛起來。

「喂、妳玩夠了。伊法怎麼樣？贏了嗎？」（塞）

「啊？嗯.....我輸了哦。」（伊）

山牌正好只剩下最後一張了。
伊法有點猶豫，把手中的籌碼的三成賭給了《龍》。
然後卡片被翻了起來。

《人》是火之三。
《龍》是土之八。

因為數字大的一方獲勝（順便說一下，如果只是屬性不同，則由投骰子決定），
所以伊法的籌碼會翻倍返回。

「差不多就這樣了吧。」（塞）

「怎麼樣？想到必勝方法了嗎？」（亞）

「嗯，那個……」
亞美優向前探出身子問道，伊法稍稍拉了一下身子，朝四周看了一眼。
然後苦笑著搖了搖頭。

「沒有、這要看運氣啊。我覺得妳說得對。」

「是嘛……」
亞美優喪氣的垂下了肩膀。
桌上，莊家正在收集用完的紙牌。

「伊法、亞美優說她把所有的錢都賠光了。」

「啊？  已經？……那就回去吧，亞美優醬。」

「嗯……」
***************************************************

走出店門，亞美優就恢復點精神了。

「今天的只是預演。」

「……怎麼回事？今天的妳怎麼看都是全力以赴地輸了。」

「正式比賽是學園祭，我會全力以赴的。」

「學園祭？」

「塞伊卡君、你忘了嗎？再過一陣子學園祭就要開始了。」

這麼一說，我就想起來了。這麼說來，好像有那樣的事。
應該是在校園內舉辦集市，由執行委員會和志願者學生們策劃各種大型活動吧。
持續七天，據說是由大型商會和羅德涅阿城市參事會所贊助的，具有歷史意義的慶典活動。

「據我所知，每年都有賭場開業，當然是非正式隱藏起來的地下賭場。
你不覺得這是個好機會嗎？」

「什麼？」

「就是說平時不習慣賭場的貴族們會大量參加啊？
他們也有錢吧，這可是抓冤大頭的絕好機會啊……！」

「我說……亞美優。」

我歎了口氣，對被欲望所驅使，露出笑容的亞美優說。

「妳禁止賭博。」

「為什麼啊!?」

「說中不中二分之一的人，賭博怎麼可能贏呢？
不管怎麼想，妳都是冤大頭。我不會說錯話的，停手吧。」

「啊……」

亞美優似乎很不滿。

「校園慶典什麼的會花很多錢，還有其它的機會吧？」

「啊、這……我只想到劍術比賽的冠軍獎金。」

「不，這樣就可以了吧？  已經可以說是專為妳所準備的活動了。
但為什麼妳看起來有點不滿呢？」

「因為這很明顯是面向外行人的企劃，讓我有點提不起勁，
不過現在我也只是個學生，可以嗎？」

「完全可以。」

比賭博強多了。

「對了、妳是怎麼知道那個劍術大會的企劃的？」（塞）

「從前天開始就貼在校內的公告欄上了。」（亞）

「嗯……我也去看看吧，說不定能想出一個賺錢的辦法。
伊法、明天一起去……伊法？」

「誒……啊、嗯。」

發呆的伊法回過神來。
「是啊、我也想看。」

「聽說賭場的資訊好像都是用隱語寫的呢。」（亞）

「妳還在說這事啊……」（塞）

「……呐、亞美優醬。學園祭的賭場也有莊家嗎？」（伊）

「.....？   是啊、好像不管哪裡的賭場都會有，大概是這樣沒錯吧。」

「那也有《人還是龍》這樣的遊戲嗎？」（伊）

「應該會有吧？因為那個遊戲是紙牌賭博中最受歡迎的。
什麼？難道妳很喜歡？要一起去看看嗎？」

「嗯……」（伊）

「喂、別讓伊法走上毀滅之路。」（塞）

「什麼嘛。」（亞）

「亞、亞美優醬對不起。我還是不去了……」

「是嗎……」

亞美優遺憾地垂下肩膀。

「嘛、你們就好好期待一下劍術比賽吧，冠軍的話我請客。」（亞）

「嗯、我很期待呢，亞美優。」（伊）

「妳的話應該能贏吧。」
不管怎麼說都是勇者啊。

話說回來，學園祭啊。

正因為是聚集了富裕國家的富裕人群的城市吧。
……要是我也能賺點小錢就好了。 

第三十九話 最強陰陽師、思考賺錢的辦法 
[第三十九話 最強陰陽師、思考賺錢的辦法(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
第二天早上。

「伊法、真早呢。」

在約好見面的告示板前，伊法已經在看告示了。

「啊、早安，塞伊卡君。節日的企劃好像有很多呢。」

一看，告示板上的傳單比想像中的還要多。

「路邊攤的宣傳真多啊，烤香腸、蒸雞、炒栗子、水果酒……」

「那個、塞伊卡君，這個網烤鰭魚是什麼？」

「我記得是長著鬍子的海魚……這種東西當天能買到嗎？」

即便如此，還是很意外。
因為是由大商會贊助，所以有很多像本職工作的攤子，
但也有很多學生在校園慶典上看到商機而策劃的攤位。

我以為貴族對那種東西沒有興趣……
仔細一想，他們家也是經營領地的，學校裡也有商家的子弟。
即使不是沉迷賭博的不良學生，也會需要很多錢。
這樣不是很奇怪嗎？

除了餐飲以外的店也很多。
玻璃或金屬工藝品之類的小攤，正因為這裡是有錢人家的孩子所上的學校吧。
某些攤子還有販賣作為施術媒介的魔石、以及經營從怪物中提取素材的冒險者行會的分店。

「啊、說是賣漂亮的髮夾，而這邊則是賣花，真少見啊。」

「嗯……嗯？」

看到了伊法正在注視的傳單，不禁歪著頭思考。
在相當奇怪的地方開店。現在已經不再使用的研究大樓的排列區域。
在學校裡也算是人跡罕至的地方， 在這種地方賣這種東西……，

這是........我恍然大悟。
……這是街娼。

賣花和髮夾之類的小東西，是在其他街娼的地盤上拉客的年輕妓女的固定行話，
但在這裡似乎只是作為隱語使用。好像是想借著校園慶典的機會，向學生賺一筆。
再怎麼說也不要在學校裡做啊……...

不、難道是學生來賣嗎？

「啊……這是亞美優醬說的……」

正當我悶悶不樂的時候，伊法指著另一張紙說道。
上面這樣寫著。

「概率現象研究俱樂部，成果發表會————集合吧賭徒！骰子和牌組正等著你！」

「完全沒有隱瞞的意思……」

不是用隱語寫的嗎？
只是在開頭隨意地敷衍了一下，這讓我有點不爽。

地點是廢棄研究大樓的一個房間。是街娼區的正中央。
這劃分的區域裡，還有很多糟糕的店。
除了賭場和街妓之外，
還有經營可疑藥物的藥師店、和賣從未聽說過的礦物的煉金術師店。

「……伊法，妳不能靠近這區。」

「誒……？嗯、嗯。」

注視著賭場的告示的伊法，猶豫地點了點頭。
或者說，這種事根本無所謂。
就沒有什麼能賺錢的活動嗎？

亞美優說的劍術大會的告示很快就找到了。
雖然算是學園祭的重頭戲，獎金也很高，但似乎並沒有本職的雇傭兵和冒險者出現。

另外活動本身雖然有很多，但感覺能賺到錢的卻很少。
有類似圍棋的棋盤遊戲大賽，但我是外行，
而抽籤什麼的也只能靠運氣……

……咦。

「伊法、我們參加這個吧。」

「這是什麼？ 尋寶？」

我注意到的是一個利用校園用地的尋寶活動。
按照謎團的線索尋找隱藏在學園內的獎品，好像可以得到鑲嵌寶石的飾品之類的東西。
賣出去的話一定會有相應的金額吧。

「因為參加的人數要兩人以上，所以我一個人沒法參加的。」

「可以，但是……沒關係嗎？好像要交參加費。」

「沒事沒事。」

看著擔心的伊法，我笑著回答。
既然要參加，就要全力以赴去爭取勝利。

「那麼，差不多該上課了，走吧。」

「嗯、嗯。」

伊法回頭看了一眼公告欄，跟在我後面。
 

第四十話 最強陰陽師、參加慶典 
[第四十話 最強陰陽師、參加慶典(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
半個月後。
盼望已久的學園祭的第一天終於到來了。

「哇……」

我被與平時不同的校園景象所震撼。
人多得驚人，叫賣的小吃攤也吵得不可開交。
不知從哪裡飄來了燒油的香味。
大城市的集市也不過如此吧。
對學園的學生來說，學園祭才是真正盛大的日子吧。

「伊法、別走散了。」

「嗯、嗯。」

我牽著伊法的手，撥開人群往前走。
這樣一來，不由得想起每年和弟子們一起去看的京城祭典。
雖然沒有像樣的攤位，但為了觀看華麗的騎馬佇列和田樂（譯註），
不分貴賤地聚集了相當多人潮， 就像現在一樣。
那時好像也是很努力的為了不和小徒弟走散吧。

「太晚了吧？」

好不容易穿過人群，來到了魔法實操訓練場。
在約定的地點，已經有亞美優的身影了。

「對不起、人真的太多了……」

「因為人潮開始擁擠起來了。首戰馬上就要開始了哦？」

亞美優雙手叉腰，有些驚訝的是，看來她已經準備就緒了。
胸甲和籠手等簡單的皮制護具都穿得整整齊齊。
據說在劍術大會上使用的是無鋒的劍，但即便如此，這些裝備也是必要的吧。
作為比賽場地的這個訓練場，也漸漸地聚集了很多人。
伊法擔心地說。

「亞美優醬、妳可要小心啊。」

「不用擔心。」

亞美優臉上帶著無畏的笑容。

「能參加比賽的只有學校的學生，跟貴族做對手簡直就是在玩耍。」

「那麼、這樣的口氣能說到什麼時候呢？」

突然傳來粗獷的聲音。
回頭一看，是一個穿著鎖子甲的大個子男人。
他的背後有一群打扮相似的人。

「我聽說，初等部的一個女孩。好像是亞美優什麼的。以史上罕見的成績首席合格，
入學儀式上打倒了一頭小惡魔，從羅德涅阿森林的地下城迷宮中生還。
還有……是什麼呢？」

「哈！聽說在入學後的考試中，特別是在實技操作方面也取得了很高的成績！」

「哈！聽說過去也積累了作為冒險者的經歷！」

後面的人回答得很乾脆。
然後，一臉嚴肅的大個子滿意地點了點頭。

「據說是這樣的。但是呢，平民的女孩，妳的劍絕對無法到達我所到達的神域。
你知道為什麼嗎？」

「突然說什麼？不知道啊。你是誰？」

「那是因為妳的劍，終究是以野獸和魔物為對手的冒險者之劍，是蠻人之劍。
我要修的，是與惡人、魔族交鋒，保護人民的護國之劍。是的，那就是——」

大個子瞪大了眼睛。

「————騎士道！！在這裡報上名字吧！我是騎士艾利德．加蘭雷夫的兒子，
羅德涅阿學園騎士團團長，高等部二年級的達里烏斯．加蘭雷夫！ ！」

亞美優用微妙的表情看著大個子。
話說，這傢夥原來是學生啊。還有學園騎士團是什麼？

「女孩啊。從騎士的角度來看，妳的失敗是不可動搖的。
不過，妳可別因為在第一輪比賽中遇到我就埋怨自己倒楣。
你們這些平民，終究是受我們保護的人民。
把我的強大刻在心中，然後對帝國的未來放心吧。
哇——哈哈哈哈哈！！」
*************************************
然後，亞美優的初戰。

「哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！！」

剛開始幾秒鐘，達里烏斯就被打飛了。
亞美優收起比賽用的模擬劍，用鼻子哼了一聲說道。

「真是擔心帝國的未來啊。」

觀眾席上，學園騎士團的成員們都抱著頭。

「怎麼會……團長居然輸了，從騎士道的角度考慮，這是不可能的……」

「怎麼辦啊。這樣的話，從騎士的角度考慮，入團的人會越來越少……」

「糟了。我從騎士道的角度考慮了很久，最後把十枚銀幣壓給了團長贏的一方…………
誰能借給我錢？」

聽起來像是腦子不好的對話內容。
這群傢夥在小看騎士道嗎？

「塞伊卡君、周圍的人都說，學園騎士團是學園劍術俱樂部的名字，
所以好像不是正經的騎士團。」

「啊……怪不得。」

我覺得很沒勁。
難怪亞美優也不想加入。

「不過、也不是說他弱，那個團長好像是奪冠熱門。」

看了達里烏斯也很清楚。
鍛煉過的身體，也不是徒有虛名的集會吧。
儘管如此，果然還是敵不過勇者啊。

「哦……是這樣啊。」

伊法隔著空檔小聲呢喃道。
*********************************************************

劍術大會將舉行兩天。
第二天的決賽。
亞美優毫無危險地取得了勝利，順利地獲得了冠軍。
或者說是過於單方面的比賽，反而毫無看點。

「辛苦了。」

「嗯。」

對我的慰問，亞美優冷淡地回答。

「妳看起來不太高興。」

「沒有那回事，但總覺得有什麼不足……
果然，我還是和魔物做對手比較開心呢，就像當時的地下城迷宮一樣。」

對亞美優來說應該是這樣吧。

「不過、在頒獎典禮上還是要稍微親切一點，不然又會引起反感。」

「我知道、在拿到獎金之前，是吧……伊法呢？」

亞美優四處張望。

「比賽結束後，她就說去買點吃的，不知道去了哪裡。我想馬上就會回來的。」

「是嗎……喂、你。」

亞美優壓低了聲音。

「你在讓伊法做什麼？」

「？」

「昨天傍晚，我看到她和那個叫達里烏斯的騎士團長說話了，
難不成、你有什麼企圖？」

我眨了幾下眼睛，搖了搖頭。

「不、我不知道，我沒讓她這麼做。」

「是嗎？」

「是什麼呢……嗯，問她本人不就知道了嗎？」

「嗯、這個……雖然是那樣......」

亞美優有點難以啟齒地說。

「總覺得……她好像是在避開別人的視線，也不像是閒聊，所以我也不好意思問。」

「……」

我想不出該說什麼，只能沉默。
是什麼呢？伊法找那個騎士團長的事，我想不出有什麼特別的……。

「啊、亞美優醬！」

順著聲音的方向看去，伊法手裡拿著烤栗子包，正朝這邊跑過來。

「太好了！恭喜妳奪冠！」

「誒、嗯、謝謝你伊法。」

面對像自己的事情一樣開心的伊法，亞美優不自然地回應著。
後來也沒機會能問她本人。

=====================================================
譯註：
田樂為日本民俗藝能。為田間節慶衍生的神事藝能，本指農民在「田植祭」（插秧祭典）時
的音樂，到院政時期（1086-1185）因受《猿樂》的影響，演變成講究服裝及動作的團體舞蹈。

田樂在永長年間（1096）席捲京都各階層，上自公卿，無不演出田樂，各大都市也附會風雅
而廣為流傳。十二世紀以後，結合了雜技的演出，他們穿著華麗，表演「高足」、「刀玉」
等雜耍，這種表演也被稱為《田樂能》。

平安時代的《榮華物語》、《三代實錄》等書都有提到祭典舉辦的情況。

廣義的說，田樂是指凡與農耕有關的藝能的總稱，包含：田遊、御田植、囃子田等；
狹義的說，是指已經藝能化的田樂踴、田樂能等。 

第四十一話 最強陰陽師、參加尋寶活動 
[第四十一話 最強陰陽師、參加尋寶活動(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
第四十一話 最強陰陽師、參加尋寶活動

學園祭的第三天。
今天對我來說是真正的比賽，是尋寶大賽的開賽日。

「呵呵呵……」

「塞伊卡君好可怕啊……」

作為學園祭的亮點之一，儘管要交參加費，還是有很多學生聚集在開始的會場。
我也幹勁十足，做好了萬全的準備。
畢竟以有著高額獎品為號召。

「好的、那麼請大家聽一下。」

在晴朗的藍天下，擔任主持人的女學生大聲說道。

「在這個學園裡藏了很多寶箱。現在、大家的手上有一張寫著提示的紙吧？
從這些提示中，首先可以知道第一個寶箱的所在。
第一個寶箱裡有一張紙，上面寫著第二個寶箱的提示、
第二個寶箱裡藏著第三個、
第三個寶箱裡藏著冠軍獎品的寶箱的提示。」

主持的女學生繼續說道。

「給大家的提示有好幾種，但多少有些重複。
而且寶箱的數量隨著第一、第二、第三的前進而減少，
所以這是一場快速解開線索找到寶箱的競賽。
當然、能拿到優勝獎品的只有一支隊伍哦！」

我看著手裡的紙。

「河裡沒有水、森林裡沒有樹、街上沒有房子。」
提示只有這些。

「最先找到裝有優勝獎品的寶箱的隊伍獲勝！   
大家準備好了嗎？那麼開始！」

周圍的隊伍一起向某處跑去，夥伴之間開始激烈爭論。

「我們的提示是什麼？」
伊法看了看我手裡的紙。

「河裡沒有水……嗯，是什麼呢？」

「答案大概是地圖吧。」

伊法露出吃驚的表情。
「啊、原來如此！那麼、第一個寶箱所在的地方是……學園的書庫？」

「大概吧。」

「那、那塞伊卡君，不快點的話！」

「不……」
我快步走向會場一角的樹蔭下。

「在做什麼呢，塞伊卡君？   書庫在那方向呦。」

「我不去書庫。第一寶箱、第二寶箱、第三寶箱也放在一邊。
如果一個一個地去找的話，可能會被其他隊伍搶先。」

「啊？」

我在樹蔭下打開折疊著的紙。
那是用好幾張紙拚貼而成的巨大的學院平面圖。

「這次尋寶，是最先找到最後一個寶箱的隊伍獲勝，
所以從一開始就尋找最後一個寶箱。」

「可是，沒有提示要怎麼做呢？」

「占卜吧。」

說著，我取出靈擺。（譯註１）
雖然只是在繩子的末端繫上一枚廉價的戒指，但這樣就足夠了。

小聲念著咒語。這次不是往常的梵語，而是漢語。
把靈擺放在學院的地圖上，並觀察反應。

「呃、你在做什麼？」

「如果靈擺靠近要找的東西，擺動幅度就會變大。雖然只有一點點。」

「這、還能做到那種事嗎!?而且、這只是一張地圖而已……」

「嗯。」

也就是所謂的扶乩法（譯註２）
這是源自道教的扶乩占卜法，被納入陰陽道之後進行了很大的調整。
在平面圖上搖晃了一會兒，終於有個地方出現了很大的反應。

「就是這附近。
好、走吧，伊法。」

「嗯……這樣真的能中獎嗎？」

「沒關係。」
我對著伊法笑了笑。

「占卜，首先要試著去相信。」
******************************************************************

到達的地方是一排研究大樓。
只是課餘時間偶爾路過，沒什麼特別的地方。

「嗯……」
找不到寶箱。

雖然是理所當然的，但從那個占卜中只能知道「就在這附近」。
地圖也很粗糙，靈擺也不能指向一個點。
所以根本不知道寶箱是藏在路邊的草叢裡，還是放在建築物裡。

伊法一臉為難地說。
「嗯，那就分開去找吧？」

「不……再縮小一點範圍。」

果然很麻煩啊。
我取出一隻紙人，打開位相的門。

《召命——狐狗狸》（譯註３）

從相位中召喚出的是外形醜陋的靈魂。
在一個長滿褐色毛的球體上，有三個凸起的眼珠和兩個裂開的嘴。
這是一種古老得連原來是什麼野獸都不知道的動物靈……
是我經過嚴格篩選、引以為豪的占卜用靈魂。

「塞……塞伊卡君，這是什麼？」

「啊。」

伊法睜大眼睛凝視著狐狗狸。
糟了，忘記伊法也能看得到了……

「嗯……撿到的……」

「又來了!?  塞伊卡君，不要撿太奇怪的東西哦……」

「嗯、嗯……就算討厭，這傢夥也挺有用的。」

用真言對狐狗狸發出指示。
然後我走了出去，茶色的靈魂就微妙地顫抖著跟了上來。

「妳看，像這樣邊走邊靠近要找的東西，就會漸漸地大幅度地顫抖起來。」

「嗯、總覺得有點噁心……這也是占卜嗎？」

「是啊。」

使用動物靈的占卜在前世也是很熟悉的。
一般都是附在宋錢幣或書寫工具上使用，但像我這樣直接使用也可以。
一定很快就能找到。

* * * * * * * **************************************************
然後過了一刻（三十分鐘）左右。
在路邊的樹蔭下，我歪著頭。

「我覺得應該是這一帶吧……」

狐狗狸現在都睜大了三隻眼睛，咬緊牙關渾身顫抖。
發出了「就是這裡！這裡！」的強烈意志。

「好像是在說快點把東西給找出來。」

「伊法、妳也知道嗎？」

「誰都看得出來……這表情很明顯很焦躁。」

伊法指著狐狗狸。

「可是……」

環顧四周，也沒有發現寶箱的蹤影。
把附近的樹叢全都找了一遍，也沒有找到。
嗯........好奇怪啊。

「啊、塞伊卡君，那個！」

突然，伊法抬頭看著樹說。
順著視線望去，在一根高高的樹枝上，掛著一個小小的寶箱。

「在那種地方……」

難怪找不到。
或者說，那種東西要怎麼取得呢？

「那是最後的寶箱吧？塞伊卡君。」

「嗯，我想是的。」

「我知道了。」

說著，伊法揮了揮右手食指。

小小的旋風卷起。
它準確地吹起了樹枝上的寶箱。
寶箱就這樣掉了下去————在撞到地面之前，它的氣勢突然變緩了。
然後，隨著「咚」的一聲，寶箱落地了。

「怎麼樣？塞伊卡君。」

伊法滿臉笑容地問我感想。

「好厲害啊……使役精靈的本領更好了呢，伊法。」

靈類雖然有進入第一階層的權利，但是意識之類的東西比較稀薄，
所以也可以當作工具來對待。（譯註４）
伊法所說的「請求」實際上也接近於「命令」。
咒語、真言、魔法陣、結印，全部都是對世界發出「命令」，
所以伊法的精靈術實際和普通的魔法沒什麼兩樣吧。

「最後的不是風，難道是操縱了重力嗎？」

「嗯。多虧了入學典禮那天帶來的黑暗屬性的孩子們。
但因為數量少，所以還只能做這點事。」（譯註５）

伊法嘿嘿地笑了。
這孩子在不斷成長啊……。

「啊、塞伊卡君！ 讓我們去看看寶箱吧！」

伊法跑了起來，我也跟著走向寶箱。
取下簡單的固定扣，打開蓋子——從裡面拿出來的，是一條奢華的項鍊。

「哇……」

伊法叫了起來。
大小不一的寶石與精緻的串珠一起奢華地裝飾著。總覺得整個人都在閃閃發光。
只是……，

「……伊法、你想要這個嗎？」

「不需要哦。」

「是吧。」

設計上嘛。
如果是上了年紀還喜歡花俏的夫人的話，說不定還會接受。而且還有點陳舊了。
我記得主持人說過獎品是別人捐贈的，或許是某貴族不需要的東西吧。

「我有塞伊卡君給我的這個。」

說著，伊法摸了摸脖子上的魔石項鍊。
我笑著回答。

「妳這麼珍惜我很高興。那就把這個給賣了吧。」

雖說是有點微妙的設計。
但這麼豪華的東西應該也有相應的價值吧。
估計有七八枚金幣。

「如果是銀幣的話，大概一個人不到一百枚吧……
伊法、這樣就夠了嗎？」

「啊？我不用拿那麼多的！」

伊法驚訝地說。

「因為我什麼都沒有做……」

「沒有的事。妳不是找到了最後的寶箱，從樹上取下來了嗎？
而且沒有伊法，我也不可能有資格參加。」

「可是……」

「所以、要平等地按賣掉價錢的一半來計算，對吧？」

「嗯……嗯。」

伊法露出有點複雜的笑容說。

「謝謝你、塞伊卡君，足夠了。」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

譯註１：
靈擺(Pendulum)，一種古老的能量工具，與探測棒一樣具有奇妙的準確度。
靈擺就是一種使用簡單的重物藉由繩子綑綁，自然下垂，觀察它的旋轉擺動判斷事物優劣，
並且被使用於尋找水源，礦脈等資源的占卜工具，只要有線以及重物就可以進行占卜。
目前關於靈擺的運作原理有幾種主流說法：潛意識說、能量氛圍說、附（創）靈說。

譯註２：
扶乩（漢語拚音：fú jī；漢語注音：ㄈㄨˊ ㄐㄧ），是中國道教的一種占卜方法，
又稱扶箕、架乩、扶鸞、揮鸞、飛鸞、拜鸞、降筆、請仙、卜紫姑等等。
多數以沙盤以及有支架的鸞筆為工具搭配，由鸞筆在沙盤上寫下文字，傳遞結果。
故事中的說明與用法算是相當精簡了。

譯註３：
《召命——狐狗狸》
（日語：コックリさん）是日本一種源自西洋「桌靈轉（Table-turning）的占卜。
據說是1884年，由漂至伊豆半島的美國船員傳入日本，之後在日本流行。
人們相信是叫出狐靈或其他動物靈的行為（降靈術），所以稱作「狐狗狸さん」。
與中國的「碟仙」「錢仙」「筆仙」是一樣意思


譯註４：
人類意識的三階層精神論（本我、自我、超我），在佛教似乎也有類似的說法。
而在近代，佛洛依德在精神分析學說中也提出了精神層次理論，即意識、前意識和潛意識。
「三我」和精神層次的關係。

人在說話、做事之前，由本我進行潛意識的自然驅動，而超我和自我則在前意識中進行
思考和權衡，最終由意識決定我們所做出來的事情和說的話是如何。
雖然超我和自我能夠被有意識地覺察到，
但是深埋的潛意識才是最終決定我們價值觀、人生觀和世界觀的關鍵之所。
而潛意識中本我的構建，從人類誕生之初就開始了，這是原始的慾望，無法改變。
在人類生長的社會環境、家庭環境等作用下，決定了自我能夠協調本我和超我的能力。
如果協調不好，即會出現問題。

譯註５：
伊法所說的闇精靈的由來，是入學典禮那天（20話），發現魔族間諜（科德爾老師）
所畫的傳送陣周邊，活動的闇精靈。
 

第四十二話 最強陰陽師、街上 
[第四十二話　最強陰陽師、街上(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------

在尋寶大賽中獲勝，順利拿到獎品的第二天。
我馬上到街上，去當鋪裡把項鍊變賣了。
價格和預想的差不多。
實際上應該要貴得多，但如果是典當的話，價錢也就這樣了。
在逛完市集，正想要回去的時候，偶然在路上遇到了亞美優。

「啊。」

「塞伊卡？真是少見，竟然在這種地方見到你。」

我眯起眼睛盯著亞美優。

「亞美優……妳該不會還沉浸在那個賭場裡吧？」

這附近沒有學生可能要去的店。那家酒館也很近……
我正這麼想著，亞美優一臉不耐煩地說。

「不是的。我只是去冒險者公會的支部露了個臉而已。
給爸爸媽媽寫信的時候，透過公會發送會更快。」

「啊、是嗎？」

「那你呢？在這種地方做什麼？」

「把尋寶的獎品兌換成現金。」

「啊、昨天的啊。
怎麼樣？賣得貴嗎？」

「還行吧，暫時還可以奢侈一下哦。」

「這不是很好嗎？
……啊、原來如此。所以才……」
亞美優似乎理解了什麼，小聲說道。

「怎麼了？」

「剛才我好像在公會附近看到了伊法，我覺得很奇怪，原來是和你一起來的。
她現在在哪裡？」

我眨了眨眼，然後搖了搖頭。
「不、今天就我一個人。」

「啊、是嗎？」

「你是不是看錯了？」

「我想應該沒有……」

我們沉默了一會兒。

「喂。」
亞美優壓低聲音說。

「最近伊法是不是有點奇怪？」

「奇怪？」

「突然說需要錢，好像一個人偷偷摸摸地做著什麼。
我想一定有隱瞞的事吧。」

「……」

我沉默不語，亞美優露出壞心眼的笑容，把臉湊了過來。

「……是男人。」

「啥!?」

「除了幽會以外，還有什麼事會瞞著我們偷偷摸摸的？錢肯定也給對方了。」

「……」

「那孩子很可愛，身材也很好。」

我一臉悵然，亞美優越發覺得有趣地說。
「哎呀，怎麼了？果然還是很在意？擔心嗎？」

「……我當然會擔心。」

「為什麼為什麼？不是別的什麼，只是普通的家人而已吧？讓伊法自由吧？」

「那個啊……
對貴族的奴隸不聲不響地偷偷出手的男人怎麼可能會是什麼正經人士？
一般情況下，一旦被發現奴隸就會被殺掉，連男方自己都要做好覺悟。
這怎麼想都是腦袋發熱。」

「是嗎？可能是不知道，也可能是愛得太熱烈了。」

「搞得熱火朝天，還要向女方要錢嗎？」

「嗯……是啊。雖然是我自己說的設定，但那個男人確實不怎麼樣。」

說著，亞美優收起了壞心眼的笑容。

「哎、放心吧。我覺得只有那孩子不可能有這種事。」

「嗯……」

雖然亞美優這麼說。
我心中還殘留著一種模糊的感情。
伊法的樣子很奇怪嗎？

這麼說來確實如此。為什麼沒有注意到呢？

人與人的關係是很難的。
就算不是政治上的疏通，或是戀愛的秘笈，比如和弟子們的關係，也不是一直都很融洽。
摸索的地方很多，甚至還從比自己小一百歲以上的孩子那裡學到了東西。

即使是重生，人際關係也不會突然變得融洽。
在這事上，無論怎樣的魔法都是不可能的吧。

「喂、塞伊卡。」

也許是看到我意志消沉，亞美優擔心地說。

「要不明天，和伊法三個人一起逛學園祭吧？」

「啊？」

「仔細想想，好像還沒有好好享受學園祭吧。
好不容易有了錢嘛。我會在女生宿舍裡跟伊法說的、怎麼樣？」

「……啊，我知道了。聽起來挺有意思的，拜託妳了。」

「那就這麼定了。那麼、明天見。」

我注視著亞美優離去的背影。
也沒心情去看集市了，我也就這樣回去吧。 

第四十三話 最強陰陽師、焦躁 
[第四十三話 最強陰陽師、焦躁(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
然後到了第二天。

「……」

「……」

在路邊攤林立的校園一角，我和亞美優肩並肩站著。

「嗯……妳說伊法說什麼了？」

「她說『亞美優醬、對不起，我有一件無論如何都不能錯過的事情……』」

「……」

「等、等一下，打起精神來！」
亞美優慌張地說。

「沒關係的！肯定沒什麼。啊、都怪我說了多餘的話……」
亞美優按著太陽穴。

「夠了。要是那麼在意的話，下次直接問本人怎麼樣？」

「嗯……」
我不太想去問。

「不知道會不會責怪我……我也不想束縛她……」

「真是個麻煩的男人，我想伊法大概不會討厭被你問那麼多。」

「是嗎？」

「也許會很高興。」（亞）

「為什麼？」

「為什麼……啊、算了。」（亞）

亞美優拉起我的手。
「你看、走吧。我不是說過今天要去享受學園祭嗎？
現在先把那個忘掉吧。明白了嗎？」

「啊、嗯……我知道了。」
*******************************************************************************

然後我把剛才的對話都拋到腦後，享受著節日的氣氛。

「今天我請客，亞美優有什麼喜歡的就買吧。」

「算了、我請客吧，我有臨時收入。」

「我也是，不用客氣。」

「不不、是我。」

「不不、是我。」

雖然有過這樣的爭執。
有很多攤位擺著有趣的雜耍和新奇的食物，過了一會兒就忘了煩惱的事情。
下次和伊法直接談談，委婉地問一下吧。
仔細一想，我和弟子們的關係也是這樣改善的。

「啊、蘭布羅格先生，還有亞美優。」

「卡倫老師？」

順著聲音的方向看去，卡倫老師就在賣小件物品的攤位裡。
她穿著黑色長袍，戴著帽子，這麼一看，確實像個暗黑屬性的魔術師。
卡倫老師笑眯眯地說。

「兩個人約會嗎？」

「是的、就是那樣……嗚噗」

「不、不是！」
微微紅著臉的亞美優慌忙否認。
我按著被戳了一下的側腹問。

「老師、您在看店嗎？」

「是的，因為是我擔任顧問的社團的分店。」

看了看商品。
賣的小東西好像是布制的護符。

「哦、是賦予物品魔法的魔術社團嗎？」

「不是，只是一個手工藝社團。」

「啊，那是……」

「是魔物皮製品呢……」

「怎麼樣？要不要來一個？
大概是為了討個吉利，這個特別受冒險者的歡迎。」

「嗯……」
亞美優帶點興趣地看了看飾品。
老師盯著我看了一會兒，突然像想起什麼似的，把臉轉向我。

「蘭布羅格先生，那個……你沒讓伊法做什麼奇怪的事吧？」

「啊？」

「你們關係很好，我想應該不會有這種事……」

我困惑地反問老師。
「那個、我不理解您說的是什麼意思。」

「其實……今天在廢棄的研究大樓裡，我看見伊法和幾個男生走在一起。
不知道你知不知道，但那一帶有奇怪的藥師、煉金術師，
還有在夜晚的街上招攬客人的女性開店……」

老師繼續說道。

「我聽說，一半以上的街妓都是被主人強迫做白天工作的奴隸。所以我覺得不會吧……
畢竟，看那個情況有些不太對。但願是老師看錯了。」

我和亞美優面面相覷。
然後，我追問般地反問老師。

「啊、那個，是什麼時候的事？」

* * * * * * * ***********************************************************

廢研究樓林立的地段，果然比主幹道人少得多。

「我去那邊找找看。」

「嗯、好。」

一邊斜眼看著亞美優跑過去，一邊搜尋式神的所有視野。
從剛才開始已經做了好幾次了，但都沒有看到伊法的身影。

在鳥瞰視角下找不到，可能是在死角的陰影處，或者是在建築物裡。
把多餘的烏鴉全部變成老鼠，再把從相位中抽出的小妖也追加放到並排的建築物裡。
這樣能不能找到呢……

「伊法……妳在想什麼？」

雖然我不認為真的是在模仿街妓，但有可能是被捲入了什麼不好的事情。
路邊隨處可見鋪著地毯的小攤。
怎麼辦？應該問問誰有沒有看到金髮女生嗎……？

「您為何如此著急呢？塞伊卡大人。」
雪在頭上說道。

「那個女孩，不是為了成為塞伊卡大人的協助者而培養起來的嗎？」

「……是的。」

「那就放任不管吧。」

雪繼續說道。
「那個女孩有那樣的力量，也不會有什麼危險的。
就算在玩火中遇到了危險，那也是自己的責任。
倒不如說，如果塞伊卡大人用寬容的心原諒她，
她才會感到內疚，成為更為順從的棋子。」

雪說的話也很有道理。
但是、
「笨蛋，這麼簡單就能明白嗎？肯定會擔心的。玩火被嚴重燒傷之後就晚了。」

「……」

沉默片刻後，雪在頭上微微一笑。
「呵呵。」

「什麼啊。」

「不，我覺得這很像塞伊卡大人。
回想起來，就算是前世，塞伊卡大人也是很寵愛弟子的呢。」

「是嗎？」

「是啊。弟子稍有身體不適就會擔心，只要他一央求，什麼都買給他，
所以經常被年長的弟子訓斥。」

嗯，好像也有這種事……

「對誰都不期待，也不相信，但卻不吝惜給予。果然，塞伊卡大人的狡猾……」

「不，現在那種事怎樣都無所謂了。」
如果不找到伊法。

「喂，那邊的小少爺。」

突然，一個擺地攤的老爺子向我打招呼。
我回過頭，留著白鬍子的老爺子笑咪咪地說。

「如果可以的話，不來這裡看看嗎？」

我一邊覺得疑惑，一邊走近那個攤位。
地毯上排列著礦物。
看來是煉金術士，或者說是冶金士的店。
嗯？
這個顏色難道是灰重石？（譯註１）
真少見啊。
用陽光照射一下紫外線，就很清楚了……，

「啊、所以現在不是做這種事的時候。
那個、店主。你之前有沒有在這附近看到過一個金髮的女孩？」

老爺子笑眯眯地沉默著。
喂、你說點什麼吧……

「塞伊卡！找到了嗎？」

亞美優從馬路對面跑過來。
看亞美優的樣子，好像也沒找到。

「不、還沒……」

「你在這裡抬什麼槓啊？
老伯，給我一個這個。」

說著，亞美優拿走了我手中的礦物。
然後，她掏出比要價稍多一點的金額，繼續說道。

「不用在那拐彎抹角。喂、你有沒有在這附近看到一個毛茸茸的金髮女孩？」

「啊、這麼說來，我看到她和幾個小少爺走進對面的建築物裡了」

老爺子笑咪咪地回答，我一時語塞。

……啊，這麼說來，和賣東西的人打交道的方式，前世也是這樣的感覺。
但旅行已經是很久以前的事了，所以忘記了。

「對不起，亞美優，我……」

「只是……」
老爺子接著說。

「我看到的是很久以前的事了……
至於那裡面發生了什麼，那我就不知道了。呵呵呵呵。」

「……」

「謝謝。
快、 我們走吧、 塞伊卡。」

「嗯、啊。」

亞美優飛快地跑了過去，我慌忙跟在她後面。
終於，我來到老爺子所說的廢棄研究大樓，停下了腳步。
我正想著該怎麼辦，亞美優卻毫不猶豫地走了進去。

「誒、誒？」

「什麼呀，害怕了嗎？」

「可是……」

「你不是要找伊法嗎？快過來。」

在亞美優的帶領下，我走進了研究大樓。。
走廊很長。是在左右兩側有著好幾個房間的構造。
走廊最裡面的房間裡好像有人。
聽到了嘈雜聲和輕微的哢嚓哢嚓的聲音。
如果伊法在的話，應該就是這裡了。

「塞伊卡。」

「……」

「喂、塞伊卡。」

「啊？什麼？」

「這個……」

亞美優指著貼在門口角落上的一張小貼紙。
《概率現象研究俱樂部・成果發表會場》

「這個……」

應該是賭場的暗語……
我和亞美優無言地推開門。
就在這時，喧鬧的聲音傳到了耳朵裡。
擲骰子的聲音。
錢幣投放的聲音。
酒杯撞擊桌子的聲音。
客人的怒吼和笑聲。

和之前在酒吧裡聽到的一樣，賭場的噪音。
或者說，這裡就是那個隱藏的賭場！

「伊法？」

亞美優在旁邊小聲說。
順著視線望去，裡面的桌子上有一個熟悉的金髮。
那附近站著好幾個男生，像是在鎮懾周圍的氣氛……
那個樣子，難道是學園騎士團的白癡們嗎？
伊法發現我們後，驚訝地從座位上站了起來。

「啊？亞美優醬？塞伊卡君也？為什麼會在這裡……」

「伊法，妳在這種地方做什麼……」

我剛要靠近伊法，學園騎士團的人就插了進來。

「喂喂喂，就算是主人也不能在這個時候去打擾她吧？」

「這畢竟是這孩子的勝負。就請你默默地看著吧。」

「沒錯沒錯！」 

「快滾回去！」

我理解了。
啊，原來如此。
教唆窮困潦倒的女人，矇騙她去借錢，最後讓她負債累累的手段等等，
這麼說來，這在前世也不是什麼稀奇的手段。
如果要狡猾地活下去，這個場合也能夠好好處理才對……

但果然還是不符合我的性格。
因為我本來就是想用盡全力把蠻不講理的事情扭轉過來，才追求強大的。

「……喂、你們。」

我用式神打開了那扇看不見的相位門。

「在地獄裡向我和騎士道、道歉吧。」

《召命 —— ……

「對、對不起，塞伊卡君！請稍等一下！」

聽到伊法的聲音，我慌忙關上了位相的門。
長著毛的巨大蜘蛛的腿，只看到前端就縮了回去。（譯註２）
那個……

「……不是被強迫的嗎？」

「啊，不是的，我只是用自己的錢來賭而已。」

「這些都是伊法的籌碼？」

走到附近的亞美優問。
伊法點了點頭。

「是啊。」

「啊？這些都是嗎？」

桌子上放著相當多的籌碼。
因為伊法還沒把籌碼兌換成現金，所以這些是自己掙的嗎……
這裡的遊戲好像是《人還是龍》。
這似乎是山牌的最後一張，剩下的只能翻了。
而且所有的籌碼也都放在了下注的框框裡。

「這麼說，妳全部都賭平局嗎 ！？」

「嗯、是的。」

「伊法，妳是認真的嗎？平局很少發生的！」

就連之前喊著中不中只有二分之一的亞美優也一臉擔心的樣子。
押中平局的話，下注的金額會增加十倍，但概率只有三十六分之一。

「沒關係。」

但是，伊法卻用確信的目光盯著桌上的牌。
「因為這兩張牌都是『水之七』。」

莊家用微微顫抖的手翻著桌上的牌。

<人>的牌是『水之七』。
而<龍>牌也是 —— 『水之七』。
是平局。

一瞬間，歡呼聲沸騰起來。
學園騎士團的成員們高興的擁抱在一起，歡天喜地，在一旁觀看的客人們也鼓掌或吹口哨。
大家異口同聲地稱讚著伊法。
伊法有些害羞地接受了這些稱讚。
而我和亞美優茫然地看著這一幕。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
譯註１：
灰重石，正式名稱為『白鎢礦』（瑞典語：Scheelite）是一種鎢酸鈣化合物，
化學式為CaWO4，是鎢的重要礦石。
組織結構良好的晶體為收藏家所喜愛，並偶爾作為寶石之用。
在1781年首次在瑞典達拉納的山區發現，因為它不尋常的重量，
在瑞典，又有tungsten的名稱，其字面意思為『沈重的石頭』。
於網遊中亦有出現為素材。                                                


譯註２：這要召出來的大概是『土蜘蛛』或是『女郎蜘蛛』吧。形象類似中國的『蜘蛛精』。

 

第四十四話 最強陰陽師、生氣 
[第四十四話　最強陰陽師、生氣(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
「伊法、給我說明一下。」

從地下賭場回來的路上。
伊法抱著裝滿金幣的袋子，垂頭喪氣地說。
「對不起。」

「我並不是說不要一個人擅自行動。
但既然是那樣的地方，至少……」

「好啦好啦！這沒什麼大不了的。
伊法也只是想玩一會兒吧？」

亞美優插入我們兩個人之間。
仔細想想，亞美優當和事佬的角色也很少見。
因為我和伊法幾乎沒有爭吵過。

「比起這種事！我說、伊法。那是怎麼做到的？」

「誒？」

「你不是猜對了那張牌嗎？
難道說《人還是龍》有必勝的方法嗎？」

亞美優以充滿金錢慾望的眼神問道。
這傢夥……

「嗯，其實是有的，必勝法。」

「有嗎!?」（塞）

「是什麼？告訴我告訴我！」（亞）

伊法稍微向後拉了拉亞美優探出的身體，接著解釋道。

「那個《人還是龍》要準備三十六張相同的山牌兩組，
然後從中各翻一張，猜哪一張贏吧？」

「嗯嗯。」

「所以呢，只要從一開始就把翻出來的牌全部記下來，
就能知道山牌最後一張分別是什麼，
所以只有第三十六次的勝負絕對能贏。」

「……啊？」
亞美優說不出話來。

我也嚇了一跳。不會吧……，
「竟然有這麼簡單的方法……」

「嗯、我第一次注意到的時候也很困惑。」

「那個已經不能作為博奕成立了。」（塞） 

「意外的是大家都沒注意到吧。中途進來、中途離開的人也很多……」

「不不，等一下！」
亞美優打斷了談話。

「什麼嘛，也就是說，要把三十六張卡牌分成兩堆，一共七十二張，
而且必須記住哪邊出現了什麼，對吧？
這怎麼可能！」

「不……這只要努力就能做到的吧？」（伊）

「嗯。雖然有點辛苦。」（塞）

亞美優看著我們，歎了口氣。
「不要以你們的標準來說啊……」

「沒那麼難的，亞美優醬。
就算不數到最後，隨著剩下的牌越來越少，勝率也會超過二分之一。
如果還是覺得很困難的話，比如說數一下五以上的數字各有多少，
我想就不一樣了。」

「誒……？
啊～那樣的話我也能做到！我去試一下吧。」

「別去那個賭場了……」（塞）

大概已經有對策了吧？

「那些個學園騎士團的人是怎麼回事？就只是整天泡在賭場裡嗎？」

「不是，是我拜託那個團長的，說是希望大家在我賭的時候和我在一起，
作為交換，把賺到的錢的三成給他。」

「啊？為什麼這麼說？」

「我本來打算贏更多的。」
伊法從容地說。

「後來從裡面房間出來了一個可怕的人，我不想被賭場背叛。
雖然團長他敗給了亞美優，但是騎士團的人應該都很強吧？
如果有那麼幾個人在，就算賭場有保鏢，我想也不敢下手。」

「嗯……」

總覺得好可怕……
一般在賭局勝負前會考慮到這種程度嗎？

「啊、剛才在那賭場裡有我在公會裡見過的冒險者，女盜賊西夫，難道是……」

「嗯，我以賺到的錢的一成為條件雇來的。因為我不想莊家在最後一刻收手掀盤。」

「不，太周到了吧！」（塞） 

「比你還可靠呢。」（亞） 

「但是，我還是嚇了一跳。」
伊法略帶遺憾地說。

「我沒想到平局的牌面會那麼快到來。畢竟是贏一次就會被賭場給趕出去，
所以我還想增加籌碼，把籌碼湊到手頭的十倍……」

「……」

「……」

太可怕了。
妳是想從那個賭場裡再撈一把嗎？

「可是……那樣的話告訴我就好了。
如果是對付保鏢的話，我和亞美優應該更合適吧？」

「因為你們兩個人看起來都不恐怖，反倒可能會更危險，
而且……我也不想讓你太擔心。」

「保持沉默才更讓人擔心吧……」

「好啦好啦！就這樣吧。」

亞美優又插嘴道。

「伊法、今天也夠了吧？要不要去逛學園祭？離日落還有一段時間。」

「嗯！要去！」

「妳看，塞伊卡也會去哦。」

「嗯、是啊。」
就當我打算跟在兩人身後時，雪在我的耳邊輕聲說道。

「我想了想，塞伊卡大人……關於狡猾，你是不是應該向那個女孩學習一下？」

「別說了……」

我也有點這樣想。 

幕間 勇者亞美優、學園女生宿舍 
[幕間 勇者亞美優、學園女生宿舍（修訂版）] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
天快黑的時候。
亞美優和塞伊卡道別，和伊法一起回到了女生宿舍。
在走廊上和身旁的伊法搭話。

「但是，妳也被相當地重視呢。」

「啊？」

「塞伊卡喲。」
亞美優說道。

「那傢夥很擔心你啊，擔心妳是不是遇到了危險。」

「……原來是這樣，我做錯了。」

「那個時候，他說成年後會放妳自由時，我也嚇了一跳……」

奴隸在帝國是財產。
所謂放奴隸自由，就等同於主人直接損失金錢。

奴隸的市價是沒有界限的。
成年男性雖然只值一頭牛，

但醫生、教師，還有擁有魔術師技能的人，或者美麗的少年少女等，
都是能天價交易的。

伊法還很年輕，雖然是個女性，但是外表很漂亮，又聰明，還有特殊的魔法才能。

「這麼說來，妳是處女嗎？」

「啊？是、是啊……」

那樣的話就更貴了吧。
亞美優也能想像到，至少一兩頭牛的金額是不夠的。

通常暗示解放，是主人為了讓奴隸順從地工作而常見的噱頭。
但亞美優不認為當時塞伊卡說的話只是胡說八道。

「我一直以為奴隸態度會更戰戰兢兢，或者是眼神都已經死掉了。
不過，也有你們這樣的關係，應該說是互相信賴吧。」

「嗯……嗯。」

伊法猶豫地點點頭，然後為難地笑了。

「是啊，我覺得他很重視我。
但是，他是否信任我……我也不太清楚。」

亞美優對這個回答感到有些意外。
因為在亞美優看來，他們兩人之間並沒有什麼不值得信賴的地方。

「嗯……？
如果是隱瞞的事情，那也沒什麼大不了的吧？」

「隱瞞的事情……我想大概塞伊卡君會做吧。」

「啊，那傢夥確實有秘密主義的地方。使用莫名其妙的魔法。
他本人說是在宅邸的書房裡學會的。蘭布羅格伯爵家有那麼多藏書嗎？」

「不知道……因為我從來沒進過書房……」

伊法有些悶悶地說。

看到那個樣子，亞美優戰戰兢兢地問道。
「難道……妳不喜歡塞伊卡？」

伊法露出驚訝的表情，慌忙搖了搖頭。

「沒有的事！我很喜歡塞伊卡君，但是……」

「嗯、是啊。」

「但是……正因為如此，才希望他能再對我多說些什麼……」

「嗯……」

亞美優決定不再追問了。
人與人之間有很多東西。
即使在旁人看來是理想的冒險者隊伍，也經常會因為只有當事人自己才知道的事情而解散。

人與人之間的事情，也只能由當事人來調解了。
亞美優從短暫的冒險者經歷中感受到了這一點。

「算了，那妳打算用來做什麼呢？那筆錢。」

「啊？」

「這不能對塞伊卡說，對吧？
妳對此一直保持沉默。如果對我也不能說，那我也不會勉強妳回答的。」

「啊、沒有。雖然也不是不能對塞伊卡君說……」

伊法把嘴湊到了亞美優的耳邊。

「其實呢 ——」 

第四十五話 最強陰陽師、再次收到禮物 
[第四十五話 最強陰陽師、再次收到禮物(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
學園祭也到了最後一天。
雖然天已經快黑了，但校園裡還亮著魔法燈，人群擁擠在一起很熱鬧。
到達約定的地點後，我歎了一口氣。
亞美優說，學園祭結束的時候會有精彩的表演……

「啊、已經來了，今天來得真早啊。」

「亞美優。」

朝聲音的方向望去，是亞美優的身影。

「咦、一個人嗎？伊法呢？」

「那孩子會晚一點來的。啊，還有……」

亞美優含糊地說。
「其實，我突然有事。現在必須去。」

「啊？」

「不好意思，你能和伊法兩個人好好享受嗎？」

「誒、那也沒辦法……」

「啊、對了，這個給你。」

說著，亞美優扔了一個茶色的東西過來。
我慌忙接住它。

「這個……小收納包？」

那是一個皮革做的包包。
好像是繫在腰帶上的類型，做得相當結實。

「這是冒險者經常用的東西，很結實，也不會被扒手扒，有機會的話就用吧。」

「為什麼不會碰到小偷？」

「因為如果對冒險者那樣做的話，不是被打個半死就是直接宰了。」

啊……

「謝謝。可是，為什麼呢？」

「禮物。」

「啥……？」

「我差不多該走了。」
剛說完，亞美優就走了。

我的目光落在禮物上。
的確是好東西。雖然很感激……

「可是，突然怎麼了呢？」

「咦？塞伊卡大人忘了嗎？」

「是什麼？雪。」

「今天……」

「啊、塞伊卡君！」

看到伊法跑過來，雪急忙躲了起來。

「怎麼了？」

「沒什麼。
對了、伊法。亞美優那傢夥說有事就先走了。」

「咦？是這樣嗎？
亞美優醬明明沒事……」

「嗯？」

「啊、不，沒什麼。」

伊法搖了搖頭。
是什麼呢？算了吧。

「亞美優說的那些表演，到底是什麼呢？」

「嗯，好像是太陽下山後才開始，說是在這裡能看得很清楚。」

「誒？」

這麼說來，感覺人都聚集起來了。
雖然不是大道和廣場，但和京都的祭祀節目不一樣吧。

「塞伊卡君。」

「嗯？」

「我今天有件東西想給你。」

「誒，是什麼？」

連伊法都有東西要給我？

「呐，是這個。」

「這是……」

遞過來的是一把插在刀鞘裡的小刀。
體積很小，看起來不像是武器。
刀鞘和手柄部分都經過了細緻的裝飾，更像是日常生活中使用的東西。

伊法笑著說。

「生日快樂，塞伊卡君。」

「生日......？
啊！」

這麼說來……是今天嗎？

「誒？你忘記了嗎？」

「我完全忘了……」

如果沒有被慶祝和禮物的話，我連意識到都沒有。
亞美優說的禮物，是指生日禮物嗎？

伊法笑著對我說。
「那把刀有點厲害，塞伊卡君在紙上試試。」

「嗯、好……」

我取出一個紙人，用從鞘裡拔出來的刀刃從正中偏上的地方向下劃過。
有微弱的力量流動。
儘管幾乎只是碰了一下 —— 裂成兩半的紙人其中一邊搖晃著落到了地上。

「這……是魔法嗎？」

「嗯。刀刃的地方被賦予了小小的風魔法。
如果是又薄又軟的東西，只要輕輕劃過就能切斷。」

「哦~ 好厲害啊。」

「塞伊卡君，你剪紙人用的是從宅邸帶來的大剪刀吧？
我一直覺得那把剪刀不好用，以後用這個就方便了。」

伊法說。

「在街上的魔法道具店看到的時候，我就想著一定要把它作為禮物送給你。
但是……有點貴。」

我想明白了。

「難道……所以妳才說想要錢嗎？」

「嗯，嗯……」

伊法害羞地點了點頭。

呃……
我重新整理了下思緒，這孩子也太乖了吧……

「可是……就算不那樣做，只要有尋寶的獎金……」

聽了這話的伊法微微噘起嘴。
「我想自己來賺。因為我一直以來都是從塞伊卡君那獲取。」

「……那種事，妳不用在意。」

「我很在意……不過，尋寶獎金也讓我很開心。
這樣的話，明年也能給塞伊卡君送個好東西了。」

伊法笑著說。

啊……不行不行，不行啊這是……

「在宅邸的時候，只有塞伊卡君生日那天，顯得有些寂寞，所以一直想為你做點什麼……
那時候工資也很少，也不知道該送給貴族的塞伊卡君什麼，結果什麼也沒做。
但是，來到這裡才發現……
塞伊卡君，你在哭嗎？」

「沒、沒有哭。」

我一邊說著，一邊用袖子擦著眼角。
這讓我想起了第一次從弟子那裡收到禮物的時候……

「謝謝妳，伊法。我會好好使用的。」

說著，我伸向她頭部的手在空中停住了。
對了，這動作被亞美優討厭了……

伊法一臉不可思議地問。

「不摸摸我的頭嗎？」

「嗯……我覺得妳會討厭。」

「我不討厭。」

說著，伊法微微歪著頭。

啊，那就好了。

久違地撫摸著伊法的頭，柔軟的頭髮感覺在手上很舒服。

「啊、等一下。」

忽然，伊法抱住了我。
微甜的味道和透過制服傳來的體溫。

我苦笑著摸了摸伊法的後腦說道。
「什麼嘛、伊法是個愛撒嬌的孩子啊。」

好一會才放開身體。
伊法微笑著，看著我的眼睛說道。

「塞伊卡君。」

「嗯？」

「我永遠都會站在你那邊。」

伊法說道。

「所以總有一天……希望你能告訴我。」

「啊、那是……」

這時。
太陽已經完全下山的天空，傳來「轟」的聲音。
我驚訝地看著天空，再次感到驚訝。
夜空中盛開著大朵的花。

「咦咦咦咦！那是什麼!?」

絢麗的花朵轉眼便凋謝了。
於是，地面上的火球再次升起，隨著「轟」的一聲，夜空中綻放出了花朵。
看來是在用火光畫花。

魔法……不是嗎。難道是火藥？

「哇，好厲害……亞美優醬說那是煙花。」
伊法喃喃道。

在這段時間裡，夜空中顏色豔麗的火花接連綻放。
這麼說來，宋朝有一種利用炎色反應的特殊狼煙烽火技術。
把這個原理和火藥組合起來，用在娛樂上的，就是那個煙花嗎……
多麼奢侈的事啊。

伊法回過頭，笑著對我說。
「明年也來參加學園祭吧，塞伊卡君，亞美優醬也一起。」

「嗯。」
聽了伊法的話，我點了點頭。

但是在那之前。
在伊法生日的時候，我得給她點什麼回禮。
還有之後順便要去拜訪亞美優。

--------------------------------------------------------------------------------------

※ 歐洲的煙花起源於14世紀的義大利，火藥的發明本身是在6 ~ 9世紀的中國，
所以實際上在歐洲風格的中世紀文明中有煙花也不足為奇。 

第四十六話 最強陰陽師、嫉妒 
[第四十六話 最強陰陽師、嫉妒(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
學園祭結束後，又恢復了往日的日常生活。

早晨時分。

為了去上課，我和伊法走在校園內的道路上，
有三個看起來很眼熟的男生從前面走了過來。

是學園騎士團的人。

是在做清晨的鍛練嗎？他們手裡拎著訓練用的劍，臉上都是汗。
因為不是很熟，正打算就那樣擦肩而過的時候，他們看到了我和伊法的身影。
接下來的瞬間，他們突然朝伊法跪了下來。

「公主！」

「哇!?」

伊法發出驚訝的聲音，躲到了我的身後。
我也嚇了一跳，但那夥人似乎並沒有特別在意，抬起頭開始自顧自的說些什麼。

「前幾天，承蒙公主的幫助，得到了過分的獎賞，實在是不勝惶恐！
老實說，真是幫大忙了！托公主的福，我才能買禮物送給喜歡的戀人！」

「我付了酒館賒帳的錢！」

「在街上的賭場裡翻倍了！」

「是、是嗎……」
在我身後，被騎士團的氣勢嚇到的伊法小聲說道。
話說，什麼公主啊。

「你們在做什麼？」

路過的亞美優一臉詫異地看著我們。
於是，騎士團三人組突然站起來挺直了腰板。

「亞美優副團長！早上好！」

「大姐頭今天也很漂亮！」

「天氣真好啊！」

「亞美優，妳該不會是……」

「我沒有加入騎士團！只是這些傢夥隨便說說而已！」
亞美優大聲否定著。

「因為這些傢夥的團長輸了，所以打算把我當作副團長來招募新人入團。
因此也有相信這宣傳的人出現了！真是給我添麻煩了！」

「嗯……」

騎士道到底是怎麼了。
不得已。
我擺出了一副公式化的笑臉。

「那個，感謝你們上次對伊法的幫助。
但是，她們倆人都很為難，能不能適可而止？」

見我這麼一說。
騎士團三人組的態度變得露骨，開始咂舌起來。

「嘖……別得意忘形了……」
「公主和大姐頭，他跟兩位都很要好……」
「……是啊。喜歡女色……」

我感到自己的臉在抽筋。
什麼啊，這差別的對待是怎麼回事……！

「你們還不停止嗎？」

突然傳來粗獷的聲音。

「啊，團長……」

騎士團三人組驚慌失措。
不知何時出現的學園騎士團團長達利烏斯訓斥了三人組。

「從騎士的角度來看，你們現在的行為是不好的，要反省一下。」

「是！」
「是！」
「是！」

「嗯。」
團長似乎很滿意，這次又轉向了我。

「是伊法殿下的主人吧？」

「呃、是的。」

「嗯……雖然沒有騎士的英勇，但眼神也不是那麼壞。」

「呃、是嘛……」（塞）

這傢夥是不是拐彎抹角地把我當笨蛋了？
團長不顧我的想法，開始說了起來。

「事情很簡單，我聽說了，看來是個了不起的主人。」

「……」

「一般……
即使是被允許擁有金錢的奴隸，也很少使用金錢。
不僅如此，甚至連吃飯錢都要控制，即使消瘦下來也要拚命存錢，
夢想著有一天能把自己買回來，這就是奴隸。

生殺予奪都掌握在別人手裡的情況是如此的可怕……
但我第一次聽說奴隸會給自己的主人送禮物。」

「……」

「這種信賴關係也可以說是一種騎士道。請不要辜負了我的夢想。」

「……呃、啊，好的。」

聽他這麼說，我不由得點了點頭。
但仔細一想，被這群笨蛋的頭頭一本正經地說，總覺得很生氣……
達利烏斯轉向伊法，輕輕地跪了下來。

「公主。」

「啊，你也是嗎……」

「我的團員們都憧憬著真正的騎士。所以，請原諒我。
為了侍奉真正的主君，進行了這個作為預行的訓練。」

「你敢說這是訓練嗎？」

我忍不住插嘴道。
怎麼想都只是個惡作劇吧。
伊法半個身子躲在我身後說。

「啊、那個，我還是覺得不舒服，希望不要再這樣了……」

「呼……」

團長擺出吐血的姿勢（畢竟只是姿勢），
然後迅速站起來，抬頭望著團員們，大聲說道。

「走吧！你們！」

「是！」
「是！」
「是！」

就這樣，騎士團的人離開了。

「剛才是怎麼回事？」

「不知道……」

對於亞美優的問題，我只是這麼回答，就已經用盡全力了。

他們中的一些人應該是貴族，但他們在做什麼呢？
如果知道他們把別人的奴隸當成主君，玩騎士遊戲的話，被家人叫回老家也不奇怪吧。
還是叫他們笨蛋才合適。

「他們不是壞人，只是有點……」

伊法說出了沒有後續的話。
不是壞人嗎？

的確，從那個團長的情況來看，應該是這樣吧。
只是這樣，大抵就能諒解的我……
果然就像雪說的那樣，太天真了吧。

-----------------------------------------------------------------------------------------------
※ 至此，番外編Ｉ完結。
※ 接下來是第三章，回到故事的主線。
 

------------------------第三章（帝都武鬥會篇）------------------------
小說第一卷 追章１ 
[小說第一卷 追章Ｉ] by 星界

位於與烏魯德懷特帝國國境附近，
在魔族領某個森林的深處，有座突然出現在森林中的城寨

在城寨的最深處，是城主的起居室。
而坐在奢華椅子上的便是主人 波爾．波菲斯斷爵。
他搖晃著盛在杯裡的葡萄酒，並無精打采的嘆著氣。

「.......加雷奥斯被消失了、這麼看待的話比較正確吧……。」
他一邊喃喃自語，一邊摸著布滿臉頰的黑山羊般的毛髮。

自加雷奥斯由他派遣出征，已經過了兩個月，
在現在仍未歸來的情況下，也只能這麼判斷了。

那個年輕人在『黑』之一族當中，也是位最具未來發展的潛力，備受囑望的戰士。
不管是力量或魔法的才能，都是一族頂尖。 
以老一輩的話來說，他有著超越過去的英傑『戈爾．哥德加』的本事，
甚至打敗了號稱『魔族殺手』的劍王—艾達諾夫。

原本預定不管討伐對象的勇者是不是真貨，若這次的任務平安完成的話， 
大概會由國王封給加雷奥斯爵位作為賞賜吧。
就像自己當初那樣，在國王封賞下出人頭地，
並在族人的期待下，以『黑』之一族族長的身份統率一族。
.........如今落到這結果，只能說非常遺憾。

「潛伏在魔法學園那邊的狗，有聯絡過來嗎……？」

「目前仍尚未接到其聯絡、斷爵閣下。」
服侍在旁，有著『灰』色毛髮的部下，畢恭畢敬的答道。

也把那條狗當作已經死了比較妥當吧。

那個人類混血雖然有才能，卻是個不可信任的男人。
但要說他已經背叛的話，選在這時機點也很奇怪，
況且加雷奥斯也不是那種半吊子的圈套就能打倒的對手。

雖說如此、但目前看來，
羅德涅阿學園那邊也沒有大規模的圈套來迎擊外敵的跡象。
而由往來羅德涅阿一帶的其他條狗所上呈的報告來看，也沒有什麼疑點。

硬要說是疑點的事，
像是由學園的學生所發現，羅德涅阿森林的地下有座廣大的地下城，
以及某天晚上發現有德拉貢在天空飛等，
眾多諸如此類的真假難辨的傳言。

「勇者嗎.......真是麻煩吶。」

若加雷奥斯真是被打倒的話，應當可以把在學園的疑似勇者的那人視為真貨了吧。
但是，由學園裡的狗所呈上的報告裡，不知出於何種意圖，並沒有記上該名對象的名字。
再加上現在手邊沒有其他棋子，很難對這事作出對應的行動。

話說回來，這些事真的是勇者所為嗎？
這種有如刺客般的手法，與傳承的勇者形象是大相逕庭———。

波爾．波菲斯越是左思右想，思路就越是逐漸陷入些無聊的想法上。
為何自己非得要滯留在這邊境之地，不停地消耗自己手中的牌呢？
勇者之流丟著不管就好了啊。

經由敘事詩來傳頌故事的時代早就已經結束了。
不管是魔族或人類，彼此人口增加了、生活豐裕了、軍隊的戰術也越加考究了。
英雄之流儼然已不再需要，成為落後於時代的存在。

對追求抹殺勇者，深切盼望魔王再誕於世的『金』之大荒爵—
艾爾．艾丹特蘭達來說，應該是能理解這點的吧。

而那些貴族們與國王、其他魔族們，到底能不能理解到這點呢———。
在重重的嘆了一口氣後，波爾．波菲斯下了決定。

「........增加狗的數量吧、以羅德涅阿與帝都—烏魯德涅斯克為中心配布。
暫時靜觀其變。」

-------------------------------------------------------------------------

帝立羅德涅阿魔法學園的本棟校舍，最上層的一間房間。
身材修長，站的有如杉木般筆直的老先生——副校長，
將一張摺起來的紙條遞給這房間的主人。

「校長、請過目。」

接下這紙條的是——身形有如女童般嬌小的老婆婆。

「........哦、刺客未歸，連狗的聯絡都斷絕、嗎.......
果然科德爾那小夥子似乎就是間諜呢。」

老婆婆手上的報告書瞬間就燃燒起來，並化為灰燼消失了。

不僅不用魔杖或詠唱、甚至連魔法名都不用念出來，但卻能完美的調整火力，
這是精通火屬性魔法的老手才做得到的水準。

老先生問道。
「您打算如何處理呢？」

「你說哪邊？」

「兩者皆有。」

「哼。」
校長鼻子哼了一聲答道。

「對親切地幫我們做打掃的人放著別管就好啦，
但是惡魔族那邊是個問題呢。
慶幸的是，對面的目前似乎還沒有確定是那孩子。
遲早宮中那邊會下達指示的吧、我們也趁現在擬好對策會比較好呢。」

「您是指從對方手裡保護學園與勇者的方法嗎？」

「你在說什麼啊、用更消極點的方法也沒關係的。」

老婆婆嘴角一歪說道
「只要讓那些傢伙的目光由學園移開的程度就夠了。」

副校長的身姿，不知何時就從房間消失了。

夕陽已然西下黯淡，
很快的，夜晚就要到了。
--------------------------------------------------------------------------------------------
譯註：
這篇是新增收錄在文庫版小說第一卷的卷末，進度約在web036~047之間，
交代了主角以外勢力對這次勇者與惡魔襲擊事件所作的後續對應，
以及間諜教師-柯德爾與金屬惡魔加雷奥斯背後勢力的說明。
並補充了047時，為何校長婆婆只選主角與梅貝爾參加，而非找亞美優的緣由。

另外裡面出現的魔族貴族名稱，也是054裡，主角從情報販子口中問出的幕後主使者。 

第四十七話 最強陰陽師、被傳喚 
[第四十七話 最強陰陽師、被傳喚(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
從我們進入魔法學園，已經快一年了。
在魔法燈照耀下的禮堂裡，許多新生正各自談笑風生。

去年春天的入學典禮，不知道是當時遭遇襲擊的緣故、亦或只是單純的偶然，
當時人數看上去沒有現在這麼多。

從那以後再也沒遇到過魔族的襲擊，校園生活也很平靜。
筆試成績逐漸走下坡的亞美優，也在伊法的學習會的幫助下，順利地修正了軌跡，
我們一起升到了二年級。

然後，今天是入學典禮。
今年作為在校生代表在這裡。
亞美優、伊法以及我，作為初等部二年級的成績優秀的學生，被允許出席。

「亞美優醬，這個很好吃哦。」

「真的？我也要一個。」

兩個人都很輕鬆地享受著儀式。

去年除了精神上原本就很緊張，還因為中途就遭遇到了惡魔的襲擊，
肯定也沒有足夠的餘裕去品嚐料理吧。（譯註１）

學園裡的式神也在到處監視，今年果然沒有刺客的跡象。
沒遭遇事情就順利結束真是太好了。

流程已經大致結束了，預定在暢談時間結束後舉行閉幕式。
我吃到肚子已經有些脹起來了，正想著差不多也該要回去了……

「塞伊卡・蘭布羅格君。」

突然從背後有人出聲搭話。
我回過頭望去。

那裡站著一位像絲柏般的老者。（譯註２） 
身體很高卻骨瘦如柴，梳在頭髮上的頭髮全都是白色的，
唯有挺拔的背脊絲毫沒有衰老的感覺。

我不禁連續眨眼確認。
因為我只在這種場合見過他，他就是這個學園的副校長。
他在典禮開始前只打個招呼就不見人影，我還以為他已經離席了.......…。

在我開口說些什麼之前，副校長用看不出任何感情的眼神看著我，然後開口了。

「明天傍晚，和伊法君一起到校長辦公室來。」

說完這句話，他就轉身離開了。
我皺起眉頭，怎麼回事?

「怎麼了?」
亞美優拿著盤子，詫異地問我。

「似乎是被傳喚了，大概是校長的吩咐吧。」

「哦……？ 這麼說來，我還沒見過校長呢。」

我也一樣。

學院內自不必說，在這樣的典禮上，致辭之類的都是由副校長來負責的。
今年也好、去年也罷，校長都沒有現身過。

我還以為肯定是帝都的官吏只是掛名在這當校長……難道不是這樣嗎？

「可是、這樣就傳喚你也不太尋常呢。會是勸你退學嗎？」

「別用猜明天天氣那樣的輕鬆口氣說些不吉利的話。
而且啊、伊法也一起去的哦。」

玩笑暫且不論，究竟是什麼事呢?
雖然心裡還暫時沒個底……。

但不知為何，我有一種奇妙的預感。
*************************************************

第二天傍晚。

下課後，我和一臉緊張的伊法兩個人來到了位於學園本棟最頂層的校長辦公室前。

「打擾了。」

敲門後進入房間。

校長室內是帶有高級感，穩重風格的內裝。
有兩個人已經在房裡等著了。

一位是像絲柏一樣站著的副校長。
然後另一位是年老的女性。

寬下巴的臉型配上鷹鉤鼻。簡單說就是一副魔女的樣子……
而最具特徵的是，即使坐在豪華的辦公桌前的椅子上，也能看出來的矮小身材。
恐怕比這個學院裡的任何人都要矮小。

旁邊的伊法似乎屏住了呼吸。

「你來得剛好，蘭布羅格家的。」

老婆婆用和她的容貌相似的沙啞的聲音說。
然後她瞇著眼睛仔細端詳著我們。

「這可真是意外啊。
我原以為會是個恃才傲物的死小鬼來，沒想到卻有副達觀的態度呢。」

「……還真是過獎。我也很意外喔，沒想到帝立魔法學園的校長竟然是亞人。」

雖然只在書本上讀過，但不會錯的。
以人類來說體型矮小、水桶型的體型，校長是屬於被稱為『矮人』的種族吧。

身材矮小的老婆婆歪了歪嘴。

「我不喜歡那個稱呼哪。我們並不是僅次於人類的種族，還是叫魔族比較好。」

的確、矮人嚴格來說算是魔族，
但他們並不與人類敵對。

在過去的大戰中，矮人、森人等原本就與人類友好的一部分種族，
從魔族聯合軍中脫離出來，組成新的共同體，宣佈中立。

雖然當初也有過爭鬥，但現在是與人類及魔族雙方都有交流的重要存在。
他們的領土位於魔族領地和帝國領地之間，是防止軍事衝突的緩衝地帶。

而為了與敵對的魔族作出區別，帝國的人們將他們稱為亞人。
因為這是以人類為基準的種族的意思，所以確實也可以說是蔑稱。

「在我面前擺出這種態度，難道那副達觀態度就是自大自信的反證嗎。
哼、也只有那傢夥的血親會這樣。」

「……？ 您認識我父親嗎？」

「不是、是你叔叔的事。」

哦？ 我從來沒有聽說過我今生的父親有一個兄弟。
從校長說的內容來看，應該曾是這個學校的學生……是年紀輕輕就死了嗎？

校長歎了口氣繼續說道。
「算了、這些都無所謂了，快點談論正題吧。
我也好、你也好、那裡的奴隸小姐也好，都一樣想快點解決吧。」

我側眼瞥了一眼因緊張而僵在那兒的伊法。
如果不是大城市或冒險者聚集的城鎮，是看不到亞人的。
第一次看到的話，大概就會有這樣的反應吧。
校長不怎麼公開露面，或許就是為了避免不必要的麻煩。

「那麼，正題是什麼？」

「蘭布羅格家的，你去過帝都嗎？」

「沒有……」

「那你應該就無從得知了，帝都每年春天都會舉行由宮廷主辦的劍術大會。」

校長繼續說明。
「烏魯德懷特的現任皇帝也會觀戰，也就是所謂的御前比賽。
優勝者將獲得巨額獎金，並被允許加入近衛。
來自帝國各地的高手都將雲集於此，參加這場全國規模最大的劍術大會。」

雖然沒聽說過，但有這種事也沒什麼不可思議的。

校長隔了一拍說道。
「我想讓你們參加這次大會。」

「什麼？」

「……咦、我、我也要嗎？」

也許是太過驚訝，伊法來到這裡後第一次發出了聲音。
我也不由得皺起眉頭。

「這什麼意思？  我們並不會用劍喔。」

「今年的規則變了。」
矗立在一旁的副校長用低沉的聲音回答我。

「規則變了？」

「這次允許使用魔法了。」

面對沉默的我，校長再次說道。
「只要越強越好。國家也終於意識到了魔法劍士這類意料之外的人才損失吧。
因此、今年的武術大會並不侷限於劍術，而是什麼都有。

不僅是魔法劍士，連使用光屬性支援魔法強化的武僧也好、
使役土屬性哥雷姆的人偶師、火屬性和風屬性的後衛等，也都可以自由出場。
當然、馭使魔物的馴獸師和召喚師等除外哪。」

「這規則下、感覺會出現死者呢。」

魔法沒有刀背打或點到即止的說法。
一般情況下，只要被擊中，就會受傷。

「本來多少就會有意外，不過這方面總該會有辦法的吧。
話說回來，由於魔法解禁的關係，我們學園也得到了出場名額。
免除預賽，直接進入正式比賽的特別待遇。而這名額有兩人份。」

「所以，我和伊法被選中了？」

「不……其實已經決定好一個人了。」

這時，有人敲了下房門。

回頭看去，有個人從推開的門口深處走了進來。
那是一個身材嬌小的少女。

比起紅色，更接近鐵銹色的頭髮，天藍色的眼睛。
雖然看起來很成熟，但在這種場合下也絲毫沒有惴惴不安的樣子，
無法從她的表情去確認她的情緒，彷彿對一切超然自若。

校長笑著說道。

「哦哦、妳來的正好、梅貝爾。
那麼，給前輩們報個名吧。」

少女看了我和伊法一眼，面無表情地淡然說出了自己的名字。

「……梅貝爾・克萊因。」

「克萊因……」

「她是克萊因男爵家的女兒，雖說是養女哪。」

雖然我只曾耳聞過克萊因男爵家的名字，但第一次聽說他女兒在學校裡。
況且我本來就沒在學校裡見過這個孩子。
不、等等，剛才妳稱呼我們是前輩嗎？

「難道……是新生嗎？」

「是啊，你在入學典禮上沒看過嗎？」（校）

我沉默片刻後，把疑問直接說了出來。
「不知道哪，話說回來、本來這種事情一般是從高年級學生那裡選的吧？」

「高等部的學生都忙於自己的研究。而且這個學園又不是學習戰鬥技術的地方。
教授攻擊魔法也是以理論為主。適合參加比武大會的學生並不多哪。」

「為什麼說我們適合呢？」

「你忘了去年自己曾經從羅德涅阿森林的地下城中生還的事嗎？
再加上……你們在一年半前，也在自己的領地裡打倒了成年蠑螈怪。」

「……」

「我會調查優秀學生的過去。事實上，你們兩個人的實際技能成績都很好哪。」

「啊、那個，那幾乎都是塞伊卡君做的，我完全沒有……」

看著慌慌張張說著的伊法，校長掛著笑臉對伊法說道。
「這我當然知道，但是我覺得妳也有足夠的力量，雖然可能不如妳的主人。」

「……妳是說，她也一樣嗎？」
我的視線望向梅貝爾說道。

而校長掛著笑臉點點頭道。
「是啊，梅貝爾很強的喔。」

「昨天才剛入學的學生，妳到底知道些什麼才這麼肯定？」

「我說過了吧？調查了一下學生的過去。而且她的入學考試成績也很好。」

「入學前就內定了出場名額，她到底是有多少武勳啊？」

校長回應我的，是沉默的笑容。
我瞄了一眼梅貝爾……她面無表情地站在那裡，好像根本不在乎我們的對話。

我歎了一口氣說道。
「我還是不明白呢。而最不明白的是——為什麼亞美優沒有被叫到這裡來？」

我感覺到房間裡的氛圍有了些許的變化。

「入學考試是學年首席合格、實技操作考試是全部滿分、入學後成績也一直名列前茅。
甚至在去年還打敗了襲擊而來的下級惡魔和地下城迷宮的頭目魔物。
入學前從事冒險者一職，而有著充分的戰鬥經驗。
包括高年級學生在內，我不認為還有比亞美優更合適的人才了。」

而且她是勇者。

即使是不瞭解其中內情的人，也不可能沒有理解到她的強大。
短暫的沉默之後，校長開口了。

「就算你以此根據……而我判斷你們更合適，僅此而已。」

「理由是?」

「說不清楚呢，硬要說的話是直覺吧。年長者的直覺，可不是那麼容易就會被混淆的喔。」

年長者啊。
這對我來說也一樣，雖然現在狀況挺微妙的。

校長繼續說道。

「那麼，你打算怎樣呢？ 
是你要參加、還是小姐要參加，亦或者說，兩個人都要拒絕？」

「……如果我說要推辭，會怎麼樣呢？」

「到那時候，學園就只用一個出場名額。
而從預賽進入正式比賽的人，會相應地增加一個吧。」

伊法悄悄瞄了我一眼。
『怎麼辦、塞伊卡君？』這樣的眼神。

嗯……

總覺得好像有什麼內情在。
至少有一部分的說詞絕對是假的，但還有很多奇怪的地方。
雖說很在意校長的意圖。
但是，也沒有必要自己一頭栽進去……

「……事情還沒說完嗎？」

壓迫感的聲音裡混雜著不滿和漠不關心。
我不由自主地轉過頭，第一次認真地看著梅貝爾的眼睛。

「................」

過了一會兒，我回過頭來，歎了口氣告訴校長。
「我會參加的喲。」

「哎呀、真的好嗎？  我還以為你會拒絕呢。」

校長開心地說著，我則默默地點了點頭。
伊法也露出了些許意外的表情。

我決定參賽的理由，說起來只有一個。

那個名為梅貝爾的少女身上纏繞著的氣氛
——與跟在師父門下、和師兄弟、妖怪們互相廝殺時的我，有點像。
哎、這也不是什麼值得一提的事。

所以，我想稍微見識一下。

所謂魔法解禁的武術大會。
以及圍繞著它的種種思緒的始末將會是如何。

=======================================================

譯註１：在第２０話時，入學典禮開始沒多久，亞美優剛上台致詞就遇到惡魔襲擊事件，
大部分人根本沒什麼餘裕去享用料理（主角倒是早早就開吃了。）

譯註２： 糸（MI）杉，也稱絲柏，是筆直高大（可長成25~45公尺）、帶毯果、
原產於西亞到地中海一帶的樹木。
絲柏是一種很實用的樹種，有非常高的經濟價值，可以當建材、棺木以及雕刻之用。 
在希臘半島，其精油也作為藥用用途。

 

第四十八話 最強陰陽師、被忠告 
[第四十八話 最強陰陽師、被忠告(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
翌日。

「啥？　什麼嘛、那件事啊!?」

上課的間中，我在路邊跟亞美優講了與校長談的事，結果她這樣回應我。
亞美優滿腹不滿地說道。
　
「為什——麼不叫我啊！ 本來就是劍術大會吧？
魔法暫且不說，若論劍的話我不會輸給這個學校的任何人的說！」

「果然還是想參加嗎！」

「嗯……再仔細想想倒也不是那樣。我對加入近衛隊沒什麼興趣、
而對人戰的話，和魔物比起來就不太……」

亞美優喃喃地說道。

雖然對說著喜歡戰鬥的她來說，讓我感到蠻意外的……（譯註１）
嘛、她本來就對對人戰方面沒表現出那麼大的興趣吧。

或者說，她多少變得有些圓滑了也說不定。
最近也不再對誰都採取有刺的態度了。

亞美優再次不滿地說道。

「不過，沒有人跟我徵詢這事，我還是覺得不能接受呢。」

「會不會是不想讓太厲害的人出來嗎？
從某種角度來看，也可以說是被近衛隊挖走了人才。
宮廷裡好像也有學園畢業生的派系，
根據上層的想法也可能會做出這樣的選擇。」

我隨口敷衍了這麼一句，亞美優就瞇著眼瞪了我一眼。

「那為什麼你會被選中呢？」

「我嗎？ 因為我沒有像亞美優那麼厲害嘛。」

「你別再用那種虛偽的笑容了。」

「……我知道了。不過很意外呢，沒想到妳對我的評價居然這麼高。」

「……你不是在迷宮裡救過我嗎？ 
而且我至少也算是個冒險者，多多少少都能感覺到對方的實力啦。」
亞美優移開視線，掩飾似的說道。

哦……

雖說當時是不得已而為之，但得再稍微小心一點吧。

亞美優再次發牢騷的唸道。
「話說回來、我還是搞不懂呢……先不說你，竟然連伊法都成了候補人選。」

「咦……啊哈哈、說的也是呢……」

面對露著困擾般笑容的伊法，亞美優閉上了一隻眼睛繼續說道。

「我並不是在說妳沒有實力呦。不過，妳能對人施展精靈魔法嗎？」

「這個……」

「魔法比劍更難以對人使用。要是被擊中，那可不是受點輕傷就了事了呢。
雖然也有一開始就能毫不猶豫對人攻擊的腦子有問題的瘋子，
但一般來說，不通過訓練和實戰來習慣的話，肯定是不行的。
妳連魔物都沒打倒過吧？
突然要妳正式上場比試的話，根本就沒辦法戰鬥喔。」

「原來是這樣啊。」
我喃喃自語道。

試著回想一下自己的情況……
當初第一次使用詛咒，是把山賊一夥和他的血親一塊給咒殺了，
所以我屬於腦子有問題的那邊啊。

亞美優繼續說道。

「然後，還有一個叫梅貝爾的新生。」

「啊……是啊。她是什麼人呢？」

雖然從昨天開始就使用式神監視著她，
但她好像沒有和誰有過交流，今天也只是淡泊地上著課而已。

實技技能似乎是專攻闇屬性，不過也只是普通運用的程度，
在真正實力上還是不太清楚。（譯註２）

亞美優說道。
「是貴族吧？ 克萊因男爵家是怎樣的一個家族？」

「和蘭布羅格一樣，魔法學研究者好像很多……但具體情況我不太清楚哪。」

或者說，單純不是那麼有名的家族？
問一下我老家那邊或許可能會有什麼線索吧……

「我在想啊……」
亞美優一本正經地說。

「大概是貴族大人關說進出場名額的吧。」

「出現了、對貴族大人的偏見。」（塞）

「這不是偏見。一般來說，溫室裡成長起來的貴族孩子不可能很厲害。
他們一定是想趁著在學校期間去參加帝都的武術大會，
借此機會給自己貼金，讓自己在上級官吏的錄取上更為有利。」

「是這樣嗎？」

她說的事情，我也不是不明白，只是、
只要看到梅貝爾那抑鬱的眼神，就不覺得是那麼不溫不火的事情。
而她是養女的事也很讓人在意。

但是，沒有見過本人的亞美優，似乎對自己的想法很有自信。

「一定是這樣的啦。
哎、你不是打算早早就棄權嗎？ 要是受傷了可就糟了——」

「———從溫室裡成長起來的人是妳。」

聽到冰冷的聲音，我回過頭。
從背後盯著亞美優的，是一個鐵銹色頭髮的少女。

梅貝爾・克萊因。

亞美優轉向梅貝爾，瞪著她那渾濁的天藍色眼睛。

「所以妳想說什麼？」

「妳明明很弱，卻在那大聲嚷嚷，還以為這是可以被原諒的。
看來妳被寵壞了呢。」

梅貝爾像是自言自語般繼續說著。

「妳沒有被選中，只是因為妳沒有力量。不管魔法也好、劍也好。」

「哦~ 還真能說。」

亞美優露出憤怒的笑容。
然後，她把目光轉向聚集在道路對面的學園騎士團成員，一邊逼近一邊向他們搭聲。

「我說你們幾個。」

「亞美優副團長！ 辛苦了！」

「這個副團長，適可而止吧！
啊、一下就好，把那兩把訓練劍借我吧。」

「啊、好的。」

兩名成員堆滿了笑臉，將劍交給了雅美優。
亞美優把借來的訓練劍中的一把，給扔到了梅貝爾的腳下。

「……」

「跟我打一場吧。既然妳都這麼說了，至少也應該會用劍吧？」

「……這有什麼意義？」

「是妳先來找我碴的，現在這樣說還挺搞笑的呢。」

梅貝爾默默地撿起訓練劍，和亞美優對峙。
我感到很意外。

她從容單手拿劍擺出架勢的模樣，和亞美優相比也毫不遜色。
真的會用劍嗎。

「塞、塞伊卡君……不去阻止沒關係嗎？」

「沒事的吧。」
我回答一臉擔心的伊法。

雙方都沒打算要打到你死我活，要是有個萬一，由我來阻止就行了。
而且……關於梅貝爾的實力，或許可以從中窺見一二。

「塞伊卡，拜託你發信號。」

「好。」

我回答亞美優後，隔了一拍，大聲說道。

「開始。」

發出信號的同時，亞美優用力踩了地面。
然後氣勢洶洶地從上段發出銳利的斬擊。

從一開始就是以武器為目標的吧。

這時亞美優揮出近乎全力的一擊，以肉眼難以追蹤的速度襲向梅貝爾手中的劍。
我認為是決定勝負的，勇者的一閃。

而梅貝爾——僅僅只是退了一步，就接住了。

「……！」

尖銳的金屬聲和火花四濺，亞美優驚訝地睜大了眼睛。
那倒也是吧，我也不認為一般人能承受的住那第一擊。

雙方開始了激烈的刀刃交鋒，梅貝爾始終面無表情地抵擋住亞美優的怪力，
最後開始反推了回去。

首先後退的是亞美優。
為了重整轉趨惡劣的態勢而向後退去。

而梅貝爾並沒有放過這機會。
做出追擊，使出橫掃的一閃。

亞美優豎起劍，想要接住。
但是，這並沒有實現。

伴隨著破裂般的聲音 —— 訓練劍從亞美優的手中飛出。
幾秒鐘後，劍身滾到遠處的地面上，扭曲變形了。

梅貝爾放下殘心的姿勢，把訓練劍扔到地上，在走過亞美優的身邊時喃喃自語道。

「今後也繼續被寵溺著吧，可愛的勇者大人。」

我皺起眉頭。
現在、梅貝爾所說的……，

「給我等一下。」

聽到這個聲音，梅貝爾回過頭來。
亞美優雙手叉腰說。

「不是不使用魔法嗎？  我本來是這麼以為的。」

「……」

嗯，亞美優也注意到了嗎？

從梅貝爾受到第一次攻擊開始，就一直感受到她那邊力量的流動。
因為沒有使用魔杖和杖劍，也沒有使用魔法陣，所以乍看之下難以辨別。

還以為是身體強化系的支援魔法，不過，如果是闇屬性的使用方法的話，
恐怕是……

「……我認為、還會有下次。所以、妳很弱。」
梅貝爾說道。

然後把目光轉向我。
就像看一個微不足道的局外人一樣。

「如果、你也抱著輕率的心態，現在就應該辭退出場。」

「那是……為什麼？」

「因為這可不是一場不受傷就可以了事的、天真的大會。」

我笑著回答她說。

「謝謝、我會考慮的。」

「……」
梅貝爾無言的轉過身去，就這樣離開了。

什麼嘛。

因為亞美優的輕佻發言而生氣挑釁，因為擔心別人而忠告別人。
她是比我想像的要正經得多的孩子。至少比年輕時的我要好多了哪。

「亞美優醬……沒受傷吧？」

「沒事吧？」

亞美優沒有回答我們的問題，抱著胳膊沉思了一會兒……
不久後她抬起頭，氣勢十足地說。

「好，我決定了。」

================================================

譯註１：亞美優和主角說她喜歡戰鬥，是在第３２話時提到。

譯註２：在這個世界上，闇屬性與光屬性都是屬於稀有的屬性，會運用的人更是少之又少。
（間諜教師科德爾就會光與闇兩種屬性的魔法）
闇屬性包括重力，以及與其關係密切的時間與空間。像是影子攻擊與製造詛咒道具。
而光屬性則是包括雷與光相關的屬性的樣子。像是結界與治癒魔法、對不死族魔法等。 

第四十九話 最強陰陽師、啟程前往帝都 
[第四十九話 最強陰陽師、啟程前往帝都(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
二十天後。

我為了參加武術大會，坐上學校所準備的豪華馬車前往帝都。
雖然我本來就應該要去的……

「……為什麼連妳們也在這裡？」

馬車裡有伊法和亞美優的身影。

「我、我可是塞伊卡君的隨從。自然是非得一定要隨行不可的呀！」

「好吧、伊法就算了……」

「什麼啊、有意見嗎？」

亞美優板著臉說道。

「有什麼關係嘛。我還沒有去過帝都。如果不是這樣的機會，我也不會特意前去。」
話雖如此，但目的應該是看武術大會吧。

亞美優好像很在意打敗她的對手的戰鬥方式。
她也有相當不服輸的一面呢。

「但是、這樣好嗎？  這樣就得要向學校請假的說。」

「最長也就半個月左右吧？ 沒事的啦。」

「住宿怎麼辦？」

「我就去伊法的房間打擾一下囉。」

確實，學校那邊也為隨從準備了房間。
雖然我不知道有沒有兩張床。

「比起那些事，塞伊卡君、你沒事吧？在馬車上……」

對著一臉擔心的伊法，我老實地回答道。
「我很正常地感到噁心.........」

「咦咦、為什麼你能說的那麼堂而皇之啊……沒問題吧？」（亞）

「完全不可能沒事的。所以……
梅貝爾，如果可以的話，我想換到窗邊位子。」

鐵銹色頭髮的少女用那雙藍色的眼睛瞥了我一眼，轉過臉低聲說道。
「不要。」

是的。
說實話，梅貝爾也在馬車裡。
哎、這也是理所當然的事。
目的地一樣，也沒有把馬車分成兩輛的意義在。

「哦？ 妳這個後輩，明明比我小一歲，說話卻挺自大傲慢呢。」

也許是因為當過冒險者的緣故，所以對輩分很挑剔吧，亞美優開始挑釁起來。

梅貝爾對此又以自言自語般的聲音回答。
「在學校裡，實力就是一切，我是這麼聽說的。而且我的年齡和你一樣。」

亞美優感到很意外地說道。
「哦，真少見啊，貴族大人竟然會晚一年入學。那、所有人的年齡都一樣嗎？」

「那個……」
伊法怯生生地舉起手。

「我也晚了一年，所以比大家都大一歲。」

「咦咦、是這樣嗎？」（亞）

「妳沒說過嗎？ 伊法。」（塞）

「總覺得沒有機會.......」

「哦……妳比我年長呢。怪不得……」（亞）

「……亞美優醬、妳看哪裡說的……」

伊法抱著自己的胸，與亞美優保持距離。

「……吵死了。」

梅貝爾用幾乎聽不見的聲音嘀咕著。
當她注意到我的視線時，歎了口氣說道。
「學校裡淨是這樣的。」

「這樣的？」

「天真的孩子。」

「實際上，我們都是孩子。有什麼奇怪的嗎？」

梅貝爾停頓了一下才繼續說道。
「不覺得奇怪的地方，才奇怪。」

「妳指的是……」

「……？」

「……不，沒什麼。」
還是不要再說多餘的話吧。

梅貝爾說得對。

如果收成不好，就會餓死。一旦流行瘟疫，就會患病而死。
這就是人類的常態。能活得無憂無慮的孩子並不多。

即使在這個比日本富裕得多的帝國，因貧困而被迫乞討，或者把自己賣為奴隸等並不稀罕。
能上學的孩子光是這樣就已經很幸運了。

只是，就我個人而言，我並不希望她把這件事說成是壞事。
至少希望眼前看到的人能幸福地生活，
我前世收養孤兒做徒弟，就是因為這個原因。

「我先告訴你。」

梅貝爾斜眼看著我說道。
「你也是個天真的人。」

「……確實是這樣啊。」

今生的我從出生開始就受到了眷顧。
雖然前世不是這樣。

然後、
雖然不知道她有著怎樣的過去……但梅貝爾大概並非如此吧。
******************************************************************************

帝都在羅德涅阿以西，距離羅德涅阿並不是很遠的地方。
我們坐著馬車一路顛簸了兩天。
平安無事的抵達了目的地。

烏魯德懷特帝國的首都——烏魯德涅斯克。
是帝國最大的城市。
羅德涅阿雖也算是大城市，但還是不能跟帝都相比的懸殊程度。

「哇……好多人啊。」
伊法發出了感歎。

街道邊上高樓林立，正如伊法所說，眾多行人熙來攘往。
那份喧囂，感覺帶有高尚的氣息在其中。

與老家領地相比，羅德涅阿雖然算是座大城市，但還是無法跟帝都相比。

「但是，馬車比羅德涅阿少呢。」

「從外面來的馬車，規定白天是不能進城的，因為車流量太大了很危險。」

「嘿、所以才在城牆外讓我們下車啊。」

我帶著敬佩的心情，聆聽著伊法和亞美優的對話。
這麼說來，我曾聽說過，以前羅馬帝國的首都—羅馬也有類似的法律。
然後兩個人回頭看著我。

「對了，你沒事了吧？」

「今天就在旅館休息好吧？」

「沒……沒事了。」
這麼回答的我……背靠著建築物的外牆，喘著粗氣。

從比賽開始前就滿身瘡痍。我要吐了。

不過，在城牆前被放下來還真是得救了，只是不舒服的感覺還沒消失。
可惡……回程的時候要乘著妖怪飛回去嗎？

「今天不用那麼勉強也沒……」

「不……我想先去看一下分組。」

我們要前往的是預定成為會場的競技場。
在那裡的告示板上，會貼出參賽者的名字、分組、比賽日期、時間等訊息。

順便一提，梅貝爾的身影在我們被放下馬車後，就隨即就消失了。
旅館好像也不一樣，下次見面應該就是在會場了吧。

結果，最後還是不太瞭解她。
我曾給盧福特哥哥寫了封信，詢問了克萊因男爵家的情況，但沒有得到什麼重要的消息。

亞美優說道。
「去看看倒是可以，但是還要再走一段路。
怎麼辦呢？ 要不要去招輛計程馬車來？」

「……妳想殺了我嗎？」

***************************************************************************
作為會場的競技場被大片的觀眾席圍成橢圓形，無法從競技場外看清裡面的情況。
只是我現在要找的是，設置在外面的巨大告示板。

「呃，我的名字在……」

比賽採用勝者淘汰制，從上到下畫有一條分叉的線，前面寫著名字。
出場者一共三十二人。

沒多久就找到了我和梅貝爾的名字。
我倆並不是完全不同的分組。如果能晉級的話，就會在準決賽中相遇，處於半吊子的位置。

真意外啊。

本來以為淘汰賽的賽程表肯定是隨意制定的，
沒想到在決賽前居然要跟同學校出身的學生對上。

或者，這也是意圖之一嗎……？

「亞美優醬，有誰的名字是妳認識的嗎？」（伊）

「沒有呢。有名望的冒險者不會來參加這樣的比賽的。」

就我來看，也看不出什麼有印象的名字。
話說回來，這世界上的武藝者的名字我本來就幾乎都不知道。
總之先默背了一遍，然後我轉身離開公告欄。

「我想看的都看到了，所以我先回旅館休息了。」

「是嗎？  那我也……」（伊）

「不，沒關係。反正我也只是躺著而已。兩個人去觀光到傍晚怎麼樣？」

「可是……」

「伊法，男人哪、有時候也想一個人獨處下的喔，雖然現在天色還很亮。」

「咦、誒誒誒誒!?……」（伊）

「喂，別胡說八道了。我只是還不舒服，想先睡覺而已啦。」

雖然是謊言。

「開玩笑的。難得你這麼說，我們走吧，伊法。
如果塞伊卡和新生在第一輪比賽中就輸掉的話，我們就得馬上要回去了呢。」

「嗯、嗯……那麼，塞伊卡君，我回去的時候會幫你買點什麼回來。」

「好。」

我和她們分開後，一個人走在街上。
接下來、
老鼠、烏鴉和貓頭鷹到底需要派出多少呢？

想要探究這個奇怪的大會背後的意圖，似乎會有些吃力。

 

第五十話 最強陰陽師、首戰 
[第五十話 最強陰陽師、首戰(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
又過了兩天。
到了武術大會初賽的日子。

「這天終於來了！  歷史悠久的帝都劍術大會，重新以帝都綜合武術大會開幕！
今年的規則煥然一新，竟然允許使用魔法！
因此，這次參加正式比賽的選手中大約有一半都是魔術師！」

主持人的聲音被風魔法給增幅後，非常清楚的響徹整個競技場。

雖然開幕式給人一種很有格調的感覺，
但實際上可能是因為演出的緣故，主持人現在說話的口氣已經顯得平易近人多了。

「敗北條件有無法戰鬥、出場外、宣告投降，裁判的判定和往年一樣。
不過，今年還要再加上一個，護身符的破損！」

我拿起掛在脖子上的精緻金屬工藝品。
用秘銀製作的這個護身符，在某種程度上是作為所有者的替身來阻擋魔法的東西，
是由大會主辦單位所提供的。

到了保護極限，會在發出聲音與光的同時自毀，以此為判定落敗。
如同字面意思，是避免遭受災厄的護身符，這點與前世相比並沒有太大差別。
雖說似乎是為了防止出現死者……但到底有沒有意義還是個問題。

「那麼、我來介紹一下值得紀念的第一場比賽的選手。
魔法學的名門、蘭布羅格伯爵家的神童——塞伊卡．蘭布羅格!!」

在歡呼聲中，我登上了競技場的舞臺。

沒錯。
我的第一場比賽竟然是大賽的第一場比賽，也不知道這是運氣好還是不好。

「由帝立羅德涅阿魔法學園所推薦的參賽選手，以魔術師之姿在此登場了！
過去曾在年僅十一歲的年紀討伐了成年蠑螈怪。還在學院的入學考試中取得了第三名的成績！
這位既不使用劍也不使用魔杖的特殊選手，到底會給我們帶來怎麼樣的戰鬥呢!!」

我環視了一下觀眾席。
競技場被橢圓形的觀眾席包圍，以階梯分佈的觀眾席上密密麻麻地坐滿了人。
伊法和亞美優應該也來了，但從這裡實在看不出來哪。

「然後對戰的對手是——來自加爾茲傭兵團！
神速的狂犬，鄧尼斯．雷根!!」

從我對面走上舞臺的是一個十八、九歲左右，身體削瘦的男子。
他穿著皮甲，腰帶上掛著劍。左手戴著圓形盾牌。看樣子是個劍士。
順帶一提，眼神很是兇惡。

「這側是純粹的劍士！實力在加爾茲傭兵團中也是首屈一指的！
特別是他的速度，就連從事暗殺、刺客職業的冒險者相比也毫不遜色！
雖是因為品行不良而被雷根子爵家驅逐出去的原貴族，
但現在仍以家名作為姓氏，是打算噁心家族的人嗎!?」

「喲，小少爺。」

那個叫鄧尼斯的劍士跟我搭話。
「我的運氣很好啊。居然從初戰就能與貴族的小鬼對戰。
啊、你什麼都不用說，就像你想的那樣，只是毫無理由的怨恨而已啦。」

「魔術師對上劍士，這象徵著這次大會的改變！比賽將會有怎樣的展開呢！」（司）

「對付魔術師很簡單。他們沒有前衛就什麼都做不了。
在他們慢吞吞詠唱咒語的時候，我能把他們砍死十次。」

「……」

「今天我特意帶了一把鈍劍來。我要把你那張娘娘腔的臉給變成男人的樣子再放你回去。
可不要輕易就死了吶。」

「……身體狀況……」

「啊？」

「其實身體狀況不太好，頭有點痛呢。」

「……什麼啊？ 已經開始在找輸掉的藉口了嗎？」

「不是的。」

我告訴他。
「所以、我要儘快結束。」

鄧尼斯咂了咂嘴，無言地拔出直劍。

「那麼，第一輪的第一場比賽——開始！」

然後，比賽開始的哨聲響起。

「去死吧！」

鄧尼斯踏了一腳地面。
用他那自豪的速度，瞬間縮短了和我的距離。

刹那間，劍被使勁揮出。
以最快的出手速度刺向我的胸口。

準確的一擊。

但是劍尖捕捉到的——不是我，而是一枚式神。

「什!?」

轉移到鄧尼斯背後的我，在他的背上貼了一個式神。

「再見了。」

《陽之相——發勁之術》

鄧尼斯被彈飛了。

直直飛出去的身體，撞破了描繪有耐屬性魔法陣的防流彈立板後，就躺平在那了。
然後就維持一動也不動的樣子。

「分……分出勝負——!!  鄧尼斯選手場外！ 勝者是塞伊卡．蘭布羅格選手!!
到、到底發生了什麼事呢？
他以肉眼都無法捕捉的動作躲開了鄧尼斯選手的刺擊，然後下一個瞬間鄧尼斯選手就被打飛了！
那麼這算是某種魔法吧……？」

救護班正在向鄧尼斯跑去。
那種力道的話應該是不會死的吧。

話雖如此……

果然，陰陽術好像沒有觸發護身符。要是一個不小心，可能會殺了對方。
《發勁》只是給物件附加動能的術，但因為我是以護符會削弱勁道的前提下使用的，
所以給對方的威力比想像中還要大。

哎、看對方好像也沒有點到為止的意思，倒也無所謂。
在歡呼聲中，我走下舞臺，回到選手通道。

「塞伊卡大人，您打算持續勝利到什麼程度呢？」

「嗯……」

我不知該如何回答雪。
輸了就不能干涉比賽進行了，所以是打算在某種程度上還是得贏……

「……到時候再決定吧。」

「您想要出手玩耍也是可以，不過依雪的愚見，認為在這種場合還是不要太過顯眼比較好。
最近，塞伊卡大人您在防備上好像有些鬆懈了。」

「我知道我知道。」

其實這個世界上也有相當多樣的魔法，所以我認為稍微展示一下陰陽術，並不會惹人疑竇吧……
說實話，我已經開始這麼想了。

因為實際上，如果有人抱持著
『這傢夥使用著奇妙的魔法。這麼說來，他是從異世界轉世來的吧？』的想法，
那人才奇怪呢。

所以，我覺得使用不太強的術式應該沒有問題……不過、雪說得也有道理。
要小心嗎。

「還有……」

雪有些猶豫地說道。

「就算是塞伊卡大人，您這次使用了太多式神了吧？  雪我很擔心。」

「不，這個是必要的。」

倒不如說，這比大會本身更重要。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
※發勁之術
利用陽之氣向對象附加動能的術式。可以指定任意的向量，而與粘貼式神的方向無關。
 

第五十一話 最強陰陽師、觀戰 
[第五十一話 最強陰陽師、觀戰(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
在淘汰賽中，第一輪比賽的場次最多。
在輪到自己下一場比賽之前的三天裡，我花了很多時間觀看其他比賽。
不出所料，實力強勁的參賽者有很多，其中最引人注目的有兩人。

一個是梅貝爾。

她在第一場比賽中，背著和自己身高差不多的雙手劍出現在了競技場上。
並且剛開始不久，作為對手與她對戰的老練騎士所持的直劍一回合就被打斷……
對手隨即棄劍， 企圖改以肉搏戰的要領捉住她， 但反被她用一隻手給甩了出去。

身材嬌小的梅貝爾一動也不動地揮舞大劍和甩出彪型大漢的樣子，
在力學上太不自然了，簡直像是眼睛的錯覺。

毫無疑問,這大概是某種魔法的效果吧。
原本是希望得到更多的情報，結果一瞬間就結束了，真是遺憾。

另一個是名叫雷納斯的二十歲出頭的騎士。
好像也使用魔法，用土與風的魔法壓倒了冒險者出身的魔法劍士對手。毫無危險地取得了勝利。
因為看起來還隱藏著真正的實力，所以吸引了大家的目光……

他向觀眾席揮手，比賽結束後也在酒館裡釣女人，
總讓人覺得他是個很厲害的美男子。

然後、
接下來開始的是今天最後一場比賽。

「那麼、終於到了第一輪的最後一場比賽了！」

「我說、塞伊卡君。」

坐在旁邊的伊法擔心地問道。
「真的沒事嗎？頭痛的話還是休息一下比較好……」

「沒事沒事，沒什麼大不了的。」

我揮動著捂著腦袋的手回答。
原因我知道。
而且這是必要的。

「我不認為你這樣就能撐下去，不過還是不要勉強比較好吧？」

「我明白的，謝謝。不過這是今天最後一場比賽了。」

我這樣回答亞美優，並從觀眾席俯視著競技場。
這場結束的話，出場的人就都確認過一輪了。

「首先是第一位——賢者弗爾德的大弟子貝倫選手！
說到弗爾德先生，作為創下諸多功績的水屬性的使用者而廣為人知，
那麼貝倫選手到底會展現怎樣的魔法給我們看呢？」

登上舞臺的是披著長袍、手持拐杖的典型魔術師模樣的青年。

「面對的對手是——來自盧格魯克商會護衛部隊的凱爾選手！」

看著緩緩登上舞臺的選手，我不禁皺起了眉頭。

穿著既不是盔甲也不是長袍的破爛衣服，約莫十六、七歲左右的少年。
右手握著單手劍——保持著出鞘的姿勢。

腰上也沒有綁著劍鞘。擺出一副只是因為需要才拿來的樣子。
灰色的頭髮加上毫無生氣的腳步，簡直像個幽靈。

而作為他對手的魔術師，看來也顯得被凱爾的氣勢給壓過。

「關於凱爾選手，我這邊也沒有掌握詳細的情報！
雖然他既不像劍士也不像魔術師，渾身散發著異樣的風采，可他會使用怎樣的技能呢！
真是讓人期待！」

「那麼第一輪最後一場比賽————開始！」

和哨音幾乎同時。魔術師青年把魔杖指向穿著詭異裝扮的少年。

但是——突然間、魔術師的動作停止了。

「什麼……？」

青年維持著抬起魔杖的姿勢，一動也不動。
很明顯有什麼不對勁。

詭異裝扮的少年、凱爾，向著僵著不動的青年緩緩的跨步前行。
我則是想更靠近點觀察，而指使在上空飛著的式神之鷹降低高度。

「這到底是發生了什麼事呢!?  貝倫選手完全沒有要動的跡象！
而凱爾選手正在慢慢地拉近距離！」

觀眾席上的嘈雜聲也越來越大。

正在下降的老鷹來到了能看到選手臉的高度。
魔術師的表情裡充滿了恐懼。
我在意的是那個少年，因此讓老鷹在空中盤旋。

少年停下了腳步。
不知不覺間，與對手的距離縮短到了一步之遙。

慢慢地。
簡直就像日常生活中的一個場景，一個不經意的動作———少年的劍刺穿了魔術師的脖子。

從青年的嘴裡溢出了血泡。
都到了這個時候，魔術師青年也沒有絲毫的反抗。

少年拔出劍後……青年的身體像是想起了該有的動作般，搖搖晃晃，然後仰面倒在了舞臺上。
鮮血在青年周圍蔓延開來。

「貝倫選手，無法戰鬥———！勝者，是凱爾選手！
這是怎麼一回事，本次大會出現了第一個死者！ 
雖然凱爾選手完全沒有停下劍的跡象也頗讓人在意， 
而之後是否還有比這更奇怪的比賽展開呢——！」

亞美優皺起眉頭，至於伊法，則捂著嘴移開了視線。
這些孩子都很正常真是太好了。


會場雖然很混亂，但總覺得有某種陰暗的氣息跟著高漲起來了。
仿佛期待著這樣的開展一般。
人的死亡，在這側的世界似乎也會成為一種看點。

在那時、
老鷹的視角捕捉到了凱爾的臉。
少年臉上——毫無表情。沒有浮現出來任何感情的虛無表情。

說是盧格魯克商會的護衛部隊，其實是騙人的吧。
這種怪物不可能會是商會所豢養的。
恐怕是從哪裡所派來的，裡社會那邊的人。

突然，我的興趣被某個地方所吸引了。

是少年的眼睛。

右眼是天藍色。然後，左眼是深紅色的瞳孔。

「哦哦！我這裡到手了新的情報！凱爾選手——左眼竟然是邪眼！
這是怎麼回事呢!? 在這個歷史悠久的大會上，竟然有一個異端的邪眼擁有者參賽了！
從明天開始第二輪比賽，到底還會掀起怎樣的波瀾呢!!」

這邊的世界也有嗎？
在視線中帶有咒力，盯著對方就能進行詛咒的異樣咒術師。
——————邪視使。


========================================================

※式神（鷹）
視力約為人類的六倍。 

第五十二話 最強陰陽師、第二場比賽 
[第五十二話 最強陰陽師、第二場比賽(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
所謂邪視，是使用視線的咒術。
通過眼睛注視來詛咒對方。

說白了就是有點奇怪的詛咒，雖然需要特殊才能，但效果卻很強大，而且無法把詛咒返還。

如果是一般的邪視使，大概只會使對手身體不適或運氣變差的程度。
但我在西洋遇到過的魔女，卻會把野兔瞪死用來做晚飯的。
據說過去也有把生物變成石頭的邪視使。
沒有比這更強大的詛咒了。

不過要防禦邪視，即使是外行人也不是難事。
在西洋和伊斯蘭等國家，辟除邪視的護符和記號廣為人知。雖然簡單，但也很有效。
到這裡為止都是前世的故事。

與此十分相似的異世界的邪眼則是……果然、似乎相當為人所懼怕。
其效果是束縛對方的動作或使對方生病，感覺和前世大致相似，
但最重要的對策卻完全沒有普及。
雖然可能是邪視使本來就很少的緣故吧……但這邊的詛咒相關的術法還真的是很不發達啊。

因此，擁有邪眼的人被視為異端。
雖然還算不上迫害的程度，但似乎被暗中疏遠了。
不過這一點在前世也一樣。

「那麼現在開始，第二輪第一場比賽！第一個晉級的是——塞伊卡．蘭布羅格選手!!」

那麼接下來、這是我的第二場比賽，
我不等冗長的介紹就迅速登上舞臺。

自從看了昨天的比賽後，伊法非常害怕，她淚眼汪汪的說著還是棄權比較好。
雖然花了我一番工夫，但總算是將她安撫好後才上的舞臺。
實際上，與完全不同分組的凱爾比賽，也得是晉級決賽後的事情了。

「對戰的對手是———『人偶師』拉比奈爾選手！」

伴隨著地面的轟鳴聲。
走上舞臺的……不是人，而是一個巨大的石頭人偶。
約有十五、六尺高吧。（※約將近五公尺）。
身體是用綠色的巨石做成的，全身都畫著密密麻麻的文字和魔法陣。

「哎呀、似乎是和上次不一樣的哥雷姆！
第一輪的黑色哥雷姆完全沒有讓對手的錘矛有近身的機會，（譯註）
不過，和魔術師做對手也使用同樣的手段嗎!?」

「呵呵呵……真是光榮呢！居然能在這種場合見到大名鼎鼎的蘭布羅格伯爵家的三少爺！」

繼哥雷姆之後出現在舞臺上的，是一個長髮垂下，整體感覺很陰柔的瘦高男子。
這人身上的氛圍和宋朝的宦官很像，是有相同的文化嗎？

我普通的回答他。
「雖說多少有些名氣，但你居然知道遠方貴族的三男的事情，這才讓我由衷佩服呢。」

「哎呀，當然會知道啦……因為這次比賽的參賽者，我全～都調查過了，就連你也是。」
男人加深了笑容。

「我知道你是當家的情婦之子，有一段時間被認為沒有魔力，
就連你還接手了身為青梅竹馬的奴隸也是……還有、呵呵，入學考試的事。」

「入學考試？」

「聽說你在實技測驗中，使用了火、土、水三種屬性合格了呢。雖然是很了不起的才能……
但反過來說，除此之外的屬性都不能使用。不是嗎？」

「……」

「唔呵呵呵……你看看、我的哥雷姆！」

男人張開雙手，展示悠然站立的哥雷姆。

「學習魔術的人應該知道吧？這隻哥雷姆實際上被賦予了五種魔法屬性的耐性！
本來是多種類重疊後，屬性耐性的效果就會減弱，但是我的哥雷姆，
只對一部分的屬性變得極端脆弱，成功維持住賦予效果。」

「……」

「這個哥雷姆的話……是風喲。呵呵、是你不能使用的屬性呢。」

「也就是說，風屬性是弱點？」

「嗯，你知道自己現在有多絕望了嗎？」

「那麼第二輪第一場——開始！」

「……」

比賽開始的哨聲響起。

「你要怎麼和自己的魔法行不通的對手戰鬥呢？　
來吧、要投降就趁現在吧!!」

隨著男人的呼喊，灰綠色的哥雷姆邁開腳步。

在巨大身軀逼近的壓力下，我一邊選擇式神一邊喃喃道。

「嗯……風啊，明白了。」

《召命——鐮鼬》

刮起了狂風。

從空間的扭曲中與旋風一同出現的鼬妖，以驚人的氣勢向哥雷姆襲去。
憑藉神通力產生的風之刃，瞬間將巨大的身軀肢解，然後以肉眼無法看到的速度返回相位。

競技場變的一片寂靜。

「……喔——呀!?　拉比奈爾選手的哥雷姆崩壞了！
被塞伊卡選手的強烈風魔法，轉瞬間就被打倒了啊!!」

「要投降就趁現在吧。」

我告訴呆立在原地的拉比奈爾。

長髮男子隨即微微一笑———朝著裁判輕輕舉起手，然後一本正經地宣佈。
「對不起，我投降。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「但是、真是好險啊。」

在返回競技場休息室的途中。
我這麼嘀咕著，雪驚訝地說道。

「呃，咦咦!? 剛才的比賽中有哪裡危險的嗎!? 」

「這次大會，召喚師是禁止參賽的。如果召喚妖怪的事被發現的話，
最嚴重是會被判取消資格的。」

鐮鼬總是以神通力隱藏著身姿，而且速度之快，本來就不是人的眼睛所能捕捉到的，
所以我覺得應該沒問題。
鼬乘著旋風，手部是鐮刀狀的爪子的身影，要是被發現的話，可就沒辦法辯解了。

「……是這樣嗎？」

本以為她會嘮叨幾句，沒想到雪只是一臉驚訝地嘟囔了一句。
這樣會讓我心裡更難受，所以別這樣了。

===========================================================
譯註：
錘矛（英語：mace）是一種鈍器，呈棍狀或矛狀，一端帶有很重的負重，
可發揮出極大的攻擊力量。
錘矛一般有一個很重、很堅固的木製或鐵製杆部，常常再輔以金屬進行加固。
錘矛的矛頭則以石頭、銅、鐵或鋼製成。
軍用錘矛的矛頭還可能會有凸緣、圓柄等，能夠深深刺入鎧甲之中。

 

第五十三話 最強陰陽師、再次觀戰 
[第五十三話 最強陰陽師、再次觀戰(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
由於梅貝爾的第二場比賽也在同一天舉行，
所以我決定在觀眾席上與亞美優、伊法她們會合。

「嗯、辛苦你了。伊法妳看，塞伊卡回來了呦。」

「嗯……恭喜你，塞伊卡君。」

伊法低著頭，小聲地說道。

啊ー……。

「伊法，妳看，我好好地回來了吧？ 也沒受傷哦。」

「……嗯。」

「是啊……話說回來，真虧你能在這麼擁擠的人群當中發現我們呢，
我明明只說了大致的地點的耶。」

「我找了很久呢。」

雖然是從空中。

「你啊、還會使用風的魔法呢，明明上課時都沒使出來過。」

「還好啦。」

「面對屬性耐性高的哥雷姆對手，竟然這麼輕易的分出勝負。
你的比賽場子真的是很不熱鬧呢。」
然後，亞美優像是想起什麼似的說道。

「這麼說來……優勝的話有打算加入近衛隊嗎？」

「啊？不，沒什麼興趣。比賽結束後我們就回學校。」

「哦、嗯，是嗎……太好了。」

「指什麼？」（塞）

「沒、沒什麼事啦！　但願你能坦率地去拒絕，這樣對方也有面子吧？」

「我想應該沒問題。」

倒不如說，對方應該是不想讓魔術師之流進近衛隊吧。
對對方而言，應該會應允我的希望的。

「只要能拿到優勝獎金就好了呢，最壞的情況下我想可能會被對方辭退也說不定。」(亞)

「話說回來……從剛才開始你就以我獲勝為前提說了，但事情並沒有那麼簡單。」

不管怎麼說，我也還沒設想到要奪冠。
聽了我的話，亞美優露出了愕然的表情。

「要說為什麼、我完全想像不出你會輸的場面……伊法妳不也這麼認為嗎？」

「….....…我不知道。」
伊法這麼說著，低下了頭。

啊……
果然，妳一直在擔心我啊。

雖說完全沒這個必要……但也不想一笑置之而造成尷尬。
我走到伊法身邊，看著她那橘色的眼瞳說道。

「伊法……絕對沒問題的。我就算輸了也不會死的哦。」

「……真的嗎？」

「真的。」

實際上，比賽對我來說，就像和小狗玩耍一樣的程度。
要我比喻的話，就算再比個十場我也完全不會死的。

「……絕對哦。」

幾乎與伊法那不安的聲音同時出現。
主持人的大音量響徹整個競技場。

「讓您久等了ー！ 第二輪戰，接下來的比賽！」

「好啦，你倆不要老是打情罵俏，新生的比賽就要開始了呦。」

聽了亞美優的話，我低頭看了看舞臺，兩名選手都已經出場了。

梅貝爾依舊背著雙手大劍。
但這次她的腰上還多插著兩把細劍，腿上還戴著收納投劍的收納盒。
我納悶的歪著頭，拿著那麼多武器幹什麼？

而對方選手手持法杖，看起來就像魔術師。


「哈羅選手是擁有高強實力的土屬性魔術師！
魔法學園一年級的梅貝爾選手，在第一輪比賽中以不像魔術師的怪力和身手壓倒了正統派騎士。
但是，面對同為魔術師的對手會如何周旋呢？
那麼——比賽開始!!」

笛聲響徹雲霄。

先行動的是對方魔術師。粗大的法杖指向梅貝爾。
「剛岩彈RockBlast！」

伴隨著術名的發聲，幾塊一人環抱大小的岩石向著梅貝爾射出。
是土屬性的中位魔法，如果沒有護身符的話，被砸死也不奇怪。

但是，梅貝爾的應對很冷靜。
已經拔出的兩把細劍。把右手拿著的細劍朝著逼近的岩石輕輕向上揮了一刀。

我不由得皺起眉頭。
梅貝爾的細劍顯然是用來刺的。要用這種劍來彈開岩石，一般看來，只能說是無謀之舉。

但是——岩石的炮彈，在觸及到那纖細的劍身的瞬間爆散了。
對方的魔術師以驚愕的表情連發魔法。但是放出的岩石，都被雙手揮舞著的細劍給全部粉碎。

很明顯是不自然的光景。

身材嬌小的梅貝爾揮舞著華麗的劍逐一擊碎氣勢洶洶的巨岩，這種情形只能用異樣來形容。
不管使用者是多麼剛強有力的人，那樣用劍的話，一般都會使劍折斷，
或者因為體重承受不住而彈飛才對。

持續承受著土魔法的攻勢，梅貝爾慢慢拉近與對方選手的距離。
這時，表情焦急的魔術師大大地後退了段距離。

「咕！
脈動咆哮迸發出的是黃色！　險峻、嚴峻、巍峨聳立的山嶽……」

詠唱起咒文來。

判斷中位魔法行不通了嗎？
魔術師一邊遠離梅貝爾，一邊提高聲音，恐怕是為了放出更高級的土魔法。
這是個絕妙的時機，雖然會有空隙，但不至於會被拉近太多距離。

梅貝爾大概也覺得來不及了吧。扔掉兩把細劍，迅速地伸手去拿收納盒裡的投劍。
但是魔術師的反應也很快。
他立即中斷詠唱，將法杖指向地面。頃刻間，一道岩壁立了起來。

雖然對於投劍來說，看起來有些防禦過剩，但也是在爭取時間吧。
果然不出所料，魔術師再次開始詠唱。

而梅貝爾呢、
她沒有理會岩壁，直接扔出了投劍。

劃破空中飛過去的，是完全無法與岩壁抗衡的小把刀刃。
但是———那把利刃，轟然擊碎了防禦牆。

魔術師慌忙中斷詠唱。一副混亂不堪的樣子，再次疊起了岩石防壁。
但梅貝爾投出去的劍不止那種程度。
岩石的牆壁，從被創造出來的那一刻起就被豪爽地粉碎、削去。
防壁的魔法幾乎已經毫無意義。

投劍本身只有一把小刀那麼大，速度也只是眼睛能追上去的程度。
但卻能坦然貫通厚實的岩壁顯然是非常奇怪。

亞美優茫然地嘟囔著。
「那招是什麼啊？」

「……大概是重力魔法吧。梅貝爾應該是專攻闇屬性的吧。」

亞美優看著我說道。
「我在課堂上也曾稍微試過，可那只是把東西變重變輕的魔法吧？
那樣的魔法能做到這種事嗎？」

「在學校所教的，的確沒有詳細的對學生去做出說明。
單純以重量來區別的話，能分為兩大類。


一個是把星球對物體的引力給局部加強的方法。
另一個是讓物體更容易被星球引力所吸引。


相關的粒子都是共通的，所以同是重力魔法。
雖然都是被吸引的力量，但依選擇的不同，結果也會有很大的變化。
後者的情況下，能動與能停的數據也會造成影響……」　（譯註）

「……？？？」

「啊、不。」
面對張大嘴，聽傻的亞美優，我只得換個方式向她說明。

「呃、那個……沉重的物體不僅結實，扔出去的話也會很有威力對吧？
將細劍或投劍加重到比岩石還重好幾倍的話，也是能做到像這種程度的事的。」

要麼減輕武器，要麼加重自己的話，無論是多重的武器都能自在地使用。
相反的，通過使武器本身變重，也可以提高其強度和威力。

「雖然我好像多多少少弄懂了些，但是……」
亞美優喃喃唸道。

「這不是很難的嗎？　
因為如果一直都那麼重的話，會難以揮舞。
所以若是細劍的話，就是在擊中的瞬間。
而投劍的話，應該是在劍離手前後的某個時間點時，使用魔法的吧？
而無詠唱就能作到如此精細的事情……」

確實、關於這點我也很在意。

我把注意力轉回舞臺，只見魔術師在投劍的壓力下，從防壁後飛身而出。
在把法杖再次指向她之前，緊跟在後的梅貝爾揮舞起雙手大劍。

一揮、法杖斷為兩截。

然後，收回的大劍劍尖抵在了魔術師的脖子上。
幾秒鐘的寂靜之後，笛聲響起。

「到此為止！　勝者，梅貝爾．克萊因選手!!」

梅貝爾放下劍，彷彿沒有聽到周圍的歡呼聲般，面無表情地走下舞臺。

比起魔法技術，更讓人在意的是她使用的劍術。
我前世也咬牙學習過，所以明白，那不是一朝一夕就能學會的。

無論是細劍的操作、還是投劍的動作，梅貝爾都很熟練。
身為貴族養女，是如何練到能有這種技術的呢？

「會是支援魔法之類的嗎？  
梅貝爾選手展現了驚人的力量！ 『紅髮勇者』 的剛劍簡直勢不可擋!!」

我微微皺起眉頭。
又來了。

在第一輪比賽結束時，那個主持人也把梅貝爾比喻成勇者。
而在觀眾席和街上也稀稀落落地聽過這樣的聲音。

一開始還以為這是常見的表達方式，但好像沒有其他選手被這樣稱呼過。

「……為什麼大家都說梅貝爾是勇者呢？」
不由自主地脫口而出。

伊法和亞美優都露出不可思議的表情看著我。

「你問、為什麼……塞伊卡君不知道嗎？」

「梅貝爾這名字和第二代勇者的名字是一樣的呦。
雖然並不是什麼少見的名字，但因為用的是劍，所以才這麼聯想吧？」

這時、
我覺得腦子裡好像有什麼線索連接了起來。

原來如此。

該不會、事情其實是這樣嗎————。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
譯註：這段關於闇魔法與重力的說明，作者有修改過內容。
增加了好些物理性的專有描述，整個看起來更加艱澀懂。 

第五十四話 最強陰陽師、審問 
[第五十四話 最強陰陽師、審問(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
天尚未亮的清晨時分。
在沒有行人的帝都小巷裡，有一個男人快步走著。
男人在胡同的盡頭停下腳步，輕輕地打開了隱藏在垃圾堆一角的木箱的蓋子。

裡面放著的是一隻鴿子。

男人小心翼翼地捉住鴿子，在一隻腳上套上從懷裡取出的腳環。
然後，用雙手將其拋向空中。
鴿子看準了自己應該去的方向，毫不猶豫地振翅高飛，遠離帝都———。

這時，突然飛來的老鷹在空中襲擊而來。
用堅硬的爪子摁住掙紮的鴿子，朝著不一樣的方向飛走。

面對意想不到的厄運，男人睜大了眼睛。
信鴿被猛禽襲擊的情況不在少數。
但是，也許該這麼形容的吧——好死不死的在這時候給碰到。

「嘖……可惡！」
男人咒罵道。

對著他的後背———我向他搭聲道。
「我還以為放鴿子就得選在淩晨呢。」

男人驚訝地回過頭來。

二十到三十歲的男人，隨處可見的男人。沒有特徵的臉很難給人留下印象。
大概這型的人比較適合吧。

我笑著說。
「是魔族那邊的間諜對吧？」

「……你突然在說些什麼？ 雖然我不知道你是誰，但找我有啥事嗎？」

「我有很多事情想問，比如那隻鴿子所帶著的密信的內容。」

「密信……？ 那是要寄給羅德涅阿支部的傳票。托那隻鷹的福，我得重新寄過去了。
大老爺差不多快上班了，不好意思，我該走了，少爺。」

男人滿臉困惑地說著，移開了視線。

一邊往這邊走，一邊若無其事地拿出工作工具——從腰間拔出一把刀。
下一個瞬間，那腳步變成了疾馳。
刀尖不知什麼時候已經對準了我。

「你這態度真是幫大忙了。」

《木之相——藤蔓縛吊之術》

幾根粗壯的藤蔓鑽開道路石板向上生長。
它一碰到男人就纏繞在一起，接著木質化後強力收緊。
伴隨著痛苦的呻吟，刀子從手上掉了下來。

「可惡、你怎……麼， 會知道？」

「我聽到了某個秘密消息，你是情報販子、對吧。」

「啊、當時應該沒有其他人才對……！」

「是沒有人哪。
哎呀、真累人，要從遍佈帝都的式神中收集情報。
就因為這事，讓我睡眠不足，頭痛也很嚴重。
不過，能像這樣抓到一個人，應該是值得的吧。
這樣總算可以喘口氣了。」

男人用無法理解的眼神看著我。
「塞伊卡．蘭布羅格……你、你到底是……」

「啊ー、你果然很瞭解大會參賽選手的長相呢。
能不能順便把你要報告的事情也告訴我吧？」

男人歪了歪嘴角說道。
「啥、誰會說啊？」

「是嗎？」

「要用上拷問嗎？  我也不一定會老實告訴你。」

「不。」
我讓一枚式神浮在空中。

「就問問你的靈魂吧。」

《召命——覺》

從位相中引出的，是一隻像猴子的妖怪。
只有臉出奇地像人，臉上浮現出令人噁心的笑容。

男人毛骨悚然地看著突然出現的妖怪。
「什麼啊？　這個……」

「『這魔物、是什麼？  這傢夥是召喚師嗎？』」

「這……」

「『居然說話了？   比起那事，我的想法被讀到了嗎？』  、桀哈哈……」

聽到覺所說的話，男人的臉色霎時變得蒼白。

沒錯。
覺是能讀取人心的妖怪。

「那我就訊問一下吧。首先、你上面有誰？」

「哼……我怎麼可能會告訴你。」

「桀哈哈哈……『是波爾．波菲斯斷爵.......黑、閣下、城寨.....森林.....』」

「哦~  那再上面呢？」

「『不曉得、不曉.....知...道、艾爾．艾丹特蘭達大荒爵吧，應該。危險、勇.......』」

「雜音好嚴重哪。 再稍微把要說的內容，在腦海裡形象更清楚些吧。
姑且問一下，那些是惡魔族的人沒錯吧？」

「『是的。 是的。 是......』」

從名字和獨特的稱號來看，想說應該會是如此，果然不出所料。
哎、當初科德爾也是惡魔族的間諜嘛。

「信鴿原本應該去的地方是哪裡？」

「『盧威克，盧......魔族領。東北東、帝國國境附近、位於的魔族領郊外，
城鎮的商業資源有.......』」

「知道了知道了，別再想些多餘的事了。」

但是、居然打算直接飛到魔族領嗎？
 雖然很遠，但目的地在國境附近的話，應該是辦的到的。

「那麼，關於內容……是關於在人類這邊誕生的勇者的事，沒錯吧？」

「『是的、沒錯。為什麼你會知道勇者的誕生？ 是的、不對、從魔族那邊、間諜得知嗎？
知道的人很有限。是從哪裡？』」

「不用管我怎麼知道的，把你調查的勇者的名字說出來。」

「『……梅貝爾．克萊因』。」

「為什麼……認為那孩子是勇者？」

「『有託宣的年份和出生年份、一致。性別和髮色也和託、宣的內容一樣。而且很強。
雖然出身於魔法學園，但是在一年前，潛伏在學園裡的間諜報告說，出現了像是勇者的孩子，
但那間諜卻與派去的刺客一起消失了。
雖然入學時間上、有矛盾，但考慮到情報操作的可能性，也不能否定……』」

「嗯，突然就變得老實了哪，還有呢？」

「『在情報販子之間，秘密流傳著梅貝爾．克萊因是勇者的傳聞。
追查出處，是克萊因男爵家的傭人。作為洩漏的來源，沒有不自然的地方。』」

哦、原來如此。

「還寫了其他什麼內容？」

「『關於梅貝爾．克萊因的詳細情況。她在半年前正式成為克萊因男爵家的養女。
雖然家主一直、宣稱她是學園學生時代恩師的孫女，但沒有、得到證實。入學考試中……』」

男人應該都已經調查過了吧，梅貝爾的資訊被公開了。
但……都是些無關緊要的東西。

包括她是勇者的傳聞，大概都是故意透露出來的表面消息吧。

「最後一個問題，實際上，你們認為梅貝爾是勇者的可能性有多大？」

「『大概是、一成，在大賽上奪冠後、大概是兩成......』」

「才這樣嗎。你認為其他候補……不，帝國隱匿的可能性很高嗎？」

「『雖然也有這個原因，再加上人類、已經把勇者當作過去的東西了，
所以大家都還在警戒著尚未問世的可能性。商人、農民、奴隷……』」

確實，根據出生的不同，導致在成長過程中，接觸不到劍的情況也很多。
女性更是如此。

如果帝國掌握了勇者的存在，隱匿的可能性很高。
如果帝國沒有掌握，那麼很有可能尚被埋沒在某處的可能性很高。

雖然在這樣的大會中碰巧出現的可能性很低，
但卻無法無視如此符合條件，實力也很強的梅貝爾……
大概是這樣的感覺吧。
從觀察的角度來看是妥當的判斷。

「好的，這樣就可以了哪。謝謝你、多虧了你，我弄懂了我想知道的事情哦。」

纏繞著男人的藤蔓開始腐朽。
失去支撐的男人跪在石板上。他臉色蒼白.......
但一臉心意已決的瞪大眼睛，伸出手去拿掉在地上的刀。

但就在他將要拿到刀的時候，
覺已經站到了男人眼前。
雖然從這邊看不太清楚———但那張臉一定因為期待而扭曲了吧。

「你做的很好，覺。」

我告訴妖怪。

「給你的獎賞，可以把他吃掉喔。」

「什……!?」

「『說什麼？ 吃掉!?  開這什麼鳥玩笑!!』
 桀哈哈哈哈哈———嗷嗚呼呼呼」

覺的頭膨脹了數倍。
用牠大大張開的下巴，一口把男人給吞了下去。

掙紮的人形穿過喉嚨，塞進肚子裡。
男人還在裡面拚命掙紮。

「『快住手』、『放我出來』 桀哈哈哈哈 、
『好痛苦』、『好恐怖』桀哈哈哈哈桀哈哈哈哈哈哈哈哈！」

很快的，掙紮的動作也變得遲鈍了。

覺大大隆起的肚子一下子癟了下去，巨大的臉也在不知不覺間變小了，
恢復成和小猴子差不多的模樣。
已經看不出剛才吃的人的模樣了。

覺回過頭，帶著噁心的笑容看著我。

「『可憐』、『沒辦法』、『放著不管太危險了』　
桀哈哈哈哈！」

我斜眼瞪了牠一眼，用充滿咒力的聲音告訴牠。
「別讀我的心、覺，否則就殺了你。」

「嘎……啊……」

覺的笑容凍結了。
在畏縮站著的妖怪面前，我打開了通往位相的門扉。

「辛苦了、已經可以回去了。還是說……你還想跟我聊聊？」

覺一溜煙地跳進了位相。
我關上門扉，歎了一口氣。

「塞……塞伊卡、大人……」

「嗯？　啊、抱歉，讓妳害怕了吧。」

我把手伸到頭上，用指尖撫摸著在頭髮裡顫抖著的雪。
話雖如此。被下級妖怪給輕視的態度，這在前世是不可能會發生的……

啪沙啪沙的振翅聲。
式神之鷹抓著信鴿回來了。

我用雙手接過鴿子，摘下鴿子的腳環，打開折疊著的信。
不由得歎了口氣。

「……我有問過解讀密信的方法嗎？」

我以火之氣燒掉了密信。

鴿子似乎沒受什麼傷，一放到地上，就擅自飛走了。
雖然沒能讀到密信內容，不過算了。
這下就明白了。

這次大會是為了讓梅貝爾奪冠而舉辦的。
然後其目的———是作為真正的勇者亞美優的替身。

從一開始就覺得奇怪。
本來，就算加入魔法劍士，近衛也不可能因此變強。
雖說強大取決於數量，但如果是軍隊的話，統一性是十分重要的。
必須在同樣的訓練、同樣的作戰、同樣的行動中發揮同樣的強度。

那裡不需要什麼特殊的技能。像魔術師之流加入，也只會是累贅。

恐怕帝國已經掌握了勇者誕生的線索。

如果依科德爾所言，魔族領地裡潛藏著人類間諜的話，
即使人類側失去了預言之術，也能通過情報得知這消息。
當科德爾發現亞美優的時候，帝國方面也透過學園得知勇者的存在吧。
這樣一想，就可以解釋去年發生騷亂後，沒有關閉學校的理由了。
亞美優的老家並非貴族，一旦她離開學校，就等同脫離了帝國的監視之下。

以這樣的形式，一時間、兩方都掌握了勇者的情報。
不過、在那之後，沒想到只有魔族側丟失了亞美優的訊息。
這是因為我把刺客和學園的內奸都給處理掉了吧。

回想起與惡魔加雷奧斯的對話，科德爾似乎連亞美優的名字都沒有告訴他。
大概是想把討伐勇者的功勞給占為己有吧……
但是多虧了他的小算盤，魔族方面所持有的情報停留在『學園可能有勇者』的程度。
除了加雷奧斯和科德爾以外，魔族沒有其他人知道亞美優的名字與長相。

然後。

恐怕帝國也會通過情報獲知這一事實。
幸運的是，人類在情報上變得有利。
但是，如果魔族一直將關注重點放在學園的話，也許還是遲早會知道亞美優的存在。

既然如此……只要從學園裡製造出其他像是勇者的傢夥就好了！
然後讓近衛隊接收，讓魔族的關注點從學園轉移到近衛隊！

……嗯。
帝國背地裡肯定是這樣打算的吧。
當時亞美優沒能入選推薦名單的不自然之處，也就能夠理解了。

「啊ー痛快多了。」

被塑造成勇者的梅貝爾的經歷雖然令人在意，但想調查的清清楚楚的話是不可能的。
怎麼想都是假名，而那鐵鏽色的頭髮大概也是染的吧。
也沒有必要再深入了解下去了。
若是這樣就能保護亞美優，就我來說就很心滿意足了。

剛才那人應該不是唯一的間諜，梅貝爾的事情應該也會被如實向魔族報告吧。
倒不如說，消失了一個人才比較有真實感哪。

那麼、要在什麼時候回學園呢……。

「等下、其實梅貝爾才是真正的勇者的可能性……？　不、沒有吧。」

只要看過的話，就能理解到。
那女孩並沒有像亞美優那般的才能。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
※《木之相——藤蔓縛吊之術》
這是一種利用木之氣產生的巨大藤蔓來束縛對方的術式。
藤蔓纏繞在物體上的結構叫做接觸性彎曲，
如果有什麼東西碰到莖，其相反一側的細胞就開始會急速成長。
木質化是指細胞壁上的木質素積累，組織變得非常堅硬。
在樹木和竹子的表皮上可以看到這種現象，藤蔓植物中藤和木通等植物也有這種現象。 

第五十五話 最強陰陽師、第三場比賽 
[第五十五話 最強陰陽師、第三場比賽(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------

邪視使凱爾在第二場的比賽中也同樣取得了勝利。
雖然對方是個身強體壯的劍士，但在邪眼面前似乎束手無策。
面對再次倒下的屍體，一部分的觀眾席沸騰了起來。

雖然凱爾在預料之內，但雷納斯稍微有所不同。
在第一場比賽中展現出土和風魔法的年輕騎士，
在第二場比賽中竟然使用了火與水的魔法，
又再次漂亮地取得了勝利。

能使用四種屬性的魔術師似乎相當少見，再加上那張清秀的臉，
一下子就引起了人們的話題。賠率也是最受歡迎的。

第二輪的比賽就這樣結束了，接下來是我的第三場比賽。

「塞伊卡．蘭布羅格選手登場了！ 塞伊卡選手，好像是同年級的女學生來給你加油了呢。
真是令人羡慕不已啊！」

「喂！」

部份觀眾席上傳出一陣陣噓聲。不要多嘴啊。

「接下來，以姬迪選手的死獸做為對手，將會展現怎樣的戰鬥呢!!」

我看向對手。

正面站著一個白髮的女人。
看不出年齡，既像少女又像老婦人。

不過，這些都無所謂。
我把一直在想的事情告訴了這名叫做姬迪的魔術師。

「那些啊、不是很狡猾嗎？」

黑毛狼群彷彿守護女魔術師一樣散佈在她四周。
不過，到處都可以見到狼身上的肉已經腐爛，甚至有幾隻爛可見骨。
女人微微一笑，用沙啞的聲音回答。

「嘻嘻咿、什麼狡猾啊。」

「馴獸師和召喚士應該是禁止出場的吧？」

「嘻嘻嘻嘻咿嘿、我是死靈術士！使役的不是魔物而是野獸的屍體。
你對哪一點有意見啊？」

女人這樣說道。

不，把靈魂放進死屍裡，這和魔物沒什麼區別吧。
這不就是稱呼的問題嗎？ 無法理解……

「直到目前為止，姬迪都是利用死獸的數量差距來贏得比賽的。
雖然塞伊卡選手還沒有展現出所有實力，但是他有對抗多數對手的手段嗎？
這一點將成為勝敗的決定性因素。

「嘻嘻嘿，戰鬥就是看數量。」

死靈術士的女人笑道。

「跟劍士也好魔術師也罷，都沒有關係。多數是個體的天敵哪。
無論怎樣的冒險者，都是無法隻身潛入地下城的。」

「……」

「被獸群襲擊，你有自信能活下來嗎？」

不，你想說的我都懂，但是……。

「那麼——比賽開始!!」

隨著主持人的聲音，哨聲響起。

「去吧、死狼們！」

呈扇狀擴散開的黑狼屍骸衝了出去，向這邊逼近。
我抱著胳膊小聲說。

「果然這個、還是不行吧。總之先給我老實一點吧。」

《土水之相——混凝土之術》

從式神裡吐出的灰色泥漿的波濤吞沒了狼群。

「誒？」

泥漿就這樣順勢把姬迪也吞沒，並將她沖走了。
然後，完全凝固。

「哎呀，這個是ー!?  塞伊卡選手的……這是土和水的魔法嗎!?
泥漿襲向了姬迪選手和死獸群！雖然似乎勉強不算是出場外……
但泥漿像岩石般地凝固了！
姬迪選手和死獸群都動彈不得了！」

「什、這是啥鬼東西啊!?」

姬迪從凝固的泥漿上只露出一隻手和頭的叫道。
我穿過在周圍掙扎中的狼，走過泥漿地面並站到女術師面前。

「明明有星靈體系的魔物，靈魂卻不算魔物，這是沒道理的吧？
還有啊，妳這樣算是無法戰鬥了吧？」

「咕……」

「哨聲響————起！ 名門伯爵家的神童真厲害！
塞伊卡．蘭布羅格選手進入準決賽!!」

當我轉身想走出去時，姬迪慌張地掙扎起來。

「喂、喂！ 你該不會想就這樣放著不管了吧!?」

「不用擔心，我會幫妳出來的。」

我從泥漿上下來，向埋在裡面的幾枚式神注入了咒力。
在一瞬間，泥漿各處都出現了龜裂，然後整個碎裂開來。
在舞臺邊緣掙扎的女術士，就順勢從舞臺上摔了下去。

雖然從這裡看不見，但因為狼還在動，所以她應該沒撞到頭吧。

哎呀呀。

***************************************************************************

「這術式還真是奇怪呢，雪還是第一次見到。
沒想到塞伊卡大人您還能製造出那種能變成岩石的泥漿呢。」

聽了雪的話，我苦笑起來。

「不，那本來是人類技術人員發明的建築材料，我只是用術式把它給再現出來而已。」

即使不使用陰陽術，只要在水裡加入適量的火山灰和石灰岩混合，就能製造出那種泥漿來。
是會隨著時間硬化的人造岩石。

我從伊斯蘭的技術人員那裡聽說，這個技術曾經在羅馬用於建造巨大的圓形競技場和公共浴場。
為了加快變乾硬化的速度，成分多少有些變化，但基本配方不變。

雖然是可以承受歷經千年時光的強韌材料，但是對來自內部的壓力很弱。
所以只要在內部放上式神，施加衝擊的話，就很容易破壞掉。

「塞伊卡大人真是無所不知呢。會喜歡學習土木工程的術士，應該只有塞伊卡大人了吧。」

「因為我並不討厭學習哪。」

在這個世界上，意外的事情總是能派上用場的。

――――――――――――――――――――――――――――――――

※《土水之相——混凝土之術》
用大量的生混凝土來固化對手的術式。
雖然作為基礎的是矽酸聚合物為主的古代混凝土，但是為了加快硬化速度（聚合反應），
而對成分進行了調整。
在古羅馬全盛時期的古代混凝土技術，現實中隨著羅馬帝國的覆滅而全數失傳了。
但作品中，在塞伊卡轉世前的時代，該技術只於伊斯蘭文化圈中勉強地流傳下來。 

第五十六話 最強陰陽師、拒絕 
[第五十六話 最強陰陽師、拒絕(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
為了清理我製造出來的大量泥漿殘渣，在我之後的比賽都延到了第二天。
觀眾們似乎頗為不滿， 噓聲此起彼落，讓我稍微感到抱歉。

然後，第二天。

我獨自坐在觀眾席上，俯視著舞臺。
亞美優和伊法都不在。因為沒有我的比賽，所以讓她倆留在了旅館裡。
今天還有凱爾的第三場比賽。
先不說亞美優，再讓伊法繼續看那樣的比賽實在是太可憐了。

至於最重要的比賽。

梅貝爾穩當地戰勝了身材魁梧的使長槍的對手。
而雷納斯的比賽，好像是對方選手棄權了。
大概是看清了實力差距吧，硬去挑戰贏不了的比賽也沒有意義。

然後。
現在站在舞臺上的是凱爾。

「……」

只是，對方選手一直沒有出現。
主持人也無話可說的安靜了下來，周圍的觀眾也開始顯得浮躁起來。

是因為感到害怕而逃跑了嗎？
在這樣的氛圍中，凱爾依舊是一副毫無感情的表情，獨自佇立在舞臺上。
嗯，繼雷納斯之後，這場比賽好像也要取消了呢……。

「塞伊卡．蘭布羅格。」

突然，身旁有人朝我搭話。

我轉過頭，站在那兒的是梅貝爾。
大概是放在什麼地方了，並沒有帶著雙手大劍。
一派輕鬆站立的模樣，不像是剛剛才結束比賽的樣子。

我朝她笑了笑。

「啊、恭喜妳。不愧是連戰連勝呢，不過明天的準決賽我不會輸的呦。」

「棄權。」

梅貝爾簡短地說道。
短暫的沉默後，我反問她。

「為什麼？」

「這不是場你以為的那種大會。」

「……」

「……我不知道妳所說的『我以為的大會』指的是什麼，但是我很討厭這樣。
如果想進入決賽，就應該堂堂正正地比賽。」

「我知道你很厲害。」

聽到梅貝爾的話，我閉上了嘴。
少女繼續說道。

「你比至今為止的對手還要更強，所以、或許我會沒辦法手下留情。」

「……」

「我、不能輸在這兒。求你了，你也不想死、對吧？」

我沉默了一會兒，揚起嘴角說道。

「不要。」

「……」

「如果沒有戰勝我的自信，就直說吧。儘管如此，我也沒打算讓步就是了。」

「……別開玩笑了，你……」

這時，主持人的聲音響徹整個競技場。

「呃ー、審議的結果，好像是決定取消撒共選手的資格。 
因此……凱爾選手，不戰自勝！ 決定進入準決賽了！」 （譯註１）

觀眾席上爆發出激烈的噓聲。
這也難怪。明明都付了入場費，卻接連取消了兩場比賽。

凱爾轉身離開舞臺。
我眼光朝旁看去。
梅貝爾帶著鬆了一口氣的表情看著舞台。

是為什麼呢？

她提到了手下留情，
或許她也不希望比賽變成以命相搏……
這讓我有點介懷。

梅貝爾注意到我的視線，有點慌張地說道。

「總之、棄權吧。雖然我不知道為什麼學園會派你來這大會……」

「塞伊卡？」

聽到一個耳熟的聲音，回頭一看。

果然，亞美優就在那裡。
一臉驚訝的樣子。

「真沒想到會在這麼擁擠的地方找到……咦、原來新生也在啊。」

亞美優說著，將視線轉向梅貝爾，大膽地笑了起來。

「聽說妳也贏了第三場比賽呢，蠻有本事的嘛。不過、這傢伙也相當的強哦？」

梅貝爾憎惡地凝視著亞美優，
之後無言地轉身離去。

看著消失在人群中的她，我想。
既然說要我棄權，果然是被學園和更高層級的下令奪冠的吧。

「那個、塞伊卡大人……」

雪在我耳邊輕聲問道。

「依剛才您所談的內容……難道您也打算戰勝那個女孩嗎？」

「沒有。」

我小聲否定道。
按照預定，我打算輸給梅貝爾。也不想妨礙她的任務。

拒絕棄權，只是因為我想和她交手看看。

我對她的戰鬥方式很感興趣，所以我想再看看她的底牌。
如果滿足了，我打算在適當的時機出場外。

「———塞伊卡？」

「誒？什麼事？」

我慌忙回答，亞美優半瞇著眼睛說道。

「你在發什麼呆啊。喂、現在是第幾場比賽？ 總覺得周圍好像很吵鬧。」

「啊ー ……其實，美男子騎士和邪眼持有者不戰而勝。今天只進行了梅貝爾的比賽。」

「是這樣嗎？ 什麼嘛……」

亞美優遺憾地嘟囔著。

「話說、亞美優妳怎麼會在這裡？ 不是應該在旅館嗎？」

「我果然還是很在意比賽，就丟下伊法跑出來了。讓她陪我出來也不太好意思。」

「這樣啊。難得都來了的說，真可惜哪。」

「算了、沒關係。回去吧？ 明天是你和新生的準決賽……」

這個時候。
競技場再次響起主持人的聲音。

「各位！ 好消息！由於雷納斯選手和凱爾選手都在第三輪比賽中不戰自勝，
所以決定就在今天進行兩位選手的準決賽!!」

會場的嘈雜聲越來越大。到處都響起了歡呼聲。

按照計畫，明天應該要進行準決賽和決賽……
大概是運營部門認為一天取消兩場比賽，對票房來說會很不妙吧。
昨天也因為我的關係，使得其他的比賽都延期了。

「……運氣真好呢，如果今天沒來的話，就看不到這場比賽了。」

亞美優小聲說著，目光轉向了下方的舞臺。
原定明天來的傢伙雖然可憐……
但能先仔細觀看準決賽，對我來說也是非常感激的。

「那麼選手入場了！ 使用四種屬性的帥哥魔法騎士，雷納斯．凱伯恩!!」

在歡呼聲中，穿著一身輕裝金屬鎧甲的美男子一邊揮手一邊登上舞臺。

明明對手是凱爾，卻不棄權嗎？
也就是說，他有什麼對抗邪眼的對策吧？

「接下來——本大會的殺戮者！ 邪眼劍士凱爾—!!」

如幽靈般的少年，靜靜地登上舞臺。
右手握著拔出的劍，和之前的比賽一樣。
觀眾席自然地安靜下來。

「兩位選手雖然都是本次大會的話題選手，而究竟會展現怎樣的戰鬥內容呢!?
備受矚目的準決賽，第一場比賽——開始了!!」

隨著主持人的聲音，笛聲響起。

少年抬起低著的頭，用紅色的左眼凝視著年輕騎士。

但是。

在邪眼發揮其效果之前，雷納斯已經開始詠唱。

「照耀著光輝的白色！慈愛與庇護的精靈啊，請賜予吾身抵抗死亡之瞳的光明——
賦予．中級邪眼耐性。」

詠唱結束的同時，騎士的身體瞬間被淡淡的光芒覆蓋。
亞美優在旁邊發出驚訝的聲音。

「邪眼耐性的支援魔法『巴菲』!?  那個騎士，連光屬性都能使用嗎!? 」 （譯註２）

在少年的邪眼注視下，能使用五屬性的雷納斯從容地拔出劍揮舞著。
並輕快地提高了音量向凱爾說道。

「哈哈哈！怎麼樣、少年？ 
你的眼睛已經不起作用了哦，要投降嗎？
還是說，要和我較量一下劍術？」

凱爾沒有回答。

只是代替回答般，他邁出了步伐。
一步，又一步。

凱爾垂下拔出的劍，用毫無效果的邪眼盯著騎士，靜靜地拉近與敵人的距離。
臉上沒有任何感情。
如同幽靈般，只是一步步往前走。

雷納斯彷彿被凱爾那模樣的壓力所攝，將杖劍的尖端指向他。

「嘖、火炎彈！」

生成的火球襲向少年而去。
凱爾連抵抗都沒做，直接承受了攻擊。

「……什...？」

少年衝破火焰出現了。
別說皮膚了，連頭髮和衣服都完全沒有被灼燒的樣子。

「嘁、火炎彈！ 火炎彈！」

火球連發。

凱爾沒有絲毫抵抗的跡象，卻也完全沒有被燒傷的繼續前進。
身旁的亞美優小聲說道。

「……那是什麼呀？ 是護身符起作用了嗎？」

「不……那樣的話，護身符早就發出聲音和光而自毀才對。」

「但是、他不是已經挨了那麼多發的魔法了嗎？」

「護身符是對持有者遭到災厄.......受到傷害時做出反應的東西。所以……」

也就是說，凱爾幾乎沒有受到火球的傷害。

「你這傢伙到底是……！   風錐槍！   冰錐槍！   剛岩彈！」

雷納斯接連施放出旋風之刃、施放出冰槍、施放出岩石炮彈。
少年的身體被旋風襲擊、冰塊和岩石都被衝撞碎裂。
面對各種各樣的魔法……凱爾連點反應都沒有。

他毫髮無損地持續向前走著。
那腳印———不自然地深深地刻在地面上。

別說是物理攻擊，就連燃燒都能阻止，衣服和頭髮都展現了超強的耐性。
而能夠實現這種效果的方法，我所能想到的只有一個。

和梅貝爾一樣，是重力的魔法。

「這是到底是怎麼回事啊!?  魔法完全無法碰到凱爾選手分毫！
原本以為邪眼被封印了會出現大危機，但沒想到，居然還隱藏著那麼大的殺手鐧！」
------------------------------------------------------------------
「等下等下！  為什麼可以做到這種事啊！」


對興奮地拉著我袖子的亞美優，我向她說明道。


「和梅貝爾那時候一樣呦。 
闇屬性魔法是讓物體更容易被星球引力所吸引的操作，
但這魔法也會與能動與能停的數據彼此間互相影響。


梅貝爾讓投劍武器的威力上升也是，
破壞與燃燒之類的現象，若以極微小的視點來觀察的話，其實也不過是物理運動罷了。


若是物體本身構造能夠耐受的範圍內，增加重力的話，也能夠增加相應的強度。
若是在短時間內的話，人體意外的能夠耐受除自重以外的重量，若是支撐的魔法運用得當，
即便更大的重量也……」（譯註３） 


「……？？？」


「啊、不。」


看著張大嘴，聽傻的亞美優，我只得換個方式向她說明。


「呃、那個..... 比起拿稻草束建草房，單純以磚瓦建起的房子比較難被封給吹跑對吧？　
因為很重，所以不容易壞嘛。」（譯註４）


「雖說好像聽得懂，卻又完全聽不懂呢....... 那我應該也能做得到吧？」


「努力的話大概可行.......」


這時、主持人又再度大喊道。


『哎ーー呀、雷納斯選手，打算要出新招了嗎！
他究竟能否打開現在的戰況呢ー!?』
------------------------------------------------------------------------------------

「可惡……！」

雷納斯突然把杖劍插在地上，開始詠唱起咒文。
於是地板開始蠕動變形，岩石人偶從中站了起來。

雖然個頭比一般人要小，但數量卻很多。
在觀看的過程中，岩石人偶從舞臺上的泥土中接連不斷地冒了出來。

亞美優又驚訝地說道。

「在這裡製造這麼多哥雷姆!?    那個騎士也相當強啊……」

雷納斯似乎已經筋疲力盡了，看起來很痛苦。
但嘴角卻帶著笑容。

「看來你還真是很頑強啊。但是、僅僅這樣的你能對付哥雷姆嗎……！」

雷納斯的哥雷姆們一齊邁開腳步前進。
確實，如果被數量給壓制的話，動作就有可能會被封鎖住。

凱爾第一次停下腳步。
這時，一件奇怪的事情發生了。

少年的影子，突然開始彎來彎去地蠕動著。

然後瞬間變成圓形，接著從中射出了大量像荊棘尖刺一樣的細影。
它們以猛烈的勢頭伸展開來，紛紛殺向哥雷姆。

這些匍匐在地上的影子，在逼近岩石人偶的時候，突然像蛇一樣抬起頭，
用鋒利的前端貫穿了人偶的身體。被釘在空中的哥雷姆動彈不得，一個接一個地被無力化。

「闇屬性的影魔法……那個凱爾不光有邪眼，就連普通的魔法也能使用啊。」

也許是上課時聽過，亞美優小聲說道。

凱爾的影子魔法接著逼近了雷納斯。
銳利的影子從地面飛出並發起襲擊。

但是，年輕騎士卻以華麗的姿態閃開了。
從一開始，哥雷姆就是誘餌嗎？
雷納斯用流暢的動作，瞬間拉近了與凱爾的距離。
然後，他抓準時機舉起劍，對準了少年。

我覺得這手做的不錯。

凱爾的身體因為魔法而變得超重，恐怕連劍都會被彈起來吧。
但是，如果是點到為止的話，就能通過裁判的判定獲得勝利。
這是唯一可以獲勝，但勝率微小的方法。

但是——此時，雷納斯的動作停止了。

年輕騎士維持著揮劍的動作，表情驚愕地僵在原地。
觀眾在席上大聲叫囂著。
明明用劍捅下去就能贏，但卻毫無動靜。

不對——是動不了嗎？

仔細地看向舞臺，凱爾的影子中，有一道插進了雷納斯的影子裡。

那是……詛咒呢。

恐怕是將對方的影子重新定義為本體的關聯物，通過刺入自己的影子來封鎖本體的動作。
就跟在稻草人上釘釘子差不多。

少年抬起頭，凝視著比自己還高的騎士。
果然，我還是看不出他帶有什麼感情，連點殺意都沒有。

凱爾舉起拔出的劍。

死亡的預感讓觀眾們興奮起來。

這時————
比賽結束的哨聲響起。

「哎呀——！  裁判在此作出了判決！
勝者——邪眼劍士、凱爾選手!!   漂亮地進入了決賽!!」

拿著劍的少年，
意外地老實放下了刀刃。
無言地轉身離開舞臺。

當少年的影子回到主人身邊時，雷納斯突然癱倒在地。
我想這是一場罕見的比賽，觀眾席上的觀眾也很安靜。

大概是被壓倒了吧。
被不知道是比賽內容，還是凱爾那難以捉摸的氣魄所壓倒。

只剩下主持的聲音響徹競技場。

「真是一場驚心動魄的比賽！剩下的是明天的第二場準決賽，還有決賽！
值得紀念的第一屆帝都綜合武術大會將會是怎樣的結局呢，絕對不容錯過!!」

============================================================

譯註１：
撒共（日語：ザガン，英語：Zagan），是所羅門王72柱魔神中排第61位的魔神，
率領33軍團的王與第一公民。能夠將一般的金屬變成黃金和化水為酒，還能讓笨蛋變聰明。
是有獅鷲翼的牛，可變為人型。 

譯註２：
巴菲 （buff/バフ）　是光屬性的賦與支援魔法

譯註３： 作者又新追加了『偽-物理知識』來解釋闇魔法的重力控制，實在有夠難翻.......

譯註４： 這個例子是『三隻小豬』的梗吧 

第五十七話 最強陰陽師、被襲擊 
[第五十七話 最強陰陽師、被襲擊(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
那天晚上，
在暫住中的旅館裡。
我熄掉吊著的燈，鑽到了床上。

讓式神在帝都進行的偷窺、偷聽已經停止了。
所以，可以毫無掛念地睡覺。
雖然這麼做非常辛苦，但其效率卻不怎麼好哪……。

明天就照預定輸掉的話， 我在大會的比賽也就結束了。
再來就只剩回學園了。

但是在那之前，想著可以去觀光一天嗎。
和那兩人不同，我沒怎麼在帝都轉過……

「……塞伊卡大人。」

雪帶著懷疑的語氣向我搭話。

「嗯？」

「明天您真的會輸掉對吧？  應該不會考慮去拿冠軍吧……」

「不會不會、這樣做有什麼意義啊？」

「您說得一點都沒錯……但不知為何、雪總有這樣的預感在。」

「雖說管狐確實是有預知能力，但妳有成功過嗎？」

「就算是雪，也曾猜對過第二天的天氣哦！」

「那不是下雨、晴天、陰天三選一嗎……而且還蠻常猜錯的呢。」

我打了個哈欠，閉上眼睛。

「您要睡覺了嗎？」

「嗯。」

「那麼……雪也要睡了，晚安。」

剛聽到聲音。
不知怎的，有個軟綿綿的東西碰到了我的左手。
睜開眼睛，白色的少女抱著我的左臂。

「……喂。」

「是？」

少女模樣的雪看著我，感到詫異的回道。
雖然因為黑暗而看得不太清楚，但總覺得好像在忍住笑一樣。

「不是……怎麼突然……」

「久違的一起睡吧！  塞伊卡大人！」

「妳藏在我頭髮裡的時候，也是一起睡吧。」

「像這樣躺在身旁，是不一樣的。而且雪覺得自己已經很久沒有以人類的姿態出現了！」

「哎、妳說的也沒錯。」

「偶爾這樣不是挺好的嗎？  這家旅館的床鋪好像也很寬敞！」

「……真拿妳沒辦法哪。」

「欸嘿嘿！」

雪抱住了我。

這麼說來，剛賦予她人的姿態的時候，
她總是高高興興地不願變回妖怪的樣子，晚上也曾像這樣鑽進被窩。

作為管狐來看應該也算活了相當漫長的歲月，但不管過多久都像個孩子似的。
沒幫她找個伴的話，就會變這樣的嗎？

然後、雪慢慢地伸手摸了摸我的臉頰。
接著把臉湊過來，臉上露出笑容。

「唔呵呵呵，塞伊卡大人的臉好可愛呢……！  就像小小的晴嘉大人一樣。」

「還不快住手……」

就在這時。
感覺到某道氣息，我把注意力轉向停在屋頂上的貓頭鷹的視野。

這是……。

「晴嘉大人在孩提時期也是這樣的感覺嗎……啊？ 咦咦、塞、塞伊卡大人！？」

我轉過身，右手抓住雪的肩膀，白色少女發出了動搖的聲音。

「不，不可以，塞伊卡大人！  
即、即、即使這姿態的雪也還是管狐，所以與人類作伴之事、那個！」

「稍微給我安靜一點。」

我抱住雪纖細的身體，並蓋在她身上。
然後———就維持這姿勢，往反方向翻了個身，讓我們從床上滾了下來。

緊接著響起「咚」的一聲。

「咕啊~」

和我一起掉下來的雪發出了呻吟。

下一個瞬間。

有個人影撞破天花板落了下來，把短劍插在床鋪上。
轟鳴聲響徹旅館。

床鋪承受不住猛烈的衝擊，像被魚叉戳過的鯉魚般折成兩段。
嚇了一跳的雪又變回管狐模樣，鑽進我的頭髮裡。

我又滾了一圈，抓著式神從地上站起來。
然後，將目光轉向佇立在被破壞的床鋪中心的人說道。

「哈哈、作為夜襲不是太過激烈了啊，梅貝爾。」

梅貝爾的回答是一把閃著寒光的投劍。
我隨即低下身子躲開。

沒能擊中目標的投劍直接衝破了我背後木板牆，開了好幾個大洞。
果然威力非同小可。夜風從外面吹了進來，涼颼颼的空氣觸碰到皮膚。

投完劍的梅貝爾，立刻揣著短劍衝了過來。
我抓住她的手腕，避開伸出的刀刃。但沒能抵擋住衝鋒的勢頭。
無法阻止用身體撞過來的少女，後背撞破了開著洞的牆壁。
然後，我和梅貝爾一起被拋到了空中。

夜晚的街道盡收眼底。

有三層樓高，但沒什麼大不了的。

落下途中，我與梅貝爾拉開距離，邊注意氣的流動，邊在空中調整姿勢著地。
而前方，刺客少女如羽毛般輕盈地降落在路上。

夜晚的帝都。

在杳無人跡的小巷裡，我們靜靜地對峙。
在月光照耀下，重力使的少女的臉上，沒有表情，也讀不懂她的內心。

梅貝爾再次擲出投劍。
我閃身躲開呼嘯而過的刀刃，用單手做了個印記。

《木之相——藤蔓縛吊之術》

藤蔓從梅貝爾的腳下噴出。

她一瞬間瞪大了眼睛，但反應很快。
將眼前的藤蔓從根部斬斷，並大步向前衝，從周圍的藤蔓中逃脫。
然後，藉由衝刺的勢頭拉近了與我的距離。
順勢把短劍刺進我的肩頭。

但是，刀刃刺穿的是一枚式神。
轉移到梅貝爾背後的我，在她的背上貼上了式神。

「不好意思，請妳回去吧。」

《陽之相——發勁之術》

從符上附加動能，把梅貝爾給彈飛到巷子另一側——本來應該是這樣的。

但是、
她瞬間彎下了身子。
在開始動能彈飛的同時，把短劍插進了道路石板上。
石板伴隨著嘎吱嘎吱的劇烈聲響的同時被切裂開來。
但與此同時，動能也急劇消失……不一會兒，她的身體停了下來。
周圍彌漫著燒焦臭味。

嗯……。

雖然發勁的勢頭很猛，但好像還不夠。
可能是增加了相當的體重，速度比初速慢了很多。

梅貝爾緩緩站了起來。
到底是緊張的攻防，她的呼吸似乎有些紊亂。

我嘆了口氣。

很強啊。

如果被她盯上性命而置之不理的話，那就有點危險了。
雖然提不太起勁，但還是讓她消失吧———

「搞啥嘛、好吵啊……嗚哇!?」

聲音讓我回過頭看去。

一看，從酒吧回來的中年男子正從巷子的拐角處向這邊張望。
他睜大了眼睛看著碎裂的石板路，和開了洞的旅館外牆。

「闖進來的人，真不會看氣氛啊。」

在我放出術式……前，
梅貝爾的投劍從我身後飛了過來。

細細的投劍擊中了男人所在的街角的牆壁，將牆壁嘩啦地破壞掉了。
碎片和粉塵紛紛落在闖入者身上。

「噫！」

中年男子發出短促的慘叫，逃走了。
回頭一看，梅貝爾的身影已經不見了。

夜晚的小巷恢復了寂靜。
冷靜下來後，我呼了口氣。

「嗯……」

頭腦冷靜下來的同時，思考也恢復過來了。
冷靜下來回想起這場戰鬥，我發現了幾個讓人在意的問題。

雪戰戰兢兢地從頭髮裡探出頭來。

「塞伊卡大人……那個、剛才的是？」

「……我想應該是明天的前哨戰吧。好、我決定了，雪。」

我笑著和雪說道。
「她特意來見我，今宵就和那女孩一起過吧。」
 

第五十八話 最強陰陽師、聽故事 
[第五十八話 最強陰陽師、聽故事(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------

位於帝都一角的某個小廣場。
在這個白天也不怎麼熱鬧的地方，梅貝爾停下了腳步。
坐在小巧的噴水池邊，歎著氣仰望星空。

我對著那個略顯寂寞的人影打了聲招呼。

「嗨。」

梅貝爾猛然彈起來般站了起來，盯著這邊，把手伸向了投劍的收納盒。
因此，我揮動著雙手。

「等下等下、我不是來戰鬥的呦。明天再見分曉，那樣就好了吧。」

梅貝爾瞪著我說。
「對我來說，明天和現在都沒關係。」

「可是，妳不太擅長短劍吧。」

梅貝爾瞪大了眼睛。

「為什麼？」

「總覺得戰鬥中好像還少了什麼，其實比雙手大劍還重的武器，才是妳所擅長的武器吧？」

我邊說邊在噴水池邊坐了下來。
然後仰望天空。

「這裡很安靜，真好哪。只可惜天氣晴朗。」

「……晴天、有什麼不好？」

「我更喜歡月亮邊上掛著一抹雲，太過明亮的月兒缺乏風情，
要是有兩個月亮就更不用說了。」

「風情.....？  月亮有兩個、是理所當然的，奇怪嗎？」

這麼說著，梅貝爾在離我較遠處坐了下來。
涼爽的夜風吹過小小的廣場。

「不想戰鬥的話……為什麼、要追上來？」

「我是來找妳談談的。」

「談談？」

「妳呢、是無論如何都想要勝利的吧？
就算拜託我，我也沒打算讓步，即使被逼迫也一樣。
但是……如果妳把妳的苦衷告訴我，或許我會改變主意也說不定。」

「……發生了那樣的事之後還想要來談談，你瘋了？」

「可是、妳其實沒打算要殺了我、對吧？」

「……」

「對那個闖入的男人也是這樣……難道不是想在我出手前，讓他有機會跑掉嗎？」

梅貝爾沉默了一會兒，輕輕歎了口氣說道。
「那時、我覺得你……好像是想要讓那個目擊者消失似的。」

「雖說我倒也沒那麼打算呢。」

只是因為危險才想把他給趕走罷了，可能稍微殺氣外漏了吧。

梅貝爾繼續說道。
我、只是想要讓你受傷，好在明天的比賽棄權就行了。」

「就算這樣也太過激了。」

「我本來打算要取你兩隻胳膊或兩條腿的，因為我覺得，
如果不做到這種程度的話，就不算讓你受到傷害。」

「……」

「實際上，這應該也是不可能的……。
我想、就算你受傷了，也能自己治好吧？」

「……算是吧」

就算死了也能復活，這話實在是說不出口哪。

梅貝爾看著我說道。

「只是、即便如此……如果認真戰鬥的話，我是不會輸的。
我有不能輸的理由。拜託、棄權吧。
和你做對手，我沒辦法手下留情。我不希望再有誰死去了……」

「我應該說過了吧？ 就算拜託我，我也不會讓步。」

「……」

沉默籠罩著夜晚的廣場。

梅貝爾果然沒打算自己說出口的樣子。
沒辦法了。

「那我就說說我擅自的猜想吧。」

「咦？」

「你是亞美優的替身。」

「……！」

「妳的使命是在這個大會上獲勝，偽裝成勇者，引起魔族方面的注意。
成為克萊因男爵家的養女來到學園，也是因為這個。」

「你、你知道啊？」

「不、這只是單純猜測而已。說錯了嗎？」

「沒有錯，可是……為什麼你連那傢夥是勇者都知道呢？」

「這其中有很多緣由呢。」

我苦笑著回道。

「不過，似乎並不只是如此呢。」

「……」

「妳會如此拚命，好像還有別的理由在。根據妳的回答，我也可以考慮一下棄權。」

「……」

在漫長的沉默之後。
梅貝爾嚴肅地開口說道。
「你的預想只有一處不同。」

「不同的地方是？」

「我被要求的是……在決賽時失敗。」

「啊？」

「在決賽時，被那個邪眼劍士給殺死。這就是、我的任務。
為了讓魔族方認為勇者已經死了。」

我暫緩片刻後，才開口說道。

「果然，凱爾也是計劃中的一員啊……。
但我無法理解、無論是制定了如此草率計畫的傢夥的腦子、還是妳的事情。
首先魔族方面，恐怕不會那麼簡單地認為妳是勇者。
一般來說，在某個村子裡毫無自覺地生活著，
或者被帝國秘密隱藏著的可能性還更高些。」

「……嗯。」

「勇者會出現在這種大會上的情況，本身就太過湊巧了。
而且啊……如果能奪冠也就罷了，但要在決賽上輸掉？
如果覺得這樣就可以偽裝成勇者死了的話，那宮廷那幫人的腦子好像都是花田對吧。」

「……我也沒辦法啊。」

「沒辦法？為什麼？」

「因為一開始把我租賃出去的條件，就是讓凱爾在決賽中殺死我。」

「啊……？」

「學園和上面的人也只能同意。和勇者年紀相仿，又是女性，還能在比賽中獲勝的人才，
大概只有我了吧。放棄讓我作為勇者的替身來獲得優勝，改成讓魔族知道勇者候補已經死了。
多少也有這層意義在。」

「……不好意思，我聽著搞不太明白。
租賃條件……？妳到底是哪裡派來的？」

「——盧格魯克商會。」

梅貝爾轉身問我。
「聽說過嗎？」

「有呢……主持人說凱爾是那裡的護衛部隊出身。我還以為是表面上的身份呢。」

「這不是表面上的，是事實。
護衛部隊是組織的名字，用於安置還不是『商品』的預備人員之用。」

「商品？」

梅貝爾隔了一拍說道。
「盧格魯克商會把人當作商品，販賣奴隸和派遣傭兵，這就是盧格魯克的買賣。」

梅貝爾繼續說道。

「那個商會和其他奴隸商不同的地方是……會找出有才能的奴隸，自己培養成雇傭兵。
特別是那些有魔法資質的孩子。凱爾、還有我就是其中之一。」

「……」

「帝國當然也知道這一點。所以當制定這次計畫的時候，
直接向盧格魯克商會提出，有沒有符合作為勇者強度的孩子。
所以我就被選上了，雖然髮色並不一樣，但年齡和性別是吻合的。
可是……」

「……可是？」

「……我本來是要用於其他用途的。用於凱爾最後一次考試的對手。
所以，商會對我的租賃附加了條件。

那就是，讓凱爾在大會上出場，並在決賽中和我對打。
而且，對於我的比賽結果...........一概不會去承擔.......任何的責任……。

即使我在決賽時輸給凱爾，那也不是商會該去知道的事。
帝國方面大概也明白這個意思，所以從一開始就放棄了讓我奪冠的計畫。」

「……」

「不過、我想對於盧格魯克來說，這次的事情一定是盡是好處。
能從本來應該是消耗品的我身上得到利益，不但可以透過大會完成考試，
還能宣傳凱爾這個自信之作。」

我稍微思考了一下，開口說道。

「那個、所謂的『考試』到底是什麼？ 你不也是作為商品的雇傭兵中的一員嗎？
為什麼要採取把妳用到毀掉的方式呢？」

梅貝爾搖了搖頭。

「我不是正式的『商品』，因為要成為盧格魯克的正式雇傭兵……需要動手術。」

「妳說手術？」

我反問道。

「為什麼要特意做這種事，是在身體裡植入什麼東西嗎？」

「不、不是……要把頭打開。」

「……頭？」

「是的。」

梅貝爾用手指比劃著自己額頭的上方。

「把皮切開，在頭蓋骨上開個洞……把刀片伸進大腦。」

「那是……為了什麼？」

「這樣的話，就能成為完美的士兵。
完全不知道恐懼、憤怒、猶豫，成為服從所有命令的完美士兵。
取而代之的是，失去了諸如喜悅和悲傷的感情，完全變成另一個人。」

「……」

這時，梅貝爾朝我這邊看了看。
「你不相信？」

「不……我相信。」

類似的事例也並非不知道。
我繼續問道。

「妳沒有接受那手術，但凱爾接受了。
難怪我覺得妳和其他人很疏遠……那麼，考試是什麼？」

「要確認手術是否成功，通過把同伴……殺死。」

梅貝爾繼續說著。

「奴隸中被發掘出具有魔法和劍術才能的孩子，會被送到培養所。
在那裡，四個人一組被培育。四個人總是在一起行動。
睡覺的時候、吃飯的時候、嚴格訓練的時候。
雖然也有吵架的時候，但對那些無依無靠的奴隸孩子來說，大家就像家人一樣。
一起努力吧、總有一天一定會自由的，彼此互相鼓勵著，
培養所的大人們也都說，同伴之間要互相幫助……可是……」

梅貝爾說道。
「能接受手術的，只有四個人中的一個。其中最強的一個。」

「該不會……」

「考試的內容、是殺死其他三人。」

我一時語塞，梅貝爾繼續說道。
「毫不猶豫地殺掉，才能成為盧格魯克的雇傭兵。」

「那麼、妳是……」

「我是凱爾的三個同伴中的一個。其他兩個人已經被殺了。
剩下的，就只有因作為勇者的替身候補，而使考試被延期的我而已。
殺了我，對凱爾來說就是最後的考試。」

長時間的沉默後，我開口說道。

「妳……就是為了那種事而想取勝的嗎？
為了進入決賽，然後被那傢夥殺死……」

「不是。」

梅貝爾立刻否定。

我在那聲音的深處，第一次發現了帶有感情的語調。

「勇者也好、考試也好，我都不管。
我不能輸的理由是……在決賽中必須殺死凱爾。
和帝國、商會的意圖無關。」

「那是為什麼……」

「我有個哥哥，我的親哥哥。」

梅貝爾說道。

「一起被賣為奴隸，是我唯一的家人。
碰巧我和哥哥都有魔法的才能，一同被商會看中了。
即使分到培養所也是一起。總是很溫柔，很關心大家，難過的時候也會安慰我……
然後，哥哥被最先殺死了。」

「……」

「我要報仇，這就是我的理由。」

聽了梅貝爾的話。
不斷累積的違和感，終於成形了。

「凱爾是哥哥的仇人，這是騙人的吧？」

「咦……」

「凱爾他才是……妳口中的哥哥對吧？」

「什……為什麼……？」
梅貝爾愕然地喃喃說道。

我歎了一口氣回答道。
「要問為什麼的話，還真不好回答啊。幾乎都是直覺。
想要報仇，但說出來的話卻又那麼彆扭，而在競技場妳看凱爾的視線也是這樣。
而且，我也很在意妳眼睛的顏色和凱爾不是邪眼的那只眼睛的顏色是一樣的。
臉龐也有些神似呢。」

「……是嗎？」

「妳的頭髮在染之前，應該也和那傢夥一樣是灰色的吧？」

梅貝爾點了點頭。

看著陷入沉默的少女……我又想到了一件事。
我不由得瞇起眼睛問道。

「難道……是凱爾自己希望的嗎……？ 能經妳之手而死去。」

梅貝爾睜大了眼睛。
然後低下頭，嘟囔了一句。

「你真是什麼都知道呢……你也生活在那種殘酷的世界裡嗎？」

「不……還不如妳的程度。」
至少在今生是這樣。

梅貝爾開始斷斷續續地說著。
「在接受手術之前不久……哥哥對我說了。
『如果我變得不再是我，到那時我希望梅貝爾能讓我解脫。』
聽他這麼說的時候，我還不懂他在說什麼……
我想哥哥他大概知道自己會變成那樣吧。
因為作為『商品』的人，大家都會覺得哪裡不對勁。

而最有可能成為『商品』的就是哥哥。
因為天生就有邪眼的哥哥，比培養所的任何人都強。」

「……」

「現在那個人……已經、不是哥哥了。
如果是哥哥，絕對不會隨意殺死比賽的對手。
更別說是手刃原本是同伴的兩個人了……
我不知道現在那個人在想什麼。
但是，如果哥哥還在那身體裡的話……一定很痛苦。
我想要讓他解脫。」

在一陣沉默之後，我問道。

「妳能戰勝凱爾嗎？」

「不知道……不、大概，做不到。」

「……」

「但是，我只能去做。這已經是我現在唯一能做的事情了。而且……」

這時，梅貝爾露出了苦澀的笑容。
「我無論如何都會死的。就算在決賽中輸了也好，贏了也好，臨陣脫逃也好。
就算不被那個人殺死，也只會被商會給處理掉。
既然如此……我想在最後，替哥哥實現他的願望。」

我意識到這是我第一次看到梅貝爾的笑臉。
少女說。

「求你了，讓我在決賽上和哥哥對戰吧。
我不想輸給你。但，我也不認為能輕鬆的取勝。
我想盡可能的在萬全的狀態下面對哥哥。
我的願望僅此而已了……」

「……我改變主意了。」

我低下視線。

「其實、我原本打算準決賽故意輸掉的，因為我對冠軍沒有興趣，
對這次大會的意義也猜的八九不離十了。但是，我不這麼做了。」

我平靜地告訴她。
「我會在準決賽中戰勝妳，然後在決賽中，由我來打敗凱爾。」

「什……」

一瞬間，梅貝爾露出憤怒的表情。

「為什麼！為什麼要那麼做！」

「妳沒必要被哥哥殺死、也不需要殺了他。妳就從這大會上退場吧。
要親手手刃唯一的家人，本質上就是不對的。」

「你懂什麼！」

梅貝爾喊道。
「你覺得我一直以來是抱著怎樣的心情去戰鬥的！
被送進這破學園，看到了那麼多生活在幸福中的人，還要在這樣的大會上和哥哥重逢！
事到如今你少說那些漂亮話了！
我和你們不一樣！
那些輕佻的貴族小孩、和被保護的勇者也好，還是你也罷！
不要奪走我的最後的作用啊！
要是輸給你，最後什麼都做不到就消失的我該怎麼辦才好啊！」

「妳今後該怎麼辦，已經決定好了。就是回到學園去。
現在的妳是男爵千金，也是學園的學生。」

我說道。

「回到學校，為進入準決賽的戰績而被祝福。然後，回歸校園生活。
和輕佻的學生一起學習，參加普通的考試、晉級，總有一天畢業……
接下來的路就看妳了。」

梅貝爾睜大眼睛，嘴唇顫抖。

「別說了……那種事情、是不可能的。
學校沒有理由把因為失敗而變得沒利用價值的我給庇護起來。」

「嗯——，按照我的預想，這點倒是不用擔心哪。」

「退一百步說，就算有這種事……商會也不會坐視不管。
絕對不會放著知道內情的我不管的。他們一定會派刺客來。
在盧格魯克比哥哥更厲害的『商品』還有很多。不可能平安度過……」

「這種程度的手段的話，我還是預想的到的哪。
不過，如果只是送刺客程度的話，也沒什麼問題。」

我笑著說道。
「因為只要我還在學校裡，就不會讓任何人對妳出手的。」

「那……那種事、是不可能辦到的。」

「辦的到哦——因為我是最強的呢。」

「啥、什麼……！ ？」
梅貝爾一臉愕然地說。

然後，不知為何，她一臉懷疑地盯著我。

「你是不是在跟我求愛？」

「誒!?」

「哥哥說過，要小心那些把自己優點放大來吸引別人注意的男人。」

「不，不……」

我不禁尷尬起來。
要是我沒說出什麼奇怪的話就好了……。

「雖、雖然最強是開玩笑的……我只是想說，我還是有兩把刷子的。
至少不會輸給凱爾和比他厲害的『商品』。
所以，妳放心吧。」

「……」

「而且……我想如果要說妳哥哥有什麼願望的話，
那肯定不是殺死他自己，而是讓他唯一的妹妹獲得自由。」

伴隨著夜風，沉默降臨。
不久———

「謝謝。但是……」

梅貝爾靜靜地開口。

「……果然無法相信。」

梅貝爾一下子站了起來。
然後，用那雙天藍色的眼睛盯著我。

「明天我會全力以赴，然後、戰勝你。」

我朝著梅貝爾笑了笑。

「好啊，既然如此，那我就證明給妳看。
游刃有餘地戰勝全力以赴的妳，
然後再去輕鬆的終結凱爾的使命，首先就從這裡開始吧。」

「……知道了。」

梅貝爾點點頭，轉身離去。

看著她的身影，我終於放鬆下來。
能追上來真是太好了。
對了、奪冠的話就能拿到獎金。會有多少呢——。

正當我想著這些事的時候，梅貝爾突然想起了什麼，轉過半邊身子，回頭說道。

「那個，旅館的事對不起，那個女人要是沒有受傷就好了。」

「沒關係……咦、女人？」

「嗯，那個，白頭髮的。」

「！？」

呃……看見雪了嗎？
我佯裝不知的說道。

「什……妳指的是？」

「……？你帶進房的、那個……不是嗎？因為躺在床上。」

「啊!?  不對……不、我不知道。妳在說什麼？」

「……如果你想要我對你的隨從和勇者保持沉默的話，倒也沒關係。」

「不是不是不是不是！」

雖說這份貼心是值得感謝的！

「等等，我真的不知道。妳想想看，和妳在那個房間裡博鬥的時候，還有其他人嗎？」

「……這麼說來，那人好像不知不覺間就消失了。」

「門也關著，不可能會消失的！更何況我本來就一直都是一個人。
妳到底是看到了什麼？別說了，好可怕呀ー……」

「……？是星靈體系的魔物嗎？」

「嗯ー……嗯」

微妙地講不通。
這個國家沒有怪談之類的文化嗎……？

看到我歪著頭。
梅貝爾露出一絲詫異的笑容。

「……真是個怪人。」

***************************************************

我和梅貝爾分開後，正走在深夜的街道上。

「雪的預感好像是對的，塞伊卡大人。」

面對雪突然說出的話，我一時語塞。

「嗯……是啊，雪真厲害，妳成長了呢。」

「並非是那個意思！真是、您是在想什麼呢？
不是已經決定今生不再炫耀自己的力量而活下去了嗎？」

「……因為」

我想都沒想的脫口而出說道。

「看起來很可憐嘛。」

「……唉～～～」
雪大大地嘆了口氣。

「塞伊卡大人總是如此。總是如同撿回小狗小貓般，將可憐的孩子們撿回來，收為弟子。」

「很好吧。大家都成長的很有出息呢。」

「……的確，不知道為什麼，塞伊卡大人所撿回來的孩子們，大家都相當的優秀呢。
即便是沒有咒術才能的孩子們，後來也作為官僚、武士、商人而嶄露頭角了。」

「這是大家都很努力的結果呀。」

然後、我又補充般地說道。

「先認真地回答妳，要在這種大賽上奪冠沒什麼大不了的。
 真正的強者都不會出現在這種大會，這點誰都能看得出來。
就連梅貝爾也說了吧？ 比凱爾更強的士兵，在盧格魯克商會裡還有很多。」

「姆姆……那麼、要到什麼程度起才算糟糕呢？」

「一個人消滅列陣的軍隊、或是平息災害、或是讓死人復活，這些都很糟糕吧。」

「那倒也是。」

雪沉默片刻後說道。
「但是……那個女孩的話是真的嗎？雪感到難以相信。」

「妳覺得有什麼地方不太對勁嗎？」

「……一種打開腦袋，改變人格的手術。這種事情真的可能嗎？」

「並非是不可能。」

我解釋道。

「在西洋的癲狂病院……這是一種專門容納精神病人的設施，
我聽說過去在那裡也做過類似給腦部開刀的手術的事。
令人驚訝的是，似乎有些人的嚴重的病情發作和暴力衝動得到了控制，
能過上日常的生活。
只是……大部分人都變成了廢人，或者因為手術的傷口而死，
或者看似成功，後來卻自殺了。」

「那樣的話，果然以手術製造冷酷的士兵的說法……」

「不，即便如此也不能斷定說不可能。」

我說道。

「西洋的癲狂病院所進行的手術，從記錄來看，並沒有明確的方法論。
刀片的插入方式也因醫生而異，結果有偏差也是理所當然的。
所以，反過來說……如果通過實驗確立了成功率高的方法的話，那就另當別論了。」

「您說實驗、是嗎？」

「是啊。」

我繼續說道。

「盧格魯克商會販賣奴隸。實驗材料什麼的，他們自己都能弄到。
因為有些商品會因為患有精神疾病而無法出售。
而且這個世界有治癒的魔法，所以也可以防止因為手術的傷口而死亡。」

「原來如此……」

接著、雪戰戰兢兢地問道。

「那個……因為手術而發生的變化，塞伊卡大人不能恢復嗎？」

「沒辦法呢。」
我立刻回答。

「復原變質的魂魄，必須要用到像是復活死者那樣的方法。
一天程度的話還難說，更何況現在已經過了好幾天了。」

「是這麼回事啊……」

「但儘管如此，我也沒打算殺凱爾。」

「啊？」

雪發出驚訝的聲音。

雖然我沒有告訴梅貝爾，但我從一開始就有這個打算。

「就算人格改變了，也可以重新建立新的關係。
雖然不知道梅貝爾能不能接受現在的凱爾，但這不是我能決定的。而且、」

我補充道。

「那傢夥如果保持著魁儡人偶的樣子死去，那也太可憐了。」

「……唉~ ~ ~ ~」
雪又深深地歎了口氣。

「塞伊卡大人真是太天真了呢。」

「是嗎？」

「就是如此啊，太寵弟子了。
對孩子們總是很寵的這點，從前世起就完全沒變過。」

「那是因為上輩子都已經活過了一百多年了嘛。
再轉生過來，當然事到如今也不會有什麼改變了。」

「但即使如此、」

這時、雪的口氣當中，以略帶有責備的語氣說道。

「塞伊卡大人自己既然已經決定這輩子要狡猾地活下去。
如今卻做出有如看輕當初的決心般的事，雪認為此舉並不妥當。」

「嗯……」

我在沉默了一陣後說道。

「……我那是為了不重蹈覆轍和前世同樣的錯誤啊。
在不妨礙這目的的範圍內，稍微關照一下其他人也沒什麼關係吧。」

「姆……」

對一言不發的雪，我稍微笑著對她說道。
「而且啊……總是總是滿腦子考慮著，要欺瞞過周遭的事，我都覺得累了哪。」

然後、有如要安撫我頭上的妖怪般，我小聲地說道。
「妳就不用操心了，我會讓事情順利進行的。」 

第五十九話 最強陰陽師、準決賽 
[第五十九話 最強陰陽師、準決賽(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------

然後，準決賽的時刻到來了。
在盛大的觀眾之中，主持人高聲說道。

「那麼，與塞伊卡選手對戰的對手是——同樣是魔法學園的推薦者、
梅貝爾．克萊因選手!!」

看著走上舞臺的梅貝爾，我微微一笑。
「梅貝爾，這才是妳原本就擅長的嗎？」

「哎呀、梅貝爾選手，更換武器了！這竟然……是柄巨大的戰斧啊！」

梅貝爾面對著我，手持著一把雙刃戰斧，連同斧柄一起是她身高的近一倍。

「勇者的偽裝，結束了。」
拿起戰斧，梅貝爾這樣告訴我。

那斧子有多重啊。

能握持起來真是不可思議……
不，如果沒有魔法，恐怕連舉都舉不起來。

我盯著梅貝爾說道。

「我不打算在準決賽中棄權，其實是想再多看看妳的戰鬥方式。
我還以為妳還有什麼……果然、昨天有和妳聊天真是太好了。」

梅貝爾皺起眉頭。

「你小看我？話說在前頭，我現在也打算要贏你。」

「我沒有小看妳。」

我笑著說。
「只是正確評價了實力而已。」

「……我還是不相信你有那麼強。
生活安穩的貴族孩子———怎麼可能勝過我。」

「雖然都是學園的學生，但卻是完全相反的兩個人！
準決賽的第二場比賽，到底誰會獲勝呢！
那麼——比賽開始!!」

哨音響起。

「喝！」
與此同時，梅貝爾一腳踩地。

掄起戰斧，在一瞬間把我納入攻擊的範圍中。
厚重的刀刃被揮下來。
但是沒有速度，軌道也很容易看清。
我從容地避開、連擦都沒擦到的一擊。
緩慢落下的戰斧擊中了左側。

但下一瞬間————腳下的地面彈了起來。

「什麼!?」

往下一看，和揚起的塵土一起露出了像石材一樣的東西。
看來剛才的一擊，把作為舞臺基礎的土層下的石材給敲碎了。

是何等的威力。

就在我姿勢崩潰的時候，戰斧橫掃了過來。
沒辦法下，本打算用轉移躲開，但是被她給看穿了動作的時機。
面對再次迅猛襲來的斧刃，我這次蹲下避開。

明明是那樣巨大的戰斧，但揮舞速度卻和單手劍一樣快。
大概是掄的時候把戰斧的重量減輕到最小了吧，所以梅貝爾自己幾乎沒有受到反作用力。

多虧如此，瞄準起來就很容易。

我一邊四處逃竄，一邊把式神飛到剛剛出現在地上的石材上。
然後用單手結印。

《陽之相——發勁之術》

石材被附加動能，向梅貝爾射去。
戰斧才剛迴切回來，根本來不及用來防禦。

但她的對應處理方式很是奇特。
本該被揮動的戰斧的勢頭突然變弱。於是，那反作用力就好像現在才發揮作用似的，梅貝爾藉此大大地迴轉上去。
沒有擊中目標的石材劃破空中，在支撐觀眾席的柱子上砸得粉碎。

「……真有趣。」

不禁嘀咕了一句。

梅貝爾現在恢復了戰斧的重量。
如果武器的重量改變，將武器和使用者看成一個物體時的重心也會改變。
如果重心改變，旋轉運動的中心就會偏離。
被迴轉的，從戰斧轉變成了梅貝爾。

和我之間拉開距離的梅貝爾低身甩出了投劍。
當我後跳躲開時，細刃一個接一個地刺向地面。
可能是被賦予了相當大的重量，地面被撞擊出一個個圓錐狀的洞，塵土盛大地飛揚起來。

視野變差了，我瞇起眼睛盯著梅貝爾的情況。
大概是為了牽制我的追擊吧，對方為了射出投劍，一隻手離開了戰斧。

《木之相——藤蔓縛吊之術》

藤蔓從梅貝爾的腳下伸展開來。

今天她沒有帶劍，而事到如今揮動戰斧已經太晚了。
果真如此——

「就這種東西！」

梅貝爾揮動手。
有如被鐵棒掃過般，藤蔓被一起扯斷了。
我不禁笑了出來。

「……嗯。」

真不錯呢。

畢竟，她的前幾場比賽都有不錯的表現。
能看到這些就心滿意足了吧。

原本按照當初的計畫，是要在這場輸掉。
但現在必須要贏下來。
而且還說出會輕鬆取勝，所以必須儘快結束。

再次拉近距離的梅貝爾，橫掃戰斧逼近而來。
我以悄悄貼在斧刃的那只不可視的式神為起點，發動了術式。

《陽之相——落果之術》

戰斧的重量一口氣增加到一千倍。

「什麼!?」

由於被強行移開重心，梅貝爾大幅度地回轉著。
趁她姿勢崩潰的時候，我又放出一招。

《木金之相——汞藤蔓縛吊之術》

從地面上噴出略帶黑色的藤蔓。

「同樣的招式！」

梅貝爾再次揮動手腕。

但是這次藤蔓沒有被扯下來。
反而纏繞在觸摸到的手臂上，將動作封住，然後其他的藤蔓纏繞到她的全身，將其束縛起來。
梅貝爾發出痛苦的叫聲。
戰斧從她的手中掉落。

「什……為什麼……」

「這是含有水銀的藤蔓，比一般的藤蔓還要重得多。」

即便如此，如果她這時使出全力，或許也有可能被她給扯斷了，
但由於梅貝爾已經看了兩次<藤蔓束縛>了。
正因為一知半解，才疏忽大意了吧。

「就這些……唔！」

梅貝爾用唯一自由的左手抓住了束縛自己的藤蔓。
於是，木質化的藤蔓開始嘎吱嘎吱作響。
大概是因為被給予了巨大的重量吧，組織各處都被破壞，水銀化合物的紅色樹液開始滲出來。

這樣撐不了多久哪。

我拿起梅貝爾掉落下來的戰斧。
看到這一幕，少女瞪著我。

「像……像你這樣的人，怎麼可能拿起來。」

「拿得起來哦。」

《陰之相——浮葉之術》

重量從戰斧上消失。
用一隻手華麗地揮舞著————把斧刃緊緊地抵在被囚禁的少女的脖子上。

梅貝爾的表情扭曲了。

「那種輕飄飄的斧頭，是傷不了我一分一毫的。」

「我可沒打算傷害妳哦。」

笑著告訴她。

「我只要在比賽中獲勝就行了。」

這時———。
比賽結束的哨聲響起。

「裁判在此下達了分出勝負的判定!! 究竟是怎麼回事！
在比賽初期壓倒性優勢的梅貝爾選手，一下子就被翻盤了！
非也、是情勢一開始就被他掌控在手中嗎!?  
神童塞伊卡．蘭布羅格選手，進入決賽!!」

我吐了口氣，把戰斧扔到身後。

解除術式的戰斧在空中轉啊轉後，伴隨著「砰」的一聲插入了地面。
我模仿了昨天雷納斯最後做的事情，好像挺順利的。（註１）

「凱爾的事就交給我吧。」

我告訴在腐爛的藤蔓中心癱坐於地的梅貝爾。

「已經沒事了。妳稍微休息一下吧。」

==========================================================
註１：雖然塞伊卡說是在模仿那個多屬性的魔法劍士-雷納斯的動作，
但譯者卻沒發現雷納斯的比賽有這一段扔武器的敘述。可能是作者搞錯了吧。 
-----------------------------------------------------------------------------------------------------
※《陽之相 —— 發勁之術》
利用陽氣向物件附加動能的術。可以指定任意的向量，而與粘貼紙人的方向無關。

※《木之相——藤蔓縛吊之術》
這是一種利用木之氣產生的巨大藤蔓來束縛對方的術式。
藤蔓纏繞在物體上的結構叫做接觸性彎曲，如果有什麼東西碰到莖，其相反一側的細胞
就開始會急速成長。木質化是指細胞壁上的木質素積累，組織變得非常堅硬。
在樹木和竹子的表皮上可以看到這種現象，藤蔓植物中藤和木通等植物也有這種現象。

※《木金之相——汞藤蔓縛吊之術》
用含有高濃度水銀的沉重藤蔓來束縛對方的術。
被稱為「重金屬高累積性植物」的植物群具有主動積累從地下吸收的重金屬的性質。
我們身邊常見的有水稻和楊柳等，而生長在新喀里多尼亞（新赫里多尼亞）的
Pycnandra acuminata等，以含有25%鎳的青綠色樹液而聞名。
假設一般的樹木所擁有的水分中，有25%的水分可以被比重更大的水銀所替代，
那麼就可以製造出同樣體積卻擁有近三倍質量的超重量級植物。

※新喀里多尼亞（法語：Nouvelle-Calédonie）位於南回歸線附近，是法國在大洋洲西南部
（澳洲東部）的一個特殊集體。當地的土壤環境含有鉻、鎳、錳等重金屬。
而當地至少有 65 種植物可直接從土壤吸收鎳金屬

※Pycnandra acuminata（ピクナンドラ・アクミナータ） 是山欖科植物的一種。
它是新喀里多尼亞特有的熱帶雨林灌木，適合那裡發現的富鎳超基性土壤。
可主動從土壤中吸收鎳並將其濃縮至植物體內，它是目前科學家發現能儲存最高鎳濃度的植物。


※《陽之相——落果之術》
陽之氣掌管著正能量。利用陽之氣將對象方的重量給增加。
在『今昔物語集』第２４卷第１６話當中，記載著安倍晴明使用過類似的法術。

※《陰之相——浮葉之術》
減輕物件重量的方法。與《落果》相反。
換句話說，在決定『重量』要素中的「重力加速度」和「重力質量」之中，
異世界魔法是選擇影響其中一種來達到影響的效果。
而《落果》《浮葉》則是只針對「重力質量」來做增減。
由於「重力質量」會依照能量守恆定律作用，而與慣性質量連動。
對武器使用的話，在迴轉與威力上都會有所變化。 

幕間　男爵千金 梅貝爾．克萊因、在競技場休息室 
[幕間　男爵千金 梅貝爾．克萊因、在競技場休息室(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落

----------------------------------------------------------------------------
梅貝爾坐在競技場休息室的椅子上，望著窗外。

會場上，使用土屬性魔法的工作人員們正在加緊修繕舞臺。
因為我們這場的破壞太大的關係，我本以為決賽會順延到明天……
但照這速度看來，下午應該會舉行。

只是、已經和自己無關了。

因為已經輸了。

一種無法言喻的不安湧上心頭。

至今為止，自己只要一心想著應該去完成的事情就夠了。
即使前方有死亡在等著我，我也能擁有堅強的內心面對。
但是在已經結束的現在，已沒有什麼可做之事了。

也不知道自己今後會變成什麼樣。
不明白的事情讓她感到不安。

旁邊的桌子傳來喀嚓喀嚓的聲音。

一看，一隻不知為何從外面跟著進來的烏鴉正在桌子上走來走去。
爪子碰在堅硬的木桌上，發出喀嚓喀嚓的聲音。

一想到這隻烏鴉就在我身邊，我的心就不可思議地平靜下來。
突然，我想起了塞伊卡對我說的話。

——已經沒事了。

聽到那句話的時候。

不可思議的把哥哥的身影與他重疊在一起，我為此感到安心。
過去哥哥曾說著『沒事的、梅貝爾』，撫摸著我的頭。

塞伊卡很厲害。

在和自己戰鬥的時候，也還顯得遊刃有餘。
只是即便如此……不知道能不能戰勝現在的凱爾。

即使是變了個人的哥哥，心裡也一直害怕著會失去他。
但是現在，和那份感情相近。
我擔心起向哥哥發起挑戰的塞伊卡安危。 

第六十話 最強陰陽師、進入決賽 
[第六十話 最強陰陽師、進入決賽(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落

------------------------------------------------------------------

「各位、讓大家久等了！值得紀念的第一屆帝都綜合武術大會，
終於、終於到了決賽的時刻了！」

主持人的聲音響起。

「面臨著光榮決賽的精強戰士，第一位是——蘭布羅格家族的神童！
這個還實力深不見底的少年，到底擁有多少底牌呢！
帝立魔法學園的俊英，塞伊卡．蘭布羅格!!」

在洶湧的歡呼聲中，我登上了舞臺。
上午明明破壞得那麼厲害，可現在舞臺上卻很乾淨。

從票房的角度來看，肯定是不允許再推遲了吧。
既然基盤被敲碎了，也只能施行應急處理了吧，但至少現在似乎沒有問題。

「接下來第二位是——作為異色、異質、異端而最為大放異彩的劍士！
他到底是什麼人!?  他是從哪裡來的！
盧格魯克商會的秘密王牌，邪眼的殺戮者凱爾!!」

灰色頭髮的少年，登上樓梯出現在舞臺上。

右手拎著一把出鞘的劍。半開的左右不同顏色的眼睛，而幽鬼般的氣氛也沒有改變。
也不知道他是否認出了我。

「嗨。」

我笑著對凱爾搭話。

「不好意思哪、我不是你妹妹，因為梅貝爾在準決賽中輸給了我。」

「梅貝爾......？」

少年以意外的高音喃喃自語著。
「梅貝爾、梅貝爾……對啊！」

稍微睜大雙眼……然後說道。
「真是困擾……和預定的不一樣。那孩子、還活著嗎？」

「當然。」

「是嗎，太好了。」

凱爾以朦朧般的聲音說道。
「這樣的話、我就還能確實地殺了她。」

我歎了一口氣說道。

「那可是你妹妹。」

「是的、是最後剩下的夥伴、重要的家人。」

凱爾用聽不出任何感情的聲音宣告。

「我被要求殺掉的珍視之人。」

「……我知道你的情況，但果然還是無法理解哪。」

我問道。

「你是為了什麼而活？難道不是為了獲得幸福嗎？
殺死重要的妹妹，有助於達成這個目的嗎？
為了作為士兵而使用，我不認為手術會剝奪邏輯性思考。」

「為了幸福而活，是什麼意思？」

「……」

「所謂幸福不就是活著嗎？為了明天還能延續生命。
對我來說，不、對培養所的大家來說就是這樣的。
變強也好，服從更強的人也好，一切都是為了這目的。
多虧我是最強的，所以接受了手術。
但商會實力比我更強，所以現在也聽命於他們。
為了生存，這有什麼奇怪的嗎？」

「……為了活下去，就要犧牲重要的家人嗎？」

「是啊，因為幸福就是活著。雖說是家人，但終究是外人。」

「以前的你應該不是這樣的，這件事你已經忘記了嗎？」

「當然、記得，不過現在、我認為這樣才是正確的。」

「那更不好了，梅貝爾會傷心的。」

「……搞不懂啊。」

凱爾用毫無分量的聲音問我。

「我和梅貝爾的事應該和你沒有任何關係才對。
你為什麼從剛才開始就對我們的事情說三道四呢？」

「為什麼……？ 這不是理所當然的嗎？」

我微笑著告訴他。

「因為這讓我……很不爽啊……！
唯一的一個妹妹就給我好好珍惜啊！
你說你會聽命於強者？
那麼在這場比賽輸了之後，能向梅貝爾道個歉嗎？」

「……果然、還是搞不懂啊。」

凱爾輕輕揮了揮右手的劍。

「——為什麼、認為我會輸給你？」

「來吧、決出勝負的時刻到了！第一屆帝都綜合武術大會決戰———比賽開始!!」

哨音響起。

凱爾睜開了他的雙眼。
但是在邪眼發揮其效果之前，
我已經把位相的門給打開了。

『召命——御坊之夜簾』

從位相中湧出的濃霧，瞬間就覆蓋了整個競技場。

「哎ー呀、這是塞伊卡選手的魔法嗎!?  完全看不見舞臺的狀況！」

「這是……」

「想靠你那只眼睛是沒用的哦。」

我從正前方捕捉到被籠罩在朦朧霧氣中的凱爾，笑著看著他。

御坊之夜簾，是在蝦夷的深山裡捉到的霧妖。（譯註）
會迷惑進入山裡的人，使之遇難的妖怪。對進到牠範圍內部的人的
識別能力本身施加阻礙。
效果是不知道歸途在何方，也無法判斷附近的人的臉的程度。
而對於以視覺行使咒術的邪視使來說，和牠的相性是最差的。

哎、把這傢伙叫出來是為了擋住觀眾們的視線。
他那種程度的邪視的話，我平常就能抗得住了。

「噗」的一聲。

凱爾似乎邁出了一步。
一步、又一步。
每走一步，留下的腳印都深得不自然。

「哼。」

《火土之相——鬼火之術》

青白色的火球雖然撞向凱爾，但少年毫不在意。朝周圍散開的磷火
連衣服都燒不起來。
果然，重力的魔法使他變得相當重哪。

「那這招呢？」

《木金之相——汞藤蔓縛吊之術》

略帶黑色的藤蔓從凱爾腳下噴出。
含有水銀的沉重藤蔓纏繞在毫無抵抗的少年身上，將他給束縛住。
有一瞬間，我以為事情就這樣結束了。

但就在這時。

在霧氣中，凱爾稀薄的影子，突然變得越來越黑，還開始蠕動了起來。
影子爬上少年的身體。
接著下一瞬間，影子從內側切碎了束縛他的藤蔓。
飛回地面的影子隨即連續分叉，匍匐在地上向我直撲而來。

影子的尖端揚起了鐮刀頭，企圖要貫穿我。
但是、到此為止了。來襲的影子無法貫穿結界，就這樣先後斷裂、
接著消失了——。

然後、

仿佛這場攻防根本不存在般。

凱爾一言不發，一步、又一步的向前進。
絲毫不帶任何感情的色彩。

我歎了口氣。

到現在都沒有任何反應，實在是太寂寞了。

凱爾已經沒有了戰鬥的興奮、緊張和恐懼了吧。
沒辦法，還是按照當初的計畫上吧。

取出一枚式神，開啟通往位相的門扉。

《召命——牛鬼》

從扭曲的空間中出現的是——有著牛頭的鬼。
黝黑的皮膚，滿是肌肉的強健身軀。高得讓人仰視的牛頭長著尖銳的角，
臉上帶著一副彷彿憎恨世間一切的凶惡面孔。

我向凱爾問道。

「如今喪失感情的你，真的是完美的士兵嗎？」

牛鬼拖著粗大的鐵棒，朝凱爾邁了一步。
這時，少年停下了腳步，空虛的喃喃自語道。

「米諾陶洛斯........？」

凱爾的聲音裡第一次流露出一絲困惑。
他腳下的影子開始蠕動起來，向牛鬼襲擊而去。

牛鬼什麼也沒做。
儘管如此，影子還是無法貫穿牛鬼。
被眼睛看不見的某種東西阻擋，只能在牠黝黑的身體表面爬行著。

「……！」

「我不認為感受到恐懼是件壞事。」

牛鬼又向少年逼近一步。

就在這時，凱爾第一次踏著大步走了過來。
揮起拔出的單手劍，向牛鬼砍去。
恐怕那把劍也因為重力的魔法而變得相當重了吧。

但是、
牛鬼只是揮動手臂而已，
就把那把劍給打斷了。

濃霧的另一邊，感覺凱爾似乎因吃驚而倒吸一口氣。
這是在這次大會中，第一次見到他有些微動搖的舉止。

牛鬼毫不費力地舉起粗鐵棒。

「你看到那傢伙，就什麼都感覺不到嗎？」

接著，揮動粗鐵棒橫掃了過去——把凱爾給打飛了。
 
少年滾到舞臺外面，一動也不動了。

沒有任何攻防，只有壓倒性的力量差距。

「那傢伙的實力跟你這種人根本不在同一水平，重力魔法、影子魔法之類的
小伎倆都是不管用的。」

我看著倒在地上的凱爾，小聲說道。

「如果你還能感受到一絲恐懼的話，就不會去挑起這種魯莽的戰鬥了。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

我對著緩緩走回來的牛鬼說道。

「喂、你有好好手下留情了吧？」

牛頭沉默地點點頭。
還是那麼冷淡的傢伙。

雖然牛鬼不像蛟龍那樣厲害，但在目前擁有的妖怪中，牠是相當強大的妖怪。
相對來說比較容易操控，所以在前世經常使用，而這回也表現得很好。
順便一提，牠的表情雖然可怕，但並不是在生氣。

讓牛鬼回到位相後，我向仰面倒下的凱爾跑去。
他好像昏過去了，但還有呼吸。看來似乎也沒有什麼大傷。

「……您真的要讓他活下去嗎？」

聽到雪的聲音，我點了點頭。

「是哪，天真嗎？」

「太天真了。不過……雪也覺得這樣挺好的。」

那麼、接下來該怎麼辦呢？

姑且先偷偷帶出去……接下來就看本人實際上的意願了。
如果他說無論如何都要回商會的話，那是阻止不了的。

但是、如果他有想要自由的意願的話……我一定會讓他實現的。
如果有像凱爾那樣的強度，作為冒險者或某個商隊的護衛藏身其中，
要隱瞞身份生活的話並不困難。
就連感情也是有可能恢復的。

就像盲人對聲音變得敏銳一樣，人的身體也想彌補失去的功能。
如果過著需要感情的普通生活，大腦的不同部分可能會彌補這一點吧。

哎、比起將來的事。
先從讓他見見梅貝爾開始吧———

「———塞伊卡大人!!」

雪尖銳的聲音讓我吃了一驚。

凱爾的頭。
從頭部開始出現放射狀的黑色花紋，花紋逐漸侵蝕面部和身體。
這是……咒印嗎!?

「嘖……！」

立刻把式神靠攏過來，結成結界。
花紋的侵蝕停止了，不久就淡化消失掉了。

當我鬆了一口氣的瞬間——凱爾的身體劇烈地顫抖起來。
我睜大眼睛，結界應該是有效的。這樣的話……
在侵蝕開始的時候，就已經對肉體造成損傷了嗎？

但是……不曉得詳細的損傷部位，現在開始準備替身的式神時間太緊迫了。
來不及了。

「……梅、貝爾……」

凱爾微微睜開了眼睛。
用嘶啞的聲音說。

「……你說、要我……道歉、的吧，替、我……傳達……」

然後、我聽到了少年的最後一句話。

「———、———」

凱爾全身無力。
沒有呼吸、左右不同顏色的瞳孔也已經失去了光芒。
邪眼劍士斷氣了。

「塞伊卡、大人，這是……」

雪愕然地嘟囔著。

我已經能推測詛咒的真面目了。
恐怕這是盧格魯克商會在手術時施術的。

避免成為俘虜，而洩露情報。或者不讓別人知道手術的細節。
在失敗時發動的封口詛咒。

「……想用詛咒、」

自然地在自己的聲音中滲入咒力。
把在周圍飛著的所有的式神都給靠攏到身邊。

「想用詛咒、搶先本大爺一步嗎……？　居然敢如此瞧不起我……」

在凱爾的屍體周圍，將式神進行立體的排列配置。
各自以咒力的線連結起來，最後完成了秘術的魔法陣。

「ओम्　अपाकरोति　पदार्थ　समुद्दिशति　आधुनिक　इष्टका——」　

念誦真言，用雙手交叉結印，將術式編成。

害人終害己。
可不會讓施了封口詛咒的術士死了就算了。
在我下詛咒時，其周圍數丈的人，以及諸如直系血族全員的性命，
請做好覺悟吧。

但要緊的還是這邊。
沒問題、來得及。
這傢伙才剛剛死掉。

從最近的時間刻印中參照靈魂的構造，然後將其解讀，
就可以滿足復活的條件。
器官也沒有受損到無可挽回的地步，只要使用替身就足以將其修復。

沒錯。

如果是前世成為最強的我。
若是我出手的話，這種事簡直毫不費吹灰之力！

復活死去之人這等事——、

「———!!  不行的、塞伊卡大人！ 做過頭了!!」

聽到雪急切的聲音。
我結咒的手停了下來。

雪仍更加焦急地說著。

「…………」

「您不是自己曾經說的過嗎！這樣做是很危險的！
您忘了究竟是為何才要轉生的嗎!?」

「唔……」

「還請再重新考慮一下吧！那個人，真的是對塞伊卡大人恩重如山，
以至於您不得不做到如此地步嗎!?」

我——放下結著印記的手。
式神朝周圍散開來。
咒力的線被切斷，魔法陣崩潰。

我默默地站在少年的屍體前。

「…………我理解您的心情。」
只有雪擔心的聲音在耳邊迴響。

「因為雪知道，塞伊卡大人、比任何人都還要溫柔——」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

※《火土之相——鬼火之術》（5、21話）
在易燃的白燐上點火打出去的方法。燐燃燒的話，
根據焰色反應火焰會變成淡青色。

※《木金之相——汞藤蔓縛吊之術》
用含有高濃度水銀的沉重藤蔓來束縛對方的術。
被稱為「重金屬高累積性植物」的植物群具有主動積累從地下吸收的重金屬的性質。
我們身邊常見的有水稻和楊柳等，而生長在新喀里多尼亞（新赫里多尼亞）的Pycnandra acuminata等，
以含有25%鎳的青綠色樹液而聞名。

假設一般的樹木所擁有的水分中，有25%的水分可以被比重更大的水銀所替代，
那麼就可以製造出同樣體積卻擁有近三倍品質的超重量級植物。

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
譯註：
北海道古稱蝦夷（えみし Emishi 或えぞ Ezo），日本史書上也有不少關於「蝦夷」的記載。
在日本武尊傳說成立的時代（6世紀），依照《日本書紀》的記載，日本武尊經由海路進入
陸奧國（今本州東北地方）攻打東夷日高見國。征討後，「蝦夷既平，自日高見國還之，
西南歷常陸（今茨城縣東北方）」。由此可見蝦夷人的勢力範圍，是從茨城縣東北地區，
到整個本州東北地方。

另外，吉卜力工作室1997年動畫電影《魔法公主》的男主角阿席達卡即是蝦夷族
（古代阿伊努族）出身。 

第六十一話 最強陰陽師、歸途的準備 
[第六十一話 最強陰陽師、歸途的準備(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落

------------------------------------------------------------------

決賽以我的勝利告終。

在回收了霧妖之後，凱爾消失這件事，雖然引起會場一時的騷動，
但我以「他隱去蹤跡飛走了」的說法，最終使他們得以接受。
精心地將水銀和硫磺混合，所製作的似血染料灑在場上或許是正確的。

之後的頒獎典禮、閉幕式，都很平淡地結束了。

雖然是在帝都舉行的御前比賽，但並沒有出現皇帝的身影，
作為勳章的項鍊也只是從一個被稱為運營委員長的禿頭中年男子手中得到的。

我在儀式上謝絕了近衛隊的入隊請求。雖然有考慮到對方的面子，而在用詞上做了修飾，
但就像事先安排好的一樣，輕易的被接受了，給我留下了深刻的印象。

唯一的好處，就是能確實拿到一筆可觀的冠軍獎金吧。

然後。

第二天清晨。
我和梅貝爾站在帝都的城牆外。
從城門走了很久，在靠近森林不遠的地方。
無言佇立在我們面前的是一塊長滿青苔的小岩石。

「……」

凱爾就長眠在這塊岩石下。

我把死去的凱爾身體放到位相回收，在不被任何人知道的情況下帶了出去。
如果這樣放著，恐怕會被盧格魯克商會回收，不留痕跡的處分掉吧。
我想至少要好好安葬他。

與其說是為了梅貝爾，不如說是自己想要這麼做。
給她的解釋，到現在也還沒想好要怎麼去說。

「……不必了，我都知道。」

梅貝爾像是看穿了我的心思，平靜地說道。

「會被施加詛咒的情況，我大概心裡有數。
因為戰敗的『商品』是絕對沒有容身之處的。
我能明白你已經盡力去幫助哥哥了。
所以不要耿耿於懷了，這樣我也總算能放棄道別這個念頭了。」

「……」

沒有讓凱爾起死回生，我並不後悔。
那個秘術即使在前世，也是非到萬不得已才選擇的方法。
讓壽命已盡之人復活，太過違背世界之理了。
一旦有了這種希望，就會變得毫無止盡的渴求而沒完沒了。
終有一天一定會迎來巨大的崩壞吧。

忘卻了前世已決定要自制，因過於激動而打算使用，這行為本身就是錯誤的。
即使是鬆懈也太過分了。

正如雪說的那樣，凱爾也好、梅貝爾也好，我毋需報恩，也沒有義務為他作到那種地步。
在前世時，無論被怎麼乞求都沒有去施行的秘術，在凱爾那時並沒有任何施行的理由。

只是……
只是心情很沉重。

「……在這樣的地方真的好嗎？  如果妳提出要葬在你們的故鄉的話，我也可以幫忙。」

選擇這個地方的是梅貝爾。
而她搖了搖頭。

「不用了，對我們而言，故鄉已經不存在了。」

在漫長的沉默再度來臨前，我對梅貝爾說道。

「那個……梅貝爾是妳的本名吧？」

聽了這話的梅貝爾訝異地點了點頭。
「嗯、你以為是假名？」

「一開始是。」

「一般來說，我覺得給偽勇者取的名字，是不會選用過去勇者的名字的。」

「……那也是，會顯得太刻意了。」

「不過你為什麼這麼問？」

「因為凱爾......叫了好幾次妳的名字。」

「……這樣啊。」

我告訴表情平靜的梅貝爾。

「其實、凱爾他有些話希望我能轉告妳。」

「咦……」

「只是、對我來說，並不太明白其中的意思.....
他說『四葉的那件事，很抱歉』。」

梅貝爾屏住呼吸，睜大眼睛。
然後斷斷續續地開始說了起來。

「手術前那會兒……
我有一個很珍視的四葉髮飾，哥哥他不小心把它給弄壞了。
所以我們小小的吵了一架。
我想應該是那件事吧。
那種事、明明就、沒什麼大不了的啊……」

我身旁傳來了陣陣抽泣聲。

我只是默默地等著梅貝爾停止哭泣。
在過了很長的時間後。
梅貝爾小聲的說道。

「……我、今後會變得怎麼樣？」

「我不是說過了嗎？回學校、作為學生度過校園生活呀。」

「真的嗎？」

梅貝爾看著我的臉。
帶著不安的口氣說道。

「這種事、我現在還不敢相信。本來應該被哥哥殺死的、明明我比賽都輸了、
卻還要我回到最初貴族養女、魔法學園的學生的假身分繼續生活下去..........
我說、真的嗎？
真的可以嗎？ 我……」

「沒問題的啦。」

說著，我拉起梅貝爾的手。

「走吧，馬車馬上就要出發了，是我們的馬車哦。」

「啊……」

「就算……並非沒問題的話也......」

我隔了一拍告訴她。

「我會幫妳想辦法的，所以別擔心了。」

即使說是最強，也並非無所不能。
我沒想到在這件事情上，我竟如此無能為力。

但儘管如此，
我也比普通人，能有更多的選項。

*************************************************************

「啊、你總算回來了。」

回到城門附近。
亞美優雙手叉腰，威風凜凜站在我們乘坐的馬車前。
旁邊還有一臉不安的伊法。

我已經把大致的情況告訴了兩人。

凱爾和梅貝爾是兄妹，被雇傭兵為主的商會撫養長大。
凱爾受到了因敗北而發動的封口詛咒的事、
我把屍體偷偷地運出去的事、
以及我和梅貝爾兩人剛剛將他給埋葬的事。

只是、把關於勇者的事給隱瞞了。
梅貝爾被貴族收養是因為有緣，在大會上兄妹是偶然重逢。
就這麼定調了。

讓亞美優繼續什麼都不知道吧。

然後、說到那個亞美優呢。
她盯著梅貝爾，臉上浮現出兇狠的笑容。

「哼哼、我已經等得不耐煩了。當然、我並沒有怪你的意思。」

「那、那個、亞美優醬，妳真的要這麼做嗎？ 不管怎麼說，現在……」

「笨哪、這妳就不懂了，正是這種時候，才更應該拿起劍比一場啊。」

兩個人吵了起來。
怎麼回事？

「新生。」
亞美優邊說著，邊把一把劍遞給梅貝爾。

作為單手劍來說，是一把相當寬的長劍。
雖然好像是便宜貨。

亞美優告訴她。
「來跟我打一場吧。」

「……不要，我沒有那種心情。」

「來嘛來嘛！」

亞美優邊這麼說著，邊把劍硬塞給梅貝爾拿著。

然後，她拔出了自己心愛的秘銀杖劍。

「因為這不是練習劍，所以如果武器壞了，或是失手掉落的一方就算輸了。」

「……這是什麼規則，不點到為止嗎？」

「那樣很危險，所以禁止。」

我疑惑的歪著頭，
真是奇怪的規則啊。

「對了對了，妳也禁止使用魔法哦。」

「是可以。」

「但我倒是可以用。」

「……啥？」

梅貝爾皺著眉頭說道。

「妳在開玩笑嗎？」

「不是挺好的嗎，妳都已經贏過一次了，就讓讓我嘛。」

還真是胡說八道哪。

「塞伊卡，拜託你給我個信號。」

總覺得不太像亞美優的作風。

她應該知道梅貝爾的事情。
我本來以為她應該不會這麼不知輕重到，在這種時候提出比賽……

算了、也行吧。

「那各就各位囉， ……開始！」

亞美優朝地上踏了一腳。
她揮舞著杖劍，朝梅貝爾手中的單手劍砍去。

只是……總覺得動作沒有以往的銳氣.......
而且...慢得出奇。

梅貝爾一臉驚訝的立起劍，想要擋下這擊。
但是，在彼此的劍刃接觸的瞬間。

梅貝爾的單手劍發出響亮的聲音，折斷成兩半。

「什……」

梅貝爾瞪大了眼睛。

至於亞美優呢。

「哇哇！」

就像被自己的劍牽著鼻子走一樣，連跺好幾步後倒在地上。
令人吃驚的是，刺向地上的杖劍的劍身，其一半已經被埋在地裡。
一屁股坐在地上的亞美優對著梅貝爾笑了笑。

「啊哈哈、是我贏了！  怎麼樣、新生？  這種程度我還是能做到的呀！」

「剛才的、重力魔法……」

「不要小看能使用全屬性的首席合格者啊！不過、這招真難呢ー
真虧妳還能在實戰中使用這招呢。」

「……」

梅貝爾以冷淡的目光盯著亞美優說道。

--------------------------------------------------------------------------------（文庫新增段落）


「……妳在說什麼？　只是想自誇嗎？」　


「妳啊……其實是很想自己親手打敗哥哥的吧？」
　
「……並沒有。跟勝敗無關，我只是.......」


「騙人呢！」


「……」


「一看妳的劍法我就知道了。妳絕對不是那種寸步不離，緊追哥哥的乖巧妹妹對吧。
是打算讓自己的實力達到和哥哥不相上下......如果可以的話就超越他的地步。
我說的沒錯吧？」


「……」


「妳會出賽這次的大會，不也是因為決賽那場是妳最後的機會了嗎？」


「……別說的好像妳什麼都知道，所以妳到底想說什麼？」


「接下來、妳就試著來戰勝我吧。」


「啥？」

在聽了這話而呆掉的梅貝爾前，亞美優笑著說道。


「現在是一勝一敗。在畢業前來打贏我吧，不過、我想應該很困難吧。」


「……像個傻瓜似的，為什麼我要這麼做？」


「妳的目標已經不在了，妳的任務也已經結束了。
所以現在的妳、並不知道今後到底該做些什麼了吧？」


「……」


「所以啊、這不是挺好的嗎。正好我在學園也沒一起訓練的對手，很無聊呢。
在妳找到其他想做的新目標前的這段時間，妳就暫時來陪陪我吧。」

一屁股坐在地上說話的亞美優，朝梅貝爾伸出了手。
而梅貝爾沉默的盯著亞美優一陣子後.....最後小小的嘆了口氣說道。


「……果然、真像個傻瓜。」


然後握住了亞美優的手。
接著順勢將亞美優給拉了起來，悵惘地說道。


「戰勝妳簡直輕而易舉，根本成不了什麼目標。
要講這種大話，等妳先認真把我的魔法學會了之後，再跟我說好吧。」


「我也沒辦法呀，我這不是還沒有習慣嘛！」

----------------------------------------------------------------------（文庫新增段落結束）

「這招不是去習慣，而是有訣竅的。
妳得快一點把魔法解除才行，不然就會變成像剛才那樣被拉著跑。」

「哦……？　
順便問一下，一邊揮一邊用時的反作用力太難控制，有沒有辦法？」

「只能在擊中的時候使用。因為一邊揮一邊用的話，離心力會卸不掉……」

「那、那個....」

從馬車那邊回來的伊法，略帶焦急的向我們說道。

「大、大家、差不多該出發了吧？
車夫先生好像已經等的有些不耐煩了喲……」
我微微一笑。
向談話的兩個少女劍士出聲招呼道。

「那麼、兩位、我們回去吧，接下來的話就等上了馬車後再說吧。」
 

第六十二話 最強陰陽師、追問 
[第六十二話 最強陰陽師、追問(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落

------------------------------------------------------------------------------
就這樣兩天後，
我們平安無事的回到學園。

雖然只是離開了半個月，卻感覺好久不見，連我自己都感到意外。
課程好像也上了不少，要追上去或許會很辛苦。雖然主要是對亞美優來說。

不管怎麼說，平穩是最好的。

*****************************************************************
去見校長是在回來的第二天。

「你們倆幹得真好啊。」

我和梅貝爾一進房間，校長就滿臉笑容地說道。

「沒想到值得紀念的第一屆帝都綜合武術大會的冠軍居然會從我校出來。我也感到很自豪喔。
哎、雖然不知道還有沒有第二次……總之，做得很好、蘭布羅格家的。
還有梅貝爾也是，非常頑強地打進了準決賽啊。最後對上同個學園的同伴還真是可惜呢。
如果分組不同的話，說不定還能獲得亞軍。」

在滔滔不絕的說完，稍微停頓下後，校長又補充道。

「不過、你們畢竟是學生。學生的本分是什麼？
是的、是學習。這次的事情雖然多少會給你們的履歷增添一些光彩，但僅此而已。
如果過於沉醉於榮耀的話，可是很快就會被周圍的人給超越的。
特別是梅貝爾妳。」

被叫到名字的梅貝爾滿臉困惑地反問。

「……我？」

「雖然是我們的責任，但妳剛入學半個月就離開學園了。這要追上可不容易啊。
特別是妳的筆記……都沒做呢。
而那裡的蘭布羅格家的和隨從小姑娘的成績都很好，讓他們教妳就可以了。」

梅貝爾困惑地眨了幾下眼睛，然後點了點頭。
校長笑著拍手說道。

「好了、才剛回來就讓你們這麼快就過來，真是不好意思哪。
今天你們就先休息，明天開始再做準備吧。
對了、蘭布羅格家的，你能留下片刻嗎？」

我默默地低下了視線。
梅貝爾似乎有些猶豫，但最後還是一個人走出了校長室。

「……」

「……」

從門關上後，我和校長都沒有說話。

而最後，
當梅貝爾的腳步聲從房間前離去的時候，校長終於開口了。

「那麼，蘭布羅格家的……你之前不是還有什麼事想問我的嗎？」

「……說的是呢。」

我嘆了一口氣。

原來如此。
既然要以這形式來說明的話，那就不要拐彎抹角了吧。

我微笑著告訴她。

「請問這個結果您滿意嗎？　校長老師。」

「呼嗯，這話什麼意思？」

「梅貝爾沒能進入決賽，『營造勇者已死的假象』這計畫已經失敗了。這樣的結果您滿意嗎？
 我是這個意思。」

校長瞇起眼睛看著我。

「既然你都知道那麼多了，問我會不會滿意、這問題就很奇怪呢，
明明我們這邊的計畫都失敗了哪。」

「我覺得很奇怪。」

我一邊在房間裡來回踱步邊說道。

「按照劇本的發展，學校的推薦名額並不需要兩個，應該沒有我出場的必要。
如果只是這樣的話，也可以說是為了掩飾只有一名新生被選上的不自然感吧。
因為謹慎行事是很重要的哪。
只是……話雖如此，您還真是非常謹慎小心哪。」

「……？　你指什麼事呢？」

「聽說克萊因的家族名後，因為我有些在意，就去問了一下老家那邊，
打聽究竟是怎樣的家族呢。
當然，我沒有得到什麼重要的資訊。只知道是魔法學研究者、學園派系的人很多、
其實是一個古老的門第。
還有就是……對最近領養的梅貝爾非常疼愛吧。
給她購買了好幾件禮服、帶她出入社交界、還專門雇了畫家給她畫肖像畫……
雖說偽裝的身分確實很重要，但對不久後就會死去的女兒，有必要做到這種程度嗎？
簡直就像真心要領養她一樣。」

校長抱著頭埋怨道。
「那些傢伙真是……太興奮了。明明事前已經千叮萬囑過了呀……」

「也就是說，學園和上面的人從一開始就不打算按照最初定好的劇本發展，
把梅貝爾收歸己有才是真正的目的。」

我繼續說道。

「雖然盧格魯克商會附加了對比賽結果不負責任的條件……
但商會不可能讓梅貝爾在決賽之外就被淘汰，因為有必要完成凱爾的考試。

所以，商會當然也對賽程提出意見。調查參賽者的經歷，把雷納斯這樣危險的選手安排在
肯定能獲勝的凱爾這組裡。
而梅貝爾則按照預定，過關斬將的進入決賽，然後戰敗而亡才對。
但是，商會應該也沒有料到吧……
沒想到那個甚至能把凱爾打倒的鬼牌，竟然是身為委託方的學園自己派過來的人。」

「……」

「要說這樣學園能得到什麼，就只有梅貝爾了。
恐怕盧格魯克商會並沒有把梅貝爾當作雇傭兵租借出去，而是賣給了學園吧？
對於預定在決賽中死亡的人，事後還要還回去也是很奇怪的事情呢。
雖然商會應該也附帶了逃跑時處分之類的條款……但沒想到梅貝爾會輸掉比賽而倖存下來。
從這點考慮，你們應該是想通過讓我打敗梅貝爾，進而將她收入囊中。
是這樣嗎？」

校長沉默片刻後，歎了口氣說。

「因為被小看了。」

「……」

「『對梅貝爾的比賽結果不負任何責任』。商會說即便事情沒有按照我們原計劃進行，
也不會因此退錢。加上還要讓他家的傭兵出場，
明明打著企圖藉著奪冠來打響自家傭兵的名號的算盤。
卻又提出因為梅貝爾有獲勝的可能，所以將委託費給拉高了。

勇者是決定這個國家動向的重要因素呀……
由此可見、現在的帝國是被商會給小看到何種地步。
哎、所以我們才派了你去挫挫他們的銳氣。
被奪走了梅貝爾、也失去了自信之作，對方現在也狼狽不堪吧。
活該啊。」

「……難道你們沒考慮過，我會輸給梅貝爾和凱爾嗎？」

「我都已經活了這麼久。」

校長歪了歪嘴角笑道。

「多多少少能看清每個人的實力到何種程度。你的才能……估計能與勇者匹敵吧。
而且、你已經擁有了相當大的力量。真是可怕啊、說不定比勇者還厲害……
不、這不太可能呢。這個世界上怎麼可能會有人超過勇者的才能啊。」

「……哎、這事無所謂了，我想問的事其實只有一件。」

我靜靜地說道。

「你們打算讓梅貝爾去做什麼嗎？」

「……」

「妳不會單單只是為了讓盧格魯克商會大吃一驚，才策劃這樣的事情吧？
得到梅貝爾這件事，本身應該是有意義才對。究竟是什麼？」

校長撲哧一笑說道。

「你問這個有什麼用？」

「沒什麼。如果是可悲的理由的話，我只是會覺得可憐而已。
但對此多少感覺有些情義在……如果我有什麼可以幫上忙的，或許會幫忙也說不定。」

「哈哈哈、那可真可怕啊。那麼如果是你，能想像出什麼理由呢？」

我皺著眉頭回答道。

「是為了加強穩固學園內部的防禦嗎？　
即使雇傭了警備的士兵，也無法掌握學園的內情。
因為有可能會有間諜作為新生混入學園，所以站在學生的立場來保護亞美優的人
就有其必要了。」

「原來如此，這想法不錯呢。只是今後，魔族的關注點好像會從學園這裡移開吧？
這次明顯和神諭內容不符的你獲得了冠軍，學園擁有的人才雄厚這點也得到了宣傳。
去年、不知為什麼，刺客和人類間諜一個個的被消滅了，
這再怎麼說，也不能斷定說是勇者所為了吧。」

「……若要說不是這樣，那又是為什麼呢？」

校長沉默片刻後。
突然垂下視線，喃喃地說道。

「因為那孩子太可憐了呢。」

「……」

「你不相信是吧，但這是事實，就算再怎麼問也沒有其他答案了。」

校長開始說了起來。

「最初、官員們都打算撤銷這個計畫。
因為雖然終於找到了勇者的替身候補，但又無奈於不能讓她獲勝。
加上想反將提出滿是輕視態度條件的商會一軍，所以本打算讓這案子作廢，另作他想。
我對這發展原本是贊成的，但見到梅貝爾後，我改變了主意。」

「……」

「她是個才華橫溢的孩子。但她眉眼間卻透露著仿佛歷經過這世上所有不幸的感覺。
這也難怪，因為她將會被自己所仰慕的親哥哥殺死。
但是、那孩子卻對我說，『我會拿冠軍給妳看』。
當時她目光無神的看著我，請求我派她出場，為了以與生俱來的才能去弒兄，
讓變了樣的哥哥得以解脫。

那時候我就開始認為——這種作法是不對的。」（譯註１）

「……」

「所以我說服了官員們，和商會簽訂了合約。為了那個絕對不會棄權的孩子，
我想出了使用『塞伊卡．蘭布羅格』你這張鬼牌的方法。
把那個小姑娘隨從作為候補也是這個原因。要是你自己拒絕的話，
那小姑娘也是有可能會同意出場的吧，你不覺得多少會有些不安嗎？
這招是商人所使用的說話技巧之一哦。」

校長繼續說道。

「活得久了，對各種事物的執著就會消失。金錢、名譽、力量，還有生命本身。
但是啊，想為別人做點什麼這種執著，是很難放手的。
處在我這樣的立場，也許也算是理由之一吧。
或許你還體會不到吧。」

「不……」

我打斷了校長的話。
在前世曾收養孤兒當徒弟的我，大概也和這個人很相似吧。

或許是我對過去曾擁有的力量的執著吧。
因為轉生了，不、是因為敗給了心愛的弟子而失去了。（譯註２）
我歎了一口氣，問道。

「梅貝爾她很擔心盧格魯克商會那邊會派刺客過來。
對方失去了凱爾肯定是怒上心頭，也不會丟下知道內情的梅貝爾不管吧？」

「對方應該不可能會採取那樣的手段吧。克萊因雖是男爵家，但是個有來歷的名門望族，
與宮廷有著深厚的淵源，再加上他們家的夫人是公爵家的三女兒。
雖說梅貝爾是養女，但如果對方膽敢對克萊因家的女兒下手的話，等待著他們的將會是毀滅。
正因為如此，所以商會似乎才又帶著錢來要求引渡……
但克萊因家說在門前就把使者趕走了呢。
所以我認為是不用擔心的。」

然後、校長又補充道。

「盧格魯克商會是在這幾年間，才開始擁有實力的。
那些以此為契機而膨脹起來的商會高層，要是突然意外摔了一大跤的話，
應該就會變得膽怯起來。最近應該也不敢有什麼行動吧。」

「這樣啊。那麼……好像沒有什麼我可做的事了。」

「你在說什麼啊？」

校長傻眼地說道。

「不需要擔心有人來暗殺，才是理所當然的吧事。關鍵的是要如何在此基礎上生活。
那孩子從現在起，可是得要開始並不習慣的校園生活了啊。
作為前輩，你可要好好幫她呢。」

「這種事我還是清楚的。」

說著，我轉身離開。
事情應該已經結束了吧。

我在心裡歎了口氣。

現在回想起來，果然還是不應該深入的。

謝絕出場，對梅貝爾的死與校長的想法都不沾上關係的過日子。
這對我來說，應該是最好的結果才對。

但我輸給不必要的好奇心，應該可以說是失敗了。
只是……我並不後悔。

忽然、
一個小小的疑問浮現在腦海中，我回頭看著校長。

「話說……您曾說過活得很長，校長您實際多大歲數了？」

「問女性年齡嗎？　真是個不懂人情世故的小鬼哪。
我的年齡呀，我還想讓你來告訴我咧。」

校長不屑地說。

「從三百開始就沒數過了啦。」

-------------------------------------------------------------------------------------------------
譯註１：校長認為的『不對』與塞伊卡在58話『聽故事』裡，對梅貝爾說的話
『要親手手刃唯一的家人，本質上就是不對的』，是一樣意思。
這兩位年長者的看法都一樣呢。

譯註２：大概是塞伊卡對為何執著幫助梅貝爾的自嘲，轉世後想要證明自己仍然有力量
幫助他人。這點雪在58話『聽故事』裡，就對他吐槽過了。 

第六十三話 最強陰陽師、重返校園生活 
[第六十三話 最強陰陽師、重返校園生活(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落

------------------------------------------------------------------

在那之後又過了一個月。
我們完全回到了校園生活作息之中。

早晨。
走在通往食堂的路上，擦肩而過的學生不時側目而視與回頭看。
還能聽到微弱的說話聲。

「啊、那個人。」
「喂，是蘭布羅格耶。」
「在帝都的劍術大會上奪冠了嗎？」
「聽說那傢伙、在決賽中將對手消滅得無影無蹤。」
「用劍!? 不可能吧？」
「呐、那張臉不是挺可愛嗎？」

我在心裡嘆了口氣。
從回來後就一直是這種情況。
這樣也還算是不錯了。

雖然也有很多誤解……但因為並不是什麼壞事，所以就放著不管了。
至少比一年前那樣被人背地中傷要好得多。

流言總有一天會平息吧。

一到食堂，我就東張西望地尋找目標人物。

沒多久就找到了。
亞美優、伊法和梅貝爾在桌子上攤開書庫裡的書，正聊著天。

果然在這裡啊。

之前有一次，伊法說她偶爾會和亞美優在早上的食堂裡學習，
我想這次也許是這樣……看來是猜對了哪。

我走到少女背後，向她打招呼。

「梅～貝～爾～」

「咿！」

梅貝爾跳了起來。

然後一臉驚愕地回頭看我，慌忙的想要逃跑。
我抓住她的手。

「喂、別跑呀。」

「討厭討厭！」

「塞、塞伊卡君？」

「你什麼時候來的？」

也許是注意力太過集中，伊法和亞美優似乎現在才注意到我。

我說道。

「我稍微有點事要找梅貝爾。」

「哇、我沒有。」

「可我有啊。喂、妳昨天怎麼沒來啊，虧我一直在等妳的說。」

「可、可是，我已經不想再和塞伊卡學習了。」

梅貝爾淚眼汪汪的說著。

「學習學習，一直都在學習！
白天有課的日子要學習到很晚，沒課的日子就一整天在學，結果每天都一直學習到很晚！
這一整個月都是這樣！ 就、就連養成所也有休息日的說！」

「這也沒辦法啊。」

我說道。

「妳必須得要跟上上課的進度啊，可是別說因大會而落後了半個月的課程進度了，
就連入學考試的問題，妳都答不出來了。那妳就必須得更加努力不可了呀。」

「因為……」

梅貝爾兩眼含淚的低頭說道。
「對我來說，之前一直沒有學習這些東西的意義，所以……」

「聽好了、梅貝爾。」

我把手搭在她的肩上。

「無論是誰都要面對留級這個問題的。」

「不要說得像格言一樣啊！
主要是你居然還追到女生宿舍去了，還一直待到深夜，這也太奇怪了吧！」

「我可是有通過校長來獲得宿舍長的許可的哦。
所以說、梅貝爾，要是我認真起來，我可以教妳學習到天亮的。」

雖然最多只能追到公共區域，除了交誼廳，其他地方都進不去。

「伊、伊法。救救我。」

臉色蒼白的梅貝爾向伊法求助。
也許是因為在宿舍被伊法親切地對待了，梅貝爾瞬間對她產生了好感。
而被求助的伊法用流傳於西洋傳說中聖母般的微笑，注視著梅貝爾，然後告訴我。

「塞伊卡君……是不是還對她太好了？」

「！？」

「還這麼有精神呢，梅貝爾醬啊、一定還能繼續更努力下去的。」

「騙、騙人。伊法……？」

梅貝爾用求助的眼神看著伊法，似乎無法置信自己被拋棄了。

伊法維持著聖母的微笑回望梅貝爾。
也許是心理作用吧，她的眼神似乎很遙遠。

「沒事的哦、梅貝爾醬。對人而言啊，『痛苦』是有潛力的。
學習、晚上睡覺、吃飯、又再學習。
梅貝爾醬還沒有變成那樣的生物吧？
那麼、必須得更加繼續努力下去。」

「好、好可怕……」（梅）

「妳到底是從怎樣的地獄裡鑽出來的啊……」（亞）

「很不容易哪。」

伊法凝視著天空。
或許是我多心吧，總覺得她眼睛裡似乎沒有光。

「……」

「……」

「一邊做著宅邸的工作一邊學習的時候，雖然很辛苦，但是還能努力。
因為在工作的空檔時還能夠休息、活動下身體來轉換心情。

但是隨著入學考試臨近，被免除工作之後，就連這種事也沒有了……
欸呵呵、就一直在學習。

雖然一開始時，會被其他僕人們酸言酸語的挖苦，但很快的，他們就改以同情的目光看著我。
到了出發那天，大家還都哭著送我上路呢。」

「……」

「……」

「但是，我能夠那麼的努力，都是托了塞伊卡君的福哦。
真的謝謝你，塞伊卡君。」

我對仿佛背後聖光普照的伊法回答道。

「咦？ 啊，不客氣。」

「太輕！ 對現在的氣氛回應的太過輕描淡寫了呦！」 （伊）

「咦ー、但是、只是普通地教她學習而已。
和當初逼近入學考試前，時間所剩無幾的情況不同啊。」（譯註）

大家反應都太誇張了。

「所以梅貝爾，今天放學後我也會去女生宿舍。
為了彌補昨天落後的部份，接下來的幾天得要特別努力囉。」

「討、討厭……我不想變得像伊法一樣……」

「我說你啊，適可而止吧。」

之後。

經過與辯護人亞美優的交涉，最終決定每月給梅貝爾安排兩天以上的完全休息日。
哎、最近她效率也降低了，如此剛好吧。

梅貝爾的校園生活才剛剛開始而已。

---------------------------------------------------------------------------------------------
譯註：伊法在19話『合格了』當中提到，由於當時距離考試只剩不到半年，
塞伊卡又一直以入學考的筆試科目如果沒拿滿分的話，就會直接被刷掉的這點， 
來嚇唬+鞭策她用功學習。
所以伊法在最後衝刺前，一直處於熬夜學習的狀態。（15話『啟程』） 

-----------------------第四章（阿斯蒂利亞的德拉貢篇）-----------------------
第六十四話 最強陰陽師、委託 
[第六十四話 最強陰陽師、委託] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
動盪的帝都武術大會已經過去三個月了。
這個國家也迎來了夏天。
在宿舍窗戶敞開的自己房間裡。
我坐在床上，看著寄來的信。

「塞伊卡大人，是那個宅邸裡的人寄來的嗎？」

肩上的雪低頭看著信，問道。
好像還看不懂這裡的文字。

「是啊。」
我點點頭。

「是父親寄來的。」

「……塞伊卡大人稱呼那個年輕人為父親，總覺得有點違和感。」

「別這麼說，布雷斯對我還是有恩情的。」

特別是在宿舍裡得到了貴族專用的單人房。
能和雪說話，能展開咒術的道具，真是太好了。

雪像是打起精神似的說道。
「那麼，是什麼內容呢？  是說這次休假讓我看看你的臉之類的嗎？」

正如雪所說，現在學校正值放暑假。
利用這個時期回老家的學生很多。
但是，去年我卻找了各種各樣的理由留在了宿舍。

沒有回去的意義，也不願意坐馬車長途跋涉。
雖然現在已經習慣了那種搖晃，但還是覺得很累。
只是這封信的內容並沒有催促回家。

我搖了搖頭，回復道。
「不，好像是想讓我去調查一下德拉貢。」

「德拉貢嗎？」

「是啊。」

我向著一臉驚訝的雪解釋道。
「帝國的附屬國中有一個叫阿斯蒂利亞的王國，那裡的舊王都是人和德拉貢共同生活的城市。
好像在附近的山上盤踞著一條巨大的德拉貢，整個城市都在它的地盤裡。
不過，它從來沒有襲擊過居民，據說過去還和衛兵一起擊退了野盜和敵國的軍隊。」

「誒。」

雪難得饒有興趣地回答。
「細細想來，雪也是和人一起生活的妖怪，也有這種情況吧。
然後，那只德拉貢怎麼了？」

「最近好像有點奇怪。」

「奇怪？」

「據說它會攻擊人類，偶爾也會襲擊家畜。」

「嗯……」

雪做出歪著頭的動作。
「……怎麼說呢，我覺得這很正常。
就算是德拉貢，如果肚子餓了，也會襲擊身邊的肥獸吧。」

「不，這裡的魔物雖然很接近動物，但也算是化生的一類。
只要土地的魔力足夠，即使和妖怪一樣不進食，也能好好活下去。」

從各種文獻來看，似乎是這樣的。
我繼續說道。

「阿斯蒂利亞的德拉貢，以前肯定也很少襲擊野獸，也很少對人類懷有敵意，
所以街上的居民才會感到困惑吧。」

「啊……」
雪做出洩氣的回答。

不過，本以為已經馴服了的猛獸卻露出了獠牙，這是很常見的事情。
即使是德拉貢，對我來說也沒什麼不可思議的。

「那麼，為什麼要塞伊卡大人調查這件事呢？」

「簡單來說，就是確認自己養的猛獸是否管好了。」
我說。
「德拉貢，在這個世界上幾乎是最強的魔物。
如果這種存在呈現出不穩定的跡象，那麼事情就不僅僅是阿斯蒂利亞的問題了。
如果它飛過來的話，帝國也會受到很大的損失。
這是為了確認當地情況，確定威脅而進行的調查。」

「……塞伊卡大人是從什麼時候開始給官僚跑腿了？」

「並非如此，這是來自布雷斯的請求。」

我解釋道。
「這次的調查，本來就不是帝國官僚，而是阿斯蒂利亞的議員直接委託給我父親的。
他們大概是覺得在被帝國議會攻擊之前，自己先去接受使節的調查比較好吧。
而對方看上的，是作為研究人員而聞名的父親。」

「一般不是叫研究人員，而是叫政治家吧？」

「如果欠了政治家的債，以後在議會上可能會要求沉重的代價。
而且，即使是常駐阿斯蒂利亞的總督，也不願意被政敵給找上門。
在這一點上，父親與政治保持著距離，而且他的報告也更有學術說服力。
這對他來說很方便。因為父親經常在帝都參加學術會議，所以很容易打招呼。」

「人的政治真是麻煩啊……」
雪好像厭煩了似的嘟囔著。

我前世也對政治漠不關心，從來沒說過這種話。
順便，如果再稍微讀一下阿斯蒂亞方面的想法的話。
恐怕對方已經準備好了解決德拉貢的問題的方案。
否則，委託調查只是自掘墳墓。

接著，雪一臉疑惑地說。
「不過，雪還是不明白那個年輕人為什麼要拜託塞伊卡大人做這件事……
現在的塞伊卡大人，在立場上只是個普通的學生吧？」

「那一定是因為……只有我一個人有空吧。」

「是嗎？」

「你想想看。父親自己也很忙，盧福特也因為要學習領主的工作，忙得不可開交。
古萊因不能離開駐紮地，親戚們也都忙於自己的工作和經營領地。
另一方面，作為學生的我正在放暑假。做了一個月沒有回家的閒人。」

「嗯……是這樣的理由啊……」

「即使理由如此，但如果說是交給了優秀的兒子，聽起來應該很好。
在學校成績名列前茅，甚至還獲得過武術大會的冠軍。」

有點太優秀了。
還是稍微克制一下比較好。

「那麼，打算怎麼辦呢？
如果想過低調的生活，我覺得還是拒絕這樣的請求比較好。」

「不，我去。」

儘管想著最好控制一下，但我還是馬上回答了。

「你說的也有道理，但是我也想去看看其他國家，總比讓我回領地要好得多。
再說，我也很在意德拉貢。」

「……最後的理由難道不是全部嗎？」
雪眯著眼睛說道。

「塞伊卡大人……請您適可而止。」

「什麼啊？」

「你有興趣也可以，不過請注意節制。
不要再像前世那樣在地下室裡整整三天埋頭做實驗，結果被誤認為失蹤而引起騷動了。」

「我知道、我知道。」
我擺擺手回答。

咒術的研究暫且不說，自然科學和生物學的實驗，在雪看來似乎都是我的興趣。
確實是一種愛好……倒是挺有用的。

**********************************************

「所以我決定暑假期間要去阿斯蒂利亞王國。」

在午餐時間的食堂。
我這樣告訴坐在同一張桌子上的伊法、亞美優、梅貝爾。

「嗯，是德拉貢的調查呢……聽起來挺有意思的。我也沒見過德拉貢，可以跟去嗎？」

對普通說著的亞美優，我驚訝地回答。
「妳在說什麼？ 妳明天就要回老家了吧？」

「我家離羅德涅阿很近，也可以春天再回去。」

「別這麼說，能見到家人的時候還是見一面比較好。」

「聽你這麼說，我也不是不知道輕重的人……我會的。我已經預約馬車了。」

「好的。」

梅貝爾輕輕舉起手。

「我沒有預定，也可以拿重物，護衛就交給我吧。」

看到梅貝爾的眼神，我又驚訝地回了一句。
「妳有安排吧？」

「……？」

「學習。」

「……！」

「妳把我給的課題做完了嗎？新學期開始，如果不能跟上課程的話，妳又要埋頭學習了哦。」

「啊，我很努力的消化中……」

我對用盡全力移開視線的梅貝爾補充道。
「還有……妳也回現在的家不就好了嗎？我想父母大概在等著妳吧。」

「嗯……那就這麼辦。」

看著點頭的梅貝爾，我又把目光轉向一臉茫然的伊法。
「伊法……一起來嗎？」

「啊！」

「因為是很長的旅程，休息時間應該會很長，我也不會勉強。」

「好、我去！ 去！……啊哈哈，我還以為你也會說不行呢。」

「至少有一個隨從，對方也會諒解的。」

說完，我感到有些抱歉。
我不回去，伊法也不能一個人回去。這孩子應該也想見父親吧，妨礙她的是罪惡感。
不過伊法的父親比布雷斯還要忙，就算回去也不知道能不能見面。

「那麼，什麼時候出發？」

「按計劃是後天吧。」

「好急啊。」

「移動要花時間，暑假只有一個月，也要抓緊時間。」

「馬車已經聯繫了嗎？」

「不，是對方幫我安排的。」

「對面？」

「阿斯蒂利亞的大人物。」

我解釋道。
「他好像來了帝都，回去的時候會順道來羅德涅阿，所以可以跟著護衛隊一起去阿斯蒂利亞。」

「護衛隊？」
亞美優皺起眉頭。

「太誇張了。走大路的話，應該不用擔心強盜和魔物。」

確實如亞美優所說，如果只是走主要道路，即使是商隊大篷車也頂多帶幾個護衛。
連接遙遠城市的帝國大道，本質上是為了有效調動軍隊的軍用路。為
了確保安全魔物會定期被排除，強盜也不會靠近。

不過，這次情況稍有不同。
「沒辦法，那個人的職位就是立場。」

「……？」

「阿斯蒂利亞的大人物，其實是……」

這時，食堂後方傳來一陣騷動。
一個聲音很大的人的說話聲傳入耳中。

「——哦，這裡就是這樣啊。嚮導辛苦了。
但是，真的是很樸素啊……嗯，是嗎？
不過，如果建築物太老舊的話，重建就好了。」

「殿下。」

「不，失禮了。剛才說的話請不要放在心上。
對了？……哦，就是他嗎？
謝謝你、可以了。
剩下的就我們自己去吧，麗澤……
嗯？ 怎麼了？不快點過來嗎？」

嘈雜的氣息漸漸靠近，我回過頭來。
站在那裡的是一個穿著奢華禮服的少年。

大約十幾歲。
精緻的容貌和典雅的氣質相輔相成，毫無疑問地傳達了他是高貴血統的人。
大概是兼任護衛吧。旁邊站著一位身材高大、耳朵尖尖的亞人女性，似乎是個相當厲害的隨從。
吵鬧的原因，很明顯是這兩個人引起的。

啊，不會吧……。
面對目瞪口呆的我，少年微笑著開口道。

「呀、你就是塞伊卡爵士，沒錯吧？」

我僵住了。
但是很快又重新振作起來，面帶笑容地說出了貴族用的敬語。

「的確如此。初次見面。比預定的時間早到了呢，塞西里奧．阿斯蒂利亞王子殿下。」

身後傳來少女們的竊竊私語聲。

「……那是誰啊？」

「他說王子。」

我笑著說。
「即使不能來這種場合，我也會主動過去的。
對於在這樣不合適的地方迎接阿斯蒂利亞王國的第一王子殿下，實在抱歉。」

「不用了，是我強迫學院的人帶我來的。」
說完，王子臉上浮現出愉快的笑容。

「事情並不是很急，只是想在見到你的時候順便去看看帝國的魔法學園。
這真是一座充滿歷史感的建築啊。學生們看起來也都很優秀……
哦，這是……」

塞西里奧王子停了下來。
他的目光投向坐在我旁邊的恭謹的伊法。

「妳……的名字是？」

「誒！？呃嗯……我是伊、伊法……」

王子跪在結巴的伊法前，拉起少女的手，用灼熱的眼神說道。
「多麼美麗啊……你要不要來我的後宮？」

啥？
 

第六十五話 最強陰陽師、考慮奴隸少女的未來 
[第六十五話 最強陰陽師、考慮奴隸少女的未來] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
伊法似乎不知道對方說了什麼，向我投來困惑的目光。
但是，我也不知道該說些什麼才好。
王子接著說。

「當代的阿斯蒂利亞王是作為母親的女王陛下，
現在的後宮是名義上為了繼承順位第一的我而開放的。
可以在這種優秀的學院接受教育， 伊法，你一定是個聰明高貴的女性吧。
為了我和我的國家，希望你能來後宮。」

這時候，伊法似乎也終於明白了情況。
她微微低下頭，用微小卻堅定的聲音說道。

「對、對不起……那個、我是塞伊卡大人的奴隸……這樣的事，是不可能的……」

「竟然……妳不是這個學校的學生嗎？」

「不、不，我是學生……」

「嗯，這樣啊。既然如此，那妳是個才女這一點並沒有什麼變化啊。這點沒有問題。
塞伊卡爵士，我們出價買她吧。支付用的是我國的大金幣，可以嗎？」

我啞然無語，好不容易才開口。
「啊，那個……」

「殿下。」

亞人女性用冰冷的聲音只說了那一聲。
王子頓時露出尷尬的表情。

「我知道，麗澤。抱歉，塞伊卡爵士。
這次和你見面的目的並不是這個。讓我們進入正題吧。」

「……那就換個地方吧，殿下。在這裡會引起大家的注意。
我們借用學園的一個房間吧，請往這邊。」

我邊走邊想。
這傢夥沒事吧？

*******************************************************

校長事先就知道了王子會來學園，所以很順利地借到了面向大人物的接待室。
在那個房間裡，我們面對面。

「……」

不知道為什麼，在我的旁邊，伊法一副緊張的樣子坐著。
為什麼呢，因為是王子所希望的……
總之，現在還好。

我打起精神開口道。
「那麼，能先告訴我舊王都的情況嗎？」

「嗯，就從那裡開始吧，塞伊卡爵士。」

「在此之前，殿下，您不需要尊稱我為爵士。
我沒有從父親那裡繼承爵位，也沒有這個打算。」

「嗯，是這樣啊……那我叫你塞伊卡桑吧。年紀差不多，我也覺得比較自在。」
王子微笑著說道。
言行舉止都很有氣質。

「那麼，雖然是舊王都，但您知道具體是哪個城市嗎？」

「是的。
從王都阿斯塔往西坐馬車大約半天左右的城市——普羅特阿斯塔吧。」

舊王都，正確地說是那個名字的城市。
意思好像是「曾經的阿斯蒂利亞王都」。
王子點點頭，開始說話。

「雖然自一百多年前遷都以來，其勢頭一直在減弱，但普羅特阿斯塔仍是我國一個很大的城市。
遷都以後，這裡由下一代王位預定繼承者擔任首長成為了慣例。
我這次到帝都，在這裡和你見面，也是因為這個原因。」

這是出乎意料的。
原以為只是單純的使節，沒想到王子自己竟然是舊王都的首領。

雖然這是前世沒有聽說過的習慣，但從讓他們提前體驗官僚工作的意義上來說，也許是合理的。
王子繼續說道。

「而阿斯蒂利亞的德拉貢，在遷都之前的一百年以前就與人們一起生活在那片土地上，
並把城市旁邊的山作為居所。」

「那太厲害了。」

我很驚訝。
強大的化生類魔物與人一起活了兩百多年的例子，在前世也未曾聽聞。
除了像守護神一樣的存在之外，一般來說很難在人類聚集的地方共存。
王子同意地點了點頭。

「嗯。據說以前也曾和祖先們一起，與逼近王都的敵軍進行戰鬥並將其擊退……
不過，我想塞伊卡桑也從布雷斯爵士那裡聽說過，這條德拉貢最近一年的樣子很奇怪。」

「大概是最近一年吧，好像是襲擊家畜和人之類的。」

「嗯……」

王子重重地點頭。

「受害並不嚴重。雖說襲擊了家畜，但也不過是放牧時走散的幾隻羊被盯上的程度。
人也只是不小心闖入了德拉貢居住的山上，城外的人被襲擊了而已。
雖然受傷了，但只是在逃跑的途中從懸崖上失足了，沒有被吃掉。

只是……情況確實有點奇怪。以前沒有這樣的事，警戒心明顯變強了。
最近特別嚴重，甚至威脅在城牆外遇到的城裡的人。」

「是德拉貢把城裡的人和其他的人區別開了嗎？」

「嗯。能記住看了很多次的臉吧。雖然不降落在城牆內，
但以前經常降落在城市周邊的牧場或農田附近，好像在發呆。
即使附近有人也不在意。
但是從其他城市來的小販和旅行者中，有很多人說他們被盯著或者被從空中追趕。」

「原來如此……」

對領地以外的人保持警惕嗎？
只是，我不太清楚它是否接納了內部的人。

「說起來，為什麼阿斯蒂利亞的德拉貢不襲擊人呢？
從文獻來看，我不認為德拉貢是可以和人一起生活的魔物。」

「準確的原因我不清楚，從以前開始就是這樣的。」

王子說。
「不過，有傳說……那條德拉貢，是曾經被阿斯蒂利亞的王妃從蛋裡孵出來的。」

「被人孵出的德拉貢……是嗎？」

「這只是傳說。我聽說德拉貢蛋極少會出現在市場上，但從來沒有人孵出過。」

「……」

蛇、烏龜、蜥蜴的卵一般什麼都不做就能孵出。
我以為德拉貢也是類似的，難道不是嗎？

「雖然說受災不嚴重，但情況也不是那麼樂觀。」

王子嚴肅地說。

「因為家畜害怕，放牧出現了障礙，小商販也控制了大買賣。
人民之間的不安也在擴散，還有……帝國的警戒。」

王子的視線直直地盯著我。

「我希望塞伊卡桑能好好看待這件事。」

王子一臉認真地說。

從表面上看，對方的地位更高，但實際上我的立場更高。
根據我的報告，阿斯蒂利亞的狀況可能是好也可能是壞。

從他的說法來看，阿斯蒂利亞果然有解決德拉貢的問題的辦法。
我笑著回答。

「當然了，殿下。
我父親交代我的任務是對這件事進行學術性的調查、考察和報告。」

我說了一句雙方都明白的客套話，意思是要保持中立，王子的表情忽然柔和了下來。

「幫大忙了。不過我對學術方面的考察也很感興趣。
怎麼樣，塞伊卡桑？現在你有什麼想法嗎？」

「是呢……」

我在想。
雖然有在意的地方，但現在的資訊太少，沒什麼好說的。

「不……果然還是要去現場獲取詳細的記錄。」

「這樣啊。那麼，伊法覺得呢？」

這時，王子把目光轉向一直沉默的伊法。
伊法的聲音明顯有些動搖。

「咦、啊？我嗎？」

「嗯，妳有什麼想法嗎？」

「我……塞伊卡如果也不知道的話，那我也什麼都……」

王子微笑著告訴她。

「這是我想要的，不必顧慮主人。我想聽聽你的意見。」

「嗯……嗯……」

伊法煩惱了一會兒，開口說道。

「那個，我還是不太明白……過去有發生過同樣的事情嗎？」

「嗯。」

王子把手放在下巴上，陷入了沉思。

「雖然沒聽說過，但也許有重新記錄的價值。
謝謝你，伊法。今後我也想依靠妳的見識。」

「是、是……」

「對了，今晚一起聚餐怎麼樣？ 如果能和塞伊卡桑一起好好談談的話……」

「殿下。」

站在旁邊的亞人種女性突然說道。
「不利於護衛計畫，請自重。」

王子露出苦澀的表情。
雖然看起來像是隨從或護衛，但立場似乎很強。
絲線般纖細的白金頭髮，翠綠的眼睛。個子很高，有著尖尖的長耳朵。
恐怕是森人吧。

擅長弓箭和魔法的種族。感受到強大力量的流動也是可以理解的。
我唯一在意的是……從在餐廳見面開始，就被投來強烈的警戒目光。
我覺得和護衛的目的不一樣。
要說哪一種的話，和前世經常面對的東西很接近。

充滿敬畏的眼神。

是什麼呢。察覺到我的力量了嗎？
不過，我們才剛剛見過面。

「我知道，麗澤。」

王子帶著苦澀的表情回答女性森人。
「對不起，塞伊卡桑，我的護衛太操心了。」

「……不，不用在意。」

「那麼，我差不多該告辭了。出發時再見。」

「是的，殿下。」

王子和森人護衛離開了房間。
氣息從房間前消失後，我呼出一口氣再次坐在會客椅上，把身體靠在椅背上。

這種事情很累。
我想起了向貴族低頭的官吏時代。
那真的很煩啊，這也是我半失蹤似的離開陰陽寮的原因之一。
站著的伊法不安地問。

「呐，塞伊卡君，我沒有做什麼不敬的事吧？　沒關係吧……？」

「呃？　啊啊，沒關係。我覺得妳的意見也說得很有道理。」

應該首先尋找過去發生過的類似事例。從中可以得出今後可能發生的事情和解決方法。
那個王子的樣子也很可疑。

想起剛才的對話……我開始焦躁起來。
那個王子……沒關係嗎？

撇開主人去徵求隨從的意見，難道沒有想到會被認為有點失禮嗎？
或者說把別人的奴隸邀請到後宮，然後買下，這在平時姑且不論，但現在適合做嗎？
話說回來，帶著女隨從去追求女人，到底是有怎樣的神經呢？

「無能的男人」這個詞不由分說地浮現在腦海中。

「啊，伊法……這次的事，妳不用勉強跟上來。」

「誒？為什麼？我沒有勉強。我會跟著塞伊卡君的，因為我是你的隨從。」

「啊，是嗎……」

面對目瞪口呆的伊法，我只回了一句。
哎呀……可以嗎。
他似乎也理解自己的狀況，措辭和舉止也很講究。
也不是完全無能吧。
雖然是附屬國，但卻是王族。而且還是繼承權第一位的王子。
又有地位又有錢。是討人喜歡不那麼壞的物件。
如果是後宮，待遇肯定也不錯。作為嫁入的地方來說是無可挑剔的吧。

瞥了一眼伊法。
我覺得變漂亮了。在學校的男生中也很有人氣，難怪會被其他國家的王子看上。
這孩子今年也十五歲了。在這個世界也算是成人的年紀。

差不多到了決定自己未來的時候了。
雖然捨不得離開身邊……能在其他國家找個門路也不錯。
如果伊法願意的話，
嫁到阿斯蒂利亞或許也不錯。
******************************************************************************

在回男生宿舍的途中，我被人用力拉進了樹叢。

「安靜點。」

「我會讓你全部坦白的。」

「……」

被人捂住嘴，仰面看著梅貝爾和亞美優。
雖然想著會有，但是沒想到會是這樣。

「你和那個王子說了什麼？」

「……什麼舊王都的情況啦，德拉貢的事情啦，我白天不是說過了嗎？」

等梅貝爾把手挪開我回答道，亞美優則皺起眉頭。

「那種事都無所謂。我想問的是伊法，你不是特地把那個孩子帶去的嗎？」

「啊……」

「什麼啊……難道你想賣伊法！？」

「不對不對，他真的只說了德拉貢的事，所以我只是說沒什麼可說的。」

「真的？」

「是真的。不過，殿下好像很喜歡伊法。」

兩個少女對視了一眼。
然後，梅貝爾問道。

「……真的，不賣伊法？」

「不會的。我這麼不值得妳相信嗎？」

「不是的，但是。」

「嗯，只是……」

我說。
「如果伊法願意的話，我打算解放她。在阿斯蒂利亞應該不需要監護人。」

「在阿斯蒂利亞的話……也就是說，伊法要進入後宮？」

「如果說本人要接受殿下的邀請的話。」

「你在說什麼？　那孩子怎麼可能說這種話呢？」

「妳們才是，在說什麼？」

語氣不由自主地變得有些責備。
「伊法今年已經成年了，很少有機會和其他國家的王族交流。
現在是決定自己將來的時候了，我們不應該妨礙她。」

聽到這句話的兩名少女露出微妙的表情。
梅貝爾戰戰兢兢地說。
「我明白塞伊卡說的話，但是……這件事，請你不要對伊法說。我想她大概會傷心的。」

「為什麼要悲傷呢？而且不說的話，不是沒法選擇嗎？」

「拜託了！」

「……我知道了。不過如果是本人說的就另當別論了。」

「嗯，這樣也可以。」

亞美優似乎還想說什麼，但梅貝爾推著她的背走了。
嗯，兩個人一定都很擔心伊法吧。
被像個沒用的男人一樣的王子強行送進後宮，確實很可憐。

放心吧，你們兩個。
我尊重伊法的意思。
亞美優和梅貝爾都有靠自己一個人活下去的能力。伊法也是如此吧。
在學校積累經驗也不錯。

但是，也有不是這樣的選擇。
儘管弟子中有幾個人擁有非凡的才能，但還是選擇了婚姻。
我並不想否定她們幸福地活著又死去的人生。 

第六十六話 最強陰陽師、出國 
[第六十六話 最強陰陽師、出國] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
兩天後。
我和伊法從羅德涅阿出發，和王子及其護衛隊的馬車一起。
阿斯蒂利亞王國比蘭布羅格領地還要遠。
預計會是相當長的旅途。

坐在旁邊的伊法很擔心地問我。
「塞伊卡君，沒事吧？ 有覺得不舒服嗎？」

「啊，已經差不多習慣了。」
我苦笑著回答。

只要多坐幾次就會習慣。但是乘坐的感覺還是不太好。

伊法又說。
「不行的話，你可以再睡一覺。萬一有什麼事，我會叫醒你的。」

「到了關鍵時刻就那樣做。不過，我還不睏呢。」

「是嗎？……啊，這樣啊……還是第一天呢……」

「什麼？」

「沒事。」

伊法搖了搖頭，微微一笑。
「塞伊卡君，之前我們一起坐馬車的時候，你在途中的旅館裡一直是醒著的吧？
天亮的時候你就在馬車裡睡覺，是不是因為這個原因？」

「啊……你注意到了啊。」

大城市還好說，小城鎮和村莊裡的旅館，幾乎都是大房間，擠在一起睡。
托這個的福，也不能安穩地睡覺。
如果帶著貴重物品，或者帶著年輕女性，就更不用說了。

所以去年從領地出來的時候，我不得不在途中的旅館裡通宵警戒……
但這也不是我為什麼醒著的原因。那種程度想做的話，全部都可以交給式神。
我之所以晚上醒著，只是因為討厭暈車，想白天一直睡。
坐了七天馬車還沒習慣，也是這個原因。

「不用在意，那時候在馬車裡醒著反而更難受。」

「嗯……謝謝你，塞伊卡君。」

伊法笑著說。
雖然是事實，但這孩子不可能真的不在意吧。
正因為如此，在女生宿舍裡也有很多學生喜歡她。

「不過，這次不用擔心住宿的問題了。有那麼多護衛，事先肯定已經安排好了。」

畢竟是王子啊。
因為人數眾多，也許會在野外露營，但即便如此，也要比鄉下的旅館舒適得多。

「能以這麼好的條件去其他國家的情況不多吧。還有各種各樣的德拉貢。」

「……德拉貢啊。但是很厲害呢，人和德拉貢一起生活什麼的。」

伊法抬起頭，開心地說。
「能像德拉貢騎士那樣騎在背上嗎？」

「德拉貢騎士不是童話嗎。伊法，你喜歡這樣的啊……在現實中根本不可能。」

「是啊，但實際上德拉貢與人的關係很好。」

「不，不是關係的問題……」

妖怪也是如此，要乘坐長著翅膀的傢夥飛行是很難的。
我在乘妖的時候，也選擇了完全依靠神通力飛行的妖怪。具體來說，比如蛟龍之類的。
正猶豫著該如何解釋時，伊法突然想起了什麼似的說道。

「對了，出發前塞西里奧殿下還邀請我一起坐馬車。」

「誒！？」

「他說想詳細說明一下德拉貢的事情。」

「呃，誒……」

那個王子……說到德拉貢的事，一句也沒有對我說的嗎？
不，我明白。德拉貢只是藉口，目的是伊法吧。
但是，如果是客套話，難道就不應該對我保持禮貌嗎？
話說回來，現在的狀況是做那種事情的時候嗎？
我繃著臉反問。

「那……然後呢？」

「我當然拒絕了，說是因為我是塞伊卡君的隨從。」

伊法苦笑著說。
「真讓人為難啊。我想他不會是真心想把我接進後宮的吧。」

「不……我想他是在認真地邀請妳。」

「是嗎？如果是的話，我會稍微開心一點吧。」

伊法有點害羞地說。
帶著曖昧的心情，馬車繼續前進。

******************************************************************

九天後。
我們眼前出現了被城牆包圍的目的地城市。
阿斯蒂利亞王國舊王都-普羅特阿斯塔。
那是一座背靠群山，周圍是廣闊的草原，座落在恬靜地方的城市。
雖說是曾經的王都，但感覺有點小，卻能讓人感受到其歷史的沉澱與威嚴。

馬車在離城門不遠的地方停了下來。

「怎、怎麼了？」

「嗯……城門好像堵住了。」

我一邊把頭探出窗外，一邊回答。
等待進城的好像是商人們的馬車。可能是在人多時抵達的緣故。
但是，數量相當多啊。還有通往帝國的道路，大城市的說法似乎是真的。

「塞伊卡大人。」

有人在馬車外喊話。
一看，王子下了自己的馬車，帶著幾個護衛正向這邊走來。

「不好意思，好像要花一些時間。趁現在呼吸一下外面的空氣怎麼樣？」

「嗯，就這樣吧。」

我回過頭，對伊法說。

「要下車嗎？」

「嗯，好的。」

伊法先下了馬車，嗯地伸了個懶腰。

「哇，真是個好地方啊。」

在草原上愉快地漫步。
雖然看起來比我還精神，但在馬車裡待久了肯定累了吧。
我對在我附近用目光追著伊法的王子說。

「真是個讓人心情舒暢的地方啊。」

王子突然笑了。

「是的吧。我也很喜歡這裡。不過……現在已經不像以前那樣悠閒了。
入城花費這麼多時間也是因為這個原因。」

「發生什麼事了嗎？」

「商人們的馬好像很害怕。從剛才開始就……」

這時。
我的全身感受到一股強大力量的氣息。
一個巨大的影子仿佛在大地上滑行。
仰望天空——————不禁令人瞠目結舌。

「……那是」

悠然自得地展開雙翼，巨大的魔物在上空飛行。
輪廓接近長著翅膀的蜥蜴。
但是，它的存在感卻逼近了德拉貢。
那就是德拉貢啊。
雖然在文獻中見過很多次圖畫，但見到實物還是第一次。
這個世界也有那麼強大的化生類魔物啊。

「……還不走嗎？」

王子在旁邊一臉厭惡地嘟囔道。
他注意到我的視線，就開始向我說明。

「好像從不久前就開始在這附近飛行了。可能是因為商人的馬車一下子來了，所以在警戒吧。
馬害怕也是因為這個原因。不過，如果我們什麼都不做，就不會被襲擊。」

「原來如此……」

確實感覺不到什麼敵意。和人一起生活好像也是真的。
我一邊做著準備，一邊問道。

「真大啊，文獻上也幾乎沒有記載有那麼大的。」

從頭到尾，大概有十丈(※約三十米)以上。

「看來是這樣的物種，好像叫大德拉貢。」

「……是嗎？」

這種事，我希望你能事先告訴我。如果知道的話就能更詳細地調查了.......算了。

「對了，聽說是在警戒馬車，不要緊嗎？因為我們來了，馬車又增加了。」

「不用擔心，可能多少刺激了一下……」

就在這時。
本以為要飛向山上的德拉貢，在上空盤旋著巨大的身軀。
然後它降低高度，向我們這邊逼近。

「那個，牠來了。」

「嗯。它好像有點戒備。」

王子不為所動地說。
一看，其他的護衛人員也都很平靜。這是常有的事吧。
德拉貢進一步降低了高度，接近到可以看到它粗糙的臉和黑色鱗片的程度。
然後，就那樣從我們的上方飛走了。
狂風拍打著馬車的車篷，嚇壞了的馬兒們發出嘶鳴。
稍遠一點的伊法也一邊喊著「哇」，一邊一屁股坐到了地上。
我望著德拉貢的背影說。

「雖然體型很大，但做的事和守巢的烏鴉沒什麼兩樣。」

「……塞伊卡桑真勇敢啊。即使是強悍的冒險者，在還沒習慣之前也會發出悲鳴。」

王子有些驚訝地說。
「不過，你說得沒錯。如果就這樣什麼都不做的話，不久就會離開。」

德拉貢又在上空翻轉了身體。
但是，高度比剛才稍微高了一些。也許就像王子說的那樣，牠打算再恐嚇一次就回去。
德拉貢再次逼近。
這時、
這次是從地上感覺到了明確的力量流動。

「——————從灼熱之地來<拉瓦泰格>。」

男人的聲音響起。
然後，不知道從哪裡突然出現了一隻超過身高的黑紅色怪獸。
巨大的怪獸一邊向周圍散播熱浪，一邊在草原上疾馳，然後高高跳躍。
向逼近的德拉貢撲去。
它的爪子和獠牙都無法觸及天空中的德拉貢。

但是，大德拉貢像嚇了一跳似的，猛地扇動翅膀，朝著山的方向飛去。
我目不轉睛地看著因敵人逃跑而狂吠不止的怪獸。

它的樣子可以稱為熔岩獸。

看起來紅黑相間的皮膚都是礦物和熔岩形成的鎧甲。
只有圓圓的臉，像貓一樣柔軟的體態，以及紅黑相間的紋路，才勉強讓人聯想到老虎。
但是，它的身體幾乎比老虎大三倍。

那是拉瓦泰格……本來應該住在火山裡的魔物。

「糟了。」
我喃喃道。

雖然被德拉貢逃走了，但熔岩獸依然興奮不已。
它發出充滿憤怒的吼聲，顫抖著身體———
然後，像是要發洩心中的憤怒一樣，向獨自站在遠處的伊法撲去。
伊法睜大眼睛，呆呆地站著。
既沒有逃跑的跡象，也沒有反抗的跡象。
我皺著眉頭，用一隻手結著印記。

《土之相——透塞之術》

半透明的柱子群擋在了熔岩獸的前面。
猛撲上去的拉瓦泰格咬住了柱子，但由於它和巨木一樣粗，所以沒有絲毫地動搖。
不……仔細一看，表面好像被熱融化了。
《透塞之術》的石英應該能承受熔岩程度的熱度……那副鎧甲的溫度好像比我想像的還要高。

我丟下王子，向前走去。
雖然不太清楚，但那個很危險，先讓它消失吧。
熔岩獸注意到我的動靜，把目光轉向我。
灼熱的腳踩踏著草地，向我走來。
它的獠牙露出來了。
同時，在我想要從不可視的式神上釋放出術式的瞬間——。
拉瓦泰格就好像被無形的韁繩拉著一樣仰起了身子。

「怎麼樣……真是的，這傢夥馬上就暴走了。」
那個男人的聲音再次響起。

我看了看聲音的源頭——穿著黑色長袍的魔術師，和幾個人圍在一起走了過來。
他罩著大大的帽子，右手拿著一本被打開的書。
那是……魔導書？

「喂，老實一點，那是違反契約的。」

熔岩獸雖然還在狂暴，但是好像被制止了行動。
束縛拉瓦泰格的魔法，似乎和那本魔導書有著聯繫。

「啊，夠了，回去吧。」

魔術師啪的一聲合上書，熔岩獸變成光的粒子，被吸入書頁之間。
終於確信了。
那個男人是召喚師。
與怪獸契約，自由召喚戰鬥的後衛職。
拉瓦泰格是那個男人的召喚獸吧。

「啊，危險危險，你沒事吧？塞西里奧王子殿下。」

召喚師男子用輕薄的語氣向這邊走來。

「澤克特！！你到底想幹什麼！」

對此，王子表情扭曲地大喝一聲。

「你應該知道德拉貢沒有危險！你為什麼唆使那只召喚獸！？
它差點危害到來自帝國的客人！！」

「那當然了，殿下。好不容易才救了你。」

被稱為澤克特的男人聳了聳肩。

「你能斷言沒有危險嗎。叫我們來的是殿下。如果委託人死了，我會很困擾的。
倒不如說，希望不要在城牆外面隨便走動。而且在殿下不在的時候，這邊的情況也變了。」

「情況變了？」

「這幾天，德拉貢的飛行頻率明顯減少了。但是相對的，它似乎相當緊張。
這裡有好幾個居民在降落的時候被吼叫了。明白嗎？剛才也很危險吧？」

聽到這些話，王子沉默了。
怎麼回事？這傢夥。

「殿下，這位是？」

當我問時，王子眼睛轉過這邊看著我開口道。
「失禮了，塞伊卡桑。他就是我叫的完美傭兵團的團長澤克特。
澤克特，這位是德拉貢的調查使節塞伊卡．蘭布羅格大人。
他也是帝國伯爵家的兒子。千萬不要失禮。」

「哈。還是個小鬼……哎呀，真是失禮。
比殿下還年輕的調查使節，真是太了不起了。」

我無視那個態度傲慢的男人，說出了自己的疑問。

「傭兵團？為什麼要這麼做？」

王子沉默了一瞬間，略帶苦澀地回答。

「為了討伐德拉貢。」

是嗎？

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
※透塞之術
產生石英柱的術式。主要成分二氧化矽的熔點為1650℃，化學性質穩定且強度優異。
也是地殼中存在最多的分子。 

第六十七話 最強陰陽師、責備 
[第六十七話 最強陰陽師、責備] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
「討伐……？那條德拉貢？」

「沒錯。」

聽到我的疑問，王子點了點頭。

「要解決這個事態，只有這樣了。」

我意識到了。
阿斯蒂利亞方面準備的對策……難道是這些傢伙？

「……那樣的事情，可能嗎？」

「啊。塞伊卡桑應該也看到了吧。澤克特的召喚出來的魔物將德拉貢嚇走了。
德拉貢在懼怕那只魔物。」

我開始思考。
拉瓦泰格雖然比人類大，但比起那條德拉貢來說要小得多。
但是，德拉貢確實對那只熔岩獸感到畏懼。

生活在天竺（※印度）南部的小蜜獾，以及生活在蝦夷之鄉最北邊的狼獾等，
雖然身體很小，但是由於其兇暴，據說會朝著獅子和棕熊發起進攻。

恐怕，對德拉貢來說拉瓦泰格也是類似的關係吧。
的確，看到那副鎧甲，火焰的吐息似乎也起不了什麼作用。

只是……打倒它是不可能的。
與獅子和熊不同，德拉貢是有飛行能力。

我看了一眼澤克特和他的隊友。
全員不到十人，除了澤克特以外都是提劍的人，看不到魔法師。
或許還有其他的人，不過，我覺得就算湊齊人數也沒什麼辦法。

於是我告訴王子。
「殿下，我覺得你還是重新考慮一下比較好。」

「什……什麼？」

「那個魔物是打不過德拉貢的吧。如果對方沒有爭鬥的意思就會逃跑，
但是如果認真對待的話就沒有勝算了。
體型大不相同，而且很大概率會從天空壓制。如果不害怕受傷而襲來的話，一定會被肢解的。
不……輸了還好。最糟糕的情況是，它放棄了自己的巢穴，逃離這裡。
這可能是帝國最害怕的事態。」

「啊，真是個隨心所欲的學者啊！」
澤克特向我逼問。
從帽子下面露出的那張消瘦的臉，皮膚猶如病態一般的發白。

「我們已經消滅過好幾次德拉貢了！即使是最強的魔物，只要做好對策準備就能戰勝。
身為學者的少爺，能不能不要對專業以外的事情插嘴啊！」

「……這太失禮了。」

我微笑著說。

「確實是專業外。消滅魔物是有消滅魔物的方法。但是……你也是。
如果你是一個專家，就應該避免一些不必要的事情。
剛才很危險，能讓熔岩獸停止下來真是太好了。」

「啊，那個土魔法是你嗎？就算沒有那個東西，我也能控制住。」

「控制……？不是的。」

我帶著諷刺的語氣告訴他。

「我想告訴你，不要輕易地把這麼重要的召喚獸放到我面前——我差點把它燒成灰燼。」

「啊……？」

「那樣的話，你也很為難吧？」

澤克特繃著臉。
「你是說要把我的拉瓦泰格變成木炭……？你這傢伙，說得真厲害啊……」

「快住手！適可而止吧！」

王子插進我們中間。

「澤克特！我應該說過不要失禮了！這裡已經不需要了，回去吧！」

「嘖……嘿嘿。我明白了，殿下。我們的工作不是這樣的。」

王子望著向城裡走去的澤克特和他的隊友，然後回頭對我說。

「塞伊卡桑，你也一樣。不應該挑釁那種粗野的人。」

「失禮了。因為我的隨從受到了生命危險，所以不知不覺就……」

說完，王子沉默了。
我輕輕歎了口氣，把想問的話說出來。

「話說回來，殿下。討伐德拉貢的事情，得到女王陛下和人民的理解了嗎？」

「啊，這……」

「舊王都的德拉貢，是阿斯蒂利亞的象徵。陛下和人民同意討伐長期生活在一起的鄰居？」

「……沒關係。」

王子像是在說給自己聽。

「普羅特阿斯塔的首長是我。這次的事，全都交給我了。」

「那是女王陛下的意志嗎？」

「首長的許可權是法律規定的，法律優越於國王的意志。」

法治嗎。
雖然很好，但是現在出現了那個缺點。

「母親和人民一定會理解的。」

「可是……」

「塞伊卡桑，這是普羅特阿斯塔和我國的問題。與你的責任無關，希望你不要再插嘴了。」

「……您說得沒錯，我說得太過了。」

「德拉貢的問題一定會解決的。你只要看著，然後報告就可以了。」

「……嗯，是的。」

真是令人不安。
只能看到這個王子興高采烈地獨斷專行。或者說是事實吧。
那個傭兵團也很可疑。
只是，現在已經沒有可以說的氣氛了。

沒辦法。
總之，再做一件應該做的事吧。

「伊法。」

我回頭看了看已經回到我身邊的伊法。
看起來沒有受傷。
那真是太好了……。

「啊、嗯，怎麼了？啊，謝謝你塞伊卡君，剛才……」

「為什麼不使用魔法？」

「誒……」

聽到我嚴厲的聲音，伊法不知所措地支支吾吾。

「妳在猶豫什麼？像這樣死了也不奇怪。」

「嗯，那個……我嚇了一跳……」

「妳被嚇到是會死嗎？還是說妳想要有人來救你？」

「啊……」

「塞、塞伊卡桑！？沒有那樣的事……」

王子一臉驚訝地插嘴，我無視他，繼續說道。

「我也不是隨時都能在妳身邊，我不在的時候，如果有危險逼近的話妳會怎麼辦？」

「……」

「我應該說過這是德拉貢的調查。而且，本來就是去國外旅行。
聰明的妳 應該知道會有危險。因為有足夠的魔法實力就把妳帶來是錯誤的嗎？」

「啊……對不起，對不起……」

「塞伊卡桑！沒必要那樣責備吧？被可怕的魔物襲擊，嚇得呆住不動也是沒辦法的事。
伊法也不用在意，因為妳是女性……」

「因為是女人，你說什麼？」
我斜眼瞪著王子。

「殿下，這是我和伊法的事情。和你的責任無關。對吧？」

「嗯，可是……」

「伊法。雖然以後不會說自己的身體自己保護，但至少要使用魔法。
不，不是魔法也可以。妳可以逃跑，也可以向別人求助。
總之要自己行動起來，只要這樣就可以了。
在妳一個人能想辦法之前，我會幫妳的。
知道了嗎？」

「嗯，嗯……」

「嗯。」

我撫摸著情緒低落的伊法的頭。

「……是不是有點太嚴厲了，塞伊卡桑。
伊法是女性，為什麼有必要讓她記住戰鬥的事情呢？」

「女性女性糾纏不清的。這孩子有力量。該施展的時候不施展，有什麼好處？」

「……」

「城門前好像空了。我們差不多該回馬車了。走吧，伊法。」

「嗯，嗯。」

我拉著伊法哽咽的手，向馬車走去。
雖然有點可憐，但也沒辦法。
誰都會害怕。
這種時候，人如果不被用力拍到脊背的話就無法動彈。

對我來說，那是唯一關係好的師兄在我眼前被吃掉的事情。
我沒有辦法忘記那時的事情。
那個在忘我的憤怒中，封印在相位上的妖怪，現在也作為棋子使用著。
我不想讓這個孩子有那樣的感受。
 

第六十八話 最強陰陽師、調查 
[第六十八話 最強陰陽師、調查] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
普羅特阿斯塔是一個熱鬧卻又充滿歷史氣息的城市。
與發展相對較新的羅德涅阿、以及過去曾因大火而街道被燒毀的帝都不同，
這裡保留著許多古老的建築。
雖然想去觀光一下，但昨天實在太累了，連這樣的力氣都沒有。
沒有聚餐。王子也沒有處理積壓的政務，說馬上休息。
這也難怪。

******************************************************

然後，第二天。
我和伊法來到了舊王城內的圖書館。
目的當然是為了調查德拉貢的記錄。

我覺得在這條街上，能找到比在羅德涅阿更多的文獻……
圖書館比預想的還要氣派，讓我大吃一驚。
據說在阿斯蒂利亞的書籍幾乎都被做成手抄本收集在這裡。

因此，找文獻也很麻煩。
但是，我找到的資料比預想的還要多。
現在正在調查裡面的內容。
也請伊法幫忙。只是她不懂這裡的古語，所以進展得比想像的還要慢。

「……倒不如說塞伊卡君是在哪裡學會的？」

「在宅邸的書庫裡。」

這是我小時候學會的一種異國語言。
雖然不會說也不會聽，但讀寫沒問題。

現在阿斯蒂利亞也使用著帝國的通用語，但是，在一百多年前的記錄中有很多古語資料。
而且，越是古老的書籍，記載的資訊越少。
其中也有很重要的東西。

「塞伊卡君……我的那份已經結束了。你那邊找到什麼了嗎？」
一副疲憊樣子的伊法走了過來。

光是官方語言的文獻就有很多。但是，看這個樣子，沒有收穫嗎？
我點點頭回答。

「啊，大概在一百五十年前，也發生過和現在類似的事情。」

阿斯蒂利亞德拉貢的誕生，雖然沒有明確的記錄，但似乎是數百年前的事。
據說是由王妃從卵中孵化出來的，但沒有定論。
可以確定的是，成年後的數百年間，它以山為中心為根據地，與當地居民一起生活。
這種情況發生了變化，是在兩百多年前。

有一次，另一頭德拉貢來到牠的地盤。

阿斯蒂利亞的德拉貢起初趕走了那只不受歡迎的入侵者德拉貢，但不久就和它一起住在了山上。
阿斯蒂利亞的德拉貢是公的，新的德拉貢是母的，好像是結成了一對。
雌德拉貢在成為伴侶之後，也對街上的人不感興趣了。

一開始很害怕的居民們，也漸漸開始接受這條德拉貢，不久街上又恢復了之前的生活。
但是過了五十年左右，德拉貢的樣子又變了。
兩隻都提高了警戒心，開始襲擊走散的家畜，威嚇外來的人類。

就像現在一樣。

那是一百五十年前的事了。
當時，很快就明白了其中的原因。
事情變得奇怪了一年左右，從某一天開始，居住的山上出現了小德拉貢的身影。

「咦？那是為了養孩子？」

「大概是這樣吧。」

生物在產卵前或育兒過程中脾氣暴躁的情況並不少見。
襲擊家畜，或許也僅僅只是靠土地的魔力無法積蓄體力。

小德拉貢順利地長大了。

據說產卵是分幾個時期進行的，也有先出生的孩子照顧後出生的孩子的情況。
長大後，幼德拉貢們離巢而去。

去了哪裡，記錄上沒寫。
不過，不管怎樣，確實是以遙遠的地方為目標的吧。
幼德拉貢全部離巢後，又過了將近五十年——————母德拉貢死了。
記錄上寫著自然死亡。

不知道魔物是否有壽命。
不過，管狐之類的妖怪，如果讓它們成對生下幼崽，不久就會死去。或許與此相近。
從那以後，阿斯蒂利亞的德拉貢明顯變得老實了。
地盤比之前小了很多，對街上的敵人和魔物的攻擊性也完全消失了。
這是距今一百多年前的事了。

據說阿斯蒂利亞成為帝國的屬國，其原因也在於此。
當時正是魔族有進攻跡象的時期。
阿斯蒂利亞的幾個堡壘都被摧毀了，連絕對的王都守護者德拉貢都無法依靠，
於是與帝國的皇族建立了親緣關係，將軍隊招進國內，進入了他們的庇護下。

雖然是實質上被支配的形式，但背後是不能代替肚子的吧。
也許是因為這個原因，魔族的軍隊放棄了進一步的進攻而撤退了。
之後不久，因為行政上的理由遷都，這座城市從王都變成了舊王都。

直到現在，土地仍歸國王所有，並由王族選出的首長進行統治。現在，塞西里奧王子就是如此。
阿斯蒂利亞的德拉貢在很長一段時間裡只是靜靜地注視著城市的種種變化吧。
直到最近。

「原來是這樣……但是，這和這次的事情沒什麼關係吧？」

伊法說。

「現在，德拉貢就只有那一條了吧？」

「啊，而且現在在的是雄性。難道不是在撫養孩子嗎，只是……」

我不認為沒有關係。
一如既往只是直覺而已。
這種時候……果然是要行動嗎。

「我去爬山看看。」

「啊？山……難道是德拉貢棲息著的？」

「嗯。」

最好的方法是到當地近距離觀看德拉貢。
無論是生物學還是妖怪研究，觀察都很重要。
伊法目瞪口呆地說。

「啊，太危險了。就算塞伊卡君再怎麼厲害，也敵不過德拉貢啊……」

「我並沒有戰鬥的打算，被發現了就逃吧。就算不可能贏，但這樣也不難。」

其實想打倒的話倒也能打倒。

「是、是嗎？那麼我也……」

「不，伊法妳等一下，一天恐怕不夠，而且也太危險了。」

可能會使用不太想讓人看到的術式和妖怪。
和在領地為了尋找魔石而進山的時候相比，情況確實不同。

「啊，啊哈哈，是啊……」

也許是在意我生氣的事情，伊法有些失落，我笑著說。

「不用在意。不管怎麼說，我從一開始就沒想過把妳帶到山上去。
本來就是暑假，妳就好好休息吧。」

「……嗯。」

伊法無精打采地點點頭。
嗯……昨天是不是說得有點過分了。 

第六十九話 最強陰陽師、陪睡 
[第六十九話 最強陰陽師、陪睡] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
那天晚上。
正在考慮明天應該準備的東西的時候，分配的房間的門被敲了。

「是，是……伊法？」

以為是傭人出來一看，站在那裡的是穿著睡衣的伊法。
伊法有點不安地說。

「塞伊卡君……其實，那個……剛才，侍女來到房間……說塞西里奧殿下在叫我……」

「……啊？叫妳嗎？這個時間？」

「他說想和我說話……」

我拉下了臉。
喂……不應該有順序嗎？
首先送情書唱歌之類的吧……不，這是前世的事。

退一百步來說，你也要親自來啊，你打算站在多麼不像話的立場上……
不，這也是前世的事，對方不是皇子，而是王子。

不，冷靜一下。感覺很混亂啊。
可是，那個王子到底是怎麼想的呢？既不是你的戀人，也不是你的侍女。
倒不如說，現在真的是迷上女人的時候嗎？

「怎麼辦……」

面對著快要哭出來的伊法，我招了招手說道。

「啊，不去也可以。我會告訴那個笨……殿下的。」

「嗯，嗯。那個……」

「……莫非，你一個人在房間裡感到不安？」

「……嗯。」

伊法點了點頭。
雖說有會客用的房間，但這裡本來就是普羅特阿斯塔首長用的公館。這也難怪。

「那，在這裡睡吧？」

「！嗯嗯。」

「我知道了，過來吧。」

伊法微微地點了點頭，我笑著招呼她。
這麼說來，在前世也是，那些父母雙亡，或是剛剛被戰火波及的弟子，因為害怕一個人睡覺，
就睡在我和師兄弟的身邊。我不由自主地想起了這件事。

只是，這孩子的情況有點……不知道該往哪裡看才好。
果然制服穿起來很瘦啊。仔細想想，伊法也長大了，所以成長是理所當然的……。

不，不能再這樣胡思亂想了。
我一邊熄燈一邊說。

「伊法，你可以用床。我現在還沒睡，待會兒坐在長椅上睡也可以。」

「誒！啊，不好意思，我明明是個隨從……」

「睡吧，小孩子不用客氣。」

「這、說到孩子，塞伊卡君比我小吧……那，那個……一起睡吧？」

「啊？」

「你看，這裡的床很大……兩個人也沒關係。」

對著戰戰兢兢地說著的伊法，我笑著回答。

「那就這樣吧，那我也該睡了。」

關燈的時候，雪在我的頭上來回走動，在我耳邊說。

「啊……塞伊卡大人。那麼，雪要去哪裡呢？」

「……？為什麼？倒不如說現在出去的話會被人發現，還是算了吧。」

我輕聲回答，雪沉默片刻後，又回到頭頂。什麼嘛。
關上最後一盞燈後，躺在床邊有些僵硬的伊法說。

「請，請多關照。」

「什麼……？好了，進來吧，看。」

我一邊躺在床上，一邊卷起被子，伊法也很快地鑽了進來。
我呆呆地望著天花板，一邊思考著。
進山后把伊法一個人留在這裡，還是有點擔心。以防萬一，還是放個式神吧。
估計不會有人注意到我，所以可以先把儀式安排好。

只有月光招進來的房間。
和日本不同，即使是夏天，這個世界的夜晚也很安靜。
因為稻作不繁盛，所以沒有水田，因此也聽不到青蛙和蟲子的叫聲。
這也許是聊天的好機會。

「伊法。」

「是、是！」

我對在旁邊發出緊張聲音的伊法說。

「妳覺得塞西里奧王子怎麼樣？」

「誒……？」

伊法的聲音帶著困惑。

「怎麼說呢？沒什麼特別的……」

「妳有沒有想過要進殿下的後宮？」

「啊……我沒想過！為什麼突然……」

「如果妳是在跟我客氣，沒關係的，妳可以實話實說。」

「什、為什麼……哇，我給你添了那麼多麻煩嗎？」

「啊？」

伊法用顫抖的聲音說。

「如果是昨天的事，我會道歉的……我會好好地使用魔法。
也會學習通用語以外的語言，絕對能讀懂的！所以……」

「不、不是，不是這樣的。」

我側過身子，看著旁邊的伊法。
在昏暗的光線下，少女凝視著我的眼睛是濕潤的。
我伸出手，一邊用指尖擦拭一邊說。

「這是誤會，並不是你妨礙了我。」

「是、是嗎？那為什麼……」

「我不覺得這是壞事。」

我說。
雖然違背了和梅貝爾的約定感到很難過……但這件事果然應該要好好說出來。

「雖說只是帝國的附屬國，但卻是王族的後宮。
除非是有權勢的貴族的女兒，否則真的不是想進就能進的地方。
沒有靠山的話可能會很辛苦，但是如果是你的話，我覺得能行。
明明是因為我的原因才入學的，在學校也交到了那麼多朋友……。
如果妳願意的話，我可以在阿斯蒂利亞辦理釋放手續。
然後就這樣留在這個國家也行。」

「我……我……」

「當然，不用現在馬上決定。學校也會有遺憾吧。
但是，請考慮一下，妳也馬上就要長大了。」

「……塞伊卡君呢？」

「嗯？」

「塞伊卡君……就算我進了後宮，你也什麼都不想嗎？」

聽到伊法顫抖的聲音，我稍微思考了一下回答。
「我會覺得很寂寞，但是……不管是誰，總有一天都要走自己的路。」

「……我知道了。」

伊法用力擦了擦眼角，笑著對我說。
「謝謝你為我考慮了那麼多，塞伊卡君能成為我的主人，真是太好了。」

「……嗯。」

「雖然不怎麼想……不過我會稍微考慮一下的。」

「啊。」

「那麼……晚安，塞伊卡君。」

這樣說著，伊法轉過了臉去。
我望了一會兒那張看不見表情的側臉，也把身體恢復到仰面朝天的狀態，閉上眼睛輕聲道。

「晚安，伊法。」

*****************************************************************

第二天早上。
當我醒來的時候，伊法已經不見了。
天已經完全亮了。好像睡過頭了。

「塞伊卡大人……是不是太過分了？」

換衣服的時候，坐在桌子上的雪對我說。

「什麼？」

「是昨天晚上的事。說什麼想進後宮就可以進去……。雪越來越覺得那個女孩很可憐……」

「？   所以，到底是什麼啊？」

「以前雪不是說過嗎……那個奴隸的女孩喜歡著塞伊卡大人。」

「啊？妳在說什麼？」

我一邊扣著襯衫的紐扣，一邊吃驚起來。

「一年多前的閒話還扯嗎？」

「雪知道。那個女孩從那個時候開始就一直愛慕著塞伊卡大人。當然，現在也一樣。」

「……怎麼樣？」

雪莫名其妙地喜歡人類的戀愛故事，絕對有先入為主的觀念。
我歎了口氣說。

「那個。這次的事情，不管怎麼說都是伊法的問題。
不管是接受還是不接受，都應該由那個孩子來決定。
我不打算多管閒事。總之就交給伊法吧。」

「什、什麼啊，那種帶有信念色彩的東西……」

對於一臉困惑的雪，我稍作停頓後解釋道。

「……你還記得我弟子中的那個女孩嗎？ 就是那個擅長占星術和料理的。」

「啊，那個漂亮的女人。」

「對的對的。然後，很明顯的有個孩子為了那個女孩經常來我家。」

「我記得他是貴族的子弟呢。那個女孩也聊得很開心，看起來也沒有不高興。」

「是啊是啊。儘管如此，我還是發了一次牢騷。對孩子們。」

「啊……是的。他好像有點害怕地說，是不是來得太多了……」

「然後，從那天起就不常來了吧。」

「……是的。」

「你還記得後來怎麼樣了嗎？」

「…………那個女孩不跟你說話了吧。有十來天……」

「我現在才告訴你，那件事讓我受到了打擊。」

「從沒見過塞伊卡大人這麼動搖過。」

「我還是第一次被弟子那麼討厭。」

我想起她哭著對我說「我才不知道老師是誰」時的情景。
被女兒討厭的父親的心情大概就是這種感覺吧。
如果他沒有再來的話，會怎麼樣呢？

「所以，從那以後，我就決定不再干涉弟子的這些事情了。
不，伊法不是我的徒弟。」

「嗯……」

雪陷入了沉思。
「那好吧，但是……這種情況又不一樣了吧？
因為奴隸的女孩真正想著的是塞伊卡大人……」

「退一百步來說，即使是這樣。」

我又歎了口氣。

「伊法也快十五歲了，戀人暫且不說，
那孩子也知道結婚物件並不是根據自己的喜好來選擇的吧。」

「唉……您說的也有道理，不過，那個女孩並不是出身高貴的人，
用愛情來選擇結婚物件不是也可以嗎？」

「正因為沒有高貴的出身，不能依靠娘家，嫁到有錢的地方當然更好，而且……」

我猶豫了一下，補充道。
「……愛情這種東西，意外地會尾隨其後出現。」

「嗯……誒？」

雪豎起了耳朵。
「塞伊卡大人，這難道是……經驗之談嗎？」

「嗯……啊。」

「難、難、難道說塞卡大人……你結過婚了嗎？」

「在我年輕的時候，雖然時間很短。」

「誒！！」

雪突然歡呼起來。
然後探出身子，興奮地卷起來。

「那是什麼啊！雪是第一次聽說！！」

「因為我沒說。」

「為什麼這麼重要的事不告訴我呢！」

「沒有機會……之後也沒有什麼重要的……」

「很在意很在意！塞伊卡大人多大的時候？夫人是怎樣的人？
結婚的經過是怎樣的？塞伊卡大人是怎樣向她吐露愛意的呢？」

「啊……吵死了。」

我捂住耳朵。
果然沒說就好了。 

第七十話 最強陰陽師、入山 
[第七十話 最強陰陽師、入山] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
「殿下，昨天晚上好像把我的隨從叫出來了，有什麼事嗎？」

那天上午。
我對公務間隙跑到陽臺上的王子說。
王子撲哧一笑回答。

「我本來想跟她說幾句話，結果被拒絕了。」

「因為她看起來很困惑，所以我告訴她沒有去的必要。
殿下，請你以後不要再叫她了，因為她還沒有決定進入後宮，也不是你的侍女。」

王子轉過身來正臉對著我說道。

「……好像讓你誤會了什麼。我真的只是想一邊泡著茶一邊聊天而已。」

「在那樣的時間嗎？」

「因為公務的關係，晚上總是很晚才回來。
因為大家平時都很配合我的時間，所以感覺好像有點偏差。對不起。」
王子坦率地道歉。

但是，很可疑。

「能不能也向伊法道歉呢？」

「……那個你自己去吧。如果是真心想邀請她進後宮的話。」

聽到我的回答，王子驚訝地睜大眼睛說。

「真是意外，我還以為你會拒絕伊法進入後宮呢。」

「……說起來，殿下真的想讓那個孩子進入後宮嗎？」

「當然。」

王子用力地點了點頭。

「因為什麼那麼喜歡？」

「外表，是這樣嗎？」

「……」

「並不只是說她漂亮，而是被她那聰明的氣質所吸引。」

王子有些不好意思地說。

「恐怕……伊法在那所學校裡也是個優秀的學生吧？」

「嗯，筆試基本上都是第一名或第二名。」

「果然是這樣啊！」

王子高興地說。

「在阿斯蒂利亞，王妃也要參與政務，這是慣例。成為我妻子的女性，必須是聰明人。」

「哈。」

「再加上……伊法非常美麗，很可愛。有足以成為國家的臉面的華麗。
更進一步說，這也是我的喜好……」

王子咳嗽了一下，繼續說。

「自從成為帝國的附屬國後，由於經濟的發展，平民中擁有權力的人也增加了，
如今血統也不再那麼被重視了。
作為我來說，如果可以的話，希望能迎娶她為第一王妃，支持國王的政務。」

王子用認真的語調這樣告訴我。
然後，用微妙的表情看著我。

「當然……那份美麗，是奴隸的身份。和塞伊卡桑也有過很深的關係吧……我不介意。
她的過去要在表面上隱瞞起來。」

「……我和伊法不是那種關係。」

「嗯，是嗎。不過，作為侍從和主人的關係，感覺距離有點近……」

「她是家裡出生的奴隸，從小和我在宅邸裡一起長大。
對我來說，她就像是妹妹，雖然我比她小。」

「原來如此，我明白了。如果是這樣的話……
塞伊卡桑，我想再次拜託你，能不能把她讓給我？」

「……」

「錢多少我都付。能進入阿斯蒂利亞的後宮，對伊法來說也應該是幸福的。
作為哥哥，是否要祈禱她幸福？」

「如果是賣出去的話，我拒絕。」

我說。

「不過，如果那孩子自己想要進入後宮的話……
到時候我可以在這個國家把她從奴隸身份中解放出來，這樣就沒問題了吧？」

「嗯，是、是嗎……有時候……」

王子有些難以啟齒地說。

「能不能請塞伊卡桑說服她？」

「啥？」

「總覺得，我好像被避開了……」

「那個啊。」

我繃著臉說。
「請你自己去追求一個女人吧。殿下，你是王子吧？
長得也不錯，恐怕沒有比你更幸運的人了。大概……」

說到這裡，我閉上了嘴。
糟糕糟糕，我不由自主地開始說教了。

「總之，我只是尊重伊法的意思，並不想做多餘的事。」

「是嗎，當然了。塞伊卡桑真的是在替伊法考慮啊……」

然後，王子靜靜地問道。

「有時……她希望從奴隸身份中解放出來嗎？」

我皺著眉頭回答。

「那是因為，做奴隸也沒什麼好事吧。我也想把她解放出來，但在帝國需要成年的監護人。
在學校裡讓她覺得有點不光彩。」

「這樣啊……我知道了。」

王子好像明白了什麼，用力地點了點頭。
這時，我想起了另一件事。

「對了，殿下，我想從明天開始，試著進入德拉貢棲息的山。」

「什麼……去那座山嗎？太魯莽了，再怎麼說也太危險了。」

「沒關係。只是，我想安排一些物資。可以拜託你嗎？」

「啊，那個可以讓部下準備……可是，有什麼需要準備的東西嗎？」

「可能要花幾天時間，所以要帶糧食和換洗的衣服。」

「確實，如果要入山調查的話，一天是完不成的……原來如此，要花幾天啊……」

王子嘟囔了幾句後，點了點頭。

「知道了。你調查所需要的東西，我會安排好的。」

「……好的，拜託了。」

我看著他的樣子，目不轉睛地想了想。
這傢伙……
沒想過什麼多餘的事吧。

***************************************************

然後第二天。
我背起背包，爬上了聳立在普羅特阿斯塔後方的山。
王子把我說的東西都準備好了，但可能是因為太突然了，直到今天早上才全部湊齊。
因此，出發時間比預定時間稍微晚了一些。
雪在頭上問道。

「德拉貢的巢穴遠嗎？」

「很遠。而且，多少還得繞遠路。為了避免出現和夜晚相對的情況，有必要找個地方露宿。」

一般情況下，鳥不會在晚上飛行。
但是，從在地下城遭遇時毫不猶豫地襲擊中可以看出，魔物並不在乎黑暗。
也有德拉貢在夜晚的天空飛行的記錄。
我不想在太暗的環境中和它做對手。

一般情況下，在山裡露宿是致命的，但不管是野獸還是雜魚魔物，結界和式神都可以驅逐。
如果需要的話，也可以用貓頭鷹或燈光的術式通宵前進，但我不想從第一天開始就累得不行。
也不用勉強。
目的地、當前位置、周圍的地形，用鷹和烏鴉能掌握得一清二楚。
如果有野獸或魔物在附近，老鼠或鳥的眼睛馬上就能知道。
即使是人煙罕至的山，在我看來也像個庭院。

「……」

只是……來送行的伊法看起來很擔心。
儘快早點回去吧。 

幕間 伊法，在普羅特阿斯塔首長公館① 
[幕間 伊法，在普羅特阿斯塔首長公館①] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
幕間伊法，在普羅特阿斯塔首長公館①

目送著塞伊卡前往德拉貢棲息的山之後。
伊法一個人在返回房間的路上。
心中有種閑得沒事幹的情緒。
不由自主地歎了口氣。

當初決定一起去阿斯蒂利亞的時候，
我還以為，我可以做點隨從的工作，對塞伊卡有幫助。

但現實是，只是個累贅而已。

伊法一邊想著這些事情，一邊打開了房間的門。
房間裡已經有客人了。

「嗯，回來了嗎？」

伊法眨了眨眼睛。
在那裡站著的，是從學園開始就一直守在塞西里奧王子身邊的亞人女性。
白皙的肌膚，尖尖的耳朵。
伊法也知道這是森人這個種族的特徵。

不可思議的是，我並不害怕。
也許是因為喜歡的童話裡也有出現，給人一種神聖種族的印象吧。

只是、

現在的狀況多少有些莫名其妙。

「啊，那個……有什麼事嗎？」

「我只是想和妳單獨談一下。坐下吧。」

森人的女性——應該是叫麗澤的——仿佛是房間的主人似的催促道。
沒辦法，伊法只好坐在旁邊的椅子上。
麗澤並沒有坐下，而是在房間裡一邊踱步一邊說。

「舊王都是個好地方吧。」

「呃、是……」

「這個城市有歷史，居民都是好人，而且最重要的是土地充滿了魔力。
自古以來，我們的森人種族與阿斯蒂利亞有很深的交流，那隻德拉貢長期守護著這個城市，
這一切都是因為這豐富的魔力。」

「是、是嗎……我不太懂什麼叫魔力……」

「不，妳應該知道吧？」

森人將那翠綠的雙眸直對著伊法。

「有這麼多精靈。這點妳應該也察覺到了。」

「誒，是嗎……啊，不，妳說的是什麼……」

「沒有必要隱瞞。」

說著，麗澤舉起手，用纖細的手指捏住在空中遊動的藍色魚——水屬性的精靈。

「這片土地上有很多精靈，特別是這座城市，竟然有這麼多的藍色孩子，這也是很少見的。
大概是因為背後有山，周圍水源充足。也許是這個原因，在這個城市出生的孩子中，
有不少人具有水屬性的適應性。」

麗澤一鬆開手指，藍色的魚就慌慌張張地遊走了。

不由自主地用目光追著它的伊法，在注意到麗澤的視線時，突然低下了頭。
然後，小心翼翼地抬起頭看著精靈。

「……為什麼說我能看見那個……」

「不這麼想才怪呢。用魔石和魔道具收集那麼多精靈的人，誰會認為他們並沒有這樣的意圖。
在學校食堂看到妳的時候，我吃了一驚。然後馬上想到了。這個女孩，是我族的末裔。」

「誒，末裔……」

伊法發出困惑的聲音。

「是後代，對吧？哇，我……？」

「是的。雖然現在知道的人已經很少了，但是我們森人的魔法和其他種族和魔物使用的魔法
有很大的不同。」

麗澤俯視著伊法繼續說。

「用魔力將精靈包裹起來，通過向精靈呼喚而引起神秘現象。
與精靈交流的力量才是森人的權能。
在學園，是召喚收集到的精靈使用魔法的吧？
妳的魔法，正是精靈魔法。」

「但……但是。」

伊法困惑地說。

「……我只是個普通人，沒有妳那樣的魔力。」

從第一次見到的時候開始，麗澤的周圍就纏繞著五顏六色的龐大的精靈。
一定有相當多的魔力吧。

聽到這句話，麗澤笑著回答。
「不要以我為基準。我算是有本事的人了。嗯，確實，妳幾乎看不出有什麼魔力，
而且種族特徵也很淡。不過，這種程度只是個小問題……
妳的父母之中，有誰是金髮嗎？」

「嗯，是我的母親……」

「這樣的話，你母親的遠祖應該有森人吧。」

「可是，可是……」

「魔力量在種族中也有多寡。容貌的特徵也是，人類的血一旦變濃就會消失。
但是，能看到精靈的眼睛是不同的。
毋庸置疑是我們同胞的證明……妳的母親能看見嗎？
如果沒有看到的話，那妳就是特別的返祖現象。太好了。」

「……」

伊法愣住了。
從來沒有想過，自己力量的根源會在這種地方被辨認出來。
自己是曾經在童話中讀過的神聖種族的後代。
面對沒有說話的伊法，麗澤用平靜的語氣說。

「這也是精靈的邂逅。能在意想不到的地方遇到同胞我也很高興。但……同時我也覺得很可憐。
奴隸身份，這期間一定吃了不少苦吧？」

「那、那樣的事情……」

「說實話，今天我是代替殿下來說服你的。」

森人微笑著告訴他。

「到阿斯蒂利亞的後宮來，伊法。」

「啊……」

「那裡是相當有趣的地方哦。由曾經在籍的我來保證。我們的殿下還很年輕，所以有點靠不住，
但並不是壞男人。
至少讓他把你從現在的主人手中解救出來，展現出他的才幹吧。
話雖如此，這並不意味著勉強妳成為王妃……」

「啊，那個，對不起！」

伊法慌忙打斷。
然後移開視線說道。

「雖然您很高興，但是……我還是不能進後宮。」

從一開始，伊法就沒有這個想法。
即使被塞伊卡這麼一說，也無法想像自己會去那裡。

「而且……即使是現在，我也已經很幸福了。學園很有趣，塞伊卡君也很溫柔。
所以，我不想要比現在更好的生活。」

「……妳在說什麼？」

「啊？」

伊法看著麗澤的臉。
不禁感到困惑。
因為她臉上浮現出無法理解的表情。

「妳……想繼續做那個少年的奴隸嗎？」

「啊，那個……」

「我邀請妳去後宮，並不是因為妳能出人頭地或成為王妃。
因為我想，如果殿下要從那個少年那裡買你，那對你來說，恐怕是不可能的事。
當然，殿下並沒有覺察到吧……」

「請等一下。妳在說什麼？如果妳說塞伊卡君的壞話的話，我也會生氣的！」

「……妳應該也注意到了。」

麗澤用略帶緊張的聲音說。

「那個少年是魔物。」 

幕間 伊法，在普羅特阿斯塔首長公館② 
[幕間 伊法，在普羅特阿斯塔首長公館②] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
「魔物……」

正要反駁，但伊法像是想到了什麼一樣沉默了。
因為她明白了麗澤想說的話。

「對了，妳應該明白吧……所有的精靈都在躲著那個少年，不是因為他沒有魔力而無法聚集。
而是根本連靠近他都不願意，就像被瘴氣籠罩著一樣……」

麗澤用堅定的聲音繼續說。

「第一次在學校看到妳的時候，我說很吃驚吧。但很快，我就意識到坐在妳旁邊的那個少年
的異質性，而嚇了一跳。
妳身上的精靈們，只有那少年的附近一隻也沒有靠近，奇妙地拉開了距離。
那是我第一次看到這樣的景象。」

聲音裡混雜著仿佛想起了毛骨悚然的東西般的不安。

「我忍不住在想，如果魔王真的存在的話，一定是這樣的人吧。」

「確實，塞伊卡君有點奇怪……但是，他是人類。別說魔王了，連魔族也不是。」

「不是魔族嗎……真的是這樣嗎？」

麗澤問。
「妳對那個少年瞭解多少？」

「我和塞伊卡君是在宅邸裡一起長大的，所以從小就認識。」

「那個少年的父母真的是蘭布羅格伯爵和他的妻子嗎？」

「啊……不，父親是伯爵大人……母親是情人……」

「妳知道他母親的事嗎？」

「……不。」

「那你為什麼能斷言那個女人不是魔族？而且，他的父親真的是伯爵嗎？」

「……」

「妳和那個少年差不多大吧。懂事之前的事情也不知道。
為什麼說他在幼年時期沒有表現出異常呢。
不……懂事之後，在你所知道的範圍內怎麼樣？那個少年真的沒有一個異常的地方嗎？」

伊法無法回答。

仔細想想……從以前開始，塞伊卡就明顯異常。
雖然沒有魔力，但並不僅僅只是會魔法。
一般來說，小孩子面對哥哥、母親和傭人們那樣的白眼後，還能坦然地生活嗎？

在這之中，自己學習，不懼魔物，立下首功，
甚至讓本來就不可能去的魔法學園裡作為奴隸的自己也合格了，
這樣的事情能做到嗎？

雖然從小就在一起，但自己卻對塞伊卡君一無所知。
有什麼重大的秘密。
只是有這樣的預感。

「……但是」

伊法像是要打消疑慮似的說道。

「塞伊卡君是人類，是個好人。我是這麼相信的。」

「所謂相信，就是不去想。」

麗澤像潑冷水一樣說道。
「這和求神沒什麼兩樣。就像擲骰子賭博一樣，閉上眼睛，雙手合十。」

「……」

「我不知道那個少年是什麼，也不知道為什麼精靈會躲著他。
但是，那個少年太過異質了，不能盲目相信他的善良。
妳也沒有理由和他在一起吧。」

「……」

「到後宮來，伊法。妳應該離開那個危險的主人。」

「……可是……」

這時，麗澤像是突然意識到似的說道。

「妳……是不是誤會了？」

「啊……？」

「阿斯蒂利亞的後宮是國王的妻子和情婦生活的地方，
不僅僅是描繪錯綜複雜的愛恨情仇的地方。」

「啊，不是嗎？」

麗澤抱著頭。

「我服了……要從這裡開始嗎？ 
我們國家後宮的事，我還以為帝國裡也都知道呢……」

然後，麗澤像是打起精神似的說道。

「好，那就讓妳看看吧。」

「誒？」

「與其費盡口舌，還不如直接去看，明天我們就去王都阿斯塔。」

「嗯……可是，我這麼自作主張……」

「那個少年有叫妳不要離開這裡嗎？」

「雖然沒有……」

「那就沒有問題了吧。反正幾天內都不會從山上回來的。
王都很近，明天出發的話，後天中午之前就能回來了。」

「……」

「就算拒絕，等親眼看到了也不遲。」

說實話，我並沒有興趣。
但是，兩天前的晚上，塞伊卡說過的話突然浮現在腦海裡。
不管是誰，總有一天都要走自己的路。

——————妳也快長大了。

回過神的時候，伊法點了點頭。 

第七十一話 最強陰陽師、使德拉貢墜落 
[第七十一話 最強陰陽師、使德拉貢墜落] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
入山後的第二天早上。

我已經到達了目的地——山頂。

這是一個坡度較低、開闊的地方。
山路一直是森林，唯獨這一帶不自然地沒有樹木，取而代之的是幾塊粗糙的岩石。
從到處可見炭化的樹幹來看，很明顯是德拉貢燒光並推倒樹木、搬運岩石。
就這樣建造出住處的主人，現在在我眼前抬頭。
嚴實鱗片深處的目光。

「嗨。」

向大德拉貢爽朗地打招呼。
果然很大。
到尾巴為止有十丈（※約三十米）已經超過了吧。光是頭的大小就超過了我的身高。
剛才還在岩石堆成的巢上睡覺的德拉貢，用明顯像看敵人一樣的眼神瞪著我。

「グルルルゥゥォォオオオ——ッッッ!!」

突然，德拉貢叫了起來。
牙齒排列的下顎被大大地張開，紅光開始閃爍。
接下來的一瞬間，火焰的氣息噴薄而出。
連我一個人都能輕鬆吞下的火焰，在山頂上創造出一條熱和光之路。

「——嗯，也就是說在結界裡就沒有效果。」

看到我毫髮無損地從火焰中現身，德拉貢焦躁地吐出好幾次炎之吐息。
但理所當然的是，無論做多少次都是一樣的。

「……哦？」

這時，德拉貢突然展開了翅膀。
微弱的力量流動。好像使用了什麼魔法，巨大的身體隨著那緩緩的翅膀的振翅而漂浮在空中。
面對猛烈的風，我不禁皺起了眉頭。
一般來說，那樣的龐然大物是飛不起來的。
但是，空氣密度大的話起飛也會輕鬆。好像能像上位德拉貢一樣操縱氣壓。
雖然比引起暴風雨的那個規模要小很多。

看著飛到山上空的德拉貢，我歪著頭。
你打算怎麼辦。不會是逃跑吧……
這時，德拉貢在空中盤旋。
它直勾勾地盯著我，然後俯衝下來。
這次和第一次遭遇的時候不一樣，好像沒有以威壓來結束的意思。

巨大的身軀逼近眼前。

被那張開的粗爪抓住的瞬間————我和附近的神式互換了位置。
在德拉貢之爪之間，式神翩翩穿行。
沒能抓住我的腳撞到了附近的巨岩上，把巨岩上半部分粉碎了。

哎呀，好可怕好可怕。

德拉貢似乎對自己的撲空感到不可思議，在空中再次旋轉著那巨大的身軀。
差不多該認真了吧。
我打開了飛到德拉貢正上方的式神之門。

《召命——兒啼爺》（譯註）

從扭曲的空間中出現的，是一個長著老頭兒臉的嬰兒。
那個外形醜陋的妖怪緊緊抱住飛行的德拉貢的後背，扭曲著滿是皺紋的臉。
然後放聲大哭起來。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」

就在那一瞬間——————德拉貢的身體在空中突然沉了下去。
德拉貢焦急地扇動翅膀，但每當嬰兒的哭聲響起，高度就會下降。

「ああああぁあぁっんんぁぁぁあああ゛あ゛あ゛!!」（PS：哭聲就不翻了）

更大的哭聲響起———————德拉貢在山頂上墜落了。
由於猛烈的衝擊，兒啼爺從德拉貢背上摔了下來。

「啊……」

「噗!!」

從臉鑽進地面的妖怪……發出像被壓扁的青蛙一樣的聲音，動彈不得。
……真是太可憐了。

那傢伙並不是用神通力去抓住對方，只是用握力緊緊抱住而已。
讓它和飛著的德拉貢對抗是不是太殘酷了。
但是，做得很好。

「兒啼爺」是在山中偽裝成嬰兒哭泣，把背負著它的可憐人類壓扁的妖怪。
每次哭泣都會變重，其重量最大可達五百貫（※約一九噸）。
就算是德拉貢，也不可能背著這個傢伙飛吧。
不過在前世，有武士和苦修者自稱修行，拿著這東西上山下山。

當我把兒啼爺召回到相位時，失去重量的德拉貢再次張開翅膀。
我把式神轉向那裡。

「不行不行，老實一點。」

《土之相——火浣網之術》

用白色粗繩編織的漁網覆蓋在德拉貢的身上。
反抗的德拉貢激烈地發狂，向四面八方吐出炎之吐息。
但是白色的漁網既不會被撕碎，也不會被燒毀。
雪戰戰兢兢地探出頭來說。

「……這網真結實啊。」

「因為是用石棉編成的繩子做的。」

石棉是非常強韌性的材料，耐熱性也很強。

即使暴露在火裡，也只能燃燒乾淨污垢。
不一會兒，也許是累了，德拉貢停止了掙扎。
話雖如此，它還在瞪著我，發出微妙的呻吟。

「不用妖怪什麼的，從一開始就用這個投網的術式式抓住不就好了嗎？」

「如果在空中突然失去了翅膀，不是很危險嗎？」

「……真少見啊，你竟然對魔物那麼寬容。」

「是嗎？嘛，畢竟這次我才是不速之客。」

而且，也不能隨便打倒。
雪用得意忘形的聲音說。

「哼哼。但是，這個世界的魔物都很弱呢。」

「啊，不過，這傢伙大概比一般的德拉貢強。」

「啊……是嗎？」

雪伸長的脖子縮了回去。
我邁開腳步。

「那麼，先從這傢伙的巢穴開始調查吧。」

當他走近岩石堆積而成的床時，大德拉貢突然狂吼起來。我無視這些，踏上岩石山。
然後，我看了看巢。
不禁瞠目結舌。
鋪著薄薄的沙子的地方————端坐著一個淡黃色的、有一抱那麼大的橢圓形球體。
伸著脖子的雪小聲說。

「塞伊卡大人，這難道是……」

輕輕觸摸那個球體的表面。
很光滑。有重量感，看起來相當硬……沒錯。

「——是德拉貢蛋。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

※火浣網之術
用石棉製成的網捕獲物件的方法。石棉（溫石棉）的拉伸強度為30，000kg/m^2。
這是鋼琴線以上，合在一起的繩子的強度理論上超過碳鋼鋼絲。
更有柔軟性、耐藥性、耐磨性。在耐熱性方面，分解溫度遠超鋼琴線，
達到450 ~ 700℃，熔點為1，521℃。

譯註：《召命——兒啼爺》
兒啼爺又稱作子泣爺（子泣き爺），一般來說發源地為德島縣，但也有出現在其他如愛媛縣
深山的說法
（其實四國深山內都有類似的傳說，四國主要由香川縣、德島縣、高知縣及愛媛縣組成）。

當旅人走在深山中時，幽暗山路旁傳來陣陣嬰兒啼哭的聲音，通常旅人總會循著聲音往前，
發現一個穿著紅色肚兜的嬰兒在路邊哭泣著，「真是可憐的孩子呢，被丟棄在這種深山中.....」
稍有同情心的人都會這麼想的吧。 這孩子......丟在這山中不是被狼叼走，就是餓死凍死......
正當旅人邊這麼想邊抱起孩子想帶下山時，嬰兒就會緊緊抓住樵夫不放，
當旅人驚覺有異想把嬰兒丟開時反而被緊緊纏住，且嬰兒會變得愈來愈重
，最終將旅人活活壓死為止，是一種十分危險的妖怪。

 

第七十二話 最強陰陽師、揭開德拉貢的生態 
[第七十二話 最強陰陽師、揭開德拉貢的生態] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
「這是怎麼回事，塞伊卡大人？」

雪困惑地小聲說。
這是怎麼回事，顯而易見。
這條德拉貢正忙著養育孩子。
大概是在飛行頻率減少的這幾天裡產卵的吧。

從一年前開始情況就變得奇怪，也是為了產卵做準備。襲擊走散的家畜，
也是因為僅憑土地的魔力無法積蓄體力。
這一切都能解釋清楚。

問題是。
為什麼這條德拉貢要養育孩子呢……。

「那只魔物是雄性吧……？那麼，果然還有另外一頭，是一對的其他個體存在嗎？」

「不，應該沒有吧。」
還有一頭那樣的德拉貢，誰也不會注意不到。

「那麼，為什麼……」

我提出了一種可能性。

「……是性別轉換。」

「誒？」

「這條德拉貢變成了雌性。」

雪可能不理解，我給你解釋一下。
「在魚類中，有很多會根據環境改變性別。雄魚可以變成雌魚，雌魚也可以變成雄魚。」
在羅馬，曾經有一位著名的博物學家留下了詳細的記錄，
當時的羅馬，人們把在宅邸裡養魚視為一種社會地位。

「性別發生轉變的條件之一，就是周圍沒有異性。
這條德拉貢大概是在妻子死後到現在為止的某個時間點裡發生了性別的轉化。
也許百年前，地盤變小，變得老實的變化就是這個原因吧。」

雖然沒有聽說陸地上的野獸進行性別轉換的例子，
但由於出生時期的氣溫等原因，雌雄比例也會發生變化。
生物的性，實際上是相當流動的。

「那麼，塞伊卡大人。」

雪咬住不放。

「就算變成了雌性，也不會改變沒有一對的情況哦？怎麼把幼崽留下呢？」

「雌性繁殖的生物其實並不少見。」

我又解釋道。
「人類飼養的蛇和蜥蜴，在沒有對子的情況下產卵並孵出的例子有好幾個。
不僅如此，甚至還有沒有雄性的生物。」

「那、那是什麼？」

「我不是讓在家裡的池塘裡養鯽魚嗎？就是那條，最初只有一條。」

雖然是偶然的發現，但我發現的時候也很吃驚。

「咦，不是為了吃嗎？」

「一開始我是這麼想的。所以，雌性繁殖也沒什麼不可思議的。
雖然配對繁殖的優點很多，但根據環境的不同，也有無法選擇的時候。」

「呵呵……」

雪做了洩氣的隨聲附和。
「塞伊卡大人的興趣派上用場了呢。」

「興趣……算了吧。那麼，要怎麼辦呢？」

樣子奇怪的原因，終於明白了。
但是，很難說問題已經解決了。
雖然可以說只要等到幼崽離巢就可以了，但根據過去的記錄，產卵是分幾次進行的。
所有的幼崽離巢需要多長時間？
此外，還有離巢的幼崽的問題。

如果是獨立的一百五十年前還好說，現在已經成為屬國了，
危險的德拉貢之子就這樣離巢而去，帝國會覺得好嗎？
沒想到，王子的討伐德拉貢的方案是最好的……但那個雇傭兵團肯定不行。
話雖這麼說，但我插手也不行。

嗯……
一邊看著德拉貢蛋一邊煩惱的時候……突然，我注意到了沙子上的痕跡。
看來是德拉貢蛋滾動的痕跡。
我想到了。

「……王子說沒有人孵出德拉貢蛋的先例……我知道理由了。」

「啊？是什麼？」

「是轉蛋。德拉貢的蛋必須要轉動。」

我又繼續說明。
「雞啊，鳥啊，基本上都是這樣，如果不時常地改變一下蛋的方向，
蛋殼內側就會粘著小崽死掉。相反，蜥蜴和烏龜蛋是不能動的……
德拉貢這種養育孩子的情況，比起蜥蜴，蛋更接近鳥。
所以，就這樣……」

我沿著沙痕慢慢地滾動著大德拉貢蛋。

「是定期滾動的吧。市場上的德拉貢蛋孵不出來，肯定是因為怠慢了這個。
不管怎麼想，運輸途中也不會這麼做。」

「……」

「阿斯蒂利亞王妃孵化並養育德拉貢的傳說，也有了可信度。知道方法就好了。
不過，只是隨便翻滾的話大概不行，偶然的因素也很大吧……」

「塞伊卡大人……你說得真起勁啊……」

「吵死了。」

對於驚訝而嘟囔著的雪，我板著臉回答。
沒事吧。這麼忘我地說！

「……啊，對了，順便……」

《火之相——火焰之術》
從幾枚式神中噴出火焰，開始加熱作為巢穴的岩石山。
被火灼燒的部分逐漸變熱。

「誒誒誒？塞伊卡大人，你打算做蒸蛋嗎？」

「不是的，你仔細看。只是在加熱岩石。因為鋪了沙子，所以蛋不會那麼熱。
用火把岩山加熱，即使離開巢穴也能暫時保持溫度。這就是德拉貢的孵卵技巧。」

「呐，那種事情是怎麼知道的？」

「有一部分石頭變得很脆，裂開了。這是反復燒過好幾次的證據。應該說，還有點溫熱。」

而且，聽說在高棉（※柬埔寨）和昌帕（※越南）遙遠南方的島嶼上，
有用大地的熱量來加熱蛋的鳥。
這個也差不多。

忽然發現德拉貢一直很安靜。
我不由自主地往那邊看，只見德拉貢用嚴實鱗片深處的瞳孔，直勾勾地盯著我。
那裡已經感覺不到敵意了。
我讓式神飛起來。

「塞、塞伊卡大人！？做什麼……」

用帶有解咒之術的式神將石棉網還原為資訊的塵埃。
被解放的德拉貢微微抖動著身體，但既沒有暴跳如雷的跡象，也沒有撲過來的跡象。
只是盯著這邊。

「……咕嚕！」

「誒？」

突然吼叫了一聲，德拉貢張開了翅膀。
然後再次使用氣壓的魔法，向天空展翅。
我和雪都呆呆地望著就那樣飛向某處的大德拉貢。

「……是什麼呢？」

「這個，我也不知道……」

總覺得。

牠好像在說：「你要好好看著德拉貢蛋。」

--------------------------------------------------------------------------------------

※《火之相——火焰之術》（72話）
用火焰產生火焰的術。因為沒有燃燒物所以效率很低。

※變性的魚：秋刀魚、瀨魚、虎魚、河豚和其他多數魚類。
※單倍體生殖的蛇：蝮蛇、蟒蛇等。
※單倍體生殖的蜥蜴：黑熊壁虎、蝴蝶類等。
※沒有雄性的鯽魚:銀鯽魚。
※用地熱加熱蛋的鳥:土栗類。

另外，理所當然的是，蟬蟲是棲息在美洲大陸和澳大利亞大陸的生物，即使是傳聞也不會知道。 

幕間 伊法，在王都阿斯塔 
[幕間 伊法，在王都阿斯塔] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
從普羅特阿斯塔到王都阿斯塔，坐馬車不到半天。
離得實在太近了，以至於讓伊法有些失望。

雖然也不知道為什麼要遷都……
但是一定有很多佈局、擴張性、帝國式街道的鋪設等吧。

王都阿斯塔是一個精緻的城市。
歷史是嶄新的，因為是有計劃地建造，所以道路和建築物都被合理地安排。
雖然比不上帝都，但對伊法來說已經是十足的都市了。

話雖如此，但並不是為了觀光而來的。
眺望街道的景觀也草草了事，麗澤和伊法逕直朝後宮走去。

後宮是在阿斯蒂利亞王城內部的一處單獨建築。
比伊法想像的要大得多。
這裡面住著多少女性呢？
懷著這樣的想法，伊法跟著麗澤走進建築物————。

「……那個。」

「怎麼了？」

對於麗澤簡短地回答，伊法提出了疑問。

「這裡是後宮……對吧？」

「當然。」

「那麼，在這裡的大家現在在做什麼呢？」

「一看就知道了吧。」

麗澤理所當然地說。

「正在聽課。」

後宮裡的一間屋子。
那裡簡直就像學院的禮堂一樣。
一字排開的桌子上，坐著一群打扮漂亮的少女。
前方有講授用的講臺，女教師一邊用石灰棒在黑色的木板上寫著算式，
一邊用清晰的聲音講解。
上課的內容好像是統計學。

「據說阿斯蒂利亞還是獨立國家的時候，這裡也是普通的後宮。
也就是說，是國王的妻子和情人們居住的，充滿愛憎和陰謀的女人的花園。」

伊法抬頭看著開始安靜地說話的麗澤。

「但是，成為帝國的附屬國之後就變了。簡單地說，繼承問題解決了。
因為女性和養女被承認為王位繼承人。」

「……以前沒有女王嗎？」

「啊，沒有。因為這在王室典範中是不被認可的。本來女性連財產都不能繼承。」

「原來是這樣啊……」

「但是，帝國不一樣。
很久以前，在和魔族激烈鬥爭的時代，因為男人的減少而面臨斷絕危機的家庭層出不窮，
所以承認了女性的繼承權。
而在將阿斯蒂利亞變成屬國的過程中，帝國不允許這裡出現分歧。
恐怕是判斷為會成為擴大經濟圈的障礙吧。
以帝國法優越的形式，我國也承認了女性的繼承權。」

麗澤繼續說。

「而且，這也涉及到了王位繼承權。女王是能夠君臨的。在那之後，出於這個的原因，
我國模仿了帝國的皇室典範，承認了養女的王位繼承，繼承問題完全沒有了。
同時，後宮也不需要了。」

「啊……原來如此。」

伊法也明白了意思。
如果只有男子才能繼承王位，那麼王子一出生，王室就會斷絕關係。
為了避免這種情況的發生，就需要擁有眾多女性的後宮。

但是，如果女王被認可的話就另當別論了。單純地說，生出繼承人的概率是成倍增加的。
而且如果是養女也可以的話，就沒有必要再為繼承人而煩惱了。
必然，後宮也不需要了。

「可是……為什麼會變成這樣呢？」

「阿斯蒂利亞的王妃世世代代都密切參與政務，這已成為慣例。
後宮原本就有很多優秀的教師擔任教育工作。
在第一位女王登基後，為了教育，也有很多有權勢的人想讓女兒進入後宮。
財產的繼承變得可能了，
一旦有必要，就想把家產交給優秀的女兒的人越來越多了吧。」

麗澤繼續說。

「然後，就變成這樣了。現在的後宮就像女子學園一樣。之後從事國政的人也很多，
也可以說是女性官僚的培養機構。」

「那麼……塞西利奧殿下對我並沒有什麼特別的想法呢。」

「不。」

麗澤撲哧一笑說。
「歷代的王妃，幾乎都是從這裡出來的。從這個意義上來說，這裡還是後宮。
也有人為了這個而進入這裡……妳一定是被殿下看上了。」

「是、是這樣啊……」

被這麼一說，果然還是很困惑。
……但是。
這裡比我想像的要更明亮開放——感覺是個好地方。

「——————好，那麼，開場白就到此為止，首先讓大家習慣統計的思維方式吧。」

突然把目光移回前面，只見一位端莊的女老師正舉著骰子。

「問題來了。我擲骰子的結果，竟然連續十次擲出六點！
那麼，下次擲出六點的概率是多少呢？
那就……柯內莉亞。」

「是。」

一位散發著高貴氣質的金髮少女站了起來，堂堂正正地回答。
「六分之一。」

「謝謝。」
女教師微微一笑說。

「還有其他的回答嗎？沒有嗎……？那麼，今天來參觀的那位同學。」

禮堂裡的人都看著自己，伊法驚訝地叫了起來。

「啊，什麼？我……嗎？」

「是的，請告訴我妳的想法。」

我不由自主地看向麗澤，她只是有趣地笑著。
沒辦法，伊法低著頭回答。

「……我想下次也會出現六。」

話音剛落，禮堂裡傳來了笑聲。

「妳還是不要賭博為好。」

被稱為柯內莉亞的少女發出嘲笑的聲音。
「你知道事象的獨立性嗎？不管過去出現什麼樣的點數，和下一次出現的點數都沒有關係。」

被說了的伊法，有點生氣地回了一句。
「……連續十次出現六的概率大概是六千萬分之一。」

「……啊？」

「倒不如說，你為什麼認為這種事會自然發生呢？」

伊法盯著女教師說。
「老師手裡的骰子，分量不均勻……不，全部都是六點吧？」

「太棒了！非常正確！」

女教師高興地叫了一聲。
然後把手裡的骰子從旁邊的座位傳遞給學生們。
雖然從這裡看不太清楚，但從拿到骰子的學生瞪圓了眼睛來看，果然全都是六點的骰子吧。

「如果這是算術課，柯內莉亞的回答是正確的。
但是，這個講義是調查誰都不知道的概率的統計學。
不要把偏差看作是偶然，要抓住這種傾向。
拋棄成見，根據實際結果計算概率。那就是——」

**************************************************************

講課結束後，伊法的周圍聚集了很多人。
「喂，你是從哪裡來的？」
「你真的是魔法學園出身？」
「連魔法也能使用嗎！？」
「帝國是什麼樣的地方？」
「你見過塞西里奧殿下了嗎？」
「什麼時候搬過來後宮？我的房間現在有一個空位哦！」

「誒誒誒……」
面對一連串的提問，伊法有些不知所措。

「……各位，請不要為難客人。」
聽到了驚愕的聲音，人群靜了下來。
接著，人群分開一條道。
站在那裡的是剛才那個金髮少女。
少女對著發呆的伊法搭話。

「我有件事想問妳。」

「啊，是，是的。什，什麼呢……？」

「……妳不用那麼拘謹的。剛才妳在心算六的十次方冪的乘方計算吧。那是怎麼算的？」

「那個……我也沒好好計算過。」

伊法一一說明。

「六乘以三次就是二百一十六，所以姑且把它看作兩百，三次相乘就是八百萬。
等於六乘了九次，再乘以六就是四千八百萬。
其實應該還有一點……大概六百萬左右。我不是很自信……」

人群裡人聲鼎沸。
金髮少女歎了口氣說。

「我剛才算過了，但是基本上是這樣的。真是了不起的想像力啊……妳叫什麼名字？」

「我是伊法……」

「沒有家名，對吧？」

氣質高貴的少女並沒有輕視，而是繼續說道。
「儘管妳的身份很低，但妳還在這裡，說明妳很優秀。
從帝國，以怎樣的契機進入阿斯蒂利亞的後宮的？」

「就是，那個……塞西里奧殿下，他跟我打招呼……」

人群中響起了熱烈的歡呼聲。
金髮少女有點驚訝地說。

「王妃候選人……難怪我覺得妳不但優秀，而且還長著一張可愛的臉。」

於是，少女迅速伸出手。
「柯內莉亞．埃斯特．拉托薩。」

然後微笑著說。
「雖然和繼承家督的我目標不同……但我期待著和妳在這裡競爭的那一天。」

「是，是的。謝謝……」

伊法握著她的手。
雖然有點內疚。
******************************************************
「是個有趣的地方吧？」

在去預定逗留的旅館的路上。
走在旁邊的麗澤突然這麼說。

「至少，完全沒有後宮的樣子。」

「……是的。」

伊法也坦率地給人留下了好印象。
總覺得，氣氛很接近魔法學園。
只是，大家都很清楚自己的未來，比學園的學生們還要認真。

「正因為有那樣的地方，所以這個國家才有女性當文官的風氣。
殿下不想讓妳參與紛爭，就是因為這個原因。」

麗澤歎了口氣說。
「我在那裡的時候也有同樣的想法。
如果不是因為成績墊底而不得已轉向王室魔術師的話，現在也會這麼想吧。」

「……啊哈哈，那是什麼？」
伊法微微一笑。

然後，麗澤慢慢地開始說話。
「當代的阿斯蒂利亞王……作為年輕母親的女王陛下，是優秀的君主。
富有智慧，決斷力優秀，深受人民喜愛。
可以說是傑出的人物。雖然繼承王位還是之後的事……殿下應該會感到不安吧。
自己真的能像女王那樣行動嗎？」

「……」

「在德拉貢的事情上，急於求成也是因為這個。
如果不能解決這個問題，也許連成為王的資格都沒有。
然後……關於尋找王妃，恐怕也是這樣。有時急著想找個合適的人。」

麗澤說。
「是個青澀的男人，還不成熟。但是……他不是壞人。
這一點，從他出生就跟隨到現在的我可以保證。」

「……」

「能用妳的力量……從一旁支持殿下嗎？」

「……這……」

如果是以前，應該會立刻拒絕的請求。
但是現在————話像被什麼勾住了，根本說不出來。 

第七十三話 最強陰陽師、飛行 
[第七十三話 最強陰陽師、飛行] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
入山後的第三天。
太陽完全升起來了，已經是中午了。
我使勁地伸了個懶腰，重重地嘆了口氣。

「累了……」

昨天飛走的德拉貢，沒過多久就用後肢抓住獸型的魔物回來了。
狼吞虎嚥地吃完之後，很快就在巢旁睡著了。

傍晚醒來後，它又飛了起來，這次像警戒一樣巡視著周圍的天空，
到了晚上又回來了，然後馬上又睡了。
破曉早晨，然後是白天。德拉貢還沒有起來。

並沒有死。
只是在暴睡而已。
望著熟睡的德拉貢，我想。
一定是累了吧。

養育孩子，別說是人，就連動物也很辛苦。這傢伙雖然是魔物，但大概是一樣的。
顯然，光靠土地的魔力不足以恢復體力。
大概是因為沒有同伴，所以吃了不少苦吧。
只是……，

「我什麼時候能解放呢……？」

在德拉貢吃飯、在空中散步、睡覺的時候，我一直在滾蛋、加熱岩石，勤快地照料它的巢。
我受夠了，正要離開，卻被它狂吼不止。
如果逃走的話，可能會追到街上來，所以也不能移動。

也許在一定程度上放著德拉貢蛋不管應該沒什麼問題……
不知道能行多久。托這個的福，熬了一個通宵。

雪也不耐煩地說。
「真是的……讓別人幫忙養孩子，真是厚顏無恥的魔物啊。」

「……管狐也一樣。」

「唔，不，管狐是那個，供奉給人的妖怪……」

「哈……大概吧，這樣的德拉貢也只這一條啊。」

這個個體很特別。
不，也可以說德拉貢本身就有這樣的性質……

「那麼，你打算怎麼辦呢？塞伊卡大人」

雪說。

「總不能就這樣做個魔物的乳母吧？」

「……回去吧。糧食也差不多到底了。」

必須設法說服德拉貢。

「喂!! 起來！已經是中午了!!」

對著貪睡懶覺的德拉貢大聲怒吼，那個乾巴巴的眼皮微微睜開了。
明顯一臉不耐煩的樣子。

我煩躁地指著城市的方向說。

「我要回去了!!」

「咕嚕嚕！」（PS：我也不知道德拉貢怎麼叫，反正機翻就這樣）

「我不是咕嚕，你適可而止吧！我根本不是你的伴侶!!」

聽到我這麼說，德拉貢不滿地呻吟了片刻，然後發出一聲歎息，站了起來。
接著慢慢地走到我身邊，低下大大的頭，把下巴貼在地上。

「？」

「咕嚕嚕嚕嚕……」

看著它不停地扇動翅膀的樣子，我推測。

「難道……是讓我坐上去嗎？」

「咕嚕。」

「嗯，我很感謝你的心意……不，等等。」

我發現了可能性。
我覺得騎著長了翅膀的生物飛行是不可能的……這傢伙也許能行。

腳踩著鱗片，爬到頭上。
硬毛髮會因自訂而增長，乘坐起來並不難。

「咕嚕嚕嚕嚕！」

德拉貢展開翅膀，振翅高飛。
巨大的身體載著我浮在空中。
周圍狂風大作。
不過，還不至於坐不下去。

最重要的是————搖晃也很少。和我想的一樣。
我一邊抓著鱗片突起，一邊感動地獨自歡呼起來。
在空中盤旋了一圈的德拉貢，向山腳下的城市緩緩滑翔而去。
 

幕間 伊法，在普羅特阿斯塔首長公館③ 
[幕間　伊法，在普羅特阿斯塔首長公館③] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
訪問後宮的第二天。
伊法和麗澤乘坐清晨的馬車從王都阿斯塔出發，中午前到達了普羅特阿斯塔。

回到首長公館後，前來迎接我們的是帶著幾名護衛的塞西里奧王子。
「哦哦！妳回來了，伊法。路上沒什麼吧？
有麗澤在，應該不會有什麼問題。」

「啊，是的，謝謝……」

伊法雖然膽怯地回答，但心裡卻有些納悶。
為什麼要帶著護衛呢？也許是麗澤的替代，但是和誰見面了呢。
王子面帶笑容地說。

「我一直在等妳。來吧，請到這邊來。」
「是、是的……」

沒辦法，只好照他說的，和麗澤一起跟著去了。

被帶到公館二樓的一間類似會議室的房間。
陽臺面向寬敞的庭院，窗戶敞開著，大概是為了讓風進來。
房間裡還有其他幾名男性。
王子對其中一人喊道。

「讓你久等了，格魯德大人。是她。」

「哦，這……是上等的貨色吧？」

一個肥胖的中年男子湊過來，用查看商品的目光看著伊法。
伊法不由自主地縮著臉向後退去。

「本來為了看有沒有皮膚病、傷口、營養狀況，要光著身子是常事……
不過，也不能這麼做。」

肥胖的男人接著問王子。
「她學了一些學問，而且，可以使用魔法？」

「是的。」

「……很難啊。像這種有附加價值的奴隸，很難預測需求，也很難定價。
不過，就算這樣也要估算的話……」

男子讓站在一旁的僕從拿過紙和筆，在上面寫了些什麼。
然後把它交給了王子。

「大概在這附近吧。」

「……和準備的金額差不多嗎？　好吧，柯帝士，這是正式的價值。」

「是的，殿下。」

從王子手中接過紙的鬍子男子說道。

「上面寫著日期、商會的印章、計算者的名字和奴隸的名字。
作為稅務員的柯帝士應該承認，這是客觀的、有價值的資料。」

留著鬍子的男人繼續說道。

「解放稅是票面的二十分之一。」

「嗯，喂。」

王子喊了一聲，一名護衛在桌子上打開手中的皮囊。
伊法不禁瞪大了眼睛。
裡面放著大量的金幣。

「啊，那個，這是什麼？」

在無法言喻的不安的驅使下，伊法問王子。
王子對著伊法，微笑著說。

「這是妳的釋放程序，伊法。」

「啊……啊？」

「從今天開始，妳就自由了。」

面對混亂的伊法，王子像是在教導她。
「妳應該也知道，無論是阿斯蒂利亞還是帝國，奴隸都有解放制度。
只要向主人支付與自己價值相同的金額，繳納規定的稅，就可以成為自由之身。」

王子繼續說道。
「本來應該在政府機關辦理手續，但作為政府首長的我承認了，所以沒有問題。
而且……釋放所需的錢，這次我會全部拿出來。」

「啊？」

「妳要向塞伊卡桑支付適當的金額，並把一部分作為解放稅向這座城市繳納。
從形式上看，妳會被當作贖回了自己。不用擔心，手續都在這裡辦好吧。」

「嗯，嗯……不行。這種事，我不可能做的。」

伊法像是在說給自己聽。

「要想被釋放，必須得到塞伊卡君的同意。竟然擅自辦理手續，這是不可能的……」

「我同意。」

王子斷言道。
「對奴隸的勞動給予報酬，讓他們解放，這在帝國中也應該是富裕階層的規範。
拒絕解放支付了足夠的錢的奴隸，這在世人看來是非常不光彩的行為。
但是……即便如此，如果塞伊卡桑不認可妳的解放的話……」

王子告訴我。
「到時候我會在普羅特阿斯塔發出奴隸徵發令，強制從塞伊卡桑那裡買下妳。」

「誒……！那、那種事……」

「這本來是為了戰時而制定的制度，但無須經過參事會的批准，可以根據首長的意思發佈。
雖然暫時是街上的公物，但之後的處理就由我自己決定了。我再買妳，然後解放就可以了。」

伊法慌張地說。
「我、我沒有拜託你那種事！」

「我聽麗澤說了。」

王子用冷靜的語氣說。
「看不見精靈的我，不太明白塞伊卡桑的恐怖……但是，不能把妳放在危險的主人身邊不管。」

「啊……」

「而且……妳也一直以奴隸的身份而痛苦吧。現在妳不用在為自由付出代價了。
不管妳進不進後宮，只要憑伊法的意思決定就可以了。我只是希望妳能過自己的人生。」

伊法用微微顫抖的聲音問道。
「在帝國……解放的奴隸需要成人的監護人。如果我自由了，我能回到學園嗎？」

王子尷尬地移開視線。
「那是……指定監護人之後，需要在帝國辦理手續……」

伊法意識到自己的壞預感成真了。
如果被解放了，就回不了學園了。
那就意味著要和塞伊卡分離。

「……塞伊卡桑說過，只要妳願意，就可以在這個國家自由。
本來，我就覺得妳並沒有什麼執念。」

聽到王子窮追猛打般的話語，伊法的心怦怦直跳。
只是、
果然還是無法接受。

「不，我不喜歡。我不希望被釋放。」

「為什麼……你不想要自由嗎？不想過自己的人生嗎？
所謂奴隸，就是把自己的生殺予奪託付給別人。為什麼要侍奉來路不明的主人呢？」

「我、我想怎麼做，由我來決定！雖然身份不自由，但想要什麼樣的人生是我的自由！」

「……解放手續的文件已經準備好了，怎麼辦呢？殿下。」

留著鬍子的男人冷淡地說。

「這需要奴隸的手印。」

「……可是，伊法的意思……」

「哈哈，殿下，您好像很煩惱。奴隸自己想要奴役自己，並不是什麼稀奇的事。」

身材肥胖的男人輕笑著說。

「在殘酷的情況下，人們為了保護自己的心，會把這種狀況當做自己所期望的東西。
說出像那個女孩一樣話的奴隸，至今為止我也見過好幾個人了。
唉，從某種意義上來說，可以說是失去了理智。」

「……要怎麼做才能恢復理智。」

肥胖的男人聳了聳肩。
「一時半會兒是不可能的。不過，如果境遇變好了，總有一天會意識到自己是錯的。
我想，現在……暫時還是強行讓對方承認比較好。」

「啊……！」

「這樣啊。喂！」

在王子呼喚的同時，兩名護衛兵一起按住了伊法。

「不！不要！快住手！」

「對不起，伊法……用指印就可以了吧，柯帝士。」

「是的，墨水在這裡。」

「住手!! 　不，不然的話……啊！」

伊法向自己身上的精靈呼喚。
關鍵時刻使用魔法。
我想，被塞伊卡君訓斥的經歷，就是為了這個時候。
但是————

「不要使用魔法。」
開始呼應的精靈。
所有這些，突然間都沉默了。

在愕然的伊法的視野裡，出現了在整個房間裡飛舞的無數白色蝴蝶。
光屬性的精靈。
那是與塞伊卡使用的符術結界相似的光的魔法。
麗澤表情嚴肅地說。

「在這個場合施展力量的話，事情就不只是你一個人的問題了————
不過，在我的『聖域』裡也沒辦法了。」

「怎、為什麼……啊！」

「原諒我。這對我們國家……甚至對妳也有好處。」

突然，左手拇指一陣劇痛。
熱血沸騰的感覺。閃著綠色光芒的小鳥從視野中掠過。
伊法馬上意識到自己被風之刃一樣的東西割傷了。

「柯帝士，用血指印也沒問題吧。」

「哦，不愧是麗澤大人。真是可怕的本領啊。」

被士兵按住的左手，慢慢地靠近寫滿文字的羊皮紙。
攥得發白的手指被強行打開。
伊法不由自主地閉上了眼睛。

「塞伊卡君……！」

就在血沾濕的大拇指眼看就要碰羊皮紙的那一刻——
室內刮起了狂風。 

第七十四話 最強陰陽師、降落 
[第七十四話 最強陰陽師、降落] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
德拉貢的騎乘感覺，和妖怪相比也不差。
天空上的風很大，雖然是夏天，卻很冷。
不過，牠畢竟和蛟龍一樣，在某種程度上也能讓人感到舒適。
要是能減少晃動就好了。

「那麼……」

我以式神的視野望著下方的城市。
要在哪裡下降呢……其實城牆外的地方比較好，但到首長公館還有很長的路，走路很麻煩。
倒不如直接去公館比較好。
那裡有寬敞的庭院，也不會嚇到家畜和馬匹。

「你能下到城牆裡面去嗎？」

「咕嚕嚕！」

德拉貢長嘯著。
不知道是不是……大概是吧。我有這種感覺。

「好，在那邊！」

讓作為嚮導先行的光之式神降落到城市。
德拉貢緊追著它的同時降低了高度。

這時。
留在山裡的式神捕捉到了令人厭惡的景象。
我不由得皺起了眉頭。
現在來意味著……大概是這樣吧。

不能說就這樣回去了。
不過，看來還有時間，先去公館裡露個臉，再回山裡也綽綽有餘了。
一個人照看德拉貢蛋也太累了。

德拉貢垂下左翼，一邊向左盤旋一邊向街道飛去。
廣闊的首長公館漸漸靠近。

離地面只有幾丈遠的時候—————德拉貢張開雙翼，抓住了大氣。

氣壓魔法啟動。巨大的身軀在孕育出的高密度空氣中劇烈地散開，
豪邁地降落在首長公館的庭院裡。

嗯，舒了一口氣，我抬起頭。
我注意到了。

「啊……」

眼前就是公館的二樓，一間開著窗戶的寬敞房間。
大概是在工作吧，幾個衣著得體的人都一臉茫然地看著這邊。
放在桌子上的文件和金幣被德拉貢刮起的旋風捲得亂七八糟。

哇，我做了不好的事情……

嗯，那是森人的隨從嗎？　也就是說……果然還有塞西里奧王子的身影。
正好。
雖然有點失禮，但時間緊迫也沒有辦法。

「非常抱歉，各位！我是塞伊卡！現在回來了！」

氣壓差帶來的風還在肆虐，我提高了聲音。

「因為很急，所以用這種方式太失禮了！嗯，簡單地說……我和德拉貢的關係變好了。」

大家都目瞪口呆地說不出話來。
我雖然有些不安，但還是把事情說了出來。

「這次的事情，我知道原因了！雖然我想說明一下，但很抱歉這麼唐突，
能請誰和我一起到山頂來嗎？
如果可以的話，能使用火屬性的魔法就更好了！」

果然不出所料，沒有答案。
王子、森人和其他的人，全都和窗戶隔著遠遠的距離僵住了。

……真傷腦筋啊。

或者說，騎著德拉貢直接下來是不合適的……
我想差不多該回去了，可就這樣不知道為什麼回來了。至少希望能有人來幫忙……

「……啊。」

那時。
一個少女的身影映入眼簾。
原來在啊。
那她就好了。也可以適當地操縱火焰。其實很希望阿斯蒂利亞的人來，但大家都很害怕，沒辦法。

「伊法。」

我向金髮少女伸出手。 

幕間 伊法，在普羅特阿斯塔首長公館④ 
[幕間 伊法，在普羅特阿斯塔首長公館④] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------

騙人的吧。
當那個人騎著大德拉貢出現的時候，伊法想。
有這樣的時機嗎？

但同時——我也相信你一定會來救我的。

「嗯，簡單地說……我和德拉貢的關係變好了。」

聽了這話，伊法不禁笑了出來。
真是亂來。

但仔細一想，那個人總是亂無章法的。
做出自己認為絕對不可能的事、把自己認為是牆壁的東西給打碎。
然後，展現出新的景色。

「伊法。」

呼喚自己名字的聲音。
伊法向伸出的手邁出了腳步。
很高興你能對我提出要求。自己明明只不過是微不足道的一介奴隸。

決定去學校的那個時候也是。
然後現在也是。

「不要去!!」

這時，麗澤的聲音從背後響起。
伊法停下腳步。
那個聲音裡聽起來像是在擔心自己。
那個說自己是同胞的人。一定真的在擔心吧。

但是—————

「對不起……我果然還是不能留在這裡。」

伊法背對著她回答。
現在終於明白了該怎麼回答麗澤和王子才好。

契機是什麼呢？

是決定一起去學園，被侍女、女僕和奴隸夥伴們一起戲弄了嗎？
在宅邸裡被罵的時候，他總是幫助我嗎？
還是————— 
不管別人說什麼，都能坦然面對，什麼都能一個人完成……
偶爾也會無可奈何地露出寂寞表情的他吧。
一定是……這一切都是如此。

「我要和塞伊卡君一起去。」

伊法回過頭，告訴麗澤。

「因為我喜歡他。」

伊法背對著麗澤跑了起來。
跑到塞伊卡的面前。 

第七十五話 最強陰陽師、擄走奴隸少女 
[第七十五話 最強陰陽師、擄走奴隸少女] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------

伊法似乎在和森人的隨從說著什麼。
只是，由於氣壓魔法的緣故，風很吵，聽不清楚。
就在我這麼想著的時候，她們好像談妥了，伊法向我跑過來。
朝著頭靠在二樓露臺上的德拉貢，盡情地跳起來伸出手。

「塞伊卡君！」

「啊！」

我抓住了那只手。
就這樣用力把她拉上來，讓她坐在後面。

「忙得不可開交了，真不好意思。有點急，妳抓緊我。」

「嗯。」

伊法把纖細的手臂繞到我的腹部抱住。
我確認了這點後，我告訴德拉貢回巢穴，並讓光之式神飛到面前。
德拉貢一臉訝異，不知道是否要回去，但不久牠便抬起頭，展開了翅膀。

魔法的輸出提高。
氣壓差帶來的風開始猛烈地刮起來。

我笑著對王子、森人與眾人說。

「那麼，我在山頂上等著大家。啊、對了，請給我拿點糧食來。」

德拉貢揮下了翅膀。
巨大的身軀抓住高密度的空氣，逐漸上升。
當高度上升到足夠高的時候，又逐漸向前推進。
牠傾斜左翼，做了一次大轉彎。回到目的地後，德拉貢開始悠然地向居住的山飛行。

「哇！哇！飛起來了！」

在天空中，背上的伊法發出焦急的聲音。
我心情大好地對伊法說。

「怎麼樣，伊法。在空中飛翔有什麼感想？」

「有、有點嚇人。但是……好美。我還是第一次看到這樣的景色。」

伊法看著下方，喃喃道。
是吧。

「但是，真厲害啊，塞伊卡君。」

「嗯？」

「沒想到會騎上德拉貢。之前明明說過不可能的……」

「是啊！」

「啊!?　什，什麼？」

「我剛才也覺得不可能，但是、我有了一個驚人的發現！」

我不由得興奮地解釋道。

「乘坐有翅膀的生物飛行，基本上是不可能的。只要一振翅，身體就會因反作用力而上下擺動。
一般來說，背部是不可能乘坐的。」

「啊，這樣啊……」

「但是，其實有一個即使振翅也不會上下擺動的地方，你知道是哪裡嗎？」

「誒……？啊，難道是頭部？」

「是的！不管是鳥還是德拉貢，頭部都是極力固定不動的。必須要保持視野，
而且大腦一旦搖晃的話也無法正常思考。」

「哦，呃……」

「如果是普通的德拉貢的話可能不行，但是像大德拉貢那樣大的話就可以騎在頭上！
只有這條德拉貢可以騎乘！也許，童話中的德拉貢騎士也是這樣飛的吧。」

伊法沉默了一會兒。
突然大聲地笑了起來。

「啊哈哈哈哈！　這怎麼可能！　騎在德拉貢頭上的德拉貢騎士太遜了！」

「啊，不夠帥氣？」

是、是嗎？
話說回來，我在前世也是騎在蛟龍的頭上……難道，被周圍的人認為是個奇怪的人嗎？

「啊哈哈……而且，如果是這麼大的德拉貢的話，人類無論乘坐還是不乘坐都不會改變。」

「哈，確實……就算不願意，在壓制據點時也需要人力……」

說著說著，我也漸漸覺得有些勉強。

「呵呵，不過，我還是第一次看到塞伊卡君這麼熱情地說話。」

「呃，沒什麼，就聊得有些專心了。」

「嗯……我還想問你。你是怎麼和德拉貢成為朋友的？」

「啊……」

好像在這裡全部說出來之前就到了山頂。
順便，那幫人也逼近了。

「有點長，等落到地面後再說吧。」

「知道了……還有，剛才謝謝你，塞伊卡君。」

「誒？什麼？」

即使反復聽他小聲嘟囔的話，伊法也什麼都不回答。

嗯？算了吧。

「雖說頭部不動，但多少還是會有些搖晃的，要好好抓緊了哦。」

「嗯。」

伊法把身體靠過去，用力收緊了手臂。
怎麼說呢……我很在意觸到後背的柔軟觸感……儘量不要去意識到。 

第七十六話 最強陰陽師、與召喚獸戰鬥 
[第七十六話 最強陰陽師、與召喚獸戰鬥] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------

朝著目的地直線飛行的德拉貢，沒過多久就到達了山頂。
我們倆從降落在岩石上低頭的大德拉貢身上跳了下來。

「這裡是德拉貢的巢穴嗎？」

「嗯。那邊的岩山是德拉貢的床，德拉貢蛋也在那裡。」

「誒……啊，德拉貢、德拉貢蛋？」

「抱歉。好像沒時間說明了。」

這時。
從岩石堆盡頭的廣闊森林裡，傳來了吱吱嘎吱的聲音。
突然，從森林深處開始，樹木不斷地朝著這邊倒下。
最後，面向岩石堆的樹木像被什麼撥開一樣向外折斷，
出現的是————黑紅色的巨大魔物。

面對巨大的魔物，背後的大德拉貢仿佛被壓迫般向後退去。
散發著兇惡的氣息的魔物不斷逼近。
朝著那個魔物，我釋放了術式。

《土之相——透塞之術》

紅黑相間的魔物撞向了幾根突然出現的石英柱上。
然後，為了困住熔岩獸的身體，柱子從周圍斜著突出，將魔物給完全封閉起來。

「ゴァアオオォォオゥゥッッ!!」（吼叫聲）

拉瓦泰格吼叫著，並張嘴咬了一根柱子。
和上次一樣，石英柱紋絲不動。但漸漸地，它的表面因熱量而慢慢融化。
不能維持太久。
不過，也有閒聊的時間。

我吸了一口氣，提高了聲音。
「喂！澤克特在吧？出來吧。」

「學者大人在麻煩的時候回來了呢。」

從森林中現身的是———披著長袍，手持魔導書的魔術師和提著劍的傭兵們。
在帽衫的深處，被稱為「完美傭兵團」的首領、召喚師澤克特揚起了嘴角。

「我本來打算回收德拉貢蛋後就帶著傭金一起走的……這樣的話，就只能讓你們兩個人消失了。」

「嗯，果然一開始就是為了德拉貢蛋啊。
殿下說偶爾會有德拉貢蛋出現在市場，我就覺得是因為這樣。」

「啊，那當然了。只要賣掉一顆德拉貢蛋，足夠我們所有人玩上一年了。
哈哈，真是個愚蠢的王子。」

澤克特冷笑著。
「這麼點人怎麼能打倒大德拉貢呢！明明是需要一個國家傾盡全力去對付的魔物，
但只是給他看了一下拉瓦泰格就完全相信了。
不過，如果只是要趕走的話就很簡單了。」

我對著召喚師澤克特笑了笑。

「什麼啊，果然和我說的一樣啊。偽專家。」

「啊……小鬼，你好像不瞭解情況啊。」

澤克特撇著嘴。
「我的拉瓦泰格……不是用你那蹩腳的魔法就能對付的魔物。」

喀嚓一聲。

拉瓦泰格終於把快要融化的石英柱折斷了。
從透明牢籠中掙脫出來的魔物，發出了充滿殺氣的吼聲。

「拉瓦泰格，把他烤成焦肉吃掉！」

裹著紅黑色熔岩的腳，為了跳躍而彎曲起來。

這時、
從拉瓦泰格的腳底下，巨大的水柱噴湧而出。

「什麼!?」

在驚愕的澤克特眼前，被水柱彈起的熔岩獸滾到了岩石上。
大量噴出來的水直接落到地上。隨著山勢傾斜而向下流去，將澤克特和雇傭兵們都吞噬掉。

我也同樣感到驚訝。
巨大流動的力量。

操縱它的是———戴著戒指的右手指向敵人的金髮少女。

「我不會再沉默下去了。」

伊法表情平靜地小聲說道。
看到那個樣子，我不由自主地開口。

「伊法……」

「塞伊卡君，還沒有……」

「太棒了！妳現在做得真不錯啊！」

「誒、啊。」

聽到我激動的聲音，伊法的表情崩潰了。
困惑地說。

「因為，塞伊卡君之前說過……」

「一般來說，即使被說了也很難做到。伊法真有膽量啊。」

「是、是嗎。」

「果然帶妳來是沒錯的。水的魔法也能使用到這種程度，真讓人吃驚。」

「……誒嘿嘿。」

「可惡！這是什麼魔法，難道……妳也是那個森人的夥伴嗎!?」

被岩石卡住，全身濕透的物體在叫喚著。
我歪著頭。

「森人……？在說什麼啊，那傢夥。」

「嗯……那個，塞伊卡君……」

「算了，繼續吧伊法。使用了大量的水是好事。
因為少量的水會被熔岩的熱量瞬間蒸發，反而會很危險。
但是量多的話……你看。」

在我指的前方，拉瓦泰格搖搖晃晃地站了起來。
動作僵硬也不是沒有道理的。
熔岩的鎧甲幾乎都凝固成黑色。

「紅色的部分，不是凝固成一團一團的形狀嗎？
表面冷卻後，內部的熔岩流動，會形成那樣的形狀。
火山噴發熔岩流入大海的時候也會形成那樣的岩石。」

「是、是這樣啊……」

「ゴァアオオォォオゥゥッッ!!」

這時，拉瓦泰格叫了起來。
凝固的鎧甲表面裂開，新的熔岩開始流動。

「不要以為這樣就結束了！　這種膚淺的魔法是不會對我的拉瓦泰格起作用的!!」

澤克特站起來喊道。
伊法的表情變得嚴肅。
我輕輕抓住伊法舉起來的右手把它放下來。

「誒……？」

「沒關係的。剩下的交給我吧。」

《土之相——火浣網之術》

白色的網子覆蓋在拉瓦泰格身上。
由於行動被妨礙的憤怒，熔岩獸激烈地翻滾。

就連石棉也無法忍受融化石英的熱量，繩子開始到處斷裂。
澤克特揚起嘴角笑了。

「啊，笨蛋！光用網子能抓到拉瓦泰格嗎？」

「不，我不打算抓捕。」

我冷靜地說道。
把一枚式神對準了狂暴的熔岩獸。

「我只是希望它稍微老實一點而已。」

《陽火之相——皓焰之術》

從式神身上吐出的是耀眼的白色火焰。
火焰一口氣吞下了被網困住的拉瓦泰格。

不久，火焰消失之後————什麼也沒留下。

「蛤……？」

澤克特發出一聲茫然的聲音。

能稱為拉瓦泰格殘骸的東西，只有原本附著在熔岩鎧甲上的高熔點礦物石塊。
本體、熔岩、石棉網，都沒有一絲痕跡。
不僅如此，連地面都融化沸騰起來，冷卻的地方化成了玻璃質。

我用鼻子嗤笑著說。

「我說過要把它燒成木炭……但是沒留下木炭啊。」

這是由陽氣強行提高燃燒溫度，連灰重石（※鎢礦石）都能融化殆盡的白色火焰。
僅僅只是蒸發一隻熔岩魔物的程度。

「什麼啊？　你……到底是怎麼回事……」

面對睜大眼睛、顫抖地叫喊著的澤克特，我笑著回答。

「我是世界最強的魔術師。」

「開什麼玩笑……喂！你們這些傢夥！前衛快點成為壁壘！拿工資就要幹活吧！」

被水沖走，掛到岩石和樹上的傭兵們搖搖晃晃地站了起來。

這時————

「咕嚕嚕————!!!」

在我背後，德拉貢吼了起來。
恐慌在一瞬間傳播開來，傭兵們吃了一驚，開始逃跑。

「可惡！別開玩笑了！」

「那種東西要怎麼對付啊！」

對著惡語相向一邊背對著自己的雇傭兵們，澤克特瞪大眼睛叫道。

「等下！不要逃啊!!」

「對了對了，沒有逃跑的必要。」

我這樣說著，用藤蔓捆住了四散的雇傭兵們。
然後對站在原地的澤克特笑了笑。

「然後，就剩下你一個人了。」

「……不像他們那樣抓我……是在小看我嗎？」

「嗯。你看起來很弱，能不能自己戴上枷鎖？因為很麻煩。」

「是嗎，那樣的話……我會讓你後悔的！」

澤克特所持的魔導書發出強烈的光芒。
在那個兜帽的後面浮現出兇惡的笑容。

「我要讓你看看！這是連我都控制不了的真正的王牌！你們和那座城市會變成怎麼樣呢、
哇——！　好燙！」

發出愚蠢的聲音，澤克特突然扔下了魔導書。

「誒!?　我的魔導書!?」

澤克特的魔導書被燒了。
明明被水淋濕了，卻被橙色的火焰包圍，變成了灰燼。

「那就是法杖的替代品吧。」

伊法直直地盯著澤克特說。

「就這樣結束了？」

在澤克特的周圍，開始出現像螺旋一樣的橙色火焰。
那是前世也看慣了的人魂的火焰。

「結束了就好了。把你也燒了……好像有點困難。」

澤克特癱倒在人魂的牢籠中。
那已經完全被折服了。

「……呐、塞伊卡君，這樣可以嗎？」

伊法用期待的眼神看著我。

「啊啊。是妳的功勞，伊法。差點就被召喚出未知的危險魔物了。」

我撫摸她的頭，伊法高興地眯起眼睛。

只是，我覺得有些遺憾。
……真想看看王牌啊。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

※《陽火之相——皓焰之術》
利用陽之氣將燃燒溫度提高至攝氏5000度的火焰發射術。
鎢是熔點最高的元素，但即使是這樣，只要溫度超過3,400℃就會融化。
即使是用現代技術生產出來的碳化鉭也以4,200℃為極限。
5,000℃的溫度，足以使這個世界上所有的物質熔化，幾乎所有的物質蒸發。
由於色溫的關係，火焰的光是白色的（大約5,000開爾文=白色螢光燈的顏色）。
本來由於輻射熱，術者自身和周圍的人都有危險，所以這次主人公在周圍配置了
帶有陰之氣的式神，吸收了多餘的熱量。 

第七十七話 最強陰陽師、說明德拉貢的情況 
[第七十七話 最強陰陽師、說明德拉貢的情況] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------

回到首長公館，是在幾個小時後的事了。
本來是想等到王子的部下或者誰來到山頂，可是殺氣騰騰的德拉貢卻在不停地攻擊著
澤克特和傭兵們。
因為暫時想把犯人交給殿下，所以決定在一夥人被吃掉之前從山上下來。

德拉貢再次降落在公館的院子裡，吐出了叼著的藤蔓。
被綁著的澤克特和雇傭兵撲通一聲掉在草地上。

在院子裡，王子和森人隨從，以及大量的護衛兵聚集在一起。
果然第二次就變成這樣了。

我和伊法一起從德拉貢上下來，王子目瞪口呆地問道。

「塞、塞伊卡桑，這到底是……」

「這些傢伙是騙子，是偷獵者，殿下。」

我說道。
「說能打倒德拉貢是騙人的。他本來就打算騙錢，把德拉貢蛋偷走就逃跑。」

「怎麼會……而且，德拉貢蛋是……」

「當然是德拉貢的蛋，這只德拉貢現在正在養育孩子呢。」

我把在山頂看到的事實和推論說出來。
聽了這話的王子難以置信地搖了搖頭。

「那種事情，怎麼可能……」

「這是事實，我認為作為推測是合理的。我打算就這樣寫在報告書裡。
如果方便的話，你們也可以上山去看看。」

「但是……那很危險。不，說起來……為什麼塞伊卡桑會被德拉貢接納到這種程度呢？
不僅不會被攻擊，還幫助養育孩子？即使是普通的野獸，那樣的事情……」

「在某種意義上，德拉貢是一種特殊的野獸。」

我解釋道。
「進行育兒的生物並不少見。但是，其中的一部分，除了父母以外的個體也會參與養育。
很多鳥類、狐狸、狸、狗的一種、極少數的魚等。
雖然數量有限，但實際上廣泛的生物都有這種性質。
然後———德拉貢也是這樣。」

我繼續說道。
「我在圖書館看到了過去的記錄。
據說在一百五十年前繁殖的時候，先出生的孩子會照顧其他的孩子。
也就是說，德拉貢是一家人一起養育孩子的魔物。」

「可是……」

王子開口道。
「如果是自己的孩子就另當別論了，塞伊卡桑是人類吧！為什麼會接受不是血緣關係的異類呢？」

「也有沒有血緣關係的個體參與育兒的物種。殿下，您忘了嗎？阿斯蒂利亞的德拉貢的傳說。」

王子睜大了眼睛。
「難道是被王妃孵出來的……？但是，這只是傳說……」

「只要知道方法就可以孵化出來。而且，如果傳承是事實的話，全部都可以說明了。
德拉貢驅使我去照顧蛋，也不是什麼不可思議的事。因為一直以來都是相反的。」

「反過來的……？」

「殿下，你聽著。對這條德拉貢來說，父母是人類，他們的孩子是家人。
而且，在同一個領地的城市上生活的居民也都是家人。當然，他們的孩子也是。」

我繼續說。
「據說這條德拉貢曾經和人類一起與敵國的軍隊、魔族戰鬥過。你覺得那是為什麼呢？
在如此漫長的時間裡，它從不襲擊居民，一直守護著城市的變遷，這到底是為什麼呢？」

「那難道是……」

「嗯，是的。」

我說。
「阿斯蒂利亞的德拉貢，幾百年來一直幫助人類育兒。」

王子似乎屏住了呼吸。護衛的士兵們也微微地騷動起來。
我抬頭看向一直老實的溫柔的大德拉貢。

「至少，牠本人是這麼想的吧。這對這個生命來說是理所當然的。」

我把視線轉回到王子身上，告訴他。
「請報答牠吧，殿下。」

「啊……」

「這幾百年來的恩情。對於這條沒有伴侶的德拉貢來說，養育孩子是一件非常辛苦的事情。
請用別人的手去幫助。雖然因為長時間沒有交流，心都快分開了，但它絕對沒有忘記養育之恩。
接受我就是最好的證明。現在還不晚。普羅特阿斯塔的人們可以回到這個德拉貢的家族裡。」

我補充道。
「而且，如果是通過人的手來養育的話，德拉貢子也會把人類當做家人吧。
小龍總有一天要自立，萬一住在人類村莊附近，也很有可能不再襲擊人類。
也許可以有交流，甚至可以一起生活。和阿斯蒂利亞的德拉貢一樣。」

我最後說。
「這樣向帝國說明就可以了吧。我也會在報告書上這麼寫的。說是威脅很少吧。
你怎麼樣，殿下？」

王子沉默了好一會兒。
但是，不久又搖了搖頭。
「不行。」

「……為什麼？」

「這樣的話……就不能讓帝國的議員們接受了。你的話沒有確實的證據。」

我對懦弱的王子驚訝地說。
「世界上有確鑿證據的事情很少。我也會用讓對方容易說服的內容來寫報告書。
既然已經準備好了，剩下的就請透過疏通和口頭溝通來想辦法了。
殿下也是政治家，這點兒事應該能做到吧。」

「不行的。你不知道……帝國的議會是豢養著魔獸的老狸貓的巢穴。
像我這樣的人，實在是……」

「嗯……」

喂喂……這傢伙真的沒問題嗎？
太沒自信了吧。

「即使不願意……但是怎麼說呢？也沒有別的辦法了吧。
因為殿下的提案，討伐德拉貢本來就是不可能的。」

「……塞伊卡桑至少有能戰勝澤克特召喚獸的實力吧？　你能幫我打倒惡德拉貢嗎？」

…………啥??
面對目瞪口呆的我，王子不停地說著讓我懷疑他是否正常的話。

「不，連住的地方都接受了。如果得到了對德拉貢也有效的毒藥，就可以對牠使用。」

「毒藥，是騙人的吧……？　你是聽了我剛才的話才說出這句話的嗎？
喂，你是不是真的瘋了？　你知道你要做的事嗎？」

「你什麼也不知道！」

王子突然大叫。
他的眼睛裡明顯流露出焦急的神色。

「我作為第一王子，必須在這個城市留下成績！
如果我不能用自己的力量解決這個問題的話，根本無法勝任下一任的王的！」

「……」

「塞伊卡桑……再次拜託你，能協助我討伐惡德拉貢嗎？」

我垂下眼睛，搖了搖頭。

「我拒絕。就算拋開我的心情，那也不是我的責任，我沒有理由幫你。」

「是嗎……那麼，就讓我們拘留你吧。衛兵。」

隨著王子的指示，護衛兵們拔出了劍。
我目瞪口呆地說道。

「啊，為什麼？」

「你有因為自己的魔法，導致阿斯蒂利亞的德拉貢異常的嫌疑。在拘留過一次本人之後……
接下來，我們就去請求蘭布羅格伯爵為我們辯解吧。當然，你的待遇我充分保證。」

「嗯……你是說要把我當人質嗎？不過，我父親雖然出名，但他處在遠離政治的立場上。
即使威脅他，也不會有什麼大不了的事。」

「即便如此他也是帝國的伯爵，不試試是不會知道的。」

…………不是不試一下就不知道的！
我完全驚呆了。迷糊也要有個限度。

也許是心理作用吧，護衛的士兵們看起來也很迷茫。
那倒也是。真是亂來。
一邊煩躁一邊思考。
這裡還是老老實實地抓一次，然後逃走比較穩妥吧……

「伊法！到這邊來！」

王子突然對伊法喊道。

誒……這傢伙是騙人的吧？
伊法默默地把目光投向王子。

「妳已經是自由之身了！可以不必再跟隨那個可疑的主人！
我要先沒收塞伊卡桑的財產，然後授予妳阿斯蒂利亞市民的資格。」

「……」

「來，快到這邊來！在那裡會有危險……」

「喂——適可而止吧!!」

我情不自禁地怒吼起來。
憤怒地對王子說。

「這種時候了居然還想著女人!?　即使這樣也算當政者嗎!!　
雖然說得亂七八糟，但畢竟是其他城市的政治，所以一直保持沉默，但最終的目的是伊法嗎？
你不覺得對不起市民嗎？」

「什、什麼……」

「本來你就太性急了！不要什麼事馬上依賴別人！別老想著簡單的辦法！這樣人民會跟隨你嗎!?
比起功勞和女人，先考慮自己應該做的事吧，殿下！　
什麼到這邊來，給妳自由。像你這德性——」

我氣勢洶洶地叫道。
「————我會把伊法交給你嗎!!」

一片寂靜的公館庭院。

「塞、塞伊卡大人？」

耳邊傳來雪的聲音，讓我嚇了一跳。
我戰戰兢兢地看向旁邊的伊法。這時，瞪大眼睛看著我的伊法，慌忙移開了視線。
我臉色變得有些發白。

難道我……又搞砸了嗎？

「哈哈哈哈哈哈！」

突然，公館的庭院裡響起快活的笑聲。
笑聲的主人是被稱為麗澤的森人隨從。

「嗯、不、失禮了……你們把劍收回去。這樣的鬧劇就到此為止吧。」

「什麼、麗澤!?　妳這是……」

在隨從的注視下，王子沉默了。
把劍收回劍鞘的士兵們似乎也鬆了一口氣。

然後，森人看著伊法問道。
「我先問一下吧。伊法，這樣好嗎？」

「是的。」

伊法微笑著對王子說。
「殿下，您的邀請是我的榮幸，但我再次拒絕。我要和塞伊卡君一起回學校了。」

「可是，伊法，妳的意思是……」

「這就是我的意思。而且……」

伊法用冷淡的語氣說。
「就算自由了，我也不想支持你。」

「不……不，但是……」

「殿下。」

森人的隨從責備地說。
「適可而止。因為你已經被甩了。」

「什麼……」

森人無視僵硬的王子，用爽朗的語調對我說。
「非常抱歉，塞伊卡大人。首先，關於德拉貢的事，我表示感謝。
事情的真相弄清楚了，真是可喜可賀。而且連犯人都被抓起來了，讓我連話都說不出來。
之後的處理，就照你的建議去做吧。」

「不會……」

「還有，雖然好像說得很順口……但是剛才王子說的話，能不能全部忘記呢？」

「啊、好的。我也忍不住說了粗暴的話……」

「幫大忙了。那您什麼時候回帝國呢？　馬車隨時都可以準備好。」

「新學期也快到了，還是趁早回去吧。在這裡待久了也不好。」

「抱歉。那麼，我就和沿途的旅館一起迅速安排吧。
對了……我想和伊法兩個人單獨談談，您能否允許呢？」

「啊……」

不由地朝身旁看去。
伊法看著我微微地點了點頭。

我說道。
「……明白了、請吧。」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

※家庭養育的生物
鳥類：鸚嘴鳥、蒼耳鳥、松鴉、鸊鷉、鸕鷀、回鶻、虞美人、燕子、翠鳥、紫鴉、麻雀、
椋鳥、其他多數等。

哺乳動物：赤狐、狸、利卡翁、豺狼、紅嘴等。

魚類：非洲坦噶尼喀湖雀類。 

幕間 伊法，在普羅特阿斯塔首長公館⑤ 
[幕間 伊法，在普羅特阿斯塔首長公館⑤] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------

「對不起。」

首長公館的庭院。
在離護衛兵稍遠的地方，麗澤對伊法這樣說。

「看來是我誤解了妳。」

「誤解……嗎？」

「就像那個奴隸販子說的那樣……我以為妳對主人的思念是不得已而為之的。
很多人都害怕新狀況，深信現在是最好的。但是……妳的內心好像和那種情況不一樣。」

麗澤鄭重地說。
「妳是愛著那個少年的吧。」

「啊、啊!?」

「既然如此，就沒有什麼可說的了……妳把手伸出來。」

滿臉通紅的伊法順從地伸出右手。

麗澤接過後，用不知何時滲著血的食指，在伊法手背上畫出了類似魔法陣的花紋。
然後小聲地念了一句咒語。
於是，血的魔法陣就像被手吸入一樣迅速消失。

「我把我的精靈分給妳一點。」

伊法發現麗澤身上龐大的精靈中的一部分，已經轉移到了自己的身邊了。
不是魔石和戒指，而是匯聚在消失在手背的魔法陣裡。

「特別是光之子們……光之精靈是很稀少的。如果習慣了使用的話，那樣的事情也可以。」

伊法順著麗澤的視線，看著自己的左手。
大拇指被風之刃割傷的傷口，已經毫無痕跡地痊癒了。
麗澤突然地說道。

「我一看到妳，就會想起童話裡的公主。」

「咦……？」

「使用精靈魔法的亡國公主。既是勇者的夥伴，又是連魔王都憐惜的慈愛的少女……
如果是妳的話，就沒問題了。妳的思念一定會傳達給他的。」

「是、是嗎……」

「我至今仍然深信不疑，那個少年是異質的存在。
但……正如那個少年自己說過的那樣。即使是不同的存在，也能成為家人。
這點比德拉貢和人一起生活還要簡單多了。」

麗澤最後說。

「同胞啊。祝妳幸福。」 

第七十八話 最強陰陽師、想要討好 
[第七十八話 最強陰陽師、想要討好] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------

發生那場騷亂的兩天後。
我和伊法在返回羅德涅阿的馬車裡。

「那個、伊法……」

「什……什麼，塞伊卡君……？」

伊法看了我一眼，卻不想和我對視。
從前天開始就一直是這種狀態。
我用微妙的諂媚的聲音問道。

「啊、那個……妳有什麼想要的東西嗎？」

「誒，什、什麼、突然的!?」

可能是對話的過程太過唐突，伊法吃驚地看著我。
我戰戰兢兢地說。

「那個……我在想妳是不是生氣了……」

「嗯……沒什麼可生氣的。怎麼了？」

「妳看嘛，我把好不容易的婚事給毀了……」

「塞伊卡君……我昨天也說過了吧。我根本不想進後宮。
倒不如說，我很高興塞伊卡君能那樣說。
那個王子太煩人了。」

「……妳沒注意到我嗎？」

「沒有啊！為什麼你這麼多疑呢!?」

「嗯，因為……」

我慢吞吞地說。
「伊法，從前天開始就不和我對視，一說話就逃跑……」

「那、那是……」

伊法移開視線，微微紅著臉說。

「那是因為……麗澤說了那樣的話……」

「？那個森人怎麼了？」

「沒、沒什麼！總之，我沒有生氣！」

「是嗎……？」

「是的！而且殿下的事，我也覺得塞伊卡君說得對！一個人擅自決定，搞得莫名其妙。
那樣的話，是沒辦法勝任下一任國王的。必須更加努力才行。」

「不，也用不著說得那麼難聽。」

「不是塞伊卡君在嘟囔的嗎!?　為什麼說得好像是我說的過分話一樣呢！」

「咦，是嗎？　哎呀，殿下也還年輕，多少也有失敗的時候。」

話雖如此，確實有點衝動。
這麼說也沒辦法。

不過，這次關於德拉貢的問題，似乎還是可以解決的。
聽了我的調查報告後，女王陛下似乎覺得在這件事上，塞西里奧王子實在是無能為力，
於是決定親自介入。她是相當傑出的人物，而且負責制作帝國方面的報告書的是我。
不至於會讓她得在帝國議會上讓步。
希望王子也能看看女王的工作情況，學習政治的真諦就好了。

不過，從現在開始，普羅特阿斯塔似乎會變得有點忙。
偶然訪問王都阿斯塔的帝國博物學家對這件事很感興趣，說想要近期帶著學生去看德拉貢。

這個故事應該會在學術會上傳開，其他學者也會舉手表示想要訪問吧。
如果有大人物來訪，首長也不能什麼都不做，進山的各種準備工作也必須做好。
王子似乎要被不習慣的工作追著跑了。

嘛，暫時還顧不上找王妃了。
當前要把後宮的事忘掉吧，好好幹公務吧。

這時，我想起來了。
「這麼說來，伊法是去看後宮了吧。那裡是個什麼樣的地方？果然是脂粉味很厲害嗎？」

「那個啊，完全不是那樣的地方。
以前是普通的後宮，但現在從末代開始問題消失了，完全成為了教育機構。
我去參觀的時候，女孩們也在聽統計學的講課。」

「啊，是嗎。這種情況還是第一次聽說。」

「大家都很認真，但一點也不嚴肅，老師也會提出有趣的問題。」

「有趣的問題？」

「嗯。」

伊法解釋道。

「老師擲了十次骰子，結果都是六點。她問，下次擲出六點骰子的機率是多少？　
塞伊卡君知道嗎？」

我苦笑著。
「那個骰子，從一到六的機率是均等的嗎？」

「那個……不能回答。」

「這就像在說答案一樣。九成九的機率是六點吧。
十次連續出現六點的機率大概是六千萬分之一。」

「咦、啊、嗯。是正確答案。
呐，呐……是怎麼計算出來連續十次出現六點的機率的？」

「嗯？　是六分之一的十次方吧？　
分母六的十次方是二的十次方乘以三的十次方得到的。」

「……那是怎麼做的？」

「一般來說，一零二四乘五萬九千……」

這時我才注意到。
過去我為了構造術式，背誦了幾個素數的冪次方……
這個，如果不說理由的話，就是毫無意義地記住謎樣數字的普通怪人。
慌忙找出理由。

「嗯、那個……
二的五次方等於三十二。把這個相乘大約是一千，這樣就得到了二的十次方。
三雖然有點麻煩……三的平方是九，然後乘以九是八十一。
八十一也相乘在一起大概是六千五，這樣就是八次方了。
再乘以一次九大約是六萬，這樣就有了三的十次方了。
最後將一千與六萬相乘，就是六千萬。
雖然是概算，但是可以把握數位的規模感。」

「哇……好厲害。你說的好像更準確。」

「？　還有別的辦法嗎？」

「我呢……」

聽了伊法的方法，我很佩服。

「哈、雖然有點牽強，但比我工序少一點就能搞定了。」

「不過，果然還是很勉強啊。數字接近也只是憑直覺猜對了……
果然，塞伊卡君真厲害呢，一下子就算出來了。」

「啊，哈哈……不過，就我所聽到的情況來看，她們的水準好像相當高。」

「聽說有很多人從後宮出來當官僚的。麗澤小姐以前好像也待過，但據說成績很差。
能成為王室魔術師的人都會不及格，那邊應該很嚴格吧。」

「嗯……不過，以前是多久以前的事了呢……」

那個人好像快一百歲了。也許是八十年前。
我想起了麗澤所蘊含的巨大的力量流動。

「這麼說來……那個人也能看見精靈嗎？」

那是精靈的權能，是麗澤自己說的。

「伊法的魔法是精靈的魔法啊。」

「嗯，我完全不知道。」

「妳沒有聽妳父母說過嗎？　妳身上流著精靈的血。」

「沒有，一次也沒有。媽媽也許知道……」

「這樣。我去問問父親，他也許會知道。」

不……大概不知道吧。
那個男人好像除了自己的研究以外，對其他事情都不太感興趣。

這次的事情，我也有點懷疑他是不是對我有什麼企圖，不過並沒有什麼特別的。
大概是真的沒有其他可以拜託的人吧，頂多就是以拜託為藉口，想打聽一下我最近的情況，
以這樣的理由來找我。

伊法說道。
「可是，我完全沒有實感。我哪裡也沒有像精靈的地方。
媽媽也因病去世了，所以也不知道能不能長壽。」

「嗯，可是……精靈是外表很好看的種族吧？
伊法這麼漂亮，也許是因為血緣的關係。你媽媽不是也很漂亮嗎？」

「なななな、きっ、はわわわっ」（PS：看不懂....）

「這麼想的話，說不定把王子當作物件也不錯呢。至於更好的物件……」

……不，真的存在嗎？　比王子還好的對象？

雖然是別人的事，但還是覺得很可惜。
「嗯……伊法要結婚的話，選什麼樣的物件好呢？」

「嗯，那個……」

伊法低著頭，結結巴巴地說。

「出生怎麼樣都無所謂……
比我聰明、堅強、溫柔，而且稍微有點怕寂寞的人比較好吧？」

聽了這話，我苦笑了一下。

「條件真多啊。雖然說起來很不錯，但妥協是很重要的。
不然的話，從發現開始就會很辛苦。」

伊法瞥了我一眼。
然後無可奈何地笑著小聲說。

「……沒那回事。」

-------------------------------------------------------
第四章到此結束。
接下來，是番外篇Ⅱ。 

----------------------------------------------------------------------------------------------------
文庫版第二卷　插圖 
[文庫版插圖　第二卷] by 星界

放上個人自購的新版的文庫插圖，以饗同好
By 譯者：seikai
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－



























 

-----------------------番外篇 II（地下水道探索篇）--------------------------
第七十九話 最強陰陽師、參與商談 
[第七十九話 最強陰陽師、參與商談(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------

隨著季節的流轉，秋天到了。
匆匆忙忙的學園祭也落下了帷幕。
休息日那天，我在學校食堂邊喝茶邊看書，幾名女學生結伴來到我身旁。

「早安、 塞伊卡君。可以打擾一下嗎？」

「嗯？ 　啊、早安。亞美優、伊法、梅貝爾……」

最先映入眼簾的是往常的三位女孩。
只是，今天還有另一個女孩的身影。

我一邊微笑著一邊向那個少女打招呼。
「斯托蘭德同學也是。真少見啊，和那裡的三個人一起來。」

「是的……早安，蘭布羅格君。」

有著麥穗色長髮的漂亮少女，如此謹慎地回了一句問候。

薩依莎．斯托蘭德是斯托蘭德伯爵家的千金。

雖然和我家的爵位相同，但因為斯托蘭德家有多人出仕帝國議會的議員，
所以實質上她的家族地位比我家要高。

順便說一下，她也是我的同班同學。
雖然之前幾乎沒說過話。

我環視著她們，開口道。
「所以，怎麼了嗎？」

「那個，塞伊卡君……」

「不，沒關係的，伊法。由我自己來說。」

薩依莎打斷了正想要說些什麼的伊法，
然後看著我說。
「蘭布羅格君，我有件事想拜託你。」

「拜託我？」

「是的。其實在前幾天，我把一枚重要的戒指弄丟了……
所以我想，能不能請蘭布羅格君幫忙我找一下。」

「呃……為什麼找我？」

「大家都說，如果是蘭布羅格君的話，應該什麼都能做到……」

「大家都是這麼說我的嗎!?」

確實、進入學園之後我做了很多事情。
儘管如此、和去年時，被人說成是無魔力的吊車尾相比，真是大不相同啊。（譯註１）

「所以、能不能請你幫忙想想辦法……？」

「你上次不是用占卜在尋寶大賽上得了冠軍嗎？
就試試嘛，我也會幫你的。」（譯註２）

「喂，亞美優，妳別這麼嚷嚷。
雖然沒有違反規則，但絕對不是值得四處宣傳的事情……
啊~ 好啦、我知道了。」

我對著薩依莎笑著點點頭。

這樣就可以了吧。
這個世界也有一般的占卜，即使使用前世的扶乩術給她們看，
沒有占卜知識的她們也不會明白。
既然是找丟失的東西這種簡單的事，這裡還是先賣給伯爵千金一個人情吧。

「那麼，斯托蘭德同學是在哪裡弄丟了那枚戒指呢？」

「那個……」
薩依莎支支吾吾地有些難以啟齒。

「是在學校裡丟的。只是……順著水渠流走了……」

「……啊？」

我有一種不祥的預感。

妳知道我的心情嗎……
不、我想妳一定能從我的表情上察覺到的吧……
然而氣質高雅的少女毫不留情地斷言道。

「我想現在一定是沉到了羅德涅阿地下下水道的底部了。」

*********************************************************************

在帝國的城市地下，大都有著龐大的下水道系統。
帝都自不用說了，而羅德涅阿也有。
據說是將所有的廢水和汙物都集中在一條渠道中，然後排入附近的河川。
我一邊回想著這個事實，一邊說道。

「不行。」

「為什麼呢？」（亞）

「這不是為什麼的問題，況且妳這麼問我也很奇怪。」

對著皺眉的亞美優，我歎了口氣。
「妳應該也知道，地下下水道是歸冒險者公會管轄的地盤。」

下水道裡也會出現一些魔物。
魔物的屍體會成為資源，也就是金錢的來源。
此外，下水道裡還有很多硬幣、金屬等有價值的東西。
如果能以搜捕魔物聚集點的名義，來收回這些錢的話，將是一筆不小的數目。

因此在很多城市，
冒險者公會會收到城市參事會的委託，負責下水道的管理。
這就是我說的原因。
而這也是新人冒險者獲取生活食糧的地方。

「這完全是冒險者的地盤。
一般人隨便進入那種地方的話，不知道會被公會說什麼。」

「所以抱歉、斯托蘭德同學，我沒辦法幫妳。
如果無論如何都想找到的話，就正式向公會提出委託吧。
雖然找到的可能性很低……」

「不、我已經向公會提交過一次委託，也有一些冒險者接受了委託。」（薩）

「……所以是沒找到嗎？那就放棄吧……」

「不、那個……據說是沒有回來。」（薩）

「……什麼？」
我眨了眨眼睛。

「沒有回來……是指冒險者的隊伍嗎？
潛入的是地下下水道吧？不是迷宮或森林。」

「是的。說是沒有人從下水道回來。」（薩）

亞美優接過話。
「通常下水道裡的魔物都是老鼠、蝙蝠或者史萊姆系的雜魚，即便如此，偶爾也會有人死亡。
但是這次不太一樣……
怎麼說呢，好像出現了大量的魔物。
後面為了搜索失蹤者而潛入的小隊，也只回收了一部分裝備，說是連骨頭都沒有留下。」

「……這不是很糟糕嗎？是在城市的地下吧。如果來到地上的話……」（塞）

「所以，現在公會好像正在籌備為了掃除魔物而進行的大規模進攻計畫。
不知道什麼時候會開始行動，但那樣的話，戒指委託的優先度就會變得不重要了。
所以我就拜託公會，讓我們趁現在潛入。
多虧有父親母親給的介紹信，公會回覆我說可以。」

面對亞美優毫不在意的發言，我頓時驚呆了。

「妳說我們幾個人潛入魔物大量出現的下水道，妳瘋了嗎？」

「為什麼？我們的話沒問題的！」
亞美優非常自信地斷言。

「我打敗了惡魔和黑那伽 ，梅貝爾是帝都武術大會的第四名。
伊法不是也在暑假時，把拉瓦泰格一拳打飛，抓住了邪惡召喚師嗎？」（譯註３）

「雖然是這樣……」

「還有你，在羅德涅阿的地下迷宮裡打倒了很多哥布林，
在帝都武術大會上獲得了冠軍，並且還馴服了龍。」

「……」

「只要我們組成隊伍，就沒有做不到的事情！」
亞美優笑著說。

我歎了口氣。
這是年輕人特有的過度自信，絲毫沒有懷疑自己的可能性。
伴隨著能力的提高，這種心態反而更糟糕了。

我搖了搖頭。
「不行、太危險了，我反對。」

「誒？」

我無視亞美優的不滿，對薩依莎說。
「就是這樣、我也幫不了妳。
對不起，戒指還是放棄吧，買個新的比較好。」

「……是訂婚戒指。」

聽到她低著頭小聲說的話，我不由自主地閉上了嘴。
薩依莎緩緩地說。
「這是去年未婚夫送給我的，使用了非常稀有的寶石。
但是，前幾天在學園祭的人群中……」

「這……不是沒辦法嗎？未婚夫一定也會理解的。」

「其實他當時也在場，也對我說了同樣的話。
但是，那個……我不知道他的家人會不會也這麼說……」

「……什麼意思？」

「他是侯爵家的，從小就和我定了這樁婚事。
但是，聽說他的爺爺一直對這門親事不滿意，認為應該有更好的對象可選。
如果讓他爺爺知道我丟失了稀有的訂婚戒指，一定會大發雷霆，
讓侯爵向我的父親提出離婚。」

「……」

「對於我來說……那是無論如何都想避免的事情。
雖然我不是站在婚姻自由的立場上，但是現在除了他以外的人已經不作他想了。
所以……拜託了，蘭布羅格君。
能幫我尋找對我來說十分珍貴的戒指嗎？」

「嗯……」

怎麼辦呢，很難拒絕。
但是啊……

「塞伊卡、幫幫她吧。」

說這話的是一直保持沉默的梅貝爾。
我不由得看向她，站在一旁伊法開口了。
「那個、塞伊卡君，第一個說要幫助薩依莎的是梅貝爾醬。」

「誒……為什麼?」

「我也想幫助別人。」

梅貝爾看著我說。
「但是、 光靠我一個人是不夠的，所以、我也想請塞伊卡幫忙。」

「嗯……呃……」

「拜託了，你不是幫了我嗎？」（梅）

然後，亞美優和伊法異口同聲地說。

「拜託了、塞伊卡君。你不是也幫了我嗎？」（伊）
「我、我的事也是。」（亞）

「妳們啊……」

「蘭布羅格君、我也再次拜託你。」

薩依莎把手放在胸前說。
「我一定會向你道謝的，我會讓我父親給蘭布羅格伯爵寄一封感謝信的……」

「唉……」
我深深地歎了口氣。

「……我知道了。」

「真的嗎!?」
薩依莎開心地笑了。

雪雖然沉默著……但我好像又要被她唸說太天真了。

「謝謝你、塞伊卡。」（梅）

「好、 那我們馬上開始吧。」
我答覆梅貝爾後，從堆積如山的書本下面把城市地圖找了出來。
正好從書庫借來的。

「誒。什麼啊，難道你早就預料到了……？」

「怎麼可能呢？我只是在調查羅德涅阿的歷史，順便拿來的。」

雖然時機出奇地好。
然後，我從懷裡取出用廉價的戒指和鏈子做成的靈擺，遞給了薩依莎。

「給。」

「啊、我……是嗎？」（薩）

「嗯、最想要戒指的人是斯托蘭德同學，所以由妳來操作會比較好。」

「可是，我對占卜並不……」（薩）

「沒關係，我會幫妳的。妳先把那個靈擺垂到地圖上。」

薩依莎按照我說的那樣，把戒指垂在攤開的地圖上。

「然後腦海中浮現出想要尋找的東西，並強烈地默念。」

「嗯、是的。」
薩依莎緊緊閉上眼睛。

「對了對了，就這樣、 手儘量不要晃。」

我繞到薩依莎的背後，從後面伸出手臂，握住了她拿著靈擺的手背。
然後一邊注入咒力，一邊將視線落在地圖上。

「誒、啊、那個……」

「總之，先從學院那邊開始吧。」

慢慢移動著薩依莎那纖細的手。
我在水路附近尋找，但還是沒有任何反應。

「嗯……我還以為會是在暗渠這一帶呢。」

「那、那個，蘭布羅格君……」

「再往下游看看吧。」

一邊越過薩依莎的肩膀看著地圖，一邊繼續移動著靈擺。
沿著支流匯合的街道尋找，但還是沒有反應。

「……奇怪了，即使是流落到城外，一般也會對所走過的路線有所反應。
斯托蘭德同學，妳有好好集中精神嗎?」

「啊、嗚……」

「塞伊卡君。」
我不由地把臉轉向了聲音的方向，只見伊法用冰冷的眼神看著我。

「距離太近了吧？」

「咦……？」

「你趁機摸了哪裡？」
連亞美優都眯著眼睛瞪我。

「不、我只摸了手……」

我剛想要反駁，就注意到薩依莎微微泛紅的側臉，於是閉上了嘴。
就這樣離開，然後隔著桌子繞到她正面來。

「對不起。明明妳已經有未婚夫了，是我考慮得不夠周到。」

「不、沒關係……」

「只是，不碰手的話就沒辦法進行占卜。失禮了。」

「啊、是的。拜託了……」

把指尖放在薩依莎的手上。
我一邊繼續占卜，一邊暗自反省。

……剛才距離確實很近，彷彿是從後面抱著她的樣子。

雖然我也覺得這習慣不太好，但和這個年紀的孩子說話，
還是會不由自主地把對方當小孩子對待。

前世弟子元服後也照顧了一段時間，所以完全是過去遺留下來的習慣。（譯註４）
而現在我也只是個小孩子，所以必須做出與之相符的行動。

這次，薩依莎似乎集中了注意力，在學院的周邊和街道上，靈擺開始有了反應。
然後順著下水道的主幹前行，在某一點搖晃幅度突然變大。

「……好像在這裡。」

「真的嗎？太好了，薩依莎同學！好像還在城裡呢。」

「是的，太好了。我已經做好了被沖走的心理準備……」

「但是，如果下雨流量增加就很難講了。在這種情況發生之前，趕緊去找吧！」

「那就明天吧。你們也要準備吧？
我也會先調查一下地下下水道的構造……」
我驚訝地看著亞美優滿臉笑容地點了點頭。

「那、明天見！」

……亞美優那傢夥真是開心啊。
因為久違的冒險而興奮不已吧。
只是看起來太過興奮，讓我有點不安。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

譯註１：吊車尾指的是一開始入學檢測時（17話），主角被檢驗出無魔力，
而被所有人看不起，認為他是走後門入學的。

譯註２：亞美優指的是番外篇Ｉ的學園祭中，當其他參賽者照比賽要求進行分段解謎尋寶時，
主角直接拿靈擺出來占卜出獎品所在位置，捷足先登拿走獎品的事。

譯註３：亞美優提到的每個人的戰績是之前各章的劇情，
亞美優是第二章（羅德涅阿地下城迷宮篇），梅貝爾是第三章（帝都武鬥會篇），
伊法則是第四章（阿斯蒂利亞的德拉貢篇）。

譯註４：元服禮是日本奈良時代以來男子成人禮意思，為仿效中國的冠禮儀式演變而成。
平安時代的日本，元服儀式的主要內容包括：
一、請貴人為束髮。
二、由大賓加冠。
由於封建等級地位的不同，加冠時又分為用『冠』和用『烏帽子』兩種。
平安時代，官職三位以上和四、五位中經特殊允許可以進入清涼殿的人，加冠時方可用冠；
六位以下沒有上殿資格的人則用烏帽子。（官職仿效中國九品官人法） 

第八十話 最強陰陽師、潛入下水道 
[第八十話 最強陰陽師、潛入下水道(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
然後，第二天。

我、亞美優、伊法和梅貝爾四個人走在羅德涅阿地下的下水道通道上。
雖說是下水道，但我們所處的地方是主要幹道，水渠的寬度有河道那麼大。
或許是為了以防止漲水，天花板也很高。
比起去年誤入的地下迷宮的通道，空間要寬敞許多。
我一邊環顧四周，一邊喃喃自語。

「沒有我想像中那麼臭。」

「那是當然的。」
領頭的亞美優回答。

「因為不用的水一直從上面水道流下來。」

在羅德涅阿，從近郊的兩處水源引流來了大量的水。
因為並不是儲存在大水庫裡，而是將從供水場溢出的部分直接流入下水道的構造。
水量本身就相當多，所以下水道的水流也沒有那麼髒。

「……嘛、我也不想在這裡待太久。」

地點是如此，而時間上也是如此。
距離目標地點還有一段距離，如果磨磨蹭蹭的話就會拖到晚上。

但最後、出發時間還是拖到了下午。
除了為了找入口而花了不少時間外，
為了說服說想要跟著一起去的薩依莎，也花了不少時間。

雖然她的魔法技能成績不錯，但如果沒有經歷過實戰的經驗，只會成為累贅。
還是老老實實等待我們歸來比較好。

我們在亞美優的帶領下，沿著水路旁的通道前進。
跟在亞美優後面的是我和伊法。最後是梅貝爾。
通道並不寬敞，考慮到施展武器的空間，前衛只能容納一個人。
倒也沒什麼問題。

「那個、亞美優醬。」

伊法斜視著水渠，有些不安地說。
「這個，魔物應該不會從河裡出來……吧？」

「嗯、說不準啊。」

「呃、誒？……」

伊法膽怯地遠離了下水道水渠。

伊法的不安也是理所當然的。
特地佈置好了前衛，如果突然從河裡襲擊小隊側面，陣形也就沒有意義了。
面對害怕的伊法，亞美優呵呵地笑著說。

「開玩笑的。住在下水道裡的魔物頂多就是水棲的史萊姆，沒什麼大不了的。」

「是、是這樣啊……」

「但是偶爾也會有可怕的魔物從流入山谷的那條河裡逆流而上喔。」

「咦咦……」

「喂、別嚇唬她了。伊法，沒事的。」

我也考慮過這種可能性，所以已經制定了相應的對策。
這時，從通道的天花板傳來輕微的風切聲。

亞美優先抬頭看了看頭頂，身後的梅貝爾似乎也做好了準備。
在照亮頭頂的燈光中出現的是——————巨大的蝙蝠型魔物。

但是，在兩名少女行動之前，魔物的臉上已經貼上了一枚式神。
我用一隻手做印記。

《陽之相——薄雷之術》

伴隨著「啪」的一聲，火花四濺，蝙蝠冒著白煙落入水渠裡。
因為威力比閃電低很多，所以可能還沒死……
但、算了。

亞美優有些吃驚地說。
「……你反應也太快了吧？」

「是嗎？」

與前世遇到會融入黑暗中偷襲的妖怪相比，有實體的魔物簡單多了。
順便說一下，我從剛才開始就定期在水渠裡施放「薄雷」。
就算是稍微強大的魔物也不會聚集過來，所以應該不會遇到水裡而來的襲擊。

又走了一會兒，通道的前方出現了兩隻像狼那麼大的老鼠。

在式神光芒的照射下，它們的身體瞬間一顫，然後齜著牙朝我們衝來。
反射光線的牙齒呈鈍色。

那是一種叫做特內里費巨鼠的……擁有鐵牙的鼠型魔物。（譯註１）

「終於出現了呢。」

亞美優笑著拿起杖劍。
這時，從背後飛出兩枚式神，貼在特內里費巨鼠的頭上。
伴隨著逬裂的聲音，火花四濺，兩隻魔物翻倒在地，抽搐起來。
通道內散發著燒焦的毛髮的焦臭味。

亞美優回頭看著我，不滿地說。
「我說、這種東西一般是由前衛來處理的。」

「由我來打倒也沒關係吧。」
我想快點做完回去。

「哼！」

亞美優不滿地走到特內里費巨鼠的屍體前，把兩隻巨鼠都給踢進下水道溝渠。

「咦、不回收材料嗎？金屬牙齒確實可以賣到不錯的價格。」

「沒什麼，也不是什麼大數目，反正你也想早點回去吧。」

「……」

面對亞美優一臉憤憤的語氣，我什麼也說不出來。

哎呀……心情不好了吧。

一邊這樣想著，一邊操控著式神朝頭頂再次傳來風聲的位置飛去。
但是，在式神貼到魔物之前，從身後飛來的投劍已經刺穿了來襲的蝙蝠型魔物。
投劍貫穿魔物飛出去，畫出一條拋物線後落在遠處的水裡。

我回過頭，有些吃驚地說。

「梅貝爾、這裡沒辦法回收投劍，有距離的敵人交給我就好了。」

「沒關係、我也想幫上忙。」

梅貝爾用充滿幹勁的眼神說道。
嗯，這孩子突然間怎麼了。

******************************************************************

「咦？」

又走了一會兒，亞美優突然發出聲音，然後跑到走道的牆邊。
像是發現了什麼似的蹲下身子。

「怎麼了？」

「撿到了東西。」

用手指捏出來的是帝國的銀幣。
很難想像是誰在這裡掉的……
大概是因為下雨等原因，水勢高漲的時候，從水渠裡溢出後被沖到這卡住了吧。

「啊、下水道真的掉錢了啊。」（塞）

「嗯……」

亞美優帶著含糊不清的回答，再次邁開腳步。
「果然很奇怪。」

「奇怪？」（塞）

「這裡作為下水道，有點太乾淨了。」

「咦、這、這裡算乾淨嗎……？」

伊法看著黏著什麼東西的牆壁說道。

「不是的。怎麼說呢，收拾得太乾淨了。」

亞美優一邊走一邊繼續說。

「下水道的通道一般都是亂糟糟的。
滿佈垃圾啊金屬之類的，但這裡幾乎沒有。
應該有一段時間，冒險者都沒有潛入過這裡才對。」

「哦……」

「而且、」

說著，亞美優將杖劍指向前方，放出無詠唱的水魔術。
數根冰柱刺向前方的特內里費巨鼠，瞬間斃命。

「除了蝙蝠以外都是鐵牙老鼠，根本沒有史萊姆。
所以才會有這麼多像淤泥一樣的東西堆積。」

「史萊姆吃淤泥的嗎？」

「不清楚、不過，你沒有這種感覺嗎？」

嗯……我大概知道一些。
稍微思考了一下，開口說道。

「……從金屬到其他魔物，特內里費巨鼠確實是會吃的。
是不是大量發生的那種老鼠把垃圾和史萊姆都給吃光了呢？」

「嗯……說到大量發生，但稍微有點少呢……」

亞美優有些含糊地說。

「也許，是在什麼地方聚集了很多……」

亞美優突然停下了步伐，開口說道。
同時，我也感覺到了一股無法言喻的氣息，於是加強了式神的照射光芒。

淡淡的光芒所照亮的，是特內里費巨鼠的黑色皮毛。
不是一兩隻、而是蠕動的黑色皮毛佈滿了通道的遠處。
那的確是一大群。

被光芒照射的無數眼睛向我們投來。
大概是聚集了太多的數量，沒有一隻特內里費巨鼠對我們顯露出膽怯。

「呃……」

表情僵硬的亞美優見狀後退了幾步。
哎呀，這畢竟是前衛的工作吧。

以幾隻勇敢的老鼠為首，一大群老鼠向這邊逼近。
就在我看準時機準備釋放法術的時候————從後方突然刮起了猛烈的風暴。

風暴朝鼠群掃去，豪邁地吹過通道深處。

被捲飛的特內里費巨鼠一隻接一隻落入水渠。
正好被《薄雷》釋放的閃電觸電，一邊飄浮起一邊被水流給沖到下游去了。
幸運留在通道上的那幾隻也不知是昏過去還是死了，看起來一動也不動。

「……剛才的，是伊法嗎？」

「啊？ 是啊。」
伊法若無其事地回答。

「呃、妳……魔法的威力已經發揮到這種程度了嗎？」

「嘿嘿、暑假去的阿斯蒂利亞那邊有很多精靈。再加上麗澤小姐給我的精靈。」（譯註２）

「……」

伊法歪著頭對沉默的我們說。

「怎麼了？ 快走吧。」

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
※薄雷之術：
陽之氣經由式神放出電流的術式。雖然可以放電，但無法像雷獸那樣，決定要將電流往哪邊放。

譯註１：
特內里費巨鼠：是一種已滅絕的齧齒目哺乳動物，為西班牙加那利群島最大島特內里費島上
的特有種。特內里費巨鼠與其他島上的特有種多半因為西元前 1000 年前關切人
（以及他們帶來的流浪貓）的到來而滅絕。
其體重可超過 1公斤，顱骨可長達 7 cm，全長包含尾巴可超過 1.14米，
為體型最大的鼠科。小說把牠給放大到狼的大小。


譯註２：
麗澤是第四章《阿斯蒂利亞的龍》出場的女性森人，除了是宮廷魔術師外，
也作為阿斯蒂利亞王國王子的護衛與輔佐。
能看到主角身邊力量的流動，並對其抱持警戒。對伊法有親切感，並教導她如何使役精靈，
雖有良善的一面，但也與王國王子一同，企圖將伊法給強迫拉攏進王國後宮，
是第四章的惹人厭角色之一。

 

第八十一話 最強陰陽師、打倒下水道之主 
[第八十一話 最強陰陽師、打倒下水道之主(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
大概花了一刻鐘（※30分鐘）左右，我們才重新出發。
正接近下水道地圖顯示出平緩曲線的位置。

「塞伊卡。」
身後傳來梅貝爾的聲音。

「離戒指所在的地方還有多遠？」

「嗯，應該差不多了……」

我停下腳步。
「亞美優，等一下。」

「什麼啊。」

「又有一群。」

亞美優目不轉睛地看著通道的前方。
「……在哪裡？」

「從這裡看不見，拐過去的不遠處有個像房間一樣的地方，裡面好像有很多。」

「你怎麼知道？」

「感覺。」

一隻小蝙蝠從通道的盡頭飛了回來。
蝙蝠回到了式神的狀態後，就變成不可視狀態，融入景色中。

即使是在完全黑暗的地方，蝙蝠的視野也很有效。
它們可以用人類所聽不到的高頻聲音來探索周圍。

「老鼠似乎還沒跑到過道上，我覺得再靠近一點應該沒問題。」

我帶頭謹慎地向前走去。
不久，一個看起來像是房間的地方出現了。
給人感覺就像通道的牆壁消失了般，有一大片空間。
那裡當初一定是建設時放置材料的地方吧。
只是現在那房間入口像被什麼咬過似的擴大了不少。

恐怕房間的內部也相當寬敞。
否則——我也不會感覺到如此大的動靜。

儘管離房間還有一段距離，但在這裡也能清楚感受到地面上傳來的微弱震動，
啃咬東西的聲音以及無數細小的氣息等等。
身後的她們似乎也明白了，氣氛頓時緊張起來。

我不由得歎了口氣。
好麻煩啊……

「那個，由我來做嗎？」
雖然伊法看起來很有幹勁，但我搖頭。

「不，這次換我來。」

要是有漏網之鼠就麻煩了。
這裡一定要謹慎。

小心翼翼地走近房間的入口。
然後，靜靜地做了個印記。

《土之相――――透塞之術》

幾根石英柱噴湧而出，把房間的入口像牢籠一樣給堵住了。
察覺到異變的特內里費巨鼠蜂擁而至，當然也出不去。

就這樣。
我接著把亞美優她們也聚集起來，展開了一道結界，
然後讓一枚式神從石英柱之間滑進滿是老鼠的房間裡。
那麼，這樣會死嗎？

《土金水之相——毒磷霧之術》

伴隨著「嗖」的一聲，毒蒸氣從式神身上噴出。
於是，裡面的老鼠們像瘋了一樣狂暴起來。
一邊發出淒厲的慘叫，一邊不斷地翻倒痙攣。

不久，下水道安靜了下來。

過了一段時間後，我放出解咒的式神，
消除了《透塞之術》的柱子和《毒磷霧》的瘴氣。

「你剛才做了什麼?」

亞美優一臉困惑，
我回答道。

「我讓它們吸入了有毒的空氣。」

磷與強鹼水發生反應，會產生無色、有腥味的劇毒氣體。
那種大小的野獸，即使不吸太多也足以致死。

「有毒的空氣……就像礦井裡湧出的一樣?」

「妳知道得真清楚啊，不過和那個是兩碼事。」

一邊說著，為了確認房間的情況，我走了進去。

特內里費巨鼠的屍體被式神的光芒照亮，數量驚人。這裡一定是變成了像巢穴一樣的吧。
我接著讓式神飛向更深處。

就在這時。

發光的式神突然被從黑暗中出現的某種東西吞噬了。
在一瞬間出現在光芒中的是泛著鈍色光芒的牙齒和鼻面。

我沒有再放出新的照明式神，而是立刻將身邊的亞美優和伊法給拉到牆邊。

下一瞬間，黑暗中有一道黑影衝了過來。
影子掠過我們方才所處的位置後，直接衝出房間，
一路濺起水花橫穿過水渠，撞進對面的牆壁上。

由於撞擊，天花板上的灰塵啪嗒啪嗒地掉了下來。

「那個是什麼啊！」

在房間外面盯著通道的梅貝爾吃驚地叫了起來。

我放出了新的照明式神，觀察那道黑影——新魔物。

那傢夥長得像一隻巨大的老鼠。
細長的尾巴、小巧的手腳、圓溜溜的耳朵等似乎就是它的特徵。

但是，它的身長達到了二丈半（※約7.5公尺）。可以說是非常巨大。
而且，它的身上沒有毛，取而代之的是像貼著板金一樣的層狀金屬皮革。
看上去相當堅硬。

我歪著頭問亞美優。

「……那個、妳說了什麼來著？」

「啊、亞達曼特鼠！沒想到會在這種地方出現！」（譯註）
亞美優發出驚愕的聲音回道。

聽說那是特內里費巨鼠的上位種般的魔物。
嗯，如果當時它在場的話，應該會吸入《毒磷霧》的瘴氣……
可那麼巨大的體型，單純是瘴氣的量不夠吧。
而且那個毒氣比空氣還輕，如果頭貼地一動也不動的話，可能也不會吸入足以致死的量。

亞達曼特鼠從牆上拔下腦袋，慢慢地轉向這邊。
牠那雙圓溜溜的眼睛雖然有點可愛，但顯然對我們這群入侵者感到非常憤怒。

「伊法，不要從牆邊離開。」

「呃、什麼？」

我走到房間的中心，把散發著光芒的式神靠近自己，並讓式神微微閃爍。
頓時，巨型老鼠的黑色眼睛朝我看來。
接著又開始了突進。

「喝！」

「看招！」

巨型老鼠與梅貝爾、亞美優擦身而過時，她們各自將戰斧和杖劍砍了下去。
但是，武器徒勞地和硬質的金屬聲一起被彈起。

哎呀、果然相當堅硬。

「塞伊卡！」

亞美優回頭向在巨型老鼠突進方向上的我呼喊。
就在那巨大的金屬老鼠將我撞飛之前，我把自己和牆邊的式神調換了位置。
猛衝的巨型老鼠用風壓吹走替換我的式神，氣勢洶洶地撞到房間裡的牆上。

「哈哈、與其說是老鼠，不如說是野豬。」

哎、以它的體型是不可能靈活周旋的活動的，所以這也是合理的攻擊方法吧。
於是，我把臉轉向拿著斧頭的少女說道。

「話雖如此，梅貝爾、亞美優姑且不說，連妳都被突破了嗎？」

「……武器太輕了。」
梅貝爾不耐煩地說。

現在她拿著的戰斧也相當大把了，但比武術大會半決賽時拿著的那把相比，仍要小把很多。
但總不能在下水道裡拿著那種巨型武器到處跑，所以也沒辦法。

巨型老鼠動了動身子。
前衛的兩名少女慌慌張張地跑過來，衝到我面前。

「塞伊卡請退下。」（梅）

「你是後衛吧!?  為什麼要特意用光線去挑釁魔物呢!?」（亞）

「嗯、但是呢。」（塞）
對方的進攻以突進為主，前衛都已經被魔物突破了，感覺陣形已經沒有什麼意義了。
而且，如果我不引起魔物的注意，到時牠如果衝去找伊法，那就麻煩了。

不過……她們大概也在盡著前衛的職責吧。
這裡讓她們兩個人表現吧。

我扔出了幾枚式神。
把它們給貼在正要回頭的巨型老鼠金屬外皮的各個不同位置。
接著手結印記。

《金之相——金喰汞之術》

從式神身上滲出的銀色液體，一點一點地侵蝕著巨型老鼠的金屬外皮。
此時原本為了向前衝而壓低身體的亞達曼特鼠突然瞪大了眼睛。

「呲嘰嘰嘰——噫!!!」

巨型老鼠在房間的地板上胡亂翻滾。
看樣子是想要剝掉黏在身上的式神。

真意外啊，那個金屬外皮也有感覺嗎？

不久，因摩擦而破裂的式神失去了力量，掉到了地板上。
而憤怒的巨型老鼠齜牙咧嘴地死瞪著我。

「啊、那傢夥已經可以砍了。」

「啥、是嗎？」

巨型老鼠的第三次突進開始了。
亞美優拿起劍，像自暴自棄般的大叫。

「喝啊啊啊，我來試試!!」

閃身躲開了巨鼠的衝擊後，亞美優用杖劍擊中了巨鼠的右前肢。

剛才被完全彈開的攻擊。
但是這次————
秘銀的刀刃把金屬皮革像糖果一樣打碎，然後將魔物的腳給砍飛。

「嗯嘰嘰！！」

亞達曼特鼠失去了本該能踢擊地面的腳，摔倒在地上。
老鼠用剩下的腳撐起巨大的身體，喘著粗氣回頭看我們。

梅貝爾的戰斧猛地揮向它的腦袋。

發出宛如巨石墜落的轟鳴聲，響徹整個下水道。
亞達曼特鼠的頭完全爆裂了。
從血、腦漿和金屬片的汙泥中抽出戰斧，濺滿鮮血的梅貝爾將其扛在肩上。

「呼。」

心滿意足地吐了口氣，然後歪著頭說道。

「總覺得，變得柔軟了。」

然後回過頭來問我。

「是塞伊卡做的嗎？」

「啊，是啊。」

「怎麼做的？總覺得好像看到了銀色的水，但是……」

「嗯……有一種像水銀一樣的金屬會讓其他金屬變得脆弱。」

法蘭克王國的煉金術師發現的金屬汞鎵具有與另一種金屬接觸時會使其變得脆弱的性質。
只要使用技巧有效地侵蝕目標金屬，即使在很短的時間內也能使其強度變得弱化。

「以前好像也聽到過類似的話呢。」

走在附近的亞美優驚訝地說。
然後，她突然露出了尷尬的表情，開始嘰嘰咕咕地說著什麼。

「還有，那個……對不起。」

「嗯？」

「……說實話，我覺得我的預測太天真了。巨鼠群也好、亞達曼特鼠也好，
如果沒有你和伊法在，我也無能為力。」

「別放在心上，用大範圍的攻擊魔法是後衛的工作吧？」

「嗯。一般來說，前衛會很小心的成為隊友的護盾。
如果後衛不是你們的話，隊伍會崩潰也不奇怪……
果然，我不應該說潛入下水道很簡單這種話。
我有點太得意忘形了、對不起。」

看著垂頭喪氣的亞美優，我想了想，微笑著說道。

「嗯，是啊。
不過，只要自己能反省就足夠了。
不管怎麼說，現在還活著，希望這次失敗能對下次有所幫助。」

「嗯……」

「我也是，自己破壞了陣形。現在想想，
還是讓亞美優和梅貝爾注意牽制一下，讓魔物們原地不動比較好。」

「嗯……」

「無論是冒險者的事情還是擊退魔物，最瞭解的都是亞美優。
關於約定，妳還記得吧？
下次再去冒險的時候，我會很依賴你的。」

「！……好~」
一如既往的回答。

我輕輕笑著補充道。
「比起這個，妳應該反省一下在廚房裡偷吃東西的行為。
紫苑和富裕丸都說了，妳就那麼……」

一邊說著，我一邊伸手想要去摸亞美優的頭……
這時，我回過神來，把手縮了回去。
哎呀，我差點就做了……

正歪著頭的亞美優看到我把手縮回去後將頭轉了過來。
「……為什麼做到一半就放棄了呢？」

「啊、什麼？」

「沒什麼！」
亞美優生氣地說。

「話說回來，偷東西吃？我可沒這麼做！」

「啊……」
我不禁睜大眼睛，說不出話來。

「我……我是這麼說的嗎？」

「你說了！而且……你說了什麼？紫、米勒？
是哪個地方出身的學生？有這樣的人嗎？」

「不……沒什麼。」

我用手捂住嘴，把目光從滿臉驚訝的亞美優身上移開。

……我到底是怎麼了。
把前世的記憶，甚至比轉世前還要久遠的記憶混為一談。
是活得太久造成的弊病嗎？

——啊、師父。（某人）

不……不對。
只是剛才亞美優的行為和那個孩子重疊得很厲害，讓我的心情變得很奇怪。

沒錯，那孩子也是那樣，得意忘形失敗後，一個人就會消沉。

難道是我戀戀不捨嗎？
沒能像之前的弟子們一樣，守護那個孩子直到最後。

「塞伊卡君！這邊這邊！」

被突然響起的聲音嚇了一跳，我回過頭。
只見被光之精靈環繞，周身散發著白光的伊法，正在房間裡向我招手。

「……怎麼了？」

像是想要掩飾這思緒，我快步地朝伊法那走去。
我一邊走，一邊把照明用的式神撒出去，才知道這個房間比想像的還要大。

看來老鼠們咬穿了原來房間的牆壁，擴寬了相當大的距離。
在伊法指的房間的最裡面，稍微靠裡一點的地方……堆積著大量的垃圾。
那些破爛的東西，是鎖鏈、釘子、盔甲的一部分，看起來幾乎都是金屬屑。

「是特內里費巨鼠收集的嗎？
可這是為什麼……」

「啊，大概是食物吧。」
跟在後面的亞美優說。

「雖然特內里費巨鼠和亞達曼特鼠都會吃金屬，但好像不需要那麼多。
所以一次吃不完的部分，就這樣存到窩裡。」

「哦……」

就像螞蟻一樣。
這麼說來，我聽說在埃及的更南方，有一種在地下挖巢，像螞蟻一樣集體生活的無毛老鼠。
特內里費巨鼠之所以大量出現，可能也是因為身為老大的亞達曼特鼠不知從哪裡迷了路，
建立起了以那傢夥為頂點的共同體。

「塞伊卡。」

梅貝爾從後面捅了捅我的腰。

「戒指，可能在那裡面。」

「……啊！」

完全忘記了。

然後，我們所有人開始翻找那堆破爛。
只是開始做之後才發現……量有點驚人。
這樣、能找到嗎……?
我一邊這樣想著，一邊挪動金屬板子，這時銀色的小戒指反射出光芒。

「噢噢！」
我撿起那個小戒指。
找到了。

這麼說來，雖然沒有詳細詢問形狀，但肯定是這個。
我舉起戒指，大聲說道。
「有了！」

「找到了！」（亞）

「有啊。」（梅）

「大概是這個……」（伊）

環顧四周，每個人手裡都拿著一枚類似的戒指。
我有氣無力地說。

「……不，到底是哪個啊!?」

這只能和公會聯繫一下，讓他們把所有的垃圾都搬出去了。

====================================================

※毒磷霧之術
白磷與氫氧化鈉發生反應，產生磷化氫這種毒氣的方法。
磷化氫也被稱為磷酸鹽，是老鼠藥的成分。

本來這個反應需要一定程度的熱，但是並不使用陽之氣，而是利用金屬鈉溶於水時的發熱。
另外，作為副產物產生的蒸氣中溶解著次生磷酸鈉，也會強烈的刺激和侵犯眼球與皮膚。

※金食汞之術
用「鎵」使金屬變脆的技術。鎵是熔點只有30度左右的液態金屬，
具有侵蝕其他金屬結晶內部，使其破碎的性質。
實際被發現是在近代，在作品中，是法蘭克王國（現在的法國）的煉金術師
在庇里牛斯山脈近郊從開採的礦物中分離出來的，從出產地區高盧地區命名為鎵。

譯註：
亞達曼特鼠アダマントラト　—語源來自古典神話中，精金一詞
（adamant 或 adamantine）指的是金剛石。
而在奇幻小說中，則是指一種神奇寶貴的魔力金屬。精金堅硬無比，也擁有充沛的魔法親和力。
非常低產，通常在地底世界的礦洞中被開採。稀有程度和秘銀相似。 

第八十二話 最強陰陽師、泡澡 
[第八十二話 最強陰陽師、泡澡(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
「哈～～」

在學校內設置的巨大的公共浴場。
我泡在寬敞的浴池裡，舒服地吐了一口氣。
平時總是人來人往的這裡，現在也只有我一個人。

其實早就過了可以進去的時間，
但薩依莎看不下去我們那副髒兮兮的樣子，就跟學院打了個照面。
重新裝水、焚燒燃料的費用絕對不便宜……
能順利地接受請求，說明斯托蘭德家平日一定向學院捐贈了不少錢吧。
一定是這種合理的考慮。

「哎呀呀……」

在那之後。
回到地面的我們，最先去了羅德涅阿的冒險者公會分部報告。
說是消滅了一群特內里費巨鼠，還打倒了亞達曼特鼠。
他們嚇了一跳，同時對於這件事情很看重。

為了確認情況，偵察探索的隊伍明天會潛入地下……
如果證實是真的，那麼大規模進攻就會中止，只進行特內里費巨鼠殘黨狩獵。

當亞美優聽到公會會授予討伐證明書和勳章時，非常高興。
因為這關係到城市的基礎設施，說不定還能像我打成年蠑螈怪時那樣，從城市參事會和商會那裡
得到什麼。（譯註１）

而據說那堆破爛和魔物的屍骸，公會會全部買下，算是一筆臨時收入。
本來應該是最貴的亞達曼特鼠的金屬皮，因為被我弄得破爛不堪，估計值不了多少錢。

還有，最重要的戒指……
沒想到，梅貝爾發現的戒指居然是對的。

那孩子好像從薩依莎那裡詳細詢問過戒指的形狀，很好地與其他戒指區分開來。
因為不經常表露感情，所以很難理解……
但和收到戒指的薩依莎一樣，梅貝爾看起來也很高興。

一開始我只覺得是這是件麻煩的事情，但從結果來看，還是可以接受的。
光是能夠獨佔這麼大的浴場，就已經很有價值了。

「咪咕~」

以管狐姿態現身的雪飄在浴池的正中央，發出了開心的聲音。

「太好了，雪。妳有幾年沒洗澡了？」

「這是我來到這個世界的第一次，因為塞伊卡大人沒有為我準備私人浴室。」

「別瞎說。」

因為雪是妖怪，所以不會因為代謝而弄髒身體。
不過這傢夥也喜歡泡澡，現在總算能泡澡了，應該是很高興吧。

「塞伊卡大人也真是幸運啊。」

「嗯?」

「因為在這樣的浴場隨處可見的世界裡重生了。」

「……這麼一說，倒也是。」

在前世的日本，說到洗澡就是蒸澡。（譯註２）
在前世，我對溫泉很著迷，覺得蒸氣浴不夠，於是特地從山上引水到宅邸，每天用咒語燒水……

一般來說，只要不是特別有錢的人是不會這樣做的。因為水和燃料都很珍貴。
但是在這個世界，柴火可以從植物系的魔物那裡穩定地得到，而且水源也很豐富，不缺水。
簡直是為了洗澡而存在的世界。

因此，只要是大到一定程度的城市，一般都有這樣的公共浴場。
熱水每天都換，浴池是男女分開的。
從前世來看，奢侈無比。

「……太棒了！ 一個人也沒有啊！」

就在這時。
有著一牆之隔的對面浴室裡，傳來了亞美優的聲音。
接著，就是是「嘩」的一聲巨大的水聲。

「啊！亞美優醬！」

「不是挺好的嘛！ 就只有我們，妳們也快點進來吧。」

接著，響起了稍微安靜一點的水聲。

「……誒？做、做什麼，亞美優醬。」

「伊法……妳是不是又變大了？」

「不會那麼快的！」

「可以摸一下嗎？」

「嗯……嗯……稍微。」

「那……」

然後，安靜了片刻。

「……哇、好厲害，手指都陷進去了……」

「快點、快點結束啦！」

嘩嘩的水聲。
接著，亞美優不知為何發出了奇怪的聲音。

「妳……要感謝父母啊。」

「……那個，亞美優醬。實際上這也不全是好事。」

「什麼嘛、就像開導別人一樣的口吻。
妳又不用揮劍，只是有點礙事吧？
啊、真好啊。梅貝爾妳也這麼認為吧？」

「我只想要長高點。別再摸我的腳了。」

「好嘛，就那一點點。你的皮膚真漂亮，妳有做保養嗎？」

「沒有。所以你不要再摸我的大腿，多揉幾下伊法就好。」

「我知道了。」

「我不是說已經結束了嗎!? 　不要呀！」

「伊法，富的人應該為了不富的人稍微忍耐一下。」

「所以說，不全是好事！」

「那是什麼嘛，壞的事情。」

「那個……很麻煩……還有男人的視線……」

「男人？　是不是塞伊卡？」

「……」

「這樣不是挺好的嗎？　反正妳總有一天……」

「……!?   哇!!」

含混不清的聲音之後，又響起了嘩啦嘩啦的水聲。
然後是梅貝爾平靜的聲音。

「妳們兩個、我覺得塞伊卡就在旁邊。」

「誒!?　啊、難道，剛才的全部都聽了……」

「這麼說來也是呢。塞伊卡!!」

「……」

「塞伊卡!!」

「我聽見了！　別再叫了！」
我不由得叫了起來。

隔著一面牆的隔壁傳來亞美優的笑聲。

「你是不是很興奮啊！」

「誰會啊……」

我無力地歎了口氣。
那些女孩們也還是孩子啊。

薩依莎與她們同齡都已經有婚約者了……
但對那些孩子來說，結婚似乎還早。

「那些女孩都還是孩子呢。
如果是出生在日本的貴族子女，一般都已經到了該結婚的年齡了吧。」

浮在浴池裡的雪，驚訝地說著和我的感想一樣的話。
然後把視線轉向我。

「如果要迎娶妻子的話，像夫人那樣一樣冷靜的會更好嗎？」

「啊、是啊……嗯？妳說什麼？」

我不假思索地反問，雪一臉得意地小聲說。
「原來是這樣啊。夫人好像晚婚了……和塞伊卡大人也差不多大吧？」

「……我已經什麼都不想回答了。」

「別這麼說！別這麼說！」

「那個啊！雖然雪妳年紀比那些孩子大了好幾倍，
但在我看來，妳的精神年齡和她們相比，並沒有多大變化！」

「誒！」

雪發出抗議的聲音。
我再次歎了口氣。

=====================================================
譯註１：指的是11話時，主角打倒了成年蠑螈怪後，除了收到感謝狀、討伐證明書和勳章外，
晚餐還多了隻烤乳豬作為謝禮。

譯註２：蒸氣浴—平安時代的貴族的主流沐浴法，先用燒水產生的蒸氣透過「釜」導入浴室，
讓全身得到放鬆和浸濕，身體發熱了出汗之後再用水洗淨全身。並為了防止水蒸氣燙傷皮膚，
會穿著簡易的服裝入內。

 

第八十三話 最強陰陽師、逃跑 
[第八十三話 最強陰陽師、逃跑(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
在下水道探索結束後的某一天。
我被薩依莎給叫到了食堂。

「啊、有了，斯托蘭德同學。」

我一邊打招呼一邊走過去，薩依莎聽到聲音後把轉身過來，溫和地微笑著。

「蘭布羅格君，明明今天是休息日，謝謝你特意前來。」

「好啊。那什麼，是有什麼事嗎?」

「那個……本來打算搬到這裡來的，但是好像有點難……」

薩依莎愁眉苦臉地說。
搬運……?

「不好意思，能不能請你到女生宿舍來一趟？我已經提前和宿舍長說過了。」

「可以，但是……」

對著一臉歉意的薩依莎，我點了點頭。
薩依莎的臉上露出了微笑，站在前頭向前走去。

「太好了，那我們走吧。」

接著，我們兩人一起沿著學園的道路走去。

「蘭布羅格君，夏天前也來過幾次女生宿舍呢。」

「啊、那時候我是來教梅貝爾學習的。或許給其他人添麻煩了……」

「沒那回事。」
薩依莎哧哧地笑了。

「其實，大家都想和蘭布羅格君說說話。」

「咦……是嗎？我還以為是在躲避我呢。一開始還發生了很多事。」

「嗯……確實，剛入學的時候發生了很多事。
貴族的孩子都喜歡聽謠言，他們喜歡根據家世和交往物件的不同來排序。
而蘭布羅格君特別地顯眼。大家一定是都不知道怎麼接觸吧。」

「我很顯眼？是這樣嗎……我覺得有比我更顯眼的人。」
像亞美優之類的。
而且，考慮到成績和身份，伊法也應該比我稀奇得多。

但薩依莎笑著搖了搖頭。
「雖然是這樣，但不是那種原因……因為蘭布羅格君給人一種特別的氣氛。」

「氣氛？」

「總覺得難以接近。」

「啊……」

這麼說來，即使是前世，不親近的人也會有不知道在想什麼的時候吧。

「現在完全不是這樣了。
夏天前，只要蘭布羅格君一到女生宿舍，很多女生都會顯得坐立不安。」

「是、是嗎……」

那也不要因此而迷惑。

「不過，我覺得我並沒有做什麼改變印象的事。」
倒不如說，在地下城裡打倒了頭目，在帝都的武術大會上獲得了冠軍，
總覺得自己做的都是與之有距離的事情。

薩依莎搖了搖頭。

「沒這回事。我想大家都已經注意到蘭布羅格君是個很親切的人了。
而且，還主動跟那些閉塞的同學打招呼，關係也變得很好了。」

「啊？閉塞……」

「是亞美優和梅貝爾的事。」

薩依莎微笑著說。
「我一開始還以為她們兩個都是可怕的人呢。
不管哪一個，最初都是拒絕和誰融洽相處的樣子。
但是……
上個月我哭泣的時候，兩個人都認真地找我商量了……
我想那一定是因為和蘭布羅格君變得親近的關係吧。
特別是梅貝爾，我覺得從帝都回來後發生了很大的變化......」

「……」

「變得開朗多了，也開始主動和大家說話了。
或許，放棄染髮也是有什麼契機的吧……？
但是那頭灰色的頭髮，和梅貝爾的藍色眼睛很相襯，很好呢。
既新奇又漂亮。」

「嗯……是啊。」

梅貝爾的頭髮已經不需要染了，現在已經完全褪了色，恢復了原來的灰色。
和哥哥凱爾的頭髮顏色完全一樣。

「……那個，妳能直接告訴梅貝爾嗎？  我想她大概會高興的。」

「好的，那就這麼辦。」
薩依莎笑著點點頭。

過了一會兒，女生宿舍快到了，薩依莎有些猶豫地開口了。

「那個，蘭布羅格君，我想問你一個問題……」

「嗯？ 什麼？」

「蘭布羅格君你……有戀人嗎？」

「啊!?  不，沒有。」

「未婚妻之類的……？」

「沒有啊……就如妳所知道的那樣，我的出身不是很好。」

「可實際上感覺與伊法的關係很是親密……」

「沒有吧。」

「那麼，與亞美優或梅貝爾是……」

「只是朋友而已。」

「是嗎……太好了。」
薩依莎小聲說著，臉上綻開了笑容。

看著她的側臉……我恍然大悟。
這難道是……是這樣嗎？
……該怎麼辦呢。

確實，薩依莎是個美人，氣質穩重。
但問題不在此。最重要的是她還有婚約者。
自己前世也曾被幫助過的女人所懷念，其中也有些人是有夫之婦。
只是那種事情大多是一時的意亂情迷，實際上當我離開時也幾乎沒有被挽留過。

但是，理所當然的……在學校裡無處可逃。
今後也會無法避免地見面。
怎麼辦、怎麼拒絕呢……

「啊、那個，斯托蘭德同學……」

「怎麼了？快走吧。」

薩依莎不可思議地回頭看著腳步遲緩的我。
結果，我什麼也沒說就走到了女生宿舍。

隔了幾個月沒來的女生宿舍的交誼廳，並沒有什麼特別的變化。
寬敞、乾淨，採光良好，相當明亮。

可能是白天的緣故，除了我們沒有其他學生。

「啊、就是那個，蘭布羅格君。」

說著，薩依莎突然快步走向牆邊。
那裡立著一個類似扁平木板的東西。
高度從地板到胸部，寬度正好是孩子張開手的大小。
上面蓋著一塊布。

薩依莎回頭看著跟在後面的我，笑著說。
「其實，我有件東西想給蘭布羅格君看。」

「給我看的東西？」

「是的，就是這個。」
說著，薩依莎把布拿掉了。

那個像木板一樣的東西，是一幅肖像畫。
在深綠色的背景下，一個金髮少女坐在椅子上。
短暫的沉默後，我問薩依莎。

「嗯……這是？」

「怎麼樣呢？」
薩依莎一邊笑咪咪的，一邊曖昧地向我發問，我困惑地回答。

「怎麼樣……我覺得她很可愛。」

感覺畫像上的人和薩依莎很像……

「是吧？　那是我妹妹。」

「啊，怪不得……」

「怎麼樣？」

「什……什麼？」

「作為蘭布羅格君的訂婚對象。」

「……啊???」

我驚訝地叫了起來，薩依莎笑著開始解釋。

「我的妹妹如上所述非常可愛，但幸運的是還沒有定下婚約。
其實，在我來學校就讀的時候，妹妹偷偷地拜託我去找一位適合她的帥氣王子。
我本來打算一直尋找到畢業的最後一刻……

但這一次，我確信果然只有蘭布羅格君適合！
因此，我急忙把之前準備好的這張肖像畫給送到了學校！
一定要讓蘭布羅格君看看。」

「……」

「蘭布羅格君擔心的事情我明白。但是沒關係！
這樣的肖像畫一般會畫的比本人好看些，但我的妹妹真的是這樣！
將來絕對會變成美女的！作為姐姐的我可以保證！

啊、不過，不實際見個一面是不可能會開始的。
那麼，在春假裡……」

「啊、那個，斯托蘭德同學。」

我小心翼翼地對開始發熱、即將失控的薩依莎說道。
「我知道妹妹很重要，但妳看……訂婚是我們家族之間的事情，不能這麼輕率……」

「這你也不用擔心！蘭布羅格君的老家是伯爵，和我家的門第是一樣的。
雖然你家很有名，但是因為遠離帝國議會的權力核心，所以也不會發生政治糾紛。
畢竟我父親也沒有把兩個女兒都嫁到上流貴族去的野心，所以一定能說服的。
不、我一定會說服的！」

「可是，我出身的事……」

「沒關係的！這種程度的事情，妹妹她不會在意的！」

面對滿臉笑容發出斷言的薩依莎，我一邊被氣勢壓倒一邊問道。

「順、順便問一下……令妹多大了？」

「今年六歲了！」

「……」

「怎麼樣，蘭布羅格君，你願意成為我的妹夫嗎？」

我長長地歎了一口氣。
然後，轉過身說。

「對不起！不好意思，請去找別人吧！」

「咦!?    蘭布羅格君!!?」

我無視了薩依莎從背後追上的聲音，從女生宿舍逃了出來。

在逃跑的時候，雪從髮鬢間探出頭來。
「呵呵呵、人子的年齡對塞伊卡大人來說，無論是多少都沒有什麼差別吧。」

「六歲耶、只有六歲！我明明還有很多事情要做，怎麼能訂婚呢！」

雪愉快地笑著說。
「之前您似乎對那些女孩很吃驚，但是塞伊卡大人在今世的話，結婚也同樣還太早了呢。」

「給我住口！」

我和雪的這種對話一直持續到逃回男生宿舍為止。 

--------------------------第五章（聖皇女與勇者篇）-------------------------
第八十四話 最強陰陽師、邀請回家 
[第八十四話 最強陰陽師、邀請回家(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
在學校生活的第二年，冬天快要結束的時候。
學期末的考試也結束了，學校準備迎接春假。

「梅貝爾、妳能順利晉級嗎？」

「勉強可以。」

「大家都很努力了呢～」

從走在我前面的她們那裡，可以聽到這樣的對話。
從明天開始的春假結束後，到時我們就是三年級了。
初等部的最後一學年，大家差不多得要考慮未來的事情了。

要嘛進入高等部，選擇研究之路、
要嘛畢業後靠自己的力量活下去。
這是令許多學生頭疼的地方吧，而我則幾乎已經決定要成為冒險者。

我也煩惱著是否要當教師。像前世一樣，一邊教孩子學問一邊生活也不錯。
但若是想追求良好的待遇，必然會被這所學校般的帝立機關，或是有錢的貴族所雇傭。
我自己也很清楚，這樣的做法不適合我的性格，
更重要的是……我想儘可能地避免接近掌權者。
就算要動用力量，也不想陷入被人盯上的境地。

這個世界是由狡猾的人操縱的，即使擁有最強的暴力和世界的真理也無法對抗。
與這種人交手，對我來說負擔過重了。

胡鬧相對來說更符合我的性情，
而且，和亞美優還有著約定在。

因為如此，決定了前進道路的我應該和前面的煩惱無緣才是……
現在是因為別的理由而心情有點沉重。

……沒辦法。

歎了口氣，下定決心開口。

「亞美優、我可以跟你說幾句嗎？」

走在前面的亞美優停下腳步回頭。

「什麼嘛、那麼一本正經的樣子。」

「其實我有件事想拜託妳。」

「拜託？」

「能不能去我老家讓他們見見妳？」

「……啥？」

「我想讓妳……見見我的家人。」

「啥！？　什、什、什麼！」

亞美優睜大了眼睛，變得不知所措起來。

「啊、啊、你在說什麼啊？、是什麼意思！？　
我、我們並不是那種關係……」

「不行嗎？」

「不是行不行的問題，太過突然了！或者該說是想要思考的時間、那個……」

「那倒也是哪，我會等妳的。但是希望儘快得到一個好的答覆。」

「～～！！」

亞美優紅著臉，眼睛睜得大大的，而旁邊的伊法流著眼淚說了些什麼。

「亞美優醬……我、亞美優醬的話可以哦。恭喜妳……」

「妳、妳也在說什麼啊！！」

然後、這時。
梅貝爾看著我們的臉，歪著頭開口道。

「……求婚？」

「嗯？不、不是的不是的。」
我苦笑著回答。

「我的老家來信了。父親……之類的，說一定要跟亞美優見個面。
好像是聽說了學校裡出了個考上了首席的全屬性魔法劍士。」

雖然學校對關於勇者的事，已經下了封口令。
但是學生寄回老家的信，和回鄉探親時的話題是擋不住的。
似乎已經有一些關於亞美優的傳聞散布開來了。

「作為研究魔法學的人來說，似乎很關心這種事呢……。
因為他是出我學費的人，如果沒能帶妳回去，那我的立場就會更形尷尬。
所以亞美優，妳如果可以的話，能跟我一起回家的話，就幫了我一個大忙了。」

「…………」

等我說完後，才注意到亞美優張著嘴像是凝固了一樣的表情。
「該不會、讓妳誤會了？」

「唔！！怎麼可能會誤會、笨蛋！！我真的要把你給揍飛喔！？」

為什麼我非得要被揍飛呢?

看著亞美優和伊法不知為何並肩在一起疲憊地歎著氣的臉，我再次問道。

「那麼、怎麼樣呢？」

「嗯ー……？誒、可以啊。
春假本來就沒打算回家、又很閒。不過，我不太懂貴族大人的禮節。」

「沒事的沒事的。畢竟是遠方的鄉下貴族，平時不太在意禮節的。
啊……不過，我待會兒再教妳些吧。」

畢竟有那種對於沒禮貌的對象，會不太妙的人在呢……。

「對了、方便的話梅貝爾也要一起來嗎？」

「我？」

「因為克萊因男爵家與學會間也頗有淵源呢，
若是妳以男爵千金的身份去露臉的話，我想父親一定會很高興的吧。」

「……那麼、要去。」

「太好了，既然說定了，那我就趕快把信寄出去吧。」

好嘞好嘞。

人數多一點比較好。也許這樣的話，我就能不用跟他打交道了……。
正當我想著這些事的時候，梅貝爾開口道。

「我說、塞伊卡。」

「嗯？」

「剛才你說家人什麼的。」

「咦？」

「還有其他人在嗎？」

「啊ー……」

我一邊把視線從梅貝爾身上移開，一邊回答道。

「哥哥的未婚妻、或許會來吧。還有可能是親戚、客人會來訪。
偶爾也會有這種情況。如果有的話，就得打個招呼。
那個啊、梅貝爾也成了貴族了，妳明白吧？」

「不明白。」

「啊、這樣？　不過就是這麼一回事啊。」

「哦ー……所以你剛才才會說要教些禮儀哪。
總覺得心情好像變得有些沉重了呢………。伊法妳知道這些事嗎？」（亞）

「因為我是奴隸……所以不會同席，也不會說話呦。這次也是如此。」

「是這樣啊……我維持這樣不行嗎？」

「當然是不行的啊。啊ー……那個、總而言之、就是這麼一回事了！　
馬車會在三天後出發，大家就先著手準備吧。
那我先告辭了。」

說完告辭的話之後，我彷彿是要逃離現場般地朝男生宿舍走去。

**************************************************************************

「唉……」

「您看起來似乎心情沉重呢、塞伊卡大人」

回男生宿舍的路上，雪在我頭頂上說道。

「您就那麼討厭回到那棟宅邸嗎？」

「算是吧……」

我有兩名左右不想見到的人。

「那樣的話、如往常一樣拒絕的話，不就好了嗎？」

「因為這回不能這麼做呀。」

「為何這次不行呢？」

「……其實、現在家裡來了一個相當的大人物，
而說想要見見亞美優和我的，也是那個人哪。」

「哈哈……從勇者女孩入學到現在已經過去兩年了，現在才收到要帶亞美優回去的信，
難怪我覺得很奇怪，原來是有這般緣由在哪。」

「人世就是這麼麻煩，一旦牽扯到地位、權力什麼的呢。」

我這麼一說，雪沉默了一會兒，似乎有些難以釋懷地小聲說道。

「這個……雪雖然也搞不太清楚……」

「……？　怎麼了？」

在我的催促下，雪才緩緩地說了出來。

「雖然您說地位和權力……但如此之物，最終不都是能夠以力量篡奪嗎？」

「……」

「如果是塞伊卡大人的話，只要你願意，隨時都可以得到手。
為什麼要奉承巴結到這種地步呢？
在過去的世界裡，就連當時的御帝都很尊敬晴嘉大人您，對等地接待您的說………」

面對雪帶有懊悔與不耐的話語，我靜靜地回答道。

「事情並非這麼單純的……
比如說，如果以力量奪取了大貴族和皇帝的地位，那以後該怎麼辦呢？
我不擅長政治和計謀，但即使我處於那個地位，也只是被周圍的人隨意利用而已。
因為他們有他們的鬥爭。」

「那、那樣的事情，如果有塞伊卡大人的力量的話，要怎麼處理都可以……」

「那麼政敵也用力量來消滅嗎？ 然而、在這種恐怖政治的最後，究竟會變成怎樣的世界呢？
在害怕肅清而無法進行對話的議會上，為了鬥倒他人而互相告密的貴族和商人。
由於賢人的放逐和疑神疑鬼，所導致政治秩序崩潰，
遲早會被其他國家攻滅，或者很大機率會引發人民的叛亂。
至少，這個富裕的國家會失去榮景吧。而等待著我的也是毀滅哪。」

「……」

「使用力量所能做的事情是有限的、雪。
我也並非無所不能，雖然在過去的世界裡學到了各種各樣的睿智，
但在政治這一節上，無論如何也比不上政治家哪。
人的想法和行為都過於難以理解了。」

這種理所當然的事，卻因為活的久了一點，在當時就忘卻了。

「我……一點也沒能預想到。
因為和可憐的小御帝關係親近了，所以被捲入數十年後的皇位之爭中。
也沒有注意到，敵人看穿了我無法對弟子下手這點，所以把那孩子給派過來對付我的事。」

「……」

「在政治的世界裡，哪怕只是一點點也好，踏進了一步就是錯誤的。
對於政治家來說，不尋常的強者也不過是眾多棋子中的一個吧。
即使是歷代最強的陰陽師，也會像這樣被討伐而死，陷入了轉生到異世界的窘境。
如果拙劣地展現出力量，並被注意到的話……
即使在這世界，也有可能會再遇到同樣的遭遇。」

「那麼……應該要怎麼做才好呢……？」

「所以、要活的不引人注目。」

我說道。

「對大人物謙卑，混在眾人之中。
就算不用陰謀來對付他們，只要不和他們扯上關係就行了。
儘量不發揮力量，隱藏起來就可以了。」

「……」

「起碼也要狡猾地活到這種程度，不然就會得不到幸福地死去。
不過，最近的我有些鬆懈了………」

「但那樣的話、」

雪難得地打斷了我的話。

「但那樣的話……有時、不也是會選擇放棄嗎？」

我不禁愣了一下，回問她道。

「放棄？  妳指的是？」

「那個……雖然很難以言語表達……不、果然還是當我沒說吧。」

這之後，雪就沉默了。
我笑了出來，對著在我頭頂上的妖怪說道。

「說了這麼多無聊的話呢。有什麼想吃的嗎？正好考試也結束了，去街上買吧。」

「啊、那雪就吃蜜餞桃子好了。」

「妳喜歡吃甜食啊ー」

明明是狐妖的說。
 

第八十五話 最強陰陽師、回老家 
[第八十五話 最強陰陽師、回老家(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
過了三天，我們乘坐馬車從羅德涅阿出發了。
沿著當初前往學園時的路走了七天，
時隔兩年，我再次回到蘭布羅格領地。

在宅邸前從馬車上下來，看到一張熟悉的臉前來迎接。

「歡迎回家、塞伊卡」

「……我回來了、盧福特哥哥。總感覺你的氣質有些變了呢。」

我微笑著跟哥哥這麼說後，今年要滿十九歲的盧福特害羞地笑著說道。

「是嗎？是不是稍微有點下一任領主的威嚴了呢？」

「多少有點。」

「塞伊卡……沒什麼變化呢。雖然個子長高了。」

那個嘛、畢竟活了這麼久，事到如今內心已經是不會改變的了。

「這次見不到哥哥的未婚妻嗎？」

我隨口問了一句，盧福特苦笑著回答。

「很不巧，我想她暫時不會來這裡了。你想嘛、那位客人現在還逗留在這………」

「那太遺憾了，我本來想和將來的嫂子打個招呼的說。」

「下次再找機會吧。」

然後，我把目光轉向站在盧福特身旁待命的高個子中年男子。

「哎、伊迪絲。你明明很忙的說，還特地來迎接我嗎、我感到很高興。」

「您這是哪裡的話。歡迎您的歸來，塞伊卡大人。一陣子不見，您變得相當出色了呢。」

高個子男子殷勤地向我行禮。

伊迪絲是服務於蘭布羅格家的解放奴隸。

他有著栗色的頭髮，嘴邊蓄著鬍子，是個缺乏表情的男人。
但他實際上相當有能力，幾乎負責整個蘭布羅格領地的經營事務。
布雷斯能夠埋頭於自己的研究，可以說都是托伊迪絲的福。

正因為如此，所以應該相當忙吧……

「工作沒問題嗎？」

「交給屬下的人了。雖然有點勉強，但我一定要親自來迎接您。」
他以一本正經的口吻答道。

伊迪絲一直以來都是這種感覺，對誰都是同樣的態度，所以在宅邸裡很是討人喜歡。
不過、他今天會來，應該不是為了我吧。

「對了、塞伊卡一個人回來嗎？」

「嗯、哎呀？大家都下車吧。」
我轉過頭，朝著馬車喊道。

也許是出於顧慮吧，以此為信號，她們魚貫地從馬車裡出來了。

「盧、盧福特大人。許久不見了……」

「嗯、是伊法啊。好久不見了、現在漂亮地嚇我一跳呢。」

「非、非常謝謝您……」

「伊法、妳瞧。」

「唔、嗯。」

然後、伊法抬頭看著伊迪絲，靦腆地笑了。

「那個……我回來了、爸爸。」

「嗯。」

伊迪絲沉默地點了點頭。

「沒什麼變化嗎？」

「嗯、還好。」

「有沒有給塞伊卡大人添麻煩？」

「呃、那個……大概沒有吧？」

然後伊法看向我，我接著代替她回答道。

「伊法表現得很好呦。在學校的成績也很好，作為她的主人我很自豪。」

「這句話對我女兒來說太浪費了……但若是那樣的話，送她出去也有意義。」
說完，伊迪絲就沉默不語了。

雖然在工作上很有能力，但是是個笨拙的父親。也有稍微像布雷斯的地方。
算了，先把這對父女擱在一邊吧。

我重新轉向盧福特，用手示意僵硬地站在附近的紅髮少女。
「盧福特哥哥。這位是亞美優、那個。」

「哦、就是她啊。」

盧福特把臉轉向亞美優，帶著沉穩的笑容伸出手來。

「初次見面、我是蘭布羅格家的下任家主、盧福特・蘭布羅格。
歡迎您從羅德涅阿遠道而來到我的領地。」

「謝、謝謝。承蒙您的邀請………」

亞美優以笨拙的握手回應，總覺得和平時表現完全不一樣。
盧福特臉上帶著溫和的笑容繼續說道。

「怎麼樣呢？和羅德涅阿相比，這裡果然是鄉下嗎？」

「呃、那個、有點……相當地、大概吧？」

「呵呵、怪不得塞伊卡不願意回來呢。
我雖然去過幾次帝都，但是沒有去過羅德涅阿。
待會在晚餐的席間，能給我講一下學校和城市的事情嗎？
因為塞伊卡都是寫自己的成績或功績之類的事，
平時的日常生活反倒都不怎麼在信上提及呢。」

「只是因為沒什麼好寫罷了。」

然後、我手比向同樣站在亞美優身旁的梅貝爾介紹道。
「呃ー這位是克萊因男爵家的梅貝爾小姐，你讀了我寫的信嗎？」

「我當然讀了呦。初次見面、能見到您是我的榮幸，梅貝爾小姐。」

接著、盧福特又向梅貝爾行了個貴族禮。

「其實、我曾在學會上向您的伯父問候過一次，如果您有機會見到他的話，
屆時還請代我向他問好。」

「……！」

梅貝爾無言地點了點頭，然後焦急地東張西望，最後慌慌忙忙地以同樣的貴族禮節回禮。

梅貝爾妳……。
出發前她雖然說禮儀方面沒問題，但這不是完全不習慣嗎……
雖然我早就猜想到大概就會變成這樣了。

這時、亞美優用手指悄悄戳了戳我的胳膊，然後小小聲地說道。
「呐、這個帥哥就是你的大哥嗎？」

「是啊。」

「和你不太像呢。」

「那個、妳是在委婉地嘲笑我嗎？」

「似乎有種、貴族的感覺。但並不會讓人感到討厭。」
亞美優似乎沒有其他用意地嘟囔著。

雖然兩年前就不是這麼想的，年輕人的想法果然容易改變啊。
我嘆了口氣，對盧福特說道。
「總之我想先讓大家把行李放好，你能帶著大家去房間嗎？大哥。」

「說的也是呢、那麼各位請往這走。」

把馬車上的行李交給侍女和傭人，眾人由盧福特帶領著，在宅院內前行。
我走在盧福特身旁搭話道。
「是離的較遠的房間嗎？」

「不、是宅邸裡空著的房間，因為離的較遠的房間已經有客人了。就是提過的那……」

「這樣……」

然後——就在這時。

「——塞伊卡~~~！！」

一個我不想聽到的聲音傳進了耳朵裡來。

「嘖……」

不由得停下了腳步，
我皺著眉頭朝聲音的方向看去——果不其然、我第二個哥哥就在那裡。

「終於給我回來了啊！哈哈、這一天我可是等了好久啊！」

古萊因威勢十足地挺直站在院子裡，臉上展露著天不怕、地不怕的笑容。
我帶著僵硬地笑容回答他說。

「你、你好啊，哥哥……沒想到你會如此歡迎我哪。
一陣子不見你還挺……該怎麼說呢，變大了呢。」

兩年前、他的身高雖說和盧福特差不多，但現在已經完全超過了。
再加上在軍隊裡鍛煉過的緣故，體格也相當健壯。
現在也正在練習中吧。他手裡提著一把訓練劍，似乎還出了點汗。

連他也變了啊……。

「……你看起來很健康比什麼都好。在軍隊的生活有那麼快樂嗎？」

「是啊、很開心。」

當初明明是那麼討厭的說，但現在古萊因卻意外地以肯定的態度回答。

「連我自己都沒想到居然會和軍隊那麼合得來。
比起坐在書桌前，盡情地揮舞著劍，不用思考理論，直接施展魔法還更加有趣。
這要比去學校還要好得多。
塞伊卡、這事我得要感謝你。
但是啊……我不會忘記你把我當成傻瓜看的怨恨的！」

然後、古萊因把手裡的訓練劍遞了過來。

「一決勝負吧、塞伊卡！！」

「……誒？」

「我一直在等這一天！今天正是洗刷屈辱的時候！！」

正當我目瞪口呆的時候，站在古萊因身旁的一個略上了年紀的中年男子焦急地勸諫

「少爺！這可不行啊！雖說貴族應該為國家的危機而戰鬥，
可是對一個不懂武技的孩子是不行的！」

「少囉嗦、別叫我少爺了！
我就是為了今天這一天才忍受了地獄般的訓練，別礙我的事！」

古萊因毫不示弱地反駁道。
一個我不認識的人、是誰呢。大概是軍方的相關人士，或許是他的部下吧。

古萊因不是單純地回家鄉省親，而是作為軍務的一環，率領一支部隊回到這來。
我之前從盧福特的信中得知，古萊因現在已經被委派了一個小隊的事。

原本被分配到親戚所在的部隊，待遇應該很好，
但是能這麼快出人頭地，果然還是他本身就有才能吧。
不僅僅是劍術與魔法，率領部隊的話就必須要懂得軍事謀略，
和能夠吸引和鼓舞粗魯士兵的軍心的力量。

這麼說來、他過去在宅邸的時候，經常在街上和一些品行不佳的傢夥們混在一起。
這麼一想，果然還是挺適合的……

這時、亞美優又用手指戳了戳我的胳膊。
「喂、那個人是你的二哥？」

「是啊。」

「你提過他曾欺負你和伊法，然後你在來學校前，把他揍得一塌糊塗的那個？」

「沒錯、然後他現在是帝國軍地方部隊的小隊長。」

「……軍人要用劍挑戰學生？他在想什麼啊？」

「哎、冷靜想想、這樣雖然很沒常識……但他就是這樣的傢夥呢。」

「哼。」

亞美優氣勢洶洶的，向前走了一步。
然後目不轉睛地盯著古萊因宣言道。
「喂、你啊！我來代替塞伊卡與你一決勝負吧！」

「咦、亞、亞美優？」

突然發生的事情讓我動搖了。
　
被這麼說的古萊因以『啥鬼？』的表情看著亞美優。
然後把視線移回我的身上說。

「喂、塞伊卡，這傢夥是怎麼回事？」

「她是我的同學啦……」

「你啊、身為一個劍士跟一個外行人較量不覺得丟臉嗎？」（亞）

亞美優毫不在意地繼續說。

「我來當你的對手！在決鬥時派出代理人是很正常的吧？」

聽到這句話，古萊因露出了一臉不耐煩的表情，像趕狗似的揮了揮手。
「學生哪會是我的對手？ 我沒有叫妳，快讓開！」

「塞伊卡也是學生吧！？而且我們也沒有用會被貴族大人們輕視的鍛煉方式呦！」

「我說啊、這種爭辯就夠……」（古）

「那個ー……就來比比看好嘛、古萊因哥哥。」
我猶豫了一下說。
我想古萊因如果在劍術對決中輸了的話，大概也會老實點吧。

「以代理人的角度來說。亞美優她至少在劍術上確實是比我還強的哪。」

「拿幾乎不握劍的你來對比，是在鬧哪樣啊。」

「如果你贏了亞美優，到時就換我來當你的對手可以吧。」

「哼ー……既然如此就好說了。」

古萊因盯著亞美優說。
「我接受、小鬼頭。快點把劍拿出來吧。」

「說拿出來、不對吧。你把訓練劍給我才對吧。」

「麻煩死了、把妳腰上配戴的那把漂亮的劍給我拔出來啦。」

古萊因用訓練劍的尖端指向亞美腰上掛著的秘銀杖劍。（譯註１）

「妳用那一把會更順手吧。」

「你是說、只有我用真劍來比試嗎？」

「如果只是點到為止用什麼都一樣。當然、妳要抱持著殺意攻擊過來也行。
在軍隊訓練中，即使使用模擬劍，偶爾也會有人喪命的。」

「……是嗎。」

亞美優緩緩拔出杖劍。

「但你說的情況、冒險者間也常有呢。」

「冒險者……？　也罷。
勞倫！ 做見證人，這是隊長的命令！」

「少爺……沒辦法吶。你可千萬要再三小心，別讓小姐受傷了。
還有、小姐妳雖然用的是杖劍，但在這場比賽禁止一切魔法。
雙方都同意吧？」

剛才那位中年男子站在中間，亞美優與古萊因兩人對峙著。

我不由得露出了苦澀的表情。雖說只有亞美優那一邊，但卻變成了使用真劍來對戰。
但是……應該沒問題的吧。

如果是亞美優的話，一定可以在手下留情的前提下，游刃有餘的取勝。
只靠古萊因的水準應該還是敵不過勇者的。
而且如果受了什麼致命的重傷的話，到時候逼不得已、也不是不能出手治好。（譯註２）

「那麼——開始！」

被稱為勞倫的男人，以意外地充滿張力的聲音，發出了開始的信號。

「！」

亞美優一腳蹬地，一口氣拉近了距離。
然後順勢以上段架勢揮下秘銀的杖劍。

「……！」

有重量感的金屬聲響起。

按照劍術的常規，古萊因以靠近劍柄處抗住了亞美優的一擊，
他微微睜大眼睛，將左手滑到模擬劍的背上。
他如果不這樣做，就無法承受吧。

但是，他完全接下來了。

亞美優光用臂力就能戰勝下級惡魔的匪夷所思的力量。
我還以為能這樣直接打倒定勝負呢……

梅貝爾以前也承受過亞美優的揮砍，但那是因為有重力魔法加持。
我感覺不到古萊因有力量流動。
他大概是用魔力強化過的身體和純粹的技術，抵抗著那個怪力。

以兵器相抵的狀態下，亞美優用力往前壓制。

但是古萊因很熟練地調整了力量，承受著進攻的壓力，不給自己留下破綻。
倒不如說表情很冷靜，甚至能看出幾分從容的程度。

「啊啊、真是！」

亞美優像是被逼急了一樣，從短兵相接中強行拉開距離，一下轉為猛烈進攻。
但是有點過於勉強，沒有掌握好步調。揮出的劍雖然有力量和速度，
但古萊因卻能冷靜地接住所有擊來的劍招。

這時、古萊因的身體突然失去了平衡。
是踩到了小石子嗎？ 雖然還不至於跌倒，但這下露出很大的破綻來。

當然，亞美優也沒有放過這個機會，進入了追擊的態勢。
從這裡開始，古萊因最多能撐個二回合，然後就這樣定勝負了吧。
雖然覺得以這種方式結束有點掃興，但這樣一來……

「熊熊燃燒的赤色！炎熱與硫磺所孕育的精華啊——」
　
這時、古萊因突然詠唱了起來。

「！？」

是咒語詠唱！？

亞美優停下踏出的腳步，並收回劍，企圖擺好架勢時，但身體瞬間變得僵硬，
由於是從追擊的態勢突然轉變為防守，所以不可避免地出現了破綻。

就在這時迎來尾聲。

古萊因彷彿騙人般，在一瞬間恢復姿勢，揮起那把訓練劍。
把秘銀的杖劍從亞美優的手中給擊飛出去。
然後、然後將訓練劍的劍尖指向————一屁股坐在地上的少女劍士。

「好啦、我贏了。」

古萊因俯視著亞美優，懶洋洋地宣佈。

在一片寂靜中，回過神來的亞美優大喊。
「啥！？真、真卑鄙耶！不是說過不能使用魔法嗎！」

「我什麼時候使過魔法了？」

亞美優被這麼一說，頓時睜大了眼睛。
這樣啊……。

「你暗算我!?　你、你啊、你還算是劍士嗎!?」（譯註３）

「戰場上是沒有什麼照規矩來的比試的啦。
妳說妳是冒險者是吧、憑妳那粗枝大葉的實戰向劍術，
難道在以魔物為對手的時候，妳也一樣會這麼說嗎？」

古萊因邊說著，邊放下訓練劍，
亞美優則一臉咬牙切齒的表情說道。
「再、再比一次！」

「才不要呢。」

「啥!?」

「就算再比，妳大概還是會輸的吧。」

「什、什、什麼！」

「小姐。」
這時被稱為勞倫的男人一邊向亞美優伸出手一邊說道。

「少爺那被絆倒的動作，是特意為之的喔。」

「咦……？」

「連我也嚇了一跳。小姐妳也真強啊，
正因為如此，少爺即使勝了，也會感到為難吧。
在這種場合，以客人為對手的情況下，總不能用粗暴的方式取勝吧。」

「……」

「少爺在柏圖斯將軍的麾下也是首屈一指的得力助手，
不管是劍術與魔法，僅僅兩年就成長至此。
只是關於軍事謀略方面，就還需要進一步學習了。」

「很囉唆耶、勞倫！　不要說些多餘的事！」

「哎呀、這算是我軍的機密呢。」

看著古萊因和勞倫的對話，我尋思著。
果然、古萊因似乎也改變了。不僅是外表，連內在也是。

「讓你久等了、塞伊卡！ 讓我們按照約定一決勝負吧！」

雙手插在腰間的古萊因如此對我宣告道。
看他也沒有氣喘籲籲的樣子，看來真的是游刃有餘啊。

我歎了口氣回答。　
「饒了我吧、古萊因哥哥，我不可能用劍戰勝現在的古萊因哥哥吧？」

「誰說要用劍術來一決勝負的。用什麼都可以……啦。
用你那奇怪的符術什麼的都可以，我也會全部閃開的。」

說著、古萊因扔掉了訓練劍，拔出腰間的劍。
像杖劍般。雖然造型粗曠，但從細緻的作工中，也可以看出是上等的水準。

「少爺！　不可啊！」
　
「煩死了！ 我不會也讓你來妨礙這場比賽的、勞倫！」

「少爺……」

「你會接受的吧、塞伊卡！
聽說你在帝都武術大會上得了冠軍、不是嗎。
我知道、對手對你來說都是些微不足道的傢夥吧。
但是呀、現在的我不一樣！以那一天的屈辱為動力變強、直到現在！
和我決鬥吧，塞伊卡！這是兩年前的再戰！」

「實在是有夠吵哪……唉、我知道了、古萊因哥哥。」

莫可奈何下，我開始向前邁步。
總之只要打敗他的話，他就會老實一些吧。

「已經算是和你立約了呢，但規則怎麼辦？」

「和武術大會一樣就可以了，那樣對你來說也方便吧。」

「我都可以。只是現在沒有護符，是呢……魔法中了一發就輸了。
不過、沒有限制。中階以上的魔法也可以使用。
不然的話，就不能發揮實力了吧？」

「哼……你還真敢說啊……！」
古萊因無畏地笑著，將杖劍給搭在肩上。

「勞倫！勝敗由你來判斷！這是隊長的命令！」

「少爺……我知道了。
雖然從塞伊卡大人的外型看不太出來，但您是少爺帶著如此覺悟，意欲挑戰的強者呢……
如果是這樣的話，也就不是局外人所能說三道四的了。
勞倫我在此立誓，將會好好見證這次的決鬥！」

「塞、塞伊卡，你真的要打嗎？」

「嗯？」

我不由地回頭一看，亞美優正用不安的眼神看著我。

「雖然我不知道他以前是怎樣的……那傢夥、現在大概真的很強，
說不定比參加帝都武術大會的任何人都………」

「哈哈、真少見啊。亞美優竟然會為這種事來擔心。」

「這可不是什麼好笑的事呀！凡事說不定都會有個萬一……」

「不會的呦。」

「咦……？」

「不會有什麼萬一的。」
語畢，我重新轉向古萊因。
古萊因想要打倒我……就算嘗試萬次也還是遠遠不夠的。

那麼、就由我來讓你稍微體會一番吧、今世的哥哥呀。

勞倫提高了聲音說道。
「這次的決鬥，不是為了某一位的名譽或報仇，純粹是為了決定強弱。
雙方都要點到為止，努力不使用致命的魔法。
勝負由我勞倫來判定。雙方都表都認可吧？
那麼———」

「哎呀、決鬥。」

一道如同清澈音色的笛聲般的聲音，不合時宜地傳了過來。
眾人不約而同地將目光給轉向那邊。

不知什麼時候，宅邸的庭院裡站著一個少女。

「我的聖騎士居然要進行決鬥，怎麼會這樣呢。
見證發生的這一切，想必是我命中注定的吧。」

少女如同陶醉般地喃喃自語。

那是一名如同神聖的雕像般，有著超凡美貌的少女。
如鋼鐵般深灰色的眼瞳、淡藍色的頭髮，都是前世沒見過的。
雖然給人感覺像是幻想中走出來般，但她身上所穿的日常禮服是高級品，
以及從她說話的遣詞用字來看，也能明白她是位身份高貴的人。

勞倫與盧福特、伊迪絲和傭人們，都恭恭敬敬地端正著姿勢。
而與我面對面的古萊因……他的表情則是相當的苦澀。

「什……什麼啊、殿下。我不是說過不要一個人行動嗎？」

「唔呵呵、這也沒辦法吧？　因為大家都不知跑哪兒去了……
或者說、也有可能是我不知跑哪兒去了，唔呵呵呵呵。」

「不要讓我的部下為難。」

「那種事不是怎樣都無所謂嗎？
好了、快點給我開始決鬥吧、古萊因。」

看不出少女在想些什麼的眼睛，此時她臉上浮現出笑容。

「即使是場一無所獲的戰鬥，對你來說也應該是有意義的吧？
雖然我對此有些無法理解。」

被這麼一說，古萊因的表情變得扭曲起來。
「是說我會輸嗎？」

「哎呀、竟然說出你比試的結果……
唔呵呵、如此殘酷的事，我怎樣也做不到呢。

但是，失敗不也是有其意義嗎？
終究只是一般的說法。

即使是遭遇連對手的實力都沒辦法引出來的慘敗，不也能整理自己的心情嗎？
終究只是一般的說法。
呵呵呵。」

「……是這樣嗎？」

古萊因垂下肩膀，把杖劍給收進劍鞘。

「不打了、塞伊卡」

我不禁眨了眨眼睛。
什麼啊……？　
雖然古萊因有他的立場沒錯，
但我不明白為什麼他會那麼老實聽話到這種程度的理由。

「還有啊、如果妳生氣了話，就更普通地說出來吧。」（古）

「哎呀、那麼，我是在生氣。」

「……」

「……」

「……是為什麼呢？」（古）

「我絕不允許我的聖騎士擅自進行決鬥。」

「我還沒正式成為聖騎士吧？」

「既然已經預定了，那也是一樣的。
那事暫且不提，你還是快把我介紹給客人吧。
我已經等的有些倦了呢，
而且想儘快完成這裡的禮數。」（譯註４）

「雖說我也還沒打過招呼……唉、我知道了啦。」
古萊因走向少女，面向我們，用手示意了她的身姿。

「啊ー、蒞臨此地的這位是、菲奧娜・烏爾德・埃爾格萊夫——」

實際上，我對那個少女的真實身份已經有了頭緒。
在這裡有著高貴身份的少女，除了在盧福特的信中提到的她以外，別無他人。

「——皇女殿下。」

------------------------------------------------------------------------------------------------
譯註１：
亞美優隨身佩戴的秘銀杖劍是在web34話，漫畫7.3話時，在羅德涅阿的地下城發現的。
由於亞美優原本的杖劍在戰鬥中損壞，所以塞伊卡主動讓給了亞美優。

譯註２：
塞伊卡還沒有在老家的眾人面前使用過式神的治療法，
雖然他也不想讓他們知道這招異於這世界魔法的治療術。
所以才說逼不得已，人命關天的時候。

譯註３：
基本上就是古萊因只是作作念咒文的樣子，來干擾亞美優的步調。
相對的亞美優聽到咒文的反應有點過度，導致動作變換不及而硬直。

譯註４：
皇女說的這句話帶點雙關語『この場での定めを、はやく済ませてしまいたいのです』
明面上是『想儘快完成這裡的禮數。』，
但『定め』這字有好幾種意思在，一個是規矩、禮數，另一個是命運、定數。
所以另一層意義是『想儘快完成這裡命中注定的部份。』
（也就是像過場劇情想趕快把它過完的意思。）

不曉得是不是作者有意為之，還是只是巧合。 

第八十六話 最強陰陽師、會見皇族 
[第八十六話 最強陰陽師、會見皇族(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
皇女。

在現今皇子續出的帝國皇室中，被如此稱呼的僅僅只有一人。

「咦……是、是那個聖皇女！？」
亞美優突然發出難以置信的驚呼。

聖皇女菲奧娜。

她是現今烏魯德懷特皇帝的唯一的女兒，是和侍奉於中央神殿的巫女所生的孩子。
因其身份罕見而被眾多吟游詩人所吟頌，因其美麗而被製作了許多肖像畫和雕像，
是在民眾中也廣為人知的皇女。

這般的存在……居然在鄉下貴族宅邸的庭院裡孤零零地佇立著。

古萊因望著高聲叫出聲來的亞美優說道。
「喂喂、那邊的！ 妳太不敬了！」
　
「不敬的是你才對吧，古萊因。最近、不管再怎麼說，你對我的態度不也是相當敷衍嗎？」

正看著兩人交談的我，被亞美優搖了搖肩膀。
「哪、哪！　為什麼聖皇女會在你家呀！」

「那是因為……應該說正好在這兒逗留吧……」

「你對這事根本一句話都沒對我們提過啊！」

因為我不想說出來後被妳拒絕嘛。

「亞美優小姐、是我想要見見妳哪。」

「嗚哇！」

菲奧娜殿下不知什麼時候已站在自己身邊，令亞美優大吃一驚。
皇女臉上帶著難以捉摸的微笑，編織著彷彿飄在空中的言詞。

「對不起，讓妳受驚了。
雖然我現在是正在各地巡迴視察的行程當中，
但還是勉強蘭布羅格伯爵讓我逗留於此。
因為我無論如何都想與妳見上一面……
所以利用學校假期這機會，我拜託了伯爵的公子把妳給帶來此地。」

「呃、哦……原來是這樣啊……」

亞美優斜過眼、瞪了我一眼，
抱歉了。

「從這一點來看，似乎沒能好好傳達出去。
不過，還請不要去責怪妳的同學，提出這無理要求的是我。」

「呃、嗯，好的……可是、為什麼會對我這樣的人感興趣呢？」

「唔呵呵、我聽說了妳的傳聞哦。
兩年前，你以第一名的成績考上了魔法學園了吧？並取得了前所未有的成績。」

「啥啊？原來殿下說的那傢夥就是妳啊，怪不得我覺得妳劍擋起來很重。」

「古萊因、給我稍微安靜一點。」

菲奧娜看也不看沉默的古萊因，對亞美優說道。

「不僅擁有全屬性的魔法適應性，還擁有罕見的劍技。
唔呵呵……簡直就像童話裡的勇者般。」

「啊、謝謝……以前經常被人這麼說呢。」

「唔呵呵呵。」
菲奧娜以她那雙深灰色的眼眸直盯著亞美優看。

「紅色的頭髮加上嫩綠色的眼瞳……和我所見到的一樣。母親最後所見到的一定也是……」

「……？」

「……塞伊卡・蘭布羅格大人」

這時、菲奧娜突然看向我，
並微笑著繼續說道。
　
「您能聽我突然提出如此任性的請求、我在此獻上感謝之意。」

我瞬間愣了一下，邊想著貴族的遣詞用語，邊笑著回答道。
「哪裡的話，如果是皇女殿下所希望的，這種程度的事情還請儘管吩咐。」

「……」

「……」

「……」

「……那個、有什麼事嗎？」

菲奧娜沉默地盯著我看了一會兒……聽到我的疑問後她搖了搖頭。

「沒什麼事、我聽聞塞伊卡大人也擁有相當的實力，還在帝都的武術大會上獲得了優勝。
雖然當時我因為害怕見血而沒能前往觀看，現在想來著實相當可惜。」

「不敢當。這是一場強者雲集的大會，我只是其中比較幸運的那個。」

「……」

「……」

「……」

「……那個、您果然想說什麼嗎？」

「不……沒什麼。唔呵呵、如果可能的話，我希望你們兩人都能成為我的聖騎士……
但想來那是不可能的呢。」

「……？」

菲奧娜有些沉浸在情緒中的小聲嘟囔著，但很快地又恢復過來說道。

「我預定再逗留於此一陣子。
如果可以的話，你們要配合在新學期開學前，與我一同出發嗎？
因為和羅德涅阿的方向相同，雖說會變成你們要先去帝都，
但是路途上有護衛小隊同行，而且沿途可以準備很好的旅館哦。」

「啊、好的。那是我求之不得的。還請務必……」

「那我就這麼吩咐下去吧。」

這時、菲奧娜第一次露出了幾分人情味的笑容。

「在這裡的這段期間，還請與我好好相處。」

接著、菲奧娜說出晚餐時候再見後，就離開了。

雖然是走向和宅邸相反的方向，但要去哪裡呢？
應該是在院子裡散散步吧。
勞倫被古萊因命令跟在菲奧娜後方隨行，
如果是在宅邸範圍裡的話，那應該不會有危險才是……

真是個奇怪的女人哪。

「聖皇女她、是那樣的人啊……和我印象中的形象有點不大一樣。」

亞美優喃喃說道。這點我也有同感。

「塞、塞塞塞塞伊卡君！？　剛才的、是真正的皇女殿下！？」

「你為什麼瞞著不說？」

「啊、不、那個嘛……盧福特哥哥！先、先帶大家去房間吧！」

「呵呵、是呢。各位的事情，我會在晚餐時再向殿下介紹的。
長途旅行一定很累了吧，在那之前還請先在房間裡好好休息吧。」

就像要從伊法和梅貝爾的追問中逃跑般，我站在領路的盧福特身旁。

「唉、真是的……」

「你在隱瞞殿下的事情的情況下，把人給帶回來了嗎？ 
這不太好吧？」

「如果因此被拒絕的話，哥哥也會很為難吧？
倒是希望你能感謝我把人給帶回來了。
比起這事……為什麼剛才你不出聲阻止我呢？」

「嗯？」

「我指古萊因哥哥的事啦。」

「啊……你說古萊因啊、
因為他心裡一直對你懷有對抗意識，所以我也不方便阻攔。」

盧福特苦笑著說道。
「而且，我覺得這樣也不會鬧出什麼亂子來。」

「為什麼？」

「兩個人都比我強太多了，不是說實力強的人一起練習，受的傷就越少嗎？」

「雖然不是練習啦……」

哎……我也明白他在說什麼。

「呿、喂、塞伊卡！」

不知不覺間、古萊因走近到我的身邊。
並從我背後俯視著我。

「你給我記住、總有一天我會把你打得落花流水的哪。」

「哦？ 不要說什麼總有一天，現在要試試嗎」

「……我不會去打贏不了的比賽。」
古萊因移開視線，喃喃道。

我皺起眉頭來。

剛才還那副威勢十足的樣子，到底是怎麼了。
和皇女交談後，卻突然變成了這模樣。

不曉得古萊因是不是知道了我的疑問，他用傻眼的語氣問道。

「話說回來、你還盡是帶女人回家來……你啊、到學校是幹什麼去了？」

「說盡是帶女人........伊法原本就和我在一起，而說要把亞美優帶來的不是皇女殿下嗎？」

「另一個灰色頭髮的女人是誰呢？」

「啊、她是梅貝爾哪。」

由於梅貝爾已經沒有染髮的必要了，現在她的頭髮已經完全回到了原本的灰色了。
與她哥哥凱爾的髮色是一模一樣。（譯註）

我說道。
「她是克萊因男爵家的小姐呦，會給父親大人和盧福特哥哥帶來麻煩的，還請不要失禮哪。」

「你幹嘛帶那種人回來啊？」

「我覺得人數多一點會比較好……我想、這樣我就可以不用陪殿下了哪。」

「！　哼、你這吊車尾……」

說到這、古萊因把音量降低了兩次後說道。
「……你這不是想得挺機靈的嗎。幹得好啊。」

「…………」

看來古萊因似乎也不擅長應對菲奧娜。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------

譯註：
梅貝爾與哥哥凱爾的故事，是在第二章『帝都武鬥會篇』中出場。 

第八十七話 最強陰陽師、晚宴 
[第八十七話　最強陰陽師、晚宴(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
聖皇女並非正式的稱號。
從她出生起，市井的百姓就如此交相稱呼著菲奧娜，而約定成俗的稱號。

在烏魯德懷特帝國，以自古流傳下來的多神教為國教。
與日本的神道，以及和古希臘神話的信仰相近。

在平時的生活中不會注意到，帝都設有相當於總本山的巨大中央神殿，
每年都會舉辦一次大規模的祭典。

而侍奉在中央神殿的神職人員則是巫女。
遠離俗世生活，只在有限的場所出現在眾人面前的她們，受到人們的敬畏。
就像在前世的宗教中也經常看到的那樣，神官、特別是女神官被要求純潔。

姦淫對任何一方都是死罪。
雖然被判有罪的記錄屈指可數，但判決無一例外。

大約在十五年前，一位巫女懷上了孩子。
本來應該被判死罪的，但就像前世經常看到的那樣，這個國家有孕婦免除罪責的習慣。

從神殿中驅逐出去。對她的處分就此結束。
但是，對象的男人就另當別論了，死罪難逃。

審問官經過連日的糾纏不休的審問，終於問出了令人震驚的名字。
現任烏魯德懷特皇帝吉爾塞里・烏爾德・埃爾格萊夫。
烏魯德懷特的皇帝還兼任神官之長——最高神祇官的職務。

說得好聽點是保護這些巫女，說得難聽點是對沒有自由的巫女出手，
哎、這也並非不可能的。
問題在於————誰也不能裁決皇帝。

皇帝擁有包括常駐帝都的近衛隊在內的所有軍隊的指揮權，並擁有自己直屬的諜報部隊，
根本沒有人能拘留他。
而議會自然發生了糾紛。

但是，對拒絕出庭審判的法官，提出彈劾的議員卻在此時離奇死亡，
再加上正好沒有能被拱出來的下一任皇帝候選人，
皇帝的罪行最終不了了之，不久就消失於無形了。

在這樣的騷動告一段落的時期，菲奧娜出生了。

遺憾的是、母親因產後身體不適而去世，
取而代之的是原本不可能誕生、擁有神殿巫女血統的皇女。

聖皇女菲奧娜。

據說因為出身的原因，而一直過著軟禁的生活，
不過最近幾年開始在民眾中廣為人知，
在皇室中也顯示出了存在感。

禁斷之戀的最後，所誕生的巫女公主。
市井人們所抱有的印象是這樣的，但是……

「如果轉世重生的話，真想在天空中飛翔呢。」

突然說出這樣的話，把晚餐席上的氣氛一整個變得彷彿要結冰般的寒冷。

「……」

這話漂亮地讓在場所有人什麼話都說不出口來。。

燭臺和花瓶裝飾著的餐桌上，雖然有父親、母親、盧福特、古萊茵、我，
還有亞美優她們等人在席上，
但因為不曉得要怎麼回應，尷尬的氣氛瀰漫在席上。

沒辦法，只好由我開口。
「那樣的話，我推薦棲息在南方森林裡的鳥呢。
食物豐富、外敵少，外型也鮮豔漂亮呦。」

「如果是那樣的話，我曾在商人經營的店鋪中見過一次。
但是難得的機會，我希望下一次轉生能變成更強大的存在，像德拉貢那樣。」

「據我在阿斯蒂利亞所見，德拉貢的生活似乎也頗為艱難呢。」

「哎呀、是那個有名的事件？那件事，說給我聽聽吧。」

「我在夏天時……」

我一邊說著一邊環視餐桌……古萊茵用一副『喂喂、這傢夥認真的嗎』般的表情看著我。

哎，我也明白嘛。　

菲奧娜是如此的……
說得含蓄一點的話，是個滿是相當不可思議氣息的人。
原本嫌麻煩的我，現在卻積極主動地去陪對方聊天，這讓他很意外吧。

而她似乎也很中意古萊茵，而且平時也經常不厭其煩地讓他陪著聊天。
他會對皇女殿下採取那種無禮的態度，或許也是這個原因吧。

皇女她、雖然很不可思議，但卻挺能說的……

「哎呀、伊法小姐也一起去了吧。對此我蠻好奇的，兩位是什麼樣的關係呢？」

「噗—！　咳咳咳咳！」

突然間被甩了話題過來的伊法，猛然咳嗽起來。

沒錯。

其實，伊法也一起列席在了晚餐的座位上。

一開始伊法堅辭說自己是奴隸所以沒關係，而盧福特卻以她現在是我的同學，
也算是是客人為由，強行讓她加入了晚宴。
話雖如此、看現場這氣氛，對這個孩子來說是否合適，就顯得很微妙了。
甚至有可能是盧福特只是單純想增加犧牲者。

「呃、那那那那個、我是塞伊卡君、大人的隨從、是奴隸，那個……僅此如此、而已。」

面對因緊張而語無倫次的伊法，菲奧娜露出疑惑的微笑說道。

「唔呵呵。妳叫他為塞伊卡君？ 對自己的主人？」

「不是、啊、那個，從以前就是這樣……」

「感覺真是招人喜愛呢。唔呵呵呵……可要好好地珍惜她哪、塞伊卡君？」

「請不要再取笑我了。」

這時，菲奧娜突然改變了話題。

「還有呀、學園平等地接受奴隸入學呢。雖然曾聽說過是實力主義，看來是真有其事呢。
而亞美優小姐與梅貝爾小姐雖是平民出身，但似乎也都取得了很不錯的成績。」 

聽到這番話的梅貝爾和亞美優，露出了感到有點不可思議的表情。

「是、沒錯啦……」

「我的事姑且不論，梅貝爾有提過她是平民出身嗎？」（亞）

「哎呀……？　被克萊因男爵家收為養女一事……
如果是我弄錯了的話，對不起。
會讓您感到不愉快的話，我向妳道歉。」

「……這沒什麼。我確實是養女。」

「還有、這傢夥的成績也不是很好。」（亞）

「……！　我才不想被亞美優說，明明只是拿了很多實戰技能成績來蒙混過關而已。」

「妳說蒙混過關是啥意思啊！」（亞）

「魔法學院的實戰技能、實際內容是是做什麼的呢？」（菲）

看到女生們聊得熱火朝天，我又開始吃起飯來、哎呀呀。

「塞伊卡。」

接著、這次是布雷斯向我搭話，我抬起頭來。
此世的父親臉上並未特意擺出笑意的問道。

「沒什麼變化嗎?」

我與布雷斯之間，因為一些時機點的關係，都還沒好好交談過。
我堆起笑臉回答他道。

「是的、我過的健康強壯呢，父親大人。」

「阿斯蒂利亞的事情辛苦了，報告書也寫得很好。
這件事似乎在研究魔物的專門學者間，一時之間成了話題。」

「很謝謝您的讚美、如此我在學校所學也有價值了。」

「學校……現在也是個好地方嗎？」

「……？　嗯、是個好地方呦。」

「這樣、那就好。」

布雷斯這麼說完後就沉默不語了，
依然是個沉默寡言的男人啊。

「再勤快些、多寫幾封信來吧。在這邊所說，很難傳達出你在羅德涅阿的生活狀況來。」

我嚇得差點把拿著的湯匙給掉下來。

雖然我已經把目光移到自己的盤子上了……但剛才的聲音確實是從母親那裡傳來的。
自從轉生以來，幾乎一直都被她給完全無視的說。

「是……是的、母親。」

總之、光是回答那些話，我就已經竭盡全力了。
 

第八十八話 最強陰陽師、約定 
[第八十八話 最強陰陽師、約定(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
晚餐結束的當天晚上。

我回到了闊別已久的自己的房間，鬆了一口氣。
房間裡沒有灰塵。在我回來前，傭人們好像已經打掃過了。

「哦～……話說回來、這個國家的公主殿下還真是個奇怪的女人哪。」

雪從我的頭髮裡探出頭來，似乎一臉疲憊地說道。
菲奧娜在那話題後，也不時地發揮她那難以捉摸的氛圍，使得餐桌上的氣氛變得難以言喻。

雪有些不高興地發著牢騷。
「雪討厭那種女人。」

「妳就是會這麼想哪。」

「塞伊卡大人，對公主那些有如吸了大麻煙後，彷彿在恍惚狀態下說出的戲言，
真虧您能接話接到那種程度呢。」（譯註１）

「要是都沒人接話的話，氣氛就會很尷尬了啊。」

「您這話雖是沒錯.......但我想說的是，總覺得您似乎很習慣去應對這種情況.......」

「嗯……是啊。」

雖然我在一瞬間猶豫著要不要說、最後還是說了。
「因為過去我的妻子、她就是那種感覺的人。」

「咦……啊啊啊啊啊！？　夫人她、是那種風格的女性啊！？」

「不是指外觀，是性格哪。」

「這、這個我明白……該怎麼說好呢……塞伊卡大人您也曾被折騰的很辛苦呢……」

雪的語氣中帶著同情，我苦笑了下。

「關於這個嘛、意外的是我們很合得來呦。」

那時候、多虧了她這樣，我多少也有被她所救贖之處。

「而且、我年輕的時候也沒資格去說別人些什麼哪......應該是我反而還要向她道歉吧。」
（譯註2）
「……原來如此。塞伊卡大人……關於此事的內情，還請再詳細一點……！」

「那麼、為明天做準備，差不多該睡了吧。」

「真是ーー！！」

這時。
房間的門突然『喀擦』一聲的被打開了。

「塞伊卡？」

我不由自主地跳了起來。
門完全被打開時，與我同樣吃驚的雪急急忙忙地鑽進了我的頭髮裡去。

我對開門的少女說道。

「亞、亞美優……請妳至少也要敲一下門吧……」

「你也太吃驚了吧？你在幹什麼啊？」

亞美優有些傻眼的說著，接著走進了房間。
然後就那樣順勢倒在我的床上。

「唉ー啊」

邊說著、邊把臉埋進枕頭裡。
穿著的作為睡衣用的貫頭衣的下擺一下子翻起來後又垂了下來。（譯註3）

平時只看到她穿著制服，總覺得很新鮮。
雖說如此、我還是對她提出了忠告。
「妳呀……深夜時分、一個人來男生的房間……」

「什麼嘛、你是想說、要再謹慎自重點嗎？」

亞美優從枕頭的縫隙裡斜眼瞪著我。
「這有啥關係嘛、事到如今才說這？　你還看過我一次裸體耶。」

「呃、啥，那、那是逼不得已的……
或者說、妳可別白費我一直以來，刻意不去提及那事的苦心呦。」

「啊哈哈、逗你玩的啦。」
亞美優快活地笑了，翻了個身把臉轉向這邊。

「然後呢、怎麼突然會過來這呢？」

「不為什麼？　我只是感覺心情好累ー呀，才跑來玩的。」

「……對不起哪。瞞著聖皇女的事沒說，就帶妳們來了。」

「你不用介意這個啦，就算聽說她在，我想大概也會過來的。」

然後，亞美優頗有感慨地說。
「貴族大人們、好像在很多地方也很辛苦呢。」

「妳總算能明白了嗎？」

「你和我所說的貴族的事，基本上無緣吧？」

「話是這樣沒錯啦……」

「能來這真是太好了呢。雖然學校裡的貴族子弟很多，
但光聽他們說的話，還是有很多時候會聽不懂對方在說什麼。」

「幸好沒在一無所知的情況下畢業呢。」

「說那什麼話、聽來好臭屁耶。」

我連忙抓住亞美優所扔過來的枕頭。
喂、砸到油燈的話很危險吧。

「……我說。」
這時、亞美優稍微壓低了聲調說道。

「你初等部畢業後，決定怎麼辦了嗎？」

「呃……」

「記得你不想成為官吏是吧。
而喜歡研究學問，果然還是會選擇升到高等部嗎？　
或是回到這裡，幫忙經營領地？
因為有阿斯蒂利亞的功績在，所以大概還可以拜有名的博物學家為師，
在不同的地方繼續學生生活吧。」

「……那亞美優，妳打算怎麼辦？」

「我嗎？　我嘛……還是回家繼續做冒險者吧。」

亞美優笑著說道。
「雖然同學們都說想當官吏、想當學者、想和貴族大人結婚過好日子……
但我完全想像不出自己將來會變成那樣呢。」

「……」

「爸爸媽媽可能會說太可惜了，不過沒關係。
光是知道這樣的做法大概不適合自己，我認為來學校還是有價值的！
而且魔法也變好了呢，現在我可以自信地說，『我要成為冒險者了』。」

「……是嗎？」
我小聲地說道。

這個孩子也在成長。
兩年前，在入學考試時她那殺氣騰騰的樣子，
令人難以想像現在的她，會如此毫不猶豫地談論自己的未來。
不由得想起了前世和弟子一起度過的日子。

「然後呢……你打算怎麼辦呢？」

面對小心翼翼發問的亞美優，我撲哧一聲笑了。

「在妳突然脫下衣服的地下城迷宮裡……」

「什麼嘛、那件事不用再提了吧。」

「我們不是說好了嗎？說要再一起去冒險。」（譯註４）

「……！」

「我也打算成為冒險者呦。」

「並、並沒……」
床上的亞美優移開視線說道。

「那種約定、我並沒當真啦……你有你的人生要過……」

「我可是認真的。」

「……」

「而且……我也一樣無法想像自己去當學者、或是去經營領地。
對我來說，還是粗曠的生活方式更適合我。這是真心話。」

「你完全看不出來是那類人呦。」

「這是為什麼呢、我自己也覺得很不可思議。」

「哦、呼ー嗯……」

「但是、就像妳不太瞭解貴族大人一樣，我也不太瞭解冒險者的事。
所以……畢業後，妳能教我這些事情嗎？」

「真……真拿你沒辦法呢！」

亞美優臉上浮現出燦爛的笑容，突然在床上站了起來。

「那、再約定一次吧。」

她雙手叉腰、威風凜凜地說道。

「我們再一起去冒險吧。」

我也笑著回答她。

「嗯、約好囉。」

「呵呵。」

亞美優興高采烈地從床上跳下來，重新穿好脫下的鞋子後，把手放到門把手上。

「再見、塞伊卡。晚安。」

「要睡覺了嗎？」

「不是、我去梅貝爾或伊法那裡。」

「啊、這樣。」

真有精神哪。
離開房間的亞美優的氣息在走廊上漸行漸遠時，雪從頭上探出臉來。

「塞伊卡大人、塞伊卡大人您說過的..........還記得嗎？」
雪靜靜地說著。

「塞伊卡大人之所以會待在那個女孩的身邊……
是因為那個女孩是勇者，是作為隱藏塞伊卡大人力量的傘來利用的。」

「是啊。」

我用和剛才一樣的口氣回答雪。
「我怎麼可能會忘記呢？」

---------------------------------------------------------------------------------------------
譯註１：
人類吸食大麻的歷史悠久，考古證據可以追溯至公元前三千年的新石器時代。
但在古代藥用大麻的產地與使用主要分布在印度至西亞、東歐一帶，
東北亞（中國、日本）原產的是纖維型大麻（可以採纖維作繩子、布料，但不含藥物迷幻成分）。
幾乎沒有藥用大麻的記錄存在。
日本考古有派說法認為古代神話可能有暗喻使用過藥用大麻（經由海外貿易引進）的事跡，
但目前僅止於假說而無實證。
所以雪提到大麻煙是有點超脫時代了。


譯註２：
塞伊卡說的原文是『人のことを言えたような性格してなかったから』，是口語慣用語的一種。
指的是指摘別人有某種毛病時，但其實自己也有。有『自己也是那副德行，沒資格去說別人。』
的意思在。也可以說成：『要管他人事，先管好自己。』

譯註３：
亞美優穿的睡衣『貫頭衣』，譯者稍微查了下，感覺有點太簡陋了，
不像是伯爵家給客人穿的睡衣哪。大概是亞美優自帶的吧。

在日本，上古服飾依男女不同，大體可分男子衣『橫幅』，女子衣『貫頭』。
所謂貫頭衣，就是在一幅布的正中央剪出一條直縫，將頭從這條縫裡套過去，
然後再將兩腋下縫合起來的衣服。
也有資料說，最早的和服是在布上挖一個洞，從頭上套下再用帶子系住兩腋下的布，
再配上類似裙子的下裝。

譯註４：
亞美優脫光是在31話與漫畫6.2裡，
而與主角約好再冒險是在web小說34話與漫畫7.3裡約定的。 

第八十八話 幕間 布雷斯・蘭布羅格伯爵、在書房中 
[第八十八話 幕間　布雷斯・蘭布羅格伯爵、在書房中(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
夜晚、在蘭布羅格家宅邸的書房中。
布雷斯・蘭布羅格在燈下瀏覽著堆積如山的文書。

關於領地的經營，幾乎都交給了可以信賴的人。
但是，有時也會像這樣，有必須由領主親自做出承認的事情在。

布雷斯邊揉著因不太喜歡的工作而變得疲憊的眼睛，邊對身旁待機的男人出聲說道。
「伊迪絲。」

「啥事、布雷斯。」
在旁等待著布雷斯工作的解放奴隸，粗魯且簡短地回答。

絕不在外人面前表現出來的無禮態度。但是，對這兩人來說，這才是本來的關係。

布雷斯連看都沒看一眼就問。
「該不會、你的氣還沒消嗎？」

「……」

面對沉默不語的伊迪絲，布雷斯驚訝地歎了口氣。

「伊法看來很有精神對吧。」

「……」

「她在那邊似乎也表現的不錯，讓她去學園的選擇是對的、不是嗎？」

「……」

「讓她一直待在這麼偏僻的地方，也太可憐了吧。那是你的女兒啊。」

「別這麼形容，我很喜歡這片土地。」

「你和伊法不一樣。我認為那個孩子應該也想看看外面的世界才對。」

「……我的不滿並不是這件事，我只是受不了你這麼輕易就放棄伊法而已。」

伊迪絲絕對不會說出、『讓伊法從奴隸身份中解放』這種話。
把解放奴隸的孩子作為奴隸留在身邊的例子，在這世界並不少見。
在大多數情況下，這是為了在父輩被解放後，也能作為部下順從地工作，
也就是說，孩子接近於人質的身分。

但在這兩人之間的關係的話，卻有著不同的意義。

「……更何況，居然還要給那個忌子作為隨從。」（譯註１）

「伊迪絲。」
布雷斯告誡般地說道。

「即使伊法是她的遺孤，也不是用來表示你的忠義的憑證。
你我的感傷之情，只會隨著年齡的增長而逐漸消失。
你也差不多、該讓那孩子走自己的路了。」

「……哼。」

「還有、別再把塞伊卡叫忌子了，他已經是普通的孩子了。」

布雷斯繼續說道。

「在學校裡也是個優秀的學生，沒有引起任何問題。說到底，他並不是魔族。
就連我家那個貝爾塔，最近的想法也和我一樣了。」

晚餐時，妻子貝爾塔對塞伊卡的態度，連布雷斯自己都感到驚訝。

妻子從以前就對塞伊卡感到恐懼。（譯註２）
她總是在害怕塞伊卡神秘的魔力，是否會對盧福特與古萊因造成危害。
但是、現在兩個兒子都已成長出眾，
塞伊卡也在遙遠的地方和各式各樣的人，建立了良好的關係。

也許正因為如此，她才會有一種原諒般的心境吧。

「哼……我到現在仍然覺得他令人生懼。」

伊迪絲口不擇言般地說道。

「從小時候起，言行就莫名像個大人，直到現在他的內在也仍然沒變。」

「我不這麼認為。他在面對伊法與學校朋友時的表情，
和面對我、貝爾塔和傭人的表情就不一樣。」

「你要怎麼想是你的自由，但是、有什麼理由要把伊法配給他當隨從呢？」

「……伊迪絲。」

布雷斯以仿佛要長歎一聲的聲音說道。

「你也差不多、該承認事實如何？
你看了也能明白吧，那孩子好像很喜歡塞伊卡。」

「……」

「在確定要和塞伊卡一起去學園的時候，她還以為你也會為此高興，而跑來向你報告了吧。」

「……嘖！」

「我也是位父親，可以理解你的心情。」

「你這傢夥沒有女兒，哪會知道。」

「呵……也許真是這樣也說不定哪。」

布雷斯露出微笑，對伊迪絲說道。
「塞伊卡是個好人。我說的話你不相信嗎？伊迪絲。」

「……不，我相信。」

伊迪絲歎息著回答道。
「因為你是個奇特的男人，對其他人沒有什麼興趣，但卻有識人的眼光。」

「作為研究學者，觀察的眼力是必須的。還有、意外的是我社交性也還蠻強的。」

「只要看到你的樣子，我就不這麼認為。
而說到社交性的話，你還不如去找個能跟聖皇女殿下說話的人如何？」

聽到這句話，布雷斯臉上浮現出一絲苦澀的表情。

老實說，布雷斯也不擅長對付菲奧娜。
原本他就搞不懂年輕女孩的想法，對那個彷彿在做白日夢般的聖皇女，
更是不知道該如何去對應。

幸運的是、平時她和自己的侍女、以及決定成為聖騎士的古萊因在一起的情況比較多，
所以自己不用特地出席作陪，可以說是得救了。

但另一方面、

布雷斯覺得她在這片土地上逗留是有某種意圖在的。
聖皇女並不是外表和言行一致的女孩。
如果不是這樣，在沒有任何後盾的情況下，
由原本離皇位最遙遠的順位狀態來看，不應該會表現出如此的存在感來。

她說想要見到在學校裡，也是表現出類拔萃的學生、亞美優，恐怕是真的吧。
但不僅僅只是如此、
她隱藏的目的是東西、情報、機會，或者是其他的人嗎……
這點無從得知。但、應該是其中一種才是。
而這答案，自己一定是不會得知的。

只是、聖皇女會在自己不知情的情況下達成目的，然後離開。
布雷斯有這樣的預感。
沒必要去打聽多餘的事情，
只要平安無事地度過剩下的幾天就好了。　

布雷斯在沉默之後開口說道。
「明天的晚餐你要一起出席嗎？與女兒一起吃個飯……」

「我應該告訴過你，明天要和遠方來的商會幹部一起聚餐。
不要把我牽扯進來。如果你不想做領主的工作，至少要去完成身為伯爵家主的職責。」

對於這出乎意料的正當理由，布雷斯深深地歎了一口氣。

-----------------------------------------------------------------------------------------------
譯註１：
忌子（忌み子）一般用來稱呼被視為帶來災難、被詛咒的孩子。
有些是作為作品主角的背景設定，或是在群體現象（某條件下）所出生的孩子。

譯註２：
第16話《布雷斯・蘭布羅格伯爵、at帝都》有提到，３歲之前的塞伊卡是個沒有感情起伏、
會使用謎之能力（疑似念力）移動與破壞物品、生物的詭異孩子。
當時布雷斯為此下了封口令，並不讓塞伊卡接觸到太多人，以防事情外洩。
所以布雷斯妻子才會這麼害怕塞伊卡。 

第八十九話 最強陰陽師、 當嚮導 
[第八十九話　最強陰陽師，當嚮導] by 星界

回鄉二天後，是個晴朗的天氣。
我造訪了蘭布羅格領內的某個小鎮。

「塞伊卡大人、對面的建築物是什麼呢？」
「是當地的聖堂呦。」
「哎呀，還真是小巧呢。那麼在那邊的是？」
「是馬車的租賃店。」

沒錯，菲奧娜居然也和我在一起。
順帶一提，在我後面還有亞美優與古萊因跟著。

昨天菲奧娜突然說想去看看領地內的小鎮。
這點是還好，但她又說要是有兵士跟著的話就不盡興了，
竟然要求隨行的護衛人員全都待在宅邸裡。

儘管她的隨行侍女以嚇人的氣勢想阻止她，
但在菲奧娜也相當頑固的堅持下，結果還是順了她的意。
而作為嚮導與護衛，菲奧娜指名了我與古萊因以及亞美優。

「……」

「……」

古萊因與亞美優之間的氣氛還是很僵。

不管是自己去挑戰別人而輸掉的亞美優，
還是只認知到自己被搞不懂的傢夥給纏上的古萊因，
雖說想當然耳，但兩人之間沒有交談，始終保持著沉默。
菲奧娜則似乎很高興的一直與我搭話，與我後面的溫度有明顯的落差。

「唉……」
我在旁人沒發現的情況下，悄悄嘆了口氣。

許久沒來的這個小鎮，似乎也有點改觀了。
在去學校就學之前，雖然我造訪這裡的次數屈指可數，
但與當時相比，感覺建築物增加了，也變得更加熱鬧的樣子。

「古萊因哥哥。這裡以前是這樣的嗎？」

「啊……？　沒啦。也過了兩年，當然會有改變啊。」

環顧周遭的古萊因冷淡的回道。
我想鎮子的發展或許是伊迪絲的經營有成的功勞也說不定吧。
往小鎮中心的方向走去，往來的行人便越來越多了。

「喔、運氣真好，有集市呢。」

走到某條寬廣的大街時，古萊因出聲說道。
大街兩旁排著各式的攤販，人來人往很是熱鬧。
布匹與雜貨、乾貨與醃漬品等可以存放的食物，
從家畜到魔物的素材等種類繁多的商品都有擺賣，
有些地方還飄來了似乎很好吃的香味來。
這些當然不是平日就有的，而是似乎就如古萊因所說，運氣好遇到了。

「哎呀。」
菲奧娜發出了讓人覺得好像嚇一跳，但卻又沒那麼驚訝的聲音說道。
「好洶湧的人潮呢，彷彿就要走散似的。」

「不、我想還沒到那麼嚴重吧。」

「我倆牽手吧。」

完美地無視我所說的話，菲奧娜握起了我的手。
就這樣在市集當中，似乎心情很好的走著。

「唔呵呵。這樣子看來，好像在約會似的呢。」

「等一……皇女殿下您有您的立場，還請不要說出這麼魯莽的話來。」

「沒關係的。現在呀……可以責怪我的人不在這啊。」

皇女邊輕聲地說道，邊對著我展露微笑。
嗯ー……為什麼這位皇女的興致會這麼高啊。
因為她的言行原本就與常人不同，所以很難去理解，
但總覺得她表現得很興奮的樣子很不自然。
眼前的皇女殿下還正對著周圍的店家東張西望的逛著。
這種鄉下城鎮的市集有那麼有趣嗎？
我搞不懂哪。

還有是我多心了嗎，總覺得她的視線似乎帶點在工作中的事務感。（譯註）

「……很開心嗎？　皇女殿下。」

「當然了啊。能像這樣親眼見到平民百姓的生活的機會，可不是常有的呢。
我雖然身為皇族的身分與立場，但相對而言是沒有自由的……」

「是嗎、但是，我曾聽聞您平常在帝都時也常親身蒞臨市井之地，
與帝都的百姓談話交流呢。」

「……」

「還有呢，既然皇女殿下您已經要前往各地進行視察，
今後親眼見到比這還大的城市與市集的機會，應該是多不勝數的吧？」

「……」

「……那個，皇女殿下？」

「唔呵呵呵呵……啊、」
菲奧娜皮笑肉不笑的笑了幾聲後，忽然將目光移向一處攤販，並說道。

「我想吃那個呢，古萊因、去買來吧。」

看來她似乎是聞到遠方烤肉的小攤飄來的香味了。
被命令的古萊因只好不情不願的去買了。
沒多久，他手裡就拿著四串烤肉回來，將其中一串給了菲奧娜。
接著也給了我一支。

「……咦？」

「咦什麼啊、快點拿呀。」

對古萊因粗魯的回應，我接過烤肉串，並稍微有些感動地說道。
「古萊因哥哥……沒想到，你竟然能做出如此貼心的舉動來……你成長了呢……」

「你小子是想跟我吵架是嗎……拿去吧、妳也有。」
古萊因邊這麼說著，也將一串烤肉遞給亞美優。

亞美優怯生生的接過了烤肉串。
「謝、謝了……」

「味道普普通通呢。」
似乎已經吃完的菲奧娜，將變成垃圾的竹籤遞給古萊因時說道。

古萊因半睜著眼答道。
「等回宅邸後，這筆我可是要報公帳的呦。」

「哎呀、真小氣的男人呢。」

背對鬥嘴的菲奧娜兩人，我也開始享用烤肉串。
嗯、味道是不差，但有點太鹹了。

「這很美味是吧、塞伊卡大人。」
這時菲奧娜突然帶著笑容接近過來的問我，讓我一時間不知所措。

「呃、那個，您方才才說普普通通的……」

「這很美味是吧。」

「唔，那個……」

「唔呵呵。」

我接著被菲奧娜以拉著手走的樣子，在街上走著。

目前為止還沒引起什麼問題.......
但菲奧娜的外貌，卻很是吸引眾人的目光。

「……果然、還是太引人注目了呢。」

就算是她，也是稍微注意到了這狀況而自言自語。
但這也是沒辦法的事。

雖然是微服出訪，但就算菲奧娜再怎麼有名，
在這種偏遠鄉下不可能有人知道皇女的長相。

只是，問題出在她的外貌……
像菲奧娜這樣有著一頭美麗的長直髮的女孩，在這一帶是很罕見的。
雖然服裝上已經是選擇平民式樣的服裝，
但由於侍女打理菲奧娜裝扮到一半時，她就跑了出來。
所以頭上是維持原樣的狀態。
而髮色也很罕見，不可否認的會很引人注目。

「我如果也讓侍女給打扮成那樣子就好了呢……現在才想到也是無可奈何呢。」
菲奧娜看著鎮上將頭髮給紮起來的女孩們低聲的自言自語道。

嗯ー，我應該可以想辦法做些什麼吧……。
正當我邊思考，邊搜尋著市場上的東西時，皇女殿下則是自顧自的繼續走著。
走到大街另一頭時，她又停下了腳步嘟嚷著。

「男性與女性想要更加親密的話，要怎麼做才好呢？」

「……」

「現在想來，我還是都沒考慮到呢。」

突然間又在說些什麼啊。
一行人都不知該作何反應，作為代表，我向菲奧娜問道。

「呃 、那個……在煩惱與未婚夫間的相處問題嗎？」

「啊啦、我還沒有那樣的對象哦，現在呢、唔呵呵。」

「那您指的是……？」

「世上一般人的情況。」

皇女陶然地感嘆道。
「其他人他們是如何讓關係更加親近的呢……？」

「我想、一般來說都是多見面與多說話之類的……」

「沒有更加能一瞬間縮短彼此距離的方法嗎？」

「……」

當下只覺得.......哪有那麼方便的事啊.......。

她有她的立場在，應該也有許多非得和大人物交流不可的場合吧。
或許這話題也是屬於上述那類，對她來說相當實際的煩惱也不一定。

「故事中也常出現，在生命危險之際，救人與被救的雙方，關係都因此變得親密的呢。」

「咦、要到那種程度嗎……？」

「我想那種情況是有的喔。」

然後、不知為何、亞美優對這話題很感興趣的樣子。
並對回過頭來的菲奧娜，相當熱心的對她説明著。

「在冒險者之間，這種故事很常聽說呢。 
在被惡人或魔物襲擊當下時伸出援手，雙方落入情網的橋段。」

「哎呀、也就是說，這種事並不罕見嗎？」

「大概吧。在冒險當中，同伴成為戀人，這種軼事常聽到嘛。
在遭遇危機時出手相助與被救下的兩人的話，是人一定都會有這種反應的吧。
但相對是同性產生糾紛的話，就會演變成全武行了呢。」 

「真是讓人深感興趣哪。」

對這話題聊的熱烈的兩人，我帶著微妙的表情想介入兩人間的談話。

「不、那個啊……」

「嘖、那種事……」

和古萊因出聲的時機重疊，我們倆人不禁默然。
亞美優驚訝地看著我倆。

「你們倆怎麼啦、是有什麼話想說的嗎？」

「不……」

在危機時受到幫助，兩人從而落入情網的橋段，實際上沒那麼順利的。

危機狀況或許能作為契機，
但還是要看當事人是否本來就懷有好意在，
要是沒興趣的話，道個謝就兩不相欠了

雖然想向她們說我前世的教訓之談，但想想說明起來又很麻煩，所以就繼續保持沉默了。
而古萊因那邊也繼續悶不吭聲的保持沉默。

「……怎麼啦，兄弟倆還真有默契呢。
還有我也沒說什麼奇怪的事吧，我們兩個不就是這樣嗎？」

「…………咦!?」

這突然的發言讓我不禁發出了聲音。
面對大家集中的視線，亞美優紅著臉慌慌張張地解釋著。

「什、並、並沒有什麼奇怪的意思在啦！是說在那個地下迷宮裡，
以這事為契機，我倆不是就開始交談了嘛！」

「啊，對耶，妳指那個啊……」

嚇我一跳。

「若換成是我的話，對於障礙都是靠自己的力量去想辦法跨越的。但是……」

菲奧娜她以稍微認真的口吻說道。

「我也曾想過若是有誰來幫我的話就好了，對於這種事還是會抱有憧憬的呢。」

「對吧!?　我懂我懂。」

「亞美優妳的話，我想應該都是去幫助別人的那方吧。」

「你很吵耶，這有什麼關係嘛！你從剛才就淨說些沒必要的話呢。」

不好意思哪……。
話說回來，沒想到亞美優也會有像伊法的反應呢，真是意外。

「唔呵呵呵呵呵。」

陶然地笑著的菲奧娜將目光往鎮子的中心那望去。

「啊、我想去那邊逛逛呢。」

話音未落，便又牽著我的手往前走去。
她以這種形式，將這謎般的話題給突然的結束掉了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
譯註：日文的事務感指的是工作中不帶私情的眼神與態度，
這裡是塞伊卡覺得皇女的感興趣的眼神其實帶點並非真的那麼感興趣的工作感。 

第九十話 最強陰陽師、 受到幫助 
[第九十話　最強陰陽師，受到幫助] by 星界

沿著鎮裡的大路稍微走了一會，就到了鎮中心，
這一帶有著鎮公所、聖堂及大商會的分店等較大型的建築物整齊建造的地方。
大型建物之間，則有小吃店與雜貨店等小型店鋪散布其中，
而店鋪之間，彷彿是填補空隙般，又建了一般的民宅。

這裡以前是這樣的嗎......
果然這一帶還是跟以前不太一樣了吧。

「建築物增加了呢。」

在幾年前還看不到的三層樓與四層樓的住宅。
雖說還遠遠比不上帝都與羅德涅阿的規模，
但經過幾年的發展，人口還是有所增長的。

「那麼皇女殿下，您想往哪兒去呢？」

「那個……」

菲奧娜向周圍東張西望的朝周圍看過去，自言自語的說著。

「聖堂在那邊，而太陽在那個方向……我想去那兒呢。」

「沒有特定想去哪嗎？」

「怎麼會有呢，本來就沒有了哦。就是散歩、唔呵呵。」

菲奧娜笑著說道。

雖說在我看起來也不像是散步就是了........
這位皇女大概平常就是這作風也說不定。

「話說回來，你啊、要握著皇女的手到什麼時候呀？現在這裡已經沒那麼多人了喔。」

聽到亞美優半睜著眼半指責般的話，我連忙放開了菲奧娜的手。

「啊啊、請原諒我的失禮，皇女殿下。」

「……」

「……」

「……」

「……那個，皇女殿下？」

菲奧娜維持著笑容，沉默地盯著我看了好一陣子後，才終於開口道。

「不會，沒關係的，塞伊卡大人。但是不知道會有什麼情況發生，還請你待在我身邊呢。」

「這樣啊……」

我才剛含糊回應，亞美優就用手肘輕輕頂我一下。

「你在色瞇瞇些什麼啊。」

我什麼時候色瞇瞇了啊？

我們一行人很快的就來到鎮上的廣場來。
還以為菲奧娜想看看鎮上的廣場，但她對廣場本身似乎沒什麼興趣，
只是沿著廣場的邊緣漫步著。

「嗚哇、好驚人的建築物呢。」

亞美優發出驚嘆。

抬頭往前看去，廣場的另一頭似乎有興建中的高樓層建築……
的確是嚇人的高度，現在的高度大概是七層樓高吧。
要是在羅德涅阿或帝都的話，似乎是會受到管制的高度呢。

「哎呀、似乎比這地方的聖堂還高呢。」

「真是，地價會不斷飆升，就是因為盡是在蓋這種建築物……
喂、別靠太過去呀！」

對阻止她的古萊茵，菲奧娜笑道。

「沒問題的。來嘛、塞伊卡大人也往這來……」
菲奧娜邊說著邊往前走去，

這時――――突然吹起一陣強風。

在高處作業的工匠們，連忙抱住樑柱穩住身子。
接著響起一聲「啪嘰」的令人不安的聲音。
那似乎是支撐四樓的柱子折斷的聲音。

被強風吹襲而傾倒的高樓層部份――――緩緩地失去平衡而傾倒。
而且很不巧的，是往我們這邊倒…… 

「嘖、風錐槍！」

拔出杖劍的古萊因，瞬間放出了中級風魔法。
其威力比兩年前所見還要強力，並將大部分的瓦礫給颳走了。

但並非全部、

殘餘的少量瓦礫與柱子，仍向我們頭上傾注而下。
這時――――突然間，頭上被一片影子給蓋住。
讓本該落到頭上的瓦礫殘骸，被那不知是什麼的影子擋住，不停的傳來沉悶的撞擊聲。

「你們沒事吧！？」

手持秘銀杖劍的亞美優飛奔過來。

我抬頭仰望剛才那影子。
原來方才由瓦礫當中成為傘般來保護我們的，是由地面所生出的巨大岩石手掌。

「這是、哥雷姆的一部份嗎？　妳技術真好啊，亞美優。」

「你怎麼說的那麼輕描淡寫啊，唉……但是，就這種程度的話不值一提啦。」

「妳剛才是完全無詠唱吧？　哼、還蠻有本事的嘛，優等生。」

「你也是還過得去的軍人呢，雖說最後大意了哪。」

「被你們兩位給救了呢，謝謝你們。」

對於我的道謝，兩人回以傻眼的視線。

「你是在發什ー麼呆啊？剛才你差點就沒命了耶。真不像你呢。」

「塞伊卡，你啊是睡著了嗎？」

其實我並沒有睡著。
只是當下判斷讓他們兩個處理似乎就來得及了，
要真有個萬一，再使出轉移或其他術式來應付就好。

「真是的……喂~~、有人受傷了嗎ー？　
要是有重傷患者的話，就送到領主宅邸那去吧，特別讓軍方的治癒士來作治療。
還有這裡的工頭給我去找代理領主那報到說明，建築老闆也一樣要喔。」

放著在呼喝工匠們的古萊因不管，我直接走向了菲奧娜。

「您沒有受傷吧？　殿下」

「……」

「……那，那個，殿下？」

菲奧娜她……鼓起臉頰，似乎很不滿的盯著我看。
然後接著轉身向亞美優，堆滿笑臉的走了過去。

「很感謝妳、亞美優小姐。還有古萊因也順便……」

看著她的背影，我尋思道。
啊ー，該不會是我的表現讓她失望了是吧……。

*******************************************************
等到了差不多該打道回府的時候，我們一行人開始沿著來時的路走回去。
菲奧娜走在前面與亞美優談笑風生。

到方才為止，還熱絡地與我搭話聊天的景象彷彿是場夢似的，
變得完全不再搭理我了。

我想大概是……菲奧娜她期待著我能發揮作為騎士的角色來保護她吧。
在不久前才聊到關於男女在危機中受到幫助的事，
還有我姑且是武術大會的優勝者身份。

但在方才的意外中，看到我這完全派不上用場的窩囊樣，
大概也覺得期待落空了吧。

我輕輕的嘆了口氣。

哎、自顧自地對我有不當的期待，也只是徒增我的困擾罷了，
或許事情變這樣也好呢。

到了接近鎮裡的大路時，往來的行人也開始變多了。
到時，一定又會有盯著菲奧娜看的視線出現。

偶然間、
鎮子外緣有間孤零零的店家，在外面擺著小攤進入了我的眼簾。
那邊有著看來適合的好布料與雜貨用品。

「……那個，皇女殿下。還請稍等。」

「是……？」

不等菲奧娜回應，我逕直跑向商店。
然後買了目標的東西後，隨即跑了回來，對皇女說道。

「恕我失禮、能請您稍微站著別動嗎?」

「好……」

我繞到菲奧娜身後，以剛才買的編織髮帶將她那頭長髮從頭上給編了起來。
最後再以藤蔓花紋的絲巾將編起的頭髮給包覆起來。

完成後，我向她微笑說道。

「這樣的話就會比較像普通鎮上的女孩了，我想這樣子就比較不會那麼引人注目了。
至少在回到宅邸之前，還請您維持這裝扮。」

「……」

菲奧娜吧嗒吧嗒的摸著自己的頭，有些不安地說道。

「看起來不會很奇怪嗎……？」

「嗯、沒那回事喔。與衣服也很搭，還不錯吧？」（亞）

「還不差呢，就這樣吧。比起原來那麼顯眼，這樣的話我也輕鬆些吶。」（古）

「……唔呵呵。是這樣嗎？」

菲奧娜這次則是心情似乎很愉快地吧嗒吧嗒的摸著自己的頭。

「……要是有帶手鏡來的話就好了呢。」

「想看看自己的樣子的話，讓我來為您準備吧。」

《土金之相――――玻璃鏡之術》

從地面浮現出橢圓輪廓的巨大平面鏡子。

菲奧娜見到鏡子的瞬間，眼睛驚訝的睜的老大，
但在看了鏡子裡映照出自己擺出的各式各樣的角度與姿勢後，
接著又高興的笑了起來。

「唔呵呵呵呵呵。」

「您要是能中意的話，那就再好不過了。
下次有機會的話，再讓我為您準備更高級點的用品吧。」

「不會……這個就好了。很感謝您、塞伊卡大人。
我還是第一次像這樣拿到別人送我的東西……我會好好愛惜的。」

菲奧娜微笑著說道。
雖然原本還擔心送這種便宜貨會不會不太好，但看起來她很喜歡就好了。

接著，亞美優一直盯著我這片鏡子說道。

「但話說回來，這鏡子真是厲害呢……我從沒看過能照的這麼清晰明亮的鏡子耶。
哪邊是地面，哪邊是鏡子都分不清楚了呢。」

「啊哈哈，還好啦……」

從威尼斯的錬金術師那問出來的，在玻璃上鍍上一層銀質鍍膜的特製技術。
為了以術式再現，費了我好大的功夫。

「打破分賣的話，似乎可以賣個好價錢呢。」

「別這樣。」

「您真是個讓人搞不懂的魔法使呢。」

老實說自己也不曉得為何當初會很努力的開發出這術式，
但蠻意外有派上用場的機會。

雪在我耳邊悄悄說道。

「話說回來，塞伊卡大人……總覺得，你很擅長整理與編綁頭髮呢。
過去明明沒有對弟子們這麼做過的說……」

「過去旅居西洋時，曾有機會去照顧小孩子呦。
但這事我現在很難啟齒，所以妳就別再提了。」

「塞伊卡大人你旅居西洋時到底是過著怎樣的生活呢？　
雪突然非常的在意起來了呢……」

這妳就別追問了。

---------------------------------------------------------------------------
※土金之相―――― 玻璃鏡之術
將玻璃給鍍上銀而做出鏡子的法術。

在作品中的世界，即使是塞伊卡轉生前的時代（平安時代７９２～１１９１），
當時也還沒有像銀鏡反應那種的製鏡技術發明出來。

（現代的玻璃鍍銀制鏡技術要到１４６０年左右才由威尼斯人研發出來，
並獨占這個企業秘密１５０年之久。）

但在玻璃板上鍍上一層金屬薄膜，能製成高效率的反射鏡，
這點則已被當時的魔術師與煉金術師知曉，
他們所製作的極少量成品在私底下仍有在市面上流通著。 

第九十一話 最強的陰陽師、搭話 
[第九十一話 最強的陰陽師，搭話] by 星界

在當天晚上。
在晚餐後，到了宅邸的燈火開始漸次熄滅的就寢時間時，
因為覺得有點渴，所以就信步往庭院的水井那走去……
在月色之下，看到了正在庭院裡練習揮劍的古萊因的身影。

是因為正專心於練習中的關係吧，他並沒發現我的到來。

「真熱心練習呢，古萊因哥哥。」

「啊……？　有什麼事嗎，塞伊卡。」
古萊因一邊擦著汗，一邊以厭煩的眼神看向我。

而我自己也陷入困惑。
為什麼會向他搭話呢，這理由連我自己也不知道。

「……沒什麼事。
對了、我來和你對練吧。劍術我多少還記得些呦。」

「別說傻話了，你的劍術根本就沒法當練習的對手啦。」

我想也是啊。

在前世時，我曾有一段時期陪著沒有咒術天分的弟子，
前往一位著名武士那學習其流派的劍術。

雖然這位師傅傳授了我好幾招，之後我雖然能做出招數動作........
但最後在劍術造詣上，除了還是遠遠不及師傅外，連弟子也在短時間內追上、並超越我的水準。
讓我體認到自己沒有劍術的才能。

在今生所學的劍術本事已生疏的現在……
不、即便換成當時學過劍術的我，
也一定當不了古萊因的對手的吧。

「古萊因哥哥有劍術的才能嘛。」

「你是怎麼回事？　感覺好噁耶。」

「我這不是在稱讚你嗎。不管怎麼說，能被那皇女給選為聖騎士。」

「……啥？」
古萊因邊這麼回應，然後拿起旁邊的水壺喝起水來。

所謂聖騎士，是指在菲奧娜身邊保護她的魔法剣士們的稱呼。
本質雖然只是護衛兵，其編制人數也不到十人，但每個實力據說都精強無比。
討取了為數眾多的刺客與強大的魔物…….
因而成為吟遊詩人們歌頌的對象。

菲奧娜在視察旅途中造訪了帝國東方的駐紮基地，在那裏一眼見到古萊因，
就將他選為新的聖騎士。這事是盧福特給我的信上提到的。

只是，正式的任命似乎要在宮廷進行，為此必須回一趟帝都。

對軍團長柏圖斯將軍而言，自己的軍團當中有人被選為聖騎士，是非常光榮的事……
因此在他的號令下，古萊因便率領自己的小隊，負責護衛皇女一行回到帝都。

而在路途中，順路帶領士兵與菲奧娜來到自己的老家進行休養，
也就是在蘭布羅格領作逗留……而皇女也在這時提出想見亞美優的要求，
這也是我從盧福特那聽來的，這事至目前為止的來龍去脈。

短暫的沉默後，古萊因開口說道。
「你知道為什麼那傢夥的護衛，被稱之為聖騎士的理由嗎?」

「……？　不知道呢。」

「是那傢夥自己這麼推廣的，一般民眾聽著感覺良好，
吟遊詩人要歌頌也容易琅琅上口的稱呼吶。
也就是說，這是政治宣傳的一部份。」

「……你意思是，聖騎士只是虛有其表的繡花枕頭嗎？」

「不是這意思。」
邊說著，古萊因又喝了口水。

「那些傢夥們的實力是貨真價實的。我的實力只能算是墊底的罷了。
那傢夥的兩個侍女，可以說是強的一蹋糊塗，就是今天早上阻止菲奧娜出門的。
在來這裡的路上，說是練習，結果我被她們給暴打一頓喔。
而那兩個在聖騎士的序列還是排後段的，
在上位的到底有多恐怖的傢夥簡直難以想像吶。」

「這樣啊、還以為全部的聖騎士都留在帝都，
但並非如此呢。連侍女也是啊……」

這麼說來，她們的言行舉止的確有那麼點武人的感覺在。

「哦……那，你想說的是？」

「我會被選上，我想應該不是實力的關係。
那傢夥的……該怎麼說，盤算之類的東西吧。
因為那傢夥可是個政治家吶。」

「……......政治家...。」
我反覆咀嚼古萊因的這句話。

「外表看起來不像呢。」

「你只是沒看見而已。那傢夥不知在何時脫離了軟禁生活，並讓她的存在廣為世人所知，
甚至連皇位繼承的話題中，她的人氣都有漸漸增長的趨勢，你認為這些都只是偶然嗎？」

「……這一切都是她有意為之？」

「沒錯。聖皇女這個稱呼，其中一個目的是為了帶給庶民的印象更加深刻吶。
這是那傢夥自己向我說明的呦。」

「……在這個年齡就能做到那些事的話，還真是不同凡響呢。」

我靜靜地說道。

「若要說是對政治有天賦的才能的話，或許也能說得通……」

「還不止如此吧，她這已經是超過才能所能做到的領域了。
特別是能召集到那些強的一蹋糊塗，所謂聖騎士的傢夥們的本事。」

「……若不是才能的話，那還能以什麼來解釋呢？」

古萊因吐了口氣說道。
「塞伊卡，你知道託宣的巫女嗎?」

「……不知道耶？　你是說在帝都中央神殿的巫女嗎？」

「不對。和聖堂沒關係，是過去曾存在的一族。
每數百年一次的……預言勇者與魔王的誕生。」

「……！」

「那傢夥的母親就是那一族的末裔，聖皇女她流有託宣巫女的血脈。」

古萊因繼續說著。
「那傢夥她，看的到未來吶。」

************************************************************************

「未來嗎……？」

「沒錯。」
回答我問題後，古萊因繼續說道。

「據她所說，未來會在腦海中浮現出來喔，
在某時、某地、某個場面的過程，自己會有見過這些光景的記憶在。
白天我們不是遇到建築物倒塌嗎？現在回想起來，那傢夥應該有『看見』那個場面吧。
所以她才特地跑到那地方去．雖然我不知道她這麼做有什麼用意。
還有啊……在你回來的那天，她大概也『看見』我輸掉的光景，所以才會那麼說的。」

「……但那場面實際上不是沒發生嗎？是因為古萊因哥哥你突然說不打才……」

「她說過未來是會變動的吶，現在想想或許是這樣沒錯吧。」

我經過短暫的思考後，開口說道。
「能預言勇者與魔王的誕生的一族……
這麼說來，就像是童話故事中會出現告知的巫女（女巫）嗎？」

「沒錯、但這可不是童話故事吶。」

「那就怪了、在故事中出現的巫女（女巫）應該是沒有看見未來之類的力量在。
應該只是在勇者與魔王的誕生之前才有所察覺或感應的力量吧。」

「這我哪知。也許是皇族天生具有魔法才能的血脈，與巫女一族的血脈融合，
才產生了未來視也說不定吧。」

「你現在所說的一切，都是從皇女本人那聽來的嗎？」

「是啊，就是這樣。」
古萊因回道。

「那傢夥的母親是託宣一族的末裔，但當時這事沒人知道。
只是在生下那傢夥的時候……她母親似乎做出了勇者與魔王的誕生預言。」

「……」

「不知道是不是因為做出預言的關係，那傢夥的母親在那之後沒多久就死了。
這些事似乎是那傢夥由負責養育她的乳母那聽來的。
而她會使用這能力，則似乎是靠她自己的力量覺醒來的。」

古萊因繼續說下去。

「一開始大家似乎以為母親會做出預言，是因為生產過程的痛苦而產生的妄想妄言。
但經帝國的諜報機關所回報的結果，才確認這是事實。而魔族那邊也有相同的情報在流傳著，
但奇怪的是，魔族那邊不知為何，卻不知道魔王誕生的情報。」

「……」

「那傢夥會被暫時軟禁起來，
就是因為她是帝國現在唯一能把握在手的託宣一族的這層緣由在吶。
雖說『未來視』的能力是預料之外的啦。」

「……這事要是屬實，也實在太過好運了吧。
很難相信這只是偶然，只能合理推測皇帝他是原本就知道
菲奧娜的母親是託宣一族的傳人的話……」

「誰知道呢。一般正常來說是不可能的吧……
但如果是現在這皇帝的話，說這一切全都是他的目的我也不會驚訝吶。」

我稍微想了下問道。
「帝國與聖皇女那邊......知道是誰嗎？　勇者與……魔王，他們現在的身份。」

「我不可能會知道那麼內幕的事吧。」

古萊因不太高興地咂嘴回道。

「那傢夥在勇者與魔王誕生時還只是繈褓中的嬰兒罷了。
所以不可能接收的到原本的託宣對吧。
但是........因為有未來視的力量，所以她知道勇者與魔王是誰。」

「……」

「當那傢夥會如此執著的想要見一個普通的學生，原本我就覺得很怪了……
但在接下那劍時我就明白了，那個叫亞美優的女人，大概就是勇者了吧。
……你怎麼啦、一副可怕的表情。
看你這樣子，你也知道她是勇者了嗎？」

「……因為有好些緣由在呢。」

對著低下頭來的我，古萊因接著告誡說。
「你可別因為好奇而涉入太深啊，塞伊卡、對於勇者與魔王這檔子事吶。」

「……古萊因哥哥居然會擔心我啊 ，感覺還真是奇怪呢。」

「才不是。」
古萊因斜眼瞪了我一下。

「我意思是要你別去礙那傢夥的事。
別看那傢夥那樣，她可也是著眼於帝國的未來。」

「……帝國的未來、嗎？」

只因為她身為政治家嗎。
我嘆了口長氣說道。

「雖然你說要我不要涉入過深，
但卻又喋喋不休和我說了這麼一通。
而且這些事全都對我和盤托出好嗎？」

「這又沒什麼關係。反正這種程度的事的話，
那傢夥總有一天會宣傳到讓全國皆知的吧。
要是懷疑我說的話，你可以直接去找她求證........
啊、但是，
你可絕對別把這事去和那兩個侍女說喔。
她們絕對會宰了我的。」

「沒想到古萊因哥哥你居然會考慮到那麼多，真是意外。
還以為你改為美女服務之後，會得意洋洋而忘乎所以呢。」

「啥、無聊透頂！」

古萊因氣呼呼地揮著劍說道。

「女人就是混帳啦！」

「呃 ……」

我陷入困惑當中。
這傢夥是遇到什麼事了嗎...... 怎麼反應這麼極端。

「塞伊卡，你也要小心點啊。你身邊那麼多女人跟著你.......，
我只能預見你朝著破滅的結局前進而已喔。」

「我，我會謹記在心的……
但，那古萊因哥哥你又是為了什麼接受了聖騎士的邀請呢？
照你說的話，感覺待在原本的駐紮基地不是反而比較好嗎。」

「我一開始以為是光榮晉升呀，哪知背後有這麼一大堆麻煩的要死的鳥事啊！」

「這樣……那麼，打算怎辦？　現在說要辭退邀請還來的及吧？」

「現在已經來不及了吧，呆子！　而且……我也沒打算要辭退啦。」

古萊因將視線放到遠方說道。

「我很在意那傢夥所看到的未來吶。」
****************************************************

「塞伊卡大人。」

回到房間，雪探出頭來與我搭話。

「那男人所說的話是實話嗎？我過去以為他對塞伊卡大人懷恨在心呢……」

「至少看不出來有撒謊的感覺。」
而且也想不出他特意對我演這一齣戲的理由。

只是……

「菲奧娜的力量，讓我想去相信他的話。」

「您是說能看見未來的能力是嗎？」
雪驚訝地說道。

「這是為什麼呢……？　
就這種程度的力量的話，塞伊卡大人的占卜之術不也是做得到嗎？」

「占卜與未來視是不一樣的事呦。」
我對雪說明。

「算命也好、占卜也好、看相也好，
都只是經由特定的事物為徵兆，而導出特定的結果罷了。
譬如說以出生時代表的星星來預見其宿命、
以龜甲的裂紋來判斷吉凶之兆、
以家宅或城市的構造來預測吉凶禍福，
之類的。」

「這與看的見未來有什麼不一樣嗎？」

「這些方法必須事先要具備情報、道具與知識，
而且解析的對象是限定在已知的事物上呦。
而這些方式都能夠確立一套方法論，
只要經過學習，誰都能夠使用，
也能以教育傳授給其他人。

可未來視這能力與這些方法完全不同。」
我繼續說道。

「在不具備情報、道具與知識，一無所有的狀態下，突然間就能知曉未來。
而這也不屬於方法論的範疇，所以也沒有老師，自然也就無從教起。
這是與魔術師的睿智完全不同，是超乎常理的力量呦。」

「這樣啊，這聽來……很像管狐的預知能力呢。」

「管狐的預知能力嚴格說起來算是占卜的一種。
而近來的話……在西洋有傳說中的預言家，而妖怪的話就是『件』了吧。」

「您說『件』是嗎.......」

「 傳說是人頭牛身，會說人話的妖怪。（註１）
剛生下來隨即說出重大預言，然後就死了。
而牠預言的事則必定會發生。」 

「雖然有聽說這故事，但雪也未曾見過呢」

「其實我有一隻呢。」

「咦咦!?　您是怎麼做到的啊？　
記得牠不是、在說完預言後，就應該馬上死掉了才對呀……」

「有發生一起生下來的『件』去預言另一頭『件』在丹後國（註２）的某村莊誕生的事發生，
所以我就暫時在那附近逗留，只要聽說有哪個村莊的牛要生產了，我就趕到那邊去做準備。」

「居然做到這地步!?」

「然後，還真的生了出來，
在牠還沒說什麼之前，我馬上把牠給封進了位相裡。
不過不好意思，不能放出來讓妳看呢。 
因為只要出了位相，牠一講完預言就會死了呢。」

「不，那沒關係啦，我也不想看……」

雪似乎有點愕然的這麼說著，
接著為了轉換心情，化成風飛到我頭上

「這事暫且不論，您打算怎麼做呢？
那個巫女公主會成為塞伊卡大人的威脅嗎……」

「不……我想沒問題吧。」

我說道。

「即便是未來視，我也不認為是萬能的。
不管是預言家或是『件』，也無法隨心所欲地去看見未來呢。
她若是本來就沒有企圖要我為其效力的話，妳所說威脅的未來也應該不會成真吧。
政治家這種生物雖然棘手，但是嘛——」

我輕笑了出來。

「只要別和她再牽扯下去就好了吧。」

---------------------------------------------------------------------------

註１：「件」的形象是人面和牛身的怪物，名字「件」是取其半人半牛的形象而組成。
最早出現時間不明，其形象廣為流傳則是在幕末時期的瓦版新聞，
後來在第二次世界大戰期間也開始出現牛頭人身之說，
依各地的目擊傳說而有不同版本的長相與性別。
會準確預言作物的收成情況、流行病、乾旱、戰爭或是會作為大災難的前兆誕生
（多半是預言負面的內容）。


註２：丹後國是日本古代的令制國之一，大約是現在京都府的北部沿海。

 

第九十二話 最強的陰陽師、 當對手 
[第九十二話　最強的陰陽師，當對手] by 星界

「塞伊卡大人、一起喝杯茶如何呢？　唔呵呵。」

「塞伊卡大人、您在這兒啊、要不要聊聊天呢？」

「塞伊卡大人ー？您在哪兒呢ー？　塞伊卡大人ー……」

******************************************************************
「唉……」

我將背靠在倉庫外面的牆壁上嘆氣。
這地方是從宅邸哪看不道的死角地帶，由於太陽也照不到的關係，所以很是涼爽。

從逛街那天以後，我似乎頗受菲奧娜的青睞，一直被她纏著。
都已經決定不要再和她扯上關係了........
不用這麼笨拙的親切待我反而還好一點。

但這樣的情況也到今天為止了，
明天就要出發與她暫時同行。
等到把菲奧娜送到帝都之後，也就不會再和她扯上關係了。

正當我這麼想的時候，旁邊突然有道人影經過。

「嗚哇、塞伊卡！？　你躲在這裡做什麼啊……」

發覺我存在的亞美優她嚇了一跳，脫口喊了出來。

看她手裡拿著模擬劍，有點出汗的樣子。
我便問她道。

「妳才是，跑去練習了嗎？」

「稍微練一下哪，還當了你哥哥的對手呦。」

「咦！？　妳說哥哥、是古萊因嗎？」

「當然就是他了啊。」

「為什麼要這麼做呢……」

「你問為什麼嘛.......順其自然吧？　
早上出去庭院時，遇到他在那練習揮劍。」

「哦ー……」

那傢夥、晚上練習揮劍，連早上也還在練習揮劍，還真是熱心呢。
雖然目的是為了要揍我一頓這點感覺有點那個......

只是....... 我還是問一下好了。

「……還好吧？　
那傢夥沒準有什麼下流想法，所以要當心點呦？
沒趁機吃妳豆腐吧？」

「啥？　怎麼問這種噁心的事呢。
根本沒有啦，就只是單純的打模擬戰而已。」

亞美優她大大地嘆了口氣。

「我根本就贏不了呢，真不愧是你哥呀……
唔哇、你那副嫌惡的表情是怎麼啦。」

我不想把他當哥哥呀。
呃.......
但是，古萊因與過去相比，是變得更有氣概了啦。
個性也變得認真，會去顧慮周遭，實力似乎也有所成長。

對我有著異樣的競爭心理，還很討厭女人，而且還是有些奇怪的地方沒變。

但是，說是壓倒性的差距......
我腦海裡，又浮現一個新的問題。

但為什麼.....亞美優會贏不了.......呢....？

她是勇者，才能也是毋庸置疑的。
但看起來也不是因為古萊因太強。
以一般的原因來看......會認為是因為亞美優目前還太弱的關係。
姑且不論世間的強度標準，光與傳說中的勇者相比就望塵莫及了。
而年紀上也馬上就要滿十五歲的說，那到底是什麼原因........

亞美優以傻眼的口吻對因陷入沉思而默不作聲的我說道。

「你又~~在想事情了啊……。
喂、還有啊，你人待在這倉庫外邊陰影裡做什麼啊？」

「……我在躲皇女殿下啦。」

「啊ー……」

聽到被打斷思考的我這麼回道，亞美優彷彿理解了我的行為般地說道。
「你啊、還真是被她給看上了呢。」

「真是的、我還真希望她能放過我呢......我是超不擅長與那種大人物對應的啊。」

「是嗎？　這陣子還是沒能習慣嗎？　
哎、可是啊........你這將來想當冒險者的人，想來對這種事也不會擅長的嘛。」

亞美優苦笑著，接著以稍微和緩的口氣說道。

「但是......今天是最後一天了吧？　
明天就要出發了。」

「……」

「至少最後去和她說說話吧？」

「……亞美優。」

「剛才我看她一個人待在宅邸的窗邊，獨自移動著戰棋棋子，看著很是寂寞呢。
我只是要和你說這個而已、那我走了。」

看著留下這話就離開的亞美優的背影，我嘆了口氣。

沒辦法、就去看看吧。

還有……去稍微談談的話，未嘗是件好事也說不定。
***************************************************************************************

在這世界也有像是將棋與大將棋（註），象棋及西洋棋那樣，
兩個人以模擬士兵為棋子指揮移動、彼此博弈，稱為『戰棋』的桌上遊戲。

在蘭布羅格邸二樓的窗邊。
俯視著放在桌上的戰棋遊戲盤，菲奧娜獨自一人，移動著『歩兵』的棋子往前進。
由於她對面並沒有人在，所以輪到對手那邊的棋子時，也是由菲奧娜來讓棋子前進。

我向她搭話，
「不去找人來當您的對手嗎？」

菲奧娜抬起頭來，看著我微笑道。
「已經沒有人能坐在我面前了，因為都不是我的對手呢。
那麼、塞伊卡大人，您懂戰棋嗎？」

「如果只是要移動棋子的話。」

「那麼來一局吧。」

菲奧娜邊這麼說著，邊將盤面上的棋子移回起始位置。
而我在菲奧娜的對面坐下，繃著臉對她說。

「既然沒人是皇女殿下的對手的話，照理說，身為初學者的我就更不是對手了啊。」

「唔呵呵。當然，我會讓您幾個棋子的呦。」

邊這麼說著，菲奧娜開始移走自陣的棋子。

『魔術師』與『賢者』……
還不只如此，她接著將『龍騎士』、『戰車』等強力的棋子都一併移走。
最後菲奧娜那邊只剩『歩兵』與『騎士』，
還有身為代表自己的『國王』而已了。

「……您拿掉那麼多還下得下去嗎？　
戰棋的規矩是被拿走的棋子就無法使用了，只要我用一隻換一隻的戰法都能贏您的吧。」

「唔呵呵，您說的是，理論上是如此。
但戰棋的勝利條件，並非是全滅對手的棋子......
但是呢，將對方被吃掉的棋子作為己用，這想法很有趣呢。
若是試著將這規則加入遊戲中的話，或許也不錯......
那麼請您先攻吧，塞伊卡大人。」

依她所說，我將『歩兵』的棋子往前推進一格。
然後小聲地說道。

「在讓子的情況下，一定是先攻的一方有利吧……
這樣好嗎？　我可是沒有到手下留情的實力，真的會給妳贏下這盤呦。」

「唔呵呵，請吧。若您真的做得到的話……
對了、既然您都說到這份上了，要不要打個賭呢？」

「打賭？」

「是的。輸掉的那方要聽從勝利方的任何一項要求。」

「聽來相當嚴苛的賭注呢！？」

「唔呵呵、當然這只是場棋局，如果您覺得要求的太過無理的話，拒絕也無妨的。
您意下如何呢？」

「……我知道了，好啊。」

「唔呵呵呵，拿到了塞伊卡大人的承諾了呢。」

「好可怕啊。」

「話先說在前頭，我會贏下來的呦。」

菲奧娜邊移動自陣的『騎士』，心情很好的說道。
「或許您會感到意外也說不定，我對下棋可是相當強的。」

「不……我並不會感到意外呦。」

我說道。

「對為政之人而言，這樣的戰術眼光也很重要的吧。」

「哎呀、您這麼說實在太抬舉我了。」

菲奧娜移動了『國王』。

「這單純只是我的嗜好罷了。在沒有自由的那時，手邊的娛樂也是很有限的。
還有.....我的戰場並非是那麼充滿血腥味的地方。」

「那麼、我想請問您，作為政治家的戰場是在何處呢。」

「唔呵呵……」
菲奧娜並沒有回答我的問題，只是微笑著將棋子挪動。

「塞伊卡大人、您認為這世上最強的棋子是什麼呢？」

「……這個嘛、我想您應該不是指這棋盤上的事吧。」

「不、說的也是呢，難得有這機會，
還請您指出來在這地方的哪裡，若是認為沒有的話也無妨的。

「好吧。」
我回答道，接著—— 指向了菲奧娜。

「以這場來說的話........可稱之為最強旗子的是我，以及您啊，菲奧娜殿下。
除了『士兵』外，就連『國王』都能在背後操弄，也絕對無法在戰場上被討伐。
政治家才是這世上最強的棋子吧。」
（譯者註： 這算是異世界版的『煮酒論英雄』嗎？）

「哎呀、您真是回答了個讓人心情愉快的答案了呢，塞伊卡大人」

菲奧娜露出了燦爛的笑容。

「若是一般人的話，大概會回答『龍騎士』與『國王』吧。
像您剛才那樣的回答，才正是我所想要的答案。」

「那麼正確答案是？」

「正確答案誰也不知道。可是呢……我想的與他人有所不同。」

「那麼、皇女殿下認為哪個棋子是最強的呢？」

「唔呵呵……這世上最強的啊，並不在這個棋盤上喔。」
這麼說道，菲奧娜在自陣的背後，以手指畫了個大圈圈，並用手指指向那裏。
但在那邊僅僅只有放著棋盤的桌面，寬闊且空無一物。

「現在雖然這裡什麼也沒有，但是在現實中，在士兵、國王與政治家周圍，
有著許多的人在——  就是居住在這個國家，稱為人民的人們。」

「您意思是無名的民眾才是最強的？」

「是的。」

菲奧娜肯定地點了頭，
但是我有一點想不通。

「的確、民眾會經由造反來推翻現有體制....... 但我認為那算例外狀況吧。
在大部分的時間點，人民只是被剝削的的無力之人罷了。」

「是的，您說的是。但即便如此，人民才是最強的。」
對皺起眉頭的我，菲奧娜微笑說道。

「國王及政治家，是無法產出什麼的。
對人民所生產的農作物與資源，卻以繳稅的名義，盡情地去侵占徵收。
這種狀態的話，只能說是與寄生在野獸身上的跳蚤差不了多少了吧。」

「即便是假設，以您身處皇女的立場而言，還真是說出了嚇人的事呢。」

「唔呵呵，可別看扁了跳蚤喔，光跳躍能力就很厲害了。」

「我應該沒說出看扁跳蚤的話來吧。」 （這裡塞伊卡意思是皇女並沒有正面回答他的感想）

「再加上跳蚤還能吸血與成為傳播疾病的病媒，能讓不知大自己幾倍的宿主痛苦。
甚至可以說要取宿主的性命大概也不是什麼難事。
對於國王來說，人民大概就像這樣的吧。」

「……」

「但是呢、唔呵呵。跳蚤是絕不會去殺了宿主的，這麼做的選項從一開始就不存在的。
原因就是.......在殺了宿主的同時，也代表了自己的滅亡的這層意思在。
跳蚤要是沒了宿主，也就活不下去了。」

「……」

「若沒有稅收的話，政治家便無法存在。
若沒有後勤的話，軍隊便無法維持。
人民對我等來說簡直有如生命線，也是巨大的宿主呢。
所以我等是絕不會去毀滅他們的。」

我拿起了我的棋子，而菲奧娜繼續說道。

「加上人民擁有莫大的力量，名為『壓倒性的多數』的力量。
若是人民之間團結一致起來的話......
在那股數量差之前，就連帝國軍也會束手無策吧。

雖然要人民團結起來是很難的事，但只要他們心懷不滿，總有一天會爆發的吧。
而且數量多到絕不會被消滅，簡直是擁有不死屬性那般……
您能明白我說的嗎？塞伊卡大人。」

我只是靜靜地聽著菲奧娜的說明。

「人民是不死且擁有毫無道理力量的巨大野獸。
一旦由小睡當中醒來，並露出牠那獠牙的話，身為跳蚤的我等只會馬上垮台的吧。
所以人民才是這世上最強大的棋子呢。」

這是出乎我意料之外的想法。

在前世的人民，被山賊與貴族掠奪，只不過是群死於飢寒交迫與瘟疫的弱者們罷了。
不管在日本也好、宋國也好、甚至伊斯蘭地區與西洋一帶也是如此。

但是菲奧娜的主張，即使在前世也還是說得過去的道理。
或者，也能說是國家的權力也說不定。
在烏魯德懷特帝國有民眾擁立英雄作為初代皇帝的軼話在。
到了現在，即使是繼承皇位之際，也依然要在廣場的廣大群眾前，舉行承認新任皇帝的儀式。
身為為政者，是不能無視人民的吧。

我說道。
「所以皇女殿下您……才向民眾積極廣為宣傳您的存在是嗎？」

「是的。我手上的棋子並非『王』，也非『龍騎士』。
所以呢，用著這不引任何人注目的棋子。而這棋子若是最強的話，就更加事半功倍了。」

說到這，菲奧娜輕輕地笑了下。
「現在我做的這些事，也只不過是些小手段罷了。
但是、在遙遠的未來……
所有的政治家，一定會變得有如奉承般地去討好人民的吧。
而總有一天，所有國家的民眾，終會將王權給收回手中的吧。」

「民衆收回王權？　怎麼可能。」

「唔呵呵、會很奇怪嗎？　
最強大的人將最龐大的權力給收為己用，這不是再自然不過的嗎？就如同水往低處流那般。
人民選出為政者，並監督與糾舉為政者的不法，這般的世界與世道是必定會來到的吧。」

看著彷彿在訴說夢想的少女般的菲奧娜，我想道。
果然這位皇女是不折不扣的政治家。

毫無後盾與實權，外表看來不過是位楚楚可憐的少女。
但卻能以那雙眼睛，見到我所不能見的權力學說與光景。

我靜靜地開口說道。
「必定、呢……就算皇女殿下您有未來視，也看不到如此久遠之後的未來吧。」

「哎呀、古萊因跟你說的嗎?」

見我點了點頭，菲奧娜帶著意外與鬆了口氣的的口吻說道。
「我得感謝他呢。
我一直在煩惱要怎麼和塞伊卡大人說明這件事呢。」

「那麼、這果然是事實沒錯吧。」

「唔呵呵。」

菲奧娜邊玩弄著棋盤外被吃掉的棋子，邊說道。

「在孩提時期，我對於這股力量是什麼一無所知。
看到的未來也好，與之相關的記憶也好，一切都有著變化推移的可能性。
未來往往就如同蝴蝶振翅般，一下就改變了。
我想著這如同白日夢般的幻影是否會真的實現。

而當我察覺到那股蝴蝶振翅的程度所無法去改變的，如同暴風般的命運流轉的存在之時。
以及知道了母親大人是什麼身份的時候，
我由此轉為肯定。
與此同時……我也想通了我生之意義。」

「您說出生的意義、是嗎？是以未來視的力量，為帝國謀求利益是嗎？」

「唔呵呵……不，並非如此。」

菲奧娜她帶著虛幻的笑容和我說道。
「人的生命是沒有什麼特定意義的，塞伊卡大人」

對著一言不發的我，菲奧娜繼續說道。

「未來是很容易產生變化推移的。
而命運的流轉也只不過是發生機率最高，最容易去實現的未來罷了。
所以讓人的生命去由上天去注定是沒有什麼意義的.......
當我想通這一點時，我決定照我所喜歡的方式活著。
並非順從的接受軟禁，也並非照誰的想法去做，
而是依自己的意志來生存下去。」

在我沉默的當下，
已經下完的菲奧娜抿嘴一笑的說道。

「看來您那邊已經是大勢已去了呢。還要繼續下去嗎，塞伊卡大人？」

「……到最後我都不會放棄的，目前彼此棋子的數量還是差不多的。」

「哎呀、真棒。但是現在這盤面，只要再７手就能將軍了呢。」

「…………我認輸了，順帶問下，接下來您要怎麼把我將軍呢？」

「唔呵呵呵、這邊這麼下的話……」
菲奧娜以她那纖細白淨的手指，將棋子逐個移動說明。
看來真的是會被她給將軍的盤面呢，
我沉重的嘆了口氣並說道。
「我徹底輸了。您真的很強呢，皇女殿下。」

「唔呵呵呵……您不說我是因為用了未來視這狡猾的手法才贏的嗎？」

「未來視應該沒有能到隨心所欲使用的地步吧。」
我答道。

「而且假設就算真的看的到，戰棋是棋子的位置與走位完全公開的遊戲。
想要去預測未來的話，每個人都可以去預測與猜想。
所以下棋與有沒有未來視是無關的。
我認為毫無疑問的，皇女殿下您對這遊戲的造詣是很強的。」

「唔呵呵、能被塞伊卡大人您這麼說，總覺得很高興呢。」

菲奧娜似乎心情很好的微笑道。
「但其實我想說的是.......我不可能會用這麼卑鄙的方法去下棋的。」

「哈哈、我對您的事還沒辦法那麼肯定啊。
皇女殿下您是否有除了現在看到的人品以外的腹黑面，
這點是我無法去下定論的呢。」

「……那麼，我要怎麼做您才肯信任我呢？」

聽到這句話，我不禁噤聲。
雖然仍帶著微笑，但從菲奧娜的口氣與表情，看的出她是認真的。

這或許是......不是針對我個人，
而是想徵詢在政治上如何增加同伴才好，諸如此類的煩惱也說不定。

這讓我去思考，也許一開始以開玩笑的答案回答她會是走錯了一步嗎....... 
（譯註：這裡指的是「哈哈.....」那句。）
而我也以認真的口吻回覆她。

「一般來說的話嘛……
講出真心話，讓對方知道妳的缺點，據說是個好方法呢。」

「您說.....真心話來說缺點....是嗎？」

「想要讓對方先相信妳，那就要先對自己的事開誠布公。
如此的話，對方也會卸下心防……...大致如此。
而以皇女殿下您的立場的話，要做到這點或許有相當難度吧。」

「嗯ー……」

菲奧娜繃著臉說道。
「好的、我知道了。那麼……要說了呦？」

「……？　好的。」

「我其實很怕鴿子呢。」

「咦？　鴿子……？　為什麼會...... 是有什麼不好的回憶嗎？」

「不、雖說並非如此……總之就是會害怕呢，特別是牠的眼睛。
塞伊卡大人您曾經靠近看過鴿子的眼睛嗎？」

「我想應該沒有過吧……」

「若有機會的話，還請您去看看也好吧。
眼白的地方是紅色，而黑色瞳孔則是小小卻又圓溜溜地，
彷彿是完全不知道心裡在想什麼的異常者的眼睛那般。
在動物之中，我認為只有鴿子是絕對沒有心的呢，和昆蟲還比較接近。
小時候若是看到窗外有鴿子的話，常常被嚇到大哭呢。」

「您解說的真詳細呢，
而且我還是第一次見到有這麼害怕鴿子的人呦。」

「還有呀、我小時候很害怕濃湯呢。」

「濃、濃湯？　煮菜的？　究竟是為什麼會去害怕呢？」

「不、我很喜歡，但是很怕它。特別是在冬天，在有暖爐的房間裡喝的時候。」

「這是怎麼回事呢……」

「我在某天得知濃湯中有使用到小麥。」

「是、是的。」

「而我小時候就相當博學的關係，所以知道麵包也是由小麥製成的。」

「這樣……」

「麵包是由小麥烘烤而成的，配濃湯吃的話，
所以肚子裡面是有小麥在的狀況對吧？
所以我想著...... 要是我這樣烘著暖爐取暖的話，
肚子裡的小麥會不會膨脹成麵包，
然後從口中冒出來........」

「啊哈哈哈哈哈！　咦？　妳、妳是認真的嗎？」 
（塞伊卡覺得好笑到連敬語都忘了說了）

「我是認真的。所以兒時的我在喝完濃湯後，
一溜煙的就逃到寒冷的房間裡去，然後裹上被子，讓隨從們都不知所措呢。」

「啊哈哈哈哈哈哈哈！」

我笑出來了。
因為這種事笑了。

「唔咕、噗噗、那、那個失禮了，皇女殿下
、您當初、想必真的很、煩惱這事吧...... 呼呵呵。」

「居然敢嘲笑皇族，想來塞伊卡大人肯定會被判以可怕的罪責的吧。
真是可憐哪……」

「不不不！不管是多麼忠心的臣子，聽到都會笑出來的！」

「唔呵呵，是這樣的嗎、總覺得塞伊卡大人心情很是愉快呢。
居然會對我身上所發生的事給笑出來，這樣的事過去從來沒發生過呢。
……啊，對了對了、還有件事呢。
這件事就不是缺點，而是真心話了呦。」

菲奧娜溫和地笑著，並靜靜地說道。
「我呢……舉例來說，想要伸出援手。」

「伸出援手？」

「有個小孩在草原遊玩，但在他附近有個很大的坑洞，可那孩子並沒有發現。
再這樣下去的話，不知什麼時候就會失足跌下去的吧.......
我想對這孩子伸出援手。
而注意到坑洞的僅僅只有我，所以這是只有我才能做得到的事。」

我稍微思考了一下，開口問道。
「那個小孩，指的是帝國嗎？」

對我的提問，菲奧娜只報以曖昧的微笑。

「很對不起，我不能告訴你太多細節。
因為未來有可能會因此往非預期的方向改變。」

「想見亞美優一面，也是您計畫的一環嗎？」

「這個嘛……是的，你要這麼想的話也無妨。」

「這一切都是皇女殿下您依照自己的意志所期望的事嗎？」

這次菲奧娜很肯定的點了點頭，
我笑著回應她道。
「這樣的話，我會為您加油的。若是我能幫得上忙的話，還請您儘管跟我說。」

「唔呵呵、我很高興呢。」

話才說完，就想說自己是不是又太過主動地去介入太多.......
但已經太遲了。
待會說不定會被雪給念個幾句吧。
現在就先別想那麼多了吧。

「對了。我很不習慣坐馬車呢。」

「馬車嗎？　真是意外呢。」

「原本很容易暈車暈到不行，但最近有稍微改善一點了。」

「我也是已經不會害怕濃湯了呢。」

「連這個也要較勁嗎？」

「唔呵呵……我非常開心呢、塞伊卡大人。」

菲奧娜從位子上站了起來。
想來我們也已經聊了不少了呢。

「您能出聲與我打招呼，真是非常謝謝。」

「哪裡、我才是。」

「唔呵呵。」

菲奧娜俯視著我說道。
「不管什麼願望您都會聽，我可得要好好考慮一下了呢。」

「啊ー，哈哈……」

我將目光從菲奧娜那移開，以乾笑打哈哈過去。

可惡……她沒忘記啊……。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
註１：將棋的始祖目前沒有確實實證，目前被普遍認為可能是中國的寶應象棋，
或是從東南亞傳入的印度恰圖蘭卡、泰國象棋等相似。而在日本最早的紀錄是平安時代的將棋。

註２：大將棋最早出現在鎌倉時代，是平安大將棋擴大的日本將棋變體。

------------------------------------------------------------------------------------------------

譯者：這話的內容還真是有點多，花的時間超乎預期。
另外皇女的想法與觀念，出乎意外地超越世界近千年了吧。
而主角也真是....... 
前一話都已經不想扯上關係了，但還是會在對話中不知不覺中落入皇女所下的套。
看來這輩子是很難逃出她的手掌心了吧。 

第九十三話 最強陰陽師、抓起來了 
[第九十三話　最強陰陽師、抓起來了] by 星界

隔天早上。
短暫的休假也將結束，到了再次出發前往學校的日子了。

「那~個。這些就是全部的行李了嗎、塞伊卡?」

看著馬車的隊列，盧福特哥哥對我說。

回學校的路上並不只我們原來的一行人，
菲奧娜皇女一行，以及作為護衛的古萊因的小隊也會隨行。
除了一整排外型華美的馬車外，也有看到騎著馬的輕裝騎兵。
看來這次往學校的路上會是趟比平常還安全的旅途。

「是的。謝謝你，哥哥。」

「回到學校也要健康的過呦。」

「我知道的啦。」

「還有、初等部畢業之後，你有什麼打算，早點下決定吧。
我想父親大人他是希望你繼續升學的吧……」

「啊ー、我、我明白的……」

我以僵硬的微笑回答了盧福特哥哥。
現在實在是沒法向布雷斯與盧福特哥哥說出我想成為冒險者的事。
擔心他們知道的話，要是他們因此說不肯出學費的話，我就頭疼了.....
所以打算瞞著他們到最後一刻。

「伊法妳也保重，這幾天妳一直在宅邸裡工作，有好好休息嗎？」

「誒嘿、沒問題的呦。盧福特大人也請保重身體。」
伊法靦腆的說道。

待在宅邸的這段期間，伊法一直混在僕人與奴隸裡，做著家裡的工作。
雖然和她說已經沒有這必要了，但她說也沒其他想要做的事可做。
我想，或許她也會想要有和關係好的人們話別的時間也說不定。
但下次再像這樣見面，大概也是很久以後的事了吧。

「梅貝爾小姐也是。有機會的話，還請務必再次光臨這裡。 」

「……好。」

梅貝爾依依不捨的點了點頭首肯了。
我瞇著眼睛看著這幕。

梅貝爾在這裡作客期間一直都是一副懶散的樣子。
雖說是客人的身分所以還睜隻眼閉隻眼，但我實在是很想唸她幾句。

「嗚嗚……我想一直待在這……」

「我說妳啊...... 在克萊因家也是那副德性嗎？」

「在養父母面前我都是一直裝乖的好孩子.......老實說有點累了。」

「我才想說我也被騙了耶，為什麼會散漫到那種程度啊。」

「我現在明白身邊同學說想和貴族結婚的心情了.......
我也想一直過著這種生活下去哪。」

「我說啊、會這麼說的女孩們，可是抱著生下孩子並在社交界周旋、攀關係，
成為丈夫在工作上的助力的覺悟的呦。 可不是像妳這樣只想懶散度日的心態啊！」

「為什麼要說的那麼過分哪……」

「大家都是靠自己的力量活下去的，為此，回到學校後要接著努力用功了呢。」

「嗚嗚……討厭啦……」

我呆然的看著淚眼汪汪的梅貝爾。
這孩子是這樣的性格啊。
和伊法、亞美優這種放著不管也會採取行動的類型真是明顯的對比。

「喂、塞伊卡！　你在哪搞什麼啊！」

突然間傳來古萊因響亮的喊聲。
從馬車隊列那回來的二哥，以手叉腰的姿態瞪著我看。

「已經到出發時間了，你還在那慢吞吞地搞什麼啊！」

「你好吵哪……」

「不好意思、古萊因。是我留住他道別的。」

「哼........那就算了。大哥你也再見啦。」

「古萊因……」

「怎麼啦......反正你還是偶爾會來帝都的吧？　
到時我倆不就又可以見面了嗎。」

「說的也是呢。」

這時，菲奧娜突然從古萊因身後探出頭來說道。

「假如古萊因不會被我派去和刺客戰鬥.......的話呢、唔呵呵。」

「……喂、這時候就別ー說這種不吉利的話啦。」

「唔呵呵呵、只是開個玩笑……所以你就放心吧。」

「這、這樣……」

菲奧娜笑了。
那番話或許是說古萊因不會有著被刺客給殺掉的未來吧，
只是菲奧娜以她特有的方式給表達出來也說不定。

「皇女殿下……」

「盧福特卿。這次承蒙您的盛情款待、在此表達感謝之意。
在我踏上回帝都的歸途之前，是一次相當舒適的休養呢。
而在此地滯留如此長的時間，給您造成困擾了呢，日後必當回禮。
也請代我轉達給布雷斯卿。」

「不勝惶恐、皇女殿下。承蒙您能選擇我的領地駐蹕，這是我無上的光榮。
若能得以休養您視察後的疲憊的話，那是再好不過。
今後我也會為了帝國，努力去振興領內與魔法學問的發展。」

「唔呵呵、卿的優秀弟弟我就借走了呦。」

「可以的話，還請您用力差遣我這愚弟吧。」

「嘖！」

這時，從旁邊馬車的窗戶，一位紅髮少女探出頭來看。

「哎呀？　大家都還沒上車啊？　我是不是也該先下車啊？」

我笑了笑、然後輕輕地抬起盧福特的手說道。

「再見了、哥哥。保重。 」

下次再見時，會是何時呢？
雖然沒想過把這位哥哥當成是家人......
但卻不知不覺浮出「若有機會，再來看看也不錯。」的想法。

***************************************************************************

回程時，每個人乘坐馬車的分配就和來時一樣....... 才怪呢。

因為菲奧娜並沒有事先知會我，臨時要我去搭她的馬車。
為此她的兩位侍女又再度如熊熊烈火般地提出反對，
但菲奧娜也是一如既往的頑固地堅持這要求。

因為如此，現在坐我正對面的是笑容滿面的菲奧娜。
接著她也指名了古萊因的關係、因此坐在我旁邊的是我二哥。
這面子還真夠大的啊。

古萊因以傻眼的表情說道。
「你啊、從坐上馬車之後，就幾乎都不講話了吶ー」

我以苦澀的表情回他。
「……我不想因為做多餘的事而暈車啊。」

「你說會暈馬車原來是真的啊，都已經出發第二天了，還一直是這副德性。
這種程度的搖晃已經算是很平穩了的說。」    (古)

「很抱歉、我沒法陪皇女您說話呢。雖說本想避免不入流的對話，以免造成您的困擾。」

「唔呵呵、還請別在意。」

「但是、你也會有不擅長的事物啊。」（古） 

「這句話、二年前的伊法也對我說過了呦。」

因為我是人類，所以當然多少會有不擅長的事物了。
這時——我將注意力轉向在外飛著的式神。
而馬車的隊列已經來到兩旁滿是樹木的林道來。

「古萊因哥哥。」

「啥？」

「話說回來古萊因哥哥你待在這沒關係嗎？　你不是小隊的隊長嗎？」

「沒關係啦、我大部分的事都交給副官勞倫處理了。
不管怎麼說，他們回到駐地的路途就不歸我指揮了。
而且我還受了皇女殿下的御令要求同乘、我也不好違逆吶。」

「唔呵呵、說的你好像是很不情願呢。」（菲）

「我沒這麼說。」

「但是、要是真有個萬一的時候該怎麼辦呢？」（塞）

「就是為了不要有個萬一，所以才率領這麼多人啊。
不是為了戰鬥，而是以威嚇為主要目的。」

「但要是來襲的話呢？」（塞）

「你真是糾纏不休耶。到那個時候，我就在這邊保護皇女殿下，邊指揮部隊作戰。
這種程度我還作的到啦。」

「哦、那太好了。那換個話題吧，這國家的山賊一般來說是有多少人呢？」

「你說山賊啊？　那個從幾個人到上百人等五花八門的規模都有……
只是、這一帶沒聽說過有什麼大集團的山賊呢。」（古）

「哦、是這樣啊。」

我小聲嘀咕道。

「那麼、那是什麼呢？」

在這時——在馬車前方響起了巨大的轟隆聲響。
而人的怒吼與叫喊聲，馬匹的嘶鳴聲此起彼落。

「啥！？」

「看來作為偽裝的馬車被砸掉了呢。」

在瞬間緊繃的空氣當中，菲奧娜淡淡地說道。
我微笑了下，打開了馬車的門。

「有個萬一的時候到了呢。」

跳出去的同時抓住馬車上緣，然後朝地板踹了下後跳上去，朝空中轉了半圈後，在馬車頂上著地。
（註: 基本上就是單槓轉體動作）
「呼、好久沒作這種雜技動作了。」

在馬車頂上的視野能清楚的觀察周遭。
在道路的左右兩旁，散布著幾十人規模的打扮粗魯的集團。

往前看去，偽裝成皇女馬車的行李馬車已經被巨大的岩石給壓垮了。
周圍沒有夠高的崖壁，是用土屬性魔法幹的嗎？

「沒打中啊！　『黃球』往六區移動、
『鋼球』朝八區的馬車放箭！瞄準左後列那個在車頂的傢夥射！」

從某處傳來像是頭目口氣的聲音，周圍的亡命之徒們便一齊把弩瞄向菲奧娜的馬車與我。
看來似乎是打算將馬車上所有的人給全數射殺。
話說回來，這群山賊的裝備還真是齊全呢。
算了、先不管這個。

是因為重視搬運移動的關係嗎？這世界的弩與我過去在西洋所見到的要小很多。
這麼小把，威力有限吧，那麼我想這招就夠了吧。

「放箭！」

出色的同時放箭，將箭矢給射了過來。
在那瞬間，我以浮在我頭上的式神為起點，發動了術式。

《陽之相——磁流雲之術》

箭雨逼近而來。
但所有的弩箭————飛到一半就變得軟弱無力與軌道歪曲，避開了馬車與我，
往錯誤的方向飛去。    
我嘴角往上揚地笑了。

「什麼、你們在瞄哪裡啊！」

「頭……頭子！？」

「咋!?  『軟球』去掩護八區、『鋼球』預備隊、把在馬車頂的傢夥殺了！」

原本在頭目旁待命的幾個人把弩朝向了我。
但也只是重蹈覆轍，弩箭全數射歪掉，朝空中與森林徒勞的飛去。

「這……這是什麼鬼啊、是魔法嗎！？」

「呵呵、對啊。」

對山賊弩兵發出的驚訝聲，我笑著回答他們。

當金屬靠近以陽之氣所產生的強力磁界時，金屬會受影響而轉變成磁石，
而金屬的磁界必定會與最初的磁界呈現完全相反的方向，就是這種定律。
只要箭頭是用金屬製成，那箭頭就無法突破《磁流雲》的磁界。

「頭子！　六、七區的目標都是偽裝！」

「開始遭到敵方小隊的反擊了、頭子！」

「在八區啦！ 有護衛的魔法師在！　
『黃球』隊、用魔法擊潰！」

往這邊跑來的一團人中，有手中持杖的魔法師身影在。
看得出從他口中匆匆忙忙的詠唱著咒文。

「巍然聳立的黃色！自然且不動的巖石的精華啊、
其憤怒化為飛降落下的大槌、巨岩墜Rock Fall！」

由魔法師頭上遠方的空中，出現了巨大的岩石，朝著我斜斜的往下降。
是一開始壓垮馬車的那招嗎？
但是——那石頭在砸到這邊前，就在不遠的空中瞬間消失了。

「什—!?　居、居然有結界!?」

「對上魔法對手能這麼輕鬆應對真好呢。」

這種如此基本的結界就能將這世界大部分魔法給無效化了啊。
山賊頭目見狀，焦急的瞪大了眼睛，看著山賊一夥喊道。

「大夥拔劍吧！　別管那護衛魔法師了！
所有人一起上，把馬車裡的目標給……」

這時——從馬車當中吹出了轟然巨響的強風。
這陣風將在行經路線正面的幾個山賊給一併捲入吹走了，讓整個山賊集團在瞬間陷入沉默。

「弩弓不射了嗎？　真是的、總算輪到我大顯身手了啊。」

從馬車中出來的古萊因、邊背著杖劍邊大喝一聲道。
「大夥們!!  現在是我們保護聖皇女的大好機會！　
想不想讓吟遊詩人們在未來歌頌我們的武勇啊!!」

從正與山賊交戰的兵士當中，發出了勇猛雄壯的吶喊聲。
相對的，敵人的氣勢此消彼長的慢慢被削弱了。

哦、他有好好的在盡隊長的職責嘛。

「塞伊卡大人。」

正當我暗自佩服的時候，由下方的馬車車廂中傳來菲奧娜的聲音。

「您能夠生擒敵人嗎？」

「大概要多少人？」

「越多越好、若是能抓到頭目的話就幫大忙了。」

「遵命。」

《木之相——藤蔓縛弔之術》

從這一帶的地面，噴出了綠色的藤蔓。
藤蔓把所有敵人給纏繞起來後，接著藤蔓便木質化勒緊、束縛敵人。

古萊因一副目瞪口呆的表情，看著山賊一夥被藤蔓給捕捉的景象。
而被激勵士氣而勇於與山賊交戰的士兵們，也被這突發的事態給嚇呆了。

作為戰場的道路，現在變得一片寂靜。

我對同樣在馬車中沉默的菲奧娜說道。

「這樣如何？　總之呢，全部人都抓起來了。」

-------------------------------------------------------------------------------------------

※《陽之相——磁流雲之術》
利用冷次定律（Lenz's law）的避箭術式。
當箭矢侵入由陽之氣所產生的磁界內時，
箭頭的金屬部份會產生稱為『渦電流』的特殊誘導電流，讓箭頭本身產生磁場。
由於箭頭的磁場必定與最初接觸到的磁界呈現互斥的情況，
所以箭矢會從磁界的發生源處，有如偏移般的飛開。
這原理稱為冷次定律（Lenz's law），在現代運用於鐵路列車的剎車系統等各方面。

※《木之相——藤蔓縛吊之術》
這是一種利用木之氣產生的巨大藤蔓來束縛對方的術式。
藤蔓纏繞在物體上的結構叫做接觸性彎曲，如果有什麼東西碰到莖，
其相反一側的細胞就開始會急速成長。
木質化是指細胞壁上的木質素積累，組織變得非常堅硬。
在樹木和竹子的表皮上可以看到這種現象，藤蔓植物中藤和木通等植物也有這種現象。

在第五十四話時出現過。 

第九十四話 最強陰陽師、 有所擔憂 
[第九十四話　最強陰陽師，有所擔憂] by 星界

「咦！　山、山、山....山賊！？」 （伊）

「難怪我想說怎麼後面那麼吵。」（梅）

「那、你就把他們全都給抓起來了？」 （亞）

「嗯。」

回過頭來的伊法一行人，在聽我說明之後，三人邊點頭邊這麼說著。
看來她們在騷動當時都沒注意到的樣子。

伊法她們的馬車在離我們一行前方好些距離，車夫當時似乎發現兩旁有埋伏，
所以立刻驅車加速逃離那裡了。

襲撃者們顯而易見地認為先通過的伊法她們的包租馬車是沒關係的旁人，
所以就放她們通過了吧。
這一連串的事，我都透過在上空的式神看見了，只是沒想到她們竟然都沒注意到。

現在我們一行停下了馬車，正在進行傷患的治療等善後工作。
光屬性的治癒師忙碌的來來回回，
但幸運的是，並沒有出現無法治癒的重傷傷患。
所以也就不用我出手了。

山賊方面，目前是先全部捆了起來，集中在一處看管著。
關於他們的後續處置，現在菲奧娜她們應該正在討論中吧。

伊法提心吊膽的看向山賊一夥人並唸道。
「啊、好險呀……！　幸好沒找上我們啊。」

「咦ー？　怕什麼呀，來的話就把他們給收拾掉啦、對吧，梅貝爾？」

「我、討厭麻煩事。」

「妳還真是無憂無慮哪。」

我這當時可是情勢緊迫的說。
哎、若是『正牌』山賊的話，這些孩子們大概也有辦法驅散他們的吧。

「但、但是……都有軍隊護送了，居然還會被襲擊哪……」

「嗯……對啊。」

「那些傢夥要怎麼處理呢？所有人都押送到帝都去嗎？」

「用走的嗎？　好像會趕不上開學耶。」（譯註１ ）

「不……我想應該沒問題的。 」

若是要將所有山賊都給塞進馬車的話，應該是可行的。
菲奧娜用來作為偽裝的馬車，裡面都是空空如也。即使裝上行李，空間上仍有相當的餘裕。
所以這問題還好，真正的問題是在別處。

「塞伊卡大人。」

這時，背後有人出聲叫我。
轉過身去，那裡站著位中年男子，是古萊因的副官-勞倫。
他以直挺挺的站姿對我說道。

「菲奧娜皇女殿下傳喚。」

**********************************************************

「塞伊卡大人、感謝您專程移步至此。」

在軍方搭建的簡易帳篷當中，坐在椅子上的菲奧娜說道。
古萊因與軍方人員都不在，僅有一位侍女隨侍在側。

我以眼睛餘光瞄向周圍說道。

「那兩位可怕的侍女怎麼似乎少了一位。」（譯註２） 

「哎呀、您果然知道她們是我的聖騎士啊？
因為姐姐她是光屬性魔法的能手，所以我遣她去治療傷兵了。」

「原來如此。」

我這麼說道，然後坐在侍女幫我準備好的椅子上。
坐在我對面的菲奧娜，即便遇到了那樣的事，也毫無憔悴的神色，
依然笑眯眯的對著我。

「塞伊卡大人、非常感謝，蒙您出手相助——
將這些意欲刺殺我的刺客們，給捉了起來。」

「是嗎、果然是這樣啊。」

我想也是呢。

「您注意到了嗎？」

「是個人都會注意到的。他們所使用的弩，規格、大小幾乎都相同，
而且連軍方小隊護衛的馬車都敢襲擊，普通的山賊不可能做得出來。」

「唔呵呵呵、您一眼就能看穿的話，表示他們的偽裝還不到家呢。」

「我想其中也有他們無能為力的部分在吧。」（譯註３ ）

我繼續問道。
「您要我活捉他們，目的是為了追查是哪個政敵下手的嗎？」

「是的、這當然。 首先必須得去查出，是哪位派他們過來的呢。」

「您心裡有底嗎？」

「沒有....... 可疑的對象太多而難以鎖定呢。」

「皇女殿下您也真是辛苦呢。」

「但是沒問題的、塞伊卡大人您為我活捉了這麼多人，這樣的事態可不一般呢。
要是把他們全員活著給帶回帝都的話，一定會有某位大人會大吃一驚的吧。
想必我的政敵也沒料到，這麼做會是件愚蠢的事吧。
唔呵呵呵。」

面對陶醉微笑的菲奧娜，我先不管而繼續問道。

「您果然是打算要把他們全都押送到帝都是嗎？」

「是的、那是當然的。我會很珍惜、很珍惜地把他們給帶回去的。
畢竟是塞伊卡大人送給我的禮物嘛、唔呵呵呵。」

「……皇女殿下您應該有用未來視見過這場面吧，
所以才會一開始就準備了那麼多輛多餘的馬車。」

「要是讓他們用走的給帶回去的話，或許半路會出現死者也不一定，
更重要的是時間上會慢很多。要是因此而沒能趕上學校開學的話，
會造成亞美優小姐她們的困擾的。」

「很感謝您如此為我們著想......但還是勸您打消將全員押回帝都的打算會比較好。
我認為除了頭目與數名幹部外，其餘人等就直接綁著丟在這就可以了。」

「哎呀、何出此言呢？」

「萬一他們解開束縛，半路造反起來的話該怎麼辦呢？
雖然我們現在人數上占優，但也並非是壓倒性的優勢。
要是運氣差點的話，也有可能被對方全滅的吧。
雖然還有先切斷他們的手筋與腳筋這招.......」

「唔呵呵、沒有必要去這麼做的。
他們應該會老實跟我們走的吧..... 
比起自己找機會解開束縛並反殺我們，
還不如老實等待逃跑的機會到來，還更實際些。」

「逃跑的機會……？」

「換句話說，是下一次的襲擊時呢。」

聽到這，我不由得皺起眉頭。

「您意思是還有別支隊伍會襲擊過來嘛……？　
這樣的話，還要將全員押回豈不是更危險嗎？

在下一波襲擊可能會來的情況下，我們自己還擔負著內部的威脅的話……」

「不……不會再有下個襲擊了、另一組傭兵團不會來的。」

「為什麼您能如此斷言呢？　
未來視應該不是那麼方便的能力吧，未來是有可能變化輪轉的。」

「不是的，塞伊卡大人。
命運呢、是蝴蝶振翅程度的變數所無法去影響的，
而是有如流動的暴風那般強勁。
這是——他們的命數。」

菲奧娜彷彿看著遠方般的說道。

「另一組傭兵團來襲的未來、是不會到來的。」

---------------------------------------------------------------------------------------------
譯註１：伊法她們的想法仍是會與皇女同行，所以會覺得接下來行車速度會變很慢。 

譯註２：塞伊卡以可怕來形容兩位侍女，是因為在89話『當嚮導 』時，
菲奧娜決定不帶正規護衛出門逛街，而與侍女們有了意見衝突。
以及91話『搭話』中，古萊因向塞伊卡提過，回到故鄉的路上曾與兩位侍女切磋，
被狠狠地吊打過，並要求塞伊卡對他背後說那兩個侍女壞話的事要替他保密。 

譯註３： 塞伊卡意思是對方接了委託，就以現有的裝備或委託人給的裝備上了，
而且原本就沒打算留活口，當然也不會去想說會被人發現線索。 

第九十四話 幕間 森林裡的豪札爾傭兵團長 
[第九十四話 幕間 森林裡的豪札爾傭兵團長] by 星界

這是在襲擊行動前幾天所發生的事。

豪札爾傭兵團的團長--豪札爾他有個夢想。
從不得不落草為寇幹強盜的那時起，已經過了五年。

招募有相近遭遇的落魄冒險者為同伴，成立傭兵團對外接活。
持續重複進行著打擊強盜、保護村莊不受魔物侵擾的工作。
踏實的存錢來更新裝備，並持續招募同伴。

然後在開始有點知名度的現在，突然有個從天而降的大委託。

在不知道幕後委託者是誰，而經由數名掮客轉介來的這筆委託，
那就是――――暗殺聖皇女。

他也不是沒猶豫過要不要接下來，
至今為止，自己心中總是抱著盡可能的去接可以幫助他人的委託。
但這次，這筆委託的報酬金額讓豪薩爾心動了。

光是客人所付的訂金，就可以讓整團都換上相當高檔的裝備了。
另一點則是，似乎有別的傭兵團也接下了這筆委託，
要是能搶先對手完成委託的話，就能獲得全額的委託費了。

到那時，也能引進有實力的冒險者與騎士入夥吧。
然後傭兵團的實力提升的話，
屆時由高貴身分的委託人那，就會發來更多好賺的優質工作來。

這樣持續累積實績與口碑的話――――
總有一天，能找到某個具發展性的城鎮與之交涉，
讓對方正式雇傭為衛兵兼巡邏隊的城鎮騎士團，也不是不可能的事。
這樣的話，就不必再過著東奔西走的流浪生活了。
不是看來可疑的流浪者集團，而是能以城鎮的一員的身分，
與同伴們一起度過安穩的下半輩子。

雖然不知道要花上幾年才能讓這夢想成真，
但反過來說，若能在短期內實現，反而會覺得很不真實。
而現在這夢想帶有現實感，若完成任務的話，感覺似乎就在伸手可及之處了。

直到剛剛為止。

現在――――這夢想已然崩潰。

從通往帝都的道路旁，附近的森林中，
豪札爾一邊感覺到背後已被冷汗浸濕，
一邊看著這末日般地光景。

「姆、人族戰士真是脆弱吶。若拿來比力氣實在太無趣了，只能拿來啃了。」

手裡拿根染血的棍棒，口中嘟嚷著無趣的，
是個擁有遠比人類高大的體格，一身紅銅色肌肉的鬼人。（譯註１）

在鬼人前橫躺在地的，都是豪札爾過去的同伴們。
有頭被打爆的、身體往側邊折斷的，甚至還有胸口被踏陷個腳印的.......。
過去的同伴們，現在已被非人的怪力打為不成人形的屍體，橫七豎八的躺在地上了。

還有其他匪夷所思的屍體在。

有好幾個同伴，現在成了石像靜靜佇立在森林中。
這不是比喻，而是皮膚、頭髮、眼睛都成了灰色的石頭，
只有衣服與武器，還像開玩笑似的，保有原來的色彩。

「魚先生、吃什麼呢……姆咪……那是、星星大人呦……嘶。」

在石像的那一側，有個體格嬌小的女性將身體蜷縮起來，並以闇屬性魔法漂浮在半空中。
她穿著與森林格格不入般輕飄飄的衣服，有著長且搖曳著的，如枯葉般的暗紅黃色頭髮。
口中所說出的詞語支離破碎，毫無意義。
她的兩眼閉著，看起來彷彿睡著了一般。

但是、她的額頭上有一個張開的第三隻眼睛――――
只有那只將同伴們化為石頭的邪眼，目光炯炯的蠢動著，環視周遭。
即使在邪眼民族之一的三眼族當中，那也是異樣的風格與力量

還有同伴活著。
但是，想幫忙的念頭卻是顯而易見的無能為力。
發出呻吟聲的同伴的身體，被兩頭影狼給拉扯著玩。

影狼是有著銳利的尖牙，並有著能潛入影子的能力的危險魔物。
而坐在那群影狼的中心笑著的，是個有著濃褐色毛髮與長長耳朵，
矮小的獸人族少年。

「啊哈哈、迪與特斯都很有精神吶！　……嗯、那要送我的嗎？　
謝謝！　你真是個好孩子呢。」

身旁的米諾陶洛斯拖著一具人類的屍體遞了過去，
兔人少年很高興的向牠答謝。

那頭米諾陶洛斯曾是馴獸師的同伴所馴服的魔物。
而牠現在送出去的，正是被自己所絞殺的主人。
因米諾陶洛斯的突然背叛，同伴的馴獸師以面露驚愕的表情死了。

連別人的魔物都能在轉瞬間馴服，並使之從屬
――――兔人少年的程度，幾乎已經不是技能，而是馴獸師的天才了。

豪札爾的眼光往右邊看去，同伴正噴著火。
由口、鼻，以及眼球被燒落後，剩下的空洞眼窩當中，不停地噴出橙色的火焰。

同伴雖然彷彿還活著般，搖搖晃晃的走了幾步，
但最後從身體腹部也冒出火舌，並延燒到雙手，
接著從膝蓋開始崩垮，最後倒在地上。

而在附近有個以氣呼呼的態度咂嘴的黑色惡魔族男子。
「嘖、已經死了啊。看來計算出錯......火燄太強了。
轉移過去的位置也不好......可惡、對於精度的掌控還是不夠熟練呀！
就這種程度的話，不管經過多久都還是趕不上兄長的啊……！」

有著一身黑色毛髮、山羊般的捲角的惡魔族男子，以扭曲的表情不滿地喃喃自語著。

轉移魔法的火焰，由目標的體內開始燒灼。
以這超乎尋常的本事將豪札爾的同伴們變成一具具焦屍的惡魔，
只是一個勁地憤慨於自己的不成熟。

「為什麼會……？」
豪札爾空虛的喃喃自語道。
「為什麼、魔族會……出現在這種地方……？
而且，還是這麼……異常的傢伙們……？」

「這傢伙就是頭目嗎？」
在豪札爾正面站著一個魔族，向豪札爾開口問道。

還有、對了、這男人。
黑色頭髮與黑色的眼睛，身型與人類相彷，
有著如死人般的蒼白皮膚，皮膚上則有像是刺青般的黑線散布著。

「是神魔……為什麼，在這……？」（譯註２）

「回答我、你帶兵在這森林裡埋伏，是為了什麼目的？」

彷彿無底深淵般的眼瞳直射過來。
豪札爾除了老實回答外，已經沒有其他選擇了。

「要暗殺......聖皇女，所以本來.....先打算......在這埋伏....的。」

「哼……人類的政治鬥爭嗎？那麼、就和我們無關了吧。」

「你白操心了呢ー，隊長。」

「沒辦法囉、在這種地方突然有群來歷不明的士兵在，不管是誰都會警戒的吧。」

「姆咪……難以分辨吶……」

神魔對兔人少年、三眼女孩彼此討論著。

「嘎哈哈哈！　得到了預期之外的補給，反而是好事一樁吧！　
但是吶、佐爾聶姆啊。」

原本豪爽笑著的鬼人，口氣突然一變，以責難的語氣說道。

「那個人類男子，可是個戰士喔，而且還是個頭目。
你讓他離你這麼近，不覺得太不小心了嗎？」

「咦ー？　隊長他才不會輸給人類的喔。
而且這人看起來害怕得不得了，反正也只是隻雜魚罷了吧？」

「不……這個人他、不弱的。」

被叫做佐爾聶姆的神魔族男子，以如同無盡黑暗般的眼瞳盯著豪札爾......。
然後以他同伴也幾乎聽不見的音量，獨自低聲細語起來。

「因為【Lv等級】的關係，能力値也很高。特別是【ＨＰ】與【耐久】相當出色。
當中最好的是《金錢運》與《煽動》兩個稀有【技能】。
對於傭兵團的頭目而言是非常有用的技能……
你這傢伙的『狀態』來看，是絕對不差的。」

「呃……哈哈……」

對豪札爾而言，這個神魔族的男人在說些什麼，他完全聽不懂。
只是對方在句尾似乎說了什麼稱讚的詞語，所以他以僵硬的微笑回道。

「啊、謝……」

接著他的人頭飛起。
在地上滾動的豪札爾的視角來看，映出頭顱以下的身體，一瞬間被火焰吞噬的光景。

幾乎看不到揮劍軌跡的劍技，以及完全無詠唱的魔法。

在與汨汨鮮血一同流逝的意識當中，豪札爾最後所聽到的是，
提著寶劍的佐爾聶姆他冷漠的細語道。

「――――但是，還是比不過我啊。」

-----------------------------------------------------------------------------------------
註１：本作漢字為鬼人。（オーガ Ogres）食人魔或巨魔是歐洲傳說中的怪物，
也是奇幻文學中的怪物，在不同文學、奇幻小說、影視作品和遊戲中有不同表現，
但大多是邪惡龐大的怪物。
傳說中此怪物身材高大肥胖，手臂粗壯力大無窮，頭腦簡單，喜歡吃任何肉類，
尤其是新鮮的家畜和家畜的主人。

註２：神魔是這作品的獨創種族，屬於魔族的一支，有最接近人類的外型，
也和塞伊卡一樣是黑髮與黑瞳。
 

第九十四話 幕間2 森林裡的神魔佐爾聶姆 
[第九十四話 幕間２　森林裡的神魔佐爾聶姆] by 星界

在帝國道路旁附近的森林中，佐爾聶姆正陷入思考當中。
剛才所殲滅的傭兵團的屍骸們，已經成了羅・尼馭使的魔物們與姆得雷瓦的糧食了。

「呼姆，果然人肉就是好吃。只有在吃這肉的時候，
才會覺得這趟旅程其實也還不錯的呀。
嘎哈哈哈！」

將吃剩的大腿骨扔向旁邊，鬼人的重戰士戦士－姆得雷瓦豪邁地笑著。

心裡不禁想著姆得雷瓦不愧是身為鬼人族數一數二的武者，
能夠忍受這趟漫長的旅程。

接著，佐爾聶姆盯著姆得雷瓦......。
------------------------------------------------                                  
【名前】姆得雷瓦　【Lv】81

【種族】鬼人　【職種】重戦士

【ＨＰ】１８４２３／１８４２３
【ＭＰ】４９０６／４９０６

【筋力】１５１０　【耐久】１３０１　
【敏捷】５８８　　【魔力】４５１

【技能】
棍術Lv７　體術Lv６　全屬性耐性Lv５　狀態異常耐性Lv３　ＨＰ強化Lv５　
筋力強化Lv７　耐久強化Lv６
----------------------------------------------------------------------------------------------

「吶ー，隊長。可以把這孩子帶走嗎？」
兔人馴獸師-羅・尼，從他方才取名為『提姆』的米諾陶洛斯的後面探出頭來詢問道。

佐爾聶姆搖著頭答說。
「不準，太顯眼了。而且就戰力上來說，還沒你現在的魔物強，收了也只是沒用的累贅。」

「……好――嘛。那麼――――米德！　可以吃掉囉。」

在羅・尼的呼喚後，過了一會兒。
突然從地底竄出巨大的亞龍，身形有如蠕蟲一般，竄出後身子一扭，
由米諾陶洛斯的正上方將牠給吞了進去。

羅・尼瞇著眼睛靜靜地看著亞龍將米諾陶洛斯吞嚥下去的様子。

「好吃嗎？」

這匹叫『米德』的亞龍，是羅・尼馭使的魔物之一。
兔人少年對自己所豢養的魔物都取了名字。

佐爾聶姆盯著羅・尼.......。
---------------------------------------------
【名前】羅・尼　【Lv】38

【種族】獸人　【職種】馴獸師

【ＨＰ】２９７０／２９７０
【ＭＰ】２１５８／２１５８

【筋力】２５３　【耐久】１９８　
【敏捷】９２２　【魔力】３６０

【技能】獸使Lv MAX
--------------------------------------------------------------------------

「姆咪……吃得好飽……」
在附近的三眼族邪眼使，琵絲菈莉在小睡中浮遊著。
她只有在進食的時候，才是完全清醒的。
方才，稍微吃了點傭兵團剩下的糧食後，馬上又睡著了。

想當然爾，三眼族的人不是每個人都過著像她這種生活。

佐爾聶姆猜想，琵絲菈莉的這特性，
會不會是因為她的邪眼之力在一族當中，也是屬於異常的強大，
才會造成這種常睡著的情況。

佐爾聶姆盯著琵絲菈莉.......。
--------------------------------------------------------------------------
【名前】琵絲菈莉　【Lv】46

【種族】三眼　【職種】呪術師

【ＨＰ】５２３６／５２３６
【ＭＰ】２５４８６／２７６４４

【筋力】１５０　【耐久】１８１　
【敏捷】２４７　【魔力】１７２３

【技能】闇屬性魔法Lv４　　邪眼Lv MAX　　邪眼強化Lv７
--------------------------------------------------------------------------

「那個、」

佐爾聶姆聞聲抬起頭來，只見黑色惡魔族青年加爾・加尼斯手裡拿著乾糧看著他。
「佐爾隊長也吃點什麼吧，您從剛才就一直佇在這裡不動的說。」

「不好意思、但我還沒問題的。方才的戰鬥，托各位的福，讓我的負擔減輕不少。」

「……是這樣的呀。但還請您不要太過勉強自己的說。」
加爾・加尼斯邊擔心的說著，邊吃起了肉乾。
真是個好青年啊，佐爾聶姆想著。

加爾・加尼斯是惡魔族「黒」之一族當中，被視為是下任族長人選而備受期待的才俊。

但據他自己所言， 
自從兄長被勇者給討伐掉之後，他就一直被族人們慫恿出來為兄長報仇......

因此佐爾聶姆有時不禁會思考，
找他加入這次的旅行可能是個錯誤的決定也說不定吧。

佐爾聶姆盯著加爾・加尼斯........。
--------------------------------------------------
【名前】加爾・加尼斯　【Lv】66

【種族】惡魔　【職種】魔術師

【ＨＰ】１００１１／１００１１
【ＭＰ】２１０６０／２２９４８

【筋力】７００　【耐久】５８９　
【敏捷】６９２　【魔力】１２１３

【技能】火屬性魔法Lv９　土屬性魔法Lv２　闇屬性魔法Lv９　魔力強化Lv３
--------------------------------------------------------------------------------------
大家都很強啊。

佐爾聶姆是如此認為的。
這並不是單指【Lv等級】與能力値而言。

經由這次的旅行，佐爾聶姆感受到，
除了各自擁有的【技能】以外，有什麼看不到的要素存在著，
而這要素才是比能力值更重要的..........。

最後，佐爾聶姆看著自己...........。
----------------------------------------------------
【名前】佐爾聶姆　【Lv】88

【種族】神魔　【職種】魔法劍士

【ＨＰ】１４３０７／１４３０７
【ＭＰ】３３２１１／３３４７３

【筋力】１５５０　【耐久】１０３５　
【敏捷】１４１１　【魔力】１５９３

【技能】
劍術Lv９　體術Lv７　火屬性魔法Lv５　水屬性魔法Lv８　風屬性魔法Lv６　
土屬性魔法Lv２　光屬性魔法Lv９　闇屬性魔法Lv６　全屬性耐性Lv４　
狀態鑑定Lv４
--------------------------------------------------------------------------------------------
佐爾聶姆常在思考這件事。

除了自己以外，無人持有的這個狀態鑑定的【技能】是什麼呢……？
不、歸根結柢的話，『狀態』本身到底代表著什麼呢？

就連當事人都不曉得的實際狀態，為何自己的眼睛卻看得到呢？
這個狀態情報，到底是經由怎樣的原理、經誰的手去整理出來的呢――――？

佐爾聶姆靜靜地閉上眼，將疑問的念頭驅散。
從幼時一直煩惱這問題到現在，至今也仍未跟同伴們提過這能力的事，
事到如今就不要想那麼多了。

「各位，這次是最後的補給了。」

小隊成員們各自停下手邊的事，往隊長那看去。

「接近目標之地，同時也是這趟旅程的終點。」
對著靜靜傾聽的小隊成員們，佐爾聶姆繼續說道。

「這趟嚴苛的旅程，至今沒有遭到帝國的追緝，也沒有任何一人掉隊，
能順利到達這裡，可以說是我們的幸運吧。
我們既然到了目的地，就非得完成我們至此的目的不可。
勝算當然是有，但並非絕對的必勝把握。
接下來會有前所未有的困難等著我們，
而我希望大家都能有所覺悟。」

成員之間瀰漫著沉重的沉默。

佐爾聶姆很清楚，
這絕不是什麼愉快的旅行。

姆得雷瓦其實一直掛念著留在故鄉的妻子。
在出手啃食人類時，遇到親子關係的屍骸，他都會特意避開。

看來殘酷的羅・尼，其實很重視自己手下的魔物。
當一頭影狼死去時，會親手挖掘墓穴來埋葬牠，
然後獨自一人一直佇立在墓前哀悼。

因為邪眼所帶來的負擔，琵絲菈莉醒著的時間越來越短了。
為了不讓其他成員擔心，她仍裝作若無其事的樣子與大家互動。

加爾・加尼斯他其實並不希望為兄長復仇。
只是為了代替亡兄，回應"黑"之一族族人們的期待，
以及為了魔族的未來，
才答應了佐爾聶姆的邀約而加入。

等在他們前方的，只會更加艱困吧。
但――――佐爾聶姆說道。

「但是……但是呢。我反而希望這趟旅程能更加困難。
除了原先的目標外，還想定下新的目標。
因為我相信，若由各位出馬的話，必能馬到成功的。」

心裡早已決定，這番話一定要對大家說的。

「為了魔族的未來，打倒勇者。然後――――」

現在，勇者誕生了。
但是，魔王卻仍未誕生。
這樣的不對稱性，必然會招致戰亂之世。
而理所當然的，會是魔族勢力處於劣勢的局面。

因此，非得先行來打倒勇者不可。

只要靠自己擁有的鑑定【技能】的話，大概只要盯著目標看，就能知道誰是勇者了吧。
如此一來就不會被對方的替身所迷惑，再集合各種族中挑選出來的的強力夥伴的話，
佐爾聶姆認為此行就萬事具備了。

打倒勇者是魔族的夙願。
但――――光只提這點，未免也太過寂寥了。

所以，佐爾聶姆繼續說道。

「然後大家.......一起回到故鄉吧。」

這件事將會伴隨著多大的困難，佐爾聶姆很清楚。

若是被人類方知道佐爾聶姆一行是來討伐勇者的話，
想當然耳，他們將會處於被人類追緝的立場吧。

即使是這支由少數精銳組成的小隊，也不敵快馬的傳訊速度。
為了補給而前往的村莊，會有軍隊埋伏等他們上門，
若連休息地也被包圍起來的話，
可想而知就只能成了甕中之鱉。

大家當然都理解這風險，
這趟旅行從一開始就是往葬身之處前行。

「嘎哈哈哈哈！　還以為你要說什麼呢！　
不回去是打算怎樣、難不成你是想在這住下來嗎？」

隨著姆得雷瓦豪邁的笑聲，小隊的大家也接著說起來。

「嗯嗯……想在被窩裡、悠閒地睡……嘶」

「我啊、想把這裡莊稼的種子拿回去，好讓村裡的大家都能吃的到。」

「我想要好好地為兄長報仇，並將自己這份武勳給傳承下去的說。」

看著彼此開朗交談的同伴們，佐爾聶姆想道。

雖然是趟嚴苛的旅程，但絕不—是指這是趟糟糕的行程。

　重戦士—— 姆得雷瓦。

　呪術師—— 琵絲菈莉。

　馴獸師—— 羅・尼。

　魔術師—— 加爾・加尼斯。

　最後是魔法劍士——佐爾聶姆。

在這如此出色的小隊中的每一天，都感到非常的充實。
是的、這旅程就是，
與同伴們一同攜手對抗名為『勇者』的強敵，所踏上的冒險之旅。

「諸位的正義必將實踐。」
佐爾聶姆對同伴們喊話道。

「為了魔族與我們自己的未來。」


-----------------------------------------------------------------------------------------
譯註：
這章很明顯的說出魔族與人類方的價值觀與情報落差，
如同之前塞伊卡與加雷奧斯（某人的哥哥）交談可以得知。
即便人類已不把勇者與魔王降生當一回事，魔族一方依然很認真地要除掉勇者，
甚至會去考量人類方是否有可能會先發制人的追捕他們。

但在他們詳細情報來源已斷絕、沒人（某位老師已經吃土了） 能幫他們畫轉移魔法陣的情況下，
他們也只好千里迢迢的派出第二批斬首勇者的菁英小隊了。 

第九十五話 最強陰陽師、答應了 
[第九十五話　最強陰陽師，答應了。] by 星界

數天的旅程結束了，我們與菲奧娜一行平安無事抵達了帝都。

「各位、雖然相處時間短暫，但我過得很快樂呢。」

在帝都的巨大城門前，菲奧娜帶著笑容對我們說道。

對於規定在白天時，城外的馬車不得入城的法律，即便是皇女，似乎也是得遵守不可。
所以我們一行人全部都在城門前，排成一長列的馬車隊列旁下了車。

接下來菲奧娜會在城內換乘別輛馬車，然後應該會前往帝城內的皇宮。
所以將會與預定在城裡的旅館休息一晚後，明天繼續朝羅德涅阿前進的我們在此別過吧。

我一邊看著雙手被捆起來，被整隊帶走的刺客們說道。

「……真的、後面都沒再出現襲撃了呢。」

「唔呵呵。如我所說對吧？」

對著笑呵呵地說著的菲奧娜，我點了點頭。
沒有再出現襲擊的感覺，被捕的刺客們也很老實，一路上都相當平和。
我朝著因刺客們的出現，而顯得相當混雜的城門那看去。

「但話說回來，光要讓這麼多人進城去，似乎會花上不少時間。
帝都的警備看來加嚴很多呢。」

「平常的警備是沒到這麼森嚴的程度的……
現在宮中氣氛似乎有點劍拔弩張的感覺呢。」

「宮中嗎？　為什麼會在現今這太平無事的時期呢。」

「不清楚呀……為什麼呢？　我也不得而知呢。」

在浮現出一抹意味深長的微笑後，菲奧娜以相當遺憾的口氣說道。
「我真的很想招待各位進宮作客的，但現在這時機點似乎有點難呢……
各位想進帝城去看看嗎？」

「好想去看看呢。要是能進到帝城裡面去的話，
一定會是我這輩子最驕傲的事了。」（亞）

「真是的、亞美優醬……誒嘿嘿，沒事的啦。
皇女殿下接下來應該也有很多事要忙的吧。」（伊）

「都幫我們安排了高級旅館，沒事。」（梅）

女性陣彼此熱烈地交談著。
其實她們在蘭布羅格領逗留的期間，與皇女彼此就已經變得很要好了。
所謂的女人，社交性真高哪。

「唔呵呵呵、我從小到大，幾乎很少有像這樣，能與同齡的人交談的機會呢……
真的覺得很快樂呢。一定、還會有機會的……」

接著菲奧娜她以略為強顏歡笑的微笑向亞美優說道。
「我想以後還會有能招待您的機會吧。」

「――――喂ー，皇女殿下。這邊準備好了喔。」

朝著聲音方向看去，古萊因正牽著馬走過來。
看來他與副官勞倫的交接已經結束，也和自己的部下們告別完了嗎？
與這位二哥在此別過之後，下次再見的時候會是何時呢？

「哼、再見啦，塞伊卡」

對於口氣依然桀敖不馴的古萊因，我敷衍般地回道。
「真有精神呢，古萊因哥哥。你也盡其所能努力地去變強吧。」

「嘖、你小子口氣還真是臭屁吶……
喂、小鬼頭！」

「……什麼嘛、別再叫我小鬼頭了啦！」（亞） 

「可別疏於鍛鍊了吶，實戰時不要太過依賴劍術的『型』，而是要去意識它。
因為妳這傢伙可是有才能的吶。」

「不……會，不用你說我也會做的啦！」

看著認真起來回嘴的亞美優，我想道。
經歷過那麼糟糕的初次見面，這兩人的關係還能變好啊.........
不、還是沒變好呢？　
搞不清楚呢。

「那麼……我也差不多得走了呢。」
菲奧娜她回過頭仰望著城門說道。

我笑著回答她。
「請您保重。這趟能夠隨同您到這是我的光榮。」

「哎呀、怎麼說是隨同呢...... 以我來看，是把您當作友人的呢。」

「那麼就照您的意思。」

「……蘭布羅格家的孩子們，你們兄弟檔對我的態度都很馬虎呢。
雖說我的身分和私生子差不多，但好歹我也是現任皇帝的親生的皇女呢。」

「抱歉了、只有大哥正經應對呢。」

「唔呵呵。」
菲奧娜稍微笑了下――――然後靜靜地走向我。
「塞伊卡大人。」

然後保持著微笑，以認真的聲音說道。
「我會一直是――――您的同伴。這是我的打從心底的真心話……。
只有這點還請您不要忘記。」

「……？　好、好的。」

「唔呵呵呵……那麼再見了。」

轉身背對我的菲奧娜，在侍女們與古萊因隨侍下，往城門前進。
雖然想著她最後說的話所代表的意義，但還是摸不著頭緒。

說到需要同伴，但硬要說的話，不是菲奧娜她才需要的嗎？　

嗯ー，直到最後依然是位不可思議的人呢。

「啊、梅貝爾醬……要去看看妳哥哥的墓嗎？」(亞)

「我打算，明天早上去。」

「那麼帶束花過去吧。」(塞)

「運氣好的話，我想市場應該就能買到了。但我想還是早點去買比較好。
喂、塞伊卡，要走了呦。」(亞)

「呃 、好。」
我簡短的回答後，她們仍然繼續討論著。
***********************************************************************

在街上的高級旅館住了一晚，第二天一早，我們照預定計畫由帝都出發。
坐上馬車前往向東邊延伸的幹道，一路搖了兩天。
我們終於回到了闊別一個月左右的學園都市羅德涅阿。

對於已經自然而然地，將學校宿舍視為自己的歸處這點，連我自己都感到驚訝。
雖然在這生活的時間僅僅只有二年，但因為遇到了很多事才會有這種感覺吧。

春假只剩幾天而已，今年的開學典禮也已經近在眼前了。
在學校過著稍微有點忙碌的生活，一邊教梅貝爾功課、一邊去街上採買用品的渡過了。

某天――――我突然被校長給叫過去了。

「不用那麼拘束哪，找你來也不為什麼大事。」
在學校本棟校舍最高層的校長室裡，矮人的老婆婆這麼說著。

儘管如此，
校長她知道亞美優的勇者身份，也算清楚我的部份力量的人物，
面對她沒有理由鬆懈。

看我並未放鬆的表情，校長雖然有些驚訝，但還是開口問道。
「 你要不要試著接下學生代表看看？」

「……？　學生代表、是嗎？」

「就是每年開學典禮會向新生致詞的在校生代表，就是那個。
我找你當初等部的學生代表哪。」

「為何找我？」

「真是個傻問題哪。當然是因為你成績好才決定找你的啊。」

「……說有事找我，就只是這事嗎？」

「我是不知道你是抱著什麼期待，但就只是這事呦。
你現在的身份還是學生。
在平時的話，我會找學生來，就是要選誰當學生代表時，還有告知開除學籍這類的事而已。」

「是、這樣嗎……。」

「你要是說不要也沒關係的呦。到那時再拜託你的隨從、或是其他的學生來頂替吧。
其實學生代表這頭銜啊，誰來當都一樣啦。」

校長以一副沒什麼大不了的態度說道。

實際上，與勇者、魔族與帝國的未來等事態相比的話，
還真是沒什麼大不了的，我不禁感到有些掃興。

我稍微停頓了下回答道。
「我答應這件事。」

「哦、真意外呢，還以為你一定會拒絕的說……。
哎呀？　庫庫咯。
感覺你一年前好像也說過類似的台詞哪。」

「若我有這資格的話，這種程度的事我會做的呦。
而且這大概也是件榮譽的事吧。」

「庫庫咯、是啊，的確如此。」
校長邊咯咯地笑著，邊說道。

「對一般的學生來說，是件非常榮譽的事。
可以讓你的經歷如鍍金般提高身價，在往仕途的錄用上也會有利得多。
雖然我不認為你會去介意這種事啦……
這好處畢竟是對普通學生而言，
而你就默默接下這位子就好了。」

「好的。」
我低下頭答道。
「說的也是呢。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「塞伊卡大人、這麼做好嗎？　接下學生代表這位子。」
離開學校本棟校舍時，雪向我問道。

雖然還是太陽高掛的時間，但灰色的雲佈滿天空的關係，天色顯得有些灰暗。
「嗯、好呦。」

「為何呢？　這樣又會變得引人注目了吧？」

對一臉驚訝的雪，我輕輕地笑著回答她。

「這種程度的話還不算引人注目呦，就像帝都的武術大會那次一樣。
一般而言，那些會引起權力者注意的非同一般的強者，
他們不會有學校的學生代表這類的普通經歷，
而是會過上更為坎坷的上半輩子。

對、舉例來說……
作為孤兒時，因為被看出具有咒力的才能而被收養，
在殺了師兄弟與師父後，一夕成名，但沒多久後卻又失蹤了。
而在國外過著流浪生活之後，
又再回到日本培育起門下弟子來，
就像這情況吧。」

對不發一言的雪，我繼續說道。
「還有呢，最近啊……會想說，要是能做得更普通點的話，不是也不錯嘛。」

「您是指、普通是嗎……？」

「經常有發揮不尋常力量的機會的話，距離想要普通的生活下去的目標似乎就更遙遠了。
我啊……因為前世遭遇了那種死法的關係，似乎讓我稍微變的膽小了呢。
想說要找代替自己，能成為最強的人，
但又想說，會不會其實並沒有必要特地去找出來呢。

像勇者與魔王這類的事，不該輕率地牽涉其中的。

就算不來學校，當一個雲遊四海的術士，
或許也能找到安穩生活的道路也說不定。」

「……」

「但我並不會去後悔與那些孩子們相遇呦。
學校是個好地方呢，我也對不久之後就會開始的冒險者生活很有興趣。
事到如今，也沒有打算改變方針。
只是呢......從今以後，想過的更普通一些。
不是會神經質的覺得自己很顯眼，而是自然地像著普通的人類這樣。」

「……那麼，塞伊卡大人。」
雪平靜地向我問道。

「對現在逼近而來的敵人，不選擇與之對抗.....
而是要像個普通人一般，採取溜之大吉的對應嗎？」

「嗯、什麼嘛。妳也察覺到了啊。」
我平靜地說道。

雖然現在似乎還在城外的樣子，等到對方要下手襲撃的時候，大概就會到這附近了吧。

「那個我會想辦法處理掉的，畢竟我得在開學典禮上作致詞呢。
要是開學典禮因為他們而停辦的話，那我可就沒辦法勝任學生代表了。」

「……塞伊卡大人，您沒有察覺到嗎？
您的行為與您剛才所說的話有所矛盾了........
普通人是做不到要去處理對方的這種事的。」

面對嚴厲質問的雪，我苦笑著回道。

「這也沒辦法吧，都已經牽扯進來了，現在也不能去無視對方吧。
還有啊――――處理這事對我來說還是輕而易舉的。
沒事、不要讓別人知道是我處理掉的話就沒問題了啊。」

「塞伊卡大人……」

「雪、不要離開我呦。接下來會有點忙碌囉。」

我讓一枚式神浮上空中。
這會是我作為學生代表，最初要處理的工作嗎。

《召命――――………… 

第九十五話 幕間 神魔佐爾聶姆，到達羅德涅阿 
[第九十五話 幕間 神魔佐爾聶姆，到達羅德涅阿] by 星界

離黃昏薄暮的天空轉為入夜的黑暗，只剩下一小段時間了。
佐爾聶姆仰望聳立在眼前的羅德涅阿的城牆。

這不過是座普通的城市。
雖然在這學習魔法的人類稍微多了點，
但不可能有狩獵強大魔物的冒險者們，以及帝國軍的精銳常駐在此。
勇者也應該尚且年幼才對。
能夠威脅到這強者雲集的小隊的敵人，照理說應該是不存在的。

所以現在所感受到的恐懼――――或者該說是那股壓力吧。
終於到了要完成這趟旅程的目的的時候了。
佐爾聶姆重新感受到自已已遺忘已久的這股情緒。

接下來行動的步驟，都已經傳達給全員了。

由學園的四個方向來驅趕學生，在學園中央的本棟校舍會合之後，接著開始進一步的殺戮。
在發現疑似勇者的對象的時候，這時成員以各人專用的魔道具來發出信號，來知會其他人。
就算其中沒有發現勇者，藉著這場騷動，應該也能將有本事的高手引誘出來的吧。

雖說這作戰計畫的變數有些大，但也沒辦法。
畢竟勇者與過去既定的魔王印象有所不同，不會坐在那顯而易見的玉座上等人來。

佐爾聶姆想著，要是有更好的諜報手段的話就好了。
雖然明白情報的重要性，但無法去確保情報方面的必要人員。

由於手上只有羅德涅阿與學園的地圖，
只好抓了好幾個出入羅德涅阿的商人，經由他們的描述，
對照出可供信賴的情報來。

以這情報為準，再以加爾・加尼斯的轉移魔法，將各組人員送到預定的地方。
能從商人的貨物與商人自身（？）那得到意料之外的補給，只能說是運氣好了。

接下來，成敗與否就只能看天運了。
（譯註： 這小隊還真是沿途找補給，並吃乾抹淨.......）

「我啊、總覺得應該會順利進行的喔。」

在瀰漫緊張氣氛的沉默當中，羅・尼率先開口。
「迪牠們與米德也都幹勁十足，
還有啊……只要我們大家在的話，不管遇到誰都不會輸的。」

「呼姆、你抱持的心態很好吶。」
姆得雷瓦接著兔人少年的話繼續說道。

「保持心靈的堅強，是成大事所必須的。
若心靈脆弱，則不只是武道，任何事都不會順利的吶。」

「姆咪……這話，已經聽了六次了……」

「這大家都很清楚的說。」

佐爾聶姆見此，嘴角浮現起小小的微笑。
只要靠這小隊――――一定能完成任務的吧。

「走吧。」
神魔族的男子，向同伴們下達宣告。

在數道閃光之後。
魔族們的身影，隨著魔法陣的殘餘光輝一起消失了。

***************************************************************

轉移到魔法學園西側的加爾・加尼斯，明白了兩件事。
一件是，包含自己，所有人都成功轉移了。
另一件則是，這場計畫預定外的濃霧。

從城牆外圍觀察，完全沒察覺到――――魔法學園已然被濃霧所覆蓋。

即使是對氣象不熟的加爾・加尼斯，也知道黃昏時，偶爾會出現極罕見的夕霧。
但像這樣只限定在城牆內的狹窄範圍，且如此濃的霧則是前所未聞。 
是連路都看不到，伸手不見五指的程度。
但事到如今，這種程度的問題並不至於使計畫有所變更。

「嘖……」

加爾・加尼斯在半空中生出無數的火炎，
在火炎的範圍內，霧氣總算是變薄了些。

若是氣溫能上升的話，霧也會逐漸散掉吧。 
但想光憑魔法所產生的火炎來使濃霧散去，無異是杯水車薪。

這一區的建築物也相當稀散，即使放了火，也沒法指望能夠四處延燒。
因此身邊的火炎頂多也只能拿來照明罷了。
但即使如此，也總比什麼都不做的好，至少藉著火炎驅散霧氣，能大致看清周圍的樣子。

令加爾・加尼斯驚訝的是，在附近感覺到了人類的氣息。
有在路上走的、也有數人站著，彼此談笑風生的。
是這裡的學生嗎？這場霧對他們的動作似乎沒有什麼影響，
該不會他們對這種濃霧現象已經習以為常了吧？

加爾・加尼斯不禁皺起眉頭，喃喃自語道。
「嘖、盡是些和平到傻的傢伙......別怪我啊。」

這番自言自語毫無意義，加爾・加尼斯自己也很明白。

不可能不會去怪兇手的，當在毫無緣由下，卻突然遭遇莫名被殺的命運，
不管是誰都會憤恨地詛咒吧。

但事到如今，這只不過是多餘的感傷罷了。
當下了決心要接下兄長未能完成的使命，打倒勇者、拯救魔族的未來時，
就已經對於被人所憎恨一事抱有覺悟了。

加上這地方――――是敬愛的兄長的斃命之地， 
自己要在這報仇也是天經地義。

加爾・加尼斯瞄準其中一個談笑風生的女學生，將火炎魔法給轉移過去。
這團火焰會一邊將肺與心臓燒焦，並由口中散出火花，在瞬間奪其性命
――――本該如此的。

但是.......

「咦……？　那是怎麼回事。」

*************************************************************************************

羅・尼與琵絲菈莉轉移到學園的南邊。

「看來順利轉移了呢。但是……這霧可真濃呢。」

「姆咪……」

兎人少年繼續開朗的說著。

「算了、這種程度的話完全沒問題的呢。」

羅・尼的獸人特性，便是擁有非常優秀的空間與方向感。
僅僅這種程度的視線不良對他來說不成問題。

「羅・尼君，真是可靠呢……」

「琵絲菈莉？　妳醒啦？」

「嗯……」

羅・尼轉過身去，兩眼微微開著的琵絲菈莉點了點頭。
琵絲菈莉會在沒事的時候醒過來，是很少見的事。

羅・尼想著，她大概馬上又會陷入小睡當中吧，
屆時自己遇到戰鬥時，要怎麼把她給叫醒呢。

「妳怎麼啦？　怎麼會突然稱讚起我呢。」

「羅・尼君你……很強呀……」

「我嗎……？　妳在說什麼啊。」

兎人少年臉上浮起苦笑。

「我都沒有變喔，是迪與米德牠們很努力的關係。
我自己呀，即使現在，依然是大家當中最弱的吧。」

「不會……羅・尼君你、很強的……我覺得、已經、比我還強了……」

讓羅・尼與琵絲菈莉共同組隊行動，是有理由的。
羅・尼雖然能夠指揮許多的魔物，但另一方面，
若是遇到比魔物群還強的敵人的話，就會束手無策。
而琵絲菈莉的邪眼雖然相當強力，但因為能力過於極端，因此在運用上的弱點也不少。

因此，有必要讓兩人進行互補。

與具有能夠異於常人地精密操縱火炎轉移魔法的加爾・加尼斯，
以及擁有壓倒性武力的姆得雷瓦，
還有魔法與劍術都已達登峰造極境界的佐爾聶姆等人相比，
這兩人都算弱者。

但、即使如此，琵絲菈莉仍然像自言自語的繼續說道。

「你指揮魔物的方法，相當拿手……心理方面也……」

「啊哈哈、是嗎？　
但說到心理上嘛，我多少還是有點自信的。
我啊，是村裡最厲害的馴獸師喔，有信心不會輸給任何人。
但是自從見了隊長與姆得雷瓦，以及在旅途中遇到了各式各樣的事……
現在感覺我的觀念與想法都整個脫胎換骨了呢。」

羅・尼一開始不認同琵絲菈莉，初組隊時，常與對方起口角。
他還記得當時就是不想輸給她，也不想當隊裡最弱的那個，
心裡滿是敵愾的競爭心理。
但最後回想起來，卻滿是錯誤的行為吧。

「我也.......變的......有點自信.......了。」

「妳嗎？　妳不是故鄉裡首屈一指的高手嗎？」

琵絲菈莉緩緩地搖搖頭。

「這力量.....在和平無事的地方，根本就派不上用場........
老是睡著的我.......盡是給大家的添麻煩.......的累贅....罷了。」

「……」

「但是......感覺今天終於能...抬頭挺胸了....…
想快點，對爸爸和媽媽說......我打倒......勇者....了。」

「……說的也是呢。那麼.....早點結束吧。」

這時羅・尼的影子大大地變寬了，影狼們從中一隻隻地出現在地上。
就在前面，可以感覺到有複數人類的氣息在。
大概是這學園的學生們吧。

「大夥們、上吧！」

影狼們疾驅前去――――向人影發起了襲擊。

對上影狼，即使是高等級的冒險者也會陷入苦戰。
要是一般人遇上根本無計可施。
這下就首殺了吧，狼群輕而易舉的追上了人影群們。

但是――――羅・尼卻感到一股違和感。

雖然因為濃霧的關係，而不清楚前方的狀況，
但奇怪的是，本應響起的哀叫聲並沒有出現。
影狼們也感到困惑般地四處張望。

「唔、怎麼了……？　回來！」

最後、影狼們全數回來了。
看到影狼口中叼著的東西，羅・尼不禁瞇起了眼睛。

「這個是……？」

*****************************************************************************
轉移到魔法學園東側區域的姆得雷瓦，看著周圍的景色，喃喃自語道。

「姆、這霧真濃。但應該還是能行動吧。」

與自己不確定的話相反，姆得雷瓦毫不遲疑地踏出步伐。
在周遭不確定的景色當中，他只是單純憑直覺決定前進的目標。
但姆得雷瓦相當重視自己作為戰士的直覺。
這是由累積至今的經驗當中，所培養出值得信賴的直覺。

這附近，都沒有一點人的氣息。

姆得雷瓦負責的區域是學園東側，這區都是研究棟建築的區域
照他的感覺，建築物之中似乎都沒有人的氣息在，
或許這一區平常就很少有人使用吧。

「這樣雖然也不錯.......但還是有點困擾吶。」

姆得雷瓦也並非喜歡去濫殺無辜。
尋找能讓自己全力以赴對戰的強者，
再加上只去獵殺讓自己能吃飽的份。
他認為只有這兩件事需要讓自己親自下殺手。
不管是對人或野獸也好，無意義的殺生是應該要去避免的。

但在現在這時間點，就不是這麼回事了。
眼前必須要製造騷動，將勇者給逼出來。
而一旦這麼作，必定會使得學園的人類們陷入慘叫與驚恐之中。

「但是，沒人的話就無計可施了。會是佐爾聶姆計算出錯了嗎……」

停止自言自語，姆得雷瓦突然將棍棒給擺出架勢。
在傳出有如斧頭劈向巨木般的聲響後――――有兩隻投劍刺在姆得雷瓦的棍棒上。

「喔喔……！」

姆得雷瓦看向自己棍棒上的投劍，發出感嘆的聲音讚嘆。

這根棍棒是以過去所砍倒的帶有死亡穢氣的妖樹為材料，所製造出來的，
至今為止，不管是劍、槍或魔法，在這棍棒上所留下的傷痕數，可說是屈指可數。

但這次是怎麼回事呢？

這僅僅只有姆得雷瓦手指程度大小的小小刀子，
現在卻造成了雖淺，但確實微微地刺了進去的傷痕。
方才由棍棒所傳來的衝擊手感也是，那不是一般的投擲技巧做得到的。
姆得雷瓦馬上就察覺到，這是配合某種魔法的技巧來的。

「實力堅強之人吶、來吧、報上名號吧。」
姆得雷瓦嘴邊浮起喜悅的微笑，呼喚著他的對手。

對方是個體格嬌小的人類。
女性、小孩，一頭稀奇的灰色頭髮，手上提著一把與她體型毫不相襯的巨大戰斧。

少女沒有報上名號，而是驚訝的提問。
「你、是誰？」

「吾為鬼人、姆得雷瓦。是要打倒汝之人吶。」

「……誰雇你來的？沒見過有哪個商會雇過你這樣的人。」

「商會？　嘎哈哈哈，聽不懂妳在說啥啊！」

「……聽不懂也無所謂、我不會再讓你從這，前進一步……！」

少女一口氣縮短了雙方的距離，揮下了戰斧。
這一連串的動作雖然都在姆得雷瓦的預期當中，但這突進的速度卻是出乎他意料的快。

揮下的戰斧就這樣卡進掄起的棍棒上頭的補強用金屬環上，造成了沉重的衝擊。
並同時轟然響起了金屬相撞擊的高亢聲響。
若是斧子砍中裸露的木質部的話，毫無疑問地會砍進更深處吧。

少女隨即拔出戰斧，接著有如瞄準姆得雷瓦的腳般，朝地面揮出一擊。
姆得雷瓦再次採取守勢，將棍棒給立在石板路上，
並同時揮出橫掃般的鉤拳，但少女彎下身子閃開這一拳。

接著少女這次有如將戰斧彈起般， 由地板朝上揮舞。
姆得雷瓦暗驚，果然速度很快吶，
加上對方面對剛才能粉碎人頭威力的鬼人的一拳，也毫無懼色。

「嘎哈哈哈！　我盡是在防守吶！」
姆得雷瓦笑了起來。

面對少女的猛攻，身為武人的鬼人仍然能維持冷靜的思考 。
對方這技巧，簡直不可能。
每一擊都太過沉重，但另一方面身體的動作卻很輕巧，
看起來並非藉著武器的重量來做揮舞。

雖然腕力能靠魔力來補強，但體重卻不行。
一般來說，少女的體格與戰斧相比太過嬌小，
若不是身上帶著鉛塊的話，是無法做出這動作的吧。

姆得雷瓦邊想著，臉上的笑意更深了。
不用想那麼多了。
身為武人，能與這般擁有不尋常技巧的強者一較高下，正是自己的夙願。

少女的戰斧向斜下方劈來。
姆得雷瓦這次特意以――――棍棒的木質部分接下這一擊。

「……！」

隨著『喀霹』一聲，戰斧的刃部砍進了棍棒。
雖然不到劈斷的程度，但卻也是深深地嵌進棍棒當中。。

少女的表情僅僅出現些微扭曲，接著姆得雷瓦感覺到戰斧的重量，突然稍微變輕了。
姆得雷瓦沒有放過這機會――――隨即大大地揮動起卡著戰斧的棍棒。

「努喝！！」

戰斧由少女手中脫離，也脫離了棍棒，向著濃霧甩飛出去。
她是故意放手的嗎？ 姆得雷瓦提醒自己，現在不是該去思考這事的時候。

少女向後跳開，拉開距離，緊接著她手上已經握著一把投劍了。
她隨即以流暢的動作射出了投劍。

正確地瞄準頭部飛的投劍――――被姆得雷瓦以左腕擋了下來。
劍刃刺進粗壯的左腕皮膚後，還沒刺進肉裡就停了下來

姆得雷瓦嘴角浮起微笑，俯視著少女說道。
「太天真了！　就這種程度的……」

「天真的、是你!」

刺在左腕上的投劍，突然噴出了無數的黑影。
帶狀的黑影將姆得雷瓦的全身給團團捆起，並緊緊地纏住他，限制住他的動作。

對此，鬼人的武人僅僅只是以困惑的表情念道。
「姆……」

「這種程度的束縛，我也做的到的。給我老實點 !」

「不、雖說抱歉、但……」

姆得雷瓦將手腕從影子中給強行撐開――――影子拘束在瞬間就斷裂飛散。
對著見狀而眼睛睜得大大的少女，鬼人說道。

「照佐爾聶姆所說的話，我似乎是擁有全部屬性的魔法耐性呢，嘎哈哈！
不要使那些小手段，憑妳的力量來吧。
妳都能那麼有技巧的揮動斧子了，總不會現在要跟我說，妳不擅長徒手搏鬥吧？」

少女迅速的將手伸向腿上的收納道具，並取出投劍射了過來。

姆得雷瓦此時以大跨步的走了過來。
同時將棍棒往斜上方揮動，將空中的投劍給掃掉。
緊接著棍棒往斜下方猛力揮下，棍棒以猛烈的速度朝著少女的頭襲去。

表情僵硬的少女一動也不動，已經來不及躲開了。
嵌上金屬環的粗大棍棒，接下來必然會把少女嬌小的頭給打爆
――――本應如此。

「姆！？」

棍棒揮空了。
以猛烈勢頭打向原本目標所在的石板路，石板被打個粉碎。

少女不見人影，
忽然就消失在眼前了。
姆得雷瓦想著少女會反擊而來，而環顧四週，但卻沒有動靜。
周遭連人類的氣息都感覺不到了。

留在少女原先位置的，只剩一枚符咒。

「姆……好奇怪吶。」

姆得雷瓦撿起那張符咒。
那張符咒怪異的是――――剪成人形的樣子。

*******************************************************

佐爾聶姆停下腳步，往四周看去。
周圍沒有建築物，是個開闊的場所，也不是預定會合的地點。

在濃霧中，原本是慎重地邊確認現在所在地邊前進
但最後卻抵達了現在這地方。

怪事還不只一件。
原本預想會遇到某種程度人數的學生及教師，但現在卻一個人都沒見著。

取而代之遇到的是――――，

「佐爾隊長？」

聽到這熟悉的聲音，回頭一看，從霧中出現的是加爾・加尼斯。
這位惡魔族的青年，一臉困惑的說道。

「這裡、應該不是......本棟校舍附近的說？ 
不知道為什麼、我會走到這方向來的說.........」

「嗯啊、我也一樣。」

「姆，在那邊的是佐爾聶姆嗎？」

「咦，隊長？」

「嘶……怎麼會……？」

隨著聲音，姆得雷瓦與羅・尼，琵絲菈莉都出現了。
讓佐爾聶姆更加覺得不對勁。

「你們也是嗎？」

「大家都在嗎？　這裡、應該不是預定的會合地點吧？」（羅・尼）

「姆、我以為我應該從轉移點才走沒多久的啊……」（姆得雷瓦）

「姆咪……比起這事……人類的樣子、感覺怪怪的……」（琵絲菈莉）

「……果然是這樣嗎、我這也是。」

佐爾聶姆邊說著，邊從衣服口袋取出一張紙片，
那是張被一切為二，人型的符咒紙片。

「即使斬了人，卻完全沒有任何手感。取而代之的，只有這種符咒飄落下來而已。
這會是什麼種類的魔法嗎.......」

「吾也一樣吶。與強者對峙交戰，在要給對方最後一擊時，就變成這符咒了。」

「啊、我們這邊也是這樣耶！」

「我也是的說。」

繼姆得雷瓦後，羅・尼與加爾・加尼斯也分別取出被影狼獠牙咬穿、與燒焦的人形符咒。
羅・尼帶著不安的語調說道。

「隊長，怎麼辦……？　感覺、這事不尋常呢......」

佐爾聶姆陷入猶豫當中，
這下確實是發生了某種異常的事態。
恐怕.......是有某人......準備好在等他們來。

但現在不討伐勇者的話，就沒有下次的機會了。
在沒有補給的敵國土地上，要再長期待機，等到有機會下手，簡直是不可能的事。
這趟旅程最後必會以失敗告終的吧。

但、即使如此――――佐爾聶姆直覺這麼告訴他、
現在這狀況下，還硬是強行執行作戰的話，一定會要了他們的命的。

撤退吧。

雖然很不名譽、而且回到故鄉之後，或許還會受到來自同胞們的非難與不諒解也說不定。
但是，為了不讓同伴們的性命沒有意義的白死在這兒。
正當佐爾聶姆開口要傳達給大家時。

這時――――，

聽到了聲音。

「――――黃昏暮暗時、遠來客慎之、童子牙突生、鬼火繞周身。」
「――――誰そ彼に，来る客人は戒めよ，童が牙出だし，鬼火纏ふもや」
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
譯者 ： 
1. 這間章的長度堪比正常一章，將小隊每個人的遭遇與心裡話都大概交代了下。
這邊所有人原本打算分別從四方向進攻，卻在最後莫名其妙走到一起，
後面一章雖然沒特別交代主角用了什麼方法來把敵人聚攏在一起，
但譯者推測是主角的技能之一『奇門遁甲』，效果如同孔明的八陣圖
讓這小隊陷入陣中，幾乎在他們認為的『校區』（特定範圍）內移動，
只遇的到布置於陣中的式神幻化的學生，
至於梅貝爾的遭遇戰，後面會再另外解說她出現的原因。

2. 老樣子，這詩句以個人的能力反而是最難翻的.........
個人儘量以五言詩的形式翻譯出來。 

第九十五話 幕間2 神魔佐爾聶姆，在學園中 
[第九十五話 幕間2 神魔佐爾聶姆，在學園中] by 星界

這些奇特的話語，聲聲傳進所有人的耳中。
讓所有人一齊往聲音的方向看去。

有一位少年在那。

「這首、是某個以退治妖怪為業的劍士所詠唱的和歌呢。」
他坐在浮於半空中，未曾見過的魔法陣上，帶著冷笑俯視著他們。

為什麼、沒有任何人發現他的存在呢？
自己所能得出的理由，是那少年是以那副姿態突然出現在那裏的。

而從少年的口中所說的，不是先前的奇妙語言，而是能夠聽得懂的話語。

（譯註：嗯....看來這世界的人都聽不懂文言文與詩句，但自從上次對上加雷奧斯時
，主角起了頭，用這方式裝B，現在對上較強的對手都養成習慣要詠唱下和歌了。）

「在黃昏暮暗時分，要對前來的客人提高警覺喔。
外觀看著是童子之姿，卻有可能突然露出牠的獠牙，
有鬼火在其身邊漂浮也說不定……

是這樣的意思呦。
雖然是個膽小的男人，但他說的也有其道理。

在黃昏，因為夕陽下的光線昏暗的關係，要去分辨對方是人、亦或非人是很困難的。

而你們也都馬上就發現了吧？　
這邊所有的人影，全都是我的式神所幻化而成的。」

佐爾聶姆靜靜的拔出自己的愛劍。
他戰士的直覺這麼告訴他，這是個非常危險的對手。

是感受到這邊的戰意了嗎？  少年笑得更深沉了。

「雖然只要近看就能馬上察覺到的呢。 
和野獸不同，人對於人臉辨識與特徵是很敏感的。
以式神幻化而成的人，總是會有一股違和感在。
若是由擅長捏造型的術士來做的話，神態是會做的更接近些，
但我做起來老是不怎麼上手呢。
但話說回來.......
對魔族的各位來說，對於人類的臉也不太清楚對吧？」

少年彷彿在討論什麼愉快的的事般，繼續地說道。

「啊ー 但是、那邊那個大塊頭，只有和你對戰的那傢伙是真貨呦。
那孩子，很強對吧。」

佐爾聶姆暗忖道，
這到底是什麼機關呢？
劍嗎？ 還是魔法呢？
有什麼弱點、對方還隱藏著怎樣的後手呢？　

情報是很重要的。能了解敵人，就能讓戰鬥轉為對自己有利的一方。
對於第一次接觸的對手，在對峙的當下，自己得到的狀態鑑定情報是多麼有用，
佐爾聶姆是非常清楚的。

佐爾聶姆開始注視著少年.........――――――――。

「呼姆……我感覺的到。對方似乎是實力相當堅強之人吶，
而且.....可不是尋常之輩啊。」
姆得雷瓦說完，朝少年走了過去。

是因為遇到了身為武人，實力與己相當的強敵而興奮嗎？
姆得雷瓦臉上浮現出喜悅之情。

「作為對手，沒有比這更讓人期待的程度了。
來吧、讓我們來彼此較.........」

那臉、飛了出去。

那顆有著武人威嚴的頭顱，邊撒著血，邊在石地板上滾動著。
而表情還維持在方才遇到強敵的喜悅瞬間。
而稍微遲了一些，那失去頭顱的紅銅色巨大身軀，才慢慢地往地面倒趴而下。

事出突然，所有人全僵在那邊不動了。

「哎呀，死了啊。」

在這情況下，
只有少年感覺很掃興似的說道。

不知何時，少年手上拿著一把小刀與人形的符咒。
但、那張符咒沒有頭的部分，
而現在飄著飄著落到地面的小紙片，大概就是紙人的頭吧.......

「詛咒的耐性太低了吧。
過去和我面對面對峙的強盜頭子啊，即使在吃了這招後，
都還能在頭一邊流著血的狀況下，一邊向我衝過來的說.........
真是的、鍛鍊不夠呢。」

少年以看著微不足道傢伙般的視線，俯視著鬼人的屍體。

姆得雷瓦，一下子就死了。
鬼人族首屈一指的武人，連棍棒都還沒來的及揮，就這樣不明不白的死了。

「姆咪……死了……」

佐爾聶姆感受到一股令人毛骨悚然的氣勢，回頭一看，琵絲菈莉額頭的邪眼張開了。
邪眼的顏色轉為從未見過的詭異紅色，散發出熠熠生輝的光芒。
這大概是身為她的同伴以來，第一次見到她使出邪眼的全力吧。

但是――――不行啊。
佐爾聶姆不假思索的說出。
「住手啊……」

「哦.....」
少年僅僅只是饒富興趣的自言自語而已。
他的身體不僅沒有變成石頭，甚至連痛苦的樣子都沒有。

「是邪眼啊。看妳這樣子，是三眼族的吧。
邪眼的威力似乎比人類還強的樣子，那麼、讓牠來和妳拚個高下吧。」

空中飄浮著符咒。
正當感覺符咒周圍景色出現扭曲的時候――――
突然間出現了一隻大小逼近羅・尼的亞龍的巨大白蛇。
牠的兩眼黯淡沒有映照出光芒，很明顯是瞎的。

奇妙的召喚術、
那也是立下契約的魔物嗎？
但是，不管是傳說亦或是聽聞，都沒見過這種魔物。

白色的大蛇慢慢地將牠的鼻端朝向琵絲菈莉。

「嗚……！　嘎……哈……！」
原本飄在半空中的琵絲菈莉，突然顯得非常痛苦。

平常總是睡眼惺忪的兩眼彷彿睜開到極限般，大大的張著，
而第三隻眼也咕嚕咕嚕地持續向著轉不過去的方向亂轉著。
兩手緊摀住胸口，從口中發出的只剩嘶啞的喘息聲而已。

終於――――漂浮的重力魔法消失，琵絲菈莉墜落到地面。
三眼族的呪術師，就這樣三隻眼睛都睜的大大的橫躺在地，已然斷氣了。

「如何呢、能將心跳停止的強力邪視。」
少年帶著冷笑低聲說道。

佐爾聶姆尋思道：
他說是邪視！？
不可能的。
那頭大蛇兩眼確實都是瞎的。

「你們知道嗎？　
蛇類當中，也有的體內擁有第三隻眼呦。
這傢伙稱作白蛇，是經歷長年歲月的腹蛇所變化而成的呢，
牠能靠著鼻尖周邊來看見紅外線。
聽得懂什麼是『紅外線』嗎？
是在彩虹的紅色外緣，能夠傳送熱量的光線呦。
哎、雖說這名詞是從古代希臘的名詞直接照翻過來的呢。」（譯註1）

對於少年的話，佐爾聶姆無法理解。
他所說的，是博物學方面的知識嗎？
但不管是他說的，稱為『白蛇』的魔物，
或是『古代希臘』的國家，都是從未聽過的名詞。

這時，白色的大蛇突然抬起頭來。
下一瞬間，石地板突然破裂，而從中竄出地表的，是有著長大身軀的亞龍。
也就是羅・尼所使役的米德。

沒能咬到大蛇頭部的米德，將顎部從上空反轉而下，
再次向少年的大蛇魔物襲擊而去。

但在大蛇的鼻端一朝向米德的瞬間，牠的身體隨即硬直，
並癱在地上開始痙攣起來。

但是，米德達到了牠的目的。

以亞龍的巨軀與揚起的沙塵作掩護，
羅・尼迅速靠近到白色的大蛇身旁。

緊接著羅・尼以純真的目光，對危險的魔物說出他充滿好意的話語來。

「和我成為朋友吧！」

羅・尼總是像這樣，只以純真無邪的招呼來讓魔物順從於己。
即便對象是凶暴的野生魔物，亦或是已被他人所馴服魔物也是如此。
這並非一般的馴獸技術，而是以稱為【獸使】的技能為後盾，
是羅・尼擁有的天賦之才。

可是――――不行啊、沒用的啊。
佐爾聶姆以嘶啞的聲音自言自語道。

「快住手啊……」

白色的大蛇以感到詫異的樣子將頭朝向羅・尼。

然後、在下個瞬間。
大大的張開顎部，然後一口吞食了兔人少年。

「什……！！」

在不遠處的加爾・加尼斯見狀，不由得驚訝的倒吸一口凉氣。

大蛇將羅・尼給活吞入腹後，
接著對由影子裡跑出來的影狼群以視線開始了殺戮。
對主人被吃而憤怒的狼群，也在看不見的邪眼下一隻隻倒斃不起。

「呃 、你是打算要做什麼啊……？」
少年對此只是感到困惑般地喃喃自語。

「哦哦……你打算要馴服牠是吧？　
呵呵、這行為對藉由他人的怨念所變化而成的妖怪來說，簡直胡鬧哪。」
少年不禁笑了出來，並繼續說道。

作為天才馴獸師的兎人，在什麼事都辦不到的情況下就喪命了。
連自身所擁有的可怕的馴獸天賦，在沒能讓敵人體會到的情況下死了。

但是――――連羅・尼這種程度的天才都無法馴服的魔物，
那個少年到底是用怎樣的方法，來使其聽命於他的呢？

不管哪件事，都極不尋常。
不管哪件事.........

這些事，由一開始就該知道的。
向對方發起挑戰是錯誤的決定。

如果是鬼人族首屈一指的武者，姆得雷瓦的話。
如果是超常規格的邪眼擁有者，琵絲菈莉的話。
如果是天縱英才的馴獸師，羅・尼的話。

原本想著，有了這些人才，或許會有贏的機會，即使只有些微勝機也好。
但當對上那怪物時，他才明白這期待是大錯特錯的。

「佐爾隊長，我來製造機會。您趁那時……」

「不行。」
佐爾聶姆說道。

小隊最後只剩下加爾・加尼斯，無論如何都要讓他活著回去。
「快逃、你快逃吧。」

「什、都已經到這了……！」

「你要活下去，活著回去.....向同胞、傳達吧。」

「佐爾隊……」
加爾・加尼斯他停下了要說的話，
他或許注意到了吧，
佐爾聶姆持劍的手正在顫抖著。

從一開始，佐爾聶姆所看到的，
少年的一切情報。

【名字】塞伊卡・蘭布羅格（▜▓▚█▂▒▀玖峨 晴嘉）　【Lv】MAX

【種族】人類／神魔（魔王）　【職種】▞▒◢▓┇▅陰陽師

【ＨＰ】６５２７／６５２７

【ＭＰ】８４３５０２３６４／８４３５０２７０５

【腕力】３９１　【耐久】２５４　【敏捷】３４７　【魔力】０

【技能】

劍術Lv３　呪術Lv MAX　退魔術Lv MAX　結界術Lv MAX　呪力強化Lv MAX　
詛咒耐性Lv MAX　靈視Lv MAX　龍脈視Lv MAX　▞▒◢▓█▛陰陽術Lv MAX　
◤▅▒▒█▛氣功術Lv MAX　▟◤█▛易術Lv MAX　█▓▀▓█░█▛宿曜占星術Lv MAX　
▒◢█▚▓▗▌▟六壬神課Lv MAX　▙▚▗▄▓▒風水視Lv MAX　
┇┋◥◣▗▚▆▃奇門遁甲Lv MAX――――…………

不對、

這雙眼睛所見到的，到底是怎樣的情報呢？
佐爾聶姆無法理解。

【魔力】既然是零，那為何還能使用魔法呢？
對於龐大位數的【ＭＰ】當中，所減少的部份，到底是花在什麼樣的地方？
那些無法判讀的【職種】以及無數的【技能】，到底是什麼呢？

雖然現在看到的技能等級旁，還有些無法看清的數值在，
但佐爾聶姆還是能把握大致的情報。

但是――――這些說到底，過去曾見過類似的人的情報嗎？
實在太過異常了。
這種『狀態』情報，過去從來都沒看到過。
但是只有一點.......是顯而易見的情報。

【種族】人類／神魔（魔王）

「那是……魔王啊。」

「啥……在、在說什麼……」

「無論如何....... 務必要將這事、給傳達回去........」


「我知道的呦。
你們、是來打倒勇者的對吧。」

少年依然帶著冷笑向他們宣告。
「但很遺憾、我不會讓你們殺了亞美優的。」

這點，也是可想而知。

在這地方，還穿著學校的制服，而且還正在討伐著他們一行，
他會這麼說， 除此之外也不做他想了。

但是――――。

「因為我會守護她的。」

少年這份宣言，對佐爾聶姆他們而言，未免太過絕望了。

佐爾聶姆以嘶啞的聲音，
拼命的向加爾・加尼斯傳達他最後的訊息。

「已、已經誕生了，魔王他……而且、還是以最壞的形式……」

「您在說什麼的說、佐爾隊長！　請冷靜下來吧！」

「好了、聽著。你現在馬上逃吧。
若是擅長轉移魔法的你，或許能逃得過也說不定........
無論如何都要持續地逃，將這件事實給帶回魔族領去。」

「您說的事實是……」

「聽好了，加尼斯呀……那個少年是、魔王。」

佐爾聶姆繼續說道。
他希望所有魔族都能夠知道....…這件對他們而言，令人絕望的事實。

「――――最可怕的魔王他.........是站在人類那邊的.................」


「你們.......已經講完了嗎？」
少年顯得無聊似的說道。

面對少年那冰冷的黑色瞳孔的俯視，
佐爾聶姆拼命的以顫抖的手將劍擺出架式

「走吧。由我來爭取時間。」

「……不行啊。佐爾隊長，您也……」

「二個人是逃不掉的。不要白費我的……大家的覺悟。」

「咕……」


「那麼――――差不多、該去死了吧？」

不知何時……一張符咒隨即漂浮在兩人前方。
可想而知，那張符咒將會放出要了這兩人命的致命魔法。

佐爾聶姆大喊了最後一聲。

「快走！ 加尼斯！！」

在出聲喊叫的同時，佐爾聶姆舉起愛劍的尖端朝向少年，開始凝聚魔法。
劍尖的魔法由數道集中的高熱光束凝聚起來，
這招是佐爾聶姆所擁有最強的光屬性奧義魔法。
這招能夠完全無詠唱的發動，代表佐爾聶姆已對光屬性魔法理解透徹。

這時在愛劍的前方，出現了某個魔法發動所產生的眩目白光――――。

在那瞬間。

眼前被一整片灼熱的緋紅色所覆蓋，佐爾聶姆意識隨之消失了。

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
譯註：
在西元1666年， 牛頓發現光譜並測量出3，900埃～7，600埃（400nm～700nm）
是可見光的波長。
1800年4月24日英國倫敦皇家學會的威廉·赫歇爾發表太陽光在可見光譜的紅光之外
還有一種不可見的延伸光譜，具有熱效應。

所以紅外線不是古希臘發現的....... 大概是在主角的世界線， 古希臘才那麼厲害吧






 

第九十六話 最強陰陽師、被逃掉 
[第九十六話 最強陰陽師、被逃掉(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
我低頭看著魔族們曾經待過的地方。
隨著熔化的鐵水沸騰起來，整片訓練場都染上了緋紅色，此時也已經看不到他們的身影了。
禦坊之夜簾不耐熱，因此只有在鐵水池與周遭的霧氣才有些散去。

然後，我在那個地方發現了微弱的光芒。
那道快要消散的光芒，似乎是魔法陣所造成的。

仔細觀察的話————那和以前加雷奧斯所使用的招數很像。（譯註）

我小聲嘀咕道。
「被逃掉了一隻嗎？」

—————————————————————————————————————————
※赫鐵之術（術名未登場）
用沸騰的鐵水化作波濤襲擊的術式。溫度約2,800℃。
如果人體被包覆，全身的水分會瞬間沸騰、蒸發，緊接著會發生小規模的水蒸氣爆炸。

肉體爆散之後，剩下的有機物就會開始燃燒。
融鐵的高溫雖然足以使骨頭化掉，
但因無法使其中的碳分子昇華，所以會殘留一部分炭化的屍體。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------

※ 加雷奧斯（21、22話）
主角入學時遇到的第一個魔族刺客，號稱『黑』之一族內第一的高手，也是次任族長候補。
告訴主角勇者相關的傳承，並與主角交戰，戰敗而亡。
 

第九十六話 幕間 加爾．加尼斯、在羅德涅阿近郊 
[幕間　加爾．加尼斯、在羅德涅阿近郊(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
加爾．加尼斯逃走了。

從那死地轉移一次，來到了羅德涅阿外面。

然後從這裡開始反複進行轉移魔法，一直來到連遠眺城牆,都看起來模糊不清的地方。
魔力用盡後，埋頭全力奔跑。

儘管還沒跑多遠，卻已經開始氣喘籲籲，雙腿顫慄。但是卻停不下來。

「可惡……畜生……！」

無法抹去的恐懼感阻止他停下腳步。
到現在自己還不敢相信，自己當時居然打算在那時挺身面對那個少年。

佐爾聶姆應該不可能生還了吧。
轉移的瞬間、所看到的灼熱鮮紅色的波濤在腦海中揮之不去。

同伴全都死了。
那麼強大的大家，唯獨在對上那個少年時什麼也做不了。

為什麼事情會變成這樣?
對那種存在、誰又能預測的到呢?

「那傢夥、呼、居、居然會是魔王……？　
怎麼會……怎麼會有這麼愚蠢的事情……！」

不知道為什麼佐爾聶姆會知道這事情。
但是現在，知道這件事的只剩我一人。

要向惡魔族的王……不，有必要讓所有種族都知道這個危機。（譯註）

這是現在自己所背負的使命。
無論如何也一定要實現佐爾聶姆的遺志。

這時、加爾．加尼斯突然注意到。
在前方稍遠的道路上，可以看到往羅德涅阿方向前進的馬車。
是旅行商人嗎?
雖然是輛貨運馬車，但似乎沒有帶類似護衛的人手。

加爾．加尼斯感到自己的心情正慢慢平靜下來。

距離魔族領土還很遙遠。接下來需要多次補給。
既然已經是一個人的狀況了，那就連一次機會都不能錯過。

再加上、天色馬上就要黑了，離羅德涅阿也已經有相當遠的距離。
即使是魔王，也無法確定自己現在的位置，並追上這段距離吧。

先襲擊那輛馬車，籌措糧食，尋找夜營的地方。
這是現在最恰當的作法。

加爾．加尼斯在奔向馬車的同時，身邊浮現出魔法的火焰。
雖然魔力已經不夠進行長距離的轉移，
但使出簡單的火屬性魔法,這種程度還是沒問題的。
而且，現在這樣就很夠用了。

加爾．加尼斯剛想要釋放出火焰————，

「咕……噗……」

突然從嘴裡吐出了鮮血。

漂浮著的火焰熄滅了。
惡魔族的青年腳步踉蹌地倒在了地上。
他繃緊牙齒咬住泥土，看向傳來劇烈疼痛感的胸口————

就像是被一把寬大的刀刃貫穿般，血從縱向劃出的線條狀傷口裡汨汨流出。

「什……!!」

是在什麼時候、怎麼中招的。加爾．加尼斯無從知曉。
但是——到底是誰下手的，已經可以想像的到了。

「什麼嘛……搞什麼啊、那傢夥……就是、魔王……？」

感覺到意識隨著血液的流出,而變得越來越模糊。
全身開始被寒氣籠罩。

不可能的。
即使是在傳說中，魔王……也沒有擁有過如此的力量吧。
實在是太過異質了。

簡直像是——彷彿從一開始居住的世界，就是不一樣的。

「那個、魔王……是、什麼人……」

從最後的呢喃開始，沒過多久———惡魔停止了呼吸。
為了討伐勇者,而踏上旅途的魔族英雄們，就這樣全數死絕了。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------
譯註：
這裡提到惡魔族的王，應該可以理解為惡魔族有建立起類似封建王國的制度，
像前面提過的有爵位的惡魔族貴族。但由於並沒有統一其他魔族種族，
所以主角沒把它當成個正式國家。 

第九十七話 最強陰陽師、收拾 
[第九十七話 最強陰陽師、收拾(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
「哎、就算讓他逃走也沒關係就是了。」
我搖晃著手裡的刀說道。
在那刀尖上，一枚式神被貫穿胸膛掛在刀上。

「……雪為此感到恐懼、塞伊卡大人。」
當我在回收御坊之夜簾與、破壞設置的驅散閒人的咒符時，雪突然這麼說道。

「嗯？」

「對塞伊卡大人而言……有無詛咒的媒介都無關宏旨呢。
竟然只需用普通的式神就可以做到、如此的……」

「沒這回事的，也不能說是沒有關係。
如果不能使用對方的頭髮或血液的話會受到很多限制，而且……」

我苦笑著說道。
「會有點麻煩。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
就這樣，魔族發起的第二次襲擊，毫無意外地被我收拾掉了。

從上次的襲擊開始，就提前考慮和準備了很多應對的方法，所以這次也沒有損失。
就只有魔法實操的訓練場變的一片荒廢的程度而已，在誰也沒注意到的情況下就結束了。

術式解除後，原本鐵水中殘留著些他們的碳化後的部分遺骸，都給留在了訓練場上，
我猶豫了一下，決定就那樣放著。

之前聽聞說，有數名進出羅德涅阿的商人不知去向。
恐怕這夥人在來這裡之前，也曾在數個村落裡進行過掠奪吧。

若帝國不蠢的話，再怎麼說、應該也掌握了魔族入侵的情報才是。
如果不是這樣，就不會特意在這個時候加強帝都的警備。（譯註１）
就算沒能掌握確實位置，也能大致預料到他們的腳步是向羅德涅阿前進吧。
如果在羅德涅阿發現打鬥的痕跡和屍骸的話……

一定能理解到，他們一行已死了的事情。大概吧……

而只有那個逃跑的惡魔死在別的地方，如果能往魔族一夥內鬨的方向去解讀的話，
對我而言就再好不過了哪。
不管怎樣，總比又沒找到屍體而停課要來的好一些。（譯註２）

順帶一提，隨著術式解除後，冷卻的鐵水雖然消失了，但巨大蠕蟲的屍骸卻依然殘留著。
這東西留著只會礙事，還是也把它給處理掉會比較好吧……
當我一邊想著這些事，一邊向前走邊，在拐角處撞到了一個嬌小的人影。

「哎、呀。梅貝爾？」

「唔……！　塞、塞伊卡？」

雙目圓睜、氣息紊亂的梅貝爾抬頭看著我。
灰髮少女一臉焦急地向我逼近。

「那傢夥在哪裡！？」

「那傢夥？」

「刺、刺客來襲了！　塞伊卡你也、知道的吧？」

「那事啊……」

「而且、還說他是魔族……鬼人族！　他現在一定也在找我！　
如果就這樣找不到我的話，會做出什麼事呢……說不定會有人會被襲擊……!!」

梅貝爾失去了往日的冷靜，拚命地對我訴說著。

「我、我、我必須去阻止他!!　剛才、是塞伊卡救了我吧？　那道霧也是……
如果你知道那傢夥在哪的話、告訴我吧！
只要我出去的話，我想、大家就、不會遇到危險了。
就算、我贏不了也……所以說！」

「梅貝爾、先稍微冷靜一下吧。」

我邊這麼說著，邊伸手摸了摸她的頭，梅貝爾終於止住了話語。
只是，臉上的表情還是沒有那麼從容。

我臉上帶著微笑對她說道。
「妳真了不起呢。」

「咦……？」

「妳明明可以自己隻身逃走的說，卻首先去擔心其他學生的安危嗎？」

「那、那是、因為……」

「這不是能輕易做到的事，這是妳溫柔又有勇氣的證據呦。」

「嗚唔……」

「真是抱歉、我沒能能察覺到。我還以為妳已經習慣學校的生活……
但妳一直都很努力呢。」

驅逐閒人的術式對抱持著強烈目的意識的人沒有效果。
我尋思著、在其他的學生及老師都待在宿舍和校舍當中閉門不出的當下，
為什麼只有對梅貝爾會無效呢.......

大概是因為，這孩子一直在持續警戒商會派來的刺客吧。（譯註３）

「該不會妳連在養父母家也是這麼警戒的嗎？」

「……因為……養父母他們的事，商會都知道……」

「我都已經和妳說過不用擔心了哪。
話雖如此，從那事之後還不到一年，妳還會這麼警戒也是不無道理的。」

她在我的老家時，之所以那麼懶散，
或許是因為那是她第一次能放下心來放鬆的地方也說不定。
因為當時她在遠離學校和帝都的鄉下地方，而且還駐紮著軍方的小隊，
這孩子才總算得以放心下來。（譯註４）

「沒事的、梅貝爾，妳已經可以去過普通的生活就好了。」

「但、但是、那傢夥會……」

「那不是來襲擊妳的刺客。」

「咦……？」

梅貝爾聞言、露出一臉茫然的表情。
「是、這樣嗎……？　那、那傢夥是……」

「呃、這個……算了、這事跟妳說也無妨。他的目標是勇者呦。」

「咦！　找亞、亞美優的？」

梅貝爾的臉上再次浮現出焦急的神色。
「既、既然這樣、果然、還是得想想辦法不可啊……!!」

「啊ー……」

我稍微停頓了下後，告訴梅貝爾道。
「已經結束了呦。」

「咦……？」

「關於他們的事、妳已經可以不用再擔心了。」

「他們……？　來的不只、一個人嗎？」

「唔……大概、算是如此。大概有五個人左右。」

「有、有五個人呀？　然後……所有人都被塞伊卡你給打倒了、是嗎？」

「嗯。」

「沒、沒問題、是嗎？　那種程度的人居然有五個人、那不是很棘手嗎……」

「啊ー、不會……實際上、並沒有哪麼的棘手呢。」

「咦咦……除了鬼人以外、其他人都沒什麼大不了的嗎？」

「嗯ー……」

我帶著稍稍為難的笑容回答她。
「我不是很清楚呢——他們誰比較強、誰又比較弱。」

「塞……塞伊卡？」

梅貝爾困惑地倒退了半步。
我邊對著她苦笑，並在嘴唇前豎起食指。

「要對大家保密呦、梅貝爾。」

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
譯註１：
指的是95話時，主角他們到帝都時，發現城門警備較平時森嚴，但不知原因。
而聖皇女對此則是笑而不語。

譯註２：
指的是24話時，主角提到開學的惡魔騷動事件，
因為學校方找不到施展召喚術的主謀惡魔（加雷奧斯已在23話被蛟龍吃掉了），
為了安全起見而停課十天。

譯註３：
梅貝爾出身於某培養地下殺手的商會，在第二章時，被校長婆婆相中執行假勇者計畫。
最後梅貝爾在校長婆婆安排下，成為貴族養女，擺脫商會的控制。
但她仍不時擔心商會會派殺手來滅口。

譯註４：
指的是93話時，主角形容梅貝爾到他老家作客期間，表現出前所未有的懶散與散漫。
現在得到答案是因為暫時不用擔心商會的殺手了。
 

第九十八話 最強陰陽師、再次參加入學典禮 
[第九十八話　最強陰陽師、再次參加入學典禮(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
在魔族襲擊的幾天後，
學園的開學典禮按計劃舉行。

禮堂被數盞魔法燈妝點的莊嚴肅穆，但畢竟已經是第三次，我已經看慣了。
可能是因為緊張吧，表情僵硬的新生們也和往年相同。
不過，到去年為止還只是旁觀者的我，今年有了工作。

我呆呆地看著儀式順利進行的情況，亞美優突然笑了笑，拍了我的背。

「我說你啊、在害怕些什麼啊！！」

「好痛耶……我沒在害怕什麼啦。」

「騙人。」

「……妳還真清楚哪，其實我有點緊張。」

扮演這種角色，決不是我所擅長的分野。
話雖如此，但既然接受了，那就沒辦法了。

「妳那時如何呢？」

「嗯？」

「我指的是前年那時，妳不是作為新生代表來致詞過嗎？」

「啊ー、那時候啊？」

亞美優停下拿菜的手，回答道。
「我一點兒也不緊張呦。」

「哦、那可真厲害呢。」

「因為我那時候有點不合群，覺得致詞什麼的，簡直無聊透頂。
但放到現在的話，我想我會更緊張的，畢竟是這樣的事嘛。」

「呼嗯……」

「但是、總覺得好懷念啊。那時因為惡魔的關係，我想說的話到最後都沒能說出來。」（譯註１）

「致詞的內容是妳自己想的吧？　那時妳想說什麼呢？」

「是什麼呢？呃、我想想……」

亞美優稍微思考了一下，才開始說。
「我不知道大家今天是出於什麼理由而聚集在此。
而我來到這個學園，只是——為了變強。」

「……」

「我所追求的強，是冒險者的堅強。能打倒魔物，保護同伴的強大。
因為這樣的理由來到這個學校的，或許只有我一人也說不定。
但是……我想大家都有想變得更強的想法吧，即使每個人追求的強大都不一樣。
儘管如此，在追求變強的路上，我們都是擁有相同目標的夥伴。
今後一起加油吧、以上。

…….....大概是這樣吧？
自己倒覺得挺普通的呢，雖然這內容我也是認真思考過的……」

「不是挺好的嗎？」
我坦率地說道。

「說話的起承轉合與用詞的選擇都很好呢。」

「呃、這樣嗎？　這種內容沒那麼好啦。」

「這是我的真心話。妳的遣詞用字是在哪學的啊？」

「父親與母親在以前經常跟我講勇者和各種英雄的故事……
雖說太過深奧的內容我也聽不太懂，所以記住了故事中的一些用語........
還有呢、參考了在酒館喝醉的冒險者的演講。
雖然大部分都是不值一提的內容，但偶ー爾也會出現讓人贊同的好話在、
大概來源是這樣吧。」

「原來如此。」

很有亞美優的風格呢。
這孩子也並不是資質愚鈍之輩，有如『勸學院的麻雀吟誦《蒙求》』般，（譯註２）
大概是從日常的耳濡目染中，不知不覺學來的吧。

「當初如果妳能說完的話，或許其他學生對妳的看法也會有所改觀的吧。」

「別提了啦、真是........
不過、聽你這麼一說，好像真有點遺憾的感覺呢……。
而那場騷動的原因到底是什麼啊？ 雖然有著各種流言存在著。」

「……誰知道呢。」

「那時候、我很努力地打倒了一頭惡魔呢。話說回來、當時你在做什麼啊？」

「……因為看來像是召喚獸，所以我就去找召喚惡魔的術士呦。
雖然最後還是沒找到。」

「哦、還真像你的作風呢。」

這個孩子並不知道。
那次襲擊是針對她的，然後就在前幾天，又發生了同樣的事情。
我把話題給岔開。

「那之後的妳真是可憐，明明賭上性命和怪物戰鬥了，卻被其他學生所恐懼著。」

「這麼說來、當時你也說過這樣的話……那是你的真心話嗎？」

「是真心話喔。妳以為是謊言嗎？」

「我還以為你只是隨便說些場面話而已，因為那時候的你啊、實在是太可疑了。」

「好過分啊。」

「啊哈哈。沒想到之後會成為關係這麼好的朋友。」

「隨著時間的推移，人與人之間的關係也會發生變化。」

「是啊、從那以後已經過去兩年了呢。」

已經兩年了嗎。
對於這個終於十五歲的孩子來說，兩年的歲月已經是相當漫長的了。

開學典禮平穩地進行著，
距離我的出場時間也越來越近了。

「……那麼，我差不多該上場了。」

「咦、塞伊卡君已經要出場了嗎？　加、加油哪！」

「……加油。」

在後面聊天的伊法和梅貝爾看著我說道。
而亞美優則是笑著對我說。

「我很期待你會說些什麼呢。」

「……被妳這麼期待我可是很困擾的，我會順利讓這事結束的。」

我苦笑著走向講臺———就在這時。

禮堂入口附近傳出一陣騷動。
我不由得轉過臉去看來。

將新生集團給分開而出現的.........是十幾個穿著全身鎧並配劍的人。
我反射性地把式神對著這群人，但是忍住了，對方沒有進行攻擊的意思。
但這群人也不像是來祝賀新生入學的樣子。

一個感覺像是隊長的人大聲喊道。

「肅靜！ 
吾等是狄拉克騎士團！ 奉吾主格雷維爾侯爵之命前來此地！
這裡有叫亞美優的女孩嗎！」

人群的嘈雜聲越來越大。

「是一個使用劍、名叫亞美優的女孩！」

學生們漸漸把臉轉向我們所在的地方。

我迷惘了。
這是什麼情況?
該怎麼辦才好———

「那、那個……」
我身旁隨即傳來一個聲音。

「那個、我就是、亞美優……」
亞美優膽怯的舉起手來。

鎧甲集團成員一齊把視線投向這邊。
然後由隊長為首，擠過人群強行向這靠近。

「閃開！」

我被其中一人撞了出去，接著一個重心不穩，一聲不吭的跌坐在地。

「唔！　等一下！」

「妳是冒險者克羅登之女、亞美優是吧?」

面對向他們抗議暴行的亞美優，隊長淡淡地質問道。

「是啊！找我有什麼事？」

「妳犯下了背棄帝國之罪，妳認罪嗎？」

聽到隊長的話，亞美優困惑地反問。

「咦……？　
你說的那個、是什麼啊....」

「妳在前幾天、殺害了從魔族領來訪學園的特使，此一行為是對帝國的嚴重背信棄義行為。
對此事實妳不承認嗎？」

「啥……？」
亞美優瞪大了眼睛。

「根、根本就不知道有這事！　我沒做過那種事！」

「到底還是不承認嗎、那也沒關係。接下來我要把妳給押送到帝都，
在拷問到妳骨髓深處後，再對妳施以審判吧。
可別以為是很輕鬆的刑罰喔。
……你們、把這女孩給扣起來。」

「等、等下！住手！」

幾個騎士合力抓住亞美優的手，給扭到身後，再用繩子給反綁起來。

「那、那個……請、請等一下！　
亞美優醬、她不會去做這種……」

「伊法！」

跌坐在地上的我，制止了正要大叫的伊法。

「還有梅貝爾妳也是，都住手吧。」

梅貝爾瞬間停住不動了，把抓著什麼東西的手放回制服裡。
然後我擠出笑容對亞美優說道。

「亞美優。妳不用擔心的。」

「咦……」

「妳是無辜的，這事一定很快就會弄明白的。
這些人……只是不得不這麼做。」

「你小子是什麼意思、是在把吾等當作傻瓜是嗎！」

「住手！」

隊長出聲制止了一名向我逼近的騎士。

「這裡有貴族子弟在，別去惹些不必要的紛爭，走吧。」

隊長轉身離去，騎士們緊隨其後。新生和學生們,這次默默地讓出了路。

「嗚……」

被繩子拉著的亞美優瞬間把臉轉向這邊。
但是她被繩子用力一拉，隨即就轉身過去，背對了我，
看似不安的表情被隱藏在披散的紅髮當中。

我默默地看著她那模樣。

「……」

直到他們的身影從禮堂消失為止———我一直靜靜地看著。
-----------------------------------------------------------------------------------------------
譯註１：
亞美優的入學致詞，是在第20話，《出席入學典禮》時的事，
當時作為入學成績最高的學霸上台致詞。

譯註２：
「勧學院の雀は蒙求を囀る」的諺語。「勸學院的麻雀吟誦《蒙求》」，
意指築巢於學校邊的麻雀，因為天天聽到誦讀書本的聲音，久而久之也能琅琅上口。
形容環境對人的影響很大。 

第九十九話 最強陰陽師、動身 
[第九十九話 最強陰陽師、動身(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
「說是來自魔族領派來的特使，這事真是奇怪。」

開學典禮的隔天。
我造訪了位於本棟校舍頂層的校長辦公室。

我在個頭嬌小的矮人老婆婆面前說道。

「魔族是帝國的敵人，和他們並沒有正式的邦交。
另一方面，由於目前沒有出現明顯的戰況，所以實際上處於停戰狀態。
更何況他們並非一個國家，而是分成眾多種族、甚至許多部族。
雖然在魔王的時代也曾組建過聯合軍，但從未成為過一個國家過……。
他們到底是派什麼樣的代表，為了何事來訪呢。
而且這裡也不是帝都和邊境的城市，而是羅德涅阿這呢。」

「……別問我這些早就知道答案的事。」
校長一臉苦澀地回答。

「這些理由當然都是打官腔，是為了把勇者女孩給帶走的藉口吧。」

「是啊、說的是呢。」

「但是呢……魔族造訪過這城市是事實。當然，並不是以使者的身分。」

「是啊……和兩年前一樣，反正都是來討伐勇者的吧。
他們死了都還得被人類的陰謀給利用，真是可悲啊。」

「…………是你嗎？」

我皮笑肉不笑的答道。
「誰知道。妳指哪件事呢？」

「……哎、算了，現在這些事都無所謂了。」
校長以嚴厲的聲音說道。

「正如你所看到的那樣。格雷維爾侯爵利用宮廷所掌握到的魔族的來襲和死亡的情報，
捏造了適當的理由把那女孩給抓走了。
雖然我理解到了這一點……而你是為了什麼來到這裡。
是來責問眼睜睜地看著學生被抓走的我嗎？」

「不是。」
我將視線朝下，告訴校長道。

「我只是單純想知道，亞美優為什麼會被帶走。」

「……」

「總覺得格雷維爾侯爵什麼的————竟然會找個強詞奪理的理由，想要處理掉勇者。
我不明白這一點。
肩負國政的貴族，為什麼偏偏要打破能成為國家英雄的容器，捨棄對魔族的優勢呢？」

「那是……不。」
校長剛想要說什麼，但馬上就停下了話。

「我不是軍事專家，還是不要說不確定的話好了。
但以一句話來形容的話……帝國並非緊密團結的一個強固組織。」

「……」

「蘭布羅格家的、你身為貴族也應該明白的吧。
貴族們在宮廷、議會、學會、都市中的商會等處，各式各樣的派閥混雜在一起。
其中當然也有由學園畢業生們所組成的派系。

你知道嗎，蘭布羅格家的。
學園擁有勇者、背後所代表的是……
這意味著學園相關的派系將會擁有強大的暴力哪。」

「……」

「而有些人則對此感到不快。」

我在短暫的沉默後開口說道。
「就因為這點小事……背叛祖國和同胞，而要把勇者給…殺害、一個少女？」

「不是的、並非如此，蘭布羅格家的。」
校長如同說明般地向我說道。

「他們絕非是因為被單純的欲望所驅使，會因這種原因而行動的人幾乎不存在。
政治活動是很複雜的。他們以自己的方式，為家族、夥伴、帝國著想，在暗中活動著。
而昨晩的暴行也大概是……如此。」

「嗯……是的。我明白的、老師。我至今所見的政治鬥爭也是如此。」

只是這些事。
對我與亞美優之間，根本是毫無關係。

「蘭布羅格家的、你可別去想些魯莽的事啊。」

校長出聲叫住了要轉身離去的我。

「現在，我正從各處向宮廷進行工作。
不管是出於怎樣的想法行動，都不可能讓作出此等暴行的他們得逞。
恐怕他們連事前疏通都沒做好就引發了這起事端吧。
你就這樣等著好消息就好了。
我一定會把那女孩給……」

「說魯莽的事、您指的是什麼呢、老師。」
我冷笑著繼續問陷入沉默的校長。

「難道是指我要一個人去把亞美優帶回來嗎？？」

「蘭布羅格家的、你想……」

「那種事當然是不可能做到的嘛。就照老師所說，我會乖乖等待好消息的啦
……但話說回來。」

我繼續追問下去。

「您所謂的進行工作、需要耗費多長的時間呢？
在那個孩子被拷問到最後發了瘋，或者是在飯菜中被下毒，導致謀殺而死之前，
能否確實地營救出來呢？」

「……」

「失禮了、我問了個過於刁難的問題了呢。我知道老師為了亞美優也已經盡心盡力了。
對此我向您表達感謝之意，也為您加油喔。還請盡可能地繼續努力吧、老師。
告辭了。」

我再次轉身離去，邁步向前。
這次沒有聽到要叫住我的話。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

太陽漸漸下沉。
原本泛紫色的天空漸漸地被染上帶有深藏青色。

「————所有為政者、都想從力量以外之處，尋求自己擁有特權的緣由。」

在變得渺無人氣的校園廣場上。
在夜幕降臨的世界裡，我凝視著天空喃喃自語。

「正統的血脈、崇高的法律、亦或者是信仰、民眾的承認……
之所以是王室一族，因為法律是這麼規定的、因為神說了，所以大家都承認了……
讓他們因此擁有了特權。主張他們可以徵收稅金、制定規則、甚至可以剝奪某人的自由。

我很驚訝，居然想到了能那麼方便解釋的說法……
或許、正因為相信有比力量更為可貴的東西，所以人們才能夠不相爭鬥地共同生活……。
但是呀、雪。
他們往往容易忘記。」

一枚漂浮在空中的式神，被解除了不可視狀態，出現在我眼前。
「那種東西，終歸不過是幻想罷了——」

我開啟了那扇門。

「——所有的一切，都有可能被更大的力量所奪去。」

《召命——蛟龍》

由空間的扭曲處、覆蓋著藍綠色鱗片且長的驚人的身體逐漸舒展開來。
蛟龍升上夜空後，為了甩掉纏著自己的式神而開始掙紮。

我在聲音當中施加咒力、向牠宣告。

「看啊、龍呀。看著我啊！」

蛟龍仍舊在繼續掙紮著。

「龍呀、現在的我還不夠格當你的主人嗎？」

這時，蛟龍龍突然放慢了動作，把頭轉向了我。

用那雙仿佛湖水所凝聚而成、玉石般的藍色眼眸凝視著這邊……
然後將那龐大的身軀緩緩地開始朝我下降。
不一會兒就到了接近地面的地方，由於牠身上的神通力的關係，
石板上的沙土和樹葉都飄浮了起來。
我不禁咂著舌頭嘟囔道。

「真是個麻煩的妖怪啊……明明沒有多大的本事，但架子卻擺得老高。」

雖說如此，但若是要毀滅這國家的一座城市的程度的話，還是很容易的吧。

「塞伊卡大人。」
在我頭頂上的雪出聲說道。

「恕小的誠惶誠恐地稟告。如果您在這世的人生，仍舊決定要以狡猾的方式活下去的話——
小的尋思、此次是否應當放棄去拯救那個女孩呢？」

「……姑且先讓我聽聽理由吧、雪。為了什麼？」

「今生的塞伊卡大人，為了不再次被捲入政治鬥爭，應該早已決定要隱藏力量來生活下去。
勇者只不過是為此目的而準備的傘罷了。
珍惜傘而讓自身暴露於風雨之中，這樣不就是本末倒置了嗎？」

「妳在說什麼啊？雪。」

我靜靜地說道。

「妳所說的傘是沒有替代品的、勇者是無法替代的。
現在沒有什麼兩難不兩難了。
風雨什麼的——只要連同雨雲一併消除放晴就好。」

「呃……」

雪聽了、一瞬間語塞了。

「塞伊卡、大人……您是否能明白？此次塞伊卡大人要發揮力量的地方……
正是、這個國家的推動者們哪？
您自己不是說過嗎！如果讓他們看到自己的力量並注意到的話……
就算在這世界，也有可能和前世一樣，遭遇同樣的事情……」（譯註１）

「那又怎麼樣？」

對啞口無言的雪，我說道。

「我方才也說過了吧，現在是兩難的局面。勇者只有一個人，除了把她救出來以外，
沒有其他方法能達成我的目標……那些看到我施展力量的人，只要消滅掉就行了。」

「但、但即便如此……
敵人、是這個強大國家的中樞，事情不會那麼簡單就結束的………」

「依靠力量來收拾乾淨，這對我來說算是什麼難事嗎？」

「這、這個嘛……」

「聽好了、雪……這個世界和前世一樣，也有很多國家存在著。所以——」

我告訴她說。

「——就算真的滅掉一個，這也沒什麼大不了的。」

「塞伊卡大人……」

雪苦澀地說道。
「勇者並非目的，而只不過是為了能讓塞伊卡大人這輩子，能過的幸福的手段而已喔……？」

「當然，這些我都明白。」

「既然如此……」

她那彷彿竭盡全力擠出來似的微弱聲音說道。

「那為什麼……您會顯得如此的憤怒呢……」

雪對保持沉默的我說道。

「現在您不認為此事應當再重新考慮一下嗎？」

「……真囉唆哪。」

我壓低聲音問她。

「就憑妳這妖怪，還打算對我提意見嗎、雪？」

「…………不。」
雪以出乎意料的明確口吻回答我說。

「既然塞伊卡大人已經決定如此……那雪也已經不會再多說什麼了。」

「……別把頭伸出來，會被吹跑的喔。」

我踩著空中的式神，降落在蛟龍頭上。
嘴角微微上揚，自言自語道。

「那麼……異世界的諸位政治家們啊，就讓我來見識一下你們的本領吧。
到底你們有沒有能力來討伐最強呢？」

我告訴蛟龍道。

「向西而去、龍呀。」

纏繞在蛟龍身上的神通力開始增幅。
我所乘著的龍首，扭頭轉向閃爍著星星的西方天空。

巨大的身軀開始蠕動、
周遭狂風大作起來。

曾經於日本守護著神湖的水龍（譯註２）——
現在在異世界的天空中，開始向著帝都的方向飛翔而去。

-----------------------------------------------------------------------------------------------
譯註１：
主角說要低調過活，不讓當權者知道自己能力是在第84話《最強陰陽師、邀請回家》裡
對雪說的。雪只是拿當時主角說的回問主角 。

譯註２：
日本有神湖（神の湖）之稱的湖泊很多是後世為了觀光宣傳而做的噱頭，
譯者查到比較有根據的是長野縣的諏訪湖，該處在平安時代為信濃國，
也有自平安時代起就有紀錄的「御神渡り」 

幕間 勇者亞美優、在帝城地牢裡 
[幕間　勇者亞美優、在帝城地牢裡(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
亞美優坐在地牢堅硬的地板上，雙手環抱著膝蓋。
自從被關進這裡，到底過了多長的時間了啊。
待在陽光照不進來、寂靜至極的地下，連對時間的感覺都開始變得模糊起來。

入學典禮的那晚、被抓之後，隨即被迫騎上馬，在道路上徹夜奔跑。
途中僅有換馬時停下，幾乎沒有休息的空檔的情況下，在第二天傍晚到達了帝都。

不清楚那夥人為何如此急迫、
也不曉得自己為何會犯下完全不知情的罪行。

通過城門後，立刻被拉上馬車，帶到了帝城。
然後在幾乎沒有任何說明的情況下，就被關進了這個地牢來。

這裡不是關押普通犯人的監獄，這一點亞美優也能想像得到。
再怎麼說，這裡位於帝城的地下。恐怕原本是關押政治犯之流所用的地方吧。
但是、對於身為冒險者的女兒，不過是一介平民的自己，為什麼會被關在這種地方呢？
這點不管怎麼想、也想不通。

亞美優緊緊環抱著膝蓋，蜷縮起身體。

好冷。

外頭一定已經是深夜了吧。
雖說已是春天，但仍還是春寒時節。冰冷的石頭地板，毫不間斷地的奪走自己的體溫。
由於是在僅穿著制服的情況下被帶走的，連件外套都沒有的亞美優感覺很難受。
雖然隨身佩戴杖劍，但在騎馬當時就被對方取走了，所以也無法用魔法取暖。

今後會變得怎麼樣呢？

一想到這裡，她的身體就顫抖起來。
絕不僅僅是因為感到寒冷的關係。
搞不懂為什麼事情會變成這樣。
才在幾天前，心裡的思緒還想著在學校即將度過最後一年，以及明年開始的冒險者生活的呢。

被抓之後，開學典禮後來怎麼樣了呢？
伊法與梅貝爾，她們是不是正在擔心著呢？

塞伊卡他、作為學生代表的致詞———。

「嗚……」

用手腕使勁揉著不停滲出的淚水。
曾經和塞伊卡說好要再一起去冒險的約定，有可能無法實現也說不定。

在這時，從鐵柵欄的另一側傳來腳步聲。

「！？」

亞美優想都沒想地，從地上起身，讓身體做好準備。
手持燈光的人影，漸漸地靠近過來。

當確認來者的身影———亞美優睜大了眼睛。

「咦……是、是你……」

-----------------------------------------------------------------------------------------------
譯註：亞美優與主角約好再冒險是在小說34話與漫畫7.3裡約定的。 

第百話 最強陰陽師、破城 
[第百話 最強陰陽師、破城 (修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
「這個國家也出乎意料地小啊。」

在夜空中，我站在浮於空中的蛟龍頭頂，邊俯視著眼前的城市，邊喃喃地說道。

坐馬車要花兩天的路程，乘上蛟龍卻用不到十刻（※ 300分鐘）。
按照這個速度，不出一個月就能走遍這個強大的國家吧。

在正下方延展開的是廣大的帝都。
是座宏大的城市。從空中向下俯瞰，更是會如此認為。

在長長的城牆的包圍中，數不清的房屋鱗次櫛比，
儘管現在是深夜時分，街道上的燈火朦朧地照亮了整個城市。

不只是日本，這城比在宋朝或西洋看到的任何城市都還要發達。
這個世界的人們，到底是經過了多少努力，才獲得了如此的繁榮景象呢。

但……對我來說，這都是無關緊要的事情。

我把周圍的式神給全數變化成蝙蝠，讓它們降落到街上。
夜空中飄降的無數黑色翅膀，宛如影子之雨般。
目標是聳立在城市中央，最為明亮的城堡————帝城。
手持燈火的衛兵們的聲音，通過式神傳到我耳中。

『嗚哇、這是什麼啊？ 』

『蝙蝠？　但、怎麼會這麼多……』

不久，降落到地表和屋頂的蝙蝠，這次全部化成了老鼠。
式神老鼠一跑出去，就會從所有的縫隙侵入建築物。
煙囪、通風口、微微打開的窗戶、崩塌的牆洞。
每當遇到岔路時，群體就會分開，對城內的建築物進行全面的地毯式搜索。
這是我預先就已完成的搜索術式，所以沒有必要由自己來操控，。

終於————我露出了微笑。

「啊啊、找到妳了……妳在那兒啊、亞美優」

呼、的一聲。
我一腳踢在蛟龍的頭頂，縱身投入夜空。
接著邊突、突、突地踩著空中的式神，邊安靜地降落到街上。

「話說回來———」

帝城的結構是，聳立在中央的本城、其周圍建了幾棟建築，然後以城牆環繞著這些建築群的構造。
既沒有護城河，城門也很單薄。

看來完全是一座以居住和社交為目的的城堡，
一點也看不出來有假想過敵人進攻的情況。

所以啊、
我走到城牆前，接著把一張式神朝向無人的大門。

「——真是一座脆弱的城堡。」

《土之相——岩戶投擲之術》

如座小山丘般大的岩石打了出去——將城門與其相鄰的城牆給一起砸得粉碎。
瓦礫四散，煙塵滾滾而起。
過了一會兒，傳來了士兵們的慘叫和怒吼。

到底發生了什麼事，恐怕他們當下也無法馬上理解吧。
這世界的魔術師中，真的存在能生成出遠超過城牆高度的岩石之人嗎？ 

我從城牆崩塌的地方悠然地走進城內。

『別慌亂！　發生什麼事了！？』
『什……城牆被……』

從式神老鼠的耳朵裡，傳來衛兵們的聲音。

『有可能是襲撃、所有人都去拿武器！　把沒值班的人也給叫起來!!』
『喂……那裡有人在！　快傳達給塔裡的士兵！』

「哦。」
我稍微有些佩服。
混亂正在平息，看來是群訓練有素的士兵。
被兩個月亮所照著，異世界的明亮夜晚下，只有此刻令人生厭。

『那人就是襲擊者嗎……？　喂、射擊吧！』
『可惡……看我的……！』

巧合的是，從鄰近的兩座城牆塔上，幾乎同時向我射出了箭矢。
我連看也沒看，一邊往前走，一邊靜靜地施展術式。

《陽之相——磁流雲之術》

瞄準我的暗箭，變得軟弱無力地偏離了。
由於術式的出力提高的有點過頭了，箭矢從離我相當遠的地方就開始偏離，
有如一開始就瞄錯地方似的飛走了。

由城牆塔上傳來陣困惑的聲音。
『箭、怎麼……？』
『總之繼續瞄準！別讓他接近主城！』

箭矢再次逼近。
當然，這些射來的箭不可能射的中。
但是，這卻讓我的心情變得不好起來。

「……真煩哪。」

我朝著城牆塔各自放出了一枚式神，然後以單手結印。

《土之相——要石之術》

兩枚被注連繩綁著的巨大岩石從天飛降，將放箭的兩座城牆塔給完全壓碎了。
與此同時，塔上式神的聲音也中斷了。

「站住！！」

面對聚集成排的火把亮光，我微微眯起了眼睛。
不知什麼時候，衛兵已經在我前方遠處集中起來了。
站在隊列中央，看來是隊長模樣的男人大聲對我喊道。

「你是什麼人！　為了什麼目的來到帝城！？」

來拖延時間的嗎?
我停下腳步，這麼想著。
在等待增援的同時，另外打算趁現在催促皇親國戚們避難是吧。
算了、至少給他們一個忠告吧。

「別礙我的事。」

聽到我的聲音，感覺那隊長模樣的男人略為畏縮。

「趕緊給我讓出一條路、遵從的話、我就不取汝等之性命。」

「唔……！　放箭！！」

就像是無法再忍耐般，隊長模樣的男人下了命令。
面對弓兵的舉動，我原本再次使用《磁流雲之術》
———咂了咂嘴，從原地朝後方大大地跳去。
原本站的地方，隨即插著好幾支火箭來。

《磁流雲之術》對火箭的效果不佳。因為箭鏃的金屬在受熱後，
術式的磁力無法完全對其發揮應有的排斥反彈效果。
原本對方大概只是為了要確保能見度吧，應該不是有意為之的吧......但可真麻煩。

那個隊長的眼光也很敏銳。
從他讓弓兵再次裝填上火箭，而不是普通的箭矢來看，可以認定他看穿了這術式的弱點了吧。
　
正當我打算改用其他避箭的術式時，看到了拔劍逼近的士兵們的身影。
我……突然覺得自己很傻。

仔細想想，根本沒必要進行這種低效率的戰鬥。
「啊、真讓人煩躁。」

《陽火之相——皓焰之術》

純白的火焰將夜晚變得如白晝般明亮。

射出的火箭群被瞬間蒸發，前方的部分衛兵也開始燃起火焰。
雖然沒有直接被純白火焰給炙燒到，但其輻射熱量大概就夠讓裝備自燃了。

當然，裝備裡的人體是無法承受住的，衛兵就這樣噗咚噗咚接連地倒下了。
如果不利用陰之氣抑制多餘的熱量，《皓焰之術》就會變得如此猛烈。
我一邊治療全身的燒傷，一邊用灼裂的嘴唇笑了。

「哈哈。」

《召命——鐮鼬》

從扭曲的空間之中出現的旋風，將剩下的士兵們割裂開來。
大鬧一陣的鎌鼬降落到城堡的屋頂上，牠像是在梳理毛髮般，
仔細地舔著長在手臂的巨大鐮刀上的血。
接著再度化為真空旋風，繼續血祭衛兵們。

那隻即使在鎌鼬當中，也是體型特別大，力量強大的個體。
被牠的鐮刀和風刃襲擊的話，可不只單純的割傷那麼簡單。
我邊眺望著慘叫和血花飛濺的慘劇，嘴角勾出了一道弧線。

「哈哈哈。」

之前亞美優曾經說過，她喜歡戰鬥。（譯註）
我也一樣、
不、肯定不管是誰都是如此吧。

使用力量來使惡人屈服的，讓人感到心情愉快。
而以壓倒性的暴力，將自己的正義強加給他人的快感，這種快感是無可取代的。

這世上沒有善惡之分，
一切都只是有沒有去加以實行的力量罷了。

如果我有心的話，應該是無所不能才對。
正因如此，所以才覺得不可思議。
為何我非得要——如此的自暴自棄不可呢。

純白的火焰在空中亂舞，將衛兵以及建築物的牆壁都給融化了。
縱橫馳騁的旋風，接連卷起一個接一個的血煙來。

「哈哈哈哈哈哈——。」

我止不住地狂笑著。
==============================================================
※《土之相——岩戶投擲之術》
拋出直徑超過十公尺的巨大岩石的術法。大小可變，用於對建築物和地形的破壞。

※《土之相——要石之術》
把一塊綁著注連繩的巨大岩石飛降而下的術式。大小可變。
由於寄宿有破魔之力，能防止被殺死的生命化為怨靈。

《要石かなめいし》是古代日本巨石信仰的殘留，現今有些神社的御神體
就是顆大石頭，有鎮護之石的意思。後引申為重要據點或建築的拱心石之意。

※《陽之相——磁流雲之術》
利用冷次定律（Lenz's law）的避箭術式。
當箭矢侵入由陽之氣所產生的磁界內時，
箭頭的金屬部份會產生稱為『渦電流』的特殊誘導電流，讓箭頭本身產生磁場。
由於箭頭的磁場必定與最初接觸到的磁界呈現互斥的情況，
所以箭矢會從磁界的發生源處，有如偏移般的飛開。
這原理稱為冷次定律（Lenz's law），在現代運用於鐵路列車的剎車系統等各方面。

※《陽火之相——皓焰之術》（76話）
利用陽氣將燃燒溫度提高5,000度的火焰發射術。鎢是熔點最高的元素，但即使是這樣，
只要溫度超過3,400℃就會融化。即使是用現代技術生產出來的碳化鉭也以4,200℃為極限。
5,000℃的溫度，足以使這個世界上所有的物質熔化，幾乎所有的物質蒸發。
由於色溫的關係，火焰的光是白色的（大約5000開爾文=白色螢光燈的顏色）。
由於其輻射熱，術者自身和周圍的人都有危險。

原本在對付76話的熔岩獸時，主人公還有配置了帶有陰之相的式神，吸熱降溫。
這次則是處於半自暴自棄狀況，沒有作足防護，所以連自己都給傷到了。

===============================================
譯註：
亞美優和塞伊卡說她喜歡戰鬥，是在32話地下城的對談時提到。 

第百一話 最強陰陽師、救出 
[第百零一話　最強陰陽師、救出(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
帝城內的某個角落，有座隱秘的塔。
進了塔後，我邊以式神照明，邊靜靜地走在通往地下的樓梯。

之前放出搜索式神的時候，這裡連個守衛都沒有，這點讓我有些在意。
不過算了，這對我來說也是件好事。
順著樓梯走到盡頭，這裡就是地牢了，空間相當的寬敞。
正因為是這樣的場所，想必不是用來關押普通犯人的牢房吧。

我一邊讓不可視的式神飛過鐵柵欄，一邊向正抱膝呆坐在裡面的少女出聲招呼。

「亞美優」

穿著學校制服、身上披著毛毯的亞美優抬起頭來。

「咦……？　塞、塞伊卡？」

「妳沒事吧？  我來救你了。」

我微笑著、並輕輕觸碰貼在鐵柵欄上的式神。
利用金之氣所生成的高盧汞鎵，對鐵柵欄進行侵蝕、脆化，
接著柵欄破爛不堪地崩毀了。（註）

亞美優眼睛瞪的大大地說。

「為、為什麼……？　為什麼、你會到這裡來……」

「我不是說過了嗎，我會來救妳的。好了，要逃了。」

即使我像這樣，面帶微笑和她這麼說著，亞美優還是一副不知所措的樣子。
「你、你啊、是怎麼進到這裡來的？」

「啊ー……稍微、有點硬來呢。妳知道的吧？我很強的。」

「啥、什麼？　你……你在想什麼啊！　
你啊、知道這樣做的話，事情會變成什麼樣嗎！？」

「……」

「你說逃走、但也不可能說逃就逃的掉吧！　

而且啊、作出這種事……
不僅會給你、也有可能會給你的家人們帶來麻煩的呦！？　
最糟糕的情況、你家的領地可能會遭到剝奪……」

「亞美優……這事、可是與妳性命相關的啊。」

「這……這種事我當然知道的呀！　
我、我啊、會沒事的啦！」

亞美優這麼說道。
但我馬上就明白了，那只是她竭盡全力的虛張聲勢。
亞美優的聲音微微顫抖，仿佛在說給自己聽般地接著說道。

「我、明明什麼都沒做！我也不知道什麼魔族、
到時一定能夠獲得理解的！應該馬上就能被釋放的！」

「……」

「所以啊……你快點離開這、逃走吧！　
我不知道你做了什麼，但現在還是晚上，
一定不會知道是誰跑進來的。所以、趁現在快走。」

「……」

「你在學園等著我吧，我一定會馬上回去的。
貴族大老爺們肯定也沒有那麼多閒工夫，把時間浪費在一般平民身上的！」

看著逞強的亞美優勉強擠出的笑容，我微微閉上了眼睛。
然後平靜地說。

「事情不會這樣發展的、亞美優。」

「咦……？」

「因為妳是勇者啊。」

「勇……勇者？」

「是的。」

我接著說道。

「就是童話故事中的勇者。
每隔幾百年一次，就會和魔王共同轉生到這世上，人類的英雄————
而這次的勇者就是妳啊、亞美優。」

「這、這樣的……」

「妳不是一般的平民，而且有著被殺的理由。
擁有力量的人會被不具備力量的人所畏懼、疏遠、排擠。
無論在哪個時代、哪個世界都是這樣。」

「逃走吧、亞美優。繼續待在這兒，只會被謀殺掉而已。」

「……」

我笑著向睜大眼睛說不出話的亞美優伸出手。
「來、快走吧。趁天亮前……」

這時、
我把不可視的式神轉向前方廣闊的漆黑通道當中。

《火土之相——鬼火之術》

燃燒著磷火的藍色火球向前飛去，照亮了黑暗的地下。
接著飛沒多久，就在半空中被風魔法給擊中，
碎散的磷核就灑在通道上燃燒著。

我對著被那虛幻火焰所映照出來的人影，出聲搭話道。

「哎呀、哥哥。」

古萊茵表情陰沉地維持著杖劍的架式，什麼也沒回答。
我不禁苦笑著說道。

「這場再會還真是比預期的還快呢。
真是糟糕呢，雖然我並不想在這裡見到哥哥你……、但也沒辦法了呢。
你要決鬥嗎？確實、還沒有實現約定呢。」

古萊茵沒有回答我的問題， 只是用緊張的聲音回說。
「塞伊卡、你到底是……」

「沒有那個必要。」

通道深處的黑暗中傳來一個聲音。
看著由黑暗中緩緩出現的身影，我靜靜地說。

「是菲奧娜嗎？」

面對走到古萊因前的聖皇女，我以嘲諷的笑容向她說道。
「在這樣的地方，有一個很不相稱的人物在。但卻在很適當的的時機出現了.......
不對、是這樣啊。妳『看到』了對吧？　現在、的這瞬間。」

我收起笑容，繼續以低沉的聲音說道。

「妳有何貴幹出現於此呢，菲奧娜。
此次是否能給我個解釋呢？
還是說……
妳打算讓那些在旁待機的烏合之眾，來當我的對手嗎？」

不知何時————這棟建築的周邊，出現數個氣息的存在。
而且不是普通的衛兵。

恐怕全員都是可以與加雷奧斯、以及之前的魔族小隊強度匹敵的高手。
這些一定就是被稱為聖騎士的傢夥們吧。

原來如此，她還真是聚集了相當厲害的人才。
但是……對於在這裡的我而言，並沒有任何意義。

「不是。」

菲奧娜以明確的口吻說道。
之前那種慢悠悠的氣息已蕩然無存，
現在只是以認真的態度繼續說著

「並不是您想的那樣。
不管您說的哪件事，都是現在這場合所沒有必要的。

聖騎士們只是為了不讓外面的人進來擾亂，而在外把風著而已。
讓他們來與您為敵，只是魯莽的行為，
關於這點我還是能夠理解的、塞伊卡大人。」

「哼……未來視還真是種方便的能力哪。」

我嘆了口氣後問道。
「那麼、妳為何而來呢？」

「在此之前，我想先回答您的問題。」

「……」

「你心裡肯定有著相當多的疑問，我會拿出誠意來為您說明。
這樣的話，我之後所提出的提案，應該也會更容易被您接受的吧。」

「提案、嗎。既然妳都這麼說了……好吧。」

我說出了心中最大的疑問。
「為什麼、會打算殺害亞美優呢？」

「……」

「帝國應該有外敵吧、像魔族就是明確的敵人。
不管你們多麼地沒膽、派系的利益有多麼重要、
殺掉勇者，自己捨棄國家所具有的優勢也實在太不合理了。
你們已經愚蠢到如此地步了嗎？」

「這個……不、事情並非如此。」

菲奧娜稍微欲言又止之後，開始說道。

「過去這個帝國……比現在還要小得多。人口少、耕地有限、也沒有屬國。
當時也沒有常備的帝國軍，而是由各地的領主向領民徵兵的形式，來供給帝國戰鬥力。
自然裝備上也很貧弱，也無法採取令人滿意的戰術。」

「……」

「而在這種情況下出現的勇者，會是多麼可靠的存在啊。
其力量足以一騎當千，不、也許還不止如此也不一定。
手持聖劍、與可靠的夥伴們一起攻入令人恐懼的魔族之地，打倒魔王的英雄。
這事蹟多麼適合傳頌於傳說當中，簡直是希望的象徵啊……在過去。」

「……」

「但是……現在不一樣了。您知道嗎，塞伊卡大人。
如今的帝國已經可以立即動員數十萬士兵。
而且不是被徵兵的農民，而是訓練過的正規兵。
與優質的裝備、進步的攻城兵器一起搭配。

而且……魔族方也是一樣。」

「……」

「您明白了嗎？塞伊卡大人。
勇者和魔王都已經是落後於時代的存在了。
即使一個人能與數千兵匹敵，從整體來看，也只不過是在誤差範圍內。
還不至於到可以左右戰爭趨勢的程度。

假設把魔王給……即使打倒了敵人的領導人，也不見得能夠進一步壓制首都。
畢竟只是單騎的勇者，也無法去佔領城市，聰明人都能夠注意到這個事實。」

「……那又如何呢？」

我開口說道。

「既然妳說不能作為戰力來使用，那又有什麼理由殺她呢？
如果不能用的話，放置不管也就罷了。」

「勇者……光是存在本身，就會成為戰爭的火種。」
菲奧娜接著說道。

「請試著考慮一下、現今魔族那邊沒有魔王存在，
只有人類這邊有勇者、擁有傳說所傳頌的強大英雄。」

「……」

「誰能打包票保證，人類不會趁這個機會進攻呢？
如果人類愚蠢到無法理解，勇者無法作為戰力來使用的事呢？

或者是明知無法成為戰力的情況下，
卻被當作是反魔族的象徵代表，而被拱出來呢？

一旦開啟戰端，就不可避免地會發展成大戰。
那麼，至少先下手為強……
會有這樣思考的魔族指導者存在，也不是什麼奇怪的事吧。

勇者、有可能成為開戰的火種。」

「……」

菲奧娜繼續說道。
「現在已是……誰也不希望發生戰爭的時代。
與過去圍繞著土地和安全而爆發衝突的時代不同。
因為魔族和我們的文化差異太大，也無法作為屬國合併。
即使戰爭中贏了，也近乎無利可圖吧。
而且不希望發生戰爭的想法，恐怕魔族方也一樣吧。
為此才派遣刺客前來刺殺勇者。

他們不是想在戰爭中佔據優勢，而是想消除火種、所謂戰爭的火種。」

「……」

「目前我們與魔族透過商人進行非正式的貿易等活動，
交換資源和工藝品的程度已經是歷來關係最好的時期了吧。
也就是說、現在、誰都不希望發生大戰。
掀起風波對誰來說都是沒有好處的。」

「……」

我張開口想說些什麼，然後又閉上了。
菲奧娜見狀，接著說道。
「再加上……亞美優小姐她肯定不會再像過去的勇者那般地強大了。」

「……為什麼？」

「因為有您在啊、塞伊卡大人。」

菲奧娜靜靜地婉婉道來。
「勇者的強大，是戰勝困難而獲得的。
在眼看即將要失去自己的性命和珍惜的事物的同時，與強大的敵人一次又一次的戰鬥，
最終才得以蛻變得強大。
您會讓亞美優小姐———陷入那樣的狀況嗎？
強大到可以攻入帝城的程度……卻溫柔的您。」
　
對保持沉默的我，菲奧娜又說道。

「我並不知道您為什麼會執著於勇者。
未來視的力量，也無法瞭解到隱藏在人心之中、不輕易表露出來的內心。
但是、如果您的理由是和勇者的強度有關的話......
也可以說是不會如塞伊卡大人所願吧。」

「……所以妳想表達什麼？」
我反問。

「因為這孩子不會變強、不會如我所願般成長起來……所以要我見死不救？
妳是想說、我應該老實的不插手，眼睜睜地看著她為了和平去死嗎？」

「不、並非如此。我也不希望發生這種事。」
菲奧娜以很明確的口吻否定了。

「方才我所說的話，終究也只是事物其中一面的觀點。
倒不如說認為應該排除勇者的激進派，僅僅只是佔極少數的部分人罷了。
發現勇者有效果的人、指出魔族逐漸崛起的可能性的人、擔心魔王存在的人……
即使在有實力的人之間，也有許多抱持著反對的意見。

這次的野蠻行徑，幾乎可以說是格雷維爾侯爵個人的脫序行為，
絕對不是帝國全體的本意。
學園派系的人都在為保護亞美優而行動著，而我也是。」

「……」

「塞伊卡大人、我只有一個請求。」
菲奧娜接著向我說道。

「請您現在撤退吧。」

「……」

「我不會讓任何人對亞美優施以任何的危害。
我會以我所擁有的一切力量，讓她平安地回到學園。

您也不用承擔今晚的罪責，也絕對不會牽連到您的親戚朋友。
現在撤退的話，我能保證一定會回歸原本的校園生活。
您也就沒有與帝國……為敵的必要了。
所以……」

「哈哈、原來如此啊。」

我乾笑著說道。

「我總算懂了。妳之所以提出想要與亞美優見……
不對、是想要與亞美優及我見面認識，就是為了現在此時，好提出這項要求的是吧。」

「唔……是的、沒錯。
我想讓您知曉、我的存在，以及即便在這短暫的時間裡，想與您結下友誼的心意。」

「哈哈哈……」

「請問您還記得嗎，塞伊卡大人。與您在棋局上的約定、您曾答應過，
輸的人要聽贏的人的任何一個要求。現在，我希望您能實現這個約定。」（譯註）

「……」

「還請您相信我。」

「……」

「若您能夠相信我的話.....我也、必定會遵守約定的。」

「呵呵……」

「塞、塞伊卡」
這時、亞美優從旁邊扯了扯我的袖子。

「那個、菲奧娜和你哥哥……」

「亞美優、」
我簡短的向少女宣告。

「請妳稍微安靜點。」

「唔……」

把視線從沉默的亞美優身上移開後，我對菲奧娜說道。
「藉由遊戲所立的約定，妳這說出口的願望也太過分了吧、菲奧娜。」

「這個……」

「妳當時也應該說過，若是要求太過勉強的事情的話，我也可以拒絕。」

我向她宣告道。
「妳倒是說說、到底要我相信妳們什麼呢？」

菲奧娜緊抿嘴唇，以忍住痛苦的表情沉默不語。
面對談判決定性的破裂，現場的氣氛變得緊張起來。

古萊茵重新擺出杖劍的架式，像是無法忍受這氣氛般開口道。
「塞伊卡、你……」

「不……我明白了。那麼就這樣好了。」
彷彿是要打斷古萊茵的話，菲奧娜提高了聲音。

「還請您帶亞美優小姐走吧。」

「……什麼嘛、這樣不是很通情達理嗎。」

「出了正門，前面的廣場上已經準備好馬車了。
因為是晚上也能跑的馬，所以即刻就能出發。
既然您似乎不回學校，那逃亡的目的地決定了嗎？」

「……」

「如果沒有目的地的話，去自由都市拉康納比較好。
那是座藉由地下城而發展起來的冒險者之城。
那裡的首長是我的協力者，我已經先向他說明過了。

雖然我打算隱瞞塞伊卡大人今晚的事，
但唯獨亞美優小姐已經不在城裡的事，是瞞不下去的……
若是有追兵追上的話，那位首長會提供你們方便的吧。」

「……妳準備得這麼周全，簡直就像是早就料到我會拒絕妳一樣。
然後呢？ 陷阱設在哪裡？」

「我非常清楚的理解到，那些東西與伎倆對您來說都是毫無意義的。
如果有的話，屆時不管是拉康納也好、還是帝城也好，都隨您處置吧。」

「……」

這時、菲奧娜突然帶著笑容走了過來，
她從我身邊走過，站在樓梯前，回過頭說道。

「來、這邊請。就由我來帶您前往馬車那邊吧。
如果您還不信任我的話，我也可以與您一起去拉康納也無妨呦？」

「——菲奧娜、沒有必要做到那種程度。」

突然間、聽到不知從哪傳來，彷若由地底深處發聲的低沉嗓音。
四處都沒看到聲音主人的身姿，似乎不是我先前所感知到的任何一人的氣息。

「妳打算讓自己當人質嗎、那與我的約定就……」

「給我住口。」

在我使用咒術之前，菲奧娜的一句話打斷了我的聲音。
我第一次聽到菲奧娜以如此銳利的口氣說話，讓我不由得停下了手。

「不能原諒你現在對我的干涉。
給我認清楚、即便是你出手，也不要認為自己會是塞伊卡大人的對手。」

菲奧娜的話中帶著一絲焦急。
在確認了謎般的聲音沉默了之後，菲奧娜帶著微笑對我說道。

「真是失禮了呢、那也是我的聖騎士。只是稍微有點過於擔心我，還請您不要介意。
之後我會好好說說他的。好了、我們走吧。」

我稍微望著背對我走上樓梯的菲奧娜一會兒———然後握住了亞美優的手。
「走吧。」

我牽著她的手，少女低著頭，乖乖地跟在後面。
我踏上通往上方的樓梯。
************************************************************************

走出塔後，城內一片寂靜，仿佛我之前的大鬧是騙人般的。
想必菲奧娜已經做好相關的對應處理了。

穿過倒塌的正門，廣場就在眼前。

「……還真的準備了馬車啊。」
當我看到在廣場的角落，有輛拴在樹上的單匹馬車時，驚訝地嘟囔道。
這時，我突然意識到一件事，臉不由自主地抽搐起來。（譯註：主角會暈馬車＋不會駕車）

「唔呵呵、當然了。馬和馬車都是上等貨呦。可不能讓塞伊卡大人感到不舒服。」
菲奧娜看著心情很好地說道。

「糧食和盤纏我都已經放在車上了，要到拉康納應該很夠用了吧。
亞美優小姐的劍也好好地放在車裡哦。」

「這、這樣啊……」

「然後呢、您意下如何？　我也跟著一起去比較好嗎？」

在短暫的沉默後，我低下頭回答道。
「……不、不用了。」

「這樣啊……我就把您的反應，權當是得到了些許信任吧。
我留在這裡的話，對今後的行動上也比較方便。
雖然感覺和你們兩位一起去拉康納的話，似乎也會很快樂。」

菲奧娜微笑著繼續說道。

「好了、請上車吧。現在的話，可以由北門出去，還是早點出發比較好吧。
再繼續待在帝都的話，也不太好。」

「……亞美優、走吧。」

「唔、嗯……啊、菲奧娜、」
原本要坐上車的亞美優，突然走到了菲奧娜面前去。

「嗯？」

「那個……這個、謝謝了。幫大忙了呢。」

亞美優邊說著，邊把手上的毛毯遞了過去。
注意到我的視線後，慢慢的開始說明起來。

「我進了牢房後，過了一段時間，
菲奧娜和你哥哥就來了。還給了我食物與毛毯……
他們一直鼓勵我，還說一定會想法讓我出來。」

「咦……」

「這個、雖然是我猜的、應該是件好貨吧？　很是暖和呢。」

菲奧娜接過毛毯後——微微一笑，接著將毯子披在亞美優肩上。
「請把它帶上路吧。夜晚依舊寒冷，在路上也會需要的呢。」

「這樣好嗎？　謝謝了……」

「唔呵呵……請保重。
我會向確實地向伊法小姐與梅貝爾小姐轉達兩位已朝拉康納出發的事。
以後有機會，再一起聊天吧。」

「嗯……啊、但是、那傢夥不一起也沒關係。」

「古萊茵真是太過分了呢，就連我也嚇了一跳。
看到穿著制服的亞美優小姐，就在說『人要衣裝，佛要金裝』........
根本不懂如何與女性互動，這點還需要再加以教育呢。」

「那時，妳還很自然地想拉著他來提醒他呢。
在他沒禮貌的言行改正之前，我是絕對不會再和他見面的。」

「唔呵呵呵呵」

亞美優乘上馬車後，朝菲奧娜輕輕地揮了揮手。
「再見了呢、菲奧娜。真的是謝謝妳了。」

「就此別過了、亞美優小姐。」
然後菲奧娜轉向我來。

「再見了、塞伊卡大人。」

「……菲奧娜。」

我嘆了口氣，叫她的名字。
菲奧娜困惑地歪著頭。

「是？」

「雖說是遊戲時立的約定，但沒能遵守真是抱歉了呢。」

菲奧娜沉默了片刻，微笑回答道。
「不、還請您別放在心上。正如塞伊卡大人所說，
這並非是遊戲約定所能去要求的事情。」

「即使如此，但約定就是約定。
沒能實現是我的過失無誤。所以……至少讓我做到這程度吧。」

「……？　您是要……」

經過發愣的菲奧娜前，我凝視著帝城。
由蛟龍上飛降而下是約一刻鐘前（※ 一刻三十分鐘）
範圍大概回溯八個街區大小就夠了吧。

我輕輕念誦真言————
空間扭曲，無數的式神從位相噴湧至夜空當中。

它們在空中如滑行般的飛行，以帝城為中心，形成規律地排列。
最終彼此之間以咒力之線連結，立體的魔法陣完成了。

「ओम्　अपाकरोति　पदार्थ　समुद्दिशति　इष्टका　अष्टम　पूर्वम्——」

我雙手交叉結印，念誦真言。

「——वर्ग　ह्रीः　समय　सम्प्रति——」
　
僅僅只使用過數次—————與轉生的咒術相匹敵的理外之術。

「——लक्ष्य　साधनवस्तु　पशु　आत्मन्——」

然後————變化開始了。

飛散的城牆瓦礫開始晃動，其輪廓逐漸變得模糊起來。
而且還不只是單一的瓦礫，而是所有散落各處的瓦礫與積在地上的粉塵，
有如倒映在水面上的月亮般的搖曳著、最後消失了。

取而代之的是本應崩塌的城門，和已經被破壞到不見蹤影的城牆塔，
都開始恢復了原貌。

由彷彿只要揉揉眼睛，就會消失般地朦朧影子，逐漸染上顏色，
並漸漸復原成被破壞前的外型。

而變化並未止步於此。　
被融化的城牆、庭園裡被劈開的樹木。
還有———喪命的士兵們。

由於理外的咒術，這些都被恢復到一刻之前的狀態。

最後——。

「……大概就這樣吧。」
我放下結印的手。
帝城已經恢復成我到達時的樣子，被我大肆破壞的痕跡，已經消失得無影無蹤。

我轉向菲奧娜，重新向她說道。
「這樣一來，應該就全部恢復原狀了。只是、士兵的靈魂就無法保證了。
雖然我想應該是沒問題………
如果有彷若行屍走肉的人在的話，屆時就請讓他解脫吧。

菲奧娜目瞪口呆、啞口無言，簡直不敢相信眼前的發生的光景。
但過了一會兒，她突然露出可怕的表情對我說道。
「真是的，您竟然給我弄了個難局來！」

「呃?」

「原本想要用『遭到了強大魔族的襲擊』，這樣的故事大綱來收拾殘局的說！
造成那麼大的破壞與大批兵士的生命，居然全都恢復了原狀……
您說、這種情況要我怎麼對外說明呢！」

「這、這個嘛……不能以幻術之類的為藉口，來矇混過關嗎?」

「有這樣的幻術嗎！　還是說、您是特意想要噁心我的是嘛！？」

「不、不是的……我只是想說、這樣做對妳比較好……」

「既然這樣、那為什麼不事先說明，就擅自動手了呢！
您只要告訴我一句話就好了的呀！」

「唔……」

「真是！　您就是這一點……」

說到這裡，菲奧娜停了下來，然後看著戰戰兢兢地注視著她的我——
歎了口氣的同時，浮現出無奈的笑容。

「但是……很像你的行事風格。
雖然會很麻煩……但還是想想辦法處理吧、因為已經和您約好了呢。」

菲奧娜轉身往帝城走去。
然後，回過頭來對我說道。

「再見了、塞伊卡大人。
我們相會之時一定會再次到來的吧。」

--------------------------------------------------------------------------

暫且目送菲奧娜回帝城後，我解開繫在樹上的馬繩，坐上馬車的駕車台的位置。
我握起韁繩。
夜色明亮、馬也很沉穩，出發應該沒有問題。

「塞伊卡。」
身後傳來亞美優的聲音。

「……嗯？」

「我……老實說、我還沒搞清楚狀況。」

「……」

「說什麼勇者啊、」

「……」

「你和菲奧娜說的那些話，我也聽得糊裡糊塗。」

「……」

「什麼？我差點兒就死了？　還有明明是勇者卻不能變強？
然後就要被學校退學了？真是莫名其妙啊。」

「……」

「我不像你和伊法那麼聰明，你一定會為我好好說明的吧？」

「……好啊。」

「那好吧、現在就早點離開帝都吧。菲奧娜也說了，最好不要逗留太久。」

「我說、亞美優……我能問妳一個問題嗎？」

「啥事啊？」

「馬車……是怎麼去駕馭的啊？」

「…………啥啊？？」

我身後傳來亞美優從後面探出身子的聲音。

「什麼？你不知道怎麼駕車嗎？」

「怎麼可能知道啊……！　我本來就很不擅長搭馬車的啊。」

「那、你幹嘛坐在駕車台的位置上？」

「因為亞美優妳已經坐在馬車裡了……」

「呃……？　等會、等會，頭疼起來了。」

亞美優混亂地說道。

「話說回來，這下你打算怎麼辦？　為什麼剛才不告訴菲奧娜需要車夫呢？」

「在那種氣氛下……根本說不出口吧！」

幹下了這麼多的事，還把善後工作交給別人，還想逃跑的人、
結果連馬車都拿到手了，卻不知道怎麼駕車，實在是丟臉丟到家了。

「這、這種時候你還在顧什麼死面子啊！
如果告訴菲奧娜的話，應該馬上就能準備好了的說！
唉……男人真是笨蛋啊。」

「我無話可說了。」

「話說回來、你也是個男人呢。」

「這話再怎麼說，也實在太過了吧。」

「我已經有點忘了，你終究是個人類這點哪……讓開吧。」
亞美優邊把臉靠到駕車台側邊說道。

「妳會駕馭馬車啊？」

「雖然只駕過一次啦，但至少比你靠譜了。
好了、快換手。」

我依亞美優說的，老實的換手了。
亞美優握著韁繩，苦笑著說道。
「感覺前途堪憂呢。」

「該怎麼說呢、很抱歉。」

「不過、我還是有點期待的。因為我本來就想去趟拉康納看看的……
以後請多關照了呢、塞伊卡。」

亞美優輕輕揮打韁繩。

馬車開始靜靜地駛向帝都的城門。

==============================================
※《火土之相——鬼火之術》（第5話）
在易燃的白燐上點火打出去的方法。燐燃燒的話，根據焰色反應火焰會變成淡青色。

※《金之相——金喰汞之術》（81話）
利用鎵使金屬變脆的技術。鎵是熔點只有30度左右的液態金屬，
具有侵蝕其他金屬結晶內部，使其破碎的性質。
實際被發現是在近代，在作品中，是法蘭克王國（現在的法國）的煉金術師
在庇里牛斯山脈近郊從開採的礦物中分離出來的，從出產地區高盧地區命名為鎵。

------------------------------------------------------------------------------------------------------------
譯註：
棋局上的約定、輸的人要聽贏的人一件事。這是在92話『當對手』時，
菲奧娜與主角立下的口頭約定。 

幕間 聖皇女菲奧娜、在帝城前 
[幕間　聖皇女菲奧娜、在帝城前(修訂版)] by 星界

原譯者 : 羽落
------------------------------------------------------------------
菲奧娜遠望著已出發的馬車，嘴角浮起了一絲微笑。
本來心裡還期待著，他會對自己哭著說其實還是需要有人幫忙駕車，
但看來還是能自己處理，亦或是拜託了亞美優呢。
雖然有點遺憾，但也沒辦法。

走向城門，到處都是慌張失措的人們。
一定是復活的士兵們陷入了混亂吧。

那麼，要怎麼回城裡呢。

沒預想到被破壞的城門能夠恢復原狀，
當然，現在城門仍是處於關門的狀態。
即使出聲呼喊，處於混亂中的士兵能聽得到嗎————。

「菲奧娜。」

當我思考的出神時，不知從哪傳來彷若由地底深處發聲的低沉嗓音。

「待在這裡、很危險、我們還是進城去吧。」

雖然這聲音聽著毛骨悚然，但對菲奧娜來說，這是她從小就熟悉與親近的聲音。

序列第一位，一開始的聖騎士。
唯一美中不足的是像個老媽子似的愛操心。

菲奧娜閉上眼睛，略顯煩躁的回答那聲音。

「我想稍微在這裡再吹吹夜風，若是有賊人出現的時候，就麻煩你了。」

「……只能待一會兒喔、在這待久了、會感冒的。」

菲奧娜抬頭仰望夜空。
天氣晴朗，是個讓人心情舒暢的春夜。

過去曾與塞伊卡一起眺望過這樣的夜空。
當然，那不是實際發生過的記憶。

這是兒時所見的，或許具有可能性存在的未來之一。
不屬於滔滔的命運洪流，而只是因蝴蝶振翅程度的契機，就會被影響而改變的虛幻未來。

菲奧娜歎口氣後說道。

「那時候我感到很焦慮，還請你不要做些多餘的事……
即使是塞伊卡大人，也不知道會不會饒恕如你這樣的存在。
而我現在、還不能失去你。」

「妳、當時想做什麼？」

「我想讓塞伊卡大人能接受最初的提案，但終究沒辦法。
彼此交流的時間實在是太過短暫了啊。
要是他當時能那樣撤退的話，一切都能圓滿地收場……......
這也是沒辦法的。
但最後似乎得到了他的信任，也朝著事先準備好的逃亡地去了，結果而言是好的。
唔呵呵，我也稍微有點壞心眼了呢。」

「也就是說，今晚這事重要到妳非得親自做出行動的程度嗎？」

「是的。」

「……那人、到底是誰？」

聖騎士厲聲問道。

「吾從未知曉、有如此強大的存在。即使在吾這段無用且漫長的記憶當中、
也能清楚意識到他是個不為人所知的強者、吾不認為他是個普通人。」

「他是此世的魔王呦。」

對於聖騎士的提問，菲奧娜簡短地回答。

「妳說他是、魔王、大人......？ 
 確實、是帶著那麼一點魔族的氣息在。但.......」

「就你所知的魔王，並沒有那麼強大是嗎？」

「……是啊、如妳所說。」

「原來如此、果然塞伊卡大人是位特別強大的大人呢。」

「……為何、妳似乎很開心呢？」

「我先告訴你、我也不知道塞伊卡大人為何如此強大的理由。
因為我雖然能看到未來，卻是看不到過去的。」

「那人、是一開始就那麼強嗎？」

「就我所知，是這樣沒錯呢。」

在過去所看到的未來中，也曾見過兩人早在年幼之時就已相逢的未來。
在那未來中，塞伊卡就已是一如既往地強了。
而像是特別去鑽研學習、亦或是修行時的場面，則是一次也沒見到過。

「……想不通。他為何、要保護勇者。而且居然、為此攻入這國家的城堡。
魔王會幫助勇者、吾聞所未聞。」

「那是因為....」

「等等、妳先別說……！　吾懂了。」

「……？」

「吾也在人類的國度度過了漫長時光。這種程度的事、能夠察覺..........
那兩人、大概是戀人關係吧。一定是這樣沒錯。」

「……啥？　你是在說什麼啊？」
菲奧娜以冰冷的口吻說道。
雖然其中混雜了些許不悅之情，但這都是因為外頭冷的關係。

「真讓我傻眼。沒想到你啊、居然會說出這種像小姑娘會說的話來。」

「唔……那麼、是為何呢？」

「因為是很親近的人呦。」

「……僅此而已嗎？」

「是的。只要是與那位大人親近之人，他都必定會伸出援手。
不管是自己的隨從也好、同學也好、兄弟也好、父母也好...........
就連我，如果遇到同樣的狀況，他也應該會幫助我的、是絕對會這麼做的。」

「是吾多心了嗎.......吾覺得妳的話語中摻雜著願望……」

最初的聖騎士略帶困惑地說。

「吾還是、難以置信。如此不為人所知的強者、竟會因如此的慈悲之心而行動。
簡直是、如同普通的人類般。」

「塞伊卡大人就是個普通人類呦。」

「不可能……妳之所以會這麼說、是因為妳尚未真正理解那個人所擁有的力量。
吾、只能一味地感到恐懼........過去與勇者相見之時、亦未曾抱持著這般、恐懼之情。
若是那個人有那意思、恐怕連這個世界、都能輕易毀滅吧。」

「是這樣嗎？ 但是、塞伊卡大人是不會去作出這種事情的呢。」

「為何能這麼肯定的、斷言？　妳對那個人所知多少呢……。
只是看過幾次與那個人的未來片段的程度、能了解多少呢。」

「我明白的呦。並不只幾次的程度……
因為在兒時、我一次又一次地使用這種力量，就為了與那位大人相會。」

即使到現在，我還是記得很清楚。
在幼年時期，與淡淡的憧憬一起烙印在眼中，虛幻未來那段日子。

「呵呵呵，塞伊卡大人他啊……」

菲奧娜為此感到得意地笑了。

那個人一直以來都很善良，實力也很強。
因為既善良又強大，所以最後總是會為此痛苦。
因為善良，所以最後總是會不得不使用能力。
儘管知道等待在他的前方的只有毀滅一途。

因此――――我已經決定要強勢的活下去了。
為了那個自己尚未見到、對塞伊卡以及對帝國來說最美好的未來為目標。


「——就是位、如此溫柔的大人呦。」


===============================================

到這裡，第五章就此結束了。
學園篇終了，接下來冒險者篇開始。 

----------------------------------------------------------------------------------------------------
文庫版第三卷　插圖 
[文庫版插圖　第三卷] by 星界

放上個人自購的新版的文庫插圖，以饗同好
By 譯者：seikai
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

















 

第三卷 番外篇（文庫追加）《振翅般的歡日之景》 上篇 
[文庫第三卷 番外篇-《振翅般的歡日之景》 上篇] by 星界

《振翅般的歡日之景》（譯註１）

那是人一生一次、值得紀念的日子。

日光照射進莊嚴的聖堂之中——
而站在我眼前的，是即將成為丈夫的那位大人，此時正對著我溫柔微笑。

我此時的表情大概也和他一樣，但其中也稍微帶點羞赧的之情。
而從在那兒的我身上，坦率地感覺到這是件令人高興的事。

最後、儀式也漸入佳境。那位大人、把我臉上的婚紗給掀起。
然後他秀麗的臉龐，慢慢地向我靠了過來。
我靜靜地將眼睛給閉上，準備接受這誓約之吻————。

「————唔唔!?」

這時、湯匙不知不覺地鬆手掉了下去。

一邊聽著地板傳來湯匙落地的清脆聲響，一邊剛入口的濃湯從嘴邊啪答啪答的漏了下來，
而我只是呆呆地愣著不動。

夕陽照進來的是一間小而精緻，但整齊清潔的房間。

這裡不是什麼聖堂，而是平常的餐桌。
當然、也沒有什麼婚禮。

這時的我、還不過是個剛滿三歲的稚兒。

「菲奧娜大小姐!?」

「哎呀不好了！ 馬上為您準備好新的一盤。 您身體不舒服嗎？」

侍女們連忙手忙腳亂地一邊擦拭我嘴邊與衣服上的濃湯痕、一邊把落地的湯匙給收走。
我暫時維持著呆住的姿勢一會兒後，然後突然站了起來，衝出了餐廳。
奔跑穿過走廊，一溜煙地飛撲進自己昏暗房間的床鋪上，然後拿著床上的毛毯，
把自己給裹成粽子般。

「菲奧娜大小姐——？ 您怎麼了嗎——？」
「發生什麼事啊？」
「哪知。」
「哼、是個奇怪的孩子啦。 果然那出身就......，」

侍女們討論的聲音傳到我耳中，當中也有讓人聽了不太舒服的事......，
但我現在根本無暇顧及這些事。

『什麼啊!?   剛才的光景是啥啊！』

臉頰和脖子發燙，心臟怦怦直跳。
我還是第一次看到那樣的光景。
那是未來的我和......會成為丈夫的那位、大人的身姿嗎？ 

他的名字我還記得，應該是......

「塞伊卡、大人......？」

這就是、我初次見到塞伊卡．蘭布羅格大人的日子。（譯註２）

我從懂事的時候開始，就能看的見未來了。
而我花了很長的時間才明白，那是未來的光景。

在某天時，從那光景之中，看到了窗外飄起雪花來了。

「明天會下雪呦。」

而這在第二天化為了現實，成了年初最早在暖爐當中添柴火的一天。

又有一天，在那光景之中，我與野兔一同嬉戲。

「後天呀、兔子先生會跑到庭園裡來玩耶！」

這麼說著，然後在第三天時我與侍女一直在庭院中等待著，
但野兔最後還是沒有出現。

過了沒多久、又有一天，在那光景之中，我與侍女們在一年一度的祭典當中玩得很高興。

「祭典那天好像是個好天氣！ 好期待呀！」

然後等到了期待的祭典當天，是個大晴天。
但是，在前一天我因為過度鬧騰而發燒，在床上度過了一天。最後沒能去逛祭典。

「菲奧娜大小姐的占卜還挺準的呢。」

侍女們如此解讀我說中與未說中的預言，半開玩笑地成為了她們聊天的熱門話題。

我自身而言，若聚精會神的話，腦海當中就會浮現的這些有如白日夢般的虛幻光景。
不僅無法選擇想看的時間點，連成真的機率也只是偶爾的程度的泡沫之夢罷了。

這時的我所不知道的是，未來的變動是理所當然的事。
即便不論其意圖，甚至是一件乍看之下毫不相干的行動，也會造成未來大幅度的改變。
要是我能更早意識到這一點的話，或許能走向與現在不同的未來也不一定。

自從我看到與塞伊卡大人結合光景的那天起，每天生活的一切事物都彷彿染上色彩般。

而這時，我還不知道關於父母的事。
母親在生下我之後沒多久就去世了，而身份高貴的父親因故不能來見我等等......... 
周遭的人們都是這麼告訴我的。

在邊境的小間宅邸裡，與侍女們一起過著雖然平穩但卻彷若無色無味般的生活。
我還記得，當時的我隱隱約約地想著，這種生活想來會持續到死吧、而這就是人的一生吧。
而這實際上就是軟禁生活，也難怪兒時的我會這麼想了。

但是啊、你們看看！

我將來也是會得到位伴侶的！
當然，這個夢有可能並不會化為現實。
但是，只有從侍女們的談話中才得以知曉所謂的結婚、以及這兒沒有的嶄新生活，
光想到現在的生活以後，這般的未來正等著我，這讓我的內心雀躍不已。
而塞伊卡大人是位很棒的對象，這一點也是加分很大的一點。

他是位非常沉著、知性、溫柔的大人。而那張清秀的臉也、那個、非常的帥。
再加上他還很強大。

他能夠巧妙地以紙符代替魔杖，使用符術魔法，有時還會召喚出強力的魔物來。
我甚至能感覺到，塞伊卡大人是無人能敵的。
但另一方面，他也絕不會刻意去炫耀自己的力量。

他比我見過的任何人都成熟穩重。
在未來的光景中，明明他應該是與我同齡，而我卻顯得特別地孩子氣。
這讓我感到無比羞愧。

因此，我幼小的心中決定要開始努力。
我除了開始注意說話的遣詞用字，也認真著手學習枯燥的禮儀課程。
但是，僅僅這樣當然是不夠的，內在的修行也要隨之進行。

「教我關於『政治』的事。」

有一天，我這樣拜託其中一位家庭教師。

塞伊卡大人雖然身為伯爵家的孩子，但似乎並不打算以貴族身分來謀生。
但由於他過著富裕的生活，想必是和母親娘家或其他家族有所聯繫吧。
而我是作為下級貴族之女訂婚出嫁的，對這些事情不能一無所知......
當我抱著這樣的想法和家教老師申請時，老師似乎稍微猶豫了一下，但很快就答應我了。

於是、我開始學習起政治。
而教導的政治的課程內容出乎意料地適合我。
大概是家庭教師也很優秀吧，明明才沒過多久，我就已經學習到了本質。
就如同雨水滲透到乾燥的泥土裡那般，我盡情地吸收著知識。
這樣就能幫上塞伊卡大人的忙了！

但有如事與願違般——未來的塞伊卡大人，漸漸地變成經常面露憂愁的表情。

由於不知道原因，這讓我陷入了混亂。
但由於我心想、至少要能成為他的助力，所以比過去更加專注於研習學問上。
商學、法學、軍事學、辯論術以及修辭學都有涉獵。（譯註３）

但是、未來沒有改變。
不僅如此，情況似乎變得更糟了。
塞伊卡大人的表情變得更加嚴峻，使用強力符術的機會也逐漸增加。

到這時，我才終於意識到。
我學習得越多，就會讓塞伊卡大人更加痛苦的一事。

塞伊卡大人面對我時的表情不會改變。
但——如果我是個無知的小姑娘的話，本應不會發生的問題，
在今後的未來中似乎都變得會發生了。

我也開始聽到關於勇者與魔王的詞語了，雖然是以童話故事的形式說給我聽的。
但在未來會具有何等深刻的意義，兒時的我尚不得而知。
但每當人們談論到這故事時，氣氛往往都會變得鬱鬱不樂。
與塞伊卡大人相遇的時期、彼此的身份、一起度過的景色，每次窺看時都會有所變化。
不久之後，連未能與塞伊卡大人訂下婚約的未來都開始能看到的時候————
我感覺自己的內心來到極限。

我停掉了所有的學習課程。

雖然家庭教師與侍女們都纏著我，詢問我是不是遇到了什麼狀況，
但我全數充耳不聞的保持沉默。

我對於可能會再產生進一步變化的未來感到恐懼，
然後只要不再做出干涉，我就能繼續窺見那幸福的夢境。

「商人的馬車減少了。」
「入領關稅..........」
「因為換成現在的領主才..........」

正好在那時期，我所居住的邊境地區開始瀰漫著緊張的氣氛。
因為作為新領主的子爵、在更替了領地後，上任不久之後的事。

我也有所耳聞，傳言新領主與前任不同，是個浪蕩無度的糟糕人物。
也開始能夠窺看到即將發生的、並不太好的未來。
即便如此、我也認為這些事與自己無關，一心只沉溺在與塞伊卡大人的未來之中。

某天早上，我被一場惡夢給驚醒。
穿著因冷汗而汗流浹背的睡衣，一邊叫著最喜歡的侍女的名字，一邊在屋裡奔跑著。

「哎呀、您怎麼了嗎、大小姐？」

不久後、終於找到了侍女，我哭喪著臉抱住了她。

「哎呀呀，真拿您沒辦法啊。唔呵呵、請問能告訴我發生了什麼事嗎？」（譯註４）

我回答道。

「我夢見ｘｘｘｘ妳死掉了。」

「哎呀。」

ｘｘｘｘ她、溫柔的撫摸著我的頭。

「沒事的。我就在這兒呦、大小姐。」

把臉埋在ｘｘｘｘ衣服裡哽咽的我，聽到她的聲音，而稍稍安心了一些。
但是，即便如此———仍然、還有某種非常不好的預感，殘留在我心中。
因為剛睡醒時迷迷糊糊的，而記不清是哪一個了。
那夢境，只是晚上做的普通惡夢嗎......
還是、有可能化為現實的未來光景呢？

我抬起頭來。
但我覺得俯視著我的ｘｘｘｘ，她的表情似乎有些疲憊。


我最糟糕的預感成為了現實。

某天早上起床的時候，我清楚地意識到了這一點。
儘管如此，我還是抱著一絲希望，向餐桌旁的一個侍女詢問道。
看到她臉上浮現出的表情，這最後的一絲希望也消失了。

據說是投河自盡。
她似乎是追隨著因為城市景氣惡化而負債累累、上吊自殺的戀人殉情而去。

她是下級貴族的三女，由於還沒有婚嫁對象，而離開老家外出工作。
她是在飄下初雪的那天，與我一起在暖爐裡添柴火的侍女。
也是一同陪我在庭院裡，等著野兔來訪的侍女。
在消失的祭典未來中，她是比我更開心地享受祭典的侍女。
在我發燒的那晚，她也是講故事給我聽的侍女。

她彬彬有禮，但略帶點孩子氣，是我最喜歡的人。
我無法去原諒此事。

不是始作俑者的領主，也不是死去的戀人，更不是丟下我去殉情的ｘｘｘ。
比起這些人，我最不能原諒的是我自己。

若是我的話——一定、能為此作些什麼。
因為這未來原本應該是可以迴避的才對。
如果是塞伊卡大人的話——想必會毫不猶豫地採取行動吧。
然而、我卻盡是沉迷於觀看與塞伊卡大人的未來夢境，
不願將眼光放在眼前的現實與即將到來的未來之上。

我再次重新開始了學習，以比過去還要快的速度，持續吸收著知識。
不只是學習有體系的學問，而是為了把敵人逼至走投無路所需要的，關於實踐層面的知識。

我在某種程度上已經知道哪些是手上必要的牌了，也發出了多封信箋。
因為我為此窺看了許多次的未來，掌握了應該知道的事情，並思考了信箋的內容。
所以即使是過去僅見過數次面的程度的人，也能透過為數不多的門路，硬是把信交給了對方。

而終於看見了得以到達終點的路線。

然後、那一天終於到來了。

「哎呀、殿下......不、菲奧娜大小姐，歡迎您蒞臨此地。
我記得、是自從爵位繼承的儀式後就未見了吧？」

身為現任領主的子爵摸著他肥碩的下巴說道。
他的氣色很好，雖然領地的經營狀況明明正在惡化當中，但可以看出他的生活相當不錯。

「那麼、您今天有何貴幹嗎？」

「關於你的爵位，」

我一下子直接挑明主題，連個前置的客套話都沒有。

「希望你能返還予帝國，布羅德卿。」

「......哈、突然間說些什麼？」

在我的示意下，其中一個侍女把手中數捆文件束往地上一扔。
對著目光被文件所吸引，而停下要說的話的子爵，我對他說道。

「這些是帳簿。裡面記載了周邊土地買賣的黃金數量。」

「......，!!」

「你應該清楚、不需要我再說明下去了吧。」

子爵所染指的是黃金走私。

商人根據經營的貨品，除了繳納領主所訂立的關稅外，
也有必須得要直接上繳給帝國的稅目存在。
黃金就是其中之一。

子爵把流通到他領地的黃金，藉由偽造帳目冒充為其他貨品，
把本應上繳給帝國的稅款給私吞了。

即便政策屢次失當，造成領地的經營狀況轉趨惡化，他對此毫無反省。
而此次直接涉及不法。顯見這裡的領主，便是如此的一號人物。

布羅德子爵臉上表情，一半帶著憤怒，另一半帶著侮蔑而扭曲著。

「咕、努...... 哈、不過是個區區私生子還逞什麼威風！ 手下連個兵也沒有就闖了進來，
實在過於愚蠢...... 」

「很湊巧的、」

我沒等他說到最後就打斷了。因為內容我已經聽了好幾次，聽完只是浪費時間而已。

「明天、周邊領地的領主們麾下的戴立克騎士團、米列．米雷騎士團、弗洛特傭兵團，
以交流兼軍事演習為目的，將要在我的宅邸會合，現在應該都已經出發了才是。」（譯註５）

「......，啥？」

「在我被弑的次日拂曉，他們將會共同前來討伐叛逆者的吧。
然後、將這片領地瓜分割讓給他們各自的主人。」

「什、怎、怎麼可能，這種事......」

當然，一半以上的內容都是虛張聲勢。但是我知道這些內容在話術上是有效果的。

「不、不可能的，帝國法律明令禁止領地之間的交戰爭奪......」

「領地爭奪？ 唔呵呵、好奇怪啊，布羅德卿。 
你眼睛還睜著，卻開始說夢話了呢，是開始做起白日夢了是嗎？」

「......！」

「他們所要做的、是討滅帝國的反賊。對我 菲奧娜．烏爾德．埃爾格萊夫、
現任皇帝的親生子女、同時也是擁有正統皇位繼承權的皇族。 
你企圖以下犯上的弒逆我的話，毫無疑問的會被認定是有反叛帝國之意的吧。
特別是原本就想聽到這理由的人來說，更是具有說服力。」

「......咕」

「『離開此地』、布羅德卿。如今你能選擇的，可以說是只剩下要拋棄什麼的選項了。」

我發出最後通牒。

「看是爵位———還是你的腦袋。 現在就在這兒，做出抉擇吧！」

之後、布羅德子爵歸還了爵位，而領地則由帝都派遣過來的年輕有為的貴族來治理的結果。
但是，那時的我理解到，自己在這個瞬間，有了決定性的變化。

當天夜裡，我做了個漫長的夢。
在各式各樣的未來景色中，見聞並得知了各種各樣的事情。

此後、我再也沒有看見過與塞伊卡大人結合的未來光景了。

這是我剛滿七歲不久的時候的事。
話雖如此，但由於持續地窺看未來，我也感受到未來成熟的自己的意識，
因此對我來說，實際年齡或許已經逐漸成為沒有什麼意義的數字也不一定。

然後很快的，我就聽說了我的母親是什麼人。
而我決定了活下去的目標後，不可思議地對此感到活力十足。（譯註６）
接下來就只剩按部就班的行動了。

只是在不久之後，有件無論如何都得要迴避的未來。

我雖然數次窺視未來，但總是找不到好辦法解決。
在莫可奈何下，也只好直接正面交鋒了。

在一個月色非常明亮的夜晚。
我一邊調整桌子和茶水的位置，一邊靜靜等待那個時刻。

終於、那『人物』現出了身姿。

不知道以『人物』來形容是否恰當，
在房間裡，從扭曲的景色當中出現的影子——大概是我身高的一倍吧。
是具巨大的灰色骷髏。

他全身衣衫襤褸，本應空洞的眼窩裡閃爍著令人毛骨悚然的蒼白光芒。
手中拖著一把暗金色的大劍。光刀刃的長度，就與我身高相差不遠了。
讓我覺得何止是人類，甚至也不像是魔族。

若是把他形容為在地下城深層，君臨地底的強大魔物的話，還比較能接受的程度吧。
坐在椅子上的我一邊傾斜著茶杯，一邊對那個人微笑。

「歡迎、我正等著你呢。」

那個人感到困惑地轉動著身體，而大劍發出微弱的聲響。

「今晚的月色真美呢。 雖然想向你說『請這邊坐』來著......
但那椅子對你來說似乎太小了。真對不起。
若你能喝茶的話，就由我來泡吧......，
如果並非如此的話，可以暫且請你先接受我的歡迎之意嗎？」


「為何、能預期到吾的來訪？」

那個人發問道。彷若由地底深處發聲的低沉嗓音。

這疑問看似理所當然，但實則不然。

「而其中的理由，你不也心裡有數嗎？
我反問你吧，為什麼你會來到我這兒呢？」

「.........」

「不、我失禮了。用提問來回答問題，並非是種誠實的態度呢。
作為賠禮，由我先向這個問題踏出第一步......，
首先回答你，為何我明知你會來襲，卻是不逃也不躲，
反而做出有如這般坐以待斃似的行動緣由吧。

一言以蔽之，因為這都是命中註定。」

「........什麼？」

「在未來之中，有著單憑蝴蝶拍動翅膀的程度而絕對無法做出改變的龐大的命運洪流。
與你的邂逅就是其中之一。換句話說，也可以稱呼為宿命。
對此我實在拿不出什麼辦法來，而轉念一想、既然機會難得，就歡迎他吧。」

「妳意思是......」

「是的、仔細想想、那位大人和他所經歷的辛苦，大抵都是這類的情況吧。
不是因為我獲得了知識而導致問題的發生，只是因為以無知的小姑娘的能力，
是不會去注意到問題所在的。
那位大人一定從一開始就很痛苦。
因為無論是勇者也好、魔王也罷，都是必定會成為現實的宿命之一。」

語罷、我把目光移回那個人身上，看來她似乎已經被我所說的話所吸引了。

而那個人眼窩裡的光芒彷彿像是在盯著危險的傢夥般搖曳著。
人們會去懼怕無法理解的東西。
我的經驗告訴我，像這種捉摸不透的行為有時會使談判朝著有利的方向發展。
但這事先放一旁，被這有如怪物般的存在給採取這種警戒的態度，我還是會覺得心裡有些受傷的。

「那麼、怎麼辦？」

那個人總算是開口了。

「妳總不至於、在這種情況下、說毫無對策吧。若妳有抵抗吾的手段的話，
就讓吾見識看看吧。人類小ㄚ頭的程度所能操弄的計策，對吾......」

「沒有對策哦。」

「什.....什麼？」

「沒有任何所謂的計策。 相反的，我應該向你表達過歡迎之意吧。」

「妳這傢夥、在說些什麼......在考慮些什麼？」

「我呢、只是想與你談談。」

「妳說什麼？」

「在所有的未來當中，我都被你所殺害了。不管是逃亡的我、隱藏起來的我、
準備了許多士兵保護的我，無一例外的都死於你的劍下。
但是、我一次都————沒有嘗試過與你進行對話。
因此、我並不知道，你為何要取我性命的原因？」

我目光筆直地盯著他說道。

「還請你、務必告知我。 為何想要取我性命的原因是？」

「.......」

「這兒沒有其他人會來的。 即使在回答後，你也有十分充裕的時間來達成目的。」

過了一會兒，那個人靜靜地說道。

「.......因為、妳是、託宣巫女的末裔。」

「這種程度的理由，也在我的預料之中。」

倒不如說，根本想不出有其他的理由。

「還請你再一次回答我。為什麼、會企圖要殺託宣的巫女?」

「此事之意圖、無須待言。因此舉、將能幫助魔王大人。」

「原來如此。」

從他的回答中，我明白了幾件事。
他稱呼『魔王大人』。
並非稱呼魔族、亦非魔王，而是『魔王大人』。

「你......過去曾仕於魔王麾下。 然後、想再度仕於此世之魔王是嗎？
為此想要有件見面禮，你的盤算是這麼一回事嗎？」

「未期望、這般事情。 吾只感到惶恐。 」

「.......」

「吾之目的、僅僅只有、贖完罪孽罷了。
過去、未能守護魔王大人至最後。
即使醜陋地苟延殘喘著，也必須贖清自身的罪孽不可。
為此、吾尋找著將有可能阻擋在未來的魔王之前的人類、親手殺之。
吾不知道、此種程度的作為能否洗清罪孽。
人類小ㄚ頭呀、若想笑吾愚蠢、笑吾笨拙、那便笑吧。
但對吾而言、吾已不知是否還有其他應當作之事爾.....」

「.......原來如此。」

簡直就如同亡靈般的一個人。但比起看上去的第一印象更重要的是他的生存方式。
只是、自己單方面的......果然是個非常正經的人呢。

雖然帶著負罪感度過了漫長的歲月，但他說的話卻很有條理，
那代表著他看來很明確地保持著理智。

而且，最重要的是——
在被殺了好幾次的未來當中，幾乎不曾讓我感受到痛苦。
士兵以外的無關人員，也幾乎沒有人死亡。

我對那個人報以微笑。

「非常的謝謝你。作為回答問題的謝禮，讓我提供一件情報給你吧。
『魔王已經誕生，與勇者一同降生於世了。』」

「妳說什麼......！ 」

果然他似乎還不知道的樣子。明明有辦法探聽到關於我的事的說，真是個怪人。

哎、看他這副模樣，大概不是以眼視物、以耳聽音的形式，他應該有其獨特的收集情報的手段吧。
但現在這不是重點。

「.....為何、告訴吾此事。 對汝輩、有何益處可言？」

「唔呵呵、我很高興啊。總算、邂逅了適合作為我同伴的大人了。 」


「什麼......？」

「你沒有什麼必要下手殺我。要說原因的話......因為我的想法也與你相同。
在『幫助這一回的魔王』的目的上，我們是可以就此合作、互相協助的。」

「........怎麼可能」

那個人嚴肅地說道。

「人類為何、要為魔王獲益。作為搪塞的託辭而言，實在是太過幼稚且拙劣了。」

「雖說我還尚未與他見過面，但魔王是我的恩人。」

============================================================

譯註１：篇名《まほろ日の羽ばたき》，這篇名對譯者來說著實不好翻，
其中『まほろ Mahoro』找了很久才看到解釋，屬於古日語中有「令人心情愉快的地方」
的意思。 而這篇名的『羽ばたき 振翅』，指的是那些宛如蝴蝶振翅般，轉瞬即逝的未來變數。 
對比聖皇女想要維持與塞伊卡的Good End，卻又滿懷眷戀地看著那些成真可能性極低的未來。
最後譯者將這些意象綜合起來， 決定的翻譯篇名為《振翅般的歡日之景》。

這篇是文庫版第三卷新增篇章，頁數多達２１頁的篇幅，內容是以聖皇女以自敘的方式做介紹。
前半部是自己的兒時經歷、轉變與招募聖騎士，後半部就是本篇劇情的菲奧娜視角。

譯註２：以聖皇女、塞伊卡、亞美優出生時間點相近來看，很有可能菲奧娜在這邊看到
結婚未來時，正是主角３歲時被養父抓去做鑑定+晴嘉轉生密法施行的時間點。
可以說因為主角轉生了過來（原魔王被奪舍），所以與菲奧娜的命運才有了接點。

譯註３：修辭學（英文：rhetoric）是增強言辭或文句效果的語言藝術，
和語法、邏輯並稱三藝，是語言學的範疇。
自語言出現，人類就有修辭的需要。

漢語中的最早的修辭一詞出現在《易經》：「修辭立其誠」。是修飾文辭的意思。
修辭的「辭」可以分為文辭（寫文章所用的）和言辭（或稱語辭，口頭說話所用的）。

古希臘的修辭學是由柏拉圖的學生亞里斯多德發展起來的。這裡的修辭學更適合稱為修辭術
或雄辯術，更是指演說的技術。

譯註４：菲奧娜後來的語癖『唔呵呵』，疑似就是和這位侍女學來的，後來也帶點紀念的意涵在。

譯註５：戴立克（ダーレク　Daleks)　戴立克是一種在英國科幻電視劇超時空奇俠中出現的
反派外星人。他們的目的就是征服整個宇宙，並抹殺所有「劣等種族」，影射著現實歷史的
納粹德國。

譯註６：菲奧娜提到自己認知到人生意義，在092話『 當對手』時，有和塞伊卡提到過。 

第三卷 番外篇（文庫追加）《振翅般的歡日之景》 下篇 　
[文庫第三卷 番外篇-《振翅般的歡日之景》 下篇] by 星界

「口出戲言.......」

「哎、希望你能相信也是理所當然的吧。 但如果這點先擱置的話，
你不認為這是個很好的提案嗎？
我是人類，而且還有貴族身分在。再加上，也有懂得如何運籌帷幄的知識與經驗。
這些都是你所不具備的要項。我這邊提供這些要項的代價，希望你能助我一臂之力。
只要有你這般強度，大致上會遭遇到的威脅都能打贏吧。
這點是我目前最迫切需要的。」

「談不下去。」

那個人對此感到不屑般地說道。

「這提案、是要妳這傢夥的意圖為真實無欺，才能建立的合作關係。
此事妳要如何向吾證明呢？」

「原本呢、我就不認為能在現在這當下取得你的信任。」

「哼、既然如此.....」

「所以說、」

我用手指作勢劃過自己的脖子說道。

「如果你感覺到我的話中帶有欺騙你的謊言，屆時你就能再度動手將我這纖細的首級
給砍了吧。」

「......！」

「我會把你當作最為信賴的護衛，常時待在我的左右。當然雖不能讓你的存在出現在檯面上，
但憑你的能力，在不被其他人發現，並待在我附近應該很容易才是。
而若是改變心意，還請你隨時從後背刺我吧。」

「.....無法、理解、妳這傢夥、腦袋正常嗎？」

「我就是以此表示，認真到如此地步。而你又是如何呢？
難道方才所說的那些話，只是自我安慰用的虛偽謊言嗎？
假如真是如我所說的那樣的話，那我對你就沒有任何期待了。
趕緊把你的事辦完，速速離去吧！」

現場瀰漫在漫長的沉默當中。
但最後、那個人非常嚴肅地說道。

「......好吧。」
「吾就接受、妳這傢夥的挑釁吧。」

「哎呀、居然稱之為挑釁。但是、唔呵呵，我很高興呢。 從今往後，就讓我們為了那位大人，
一同盡心盡力吧。」

這讓我心情大好。
不但順利擺脫了危機，還得到了強有力的護衛。
因此、顯得有些過度興奮也在情理之中吧。
我有如從椅子一躍而上般，站在椅子上，對他說道。

「從今以後，你就是我的騎士了！」

「......騎士、嗎。 吾竟然會有、被稱為騎士的一天啊。」

「那麼、給我跪下吧。」

「姆？」

「要進行敘勳的儀式。」

「......那是、必要的嗎？」

「必要的。像這種事，在人類社會中是很重要的，好了、快一點。」

那個人，一副勉勉強強的樣子雙膝下跪於地。
在敘勳前，我開口說道。

「啊、不行。把劍給我吧。」

「姆、為何？」

「我會把你的劍像這樣，置於肩上，這就是敘勳的動作。」

「.....沒辦法的。還是停手吧。這劍、很重。」

正在興頭上的我被他給潑了冷水，稍微有些生氣了。
現在想想，當時如果自重些的話就好了。

「沒問題的！ 騎士啊、就是要遵從主君的命令！」

「姆...... 以兩手、拿著。 無論如何、都別讓劍掉了。」

我從那個人手中接過了泛著暗金色的大劍。
而劍尖還拖在地板上。

然後當骸骨的手鬆開的瞬間，我的雙手承受了驚人的重量。
就算我使出吃奶的力量，也無法負荷得住這股重量。

當然、手柄就這麼從手中滑落在.....我的腳踝上。
瞬間一股劇痛襲來，而視界中也是不停的眼冒金星。

我嚇了一大跳，再加上疼痛，忍不住哭了出來。

「呼嗚噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫!!」

「所以、吾不是說過了嗎！ 別.....別哭啊！ 會來人的！」

那人驚慌失措的樣子，現在想起來還覺得好笑。
但當時可沒那個閒功夫去關心這種事。

幸虧那個人的存在並沒有因此被發現......
但第二天，我的腳上便纏著繃帶了。

「再、與吾、約定一件事吧。」

在我的房間內，那個人————後來被稱為『聖騎士』，最初之人對我說道。

「今後、絕對不要再做、超出自己能力範圍、的事了！
不然吾尚未及動手、妳不知何時、就殞命矣！
妳啊.....實在太弱！」（譯註１）

對此、我鼓起臉頰，把頭扭向一邊，悵然不悅地聽他說著。
結果因此惹他生氣，被罵道『妳有在聽嗎？』

這是我不到十歲時發生的事情。

◇◇◇◇

自此之後一帆風順。

支援者增加了、資金也聚集起來...... 我的影響力也漸漸水漲船高。

未來視的力量，在其中幫了很大的忙。 事先得知對方的本性與想要的東西的話，
就能在適當的時機，與適當的對象攜手合作。
比如說，事先得知未來會流行的物品、會漲價的商品的話，要賺錢就只是手到擒來的事。

人脈與金錢是政治勢力的基礎。能擴展這兩點的話，和影響力水漲船高是同義詞。
當我移居到帝都時，在有力者們之間，似乎也開始意識到了我的皇位繼承權的存在。

雖然暗殺者被屢屢派遣過來，但都不是最強聖騎士的對手，最後隨著聖騎士的人數增長，
刺客的數目也隨之遞減下去了。

而與塞伊卡大人的未來，又變得能夠看到了。

當然、並非像過去一樣是訂下婚約的身分。因為若是以我自己的意志，
來與他見面的話，在命運的影響力意義上會變得更強。
其強度已經不是如蝴蝶振翅般的幻影程度了，而是會成為推動未來的強大力量。

以視察的名義巡視地方..... 最後一站選擇造訪帝國軍的東方屯駐基地。

為了見到『古萊因．蘭布羅格』這號人物。

雖然身為劍士，卻能夠操作風與火屬性魔法的年輕士官。
然後、也是塞伊卡大人的親哥哥。（譯註２）

過去我所看過的未來中，他與塞伊卡大人雖然因彼此討厭而屢起口角，但關係卻看來不錯。
我還記得，當時還曾羨慕他，想著若是我也有兄弟姊妹的話就好了。（譯註３）

任命他為聖騎士，主要目的是建立與塞伊卡大人的間接聯繫。
如此一來，後面的許多行動都能變得容易實行了。

當然、對於挖角了柏圖斯將軍難得培養起來的士官一事，除了高額的慰問金外，
當然也不能忘了約好要幫他斡旋有能人才到他的部隊中。（譯註４）

「聖、聖騎士!？ 我嗎.....？」

古萊因是個普通的人物。

雖然舉止有些粗野、在皇族面前也會緊張、被選為聖騎士顯得吃驚，的普通人物。

「要、要是像我這種人夠格的話，請務必......!」

即使如此，他最後還是同意了我的邀請。

如果以聖騎士的標準來看，即便他是以弱冠十七歲之姿就晉升為士官的水準，
但在實力上還是差了一個檔次。
但是他有著其他聖騎士所沒有的，一項出色且重要的特徵。

就是他很『普通』。

乍聽之下會覺得他好像很可憐，但以其他聖騎士都是難以交流溝通的怪人集團來看，
歲數相仿、能夠輕鬆地挖苦與作弄的古萊因就成了能待在我周圍的稀有人物了。

雖然有略微察覺到，似乎是惡搞的有些過頭，而導致他陷入幻滅。
哎、但這也是莫可奈何的吧。

◇◇◇◇

我很中意古萊因。 
即便原先是為了之後的方便才找來的，但還是會想說幸好有拉他來當聖騎士呢。

也因此.........
當我在蘭布羅格邸的庭院，目睹他即將要與塞伊卡大人開始決鬥的當下時，
我真是驚訝到要暈倒在地了。
他到底是在給我搞什麼鬼啊，全被這傢夥給搞砸了。
該不會現在這個時間點，他們兄弟的關係很惡劣吧。

「哎呀、決鬥。」

此時、我正拚命壓抑我即將爆發的憤怒與焦慮。
我想我的臉部表情正微妙地抽動著吧。

「我的聖騎士居然要進行決鬥，怎麼會這樣呢。
見證發生的這一切，想必是我命中注定的吧。」

口中一邊隨口叨唸著似乎沒什麼意義的話，內心總算是勉強冷靜下來了。
幸虧這段話爭取到了時間，好不容易才讓我恢復到平常的步調來。

接著我—————終於、與期待已久的兩人面對面了。

一位是、亞美優小姐。
這一世的勇者。
關於她的事，我當然是知道的。至今所看到的未來當中，
以及與塞伊卡大人立下婚約的未來當中，都曾與她見過面。

這位大人真是美麗啊。

雖然至今我見過好幾位以配戴奢華的珠寶首飾、並被當作寶石般呵護珍惜的貴族女孩........
但亞美優小姐與她們相比完全是不同類型的美，是那種自己一人凜然而成般的強大之美。

即使是在無數次未來中看過的對象，但當實際見到面時，果然還是會有很深的感觸。
讓我不由得目光被她所吸引，細細地端詳著她。

不.......不對呢。
其實我也是、緊張的不得了。

但是總不能老是只與亞美優小姐交談，我心裡下定決心，轉過身去面向他。

「塞伊卡．蘭布羅格大人。」

當我看向他正面身姿的時候，內心不由得想著、

『啊啊~......是塞伊卡大人呀！』

是那位在無數次無數次、數也數不清的未來中相會的塞伊卡大人啊！

現在、因為他應該是與我同歲的十五歲，因為年齡的關係而顯得稚氣，
那張略帶點女孩氣質的清爽臉蛋，正是和我所見到的未來一模一樣。

啊哇哇哇哇哇..........。

「您能聽我突然提出如此任性的請求、我在此獻上感謝之意。」

雖然擺出一副淡然的表情與他平常的交談著，但我心中卻正因為終於能與塞伊卡大人邂逅，
而正欣喜若狂的暴走著。

雖然塞伊卡大人對我回答了幾句話，可內容我都沒聽進去。

「……那個、有什麼事嗎？」

塞伊卡大人訝異地問道。

當我察覺到自己從剛才起就一直盯著他看時，連忙回神地搖了搖頭說道。

「沒什麼事、我聽聞塞伊卡大人也擁有相當的實力，還在帝都的武術大會上獲得了優勝........」

口中接連擅自說出了應對的詞語。
身為政治家的我，必須得在這種場合好好地作出合乎皇族身分的舉止。
但是、腦袋裡果然還是感動到不能自已。

「……那個、您果然想說什麼嗎？」

被這麼一問、我又再度回了神。
不行呀、再這麼下去的話，或許會顯露出失態的破綻也不一定。

在我把該傳達的訊息告知給他們後，先暫且早早從這場合告一段落地抽身離去。

「在這裡的這段期間，還請與我好好相處。」

或許只有最後隨口說出的這句台詞，才是不以政治家立場而說出的話也不一定。

◇◇◇◇

接下來逗留在蘭布羅格領的這段期間，我一直處於興奮期待的狀態。
雖然是有打算要正經表現出應有的舉止，但或許也有做出些旁人看來奇怪的舉止
或發言也不一定。

看到塞伊卡大人的周圍有著幾位女孩，我也多少感到心裡有些疙瘩而揶揄了他一頓。
本以為以加深交流為目的而出門逛街會是個好主意，但卻不如預想般順利，
而讓他的心情變差了。
當我收到他的贈禮而高興的忘乎所以，深信接下來也能打好關係，而加大力道的努力與他交流。
對與他彼此交談時能一起歡笑，我打從心底感到喜悅。

就算問了那個人，他也只會回應我『與平時、沒什麼兩樣』........
但我還是認為，我在某些地方有所改變了

即使與兒時的未來視所見形式有著差異，但仍然能與塞伊卡大人共同度過，
無疑是段快樂的時光了。

◇◇◇◇

正因如此、當離別之時緩緩臨近，我也漸漸地感到不安。
我並非是因為即將到來的分別而感到寂寞。

我與塞伊卡大人已經彼此心靈相通了嗎？ 真的就此別過也不會有問題嗎？
老實說我沒有自信。

塞伊卡大人對於魔族的襲擊一事，應該是能輕而易舉的制服他們吧。

問題是在之後，
亞美優小姐的危機是巨大的命運洪流之一，就算是我也無法防止。
而反勇者派閥本身亦絕非少數，能將這件事控制在格雷維爾侯爵一人的脫序行為的規模，
已經是我所能干涉的極限。

不管願不願意，命運之夜終於還是到來了。
在為滿臉憔悴的亞美優小姐打氣後，我開始等待著。

終於、為了幫助被囚禁的勇者，塞伊卡大人出現了。
我對塞伊卡大人拋出措辭嚴厲的話語，可內心已是泫然欲泣的狀態。
而身為政治家的我一邊直接與他面對面，一邊編織出流暢的話語勸道。

「請您現在撤退吧。」

我明白這句話代表的要求，對塞伊卡大人而言有多麼難以接受；
這意思等同要他將亞美優小姐給留在這陰暗的地牢裡，從這裡離開。

而我大概也被當成是逮捕亞美優小姐的首謀者了吧。 
現今這樣的我要求他就此離去，可如此一來、塞伊卡大人特意殺到這裡來的行為
就完全沒有意義了。

即便如此————只要他信任我的話。

就像過去未來視時所見到過的我倆那樣，只要彼此信賴的話........
我認為、塞伊卡大人一定、能夠為了我而接受這建議。
相信我能讓一切事情圓滿收場的意志與保證。

可是————

「妳倒是說說、到底要我相信妳們什麼呢？」

聽到這句話時，我彷彿感覺到腳下的大地都消失不見般。
只是、儘管如此——我心裡的某處，已經預想到他會這麼回答我了。

至今為止不管看到何種未來.......
以及現在存在的這個當下，塞伊卡大人都不曾對我毫不隱瞞的說出一切過。
我能感覺到，他一定隱藏著某種重大的秘密。
然後我心裡也隱隱感覺到，只要一天不知道這件秘密，就決不能算是得到塞伊卡大人的信賴。

「不……我明白了。那麼就這樣好了。還請您帶亞美優小姐走吧。」

與我真心背道而馳，身為政治家的我流暢地說著預先準備好的說詞。
現在的我，已經不是曾在未來視裡見過的那般的無知小女孩了。
除了具備政治家應有的『狡猾』外，也擁有能說動他人的話術。

而情感真摯的演技我也是作得到的。
那是因為、我很清楚對率直且溫柔的人來說，最有效的做法是什麼。

如果無法談到最好，那就導向次好的結果吧。
與那幸福的未來有所不同，因為是現在的我，所以才能作得到。

「........這樣做、好嗎？」

「是的。」

在塞伊卡大人出發後，
我在完全恢復原狀的帝城城門前，對於那個人的詢問，點了點頭。

這樣一來就迴避了一次危機了。

「能與那般的存在、交手談判......恐怕在今宵、妳、拯救了這個帝國了哪。」

「帝國嗎.....？ 唔呵呵、你說了些奇怪的事呢。今晚的你、果然有點奇怪呢。
是因為觀看了太過漫長的人類生活嗎？」

「姆......」

「你說我拯救帝國？ 我們的目的、應該不是這樣的吧？ 
而是『幫助此世的魔王』。在這一共同的意志上，我們才會攜手合作的。」

那個人、稍微沉默一陣後說道。

「.......不知何時、吾已忘卻了。」

「.........」

「在那晚、如同妳所說的那般.......吾所述之言，只是為了自我安慰用的虛偽謊言、也說不定。
或許僅僅只是在尋求餘生的生存意義也未可知。」

聖騎士的聲音當中，摻雜著困惑的口吻。

「而妳、並非如此嗎.......？　
並非只是為了從當時的場合下，有個可以脫身的藉口.......（譯註５）
當真是要為了、那位可怕至極的魔王、奉獻妳的一切？
妳認為自己對這國家、與同胞，有著一顆憐愛之心在嗎？」

「當然、我心中還是有那想法在的。但是.....對我而言，還有比它更重要的事物存在。
僅此而已。」

要幫助帝國，只能藉助手段。
為了不讓那位大人，站到所謂國家與世界的對立面上。

我想起了在蘭布羅格領所度過的最後一天，在戰棋的棋局之中，當我告訴他此生之目的時，
塞伊卡大人向我詢問的事。（譯註６）

「那個妳想救助的小孩，指的是帝國嗎？」

不、那指的是您。

我想幫助您、塞伊卡大人————我初戀之人。

在我感覺到自己有了決定性的變化的當天晚上。（譯註７）
在漫長悠久的夢中所見，其中一幅未來的光景，盤踞在我腦海中久久不去。

◇◇◇◇

扭動著長長的軀體飛舞於天，如蛇般的青色德拉貢。

有著猿猴的頭、狸的身體、老虎般手腳上還纏繞著黑雲，發出如小鳥啼叫聲音的奇美拉。

周圍漂浮著火球，渴求著死者的巨大骷髏。

枯瘦但腹部突出的醜惡的哥布林。

邊尋找著自己孩子，邊啼叫著的詭異哈比。


還有幾隻強大到令人害怕的魔物隨侍在側————
在化為瓦礫之山的帝都中心部，塞伊卡大人手中懷抱著勇者的屍骸，空虛地喃喃自語道。

『啊啊、又失敗了啊........。
但是一定........一定能在下次的人生中，變的幸福........』

在這個未來光景，我無從得知為何會引發出如此的悲劇。
而所謂『下次的人生』代表什麼意思，對我來說也是無法理解。

而這毫無疑問，是有可能發生的未來之一。

◇◇◇◇

現今、未來正動盪不止。
浩大的命運流動，並未有個確定的定數。
這是因為我所擁有，能夠改變未來的力量增加了嗎.......
又或者是，塞伊卡大人的心有所動搖也未可知。

發生那場悲劇的可能性，也還不能斷言說完全沒有吧。

但是————沒問題的，塞伊卡大人。
我會來幫助您的。

在見到漫長且悠久未來之夢，知道了母親大人是什麼人的那天，我就已經決定了此生的目標。

過去、身為皇帝的私生子、巫女所產下的禁忌之子.......
過著沒有自由的生活，覺得也是莫可奈何的事。
曾有段時間，我總認為被其他人的想法擺布是自己的命運。
但是、這些其實都是大錯特錯。

因為、魔王幫助了勇者。

如果他們的爭戰並非命運註定的話，那到底有什麼根據，說人的命運是註定的呢？

塞伊卡大人。您給予了兒時的我，何為生存的意義。
為那段毫無色彩的日子，增添了鮮明的色彩。

托您的福，我如今變得這麼強大了。
所以————下次、就換我來幫助您吧。

還請您安心吧、塞伊卡大人。

我必定、會讓您變得幸福的！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

譯註１：最初的聖騎士與菲奧娜的這個約定，就是在web 101話『救出』時，
他特意出聲反對菲奧娜作為塞伊卡的人質，負責帶路到出城馬車那兒。
認為菲奧娜不必特意以身涉險的自願當人質。

譯註２：由於菲奧娜只能看到未來，看不到過去，所以她也看不到當初布雷斯收養塞伊卡
的場景。再加上布雷斯又藏的很深，對於塞伊卡的身世幾乎等同隻字未提的避談。
所以未來視也是看不到關於塞伊卡的後續身世的訊息了，
自然的菲奧娜就誤認古萊因是他的親哥哥了。

譯註３：菲奧娜其實在親屬上是有哥哥的，在web 86話『會見皇族』裡提到，
現任皇帝雖然有多位皇子，但女兒僅有菲奧娜而已。
而且因為身世的關係，菲奧娜與他們幾乎沒有什麼交情可言。

譯註４：原本在web91話『搭話』中提到，『軍團長柏圖斯將軍對這件人事案認為是非常光榮
的事，也因此他命令古萊因率領自己的小隊，負責護衛皇女一行回到帝都。』
但在這篇菲奧娜的視角當中，挖角古萊因其實是採類似球員交易的模式，不但要給錢，
還得補人給將軍。
而關於背後的交易這件事， 古萊因大概是完全被蒙在鼓裡的吧。

譯註５：聖騎士一號指的是在《振翅般的歡日之景》上篇時，菲奧娜提議與他結盟合作的理由
是『幫助這一回的魔王』的目的上，雙方是可以就此長期合作。
聖騎士其實多少還是認為菲奧娜這段話是在拉攏他的權宜之詞，
完全沒想到她表現得比自己還要忠誠且獻身。

譯註６：菲奧娜提的棋局與隱喻一事，在web 92話『當對手』裡提到。

譯註７：菲奧娜感覺到自己內在有什麼決定性變化是在《振翅般的歡日之景》上篇，
七歲解決掉胖胖子爵的那天晚上，做了場漫長的夢的事。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
※《召命——鵺》
鵺，又稱鵼、恠鳥、夜鳥、奴延鳥。是日本傳說妖怪。
《平家物語》中記載，在平安末期，御所的清涼殿每晚都飛來稱為鵺的怪鳥，
猴頭、狸身、手腳似虎、尾巴如蛇，其叫聲古怪。
近衛天皇被其古怪叫聲嚇得夜夜痛苦呻吟，最終病倒。宮廷為求惡病退散求神拜佛、調製草藥，
但全都不見成效。
最後只好敕令源賴政充當驅魔者，賴政以山鳥的尾巴製作出尖銳的箭，成功把鵺射殺。
天皇為了嘉賞賴政的功勞，便把名刀「獅子王」賜予賴政作為賞賜。


※《召命——餓者骷髏》
是橫死在郊外的人（多為戰死者、難民）、未被埋葬的死者們的骸骨或怨念、怨靈由於
無法安息，他們心中充滿了憤怒和痛苦，以及對生者的怨恨。最後這些怨念與能量集結成
巨大的骸骨之姿。
由於是戰死之人的怨靈，所以也有穿著盔甲的形象。
據說在半夜牙齒與骨骼會發出「喀喀」聲四處徘徊，襲擊遇見的活人或捏碎吃掉。

而一般流傳最廣的形象，是平將門之女—瀧夜叉姬召喚出的巨大骷髏，
但它其實原本不是單指餓者骷髏，只是因為後來水木茂老師（鬼太郎作者）在繪製餓者骷髏
的插圖時，直接套用了日本江戶時代的浮世繪師—歌川國芳的浮世繪『相馬の古內裏』中，
瀧夜叉姬召喚巨大骷髏的形象，所以人們就直接把那巨大骷髏當作是餓者骷髏了。


※《召命——姑獲鳥（？）》
哈比或鷹身女妖（古希臘語：Ἅρπυια，意思為「強盜，賊」；派生自希臘語單詞「搶奪」），
希臘神話中的一種怪物，對其來歷眾說紛紜。
比較合理的說法是希臘眾神出現以前就有的傳統古老神祇，最可能是掌管旋風的女神。
後來它們的地位被奧林帕斯神系所排擠，遂逐漸演化為怪物的形態。

另外，菲奧娜的夢境中是以自己所知的形象來敘述塞伊卡的妖怪，形象和哈比比較接近，
而且會找自己孩子的妖怪有「姑獲鳥」。

日本：產女，是日本的一種妖怪，又稱憂婦女鳥。傳說中，是由難產而死的孕婦變化而成。
多見於江戶時代的怪談作品中。有時也被稱為姑獲鳥。

中國：最早見於晉代郭璞的《玄中記》：『姑獲鳥夜飛晝藏，蓋鬼神類。衣毛為飛鳥，
脫毛為女人。名天帝少女、夜行游女等。鳥無子，喜取人子養之，以為子。』
，後流傳至日本，見於《和漢三才圖會》等作品，逐漸納入了日本的妖怪之中。
因為姑獲鳥也有「產死者所化」的說法，故有時與產女混淆。
然而產女通常為人形，而姑獲鳥則是鳥形，或介於人鳥之間的型態。

 

第三卷 追章（文庫追加）
[文庫第三卷 追章３] by 星界

「呼.......呼.........」

當晚、在帝城的某個區域。

尼爾身為帝城守備隊的小隊長，站在一扇厚重的門扉前，
正努力的調整好自己紊亂的呼吸。

在稍遠處，現在也依然傳來陣陣慘叫。但在不久之後，就漸漸安靜下來了。

我方已佔有優勢.......想來並非如此，正在減少的是發出慘叫的同袍士兵們。

「可惡.....」

尼爾低聲咒罵著。
拚盡全力跑來這裡，再加上焦慮以及緊張感，讓他的呼吸一直平順不下來。

他被上司託付的使命只有一件。

就是帶著皇帝陛下，經由密道逃出帝城。

原本這工作應該是上司的上司所負責的，
而不過是一介小隊長的尼爾，甚至根本沒和皇帝交談過。

但現在，上司們有別的工作要做。
就是去迎擊攻入帝城的身分不明的敵人，這一重要工作。

就在稍早之前，帝城城門遭到大魔法所破壞，而令人驚訝的是，
突然攻了進來的的敵方，竟然似乎是單槍匹馬的樣子。

但是...... 敵人的魔法只能說是異常，本應精強的帝城守備隊竟完全不是對手，
只是單方面的遭受蹂躪而已。

雖然對方看來是人的姿態，但不確定是不是人類......難以認同那般的存在會是人類。
不、即便他是魔族......究竟會不會擁有那麼強大的力量也未可知。

尼爾再次大大的深呼吸。

帝城守備隊的使命是守護帝城。更進一步地說，是為了守護居住在帝城的居民。
正因上司與同袍們，化為敢死隊來阻止敵人的進攻。
所以自己更應該盡全力的去完成託付給他的使命不可。

尼爾下定決心的敲了敲門，努力的以冷靜的聲調喊道。

「陛下！ 在下是小隊長、尼爾．卡蘭！ 因情況緊急，希望您能原諒在下進入的無禮之舉。」

尼爾把門扉給推開。

--------------------------------------------------------------------------

第一眼見到皇帝的寢室，沒想到意外的樸素。

牆上掛的繪畫、地板上鋪的絨毯、放在牆邊的日用品，
不管哪樣都是小而精緻，且彼此間的色彩搭配上都很協調。

當然這些陳設家具都是高價之物，但在帝國眾多喜好奢華的貴族當中，
皇帝身為君臨眾貴族頂點之人，卻在這般的房間中生活起居，讓人感到有些意外。

在房間中央放置一張廣大的床鋪，床鋪上有個中年男子正起身眺望著窗外。    
是個與大床並不相襯的樸素男人。
相當纖瘦、毫無特徵的臉孔，是個似乎隨處可見的男人。

雖說當初第一次在帝城內見到皇帝時，就抱有這印象了，
但在沒配戴任何飾品的現在，這種印象更加鮮明了。
乍看之下與皇帝的氣度簡直是無緣的男人。

「外頭、似乎頗為喧鬧啊.......」

烏魯德懷特帝國皇帝    吉爾塞里・烏爾德・埃爾格萊夫，坐在床上語帶不安地問道。

「發生何事？ 你說的情況緊急是......？」

「是！ 帝城已被敵人攻入！  接下來請您盡快避難！  恕在下僭越，請跟隨我的帶領！」

「什麼、有敵人到帝城......？ 那難道帝都已落入敵手了嗎.......？」

皇帝一邊發出不甚可靠的驚呼，一邊轉身面對尼爾。
尼爾在這瞬間，頓覺毛骨悚然。

皇帝他、確實是轉過身來面對尼爾，但他的頭部————卻沒有臉。

「呃.......!?」

尼爾不禁用力眨了幾下眼睛。

是錯覺吧。
從窗外照進的明亮月光造成逆光，導致一時間難以看清。
那副已看過無數次的平凡的眼睛與鼻子仍好好地在臉上。

「不、不是.......」

雖然感到動搖，但尼爾仍回答道。

「敵人.....似乎是單槍匹馬，我方認為他是逕直穿過帝都市街，直接攻向帝城而來。」

「哦、是嗎....」

這時、皇帝把目光看向房間的一角，說道。

「妳認為呢、嬤嬤？」

尼爾的視線隨著皇帝的目光，也向那角落看去。
很仔細的聚精會神一看———在房間的角落有一道小小的影子正蹲坐著。

「嘰嘻、嘰嘻嘻..........」

影子發出嘶啞的笑聲。

尼爾感到困惑。

自從十幾年前皇妃過世之後，皇帝一直維持單身，至今應該也沒聽說過有情人才對。
而現在這深夜時分，僕役也不可能會一直待在室內。

那麼、那道影子是什麼人呢？

如果是人類，那身型太過嬌小，簡直有如兒童般的體格。
有嚴重的駝背，手持似乎是異教神官的錫杖支撐著站了起來。
長耳、鷹勾鼻、綠色的皮膚，身上穿的是件下擺已破爛不堪的深紅色的外衣。

「..........!!」

尼爾想起來了。

據說在哥布林中，有種擅長光屬性的魔法，會像人類的神官般治癒傷者，
能將群體的同伴進行回復的極為稀有的個體存在。

那身深紅色外衣，正是身為哥布林・祭司體系魔物中，上位種的證明———

「哥、哥布林・主教........!?  為什麼、魔物、會出現在這!?」

由於發生了意想不到的事態，使尼爾陷入混亂，他邊拔劍邊喊道。
只有在高難度的地下城裡的哥布林群體中，才有機會出現的魔物，為什麼會出現在這？

但皇帝卻以平穩的語氣向尼爾下令道。

「啊、你不需要擔心她，所以希望你能把劍給收起來。」

由於眼前的事太過超出常識，尼爾不禁僵在原地，而皇帝則一臉困擾的搔著頭說道。

「真是的、漢斯君也真是會給我做些多餘的事呢。」

「嘰嘻嘻、需要、處理掉嗎？」

「怎麼可能、漢斯君今後還得要為了帝國努力奮鬥不可呢。」

皇帝所說的『漢斯君』，指的是身為帝國貴族，也是議員的『漢斯・聶得・格雷維爾』侯爵吧。
皇帝平常習慣把與自己有關的人們，不以家名稱呼，而是直呼個人名字。

格雷維爾侯爵麾下的騎士團把一名學生給押送到帝城一事，尼爾也有所耳聞。
但......其理由說是勇者，是指什麼呢？

「由現有事實、致使這種局面。要由邏輯推導出解答、嘰嘻、或許有困難。」

「那就試著以更自由的思路去思考吧。目的是勇者的話，常理來想的話，敵人會是魔族吧。
最近似乎有支魔族隊伍在學園那潰滅了，但或許有倖存者殘存也說不定。
憑這兩點會不會有所關聯呢？ 

首先、現在這邊的有點太強了，如果魔族真有如此高手，
潛伏在魔族領的間諜應該早就會有消息上報才對。」

「嘰嘻、那麼就不是魔族隊伍。別的、特別的魔族———魔王、的可能性呢？」

「是啊、這點沒想到呢。
嗯、若是魔王的話，能夠隱藏其存在到現在也沒什麼不可思議了。那強度也能說得通了。
只是、果然還是有讓人在意的疑點在。」

皇帝簡直是自己在自言自語般的繼續說道。

「來到這裡的速度太快了。漢斯君把那女孩給押送到帝城也才只是今天的事喔。
就算以對方擅長轉移魔法，能縮短移動時間來解釋，可身為外族人的魔族不可能
這麼快就得知這情報的，即便假設有通風報信的內鬼存在，也很難做到吧。」

「嘰.....」

「關於這點，我的想法是、」

彷彿認為自己想到了個好解釋，皇帝以略為高亢的音調說道。

「大鬧的那人，會不會其實他才是真正的勇者呢？」

「..........」

「那人是勇者，而漢斯君押過來的女孩是他的同學。那女孩因為某種緣由擔當勇者替身的職責
，由於誤會導致那女孩被抓，所以正牌的勇者就過來拯救她了。
如何、嬤嬤？
這樣一來，他的強度與襲擊來得如此之快都能夠說明了。
最重要的是、為了同伴奮不顧身的無謀之勇，簡直與流傳的勇者形象再吻合不過了是吧？」

「嘰嘻嘻……、陛下您的明察秋毫，讓嬤嬤感到無比的誠惶誠恐。
但、此推論或許......稍稍有些無理。有關勇者的性別、生年、髮色等條件都已知的情況下。
應該是沒有其他人符合條件才是。」

「呼姆、嬤嬤妳說得對呢。
雖然這些條件多多少少都有可能有混淆的手段，但現在就先把這些可能性給排除在外吧。
那麼再把至今想到的解答候補給重新打散組合............
這個推論妳看如何。」

皇帝語調稍微降低，緩緩地說道。

「外頭那人是魔王———是那個勇者女孩的同學。」

「..........」

「因為魔王在學園就讀，所以他可以最快得知勇者被押走的事實。
而他為了幫助被囚禁的友人，便以他的力量來襲擊這裡.........
這論點如何？」

「嘰嘰、嘰嘻嘻、嘰嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻!!」

哥布林老婆婆以彷彿發作般放聲大笑。

「陛下您的高明見解真是非常的出色。
即便是魔族，只要混血的話，就能在外貌上與人類相仿了。
以上述推論加上您的解答的話、這作為解答是最適當的吧。
只是、您應該也知道，這解答在現實上.......稍嫌有些太過跳躍了。」

「嗯、也是呢。　好、那我們逃吧。
尼爾君。」

「呃、在……？」

被突如其來的叫名，讓尼爾突然回了神。

皇帝下了床，就維持著就寢時的穿著，也沒拿什麼東西，直接走近尼爾說道。

「不好意思讓你久等了，就拜託你帶路了。」

「那、那個、陛下……」

尼爾驚惶失措地向皇帝問道。

「剛才、討論的是……？　那人是、魔王……而勇者、說是被囚禁在這……」

「啊、你說剛才的討論嗎？」

皇帝以充滿歉意的笑容回答他道。

「那只是普通的思考遊戲罷了。似乎讓你信以為真了吶。
我從以前只要遇到不可思議的事，都會不禁這麼去做。
因為只是單純要去推論出，在狀況前提下，找出不互相矛盾的解答的遊戲而已。
但推出的結果卻往往與現實相去甚遠呢。」

「但、但是……」

「漢斯君把一名學生給押送來這雖是事實，但該人只是個自稱勇者的罪人。
我只是覺得好玩，才把那些假設條件給組合起來罷了喔。
看來似乎讓你感到混淆了哪。」

「.......」

皇帝以平穩的語氣說道。

「對於那襲擊者是何人，我怎麼可能會知道呢。現在唯一能確定的是.......還是早點逃走為妙。
我倆討論了那麼一大串，你大概會猜想到底在談些什麼吧。
嗯、真是無可辯解呢。
但相對的，我會很努力跑的，所以你也盡管跑著帶路吧。
嬤嬤也是，別看她這樣，腳程也是相當了得的。」

尼爾這時才發現.......自己的氣息到現在還沒平復下來。
比起不久前與前往死地的同袍告別、盡全力的奔至這房間、在緊張與焦慮之中敲門.......
現在的氣息遠—遠—的比當時還要紊亂。

「在、在下……明、明白了.......請、往這、來。」

尼爾有如要甩掉這思緒而轉過身去，接著以小跑步跑回走廊。
從背後傳來皇帝的鞋子『卡玆卡茲』的聲音，
再來是哥布林老婆婆『希噠希噠』的腳步聲緊隨其後。

『帶著皇帝陛下，與其從者，前去避難。』

自己被上司所托付的使命，現在正是要好好地完成不可。

但是、尼爾的意識上———
卻一直覺得自己被某種恐怖的怪物所追趕，而這感覺久久揮之不去。


--------------------------------------------------------------------------------------------------------
譯者說明：

這篇是新增收錄在新版文庫版小說第三卷的卷末，
進度約在web100『破城』~101『救出』之間的故事。

在web100『破城』中，主角也有發現守備隊發現傷不了他之後，目的改為要拖時間，
爭取城內貴人的避難時間。
這篇則是針對皇帝當時正在做些什麼的行動補完。

這位皇帝之前完全沒登場過，僅只於web87『晚宴』時，有提過他一些與聖皇女誕生
有關的背景敘述。
以及在web91『搭話』、web112『喝酒』中，藉由二哥與冒險者之口
得知一些片斷的評語而已。

但由此次追章所述，這皇帝看來也不是什麼泛泛之輩。
除了由評語看來，是個相當特異獨行的風格外，
自己對情報的掌控也相當有一手，作出的行動都有其目的性在。
再加上身邊還有個高等哥布林婆婆，這實在夠怪了。

本以為聖皇女就已經是個怪咖了，沒想到她老爸-皇帝比她還怪。
而他與婆婆所謂的『思考遊戲』、其實根本就是偷看劇本了吧.........

另外幸好聖皇女長得不像老爸...........
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

譯註：小說原文中，皇帝稱呼其為ばあ‐や【婆や】，
中文一般對應是對年長的奶媽、乳母、老婢、嬤嬤的稱呼。 

-----------------------------第六章（ 自由都市 拉康納篇 ）------------------------
第百二話 最強陰陽師、馬車旅行 
[第百二話　最強陰陽師、馬車旅行] by 星界

在春日的某天，天氣晴朗接近中午時分。
我與亞美優所乘坐的馬車，正奔馳在帝國往東南方延伸的道路上。

坐在駕駛台上，手裡握著韁繩，感受吹撫臉頰的涼風，心情很是舒服。
雖然可能是多心了，感覺馬的狀況也很好的樣子。

「我說、塞伊卡」
亞美優從後面的載貨車廂向我搭話。
「差不多該換手了吧？」

「誒？　不用不用。我完全不覺得累呢。」

「……雖然你這麼說、但你不是一開始就一直都坐在那嗎？」
亞美優帶點傻眼的語氣說道。
「為什麼現在你已經變得這麼喜歡馬車了啊。」

亞美優說的沒錯。
亞美優將馬車大致的駕馭手法教給我後，
之後我幾乎所有的時間都是待在車伕的位置上。

我老實回道。

「駕馭馬車還蠻有趣的呢。
還有以自己的手來讓車子動起來的時候，不可思議的是不會暈車了呢。」

「畢竟你勤快到連馬兒的照顧都一肩扛下了呢。」

「我本來就喜歡馬嘛，而且以前我也照顧過牛........啊、沒事。」

「牛……？　為什麼會突然跑題成照顧牛的話題了啊？」
亞美優驚訝的問道。

那是因為，對我而言，說到拉車的動物的話，第一個想到的就是牛呢。

旅居西洋時，我都盡量避免去乘坐馬車，但在日本時都很普通地乘坐牛車。
雖然速度慢，但也因此乘坐時不會感到不舒服。

雖然以咒術轉移、或是乘著妖怪移動的方式會省事的多，
但要是在拜訪他人時就顯得完全不適合了，而且毫無風雅可言。

但也不能據實回答亞美優這事，只得選擇沉默以對，
馬車上頓時一片靜默。

會變這樣，並不是因為我心情變差了。
而是考量著，面對亞美優，要對她說實話到什麼地步呢？


「……學園那邊、這時候變得怎樣了呢？」
亞美優自言自語的嘟囔了一句。

我視線依然朝著前方，心裡卻迷惘於該怎麼回答

就在幾天前――――我為了救出被擄走的亞美優，攻入了帝城。
大鬧一番的結果，雖說算是成功把她給帶了出來……
但該說是理所當然嗎，結果當然是變成沒辦法回學園去了。

由於被捲入了政爭當中，而且要是她運氣差的話，也是會有被殺掉的可能性在。
在這情況下，我認為這是不得已而為之的事。

但......把事情給鬧大了也是事實。

因為最後讓身為皇女的菲奧娜來斡旋，而讓事情有了轉圜是好事、
但要是並非如此的話，事態會怎麼發展呢.......

我迷惘到最後，也只能接亞美優的話回答道。
「……現在的話，大概是新學期剛開始的時候吧。」

「我不是指那個。是說我倆的事……伊法她的事、這類以後的打算呦。」

「……」
這點確實讓人很掛心呢。

侯爵派遣的騎士團在開學典禮時，眾目睽睽之下帶走了亞美優，
這事在學園裡已是人盡皆知了。

而我不在的話，當然也事會引人注意的吧。擁有眾多成果，又擔任今年的學生代表的我，
在學園裡，已經是比亞美優還有名的人物了。

現在在學園裡傳著怎樣的風言風語呢……。
就算現在暫時沒事，總有一天會被開除學籍的吧。

哎、在已經離開學園的現在，這些事也和我沒關係了。
問題是在伊法。

那孩子是奴隸身分，身為主人的我要是不在的話.......
會被如何對待，老實說還真不太清楚。
這是因為帝國法與學園的校規當中，對這種狀況的界定並沒有詳盡到這麼明確的關係。

呃、我想再怎麼糟，應該頂多是會被遣返回蘭布羅格領去的吧......
總覺得對伊法感到很過意不去啊，
難得她在學校的成績還相當不錯的呢.......

在攻打帝城前，腦袋一頭熱的血氣上升，
但老實說，後面的事情要怎麼辦卻沒去考慮到。
我還真是個糟糕的主人啊。

但實際上嘛.....……
我想應該是不至於會變成最壞的狀況吧。

學園長她，並非是嚴肅死板的遵照規矩，去處理事情的人。
就算我不在了，她對於成績頂尖的伊法，
也不可能會因為規矩或是金錢等無聊的理由而對她撒手不管的吧。

而且……也有菲奧娜在。
那位身為謀略家的聖皇女，藉由她未來視的能力，似乎在某種程度上，知曉了我的力量的樣子。

因為才剛發生過那樣的事，
所以目前我也不認為她會大意到去放過任何讓我心情不好的事情發生的。
下次要是羅德涅阿被我給破壞掉的話，我想她們兩位應該會受不了的吧。

不........並不是這樣的。

對於能和那些孩子們彼此親密交談的菲奧娜，
我多少還是想相信她的。

「一定沒問題的。」

在一陣漫長的沉默後，我開口回答，但這次換亞美優一言不發了。
然後過了一會，她開口道。
「我說、塞伊卡。」

「……嗯？」

「我應該可以問你些事了吧？」

我帶著一絲緊張，保持著沉默。

亞美優不以為意的繼續說道。
「你.......為什麼會那麼強啊？」

「……」

「帝城的城牆、那是你破壞掉的吧？　而且後來居然還能恢復原狀......
到底要怎麼做才能做到那些事啊??」

「……」

「將帝城的衛兵盡數打倒，毫髮無傷的到了我那。
依菲奧娜所說的，憑她的聖騎士們，也沒人能當你的對手是吧？
你.......到底是什麼人??」

「……」

我稍微停頓了下回答道。
「我在小時候，進行過魔力測定的儀式，被判定是無魔力的人。」

「……」

「但是，由於我無論如何都不想放棄學習魔法。
在我待在家中的時候，都是窩在宅邸的書庫中一個勁的用功著.....
終於讓我學會了，現在在帝國中很罕見的術式。
即使到現在，雖然我用不了普通的魔法，但取而代之的是更強的術式之力。
所以會這麼強，是因為那時候拼命的修行所累積的成果呦.....
這麼說明，妳能接受嗎？」

「這些事之前就聽你說過了呦。」

「……」

「別騙人了。」

我輕輕地嘆了口氣，閉上眼睛想著。

這孩子人看得多，世面見的廣，對於感情的微妙變化也很敏銳。
過去彼此只是單純同學的時候還好說，這種打哈哈的裝傻說詞還有用，
但現在已經無法取信於她了吧。

必須得要開誠佈公，彼此坦白了呢。
就老實對她說吧。

我下定決心，開口說道。
「我想.......我或許是天才也說不定呢。」

「…………啥？」

對發出傻眼反應的亞美優，我板著臉繼續說道。

「雖然我剛才說是拚了命的去學會......但現在回想起來，我做的一直比其他人順手。
因為是第一次光只是聽說明而已，就能順利使出來的術式嘛......。

後來就算學新的術式也能很快就熟記起來，話說回來，因為我記憶力本來就好
，所以學習效率也跟著好起來。

從發現自己這方面學習得很順利，開始修習術式之後，又經過了段時光。
哎、表示我很有這方面的天分吧。」

「……」

「這術式本身當然是聰明的先人所開創出來的，
再經過許多人的努力，使這門術式最終得以完成體系化......

但實際上，我現在所使用的術式，大概有一半是我自己所開發出來的。
除了利用咒符以外，再加上些諸如博物學方面的知識.......
後來就還蠻沉迷其中的，到那時候，就不太有死命學習與修行的感覺了呢。」

「……」

「然後呢、等我注意到的時候就這麼強了。」

「……什麼、那個……自傲？　
你是那種對自己信心滿滿類型的人嗎？」

「不是妳在問我的嗎？ 除了這麼說以外，還有什麼理由能說明這麼強的原因嗎？」

「……你在說什麼？」

「你不是問我說謊的事嗎？」

「…………我才沒問呢。」
過了一會兒，亞美優嘆了口氣說道。

「那些是實話嗎？　總覺得......讓人失望呢。聽了讓人感到很不滿意。
還以為背後有什麼驚人的秘密在。
我可是做好了你會對我說出什麼驚世秘密的覺悟的呦？」

「……說的好過分哪。這些事我本來不想說的呢。」

實際上，將這些事由自己口述出來，是打從出生以來第一次這麼做。
就算在前世也沒這麼滔滔不絕地去介紹過。
總覺得非常地羞恥，像是自我意識過剩的傢伙似的。

但說實在的，
我方才說的，全都是實話就是了。

當然――――也有些是沒說出來的。

由異世界轉生過來、關於陰陽術、關於妖怪等。
我還有非常多秘密隱瞞著沒講出來提。
但是呢......既然沒問到這地步，我自然也沒打算全盤托出。
強大的理由，就如我先前所說明的。
我的實力與轉生並沒有關係。

亞美優喃喃說道。
「但是.......所謂的強大，或許最後也就是這麼回事吧。
我如果......不是勇者的話，不管在劍術也好、魔法也好，大概也不會耍得這麼好了吧。」

「……」

「話說回來，為什麼你會知道我是勇者呢？」

「……在兩年前的開學典禮那晚，我不是說我去找尋將下級惡魔召喚過來的術士了嗎？
本來我是和妳說沒有找到，但實際上是有找到的。
從那傢伙那所聽到的內幕。那場襲擊...... 其實是衝著妳來的呢。」

「哦……果然如此呢。身為勇者、果然是別人的目標呢。
然後呢？　
那傢伙是被你打倒了嗎？」

「……是的。不過我沒對任何人提起過。」

「這樣……那、雖然已經是兩年多前的事了、連這之前的事一起說吧。」
在我背後，亞美優略微羞澀的說道。
「謝謝你了、塞伊卡」

「……」

「總覺得我..... 總是在你所幫助呢。」

我並沒有回過身子，而是就維持駕車的姿態，帶著些微的罪惡感答道。
「……不用客氣。」

說不出口的秘密，又多了一個了。

亞美優..........我一開始本來是打算利用妳的。

就是為了避免像前幾天那樣，被為政者所盯上，落得被處刑的命運，我才找上了妳。
目的是拿來作為最強的我的替死鬼啊。

然後在自己親手將這計畫給搞砸的現在――――後面該怎麼辦，我自己也不知道了。 

第百三話 最強陰陽師、露宿 
[第百三話　最強陰陽師、露宿] by 星界

到黃昏時。
我將馬車停在路旁一顆大石頭的陰影處後，向亞美優說道。

「今天大概只能在這野地中露宿一晚了。」

其實原本想趕在今天內就抵達拉康納的，
但因為在前個村子給耽擱到了，延後了出發時間，
所以才變成沒能照預定到達。

這裡離拉康納還有數刻的車程（※一刻:三十分鐘）
但因為前面的路程多半是山區與森林，我想盡量避免在天色變暗的情況下前進。

「這樣的話也妥當些。」
亞美優從馬車上跳下來說道。

「但這樣一來，就變成要明天才會到拉康納了呢。」

「是沒錯......。
雖說本來是不會變成這樣的、但換個想法，明天早早入城的話，或許就能慢慢地去找旅館了，
比起今天黃昏入城，還得慌慌張張地去找要好得多吧。」

老實說，手邊的盤纏並不是說多到令人安心的程度。

菲奧娜準備的金額，作為此行的盤纏雖然是十分足夠的。
但考慮到之後的生活所需的話，當然是不夠用的。所以希望儘可能地節約度日。

早知會這樣，在出發前往帝城前，應該把在宿舍裡的財產多少拿點出來的........。

（譯者吐槽：前幾話塞伊卡都已經火上心頭了，哪想的到那麼多，雖說他精神年齡破百，
但看來思路還是會被血氣方剛的肉體所影響的樣子呢。）

知道我在煩惱什麼的亞美優也點頭說道。

「是呀、但是呢，拉康納是冒険者之城，我想一定會有很多便宜旅館的。」

「便宜旅館啊……。
很多時候，住便宜旅館，還不如在外紮營來的安全哪……」

「我說你啊、對這方面的事還蠻清楚的嘛，你已經是旅行的老手了嗎？
這經驗談我也曾耳聞過呢。」

亞美優稍微笑了下，對我說道。
「今天你就去睡吧、值夜就交給我吧。」

「咦、可是……」

「反正明天你又要當車伕對吧？　
要是你駕車途中打起瞌睡，我可受不了呦。
還有啊、你總是比我晚睡，卻又比我早起，
真的有好好睡過嗎？」

「……」

「總之今天就給我去睡，明白了嗎？」

我煩惱了一下子後，苦笑著答道。
「那麼、我就恭敬不如從命了。」

「就這麼定了。 那麼準備吃飯吧，記得那方向有條河，
你就去打水吧，由我來負責生火。」

「好的好的……」

我跨出步伐離開營地，抬起頭看著赤紅的晚霞，心裡想道。
這趟意想不到的旅程，倒也沒那麼不堪嘛。

******************************************************
然後、第二天天亮後的早晨。

「還在睡啊……」

我在車上看著在火堆旁，抱膝沉睡中的亞美優。 
傻眼的同時，喃喃說道。

哎、雖說我心裡頭也想著大概會是這結果吧。

雖然她嘴上說身手變遲鈍了，想要趁夜晚時練練劍，
就這麼硬接下了整個晚上的警衛工作。

但整晚都這麼活動的話，當然是會想睡的吧。

「……」

身為夜間警衛卻睡著了，其實在露宿方面來說是相當危險的。
雖然停駐的地方還算是安全，但遇到強盜與魔物的危險性仍然存在。
若是在軍隊的話，大概就會被懲處了吧。

但是、我也沒打算要苛責這孩子。

亞美優在遇到這次的事之後，不要說昨晚了，
她這幾天的精神都一直處於緊繃的狀態，而沒能好好休息。
睡不好這點上，她的狀況是和我一樣的。

看營火的樣子，應該在不久前都還是醒著的吧，她還真是努力呢。

而話說回來，要是有什麼狀況，預先施放的式神就會通知我的。
從馬車中取出毛毯，披在少女的背上後，我看向已呈魚肚白的天空。

馬兒們雖然已經醒來了，但在現在這時間點出發，果然還是太早了。
稍微在附近散個步吧。

在亞美優的身旁留下了式神，我便出發了。
來到昨天打水的小河附近時，我開口道。

「雪。」

在我頭上，有某隻妖怪在蠢蠢欲動著。

我和雪自從那天在學園乘坐蛟出發到帝城之後，彼此間就完全沒有任何交談了。
我再出聲喊了她一次。

「雪。 」

「……您有何貴幹呢、塞伊卡大人？」
從我頭髮間探出頭來的雪，以毫無起伏的音調回復了我。

我靜靜地說道。
「抱歉了呢」

「您要為何事道歉呢？」
雪這麼回答，讓我困惑了。
我自己是為了什麼事，要向雪道歉呢。

「……我應該要更聽進妳的意見才對的。」

「那下次有機會的話，您會捨棄那女孩嗎？」

「……」

「或者是放棄隱藏實力，從今往後，就一直依靠著前世的強大來活下去嗎？」

「……」

「對塞伊卡大人而言、即便不合情理，也是有著絕不放手的事物在吧。」

我沉默以對，而雪則繼續，以非常歉疚的語氣說道。

「倒不如說，雪這邊才是……做出了那樣毫無意義的提案與發言，實在非常抱歉。
我心裡也很清楚，這些話，塞伊卡大人終究是聽不進去的呢。」

「沒那回事。我本來.....就如先前同妳所說過的，
是打算要犧牲那孩子的。」

「不、塞伊卡大人是絕――――對聽不進去的。
這點雪很清楚。」

雪邊這麼說著，又躲回了我的頭髮中。

而我則自言自語般地說道。
「在這世上、終究是無法隨心所欲的呢.......該怎麼做才好呢。
我從今往後，要怎麼過下去……」

「……這點還得請您自己好好去思考吧。」
雪帶刺地回了我一句。

我將手伸進頭髮當中，撫摸著頭髮中的細小軀體，而雪繼續不高興的唸著。

「您以為只要摸摸我就好了嗎？」

「那、妳有什麼想要的東西嗎？」

「您認為只要送東西就能攏絡我了嗎？」

我靜靜地將手由頭髮中抽回，雪隔了會說道。
「雪啊，現在想吃無花果乾呢，還有希望能再多摸摸我。」

我苦笑著答道。
「那麼、就等到了拉康納之後吧。」

雪保持著沉默，但我想這樣大概就是表示同意了吧。

在那時――――我停下了腳步。
在小河對岸的森林裡，出現的某個身影，吸引了我的目光。

那是一頭龐大、身形像鹿般的魔物。
身上是灰茶兩色相間的毛色，頭上頂著有如長方體的結晶組合而成，
帶有幾何學般印象的犄角。

牠背部與腳上也有著外觀為暗虹色的礦物，看來和角一樣，應該也是魔石吧。

大概是打算來喝水的吧，這頭比一般的鹿還大一倍有餘的魔物，
在小河前與我對上了眼，停下了牠的動作。

雖然不曉得名字，但是頭帶有相當威風凜凜氣息的魔物。

我靜靜地向牠放出了式神。
雖然這匹鹿型魔物在一瞬間便做出了反應，企圖逃回森林當中，

但太遲了。

牠維持著跳躍的姿勢，
一動也不動地被囚禁在式神所做出的五芒星陣當中。

很好很好。

「塞伊卡大人？」

頭上的雪驚訝的向我問道。

「您是為了什麼要把牠給封到位相裡呢？
牠也沒有襲擊過來的說。
況且這世界的怪物是無法在位相中存活的，即使抓了，也無法成為塞伊卡大人的棋子的呦？」

「就是這樣才好，我要賣掉這傢伙。」
我嘴角邊露出微笑，邊這麼回答雪。

「拉康納是冒險者之城，而我過去也換過好幾次魔物的屍體了呢。
雖然是我的直覺，但這傢伙一定能賣個好價錢的。」

因此，我手中結印，並詠唱真言。
「――――ओम्　एकम्　सप्त　विंशतिः　अष्टादश　एकम्ट　नव　द्वे　सकल　स्वाह」

這時，那頭鹿的眼睛盯著我瞧，同時牠魔石的犄角發出光芒。
但就在這時候，原本鹿後方一無所有的後方，出現扭曲空間，將鹿給吸了進去。
然後、那位置就只剩下開門的式神在那而已。

牠一定也有著相當的實力的吧，但抱歉了，
就請你在位相中成為一具漂亮的屍骸吧。

「嗯ー……該怎麼說呢、雪覺得好像做了件會遭天譴的事了呢。」

「如果我真會遭天譴的話，也不只是這次吧。在前世時，應該就已經封印了好幾個神了。」

我回過身去，開始朝亞美優與馬車的方向往回走去。
我這次的人生，果然運氣很好呢，沒想到這麼快就能解決資金的問題了。

只是該怎麼說呢....... 雪所說的事我想我還是心裡有底的。

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
譯註１：
拉康納（La Conner）是一個美國華盛頓州的小鎮，本是一個務農為主的小鎮，
但每年因為兩件事情而聞名...
第一件是在這邊過冬的雪雁群，
另一件是每年春天的鬱金香節Tulip Festival . 

譯註２：日本神道教對神的定義很廣，不是像佛教、道教那樣，人經過修行悟道才稱為神，
而是自然萬物都有神靈寄宿其中（號稱八百萬神靈）。
不過主角這自嘲應該是說，如果真有神給他下了天譴，
他＂大概＂到現在已經封印好幾隻了，不會等到現在還在怕那套。
並不是說他真的有抓到神靈過。 

第百四話 最強陰陽師、進城 
[第百四話　最強陰陽師、進城] by 星界

在這之後，我裝作若無其事的回到馬車那，讓滿臉睡意的亞美優乘上了馬車，開始繼續移動。
在山路上行走數刻之後。（※一刻：三十分）
總算在太陽快昇到正上方前，能在前進方向上看見城市的城牆了。

「……是那個嗎？」

「自由都市拉康納」，是座以地下城迷宮所帶來的財富而發展起來的冒險者之城。
雖然聽說過這城市的傳聞，但實際造訪還是第一次呢。
我眺望著城牆，說出感想、
「這城牆還真是高呢。」

不只比羅德涅阿還高，甚至比帝都的都還要高聳。
另外在城門與上層通道之間，設置了等距的城樓等眾多建築物，
對於這種狀況，只能認為守方對外來的威脅是相當慎重小心的。

這點還真是讓人驚訝。
這座城市在戰略上，並不是那麼重要的地點。
雖說算是有著可開採的豐富資源，但那資源的源頭是在地下城當中，
而非像礦山或港口城市那種一奪取便能利用的情況。
所以我不認為這座城的防禦工事，目的是在警戒魔族或是敵國軍隊的襲擊........

「我想、大概是在戒備『魔物浪潮』的襲來吧。」
在不久前醒來的亞美優，在我身後答道。
我回頭望向她。
「浪...超....什麼的？」

「浪潮呦、魔物浪潮就是指魔物成群結隊的襲向村莊或城鎮，
雖然說這種情況很少發生，但因為這城鎮周邊多半是地下城與森林地帶環繞，
所以會不會是為了防備這種狀況發生用的？」

「哦……還會有這種事發生啊.....」
這還是第一次聽說。

前世是有著在丑時三刻時，妖怪會成群結隊遊蕩的『百鬼夜行』的情況在，
但並沒有到會去主動襲擊都城與村落的程度。
頂多就是把在路上遇到的人給吃了的程度罷了。

這現象聽來，雖說有點相似，但實際上還是完全不同的事情吧。

「我記得、在第一層城牆的內側，應該還有第二層在呦。」

「是規劃當外側城牆棄守時，退至第二層防守的計畫吧。
明明作為有著眾多冒險者為主戰力的城鎮的說........
話說為什麼會發生『浪潮』這一現象呢？」

「不知道呢……。
雖然偶爾會有因某種魔物大量滋生、或是要逃離其他強大的魔物的威脅、
諸如此類的原因而來襲……但還是原因不明的情況占多數呢。
還有像是為何各式魔物會一次性的都跑了出來，
然後只有在鄰近大型地下城與森林，這種情況會比較常出現。」

「……這樣.....」

各式魔物、為何會一次性的、呢……
聽到這裡，我對於『浪潮』的原因，心裡已經有了頭緒了。

地下城既然會產生魔物，那麼只要滿足某些條件的話，是有可能大量出現的吧。
從這一帶的土地所感受到的力量流動ーー加上自轉生之後，首次發現的『這個』……來推想的話，
可以從中推測出『浪潮』的條件來。
話雖如此，但現在還用不著擔心就是了。

在我想著這些事的時候，馬車也慢慢地朝拉康納前進著。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
穿過城牆後，映入眼簾的，是座相當適合以五花八門來形容的城市。

市內建築物外型簡樸，也沒什麼高層建物。
與羅德涅阿及帝都相比，在第一印象上，並不像它們具有那麼高尚的氣質，
但另一方面，人口數量與種族眾多，一眼看去有許多種族在。
除了有帶著稀奇髮色與膚色的人種外，也有亞人的身影混在其中。

此外，果然有配戴武器的人占多數呢，
不愧是號稱冒險者之城的樣子。

進了拉康納後，我和亞美優兩人，先去把馬車給賣了。
雖然原本對於要處分菲奧娜所準備的東西有所遲疑，但以現況而言，
我們也沒有保住馬車的餘裕在。
到時若菲奧娜要我們還車的話，也只能賠償了。

因為這樣，我們的盤纏也稍微寬裕了些。
收起裝金幣的袋子，我與亞美優一起走在人聲鼎沸的大街上。

「那、接下來有什麼打算嗎，塞伊卡？　」
我身旁的亞美優向我問道。

「我是打算最後再去找暫時要待的旅館。
因為在此之前……我想先去見見這裡的行政首長。」

「拉康納的首長嗎？　為什麼？」

「菲奧娜說過會把我們的事傳達給這裡的首長了，
所以我認為還是先去見一面會比較好吧。」

然後 ーー 可能的話，我想先確認對方的意向。
是否有可能會成為我方的敵人。

雖然菲奧娜說此人是她的協力者，但他終究是一個人類。
會去判斷對自己的利害得失的話，也有可能會對追殺勇者的派閥出賣我們的情報也不一定。
再加上，我還是無法判斷出菲奧娜她有什麼企圖。

雖然不認為她會謀劃著要在這裡暗算我們，
但還是想先和對方打個招呼，看看對方反應。
這邊先配置好式神待命的話，隨時都能殺出重圍的吧。

對我們來說，當前最重要的是弄清楚這裡是否是個可以放心的安全之地。

「……還有啊，若是這裡的首長的話，一定知道哪裡有便宜的好旅館的吧。」

「啊、對耶。反正都是要找，那問當地人當然是穩當的多呢。」

對我這附加上的說明，亞美優很爽快地點頭接受了。
**********************************************************************************
拉康納的行政中心位在城鎮中心，穿過第二層城壁的城門後，順著大道走一陣子，
就能看到面向大廣場的市政廳了。
看著真是座氣派的建築物呢，以比當地的商館與聖堂還要強大的存在感，矗立在那兒。

正當我邊走路、邊思考著，接下來該怎麼去進行交涉時……
突然看到在市政廳前，似乎開始有一小撮人群開始聚集起來。
聽起來似乎是正在爭論什麼，大概是起了什麼糾紛吧。

「連在這種地方都能吵架啊？　真是座騷亂不安的城市呢。」

「就冒險者來說，這種事常有啦。」

正當我們為了不被牽連到，而選擇繞過人群旁時ーー從人群當中有個人影飛了出來。

「唔哇！」
我見狀急忙往後飛身退了幾步。

而緊接著背部重摔著地的男子，似乎已四肢攤平而動彈不得了。
從分開的人牆當中還能聽到怒吼。
「可惡、這臭小鬼！還真敢出手啊！」

「既然如此、想怎樣？你也想和他一樣被打飛嗎？」

聽到這對話，我停頓了一下，可以確定這聲音和口氣是我聽過的 。
接著我鑽進身旁的人牆當中，試著往裡瞄一眼看看。

在中心位置有三個人在，

表情扭曲而哇哇叫嚷的，是個看來外型削瘦的冒險者男子。
而與之對峙的，是個背後揹著一把大戰斧的嬌小灰髮少女。
然後躲在少女身後的一副不知所措貌的， 是個有著一頭暗金色長捲髮的少女。

呃ー這個……。

「梅……梅貝爾？　還有伊法？　你們倆個在這地方做什麼啊！？」
身旁的亞美優驚訝的出聲道。

兩位少女聞聲往我們的方向看來。

「啊....」

「亞美優醬……塞伊卡君……」
兩人眼睛都睜得大大的。
接著......伊法最後朝我們跑了過來，就這麼順勢抱了過來。

「等一......」

「伊、伊法？　妳……」

「……嗚啊啊啊啊啊啊」

伊法的兩手環抱著我與亞美優的頭，接著就開始哭了起來。
而我與亞美優因意料之外的兩人出現在這，而沉默以對。
總之只能先撫摸著伊法的後髮安撫著她，這時梅貝爾走了過來。
「亞美優、塞伊卡……太好了、找到你們了。」

「梅貝爾……妳、怎麼會跑到這來的呀？」

「追著你們來的。」

「咦咦咦？」

「呃、那個……妳們是什麼時候到這兒的啊？」

「昨天就到了。」

「昨天！？　居然會比我這邊還要早到……不對、是這樣啊....」

地理位置上，羅德涅阿距離拉康納是比較近的。

以那晚蛟龍飛到帝都花不到十刻來推論，
若菲奧娜在第二天一早就以飛鴿傳書通知在羅德涅阿的兩人的話，
她們是有可能在當天就知道我與亞美優在路上的事吧。
接下來花一天準備好，再出發上路的話，也是能比我這邊還要早到的吧。
（譯註1）

但是……

「為什麼、作出那種事……」
梅貝爾略帶怒氣的說道。

「這是、質問嗎？」

「咦……」（亞）

「是啊……」（梅）

這時伊法放開了我們兩個，努力的邊擦著哭紅的眼睛邊說道。

「亞美優醬被帶走了、塞伊卡君又不見了……然後沒想到、事情居然會變成那樣……
發生那麼多事、我們在學園也待不住了啦……」

「呃、我說……果然、事情的來龍去脈妳都聽說了啊？　
那個、像是帝城發生的事情……」

「嗯……從校長婆婆那……」
伊法點了點頭。

嗯、好吧，說的也是。雖然本來就不認為能瞞的住……。
現在換亞美優帶著充滿歉意的表情向梅貝爾說道。

「但……這事和妳們毫無關連與瓜葛。而我倆、已經是回不了學園的身份了。
妳們卻跟著追到這裡來......……」

「才不是毫無關連....... 我從一開始，就知道亞美優的事了。」

「咦……」

「不管是我成為貴族的養子、還是來到學園就讀，都是因為妳的關係。
與妳被擄走是相同的理由。所以……事到如今，我不會讓妳說我和妳是毫無關連的。」
（譯註2）

「……」

「就讓我陪妳到最後吧，可以吧？」

對於直言不諱的梅貝爾，亞美優一時語塞，低著頭不發一語。
看著這場景，我微笑著對少女們說道。

「抱歉了。讓妳們兩位擔心了。」

「給我等一下啊啊啊啊啊！！」

轉頭一看，剛才那個削瘦的冒險者男子以一副憤怒的表情看向這邊。
啊、這麼說來這傢伙還一直在旁邊呢。

「你們當這邊已經沒事了是嗎！　
喂、小鬼！　妳阿的、現在打算怎麼處理啊！？」

「……梅貝爾、這人是？」

梅貝爾瞥了一眼那男子，開始淡淡地對我說明。

「我們進了市政廳後，那傢伙和躺平在那睡覺的兩人組，向我們搭話。」

「被妳丟飛出去的那傢伙向妳們搭話？ 為什麼？」

「說伊法是不是逃亡奴隸什麼的。」

「是不……啊ー、是這樣啊。」

我注意到，這兩人大概是打算抓捕逃亡奴隷來賺點小錢的吧。

拉康納這城市在某種性質上，聚集了從各地方來的五花八門的人們。
其中當然，也有不少從主人那逃跑的前奴隸混在裡面。
依不同的逃亡奴隸的情況，也會有人會被懸賞高額的獎金，
並在各地的商會與冒險者公會中發布通緝令。
所以有些傢伙會以此為目標也不是什麼怪事。

倆人都是女性、而且還算年幼，加上剛到這裡不久，的確是有不自然的地方。
揹著戰斧、散發獨特氛圍的梅貝爾姑且不論，
伊法外型漂亮，但不像冒險者，也難怪會被其他人懷疑了。

「那妳怎麼回答的呢？」

「伊法她回答說、正失散中。」

「咦咦……妳怎麼會那麼老實的說出來哪.......」

「嗚嗚、對不起！　一不小心……」

「然後呢？」

「即便說明了並不是逃亡奴隸，對方也不接受，打算硬要把我們帶走。」
梅貝爾指了指躺平在地上的高個男子。
「所以就把他給打飛出去了。」

「……原來如此」

我大概清楚事情的經過了。

「抱歉了呢、梅貝爾醬。」（伊）

「這沒什麼。但伊法妳得更振作些，不要讓別人小看，不然很危險的。
光是從羅德涅阿出發到現在，都被人纏上四次了。」

「嗚嗚……」

看著垂頭喪氣的伊法，心想這也難怪。
這孩子，雖然並不會弱到哪去，但表面上看來卻滿是空隙。
但這事現在先不提，我重新轉向那個冒險者男子。

「不好意思，本人就是這孩子的主人。因為有些原因，所以分頭行動。
雖然不在本人 計畫當中，但這孩子似乎是打算在這與本人 提早會合的樣子。
造成你的困擾很不好意思。」

「啥？　你小子、是貴族嗎？」
冒険者男子以一副懷疑的扭曲表情怒吼著。
「喂、你拿得出什麼證據嗎？ 證據喔！」

「證據？」

「看是項圈的鑰匙還是烙印的外形，都沒有的話，就把證書拿出來給我看看嘛！」

我對這傢伙的無理的要求擺出困惑的表情，內心卻很焦慮。
糟了.....這麼說來，伊法的身分證書，還放在學校宿舍的房間裡呢.........
嗯、算了，我想校長一定會幫我保管好的吧。
總之，就先以普通的議論來回他吧。
「那種東西怎麼可能會隨身攜帶著，還在外面跑嘛。」

「既然這樣，說那女孩是你小子的所有物就說不通了吶，還是乖乖把她給交出來吧。」

「為什麼？」

「我還要去核對公會的通緝令上有沒有符合像她條件的人，這很合理吧。
當然如果沒比對到，那我就相信你這小子的話，把人還你。
但是嘛.....我也不是一定要趕著今天比對出個結果，
比對到明天的話，讓她跟著我過一晚如何？」

面對男子看向伊法的色瞇瞇視線，伊法因害怕的關係而縮的更小了。

「而且現在這樣我很困擾的……你能明白的吧？　
我這邊只是在正經的執行工作而已耶，夥伴卻還為此掛了彩呐！
那傢伙原本能賺到的錢，你是打算要怎麼賠我啊？
對吧、貴族的小少爺呀！」

「……」

原來如此、不打算空手而回是嗎。這傢伙還真夠黑心的。
仔細想想，我現在也沒配戴武器，外表穿著上也不像個冒險者，所以被對方給小看了吧。

我看了下逐漸增多的圍觀人群，稍微思考了下，
然後嘴邊帶著假假的微笑回答他說。

「才不要。」

「啥？」

「我說、不要。既沒打算要付你錢，也不會把伊法交給你。
我沒有道理去配合你所主張的理由呢。」

「嘖、你小子講道理說不通嗎……」

「那麼、說不通的話，你想怎樣？」

「你阿的……！」

「等、等等！塞伊卡！」

在即將拔劍的男子面前，亞美優拉住我的手。
「嗯？」

「你啊、幹嘛去挑釁他啊！？」

「因為我看來是被對方給看扁了呢。像這種地方，都會對外地來的新人來個那麼一下，
殺殺威風對吧？」

「嗯唔唔唔唔、你說的是沒錯啦，但你所謂的那麼一下是……」

「沒事的沒事的、我會手下留情的。」

男子待在原地，看著我與亞美優交談，似乎頗有餘裕的笑了出來。
「哈、居然還要女隨從來給你貼身提建議啊。」

「我這邊已經談完了，儘管放馬過來吧、瘦皮猴!」

「不要叫老子瘦皮猴啊啊啊ーーーーーー!!」
男性冒險者突然邊吼著，邊揮舞著劍逼近過來，
我在無可奈何下，兩手結起了印來。

《土水之相ーー白月塔之術》

「奴哇哇啊啊啊啊啊！！」

男子的腳邊突然有巨大的石膏柱拔地而起，將他的身體給舉高高般的直托了上去。
「咿呀啊啊啊啊啊！！」

從柱子頂部被帶到半空中，男子一邊慘叫著，一邊試圖掙脫。
此時他的下半身已經完全被石膏給吞沒進去，掙扎當然只是徒勞無功。
但話說回來，
還是希望這貨別再亂動了，石膏本身很脆弱的，到時最壞情況可是會摔下來的喔。

亞美優焦急的說道。
「你、你使這什麼超顯眼的魔法啊！ 才剛說要手下留情，控制力道，怎麼現在搞成這樣！？」

「我是這麼做了啊，妳看他毫髮無傷呢。」

「但他已經被嚇到整個癱掉啦！！」

「哎呀……真的耶。」
看向伸高約六丈（※約十八公尺）左右的柱子頂端，男子已經昏了過去。

「……我想、會不會是那人本來就有懼高症吧，剛才也發出了慘叫。」

「唉……是這樣的話就好了、你還真是盡興地把自己搞的超顯眼的呢。」

圍觀群眾當中響起了歡呼聲，其中也有人吹起了口哨，簡直是在觀賞表演似的。
呃、我本來也沒打算使出什麼顯眼的術式的啊。

「我說你啊、你該不會忘記我們是烙跑到這來避風頭的吧？」

「可別因為太過擔心那些有的沒的，而被人給得寸進尺了哪。
某種程度上，該硬起來的時候就該放手去做，還有啊、」

我則是再搬出這套說了不知幾次的台詞來。
「這種程度還不算是我很顯眼的招數吧，妳不這麼認為嗎？」

「嗯ー……。嘛、或許是這樣沒錯吧。和你一下就把帝城給砸爛相比的話。」

「你們這些人！ 聚在這做什麼！ 散了！散了！」
這時、有幾名衛兵從市政廳的方向跑了過來，大概是是負責警備這區的人士吧。

衛兵們把看熱鬧的群眾給驅散後，當抬頭看到石膏塔時，不禁看傻了眼。
然後過來向我盤問。

「這是你幹的嗎？」

「是的。」

「唉......這裡可是禁止私鬥的。當然這事你是知道的吧。」

「…………咦？」
是這樣嗎？
我著急地回頭看去，
亞美優帶著傻眼的表情左右搖著頭。
而梅貝爾與伊法也是一臉尷尬的表情。

不好……。

雖然之前在羅德涅阿時沒特別意識到，但仔細想想也是理所當然的。
要是經過申請的正式決鬥也就罷了，
若是允許隨便允許在街上擅自決鬥的話，治安也將蕩然無存了。

我連忙解釋起來，
「不、但是是對方先……」

「私闘是禁止的、 沒有例外。那邊的女子們也是你的同伴嗎？
那麼全部都一起到衛兵辦公室來吧。難不成你要說你身無分文吧。」

「如、如果是要索賄的話，我這邊也要考……」

「不對、是罰金。」

最壞狀況啊…… 要是在這被罰錢的話，經濟上實在會很痛的呢。
正當我心裡打算無論如何都要逃跑的方法時ーー這時、

「喂、停下停下！」
一道粗厚的嗓音，響徹整個廣場。
包括衛兵在內的所有人，都朝向聲音的方向看去。

一個身材魁梧的男子，從市政廳那走了過來。
粗獷且滿是鬍鬚的臉龐，黝黑的膚色，
雖穿著上等的襯衫，卻不修邊幅的敞開著，口中還叼著捲菸。

這魁梧的男子走向衛兵們，邊揮著手邊說道。
「不用對這些人出手了。這城裡的人就算全部一起上也不是ーー
他們是來找我的客人、接下來我來處理就好。
你們把躺平的那傢伙給帶走吧。」

「遵……遵命！」
衛兵們隨即轉過身去，把一開始被梅貝爾給扔出去的男子給搬走了。
接著這魁梧的男子站到我正面後，微笑著說道。
「喂、小子。這次算你欠我一次，你懂的吧。」

「……嗯、好吧。算是罰金金額內的工作的話呢。」

「哼。那我就早早讓你有機會還清吧。」
這男子接著抬頭看向癱在石膏塔頂的冒險者後說道。
「啊~ 記得那傢伙是怕高來著。快點把他給我放下來吧ーー塞伊卡・蘭布羅格呀。」

--------------------------------------------------------------------------------------------------
※《土水之相ーー白月塔之術》
製作出石膏柱的術式。
把含硫酸鈣的1/2水合物（半水石膏）加入水份，會在很短的時間內固化。
形成一般為人所知的白色的堅硬塊狀石膏。
雖然術式所產生的石膏柱全長將近二十公尺，但也曾發現過在自然狀態下，
存在超過十公尺的的巨大結晶狀石膏。
-------------------------------------------------------------------------------------------------

譯註１：
距離推算是參照95話， 塞伊卡搭乘馬車回羅德涅阿， 與97話乘蛟龍出發前往帝都的時間
來推算的。 

譯註２：
梅貝爾提的是她原本出場是要作為勇者的替身，而死在武道會，但被校長婆婆與主角救下，
進而安排穩當的貴族養子身分的事。（帝都武道會篇，而亞美優其實當時也不完全清楚事件內幕
；因為校長從來沒有和亞美優講白緣由） 而由於梅貝爾其實也不太會說話， 
所以就變成她以她的方式，決定選擇追隨主角一行了。 

第百五話 最強陰陽師、會合 
[第百五話　最強陰陽師、會合] by 星界

一個身材魁梧的男子，從市政廳那走了過來。
粗獷且滿是鬍鬚的臉龐，黝黑的膚色，雖穿著上等的襯衫，卻不修邊幅的敞開著，
口中還叼著捲菸。

在市政廳最上層的一間房間裡。
那位鬍鬚壯漢在我們跟前的三人座的椅子上，一屁股的坐下，並向後仰的說道。

「話說回來，來的還真的全是小鬼哪。」

我不由得抽搐著臉回答道。
「是這樣嗎、但我可是在今年就成年了呢。」

「哼、十五歲左右的小鬼是能做什麼、連當個小隊裡打雜的都做不好哪！」

「……哎、或許對你來說是這樣沒錯呢、賽拉斯議長。」

聽到這話的鬍鬚壯漢ーー賽拉斯皺起了眉頭。

拉康納是座自由都市、也就是沒有設置領主治理的城市。
由攻略地下城的冒險者們的露營地，而一路發展起來的拉康納，
其興起與住民的特質息息相關ーー也就是說，在住民淨是群只會狩獵魔物的化外之民特質下，
讓這城市得以從封建制度當中跳脫出來，而在漫長的時光中保持其自由。

城市的運作由名為拉康納自由市民會議的議會擔綱，賽拉斯身為議長，同時也是行政機關的首長。
也就是說ーー菲奧娜所提到的會幫忙的某位地方首長，就是眼前的這個鬍鬚男。
（譯者：這個夠屌，帝國內半獨立的自治城市，這位老大爺將行政與立法權一把抓了）

「別用議長這稱呼叫我了，這稱呼實在是太過誇張到不行，
只有在議場的議員們才會這麼稱呼喔。」

「那麼、要怎麼稱呼呢？」

「只要不是叫議長，隨你高興怎麼稱呼。看你要叫老爹也好、老爺也好、市長也好哪。
咱這邊沒議長這職位。」

「那麼……叫市長吧。」

我想他大概平常就是被周遭的人們這麼稱呼的吧。

賽拉斯鼻子哼的一下說道。
「那麼、我聽到的那件事真的屬實嗎？　
你是個將帝都大肆破壞後，逃竄到我這來的國賊是嗎?」

坐在我隔壁的亞美優她們，此時都因緊張而全身僵硬。

看來菲奧娜她似乎將我們的事毫無保留的轉達給對方了，
也許在亞美優被被擄走前就這麼作了也不一定。

我稍稍嘆了口氣，告訴他說。
「當然、那並非事實呦......被破壞的僅僅只有帝城罷了。
還有、我可是把它給復原之後才逃走的。」

「嘎哈！」
突然、賽拉斯張開大口的笑了起來。

「真是有趣的小子！　那皇女還真是送了個不得了的傢伙過來呀！
我是不是該在這城市被你作出什麼事前，把你和那邊的勇者小姐，
一併押解到帝國軍駐地去，才是明智之舉對吧！」

聽到這話的亞美優，微微地低下頭去。
而我則靜靜地說道。

「這我不太推薦呢........
如果你不想讓這座稱為拉康納的城市，變成只會在歷史當中被提到的城市的話。」

「嘎哈！　說這什麼大話！」

「還有、別讓同伴感到不安，惡趣味的玩笑還請再節制一下。」

「哼……對同伴？　你這傢伙是不是搞錯了什麼？」

對於賽拉斯有如自認為看穿一切的措辭，我嘆了口氣。
因為我實在很不擅長與這種人打交道。

「說的也是呢。那我就開門見山地問了，你真的是從屬於菲奧娜陣營……
而且有那意願要藏匿我們嗎？」

「哼、你在說啥鬼啊？　
沒啦、我壓根沒那意思喔。」

賽拉斯邊這麼說，邊緩緩抽起他的捲菸來。

「首先、不管是老夫或這個拉康納，都是不屬於任何一個陣營的。
這裡是座熱愛自由的冒險者之城呦。自家的事全都自己決定，不被任何人的想法與指示所動搖。
而與那位皇女大人，也只是彼此利用的關係喔。」

「……」

「那麼、小子。你清楚其中的涵義嗎？」

「試探性的措辭可以免了，我也不清楚其中的緣由......
但、若是我直覺是正確的話，我想是因為.......只有聖皇女......並不想要這座城市。
應該是這類的原因吧。」

「嘎哈哈！　 真聰明啊、小子！　你說的沒錯！」

賽拉斯說道。
「眼下那些皇子們，都對這城市垂涎三尺。
在現今沒有戰爭，以及沒有取得新領土的情況下，自然很難對自家陣營的人做出封賞。
但為了維持住陣營，以便在爭奪帝位之時獲得支持，他們非得做些承諾來給底下的人作為賞賜不可。」                                                                                                                                                                                         

「……」

「而這座不屬於任何人的拉康納，就成了絕佳的賞賜標的了。
像是打算將這城市劃歸皇帝直轄領、或是不管哪個皇子，都約好要將這城市賞賜給各自的支持者，
其中當然也包含地下城所產生的財富。

但是啊……只有皇女她，和其他人的反應不同。
原因也非常單純，那位聖皇女本身就夠有錢了，所以並不會因為賞賜之事而困擾呀。」

果然如此呢，我暗忖道。

有未來視這能力的話，不管做什麼投資都會很順利。
畢竟聖皇女想要從沒有靠山的情況下，變得在全國廣為人知的名人的話，
至少資金上是不可或缺的。雖然市井間並沒有這方面的流言蜚語流傳，
但可以想見她應該是擁有相當的資產。

若要再加上其他理由的話，
對於見識過比任何力量都強大的人民力量的菲奧娜而言，
應該只會將封建制度視作違背潮流的舊制度才是。
所以對她而言，是缺乏特意要將拉康納拿到手的理由在的吧。

「因為如此，所以彼此間締結了鬆散的合作關係喔。
托皇女殿下幫忙與遠方的商會牽線的福，地下城產出的資源能以漂亮的價錢賣出，
而對方也因旗下的商會受惠，能賺回所投資的資金而得益。形成雙方互惠的雙贏局面。
但話說回來……要是彼此間有所齟齬的話，哪天誰背叛誰都不奇怪哪。」

「……這樣啊。」

雖說可以想見，但雙方果然有著實際利益上的聯繫呢........
但……或許這樣對我來說正好。
如果賽拉斯是菲奧娜的信徒那類人的話，
我大概很難去看穿他的內心了吧。

政治有時會與愛恨、名譽等有所牽連，
像我在前世時，最後被捲入的皇位之爭也是如此。
對於處理這類事情，著實超過我的能力範圍。
但若是經由利益而聯結起來的關係的話，
其終末的徵兆應該會更容易察覺的吧。

賽拉斯邊笑著睜大了眼睛，邊繼續說道。
「如何、小子。對這老實到不行的回答滿意嗎？」

「嗯、這番回答是否真是老實到不行，我後面會再去做確認的。但是呢……」
我心想、在這作點口頭上的反擊來試探看看吧。

「對這種回答照單全收的話，對我這來說，實在是難以安心呢。
若是不趁現在ーー把你給解決掉，再要脅議會，並藉此掌控這城市的話，
我大概會很難安心睡覺的吧。」

「嘎哈哈！！」
賽拉斯將捲菸一口吐到旁邊，將上半身大大的朝向我探出。
「很好、就來試試吧、小子。」

「……」

「但是啊、這城市可不是像你想的那麼簡單的喔。」

……看來沒用呢、這男人似乎不是會因這種程度的威脅，而有所動搖的人物啊。
真正的執政者，有時甚至會將自己的性命也一併加進政策算計之中。
看來這男人也是如此的異類之人吧。
就談判的對手來看，實在是對我很不利。

見我沉默不語，賽拉斯若無其事地將上半身一仰，靠在長椅背上。
「還有啊、對你這小子而言，也不可能會想與那位皇女為敵吧，
若是連聖騎士們也成了追兵的話，再怎麼說你也是吃不消的吧。。」

「是……這、這樣嗎。
不、你說的對呢。」

我一瞬間目光銳利地與他的視線短暫對上。
這樣啊。
這男人以為我只有那種程度呢。

仔細想想，會這麼認為是很正常的。
畢竟很難相信，一個連未成年的孩子，居然擁有將這城市在一夜間夷為平地的實力在吧。
既然已經認為我的實力頂多和聖騎士打平的話，這看法對我來說正好。
認為我不足為懼的話，對我來說就謝天謝地了。

「……是、那當然。」
我點點頭說道。

「就我而言......也無意與菲奧娜殿下敵對。就與你約定待在這城市時會安分的吧。
那麼、我們從今以後在這城市時，要怎麼過呢？」

「哼、那種事隨你高興！ 你們也沒有必要特意去安分過活。」
賽拉斯再度抽起了菸來。

「我沒打算特別把你們給藏匿起來，這城市對誰都是來者不拒的，但罪犯自然另當別論。
若是追捕你們這夥人的追兵之流，在這城市做得太過火的話，一樣是視同罪犯處理；
把身上攜帶的值錢物品沒收，再給轟出城牆外頭去。而若是太過淘氣、惡作劇過頭的話，
那當然是貶為奴隸處分了。」

「……」

「所以你們一夥人啊，就以這城市居民的身分，照自己喜歡的方式活下去就好。
會保障你們的自由，老夫這邊是不會去妨礙你們任何人的。」

「……」

原來如此。
皇女說這男人是協力者，就結果而言，這話是事實沒錯。

特意將話給兜了這麼大個圈子，講了那麼多事，意思就是不會讓帝國的權力者們，
有個可以依循的特別待遇先例就是了。
這或許也是他身為自由都市的首長，所擁有的矜持也說不定。

這事暫且不論，我還是先說完想說的事吧。
「呃、那個，不會幫忙打理我們的生活嗎，其實我還稍微抱有期待的呢……」

「別撒嬌了、你們自己至少要會照顧好自己！
我也沒有從那位皇女那兒聽過有這種口信，
哎、也許你言外之意或許是對我這有什麼期待吧.....
但我可不管！ 要錢的話、自個兒去找皇女要去！
不然的話，就自己去賺吧。不管你是要當商人的跑腿、鍛治職人的弟子、
還是冒險者什麼的都隨你便。」

「……」

哎、果然沒有想像中的那麼好過嗎。

要養活我們的花費，對這男人而言，雖然應該算不上是什麼龐大金額……
但我想他心底對於接待貴族這種事，其實還是頗為不悅也不一定。
但.....某種意義上，這發展也算合我的意。

我稍微嘆了口氣後，說道。
「那麼機會難得，就選擇當冒險者吧。」

「哦、如此甚好。」
賽拉斯大笑道。

「我認為若是擁有力量之人的話，果然是會這麼說的啊。
不用擔心，如果你破壞帝城的實力是貨真價實的話，養三個女人的費用還是賺的到的哪。」

「別看扁我們。」
這時，梅貝爾開口了。
她目不轉睛地盯著賽拉斯說道。
「自己的飯與其靠人扶持，不如自己去掙來。」

「哦」
賽拉斯很佩服的看著梅貝爾。

「這眼神不錯哪，女孩。那柄戰斧看來也不單單只是把裝飾品的樣子嘛……。
這麼說來，勇者也在這嘛。
如何、小姐妳也能戰鬥嗎？」

「……我第一次打倒魔物的時候，是在十歲時。」

亞美優抬起頭來，以那草綠色的眼瞳瞪著賽拉斯。

「不管是地下城還是森林，去過的次數都記不清了。
就連下級惡魔與地下城頭目的黒那伽都曾打倒過。早在來這城市前，我就已經是冒險者了呦。」
（譯註１）

「嘎哈哈！　好啊！」
賽拉斯張開大口的大笑著。

「看來你們似乎能成為這邊的好住民哪！　儘管去努力、然後發大財吧。
這城市正因為有慾望與暴力存在，才得以富裕哪。」

話音剛落，這時，賽拉斯的語調轉為和緩地繼續說道。

「可你們對這附近的地下城，仍然是一無所知吧。
最近聽說這裡一部分的地下城，攻略難度有所提高了哪，
雖說我不認為會這樣.......
但若是你們早早就掛掉的話，我也會過意不去。
所以一開始的話，我多少可以提供些方便給你們。」

「方便……？」

「我已經先去打過招呼了……」

這時、門外傳來敲門的聲音。

「來的正好啊。進來！」

門打開後，有道人影進到房間來。

是個有著高挑的身形、理智氣質臉龐的男子。
雖然身材看來略嫌纖瘦，但應該是久經鍛鍊的吧，由服裝與配劍來看，似乎是位冒險者。

「喔、勞埃德。正在等你來喔。」

「抱歉我遲到了、市長。那麼、你說有事找我是……」

「就是他們啦。」

邊這麼說著，賽拉斯邊拍打我的肩膀。
由於太過用力，害我的身體隨之前後搖晃著。

「之前有人透過門路通知我，今天起這幾個小鬼就要在這城市定居下來了。
因為他們似乎都想成為冒險者，所以你就簡單教一下他們關於公會與地下城的事吧。

「你又推這種突然冒出來的活給我了……」

「怎麼、不喜歡嗎？」

「怎麼會、當然是不會討厭的呀。順帶問下，既然是由市長的門路介紹來的人，
那麼我可以勸誘他們進我的小隊嗎？」

「當然、這點是你小子的自由，就隨你喜歡吧。」

「那麼我非常樂意。」

接著、被稱呼為「勞埃德」的冒險者，向我伸出了手來。
「初次見面。我是勞埃德。是名為『連樹同盟』的小隊的隊長。呃ー……」

「……塞伊卡・蘭布羅格、你好。」
我伸出手去與他握手。

「蘭布羅格……記得是、遠方的伯爵家是吧。」

「是的、大概如此。」

「詳情就不太過深入追問了，這點是這城市的規矩哪。
因為你們以後也有與其他的冒險者更加親睦的機會，所以希望你們能將這事放在心上。」

邊這麼說著，勞埃德臉上浮現出溫和的笑容。
雖然並不像是個冒險者該有的笑容就是了。

賽拉斯大聲說道。
「塞伊卡・蘭布羅格呀。若是想在這城市生活的話，最重要的是要被這城市所接納。」

「……意思是，要我入境隨俗的意思是嗎？」

「不是、倒也不用勉強去遷就它。若是你這小子能改變這城市的話也行。
拉康納就是一直像這樣接納新住民而持續至今的哪。」

「……」

「哎、總有一天你會懂的。還有其他不懂的事情的話，就問那傢伙吧。
不管什麼事，他都會很樂意的告訴你的。不管是素材剝取的方法、還是將扒手給打得半死的訣竅、
還有啊、哪間妓院最帶勁之類的、嘎哈哈！」

「這玩笑，請不要在我妻子面前提起喔。」　（勞）

看著這兩人的交談，我稍稍嘆了口氣，開口道。
「那麼、雖然急了點，但有件事想請教你。」

機會難得，就趁這機會向他請教吧。

「你知道哪邊有便宜實惠的好旅館嗎？」

----------------------------------------------------------------------------------------------------
譯註１：亞美優打倒下級惡魔是在第一年的開學典禮（20話），打倒地下城頭目的黒那伽則是在校慶時與主角一起被設計到地下城時打倒的。
（28話），雖然亞美優並不知道主角背著她把真正的頭目（彩虹那伽）給解決掉、並棄屍滅跡了。

這一話是主角與市長的政治對話攻防（？），雖然主角自認沒啥政治頭腦，
但其實還是比周遭的人想得夠深夠多了，
只是他的老好人性格與容易被周遭氣氛帶著走的腦衝作風，讓他容易在長期交手中落於下風。 

第百六話 最強陰陽師、說服 
[第百六話　最強陰陽師、說服] by 星界

離開市政廳後，我們四人走在街上。
雖然已接近黃昏時分，但由於開門營業的店家很多，所以路上還是很熱鬧。
是居民氣質的關係嗎？
與羅德涅阿、帝都及蘭布羅格領相比，此起彼落的言詞都相當粗魯。

「呼～、但是似乎沒問題了，真是太好了呢！ 那位冒險者先生看著人挺好的。」
在步行時，伊法說道。

「哼……說到地下城的事的話，我也很清楚的說。
而說到冒險者公會的事我也很熟啊，我媽媽可是分部的幹部呢！　
根本不需要特地找那男的來告訴我們什麼啦、真是的！」

「但是、若是由亞美優妳來告訴我們的話，總覺得很不安。」（梅）

「什麼嘛！」 （亞）

亞美優和梅貝爾鬥起嘴來。

我們與那名叫勞埃德的冒險者，
約在三天後帶我們嚮導冒險者公會與一座地下城。
這發展還算不錯，在這還搞不清楚東西南北的城市裡，
能有個可以諮詢的冒險者就很感謝了。

目前也還沒有感覺到可能會被出賣的跡象。

而之所以會約在三天後，則是我這邊所提出的提案；
除了想先熟悉街上環境外，也想先買齊一些必需品。
幸好目前手頭上的錢還算是充裕的程度。

然後......還有件事，想預先處理好。

「伊法、梅貝爾。」
我停下腳步，叫住走在前面的兩人。
伊法與梅貝爾，以及與我並行的亞美優，三人轉頭以詫異的視線望向我。

我向她倆宣告道。
「妳們回羅德涅阿去吧。」

「咦……」 （伊）

「……怎麼了、塞伊卡？」（梅）

面對一臉困惑的伊法與彷彿瞪過來般的梅貝爾，我和她們說出我一直在考慮的事。
「妳們兩人都沒有必要在這裡留下來。」

看看街上的情況就知道了。
這裡的治安並不好，
會住在這的多半是過一天算一天的冒險者、還有外地無處可待之人、
流落至此後坐以待斃等死的人等，
就是這樣的一座城市。

這裡是無處可去之人的最終歸所，
年輕人待在這兒的話，是沒有未來的。

「回學校去吧。那邊更適合妳們去過未來的美好日子。
我想菲奧娜與校長，一定會通融妳們倆人才是。
妳們沒有必要輕率地……勉強來奉陪我與亞美優的這淌渾水。」

「不要。」
梅貝爾隨即表明拒絕之意。

「塞伊卡。你忘了和我的約定嗎？」

「約定……？」

「要從商會的刺客手中保護我的約定。」

「那是……但妳其實已經可以不用那麼擔心……」

「我、沒有忘記。所以、要待在你身旁。你要好好負起、幫助我的責任。」

「梅貝爾……」

「而且.....」
梅貝爾接著補充道。
「我還沒有、回報你的恩情。」

一陣沉默後，我稍稍嘆了口氣。

「我明白了……。但伊法、就算只剩妳，也是要回學校的。
難得妳成績這麼好，屆時從學校畢業的話，妳就能走上妳想要的路了。
到了秋天，我會以監護人的立場，給妳自由的身份呦。
所以啊……妳可以不用勉強自己跟著我們的，別因此白白浪費妳的人生。」

「我說、塞伊卡君、你還記得嗎？」
在旁靜靜聽著的伊法，突然笑笑地說道。

「大概是在到學校前一年的事吧。在宅邸的庭院裡，發現一隻受傷的寶石獸，
然後從塞伊卡君那得到了炎之幽靈的那天。
當時、塞伊卡你問我想不想離開這裡……
我那時回答、想出去。我想去各個地方、想見識各式各樣的事物……」
（註：Web第八、九話）

「……嗯、我記得喔。」

當然不可能會忘掉。
對活過漫長歲月的來說，就像是不久前才發生的事。

就是聽了那回答，我才動了把她帶離領地的念頭。雖說當中也摻雜了想增加同伴的打算在……
但就如同我過去的弟子們那樣、我認為她未來一定能成為成就某種偉業的人物的。

伊法繼續說道。

「自從離開老爺的領地後，我就明白了。我過去相當受到大家的照顧，
除了工作上並不會非常辛苦、吃飯也能夠吃得飽飽的、房間也暖呼呼的。
但是……即使心裡明白、我想那時塞伊卡君所想的回答和我是一樣的吧。」

「……」

「或許比起在宅邸的生活，會過的更加地辛苦也說不定，
即便如此……那也是以自己的意志，所選擇要過下去的地方，是能一直自由地過下去的地方。
我喜歡這城市，雖然有點可怕，但大家看起來過得很自由。
所以啊、塞伊卡君……我想試著成為冒險者。」

「……妳所認為的那些事物，其實並非全都是好事喔。
自由對他們來說，其實是感受不到的虛幻。
他們只是在別無他法的情況下，只得屈從在這滿是暴戾的環境下過日子罷了。
反而妳待在學校的話，才能獲得真正的字面上意義的自由喔。」

「不、並非如此。」
伊法她搖了搖頭。

「那個啊、我想、塞伊卡君大概還不知道吧……
我的父親與母親，還有老爺，他們以前都曾經當過冒險者。
三個人當時還一起組隊呢。」

「咦、妳說什麼！？」
這意想不到的話，讓我很是驚訝。
完全是第一次聽說啊。

「真、真的嗎？」

「嗯。以前我小時候從母親那邊聽來的。
父親是作為前衛的剣士，而母親與老爺則是後衛。」

「布雷斯……不、我父親他、想當然爾是魔術師嘛。
伊法妳母親、是什麼職業呢……？」

「說是弓手呢。」

「騙人的吧……」
印象完全搭不起來啊。

雖然過去只知道伊法的母親是位美麗且沉穩的人，但很早就病逝了。
實在是很難想像她拉弓的樣子呢。

伊迪絲的話嘛，雖然不是不能想像那模樣……
但布雷斯（父親）從事冒險者的野蠻身姿，我還是完全無法想像。

「其實從事冒險者的時間似乎並沒有很長。
老爺當時是從老家出發、父親則是在過去的主人那兒、母親則是從人販子那兒逃出來的……
三人相逢後組了隊，最後回到老爺老家的宅邸為止的這段短暫的時光。
但是……訴說這段回憶的母親她、看起來很是快樂。
我說、塞伊卡君。那天、我說想要更加了解這廣闊的世界對吧……
其實意思是，我也想嘗試冒險看看、的意思呦。」

「伊法……」

「還有、我想塞伊卡君你大概忘了吧。」
伊法她帶著羞澀的微笑道。

「我、是塞伊卡君的隨從啊！　跟你在一起，這也是我的工作嘛。」

我無話可說的靜靜站著……

最後、亞美優開口道。

「塞伊卡。這話由我來說的話，也許不太對也說不定……
其實我想說，連塞伊卡你也回學校去吧。」

「……妳再說什麼啊？我不可能會這麼做的吧。」

「其實可行的。若只有你的話，菲奧娜她也會替你隱瞞起來。
追兵的目標其實只有身為勇者的我、對吧？
你就回到學校當個學生、回歸普通的生活。

但是、正因為是你……就算我再怎麼要求你回學校去，
我想你還是會打著留下來的主意、對吧。」

「……那是當然的。自己捅的簍子，得要自己把它給處理好啊」

「既然如此，那大夥一起來努力奮鬥嘛。」
亞美優以彷彿做總結般地說道。

「總是被你單方面的照顧、沒機會回報，一直讓我覺得很不公平般地，心裡有個疙瘩在。
而且有她們倆人在的話，果然還是會感到放心的多呢。」

「對呀、塞伊卡君。大家一起努力吧？」（伊）

「塞伊卡。」（梅）

被三人直盯著，我......閉上眼睛，
然後稍微嘆了口氣後回道。

「……我明白了。」

她們話都說到這份上，也沒辦法阻止她們了。
但對著開心的三人，我還是得先把話說在前頭。

「但可別太逞強喔。」

「這個大家心裡都有數的啦！」

亞美優邊這麼說著，邊拍拍我的肩膀。

老實說、我還是很不安……
但看了這孩子許久不見的寬心笑容，我想、總之就先這樣就好吧。 

第百七話 最強陰陽師、前往森林 
[第百七話 最強陰陽師、前往森林] by 星界

勞埃德所介紹的旅店，確實是間相當不錯的優質店家。
雖然在房間的分配上，稍微費了一番功夫‧‧‧‧‧‧‧‧

梅貝爾與伊法雖然以手邊盤纏考量，主張大家一起用一間大房間，
或是兩間雙人房，這兩種方案‧‧‧‧‧‧‧‧

但這兩種我實在無法接受，所以直接駁回了。

除了還有雪在、也有不想被她們給看到的作業要作，
更重要的是，再怎麼說我還是會顧慮到她們是女性的事，

所以最後以我自己一間房，女性陣營是用較大間的房間的形式定了下來。

第二天時，就在街上逛街採買，湊齊各式必需品，
約好的三天時間一下子就過了。
------------------------------------------------

「這裡是稱作彷徨之森的地下城迷宮。」
勞埃德在我身旁說明道。

我們一行與勞埃德小隊一起，在早晨時就前往森林地帶。
勞埃德的小隊是由前衛與後衛各二人組成的四人小隊。

現在則是加入了前衛的亞美優與梅貝爾、後衛則是我與伊法，共八人的隊伍前進著。
勞埃德本人則作為後衛，在隊伍後方與我並肩而行。
看來他似乎是屬於能擔任前衛、後衛、輔助等工作的魔法劍士這萬能職。

這一帶是適合初出茅廬的冒險者探索的森林，
而今天是勞埃德為了能及時給予我們幫助、以及不出意外的前提下，
選擇這森林來對我們一行做新手教學。

我提問道。
「說到地下城迷宮，我還以為都是只位在地下的呢。」

「一般來說是這樣。但大部分的冒險者們為了與完全沒有魔物、賺不了錢的普通森林做區分，
也會這麼稱呼有魔物出沒的森林呢。」

勞埃德以開朗的口吻繼續說道。

「這座『彷徨之森』，在分類上是屬於南邊山岳地帶的地下城。
由於離城市近，整體難度也不高，所以適合新人過來冒險，
但由於魔物也不多的關係，所以其實打錢的效率並不好哪。」

「屬於南邊山岳地帶‧‧‧‧‧‧‧‧此話怎講呢？」

「拉康納周邊的地下城迷宮，大致上分為三個區域：
北邊山岳、南邊山岳以及東邊山岳。
而有各式魔物出沒的森林與地下城，就散布坐落在這三個山岳地帶之間。」

「哦‧‧‧‧‧‧‧‧」

「你們也會在以後前往各處的地下城冒險，所以我認為你們將這些事給記下來會比較好。
各個地區的種類與風格都略有不同哪。
啊、還有‧‧‧‧‧屬於北邊山岳地帶的地下城，現在請先不要過去。」

「為什麼？ 是因為難度很高的關係嗎？」

「不、是相反。大概在十天前起，那區就幾乎沒出現過魔物了。」

「‧‧‧‧‧‧‧‧」

勞埃德帶點無奈地說道。
「這種情況還是第一次發生呢，根本不知道原因是啥。
目前是處於除了高等級的小隊以外，其餘冒險者都禁止進入的狀態。
托北邊山岳的地下城原本就是效率很差的獵場的福，
對冒險者們的生計還不至於造成嚴重的影響‧‧‧‧‧‧‧‧
但還是很困擾呢。」

「‧‧‧是這樣啊。這麼說來，賽拉斯市長曾提過，部份地下城的攻略難度有所提升‧‧‧‧‧‧‧‧」

「是的。雖然以『與之相對』來形容有點怪，但南邊山岳與東邊山岳的地下城，
出現的魔物種類及數量都有所變化。公會也因此對冒險者們提出多加注意的呼籲。」

「‧‧‧‧‧‧‧‧原來如此。」

其實關於這一點，我心中並不是沒有頭緒。
只是我想即使現在說了也沒什麼用，所以就繼續默默的前進著。

勞埃德繼續說明道。
「回歸正題吧，會在這森林中出現的魔物，主要是徬徨鎧系的魔物。
而說到徬徨鎧的話嘛‧‧‧‧‧‧‧‧也就是、像那副樣子呢。」

勞埃德指向前方森林，在那邊，有兩個蠢動的影子在。
外觀看起來是相當老舊的騎士的全身鎧甲。

全身黯淡的金屬一邊發出匡噹作響的聲音，一邊以不穩的步伐在森林中遊蕩著。
之所以可以確定不是人，是因為只有單邊的頭盔中，一眼就能確認完全沒有人頭存在其中。

「被稱為彷徨鎧，也就是這座地下城名稱的由來哪。」

這時、二頭徬徨鎧似乎也發現我們了。
邊維持著不穩的步伐，但卻以驚人的速度靠近這裡。
這樣居然不會跌倒還真是不可思議。

勞埃德面不改色的繼續說著。
「徬徨鎧如外觀看起來相當的堅固，特別是劍對牠的相性很差。但是‧‧‧‧‧‧‧‧」

勞埃德小隊成員的兩位前衛擔當，這時往前站了出來。
肌肉發達的女重戰士揮下了大槌，將一頭徬徨鎧砸扁在地面。

另一頭徬徨鎧剛舉起劍來，就被武僧的踢擊給折斷了，緊接著又挨了武僧一套連環掌擊，
徬徨鎧被擊飛，最後撞到樹上而四散分解了。

「看吧、像這樣徬徨鎧對打擊系的攻擊抗性很弱。而魔法則是土屬性效果比較好。」
勞埃德淡然地說明著。（譯註１）

兩位前衛還游刃有餘的談笑風生，看來他們真的是平時不會來這種低等級地下城的實力人士呢。

我自言自語道。
「原來如此。除了魔法的屬性外，魔物也有著可以被稱為弱點的地方啊‧‧‧‧‧‧‧‧」
仔細想想，這也是理所當然的、
而且就連我自己也會在攻擊中下毒。

「但是、說起來兩位前衛都是打擊系，這小隊組成真奇特呢。
還是說這樣在冒險者當中是很正常的呢？」

「不、很少見的呦。」
勞埃德帶著苦笑的說道。

「冒險者啊，其實還是以使劍的人居多。
而且也是有打擊難以奏效的魔物存在，所以現在這種組成的平衡性並不好。
只是因為‧‧‧‧‧‧‧‧一開始要帶你們來這個有徬徨鎧出沒的森林，找他們正好。
所以這兩人是為了今天才找他們出來的。」

「為了今天才‧‧‧‧‧‧‧‧？」
我歪著頭，納悶地問道。
「這小隊ーー是、你們平常不是一起組隊行動的嗎？」

「嗯ー‧‧‧‧‧‧‧‧這點該怎麼說明好呢........」
勞埃德以有點困擾的表情說道。

「大家都是我小隊成員，這點是無庸置疑的。
但像這樣的組成出團還是第一次呢。
特別是我自己，雖然我很喜歡活動筋骨，但由於有忙到離不開的雜務纏身‧‧‧‧‧‧‧‧
，所以現在已經幾乎很少再潛入地下城狩獵了呢。」

冒險者有忙到離不開的雜務纏身‧‧‧‧‧‧‧‧？

正當我在思考這疑問時，勞埃德把目光朝向上方說道。
「對了對了。在這森林中，當然也有徬徨鎧以外的魔物出沒著。
像是史萊姆與曼德拉、還有就是‧‧‧‧‧‧‧‧」

這時，勞埃德身旁的弓手拉滿了弓。
放出的箭準確的貫穿了躲在樹上的猿猿型魔物，把牠給射了下來。
似乎是把相當強力的弓，箭矢從綠色猿子的背部穿了出來。

「這種殺人猿呢。雖然數量並沒有說很多，但因為行動敏捷，又很纏人，
所以有其危險性在。你們去到別的森林的話，也是要小心為妙。」

弓手擺出一副無趣的表情，也沒有因為射下殺人猿，而洋洋得意於自己的功績。
勞埃德也沒有特別的給予讚美。
雖然我認為這是相當不錯的本事了，但在他們看來，這種程度大概是理所當然的吧。

然後，勞埃德接著取出皮手套與匕首來。

「殺人猿雖然能夠回收毛皮與長爪子當素材賣，但老實說值不了幾個錢。
所以今天就只回收魔石就好。」

勞埃德邊說明、邊緩緩地以匕首由綠猿子的腹部開始剖開。
把靠近心臟的一顆紅色石頭，以皮手套摘取後，猿猴的屍骸就變得急速干涸脫水了。
將染血的石頭輕輕地以布擦拭乾淨後，勞埃德把那石頭拿給我們看。

「這就是魔石。依照魔物的不同、會存在於某些魔物體內，特別是獸型居多。
像星靈體與骸骨兵這類魔物則幾乎沒見過。
還有，即使同樣是殺人猿，依個體不同，也曾遇過空無一物或小小顆的情況。」

「這個和礦物狀的魔石不一樣嗎？」

「基本上算是不同的東西。但在作為魔道具的材料、亦或是儀式的觸媒等，
它們的用途幾乎是相同的；所以一樣被稱呼為魔石。
而依專家的說法，在細部上還是有所差異的樣子。」

「原來如此。」

就像由珍珠母貝裡採擊珍珠，由鯨魚身上採集龍涎香這類相似的行為是吧。
雖然在學校的課堂上有稍微接觸過這類敘述，但像這樣親眼目睹的現場採取，還是第一次呢。

勞埃德把殺人猿的魔石給收入皮袋內後，站起來說道。
「那麼就麻煩作為後衛的你們，來幫忙搬運打來的素材吧。」

往前看去，女重戰士與武僧正再將已不再活動的徬徨鎧分解，以繩子綑綁起來。

對二人的説明，梅貝爾一副很有興趣的樣子在聽著；
但大概是屬於初學者的內容吧，亞美優似乎感到相當無趣。

「徬徨鎧的鎧甲可以拿回去當成金屬零件的素材處理。
雖說在這森林出現的都是些低等級的，所以品質與售價都不太好，
但還是比殺人猿的爪子要值錢的多喔。
這些你們能背嗎？」

整理好的兩副鎧甲，就由我與伊法揹著。
托氣功術能發揮比我外觀體型還強大力量的福，所以自然是沒問題。
而伊法則自小時候起就在宅邸裡從事洗衣服與掃除等雜務工作，看起來也沒什麼問題。

「看來沒問題呢。前衛那兩個孩子我想當然也背的動，
但不能讓這些在狩獵時去妨礙到她們的動作呢。」

「但這麼一來，由兩個後衛背兩個不就已經是極限了嗎‧‧‧‧‧‧‧‧
以這兩副鎧甲為利潤，一次冒險的收支能夠平衡嗎？」

「大概勉強夠四人小隊的一天的夥食費吧。」

勞埃德說出了令人喪氣的事實，
而若是還考量到住宿費等其他雜項支出的話，完全是虧本狀態了啊

「所以需要採取一些像是要先收集魔石、從早到晚多來幾次、之類的措施來彌補呢。
若是手頭資金有餘裕的話，最劃算的方法是雇傭擁有道具箱的專職搬運工喔。
在狩獵徬徨鎧時，有餘裕的小隊大多都是這麼做的。」

「你說道具箱？　還有專職搬運工是什麼呢？」（塞）

「專職搬運工啊、如字面所述，是專門搬運素材的冒險者。
這類人多半不專屬於特定小隊，而是採自由接委託的形式。
而道具箱嘛‧‧‧‧‧‧‧‧
簡單來說，是將物品收納在不屬於現實空間的其他空間裡的魔法哪。
與普通魔法不同，必需要有特別的才能才能使用。
有了這魔法，專職搬運工就能搬運普通小隊所搬不了的素材量。
只是這類人在戰力上多半是幫不上忙的呢。

「哦！」
我對這情報有點興趣，
說不定在這世界也一樣有開啟位相的魔法存在。

在前世時的咒術體系當中，位相技術就已大致上都存在於體系當中。
但轉生到這之後，卻是聽都沒聽過這技術，即使在學校也沒學過這類魔法。
但從方才他說的口氣來看，卻也不像是完全沒這類技術的存在。

所以是像伊法那樣，需要特別的才能嗎‧‧‧‧‧‧‧‧這想法讓我有點在意。

然後在此時，在前方行走的第一小隊前方，又出現了兩頭徬徨鎧。

「來的正好。你們這邊的兩位前衛要不要試著交手看看？」（勞）

「‧‧‧‧‧‧‧‧嗯、也對。梅貝爾、亞美優。」

「明白了。」（梅）
「‧‧‧‧‧‧‧‧唉。」（亞）
與老實點頭回應的梅貝爾相比，亞美優露出一副被推了麻煩事般的嘆息。

「以斧與劍來交手的話，雖說相性上有點差，
但因對手動作遲緩的關係，所以我想你不用太過擔心吧。」（勞）

「不、我想不用擔心。」（塞）

此時前方傳來『滋喀』的轟然巨響，響徹周遭的森林，讓附近樹上的鳥都嚇得飛了起來。
定睛一看，在梅貝爾揮下戰斧的前方，徬徨鎧已經一分為二了。

重新扛起戰斧的梅貝爾，歪著頭說道。
「沒有說很硬呢。」

驚呆的勞埃德小隊前，亞美優傻眼的說道。

「我說妳啊。把身體給劈成兩半的話，不僅很難搬、收購價也會掉很多的耶。
這時候應該要更漂亮俐落地打倒才對啊。

「姆‧‧‧‧‧‧‧‧那、亞美優妳來試試。」

亞美優靜靜地朝剩下的一頭跨出步伐，隨即以秘銀的杖劍使出一閃。
劍尖從徬徨鎧身體鎧甲的間隙刺了進去，接著徬徨鎧彷彿切斷線的魁儡般，四散解體了。

亞美優邊甩動發著微微光芒的杖劍，邊說明道。

「這貨啊、雖然外觀是這樣，但其實算是不死系的魔物呦。
所以用這類光屬性的賦與支援魔法『巴菲（buff）』就能輕而易舉的打倒了。」

「我、用不了光屬性。」

「妳還能去做偽武鬥家的工作啊，下次試著直接揍下去看看吧？」

見過兩人身手的勞埃德、意外到整個呆住的說道。
「哎呀、真厲害呢‧‧‧‧‧‧‧‧她們該不會是外地來的現役冒險者吧？」

「亞美優算是這樣。梅貝爾的話、大概也能算是如此吧。」

這時我偶然抬頭往樹上看去，在粗大樹枝的枝葉茂密處，出現了與剛才一樣的綠色猿猿。

「話說回來、似乎還有殺人猿在呢、那隻也交給我這來收拾嗎？」

「能打倒嗎？　那麼就出手試試看吧。不行的話，我會幫你們收拾的。」（勞）

「那麼‧‧‧‧‧‧‧‧伊法。」

「嗯、嗯。」
伊法將視線些微的向左右看去，
彷彿是向在空中飄浮的某物使眼色般。

下個瞬間、半空中憑空出現一塊單人環抱大小的岩石，逕直飛了出去。
岩石直接命中殺人猿，其勁道持續的往前飛去，撞斷了好幾根粗大的樹枝後，直直飛向空中。
過了一會兒，遠處才傳來了岩石墜落在林間的聲響。

樹枝掉落後，在採光變的明亮的森林中，伊法才回神般驚訝的說道。
「啊、對、對不起。這樣的話、就沒法回收素材了呢‧‧‧‧‧‧‧‧。
這裡用火的話太危險‧‧‧‧‧‧‧‧接下來用水、或是風屬性來試試。」

勞埃德小隊陷入沉默當中，勞埃德驚訝地說道。

「剛才的是‧‧‧‧‧‧‧‧難道是精靈族所使用的精靈魔法嗎？
但這女孩和過去所見過的半精靈外觀上也不像啊‧‧‧‧‧‧‧‧」

在拉康納有許多亞人聚集的關係吧，所以勞埃德似乎知道精靈魔法的事。
因為說明起來很麻煩，我裝起營業性的微笑，對著目瞪口呆的諸位前輩說道。

「哎、因為這孩子背後也是有很多的緣由在。若是各位能不要太過深究，就幫大忙了。
而這也是拉康納的規矩對吧？」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
譯註１：
勞埃德說徬徨鎧以土屬性魔法效果較好，雖然後面被亞美優以行動打臉，其實是光屬性更好。
但考量到前面在學校當中，有提過具有光、闇魔法適性的人相當稀少
（少到這世界原本稱六屬性魔法的系統，都被簡稱為四屬性魔法了）
勞埃德也不知道主角等人的底細，自然以最常見的對應魔法來介紹了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
譯者的魔物梗說明：
１、リビングメイル：稱為徬徨鎧、彷徨之鎧、活鎧甲、惡夢使者等。
特徵是老舊的鎧甲上附有怨靈、執念，會做某種程度的行動模式。
最早是是勇者鬥惡龍系列作裡面的小怪徬徨鎧，隨著這設定被廣泛使用，
被運用在很多作品與奇幻文學當中，鎧甲樣式也由西洋鎧變成日式武者鎧。
像『哥布林殺手』的角色原型就是徬徨鎧。


２、マンドレイク：稱為曼德拉，根部近似人形。現實原產地在南歐、北非和阿拉伯地區，
別名毒參茄、向陽花、魔蘋果。
曼德拉草有很強的麻醉效果，用作止痛藥或是手術麻醉劑，還有作為強力春藥很有口碑。
在中世紀，它的根被曬乾用作護身符或是用作企求生育的護符。也因含有有毒的致幻成分，
被巫師們當作製作藥劑的主成分，其形象而後逐漸演變成奇幻植物。
形成拔出會尖叫，聽到的人會死亡或發瘋的傳說（這類傳說有些會改稱這魔物為蔓陀蘿）。


３、キラーエイプ（英文：Killer Ape）：名稱源自殺人猿假說（英文：Killer Ape），
是一種學術假設，即個體之間的戰爭和侵略成為人類進化的動力。
由Raymond Dart 在1950 年代倡導，
後由Robert Ardrey 在《非洲創世紀》(1961) 中得到了擴展。
根據假說，人類祖先肉食性強，攻擊性大，與其他靈長類動物不同的事實是，
此因素為人類進化為與其他靈長類動物不同的物種的因素之一。
此外，這種侵略性仍然是人類的本性，是一種謀殺本能。
這個假設因暗示暴力衝動是人類心理的基礎而臭名昭著。 

第百八話 最強陰陽師、搞的煙霧瀰漫 
[第百八話 最強陰陽師、搞的煙霧瀰漫] by 星界

註：煙たがられる 原意是煙霧瀰漫，引申義是被敬而遠之、望之生畏。

接著我們一行人在森林中前進一陣子後，
在太陽開始升高的時，勞埃德出聲要大家停下來。

「差不多該回去了吧。」

「咦？已經要回去了？」

感覺都還沒打倒多少魔物的說。
勞埃德大概是察覺到了這邊不滿的神情，苦笑著說道。

「現在打倒的數量已經比原本預定的還要多了喔。
而且冒險本來就是要考慮到回程之時，若是不考慮野營的話，
就要趁著還有體力的時候折返哪。」

是這樣嗎、
這麼聽來是有其道理在。
果然這種細節，不聽專家說明的話就不會知道呢。

就在這時。
眼光看向森林深處的伊法，向我搭話道。

「那個、塞伊卡君。那邊好像有什麼……？」

「嗯……？」
往前方看去，
有某種鬆垮且水腫的噁心的巨大果實，從地面長了出來。

不是生長在樹上，而是從地上長出來一根、連片葉子都沒有的藤蔓上，將果實垂掛著。
很明顯是種很奇妙的植物。

「那個啊、那是叫『招敵』的陷阱哪。」
注意到我與伊法間討論的勞埃德，從我身後這麼說道。

「那是什麼啊？」

「地下城陷阱的一種，它會大量吸引周遭的魔物聚集過來。
像這類會呼喚敵人的陷阱都被稱為『招敵』。
例如在地下的地下城時，是以假寶箱的外型，打開的話，會發出極大的聲響，
但在森林時，就是以那種形式。」

「那麼、那不算是植物嗎？要是摸了的話會怎樣呢？」

「會潑灑出有強烈氣味的液體，而這股味道會吸引魔物聚集。
不過呢、如果只是稍微碰下倒還不至於破裂呢。」

嗚噁、糟透了。

「對了、要不要試試看？」

「咦……？」

我嚇了跳、看著做出不得了發言的勞埃德說道。
「不吧、要是這麼做了的話……」

「不用擔心啦。這森林原本魔物就不多了，不會有什麼大危機的。
而且更重要的是，要是真的哪天不小心踩到了陷阱的話，反而是陷於驚恐狀態時還更危險。
像這種時候，該嘗試就要去嘗試，趁早習慣會比較好喔。」

「嗯ー……」
對這建議感到不安的我，將眼光轉向了亞美優那邊。
而亞美優大概知道我在顧慮什麼，開口說道。

「沒問題的。這區是低等級的地下城，而我們這可是有八個人耶。」

「這樣啊……那麼、就來試試看吧。」（塞）

「好。那就上吧、當然我們也會幫忙的，大夥、準備好吧。」（勞）

隨著勞埃德的話，女重戰士、僧兵與弓手，都迅速採取了臨戰態勢。

「要是沾到了汁液會很麻煩的，用弓箭射破吧。」

「不、沒問題的。」

在弓手取出箭矢前，我驅使式神，將它貼附在果實表面。

《陽之相――――薄雷之術》

陽之氣藉由式神放出了小規模的閃電。
發出火花與啪擦一聲後，奇怪的果實就破裂了。

四散潑灑的汁液汙染了周邊的植物

「嗚噁」
我毫不猶豫地摀住鼻子，這真的是相當強烈的臭氣呢。

不一會功夫，效果就出現了。

在樹林當中出現一頭、草叢的陰影中又一頭，徬徨鎧持續的聚集而來。
不知道是從哪邊冒出來的，沒多久、周圍便擠了滿坑滿谷的徬徨鎧。

「喂喂、這數量是不是有點多啊？」
亞美優帶點焦躁的說道。

勞埃德也以略帶緊張的聲音喃喃道。
「奇怪了、這數量是怎麼回事……。沒辦法了，大家排好陣勢吧。
你們也是，行李先暫且放棄吧。要是有個萬一的話，要逃也……」

「啊ー、不用、沒問題的。就這些數量的話。」

「什、什麼……？」

先放置不管顯得困惑的勞埃德，我將式神給放了出去。

看來這回的聚集狀況，似乎超過了他們的預期。
果然這種詛咒類的敵人與物品，都不該抱著輕忽的心態，輕易地去嘗試呢。

我開始調整飛往四個方向的式神位置，
仔細想想，這回大概可以算是這招第一次用於實戰吧。
而威力的話、差不多就可以了吧。

我以兩手結成手印。

《木火土之相――――震天華之術》

下個瞬間、森林中發出轟然巨響。
發動術式的同時，產生滾滾白煙，將這一帶給整個覆蓋了。

「咳、咳咳！」

「耳、耳朵啊ーっ！」

周遭充斥著這類悲鳴反應。

我也在煙霧造成的咳嗽當中，慌忙地利用式神來讓煙霧散去。

「你、你啊、到底在做什麼啊！」

「啊、抱歉抱歉。」
老實地向亞美優道歉了。

果然火藥的量用的太多了吧.........
用這招的話，無可避免的會產生很大的聲音與煙霧量。
等到濃煙終於散去，往周邊一看.........
周遭成了副相當壯觀的景色。

「什……！」

「徬、彷徨鎧都……」

聚集起來的彷徨鎧都已全數崩倒，化為普通的鎧甲零件。
鎧甲上到處都有被打穿的洞，這術式的威力可不是說說罷了。

將硫磺與木炭、以及硝石，以適當的比例混合後點火，就會產生劇烈的爆炸。
《震天華》是把我在宋國時見過的火藥給再現的術式，
原本只是要作為把石礫給炸飛的單純用途的........但實際威力大的驚人。

想想火藥這東西，不用術式就能實際使用，這一點真是可怕啊。
但再仔細想想，這東西如果要用在戰爭上，還得再多加改良不可吧。
會造成大量轟聲與煙霧，很怕濕氣且射程短。
就連以呪術形式都這麼難用了，還需要再費點工夫的吧。

哎、這事先暫且不提。
我在森林當中四處張望，然後和呆站在那的勞埃德說道。

「看來魔物已經不再聚集過來了呢，不知道是『招敵』陷阱的效果已經沒了，
還是因為這硫磺臭味與巨大聲響的關係..........但可以視為危機已經解除了吧？」

「啊、嗯、說的對呢。已經可以解除警戒.......
耶、不對、給我等下！」

勞埃德回過神來對我喊道。
「剛、剛才的那個、是你？」

「是的、雖說有點做過頭了。」

「有、有點……？　那個、算是魔法嗎？」

「嗯、算是吧。」

「……這種的、根本從沒看過、也從沒聽過啊。
剛才那到底是什麼樣的魔法啊。你到底是……」

面對噤昇不語，只回以曖昧微笑的我，勞埃德嘆了口氣道。
「……詳情就不太過深入追問了，這話也是我自己說的哪。」

「幫大忙了。」

「好、那麼今天就到這，準備打道回府吧。
雖然放棄這滿地素材很是可惜，但也不是我們能運的完的.......」

「沒問題的。我不知道該如何表達對你們的歉意，所以這些就讓我來搬吧。」

我操縱式神飛起.......在詠唱簡短的真言後，開啟了虛空的位相之門。
接著藉由移動式神，將彷徨鎧的殘骸吸進這歪曲的空間當中。

在所有驚訝到合不攏嘴的人面前，我面帶微笑地說明著。

「雖然之前我一直沒說，但其實我有道具箱這技能哪。」

「這、這樣的怎麼可能會是道具箱啊！」

「咦？」
對於勞埃德的回應，我不由得感到動搖地發出回問。

「這招、不是叫做道具箱嗎？」

勞埃德一邊抱著頭一邊說道。
「至少啊.........就我所知，擁有道具箱技能的專職搬運工，
所有人都是藉由觸摸物品來進行收納的。

像這樣、將周邊景色扭曲後，把素材給吸進去的方式，我根本沒看過哪。」

「因……因為我是使用符術，所以道具箱的樣式有點異於他人嘛。」

「雖然我覺得問題點不在這.....順便問下，你道具箱的容量大概多少？」

「容、容量？」
這次換我混亂了，我從來沒考慮過這問題。

位相本身是不具任何情報，也就是一片虛空的異世界。
雖然就理論上來說，一定會有個收納上限在的。

但是，即便它的容量是真的有大到放入一顆星星後，卻仍裝不滿的情況下，
我在使用上卻從來沒有關注過這問題。

我困惑的答道。
「不管多少都放得進去吧……」

「不管多少？　該不會你從沒認真去計算過上限吧？」（勞）

「沒有呢。」

「……你過去曾裝過最大的東西大概是什麼呢？」

「我想想……」
我認真的絞盡腦汁思索著。
當然、是指從前世發生過的經驗去思索……。

「........若是只裝水的話，大概是一座湖泊的量吧。」

雖然是這麼說，但我想這種說法，或許沒辦法讓他們理解吧……
但他們的反應似乎不是這麼回事。

「什……真的是容量無限的道具箱嗎！？」

「沒想到、這世上竟然 真的有……」
勞埃德的小隊間起了一陣騷動，而勞埃德本人也已經驚呆到說不出話來了。

……看來這所謂的道具箱技能，似乎不是我所想像的那樣。

「你啊、連這種事都做得到啊。」
亞美優傻眼的說道。

「不管你再做什麼，我都已經不會吃驚了呢」（亞）

「該怎麼說呢，感覺這才是正常發揮的塞伊卡君呢。」（伊）

「習慣了。」（梅）

被女性陣營這麼說， 我也只能露出一臉苦笑了。
該不會.......我想要的不顯眼的生活方式，或許對我來說本來就是難以做到的吧............
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
※薄雷之術
陽之氣經由式神放出電流的術式。雖然可以放電，但無法像雷獸那樣，決定要將電流往哪邊放。

※震天華之術
藉由黑火藥爆炸而使散彈飛出的術式。
以硝石75％、木炭15％、硫黃10％的比例混合，就能製成高爆發性的粉末。
這種黑火藥據傳是在六世紀左右的中國唐朝時所發明，
但日本直到鎌倉時代（13~14世紀）都還不知道其存在，
塞伊卡則是因為到過宋朝遊歷而知曉。

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
譯註１：塞伊A夢的形象確定了。
譯註２：雷獸是外表像獾，罕見地會與雷電共同落在地面的一種妖怪，
但其身上寄宿著落雷的力量。於Web 22話中出場。

譯註３：震天華之術在正史所用的名稱是震天雷。將黑火藥裝在陶罐或生鐵內，點火後擲出，
小型陶罐是在城樓上擲下，效果近似於手榴彈。大型陶罐則藉由投石車擲出。
其威力史書記載能穿透鐵甲，造成範圍性殺傷。

 

第百九話 最強陰陽師、被勸說加入 
[第百九話 最強陰陽師、被勸說加入] by 星界

在數刻之後。（※ 一刻三十分鐘）
我們一行人，平安無事的回到了拉康納。

因為素材能直接拿到冒險者公會換錢，
所以勞埃德順帶把整套的流程教給我們了。

我將位相中的徬徨鎧給全數賣掉後，得到一筆還不錯的金額。
我原本提議說，要把一半分給勞埃德一行，但他搖了搖頭。

「你們就收下吧、現在的你們比我更需要錢吧。」
然後勞埃德露出微笑說道。

「而且拿新人立下的功勞報酬的話，作為前輩冒險者的立場來說，
可是會無地自容的呢。」

因為如此，所以我就心懷感激地收下這筆錢了。
實際上，自己這邊也確實很需要錢。

「然後、關於你們一行之後的安排……」
勞埃德以認真的表情說道。
「方便的話，各位要不要加入我的團隊呢？」

這點倒不算是特別令人意外的提案。
因為之前在與市長賽拉斯談話時，勞埃德就有提過會對我們進行勸說加入了。

只是、在決定是否要接受他的提案之前，有些事情必須得先確認清楚不可。

「我說你的隊伍，到底有多少人在啊？」

在我回答之前，抱持同樣疑問的亞美優先開口了。
看來毫不在意亞美優那略顯自大狂妄的口吻，勞埃德回答道。

「最近終於、超過百人的規模了呢。」

「……！　是怎麼回事？　
你增加那麼多同伴是打算要做什麼啊!？」（亞）

「雖然我對關於冒險者的事並不是很清楚.......
但至少還是知道，一支普通的團隊組成，只有四~六人的規模罷了。
在決定要不要加入之前，可以先對我們說明，
你的《連樹同盟》是支怎樣的團隊嗎？」

「這是當然。」
勞埃德點了點頭。
********************************************************************
因為站著談事情也不方便，
所以我們一行就移動到冒險者公會中的附設酒場裡來了。

雖然這頓被招待的晚餐在時間上稍微有點早，
但我們當然是不會有意見的。

在點的餐點送到之前，勞埃德開口說道。
「在你們兒時的時候、對冒險者抱持著怎樣的印象呢？」

「……」

大家都沉默不語。

就我前世的記憶的話，冒險者大概就和流浪的武者是同類人吧。
也就是說，並不是什麼值得自豪的正經職業。
就算是亞美優與梅貝爾，以她們的出身與境遇，
大概也不會特別對冒險者抱持什麼夢想或憧憬吧。

這樣的話……、

「自由......而且受到眾人的感謝，我覺得是這樣的職業。」
對於率先回答出口的伊法，勞埃德點點頭。

「是啊、我也是這麼認為的.....在孩提時期。
但是、現在一如你們所了解的，冒險者並不是那麼光彩的職業。」

在店員將送過來的餐點分別放置在桌上時，勞埃德繼續說道。
「所謂的自由啊，是不用去遵守或守護任何事物的意思。
所以即使弱小也不會有人來幫忙、
為了活下去的必要情報，更是不會有人特地來告訴你。

如果身體出了狀況，變成無法出去冒險的話，
也只能一屁股坐在路上坐以待斃了。
不管是多一流的冒險者，這點都不會有所改變。」

勞埃德在餐點前浮現出無力的微笑。
「一開始與我組隊的隊友啊，現在還活著的，就只剩下我了哪。」

想必這是常聽到的故事吧。
不、應該說，是要其中有人活下來才能訴說這故事吧。

「連悲劇都算不上，這在冒險者來說是再普通不過的『日常』了。
但是......我想對這『日常』做點什麼呢，以我沒上過學的腦袋拼命思考後，
得出來的結論，就是創設《連樹同盟》這個超大規模的團隊。」

「……」

「即使是無依無靠的冒險者們，也能納為同伴彼此幫助，
而我想將這互助的圈圈給加以擴大。」

「也就是說、」

我開口道。
「你的團隊其實就像是冒險者間的互助組織是嗎？」

「不、不是的。」
勞埃德搖了搖頭。

「並不是那種鬆散的組織聯結。而是如字面上所說的『團隊』喔。
對於新人，我這邊會派同樣職種的成員當教官，教導戰鬥與技能的相關知識。
對危險地帶的情報與過去造成團隊崩壞的案例，
我們會以情報共享的方式，來讓成員們注意。
所以，即便是臨時組成的隊伍，依然可以讓成員發揮他們的實力。

像我來說，今天所出的團隊也是第一次這麼組成的，
而就算是出團前往有精金鎧與秘銀鎧出沒的地下城，我也能毫無問題的出團去喔。」

「……原來如此。」

我稍微思考了下後說道。
「也就是說，將團隊全體給有如軍隊般地組織起來，
藉此提高存活率與冒險的效率，是這個意思對吧。」

「因為冒險終歸是以小隊為單位，隊伍要如何組成也是成員的自由，
但........ 說的對呢，你要這麼理解也是可以的。」

「那麼你這團隊的最終目標，是不顧各成員的個性，
盡可能地將各自的能力給均質化是嗎？」（塞） 

對於我這出乎意料之外的指出其問題點，勞埃德稍微睜大了眼睛。
「……當然，排在第一優先的目的，就是提高存活率.....
但就結果而言，或許真的會變成你說的那樣吧。」

「也是呢。」（塞）

軍隊、或者說是所有的大組織，並不會去期待諸如個性這類曖昧不明的要素。
把施以既定教育的人員，依照既定的規則來運用，得到期望的成果。
這就是所謂的組織。

我繼續問道。
「你的團隊成員再這麼持續增加的話，
要不了多久，就會超出你一人管理所能觸及的極限了吧。
對此你有何打算呢？」

「我打算將團隊給劃分為數個單位，各單位交由值得信賴的各個部下治理。
這想法目前已開始在著手準備當中了。」

「實在太棒了。簡直是如同教科書般的組織運用呢。」（塞）

對於我不帶微笑的回應，勞埃德浮起很明顯的營業用笑容。
「能讓貴族出身的你這麼說，也不枉我用功學習了哪。
然後呢、你們意下如何？」

勞埃德繼續說道。
「我的《連樹同盟》在冒險者公會的評比等級是準一級。
在拉康納是排第二名的團隊。
放眼帝國全土，比我們還強大的團隊只能說屈指可數的吧。
會對成員發配裝備與情報共有等，各式各樣的支援措施。

在受傷時，團隊會給予融資援助、
若是哪天想轉職時，團隊也能協助斡旋其他工作。
隊伍的組成也不強制。若是只有你們幾個要潛入地下城的話，那也可以。

團隊只會要求你們，提供少少的戰力與金錢方面外，
也能保證今後會有更多在此之上的好處提供予你們。
所以……
要不要加入我們的團隊的一份子呢？」

「容我拒絕。」

對於我的即答，勞埃德似乎並不特別顯得意外，表情也沒變的回問道。
「是嗎？ 我能問下理由嗎？」

「這是可以想像的到的吧，我們這邊也是有著各種內情在的。」

現在是處於或許會有追兵追殺而來的立場。
這時跑去從屬於某個團隊底下，對我們與團隊雙方來說都不是好事。
與局外人保持距離才是聰明的作法。

勞埃德坦然地說道。
「若說要找出沒有內情的人的話，在這城市是少之又少的吧。
要是我說我毫不在意.........你大概也是聽不進去的吧。」

「是的。」

「那麼，再回答我一個問題，假如你們沒有那些麻煩的內情在身的話，
會想要加入我的團隊嗎？」

我一瞬間閉上眼睛，靜靜地搖頭說道。
「不會。」

「果然如此嗎……。
果然對於已經有相當實力的人來說，《連樹同盟》就是如此缺乏魅力的嗎？」

「與初出茅廬的新手來比的話，或許是這樣，
但就我的立場來說，並不是那樣的理由……
只是、我無法去認同你的理念罷了。」

我繼續說道。

「人啊、是有各式各樣的呢。施以同樣的教育，卻不見得能教出完全一樣的人。
對於對象是多少有著一兩個特別習慣的冒險者們，我不認為有那麼簡單就能教好。
應該會有很多人，跟不上你的教育方針而脫隊的吧。」

在我前世的弟子中，也是有著各式各樣的孩子。
雖然教的內容都是一樣的，但有人擅長占卜、有人擅長咒術..........
或者會有著擅長計算的人、擅長辯論術的人，也有人朝劍術發展的。

要去教導人們哪些東西，要比想像中還要更加困難。
即使花了幾十年時間去思考，結果到了臨終之日的那天，我心中對此依然沒有個定論。

勞埃德感到意外地回答道。
「這點.....是沒錯。
但是由他們的角度來看的話，在到脫隊的這段時間內所學的，
比起一無所知還沒人教，要好上太多了吧。

譬如老手間都知道的，單純的危機徵兆，
但因為對此一無所知，而白白送命的菜鳥冒險者有多少人呢？」

「是的、你說的沒錯。
所以這點單純是我個人好惡的問題呢。」

「既然如此……」 （勞）

「但對這城市而言，或許就不能用個人好惡的問題來馬虎帶過去了呢。」

我繼續說道。
「若習慣被給予的環境的話，人會失去那股拼命的衝勁。
你的團隊要是規模再更擴大的話，
恐怕冒險者們、甚至整個城市的人都有可能會逐漸變弱。」

在我的弟子當中，有競爭對手的孩子，在成長性與成長期間上，
要比沒對手的孩子，其成長幅度要大的多。
甚至在我教導之前，有競爭的孩子會自己對書本內容下功夫進行理解，
最後從中編出了自己獨創的咒術來的例子在。

在缺乏競爭的環境，人會逐漸變得遲鈍、怠惰。

「你也.......這麼說的嘛。」

是以前被誰點出過問題點嗎.......？勞埃德苦澀地說道。
「能夠說出這種話的........你，已經很強了。
已經是能想做什麼，都能做得到的人了啊。

試著在那些條件不佳的人的立場上看看吧，
被人放生在地下城裡，拚了命的在東西南北都搞不清楚的地下城裡存活下來。
落後於其他人的話，便常會與死亡為伴

那樣的世界到底哪裡好了？
要是你身邊的人突然落的那種下場的話，你會做何感想呢？」

「當然、如果能不用去競爭，讓大家都能安穩地過活的話，那是很理想沒錯。
但如果仍以此為目標的話，也許能說這世界的現況仍然是很不成熟的吧。」
(離理想狀況仍很遙遠。)

「我不這麼認為，地下城蘊含的財富是很龐大的。
要想達到接近理想的狀況，一定是有機會實現才是。」

勞埃德這麼說著，接著從位子上站了起來。

「那我差不多該走了，占了你們不少時間。
這頓我已經先結好帳了，你們慢慢來就好。」

「是這樣嗎？
謝謝你的招待。都被你請了還滔滔不絕的講了一堆自以為是的話，真是抱歉呢。」

勞埃德淡淡的微笑，並搖了搖頭。

「沒關係的。聽到了讓我很有興趣的意見。
而且被對方拒絕加入，本來就是常有的事了呢。
只是……接下來多半會演變成，只有你們小隊獨自潛入地下城吧，
還請多加小心。」

勞埃德說道。

「在森林時我也提過了。近來地下城裡所出現的魔物數量與種類都有所變化。
像是在彷徨之森，連『招敵』陷阱所吸引來的魔物數量都增加了。
過去的舊情報或許已經派不上用場了，在地下城時，還請更加慎重前進。」

「嗯、我會注意的。感謝你的親切提醒。」

「那再見了。」
這麼說完，勞埃德就離開了。

目送他的背影離開後，我將目光移回到餐盤上，以叉子將帶鹹味的麵給撈上來。
話說回來，剛才光顧著彼此討論，都沒什麼空檔進食呢。

而勞埃德那份也是，幾乎沒什麼動到的樣子。

「……總覺得、很意外呢。」
一直默不作聲的亞美優，邊以湯匙舀湯，邊說道。

「還以為塞伊卡你會贊成那種想法的呢。」

「是嗎？」

「嗯。塞伊卡君，若是遇到有困難的人的話，感覺都會出手相助的。」
我停下用餐的手，看著伊法帶著『真拿你沒辦法』的笑容。
我又將目光轉回到餐點上回答道。
「倒也不盡然呢。」

對於連認識都稱不上的冒險者，若是去死在哪個荒郊野外，與我也是毫無關係。

只是……勞埃德的想法，我也是能夠理解。
認識的冒險者，沒兩下子就死於非命的話，
心裡想必一定會有各式各樣的感觸與想法的吧。

他對於超大規模團隊的作法，應該是有效的。
我所提出那些憂慮的問題點，不過都是微不足道的問題吧。

而且現在回想這場交談，就算我有著前世曾培育了眾多弟子的經驗，
方才也只是不由自主地挑了對方一堆毛病而已呀。
仔細想想，我其實沒有任何理由去反對那男人的做法。

但是、就算有這自覺......
在那場合下，大概還是不會對他表達肯定之意的吧。

「但是、你能拒絕真是太好了。」

梅貝爾邊把麵包切成細絲，邊說道。
「不想給親切的人、帶來困擾。」

沒錯、結果。
我疏遠那男人的真正理由，就只是如此的理由吧。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
譯者：
也就是梅貝爾與主角的經歷與想法是最接近的是嗎？ 

第百十話 最強陰陽師、前往地下城 
[第百十話 最強陰陽師、前往地下城] by 星界

兩天後的早晨。
我們出現在某座地下城的入口。

「呼哼！　屬於我們的冒險終於要開始了呀。」

雙手叉腰的亞美優，威風凜凜地說道。
我想都沒想的吐槽她。

「看來一副興致勃勃的樣子嘛、亞美優。」

「啥？　沒有啦、我現在很平常心、很一般的啦！」

雖然話剛說完，她就把臉給別了過去。
但從她的行為來看完全不是這麼回事。

就算在現在，她臉上依然帶著微妙的傻笑，
不管是在昨天採購的時候、決定要去哪座地下城時、一直都是這副模樣。

這事是有那麼值得期待嗎.........
邊這麼想著時，我們已經到了地下城的入口，其巨大的洞穴映入眼簾。

東邊山脈的山麓，有某座地下城，被稱為『淺谷的橫穴』。
名字的由來也很單純，就是在淺谷山腰開闢的橫穴地下城而已，並沒什麼特別的含意。
裡頭的魔物也沒什麼特別值得一提的。
算是相當適合初學者挑戰的地下城。

雖然覺得對亞美優來說，這地點會很無趣.......
但能夠由我們四人一同潛入地下城，這事大概更令她開心。

想來她至今為止，都沒什麼機會只與同年齡層的冒險者一起出團過吧。

「準備好了？　再做最後一次確認囉。」
亞美優以帶點些微緊張的聲調說著。

「前衛由我與梅貝爾、後衛由伊法與塞伊卡。
前後距離不要相隔太遠呦。要是前後隊形亂了套的話，後面也要出個聲提醒下。」

「亞美優醬、這個大家都知道了……」（伊）

「事到如今、有必要再確認？」（梅）

「這種事按部就班來是很重要的呦！」
對於有點生氣起來的亞美優，我也不由得說道。

「就算不用那麼鬥志昂揚，這種程度的地下城，僅憑妳一人也能對應的吧。」

「……這種事、你不也做得到嗎?」
亞美優帶點鬧彆扭的表情說道。

「塞伊卡的話……
說不定、憑你一人就能把這地下城的魔物給全滅的吧。」

「並不是做不到哪。」
我老實的回答。

「如果不考慮素材的回收的話。」（塞）

「但是、這麼做並沒有什麼意義吧。」
亞美優傻眼的回道。

雖說採取素材類的作業大概可以利用多種術式的組合代勞.......
但因為我並不清楚實際上執行作業時，有哪些要注意的，所以目前還是沒辦法。

「真拿你沒辦ー法、果然還是只能實際潛入與採取素材了呢！」

「怎麼妳看起來還蠻開心的樣子？」

「哪、哪有。這表情很普通的、普通啦！」
亞美優稍微咳了咳後說道。

「聽好了？　今天主要是要確認大家的動作。
沒有小隊在一開始就合作的完美無間的，
很多小地方都是要實際邊冒險，邊去做調整與修正的。
那麼各位、出發吧！」

跟在亞美優後進入地下城的，是梅貝爾、接著是伊法。
我則是跟在她們最後端。

**************************************************

這地下城比羅德涅阿的地下城還要大上很多。
目前出現的魔物多半是哥布林與骸骨兵等，盡是些低等魔物。
等級也並不高，我們一行在沒遇到什麼困難的情況下，持續推進著。

「雖然預想的到。」
亞美優小聲嘟囔道。

「但妳真的很擅長對付魔物呢、梅貝爾。」

「嗯。」

梅貝爾一面回答亞美優的話，一面以影魔法封住大哥布林，旋即以戰斧斬首。
緊接著順勢射出投劍，將逼近而來的蝙蝠型魔物給釘在牆上。
對著不停掙扎的蝙蝠型魔物，隨即又補了一發投劍，了結了牠。

「我以前受過訓練、關於退治魔物的。」

梅貝爾邊將兩把投劍從魔物的屍骸上給拔出來，邊這麼說道。
「當時真是快樂呢，大家同心協力的完成目標。」

「只要有像妳這樣的四個人的話，大概大部份的地下城都能去了吧。」
亞美優傻眼的說道。

「身為重戰士，還能使魔法與飛行道具，這根本就不普通了呀。」

「姆……我、算是重戦士？」

「妳是耍大斧的，當然算是重戰士了吧。」

「總覺得、討厭。當暗殺者比較好。」

「天底下去哪兒找使用這種超顯眼武器的暗殺者啊!?」

這從容交談的兩人，其實力是貨真價實的，
持續將接連出現的魔物給逐一擺平。
托她倆的福，作為後衛的我與伊法，基本上都沒有出場的餘地。

果然還是應該要選有點難度的地下城比較好嗎........
正當我邊前進，邊思考這檔事的時候，突然間走到一片開闊的空間來。
因為感覺到力量的流動，所以將照明的式神給散布到房間各處去。

下個瞬間、從上方有個黑影飛了過來。

是因為在預測之內嗎?
亞美優與梅貝爾游刃有餘的閃開了。
而黑影拍動翅膀造成的風壓，連後衛的我們都感受的到。

朝著正在寬廣空間來回飛著的黑影定睛一看。

「那個是......殺手蝙蝠、大概吧？」（亞） 

巨大的蝙蝠型魔物在空中迴旋之後，似乎又再次瞄準了我們飛來。
嗯、總算有事讓後衛來做了哪。

「好、包在我身上。」

《木之相――――打樁之術》

打出來的幾支白木木樁，將來回飛著的巨大蝙蝠給刺穿了。
但是、在下個瞬間。

稍微遲些飛襲而來的粗大冰柱群，把殺手蝙蝠給刺成蜂窩。
緊接而來的火焰與風刃，又襲向了這頭瀕死的魔物。
在一瞬間就變得破破爛爛的殺手蝙蝠，無力地墜落到地面。
焦黑且滿目瘡痍的身體，已經一動也不動的了。

「啊啊、對不起、塞伊卡君！　
和你的重疊了呢～……」

伊法看來滿懷歉意的說道。

看來伊法那邊，似乎也隨即發動了精靈魔法了呢。
但這孩子還真是絲毫不手下留情哪……。

「這、這也太過頭了吧.......
火力過剩也算好事嘛、這個……」

亞美優又再度傻眼的喃喃自語了。

雖然的確需要後衛出手，但打成了這副慘狀，
原本能回收的素材也變得沒法回收了。

有沒有什麼好方法能補救呢……。

「咦、亞美優醬好像受傷了？」
伊法突然注意到後說道。

仔細一看，的確亞美優的臉頬上有些微滲出血來。
大概是方才閃避攻擊時，去擦到什麼東西了吧。

「糟了！　我馬上幫妳治癒！」（伊）

「不、要是留下傷疤就不妙了，讓我來吧。所以把妳一根頭髮給我。」

「這種程度我自己就治的好了.......話說回來、
會用治癒的回復職有三個人，這到底是什麼隊伍組成啦！」

亞美優邊抓著頭邊說道。

「總覺得、和我想像的差了很多呢.........」


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
譯註：
木之相――――打樁之術：
小說是提到塞伊卡前世游歷到羅馬尼亞時，聽聞了吸血鬼傳說，
所以開發了這招，要用來釘吸血鬼。連木頭都選用據說效果較好的白木，但最後沒遇到就是了。 

第百十一話 最強的陰陽師、販賣素材 
[第百十一話　最強的陰陽師、販賣素材] by 星界

「我說你們哪、每個人所能做到的事，也實在太多了吧。」

在瞬間秒掉殺手蝙蝠後，在某個小房間裡，
我們一夥人圍在一起，正在被亞美優給說教著。

當然是已經確認過周遭沒有魔物的氣息才這麼做的，
但問題點在於..............

「首先是梅貝爾！　妳的投劍給我節制使用。」

「姆……為什麼。這樣的話、就不像個暗殺者了呀。」

「我不是說過妳是耍大斧的重戰士了嗎——！　
為什麼那麼執著在這點上啊....... 
聽好了？　
因為妳是作為前衛，所以不用硬要去瞄準遠距離的敵人的。
若對上非得用上投劍才打得倒的敵人，就交給後衛來處理吧。」

「但、亞美優妳偶而也會、用上魔法攻擊。」

「我只會在前衛該處理的範圍內，才會使用魔法呦。」 

「 而且投劍本身也是很花錢的裝備吧，
再加上妳還會在附上重力魔法的情況下，猛然給它扔出去，這樣也很傷劍刃。
有時甚至還會將投劍給扔到無法回收的地方去，
要是妳當次無法回收在投劍價值之上的素材的話，
豈不是注定赤字了嗎?
妳應該要更有成本意識才行啊！」

「妳怎麼突然之間，說了一堆像是商人口吻的話。」

「因為一樣道理嘛。
只是打到的素材雖然不用花費進貨成本，
但相對的，變成武器與防具得要花錢的呀。」

「……」

「我不會要妳絕對不準投，
但是，該換手交給別人處理時，就該給我換手。懂了嗎？」

「……明白了。」
梅貝爾老實的點點頭。

我也有點佩服呢，意外地、亞美優考慮了這麼多事哪。

「下一個！　伊法與塞伊卡你們。」
這次亞美優看著我們說道。

「你們兩個，禁止其中一人出手攻擊呦。」

「咦、咦咦～？　這麼做、沒問題嗎……」

面對感到不安的伊法，亞美優回答說。

「剛才也說過了吧、火力過剩的事啊。
如果不是對上地下城頭目的話，只要一個人出手就夠了，
而且火力過大還會傷到素材。」

「這樣啊。」

「所以啊、其中一個就給我當回復職吧。
據說小隊裡有個專任的回復職的話，出意外的機率會大幅下降的喔。」

「既然如此，那讓伊法後退擔當回復職吧，由我來當攻擊手。」

我心裡思忖著，果然還是自己有下場參加戰鬥，會比較安心........
所以才主動做出提案。
但亞美優瞇著眼睛看向我，思考了一下後說道。

「嗯ー……不行。」

「咦？」

「伊法來當攻撃手。然後、塞伊卡你當回復職。」

「不不不不、這是為什麼呀?」
到剛才明明都是誰來當都可以的氣氛的呀。

「理由有三、首先、你的魔法太花錢了。」

「妳是指符咒嗎？　
與梅貝爾的投劍相比，一張紙根本花不到什麼錢吧。」

「但與在羅德涅阿對比起來，這邊的紙張還要更貴呦？
這一帶也沒製紙廠，取而代之的是，這裡的金屬資源可說是隨處可得的情況。
所以反倒是投劍可能還比你的紙張成本要低呢。」（譯註１）

「……」

「考慮到未來的話，消耗品類的還是盡可能的溫存起來會比較好。
還有啊、第二點雖然說是理由.......要是由你當攻擊手的話，
在緊要關頭時、我們不就都沒事可做了嗎？
還有、每當危急時，你總是不顧周遭的認真對付對吧?」

「……或許是這樣沒錯……但這樣有什麼不妥嗎？」

「這樣到最後、我們的冒險者生涯也許都得依賴你，才過得下去也說不定耶。」

「我倒不是很在意這個呢……」（塞）

「可我們很在意呀。光是處於只能單方面受你照顧施恩的立場的話，
果然還是會感到很不舒坦。再說了、要是哪天你有什麼事而不在的話.......
無依無靠的我們該如何是好呢？」

「……」

「我明白你什麼都做得到。
如果你有意的話，大概這一帶的地下城，或許你都有辦法一個人平推攻略掉的吧。
但是呢........即使沒有你那麼強，但冒險者是要靠集合大家的力量，才能順利發展下去的呦。」

「……」

「所以你也、讓我們來做點事吧。
這點也是、我最後的理由。」
亞美優微笑著說道。

「而且如果是你在身後，作為回復職控場的話，我也會安心的多呢。」

在我思索著要怎麼回覆的時候，伊法充滿幹勁的說道。
「塞伊卡君。我會努力的。」

「……我明白了。」

我靜靜地點點頭。
接著淺淺的笑著說道。

「那麼、就當作是讓弟子們累積經驗，讓我在旁守望著吧。」

「你在說啥啊、好臭屁的口吻。」（亞）

「塞伊卡、講話像個老頭似的。」（梅）

「你是以什麼立場來說這話的啊～」（亞） 

我只能苦笑了。
***********************************************************

在這之後，地下城的探索在沒什麼意外的情況下，持續前進著。

雖然其中原因是因為這裡原本就是初學者等級的地下城，所以本來就不太會出什麼問題。
但主要還是亞美優的指導有所成效，消除了隊伍一開始的躁進感，
讓大家都能冷靜下來，按部就班的對應魔物。

也因此，幾乎沒有我出場的餘地。

有人受了輕傷，就以當場製作的替身，轉移所有傷痛。
所以作為回復職，並沒有特別需要用到治癒的工作。

頂多就是驅使照明的式神來確保視界，
以及打開位相，回收素材程度的工作罷了。

但我覺得這樣就好。

既然由她們提出想要由自己來努力的話，守望年輕一輩的成長，就是年長者的職責了吧。
當然、有危險的話，我還是打算馬上插手就是了。

最後終於在累積了相當數量的素材後，我們一行才收隊回城。
雖然太陽還高高掛在天邊，但因為將素材賣給公會也需要時間，
以第一次出團來說，大概這樣就可以了吧。

因為如此，所以我們一行在平安返回拉康納後，
首先向冒險者公會而去。

「我這邊有素材，希望你們能夠買下。」

對著公會的窗口這麼說道，接待的妙齡女性向我微笑道。

「歡迎回來。那麼，還請將素材放在那邊的台上。」

我打開位相的門扉，將回收的素材陸陸續續地攤在接待處旁的台座上。

魔石與骸骨兵拿的劍等雜七雜八的東西。
雖然不是什麼貴重物品，但相當的數量仍堆積在台子上。

接待小姐見狀，眼睛睜的大大的。

「哎呀。您是專職搬運工啊，要讓公會收購的素材，這些就是全部了嗎？」

「是的……啊、不、請稍等一下。」

我將位相的門扉給關閉，讓式神回到不可視狀態，接著取出別隻式神出來。
亞美優一臉訝異的看向我。

「什麼？　還有其他要賣的啊？」

「算是吧。」

沒錯、還有個東西要賣給公會的。
在到達拉康納前，所捕獲的鹿型魔物的屍體。（譯註２）
因為中間遇到太多事了，所以完全忘了這隻的事.......
但是、我很肯定這隻一定能賣個好價錢的。

輕聲詠唱真言，開啟位相的門扉。
然後、在響起『叩咚』的沉重聲響後，魔物的屍骸掉落在公會的地板上。

「什……！？」

「呀！！」

「嗚喔！？」

看到我放在地板上的矗立物體，接待小姐與周圍的冒險者們，響起一片驚呼之聲來。
而我則……、

「……呃？　這是啥東西？」（塞）

一樣是目瞪口呆。

當然會有這反應了。
因為原本拿出來的該是魔物的屍骸，現在卻變成巨大的彩虹色礦物。

雖然勉強能看出有個近似鹿的輪廓的樣子，但這再怎麼看也不是屍骸，
而是長方體的結晶塊群組合而成的礦物體啊。

這麼說來，
記得當時原本代替鹿長犄角的地方，所長的長方體魔石好像就是這顏色呢.......

但是……到底是發生了什麼才會變成這樣子的啊？
那種魔物，是死了就會變成這樣嗎？

老實說我根本不曉得。
想說若是冒險者與公會職員的話，或許其中有人會知道吧，所以把目光看過去時……、

「這是、魔石嗎……？」

「喂、這色澤、難道會是上位魔石嗎！？」

「怎麼可能、這全部都是嗎！？」

……看來似乎是沒法太過期待了呢。

而接待小姐被嚇到翻了白眼之後，對我說道。

「還、還請您稍待片刻……」

在她進入內室之後，過了一陣子，
接待小姐與帶著鐵鎚與鑿子的職員回到櫃台來。
然後以充滿歉意的語氣向我說明。

「鑑定將會稍微再占用您一點時間。
還有呢、雖然應該可以認定是魔石.......
但我想、這將會是一筆龐大的金額，要把這筆錢全數交給您的話，
大概需要請您等到後天了……」

「誒、這倒是沒關係……」

應該說、我反而比較關心為什麼這頭鹿會變成這樣的原因。
這裡沒有知曉詳情的人嗎?

而畢竟這麼一大塊沒法鑑定材質，
所以正當公會職員要試著對這巨大的彩虹色礦物，以鐵鎚敲擊鑿子的方式鑿下去時，

礦石發出了『鏗、鏗』的聲響。

然後礦石表面出現條條裂紋時——突然間，我感覺到了強烈的力量流動。
我連忙向職員出聲搭話道。

「那個、現在還是先停手吧！」

「咦？」

公會職員驚訝地回過頭來，就在這時。
礦石表面裂紋更加擴散————最後整塊石頭破碎四散。

然後、從中出現的是……、

「嗚哇啊！？」

「是、是魔物！？」

雖然當時作為犄角的魔石已經消失不見，但不會錯的。
是我當初封進位相當中的，那頭鹿型魔物。

以四肢站立的魔石之鹿，頭部不停抖動。
不管怎麼看都還活著呢。

這世界的魔物，明明應該是無法耐得住位相空間的說........

「唔！」

比我放出式神的速度還要快——鹿以牠的蹄子踹向公會的地板。
地板被踹破，鹿順勢躍起，將入口的門給撞破後，那頭鹿往外面飛了出去。

「等……唔、好快！？」

看向踹穿地板的蹄子痕跡，真是驚人的跳躍力啊、
似乎光踹這一腳，就飛躍到遠處房子上了。

正當我追到外面時，魔石之鹿接著在高樓的屋頂再大跳躍一次後，
朝城牆的方向躍去，最後化為遠方空中的一個小點，而失去蹤跡了。

當我呆呆地站在街上時，雪從我頭上探出她小小的臉說道。

「沒、沒想到居然還活著......這簡直可以說是、擁有駭人力量的妖怪了哪、塞伊卡大人……」

「嗯、對啊……這世界可真是廣大哪。」
我回答了頭上的雪。

然後我.......戰戰兢兢的回過頭望去。

映入眼簾的，是完全被鹿給破壞的公會門口。

「……」

我慢慢地，不發一語的進到裡面去。

公會內一片寂靜。

冒險者們、職員們、所有人都啞然無語，
就連亞美優她們也是一樣反應。

看著被鹿給踹破的地板，我臉色直發青。
這下事情可糟了呀……。

這時，我注意到了地板上殘留的魔石的『殼』，
雖然因為裡面包著鹿的關係，整體數量少了很多，但還是有相當的量留著。

「那個……」

我露出討好的營業用笑容，指著鹿脫下的空殼說道。

「那邊那堆魔石，拿來作為賠償費的話夠嗎……？」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
譯註１：
在作品初期，主角有提過這世界比起原世界，紙張算是稀有品。一般人也很少接觸到。
所以幼時在宅邸時，都是半夜自己跑到森林小屋去煮樹皮造紙。
到了羅德涅阿後，是找便宜的商店去買進紙張，所以常為了預算問題和店主殺價。

譯註２：
這頭魔石鹿是在《第百三話　最強陰陽師、露宿》，在主角到溪邊散步時偶遇，
然後很倒楣的被抓進位相當中，企圖要讓牠死在裡面好賣錢。
畢竟在位相當中，這世界擁有肉體的生物幾乎等於無法在裡面存活，
包括頑強的下位惡魔被丟進去也只有掛掉的份。 

第百十二話 最強陰陽師、喝酒 
[第百十二話　最強陰陽師、喝酒] by 星界

就結論而言，當然是夠賠的。
而且是比賠償費多得多的程度。

那頭鹿的脫下的殼似乎全是上位魔石的樣子，即使賠償了門口與地板，
手頭上依然還是有令我略為驚訝的額度

托此之福，經濟狀況一下就變得寬裕起來了。

但即使如此，還是讓公會的人員發了好大的一頓火。被說教道、
『別直接把魔物給放進道具箱裡、還有別直接在公會裡給拿出來』。
真是被說的讓我無言以對，我也只能老實低頭道歉了。

順帶一提，似乎沒有任何人知道那頭魔物的來歷。
但那頭鹿型魔物身上到底發生了什麼，我大抵上還是能推想的到的。

那頭鹿型魔物恐怕是以魔石為外殼，將自己全身給包覆住，
以此耐住嚴酷的位相空間環境吧。

在前世的獸類，無法去做到同樣的事，只能說這頭真是有趣的化生生物啊。（譯註１）
而當我開心地和她們說著這些前因後果的時候，亞美優她們只能傻眼以對。

雖然是由突發的紛紛擾擾才開始的冒險者生活，但也慢慢順風順水起來了。
緩步擴大活動的範圍，並確認大夥實力在中堅等級的地下城也能穩定推進後，
將其作為主要獵場。

雖然知道這些孩子的實力，足以挑戰上級的地下城也不會有問題。
但我並不想太勉強她們。

冒險的歸途上，在黃昏時分的路上邊走著，邊和亞美優她們聊著天。

「我們現在要去的店、記得是叫啥名字啊？」（亞）

「叫『金絲亭』喲。光聽名字就好像很貴了呢。」（伊）

「很期待。」（梅）

也差不多吃膩了公會的酒場餐點了，所以大夥兒便商量著要去別家店看看。
偶而像這樣奢侈一下也沒關係吧。

一行人總算到了金絲亭前，店雖略顯老舊，但整體有著高檔且氣派的格局。
但門是打開的，我聽到裡面的聲音，不由得皺起眉頭來。

「嘎哈哈哈哈哈！　看你擺出那副獸人般的嘴臉來！」（魔物譯註）

「然後啊、那笨蛋就因為這樣掛掉了呀ー……」

看向店內，已經滿是冒險者的客人在了。
本以為若是高級店家的話，應該不太會有粗魯的傢伙出沒才是.........但看來我想得太天真了。
因為這裡是冒險者之城，口袋有點錢的無賴應該多少都會有的吧。

「……要換家店嗎？」

我這麼提議後，伊法與梅貝爾都表示贊同。

「說、說的也是呢……」（伊）

「似乎很吵。」（梅）

但亞美優歪頭表示納悶。

「咦、怎麼了？　雖然人有點多、但這種程度還好吧。
現在這時間點，要去找別家店的話，會很難找喲？」

她邊這麼說著，邊自然地走了進去。
沒辦法、我們一行也連忙跟在她後面。

在我們正在店內四處尋找空位時，部份桌的人看見我們都起了些騷動來，
還有人對我們吹起口哨來。
恐怕這些人當中，有半數是知道我們一行最近的事蹟吧。

在公會裡放出魔物造成破壞、來沒多久就開始在中堅等級的獵場露臉活動。
新來的四人小隊，已經在一部份冒險者間出名起來了。

但另外半數嘛.....就只是單純看到年輕貌美的少女們出現，就急著想出頭表現的傢伙們罷了。

「喂、那邊的紅髮！」

坐在靠牆邊的桌子那，有個禿頭的矮小男子在喊著。
「過來這邊陪陪本大爺吧！　別擔心、本大爺有的是錢啦！」

邊說著，邊發出下流的笑聲來。

在這邊的世界，女性並非只是柔弱無力的存在。
在訓練後，能夠以魔力來改變身體能力，
即使是少女之軀，視情況也能制服大漢。
這就是女性冒險者也決不在少數的原因。

從那男人的位置，不可能看不到亞美優所配戴的杖劍，
所以他的行為想必是在開個色膽包天的下流玩笑吧。
就是想說會有這種人，我才想要換家店的呀……

正當我覺得掃興時，亞美優對矮小男子冷笑一聲回道。

「哎呀、哥布林好像說了什麼了呢。該不會是上位種吧？　
仔細一看、還是個禿子耶。」

酒場裡爆出一片哄堂大笑。
氣得表情扭曲的矮小男子，將椅子踹開站了起來吼道。

「妳這妮子還真敢說啊！ 竟敢講出不該講的話來！」

亞美優反倒顯得一副雀躍不已的表情說道。

「在酒場打架！　我早就想做一次看看了哪！」

「拜、拜託別這麼做啊、會被店家給列進黑名單的呀。」

還有到時若是有打壞的東西，還得賠償店家不可啊……！
正當我還在煩惱要怎麼阻止這兩人時，
這時候、

「蘭布羅格君嗎？」

我聽到了曾聽過的沉穩語調。
想都沒想地將臉轉向聲音來源，只見與同伴一起占著酒場一角的勞埃德，
帶著柔和的微笑向我舉杯。

「最近狀況似乎還蠻不錯的嘛。如何、要到這來喝一杯嗎？」

勞埃德這麼說後、酒場也稍微安靜了下來。
而禿頭的矮小男子也砸了下嘴後，老實地坐了下來。

外觀看來雖是個沉穩的男人，但不愧是拉康納排行第二的團隊之長、
人面似乎也是相當的廣。

「呃、好的、務必！」

我連忙順水推舟的答應下來，
拉著似乎頗為遺憾的亞美優向勞埃德的桌子移動過去。
經由其他人擠一擠、挪一挪，正好騰出了四人份的位子來。

「哎呀、真是得救了啊。」

我剛就座的這番話，讓勞埃德露出苦笑的說道。

「糾紛與爭吵的事還請饒了我吧？　我可是相當喜歡這家店的喔。」

「雖說我完全沒那意思呢。」

「……什麼嘛。明明就是對方先來找碴的說。」

「我不會要你們不要吵架，只是打架還請到外邊去。這也是這城市的規矩哪。」
勞埃德沉著地說道。

呃、那也是規矩嗎？

「好久不見了哪、小姐們！　各位、要來喝一杯嗎？」

坐在亞美優旁邊，肌肉發達的女重戰士微笑著說道。
女重戰士之前與我們在『彷徨之森』組隊時擔當前衛，是位使大槌的重戰士。（譯註２）

亞美優顯得稍微有些手足無措的回答道。
「誒、還好、一般的話嘛？」

「我、沒喝過酒……」（伊）

「我也是。」（梅）

「我也是呢。」（塞）

雖然是這輩子啦。

「我很推薦這家店的火酒哦。」
穿著僧衣，頭部纏著布的男子說道。
他是與女重戰士一同擔當前衛的僧兵。

「這勁可不亞於貧僧故鄉秘傳的酒哪……」

「笨蛋、哪有人一開始就推薦新手喝蒸餾酒的啊！　
一開始喝果實酒就好了哪，這邊的酒不管哪種都很好喝喲。」（譯註３）

女重戰士點了之後、沒過多久，就有四杯酒送了過來。
以口就杯淺嚐，令我稍微睜大了眼睛。
「哦……」

「嘩、塞伊卡君、這個好好喝呢！」（伊）

「好甜。」（梅）

「！　呵、哦ー嗯」（亞）

原本以為是葡萄酒之類的，但實際上似乎是木莓果之類的酒。
帶點果實的甘甜，喝起來相當的順口。

亞美優一口氣將整杯一乾而盡、快活地笑著說道。
「啊哈哈哈！　這我還想繼續喝哪！　
不好意ー思、再來一杯！」

「喔、這喝得真是爽快哪。」

女重戰士拍著亞美優的背說道。

「今天的收獲怎樣啊？　有賺到錢嗎？」

「馬馬虎虎啦！　今天去的地下城啊——」

亞美優心情很High的回答著，周圍的冒險者們也趁勢問了堆問題。
看來似乎很多人都注意到，最近成了話題的我們這小隊的事情。
伊法與梅貝爾也加入了這歡樂的談天之中，
而我則偶爾隨聲附和幾句，然後靜靜地在旁看著。

「喂、你有聽說嗎？　帝都的騷動。」

這時突然從隔壁的桌子那邊，聽到令人在意的談話，
我側耳傾聽起兩個冒險者的談天內容來。

「聽說是強到沒天理的魔族，隻身一人去襲擊帝城耶。」

「真的假的、聽起來很不妙吶……！　那皇帝被撲殺掉了嗎？　
雖然覺得不可能、但該不會像幾百年前那樣，開始打起大戰來了吧。」

「但這事啊.......那個魔族、讓人驚訝的是，他好像什麼都沒做就走掉了耶。」

「啥？」

「把破壞掉的城牆全都用魔法修好了。聽旅行商人說啊、連哪邊被破壞過都看不出來的說。」

「這什麼啊、唬爛的故事嗎？」

「聽說這是宮廷所發布的正式公告的內容的耶。
而且啊、帝都的居民當中，確實有很多人在上個月某晚，看見帝城城牆被破壞掉了。」

「聽著好假啊……反正是一定有什麼內情啦。
該不會那皇帝、又要開始搞事了吧？」

「嘎呀哈哈、沒準真是這樣哪！」

兩個冒險者一起笑了起來、馬上轉移到別的話題去了。
而側耳偷聽的我......卻感到羞愧得無地自容。

菲奧娜……對、對不起……啊。
看來她為了善後處理我所引發的騷動，真的是操碎了心。
讓這種扯到不行的說詞，以官方的名義公布出來，
不難想像在背後得花費多大的心力去疏通。

或許以後有機會再見面的話，得為此再重新向她鄭重道個歉吧。

「我說塞伊卡啊！　你有在聽嗎？」（亞）

「咦？　哦呃、有啊有啊……」

聽到滿是醉意的呼喊，我連忙回應的同時，又順便再追加注文了酒來。

這店的客人雖然喧鬧，但因為是高級店，所以酒的風味甚佳。
對這些孩子們而言，是個適合初次品嚐飲酒的好地方吧。

從今往後，或許會遇到很多勞心勞力的麻煩事也說不定……
我想至少在現在這時，讓她們有個快樂的回憶也好。

當我思考著這些事的時候，已過了兩三刻。（※一刻=三十分）

「反正窩就似弱嘛~~」（亞）

「……」

亞美優滿臉通紅的，往桌上一趴，哭了起來。
對此、我只能以傻眼的表情看望著她。

「……妳、酒量不好哪。」

「啥啊～？　呿！　你好囉嗦哪、
和你一比，不管是誰、當然都會顯得很弱的啊！？　
我、明明被人稱為天才的說！　
作為冒險者、明明是你們的前輩的說！　
被別人比喻有如人中龍鳳的程度，結果卻被後起之秀給追了過去，這算哪門子的天才啦！？　
呼嘩啊啊啊啊嗯！！」

「……」

在亞美優身旁、梅貝爾維持頭傾斜的姿勢，一動也不動。
看來是睡著了呢。

我嘆了口氣。

「……差不多該回去了。伊法、幫忙把這二人給搬回去吧……伊法？」

由於沒聽到回應，所以轉頭看去，只見伊法滿臉笑意的直盯著我。

「咦～？　誒嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！！」

……不行了。還是等到這些孩子酒醒，可能還比較好呢。

我嘆了口氣，重新回到位子上坐好。
環顧周遭，只見勞埃德的同伴也大都已經酒足飯飽的樣子。

「蘭布羅格君、你還蠻會喝的呢。」
勞埃德蠻意外的看著我說道。

我邊小口嚐著方才試點來的火酒，邊回答道。
「嗯、是啊。看來如此呢。」

是因為前世的體質嗎，讓我回想起過去千杯不醉的事蹟來。
沒想到這輩子的身體也還是保有這體質啊。

「但是、你看起來也蠻會喝的。」

勞埃德聞言，苦笑答道。
「我只能喝水的喲，你或許會覺得意外，但我酒量很差的呢。」

「呃、是這樣啊……我以為當冒險者的，應該所有人都是酒豪等級的說。」

「這可真是過分的偏見哪。酒和冒險毫無關聯，我就是最好的證明喲。」

確實、由拉康納排行第二位的團隊之長來說的話，還蠻有說服力的。

「話說回來，雖然時機晚了些，看起來你似乎聚集了相當的人數在這裡喝酒呢。
可以問下你們今天是為了什麼事而聚在這兒嗎？」

「是啊……有點事呢。」

勞埃德浮出意味深長的表情說道。

「最近有大規模冒險的計畫在執行，今天就是來商量這事的。」

「哦、大規模啊。目標是？」

「要討伐東之頭目的計畫。」

見我默不作聲，勞埃德繼續說道。

「我的團隊精銳也已經大致召集就位了，目前正在蒐集頭目的所在地與周邊地形等情報。
在多道精心與周全的準備下，肯定能夠馬到成功才對。」

「……我有幾個問題想問。」

我平靜地問道。

「東之頭目……換句話說、也就是拉康納東邊的某座山的頭目魔物嗎？」

「是的。我過去曾對你提過的，拉康納周邊有北、南、東三座山脈，
各自擁有一座巨大的地下城。而地下城裡有一頭頭目魔物存在著。
像『彷徨之森』這類附屬地下城的頭目，在巨大地下城中就只是中頭目般的存在哪。
巨大地下城雖然與一般地下城的強度天差地遠，但並沒有強到無法征服的程度。」

「當打倒頭目魔物時……地下城會就此喪失力量的吧？　
對這個仰賴地下城所生成的資源而發展起來的城市來說，
討伐頭目難道不是種禁忌嗎？」

「這是指頭目魔物是地下城核心的情況下吧。
但這一帶的地下城核心，都並非是頭目魔物啊。」

「為什麼你會知道這事呢？」

「這很簡單。因為過去頭目魔物已經被打倒過好幾次了呢。」

「……」

「雖然是在過去，拉康納還不是這麼大的城市的時候的事呢。
後來要說地下城有沒有消滅嘛，就如你現今所見的模樣了。
或許當初被打倒的頭目和現在是不同的魔物吧，
現在不管是北、南、東三座山脈的地下城，如今都一樣有頭目君臨著地下城，
城內也依然持續不停地生成著財富。
所以或許地下城的核心並不是你所認為的頭目魔物，而是其他的別種魔物。
只是這點目前還不得而知呢。」

我把擔憂的想法先擱置一旁，向勞埃德提出別的疑問來。

「為何.......要大費周章地去做這種事？　
冒著生命危險打倒頭目，到底能夠獲得些什麼呢？」

「名聲呀。」

勞埃德平靜地繼續說道。

「到目前為止，運作狀況都不錯的『連樹同盟』、
最近托成員增加的福，團隊逐漸為人所知。
組織成長到這般規模，就必須要立下一番讓所有人輕易了解的戰果來。
如果一直處於拉康納排行第二的團隊的頭銜上止步不前的話.......
我這個組織，就不算是真正的完成了。」

他表情雖然沒變，但我能從他的眼中看出如暗紅炭火般的熱烈意志。

我雖然想對他說些什麼而開口，但又再閉了起來。
對此、勞埃德微笑著對我說道。

「就算你無意正式加入團隊的話，也沒關係。
可以的話，我也想請你們小隊來助我一臂之力......
不、還是算了，我明白的。
你並不是憑名聲與報酬為餌，就能夠打動的那類人。」

「抱歉了呢。」
我將視線別開，向勞埃德說道。

雖然比起要我加入他的團隊，其實我還比較有興趣接受他的提案。
另外雖然沒有證據，頭目的討伐可能會招致相當糟糕的事態發生。
但即便如此，現在的我並沒有夠好的說詞與理由，可以來阻止這男人。

沒辦法、還是換個話題吧。

「話說回來、拉康納排第一位的團隊是怎樣的團隊呢？」
當我這麼問時，勞埃德露出些許苦澀的表情來。

「是個名為『紅翼團』的團隊。要說這是支怎樣的團隊的話……」

這時、酒場的門突然被打開了。
隨著裝備發出的聲響，有五個人影進到店裡來。

雖說是也僅只是有人進來而已……但整個酒場卻在一瞬間變得鴉雀無聲。

看著他們的穿著打扮，我也察覺到了。

重戰士、劍士、盗賊、魔術師、神官。

雖然是常見的職種與常見的編成……
但是他們的裝備與言行舉止，與其他冒險者們有很明顯的區別。

也就是常說的『說曹操，曹操就到』的情況吧。
這就是『紅翼團』——拉康納排行第一位的團隊嗎。

「喂、來五份啤酒！　還有上些菜來啊！」

重戰士打扮的彪形大漢向店內粗暴大喊，然後和同伴們在空著的座位上一屁股坐了下來。

突然間，一股些微的血腥味刺激了我的鼻子。
這些傢伙，才剛從地下城回來嗎。

「嗯？　哦、這不是勞埃德嗎！」

貌似領隊的彪形大漢看向這邊，大聲喊道。
勞埃德在一瞬間皺起眉頭後，舉起杯子向那名大漢說道。

「你好、好久不見了、薩姆魯格先生」

「啥、勞埃德。那杯是水嗎？　
等到你哪天能喝酒了，才能給你守護的那些半吊子貨色作個好榜樣嘛。
對吧？　嘎哈哈哈哈！」

不理會殺氣騰騰的勞埃德的同伴們，被稱為薩姆魯格的大漢繼續說道。

「那邊的小鬼們是在搞什麼啊，你又在勸新人加入啦？
連這種搞不好明天就掛掉的菜鳥都要撿回來，你還真是有夠沒眼光的吶。
團隊和女人的屁股是不同的，你懂不懂啊？　
可不是只要大就好……」

「他們是市長認識的人。」

將薩姆魯格說的話給打斷，勞埃德帶著微笑回答道。

「市長拜託我教導他們關於拉康納的事，僅此而已喲。」

「……呿。喂！酒啊、快給我上酒來！」

由朝廚房喊的薩姆魯格處別開視線，勞埃德以很厭煩的語氣說道。

「要說『紅翼團』是個怎樣的隊伍嘛，就如你現在所見了。
深愛著酒、金錢與暴力，又比其他人還要貪戀自由與名譽。也就是說——」

勞埃德對其存在顯示出露骨的嫌惡。

「——他們就是典型的、冒險者小隊呀。」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
譯註１：
化生（梵語），為佛教術語，而在道教以及世界其他文明中也有類似說法。
意為無所依託自然地變化生出，自然在虛空中乍現生出者爲化生。
是四生（四種眾生出生的方式，共胎、卵、濕、化四類）之一。非生物學概念化生。

譯註２：
主角一行與勞埃德一同前往『彷徨之森』作新手教學，
是在《第百七話  最強陰陽師、前往森林》時。 

譯註３：
蒸餾酒是利用穀物、水果在經過酒精發酵後的產物為原料，以蒸餾方式所製造出的酒。
蒸餾的過程會淨化液體並除去稀釋酒的成分（例如水），
由於一般發酵釀造的酒類含乙醇濃度最高只能達 10%—20%。

但酒精的沸點是78.3℃，經加熱使溫度超過酒精沸點而低於水的沸點，
酒精蒸汽逸出，後經冷凝可得到80%—90%以上濃度的乙醇溶液，
經勾兌可製造高濃度的烈酒。由於要獲得更高濃度的酒往往經過蒸餾過程，
故一般來說，烈酒是蒸餾酒的同義詞。

蒸餾酒最早出現西元１世紀的埃及亞歷山卓。
－－－－－－－－－－－－－－－
譯者的魔物梗說明：

オーク：奇幻世界的常見種族、架空生物。
中文通常譯作「獸人」、「半獸人」、「歐克」、「豬人」，
獸人由於外型野蠻，身形壯碩且近似於動物，使用斧頭、長矛等帶有原始、野蠻印象的武器。
而在日系作品中，經常被添加生育力強大、性慾強的設定，是眾多本子當中的男主。 

第百十三話 最強陰陽師、占卜 
[第百十三話　最強陰陽師、占卜] by 星界

在萬物盡皆沉睡的深夜。
站在我們一行所投宿的旅館屋脊上，我獨自一人作業著。

周圍漂浮著數十枚的式神。
我從中選取數枚，然後重複這些動作，皺起眉頭喃喃自語。

「您在做什麼呢？　塞伊卡大人。」

「哦、這是易占呦。」（譯註１）

對於我的回答，雪感到意外的說道。
「您是指占卜之術嗎？ 話說回來，塞伊卡大人會做易占可真是稀奇……
您不使用筮竹來占卜嗎？」

「我要上哪去找筮竹啊。」

「您說的對呢。」

我連這世界有沒有生長占卜用的蓍草、筮竹用的竹子都不得而知了。
雖說與前世共通的動植物還蠻多的，所以就算有也不奇怪，
但大概都會在遙遠的地方才找的到吧。

「道具並非占卜的本質，只要能用的話，什麼材料都行。」

「呵呵、前世您也這麼說過、
還把很受貴族寵信的老占術師的面子給摧毀的體無完膚呢。」

「妳記得還真清楚哪。那種貨色、連真理都未曾知曉的年輕小毛頭，
自顧自的暴露他的無知，只是自掘墳墓的行為罷了。」

話雖如此，現在回想起來，我的行為大概也是不太值得稱讚也說不定。
雖然對方想將可疑的呪物賣給我朋友，所以被我輕易的辯倒了......
但應該有不遭人忌恨，又能解決事情的方法吧。

對我心中的些微後悔之情不得而知的雪，以悠閒的口吻說道。

「話說回來，為什麼會想要用易占呢？　您有什麼掛心的事嗎？」

「是啊、有點呢。」

我內心稍微有些迷惘，所以才想探詢。

「妳……有注意到嗎？」

「？　您是指哪件事呢？」

「這一帶有某種力量的流動的事。」

我繼續說道。

「這底下，有龍脈經過喔。」

所謂龍脈，是指通過土地的力量流動。

有這股力量的話，當地都會發展繁盛。作物容易結實豐作、也容易聚集富有活力的人們，
而周邊土地也會受益於這股好影響。

自然、會受到龍脈恩惠的不光只有人，化生類也是一樣的。
所以當龍脈經過遠離人類居住的範圍的秘境時，當地大概都會有強有力的魔物棲息著。

雪陷入沉思而嘟囔道。
「唔、嗯ー……您說龍脈、是嗎？　雖然是有感覺到某種力量的存在……
這感覺就是您所說的龍脈之力是嗎？　
雪認為和在日本所感受到的龍脈感覺相比，有些狀況都大不相同了呢........」

「說的是呢。與前世相比，力量的狀態已有很大差別。
但是是龍脈這點，應該是不會錯的。」

這世界的人們所擁有的力量，與前世的氣、咒力不同，而是以稱為魔力的力量為主。
或許就是因為土地中所流動的力量差異的緣故也不一定。

「阿斯蒂利亞（譯註２）的土地雖然也是充滿著力量、但這裡的力量還要更甚其上。
也難怪城鎮發展會如此興盛呢。」

「您說比那土地、還要多的力量是嗎……
這樣的話，該不會有比當初那條德拉貢還要強大的魔物，棲息於此地嗎？」

「不……雖說有可能，但我想應該不會有的。」

我繼續說明。
「要比德拉貢還強大的魔物的話，在這世界似乎並不存在的樣子。
畢竟這裡可是存在著三個巨大的地下城在哪。
魔物隻數增加的話，個體所受到的龍脈恩惠自然就有所減少了。」

「呵呵、您這麼一說，看來是如此了呢。」

雪似乎已然理解的說道。
接著，以稍微有點興起的口吻喃喃道。

「但話說回來，居住在這片土地上的人們還真是暴殄天物呢。」

「？」

「既然如此，就在龍穴的正上方興建城市就好了嘛。
這樣一來，城市就能飛速發展的說......」

所謂龍穴，是指在龍脈流動的力量，在地上湧現而出的地方。
而在龍脈之地當中，也存在些特別受到恩惠的地點，雖然雪這麼說也不算錯，但.....……。

我傻眼地和雪說道。

「妳意思是、像地下城那樣，將城市給建在山裡嗎？　
我說啊……
特地跑到魔物四處亂跑亂爬、也沒有足以開墾的空間、
就連旅行商人也難以到達的深山裡去是要怎麼住下去啊!?」

「這種程度的不便，只要能得到龍脈之力的話，不都是些小事嗎？」

「別和妖怪相提並論哪。作為人類、很多事都很麻煩的啊。」

我又接著追加說明道。
「還有呢、這地區並沒有龍穴在喔。」

「……什麼？」

雪聽了後不禁呆住。
「您說有大量魔物棲息的三座山，都並非龍穴所在是嗎……？　
那麼、這股力量的流動到底往何處而去……」

「該怎麼說明好呢……」

我稍微思考了下，繼續說道。

「在這個世界有所謂的地下城存在。
也存在著強力的魔物、術士、呪物等核心般的存在，是個會生成魔物與寶物的異世界。」

「是的。」

「在這個異世界，當然沒有付出對等價值的話，自然也不會存在於世。僅僅只是存在於世，
也會逐漸耗損核心的力量。就連地下城似乎也會自然地消滅掉，那大概就是迷宮核心的力量
用罄的關係吧。」

想要產生什麼，就一定要提供對等的價值。
這是世間萬物不變的真理之一。

話雖如此，但是咒術相關上，大致上卻是收支不對等的狀況就是了。

「所以，原本應該要有多大的核心，才能維持相對應程度的地下城..........
但回想下羅德涅阿的地下城吧。
頭目魔物是虹色娜迦雖然看起來有著相當的強度，
但在那出現的魔物卻盡是些雜魚，也沒掉什麼了不起的寶物對吧？　
可即使只是這種規模，所需求的力量也是相當大的。」

由我所讀到的學園記載關於地下城的書籍與記錄當中，這看法應該是沒錯的。

「以這論點來看的話，在拉康納的地下城規模就很奇怪了。
以這種程度的地下城，若核心不是上位龍等級的魔物，或是神器級的咒物的話，
是不可能成立的。」

「可是……現實上它卻依然存在呢？　這究竟是怎麼一回事呢？」

「我想大概是.......頭目魔物成了龍穴的替代品了吧。」

我繼續說明道。

「在前世時，有遇過衰敗的土地神，向棲息地吸取力量，造成家宅或是村落衰落的案例對吧？
以此類推......在這世界，會不會也同樣有著能夠有效率的吸取龍脈之力的魔物呢？」

「哦。」

「過去如果有這類獲得土地力量，最終成為了核心的魔物，然後在各山頭形成了地下城。
要維持住這廣大的地下城，其魔力源與其說是身為核心的頭目魔物的魔力，
應該說是頭目魔物藉由吸取龍脈那無窮無盡的力量才得以維持........ 
我大概是這麼推論的。」

「這聽來真是非常曖昧不清的說法呢。」
雪喃喃自語的說著。

「但是那個高瘦的人類不是曾說過，地下城的核心並非是魔物嗎？
過去也曾數次打倒過地城之主的。」

「是啊，所以我在想，當時這地下城是不是已經消滅過了呢。」

我繼續說道。

「這雖然是我的臆測，現在留在地下城的的，應該是別隻能力相近的魔物，
補上原先被打倒的頭目魔物，而成為新的核心，來重新形成地下城。
當地下城成了無主的空白地帶的話，應該就會有其他山的魔物流入吧。
只要滿足條件的話，當然再發生同樣的現象也不足為奇了.....」

「您說臆測是嗎。聽來還真是曖昧的說法呢。」

「因為這終究只是我的預想罷了。至少這邊沒有龍穴是千真萬確的。
所以這是最有可能的預想了。」

「哎、既然塞伊卡大人您這麼說的話，那雖不中亦不遠矣了吧。
但是這樣一來……
果然君臨各自山頭的魔物，都可能擁有著接近上位龍的力量是嗎？」

「我之前也說過了，恐怕並非如此。藉由龍脈之力而得到的能力，
和單純的強大應該是兩回事.......
若不是這樣，首先人類就不可能打得贏吧。」

「確實.......這世界應該是不存在能打倒上位龍的人類的呢。」

接著，雪以呆然的語氣說道。

「話說回來，如此所雲、這裡還真是片充滿機緣巧合的土地呢。
不僅有著蘊含無限財富的魔物棲息其中，而且也沒有什麼稱得上強大的外來威脅……。
即使是如此程度就沾沾自喜的人類們，也是能在這滿是恩惠的土地上定居呢。」

「嗯ー、關於這點嘛、雖然可以這麼說沒錯……
但相對來說，如果頭目魔物有到上位龍那種強度的話，或許還比較好也說不定哪.......」

對於含糊其辭、語帶保留的我，雪感到訝異的問道。

「這是為何？　要是像過去的世界那樣，上位龍一時興起就發個大風暴的話，
那不是更讓人難以忍受嗎？」

「雖說如此.......但頭目魔物太弱也不好啊。」

我繼續說明道。

「若是作為龍穴替代品的頭目魔物被打倒的話，當然龍脈的流動會因此停滯。
這樣一來、將會變得如何嘛.......」

「也就是說？」

「我不清楚。」

「什麼？」

「我不清楚會如何啊。畢竟在前世也未曾聽聞過龍穴被阻塞的例子，
要說會變得如何，我也無法肯定。」

「這樣……」
雪感到困惑的小嘆了口氣，就算是我也有不知道的事啊。

「哎、如果只是被打倒一隻的話，還有另外兩隻在，所以還不會有問題的吧。
過段時間，有別的魔物成為新的核心魔物的話，那就會回歸原樣了。

但是.......假如三頭核心魔物都被打倒的話，事態會變得如何，老實說我是真的不清楚哪。
就算因此發生了什麼大災害也不足為奇。」

「這樣啊……原來如此。所以您為此才要占卜嗎？」

雪以帶有了然於心，略為沉靜的口吻繼續說道。
「但既然如此，您是否有些過於操心了？　
現在三隻都還存在，而就算實際上被打倒一頭的話……」

「現在、頭目只剩兩隻了喔。」

「咦？」

「北邊地下城的頭目，已經被消滅了。」

我說道。

「之前不是已經聽說了，北之山的地下城已經沒有魔物出現了嗎？　
然後取而代之的，是東邊和南邊山脈的地下城難度開始出現變化.......（譯註３）
這個就是已經出現可見的徵兆，而現在力量的流動已經出現偏差了。」

「這、這個......到底是怎麼一回事呢？　
會是被當地人給打倒的嗎？」

「這不得而知。或許如此，也有可能像阿斯蒂利亞的德拉貢那樣，
有遷徙的特質在，而跑到哪裡去了也說不定。不過這不是重點。

問題是勞埃德那邊，在這種情況下訂立了打倒東之頭目的計畫。
這事要是成了的話，剩下的一隻（南邊）情況恐怕將不容樂觀了。」

根據情況，也有可能必須要離開此地也不一定。
但說是這麼說，接下來要去哪也是毫無頭緒。
能不能再得到菲奧娜的幫忙，這點也是心裡沒個底。

如此的話，留在這兒，盡量將演變成最糟狀況給想辦法收拾掉，也是一種選項......
但問題是、所謂的最糟狀況是會發生什麼事。

「……雖然有考慮過地震與火山爆發的可能性，但這一帶的山似乎都不是火山的樣子……
這樣的話，果然最有可能的就是亞美優所提過的大浪潮了吧。」

魔物大浪潮。

大量魔物向城市與村莊襲擊而來的現象。
若要說會發生在拉康納的話，這是最讓人覺得理所當然會發生的事。

「那個……」

雪遲疑了下後說道。

「雖然是想當然爾……可這種程度的災害的話，塞伊卡大人總該是有能力處理的吧？　
在前世，不也是將大洪水與風暴給平息了嗎？」

「當然是有可能處理好，但這也表示，需要將我的力量給曝露在眾人眼前。」

「……」

「……妳大概會想說『事到如今還說這個做什麼』、對吧。」

對彷彿想說些什麼，卻保持沉默的雪，我嘆了口氣後說道。

「若是為了關係親近的人也就罷了，
要我使用力量，去拯救居住在這城市其他素昧平生的外人，我是沒這個打算的。
上次帝城那回，幸好有菲奧娜幫忙掩飾實情。
我不想讓那次的幸運白白浪費掉。」

搞出了那麼大一樁亂子，能順利矇混過去真的是幫了大忙了。
在這件事上，我是很感謝菲奧娜的。
所以之後我想儘量避免做出被為政者盯上的事來。

要是真成了大浪潮的話，想要像地震與火山噴發的程度給的暗中處理掉著實困難。
果然、要是有個萬一的話，也只能三十六計走為上策了吧。

「……雪、」

雪以誠惶誠恐地語氣說道。

「雪在想、塞伊卡大人您.......
若是能過著像前世那般的話，不也是很好的嗎.....…」

「像前世那樣、是指？」

「施展力量幫助素昧平生的外人、在凡人壽命的朋友與弟子們的環繞下，
過著安穩的和平日子......如此這般的。」

「……妳在說什麼啊？」

我不禁以僵硬的口吻回答道。

「不就是因為那方式失敗了，所以我現在才會在這世界的嗎？」

「這個嘛……」

雪為之語塞，猶豫了一陣子後，才勉強擠出回答來。

「您說的.....沒錯呢。」

「……」

我沉默地伸出手，撫摸著頭上的妖怪。
該不會雪對我轉生後的狀況，開始感到不耐了也說不定。

但、這也是莫可奈何的。

這世界並沒有單純到只靠暴力就能立足於世，
也沒有天真到能縱容暴力不管。

為了不與狡猾的執政者為敵，果然非得小心提防到這種程度不可哪。

「……話題偏掉了呢、哎、
總之就是這麼一回事。從今以後會如何、該怎麼去做，因為感到有些難以判斷，
所以才會想到靠占卜試試看啊。」

「是......呢，那麼、塞伊卡大人。
占卜出來的結果是如何的呢？」

「結果嘛、顯示的是呢……」

我看向漂浮著的式神，以苦澀的表情說道。

雖然嘗試了好幾次變更占卜的目的，但卻總是跑出與問的事情不得要領的卦象出來。

即使以『之卦』與『互卦』來看，結果也是相差不大。（譯註４）
而這結果硬要去解釋的話……、

「大概是、想要做的事就去做，會順利的....... 這樣。」

「並非是道好卦象嗎？」

「不要瞞騙自己的心情，也不要去揣摩。
還有、去引導同伴，這樣。」

「這、這聽起來讓人覺得是個相當清爽的卦象，但是......
話說回來，您這次占卜的問題是這樣的內容嗎？　

塞伊卡大人您到底是以什麼樣的問題去問卜的呢？」

「只是問些很普通的今後的方針而已。
我還想問說、為什麼會跑出這麼精神論的結果呢.......
誒、但是占卜就是這麼回事了呀。」

並沒辦法像未來視那樣。
就算是我、也絕非萬能的。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
譯註１：「易占」指易經占卜，《易經》通常就是指《周易》。
《漢書·藝文志》所載的「術數」中有「蓍龜」。龜指龜甲，用龜甲占，這種方法叫「卜」。
蓍指蓍草的莖，用這種草占，叫做「筮」。（後來又出現以筮竹來占卜）
占得某一卦某一爻後，查《易經》，看其卦象，卜定凶吉。

就是說，遇到煩惱或困難時，先卜卦易占，然後根據其中一種易卦加以判斷。
易占總共有六十四種卦，從這六十四種卦當中，找出一種來判斷，稱為「卜卦」。

譯註２：阿斯蒂利亞是第四章［阿斯蒂利亞的德拉貢篇］裡出現的國家。

譯註３：北之山的地下城沒有魔物出現一事，是在107話『最強陰陽師、前往森林』，
勞埃德對主角一行教育時提到的。

譯註４：
－之卦 《周易》卦變之稱。謂一卦變為另一卦。
－互卦體現了事物內部的交互關係（主客觀的因素），是事物發展的中間階段，有些晦暗不明，
但對卦象的起因即變化的方向，有重要的影響。 

----------------------------------------------------------------------------------------------------
幕間 聖皇女菲奧娜、在帝城一角（文庫追加）
[幕間　聖皇女菲奧娜、在帝城一角] by 星界


「我的力量也並非萬能的呀.........」

在豪華的辦公桌上撐著手肘，雙手抱頭的菲奧娜喃喃自語著。

位於帝都『烏魯德涅斯克』的中央區域—帝城，菲奧娜現在正位在帝城範圍內，
供要人們逗留使用的其中一棟離宮中。
雖然在被安排入住這棟離宮的時間點，自己也明白代表了離爭奪皇位一事尚遠。
而與孩提時期在邊境的軟禁生活相比，如今自己已掌握了相當權力，但諸位兄長大概
仍對身為女性，且並非正妻所出的自己並不放在眼裡吧。

即便如此、現在菲奧娜煩惱的並不是這種事。在除了自己以外別無他人的離宮書房裡，
這位聖皇女仍編織著言語說道。

「比如說、未來的光景必定會透過我這雙眼睛看到。
但遠方所發生的事，只能經由消息或傳聞得知。
無論怎麼作，情報總是會受到限制的。」

在本應沒有其他人的室內，菲奧娜彷彿像是對某人說話般，繼續說道。

「還有、即便知曉未來，並嚐試想要去改變它的話，並不見得都能順利。
像是想要避開水窪而選擇繞道，卻有可能變成因此而掉到陷阱裡。
即使想要慎重起見，小心再小心的窺探了好幾次未來，但結果卻不如我所願.........
啊啊、話說回來，事情為什麼會變成這樣呢...........」

這時、本應無人的室內，響起了回應菲奧娜的聲音。

「是為何事、而至如此悲嘆呢？」

是彷若由地底深處發聲的低沉嗓音。

「雖從前幾天起、就覺得妳、神色有異......今天怎麼、盡是在抱怨訴苦呢。
是為了隱蔽一事、出現瑕疵、了嗎？」

「不、那邊的話，雖說是總算處理完了........」

菲奧娜回答那聲音道。

被聖騎士們給發著滿腹牢騷的帝城遭破壞的隱蔽工作一事，總算是皇天不負苦心人，
順利地將這事給處理好了。
只是、現在又有別的問題浮上檯面來。

「.....拉康納在不久的將來，或許會發生魔物浪潮也不一定。
就是那座我建議塞伊卡大人前往的冒險者之城。」

隨著菲奧娜這句沉靜的宣告後。
在短暫的沉默後，那低沉的聲音說道。

「『或許』、的話、也就是說、
妳所看到的、並非確定的未來是嗎？」

「感覺似乎是、非常曖昧不清的未來般。
每次看時，有時看到發生，卻又看到有不發生的未來出現。」

「此事.....是那位魔王、所引起的嗎？」

「怎麼可能。　塞伊卡大人是不可能會去做出如此事情的。
只是.........此事與那位大人前往拉康納，似乎有某種關聯在。　
因為在送塞伊卡大人啟程前，過去從未看到有這般未來會發生。」

「.....麻煩的、魔王啊。」

低沉的聲音、有如抱怨般砸嘴道。


「但是、若為曖昧不清的未來、甚好。如同往常般，順利干涉變動的話，不就好了嗎？」

「.....你說的真是容易呢。我剛才也說明過了吧，事情不見得會總是照我所想的發展哦。」


「姆.......」

低沉聲音的主人不禁噤聲。

目前似乎看來還沒讓她心情變差.....但對見識過菲奧娜兒時那喜怒無常的狀態來說，
序列第一位的聖騎士決定謹慎的附和道。


「意思是、這次並不順利......是嗎？」

「雖然我這邊變更了好幾次預定的行動，並隨之看了好幾次未來，
但並沒有看到肯定能迴避這未來的一手。
會是因為未來太過曖昧了嗎？　
要比喻的話，就像是我正在尋找像是『明天能不打哈欠的度過一天』的有效行動吧。」
　
「這例子、雖然吾、無法理解、」

但最初的聖騎士，卻以沉穩的口吻說道。


「沒有必要、如此擔心吧。　那位魔王他、對上成群魔物、必不會敗。
即使還要保護其他人類、要活下來、亦不成問題吧。」

「啊、關於那點我當然是一點都不擔心。」

「.......」

不知為何、菲奧娜以自豪的語調說道。

「不管怎麼說、那可是塞伊卡大人哪。區區魔物浪潮的話，他一定能處理的。
搞不好在此時，他已經感知到預兆也說不定。
畢竟他可是塞伊卡大人啊。」（譯註）


「......那麼、汝、所憂何事？」

這低沉的聲音略顯訝異地問道，菲奧娜頓時顯得消沉起來。

「......如果、拉康納真的發生了魔物浪潮的話......我不就簡直像是、
企圖去謀害塞伊卡大人性命了嗎？」

「姆.....」

聖騎士沉默了、
的確、如此。被知曉未來之人所安排投靠的城鎮發生如此事態的話，一般來說都會這麼想的吧。

「這麼下去的話、會被塞伊卡大人所討厭的.....」

「..........」

「要是沒處理好的話、整個帝國或許都會化為焦土的.....」

「別、別開這種玩笑！」

「哎、剛才那話雖說是玩笑，但這件事對我來說確實是最大的危機。」

「.....如想獲得信任、發出密信、誠實地告知妳所知之事的話、不就可以了嗎？」

「不行呀。即使想讓他們逃跑，可我卻無法準備好別的逃亡地點；
而這麼做也代表著會就此失去拉康納。
另一方面、如果現在提出，請他屆時幫忙鎮壓浪潮的話，
不就有如是我營造出無法拒絕的狀況來迫使他接受嗎？」


「..........。　這個嘛........」

「雖然沒看見魔物浪潮的未來是千真萬確的實話，但從塞伊卡大人的角度來看，
大概會認為我雖然知曉一切，卻又選擇隱瞞不說的沉默到現在。
最後會猜想我該不會只是在隨心所欲的利用他吧，從而萌生不信任感。

如此的話，會對今後所有方面造成麻煩，這發展是我無論如何都想避免的事態。
無論是為了塞伊卡大人......也是為了帝國。
因為剛才所開的玩笑，也有不能當作玩笑而一笑置之的可能性在呀。」


「姆、唔........ 那麼、該怎麼做呢？」

「我這邊會嚐試各種可能性，直到發生前的最後一刻。
但要是這樣都無法改變的話.......也只能祈禱了吧。」


「是祈禱什麼事、都不會發生、的未來嗎？」

「是祈禱不會被塞伊卡大人所討厭的未來、啊。」

菲奧娜說完後，閉上眼睛、雙手置於胸前。
如果只看這姿勢的話，大概會覺得有如是在神殿對神明獻上祈禱，神聖的巫女身姿吧。


「啊啊、還請您相信我、塞伊卡大人....... 
我絕對、沒有那個意思的啊.......」
----------------------------------------------------------------------------------------------

譯者吐槽：原本web版的拉康納篇是完全沒間章的，文庫第四卷追加這篇的內容基本上和
塞伊卡在web124話『收到信箋』推測的一樣。
菲奧娜還真的因為觀測到浪潮的未來視，讓她很是煩惱該不該寫信提醒。

而在這樣觀望與耽擱下，原本在113話『占卜』的時間點她就在煩惱了，
結果到了隔年春的124話『收到信箋』才真正把信寄給塞伊卡.......

另外，作者在有關菲奧娜的追加劇情中，都很喜歡加些有意無意的『暗示梗』
1.　這篇菲奧娜開頭的抱怨，和113話『占卜』結尾時，塞伊卡的感嘆一模一樣。

2.　這段菲奧娜自誇（？），是作者要表示兩人心有靈犀嘛，前面塞伊卡在占卜，
後面的這間章，菲奧娜就很有自信的說他一定已經感應到魔物浪潮的徵兆了。
（頗有『我家那口子啊』 ...... 的感覺）

3.    最後祈禱的那段，再回頭與web124話『收到信箋』的內容相比，顯得相當喜感。
（還特地加上插圖）

4.　菲奧娜的插圖待遇比起其他三人要好得多。在前次出場的web101話 間章
『 聖皇女菲奧娜、在帝城前』，在文庫版就追加了一張插圖了。
這次4卷追加篇章『聖皇女菲奧娜、在帝城一角』， 又再度加碼出現了一次插圖，
都可以打趣的說，菲奧娜是作者親女兒了。

5. 　在第三卷番外，菲奧娜與初始聖騎士初次見面時，她也曾向當時為敵人的對方說
『今晚月色真美』。大概是目前這故事有出場的異世界角色當中，唯一有閒情逸致賞月的
（而且還一樣是在敵人面前）。 

----------------------------------------------------------------------------------------------------
第百十四話 最強陰陽師、納涼 
[第百十四話　最強陰陽師、納涼] by 星界

在不得已而為之的情勢下，展開的冒險者生活，也已經過了兩個月了。
「好～熱～啊～」

在公會附設酒場的一個角落。
慵懶地趴倒在桌上的亞美優呻吟著。

「都還沒到夏天的說，為什麼會這麼熱呀……」

「嗚、嗯……這熱度、到下個月會變得如何呢.......」

伊法也邊往胸口扇著風、無力的表達同意。

「……」

只有梅貝爾擺著一如往常的表情，大口喝著果實水.......但喝的比平常還要大口。
看來這孩子也是一樣不擅長夏天的樣子。

如亞美優所說，
明明真正的夏天時節都還沒到，在拉康納這卻是持續著連日的酷熱。

我們一行被熱到沒勁去潛入地下城，
只得像這樣，白天就縮在公會裡絮絮叨叨的度過一天。
而周圍也稀稀落落的散布著類似情況的冒險者們。

「因為拉康納是周圍群山環繞的盆地地形嘛。」

邊啜飲著帶有微微柑橘果香的果實水，我邊這麼說道。
「所以熱空氣很容易滯留在盆地裡，這也是沒辦法的啊。」

「你為什麼能一副沒事人的樣子啊。」

亞美優從桌上往上瞪著一派輕鬆的我說道。

「因為並不是濕熱的類型，這種程度的話，我還過得去嘛。」

這種程度和日本的夏天比起來還算輕鬆。
只要不被陽光直射的話，我都還忍的過去。

亞美優一副不可置信的表情說道。

「騙人的吧……？　蘭布羅格領都是這麼熱的嗎？」

「沒那回事啦……塞伊卡君的標準、我也不清楚呢……」

伊法以怯懦的口吻回答道。

沒辦法、我為了解釋而開口說道。

「我對炎熱氣溫的耐受性本來就高，但若是這邊加上下雨的話，
就算是我也吃不消就是了.......話說回來、」

在這話題上，我順便問道。
「我想到說、亞美優和伊法都會水屬性的魔法吧。」

「誒？　嗯、嗯。」

「然後怎麼了嗎？」

「能不能做出冰塊，讓室內冷卻下來呢？」

在學園所學習到的魔法，
大部分都是理論、再來是攻擊類、頂多再多個治癒用途的程度罷了。
偶而會有所謂的魔道具的方便咒物能用，
但魔法本身套用在日常生活，以及產業上例子卻是相當少見。

在這世界上有許多的魔法使，若有更多人往這方面發想的話就好了.......
抱著這想法、我才這麼問她們。

而亞美優則傻眼的回答我道。
「我說啊、這種酷熱之下，就算變出多少冰也只會馬上融掉。
而且在變得降溫涼爽前，持續使用魔法只會讓魔法使的魔力一下子耗盡而累倒的吧。
若要如此使用勞力的話，靠我手中的扇子還比較實際點。」

「這樣啊……伊法妳也辦不到嗎？」

「嗯、是啊……太過勉強的願望的話、精靈們也會變得漸漸地不去聽從我的請求了。
所以我想大概是不行的吧。」

這麼說也對、畢竟精靈的魔力也不是無窮無盡的。

「過去在商會、偶爾也有、這類工作要做。」
梅貝爾插嘴道。

「在臨海的市鎮、將新鮮的魚給冷凍、避免腐敗的進行運送.......這類工作。」

「哦哦、就是這個、就是這個！」

「但是、這一定要有兩個以上的魔法使才行，因為成本似乎相當高，
所以只有有錢的貴族，當作享樂用而委託的工作來著。」

「啊啊......不這樣做的話不行嗎。
話說回來、盧格魯克商會的業務範圍意外的廣泛哪.......」（譯註１）

看來這世界並沒有將魔法使用在日常生活與產業上的文化呢。（譯註2）

明明魔法如此的蓬勃發展，用途卻侷限在打倒魔物與為貴族的權威給貼金，
感覺還真是浪費。
但或許也是因為在轉移用途上有其困難吧。

這樣的話，果然還是只能先忍一忍了哪。

「哎、據我所聽說的，即便到了仲夏時節，像這麼酷熱的日子也是很罕見的。
所以只要過個幾天，溫度應該就會降下來的吧。」

「但現在就好熱的嘛～」

「……唉、真拿妳們沒轍。」

畢竟要是她們身體狀況變差的話，我也會很困擾。

我從懷中取出幾枚式神，放到空中。
以手稍微結了個印。

沒過多久，陰之氣開始奪走週圍的熱氣，並把這一帶籠罩在陣陣冷氣當中。

「……咦、好涼!?」（亞）

「嘩、這是塞伊卡君你!?」（伊）

「好厲害。」（梅）

當女性陣營發出歡欣喜悅的感想，可我還是要先和她們說下。
「稍微一下子而已呦。要是太過依賴這招的話，身體會變弱的。」

「啊哈哈哈！　太棒了！」（亞）

「塞伊卡君謝謝你！　果然塞伊卡君好厲害呢！」（伊）

「我想在這睡。可以睡嗎？」（梅）

「別突然間變得這麼有精神啊。」（塞）

剛才還一副軟趴趴模樣的生物們，意外的全變了個樣。
這些孩子這不是還挺精神的嗎。

「哎呀、大家。怎麼了嗎？　遇到什麼……」

當我傻眼的看著眼前的三人時，剛好公會職員路過、聽到女性們的騷動聲而靠了過來。
她是經常負責擔當收購窗口業務的年輕櫃檯小姐姐。
自從那次的賠償交涉以來，我們就和她變得很熟了，也知道了她名為愛莉雅。（譯註３）

「呃、咦咦!?　這一帶、為什麼會這麼涼爽的啊!?」
靠近桌子附近的愛莉雅驚訝地以手遮嘴的說道。

「沒有就是……」（亞）

「塞伊卡變涼的。」（梅）

「塞伊卡先生嗎？　
誒～……果然你具有相當驚人的魔法才能呢。」
愛莉雅邊這麼說著，然後就站在桌邊不動了。
不是只是經過而已嗎，怎麼不走了……？

「愛莉雅？　妳在那呆站著作什麼啊？」

然後又有位偶然經過的年輕公會職員，
看見在那傻站著的愛莉雅，感到詫異的問道。

是當時企圖以鐵鎚和鑿子，對魔石化的鹿殻敲打的公會鑑定士。
後來經愛莉雅向我們介紹，是她的前輩、名為華勒斯。

「華勒斯先生、來這來這！」

「妳在喊些什麼啊!?」
「是在搞什……好、好涼啊!?」

華勒斯做出和愛莉雅一模一樣的反應，驚訝地說道。

「這可真是厲害呢，這好像是塞伊卡先生使出來的說。」（愛）

「真的嗎？　都想招攬他來當公會的職員了啊。」（華）

「請別因為會這一招，而來招攬我啊。」（塞）

華勒斯也一樣，站在原地、沒有要移動的意思了。
這些傢伙很閒的嗎……？

「好吵ー吶。你們是在嚷嚷......好涼！？」
「我說你們也差不多一點啦、都已經這麼熱了還........涼、涼颼颼！？」
「什、很涼！？」

一些熱癱在附近的桌子的認識的冒險者們，一靠過來都嚇了一跳。
其中三人小隊的卡德爾、尼德、里肯、因為臉長得像，所以反應也很相近。

「怎啦？」

「這麼涼爽是怎麼回事啊？」

周圍的冒險者們、以及公會職員，一個接著一個的靠了過來。
沒過多久、桌子周邊已是人山人海的盛況了。

而我則是過了一陣子，從呆滯中回過神來，不由得叫道。
「熱死人啦！」

你們這些人是群聚在陰影處的貓嗎？

「還可以再更涼一點也沒關係的喔？」
「對啊對啊、就該這麼做。」
「呵呵、要不來點飲料吧？」
「你們是誰啊？」

不知不覺間，周遭盡是些根本不認識的傢伙，還裝的一副很熟的樣子。
真是、冒險者那自來熟的特性還真讓人困擾。

不對......這麼說來我在前世時，感覺我的朋友們也多半是這種類型的人。
該不會是、我的性格造成的嗎？

「叔ー叔、這裡好涼！」

這時突然，響起一陣並不適合出現在公會中的，高亢的小孩嗓音。
讓並不擅長應對年紀小的兒童的冒險者們，不約而同往聲音的發聲源相反方向移動而去。

站在那邊的是個白色的孩子。

白色的肌膚、白金色頭髮打理成齊肩的髮型。
雖然看起來是五、六歳左右，但還真是秀麗的臉龐啊。
耳朵稍微有點尖、該不會是半森人吧？

「嘩、好、好可愛呀！　小妹妹妳怎麼了？　一個人嗎？」（伊）

「我、是男孩子喲~!!」　「叔ー叔ー！」

生氣的對蹲下搭聲的伊法嚷道，小孩又朝公會內呼喊著。

「喔ー、知道了知道了。你就在那邊玩下吧。」

從樓梯那探出頭來的男子，回聲應道。
是我們認識的人，平常負責批發商品給公會的商人艾克。

梅貝爾歪著頭、朝艾克搭話道。
「他是、艾克的孩子？」

「你的老婆是森人啊？　還真有本事。」（亞）

「哈哈、可惜的是、森人是我妹妹的丈夫啦。今天要我幫忙帶下外甥。」

「既然如此、那就快點把他給帶走啦。這邊已經客滿了說。」（亞） 

「客滿……？　雖然搞不太清楚，但能不能幫我顧下。我接著要去和公會談事情呢。」

「咦咦ー……別把你重要的外甥交給冒險者之流來照顧啦～」（亞） 

「他叫迪歐、那就拜託了喔。」
自顧自的對一臉苦澀的亞美優說完話後，艾克就上樓去了。

「姐姐妳是劍士？」
迪歐盯著亞美優的杖剣說道。

「算是啦。」

「和我一決勝負吧！」

「啥？」

「我也是劍士喲！　平常對上朋友可是絕對不會輸的。
去外邊一決勝負吧、好嘛。」

「……」

面對拉著她衣角的迪歐，亞美優露出一副看著麻煩的熊孩子的眼神。

我見狀、不由得笑了出來。

「有什麼關係嘛。就陪他玩吧」

「啥啊？　這麼熱才不要呢。我不會離開這裡的啦！」（亞） 

「啊ーー、雖然遺憾，但魔力差不多要用罄了。」

我故意這麼說著，然後開始將式神給回收了。
收起來的瞬間，周遭立刻開始回溫、周圍的人群裡雖然有人有意見，但我全給無視了。

「你說魔力用罄絕對是騙人的吧！」（亞） 

「要是太過習慣這個的話，反而會把身體給搞壞的喔。
好了、就去陪小孩比劃下吧。哪、拿去。」
我邊這麼說著，邊交給她兩根長木棒。

「你從哪變出這玩意來的啊。」

「姐姐快點ー」

「啊ー好啦、我知道了啦！　
作為交換、晚上大家都到塞伊卡的房間集合吧。
最近大夥老是睡不好呢。」（亞） 

「啥？　開什麼玩笑。」（塞）

「好啦、給我過來！　讓你看看我的本事吧、小鬼！」

「好ー啦、快去吧、迪歐君！　外邊很熱，所以把帽子帶上哪。」（伊）

「嗯！」

「要是亞美優輸了的話、就換我接手。」（梅）

「我怎麼可能會輸啊！」
亞美優一行吵吵鬧鬧的出門去了。

原本還眷戀著殘餘冷氣的冒險者與公會職員，
因為發覺一群人擠在一起反而更熱，
最後也一個接著一個的散去了。

「――――！　――――」

「――――――」

從離桌子有點距離的窗戶看出去，看著亞美優與半森人的小孩玩在一塊的光景。
邊啜飲著已經變溫的果實水。
不可思議的，感到一股很懷念的心情。

「打擾了。」

這時――――我桌子的正對面，有個彪形大漢的身體，進入了我的視界當中。 

第百十五話 最強陰陽師、再次被勸說加入 
[第百十五話　最強陰陽師、再次被勸說加入] by 星界

大漢把腳給跨在桌子上，一副很熱似的往胸口直扇風。
我看著他這樣子，開口說道。

「這裡可是酒場喔。多少也點些飲料如何呢、薩姆魯格先生。」

拉康納排行第一位小隊、『紅翼團』的隊長薩姆魯格，以一副厭煩的眼神看向我說道。

「不需要啦。到目前為止、你以為本大爺在這花了多少錢了。
就稍微在這坐一下，有誰會有意見嘛？」

恐怕他說的也是事實吧。

雖然他現在穿的不是冒險者用的裝備，但衣著與鞋子都是上等貨。
光是率領冒險者小隊立於拉康納的頂點，大概就讓他賺了不少了吧。

「那、找我有什麼事嗎？　
因為今天很熱，所以想請你盡量別靠過來。」

薩姆魯格將腳放下，從桌子將上半身朝向我探出。
從正面瞪著我說道。

「對本大爺還敢這麼伶牙俐齒的，你小子的膽子還真是不小啊。」

「……」

我默不作聲的回看回去，最後薩姆魯格坐了回去，將背靠在椅子上開口道。
「哼、原來如此。聽說你只是老爹的客人而已嗎。」

「老爹……？　啊、你說的是市長啊。」（塞）

應該不是有什麼血緣關係吧。
之前市長本人也曾說過有人這麼稱呼他的。（譯註）

「這事怎樣都好，先把你的正事說來聽聽吧。」（塞）

「明明只是個新人、看來你還混得挺不錯的嘛。塞伊卡・蘭布羅格。」

無視我的要求，薩姆魯格繼續說道。

「當我聽說不知哪來的貴族小鬼，帶著女人說要當冒險者時、
還和同伴對賭說你幾天後會掛掉.......
但沒想到你不但活了下來，還能常跑到中堅冒險者的地下城那帶進行活動......
托你的福、讓我可是大虧一筆啊。」

「那還真是遺憾呢。哎、我也是只是運氣好罷了。」

「運氣？　不對吧。
你的實力是貨真價實的。」

「……」

薩姆魯格在隔了幾分鐘後，換了個話題說道。
「勞埃德那傢伙似乎勸說過你加入了吶。」

「是的。雖說我拒絕加入就是了。」

「為什麼？」

「不為什麼。只是不認同他的理念罷了。」

「哈、我想也是吶！」

看著薩姆魯格逐漸拉高音量的說著，我瞇著眼說道。

「……看來、你也是如此是嗎。」

「那是當然。」
大漢從鼻子哼了一聲。

「數量龐大的小隊彼此互助合作？　
是傻了嗎。是把冒險者當成甚麼啦，根本就沒有看出最重要的關鍵吶。」

「雖然我不是很清楚，但對冒險者而言，最重要的是什麼呢？」

「是自由啊。」
薩姆魯格斷言道。

從粗魯之人的話中，只有在這句話中能感受到他的認真。

「自由是什麼、你小子懂嗎？　
不受任何人所支配、再加上不借助任何人的幫忙。
因為自由、所以對慾望變得忠實。
因為自由、而為了活下來，就得拼命鍛鍊自己的實力。
拉康納就是如此、在慾望與生存的渴望間獲得發展。」

「……」

「無力者終將死去、有力者生存下來。這道理有什麼奇怪的？　
正因為持續的追求力量，這城市才有今天自由都市的地位。
照那傢伙的惰性小隊的規矩，推廣到所有冒險者間的話，
這城市將失去對慾望與生存的渴望。
屆時總有一天，安逸怠惰的拉康納，將會落的被帝國所吞併的命運。」

「……」

「可不能讓那種貨色的小隊給站上拉康納的頂點吶。
應當作為這城市的冒險者領頭羊的，是要有力量的小隊才對。
就像過去老爹所率領過的小隊那樣……」

「雖說我不認同勞埃德的想法、」
陷入他一番長篇大論而無奈的我，硬是插嘴說道。

「你所主張的，在我看來也是一樣的呢。」

「啥？」

「冒險者到底有那一點可以說是自由的？」

「……你說什麼？」

「冒險者中有大半是無可奈何的流浪到這城市來。
在沒錢、沒門路、沒情報之下，為了生存只能不顧一切地潛入地下城。
這樣到底哪裡算是自由了？
這與手腳被綁起來，任由外界狀況給拖著跑的處境有什麼兩樣呢？」

「唔……」

「然後在這種狀況下，力量之流幾乎派不上什麼用場。能決定生存與否的，只有天運而已……
你與市長能站在現在這位子上，並非是因為擁有力量，會不會只是單純運氣好而已呢？」

「你這小子……」

「哎、可是呢、我今天了解到，為何你會視勞埃德為眼中釘的理由了呢。」

我揚起嘴角笑道。
「你對敬愛的市長，重用了你看不順眼的對手……感到嫉妬了對吧？」

我想起了、在賽拉斯市長的接待室時、勞埃德被叫過來的那件事。
兩人那自然的互動，顯示出勞埃德是平日就被市長所依賴、器重的一面。

薩姆魯格聞言變得面無表情。

「……你這話、是在侮辱本大爺嗎？」

冒險者都很重視面子。
特別是立於拉康納的冒險者頂點的這男人的話，對於對自己的侮辱是不會做出容忍的吧......

「誰知道呢……就我而言，就算你要把我給逮住也無妨的。」

我可是抱著就算對方揍過來也無所謂的心情呢。
只是這男人一定是有什麼事才來找我的，若是不聽他說，就把他給打回去的話，
這樣事情好像也不算解決。

沒辦法，就當作為總結，再加一句話說明吧。
「只是因為我至今為止，接受了他不少照顧的關係哪。」

「……對那傢伙不用去講什麼恩義啦。」

薩姆魯格似乎把我剛才的話，
定調為『為了保護有恩於己的勞埃德的名譽，而與他爭吵起來了』的樣子。
然後他總算是要討論正事了。

「加入本大爺的小隊吧。塞伊卡・蘭布羅格。」

「……咦、你也是來勸說加入的嗎？」

這意料之外的正事，讓我覺得很掃興。

「意思是……我們四人加入你的『紅翼團』是嗎？」

「不是四個人，是只有你一個。剩下的只會礙手礙腳罷了。
但是、我能答應你非常豐厚的報酬。
多到就算你拿去和同伴們平分，也比你們現在賺的還多吧。」

「……看來你對我似乎有著相當過大的不實評價呢。
我在隊伍裡也不過是個普通的搬運工與回復職而已喔。」

「你就別撒這種無聊的謊了。
從蘭布羅格家跑出來，還帶著一群女人組隊當隊長的傢伙，
怎麼可能只是個支援職啊？」

「……確實、我雖說多少是會使些魔法，但不管如何都被她們所拒絕。
我那些同伴，對我說單方面的被照顧會讓她們感到不舒服呢。
但若只有那些孩子們去冒險的話，我還是多少會感到不安的。
所以就當個搬運工與回復職了。」

「你小子、是那幾個人的老爹嗎？」

薩姆魯格感到詫異地說道。

「那好、就一次。你加入我的小隊一次冒險。我會付出你所想要的報酬的。」

「一次……？　你是想要去哪邊啊？」

「南邊山脈，打倒頭目魔物。」

在經過漫長的沉默後，我開口說道。

「這個……我可以看做是作為與勞埃德所計畫的、東之頭目討伐打對台的行動嗎？」

「沒錯、不能讓那些傢伙獨佔討伐頭目魔物的殊榮。
要是讓『連樹同盟』站上所有小隊的頂點的話，
就會有大批冒險者跟風同意他的想法。如此一來、這城市將會趨於墮落。
我身為率領拉康納第一位的小隊隊長，不能坐視這種事發生。」

薩姆魯格繼續說道。

「如果是少數精鋭的話，比起東邊，南邊山地在地形上更適合攻略。
趁著這熱天、那傢伙的計畫也不得不停止之時，現在正是絕佳的機會。」

「……」

「所以即使是本大爺的小隊，光憑五個人要去討伐頭目魔物，這難度也太過嚴苛了。
所以現在正在聚集可用之人當中.........你也來幫我吧、塞伊卡・蘭布羅格。」

我想都沒想的擺出一副苦瓜臉，連這些傢伙也都只是滿腦子要去討伐頭目魔物嗎？
我嘆了口氣，開始搖起頭來。

「雖然抱歉、但容我拒……」

但這時，我突然將到嘴邊的話給停了下來。
我瞄了下薩姆魯格，稍微考慮了下……改變了主意。

「……不、好吧。」

我露出淺笑、並點了點頭。

「讓我們一起打倒南邊的頭目魔物吧！」

*************************************************************************

離開公會，回到我的房間後，
雪從我頭上把臉探出來，滿臉困惑的說道。

「那個、塞伊卡大人？　這樣好嗎？　
要是將南邊的頭目魔物給打倒的話。那龍脈那邊就會……」

「怎麼可能會好呢。我不會把頭目魔物給打倒的呦。」

「咦？」

「那個叫薩姆魯格的冒險者……大概、有相當的強度吧。
如果他的隊友與找來的幫手，也都是與他程度相近的人才的話……

要是有個閃失，沒準還真的會讓他給討伐成功也說不一定。
雖然我是打算讓勞埃德那邊順其自然的，但薩姆魯格這邊就太危險了。」

「呃、那個、若是如此的話……」

「所以、我要做出妨害啦。答應作為幫手，而與他們同行。
畢竟這一邊，我要是不出手的話，會變成很糟糕的情況啊！」

「哦哦、雪認為這樣跟團是個好主意哪！　
那麼、具體做法是？」

「哎、妳就看著吧。我山人自有妙計。」

「若是塞伊卡大人的計策的話、那就一定是正確的吧！」

雪以滿懷信心的語氣說道。

****************************************************************

順帶一提……在數刻鐘過後。（※一刻：三十分）

亞美優她們還真的突擊到我的房間裡來了。

「塞伊卡ー、拜託ー啦。來弄得涼~涼~的嘛一」

一進房間馬上撲到床鋪上，並來回滾來滾去，滾個不停的亞美優，眼睛半開著對我央求道。

「給我回去！」

「別這麼說嘛！　好啦、妳們也說幾句話吧。」

在亞美優的催促下，伊法與梅貝爾接著說道。

「唔、嗯。塞伊卡君……不行嗎？」（伊）

「咕……」

「什麼事都做。」（梅）

「別、別這麼簡單就說出這種話來啊！」

「我們的房間因為通風不佳，而熱到不行呀。所以最近都睡不好。好嘛～求求你。」

亞美優這麼說完，就把一隻眼睛給閉了起來。
彼此間沉默一陣之後......我大大地嘆了一口氣。

「真拿你們沒轍哪。」

「太棒啦！　謝啦、塞伊卡！」

亞美優歡天喜地的高聲歡笑。

「您果然太寵她們了哪……塞伊卡大人」
頭髮中的雪傻眼地悄悄說道，而我無言以對。

然後當漂浮的式神開始奪走室內的熱量時，精神起來的三人開始歡鬧起來。

「啊哈哈、太棒啦！　這麼涼爽，連奢侈的貴族大老爺都沒有過的享受哪ー！」

「呵啊ー……好涼呢、梅貝爾醬」

「嗯、活著真好。」

那還真是再好不過了呢。

「今天就在這睡了呦！」

「喂、妳打算三個人一起睡在這張床舖上嗎？　
這可是張單人床啊。」

「這床夠大，擠一擠的話就沒問題了。
梅貝爾、妳試著躺這邊看看。如何？」

「好像沒問題。」

「那麼、伊法就睡這側吧。」

「嗯、嗯……」

三人分配著床舖空間，看來她們已經打定主意，要在這睡覺了呢。

「呵、好久沒能感到心情舒暢的睡覺了呢。」

「毛毯要好好蓋上喔。還有到了半夜，我就會把冷氣給停掉的。
要是睡著時身體被冷到的話，可就不好了哪……」

「知道了啦……我說你啊、有時講話都會帶有老爺子臭味的感覺呢……」

「老……！」

「呼呵……」

沒過多久，連燈都還沒熄，從床舖那就已傳來睡著的寢息聲。

「……」

看來說她們熱到睡不好是真的呢，
又或者是白天在烈日下，陪小孩子玩累了也說不定。

哎、就僅限今天讓她們睡這吧。

「……話說回來、我該去睡哪呢......」

看著已經擠滿人的床鋪，我也只能放棄了。
畢竟都已經答應她們了，也沒辦法。

我想說至少拿件外套鋪在地板上睡個一晚，就開始翻找起我的行李來。
回想起前世年輕時，跨越大陸的旅程，這種程度的地舖已經很夠了。

「塞伊卡君……抱歉了呢。」

聽到小小聲、滿懷歉意的道歉聲，我回頭一看，伊法在床鋪上側身向著我。
並繼續說道。

「感覺就好像搶了塞伊卡君的床舖似的呢……」

「什麼啊、妳醒來了啊。
自信點、把『好像』去掉，妳們就是搶了我的床舖沒錯。」

妳們一夥都是床舖強盗喔。

「……這位子、讓你睡吧？　
我回原來的房間也沒關係的……」

對著這麼說的伊法，我苦笑著，然後伸手摸著她的頭。

「不用顧慮這麼多了。 
而且啊、等到了早上，被亞美優看到我睡在床上的話，會被她揍的吧。」

「嗯ー……這樣啊？　但是……」

「好了。三個人相親相愛的去睡吧。」

「……好的。」

伊法回答後，就把毛毯給拉到自己嘴邊的位置。

呼。

「……伊法」

「？　什麼事、塞伊卡君」

「現在、不覺得難過嗎？」

被我這麼問，伊法眨了幾次眼睛後，以開朗的聲音回答道。

「不會、沒問題的。我覺得很快樂呦。
因為能憑自己的力量幫上大家的忙嘛。
還有啊……
一開始雖然會感到害怕，但這城市的好人也很多。
像今天也收到了艾克先生送我們的水果，說是陪他外甥玩的謝禮呢。」

「是嗎。」

這時、我打從心底自然的笑道。

「這樣的話、太好了。」

-----------------------------------------------------------------------------
譯註：
主角指的是105話時，問賽拉斯市長該如何稱呼他時，
市長提到在這城市內，他大概有多少稱謂的事。 

第百十六話 最強陰陽師、打倒頭目魔物 
[第百十六話 最強陰陽師、打倒頭目魔物] by 星界

在幾天後。

在夏天即將到來之際，如同我所預想的，這股酷熱降溫了下來
——而我們一行正在攀登南邊山岳。

「跟上行進的速度，注意別讓陣形給亂了！　
斥候職不用走的太前面！　
給我注意、保持能確實的回小隊報告的距離才是重點！」

就在我身旁，薩姆魯格正高聲大喊著。
他那走調、且大聲的誇張的粗啞嗓音，我想該不會整座山都聽得到吧。

聽從指示，進行細部的陣型調整，總共有二十一名的冒險者參與。
此行目標是進行南邊頭目魔物的討伐。

自從那天我在公會的酒場接受了薩姆魯格的討伐提案後，
趁著暑氣消退的這個時間點，隊伍整編後就出發了。

所以現在，我正與這支臨時編成的隊伍一起登山行進中。

當然、今天的事也和亞美優她們說過了。
她們對此雖然驚訝，但也沒有特別表示出擔心之情。
我明明是要來討伐頭目魔物的說.......
這實在讓我感到五味雜陳。

現在她們是怎麼看待我的呢。

而如果要說她們的反應是怎樣的話，應該是感到寂寞、顯得很無聊吧......
而這次因為不能帶她們同行，也只能請她們忍耐了。

畢竟有危險性在哪。

「別放過異常狀況！　要是有對行進造成障礙的狀況的話，馬上向本大爺來報告！」

薩姆魯格正高聲喊道。
聽著這大的離譜的嗓門聲，我正想著要打發時間，想都沒想的向他搭話道。

「你都喊的那麼大聲，不是會無謂地吸引魔物循聲而至的嗎？　
在頭目戰前，讓小隊們被這些魔物消耗，不是什麼好方法吧。」

「啊？」

扛著戰斧搖啊搖的薩姆魯格，不太高興地低頭看著我說道。

「你個新人。都這麼大群人在前進了，有沒有發出聲響已經無所謂了。
就算保持沉默，魔物還是會靠過來的。
反倒是隊伍行進的腳步凌亂才是問題所在。」

「……原來如此。」

既然老手的經驗談是如此的話，或許是這樣沒錯。
而實際上，薩姆魯格的行動上，也都是依循著這方針。

自從入山之後，薩姆魯格已經好幾次發出類似的指示來。
乍看之下，會覺得是在白費功夫，但從臨時成軍的隊伍在連携上有其難度來考量的話，
這種細部的指示是有其必要的吧。

再加上、他時常會顧及整體隊形，以及一有狀況的話，就會隨時停止行進的慎重。

沒錯。

薩姆魯格是個與其粗曠外表與粗魯言行完全不搭軋的，慎重的男人。

這次的攻略隊一行，是把整整兩個小隊給整編進來的；
小隊的兩名領導，在出發前不厭其煩的進行數次磋商，
把南邊山岳的地勢情報給完完整整的記在腦海當中。
接著連所有同伴的裝備都親自確認過才算結束整編。

而且這次隊伍的二十一人之中，斥候職居然就佔了八人。
他們現在正散布在小隊的八個方向，進行周邊的警戒工作。

雖然斥候在戰力上劣於劍士與魔法師，但只是為了路途中的安全，
就雇傭了如此數量的有實力的斥候與盜賊職。

由於誰都沒見過南邊山岳的頭目魔物，雖然有好些傳言流傳，但其真身種族仍然不明。
因此對這次的討伐，就更顯異常的慎重了。

但是——
或許正因為如此，這個男人的小隊才能登到拉康納的頂尖小隊之位也說不定。

「……嘖、盡是跑些麻煩的雜魚出來吶。　
所有人停下！　擺好陣勢！」

其中一名斥候回來回報，接著走在前面的一名小隊領導前去確認後、
薩姆魯格隨即喊了起來。

沒過多久、前方便出現一隻身高是常人的一倍有餘的豬人，
撥開雜木出現在眾人眼前。（譯註１）

黝黑的皮膚、配上大得誇張的身軀。
看來是被視為豬人上位種的高等豬人呢。

俯視著我們一行的高等豬人，緩緩揮舞著那粗大的棍棒，
揮出了彷彿連巨木都能折斷的一擊。

但這擊隨即被担當前衛工作，身著華麗鎧甲的女騎士，以她的大盾給彈了回去。
正當高等豬人因攻擊被擋下，而氣的直跺腳時，
此時被後衛所射出的箭矢與魔法給了牠一陣洗禮。
遭受猛攻而轉眼斃命的高等豬人，伴隨沉重的聲響後，趴倒在地面上了。

「好ー了、繼續前進。別管這些素材了！　
這對我出的報酬來說，不過是零頭般的價值罷了！」

閃開豬人的屍骸，一行人再次開始行進起來。

雖然想說這是個相當強力的魔物，但包括參加戰鬥的女騎士與搭配的後衛，
似乎都沒人將這魔物當作一回事。

看來薩姆魯格似乎集合了一批擁有相當實力的冒險者們。
原本大概能賣個高價的高等豬人的屍骸，現在卻沒人看牠一眼。

「你做的還真徹底啊。明明只回收魔石的話也好的說。」

「為了這個而耗費體力與時間的話，等到了頭目戰時卻因此掛掉的話，豈不是太可笑了嗎。」

「確實。  順帶一提，自從出發後，就一直是前方兩個小隊在負責戰鬥，
而我與你的小隊卻什麼也不作...... 這麼做好嗎？
感覺會因此而招致反感呢。」

「雇主是本大爺、有什麼問題嗎？」

「……」

「況且處理路上遇到的雜魚，是那些傢伙們的工作。
頭目魔物終究是要以本大爺的小隊為主力進行討伐的。
我都已經和他們約定好相應的報酬，並訂下了契約。
他們不會有怨言的啦。」

「……是這樣啊。」

看來這男人在找人入夥的時間點時，就已經細心的與對方談好了各項條件的樣子了吧。
原本想說會因為內鬨而折返的，如此看來也難以期待了哪。

而完全不曉得我內心盤算的薩姆魯格，此時又哼了一聲，繼續說道。

「而且呀、那些傢伙才不會因為這種程度的戰鬥而感到忿忿不平的。
畢竟他們可是曾經有過在三天裡，邊持續行進、邊打倒魔物的事蹟啊。」

「哦—。若是這樣的話，那我去作他們那邊的工作也好呢。」

「哼、別說傻話。」

薩姆魯格低頭看著我說。

「本大爺可不是為了要你去做這種事而特地拉你入夥的。
你要跟我一起戰鬥。」

「……」

「雖然不清楚你能做到什麼程度。但要是有個萬一時.......
就讓我見識下你的實力吧。」

「……」

看來我的力量受到對方相當的賞識呢。
哎、在公會裡把魔物給放出來、帶領亞美優她們的小隊而活躍，
這些我心裡還是有數的。（譯註２）

但是……在前世時，遇到有實力的武者時，也曾在首次見面時被對方所警戒著。
這男人或許也是有著這類奇妙的直覺在也說不定。

我在心中嘆了口氣。
這麼下去可不行哪。

已經接近山頂了。
一路上，本來還期待會有什麼自然的原因而導致折返.......
但果然還是只能自己出手了。

我邊將不可視的式神放飛到遙遠的前方去，邊以單手結手印。

《召命——牆壁怪》

過了一陣子，在前方散開索敵的幾名斥候，都臉色大變地跑了回來。
這異常的狀況，讓薩姆魯格下令小隊停止行進。

「怎麼了、發生什麼事!?」

「那、那個、隊長.....有牆壁……」

「牆壁？」

「森林當中出現了片牆壁啊！　這樣根本就沒法前進了呀！」

「啥？　這麼可能會有這種蠢事！　呿……通知所有斥候回來。
接下來的行進速度降至原先的一半.......還有、全員拔出武器，邊警戒邊前進。」

不愧是薩姆魯格，相當慎重的看待這件事。
對於這異常事態的報告，要求四散的斥候全部回來集合，
除了確保斥候們的安全之外，同時也增強了本陣的戰力。
行進速度雖然變慢了，但是在接近真面目不明的敵人之時，
這般警戒是理所當然的。

哎、雖說他們將面對的，完全不是這麼回事就是了。

終於、
到了從本陣也能目視到這副威容的距離。

「這是、什、什麼啊……」

與同伴們一同仰望著這景象的薩姆魯格，也呆然的喃喃自語道。

這是片高度足以與樹木匹敵的巨大牆壁。

塗上灰泥固化的一整片白色牆壁，不管朝左或朝右望去，都是持續延伸下去、看不見盡頭。
（譯註３）雖然這片牆很明顯的與森林格格不入，
但這看起來也完全不像是靠人力所能做出來的東西。

至少能確定的是，要翻越這牆壁前進是很困難的一件事。

「怎、怎麼辦、隊長……」

「……嘖、所有人都離開牆壁。在我下指示前都不要輕舉妄動。」

薩姆魯格接著緩緩地舉起他的戰斧，向牆壁揮砍下去。
雖然持續發出了沉悶的聲響，但牆壁卻是連道傷痕都沒有。
即便薩姆魯格持續再持續的揮舞著戰斧劈砍，結果也是一樣。

「……魔法、還有弓箭。能打出去的都給我上。」

馬上火球與箭矢一同襲向牆壁而去。
但是牆上連道焦痕都沒留下，箭矢也都盡皆彈開。

最後後衛們的攻擊都停了下來，一行人之間都陷入了沉默。

「這下可頭疼了，這樣似乎沒法前進了啊。」
我佯裝一副毫不知情的臉說道。

當然、我一點都不感到困擾。
一切都如我所計畫進行。

牆壁怪是會現身在行走於路上的行人面前，阻擋他們繼續走下去，外觀為牆壁姿態的妖怪。
不管是企圖翻越牆壁，或是想繞過去，都會向著對象的方向作無盡的延伸。
它的本質是與運用神通力的幻術相近，所以一切的物理攻擊都不會奏效。
雖然並不會危害人類，但想以蠻力突破它是近乎不可能的，是個會讓人倍感鬱悶的妖怪。

雖說要讓這傢伙消失的方法有好幾個，但也不是他們當場就能想得出來的。
薩姆魯格他們想要突破，是不可能的吧。

頭髮中的雪，以略為傻眼的口氣說道。
「我說……塞伊卡大人。
召喚牆壁怪出來擋路，就是您之前所言『山人自有妙計』的妙計是嗎……？」

沒錯呦。這招太過單純還真是不好意思了呢，但只要能達成目的的話就夠了嘛。

無視雪的吐槽，我繼續裝作不知情的說道。

「這會是頭目魔物的能力嗎？　不管怎麼說，這已經是意料之外的狀況了。
現在還是先行折返的話會比較……」

但這時候。
我突然感受到巨大的力量流動。
從山頂的方向，上空有個東西以驚人速度朝這接近過來。

出現意料之外的狀況，
讓我感到焦躁。

「呃、啊」（塞）

「……嘖、是啊。你說的沒錯。
雖然不知道這玩意是什麼，但半路發生這種意料之外的情況下，
這次的討伐行也只能放棄了吧……。
抱歉、大夥們。
是本大爺的調查不夠確實的錯，沒能預想到會有這種狀況。
繼續逗留在這太過危險，大家保持戒備準備撤......」

在薩姆魯格說完之前——從空中有道巨大的影子覆蓋了過來。
所有人一起抬頭看著那影子。

在上空飛行的是，有如長著翅膀的蜥蜴之姿。

但與德拉貢不同。（譯註４）
沒有前肢，取而代之的是兩側長有翅膀，飛行方式和鳥類接近。
雖然像是德拉貢，卻又與德拉貢有所差異的魔物，這世界稱呼其為亞龍。
這是亞龍種中的一種——飛龍。（譯註５）

原本飛龍是一種雖然強力，但並不是會讓人恐懼的魔物。
就連並非專門對付魔物的帝國軍，也偶爾會去作討伐任務。

但是現在這隻，大小與一般所知差太多了。

逼近成年德拉貢的巨大身軀。
身體各處都有藤蔓般的植物垂掛在身上，邊緣的翼膜還有破損。
這些都說明了、牠的生命有如一部漫長歲月的故事。

此時不知是誰喊了出來。
「是太、太古飛龍！　我爺爺所說的是真的啊!!」

我的表情不由得僵硬起來。

這下完全出乎意料之外，由於力量的氣息一直都是靜止不動的狀態.......
沒想到竟然是擁有飛行能力的頭目魔物。

原本是打算利用牆壁怪來阻擋他們接近頭目魔物的。
但就算是牆壁怪，在會飛的傢伙面前，也是無用武之地了啊。

糟、糟了……。

不顧正在焦急的我，回過神來的薩姆魯格向隊伍下達了命令。

「所有人、擺好陣勢！　不會錯的、那就是頭目魔物！
如果是太古飛龍的話，可是會吐火的！　別呆在同個位置！」

薩姆魯格喊出聲的同時，俯視著這邊的飛龍大大地張開下顎，讓人可以看到牠的紅色大嘴。

下個瞬間、牠便吐出了緋紅色的火焰來。
這火焰並不是像德拉貢吐的帶狀火焰，而是類似人類的火屬性魔法的火球。

在即將打到四處逃竄的冒險者頭上時——火球卻瞬即消滅了。
當我確認並未延燒到森林時，發現作為結界起點的式神已經碎散了。
果然和德拉貢相比，力量上似乎並沒有多了不起。

但是……這下可怎麼辦才好呢？
這隻度過漫長歲月的飛龍，很明顯的是瞄準我們一行而現身的沒錯。
這隻一直在森林深處靜靜過活的亞龍之主，究竟是因為什麼原因而動了起來呢……

是因為牆壁怪突然出現的錯嗎、
還是因為這麼大群人靠近了牠的地盤的關係嗎、
這我都無從得知。

不管什麼理由都好。
總之現在必須想辦法讓牠回到牆壁的另一邊去才行。

面對目不轉睛的盯著我們，開始直接飛降，要來攻擊我們的太古飛龍，
我放出一枚式神飛了過去。

《火土金之相——震天光之術》

有如小太陽般的強烈閃光，在空中爆炸開來。
由於事出突然，所有人都發出呻吟，並以手遮眼。

《震天光》是以火藥混合金屬粉末後點火，會產生炫目的強光與爆音的術式。
將氧化鎂的銀鎂合金的粉末在瞬間燃燒殆盡的話，就會產生這麼強的光線。（譯註６）
要是在近距離吃上這麼一招，會連站立都有困難；
但另一方面，由於殺傷威力相當低，也能用來作為不殺的術式。

就算是身為頭目魔物的飛龍，想必也會害怕這種強光的吧。
像這樣給牠多來幾發，牠一定會夾著尾巴逃回原本的地盤才是.........
我邊這麼盤算，邊把手腕遮在眼前眺望情況。

可我卻不禁將嘴巴張得大大的。
「啥……？　嘖！」

太古飛龍墜落了。

翅膀微弱地拍動著，搖搖晃晃地飛著。
才一發《震天光》、就完全讓牠昏迷不醒的樣子了。


好弱!!


因為是人類能夠打倒的強度，
所以原本就預估就算是頭目魔物，應該也不會強到哪裡去.........
沒想到竟然弱到這種地步。

而且照這個墜落勢頭，這樣下去太古飛龍會落在我們這側的牆壁啊。

這下不妙了……。

但話說回來，《震天光》也一樣會讓人類感到眩目。
趁這時想辦法把牠給打飛到牆壁的另一邊去的話——。

正當我這麼想的時候。
一行人當中，有一個移動的影子映入我的眼簾。

那是個手持戰斧的彪形大漢，
身為隊長的重戰士、薩姆魯格。

雖然薩姆魯格視力並未完全回復，但仍瞇著眼睛，
驅使著與他體格不匹配的敏捷動作，衝向了飛龍的墜落地點。

接著、
把他的戰斧擺出下段的姿勢。

「奴唔唔哦哦哦喔喔喔喔喔喔!!」

猛力向斜上揮出的戰斧——將墜落的下來的飛龍的頭給一擊斬斷了。

「咦咦ー！？」

我不由得叫了出來。

此時果然——整片森林有如燈火被吹滅般，力量的感覺都消失了。

薩姆魯格被斬首墜落的飛龍翅膀給撞上，翻了個跟頭後倒在地上。
然後一動也不動了。

「隊、隊長……？」

「薩姆魯格……喂、喂、沒事吧……？」

這時有幾個能動的同伴，戰戰兢兢地向薩姆魯格搭聲。

這時大漢以手撐地，緩緩地站了起來。
被翅膀給撞飛時受的傷嗎？　雖然拖著左腳，但確實還能步行。
他自行走向被他所砍下的飛龍首級之處。

然後在首級旁，將沾滿泥土與血跡的戰斧給立在地上，喊道。

「將頭目魔物給打倒的、是誰……？」

「呃……」

「將頭目魔物給打倒的是誰啊!!　說出來啊!!」

「是薩、薩姆魯格。」

「隊長……」

「才不是吶。才不是那樣吧……是大家啊！」（薩）

「……！」

「是所有人打倒的。正因為有你們在，本大爺才能討伐了頭目魔物……。
在這裡的所有人、把頭目魔物、給打倒了啊。」

「是我、我、我們大家……」

「南邊的、頭目魔物給……」

「沒錯。是本大爺們、給打倒了……。把頭目魔物給討伐了！　
把南邊的地下城給完全攻略了啊!!　大夥高興吧!!」

「唔、唔喔喔喔喔喔喔—!!」

「隊長!!」

「薩姆魯格！　薩姆魯格！」

在歡欣鼓舞聲當中，我一個人呆呆站在原地。

事、事情怎麼會變成這樣……....。

「大夥們、回去之後就辦慶功宴啦!!　在把酒場的酒罈子給喝光之前，都由本大爺來請客！　
但是直到離開森林之前，都別放鬆警惕喔!!」

一行人間再度爆出盛大的歡呼聲來。

沒有表達出喜悅之情的，理所當然的似乎只有我一人而已。

=======================================================
※震天光之術
經由鎂的燃燒，而發出強光的術式。將黑色火藥中的木炭給剔除，將大量的鎂與鋁等
容易燃燒的金屬粉末混入。就能造出將原本的猛烈爆風給取而代之，產生強光與爆音的火藥了。
與閃光手榴彈是同樣的原理，雖然是以將目標給無力化的術式，但是在極近距離挨了這招的話，
還是會因高溫的燃燒氣體等，而造成不小的傷害。

※《召命——牆壁怪》
牆壁怪（日文：ぬりかべ／塗壁）是日本福岡縣傳說的妖怪。
在夜晚的步道中，若前方突然冒出一個無法讓你繞過的牆壁便是妖怪「塗壁」，
據說要讓它消失的方法是拿起棒子朝它的下方攻擊。
在作品《鬼太郎》中外型亦為數公尺高、一面牆壁模樣的妖怪。

----------------------------------------------------------------------------------------------
譯註１：《豬人》—奇幻世界的常見種族、架空生物。
中文通常譯作「獸人」、「半獸人」、「歐克」、「豬人」，
豬人由於外型野蠻，身形壯碩且近似於動物，使用斧頭、棍棒等帶有原始、野蠻印象的武器。
而在日系作品中，經常被添加生育力+體力強大、性慾強的設定，是眾多本子當中的男主。

譯註２：砸了公會是指111話（最強的陰陽師、販賣素材）裡，主角要賣的魔石鹿在公會
失控逃跑，把公會大廳給砸了的事件。

譯註３：灰泥【日文：漆喰。】是以消石灰、貝灰（貝殼燒成品）為主要原料，
廣泛使用於日本的傳統建築。如：城廓、寺院、民宅牆壁和庫房等的內外裝飾用牆面材料。
日本傳統職人在灰泥基底上利用獨特工法加入海藻糊，使傳統灰泥更具耐火、耐候之功能。

譯註４：東方龍與西方龍的翻譯爭論存在已久，但也不能單純帶入東方西方龍的直譯，
一方面是不好看，另一方面如果是異世界設定，講東西方只會顯的突兀。
所以就以巨龍、飛翼龍、德拉貢（德語的直翻版）這幾個擇其一。


譯註５：《飛龍》（英語：Wyver，有些地方會譯作雙足飛龍）是西方有名的傳說生物。
「Wyvern」一詞源自撒克遜語「Wivern」，法語的拼法為「Vouivre」，
二者的意義都指「毒蛇」（Viper）。
它們被描繪為似龍而小，僅具雙足，爪趾如飛禽，雙翼披鱗或帶羽，尾生倒刺或呈蛇狀。


譯註６：《銀鎂合金》（ silver-magnesium alloys），銀基添加鎂的二元合金，
少量鎂能強化銀，但顯著降低導電係數。此類合金對光線有很強的反射能力。 

第百十七話 最強陰陽師、慌張 
[第百十七話　最強陰陽師、慌張] by 星界

就如薩姆魯格所宣布的那樣，當天回到城裡就開起了慶功宴

原本若要將那龐大的頭目魔物給解體、運送到城裡的話，
即使花上大把人力也要花一天以上。

但如果藉由我的位相，將屍骸給全數收納進去的話，那就另當別論了。
看來薩姆魯格似乎是聽說我擁有幾近無限收納道具箱的風聲，
所以除了討伐需求，他一開始就打算借重我這能力才來勸誘我的。

真是個行事縝密的男人啊。

因為這些緣由，現在薩姆魯格的討伐小隊成員正一起在公會的酒場。

順帶一提，其中也有人提案、都已經到手大筆賞金了，應該去更高檔的店慶祝才是。
聽來雖說理所當然，但被薩姆魯格以『在拉康納裡，沒有比公會酒場還大的場地了，
大夥想一起鬧騰、想慶祝的話，聚在一塊是最好的』這樣正當到不行的理由給駁回了。

但在我心中不禁萌生，『這傢伙會不會其實是個膽小怕事的人呢？』的疑惑出現。
平常表現出一副大老粗冒險者的樣子，但會不會其實這只是他演出來的角色形象也說不定。

「大夥都不用客氣！  喝到你們高興為止！ 喂— 酒不夠啦！ 盡管給我上過來!!」

「喲ーー！　領導！」
「為英雄、亞龍殺手—薩姆魯格乾杯！」

這事暫且不提，這兒真是吵啊。
我挑了張遠離喧鬧的桌子，獨自一人默默地喝完杯中的飲料。

真是、事情怎麼會變成這般田地的啊。

那頭太古飛龍，看來似乎真是頭目沒錯……
如我預想般，下山時遭遇的魔物數量整個銳減了。

和羅德涅阿的地下城那時的狀況一樣。（譯註１）
失去核心的話，地下城便會喪失力量。

魔物雖說是近似於野獸，其實還是屬於化生類。

除了生存於自然環境外的魔物外， 依靠地下城這股異界力量而存在於世的魔物，
在頭目魔物被討伐的當下，就會全數自然消滅了吧。

果然頭目魔物，其實是接近核心的功能定位才對。
雖然這樣能夠證明我的假說......但光這樣狀況就很不妙了。

這樣一來，替代龍穴的頭目魔物，就僅剩東邊山脈的一隻了。
若是什麼事都沒發生的話是最好不過了.......

「哥哥！」

然後、在這時。
在一片喧囂當中，一陣高亢的小孩嗓音，從我身旁傳來。
我回過神一看，在那的是五六歲左右的白色半森人。
是之前見過的艾克的外甥、迪歐。（譯註２） 

在冒險者們熙熙攘攘的酒場一角，若無其事的站在那兒。
雖然不曉得他怎麼會出現在這兒的……總之先笑著跟他搭話吧。

「怎麼啦、孩子。」

「給你。」
他說完，接著把一個玻璃小瓶子遞給我。

雖然感到不可思議，但我還是收下了瓶子。
裡面裝的是....... 看起來似乎是糖果吧。
雖說數量不多，但以愛好品而言，可算是高級的類別了。

我向迪歐問道。
「這是？」

「賀禮。」

「哦。」

「喔ー、什麼啊、你人在這啊。」

隨著聲音傳來，穿過人群過來的是拉康納的批發商、艾克。

「叔叔、好慢！」

「是你又自顧自的不見好吧……」

艾克頗感困擾的說完後，伸手將迪歐的頭髮給揉得亂蓬蓬的。
然後看向我說道。
「我聽說囉、蘭布羅格家的少爺，把南邊的頭目魔物給打倒了。
我覺得你還真是幹得漂亮啊呢。」

「呵……」

「那個是給你的賀禮……還有、上次的謝禮。」

「謝禮？」

「上次不是陪迪歐玩嗎？」

「那次是亞美優她們……我沒做什麼。」

「是嗎？　那就請你分給那些孩子們吧。」

艾克將手放在迪歐頭上說道。
「這孩子的雙親都是當冒険者的哪。因為去地下城的關係而時常外宿，
所以常常像這樣將孩子托在我這……但我平常又因為工作的關係，沒能太常陪他。
可這小子，就像我妹妹一個樣，一下就和其他人起衝突哪。
或許也是因為外觀顯眼吧，在孩子之間似乎也顯得很突兀......
所以、還能再陪他玩嗎？」

「那……倒是沒關係……」

「拜託囉。也幫我和那些孩子們問聲好。」

「幫我跟姐姐說，下次再一決勝負吧！」

我微笑著看向迪歐，回答道。

「哈哈、我知道了。我會轉達給姐姐的。」

我看著兩人離去的背影。
從小瓶子中取出一顆糖果，送入口中。
高級品特有的甜味在口中化開、好甜。
比起前世曾在天竺吃過的糖果還要甜，也更高級的味道。

喝了一小口啤酒，果然、配酒有些不合哪。

「看著還真是讓人鬱悶吶、塞伊卡・蘭布羅格。居然躲在這喝啊。」

突然間，坐在附近的薩姆魯格跑來，一屁股坐在我旁邊。
我將小瓶子給收起來，側目看向身旁的彪形大漢道。

「看來受的傷沒什麼大礙呢。但是、我想喝酒還是節制點比較好吧」

「才這種程度的傷呐。況且勝利的美酒當然是當天晚上最為美味的啊。
不喝算什麼冒險者啊！」

邊這麼說著，開始喝起杯中的酒來。

這次頭目戰中，唯一可說是傷患的，就只有腳扭傷的薩姆魯格而已，
雖然已經經過神官的治癒魔法處理過了。
即便如此，也並非恢復到可以正常活動的程度，應該是在硬撐吧。

「呵、話說回來，沒想到你竟然會如此精通光屬性的魔法哪。
那魔法除了能解除結界、還能打下飛龍……
就連本大爺都是從沒聽過有這招。 是蘭布羅格家的秘傳魔法嗎？　
不管那招是什麼，果然本大爺的眼光是對的。
你可是這次冒險當中功勞最大的。」

「……」

「對了、我還聽說過另一個傳聞，聽說你在酒量上也挺不錯的吶。
如何、要來拚拚看嗎？」

「……你還真是從容不迫呢。」

「啊？」

「你也應該注意到了吧。南邊山脈已死，那頭目魔物就是迷宮核心。
這下子，拉康納未來將損失了原本可得的大筆財富。
將會有不少冒險者的生活會陷入困頓的吧。」

「哼、不用擔心啦。」

薩姆魯格邊這麼說著，再次喝起酒來。

「頭目魔物在很久以前就被打倒過了。當時也是像這樣，有一陣子魔物都大幅減少了。
但是啊、似乎不到一年就又回復原狀了。而且哪座山都一樣吶，
這裡就是這麼個運作的地方啦。」

薩姆魯格簡直就像是料想到會有這問題般，繼續向我說道。

「況且就算山上的魔物消滅了，還是有好些賺錢的門路在。
像是至今因為危險的魔物築巢而無法前行的場所，現在都變得能過去了。
能夠進行稀有礦物的開採、珍貴藥草的採集等。
預估地下城將復活之時，到那時就可以製作詳細的地形圖了。

這時機靈的傢伙大概就會大舉出動了吧。
這種時候啊，強欲的傢伙就是會比較強喔.......
然後等到地下城復活之時，這座城市將會比以往更有活力。」

薩姆魯格再啜飲了一口酒。

「話雖如此，也是有那種光有本事，卻沒那麼機靈的傢伙在。
對那些人呢~　就讓公會負責去配給小麥就好啦。」

「對收入減少的公會來說，還有餘力能照顧到這地步嗎？」

「賣掉一整隻完整的太古飛龍屍體的話，財源什麼的就很夠了啦。」

「……！」

「你想、那種等級的素材的話，到底會被賣到多天價的地步.......……。
而就公會的立場，要是有本事的冒險者流失的話，也應該會很困擾才是。
本大爺在這時，再出面來遊說的話，大概就會照我想的去進行了吧。」

「……然後你這個得到亞龍殺手榮耀之人，藉由賣恩情給公會與城裡的冒險者，
在拉康納的影響力將更加水漲船高........ 大概就會是這種走向了吧。」

「哼、我還沒想到那麼遠咧。本大爺只是追求力量和名譽罷了。被你說的不像個冒險者.......
但是、也對吶。 就結果而言..... 是會變得像你說的那樣沒錯吶。」

說完後，薩姆魯格笑了。
這笑容，與我前世見過好幾次，與謀略家會表現出的神情相當神似。

稱為薩姆魯格的冒險者，到底有哪些才是他真實的一面呢？

總之，我先在口頭上回應他吧。

「……哎、不管怎麼說，有能夠賺到生活費的方法的話就放心了。
只是、我想大概有好一陣子，都得靠東邊山脈的地下城探索與清除地下水道的史萊姆工作
過活了吧。」

「啊—、你說東邊山脈吶、」

薩姆魯格懶洋洋的說道。

「那邊也、撐不了多久了吧。」

「……啥？」

這不吉利的話，讓我不禁反問他。
「這話什麼意思？」

「還能有什麼意思啊。勞埃德那傢伙都已經提出了頭目的討伐計畫了吧。」

「你說、他也……成功討伐頭目了嗎？」

我以僵硬的聲音說道。
「他們那邊不像你那麼有力量。連你也都得藉由我的幫助下，才總算得以打倒的頭目魔物，
我不認為『連樹同盟』能那麼簡單就狩獵成功。」

這點是我在今天的戰鬥結束後，我的感觸。
頭目魔物雖然比想像中還弱，但人類若想與其對抗，終究是個沉重的負擔。
以我的估算，若是我不參戰的情況下，由薩姆魯格一行拼全力去對抗太古飛龍的話，
大概有五成左右的勝率吧。

「當然不會簡單的呀。但是……那些傢伙大概作的到吧。」

但薩姆魯格如此斷言道。

「雖說是那種看來不強的男人，但他可是有將自己的小隊給培育到拉康納第二把交椅的成績喔。
要是那傢伙認為可行的話，攻略成功也只是時間的問題了吧。」

「……」

「確實、本事是本大爺比較強。但是那傢伙……呃ー、有傳說說他是帝國軍元帥的私生子來著？
雖然不知真假、總之他是有帶領小隊的才華的。
本大爺之所以會一反常態的急於求成，是因為我很肯定再這樣下去，肯定會被他給搶先得手。
若是情勢不妙的話，沒準就是今天就……」

這時、
在酒場的入口附近，傳來一陣喧囂。
有幾個冒險者似乎正處於亢奮狀態，持續與公會職員交談的聲音。

「嘖……果然是在今天嗎、與其說是被捷足先登.......還是應該說是勉強來的及才對嗎……」

薩姆魯格發出一陣低聲的喃喃自語的牢騷，開口喊道。
「勞埃德！！」

對這突然大聲響起的粗啞嗓音的喊聲，在酒場裡的所有人都轉頭望向薩姆魯格。
就連正在與公會職員交談中的數名冒險者也是一樣。

「……薩姆魯格先生。」

冒險者之中的一人，全身沾滿泥土與血漬的勞埃德，在這瞬間的寂靜當中，低聲的唸道。

「好慢哪！　你對本大爺就沒一句恭喜的話嗎？」

「……我聽說了。真是恭喜你、薩姆魯格先生。」

與說的話相反，勞埃德的聲音當中，滿是不悅之情。

「聽說你討伐了南邊的頭目魔物呢。看你的樣子，似乎也沒什麼大礙嘛。」（勞）

「還好啦。那……你那邊呢？」（薩）

「雖說多少吃了些苦頭，但總算是、」

勞埃德的嘴角浮起微笑說道。

「幸好在沒有出現死者的情況下就解決了，以結果來說算是最好的呢。」

「哼、這不是挺好的嘛。今天本大爺請客，去喝一杯吧。」

「有機會再說吧。雖然遺憾，可還有很多事等著我去處理呢。」

這時、我冷不防地站了起來。
勞埃德的視線轉向我這來。

「哎呀……蘭布羅格君。你坐在那也就表示、
被薩姆魯格先生給招攬的謠傳是真有其事呢。
真是遺憾......要是你在的話，那隻巨大的深淵惡魔的屍骸就能在今天送到拉康納的說。」

「……勞埃德先生。」

我戰戰兢兢地開口問道。

「難道、東邊頭目被……」

「是的。記得在之前有和你提過這事呢。
看你這反應，應該是沒想到我真的會成功對吧？」

「請回答我......一個問題。頭目魔物被打倒後，地下城消滅了嗎........?」

勞埃德聞言，在一瞬間睜大了眼睛，點點頭說道。

「因為魔物的數量變得非常的少，所以應該是如此。
但這你不用擔心，過去也曾有過這狀況，沒過多久就會恢……蘭布羅格君？」

我沒聽他說到最後，就直接飛奔離開酒場。

************************************************

使用了好幾次轉移後，我回到逗留中的旅館。
我連喘口氣的餘地都沒有，充滿氣勢的將大房間的門給一把推開。

「亞美優！　伊法！　梅貝爾！」

三人都被嚇到，小小地尖叫了下，眼睛睜得大大的看著突然闖進房間的我。
由於剛好她們正在換衣服的緣故，所以都只穿著內衣，但現在不是在意這種事的時候。

「聽好了、冷靜下來好好聽我說。」（塞）

「塞、塞塞塞塞塞伊卡君……！？」（伊）

「你、你見到這種場面，為什麼還能這麼冷靜呀!?」（亞）

「……出去」（梅）

以毛毯遮住身子，待在床上角落的三人以輕蔑的視線盯著我，
但我不能就此退縮出去。

「我知道妳們想說什麼，但現在不是討論這事的時候。
我們必須盡可能快點離開這城市。」

「什、什麼？」

「……追兵？」（梅）

「不是。是更麻煩的事情。總之到明天早上前，把行李收拾妥當吧！」

能有多少猶豫的時間不得而知。
是幾個月、幾年，更甚至數百年都有可能。
或者也有可能這一切都是我的杞人憂天也說不定。

但是——非常有可能情況相反、
嚴重的話，明天也有可能。

「等到天亮後，馬車和糧食就由我去調度。 路上我再和妳們說明……」

這時、
城市震動了。

「哇哇、什、什麼？」

「是地、地震嗎……？」

搖晃隨即就減緩了。
由於只是小規模的晃動，還不到讓建築物崩毀的程度。

但是、我卻感到一陣毛骨悚然。

沒想到......
居然會這麼快就發生了。
這晃動不是地震，也不是火山爆發。

我穿過房間，將窗戶整個打開。
夜裡朦朧可見的城牆。
以及城牆外——有著眾多力量的氣息靠近。

「這是……是這樣嗎？」

雖然是我頭一次見到的現象，但我非常肯定。

龍脈的災害——魔物大浪潮開始了。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
譯註１：羅德涅阿的地下城頭目，是在第34話『最強陰陽師、撿到禮物』時，被主角打倒，
當時主角的感覺敘述就像整個地下城就像一盞燈被熄滅了一樣，力量消失了。

譯註２：迪歐與他叔叔艾克，是在114話『最強の陰陽師、納涼』裡登場，亞美優還陪迪歐練劍。
 

第百十八話 最強陰陽師、改變心意 
[第百十八話　最強陰陽師、改變心意] by 星界

第二天一早。
拉康納彷彿像捅了馬蜂窩一樣亂成一團。

在夜裡逼近的第一波魔物，似乎就被城牆的衛兵給發現了。
當晚通報給市長後，戰力隨即獲得增強.......
然後等到日出之際，浪潮發生的事實已是全城皆知了。

「……這副光景還真是慘啊。」

我正從旅館的屋頂上，俯瞰整個拉康納。

城牆目前還尚未被突破。
城市被大量魔物所包圍，要逃離已然是不可能的事，
靠著堅固的城牆勉勉強強地擋住大群魔物，才得以做出像樣的防衛。（譯註１）

但還不僅如此，已經有部分有翅膀的魔物，飛越城牆侵入拉康納市街當中。
市民都已進入建築物中避難，現在冒險者們都派去市街與魔物們戰鬥著。
現階段已經出現不少受害災情，各處都傳來慘叫聲。
目前人類側還勉強維持著優勢......
但如果讓城牆外的魔物給衝進一部份的話，這優勢轉眼間就會被翻盤的吧。

天亮時所見城外的光景，只能以絕望來形容。

這情況正可以『災害』形容，各式各樣的魔物有如毫無秩序的彩雲般，朝這城市推進過來。
魔物間不惜踩踏其他種魔物，也要攀爬上城牆，
讓人感受到牠們對貪求人類的居住地的激烈意志。

現在衛兵及冒險者們，正從城牆上放出弓矢與魔法，把爬上牆面的蟲型魔物給擊落。
在賽拉斯市長的指揮下，以及托街上的冒險者們早早投入防衛戰的福，才有現在的均勢。
薩姆魯格與勞埃德，現在大概也各自率領著小隊，投入防衛戰當中了吧。

但是能撐多久就不得而知了。

若是部分城牆遭到破壞……或是有能夠在地底移動的魔物，製造出突破口的話，那就完了。
魔物們或許沒有打開城門的智慧，但物量的差距懸殊。

也無法期待有援軍來救。

在帝國表態之前，我不認為人類的軍隊碰到這種災害能做些什麼。
拉康納大概不用多久，就會迎來毀滅了吧。


我回過頭來、
「啊、妳們三個，都準備好了嗎？」

亞美優帶著伊法、梅貝爾上到了旅館屋頂上來。

這地方沒有魔物襲擊過來。
因為飛在空中的殺手蝙蝠與奇美拉都被我以《薄雷》給打下來了，
而石像鬼則以《發勁》給彈飛之後，就沒有魔物再靠過來我這了。（譯註２、３）

這時、我歪頭問道。
「咦、行李呢？」

「塞伊卡……接下來你打算怎麼作？」

亞美優看來滿是不安。
我為了讓她安心，笑著說道。

「那當然是要溜之大吉了呀。」

「你說逃、那要怎麼逃呢……」

「總會有辦法的。」
《召命——蛟龍》（譯註４）

由空間的扭曲處——覆蓋著藍綠色鱗片且長的驚人的身軀，出現在早晨的空中。
第一次看到龍的姿態的三人，瞠目結舌的呆站在原地。

原本我是打算盡可能不讓妖怪被人給看到的，但也沒辦法。
現在其他能逃出這城市的方法與時機已經全部錯過了。

以龍的巨大身軀為背景，我笑著對她們說道。

「雖然至今為止我都瞞著妳們，但其實我馴服了好幾隻魔物呢。這傢夥能帶我們飛離這裡。
搭乘的感覺和德拉貢相比沒什麼差的，伊法妳應該還有印象的吧？」（譯註５）

「塞、塞伊卡君、但是這…這…不是德拉貢……」

「是相似的魔物哪。上面的空間夠我們四人坐上來的，好了、快去把行李取來吧。
要是被其他人看到，起了騷動就麻煩......但好像也無所謂了。」

就算被看到，反正這城市的人馬上就要步上毀滅了。
連滅口的必要都沒有。

「給、給我等一下！」
這時、亞美優以僵硬的聲音問道。

「你說逃……是只有我們而已嗎？」

「是啊。」

「那……這城市的大家、會怎麼樣呢？」

我收起笑容，搖了搖頭說道。
「已經沒救了呦。這座慾望之城，因為慾望太過而招致毀滅。這也是它的命運吧。」

「怎麼會……」

亞美優顫抖著聲音說道。

「你、既然有這等的魔物在手的話……應該有辦法去對應浪潮的吧……」

「或許作的到也說不定哪。」

「既然如此、」

「就要我去拯救這城市對吧？　那、假如我真的作到了，那下次呢？」

「咦……？」

「如果妳無論如何都要我幫的話，我還會稍微聽妳的請求。
然後呢、我要救到什麼程度才行呢？
外面與浪潮無關的，被魔物襲擊的冒險者呢？　被惡漢所襲擊的女性呢？　
城外被野獸及強盜給襲擊的商人呢？　陷入糧食不足危機的遠方村莊怎麼辦呢？　
更或者、人類間的戰爭呢？」

「……」

「我的話、想到哪都行、大部份的事也都作得到……但是、不可能兼顧所有的事。」

僅僅只是『最強』，是作不到拯救所有人的。

「要從哪開始區分呢？　要救誰、又要捨棄誰呢？」

「……」

「要是交給我自行判斷的話，那就去幫關係親近的人吧。
但是我沒打算連陌生外人都一起照顧下去。」

「……」

「明白了嗎？　那就別再說這麼不懂事的話了，快點把行李給……」

「才不是外人呢！」

但、亞美優以強硬的語氣說道。

「可是……迪歐不是還在這裡嗎。那孩子會怎樣呢？」（譯註６）

聽到這番話，讓我原本瞇著的眼睛給張開，並僵在原地。
伊法和梅貝爾也接著說道。

「愛莉雅小姐及華勒斯先生他們也……現在仍然在繼續奮鬥著呢……」（譯註７）

「艾克、以及尼德他們也在。」（譯註８）

這些全都是我也知道的名字。

亞美優離我退後了一步說道。

「我、不會走的。大家明明都在戰鬥著.......要是在這時只有自己逃走的話，
一定會後悔一輩子的。」

「……。　妳們也一樣嗎？」

伊法猶豫了一會後說道。

「我、我.......要是塞伊卡君說要逃的話，我會跟著你的。
但是……塞伊卡君你真的這樣做好嗎……？」

「什麼……」（塞）

「塞伊卡、」
梅貝爾目不轉睛的看著我說道。

「塞伊卡你幫助我的時候……那時我們關係也並沒有特別親近。」（譯註９） 

「那是……妳當時只有孤身一人，狀況並不一樣。」

「對你而言，狀況如何根本不重要，沒錯吧？」

「……」

「塞伊卡、其實你想怎麼做呢？」

伊法與梅貝爾兩人說完之後，完全沒打算移動。
我內心不禁焦躁起來。

我想怎麼做嗎……？　那種事、如今怎樣都好。
如今留在這城市，是沒有未來可言的。
就算有勇者在，現在還不夠強大的亞美優，對上那一大群魔物也是無力回天的吧。
既然如此、就算來硬的也要把她們給強行……、

「塞伊卡大人。」
這時、我聽到雪在耳邊低聲細語道。

「還請您再度恕雪奉上無所作為的進言。雪也……有個想法意欲提出。」

不等我作出回應，雪接著說道。

「將這個城市的所有居民，都藉由塞伊卡大人之手，先一步給送赴黃泉如何呢？」

「什……？」

不理會感到困惑的我，雪繼續說道。
「對塞伊卡大人來說，這種程度的事應該很簡單才是。
讓居民在被魔物給活生生的啃食之前，讓他們得以迎接安樂的最後一刻。
而且沒了想要拯救的人類的話，這些女孩們也會就此放棄的吧。
此策正可謂一舉兩得。」

「……」

雪所說的事，確實是有其道理在。
但是……、

「您內心仍有所牴觸是嗎？」

「……」

「那麼、拋棄他們，這項比雪的提案還要殘酷的選項，塞伊卡大人您心中應該也不會照做才是。
對於在前世、會施展力量幫助他人的塞伊卡大人而言.......
這原本就是無論如何都難以接受的選項吧。」

「……」

「雪認為、您就如前世那般，遵照自己的本心行動即可。
更何況……就連占卜、不也是出現這般的結果了嗎？」（譯註10）

『但是.....』我開口想回的話，終究還是沒能說出口。
經過彷彿是永遠的迷惘沉默之後，
我.............讓蛟龍回了頭，向門扉的式神飛去。
空間產生扭曲，將龍的巨大身軀給吸了進去。

看著妖怪消失在門扉後，我眺望著早晨的天空.......
接著轉過上半身，告訴她們說。

「僅只這次喔。」

「真、真的嗎!?」

我滿臉失望的凝視著高興的她們。

我在說些什麼啊.......
明明不該是這樣的啊。

亞美優似乎是注意到般的說道。

「啊、但是、剛才像是德拉貢的那隻、把牠給先收進去好嗎？　接下來有可能會用……」

「沒關係。我不會用蛟龍。因為那傢夥太過顯眼了……盡可能的不想有什麼相關傳聞出現。」

雖然我覺得已經太遲了……不過現在就自暴自棄還言之過早吧。
我接著說道。

「就算不靠牠的力量，我也會想辦法做到給妳們看看的！」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

譯註１：在104話『進城』時，提到拉康納的二重城牆比羅德涅阿與帝都還高聳。
在城門與上層通道之間，設置了等距的城樓等眾多防禦工事的建築物 ，
並規劃當外側城牆棄守時，退至第二層防守。

譯註２：《陽之相——薄雷之術》（80、118話）
陽之氣經由式神放出電流的術式。雖然可以放電，但無法像雷獸那樣，決定要將電流往哪邊放。

譯註３：《陽之相 —— 發勁之術》（50、118話）
利用陽氣向物件附加動能的術。可以指定任意的向量。

譯註４：《召命——蛟龍》（22、99、118話）
是塞伊卡目前手上最強的妖怪，曾經是在日本守護著神湖（諏訪湖？）的水龍。
在開學典禮，魔族來襲時，塞伊卡以首次登場的蛟龍來吞食惡魔—加雷奧斯。
自尊心高，一開始登場時曾企圖反抗。在99話時，承認塞伊卡的力量，認同其為主人。

譯註５：塞伊卡提到的與伊法乘坐德拉貢的事，是在75話。

譯註６：迪歐是在114話『納涼』裡出現的５歲半森人小孩，
亞美優在塞伊卡的牽線下 （關掉冷氣、半哄半騙），曾教他練劍。

譯註７：愛莉雅與華勒斯都是冒險者公會職員，倆人都在111話時登場，
但等到114話『納涼』時才有名字。

譯註８：艾克是迪歐的叔叔，是與冒險者公會做生意的批發商。
尼德一夥是在114話『納涼』裡出現的相像的三人組冒險者。

譯註９：塞伊卡出手幫助梅貝爾，是在第三章「帝都武鬥會」時的事。

譯註１０：這話其實和113話『占卜』、114話『納涼』的內容相呼應。
113話『占卜』提到「不要瞞騙自己的心情，也不要去揣摩。還有、去引導同伴。」
正是這話塞伊卡遇到的天人交戰的狀況。　
而114話『納涼』則表示，人與人間一旦有了良性的互動，產生的羈絆是沒那麼容易捨棄掉的。
特別是像亞美優這種重感情的，再加上她的『勇者』特質，要她背離需要幫助的人們，
從魔物那灰溜溜地逃跑，她大概想都沒想過吧。 

第百十九話 最強陰陽師、大聲呼喊 
[第百十九話 最強陰陽師、大聲呼喊] by 星界

氣派的市政廳現在正處於混亂當中。

「調人去北邊城牆，要包括回復職人員，那邊戰力折損太多了。
等到居民的避難完成之後，把街上狩獵魔物的人手給調些過去也不要緊。
要是和會飛的傢夥們打起來的話，只會沒完沒了的。
要他們優先把守住重要據點就好。」

在驚慌失措的人群中心，只有聽取報告的賽拉斯，一把讓椅子向後仰的慨然而立。

「看來還挺游刃有餘的樣子啊。」

「姆……？　小子啊。」

邊比對城市地圖與被害狀況記錄，賽拉斯自嘲的笑道。
「哼、只是虛張聲勢罷了。要是連我都狼狽不堪的話，部下也不會放心的執行命令了。
但是......你們還真是倒楣啊。從帝國跑路到這地方來，卻又遭遇到魔物浪潮。」（譯註１）

我開始思考，當初菲奧娜要我亡命到這地方來的意圖。
如果她以未來視，知道將會發生這次的魔物浪潮的話.......
我搞不懂她送我與亞美優到這地方的用意何在。

若是企圖藉這事謀殺我的話，這手段也未免太不俐落了。
這種程度既弄不死我，她也不可能看的到這種未來。
或許她是打算要拯救作為她政治支援者的拉康納，
但這樣的話、至少應該也會在浪潮發生前傳達給市長才對。
就算成功拯救拉康納，也會招致我的不信任的這種作法，
很難想像那個聖皇女會把事情想得那麼簡單。

所以這次的事態，會不會是菲奧娜也沒能預知到的事呢？
即使擁有未來視的力量，也應該絕非萬能的才對。

以我的看法而言，還是抱持這看法的傾向比較強烈一點。

賽拉斯口氣粗魯的說道。
「我現在很忙，有啥事就趕快說吧。就算你們是公主大人介紹的客人，
如果是想討論怎麼落跑的話可是沒門的喔。
如果能逃出這城的話，老子我早就跑了啦。」

「這些孩子們提出想要幫忙。」
我以下巴指向身後的亞美優一行。

「請差遣我們吧，我們自認能成為戰力的呦。」

賽拉斯抬起頭來，看向我們。

「……需要戰力的地方就是所謂不安全的地方，妳們可以吧？」

「事到如今提這個，我們作的事和冒險時都是一樣的。」

亞美優這麼回答後，賽拉斯笑了出來。

「去北邊城牆那。有會用治癒魔法的人嗎？」

亞美優與伊法舉起手來。

「金髮的小姐是魔術師嗎？　那麼就先轉回復職吧，現在正需要回復的人手啊。
勇者是魔法劍士對吧。那正好，魔物正在城牆上飛來飛去，正是使劍與魔法的好機會哪。
那位使大斧的，會用飛行道具嗎？」

「大概都會用。借我把弓吧。」（梅）

賽拉斯露出一抹笑容說道。
「去跟在城牆塔樓那一帶的人說。要弓要箭全都會給妳的。準備好了的話，就馬上過去吧。
那邊可是翹首以盼的一直在等增援呢。」

「好！」
亞美優點了點頭。

「那麼、塞伊卡。我們出發了！」（亞）

「好……要小心啊。」

「嗯！　塞、塞伊卡君也加油哪！」（伊）

「等事情結束、我們再來慶祝。」（梅）

當我目送著趕往北邊而去的三人背影時，賽拉斯向我問道。

「那、小子。你打算要作什麼呢？」

「當然是幫忙防守了。只是、我並不會遵從你的指示，我有我該去作的事在。」

「……哦。」

「賽拉斯市長。你認為這場戰鬥，有多少勝算呢？」

賽拉斯面無表情的說道。

「……這種程度連戰鬥都算不上。雖然一直以來都害怕著何時浪潮會再度襲來.......
但這次和以往的浪潮根本不是同一個等級。
簡直有如以手去盛水，企圖澆滅山林大火的火勢般.......
拉康納、會滅亡的吧.......」

「是這樣嗎？　我的見解和你不同哪。」

聽了我這話，賽拉斯皺起眉頭回道。

「什麼……？」

「我意思是、有贏的希望。」

我將意識朝向城市周邊，那片廣大的力量流動而去。
要生成什麼，必定需要支付對價。這是世間萬物不變的真理之一。
就連魔物也不是無中生有憑空出現的。

我朝賽拉斯笑著說道。
「眾人努力奮鬥的話，會贏的。請你繼續在這裡努力地指揮大家吧！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

在拉康納最高的塔的正上方，我正在眺望街景。
這裡是聖堂的鐘樓。
現在報時的工作也因為會有引來魔物的危險而停止了，但如果要通知市民的話，這裡正好適合。

「塞伊卡大人。」

從我頭上探出臉來的雪說道。

「如此作法好嗎？　把那些女孩給送赴戰場，也可能會發生個萬一。
我原以為塞伊卡大人的話，會將那些孩子安排在目所能及的範圍內........」

「已經是放在目所能及的範圍內了啊。我能藉由式神的眼來確認那些孩子們的情況。
也為她們做了替身式神，就算挨了致命傷也不會死的。
要是有什麼事的話，我也會趕去救她們的哪。」

藉由將意識移向烏鴉的眼看去，三人現在似乎都相當的活躍。

梅貝爾使弓，將企圖攀爬上城牆的大型魔物，以附上重力魔法的箭矢給逐一打下城牆。
伊法負責治療傷者外，並擔當迎擊由空中發動襲擊的魔物的任務，
被城牆塔樓據點的守備部隊視為重寶。

還有亞美優。
除了能使劍與魔法外，還能使用治癒治療自己的萬能勇者。
但除了作為戰力外，那孩子的活躍還能激勵其他一同戰鬥的人們。

身為戰場之花，那孩子自身也在戰鬥中生氣勃勃外。（譯註２）
再加上楚楚可憐少女的奮戰身姿，能夠激勵並提升週邊戰友的士氣。

能夠在戰場上發光發熱的人類確實存在，而亞美優正是如此。
雖然我對此略為感到複雜的心情......但現在這樣就好。

「那些孩子們，總有一天會靠自己的力量生存下去。總是一直過度保護也不是好事吧。」

「不、那個、雪覺得現在就已經是過度保護了......」

雪傻眼的說道。

「那麼、塞伊卡大人來這裡所為何事呢？」

「要模仿無趣的為政者會幹的事。把耳朵給塞起來吧、雪。」

「……？」

「啊、啊ー~」

我邊聽著從頭上發出的聲音，邊藉由式神的組合來調整術式。

西洋風格的奇特音樂家說過、聲音是空氣的振動，
能經由公式轉換成以時間為單位的振動數形式，
透過這公式進行發聲的話，理論上不管怎樣的音都能發出來。
不僅如此，經由變更部分配置，甚至能自由調整高低音及音量等。
當時覺得很有趣，就自己組成了術式來嘗試……
沒想到、竟然會在這種場面下派上用場的一天。

我深吸了一口氣。

「諸位戰士呀、聽著!!　是好消息啊!!」

振動大氣的巨大音量響徹了整座城市。

我透過式神之眼看去，在城牆上戰鬥的冒險者、正在治療傷患的人、往建築物避難的居民們，
都想著發生什麼事而抬頭張望。

我的聲音透過手上拿的式神，透過計算公式改寫後，能將振幅給大幅增大，
最後經由在我頭上高高浮著的式神，將其再轉化為聲音放送出來。

能與鐘聲匹敵的巨大聲音，再次響起。

「援軍的消息來了!!　
事實上外界的援助就要到了!!　
暫時再忍耐一下吧!!」

整座城市突然間彷彿振奮起來。
雖然目的已經達到……但我不由得繼續說了下去。

「諸位勇者們的活躍，
將會被後世傳頌千年的吧!!　
諸位戰士啊、現在正是奮起之時!!　
如同過去故事傳承般、
擔負起保衛子子孫孫的未來重任吧!!」

從冒險者們之間正發出振奮不已的歡呼聲……我將術式解除，並把式神給散開。

「那個、塞伊卡大人。方才您所說的援軍的消息是何時得知……」

「剛才那話當然是騙人的啊。」

「咦咦……」

「面對不知何時才會結束的戰鬥，也有人會為此感到絕望而灰心喪志。
但要是讓他們看到些微希望的話，就另當別論了。
不管是誰，都會拚命的奮戰到瀕死之時吧。人類就是這樣的生物.......
因為我也需要他們必須要比現在再更努力一點哪。」

「唔姆姆、您這話簡直是有如暴君會說的台詞呢……。要是露出馬腳的話該如何是好呢？」

「到時打勝仗的話，一定會大辦慶功宴，到時一直沒出現的援軍也會被大家所遺忘的吧。
人類就是這副德性。」

「人類就是如此愚蠢呢……。呵呵、但是……」

在我頭上的雪小聲地笑了出來。

「雖然以前雪就有想過了，塞伊卡大人果然相當的……具有政治家的素質在。」

「妳說我？　別說傻話了。我不擅長爾虞我詐的。」

「雪不認為這點事是重點。」

「……？　那、是什麼呢？」

「重要的是，不管是誰，都會好好地去傾聽塞伊卡大人說的話。
還有政治家的素質、最重要的……不就是會被人們所喜愛嗎？」

雪說道。
「雪認為、塞伊卡大人所治理的國家，一定會變成一個好國家的。」

「哈哈、別說傻話了。」

「姆！」

我以聽到玩笑話時的反應來回答她，並告訴很是不滿的雪。

「比起那種事，要盡快去平息這場災害了呦。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

譯註１：市長指的是，塞伊卡 在大鬧帝城後，與亞美優在101話照菲奧娜建議，
前往冒險者之城—拉康納，而菲奧娜事先知會市長照顧他們一事。

譯註２：亞美優在32話和塞伊卡自承喜歡戰鬥的當下。所以以現在的環境，
對亞美優而言正是如魚得水的環境。

譯註３：這一話所用的術式應該是麥克風＋擴音器與聲波原理的應用，但作者未說明其術式。 

第百二十話 最強陰陽師、援護 
[第百二十話 最強陰陽師、援護] by 星界

東邊的城牆是現在戰況最為嚴苛與激烈的戰場。

像劇毒毛蟲和地獄蟻那樣，能爬上牆面的蟲型魔物很多，很明顯的防守人手不足。

「可惡、開始出現魔力見底的魔術師了……！　讓用弓的人上城牆來換手對應魔物！　
還有、向市長請求魔術師的増援……！」

為了避免干擾到他們，我轉移到城牆塔樓的的屋頂上去，
然後對正向隊伍成員們發號施令的勞埃德出聲喚道。
「戰況如何？」

「嗚哇、蘭布羅格君!?　哈……哈哈、真不愧是市長哪。増援來的太早了吧。」

「看來你似乎還有開玩笑的餘裕在呢。」

「還好、啦。但大概不用多久……似乎就要缺貨了喲。」（譯註１）

「原來如此。」

《火土之相——鬼火之術》

青白色的火球直接命中攀爬到城牆頂端的蟻型魔物，紅黑色的軀體隨即被擊落下去。
但冒險者們對我施放的術式並沒有驚訝的樣子，畢竟他們光是要對付其他爬上來的兩支魔物
就已經忙不過來了。

勞埃德無力的笑道。
「你能過來幫忙真是讓人放心不少。這樣的話、看來這邊可以再堅持一陣子了。」

「那還真是光榮呢。那麼、我就先來做下牆壁的掃除工作吧。」

「……??」

把數枚不可視的式神給平均配置到長長的城牆上。
這招還是第一次這麼大規模使用，得注意力道別搞錯才行。

邊盯著攀爬城牆的魔物群，雙手邊開始結印。
然後小聲的詠唱真言

《陽木火之相——燈瀑布術》

壓倒性的火炎從長長的城牆上，有如瀑布般地傾瀉而下。
大量的火炎將所有攀在牆上的魔物給盡數吞沒，流往大地、形成一片有如緋紅色的海洋般。
正下方的魔物群幾乎被燃燒殆盡，而猛烈的熱氣延著城牆直衝而上，
讓我們想探頭出來看都很困難。

我對和城牆上所有的冒險者們一起啞然無語的勞埃德說道。

「面對攻城而來的對手，以煮沸的熱油給淋下去，不是常規操作嗎？　
而這招還加了火炎，殺傷力更強，對吧。」

《燈瀑布》是將荏胡麻及橄欖油給加熱，再以火之氣給點火後施放的單純術式。
這種單純的熱與質量，對於數量龐大的對手是最有效的。

「雖然以融化的金屬也是可以，但有可能會傷害到城牆。不然到時這麼氣派的城牆
如果要修復的話，應該會相當辛苦吧。」（譯註２）

「哈、哈哈……好厲害啊……沒想到你、居然會如此的……」

「我想這個還會再燒好一陣子，等到魔物能再度攀牆大概會花上不少時間吧。
我還想去其他地方看看，這兒就交給你可以吧？」

勞埃德臉上回復些許餘裕的點點頭道。
「好……得救了。後面就交給我吧！」

「那麼。」

語畢、我將在南邊城牆監視的式神，和自己的所在位置互換。

*****************************************************************

在南邊城牆這邊，攀爬城牆的魔物不多。
但取而代之的是很多擁有飛行能力的魔物，讓城牆上冒險者們暴露在沒完沒了的襲擊之下。
其中也有必須要好幾個冒險者一起上，才有辦法應對的上位魔物混雜其中。

我對剛以戰斧打碎其中一隻『持劍石像鬼』的薩姆魯格搭話道。

「看來正陷入苦戰之中呢。」

「唔!?　是你啊.....嚇了我一大跳……」

「我是來幫忙的。 我想你們這邊也差不多要人來幫忙了。」

「雖然我是很想說『哈、那怎麼可能.....』 啦，但現在已經是用不著虛張聲勢的情況了吶。」

在南邊城牆戰鬥的冒險者，與黎明時看到人數相比少了很多。
而城牆塔樓那邊擠滿了傷患，為數不多的回復職正拚命的工作著。

即便說飛空的魔物數量眾多，但以這邊聚集了實力高強的冒險者來考量，這損耗速度太過異常了。

「是那隻。」

薩姆魯格瞪著魔物攻來的遠方說道。
視線的盡頭，有一隻魔物在。

龐然大物。若只論體型尺寸的話，足以逼近德拉貢吧。
獅子的頭、兩條魚尾。背上還有六張蝙蝠翅膀。
這就是變的過於巨大的奇美拉身姿。

我瞇眼看著。
牠有著相當不自然的力量流動，難以把牠視為一般的魔物，這也是受到龍脈影響而成的嗎？

薩姆魯格帶著厭惡的表情說道。

「那種奇美拉別說見過，連聽都沒聽過。不曉得是不是因為太大隻了，連飛翔或步行都辦不到。
就只是一直坐在那邊不動，真是讓人感覺不舒服的傢夥吶。」

「也就是說無害？　但看來似乎並不是這麼回事呢。」

「是啊、那傢夥會……唔!?　來了喔！」

隨著薩姆魯格的大喊，城牆上的冒險者們都一齊擺好準備姿勢。

接著奇美拉的獅子頭，張開牠的下顎——吠叫起來。

「咕吼喔喔喔喔哦哦哦——哦哦哦—!!」

這衝擊，在一瞬間後在城牆上狂風呼嘯肆虐。
令人討厭的重低音聲響，讓人有彷彿震攝到身體深處般的感覺。
在奇美拉顯示其存在之格與眾不同的壓力下，任誰都會感到害怕腳軟。

當然、這不過是普通的鳴叫聲。不僅不會受傷，也不會被奪走行動自由。
但是——遭受奇美拉威壓的冒險者們，很明顯的動作卻變得遲鈍起來，
連在剛才都還能維持對付魔物的優勢下，也開始變得無法順利應對。

將耳朵給塞住的薩姆魯格憤恨地吐口水道。

「嘖、那招『咆哮』！　因為那招的關係，讓身體變得沒辦法隨心所欲的動作！　
而且牠位在弓矢與魔法的射程距離之外，讓我們只能單方面的被牠給騷擾攻擊！」

「原來如此。」

『咆哮』是狼系的上位魔物偶爾會擁有的技能，能放出讓聽到的敵人恐慌的吼叫聲。
南邊城牆之所以會被迫陷入苦戰，就是因為那頭異常的奇美拉的咆哮所造成的妨害。

對此、必須要想辦法做點什麼對應。
當然、稍微以轉移飛過去是很簡單……但沒有必要特意花那麼多工夫過去。

「那招咆哮請交給我處理吧。」

「啥？　什麼……」

讓式神浮了起來、以手結印。

《召命——幽谷響》

從扭曲的空間當中，有隻矮小的妖怪降落在城牆塔樓的屋頂上。
全身黑毛，有著像既像狗又像猴的外型。歪著頭，大大的眼睛直盯著我看。

我指著奇美拉的方向說道。

「朝向對面去。」

妖怪等了一拍開了口，以與我分毫不差的聲音說道。

「【朝向對面去】」

「住口。給我乖乖朝向對面去。下次再敢模仿我的話，當心我宰了你。」

「……」

幽谷響這次老老實實的將方向給轉向奇美拉那邊去。
我回過頭向薩姆魯格說道。
「呃、那個、這下就沒問題了。」

「……喂。」

這時薩姆魯格早就沒在看著我這邊了。
他直盯著張開下顎的奇美拉、喊道。

「又來了喔！」

「咕吼喔喔喔喔哦哦哦——哦哦哦—!!」

奇美拉的咆哮再度響徹過來。
在城牆上的冒險者們都因恐懼而無法動彈時，我以眼神向幽谷響示意。
妖怪在聽了令人恐懼的咆哮後，若無其事的回到歪著頭的姿勢……然後張開牠小小的嘴巴。

「【咕吼喔喔喔喔哦哦哦——哦哦哦—!!】」

分毫不差的咆哮聲，這次反而衝擊到敵陣自己。

在空中飛舞的魔物群都先後不省人事地，一個接一個的朝地面墜落而去。
就連那隻巨大的奇美拉也彷彿被嚇了一大跳般，後退數步。


幽谷響是住在深山，會模仿聲音而回喊回去的妖怪。
雖然牠弱到連小孩子都能打死的程度，但因為其特性，所以牠對聲音完全不感到恐怖。
不管是鬼的叫聲、還是龍的咆哮，牠聽到後都能全數喊回去。


正當冒險者們目睹這幕，都呆若木雞的僵在原地時，我對薩姆魯格說道。

「這隻、是我所馴服的魔物。牠能夠將咆哮給擅自反彈回去，
我想這樣就不會只有我方單方面不利的狀況了。」

「啥……把咆哮給、反彈回去……？　這魔物、到底是什麼啊……？」

「我把牠放這了，再來就拜託你了。
啊、還有這傢夥非常弱，所以請保護牠別被其他魔物給幹掉哪。」

「我、我知道了……」

「那好。」

正當我要使用式神進行轉移時，薩姆魯格出聲喊我。
「喂、塞伊卡・蘭布羅格！」

「咦？」

「全部解決掉的話……來拚場酒吧。別忘了喔！」（譯註３）

我嗤之以鼻的回答道。

「好啊。那麼就等到慶功宴上了。」

接著、我將在北邊城牆監視的式神，和自己的所在位置互換。
————————————————————————————————

※《火土之相——鬼火之術》
在易燃的白燐上點火打出去的方法。燐燃燒的話，根據焰色反應火焰會變成淡青色。
這招雖然樸素，威力卻很強，魔族刺客—加雷奧斯手下的下級惡魔都挨不了一發就炸了。
拿來打大螞蟻更是可想而知。

※《陽木火之相——燈瀑布之術》
將高溫炙熱的植物油給點火施放的術式。在十一世紀作為燈油使用，在歐洲是橄欖油，
而在日本則是從荏胡麻榨取的荏油為主流。
另外、一般植物油的燃點大約在三百度前後。要是不事先加熱到這溫度，是點不著火的。

附帶一提，現在荏胡麻油與橄欖油，都被當作是營養又養生健康的油種。
與古代的地位已有很大的差別。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
※《召命——幽谷響》
這回作者沒特別列出條目說明，但網路資料不少。
由敘述來看，很明顯的是古代將山谷的聲波反彈回音給妖怪化了。 

山彥（幽谷響 ）是日本傳說中的山神、精靈以及妖怪。
對著山或谷的斜面發出聲音，不久後會有回聲傳來；這種現象被認為是山彥的回應。
因此『回聲』這種現象就被直接稱呼為山彥，也可以表記為幽谷響，
此外寄宿在樹木裡的精靈（木靈）也會回應人聲，這時候的回聲則稱呼為木靈。
山彥的外表各地傳承都不盡相同，有類似狗或鳥甚至是岩石的說法。

於百鬼夜行排行第三。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
譯註１：勞埃德這裡的『缺貨』是指開玩笑的餘裕，增援如果沒能及時趕到，
他也要笑不出來了。畢竟他的團隊昨天才去推王，晚上趕回拉康納沒多久就遇到這事，
幾乎沒有休整到。

譯註２：塞伊卡提到的融化的金屬，是在96話，對魔族毀屍滅跡用的《赫鐵之術》。
用沸騰的鐵水化作波濤襲擊的術式。溫度約2，800℃。
這招別說是魔物了，恐怕城牆也撐不住。

譯註３：薩姆魯格在117話慶功宴時，提到曾風聞塞伊卡酒量很好，想找他拚酒，
但被塞伊卡帶開話題而不了了之。 

第百二十一話 最強陰陽師、再次打倒頭目魔物 
[第百二十一話　最強陰陽師、再次打倒頭目魔物] by 星界

北邊城牆原本似乎因一時間戰力大幅減少而陷入相當嚴峻的戰況，
但在賽拉斯市長的迅速增援下，現在得以重新站穩腳步。

但是、再次有新的危機逼進了。

轉移到城牆上的我，對剛好在我附近的亞美優搭話道。

「亞美優。」

「咦咦!! 塞、塞伊卡!?　請不要突然出現在背後啦！」

似乎被我嚇一大跳而轉過身來的亞美優，邊擦拭著額頭上的汗水說道。

「你過來這邊好嗎？　你不是還說有什麼其他的事要去做嗎？　
還大喊著什麼『援軍將至』的一番話.......」

「這事我只在這跟妳說，其實是騙人的。雖然賽拉斯也沒出面否認或澄清就是了，
這只是為了避免無謂的混亂而使用的說詞罷了。」

「……果然。」

「事情都辦完了，剛才我已經去形勢逐漸被壓制的東邊與南邊城牆上幫忙過了。
而原本西邊那方向就沒有地下城的關係，所以來襲的魔物似乎也不太多。最後就是這兒了哪。」

「是呢……就在剛才、出現了一個麻煩的傢夥。」

「我知道。」

出現在亞美優的視線前方的是——穿著全身鎧的巨人。

雖說是徬徨鎧，姑且不論它的大小，內裡是空洞的徬徨鎧，只要動起來的話，
倒也不會覺得哪裡怪。

只是、情況很是怪異。

這隻比起普通的徬徨鎧，在動作上還要更加僵硬遲鈍。
每踏出一步，它的鐵靴和膝關節等可動部位就會歪斜一次，鎧甲上的鉚釘也會彈飛個幾根。
看來很明顯的，它無法負荷自身的重量。

力量的流動也是相當的不自然。
這隻徬徨鎧也是因為龍脈的失控而生成的扭曲魔物吧。

巨大的徬徨鎧走出一歩、又一歩的往城牆靠了過來。

亞美優以嚴肅的表情說道。
「那傢夥……帶著錘矛呢。」（譯註１）

徬徨鎧的右手拿的、就是亞美優所說，以許多邊條組合而成的大錘矛。
確實、那武器很不妙呢。

在我倆談話的時候，徬徨鎧已經相當靠近我們了。

牠以令人不安的動作揮舞起錘矛——然後重重地打向城牆。
腳邊傳來有如地震般的振動，讓許多冒險者急得跳腳，指著徬徨鎧騷動不已。

但仔細一看、似乎只有部分的城牆有些微崩落。

但是、發動攻撃的一方也不是完全沒事。
手腕歪斜、錘矛本身的邊條也有些被壓扁了。

接著牠再度揮動錘矛擊打城牆，城牆也再度剝落了些、鉚釘也又迸飛了幾根。
看著這幅光景，我小聲說道。

「好像、放著不管就會自己垮掉似的。」

「你是說、徬徨鎧？　還是說……城牆、其中的一個啊？」

亞美優臉上滿是不安。
我當然原本是指徬徨鎧，但亞美優會這麼想也不無道理。

畢竟不怕一萬、只怕萬一。
只是……

「這隻看起來挺硬的呢。」

要使用術式，還是召喚妖怪，感覺都很麻煩。
我在稍微猶豫一下之後...... 召喚了那傢夥出來。

《召命——黑鹿童子》

從歪斜的空間中現身的是……身著蓑衣與斗笠，手上提著把大太刀，一個高大的黑色人影。
（譯註２）
但並不是人類。
這影子有著又粗又銳利的指甲，生有一口無法收到嘴裡的獠牙。

突然間這個黒色人影出鞘拔刀，刀刃向我急襲而來。
而這神速的白刃就在我眼前，被結界給擋了下來。

「呵、你這招呼打的還真是有力、黑鹿呀。」

「晴嘉……你這傢夥、是晴嘉、嗎……。」（譯註３）

黑鹿童子收起太刀。
從他牙縫之間，呼出了有如蒸氣般的氣息。

「你那是、什麼樣子.......此世、亦為何？  你是何故、解除此身之……封印？」

「遇到了些事情哪。比起這些，高興吧、黒鹿呀。我實現你的願望了！」

「什麼？」

「看吧、這是戰場啊、 是勇猛的士兵呀、 是適合與你交鋒互砍的敵人啊。」

當我指向城牆下方時，正好那隻徬徨鎧在揮舞著錘矛敲擊，腳邊都為之震動。
黑鹿童子往徬徨鎧的巨人看了一眼、不屑的說道。

「無聊、是化生。」

「別說這種冷淡的話嘛。或許比起來是不如斬鬼的武者，
但這可是遠超過百鬼夜行程度的軍勢吧。」

「哼……好吧。就當作我漫長且無聊的撫慰、吧。
拿你的玉露、來支付、晴嘉.......
人啊、不管如何也不至於爽約與化生的約定吧……下次的戰場、可別忘了。」

「我會遵守約定的。作為你戰場歸來的祝賀，我會準備這世界的酒來慰勞你的。
你就儘管期待吧。」

「……。這也、約好了。可別搞錯了喔。」

語罷——黒色的人影翻身從城牆上一躍而下。
落進了正下方有如在蠕動、擁擠著的數不清的魔物群當中。

亞美優嚇的探出身子去看。
「咦咦ー！　那個人、掉下去了耶!?」

「它不是人，」

這時、
從下方傳來了微微的凜冽拔刀聲。

徬徨鎧的、右腕掉下來了。
接著是左腕、軀體、雙腳被逐一斬斷。
與一瞬間的刀光一同掉落的部位上，都有著銳利的切斷面。

在徬徨鎧四分五裂後，每當刀光一閃，都有魔物群被砍飛，如入無人之境的黑色人影所過之處，
陣陣血煙噴起飛灑。
照這速度的話，北邊城牆的魔物群大概用不了多久就會被殲滅殆盡的吧。

在一眾看到呆掉的冒險者們之中，我小聲地說道。
「是鬼啊。」

黒鹿童子。

會自己報上自己的固有名號、是鬼族的劍豪。
棲息在丹波的深山中，尋求著挑戰者，並葬送數名有力的武者的修羅。（譯註４）
話雖如此，但還是斬不了龍就是了。
那傢夥的好處就是不太大隻，所以不很顯眼這點，在這裡派他出來剛好。

「那魔物的名字，你稱呼他『鬼』、是吧……？　那也是、你的魔物嗎……？」

「大概算是吧。」

「那麼、你剛才、在和魔物交談是嗎……？　你們在談什麼？　
剛才講的該不會是、魔物的語言？」

面對感到不可思議的亞美優，我微笑以對的回答道。

「不……是遙遠的國家的語言呦。哎、妳就別去在意這些事了。」

邊這麼說著，我將視線轉回牆前方。
又有了嗎？

我將意識轉向轉移用的式神。

「……我差不多該過去東邊城牆幫忙了，這邊就交給妳……」

這時、
大地開始搖晃起來。

「……！」

「什、什麼!?」（亞）

周圍的冒險者們，也因這陣搖晃而騷動起來。
另一方面......我從城牆上望向遙遠的彼方，喃喃說道。

「要現身了嗎？」

土塊與塵埃從地面上盛大噴發出來，在高高地飛舞於空中後，順著風勢往這漂灑了過來，
並將景色給染成一片暗茶色。
而在這朦朧的塵埃中，有道翻滾的黑影在蠕動著。

「那、那是什麼啊!?」

「好大隻……從沒看過這麼大的……」

「喂、那隻難道是……蠕蟲嗎!?」

冒險者們也開始騷動起來。

長長的身體、沒有眼睛的臉部、整個頭部幾乎都是和頭差不多大的巨大顎部。
從地面上探出頭來，痛苦的翻滾著的，看來似乎是棲息於土中的亞龍、有如蠕蟲般的魔物。

但是、牠的大小卻是很不尋常。

從粗大的頭部來看，牠的身軀幾乎都還隱藏在地底下吧。
但是光是可見的部分，就比通常的蠕蟲還要大好幾倍了。

沒辦法順利上到地面，笨拙地掙紮翻滾的姿態，看來牠也不能隨心所欲的正常活動。
被龍脈影響而過於肥大化的扭曲魔物。

我自言自語的說道。
「總算是現身了哪。」

雖然能感覺到牠從地底下，一點一點地往地面挪動，但還真是花了不少時間啊。

這時、巨大蠕蟲大大地張開牠的口部，激烈地搖起頭來。

從牠的口中湧出的是——大量的魔物。
從哥布林到豬人、骸骨兵、徬徨鎧、石像鬼，從中湧出的魔物並沒有個統一性。
蠕蟲有如劇烈地嘔吐般，持續將大量活跳跳的魔物給吐了出來。

看牠這副樣子，感覺非常的痛苦。

「那……那隻是什麼啊??」

「這個地下城的頭目魔物哦。」

我回答了呆呆站在原地的亞美優後，她一臉困惑的看向我問道。

「頭目魔物？　怎麼回事？」

「拉康納現在，已經成為了一個巨大的地下城了。」

在所有的地下城都消失後，無處可去的龍脈流動，需要一個宣洩的出口。
如同過去的頭目魔物般，需要能夠吸收龍脈之力的魔物。

然而不幸的是，由於有隻能夠吸收龍脈之力的蠕蟲棲息在地底，剛好牠又是離龍脈最近的，
使得所有的龍脈流動力量都灌到牠身上去。

蠕蟲在一瞬間獲得了無法想像的龐大力量，遵從了這世界的法則，成為迷宮核，
並形成將拉康納都給包含進去的異界。
——把這一帶，都化為了會產生魔物的新的巨大地下城。

「所以那蠕蟲因此就成了新地下城的頭目魔物了啊。也就是說——只要打到那傢夥的話，
浪潮就能夠平息了。」

所以必須盡可能的等牠自己上到地面上來，
因為沒有直接見到牠、也沒有真名與施術媒介的話，詛咒也不能使用。

而且如果在牠還躲在地底時就打倒的話，感覺會將地表地形弄得亂七八糟的，
這樣一來和災害也差不多了。

「但、但是……那傢夥、誰打的倒啊!?」

「所以說、由我來。」

在我認真的回答後，亞美優一瞬間杵在原地，接著大大地嘆了口氣說道。

「……童話故事的勇者、到底有多強呢。能夠對付這種程度的嗎？　
如果你是魔王的話，勇者還救的了人類的國家嗎？」

「那個嘛……當然一定是對付的了的啊。因為不管怎麼說，都是傳說的勇者嘛。」

我笑著適當的打哈哈，亞美優帶著微妙的表情說道。

「我啊、不管怎麼作，都不覺得能夠打贏你呢……」

「就算是我，也是個該死的時候就會死的人類哪。」

「嗯……可、可別死了啊。」

「哈哈。」

面對臉上交織著各種感情與表情，而說出這番話的亞美優，我笑著跟她說道。

「那種程度的話，我是不會死的啦。」

然後把俯視著戰場的式神，與自己的位置互換。
轉移到魔物群中後，在豬人和骸骨兵發現而攻擊過來前，再次使用轉移。

在一瞬間後，我降落在巨大蠕蟲的正面。

看著痛苦翻滾的巨大身軀，我喃喃說道。

「真是可悲的化生啊。」

這時，蠕蟲張開了牠的大嘴。
再度開始吐出大量的魔物來。
要靠過去的話，就得先排除掉那群……正當我打算停下準備的術式時。

眼前閃過數條揮刀的軌跡。

「這回也、拿甘露、來付。晴嘉。」

從頭、身體等部位，眼前滿坑滿谷的所有魔物，幾乎都被一刀兩斷的崩倒在地了。

而從我背後傳來收刀入鞘的聲響後，
一道聲音傳來。

「快點、動手。」

「幫大忙了、黑鹿。」

我讓漂浮的式神朝蠕蟲而去。
誦唱真言，並結了個小小的手印。

由金之氣所產生的鋼鐵之壁，在我眼前迅速的成形。
這道防壁擴展成連巨大蠕蟲的下顎，也無法一口吞下的大小來。

面對再度痛苦亂顫，上下搖頭的開始吐出魔物的蠕蟲。
我低聲說道。

「沒事、馬上就結束了。」

《木火土金之相——震天炮華之術》

防壁的另一側，數量膨大的火藥登時一起爆炸。

震耳欲聾般的爆炸聲轟然作響，在空氣中形成猛烈的衝擊波。
一瞬間感覺彷彿聲音都從世界上消失了，
不久後，我以式神治癒了破裂的內耳，周圍才又回復喧囂。

周邊都還籠罩在彌漫著的濛濛白煙之中，我放出解咒的式神，將鋼鐵防壁給化為塵埃。

再度映入眼簾的是蠕蟲的身體.......而頭部已經完全不見了。
被《震天炮華》放出的無數飛石砂礫給整個削掉切碎了。

薄薄地平舖於平面上的火藥在爆炸之時，作為底層的平面若是厚重的岩石、金屬的話，
爆炸的暴風會幾乎只朝同一面釋放出去的性質在。

《震天炮華》就是利用這原理，在鋼鐵防壁上設置一層薄薄貼附的火藥，
讓火藥爆炸的威力與方向都指向前方集中的術式。

這性質是從宋朝使用火藥的工匠那聽聞的。
如此強大的威力，並非基於咒術相關的基礎上。只是建立在大量的火藥與相關知識的技術而已。
或許這世界的人類，總有一天能發展到以兵器打倒德拉貢也未可知。

「……」

蠕蟲的屍骸有如死在沙漠裡的野獸般，開始急速的乾涸化起來。

回頭望去，映入眼簾的是一片浪潮終了的光景。
飛舞在空中的石像鬼和奇美拉墜落地面、骸骨兵及徬徨鎧開始崩解、
豬人與哥布林有如衰老無力般的倒向地面。

僅剩一部分還能動的魔物，往森林的方向逃了回去。

失去核的話，地下城就會消滅。
仰賴其力量的魔物們，也同樣會像這般末路的吧。

在我身旁，聽到了鬼低聲喃喃道。

「果然是、無趣的、死鬥啊。」

「別這麼說哪。高興吧、黒鹿。是我們的勝利啊！」

我小小地嘆了口氣，帶著微笑對他說道。
「就算是很輕而易舉，有如撿來般的勝利……要是不表現出喜悅的話，
對他們來說是很失禮的吧。」

「不知。雖不知，但……你說的『他們』、是哪一邊。是人、亦或……化生嗎？」

對於鬼的提問，我沒有作出回答。
而這時能聽到從城牆那邊，傳來了遠遠的歡呼聲。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

※《木火土金之相——震天炮華之術》
讓指向性的爆炸發生的術式。

薄薄平敷的炸藥在爆炸時，會使原本向四面八方均勻擴散的爆風，
轉變成前後左右方向的爆風比重減少，而上下方向變強的狀況發生。
這時，在這單邊如果一側由重物或固定物支撐，大部分的衝擊波將向遠離支撐物的方向擴展。
爆炸的能量會幾乎往一個方向的面給釋放出來的性質在。

這稱為『米斯奈-沙爾丁效應』。
在現代，此爆炸特性，用於板狀爆炸物的指向性地雷及爆炸成型彈頭（EFP ）等武器運用。

----------------------------------------------------------------------------------------

※《召命——黒鹿童子》
作者沒說明，也沒找到相關資料。譯者估計是借鏡其他戰鬼類的角色。
另外，塞伊卡提到黒鹿童子砍不了龍，大概可以推測當時是以蛟龍或龍打敗他。
然後建立了某種條件交換後的交情。（找更多高手給他戰，或是提供戰場環境之類....。
另外塞伊卡對黑鹿童子的態度有點半哄半騙，但對其他較弱小的妖怪則是疾言厲色。）

《リビングメイル》：稱為徬徨鎧、彷徨之鎧、活鎧甲、惡夢使者等。特徵是老舊的鎧甲上
附有怨靈、執念，會做某種程度的行動模式。
最早是是勇者鬥惡龍系列作裡面的小怪徬徨鎧，隨著這設定被廣泛使用，
被運用在很多作品與奇幻文學當中，鎧甲樣式也由西洋鎧變成日式武者鎧。
像『哥布林殺手』的角色原型就是徬徨鎧。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
譯註１：錘矛（英語：mace）是一種鈍器，呈棍狀或矛狀，一端帶有很重的負重，
可發揮出極大的攻擊力量。錘矛一般有一個很重、很堅固的木製或鐵製杆部，常常再輔以金屬
進行加固。錘矛的矛頭則以石頭、銅、鐵或鋼製成。
軍用錘矛的矛頭還可能會有凸緣、圓柄等，能夠深深刺入鎧甲之中。


譯註２：一般都把刀身長達90公分以上的太刀稱為大太刀，和當時日本人的平均身高
（150至165公分）對比下算是相當巨大的武器。
根據軍記物語《太平記》記載，許多大太刀其刀刃超過150公分，甚至有刀刃超過280公分
以上的大太刀。


譯註３：主角的名字有兩種稱呼方式，一種是音讀，一種是訓讀。
訓讀，是日文所用漢字的一種發音方式，是使用該等漢字之日本固有同義語彙的讀音。
所以訓讀只借用漢字的形和義，不採用華文的音。
相對的，若使用該等漢字當初傳入日本時的華文發音，則稱為音讀。


譯註４：過去位於日本山陰道的令制國，丹波國的領域大約包含現在京都府中部及兵庫縣東隅、
大阪府高槻市一部份、大阪府豐能郡豐能町一部份。
 

第百二十二話 最強陰陽師、提案 
[第百二十二話　最強陰陽師、提案] by 星界


這場超大規模的浪潮在歷經不到一天的情況下就解決了。
曾滿是魔物的城外，現在也已回歸平靜。

而從龍脈感知到的力量流動，如今只剩低於一半的程度了。
畢竟這次引發了這麼大規模的災害，也因此消耗了相當程度的能量了吧。
要積蓄回原來程度的話，大概得花一年以上了。

反過來說，可以斷定在這段期間內，都不會再有掀起浪潮的危險在了。
雖然不知道從今以後會變得怎樣.......但之後應該還是會再生成幾頭頭目魔物，
重新在各自的山區內，形成地下城的吧。

畢竟這兒就是這樣的土地啊。

幸運的是、這次城市的受害狀況驚人的少。
光是從未曾發生什麼重大災害來看的話，
簡直可以成為奇蹟了。

當然、也是有出現犧牲者的。
後續遲早會以全市的名義為逝者舉行葬禮的吧。

但——現在是坦率慶祝勝利的時刻。

必須得去做的事還很多，
要是光只會將眼光放在已失去的部分，這樣士氣是不可能提升的。

因為這樣、
在日暮時分，冒險者們已經在城市各處舉行慶功宴了。

我自己也在公會酒場的角落座位，靜靜地喝著。

「嘎哈哈哈哈哈哈哈——!!」

話說回來，還真是吵啊。

薩姆魯格的豪爽笑聲，連在對面的店家都能聽得見。

我雖然不討厭熱鬧的場合，但果然還是很不擅長應付這類應酬呢。
但不知為何，感覺我前世的友人盡是這類人哪。
我想這一定是我記錯了吧。

順帶一提，亞美優她們雖然有來參加這場宴會，
但由於早早就醉倒的關係，現在正在角落酣睡著。
看來她們三個的酒量都不好呢。

「塞伊卡・蘭布羅格！　喂、給老子過來這啊！」

薩姆魯格渾厚嗓音響起。

當我苦著一張臉時，薩姆魯格抓住我的手腕，硬把我拉了起來。

「是塞伊卡・蘭布羅格啊！　打倒了怪物級的亞龍、於浪潮中拯救城市的英雄啊!!」

從冒險者們中，湧起了一片歡聲雷動的歡呼。

不知為何從薩姆魯格那遞來了裝了火酒的酒杯。（譯註１）
我一飲而盡、讓歡呼聲更加盛大了。
該不會在這幫傢伙面前做什麼都能讓他們高興吧？　

當我受不了地逃往勞埃德的桌子時，他先是對我這麼調侃道。

「真虧你能喝的下那火酒呐。蘭布羅格君你還真是一如既往地強呢。」

「我也不是因為想喝才去喝的哪...... 真是、真虧他們情緒能高亢成這樣......」

「因為城市將會有一筆龐大的收入進帳了嘛，對他們而言，等同生活獲得了保障，
心情上當然會樂翻天的呀。」

「誰知道會不會順利呢。所有的素材也並非能立即換成真金白銀，
若是不慎重地控制售出數量，可是會虧大的哦。
明明在好一段時間內，地下城還不會恢復原狀的說。」

理所當然的，在浪潮結束後，拉康納的周邊殘留了大量魔物的屍骸。
換句話說，這些都是寶山。

而這些的所有權，都姑且算是城市的所有物。
似乎在拉康納的古老法律中，就已經這麼規定了的樣子。
為了避免冒險者們一齊將大量素材拋售，而搞垮市場行情來看，這是相當合理的規定。

當然、作為替代，市政府每個月都要撥一筆不便宜的金錢，支付給全市的居民。
而對依賴出團維生的冒險者們，當然還要加碼支付了。
想想、最少在接下來的一年間，都能夠不工作的過日子的話，
也不是不能理解他們這麼高興的原因。

但是、現在地下城都已經消滅的情況下，冒險者們沒有其他賺錢手段。
在生活費來源消失的現在，還是不能太過浪費的。

基於這點，現在拉康納手上有大量魔物素材的庫存入庫，
接下來會有已嗅到商機的商人們聞風而至的吧。
要在不被商人欺騙的情況下，拿捏售出到市場的數量，我想應該會是件很辛苦的工作。

話雖如此，我想或許並不用我去操心到這一塊。
賽拉斯大概有他的做法，再加上還會與菲奧娜合作。（譯註２）
我想應該會順利的吧。

當我正想著這些事時，眼光不經意的停留在勞埃德拿著的杯子上。

「……咦。你今天也喝酒啊。」（譯註３）

「是啊.......作為憑弔同伴之用呢。 在這種時候，我就會稍微喝點。」

語罷，勞埃德喝了一口。

今晚似乎有相當多的人，以這種方式喝酒的樣子。

「喲、勞埃德。你能喝上一杯是不錯，但別用那麼彆屈的喝法啦！　
今晚是慶功耶～～～慶功！　身為團隊領袖啊、呃咕、擺出那副臉、
同伴都會感到鬱悶的喔！　……還有哪、氣氛都被搞冷了喔。
你那鬱悶的氣氛，對往後也有不良的影響啊～」

面對難以判斷纏了上來的薩姆魯格，到底是醉了、還是認真講出這番話來。
勞埃德略為認真地對薩姆魯格說道。

「……話可不能這麼說啊。因為我指揮失當的關係，而導致同伴去世。
所以我並沒資格去忘了該背負的責任來慶功……
你看就連市長也是辭退了今晚的慶功宴對吧。」

「老爹不一樣，他已經不是冒險者了啦，他身為議長的作為已經是恰如其分了吧。
但本大爺，還有你呢？　都還是冒險者呐。
自己選擇了自己的生存方式， 做為承擔風險的冒險者。
就連你的同伴也.....
沒錯、你還想一肩擔起你那垃圾般的隊伍成員，所有人的生死責任啥的，也太過傲慢了啦。」

「就算如此也好。我無視了冒險者的作法，甚至不惜扭曲了他們自身所選擇的自由，
只因為和他們約好了要讓隊伍有個成功的未來願景。
要是連這點責任都不願背負，那我所說的話將如同謊言了。」

「哼、照你這麼說的話，待會你的同伴就會盡找你撒嬌、邀寵囉。
守護是理所當然、受幫助也理所當然、自己過得好更是想當然耳、對吧！」

「無妨。我反倒希望能夠有人能把這些當作是理所當然地，在這城市活下去。
會抱持著失去同伴、或者英年早逝是理所當然這類想法的，我認為才絕對是錯誤的呢。」

「你啊……」

「啊ー、你們好吵哪。」
我把杯子放下，受不了的說道。
「要吵架的話，請到別的地方去吧，酒都變難喝了。」（譯註４）

不知不覺間，桌子周圍開始慢慢地安靜了下來。
周圍的冒險者們也對率領著拉康納兩大團隊的領導間的口角，都顯得若有所思的樣子。

「……塞伊卡・蘭布羅格。你是怎麼想的？」（薩）

「啥？」

「你啊......認為冒險者應當是怎樣的呢？」（薩）

「……」

薩姆魯格突然把話題丟到我這來，讓我不由得感到困惑。
當我轉頭向勞埃德尋求幫助時，只見他不知為何的大大點了個頭。

「對啊、蘭布羅格君。我希望能聽聽你的想法。」

「……」

仔細觀察的話，發現兩人似乎都醉了。
我嘆了口氣。

我可沒打算要陪喝醉的人講些有的沒的啊。

「……那我就說了，你們兩位不管誰的做法都是錯的。
用哪邊的方法，都完全無法達到自己所謂的理想。
追根究柢，你們對團體的經營想得過於簡單了。」

此時我對我自己為什麼要說出這番話，感到困惑無比。
心情莫名的高亢、嘴巴擅自的說了起來。

該不會、其實我也醉了嗎？

「勞埃德、我以前也和你說過了。
每個人都有其差異性，只施予均質的教育，終究會出現無法適應的落隊者。
再加上成員只要都聽從教官的指示就好，但毫無競爭的共同體總有一天會走向衰敗。
既救不了所有人，長久以往還會趨於衰弱。
這種體制真的算是理想的嗎？」（譯註５）

沉默不語的勞埃德別開視線後、接著我轉向薩姆魯格。

「薩姆魯格，你也是半斤八兩。所謂冒險者的自由、不過只是錯覺。
他們所能依照自己意志來選擇的機會，實際上幾乎是沒有的。
在地下城這般危險而又缺乏情報的地方，除了憑自己的本事與努力以外，
再來就只能聽天由命了吧。
要把這些稱呼為自由的話，那只是碰巧取得某種成功的勝者的驕矜罷了。
還是你要說，這樣的現狀就是你所謂的理想嗎？」（譯註６）

連薩姆魯格都沉默不語了。

公會的酒場不知不覺間回復到一片寂靜。

「那........該咋辦好呢？」

最後薩姆魯格以嚴肅的口氣說道。

「本大爺也是知道好幾個，雖有才能卻早早掛掉的新人冒險者。
當初要是有人能教那些傢伙地下城的事的話，
或許現在還能在這與我們把酒言歡也說不定……。
但即使如此，單單只是教出被管理、被寵壞的冒險者的話，
老子不認為這對拉康納而言會是件好事呐。」

「我不認為我的方針已經完美，但確實地讓知識與技術廣為人知的話，
因為無意義的事故而死的冒險者應該會確實地減少才對。
至少、比什麼都不做要強的多........。
你所提的問題是存在的，但是、我也想不出其他方法了。」

勞埃德說道。

「如果有理想的方法的話，能否告訴我們呢。 我們應當怎麼去做才好呢？」

「你所謂理想的方法，我也不知道。
所謂理想的組織經營，是屬於眾人都在探求追尋，但卻得不到手的類型，
我甚至不認為這方法是存在於世的。
只是……多少是有些靠譜的方法在。」（塞）

「喔、那是什麼咧？」

「還請務必讓我聽聽。」

面對很感興趣而探出身子的兩人，我感到不知所措。
話說回來……我現在到底是打算要跟他們說什麼呢？
腦袋這麼想著，嘴巴卻開始說了。

「既然過於施予援手不妥、可不去幫忙也不妥的話......
那就只給予他們學習的機會，再來就照每個人的自由意願發展就好。」

「……？」

「……不好意思，這具體來說應該要怎麼做才好呢？」（勞）

「像是不管是誰、都能夠自由地接觸到，可以在地下城存活下來的知識與技術的話。」
稍微壓下略為高亢的語調，我繼續說道。

「危險的魔物的出現地點、以及與武器的相性、陷阱的辨識方法等，
將冒險的必要情報，記載在像是書本之類的文件上。
然後由公會管理借閱事宜，或者出售這些情報也行。

總之、讓想知道情報的人有個管道能夠取得。
這樣一來.....
至少、在一無所知的狀態下，跑去挑戰超過自身能力的地下城的冒險者會因此減少吧。
同時、也能培養他們憑藉自己拼命活下來的意志。」

雖然牽涉到語言及文字體系的關係，但這國家即使在這滿是大老粗的城市中，
識字的人仍是相當的多。

所以就算是這方法應該是可行的。

「當然、這方法也並非完美無缺。對於本身就無意學習者，是毫無意義的。
另外、即使拼命努力的習得知識之人，也有因天運欠佳而殞命之時。
只是、這比起你們所採用的極端方法，總是靠譜了一些。」（塞）

我想起拉丁語中有句古諺語，『自助者天助之』 。（譯註７）

人與人間的出手幫忙，終究有其極限在。

在開始嘈雜起來的酒場當中，勞埃德與薩姆魯格仍是陷入驚呆的狀態下喃喃自語道。

「不、不對、但是、既然這樣、確實是……」

「……具體內容要咋辦呢？ 若是真要把那玩意給做出來的話……
本大爺的隊伍也是多少能出點力來幫忙的。」

「……不」（塞）

心裡明明想著『和我自己沒太大的關係，為什麼要這麼認真地去考慮這些事呢？』的說，
但我卻仍繼續說道。

「至今為止出現的地下城都需要。如果可能的話，從眾人那邊蒐集情報會比較好。」

「那是自然，但是……蘭布羅格君。
會這麼簡單就找到願意幫忙的人嗎……？　
就算是要先準備報酬，但以援助新人為目的的話，
感覺報酬的金額很難拉高到引起興趣.......」（勞）

「要是有半調子水準的冒險者拿著模棱兩可的情報來騙賞的話該怎麼辦呢？
要是有人因此而掛掉的話，可就不是能一笑置之的問題了吶。」（薩）

「參與人數的話，我想應該還不用操心就能募集到一批人了。
像這種接近舉手之勞的活動，願意參與的人其實意外的多。

關於情報正確性的問題，只能做某種程度的取捨了。
若是有有志之士能做情報檢證當然最好，
而最壞的打算，則是持續發行更新版，藉此來累積信用就好了。

如果真的很掛念情報的正確與否的話......
就加上情報的線索來源吧，只要附上提供者的名字就可以了吧。

若是重視面子的冒險者的話，決不會提供馬馬虎虎的情報。
另一方面，將署名作為名譽的報酬的話，相信願意幫忙的人也會增加的。」

「……！」（薩）

「原、原來如此……！」（勞）

在喧鬧聲越發盛大起來的酒場當中...... 我反而開始慢慢地冷靜下來了。
真是、我幹嘛滔滔不絕的提這些事呢。

為了掩蓋這心情，我擺出再度啜飲了一口酒的動作後，
作為收尾，低下頭告訴他們道。

「……我啊、終歸只是個新人。
關於冒險者的事情的話，諸位前輩大佬們應該比我還清楚的多吧。
如果各位認為，像我這醉漢般的戲言，有其可行性的話.......
後面就交給各位來集思廣益的討論、也就夠了吧。」

在我說完的同時，酒場裡的每個冒險者們都開始熱烈的討論起來。

「……也就是說，要把地下城的相關事情都給寫在書裡是吧？」
「薩姆魯格的隊伍也會幫忙的吧。」
「聽著挺有趣ー的吶。老子要參一腳！」
「啊、那誰要出錢咧、公會嗎？」
「讓議員來出就好啦。」
「把出資者的名字給寫在書上吧，讓有錢人能買個名聲嘛。」

「新人的入門教程的部份交給公會來管理就好了，
要是能出版賣錢，變成長期收益的話就太棒了哪。」

「如果是有錢的上位隊伍的話，也是有機會能讓他們出資的。」
「你傻啊、才不會出咧！　你知道一本書的成本有多高嗎！」
「哎、聽我說嘛。聽說最近在帝都有種叫『活版』的——」（譯註８）

在突然回復喧囂的酒場之中——薩姆魯格突然以他那粗曠的嗓音放聲大笑起來。

「嘎哈哈哈哈哈！　咋啦咋啦、這些傢伙們已經完全樂在其中了嘛！　
你提出的想法還挺有趣的吶、塞伊卡・蘭布羅格。」

將手上的那杯酒給一飲而盡後，薩姆魯格又追加了一句話。

「那麼、後面的就交給你囉。」

「啥？」

對於沒反應過來、呆然回問的我，薩姆魯格傻眼的說道。

「喂喂、你都已經語重心長地提了那麼多意見，難道後面就要撒手不管了嗎？」

「……說的是呢。我們只是普通的冒險者。
在這種時候，我想有在家裡及學園受過正規教育的你才是適當人選。」

「……」

我並沒有在學園學過書本教材的製作方式啊……。
我嘆了口氣說道。

「……我沒想的那麼遠哪，如同我之前說的。
剩下的你們那邊討論好，並決定細節就好了吧。
若只是幫忙的程度是可以，但我並沒打算去主導這些事。」

薩姆魯格和勞埃德，以微妙的表情面面相覷後……一起轉過頭來說道。

「雖然你好像挺聰明的，但關鍵的地方卻挺脫線的呐。塞伊卡・蘭布羅格」（薩） 

「啥？」

「你的提案都已經讓現場氣氛高漲成這樣了。
大概不用半個月，你提案裡的意見大概會在這城市當中廣為流傳了哦。
拯救拉康納的英雄所思考出來，培育新人冒險者的妙案吶。
然後成為冒險者們即使彼此擦身而過也會交相討論的話題。
攻略本何時完成？
在哪邊能看到？　把我的名字給記上一筆吧！　諸如此類的內容吶！」（薩）

「啥？」

「說的對呢……不、如果僅止於此還算好的。
連在你後面睡覺的小隊成員，或許也會被追著催件也說不定。
要是沒處理好，或許就變市長或其他議員們來催了。」（勞）

「……啥啊？」

我的嘴巴驚訝的合不攏。

該不會....... 我自己挖了個最大的坑來讓自己跳了進去吧!?

薩姆魯格和勞埃德一同笑著說道。
「哎、你就死心吧。」（薩）

「我們也會盡可能的幫忙的。」（勞）

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

譯註１：火酒在112話『喝酒』時出現，據說後勁很強，屬於蒸餾酒。
由於主角繼承了前世的好酒量，所以他在喝酒的場合時常會喝這酒。

譯註２：在105話『會合』時，市長賽拉斯向主角提過，這座都市與聖皇女菲奧娜
是互相利用的協力關係，城市藉由與帝室成員保持距離，而非選邊站，來獲得獨立性。
而追隨菲奧娜的商會會幫忙賽拉斯提供魔物素材的銷售門路。

譯註３：在112話『喝酒』時，勞埃德提到他的酒量很差．平常在酒館都是喝水而已。

譯註４：其實這時可以發現主角語氣的改變，表示他也有醉意了。

譯註５：主角與勞埃德關於組織架構的討論是在109話『勸誘』時，兩人討論的內容。

譯註６：主角與薩姆魯格談到冒險者最重要的東西是什麼，是在115話『再次被勸說加入』時，
兩人討論的內容。

譯註７：自助者天助之（英語：God helps those who help themselves）是一句強調
自我主動性和能動性的重要性的英文格言。
這句話被用於激勵人們自助而在全世界廣泛流行。

「天助自助者，自助人恆助之」這句話的意思是說，老天爺只有幫助那些會自己幫助自己的人，
如果人願意自己幫助自己的話，其他的人一定也會來幫助你。

類似的諺語有【盡人事聽天命】

譯註８：活版印刷術在現實是在北宋(11世紀初)，畢昇發明了膠泥活字印刷術，
用以取代雕版印刷術。與畢昇同時代的沈括在《夢溪筆談》中有詳細記載。
而歐洲則要到十五世紀才發明。 

第百二十三話 最強陰陽師，變得忙碌 
[第百二十三話　最強陰陽師，變得忙碌] by 星界

接下來、不出所料，變得忙碌起來了。

「塞伊卡、」

在公會的一間房裡。
坐在隔壁桌子前，從早上開始就一直在寫文件的梅貝爾，連看也沒看我一眼地說道。

「我們、明明都當了冒險者的說...... 為什麼還要做這種事呢.....」

那副滿懷怨恨的口氣，讓我在短暫的沉默後，開口回道。
「抱歉。」

從在放置接待用桌子的區域那兒，可以聽到客人與伊法的談話聲。

「就、就是這樣的呢ー……北邊的洞窟裡，這樣啊……啊，啊哈哈……」

可以聽出，伊法的聲音似乎帶有若干倦意。
因為訪客是位過去曾是弓箭手的婆婆，在談話開始後，婆婆已經重複說了三次同樣的內容，
也難怪伊法會這樣了。

之後的一個月。

在浪潮的處理告一段落的時候，如同薩姆魯格與勞埃德所預想的那般……
『為新人冒險者所製作，記載了冒險的須知事項的書籍』，
相關的傳聞已經在冒險者之間廣為流傳了。

這書除了掛上了身為提案者的我的名字外，
而且稱呼由「為攻略拉康納的地下城而編寫的書」——被簡稱為『攻略本』
這個簡單好記的名字。

然後接下來的情況更糟了。

作為鎮壓浪潮的最大功勞者，讓原本就已經為人所知的我們，
隨著傳聞的散播，更是成了人盡皆知、都跑來搭話的存在。

而搭話的話題也都是關於攻略的情報，加上大量出現要求要記上自己的名字、
與在路邊就急著要高談闊論關於地下城隱藏通道與魔物弱點情報的笨蛋們，
使得我此時不得不溜之大吉。

而冒險者原本多半都是自我表現慾強的一群人，現在沒有地下城可去的情況下，更是閒得發慌。
會變成這樣也是理所當然的。

更糟糕的是，當他們沒找到我的時候，似乎就將目標轉向亞美優她們去了。
最後我甚至被她們給抱怨『想想辦法吧！』。

到頭來，
是公會的幹部跑到我們居住的旅館來，當面把稱為『資金』的大量金幣給放在我們面前。
雖然我們連忙將人與錢都給請回去，
但到了隔天，換成公會幹部帶著拉康納的議會議員一同前來。
至此、我也只能放棄般的點頭答應這事了。

而最後只有宣稱『對拉康納有著卓越貢獻，理應建銅像以茲紀念』 的誇張意見，
總算是讓他們打消這念頭。

「唉……」

因為如此，
商借了公會一室的我，今天也依舊忙著彙整資料。
順帶一提，房間外等著要提供情報的冒險者隊列已經排的老長去了。

真是不曉得得花多長的時間處理呢。

「事情為什麼會變成這樣……」（梅）

「哎、不也挺好的嘛。」

亞美優把送來的紙束給整了整後說道。

「這麼做也有錢賺不是嘛？　反正現在很閒，總比無所事事要好吧。
比起這個.......說要彙整成冊，你連這種事都會啊？」

「……算是。」

在前世，曾因單純的興趣而製作過，好幾冊給弟子們使用的課本。
所以就連裝訂成冊的方法都大概知道。
雖然與這邊的製書方法似乎稍微有些出入........但總算是還能運用的上吧。

亞美優聞言，傻眼的說道。
「為什麼會連那種事都會啊？　你還真是無所不能呢。」

「話雖如此，只要門前的那排隊的隊列不消失的話，根本就不知道何時能完成哪。」

「啊ー……」

亞美優欲言又止地說道。

「但是......我若是換到了那些傢夥的立場的話，
或許也會把你給抓住，然後把我所知的一股腦地全告訴你吧。」

「咦咦……妳也會嗎？」

「在酒場裡，也常會有高聲念叨著自己的冒險故事的傢夥對吧？　
其實大家都渴求著，有能夠說出來的機會呦。 所以是製造出這機會的你不好啊。」

「機會呀、真是、麻煩的傢夥們啊。」

「啊哈哈」

亞美優笑了出來，接著說道。

「你不是助人的夥伴嗎。」

**********************************************************************

當市長來訪時，正是中午時分，當亞美優她們都出去買午餐的時候。

「作的不錯嘛，小子。」

面對笑嘻嘻地賽拉斯，一個人正在休息的我，皺起眉頭地說道。
「有何貴幹呢？」

「不、沒事，只是聽說你似乎開始在做些很有趣的事來哪。」

「臉皮真厚......背後透過公會幹部與議員，來讓這事的資金得以到位的，
不就是你嗎？」

聽了這話的賽拉斯，豪爽的大笑道。

「嘎哈哈！　怎麼、已經露餡了啊。
沒啥、只是想要為浪潮當時，有人喊了個超大聲地援軍將至的廣播，
讓我這邊可是對應的焦頭爛額。這是做為當時的回禮罷啦！」（譯註１）

「對於拯救城市的英雄而言，真是糟糕的對待啊。」

「哦，那麼就建座銅像吧。」

「……算我求你、請別真的那麼做。」

面對我苦澀的表情，賽拉斯依舊豪爽地笑著，然後參觀起房間來了。

「看來你小子已經完全被這城市給接受了嘛。塞伊卡・蘭布羅格啊。」

「是這樣嗎？  
哎、要是那麼努力都還不被接受的話，那還真是太沒回報了呢。」

「非也......與浪潮無關。你這傢夥在此之前，就已經是拉康納的一員了。」

面對未出聲回應的我，賽拉斯繼續說道。

「是像薩姆魯格那樣，以其武勇與成果而被周圍的人所認可。
或是像勞埃德那樣，為這城市帶來嶄新的價值觀，吸引人們歸附……。

一開始見到小子你的時候，老夫雖認為你會是前者那類……
但同時也考量著你會如後者般，有著改變這城市的可能性在。
對老夫來說，只要能成為拉康納的一份力量的話，成為哪邊都好。

但是......小子、結果你這傢夥哪邊都不是哪。」

「……如果哪邊都不是的話，那該怎麼來形容呢。」

「在你的周遭，自然而然的會有人聚集起來。」

賽拉斯靜靜地繼續說道。

「有著力量、又具備常人所沒有的智慧。但除此之外……
你似乎是具備使人樂於親近、吸引他人特質的那類人啊。嘎嘎哈！
老夫竟會看錯人的性格、真是年老昏聵了呀！」

「呃？　是這樣嗎……」

「說錯了嗎？　那麼、回想一下至今為止所遇到的人事物如何？」

至今為止、所遇到的人事物是嗎。

仔細想來，從前世時就...... 的確，我覺得周遭一直都有人有著麻煩事。

被弟子們、武者與修行僧的朋友、
怪人貴族、勞碌命的陰陽寮術士、
在宋朝與西洋相遇之人、懂人話的妖怪。
病逝的妻子、可憐的御帝。

即使轉世重生了也..........或者說、確實能這麼說吧。
為了不重蹈前世的覆轍，原本打算在有個萬一時捨棄的人們——
可我依然還是沒有捨棄任何人。

「……想不起來。我都已經忘了。」

「哼，是嗎。」
對於我的裝傻，賽拉斯嘲諷地笑道。

「比起力量與知識，那才是更為貴重的才能哪。盡可能地去珍惜吧。」

****************************************************************************

賽拉斯回去後，室內回歸寂靜。

因為已經事先說過，受理聽取的業務在鐘響前不會再開的關係，
原本大排長龍的冒險者們的隊列，現在也消失了。

「……那男人，還真是感覺相當地敏銳呢。」

雪從我頭上探出頭來說道。

「能夠看出塞伊卡大人的秉性來。」

「咦、妳覺得他說的果然準嗎……？　老實說，我沒什麼特別的感覺呢。」

「您在說些什麼啊？ 在前世您不都已經有了如此多的友人了嗎？」 （譯註２）

「但這輩子可不是這樣，關係親近的人大概就只有那些孩子們而已。」

「您與出生家庭的家人們，雖然關係算不上好。
但被學堂之長所認可，也被那奇怪的巫女公主所親近，
連這城市粗魯的冒險者之流也很仰慕您。」

「我想只是這兒的冒險者喜歡裝熟、不拘禮儀而已吧。」

「絕無此事、雪認為、即使現在，塞伊卡大人還是擁有著討人喜歡的氣質在。」

面對如此斷言的雪，我想都沒想的苦笑道。

「哈哈、討人喜歡的氣質嗎。我要是真的有那種特質的話，那還真是謝天謝地了......
但這對於決定『狡猾的活下去』的目標來說，會稍微有些格格不入哪。」

雪聞言，在一陣短暫的沉默後，戰戰兢兢地開口說道。

「那個……塞伊卡大人。您不會......感到後悔嗎？」

「嗯？」

「對於您拯救了這座城市之事。」

雪突然變的溫順恭謹的繼續說道。

「當時的雪，自認為是為塞伊卡大人著想，誠惶誠恐地向您提出那般的建議。（譯註３）
而那建議.......終究只是膚淺的妖怪所考慮的微不足道之小事。
與塞伊卡大人長遠的目標看來，會不會有如潑冷水般的無禮呢……」

「什麼嘛、妳啊、還在想著那種事嗎？」

我笑著朝頭上伸出手，以指腹撫摸著小小的妖怪。

「別放在心上了。雖然情況說不上是不引人注目，但幸好能在不使用龍與大型咒術的
情況下解決浪潮。而在這世界上總有幾個能作到那種程度的術士在吧。
應該還不至於會被當政者視為危險的程度。
所以沒問題的。」

在浪潮之際，雖然有好幾個人說看到了奇妙的德拉貢，但這風聲很快就消失於無形了。

一般人都認為，在那混亂當中，會不會是把奇美拉之類的魔物給看錯了吧。
因為要是真的是有德拉貢出現在城裡的話，這城市不可能還平安無事的。
蛟龍被目擊的後續影響，也就這種程度而已。

「而且呀、不可思議的是我並不感到後悔。現在還想說幸好有出手救下來哪。
就結果來說，守住了現在生活的地方，也有對菲奧娜賠禮的意思在。（譯註４）
這都多虧妳當時對我所提的建議哦、雪。」

「姆、是、是……這樣的嗎？」

雪的聲音，顯得稍微開心了起來。

「呼、呵呵！　若是如此，真是太好了！
雪也為大人派上用場了呢！」

「是啊、能聽進妳的建議真是太好了哪。還有……
對於『那件事』，我多少還是感到有些責任在的。」

話才說完，我就覺得最後這話有點說溜嘴。
果不其然，雪便提及這事來了。

「您是指、對於沒能防止南邊的頭目魔物被討伐一事是嗎……？　
對於那事，您實在可以不用那麼自責的。那是誰也無法預測到的事態呀。」（譯註５）

「啊ー、不是，那事嘛……我是沒有在意到自責的程度啦……」

「……塞伊卡大人？」

雪從我頭上伸長了身子，探下頭來看著我的臉說道。

「您有什麼事瞞著雪嗎？」

「呃ー那個……就是那個、」

我將視線挪到旁邊說道。

「我曾經有抓到過一次，後來給放跑了的鹿型魔物對吧？」（譯註６）

「有的。」



「…...那隻、大概........ 就是北邊的頭目魔物吧。」

「…………咦咦咦ー!?」

雪驚訝地叫了出來。

「是、是這麼一回事嗎!?」

「若是以力量的流動來看的話......很有可能是。」

當初抓到的時候，單純的以為不過是稍微強一點的魔物而已。

「確、確實在雪一行在來到這城市之時，是有提到北邊山脈的地下城喪失力量一事.......」
（譯註７）

雪滿是動搖地說道。

「那頭鹿型妖怪，因為被塞伊卡大人給封入位相當中，
在將牠給放出來時，隨即害怕的逃之夭夭了呢……？　
那、那麼、難不成，會造成這次災害有三分之一的原因，
是落在塞伊卡大人您身上是嗎!?」

「不不、還不至於到如此地步吧！」

我連忙為自己辯解。

「話說回來、那頭鹿在被抓到時，已經是離開北邊山脈有點距離的地方了吧！（譯註８）
地下城失去力量的時間點，比我抓住牠的時間點還要早得多吧！
我想一定是因為那頭鹿本來就是有著遷徙性質的魔物，
當時牠已經打算要移居到別的地方去了！
所以牠沒待在北邊山脈的事與我沒有關係！」

「既然如此、那您為什麼會對這事感到有責任在呢？」

「那、那是因為……哎、總歸是有抓住過牠嘛。
想說要是那時沒讓牠給跑了，想辦法將牠放歸北邊山脈的話，
是不是能在浪潮之前，讓北邊的地下城復活呢ー……這樣。」

我注意到那頭鹿型魔物有可能是北邊的頭目魔物時，已經是一切都結束後的時間點了。
現在回想起來，這事的處理很難說是疏忽大意。

「當然、就算是我，也不是無所不能的。我也明白事到如此才追悔莫及也是無可奈何……
但還是會想著、要是能注意到的話，是不是能有所動作了呢........」

「是這樣嗎？」

邊這麼說著，雪很快地把身子給縮了回去。
然後很乾脆的說道。

「那麼、現在就請您盡全力地努力投入書籍的製作當中吧。」

「咦……不，為什麼會變成這結論啊？」

「對塞伊卡大人而言，現在能做到的事，是什麼呢？」

「咦咦……該不會，妳想說的就是寫書這事嗎？」

「這是理所當然的吧。與其追悔當時明明能作到的事，還不如選擇將來不再後悔。」

雪擺出一副裝模作樣的口吻說道。

「您不也挺喜歡去做這種事的嗎？」

「……確實如此、哪。」

我苦笑著，再次提起玻璃筆來。（譯註９）

「沒辦法、只能做了。」

窗戶吹來陣陣涼風，拂得文件搖曳不止。

秋日的腳步也近了呢。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
譯註１：賽拉斯指的是在119話『大聲呼喊』時，塞伊卡在未事先告訴市長的情況下，
以擴音術式大聲廣播，告訴全城『援軍將至』，以此提高眾人的士氣一事。
而大家為了求證，自然會去找市長證實。

譯註２：雪所說的『友人』，指的就是主角認識一堆會觸發事件的朋友（事件製造機），
或者是在處理事件中，又會認識更多朋友。

譯註３：雪所說的建議，是在118話『改變心意』時，提議要讓全城民眾『安樂死』，
並進而拐個彎刺激、勸諫塞伊卡，促使他依照自己的本心行動。

譯註４：對菲奧娜（聖皇女）的賠禮，是指菲奧娜為塞伊卡在100話『破城』一事擦屁股的
諸多動作，在112話『喝酒』時，成為冒險者閒聊的話題，讓塞伊卡對此感到抱歉。
而拉康納這城市與菲奧娜是合作關係，幫了這城市，等同間接幫了她一次。

譯註５：南邊的頭目魔物被討伐一事，是在116話『打倒頭目魔物』時的事，
塞伊卡原本打算要暗中妨礙討伐隊，卻陰錯陽差得成了助攻功臣。

譯註６：將鹿型魔物給放跑的事，是在111話『販賣素材』時發生的事。

譯註７：提到北邊山脈的地下城喪失力量一事，是在107話『前往森林』時，
勞埃德在對塞伊卡一行作新手教學時提到北邊山脈的魔物最近都消失了。

譯註８：抓到鹿型魔物是在103話『露宿』時，偶然在前往拉康納的路上，於森林邊遇到，
塞伊卡把牠抓進位相當中，企圖讓牠死在裡面好賣錢。

譯註９：玻璃筆是塞伊卡的哥哥．盧福特在12話『得到禮物』時，送給塞伊卡的生日禮物，
算是當時最新款的文具用品，塞伊卡相當喜歡。 

----------------------------------------------------------------------------------------------------
文庫版第四卷　插圖 
[文庫版插圖　第四卷] by 星界

放上個人自購的新版的文庫插圖，以饗同好
By 譯者：seikai
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
























------------------------------------------------------------------------------------
這集的插畫體現了塞伊卡一行的冒險者穿著，塞伊卡與伊法似乎很喜歡制服的小披風，
連冒險裝扮都保留著那批風。
但可惜的是這次插畫幾乎沒有拉康納的人物圖，
連召喚妖怪的圖也都付之闕如。讓人有點小失望。

另外文庫
第四卷追章是黑鹿童子視角的故事，疑似開頭打死主角的那徒弟也有出來串場。
而114話『納涼』裡，主角說看小孩練劍有種似曾相識的感覺，是因為在追章裡，
主角也曾召喚黑鹿童子出來當免錢師父。好在最後塞伊卡還記得要請他喝甘露。

第四卷加筆附錄是聖皇女—菲奧娜與拉康納市長—賽拉斯的合作談判經過，
包括預定收留『皇女的友人』一事。以及如果皇女沒去的話，賽拉斯大概就會
被某皇子給暗殺了吧。 

---------------------------第七章（ 神魔的巫女篇 ）------------------------
第百二十四話 最強陰陽師、收到信箋 
[第百二十四話　最強陰陽師、收到信箋] by 星界

七章（神魔的巫女編）
第百二十四話　最強陰陽師、收到信箋
------------------------------------------------------------------------------------

『致親愛的塞伊卡大人

在今日寒意平息，迎向萌芽季節之時。不知塞伊卡大人近況可好？
遲至此時方得以致函一事，還懇請您原諒。
雖得聽聞塞伊卡大人平安無事進入拉康納，但手邊不期而有種種難事待處理，
實無可容執筆之良機。
在我的前半生中，從未曾度過如此懊悔不已的每一天。

但皇天不負苦心人，如今大半難事皆已處理，現在終於得以將我的喜悅與念想之情化為文章，
寄託於筆墨之中。並能夠像這樣將信箋送至您手上了。

前言就此打住，首先讓我致上最希望傳達給您的話語。
承蒙塞伊卡大人您拯救拉康納於危急存亡、真的是非常感謝。

關於發生魔物浪潮的可能性，事實上我的確有所把握。
在送別塞伊卡大人啟程的幾天後，我就變得開始斷斷續續地能看到這未來了。

然而、我卻無法馬上為大家準備好其他的滯留地點，即使想要傳消息給塞伊卡大人，
身處前次那場騷動中的我，在受到各方派閥的矚目之下，
使得我難以執筆寫信告知事情的來龍去脈。
當時雖然也曾想要試著去改變這未來......但結果卻不順利。
最後演變成要給塞伊卡大人添麻煩的情況了。

我的力量也並非萬能，此次發生如此罕見之事端，實在非常抱歉。
雖然難以稱的上是賠禮，但還是將能派上用場的紙與信箋一同收入信封內予您。
請在紙上填上喜歡的數字，只要您將紙給拿到清單上的任何一家商會的話，
隨即就能為您所用的吧。

您似乎開始了冒險者的活動呢。
當我聽聞賽拉斯議長並未歡迎款待塞伊卡大人一行，
而是將諸位放生於市井之時，當下表情僵硬地呆了半響。
但仍能如此活躍，實為幸甚至哉。

想著總有一天務必......務必讓我得以親眼拜見塞伊卡大人作為冒險者、充滿野性的身姿。

還請您保重貴體，
我會再寫信的。

您的菲奧娜敬上』

-----------------------------------------------------------------------------

我靜靜地把信箋給闔上。
現在我正待在拉康納所逗留的旅館中的自室裡。

如同信箋上所問候的時節，這裡的寒意也減緩了不少。
漫長的冬季即將結束，這國家即將再迎來春天了。
再過一個月，我來到拉康納也即將要滿一年了。
回想起來、真的是每天都繁忙不已哪。

此時、待在窗邊曬著太陽的雪緩緩地直起了身子。

「哎呀。是來信嗎、塞伊卡大人？」

「是啊、菲奧娜寄來的。」

「哦哦、是那位巫女公主寄來的呀。雖然覺得事到如今才來信實在是有些.......
然後、說了什麼？」

「魔物浪潮的事、還有對我們將其處理好了一事表達謝意。」

「姆……」

「雖然在那件事後，在把我們送出去時就察覺到了，她有很多事都沒跟我們說呢。」（譯註１）

「姆姆、某些事上的確如此……告訴我們的都是敷衍般的內容呢。」

雪以帶有露骨的滿是懷疑的表情向我說道。

「此信自不待言、內容亦無虛偽之詞嗎？　
萬一那位巫女公主在知道一切事態都會如此發展的前提下……
利用了塞伊卡大人您呢？」

「確實、寫在上面的事或許並不全是事實哪。」

我邊將視線落在已折起的信箋上，邊說道。

「雖然提到她因為被監視的關係而無法自由寄出信箋......
但她既然能夠把那場襲擊的真相給完全隱蔽的情況下，
我不認為菲奧娜現在身處於如此不自由的立場。
單單一兩張信箋的話，她只要想的話，應該能讓她寫個高興才對吧。」

考量到她擁有未來視的力量，手上又有聖騎士這強大的暴力在手，
很難認為這種程度的事情會不如她的心意來發展。

身處皇女這一地位，若想要以謀略作為她的力量的話，
反而應該是會積極地處於操控的立場才對。

在對所有人而言有如晴天霹靂般的帝城襲擊事件中，只有她在事前早就知道，
並採取了她所期望的行動。
如今在宮廷中知道勇者與下手的犯人一起逃亡的下落的，也只有菲奧娜而已。

但我還是說道。

「但是、除了這點以外大概都是真的吧。
至少我認為她並不是懷抱惡意而知情不報的情況。」

「姆、為什麼您能如此肯定地這樣說呢？」

「擁有未來視的人所安排前去的城市，要是發生大災害的話，的確是很可疑吧。」

「……？　是的。所以、雪也是這麼和您說了。」

「所以就是這樣啊。若是知曉一切的話，那個聖皇女不可能會使出如此粗糙的手段的。」

如果從『想要把我和亞美優給處理掉』的角度來看，亦或是單純『希望我能拯救拉康納』
的角度來看，總讓我覺得這兩點都有違和感在。

「所以會不會其實在她把我們給送出門的時間點時，是真的一無所知的呢？
而事情變成這樣，菲奧娜她也一定很焦急。」

「姆……可是這樣的話，這不能構成她沒有事先寄信來通知的理由。
若是如此的話，為何不好好地向塞伊卡大人傳達浪潮的徵兆呢？」

「就算想傳達，要怎麼說明呢？
事出突然，一時之間無法準備好新的逃亡地點，就算想要我們逃走也是難以啟齒的吧。
但也說不出口要我們繼續待在城裡。
而既然未來有可能改變的話，她有沒有可能只得在這件事的發生率上賭一把呢？　
雖然就結果而言可以說是失敗了。」

「您不考慮......她已經預測到諸如塞伊卡大人會這麼想的可能性嗎？」

「對於突如其來的將帝城破壞之輩，妳期待這人會深謀遠慮到這地步嗎？」

「既然您這麼說了.......那雪也不會再多說什麼了。」

大概菲奧納那邊，也是有著各式各樣的糾葛在才對。
她當然是不想失去處於支援者立場的拉康納，
而同時、也想避免招致擁有真相不明的力量的我對她的不信任感。

而既然如此，她自然是得必須充分利用她手中的牌了。

結果而言，
拉康納與我雖然都平安無事，但魔物浪潮既然已經發生，對她而言就成了某種程度上的失敗。
而這封信，也就像是作為討好我的心情的敗戰處理般的手段了吧。

總覺得能夠想像的到聖皇女的辛勞了。
在作為一名政治家前，她也是個人類。
    
而且......作為討好我心情的手段，剛好也寄了件相當過頭的東西來。
我將眼光落在隨信一同放入信封的紙片上。

「哎、現在就先相信她吧。畢竟連這玩意都送來了呢。」

「……？　這紙片為何物呢？」

「銀票。」（譯註２）

那是張小小的長方形紙片，紙質是我目前所見過的紙當中最上等的。

紙片邊緣的複雜花紋如鑲印般印在上面，並寫著商會名與支付相關的內容。
然後其上有菲奧娜的署名，並蓋了印章。

但是、金額那欄是空白的。

「說是填上我想要的金額哦。」

「呃、那個、銀票.......是指？」

「簡單來說，就是代替金錢的紙張呦。這裡寫的清單算是可以兌換的商會，只要將這紙
拿到商會的分店的話，就能夠兌換成真金白銀了。
順帶一提，這金額是好像是給我自由決定的。」

「哦哦！這也就是說、是相當厲害之物了嗎!? 
能將世上所有財富盡歸於塞伊卡大人的名下了嗎！」

「不、沒辦法寫上那種誇張的天文數字額度的哪，只能寫菲奧娜所能支付的範圍而已。
而要寫多少則必須看氣氛來做出判斷。」

但即便如此....... 也還是能獲得一筆相當可觀的金額吧。

「好在現在已經不用擔心沒錢......但持有它也不會讓人苦惱呢。
日後沒準還會因此而受到幫助。」

「如此甚好呢、塞伊卡大人」

雪一本正經地說道。

「雖然能拿到錢就是好事一件了......但其金額交由塞伊卡大人來決定，
也就是說她有如此的信任大人您了吧。
因為依照塞伊卡大人所寫的金額大小，有可能導致那個巫女公主因而破滅吧。
能被有力的為政者信任，對您總是有利無害的。」

聽到這話，我眨了眨眼睛，苦笑說道。

「不是。我想頂多只是那間兌換的分店因為金額過大而無法兌現而已，她不會因此破滅的。」

「啊、咦、是這麼回事嗎……」

「但是……也對呢。就先這麼認為吧。」

語畢，我微笑起來，然後起身去拿外套。

「您要外出是嗎？　塞伊卡大人」

「是呀、要去買信箋哪。
現在這會兒、菲奧娜大概在想著我會怎麼想，然後可能多少感到不安吧。
還是盡可能的早點寫封回信給她好了。
只是啊……」

尋思至此，我不禁皺起眉頭來。

「可......內容要寫什麼呢？」

「您在煩惱何事呢？　塞伊卡大人您不也很喜歡書寫文章與書信嗎？」

「雖說是這樣沒錯.......但這封信箋的內容，簡直像是寫給思念之人的寫法哪。
妳看、文末還署名『您的菲奧娜』敬上.........」

「…………嗯？」

「哎、或許這就是身處皇女這一立場的處世之術也說不定，但要照這種感覺來回信嗎........
老實說，我還是搞不清楚這世界的上流階級的作法呢......」

「那個……塞伊卡大人。那個署名大概、不是您所想的那樣……」

「嗯？　什麼意思？」

「……不、沒有什麼事。就算雪說了、想必也是沒辦法去做些什麼的吧。
只是、雪在您前世時就在想了……還請您務必小心謹慎呢、塞伊卡大人。」

「所以說、到底是指什麼啊？」

雪以像是在告誡那種沒用男人般的語氣，向我說道。


「還請、切莫讓女性持刀給您背後刺上一刀吧。」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
譯註１：在101話『救出』時，菲奧娜建議塞伊卡一行前往拉康納避避風頭一事，
但當下也只說已事先知會市長， 並後續會通知伊法與梅貝爾。

譯註２：原文是寫『手形（也就是票據）』，考量到主角前世所處的時代背景與知識，
故將其翻譯為『銀票』。

銀票是中國古代票號所發行的鈔票，票面為銀兩的稱為「銀票」，為錢幣的稱為「寶鈔」。
最早銀票作為紙鈔出現於南宋，稱作銀會子，作為票據則出現在北宋。
錢鈔與銀票合稱為鈔票。

最初是作為一種存取憑據。之後，很多商人成立銀票鋪，並在各地設分鋪，由於銀票存取方便，
商人便使用銀票進行大額交易，銀票開始初步具備貨幣性質。

而之後的元明清各朝代官方也都有發行各自的官方銀票，民間亦有發展，
但保值與回收機制並不完善，因而造成發行時間一長，往往容易貶值。

銀票是世界上第一種紙幣，是貨幣史的一大進步，它的出現，使貨幣變得更容易攜帶，
同時能彌補現金的不足。
 

第百二十五話 最強陰陽師、獲得等級 
[第百二十五話　最強陰陽師、獲得等級] by 星界

「冒險者等級？」

在回信給菲奧娜後，過了幾天。

當我正在公會的食堂，一個人吃著晚吃的早餐時。
亞美優她們發現我後，逕直跑來我跟前，向我把身子探過來問道。

『你聽說冒險者等級的事了嗎？』

我邊發掘我的記憶，並回問道。

「記得沒錯的話.....是對冒險者作出等級評比的事吧。這事怎麼了嗎？」

「我們的等級總算是決定了呦！」

亞美優也沒點餐就坐在我對面的椅子上，興高采烈的說道。
而我則是不明其意的歪著頭問道。

「妳說總算決定了......是什麼意思啊？」

「那個呀、塞伊卡君。冒險者是依據實績與經驗年數來決定等級的。」

伊法邊稍稍注意著店員的眼光，邊在亞美優的旁邊坐了下來，開始說明起來。
我則是邊搭腔邊問道。

「等級判定是這樣的機制啊、然後呢？」

「我們在去年的魔物浪潮當中，與城裡的大家一起打倒了許多魔物對吧？　
然後呀、當時有參戰的人們的等級要怎麼算，關於這事似乎一直在與公會協商呢。」

「升級重點的實績，是要依小隊所打倒的魔物種類來決定的哦。
但是在魔物浪潮當時，有很多起案例是與原小隊編制無關的大亂戰中發生的。
所以所謂的『實績』要怎麼去判定，似乎也是有起了糾紛呢。」

有如要補充伊法所說的內容，亞美優接著說道。

「因為有上位魔物混在其中，所以所有人都一起上升二到三級、
或者是這次為特殊狀況，所以一切的戰果都不算數，
還是取個中間值，上升個四到五級......諸如此類的提議。」

「這樣啊……」

一時間聽的一知半解的我，總之還是從最基本的知識開始問好了。

「那個、關於提升等級所需的實績與經驗，具體來說是怎樣規定的啊？」

「我想想、」

有如要想起那些事情，亞美優邊望向空中，邊娓娓道來。

「最初是十級，能打倒下位魔物的話就是九級了。

接下來是每積攢一年的經驗，就上升一級，直到升為六級。
但如果能打倒中位魔物的話，這時就可以跳過經驗年數而直升五級。

然後在五級磨練五年以上經驗的話，就能升為四級。
同樣的，能打倒上位魔物的話，也可以跳過經驗年數而直升三級。

之後在三級磨練十年以上經驗的話，就能升為二級了。」

「哦、原來如此哪。」

似乎是實力與經驗，兩者皆會進行評價的等級制度。

雖然單純本事高強的人，也只能升到三級，想成為二級還必須要再加上十年的冒險者經驗。
這段期間一邊挑戰強敵，然後還能存活下來的話，
也能說是相當的老手強者了吧。

這時、我心裡浮現出一樣疑問。

「咦？ 那要怎麼做才能成為一級呢？」

「一級與準一級，就非得要由公會特別認定不可呢。
雖然賽拉斯市長似乎就是一級，但在拉康納好像就沒其他人像他那樣了。」

也就是說，這級別就像是個名譽職般的意思了嗎？
那麼實際上，二級就可以算是冒險者的頂點了吧。

然後、亞美優又繼續追加說明道。

「只是啊、另外還有小隊也有等級的評比，從這方面來看的話，『準一級』就有相當數量了呢。
爸爸的小隊也是如此、
而薩姆魯格的《紅翼團》與勞埃德的《連樹同盟》兩隊也應該都是準一級才對。
不過，如果不是很有名的小隊的話，基本上是很難達到足以評等的水準啦。」（譯註１）

「好麻煩啊……雖說我大概聽懂了哪。」

小隊的評比在實質上算是透過知名度來獲得的吧。而這事對我來說似乎不太重要。
搞不好就算沒立下什麼功績，或許還能藉由灑錢與政治手段而弄到手也說不定。

等級考察的事就談到這吧，我把話題給拉回來。

「所以、在討論魔物浪潮的戰鬥，是否要列入實績一事對吧。
確實、既然會有努力打倒上位魔物的人的話，也會存在一直隱瞞的人吧。
所以這事的處理也是挺微妙的……
最後公會決定要怎麼辦呢？」

「呼呼呼……鏘鏘ー！　答案就是這個啦!!」

邊說著，亞美優滿臉燦笑的把一片小金屬板給伸到我面前。
把捏著的手指給映照上黃色光芒的金屬板，與為了掛在脖子上而連著細細的鍊子。
金屬板上刻印著『五』的數字與冒險者公會的徽章，接著是亞美優的名字。

「因為所有參與魔物浪潮之戰的冒險者們，都被視為擁有了討伐中位魔物的實績了。
所以我們所有人、都成了五級了呦！」

這片金屬板似乎就是五級的認定證了。
仔細一瞧，伊法與梅貝爾的脖子上似乎也掛著同樣的東西。

「呼嗯……可以稍微借看一下嗎？」

我從亞美優那兒接過了認定證。

這映照著黃色光芒的金屬，大概是黃銅吧，刻印的作工比想像中的精緻。
除了等級的數字與為了避免偽造的公會徽章外，還特地連名字都給刻印了上去，
想必是要防止遭人竊取或是私下販售的情況吧。

我凝視著被打印上去的『五』這數字好一陣子後，默默的還給了她。
亞美優不滿的嘟起嘴道。

「什麼嘛、這反應也太無趣了吧，就沒什麼感想嗎？」

「不……」
莫可奈何之下，我只得向她說明這讓我感到心情微妙的理由。

「想說、才五級嗎……。
因為妳啊、都已經打倒過下級惡魔與那伽了吧？　那些不都已經是上位魔物水準了嗎？　
其實我認為就算妳升到三級也不為過的說。」（譯註２）

「那也是沒辦法的嘛。」

亞美優邊把認定證給掛回脖子，邊回答我說。

「因為除了並不是以冒險者的身分打倒的外，而且我當時也只有十二歲嘛。
公會當然是不會去認可這戰績的啊。」

「對啊……這麼說來，記得被正式承認為冒險者，是要滿十五歲對吧。」

過去曾聽亞美優說過，雖然實際上有低於此年齡的年少冒險者存在，
但正式在公會登記是要到十五歲成人時，才會開始計算實績。（譯註３）

亞美優又滿臉笑容地說道。

「而且啊、只要之後再提升等級就好啦！　
等到地下城復活時，再去找隻實力差不多的高等豬人來獵吧。
挑長老樹精也不錯呢，以前曾挑戰過一次，但沒能打倒就逃了。」（譯註４）

雖然亞美優的實力被過低評價，但看來她心情還挺好的。
從小時候起就從事冒險者工作的亞美優，至今都因為年齡的關係而沒能正式加入公會，
而這次是第一次被評等，所以她才會這麼高興的吧。

這時、我發現了某件事。

「咦、等等。這樣的話，該不會變成只有我的實績沒被公會認可吧？」

「為啥這麼想啊？」（亞）

「在魔物浪潮的時間點，我還只有十四歲耶。
因為我的生日是在秋天，在成人之後也沒再潛入地下城去.......
該不會只有我還停留在十級吧？　（譯註５）

「我說啊……」

亞美優感到很傻眼的說道。

「你呀都作了這麼多事，公會怎麼可能會以這麼無聊的理由來否定你的實績呢。
況且、只是一、兩歲的誤差的話，平常大家都是睜一隻眼閉一隻眼的啦！」

「是嗎、那就好。」

我安心的呼了口氣。

雖然我不是說特別在意等級.......
但要是只有我一個人的等級比這些孩子們還低的話，屆時還真是會尷尬與遜到極點了。

我把視線移回到桌上，拿起湯匙重新開始吃剩餘的早餐，並說道。

「那麼、就是說我也成了五級了哪。既然如此、我也得去領那份認定證了呢……
是去公會領嗎？　手續費很貴嗎？」

「……」

「……」

「……」

「咦、妳們三個怎麼啦？」

抬起頭來，只見三人都帶著微妙的表情沉默不語。
隔了一陣子，伊法以難以啟齒的口吻開口說道。

「那個..... 塞伊卡君是另外的呦……和我們並不是同一級別的。」

「咦？」

「你啊、想想自己做過什麼事吧。」

「咦咦？」

「給。」

邊說著，坐在伊法對面的梅貝爾，把一個小小的木盒給推了過來。

「塞伊卡的份、暫放在我們這了。」

「我的份嗎……？　這個、是我的認定證嗎？」

我將木盒接手過來，仔細的端詳。
外觀製作的相當精緻。

鬆開金屬的卡扣，打開蓋子。
裡面如我所預想的，有個認定證被嵌在木框上固定著。
只是、這認定證與亞美優她們的，在外觀上有相當的差異。

雖然一樣是泛著黃光的金屬，但這個的光輝更加耀眼，而且上面刻印的數字也有所不同。

是『一』。

「一……？　也就是說、這是一級的認定證!?」

我還想說這是誰的東西，但就算不仔細看，也能看到上面清清楚楚地刻印著『塞伊卡』的字樣。
而且並沒有刻上家名，所以很明顯是屬於我的東西。

「不、等等，這個、和妳們的顏色有明顯不同.......該不會是、純金製的嗎？」

「是呀。」

亞美優傻眼的看著我，點了點頭。

「雖然認定證一般都是黃銅製的，但準一級是銀製，而一級就是金製的了。」

「是、是要脖子上掛著這麼昂貴的東西去冒險嗎.........」

「聽說很少有現役的冒險者拿到一級呢。」（亞）

若是名譽的等級的話，確實是這樣沒錯......。

亞美優接著說道。

「哎、鍊子的部分也不是金製的，就算熔掉拿去賣，也不到一枚金幣的份量啦。
不是會讓人有生命危險的高價品啊。」

「雖說確實是沒那麼有價值.......但我想問，為什麼只有我拿到一級呢？」

「咦咦……問為什麼、你呀真是……」（亞）

「我為塞伊卡君會認為不可思議這點，感到不可思議呢……」（伊）

「因為你一個人把魔物浪潮給收拾了、所以理所當然。」（梅）

梅貝爾的理由太過名正言順，讓我頓時說不出話來。

果然、當初幹得太過火了嗎.........。（譯註６）
我帶著微妙的表情，伸手取出黃金色的認定證。

「那種事怎樣都好，
但這種東西一般來說，不是應該要公會的分部長官等級的，來親手奉上的嗎？　
就算我們是同個小隊的夥伴，但交給別人轉交.......」

「因為大家都忙著啊？　
就因為你把製作攻略本的工作都推給公會了嘛。」

「啊ー……」

亞美優說的沒錯。

這半年來，雖然我努力的把對攻略地下城有所助益的情報給彙整分類，並集結成冊。
但到了最後的初版攻略本完成之時，我趁勢順水推舟的將後續的工作全甩鍋給公會去了。

就我而言，原本就打算把本應屬於公會業務範疇的工作給回歸於他們手上罷了.........
但最近地下城的魔物也開始漸漸有了復甦回歸的跡象，導致職員們似乎也就更加忙碌了。
所以也不是不能理解稍微被他們怨恨的理由。

看我苦著一張臉，亞美優一臉感到『麻煩死了』的說道。

「怎麼？　你啊、難道還想要為你辦場頒獎典禮嗎？」

「不、我壓根沒想過要那種東西........」

「那不就好了嗎？」

「……總覺得最近啊、街上的人們對我的對應越來越不拘禮數了哪。
或者該說是過分親暱了嗎……？」

「這點、不就代表你已經融入這裡了嗎？　
這不是比在學園時的狀況還要好了嗎，在學園時你還都沒什麼朋友呢。」

「咕……」

無視我的呻吟，亞美優繼續說道。

「雖然覺得意外……
你的舉止是個有禮的貴族大人，但卻總能吸引粗野、古怪的人們來親近你。
明明你本身看起來與他們完全不同的說，
真是不可思議呢。」

「……」

被這麼一說........ 在前世說不定也像是這種情況。

過去在陰陽寮當公務員的時代，我是屬於完全無法適應與周圍貴族打好關係的一方。
自從由西洋回國後，盡是被奇怪的武士、術士、修行者、商人等群體親近。
而與這類人的交際往來也越發增加。（譯註７）

的確、在前世時，原本我的出身與成長都不能算的上是良好……
但這樣的氣質，果然即使歷經轉生之後也沒變嗎？

「但是……我想、大家都確實很感謝塞伊卡君哦。」

這時、伊法小小聲地嘟囔道。

「在魔物浪潮前，雖然有著很多的謠言流傳……
但現在已經沒有人會再說塞伊卡君的壞話了喲。
就算是當初說壞話的人，現在也一定想向塞伊卡君致上感謝的。」

「然後就、用這個認定證表達嗎？」

「嗯。塞伊卡君你不是把建造銅像的提議給拒絕了嗎？
所以他們才想著要用什麼東西來代替。
我想因為不只是公會的人們，就連議會的人們也是，大家都是同樣的心情呢，
所以最後眾人都認可把塞伊卡君給升到一級。」

聽了這話，我不由得將視線落在那金質認定證上。

「哎、對於銅像，當然我是打從心底敬謝不敏的鄭重拒絕的........但改成這個嗎.....」

原本是想說，自己大概頂多就止步於準一級的程度而已吧。

除我之外，一級冒險者就只有賽拉斯市長而別無他人。
就算是說立下了巨大的功績，要把受眾人尊敬的城市首長，與一個毛頭小子的冒險者
給認定為同格，是有可能會造成與城市間眾人的關係惡化的。

若這事只有公會的獨斷決定的話，我一定會猶豫是否要收下的。

儘管如此，就連其他冒險者們都在同一時間點同意把我給升到一級的話........
稍作推敲，就能理解背後一定有議會與賽拉斯市長的推波助瀾的吧。

我微笑說道。

「既然如此的話...... 就讓我心懷感激的收下吧。」

冒著被為政者盯上的危險，而出頭拯救拉康納，或許有其價值在。
獲得的冒險者等級，一定會在未來派上它的用場的吧。

我捏起刻上自己名字的認定證端詳著。

「但這上面、沒把家名寫上去呢。」

「認定證都是這樣的呦。畢竟大部分的冒險者之流都是沒有家名的，
就算有，也多半會選擇隱瞞不報的。還有、上面也沒空間了。」

「確實。」

「哎、不管如何真是太好了呢、塞伊卡」

亞美優一邊露出一抹促狹的微笑邊說道。

「一級認定證可是很厲害的喔？　
因為它代表了你是被公會所認可的人物了，不管到哪都能被當作大人物來接待呢。」

「咦咦、這種待遇我反而不想要呢........」

但是、彷彿真像是有一回事的感覺。
會獲得這類東西的人，在大部分的情況下，都是已得到了金錢與地位了。

雖然在今年，這副年輕的身體總算要滿十六歲了，
但當看到這一級頭銜的話，想必還是會有很多人會恭恭敬敬的吧。
可是啊、我邊把認定證給收到懷裡，邊說道。

「哎、可是、似乎暫時也沒有地方可以使用它呢。」

即便有了頭銜，但若是沒有識貨之人的話，也是無用武之地。
托在拉康納發生了各種事情的福，現在我幾乎成了家喻戶曉的人物了，
而我現在也沒打算要轉移到別的城鎮。

但亞美優卻愣了一下後說道。

「不會啦、若你想活用的話還是可以的哦。
記得這裡的公會也是有告示欄的的才對。」

「嗯……？　這什麼意思啊？」

「能夠去接委託。」

「委託？」

「你不知道嗎？　鄰近許多地下城的拉康納姑且不論，
在其他鎮子的話，專門接委託為生的冒險者可是很多的。」

邊這麼說著，亞美優站了起來。

「機會難得，要不要稍微去看看？」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

譯註１：在109話『被勸說加入』時，勞埃德有提過他的《連樹同盟》在冒險者公會的評比等級
是『準一級』。
而亞美優之所以認為小隊編制要能達到這等級很難，大概理由就是主要成員得一直待在這編制下
累積實績，而只要遭遇一兩次重大失敗的話，該隊伍有可能會因此瓦解或戰力大打折。
如果不是像薩姆魯格那群人底子夠好、存活率高，或是像勞埃德那樣組織龐大的人才軍團
隊伍的話，想要熬出頭是很難的。

譯註２：亞美優是在23話『為幸運而高興』時，隻身打倒了對一般人而言相當強大的
下級惡魔。以及在33話『到達頭目房間』時，與塞伊卡一同打倒了那伽。
亞美優曾向塞伊卡說明，那伽是相當強大的敵人。如果是六人隊伍，全員必須達到四級以上、
如果是四人隊伍，則必須達到三級以上的嚴苛等級才有勝算。

譯註３：亞美優是在32話『談話』時，向塞伊卡說明，未滿十五歲（成年）就不能加入
（註冊）公會與潛入地下城。
所以亞美優過去在學園的戰績是不會因為她正式登記而被追溯承認的。

譯註４：エルダートレント（『長老樹精』）最早似乎是「魔戒」以及「龍與地下城」中
出現的樹人族，擁有人與樹木的特徵，長老樹精多為一個森林中的族群之長，
而徒子徒孫則稱為『樹精』。在多個遊戲中均有出現。


譯註５：魔物浪潮是發生在117話『慌張』時，當時約莫春末夏初。
而在浪潮後，塞伊卡一行忙於收集與整理資料，
加上地下城已近乎沒有魔物了，所以他之後也沒有再進地下城去打怪。

譯註６：塞伊卡在120話『援護』時，跑到三個主要戰線幫助冒險者們守城、擊退眾多魔物
強敵。最後在121話『再次打倒頭目魔物』時，於眾人面前將浪潮的頭目魔物給一招秒了。
使得這場自拉康納建城有史以來最大的魔物浪潮，在不到一天的情況下就被結束掉了。
這樣要是還不過火，那塞伊卡過火的標準也太高了。

譯註７：陰陽寮（おんみょうりょう）是古代日本政府機構之一，
掌管占卜、天文、時刻、曆法的觀察與判斷及相關的教育，可說是當時的科學、天文研究中心。
在陰陽寮裡又分為陰陽道、天文道、曆道與漏刻道四項專業項目。博士之下設置權博士，
為博士的副手；學生中成績優秀者可成為得業生，成為陰陽師的候補。

在《日本書紀》裡關於陰陽寮最早的記敘是在天武天皇4年（675年），
廢止於明治3年（1870年）。 

第百二十六話 最強陰陽師、選擇委託 
[第百二十六話　最強陰陽師、選擇委託] by 星界

亞美優帶著我們到達的地點，是在公會角落登載著文件的老舊大公佈欄前。
上頭寫著字的茶色紙張稀稀落落地以小針釘在上面。

「也能對公會發出委託哦。」

亞美優説明道。

「然後就會像這樣貼在公佈欄上，如果有冒險者有意承接的話，就會向公會表示接受委託。
完成的話就能從公會那領取報酬，而失敗的話就連一枚銅幣也拿不到就是了。」

「哦~ 我都還不知道有這種地方呢。」

「在拉康納會去接委託的冒險者，本來就為數不多吧。
附近就有大型地下城的情況下，去那邊狩獵魔物獲得素材還比較賺呢。」

怪不得到今天為止，都未曾聽說過有誰在討論關於公佈欄的事。

亞美優繼續說道。

「由於地下城是自然生成的，所以只要公會沒有限制出入的話，不管是誰都能夠潛入。
但有很多委託是等級不夠高的話就接不了，而報酬豐厚的委託更是如此。
雖然待在拉康納的話，是感覺不太到冒險者等級的影響。
但在其他城鎮的話，等級是與生活生計息息相關的呢。」

「那、亞美優，五級能做什麼呢？」

聽到梅貝爾的詢問，亞美優稍帶煩惱的回答道。

「嗯～、就普通程度吧。不挑工作的話，倒是不用擔心沒事可做。」

「是嗎。」

「那個、委託都是怎樣的內容呢？」

「內容五花八門哦，真的是什麼都有。」

對於伊法的提問，亞美優如同回憶般回答道。

「簡單的委託的話，像是採集藥草、採取礦石之類的。
其他還有諸如護衛商隊類的保鑣工作，偶爾會有怪一點的，像是尋找失物這類呢。
因為委託人必須得要準備付給冒險者的報酬，與公會的刊載費用才能成立。
所以這類委託多半不是廉價工作呢。」

「這樣啊……話說回來，過去提過新手冒險者常接的消滅下水道的史萊姆的委託，
那也是城裡的城市參事會發出的嗎？」（譯註１）

「是呢。但是那類的都是常態募集的委託，和去地下城狩獵性質上其實沒什麼差別。
其他還有……那次學園的入學典禮出現惡魔之後，不是有冒險者暫時性的巡邏嗎？
我想那也是學園透過羅德涅阿的冒險者分部發布委託雇來的哦。」（譯註２）

原來如此。意外的是過去我們就與冒險者的工作有所關聯了啊。

亞美優繼續說道。

「但是、最多的委託果然還是消滅魔物的委託哪。」

「是希望冒險者去採取魔物素材嗎？」

「雖然這是其中一個原因，但也有單純只是因為魔物出現在村子與道路附近會很危險、
或者是希望能定期減少森林中魔物的數量的委託占大宗呢。
這類委託都是由村子或城市的代表來公會委託的。」

「哦～」

「在這邊的有……」

亞美優開始眺望著公佈欄上貼著的紙說道。

「看起來似乎沒什麼普通的委託呢。
附近的魔物都被冒險者給打倒了，而藥草與礦石也是，
就算沒有發布委託，大概也被冒險者們採集後給拿去賣了吧。（譯註３）

剩下留在上面的，盡是些距離遠、報酬高的委託。全部都是其他地方的分部所發布的。
因為難以達成的委託，也會像這樣刊載在其他城市。」

「我看看……」

我把目光落在寫著委託內容的紙上。

的確，不管哪個委託都是得乘坐馬車出遠門的委託。
多數委託的報酬雖高，但相對的難度也有所提高。

「這些寫著『五級以上』或者『四級以上』的，是指接受委託的資格嗎？」

「是呀。要是接下委託的人其資格不符的話，公會是不會告訴他詳細的委託內容的哦。」

「公會會去過問接下委託的隊伍成員的人數、等級之類的嗎？」

「因為也有人是接下委託後，再募集成員的野團。
所以平常公會對這些事是不會過問到那麼深入的呢。
而且冒險者大概都固定習慣去找與自己差不多程度的夥伴哦。」

「哎、說得也是哪。」

「我說我說、」

這時、伊法邊指著公佈欄，邊顯露出彷彿想到什麼好主意似的表情說道。

「我們呀、試著去接接其中一件委託、怎麼樣……！」

「嗯、想試試。」

接著、梅貝爾也點頭附和。

伊法與梅貝爾兩人，外表雖然看不太出來，但在某些方面卻意外的有行動力。
而且自從魔物浪潮後，連地下城也去不了，一直都待在城裡，或許也感到無聊了也說不定。

只是、我當然是面有難色的表示。

「要離開拉康納嗎……」

但她們是最近經歷太多事情，而忘了我們是為什麼到這的嗎？
我們一夥可是破壞帝城後，潛逃至此的待罪之身啊。

呃、雖說是一夥，但實際下手破壞的是我。
而逃亡中的只有亞美優啦……（譯註４）

要離開菲奧娜難得特意準備的亡命之地，就算再怎麼沉浸於和平當中，
也該對此銘記在心啊。

雖然對兩人很是抱歉，但這裡應該要出言阻止吧。

「那個、這麼說來有聽你提過，收到了菲奧娜寄來的信對吧。」（譯註５）

在我表示反對前，亞美優突然問起這事來。

「是啊、是有收到。」

「在上面、有寫到那個……關於諸如、追兵的事嗎？」

亞美優神情略帶不安的向我問道。
我聞言呆了一下，老實的回答她。

「不。沒提到這類事情哪。」

「是嗎。」

亞美優有如鬆了口氣般的喃喃道，接著笑道。

「那就表示、大概沒問題對吧？ 我也差不多想再出去冒險看看了呢。」

這番話讓我陷入沉思。

原來如此，若是宮廷與權勢之人之間有所動作的話，當然菲奧娜應該會在信裡傳達這事才對。
但她卻對此隻字未提的話……
至少可以解釋為，目前並沒有足以讓菲奧娜感知到的此類行動吧。

既然這樣的話，短期離開應該沒事吧。

「……也是呢。那如果是距離不太遠的委託的話，就試著接接看吧。」

我這麼說了之後，伊法的表情就變得開朗起來了。

「太好了！　要選哪一則好呢、梅貝爾醬？」

「嗯……」

我後退到距離她們一步之遙，望著正盯著公佈欄上的委託，彼此討論、挑剔與比較的她們。

「其實啊、因為塞伊卡是一級的關係，
所以幾乎這上面的所有委託，我們都能夠接呢。」（亞）

「那、這個？」

邊說著，梅貝爾邊指向公佈欄左上角，一張貼著的褪色的紙張說道。

我看向那紙的內容。

「呃、委託內容是……『討伐棲息在冥礦山脈的多頭蛇』、是吧。」（譯註６）

看來選了個負擔相當沉重的委託哪。說到多頭蛇的話，即使在亞龍當中也是相當危險的種類。
姑且不論距離的話，看地名也是處奇特的祕境之地。

「這則是報酬最高的。」

「嘩、真的耶……承接資格、說要二級以上的冒險者。
但如果是塞伊卡君的話，就有資格接了呢……」

「咦ー、這種的不行啦！」

亞美優皺著眉頭提出反對。

「光憑我們是處理不來的。」

「嗯、說的也是呢……」（伊）

「只是提出來而已。」（梅）

「呃、選這個還可以吧？　只要想打倒的話，應該作得到的吧。」

雖然我過去極力避免做出顯眼的行動，但既然已經在眾人面前打倒浪潮的頭目魔物—蠕蟲怪，
平息魔物浪潮的話。再多追加討伐一匹、兩匹的亞龍，也已經沒什麼差別了。

但是、亞美優略帶怒色的說道。

「這樣從把多頭蛇給轟殺，到把屍骸運到鎮上，不就變成你一人全部包辦了嗎!?
那我們要做啥？　就跟在你屁股後面參觀就好嗎？」

「啊ー、的確……」

「說得對呀、塞伊卡君。得要找能大家一起作的委託才行啊。」

「塞伊卡你是回復職、之前就決定好的。」（梅）

這麼說來，是有決定過這事啊。（譯註７）
在這小隊上，我是回復職兼搬運職來著。
得要接把戰鬥交給她們的委託不可哪。

我默默地看著在公佈欄前討論著的三人。

「感覺人真是不可思議呀。」

這時、雪在我耳邊細語道。

「即使不同世界……諸位人子們也是一個接一個的，離開了塞伊卡大人您的手心呢。
在不滅且強大的力量庇護之下，卻選擇不去依賴，
而是以一己之力投身這個殘酷的世間去求生.....
雪對此感到無法理解。」

「……」

我想雪一定是想起前世的那些弟子們了吧。

我所照顧長大的弟子們，最終大家無一例外，都選擇從我的宅邸離巢自立了。
雖然無論男女，都各自過了各式各樣的人生。
但沒有任何一人，說出需要我照顧一輩子的話來。

離開雙親外出生活，是人的本能。
即使是對超越壽命限制，擁有非同一般力量的我，他們這點似乎也是沒有變。

但是這點、我想大概是正確的吧。
我以不曉得雪聽不聽的到的聲量，喃喃自語道。

「世上所有存在都逃不過死滅的命運哪。」

眼下的我，在前世時也是被打倒了。
即便得到了永遠的生命，就連神明都為之恐懼的大陰陽師，也是無法逃出毀滅的命運定數。

正是因為領悟到，不能一直仰仗我的力量，
所以那些孩子們才會選擇靠自己的力量活下去的吧。

這只能說是他們都明察到了這點吧。

「啊、像這則委託如何呢？」

這時、伊法指著其中一張紙說道。
大夥兒、包括我，都一起湊過去看。

「什麼什麼……『討伐獨角兔：五十匹』、嗎？」

獨角兔是種頭上長角的兔型魔物。（譯註８）
雖然是兔子外型，但生性凶暴，具有發現人類就會襲擊而來的性質。

「嘩、報酬好高。地點好像是……凱爾特附近的森林呢。（譯註９） 
這樣的話，就不用跑那麼遠了。」（亞）

「那城、在哪？」（梅）

「從這裡往北方走，大概是馬車走三天的車程，是個相當大的城市呦。」（亞）

「承接資格說是要五級以上，我們要接大概沒問題呢。」（伊）

「這種程度的就好了嗎？」

我不假思索的插嘴道。

獨角兔雖然絕非雜魚，但也稱不上是強敵的魔物。
雖然五十匹不是小數目，但我想以連上位魔物都打得倒的這些孩子們來說，
應該是不過癮的委託吧。

「在這附近似乎也有更具看頭的魔物委託耶。
這筆是討伐巨豬、還有這筆則是討伐惡魔樹精之類的……（譯註10）
而這邊的則是採集朱金草，好像是種稀有藥草，說不定會意外的有趣喔。」

「咦ー、看起來很麻煩啊。」

「沒那心情。」（梅）

「我們現在也不缺錢嘛，而且是前往陌生的土地接委託，所以選簡單的就好了呦。
大概獵夠獨角兔後，就放慢腳步的回到凱爾特吧。」

遭到所有人反對了。
看來對這些孩子們來說，似乎並不是那麼真心要去遠處冒險的。（譯註11）
但是我指著委託單說道。

「但這委託上，寫著建議六人以上來接耶。」

「啊～　那個啊，不必太去在意那建議啦。」

亞美優以一副沒什麼大不了的樣子說道。

「雖然這種建議事項都是公會職員在決定的，
實際上他們有當過冒險者的人並不多，因此老實說他們的評估靠不住哦。
所以重要的是看清楚委託內容，然後自己去思考與評估哪。」

「哦～。所以四個人接這委託沒問題嗎？」

「你認為不太行嗎？　就只是獨角兔而已，不會危險的啦。
雖然五十匹是蠻多的，但一定一天內就能搞定的。」

「既然如此、那就好。」

她們既然這麼說了，那就交給她們處裡吧。

「亞美優醬、這委託要怎麼接呢？」

「因為這是凱爾特的支部發來的委託，在這兒是沒辦法正式受理的呢。
所以啊……」

亞美優開始說明起後續的流程來。

就這樣，我們接下了第一個委託。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
譯註１：塞伊卡指的是番外篇II 時，有說明過下水道是歸冒險者公會管轄的地盤。
而新人冒險者會接公會定期發布的清除史萊姆的委託，除了消滅魔物外，還能以搜捕魔物的名義
，來收回遺落在下水道的金屬或金錢。

譯註２：亞美優指的是20話『出席入學典禮』時的惡魔來襲事件，在24話『起糾紛』，
塞伊卡提到在此事後，學校作為亡羊補牢處理，並預防惡魔再度來襲，而雇了冒險者
在學園巡邏警備。

譯註３：亞美優指的是由於魔物浪潮的關係，週邊地下城都空了。而這裡的冒險者們
在閒得發慌的情況下，也會去把簡單、距離近的委託給做完。

譯註４：塞伊卡指的是在第五章『 聖皇女與勇者篇』時，他為了救出亞美優而大鬧帝城，
最後兩人在菲奧娜的安排下，潛逃至拉康納避風頭。

譯註５：亞美優指的是124話『 收信』，塞伊卡收到菲奧娜來信（報告與表思念之情）的事。
由於塞伊卡只和她們提過有這事，沒說細節，所以她們三人也不知道實際內容與銀票的事。

譯註６：《九頭蛇（希臘語：Ὕδρα，英語：Hydra，義為「水蛇」）》：稱為九頭蛇，
又稱海德拉、許德拉、希德拉，是古希臘神話裡一種傳說中有九個頭的大蛇，類似形象存在
於印歐地區的許多文化當中。牠是體形碩大的水蛇之屬，關於其頭的個數，說法不一。
九頭蛇因希臘神話中，半人半神的海克力斯而出名。他畢生十二件偉大戰績中的第二件，
便是殺死為害週邊地區的九頭蛇。 

在遊戲或小說，多出場作為中等強度的魔物。
（『 爆肝工程師』當中則是以多頭龍的形象出現，屬於被秒的食材魔物。）

譯註７：在111話『販賣素材』時，眾人在亞美優主導的會議中，決定以後出團的職能分配。
塞伊卡被亞美優舉了三大理由，要他當回復職與搬運工一事。
避免以後大家太過依賴他的力量與照顧。

譯註８：《アルミラージ（英文：Al-Mi'raj）》：稱為獨角兔，是傳說中頭上長有獨角的
兔形動物。是一種類似於一隻黃色的野兔，有一支黑色的角的神話生物，
在中世紀的阿拉伯文學中有所提及。
據說棲息在印度洋上的「龍之島（al-Tinnīn）」。亞歷山大大帝在打敗了龍島的巨龍後，
島民贈送此兔做為報酬。據說看到此兔，所有野獸都會逃走。
偶爾會出現在視頻和角色扮演遊戲中。


譯註９：原文（ケルツ Celts），指凱爾特人（英語：Celt、Celts）。
是公元前2000年活動在西歐的一些有著共同的文化和語言（凱爾特語）特質，有親緣關係的
民族的統稱，血緣上屬於地中海人種的一支。

在公元前5世紀至公元1世紀散居在高盧、不列顛、愛爾蘭、歐洲、小亞細亞和巴爾幹半島蠻族
。凱爾特人的文化區分成「大陸的凱爾特」與「島嶼的凱爾特」，涵蓋了整個歐亞大陸的屬於
前者，而英國統治的大不列顛島及其西南方的愛爾蘭則屬於後者。


譯註10：《 Evil Torrent》稱為惡魔樹精，最早似乎是從「魔戒」以及「龍與地下城」中
出現的樹人族的設定衍生而來，擁有人與樹木的特徵，具有大型樹木般的姿態，
能夠釋放大範圍毒化技能。


譯註11：這裡指的是塞伊卡發現，她們想接委託的主要目的，其實有點接近
外出散心＋活動筋骨與找回感覺，而不是要尋找強敵、或勢均力敵的對戰。
（畢竟浪潮後，真的關在拉康納做文書太久了。） 

第百二十七話 最強陰陽師、不祥預感 
[第百二十七話　最強陰陽師、不祥預感] by 星界


『每隔幾年，城市附近的森林就會出現一次獨角兔大量出現的情況。
雖然跑出森林的案例並不多，但偶爾會有旅行商人的馬車遭受襲擊。
那些畜牲明明遇到強敵就會逃之夭夭，可碰到弱者卻又隨即殺了過來……。
托牠們的福，商品都進不來、城裡的買賣都泡湯了呀！


所以能不能請冒險者先生女士們，把在森林中的獨角兔給獵個五十匹來嗎？
會準備豐厚的謝禮的！』

凱爾特的工商聯合會委託給冒險者公會的內容，大概是這種感覺吧。

相當富含特徵的主旨。就算是寫信，過去也沒見過把文章寫得如此口語的例子。
對於發給冒險者的委託而言，可以算是種獨特的文化了。

「塞伊卡君、你還在看那個啊？」

「呃？　嗯、沒事。」

聽到坐在旁邊的伊法向我搭話，我把寫著委託的紙張給折起來後，收進衣服的口袋當中。
坐在對面的亞美優與梅貝爾，正沉睡著發出輕微的呼吸聲。

從拉康納出發，已經過了三天。
我們所乘坐的馬車，平安無事的來到凱爾特的近郊地帶。
照這速度，大概日落之前就能抵達市區吧。

我回答伊法。
「要是搞錯了委託的內容的話，會很不妙的吧。所以我想說慎重起見再確認下。」

「咦ー、沒問題的哦。」

伊法很樂觀的說道。

「進城之後，大家都要去公會分部一趟吧？　到那時也能再詳細打聽情報啊。」

進了凱爾特後，姑且是有她所說的預定行程。
公會其他分部的委託，即使貼在公佈欄上，如不親身到發出委託的城市的話，是無法承接的。
而獨角兔出沒的地點雖然是城外的森林，但無論願不願意，都必須要進城一次。

「凱爾特會是怎樣的城市呢～？」

「……伊法、妳好像相當開心呢。」

「嗯、很開心呢。」

伊法滿臉笑容的點頭說道。

「因為啊、離開宅邸後，就到了羅德涅阿對吧？　
再來是帝都、阿斯蒂利亞、拉康納。而現在到了凱爾特……
自己明明就不是旅行商人的說，卻非同一般的能夠到各式各樣的城市。
我認為自己真的是非常的幸運呢！」

「說的……也是呢。或許真是如此吧。」

如果伊法不是身為蘭布羅格家的奴隷，而是以普通農家之女出生的話，
大概一輩子都不會離開成長的村子吧。
擁有派不上用場的看見精靈的能力，應該就是出嫁、育兒，最後平淡的過完這一生。

當然、也是有人期望這種恬靜的生活方式。而且應該占了多數吧。

但伊法並非如此的話.......
即便現在是伴隨我過著逃亡生活的情況，
帶她離開故鄉，或許是件好事也不一定。
我微笑說道。

「我聽說凱爾特似乎是個相大的城市，雖然城牆外有廣大的農作區生產各式農作物，
但基本上是座商業都市呢。所以我想新奇有趣的東西也會蠻多的呦。」

「這樣啊、真是期待呢。」

「雖然好像因為偶爾會降下大雪，而使住民在生活上會辛苦些呢。
還有就是......... 沒了。」

「……？　怎麼了嗎、塞伊卡君」

「沒事。對了對了、因為附近有地下城的關係，所以冒險者似乎也很多。
而公會分部也因此頗具規模，或許可以試著在那邊打聽各路消息也說不定哪。」

「是嗎。會像拉康納的公會分部那樣，能有地方可以吃飯嗎～？」

我側眼瞄著語調輕快的伊法，稍微小小的嘆了口氣。

除了罕見的大雪外，凱爾特有著其他令人掛心的地方。
位處帝國北方的凱爾特——是比較接近魔族領的城市。

當然這城並非是位於有帝國軍駐守國境的邊防之地。
只是、卻是我們至今為止最接近魔族領的一次。
雖然並不能說有多危險。

即便說是靠近魔族領，這城也是帝國的一座大都市。
再怎麼說也不會有魔族出現在這一帶吧。（譯註１）

但是……總感覺、有種奇怪的預感在。

*****************************************************

「好ー呀！　開始狩獵獨角兔囉ー！」

在寒意尚存的初春早晨的森林中，亞美優活潑的聲音響徹這一帶。

在那之後，我們一行的馬車如同事前預估，抵達了凱爾特。
下車後，我們移步至公會分部，直接去找受理委託的櫃檯。
亞美優向櫃檯提出認定證，表示要申請承接獨角兔的委託。

受理的職員雖然對來申請的冒險者一行，只有勉強符合委託下限的五級，
以及僅僅只有四人這事，而表情微妙。
但最後還是接受了申請，並告訴我們森林的具體位置、討伐數的證明方法等情報。
聽起來似乎把獨角兔頭上長的角給湊到五十支，並拿回公會就算達成委託了。
而這些角還會與委託報酬分別計算，會由公會另外收購，可說是相當好賺的委託。

森林位於離帝國的主要幹道相當近的地方。

看來當初似乎是有如將深邃的森林給切開般，強行開闢出一條路來，
因此偶爾會發生野獸與魔物的侵害事件。
所以為了不讓危險生物常常靠近道路，好像一年到頭都會發出類似的委託的樣子。

雖然今天才剛剛抵達這裡，但包括伊法與梅貝爾在內，大家都不見疲態而精神滿滿的。

但我還是說道。
「話雖如此、還真冷哪。」

即便說春天已近，在樹蔭處仍殘留著些微殘雪。
在清晨時分，更是冷得難受。

但亞美優很得意的說道。

「哼哼、回復職的貴族大人還真是貧弱呢。
劍士對這種程度的寒冷根本不以為意的，對吧、梅貝爾？」

「沒事。」（梅）

如她們所說，作為前衛的兩人即使衣著單薄，在寒冷當中仍顯得若無其事。
我光看她們這模樣就覺得冷了。

本來以為奇怪的人是我，但看了看身旁的伊法也是感覺很冷。
所以我想其實奇怪的是她們兩人才對吧。

哎、這事先擱一旁，我對亞美優問道。

「……那、怎麼做呢？　在發現獨角兔前，四處漫步尋找嗎？」

「看來沒那個必要了呢。」

我隨之看向亞美優視線的方向……
在那裡有隻白色毛皮間雜棕色斑點的兔子在。
牠額頭上長有宛如一角鯨般的獨角。（譯註２）

那就是獨角兔嗎。
與普通野兔的氣息相當不同，與我們正面相對，一雙眼睛直盯著我們。
感覺比起草食動物，更像狼或熊般的壓迫感。

沒有任何徵兆——獨角兔踢擊地面。
那隻角向前傾，直朝著亞美優突刺而來。

「啊哈哈、來了來了！」

亞美優以杖劍細細的劍身彈開了如飛箭般的突擊。
有如刀刃相交般，堅硬的碰撞聲音響徹森林。
明明突刺類的攻擊應該難以應對的說，亞美優卻很擅長處理。

落地後重整態勢的獨角兔，隨即發現繞到牠身後的梅貝爾，又迅速的轉過身來。

「投劍是打不中牠的呦、梅貝爾！」

「我知道。」

邊這麼說著，梅貝爾還是把幾把投劍給一次射出去。
獨角兔雖然游刃有餘的避開，但似乎憤怒狂暴起來，把那支角明確的指向梅貝爾。

今天梅貝爾的兩手都裝備著簡單的手甲。
不知為何……我總覺得梅貝爾是想就這樣直接空手暴打獨角兔。

雖然她背後背著平常慣用的戰斧，但似乎一開始就放棄以戰斧來對付敏捷的對手吧，
完全沒有拿起來的跡象。
大概是打算以最容易靈活運動的格鬥戰來挑戰兔子吧。

獨角兔再次踢擊地面，朝梅貝爾衝了過去——、

「……啊」

隨即變更九十度的方向，然後往森林深處逃跑了。

「咦咦、就這樣逃跑了耶!?」

雖然伊法連忙發出風之刃追擊，但由於盡是削中樹木與地面，完全打不到逃竄的兔型魔物。
就這樣，獨角兔消失在森林的陰影當中。

「啊ー、被牠給逃了呢。」

亞美優滿是遺憾的說道。

「獨角兔啊、若判斷不是對手的時候，就會逃之夭夭呢。
所以雖說實力不強，但就是因為會這樣，所以不好打倒呢。」

「……我說、亞美優。」

我戰戰兢兢地問道。

「獨角兔就是這種習性的魔物嗎？　照這狀況要獵到五十匹……
那要耗到何時啊？」

「沒事沒事！」

亞美優樂觀的說道。

「因為不是大量出現了嗎？　
只要我們習慣的話，一定馬上就能上手的啦！」

——————————————————————————————————————
譯註１：通常講這話就是在插旗了。

譯註２：《一角鯨（學名：Monodon monoceros）》又稱獨角鯨和長槍鯨，
在一般人的印象中總是與傳說中的獨角獸聯想在一起。
雄性一角鯨長有長而呈螺旋狀的長牙，讓牠們比世界上任何生物都要接近傳說中獨角獸的形象。
而一角鯨的「獨角」其實是特化的左側犬齒。

獨角作為「感測器官」，可接收鹽度、溫度和壓力變化。 

第百二十八話 最強陰陽師、伸出援手 
[第百二十八話　最強陰陽師、伸出援手] by 星界

接下來過了五刻（※約二個半小時）左右的漫步……
我們所討伐的獨角兔，到現在僅有三隻而已。

「找、找不到……」

筋疲力盡的亞美優，邊走邊說著喪氣話。

如同她所說的喪氣話內容，本應大量出現的獨角兔卻相當的難以發現。
即使偶然發生遭遇戰，只要一不留神就會被牠給逃了。
拜其所賜、現在打倒的數量少得可憐。

我說道。

「並不是沒有。只是好像在我們碰見前就被牠們給逃之夭夭了。」

由空中的式神視角來看的話，確實有相當數量的獨角兔存在著。
但似乎在我們發現前，牠就先一步感覺到這邊的氣息而離開了。

「推薦人數會要六人以上的理由、我懂了。」

梅貝爾也以略帶倦意的聲音說道。

「這委託、若不以多人進行追趕的話、沒辦法。」

「……好像、如此耶。亞美優。」（塞）

「好囉嗦哪！　事到如今說這個也是無濟於事吧!?」

這時、亞美優生氣了。

哎、就連我也沒料想到事態會這樣發展。

「因為委託上說是大量發生，我還以為會整群一狗票的跑出來哪。」

「基本上獨角兔出現時都是單槍匹兔的呦。」

由於大家都很煩躁，隊裡也慢慢瀰漫出放棄的氣氛。
不知不覺間，我似乎能揣摩出這委託背後的意圖來。

老實說、
即使削減了大量出現的魔物五十匹的數量，但因生成的母體數應該更加龐大，
所以我認為實際上的意義並不大。
商人應該是能預想到，這樣投入高額報酬與帶來的效果並不相稱。

但是、如果獨角兔有從強敵處逃跑的習性的話，那就另當別論了。
即使是頗有本事的冒險者，討伐也會花上不少時間，陷入得多次前往森林的窘境。
而在這段過程中，獨角兔就會越往森林深處逃竄，而沒被討伐的個體也會進而
遠離人類的生活圈。

要是像我們這樣，因為受夠了而半途放棄的話就更棒了。
連報酬都可以不用付而達到目的。

我原以為城裡的商人比起旅行商人，應該是沒那麼精明的，沒想到還挺狡猾的。

「真的好奇怪呢……」

亞美優滿臉苦澀的喃喃說道。

「明明以前獵的時候，獨角兔不會逃到這種程度的說……」

「不是因為妳變強的關係嗎？」

「嗯ー……比起我、你那邊沒放出什麼詭異的氣息吧？」

「沒放啊……雖然我沒法這麼斷言，但獨角兔應該不是直覺那麼敏銳的魔物吧？」

在我們邊討論，邊在森林中走著的時候——這時。
我停下了腳步，將目光投向了森林的深處。

「哎、哎呀？　總覺得精靈都……」

伊法似乎也感到相當困惑，轉頭朝周圍不停張望著。

我隨即朝著力量流動的方向派出作為式神的綠繡眼飛了過去。（譯註１）
然後……我發現到。

「……從這裡直直過去一段距離，有兩個冒險者打扮的人正在與魔物戰鬥著。
那個是……什麼？　雖然看起來是星靈體，但外型是衣衫襤褸的蒼白色幽體，
而且似乎還會使冰系魔法。」

「那個……不就是冰霜死靈嗎？」

亞美優以僵硬的聲音說道。

「是非常棘手的上位魔物呢。」

「是嗎、那就是……」

死靈在星靈體系之中，也是屬於強力魔物那邊。
記憶中、冰霜死靈是其中會使用水屬性魔法的傢夥。

「有四、五個呢。」

「那、那麼多？」（亞）

「冒險者側似乎陷入苦戰…..怎麼辦？」

我向她們三人詢問。

「要去幫忙嗎？　還是、為了不被牽連其中而靜觀其變？」

如果這裡是拉康納的話，當碰到認識的冒險者陷入苦戰的話，一定會毫不猶豫的出手相救的吧。
但是、在這片人生地不熟的土地上，即使是出於善意而採取的行動，也不清楚會導致何種事態。
而在星靈體系魔物的性質上，情報也並不是很明朗。

而且……那二人組那邊，稍微有點麻煩呢。

「這種事、當然是要去幫忙的嘛！」

但亞美優她毫不迷惘的這麼說道。

「在地下城碰到的冒險者，都是會互相幫助的哦！」

「走吧、塞伊卡。」（梅）

「塞伊卡君……我也、想去幫忙。」（伊）

我在沉默了一瞬間之後、點了點頭。

「我知道了。在這裡的正北方。」

「趕緊過去吧！」

所有人朝森林北邊跑了起來。

我邊跑著……邊覺得做了件毫無意義的事啊，感覺自己真是傻啊。
問這些孩子們的話，她們肯定會說要去幫忙的呀。

然後——由林木間的間隙，他們的身姿映照在我的眼簾上。

身穿冒險者用外套的二人組，由於兩人都披著兜帽，所以看不出相貌。
但從體格判斷的話，前衛大概是男性，而後衛是女性吧。

男人似乎是武鬥家，並沒拿武器，正朝著蒼白的死靈揮著拳頭。
但以靈體為對手的情況下，果然相性不佳。冰霜死靈瞬間被打散後隨即再生，
並發出大片冰礫回擊。

女人這邊背上背著弓、手持短劍，所以大概是弓箭手吧。
看來短劍似乎是魔道具，每當揮動時都會隨之發出淡藍色的光芒，
大概是對上同為水屬性的冰霜死靈，顯得效果不彰。

冰霜死靈集團一邊在空中縱橫飛舞，一邊伺機窺探著給予兩人致命一擊的機會。
但在數量與相性都不利的情況下，能夠堅持到現在這一步，
或許是他們也擁有相當實力也不一定。

「沒事吧!?　我們來助一臂之力了！」

聽到亞美優的叫喊，二人組彷彿被嚇到般，將臉給朝向這來。

果然、是年輕的男女二人組。
雖然兩人都是一副精悍的面龐……
但膚色卻是會讓人聯想到死人般的慘白。

哎、這兩人的事之後再去思考吧，現在優先的是殲滅死靈。

我突然想到某事，向亞美優開口道。

「那個、現在不算在冒險，而是在助人，所以即使我出手也沒關係嗎？」（譯註２）

「!?」

剛衝出去的亞美優，連續跺腳煞住之後回身喊道。

「怎麼可能會說不準呢！　既然想出手的話，就快點給我出手啦！」

「明白了。」

早就料到她會這麼說了，我把已經準備好的式神浮了起來。

《召命——餓者骷髏》（譯註３） 

從扭曲的空間中現身的是———— 
身高超過三丈（※ 約九公尺）的巨大骸骨。
人骨姿態的妖怪，周遭飄盪著鬼火，緩緩的往前走著。

然後、骸骨以牠空虛的眼窩看向飛來飛去的冰霜死靈們……
突然間、骸骨猛然伸出手抓住了一隻死靈，接著就開始狼吞虎嚥的大口啃起。

「……!?」


「什……！」

二人組呆若木雞的看著這幅彷彿地獄般的光景。

剩下的死靈們彷彿嚇到般，一瞬間停了下來.......
但隨即施展魔法，生成冰柱與冰凍之風，開始朝巨大的骸骨攻擊起來
但因為骸骨全身都是堅硬的骨頭的關係，所以餓者骷髏一副毫不在意的樣子。

牠伸出空著的那隻手，抓住其他過於接近牠的死靈。
即使蒼白的靈體劇烈地掙紮，牠也毫不在乎的從頭開始咬下。

靈體既沒有發出被咬碎的聲音、也沒有被咀嚼的聲音，
有的僅有骸骨裸露著的牙齒『喀答喀答』相互碰撞的聲音響徹整個森林。

「嗚耶……」

藏身在頭髮之中的雪，發出感到噁心的聲音。

「那個、塞伊卡大人。為何要喚出餓者骷髏呢……？
若是怨靈類的話，應該有好幾種方法能把它們給封起來的吧？」

「因為啊、我想試試這傢夥能不能抓的到死靈。」

餓者骷髏是死去、曝屍荒野的人們怨念的集合體，會以骸骨姿態現身的妖怪。
可能因為牠是這原因形成的，所以牠也有吸收靈魂之類，來增加力量的性質在。

正好有這機會，可以拿來確認牠能不能吸收這世界的星靈體系的魔物....……、

「唉、看來應該、是能夠攝入才是……」（雪）

「與其說牠是在攝魂取魄，現在這動作完全是在吃人時的動作哪。」

過去餓者骷髏在攝入靈魂時，是不會做出那有如在進食般的動作才對。
而由力量的流動來看，看的出有相當的死靈碎片沒被攝取到。

但從牠對週遭的人類看都不看一眼，而逕直朝著死靈出手來看，似乎比起吃人牠更偏好死靈。
冰霜死靈雖然歸類在魔物，但果然死靈其實更接近怨靈的性質吧。

殘存的冰霜死靈已經四散逃逸而去了。
我召喚出門扉的式神，讓餓者骷髏回到位相去後，
然後轉向仍驚呆在原地、一動也不動的二人組，向他們說道。

「兩位看來似乎沒有受傷呢，但是身體受寒了吧。就先來取暖吧。」

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
譯註１：
※式神 綠繡眼（メジロ 目白）（學名：Zosterops japonicus　日本繡眼鳥）
是一種小型雀形目綉眼鳥科鳥類。
平均壽命約15年。中國稱暗綠綉眼鳥，台語稱青笛仔。
體長約11厘米；背部羽毛為綠色，胸和腰部為灰色，腹部白色；翅膀和尾部羽毛泛綠光；
明顯的特徵就是眼的周圍環繞著白色絨狀短羽，形成鮮明的白眼圈，故名繡眼。
綠繡眼喜食花蜜，橄欖綠的羽色及嬌小的體型與花朵相襯，更顯得美艷動人，
早在古代就是詩人及畫家喜歡的創作題材


譯註２：在111話『販賣素材』時，眾人在亞美優主導的會議中，決定以後出團的職能分配。
塞伊卡被亞美優舉了三大理由，要他在冒險時擔任回復職與搬運工一事。
避免以後大家太過依賴他的力量與照顧。


譯註３：
※《召命——餓者骷髏》
是橫死在郊外的人（多為戰死者、難民）、未被埋葬的死者們的骸骨或怨念、怨靈。
由於無法安息，他們心中充滿了憤怒和痛苦，以及對生者的怨恨。
最後這些怨念與能量集結成巨大的骸骨之姿。
由於是戰死之人的怨靈，所以也有穿著盔甲的形象。
據說在半夜牙齒與骨骼會發出「喀喀」聲四處徘徊，襲擊遇見的活人或捏碎吃掉。

而一般流傳最廣的形象，是平將門之女—瀧夜叉姬召喚出的巨大骷髏，但它其實原本不是
單指餓者骷髏，只是因為後來水木茂老師（鬼太郎作者）在繪製餓者骷髏的插圖時，
直接套用了日本江戶時代的浮世繪師—歌川國芳的浮世繪『相馬の古內裏』中，
瀧夜叉姬召喚巨大骷髏的形象，所以人們就直接把那巨大骷髏當作是餓者骷髏了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

附圖為舊版小說的人設，封面這帽兜兩人即為這次所救的二人組。
 

第百二十九話 最強陰陽師、取暖 
[第百二十九話　最強陰陽師、取暖] by 星界

在森林中的一角，被式神所包圍起來的區域，有如在暖爐前般的暖和。　
我們小隊與救下來的二人組，合計六人圍成圓圈坐了下來。

「呼哇、好暖和……」（伊）

「變得想睡了。」（梅）

「有你在真的很方便呢ー」（亞）

女性陣們以滿是無力的聲音說道。

原本喊著不冷的亞美優與梅貝爾也是如此，一臉幸福的取著暖。
果然其實還是會覺得冷的吧。（譯註１）

「……不可思議的魔法。」

二人組中的女人開口說道。
雖然外套的兜帽都還覆蓋著，但黑髮黑眼加上驚人的蒼白肌膚，
她伶俐的容貌即使是從這裡也看得出來。
雖然乍看之下大概十七、八歲左右.......但實際年齡無法推估。

女人兩手邊捧著剛才幫她做好的，盛著白開水的杯子，邊小聲嘀咕著。

「明明沒有火炎與日光，卻如此溫暖。這是什麼魔法呢？」

「這也是一種光。從漂浮在周圍的符咒中放出。
火炎與日光當中都摻混著這種肉眼看不見的光。」

「明明肉眼看不見，那你怎麼知道它的存在呢？」

「好問題哪。」

還真是問了個值得好好回答的問題。

「很久以前，曾有人思考著彩虹的外側，是不是有著看不見的顏色呢？
然後把雪塊放在彩虹的紅色外側，與沒有這麼放的雪塊相比，
雖然只有些微差異，但放在紅色外側的雪塊融的較快。
而在這彩虹的紅色外側，傳送熱量的看不見的光就是紅外線。
另外還有一種方法是透過蛇擁有的第三隻眼來觀察。」（譯註２）

「……天上又放不了東西，而人又沒有蛇眼。」

「這就要看妳要怎麼動腦筋去想了。」

「…………」

我這麼回答後，女人似乎陷入了沉思，陷入了沉默。

我瞄向男人那邊，但似乎無意加入對話的樣子，一直低著頭保持沉默。
體格相當龐大，雖然看起來似乎比女人年長個四、五歲，但果然還是看不出實際年齡。

讓我不禁思考著，兩人是什麼關係呢？

看起來不像是戀人或者夫妻。恐怕是同鄉出身的吧，但不像是有血緣關係。
硬要說的話——大概是、主從關係吧。

以冒險者的角度來看，持弓的女人言行舉止優雅，
另一方面，武鬥家的男人沉默寡言，給人粗曠的印象。
從某些地方能感覺到兩人立場不同的差異在。

「但、但是……太好了呢，都沒有受傷。」

伊法陪著笑臉，小心翼翼地說道，但二人組持續保持沉默。
在這微妙的尷尬氣氛下，亞美優毫不在意的搭話道。

「話說回來，你們是在哪邊去招惹到冰霜死靈的啊，還是這森林原本就有的嗎？」

「……在這森林的最深處，有個洞窟型的地下城在。」

似乎是看女人似乎無意回答，男人開口說話了。
是與容貌相稱的低沉嗓音。

「有比較棘手的、魔物棲息其中。在裡面碰到、被追趕。」

這人說話的方式是只講最低限度的事實的寡言型啊。

亞美優把腳往前伸，語調慵懶的問道。

「哦～、那還真是場災難呢。是委託嗎？　
還是說、目標是素材與地下城的寶物？」

「……是後者。」

「是嘛。 我們這邊是接了委託，正在獵著獨角兔，可是完全沒見著什麼影子哪。
還真是接了個麻煩到家的委託啊。」

「……」

「那、你們接下來呢？　
我們這邊原本預定還要再繼續獵一會兒，但既然難得相遇，要不就一起回凱爾特嗎？　
看你們也已經有所消耗，回程途中也不曉得會不會碰上盜賊。
要是行李因此被搶走的話……」

「請不要小看我們。」

這時、那女人有如要打斷亞美優的話，瞪著她說道。

「區區人類盜賊，怎麼可能會勝過我們！」

「……啊、這樣。」

冷淡的回應後，亞美優站了起來。

「那、就在此別過吧。大夥兒、走吧。」

「咦、亞美優醬，已經要走了嗎……？」

「是啊。」

亞美優從鼻子『哼』了一聲說道。

「冒險者不會太過過問的哦。
單憑兩人、也沒有充分準備下，就想潛入地下城，一定有什麼隱情。
而且對連聲道謝都不會講的傢伙們，沒有再繼續牽扯下去的理由哪。」

「嗯……明白了。」

梅貝爾稍微迷惘下後，還是站了起來。
接著伊法也露出『拿妳們沒辦法』的感覺，起身站了起來。

「好啦、塞伊卡。你也把呪符給收拾下吧。」

「……嗯、說的也是哪。」

確實、亞美優說的也有她的道理。
我們這邊並沒有積極去扯上關係的理由在。

當我這麼想著而打算站起來時——、

「等等。」

女人她、突然冒出了這句話。
雖然似乎相當的不得已，但還是斷斷續續的說道。

「我並沒有那個意思。要是造成妳們的不快，我在此致歉……對不起。」

然後朝向我這，附加了一句。

「還有、謝謝你出手相救。」

「……」

臭著一張臉的亞美優，沉默地坐了下來。
伊法與梅貝爾見狀，在面面相覷後，也跟著重新坐了下來。

在一片沉默當中，我開口說道。

「雖然亞美優似乎還想繼續下去.......
但老實說，我已經對狩獵獨角兔感到厭煩了，差不多想回城裡了。
如果妳還有事想與我們商量的話，能不能早點提出來呢？」

「……我想拜託你一件事。」

這女人目不轉睛的盯著我，告訴我說。

「希望你能幫助我們的同伴。」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

譯註１：塞伊卡指的是127話『不祥預感』時，亞美優與梅貝爾因為心情高亢而衣著單薄，
除了對寒冷不以為意外，並笑塞伊卡怕冷。

譯註２：
公元1666年牛頓發現光譜並測量出3,900埃～7,600埃（400nm～700nm）是可見光的波長。
1800年4月24日英國倫敦皇家學會的威廉．赫歇爾發表太陽光在可見光譜的紅光之外
還有一種不可見的延伸光譜，具有熱效應。
而在這故事世界觀中是設定為古代希臘的學說。

另外在95話幕間，塞伊卡提過蛇類當中，也有的體內擁有第三隻眼。
能靠著鼻尖周邊來看見（感應）紅外線。 

第百三十話 最強陰陽師、看穿 
[第百三十話　最強陰陽師、看穿] by 星界

「……！　喂！」

一聽到女子說的話，男人語帶焦急的出聲喊道。
而女子看向男人那邊回答道。

「我知道，沒事的。」

「……」

男人聞言沉默了。
看來決定權果然還是掌握在女方手裡。

我停了一下，詢問道。

「妳說想要幫助幫助同伴，是指什麼？」

「我照順序說明吧。」

女子靜靜地開始說起。

「還沒報上名號呢，我叫露露姆，這邊的是諾茲洛。
同樣是出身邊境村莊，作為流浪的冒險者活動著。」

自稱是露露姆的女子，在瞬間瞄了被稱為諾茲洛的男人一眼後，繼續說道。

「我們、想幫助遭到凱爾特的商人所抓捕起來的同鄉的人們。」

「被商人所抓捕……？」

「是奴隸哦。」

露露姆以沉痛的神色說道。

「現在、同伴們被當作奴隸給抓起來了。」

「……一般來說、奴隸都是被父母賣掉，或是無法償還債務，還有犯了罪之類......」（塞）

「當然、不是你所說的理由。雖然我不清楚詳細的經過......但肯定是被人給擄走的。
除此之外，我想不出其他可能。」

露露姆淡淡地繼續說道。

「他們現在被關在凱爾特的某個倉庫裡。 
我們為了想要盡可能地多買一些人回來，所以才潛入地下城去狩獵能賣高價的魔物。」

「……」

「雖然大部分的魔物都不是我倆的對手，但對上冰霜死靈實在是相性太差，真的是千鈞一髮…。
承蒙你出手相助，真的是非常感謝。」

「……然後、」（塞）

為了把偏掉的話題給拉回來，我提問道。

「你想要我們、去做些什麼呢？」

露露姆下定決心般的告訴我們。

「希望你們能一起......幫我們從凱爾特的奴隸商人那兒，將同伴給救出來。」

「妳說救出來、怎麼救？」

「若是像你這般的召喚師的話，絕對能夠贏過那商人的護衛的。 也能擺脫城市的警衛追兵。」

「……」

雖然沒有明講........但這很明顯的暗示著要以武力奪回。
露露姆有如是在辯解般，繼續說道。

「我們的同伴，那個、似乎被高價售賣著。
實際上、單憑狩獵魔物的程度，無論如何也存不到必須的金額。
而過去，像我們這樣的流浪冒險者，根本就不被對方當作是客人……。
過不了多久、同伴們就會被帶到帝都。
那樣的話，就沒有機會救出來了。」

露露姆探出身子向我說道。

「當然、我倆會盡我們所能提供謝禮的，所以……」

「妳在說什麼啊。」

我打斷了露露姆的話，瞇著眼睛語帶軽蔑地說道。

「我怎麼可能會幫你們做這種事呢？」

露露姆聽了，睜大了眼睛、緊閉雙唇。
我繼續說道。

「在帝國，奴隸的買賣是合法的。
妳說要去襲擊只是在正經做買賣的商人，並搶奪他們的商品？
這可是強盜作為，這種事我怎麼可能幫妳呢!?」

「你......你意思是，在這個國家，擄人也是被允許的嗎!?」

「那是違法的。但如果是在帝國內、或其屬國內犯案的話。」

「……」

「如果妳的同伴如妳所言，似乎因遭遇非法手段而淪為奴隸的話，
那就向凱爾特的領主去告發此事就好了，這才是正經的作法。
如果是有良知的領主，一定會幫你們想辦法的吧。
只要你們能證明對方是以不當手段取得奴隸的話。」

「嗚……」

「但如果被領主拒於門外的話，那也能在帝都雇律師，打官司申請法院裁判。
這不是比把奴隸買回來還要便宜許多嗎？
當然、如果贏不了的話就沒轍了。」

「……」

露露姆繼續緊閉雙唇，低著頭一言不發。
然後我突然想起來某事說道。

「話說回來、妳說會盡己所能提供謝禮……
但妳現在又沒錢，到底打算給我些什麼呢？」

「……如果你要值錢的東西的話，我都有帶著。」

露露姆從懷中取出一個小袋子，把它放在掌上倒過來晃了晃。
從裡面掉出來的是———相當精美的黃金工藝品與好幾顆寶石。
她把這些東西遞過來給我看。

「不只這些，如果你能幫助我的同伴的話，也能再多付些。」

我冷冷地看著這些財物。

「很不巧、我並不為錢所困呢。
對了、雖然在外行人眼中，這些都是值錢貨，
但如果把它給換成錢的話，不就可以買回好些同伴了嗎？」

「……」

「哎、因為應該能換得相當高的價錢，所以大概多少會問一下東西的來源與你們的身份吧。」

「……因為某些原因，我們很難把東西兌換成現金。所以只能以交付現品實物給你。」

露露姆仍舊不死心的越說越激動。

「拜託了。單憑區區流浪冒險者身分的我們，是很難去依靠領主與帝國法律的。
可是.......我無論如何都想救出同伴。
所以、只有倚仗力量一途了。」

「……」

露露姆欲言又止。

「我的同伴們並沒有做出什麼壞事。
可即便如此，他們卻不得不在這種地方作為奴隸生存下去，實在太過分了吧。
這情況實在太不合理了。如果你、能夠明白這點的話……」

「談不下去了哪。」

我直截了當地反駁她的話。

「要按道理來說的話，商品被奪走的商人的處境會如何呢？
如果是能賣高價的奴隸，進貨價也不會低到哪的。如果奴隸全都沒了，商人沒準會破產吧，
這能說是合乎道理嗎？」

「從、從擄人犯那邊買奴隸的商人之流，不是自作自受嗎！」

「商人也許有妻小家眷，沒有任何過錯的他們，卻得流落街頭。這能算是有道理嗎？」

「這種事……」

「我坦白說了。我沒打算攙和進你們的陰謀當中。
如果按照人類的道理來看，這是理所當然的選擇。」

然後、我向他們發出決裂的宣告。


「我是不可能去幫助魔族的。」

露露姆吃驚的睜大了眼睛，倒抽了一口氣。
與此同時，纏繞在諾茲洛身上的氣息變了顏色。

「咦……？」

「怎、怎麼回事啊……？」

梅貝爾和亞美優似乎沒有注意到，滿是混亂的來回看著我與兩人組。

「塞、塞伊卡君、我說、呃那個……」

但只有伊法的臉上，浮現出困惑的神色。
看她這樣，或許是依據精靈的舉動，而看出了什麼端倪也說不定。
對這三人的反應我沒有多加理會，直盯著自稱露露姆與諾茲洛的兩個魔族開口說道。

「一開始、我只想說你倆身為人類的力量流動很是奇怪。
但是從沒聽說過能變化成人類的魔族。即使在眼前對談，身形與動作也沒有什麼違和感。
這樣的話———你們二人、都是神魔吧。」

「嘖……」

「……」

「如果是原本外觀看來就接近人類的種族的話，
確實可以自稱是流浪冒險者，而潛入人類的國家吧。
但是、神魔的身上應該有著黑線條紋才對……
是以染料來隱藏的嗎？」

這時、諾茲洛的身體晃動了一下。
接著映入眼簾的是———逼近到我身邊、擺出手刀架勢的彪形大漢的身影。

這速度連眨下眼睛都不夠，僅僅是在一瞬間的事。
如果對手是一般人類的話，恐怕在還未認清狀況之前，就會被置於死地了吧。

但——他手刀並沒有隨即揮出。

諾茲洛的視線瞬間朝旁邊掃了一下，停下了動作，隨即把兩手在頭上交叉。
下一秒接下了梅貝爾那猶如巨石崩落之勢的戰斧一擊。

轟鳴聲響徹森林。

「妳、妳這傢夥……」

「……姆。」（梅）

梅貝爾那能把徬徨鎧給輕鬆一分為二的斬擊，被諾茲洛給硬擋了下來。（譯註１）
雖然外觀看來他只裝備了簡單的手部護甲，但從剛才發出的硬質聲音來判斷，
手腕上應該還裝有鋼材吧。
即使如此還能擋住梅貝爾的一擊，可以瞭解到他身為武鬥家擁有相當的實力。

即使乍看之下面無表情的梅貝爾臉上，也浮現出些許動搖的神色來。

「唔！　諾茲洛！」

露露姆大叫著站起來，拿起背上的弓。
梅貝爾見狀，立刻與諾茲洛拉開距離。

露露姆彎弓搭箭，從箭鏃上可以看見有力量的流動存在。
另一邊、梅貝爾也迅速伸手去取大腿兩側的投劍。

然後、就在兩邊即將出手的瞬間———、

「冷靜下來。」

巨大的白骨手掌降了下來，擋在兩方之間。

露露姆和梅貝爾兩人眼睛都睜得大大的，停下了動作。

白骨的手臂由式神打開的扭曲空間之中伸了出來。
在空間深處，餓者骷髏身邊的鬼火微微地照明著，隱隱可見巨大的骷髏眼窩。

我將目光由擺出架式的兩個神魔身上移開，告訴梅貝爾說。

「梅貝爾、我沒事的。」

「但、但是.......」

「不用擔心我。 所以、把斧頭給放下來吧。」

梅貝爾雖然還維持著緊繃的表情，但最後還是放下了戰斧。
我微笑著對她說道。

「話說回來，妳的反應速度實在快呢，難以想像是使戰斧的重戰士。」

「……。　那讓我擔當暗殺者的位置吧。」

「妳還真是糾結這點哪。」（譯註２）

我苦笑以對。
這時、亞美優一臉混亂的說道。

「呃、那個....... 是怎麼回事？　你說這兩個人、真的是魔族嗎？」

「是啊。」

我點點頭，一邊把目光轉向兩個魔族，一邊開始說明起來。

「他們現在的反應就可以說是鐵證了吧。當然、也有可能是那群被抓去當奴隸的同伴吧。
因為是魔族，所以不能去拜託領主、也無法提出告訴。
高價的金飾財物也很難去換錢，因為不能為此而曝露身分。」

雖然具有接近人類的容貌，但神魔族是特別與人類敵對的種族之一。
要是身分敗露的話，是不可能會平安的全身而退的。

露露姆和諾茲洛只是站在那一動也不動。
我哼了一聲，繼續說道。

「聽了她說的道理很讓人吃驚。人類與魔族雖然處於敵對，但透過商人進行的非正式貿易
還是存在的。但即便如此，應該是不存在能長驅直入魔族領，進而擄走神魔的人類吧。
也就是說、這兩人所說的擄人犯，毫無疑問是同為魔族一方的人。」

「是、是這樣嗎……？」（亞）

亞美優瞥了兩人一眼，但露露姆和諾茲洛仍舊表情嚴峻，一言不發的站著。
我補充說道。

「哎、我也認為和這種魔族交易的人類商人不是什麼好鳥。
但至少，這問題的責任並非只在人類這邊就是了。」

然後我直直盯著兩人，告訴他們道。

「別把魔族犯下的罪孽強加於人類這邊。
本來應該把你們給綁起來，交給巡邏的騎士團來處理的.......
但我都會盡可能的去幫助認識的人。因為像這樣彼此交談的一面之緣也是種緣分。
都到這時候了，我也不會去問你們原本是為了什麼目的而來到帝國。
我會放你們離開，營救同胞一事還是放棄，離開這裡吧。」

若要萬無一失，應該要在這當場將他們給處分掉才對。
如果是魔族的間諜的話，很有可能是來刺探勇者的情報。
雖說亞美優並未展現實力，但如果讓親眼看到她的魔族活命的話，或許以後會招致麻煩的事態。

但是、難得把他們從危機中解救出來，事到如今再下手的話，也不好收場。
所以這麼做，是我所能做到的最大程度的讓步。

現場一片沉默。
率先打破沉默的是諾茲洛。

「走了、露露姆！」

他邊說著邊拿起行李，嫌惡的盯著我啐道。

「想要去依靠人類之流就是個錯誤。」

「說的是呢。」

我語帶嘲諷的回答道。

「作為生活於人類社會的人，我本不應出手幫助你們。
我們從一開始出手救你們，就已經不合常理了。」

「……哼！」

「等……等下！」

諾茲洛轉身欲走，但被露露姆給硬攔了下來。
然後她對我說道。

「我為剛才發起攻擊一事道歉，對不起。
所以...... 希望你能再聽我說幾句。」

「好煩人哪、妳還打算再糾纏下去嗎？」

「我正在找人！」

露露姆像是要打斷我的話般，大聲的說著。

「一個神魔……和她的孩子。」

「！、露露姆！」

「你別說話、諾茲洛！　……是我、很親近的人。 
但在十六年前，她與剛出生不久的孩子一起消失了蹤影。
唯一知道的、就只有她去了人類的國家。
我們從很久以前，為了尋找那個人而一直在旅行著。」

「……」

「前幾天、我們偶然間聽說凱爾特的奴隸商人，進了很多神魔的奴隸。
或許在其中，就有我們在尋找的人也不一定。 
若是她以及孩子都還在的話........我打算一起救出來。」

從露露姆的聲音當中，聽的出來她相當拚命。

「在沒有戰爭的現在，魔族奴隸能賣得高價。
同伴們不是在這種偏鄉的城市，而是會移送到帝都販賣。
而且不是在公開市場上等待買家，是被另外集中關在避人耳目的地方。
我們也不知道有誰被抓，即使追到帝都，也很有可能還來不及確認，人就被賣掉了。
如果是這樣的話......就會再也無法追蹤到被賣的人的下落了。」

「……」

「拜託了、其他同胞的事，做最壞的打算下放棄也好。
但至少我希望能確認，我們所找的人並不在其中。
而我們也一定會出錢買回來其中一兩個人的......
求求你、助我們一臂之力吧！」

露露姆有如很勉強地說出這些話來。

「你能夠理解的吧？　因為你也是……」（譯註３）

露露姆最後似乎還說了什麼，但因為她說到最後語尾時，就沒發出聲音，所以沒能聽到。

接著再次陷入沉默之中，而我則獨自沉思著。
她所說的一連串的事情，不知道是否屬實。
但是、她說話的神情看來相當真摯。

假設說的是事實的話...... 這二人來到帝國單純是為了找人。
如果不是間諜的話，那危險性或許就沒那麼高了。

但也不能就此下定論，她說的這些也是很有可能全是偽造的。

況且我有理由來幫助這兩個人嗎？

「那、那個、塞伊卡君……不能幫忙他們嗎？」

這時、伊法小小聲地打破了沉默。
暗金色頭髮的少女小心翼翼地繼續說道。

「若只是確認那人在不在其中的話，不會給任何人帶來麻煩對吧......？　
如果能和他們約好不做出粗暴的行為的話........ 這樣不行嗎？」

在所有人的視線集中之下，伊法有些不知所措，但她還是明確地陳述了自己的想法。

我突然發現、
仔細回想，這孩子從一開始....... 
明知道這兩人可能是魔族的情況下，還是想著要去救他們嗎？（譯註４）

我在沉思片刻之後……緩緩地重新轉向兩個魔族。

「好吧、我去和那奴隸商人交涉看看。」

露露姆和諾茲洛聞言，驚訝的睜大了眼睛。

我輕輕地嘆了口氣。

既然有了合作的理由，那就沒辦法了。

在拉康納時，我聽從了亞美優的任性，平息了魔物浪潮。 （譯註５）
若是此時不接受伊法的請求，對她也不公平。

對啞口無言的魔族二人，我追加叮囑他們道。

「不過、還請你們老實點。還有等事情辦完之後，向這孩子道個謝吧。」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

譯註１：梅貝爾把徬徨鎧一劈為二，是在107話『前往森林』時發生的事。

譯註２：在111話『販賣素材』時，眾人在亞美優主導的會議中，決定以後出團的職能分配。
梅貝爾被亞美優要求以重戰士的職能為主，並限制投劍的使用。
但梅貝爾比較鍾情迅捷隱密的暗殺者位子。

譯註３：露露姆語尾的話應該是想說，塞伊卡外觀也是很少見的黑髮黑瞳，很有可能也是神魔。
但沒有實證，所以不敢再繼續說下去惹怒主角。

譯註４：塞伊卡指的是128話『伸出援手』時，伊法主動表示想去幫忙。

譯註５：塞伊卡指的是118話『改變心意』時，原本要帶她們離開拉康納躲避浪潮，
但被亞美優拒絕，並進而說服塞伊卡留下來。
但其實嚴格說起來，那次是三人都不打算走，一起說服塞伊卡的。
只是這次塞伊卡疼弟子的毛病又犯了，會順著弟子的心意去做。
 

第百三十一話 最強陰陽師、登門拜訪 
[第百三十一話　最強陰陽師、登門拜訪] by 星界

凱爾特是座商業都市。

位處帝國東北邊陲的某座城市，為何會成為商業都市而繁榮，其中有幾項理由在。

鄰近北穀倉地帶，農產品採購容易。
而且因為離帝國軍的駐紮地很近，所以有批發各種商品的需求在。
另外，離魔族領很近也是其中一項理由。

人類和魔族雖然是敵對的，但是根據種族的不同還是有某種程度的交流。
魔族領所開採的資源，以及他們製作的黃金工藝品與紡織品，雖然數量不多，
但仍有在帝國流通。（譯註１）
因此、雖然在凱爾特有許多大型商會的分部，但另外也有許多過去在羅德涅阿和拉康納時，
不曾聽過的中小型規模的商會存在。
而露露姆所說的奴隸商人，似乎也是在凱爾特裡的眾多小規模商會中的一個。

在森林騷動後的隔天。
我們六人結伴同行，在凱爾特的商業區中走著。

「……」

在我身旁，戴著外套帽兜的露露姆和諾茲洛無言地走著。

令人意外的是，這兩位魔族似乎很一般地投宿於街上的旅館。
不過仔細想想，如果不進城的話，就連要籌措旅行的物資都會有困難。

而且如果是有著許多冒險者聚集的城市，比較不會被詳細追究關於身分之類的事。
即使黑線花紋已經做了掩飾，但大概是為了遮擋依舊顯眼的蒼白皮膚，
兩人還是常常蓋著帽兜行動，也因此給人一種可疑的感覺。

但因為人類的冒險者當中，也有很多打扮奇特的人存在，所以並沒有太過引人注目。
不過，正因為是外表接近人類的神魔，所以才能做到吧。
如果是獸人或惡魔的話，連要進城都很困難。

我一邊想著這些事，一邊回頭看著兩位魔族問道。

「我說、那個埃爾曼・涅谷商會、大概在哪邊啊？」（譯註２） 

雖然聽說在商會位於建築物林立的凱爾特商業區，但具體位置還沒聽他們提及。
露露姆以略為僵硬的表情回答道。

「在稍微往前一點的地方喲。門外有個很大的招牌在，一看就知道了。」

然後，她吞吞吐吐地問道。
「……那個、你打算怎麼辦？」

「嗯？」

「打算要怎麼去跟奴隸商人交涉啊？」

露露姆繼續說道。

「就連你自己、也只是一介冒險者對吧。 
只是單純去要求見面，對方會不會同意進行交涉.........」

「我還算有點頭緒。」

雖然不能說是有十足把握，但應該有嘗試的價值。
露露姆雖然一臉狐疑，但大概是覺得再多說也沒用，便默默地不再多說什麼。

接著再走了一會兒，終於看到了那家商會的招牌。

《埃爾曼・涅谷商會》

雖然外觀看來是棟小而整潔的兩層樓建築。
但能夠租下整棟樓，想必也是賺了不少錢吧。
至少看起來不像是一介冒險者會突如其來造訪的地方。

「因為如此、就快點進去試試吧。」

「沒、沒問題嗎？」

雖然露露姆仍是一副惴惴不安，但我還是毫不在意地邁出步伐。

「請你們盡可能保持沉默，不然露出馬腳就麻煩了。」

話一說完，我就推開了厚重的木製門扉。

裡面不愧是商館，看來相當氣派。
雖然因為面積的關係，所以擺放的裝飾品與家具不多，但不管哪件看起來都相當高檔。

正面的櫃台處坐著一位妙齡的接待小姐。
當看到突然闖進來的六個看似窮酸的冒險者，她明顯露出不快的神情。

我擺出輕浮的笑容，出聲向接待小姐搭話道。

「哎呀、妳好。不好意思、雖然突然，但我要買奴隸。幫我叫店長出來。 」

「……很抱歉、」

接待小姐很不高興的瞪著我回道。

「請問您有預約嗎？」

「沒耶。」

「那就請回吧，本商會並不是路邊攤販。」

「喂喂、」

我似笑非笑的，對著擺出一副晚娘臉的接待小姐說道。

「我可是客人喔，也有錢的。」

「雖然很不湊巧，但本會並不經手廉價奴隸。」

「我再說一次、請通報你家店長出來。」

「請回吧、 代表是不會出來見你的。」

「代表……？」

我裝出一副瞬間驚呆的表情後，高聲地笑了起來。

「啊哈哈哈哈！　哎呀、不好意思。仔細想想，貴宅也是作為商會啊。
因為這裡比我平時出入的地方要狹窄得太多，所以一時間給忘啦。」

面對一臉懷疑眼神的接待小姐，我猛地湊了過去——把金黃色的認定證往櫃台上一扔。

「這是我的身分證，叫你家的代表來吧。」

接待小姐將視線落在認定證上，一瞬間皺眉細看後........變得雙目圓睜。

「一、一級的冒險者認定證!?　而且是、拉康納支部發行的……」

「明白了嗎？　那麼幫我向代表通報下吧。」

「還、還請您稍待！」

語音未畢，接待小姐已經跑到屋子深處去了。
被留在客廳的我們之間，處在一種微妙的氣氛當中。

「……塞伊卡。剛才的、是啥？」

「別問了、 妳明白的吧，這都是演技、演技啊。」

面對梅貝爾平淡的提問，我感到有些不好意思地回答。

考慮到之後的對話，在這種場合應該多多少少得表現得強硬一些才是。
雖然應該要表現出來........ 但這、還是需要配合些手段比較好吧？

「呵呵……」

「待會妳要是笑場可就完蛋了喔，亞美優。」

「嗯嗯噗、咳咳、咳咳~」

努力憋笑的亞美優，用咳嗽來掩飾。
接著，伊法用有些為難的語氣說。

「啊哈哈、塞伊卡君、完全不適合裝模作樣呢。」

「別說了……」

要是妳們再說下去，後續我都要沒幹勁了啊。

「你、是那麼厲害的冒險者啊...！」

露露姆略為驚訝地說道。
我板著臉回答她。

「雖然才剛成為一級沒多久就是了。
但是....... 我也沒想到這認定證居然這麼好用。」

雖然亞美優提過，無論到哪裡都會受到像大人物般的待遇。 （譯註３）
但說實話，我還是半信半疑的。

我補充道。

「總之先暫時把你們設定為我的小隊當中的一員吧，
還請你們注意不要露出破綻來。」

「……」

露露姆默默地點點頭。
這時、有個人從櫃檯的深處出現了。

「哎呀哎呀、讓您久等了。」

是個下巴蓄著鬍鬚的壯年男子。
似乎相當上等的服飾包著他削瘦的體格，臉上浮現著商人般的笑容。

「本商會的人真是太失禮了，之後本人會好～好地對她進行教誨的。」

「無所謂。」

我擺出一副傲慢的神情，懶洋洋地說道。

「我想買奴隸啊，趕緊找個合適的好貨來。」

「這真是這真是……。
承蒙您在凱爾特多如繁星的奴隸商會當中選擇本會，著實非常感謝。
光是一級的冒險者大人能光臨關照，本會就顯得蓬蓽生輝了。
那麼、請塞伊卡大人盡快入內詳談吧.......」

大概是接待小姐和他說了刻在認定證上的名字吧，男人稱呼了我的名字。
我歪著頭，眼睛瞇的細細的說道。

「首先報上名號如何啊。」

「哦啊、屢次冒犯了。 鄙人真是的、在您面前似乎過於緊張了。
其實本會是第一次與一級冒險者大人作上生意呢。」

男人把手放在額頭上，似乎感到為難地說道。
接著他轉身朝向我，露出非常可疑的笑容，報上了他的名字。

「很抱歉介紹遲了。在下是本會的代表、埃爾曼・羅得・特里瓦斯，
今後還請您多加指教，塞伊卡大人。」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

譯註１：塞伊卡指的是125話『救出』時，菲奧娜對塞伊卡講述目前帝國與魔族領的關係。

譯註２：譯者查了一下商會名字，名字的梗似乎是【Ellman's reagent 埃爾曼試劑】
，是一種有機化合物，可以用於樣品中巰基的定量分析。

譯註３：塞伊卡指的是125話『獲得等級』，裡亞美優對一級認定證的說明。 

第百三十二話 最強陰陽師、商量買賣 
[第百三十二話　最強陰陽師、商量買賣] by 星界

我們一行被帶到二樓會客室。

應該是經常用於商談生意的房間吧。
傢俱擺設也很豪華，各個角落都清潔打理得很周到。

雖然埃爾曼只和我交談，但他似乎也顧慮到了我這邊的成員。
為了因座位不夠而站在旁邊，無事可做的亞美優她們，而又搬了椅子進來。

「那麼、雖說冒昧，塞伊卡大人，您希望在本會尋找什麼樣的奴隸呢？」

坐在我對面的埃爾曼笑咪咪地說道。

「っ……」
「……」
坐在我兩側的露露姆和諾茲洛，感覺似乎面有愠色。

因為是三人座的沙發，所以才讓兩位當事人坐在我旁邊……
但總覺得她倆殺氣外露，我這麼配置或許是敗筆也說不定。

先不說露露姆，如果諾茲洛發難襲擊了埃爾曼，
這個距離下，我有可能會來不及阻止。

只是...... 對面也有其他狀況在。
我說出心裡感到納悶的地方。

「在此之前、這傢伙是幹嘛的？」

「噫……！」

坐在埃爾曼身旁的男子，因與我視線相交就蜷縮起身子來。
是個畏畏縮縮，讓人感覺很陰沉的男子。

他明顯比埃爾曼年輕，但也不像是商會夥計的年紀。
話說他根本就不像個商人，所以我搞不懂他為什麼會出現在這裡。

埃爾曼維持著笑臉答道。

「抱歉、介紹遲了。 這位是本會的副代表、涅谷。」

「副代表……？　你說這傢伙嗎？」

「是的。 因為是重要的買賣商談，所以讓他同席。」

雖然埃爾曼一本正經地這麼說道，但我實在難以置信。
他連和我視線相交都不敢，這樣的男人能勝任商會副代表嗎……？

涅谷往埃爾曼靠過去並說道。

「啊、兄啊兄、阿兄……」

「其實他是鄙人的愚弟。」

「那、那個、阿兄……」

「涅谷。在重要的客人面前，現在給我保持安靜。」

「可、可是...」

這時、從腳邊感覺到力量的流動。
伴隨著寒氣，穿過會客室桌子蜂擁而上的是———衣衫襤褸的蒼白色幽體。

「冰、冰霜死靈!?」
亞美優吃驚地叫道。

還不只這些、

從書架深處冒出了帶著熱氣的淡紅色靈體、
房間的窗戶外，可以看到環繞著風的淡綠色靈體、
從裝飾甲冑中冒出來的，是籠罩著土色霧靄的靈體……。

從會客室的各個角落，
冰霜死靈、火焰死靈、風霜死靈和大地死靈。
各種各樣的星靈體系上位魔物蜂湧而出。

然後……、

「喔喔喔喔喔————」

不知何時，在涅谷的背後.......漂浮著一隻衣衫襤褸、令人毛骨悚然的漆黑色幽體。
與其他死靈群相比，其力量規模有明顯差異。

「幽冥靈王……！」

身旁的露露姆，驚訝地屏息喃喃道。

記得幽冥靈王確實是死靈當中相當上位的闇屬性魔物。
使用強力的闇屬性魔法，物理攻擊對它幾乎無效。
再加上它會穿過障礙物，對目標窮追不捨的關係，
所以如果沒有準備對抗對策，在遇到它的當下，可以說是得抱有死亡的覺悟也不為過。

不過、這類怨靈一般來說都討厭陽光。
死靈系的魔物也不例外，應該只會出現在森林深處、洞窟、遺跡類的地下城才對。

雖然不曉得為什麼會出現在這種地方……
但危險這點是毋庸置疑的，果然還是把它們給封起來比較好吧。

當周圍的人們都嚇得渾身僵硬時，我小聲念誦真言——

「啊、還請放心。」

當我正要施法的時候，埃爾曼平靜地說道。
我不由得停下了手中的咒術。

「……什麼？」

「因為這些都是涅谷所使役的魔物。」

接著、埃爾曼說出令人難以置信的話來。
一邊看著畏畏縮縮且目光游離的涅谷，埃爾曼一邊解釋道。

「涅谷他、從以前就擁有著能夠吸引星靈體系的魔物接近的體質。
但是請不必擔心，因為這裡的死靈們都聽命於涅谷。」

「……這些傢伙都是嗎？」

「是的。因為從事這種生意，所以鄙人屢屢感受到人身安全受到威脅，
每當這種時候，總是藉由涅谷的死靈們的幫助而平安無事。」

「……」

看了看周圍的死靈，確實沒有攻擊過來的打算。
我移回目光，開始觀察起正瞄著哥哥的涅谷。

雖然存在著『馴獸師』這個讓魔物從屬的職業，
但既然前提是要以技術來馴服的話，他們所能操控的魔物是有限的。

過去從未聽說過有像這樣讓星靈體系魔物從屬於己的例子存在。
而從他沒持有魔導書來看，並非以魔術締結契約來操縱召喚物行動的『召喚師』。
也不是將靈魂給附入屍骸中，進行操縱的『死靈術師』。

應該稱呼他為『操靈師』嗎？（譯註１）
無論如何、他擁有著相當罕見的才能。

「唔、嗚嗚……」

涅谷看向埃爾曼，又看向我們，看來一副形跡可疑的樣子。
埃爾曼瞄了下弟弟說道。

「涅谷、現在正在談生意，快讓魔物退下！」

「可、可是阿兄！　這些傢伙……」

當涅谷說到『這些傢伙』時，目光看向坐在我兩旁的露露姆與諾茲洛而去。

眾多的死靈群在我們周圍遠遠地飄浮著……
但它們的注意力似乎相當強烈地集中在兩位神魔身上。
由於也有一部份的死靈朝伊法接近，所以或許就像精靈一樣，有被魔力所吸引的性質在也說不定。

埃爾曼感到困擾的說道。

「哎呀呀……真是非常抱歉，塞伊卡大人。您帶來的各位同伴是否繼承了亞人的血脈？
如果是擁有強大魔力的人出現於此的話，這邊對死靈們的統率偶爾會因此被打亂，
因而做出這般的失禮舉動。」

「……是啊。有三人繼承了森人（精靈）的血統。」

總之、就先對他這麼宣稱吧。
而在拉康納的亞人也很多，所以應該沒有什麼不自然的地方才是。

「那種事隨便怎樣都好，趕快把這些亡靈給收拾乾淨啦。」（塞）

「是的、馬上辦……。涅谷、明白了吧？　快點處理！」

「可、可是、阿兄……」

「涅谷！」

「嗚嗚……是、好的……」

被埃爾曼吼了一聲，涅谷低下了頭。

於是、所有死靈們都一齊穿透二樓的地板消失了蹤影。
而待在主人背後散發著令人感到膽顫心驚壓力的幽冥靈王，其身影也逐漸變的透明，
最後沉入涅谷腳邊的地板。

看來平時似乎都是躲在陽光照射不到的地板或地底下呢。

在周遭的人正因鬆了口氣而虛脫時，埃爾曼把手捂著額頭，滿懷歉意地說道。

「哎呀哎呀、我也真是的。非常抱歉屢次冒犯了您。」

我小聲嘀咕道。

「……原來如此。」

我這時總算察覺埃爾曼為什麼會讓這個操縱怨靈的人與他同席的意圖。
那個二貨、其實是埃爾曼的保鑣吧。

恐怕是在以冒險者為對象洽談時，想避免對方以暴力為後盾，來迫使埃爾曼同意要求吧。
甚至打著商會的名號，讓他掛著副代表的頭銜，無疑都是為了讓他在洽談中能有個長坐在旁
的藉口。

我原想直接點破這件事，但要是他裝傻的話，就會成了我在無理取鬧而作罷。
但都被對方尋釁了卻不回敬，也會讓我很不爽，所以我換成說破別件事。

「你說這傢伙是你的弟弟，是騙人的吧？」

「哦、為何會這麼認為呢？」

「不這麼想才怪呢，長相差太多了。」

埃爾曼的頭髮是深褐色，而涅谷是金髮。眼睛的顏色也不一樣。體型和長相都完全不相像。
而且最重要的是……，

「再加上、你原本是貴族，而且是侯爵家出身的對吧？　
怎麼可能會存在這種毫無社交能力可言的兄弟呢？」

我曾聽說過『羅得・特里瓦斯』這個家名。
雖然地處邊境，但應該是治理廣大領地的名門望族才對。
既然是名門的貴族，當然會重視教育。
所以實在無法想像，連一點禮儀都不懂的涅谷竟然會是貴族出身的說法。

埃爾曼誇張的回應道。

「哎呀哎呀、承蒙明察，不勝惶恐。您知曉特里瓦斯的家名啊。
我平時在閒聊時總是拿來自嘲說，這名號是為了博取貴族顧客的信任才會拿來自報的吶。
啊呀呀……」

然後、壯年男子擺出一副困擾的神情。

「貴族中有很多同父異母的兄弟，所以血緣兄弟的容貌不同，本身並不是什麼稀奇事……
但如您所見，我們並沒有血緣關係。也就是所謂的『結拜兄弟』。」

「你說、結拜兄弟？」

「在下剛從老家出走的時候，著實是吃了不少苦吶，平常總是有一頓沒一頓的窘況。
就是在那時候認識了涅谷，就一起做起生意來了，如此這般......。」

聽著埃爾曼用可疑到不行的口吻說著故事……但總覺得內容帶有真實感。
原本以為結拜兄弟是假的，沒想到卻可能是真有其事。

「但是若重新細想的話……塞伊卡大人您知道鄙人的老家倒也不是什麼不可思議的事，
畢竟我們都有相近的境遇吶。」

「嗯？　這話什麼意思？」

「在很早以前、在下就已耳聞您的傳聞了喔。塞伊卡大人。」

埃爾曼滿臉笑容地說道。

「繼賽拉斯議長之後，拉康納第二名的一級冒險者。
達成了鎮壓史上最大規模的魔物浪潮而一戰成名、由名門伯爵家出走的天才少年……
諸如此類的顯赫傳聞呢。」

「……」

看來、他是原本就知道關於我的情報了。

哎、這也難怪。
自己也有做了好些足以成為傳聞材料的浮誇事蹟的自覺在。
他作為商人，知道這種程度的情報自是理所當然的。

「咦！　你、你是貴族啊……？」

雖然露露姆似乎吃了一驚地小聲問道，
但總之我先裝作沒聽見，而向埃爾曼回答道。

「怎麼、你都知道了啊。」

「這是當然的了。 我記得、您老家是研究魔法的名門望族哪。蘭…………
不、失禮了。該不會、您現在都不會自報家門了是嗎？」

「……」

不知是不是因為所謂的出走貴族都是這樣做，還是因為在認定證上只寫了名字的關係，
埃爾曼對此表現出顧慮。（譯註２）
雖然我倒也不是說不能自報家門……
但再仔細想想，或許還是不要主動對外昭示自己的家名為妙。
現在我是逃亡之身， 要是給盧福特及布雷斯添麻煩的話，我會很困擾的。

我擺出一副心情不佳的臭臉，對埃爾曼放話道。
「一點都沒錯。 你要說我的傳聞是沒關係，但別提家名。 聽了就讓人不快！」

「是的、在下明白了。那是理所當然的。」

彷彿沒看見我這副臭臉般，奴隸商人笑著點了點頭。
然後、繼續愉快地說道。

「話題還真是偏了不少了吶，讓我們回歸商談內容吧。
那麼、塞伊卡大人，您希望在本商會上尋找怎樣的奴隸呢？」

「……要說是、怎樣的嘛～」

我邊仰坐在沙發上，鼻子邊哼了一聲回答道。

「說明起來也麻煩，想買什麼樣的奴隸由我來決定，你家有的都帶來給我看看。」

因為沒想那麼多，所以就以傲慢自滿的態度來搪塞過去。
就我打算的，總之就是想將所有的神魔奴隸都給看個一輪。
要是他只帶符合條件的幾個人過來的話，那我可就頭疼了。

「不不、關於這一點，」

但是、埃爾曼不肯罷休。

「本會如您所見，只有一間小小的商館罷了，關於奴隸的管理是委託其他複數的商人代管的。
因為存放的倉庫散佈在城裡各處，要是勞駕您到所有地方都去一趟的話，
在下也會感到些許過意不去.......。
但是還請您放心，本會備齊著各種各樣的高級奴隸在，加上鄙人對挑選奴隸的眼光很有自信，
肯定、能回應塞伊卡大人您的要求與條件的。」

「……。 是哪……」

他都說到這個份上了，就更難啟齒說要他把所有奴隸都給我看了。
沒辦法，只能考慮適當的條件了。

「……我需要強悍的奴隸。」

「您說『強悍的奴隸』、是嗎？」

「是啊、如你所知，因為魔物浪潮的緣故，現今拉康納周邊的地下城都處於死亡的狀態。
（譯註３）
托此之福，我現在感覺無聊到發慌啊。雖然聽說這一帶也有地下城，所以才特地跑到這來，
但並沒有發現值得期待的東西哪。」

「哦、那可真是。」

「所以說啦、要是沒有夠強的魔物的話，那就把人當作對手好了。
我想要個能作為訓練對手的『強悍奴隸』，不僅被魔法砸個幾發也不會壞，
反而還會朝我衝來的程度。
再這樣下去，不管是我、還是這些小夥伴的直覺都要變遲鈍啦。」

維爾曼絞盡腦汁的說道。

「呼姆、這個嘛……是個難題吶。」

「確實本會也有經手像是前冒險者、有武藝在身的奴隸之類的。
但是如果是要找能與您這般的高等級冒險者對打的奴隸的話...........唔姆.......」

「別在那裝模作樣、埃爾曼！」

我決定在這裡一股作氣的全說出來。
我微微揚起嘴角說道

「我聽說囉。傳言說你的商會進了批魔族的奴隸。」

這時、埃爾曼的表情瞬間僵住了。

「……恕我冒昧、塞伊卡大人，您是在哪裡聽說的？」

「不知道耶、我忘了。」

我一邊注意著兩旁顯得神色緊張的神魔，一邊若無其事地繼續說道。

「我不會一個一個去記說傳聞是跟誰聽來的。不過、就算情報洩露出去也不奇怪吧？
畢竟參與運送這些人的相關人員，不是光憑一兩個人就能完事的。」

露露姆之所以會聽到這事，似乎也是在運送途中，從盤查行李裡的衛兵那邊聽到的。
因為需要繳納關稅之類的規費，所以人數眾多的奴隸根本無法一路隱藏到底。

維爾曼放棄似地說道。

「……正如您所說的。哎呀哎呀、真服了呢。
因為不曉得會不會有什麼變數，所以原本打算在運進帝都之前，都盡可能地祕密藏匿的啊。」

「然後呢、你打算怎樣？」

我立即追問道。

「是有、還是沒有？ 
反正你原本是打著運到帝都去競標拍賣的算盤對吧？
現在你也不用這麼做了，我當場就在這開價給你買下。
還能省了運費與避免了山賊襲擊的危險，這點也符合你的期望吧。」

「……」

「當然啦，如果是沒用的魔族就另當別論了。比人類還要弱的種族根本就派不上用場的啊。」

「呵呵……不不、怎麼會呢。」

埃爾曼平靜地笑著說道。

「本會經手的全都是優質的奴隸，這點即使是魔族也一樣。」

「那、就是有囉？」

「接下來、您能否撥冗出來呢、塞伊卡大人？」

我點頭後，奴隸商人站了起來，整理了下衣襟後說道。

「那麼、讓您實際親眼看看會比較快吧。」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
譯註１：目前出現過、與塞伊卡提到的各職業比較。

職業

譯註２：亞美優在125話『獲得等級』中有說明認定證上名字的事。
大部分的冒險者之流都是沒有家名的，就算有，也多半會選擇隱瞞不報的。
還有、上面也沒空間了。
而埃爾曼很明顯對冒險者的事情是一知半解，所以認為認定證沒家名是因為塞伊卡不爽。

譯註３：據122話『提案』中，塞伊卡敘述，由於地下城的頭目魔物都沒了，
魔物浪潮也被鎮壓的關係，週邊地下城都成空城了。
而這回龍脈能量消耗相當巨大，要等到蓄積回來，以及生成新的頭目魔物來復原週邊魔物，
至少得花一年以上的時間。 

第百三十三話 最強陰陽師、參觀倉庫 
[第百三十三話　最強陰陽師、參觀倉庫] by 星界

埃爾曼領著我們前去的地方，是個離城門不遠，巨大倉庫林立的一個角落。
大概是大型商會存放運來的商品的地方吧。

「來來、各位請往這來。」

埃爾曼邊說著，邊帶著路。
他身旁並沒有涅谷跟著，那個『操靈師』似乎被留在商館裡看家去了。

看來這似乎代表我至少已經被他視為一個正式的交易對象了。
亦或者是單純馬車乘坐人數的問題也說不定。

我們一行魚貫跟在埃爾曼後面，過了不久抵達的是，一棟相對較小棟的木造倉庫前。

「姆、是誰啊！　……呃、這不是埃爾曼老爺嗎？」

看來似乎是看守的彪形大漢，隨即氣勢洶洶地持槍跑來盤問，
但一見到埃爾曼的臉，態度隨即軟化下來。
埃爾曼則是心情很好的對看守打招呼。

「呼姆。辛苦了辛苦了。」

「是、過獎了。 今天是吹什麼風？　還帶著那群人是要？」

「他們是客人。 要來見見本會的商品的，請你帶路吧。」

「這樣啊、我明白了。」

看守的彪形大漢隨著『喀嚓喀嚓』的聲音，解開了鎖頭，打開了倉庫的門扉。

「唔……」

門剛一打開、一股腥臭味撲鼻而來，讓我不由得皺起眉頭來。

「那個啊...... 請往、這邊來。」

大漢以不習慣的樣子，向我們出聲搭話後，就這麼走進倉庫去。
見我們略帶遲疑的樣子，埃爾曼在旁邊以爽朗的語氣說道。

「哎呀哎呀、真是臭氣熏天對吧？　
本會的奴隸由於走高檔路線，在待遇上已經算是相對比較好的一方了.......
原本此地並非是會帶客人來參觀的地方，環境上還請您多多包涵。
來來、請各位進去吧。」

見埃爾曼若無其事地走進裡面，我們只得追了進去。
倉庫中排列著木製壁面嵌著鐵柵欄的牢籠，但其中並不見人影。

「現在這個倉庫，是為了收容魔族的奴隸，而整棟由本會所包下來了。
商品在稍微再往裡走的地方。」

是發現我們滿臉訝異神色了嗎？  埃爾曼這麼說明著。
不久之後，看守的大漢在某個位置停下腳步。

「從這裡開始都是了喔。」

在牢籠當中，確實是有人坐在裡面的樣子。
但倉庫內光線暗淡，再加上今天是陰天的關係，
就算打開窗戶，牢籠裡的人還是連臉都看不清楚。

埃爾曼感到困擾地說道。

「還是該拿個燈來的哪。記得在警衛室那邊......…」

「不用。」

我邊這麼說著，邊把照明的式神往裡飛過去。
在微光映照下，把牢籠裡的人影給照了出來。。

「喔喔、客人你是魔術師啊。這魔法真是方便哪。」

在大漢純粹的讚嘆聲中，我開始觀察起牢籠內的人們。
當裡面的人為突然的光源而感到困惑時，我發現有個少女在。

外觀歲數看來和我們沒什麼差，身上披著簡單的貫頭衣，兩手被枷鎖銬著，（譯註１）
脖子那邊套著個有奇妙的力量流動的金屬項圈。

漆黑的髮色與瞳孔，雖然有著標緻且美麗的臉龐......
但臉與從衣服中伸出的手腳卻如死人般地慘白，
然後皮膚表面有猶如滲了墨線般的黑線花紋。

過去在襲擊學園的魔族一黨當中，也有這般容貌的男人在呢。

「……神魔嗎？」

「正是。」

埃爾曼以自信滿滿的聲音說道。

「在下這邊全部有十五個庫存，您覺得如何呀、塞伊卡大人。
乍看之下雖是柔弱的少女，但她擁有的臂力可是足以扳倒個壯漢的，
與生俱來的魔法連中等魔物都能壓制。即使放眼魔族當中，也是特別擁有強大力量的種族。」

「這些人你是從哪弄來的呀？」

「這是在下做生意的秘密，還請您別追問。
哎、我只能和您透露在魔族那邊還是有些門路在的。」

「魔族人口販子的門路嗎？」

「還請您多多海涵了。」

我將視線由滿臉營業笑容的埃爾曼移開，看向了神魔的少女。

照露露姆所說的話來看，要找的人曾在十六年前生過孩子。
若照這條件來看，好像有些太過年輕了.......
但神魔應該擁有比人類還要漫長的壽命才對，光看外觀的話也是無從得知。

我側眼瞄去，只見露露姆和諾茲洛雖然都一臉嚴峻的表情，但並沒其他的反應。
也就是說，大概不是這孩子是嗎……？

「要不要在更近距離看看呀、客人。」

大漢邊以輕佻的口吻說道，邊取出鑰匙串，著手把鎖在鐵柵欄上的大鎖給解開。
我不禁問道。

「喂、你這麼作沒問題嗎？」

「嘿嘿嘿、不用擔心喔。」

大漢把鐵柵欄的門給完全打開，毫不遲疑地走到裡面，一把抓住少女手上的枷鎖。

「喂、站起來！」

「不、不要、住手啊！」

少女抵抗著。

看來埃爾曼提到神魔擁有強大力量是真有其事，即使大漢擁有體格上的優勢，
要把少女拖出來也是頗為棘手。
但就在這時——少女戴的項圈，力量的流動增加了。
項圈浮現出發光的咒印，與此同時，神魔的少女痛苦的呻吟著。

「嗚咕……嘎哈……」

「誰叫妳要費我這麼多工夫，真是。」

大漢拖著癱倒的少女的枷鎖，把她給帶到牢籠外來。

我喃喃說道。

「剛才的是……」

「看來是隸屬的項圈作動了吶。」

看向若無其事的說話的埃爾曼，我向他問道。

「那是啥東西啊？」

「是為了防止奴隸抵抗的項圈，是一種魔道具。
若是有逃走、違抗主人、亦或者企圖強行把項圈拆下等情況，
項圈會讓配戴者如方才那樣開始痛苦。
正因有這樣的道具，才得以安全地處理神魔。」

「平常總是有反抗的奴隸在，讓我不得不老是得猛敲著柵欄讓他們聽話吶。
而因為有戴上這玩意，所以他們比一般奴隸還老實，對我而言也樂得輕鬆啊。」（漢）

「哦~ 這樣……第一次聽說有這種玩意呢。」

「這是相當高價的商品，如果不是為了這般危險的奴隸，一般是不會去使用的。
因為光成本就不劃算了呀。」

我想也是哪。
看來是種構造相當複雜的咒物，很難相信這種東西可以輕易量產。

「好了、客人你看如何呢。」

大漢把手部枷鎖往上提，將神魔的奴隸給一把推到我面前。
單薄的貫頭衣貼附著身體，讓少女的身體曲線展露無遺。

「這麼危險的奴隸，雖然不知道客人你想用在那些用途.......但這可是上等貨喔。
不管是送到競技場，還是拿來當護衛都是無可挑剔的。
臉蛋是不錯，但身材就普普了。
這膚色對我來說是感覺挺噁的啦，但也有好這口的人在吧。
客人你有興趣的話，要不順便鑑定下裸體嗎？
可以嗎、埃爾曼老爺？」

邊這麼說著，大漢把手伸向少女的貫頭衣去。
衣服下襬被掀起，露出白色的大腿與延伸到那兒的黑線，
而少女則是維持空虛的眼神，沒有任何抵抗的意思。

我嘆了口氣。

老實說、我來這只是要找人，而完全沒打算要買的。
就算對方是奴隸，要被剝個精光被人看，對這女孩來說也太可憐了。

還有我背後的亞美優她們的視線很刺人。

當我正想著這些事，正打算要制止對方的時候——
突然不知道從哪傳出『喀劈』的某種碎裂聲，響徹了這個倉庫。

「……？」

當眾人感到奇怪，而四處環顧這聲音的來源時。
這時.......只有我確認到，到底發生了什麼事。

「...嘖……！」

將意識轉往腳邊的式神老鼠的視角而去。

可以看到在諾茲洛在帽兜下，露出一副憤怒神情，而持續有粉狀物從他用力握著的拳頭當中
飄散飛落著。
看來聲音是他把不知何時去拿在手中的石頭給捏了個粉碎的樣子。

我瞇起眼睛，開口說道。

「別那麼激動、諾茲洛。」

「唔!?」

在諾茲洛冷靜下來的吐了口氣後，我將視線朝向他。

「怎、怎麼了……」

「這麼說來、你對神魔有著殺父之仇要報呢。哎、控制一下吧。
我會為你找到，能挨了你的拳頭也不會那麼容易就壞掉的頑強奴隸的。
所以說——可別輕舉妄動哪。」

面對諾茲洛的斜眼瞪來，我這麼告訴他道。
神魔的武鬥家在瞬間陷入沉默後，點了點頭。

「……我明白了。」

「就是這麼回事了、埃爾曼。讓我看看其他人吧。」

「謹遵您意。……喂、把那傢夥關回欄內。」

「是是。……太好了哪、沒被買走。因為妳呀太弱了啊。好啦、快進去吧。
...……話說回來、那位客人對魔族有殺親之仇啊？　
在這時代還真稀奇咧。這類故事我還是從曾爺爺那輩之後就沒聽說了耶......…」

我們一行在大漢的帶領下，在倉庫依序看著排列著的籠子。
籠子裡的全部都是神魔族的人，而脖子上毫無例外的，都鎖上了隸屬的項圈。

但是……、

「……盡是些女人小孩呢。」

「這點還請您多多寬待了。」

埃爾曼苦笑著說道。

「能夠活捉成熟的男性神魔的人.......可是相當少見的。」

「活捉？　怎麼、果然這些傢夥都是從魔族領擄來的啊？」

「哎呀真是...... 雖然算是辯解，但本店可以算是沒有違背帝國的法律的。」

「哼。」

我邊哼著鼻子，邊稍稍退後半步......
裝著一副虛張聲勢的表情環視這些牢籠，接著對露露姆咬耳朵問道。

「……有嗎？」

露露姆一言不發地搖了搖頭。

最後......我們一行走到了倉庫的另一端來。

「嗯？　這下子就看完了嗎？」

「是的。您覺得如何呢？、塞伊卡閣下。其中有您所中意的商品嗎？」

埃爾曼臉上堆滿笑容的說道。
當我聽到皺起眉頭來的時候，這時露露姆突然把臉靠過來，對我悄聲說道。

「……還有哦、在上面。」

這棟倉庫的後半部，有隔成樓中樓的夾層區域，想必那邊也關著奴隸吧。
我對奴隸商說道。

「是我記錯了嗎、埃爾曼？　我記得剛才你是跟我說在庫的有十五個才對吧。
可現在才看了十一個就沒了呀，剩下的在樓上嗎？」

「要說有的話，是有沒錯……但遺憾的是並不能給您過目。」

埃爾曼感到困擾般地說道。

「很不好意思，由於出了些差錯，所以隸屬的項圈的數量並不十分充足。
因此這批奴隸內的幾個人，非得以稍微粗暴的方法來馴服他們不可.......
現在呢、實在是處於不能見客的狀態。」

「你說是身受重傷的狀況是嗎？　那種事我不在意，讓我看就是了。」

我邊這麼說著，邊朝向通往樓中樓夾層的樓梯走去。
但此時，那名彪形大漢擋在我的前方。

「喂喂、這位客人。你這樣亂闖，我很困擾的啊。」

「閃開。」

「不、我可不能讓開的哪。租借主既然沒打算給你看，那你就不能通過這裡喔。」

「埃爾曼。」

「這點還請您海涵。這是出於在下作為奴隸商的自尊心。
再更進一步說的話，在這上面安置的並非是您要的強力奴隸。
並不符合塞伊卡大人您的期望。

「……是嗎、那麼算了。」

本想強行闖過去的，但還是算了。

在這裡的都是從魔族領擄來的神魔們。與露露姆在尋找的『十六年前，前往人類國家』的人
可能性很低。所以硬闖上去並沒有意義。
但即便如此，這裡還是試著再糾纏一下吧。

「那什麼時候才能讓我看呢？ 等你把隸屬的項圈給調貨調來嗎？」

「這個嘛、雖然在下正在調貨.......但因為這實在是相當貴重的魔道具，
所以新的東西到底要花多久時間才會到貨，這點實在是不得而知。」

「什麼嘛。那不就不管放多久都成不了商品了嘛!?」

「是的、姑且、還是有備案方法的。就是『委託盧格魯克商會作隸屬化的手術』 這一招。」

聽到這名字，我稍微眯起眼睛，以式神老鼠的視線看去，
看到我背後的梅貝爾彷彿屏住呼吸般地睜大了眼睛。
而埃爾曼似乎沒注意到這邊的表情變化，繼續說道。

「那家商會從以前開始，就在經手強力的奴隸了，但他們不是靠魔道具，而似乎是藉由手術
奪取奴隸的自由意志的。 而在最近該商會突然對外宣稱，開始經營起只要委託的話，
就能幫任意的奴隸施行他們內部手術的生意來了。
雖然不知道背後有什麼轉折，導致他們經營方針的改變，但這事就如同順水推舟般地恰巧。
在下這就發信聯絡他們，要是事情談妥的話，盧格魯克商會的醫生應該就會出差到這裡來才對。」
（譯註２）

「……」

「費用雖然決不便宜……但在下也有點期待，想看看最終完成手術的商品會是什麼樣子。
塞伊卡大人，您要是有興趣的話，在商會醫生抵達前，繼續逗留在凱爾特也是個不錯的選擇。」

「……我會考慮的。」

萬萬沒想到、會在這裡再次聽到這個名號。
自從帝都的武術大會以來........已經時隔兩年之久了嗎。
那幫人似乎又開始幹些下三濫的勾當了啊。

「那麼、您意下如何呢？　塞伊卡大人。」

埃爾曼滿臉笑容地詢問我。

「請問在這之中有您中意的商品嗎？　
雖然都是些女人與小孩，但比起半吊子的人類戰士之流，他們也都還是具有相當危險性的人。
在下所推薦的是三號與四號，還有一定要推的八號吧。」

「……。　說的是呢……」

我想也差不多該是收手的時候了。
再繼續在這兒待下去也不是辦法，在已經知道要找的人不在這裡的話，就該老實的回去的。
這也是當初談好的條件。（譯註３）

但是……光看露露姆和諾茲洛兩人的樣子，看起來實在不像是會乾脆的說撤就撤呢。

這兩人現在可是擺出一副『 現在就想把在場的所有人給全殺了，好救出奴隸們』的表情。
畢竟親眼目睹同胞們遭遇如此對待，會這麼想也是沒辦法的吧。

但是、我不允許他們這樣做。

這裡是人類的國度，依循人類的道理而運作的。不是魔族可以肆意妄為的地方。
而且人數如此眾多的奴隸，要帶所有人逃跑幾近是不可能的事。
要是一個沒搞好，光是隸屬的項圈，就能讓幾乎所有奴隸在離開這城市之前就死光了也說不定。
這兩個神魔，當然是能夠理解到這種程度的事，所以他們才一直待在原地不動。

果然、現在差不多該是撤退的時候了。
我開口說道。

「不好意思、埃爾曼，你的奴隸……」

這時，我發現有人在拉我的衣角。

我不由自主地轉過頭去，看到梅貝爾用滿溢著懇求的表情看著我，
同時無言地拉著我的上衣下擺。
在瞬間的沉默後，我問道。

「……怎麼了、梅貝爾？」

「塞伊卡。拜託你。」

「說什……」

「拜託你。」

話說完，梅貝爾就低下頭了。
總覺得就算她沒說完，我大概也察覺到她想說些什麼了
——我小小地嘆了口氣，苦笑著撫摸少女的頭。（譯註４）

「連妳都……。真是、拿妳沒轍呢。」

我重新轉過頭來，面對埃爾曼說道。

「雖然對埃爾曼你不好意思，但你的奴隸我光憑目測無法相信。
如果是人類奴隸也就罷了，但要沒有足夠戰鬥經驗的人類去判斷魔族的強度，
我覺得並不是那麼容易的事情。」

「哦、也就是說……塞伊卡大人您自己有挑有實力的奴隸了嗎？」

「不、就算是我，也不會那麼容易就得知魔族的強度。」

「嗯嗯？　您這話、也就是說……雖然遺憾、但這回雙方沒法結緣了，的意思嗎？」

「不是、是神魔的奴隷太罕見了。我不想錯過這次機會啊。」

「呃？　也、也就是說……您的意思是……？」

由於無法準確掌握我的意圖，埃爾曼臉上浮現出到了這裡後，首次動搖的反應。
看著他的表情，我嘴角露出微笑，告訴他說。

「所有人。」

「……啥？」

「我說、包括上面受傷的商品在內，所有人都買下來。
關於他們強不強，就由我的手來自行確認就好。」

在一臉驚呆的眾人面前，我心情感到有些爽快，在最後說道。

「好啦、要多少。估價單給我拿來吧！」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

譯註１：『貫頭衣』：在日本，上古服飾依男女不同，大體可分男子衣『橫幅』，
女子衣『貫頭』。
所謂貫頭衣，就是在一幅布的正中央剪出一條直縫，將頭從這條縫裡套過去，
然後再將兩腋下縫合起來的衣服。
也有資料說，最早的和服是在布上挖一個洞，從頭上套下再用帶子系住兩腋下的布，
再配上類似裙子的下裝。


譯註２：盧格魯克商會（漫畫版翻為萊格羅克）是訓練梅貝爾的商會，本業是奴隸買賣與
傭兵派遣，於第三章［帝都武鬥會篇］時被帝國找上，執行假勇者欺瞞計畫。
在該計畫中，最後被主角阻撓而喪失新培養的凱爾（梅貝爾兄長），而梅貝爾還收不回來。
依校長婆婆估算，商會經踢到主角這塊鐵板，起碼兩三年內不會再有大動作。

而所謂隸屬化的手術，就是梅貝爾提過的『開顱＋魔法刻印』的手術。


譯註３：塞伊卡提到當初說好的條件，是指在130話『看穿』時，因伊法的求情，
而決定幫兩個神魔去探探奴隸商會的虛實，其中並不包含救人。

譯註４：管狐雪在　小說第一卷 追章『尋貓記』時提過，塞伊卡前世非常寵弟子，
弟子有什麼想吃想要的，都會儘量達成他們的願望。這裡塞伊卡一樣又犯了這毛病，
前面答應伊法蹚渾水，現在被梅貝爾拜託，又整個人往坑裡跳了。 

第百三十四話 最強陰陽師、新小隊成立　
[第百三十四話　最強陰陽師、新小隊成立] by 星界

「……好貴啊。」

我看了一眼遞過來的羊皮紙上的數字，不加思索的直接說出感想。
之後我們一行回到商館，埃爾曼說要做報價單，而請我們在大廳稍待一陣。

等到他終於作好的時候，已經是將近黃昏之時了。
因此去會客室商談的只有我，其他人都讓他們繼續留在大廳裡等著。

「呃、貴嗎？　那、那還真是……」

是沒想到我會這麼說嗎，坐在我正對面的埃爾曼表現出有點焦急的模樣。

「儘管如此，在下已經持續努力學習估價了....... 
但若您認為是這樣的話，本會還是可以稍稍降低些價格......」

我嘆了口氣，抬頭向埃爾曼說道。
「這是暫且不論， 做出這張報價單還真是花了不少時間哪。」

「這、這個嘛..... 哎呀哎呀、真是非常抱歉。」

埃爾曼聽了，眼珠子瞬間游泳了下，臉上滿是歉意地說道。

「畢竟距離上次經手神魔的奴隷，已經是很久以前的事了……
所以經與副代表兩人商量過之後、一個一個的把價格給算了出來……」

「和那貨商量？」

我皺起眉頭來。

「這麼做有什麼意義在嗎？」

「呃、是的...... 這是當然的了。畢竟因為本商會、是涅谷與在下二人共同創立的商會啊。」

埃爾曼臉上浮現出諂媚的笑容說道。
雖然他的笑臉很是虛假..... 但話語間卻又帶著幾分的真摯。

我腦海中浮現出那個畏畏縮縮的『操靈師』的模樣。
一點都不像一個商人該有的樣子，不管怎麼想都只會認為他是單純的保鑣罷了……

還是、意外的，那貨其實很擅長計算嗎？
我略為感到可疑而問道。

「話說回來，為什麼到現在才在煩惱售價啊。
當商人在支付進貨價的時候，難道不應該事先就考慮好預定要以多少錢出售嗎？」

「哎呀哎呀.....真是見笑了。
哎、因為一開始是打算在帝都進行拍賣的，所以完全沒考慮過定價上的問題。」

「即便如此，也有大概的行情價吧。雖然你說已經很久沒經手了，
但以前的賣價不能拿來參考嗎？」

「那是因為、像這類特殊的奴隸，是沒有穩定的市場行情價可言的。
再加上本會過去唯一一次經手的神魔商品，是成熟的神魔男性，
所以不能以當初的金額來參考.......」

「……哦。哎、算了。」

我這麼說完後，拿著羊皮紙直接從位子上站了起來。

「塞、塞伊卡大人？」

埃爾曼稍微探出身子，發出動搖的聲音來。

「那個、正如在下剛才提過的，若是您預算緊張的話，這邊也可以考慮稍稍再降些價錢…..」

「埃爾曼、」

我低頭看著奴隸商問道。

「盧格魯克商會的醫生是什麼時候會到這來？」

**************

當我們一行回到旅館的時候，太陽已經完全下山了。

「……........」

順帶一提，房間內的氣氛消沉。

雖然為了討論關於今後的事情，而帶了露露姆與諾茲洛一同回房，
但五個人中沒有任何人開口。

恐怕是因為我告訴了她們所有奴隸的購買價，遠遠超過她們所預想的金額的關係。
所以大家都感到束手無策了吧。

「……該怎麼辦呢？」

亞美優態度嚴肅的開口說道。

「我們實在是沒辦法拿出那麼大一筆錢啊。」

所有人再度陷入沉默。

那是當然的啊。一個神魔就已經比市面上的一般奴隸行情要昂貴了，更何況是十五人份。
如此龐大的一筆金額，一般來說是根本拿不出來的。

伊法小心翼翼地說道。

「可、可是.......如果大家出面去跟公會借的話，說不定可以……」

「是呢、如果是在魔物浪潮當中立下功績的我們出面的話，
或許這程度的金額真能通融借給我們也說不定。」（亞）

但是、我對此提出反論說道。

「但是——我們也有自己的生活要過，並沒有要幫到這種程度的情義在。
完全沒有理由要特意借出幾乎賠上自己的信用的金額，來幫助魔族的理由。」

「嗚……」

伊法低下了視線，陷入沉默。
她自己也清楚吧，不管再怎麼說都是不可能的事。

「……是呢，已經夠了。」

這時、露露姆靜靜地開口說道。

「原本、這就是我們這邊的問題。
我們到現在受你們這麼多恩惠，不能連錢都要你們幫忙來出。」

「沒錯。接下去怎麼走，是我們該去思考的事。」

諾茲洛接著說道。

「已經受到你們這些傢夥不少關照了，在此致謝。但是……不能再繼續讓你們為我倆擔心了。」

「雖然不是什麼貴重的謝禮，但還請收下我們從故鄉帶來的寶石。
我想一定能賣個好價錢的…..…」

我對邊這麼說著，邊掏出袋子的露露姆說道。

「謝禮就免了，接下來你們有何打算？　要就此放棄淪為奴隸的同胞嗎？」

露露姆的手停了下來。
我又接著說道。

「你倆該不會、在打算要盡全力去奪回奴隸吧。」

「……」

「『因為已經知道倉庫的所在、結構與看守的位置，所以下手的難度應該已經大幅降低了吧。』
但我可不是為了讓你們有這種打算，才特地去和奴隸商交涉的哦。」

「…………既然如此、那要怎麼辦才好？」

露露姆的視線沒有與我對上，而是一臉苦惱地說道。

「在那種地方、見到被如此擄來的同伴的慘況……難道說要我放棄他們嗎？」

「……」

「在奴隸當中並沒有我們在找的人，與他們也素昧平生。
我想被藏在樓上的人，一定也是和我們沒關係的神魔吧。但是.....不能這麼棄之不顧。
那個、換作是你的話呢？　如果來到魔族領，見到人類被那樣對待的話，
你還能若無其事的這麼說嗎？」

「……」

「……就只是同鄉之人要去把被人販子所擄走的同伴給救出來而已。」

諾茲洛緩緩地說道。

「在人類的國家中也常有這類糾紛發生吧，我們就此分道揚鑣。
而你們只要對這種常見的糾紛袖手旁觀就好，就這麼簡單的事。」 

「雖說抱歉、」

我回應諾茲洛道。

「如果是人類間的紛爭的話也就罷了……
但在人類的國家中，對於非人之徒所幹的野蠻行為，我們不打算默不作聲的不管。」

如果對襲擊人們的野獸或妖怪置之不理，總有一天必定會讓自己反遭其害。

與拉康納的魔物浪潮不同，要消滅兩個沒人記得的的魔族，這種程度的事對我來說毫不費力。
完全沒有猶豫的理由。

「若是不想與我為敵的話，最好還是放棄這主意吧。」

兩個魔族面露沉痛的神色低頭不語。
看來在森林中遇到的事，似乎讓他們兩人認知到實力的差距的樣子。
再加上這兩人原本的目的是要找人，不應該在這裡去冒這種險才對。

但......感情上能不能接受就另當別論了。

看著束手無策而持續沉默的兩人——我嘆了口氣後說道。

「我是一級冒險者。」

「……？」

「也就是說，無論報酬多高的委託我都能接。」

我略為結巴的繼續說道。

「我之前也說過吧，『我都會盡可能的去幫助認識的人。因為像這樣彼此交談的一面之緣
也是種緣分』。所以說、那個……既然你們也是神魔，那應該也有一定的實力吧？
去把那些報酬率高的委託給全部接起來，藉此存錢把同伴給買回來的話就好啦。」（譯註１）

「……!!?」

露露姆和諾茲洛驚訝地抬起頭來。

我稍微低下了頭，避開他們的視線，繼續這麼說明下去。

「等盧格魯克商會的醫生抵達，似乎最少也要花一個月。由於在手術後才會把奴隸給移送到帝都
，所以在醫生抵達前，會先暫時保管在倉庫。」

向埃爾曼提出，『雖然有意買下，但因為準備錢須要花些時間。』的說詞，
他很乾脆的就接受了。

畢竟一個神魔的賣價，是一般人能玩樂一輩子的金額。即使換算成金幣也是一筆可觀的數量。
因為即使是帝都的富翁，也不見得能在一兩天內準備好這筆鉅款，所以埃爾曼自然會同意我的
說詞。

「花一個月的時間，接下一堆高報酬的委託的話，應該勉強能賺到這額度才對。
雖然沒打算向公會借錢......但如果是幫忙清委託的話，我們是可以助你們一臂之力的。」

「為、為什麼……？」

我沒有回應露露姆的喃喃自語，而是看向了在她身旁的梅貝爾問道。

「這樣可以嗎、梅貝爾？」

睜大了眼睛聽著的梅貝爾，聽到我突然叫了她的名字，呆呆地點了點頭。

「嗯……嗯。」

「是嗎？」

我緩下板著的臉孔笑了。

「真是的……其實都已經是與妳沒有瓜葛的事情了，所以妳大可不必那麼在意的說。」

「即、即使如此……我已經不希望再有人碰到像哥哥那樣的遭遇了。」

當我正打算去摸摸說完後低下頭去的梅貝爾，這時少女又慢慢抬起頭說道。

「但這樣好嗎、塞伊卡？　看你似乎不太想介入過深的樣子　……」

「如果妳沒拜託我的話，本來是沒打算介入到這地步的.......
哎、既然如此也好，再來就是看他們兩人的意思了。」

我將目光轉向過於吃驚而啞口無言的露露姆和諾茲洛說道。

「那麼、你們意下如何？」

「…………若是能幫助到同胞的話，那自是求之不得。」

開口的是諾茲洛。
神魔的大漢，以率直且真摯的目光看向我說道。

「還請、務必拜託了。」

在狹窄房間內的氣氛這時小小的高漲起來。
亞美優與伊法也浮現喜色，並鬆了一口氣。

「你是名為『塞伊卡』對吧、謝謝你了。」

露露姆一臉不可思議的表情向我道謝，接著浮現柔和的笑容向梅貝爾說道。

「還有、也謝謝梅貝爾小姐。雖然不清楚妳那邊的緣由…….
但托妳的福，我們得以能夠有機會去救同伴。」（譯註２）

「不會。」

梅貝爾雖然輕描淡寫的搖了搖頭，但我感覺她臉上還是面露喜色的。

「欸嘿嘿、那麼、大家一起加油吧！」（伊）

「那就明天早上，趁早去公會吧。讓我來給大夥選一堆好賺的委託吧！」（亞）

「要是交給亞美優選的話，感覺又會選一堆麻煩的要死的委託。」（梅）

「這次沒問題啦！」

看著開始喧鬧起來的女性陣營，露露姆悄悄地靠了過來。
她露出一副訝異的表情，小聲地對我說道。

「你啊、那個、該不會……比那些孩子們的年紀、還要大得多吧？」

「……。不、幾乎同齡哦，怎麼了嗎？」

我心中瞬間吃了一驚，但我仍裝作若無其事的樣子回問她。
而露露姆似乎不知道該怎麼形容似地說道。

「不……該怎麼說呢、因為看著有這種感覺。」

「……」

雖然她是猜中了，但自轉生以來，還是第一次被人質疑實際年齡。
若是以人類的外觀來推測歲數的話，照理說是不會被懷疑的。
但該不會是.......或許對壽命較長的魔族而言，這常識並不通用也說不定。
即使容貌相近，年齡也有可能相差很大。

並不是轉生之術被別人識破，僅僅只是文化差異才對。
我半開玩笑地回答她說。

「我看起來有這麼老嗎？　感覺真是受傷哪。」

「我不是指外觀，而是指內在來說的……」

「要說人的內在的話，比外表看來還要多元且紛雜。
那些孩子是那些孩子，而我就是我，僅只如此哪。」

「嗯嗯……不、也對呢。對不起了。」

露露姆彷彿蒙混般地笑著說道。

「看來似乎是我想錯了。仔細想想，我們夥伴當中偶爾也會出現，稍微有些老氣橫秋的人呢。」

「真沒禮貌呢。」

別說我老氣橫秋啦。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

譯註１：賽伊卡指的是在130話『看穿』時，對魔族兩人組所說過的話。
但這回主要還是因為梅貝爾的請求，以及牽連到盧格魯克商會的生意。
使得塞伊卡不得不作出這種稍嫌打了自己臉的行為與言行。所以才會有那吞吞吐吐的發言。

譯註２：其實露露姆她忘記和伊法道謝了，如果不是伊法在130話『看穿』時幫兩人組說情，
塞伊卡根本就不會想幫他們。只是現在她只記得梅貝爾的恩情........ 

第百三十五話 最強陰陽師、再次挑戰 
[第百三十五話　最強陰陽師、再次挑戰] by 星界

第二天、我們一行六人來到了凱爾特附近的森林。
沒錯、就是那個獨角兔會出沒的森林。（譯註１）

「那個、接這個委託真的好嗎？」

亞美優向二個神魔詢問道。

「怎麼會想接這個狩獵獨角兔的委託呢？
我們不是必須還得要盡快去多多消化那些更高價值的委託不可嗎？」

亞美優說的沒錯。
露露姆與諾茲洛最先選擇的是，我們前天放棄的狩獵獨角兔的委託。（譯註２）

「沒關係哦。」

露露姆微微笑著說道。

「因為這份委託的地點離城市很近，一天就結束的話，就效率而言其實還不差呢。」

「雖然我們一開始也是這麼認為的……」

「沒問題的，看著吧。」

前方馬上跑出了一匹獨角兔來了。
我們一夥盯著那頭把角晃啊晃的兔型魔物，這時諾茲洛一步步走了過去。

突然、獨角兔踢擊地面。
銳利的角直朝著神魔大漢，如飛刀般突刺而去。

緩緩擺好出拳架勢的諾茲洛他……上半身略為後仰，看起來是要閃開這次的突刺。
但當他與兔子嬌小的身體擦身而過之時.......。

「喝！」

他放出快到眼睛看不清楚的手刀——把獨角兔的角給打斷了。

「嘰!?」

兔型魔物發出沉悶的鳴叫聲，滾向森林的地面。
然後在眨眼間，往樹木間的間隙逃竄而去。

「啊ー啊……」

亞美優感到遺憾地呻吟道。

「你啊、乍看之下好像很厲害.....但還是讓牠給跑了啊？」

「不。」

諾茲洛簡短的回應，然後把滾落在草地上的角給撿起來。
然後把這枝角展示給我們看。

「第一匹了。」

「呃……咦咦!?　這樣也行嗎……？」

亞美優感到困惑似的傻眼說道。

「確實是、拿角作為討伐的證明沒錯……但這個、不算詐欺嗎？」

「這並沒有什麼關係吧。」

諾茲洛淡泊地說明著。

「這委託的意圖並非是減少魔物的數量。打倒五十匹小型魔物的程度，其實並沒有什麼意義。
重點是不要讓魔物靠近道路就行了，角被折斷的獨角兔大概會有好一陣子不會出現在人類的
生活圈範圍內了吧。那麼就不會有問題了。」

「這、這麼做好嗎……？」

「魔物也是自然的一份子，幼時在故鄉時，長輩教導我『過度的採取日後必遭反撲』這句話。」

「嗯ー……」

「哎、這樣也好吧？　思考別那麼僵化，只要大致上有按照委託人的目的做就好了吧。」

我出聲說道。

「而且啊、我想接下來才是重頭戲了吧。」

********

接著在數刻後。（註３）

不出所料，看到我們後襲擊而來的獨角兔數量急遽減少。
和前天如出一轍，好像完全被牠們所警戒了。

「果、果然又變成這樣了呢……」

伊法疲憊地說道。

「噓……！」

這時、露露姆突然停下了腳步。
她見所有人都停下了動作之後，默默地指向樹林的另一側。

「啊……」

伊法發出微微的驚呼聲。

露露姆所指的前方，有一匹獨角兔佇立在那兒。
只是、距離相當的遠。
算是仔細看的話才會發現的距離。
在眾多林木的間隙之間，很湊巧沒被擋到的一塊空隙，視覺能勉強能辨識出淡褐色毛皮的程度。
距離這麼遠的情況下，那邊大概也還沒發現到我們這邊吧。

露露姆緩緩地取出背上的弓。
而我不由得皺起眉頭來。

要從這邊狙擊的話，不管怎麼說也太不現實了吧。
再加上、露露姆的弓是容易攜帶與使用的短弓。

若是論命中的話，或許是作的到........但要是沒有足夠的威力的話，也只是讓牠給跑了。

彷彿我的擔心是多餘的般，露露姆已經彎弓搭箭，
這時我突然——感覺到箭頭上有力量的流動。
在還來不及確認那股力量的真身，露露姆放出了箭矢。

這弓比外觀看來還要強韌嗎，只見箭矢描繪出近乎直線的軌道……命中了獨角兔的後肢。

「嘰……!?」

從位在附近的式神，聽到了獨角兔短暫且苦悶的叫聲。
遠遠未能造成致命傷。

當我想說、『又要讓牠給逃了』，的時候。
但下個瞬間——感覺到以箭頭為起點，出現了強烈的力量流動的同時，
生成了水屬性魔法的寒冰來。
寒冰轉眼間就將獨角兔小小的身體給包覆殆盡，最終化為一塊堅硬的冰塊。
隨著『叩咚』一聲，冰塊橫倒在地，獨角兔冰完全不動了。

目睹這一連串光景的亞美優，呆呆地喃喃自語道。

「那箭矢.....該不會是魔道具吧？　而妳是賦予術師啊？（Enchanter　エンチャンター）」

「是的。那箭矢很有趣對吧。」

露露姆稍微自豪的說道。

賦予術師是能把魔法灌輸進器物內的魔術師，也就是指魔道具職人。

像是魔力測定的水晶球或是消災解厄的護身符等.........
由於在這邊的世界，被稱為魔道具的咒物並不在少數，所以並不算是多罕見的魔術師.......

但對魔族也會有賦予術師這事，感覺還蠻意外的。
也是因為在我們的想像中， 生來就會操作魔法的魔族來說，在魔法的使用上應當
更加自由奔放的印象所致。
而因為魔族所製作的魔道具也會在市面上流通，所以有賦予術師存在也是理所當然的。

亞美優說道。

「雖然覺得箭矢很厲害……魔族當中也有會製作魔道具的人在呢。」

「魔道具職人不管哪個種族都有的哦。　
什麼？ 妳該不會以為我們是更接近『蠻族』般的種族吧？」

「我不是這意思……因為我一直以為神魔都是像『會使用無詠唱的厲害魔法使』
，這類的印象。所以現在會感覺挺意外，比我想像的還要樸素的多。」

「樸、樸、樸素!?」

看來亞美優所說的，似乎與我所想的是不謀而合，而露露姆則是驚訝到嘴巴張得大大的。

「雖然不清楚人類的國家是怎麼看的，但在我的故鄉，賦予術師可是備受尊敬的呢!?　
當然就連我也……」

「……呵」

「怎麼？　諾茲洛。你為什麼現在笑了出來？」

「不、沒事……」

對於一臉認真質問的露露姆，神魔的武鬥家顯得有些慌了。
看他這樣子，我不由得插嘴道。

「我說、要吵架是可以，不過這附近好像還有不少獨角兔存在著喔。」

「我知道了啦。」
露露姆以鼻子哼了一聲回答道。

接著她環視了森林———— 
不知為何、她眼睛似乎捕捉到了藏身於樹林及草木茂密處的獨角兔群的蹤影。

「因為我的箭矢有限……所以從現在起，各位能一起合作來幫忙追擊驅趕嗎？」

********

然後在數刻後。

「嘿！」

伊法的精靈魔法所凝聚而成的風之槍，將獨角兔的角給從根部給切斷了。
雖然兔子本體負傷逃逸而去……但這麼一來就結束了。

「太棒啦ーー ！　這下子就達成狩獵五十匹的角了呢！」

亞美優擺出雙手高舉的姿勢，興奮得大聲喊道。

「真沒想到、竟然真的一天就把委託完成了呢！」

看向天空，太陽還高掛空中。
現在的話、回公會報告委託達成，然後再選擇下件委託，在時間上也還綽綽有餘。

梅貝爾表情微妙，語帶遺憾的說道。

「總覺得、我好像幾乎什麼都沒做。」

「妳這次還真的都沒派上用場呢ー」（亞）

「……囉嗦。」

「好了……才沒那回事呦。妳不是保護了我們了嗎？」（伊）

「這樣啊。」（梅）

這時、亞美優轉頭向露露姆他們兩人搭話道。

「但是、果然六人小隊就是不一樣呢，有你們在真是幫大忙了。」

「小隊……」

露露姆小聲地唸著，然後搖搖頭。

「不、受到幫助的是我們這邊哪。」

「這麼說來是這樣沒錯呢。但是啊、我們這邊能完成這委託，心裡可是爽快不少啊，
不然總覺得半途而廢怪鬱悶的。」

亞美優微笑著說道。

「下次啊、選個賺更多的委託吧，難得組成了六人小隊了嘛。」

「……是呢。」

露露姆也跟著笑了。
然後她露出不可思議的表情向我問道。

「話說回來……你這次、都沒有出手呢。」

「嗯？」

「你明明是召喚師，但這次卻什麼都沒召喚。若是召喚大型魔物來使役的話，
或許就能一次驅趕更多的獨角兔也說不定的呀……」

「我不是召喚師喔。還有、和這些孩子們冒險的時候，一直都是這樣的。」

「咦？」

「塞伊卡他、是回復職。打倒魔物的、是我們。」（梅）

「咦咦？」

「還有在地下城時，還要負責照明呢。」（伊）

「再來是、專職搬運工的工作也是他。大概就這些職責吧。
雖然他會使用好像很厲害、又讓人搞不懂的魔法，
但那樣就不算冒險了！　所以之前就這麼說定了。」（亞）（譯註４）

「咦咦……到、到底怎麼回事……？」

露露姆備感困惑似的說道。

「雖然或許這不是我該插嘴的……但這麼做不是很浪費嗎？　明明擁有如此的力量的說……」

「不、對我們來說，這樣就好。」

我微笑著說道。

「因為光只是借出的一方，或光只是借入的一方，都不是好事呢。」

「光只是借入…………是呢。」

露露姆似乎在思索些什麼般，喃喃自語的念叨著。

「或許真是如此呢。」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

譯註１：《獨角兔（英文：Al-Mi'raj）》：稱為獨角兔，是傳說中頭上長有獨角的
兔形動物。是一種類似於一隻黃色的野兔，有一支黑色的角的神話生物，
在中世紀的阿拉伯文學中有所提及。

據說棲息在印度洋上的「龍之島（al-Tinnīn）」。亞歷山大大帝在打敗了龍島的巨龍後，
島民贈送此兔做為報酬。據說看到此兔，所有野獸都會逃走。
偶爾會出現在視頻和角色扮演遊戲中。


譯註２：塞伊卡一行的獨角兔委託打到想放棄，是指在128 話『伸出援手』時的事。

譯註３：１刻鐘的長度，日本平安時代將一天分為４８等分的四八刻法為計時主流，
所以對塞伊卡而言，１刻＝３０分。

譯註４：在111話『販賣素材』時，眾人在亞美優主導的會議中，決定以後出團的職能分配。
塞伊卡被亞美優舉了三大理由，要他當回復職與搬運工一事。
避免以後大家太過依賴他的力量與照顧。 

第百三十六話 最強陰陽師、消化委託 
[第百三十六話　最強陰陽師、消化委託] by 星界

我們在回公會繳納了五十支獨角兔的角，領取了達成報酬後，隨即又接了下一個委託。
接著來到了離某個村落相當近的谷地。

「過來了哦！」

與亞美優的喊聲幾乎同時，在前方有一頭哼著憤怒鼻息的巨大野豬——『巨豬』正蹬著地面。
而我則一派輕鬆的眺望著。

話說回來還真是大隻，大概有座小山丘般大小吧。
雖然與過去出現在蘭布羅格家宅邸的蠑螈怪相比略小，但因身高的關係，
所以巨豬這邊的壓迫感更勝一籌。（譯註１）

這則「巨豬討伐」是凱爾特附近村子所發出的委託。
似乎是這幾年來，這一帶的豬系魔物急遽增加，讓須進山維生的獵人與樵夫都很困擾

大概是因為出現了能成為頭目魔物的個體吧，一開始以為只是大型野豬的程度而已……
但等到接到落荒而逃，回到公會回報的冒險者的證詞，凱爾特與拉康納的冒險者分部都為此
而發出了委託。

巨豬毫無疑問是屬於上位魔物。
接委託的門檻是四級以上，決不是能輕易對付的對手。

但是……我對此倒是沒那麼擔心。

「你們退下！」

這時、諾茲洛逕直向前走了過去。
他眼睛直直盯著、邊把進行路線上的岩石如同路邊小石頭般撞飛，邊逼近而來的巨豬。

雖然這個神魔武鬥家一路上已經踢倒不少中位魔物等級的蠻豬了......
但他到底打算怎麼去對付這隻巨獸呢？

諾茲洛單腳後退，重心下沉，擺出把拳頭放在腰間的架勢。

而有如在挖掘地面般，奮力踢擊大地的巨豬....... 應該是沒有察覺到吧。
正在魔族體內流轉的，強大的力量流動。

接著、終於到了兩者爆發衝突的瞬間——、

「哼!!」

諾茲洛朝著巨豬的鼻面——放出了勢如弩砲般的中段正拳。
雙方衝突的劇烈衝擊，讓諾茲洛所踩著的周圍土地，呈同心圓狀的高高隆起。

「噗咿咿吼!!」

巨豬發出重低音般的呻吟聲。
突進的勢頭被完全擋住，巨豬被嚇到般地腳步踉蹌。

但、還沒結束。

甩著頭的巨豬——再一次流露出牠憤怒的目光，並將銳利的獠牙朝向眼前的矮小的魔族。

但在牠開始行動前一瞬間，停下了動作。
因為牠被輕快地踩了下高大的諾茲洛的肩膀，朝自己頭上跳來的梅貝爾身影給吸引了注意力。

少女已經掄起戰斧了。
巨豬此時大概正陷於迷惘當中吧。

對於物體的重量，即使沒直接接觸到，從外觀來看也能估個大概。
從體型大小與移動速度，作為踏台的諾茲洛連動都沒動一下。所以能跳得如此高的梅貝爾，
很明顯得非常輕......
也就是說、應該把她視作微不足道的存在才對。

正因如此——所以巨豬對直朝著頭頂劈砍下來的戰斧，並沒有做出迴避。

「噗咿……ッ!!?」

沉重的衝擊聲轟然響起，聲響傳遍谷地之中。
大概是確實有了手感吧，梅貝爾把手從深埋進巨豬頭部的戰斧手柄上放開。

重力魔法超乎常理的威力，讓戰斧把巨豬厚重的頭骨給完全擊碎了。

巨大的豬型魔物開始緩緩地傾斜，最後終於『轟』的一聲，橫倒於路邊。
當巨大的軀體開始搖搖晃晃的時候，梅貝爾便從巨豬身上一躍而下，跳到草地上了。

「……呼」

梅貝爾彷彿完成一件工作般吐了口氣，表情雖然沒什麼變化，但可以感覺到她很滿足。

「雖然不知道妳是怎麼學到這些技能的......但真了不起哪。」

神魔武鬥家走了過來，俯視著嬌小的少女說道。
梅貝爾仰望向諾茲洛，露出些微無所畏懼的笑容回道。

「你也是呢！」

而我只是眺望著這副光景。
好像在不知不覺間委託就結束了。

「我還、什麼事都沒做耶......…」

「我、我也是……」

亞美優與伊法兩人，帶著微妙的表情喃喃自語。
露露姆也苦笑著說道。

「因為巨豬這種程度的魔物，諾茲洛一個人就能打倒了.......
但是、我想對梅貝爾小姐來說應該也是如此吧。」

語畢、又面露喜色地說道。

「總而言之、如此這筆委託也完成了呢」

********************************************************************************

我們在回公會繳納了巨豬的獠牙，領取了達成報酬後，隨即又接了下一個委託。
接著來到了某個大農場附近的森林。

「咦咦咦咦、那是什麼……」

伊法發出感到很噁心的驚呼聲來。
擋在我們一行人前方的是植物系魔物的代表種、『樹精』。

但是、並非普通的樹精。

雖然樹木以根部來移動四處跑的這點是沒變，但......還是一副相當詭異的姿態啊。
樹幹是略為帶點紫色的黑色為主、長有好幾根宛如藤蔓般彎曲的樹枝伸展開來、
各處都有如同黏菌般的泥狀液體垂掛著。
再加上空洞般的眼部與口部，看著比普通的樹精還要更邪惡的感覺。

作為一般樹精的上位種，連闇魔法都會用的樹精——就是被稱為『惡魔樹精』 的魔物。
（譯註２）
「波喔喔喔喔……！」

從作為嘴巴的樹洞，發出了威嚇般的聲音。
也有可能是見到了許久未見的獵物，而發出的喜悅之聲也說不定。

不管如何，這株魔物就是我們這次的討伐對象。

委託人是在附近某家大農場的經營者，
似乎是根據一名偶然碰到樹精的森林看守員的報告，而得知了這種魔物的存在。

雖然至今為止並沒有造成任何損害，但一想到附近有恐怖的魔物存在，
果然人還是會感到不安的吧。所以隨即向公會提出了討伐委託。
或許因為農場很賺錢吧，報酬也是相當的高額，真是感激不盡呀。

惡魔樹精當然是屬於上位魔物，而且接委託的條件需要四級以上。

這類的委託，即便酬勞豐厚，也不一定能立即將其討伐完成。
過去似乎已經有幾個小隊討伐失敗了，而且人員好像都沒能回來。

話雖如此，但這回我也是不怎麼擔心。

「波吱！」

惡魔樹精將樹枝像觸手般地延伸過來。
明明只是顆樹，但動作卻意外的靈敏。

「唔、喝！」

亞美優輕巧地閃避後，以行雲流水般的動作切斷了延伸過來的樹枝。
此外、她對迂迴穿過她頭上，企圖伸向後衛的樹枝，用冰槍從下方貫穿而過。
並以風刃切斷從左右兩側夾擊而來的樹枝、而對追擊而來的樹枝則以岩石砲彈予以擊碎。

不管是劍術還是魔法都無懈可擊。

原本需花上數人才能做好的前衛的工作，現在光靠亞美優一個人就搞定了。
雖然是威力淩駕所有野獸的的上位魔物的攻擊，但僅憑一個少女劍士就全擋了下來。

「啊哈哈、真的挺棘手的呢ー！」

說是這樣說，但看她也沒打算向同為前衛的梅貝爾與諾茲洛求助的樣子，看來還游刃有餘。
從旁觀察她的表現，可以很清楚地看出這孩子所擁有的天賦。

「波呼呼……吱！」

惡魔樹精彷彿腦羞般地以樹枝用力拍打週遭。
這時——作為口部的黝黑的樹洞，突然猛地張大開來。

「波呼呼吼吼吼吼吼吼吼吼————!!」

「咿!?」

亞美優嚇到般的身體一縮。
雖然連忙把逼近身邊的樹枝給砍斷........但動作已不若先前那般精彩。
接著彷彿被樹枝的數量給壓制般，漸漸地開始往後退去。

是惡魔樹精的『咆哮』技能。（譯註３）

雖然從未聽說過樹精系的魔物會使這招，但這效果很明顯就是『咆哮』。
連在旁待機的伊法與梅貝爾，都顯得有些腿軟發顫了。

惡魔樹精似乎藉這招重整了態勢，樹根般的腳再次蠢動起來，紫黑色的樹幹企圖逼近我們。
並再次張開了牠的大口。

「波呼呼吼吼吼吼吼吼吼吼————!!」

亞美優她們會合後，一起向後退去。
在這情況下——露露姆一邊在短弓搭上箭矢，一邊頗不耐煩地說道。

「這棵樹還真是有夠吵的呢。」

咻、隨著一聲輕響，一支小巧玲瓏的箭矢被射出。
箭矢直直地朝著惡魔樹精大大張開的樹洞口飛了進去——
緊接著、一道深紅色的火焰從內部爆炸開來。

「波吼吼吼吼吼——吼!?」

惡魔樹精發出了高聲慘叫。
雖然瘋狂地揮舞著樹枝並胡亂地亂跑亂跳，但看來牠似乎並沒有能消除自己體內燃燒火焰的技能。
醜陋的樹木魔物最後終於緩緩地停下了動作，伴隨著『劈吱劈吱』的聲響，
慢慢地朝森林的土地倒下。

原本燃燒的相當旺盛的魔物屍骸，火勢也漸漸地小了下去。
很明顯的方才的火並非自然現象。原本是為了防止火災用的嗎？　
箭頭似乎原本就被賦予了這樣的效果。
而魔道具可以依術士的本事而賦予相當複雜的效果。

正如作為上位魔物的惡魔樹精被僅僅一箭就成功擊殺來看，似乎使用了相當上等的箭矢吧。
看來露露姆作為賦予術師，具備如此程度的實力在呢。

露露姆帶著得意的笑容，朝向呆呆地看著這一連串事情的亞美優搭話道。

「如何？　這樣妳還會說我樸素了嗎？」

「嗯、不會。」

亞美優搖了搖頭。

「那個、剛才妳能很正常的作出動作……該不會是咆哮這招對神魔不管用嗎？」

「雖然不能說是完全沒有效果，但剛才那程度沒事的。
倒是妳們，變得相當害怕呢。」

「這、這也是沒辦法的嘛！」

「呵呵、人類真是纖細呢。妳明明那麼擅長劍術與魔法，要是一開始不在那邊玩的話，
應該一個人也有辦法打倒牠的吧？」

「嗯ー……是呢。或許行呢。我至今也曾打倒過好幾次的上位魔物了。」

亞美優邊說著邊點頭，露露姆略為苦笑著聽她說話。

「已經、結束了呢。」（梅）

「我、我這次什麼都沒做耶……」（伊）

梅貝爾與伊法，兩人面露相當微妙的表情喃喃自語道。

「這種事沒什麼要緊吧，能早點解決掉就是最好的。」

諾茲洛把燒剩的惡魔樹精的樹皮給整片剝下來後，站起來說道。

「下一個。」

********************************************************************************

我們拿惡魔樹精的樹皮回去交差，領取完成報酬後，隨即又接受了下個委託任務。
接著抵達的目的地是，一座岩層裸露的險峻大山。

「啊、會不會是那個？」

在山頂附近塌陷而掏空的一座巨大的豎坑洞穴旁。
亞美優一邊窺視著，一邊以手指指著說道。
在視線的前方，有著全紅葉子的植物緊緊攀附著岩層生長，葉子隨風搖曳。

「嘩、真的是紅色的呢。」

「那就是、朱金草？」

伊法與梅貝爾也同樣窺探著豎坑說道。
看來、我們似乎是非得採摘那藥草回去不可了。

這次我們所接下的委託是採摘名為『朱金草』的珍貴藥草。
這是在前世所沒見過的植物，似乎是拿來作為魔法藥的原料使用。

像是妖怪的肉與靈樹的果實這類東西，將含有咒力之物攝取進入體內的話，
大概都不會發生什麼好事。（譯註3）
所以在前世時，越是有知識的人，越會去避開這類東西........。
但在這邊的世界裡，似乎只限定部分的魔物和植物可以食用或作為藥材。這點我認為不錯。

雖說如此、但朱金草本身並沒有危險性。
所以原本想說，這是個相對安全，報酬又豐厚的委託..........
但現在我明白為什麼這委託沒人氣了，因為生長地點實在難以抵達。

再加上路途中有可能會出現魔物、與朱金草只在一年的特定時期當中出現。
可以理解藥師選擇不自己去採，而是向冒險者公會提出委託的理由了。

「問題在於、要怎麼去採摘呢？」

露露姆嘆了口氣說道。

「真頭疼呢、應該要帶繩子來才對的。」

「也只能先爬下去了吧。」

諾茲洛邊放下行李邊說道。

「再折回去太浪費時間，也沒其他辦法了。」

「咦咦、你說要直接用爬的下去這兒……？」

亞美優在洞穴邊窺視著深處說道。
洞窟的深處猶如奈落般幽暗，不知道有多深。就算是魔族，要是掉下去的話也沒救了吧。

但諾茲洛邊朝洞穴邊緣走去，邊說道。

「我一個人就行，你們在這等著。」

「那、那個，請等一下。」

這時、伊法插嘴道。

「我想、應該是沒問題才對。」

「什麼……？」

伊法從訝異的諾茲洛身旁通過，在豎坑的邊緣坐了下來。
然後伸出右手，朝向遠處生長在岩層上的茂盛的紅色藥草。
接著放出精靈魔法的風之刃，把岩層上的幾株朱金草給全數割取了。

在空中飄散的草，都往奈落緩緩掉了下去。
但隨即在藥草下方又颳起一道旋風，把藥草給高高捲起，順勢飛出豎坑，
接著飛越我們的頭頂，啪沙啪沙地落在身後的草地上。

『喔喔ー』、眾人響起一片讚嘆之聲。

「欸、欸嘿嘿……」

「真是靈巧的手法哪。」

諾茲洛對害羞的伊法小聲稱道，而露露姆也以溫柔的聲音詢問道。

「妳的魔法......還真奇怪呢。該不會和森人所使用的魔法是同種類的吧？」

「那個、是的。我久遠以前的祖先、其中似乎有森人在……」

在旁邊、梅貝爾與亞美優正討論著。

「亞美優、那招妳做得到嗎？」

「沒轍沒轍。如果只是以風魔法割取的話還能試試，但沒辦法做到回收啦。
伊法的魔法和在學校所教的魔法理論是不太一樣的呢。」

伊法幹勁十足的說道。

「欸嘿嘿、那麼、就來採更多吧！」

接著、開始以風魔法將岩壁上的藥草給盡數收割起來。
這樣的話，大概不用多久就能累積到交貨所需的必要數量了吧。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

譯註１：蠑螈怪是在10話『打倒山之主』時，被塞伊卡暗中驅趕出來，
好進行他入學計畫的要角。另外也是小說作者的推特頭像。


譯註２：《惡魔樹精 Evil Torrent》最早似乎是從「魔戒」以及「龍與地下城」中出現的
樹人族的設定衍生而來，擁有人與樹木的特徵，具有大型樹木般的姿態，細部設定各有差異。


譯註３：『咆哮』這招最早出現在120話『援護』，原本常見於狼系的上位魔物會擁有的技能，
能放出讓聽到的敵人恐慌的吼叫聲，造成身體不自主地變得反應遲鈍。
在120話時，由圍攻拉康納的大魔物奇美拉所使用，造成防守南邊城牆的精銳小隊受其影響，
被迫陷入苦戰。後來被主角召喚的《幽谷響》所破解。

譯註４：主角所提到的『妖怪的肉』『靈樹的果實』吃了沒好事，大概是指『八百比丘尼』
與『蟠桃』之類的傳說，
『八百比丘尼』版本很多，但大致上是本州若狹國東勢（今福井縣小濱市）某男子的女兒，
因為偷吃人魚肉而獲得不老不死的身體，後來周遊列國看破紅塵而剃度為尼。
最後回到故鄉的一處洞窟隱居起來（一說斷食而死）。

『蟠桃』則是異界食物的代表之一，雖傳說吃了與天地同壽，
但日本與中國民間都有流傳著異界（陰間）的食物不可吃，吃了就無法回到凡間的傳說。 

第百三十七話 最強陰陽師、任性 
[第百三十七話　最強陰陽師、任性] by 星界

「我說啊。也多少讓我來做些什麼事吧。」

當我在公會的公佈欄前這麼說的時候，所有人都以一副『咦？』的表情看向我。

當我們把朱金草繳給公會，領取了達成報酬之後，隨即又再次打算要接下新的委託........
現在正當在要選擇委託的階段，剛好這時心裡有些想法，不禁脫口而出。

亞美優一臉困惑地問道。

「你啊……突然間是怎麼啦？」

「不是怎麼啦的問題啊。」

我回答道。

「雖然已經消化了相當多委託……但只剩我還什麼都沒做耶？
要說我做了什麼的話，也就只有搬運魔物的屍骸而已吧。
再加上你們也都沒人受傷過。」

「這有什麼關係嘛。這跟以前的行動模式一樣吧。」（譯註１）

「不、不一樣。在探索地下城的時候，要注意的事情還蠻多的。
像是確保能見度、確認是否有魔物潛伏其中之類的……。
但是接委託的話，就只是逕直朝目標推過去，完成之後這委託不就結束了嗎？
我還真的都只是在走路而已耶。」

「呃ー、嗯ー啊……」

雖然亞美優露出一副『麻煩死了』的表情，但我仍繼續發著牢騷。

「在酒場裡、妳們聊委託的事很歡快，
但我因為什麼都沒做，所以幾乎無話可說而插不上嘴……」

「說的對說的對！　別看塞伊卡大人這樣，其實他意外的是個怕寂寞的人呢！」
雖然藏在頭髮中的雪小聲的在起鬨著，但我選擇無視，繼續加碼說道。

「所以下一次的委託就交給我吧。」

「那麼、就讓塞伊卡來選就好了。」
梅貝爾一這麼說，周圍的眾人也開始同意起來。

「說……說的是呢。平常都是你在聽從我們的要求，偶而換個立場也還沒什麼關係嘛……」
（露）

「在受到你們幫助的立場上，我等是不會有什麼意見的。」（諾）

「說、說得對呢！　選哪個好呢？　塞伊卡君」（伊）

雖然覺得大家似乎過度顧慮我的心情……但我決定不要想太多。
我說道。

「其實啊、有個我之前就很在意的委託。」

我露出無所畏懼的笑容，伸手去拿殘留在公告欄一角的羊皮紙。

「接著就選這個吧。」

*****************************************************

因為如此，我們這次來到的，就是這座位於地下的地下城。

雖然這座地下城必須得從廢村的水井才得以進入，這點稍微有點怪。
但似乎是因為很久以前，這裡過去曾是地下水脈殘跡的關係，
所以在這廣大的地下城裡遍布許多橫向洞穴。

雖說不會出現什麼強大魔物，但作為附近一些村落的冒險者們賺點小錢的地方，
在以前似乎還有人會定期造訪來刷怪的。
然而最近似乎已不再如此，通往這裡的道路都已經荒廢了。

「……真的、接下這委託好嗎？」

走在我身旁的露露姆語氣和緩的詢問我。
我笑著回答她道。

「別擔心。雖然報酬確實沒那麼高，但我會盡可能在不浪費時間的情況下完事的。
幸好地下城本身也不是容易迷路的構造，應該明天就能回到凱爾特了，
所以就請你們再稍微陪我下吧。」

「我不是這意思。」

露露姆搖了搖頭後說道。

「委託的討伐対象……是有點棘手的魔物哦。
連我與諾茲洛都沒把握能打得贏，雖然明白你的實力，但……」

「是嗎、很棘手啊？　那我更有興趣了呢。」
我以半開玩笑的口氣回答她道。

這次的委託內容，是討伐某隻不知從何時開始棲息在這個地下城的強大魔物。
由於這隻魔物會肆意吞噬其他的魔物，但因為牠過於危險而無人能夠討伐，
這讓會來這地下城賺些小錢的冒險者們相當頭痛。

即便這裡只是座小規模的地下城，作為貴重的資源產地這點是不會變的。
要是核心被破壞掉的話，想必會成為件不小的損失吧。

話雖如此、但我選擇這筆委託並不是為了助人這種理由，
純粹是因為我對這頭魔物有興趣而已。

這時——式神放出的光芒，似乎在某種銀色表面上反射回來。
我停下腳步，讓漂浮在周圍的式神往前方飛去。

在照明中顯露出來的是.......巨大的銀色球體。
高度約莫有一丈半（※約四・五公尺）左右吧。

這個球體沒有四肢也沒有臉。
接地面扁平帶點翹曲，形狀就如同葉子上的水滴一樣，
但頂端有尖銳的突起，就像王冠般圍繞成一個圓圈。
然後銀色的表面開始些微地晃動起來。
還活著呢。

「唔！」

「那、那隻是……」

「水銀史萊姆國王嗎？　哈哈、看起來還真是魄力滿點哪。」（塞）

據傳是擁有金屬身軀，屬於史萊姆系魔物的上位種。
是自從我讀過文獻以來，就一直有興趣想看看的魔物之一。

我回過頭對僵在原地的小隊成員們說道。

「那麼、還請待在那邊稍等一下。」

接著我朝著巨大金屬史萊姆信步而去。
近距離觀察牠，會驚訝於『居然會有這種存在』，簡直就像活著的水銀般。
即使在冒險者當中，水銀史萊姆系的魔物也常常被比擬為水銀。
只是……這貨的性質，有可能比起水銀，性質更接近鐵才對。

這時、水銀史萊姆國王的軀體開始蠢蠢欲動，水滴般的軀體爬行起來。
在牠身下『叩咚』一聲滾到旁邊的，似乎是某種黑色頭盔。
從頭盔的形狀與顏色來判斷，好像是徬徨鎧系魔物的上位種，『幻影鎧』的頭部吧。
只是頭部以下的身體部位都不復存在，包括作為武器的劍和盾，
似乎全都被水銀史萊姆國王給吞噬了。

我獨自在那邊點著頭喃喃自語道。

「原來如此、果然需要攝取鐵質啊。」

這時，從巨大史萊姆的身體上突然延伸出了像觸手般的偽足。
這隻偽足迅速變粗，並朝我的頭部揮舞而來。
看到這副光景，我繼續在原地點著頭說道。

「哦、是像這樣發起攻擊的啊。」

在喃喃自語當中，手已經完成了結印。
該作的動作都作好了，我繼續思考著。

這隻魔物的身軀，大概並非水銀構成的。
應該是含有類似鐵和鎳等金屬粒子，並對磁力產生反應的液體。

蜜蜂腹部帶有對磁場產生反應的礦物，還有其他諸如候鳥和鯨魚等許多生物，
也都具有感知磁場的器官。（譯註２）
這隻史萊姆的身體會不會也有可能是類似的構造呢？

我根據的一點是、
頭頂上的王冠般的突起，是沿著磁場形成的。
當磁鐵吸附鐵砂時，也會形成與其非常相似的形狀。
哎呀、這已經是非常明確了吧。

有如試圖打死一隻蒼蠅一樣，粗大的偽足朝我揮下。但實際上這完全不成問題。

《陽之相——磁流雲之術》（譯註３）

漂浮在水銀史萊姆國王正上方的式神，隨著術式的解放產生了強力的磁場。
如果是對磁場有所反應的身軀的話，就不可能抗的住《磁流雲》的磁場。

金屬材質的史萊姆會因被磁力吸引，束手無策地被吸附到式神那邊，
然後球體的全身都形成冠狀突起後，停止牠的動作
——本來應該是這樣的。

但是、

「…………咦？」

即使置身於強力的磁場之中......水銀史萊姆國王的動作並未因此減緩。
粗大的偽足仍然直接朝我猛然揮了下來。

「塞伊卡君!?」

有如大量水傾瀉而下的聲響，與伊法的喊叫聲一起在地下城中迴蕩。

水銀史萊姆國王收回了牠剛才揮下來的偽足，蠕動著緩緩向前爬行。
但.........由於本應被牠打扁的對手，現在已消失不見了，這讓牠看來似乎感到有點困惑。

而我則在被擊中的瞬間進行了轉移，現在靠在地下城的牆邊，抓著頭思考著下一步的對策。

「好奇怪哪……」

對磁場沒有反應...……換句話說、那身軀該不會真的是由水銀所構成的。
若是水銀的話，對磁力也不會起反應。會被磁石所吸附的金屬，實際上只有鐵和鎳等部分金屬。

「那麼……也就是說，那個金屬的身體只是單純為了確保重量，而王冠只是普通的裝飾……嗎？」

看來最初的推測完全錯了呢。

「喂、沒事吧!?」（露）

「要是需要幫忙的話就喊一聲!!」（諾）

「啊ー、我沒事的喲。只是稍為有些失算而已。」

我向著後方朝我大喊的魔組兩人組喊了回去。

這時、看來似乎是發現了我的存在，金屬史萊姆再次伸出偽足。
這次彷彿像鞭子般地橫掃過來，在水銀構成的粗壯偽足逼近下......
我以單手結印，然後朝向浮遊的式神嘆了口氣。

「既然如此、那這招如何？」

《金之相——混凝汞之術》

與其身驅顏色極為相似的銀色波濤，向著水銀史萊姆國王襲擊而去。
被咒術創造出來的銀色液體，以纏繞著巨大史萊姆的身體的狀態開始硬化。

《混凝汞》原本是用來束縛用的術式。
然而這招對這隻史萊姆來說，似乎沒什麼意義似的。
牠把纏繞著的液體直接給吸進體內，看來完全沒妨礙到牠的動作。

已然吞噬周圍所有液體的水銀史萊姆國王，突然伸出多根偽足，將牠的身體大大地張開。
大概是牠已經厭倦了這一切吧，方才伸出的所有偽足突然全朝我襲擊而來。

變化在這時發生了。

一隻偽足突然像是承受不了自身重量般，『啪嗒』一聲斷裂落下。
接著，一隻又一隻的偽足接連斷裂，從斷面上冒出一些像是結痂般的物質，然後又剝落下來。

這個變化也波及到水銀史萊姆國王的本體。

銀色的球體表面大量湧現出同色結痂，接著不斷剝落。
水銀史萊姆國王痛苦地搖晃著全身，但無法停止自身身軀持續硬化、剝落的變化。
結痂化逐漸向球體內部深處侵蝕而去——最終巨大銀色軀體全部化為有如乾裂的土塊般。
曾帶著幾分神秘氣息的液態金屬的身軀，現在已無影無蹤。

我撿起剝落下來的史萊姆一部分，然後平靜地走回到那些目瞪口呆的同伴們身邊。

「討伐完成了。雖然因為有點失算，而讓我有些棘手，
但按照約好的，明天就可以回到凱爾特了。」

「呃、那、那個……總之、你沒事就好。」

露露姆感到有些困惑地說道。

「但是……那招是什麼？　水銀史萊姆牠、為什麼會變那樣……」

「這很難説明呢。」

水銀等常溫下為液態的金屬，若充分混合銅、銀等金屬粉末，就能形成合金，
並具有在短時間內硬化的特性在。
《混凝汞》就是利用這個特性，可以用來束縛敵人或修復破損的建築物的術式......
而這次我則是混入更多金屬粉末給牠吸收，讓對方的整個身體都硬化了起來。

水銀史萊姆國王的身驅似乎確實是由水銀或鎵等物質構成的，如預期一樣的硬化了。
但是，如果要對他們進行解釋，內容可能會有些複雜。

「等到週遭安全了再說吧。現在先離開地下城，要是遇到不必要的魔物也很麻煩。」

「塞伊卡君……沒事吧？　有沒有受傷？」

面對一臉擔心的伊法，我笑著回答她道。

「沒什麼大不了的哦。我怎麼可能會受傷呢。」

「嗯……」

「我說那隻、沒問題嗎？」

「所以我說沒事啦。怎麼了、亞美優。連妳都在為我擔心嗎？」

「不是啦。」

亞美優皺著眉頭說道。

「我可不認為你對上那種程度的魔物會束手無策呢，我所擔心的是、那個。」

「嗯？」

亞美優手指的是，我手裡所拿的曾為水銀史萊姆國王的部分殘骸。

「這碎塊怎麼了嗎？　雖說看著可能會覺得不太舒服，但要是不把這繳回去的話，報酬就……」

「完成委託的條件是、要把水銀史萊姆國王的一部分給拿回去對吧？」

亞美優以微妙的表情說道。

「你拿著那個金屬塊回公會……跟公會說『這曾是史萊姆的一部分』，你想他們會相信嗎？」

「咦……？　啊　Σ(°Д°;」

在這之後、
雖然我盡力嘗試想讓牠恢復原樣，但最終都失敗了...……
最後在莫可奈何之下，把以咒術生成的水銀給裝在小瓶子裡當代替品提交給公會。

雖然報酬順利收到了，但當我提交時，仍然擔心會不會露出馬腳而感到惶惶不安。
以後可要稍微再多考慮下打倒的手法哪。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
※《金之相——混凝汞之術》
透過混合水銀等液態金屬和銀、銅、鋅、錫等金屬粉末來形成合金，具有在短時間內硬化的性質
，以此凝固對手的技術稱為「汞劑術」。

通常是用於束縛和修復建築物的術式，但在這次塞伊卡透過過量混合金屬粉末的方式，
將敵人體內的液態金屬給硬化了。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

譯註１：在111話『販賣素材』時，眾人在亞美優主導的會議中，決定以後出團的職能分配。
塞伊卡被亞美優舉了三大理由，要他當回復職與搬運工一事。
避免以後大家太過依賴他的力量與照顧。

譯註２：
※式神（蜜蜂）
蜜蜂可以通過腹部的磁性結晶感受到磁場的變化。
大概是為了讓同伴知道花蜜的位置而需要方位感覺，因此感覺地磁的器官才發達。
此外還能看到紫外線。

譯註３：
※《陽之相——磁流雲之術》
利用陽之氣在式神周圍產生強大磁場的術式。是利用冷次定律（Lenz's law）的避箭術式。
（簡單地說，就是金屬靠近磁場會反彈）的避箭術式。

當箭矢侵入由陽之氣所產生的磁界內時，
箭頭的金屬部份會產生稱為『渦電流』的特殊誘導電流，讓箭頭本身產生磁場。
由於箭頭的磁場必定與最初接觸到的磁界呈現互斥的情況，
所以箭矢會從磁界的發生源處，有如偏移般的飛開。
這原理稱為冷次定律（Lenz's law），在現代運用於鐵路列車的剎車系統等各方面。

在漫畫的表現手法比較接近磁場干擾的表現手法，動畫表現的像是煙霧彈般。
 

第百三十八話 最強陰陽師、選擇最後的委託 
[第百三十八話　最強陰陽師、選擇最後的委託] by 星界

在這之後、我們一行持續的消化著委託。

由於我們盡選些高額報酬的委託，而且都能夠完美地達成，現在已經是公會中的名人了。
考慮到露露姆他倆的情況，原本我們不該過於引人注目......
但目前為止，傳言的中心似乎是在身為一級冒險者的我，所以暫時還不用擔心。

到目前為止、資金也順利地增長著。
只是……、

「嗯——……」

看著公會的公佈欄、大夥們的表情越發嚴肅。
理由很簡單，因為已經沒有那麼好賺的委託了。

高額報酬的委託，本來就不可能會有那麼多筆了。
加上我們從最有利可圖的委託開始挑，並盡可能地消化了這些委託，
現在只剩下一些報酬較低、地點較遠等微妙的委託了。

除了某筆委託以外。

「……果然、只剩這筆能選了。」

梅貝爾指著靜靜地貼在公佈欄的左上角一隅的一張老舊紙張。
那是在拉康納的公佈欄也見到過的，討伐棲息在冥礦山脈的多頭蛇的委託。（譯註１）

「……」

雖然沒有人開口........但所有人、應該都和梅貝爾一樣，想著同一件事才對。
只要完成這筆委託的話，就能一口氣達到目標金額了。

地點很遠，光來回大概就要花上十天，但勉強能趕在期限內回來。
即使接了多筆小型委託，單筆也只能算是賺到一天三餐的飯錢程度罷了。

可說是除此之外不做它想了……。

露露姆伸出手，把公佈欄的委託用紙給剝了下來。
大概是因為貼了很長時間，上面的文字墨跡都變淡了。

「……光憑我和諾茲洛，是打不倒多頭蛇的。」

露露姆輕聲喃喃說道。

「迄今為止，我們都是選擇了只靠我們兩個就能應付的委託。
你們和我們的事情本無瓜葛，而且人類根本沒有幫助神魔奴隸的理由。
所以、到目前為止我們只選擇『萬一你們收手也不會有太過為難』，自己能想辦法應付的委託。
..........但是，這做法已經來不及了。會趕不及幫助我們的同伴，所以、」

露露姆朝向我們說道。

「求求你們、助我一臂之力。希望能一起幫助我的同伴，拜託了。」

語畢、露露姆低下了頭。
這陣沉默只持續了一瞬間而已。

「事到如今還在說什麼啊。」

亞美優微笑著說道。

「既然都已經幫到這程度了，我們不會說要半路收手的，就奉陪到最後吧。」（亞）

「就、就是呀！　離目標就只剩一些些了，大家一起加油吧！」（伊）

「多頭蛇的話、一定打得贏的。」（梅）

伊法與梅貝爾也相繼說道。

「妳們……」
「……感謝。過去從未受人類如此幫助過。」

從露露姆和諾茲洛的低語中，我覺得可以真切地感受到他們的情感。
我也笑著說道。

「那麼……就趕快去安排馬車吧。因為這是其他支部的委託，所以得盡快，免得被搶先了。」

這個順勢而為的隊伍冒險，終於接近尾聲了。

*****************************************************************

因此我們隨即安排了馬車，每個人都各自作著出發準備。
由於不能浪費時間，明天一早就從凱爾特出發。
話雖如此，畢竟已經多次出門冒險過了，大家都已經習慣了旅行的準備。
買了必要的東西，打包好行李後，我躺在夕陽照進來的旅館房裡的床鋪上。

「呼~」

「看來此次、似乎是要挑戰棘手的妖怪呢。」

從頭髮中探出頭來的雪向我搭話道。

「塞伊卡大人果然是打算要全部都自己來處理嗎？」

「不。」

我搖了搖頭回答她道。

「我會像往常一樣盡量不出手干預。因為這次的事情，終究是露露姆和諾茲洛的問題。
若是出太多的力，他們也會感到不自在吧。還有幹勁滿滿的亞美優她們也是啊。」（譯註２）

「是……這樣嗎、這樣沒問題嗎？　總覺得他們靠不住……雪為此感到憂慮。」

「沒什麼、只是區區亞龍而已。我也會提供援護，要是有個萬一時也會出手幫忙的。
哎、雖然我認為他們的話應該不會有什麼問題的。」

從目前為止所見的情況來看，這個倉促成軍的隊伍看起來彼此之間的默契都不錯，大家都很善戰。各自的能力也很優秀，所以面對亞龍這程度的魔物，即使沒有我在場幫忙，應該也可以應付得來。

我輕嘆了口氣後說道。

「哎、魔物之流的總是有辦法對付，只要能打倒的話就好了。
如果什麼事都能這麼單純的話就好了呢。」

「嗯？　您所說的、話中的意思是……還存在什麼、其他令人擔憂之事嗎？」

似乎察覺到我話中有話，雪出言問道。

「您該不會是想說……報酬的金額不足以支付奴隸的費用嗎？」

「不是這意思。倒不如說……總的來說正好相反。」

「相反？」

「奴隸的價格太過便宜了啊。」

我向雪說明道。

「埃爾曼所提出的金額，足以讓一個人玩樂度過一生。
儘管與一般奴隸相比，確實是貴得離譜，毫無道理的高價金額……
但就算如此，對於帝都的富裕階層來說，那也是一個輕而易舉就能支付的金額。」

奴隷的市場價格有時會被稱為遙不可及的天價。
神魔的奴隷數量本就稀少，即使不是所有人，而是一個人就賣到那天價，我也不會感到驚訝。

「當然，把人運到帝都需要花費費用，還需要支付奴隸的食物費用和倉庫租金吧。
但即便扣掉這些成本........我覺得比起在這裡以低價賣給我，按照他原先的計劃進行拍賣競標，
其獲利應該會更好吧。」

「呃、是這樣嗎？　但那個商人……看來似乎是想與塞伊卡大人做這筆買賣的。」

「是啊……這點我也很在意。」

而且是從中途開始的。
當我一開始說要買下所有的奴隸時，他並沒有掩飾自己的態度，彷彿在說
『這傢伙在說些什麼呢？』一樣。
但是到了要提出報價的時候，他態度卻突然一百八十度的轉變，變得非常謙遜地企圖挽留我，
甚至還說能在原本的金額基礎上進一步降價。（譯註２）

作為商人，他不會不了解其中的利益得失。
對於之後所需要花費的巨額費用，他不可能不會因此感到害怕。

也就是說、果然還是有什麼內情嗎？
是內情、亦或是某種意圖嗎……。

「……雪認為、這種事再怎麼想也沒個頭緒的。」

雪嘟囔著說道。

「即使、那個商人有違背承諾的打算.........
對雪等人來說，除了準備金錢以外，恐怕也是別無他法。
到現在這個時候，也不可能用威脅逼他吐露其真實意圖吧。」

「嗯.....…說得對呢。雪妳說的沒錯。」

但我還是感到有點擔心。

但是撇開這擔憂不談，首先必須得把錢湊齊，否則交易就無法進行下去。
對方也是商人，總不會幹出拼盡全力來搶奪的行為吧。

我不禁嘆了口氣。

面對機智聰慧的人類，果然必須要考慮許多事情。
如果是在他們的擅長的領域交手的話，就更不用說了。

我想這世道如果能像對付妖怪與魔物一樣單純的話，也會輕鬆的多吧。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
譯註１：
指的是現在這小隊幾乎把在126話『選擇委託』時，當初看到的報酬率高的委託都清掉了。
只剩下當初亞美優判斷當前實力不足以應付的討伐多頭蛇委託。

《九頭蛇（希臘語：Ὕδρα，英語：Hydra，義為「水蛇」）》：稱為九頭蛇，
又稱海德拉、許德拉、希德拉，是古希臘神話裡一種傳說中有九個頭的大蛇，類似形象存在於
印歐地區的許多文化當中。牠是體形碩大的水蛇之屬，關於其頭的個數，說法不一。
九頭蛇因希臘神話中，半人半神的海克力斯而出名。
他畢生十二件偉大戰績中的第二件，便是殺死為害週邊地區的九頭蛇。 

在遊戲或小說，多出場作為中等強度的魔物。
（『 爆肝工程師』當中則是以多頭龍的形象出現，屬於被秒的食材魔物。）


譯註２：
主角指的是此次事件起因於露露姆和諾茲洛想幫助自己被擄族人，
所以主角只在134話『新小隊成立』承諾幫忙清委託幫忙賺贖金。

而不出手的緣由是在111話『販賣素材』時，眾人在亞美優主導的會議中，
決定以後出團的職能分配。塞伊卡被亞美優舉了三大理由，要他當回復職與搬運工一事。
避免以後大家太過委託他的力量與照顧。

譯註３：
在134話『新小隊成立』時，主角曾對奴隸商—埃爾曼抱怨總合報價太高，
當時埃爾曼滿頭大汗＋眼珠子游泳地努力辯解來挽留主角。
現在回想起來，主角覺得似乎有些怪。 

第百三十九話 最強陰陽師、被識破 
[第百三十九話　最強陰陽師、被識破] by 星界

謠傳冥礦山脈有著大量的罕見魔石的礦脈沉眠於地底。

經由山麓流瀉下的河川的砂石當中，常混有各式各樣的魔石。
若是能深入秘境的腹地，從中找出那麼一條礦脈的話，將會帶來多龐大的財富呢......
諸如這般的傳聞，在探查礦脈的人們當中似乎廣為流傳。

但實際付諸行動的人卻非常少。
說白了、就是付諸行動的人基本都是有去無回。

有大量魔石沉眠的地方，也代表著那地區的魔力也會非常充盈。
在這座冥礦山脈上，也出現許多除了多頭蛇以外的棘手魔物。

「好—燙！」

面對火蜥蜴吐出的火焰，亞美優連忙避開。
轉回頭看去，只見再次張開嘴巴的深紅色蜥蜴，被伊法的風魔法給吹得遠遠的了。

伊法才剛放下心來，這次又有奇美拉從空中強襲而來。
但奇美拉隨即被露露姆所放出的箭矢貫穿飛翼，瞬間被寒冰覆蓋而墜落地面。

在前衛那邊、諾茲洛以流暢的踢擊，把霍布哥布林的蠻刀給踢彎，並連人帶刀的踢飛了。
而企圖從諾茲洛側面發起襲擊的骸骨騎士，隨即被梅貝爾的戰斧給連鎧帶骨地打個粉碎。
梅貝爾同時射出投劍，把想要逃向露露姆那邊的兩隻哥布林中的一隻給刺穿。
而剩下的另一隻，已經壟罩在亞美優的火焰彈當中了。

戰鬥相當地頻繁與忙碌。（譯註１） 

「呼、籲……這樣應該是、全部了吧？　到底在搞什麼啦ー！」

「居、居然會有這麼多魔物冒出來……」

一邊確認魔物群已經告一段落，亞美優與伊法不禁抱怨起來。
這也沒辦法。這裡出現的魔物，不管是數量還是種類，都遠比拉康納的地下城還要多得多。
（譯註２） 

「和多頭蛇沒什麼關係，這種地方本來就不是能悠閒的進行開採的正常礦山吧？　
實在太過危險了啊……」

「即便如此、這裡還算是有本事的冒險者能勉強對應的範圍。
就算無法輕易地進行採礦，也能成為打倒魔物採收素材的集散地....... 
若是沒有多頭蛇的話........」

有著複數的頭，會噴出毒之吐息的亞龍。

由於這頭被稱為『只要遇到就死定了』的魔物的關係，
使得冥礦山脈成了包括冒險者在內，誰都不願進入的地方。

只要能討伐多頭蛇的話，這座山對人類而言，就會是個能產出資源的土地。
之所以會有著在委託中出類拔萃的高額報酬，正是因為著眼於可預見的未來收益吧。

但......儘管如此，這項委託多年來一直擱在公會公佈欄的一角。
這個事實，說明了討伐多頭蛇是件有多麼困難的事。

*************

自從入山後，已經過了數日。

到目前為止，還沒發現討伐對象的多頭蛇。
即便盡可能的讓式神進行廣範圍飛行，但仍然連一點蹤跡都沒能掌握。
雖然事先就對這片廣闊的山區抱著某種程度的心理準備，
但再這麼耗下去，就要到約定的期限了。
要是再兩天還是膠著不前的話，似乎就必須得考慮撤回凱爾特了。

在兩個月亮照耀著的明亮深夜，我從簡易床鋪上起身，離開了帳篷。
我打算到遠離眾人的地方，和雪討論些事情。

管狐所使用的神通力，與人類的所有技術都不相同。
雖然老實說，我對雪的力量並不抱期待......
但為了至少提高一些可能性，我想事先拜託她進行索敵的工作。

夜晚時，我在山上的草地走著。
周遭一片萬籟俱寂。

由於我已經在這一帶佈下廣大的結界，所以不會有魔物靠近。
所以一般來說必須要設立的夜哨也沒有安排。
因為戰鬥全都交給他們了，所以我想、幫他們做到這種程度應該還好。（譯註３）

這時——我聽到了些微的水聲。
我停下了腳步。

記得附近是有個水潭在。
但這一帶別說是魔物了，就連獸類也不會靠近才對。

「……」

雖然也能操縱式神飛過去查看，但我在猶豫一陣之後，決定自己跑一趟。
因為有時候比起藉由視力較差、看不見力量流動的飛禽走獸的眼睛確認，
直接以自己來看還比較快。

我持續往前進，最後——那幅光景映入我的眼簾。

由湧泉所形成的一道清冽的水潭。
在水潭中心有道人影在。

描繪出柔美曲線的裸體，儘管身材纖細，但胸部卻呈現豐滿的膨起。
漆黒的長髮、在月光的照耀下，肌膚如死人般地慘白，
然後……全身上下都有著有如是刺青般的黑線。

神魔的女子側眼看了下，發現了我的存在。

「什麼？　偷窺嗎？」

面對皺眉說話的露露姆，我連忙轉過身背對著她。

「不是、抱歉...... 我聽到水聲，所以過來看看情況。」

「哦、倒是沒什麼關係。」

啪唰。
露露姆在泉水中游了起來，能聽見傳來些微的水聲。

「……但是、這般深夜時分，妳在這種地方做什麼呢？」

「那還用說嗎？　沐浴哦。」

「那也不用選在這個時間洗……」

「我只是想要避免和那些孩子們在一起而已。」

露露姆微微笑著，跟我說道。

「因為對人類而言，我們的外觀應該很是可怕吧。」

「……」

我這時才終於注意到。
不管是露露姆或是諾茲洛，至今為止都不曾在我們面前將隱藏身體花紋的染料給卸除過。

居住在這國家的魔族很少。
說是魔族，也只是一部分的獸人的程度而已，至於神魔更是連聽都沒聽說過。
因為神魔曾經是與人類敵對最激烈的種族之一。一旦其身份被發現，事情可能會變得非常麻煩。
在不知道何時何地、會被誰給發現的情勢下，所以行動上也不能過於輕率吧。

「不過、其中好像也有特意來偷窺的好事之徒在呢。」

「……妳似乎和平時不同，還挺開心的呢。」

「是哪、為什麼呢？　或許是因為我沒想到你會做出這種事吧。」

「……」

「我本以為你是個難以捉摸的人，但意外的、原來你也有像男孩子的一面呢。呵呵」

露露姆呵呵地笑道。
完全被她戲耍著。
雖然外觀看來是個不滿二十歲的女孩，但因為是長壽種族的關係，
也許她比外表年齡還要活得更長歲數也不一定。

「順帶一提、我想你也差不多該洗個澡了哦。若是不想被那些孩子們討厭的話。」

「說的是呢、我會考慮的。 那麼晚.......」

「還有呀、」

對著我邁步離去的背影，露露姆說道。

「或許你頭上的魔物、也會逃掉也說不定呢。」

我停下腳步。
在沒有回頭的狀態下——將不可視的式神悄悄地向著露露姆移動並配置在空中。

「別露出那麼可怕的表情。」

朝向背對著她的我，露露姆神色自若地說道。

「如果你要保密的話，我也不會對任何人說的。包括那些孩子們與諾茲洛都是。」

「……」

「我說、是怎樣的魔物呢？　能不能讓我瞧瞧？」

「……」

「塞、塞伊卡大人……」

我嘆了口氣，對在頭髮中坐立難安的雪說道。

「打個招呼吧、雪。」

「是、是的……」

雪從我的頭上露出臉來。

「那個、我名為雪。妳好啊……」

「……咦!?」

隨著一陣嘩啦嘩啦的水聲，露露姆驚訝地提高聲量喊道。

「好……好可愛!?　而且、還懂得人話!?」

「咿咿……」

「這個、是怎樣的魔物啊？　是你的寵物嗎？」

「寵物……哎、可以算是如此吧。」

「塞、塞伊卡大人啊～……」

「不好意思、我沒打算再繼續回答下去。」

「這樣。」

我這麼說後，露露姆也很乾脆的收手了。

「那麼、下次能讓我摸摸嗎？」

「有機會的話哪。」

「咦咦咦……」

「呵呵」

露露姆淺淺地笑道。
我只轉頭，將視線移回到神魔的女子上。
露露姆把身子浸入泉水，似乎仰面閉上了眼睛的樣子。

「為什麼會曉得。」

「我啊、能夠看見類似力量的流動哦。」

露露姆微微地睜開眼睛，開始說明。

「於土地中流動的力量、賦予於器物中的力量....... 當然、魔物與人與生俱來的力量也是。」

「……也就是說、妳能知道那些是魔力嗎？」

「魔力也能看到。但是.....我想一定不只如此。
若要去形容具體是什麼的話，連我自己也不是很清楚呢。」

「……」

能夠看見龍脈與咒力流動的技術，在前世是非常常見的。
只要有些才能的話，就能經由修業學到這技術。
在風水師與懂得相命占卜之人，是誰都做得到的事。

但是、在這邊的世界連聽都沒聽說過。
由於對力量的研究處於停滯的關係，露露姆大概也是不懂自己看到了什麼吧。

「就連你的寵物，也是因此才注意到的。
總覺得有股不一樣的氣息在，原本一開始因為氣息太過微小而沒有察覺到呢。」

「啊、原來如此……」

「所以、」

露露姆靜靜地說道。

「如此讓我知道了，你所擁有的一件秘密。」

「……！」

我頓時顯露出動搖的態度來。
露露姆略帶歉意的繼續說道。

「我並沒有打算以此要脅你。那些孩子們也不知道吧？　
我可以立誓，不對任何人提這件事。」

雖然她這麼說——但我實在無法信任她。

雖然不清楚她察覺到什麼了。但是……根據她所說的內容，也有可能非得將她給抹殺不可。
要是沒有處理好，有可能重蹈前世的覆轍。

「其實我本想應該裝作不知道比較好。但是......或許這跟我們正在尋找的人有關，
所以我無論如何都要確認一下。」（譯註４）

然後、露露姆開口說道。

「塞伊卡。你——身上也流著神魔之血對吧？」

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

譯註１：在111話『販賣素材』時，眾人在亞美優主導的會議中，決定以後出團的職能分配。
塞伊卡被亞美優舉了三大理由，要他當回復職與搬運工，避免以後大家太過依賴他的力量
與照顧。所以他這話繼續劃水看戲。

譯註２：拉康納的地下城由於其力量來源的龍脈之力被分成三大部分，
所以其產出的魔物強度與種類上，自然不及這座山脈所累積的高濃度魔力下，
所孕育與吸引過來的魔物。

譯註３：塞伊卡指的是，白天的戰鬥都交給他們了，晚上他幫忙設立結界，
讓大家不用站夜哨好好休息也不為過。

譯註４：露露姆此次說的是提及在130話『看穿』時，她見到塞伊卡外觀也是很少見的黑髮黑瞳
，很有可能也是神魔。但沒有實證，所以當時不敢再繼續說下去。
現在熟了，所以重提當時的問題。 

第百四十話 最強陰陽師、否定 
[第百四十話　最強陰陽師、否定] by 星界

山上的寂靜氛圍彷彿籠罩了這裡，瀰漫在沉默中。
我呆了半晌，坦率地回應她道。

「呃……是這樣嗎？」

「……什麼？」

　露露姆似乎感到動搖般，『嘩啦』一聲地從泉水中站了起來。
我把視線從那白皙的裸體上避開，繼續說道。

「不、等下，妳指的是什麼？　
與其說我不知道……應該說，大概與妳所想的不一樣吧？」

「那、那是不可能的！」

露露姆大聲地否定著。

「該不會、你自己並沒有注意到嗎……？　
你所擁有的魔力的氣息給我的感覺，與人類並不相同。更接近神魔的感覺哦。」

「……我並沒有魔力。 我所使用的符術是其他的力量。
簡易測定的魔道具也測不出來，這點在測定的儀式所顯示的結果是確定的了。」（譯註１）

「不。」

露露姆搖搖頭。

「所謂無魔力的人是不存在的。只要是會攝取食物、呼吸空氣的話，必然會產生魔力。
就算是無法使用魔法，也一定會有微量的魔力存在體內。」

「那是妳所看的到的嗎？」

「是的。」

露露姆點點頭。
我則陷入沉思。

看來她...... 似乎能看見比我所見到，還要細微的力量流動。

「……既然妳都這麼說了，那也不能否定哪。
也不能斷言祖先中並沒有神魔的存在。」

「祖先？　不、不是的。」

露露姆又搖了搖頭。

「我不認為是那麼遙遠的血緣聯繫。難道你的親生父母當中並沒有人是神魔嗎？」

「啥……？　怎麼會。那是不可能的。」

這次我可以斷定這點了。

「我是貴族出身的哦。不可能繼承魔族的血統的。」

「好了、告訴我。」

露露姆的聲音當中，不知不覺間帶有拼命的感覺。

「你的雙親、是怎樣的人呢？」

「……父親是帝國的伯爵，在距此相當遙遠的鄉下擁有領地，專注於魔法學的研究。
母親嘛......雖然聽說是情婦，但我沒見過她。」

「唔……！」

露露姆聞言似乎屏住了呼吸。

「那個、令尊他……該不會以前、曾當過冒險者嗎？」

「……！　妳還真清楚呢。的確有聽說過這事。」（譯註２）

「既、既然如此！」

露露姆接二連三地不停問道。

「距今將近二十年前，是否曾到過魔族領？　到過神魔的居住地……」

「二十年前？　不、那不可能。」

「咦……」

面對備感困惑的露露姆，我向她說明理由。

「父親作為冒險者活動，記得是在很久以前，還未繼承當家時的事。
大概在將近三十年前的事了吧？　
然後活動地點也是在比這裡還要南邊，聽說是在帝國的中心地區一帶。
若說是二十年前的話，剛好是我哥哥出生前後的時間點，所以不可能在魔族領的。」

「這……這樣、嗎…………既然如此、搞錯了嗎……」

露露姆突然開始沮喪了起來。
我不由得皺起眉頭來。

「到底是怎麼回事啊？」

「……我一直覺得、也許你就是……我們一直在找的那個人、的兒子。 」

她斷斷續續地說著。

「年齡也與你相仿。頭髮與瞳孔的顏色也與我們相同，而且就連魔力也是。」

「但是我...... 身上沒有像你們這樣的花紋哦。」

露露姆搖了搖頭。

「這點並不重要。因為那個人的丈夫、是人類啊。」

「……」

「是個迷途到我們故鄉的冒險者。據他所說，自己是貴族出身。
只是、那男人說話總是習慣報喜不報憂的，所以所說的話是否屬實，其實也挺微妙的。」

「……」

「所以梅洛莎的孩子是神魔與人類的混血。 
而這類混血，在容貌上是人類的血統佔大......所以外觀上與一般的人類幾乎沒什麼差異。」

露露姆略顯激動的繼續說著。

「而且、其他人類不會擁有像你這般的力量……」

「……就我所知的、」

我有如要打斷她的話般，開口說道。

「在父親大人的領地並沒有聽說過有魔族存在。我想我的母親也一定是個普通的人類。」

我不等露露姆的回應繼續說道。

「在大戰時期，在這國家也曾有由俘虜變成奴隸的神魔居住著。
據說其中也有從奴隸身分解放後，並沒有回去魔族領，而是獲得了地位並擁有了家人。
我的母親是這些人的後代......而我只是碰巧有著強烈的祖先血統顯現出來。
雖說這只是我的推論，但事情大概只是如此而已。」

「……是呢……這種故事發展、以前也曾聽說過呢。
那麼……又、搞錯了呢。」

這時、露露姆露出無力的笑容，仰望夜空。

「梅洛莎……現在人在哪兒呢……？」

從眼角瞄到的露露姆側臉，現在也是一副泫然欲泣的模樣。
據她所言，露露姆要找的人，從魔族領失去蹤影已過了十六年之久。
她為了尋找名為梅洛莎的神魔女子而踏上旅程，至今已經過了多久了呢。

「……是血親嗎？」

「雖然沒有血緣關係，但是……是像我姐姐般的人。」

「…………外貌上有特徵嗎？　以人類標準來說、外觀年齡大概是多少？」

露露姆聞言，眨了眨眼。
我有如要解釋般地繼續說道。

「雖然我不會連尋人之旅都繼續陪著妳......
但如果未來有機會碰到的話，會向她傳達你們的事的。」

「……呵呵。你啊……個性還真是彆扭呢。」

露露姆微笑著說道。

「其實是個非常爛好人性格的說...... 簡直就像是平常就在忍耐著，不對他人過於親切似的。」

「………因為我有力量。」

我輕輕閉上眼睛說道。

「但是、單單只有力量並不代表無所不能。
如果不管什麼都想拯救的話，終究會暴露出破綻來的。
所以......我只幫忙與自己有情義，以及有緣的人而已。」

「哦~、這樣啊……既然如此，也就是說我們彼此之間已經產生了緣分是嗎？」

「……並沒有、我也不勉強妳說。  要是妳說不需要幫忙的話，那這話題就到此結束。」

「呵呵……我說、塞伊卡」

露露姆並沒有回答我的問題。
而是以仿若在夜空中的清澈嗓音說道。

「如果說、我們啊、其實————是在進行著拯救世界的旅程的話，你相信嗎？」

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

譯註１：塞伊卡指的確認過他是無魔力，是在第１話『轉生了』時，
塞伊卡三歲時被養父給抓去做測定儀式。 以及17話『出席入學考試』要入學時，
以魔道具—水晶球作的魔力測定。

譯註２：塞伊卡知道養父布雷斯曾當過冒險者，是在在106話『說服』時，
由伊法說給塞伊卡聽的。 

第百四十一話 最強陰陽師、聽牢騷 
[第百四十一話　最強陰陽師、聽牢騷] by 星界

露露姆坐了下來。
順帶一提，她衣服已經穿上，以魔道具吹乾的黑髮，正隨著夜風飄逸著。
露露姆並沒有看向站在她身旁的我，而是望著映照在水面上的雙月倒影，開口說道。

「梅洛莎、曾是神殿的巫女。」

有如是對著泉水講話般，露露姆繼續說道。

「雖然她出生與我只差了幾年，但卻在年紀比我更小的時候，就在神殿工作著了。
對明明只是後進，卻因為家世良好而自以為了不起的我，教了我許許多多各式各樣的事。
其中雖然也有些真的很無趣的遊戲，但當時我們卻常常一同歡笑著。」

「……」

我對神魔的文化與風習並不清楚。
但是、可以想像的到，他們與人類社會並沒有什麼太大的不同。

「在我完全熟悉神殿的工作的時候……梅洛莎她、從森林裡撿了個人類回來。
甦醒過來的男人，說自己是個冒險者。為了掩護同伴逃走，在與魔物戰鬥的過程中，
從山崖上摔了下來而昏死過去。

我感到很害怕，雖然呼叫了大人們過來……但那男人口才很好呢。
都被綁了起來，還能說些有利於自己的好聽話，半哄半騙的要大人們解開繩子。
雖然我想梅洛莎拼命地庇護他，也是原因之一吧。」

「光聽妳這麼形容，感覺那男的還真是可疑呢。」

聽到我這麼說，露露姆笑了出來。

「是呢。但是他不是壞人喲。
雖然說話總是習慣報喜不報憂的講好聽話，但為掩護同伴而墜崖的說詞，我想大概是真的。
所以梅洛莎也才因此喜歡上了他吧。」

「……」

「因為他是人類，所以在村裡其間也曾發生過許多爭執……
但最後還是被村裡的同伴們所接受。一直把他視為眼中釘的，大概只有我了吧。
因為我會有.......梅洛莎就像是被他給奪走般的感覺。」

露露姆邊說著，邊浮現出自嘲般的笑容。
她現在已經是完全沉浸在遙遠的過去當中的語氣了。

「從那之後……又過了幾年之後吧？　發現自己有了身孕的梅洛莎，便離開了神殿。
當時那男人的傷也完全痊癒了，在村裡也有著住家與工作。
從那時起，他們便在大家的祝福下住在一起了。
當然我也是，還想著一定要幫孩子取個名字。
但是....……」

露露姆緊抿嘴唇，雙手環抱著自己。

「我......看到了。」

「……什麼？」

「全部、所有的一切都白費了!!   若是我當初保持沉默的話就好了。
至少、在告訴別人之前.....再稍微.....思考沉澱過的話.........嗚。」

「什麼？　妳……看到了什麼？」

「……未來呀。
將世界導向破滅的未來——勇者與魔王的誕生，還能怎麼去形容與表達出來呢？」

「啥……？」

我不禁睜大了眼睛。

「那麼、妳是……」

「是的。我就是——託宣的巫女，神魔族的哪。」

露露姆說出這句話時，顯得有些羞赧的樣子。
而由於驚訝，我沒有繼續接話下去。

將勇者與魔王的誕生訊息通知世人的『託宣的巫女』。
從魔族方掌握勇者的誕生情報來看，魔族當然也有託宣的巫女。
但沒想到就是露露姆……。

「哎呀……你直接就相信了呢。
雖然我是聽說人類方的國家，都把勇者與魔王的事，當成是古早以前的童話故事來看了。」

露露姆邊說邊朝這看來，口氣雖輕鬆，但也對我的反應略感納悶。
我低下視線地說道。

「……還並非完全相信妳的話，只是不想插嘴打斷罷了。請繼續說下去吧。」

露露姆把視線移回泉水，繼續說道。

「就我所見，是兩個嬰兒的姿態。一個是紅色頭髮的女孩，
然後另一人是……黒色頭髮的、神魔的男孩。」

「……」

「身為勇者的女孩子那邊，是什麼身分根本看不出來。
雖然看得出來是出生在頗為富裕的家庭，但周圍人的穿著打扮卻感覺不太像是貴族。（譯註1）
況且人類的國家太過廣闊，光憑這些線索根本無從著手去找人。
但是......魔王的男孩……出生在誰那邊，我一看就明白了。
因為那家人也好、雙親的聲音也好、全都是.......我所認識的……。」

「……」

「陷入混亂的我，馬上去找神殿長傳達此事。
然後在看到之後沒過多久，我就得知梅洛莎平安無事的生下了孩子。
但是.......我完全沒有餘裕為她高興。」

露露姆的表情轉趨嚴肅起來。

「眾人一陣嘩然，不管是村長、還是長老們都是.......。
因為大家作夢都沒想到，在自己這一代，居然會有魔王誕生在自己的村中呢。
接下來又過了不到兩個月，住在更大的村子裡的神魔首長們就來到我們村子了。

在那之後，惡魔族、獸人族、巨人族、鬼人族、三眼族、闇森人等各種族的人……。
所有身居指導者階級的大人物們，都配戴著蘊含強大魔力的魔道具、並帶著大批隨從到來。
想必他們也都從自家種族的巫女那兒，得知在神魔當中，有魔王誕生於世的事了吧。」

「魔族的託宣巫女、並不只有妳一人嗎？」

「本來幾乎所有的種族都有的哦。只要血脈傳承沒有斷絕的話。
當然、在上次的戰爭時，脫離魔王軍的森人與矮人也有呢。」

「……。他們在妳的村子裡，到底在討論些什麼事呢？」

話才剛說出口，我就覺得這是個根本不用問的疑問。

露露姆無力地搖搖頭。

「什麼都討論.....…。
但會議根本無法開展下去。
神魔首長們、無論如何都堅持『既然魔王出身在自家種族，那就應該保有優勢地位』。
期望與人類開戰的人們，主張『應該要從兒時開始對魔王實施指導者的教育』。
相反的，現在與人類保持交流的種族，
則堅決主張『應當要趁魔王還沒有力量的時候，下手了結他才對』。

有的支持同盟種族的主張，有的則想討好魔王。
有的支持與自族有同盟關係的種族的主張，也有的種族企圖從現在開始拉攏魔王。
身為巫女的我，雖然也得以列席參加會議.......但誰都沒打算要聽取我的意見。」

「……」

「但是呢、與會的所有人......似乎都對一件事深信不疑。」

「那是……」

「再這麼話下去的話，將會發生大戰。」

面對不禁噤口不言的我，露露姆繼續說道。

「魔王與勇者之戰……人類與魔族的戰爭喔。
從他們出生之時，就註定會發生的。所以、這次———也一定會變為這樣的發展。」

從她說話的口吻看來，露露姆自己似乎也是對此深信不疑。

「當梅洛莎的孩子誕生過了兩個月左右的時候，終於把當前的方針給決定下來了。
把魔王給帶到魔族領深處，某座屬於神魔的城塞，在那邊養育他……。
不管怎麼說，他們大概都認為必須讓魔王遠離人類的國度，並且得要處於自己的支配之下吧。
而這決定，完全沒有顧慮到那孩子雙親的意見。」

話說到這，露露姆滿是懊悔的說道。

「我瞞著村長，出於善意........告訴了梅洛莎夫婦這件事。
因為事態規模已經大到不是我們所能左右的了。
所以想說、至少……到與孩子離別前，能讓他們好好地珍惜這段時光。
告訴他們，『將來一定還有機會見面的，在此之前還請等待......』

「…………然後、事情變的如何了呢？」

「那兩人逃走了。
把年幼的魔王……也是他們的寶物、給帶走了。」

露露姆咬著嘴唇說道。

「我是在一切都結束之後才知道這件事的。」

「……」

「那天聽說到的事，我還清楚記得。
指導者們派出的追兵與那男人，不知是哪邊放出的魔法，把森林給燒了起來。
那男人最後在與追兵們的戰鬥當中死亡，而梅洛莎與年幼的魔王行蹤不明，
只能由逃走的方向，推測大概是逃往人類的國度去了......」

露露姆閉上眼睛繼續說道。

「各種族的指導者們，決定下達封口令。
但已經開始廣為流傳的，勇者與魔王的誕生預言是瞞不住的。
所以對外宣稱，只有魔王仍未誕生於世間。
如此一來，就能暫時隱瞞魔王被帶走的危機，並壓制可能造成的混亂……」

「……原來如此。」

我小聲地喃喃自語。

加雷奥斯他並不知道魔王已經誕生了。（譯註２）
依古萊因所言，菲奧娜的母親預言了勇者與魔王雙方誕生。（譯註３）
而另一方面，魔族側卻似乎未能掌握魔王誕生一事。
過去我一直很在意為什麼會出現這樣的情報落差……但現在我明白緣由了。

因為指導者階級對其他人隱瞞了這消息。
要是魔王離開魔族子民而去一事，這傳出去可會是個離譜到家的醜聞呢。

露露姆繼續說道。

「原本是打算盡快找出來的呢……。
但是由於梅洛莎逃逸無蹤，即使到現在母子兩人依舊行蹤成謎。
由於完全沒有魔王誕生的消息，最近似乎也開始有魔族感到了危機感。」

「……我想也是。」

關於危機感這事，我在三年前就切身體會到了。（譯註４）

「而我、從那時開始就一直感到鬱鬱不樂。」

露露姆說著。

「但是、神殿長在某天對我說：『忘了梅洛莎的事吧......』
但我認為不能這樣，要是就這麼忘卻梅洛莎母子的話，那才真的是會讓一切都迎向終結。
我也好、梅洛莎也好……然後、世界也是。
抱著這股念頭——我離開故鄉旅行，朝著那男人的故鄉，人類的國度而行。
尋找著逃亡的梅洛莎，與她的孩子。」

「……」

「因為是那男人，有可能是詐死，實際還活著也不一定。
就算不是這樣，如果他真的是貴族出身的話，梅洛莎或許有可能去投靠他的老家。
我認為還是有希望，如果她在人世的話，一定活的好好的。
抱持著一定要找到她的信念，即使是前往未知的土地，我也毫不迷惘。」

說到這兒、神魔的巫女臉上浮現微笑。

「只是、我倒是沒想到諾茲洛居然說要跟著我一起走呢。
他身為神殿的戰士，有著將來備受期待的立場在……
大概是對他小時候的印象太深的關係，才會這麼感到驚訝吧。
沒想到當初的膽小孩子，居然會下定決心要跟我一起離開村子。」

「…………嗯？　該不會諾茲洛他……年紀其實比妳還小嗎？」

「是喲。雖然只小我一點而已。」

「或、或許是今天所聽到最具衝擊性的事……」（譯註５）

「咦咦、就這種程度的事？　我還能說出更多更勁爆的爆料來的哦。」

露露姆稍微露出微笑說著。

「但是、他真的幫了我很多。因為我沒料到會變成如此漫長的旅程……。
要是孤身一人的話，也許途中就已經倒斃路旁也說不定呢。」

「……你們已經找了多久了呢？」

「已經十五年了。」

十五年。

即使對長壽的神魔來說，肯定也不是段短暫的時光吧。

「雖然我們在帝國四處奔波尋找，但從來沒聽說過有神魔母子的傳聞。
好不容易打聽到的奴隸消息也撲了個空，
就連出身貴族，有著神魔之血的男孩，結果也是找錯人。
唉ー……真服了呢。」

這麼自言自語著的露露姆的側臉，似乎能看出一絲疲倦的神色。

「……或許她就像你們一樣，隱姓埋名的生活著也不一定。」

「如果是這樣的話，要在這個幅員遼闊的國家找到他們是很難的。
但是.....最近、我開始期望事情是如此了。如果現在還平安無事地活著的話……」

我稍微隔了一會兒後問道。

「為什麼要和我說這些？」

「是為什麼呢......。大概是認為即使把你給捲進這事當中也還好吧。」

「妳說捲入……？」

「事實上至今為止，我們也曾遇過親切對待我們的人類。
面對明顯可疑到不行的我們，卻從未過問過我們的身分。
可是.....他們終究是人類，是可能會命喪於下級魔物之手的弱者們，
所以不能把他們給捲進這事來。
他們的人生本來就已經夠短暫了，我不想作出恩將仇報的事情來。」

「可是、把我給捲進來就沒關係嗎？」

「是的。因為你——很強。」

露露姆斬釘截鐵地說道。

「不論遭遇何種境遇，一定都有辦法解決的對吧？」

「……就算是我、也還是會有力所不及之處。畢竟我是人類哪」

我嘆了口氣說道。

「比起這些，難道妳就沒有考量過，我聽了這些事後，會把你們給扭送到領主或軍隊那去嗎？
若是放任你們去找到魔王的話，現在單方面擁有勇者的人類方將會喪失目前的有利局面。
妳認為我會對此坐視不管嗎？」

「因為你是個老好人，所以不會這麼做的。
只要有情義及緣分的話，你就會出手幫忙對吧？」

「妳啊……」

「還有.....你也一定，會贊同我的想法才對。」

「想法？」

「我說.....塞伊卡你喜歡爭鬥嗎？   會期望戰爭的到來嗎？」

我停頓了一會兒，回答她道。

「……不。那種東西，沒有是最好不過。」

「是啊、我也是這麼想的。
魔族也好、人間也罷，每當戰爭時，都有一方藉此豐裕起來。但是、已經夠了……。
如果你也抱持著同樣想法的話，那就應該有助我們一臂之力的理由在了。」

「這話什麼意思？」

「要是、塞伊卡你站在我們的立場上的話，會採取什麼行動呢？
在這狀況下，要怎麼阻止戰爭爆發呢？」

「……。我如果是魔族的話…………大概會選擇去打倒勇者吧。」

我想起了過去曾以咒術對付的魔族們的事。

「將來如果發生戰爭，原因應該是戰力上的失衡吧。那麼、只要修正這點的話就好。」

「是呢。也有其他魔族是這麼想的，其中也有為了討伐勇者而踏上旅途的人。
我認為戰力的失衡，的確是造成這種情況的原因。
但......那麼做是不行的，並無法避免戰爭發生。因為——魔王還在這世間啊。」

「……」

「要是勇者死了、這次換成彼此開始爭奪魔王。一旦決定勝負，又會出現戰力的失衡。
得到魔王幫助的一方，因魔王之力而驕矜自滿，另一方則因對方的力量而感到恐懼，
彼此劍指對方，戰爭由此而生。
雙方將會投入前所未有的戰力對壘，演變成最糟糕的大規模戰爭。」

「……」

我覺得露露姆的說法有其道理。

在魔王已經誕生的情況下，既然他既不屬於人類方，也不屬於魔族方，
成為一枚突兀的棋子的話，自然而然就會變成那樣吧。

「而且要討伐勇者也沒那麼簡單的，首先連要找到人都有困難。」

「……為什麼呢？　妳既然是託宣的巫女的話，應該會知道勇者的容貌吧。
人類的人口雖多，但光是透過外貌的特徵，應該能鎖定出一定對象來。
紅髮、十五歲前後的少女。對了、舉例來說——」

我將更進一步的話給說出口、

「——就像亞美優那樣。」

「是呢。一頭美麗的紅髮、想必年齡也很接近。我想她的劍術與魔法也很有一套吧。
但是……不對。那孩子不會是勇者的。」

「……。為什麼妳會如此肯定呢？　凡事都有個萬一……」

「因為她很弱啊。」

露露姆如此、毫不遲疑的斷言道。

「勇者可是僅憑孤身一人就能打倒德拉貢的喲。就算還沒成長到全盛期，
但自出生都過了十六年，卻連打隻惡魔樹精都會陷入苦戰也太扯了吧。
如果真是勇者，此時就算她已經成為足以立於人類頂尖程度的劍士，也不奇怪的程度吧。」
（譯註６）

「但是……我也想不出還有誰比她更接近這些條件的人了。」

「沒錯、常理來說不可能。過了這麼漫長的歲月，其實力竟然還未為世人所知....... 
只能推測有什麼強力的存在，在庇護著她了呢。」

「……」

「例如、像國家等級的。」

「……妳沒有想過、勇者只是單純沒有揮劍的機會而未能嶄露頭角的可能嗎？」

「那種假設才是最不可能的。勇者不可能會遭遇這種平凡的命運，至今為止的所有勇者，
都是在孩提時就開始過著拔劍與敵人交手、發揮力量的日子。所以、這次一定也是這樣。」

也不一定都是這個模式吧.......但這話我說不出口。
因為若是我不在的話，亞美優應該會一直持續與強大的敵人戰鬥吧。

從加雷奥斯起，到魔族小隊一行。也有可能會出場帝都的武術大會，
甚至也有機會與阿斯蒂莉亞的德拉貢、召喚獸戰鬥也說不定。

「至今為止都未曾聞名天下，表示人類之國祕密地把勇者藏匿起來的可能性很高。
即便有著精強的魔族戰士，但要是不知道勇者人在何處的話，也無從挑戰起。」

「……。我明白妳所說的話了，那麼妳.......可以說說要怎麼阻止這場戰爭嗎？」

「我啊、要是找出魔王的話，就要帶他回去。」

露露姆以暗含決心的聲音說道。

「然後各種族結成同盟，組成魔王軍。到這一步為止都與過去相同。
然後在這基礎上——與人類的國家，締結和平。」

「……！」

「平時一盤散沙的魔族，只有在魔王君臨之時會團結在一起。
只有在這時候，才能與人類的政府對等的談判交涉哦。」

「妳打算、把魔王……作為外交特使來運用嗎？」

「戰爭雖然無可避免，但你不認為連一戰都未打的情況下，也能以終戰作收的情況嗎？」

這肯定是出乎所有人意料的計策吧。
不管是魔族的指導者、人類的指導者、還是其他人。
都不會考慮把魔王視為和平的使者。

「在故鄉鬱鬱寡歡的時候，我一直在思考，要怎麼作才是最好的。這時、我注意到。
被視為絕望的開端的，勇者與魔王的誕生——
實際上、那個時間點正是獲得前所未有的和平的絕佳機會。」

露露姆只是繼續說著。

「勇者和魔王是絕對有其必要的。
人類擁有勇者，而魔族擁有魔王，彼此處於對等的立場，就能夠實現史上首次的對等交涉。」

「……」

「若是能夠締結和平，並且能夠持續下去的話，戰爭將不再發生。
即使在數百年後，下一任的勇者與魔王再次誕生於世……
我們將能不再爭戰而共同生存下去。
哪、塞伊卡。所以這——一定會是場拯救世界的旅程喲。」

這有如接近夢想故事般的計劃吧。

即使身為託宣的巫女，卻未能有足夠地位的露露姆，想要達成這個目標是很困難的。
也無法預測帝國是抱持著何種意圖來進行交涉。

但只要有一絲希望的話……我認為那真的會是一場拯救世界的旅行。
但是、

「方才妳說……正常的話，勇者應該早已聞名天下才對。但是……」

這問題是我無論如何都想問她的問題。

「這樣的話……魔王不也可能有同樣的狀況嗎？」

「……」

「未被魔族所庇護的魔王這一存在，至今仍未為世人所知，這又要如何說明呢？
魔王、他真的現在還……」

「那一定是因為、梅洛莎在踏實地養育著他的關係吧。」

露露姆略顯難受地笑著說道。

「就連過去如此傲慢的我，她還是對我這麼的好……。
我想她一定把魔王養育成溫柔且聰明的孩子吧。」

她似乎自己也相信了自己所說的這一番話，但也只能這麼相信了吧。

魔王應該早就已經死亡了。
或者是已經在帝國的庇護之下，被藏匿起來了。

不管是哪種情況，都會讓露露姆的意圖失敗。
神魔的巫女這時微笑說道。

「但是、這麼一想的話……我還沒有懷疑過、你可能是魔王呢。」

「為什麼啊？　妳是想說魔王不可能被養育成這種彆扭的性格嗎？」

「不是這意思。　而是指魔王一定擁有更加毫無道理的強大力量才對。」

露露姆露出苦笑的說道。

「雖然你也是個相當厲害的冒險者，但是還是有其他人也是一級冒險者吧？」

「哎、算是各處會有幾個的吧。」（譯註７）

「依據代代相傳的敘述、魔王會比勇者還要在更早以前，就獲得了強大的力量喲。
大概、如今已經強大到人類無可匹敵的強度也未可知呢。」

「嗯——……」

如果勇者的水準是能單挑一頭德拉貢的程度的話，
那麼感覺能與勇者打得勢均力敵的魔王，好像也沒那麼厲害的感覺了。

「勇者的話多少還能想像，但……魔王到底有著什麼樣的能力啊？
流傳在人類國度的童話當中，該怎麼說呢，都是些模稜兩可的敘述，沒有太大的參考價值。」

「擁有驚人的魔力量，並能使用各式各樣的魔法。
並且能自由召喚聽命的強力部下、也能製造出堪稱神器的魔劍，劈開山嶺……

據說還會使用無人見過，能使鐵器腐化的魔法，使敵方的劍與鎧甲盡皆朽化呢。
還有複合了闇屬性的巨大火炎彈，把死靈術士所生成的亡者軍隊盡皆焚滅等等……」

「哦~~」

果然都是這類內容啊。

「聽起來你似乎覺得挺失望的呢。」

「光聽這些內容的話，我想只要我努力的話，似乎也作的到的感覺。」

「是呢……用言語表達的話，總是會顯得陳腔濫調的感覺呢。
但只要親眼目睹，我想一定能夠體會到魔王的強大哦。
竟能夠將本應四分五裂的魔族，給團結在一起的程度。」

露露姆沒有把我的話當真，適當地做了個總結。
兩人之間瀰漫著平靜的沉默。

這並非是令人感到不快的沉默.......
但、即使會打破這寧靜的氛圍，我還是必須告訴她一些事。

「抱歉……我沒有打算協助妳的計劃。」

「……」

「即便這計劃順利的話，將能夠阻止人類與魔族的大戰。然而......成功的可能性微乎其微。
即使相信勇者和魔王的存在，我也無法助你們一臂之力。」

「……」

「我無法奉陪你們的旅行，我還有我應當去作的事。」

「呵呵」

出人意料地，露露姆好像並不在意的笑着。

「你啊、還真是耿直守序呢。
沒事的，打從一開始我就沒抱太高期望。這事是我們應當去作的。」

「……」

「你會幫忙討伐多頭蛇吧？」

「……嗯。」

「如果你遇見了梅洛莎、或是她的兒子的話，能幫忙向對方傳達我們的事嗎？」

「……這種程度的事的話沒問題的。」

「太好了，這就夠了。」

露露姆從泉水邊站了起來，轉身看向我。

「謝謝你、塞伊卡。」

「……我沒做什麼值得道謝的事，僅僅只是聽妳說話而已。」

「這樣就很夠了哦。我也只是希望有人能聽我發發牢騷罷了。」

露露姆微笑著說道。

「光是找到願意聽的人，就花了我十年的時間了呢。」

從她的微笑當中，我彷彿見到又哭又笑的情緒隱藏其中。

*****************

我獨自站在泉水旁，靜靜地凝視著粼粼波光的水面，閃爍著明亮月光的景象。
露露姆的身影已經不在這兒了，大概已經回到野營的地方了吧。

「那個、塞伊卡大人……」

「抱歉。稍微讓我思考一下。」

「是、是的……」

對冒出頭來的雪這麼說後，我陷入了沉默的沉思當中。
沒想到露露姆居然會是託宣的巫女。

會有這種機緣巧合嗎？　
雖然我不相信命運的存在，但這種相遇讓我不得不感受到命運的存在。

從她的話中，可以明白幾件事。

魔王與勇者共同誕生一事。
魔王是人類與神魔的混血，而且人很有可能在帝國內。
還有就是、硬要說的話.......亞美優會顯得積弱不振的原因，果然原因還是出在我身上一事吧。

「除非有強力的存在，在庇護著她的話.....嗎？」

本來的話，亞美優或許已經是名震帝國的響亮人物也不一定。
無數次地度過生死關頭，因而獲得的力量......具有能夠挑戰強如魔王般程度的可能性。

如果說是命運的機緣巧合的話，那個孩子也是一樣吧。
若是我什麼都不做的話，想必她會遭遇、並與更多的強敵們刀劍相向吧。

當然、她不見得每次都能贏。
更確切的說，我認為她能打倒加雷奥斯與魔族小隊的可能性很低。
所以我對保護了亞美優一事並不感到後悔。

但是即便如此，如果昔日的勇者們也曾遭遇過同樣的命運的話，那麼或許……
我不禁陷入思考當中。

「唉……」

我搖了搖頭。
現在那些事怎樣都好。

最大的問題是——魔王現在，人到底在哪？

我過去原本認為，連魔王是否已出生於世都不清楚，
即使存在，也應該會待在魔族領的深處才是。
因為想說目前不太可能會與魔王有什麼接觸，所以至今為止也沒特別去關心過這個問題。

但如果露露姆所言屬實的話，魔王果然已經誕生，而且大概已經在帝國內了。
既然如此、今後對於連名字都不知道的魔王，多少還是需要抱持著警戒。

但是他現在與勇者一樣，仍未讓世人知曉他的存在。

若回想菲奧娜的話語中，以及官吏及議員們的動向來判斷，
帝國應該是還未將魔王納入掌控吧。
並且很難認為事情會湊巧到魔王其實早已死亡的發展來看，
也有可能如露露姆所言，名為梅洛莎的神魔，或許已經被某人慎重地藏匿起來也說不定....…。

搞不懂。

魔王現在人在哪、在做些什麼呢？


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

譯註１：據亞美優所說，她母親是冒險者公會的幹部，而父親仍是現役冒險者，
且隸屬於『準一級』的高等級隊伍。
也難怪露露姆會難以判斷所看到的亞美優出身的家庭等級了。

譯註２：來到學園的刺客—加雷奧斯，是在20話『與魔族交戰』時，提到魔王尚未誕生。

譯註３：古萊因是在91話『搭話』時，與主角說明『託宣的巫女』與魔王與勇者誕生預言的事。

譯註４：主角指的『切身體會』到魔族的危機感，是在21話『與魔族交戰』，
刺客—加雷奧斯對主角所說的襲擊理由。

譯註５：主角是在129話『取暖』時，從外觀判斷諾茲洛應該比露露姆年長個四、五歲。

譯註６：露露姆指的是在136話『消化委託』時，亞美優在與惡魔樹精作戰時的表現，
一開始游刃有餘，後面中了『咆哮』技能就廢掉了。最後還是由露露姆來救援收尾的。

譯註７：這裡算是塞伊卡在打迷糊仗，打哈哈帶過。露露姆只知道一級很厲害，
但是在125話『獲得等級』時，亞美優就說明過，一級與準一級，至少是要由公會特別認定
（塞伊卡的情況則還要加上冒險者們與城市議會認可）。
而一般而言，很少有現役的冒險者能拿到一級。 

----------------------------------------------------------------------------------------------------
文庫版第五卷　插圖 
[文庫版插圖　第五卷] by 星界

放上個人自購的新版的文庫插圖，以饗同好
By 譯者：seikai
（老實說，這次第五卷彩圖比前面幾卷少一張，加筆的故事居然和舊版一樣是奴隸商兄弟的故事，實在讓人失望。）
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－













－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
放上個人自購的舊版的文庫插圖，以饗同好
By 譯者：seikai
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－



 

