
類型: 日輕
作者: 柑橘ゆすら
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3922fh/
文庫版: http://dash.shueisha.co.jp/bookDetail/index/978-4-08-631333-9
更新日期: 2019-11-13 


在某個世界，有一個目指成爲最强而反復進行轉生的男人。
第一次人生，因爲沒有力量而未能得到自由。
第二次人生，因爲沒有權力而未能得到自由。
於是，當來到第三次人生的時候。
這個男人選擇成爲毫無特別之處的F等級職業——冒險者。
男人捨棄一切，利用前世培育的“劍聖”與“魔帝”技能，在異世界逐漸成長著。


第一章
01 最强是很无聊的 
[Web-01 最强是很无聊的] by 黃



翻譯：來異世界之旅  
轉載自貼吧




「你这个怪物……」
在深渊迷宫的99层。
负了满身创伤的，邪神阿斯塔罗斯一边俯视着我一边这样说。
「哈哈……。真是怪物呢……」
不由得露出干燥的笑容。
邪神阿斯塔罗斯，是史上最凶恶的，潜藏在灾厄的『深渊迷宫』的最高级的怪物。
被埋入体内的数千只触手，是让人敬畏的外表。
没想到，作为人类恐怖的象征的邪神被称呼为「怪物」的日子会到来。
「回答我。来这里的目的是什么？为什么要亲手杀死我们的同胞！？」
「没什么。没有什么特别的理由。」
真伤心啊。
要是你的话，我想他会理解我的心情的……。
压倒性的力量有时会产生无穷无尽的孤独。
如果是被称为邪神，被人们所畏惧的你，就应该被称为『怪物』，与被远离的我一起分享。
「死定了！怪物啊啊！」
满身创伤的邪神阿尔塔罗斯伸出触手，转移到最后的攻击。
「来世见吧。好友」
这大概就是我人生中最后的战斗了吧。
我躲开敌人的攻击，用手中的魔剑将邪神的身体撕裂成两半。
啾啾啾。
在邪神的身体尖锐的斩击不停游走，紫色的体液喷出了。
「圭亚亚阿亚阿亚阿亚阿亚阿亚阿亚阿亚阿亚阿亚阿亚阿亚阿亚阿亚阿亚！」
留下了临终声音的邪神阿斯塔罗斯，变成光的粒子消失在空气中。
转生的魔石 等级SSS
（将使用者的肉体转生为他人的魔石）
取而代之的出现是，我多年以来一直在寻找的物品。
很长。
就这样，终于从让我戴着项圈驯养我的那些家伙哪里被解放了。
就这样，我转生到了遥远的未来世界。 

02 前世的记忆 
[Web-02前世的记忆] by 搬運工

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
是梦。我做梦了。
我的名字是艾莎瓦·尤里。
出生在某个世界的岛国长大的平凡人。
第一次的人生。
第一次知道魔法存在的时候，情绪高涨了。
总之，我很高兴能使用魔法，所以学习了很多魔法。
注意到的时候，我被周围的人称呼为「魔帝」。
第二次的人生。
对魔法使用到极致的我，这次决定试着将剑术做到极致。
成为了最强的剑士的我，在能讨伐被称作邪神的怪物之前成长着。
注意到的时候，我被周围的人称呼为「剑圣」。
那么。
这样说可能听起来像是我的人生很充实，但实际上却完全不是这样。
日复一日，日复一日只为他人而战，没有一件开心的事。
结果，被周围的人称为「怪物」，被强加在不幸的境遇中，真的是损失无穷的人生。
所以，我下定决心，下次的人生只为了自己而活。
 
  

03 剑圣与魔帝 
[Web-03剑圣与魔帝] by 搬運工

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
我醒了。
这里是哪里呢？
很暗。一片漆黑。
感到窒息的我，驱开眼前的暴躁情绪，朝着光芒所刺的方向前进。
嗯。
我的身体好像在睡觉的时候埋在地里。
嗯？那么说来我是谁？
为什么在这里睡觉呢？
一时想不起来。
我先看看附近的水洼，确认一下自己的脸。
「……这样啊。我想起来了」
总算是恢复了《前世的记忆》的一部分。
我厌倦了只有战斗的人生，使用了《转生魔石》。
但是，其他显眼的信息什么都不能得到。
总之，现在能想起来的情报就到这里为止吧。
不足的情报，过几天快要能想起来了。
那么。
平安地转生了是好,不过，怎样做了呢？
首先，有必要明确这里是哪里。
好像是建筑物，却找不到人居住的痕迹。
恐怕，从前是人的家,不过，成为了废墟吧。
「什么人！你这家伙！」
把视线转移到声音传来的方向，在那里的是体长近2米的绿色怪物。
哥布林领主 等级B
总觉得是看起来很强的怪物。
能赢吗？我。
不对，这种情况如果不赢的话，马上就游戏结束。
如果不想办法，情况非常糟糕。
「「「哥布！」」」
精英哥布林 等级D
哥布林 等级F
嗯。
看来我的敌人，不只是刚才那只看起来很强的哥布林。
随着时间的流逝，在我的周围，聚集着身长1米左右的小型哥布林们。
原来如此。
我所沉睡的这座废墟，好像是哥布林们的根城。
「不祥的入侵者！你敢进我们的城堡！」
当然我并不是有恶意，偷偷潜入。
注意到的时候，埋在了这个家的瓦砾下面。
但是，理所当然的不是可以通过对话解决的气氛。
果然战斗是不可避免的。
问题是如何打倒眼前的敌人。
「哼。难道，想和我们战斗吗？这种赤手空拳的状态到底能做什么？」
嗯。武器吗？
又想起了一点。
好歹前世的我被称呼为「剑圣」，好象驱使各种各样的武器作战着。
哦。
仔细一看，这不是好的东西掉在这种地方吗？
我拿起眼前掉落的木棒试试看。
【技能：获得剑术（初级）】
【技能：获得剑术（中级）】
【技能：获得高级剑术】
因为拿到武器，前世的记忆的一部分回来了吗？
好像在不知不觉中得到了各种各样的技能。
「上吧！你们！」
哥布林领主发出声音的话，在附近的1只哥布林飞来。
「哥布！？」
那一瞬间，房间里响起了骨头崩溃般的声音。
我手中的木棒，刺入了哥布林的喉咙，像挖肉一样地咬进来了。
「咦……？」
真奇怪。现在，我感觉好像身体在随意动了。
虽然不太清楚情况，但深入身体的「习惯」似乎是自动迎击了哥布林。
「哥布！？」「哥布哥布！？」「哥布布！？」
接下来的第二批也同样如此。
身体的动作。迫近的敌人的气息。武器的活用方法。
必要的战斗知识，全部前世的《剑圣》的时候的记忆告诉了我。
总觉得抓住了窍门。
照这个样子去做的话，也许能穿过这个地方。
「什、什么啊……。这个男人……！？」
难道没有想到他会受到这样程度的反击吗？
作为指挥官的哥布林领主不知道发生了什么，不禁哑然。
「可恶！一旦退却！重新建立体制！」
不能就这样让敌人逃走。
前世的记忆是这样说的。
既然地利在对方这边，那就会变得四分五裂，被迫逃走是不利的。
「——放走吗！」
所以我以逃跑的敌将为目标，迈出了很大的一步。
「什么！」
想起来了。
这个技能确实是《剑圣》时代我经常使用的家伙。
名字好像被叫做「缩地」。
无论怎么积累修行，也不能持续完全的集中状态。
以一定的间隔刺对方产生的『意识的间隙』，背后移动的这个技能，是前世的我重要的移动术。
紧接着，我将魔力注入树枝，从背部贯穿到心脏的部分。
「啊哈……！」
会心的一击。
从意识以外被给予了致命性的损坏的哥布林领主，就那样倒入地面的。
「『哥布！？』」
领主倒下后很悲痛的哭喊。
哥布林们都争先恐后的作鸟兽散中开始败走。
但是，绝对不能放松警惕。
在这种时候，哪怕是一只逃跑也会被召唤到同伴，之后就会招来麻烦的事态。
我从背后砍掉逃跑的哥布林们，一手一只的持续讨伐。
「呼。哎呀，原来是这样啊」
结果，我在这个废墟中，短时间内讨伐近30只哥布林。
即使呼出一口气，我也要确认一下自己的状态。
艾萨瓦·尤里
固有能力：魔帝的记忆 剑圣的记忆
技能剑术（高级）
魔帝的记忆SSS
（魔法技能学习速度100倍）
剑圣的记忆SSS
（剑术技能的学习速度100倍）
原来如此。
仅仅握住木棒就能获得剑术（上级）的技能，和固有能力《剑圣的记忆》有关系吗？
又想起了一点。
看来我的前世是剑圣，与在前世是被称为魔法至上的「魔帝」的存在。
嗯。等一下。
或许，有着《剑圣》和《魔帝》两种记忆的我，在这个世界上不是非常少见的存在吗？
 
  

04 鉴定与驯服 
[Web-04鉴定与驯服] by 搬運工

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
然后呢？
我顺利讨伐了哥布林，决定出去看看。
也不要忘记借那个时候从哥布林的巢回收能使用的道具。
虽然得到的只有破烂不堪的剑和仅有的物资，但总比什么都没有强。
嗯。
话虽如此，这把剑能正常使用吗？
以不可靠的水平来说，感觉和之前的战斗中使用的「树枝」差不多。
对疑问的我，真的试着观察眼前的剑。
【技能：获得了鉴定】
嗯？什么呀。
什么是鉴定？
对疑问的我，在那里试着发动鉴定的技能。
青铜剑 等级F
（初出冒险者喜欢使用的剑）
状态G
（使用困难。难以修复的状态）
哦—。
看来在分析的技能中，存在着调查道具的价值和状态的效果。
这真是得到了方便的技能啊。
今后这也可能成为宝贝技能啊。
看起来好像是魔法技能的一种，前前世时候的《魔帝的记忆》有用吧。
「但是，我服了啊。」
放眼望去，感觉就像在树木和草丛中有了一席之地。
至少如果有什么以街道作为目标的线索一样的东西，好……。
如今，似乎没有一个那么机灵的东西。
史莱姆 等级F
哎呀！
这样做的时候下一个怪物好象出现了。
突然出现在我面前的，是拥有蓝色光泽身体的怪物。
「啾！」
史莱姆一看到这里，就发出精神的叫声。
怎么办？
就这样打倒吗？
不，还是算了吧。
总觉得，史莱姆方面好像没有敌意。
我觉得即使打倒了，也不会有什么好处。
好不容易做了很多尝试。
嗯。
确实，在这附近。
于是，我从口袋里拿出来的是从哥布林家偷来的干肉。
「你看。要吃这东西吗？」
「啾！」
发现了食物的史莱姆飞到我的手掌上。
嗯。
果然一开始就没有敌意啊。
史莱姆好像很美味地吃着我给的肉干。
那时，明白了状态面板新的技能被追加。
【技能：驯服获得初级】
【技能：驯服获得中级】
【技能：驯服获得高级技能】
哦—。
驯服，也有那样的技能啊。
即使那样也是不可思议的功能。这个状态画面是。
虽然理所当然地出现在眼前，但也可以自由地消失。
试着用手遮住状态画面前面。
但是，没有任何反应。普通地穿过去了。
很遗憾，好像不能作为盾牌使用。
是完全读取信息的专用功能。
看来在这个状态画面中，可以确认到手的技能的效果。
驯服 等级B
（能和各种魔物心灵相通的技能）
哦—。
这个技能似乎有和魔物取得交流的效果。
是我关于状态画面这个那个地调查的时候。
「啾！」
史莱姆用恋恋不舍的眼神看着这边。
不，准确地说，史莱姆并没有「眼睛」……。
因为得到了驯服的技能，所以能注意到怪物的感情变化。
「什么嘛。你打算跟我来吗？」
「啾！」
似乎打算说「肯定」。
使用驯服的技能，试着读取眼前的怪物的心情。
「啾！」
原来如此。
看来这家伙是个脱离群体的个体，没有别的目的。
靠近我也只是单纯的对人类这种生物的兴趣，从一开始就不打算战斗。
「好。知道了。从今天开始，你的名字就是莱姆。你要为了我好好地工作啊？」
「啾！啾啾！
大概是因为喜欢我给她的名字吧，莱姆高兴地在我脚下垂着腮帮子。
果真史莱姆有什么用呢？的疑问,不过，一定是我在这个世界第一次得到了的贵重的朋友。
那么。
首先，有必要去调查一下除了我之外的人还有没有别的地方呢。
就这样将史莱姆引入伙伴的我，继续着周围的探索。
艾萨瓦·尤里
固有能力：魔帝的记忆 剑圣的记忆
技能：剑术（高级） 驯服（高级） 鉴定
 
  

05 在夜晚被打扰 
[Web-05在夜晚被打扰] by 搬運工

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
天黑了，入夜了。
现在，要说我做什么的话，是利用了摩擦起热来起火。
凭借前世的记忆，试着模仿看法来挑战，这非常难。
把小树压在木板上，咯吱咯吱地压在木板上。
中途几次想着『可惜』,不过，怎么也不达到发生火这样的阶段。
总之，我决定耐心踏实地继续工作。
卜！
哦。现在，一瞬间，感到象看见了火的光一样的心情。
此后也以同样的要领，一边反复试行错误一边试着挑战。
「哦~」
作战成功。
燃起的火很快就把放置在周围枯叶上，点起了大火。
【技能：获得火魔法（初级）】
【技能：获得火魔法（中级）】
【技能：获得火魔法（高级）】
确认状态画面的话，一口气获得了火属性魔法的技能。
虽然是辛苦了，但一下子就把水平提高了。
「啾？」
被派去跑腿的莱姆，拿着柴火回来了。
「得救了。你也吃吗？这个吗？」
「啾！」
好不容易点着了火，就烤着从哥布林的巢穴借来的干肉，尝一尝。
嗯。好吃。
虽然哥布林们做的肉饼恭维起来也没什么好吃的，但这样看来是可以吃的。
「啾！啾！」
不知道是不是那么喜欢烤的干肉，莱姆也比平时更加美味地啃着肉干。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！喂，不要来这边啊啊啊啊！」
发生异常是在悠闲地吃晚饭的时候。
那时，我进入了我的视野，是被怪物到处追赶的一个男人的身姿。
立刻我发动了鉴定的技能。
黑夜蝙蝠 等级F
（有着魔法攻击为弱点的怪兽）
磅究·磅莎.
性别：男
种族：兽人
年龄32
原来如此。
看来鉴定的技能是人类也能发挥出来的。
那么。
怎么回事呢？
黑夜蝙蝠这个怪物弱点好象是魔法攻击。
这里果然还是我应该用魔法去帮助你吗？
不。等一下。
如果想满足取得什么技能的条件而到处逃跑，这样的可能性也是可以考虑的。
如果打算救助，随意地打倒了怪物的话之后说不定被发怒。
首先试着确认一下男人的意思吧。
「啊。难道是需要帮助的感觉吗？」
下定决心试着打招呼的话，磅究·磅莎.啦的男人显出着明显地动摇了的样子。
「啊，你，什么时候！？」
啊！这样啊。
这个人，你根本就没注意到我的存在吗？
这是前世埋头于战斗时的影响吧。
我好像养成了无意识中在晚上隐藏杀气的习惯。
「你看不懂吗！快点救我啊！」
这样啊。你在求救吗？
为什么不自己打倒这个疑问出现,不过，那个这边也方便。
「火焰连弹！」
凭借前世的记忆念咒文。
于是我使用了刚刚学会的火属性魔法。
施德奥奥恩！
阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿安！
从我手中放出的无数火球，只要命中了黑夜蝙蝠们，就连续发生巨大的爆炸。
糟糕，糟糕。
到底要与黑夜蝙蝠做为对手，魔法的威力是不是太高了？
我使用魔法的话，周边的森林好象变成了被烧焦的原野。
「什、什、什、什啊啊啊啊！？」
嗯？这到底是怎么回事啊？
看了我的魔法的磅莎，好象在那个场合抽出腰，特别吃惊。
「啊，是怪物啊！救命啊！」
看着我的脸，逃走的冒险者。
糟糕了！
好不容易遇到了人。
在这里不能放过宝贵的信息源。
「等一下。我有很多事情想问你」
于是我使用了在之前的战斗中被称为「缩地」的移动方法。
即使对手「移动着」也无法察觉到，能够行动的这种技术，在《剑圣》时代也是我锻炼出来的。
我在脚底下用力一瞬间，像堵住磅莎的逃跑道一样地进入了周围。
「什么！什么时候！？」
磅莎改变了方向，再次向黑暗的森林中逃去。
「喂」「那个」「喂」
但是，无论重复多少次结果都是一样的。
每次改变前进方向逃跑的时候，我都会用「缩地」堵住逃跑的道路，所以男人的精神上好像很吃力。
「咦。哇，对不起！是我不好！放过我一条命吧！呐！？」
难道是我拜托的方式不好吗？
当我要求提供情报的时候，男子越发胆怯了。
 
  

06 VS柯卡科罗斯 
[Web-06 VS柯卡科罗斯] by 搬運工

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
然后呢？
偶然路过的冒险者被捉住的我，决定在篝火前听男人各种各样的话。
「啊。也就是说，并不是想逃避，而是到处逃窜。」
「当然了！一般就是这样！还有什么理由呢？」
「为了满足获得技能的条件，等等」
「啊？啊？你在说什么？所谓技能，不是那么简单就能获得的吧。一般要学几年，才能记住。」
原来如此。
果然，我能轻易学会技能，多亏了《前世的记忆》。
虽然现在还不能很好地想起来，但还是要感谢前世的自己。
「……看你这样子，好像真的什么都不知道。你到底是什么人？我虽然已经做了10年的冒险者，但是像你这样能够使用强大魔法的家伙还是第一次见到。」
这样啊。不知道。
在这个世界上，我的魔法能归入强有力的部类吗？
怎么也不明白这个世界的强度的基准。
「话说，为什么在这样的夜路上徘徊？」
「呜呼。我，我也是，不是喜欢才呆在这种地方的！迷路了！」
悔恨地咬着嘴唇的磅究开始对至今为止的过程进行说明。
曰。
冒险者磅究，好象是被名叫夹克的男人雇佣了的队伍的拿行李的人。
作为磅究好象打算建立那个信赖关系,不过，遇到了强敌的瞬间，夹克的态度急变。
据说被为了队伍延续生命作为『诱饵角色』，被那个场合留下，被扔掉了。
「这样啊~。一边逃命，一边逃跑，就这样天黑了」
原来如此。
从磅究的言词推测，从这里到街的距离，并不是那么遥远。
如果有这个男生的向导的话，明天上午之前可以到达有人的街道。
「啊。不过，很难说。那个，所谓强大的怪物，是指那家伙吗？」
刚才开始就很在意的是，从遥远的上空俯视着我们却垂涎欲滴的怪物。
柯卡科罗斯（鸡蛇兽） 等级B
在那里的，是所说的远远超过体长3米的巨大的鸟的怪物。
鸟的头和蛇的尾巴相结合的蟋蟀，为了不被月光照射到，在云层下穿行，在我们的周围咕噜咕噜地回旋着。
「好像瞄准了你？从刚才开始一直。」
「哇！哇！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
大大的摔到地上的屁股着地的磅究，张开嘴巴手脚吧嗒吧嗒地颤动着。
这个情况有点不妙了啊。
如果那么易懂地感到吃惊，好不容易我做的『不注意到的装束』的是暴露。
作为天主，应该是在我们完全沉睡静下来的时候袭击过来的吧。
「嘎啊啊啊啊！」
还是来了吗？
柯卡科罗斯让身高5米的巨大身躯坠落，朝我们这边走来。
那么。
怎么回事啊？
也考虑过使用火属性魔法击退，但总觉得这并不是一个聪明的选择。
以这个速度前来的话，不能保证准确打中。
万一没打中了，只会徒劳地吓一跳，让目标跑掉了吧。
这样的话，我觉得剩下的选项只有这家伙了。
青铜剑 等级F
（初出冒险者喜欢使用的剑）
我在那里拔出了从哥布林的根城借来的剑。
是把刀身生锈的破烂的剑,不过，如果有这家伙总能想办法吧。
前世的记忆是这样说的。
「喂！你！那，那么迟钝的刀能干什么呢！快点逃走吧！」
你警告我，我很感激，但是现在还没有感觉到逃跑的必要性。
目标是完全把我们当作「低级」来蔑视的。
没有任何躲避笔直地向前走才是好的证据吧。
与魔法相比，剑的优点是，如果对接近的对手使用的话，首先不会打不到的吧。
「那是！」
所以我决定在把魔力注入了破烂不堪的剑之后，对准时机，朝着天主的鸡蛇兽挥舞。
滋啊啊啊！（译：肉被切开的声音）
阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿安！
刹那，大地震动。
看来现在的装备，无法切断有强韧的头盖骨的鸡蛇兽的头部。
但是，有被给予了充分的伤害这样的自负。
即使无法切断，但如果因为打击而造成的冲击而破坏敌人的头部，就可能造成致命伤。
「瓜瓜亚亚亚阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿斯！」
受到我攻击的鸡蛇兽发出了断末魔的悲鸣，将无数的树木卷入其中，吹跑了。
在眼前闪闪发光的鸡蛇兽在飞舞。
不久，坠落到地面的鸡蛇兽，一动也不动。
【技能：获得付与魔法（初级）
【技能：获得付与魔法（中级）
【技能：获得付与魔法（上级）
哦—。
果然这次用剑来对应是正确的。
或许是因为他全力挥舞了充满魔力的剑，成功地获得了付与魔法（上级）的技能。
「啊」
不由得发出糊里糊涂的声音。
注意到的话，青铜剑的刀身破碎消失着。
真遗憾。
好不容易到手的剑啊。
再从哥布林的根城借就好了吧。
「咦？这么说来，那个人去哪儿了？」
不知为什么消失的不仅仅是青铜剑的刀身。
连刚才还在吓得发抖的男人，也好像从我面前消失了。
「好冷啊！好冷啊！怪物哦哦！救命啊！谁啊啊啊啊啊啊啊啊！」
侧耳倾听，不知从何处传来男人的叫声。
艾萨瓦·尤里
固有能力：魔帝的记忆 剑圣的记忆
技能：剑术技能（上级）火魔法（上级）付与魔法（上级）驯服（上级）鉴定
 
  

07 魔石的使用方法 
[Web-07魔石的使用方法] by 搬運工

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
天亮了，到了早上。
那么，现在我在做什么呢？
我想如果用火魔法炙烤柯卡科罗斯的肉，就会成为当前的应急食品。
这种时候如果有剑的话会比较好，但是不巧由于昨天的攻击青铜剑碎了。
所以我用掉下来的锐利的石头，努力地做着柯卡科罗斯的解体工作。
【技能：获得无属性魔法（初级）】
啊！对了对了。
早上起床的同时窗口画面上显示着这样的文字。
我，什么都没做,不过？
说不定无属性魔法(初级)的取得条件，成为在新的身体的生活时间。
明明什么都没做，却学会了新的技能，总觉得好像得到了好处。
「嗯？这是什么？
火之魔石（大） 等级B
（隐藏着火力的大魔石）
当柯卡科罗斯被解体时，发现里面闪闪发光的石头。
根据鉴定的技能，好象比较高价的道具。
那么。
问题是如何处理这块魔石。
「走到街上，能换钱吗……？」
首先，最有力的选择是到街上去换钱。
卖掉这块魔石，既能吃到美味的饭菜，又能买到像样的剑。前世的记忆是这样说的。
「啾！」
莱姆用很想要的眼神看着这边。
「恩。你想要这家伙吗？」
「啾！」
嘛，即使上街，也不能保证这个魔石能以高价卖出去。
难得的机会。
这次要不要试试给莱姆魔石呢？
「好。可以吃哦。」
「啾」
当我发出许可时，莱姆朝着魔石猛冲过去。
紧接着，发生了稍微吃惊的事。
体内吸入魔石的莱姆逐渐变大。
嗯。
好歹莱姆吸收着魔石被积蓄了的魔力。
完全吸收了魔石的莱姆的身体，到近5米增长的。
「嗯。难道，就这些？」
「嗝」
真是个下流的家伙。
被打嗝儿回复了。
这是怎么回事？
没想到吃了宝贵的魔石，只增加了体积。
而且，这个尺寸不骑在我的肩上。
我不能带你走路啊？
「啾」
于是，发生了稍微吃惊的事。
巨大化了的酸橙在柯卡科罗斯里(上)贴紧，开始溶化了。
嗯。
刚开始还以为只是溶化，但好像有和莱姆相符的想法。
在将柯卡科罗斯融化殆尽之后。
莱姆的身体一边发出声音一边变形。
「啊。模仿了魔物的样子。」
「啾」
开始吧嗒吧嗒地动翅膀的莱姆的身体，离开地面，在空中浮起。
原来如此。
好歹莱姆，好象掌握了飞行能力。
融化了柯卡科罗斯的身体，不仅仅是表面性的外表，连骨骼，肌肉水平也复制吗？
「诶？你叫我上车吗？」
「啾！」
回复了让人觉得可靠的莱姆，弯曲了脚，转向了我的背。
「得救了。这家伙可以轻松地移动到街上」
「啾啾！啾啾！
莱姆啪啦啪啦地拍打着翅膀，地面逐渐远去。
吹过的风很舒服。
就这样，我不劳而获，成功地去了附近的城市。
艾萨瓦·尤里
固有能力：魔帝的记忆 剑圣的记忆
技能：剑术（上级） 火魔法（上级） 无属性魔法（初级） 付与魔法（上级） 驯服（上级）鉴定
 
  

08 枯萎的水路 
[Web-08枯萎的水路] by 搬運工

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
骑着莱姆的背移动十几分钟后。
「哦。看见了街道」
大概这个街是有狗耳朵的磅究说的，『利鲁阿卢』这个街那样。
附近面临大海的这个城市，好象作为连接各种各样的国家的贸易地点发挥着作用。
诶哆。
以这个状态下街，这个那个也不太好吧。
街上的人们看到柯卡科罗斯的身影也许会大吃一惊。
「莱姆。能回到原来的样子吗？」
「啾！」
精神很好地回答了的莱姆返回到原来的史莱姆的身姿。
「啊。你也会做这种事吗？」
「啾啾！」
恐怕是为了不让街上的人吃惊，莱姆很注意吧。
莱姆把自己的身体压缩，缩小到体长5厘米左右的尺寸。
原来如此。
巨大化的时候吓了一跳,不过，如果能压缩身体便利。
火之魔石（大）的影响吗？
在我不知道的地方莱姆，好像掌握了各种各样的能力。
「啾啾！」
喂喂。
能进这么窄的空间吗？
变小的莱姆，顺着我的手臂移动，一下子就进入了上衣的胸袋里。
刚开始有点吃惊，但是仔细想想也许是个好主意。
这样的话，进入街道的时候也不会太显眼了吧。
【交易都市 利鲁阿卢】
向着街的入口一看，发现眼前是一块很大的招牌。
虽然恭维也没有活跃的气氛，但总之对我来说还是第一次来到这个城市。
脚步自然变轻了。
「恩！恩！便宜啊！便宜啊！现在只要一杯冷水，就只有300G！」
稍微走几步就会听到有魅力的语言。
啊！
这么说来，从昨天开始就没喝正经的水了。
差一点儿就危险。
再有一天，如果到街上晚了，喉咙就会变得干巴巴的倒下去。
「对不起。我想要水」
首先，最初我顺路去的是年长的女性经营的水屋。
在女性周围，放置着装有大量水的塔。
「好了好了！杯子的大小可以选择大、中、小，怎么办呢！？」
「总之，这个能卖多少就卖多少吧。」
于是我拿出来的硬币，是从哥布林的巢穴里带来的。
虽然不知道这个世界的货币的价值，但毕竟是水，还是可以买到的。
前世的记忆是这样说的。
「……」
我想得太多了吧。
刚把零钱放在桌子上，大婶的眼神就立刻变得严厉起来。
「是的。能用这点买的也就这些了」
不知从哪里带来的，大妈把比小杯子还小一圈的杯子放在桌子上。
「相当贵啊。」
「……那个打扮，你，是外边的东西。你看看。那里的喷泉」
这样说着，大婶指着的是模仿魔物样子的铜像。
啊！那个物体是喷泉吗？
也就是说，喷泉周围的洼陷部分是水路吗？
因为完全干涸着，到现在为止不能想象。
「最近，利鲁阿卢街上持续干旱呢。水价暴涨啊。不过，对于使用水魔法的人来说，这可是个绝好的赚钱的时候。」
原来如此。虽然不太清楚，但是如果有这样的情况，水的价格上涨也是没办法的事。
或许街上看起来没有活力，也是因为持续干旱的缘故吧。
「那我就不客气了。」
如果可以的话想再补充一点水分，但是没办法。
暂且，我决定一口气喝干极小的杯子里的水。
【技能：获得了水魔法（下级）
【技能：获得了水魔法（中级）
【技能：获得了水魔法（上级）
哦—。
这真是太幸运了。
水魔法的学习条件是喝水吗？
恐怕是多亏了固有能力《魔帝的记忆》，魔法的学习条件下降的结果吧。
「怎么样。哥哥。那么一点水，不够吧？」
「恩。确实感觉还不够呢」
「你穿着很珍贵的衣服啊。把那件衣服转让给我，就把这大杯的水给你吗？」
原来如此。
这个人，打算剥夺我的衣服吗？
确实我非常口渴。
但是，现在的我有水魔法。
我觉得在今后的人生中买单一的水的经验，是最初也是最后的。
「不。那我就不用客气了。因为刚刚，喝水变得不在是不自由了。」
「啊……？你到底在说什么？」
是啊。
好不容易学会了魔法，还是试用一下吧。
我站在干涸的喷泉前，试着使用新学会的水魔法。
咻咻咻咻咻咻！
卟咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻！
从我手掌中释放出来的大量的水，顿时充满干涸的水路的洼陷。
哦—。
这个叫做利鲁阿卢的小镇，原来到处都是流水风格的街道啊。
由于水流过，也许是心理作用，甚至连整个街道的气氛都充满了活力。
「喂！水！水！有水哦！」
「难以置信！是水桶！现在马上把水桶拿来！」
注意到异常情况的居民们，好像都在拼命地争取水资源。
「什。啊啊啊啊！你、你在干什么……」
「嗯？你说什么？正如所见，只是使用了普通的魔法而已。大妈也可以用吧？水魔法」
「啊。啊！啊……」
这究竟是怎么回事呢？
好不容易有很多人得救了，所以我想这里是值得高兴的地方。
在装有大量库存的水桶前，大妈嘎吱嘎吱地跪下。
艾萨瓦·尤里
固有能力：魔帝的记忆 剑圣的记忆
技能：剑术（上级） 火魔法（上级） 水魔法（上级） 无属性魔法（初级）
付与魔法（上级） 驯服（上级） 鉴定
 
  

09 落石的事件 
[Web-09落石的事件] by 搬運工

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
那么。
能够顺利润喉是件好事，但来到这里又出现了新的问题。
我饿了。
从哥布林的根城借来的麻袋里，装着应急食品「炙烤蜗牛肉」，好不容易才到街上。
想把什么好吃的东西放在肚子里。
随着好味道，试着接近正在烤肉的摊子。
【小石英串烧1根500g】
眼前的小摊上立着那样的招牌。
一根五百G？
虽然不能完全掌握这个世界的货币价值，但至少现在的我根本无法支付的金额。
为了生存，金钱是必要的。
那个和以前的时代没有变化。
那么。
从今天开始我应该做的事决定了。
首先是收入来源，也就是说有必要找到工作。
亚历克斯·罗德里格斯
种族：人类
性别：男
年龄;33
「那个。对不起。可以打扰一下吗？」
在那里我打招呼的，是做了肌肉质的体型的手艺人风貌的男人。
「啊？什么嘛。小哥」
「我在这附近找可以工作的地方，有没有什么好地方呢？」
「工作。工作啊……。虽然想介绍的是堆积如山的，但是不凑巧的是，这里也并非如此」
亚历克斯斯这样说着，视线转移到隔壁的空地。
「快看啊。那个落石。太过分了吧？」
男子所指的方向是一块巨大的岩石，似乎要超过直径3米。
好歹在附近，好象从悬崖上掉下了。
这座利鲁阿卢的街道，好像是被海和山包围的特殊地形。
「我在做木匠的工作哦。本来打算在那个空地上建造建筑物的……。因为落石，工作好像完全无法进行。哈。这样下去的话，委托人的贵族会说什么呢……」
原来如此。大概，情况明白了。
确实，在自己工作不稳定的情况下，不会有向他人介绍工作的心情吧。
「知道了。也就是说，只要把那块岩石搬开，就可以介绍工作了吧？」
「啊。当然那个好,不过。小哥，能做那种事吗！？」
关于这一点，不尝试一下的话很难说。
如果有什么剑就好了,不过，因为上次的柯卡科罗斯的战斗破坏了。
因为没有办法，这次决定以光着腰状态挑战一下。
「付与魔法发动。《耐久力低下》。」
首先，我最初使用的是前几天刚刚获得的付与魔法。
能够使物体性质发生变化的附加魔法，实际上是能够使用各种各样使用方法的优秀魔法。
前世的记忆是这样说的。
「啊。小哥。你在岩石面前做什么？」
不可思议地询问木匠的男人。
嗯？或许，这个人，不知道付与魔法的事吗？
重新被询问的话，说明难。
「嗯。这是为了让岩石碎掉而说出来的咒语」
「嗯。真不敢当。哥哥不管外表如何，都是信心很高的类型啊~！」
「……」
虽然觉得被误会了什么奇怪，但这里还是不要在意的方向去考虑吧。
因为准备好了，之后只会破坏眼前的岩石。
向前确认。
好。好像没有其他人啊。
确认了周围安全的我，试着朝着巨大的岩石轻轻地弹着手指。
巴辛！
嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！
我弹指的下一个瞬间。
天上回响着轰隆的大地。
眼前的岩石碎成粉碎，碎片朝着深处耸立的悬崖刺去。
「什。什么啊……！好厉害！好厉害！小哥！」
光着手打碎岩石的情景很罕见吧？
木匠的男子露出了喜悦与惊喜交织的表情。
「喂，你到底用了什么魔术啊？那么大的岩石是怎么粉碎的啊！」
或许赋予魔法的存在，在这个世界不是很普遍吗？
如果使用附加魔法使耐久力下降到极限，只是弹手指充分地也能破坏,不过。
「那，要是那么强的话~！哥哥，成为冒险者比较好！我本想介绍木匠的工作，但那肯定更好！」
「原来如此……。冒险者吗？」
被男人说了，只稍微想起了前世的记忆。
冒险者是通过完成行会中介绍的任务获得报酬的职业。
任务的内容，从怪物的讨伐，到迷路的小猫的探索广泛,不过，往往伴随生命的危险的东西多。
这项工作的精彩之处在于，不受任何人的束缚，能够按照自己的喜好去工作。
总觉得冒险者这个职业，对现在的我来说是恰好的工作。
「如果可以的话，我带你去行会的地方吧？」
「谢谢。拜托了」
嗯？是我看错了吧？
我低下头，亚历克斯露骨地皱起了眉头。
「啊。小哥。如果要以冒险者为目标的话，就不要使用这样的敬语了？」
「……为什么？」
「所谓冒险者的工作，如果被他人轻视的话就完了！一般不会使用敬语！太可怕了！真是的！」
是那样的东西吗？
对于初次见面的人来说，使用敬语是很普遍的，但是在这个时代可能有很多不同的情况。
不管前世有多么伟大，现在的我只不过是个无业的孩子。
在这里坦率地接受建议吧。
「知道了。从现在开始我要正常地说话」
「喔哟！这才是我看中的男人！啊哈哈！」
大笑的亚历克斯豪爽地仰望天空。。
总觉得是个愉快的人。这个大叔。
「嘿嘿。这么看来，我以前也是习惯在这一带的冒险者吧？对了！如果可以的话我会告诉你推荐的任务的！」
如果是那样的情况，能请这个那个地告诉谢谢。
对于现在的我来说，不仅仅是金钱，信息方面也存在不足。
就这样被亚历克斯带路的我，就这样以冒险者行会为目标。
 
  

10 魔力计 
[Web-10魔力计] by 搬運工

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
「哦。有了。有了。在那里看到的就是冒险者行会啊！」
然后，拜托原冒险者亚历克斯带路20分钟后。
可以看到这座城市的中心部建造的圆形建筑物。
原来如此。
这个建筑物是冒险者行会吗？
比想象的要大啊。
在大桥对面建造的冒险者行会，虽然还是白天，却给出入的人们很多的强烈感觉。
「拜拜呦！小哥！祝你小哥幸运！」
与亚历克斯分手，踏进建筑物中。
其中等待我的，年龄，种族，都是各式各样的冒险者们。
「啊。喂。听说了吗！那个东之森的大爆炸事件！」
「啊。据说什么都有龙出现！好可怕啊~」
说起东边的森林，应该是我走过的道路吧。
哎呀。
森林里应该没有龙的迹象。
是我听错了吧。
以那样的感觉，在多种多样的人利用的行会中，充满着黑压压一片的年轻的热情。
「对不起。我想作为一个冒险者工作。」
随便找个空手的接待小姐，试着打招呼。
正如原冒险者的男生所教的一样，敬语还是有所节制的。
克罗埃·姆莱斯.
种族：兽人
性别：女
年龄17
接待小姐的克罗埃，是从头猫耳朵长了的可爱的女人。
「新登录是在这边窗口办理的。不好意思，能告诉我您的经历吗？」
「经历？什么事？那个」
「是的。其实最近，冒险者的新登记的条件变得严厉。录用没有经验的人越来越难。希望您能告诉我们您至今为止的活动业绩。」
嗯。这可糟糕了。
如果硬要说的话，前世培育的「剑圣」和「魔帝」的记忆才是我的经历，大概，并不是听说过那样的事。
「即使没有经历，如果有什么新奇的技能的话，也有被特例认可的情况。」
「不。我觉得没有特别的技能」
不管怎么说，自从我转生到这个世界后只生活了2天。
硬要说的话，附加魔法（上级）、鉴定等在这些东西中，算是稀有的部类吧。
但是，对于个人来说，坚持每天取得的「新奇技能」是很有抵触的。
「这样啊……。嗯。如果是那样的话，可能会有些严厉吧。」
接待小姐的克罗埃，好象呼吁着对我，委婉地死心着。
和听到的话微妙的不同啊。
亚历克斯说。
所谓冒险者，因为是替换激烈的职业，如果是本来谁都能简单地登记。
没想到会要求这么多条件。
「什么啊。有什么纠纷吗？」
伽利略·费加洛斯
种族：人类
性别：男
年龄：41
在我们的对话中，突然出现了一个留着胡子的男人。
「是的。说实话，新的顾客说想做行会登记……。因为没有经验，所以被说没有技能。」
「哈哈。那样的东西，不可能被认可吧？这可是关系到我们行会的身价啊。」
两个人嘀嘀咕咕地说着什么。
虽然不能听懂详细的内容，但是只能理解他说的是消极的话。
「没办法。克劳埃，把那个给我拿来」
「诶！？是那个吗！？」
什么呀。那是什么？
从接待小姐的反应推测什么，哪里的话的货物好象确实。
「对了。如果使用那个，这个男人也会承认自己没有才能，老实地退下吧」
「哇，知道了……」
接待小姐的克罗埃，看起来不开心地进入到里面的房间。
过了一会儿，克劳埃和其他职员一起拿来的是放在台子上的大物件。
「嗯。先生。您知道这个装置吗？」
「不。完全不知道。」
「这个装置是通称为『魔力仪表』的东西，是能够将客人的潜在能力数值化的优秀产品。」
这样啊。
虽然不太清楚，但是如果能用这个装置出高数值的话，作为冒险者的登录也许会得到认可。
被介绍了的『魔力计量器』变成的装置，胡乱有存在感，酿成异样的气氛。
「我来说明一下魔力仪表和基准。超过30的潜在值，冒险者适性还可以，可以进行下一次考试。潜在值为50，超过了普通的冒险者、潜在值100的话，就达到了被称为天才的水平」
「我先问一下……。这表不会坏吧？」
总觉得我接触到这个装置，会导致不好的结果。
前世的记忆是这样说的。
「啊哈哈。那没关系。这个计价器是能计量到潜在魔力值9999的优秀的东西。万一100%不会坏。」
「这样啊。那样的话我就放心了。」
等这样的对话，在我的周围聚集着无数的笑声。
「喂。看！那个新人。」
「普普普。真傻啊~。明明新人是不会突然出现超过30的。」
聚集在周围的冒险者们异口同声的说着什么。
虽然不知道是什么目的，但还是很关注我的动向。
「那么，开始吧。」
哎呀，在意周围的事也没有办法吗？
嗯。确实，在这块木板前面放出魔力就好了。
「……？」
是我过虑了吧。
当我把魔力流向木板的瞬间，周围的气氛一下子变得安静了。
「历，好厉害！不断上升。100……200……500……」
「喂喂！什么嘛！这个！是不是表坏了！？」
「2000……。3000……。难以置信……。还没有停下来的迹象……！？」
持续上升的仪表，加速度性地增加气势。
另外，计价器超过5000时，其势头将明显提高档次。
嘎嘎！
干脆利落！
不久，大幅度甩掉作为上限值的9999的值的魔力计量器一边发出声音一边也粉碎散落了。
哦—。
尽管如此还是很吃惊。
总觉得有讨厌的预感,不过，万一真的坏掉之类。
也许之前的人生也经历过类似的经历吧。
「对不起。果然是坏掉了」
「啊哈哈。啊哈哈哈……」
被粉碎了魔力计量表的接待小姐，象丢失魂一样地坐在了地板上。
「什、这是什么……？计价器坏了吗？」
只有一个人，面对这种状况时，脸上浮现出无法接受的神情的，是从刚才开始就和什么纠缠在一起的胡须的男人。
胡须的男人仔细调查了大破后的魔力仪表，好象调查着没有不正当的痕迹。
「啊。那我能成为冒险者吗？」
「哼。好吧。看来你有参加考试的资格啊。你来吧。现在正准备开始正式考试，」
有考试，有这种情况吗？
不知道。
登录冒险者也很辛苦啊。
亚历克斯作为冒险者登录活动，因为是10年以上前的事，与现在这个那个地情况说不定不同。
一边考虑那样的事，我，跟在胡须男人后边继续行会的深处一边也前进。
 
  

11 考试开始 
[Web-11考试开始] by 搬運工

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
然后呢？
在胡须男的带领下造访的是行会所持有的空地。
原来如此。
真的是现在正是『本考试』开始的紧接之前啊。
考试会场里已经聚集了我以外的6个男女。
「做好准备的人，请到那里的广场集合。时间到了再发开始信号吧」
这样啊。那个胡子的男人就那样担任考试官吗？
看起来不怎么强壮，没问题吧？
不，即使只是一点点，作为强者引起骄傲也不好。
前世的记忆是这样说的。
这里要细致入微，注意细节。
「那个，初次见面。你是第一次参加考试的人吗？」
一到会场就被一个女孩子打招呼。
菲尔·阿尼特
种族：人类
性别：女
年龄：15
外表年龄看起来和我差不多。
绑着两侧的双马尾让人印象深刻的女孩。
这个孩子，是在跟我说话吗？
以防万一，环顾四周，她的视线前方，除了我以外没有其他人。
「啊。会变成那样吗？」
「可以问一下名字吗？」
「尤里」
「啊。尤里，是吗？真是个奇怪的名字啊。我叫菲尔·阿尼特。请随意叫我菲尔。今天请多关照。」
不知道。
说起冒险者，总会联想到以前见过的像亚历克斯一样粗鲁的男人，但也不是那样的。
「菲尔几次了，这个考试？」
「嘿嘿。是的。说实话，我今天是第七次参加考试了吧。不，包括今天在内是第8次了吧……？」
突然开始说很厉害的话了。这孩子。
「为什么要8次？菲尔是考试狂热者吗？」
「呵呵。尤里，说的很有意思啊。」
浮现出阴沉表情的菲尔。
照这个样子，好像有什么原因啊。
「那样的东西……。不是都掉下来了嘛！」（译：没考过）
不，我并不是开玩笑的说。
不知道。
成为冒险者是如此困难的事情。
果然和亚历克斯听过的话有各种各样不同的地方。
「请只在这里说。自从换了考官之后，难易度好像提高了」
为了不让考官注意到，一边用视线一边对菲尔说。
原来如此。
这里也有那个胡子的男人纠缠着吗？
「尤里桑也注意一下比较好。那个教官好像评价很差。」
这么说来，提议使用魔力仪表这种奇怪的装置的人也是胡须男吧。
正如菲尔所说，也许还是小心为好。
「时间到了。那么开始考试。大家。你聚集得真好。我的名字是伽利略。我是负责这次第一次考试的。」
在考生们面前站着，一边引人注目，一边留胡子的男子仍在继续。
「第一次考试的课题是『剑术』。规则很简单。如果用剑让我承认实力就合格了。怎么样？你不觉得简单一点好吗？」
原来如此。
总而言之，能否合格，完全取决于考官的判断。
虽然这并不是我个人喜欢的规则，不过还是按照现场的人的意见去做吧。
「首先从应试号1号开始。向前」
考试就这样开始了。
第一个参加考试的是一个十几岁后半的淘气外表的男人。
好啊！来吧！」
正因为今后要以冒险者为目标，考生们的年龄总的来说好像很年轻。
从十几岁到二十几岁的前半期集中的考生，其范围最高。
「那是！怎么样！」
考官与考生交锋。
在战争开始的当初，可以看到有年轻能力的考生一边倒的展开。
「呵呵。好像在锻炼。但是，还不行！」
胡须男子的反击。
留胡子的男子躲开考生的攻击，趁隙猛烈地挥下剑。
「哇哇！」
是慌忙阻止攻击的考生,不过，明白了那个冲击好象除了冲击以外很强，明确地行动变得迟缓。
「呵呵。怎么了？刚才为止的威势是！」
「库……」
好歹考生的男人好象被强迫严厉的战斗。
此后没有大的变化，对考生来说痛苦的状况持续着。
嗯。
到底这个能称之为公平的考试吗？
冲击剑 等级B
（冲击的瞬间扩散剑的冲击）
青铜剑 等级F
（初出冒险者喜欢使用的剑）
那个考试官使用的是B级冲击剑。
相对应考生使用的是F等级的青铜剑。
据我看来，两人的实力差距不大。
但是，也许是因为装备的性能差异，考试单方面的展开了。
「可恶……。多么沉重的攻击啊！力量是敌不过我的！」
不，不。
如果只是单纯的比较实力的话，应该没有那么大的区别。
难道只有我注意到了这种状况吗？
聚集在一起的考生们，对这种异样的状况也好像没有任何疑问。
「这样的话……结束了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
气势汹汹的考官就这样对考生的剑施以会心的一刀。
铿！
巴拉巴拉！
结果，受到一击的考生剑发出声音损坏了。
「呜呜……。畜生……！我的剑啊……！」
「呵呵。首先是一个人。不合格吧。」
一个考官用像是从心底瞧不起考生的表情说道。
嗯。
菲尔『评价坏』说也同意。
这样的话，与其说是考试，不如说就好像在消除平日压力的忧郁一样。
「那么。下一个该你了。黑毛的少年。请往这边走。」
嗯。难道说『黑毛的少年』是我的事吗？
以防万一我确认了一下，周围只有我一个人黑发。
一般来说，我以为下一个会是第二个考号的家伙，可那一带好像是由考官的心情决定的。
 
  

12 剣術試験 
[Web-12剣術試験] by 搬運工

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
那是考试开始之前的事情。
在为了开始考试而站起来的瞬间，我发现了重大的失误。
「啊」
这么说来，我忘了带剑来。
以为可以用来买剑的资金的柯卡科罗斯的魔石，让莱姆吃了。
「啊。菲尔。对了，这个考试忘了带剑的话，会怎么样呢？」
「啊。诶……！？」
嗯。真是史无前例的例子啊。
这种感觉没有剑的情况下，问答无用，好像会不合格。
但是，幸运的是剑的话，眼前恰好掉下来了。
今天我们谈判一下能不能用这把剑。
「不好意思。这把剑，可以借用一下吗？」
「哈。哈……！虽然没什么关系。那样的东西，到底是做什么用的！？」
于是我拿在手里的，是刚才的战斗中刀刃的部分折断了的青铜剑。
差一点儿危险。
因为这个考试的目的是看考试性的「剑术」。
果然没有剑的情况下，即使在考试开始前就失去资格，也不会有什么怨言吧。
「呵呵。你可真会用一把贫穷的剑啊」
我用坏掉的武器挑战的事，那么高兴吗？
考官一边舔着剑，一边露出愉快的笑容。
「可以吗？为了慎重起见我放弃了，这个考试的负责人是我。万一，即使因为不幸的事故而死人，在这种情况下……」
「啊。那样的开场白很好。快点开始考试吧」
「……」
是我过虑了吧。
说实话，男考官会毫不掩饰地感到愤怒。
「呵呵……。呵呵……。不要后悔！这个小鬼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
激昂了的胡须的男人，一只手从正面冲进休克剑。
「什」
但是。
下一个瞬间，男人的脚步突然停了下来。
「这、这到底是——！？」
不，要说是哪边的话那就是我的台词吧？
被我用剑对准的男考官，流着汗，手脚好像在颤抖。
那么说来我听说过。
不仅限于人类，在自然界中存在的很多生物似乎都存在着「当恐怖暴露时，身体僵直无法动弹」的习性。
为什么这么说呢，因为遭遇捕食者时，不动的人能够幸存的可能性很高。
为什么我现在会想起这样的事情呢，是因为看到考官的样子突然觉得害怕什么。
「怎么了？你看起来身体不舒服吗？」
显然情况很奇怪。
懒懒散散地额头上流着汗的男考官，拼命忍耐着严寒。
「小、小鬼！别得意忘形啊！」
啊！果然，这个人身体好像很差。
不然的话，就不会像这样空隙从正面冲进来。
他甚至可以被委托考官，他本来的实力肯定不是这样的。
这种情况就是机会。
我决定使用剑圣技能的缩地，取对手的背面
「什么……！消失……！」
无论什么技巧，都不可能持续完整的集中状态。
以一定的间隔刺对方产生的『意识的间隙』，背后移动的这个技能，是前世的我重要的移动术。
因为不是被状态画面表示的，不是技能，是单纯的「技术」被区分的技能,不过。
「……还继续吗？」
即使将折断的剑刺向对方的喉咙，也要试着询问。
「啊——。哇，对不起。是我输了……！」
像刚出生的小鹿一样手脚颤抖的男子说。
太好了。
好像顺利通过了考试。
而且这次有很多幸运啊。
据说在战斗前捡到了一把剑，没想到考官在这个时机身体不适。
「哇哦哦哦哦！干得真好！你！」
「啊啊！最爽快了！」
大概，这个胡须的男人被各种各样的考生们招来了怨恨吧。
男子一认输，考生们就欢呼起来。
 
 
  

13 魔法試験 
[Web-13魔法試験] by 搬運工

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
顺利突破剑术考试的我们，稍微休息之后，决定参加二次考试。
「尤里！不知道啊！实际上，尤里，是个很厉害的剑士呢！」
如今，一个小小的身躯不停地活动着，与之搭话的是之前考试时认识的菲尔。
「不，没有那样的事。我还差得远呢。前世的记忆是这样说的。」
「诶？前世？果然尤里桑，会说些奇怪的话啊……」
实际上，现在的我的力量和前世最强的时期相比不足十分之一吧。
虽然没有做过比较，但是为什么呢，在我心中有这样的确信。
「看那个样子，菲尔好像也合格了。」
「是！是！得救了！多亏了尤里，我们全员才通过了考试！」
菲尔曰。
担任第一次考试官的胡须男，好象以健康状态不良这个名义，战斗后，早早地淡出了。
不能继续考试是因为考官的失误，这次全体人员都被当做自动合格来对待。
「但是请小心！根据传闻，下次的魔法考试好像比之前的合格率更低！」
原来如此。
剑术之后会测量魔法的实力吗？
对于前世是「剑圣」和「魔帝」的我来说，也许是个合适的考试。
即使这样想，我也要改变自己的想法。
不，任何时候都不能掉以轻心。
稍微，想起来了。
好歹前世的我，对自己的强度骄傲了，好象做了各种各样的失败。
这次的人生，为了不再重复同样的失败，要慎重地行动起来。
「喂。那里的黑色的。」
马格尼·费加洛斯
种族：人类
性别：男
年龄：43
「第一次考试的时候，弟弟好像受到了照顾。但是，下次可不行！我一定让你出丑！」
于是，出现在我们面前的，是一个体重近120公斤的巨汉。
嗯。
这个男人，是担任第一次考试的胡须的男人的哥哥吗？
你身材太没有节制了。
虽然外表依旧不怎么强壮，但是不要凭外表来判断，要小心谨慎。
「库库库。那么说明二次考试的内容！如果从这里使用魔法，能破坏那里准备着的靶子合格。期限到今天日落为止。怎么样？简单就好吧？」
什么？
好像比想象中要简单得多。
至少不是像第一次考试的「认可就及格」这样暧昧的规则，非常轻松。
「骗人吧……！的，不是在那么远的地方吗！？」
「不可能！这样的考试，谁能及格！」
「……」
嗯？这到底是怎么回事啊？
不知为什么，考生们面对着相隔20米的靶子惊慌失措。
「啊。不知道为什么，大家都很惊讶，不过这也太轻松了吧？」
「不、不是这样哦！你在说什么！这样的考试，一开始就肯定没打算让任何人合格的！？」
「……」
感觉不像是在开玩笑。
这样啊。
如果是这样的话，也许那个使用的材质特别坚固。
哪个？
首先要观察一下其他考生的情况。
「火焰球！」
然后魔法考试开始了。
「火焰弹！」 「風列刃！」 「雹棘砲！」
考生们反复多次，好像积极地想要命中靶子。
各自好象使用着擅长的属性的初级魔法,不过，无论做几次结果都相同。
原本魔法的威力太低，好像也有考生无法达到目的。
「库库库。怎么了？黑毛头！你只是在看吗！」
没办法。
看来是被催促了，我也决定动了。
话虽如此，为什么其他人只使用初级魔法呢？
如果使用其他威力更高的魔法的话，就能轻易的破坏目标了。
啊！
也许只是我听漏了，这次的考试也许有只能使用初级魔法的规则。
「火焰玉！」
因此，我所使用的魔法，和其他的考生们使用的火焰弹是一样的。
大概，那个靶子应该用对魔法攻击有强的耐性的素材被制作。
但是，到期限的日落之前好像还有时间。
首先，小手调查一下，尝试一下威力下降的火焰玉。
多加阿亚阿安！
阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿安！
飞去的火焰玉，靶子一着弹，就引起大爆炸。
爆炸火焰引起，当周围的视线被打开时，地面上出现了一个巨大的火山口。
嗯？
这个等级的魔法使靶子粉碎了吗？
好像并不是用对魔法攻击具有耐性的素材制作的。
「『什么……！』」
是我过虑了吗？
刚把靶子打得粉碎，周围的气氛就变得安静了。
「难、难以置信……。没想到在这种地方会出现传说中的魔法——炼狱的使用者出现了……？」
「……？」
不，不。我使用的魔法可不是那么厉害的东西。
只是一个火焰球。
而且，是作为小手调查预先降低了威力的家伙。
这个人，绝对有什么奇怪的误解哟……。
「啊。这样可以吗？
「哎呀」
我再问了一下，那个考官鼻涕滴答地颤动着身体。
嗯？总觉得样子有点奇怪。
这个人也身体不舒服吗？
或许是兄弟俩感冒了吧。
「刚才，做了无礼的行为，真是对不起！所以呢！只有生命，只要救命就好！」
「……？」
脸色苍白的男子，刚一跳上去，就象用头蹭到地面上似的开始土下座。
嗯？真奇怪。
我只是想问考试合格与否，为什么会变成这样呢？
「啊。那种事怎么都行。请告诉我我能否合格」
「啊、诶！啊、诶！子、合格了……。所以……无论如何生命……」
在附近试着询问的话，试验官的男性一边使劲地涂脸一边也恳求着。
这样啊。合格了吗？
不管怎么说，好像通过了考试，比什么都好。
就这样，我成功地通过了这个世界上的第一次考试。
 
  

14 战利品 
[Web-14战利品] by 搬運工

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
然后呢？
平安讨伐了哥布林的我，决定试着探索在废墟中还能够使用了的道具。
「哦……？这是……？」
首先第一个飞入我的视野的，是放在房间角落的一把剑。
嗯。
话虽如此，这把剑能正常使用吗？
也许是由于长时间没有进行人类的修理，刀身锈烂不堪。
以不可靠的水平来说，感觉和之前的战斗中使用的「树枝」差不多。
对疑问的我，真的试着观察眼前的剑。
【技能：获得了鉴定】
嗯？什么呀。
什么是鉴定？
对疑问的我，在那里试着发动鉴定的技能。
钢铁剑 等级D
（铁制的坚固剑）
状态G
（使用困难。难以修复的状态）
哦—。
看来在鉴定的技能中，存在着调查道具的价值和状态的效果。
这真是得到了方便的技能啊。
今后也可能成为宝贝。
看起来好像是魔法技能的一种，前前前世时候的《魔帝的记忆》有用吧。
肉干 等级F×7
（使用动物肉的储存食物）
铜的硬币 等级F×8
（含微量铜的廉价硬币）
然后呢？
兼任鉴定技能的测试，我决定整理从哥布林的巢穴得到的物品。
其他有用的物品就这些吗？
虽说只是一点点，但得到资金和粮食，也许可以称之为幸运的开始。
消灾戒指 等级B
（所有状态异常耐性的戒指）
这次的战利品中价值最高的是《消灾戒指》。
戒指中带来负面效果的『诅咒的条款』好象也存在着许多,不过，这个戒指装备特别快要没有问题了。
今后也将永远受到鉴定的技能的照顾。
艾萨瓦·尤里
固有能力：魔帝的记忆 剑圣的记忆
技能剑术（高级） 鉴定
 
  

14.5 驯服 
[Web-14.5驯服] by 搬運工

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
然后呢？
在哥布林的巢穴里得到道具的我，决定出去看看。
「嗯……。这可受不了」
环视四周景色的我惊呆了。
我所沉睡的废墟，好像建在某个村子里。
但是，如今面目全非。
放眼望去，感觉就像用树木和草堆满了一样，变成了废村。
如果有至少以其他的街作为目标的线索一样的东西，好……。
如今，似乎没有一个那么机灵的东西。
史莱姆 等级F
哎呀！
这样做的时候下一个怪物好象出现了。
突然出现在我面前的，是拥有蓝色光泽身体的怪物。
「啾啾！」
史莱姆一看到这里，就发出精神的叫声。
怎么办？
就这样打倒吗？
不，还是算了吧。
总觉得史莱姆方面没有敌意，也没有必要勉强战斗吧。
好不容易做了很多尝试。
「嗯。的确，在这附近」
于是，我从口袋里拿出来的是从哥布林家偷来的干肉。
「你看。吃这家伙吗？」
「啾啾！」
发现了食物的史莱姆飞到我的手掌上。
嗯。
果然一开始就没有敌意啊。
史莱姆好像很美味地吃着我给的肉干。
那时，明白了星テス画面新的技能被追加。
【技能：获得驯服初级】
【技能：获得驯服中级】
【技能：获得驯服高级技能】
哦—。
驯服，也有那样的技能啊。
即使那样也是不可思议的功能。这个状态画面是。
虽然理所当然地出现在眼前，但也可以自由地消失。
试着用手遮住状态画面前面。
但是，没有任何反应。普通地穿过去了。
很遗憾，好像不能作为盾牌使用。
是完全读取信息的专用功能。
看来在这个状态画面中，可以确认到手的技能的效果。
驯服（高级）等级B
（能和各种魔物心灵相通的技能）
哦—。
这个技能似乎有和魔物取得交流的效果。
是我关于状态画面这个那个地调查的时候。
「啾啾！」
史莱姆用恋恋不舍的眼神看着这边。
不，准确地说，史莱姆并没有「眼睛」……。
因为得到了定时的技能，所以能注意到怪物的感情变化。
「什么嘛。你打算跟我来吗？」
「啾！」
似乎打算说「肯定」。
使用驯服的技能，试着读取眼前的怪物的心情。
「啾啾！」
原来如此。
看来这家伙是个脱离群体的个体，没有别的目的。
即使接近我，也是因为单纯的对人类这种生物的兴趣，从一开始就不打算战斗。
「好。知道了。从今天开始，你的名字就是莱姆。你要为了我好好地工作啊？」
「啾啾！啾啾！
大概是因为喜欢我给她的名字吧，莱姆高兴地在我脚下擦着脸颊。
果真史莱姆有什么用呢？的疑问,不过，一定是我在这个世界第一次得到了的贵重的朋友。
那么。
首先，有必要去调查一下除了我之外的人还有没有别的地方呢。
就这样将史莱姆引入伙伴的我，继续着周围的探索。
艾萨瓦·尤里
固有能力：魔帝的记忆 剑圣的记忆
技能：剑术（高级） 驯服（高级） 分析
 
  

15 许可卡证·冒险者卡片 
[Web-15许可卡证·冒险者卡片] by 搬運工

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
然后呢？
顺利通过考试的我，回到了冒险者行会的接待处。
「恭喜您合格。这是本行会发行的公会卡。」
「哦。这是公会卡吗？」
从接待小姐克罗埃那里得到的，是用从未见过的素材制作的表面，是被擦得闪闪发亮的卡。
行会执照，除了名字以外好象被标明『冒险者等级』。
现在的我『F等级』,不过，根据今后的活跃好象可能慢慢提高等级的事。
「干了哦！尤里！」
同一时间一起参加考试的菲尔跑到我的身边。
在菲尔的手中也握有和我一样的公会卡。
「谢谢！这也全都是托了尤里的福！！」
考上了，是多么高兴啊。
感人至深的菲尔飞入我的胸膛。
菲尔曰。
我突破考试后，不知什么原因，考官们决定大幅度重新审视考试的内容。
其结果是，考试的门槛变简单了，最终半数以上的考生合格。
「哎呀……。尤里桑的胸膛，怎么那么柔软？」
把头贴在我胸前的口袋里，菲尔说。
那是当然的。
现在，菲尔的头碰到的，是放入口袋中的莱姆。
「诶……？咦……？」
手触摸我胸口的菲尔的表情，马上就会变成红色。
「莫非，尤里小姐实际上是个女孩子吗……？」
「……」
这个孩子，绝对搞错了。
没办法。
就这样在菲尔上被奇怪的误解也很麻烦。
又没有要保密的理由，还是把秘密公开比较好吧。
「莱姆，可以出来了。」
「啾啾！」
我发出许可的话，进入胸口袋中的莱姆飞出。
从5厘米到5米左右能自由地变更尺寸的莱姆，进入了我的胸口袋的状态一起行动的事多。
「这家伙的名字叫莱姆。发生了很多事情，我们一起旅行。」
「啾啾！」
从上衣的口袋中飞出来的莱姆，好像是出于无意中浮现出得意的表情。
「诶诶诶诶！？尤里，剑术和魔术都是超一流的！而且连怪物都能使役吗！？」
「啊。姑且算了」
「太厉害了！到底要怎么做……」
嗯。
怎么说明才好呢。
我之所以能轻易掌握技能，大概是因为有前世的记忆吧。
但是，这个世界上转生本身是很少见的。
我觉得说明后让对方接受是很难的。
这里还是适当地避开答案吧。
「哼。真是个不可救药的男人啊。只用一只史莱姆」
「真是的。那样的杂鱼怪物。在实战中什么用也没有。」
是我过虑了吧。
和菲尔说话，总觉得从行会中的男人们视线聚集。
「可恶——！那个，菲尔这个孩子，是新人吧？我明明是乱七八糟的类型——！」
其中似乎也有全心全意地看菲尔的人。
「哼。你怎么想？（译：之后改名为扎克）夹克。反正那种扑通扑通的史莱姆，不觉得很快就会消失吗？」
嗯？听说过扎克的名字吗？那个男人。
对此抱有疑问的我，试着发动了鉴定的技能。
扎克·巴贝尔
种族：人类
性别：男
年龄：22
扎克。扎克呢。
这么说来，是在哪里听到过的名字呢。
……。
……。
这样啊。想起来了。
难道是那个男人抛弃以前见过的狗耳朵大叔、短裤的男人吗？
如果说我的记忆正确的话，记得是被扎克这个男人抛弃，然后被丢弃在森林里。
但是，现在的阶段也不能断定。
偶然也有同样的名字的可能性。
我一边想着这些，一边领取新得到的公会卡，离开了冒险者行会。
 
  

16 史莱姆的床 
[web-16史莱姆的床] by 搬運工

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
第二天早上。
在公会附近的安宿屋度过了一夜的我在房间中悠闲地治愈着疲劳。
冒险者这个职业以公会证为担保，存在着可以提供少额资金融资的制度。
很危险。
多亏了解了这一制度，昨晚才能从露宿街头逃出了。
感谢教会我各种各样的原冒险者的男人。
但是，不太能放心。
借来的资金若过度滞纳，将会受到剥夺公会证等处罚，所以千万不可大意。
今天立即去工作吧。
「尤里桑！你醒着吗~！」
门外传来一个耳熟的女孩子的声音。
这个廉价的旅馆的房间里，没有钥匙之类的好使的东西。
昨天运气很好地好象能让我一个人住宿,不过，本来是配套房间的式样。
轰隆轰隆！听到了很大的声音，可以看到精神抖擞的双马尾。
「什么嘛。菲尔吗？怎么了？从这样的早上开始。」
「啊，尤里桑才是！什么啊啊啊！那个睡法！」
睁开眼睛，双眼都快要跳出来了。
从早上开始就情绪高涨啊。
「啊。昨晚睡得好难受啊。所以我决定把床换成莱姆。」
「啾啾！」
看来莱姆具备改变身体温度的能力。
控制适当地暖，有弹力的莱姆的床可以说睡得感觉最高。
「哇~。哇~。哇~」
用菲尔想要的眼神看着这边。
简直就像是发现了在意的玩具的孩子一样闪闪发光。
「顺便问一下，可以摸吗？」
「嗯？啊！没关系」
「哎呀。瓜~！」
开始玩弄莱姆的菲尔。
随着菲尔的肌肤接触逐步升级，终于在莱姆上咕噜咕噜地躺下了。
「嗯。好紧张好舒服~！」
「啾啾？」
菲尔似乎沉迷于史莱姆的床上。
这样下去会搞不清楚进展，所以试着提出主题。
「那，你找我有什么事？」
「啊！对了！尤里！我把重要的事情忘告诉了尤里！」
于是，菲尔就冒险者公会的系统进行了说明。
「你知道吗？这个城市的冒险者公会好象有『背面考试』哟……！
菲尔曰。
虽然通过了考试，但是从公会角度来看，我们的立场好像是「见习」的状态。
在这种「见习」的状态下，不留下任何结果的话，就会被剥夺公会证。
「因此，我们的授权还处于『临时执照』的状态！不早点取得实绩就被拿走了！」
「啊。「临时驾照」吗？最近有这样的制度。」
另外，和从原冒险者亚历克斯那里听来的故事有出入。
果然最近各种冒险者登录的门槛都提高了。
「我现在要去工作，尤里桑也一起去怎么样？说实话，我是接到了非常受欢迎的任务的！」
「这样啊。我很期待呢。」
我呢，别说这个时代的事情，就连自己的事情都无法完全把握。
作为导游和菲尔一起行动，好像有很多好处。
「嗯。出门前来一个好吗？」
「诶？怎么了？
拒绝了菲尔的我，打开了房间的窗户。
「射击·火焰球」
在那里使用的是位于火魔法(中级)的射击·火焰球。
与通常的火焰球相比，威力下降，弹速和射程距离增加的这个魔法，从远距离放入牵制时被使用。
修修修修。
轰隆隆隆！
我放出的火魔法，直击了100米左右之前长着的树枝，引起小规模的爆炸。
结果，爬上树枝，成功让监视这里的男人们掉下来。
「什么！那家伙从那个位置开始！」
「骗人吧……！？100米距离不是很远吗！？」
那些男人，从早上开始就一直监视着我。
立刻，我发动鉴定的技能。
远望镜片 等级D
（能看到远处景色的镜头）
原来如此。
好歹男人们好象使用所说的『远望的镜头』的道具，监视着我的情况。
「可恶！暂时撤退了！」
出乎预料的反击后的男人们，作鸟兽散了，离开。
「咦！？尤里！现在，使用魔法……！？」
「没什么。树上好像有一只虫子停了下来。」
因为受到了菲尔的问题，适当地预先避开。
嗯。
但是，很为难啊。
不凑巧，我也不知道被谁监视的理由。
难道做了招人恨的事吗？
清爽的风吹过心情舒畅的早晨，我考虑那样的事。
 
  

17 药草与分裂 
[Web-17药草与分裂] by 搬運工

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
然后呢？
那是大约走出利鲁阿卢街头1小时左右的时候。
「尤里！在这里哦~！这边~！」
「啾啾！」
我和莱姆，被菲尔引导着，拨开森林中被制作了的兽道前进。
森兔 等级F
森鼠 等级F
看来栖息在这森林里的怪物们有着非常温厚的性格。
途中，虽然遇到了几只怪物，但是一看到我们，魔物们就逃到了茂密的深处。
「呵呵。尤里很幸运哦！采集药草的任务很受欢迎，一转眼地就消失了！」
菲尔曰。
近处的药店定期性地委托的『药草采集请求』，好象有根深蒂固的受欢迎。
对于冒险者来说，这是件很少有生命危险的工作，所以这是理所当然的。
事实上，菲尔为了接受这个任务，在早晨的钟声响起前就排在了行会前面。
「啊。菲尔。走这边的路好吗？」
「怎么说呢？」
「药草的话，大概去对面东边的森林不是更快吗？」
「……」
可能是心理作用吧。
我问了一下，菲尔露出了白眼。
「可以吗？尤里。即使搞错了也不能进入东边的森林哟？」
「嗯？为什么？」
「怎么会这样！东之森里出现的怪物，我们是F等级冒险者无法与之抗衡的！」
原来如此。第一次听说。
我醒来的时候，确实是东边的森林里比较深的地方。
现在回想起来，最初遭遇的怪物是B等级的哥布林领主的困难模式的状态。
能活着回来真是幸运啊。
「那片森林可以说是魔境！因为有很多非常强的怪物出现，所以很有名！」
「啊。这么说来，昨天去的时候，有只柯卡科罗斯」
「是啊！世间可怕的凶恶怪物！那个，传说中最强的怪物——天主会出现！」
刚要说，菲尔就好像发现了什么似的，一下子又苏醒过来。
「……那个。尤里，你刚才说什么了？
「啊。如果是柯卡科罗斯的话，昨天，我已经打倒了哦。」
「呵呵。我说尤里，你在开有趣的玩笑。不行。就算是我，也不会被那些易懂的谎言所迷惑。」
「……」
菲尔脸上浮现出微暖的笑容说。
嗯。真的打倒了柯卡科罗斯呢。
这个样子，好像完全不相信。
「到了。这附近好像是北边森林的采药区」
我想趁着这样的时候，到达目的地。
穿过兽道的前方是北边的森林中比较平静、视野良好的地方。
「你看！请看！像这样，草药的选择取样……」
刚要说，菲尔好像注意到了周围的异常。
「嗯，是啊！没有！没有！骗人！？应该……」
膝盖伸向地面的菲尔，不怕众目睽睽地伸出屁股，拼命地开始寻找药草。
「这样啊~！一根都没有长出来哦~！？」
无论怎么找，结果是一样的。
恐怕是时机不好吧。
这个形迹好像不久前有人将草药连根拔起然后离开了。
「哎呀。新人。真是遗憾啊~」
扎克·巴尔贝鲁
种族：人类
性别：男
年龄：22
因为听到了男人的声音，所以回头一看，那里有的是见过的金发冒险者的身影。
「如果是这附近的药草，我们偶然采集到了。」
「库库库！不好意思啊，新人！我们的工作要快点，要快才能赢啊！」
啊！想起来了。
这个叫做「扎克」的金发男子，就是抛弃了之前遇到的磅究而逃走的家伙。
扎克和他的同伴们双手里抱着大量的草药。
「我知道啦~。你们还只是「临时执照期间」吧~？」
扎克像是要挑衅我们似的，露出了发黄的牙齿。
「啊。那里可爱的小姑娘。宽大的我赐予草药吧？」
「诶？可以吗？
「啊。好啊。你看！给你吧！」
高高兴兴的笑容浮现的扎克，把手中的一个草药掉在地上。
但是，下一个瞬间。
扎克在自己的鞋底上，用力地踩着脚边的草药。
「辣妹！宝贵的药草啊！？」
受到打击的菲尔，依旧给人一种嘈杂的感觉，很吃惊。
尽管如此，他还是个做着不可思议事情的男人。
很遗憾，如果变得如此破烂不堪的话，行会也会被拒绝购买的吧。
「啊哈哈哈！这样下去的话，你就真的没法登录书而落榜了！」
高高兴兴地大笑的扎克转过身去，从我们身边离去。
「什、什么～！那些人！感觉非常不好呢！」
「啊。这么一说，可能是吧」
「是说漫不经心的时候吗！因为那些人，我们可能真的落榜了！」
确实是。正如菲尔所说。
就这样被剥夺公会证，对我来说也有点为难。
也许今天早上，监视我的是那些家伙的同伴吧？
如果扎克是以让我们落榜的心态来行动的话，那么这次的事情也会有许多条理相符。
「没什么问题。也就是说，把草药取出来就行了吧？」
幸运的是我有可以依靠的伙伴。
不管那些男人怎么干扰，也不会出现被剥夺公会证的事态吧。
「拜托你了。莱姆」
「啾啾！」
我发送指示的话后莱姆的身体，象送入了空气一样地巨大化。
当然，我并没有向莱姆发出巨大化的指示。
紧接之后，像气球破裂了一样地裂开了的莱姆的身体，变得细小。
「『队列！』」
最终，总数超过30只的小型史莱姆军团的姿态。
「诶！诶！尤里……这究竟是……！？」
「「啾啾！队列！」」
惊讶之余，史莱姆军团穿过一屁股撅起来的菲尔前，前往开始采集药草的工作。
在这种采集工作的场合，不管怎样，数量是很重要的。
根据给予了从柯卡科罗斯掉落了的魔石的事，莱姆掌握着『分裂』的能力。
 
  

18 史莱姆洗澡 
[Web-18史莱姆洗澡] by 搬運工

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
「好、好厉害。药草这么多！」
然后一个小时后。
莱姆的奋斗是有意义的，在我的面前堆积了大量的药草。
亚麻的草 等级F
（为了制作回复药水所需的植物）
洛可可草 等级F
（制作解毒药水时需要的植物）
看来这附近群生的草药有两种，有「亚麻的草」和「洛可可的草」。
这种草药即使是分裂后的莱姆也非常容易识别，所以收集起来很简单。
「呜呜。我也在努力，不过只有这个了……」
菲尔手中握着的只有一根即将枯萎的小草药。
原来如此。
只是史莱姆部队很优秀，普通人也会去寻找，说不定就是这样的。
也许是拼命寻找药草的缘故吧，菲尔的衣服被泥涂得破破烂烂。
那么。
对我来说，问题是如何将大量的草药运到城市。
即使借助史莱姆军团的力量，也有必要多次往返于行会。
「有很多，可以的话拿去吧？」
「诶！可以吗！？」
收到我提案的菲尔充满了期待，眼睛闪闪发光。
「不，不是！果然但是！我不能接受！」
「没有必要吗？」
「那个，我想要想要的东西。就算得到尤里桑的帮助，那也不是我的实力！」
原来如此。
菲尔的意见也是有道理的。
仔细想想，我的提案也许就是看不起菲尔的努力。
「这样啊。那么至少把污点去掉吧」
队列
接到我信号的5个小型莱姆做连接，变成1米左右的中型史莱姆。
「诶……！这个是……！」
象缠住菲尔的身体一样地覆盖了的莱姆，一口气抽出衣服的污秽。
结果，菲尔穿上的衣服，在短短的几秒内变得闪闪发亮。
「好，好厉害！这样的话，我好像无论多少都会加油的！」
这样啊。
如果委托莱姆把衣服弄干净的话是便宜的东西。
菲尔好像很在意，这比什么都重要。
「好像顺便也能按摩？」
「啾啾！」
「哇哇！什、什么……。这是……！？」
受到我指示的史莱姆军团，一个接一个地汇集到菲尔身边。
成为菲尔的身体骑马的史莱姆们，在手，脚，肩膀，其他，身体的各个角落里(上)按摩着。
「突然……。这是……好厉害啊……！」
被莱姆按摩了的菲尔，非常快要心情舒畅了。
极上的快乐，品尝了菲尔，眼看就要睡着的感觉。
「啊，不行哦！哦！如果心情这么好的话，就不能工作了吧！」
起身的菲尔大声吐槽。
「什么嘛。不行吗？」
「啊，但是。回去的话，请再说一遍！约好了？因为是约定！」
不知道。
好象是乐天派，意外地菲尔，说不定是意志强的家伙。
在极限的地方战胜了按摩的诱惑的菲尔，持续自己的自己的追求。
 
  

19 森林的狼 
[Web-19森林的狼] by 搬運工

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
然后再过30分钟后。
「嗯。怎么也找不到呢」
是拼命持续探索的菲尔,不过，好象不能象想像一样地出结果。
【技能：获得无属性魔法（中级）】
哦—。
总觉得手无寸铁地发呆的话，好象获得了新的技能。
确实上次的无属性魔法(初级)到手的时候，是早上起来了的时候哟。
果然无属性魔法的获得条件，和这个世界的生活时间有关系。
（啾啾！啾啾！）
那时，不知从哪里传来了莱姆的声音。
嗯。
这个感觉，好象不是普通传达着。
感觉是直接向脑内传递信息。
好歹在驯服(高级)的技能，与使役了的怪物念话好象变得可能。
（莱姆。怎么了？）
（啾啾！？）
那时，我的脑海里会投影出莱姆所看到的景色的一部分.
原来如此。
共有视觉的一部分吗？
高级技能真方便啊。
不仅仅能与魔物进行沟通，似乎还包含着各种各样的功能。
（啾啾！？）
这种感觉，被什么追赶着？
回头看了的史莱姆的视线的前头，是体重30千克)左右，狼型的怪物。
斗狼 等级E
敌人的等级是E。
普通地考虑不是莱姆的敌人吧,不过，此次分裂各自的力量掉下到30分之一以下。
现在的莱姆作为对手，也许是很辛苦的对手。
（好。莱姆。回到这里来。）
（啾啾！）
好歹像史莱姆的分裂探索，好象有吸引魔物的效果。
这个效果根据使用方法的不同，有利也有坏处。
今后也用同样的方法探索的时候，预先注意到这一点。
「尤里……。那是！」
迟来的时候，菲尔似乎也注意到了敌人的存在。
被逃跑的史莱姆邀请，1只斗狼在我们面前出现。
「啊。菲尔。那个怪物，你打倒不就行了吗？」
「……啊？」
坦率地说出心里想的话，菲尔在头上浮起了特大的缓冲标记。
「唔，不行！讨伐斗狼的难易度是E！我们才刚刚开始是F级呢！」
「所以吧？如果打倒那个怪物，你的功绩不就被认可了吗？」
「……啊！」
受到我指出的菲尔，浮现出突然发现什么似的表情。
好像有干劲了。
今天多亏了菲尔，我得到了很多药草，我也正考虑着还点什么。
就算我打倒了，也不会有什么大的收获。
「知道了。我试试看！」
下定决心的菲尔，拔出腰插着的武器。
短剑 等级E
（刀身短的容易使用的剑）
菲尔使用的武器，是为了让身体小的女性也能方便使用的短剑。
「呜！呜！」
斗狼的攻击。
斗狼大大地张开下巴，踢地面冲向菲尔。
「嘿！」
菲尔以逃跑腰的状态，想办法回避斗狼的攻击。
这是不习惯战斗的人常有的坏习惯。
只想着自己要怎么做才能得救，却看不到对方的行动。
「菲尔。不要把目光从敌人身上移开。下次再不注意就会被杀的」
「……啊！」
可能是心理作用吧。
刚被我指出『被杀』的时候，感觉菲尔的脸色好像变了。
「啊！」「诶！」「哎呀！」
从那时开始，双方展开了寸步不让的攻防战。
正如我所料。
从我看到的感觉来看，在行会的6名考生中，感觉最有成长性的是菲尔。
这样下去的话，说不定还能再打到斗狼。
「好。用这一击！」
「咕噜咕噜！」
但是。
所谓野兽，被认为是受伤状态最危险的。
被逼得走投无路的斗狼，竭尽最后的余力，向着菲尔飞去。
「哇哇！」
虽然是在千钧一发之际回避了斗狼反击的菲尔，但被植物爬山虎抓住了脚，差点摔倒。
「啾啾！」
救助了菲尔危机的是莱姆。
象年糕一样地伸展了身体的莱姆，支撑快要跌倒了的菲尔的身体。
这件事成了决定胜负的关键。
「啊啊啊啊！」
「咕噜咕噜！」
放出了菲尔的短剑，命中目标的额头。
成功地夺取了斗狼的意识。
「太好了！做了哟—！尤里！」
咀嚼着胜利余韵的菲尔，马尾辫一蹦一蹦地跳着似乎也很高兴。
「不。战斗好像还没结束呢」
「诶……？」
遗憾的是我们没有时间沉浸在胜利的余韵中。
斗狼 等级E
回过神来，我们仿佛被一群斗狼包围着。
 
  

20 VS银狼 
[Web-20 VS银狼] by 搬運工

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
敌人大概有10只左右吧。
好歹在菲尔作战的当口，一边压死气息一边也包围着我们。
真奇怪。
讨伐斗狼的难易度是E。
很难想象等级魔物有这么高的智力。
如果是拥有高智能的魔物的话，讨伐的难度应该会更上一层楼。
那么，可以考虑的可能性只有一个。
在这个森林的某处应该有能借助智慧的魔物吧。
（莱姆。我拜托你了。）
（（啾啾！））
我发送了指示，分裂了的莱姆们陆续爬上了一棵视野良好的树。
「呜噢！呜！」
斗狼的攻击。
斗狼们以一丝不乱的统率行动袭击了过来。
「尤里！危险！」
从菲尔的目光来看，没有武器的我是不可能战胜魔物集团的。
「『嗯哼！』」
但是。
最先发出悲鸣的是斗狼。
「这是……冰之剑！？」
就是那样。
虽然是无关紧要的冰块，但是如果注入魔力强化，就能够提高相应的强度。
至少，如果比掉在那边的树枝之类上等吧。
获得水魔法（上级）技能的我，无论何时都能在喜欢的时机做出冰之剑。
「呜哇！哇！」
斗狼的攻击不停止。
那么。
如果是几只的话，这把冰之剑也不是不能对应的，但是连战到底还是很严峻啊。
「付与魔法発動。《耐久性向上》。《斬撃強化》。」
于是我使用授予魔法（上级），强化冰之剑。
超级！冰之剑！
作战成功。
根据给予魔法提高斩击性能的事成功了。
「『呜呜呜！』」
我对迂回逼近的斗狼们的一刀，对一刀两断的技能成功。
喷出的血液将周围的草木染成红色。
「好厉害……！现在的攻击，完全用眼睛追不上了……！」
使用冰之剑战斗是很少见的吧。
看到我战斗的菲尔，好像很吃惊。
（啾啾！）
哎呀！
这是来自莱姆的信号。
好像是莱姆发现了敌人的领袖。
银狼 等级C
嗯。
这家伙是群体的队长吗？
拥有银色毛发的银色狼，是一只体重超过100公斤的大型狼怪。
我用右手拿着的冰之剑扫去逼近的斗狼们，用左手使用魔法。
「火焰球」
使用的是远距离攻击出色的「射击·火焰玉」。
穿过树木的缝隙，飞出去的火魔法，向着银狼飞去。
「咕噜噜噜！？」
从森林深处传来目标的声音。
嗯。
很遗憾，好像在原先准备好的地方被挡下了。
果然，在遮蔽物如此多的地方，要阻止远距离的攻击，这似乎是太天真的想法。
「那样的话……！」
看来我的想法是错的。
如果遮蔽物多的话，连遮蔽物一起烧掉会更方便吧。
（莱姆。请暂时避开）
（（啾啾！））
我决定为了不把潜伏在森林里的莱姆卷进来，下达了躲避命令。
「尤里……！到底是什么……！？」
其次我使用的是火属性（上级）中分类威力和攻击范围出色的魔法。
「火焰风暴！」
我使用魔法的下一个瞬间。
火焰的旋风瞬间，将眼前的遮蔽物卷入其中。
只要扩大攻击范围，就没有必要进行细微的魔法控制。
火焰的旋风和周围的树木一起烧毁了银狼的身体。
「呜呜！」
被强烈的火焰包围了的银狼，很早地就烧毁身体的。
风之魔石（中）等级C
（隐藏风力中等大小的魔石）
不久由于高温的火焰烧焦了身体的银狼，掉落C等级的魔石道具。
「哇哇……。哇哇哇……」
是我过虑了吧？
我把周围的树木烧掉了，贴了一地屁股的菲尔，就像是张着嘴硬直的样子。
「尤里……？喂，现在的究竟是什么？」
「嗯？为什么只是使用了火魔法……。这很普通吧？」
「一点都不普通！！！？」
不知为什么，他好像在生气。
这样啊。
使用火魔法打倒怪物不是很普通吗……。
或许是因为转世不久吧，现在还不知道这个世界的常识。
总之，就是这样——。
得到了同伴们的协助，我成功地完成了第一个任务。
艾莎瓦·尤里
固有能力：魔帝的记忆 剑圣的记忆
技能：剑术（上级） 火魔法（上级） 水魔法（上级） 无属性魔法（中级）
付与魔法（上级） 驯服（上级）鉴定
=====================================================
值得纪念的第20集的投稿。
多亏了大家突破了综合点15000！
到今天为止谢谢大家的支持(T_T)
※未评价的各位
因为作者的热情高涨
《也许很有趣！》
「希望这样的感觉继续下去！」
「暗中支持你！」
有这种想法的各位，请务必按↓中的「积分评价」来得救！
 
  

21 冒险者行会中 
[Web-21冒险者行会中] by 搬運工

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
然后呢？
结束远征的我们，决定回到利鲁阿卢的街上。
「那——！请看！这个！」
无属性的魔石（极小）等级E
（隐藏无属性力量的极小魔石）
这么说着，菲尔拿出的是从打倒的斗狼中取出的魔石。
好歹这个魔石是个道具，好象作为讨伐证明也能利用。
其他，因为成为各种各样的魔道具的动力源的事，对换钱处而言不会感到为难？
「这、这魔石是！难道是打倒了斗狼吗！」
张开小小的胸口，菲尔浮现出得意的表情。
骗人的。
其实在危机的时候被莱姆救了。
「无法相信。如果是第一次的任务，打倒一只森鼠也很难……！」
「呵呵。对我来说，就是这样的！」
大概是预料到我所想的事情吧，面对着这边，菲尔吐出了舌头。
嗯。如果本人有好好地自觉是没有问题呢？
看上去是个乐天派，其实这家伙意志力很强啊。
「恭喜你。菲尔！从现在开始，我将承认你是正式的F级冒险者。该行会的等级考试完成了。」
「哇。太好了！」
哦—。
只是打倒等级E的魔物的话临时执照期间结束吗？
被正式认定为冒险者的菲尔，举起双手露出了喜悦的心情。
「下一位。嗯，你叫什么名字……」
「尤里」
「失礼了。您是尤里先生吧？今天带了哪些物品？」
「不，准确地说，我不是在这里拿出来的……」
「是……？那是什么……？」
这种情况与其口头说明，不如实际展示给大家更快吧。
「你看。在这之中」
在那里我使用的是位于无属性魔法（中级）的《异空间收纳魔法》。
呼。
虽然一直在考虑如何搬运物品，但是能记住好的时机和便利的魔法真是太好了。
能够自由地创造异空间的「异空间收纳魔法」，能够同时保管大量的物品。
亚麻的草 等级F
（为了制作回复药水所需的植物）
啊！
洛可可草 等级F
（制作解毒药水时需要的植物）
无属性的魔石（极小） 等级E
（隐藏无属性力量的极小魔石）
风之魔石（中） 等级C
（隐藏风力中等大小的魔石）
在我使用《异空间收纳魔法》的瞬间。
在异空间收缩的大量的条款「布喽喽喽喽」在地板上零散是落下。
「啊。啊啊啊啊啊！？」
面对大量物品的接待小姐，张着大嘴一动也不动了。
「喂！什么嘛！什么嘛！」
「附属性！？这难道是……」
听到骚动的行会职员们跑了过来。
「北之森之主。难道是打倒了银狼……！？」
哦—。
那个银色的狼，是那么有名的怪物吗？
确实，在北方森林里生活的怪物中，感觉排名最高。
「啊。这样的话我也能成为正式的冒险者吗？」
「……」
嗯？这到底是怎么回事啊？
我问了一下，行会职员们互相看着对方，好像很尴尬地沉默着。
「不、不、不好意思！马上得出结论！再在这儿等一会儿吧！」
脸色苍白的行会职员们，引入柜台里面的房间。
糟糕。
难道是我做了什么吗？
审议的行会职员们，感到明显用可疑的眼看着我的事一样的心情。
「哦，让您久等了。非常抱歉」
过了一会儿，工会职员们从里面的房间里出来了，态度怪里怪气的行会职员们。
「尤里。我的话想让你特例升格为B级，怎么办？」
「啊……」
男职员们说出了不可思议的话。
什么？
我本以为一定会被剥夺许可证，但没想到事情的展开。
「不。我没有特别要求那样的东西。就这样成为F等级的冒险者吧」
「『哎呀哎呀！？』
这到底是怎么回事啊？
拒绝晋升的话，行会职员们好象更加吃惊。
我觉得这并不是什么奇怪的事。
升职确实很方便，但无论在什么时代，权利和义务都是相互配合给予的。
曰。
等级上升的话被行会强制性地叫出来的事增加，好象变得不能有自由的时间。
「尤里！真的好吗！？拒绝提升的话！？」
「啊。今后，作为F级冒险者，请多关照」
因为这次的人生，我决定活用前两次的失败，不受任何人的束缚，自由地生活。
拒绝承担多余的麻烦。
 
  

22 刺客袭来 
[Web-22刺客袭来] by 搬運工

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
然后呢？
离开冒险者公会的我，决定探索日落之后的利鲁阿卢的街。
啊！对了对了。
顺便一提，在今天的讨伐任务中得到的药草和魔石全部卖掉，换成现金。
其金额合计为22万吉尔。
我不知道这个世界的物价标准，但是一想到昨天住宿费是4000吉尔，当前看来不会为钱所困。
即使那样，肚子还是饿了。
想来，自从转生到这个世界后，就没吃过什么好吃的东西。
好不容易今天稍微奢侈一下吧。
【冒险者酒馆 塞文提斯】
走一会儿就能看到气氛不错的酒馆。
发出嘎啦嘎啦的铃声打开门。
如果是要喝酒的话，应该是稍微早一点的时间段吧。
店里除了我以外没有其他客人，气氛很清爽。
「什。什么……！？」
磅究·磅莎.
性别：男
种族：兽人
年龄：32
店主的男子看到我吓了一跳。
嗯？这个大叔，好像在哪里见过呢。
「怎、为什么是你！」
啊！这样啊。现在想起来了。
这个大叔，确实是以前在东边的森林遇见的冒险者。
「我觉得那是我的台词。你不是冒险者吗？」
我不认为这是之前冒险者的样子。
身穿黑色无尾晚礼服的短裤，完全融入了酒馆老板的气氛。
「啊……。我已经金盆洗手了。从今往后，作为厨师走过第二次人生」
一边用熟练的手洗着盘子，一边继续做着的磅究。
然后呢？
好不容易在料理完成之前问了磅究在酒馆工作的理由。
「哼。笑一笑吧。老实说，从那个事件开始。我害怕会死掉……」
一边凝视着远方磅究一边说。
曰。
被天主追赶，暴露在死亡危险中的磅究，似乎下定了从冒险者的世界中抽身而出的决心。
本来，磅究作为拥有其他权力的冒险者的小弟，靠「小费」来维持生计。
被最擅长的夹克抛弃了的现在，没有对工作的留恋吗？
「原来如此。真是很辛苦啊」
话说回来，昨天今天就跳槽吗？
酒馆的「雇佣店长」能那么简单吗？
或许磅究看起来是这样，有做饭的才能。
「怎么样！这是我特制的意大利面·内罗！」
点餐后过了一会儿，菜就会送到柜台上。
我也不知道,不过，意大利面·内罗好象是使用了墨鱼墨汁的意大利面。
据说在面临着丰富海洋的城市里，附近海域捕获的鱼贝类是其特产。
「怎么样。味道怎么样？
「啊。太好吃了」
我不认为这是外行想出来的东西。
大量使用新鲜海鲜的意大利面，直截了当的说非常好吃。
「在哪里学烹饪呢？」
「呵呵。其实，我在队伍中作为厨师有很长时间呢。正因为战斗不是很擅长，所以才进行各种各样的研究。」
原来如此。
一艺在身，胜积千金，是指这样的状况吧。
虽然他本人说自己并不擅长战斗，但除此之外在各个方面都是很灵巧的家伙吧。
「比起那个，我更喜欢听。听说你已经注册了冒险者了」
「啊。最近不知不觉。为什么你？」
「在这家店也成为了话题。破坏了魔力仪表，杀了试验官的男人……」
这个那个地充满了误解的传言。
魔力计量器并不是故意破坏的，就连一个考官也没碰到一根手指。
「但是，小心点。如果太得意忘形的话，夹克那个男的可能会注意到哦！」
一边喝自己加入的鸡尾酒，磅究一边继续。
「……只在这里说说吧。说实话，夹克是为了减少这个城市的冒险者的数量而暗中活动。像你这样有气势的新人肯定比什么都想干掉。」
这么一说，我也有各种各样的线索。
据说最近的冒险者的登记考试变得异常难。
难道是夹克收购了考官们，在推动减少新的冒险者的数量吗？
那样的话，总觉得各种事情都合乎逻辑。
「为什么要做那种事？」
「我们的工作，是由于狩猎过多的怪物而成立的。冒险者的数量减少的话，当然任务的报酬也会上升。」
在哪里听过。
所谓冒险者的工作，好象有生命危险性少的低等级的东西受集中欢迎的倾向。
正因为如此，扎克才会讨厌那些接受低等级任务的初出茅庐的冒险者。
「真是太过分了。最近，个人雇了刺客，开始狩猎新人了。有前途的嫩芽，似乎是想趁年轻的时候把它摘下来。」
为了提高任务的报酬，要做到那种程度吗？
冒险者也是很辛苦的职业啊。
「啊。对了，那个刺客难道是从刚才开始窥视我们的家伙吗……？」
刚才开始在意的不得了的是，从后门的窗户里露出杀气凝视着我们的男人。
哆啊！
突然走进店里的迷之男子，在蒙面的情况下穿了一条飞镖内裤，样子很奇特。
「库库库。老子大人……你……杀……！」
拿着大斧子的神秘男子，正面地瞪着我。
 
  

23 酒场的事件 
[Web-23酒场的事件] by 搬運工

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
突然闯入店里的神秘男子，直盯着我。
「嘿，这不是刽子手杰克吗！为什么我们的店会有这么大的名菜！？」
原来如此。
好像是有名的男人。
确实，打扮得如此奇妙，在各种地方都会显得很恶劣。
「老子大人……你……胡乱刺身……！」
嘟哝意义深的言词的杰克，挥动大的斧头袭击。
最近，好多啊。这种模式。
虽然不知道是在哪里买的，但是在我周围偷偷地嗅来嗅去的人很多，让我很困扰。
哐！
刚听到沉重的声音，刚才为止我坐着的椅子，好像被纵向撕裂了。
「嘿！太好了！但是，无论如何，只有生命啊……！」
店铺的椅子被弄坏了，会受到那样的打击吗？
双膝放在地板上的磅究，似乎开始动摇求命。
总觉得好像以前也看过。这个景象。
「哈哈哈哈！怎么了！我的力量！」
或许，这个男人已经喝醉了吧？
男人的打扮和行动，简直让人觉得是喝了酒。
「对不起。我要借这家伙一会儿。」
我拒绝了，拿在手里的是放在店柜台上的酒瓶。
「哈哈！我不会死的！」
或许是把椅子粉碎，使劲儿增强了吧。
刽子手的男人，一边高声笑着，一边朝我挥动巨大的斧头。
但是，敌人的攻击却大幅度增加。
本来就动作不快，却使用巨大的斧子，从某种意义上来说，这是当然的结果。
嗯。果然这个男的喝醉了。
不然的话，男人的动作就迟到这种地步，让人感觉无法解释。
我一闪躲开敌人的攻击，就使用剑圣技能「缩地」，一下子取下了敌人的背面。
「什。消失——！？」
当敌人迷失了自己的身影的时候正是机会。
「付与魔法发动。《冲击扩散》」
我强化使用赋予魔法得到的酒瓶，朝着目标的头部大幅度地挥下。
施恩！
干劲十足！
店里响起了酒瓶破碎的声音。
「嘎巴蛋……！」
会心的一击。
被全身扩散了从脑门麻痹的一击的男人，摔落在地板上滚来滚去。
刽子手的男人，刚想暂且「皮裤皮裤」和身体不停的痉挛着，理所应当变得不动了，好象完全丢失着意识。
「对不起。把店弄脏了……」
虽说是为了让醉汉安静下来，但还是做了坏事啊。
碎了的酒瓶以后要赔偿。
「啊哈哈……。啊哈哈……。哈哈……」
店铺被弄脏了，会受到那样的打击吗？
看着轻轻地击退醉汉的磅究，与看打倒了鸡蛇兽的时候同样，用难以相信的东西一样的视线看着。
=====================================================
多亏了大家突破了综合点15000！
到今天为止谢谢大家的支持(T_T)
到作为目标的2万点后边稍微···！
※未评价的各位
因为作者的热情高涨
《也许很有趣！》
「希望这样的感觉继续下去！」
「暗中支持你！」
有这种想法的各位，请务必按↓中的「积分评价」来得救！
 
  

24 偷偷靠近的影子 
[Web-24偷偷靠近的影子] by 搬運工

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
另一方面，时间是在尤里击退刺客后两个小时左右。
这里被称作交易都市——利鲁阿卢的「自泣的模样」。
这家酒馆和普通性的风俗店鳞次栉比一样，散发着怪异氛围，以不孝的年轻人聚集的场所而闻名。
「可恶！你说什么啊！那个新人！」
在「自泣的模样」里，响起了一个男人的叫声。
男人的名字是扎克。
在利鲁阿卢的街上，是经历较长的C级冒险者。
「连杀人犯杰克都失败了！？可恶！明明是花巨款雇来的！全部都浪费了嘛！」
扎克很愤怒。
无论何时，美味的工作，狩场都是有限的。
扎克和其他中坚冒险者结成同盟，收购了考官们。
通过减少新加入的冒险者的数量，到现在为止成功地获得了不正当的利益。
「可恶啊！不管那个家伙！太嚣张了！」
激昂了的扎克，把手中的酒瓶打到地面上，踢起附近的垃圾箱。
被无处可去的愤怒感情所折磨的扎克，无精打采地仰望着夜空。
「库库库。您好像很为难啊。扎克先生」
「……什么人！？」
突然听到男人的声音。
回头一看，在那里的是一个戴着可怕面具的男子。
感到不好的氛围的扎克瞬间从怀中拔出了短剑。
「嘛，武器就请收起来吧。毕竟我是来和平交易的」
男人的声音中有着不可思议而抚平的扎克的心。
「首先请看这个。我想你一定会喜欢的。」
这样说着，假面的男人从怀里拿出来的是淡紫色的半透明的水晶球。
「可以吗？请仔细窥视这个水晶球。一定能看到有趣的东西」
「这、这是……！？」
凝视着水晶球的扎克的表情开始变成扭曲的。
在那里映出的，正是现在正在恨的男人，尤里的身姿。
这个时候，对于扎克来说是无法知道的事情——。
这个水晶球，存在着使之放大人的『恶意的能源』，使之陷入洗脑状态的效果。
看到水晶玉的扎克的心里突然涌起了黑色的什么东西。
「我知道。扎克先生。你讨厌这个男人吧？」
「啊。不能原谅……！」
「更加……！更加……！释放内心的情绪！请倾听我的声音！」
沉睡在扎克中的「恶意的能量」，随着男人的言语而增大，最终甚至会对外界产生影响。
「哼哼。死！杀死。杀死。杀死。杀死死死死死死死死死死死死死死死死死死死」
被强制性地将恶意增幅了的扎克的身体，象人变化了一样地肌肉膨胀起来。
利用人类所拥有的弱小的心，陷入洗脑状态的是假面男的擅长领域。
因为买了这个技术，所以男人被认定为「组织」的一员。
「呵呵。是艾莎瓦·尤里吗？让我试一试。那个男人的真正价值……」
如果艾莎瓦·尤里是预料的那样的存在，一定会发生有趣的事。
面具男子独自在黑暗中微笑。
=================================================
多亏了大家突破了综合点20000！
到今天为止谢谢大家的支持(T_T)
※未评价的各位
因为作者的热情高涨
《也许很有趣！》
「希望这样的感觉继续下去！」
「暗中支持你！」
有这种想法的各位，请务必按↓中的「积分评价」来得救！
 
  

25 去买装备吧 
[Web-25 去买装备吧] by 搬運工

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
然后第二天早上的事。
现在我要去哪里呢？
（译：没有趁手的武器）时间很长了啊。
终于可以买到正经的装备了。
在昨天的酒馆稍微花了点财,不过，我的手边里还有残留着昨天的讨伐所获得了的资金。
既然已经得到了一笔资金，就没有理由吝啬装备吧。
【武器屋 白胡子商店】
走到郊外的山脚下，发现了挂着招牌的店。
这儿。
磅究说的推荐的武器店。
曰。
在郊外开设店铺的「白胡子商店」，据说就是那条路经营了40年的店主的「知道的人就知道的」名店。
作为冒险者积累了10年职业经验的面包店的推荐，所以基本上是没错的店吧。
打开古朴的木质门，走进店内。
「喂！在这家店买的这把剑，你打算怎么办！」
「吵死了！什么都不知道，小姑娘想对我的工作挑毛病吗！啊！？」
莉可·布朗尼丝
性别：女
种族：人类
年龄：16
纳波·芒德鲁
性别：男
种族：矮人
年龄53
嗯？这究竟是怎么回事呢？
一打开店门，就冲进我的视野的是，不知为什么是正在吵架中的情景。
「哼哼！做出这么厉害的剑来，竟然，能用那么大的嘴说啊！」
女剑士这样说着，敲放到桌子上的是刀身从根本上嘎巴一下折断的细剑。
「我们这边买到了劣质品！会负起责任，好好修复的吧！」
「……我的工作很完美。无论做多少次都是一样的」
好像在忙什么呢。
让人在意的是，女剑士对矮人的店主提出了投诉。
据磅究说，这家店的老板在利鲁阿卢的武器手艺人中拥有最高的本领。
对疑问的我，在那里试着发动《鉴定》的技能。
钢铁的雷皮亚 等级D
状态F
（故障中。不修复就没有用处）
材质F
（用非常粗劣的材料制成）
质量A
（由高超的技术制造）
原来如此。
这样试着使用技能的话，这个店抱的问题的本质变得清晰了。
哎呀呀。
怎么回事？
如果只是买新武器的话，我觉得还是打别的比较快，但正如所闻，店主的能力确实很强。
如果能解决这家店面存在的问题的话，我觉得对那个店会有很多好处。
「不。店主的手腕好像没有问题。」
吵架的2人的言词停住，视线一起聚集过来。
看来两个人都沉迷于争吵，没有注意到我的存在。
「只是，使用的材料的质量是致命性的低劣。」
「……啊！」
被我指出来的矮人的店主，纳波好像张大了嘴巴
「哦……。小哥，你好像有点眼力与见识啊」
一边触摸下巴里积蓄的白胡子，一边微微露出笑容。
不是，并不是特别能有鉴别力。
前世的《剑圣》时代姑且不论，现在的我是完全不知道剑的一个外行。
一切都是托前世的记忆和鉴定的技能的福。
「这是怎么回事！什么不好的素材！？」
「哼哼！不只是我的店！在这个利鲁阿卢的街道上，现在，制作一把正经的剑，原本是不可能的事情！」
然后呢？
武器店的店主，纳波开始高声讲述这家店所面临的问题。
曰。
据说，这座利鲁阿卢街上卖的武器几乎都是使用北方矿山采集的矿石制作的。
但是，可是。
自从北方的矿山里住着凶恶的哥雷姆之后，情况就完全改变了。
任何商店都处于只能从邻街购买的恶劣矿石的状态，仍在持续艰苦的经营。
「这样啊。也就是说，打倒那个哥雷姆就行了？」
比想象的还要简单的问题。
如果有那样的情况，公会也应该发出讨伐哥雷姆的委托，能挣钱和能帮助人是一石二鸟。
「小、哥哥小哥。能做那种事吗！？」
「啊。大概。我觉得我能做到」
不知道哥雷姆这个怪物，会变成多少威胁,不过，现在的我也能没有问题地作战吧。
前世的记忆是这样说的。
「等一下！」
就这样打算离开店门的话，被女剑士叫住。
「贵公是个冒险者啊。我的名字是莉可。刚才好像豪言壮语说要打倒哥雷姆……。以防万一，给我看公会证好吗！」
「啊。这样可以吗？」
因为被莉可说了，试着拿出放入口袋中的冒险者执照。
「什。什。什……」
嗯？是我过虑了吧。
从我领取了许可证的莉可把表情做为苍白，与「哇啊哇啊」手脚好象在震动着。
「F等级！？笨蛋，别做傻事……！你找死啊！」
不知为什么，她真的生气了。
感觉好久没被谁生气了。
「那么不行吗？」
「当然了！说到F等级，主要任务是采集任务的最底层！因为经常在身上沾满泥土，所以被称为挖白薯等级！」
原来如此。
确实我的公会执照是表示F等级的『铜色』。
拿着铜色的许可证，在采集任务时经常在身上沾满泥土，F等级的冒险者被揶揄为『挖山芋』吧。
「但是，为什么莉可会生气呢？就算我死了，也和莉可没有任何关系吧？」
「那、那是……」
我问她，莉可好像无言以对。
「总之，总之！那样的话，我也一起去吧！因为我的缘故死人了，心情不好啊！」
虽然不太清楚什么是「我的错」，但是在她看来就是那样的。
决定去矿山的不是别人是我的意思。
「我告诉你，即使拒绝也是徒劳的！我会硬着头皮跟来的！」
为什么会变成这样？
原来如此。
这个叫莉可的女人，好像不会歪曲自己决定一次的事情。
总之是倔强的类型。
就这样，我顺其自然，和偶然遇见的女剑士一起去北方的矿山。
===============================================
多亏了大家突破了综合点20000！
到今天为止谢谢大家的支持(T_T)
※未评价的各位
因为作者的热情高涨
《也许很有趣！》
「希望这样的感觉继续下去！」
「暗中支持你！」
有这种想法的各位，请务必按↓中的「积分评价」来得救！
 
  

26 退治哥雷姆 
[Web-26 退治哥雷姆] by 搬運工

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
然后呢？
沿着北方森林的兽道前进了一会儿，出现了挡住了我们去路的悬崖。
「到了。那个洞穴就是这次的目的地。」
「哦。这里是北之矿山吗？」
看来北之矿山，是在前进了以前访问了的北的森林更深处的前方。
悬崖中到处都有洞，人们可以自由出入。
「话虽如此，贵公，居然买了一把破烂不堪的剑……」
走在旁边的莉可很不可思议地问了过来。
啊！对了对了。
那么说来，在之前的店购买了被抛售的剑。
钢铁剑 等级D
（铁制的坚固剑）
材质F
（用非常粗劣的材料制成）
这是一把5000GG的廉价品，但总比什么都没有好吧。
至少比起之前在哥布林的根据地捡到的剑，状态多少有些正经。
「嘛，不管什么武器都要看使用方法而定。我认为这把剑一定有助于这次讨伐。」
「……是真的吗？我没听说过和以哥雷姆对手用剑来战斗。」
或许是出于无法理解的缘故，莉可投向了怀疑的目光。
「从这里开始要注意了。脚下有些暗了呢。」
原来如此。
这座矿山好像直到最近人类还频繁的进出。
发光石 等级E
（有照亮黑暗效果的石头）
这是因为，作为自然产生的洞窟，道路被适当地整备着，墙壁中埋入了『发光石』。
现在，矿山里除了我们以外没有其他人的迹象。
难道是因为哥雷姆发生之后，人们就不再靠近这里了吗？
「马上就来了啦！尤里殿！小心点！」
哎呀！
好像是在做这样的时候到达了敌人的地方。
哥雷姆 等级D
哦—。
这家伙是哥雷姆吗？
比想象中更有魄力。
拥有体长2米左右的岩石身体的哥雷姆，像要阻挡我们前进的障碍物一样站着。
=================================
多亏了大家突破了综合点20000！
到今天为止谢谢大家的支持(T_T)
※未评价的各位
因为作者的热情高涨
《也许很有趣！》
「希望这样的感觉继续下去！」
「暗中支持你！」
有这种想法的各位，请务必按↓中的「积分评价」来得救！
 
  

27 理论之外 
[Web-27理论之外] by 搬運工

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
「首先我来做模范！希望尤里殿能好好看着我的动作！」
钢铁之锤 等级D
（用铁做的牢固的铁锤）
在哥雷姆前，莉可拿出了自带的锤子。
「走吧！」
莉可敏捷地转入了哥雷姆的背后，从背后不断地用锤子进行打击攻击。
莉可说。
名为哥雷姆的魔物虽然有力量和耐久力，但却是速度极慢的怪物。
为此，反复『转移到背后→用锤子等的打击武器攻击』的模式，成功讨伐形成了这样的理论。
「吼！」「啊！」「咦！」（原文：「とりゃ！」「たあっ！」「せいっ！」）
哦—。
虽然很朴素，但确实是能给予对方伤害的作战啊。
每次被莉可撞上锤子，哥雷姆的身体就会一点点地削小。
攻击了10发左右的话，哥雷姆的运动，相当变得迟钝，陷入了眩晕的待机状态。
「哼哼。怎么样？对我来说，就是这样的啊」
给予哥雷姆损坏，得意地挺起胸的莉可。
但是。
如果只是适用单调的模式都能讨伐，大量的哥雷姆溢出也不会对街道的人们造成像困惑一样的事吧。
「兔子。飞哥」
哥雷姆一边活动着麻木的身体，一边想打出逆转的一招。
「呜咦咦咦，唔噢噢噢噢」
我用剑弹回从哥雷姆身上放出的岩石弹。
作战成功。
新得到的铁剑虽然锋利迟钝，但是耐久性出色，瞄准瞬间的一击最适合。
嘎嘎！
自己放出的岩石弹被弹回来的哥雷姆，很大动作地使自己仰起身体，倒在地上。
「麻痹大意是禁忌啊。莉可」
「什。你刚才干了什么……！？」
「嗯？什么……只是普通弹回了攻击……。有什么问题吗？」
「问题大大的！到底要做怎样的反射神经，才能做那样的行为！？」
哎呀。为什么会生我的气呢？
总之现在集中精力打眼前的战斗吧。
现在的攻击是不可能打败哥雷姆的。
「咕噜咕噜！」
正如我所料。
以打回岩石弹的程度，好象不能打倒哥雷姆。
双臂伸向地面的哥雷姆，慢慢地站了起来。
「莉可。这家伙的对手能交给我吗？」
「等一下！用这锤子战斗吧……」
「没关系。这把剑就足够了」
不管在什么领域，以现场来判断这个东西都很重要。
并不是否定按理论进行战斗。
但是，打倒敌人的方法总是存在无数的。
使用打击系的攻击也好,不过，考虑哥雷姆的耐久性的话稍微要花费时间而已。
这样考虑的我决定使用赋予魔法，提高钢之剑的锋利。
「付与魔法発動。《斬撃強化》」
武器强化完成后就准备完毕。
我为了制止哥雷姆，决定很大地踢地面，从正面开始做接近战。
「尤里、尤里殿！你干什么……！？」
从莉可来看，我的行动看起来特别奇怪了吧。
用从背后使用锤子作战的理论的对方，从正面拿剑作战是常识不能考虑的吧。
哥雷姆的攻击。
哥雷姆大幅度举起手臂，向我发动冲击攻击。
正如我所料。
攻击力和耐久力特别强化过后的哥雷姆的速度，象苍蝇止住一样地缓慢再缓慢。
也就是说，如果一击就打中敌人，就没有必要特意从敌人背后夺取敌人的生命值。
从容不迫地进行攻击敌人的我，决定从正面开始袈裟斩。
扎什！渍嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！
原来如此。
确实是有点硬，但如果是这种程度的敌人的话，就足以一刀两断了。
这也多亏了全部付与魔法「斩击强化」吧。
「哇啊啊啊啊啊啊啊！」
发出了临终魔的悲鸣，哥雷姆的身体就这样分成两半。
身体分成两块的岩石在地面上骨碌骨碌地滚动。
「啊。啊！啊……！？」
嗯？这到底是怎么回事啊？
目睹事情的全部经过的莉可，一边露出像屁股一样的脸，一边嘴巴像爬上陆地的鱼一样啪嗒啪嗒地张着。
「什、什么啊！那是啊啊啊啊啊！？」
在偏离理论的战斗中打倒了哥雷姆，真的那么意外吗？
微弱的光线照射的洞窟中莉可的叫声是在不停回传的。
===================================================================
多亏了大家突破了综合点20000！
到今天为止谢谢大家的支持(T_T)
※未评价的各位
因为作者的热情高涨
《也许很有趣！》
「希望这样的感觉继续下去！」
「暗中支持你！」
有这种想法的各位，请务必按↓中的「积分评价」来得救！
 
  

28 包囲網 
[Web-28 包囲網] by 搬運工

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
然后呢？
抓住要领的我，就这样顺利地打倒了哥雷姆。
「哇啊啊啊！」
哥雷姆发出了临终的悲鸣，身体变得七零八落的被弹飞了。
嗯。
用这个打倒了的哥雷姆的数目大约二十个左右吗。
无属性的魔石（小）等级D
（隐藏着无属性力量的小魔石）
铁矿石等级E
（用于各种装备的矿石）
收集从变成粉末的哥雷姆的身体滴下的道具。
好歹是哥雷姆，2只以1只左右的概率好象会掉落铁矿石这个道具。
这个道具很有用。
如果收集起来，说不定对过几天制作武器的时候有用。
因为关于无属性的魔石(小)，收集了很多，把几个作为了酸橙的饵料。
如果预先给予了剩余的魔石，能图谋莱姆的加强化吧。
「呼。这样大致的哥雷姆都收拾好了吧」
从打倒的哥雷姆的数量超过三十只左右开始吧。
矿山中变得不太能感到魔物的气息了。
恐怕，这附近发生的哥雷姆的讨伐，大体上完成了吧。
「……哎呀。尤里殿到底是什么人？居然一击就把戈雷姆打倒了。我从来没听说过！」
走在旁边的莉可突然提出了这样的话题。
「嗯？什么人……。如你所见，我只是个F级冒险者而已？」
「希望你不要开玩笑。虽然我打算说正经话」
「……我倒不打算开玩笑」
怎么说明才好呢。
确实，确实。
我的前世好像过着「剑圣」和「魔帝」这样特殊的人生，但这件事与现在的我无关。
还是什么人？
这样的问题，除了这样回答以外没有别的了吧。
「唔。什么？这块岩石……！」
返回原来的路的话，发现窄的通道前放置着大的岩石。
「尤里殿。这样的岩石来的时候有吗？」
「不。我觉得没有」
在岩石的周围到处可见拖着什么东西留下的痕迹。
很明显有人为堵住了我们的退路。
「库库库。咻。咻。好火热啊~。你们俩，白天不就不给我们看吗~」
啊！这样啊。想起来了。
这些男人，是从进入洞穴之前就一直跟着的家伙。
真是绕弯子啊。
恐怕用岩石堵住出口，是这些男人干的吧。
「库嘻嘻嘻。你要做好觉悟哦！侵犯了我的领土，我一定会让你后悔的！」
扎克·巴尔贝鲁
种族：人类
性别：男
年龄：22
其中尤其以满身杀气的样子注视着的，是最近，与什么事情纠绕的金发的男人。
「尤里殿。这究竟是……？」
莉可带着不安的表情问我。
嗯。看来男人们对我有什么事。
把无关紧要的莉可卷进来了也甚是可怜，这里决定使用绝招吗？
「莱姆。把她送到安全的地方」
「啾啾！」
与我的信号一起从口袋飞出了的莱姆，象气球一样地鼓起。
「等一下！尤里殿！这究竟是！？」
想说明的心情是堆积如山，但那样的时间似乎并不让人能有所期待。
「啾啾！」
温柔地包围了莉可的身体的莱姆，一边跳一边也突破男人们的包围网——。
成功移动到安全的地方。
「什么啊！这个啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
和莱姆一起在空中飞舞的莉可，眼睛咕噜咕噜地转动着，发出了悲鸣。
 
  

29 暴風撃 
[Web-29暴風撃] by 搬運工

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
那么。
虽然放走了莉可是好，但还是很为难。
虽然不太清楚原因，但我好像遭到了其他冒险者的袭击。
「上吧！你们！」
根据夹克（ ザック）的命令，各自携带了武器的男人们袭击了过来。
哼。没办法啊。
逃跑也麻烦，这里堂堂地迎接击吧。
「哎呀！」「呵呵！」「哇啊！」
嗯？难道这些人不是因为睡眠不足或者什么原因头脑不好就工作吗？
不管怎么说动作太单调。
头脑不灵活的就这么暴露了。
暂且，为了夺走从正面面向的敌人们的意识，决定给予手下留情的一击。
「風列刃」
哎呀！
在这样的时候魔法好像飞过来了。
我扭转身体，以一纸之隔的瞬间回避逼近的风魔法。
「库库库！你的对手是我啊！」
好歹从远方放飞了魔法的，好象是金发的男人，夹克。
魔法水平相当高。
不愧是经验丰富的冒险者吗？
至少和以前看过的考生们的魔法相比，感觉好像上升到了多个阶段。
「『哇哇哇！』」
而且在那里发生了令人惊讶的事情。
确实应该夺去了意识的男人们，以裸露杀气朝向我的方向来了。
这到底是怎么回事啊？
以不杀的程度手下留情,不过，不是马上能起来的威力,不过。
难道和男性的智力水平下降有什么关系吗？
抱有疑问的我试着在那里发动分析（鉴定）的技能。
　状態異常　狂暴化
（耐久力向上。痛覚鈍化。知能低下）
原来如此。
狂暴化，也有那样的状态异常。
不仅仅是夹克。
参与这次袭击的成员全体都处于狂暴化的状态异常。
很在意啊。
或许这次的问题中，存在着谁在幕后牵线搭桥的幕后黑手。
「还差得远呢！风列刃！」
「『哇哇哇！』」
前方是拥有无用的耐久性很高的敌人，后方使用魔法进行攻击的敌人。
直率地说，这将是一个非常麻烦的战斗。
嗯。
这种时候，如果使用魔法一网打尽的话会更快，但是在洞窟中使用火魔法的话，貌似风险会更高。
有什么好主意吗？
【技能：获得风魔法（初级）
【技能：获得风魔法（中级）
【技能：获得了风魔法（高级）
哦—。
无意中确认了状态画面，风魔法的技能一下子被追加了。
到底为什么？
什么时候满足了技能的获得条件呢？
「怎么了！你对我的魔法感到恐怖了吗！」
回答这个疑问的，正是现在迫在眉睫的风魔法。
这样啊。
恐怕我是看到敌人使用过的风魔法才「学习的」的吧。
也有这种模式吗？
为了获得技能的条件不只有1个，是无数有的事吧。
不管怎么说是个好消息。
如果获得风魔法的技能，战术的幅度可以一下子扩大。
「这家伙是最后一次了！风列刃！」
大概是为难以解决的事情而急不可待吧。
夹克使用了比以前更提高威力的风魔法。
「暴风击！」
在那里我使用了的，是位于风属性(高级)的暴风的魔法。
那么。
如果只考虑威力，是与风属性(超级)级也不相上下的暴风击的魔法,不过，只有一个有致命性的缺点。
那个是这个魔法，无差别卷进了周围的东西这样的一点。
「什。什么嘛！这是！」
看到周围狂风呼啸的强风的夹克，张着嘴巴僵硬着。
这次战斗是要对莱姆感到感谢。
多亏莱姆把 莉可带到安全的位置，这样能使用无差别的魔法。
「哇哇。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
被卷入暴风击魔法的夹克们的队伍，与「咕噜咕噜」一边使之转动身体一边也激突岩壁。
就这样一动也不动。
嗯。
威力的调整搞错了吗？
但是嘛，因为狂暴化的效果耐久力好像上升了，祈祷能够平安无事。
虽然想说这样可以解决一件事，但是不巧有一个必须要战斗的对象。
「呵呵。竟然意识到我的存在……。果然这个超出了我的预想呢」
尼禄·奈特梅亚（ネロ・ナイトメア）
性别：男
种族：人类
年龄：28
与意味深长的台词一起从岩阴中出现的，是全身带着黑色面具的男人。
 
  

30 number 是0 
[Web-30 number 是0] by 搬運工

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
这个男人，大概就是有着普通地强那样的感觉的家伙。
为什么？
在我使用暴风击魔法的那一瞬间，这个男人就在自己周围张开风膜，确保了安全地带。
对魔法，用魔法抵消。
普通地考虑，能做那样的事，只有相当习惯了战斗的家伙吧。
「把杂鱼们不当做对手也是可以理解的。贵方，真是很棒啊。」
面具男的一边啪嗒啪嗒地拍着手，一边朝我靠近。
怎么办？
趁现在攻击吗？
不明白理由,不过，感到如果这个男人做突然袭击，把他「bokoboku」，良心是象不痛一样的心态哟。
「尤里君。给你两个选项吧。是选择成为我们的伙伴，还是在这里选择被杀的道路？」
「……」
伙伴？这个男人在说什么呢？
把初次见面的冒险者拉进同伴里，男子那方似乎没什么好处。
「呵呵。用不着担心。没关系。你有那个资格。我亲眼确认了那个」
尽管如此，还是觉得不可思议。
听到这个男人的话，莫名其妙地会觉得鼻子刺鼻，不知为什么胸口周围会火冒三丈呢。
前世的记忆敲响了警钟，认为不应该与这家伙扯上关系。
这样的感觉还是第一次。
那时，我的脑海里突然苏醒了一部分前世的记忆。
「啊。什么？你是『下部組織』的人吗？」
稍微，想起来了。
这家伙所装备的黑色服装不知从哪里看过。
上次的《剑圣》的人生中，因为成为了这家伙的同伴，遭遇了各种各样的不幸。
难怪，我会无条件地讨厌这家伙。
「『下部組織』……？哎呀。我不知道是怎么回事」
「啊。说实话，我也想不起来了。只是，看到你的脸的瞬间，脑海中就浮现出这样的单词」
「——啊！」
为什么呢？
坦率地告诉对方自己知道的事情，就能明白男性的感情在露骨地动摇。
「呵呵。好无聊啊。了解我们组织信息的人应该在外面不存在的啊」
嗯。
到底，向我泄露那样的信息没有问题吗？
这个男人，感觉就像在挖墓穴一样。
「那么请出示证据！如果我们是组织的一员，手背应该能显示数字哟！你看！就这样！」
大幅度举起手臂的男子手背上显示着『928』这个数字。
「哦~」
看到手背，又想起了一点。
前世的记忆说过。
这家伙背后上的组织名字好像是「numbers」。
被组织的组员各自用数字分配，被认为有数子低的人有着那样高的战斗能力的证明。
哎呀。
那么说来我的号码是几号呢？
我在自己手掌中注入魔力的下一瞬间。
淡淡的白色光芒在手背上浮现。
「num、number 0……！笨蛋……！那个号码应该是500年前永久缺失了的……！」
什么？号码是零。
1最强明白,不过，0说，怎样吧。
「哼，开什么玩笑！你这家伙！你打算把我们愚弄到什么程度！」
不知怎么的，又被骂了我。
话虽如此，这个数字的刻印到底是怎么回事呢？
即使转生也不会消失，不是普通的做法。
「那么让我看看你的力量！那个刻印是假的，其它什么都不是因此我来证明！」
男子这样说着拿出来的是一把形状异样的短剑。
那把剑，有什么花招啊。
抱有疑问的我试着在那里发动鉴定的技能。
毒蛇的短剑 等级B
（从对手的伤口处给予麻痹效果的短剑）
原来如此。
本以为是稀有性很高的武器，难道有让被斩杀的对手陷入麻痹状态的效果吗？
看来还是不要疏忽大意接近那把短剑比较好。
==========================================
新元号好象『令和』！
多亏了大家突破了综合点25000！
到今天为止谢谢大家的支持(T_T)
※未评价的各位
因为作者的热情高涨
《也许很有趣！》
「希望这样的感觉继续下去！」
「暗中支持你！」
有这种想法的各位，请务必按↓中的「积分评价」来得救！
 
  

31 三属性同時使用 
[Web-31三属性同時使用] by 搬運工

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
「去死啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
男人的攻击。
用力地踢了地面的男人，偶尔一边夹杂假动作面向我突进。
哦—。真快啊。
至少在我至今为止战斗过的对手中，感觉是绝对的最厉害的一招。
但是，这绝不是不可躲避的速度。
我稍微扭转上身，试着回避逼近的刃。
「什么！？」
在我即将遭受必杀一击时但是被回避的男子似乎很吃惊。
那么。
问题是怎么打倒敌人的呢？
看了现在的动向就明白了。
即使从正面使用魔法，被避开的可能性也很高。
没办法。
在这里做些小动作，封住敌人的行动。
「火炎玉」
最初我使用的是火魔法（初级）的火焰玉。
因为初级的魔法发动很快，魔力的消耗也能控制，对牵制是恰好的。
这次，也有在密闭的空间的限制，抑制了威力。
「太天真了……！」
但是，这个攻击理所当然地被避开了。
到这里大致，是预料那样的展开。
「风列迅（窗口显示）」
接下来的第二个。我使用的是风魔法的风列迅。
因为使用了火焰玉爆炸时产生的烟幕，下次的攻击应该变得难以避开。
「什么……！？」
这次的攻击好像进展得很顺利。
一半被避开了,不过，打中敌人的左脚踝。
「冰拘束！」
「糟了……」
抓住了。
位于水属性（中级）的冰拘束，如字面所示，是用冰之楔子将敌人拘留的魔法。
因为发动与冰的生成慢，需要预料敌人的运动,不过，此次因为用前面的2个魔法好象很好地能够诱导成功了。
「不可能……！三属性的同时使用……！？」
男人在惊讶什么。
嗯？难道同时使用3属性，是这个世界稀有的事吗？
「可恶！来就来！我要报仇！」
男人把手伸进夹克里。
那个样子，好象有什么作战呢。
在意的我，决定在那里发动鉴定的技能。
起爆符 等级D
（因注入魔力而引起巨大爆炸的牌子）
原来如此。
为了刺斯他而走过去的时候，然后自爆的打算吗？
还是说，即使使用起爆符，也有能确保自己得救的方法呢？
嘛，反正既然知道了起爆符，应该能制定各种各样的对策吧。
「冰旋风！」
所以我使用更进一步的冰魔法，从远距离封锁敌人的活动。
像这样将全身冰封起来，自爆也是不可能的吧。
「什，什么！？」
大概是因为封印了当作王牌而采取的『最后的手段』吧。
即使被假面具隔离也明白了男人的表情是一瞬间变得苍白。
「等一下！别太天真啊！住手！阻止我啊啊啊啊啊啊！」
虽然冰封住了身体的活动，但是男人在喊什么。
但是，无论说什么，都和我没有关系。
「付与魔法发动。《耐久性向上》《破坏力强化》《冲击扩散》
我连续使用三个付与魔法。
顺便说一下，重复使用附加魔法时，3个数目是最合适的。
即使增加更多的数量，一个个的效果也会变薄，前面的效果也会消失，会引起误动作。
「嗨呀！」
因此，授予魔法的数量只限于三个。
悠然接近被冰封的目标的我，决定试着现在的自己能够拿出来的全力攻击。
滋啊啊啊！
阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿安！
刹那，大地震动。
产生的冲击波粉碎冰块，将男子的身体一刀切得粉碎。
「哇哇！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
被残酷的冲击波吞没的男人，飞向遥远的彼方。
【技能：获得剑术（超级）】
可能是因为久违地全力挥舞剑的缘故吧。
看状态画面的话，好象获得剑术(超级)的技能。
嗯。
总觉得不太明白，好像赢了。
但有1个清楚的事，比928的男人0好象强。
就这样，平安打倒敌人的我，和莱姆他们会合后，决定回到原来的城市。
艾莎瓦·尤里
固有能力：魔帝的记忆剑圣的记忆
技能：剑术（超级） 火魔法（上级） 水魔法（上级） 风魔法（上级） 无属性魔法（中级）付与魔法（上级） 驯服（上级）鉴定
 
  

32 F等级冒险者的日常 
[Web-32 F等级冒险者的日常] by 搬運工

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
钢钢钢钢！钢钢钢钢！（拟声词）
店内响起了敲打热金属的声音。
纳波·芒德鲁（欢迎给一个好听点的译名）
性别：男
种族：矮人
年龄：47
现在，在我面前为我造剑的，是以前见过的矮人的男人。
在 利鲁阿卢的街上经营着武器店「白胡子商店」的矮人，也是拜托我讨伐哥雷姆的罪魁祸首。
「怎么样！小哥！我用尽浑身解数的一部作品的完成度是！」
「哦~」
爆裂剑 等级B
（用高纯度的铁矿石制成的坚固的大剑）
状态A
（接近未使用。新品的状态）
材质A
（用非常优质的素材制作）
质量A
（由高超的技术制造）
果然正如我所预料的那样，店主的手艺确实如此。
分析结果是厉害的三重A。
要是这把剑的话，只要不那么认真挥动，就不会担心坏掉。
「谢谢。感恩不尽。那么，我该付多少钱？」
「库咔咔咔！在这里要收钱的话，就会让工匠名誉被污染吧！不需要付钱！拿去吧！」
「哦哆」
利用半全身的力量，新武器被抛出。
以出身的状态扔来剑，是会做相当胡闹的事的大叔。
「谢谢。真是帮了大忙了」
到底真的好吗？
这把剑，不仅是用了我带来的素材，好像是使用店里的各种素材制作的。
只是讨伐了哥雷姆，服务到这里，总觉得是受益了的心情。
到外面去吧。
也许是因为长时间呆在热量高的店里，外面的风好像更加清爽了。
「尤里先生」「尤里殿下！」
真是少见啊。
那是我走出店门，前往冒险者行会的时候。
从右边的大街菲尔，从左边的大街莉可跑来。
「尤里！请听！多亏了尤里，我才可以一个人打倒狼人的！」
「尤里殿！多亏了尤里殿，附近的防具店进了优质的装备！如果可以的话，以后一起去看看吧！」
「『谁……！？』」
啊！
这么说来，两个人还是第一次见面。
「太震惊了……。尤里。难道，是喜欢这样胸是很大的类型吗……」
「什、说什么呢！我和尤里大人绝对不是那样的关系！」
两个人在说什么。
从这里不能很好地听全,不过，是总觉得快乐的情况。
嗯。
虽然也有一时的不安，但作为F级冒险者的生活比想象中还要糟糕。
所以，我下定决心，要把这和平自由的日常看得比什么都重要。
================================
至此一章结束。
谢谢你来观看。
到今天为止谢谢大家的支持(T_T)
※未评价的各位
因为作者的热情高涨
《也许很有趣！》
「希望这样的感觉继续下去！」
「暗中支持你！」
有这种想法的各位，请务必按↓中的「积分评价」来得救！
 
  

 
第二章
33 钓鱼任务 
[Web-33钓鱼任务（机翻的，原文：釣りクエスト，不确定）] by 搬運工

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
从转生到异世界后，岁月流逝了多少呢？
我，艾莎瓦·尤里，坐在旅馆附近的堤防上，凝视着微微摇曳的水面。
现在我在做什么呢，是冒险者行会委托的「钓鱼任务」。
冒险者的工作好像是「讨伐怪物」的种类最多，其中也有像钓鱼任务这样无视规则的工作。
「哦……？来了吗……？」
虽然只是一瞬间，但浮在水面上的浮萍似乎看到了不自然的动向。
用比水还轻的材质制成的浮萍慢慢沉没，鱼在海面下游着的可能性很高。
舒邦！（拉杆的拟声词）
下定决心，试着拉竿子。
一条鱼好像平安地挂在了钩子上。
「哦~」
彩虹鱼 等级D
（拥有闪闪发光的彩虹色鳞片的鱼。不成群结队，有单独行动的习性）
正如所期待的那样。是个大货物。
我钓的叫做彩虹鱼的鱼，是即使长大也不足30厘米的中型鱼。
但是，这种不成群单独行动的鱼很难用网捕获，所以市场价值很高，这是众所周知的。
仅仅是本职的渔夫，只是要确保满足市场需求的彩虹鱼好象都很难，所以是向公会工作委托了的。
「呦！小哥。今天也精力充沛呢~」
即使把钓上来的鱼放进水桶里，也会被一个男人搭话。
芭提斯特·罗迪亚斯（バティスト・ローディアス）
性别：男
种族：猫兽人
年龄：五十五岁
这个叫做芭提斯特的男人，是最近亲自教会我钓鱼技能的钓鱼高手。
巴迪斯特说过。
以前，作为有名的冒险者被知道,不过，据说弄坏膝盖之后，以成为钓鱼探索作为专业的冒险者，享受余生。
「这样啊。那么，我就在反方向钓鱼吧。如果有什么事的话，请告诉我」
「啊。我明白了」
悠闲地重新开始钓鱼，突然想到。
这是最近才想起来的事情——。
前世的我，被某个组织残酷地使用，过着非常疲惫的人生。
恐怕我追求「自由」的原因是前世的经验吧。
「哦……？」
发生异变是在思考这些事情的时候。
咯吱咯吱和浮萍沉入海中，竿尖微微摇动起来。
「！」
这种感觉，明显不是彩虹鱼的。
准确地说，这和之前的彩虹鱼是同样的吃法，但拉杆后似乎突然改变了方向。
「哎呀呀……！」
是至今没有的力量。
这样下去，钓鱼线肯定会被切断的吧。
付与魔法发动――《耐久力强化》
我这样想着，立刻就利用赋予魔法将钓具的耐久性提升了。
「哦。怎么了？哥哥。是大货物吗？」
「啊。真是出乎意料的大货物」
「哈哈。恐怕是中了『大鱼套小鱼』了」
「……？那是什么？」
「钓鱼时间太长了的话，虽然很少会发生。钓的鱼会被别的大鱼咬到。看起来相当大啊。哎呀」
原来如此。
从使用的饵料的大小考虑的话，相当大的尺寸的鱼悬挂了,不过，有那样的大鱼吗？
钓鱼果然很深奥啊。
对于前世只有战斗的我来说，是相当新鲜的经验。
「小哥！长期战的话道具会坏掉的！一口气把它拉上去！」
「了解了」
即使再怎么使用赋予魔法强化，效果也是有限度的。
正如芭提斯特所说的那样，如果胜负时间拖长的话，可能会导致不利。
这样想的我平时，与挥舞剑，用同样的要领一口气把钓线拉上去。
阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！（拉线拟声词）
水沫很大地上升，巨大的鱼体浮起。
伯撒克鲨鱼 等级C
（狂暴的肉食鱼怪物。有时会为了寻找鱼饵而在浅场游玩。）
哦—。
这样的大货物居然潜伏在附近。
那个尺寸已经超过3米了吧。
从大嘴巴露出牙齿的伯撒克鲨鱼，有着满分震撼力的外表。
「嘿！咦！是怪物！」
嗯？这个大叔到底在说什么呢？
什么怪物，在哪里？
在这里的只有我和我钓的猎物。
把手中的竿子放在地上，拿到腰上的剑。
「哆呀！」
被强化了的线钓了身体的伯撒克鲨鱼，很大地张开口，向我突进。
如果在水中作战，也许对方认为也有自己的份儿,不过，如果拉到空中，是这边的场合。
扎什！
啊啊啊啊啊啊啊！
我拿着剑，决定把伯撒克鲨鱼的身体撕裂。
那么。
这家伙抽血的工作这样足够了吧。
被撕裂了身体的伯撒克鲨鱼，在海面上『普卡普卡』漂浮着，把清澈的海染成红色。
「什么！啊啊啊啊啊啊啊！？」
我钓到了一个大货物，受到了很大的冲击吧。
在旁边钓鱼的芭提斯特，撑着屁股，嘴巴像爬上陆地的鱼一样啪嗒啪嗒地上下着。
【技能：初级钓鱼】
我获得了新的技能，是与钓上来了伯撒克鲨鱼的时间几乎同时。
哦——！
钓鱼技巧，也有那样的吗？
因为得到与战斗没有关系的采集系的技能是第一次，总觉得是有多余高兴的心情。
哼。
话虽如此，钓上来这么多的大鱼，终于得到了初级技能吗？
到现在学习了战斗系的技能的时候，归结到(初级)～(高级)为止得到的事多，感到严厉了。
魔帝的记忆SSS
（魔法技能学习速度100倍）
剑圣的记忆SSS
（剑术技能的学习速度100倍）
到现在为止我能学会技能，根据前世的记忆的部分多吧。
通过这次事件，我再次感受到了《剑圣的记忆》和《魔帝的记忆》的珍贵。
艾萨瓦尤里
固有能力魔帝的记忆剑圣的记忆
技能剑术（超级）火魔法（上级）水魔法（上级）风魔法（上级）无属性魔法（中级）付与魔法（上级）驯服（上级）鉴定 钓鱼（初级）
=========================
※未评价的各位
因为作者的热情高涨
《也许很有趣！》
「希望这样的感觉继续下去！」
「暗中支持你！」
有这种想法的各位，请务必按↓中的「积分评价」来得救！
 
  

34 受理委托 
[Web-34 受理委托] by 搬運工

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
然后第二天。
结束了钓鱼任务的我，为了决定接下来的工作而以冒险者公会为目标。
「啾啾！」
冰冷的触感抚摸着脸颊。
现在，坐在我肩上的是史莱姆的莱姆。
突然和我一起旅行的莱姆，是通过吸收魔石得到了各种能力的值得信赖的朋友。
「啾啾！啾啾！」
也许是心理作用吧，莱姆的声音中似乎混杂着不满的情感。
哼。
这么说来，最近只给了钓上来的鱼。
今天为了给莱姆吃好吃的饵食，也决定去隔了好久没试着去的冒险吗？
「啾啾！」
表示赞成。
这样啊。你也饿了吧。
驯服（上級）　等级B
（能和各种魔物心灵相通的技能）
我所持有的驯服这个技能，似乎有和魔物取得交流的可能。
莱姆的爱好是打倒魔物后掉落的魔石。
好歹莱姆今天，好像非常想让我寻求讨伐的委托。
～～～～～～～～～～～
出了旅馆走10分钟左右，就能看到在市中心建造的圆形建筑物。
穿过大桥的前方就是冒险者公会。
虽然还是早上，但是公会中出入还是很激烈。
「对不起。我在找工作」
适当地寻找认识的接待小姐，试着打招呼。
「好久不见。尤里」
蒂芙尼·姆莱斯（作者好像把名字改了原来是克罗埃·姆莱斯）
种族：猫兽人
性别：女
年龄：17
接待小姐蒂芙尼是一位头上长着猫耳朵的猫兽人少女。
「今天您在找什么样的工作呢？」
「讨伐任务。能尽可能有很多战斗的任务比较好吧」
「这样的话，我正好有份不错的工作。这个怎么样？
☆讨伐系任务
●讨伐哥布林
必要QR：F
成功条件：讨伐10只哥布林。
成功报酬：20000吉尔
重复：可
蒂芙尼递出的是一张写有任务内容的羊皮纸。
10只哥布林20000吉尔吗？
我住的房间每晚4000吉尔，所以只需要打倒两只，才能计算那天的住宿费。
不错的条件。
说起哥布林，应该是我转生到这个世界后第一次战斗的魔物吧。
能简单地打倒，这个任务看起来比较好。
「不好意思，尤里桑过去有接过讨伐哥布林的任务吗？」
「不。没什么特别地去做过吧」
其实，哥布林这个魔物是最初战斗的魔物，但现在好像没有必要说这种情况。
作为委托，承担哥布林讨伐的工作，对我来说是第一次。
「这样的话，推荐大家以队伍的形式来进行讨伐。」
「队伍，是吗？」
「是！是！因为在任务中死亡的事故多而被大家所知。第一次的任务，和有经验的人在一起会更加安心哦」
「原来如此。我明白了」
不知道啊。
我原以为只要一提到哥布林，就能轻易打倒的魔物，但实际上是危险的魔物。
说不定我战斗的哥布林是特别弱的哥布林。
===================================
※未评价的各位
因为作者的热情高涨
《也许很有趣！》
「希望这样的感觉继续下去！」
「暗中支持你！」
有这种想法的各位，请务必按↓中的「积分评价」来得救！
 
  

35 公会的公告栏 
[Web-35 公会的公告栏] by 搬運工

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
然后呢？
从接待小姐那里收到讨伐委托书的我，决定找找有没有讨伐哥布林的队伍。
这种时候最方便的是公会中制作的队伍招募用的公告牌。
讨伐狼人的任务。募集参加者＠3名。
冒险者等级不限。欢迎初学者。从公会后院前面出发。
讨伐哥雷姆的任务。募集参加者＠1名。
能自备D等级以上的打击系武器的人。从公会入口前出发。
公会公告牌上写着各种各样的募集委托。
作为目的的哥布林讨伐，马上找到了。
「原来有这么多啊……」
看来讨伐哥布林的任务是今天最受欢迎的委托。
队伍募集用的公告牌被写在了请求里面，确实有一半以上是关于这个哥布林讨伐任务被写上了。
讨伐哥布林的任务。募集参加者＠1名。
先锋。能用剑战斗的人。从喷泉前出发。
嗯嗯。
这个条件不是很好吗？
前世是《剑圣》和《魔帝》的我，无论是前卫还是后卫，都可以战斗，但现在说来，我觉得使用剑的战斗比较习惯。
1人的募集，假设我参加队伍，马上就能出发了吧。
「喂。里德。快点走吧」
在作为目的地的喷泉前一移动，就马上找到了以为是写招募信息的冒险者。
艾米莉·缪斯（エミリー・ミューズ）
种族：人类
性别：女
年龄：17
首先，最初进入视野的，是2个女性冒险者们的身姿。
艾米莉这个女人，是以金发的纵卷发型为特征的冒险者。
持有的武器是拐杖。
用什么魔法战斗呢？
「不快点去的话，会被其他派对抢先的吧？」
慕塞尔·巴登（ミュセル・バーデン）
种族：兽人
性别：女
年龄：16
接着进入视野的慕塞尔这个女人，是头上长着猫耳朵为特征冒险者。
持有的武器是短剑和弓。
是不是擅长利用兽人特有的速度进行战斗呢？
两人的共同点是，从现在开始要去远征，穿着暴露度很高、华丽的衣服。
哼。
说起女冒险者，穿这样的衣服很普通吗？
因为没有认识的女冒险者所以不知道。
就在身边的女人说的话，有关菲尔和莉可的好与坏，是那么没有很好打扮的感觉。
「对不起。2人一起。能再等一会儿吗？」
里德·奥利玛（リッド・オリマー）
种族人类
性别
年龄18
最后进入视野的是身披红色斗篷的金发男子。
外表年龄大概比我大一点吧。
里德身材瘦高，露出白色牙齿，虽说是帅哥，但也不妨一试。
「么！里德的话就是太爱操心了！」
「像哥布林这样的我们三个人都很充裕！」
这次招募的主人好像是一男两女的队伍。
在男性比例较多的冒险者中，女性2人的派对，是相当新奇的感觉。
「对不起。我看过了公告牌的募集」
虽然感到有不好的预感，但还是战战兢兢地试着打招呼。
「哦——！得救了！」
注意到我的存在的里德，浮起爽朗的笑容。
「看起来你像剑士一样。也恰好适合条件。不是装备着相当好的武器吗！」
原来如此。
虽然至今为止都没怎么意识到，但是在组成队伍去讨伐的时候，准备好装备也许很重要。
爆裂剑 等级B
（用高纯度的铁矿石制成的坚固的大剑）
在刚刚得到新武器的时机接了任务得救了。
现在装备的爆裂剑，是以前去了的哥雷姆讨伐任务制作了的东西。
这次虽然拥有美观的武器，但如果只有破破烂烂的剑，也许很难让对方认真对待。
===========================================
※未评价的各位
因为作者的热情高涨
《也许很有趣！》
「希望这样的感觉继续下去！」
「暗中支持你！」
有这种想法的各位，请务必按↓中的「积分评价」来得救！
 
  

36 意外的再会 
[Web-36意外的再会] by 搬運工

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
「得救了。因为我们的队伍偏向于后卫。我们一直在等着你这样的前卫剑士！」
然后呢？
决定参加队伍的我，决定坐在喷泉前的椅子上接受说明。
「那么，为了避免发生纠纷，事先决定好规则哦。」
里德一边浮起清爽的笑容一边继续。
「任务的报酬要分成四等分。如果贵重的物品到手了，打算卖给熟识的道具店换钱。尤里这样可以吗？
「啊。没什么问题」
这样啊。
如果说理所当然的话，那是理所当然的事,不过，如果以4人组成了队伍，报酬被4等分吗？
讨伐一只哥布林，2000G的话，也认为是还可以的工作,不过，如果四等分的话这个那个的话不同。
作为冒险者去行动，也许比我想象的还要难。
「最后的确认。以防万一，能否出示公会卡？我并不是怀疑你，只是在队伍上有极少数的情况会混入了没有资格的人」
有这样的人吗？
确实，取得公会卡的道路，比我想象的还要严厉,不过，没想到竟然有人想无照潜入。
冒险者的工作也很辛苦啊。
「知道了。这样可以吗？
「……！？」
嗯？这到底是怎么回事啊？
我一提交公会卡就觉得男人的气氛明显地改变了。
「F等级……那么……？」
握住我的公会卡的里德，红着脸，与『不太高兴的脸色』震动着手。
不明白情况,不过，里德好象露出着愤怒的感情。
「F等级的垃圾虫！也想参加这个队伍啊！」
激昂了的里德，向我扔去冒险者公会卡。
哇！
突然怎么了？这个男人是。
愤怒不仅仅止于此，还用脚踩踏了反弹后落到地面的公会卡。
「给我滚开！像你这样的寄生玩家没用！」
「……」
不知怎么的，好像谈判破裂了。
「哎呀哎呀。我们走吧。2人一起。正如你们所说的，等待第四个人似乎是浪费时间呢」
里德离开后，被卷入其中的女冒险者们也跟着去了。
「真的太糟糕了。真是个厚颜无耻的男人啊」
「哎呀！等级低要老老实实地收集药草哟！」
这是后来才知道的事情，寄生玩家是指在实力不足的情况下参加讨伐任务，拖着队伍后腿的冒险者。
哥布林的讨伐难度是E等级。
作为F等级冒险者的我，根据招募者的性格的不同好象有被感到厌恶感的情况。
嗯。不知道。
组成队伍，参加任务，是这么难的啊。
发生异变的时候，是我考虑那样的事的时候。
「哇。在那里的是尤里殿！这不是尤里殿吗！」
莉可·布朗尼丝
性别：女
种族：人类
年龄：16
眼前站着一位很眼熟的女冒险者。
莉可手里握着和我从行会交给的同样的讨伐哥布林的委托书。
原来如此。
看来找队伍的不止我一个。
「呜呜。怎么了？在这种地方」
无论如何，必要的是信息的共享吧。
奇遇的时间点下也遇到莉可的我，决定不隐瞒刚才的事，毫不隐瞒地试着说出。
========================================
※未评价的各位
因为作者的热情高涨
《也许很有趣！》
「希望这样的感觉继续下去！」
「暗中支持你！」
有这种想法的各位，请务必按↓中的「积分评价」来得救！
 
  

37 移动的手段 
[Web-37移动的手段] by 搬運工

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
踏着落叶，在郁郁葱葱的绿色中前进。
「嗯。这样啊。那真是可怜啊」
然后呢？
和莉可汇合的我，组成了队伍，一边聊天，一边以哥布林好象生活着的『北之森林』的内地作为目标。
「得救了。如果没有莉可的话，现在，我正想要一个人去讨伐呢」
据悉，莉可是至今为止也接受过哥布林讨伐的经验者。
即使只有一个人，只要和同伴们结伴，也能称得上是一很好的队伍了。
「唔。那是我的台词吧？如果没有尤里殿，被那个什么都不是的队伍捉住的就是我了！」
好歹莉可和访问冒险者行会后来到喷水前的我一样，好象看了和我同样的募集队伍成员的公告牌。
这么说来莉可是剑士啊。
如果莉可作为剑士而战斗的话，我觉得使用魔法来进行后方支援比较好。
「啊。F级冒险者参加队伍是违反礼仪的吗？」
「没那回事！这次，碰到的家伙们只是偶尔想强加本地规则的家伙！」
莉可说。
任务中有等级限制的『特殊任务』和谁都可以自由接受的『通常任务』2种,不过，此次讨伐哥布林的任务，好象被后者分类。
为此，如果本来把等级做为理由，没有被歧视的理由吗？
哆。
说着说着就看到了之前说的地方。
「到了。这附近好像是哥布林们的栖息地」
在莉可的带领下，到达了以前也曾访问过的北之森林的内地。
从街道步行不到30分钟就到达的「北之森」，非常受欢迎。
沙沙作响。
沙沙作响。沙沙作响。
到达目的地后不久，我发现附近有茂密的树木在摇晃。
「唔。马上是敌人吗！？」
莉可感觉到了生物的气息，准备好战斗，但是很遗憾这次好像不是目标的魔物。
「可恶！到底是怎么回事啊！」
从树丛中跳出来的，不是哥布林，而是冒险者的男人。
「喂！你那边怎么样！」
「不行！别说哥布林了，连一只森鼠都没有……」
看来冒险者的男人正在和其他的男人们组成队伍讨伐哥布林。
仔细观察后发现，森林中寻找哥布林的不只是这个男人。
其他几组队伍也好象出入森林中，寻找着哥布林。
「莉可。这究竟是……？」
「呜呜。看来是晚了一步。这个区域的哥布林，好像是大部分被狩猎完之后的了」
莉可说。
现在，冒险者行会正在强化讨伐哥布林的期间，报酬被设定为通常的2倍。
原来如此。
聚会招募公告牌净是讨伐哥布林的任务，有这样的内情吗？
许多冒险者出远门探险的结果，附近的北之森的哥布林们被根绝了。
「没有其他地方可以有哥布林吗？」
「啊。查一查。我希望你能稍微等一下」
从包里取出的地图，莉可似乎是通过笔来计算移动路线。
「……有是有的，但是好像有点远。从这儿走过去单程要花两个小时」
单程要两个小时吗？
确实走着去的话，是有点麻烦的距离呢。
如果计算回去的移动时间，几乎没有讨伐的时间。
没办法。
可能让周围的人吃了一惊，如果可以的话，我不想使用这种手段，但是好像不是舍不得拿出来的状况。
「莱姆。我拜托你了」
「啾啾！」
我一发出信号，就从口袋里跳出来。
然后过了一会儿，莱姆的身体就像是放了空气一样巨大化。
「这、这是……！？」
这么说来，这是莉可第一次看到莱姆的变身能力吧。
给予魔石强化了的史莱姆，变得能变身为事前做了『取型』的怪物。
「好。拜托你了。莱姆」
「啾啾！啾啾！」
我坐在变身的莱姆的背上，莱姆说「交给我吧！」他干劲十足的样子。
「尤里殿。这到底是什么……？」
「什么，只是想乘变身的史莱姆移动而已……。这不是普通的吗？」
「绝对不普通！！」
不知为何，用非常厉害的像剑幕一样的声音被吐槽。
这样啊。
莱姆的话，给予魔石后就能马上掌握变身能力。
我原以为其他冒险者也做过同样的事情，但其实并非如此。
说不定莱姆是特别优秀的史莱姆呢。
========================
※未评价的各位
因为作者的热情高涨
《也许很有趣！》
「希望这样的感觉继续下去！」
「暗中支持你！」
有这种想法的各位，请务必按↓中的「积分评价」来得救！
 
  

38 哥布林退治 
[Web-38哥布林退治] by 搬運工

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
然后呢？
骑在莱姆背上的我们，以莉可教给我们的地方为目标。
「太好了，太好了！」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
在我身后不知为什么，莉可大声的叫着。
把谁放在身后飞翔，感觉很新鲜。
「尤、尤里殿！再稍微！慢慢来！不能慢慢地飞吗！？」
是很难的商谈。
即便如此，实际上，它已经减速到了极限。
好歹这个鸡蛇兽这个怪物，好象不以一定的速度飞行就变得不能保持一定高度。
「莱姆。好好支持她吧」
「啾！」
从背部伸出2根触手的莱姆，将莉可的身体变成雁字。
莉子依旧继续大声疾呼，至少这样就不用担心坠落了吧。
然后。
在交换的过程中好像到达了目的地。
「莉可。好像到了」
和刚才的北之森意思不同。
新到达的区域「西边的高原」是被山和森林包围的广大的区域。
「啊……。好厉害啊。尤里殿是……。以这么快的速度移动，居然还能保持冷静……！」
总觉得被称赞得很奇怪。
恐怕这个时代的人们并不习惯乘坐交通工具吧。
我想，在我以前居住的日本这个国家，以过山车感觉能享乐的速度,不过。
～～～～～～～～～～～
然后呢？
中间休息的我们，决定开始探索新到达的区域。
「哦……。这不是很美的景色吗！」
展现在眼前的是一条流淌着清澈水水的小河。
在意想不到的地方发现了供水的地方的莉可，一边使眼闪耀一边接近小河。
「这里是《西边的高原》吗？虽然听过这样的传闻，但是是个悠闲的好地方」
与频繁出入的「北之森」不同，这里大概是因为没有人入手吧。
情绪高涨的莉可马上喝了小河的水放松一下。
「啾啾！」
莱姆也很高兴地努力供水。
这个地方的景致不错，水源很干净，为了休息一下，这个地方是非常适合的地方。
但是。
就在我不由得想要放松心情的时候，我没有放过虎视眈眈地窥视这边情况的敌方集团的迹象。
不要被包围。
敌人的数量最多也就是10只到15只吧。
地点在离这里近二十米的树丛中。
好厉害啊。
1只1只的战斗力是怎样的事没有,不过，最大限度弄活小的身体，隐藏着气息。
「莉可。我觉得还是早点拿剑比较好」
「……？那到底是怎么回事？」
敌人的攻击开始是在我给莉可忠告之后不久。
嘿嘿！
箭突然从茂密的阴影中飞了过来。
原来如此。
对于那些家伙来说，这个地方是能从阴暗处攻击放松的冒险者们的绝佳场所。
尖端被带上石刃的箭，描画直线的轨道飞到莉可的身体
铿！
正确得瞄准,不过，速度稍微好象不足。
我成功地抓住了飞来的箭。
「什么！？敌袭啊！」
晚了些，莉可好像也注意到了敌人的迹象。
哥布林 等级E
从树丛中出现的是体长50厘米左右的绿色身体的怪物。
嘿嘿！
铿！铿！铿！铿！铿！
哥布林们用一丝不乱的统率取得的运动，不断地降下弓箭的暴风雨。
毕竟，光手打落这些箭是不可能的。
我拔出手中的剑，斩落了从四面飞来的箭。
「莉可。走到前面我用魔法从后面支持你」
「……！知道了！」
那么。
虽然说了这么些话，但是怎样战斗才好呢？
到现在为止我的战斗风格因为自己向前出发攻击的模式为中心，不太明白后卫的战斗方法的理论哟。
「付与魔法发动。《速度强化》《肌力上升》」
烦恼的结果，我给出的答案是，使用赋予魔法来提高莉可的战斗能力。
所谓赋予魔法一般用于强化装备品，但到了高级阶段，它似乎起到了提升我方战斗能力的支持魔法的作用。
因为前世的记忆作为知识知道,不过，因为没有实际使用过不明白效果的程度。
「什么！这是什么！？」
你注意到我使用过的付与魔法的效果了吗？
莉可的速度在瞬间加速，接近了哥布林的身边。
「这样的话能行！」
莉可的攻击。
根据给予魔法使肌肉力量提高了的莉可的攻击，隐藏着连附近的树也撕裂的那样的力量。
「『哥布哥布！』」
受到意想不到的攻击的哥布林们，喷出紫色的血液，吧嗒吧嗒地被砍倒。
「好厉害啊……！这是……！」
得到了要领的莉可以同样的要领持续哥布林们的讨伐。
用到手的弓转移反击的哥布林们,不过，攻击用超速度在森林中转动的莉可没实现。
其结果，潜藏在森林中的哥布林 们，减少1只，又1只。
「好。在那边的组合里好像是最后一个了！」
气氛发生了变化，是势头增强的莉可打算清除残余的哥布林们的瞬间。
「『哥布哥布！』」
「什么！？」
那是从背后而来的意料之外的偷袭。
估计是预料到恐怕跟不上莉可的速度，事前预测着运动吧。
藏在树上，藏身的哥布林们一起从背后袭击了莉可。
「雹棘砲！」
「『哥布哥布！』」
哥布林们的败因，是连只顾莉可，没注意转向在后方待命的我的存在为止这样的点。
被冰之刃贯穿身体的哥布林就这样断气了。
「不可疏忽大意。莉可」
在这次战斗中，似乎稍微明白了行会推荐举行队伍讨伐的理由。
1只1只的战斗能力是不足取的,不过，所说的哥布林的危险度有不可大意的东西。
「尤里殿下……！这究竟是……？你对我的身体做了什么！？」
莉可跑到我身边，用兴奋的语调问我。
「什么呀，只是用付与魔法使莉可变强而已……。这算是普通的吧？」
「绝对不是普通的！！」
不知为何，用非常厉害的剑幕被吐槽。
这样啊。
使用付与魔法强化伙伴，在这个世界是很少见的事情吗？
这样成功地讨伐了哥布林的我们，为了发现下面的猎物持续探索。
=========================
※未评价的各位
因为作者的热情高涨
《也许很有趣！》
「希望这样的感觉继续下去！」
「暗中支持你！」
有这种想法的各位，请务必按↓中的「积分评价」来得救！
 
  

39 史莱姆治疗 
[Web-39史莱姆治疗] by 搬運工

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
然后呢？
我们平安无事地在森林中漫步，寻找下一个目标。
但是，我有点在意。
为什么呢？
刚才的战斗结束之后，莉可的脸色就不佳了。
刚开始还以为只是累了，但那样子有点奇怪。
很明显，莉可的身体发生了某种异变。
「啊。莉可。有什么不舒服的地方吗？」
「没关系。没什么问题。不要在意我……」
那是很难商量的事情。
莉可的呼吸完全变得粗暴，步行速度从刚才开始变得慢。
抱有疑问的我试着在那里发动鉴定（分析）的技能。
状态异常：弱毒
（这种状态下的生物将持续被剥夺体力。）
原来如此。
好像莉可的身体不佳，是状态异常『弱毒』原因吗？
但是，我理解不了。
到底什么时机=让莉可陷入了状态异常呢。
「啊。莉可。难道刚才的战斗中没有受伤吗？」
对毒的原因有了线索的我，立刻试着询问了想的事。
「啊。说实话，左脚腕上有少许。但是，箭只是有点掠过。没有什么障碍」
「能给我看一下伤口吗？」
「没什么关系……」
虽然很微弱，但是可以看出伤口变色了。
原来如此。
看来中毒的发生原因是哥布林放出的箭，这是确实的吧。
不管怎样，必要的是信息的共享。
这样考虑的我，决定向莉可说明到现在为止明白了的信息。
「毒、毒药……！？原来是哥布林使用毒药了啊！？」
「啊。好像没错」
「难以置信……。从没听说过使用毒素的哥布林！」
使用毒药的哥布林，好象新奇的存在。
这么说来，刚才的哥布林等，似乎擅长用头脑作战的方式。
也许这次的哥布林们，是比其他的普通个体智力高的集体。
「……真糟糕。不凑巧这次没有带解毒药水。如果能和在哪里让给我的冒险者相遇就好了……」
莉可东张西望四周，当然，不可能找到那样方便的人。
如果是平时去的『北之森』那样的地方姑且不论，在靠近『西的高原』那样的地方得到解毒药是不太可能的吧。
「这样的话应该没问题。莱姆。能吸出莉可的毒吗？」
「啾！」
接到我命令的莱姆，缠住莉可的手臂，紧紧地贴上。
要是连龙都杀的强有力的毒说不定很难,不过，如果是这个程度的毒用莱姆的力量充分地发挥应该能治疗吧。
「怎么样。心情如何？」
「好、好厉害……！确实，感觉心情一下子变得轻松了！」
你好像变得精神了，这比什么都好。
以防万一，试着使用鉴定的技能的鉴定一下的 话状态异常的表示在某处消失了。
【技能：获得了圣魔法（初级）
【技能：获得了圣魔法（中级）
【技能：获得了圣魔法（上级）
确认状态画面的话，一口气获得了圣属性魔法的技能。
哦—。
圣属性魔法的取得条件是『治疗他人的伤』吗？
好久没有学习新的魔法技能了。
说到圣属性，就是专门治疗的魔法属性。
前世的记忆是这样说的。
好不容易才尝试一下圣属性。
「莉可。能再给我看一下受伤的手臂吗？」
「啊。没关系……」
「伤口修复」
在那里我使用的是位于圣属性魔法(初级)的伤口修复。
念咒语的下一瞬间。
从手掌中释放出的淡淡的光包裹着莉可的手臂，慢慢地治愈了伤口。
「啊，回复魔法……！？」
这到底是怎么回事啊？
看到恢复魔法的莉可，惊讶地张开嘴。
「尤里殿。这种稀少魔法到底是在哪里取得的！？」
「嗯？难道恢复魔法是稀有的东西吗？」
「当然了！至少我没有见过这么强力的回复魔法！」
不知道。
根据前世的记忆，恢复魔法应该不是什么稀有的东西，但是在现代情况好像有很多不同。
也许在我不知不觉间现代的魔法水平已经下降了。
「不好意思。这是刚学会的东西」
「现在！？」
老实地传达事实的话，莉可的表情越发愕然了。
为什么呢？
从那以后，莉可开始投向了惊讶的目光。
艾莎瓦·尤里
固有能力：魔帝的记忆 剑圣的记忆
技能剑术（超级）火魔法（上级）水魔法（上级）风魔法（上级）圣魔法（上级）无属性魔法（中级）付与魔法（上级）泰明（上级）钓鱼（初级）
=============================
※未评价的各位
因为作者的热情高涨
《也许很有趣！》
「希望这样的感觉继续下去！」
「暗中支持你！」
有这种想法的各位，请务必按↓中的「积分评价」来得救！
 
  

40 尾行技能 
[Web-40尾行技能] by 搬運工

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
然后呢？
成功地治疗了哥布林的毒的我们，顺利地持续讨伐着。
「呼。这附近的敌人大概都打倒了吗？」
最大限度地利用地利进行攻击的哥布林们是不可轻视的存在,不过，如果掌握敌人的行动模式后就是这边的场合了。
由于得到了对抗毒药的手段，最初的战斗以后，没有多少苦战就能讨伐。
「莱姆。拜托你处理了」
「啾！」
受到我的指示的莱姆，覆盖倒下了的哥布林的身体，开始解体工作。
无属性的魔石（极小）等级E
（隐藏无属性力量的极小魔石）
不久，从哥布林的身体里没有痕迹的漂亮完全被溶化的，闪闪发光的魔石掉落了。
这个魔石是个道具，有对冒险者公会带来作为《讨伐证明》的作用。
同时，对于莱姆来说，这似乎也是她最喜欢的食物，因此远征时得到的魔石的一部分作为报酬分给了莱姆。
「……真奇怪。有点奇怪」
有什么在意的事情吗？
观察打倒了的哥布林的莉可以什么的很认真的表情嘟哝了。
「尤里殿。希望你看这个」
这样说着，莉可拿出来的是本以为是哥布林们使用的石斧。
石斧 等级E
（有锋利的石刃的斧头。）
「你看到这武器后有什么想法吗？」
「嗯。我觉得哥布林制造的武器很棒」
「啊。就是那样。这个武器对哥布林来说太强力了」
莉可说。
虽然在哥布林中也有拿着武器战斗的个体，但其中多数是单纯地投掷石头、用石头和树枝殴打的原始物。
据说使用象此次的哥布林一样的毒箭的个体，是极为不正常的存在。
「恐怕，这个地区存在着能借给哥布林们智慧的BOSS级的魔物。如果不是这样，就不可能准备这么多武器」
原来如此。Boss吗？
也有那样的模式。
瞬间，我想起了，被异世界召唤后第一次战斗的魔物。
那么说来，我转生以来第一次打倒了的，是哥布林的领主。
名字确实是……。
「boss，比如说像哥布林领主那样的魔物吗？」
「恩。提起哥布林领主，是哥布林族中最强有名的魔物」
不知道。
那个时候，我打倒的哥布林的头目，是那么厉害的魔物啊。
「但是，我吓了一跳。从尤里殿口出来哥布林领主这个名字。我一直以为尤里殿对这样的事情很陌生……」
「不。哥布林领主是很特别的。因为是第一次打到的魔物，所以只留下了深刻的印象」
仔细想想，转生不久的时候，和现在不同，装备和技能都完全不齐全。
那个时候，能打倒哥布林领主，是种种的奇迹堆积起来了的结果吧。
「呵呵。我吓了一跳。怎么可能打倒哥布林领主呢？尤里殿就是那种开玩笑的类型啊」
「不。我可不打算开玩笑的」
是我过虑了吧？
凝视这边的莉可，好象转动着惊讶的表情。
「不会吧……。真的打倒了哥布林领主吗？」
「啊。所以一开始就打算这么说……」
「那，应该……。不，可是。在尤里殿下，恐怕不能断言这并非不可能……」
说实话，莉可的脸色一下子变成了青白色。
「……那么，假设这附近有boss，怎样才能找到呢？」
「啊。说实话那是个问题。最迅速的是，跟踪并寻找巢穴……。这个地区的哥布林智力很高啊。不会轻易让你抓住它的尾巴吧」
原来如此。跟踪吗？
确实，既然对方有地利，两个人就的话在不被哥布林会注意到情况下，行动起来可能比较困难。
这是我在考虑这些事情之后发生的事情。
在森林深处可以感觉到一只哥布林踩在枯叶上走路的样子。
「莱姆。能拜托你吗？」
「啾！」
受到我的命令的莱姆，用高速分裂并射出了的自己的分身。
在树木间像缝隙一样的地方飞去了的极小的莱姆分身，附着在哥布林的身体上。
「尤里殿。这究竟是……？」
「啊。为了跟踪，我把小史莱姆装在了哥布林上。我想这样可以追踪一会儿了」
「什、竟然……！这样的事！？」
以前取得了的Timing(高级)的技能，使魔物和感觉共有的事成为可能。
如果使之分裂的莱姆分身，给予作为发信器的作用小型的分身莱姆，确实能跟着到哥布林们的基地吧。
=============================
※未评价的各位
因为作者的热情高涨
《也许很有趣！》
「希望这样的感觉继续下去！」
「暗中支持你！」
有这种想法的各位，请务必按↓中的「积分评价」来得救！
 
  

41 不稳定的队伍 
[web-41不稳定的队伍] by 搬運工

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
然后呢？
安全打倒了哥布林们的我们，使用史莱姆的跟踪器，在深深的森林中来回走着。
拨开草木往前走，来到稍微开阔一点的地方。
「唔。尤里殿！不是那边吗！」
莉可指的是前方的一个在陡峭的岩山中形成的洞穴。
原来如此。
这个洞穴，入口虽然很小，但是里面很宽敞，是个很容易生活的空间。
从作为天敌的冒险者们当中隐身，是成为适合定居的地方吧。
「哎呀哎呀~。我当是谁呢，这不是F级别的挖白薯的家伙吗！」
里德·奥利玛.
种族：人类
性别：男
年龄：17
因为声音出来回头看的话，在那里的是以前在公告牌募集的队伍人员的遇见过的金发的男人。
「真的。真的是最糟糕的」
「挖白薯的F等级的坏习惯。真是个不懂察言观色的家伙啊~」
艾米莉·缪斯
种族：人类
性别：女
年龄：17
包围着的两个女冒险者依然健在。
顺带一提，「挖白薯」是F级冒险者的蔑称。
主要接受采集系的任务，每天身上涂着泥土的F等级的冒险者被叫做「挖白薯」，被当成傻瓜。
「尤里殿。没必要在意。这是显而易见的挑衅」
「啊。没问题。本来就不怎么在意」
虽说如此，在讨厌的时机遇见了的事是确实。
感觉就像是被到这里为止的顺畅的河水浇了一样。
「这样的话，你们也注意到了巢的存在吗？」
「啊。的确如此」
是我过虑了吧。
说实话，不知为何，里德一脸惊讶的表情浮上心头。
「……我不说坏话，你就别说了。等级F的你竟然要和潜伏在这前面的老板战斗，太鲁莽了」
「对了！对了！你F等级的毛病，太狂妄了！」
「诶！只要老实地收集药草就好了！」
与里德的言词同调的2个女冒险者们。
总觉得麻烦了。
在这里的家伙们什么都没有用,不过，对这个洞窟里头潜藏着的boss级魔物有用。
如果能打倒boss，能获得为了强化莱姆的饵食。
「总之，在这里的哥布林们的基地是我们先找到的！如果你无论如何都想进去的话，就走在我们后面吧！」
虽然这是任性的说法，但却没有因单方面的愤怒而分开。
谈判的余地看起来薄啊。
「怎么办？莉可」
「恩。这里就老实实地接受对方的要求吧。根据想法的不同，他们会起到我们作为『盾』的作用」
她用周围听不到的小声说。
原来如此。
确实莉可的语言有一道理。
走在前面可以先和魔物战斗，而背负着各种各样的风险。
特别是这次进入了智力很高的魔物的住所，也可能被认为是被设置了什么陷阱的。
「知道了。以那个条件也没关系」
「哼哼！千万不要拖着我们的后腿。走吧！2人一起！」
「……」
用熟练的手势拍打女人冒险者的肩膀的里德，先进入洞窟中。
「是！是，里德先生！」
女冒险者脸上浮现出一副莫名其妙的神情，跟在里德身后。
哎呀呀。不知道会变成什么样。
就这样，我随着事情的发展，和新遇见的三个冒险者们一起踏入了哥布林的巢穴。
=============================
※未评价的各位
因为作者的热情高涨
《也许很有趣！》
「希望这样的感觉继续下去！」
「暗中支持你！」
有这种想法的各位，请务必按↓中的「积分评价」来得救！
 
  

42 哥布林的陷阱 
[Web-42哥布林的陷阱] by 搬運工

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
然后呢？
踏入了哥布林的巢的我们，一点点向里继续移动。
「原来如此。相应地里面变得宽敞了呢」
洞穴里阳光无法照射，而且脚下不便，难以进行探索。
一边参考着走在前面的队伍们的动作一边继续走着。
令人有点意外的是，自从开始探索已经过了近30分钟了，哥布林们还是没有出现。
「喂。还没出来吗，哥布林那些家伙？」
「我，差不多走累了……」
受到这个状况最初发出声音的，是包围里德的女冒险者们。
「是啊。已经走了相当里面了，稍微休息一下吧」
「『哇！』」
得到里德许可的女冒险者们都止步不前，我们也跟着去了。
在洞穴中铺上座席的女冒险者们，一瞬间变得高兴起来。
「那——！快看！快看！今天我为了里德努力准备了便当！」
「我也是！我也是！为了让里德高兴，才干劲十足地做出来的！」
这样说着，女冒险者从包里拿出来的是大尺寸的便当盒。
「是的。『啊！』」
「啊！狡猾～イ！因为我想先做『啊～』！」
「呸！这种东西是快赢！
「等一下！2人一起！冷静点！冷静点！我们不是来野餐的！？」
原来如此。
之前就隐隐约约注意到了，这个里德似乎是受异性喜欢的类型。
现在想起来，女冒险者们把我当作眼中钉，我也能理解。
对2人来说，作为局外人的我的存在从最初开始就只是碍事的东西吧。
「真是的……。好难为情……！不忍心看！」
无意中向旁边一看，莉可用力地踩着地面，弯着头。
心情嘛，也不是不能理解。
对于认真的莉可来说，在工作中提到恋爱的事情，并不是心情很好的事情吧。
「等一下！什么啊！那个是！？」
发生异变是在里德准备向第二个三明治伸出手之后。
「啊呀！总觉得恶心的，到这里来了—！？」
「难以置信！好不容易才做的便当真是糟蹋了！」
两个女冒险者在喊什么。
从洞穴深处冒出的紫色烟雾。
「莉可。请往后退」
既然残留的烟有着有毒的可能性，就不能贸然地吸入。
「风击！」
这样判断的我决定适度使用降低威力的风魔法，试着吹跑紫色的烟。
嗯？
这到底是怎么回事啊？
尽管使用魔法让风吹起来了，却没能把眼前的烟吹跑。
抱有疑问的我试着在那里发动分析的技能。
暗雾（ダークミスト） 等级E
（由诅咒魔法产生的魔雾。有遮挡所有生物视野的效果。)
原来如此。
好像是魔法攻击的一种。
看来对诅咒魔法的攻击有效的只有诅咒魔法。
前世的记忆是这样说的。
看起来只是有遮住视线的效果，无视了也没关系吧。
虽然不知道对方的想法，但如果一直寻找对方的想法，似乎也不会突然被对方突袭。
=============================
※未评价的各位
因为作者的热情高涨
《也许很有趣！》
「希望这样的感觉继续下去！」
「暗中支持你！」
有这种想法的各位，请务必按↓中的「积分评价」来得救！
 
  

43 哥布林巫师 
[Web-43哥布林巫师] by 搬運工

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
「尤里殿下……。这究竟是……！？」
「就像敌人的魔法攻击一样。暂且无害，我觉得还是警戒一下比较好」
通常的哥布林中没有可以使用魔法攻击的个体。
这样的话十有八九，这个暗雾是boss级怪物使用的。
精英哥布林 等级D
「哇哇啊啊！什、什么！这些家伙是！？」
里德目睹了从雾中出现的「那个」，发出了惊讶的声音。
「『咕噜咕噜！』」
里德吃惊也是理所当然的。
从雾中出现的精英哥布林，以比通常的哥布林近2倍的巨大身躯而自豪。
腾飞的哥布林精英们的杀气，像瀑布一样拖拖拉拉地流淌着。
真奇怪。
如果是哥布林精英的话之前也打过一次，但能有这么好战的吗？
抱有疑问的我，在那里试着发动分析。
异常状态
（提高耐久力。痛觉迟钝化。智力下降）
原来如此。
看来，哥布林们通过异常状态「狂暴化」来提升自己的力量。
「喂。里德……。这，怎么办？」
「没关系！没关系！归根结底对方就是个哥布林吧！交给我没问题！」
里德在哥布林精英面前战战兢兢地挥舞着剑。
但是。
看来被强化的哥布林精英远远超过了里德的预想。
铿！
被哥布林拿在手的棍棒除去了剑的里德，没有用上力就放开了剑。
「咦咦咦！不，不要来这里！」
被哥布林们逼迫的里德，要逃跑那样，腰在咯吱咯吱并持续后退。
「是，对了！艾米莉！慕塞尔！这个场面就交给你们了！」
其次，里德采取的行动，让在场的人们感到吃惊。
不知道里德在想些什么，眼前的两个女冒险者们突然被推着肩膀。
「啊！？」「等，等一下！？」
破坏了平衡的女冒险者们，进入了到哥布林群的攻击范围。
「『哥布布布布！』」
这个间隙，哥布林们也不放过。
哥布林们抓住女人们的头发，拖着身体简简单单地运送到巢穴深处。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「救……救我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
在这里不杀掉，是为了保持粮食的新鲜度，或是作为繁殖的工具吧。
不管怎样，肯定不是好理由。
「……不会我的错。不会我的错。不会我的错。不会我的错」
对于女人们来说，失败就是要依靠的绳索在关键时刻起不了作用的类型吧。
在洞穴的角落抱着膝盖的里德，颤抖着身体，好像失去了战斗力。
哎呀呀。
怎么回事？
不管怎么说是无关的人类，就这样见死不救可能睡觉都不安稳。
虽然作为我来说有想要去帮助的心情，但是离开这个地方的话说不定会连莉可都会受到危险。
「……尤里殿。请不要在意我」
莉可察觉到我的想法了吧。
在旁边的莉可，用强有力的眼神嘟哝着。
「别把我当傻瓜。因为我是剑士。自己的身体，自己能守护！」
莉可的话如石头一样坠入了我的胸膛。
原来如此。
这么说来，我确实稍微侮辱了莉可的实力。
虽然有一点疏忽，但是莉可的战斗能力在我遇到的冒险者中排名靠前的。
因为好不容易，此次请让我对莉可的言词撒娇吧。
「那么，无须介意——！」
于是我使用了在之前的战斗中被称为「缩地」的移动方法。
即使对手「移动着」也无法察觉到，能够行动的这种技术，在《剑圣》时代也是我锻炼出来的。
我在脚底下用力的一瞬间，就向洞穴深处进攻。
「『哥布布布！』」
最初我注意到的是，在洞窟深处运送着女冒险者们的2只哥布林们。
周围雾很大，很难看清远处。
因为考虑到如果丢失了这两只的话，救助女冒险者们的事立刻会变得很难。
「看招」
瞬间靠近了哥布林的我，省去多余的动作快速地挥舞剑。
「『呦嗝！？』」
与切断骨头的迟钝的感觉一起鲜明的血沫在空中飞舞。
被砍飞脖子的哥布林等，眨眼之间就绝命了。
爆裂剑 等级B
（用高纯度的铁矿石制成的坚固的大剑）
幸亏有了新增的性能好点的武器。
这次因为没有足够的时间使用《付与魔法》，所以之前使用的破剑很难一击打倒吧。
「喂。没事吧？
「啊。啊！啊」
「哈哈哈。哈哈哈」
被哥布林袭击的事具有相当得震惊吗？
女冒险者们因为恐怖而陷入错乱，完全心不在焉的样子。
「『基基！』」
哎呀！
我也好像没有余力去担心别人。
因为同伴的哥布林倒下了，对我的警戒度提高了吧。
肌肉膨胀的哥布林们向我扑来。
敌人有三只。
毕竟同时和这么多人做对手是很严峻的。
这也叫剑，性质上，有1对多的战斗是不适合的表面。
「風迅壁！」
于是我使用的是属于风魔法（中级）的《風迅壁》。
让周围产生强烈的风之刃的《風迅壁》，除了能防御远距离的飞行道具以外，好象作为强力的一击也能使用的东西。
前世的记忆是这样说的。
谢恩！
滋叭叭叭叭叭叭吧！
我在使用《风迅壁》魔法后的瞬间。
周围产生的风之刃切碎了哥布林们的身体。
「『哥布布布布布布！？』」
发出了临终魔音的哥布林们，就那样滚动在地面上了。
「尤里殿！做完了吗！？」
真不愧是。
好歹莉可用自身的力量也打倒了一只哥布林的事好象成功了。
莉可附近有被剑撕裂身体的哥布林尸体。
「不，好像boss还在呢？」
刚才开始一直很在意的是，在紫色的雾里看到的黑色的影子。
不久黑色的影子，向这边有咯噔咯噔脚步声接近。
哥布林巫师 等级B
从洞穴深处出来的是一只身着黑色长袍的哥布林。
===============================
※未评价的各位
因为作者的热情高涨
《也许很有趣！》
「希望这样的感觉继续下去！」
「暗中支持你！」
有这种想法的各位，请务必按↓中的「积分评价」来得救！
 
  

44 吸魔 
[Web-44吸魔] by 搬運工

翻譯：来异世界之旅
轉載自百度
 
 
「愚蠢的人啊！进入我们的住处，这不是很大的胆量吗！」
哥布林说话了。
与个人来看可以说话的魔物相遇，是最初作战了的哥布林领主的时候以来的事。
「不，不可能……！是会说话的哥布林……！？」
目睹了说话的哥布林的莉可，看起来是吧嗒吧嗒地动口吃惊。
嗯。
从莉可的反应来看，会说话的魔物，果然是很少见的存在。
以前战斗的哥布林领主也是B等级的魔物，从那个附近来看魔物们的智能说不定会急剧地上升。
「上吧！你们！」
「『哥布哥布！』」
哥布林巫师一发出声音，从雾中一齐飞出了小型的哥布林。
哥布林 等级E
是小型的通常种,不过，数量稍微有点多。
如果可以的话，我想用魔法，想做得更好，但照这个样子还是别做比较好。
魔法这种东西，越是强大，就越会产生巨大的空隙。
看来哥布林巫师，似乎在窥视着我使用魔法所制造间隙的时机。
「莉可！帮帮我！」
「……！知道了！」
既然不知道敌人采取了怎样的攻击手段，就不能大意让他们看到。
这样判断的我决定和莉可合作，打倒蜂拥而来的哥布林们。
「啊！」「呀！」「哈啊！」
在旁边战斗的莉可展示着鲜明的剑技。
哥布林这个魔物，只有各自发挥智谋，才能最大限度地发挥真正的价值。
如果只能在被命令的情况下进行突入的话，那只能是单纯的杂鱼魔物。
「『哥布布布布布布！？』」
哥布林们的临终叫喊在洞穴中回荡。
果然比起一个人战斗，还是有朋友更有效率呢。
发挥了和莉可的团队合作的结果，哥布林们的数量瞬间减少了。
「库库库！卡卡卡卡卡卡！」
有什么有趣的事情吗？
只剩下1人孤零零的哥布林巫师，突然高笑起来。
「中了圈套！小子！告诉你吧！那家伙们只不过是为了欺骗你而做出的牺牲而已！」
看起来兴致勃勃的哥布林巫师将手中的拐杖举到天上，说出意味深长的话。
发生异变是紧接之后的事。
卡塔卡塔。
卡塔卡塔。卡塔卡塔。
应该打倒的哥布林的尸体突然颤抖，紫色的能源浮起。
嗯？
这个物体，是在朝着我的方向走吗？
抱有疑问的我试着在那里发动分析的技能。
吸魔 等级D
（利用死者之魂，将对象的魔力吸入的诅咒魔法）
原来如此。
无计可施地让哥布林突击，是为了满足诅咒魔法的发动条件吗？
「尤里殿下！？」
莉可在喊什么。
看来吸魔的魔法，是以我一个人为目标的。
这事有点儿难办了。
虽然尝试着想办法避开，但是吸魔的魔法好像是任何地方都一直在追赶着我。
追赶我的献祭的灵魂，不久，增加数量，物理性地能避开的空间没有了。
「诺！？」
身体发热。
好歹死者的魂，一个接一个进入我的体内。
「库咔咔咔！分出胜负了！让我看看！死者仇恨的恐怖！就这样腐朽吧！」
渐渐眼皮变得沉重，手脚的自由被剥夺。
真糟糕。
如此看不清方向的话，使用剑反击是很难的。
所以即使想用魔法进行反击，也不能保证视线模糊，瞄准准准准。
【技能：获得诅咒魔法（初级）】
【技能：获得诅咒魔法（中级）】
【技能：获得诅咒魔法（上级）】
在状态画面上看有没有别的手段，发现了追加了新的魔法。
哦—。
魔法的学习条件是接受敌人的咒法吗？
这可能是在一个很好的时机获得了新技能。
因为那样吧？
根据前世的记忆，能对抗诅咒魔法的，好象只有同样的诅咒魔法。
这样终于可以和对方上同一个比赛场了。
「咒术反转！」
在那里我使用了的，是位于咒魔法(高级)的咒术反转。
解析所受的魔术，完全原封不动地还给对方的这个魔法，是最适合从诅咒魔法中保护自己的。
「这是……！？反、反转魔术……！？你到底是在哪里学会了这个魔法的！？」
哎呀。
在这种情况下，到底怎样回答才是正确的呢？
感觉上是想起了前世学到的技能，但不是因为那种意图被问到的问题。
「那么。不是现在吗？」
苦恼到最后，我决定正确地传达事实。
「你 、你……什、到底是什么……说……」
发生异变是在哥布林巫师露出困惑表情之后不久。
根据咒术反转的魔法死者的能源，聚集到boss哥布林的身边。
「什么……！呀，住手！」
是慌张打算回避的哥布林巫师，不过，这个攻击是不能回避，已经自我验证完毕。
结果，在仅仅数秒内，死者的灵魂就侵入了哥布林巫师身体之中。
「哇哇！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
哦—。
这样看来，吸魔是相当可怕的魔法啊。
1发1发的威力不足取,不过，好象在特定的条件下能够给予即死级的伤害的类的东西。
我被攻击仍然平安无事，难道是偶然吗？
「嘎啊啊啊啊啊阿！」
不久，全身被吸附了的哥布林巫师，急剧地瘦小，倒向地面。
不知道。
如果全身的魔力耗尽的话，生物就会变成这样。
「……被死者所怨恨的，好像是你啊」
因为把部下们当作废石使用，所以可以说是理所当然的报应吧。
对于变成只有骨头和皮的状态的哥布林巫师，我回答了那样的言词。
艾莎瓦·尤里
固有能力：魔帝的记忆 剑圣的记忆
技能：剑术（超级） 火魔法（上级） 水魔法（上级） 风魔法（上级） 圣魔法（上级）
诅咒魔法（上级） 无属性魔法（中级） 付与魔法（上级） 分析 钓鱼（初级） 

