書名: 最弱剑士与（病娇）跟踪狂魔法师
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1597213026.html
類型: 日輕
作者: カエル
其他書名: 最弱剣士とストーカー魔法使い
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054886913572
更新日期: 2023-02-19 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈。我爱你，前辈... ……【前辈，我爱你。前辈，请爱我】即使转生到异世界也会追上来的恐怖。前辈♡，要♡一直♡在♡一起♡哦♡


作者推特：
https://twitter.com/sourikyosei {非站內連結，略過}

最弱剑士与跟踪狂魔法师(新建)QQ群(防失联)：499051860 欢迎大家进群交流讨论(*^_^*)

最弱剑士与跟踪狂魔法师贴吧名（防失联可关注）也会在上面进行汉化更新：最弱剑士与stk魔法师 最弱剑士与stk魔法师吧-百度贴吧 (baidu.com)
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E6%9C%80%E5%BC%B1%E5%89%91%E5%A3%AB%E4%B8%8Estk%E9%AD%94%E6%B3%95%E5%B8%88&ie=utf-8 {非站內連結，略過}

密码:hlm8 剑法小说最新汉化资源整合下载 
https://wws.lanzoui.com/b020fjhva {非站內連結，略過}

第一话 纠缠的恐怖 
[第一话 纠缠的恐怖] by 希望邂逅病娇

安藤优斗十分幸福

大约一个月前，安藤向青梅竹马三岛由香里告白了。
「由香里，请，请和我交往吧！」
「……嗯！我很乐意！」
「太好啦啊啊！」
   那是安藤有了首位恋人的瞬间。

「呐，下次去游乐园吧！」
「哦，好啊！一起去吧！」
在从学校回来的电车里安藤和三岛约定了下次约会。
（啊，好幸福！）
这么幸福可以吗？安藤不禁笑了起来。
「你在笑什么？」
「不，不，没什么。」
「诶~，什么，什么？」
「什么都没有！」
安藤和三岛在电车里开心地笑着。安藤觉得果然很幸福啊。

「那下周日见。」
「哦！」
电车的门关上。安藤和三岛笑着分手了。电车发车后，安藤和三岛仍互相挥手。
（好可爱啊……）
安藤一边红着脸，一边继续看着渐渐变小的三岛的身影。

有个从后面看那个样子的黑影。那个影子扑哧一笑，慢慢地站在安藤后面。

　　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

（三岛，果然很可爱啊。好期待星期天啊……嗯？）

安藤突然感到身体有异样的感觉。臀部被什么东西碰到了。
（什么？这个？）
虽然一开始不知道是什么，但是安藤终于理解了接触到自己身体的东西的真面目。
（不会吧……手？）
没错，人的手掌碰到了自己的臀部。
（偶然吗？……不，不对！）
触到臀部的手渐渐开始动了。手掌抚摸着臀部。
（真的吗！？）
安藤扭过身子，手掌继续抚摸安藤的臀部。
（该死，是谁？）
安藤摇着头，看后面。在那里的是……。

「前辈」

「菱、菱谷！？」
安藤一叫名字，菱谷忍寄就莞尔一笑。

＊＊＊

「我喜欢安藤前辈。请和我交往！」

菱谷忍寄向安藤告白是在安藤向三岛告白后不久的事情。

安藤现在加入了文艺部。安藤对书不太感兴趣，但是朋友无论如何都想让安藤进去，所以安藤就加入了社团。

此时，刚入学的菱谷也加入了社团。

「你喜欢什么样的书？」
「呃……推理小说什么的」
「嘿诶！」
安藤和菱谷很快就成为了好朋友，主要是因为书的话题而熟起来的。
但是，安藤始终只把菱谷看作是社团活动的后辈，安藤对菱谷没有恋爱感情。

但是，菱谷不同。
菱谷对温柔对待自己的安藤抱有爱慕之情。

然后，菱谷向安藤告白。但是，面对菱谷的告白，安藤说了声「对不起」，拒绝了。
「我现在有女朋友。所以……对不起」
「……」
菱谷低着头不动。
「那么，再见。」
虽然感到罪恶感，但安藤还是离开了现场。

然后，安藤和菱谷几乎没有说话。

＊＊＊

「前辈，前辈！」
「菱、菱谷……喂，住手！」
菱谷的手抚摸安藤的臀部。安藤即使出手阻止，菱谷也会马上又抚摸安藤的臀部。
「你在干什么啊！」
「请不要大声喧哗。你能听到其他乘客的声音吧？」
菱谷在安藤的耳边咯吱地笑着。那个声音让安藤感到奇怪的痒痒。
「菱谷。不要这样！」
安藤小声地向菱谷搭话。菱谷也小声回答。
「我喜欢前辈。我喜欢。非常喜欢！」
菱谷一边玩弄安藤的臀部，一边喃喃细语。那个声音让人脊梁发颤。
「住手，住手，住手……」
「我喜欢。」
菱谷抱紧了安藤。菱谷的大 胸 压在安藤的背上。
（哇！）
穿过制服也能感受到柔软的触感。菱谷好几次，好几次把胸压在了安藤的身上。
「菱谷，住手！」
安藤紧紧盯着菱谷。但是，菱谷的表情没有改变。用凝滞的眼睛注视着安藤。
「呵呵……前辈」
菱谷舔了安藤的耳朵。
「啊！」
安藤不由得叫苦起来。周围的乘客看了安藤一眼。安藤情不自禁地用手捂住了自己的嘴。
「我喜欢前辈。非常喜欢……我爱你！」
「嗯～！」
被抚摸屁股，被压胸，被舐耳朵。
头上想着如果不抵抗的话，相反，身体会变得热。
（这，这样下去的话，就不好了！）
安藤表示决心。

「住手！说过了吧？我不是说过……有女朋友！」

「……」
菱谷突然停止。手慢慢地离开了臀部。
（你明白了吗……）
安藤松了一口气。
但是……。
「哇！？」
菱谷把手放在安藤的肩膀上，强行把安藤往后拉。现在安藤和菱谷是相对着面。
并且，菱谷抱住安藤，强行将安藤的身体推到了门上。
「什么，什么……」
「……」
菱谷又开始解开制服的扣子。从掉下来的扣子的缝隙中，可以看到胸部和包着它的黑色内衣。
「前辈……」
菱谷抓住安藤的手，压在了自己的胸口上。
「喂，喂！」
安藤想要把手从菱谷的胸部移开。但是，菱谷却不放手。而且，因为人太多了，不能随意移动。
「快住手……放开！放开我！」
「我讨厌。」
菱谷把自己的脚放进安藤的胯下。
「喂，喂，喂！」
菱谷对混乱的安藤低声细语。
「好棒，前辈的。又大又软」
「住手，住手！」
安藤想办法逃跑，但是因为人太多了没法逃走。无论如何，只能让菱谷放弃。
「我，我不是说过我有女朋友了吗？你，你没听到吗？」
「当然，我听到了哟。」
菱谷把嘴凑到安藤的耳边，低声细语。
「一直在看。是刚才在前辈旁边的人吧？真是个可爱的人呢」
「是，是啊。所以……」
「确实一开始我很受打击。听到前辈说自己有女朋友了。」
菱谷低垂着眼睛。
「菱谷……」
「但是，我意识到了。那种事，怎样都无所谓！」
菱谷很有气势地抬起了头。那张脸恢复了笑容。
「怎样都，无所谓？」
「是的。」
菱谷莞尔一笑。

「如果前辈成了别人的东西的话……那么夺过来就好了！」

安藤听到菱谷的话后愕然。
「呃，你知道自己在说什么吗？」
「是的，当然！」
菱谷保持着笑容。
「前辈，我，不漂亮吗？」
「诶？」
「我，不漂亮吗？」
菱谷一直盯着安藤。安藤咕咚地咽了口水。

菱谷是个美人。

相对于觉得作为恋人的三岛，菱谷很可爱，是美少女。安藤认为。
黑发、细长的眼睛、端正的鼻子和嘴。身材好，胸也大。为什么这样的美女会喜欢自己，真是不可思议。
「前辈，我，不漂亮吗？」
「那、那样的事……没有。菱谷……很漂亮哦」
菱谷的表情突然明朗起来。
「好开心！」
菱谷更加用力地抱住了安藤。大胸紧贴安藤的身体。脚还在安藤的胯下，不行。
（呀，很软。啊，好暖和……）
心脏快要跳出来了，心跳加速。快感支配着大脑。
（啊……已经、无论如何……可以吗……）
安藤的身体抵抗力逐渐减弱。看到安藤的样子，菱谷格格地笑了。
「前辈……我好喜欢你」
菱谷的手伸向安藤的下半身。菱谷抓住安藤裤子的腰带，咔嚓咔嚓地松了下来。
然后，从安藤松弛的缝隙里把手伸进裤子里。

那个时候，电车到了车站。广播响起，门开了。

「哈！」
安藤回过神来，把菱谷撞到一边，像逃跑一样从电车上下来。
「前辈！」
从后面传来了菱谷叫住安藤的声音。安藤无视那个声音，从车站的月台跑过去了。

「哈啊，哈啊」
从车站出来的安藤，靠在人行横道前的电线杆上，调整呼吸。

好险啊。

如果再晚一点到车站的话……。安藤的背部发冷。
如果就那样在电车里的话，确实会抵挡不住诱惑。不能因为追求一时的快感，背叛了作为恋人的三岛。
（这样不行。绝对不行）
绝对不能背叛三岛。安藤离开电线杆。信号灯还是红的。
（接下来怎么办？）
菱谷说。「安藤要是成为别人的东西的话，就只会被夺走」。安藤不认为那样就放弃了。
（最好不要再和那家伙见面了。）
在社团活动的话，还会再见面。虽然对朋友不好，但是只能退团了吧。
信号灯变成蓝色。安藤正要迈步的时候，从背后传来了声音。

「前辈」

安藤的脸上一下子变得惨白。安藤就像坏掉的玩具一样，用笨拙的动作回头看。

菱谷忍寄在那里。

安藤发出了短暂的悲鸣。
「噫！」
「终于追上了。真是的，很过分不是吗。逃跑什么的！」
菱谷抱住安藤。胸口被压迫，在电车中感觉到的快感复苏。
「住，住手！住……呜咕呜！」
「嗯，嗯嗯」
菱谷强行将自己的嘴唇重叠在安藤的嘴唇上。用双手抓住安藤的头固定。
「呜咕，嗯嗯嗯！」
「嗯，嗯，嗯」
菱谷把自己的舌头滑进安藤的嘴里。舌头互相缠绕着。
「咕，停……下！」
安藤抓住菱谷的肩膀。
「停下，停下来！」
「啊哈！」
菱谷又抱住了安藤。
「快住手……啊！」
安藤使出浑身解数推开了菱谷。菱谷几步后踉跄，就那样走到了车道上。

那时，我看到了卡车以猛烈的速度逼近。

安藤注意到了。不知什么时候，信号灯变成了红色。

「菱谷！」
安藤把手伸向菱谷。菱谷用力握住了那只手。
「好！」
安藤舒了一口气。就这样，把菱谷拉到人行道上。

但是，菱谷没有回到人行道上，反而把安藤拉到了车道上。

「诶？」
被菱谷意想不到的行动突然袭击的安藤，和菱谷一样飞到了车道上。菱谷紧紧抱住安藤的身体。
卡车逼近眼前。已经没有逃跑的时间了。
「前辈」
菱谷的声音非常清晰。

「一直在一起。」

安藤的身体受到了巨大的冲击。意识就这样扑哧一声中断了。　　


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆


◆◆◆───────◆◆◆───────◆◆◆

─── 　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　
「请大家起床。」

「嗯，不是吗？」

「请快点起床。」

在微睡的意识中，安藤醒了过来。眼前站着一位女性。
「大家好。请早点起床！」
大家呢？安藤环视四周。周围无论男女老少，都有各种各样的人。和安藤一样，大家都困惑地环视着周围。

「嗯，那么，大家好像都起来了，我来说明一下吧！」
女性像是用麦克风一样大声地叫。

「大家都死了。」

女性笑着说。不知道是不是意思，大家都呆住了。
「但是，请放心。大家都复活了。我将你们的灵魂召唤到这个世界，赋予了你们新的肉体。啊，肉体和原来的世界完全一样，这点也请放心！」
女性两手交叉在胸前微笑。
「那么，接下来我来说明一下，大家是怎么召唤到这个世界的。」
女性情绪高涨，举起手来，说

「请大家讨伐魔物！」

女性这么一说，大家就吵吵嚷嚷起来。
「是的。是魔物。现在开始调查大家的适应性，请从事合适的职业。如果完成了，就立刻去讨伐魔物……」
「喂，姐姐！」
突然，一个男性站了起来。
个子高而强壮，眼神锐利。怎么看都是生活在阴暗世界的人。
「哈，是什么呢？」
但是，女性却保持着笑容。男性可能是对这样的女性很生气吧，声音很粗暴。
「这里是哪里？」为什么我会在这种地方？」
「刚才也说过了，是因为你死了吗？」
女性加深了笑容。
「别开玩笑了！」
我在场上听到了男性的呼喊。大家都屏息。
「马上把我放回原来的地方！」
「那不行。你已经死了。无法回到原来的世界」
「诶？」
安藤发出愚蠢的声音。那个女人说了什么？已经回不去了吗？
「嗯，你……是远藤昭三先生吧？你被敌对组织用枪打穿了头死了。所以，已经回不到原来的世界了！」
「你别开玩笑了！」
男性更加愤怒。
「现在马上把我放回原来的地方！否则……」
「啊，已经够了。」
女性把食指转向男性。
「咚」
女性嘟囔着。于是，从女性的食指中射出了像是光弹一样的东西。光之子弹穿过男性的头，消失在后方。

男子一脸不知道发生了什么，倒在了后面。同时大量的血液在地面上扩散。

「噫噫噫噫噫噫！」
「呜哇啊啊啊啊！」
「呀啊啊啊啊啊！」

一瞬间，那个场面陷入了凄惨的叫声。安藤也急忙离开倒在地上的男性。
（死了？）
这是梦吗？不是。刺鼻的血的味道，恐慌的人们的声音。这绝对不是梦想。

「大家请安静。安—静—下—来—」

女性的声音在头上回响。大家的行动停止了，女性受到了关注。
「好的，谢谢。虽然说明前后颠倒了，我会毫不留情地杀掉那些反抗、抱怨的人。在这个世界上死了的话就再也活不过来了，请注意！」
看到大家合上嘴，女性微笑着。

「那么，现在开始看大家的适应性。被叫到的人请到隔壁的房间来！」

＊＊＊

「什，什么啊。这个？」
在被叫到名字的人们纷纷消失在隔壁的房间中，安藤抱着膝盖颤抖着。
人死了。在眼前，用莫名其妙的力量。
「什么都没能做……」
我既不能帮助也不能治疗。我害怕得动不了。
「对不起。真的对不起」
安藤多次谢罪。
「什么啊。这里……」

别的世界？灵魂的召唤？击退魔物？

「什么啊，那个……」
莫名其妙
「不，比起那个……」
已经回不到原来的世界了吗？
「有这种事吗！」
已经不能见面了吗？父母、兄妹、朋友……恋人也。
「三岛……」
明明约好星期天约会，终于能交往了。
「今后会怎么样呢……」
可怕的恐怖袭击了安藤。

但是，下一个瞬间，更恐怖的向安藤袭来。

「前辈」

菱谷 从后面用双臂抱住了安藤。大胸压在安藤的身上。安藤回头看。

菱谷忍寄在那里。

「太好了。梦想实现了」
菱谷忍寄满脸笑容地对安藤说。
「前辈」
菱谷把嘴凑到安藤的耳边，甜蜜地低声私语。

「一直在一起。」 

第二话 最弱剑士
[第二话 最弱剑士] by 希望邂逅病娇

「前辈！」
「菱谷！？」
「啊，时隔一年的前辈的味道、前辈的体温、幸福……」
「快住手，放开我！」
安藤甩开从后面抱住的手，气势很好地向后看。
「你，适可而止……菱谷？」
「是的，前辈。」
「喂，你……」
安藤回头一看，大吃一惊。眼前的确实是菱谷。我知道那个。但是，气氛完全不同。
菱谷原本是个美女，但在她的美貌中却有着稚气。但是，现在，在眼前的菱谷却感觉不到那样的稚气。

感受到的是一位从孩子那里羽化的成年女性。
「喂，你到底怎么了？」
「哈，怎么样前辈？我变漂亮了吗？」
菱谷转了一圈。仅仅因为这样，菱谷就吸引了在场的所有人的视线。
一瞬间，大家都忘记了被杀的男人，以及今后自己身上会发生什么的不安和恐惧。
安藤也不例外。
比任何人都更靠近菱谷的安藤被她最吸引。
「哈哈！」
几秒钟后，安藤清醒过来，想起了菱谷的话。
「时隔一年前辈的味道」
菱谷确实是这样说的。
「菱谷，怎么回事！？时隔一年……」
看到惊慌失措的安藤，菱谷扑哧一笑。
「我是比前辈先到这里来的。已经一年了呢」
这样说着，菱谷笑的更灿烂了。
「一年……不会吧，不会吧！」
一时难以相信。但是，看到更加美丽的眼前的菱谷，怎么也不觉得那句话是假的。
「那之后，我在这里醒了。正如前辈所说，我也被要求消灭魔物」
「不会吧……真的吗？」
「是的，有魔物。」
菱谷用力地摇了摇头。
「这里是有魔法和魔物存在的世界。」
安藤听了菱谷的话后，睁大了眼睛。
「那么，刚才那个女人用的真的是魔法……」
「是的，是的。不是什么魔术。这是真正的光魔法」
「那、那个！」
安藤想起了被打穿了头的男人。
男人的尸体，在那之后，已经被进入房间的人们收拾好了。但是，那个男人的头被打穿的情景，深深印在脑海里挥之不去。
「ひ、菱谷。喂，你说你在这里呆了一年啊……」
「是的。」
「关于这里，你知道很多吧？」
「嘛，大体上」
「喂，告诉我！怎样才能回到原来的世界呢！？」
菱谷爽快地回答了逼近的安藤。
「回不去了。」
「诶？」
「因为，前辈，我们死在了那个世界啊。」
然后，菱谷说了极其理所当然的话。
「Døvindan kann ikki byrjaður upp。〔死去的人无法复活 〕」
　＊＊＊
「回不去了……？」
「是的。」
「再也？」
「是的。」
菱谷对目瞪口呆的安藤继续说道。
「这个世界定期将那边世界上死去的人的灵魂召唤到这边。在这个房间里的人都是在那个世界死去的人」
安藤环视房间。
房间里有很多老人和年轻男女。里面甚至有小孩子。
「但是，来到这里的人不能回到对面的世界。」
只是单向同行。菱谷说。
「怎么会……」
安藤的脸上笼罩着绝望。相反，幸福在菱谷的脸上扩散开来。
「我想着总有一天前辈的灵魂也会被召唤到这个世界上，所以这一年我一直活着。我相信只要不放弃，就能再见到前辈」
菱谷紧紧抱住安藤。
「梦想终于实现了。」
菱谷嘴唇贴在安藤的耳边。
「我爱你。前辈」
「呀，住手！放开！」
安藤打算离开强行抱住的菱谷。那个时候，房间里进了人。
「哈，下一个人……那么，那边的那位，请到这边来吧」
是刚才用魔法打穿男人头的女性。女性招手示意安藤过去。
「啊，那个……啊，那个？」
不知什么时候，原本应该抱住安藤的菱谷不见了。安藤环视了整个房间，菱谷的身影像烟一样消失了。
「你在干什么？」是、是、是！」
「啊，那个，是的！」
安藤，跟了上去。
「那么前辈，一会儿见。」
在耳边，菱谷是这么说的。
＊＊＊
「好的，请坐在那里。」
通过别的房间的安藤被命令坐在放在房间中央的椅子上。房间里还有几个男人。
「好了，那就开始吧『格雷姆林』 。」
「我明白了，安娜！」
不知从哪里传来了声音。安藤环视着房间，能听到声音。
「喂，在这里。」
「诶？」
「在这里。这里真是个迟钝的家伙啊」
安藤大吃一惊。声音从「上」传来。
「嘻！」
安藤看到上面，不由得屏住了呼吸。
天花板上有魔物。
那个魔物的样子和人很接近。但是，很明显无论怎么看都不是人类。
身体是绿色的，头上长着一个薄薄的角。然后，牙从嘴里露出来了。
而且，和人类有着决定性的不同。人不能上下颠倒着站在天花板上。
「看到别人的脸叫苦不迭，真是个没礼貌的家伙。不过，也不仅仅是你啊」
魔物从顶棚上下来了。
「呃，是很蠢的面孔啊！」
魔物凝视着安藤的脸。
「格雷姆林，后面有人在，快点吧。」
「啊，我知道，安娜。」
这样说着，魔物就盯着安藤看。
《哼》
魔物的眼睛突然发光了。用发光的眼睛看着安藤的身体从头部到脚尖扫描。
看了一会儿安藤之后，光从魔物的眼睛里消失了。女性向魔物搭话。
「怎么样？」
『……这个男人的职位是剑士。
「剑士吗？那么阶级呢？」
『……』
「格雷姆林？」
女性惊讶地看着沉默的魔物。魔物的肩膀瑟瑟发抖。
「哈哈哈！」
魔物突然笑了起来。魔物用双臂抱着肚子继续笑着。
「怎么了？」
女性问道，魔物含着眼泪回答道。
攻击力：  1
防御力： 1
剑力： 1
技能点： 1
修炼力： 1…其他各种，全部都是1！」
魔物再次笑了起来。
「也就是说。」
「是啊！」
魔物将食指指向安藤，大笑着这样说道。
「这家伙是《最弱剑士》！」 

第三话 拍卖
[第三话 拍卖] by 希望邂逅病娇


在房间里聚集的所有人都接受了魔物的检查后，安藤他们被分成了A、B、C、D、E 5组。
「A组的各位在这边。」
「B组的各位在这里哦。」
A和B组被有礼貌的带到了某个地方。
「C组的各位在这里。」
C组虽然说话很有礼貌，但总让人觉得有些粗鲁。
「D组的人们在这边。」更不礼貌了一点。
「E组在这边。喂，快点啊！」
E组的一边被怒吼，一边被推着走。
安藤是E组的
「这家伙是『最弱剑士』！」
从被称为格莱姆林的魔物说的时候开始，总算明白了，安藤好像被分配到了最低等级。
「快点，走！不要迟到！」
一边被怒吼，一边莫名其妙地前进。然后，站在了一个门前。
「好嘞，你过来。其他的家伙在这里等着！」
这样说着，把安藤他们带到这里的男子，抓住一个少女的手臂，消失在了门的深处。
「好，接下来是你！」
「接下来是你。来这里！」
每隔十几分钟就会有人带去。安藤感到了一丝不安。
「接下来是你。快来！」
然后，安藤被带走了。


「快点走！」
被催促着走着，又站在了门前。门前站着两个强悍的男人
于是，两个男人用熟练的手势，给安藤的脖子、手腕和双脚套上了枷锁。
「等一下，等一下，这个！」
安藤发出抗议的声音，其中的一个男子直接朝安藤肚子上打了一拳。
「咳咳！」有血的味道。
「闭嘴！」
武装起来的男人，用看垃圾的眼神看着安藤。安藤什么也没说，只能低着头。
就在这时，眼前的门打开了。
「喂，去！」
男人推安藤。安藤踉跄跄地走进了门。
　　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊
「那么，接下来就是这个商品了！有谁来买吗！？」
刚一钻进门，安藤就听到了大声的喊叫。
巨大的大厅在那个中心站着一个人。大厅的对面有很多人。
「100钻」
「好的，100钻。」
「120钻」
「哦，出来了120钻。」
「150钻」
「150钻出来了。没有其他的了吗？」
人们纷纷举出手里的牌。像是拍卖人一样，听到人们举着的牌子和声音，大声地喊着价格。安藤在电视上看到过这种情景。
这是……。
（拍卖……）
没错。周围的客人都在试图将大厅中央的人竞相淘汰。100钻、150钻恐怕是这个世界上的黄金单位吧。
170钻！」
「170出来了。没有其他的了吗？没有其他的了吗？」
不上牌。主持人的男人敲着锤子，发出很大的声音。
「好的，那么170钻决定了。商品主人是布里利亚先生」
是刚才第一个进去的女生，少女低下头，周围的客人大声鼓掌。
「那么，我们开始进行下一次拍卖！」
主持人高呼
「喂，去！」
穿着防具的男人们咚地推了安藤。跌倒了的安藤，坐在舞台中央。
「下面的商品在这边。这是，嗯。
主持的男人笑了出来。瞥了安藤一眼
「对不起。下一个商品的能力值在这里！」
主持人一叫，安藤的文字就浮现在了正下方。
「呼」
「这是，这是」
观众发出嘲笑。
「是的，正如您所看到的，下一个商品的职位是『剑士』。然后，状态是……」
主持人再次哧哧地笑了。就像被它钓到一样，客人们也笑了。
攻击力1：防御力1：剑力1：技能1：修炼力1…其他各种，全部是1。也就是说，这边的商品是世上罕见的……」
「『最弱剑士』！」
除了一个人以外，其他客人们大声笑了出来。
＊＊＊
「那么，这个最弱剑士的使用方法是万能的。既可以做奴隶，也可以做诱饵，使用方法也是自由的！」
主持人呼喊着危险的事情。安藤不由自主地想喊。
bilibili！
那一瞬间，脖子、手腕和脚上的枷锁，像电流一样的疼痛。安藤情不自禁地跪在那里。
「库库」
「哈哈哈」
看着疼痛中蹲着的安藤，观众们笑了。主持人也哧哧地笑了之后，咚咚地敲了锤子。
「那么，我们的商品开始拍卖。价格是……从10钻开始！」
全场鸦雀无声谁也不想举牌。那时，一个男人静静地举起了牌子。
「11钻」
周围的观众突然沸腾了。
「买那种东西怎么办？」
「最近我给儿子买了一个魔物。我每次都会喂活饲料，最近儿子说『我想看看吃人的魔物』」
「呼，你还是老样子，真是个笨蛋啊！」
男人们哈哈大笑。
「那么，除了11钻之外没有其他的了吗？没有吗？那么，很轻松……」
主持的男人正准备敲锤子。就在那一瞬间，牌子亮了。
「5000」
会场里的时间仿佛停止了。
给安藤加上11石的价值的男人和其他的客人，甚至连主持人都像石头一样固定着。
那之后，所有人的视线都投向了一位客人。
安藤也看着那位客人，定了下来。然后，情不自禁地嘟囔了那个名字。
「菱谷」
和安藤对视后，菱谷挥挥手。
「喂，喂。那个……不，那个人……！」
「啊，没错。」
看到菱谷的客人们咕嘟咕嘟地喝着唾沫，嘴里嘟囔着。
「魔女。」
「魔女？真的吗？」
「真的。我是魔女」
「为什么在这里？」
客人开始吵闹。主持人的男子虽然暂时呆然了，但是突然敲了锤子。
 「希，希西塔尼大人 ，是5000钻，对吗？」
「是的。等等」
菱谷用力地摇头。
「哦，5000钻出来了。除此之外……」
「不对。不是」
「诶？」
「不是5000钻。」
菱谷笑眯眯的。
「5000黄金。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊
「ご……」
「『5000黄金！？！？！？』」
客人们表现出十分惊讶的样子。
「怎么回事？」
「5000黄金！？」
「笨蛋，为什么『最弱剑士』能拍卖到5000黄金？」
「不会吧，你真的是『最弱剑士』吗？」
「不，但是，能力确实是……」
「难道你有隐藏能力吗？」
「是特殊能力吗！」
「这样的话，也不是不知道……」
「但是，为什么魔女知道这件事呢？」
「魔女啊，魔女。也许是开发了识破特殊能力的魔法」
「不会吧，会用那种魔法！？」
客人们的动摇就像波纹一样蔓延开来。
「哦，我也买吧……」
「哦，是5000黄金哦。能高过她吗？」
「不，如果向现在持有的钱和拍卖会借的话……」
「那么值得买吗？」
「说不定会有很厉害的特殊能力呢！」
应该买还是应该买？
如果那个商品有很好的特殊能力的话，根据使用方法的不同，可以获得很大的利益。如果进展顺利的话，会变成购买金额的几倍。
但是，如果那个商品没有那样的价值呢？
在那之前等待的是……破产了。
怎么办？怎么办？
就在这时，主持人的男子用颤抖的声音敲了敲锤子。
「哦，出了5000黄金。没有其他的了吗？」
客人们互相看了看对方的脸，但是完全不举牌。
「那么，那么，5000黄金……」
「5100黄金！」
决定之前，一个男人举了一张牌。是个小胖子。
「哦，5100出来了！除此之外……」
「哦，5150黄金！」
「我是5200黄金！」
「那我……5220黄金哟！」
在成金男的一声中，会场的气氛一下子从「笑」变成了「买」。
「5250黄金！」
「5260黄金！」
「5270黄金！」
「5280黄金！」
价格一点一点地上涨。其中，菱谷迅速地举起了牌。
「50000黄金」
把主持人的男人拿着的锤子啪嗒一声掉了下来。其他客人也目瞪口呆。
「啊……现在是什么？」
「这是50000黄金。」
「啊，没错吧？」
「是的。」
「真的没错吗？」
「是的。」
「我知道了。」
主持人的男子捡起掉落的锤子，将其敲击。
「50000黄金，50000黄金出来了！除此之外……」
会场一片静寂
「那么，50000黄金！希西塔尼大人以50000黄金中标！！！！」
主持的男人在那天用最大的声音敲了锤子。
从这天开始，安藤被称为「50000黄金的最弱剑士」。 

第四话 言灵
[第四话 言灵] by 希望邂逅病娇


马车在山路上行驶，上面载着很多人。
不久，马车停在了某座豪宅前。
「哦，我等你很久了！」
「嗯，康克尔先生。谢谢您一直以来的关照」
驾驶着马车的男人，对在豪宅前等候的男人软弱无力的说着。
「那么？我的商品是？」
「好的，请稍等。」
驾驶着马车的男人走上了货架，指向了一个男人。
「喂！你快下来！」
男子脸上已经没有了笑容，以般若般的表情怒吼着。
「是，是！」
「快点！…是的，康克尔先生。这是商品」
「呵哈哈哈，真不错啊！这对于玛丽的玩伴来说，已经足够好用了!」
「哈哈，是的！当然！」
两个人高高兴兴地笑着。笑完之后，驾驶马车的男人拿出了一张纸。
「那么，请在这里签名。」
「嗯……这样就可以了吗？」
「好的，谢谢！」
「如果有好的商品的话，我再跟你买。」
「嘿嘿，谢谢！」
　
男人坐上马车之后，马车又跑了起来。
安藤从马车的货架上回头看那所房子，安藤看见了从货架上下来的男人被拖走了。
「玛丽是魔物吧。」
安藤嘟嘟囔囔着。
「魔物？」
「啊，叫戴维蒙奇，是个像猴子的魔物。似乎有玩弄其他生物的习性」
安藤的后背瑟瑟发抖。不仅仅是安藤。在马车后座上的所有人都吓得低下了头。
一个小时后，马车又停了。到了下一个买主那里。
「喂，接下来是你！来！」
开马车的男人这次指的是位年轻的女性。被男人指了指的瞬间，女性从马车上跳了下来。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「喂，我买的商品跑了。」
「嘿嘿，请放心，金纳利大人……《电》」
「啊啊啊啊！」
「啊，倒下了。」
「那些家伙戴着的项圈被施了魔法。通过各种各样的咒语，可以剥夺身体的自由，给予其强烈的疼痛」
「啊，那是…」
「知道了。」
买主发出怪诞的笑声，接近倒下的女人。
「呀，好期待啊！怎么玩呢！」
「太好了！」
女人被男的拖走了。女人看到了在马车的货架上的安藤。

「救命！谁来救救我！」
女人伸出手来寻求帮助。
「可恶！」
安藤不由得想从马车上跳下来。不过手腕被一位老人抓住了。
「不能去。连你都要倒霉的！」
「但是……」
「请放弃。已经晚了」
「哇！」
安藤再次看向房子。
「谁啊，谁啊，讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
宅门砰的一声关上了。同时女人的悲鸣也消失了。
「啊……」
安藤坐在马车上，已接近崩溃的状态。
「没办法。」
老人喃喃自语，仿佛是在对自己说，
马车继续跑了起来。
「嗯，接下来是……唔」
「在那里吗……」
到达下一个豪宅，是至今为止安藤看到过的最大的房子
停了马车，男子来到了行李架上。
「喂，你过来。」
　
男人用颤抖的声音指着安藤。
「……」
带着安藤走的男人一言不发。好像很紧张。
来到豪宅门前，男子敲了敲门。
「是的。」
门徐徐打开。前面站着一个女人。驾驶马车的男子低下头说。
「您好，祝您心情愉快。今天把商品送到……」
也许是因为紧张，男人的声音在颤抖着。
但是，那位女人把他无视了，向安藤跑了过来。
「前辈！」
菱谷忍寄高兴地抱住了安藤。
「哈，放开！」
安藤抓住菱谷的肩膀，把她推了回去。
「喂，你！」
男人怒吼。
（呜！）
安藤想起了之前的那个女人，于是撑起了身子，准备忍受住魔法的伤害。
「『レ……』」
「『闭嘴』」
菱谷比男子念出咒语还要早，像是在说着什么。
男人简直就像是被冲到陆地上的鱼一样，嘴巴一张一合的。
「你……现在，你想对前辈做什么？」
菱谷用冷淡的声音逼问驾驶马车的男人。
「不会是想伤害前辈吧？」
「————！？」
「听好了，如果伤害了这个人的话……」
菱谷那如沼泽般漆黑的眼睛把男人吓呆了。
「杀了你。」
菱谷以阴沉的表情继续说着。
「把你的妻子杀了。把你的女儿杀了。把你的父亲杀了。把你的母亲杀了。把你的弟弟杀了。把你的叔叔杀了。把你的姑母杀了。把你的表妹杀了。我会杀了你的侄子。我会杀了你的侄女。把你的朋友杀了。把你的上司杀了。把你的部下杀了，和你相关的人，包括你在内的全部人都会杀掉」


明白了吗？
「————！」
男子像坏掉的玩具一样频频的点着头。
将安藤交给菱谷后，男子一溜烟地坐上了马车。马车以惊人的速度从安藤面前消失了。
马车一走，就剩下菱谷和安藤 
「欢迎，前辈。」
菱谷满面笑容地微笑着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊
「好了，请不要客气。前辈」
菱谷握着安藤的手，把他拉进了豪宅。
「这、这是……」
进入豪宅的安藤吓了一跳，睁开了眼睛。
里面比外观更加豪华绚烂。地板和墙壁都是用黄金装饰的，嵌入了昂贵的宝石。天花板高得难以置信，上面装饰着枝形吊灯。很多人在打扫着房子。
不，仔细一看，那不是人。工作的都是人偶。
人偶们用扫帚扫地，用抹布擦墙壁。
《希西塔尼大人》
注意到菱谷的人偶们一起跪下。但是，菱谷不想看人偶们。菱谷的视线固定在安藤身上。
「怎么样，学长？」
菱谷笑眯眯的。相对的安藤，抽动着脸颊，咕噜咕噜地咽下了唾沫。安藤吃惊的不是金色的墙壁和地板，也不是自动移动的人偶。
「什么，什么啊。这个……」
「很厉害吧。」
菱谷的笑容更加深厚了。
「有很多前辈！」
豪宅里到处都装饰着安藤的画。
笑着的安藤，生气的安藤，跑着的安藤，打哈欠的安藤，上课的安藤，和朋友们说话的安藤。睡着了的安藤，正在看漫画的安藤，正在玩游戏的安藤……。
安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、 安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、 安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤、安藤……。
无论是墙壁还是地板，还有天花板……所有的地方都装饰着安藤的画。
「你……这个……」
「那么，前辈，我们走吧！」
菱谷使劲拉了安藤的胳膊。
「说是去……在哪里？」
「不是已经决定了吗？」
菱谷笑眯眯的。
「是我的房间。」
　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊
菱谷把安藤塞进房间的一个房间，砰的一声把门关上了。房间里只有一张床。
「前辈！」
「喂喂！」
菱谷抱住安藤，就这样把安藤推倒在床上。
「喂，喂！」
「前辈！」
「呼呼！」
菱谷把嘴唇吻在安藤身上。菱谷的舌头侵入安藤的口中。
「嗯……呀，住手！」
安藤抓住菱谷的肩膀，推开。但是，菱谷又一次将嘴唇重叠在安藤身上。
「快住手……不是说了别做了吗！」
安藤把菱谷的身体推开，从床上站了起来。
「前辈？怎么了？」
菱谷用不可思议的眼神看着安藤。
「你在干什么啊！突然！」
「什么……不是已经决定好了吗？」
菱谷躺在床上，从下面仰望着安藤。
「说到男人和女人要在床上做的事的话……只有一个吧？」
菱谷用妩媚的眼神看着安藤。一瞬间，安藤的心跳加速。
「别开玩笑了！」
安藤用力的挥手。
「喂，你知道你做了什么吗！？我是因为你才死的！」
安藤愤怒地喊叫这。
「你，都是因为你，我才来到这样莫名其妙的世界！」
「前辈」
「我不会原谅你。我绝对不会原谅你的！」
「前辈」
菱谷从床上起来，接近安藤。
「前辈」
「什么，什么啊！」
「生气的脸也很可爱！」
「呼呼！」
菱谷又亲吻了安藤。
「呀……住手！」
安藤再次慌忙将菱谷推开。
「前辈真是个害羞的人。」
菱谷扑哧的笑着。
（这、这家伙……不行。说不通）
如果不逃跑的话。安藤这样想着，想要跑出去。
「『请停下来』」
在抓住门把的瞬间，安藤的身体突然停止了。
「什么，什么？」
身体一动也不动。简直像石头一样。
「前辈」
菱谷抱住了动弹不得的后背。
「不能逃跑。前辈已经是我的东西了」
「这、这个……不会吧，难道是你……？」
「是啊。是「言灵」的魔法。能按照自己的想法行动的魔法」
菱谷呼呼地笑着。
「哇」
安藤想办法动起来，但是完全动不了。
「前辈是个害羞的人呢。」
菱谷在安藤的耳边小声地说。
「其实前辈很想做，但是很害羞吧？」
甜蜜而艳丽的声音。安藤拼命否定着菱谷的话。
「不，不对！我、我……」
「我知道了。」
菱谷认同地点头。
「前辈什么都不用做。」
「啊？」
「我来帮前辈……」
「什么，说什么……」
「『请把我推倒』」
安藤转过身，抓住菱谷的肩膀，就那样推倒在床上。
床嘎吱嘎吱地响，剧烈地摩擦。
（咦！？）
安藤对自己的行为感到吃惊。听到菱谷的话的瞬间，身体在不由自主在动着。
「前辈，请说菱谷 ，我爱你』」
（呃……谁会这样……！）
「菱谷，我爱你。」
（什么！？）
安藤混乱了。从自己嘴里说出了和自己想的完全不同的话。
「啊，前辈……好开心！」
菱谷红着脸，抱住了安藤。安藤和菱谷就那样倒在了床上。
安藤倒在菱谷身上。有像花一样的甜甜的味道。
「前辈！前辈！」
（住手……住手！）
菱谷把脸贴在安藤身上。我想让她停止，可是身体完全动不了。
安藤的耳边紧贴着嘴唇，菱谷低语着。
「前辈……请亲吻我」
（不行，不行！）
虽然想办法抵抗，但是安藤的意愿一点也传达不到身体。安藤的脸慢慢靠近菱谷的脸。
然后，轻轻地在菱谷的嘴唇上吻了一下。
「嗯，」
「嗯！」
安藤和菱谷双唇重叠。安藤自己也动着嘴唇，脑中传达出了与刚才的吻无法比拟的快感。
花了很长时间接吻的安藤和菱谷，静静地松开嘴唇。
「前辈，『请摸我的身体』」
正如菱谷的命令，安藤的手开始在菱谷的全身游走。
头、脸颊、脖颈、胸、脚……菱谷的全身。
（呃，可恶，手……手……！）
「啊……前辈，前辈！」
菱谷红着脸好几次叫「前辈」。
（不行。这、这样做的话……停下来！停下来！）
但是，和本意相反，手很满足于菱谷的身体。
（呃，可恶，不行！）
安藤拼命抵抗着从手传来的触感。
（对我来说……我有她！）
安藤的脑海里浮现出一位女性。
三岛由香里
安藤的青梅竹马，现在是恋人。
我从小就一直喜欢三岛由香里。我好几次都想告白。但是因为害怕。如果告白被拒绝了的话……这么一想，马上就什么也说不出来了。
但是，安藤鼓起勇气告白了。然后，拿到了OK。
（我喜欢三岛。这样的……这样的话……不行！）
安藤的理性拒绝了菱谷。但是，安藤是个普通的男人。持续触摸拥有丰满肉体的美女的身体，是不可能正常的。
与理性相反，安藤的身体渐渐开始追求菱谷。
「前辈……」
菱谷又打算命令安藤。
（住手……除此之外……住手！）
「前辈，『把我……』」
菱谷叹了口气，喃喃细语地说。
（住手……除此之外……住手！）
「前辈，『把我……』」
菱谷叹了口气，喃喃细语地说。
「『请拥抱我』」
安藤笑眯眯的。
「啊……我知道了」
安藤的手触到了菱谷衣服的扣子。然后，小心翼翼地慢慢地开始解开纽扣。
（可恶……停住，停住！）
安藤在心中拼命呼喊。但是，手完全不听。
不久，安藤的手把菱谷衣服的扣子全部解开了。
从打开的衣服的缝隙中，可以看到大大的胸部和包裹着它的黑色内衣。
接着，安藤抓住自己的上衣，一口气脱掉了。
「……太棒了」
看着半裸的安藤，菱谷红着脸嘟囔着。
安藤就这样把头轻轻靠在菱谷的身体上。
菱谷胸部的感觉直接传达到肌肤上。
安藤将自己的手掌重叠在菱谷的手掌上，紧紧握住。
菱谷也用力握住那只手。
安藤亲吻菱谷的脖子。菱谷也吻了安藤。
（停止……停止……给我……）
但是，安藤的身体却停不下来。享受着菱谷丰满的身体。
（呀……眼睛……）
安藤的意识被身体牵引着。由于激烈的快乐，抵抗的意识渐渐消失。
（是，谁啊……帮帮我，帮帮我！）
已经，自己怎么也做不到了。要想从这种情况中逃脱出来，只有借助别人的帮助。
如果有人进入这个房间，菱谷也不会继续吧。如果有人来的话，就帮大忙了。
但是，这个房子只有安藤和菱谷两个人。其他的都是人偶。
绝对不会有人进入这个房间。
安藤的脑海里，浮现出那位女性的身影。尽管被求助，却抛弃了的女性的身影。
无论怎么祈求，都没有人能帮助安藤。
「前辈，『请更加激烈』」
按照菱谷的命令，身体动起来了。安藤的身体更加激烈地渴求菱谷。
「前辈……我爱你」
（住手，住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！）
安藤的身体在那一天一夜之间与菱谷的身体互相结合。
译者：看完了《最弱剣士とストーカー魔法使い》的第一章。我是被介绍里面那将近413句的「先輩、愛してます。」拉入坑的：一看这介绍就是疯狂系的啊有木有。然后内容基本满意。不仅仅 是病态的疯狂，更有深藏之下的套路
希望大家能喜欢这部作品，忙完义妹的第一章，我会尽快翻译这部小说，虽然没有封面，但希望大家不要嫌弃。这部病娇小说，超级有爱，先輩、愛してます  

第五话 用餐
[第五话 用餐] by 今天也是病娇满满的一天

「呃……」
   当阳光透过窗户时，安藤醒了。安藤慢慢地试着抬起上半身，发现自己并没有穿衣服。
「咕！」
　安藤抱着自己的头。
　当我醒来时，有一瞬间我期待着。也许之前发生的一切，都只是一场梦。
　但事实并非如此。昨天的一切都是现实。绝望在安藤心中蔓延。
　就在这时，房间的门猛地打开。

「早安，前辈！」

　菱谷笑着走进了房间。
　昨晚的记忆在安藤的脑海中浮现。
「咿咿咿咿~！」
　安藤在床上向后退去。直到背撞到了墙上。
「别过来！不要过来啊！」
　安藤一边害怕一边乞求。见状的菱谷，一愣，随即笑了起来。
「前辈，你不用这么害羞。」
「别过来。你不要过来啊！」
　菱谷爬上了床，在安藤耳边轻轻说道。

「昨天，我们是那么地相爱。」

「不不不……咿！」
　菱谷吻了安藤的颈背。一股寒意在全身蔓延。
「现在开始，要不要继续昨天的事情呀~❤？」
　菱谷如此说着，并多次亲吻安藤的颈背。

「住手！住手！」
　
　安藤双手推着菱谷。菱谷静静地盯着安藤的脸。
（糟糕！）
　他会再次被菱谷操纵。安藤是这么想的。
「前辈……」
「咿！」
　菱谷再次凑近安藤耳边低语，安藤不由自主地闭上了眼睛。

「早饭做好了哟，一起吃吧前辈~❤。」

「嗯？」
「我先去了哟❤」
　说着，菱谷下了床，离开了房间。
「……哈~~」
　安藤叹了口气。随后安藤才注意到，他的衣服整齐地叠在床上。
　安藤缓缓穿上衣服，迈着沉重的步子离开了房间。

「前辈，这里这里！」

　坐在桌边的菱谷兴奋地招手。
「前辈，请在我身边。」
　菱谷拉着身边的椅子。
「……」
　然而，安藤静静地坐在菱谷的对面。
「前辈真是个害羞的人呢。」
「……」
　安藤对菱谷的话保持沉默。就在这时，人偶送来了料理。

「来吧，前辈。请吃吧。非常好吃哟。」
「……」
　菱谷催促着，但安藤拒绝进食。
「不行，前辈，你要好好吃饭哦。」
「……」
　安藤从菱谷身上移开视线。然后菱谷小声说了一句。

「前辈……『请吃米饭』」
「！！」
　安藤的右手开始动了。右手抓起勺子，舀出一勺汤，送到安藤嘴边。
「不，住手！住手！」
　安藤拼命反抗。看到安藤这样，菱谷一脸悲伤。
「我也不想这样做，但是我的前辈不吃它（委屈）……」
「好！我吃。我吃！快住手！」
「是这样嘛」
　听到安藤的呼吁，菱谷轻声说了一句。
「'你可以停下了'」
　那一刻，安藤可以自主移动右手了。
「来吧，前辈。请。」
「……」
　安藤悔恨地咬了咬牙，用勺子舀出汤端到嘴边。

「！！！！！！」
　
　汤非常的美味。浓郁香醇的味道仿佛能融化舌头一般。甚至让我认为它不属于这个世界。
　安藤用勺子舀出汤，放进嘴里。再一次，这种快感让我的大脑荡漾沸腾了。
「也请吃点其他食物前辈。都很好吃哟。」
　除了汤，安藤还吃了摆在他面前的肉和水果。一切都太美味了，明明没有被魔法操控，但我却停不下来。

　不知不觉中，安藤已经把带来的所有食物都吃光了。

「噗噗，能符合前辈的口味真是太好了。」
　菱谷开心地笑了。
（可恶啊！）
　安藤咬着后牙。
　我不是故意要吃的。但是，我却无法抑制对美味的渴望。
　昨晚也是如此。虽然他的身体被魔法操控，但最终，安藤无法忍受他的欲望。

　尽管有着自己喜欢的人，安藤还是败给了菱谷的诱惑。

　昨晚和现在，我都无法控制自己的欲望，这让我为自己感到难过。

「……呐」
「嗯，前辈」
「我有个请求」
「是什么请求呢？前辈有什么请说。」
　菱谷笑得很开心。安藤对菱谷说道。

「... 我想出去」

「外面 ...是吗？」
「嗯，我想看看这座城市」
「……」
　菱谷盯着安藤的眼睛。安藤不由得咽了口唾沫。
「……好的」
「嗯？」
「前辈想看看这座城市，对吧？」
「哦，哦。没错！」
「我明白了」
　菱谷缓缓站起身来。

「现在，饭吃完啦，我们一起去城里吧，前~辈~❤。」 

第六话 喷泉
[第六话 喷泉] by 今天也是病娇满满的一天

两个青年在城外的马路边聊天。然后，其中一个青年注意到了走到这里的两人组。
「喂，那个。」
「嗯？怎么了……！！！！！！」
   青年惊讶得忘记了呼吸。
「啊，是魔女啊！」
「不，不得了啦」
　两位青年立刻冲进了城里。
　
「魔女来啦！」

　两个来到城里的青年，齐声喊道。

「魔女 ！？」
「咦，是真的吗？魔女真的来了？」
「没错。毫无疑问。我亲眼所见！」
「——！」
　人们惊慌失措，就像出现了怪物一样。
「让孩子们进屋去。快！」
「身体虚弱的人也要待在屋里！」
「便宜货，放后面去。把最好的货摆到前面！」
「不要把垃圾放在家门前！」　
   快拉下条幅
「把鲜花装饰在家门前！」
　城市恐慌。一些人跌倒并受伤。

「听好了！千万！绝对！不要得罪魔女！」

　　　　　　　　　　　　　　　　　***

「前辈，在这边！」

　菱谷抱着安藤开心地走着。菱谷又大又柔软的胸部自然而然地撞在了安藤的手臂上。
「喂，喂，不要离得这么近啊。」
「库斯~。前辈害羞了吗？」
　菱谷进一步将安藤的手臂按在他的胸前。
「 - -！ 住，住手啊！」
　安藤甩开菱谷。然而，菱谷马上又把自己的手臂挽（缠）在了安藤的手臂上。
「前辈，请不要害羞哦 。」
　菱谷把嘴贴在安藤的耳朵上。

「【请就这样挽着我的胳膊走吧】」

「咕！」
　安藤失去了反抗的力量。紧挽着菱谷的手臂向城内走去。菱谷心满意足地将自己的身体更贴近安藤。

「啊，能看到啦。」

　城前有一座大城门。两个门卫站在那里。
「喂、喂」
「怎么了吗？前辈」
「不用出示通行证之类的东西也可以吗？」
　我以前在电影或是什么地方中见过这种情况。在有这些士兵的大门前，通常需要出示通行证之类的东西。
　不过，菱谷却是笑眯眯的。
「没关系哟」
　菱谷就这样领着安藤，向大门走去 。

「欢迎您的到来！希西塔尼大人！」

　门卫微笑着迎接菱谷。
「您，您今天来到城里有什么事情吗？」
「我想在街上散散步，还想去购物什么的 。」
「是，是这样啊...... 啊，您身边那位是..... 」
「是我的」爱人「！」
「诶！」
「喂、喂！」
　安藤表示抗议，但菱谷听不见。
「他也可以和我一起进去，对吧？」
「啊，那个……这个……」
　菱谷微微一笑 。

「可以的，对吧·？」

「是、是的！这是当然的！」
　城门兵急忙开门。
「请，请进。希西塔尼大人！」
「谢谢。前辈，我们走吧！」
　菱谷拉着安藤的胳膊，走进大门。安藤瞥了一眼门卫的脸。

　门卫的脸抽搐着，因恐惧而浑身颤抖。

　　　　　　　　　　　　　　　　　***

「欢迎您的到来，希西塔尼大人！」

　穿过城门的安藤吃了一惊，凝固了。
　城里到处都是鲜花，挂满了横幅。

　而且，所有人都面带微笑看向我们。

「大家好」
　菱谷也边走边微笑着向街上的人挥手致意 。
「你，你为什么会这样……」
「啊，前辈，我们去那家店吧！」
「喂、喂！」
　菱谷拉着安藤的手跑了出去 。然后在一家发饰店前停了下来。
「哇，好可爱！」
　菱谷拿了一个花纹图案的发饰，把它戴在了头发上。
「前辈，怎么样？ 」
　菱谷笑眯眯地望向安藤。

（好美……）

　安藤的心猛地一跳。
「啊，啊啊，嘛，戴起来还挺适合你的。」
　安藤生硬地回答。尽管如此，菱谷还是开心地笑了。
「是这样嘛！」
　菱谷笑眯眯地说着。
　那个身影，处处都像是一个普通的少女。
「不好意思，打扰一下」
　菱谷喊出声来，远远看着的店员急忙走了过来。
「在，在的。您、您有什么吩咐？」
　菱谷随口对紧张的店员说道。

「请把这家店里所有的发饰都给我。」

「「诶！？」
　安藤和店员的声音重叠在一起。
「希西塔尼大人，刚、刚刚您说了什么？」
「请把这家店里所有的发饰都给我。」
「真，真的可以吗？」
「是的，麻烦你了」
　店员愣了一会（失了智），回过神来后，突然气势汹汹地低下了头用力地向我们鞠了一躬。
「非常感谢您的光顾！」

「这，这样好吗？全部都买下来……」
「当然，多亏了那个发饰，前辈夸奖了我，那是我的谢礼。」
（这人是多有钱啊？）安藤心里想
　安藤想知道菱谷在这个世界上的收入来源是什么。

　不仅如此。菱谷在那个拍卖会上被大家称为魔女。
　从城市的门卫和街上的人都害怕敬畏着菱谷的样子来看，菱谷并不是普通的有钱人…… 。

「希西塔尼大人！」
　当我们走在路上时，一个中年男人向我们搭话。
「你是？」
「是的，我是附近一家珠宝店的老板。我有一件商品想让希西塔尼大人看看。」
　珠宝店的老板眼睛一亮。
　安藤恍然大悟。他肯定是从哪儿听说了，一家店里所有的发饰都被菱谷买了这件事。
　而且，如果可以的话，他还想让我们买他店里的东西。 
「一定有适合希西塔尼大人的宝石。」
「唔~」
　菱谷看了安藤一眼。
「怎么办呢，前辈？」
「不、不也挺好的嘛？就去看看吧」

（如果你看上了珠宝并沉迷挑选的话，说不定我就可以趁此期间逃走了。）安藤心想      

　安藤说，他想出城，实则不是为了观光。
　真正的目的是逃离菱谷。

　府邸内，有会随着菱谷的魔法而动的人偶，还有菱谷本人。
　试图逃跑的风险很高。

　不过，如果在城里的话，应该就会有很好的机会，可以逃脱。
　之后的事情，说实话我没想过，但总比在那里要好。

「如果我的前辈这么说，我就去！」
「哦哦，是这样吗！那么，这边请。」
　珠宝店的老板眼中闪着光，带着安藤和菱谷来到了自己的店铺。

「这边请，希西塔尼大人」

　商店里有各种各样的珠宝。
　安藤对宝石完全陌生，只知道都是高端的。
　菱谷拿起宝石，给安藤看。
「这个怎么样？」
「嘛，不是挺好的嘛？」
「是这样吗！打扰一下。请把这个给我。」
「好的，感谢您的购买！」
　店主一边搓着双手，一边和菱谷说话。
「哎呀，不愧是希西塔尼大人！无论什么样的宝石都十分适合您！」
「谢谢。哦，这个怎么样，前辈？」
　对店主的恭维不屑一顾，菱谷将闪闪发光的眼睛转向安藤。
「哦，我觉得不错」
　当安藤夸奖她时，菱谷立即购买了该物品。喜笑颜开的店主瞥了安藤一眼。
「顺便一提，希西塔尼大人」
「有什么事吗？」
　菱谷没有看店主一眼说着。对于这样的菱谷，店主像闲聊似的随口问道。

「他就是希西塔尼大人花50000金买的『奴隶』是吗？」

　菱谷的动作突然完全停止。
「哎呀，我很惊讶。听说希西塔尼大人买了『最弱的剑士』。」
　发饰店的店员和城镇的门卫似乎并不认识安藤。不过，估计有自己情报路线的店主，早就知道菱谷大手笔买下了安藤这件事。

「大家都在说啊，因为是希西塔尼大人不惜重金买来的奴隶，所以我敢肯定，这个『奴隶』隐藏着奇妙的力量！」
「……」
「虽然我知道希西塔尼大人您好像很疼爱他，但这个『奴隶』他到底有什么呢？」
「……」
「如果您能告诉我的话，我愿意让这些宝石的价格更加优惠一些 ，您看可以吗？」
　安藤有点生气。在自己面前被人连呼「奴隶」「奴隶」的感觉并不好。
　但是，好吧，由于这是这个世界上的常识，安藤沉默了。

「怎么样，希西塔尼大人。告诉我这个『奴隶』身上的秘密……」
「为什么？」
「诶？」
「你为什么想知道前辈的秘密？」
　听到菱谷的询问，店主清了清嗓子。
「当然是因为我自己的好奇心啦……」
「是这样吗」
　菱谷指着店主。

　就在这时，店主的眼中流出了鲜血。

「诶？」
　店主注意到他的眼睛在流血。
「哇啊啊啊！」
　店主惊慌失措地在店里跑来跑去。
「哇啊啊啊！痛，痛，好痛啊啊啊啊。帮帮我呀呀呀呀！」
　不一会儿，不仅从眼睛里流出了血，从店主的口、鼻子、耳朵等处也流出了血。
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　砰！

　鲜血从店主的眼睛、嘴巴、鼻子和耳朵里像喷泉一样喷涌而出。一看就知道是致死量的血洒了出去，店主啪嗒一声猛地倒在地上。

「诶？」
　安藤跟不上眼前所发生的事情。
　菱谷拾起一块沾满鲜血的宝石，拿给安藤看。

「前辈，怎么样。这颗宝石是不是很漂亮？」 

第七话 已经够了
[第七话 已经够了] by 今天也是病娇满满的一天

「你，你……你都干了些什么啊？」
「前辈指什么呢？」
　菱谷疑惑地歪了歪头。
「你……你，刚，刚才，人，把人……」
　安藤指着浑身是血倒地的店主。
　一脸茫然的菱谷「啊~」了一声 。
「是这样啊。对不起，前辈。」
　菱谷很抱歉地向安藤谢罪。
「这样下去的话，会很脏，是吧前辈 ？」
「诶？」
　菱谷打了个响指。然后她的影子嘎吱嘎吱地发生了扭曲。

　菱谷的影子大大地伸展开来，盖住了躺在地上的店主的尸体。然后店主的尸体开始下沉到地板里。

　不，这不对劲。
　菱谷的影子在「吃」着店主的尸体。

　影子如同一条蛇一样，将店主的尸体吞噬。
　而且，四处散落的鲜血，也都聚集在菱谷的影子里，被吸了进去。

　不到10秒，店主的尸体和周围溅起的鲜血就都消失得无影无踪了。菱谷的影子发出了「嗝」的一声后，便恢复到原来的形状。

「收拾干净了哟。前辈」
　菱谷微笑着。

「来，我们继续约会吧！」

　　　　　　　　　　　　　　　　　　***

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　安藤冲出珠宝店，在街上奔跑。虽无处可去。但即使那样还是要跑。
（人……那家伙，她杀了人啊！）
　轻松，没有任何罪恶感。
（我必须逃跑，我必须逃跑！）
　安藤在人群中奔跑。
「喂，那是……」
「和魔女在一起的……」
「为什么一个人？」
　周围的人都在关注安藤。
「啊……」
　安藤撞上了人，当场倒地。
「哎呀，抱歉啊。兄弟。」
　安藤撞到了一个非常健壮的男人。男人伸出手去扶起倒在地上的安藤。
「你还好吗？」
「哦，嗯。嗯，不要紧的。我这边也很抱歉。」
　安藤抓住他的手站了起来。
「不好意思啊……那个？你……咿！」
　健壮的男人，从正面看到安藤的脸后，顿时开始害怕起来。
「你，你是。魔，魔女的同伴！」
「诶？……啊，不，不是的，我是！」
　安藤连忙否认。
「别骗我了，我看到你和魔女同行！」
「虽，虽然是那样没错，但我不是她的同伴……」
「咿！别，你别靠近过来啊！」
　体格健壮的男人将安藤推开。安藤再次倒地。
「啊！」
　男子露出「这下完蛋了」的表情，惊慌失措。

「啊，那个家伙。把魔女的同伴推倒了。」
「喂，这不是糟了吗？」
「我，我什么都不知道哦。我什么都没看到。」
「我也是。我只是碰巧在这里。一点关系都没有。」
「我也是」
「我也是」
　
　周围开始沙沙作响。魁梧的男人，脸色顿时变得苍白。
「抱，抱歉。不，我，我感到十分抱歉！」
　安藤倒下后，健壮的男人急忙伸手去抓他。
「啊，真是的，我，我实在是太失礼了！」
　男人的手在颤抖。
「啊，不，不要紧的……」
　安藤还是像以前一样想要抓住男人的手。可安藤还没来得及抓住他的手，身材魁梧的男人就退后了。
「咿！」
　体格健壮的男人短促地尖叫起来。那视线前方是……

「你在做什么？」

　面无表情的菱谷静静地站在那里。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　***

「咿咿咿！」
　安藤像个体格健壮的男人一样，短促地尖叫起来。
「这不是很过分吗?前辈，突然就不见了 ……」
「不，不要啊。你不要过来啊！」
　我的腿因恐惧而无力。坐在地上拼命地挥着手。
「没关系的哟，前辈。我，知道的。」
「诶？」
「前辈你是想吓唬我让我担心对吧？为了看看我到底有多爱前辈……」
　菱谷笑着说道。
「不！我，我……嗯！？」
　在众人面前，菱谷将唇贴在安藤的嘴上。
「嗯嗯嗯~、嗯嗯嗯嗯嗯❤~！！、嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯❤~嗯emmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm❤❤❤❤!!!!
　安藤试图反抗。不过，或许菱谷在施展魔法，手根本动不了。
「嗯嗯嗯嗯嗯❤!!……......哈啊~~」
　吻了安藤一小会儿的菱谷，缓缓地松开了唇。  

 (唔呣唔呣！这就是所谓的一小会儿吗  (*^_^*)    by病娇满满)

「没关系的，前辈。我什么都知道。」
　菱谷打了个响指。紧接着，明显有什么东西让倒下的安藤站了起来。

「那么……」

　忽然，菱谷的脸色一变。仿若寒冰般冻结一切，冰冷地将目光投向了体格健壮的男人。

「你，竟敢让前辈摔倒啊……」

　菱谷慢慢地走近体格健壮的男人 。
「实，实，实在是万分对不起您！」
　体格健壮的男人把头磕在地上拼命道歉。
「我，我不是故意的！魔，魔女的……不，不，我不知道他是希西塔尼大人的朋友……实在是万分抱歉希西塔尼大人！」
　体格健壮的人看起来就像老鼠一样小。看着慢慢靠近男人的菱谷，安藤的脑海里浮现出刚才那个店主的身影。

「住手啊，菱谷！」

　安藤闯入男人和菱谷之间。
「住手啊，菱谷！不要杀人！」
「前辈……」
「拜托了，不要杀死这个人!我，我没事的!」
「前辈……」
「拜托了！」
　安藤用力低下了头。
「前辈」
　菱谷把手搭在安藤的肩膀上。
「请抬起头」
　安藤抬起头，菱谷微微一笑。
「前辈，果然很温柔啊」
「菱谷 ……」
　安藤看着表情柔和的菱谷，舒地松了一口气。

「但是，我不能原谅那个男人。」

「诶？」
「伤害前辈，绝对不能原谅。」
「菱谷！」
「'前辈，请在那里看着吧 。'」
　菱谷说这话的瞬间，安藤的身体就卡在了原地。菱谷从卡住的安藤身边经过，站在体格健壮的男人面前。
「不，不要啊。请您放过我！我，我……有一个妻子和两个孩子！」
「菱谷，住手啊！」
　菱谷用食指指着体格健壮的男人，低吟了几句。
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　体格健壮的男人用双手捂住了自己的脸。

　然而，菱谷放下食指后，转身背对着体格健壮的男人。

「诶？」
　体格健壮的男人把双手从脸上移开。
「【已经可以动了哟❤。】」
　菱谷在安藤耳边轻轻低语。自由回归到安藤的身体上。
「我们走吧，前辈」
「啊，啊啊」
　安藤跟随在菱谷后面。
（太好了。看来总算是打消了杀他的念头。）
　安藤回过头看了看。

　那里没有体格健壮的男人。

「诶？」
　安藤急忙四处寻找。然而，没有那个男人。

「救救我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　突然，听到上方传来一声尖叫。不由自主地将目光向上的安藤，倒吸了一口气。

　一个体格健壮的男人，漂浮在大约三十米的高空中。
　男人在空中挥舞着四肢。

「救，救命啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　体格健壮的男人拼命寻求着帮助。
「菱谷！」
　安藤抓住了菱谷的肩膀。然后菱谷嘀咕了一句。
　
　就在这一瞬间，仿佛吊着的线被切断了一样，悬在空中的壮硕男人，掉到了地上。

「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

　咚沙！！！

　从离地30米的高度，摔在地上的男人一动不动。
　周围的人一脸惊恐地看着被摔在地上的尸体。然后，保持着那个表情，慢慢地看向菱谷和……安藤。 

「那么，前辈。接下来要去哪里呢❤？」
　菱谷对安藤露出灿烂的笑容。安藤无力地回答。

「已经够了。已经……我们回去吧。」

「这样啊。既然前辈这么说的话，那我们就回家吧❤」
　菱谷挽住安藤的胳膊，迈开脚步。

　在众人恐惧和憎恶的目光中，安藤和菱谷回到了宅邸~~~。  

最弱剑士与STK魔法师QQ群与作者推特
[最弱剑士与STK魔法师的QQ群与作者推特twitter] by 今天也是病娇满满的一天

作者推特twitter：https://twitter.com/sourikyosei
最弱剑士与STK魔法师的QQ群(再建)：499051860 

百合番外-百合の日❤后续人物作者推特整活
[百合番外-百合の日❤（后续人物作者推特整活 哈哈）] by 今天也是病娇满满的一天

「霍莉小姐！我被魔法变成女人了！」 
「啊啦、真的是」 
「我能恢复原样吗？」 
「嗯，是可以的哟。」 
「真是太好了」
「但是，在那之前……」 
「等一下！霍莉小姐！你，你要做什么啊！？」
「女性的尤特大人也很棒哟❤，在恢复原样之前……」
「等，等等……咿呀啊啊啊啊啊啊啊！」 
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ 

第八话『奥利哈刚·魔像』 
[第八话 『奥利哈刚·魔像』] by 今天也是病娇满满的一天

「……」

　在没有人的黑暗房间里。安藤抱着头趴在床上。
「前辈？怎么了？前辈」
　房间外，菱谷正在敲门。
　回到宅邸后，安藤立刻冲进自己的房间。从里面把它锁起来，把桌子挂在门把手上，防止它打开。

　有人死在了我面前。

　一天就两个人......从我来到这个世界开始算起，就有三个人。
「……为什么」
　安藤独自在房间里喃喃自语。

「说什么呢？」

　在房间里听到了一个声音，这房间里除了安藤，应该没有别的人在的。
「——————！！！？？？」
　安藤惊讶地抬起了脸。
　不知不觉间，菱谷就坐在安藤旁边。
「你，你！是怎么做到的？」
「因为前辈没有出来，我就着急溜进门里啦❤。」
　安藤惊讶地睁开眼睛。那样的事也能办到吗？
「前辈，你没事吧？感觉脸色不太好……」
「住手！别碰我！」
　菱谷很担心地抚摸着安藤的脸颊。安藤甩开了她的手。
「前辈？」
「为什么……你为什么要做那种事！？」
「那种事？」
「你杀了人啊！你杀了两个人！」
　菱谷一脸茫然地歪着头 。
「因为，这不是理所当然的吗 ？」

　因为他们试图伤害我的前辈。

「—————！！！！！」
「我不会原谅任何伤害或试图伤害我前辈的人。我一定会杀了他们。」
　菱谷轻声宣告。
　安藤也知道。菱谷为自己杀了一个人。所以他立刻回到了宅邸。
　我想如果我再呆在那里，人们会再次死去。
　然而，当我真的从菱谷口中听到这句话时，我的身体因为恐惧而颤抖。
「没，没什么好杀的吧！那个卖宝石的店主只是出于好奇而问起我……」
「也许那个店主会把前辈的信息卖给另一个人，这会让前辈处于危险之中。」
　菱谷认真地回答了安藤的问题。
「那，那个健壮的男人呢！？他只是不小心撞了我一下。」
「那如果我的前辈撞到头的话怎么办？如果撞坏了的话，前辈离开了我怎么办。」
「……你」
「没关系的。前辈」
　菱谷莞尔一笑。

「因为我会来保护前辈的。」

「嗯咕！」
　菱谷将唇贴在安藤的唇上。然后，就这样将安藤推倒在床上❤。
「嗯嗯嗯❤❤❤，不行，住手啊！」
　安藤抓住菱谷的肩膀将她推开
「【不要反抗】」
「咕！」
　又来了。身体又无法违抗菱谷的话。抓住菱谷肩膀的手失去了力气，扑通一声掉在了床上。
「前辈只是累了而已。」
　菱谷在耳边甜甜地低语。

「所以，今天就交给我吧~❤。」

　说着，菱谷便开始用舌头舔舐着安藤的颈背。
「呜……呜呜，不，不要啊！」
　安藤的理性强烈地拒绝着菱谷。但是，即使拒绝，身体也不会动，完全无法反抗。
　菱谷脱下安藤的外套，亲吻着裸露的上半身。
「咕、唔唔唔唔唔唔❤❤❤……」
　安藤的脸被染红了。手脚完全动不了，但身体却反应很敏感。
　菱谷也脱下了自己的上衣，接着，将身体贴合在安藤的身上。

「我爱你。前辈」
「不，不要啊啊啊啊啊！」

　在之后的几个小时里，房间中，只有床铺的吱吱声和安藤的哭声在房间里回荡。
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤~~~~~~~

　　　　　　　　　　　　　　　　　***

「来了啊！」
「是一群狼人！」
「老师们，拜托了！」
「知道了。那些不能战斗的人抓紧时间快逃吧。伙计们，我们走！」
「哦！」

　尼克拉迪亚矿山。
　在这里，可以开采出可用于各种用途的名为「秘银」的贵金属。
　有许多来自世界各地的人想着一举千金来到这个地方。

　不过，另一方面，在这种地方工作，一直都是危险的。

　第一个原因是，单纯地被塌方压扁，或者天然气等造成事故死亡 。

　另一个原因是，被魔物杀害。

　尼克拉迪亚矿山是许多危险怪物的家园，并且总是针对人类。
　因此，在这里工作的人雇佣了一群由剑士和魔法师组成的队伍作为保镖。

「你这家伙……是最后一个啦！」
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊「
　领头的剑士阻止了最后一个狼人。
「你们都受伤了吗？」
「小菜一碟！」
　剑士们确认了彼此的安全。
「谢谢老师们」
「不，不用在意，因为这是我们的工作。」
「非常感谢。现在没事了。伙计们回去工作吧！」
「哦！」
　那些从魔物中逃脱的人回来了，并试图重新开始工作。

　就在这时。

「魔物又出来啦~！」

　那个声音再次让现场骚动起来。
「哇啊，又来了。这样没法工作啊。老师们，请再来一次。」
「知道了。不能战斗的人请撤离！」
　听到领导的口号，在矿山工作的人们纷纷逃离。

「那么、来吧！」
　剑士和他的同伴拿着自己的武器。

　轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆 。

　响起了地鸣。咕咚、咕咚的激烈声音越来越近。
　除此之外，还有巨树被击倒的声音。

　然后怪物出现了。

「呜，这是骗人的吧……对吧？」

　看到怪物，剑士们倒吸了一口凉气。

「奥、奥利哈刚·魔像……」

　魔像。
　身体由99.9%以上的矿物质构成的人形魔物。他们经常生活在矿山里，因为他们以矿物质为食。

「老师们，动手吧！」
「请赶快收拾一下哟！」
　周围的人激昂起来。然而，剑士们并没有对声援做出回应。
　
　准确地说，是没有回应声援的余力。

「有、有多少？」
「有10个（20米）……」
「为什么，为什么，在这种地方……」
「要、要逃吗？」
「既然接受了委托，就不能逃了啦！」
　剑士将剑指向魔像。

「而如果我们打败了『奥利哈刚·魔像』，我们的名声将立刻升起。
!! 大家！做好准备！575阵型！」
「……收到！」
「上吧！」

　剑士们气势汹汹地向魔像进发。
　首领精准的指示，适时恢复的魔法，交替攻击，配合得天衣无缝。
　受到完美攻击的「奥利哈刚·魔像」......

　什么事儿都没有，就站在那里。

「该死！」
　剑士咬牙切齿。剑士看着自己的剑。剑上到处都是钝痕。

「物理攻击和魔法攻击都无效……」
「这家伙的防御力太强了。」
「我们……不行的、做不到」

　魔物有等级。
　最弱的魔物是F级。最强的魔物是SSS等级。

　生物越弱，数量越多。如果数量少，就会被食肉动物吃掉，眨眼间就灭绝了。
　反之，强者却寥寥无几。如果数量太大，它们会吃光食物，眨眼间就灭绝了。

　因此，等级越高，作为种族的个体数量越少。

　除了通常的「魔像」之外，还有「铜魔像」、「银魔像」、「金魔像」等各种魔像。

　通常的魔像的等级是「B」。

　但是，在面前的「奥利哈刚·魔像」的等级是「S」。

　即便是上级队伍，能与之抗衡的人也少之又少。

「咕哈啊！」
　一瞬间，魔法师被杀了。
「咿呀啊啊啊」 「咕啊啊啊啊啊！」 「畜生……嘎哈！」
　朋友一个接着一个被杀。最后只剩下领头的剑士。
「可恶，你竟敢让我的伙伴! 」
　领队向「奥利哈刚·魔像」进攻。但是，这是一次没有毫无对策的特攻。

　剑士在「奥利哈刚·魔像」处挥舞着剑。触碰到「奥利哈刚·魔像」的瞬间，剑士的剑，被轻松折断了。

「该死的……」

　剑士简短地喃喃道。下一刻，「奥利哈刚·魔像」巨大的臂腕就朝着剑士的脑袋挥了下去。

　　　　　　　　　　　　　　　　　***

「『奥利哈刚·魔像』出现在尼克拉迪亚矿山。」
「『黄金之光』好像团灭了。」
「是真的吗？『黄金之光』，可是战绩颇丰的队伍啊。」
「这说明，『奥利哈刚·魔像』的力量是压倒性的吧。」
「应该马上派出一支上级队伍！」
「但是，主要的上级队伍正在讨伐「赤龙」。把他们叫回来要花些时间吧」
「但『奥利哈刚·魔像』的存在，意味着附近有一个未被发现的『奥利哈刚』矿，再不快点，就会被其他国家抢先了。」
「有人吗？这附近谁还能打败『奥利哈刚·魔像』……」
「有一个人」
「是谁！？」

「是魔女」

「……魔女」
「确实，能打倒「奥利哈刚·魔像」的只有魔女了吧 。」
「如果是魔女的话，肯定能打倒「奥利哈刚·魔像」吧 。」
「但是，魔女吗 ……」
「搞不好的话，连尼克拉迪亚矿山都会被毁掉的。」
「如果尽可能地恳求尼克拉迪亚矿山不要出现损害的话……」
「你觉得她会听吗？那个魔女……」
「……呃，呜」
「为了顾全大局(无可奈何），现在的首要任务是打倒『奥利哈刚·魔像』。」
「明白了」
「没办法了」
「好了，决定了。喂！」
「在！」

「立即派使者去见魔女！」

　　　　　　　　　　　　　　　　　***

「啊啊❤，我好幸福啊。前辈。」
「……」
　菱谷躺在床上，依偎着表情空虚的安藤 。

　这时，传来「咚咚」敲窗户的声音。

　菱谷下床，打开窗户。那里有一条小小的龙。
　龙的脚上缠着纸。菱谷从龙脚上取下纸，读了起来。

「前辈，对不起，幸福的时光❤，似乎要暂时存放一段时间了。」
　菱谷很遗憾地对躺在床上的安藤说。

「工作时间到了」

――――――――――――――――――――――――――――――――

『奥利哈刚·魔像』的等级为『S』

オリハルコン・ゴーレム→orichalcum golem→奥利哈刚·魔像 

第九话 保持微笑
[第九话 保持微笑] by 今天也是病娇满满的一天

「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢 ！」

　奥利哈刚·魔像的轰鸣声在尼克拉迪亚矿山中回荡。

「该死的，不行了。撤退，撤退！」
「好痛！好痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「救命啊啊啊！」
「医生！还有可以使用恢复魔法的人！」

　受害者的凄惨叫声响彻四方。很多伤员被送往医生和使用恢复魔法的术士那里。
　与此同时，出现了一位与战场不相称的人。那个人全身上下附着豪华的服饰。

「你们这些家伙，在干什么呢！」
「这、这是、朱、朱利安卿！」
　一名士兵跪了下来。
　穿着华丽服饰的男人名叫朱利安。他是统治这片区域的贵族。
「你们连一只那样的怪物都收拾不了吗？」
「实，实在是万分抱歉！」
　士兵只能听他的斥责。

　一个男人在远处眺望着这样的光景。

　他的名字是西尔维亚·达本。是中坚剑士。

「果然还是不行啊。西尔维亚。」
「……是卡尔维安吗？」
　和西尔维亚说话的是卡尔维安·戈特斯里夫。和西尔维亚一样是中坚剑士。他和西尔维亚是老朋友了。
「有多少人牺牲了？」
「33 个人。也许还会更多。」
　奥利哈刚·魔像讨伐行动造成33人死亡、68人负伤。
　明显的讨伐失败。一般情况下是要撤退的，但朱利安顽固地不肯下达撤退的指示。 

「你没有参加啊。」
「这是当然的吧。对奥利哈刚·魔像出手，简直是找死。」
「……是啊」
「可是，为什么朱利安会做出这样愚蠢的举动呢?那家伙对讨伐魔物没有兴趣吧?那为什么突然有了干劲呢?」
「……其实，魔女好像会来这里。」
「什么！魔女！？...............原来如此，这样啊。」
　西尔维亚理解似地点了点头。
「也就是说，他想在魔女之前讨伐掉奥利哈刚·魔像……」
「就是这么回事」
「朱利安那家伙，讨厌魔女啊。」
「因为一个异世界的人，仅仅一年时间，就上升到了和自己一样的位置，心里肯定会不平衡吧。」
「但这也是没办法的事啊。虽然也有人反对国王的决定，但我认为国王没有错。」
「我也是。幸好国王没有选择与魔女为敌的愚蠢行为。」
「真的是这样啊」
　两人对视了一眼，哈哈大笑起来。这时，不知从哪里传来了怒吼声。
「喂！你们这些家伙！为什么不去战斗！」
　一个士兵来到这里。
「这是朱利安大人的命令，你们也快点……」
「不好意思，我们俩是'协会'的人。」
　西尔维亚和卡尔维安各自拿出一个吊坠给士兵看。
「协，协会的……」
「就是这样。即使是贵族，也不能命令我们两个人。」
「如果想命令我们两个人的话，就拿着「敕命状」来吧。」
「咕、咕奴、嘁」
　士兵咂着嘴，就那样去讨伐奥利哈刚·魔像了。
「呼，贵族直属的士兵真是不容易啊 」
「真的是啊」
　
　远离奥利哈刚·魔像所在的地方。在那里，朱利安正一边喝着酒一边斥责着士兵的队长。
「喂，还没有吗！你们还没讨伐掉它吗？」
「实，实在是万分抱歉」
「无论如何，都要在魔女来之前把它除掉! 」
　朱利安把装了酒的酒杯摔在了地上。酒杯打得粉碎。 
「那个魔女是一条食人蛇，尽管如此，米拉德国王还是将领地赐予了那个魔女。虽说没有爵位，但她得到了和贵族一样的力量。照这样下去，这个国家早晚会被魔女夺取的！我不能再让魔女立功了！」
「是！」
「以死为生，拼命地去干把！否则，全体死刑！」
「是！」
「朱，朱利安大人！」
　另一个士兵跑到朱利安身边。士兵单膝跪地向朱利安低头。
「怎么了！？」
「实，实际上 ...」
「快说！」
「是！」
　士兵头低得更深。

「魔……不，不。希，希西塔尼大人到了！」

「该死！」
　朱利安咬紧牙关。
「来不及了！」

　几分钟后，一辆马车过来了。

　马车停了下来。这时，一位少女从车厢里下到了地上。

　落地的少女迈着轻盈的步伐走向了朱利安。
　士兵们的目光都集中在少女身上。视线的含义是多种多样的。

　有的人露出了恐惧的神色。
　有的人神情陶醉。
　有的人带着仇恨的表情。
　有的人感到好奇。
　有的人带着感激的目光。
　有的人带着轻蔑的目光。
　有的人怀恨在心。

　朝向那位少女。

　在这样的视线下，少女若无其事地走着。然后，少女站在了朱利安面前。

「你好」

　被人们称为魔女的少女优雅地行了一礼。

　　　　　　　　　　　　　　　***

「好，好久不见啊。希西塔尼阁下……」

　朱利安的眉毛微微颤动着，向菱谷打招呼。菱谷和朱利安的地位是同等的，不管他有多讨厌对方。都绝不能轻待。
　菱谷疑惑地看着朱利安。

「有在哪里见过吗？」

　朱利安的额头上浮现出血管，仿佛能听到「哔咔」的一声。
「您，您不记得我了吗？」
「是的，一点都没有」
　空气冻结。除了菱谷之外，所有人的时间都停止了。
「希，希西塔尼大人！」
　部队长急忙冲到菱谷面前跪了下来。
「奥利哈刚·魔像已经造成了巨大的伤害，请您帮帮我们……」
「咦？」
　菱谷歪着头。
「在我来之前，你们就开始讨伐了吗？」
「呜……」
　部队长看了朱利安一眼。
「因为阁下您来晚了，所以我擅自开始了，照这样下去，发掘工作永远也做不下去。」
　也许是为了报复刚才的话，朱利安对菱谷说了句挖苦的话，哼了一声。
　但是，菱谷的表情没有变化。
「所以，你害死了很多人是吗？」
「——！」
　朱利安的表情更加扭曲了。
「希，希西塔尼大人，我想您长途跋涉一定很累了，不过，请您务必帮帮我们讨伐奥利哈刚·魔像!」
　部队长大喊着将菱谷和朱利安分开。
「啊，好。我明白了。」
　菱谷一副不感兴趣的样子，把脸从朱利安身上移开。朱利安用杀气腾腾的眼神瞪着这样的菱谷。

「那么，前辈，我们走吧❤！」

　菱谷朝着马车的车厢喊着。但是，没有人从马车里出来的迹象。
「前辈？」
　菱谷再次对着马车呼唤。果然还是没有人出来。士兵们面面相觑，不知发生了什么事。
　菱谷轻轻叹了口气。

「【前辈，请下马车】」

　马车的门吱的一声打开了。从那里下来了一个男人。
　看到那个男人的士兵们小声地交谈着。
「喂，那就是传闻中的那个……」
「啊啊，据说是魔女花了50000黄金买的……」

「50000黄金的最弱剑士」 

「为什么魔女要给最弱的剑士出50000黄金呢？」
「传闻说他有很厉害的特殊能力……」

「【来吧，前辈。到我旁边来。】」
　从马车上下来的男人走到魔女的旁边。魔女用她的手臂搂住他的胳膊，开心地笑了。
「希西塔尼大人，这位是？」
「啊，这个人是……」
　菱谷高兴得脸都红了。      （awsl so sweet(●ˇ∀ˇ●)  by病娇满满）

「是我的爱人」

「这，这位是您的爱人？」
　周围的士兵骚动起来。部队长大吃一惊，瞪大了眼睛。
　朱利安也凝视着魔女旁边的男人。
「今天，我想让他看看我工作的地方。」
「是，是这样啊」
　部队长努力挤出一个笑容，但他的脸颊却在抽搐。
　士兵们窃窃私语。
「爱人？怎么回事？是魔女买下了那个男人吧？如果是这样，那个男人不就是魔女的『奴隶』吗？」
「意思是把奴隶当作爱人吗？」
「拿出50000黄金吗？怎么可能……」

　士兵们盯着站在魔女旁边的男人。
　其中的两个人悄悄地说了起来。

「真是个寒碜的男人啊。简直，毫无霸气。」
「真的呢。不愧是最弱的剑士。」
「状态值都是1也不一般啊」
「我家的猫岂不是更厉害」
「看起来也没有什么特殊的能力。」

　两名士兵反复说着瞧不起站在魔女旁边的男人的话。

　无意中，另一名士兵插了进来。
「喂，喂，你们俩，声音能听到了哦。」
「哈，反正她也听不见」
「就是就是，魔女怎么可能听我们说话呢？」
「你太胆小啦。」
　两个士兵哈哈大笑。
「哈哈哈哈哈」
「哈哈哈哈哈」
　两个士兵的笑声越来越大。
「哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈！」
「啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
「喂，你们在笑什么呢！安静点！」
　注意到笑声的部队长立即斥责道。但这两个士兵并没有停止笑。
「啊？哈哈哈哈哈哈哈？」
「哈啊？哈哈哈哈?哈哈哈？」
　眼泪从两个士兵的眼中流出。接着，两人痛苦地按着胸口。尽管如此，两个士兵还是不停地笑。
「喂，别笑了……」
「哈咿呀呀呀呀啊啊啊救救哈哈哈救我哈哈哈呀哈哈哈」
「咕呀哈哈哈哈哈好难受哈哈哈好痛苦哈哈哈哈哈哈哈哈！」
「喂，你，你们？」
　笑声变得更大了。部队长和其他士兵都注意到了这两个士兵的异常。
「你们？怎么了？喂！」
　部队长冲向士兵。然后两个士兵倒下了。他们在地上打滚，继续大笑。
「噗啊哈啊呜啊哈哈哈哈哈救命噗啊呀啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈！」
「咳呀啊噗哈哈啊哦哇啊吼好痛苦呜哇啊噗啊哈哈哈哈啊啊咳哈！
「你们！」
　部队长一惊。周围的其他士兵，也都很担心地看着他们。
「噗噗啊哈咿噗啊哈哈啊啊啊噗哈呜哈哈哈哈……」
「咕呀哈呜啊哈呜啊哈哈哈哈哈呜噗哈哈哈哈……」
　士兵们的笑声逐渐减弱。然后 ..........
「……」　
「……」　
　两个士兵的笑声戛然而止。
「喂，你们！喂！」
　部队长对着两名士兵喊道。然而，两人都没有回答。

　两个士兵都死了。

　保持微笑。

「啊啦，发生了什么吗？」
　十几分钟后，魔女与回来的部队长交谈。部队长脸色铁青。
「我，我不知道。他们突然就开始笑了起来，就这样……」
　两个士兵突然死在面前。每个人都很混乱。
「快，快给我查出原因，万一是有什么病的话，其他士兵的性命就有危险了！」
　朱利安颤抖着声音，发出命令。很明显，这并不是担心士兵们性命的命令，而是担心他自己性命的命令。
「是，马，马上找出原因……」
「没有这个必要」
　魔女突然张开了嘴。声音冰冷到极点。
「希西塔尼大人？没有必要是……？」
「他们的死因不用你去查了，我们早点去讨伐魔像吧。」
「但如果是传染病的话……我们自己也。」
「啊，没关系的，因为他们的死不是什么病。」
「为什么，您会知道那种……」
　指挥官大吃一惊（恍然大悟）。

　魔女扬起唇角，微笑着。

「不，不会吧！」
　朱利安、部队长，以及「最弱剑士」一齐看着魔女。

「好了，我们去消灭魔像吧！」

　说着，然后魔女指向了奥利哈刚·魔像所在的地方。


**************************************************************************************************************************************************
大家好(*^_^*)我是译者病娇满满
在翻译的过程中，当他人询问安藤是菱谷的什么人的时候，原文给出的是「私の恋人です」的爱之宣言 ，也就是「我的恋人」的意思，但是由于考虑到菱谷与安藤之间发生的关系，嘿嘿(●ˇ∀ˇ●)，再加上菱谷那满满的爱意的情况，观念中，翻译成「爱人」会感觉更浓烈一些，（恋爱的人也是「爱人」嘛，哈哈）而且菱谷的「爱」也确实达到了极高的程度。还带老公来看她的工作场所（偷笑）

最弱剑士与潜行魔法师是一部很精彩难得的病娇类小说，当初自己也是被内容深深吸引住了，于是接下了这部小说的继续汉化更新，如果大家能够通过汉化喜欢上这部小说，译者也会感到很开心(●'◡'●)
作者也很用心地在设计小说的内容，如果大家迫不及待的话，也可以直接跟进作者原网站的web连载小说，很棒👍 原作者时不时地也会在推特twitter上整活 哈哈，大家感兴趣的话也可以关注作者推特，我有在页面设置相关链接。

最后，也希望大家每天都能有好心情❤，开开心心O(∩_∩)O
保持微笑，哈哈（不是指士兵的微笑，读这作小说的时候总会带给我惊喜，作者真的很懂）

ps：士兵笑的那段拟声词加词汇穿插翻译的时候要了我老命，哈哈。但这段作者写得确实很有趣👍 

第十话 奥利哈刚只能用奥利哈刚破坏
[第十话 奥利哈刚只能用奥利哈刚破坏] by 今天也是病娇满满的一天

「奥利哈刚只能用奥利哈刚破坏」

　有这么一句话。
　
　奥利哈刚比铁难破坏几十倍，并不受任何药物的侵害。
　此外，奥利哈刚在金属中具有极好的抗魔性，因此几乎不受魔法影响。
　由于其过于坚固，过去甚至有人说「只有用奥利哈刚才能摧毁奥利哈刚」。即使是现在，要加工奥利哈刚，几乎也都是使用其他奥利哈刚。 

　因此，奥利哈刚的价值非常高。它是交易中最昂贵的金属。

　　　　　　　　　　　　　　　　***

「希西塔尼大人，请稍等！」
　菱谷正要走出去，部队长叫住了她。
「怎么了吗？」
「是，是您……您杀了他们吗？」
「嗯，是的哟」
　听到部队长的问题，菱谷爽快地回答。
「为，为什么。为什么他们！？」
「这不是显而易见吗？」这还用说吗  这不是已经决定好了吗
　菱谷搂住安藤的手臂。

「因为笑了这个人哟。」

「笑了他……？」
「是的，那两个人笑了这个人，所以，就把他们杀了。看他们两个似乎很喜欢笑人，所以就让他们这样『笑死了』。」
　魔女的语气没有变化。感觉不到嘲笑、愉悦或后悔。只是淡淡地说着自己做过的事。 
「您是怎么知道那两人笑他的？」
「我正在用魔法提高自己的听力。在一定的距离内，无论说话多么小声，我都能听到。」
　听到菱谷若无其事说的话，队长脸色苍白。
「您，您……因为那样的事，就夺走了两个人的生命……」

「· 那 · 样 · 的 · 事 ·？」

　菱谷的语气突然变了。失去光芒的眼睛映照出部队长。

「如果我的前辈因为被嘲笑而受到伤害感到压力怎么办？压力不仅会对精神造成伤害，对身体也会造成严重损害。如果感到压力大的前辈身体受到影响怎么办？万一发生了什么严重的事情怎么办？胃溃疡、过敏、血管堵塞、器官受损、免疫系统减弱、导致感染发病、四肢麻木无法动弹、体温调节机能异常、眼睛看不见耳朵听不见了的话怎么办？如果症状进一步恶化，导致我的前辈丧命怎么办？如果因为被嘲笑而受到伤害的前辈在精神上被逼到绝境，甚至自杀的话该怎么办呢? 还是说你觉得前辈怎么样都无所谓?难道你是在说前辈身患重大疾病或者自杀也没有问题吗? 」

「—————！」
　菱谷一口气说了起来。面对如此气势汹汹的态势，部队长不由得后退了一步。 
　菱谷冷眼盯着部队长。然后，慢慢将食指指向部队长。

「住手啊，菱谷！」

　一直沉默着的安藤突然大叫起来。
「前辈……」
「求你了，别这样！」
　安藤拼命地恳求。
「但是，这个人把对前辈的坏话说成是『那样的事』。可以原谅吗?我不能原谅。」
　菱谷用眼角看着部队长。部队长背脊发冷，咽下了口水。
「快，快跟我道歉！」
　安藤向部队长喊道。
「赶快道歉！那样的话，我就原谅你！」
　安藤用锐利的视线看着部队长。看到他的眼睛，部队长吃了一惊，猛地向安藤深鞠了一躬。 
「我，我说了非常失礼的话，实在是万分抱歉！请，请您原谅我！」
　安藤把手搭在低着头的部队长的肩膀上。
「好吧！原谅你。我……我原谅你了！」
　安藤将视线从部队长身上移回到菱谷身上。
「我原谅了这个人，所以，请你也原谅这个人吧！」
「……」
「拜托了！」
　菱谷静静地盯着部队长。

　然后，慢慢地点了点头。

「……我明白了。如果前辈这么说的话。」
　菱谷轻轻放下指向部队长的手指。
　安藤松了口气。部队长也松了口气。

　朱利安在远处注视着这样的情况。

　　　　　　　　　　　　　　　　***

「该死，攻击根本无效！」
「怎么能战胜这种家伙！」
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢 ！」
「来啦！快逃！」
「咯噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢 ！」

　受到奥利哈刚魔像反击的士兵纷纷逃离现场。死伤人数已经快要超过200人了。
「不行了，这根本打不过。」
「可恶，我们到底要战斗到什么时候 ？」
　其中一名士兵跪下并抱住他的头。
「应该没事的。上头知道这样的战斗毫无意义。他们迟早会下令撤退的吧。」
　然后另一个士兵摇了摇头。
「不，我刚接到命令，说的是不会撤退。」
　其他士兵顿时一齐骚动起来。
「骗人的吧！」
「别开玩笑了，上头在说什么呢！」
「这是说让我们去死吗？」
　沉默支配着现场。这时，一名士兵站了起来。
「我要逃跑了！」
「什么！？」
「逃跑！？」
「你是认真的吗！？我们可是贵族直属兵啊。没有命令就逃跑的话，最坏的就是处刑了！」
「和那样的怪物战斗白白死去，还不如逃跑！」
　士兵用可怕的气势喊叫道。
「我乐意为国死！我乐意为人民而死！但我不会为无谓的牺牲而死！」
「不行，不能逃跑！」
「我们是承担连带责任的！」
　战士起了争执。终于，人类开始互相争斗了。

　这时。

「魔女来了！」

　士兵们停止了战斗。
　一辆马车来了。一位少女从马车里出来。

「是魔女！」

　一名士兵喊道。然后其他士兵开始大叫。

「是魔女！」
「是魔女！」
「这样就能赢了！」
「魔女大人！」
「魔女大人！」

　士兵们欢欣雀跃。但另一方面，也有士兵瞪着魔女。 

「魔女……」
《食人的魔女》
「... 蛇」
「竟敢……把我的父亲」
「我儿子的仇……！」

　在两种相对的视线下，魔女前进着。
「大家，你们都很努力了呢 」
　魔女微微一笑。

「我来了，所以，已经没事了。」

　呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦、一半的士兵都沸腾了。
　魔女对着士兵们轻轻挥了挥手，开始向前走去。

　接着，一个应该要讨伐的巨大魔物出现了 。

　　　　　　　　　　　　　　　***

「咕噢噢噢噢哦噢噢噢、咕噢噢噢噢哦噢噢噢」

　在那里的是一个巨大的魔物。那个魔物翻着矿山，贪婪地吞噬着岩石。
「这是骗人的吧……」
　看到奥利哈刚魔像后，安藤失言了。

　很大。总之，是非常巨大的。

　小时候，在父母带我去的动物园里，我第一次看到了大象和长颈鹿。那个时候，我就在想，到底会有多么大的生物存在呢。
　不过，这怪物可不是那个比例。即使在很远的地方，也能清楚地看到它的大小。
「这、这样的怪物……该怎么」
　安藤双腿发抖，动弹不得。然后，他的耳朵被轻轻吹了一口气。安藤身体一震。

「没事哟，前辈」

　菱谷微笑着站在那里。不知道为什么，安藤内心的恐惧少了几分。 

「前辈应该在这里等着。靠得太近很危险。」
「你，你……你真的能打败它吗？」
「是的，我能赢。」
　菱谷若无其事地点点头。声音里充满了从容。
「这次的请求是希望不要伤害矿山，嘛，总会有办法的 。」
「总会有，你这家伙……」
「那么，我去了哟。前辈❤」

　菱谷笑了笑，向怪物走去。

「魔女大人真的能打到那家伙吗？」
「那可是魔女大人啊。肯定能打倒的！」
「但是魔法能打破奥利哈刚魔像的防御吗？」
「奥利哈刚是金属中对魔法的抵抗力最强的。当然，以奥利哈刚为主的奥利哈刚魔像，对魔法攻击的抵抗力非常强。」
「想必，在S级魔物中，奥利哈刚魔像是顶级抗魔魔物之一。」
「魔法不管用的话？那魔女怎么赢呢？」
「如果使用超过奥利哈刚魔抗的超强魔法……」
「能用那种魔法吗！？」
　周围的士兵嗡嗡作响。那个声音也传入了安藤的耳中。

（菱谷能赢吗？真的吗？）
　安藤又看到了一个巨大的怪物。
（这太乱来了……）
　当然，菱谷会使用魔法。然而，安藤只看到菱谷对人类使用魔法。菱谷的魔法会对那个怪物有效吗？
　还是阻止她比较好吗？我是这么想的。

（咕，我到底在想什么呢我……）

　没有必要担心菱谷。
　这与安藤所在的世界不同。但是，这个世界上还是有很多人生活的。
　菱谷杀了很多这样的人。而且是用折磨对方的残忍方式。

　这样的家伙死了不是理所当然的吗？

（而且，如果她死了，我就自由了……）

　我将再也不会被操纵身体，强迫自己去做不想做的事了。
　这样就不会背叛我自己真正爱的人。

　而且菱谷她还身负着杀害他人的罪过。

（但是……但是！）

　安藤是个普通人。如果他讨厌或憎恨的对象遭受痛苦，安藤肯定会在心中感到高兴吧。
　但是，他不想看到对方死去。

　安藤不能原谅菱谷。然而，即便如此，安藤从心底里还是不希望菱谷死去。 

「咕噢噢噢噢哦噢噢噢！」
　
　发现菱谷靠近自己的奥利哈刚魔像叫了起来。
　不知不觉间，菱谷已近在奥利哈刚魔像的眼前。

　奥利哈刚魔像高高举起手臂。然后，将巨大的手臂朝菱谷挥下。

「菱谷！」
　安藤不由自主地叫了起来，然后就这样向菱谷的身边跑去。

「没事的哟。前辈」

「诶？」
　突然，安藤脑海中响起了菱谷的声音。安藤不由自主地停了下来。

　轰！

　一声沉闷的声音在整个矿山中回荡。
　看到这一幕，安藤和其他士兵都睁大了眼睛。

　攻向菱谷的奥利哈刚魔像被炸飞了。

　(菱谷附近出现了2个奥利哈刚·魔像。) 

　菱谷的声音再次在安藤的脑海中回荡。
「现在，请前辈好好看清楚了哟❤。」
　菱谷看着安藤，笑了起来。

「我的活躍(*^_^*)！」 

第十一话 创造魔法
[第十一话 创造魔法] by 今天也是病娇满满的一天

「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

　奥利哈刚·魔像咆哮着站了起来，瞪着把自己炸飞的元凶。



　视线的前方有2个奥利哈刚·魔像。



　突然出现在眼前的同类。但是，被打飞的奥利哈刚·魔像一刻也没有犹豫。

「咕嘎啊啊啊啊啊！」

　奥利哈刚·魔像发出震耳欲聋的吼声，开始了反击。



　但 ...............



「咕噶啊！」

　发起攻击的奥利哈刚魔像反而被打了回去。

　一个绕到它的身体背后，勒住它的手臂，另一个一遍又一遍地用拳头殴打它。

「咕嘎，咳噶，咕噶啊啊啊啊啊啊啊！」

　无论受到怎样的攻击都毫发无伤的奥利哈刚·魔像的身体，每次被殴打，都会变得更加残缺。


「那，是什么？」

「我............是在做梦吗？」



　周围的士兵们都被眼前的景象震惊了。


「怎么样，前辈❤！我的力量？」

　安藤脑海中响起了菱谷的声音。安藤回应了那个声音。

「菱谷……是你吗？」

「嗯❤。用「心灵感应」直接和我的前辈在脑中对话。」

「……心灵感应」

　在原来世界中，仅在漫画和电影等幻想故事中使用的词。

　而这边的世界，是以魔法的形式真实存在的。


「发生了什么吗？」

　对喃喃自语的安藤心存疑虑的部队长，向他说道。

「啊，不，那个，现在，我正在用心灵感应和菱谷说话……」

「和希西塔尼大人吗！？」

　部队长大声喊道。周围的士兵们也一下子把目光投向了安藤。

「啊啊.........是的..........」

「安藤，我的名字叫安藤。」

「安……..德大人是吗。不好意思，我真是失礼了。」

　队长有些发音吃力地叫着安藤的名字

「安德大人，我有件事想要问一下希西塔尼大人。」

「什么事？」

「那两个奥利哈刚·魔像是什么？是被希西塔尼大人召唤的吗？」

「等，稍等一下。菱谷」

「我听见了。前辈」

　菱谷不高兴地回答。大概是因为和安藤的对话被打扰而感到不满吧。

「那是，「创造魔法」」

「创……？」

「是『创造魔法』。请就这样传达。这样他们就懂了。」

「我，我明白了。」

「安德大人，希西塔尼大人怎么说？」

「那是『创造魔法』。」

　安藤将听到的话原样传达给部队长。

　一瞬间，所有人都陷入了沉默。然后..........



「「「「「「创造魔法！？」」」」」」」 



　所有人同时发出惊讶的声音。尤其是战士中的法师们更是惊讶不已。



「创造魔法……是希西塔尼大人创造了奥利哈刚·魔像吗！？」

「那个……」

「就是这样。请告诉他。 」

「嗯，是这样的。」

「怎么可能……那种事！？」

　部队长的脸色变得苍白。

「媒介呢！？是以什么作为媒介的……？」

　这一次，一名似乎是魔法师的士兵开口了。

「空气……确切地说，是以氮元素为媒介的。请转诉他。 」

「是，是以氮元素？作为媒介的。」



「「「「氮！？」」」」



　士兵们更吵了。



「以氮为媒介，创造出奥利哈刚·魔像！？」

「因为，那就是，把氮原子变成奥利哈刚原子……」

「那，已经……是炼金术了……」

「怎么可能............」

「这可不得了啊。」

「这样就可以大规模生产奥利哈刚......」

「经济 ...」

「价值 ...」

「暴跌 ...」

「历史将会改变……」

「这魔法，已经不在人类的领域了……」

「神、是神啊……」



　虽然安藤无法理解事态的发展，但从大家的惊讶程度来看，他也能理解菱谷正在做一件非常不得了的事情。

　

　砰的一声巨响响彻四周。



　安藤朝声音的方向看。

　映入眼帘的是菱谷和两个奥利哈刚·魔像。



　然后是全身残缺、浑身碎裂开倒下的奥利哈刚·魔像的身影。



　　　　　　　　　　　　　　　　***



「不愧是，魔女大人！」

「果然，魔女大人就是厉害啊！」

「我从一开始就相信着！」



　一半的士兵沸腾了。另一半虽然没有骚动，但显然掩饰不住惊讶。



　所有士兵都朝着倒下的奥利哈刚·魔像的走去。安藤也急忙跑到菱谷身边。



「菱谷……」

「前辈！」

　菱谷飞进了安藤的怀里。

「怎么样？前辈❤我的活跃。有看到嘛？」

　菱谷在安藤怀里嘻嘻笑着。

「啊，哦。看到了。」

「是嘛！啊，好开心❤❤❤！」

　菱谷像猫一样亲蹭着安藤的脸颊❤。

　如果是平时的安藤，肯定会想把菱谷推开，但现在，意外的获胜，让安藤感到惊讶。

「呐……这些家伙没问题吗？」

　菱谷附近伫立着两尊奥利哈刚·魔像。

「嗯，这些孩子会听从我的命令，所以它们不会攻击。」

「这，这样啊。」

　话虽如此，可怕的东西还是可怕的。安藤将视线移向倒在地上的奥利哈刚·魔像。 

　在倒下的奥利哈刚·魔像周围，士兵们就像蚂蚁一样聚集在尸体上。

「喂，一边去……」

「啊，请不要靠近那边。」

「诶？」



「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」



　轰然一声，一直倒地的奥利哈刚·魔像起身了。

「呜哇啊啊啊啊啊啊！」

「咿呀啊啊啊啊啊啊！」

　奥利哈刚·魔像周围的士兵一边叫喊着，一边四处逃窜。



「希，希西塔尼大人！」

　部队长冲向菱谷。

「奥，奥利哈刚·魔像它！」

「因为很危险，所以最好还是不要靠近它哟。」

　菱谷把脸埋在安藤的怀里喃喃道。

「因为它还活着。」
 

第十二话 惊喜
[第十二话 惊喜] by 今天也是病娇满满的一天

「咿呀啊啊啊啊啊！」
「咕哇啊啊啊啊啊！」
　士兵们一个接一个被站起来的奥利哈刚·魔像击溃。
「希，希西塔尼大人。快，快帮帮我们！」
「还不行」
「为什么！？」
「那是因为……」

「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　狂暴了一阵子的奥利哈刚·魔像停止了动作。
　奥利哈刚·魔像看了一眼某处，开始向相反的方向走去。奥利哈刚·魔像每走一步，奥利哈刚的碎片都会从它的身体上掉下来。
「原来如此，是那个方向吗……」
　菱谷小声嘀咕着什么。就在这时，菱谷制造的两个山铜魔像开始动了起来。

「咕噢噢噢噢噢噢噢噢！」
「噶噢噢噢噢噢噢噢噢！」

　菱谷的两个奥利哈刚·魔像追上了逃跑的魔像。

　然后它们将巨大的拳头朝它的头挥了下去。

「嘎啊啊啊」
　奥利哈刚·魔像的脑袋少了一半。短暂地垂死挣扎后，当场倒地。

　然后，再也没有站起来。

「结束.................了吗？」
　安藤战战兢兢地问菱谷。但是，菱谷摇了摇头。
「不，前辈。还没结束呢。」
　菱谷笑着看着安藤的脸。

「现在，前辈，我们一起去吧❤！」

　　　　　　　　　　　　　　***

「呐，菱谷。这是要去哪里？」
「再过一会儿就到了哟，前辈敬请期待❤。」
　菱谷笑眯眯的，心情非常好。
「啊，前辈。能看到了哟。」

　菱谷所指的，是一个巨大的山洞。

「这是……！？」
　进入洞窟的安藤睁大了眼睛。
　
　洞窟里到处都是宝石。 

　像燃烧一样的红宝石，像大海一样安静的苍蓝宝石，像空气一样透明的宝石……洞窟里充满了各种各样的宝石。

「这，这里是？」
「好像是还没有被人发现的洞窟呢。散落在洞窟中的矿物质相互干扰，发动着天然的结界魔法。恐怕谁也看不到这个洞窟，也不想靠近吧。 」
　菱谷得意地解释道。
「好了，我们继续吧。」

　安藤和菱谷继续向洞窟深处走去。然后 ............

「咕噢噢噢噢噢噢！」

　从洞窟深处传来了吼声。

「噫！」
　安藤不禁缩起身子。菱谷用手温柔地包裹住安藤的手。
「没事的哟，前辈。前辈由来保护❤。」
　菱谷微微一笑。安藤内心中的恐惧渐渐淡去。

「好了，还差一点了呢。」

　走了一小段路，安藤和菱谷就到了洞窟深处。
　在那里，有东西在大声叫喊。

「咕噢噢噢噢噢！」

　在那里的是，奥利哈刚·魔像。
　而且，还有三个。
　
　奥利哈刚·魔像对安藤和菱谷发出了威胁性的吼声。

　但是，看到那三个奥利哈刚·魔像，即使受到威胁的吼叫，安藤也没有感到恐惧。
　这不仅仅是因为菱谷握着安藤的手。因为比起恐惧，更多的是惊讶。

　安藤面前的三个奥利哈刚·魔像很小。

　它们的大小最多只有3米多一点。明显比之前菱谷击败的奥利哈刚·魔像还要小。

「那个，该不会是……」
「是哒」
　菱谷莞尔一笑，扬起唇角。

「是那个奥利哈刚·魔像的孩子。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　***

「……孩子们」
　
　听到这句话，安藤轻轻按住了头。 
　安藤第一次看到那个奥利哈刚·魔像时，觉得它是个巨大的怪物。是应该打倒的怪物……........但是，怪物也好，妖怪也好，魔物也好，对方都是生物。 
　而且，如果是生物的话，养育孩子也没什么奇怪的。
「菱谷，你是怎么，知道它的孩子在这里的？」
「从最初接到这个委托的时候开始，我就在想，说不定孩子在什么地方。很少出现在公众面前的奥利哈刚·魔像出现了。
可能是养育孩子的食物不足的缘故吧。所以，刚才，我们故意没有直接杀死它，而是去试探奥利哈刚·魔像会有什么样的反应。」
　受到伤害的奥利哈刚·魔像一度将目光投向了这边，然后开始朝着另一个方向走去。
「野生动物的父母有时会用自己做诱饵，诱骗外敌远离它们的孩子。那个奥利哈刚·魔像可能是想用自己做诱饵，让我们远离这个地方。」
「所以，你才知道这个地方有孩子吗……」
「是的，我用探索魔法查了一下，果然就在这里。启动天然结界魔法的洞窟。是养育孩子的绝佳场所。」
「可是，如果有结界魔法在的话，是如何……」
「那种程度的结界魔法，什么都不是哟。」
　找到了这个很久都不会被人发现的地方的菱谷，轻松地这样说道。

「咕噢噢噢噢噢」

　奥利哈刚·魔像的孩子咆哮着。仔细一看，朝这边吼叫的只有一个，另外两个在吼叫的孩子身后瑟瑟发抖。
（啊，是这样吗……这家伙）
　也许那个吼叫的孩子是三个魔像中年龄最大的，如果仔细观察，会发现它比其他两个略大。

　前面怒吼的孩子保护着身后的弟弟妹妹。
　明明自己也很害怕。

　那个姿态和想要守护家人的人类没有什么不同。

　安藤见状，心中生出愧疚之意。
　就在不久前，这些孩子的父母被一个人类…… 菱谷所杀。当然，安藤什么也没做。只是看着而已。
　
　然而，安藤是菱谷来到这个世界的原因。

　如果不是安藤，菱谷也不会来到这个世界。
　这样的话，这个孩子的父母就不会被杀了。

　安藤的脑海中浮现出被菱谷杀死的人类的身影。
　安藤不在的话，就不会死的人们的身影。

「呐，菱谷。这些孩子……」

　正当安藤想说什么时，菱谷却低语了几句。菱谷周围出现了多个细小的光粒子。然后菱谷又继续低吟了几句。
　接着，其中一颗光粒子开始以极快的速度移动。

　砰！！！

　光的颗粒，命中了在前方拼命保护年幼的兄妹的奥利哈刚·魔像的孩子的头部。
　然后，把孩子的头炸成碎片。

　奥利哈刚·魔像的孩子就这样倒下了。

「嘎呀啊啊啊啊」
「嘎呀啊啊啊啊」

　在后面颤抖的其他两个孩子发出悲鸣。菱谷嘀咕地动了动嘴。
「菱谷……住！」
　安藤喊道。但是，为时已晚。飘浮在菱谷周围的光粒子涌向剩下的两个孩子将其吞噬。

「嘎咳呀啊啊啊啊！」
「咕噶啊啊啊啊啊！」

　光粒子粉碎了剩下的两个孩子的身体。
　奥利哈刚·魔像的两个孩子散落在各处，混在一起。

「好啦，这样工作就结束啦！」
　菱谷满意地点点头。
「对于成年的奥利哈刚·魔像来说魔法很难起作用，要完全打倒它，就必须使用连矿山都能炸飞的强力魔法。但是，被委托了不能这么做，所以我用不给矿山带来伤害的方法打倒了奥利哈刚·魔像。不过这三个还是小孩子，身体里奥利哈刚的密度还很小，所以我用普通的魔法就能打倒它们。」

　菱谷走近了奥利哈刚·魔像的残骸，捡起了其中的一块。
　
「给，前辈。这是礼物❤！」

　菱谷向安藤献上了一块奥利哈刚·魔像幼体的残片。

「约会的时候，我们不是去了珠宝店嘛。其实那个时候，我就想把宝石作为礼物送给前辈。但是，因为没能做，所以我在寻找有没有可以代替的东西。因为用魔法制造出来的东西有点欠缺情趣，所以我想如果可以的话，天然的东西比较好。正好这时，来了讨伐奥利哈刚·魔像的委托，所以我觉得这个可以成为送给前辈的礼物。虽然成年的奥利哈刚·魔像的碎片也不错，但是小孩的奥利哈刚·魔像的碎片颜色更漂亮，所以我决定了！要把这个送给前辈❤。」

　前辈❤，请❤❤。请收下吧❤❤❤！
　　
　菱谷一副「惊喜」作战成功的表情，笑嘻嘻的。

　相对的，安藤则是一脸绝望地看着菱谷手中的奥利哈刚。 

第十三话 探索
[第十三话 探索] by 今天也是病娇满满的一天

「你听说了吗？魔女成功讨伐了奥利哈刚·魔像的事。」
「当然啦」
「啊，我也知道」

　菱谷讨伐奥利哈刚·魔像后的第三天。这件事已经被很多贵族所知晓。 

「听说魔女毫发无损。」
「能一个人单独对付S级魔物……不愧是魔女啊！」
「而且，她似乎还发现了一个藏有宝石的洞窟。」
「到底能获得多少利益啊……」
「那是 而且，据说魔女发动了创造魔法。」
「我以为创造魔法什么的是只在书本中才能看到的……」
「没想到，它真的存在。」
「据我所知，魔女用创造魔法造出了奥利哈刚·魔像，而且是以空气中的氮作为媒介……」
「也就是说，借由空气中的氮创造了奥利哈刚。」
「实在是不得了的事啊」
「如果能利用空气中的氮制造奥利哈刚，就不用冒着风险去开采奥利哈刚了。」
「但是，如果发生这种情况的话，奥利哈刚的价格将大幅下跌。」
「奥利哈尔康的买卖中，也有很多幕后组织的人参与。这件事如果传开的话，魔女也会被幕后组织的人盯上。」
「嘛，那应该没什么问题吧。」
「啊啊，毕竟是魔女啊。」
「能杀死魔女的人，在这个世界上恐怕连十个人都不到吧。」

「协会的『圣女』，远国的『大魔法师』……还有邻国的『大贤者』吧。」

「换句话说，说起朱利安那家伙」
「据说是在魔女来之前，他自己派兵讨伐魔像，结果造成了许多士兵死亡。」
「真是做了一件蠢事啊。」
「他也不想想，如果发生叛乱的话，该怎么办？」
「这算啥事，到那个时候，再让魔女来解决不就好了吗？」
「也是哈！」
　哈哈哈哈哈，贵族们笑了。
「啊、喂、喂！」
　贵族们脸色苍白，不再笑了。被贵族们当作笑柄的罪魁祸首朱利安从他们旁边走过。
「……」
　朱利安怒视着嘲笑他的贵族们，什么话也没说就离开了。
「他听到了吗？」
「当然听到了吧。」
「嘛，不是挺好的吗?因为这次的失败，他的国王对他的信任也下降了，所以也有可能把他的领地转移到边境。那样的话，以后就不会再见到他了。」
「也是哈！」
　哈哈哈哈哈，贵族们又笑了。

「无论哪一个都把我当成傻子看！」

　朱利安咬牙切齿。然后，脑海中浮现出那个令人厌恶的女人的样子，脱口而出。

「魔女……我绝对不会原谅你」

　　　　　　　　　　　　　　　　　***

「那就是魔女的宅邸吗，真是太可怕了。」

　一群蒙面人一边看着远处的魔女宅邸一边嘟囔着。
「你们，差不多该『Stealth』了」 （隐身潜行的魔法）
「从这么远的地方开始吗？还有相当一段的距离……」
「魔女做了很多超出我们常识的事情，不要用我们的常识来衡量魔女。」
「是，对不起！队长」
「一到宅邸，就按原计划办。绝对不允许失败。明白了吗？」
「是！」
　被称为队长的初老男性望着远处的魔女宅邸喃喃道。

「一定要达成目的」

　到达魔女宅邸的蒙面集团分成了两组。
　一组人一齐散开，包围了魔女之馆。有队长的另一组则在稍远一点的地方待命。
　他们不使用心灵感应的魔法。虽然使用了让外表、声音、甚至是魔力都无法被探知的高级魔法「Stealth」，但对方是魔女。必须要小心翼翼，以防被察觉，哪怕是最微弱的魔力。 

「是时候了」

　年长的队长小声说道。当然，因为没有使用心灵感应的魔法。这个声音对于远方的同伴来说是听不见的。
　但他们点点头，仿佛能听到首领的声音。

　并且所有的人同时发动同样的魔法。

「「「「「「「「「「「Magic·Invalid！」」」」」」」」」」」 
（魔法无效化的魔法）

　发动的是可以通过多人组成圆圈，使圈中的人的魔法发动无效化的超高级魔法。圈内的人将无法施展魔法。
「成功了啊·」
「是」
　停留在那里的人，深深点头。

　现在魔女不能使用魔法。

　这个魔法能够持续发动的时间大约是三十分钟。在这期间内必须达成目的。 
　年长的首领安静，但通透清晰地说道。

「突进！」

　　　　　　　　　　　　　　　　　***

「潜入成功，接下来分成六个队伍行动」
「收到」
　潜入魔女宅邸的人有十二人。发动『Magic Invalid』魔法的人不能潜入屋中，而且进入这个魔法的人无论敌我都不能发动魔法。
　不过，他们都是精锐部队，有过很多次这样的经历。就算不能使用魔法也没有问题。他们端着枪，带着剑，在微弱的光线下，两人一组在屋子里搜索。

「什么啊...........这个？」

　入侵府邸的虽是精锐部队，但内部的诡异却让他们瞠目结舌。

　府邸内的天花板、地板、墙壁上，到处都挂着画作。而且，图中描绘的所有人都是同一个人。
　描绘了那个人吃饭、睡觉、看书、笑的场景，没有一个是一样的。
　就连潜入各种地方的他们，也是第一次看到如此诡异的景象。
「……继续探索」
「了，了解」
　虽然内心动摇，但他们还是继续探索宅邸。
「西二楼Clear」
「东一楼Clear」
「南一楼Clear」
　途中，有好几个人偶。恐怕是魔女为了让她们照顾身边而制作的人偶吧。因为没有了魔力的供给，所以又变回了普通的人偶。

　这是魔女不能使用魔法的证明。

　搜索仍在继续。
「北二楼Clear」
「南二楼Clear」
「东二楼Clea……嗯？」
　
　侵入东二楼一个房间的两个人扬起了眉毛。
　那个房间的构造非常简单，房间里只有一张床。那张床膨膨的（规模很大❤）。  （甚至可以联想充气的大气床，或是大大的水床 嘿嘿  by病娇满满）
　显然有人睡在那张床上。两人不出声，用手势交谈。
「是目标对象吗？」
「我不知道，可能是魔女」
　两人拿着枪，慢慢地靠近床。然后静静地掀开被子。
　看到躺在那里的人，两人面面相觑。
「是目标对象」
「啊」

　躺在床上的是一个男人。是宅邸里画中所描绘的人物。他们轻轻地把手放在睡在床上的男人身上。

「是安德大人……吗？」

　睡在床上的男人缓缓睁开眼睛。
「请您安静，我们不是敌人。」
　他们继续说，将食指放在嘴唇上。

「安德大人……我们是奉某人之命来救您的。」

　他们温柔地向躺在床上的安藤伸出手。
「那么，让我们走吧。那位大人在等着您呢。」
　睡眼惺忪的安藤开口。房间里的两个人等待着安藤的话。

　然而，从安藤口中发出的却不是话。

　'砰!'

　温柔地把手放在安藤身上的人，脑袋被开了个洞。他摇晃了一下，然后就那样倒下了。

「诶？」
　另一个不知道发生了什么，呆呆地站在原地。
　躺在床上的安藤转向另一个人。
「咕！」
　另一个人，立刻把枪口对准安藤。

　砰！
　砰！

　两声枪响。一枪打在进入房间的人的肩膀上，另一枪......

　准确地贯穿了安藤的眉间。
　
（该死！怎么会这样……）
　肩膀中弹的他，看着倒下的安藤。
（我把目标对象杀了！）
　他完全没有想到，对方会开枪。他再次走近躺在床上的安藤，看了看他的脸。 
「这、这是……！」
　然后，他瞪大了眼睛。
「不是目标对象！」

　那是，一个人偶。

　精巧得让人误以为是真品的人偶。人偶张开的嘴巴里露出一个筒状的东西。隐约闻到一股烟味。子弹好像是从这里发射的。
（怎，怎么可能。魔女现在应该不能使用魔法才对！但是这又是为什么！？）

「前辈的话，并不在这里。」

「————！」
　那声音，不是同伴的声音。是冰冷的声音。

　是魔女。

　砰。砰。砰。砰。砰。

　他回过头来开了好几枪。但是，子弹在击中魔女之前瞬间静止，然后落在了地面上。
　那是一般情况不可能的现象。很明显，是魔法。
（怎、怎么会！）
　Magic·Invalid............. 魔法发动无效化的魔法仍在发动中。
　然而，魔女使用了魔法……也就是说，魔法无效化对魔女不起作用。
「为，为什么 ...」
「你」
　他疑问的声音被魔女的声音淹没了。

「虽然是人偶，但你竟敢在我前辈的脸上留下伤痕啊。」

「诶……......呜咕！」
　他的眉心间传来剧烈的疼痛。鲜血从他的眉间滴落下来。
　眉间有一个小伤口。那个伤口逐渐变得越来越大。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　一阵剧痛袭来。伤口就像被旋转的电钻压在眉间一样，越来越深。
「啊啊啊啊啊、不、不要……...啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　伤口开始延伸到骨头。头盖骨被一点一点地削开，开了一个洞。
「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　伤口穿透骨头、波及到了大脑。
「咳啊啊啊啊……」
　他崩倒在地上。眉间被开的窟窿就像被一颗子弹击穿一样。

「啊……....不好」
　菱谷扑哩扑哩地挠了挠脸颊。
　愤怒之下杀了他，但还没调查清楚幕后操纵者是谁。
「嘛，算了。」
　菱谷扬起了唇角。

「还有十个人呢。」 

第十四话 最强的魔法
[第十四话 最强的魔法] by 今天也是病娇满满的一天

（枪声！？）
　潜入魔女宅邸的精锐部队听到了枪声。 
　
　砰！砰！砰！

　枪声不止一次。整个豪宅到处都能听到枪声。

　就在这时，府邸内部变得明亮了起来。公馆里的蜡烛被点燃了。

（什么！？）

「咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯」
「叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽」
「咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔」

　那些带着诡异笑声倒下的人偶开始爬起来。
　站起来的人偶，向他们袭去。

「队，队长！」
「……....咕!」

　砰！砰！砰！砰！

　队长向扑过来的人偶们开枪。但是……...

「咕咯咯咯咯咯咯咯咯」
　被子弹击中的人偶们，虽然一度倒下，但却都又若无其事地站了起来。
「这边！」
「是！」
　队长和女队员试图逃到楼下。然而，那里也有人偶。
「队长！」
「这边走！」
　队长抓着女队员的手开始跑。然后，打开了附近的一扇门，走了进去。那是一间放着各种魔法道具像储物室一样的房间。
　两人给门上了锁并与门保持一定的距离。

　咚咚咚咚！

　追过来的人偶们猛烈地撞着门。每次门都会发出剧烈的嘎吱声。门被
撬开只是时间问题吧。

「队长，这样下去……」
「你能使用魔法吗？」
「诶？」
「什么都可以，发动魔法试试」
「是、是！」
　女人抬起手掌，念着什么。但是，什么也没有发生。
「不行。我不能发动魔法！」
「这样啊……」
　Magic Invalid正常地发动着。但是，宅邸内发生的现象毫无疑问是魔法造成的。
　这就是说...

「Magic Invalid 对魔女不起作用」
　队长的话让女队员睁大了眼睛。
「怎么会……这到底是怎么做到的」
「这个我不知道，但这是一个明确无误的事实。」
　队长思考着。

「也就是说，魔女是和『那位大人』同等级别的魔法使。」

「————！」
　女人睁大了眼睛。相比之下，队长则闭上了眼睛，静静地思考着。
　魔女可以自由地使用魔法，但是这边因为魔法师的影响不能使用魔法。又因为不能使用心灵感应的魔法，所以也不能让外面的伙伴解除魔法屏障。

　讽刺的是，本应将魔女逼上绝路的魔法，反而让他们穷途末路。

（不，就算我们使用了魔法，在魔女使用魔法的时刻，我们也没有胜算。连逃出宅邸都不可能吧。）

「……队长，接下来该怎么办……」
「安静点」
　队长在嘴边竖起食指，闭上了眼睛。
「枪声停止了」
「诶……啊」
　女队员也注意到了。宅邸里响起的枪声。听不到的原因有两个。

　一个是，同伴已经消灭了魔女的可能。
　另一个则是……所有的同伴都被消灭的可能。

　如果同伴排除了魔女的话，房间前面的人偶们应该会再次停止行动。但是，完全感觉不到那种气息。
　也就是说...
「... 到此为止了吗。」
　队长缓缓睁开了眼睛。
「我们已经没有退路了，继续行动是不可能的，那么，要做的只有一件事。」
「……」
「做好觉悟了吗？」
「……是，当然。」
　女队员的眼中闪烁着强烈的光芒，两人从怀里取出一个小胶囊。 
　速效性剧毒胶囊。一旦放入口中，马上就会夺去生命。

　没有痛苦，安详地……

「为了那位大人……」
「为了那位大人……」

　两人同时将胶囊放入口中。

 【别动】

　突然，两人背后传来一个声音。队长反射性地回过头，试图朝着声音发出的方向开枪。
　然而，队长却没能当场采取行动。连回头都做不到。简直就像变成了石头一样，一根手指都动不了。
　如果把视线转向旁边，女队员也和领导一样僵住了。

（这是……难道是「言灵」的魔法吗！？）
　给语言注入魔法。听到含有魔法的话的人，会按照那句话采取行动。
　能自由操纵人类魔法中最大级别的上位魔法。能使用这种魔法的人……

（魔女！）

　魔女静静地对动弹不得的两人说。

「那么，来回答我吧……」

　魔女用毫无感情的声音低语。

【谁派你们来的？】

　　　　　　　　　　　　　　***

""卡西姆大人""<——(「「カシム様」」 )

　领导和女人同时说出了同一个人的名字。

「卡西姆·米耶里大人。那是命令我们的人的名字。」
「在卡西姆·米耶里大人的命令下，我们潜入了这座宅邸。」

（可恶......最糟糕的情况！）

　队长的心中充满了罪恶感和后悔。把自己主人的名字告诉了魔女。

「其他人也说了同样的名字。看来下令的好像是那家伙。那么，让我们来回答下一个问题吧。」
　魔女再次使用了言灵魔法。

【那家伙长什么样子？】

　两个人都无法抵抗这种巨大的强制力。队长和女队员再次同时开口。

「「我不知道」」

「……...」
　沉默了片刻，魔女再次发动了言灵的魔法。

「'那家伙是什么性别？'」
「「我不知道」」
「'那家伙的容貌是？'」
「「我不知道」」
「'那家伙的身高是？'」
「「我不知道」」
「那家伙在哪儿？」
「「我不知道」」
「'那家伙为什么要把前辈带走？'」
「不知道。我们只是接到了一个命令，要求安然无恙地救出被魔女囚禁的一名叫安德的人，并把他带回到那位大人的身边。」
「不知道。我们只是被命令要把一名叫安德的人毫发无损地带回去。」

　魔女像是接受了似的点了点头。

「你们以外的人也说了大致相同的话。也就是说，你们只知道主谋的名字……是这样吗」

　魔女把手放在他们两人的头上。那一瞬间，两个人的头突然剧痛起来。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「……......！」

　接受过无数次拷问训练的队长总算忍受了这种痛苦。但是，与队长相比，很少接受拷问训练的女队员，面对这种剧痛，还是尖叫了起来。

「果然........呐」

　魔女的手慢慢地从两人身上移开。两人刚要当场摔倒，但由于魔女的言灵魔法，连倒下都是不被允许的。

「记忆的一部分出现了残缺。其他的人也是如此。你们是被抹消了与主谋相关的情报才来到这里的吗？」

　记忆操纵的魔法。和言灵的魔法一样，是极少数人能驾驭的高级魔法。
　即使是言灵的魔法，也无法让当事人说出自己已经忘记的事情。

「真是遗憾啊。魔女！」

　队长带着嘲讽的声音笑了起来。

「就像你说的，我们是抹去了与那位大人相关的记忆才来到这里的。如果没有记忆，即使是你，也不能得到那位大人的情报…………」
【闭嘴】
「咕……」
　队长的嘴巴被强制闭上了。这时舌头被狠狠地咬了一下，鲜血从嘴里流了出来。
「你们已经没用了。」
　魔女走到两人面前，从正面看着他们。

「你们，竟敢把前辈带走啊。」

　那双眼，一片黑暗。

「别以为能死得轻松哦。」

　　　　　　　　　　　　　　***

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　房间内响起了女人的惨叫声。
「不要……已经、不要啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　尖叫声不止一个。从房间里面还能听到男人.....……队长的惨叫声。
「呀啊啊啊啊啊！」
「咕，不要啊啊啊啊啊！」
　女人的哭叫声充满了痛苦，队长的尖叫声痛苦而扭曲。

　魔女用言灵的魔法，对队长下令。

【在不杀死你同伴的情况下，一直刀刻下去】

「可恶，该死，可恶啊！」
　队长拼命地想要停下手，但那只手却一直淡淡地刻着女人的身体。
　并同时小心翼翼地不让她去死。

　队长接受了各种各样的拷问训练。此外，有时还会拷问敌人，从中获取情报。到什么程度对方才会死，怎样做才能不杀死对方，队长非常熟悉。

　现在，这些知识正在对着同伴使用。

「好痛，好痛，好痛啊。队长，不要啊啊啊啊啊！」
　不管女人是哭喊还是恳求，队长的手都停不下来，无视他的意识。
「该死，该死啊啊啊啊啊啊」
　即使是接受过各种拷问训练的队长，也没有接受过『用自己的手不断刻着信赖的同伴』的拷问训练。
　我已经做好了死的觉悟。也做好了失去同伴的觉悟。

　但是，并没有做好「亲手杀死同伴」的觉悟。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　不断接受肉体的拷问和精神的拷问，不断叫喊的两种声音。
　这，即使在魔女离开房间后，也没有停止。

　　　　　　　　　　　　　　***

「噫噫噫噫噫噫噫噫！！！」
「救，救命……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　施行不忍直视的残酷拷问后，菱谷离开房间，直接走到外面，将发动Magic Invalid魔法的人全部杀光。 
　为了以防万一，还查看了一下外面所有人的记忆，但所有人都只记得主谋的名字。

　菱谷咬牙切齿发出嘎吱嘎吱的声音。
　即使把袭击自己的人全部杀死，严刑拷打，菱谷的心情也不会好转。

　菱谷想起了下令掳走安藤的人。

　袭击自己的人都没有主谋相关的记忆。尽管如此，他们并没有失去对主谋的忠诚。
　主谋从他们的记忆中删除了关于自己的信息，只留下忠诚。
　或者主谋已经灌输了一种虚假的记忆，即，「为与他完全无关的人服务」。
　
　无论哪种方式，都不是普通魔法师可以做到的。
　
　如果你问别人『最强的魔法是什么？』的话，实际上你会得到各种各样的回答。

　有人说，是可以毁灭世界的魔法。
　有人说，是操纵时间的魔法。
　
　但是，其中一定会提到的是。
   是「可以操纵记忆的魔法」。
　如果能做到自由操纵对方的记忆的话，那么征服世界会很容易。

　菱谷也能用「言灵的魔法」操纵对方。
　但是，「操纵对方记忆的魔法」菱谷也不能使用。

　菱谷可以「看到对方的记忆」，但不能「操纵对方的记忆本身」。
　也就是说，对方可能和菱谷一样，甚至可能比菱谷能使用更多的魔法更胜一筹。

　菱谷喃喃道。
「没用的」
　吱吱吱吱吱菱谷的影子不断扩大。从中浮现出一个人。

　安藤。菱谷在这个世界上……....不，包括之前的世界在内，最爱的存在。

　安藤闭着眼睛静静地睡着。那宛如婴儿般的身姿，让菱谷的心深深地揪紧了。
　菱谷涨红着脸，趴在安藤身上，将自己的嘴唇重叠在他的唇上。
「嗯…….................嗯！？」
　醒来的安藤吓了一跳，并试图将菱谷拉开。但是，菱谷毫不在意地将自己的嘴唇压得更深了。

　前辈，是我的东西。

　菱谷一边强吻着安藤，一边冷冷地发誓。

　我不会给任何人的。 

第十五话 看家
[第十五话 看家] by 今天也是病娇满满的一天

「快，要快，要再快一点……」
　往远处跑，总之，越远越好。

　安藤跑起来。全力奔跑。

　呼吸困难，心脏剧烈跳动，感觉快要炸裂了。
　双腿疲惫不堪，肌肉和骨头发出了悲鸣。

　但即便如此，安藤仍在奔跑。

　终于，终于迎来了机会。绝不能错过这个。

　安藤跑了。在黑暗的道路上拼命奔跑。

　　　　　　　　　　　　　　　***

「前辈！前辈！」
「唔……...咕……...菱，菱谷……求你了。已经、不要......……咕！」

　无法抵抗的安藤,任由菱谷摆布。

　那天晚上，菱谷来到了沉睡的安藤的房间。菱谷唤醒了安藤，在他耳边轻声说道。
「前辈，对不起，但请你躲起来一会儿。」
　菱谷这么说的瞬间，安藤被拖进了菱谷的影子里。
　那里一片漆黑。黑暗中似乎有什么东西在蠢动，但在确认之前，安藤的意识已经消失了。

　安藤醒来时，菱谷正趴在自己身上，夺走了自己的嘴唇。他想马上把菱谷拉开，但菱谷却不肯离开。
【请放松，不要动】
　菱谷细声说道。然后，安藤的手臂失去了力量。
（可恶……......又是.....……吗？）
　安藤放弃了抵抗。在多次被施魔法的过程中，他理解了。发生这种情况，他只能一味地等着菱谷停下来。

　然而，那一天，菱谷比往常更加渴求着安藤。
　由于过于激烈，安藤的体力快要消耗殆尽。但是，每次菱谷都会对安藤施加恢复魔法。然后菱谷再次渴求着体力恢复的安藤。 
　一遍，又一遍地，不断重复着...................

「菱谷……...求，求你，求你啦。已经，别再..........……做了！」
「才不呢❤」
　菱谷无视安藤的恳求。菱谷在安藤耳边重复着同样的话，继续低语。

「前辈，是我的东西」

　.................夜晚过后迎来了黎明......天亮了......早晨来了....又到了白天........中午.............即使夜晚再次到来，菱谷还是继续渴求着安藤。


　　　　　　　　　　　　　　　　***

「早上好。前辈」
　安藤睁开眼睛，菱谷的脸就在眼前。

「早饭，已经做好了哟。」

　菱谷这样说着，下了楼。安藤机械地穿上衣服，继菱谷之后走出房间。

「很好吃呢。前辈」
「……」
　与兴致勃勃说话的菱谷形成鲜明对比，安藤一言不发，一直默默地把眼前的汤往嘴里送。
　餐桌上摆满了豪华的饭菜。但是，无论吃什么，都没有味道。
　安藤的体力通过菱谷的魔法，大体恢复了。但是，由于不分昼夜，日夜地被索要身体，精神上所造成的疲劳并没有得到恢复。
　现在，安藤光是吃饭就已经竭尽全力了，根本没有听菱谷说话的余裕。
「然后呢，前辈，其实……」
　菱谷有些难以启齿地开口了。

「我想让你在家里看家一段时间。」

「诶..……？」
　安藤猛地抬起头。随着菱谷的一句话，安藤的意识恢复了。

「看.........家？」
「是的，我接下来有事，必须要出门。在这段时间里，我希望你在家里等着我。」
　安藤目瞪口呆地看着菱谷。
　直到现在，在安藤来到这栋宅邸之后，菱谷已经出去过好几次了。但是，每次都带着安藤一起去。不管是工作还是私事，都一定要带着。

　菱谷把安藤留在家里，一个人去什么地方，这还是第一次。

（逃跑）
　安藤脑海中浮现出「逃跑」这两个字。

「前辈，怎么了？」
「……不，不，没什么」
　安藤强忍着从身体深处涌出的喜悦。
　如果表现出放松的表情，菱谷可能会停止外出，或者把安藤也一起带走。
「我只是很惊讶，因为这是你第一次离开我去别的地方。」
　安藤压抑着喜悦的心情，淡淡地说道。
「是啊……实在是遗憾，但是，这次绝对不能带前辈一起去。」
「为什么？」
「……」
　菱谷凝视着安藤。
「前辈……...前辈如果我不在的话，会很难过吧？」
「啊，啊，当，当然了，很难过。」
　安藤拼命挤出笑容。
「我也很难过。」
　菱谷低下头，叹了口气。

「和前辈分开什么的，前辈不在身边什么的，这种事……这种事。」

　菱谷一下子低下了头。看来是真的很失落。
　看到这个样子，安藤的心一阵刺痛。

「菱……」
「……玩笑」
「诶？」
　菱谷嘀咕着什么。但是声音太小，听不清楚。
「菱谷，现在，怎么……」

　突然间，菱谷「砰！」地用力砸向了桌子。

「开什么玩笑！」
「————！？」
　菱谷的叫声传遍了整座宅邸。安藤吓了一跳，不由得闭上了嘴。

「为什么，为什么一定要和前辈分开呢?该死的！」

　黑影从菱谷的身上蔓延开，整个房子开始嘎达嘎达地颤抖起来。

「该死的家伙！」
「畜牲！」
「开什么玩笑！」

「什 ！？」
　听到了从宅邸各处传来的声音。安藤睁大了眼睛。因为那是安藤自己的声音。

　宅邸里装饰着的无数安藤的画，嘴里都在骂着脏话。

「为什么！」
「为什么！」
「该死的！」
「开什么玩笑！」
「那个混蛋！」

　安藤的画用安藤的声音不停地叫喊着。
　
　异变也发生在餐桌上的食材上。

　汤变成了赤红色，像沸腾了一样开始起泡，水果和蔬菜腐烂了，肉像活了一样跳了起来。

「该死的该死的该死的该死的该死的该死的该死的该死的该死的该死的该死的该死的该死的该死的该死的该死的该死的该死的该死的该死的该死的该死的该死的该死的该死的该死的该死的该死的该死的该死的该死的该死的该死的！「
　菱谷无意间弄乱了自己的头发。
「都是那家伙的错。都是那家伙的错。都是那家伙的错。都是那家伙的错。都是那家伙的错。都是那家伙的错。都是那家伙的错。都是那家伙的错。都是那家伙的错。都是那家伙的错。总是，总是妨碍我……绝对、绝对、绝对、绝对、绝对、绝对、绝对………….......」　

　无法饶恕。

　菱谷用可怕的、低沉的声音说道。

　突然，那蔓延在整个府邸的黑影消失了。
　然后，安藤的画开始闭上了嘴。起泡的汤和应该腐烂的水果和蔬菜都恢复了原状。曾经像活物一样跳动的肉，现在也像什么事都没发生过一样，老老实实地放在盘子上。

「对不起，前辈，我只是有点激动，见不到前辈我很难过，明明前辈也一样……」
「不，不…….....没，没什么.................别，别在意」
　安藤一边藏着颤抖的手，一边假装镇定。
「那，那么？我，我要等多久呢？」
「是啊……...」
　菱谷把手放在下巴上想了想。

「大概三天……吧」

「三天……三天吗？」
「是的。真是十分对不起，前辈。在那之前，你可以等我吗？」
「当，当然！」

　安藤在心里大喊「好！」
　菱谷因为什么事情要出门? 为什么不带上自己一起去？
　虽然有点在意，但这些都无所谓。只要有三天，就有逃脱的机会！
　
　就在这么想的时候。
「啊啊，对了。前辈。」
　菱谷微微一笑。

【在我回来之前，绝对不要到外面去哦！】 

第十六话 黑暗
[第十六话 黑暗] by 爱意满满Yandere

「那么，我出发了哟。前辈！」
「啊…….......呜！」

　菱谷双手搂住安藤的脖子，将自己的唇贴在安藤的唇上。
　在不短的时间里，接吻了一阵之后，菱谷缓缓地松开了唇。

「那么，我出发啦！」
　菱谷微微一笑，小声念了一句咒语。
　下一瞬间，菱谷就像烟雾一样消失了。

　菱谷消失后，安藤用手慢慢地擦着自己的嘴唇。

　　　　　　　　　　　　　　　　***

「不行吗......……」
　安藤深深地叹了口气。
　由于菱谷所施展的言灵魔法，安藤无法靠近窗户和门等通向外面的地方。
　当试图靠近时，腿就像变成石头一样动弹不得。

 "请您不要靠近窗门"
　待安藤动弹不得的时候，宅邸里的人偶就会以惊人的速度靠近，把他拉到离窗户和门那里更远的地方。
　安藤一次又一次地试图逃跑，但是无论如何也逃不掉。只有时间一眨眼就过去了。

　然后，已经是菱谷外出后的第三天了。

「可恶！」
　安藤急了。菱谷说过三天后回来。今天不逃跑的话，不知道下次的机会什么时候会来。
　不，如果错过了现在，也许永远都不会有机会了。
「动起来，快动起来啊！」
　安藤打着自己的身体，大声喊道。但是，菱谷的魔法效力巨大，安藤的身体完全不听使唤。
　人偶们一齐跑向动弹不得的安藤。
「咕……还是不行……吗？」
　安藤闭上了眼睛，准备放弃。

　就在这时，传来了咔嚓一声什么东西倒下的声音。
　安藤惊讶地睁开眼睛，看到一个人偶倒在眼前。

　安藤看了看周围。倒下的人偶不止一个。屋里的人偶都倒了。

　安藤目瞪口呆地看了一会儿倒在地上的人偶。
　然后，注意到了一件事。

「腿……...可以动了！」
　明明连窗户和门都无法靠近，却突然可以按照自己的意志行动了。
　安藤一步一步靠近门口。然后...........

　安藤能够站到了门前。
「————！」
　安藤伸出手。还能够摸到门把手。
「嘶——」
　安藤深吸一口气，下定决心转动门把手。

　伴随着嘎嚓一声，门开了。

　当安藤打开门，一股宜人的微风和阳光进入屋内。首先，安藤慢慢地将右脚向外迈出。泥土的触感通过脚底扩散到全身。
　接着，安藤将左脚向前迈出。

　然后，安藤的全身完全站在了外面。

「呜哦哦哦哦哦哦！」
　安藤高兴得叫了起来。
　安藤不知道自己为什么能够出去，也不知道为什么宅邸里的人偶一下子都倒下了。
（时间到了？还是有别的原因？）
　但是，这些都无所谓。

　这是上天赐予我的千载难逢的机会。

　安藤跑了起来。一次都没有回头，向前，向前……....

　　　　　　　　　　　　　　　　***

　从那之后，安藤就一个劲儿地跑。
　
　因为没有表，也不知道跑了多久。毫无时间感的安藤继续奔跑着。

「哈啊，哈啊……..........可恶！」
　然而，尽管一跑再跑，安藤却一个人也没遇见到。
　不过，这也是理所当然的事。
　
　因为安藤现在在一片巨大的森林里。

　菱谷巨大的宅邸，周围被森林所环绕。
　当然，安藤也知道这一点。但是，他原以为只要跑，马上就能离开森林。

　但是，这种想法太天真了。

　从菱谷的宅邸到街上，有一条修整过的路。但是，因为好几次分叉或是拐了个大弯，安藤迷路了。
　安藤被带到菱谷的宅邸里的时候，和菱谷一起出去的时候，都穿过森林。
　但是，由于坐在马车里颠簸摇晃，或是被用魔法移动，安藤无法记住正确的路线。
（糟了，太阳快落山了……）
　夜晚的森林很危险。即使在另一个世界不会改变。　
（怎么都要想办法......到街上去）
　但是，不考虑节奏分配，也不喝水，几乎全速跑到这里的安藤的体力已经接近极限。脚步沉重，已经跑不动了。
　安藤拖着脚往前走。但是时间不等人。

　终于，太阳完全落山了，夜幕降临。

「咕.......……！」
　安藤停下脚步。没有一丝月光的夜晚，简直一片黑暗。
　连几米远的地方都看不到。
「可恶，可恶，可恶……」
　安藤环顾四周。但是，现在连自己的方向都搞不清楚了。
「该死……」
　终于安藤在那里坐了下来。一阵强烈的睡意袭来。
　安藤坐下，静静地闭上了眼睛。

「前辈」

　安藤的耳边传来一个声音。那声音毫无疑问是菱谷的。
「噫.........！」
　安藤不由自主地睁开眼睛，从原地跳了起来。
（哪、在哪里 ！？）
　安藤寻找着菱谷。然而，哪里都没有菱谷的身影。

「前辈，我说过，【在我回来之前，绝对不要到外面去哦】，对吧？」

　耳边又传来一个声音。
「菱，菱谷！？在哪里！？你在哪里！？」
　安藤一边叫着，一边寻找菱谷的身影。可是，到处都找不到菱谷的身影。

「我绝对不会原谅你的哟。」

「噫！」
　安藤趴在地上。然后，想象着自己将要受到的惩罚，颤抖着身体。

　然而，不管过了多久，什么也没有发生。安藤缓缓抬起头。
　还是像刚才一样，看不到菱谷的身影。

　也许……，安藤想。

「是幻听…….....吗？」
　夜的黑暗。让安藤想起了菱谷的影子。对菱谷的恐惧让安藤产生了幻听。
「不，不行。这、再这样下去，会变得奇怪的……」
　被幻听所迷惑，如果，从道路上踏出一步的话…… 

　安藤的脑海中浮现出「死」这个字。

　就在这时，随着「砰」的一声，安藤的身体受到了巨大的冲击和疼痛。
「咕啊啊啊啊啊啊！」
　过度的疼痛让安藤当场倒下。一时动弹不得，在原地打转。
　疼痛退去，终于爬起来，是在二十分钟之后。
「什么？刚刚的是..........」
　安藤摸了摸自己的身体。但是没有任何伤痕。

　幻听之后，是非常强烈的幻痛袭来吗？
　不过，安藤对刚才的痛苦记忆犹新。那种疼痛，以前也感觉过。

「啊..............啊啊！」
　安藤想起来了。刚才的痛苦是什么？

　那就是，安藤死时的痛苦。

　　　　　　　　　　　　　　　　***

「有人被卡车撞了！」
「叫救护车！快！」
　安藤倒在地上，听着人们惊慌失措的声音。

　被卡车撞到时，安藤并没有当场死亡。

　虽然一度失去意识，但安藤后来又醒了过来。
　身体四分五裂，谁都看不出有得救的希望，但安藤还有意识。
 （好，好痛……好痛啊）
　身体动弹不得。但是，剧烈的疼痛持续袭击着安藤。

「唔...……这是」
「不行了吧.........」
「啊啊，都那样了应该死了吧。」
　看热闹的人一边拍照，一边这么说。

（死，死？我，我……会死……吗？）

　难以形容的恐惧笼罩着安藤。
（不，我不要。我不想死。我不想死！）
　无法接受自己的存在就这样从这个世界上消失，好害怕啊。
（谁，有谁……有谁……救救我）
　安藤拼命地祈祷。但是，没有人听到那个愿望。

　突然，有人抓住了安藤的手臂。

（谁，是谁？）
　安藤用眼角看着抓住自己手臂的人。

　那个人，半张崩溃的脸幸福地笑着。

「前……......辈」
　那个人拖着残破不堪的身体，趴在安藤身上。
　安藤的耳朵里既听不到终于到达的救护车的声音，也听不到看热闹的人的声音。然而，只有耳边传来的轻声细语清晰可闻。

「前辈，这样就永远属于我了」

　菱谷这样说着，微微一笑。

　　　　　　　　　　　　　　　***

「唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　安藤想起他死时的记忆大声尖叫起来。
　为什么，到现在都忘记了呢?那种痛苦，那种恐惧……....

　一定是因受到太大的打击而忘记了吧。但是，由于黑暗而加剧的恐惧却强行撬开了记忆之门。
「不，不要……我不要啊！」
　安藤抱着头。
「我不想死啊！」
　我已经不想再有那样的感觉了。我已经不想再经历那种痛苦了。我已经不想再体验那种恐怖了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　安藤哭喊着，不停地摇头。

　然后.........

「诶？」
　安藤因为死亡的恐怖而颤抖，但有一样东西吸引了他眼球的注意，安藤停了下来。
「…….......光？」
　森林的对面隐约能看到有微弱的光线。
　不是萤火虫那样的光。是居民住宅的灯光。

　下一瞬间，安藤跑了起来。

　虽说有路，但在什么都看不见的夜晚的森林里奔跑是非常危险的。
　然而，安藤还是跑了。也许那是幻觉。或许是安藤的心所呈现出来的一种恰到好处的幻象。
　即便如此，安藤还是奔跑了起来。现在的安藤已经没有余裕去思考是幻觉还是真的了。
　就像聚集在灯光下的虫子一样，安藤笔直地朝着灯光跑去。

　然后，安藤终于到达了光明处。

　那光芒并不是幻觉。而是千真万确的现实。
　那是从真正的民宅里漏出来的光。
「太好了……」
　安藤的眼中流出欢喜的泪水。安藤站在民宅门前，用力敲门。
　
　然而，那只手突然停了下来。
（可以吗？真的可以吗？）
　安藤的脑海里浮现出被菱谷杀害的人们的脸。

（如果她发现我在这里的话……那家伙一定会把这个家的人……）
　
　但是，如果不在这里求助，安藤一定会死。

（我不想死。我已经不想再死了……但是……）
　安藤站在屋前，动弹不得，僵住了。
　不知这样过了多久。既觉得时间很长，又觉得时间很短。

　这时，门从里面开了。

　打开的门前站着一个男人。
　男人用不可思议的眼神看着门前的安藤。
「这么晚了，是怎么了吗？」
　看到男人的那一瞬间，反应过来才发现安藤已经向男人低头，大声叫了起来。

「请救救我！」

　安藤流着眼泪，大声喊道。

「救救我...........请救救我！」 

第十七话 好人
[第十七话 好人] by 爱意满满Yandere

「请用」

　男人把安藤请进屋里，催促他坐在椅子上，然后端来了一杯汤。
「谢谢.......谢谢您」
　安藤接过杯子，喝了一口汤。

　很好喝。比迄今为止喝过的任何汤都好喝。
　安藤不禁哭了出来。

「能合你的口味，真是太好了。」
　男人微微一笑，自己也坐在对面的椅子上。
「那么....……」
　男人面带微笑地问安藤。
「发生了什么吗？」
「…………」
　是该实话实说，还是该算了呢？安藤很烦恼。
（如果实话实说的话，可能会给这个人添麻烦……不，那是借口）
　安藤只是单纯地害怕。如果实话实说，一定会被赶出家门吧。
　这是当然的了。谁会愿意和麻烦事扯上关系呢？
　但是，如果就这样被丢进森林里，安藤恐怕就活不下去了。这让人害怕得不得了。

　但是，即便如此........

「其实，我……是逃出来的。」
「……逃出来的？」
「是的」
「从哪里？」

「……是从魔女那里」

　安藤坦白地说出了全部。
　自己是另一个世界的人。被拍卖，被魔女买走。到现在为止在魔女身边，从那里逃出来的事。
　把一切都告诉了他。
（这个人不但把素不相识的我放在家里，还对我很亲切……不能对这样样的人撒谎! ）
　谈话不到二十分钟就结束了。
　对安藤来说，来到这个世界之后发生的事情，相当于原来世界的几十年的量。但是，用言语来说，是多么的短啊！
「……....原来如此」
　听完这番话后的男人，深深地吐了一口气，握紧了挂在脖子上的吊坠。安藤低下头，闭上眼睛。接下来，男人一定会说『不好意思，但请你出去吧』。
　如果是这样，那就老老实实地道谢，然后出去吧。安藤已经做好了心理准备。
　但是，从男人口中说出的话，却出乎安藤的意料。

「真是不容易啊」

　男人温柔地把手放在安藤的肩膀上。
「你已经尽力了。现在没事了。」
「啊............啊」
　泪水从安藤眼中溢出。
「那个……我……我」
　泪水从安藤的眼中滴落下来。男人温柔地注视着安藤，直到安藤的眼泪流完。

「你接下来打算怎么做呢? 」
　等安藤的眼泪止住后，男人静静地问道。
「我想穿过森林，到城里去。」
「那之后呢？」
「诶？」
「到了城里之后，有什么可以住的地方吗? 」
「那个....……」
　安藤无法回答男人的问题。总之，安藤只想着逃离菱谷。
　从菱谷那里逃走后，打算先到城里。但是，安藤现在一无所有。冷静地想一想，没有旅馆能让没有钱的人住吧。
「那么，暂时在这里住一段时间怎么样? 」
「诶？」
　安藤惊讶地睁开眼睛。
「……那样可以么？」
「当然。不过，我也有很多需要你帮忙的事情……....」
「做！请让我来做！」
「那就这么定了。」
　男人向安藤伸出手。安藤也回握着那只手。

　握手。
　这个万国通用的表示亲切和信赖的行为，在异世界也有同样的意义。

　从这一天开始，安藤和男人的共同生活开始了。

　　　　　　　　　　　　　　　　***

　男人的名字叫比利·穆奇。
　年龄是三十二岁，远离城市，在这片森林里过着自给自足的生活。
　一大早就给家畜喂食，收获种植的蔬菜，黄昏时，就去河里捕鱼或狩猎动物。
　安藤也尽可能地去帮助比利，但因为劳动非常重体力比想象中的要辛苦得多，只能勉强跟上。安藤为什么都做不好的自己感到悲哀。
「不要着急」
　比利温柔地教导安藤。

「人也和作物一样，花的时间越多，就越能成长。所以，不要着急，努力，等待成长。」

「我明白了」
　没错。着急也没用。从自己能做的事情中一个一个地学习。
　比利的话给了安藤勇气。

　比利博学多才，对森林了如指掌。

「这个叫做伊瑟姆草，可以用来制作恢复药物。可以直接敷在伤口上，煎服也有相当好的效果。这个是比西利草。是麻痹药的来源。可以在狩猎魔物的时候使用。这是吉希兹草。可以用来调制安眠药。  」

　除此之外，安藤还学到了关于魔物和各种生存技巧的知识。

　另外，比利是个非常虔诚的人。

　比利总是挂着一个形状奇特的吊坠，每天早晚都会为它祈祷。
「这是，我最重要的人的象征。」
　比利说。

　比利细心而通俗易懂地教会了安藤很多事情。
　安藤在感谢比利的同时也觉得不可思议。待人和善的他为什么一个人生活在这片一无所有的森林里呢？

　曾经问过一次比利。
「比利先生为什么一个人住在这种地方呢？」
　然后，比利回答说
「嘛，有各种各样的事情……」
　比利没有再说什么。不难想象他有什么不想说的事情。

　除此之外，比利还有一件奇怪的事情。

　安藤住的比利家有一间地下室，但比利不想让安藤进入那里。
　据比利说，他现在正在培育重要的作物，计划最终在地下室里烹饪。在那之前，除了自己，不希望别人进入。

　比利有时候会表现得很奇怪。但是，安藤并没有多想。
　谁都有不想说的话。即便如此，比利也是个温柔的好人，这一点毋庸置疑。

　然后，一个月过去了。

「今天也辛苦啦。」
　两个人围在餐桌边吃晚饭。今天的晚餐是在地里采摘的蔬菜和在森林里猎到的野猪。
「安藤先生来这里已经有一个月了吧。」
　已经过了这么长时间了吗？
　好像很快，好像很短暂……真是不可思议的感觉。
「这里的生活习惯了吗？」
「是啊。我想我差不多已经习惯了。」
「那真是太好了」
　比利微微一笑。这个人总是帮助我。安藤再次对比利充满了感激。
　安藤决定用言语表达感激之情。
「那个，比利先生」
「嗯」
「实在是非常感谢您」
「嗯？」
「如果那时比利先生没有救我的话，我想我现在就不会活着了。真的是非常感谢您。」
　安藤深深地低下头。
「请抬起头来」
　比利温柔地笑着。
「我只是做了理所当然的事。不用谢我……...」
「不……....真的是非常感谢您。」
　安藤持续低下头，然后微笑着对比利说道。

「今后，也请您多多关照」

「……」
　比利脸上挂满灿烂的笑容，轻轻放下刀叉，小声说了句「太好了」。」

「终于可以收获了」

「诶？」
　不太明白比利说了什么。安藤想反问。
（诶？）
　但是，安藤却无法开口。突然，一股强烈的睡意袭来。
　安藤看比利。比利没有担心安藤，只是笑着。

　保持着平时的笑容。

「咕....……」
　终于，安藤撑不住了，倒在了桌子上。盛汤的盘子掉在地上摔碎了。

　就这样，安藤陷入了沉睡。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　***

「安德先生」

　不知从哪里传来一个声音。声音非常温柔平和。
「安德先生，请起来。」
　安藤的脸颊一阵疼痛。看来是被打了耳光。
　安藤缓缓睁开眼睛。

　那是一个从未见过的地方。

　周围光线昏暗，凉飕飕的。而且，里面充满了霉味。
　然后安藤明白自己坐在椅子上。
「啊，你醒了吗？」
　温和声音的主人微笑着。
「比利先生……？」
「早上好」
　比利像往常一样温和地笑着。安藤的头一阵刺痛。
（我到底是……对了！）
　安藤想起来了。好像是和比利一起吃饭的时候，强烈的睡意袭来，然后昏倒了。
「比利先生。我！」
　安藤想从椅子上站起来。但是，动弹不得。
　
　安藤的身体被手铐和铁链固定在椅子上。

「什？」
　安藤一下子醒了过来。他试图移动他的四肢，但根本无法移动。
「嗯。看样子你已经完全清醒了呀。很好，很好。」
　比利满意地点点头。
「比利先生。这、这是？还有，这里到底是？」
「这里是，地下室哦。」
「地下室？」
　听到这句话，安藤恍然大悟。原来如此，这里就是比利说过的不许进入的地下室啊。
「比，比利先生。难，难不成是，比利先生把我！？」
「是的，就是这样。」
　与因混乱而无法好好说话的安藤相比，比利的声音却是非常平静。
　比利微笑着。

「是我让你睡着，把你带到这里，把你绑在椅子上的。」

「什 ！？」
　安藤惊讶地睁大了眼睛。
「为，为什么，要做这样的事……请，请把这条锁链解开！」
「这是不可能的」
「为，为什么！？」
　面对安藤的疑问，比利爽快地回答。

「因为现在，我要向你复仇。」

「复……....仇？」
「没错，就是复仇。」
　比利手里拿着的东西闪闪发光。那是一把锋利的尖刀。

「你，夺走了我最重要的人。」

　说着，比利把锋利的尖刀插在安藤的大腿上。 

第十八话 狂信者
[第十八话 狂信者] by 爱意满满Yandere

（……诶？）
　
　一瞬间，不知道发生了什么。
　安藤只是茫然地看着那把深深扎进自己腿里的刀。鲜血从被刀刺穿的腿上流了下来。

　紧接着，一阵剧烈的疼痛袭来。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　过度的疼痛让安藤大叫、发狂。但是，无论他怎么挣扎，锁链和手铐都不会断，只能被继续束缚在椅子上。
「……」　
　比利静静地看着挣扎着的安藤，慢慢地把刀从安藤的腿上拔出。于是，由于作为塞子的刀不见了，鲜血一下子流了出来。
「呜咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　安藤看到大量的鲜血从他的腿上流出来，陷入恐慌。如果继续像这样出血，会因为失血过多，而有生命危险。
「……」
　比利盯着狂乱的安藤，从怀里取出一个小瓶。慢慢地打开盖子，将里面的液体滴进安藤的伤口。
　空气中弥漫着烤肉的味道。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
　简直就像伤口上被涂满了盐，然后被火灼烧般疼痛。
　安藤快要昏过去了。

　然后，疼痛突然消失了。

「哈啊，哈啊......……？」
　安藤看着刀刺的伤口。
　流出来的血一下子止住了，伤口也仿佛什么都没发生一样消失了。
「很惊讶吗？」
　比利微笑着。
「这是我制作的恢复药。无论怎样的伤……虽然不能这么说，但某种程度的伤口是可以治愈的。」
　但是，使用时会感到剧烈的疼痛，比利看起来很开心地补充道。

　接着，他用流畅的动作，把刀插进安藤的手背。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　安藤再次大叫。比利拔出刀，再次将恢复药滴在安藤的手背上。剧烈的疼痛换来的是，手背上的伤口消失得无影无踪。

「从现在开始，我要重复这个步骤。」

　比利平静地说。
「刺穿，然后让它恢复，再刺进去，再让它恢复。一遍又一遍地重复这个过程。啊，不用担心。因为我们还有很多恢复药。」
　比利微微一笑。那表情充满了慈爱。怎么看都不像刚捅过人的脸。
「....什么，这么做？」
「嗯？什么？」
「为什么，为什么要做这种事 ！？」
　安藤猛地抬起头。表情染上了绝望。
「很不错的表情呢」
　比利满意地笑了。

「迄今为止，我一直忍耐着。」

「……忍耐？」
「是的，我本来想马上折磨拷问你的，但那是不行的。如果想要给人更深的绝望，首先必须要让他看到希望。」

　为此，我培养了你内心中的希望。比利说。

「你知道我为什么要帮助你、照顾你吗?那是为了培养你心中的希望。希望越大，信任越多，被背叛时的绝望也就越大。」
「.......那种事」
「刚才，我看着你，确信了你心中的希望已经充分地成长了。所以，今天。我们决定去收割它。」
「为什么……为什么、把我……」
　安藤和比利在一个月前才认识。
　为什么会被如此憎恨呢?安藤无法理解。
「理由我刚才说了吧？」
　比利轻轻地抚摸着刀尖。

「你夺走了我最重要的人。这是复仇。」

「重要的人……？」
「还不明白吗？」
　比利温柔地微笑着，从脖子上取下一直戴在身上的吊坠。
　然后，打开了吊坠的盖子。

　里面有一张小小的纸条。比利小心翼翼地展开那张纸。

「噫！」
　安藤看到那张纸，不自觉地尖叫起来。
「明白了吗?你从我身边夺走的重要的人是谁....……」

　纸上画着一个女人。

　 在观者看来，那幅画会看起来很美吧。但安藤却不同。在安藤看来，那幅画非常可怕。
　安藤本能地说出了那个女人的名字。

「菱谷……」

　菱谷忍寄。在这个世界上被称为魔女的存在，在纸上露出了满面的笑容。

　　　　　　　　　　　　　　　　　***

　比利·穆奇原本是一名药物研究员。　
　他很优秀，制造了很多新药，帮助了很多人。但与此同时，比利也有另一张脸。

　他在制作新药时，擅自对很多人进行了人体实验。
　人数超过200人，其中58人因药物后遗症而丧命。

　有一天，他被同一个工作场所的一位同事知道了这件事。

　他为了封口，把那个同事处理了。本以为这样一来，自己的罪行就不会被揭发了，结果，对人进行人体实验的事和对同事动手的事被宪兵知道了。
　
　比利在被宪兵逮捕之前逃走了。从那以后，比利为了逃离宪兵，一直生活在这片森林里。
　
「森林里的生活简直就是地狱。食物必须自己捕捉，夏天热得要中暑，冬天冷得要冻死。如果刮起暴风雨，家里到处都要受损，必须自己修理。我不止一次想过干脆去自首或者去死。」
　比利小心翼翼地把画着菱谷的纸折好，放回吊坠中。
「这样的生活持续下去，当然会生病。幸运的是，森林里生长着大量的可以成为药草的植物，我具备制药的知识。但是有一次，我得了一种用森林里的药草无法医治的病。为了得到治疗那个病的药，我必须去镇上。我无可奈何，抱着被抓的觉悟回到街上。但是，就在这时，我在森林里被魔物袭击了。」
　比利望着远方，似乎想起了过去。

「当我觉得已经不行了的时候，她出现在了那里！」

　比利红着脸，兴奋地说着。
「那天的事，我至今还清楚地记得。她很强。一下子就打败了魔物，救了我。然后，她问我。「这附近有什么宽敞气派的房子吗?」。我回答说，森林更深处有贵族住的豪宅。她说了声「谢谢」，从我面前离开了。我一直看着她的背影。「
　之后比利把脸藏了起来，好不容易在街上买到了药，保住了性命。
「病好后，我马上画了她的画。然后，为了能随时和她在一起，我做了这个吊坠，把她的画放在里面。这个吊坠的形状是以这个国家自古流传下来的神话中出现的「魔女」的象征为灵感的。」
　比利就像炫耀自己宝贝的孩子一样，眼睛闪闪发光。

「我爱上了她。我全心全意地爱她。」

　之后，藏着脸进入城镇的比利，从报纸上得知了帮助自己的魔女的活跃。
「自从遇见了她，在地狱般的森林里的生活彻底改变了。我决定在早上起床和晚上睡觉的时候，在一天的开始和结束的时候，对着这个吊坠祈祷。每天，我不断地向她献上感谢和爱。对着吊坠祈祷的话，心情会变得非常幸福。只要一想到她，我就能忍受任何地狱。」
　比利握着吊坠，幸福地笑了。

　但是，下一个瞬间，那个表情完全变了。

「但是，我的幸福并没有持续多久。」
　比利的脸从满面笑容变成了阴暗而冰冷的东西。

「那天，我为了了解她的活跃，进入到城镇。然后，我偶然听到街上的人说她来了。我欢喜得浑身发抖，跑向她来的地方……但是！ 」
　比利颤抖着肩膀，用手遮住了眼睛。「呜、呜」，从他的嘴里发出呜咽。
　显然，他在哭。

「她，她.........在她的身边............男人，有一个男人在！」

　比利松开捂着眼睛的手。他的眼睛里流出了大量的泪水。
「她看起来很幸福。看起来非常、非常幸福。她……她和我以外的男人幸福地笑着!！」
　比利流着眼泪，咬牙切齿。
「她以瞧不起那个男人为由杀死了两个男人。到那种程度……到那种程度，就这样把那个男人……咕呜呜呜呜呜！」

　比利突然开始挠自己的脸。

「不可能有这种事。不可能有。因为……因为她是我的……只有我一个人呜、呜、呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」
（那时......吗？）
　恐怕是第一次被菱谷带进城里的时候。
　那时比利也在吗？
「我下定了决心。一定。一定。我要杀了那个男人!那样的话，那样的话，她这次一定会看着我的!哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
　比利开始用不祥的声音大笑。
　那表情简直就是魔物本身。

「呼」
　比利不再笑了。然后，就像什么事都没有发生过一样，用往常的口吻说道。用温柔而富有同情心的声音。
「然后，命运站在了我这边。我恨得要杀了他的男人，自己主动来到了我的身边！」
「噫！」
　安藤的脸因恐惧而抽动，拼命挣扎。但是，手铐和锁链都没有松开。
「那么，这次要刺哪里呢?还是脚比较好吗?还是，这次要做脸呢?削掉鼻子也许是个好主意呢？」
　比利微笑着挥舞着他的刀。
「噫！不，不要……不要啊！」
「啊哈哈，还能说『不要』的时候就很幸福了哦？」
　比利高高举起刀。

「在你开始说『求求你杀了我吧』的时候，才是真正的地狱呢！」

「不，不要……不，住手啊啊啊啊啊啊啊！」
　安藤拼命大叫。但是，比利无视那个声音，挥下了刀。

（啊啊，为什么，为什么，会变成这样..……）
　好不容易才逃出来，这次却不得不接受肉体上的痛苦拷问吗……......
　而且，即使继续忍受这种拷问，前方也将是残酷的「死亡」。

（为什么，为什么是我……遭遇这种事………）
　我什么都没做。可是，为什么一定要遭遇这种事呢？
　是因为自己的原因，很多人都死了吗?但是，即便如此，也绝对不是自己杀的。

　安藤只是在以前的世界里被表白，然后拒绝了。

（可是，为什么…...）
　挥下的刀逼近眼前。从那个位置考虑，这次打算把刀插进安藤的眼睛里。
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
　安藤的悲鸣和比利的笑声在昏暗的地下室回荡。

　喀嗔！

　那脚步声听起来很响。

「！？」
　比利突然停下了刀。刀在快要刺进安藤眼睛的地方停了下来。

　喀嗔。喀嗔。

　脚步声还在继续。那声音是从地下室外面传来的。

　有人从通往地下室的楼梯走下来。
「谁，是谁 ！？」
　比利不由得转过身，把刀对准了门。

　喀嗔。喀嗔。

　那个人慢慢地继续往下走。

　喀嗔。喀嗔。喀嗔........……

　脚步声停了下来。
　看来，脚步声的主人就在门后。

「谁，是谁！？是谁在外面！」
　刚才的从容消失了，比利流着大量的汗水，把刀指向门口。
　但是，门后的人没有回答。沉默着。

「该，该死！」
　惊慌失措的比利挥舞着刀，用力打开了门。

　地下室一瞬间像太阳一样闪闪发光。

　接着，传来咚的一声什么东西掉在地板上的声音，地下室里弥漫着一股烧焦的烤肉味。

（什，什么？发生了什么！？）
　过于明亮的光线让安藤头晕目眩。睁不开眼睛，不知道发生了什么。

　不一会儿，又传来「喀嗔、喀嗔」的脚步声。

（进，进房间了！）
　安藤陷入了混乱。从刚才开始就没有比利的声音。
（不，不会吧。刚才的光……）
　地下室里散发着惊人的光芒和烤肉的气味。

　安藤的直觉是。比利被杀了。
　连说话的时间都没有。

　一瞬间就能烧死人。能做到那样的事……只有魔法。

　喀嗔，喀嗔。
　脚步声渐渐靠近安藤。

「噫噫噫！」
　无法睁开眼睛的安藤感到恐惧。就这样自己也会被杀吗？

　然后，脚步声在安藤面前停住了。
「呼」
「————！？」
　耳朵被吹了一口气。全身颤抖。
「什！？呜！」
　安藤的嘴唇被柔软的东西封住了。
　这个触感——是人的嘴唇。
「咕，不，停下……嗯！？」
「嗯....」
　安藤的嘴唇被压得更紧了。安藤想要转头逃跑，对方却用双手夹住安藤的脸颊，阻止他反抗。
　还没睁开眼睛的安藤，无法确认对方的脸。但是，强行夺走自己嘴唇的人，只有一个。
（不，不会吧！？）
　安藤脸色苍白。但是，对方却毫不在意地继续夺走安藤的嘴唇。
「嗯」
「嗯……咕............呼哈啊................哈啊、哈啊」
　几分钟后，安藤被释放了。对方终于把自己的嘴唇从安藤的嘴唇上移开。
「————」
　虽然安藤被释放了，但他的身体还在流血。
　暂时保住了性命。但是…………
（结束了…….....一切）
　恐怕再也逃不出去了。安藤会被带回那座宅邸，一辈子都被囚禁。
　然后，又会回到被强行玩弄身体的每一天吧。
（不要，那种事.......不要啊）
　安藤无法抬起头来，低着头。
　接着，随着「啪嚓」的一声，捆绑安藤身体的手铐和锁链掉到了地上。看来是被魔法弄断了。
　
　安藤缓缓地抬起头，睁开了眼睛。

　因为受到强光的照射，眼睛暂时失明，但现在恢复了，看起来和往常一样。

　安藤最熟悉的女性微笑着站在眼前。
　她微笑着向安藤伸出手，这样说道。

「来，我们走吧！」 

第十九话 面具之下
[第十九话 面具之下] by 爱意满满Yandere

   时间回溯到一个多月前。

「 那，我出发了哟。前辈！」 
「 啊啊....……呜！」 

　菱谷双手搂住安藤的脖子，将自己的唇贴在安藤的唇上。
　在不短的时间里，接吻了一阵之后，菱谷缓缓地松开了唇。

「那么，我出发啦！」
　菱谷微微一笑，小声念了一句咒语。
　下一瞬间，菱谷就像烟雾一样消失了。


　然后，无视距离和时间，菱谷瞬间移动到了某个国家。

　拉什巴国。

　人口，约两亿八千万人。
　面积，七十八万平方公里。
　岛国。
　主要产业：...........旅游业、渔业、贵金属出口等。
　魔物..........有很多特有种。

　身份：分为国王、贵族、僧侣、士兵、上民、平民、下民七个阶级。

　魔法师大多属于士兵或上民。只有一部分优秀的魔法师才能成为僧侣。

　但是，这个国家只有一个魔法师，他被国王赋予了贵族般的地位。而且，那个人仅仅用一年的时间就升到了那个位置。

　那个魔法师被称为「大魔法师」，深受百姓的爱戴被人民所仰慕，被同样的魔法师们用尊敬和嫉妒的眼光看待。

　然而，没有一个人知道其真实身份。

　　　　　　　　　　　　　　　***

　拉什巴国王宫。

　位于国家的中央。是政治的中心，也是国王的居城。
　王宫用从百姓那里榨取的税，实行着各种奢侈。

　菱谷用转移魔法跳到了王宫的内部。

　站在那里不一会儿，两名士兵走了过来。两名士兵戴着面具遮住脸。
　士兵们在菱谷面前停下脚步，深深地鞠了一躬。
「一直在恭候您的到来」
「菱谷大人」

　菱谷被两名士兵带着走在王宫里。
　途中，和许多士兵目光交汇。他们是王宫直属的士兵们。然而，菱谷好像自己才是王宫的主人一样，堂堂正正地走着。
　不久，菱谷被领到一扇门前。
「这边请」
「请进」
　两名士兵同时把手放在门上。

""国王在等着您""

　门打开后，里面是异常宽阔的空间。
　天花板很高，悬挂着豪华的枝形吊灯。房间中央铺着红毯，一直延伸到房间的边缘，许多士兵沿着两侧的墙壁排列着。
　菱谷一进屋，带领菱谷的两名士兵也迅速排好了队。
　这里的士兵也和刚才的两名士兵一样，脸上都戴着面具。看来这个国家的士兵们脸上都带着面具。
　此外，还有几个僧侣混在士兵里。
　然后，在房间的深处有这个房间的……不，是这个国家的主人正坐在那里。

　这里是王座之间。
　是国王会见谒见之人的地方。

「欢迎你的到来。希西塔尼阁下。」

　一阵洪亮的声音响起。
　叫魔女名字的是站在国王身旁的大臣。
「那么，请来这边！」
　菱谷只是一瞬间，将视线投向了并排站着的士兵，然后马上又开始向前走了起来。

　走到国王身边时，菱矢跪下深深地鞠了一躬。

　王从台阶上的宝座上俯视着菱谷。
　旁边的是这个国家第二地位的大臣。此外，下面还有受国王宠爱的贵族们。
「……」
「哈！」
　国王对大臣耳语了些什么。然后，大臣大声喊了起来。

「你就是伊亚国的魔女……...希西塔尼阁下吗?王说。」

「是的，我就是菱谷。」
　菱谷低着头回答。
「请抬起头来，希西塔尼阁下，王说！」
　听了这话，菱谷慢慢地抬起头。
「尼克凯查国王。很高兴见到您。」
「……」
「哈！」
　国王又一次对大臣耳语。
「我也很高兴能见到你，王说！」
「……」
「今天有什么事情，王说！」
「……」
「昨天，友邦的米拉德王无论如何都恳求我和魔女见面，所以今天急忙抽出了时间。王说！」
「……」
「因为我欠他个人情。王说！」
「……」
「但是，我很忙。在这之后，还有好几件必须要做的事情。如果有必要的话，希望能尽快解决。王说！」
「明白了」
　菱谷一下子站了起来。

「那么，让我们赶快把事情办完吧。」

「什！」
　贵族们看到菱谷站了起来，顿时惊慌失措。
「希，希西塔尼阁下！」
「在王的面前！」
「不要放肆！」
　贵族们命令菱谷再次跪下。

　然而，菱谷却一点也不打算跪下。

　即使是友邦的客人，这种行为也太无礼了。
　不能放过。
「咳……..士兵！」
「抓住这个无礼的家伙！」
　贵族命令士兵们。接到贵族的命令，士兵们一齐行动起来。

 【全员，不许动】

　士兵们的动作突然停住了。士兵们就像人偶一样动弹不得。
　连混在士兵中的僧侣们也动不了。
「这、这是？」
「到，到底是！？」
　不仅仅是士兵和僧侣。贵族们和国王也都动弹不得。
「希，希西塔尼阁下。这是你干的吗？」
「魔法吗？」
「如果是魔法的话，现在马上解开！否则……」

【闭嘴】

「……咕！」
「……呣！」
　就在菱谷下令的瞬间，骚动的贵族们全都闭上了嘴。

【老实回答我的问题】
　菱谷仿佛自己是王一般命令着大家。

「知道卡西姆·米耶里这个人吗?」

　对于菱谷的提问，大家都目瞪口呆。
　被命令回答问题，但大家都因为没有能想到的事而无法回答，沉默着。

「啊」
　这时，一个人回答了菱谷的问题。
「我知道」

　回答菱谷问题的是阶梯的顶端。
　他是坐镇在王座之间的国王。

　　　　　　　　　　　　　　　***

「你把士兵借给了一个叫卡西姆-米耶里的人吗？」

　菱谷称呼王为「你」。但是，在菱谷的言灵的魔法下，谁也不能责备。

「啊，借了，把『白狼』……」
「『白狼』……我记得，这是一支只有通过残酷训练选拔的人才会被选中的，这个国家的精英部队是吧。」
「是的。借了其中一个小队。」
「为什么借了兵？」
「卡西姆-米耶里有大恩于我。因此。」
「你借的士兵们袭击了我的房子。你知道吗?」
「不知道。我只是被拜托借了兵而已。我不知道卡西姆·米耶里命令士兵们做什么。」
「是吗……」
　菱谷呼地吐了口气。
「你说过卡西姆-米耶里有恩于你是吧。」
「啊，是的」
「那是怎样的恩惠？」
「怎样........？」
　国王第一次语塞了。

「……怎样，恩?我受到了怎样的恩惠?想不起来。但是，确实应该有。巨大的恩惠。」
「原来如此……」
　菱谷理解式地深深点了点头。

【可以动了】

「咕哈啊..……」
　菱谷的魔法被解除，王和贵族。士兵们和僧侣们从束缚中解放了出来。
　很多人都害怕菱谷巨大的力量。
「咕...……！」
　但是，几名勇敢的士兵在获得自由的瞬间，向菱谷发起了袭击。

　噗嗉。

　在勇士们的剑到达菱谷之前，他们的口、眼、鼻都喷出大量的鲜血，当场倒地。

「该死！」
「魔女！」
　看到倒下的同伴，从恐惧中解脱出来的又有几个士兵打算袭击菱谷。
「住，住手！」
　突然，国王没有经过大臣，厉声说道。
「都给我住手。听好了，不要动手！」
　如果是国王的命令的话，士兵只能服从。士兵们收起武器，退到后面。
「希西塔尼阁下！」
「嗯？」
「你还有什么想问的吗？」
「啊，想问的大体都问了。答案和我预想的一样。」
「是吗……希西塔尼阁下，我知道这很荒唐，但还是有一个请求！」
　王直视着菱谷的眼睛。
　菱谷用虚空的表情回视着直视自己的王的眼睛。

「能不能放过我们呢？」
「……」

「就我的『白狼』袭击贵府邸一事，我要全面谢罪。请您原谅。」
　国王从王座上站起来，低下了头。士兵们吓得睁大了眼睛，周围的贵族们也都惊慌失措。
「w，王！」
「国王低下头，这样的……！」
「很好的。如果我方有错，谢罪也是理所当然的！」

　据说拉什巴国的尼克凯查国王是有史以来最优秀的国王，他的头脑转得特别快。
　这个魔女只要有心就能杀死在场的所有人。

　从常识来看，当然，她不会这么做。
　士兵暂且不说，如果杀掉国家的王公贵族的话，不仅会引起外交问题，而且还会在伊亚国和拉什巴国之间引发战争。
　这个魔女不会愚蠢到不知道这些吧。
　
　尽管如此，这也是身为国王的自己必须亲自谢罪的场面。
　不管魔女说的是真的还是假的。

「阁下刚刚杀害士兵的罪也将不予追究。」
　国王的话引起了士兵们的骚动。当然。明明自己的同伴就在自己眼前被杀，却宣称要对凶手的罪行不予追究。
　王很清楚士兵们的不满。但是，那之后总会有办法的。
　比起那个，现在要先平息这个魔女的怒火。
「我会尽可能赔偿阁下。虽然不知道卡西姆-米耶里为什么会命令我的士兵袭击阁下的宅邸，但我发誓一定会查明理由。只是，请相信我。我什么都不知道。所以….....」
　国王更深地低下了头。

「您能原谅我们吗？」

　等了一会儿，国王抬起了头。
　菱谷对着王微微一笑。王也对菱谷报以微笑。

「你在说什么呢？」
　菱谷微微歪着头。那张脸上的笑容瞬间消失了。

「不管你知不知道，你帮助了想破坏我和前辈的爱情生活的人，你以为我会原谅你吗？」

「诶？」
　国王目瞪口呆。那张脸的表情简直不像是站在这个国家的顶点的人该有的。
「而且，没能劝国王停下来的你们这些贵族和士兵们，当然，也都是同罪。」
　菱谷用轻松的语气命令道，简直就像早上打招呼一样。

【全员，去死吧】

　菱谷发出命令的同时，历史上的惨剧开始了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　***

「咕哇啊啊！」
「呀啊啊啊啊啊！」
　听到了悲鸣。国王惊讶地看着发出悲鸣的方向。

　士兵们用手中的剑刺向自己的喉咙。

　士兵当场倒地。
　混在士兵中间的僧侣们一齐念起了咒语。然后，僧侣们口吐大量鲜血，倒在地上。

　地面瞬间被士兵和僧侣们的血染红了。

　这次，贵族们跑向倒下的士兵们。
「噫噫噫噫噫！」
「脚，脚擅自动了！」
　贵族们跑到倒下的士兵身边，捡起掉在地上的剑，割断了自己的脖子。
「咳呀啊啊啊啊啊啊啊啊」
「咕咳啊啊啊啊啊」
　鲜血从贵族们的喉咙里喷涌而出。
「怎，怎么会！？」
「咕啊啊啊啊啊啊！」
　这次，王的旁边传来了惨叫。大量的鲜血倾泻在国王身上。
　在王旁边的大臣用自己的短剑割开了自己的喉咙。
「咳咻咻咻咻」
　大臣发出奇怪的呼吸声，倒下了。他的身体滚下楼梯，停在菱谷的脚边。
「什，怎，怎么……..呜！」
　不知不觉中，国王捡起了大臣掉落的短剑。
　然后，把那把短剑指向自己的喉咙。
「呜、呜啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　王想要松开短剑。但是，他的手却违背了国王的意愿，紧紧握住短剑，不肯放开。
「希，希西塔尼阁下。请停止魔法！停止魔法吧！」
　王让菱谷停止魔法。但是，菱谷好像没有听到王的话一样，什么也没做，只是站着。。
「请，请停止魔法！如果你杀了作为王的我，你的国家和我国之间就会发生战争!你知道吗？」
「……」
「等，请等一下！谢罪的话多少都可以!你想要什么我都给你!什，你想要什么？有什么愿望？什，什么都可以！财宝也好，豪宅也好，豪华的衣服也好，什么都可以!所以，拜托你了。请不要杀我……救救我…..…」　
　国王没能说下去。因为他把短剑插进了自己的喉咙。
「咳呼，噗哈啊！」
　国王从喉咙里拔出短剑。大量的鲜血在空中飞舞，仿佛要形成一道彩虹。
　国王痛苦地喘着粗气，从阶梯上滑了下来。然后，盖在了先倒在地上的大臣身上。

　尼克凯查国王。
　
　这位被誉为历代国王中最优秀的男人，迎来了与贤王不相称的过于悲惨的结局。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　***

「……」
　菱谷没有看死去的国王一眼。对于魔女来说，一国之王的死是无所谓的事。
　她并不在乎杀了国王，自己所在的国家会和其他国家之间发生战争这件事。

　菱谷在看什么。那是浑身是血倒地死去的士兵们。

　菱谷的言灵魔法是强大的。一旦被施了魔法，即使不情愿，也一定会实行菱谷的话。
　士兵们看起来都已经死了。但是，菱谷的视线并没有从士兵们的尸体上移开。

　终于，菱谷对着士兵们的尸体，缓缓开口。

「差不多，该爬起来了吧？」

　暴露了哦。菱谷说。

　就在这时，士兵尸体里的一具突然地动了起来。
　尸体慢慢地站了起来。

　那，不是尸体。
　那，是一个活生生的人。

　士兵站起来，扔掉手里的剑，伸了个懒腰。
「果然，暴露了吗」
　那个人满不在乎地踩着士兵们的尸体，在血染的地面上若无其事地走着，仿佛什么都没发生过。
　那个人的脸被面具遮住看不出来。
　但是，知道那张面具下恐怕是在笑。

「好久不见了呢。菱谷忍寄」
　
　对方把手搭在自己的面具上，静静地取下。
　隐藏在面具中的脸露了出来。

　看到那张脸，菱谷用毫无感情的声音，这样说道。









「好久不见了呢。三岛由香里」 

第二十话 三岛由香里①
[第二十话 三岛由香里①] by 爱意满满Yandere

   三岛由加里很幸福。

　因为就在不久前，三岛被青梅竹马安藤优斗告白了。
「由香里，请，请和我交往吧！」
「……嗯！我很乐意！「
「太好啦啊啊！」
　那是三岛有了首位恋人的瞬间。

　之后，三岛和安藤出去玩了好几次。那天也是约会回来的时候。
「我送你回家吧？」
「送到这里就可以了哟」
「但是，这前面很黑，还没什么人………」
「可以说名字代表身体呢？」
「诶？」
「优斗就像名字一样，很温柔贴心呢。」 （男主名字注音:あんどうゆうと） 
「呣、嗯嗯~」
　安藤脸涨得通红。三岛禁不住，扑哧一笑。
「没事的哟。这条路我已经走过好几次了，我家也就在附近。」
「…….....好吧」
　安藤一脸不情愿地点了点头。
「那么，明天见！」
「嗯，明天见！」
　告别后，三岛微笑地看着不停回头、不停挥手的安藤。
（真可爱）　
　看着一脸幸福的安藤，自己也跟着变得幸福了起来。他不是天使是什么呢？
（……很久了啊）
　走到这一步真的花了很长时间。但是，回头一看，感觉一切都发生得很快。
　看不到安藤的身影后，三岛轻轻一笑。

　好了，回去吧，回家还有事要做呢。
　三岛准备回家。

　途中，她看到一个人站在黑暗的道路边缘。
　三岛突然看向那个人影，对方也看向三岛。

　目光交汇。接着，那个人影朝着三岛走了过来。
　人影在三岛眼前停下，慢慢地张开了嘴。

「是三岛由香里，对吗？」

「........是的，是我但。」
　三岛回答后，那个人介绍了自己。

「我是安藤前辈的后辈，我叫菱谷。」

　菱谷用毫无感情的眼神注视着三岛。
「三岛由香里桑。实际上，我有一个请求想拜托你。」
「对我……...？」
「是的」
「是什么呢？」
　一瞬间，四周陷入了寂静。风吹拂着两人的头发。
　风停的同时，菱谷说出了「拜托」。

「请和安藤前辈分手吧」

　一阵沉默笼罩着四周。远处传来的汽车喇叭声，响亮得令人不快。

「我……和优斗分手？」
「是的」
「为什么？」
「因为你不适合当前辈的对象。」
「我不适合悠斗？」
「是的，你不适合前辈，另有适合前辈的人。」
「别人？谁？」
「是我」
　一直面无表情的菱矢的脸上，第一次露出了笑容。

「最适合前辈的人是我。所以，我会和前辈交往。」

　菱谷静静地做出了宣战布告。

「……...」
　三岛一动不动地凝视着菱谷。
「你，喜欢优斗吗？」
「这是当然啦」
　菱谷骄傲地说。
「没有比他更温柔、更优秀的人了。我爱我的前辈。」
「是吗……」
　三岛稍微停顿了一下，开口说道。
「但是，说你是最适合优斗的人，那可大错特错了。」
　三岛莞尔一笑。

「最适合优斗的人是我哟。」

　空气凝固了。
　这一次，凛冽的风吹拂着两人的头发。

「不，不是的。前辈最适合的人是我。」
「是我哟」
「是我」
「我哟」
「我」
「就是我」
「是我」
「是我啊」

「我啊 ！！」

　菱谷突然像野兽一样大叫起来。
　夜的寂静被打破。

「是我！我才是适合前辈的人！不是你！」

　菱谷把手伸进口袋，从里面掏出什么东西。
　那是一把刀刃长度超过十厘米的折叠刀。
　菱谷缓缓举起折叠刀。然后，把它指向三岛。

「等、等一下！」
　被刀指着的三岛，向后退了一步。然后，菱谷向前走了两步。
「你这家伙，太碍事了。只要你不在，前辈就是我的了。」
　菱谷充满杀机的目光投向三岛。
「说，会和前辈分手，否则……」
「等，等一下！」
「快点说，和前辈分手！」
「冷，冷静点！」
「快点！」
「太危险了，先把那把刀放下来。好吗？」
「这样啊...……」
　菱谷拿着刀，继续向三岛靠近。
「你不打算和前辈分手吧」
　菱谷跑了起来。转眼之间，就把距离拉近到了眼前。

「去死吧」

　菱谷用毫不犹豫的动作向三岛挥了刀。

　　　　　　　　　　　　　　　　***

「好久不见了呢。三岛由香里」
「嗯，真的好久不见了。自那时以来。」

　在充满血腥味的王座之间，两人平静地交谈着。
「为什么要装成士兵？」
「我想看看你的情况。嘛，好像马上就暴露了，所以没什么意义。」
　三岛把从脸上摘下的面具扔掉。「咔啷」一声，面具掉在了地上。
「脸都用面具遮住了，你是怎么知道的？」
　三岛不可思议地歪着头。
「这个世界的人，对我和前辈的名字不能很好地发音。恐怕是异世界的人的名字发音很难吧。但是，你却用正确的发音叫我了。」

你不是叫我「希西塔尼大人」，而是叫我「菱谷大人」。菱谷说。
（原文中，一般这个世界的人称菱谷为『ヒシタニ様』Hishitani-sama以此在本文中音译为希西塔尼大人（已进行修改替换）。菱谷大人原文为『菱谷様』Hishiya-sama，两者日文发音有些相似，这也是这个世界的人对异世界人的名字不太能发好音所造成的名字的区分。）  
 

「原来如此。是这样啊。」
　三岛好像接受了一样点了点头。
「我只是想确认一下是不是真的，不知不觉打了声招呼。失败了呢。」
「三岛」
「嗯？」

「动员王的士兵，企图掳走前辈的人物『卡西姆·米耶里』，就是你吧。」

　菱谷冰冷的声音说道。
「为什么会这么想呢？」
「那些试图带走前辈的袭击者们，那些家伙已经失去了命令他们袭击宅邸的主谋的记忆。别说是外貌，就连性别都不记得了。因为主谋把自己的相关信息从袭击者的记忆中抹去了。但不知为何，他们只记得主谋的名字 。」

　卡西姆·米耶里。
　袭击者们这样说了主谋的名字。

「主谋为什么没有把自己的名字从袭击者的记忆中抹去呢?如果想消除与自己有关的痕迹，那么关于名字的记忆自然也会消失。但是，主谋并没有这么做。为什么呢?我想，主谋并不是想抹去自己的痕迹，而是为了让人注意到自己的名字，才故意留下来的。然后我意识到，「卡西姆·米耶里」这个名字其实是一个字谜。」   （アナグラム-Anagram-字谜-易位构词游戏） 

　所谓字谜，就是将文字替换，创造出不同的词语。
　它常用于作家的笔名，也常作为侦探小说中的诡计出现。 

「『卡西姆·米耶里』把这个名字转换成罗马字，就是『kashimu miyari』。重新排列的话……......」

『kashimu miyari』⇒『mishima yukari』 

「『三岛由香里』。就是你的名字。」

「实在是无聊的、初级的暗号。」菱谷不屑地说。

　三岛微微一笑。
「因为你好像很喜欢推理小说呢。我觉得察觉到的可能性很高。」
「如果我没有注意到的话，你打算怎么做呢？」
「到那个时候，我打算用别的方法只告诉你一个人让你明白。不过，因为你很快就注意到了，所以我也就不用其他方法了。」

「只让我知道，是因为不想让前辈注意到吗？」

「是啊。如果优斗知道我来到这个世界，不知道你会对他做什么。最糟糕的是，你可能会带着优斗逃到哪里去。但是，我想如果只有你知道我来到这个世界，你一定会在优斗知道之前采取行动。」

　就像那个时候一样。

「……」
　菱谷静静地凝视着三岛。
「在这个世界，就代表你在原来的世界……」
「嗯，死了哟。」
　三岛爽快地说。

「我也死了，来到了这个世界。」
 

第二十一话 三岛由香里②
[第二十一话 三岛由香里②] by 爱意满满Yandere

    从原来的世界来到这个世界，必须死。

　但是，即使死了也不一定都能来到这个世界。
　另外，即使能来，也不一定会在同一时间来到这里。

　菱谷和安藤几乎同时死去，但是，菱谷更早来到了这个世界。而且，和菱谷相比安藤要晚了一年左右才来到这个世界。

　三岛来到这个世界，是在安藤来的一年前。
　正好是菱谷来到这个世界的同一时间。

　但是，三岛的死是在安藤和菱谷死后两周的事。

　安藤和菱谷被卡车撞倒的现场。
　在那里，在完全相同的时间，三岛被一辆卡车撞了。 

　自己冲到卡车的前面。

　　　　　　　　　　　　　　　　　***

「死时的事，已经记不清了。当意识到的时候，就已经来到这个世界了呢。」

「你，是跟在前辈和我后面来的吗？」
「嗯，是啊。没有优斗的世界什么的，我毫无留恋。就算还活着，也绝对见不到优斗。不过，如果死了的话，也许还能见到优斗。死后或许能见到优斗。那样的话，要做的事情就已经决定了吧？」
　三岛的声音没有悲壮的感觉。因为她对自己所做的事完全不后悔。

「然后，我来到了这个世界。我真的很高兴哟。因为我觉得说不定还能见到优斗呢。」
　三岛笑着说。
「来到这个世界，那之后怎么了？」
「首先，从迅速积累财富开始。」
　三岛像怀念一样地远视着。
「就算优斗来到这个世界，也不一定就在我身边。如果优斗在这个国家以外的其他国家，靠我一个人的力量是很难找到的。想要找到优斗，需要相应的资金和权力。」

　之后，三岛拼命详细调查这个世界的事情。
　然后，三岛知道了她被召唤到的国家是君主制。

「要想获得财富和权力，必须要有实绩。」三岛说。

「来到这个国家后，我被要求成为魔法师，消灭魔物，消灭反政府组织。我尽可能一个人去镇压强大的魔物和这个国家最大的叛乱势力。幸运的是我好像有魔法的才能。不怎么辛苦就取得了实绩。就这样，我的事情传到了国王的耳朵里。国王对我做的事非常满意，给了我贵族般的地位。」
　这是破例中的破例。一个魔法师，而且是从别的世界来的人，登上了贵族的地位。

　三岛在这个世界上走过的路，出奇地和菱谷非常相似。
　
　就这样，三岛得到了最大的后盾。

「在这个国家被称为『大魔法师』的就是你吧？」
「是啊。不知什么时候就被这样称呼了。因为实在是太羞人了，所以我不太想你叫那个名字。」
　三岛害羞地挠了挠脸颊。

「然后，你篡改了国王的记忆。」菱谷说。

　对于菱谷的话，三岛简短地回答道：「是的哟。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　***

「为了寻找优斗，资金和地位都已经到手了。但是，如果想在这个国家做点什么，必须得到国王的许可。」

　在这个王政的国家，国王说的话是绝对的。
　国王是完全的独裁者，谁也不能违背国王的话。如果想做什么，就必须得到国王的许可。
　如果没有得到国王的许可擅自行事，就有可能被处以极刑。

「虽然得到了贵族般的地位，但到底还是不能成为国王。那样的话，操纵王就可以了。」
　三岛微微一笑。
「在我们所处的世界里，部下操纵国王，暗中掌握政治实权的事情也是常有的事。我也决定这么做。」
「你篡改了王的记忆，让他觉得你对他有大恩。然后把国王变成了随心所欲的奴隶。」
「奴隶吗……我倒是没有那种意识呢。嘛，他们只是按照我的意思去做而已，所以也不能说是奴隶吧？」
　三岛微微歪着头。
「然后，我『拜托』王去找优斗。虽然没有公开，但实际上这个国家的谍报部队非常优秀。可以潜入任何一个国家。」

　拉什巴国，王直属谍报部队『鸟』。
　他们像鸟一样飞到各个国家，调查内部情报。

　其调查能力在各国中也属顶尖水平。

「嘛，那时候优斗还没有来到这边的世界，当然也就没找到了。但是，为了继续寻找优斗，我『拜托』了王。然后，过了一段时间，我收到消息说优斗来到了这个世界。」　
　三岛的脸顿时闪耀起来。
「等了好久啊。我当然想马上去见他。但是……」
　三岛瞥了菱谷一眼。

「菱谷忍寄。我知道你也来到了这个世界。」

　同时，我也知道优斗被你囚禁了。

「……...」
「我听说过伊亚国的『魔女』，但没想到那个人就是你。嘛，想想看，我和优斗来到了这个世界，你来也没什么不可思议的。」
　三岛轻轻苦笑着说。

「我还知道你会使用强大的魔法，甚至被称为「魔女」。如果我直接去见优斗，可能会对优斗造成危害。于是，我决定把你一个人引出来。」
　三岛再次「拜托」王，并接管了王的直属部队。
　然后，命令他们夺回安藤。从部队记忆中除去「卡西姆·米耶里」这个名字以外的所有信息….....
「因为我觉得被称为「魔女」的你，一定能使用「读」记忆的魔法。不出所料，读到他们的记忆的你，根据「卡西姆`米耶里」这个名字，找到了我。虽然比预想的早了很多。」
　三岛轻轻耸了耸肩。
「现在，我能问你个问题吗？我以为你会晚点来到这个国家。你是怎么知道我在这个国家的？我应该把他们是这个国家的部队的记忆，从他们的脑海中抹去了？」
　对于三岛的问题，菱谷若无其事地回答。
「我以前和这个国家的人见过几次面。袭击我宅邸的那些人，说话方式和发音方式都和我以前见过的这个国家的人一模一样。而且，从他们的行动和使用的武器来看，我认为袭击我房子的人不是民兵或雇佣兵，而是国家直属部队。」
「所以，你直接来找这个国家的国王亲自确认是吗？」
「是的，如果是国家直属部队的话，能调动的就是国王。或者说，只有到贵族级别才能调动。如果你能命令这样的部队，那么你的地位就相当高了。我想只要来到王宫，你一定会在。」
「你真厉害呢」
　三岛像是佩服一样地点了点头。 

「三岛桑」(原文菱谷有时称三岛为三島さん 我就不翻成小姐和女士了哈哈）
「什么？」
「你为了寻找前辈，利用了很多人。篡改王的记忆，对袭击我住宅的人下达了夺回前辈的虚假命令。他们也不会想到，他们自己只是为了把我引到这里的信使吧。」
「……...」

「三岛さん。你对此没有抱有罪恶感吗？」

「我多少觉得有点不好哟。因为我，大家都死了。」
   不过，这也是没办法的事。三岛继续说道。

「因为这是为了把优斗带回来啊。」

　三岛笑着说。
「我让他们去你家，纯粹是想把优斗带回来。如果他们能把优斗带回来，那就太好了。但是，我认为他们根本不可能把优斗从你身边抢回来。既然如此，为了防止失败，我让他们负责只告诉你我来到了这个世界。」
「……..」
「对国王也是如此。国王无论如何都必须要听我的『请求』。」　

「这也好，那也好都是为了带回优斗。」三岛平静而明确地说出了这句话。

「为了带回前辈，什么牺牲都可以吗？」
「是啊。那是当然的吧？」
　三岛莞尔一笑。
「如果是为了让优斗回来的话，我什么都会做哦？」
「是这样吗……」
　菱谷一瞬间低下了头。
「但是，真是遗憾啊。这个愿望是不可能实现的。」
　然后菱谷抬起头的时候，菱谷的表情已经完全变了。

「前辈，已经是我的了」 

第二十二话 野兽与猎人
[第二十二话 野兽与猎人] by 爱意满满Yandere

   菱谷露出令人厌恶的笑容。
 
“前辈和我，亲吻了无数遍，我们的身体无数次地结合在一起，一次又一次，一次又一次，一次又一次我和我的前辈相爱了。”
　菱谷以胜利自豪（得意）的语气说道。
“前辈已经是我的了！无论是身体还是内心前辈都已经是我的了！”
　已经没有你可以进入的余地了，菱谷笑着说。
“……”
 
“我接下来要生前辈的孩子。十个人、二十个人……然后，前辈和我，还有孩子们永远在这个世界上，幸福地生活！”
 
　菱谷满脸通红，幸福地说着。
　简直就像憧憬着童话故事的少女一样。
 
　听了那个话的三岛....……
 
“哼”
 
　深深地叹了一口气。
 
“你…….......是不是傻？”
“……什么？”
　意想不到的三岛的话，让菱谷皱起了眉头。
“刚才……你说了什么？”
“你……...是不是傻？我说”
　周围的温度一下子下降了。
“优斗和你相爱什么的，这不是不可能的吗？因为………”
 
　优斗爱的是我。
 
“……..你这家伙”
　菱谷周围的气氛变了。菱谷，用简直像野兽一样的眼睛瞪着三岛。
“开什么玩笑！”
　和光线无关，菱谷的影子开始晃动了起来。
“前辈和我是相爱的!自从前辈来到这个世界，我们无数次无数次地相爱了!我和前辈是灵魂结合在一起的！  ”
“哈啊.....……”
　三岛再次深深地叹了一口气。
 
“是用“言灵的魔法”操控的吧?就像刚才操纵国王和贵族一样。”
 
“——————！”
　三岛的话，让菱谷闭上了嘴。
“你使用了“言灵的魔法”，强行和优斗发生了关系。无视优斗讨厌的意志。”
“……..不对”
　菱谷小声反驳道。
“前辈无数次对我说‘菱谷，我爱你’。所以………”
“那也是使用了“言灵的魔法”吧？”
　三岛像猎人一样，追击着菱谷。
“你强迫优斗说‘我爱你’。但那只是“言灵的魔法”，并不是优斗的意志。”
“不对”
“优斗不爱你”
“不对！”
“优斗真正爱的……”
 
　是我哟。
　
“……...杀”
　菱谷用平静的声音宣布。
 
【去死吧】
 
　然后对三岛发动了“言灵的魔法”。
 
    言灵的魔法。
　随心所欲地操纵对方的魔法。无论头脑中如何拒绝，都一定会按照命令采取行动的可怕的魔法。
 
　在这“言灵的魔法”下，三岛被命令“去死”。
 
　三岛捡起掉在地上的剑，对准自己的喉咙。
　然后，剑尖朝着自己的喉咙移动。
 
　剑贯穿了三岛的喉咙。
 
　看起来是这样。
 
“怎么说呢？”
　三岛用戏谑的口吻笑了笑，把剑扔了出去。剑看起来像是贯穿了三岛的喉咙，但实际上只是从三岛的喉咙旁边经过而已。
 
“嘁..…….”
　菱谷轻轻咂了咂嘴。
“果然，你……”
“是哟”
　三岛轻轻点头。
 
“‘言灵的魔法’对我不起作用。”
 
“……....”
　菱谷想起来。
　刚才，菱谷使用“言灵的魔法”下了“全员去死”的命令。这个“全员”是“王座之间的所有人”的意思。
　这当然也包括，在王座之间的三岛。
 
　国王死了。贵族和士兵也都在菱谷“言灵魔法”的命令下，死了。
　但是，只有三岛还活着。
 
“你使用的魔法已经调查过了。你使用的魔法中，最可怕的就是“言灵魔法”。所以我采取了对策。”
　菱谷把魔力集中在眼睛上。三岛的身体看起来闪闪发光。
“新魔法吗！”
“就是那样”
 
『新魔法』....……顾名思义，就是新开发的魔法。
 
“是的，新开发了一种能使“言灵的魔法”无效的魔法。熬了好几天通宵，总算掌握了。”
 
　这种魔法，就是用一层薄薄的魔法膜覆盖自己的身体而已。
　然而，效果却是巨大的。这个魔法可以阻断所有的魔法，保护术士。“言灵的魔法”也不例外。
 
“因为是刚开发的，所以还没有名字。以后再考虑吧。”
 
　虽然用轻松的口吻说，但三岛所做的事，却是能在魔法史上名垂千古的不得了的伟业。
　作为凡人的魔法师，不管聚集了多少人，别说开发出能使“言灵的魔法”无效化的魔法了，就连“言灵的魔法”是以怎样的机制发动的，都无法理解。
　三岛独自一人就成功了。这是只有被称为“大魔法师”的天才的她才能做到的事。
 
“那我就……....直接杀了你！”
   当发现“言灵的魔法”不起作用时，菱谷立即展开了另一次攻击。
　菱谷的影子在王座之间蔓延展开。影子像树枝一样细小地分支着，触碰到王座之间的尸体。
“噢噢噢噢噢噢噢”
“咕噢噢噢噢噢噢”
　尸体慢慢地站了起来。爬起来的尸体发出可怕的呻吟声，捡起武器，对准三岛。
　在移动的尸体中，也有国王和贵族的尸体。
 
“如果没有你，如果没有你，如果没有你，如果没有你，如果没有你，如果没有你………”
 
　菱谷开始喃喃自语。
 
“前辈是我的。是我的。是我的。是我的。是我的。是我的。是我的。是我的。是我的。是我的。是我的。是我的。是我的。是我的。是我的。是我的。是我的。是我的。是我的。是属于我的啊！”
 
　菱谷指着三岛。
“杀了她！”
“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“嘎噢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　菱谷一声令下，移动的尸体们一齐袭向三岛。
 
“那个时候也说了吧。”
　三岛啪地打了个响指。那一瞬间，耀眼的光芒照亮了王座之间。
“呜嘎啊啊啊啊啊啊啊！”
“噶啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　被光照到的移动的尸体们，发出了无法想象是这个世界上的东西的悲鸣，啪嗒啪嗒地倒下了。
　然后，再也没有爬起来。
“你啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　与狂乱的菱谷形成鲜明对比的是，三岛静静地编织着话语。
 
“就算你抢走了优斗，我也一定会把他夺回来。”
 
　　　　　　　　　　　　　　　　***
 
“去死吧”
 
　菱谷用毫不犹豫的动作向三岛挥了刀。
 
　下一瞬间，菱谷手中的刀在空中飞舞。
“—————！？咕哈啊！”
　不知什么时候，菱谷倒在了地上。被撞在地面上的脸和手臂感到疼痛。
“所以，我不是跟你说过要冷静吗？”
　从菱谷的上方传来了声音。这时，菱谷才知道自己身上发生了什么。
 
　菱谷被三岛抓住手臂，被压在地上。
 
　她手中的刀之所以飞向空中，是因为三岛把刀踢飞了。
 
“咕！”
　菱谷挣扎着想要挣脱束缚。
　但是，三岛的拘束丝毫没有松懈。
“挣扎也是没有用的。”
　三岛小声嘟囔着。
 
“菱谷忍寄さん”
 
“！？”
　菱谷睁大了眼睛。
“为什么，你知道我的名字…………”
“我当然知道了。因为优斗周围的女人我都调查过了呢。”
　三岛微笑着告诉菱谷。
 
“难道，你以为调查优斗周围的女人的，只有你自己吗？”
“咕！”
“作为女朋友，调查男朋友周围的女人，是理所当然的事吧？”
　三岛紧紧地勒住菱谷的手臂。
“咕，噶啊啊啊啊！”
　过度的疼痛让菱谷发出惨叫。如果三岛再用力一点，菱谷的手臂肯定会折断。
“咕！”
　菱谷再次把手伸进口袋。这次她拿出了一个小喷雾罐，朝着三岛的脸，猛地喷了出来。
“！！”
　在菱谷喷出喷雾之前，三岛立刻离开了菱谷。
　菱谷动作敏捷地站了起来，按着胳膊喊道。
 
“夺过来”
　菱谷像受伤的野兽一样怒吼着。
“我一定从你那里夺走前辈！”
 
　三岛回答大吼大叫的菱谷。
“好啊，试试看吧。”
　三岛也喊道。
 
“即使被夺走，我也一定会夺回来。”
 
“咕”
　菱谷咬牙切齿，就那样消失在夜色之中。
 
　　　　　　　　　　　　　　　　***
 
“那之后，你和优斗强行殉情了是吧？”
 
“去死！去死！去死！”
　菱谷的影子变成荆棘般的形状袭击三岛。但是，菱谷的荆棘被覆盖在三岛身上的光全部弹开。
“该死的！”
　三岛问怒火中烧的菱谷。
 
“呐，为什么你会和优斗一起死呢？”
 
“————！”
　三岛的话让菱谷的脸扭曲了。
“你那时说了吧。要夺走优斗。的确，你和优斗的死，把优斗从我身边夺走了...……但是，这不是没死成吗？”
“咕！来吧！”
　菱谷下了命令，突然，从什么都没有的空间里出现了魔物。
　骸骨模样的魔物全身被布覆盖着。
“创造魔法……你造了骷髅法师吗？”
  "Uka Maunaua Oenau Aunau"
　骸骨形状的魔物发出令人毛骨悚然的话语，向三岛施放魔法。
　一团燃烧一切的暗黑色的火焰。
 
“是骷髅法师的黑炎吗……”
　这样说着，三岛的手中伸出了光之剑。
 
　三岛用那把长长的光之剑，将黑色的火焰和骸骨状的魔物一起斩断。
 
“咕啊呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　被光之剑斩断的骸骨模样的魔物，就那样化为尘埃消失了。黑色的火焰瞬间熄灭了。
“嘁噫噫噫—————！”
　菱谷焦躁地反复发起攻击。但是，那个攻击无法到达三岛。
 
“那天晚上，你注意到了。你赢不了我。”
“闭嘴”
“所以，你和优斗一起死了，因为你知道，只要有我在，你就不可能把优斗据为己有..……”
“闭嘴”
“也许，你是这么想的吧?说‘这个世界有魔法，使用魔法的话，说不定能战胜我’。不过，真是遗憾啊。看来在这个世界上，我也比你强。 ”
“闭嘴啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　菱谷狂乱地袭向三岛。
 
　那种焦躁，表明三岛说的是真的。 
 
　那天晚上。菱谷为了让三岛和安藤分手，袭击了三岛。但是，菱谷反而被反击了。
　那个时候，菱谷本能地注意到了。
 
　自己赢不了这个女人。
 
　那天，在电车里，菱谷为了把安藤占为己有，诱惑了他。
　但是，菱谷被安藤完全拒绝了。安藤的脑袋里有三岛由香里，这让他明白了菱谷根本没有进入的余地。
　菱谷能让安藤成为自己的东西的手段，只剩下一个了。
 
　那就是带安藤去一个三岛不在的地方。
 
“没有你，只要没有你............！”
　菱谷的怒吼不仅震动了王座之间，更撼动了王宫本身。
“好不容易来到了没有你的世界!好不容易能和前辈两个人在一起了!竟然一直追到异世界来！”
　菱谷以一种不像人类的样子瞪着三岛。
 
“你又来打扰我了!什么『大魔法师』啊!你这家伙……你这家伙才不是什么『大魔法师』!你就只是个跟踪前辈的跟踪狂罢了！”
　菱谷用充满憎恶的声音喊道。
 
“你这个………‘跟踪狂魔法师’!”
 
　菱谷的怒火爆发了。黑暗的阴影笼罩了王座之间。
 
　　　　　　　　　　　　　　　***
 
　我想见他。
 
　我想快点见到他。
　去宅邸一看。他，不在那里。他去哪里了呢？
　我用魔法，试着追踪他的痕迹。看来，他逃到森林里去了。
 
　我毫不犹豫地跟上踪迹。
 
　我追着他，来到了森林里的一户人家。
　在这样的森林里，为什么会有房子呢?这些都无所谓。毫无疑问，他就在这个房子里。
　房子被上了锁。我用魔法解开了锁，走了进去。
 
　用魔法探索。发现了地下室。
　那里有两个人。
 
　我毫不犹豫地走下地下室的楼梯。
 
“谁，是谁 ！？”
　从地下室传来一个声音。
　不是他。无视着继续下楼。我在地下室门前停了下来。
 
　我闻到了血腥味。那是他的血的味道。
 
　我愤怒得浑身发抖。
“谁，是谁！？是谁在外面！”
　从门的对面又传来了声音。不是他。
　是这家伙伤害了他吗?怒火更加熊熊燃烧。
 
“该，该死！”
　地下室的门开了，一个拿着刀的男人走了出来。
　我发动了魔法。
 
　男人被烤得焦黑，倒在地上。
 
　我无视那个浑身发黑的男人，向地下室走去。
 
　找到了。是他！
　
　他被绑在椅子上动弹不得。闭上眼睛是我的魔法的缘故吧。我做了一件坏事呢。
　他被吓坏了。
 
　为了让他平静下来，我试着对着他的耳朵吹了口气。
“呼”
“————！？”
　他的身体颤抖了一下。真可爱。
“什！？呜！”
　回过神来，我已经用自己的嘴唇堵住了他的嘴唇。
“咕，不，停下………嗯嗯！？”
“嗯”
　我将嘴唇进一步压在他的嘴唇上。他扭过头想要逃走。我用双手夹住他的脸颊，防止他反抗。
 
　好幸福。简直就像来到了天堂一样。
 
“嗯”
“嗯、咕…………呼哈啊…………哈啊、哈啊”
 
　几分钟后，我把自己的嘴唇从他的嘴唇上移开。其实我真的还想再多做一点，不过现在就先这样吧。
　再这样下去就无法控制了。
 
　我啪地打了个响指。然后，束缚他的手铐和锁链断了，掉到了地上。
 
　他慢慢地睁开眼睛。
　我满面笑容地向他伸出了手。 
 
“来，我们走吧！”
 
　我这么一说，他看着我的脸，这样说道。





 
“由香里……？”
 
　呼唤我名字的他………我用微笑回应了优斗。
　惊讶，瞪大眼睛的优斗，非常可爱。 

第二十三话 最弱剑士与跟踪狂魔法师
[第二十三话 最弱剑士与跟踪狂魔法师] by 爱意满满Yandere

   安藤看着自己眼前的女人，喃喃道。
“由……由香里？”
“好久不见，优斗”
“真，真的……？真的是由香里……吗？”
“不是幻觉哟，是真正的我哟。”
　眼前的女人，三岛由香里微微一笑。
 
“你，你……为，为什么……在这里……”
“总之我们先离开这里吧，来，站起来。”
“啊，啊啊”
　安藤抓住三岛伸向自己的手站了起来。然后，感到了一种违和感。
　腿完全不痛了。明明应该是被刀刺伤了。安藤看着自己的腿。
　
　安藤的腿一点伤都没有。
 
“为，为什么......？明明应该是被刺伤了。”
“啊，腿上的伤我已经治好了哟。”
“诶？”
　安藤瞪大了眼睛。“治好了？”
“怎，怎么回事？你，你不会是……！”
“是的，我用了魔法。治疗的魔法。”
　面对语气轻松的三岛，安藤陷入了混乱。
“你，会使用魔法吗？”
“嗯，是的哟。厉害吧！”
　三岛昂首挺胸。那是安藤非常熟悉的三岛的笑容。
“你，为什么会用魔法?不，在那之前，你为什么会在这里？”
“stop”
　三岛用手指碰了碰安藤的嘴唇。
“话等我们从这里离开之后，移动到一个可以冷静下来的地方，我们到那里再谈，好吗? ”
“我，我知道了。”
“那，走了哟”
“嗯？”
　三岛紧紧握住安藤的手。
 
「传送」 
　
　三岛喊道。然后安藤和三岛同时消失了。
　
　剩下的，只有烧得焦黑的比利的尸体。
 
　　　　　　***
 
“呜”
　安藤睁开眼睛，发现自己身处的地方与刚才完全不同。
“这，这里是？”
“是我家哟，来，坐下吧。”
“啊，啊啊……”
　在三岛的劝说下，安藤坐在了椅子上。
“要不要喝杯茶？”
“啊，啊啊……”
　面对三岛的提问，安藤无力地点了点头。三岛走进厨房，去烧开水。
　
　等待的时候，安藤看了看四周。
　三岛的家好像是用木头建造的。屋子里弥漫着木头的香味。
　家里有很多书。因为不太认识异世界文字，所以不知道是什么书。
“让你久等了”
　三岛把端来的茶递给安藤。
“请用”
“谢，谢谢”
　安藤目不转睛地盯着递过来的茶。
“里面没有毒哟？”
　三岛扑哧一笑。
“不，不……没有。我可没那么想。那，我就不客气了。”
　安藤慢慢地喝着茶。温暖的茶从喉咙里流过。
“真好喝”
“太好了。还有点心哦。”
“谢谢”
　安藤把一块黑色的东西放进嘴里。
“这是，巧克力吗？”
“准确地说不是，但我尽可能地再现了味道。”
“是吗……很好吃哦。”
　令人怀念的味道不禁让泪腺松动。安藤慢慢地品尝着，吃了起来。
 
“呐，呐啊。由香里。你，为什么会在这里？”
　安藤再次问道。
“在谈论我之前，我想先听听优斗的故事呢。”
“我的？”
“你过得很艰难吧？我知道哦。”
“那，那是……”
　不知道该不该说。如果把一切都说出来的话，可能会被三岛讨厌。
　那种事..........不要啊  
　正当安藤犹豫不决时，三岛轻轻抚摸着安藤的脸颊。
“没关系的哟，优斗。不管发生什么事，我都绝对不会讨厌你。”
“—————！”
“所以，告诉我吧”
“……我知道了”
　安藤下定了决心，开始把至今为止发生的事情告诉三岛。
 
　菱谷向他表白，他拒绝表白的事。 向菱矢表白后拒绝了表白。
　在电车里被菱谷玩弄的事。
　被迫殉情的事。
　回过神来发现自己在异世界的事。
　在这个世界上，菱谷成为了非常强大的魔法师的事。
　至今为止，一直被菱谷囚禁，用魔法强行发生肉体关系的事。
　菱谷杀了很多人的事。原因是被杀的人说了安藤的坏话，伤害了安藤。
　菱谷残忍地杀害了奥里哈刚·魔像和它的孩子的事。
　趁菱谷不在的时候逃走，被一个叫比利的男人藏起来，但实际上比利是菱谷的狂热信徒，被嫉妒的他差点杀死的事。
　在那里，被三岛救了的事。
 
　把一切都说了出来。
 
“……是啊，真不容易啊。”
　安藤全部说完后，三岛小声说道。
“……你不生气……吗？”
“为什么？”
“因为，我，和你以外的女人……”
“你被魔法操纵了对吧？不是优斗的错哟。”
“因，因为我好多人..........都死了。”
“那也不是优斗的错。对吧？”
“…………”
　三岛走到安藤身边，轻轻地抱住了他。
 
“很痛苦呢。优斗。已经没事了哦。”
 
“————、呜、呜呜呜呜”
　回过神来，安藤已经把三岛紧紧抱住。
　然后，大声哭了出来。三岛一直抱着这样的安藤，直到他停止哭泣。
 
　　　***
 
“对，对不起。哭得那么难看。”
“没有。一点也不难看哟。”
　在三岛的拥抱下，心情稍微平静下来的安藤离开了三岛。
“那，那么，这次轮到由香里了。为什么，你会在这里？”
“……”
　三岛沉默了片刻，然后开口了。
“虽然可以说……但是没有意义啊。”
“……？这是什么意思？”
　三岛温柔地抚摸着安藤的额头。
“……三岛？”
“刚才我让优斗告诉我发生了什么事，是为了唤起你的记忆。”
“记忆？”
“记忆随着时间的推移，新的记忆自上而下，逐渐堆积起来。这样一来，之前的记忆就会不断地往下走。但是，旧的记忆，想起来之后，又会作为新的记忆往上走。就像挖地，把下面的土放在最上面一样。”
“由香里？你到底，在说什么？”
“如果是最新的记忆的话，就很容易改变，但记忆越深，就越难改变。所以，当我有想要改变的记忆时，我会先其回想起那段记忆，让它成为最新的记忆。对于优斗来说，改变的记忆是，来到这个世界不久之前的事，和来到这个世界之后的事。通过告诉我，让你回想起那段记忆。”
“由，由香里？”
“对不起啊。优斗”
“诶？”
“其实我不想做这种事……但这是为了你好。”
　一瞬间，安藤的头一阵剧痛。
“咕啊”
　安藤扑通一声，从椅子上摔了下来。
 
“你没事吧？优斗”
“啊啊，嗯。没事的。”
　安藤缓缓抓住三岛伸出的手，站了起来。
“是累了吗？不知怎么的，总觉得有点头晕……”
“呐，优斗”
“怎么了？”
　三岛盯着安藤的眼睛。然后，问道。
 
“我们为什么会在这个世界上？”
 
　面对三岛的问题，安藤带着惊讶的表情回答。
“为什么，那是..........”
　安藤缓缓开口。
 
“·和·由·香·里·约·会·回·来·的·时·候·，·两·个·人·都·被·卡·车·撞·了·，·回·过·神·来·才·发·现·已·经·在·这·里·了·。·不·是·吗·?”
 
“嗯，是这样呢。对不起。问了些奇怪的问题。”
“不，这也没什么……为什么事到如今才问这种事？”
“没什么，别在意”
　三岛紧紧地抱住了安藤。
“优斗，我会让你幸福的”
　就像以前一样。而且，以后也会。因为....







 
“因为你是我的”
 
　说着，三岛微微扬起了嘴角。 

第二十四话 爱可以拯救世界，也可以毁灭世界
[第二十四话 爱可以拯救世界，也可以毁灭世界] by 爱意满满Yandere

   和优斗最初相遇是在小学三年级的时候。

　虽然自己说不太好，但是我是个非常聪明的孩子。
　小学一年级的时候，我就完全理解了所有义务教育的课程，小学二年级的时候，我就能轻而易举地解决一流大学入学考试水平的问题。
 『天才少女』
　周围的大人们都这样说我。

　大人都是这种态度，周围的孩子们自然也不把我当普通的女孩子看待。
　即使一开始相处得很好
「因为三岛さん和我们不一样……」
「老师和父母都说三岛同学和我们不一样，让我们不要瞎掺和。」
　这么说着，大家都离开了我，再也没有孩子跟我说话了。

　除了一个人。

「呐，三岛同学住在哪里呢？」
「在〇〇哟」    （原文是圈圈 哈哈）
「诶，我家也在那附近！」
「嘿~，是这样啊。」
「嗯。说不定在哪里见过呢。」

「三岛さん。昨天的电视看了吗？」
「对不起，我不怎么看电视。」
「这样啊，我，挺喜欢『冒险猜谜』那个节目的，下次看一看？」
「知道了。有机会的话，我会去看看的。」
　谈话的内容就是这样，无害无益平平淡淡的。  

　不过，我很享受这样平凡的谈话，非常开心。   

「呐，呐，三岛さん。上次考试得了多少分？」
「一百分」
「啊，果然……」
「安藤君呢？」
「我，我吗？我……那个……」
「多少分？」
「四，四十分……」
「噗」
「啊！刚刚，三岛さん 笑了吧。好过分！」
「啊哈哈哈，对不起，对不起」
「其实啊，我昨天因为这件事被父母骂了一顿呢。」
「是啊，下次一定要好好学习啊。」
「呜呜呜」
「……如果你不介意的话，下次我教你学习吧？」
「真的吗？太好啦！」
　从那以后，我经常教优斗学习。
　我教他学习后，优斗的成绩有了很大的提高，他非常感谢我。

　上小学五年级的时候，我把心中的疑问问了优斗。

「呐，优斗。优斗为什么要跟我说话呢？」
　优斗惊讶地歪了歪头。
「父母和班主任有没有告诉你，不要和我说话？」
「父母倒是没有……老师那里……」
「告诉你了吗」
「……嗯，嘛。」
「没被骂吗？」
「……」
「说实话」
「……嗯，被骂了。」

　我紧紧地咬着自己的嘴唇。
「那你为什么还要和我说话呢？」
「为，为什么……那是……嘛。」
　优斗吞吞吐吐地说着，脸颊微微泛红。
　看到这样的优斗，我确信了。

　优斗喜欢我。

　我非常高兴。我得到了解答任何难题时都感受不到的一种难以言喻的幸福感。  
　然后，我注意到了。

　我也喜欢优斗。
　
　***

「优斗………优斗………」
　
　从那以后，我开始只想着优斗的事。 

　不管是吃饭的时候，学习的时候，还是和其他人说话的时候………… 
　就连睡觉的时候，梦中也会出现优斗。 

　我已经中毒（上瘾）了。

　我想知道更多关于优斗的事情。   
　他在家里做什么?和家人是怎样交谈的?喜欢的书是什么?房间里有什么？ 
　我想知道他的一切。 

　上了初中的我买了一个东西。 
　我把它放在了一个小布偶玩具里，作为生日礼物送给了优斗。优斗大喜过望，毫不怀疑地收下了那个布偶。   
「那么，接下来」
　回到家后，我立刻把电子设备接到自己的电脑上。 
　然后，电脑屏幕上出现了优斗的身影。 
　画面中的优斗正在房间里放松。优斗在床上大大地伸了个懒腰，「哈啊~」地打了个哈欠。好可爱。
　嗯。视频拍得很清晰，声音也听得很清楚。没有任何问题。
「果然，买下来真是太好了」
　看着视频里的优斗，我小声嘀咕了一句。

　我送给优斗的布偶玩具。那里面装着窃听器和小型照相机。

　长期以来，我一直对花钱漠不关心，从不使用父母和祖父母给的零花钱和压岁钱，而是存起来。我用这些钱，和以买参考书的名义进一步从父母那里得到的钱，买了窃听器和小型照相机。 
　对于学生的我来说，这是一次非常昂贵的购物。但是，我不后悔。

　因为，这样一来我就可以二十四小时都和优斗待在一起了。

　在自己的房间里看漫画的优斗，看手机的优斗，不情愿地学习的优斗。
　在学校里看不到的优斗的样子让我非常兴奋。      （性奋？ by爱意满满）

　从那以后，每天看优斗的身姿，成了我每日的必修课，化作日常。

　***

　我想和优斗交往。我想成为优斗的恋人。

　我想了好多好多次。因为优斗和我是两情相悦的，所以我向他表白也没有任何问题。 肯定是会OK的吧。 

　但是，也不是百分之百。虽说是两情相悦，但优斗未必会接受我的表白。
　因为优斗很温柔，所以他用「我这样的人配不上三岛，肯定还有其他更好的男人」之类的话拒绝的可能性也是微乎其微地存在的。
　
　那可不行。那是绝对不行的。
　如果表白被拒绝，我会当场结束自己的生命吧。

　所以，我决定等待。耐心等待，优斗向我表白。
　
　***

「呐，三岛さん……你在和安藤君约会吗？」
　
　有一天，同班的一个女生对我说了这样的话。她的表情似乎有些不安。
「不，没有交往哦」
　我说了事实。听到我这句话的瞬间，那个女孩原本不安的表情一下子开朗了起来。
「是，是这样啊。谢谢。」
　面颊绯红，那女孩笑着离开了我。
　明显是恋爱的表情。　

　我惊呆了。除了我以外竟然还有别的女人喜欢优斗。对于这个事实。

　不知为何，我一直以为自己是唯一一个喜欢优斗的人。
　明明是没有那种道理的。
　什么『天才少女』啊。我强烈地责备自己。

　如果那个孩子向优斗告白的话会怎么样呢?优斗会拒绝吗？
　因为优斗喜欢我，所以当然会拒绝…………但是如果。

　如果那个孩子的告白让优斗改变主意了呢？
　如果不是我而是喜欢上了那个孩子的话呢？

　我不要。那种事。

　绝对不行！

　***

　几天后，我给那个孩子看了一张照片。

「为，为什么……为什么，这个？」
　那个孩子盯着照片，整个人都在颤抖。
　照片里，映出了那个孩子的秘密。如果让别人看到，就会受到猛烈的诽谤中伤的秘密。
「我们做个交易吧」
「交，交易？」
「嗯，如果答应交易的话，那张照片的事就不会告诉任何人。照片的数据也会全部删除。」
『咕噜』那个孩子咽了一口口水。
「我，我该做什么呢？」
　我微微一笑。
「优斗……我希望你不要靠近安藤君。」
「安，安藤君？」
「嗯，是的。能遵守吗？」
「是吗……是这样吗……虽然你说你们没在交往，但你也对安藤君……！」
　一瞬间，那孩子向我投来了带有杀意的目光。但是，我并不在乎。
「能遵守？还是不能遵守？」
「呜……」
　果不其然，我一采取强硬的态度，她就退缩了。
「回答我。能遵守？还是不能遵守？」
「……会遵守」
　那孩子流下了眼泪，啪嗒啪嗒地滴落在照片上。
「我会遵守的。安，安藤君我不会靠近的，所，所以，这件事请不要……请不要告诉任何人…………」
「嗯，知道了。如果你信守诺言，我不会告诉任何人的。」
　我背向她走了出去，伴随着背后传来的激烈哭声。

　排除完毕。

「从今以后，要更加注意了啊。」
　今后，即使有喜欢优斗的女人出现，也要尽早处理，因此必须要事先调查优斗周围的女人才行呢。  

　然后我调查了可能对优斗有好感的女人，将她们排除了。谁都……特别是优斗，绝对不让其注意到。  

　那个时候，也有几个孩子被送进了医院。
　多少有点不好，但也没办法。这也是为了我和优斗的爱。

　***

「由香里，请，请和我交往吧！」
「……嗯！我很乐意！」
「太好啦啊啊！」

　上高中二年级时，优斗向我表白了。在我答应他的那一瞬间，我和优斗成为了恋人。
（……很久了啊）
   走到这一步真的花了很长时间。
　
　我耐心地等待，直到优斗向我表白。在这期间我调查了优斗周围的女人，如果她们想对优斗做什么，我就除掉她们。 
　真不容易啊。
　但是，回头一看，感觉一切都发生得很快。

　不幸的是很遗憾遗憾的是，我和优斗去了不同的高中。
　本来很想和优斗上同一所高中，但是优斗说「由香里应该去适合自己的高中」，被他拒绝了。
　虽然很寂寞，但是优斗的那种温柔让我很开心。
　
　即使成为恋人后，我也会继续每天观察优斗的私人生活。 

　特别是约会结束后，在房间里开心地笑着的优斗，可爱得不得了。可爱得让人忍不住了（爱得无法自拔，我爱死他了）。

　我非常幸福。这是我人生中最幸福的时光。

　但是，这幸福的时光仅仅过了一个月就结束了。

　***

　得知优斗是被卡车撞死的，是在他死后的第二天早上。

　据卡车司机说，他是被一个和他在一起的女人拉到马路上的。

　那个女人的名字叫菱谷忍寄。

　菱谷忍寄是优斗所属社团的后辈。
   因为优斗曾担心地说:「社团里有个不太能和人相处的孩子。」所以我很警惕。
　优斗的话。这样的孩子不可能不管。而且，被温柔对待的菱谷忍寄爱上优斗的可能性很高。

　果不其然，在优斗向我表白后不久，菱谷忍寄就向优斗表白了。

　得知菱谷忍寄向优斗表白的我，正在考虑如何排除菱谷忍寄。但是，菱谷忍寄主动来找我了。
　菱谷忍寄为了从我手中夺走优斗，打算除掉我。

　我用以前学过的防身术制服了菱谷忍寄。
　我本想折断她的胳膊，但她逃掉了。
「我一定要从你那里夺走前辈!」菱谷忍寄大声喊道。 
「即使被夺走，我也一定会夺回来。」我说。

　这句话虽然是真心话，但我并不想让她夺走优斗。
　我重新制定了除掉菱谷忍寄的计划。

　但是，在实行计划之前，菱谷忍寄企图和优斗一起殉情。 

***

　我后悔了。
　
　那个时候，让菱谷忍寄逃走了的事。
　那个时候，没有杀死菱矢忍寄的事。

　但即使我后悔，也已经太晚了。

　我参加了优斗的葬礼，结束了所有的事情后，我决定追随他自杀。
　没有优斗的世界没有任何意义。 

　而且，死了的话说不定还能再见到优斗。我赌上了一线希望。

　我在优斗被撞的同一地方，跳到了行驶的卡车前。

　***

　在我死后，我被送到了异世界。
　
　我高兴得浑身发抖。因为，如果死去的我被送到了异世界，那么优斗也可能来到这个世界。

　我调查了这个异世界的事情。
　看来这个世界确实存在着魔物和魔法之类的东西。在此基础上，人类建立了文明，并在此生活。
　还有金钱和身份的概念。
　我为了得到寻找优斗的资金和权力，首先研究了这个世界的魔法。
　然后，我发现通过应用我之前所在世界的数学概念，可以使用更强大的魔法。
　我成为了魔法师，取得了很多实绩。在此期间，我得到了国王的青睐，获得了贵族般的地位，不知不觉间，我被称为了「大魔法师」。

　然后一年后，优斗来到了这个世界。

　我欢喜得流下了眼泪。果然我和优斗是用红线连结在一起的。

　但是，优斗被同样来到这个世界的菱谷忍寄抓住了。
　制定对策后，我从菱谷忍寄那里夺回了优斗。 

「即使被夺走，我也一定会夺回来」，就像以前对那个女人说的那样。

　然后，现在。优斗就在我的身边。

　***

「听说一个叫伊亚的国家和一个叫拉什巴的国家要开战了。」

　安藤读着报纸上的内容。
「听说拉什巴国的国王被伊亚国的刺客暗杀了。不仅是国王，大臣和在场的所有士兵都被杀了。」
「嘿诶~」
「在拉什巴这个国家，好像有一个被称为「大魔法师」的非常厉害的魔法师，那个「大魔法师」在国王被暗杀之后，好像失踪了。据说可能是被带到伊亚国去了。」
「这样」
「看来拉什巴国新立了一位国王，向伊亚国宣战了。虽然伊亚国否认了与暗杀拉什巴国国王有关的事情，但拉什巴国对此充耳不闻，就这样开战了。」
　安藤盯着报纸。
「嘛，伊亚国也好，拉什巴国也好，·都·离·我·们·现·在·所·在·的·京·爱·国·很·远·，·所·以·我·觉·得·没·什·么·关·系·。」
「优斗」
「怎么了？」
「饭要凉了哟。」
「啊，对不起」
　安藤把报纸放在旁边，吃了一口饭。
「好好吃！由香里做的料理总是很好吃啊。」
　三岛做的料理，一直都是安藤最喜欢的味道。
「由香里真是对我的事情什么都知道啊。」
「谢谢」
　三岛被安藤的话逗笑了。 


第二章

第二十五话 精神创伤
[第二十五话 精神创伤] by 爱意满满Yandere

「我喜欢你。最喜欢你了。我爱你！」
「不，不要。不要过来啊……〇〇，不要啊！」
　〇〇覆盖在安藤身上，亲吻着他的颈背、脸和嘴唇。
「喜欢，好喜欢，每一处都喜欢。」（全部，所有，一切都喜欢）
「〇〇，停下，住手啊!」
　虽然拼命抵抗，安藤的身体却动弹不得。发出拒绝的声音已经竭尽全力了。
 
「我爱你！我爱你！」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
「哈啊！」
　睁开眼睛的同时，安藤猛地从床上跳了起来。
　从床上跳起来的安藤，环视四周。
   没有人在这里。
「梦..........吗？」
　多么真实的梦啊！现在身体也很热。
「那是..........谁？」
　我试着回忆对方的脸，却想不起来。名字也一样。
　最近，经常做类似的梦。
（不行。我有由香里………和不知道是谁的人………不能做那样的梦。）
　
　安藤再次躺在床上。但是，他想起了刚才做的梦，一直没能睡着。
 
***
 
　伊亚国，评议会议场。
 
「拉什巴国的哈伊哈罗军，目前正在进军中。势头直逼尼克拉迪亚矿山！」
「无论如何都要死守!绝对不能让他们抢走那里!不管死了多少人也一定要守住！」
「是！」
「禀报！」
「这次又怎么了！？」
「拉什巴军队突袭了巴拉亚!死伤众多！」
「什么！？该死！派科肯的军队去！」
「遵命！」
 
「该死的，拉什巴的狗们！」
「对方的气势很强。没想到会这么严重………」
「看来前王被杀后，新王为了报仇好像在拼命地讨伐敌人啊。」
「拉什巴国的前王尼克凯查被认为是历代国王中最优秀的，民众也非常支持他。大概是在想，为了报仇，多少有些牺牲是不可避免的吧。」
 
「魔女！你都给我做了些什么啊！」
 
「是真的吗?说魔女暗杀了拉什巴国的国王…………」
「还没有确定是魔女干的！」
「但是，在调查了现场的遗物之后，认为一定是魔女所为………」
「谎言！这一定是骗人的！」
「不知道魔女的下落是？」
「不是被拉什巴国的人杀了，就是被带走了。肯定是这样的！」
「谁会这么做？」
「是新王啊。新王暗杀了前王尼克凯查，然后把责任推给了魔女。」
「那种事........」
「不，这并非不可能。如果把前王的暗杀归咎于魔女，就可以让民众认同自己已经即位为新王，还可以得到攻入我国的名分。 」
「那么，拉什巴国从一开始就打算和我国开战吗？」
「嗯」
「听说拉什巴国的『大魔法师』也失踪了。那也是个阴谋吗？」
「没错！他们迟早会宣布『大魔法师』的失踪也是我们国家的错！」
「『大魔法师』也得到了广大民众的支持。拉什巴国这样就可以得到更多大义的名分吧。」
「但是，现在还不能确定是这样.........如果魔女真的暗杀了国王，错误就在这里........」
「让你这么想才是敌人的计谋!别上钩啊！」
「是啊!而且……就算万一，魔女和暗杀国王有关，我们也不能投降！」
「唔，唔呣」
「那么，我们该回到军事的话题上来了。现在的战局是？」
「大概就是『一进一退』的情况，是一场拉锯战啊，我们反复着胜利和失败。」
「嗯。我明白了。」
「问题是军费开支。由于武器、士兵的粮食供给等导致了财政紧张。军费开支已经几乎是国家预算的两倍了。」
「发行更多的军事国债吗？」
「再增加更多的债务是很危险的」
「但是，如果放任不管的话，武器和军粮都会用尽的。那样的话就赢不了了。」
「该死，要是有魔女的话……」
「不在的人也没办法。现在，我们应该做我们能做的事。」
「向周边国家请求援助呢？」
「当然做了。但是，每个国家对我们援助的态度都非常谨慎。」
「观望，之类的吗」
「幸运的是，似乎没有哪个国家站在拉什巴国那一边………」
「协会呢？」
「没有回信」
「嗯。光协会的「圣女」和索凯国的「大贤者」没站在拉什巴国那一边，就应该认为太好了吗………」
「不，不能乐观，现在还有待观察但是，战局如果向拉什巴倾斜的话……」
「协会也好，索凯国也好，有没有可能会站在拉什巴那一边……呢？」
「『圣女』和『大贤者』。在魔女不在的现在，只要有一方站在敌人一边，这个国家就完了。」
「无论是『圣女』还是『大贤者』，都拥有能与『魔女』、『大魔法师』匹敌的力量……」
 
「果然，只有这一种办法了吗」
 
「但是，很危险吧？」
「确实，这样可以增加士兵的数量，但如果有好几个像『魔女』一样的人来的话………」
「知道有风险。但是，战争拖得越久，对我方就越不利。在『圣女』和『大贤者』加入战争之前，要想在短期内解决问题，就只有这个了。」
「是啊」
「我明白了……」
「好，就这样做吧！」
「我从一开始就赞成！」
「嗯，那就赶快……喂！」
「在」
「向我国所有的『召唤场』传达！」
 
「『从现在开始，尽可能地从异世界召唤人类，让他们成为士兵!』」
 
***
　
   协会、总部。
 
「霍莉大人，霍莉大人！」（ホーリー様  Holy 这里音译为霍莉）
「喂，在吗？」
「不，不在这」
「是去哪儿了呢?在这个伊亚国和拉什巴国发生战争的非常时期………」
「根据战况，协会的运营也会受到相关影响。在某些情况下，我们也有可能不得不选择支持伊亚国或拉什巴国，这两国中的其中一边呢。」
「又是，用传送到了什么地方去吗？」
「呜、嗯」
 
「发现了一封霍莉大人写的留信！」
「什么！？真的吗！」
「上面写了什么！」
 
「那，那是……」
 
『命运的启示已经到来。我去找我的婚姻伴侣了。』 
 
「……」
「……那封信，可以给我看看吗？」
「啊，好的。请。」
「嗯……上面真的写着呢。」
「没想到，在这个时候『命运的启示』会来………」
「的确，『那些大人们』世世代代都没有进行政治婚姻，而是自己决定结婚对象。无论多么好的亲事，都一概拒绝，历代中重复着与自己选择的人结婚。当被问到是如何选择结婚对象的时候，大家都异口同声地说。」
 
『命运的启示来了』 
 
「可是，在这种时候……」
「没有人能阻止『命运的启示』来了的『那些大人们』。事已至此，就只能祈祷那位大人早日回来了。」   
「哈啊，真的是去哪儿了呢？」
 
「『圣女大人』……」
 
***
 
　爱伦国，山中之家。
 
「也就是说，我们可以把『数学』的知识应用到魔法上。」
 
　三岛用粉笔在黑板上写着字。
「魔法也有数学一样的公式。不受地点、时间、状况左右的毕达哥拉斯定理那样的公式。特别是平方为负的『虚数』的概念，与魔法有很大的关系。」
　三岛继续用粉笔在黑板上写字。
「即使在我们之前生活的世界里，『虚数』也是量子力学的计算中所必需的，对于制造电路来说也是必要的。此外，『虚数』也被用于很多领域的计算。同样，如果把『虚数』的概念用在魔法上的话，魔法的威力和精度都能提高。」
　三岛进一步在黑板上写道。
「高中学过的使用虚数单位『i』的『z = a + bi』，即『复数』，也会对魔法的发动和威力产生很大的影响。比如说，黑暗魔法的情况……」
　三岛把安藤从未见过的计算公式写在黑板上。
「……这样公式就成立了。我想你应该已经明白了，从这里开始，再通过这个应用……」
　三岛放下粉笔，拍了拍手。
「……就是这样。理解了吗？」
　三岛笑着问安藤。
　
　然而，在一脸茫然表情的安藤周围有大量的『?』标志浮现在了眼前。
 
***
 
「没想到，在异世界也需要高中数学知识………」
 
　安藤抱着头。
　在三岛上完魔法课之后，安藤亲自试了试自己是否能使用魔法。
　但是，结果是惨烈的。什么魔法都发动不了。 
「呐，一定要有数学知识才能使用魔法吗？」
「嗯」
　三岛爽快地肯定了。
「魔法是通过将自己的魔力转换成魔法来发动的。要把魔力转换成想要发动的魔法，需要各种各样的知识和计算。如果不理解基本的数学概念，连小小的魔法都无法发动。」
「真的吗.......」
　安藤叹了口气。在数学课上，『这种知识在哪里需要？』虽然这样想了好几次，但没想到竟然会在异世界里需要…… 
「上了另一所高中后，我就没有教过优斗学习了呢。」
「嗯」
「因为优斗说没事的，没事的。我就相信了，但是………优斗，你没学习吧?」
「对不起……」
「嘛，算了。我也知道优斗没有学习。」
「……为什么？」
「我，·关·于·优·斗·的·事·，·什·么·都·知·道·哟·。」
　三岛微微一笑。
　这就是恋人的直觉吧。安藤心想。
 
「可是，是怎么了?突然间，想让我教你魔法？」
「诶，嘛……」
　安藤尴尬地把手放在脖子上。
「我，不能使用任何武器对吧?但是，我想如果是魔法的话应该可以使用。然而，我太天真了…….」
「优斗……」
「找了工作也没人雇我。现在所有的钱都是由香里赚的吧?因为那样不好啊……我也在想，如果我也会使用魔法的话，会不会有什么地方会雇用我呢……果然，『最弱剑士』什么都不会啊………」
　面对消沉的安藤，三岛温柔地微笑着。
「优斗不用在意这些哟。全部都交给我就好了哦。」
「由香里……」
「优斗只要在我身边就好。我只要优斗在这里就可以了。」
「由香里」
「优斗」
　三岛静静地闭上了眼睛。
　虽然安藤对数学一窍不通，但那个举动的意图还是可以理解的。
　安藤把脸凑近三岛，慢慢地将自己的嘴唇重叠在了她的唇上。
「嗯❤」
　然后就这样，安藤推倒了三岛的身体———— 。








 
「前辈」

 
「噫！」
　感到极度恐惧的安藤，从三岛身边飞身跑向了浴室。
「呕诶诶诶诶」
　然后，在浴室里呕吐了好几次。
「……优斗」
「对，对不起」
　安藤全身颤抖着，向担心地看着自己的三岛低下了头。
「真的对不起……我，我……又」
「不。没事的哟。」
　三岛温柔地抱住胆怯的安藤。
 
　每当安藤和三岛要在肉体上结合时，总是会变成这样。
　虽然接吻和拥抱的行为是可以的。但一旦到想和三岛真心相爱结合时，强烈的恐惧就会贯穿全身，拒绝三岛。  
 
「我，我，到底是怎么了?请，请相信我。我并不是讨厌由香里。只是……我自己也不知道，只是好害怕……太可怕了。」 
「嗯，没关系的，别在意。」
　三岛在安藤耳边轻声说。
「我，会一直等你的，没事的哟。」
「………谢谢」
　安藤颤抖着身体，将三岛紧紧抱住。
 
***
 
「对不起，谢谢」
「不。有什么事就叫我。」
「啊」
　让优斗躺在了床上，我走出了房间。
 
「呼」
　走出优斗的房间，我不由得叹了口气。
「那个女人…….」
　我想起了那个女人————菱谷忍寄。
　给我做了个麻烦事啊
 
　优斗来到这个世界前不久的记忆，和来到这个世界之后的记忆已经发生了改变。
　
　优斗和我约会回来的路上，被卡车撞死了。
　然后，我比优斗先一年来到了这个世界，优斗一年后来到了这个世界。
   被打上『最弱剑士』烙印的优斗被拍卖，将要成为奴隶。然后我救了他，和他一起逃走了。
　之后，流亡到了这个爱伦国，两个人一起生活在山里。
 
　这样的记忆。
 
　当然，优斗不记得菱谷忍寄强迫自己殉情，也不记得在这个世界上被菱谷忍寄折磨过。
　但是，我看到了优斗的记忆，知道那个女人对优斗做了什么。
　那个女人用『言灵的魔法』，强行与讨厌她的优斗结成了肉体关系。
 
　优斗受到了相当大的打击吧。
　虽然失去了被菱谷忍寄虐待的记忆，但身体还记得被那个女人虐待过。
　所以，当我想和他做爱时，他的身体就会想起那件事而拒绝。
 
　我也知道优斗每晚都会梦到那个女人。
　因为没有大脑的记忆，所以好像想不起脸和名字，但身体记住的记忆对大脑产生影响的结果，就会以梦的形式出现。
 
「不过，那样的话，那就慢慢地花时间来治愈优斗就好了。」
　一点一点地，花时间从优斗的肉体上完全抹去那个女人的记忆。
　让优斗的肉体觉得我很安心。
　现在，虽然睡在不同的房间里，但总有一天想在同一个房间里一起睡。 
　当那个女人的记忆从优斗的身体中消失时，我和优斗就会结合在一起吧。
　那一刻的到来，真是让人非常期待啊。
 
　我，使用了某种魔法。视野发生切换，可以看到睡着的优斗的身影。 
 
「偷拍虫」。
　是一种可以让比魔法产生的蚊子小得多的虫子飞到对象的身边，然后通过那个虫子的眼睛观察对象的魔法。
 
「果然，优斗好可爱啊。」
　我通过「偷拍虫」的眼睛，一直观察着睡着的优斗。
 
***
 
「那，我出发了」
「路上小心」
「门窗要关好哦。这座山上虽然没有危险的魔物，但是危险的人可能会来。」
「哦」
「不能让陌生人进家门哦?」
「我知道啦，不用担心也可以哦。」
「嗯，那我出发了哟。」
　三岛轻轻吻了一下安藤的脸颊，然后消失不见了。
 
　每隔两三天，三岛就会从山上下来。
　三岛在家后面栽培药草，然后把它们卖给药店。
　使用三岛的魔法栽培的药草，其药材的评价非常好，据说他们出了很高的价格来收购药草。 
 
「我也想做点什么工作啊」
　安藤挠了挠头。
　现在两个人能生活在一起，全都是托了三岛的福。
   本来是非常难栽培的药草，但是因为三岛的魔法，药草被完美地管理着，所以安藤没有任何可以帮忙的。
   卖药草的交涉事宜三岛一个人也能完美地完成，这也不需要安藤帮忙。
 
　但是，这样实在也太不好意思了。
　自己也想尽快做点什么工作。安藤心想。
　
　但是，作为异世界人，没有能够证明自己身份的东西，也没有任何特长的安藤，很难能马上工作，这个世界并没有那么美好。这无论是在前一个世界还是在异世界都是一样的。
　何况是在流亡的时候，更是如此。
 
　至少，要是能使用魔法就好了，但昨天证明了这也很难。
「没办法，还是做自己能做的吧。」
　安藤开始打扫房子。家里也被三岛的魔法打扫过了，所以不需要安藤用这种方法来打扫。但是，实在是太闲了。
「看一下药草的样子吧。嘛，因为是由香里的魔法管理的，所以不用看也可以……」
　闲得发慌的安藤看了看药草。用魔法管理的药草上，连一只虫子都没有。
　那么，麻烦了啊。真的没有要做的事情了。
「再学一次，试试看能不能使用魔法吧」
　好！安藤鼓足了干劲。
 
　就在那时。
 
「哇啊！」
「诶？」
　听到了一个蠢蠢的声音。安藤惊讶地朝声音传来的方向看去，有人倒在了那里。 
「喂，你，你没事吧！？」
　安藤慌忙跑到倒在地上的人身边，把她抱了起来。
 
　倒在地上的是一个少女。
 
　年纪和安藤一样，或者稍微小一点吧?她身穿白色长袍，手里握着一根拐杖。
「请振作起来！」
　听到安藤的呼唤，少女恍惚地睁开了眼睛。少女目不转睛地盯着安藤。
「多么美丽.........」
「诶？」
「找到了」
「那，那个？」
「哎呀，我，在森林里迷路了，一直什么东西都没有吃………」
「诶!?那、那可不得了。请到我家来。食物………」
　说到这里，安藤想起了三岛的话。
『不能让陌生人进家门哦?』 
（对不起，由香里）
   对倒下的人置之不理，安藤做不到。 
 
「请到我家来，因为有水和食物。」 

第二十六话 神圣的女性
[第二十六话 神圣的女性] by 爱意满满Yandere

「谢谢您的款待，真的很好吃。」
 
「那真是太好了」
　邀请少女进屋后，安藤把饭菜递给少女。吃完所有饭菜的少女明显精神了起来。
（太好了）
　安藤松了一口气。
　看这个样子，好像没必要去看医生了。
「您是我的救命恩人啊。真的非常感谢您。」
「不不不，太夸张了。」
　饭后安藤给少女端了一杯茶。
「好温暖，很好喝。」
　在少女喝完茶的时候，安藤问。
「话说回来，为什么会在山里？」
「哎呀，真是不好意思。」
　少女红着脸，害羞起来。
「其实，在这山里有我在寻找的东西，但是我在寻找的途中，就迷路了………」
「原来是这样啊………」
　安藤稍微思考了一下，开口说道。
「如果可以的话，我也帮你找吧？」
「诶？」
「如果能告诉我你在找什么，我也会帮你一起找的。」
　少女不可思议地歪着头。
「为什么，您要帮我呢？」
「如果你有困难，我只是希望能帮上忙而已。」
「但是，现在我能感谢您的东西什么都没…………」
「不不，我不需要那种东西。只是我自己想帮忙而已。」
　少女张着嘴……然后，轻轻地笑了。
「感谢您的关心。不过，没关系的哦。」
　少女微笑着对安藤说。
 
「因为一直在找的东西我已经找到了。」
 
「————！？」
　少女的气质变了。
　虽然外表没有改变，但感觉一下子变成了一个成熟的女性。
　但是，那只是一瞬间的事情。
「所以，您不用帮我，没关系的，非常感谢您。」
「啊，没什么………」
　少女的气质又恢复了原样。
　刚才的感觉是错觉吗?安藤心想。
 
「我，在『协会』工作。」
「是这样啊。」
 
　协会。
 
　我记得三岛说过，它是这个世界上最有力量的宗教组织。
　全世界都有信徒，「协会」的最高权力者的力量远远超过一个国家的国王。
 
「我啊，在向人们传达着神的教义。虽然很忙，但是这是非常有意义的工作。嗯。」
「原来如此，真是了不起的工作啊。」
「哪里哪里。」
　少女害羞地红了脸。
「您，您，在这座山上……一个人吗？」
「不，我们两个人住在一起。」
「……是和您夫人吗？」
「那个，嘛，就是这么回事。」
　虽然不是，但这样说比较好吧。在这个世界上，十几岁就结婚并不稀奇。
「这样啊……在这样的山里，·虫·子·也·很·多·吧·？」
「虫子吗？不，没有什么虫子呢。」
「是这样吗？」
　少女一瞬间，垂下了眼睛，但马上又把视线移回安藤身上。
「能和这么善良美好的人在一起，太太真是幸福啊。」
「不不，不是那样的，她可比我要好几百倍呢。」
　安藤叹了一口气。
「由香里……不，妻，我妻子什么都能干。学习也好、运动也好、魔法也好，什么都能做。但是，我什么也做不了………」
「……」
　安藤微微低下头。
「我一直在寻找自己能做的事情，但什么都没有。我也没有什么特长……最近觉得自己是个什么都不会做的人。」
　安藤「哈哈哈……」地苦笑着说。
 
「没有那样的事哟。」
 
　安藤惊讶地抬起头。
　这次不是自己的错觉。少女的气质和之前完全不同。
 
　现在的少女就像被蒙上了一层光环一样神圣。
 
「您救了我。您说自己是个什么都不会做的人，那是不对的。」
　少女摇了摇头，平静地说。
 
「您是『能帮助别人』的人。」
 
「————！」
　听到少女意想不到的话语，安藤睁大了眼睛。
「您帮助了倒下的我，为我提供了食物。不仅如此，当您知道我在寻找东西的时候，还愿意无偿地帮助我。这种『温柔』正是您的才能。」
「但，但是，那个……怎么说呢，这不是理所当然的事吗?一般来说，如果眼前有困难的人，我想谁都会去帮助的………」
「真是太美好了」
「诶？」
「您，果然是个了不起的人。」
　这样说着，少女温柔地……用慈悲的表情看着安藤。
「您知道『协会』的教义吗？」
「不，不……我不知道。」
「『协会』的教义，正是您刚才说的。」
　少女微微一笑。
「您说『如果眼前有困难的人，帮助他们是理所当然的』。这正是我们协会教导和传达给人们的。您自然地实践着我们协会的「爱」的教义。真是太棒了。」
　少女将自己的手轻轻放在安藤的手上。
 
「所以，请不要那么轻视自己，因为您是一位非常了不起的人。」
 
　少女的话语充满了安藤的心。
「啊，啊嘞？」
　不知什么时候，安藤已经哭了。
　泪水从眼中一颗颗地滑落下来。
 
　那泪水，久久无法止住。
 
　***
 
「对，对不起。让你看到了我不像样的地方。」
「不，请您别放在心上。」
　不知不觉间，少女的表情和气质又恢复了原样。
「不送真的没问题吗？万一再迷路的话……」
「是的，没关系的哟，只要您告诉我路，我一个人就能回去了。」
「是这样吗……啊」
　安藤摘下了栽培的药草之一。药草的尖端开着小小的白花。
　把那个药草递给了少女。
「如果可以的话，请带上这个吧。这是家里栽培的药草。对疾病和伤口都很有效。」
「哎呀，真是非常感谢您。」
　少女从安藤手中接过药草。
「那么，承蒙您照顾了……我定会为您奉上谢礼。」
「这没什么。请不要在意。」
「不」
　少女的气质又一下子完全变了。
 
「我一定会为此感谢您的。」
 
　少女微微一笑。那笑容就像朝阳一样温暖。
　安藤的心跳突然加速起来。
「这么说来，我还没听说您的名字呢。可以请问一下吗？」
「啊，好，好的，当然可以。」
　安藤『嗯』地清了清嗓子。
「安，安藤……我的名字叫安藤优斗。」
「安德·尤特大人是吗。我记住了。那么，我也要告诉您我的名字。」
（アンドウ・ユウト，在本文中音译为安德·尤特，前文已修改）
　少女突然挺直了脊背，直视着安藤的眼睛。
 
「我的名字叫『霍莉』。『霍莉・尼格赛娅』这就是我的名字。」
（ホーリー・ニグセイヤ）
 
「霍莉小姐，真是个好名字啊。」
　安藤这么一说，霍莉开心地笑了。
「那么，总有一天………啊，我来这里的事可以对夫人保密吗？」
「诶，嘛，这倒是也可以，但是……是为什么呢？」
「虽说是为了帮助别人，但如果夫人知道您让女人进了家门，一定会嫉妒的吧。」
「由香里……咳，我觉得我妻子并不是那种会在意这种事的人………」
「是这样吗？我一直以为·夫·人·一·定·是·个·嫉·妒·心·很·强·的·人·。」
「为什么呢？」
「是啊……那，就当是直觉吧。」
「直觉，吗？」
「是的」
「……我明白了。霍莉小姐在这里的事我会保密的。」
「非常感谢您」
　霍莉以优美的动作鞠了一躬。
「那么，我们会再见的。」
 
　一定。
 
　说完，霍莉就下山了。
 
***
 
「霍莉小姐……吗？」
　霍莉走后，安藤按住了自己的胸口。
　从刚才开始，心脏就跳动得很快，脸也很热。
「真是个漂亮的人啊.........哈啊，不，不行。」
　安藤猛地摇了摇头。
「我已经有由香里了。不能想这种事！」
　安藤摇了摇头，然后透过窗户看到了屋外的药草。
「但是，她真的是个很漂亮的人啊……而且，很温柔……不，不行。不行。我有由香里……不过，是个很漂亮的人啊。」
 
　然后安藤在三岛回来之前，一直在家里独自一人闷闷不乐。（深受折磨）
 
　***
 
「今天，药草卖得比平时还要高。」
「啊，是这样啊。」
「所以，明天的晚餐我会让优斗你好好享受的。」
「谢谢」
「优斗」
「嗯，怎么了？」
 
「今天，发生了什么事吗？」
 
　安藤差点儿把茶喷出来，但还是忍住了。
「为，为什么？」
「嗯~，总觉得和平时不太一样。」
　心脏扑通一跳。这就是所谓的女人的直觉吗？
　明明没有做什么坏事，却总觉得自己做错了。
 
　但是，我不能说。这是和霍莉小姐的约定。
 
「没发生什么哟」
「……是吗。那就好。对不起啊。」
「不……」
「对了，下次……」
　接着，谈话转移到了别的话题上，两个人的晚餐像往常一样结束了。
 
***
 
「那么，晚安」
「晚安」
 
　优斗走进了自己的房间。
　看着这一切，我也走进了自己的房间。
 
「优斗，总觉得样子怪怪的。」
　呼吸、眼睛的动作、说话的速度……优斗的样子明显和往常不一样。
 
　我怀疑是不是有人来过这个家。
 
　但是，这是不可能的吧。
　在房子的周围，布满了结界魔法。普通人别说进家门了，连房子都看不到。
　万一有人打破了结界，进入家中，我也马上就能知道。
 
　为了慎重起见，我在脑内播放了「偷拍虫」看到的画面。
　·我·离·开·家·后·，·优·斗·确·实·一·整·天·都·一·个·人·待·在·家·里·。·而·且·，·没·有·一·个·人·来·过·这·个·家·。
 
　看来，我的担心似乎是杞人忧天了。
　如果有人和优斗一起待在家里的话，·那·家·伙·在·不·破·坏·结·界·的·情·况·下·，·侵·入·了·家·里·，·并·且·修·改·了·我·制·作·的·「·偷·拍·虫·」·看·到·的·影·像·。
 
　能做到这一点的，只有和我同等级别，能够使用比这更强大的魔法的人。
 
　那样的人，不可能来到这样的山里。
　我安心地躺在床上，一边想象着明天和优斗的生活，一边慢慢地闭上了眼睛。
 
***
 
「霍莉大人！」
「我回来了。米开尔德」
　回到协会的『圣女』，霍莉对跑过来的女随从露出笑容。
「我回来了……才不是呢！大家，都非常担心啊……」
「对不起」
「伊亚国和拉什巴国之间的战争，让大家都很紧张!霍莉大人应该要更有作为圣女的自觉性………」
「所以，我不是在道歉嘛」
「不，霍莉大人不知道!因为霍莉大人不在了，被骂的是我们这些随从!大体上，霍莉大人总是……哎呀？」
　米开尔德将目光投向了霍莉手中的植物。
「霍莉大人，那是？」
「呼呼呼」
　霍莉哧哧地笑了。
「米开尔德。我有一个消息要告诉你」
　霍莉慈祥地看着自己的随从。米开尔德的脸涨红了。
「是，是什么呢？」
「我，找到了」
「找到了，是指什么？」
　霍莉莞尔一笑。
 
「是我要结婚的人。」 

第二十七话 番外篇短篇故事『求婚之日』
[第二十七话 番外篇短篇故事『求婚之日』] by 爱意满满Yandere

    今天，我刚刚知道六月的第一个礼拜日是求婚日。
　所以，我写了一个番外篇的短篇故事。

　因为这是一个平行的故事，所以不用在意时间顺序。
_______________________________________________________________________

   三岛和安藤的情况（第一次约会）。

「优斗，你知道六月的第一个礼拜日是什么日子吗?」
「不？」
「好像是求婚日哦？」
「求，求……。呼……嗯」
「啊嘞？优斗，脸很红哦？」
「才，才不红啊！」
「优斗」
「什，什么？」

「请和我结婚吧」

「咳，咳咳，喀哈，喀哈啊！」
「哎呀呀，没事吧？我给你揉背。」
「谢，谢谢。由香里真是温柔啊……才不对！刚，刚刚是……」

「请和我结婚吧」

「诶，结，结婚……!那个……这个，突然之间……不，当然我不讨厌哟。倒不如说我非常高兴!但是，我们还是高中生……结婚的话会需要各种各样很多钱，我们最好等找到工作，赚到钱…………，你笑什么呢？」 
「呼呼，对不起。优斗能这么认真考虑这件事，我非常高兴。」
「啊，莫非，你是在开玩笑吗？」
「谁知道呢？」
「那，那种玩笑别再开了！我会认真的……」

「我，并没有在开玩笑哦？」

「…………诶？」
「对于我来说，想尽早和优斗结婚，一起生活呢。要快速地向其他女人展示『优斗，只属于我!』，结婚是最容易理解的事情。」 
「由、由香里……那个，那个……是认真的吗？」
「库嘶(笑）。来吧，优斗。今天是我们第一次约会哦!我们到处看看吧！」

「等，由香里?等，等一下!你，你刚才是认真的吗?还是在开玩笑?到底是哪一个啊啊啊啊！？」

____________________________________________________________________________

・ 菱谷和安藤的情况（在异世界）。

「前辈，六月的第一个礼拜日好像是『求婚之日』哟？」
「…………」
「前辈，六月的第一个礼拜日好像是『求婚之日』哟？」
「那又，怎么样？」

「请和我结婚吧」

「不要」
「我好高兴，让我们一起幸福吧！」
「你在听我说话吗?我不会和你结婚的！」

「婚礼要用神前式吗?还是选择教堂式呢?和服也很好，婚纱也不错呢。啊，干脆两方面都做也是有办法呢!请放心。在这个异世界里，婚礼也有各种各样的形式。当然，也有婚前仪式和教堂仪式哦。前辈觉得哪个好呢?婚前式?教堂式?还是两个都做呢?除此之外的形式的婚礼，我当然也都可以………」

「我不会和你结婚的!所以，也不会举行婚礼！」
「前辈」
「明白了吗?我有女朋友!所以，我绝对不会和你结婚………」
「前辈」
「什么！」
「我，一想到和前辈的结婚典礼，不知为何身体就热起来了。 」
「噫！停，停下，别，别来，别过来啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「前辈，【请抱紧我】」
「住手哦哦哦哦哦哦！」

「让我们变得幸福吧。前辈❤」
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ 

第二十八话 Door-in-the-face 
[第二十八话 Door-in-the-face] by 爱意满满Yandere

 『协会』。
　这个世界上传播最广的宗教。
   将名为「卡加奇」的神作为唯一的神来崇拜。（カガチkagachi这里音译为卡加奇，涉及蛇的古语） 
　信徒人数全世界约有三十亿人，政治家和大富豪中大多数也都信奉这个宗教。
　其权力是巨大的，协会所拥有的资金力、军事力被认为与大国同等，或在那以上。
　协会的总部虽然在京爱国，但是协会总部的用地内实际上是治外法权的独立国状态。
　因此，即使是京爱国的国王，要想进入协会总部的用地内，也需要协会的许可。

 『圣女』。
　协会的象征。
　在协会中，唯一存在的能够聆听神的声音，引导人们的女性。
　相传圣女世世代代都能使用别人无法使用的特殊魔法。但是，关于圣女的事情是协会的绝密事项，详细情况不明。
　
　据说圣女死后，她的孩子会成为下一个新的圣女。

***

「原来如此」

　安藤在读着三岛家里的《关于协会的历史》这本书。
　由于与某位少女的相遇 ，安藤对协会产生了些许兴趣，只要有时间，他就会像这样阅读有关协会的书籍。

　现在，家里只有安藤一个人。

「对不起，优斗。我要离开家三天。真的对不起！」
　在这个世界里，有一群通过击退魔物来获得报酬，或者通过贩卖魔物的肉和骨头来维持生计的『冒险者』。
　虽然有一个叫做『公会』的机构负责管理着这些『冒险者』，但据说公会最近好像要进行药草的新供应商的选拔。　
　因为冒险者在与魔物的战斗中每次都会受到伤害，所以药草卖得飞快。『公会』认定的药草信用度也很高。
　如果能和公会进行交易的话，就能获得大量的利益。

　这个在家里培育的药草，竟然从几千个候选中，通过了第一选拔和第二选拔。
　然后，今天。将进行最终选拔。
　如果突破这个的话，就会被认可为公会的贸易伙伴。
　最终评选将在选拔地点进行三天。 

「其实我也很想带优斗一起去，但是选拔的话只能有一名代表。」
　三岛有些寂寞地低下了头。
「我没关系的哦。家里的事就交给我吧，去吧。」
「嗯，我知道了。」
　三岛微微一笑。
「我绝对会被选中，然后让优斗过上更加奢侈的生活! 」
　安藤并没想过什么富裕的生活，但异世界也和之前的世界一样，无论做什么都要花钱。 
　考虑到突如其来的开销，钱还是在能赚钱的时候赚起来比较好。这是三岛的想法。
（由香里从以前开始就很可靠啊）
　安藤很佩服。
「那，我出发了！」
「路上小心」
　安藤笑着目送着三岛的背影。

***

「话虽如此，没有说话的人，还是有点寂寞啊。」

　三岛出门后，仅仅过了一天安藤就感到寂寞。
　一直陪在自己身边说话的人不在的话，竟然是这么寂寞吗，安藤心想。 

　大体看完书的安藤拿起了身旁的剑，走了出去。
　这把剑是安藤用自己的零花钱买的。
「呼、哼、哈」
　安藤走到外面，慢慢地挥起剑来。
　
『最弱剑士』 

　安藤被这样说。不知道「最弱剑士」这个词的详细意思(虽曾问过三岛，但她没有告诉我，也许是在关心我)。
　但是，如果反复挥剑的话，总有一天会进步的吧?我是这么想的。
　但是，这太天真了。无论挥了多少次剑，剑的技术都没有提高。
　也试过其他的武器，但根本不能使用它们。
　放弃武器想要学习魔法，然后向三岛求教，但是因为完全不理解魔法的概念而无法使用。
　三岛对我说。『优斗只要在我身边就好了』 
　但是，自己什么都做不到，果然还是很痛苦的。正在烦恼的时候，有人对我说。

「您是『能帮助别人』的人。」

　这句话让安藤有了一种被拯救的感觉。
　然后，又重新开始了一度放弃的剑的练习。如果剑练得好了的话，也许会有什么帮助。
　从那以后，安藤每天都练习剑术。还经常学习魔法。
　但是，到目前为止，他的剑术丝毫没有进步的迹象。也完全不会使用魔法。
「泽哈啊，嘶哈啊，稍，稍微休息一下吧？」
　安藤坐在地上。
　剑很重，很难挥动。
「如果这是游戏或漫画的话，就很容易能提高水平了吧。」
　但是，像游戏和漫画中出现的挥舞剑的角色那样，轻松地操纵剑，实在是做不到。
　安藤哈地叹了口气。

「有烦恼的事吗？」

　一个耳熟的声音从背后传来。安藤慌忙回头。
「霍莉小姐！？」
「您好」

　面对惊讶的安藤，霍莉·尼格赛娅露出了微笑。

***

　安藤把霍莉请进屋里，端上茶。

「啊，暖暖的又好喝。」
　霍莉津津有味地喝着茶。
「三个星期没见了呢。您好吗？」
「嗯，霍莉小姐呢？」
「我也很好啊。虽然工作有点忙。」
　霍莉莞尔一笑。依旧是那么温柔的笑容。
「那个，今天是怎么了？」

「我是来道谢的。」

　霍利的气质变了。安藤的心扑通一跳。
「道谢......吗？」
「是的。我说过了吧？我一定会报答您的。」
　安藤有些吃惊。
　确实，霍莉说过『我定会为您奉上谢礼』，但说实话，她是否真的会来，我还是半信半疑。
　就算霍莉不来道谢，那也没关系。安藤这样想着。
　可是，没想到竟然是真的，而且还来得这么快。

「那真是……谢谢你。」
　霍莉哧哧一笑。
「因为这是我的谢礼，所以您不需感谢。而且，能有适合您风格的样式真是太好了。」
　霍莉从怀里取出了什么东西，把它交给了安藤。
「给您」
「啊，好」
　安藤目不转睛地盯着从霍莉那里收到的东西。
　那是一块闪耀着美丽光芒的石头。
「这是……？」
「这是一颗宝石」
「宝石！？」
　安藤吃惊地睁大了眼睛。
　那颗宝石散发着一种美妙的光泽。即使是对宝石一窍不通的安藤也能明白。

　就是说，这不是假的。
　而且，这颗宝石看起来非常昂贵。

「不，不行。宝石什么的!我，我不能收下！」
「您不喜欢吗？那，就买更贵的吧……」
「我，我不是那个意思!这、这样………」
　安藤拿着宝石的手不停地颤抖着。（瑟瑟发抖）
「不，不好意思，请问这颗宝石，要花多少钱呢？」
「大概是3000黄金吧？」
　霍莉轻松爽快地回答。
「3，3000黄金！？」
　安藤差点儿让宝石掉了下来。如果霍莉说的是真的，那可是一大笔钱。能盖好几栋豪宅。
「果，果然我还是不能收下！」
　安藤把宝石还给了霍莉。
　这不对等。如果只是作为给她吃了一顿饭的谢礼的话，这实在是太夸张了。   
「是这样吗……」
　霍莉从安藤手中接过宝石，把它收进了怀里。
「但是，这可麻烦了啊。这样的话，我就无法向您表示感谢了。」
「没，没事的哟，谢礼什么的！只要有这份心意就足够了……」
「不，不能那样。我会好好报答所受之恩。这也是神的教诲。」
　霍莉，做出稍微思考一下的样子。

「那么，这样吧。我们两个人一起去镇上怎么样？」

「诶？两个人……吗？」
「是的，到镇上去，在那里选择尤特大人您想要的东西。我会把那个作为谢礼送给您。」
「诶，那个……」
「让我们就这么办吧」
　霍莉开心地笑了。但是，安藤却不想。
「啊，实在是对不起……尤特大人明明已经有夫人了……」
「……是的」
　安藤微微点头。
　在三岛不在的时候，和其他女人一起出去买东西是绝对不行的吧。
「也是啊，我真是的………实在是对不起」
「没什么……」
　霍莉再次把刚才的宝石递给安藤。
「那么，还是请您收下这个吧。」
「诶！不，这我可做不到！」
「既然不能一起去镇上买东西，我就只能把这个交给您了。请您收下………」
　霍莉丝毫没有退让的样子。但是，安藤也不能接受这么昂贵的宝石。
　这样的话，那就没办法了。

「明白了。一起去买东西吧。」

　霍莉用手捂住自己的嘴。 
「真的可以吗？」
「是的」
「但是……夫人……」
「我并不是做什么亏心事。没关系的。」
　没错。这只是接受谢礼而已。并没有做什么坏事。
　与其就这样从霍莉那里接受昂贵的宝石，还不如一起去镇上，由安藤在那里挑选礼物。
　当然，礼物打算用合适的价格购买。
　霍莉的表情一下子明朗起来。
「那么，我们现在就去吧」
「诶，现在……吗？」
「是的。我可以用『传送』，所以马上就能到镇上。」
「传，『传送』！？真，真的吗！？」
「是的」
「好，好厉害......」
　通过学习，现在的安藤多少掌握了一些关于魔法的知识，明白了『传送』是多么厉害的魔法。
　安藤心想。或许，这个少女比自己想象的要厉害得多。
　
　安藤把自己的钱包放进口袋，检查家里的门锁。
「让你久等了。那，就拜托你了。」
「好的」
　这样说着，霍莉将自己的手臂缠绕在安藤的手臂上。
　霍莉的胸部压在安藤的手臂上。 
　由于穿着白色的长袍，从外面很难看出来，但那相当有分量的触感让安藤惊慌失措。 
「诶！？那个，啊，那个……！」
「和谁一起传送的时候，贴紧的话会更容易传送。虽然您会讨厌，但请就先这样一会儿吧。」 
「啊，那个……并，并不是讨厌……只是，吓了一跳…………」
「真的吗？太好了。」
　霍莉微微一笑。

「那么出发喽。『传送』」

　就在霍莉念出这句话的瞬间，安藤和霍莉，两人的身影就从那里消失了。 

第二十九话 约会
[第二十九话 约会] by 爱意满满Yandere

   房间里只有一张床。安藤坐在那张床上。
　他旁边坐着穿着一身浴袍的霍莉。

　霍莉的身上冒出了一点点热气。是洗发水的香味吗?她雪白的头发散发着甜美的气息。
　视线往下一落，从浴衣的缝隙里，巨大的乳沟清晰地映入眼帘。安藤慌忙移开视线。

「尤特大人……」
　霍莉温柔地抚摸着安藤的脸颊，让他转向自己。
　然后，把自己的嘴唇轻轻地重叠在他的嘴唇上。

「霍，霍莉小.........姐，咕」
「嗯............」
　霍莉抓住想要抵抗的安藤的双手，封住了他的行动。
　然后，就这样直接把安藤推倒在了床上。

　安藤心想。到底为什么会变成这样呢?

***

「在找礼物之前，我有一个想去的地方，可以吗？」

　传送到镇上后，霍莉这样说道。
　安藤说『可以啊』 ，然后霍莉就朝着某个地方走去。

「是这里吗？」
「是的」
　被霍莉带去的是一家服装店。里面有各种各样的衣服。
「在城市里，这身打扮会有点显眼，所以我想换套衣服。」
　霍莉穿的是协会的正装——白色长袍。确实，在城市里可能有点显眼。
「你要买什么样的衣服呢？」
「是呢……能请尤特大人来帮我选吗？」
「诶？我……吗？」
「是的，请务必」
　霍莉莞尔一笑。
「但，但是，我对女性的衣服不太了解哦？」
「什么都可以。如果是尤特大人选的话。」
　霍莉拉着安藤的手，走进店里。

「呜~嗯……不懂。」
　走进店里固然好，但安藤还是不懂衣服什么的。
　以前，表妹带我去过服装店。但是，当时是表妹自己挑选自己的衣服。
　每次表妹问: 「这件衣服怎么样?」安藤只是点点头说: 「嗯，不是挺好的吗。」
　从那以后已经好几年没为女性挑选衣服了，和那时一样。完全不懂。正当想老老实实地向店员请教的时候，一件衣服映入了眼帘。
　安藤拿起那件衣服给霍莉看。
「这个……怎么样？」
「是这个吧。我明白了。我马上穿上看看。」
　霍莉从安藤手中接过衣服，走进试衣间。
　等了一会儿，试衣间的窗帘拉开了。
「那个，怎么样……呢？」
　霍莉有些不安地问。
「诶，嗯，非常适合你。」

　安藤选的是一件类似连衣裙的白色衣服。
　长裙配上凉快的袖子。给人一种非常清爽的印象。白色也和霍莉的银发很搭。尺寸似乎也没有问题。
　我想，这件衣服应该很适合霍莉，所以选择了这件衣服，看来并没有错。
　安藤松了一口气。
　但是，有一件事安藤没有预料到。 
　拿在手上的时候没有注意到，那件衣服似乎是稍微强调胸部的设计。
　一直以来都藏在宽松的白色长袍里的，霍莉的胸部曲线，现在清晰可见。
　出乎意料的巨大隆起让安藤大吃一惊。

「那么，就要这个吧。」
　霍莉高兴地笑了，叫住了旁边的店员。
「我想买这件衣服，可以吗？」
「好的，感谢您」
「还有，我有个请求。」
「请问是什么呢？」

「我可以穿着这件衣服结账吗？」

***

「尤特大人为我挑选的衣服，行动起来非常方便。」

　霍莉穿着安藤为她挑选的衣服，在街上走着。她的身影不仅吸引了很多男性，也吸引了很多女性的视线。
　因为协会的正装白色长袍太显眼了，所以换了别的衣服，但是这样的话感觉没什么变化。
「刚才还穿着的协会的衣服怎么了？」
「我用传送的方式把它送到了别的地方。随身携带的话会很笨重。」
　真方便啊。传送。
　虽然很想学会使用，但安藤的头脑根本无法使用传送的魔法。
「关于礼物……尤特大人有什么想要的东西吗？」
「呜~嗯。其实现在也没有那么想要的东西。」
「那么，让我们去逛各种各样的店吧。在那其中说不定会有您能喜欢的东西。」

　然后，安藤在霍莉的带领下逛了各种各样的店。

「这个『米诺陶洛斯的角碎片』怎么样?因为米诺陶洛斯是很少被发现的魔物，所以它的角非常稀少价值很高哦。」
「这个要多少钱呢？」
「20黄金对吧。」
「太贵了！我不需要！」
「那么，我们去下一家店吧。」

「这个怎么样?这是『仙境的玉枝』。」
「这个，多少钱？」
「50黄金」
「价格不是上涨了吗?不行！」

　安藤感到疑惑。
　为什么霍莉会推荐这么贵的东西呢？
　而且，为什么能买这么贵的东西呢？
　在传送之前给我看的3000黄金的宝石也是如此但，这绝不是一般人能买得起的东西。
　也许，霍莉在协会里也是地位相当高的人吧?或者说，她的父母是相当有钱的人？
　不管怎么说，霍莉肯定不是一个普通人。
　嘛，我也不打算去打探。

　对于只想送高价礼物的霍莉，安藤明确地告诉她:「我绝对不会收贵的礼物，如果不是合适又便宜的东西，我是不会收的。」
　即使霍莉在协会中是个地位很高的人，即使她是个有钱人，这一点也不能让步。
　霍莉虽然有点遗憾地说：「如果尤特大人这么说的话。」但还是同意了。
　然后，之后马上决定了送给安藤的礼物。

「这样的东西真的可以吗？」
「是的！这个好！」
　安藤从霍利那里收到的礼物是『龙爪的一部分』。
　安藤从霍莉那里得到了在这个世界上广泛生存的蓝龙龙爪的一部分，作为礼物。
　这是一般人也能买到的超便宜的价格。 
「尤特大人喜欢龙吗？」
「是的，我喜欢。因为很酷啊！」
　这样说着，安藤看着装着蓝龙龙爪的盒子。
　霍莉思考了几秒钟，然后说。
「如果是这样的话，有个东西我想给尤特大人看看。」
「是什么呢？」
「在这边」
　霍莉紧紧地握住安藤的手。
「好了，我们走吧」
　这样说着，霍莉牵着安藤的手往前走。安藤的心跳突然加速起来。
（真是服了啊……）
　虽然隐约感觉到，但是男女两人一起去各种各样的店逛的行为。这不是约会吗？
　安藤的脑海中浮现出三岛的身影。但是，当他看到好不容易让自己开心的霍莉时，却什么也说不出来。
　安藤被霍莉牵着手走了过去。

***

「那么，有没有觉得『只有我才是』的人呢？」

　有一个聚集了很多人，人山人海的地方。
「是这里吗？」
「是的」

　在那里，有一块和安藤腰一般高的岩石。
　那块岩石上，插着一把剑。

「那是……难道是『库德拉之剑』吗！？」
「哎呀，尤特大人，您知道吗？」
「是的，在和霍莉小姐见面之后，我学习了一些关于协会的知识。」
「原来是这样啊。我好高兴。」

 『库德拉之剑』 的传说。　
　这是协会自古以来就流传给人们的故事。

　以前，世界曾被黑龙所支配。黑龙吞噬着人类，让人们陷入恐怖的深渊。
　就在这个时候，一位英雄站了出来。英雄的名字叫亚泽。(不是亚瑟哦 哈哈）
　亚泽进入黑龙的住处，向那里的黑龙的头目『库德拉』提出了一对一的战斗申请。『库德拉』接受了亚泽的提议，双方展开了战斗。
　战斗异常激烈，持续了三天三夜。

　然后，在第三天。终于，亚泽击败了『库德拉』。

　被讨伐了首领「库德拉」的黑龙们害怕人类，躲进了圣山深处的洞窟。
　但是，亚泽也在与「库德拉」的战斗中受了重伤。
　意识到自己死期将至的亚泽，用讨伐的『库德拉』的骨头制作了一把能驱除所有魔的『库德拉之剑』。
　然后，他将『库德拉之剑』刺进岩石，向人们呼喊自己的遗言。

「能从这块岩石上拔出剑的人，将成为下一个英雄。」

　从那以后，虽然有很多人试图从岩石上拔出『库德拉之剑』，但至今还没有人能从岩石上拔出『库德拉之剑』。
　然后，不知不觉间，『库德拉之剑』便被称为了『圣剑』。

「我记得，是这样的一个故事是吧？」
「是的，没错」
　霍莉微笑着点了点头。
「传说能将圣剑从岩石上拔出的人，会成为保护人们免遭下一次灾难的英雄。插有圣剑的岩石平时都在协会总部里，但是每年都会有几次，像这样运到镇上，试着看看有没有人能拔出圣剑。」
　安藤凝视着插在岩石上的剑。
　我想起了在原来居住的世界里确实也有名为『Excalibur』的，与之非常相似的剑的传说。（亚瑟王传说中的『圣剑』） 
　如果是在以前的世界，像这样的传说，安藤不会相信吧。
　但是，这个世界实际上是有魔物的。『库德拉之剑』的传说，让人觉得或许真的存在过，很有说服力。

「好，我来挑战！」

　报了名的是一个全身被肌肉覆盖的高大强壮的男人。
　强壮的男人给了站在岩石旁边的协会的人一些钱。看来是交了参加费。
　原来如此。这个活动，表面上说是在寻找是否有人能拔出圣剑，实际本身的目的是为了向挑战的人收取参加费吧。
　也就是说，这个活动是协会的收入来源之一。

　付了报名费的强壮男子手握插在岩石上的剑柄，气势汹汹地想要拔出。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊」
　叫喊的男人。周围的人们欢呼雀跃了起来。
「好啊！」
「加油，大叔！」
　但是，剑却完全不动。
「唔哦哦哦哦哦哦！……哼嗯，哈啊，嘿诶，哈啊，不，不行……」
　僵持了几分钟后，在那里他似乎心碎了。强壮的男人放弃了，灰溜溜地退了下来。
「好，那么接下来是我。」
　下一个报了名的是一个瘦削的男人。就连刚才那个身体强壮的男人都没能拔出圣剑，这个男人到底打算怎么办呢？
　男人像是在回答安藤的疑问一样，把手伸向插在岩石上的剑，大声地「哈啊」了一声。
　圣剑发出金色的光芒。
「看来是个魔法师。好像打算用魔法的力量来拔出剑。」
　霍莉小声地说。
　这个挑战，并不一定要靠肉体的力量把剑从岩石上拔出。
　能使用魔法的人就可以使用魔法。而且，即使肉体的力量不行，只要有魔法的力量的话！
「呼奴咕呜呜呜呜呜呜呜」
　瘦削的男人满脸通红，将意识集中在圣剑上。
「噢噢！」
「能行吗！？」
　周围的人又热闹了起来。
　但是，剑虽然闪耀着金色的光辉，却丝毫没有移动。
「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……不，不行啦!」 
　瘦削的男人放下对着剑的手。剑上的金色光芒消失，又恢复了原状。
「念动力的魔法完全行不通。到底是怎么回事………」
　男魔法师全身流着汗，呼吸急促。从他的样子来看，他毫不吝惜地使出了力量，竭尽全力地向剑施了魔法，这一点是毋庸置疑的。
「啊，这次也不行吗」
「果然，英雄是不会那么容易出现的。」
　从周围传来了放弃的声音。就在这时，霍莉向安藤耳语。

「尤特大人，试试看怎么样？」

「诶！？」
　安藤惊讶地看着霍莉。
「不，不，不可能的!你看到了吧?即使是力量那么强大的人和魔法师，也做不到啊。我怎么可能……」
「只是挑战试试看。钱由我来付。」
「但，但是.........」
「不是很好吗，小哥!试试看吧！」
　在附近听到两人对话的中年男子拍了拍安藤的肩膀。于是其他人也开始煽动安藤。
「没错。没错。试试看嘛。兄弟！」
「这可是给美女女朋友展示优点的好机会哦!」
　周围的人一边拍手一边「上吧!上吧!」地说。　
「大家也都这么说了，怎么样？」
「～～～～～……我，我明白了，我会去做的！」
　完全失去退路的安藤一边叹气，一边走到剑的地方。然后，给了附近的协会的人参加费。
　支付的参加费不是霍莉的钱，而是从自己的钱包里掏的。
「上吧上吧！」
「小哥，加油啊！」
　周围的人都在声援安藤。但是，这种声援并不是对安藤拔剑的期待。
「虽然百分之百不可能，但加油!」的声援，就像给努力的小孩子加油一样。
　安藤，老实说稍微有些生气。
　在做之前，认为这是绝对不可能的。但是，不知怎的，总觉得有一种想要背叛大家的期待的心情。
　这么说来，安藤想起了在书中读到的内容。

　据说，能够拔出圣剑的人被认为是拥有『纯粹之心』的人。

　如果拔出剑所需要的不是腕力或魔法力量的话……
　安藤是不是也有拔出圣剑的可能性呢? 
「好！」

　安藤握住剑柄，使出浑身的力量，拔剑。  

第三十话 雨
[第三十话 雨] by 爱意满满Yandere

「不行啊………」

   虽然充满干劲地挑战，但安藤还是没能把『库德拉之剑』从岩石上拔出来。安藤垂头丧气地回到霍利身边。
「你已经尽力了，兄弟！」
「虽然这次失败了，但是那种挑战精神，不要忘记哦！」
「是的。挑战的心会让人成长。」
　周围的人都为安藤鼓掌。
　就像马拉松比赛中给倒数第一的人送去的温暖而温柔的掌声。为安藤鼓掌的人中也有霍莉。
（不要这样啊啊啊啊啊，太丢人了呃呃呃！）
　或许还不如被骂一顿。安藤的脸染得通红。
「真是遗憾啊」
「请什么都不要说………」
　
　或许，没有任何能力的自己也能把这把剑从岩石上拔出吧? 这样的想法让我感到很羞耻。
　不仅如此，拔出剑的自己，还被周围的人， 
「骗，骗人的吧？」
「连我都没能拔出，为什么那样的家伙会！？」
「究竟是什么人。那家伙！？」
「英，英雄出现啦！」
　这样惊愕地称赞着，就像漫画、小说和电影中常见的场景一样，有那么一瞬间我甚至这样妄想着。

　但是，现实就是这样。实在是太羞耻了，我想现在马上从这里逃走。
「真是太丢人了。」（安藤说)
　面对着满脸通红、低着头的安藤，霍莉忍不住地笑了。
　但是在那之后，霍莉说出了一句出人意料的话。
「不过，尤特大人没有拔出剑，我稍微放心了。」
「……这是什么意思呢？」
「实际上，关于『库德拉之剑』，除了从岩石中拔出剑的人会成为英雄的传说之外，还有另一个传说。」
「另一个传说？」
「从岩石上拔出『库德拉之剑』的人，不会成为保护人们免受下一次灾难的英雄，而是会成为『支配世界的怪物』的传说。」

　霍莉脸上的笑容消失了。看到她严肃的表情，安藤不禁屏住了呼吸。
「根据另一个传说，英雄亚泽打倒了『库德拉』的时候，『库德拉』邪恶的灵魂转移到了亚泽身上。转移到亚泽身上的『库德拉』用自己死去的肉体制造了『库德拉之剑』，然后将剑刺入岩石。『库德拉』在亚泽的肉体死后，将自己的灵魂从亚泽的肉体转移到剑上，决定等待。等待能够熟练使用自己的『邪恶之心的所有主』出现。」

　然后，从岩石中拔出『库德拉』灵魂寄居之剑的人，将会成为支配世界的怪物。

「这样的传说」
「那，那样的传说我可不知道。」
「这个故事只在一部分地区流传。大多数书中都没有提到，所以您不知道也并不奇怪。」
「是这样啊……」
　知道书中几乎没有记载的故事，大概是因为霍莉是协会的相关人士吧。
「如果这个传说是真实的，那么从岩石上拔出『库德拉之剑』的不是『拥有纯粹之心的人』，而是『拥有邪恶之心的人』。所以我放心了。」
　霍莉的脸上恢复了笑容。她把笑容转向安藤。
「尤特大人不是『邪恶之心的持有者』」
「————………那，那可真是，谢谢………」
　不知怎的感觉有些不好意思，安藤低下了头。

「那个，那，我也该回去了。」
　听到安藤的话，霍莉睁大了眼睛。
「诶………已经………要回去了吗？再稍微一会，可以吗？」
「不，我已经收到了礼物………」
　因为转了很多地方，所以忘记了时间，但是太阳差不多要下山了。
　到这里结束比较好吧。
「是这样吗……那也没办法了。那么，我用『传送』送您回家。」
「非常感谢。今天很开心哦。」
「真的吗？」
「是的，当然」
「真是太好了」
　霍莉低语念诵着什么。安藤心想，大概是传送的咒语吧。

　就在这时。一直晴朗的天空，突然变得阴云密布。
　然后，大雨倾盆而下。

「雨！？」
「哇，下得好大啊！」
　突然下起的雨，一转眼就变成了暴雨。在场的人都慌忙地躲到屋檐下避难。
「我们也去吧」
「好，好的」
　安藤和霍莉也在寻找可以避雨的地方。
「那里看起来好像可以避雨。」
　霍莉拉着安藤的手。总算躲到了能避雨的地方。
　但是，两个人都已经湿透了。
「真是不得了啊。突然下起雨来………」
　刚才明明还一点下雨的迹象也没有。
（嘛，以前的世界也有过游击型暴雨呢）[指短时间局地大雨，集中豪雨]
　安藤看了一眼霍莉。
「你还好吗？没事吧？」
「是的，还好」
　霍莉抬起头，看着安藤。
「————…………！」
　安藤看到那个样子屏住了呼吸。

　霍莉全身湿透的样子，和刚才清爽的印象判若两人。
　她那湿漉漉的头发迷人地，散发出一种难以言喻的色香。 
　衣服变得透明，隐约能看到白色的内衣。

　安藤把视线从霍莉身上移开。如果一直盯着看的话，对她是很失礼的。
　最重要的是，感觉再看下去会变得很奇怪……。
「我们，都湿透了呢」
「是，是啊」
「刚买的衣服，就这么湿了。」
「是啊……」
「尤特大人？为什么，要移开视线呢？」
「那，那是……那个……」
　安藤，『嗯』地咳了一声。
「啊，对了。霍莉小姐传送……」
「非常抱歉。尤特大人。我现在不能使用传送。」
「诶？为什么呢？」
「因为雨天的空间里混杂着很多噪音，所以不能使用传送。」
「是这样啊……那，用传送把没湿的衣服拿来也……」
「做不到」
「……这样啊」
　安藤稍微思考了一下。
「那，能用魔法让衣服变干吗？」
　从可以在战场上成为武器的魔法，到可以在日常生活中使用的魔法，有各种各样的魔法。大概也有能让衣服变干的魔法吧。 
　但是，霍莉再次低下了头。
「我，不会使用让衣服变干的魔法。」
「诶？啊，是，是这样吗……」
「是的，真是非常抱歉。」
「啊，不，请不要道歉。做不到的话也没办法!」
　安藤慌忙挥动双手。
　明明可以使用传送魔法，却不能使用烘干衣服的魔法，总觉得有些奇怪，但如果本人说不会的话，那就是不会吧。
「但是，这样可真是为难了啊……」
　照这样下去两个人都会感冒。该怎么办呢……。
「那个……」
　霍莉拉了拉安藤衣服的下摆。
「不进去吗？」
　霍莉指了指两人避雨的建筑物。
　安藤『啊』了一声。

　他只想着要避雨，根本没想过这栋建筑是什么。
　两人躲雨的建筑物是，旅馆。那是一栋三层楼高，可供游客住宿的旅馆。

「这样下去的话，我们两个人都会感冒的。拜托了」
　正如霍莉所说，就这样待在这里，两个人都会感冒。
　自己暂且不说，不能让霍莉感冒。
「知道了，我们进去吧。」
「好的」
　然后，安藤和霍莉两人进入了旅馆。

***

　旅馆里有一位老婆婆在接待。安藤问老婆婆，雨停之前是否可以待在旅馆里。然后老婆婆摇了摇头。
「我们是旅店。不是避雨的地方。如果想呆在这里的话，就交钱住吧。」
　虽然说话有些粗鲁，但老婆婆的话也在理。
　雨没有要停的迹象。恐怕，今晚会一直下下去吧。
「怎么办呢？」
「我没关系的，住下吧。」
「………我明白了」
　安藤问老婆婆有没有可以住的房间。

「诶？只有单人房可以住！？」
「啊啊，就是这样。现在能住的只有单人房。」
　安藤抱着头。单人房也就是说，床当然也只有一张。
　这样的话，两个人睡在一张床上………。
　不不，那样绝对不行！
「求您能不能帮忙想办法，安排两个人住的房间呢？」
「这不可能啊。除了这间单人房，其他房间都已经住满了。现在这个时候能有一个房间空着就已经是奇迹了。」
「是这样吗………」
　能住的房间只有一个。怎么办?现在去找别的旅馆吗？
　但是，外面下着暴雨。在这雨中，不能再把霍莉带出去。
「怎么了?你在烦恼什么呢?你们是恋人还是夫妇?这样的话，住单人房不是也没什么问题吗。我们旅馆的床很宽敞，就算是两个人的话也足够睡哦？ 」
「啊，那个，我们不管是恋人还是夫妇……」
「就住那个房间吧。尤特大人。」
　霍莉插入安藤和老婆婆的对话。
「这样下去我们两个人都会感冒。我觉得现在应该尽快换衣服，让身体暖和起来。」
「霍莉小姐，但是……」
「正如这位女士所说，现在这个时期，不管哪里的旅馆都被住满了。那间空着的房间，如果有其他客人来的话，也会马上被填满吧。」
「唔~」
「尤特大人」
「……我明白了」
　安藤决定了。把钱交给前台的老婆婆。
「在还剩的空房间里住一晚。」
　接待处的老婆婆微微一笑，接过钱。
「给，这是房间的钥匙。房间在三楼的拐角处。」
「谢谢」
　接过钥匙，安藤和霍莉一起上了楼梯。紧接着，身后的老婆婆大声喊道。

「今晚，请尽情享受吧！」

　安藤回过头，瞪着老婆婆。老婆婆嘻嘻地笑着。
　这是有生以来第一次对老人产生强烈的愤怒。 
「……我们走吧」
「好的」
　安藤一步步地登上楼梯，羞得不敢看霍莉的脸。 

　安藤一边上楼，一边想。
（仔细一想，根本没必要两个人睡在床上。让霍莉小姐躺在床上，我躺在椅子或地板上就可以了。因为是旅馆，应该有备用的毛毯吧。）
　嗯，没错。就这么办吧。
（说起来，我完全不想和霍莉小姐有那种关系。霍莉小姐也是这样吧。我和霍莉小姐相遇还不到一天呢。）

　霍莉小姐不可能对我抱有恋爱的感情。

　冷静下来的话就没什么好慌张的了。只是一个晚上，在同一个房间里睡觉。仅此而已。没有任何问题。
　想到这里，安藤的心情稍微轻松了一些。

　但是，安藤搞错了。 

　因为刚认识，自己又没有那样的打算………和霍莉不会有那样的关系。但是，这终究只是『安藤的想法』。
　安藤以为霍莉肯定也和自己想的一样，但是，那是错的。

　霍莉和安藤的想法，正好相反。 

第三十一话 圣女的诱惑①
[第三十一话 圣女的诱惑①] by 爱意满满Yandere

   安藤和霍莉，来到三楼拐角的房间使用了交给他们的钥匙，走了进去。

「里面还挺宽敞呢？」
「………是啊」
　就像霍利说的那样，作为一个人的房间来说，这个房间很宽敞。但是，安藤在意的是另的事情。
（果然，只有一张床啊）
　房间中心放着一张床，就像接待处的老婆婆说的那样，一个人用的话会很宽敞。两个人的话，也有足够睡觉的空间。

（不，不，我们不会睡在一起。因为我要睡在地板上）
　安藤摇了摇头。
「尤特大人」
「哈，哈噫！」
　突然被叫到名字，声音走了样。
「怎，怎么了吗？」
「洗澡怎么办呢？」
　洗澡………没错。为了温暖湿漉漉的身体有必要泡澡。
「霍莉小姐请先用吧，我待会再洗。」
「可以吗？」
「是的，当然」
「那么，我先去了」
　霍莉鞠了一躬，然后进了浴室里。
「那么」
　房间的角落里，有一个小火炉。点燃上炉子后，开始慢慢地热起来。很温暖。
「要不要用这个来弄干衣服呢……」
　房间里有用来挂衣服的绳子。安藤脱下自己的衣服，把衣服挂在绳子上。虽然要花些时间，但暖炉的热量会让衣服变干的吧。
　我在以前的世界里听说过，有为了烘干衣服，把衣服挂在暖炉上方，结果衣服掉到了炉子上进而引发了火灾的事。因此得注意不要让衣服掉在炉子上。
　晾衣服的时候，安藤换上了放在床上的睡衣。
　因为没有别的事可做，所以望着炉子的火。外面依旧下着大雨。

「抱歉，让您久等了」
　过了一会儿，霍莉从浴室里出来了。
「啊，不。请不……」
　要在意。安藤想这么说，但却没能继续说下去。 

　霍莉身上只穿着一件浴袍就出现了。
　
　可以看到她那修长而伸展的双腿。
　单凭一件浴袍，还不能完全盖住她那丰满的胸部吗，透过敞开的缝隙，甚至还能看到她的乳沟。
　霍莉的身子还微微冒着热气，脸上泛着红晕。
「实在是非常抱歉。穿得这么寒碜………因为没有可以代替的衣服………」
「啊！」
　真是大意了。这里是单人房。当然，睡衣也只有一人份。
「实，实在对不起。我穿上了这个房间的睡衣……我会脱下来，所以霍莉小姐把这个……」
「我没事的，那个请尤特大人穿吧。」
「但是………」
「请尤特大人穿着吧」
　霍莉顽固地不肯让步。安藤不情愿地屈服了。
「我明白了」

　霍莉也和安藤一样，把脱下来的衣服挂在绳子上。
　方才，刚买的白色衣服。还有，白色的内衣也一起挂了起来。　
　穿着浴袍的霍莉。还有，悬挂着的内衣。房间里尽是不能看的东西。不知道眼睛该往哪里看才好。
「那，那，我也去洗澡吧！」
　无法忍受的安藤一边发出『哈哈哈哈哈』的干笑，一边从房间消失进入到浴室里。

「冷静下来，冷静下来……」
　安藤一边泡在浴缸里，一边小声嘟囔了好几遍。
「没事的。只要一起住一晚上就好了。我什么都不会做。没事的。没事………」
　安藤一遍又一遍地重复并告诉自己。
（说起来，到刚才为止，霍莉小姐也在同一个浴缸里泡着啊………）
　体温上升。安藤『啪』的一声往自己脸上泼了水。
（傻吗，我！别想恶心的事了!对霍莉小姐也太失礼了吧!）
　安藤迅速地清洗身体，急急忙忙地洗完了澡。

「真快呢。已经暖和了吗？」
　霍莉，坐在房间里唯一的床上。
　安藤不禁屏住呼吸。 
「啊，是，是的！」
　安藤紧绷着脸坐在旁边的椅子上。为了不和霍莉对视，他毫无意义地盯着墙壁。

　这时，安藤注意到房间里飘着一股甜甜的香味。 

「这个气味……」
「是那个蜡烛的气味哦。」
　桌子上放着一支蜡烛。这个世界好像也有蜡烛。
「这支蜡烛含有魔法，能在房间里散发出比普通蜡烛更好闻的气味。是我早些时候在街上买的。」
「原来是这样啊」
　蜡烛的火焰梦幻般地摇曳着。
　味道确实很好闻。甜甜的，像花一样的香味………。
（啊嘞？怎么回事？总觉得身体好像变热了……？）
「尤特大人」
「在！」
「有一件事，我想问尤特大人。」
「是，是什么？」

「尤特大人，不是这个世界的人吧……?」

「诶！？」
　安藤吓了一跳，看向了霍莉。裹着浴袍的霍莉在床上看着这边。安藤立刻又把脸扭了过去。
「你，你是怎么知道的？」
　霍莉库嘶一笑。
「尤特大人很诚实呢。」
「啊………」
　糟了!是不是应该对自己是异世界的人的事实保持沉默比较好呢?
「诶，那，那个……」
「没关系的哟。虽说是异世界的人，但这也并不意味着什么。」
「是，是这样吗……？」
　安藤松了一口气。
「但是，你是怎么知道的呢?我是从异世界来的。」
「第一个是名字。安德·尤特大人。在这个世界里，这是一个非常罕见的名字。」
「啊……原来如此。」
　虽然这个世界上也有各种各样的名字，但异世界的人的名字，或许是特别少见的。
「第二个，是灵气。」（オーラ Aura）
「灵气？」
「生物的身体中，有一种被称为灵气的『气』会微弱地发出。我可以看到那个灵气。」
　根据霍莉的说法，灵气的颜色、形状、大小因人而异。
「我见过几个从异世界来的人。那些人都散发着相同特征的灵气。尤特大人也有那样的特征。」
「原来如此，所以才说我是异世界的人。」
「是的」霍莉点了点头。

「尤特大人的灵气让人感到非常舒服。」

　霍莉微微一笑。
「包括从异世界来的人在内，至今为止见过的人当中，尤特大人的灵气是最让人舒服的。温柔、温暖………如果用颜色来比喻的话，应该是『绿』吧?我……」
　霍利停顿了一下，开口说道。

「我，非常喜欢尤特大人的灵气。」
　
「————！」
　安藤的心猛地一跳。

　刚才那……不是『告白』吗?

（不，等等，不对。冷静下来，不要误会啊……）
　纯粹只是一种社交辞令。一定是这样………
　所以『难不成，霍莉小姐喜欢我吗？』之类的，不要有这种可耻的误会啊。 
　那种事，不可能有。

「尤特大人」
　正当安藤思前想后的时候，霍莉又和他说话了。
「……吗……」
「诶？」

「不来这里吗？」

「诶诶！？」
　安藤吃惊地从椅子上站了起来。看了一眼霍莉，发现她正嘭嘭地拍着自己坐着的床。
「请坐，在我旁边……」
「诶，不，那，那个……！」
　不管怎么说，那都不好。即使在保持距离的现在，心里也还是七上八下的，如果坐在旁边的话………
「讨厌………吗？」
　霍莉用湿润的眼睛注视着安藤。这让他的脑袋一阵眩晕。
　最终，安藤还是没能抵抗住那双眼睛。

　安藤在霍莉的催促下，坐在了她的旁边。

***

 『心灵·治愈』

　霍莉把手放在安藤身上，施了魔法。
「这样，就没问题了。」
「刚，刚才是?施了什么魔法吗?」
「是『治愈心灵创伤的魔法』」
「心灵创伤？」
「通常的治疗魔法和药草可以治疗肉体的伤口和疾病。但是，心灵上所受的『心灵创伤』却无法治愈。这个魔法『心灵·治愈』是治疗心灵创伤的魔法。」
　心灵创伤，换句话说也就是『精神创伤』。据说霍莉治愈了安藤所背负的精神创伤。  
「从第一眼看到的时候，我就知道尤特大人背负着某种巨大的心灵创伤。您有什么头绪吗?」
「啊！」
　正如霍莉所说，安藤心中有着思绪。

　每当安藤快要与三岛肉体结合时，必定会被身份不明的恐怖所袭击。
　虽然接吻和拥抱的行为是可以的。但一旦到想和三岛真心相爱结合时，强烈的恐惧就会贯穿全身，引起可怕的恶心。

　除此之外，他还多次梦见自己被一个名字和长相都不知道的女人袭击，每次都会惊醒过来。

「可以告诉我您发生了什么吗？」
「啊，那……那个」
　安藤犹豫着要不要开口。但是，如果霍莉真的用魔法治好了安藤的心灵创伤的话，那她就是恩人了。
　应该好好告诉恩人。         （实惨，比利的教训已经被由香里抹消了）

「明白了。我会告诉你的……」

***

「原来是这样啊……」
「是的，我不知道梦中出现的女人是谁，为什么由香里………和妻子，那个………那，那么做的话会莫名其妙地害怕呢………我完全不知道原因。」
「是这样吗……不过，已经没事了哟。」
　霍莉为了让安藤安心，平静地说道。

「很遗憾，我不知道梦中出现的女性和袭击尤特大人的恐怖究竟是什么。但是，尤特大人的心灵创伤已经被魔法治愈了。已经再也不会有那种恐惧了。」
「真的………吗?」
「是的」
「那个，真是非常感谢你」
　这样的话，就可以和由香里………

「尤特大人」
　霍莉叫了优斗的名字。那个声音和刚才的声音不一样，仿佛在诱惑着什么，是那样的声音。 
　于是，安藤重新认识到了现在的状况。

　房间里只有一张床。而安藤正坐在那张床上。
　在旁边，坐着只穿着一身浴袍的霍莉。

　霍利的身上冒出了一点点热气。是洗发水的香味吗?她那雪白的头发散发着甜美的气息。
　视线往下一落，透过浴衣的缝隙，巨大的乳沟清晰地映入眼帘。安藤慌忙地移开视线。

「尤特大人……」
　霍莉温柔地抚摸着安藤的脸颊，让他转向自己。
　然后，把自己的嘴唇轻轻地重叠在他的嘴唇上。

「霍，霍莉小………姐，咕」
「嗯……….」
　霍莉抓住想要抵抗的安藤的双手，封住了他的行动。
　然后，就这样直接把安藤推倒在了床上。

　安藤心想。到底为什么会变成这样呢？

「等，霍，霍莉小姐!?」
「尤特大人……您的『心灵创伤』已经治愈了。和我这样做应该也不会怕。」
　确实，被霍利推倒也不会有恐惧感。不如说………

「尤特大人」
　霍莉在安藤的耳边轻声细语，然后将那硕大的双峰用力地压在了安藤的身上。  
「不，不行。霍……霍莉小……姐………」
　我，我有………她………由香里………在。
「我知道。尤特大人还有其他重要的人……但是」

　我无法控制自己的心情。

　霍利再一次将自己的嘴唇贴在安藤的嘴唇上。
「嗯嗯，咕……请，请不要这样！」
　安藤推开了霍莉，从床上下来。
「为什么，为什么要做这种事……」

「因为，我爱尤特大人。」

　听到霍莉的告白，安藤简直不敢相信自己的耳朵。
「爱我………这怎么可能呢………我，我们才刚认识啊?爱我什么的，那种事………」
「不，尤特大人。我爱你。」
「——————!为、为什么!?」
　霍莉对混乱的安藤说道。

「因为您是我命中注定的对象。」

「命中注定的……对象？」
「是的」
　霍莉从床上爬起来，站在安藤面前。安藤想往后退，却撞上了墙壁，再也退不下去了。
「尤特大人」
「什，什么？」
「我，有一件事瞒着您。」
「隐瞒的事？」
「是的」
　霍莉直视着安藤。

「我的真实身份是，『圣女』」

***

「霍莉小姐………『圣女』？」

　过于冲击性的坦白。安藤的思绪一瞬间停止了。
「怎，怎么会……骗，骗人的……」
「不，我没有说谎」
「—————！」
　安藤看着霍利的眼睛。怎么看都不像在说谎。

　但是，虽然感到惊讶，但在脑海的某个角落里，他还是理解了。

　从霍莉要给安藤3000黄金的宝石，以及到镇上后也要给他买昂贵的东西来看，安藤认为霍莉在协会里是一位地位很高的人，或者是一位富豪。

　但是，没想到竟然是『圣女』………

「为，为什么『圣女』 会对我这种人………」
　安藤向霍莉………『圣女』提出了理所当然的疑问。
「您知道『圣女』可以使用特殊魔法吗？」
「知，知道」
　之前看过的书里写着『具体情况不明，但圣女可以使用别人无法使用的魔法』
　霍莉缓缓地张开嘴。

「『圣女』，可以使用知道自己命运的对象的魔法。」 

第三十二话 圣女的诱惑②
[第三十二话 圣女的诱惑②] by 爱意满满Yandere

  『命运的启示』 

　历代的『圣女』与生俱来的魔法。当『圣女』达到一定年龄时，它会自动发动。
　这个魔法一旦发动，『圣女』就能知道这个世界上和自己最相配的人的信息和位置。
　不管有条件多么好的婚事，历代的『圣女』都无一例外地将根据『命运的启示』选定的对象作为自己的伴侣。
『命运的启示』是一种让人知道自己的『命运的对象』的魔法。
　为什么只有协会的圣女才能使用这个魔法呢?
　虽然协会内部也在进行调查，但具体情况还不清楚。

「大约在一个月前。在我心中『命运的启示』发动了。那一瞬间，我的世界彻底改变了。」 

　对象的性别、长相、身高等身体特征、对象的性格、对象散发出的灵气。以及，对象现在所在的地方。
　所有这些都在一瞬间涌入了霍莉的脑海中。

　真的是，一见钟情。
　那一瞬间，感受着『命运的启示』所指引的对象，霍莉恋爱了。
　不，我爱那个人。

「那就是，您。尤特大人。」
　霍莉直视着安藤的眼睛。
「那，那……你从一开始就把我………」
「是的，我是为了见您，才去那座山的。」
　安藤想起来了。
　第一次见面时，霍莉说过。「在这座山中，有我在寻找的东西。」
　当安藤提议一起寻找她要找的东西时，霍莉说:「我要找的东西已经找到了。」

　霍莉所说的「要找的东西」，那就是「安藤优斗」。

「在那座山中，有非常强大的结界。为了不让施术者发现，我在不打破结界的情况下成功侵入了山中，但是也相应地消耗了很多能量……说来实在是不好意思，我倒下了 」
　那个时候，霍莉虽然说「一直什么都没吃」但是，实际上，她并不是因为饿着肚子而是因为穿过结界所引起的消耗而倒下的。 
　然后，安藤给倒下的霍莉水和食物。

　安藤心想。山中设置的强大结界，恐怕是三岛设置的吧。
　但是，三岛对于结界的事情只字未提。
　霍莉入侵了结界这件事，她大概没有注意到吧。
　安藤的背脊突然感到一阵恶寒。

「您就是『命运的启示』中所示的那样的人。灵气很舒服，很温暖……而且，很美。性格谦虚……不贪婪，而且，是一位非常温柔善良的人。」

　霍莉向安藤靠近了一步。
「您帮助了倒下的我。而且，没有要求任何回报。不仅如此，临走时还把药草给了我。这真是太好了。」
　安藤摇了摇头。感觉这评价夸大了。
「那是……理所当然的事情。帮助别人不需要回报。」
「无论我给您多么昂贵的东西，您都顽固地不肯接受。『谦虚』是协会教导人们的事情之一。」
「那也是，理所当然的。我做的事，和霍莉小姐的礼物的价格并不相称。」
「但是，您救了人。您不觉得因此得到一大笔金钱和昂贵的物品是理所当然的吗?」
「我不这么认为。当然，也有人会因为帮助了别人而要求很大的回报吧。我不认为那是错的。但是，对我自身来说，不应该期望从帮助别人的行为中获得很大的回报。」
「果然，您真是了不起啊。」
　霍莉微微一笑。
「那种献身的心，能够为对方着想的温柔。是您散发出来的灵气本身。『命运的启示』果然没错。您才是我………不 」

 『圣女』适合的对象。 

　霍莉轻轻握住安藤的手。然后，把那只手一下子用力压在了自己硕大的胸部上。霍莉胸部的形状发生了变化。
　透过浴袍，柔软的触感传到了安藤的手上。
「————、等、等等………！」
「的确，我和您度过的时间很短。但是，我对您的感情没有半点虚假。」
「……………！」
　面对着惊慌的安藤，霍莉用认真的表情说道。

「我爱你。尤特大人。」

　霍莉把安藤的手，更加强烈地压在了自己的胸上。 

***

「请，请不要这样！」

　安藤将手从霍莉的巨乳上甩开，与她拉开了距离。
「尤特大人……」
「不，不行………我，我有………由香里………有由香里在。」
　安藤按住怦怦、怦怦作响的自己的胸口。
「我知道你………说你爱我并不是在撒谎。但是，我对你的感情………回应是………做不到………咕，呜呜!」

　脑袋发晕。身体异常热。
　怎么回事，这是？就算再怎么被亲吻和触摸身体，这也不正常。

　霍莉温柔地对摇摇晃晃的安藤说。
「『命运的启示』是，找到与自己最相配的对象的魔法。·但·这·并·不·仅·仅·是·找·到·我·命·中·注·定·的·伴·侣·的·魔·法·。」
「………怎、怎么………回………事？」
「尤特先生对于我来说，是最相配的对象。·然·后·我·对·于·尤·特·大·人·来·说·，·也·是·最·适·合·的·人·。」
「————！」
　对着睁大眼睛的安藤，霍莉解释道。
「『命运的启示』 并不是单向的。·和·自·己·相·性·最·合·的·对·象·，·对·于·对·方·来·说·，·自·己·也·必·然·是·最·好·的·对·象·。·尤·特·大·人·对·于·我·来·说·是·最·好·的·伴·侣·。·而·我·对·于·尤·特·大·人·来·说·也·是·最·好·的·伴·侣·。」

　的确，与霍莉相遇后，安藤对之前完全不感兴趣的『协会』产生了兴趣。
 「真是个漂亮的人啊」心脏跳动得很快。
　刚才的约会，说实话也很开心。霍莉的举动几次让我让我心跳加速。

　正如霍莉所说，安藤被她吸引了。

（不对！）
　安藤摇晃着头，否定了那个想法。
（不对。我喜欢的只有由香里………只有由香里………只喜欢由香里）
　从以前就一直喜欢的青梅竹马。一直没能说出口的感情终于可以告诉她了。
　我们去约会了。我们还接吻了。
　最喜欢的女性。对安藤来说是最重要的存在。那就是三岛由香里。

　自己喜欢的，应该只有由香里。

「尤特大人」
「…………咕！」
　霍莉像飞入安藤一样，靠在他身上。不知不觉间，背靠着床的安藤就这样被推倒在床上。
　蜡烛的香气，霍莉的芳香，压在身上的柔软的身体。
　还有，那张漂亮而美丽的脸。

（我喜欢的是………是由香里。只有由香里。只有由香里………由香里………由香里………由香里………由香里…………）















　我最喜欢的，真的是由香里吗？





　欲望变得越来越大。相反，试图抑制欲望的理性就像泡沫一样，消失了。
　脑袋变得一片空白，已经…………什么都无法思考了。

「尤特大人……」
　霍莉在安藤耳边低语。
「我爱你」

　就在这一瞬间，安藤体内突然有什么东西断了。

　安藤抓住骑在自己身上的霍莉的肩膀，把她往旁边放倒。然后，覆盖在了她的上面。
　这一次，安藤骑在了霍莉的身上。

「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊，哈啊，哈啊………霍，霍莉………小姐」
「尤特大人，请———」
　面对满脸通红、呼吸急促的安藤，霍莉温柔地说。

「抱我」

「——————！」
　安藤的理性完全消失在了霍莉的话语之中，身体被欲望所支配。
　安藤从上面亲吻了霍莉。嘴唇和嘴唇重叠在了一起。
「嗯嗯」
「嗯」

　安藤摸着霍莉的身体，霍莉回应着安藤。
　烛火剧烈地摇晃着。

　在外面的雨激烈下个不停的时候，安藤一直在渴求着霍莉的身体。  
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ 

第三十三话 绝望的回家
[第三十三话 绝望的回家] by 爱意满满Yandere

    第二天，就像昨天的暴雨是假的一样，天空变得晴朗起来。

　安藤和霍莉穿上晾干的衣服走出房间。下楼一看，接待处坐着和昨晚一样的老婆婆。安藤把钥匙还给前台的老婆婆。
「昨天玩得开心吗？」
　老婆婆咧嘴一笑，来回交替看着安藤和霍莉。
　霍莉什么也没说，对着老婆婆微笑着。老婆婆「咯咯咯」 地用令人讨厌的声音笑着。
「………」
　安藤没有看老婆婆一眼，就那样直接离开了旅馆。
　
　***

「我们到了哟，现在可以睁开眼睛了。」

　安藤缓缓睁开眼睛。那里是安藤和三岛由香里一起生活的家。
　通过霍莉的传送，安藤从那个城镇回到了山里的家。 
　三岛还没有回来。公会对新的药草供应商会进行为期三天的选拔，在此期间要求留宿在选拔地点。按照计划的话，三岛明天会回来。
「那，那个………霍莉小姐………我，我………」　
「昨天非常感谢您。尤特大人」
　霍莉用恭敬的动作向安藤鞠了一躬。

「我，感到非常幸福」

「—————！」
　对着自己露出笑容的霍莉。罪恶感和后悔，以及其他各种各样的感情在安藤的心中盘旋。
「那，那个……霍莉小姐！」
「在，怎么了吗？」
「昨，昨天………那个………我………做了那样的事但是………」
　面对面带笑容的霍莉，安藤明确地告诉她。

「我喜欢的是……由香里……！」

「……」
「您身为『圣女』能说我是『命中注定的对象』，我很高兴，也许就像您说的那样，我可能是被您吸引了……」
「……」
「但是，我……我喜欢的是由香里！」
「……」
「我一直都很喜欢她。从以前开始就一直……喜欢……终于向她告白成为恋人了……一直……我一直都喜欢她。」
「……」
「我，我对由香里………背叛由香梨什么的………我做不……」
「尤特大人」
　霍莉将食指放在安藤的嘴唇上，打断了他的话。
「尤特大人，不能背叛妻子。您是这么说的吧？但是尤特大人………」
　霍莉微笑着。那个笑容不像至今为止的那么温柔。
　那是一个妖艳而迷人的笑容。  

「您昨晚背叛了您的妻子，对吧？」

「————！」
　安藤愕然。血色褪去，脸色变得苍白。
「您忘记了您的妻子，而渴求着我。这就是事实。」
「………，呜呜……」
　双腿失去了力量。安藤摇摇晃晃地坐在附近的椅子上。
　霍莉绕到安藤的背后，从后面紧紧地抱住了他。
「尤特大人……」
　霍莉在安藤耳边妖娆地低语。

「请您不要忘记，您命中注定的伴侣是我。」

　霍莉的手臂松开了。安藤回过头想大声喊出「不对！」。但是，霍莉已经不在那里了。

「那么，尤特大人。我们下次再见面吧。」

　是心灵感应吗?不知从哪里传来了霍莉的声音。
　
　霍莉一走，家里顿时一片寂静。  
　在寂静的家中，安藤脸色苍白，抱着头，一脸绝望地低下了头。 

第三十四话 不是偶然
[第三十四话 不是偶然] by 爱意满满Yandere

   当霍莉传送到协会总部时，一名随从迎接了她。

「欢迎您回来。霍莉大人。」
「我回来了。米开尔德」
　霍莉对迎接自己的女随从露出了笑容。
　非常，幸福的笑容。
「看您的样子，进展得很顺利呢」
「是的，进展得很顺利。」
　像一个与年龄相称的少女一样兴奋的霍莉，在原地转了一圈。
「那件衣服是在城里买的吗？」
「是的。尤特大人也很喜欢。」
「……这个设计稍微强调了胸部，是故意的吗？」
「当然」
　圣洁微微一笑。
「虽然尤特大人尽量不去看，但他的视线有时会无意识地转向我的胸口。每次尤特大人都会慌忙移开视线。那样子非常可爱。」
　霍莉的脸颊一下子红了。

「啊啊，但那真的是一段幸福的时光啊。」

　霍莉双手交叉仰望天空。
「在这个世界上竟然还有那么幸福的时光……感谢神。」
「感谢神是好事，但也要感谢我，不是吗？」
「当然啦，米开尔德。我深深地感谢你。」
　霍莉满面笑容地看向米开尔德。米开尔德「哈啊」地叹了口气。

「真的很辛苦哦。·事·先·疏·通·冒·险·者·公·会·，·让·他·们·进·行·新·的·药·草·的·选·拔·，·把·霍·莉·大·人·的·『·命·中·注·定·的·伴·侣·』·那·边·栽·培·的·药·草·列·入·候·选·名·单·。」

　米开尔德「哈啊」了一声，再次叹了口气。
「就算公会内部有很多「协会」的信徒，但那也需要相应的贿赂。光靠给公会上层的贿赂，就可以建座豪宅了哦。」
「那也是没办法的事，毕竟……」
　霍莉安静下来，开口道。

「是为了让那个『大魔法师』远离尤特大人。」

　米开尔德一脸严肃地向霍莉询问。
「霍莉大人，您真的打算从那个『大魔法师』那里夺走那个男人吗？」
「是的」
　霍莉理所当然地立即回答。

「因为尤特大人是我『命中注定的伴侣』。」

　霍莉的话，让米开尔德不寒而栗。

***

「旅馆的事前疏通工作也辛苦了。」
「有好好地住下吗？」

「是的。·多·亏·了·你·帮·我·开·了·那·个·旅·馆·的·单·人·房·间·，我才得以和尤特大人度过了一段最幸福的时光。」
　霍莉陶醉地把手放在脸颊上。

「和对公会的事前疏通相比，那根本不算什么。比起那些，更要命的，是那个啊」
　米开尔德视线的前方，是一个长、宽、高约两米的牢笼。
　有一个人形魔物被锁链锁住，关在笼子里面。

「捕获这个梦魔是最辛苦的。」 （サキュバスsuccubus女性梦魔）

　梦魔。在梦中诱惑对方，吸取对方精气的魔物。
　男性型的梦魔被称为incubus。女性型的梦魔被称为succubus。

「能有这么优秀的随从，我很幸福。」
　霍利走近笼子，看了看被关在里面的梦魔。
　梦魔在笼子里被吓坏了。
「你不用害怕哟。」
　霍莉从口袋里掏出一个小东西。然后，把它展示给梦魔看。

「这支用你的血和肉做成的蜡烛。多亏了这个，那位大人抱了我❤。」

　霍莉在那家旅馆使用的蜡烛。霍莉跟安藤解释说是在街上买的但是，实际上并不是那样。 
　这支蜡烛是霍莉事先准备好的。

 『梦魔的蜡烛』            （サキュバスsuccubus女性梦魔） 
　这是自古流传下来的魔法道具，女性在诱惑意中人时使用。
　将自己和意中人的身体的一部分放入用梦魔的血肉做成的蜡烛中，注入魔力，点燃。于是，闻到蜡烛散发出的香味的意中人，就会变得强烈地渴求自己。

　如果是会使用魔法的人的话，可以用防御魔法来抵抗，但是什么魔法都不会使用的人是不可能抵抗『梦魔的蜡烛』的效果的。

　霍莉对梦魔，微微一笑。
「我深深地感谢你。我不会使用『诱惑』的魔法，所以需要那支蜡烛。非常感谢。」
「既，既然这样的话！」
　梦魔抓住笼子，大声叫喊。
「放我离开这里！你的目的已经达到了吧？求求你！让我离开这里！救命！」
　梦魔拼命地恳求霍莉。霍莉歪着头说「是啊」，把手放在嘴上。
「确实我实现了『和尤特大人结合』的目的。」
　但是，霍莉继续说道。
「只有一次是不够的。这个蜡烛只能使用一次，所以我们需要做更多的蜡烛。」
　所以……
「希望你能再多配合一下呢。」
　霍莉啪地打了个响指。然后，关着梦魔的笼子自行动了起来。
「不要!不要!我不想再痛了!求求你救救我!放我从这里出去!让我出去!求你了!救命啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　牢笼无视梦魔的恳求，消失在了协会的深处。
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　协会的深处传来了梦魔惨痛的悲鸣声，但很快就消失了。

***

「啊啊，爱是美好的哟。米开尔德」

「是这样吗」
　对着兴高采烈的霍莉，米开尔德露出了惊讶的表情。
「『幕后工作』布置得真是值得啊。」  （『裏工作』)
「说幕后工作真是难听啊。 可以请你说是『爱的策略』吗？」
　霍莉呜地鼓起了脸颊。
「是『爱的策略』吗……要这么表达的话，有点……不，做得太过分了……」

　为了和一个男人结合，收买公会，捕获梦魔制作魔法道具，·用·魔·法·让·整·个·城·镇·都·降·下·大·雨·的行为明显脱离了『爱的策略』。

　昨天发生的事情几乎都『不是偶然』。
　昨天发生的事情基本上都是霍莉造成的。

　霍莉通过『命运的启示』掌握了安藤的性格。　
　所以，全部都能计算出来。 

***

    有一种被称为「Door-in-the-face」的技巧。

　首先提出一个让对方难以接受的大要求。一旦被拒绝，接下来就提出比刚才更小更较为合理的要求。这样一来，对方接受小一方要求的概率就会提高。就是利用这一点的技巧。
   在被拒绝的前提下，首先提出大的要求，然后再提出本命的要求，这样就更容易通过本命的要求。 

　霍莉最初打算把一般人买不起的昂贵宝石作为谢礼送给安藤。以安藤的性格，当然会拒绝这么昂贵的宝石礼物。
　如果拒绝了的话，接下来就说「因为想给您选礼物，所以我们两个人一起去镇上吧？」这样的邀请。 
　如果霍莉直接正常地邀请说「我们两个人一起去镇上吧？」，安藤会拒绝吧。
　但是，通过让安藤觉得『与其就这样从霍莉那里接受昂贵的宝石，还不如一起到镇上去，在那里挑选礼物更好』，成功地把安藤邀请到了镇上。

　在那之后，以挑选礼物的名义，享受了一段美好的约会。

　但是，约会后，霍莉认为安藤不会就这样直接和自己结合在一起。
　因为她预料到安藤一定会在日落之前说「我要回去了」。正如预料的那样，安藤在日落前对霍莉说「我差不多该回去了」。 
　于是，霍莉使用了某种魔法。
　
　那个魔法，是操纵天气的魔法「天气操控」。
　·那·场·暴·雨·是·霍·莉·用·魔·法·降·下·的·。

　那时，霍莉假装和安藤传送，操纵了天气降下暴雨。然后，以「避雨」为由，把安藤带到了目的地的旅馆。
　
　在躲雨的时候，霍莉对安藤撒了两个谎。
　第一个是「因为雨天的空间里混杂着很多噪音，所以不能使用传送」
　第二个是「我，不会使用让衣服变干的魔法」

　无论在多么猛烈的雨中，霍莉都能传送，而且还能使用瞬间让衣服变干的魔法。

   说「下雨天不能传送」，当然是为了不让安藤回去。
　说自己不能使用弄干衣服的魔法，是为了找个住旅馆的借口，也是为了让安藤看到自己穿着湿透的衣服，诱惑他。

　然后霍莉，「会感冒的」这样说着，把安藤诱导到了旅馆里。
　那家旅馆事先由霍莉的随从米开尔德开了一间房，然后花钱买通让旅馆等霍莉和安藤来的时候让他俩住在那个房间。

　进入房间后，霍莉在安藤洗澡的时候，将自己身体的一部分和安藤身体的一部分放入『梦魔的蜡烛』中，然后注入魔力，点燃了蜡烛。
　身体的一部分用的是自己和安藤的头发。安藤的头发是在他洗澡的时候从他的衣服上弄来的。

 『梦魔的蜡烛』，意中人越是意识到自己，就越能发挥效果。

　被雨淋湿的衣服、只有一张的床、洗完澡后肥皂和洗发水的香气、从浴袍缝隙里露出的乳沟和双腿。
　不管愿不愿意，安藤都意识到了霍莉的存在，这使得『梦魔的蜡烛』的效果放大了好几倍。

　然后，霍莉在诱惑安藤的同时，告白了自己是『圣女』并真心爱着安藤的事实。
　刚开始安藤还能拒绝霍莉的诱惑，但在『梦魔的蜡烛』的影响下，他的理性消失了，无法抑制欲望。

　然后，事情按照霍莉的计算进行了。

　安藤渴求着霍莉的身体，霍莉回应着安藤。

***

「尤特大人是一位非常诚实的人。就算我是那位大人『命中注定的伴侣』，他也不可能抛弃已有的对象和我结婚。所以，首先我必须要和尤特大人一起做出一个既成事实。」

　重要的是，不要让安藤觉得『追求霍莉是因为魔法的力量』。有必要让安藤觉得『追求霍莉是我自己的意志』

　霍莉知道安藤的性格。
　即使霍莉和安藤是相性最合的『命中注定的对象』，如果被知道使用了魔法的力量的话，安藤也会对霍莉产生强烈的不信任感吧。

「我和尤特大人，虽然我们迟早会结婚的，但是我不希望他对我抱有不信任感。我想和尤特大人毫无芥蒂地结婚。」
　那时，下暴雨也好，住旅馆也好，安藤都认为这一切都是偶然。
　而且，他做梦也不会想到自己受到了『梦魔的蜡烛』这个魔法道具的影响。

　安藤认为，自己渴求霍莉的身体是因为『自身的意志薄弱』。

　剩下的就是利用这个机会，把安藤从『大魔法师』手中夺走。

「……霍莉大人」
「什么事？」
「如果霍莉大人和那个『尤特大人』结合的话，『大魔法师』会放弃吗？」
「不会放弃的吧」
　霍莉断言道。

「『大魔法师』经常用『偷拍虫』监视由尤特大人。之所以在整座山上设置结界，既有保护尤特大人的目的，也有『不让尤特大人逃走』的目的。可以看出，『大魔法师』的独占欲相当强烈，对尤特大人十分执着。」

「『大魔法师』注意到霍莉大人的存在了吗？」
「结界没有打破就侵入了，『偷拍虫』看到的影像也被篡改成了假的情报。现在还没有注意到吧。但是，今后就不知道了」
「如果，被发现的话当然……」
「要战斗了呢。和『大魔法师』」
　米开尔德咕嘟地咽了一口口水。
「……霍莉大人」
「没事的哟。米开尔德」
　霍莉用充满慈爱的眼神看着米开尔德。

「因为我不会输的」

　米开尔德的脸涨红了。
　霍莉毫无疑问是『圣女』。将神的教义传播给人们，并救济他们的『圣女』。
　实际上，被霍莉拯救的人有众多。

　一旦发生灾害，她就会第一时间赶到现场，救助受伤的人们。只要疫病流行，她就会赶往那里，为人们治好疾病。
　当听说魔物袭击人时，也会和魔物进行战斗。
　由灾害和疫病引起的『心灵创伤』，霍莉也会用魔法为人们进行治疗。
　对失去重要之人的人，宣讲神的教诲。虽然不能让死去的人复活，但通过宣讲神的教义，填补了失去重要之人的人们的心灵的空缺。

　霍莉绝对是拯救人们的『圣女』。

　但是，仅凭慈爱和温柔是无法胜任『圣女』的。
　虽然与协会的教义相反，但有时『圣女』也需要『残酷』。
　无论如何都要坚持自己感情的『残酷』。即使推开他人，也要得到自己想要的东西的『欲望』。

　这样的脸对于『圣女』来说也是必要的。

　霍莉的随从米开尔德闭上眼睛，单膝跪地。
「我明白了。我会永远跟随霍莉大人。」
「谢谢你。米开尔德」
　然后，霍莉妖艳地笑了。

「啊啊，尤特大人。我好想快点再见到您。」 

第三十五话 萝卡①
[第三十五话 萝卡①] by 爱意满满Yandere

    爱伦国东部边缘的海岸。克苏村。          （ケソウ村） 
　在这个村子里，全体的大部分的收益是靠渔业获得的。

　现在，有一艘船正在捕鱼。　

「好，萝卡酱！拜托了！」             (ロカちゃん小萝卡） 
「好，好的！」
　在船上，名为『萝卡』的少女在渔夫的催促下念起了魔法。
　然后，沉入海里的网被一下子自动拉了上来。里面装着大量的鱼。
「哦~哦！」
「今天也有好大的量啊！」
「啊，多亏了萝卡酱！」
　船上的渔夫们纷纷称赞萝卡。萝卡红着脸低下了头。
「不，不……我这种人……」
「不用谦虚！」
「就是。就是！」
「刚才的，真是非常厉害的魔法啊！」
　渔夫们不停地称赞。萝卡的脸越来越红。

「喂，大家！」

　从船尾传来了一个充满活力的声音。
「萝卡很害羞的所以，你们不可以和她说太多啊！」
　听到这句话，渔夫们纷纷表示不满。
「为什么，就一会儿嘛！」
「就是。就是！」
「称赞最有功劳的人有什么不好！」
「萝卡酱，是我们的太阳！」
「赞美萝卡酱，我们也会变的更有精神的！」
「让我们也和小萝卡聊聊嘛！」
「过度保护！」
　噗噗的不满声在船上沸腾起来。

「吼哦，看来大家好像都想成为钻石鲨鱼的饵食呢。」
　
　惊人的杀气向他们袭来，粗野的渔夫们都害怕了。
「不，不要！」
「这，这不是开玩笑嘛，对吧？」
「对，对对！」
　渔夫们一齐改变了态度。
「真是的，还得再转三个地方。赶快都回岗位上去！」
 「「「嘿、嘿噫！」」」       （へっ、へい！渔夫们回应好的知道了）
　被怒吼的渔夫们一齐回到了工作岗位上。      
「今天也谢谢你呢。萝卡」
「不。该道谢的是我哟。萨菲亚。」           （サフィア Safia） 
　萝卡急忙低下头鞠了一躬。

「照顾着没有记忆的我……真的是非常感谢。」

「没事的哟。我们彼此彼此。自从萝卡开始帮忙捕鱼，每天都能捕到大量的鱼！」

　名为萨菲亚的少女，爽朗地笑着对萝卡说。

***

　时间稍微回到过去。　

「不好啦——不好啦——」

「出什么事了？」
「有个女孩倒在了海滩上！」
「什么！？」

　接到报告的村民们急忙跑过去，正如所说，一名少女倒在那里。
「不是这个村子的人吧。」
「好漂亮的黑发」
「她还活着吗？」
「啊，还有呼吸」
「哦，真是太好了！」
「好，我会把她送到那个医生那里的！」
　其中一个男人背着少女，跑到了医生那里。

「没有生命危险。」
　给少女诊断的，是克苏村唯一的医生。诊察结束后，医生呼地吐出了一口气。
「现在只是昏过去了。不久就会醒来吧……哦呀，正说着呢。」
　躺着的少女缓缓地睁开了眼睛。少女不安地张望着周围。
　
「这里是……？」

　医生回答了少女的疑问。
「这里是克苏村。你倒在这个村子海岸上的时候被人救了。」
「是……这样吗……谢……谢您。」
　少女低下头。等少女抬起头来，医生问道。
「你叫什么名字？从哪里来的？」
「我，我………」
　少女想回答医生的问题。但是，什么也说不出来。
「我，我不知道……」
　少女脸色变得铁青，身体颤抖着。

「我什么都想不起来」

***

「是丧失记忆了啊」

　医生告诉少女和在场的所有人。
「丧失记忆……」
「大概是受到了什么打击，失去了记忆吧。头上也没有外伤，估计是心理因素造成的吧。」
　医生一边检查少女的头部，一边阐述自己的见解。
「 ————嗯？」
「怎么了医生？」
「……不，没什么。好像是我多心了。」
　医生轻轻地把手从少女的头上拿开。一个村民问了少女。
「你真的什么都不记得了吗？」
「是的……我……什么都……不记得了 」
　少女这么说着，垂下了头。

「但是，这下可怎么办啊？」
「是啊，要不要联系宪兵呢？」
「宪兵吗……我不太喜欢啊。」
　村子里的人们正在讨论如何处理丧失记忆的少女。
「那，那个……！」
「怎么了？」
「如果可以的话…………能让我留在这里吗？」
　所有人一齐将目光投向少女。
「在这里？」
「当然，我会工作的！我什么都愿意做！所以，拜托了……请，请让我留在这里。」
「唔~嗯~」
　村民们每个人问着「怎么办？」，并和旁边的人面面相觑。

「不是挺好的吗?就留在这个村子里吧！」

　发言的是现任的村长萨菲亚。
「……萨菲亚……你……」
　她是前任村长的独生女。
　从小就被父亲训练捕鱼，其才能是村中第一。而且还有领导能力。前任村长去世，决定下一任村长会是谁的时候?村子里有半数以上的人都指名了萨非亚。

　结果就是，萨菲亚年仅十七岁就当上了村长。

「这个人失去了记忆吧？如果交给宪兵的话会有什么样的遭遇呢……」
　萨菲亚温柔地握着少女的手。
「在你恢复记忆之前，就待在这里吧，好吗？」
　然后，在场的村民们向萨菲亚询问。
「说留在这里生活………那要住在哪里呢？」
「是啊，在我家是肯定不行的。」
「我家也不行，因为我还有八个孩子啊。」
　村民们都在说着自己的地方不能收留少女。

「住在我家就可以了」

　为了让在场的所有村民都能听见，萨菲亚坚定明确地说。
「在记忆恢复之前，待在我家就好了。我，自己一个人住，正好哦。」
「非，非常感……谢您」
　少女高兴地握住了萨菲亚的手。
　手握着手的两个少女。周围的大人们看到后也都下定了决心。
「是啊。你留在这里就可以了。」
「是啊，是啊」
「在记忆恢复之前，就在这里生活吧！」
　少女一遍又一遍地向村民们鞠躬，说着「非常感谢……非常感谢」
「好，就这样决定了！」
　萨菲亚拍了拍手。
「不过，既然要在这里生活的话，就得更加拼命努力地工作了呢，不是吗？要做好觉悟哦！」
　少女点着头回应说「好的！」
「那么，首先……啊，对了。你，叫什么名字？」
「……对不起……」
「这样啊，连自己的名字都不知道了吗……」
　萨菲亚抱着胳膊「嗯~」地想了想。然后拍了拍手。

「这样吧！我帮你想一个名字吧！」

「我的…… 名字……？」
「嗯，没有名字的话在叫的时候会很不方便。名字，我帮你想一个！」
　萨菲亚再次看着少女。

　失去记忆的少女，是一个美人。
　细长的眼睛，精致的鼻子和嘴。身材非常好，胸部也很大。其中最引人注目的是她那一头靓丽的黑发。
　包括萨菲亚在内，住在这个地区的人都是白色的头发。纯黑色的头发非常罕见。

「黑头发……黑发……kurokami……ro……kami……ro……ka……。『Roka』……。嗯，好！『萝卡』，你的名字就叫『萝卡』吧！」
（原文是片假名，这里用罗马音表示）

「萝卡……那是，我的名字……」
「怎么样，你喜欢吗？」
「是的……我觉得这是一个非常好的名字。」
　黑发的少女……萝卡开心地点了点头。
「好，那么，你的名字就决定叫『萝卡』！好吧？大家？」
「啊！」
「真是个好名字！」
　周围的村民也都点头表示同意。

「我的名字叫萨菲亚！」
「萨菲亚……小姐」
「萨菲亚就好。今后，请多关照喽。萝卡！」
　萨菲亚向萝卡伸出了手。
「我这边才是，请多多关照……萨菲亚」

　萨菲亚和萝卡，两个少女紧紧地握住彼此的手。 

第三十六话 萝卡②
[第三十六话 萝卡②] by 爱意满满Yandere

「干杯！」



　今天是村里一年一度的节日。

　优雅的舞蹈，豪华的料理，美酒。把它们献给海神，表示感谢，祈愿捕鱼平安。

　

　祭典的活动一结束，剩下的就是宴会的时间了。比起祭典本身，更多的人期待着这场盛宴。



「哎呀，太好了！」

「自从萝卡酱来了之后，每天都是大丰收哦！」

「担心会不会因为捕鱼的量太大而导致价格崩溃呢！」

「是啊！哈哈哈哈哈哈」

　渔夫们喝了酒，都非常高兴。在那些心情愉快的渔夫们的中心，有萝卡的身影。

　萝卡对这些醉汉们只能面露亲切笑容地说着「是啊……」或是「哈哈哈哈……」之类的话。

　尽管如此，渔夫们还是像疼爱自己可爱的孙女一样善待着萝卡。

　通常情况下，平时既是同居人，又是朋友，还是这个村子的村长的萨菲亚会出手帮助她，但是不巧的是，她因为祭典的善后，不在这里。

　

　因此，没有人会阻止那些醉汉。



「哎呀，萝卡酱真是个大美人啊？」

「我要是还能年轻三十岁就好了。」

「你别说是三十年了，你就算回到前世也不行吧。」

「你知道我的前世吗？你这家伙」

「不知道。嘎哈哈哈哈哈！」

「你不知道吗？噗哈哈哈哈哈！」



　醉汉们的谈话就这样语无伦次支离破碎地进行着。 

　萝卡从心底里祈愿「萨菲亚，快点来吧」。



***



「呼，终于结束了」



　结束祭典的善后工作后，萨菲亚急忙赶往萝卡所在的宴会。

「因为我们村的渔夫酒后容易耍酒疯啊。希望萝卡没有遇到什么麻烦。」



「哦，萨菲亚」

「哦，医生！」

　叫住萨菲亚的是村里唯一的医生。萨菲亚朝医生小跑过去。

「怎么了？在这种地方」

「是巡视。节日的时候，总会有喝太多酒而倒下的家伙，还有闹得太欢结果受伤的家伙出现。」

「啊哈啊哈哈哈哈，确实是这样呢。毕竟大家都很喜欢喝酒啊。不过，医生，你最好也戒烟哦。因为容易早死。」

「哼，不要剥夺我唯一的乐趣呀。」

「明明还总是劝别人要戒烟呢。」

「不是有句谚语吗？『人是人，我是我』」（别人是别人，我是我  哈哈） 

「没有哦。那种谚语。」

　萨菲亚和医生同时哈哈地笑了起来。

「那个孩子……萝卡怎么样了？」

「———嗯，过得很好很有精神哦。只是……」

「记忆无法恢复……吗？」

「嗯」

　萨菲亚和医生，两人之间陷入了沉重的沉默。



　萝卡来到这个村子已经有一段时间了，但是她的记忆仍然没有恢复。



　萨菲亚和其他村民们对萝卡所知道的只有一件事。就是她的魔法很厉害。

　包括萨菲亚在内，这个村子里几乎没有会使用魔法的人。能用的只有村里唯一的医生。那位医生的魔法也几乎都是治疗类的魔法，都是低级魔法。

　但是，萝卡使用的魔法和那个完全是不同级别的。即使是完全没有魔法知识的萨菲亚他们也能充分理解萝卡是一位天才魔法师。



　萝卡到底是什么人呢？



　一开始，确实有人觉得她很可怕。

　但是，最近这样说的声音已经很少听到了。如今，几乎所有的村民都对萝卡怀有好感。

　其中最主要的原因是大家捕捞的鱼的数量得以激增。

　萝卡使用魔法，找到了许多鱼聚集的地方，用魔法将人力拉不上来的巨大渔网拉上来。

　用魔法捕鱼给这个村子带来了巨大的恩惠。

　在这个几乎所有居民都以渔业为生的村子里，捕到的鱼越多，也就意味着赚取的收入就越多。



「萝卡酱一定是海之神的使者！」



　就在不久前，这句话还只是在开玩笑，但最近开始有人真的相信了。



「呐，萨菲亚」

　和刚才不一样。医生语气沉重地说。

「其实，关于那个孩子……有些事我没有告诉你和村里的其他人」

「没说的事？什么？」

「第一次给那个孩子做检查的时候，我发现了一件奇怪的事。」

「奇怪的事？」

　医生用食指指了指自己的头。



「萝卡可能是因为魔法失去了记忆。」



　听到医生的话，萨菲亚睁大了眼睛。

「魔法？怎么回事？」

　医生像向患者说明病情一样，用缓慢的语调说道。

「虽然我的水平很低，但我有一整套可以用来治疗的魔法。其中有一种魔法，可以透视人体，诊断肌肉和骨骼。于是，我检查了那孩子的大脑。结果发现，她的大脑里有『被施了魔法的痕迹』」

「被施了魔法的痕迹……」

　萨菲亚咕咚地咽了一口口水。



「被施了魔法的情况下，根据体质也有可能会在身体上留下魔法的痕迹。那个痕迹也在那孩子的大脑里。虽然非常小。」

「————！」

「而且，你觉得那个痕迹出现在她大脑的哪里？」

　萨菲亚没有说「我不知道」，作为代替，她摇了摇头。



「是『海马体』哟」



「海马体……是？」

「大脑中有着各种各样的部位。而且，每个部位的作用都不一样。比如掌管欲望的『下丘脑』和判断喜恶的『杏仁体』之类的。然后……『海马体』是掌管大脑记忆的部位。」

「记忆……那么，果然？」

「啊，萝卡被魔法抹去了记忆。我认为这种可能性非常大。」

「魔法……能够消除记忆吗？」

「有可能……只是」

「只是？」



「『操纵对方记忆的魔法』是使用者十分有限的高级魔法。普通的魔法师别说是抹掉记忆了，就连看对方的记忆都做不到。」



「那，那么，萝卡的记忆是被这么厉害的人给抹消掉了吗？为什么？」

「这点我也不知道。在这么偏僻的村子里，上级魔法师的情报几乎进不来。特别是关于『他国』的魔法师的情报……」

　医生点了一根烟，深深地吸了一口。然后呼地吐出烟雾来。



「把那个孩子交给宪兵，或许考虑一下比较好。」



「————！？你，你在说什么呢？医生！竟然要把萝卡交给宪兵什么的……你是认真的吗！？」

　萨菲亚气势汹汹地向医生逼问。

「那孩子……萝卡是个非常好的孩子哦。虽然也有胆小的地方，但是总是很温柔……村子里的所有人都被萝卡拯救了。当然，我也是！」

「冷静点，萨菲亚。我也知道那孩子很温柔善良。」

「既然如此，为什么！？」

　医生吸了口烟，然后从口中吐出烟雾。



「确实萝卡很温柔善良。但是，·那·是·在·现·在·失·去·了·记·忆·的·状·态·下·」



「……意思是记忆被抹去之前的萝卡，可能和现在的萝卡不一样？」

　医生点了点头。

「性格是由遗传决定的，还是由环境决定的，目前还不清楚。但是，如果迄今为止的『经验』对本人的性格产生了某种影响，那么『丧失记忆』的人的性格完全有可能发生巨大的变化。」



「医生您是在想，如果萝卡的记忆恢复的话，也许会变成和现在的萝卡完全不一样的人，是吧？」

「……就是这样」

　医生肯定了萨菲亚的话。

「我不知道恢复记忆的萝卡会变成什么样的人。但是，如果恢复记忆的萝卡有杀人冲动或破坏冲动的话，那就非常危险了。那孩子要是认真的话，很容易就能把这个村子的人都杀了。」



「————！！！！」

　确实，如果是罗卡的魔法的话，只需要一个小时……不，一定能在更短的时间内杀死全村的人吧。

「恢复记忆的萝卡……会做那种事吗？」

「我是这个村子里唯一的医生。我有保护全村人生命的义务。而且，为了保护全村人的生命，我必须设想所有的事情。不管我有多么不愿意去想。」

「………」

　医生的话是有觉悟的。萨菲亚亲身感受到了这一点。

「………尽管如此，尽管如此，我还是相信那个孩子！」

　萨菲亚用清澈的眼睛看着医生。



「就算记忆恢复了，萝卡也还是萝卡。我作为村长，作为好朋友，相信那个孩子！即使恢复了记忆，萝卡也一定还是温柔的萝卡！」



「……这样啊」

　医生从口袋里拿出一个便携式烟灰缸，然后把熄了火的香烟放到里面。

「如果你相信的话，那么我也会试着去相信的。」

「……医生」

　医生呼呼地笑着拍了拍萨菲亚的头。

「这个村子的村长是你。如果你说相信那个孩子的话，我也会相信的。」

「……医生」

　萨菲亚摸了摸自己的头。

「一股烟臭味」

「那可真是不好意思啊。」

「但是……谢谢」

「哦」

　医生咧嘴一笑。萨菲亚也笑了。

「有什么事的话，随时找我商量哦」

「嗯」

　

　医生和萨菲亚互相挥手道别。



***



　过了一会儿，萨菲亚到了举行宴会的地方。



「啊嘞？萝卡呢？」

「啊，好像感觉有些不舒服什么的，就出去了。」

「诶？难道，你们让她喝酒了吗？」

「才不会那样做呢！」

「就是啊，没做哦！」

　周围的村民们嗯嗯地点着头。



「没事吧？萝卡……」



　萨菲亚望着远方，喃喃自语。



***



「不知不觉间，那孩子也长大了啊。」



　走在昏暗的道路上，医生想起了过去的事情。

　和萨菲亚是在她父亲还活着的时候就认识了。第一次见到她的时候，她给人的印象是一个很老实温顺的孩子，但是现在她都已经成长为一村之长了呀。

　时间过得很快啊。真的这么觉得。

「哦，今天的星星真漂亮啊。」

　万里无云的晴天。星星看起来很漂亮。医生望着夜空中闪烁着的美丽的星星。

　也许是以此为契机，医生想起了一件事。

　不久前，村民为了表达平日里对他的感谢之情，把旅行作为礼物送给了他。在这段时间里，因为有别的医生被派到了村子里，所以他得以去进行三天两夜的外出旅行。

　是在那时去的国家的报纸上看到的。那孩子的……萝卡的脸。医生用颤抖的声音说。

「这样吗，记得那孩子是……」

　

　下一个瞬间，医生的脑袋受到了猛烈的冲击。



「嘎——！」

　医生摇晃了一下，当场倒地。

「咕……呜呜」

　医生在朦胧中检查着自己身上发生了什么。

　摸了摸头，发现上面沾满了鲜血。

 （被打了！？是谁？）

　倒在地上的医生回头看了看。



　在那里，站着一个人。



「你，你……」

　医生露出了惊愕的表情。

「为，为什么………你………把我………」

　身体动弹不得。站不起来。虽然想对自己施加恢复魔法，但可能是意识模糊的缘故，没有办法发动恢复魔法。

　殴打医生的犯人微微一笑，走近倒在地上的医生。

「不，不要………啊………别过来……不要过来啊啊啊啊啊啊！」

　



　咚！



　猛烈的冲击再次袭向了医生。医生睁着眼睛，一动也不动了。



***



「啊，欢迎回来，萝卡！」

「萨菲亚！」

　看到萨菲亚脸的瞬间，萝卡露出了安心的表情。

「已经没事了吗？」

「嗯，祭典的善后工作终于结束了。你那边才是，没事吧?听说你感觉不舒服然后出去了………」

「嗯，没事的哟。」

「你没被这些醉汉们灌酒吧？」

　萨菲亚怒视着那些醉醺醺的渔夫们。

「没事的，我只喝了果汁，一滴酒也没有喝哟。」

　萝卡露出小巧的笑容。

「你看，都说了吧！」

「我们也没那么不明事理吧！」

　萨菲亚用锐利的目光瞪着吵吵嚷嚷的醉汉们。醉汉们「噫」地发出了一声悲鸣，一齐移开了视线。

「真是的，好了好了，大家！差不多该结束了哦。」

「诶诶诶……」

「还没喝够呢……」

　萨菲亚再次瞪向了渔夫们。

「说的也是啊……」

「差不多该结束了啊！」

　酒醒了的渔夫们，急忙地开始准备回家。 



　回到家后，萨菲亚和萝卡一起洗了个澡，铺好了被褥。

「对不起啊。萝卡，如果再我早一点去你那边的话……」

「没事哟」

「如果被他们做了什么，一定要马上直接说出来哦？」

「太夸张了，萨菲亚。渔夫们绝对不会做奇怪的事。萨菲亚你最清楚的吧?毕竟你和渔夫们都已经认识很久了。」

「……嘛，算是吧」

　看着害羞的萨菲亚，萝卡忍不住地笑了。

「好啦，我们睡觉吧」

　萝卡关了灯，房间里一片漆黑。



「呐，萝卡……还醒着吗？」

「嗯……怎么了？」

「萝卡……如果，记忆恢复了的话……会怎么办呢？」

「诶？」

「比如说，假设萝卡有一个重要的人哦？……如果，记忆恢复了的话，会不会直接就去那个人那里……」

　萨菲亚小声慢慢地试探着说。

　萝卡虽然沉默了一会儿，但不久就回答说「我不知道」 

「我，对恢复记忆，有点感到害怕」

「害怕？」

「我每天都在想，当我恢复记忆的时候，我会变成什么样子。恢复记忆的我，和『现在』的我是同一个人吗？之类的」

　罗卡也在考虑和那个医生说的一样的事情。

「当然，我想取回我的记忆。但同时，对恢复记忆……有点感到害怕。」

「萝卡……」

　萨菲亚钻进了萝卡的被子里。然后，轻轻地抱住了萝卡。

「萨菲亚？」

「没事的哟，萝卡。不管发生什么事情，我都一定会保护你的。」

　萨菲亚更加用力地抱紧了萝卡。

「谢谢你。萨菲亚」

　萝卡也轻轻地抱住了萨菲亚。

「我，能遇到萨菲亚真是太好了。」



　萝卡用害羞的语调说着。

「萨菲亚刚才说了」

「刚才？」

「如果我有一个对我很重要的人，那个记忆恢复的话，我会不会去那个人那里的提问。」

「………啊，嗯」



「我想我不会去」



　萨菲亚用惊讶的表情看着萝卡。

「重要的人，是在说要比萨菲亚更重要吗?在失去记忆之前，我不认为还有比萨菲亚更重要的人。」

「萝，萝卡……」

「啊，当然，是如果萨菲亚觉得我就这样住在这里还好的话………」

「当然好啦！一定会很好的！」

　声音欢快兴奋的萨菲亚。虽然昏暗中看不见她的脸，但她现在一定露出了灿烂的笑容吧。萝卡这样想着。



「一直，一起生活吧！萝卡！让我们永远在一起！」



　萨菲亚没有家人。　



　萨菲亚很孤独。

　失去父母的她已经没有家人了。村里的人都很温柔善良，对她也很好。 

　但是，一个人的时候就会想起父母。特别是晚上睡觉的时候，一种难以言喻的孤独感就会涌上心头向萨菲亚袭来。



　那样的孤独感，在和萝卡住在一起生活之后，就消失了。



　想起父母的情况减少了很多，睡觉的时候也能以非常幸福的心情入睡了。

　对萨菲亚来说，萝卡简直就是妹妹一样的存在。



　不管发生什么，不管是谁，我都会绝对保护这个孩子。

　

　萨菲亚坚定地发誓。 

第三十七话 萝卡③
[第三十七话 萝卡③] by 爱意满满Yandere

「不好啦！出事啦！」

「怎么了？」
「医生………医生死了！」
「什么！？」

　医生的尸体是在一条人烟稀少的小路上被发现的。

　一直都很和平的村庄突然发生了杀人事件。这让大批宪兵涌入村子里。村民们为了听他们说明，都聚集在了一起。
「为什么？」
「骗人的吧？」
　村子里唯一的医生的死，让村民们都流下了眼泪。一个宪兵上前向村民们说明情况。

「医生被杀的时候，正好是举行宴会的时候。医生被什么坚硬的东西击中了头部两次，然后被杀了。也就是说……是被打死的。」

「打死……」
　听了宪兵的话，村民们都咕咚地咽了一口口水。
「首先，我想问，你们昨天有没有人看到过可疑的家伙？」
「不，我没看到」
「我也是」
　村民们摇了摇头。
「那么，你们有听说过死去的医生有被谁怨恨过之类的话吗？」
　对于宪兵的提问，村民们比刚才更加强烈地否定了。
「那种事！不可能！」
「医生为了村子一直都在工作着！这个村子里有着感激医生的人在，但不会有怨恨他的家伙。」
「就是！就是！」
「呼呣，原来如此。」
　宪兵在笔记本做着记录。

「那么，村子以外的人，有对医生怀恨在心的家伙在吗？」

　听到宪兵说的「村子以外的人」，在场的所有村民都做出了反应。
　大家都在脑海中想象着同一个女孩。

「嗯？怎么了？」
「不……那个……」
「如果知道什么的话请告诉我。这是为了解决事件。」
　村民们面面相觑。这时，一个村民举起了手。
「那个……实际上，最近这个村子有村外的孩子住在这里。」
「什么？村外的人？是谁，那个人？」
「就是那个孩子」

　在村民指着的地方，有一个吓坏了的萝卡。

「唔呣」
　宪兵吱喀吱喀地来到了萝卡的面前。
「是你吗？村外的孩子？」
「是，是的」
「名字是？」
「是……萝卡。但，这不是真正的名字。」
「这是怎么回事？」
　萝卡沉默片刻后，开口了。

「我，丧失了记忆。」

「丧失记忆……？」
　宪兵将怀疑的目光投向萝卡。
「是真的吗？」
「真的哟！」
　代替萝卡说话的是另一个少女。
「你是？」
「我叫萨菲亚，是这个村子的村长！」
「这个村子的村长？你吗？」
　宪兵扬起眉毛。这么年轻的人当村长几乎是不可能的。他把视线转向其他的村民。
「是，是真的！」
「萨菲亚是这个村子的村长！」
　村民们纷纷表示同意。
「呼呣，看来你确实是这个村子的村长啊。然后，你和这个孩子的关系是？」
「我和萝卡现在住在一起生活！」

　萨菲亚向宪兵说明了萝卡倒在海岸上的事，醒来后失去记忆的事，无处可去的萝卡在萨菲亚的家里生活的事。

「发生那种情况，请记得要好好告诉宪兵。」
　宪兵「哈啊」地叹了一口气
「这个孩子丧失了记忆的症状，是死去的医生诊断出来的吧？」
「是的」
「原来如此，看来似乎真的是丧失了记忆，不过……」
　宪兵盯着萝卡看。

「虽说是丧失了记忆，但这也不意味着她没有杀人………」

「你是想说萝卡杀了医生吗？」
　萨菲亚向宪兵逼近。
「绝对没有那种事!萝卡是一个非常温柔善良的孩子哦！」
「被认为是温柔的人却引发了事件，这样的事例我见过很多次。」
　宪兵也不退缩地看着萨菲亚。
「还是说，你有这孩子没有涉案的证据？」
「有啊！」
　萨菲亚大声喊道。

「虽然你们不知道，但是，萝卡是一位了不起的魔法师！因为萝卡的魔法，让我们捕获了很多鱼！」
　萨菲亚进一步喊道。

「如果，萝卡是犯人的话特意用石头打死医生什么的，那种事她不可能会做！因为她可以使用更厉害的魔法！」

　萨菲亚的话让村民们都大吃一惊。
「也许确实正如萨菲亚所说的。」
「是啊。如果小萝卡是犯人的话她应该会用魔法杀死医生的。」
「尸体也是，也不会就那样放着吧。应该会用魔法处理干净的。」
「说起处理的话，我想也会用魔法让人看起来是意外死亡吧。如果能使用魔法的话，伪装成是意外死亡也很简单吧！」
「说到底，小萝卡是不可能杀医生的！」
「没错。没错。就像萨菲亚说的那样，小萝卡是个非常好的孩子。那样的孩子不可能杀人！」
　村民们也像萨菲亚一样，异口同声地喊着「萝卡不是犯人」

「虽然你们的意见不能成为这个孩子『不是犯人』的物理证据但是……这样啊」
　宪兵把视线从萨菲亚转移到萝卡身上。
「你受到全村人的信赖这件事我知道了。」
　萝卡感觉宪兵看自己的眼神稍微柔和了一些。
「那么，接下来要进行个别的谈话。被叫到名字的人请到另一个房间！」

　经过漫长的审讯后，萨菲亚和萝卡被允许回家了。
　但是，明天还要接受调查。就是这样。
「你还好吗？萝卡」
「嗯，没事」
「宪兵没有对你做什么过分的事情吧？」
「没事的哟」
「如果，被做了什么的话一定要马上直接说出来哦？我一定会保护你的，好吗？」
「………嗯」
　萝卡的声音听起来没有什么精神。
「我，什么都没做哟」
　萝卡小声地说。萨菲亚心想，一定是被宪兵说了些很过分的话吧。
　只要有一点可疑的人存在，宪兵就会彻底地进行审问。因此，承认自己没有犯下的罪行，这是常有的事。

　萨菲亚抓住萝卡的双肩。
「没事的哟。萝卡，什么都不用担心。我很清楚萝卡不是犯人。」
　萨菲亚继续对萝卡说着温柔亲切的话。
「真的，我什么都没做」
「我知道」
「真的什么都没做哟？」
「嗯，是啊。」
「我什么都没做」
「嗯，嗯」
「因为………」
　萝卡凝视着萨菲亚，缓缓张开了嘴。

「杀了医生的，是萨菲亚吧？」

***

「………我，杀了医生？」
　萨菲亚一脸茫然地看着萝卡。然后，噗的一声笑了出来。
「啊哈哈哈哈哈，你在说什么呢萝卡?我竟然杀了医生什么的……这怎么可能呢！」
　面对笑着的萨菲亚，萝卡说道。
　
「呐，萨菲亚。你是怎么知道杀死医生的凶器是『石头』的？」

「………诶？」
　萨菲亚的表情消失了。然后，那张明朗的脸渐渐变得苍白。
「宪兵的人只说『医生被什么坚硬的东西击中了头部两次，然后被杀了』。但是萨菲亚是这么说的吧？」

「『如果，萝卡是犯人的话特意用『石头』打死医生什么的，那种事她不可能会做！因为她可以使用更厉害的魔法！』」

「为什么，你会知道杀死医生的凶器是『石头』呢？」
「啊，那个………那是………」
「回答我，萨菲亚」
「………只，只是碰巧而已啊」
　萨菲亚的额头上流出了大量的汗水。她说话结结巴巴的，语无伦次，这个样子的她是平时令人无法想象的。
「当听说被坚硬的东西击中了头部时，我一下子就以为是『石头』呢。所，所以………」
「萨菲亚」
　萝卡把锐利的视线投向萨菲亚。
「宪兵的人说过吧。说医生被打了『两次』」
「那，那又怎么了？」
「如果犯人第一次打医生的时候，医生的头部出血了的话，那么第二次打医生的时候，我觉得那个血肯定会溅到很多地方吧。比如说……『犯人的衣服』之类的」
「————！」
「萨菲亚。其实我，看到了。昨天萨菲亚回来的时候衣服上有一点血迹。」
「……骗，骗人。骗人的！那种事！」
「是真的哟」
　萝卡的话让萨菲亚不知所措。

「骗人，骗人的。因为，因为我……有确保衣服上没有血迹——」

「果然，你就是犯人啊。」
「……诶？……………………啊啊！！！！」
　萨菲亚慌忙用手捂住自己的嘴。但是，已经晚了。萨菲亚就在刚才承认了。

　自己杀了医生。

「顺便说一下，衣服上沾了血的事，就像萨菲亚说的那样，是骗人的。为了观察萨菲亚的反应，我撒了谎。对不起啊。」
「……————————！！」
　萨菲亚的眼睛睁得大大的。就像被打了一样，萨菲亚摇摇晃晃地往后退。
「呐，萨菲亚。为什么？为什么要杀了医生？」
　萝卡用悲伤的目光看着萨菲亚。

「啊哈…」

　从萨菲亚的口中泄露出来的……是笑声。
「啊哈…啊哈…啊哈哈哈哈哈哈！」
　萨菲亚大声地笑了起来。笑完后，萨菲亚「啊——啊」地吐了一口气。
「真没想到我会被萝卡发现啊。」
「萨菲亚……」
「那个——什么来着？我为什么要杀了医生，是吗？」
　萨菲亚用和往常一样充满活力的声音说道。 

「这是为了你哟。萝卡」

「为了……我？」
「没错，为了你」
　萨菲亚微笑着。

「为了你，我杀了医生。」 

第三十八话 真正的名字
[第三十八话 真正的名字] by 爱意满满Yandere

「为了我，这是怎么回事？」



「医生啊………本来想向宪兵报告萝卡的事情。」

　萨菲亚将昨晚和医生的谈话内容全部都告诉了萝卡。

「医生说了，『记忆恢复后的萝卡，可能会变成和现在的萝卡不一样的人，或许考虑一下交给宪兵比较好』这样的话哦？那种事…………那种事…………」



　不能原谅吧？



「……萨菲亚」

　萝卡被萨菲亚一反常态的样子吓坏了。

「但，但是，医生不是也说了『如果萨菲亚相信的话自己也会相信』的话吗？可是，为什么？」

「……烟」

「诶……？」

「医生啊。就是不肯戒烟呢。不管我告诉他多少遍。明明自己还总是告诉别人『不要抽烟』」

　萨菲亚按住自己的头。

「我也……不想杀医生哟。我父亲还活着的时候我就认识他了，是个非常好的人……但是，但是啊……不管我说多少遍都没能戒烟的人……我不认为他不会把萝卡的事告诉宪兵呢。」

　

　所以，萨菲亚杀了医生。在医生把萝卡的事告诉宪兵之前。



「我假装和医生告别分开一次，离开之后，我跟在了医生的后面。然后，我看准没有人的时候，从后面用掉在地上的石头打了医生。医生真是吓了一跳啊……」

「……萨菲亚」

「但是，结果因为杀了医生，来了很多宪兵，萝卡的事也暴露了啊。」

　萨菲亚低下了头。

「对不起啊。萝卡……我无论如何都不想失去你。爸爸妈妈都死了就只剩下我一个人了。但是，自从萝卡来我家之后，我就不再寂寞了。简直就像又有了家人一样。但是……但是，如果你不在了的话，我又会变回自己一个人。」

　低着头的萨菲亚的眼睛里流出了泪水。

「一个人的话，不要！我已经不想再自己一个人了！！一这么想就……」

「萨菲亚真是个笨蛋呢。」

　萝卡轻轻地抱住了哭泣着的萨菲亚。



「即使我们分开了，我也一定会再去见你的。我一定会回到你身边的。真是笨蛋啊……萨菲亚………」

　抱着萨菲亚的萝卡也流下了眼泪。



　有一段时间，两个最好的朋友彼此紧紧地抱在了一起，不停地哭泣。

　

***



「我，会自首的」



　萨菲亚擦了擦眼角的泪水，微微一笑。

「我会好好地赎罪，然后再来见萝卡……」

「嗯」

「萝卡没有把我的事告诉宪兵，是为了说服我吧？让我去自首」

「……嗯」

　萝卡点了点头。

「呐……萝卡」

「嗯？」

「在我回来之前，真的……能等着我吗？」

「当然啦。萨菲亚。」

　萝卡也擦了擦眼泪，笑了。

「我刚才不是说了吗？我会一直等着你。」

「谢谢你。萝卡」

　萨菲亚目不转睛地看着萝卡。

「在自首之前，我有件事想拜托萝卡……可以吗？」

「是什么呢？」

「我希望你能和我一起吃饭。因为要是被抓了的话，一阵子就不能和你一起吃饭了。」

   对于萨菲亚的愿望，萝卡笑着回答:「当然可以，我们一起吃吧」



「那我开动了」

「我也开动啦」

　两个人一起做饭，一起吃饭。

　料理的内容是用从海中捕捞到的许多鱼烹制而成的。每一个都很新鲜很好吃。

　萝卡和萨菲娅聊着她们自相遇以来所经历的事情。

「那个时候，萝卡救了我。不，如果没有萝卡，我们全员都会被海盗杀死的哦。」

「萨菲亚也很帅哦。面对着海盗一步也不退缩。」

「还有过被海兽袭击的时候呢。」

「嗯，萨菲亚。『无论发生什么，我绝对都会保护萝卡！』是这样说的吧。我感到非常高兴哦。」

「啊哈哈哈哈，总觉得有点害羞呢。」

「我也，感觉好害羞」

　两个人笨拙地笑了。

「我……感到非常幸福哟。能够与萨菲亚相遇。」

「嗯，我也是哟。」

「总是，总是……在帮助我………我………一直以来…………对萨菲亚…………都……非常……………感谢………」

　突然，萝卡开始摇晃。手里的餐刀掉了下来。

「啊嘞？……我……不知怎的……觉得……身体………」



　萝卡就这样，连带着料理从椅子上摔了下来。



　萨菲亚注视着从椅子上摔下来的萝卡。

「萨……萨菲亚」

「对不起啊。萝卡……」

　萨菲亚从椅子上站起来，跨坐在倒在地上的萝卡身上。     

「我在萝卡的料理里放了安眠药。以前妈妈生病睡不着的时候得到的药还剩着，所以我就用了那个。」



　这样说着，萨菲亚开始慢慢地掐住躺在地上的萝卡的脖子。



「咕………咕………萨，萨菲………」

「没事的哟，不要害怕，萝卡。我不会让你一个人死的。」



　我也会在你之后马上追过去见你的，好吗？



　萨菲亚咧嘴一笑，露出了狰狞的笑容。

「咕………嘎………」

　萝卡想要施展某种魔法。但是，魔法发动不了。

　萨菲亚「哈!」地开心地笑了起来。



「那是在杀医生的时候啊。我打他的时候，医生想使用恢复魔法。但是，却没能发动。我想大概是被殴打所造成的伤害让他无法使用魔法吧。那个时候，我注意到了『魔法师在意识模糊的状态下是不能使用魔法的吧？』。看来我猜对了呢。」



　萨菲亚为了不让萝卡使用魔法，让萝卡吃了含有安眠药的料理。

「呜………咕………」



「我爱你。我爱你。我爱你哟！萝卡！」



　萨菲亚进一步加强了手臂的力量。萝卡痛苦地挣扎着。

「我们怎么可能分开呢！我们要，一直…………一直永远在一起！我们会永远在一起的哟，一直，一直，永远，即使死后也要在一起！」

　萝卡的手臂失去了力量，掉落在了地上。



　啊啊，我要死在这里了。萝卡这样想着。



　这样也很好吧？

　自己没有记忆。如果萨菲亚被逮捕了的话，我就只剩下自己一个人了。这样的话，与其这样活下去，还不如和最喜欢的萨菲亚一起死去会更好。



　萝卡的意识消失了。四周一片漆黑。



　那个时候，在黑暗中看到了一个男人的身影。



　那一瞬间，一道黑光闪过。



***



　一道黑光闪过。与此同时，萨菲亚的身体被吹飞了。

　

「嘎！」

　被吹飞的萨菲亚撞到了墙壁上，全身受到重击。

「到底，怎么回事……」

　萨菲亚慢慢地睁开了眼睛。



　在那里，有萝卡站起来的身影。



　萝卡捂着脖子，「咳咳」了一声。

「啊，好痛啊」

   ·萝·卡·使·用·了·恢·复·魔·法·。被勒住脖子的痛苦瞬间消失了。

　萨菲亚用惊讶的表情看着萝卡。

「萝、萝卡……为、为什么?应该不能使用魔法才（对）……？」 

　为什么可以使用恢复魔法？萝卡对目瞪口呆的萨菲亚说道。



「在魔法中，有一种即使意识模糊也能使用的魔法。

刚才的魔法，是把我周围的东西都吹飞的魔法的哦。虽然我觉得能使用的人很少。

嘛，·但·是·我·也·受·记·忆·消·失·的·影·响·，·忘·记·了·使·用·方·法·呢·。」



　萝卡看着萨菲亚。

「谢谢你，萨菲亚。·多·亏·了·你·，·我·才·能·把·备·份·的·记·忆·下·载·下·来·哟·」



　萝卡的话让萨菲亚睁大了眼睛。

「记忆………？萝，萝卡，难道你，记忆！」

「不对哟，萨菲亚。我………不是『萝卡』」



　黑发的少女走近萨菲亚，说出了自己的名字。

　自己真正的名字。



「我的名字叫『菱谷』」



　少女撩起她那美丽的黑发。



「『菱谷忍寄』，这才是我真正的名字哟。」 

第三十九话 我爱你
[第三十九话 我爱你] by 爱意满满Yandere

「希西……塔尼？」

　那就是萝卡真正的名字。
「那么……」
　萝卡……不，菱谷背对着萨菲亚，向门口走去。
「等，等等，萝卡！」
　萨菲亚呼喊着。
「我不是萝卡（不过）……嘛，算了。有什么事吗？萨菲亚」
「你，你要去哪里？」
「哪里……这还用说嘛？」
　菱谷说出了对她来说极其理所当然的事情。

「我要去前辈那里哟」

「森派？森派是……？」（センパイ 异世界人不好发音 先輩 senpai）
「啊，是这样吗。萨菲亚不知道前辈的事情呢。」
　菱谷对不起地表示歉意。

「前辈啊，是个非常非常出色了不起的人哟！」

　菱谷继续说道。
「前辈的眼睛清澈得简直要把我吸进去一样，前辈的睫毛则是为了保护清澈的眼睛而努力着，很有精神，眉毛适当的长度也是最棒的！前辈的鼻子也很清爽非常帅，嘴唇红红的超可爱。前辈用张嘴对我说着『我爱你』。张开嘴就能看见牙齿和舌头，而且牙齿洁白又坚硬是最好的，舌头也非常光滑。前辈的耳朵听着我所说的每一句话，当我低语爱的时候前辈的耳朵就会变红哦！前辈的头发又黑又柔顺，摸起来就像躺在草原上一样舒服。前辈那从下巴到脖子的线条真是艺术啊。喉结是怎么才能变成那么漂亮的形状的呢，真是不可思议。前辈的手非常温暖，摸着摸着，身体就会像冬天裹着毛毯一样变得很热。前辈的大拇指很粗而且，被前辈用食指一指，我就会浑身发麻脑袋变得晕乎乎的，实在是太帅了。中指是最长的，给人一种是手指中的队长一样的感觉。前辈的无名指（薬指）正如其文字，就像药一样治愈抚慰着我的心灵。小拇指也非常可爱。指甲很光滑，非常好看。前辈用那只手抚摸着我的身体的时候我感到非常幸福。用手臂抱紧我的那感觉简直就是天堂一样。活着就能去天堂啊。看着前辈的手腕和手肘动来动去，观察它们如何移动，哎呀？一眨眼一天就过去了。肩膀是支撑那个手臂的重要的地方，前辈的肩膀稍微有一点柔软，所以非常好。当我摸到前辈胸口的时候，就能感觉到前辈的心脏在扑通扑通地跳动着。把耳朵贴在上面的话，就能很清楚地听到前辈的心跳声。而且，只要和我在一起，前辈的心脏就会比平时跳动得更快。这是爱我的证据呢。后背是前辈自己看不到的地方，而我能看到、能摸到那里，我觉得这真是太厉害了不起的事情了。前辈，腹部好像很敏感的样子，一摸，脸就会变得很红。超可爱呢！前辈的腰很结实。但是即使是年轻人也会有筋疲力尽的时候，这点一定要注意呢。嘛，当然我会马上就给治好就是了。前辈的屁股也非常好哦。这么说来，最开始摸到前辈身体的地方就是屁股呢……真令人怀念啊。前辈的大腿，正如其名，又粗，又强壮。前辈的膝盖弯曲，又伸展的样子，真的是绝妙极了，我想一直永远看下去。抚摸前辈小腿(前面)的时候，我能感觉到一点骨头。前辈的骨头，非常好哦。相反，腿肚和小腿不一样，虽然摸不出骨头，但是取而代之的是它有肌肉，真的是太棒啦。和膝盖一样，我也想一直看着前辈脚脖活动的样子。因为脚背是前辈穿鞋和袜子的时候不怎么会触碰的地方，所以当我一触摸到的时候，就会有一种非常有收获的感觉。前辈脚踝的凸起很硬，一摸就会上瘾哟。前辈的脚趾和手指又有着不同的魅力。支撑体重的大脚趾虽然短，但是比手的拇指要粗，手的中指是最长的，而脚趾则是食指是最长的。感觉前辈脚的中指在旁边支撑着长长的食指，觉得很健康而美好的只有我吗？前辈脚上的无名指不知怎的总觉得给人一种像是自己弟弟一样的感觉。小脚趾是最小的简直就像个婴儿一样。脚趾从食指到小指渐渐变短，真的是很有趣呢！前辈脚上的指甲也很光滑感觉非常好。脚底是前辈站着的时候绝对看不见的地方，所以是最稀有的部分呢！前辈的皮肤散发着非常好闻的味道！就好像花的气味一样，散发着甜美的芳香。啊，但是出汗之后又会变成另一种味道呢！那也是棒极了的真是令人陶醉啊！其实不仅仅是从前辈外面能看到的部分，前辈身体内的部分我也想看想触摸啊。胃啊小肠啊大肠啊，肝脏啊肾脏啊，肌肉啊，骨头啊，血管啊等等等等呢。特别是想看看心脏啊！虽然摸前辈胸口的时候也能感受到心脏扑通扑通跳动的样子，但果然还是想直接看和触摸啊！不过，直接看内脏的话，就算前辈再怎么说爱我，我想前辈果然还是会觉得不好意思呢。虽然在前辈睡觉的时候我想过要不要看一下呢，但还是放弃了。在爱中也要有礼貌呢。到现在为止，虽然一直都在说前辈的肉体的事，但是呢。前辈最有魅力的地方是他的内在。前辈，真的是非~~~~~~~~常温柔善良哟！怎么说呢?打个比方的话，就是『太阳的光』吧？没有阳光生物就无法生存吧？啊，这边的世界也有太阳吧？没有太阳的光的话，几乎所有的生物都无法活下去。前辈的温柔，是温馨而暖心的，是柔和而舒适的，温温的，暖暖的，光是想想就让我浑身发热！但是，因为前辈的温柔是光芒，所以也会招来虫子。害虫啊，害虫必须排除。能得到前辈光芒的只有我！只有我一个人！啊，对了！我和前辈相遇时的事也要说一下哦！那时的事是改变我人生的重大事件。我在活动室看书的时候，前辈跟我打了招呼。前辈问我『你喜欢什么样的书？』。我回答说『那个……推理小说之类的』。然后呢，然后呢。前辈『嘿诶！』地说着然后对我微笑了哟！！！！！！『嘿诶！』地说着对我微笑了！！(少女心动尖叫)Kya啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤！！！！！那一瞬间，我知道了！！！这个人就是我命中注定的人!这个人和我是用命运的红线连结在一起的！！！！！」                                          
「………萝………萝卡？」
　在那里，没有萨菲亚所认识的少女的身影。

「那，我走了。拜拜，萨菲亚。」
「等，等等！等一下啊！」
　萨菲亚紧紧地抱住了菱谷。菱谷用毫无感情的眼神看着那样的萨菲亚。
「干什么？」
「如，如果去那个叫森派的人那里……萝卡……打算怎么做？」
「怎么做……这不是明摆着的吗？」
　菱谷说出了对她来说极其理所当然的话。

「一直，我会一直永远和我的前辈住在一起生活哟。」

「——————！」
　萨菲亚的脸染上了绝望。
「怎，怎么可能！怎么可能，怎么可能！为什么，为什么！？」
「为什么？和所爱的人一起生活是很自然的事吧，不是吗？」
　菱谷歪着头纳闷为什么要问这个理所当然的问题呢。
「因为，因为……！」

　以前，萨菲亚问过萝卡。
 『如果，萝卡有一个重要的人，那个记忆恢复了的话，萝卡会去那个人那里吗？』
   对此，萝卡是这样回答的。  

 『我想我不会去』
 『在我失去记忆之前，我不认为还有比萨菲亚更重要的人』 

「萝卡，你说过吧？在我回来之前，会一直等着我！说要和我在一起！」
「啊啊……」
　原来是这样啊。菱谷点了点头。
「我确实说过呢。那样的事。还在记忆中。」
「……如果是这样的话！」
「不过，那是我还是『萝卡』的时候的事吧？」
「————…………！」

「我不是『萝卡』。我是『菱谷』哦。萨菲亚。『菱谷』在这个世界上最爱的人是『前辈』」

　萨菲亚的眼睛睁得大大的。
「放心吧，萨菲亚。虽然你想杀了我。但是，我并不想杀你。·因·为·多·亏·了·你·，·我·才·恢·复·了·记·忆·。」

「————…………！」
「我开发了一种名为『保存记忆备份』的『新魔法』。按照正常情况下，在记忆被抹去的瞬间，『备份的记忆』应该就会自动下载到大脑里，但是魔法的发动，好像有点不顺利呢。因为这点，我一直处在失去记忆的状态呢。」
「但是」，菱谷说。
「萨菲亚。以你想要杀了我为契机，『新魔法』发动了。简直就像是敲了敲坏了的家电就修好了一样，这种奇怪的感觉呢，但多亏了这个，我才能『做到记忆复苏』」
　菱谷莞尔一笑。
「让我住在家里，让我吃饭………以及照顾了失去记忆的我很多事情这些都很感谢你呢。谢谢你」
「萝……」
「再见，萨菲亚。保重」
　仿佛该说的话都说完了，菱谷迈开了脚步。

　失去记忆的人和恢复记忆的人不一定是同一个人。

　萨菲亚想起了和被自己杀死的医生的对话。
　现在，萨菲亚眼前的少女，正如她自己所说的那样，已经不是萝卡了。

　萝卡，是被萨菲亚自己亲手杀死的。

「我不信………那种事………我不相信」
　萨菲亚叫喊着。然后，拿起了厨房的菜刀。
「等等！」
　萨菲亚把菜刀指向菱谷。
「我，我是为了你才杀人的哟。今后可能会被逮捕。如果你不在了的话我该怎么办呢？」
　菱谷对着颤抖的萨菲亚说道。

「随你喜欢哟。如果你想自首的话就去吧。如果你想逃跑的话就逃吧，如果你想死的话，就去死吧。」

「————！呜~呜呜呜」
　那是如果是萝卡的话，绝对不会说的冰冷话语。萨菲亚用锐利的目光瞪着菱谷。
「我不承认。萝卡不在了什么的，那种事……我绝对不会承认！」
「………」
　菱谷默默地看着拿着菜刀对着自己的萨菲亚。

「再一次……再一次……如果再失去记忆的话……是啊……只要再一次消除记忆，萝卡就会回来……是啊……如果再一次消除记忆的话……萝卡就会回来的！」

　萨菲亚喃喃自语着。菱谷无奈地叹了口气。
「那个，萨菲亚。即使那样做………我也………」
「我不会把萝卡交给任何人，不会交给任何人，不会给任何人…………」
　萨菲亚无视菱谷的话喃喃自语着。然后，她说出了一句话。

　绝对不能说的话。

「我不会把萝卡给那个叫森派什么的家伙！」








「哈？」

　菱谷的声音非常冰冷。被疯狂支配的萨非亚甚至停止了动作。
　然后，菱谷继续说道

「·你·，刚才说了什么？」

「……————！？」
「你，刚才是说了『森派什么的家伙』吗？」
　菱谷一步走近了萨菲亚。
「诶………什………诶？」
　菱谷的变化太大了，萨菲亚拿着菜刀动弹不得。
　身体在瑟瑟发抖
「不可原谅」
　菱谷把自己的脸凑近萨菲亚的脸说。

「我不会原谅任何愚弄前辈的家伙。」

「噫！」
　萨菲亚惨叫一声，扔掉了菜刀。然后背对着菱谷逃走了。
　萨菲亚的直觉在尖叫

　会被杀的。会被杀的。会被杀的。会被杀的。会被杀的。会被杀的。会被杀的！
　如果不逃的话……会被杀的！

　萨菲亚试图从玄关逃到外面，想要求救。

 「【别动】」 

　听到菱谷的声音。那一瞬间，萨菲亚的身体就像石头一样无法动弹。
　就在抓住玄关门把手之前，萨菲亚凝固了。
「什，什么？什么，这是！？」
「你竟敢，竟敢愚弄我的前辈啊」
「噫噫！」
　听到从背后传来的菱谷的声音，萨菲亚吓坏了。

「对，对不起。对不起！我，我会道歉的！原谅我！原谅我！求求你，求你原谅我！别杀我！不要杀我！」

 『失忆』并不是唯一能改变人的东西
　
　不想回到一个人的时候的『孤独』，将人人喜爱的，被大家所仰慕的村长萨菲亚变成了杀人魔。 
　而现在，萨菲亚又要改变了。

　通过压倒性的『恐怖』
　
「救救我，我不想死！我不想死！我不想死啊！救命！爸爸！妈妈！医生！村里的大家！救命啊！谁来救救我！不要，不想死！我不想死！」

　杀了萝卡，自己也想死的萨菲亚已经不在了。
　在那里的，是一个害怕死亡的少女。

　菱谷轻轻地把手放在了感到害怕的萨菲亚的肩上。
　然后，在她耳边低语。

「【掐着自己的脖子去死】」 

「咕…………嘎啊！」
　回过神来，萨菲亚自己掐住了自己的脖子。手不顾萨菲亚的意志，继续掐着她的脖子。
（不要……好痛苦……好痛苦……救救我……我不想死！）
　萨菲亚看着眼前的黑发少女。

　但是，黑发少女已经没有在看萨非亚了。黑发少女打开玄关的门，径直走了出去。
　然后，就那样砰的一声关上了门。

　家中只剩下『一个人』的萨菲亚。

（萝………萝卡………）

　勒住自己脖子的手变得更加有力。
　然后，咚的一声闷响回荡在家中。

***

「接下来………」

　走到外面的菱谷「嗯~」地伸了伸懒腰。
　失去记忆的时候一起生活过的挚友的事，已经不在脑海中了。

　现在，菱谷的脑中充满了安藤的事情。

「前辈，我爱你」

　菱谷重复着爱的话语。

「前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你。前辈，我爱你 」

　前辈。我现在就去见你！ 

第四十话 说不出口的理由
[第四十话 说不出口的理由] by 爱意满满Yandere

   桌子上摆满了豪华的料理。三岛用叉子叉起盘子里的一道肉菜，端到安藤的嘴边。
「来，啊~~」
「啊~~」
「好吃吗？优斗」
　面对着面带微笑询问着的三岛，安藤也笑着回答。
「嗯，很好吃哟。谢谢你由香里。」

　安藤和三岛培育的药草顺利通过了冒险者公会的选拔。因此，药草正式在冒险者公会中被采用了。

『我做到了哟。优斗！』 
　三岛欣喜若狂，从选拔回来就紧紧抱住了安藤。
『这样的话，就可以让优斗过上更加奢华的生活了！』
　这么说着，三岛更加用力地抱紧了安藤。

　自从在冒险者公会中被采用后，药草的评价通过口碑在冒险者之间传播扩散开来。
　药草卖得飞快，巨额的收益落入了安藤和三岛的腰包之中。

「今天呢，是黄金虾和白金蟹的拼盘哦！」
　自从获得了大笔的收入后，三岛就像她所说的那样，每天都为安藤摆上奢华的菜肴。
　这次的料理也是和普通市民一个人工作半年以上所得的工资差不多的高级料理。
「来，优斗。啊~~」
「……啊~~」
　安藤把送来的料理吃进嘴里，mogumogu地咀嚼起来。
「好吃嘛？」
「……嗯」
「太好啦。还有更多哦！」
　三岛嘻嘻地幸福地笑着，让安藤不停地吃着料理。

　看着这样的三岛，安藤几乎被内心的罪恶感压垮了。

　安藤到现在还没能把霍莉的事告诉三岛。

　从那以后，我一次又一次地想要实话实说，想道歉。但是，我没能说出口。
　当我想要道歉的时候，要么什么都说不出来，要么就会脱口而出其他的话。
　
「呐，优斗」
　三岛突然问道。安藤回答「怎么了？」

「发生什么事了吗？」

「————！」
　听到三岛这句话的瞬间，安藤的脸顿时变得铁青。
　脑海中闪过各种各样的想法。
（如果说实话，由香里会有什么反应呢？）
　她会哭吗？
　她会打我吗？
　她会变得连话都不想听吗？   


　她会跟我说分手吗？ 

（就算这么说，也没办法………因为我背叛了由香里）
　挨打也好，被从家里赶出去也好，即使被杀了也好，我都不能抱怨。

　老实说，我不想说。
　我不想和由香里分手。

　我一直很喜欢她。从小学开始就一直，一直喜欢着她。
　鼓起勇气向她表白也是最近的事。然后，我们终于可以交往了。

　但是，我不能保持沉默。
　我必须承担背叛她的责任。
　今天一定要说！
　安藤深深地吸了一口气，开口道。

「由香里………我———！」

***

　协会总部。

「霍莉大人」
「怎么了？米开尔德」
『圣女』霍莉，她的随从米开尔德问道。
「『大魔法师』还没有注意到霍莉大人的存在吗？」
「是呢………」
　霍莉把手放在自己的脸颊上。
「如果注意到了的话，那『大魔法师』可能已经采取了一些行动吧。但是到目前为止，『大魔法师』还没有行动的样子。因此，『大魔法师』还没有注意到我的存在。可以这么认为。」

「霍莉大人的命运的伴侣『尤特大人』难道没有告诉『大魔法师』霍莉大人的事情吗？」

　霍莉立刻回答了米开尔德的问题。
「是的，尤特大人没有把我的事告诉『大魔法师』」
　米开尔德叹息着喃喃道「是这样吗」
「怎么了吗？」

「不……我听霍莉大人说过『尤特大人』是个诚实又温柔的大人然而，虽说是这样的大人，但果然还是不能轻易地把自己犯下的错误告诉对方啊。我是这样想的」

「噗」
　听到米开尔德的话，霍莉笑了起来。
「米开尔德真是可爱呢」
「请您不要取笑我」
「我没有取笑你哟。我是真心这么认为的。」
「………」
「但是啊，米开尔德你误会了呢」
「误会？」

「·尤·特·大·人·，·如·果·是·一·般·情·况·下·的·话·，·早·就·把·和·我·之·间·发·生·的·事·情·全·部·告·诉·『·大·魔·法·师·』·了·。因为他是一位『诚实又温柔』的大人。」

　霍莉的话让米开尔德歪了歪头感到困惑。
「但是，『尤特大人』并没有对『大魔法师』说霍莉大人的事情吧？」
　霍莉「是这样的」点了点头

「其实尤特大人对『大魔法师』说不出我的事，是有理由的哟」

「说不出口的理由？那是什么？难道『尤特大人』是被施了什么魔法吗？」
「不，不是魔法。这是『梦魔的蜡烛』的效果」
「『梦魔的蜡烛』的？」

 『梦魔的蜡烛』
　用女性的梦魔——succubus的血肉制成的蜡烛。
　这是自古流传下来的魔法道具，女性会在诱惑意中人时使用。
　将自己和意中人的身体的一部分放入用梦魔的血肉做成的蜡烛中，注入魔力，点燃。于是，闻到蜡烛散发出的香味的意中人，就会变得强烈地渴求自己。

　虽然安藤没有意识到，但是霍莉利用了这支蜡烛来诱惑安藤。

　霍莉微微一笑。
「『梦魔的蜡烛』除了诱惑意中人的效果之外，还有另一个效果。」

***

「对不起，我有点不舒服。」

　安藤对三岛这样说道。
「是这样吗？没事吧？」
「……呜嗯，算是吧」
「Heal」
　三岛对安藤使用了恢复魔法。
「怎么样？感觉怎么样？有没有好些？」
「———嗯，好多了哟。谢谢」
「太好了。剩下的料理，感觉还能吃吗？」
「……今天感觉已经差不多了……对不起」
「不，不是。我才是应该对不起。我可能是干劲太足，结果用力过猛料理做得太多了吧，剩下的我会施上保存魔法，我们明天再吃吧。」
「对不起，谢谢」
「不用道歉哟，洗澡呢？要去吗？」
「啊」
「嗯，那我用魔法来给你烧水」
　三岛使用了魔法后，一瞬间洗澡水就进入了浴池里，并且水烧到了正好的温度。
　安藤进入了三岛为他烧好了的浴池里。

　又一次，没能说出口————。 

　安藤在浴池里抱着头。
「太差劲了啊。我……」
「没想到自己竟然如此卑鄙怯懦。明明做了坏事，明明背叛了自己喜欢的人，却连为自己所犯下的罪过向自身所爱的人道歉都做不到吗？」
　多么垃圾的家伙啊！真是个人渣啊！我想杀了我自己。
「妈的………！」

　安藤猛烈地抡砸着水面，浴室里热水四溅，回荡着那不断发出的噪声。   

***

「被诱惑的事对其他任何人都说不出口？………这就是『梦魔的蜡烛』的另一个效果吗？」

「是的，就是这样」
　霍莉点了点头。

「使用『梦魔的蜡烛』的人和成为『梦魔的蜡烛』效果对象的人彼此结合的情况下，成为『梦魔的蜡烛』效果对象的人·不·能·对·其·他·任·何·人·说·起·这·件·事·。」

　在这次的情况下，使用『梦魔的蜡烛』的人是霍莉，而成为『梦魔的蜡烛』效果对象的人是安藤优斗。

　也就是说，安藤优斗，·无·法·对·其·他·任·何·人·说·他·和·霍·莉·结·合·在·一·起·了·。

　名为梦魔的魔物会在梦中诱惑对方，吸取对方的精气。
　即使被吸取了精气，只要不是太虚弱，就不会死。但是，被梦魔吸走精气的人，无法把在梦中被梦魔袭击的事情告诉其他任何人。
　这是由于梦魔的特性。

　梦魔是罕见而珍贵的魔物，要找到它是非常困难的。但是，梦魔本身并没有那么强。
　如果被战斗能力高的人类或其他强大的魔物发现，就会被驱除、捕获。
　梦魔的特性，是为了阻止袭击的对象向同种的其他个体传达『被梦魔袭击的事』，从而避免集体对自己进行报复。　

　而且，根据最近的研究表明，由女型的梦魔succubus的血肉制成的『梦魔的蜡烛』也具有同样的特性。

　安藤无法向三岛说出和霍莉的事，也是因为『梦魔的蜡烛』的效果。
　不过，安藤自身没能意识到这件事。
　安藤认为自己之所以没能向三岛说出霍莉的事情，是为了自己的自我保护。

「我不知道『梦魔的蜡烛』竟然还有这样的效果。这是比想象中还要可怕的道具呢。」
「因此，『梦魔的蜡烛』的存在本身被视为一种秘密，秘藏起来。」
　霍莉面带笑容地说。

　尽管是自古流传下来的魔法道具，但几乎没有人知道『梦魔的蜡烛』的存在。
　因为如果这个魔法道具被大众所知的话，社会有可能会陷入大混乱。
　知道的仅限于一部分掌权者或富裕阶层。

　米开尔德心想
　可怕的是创造出这个魔法道具的人呢，还是使用它的人呢……。　

「说起来，米开尔德，今天的日程安排是？」
　被主人询问的米开尔德迅速切换了思路，取出笔记本，把写在上面的时间表念了出来。
「上午确认资料文件，午后开始接见协会的支援者，十四点开始在医院巡视，用魔法治疗患者们，之后会安排时间与患者们接触。十九点开始和协会的大人物们聚餐。在那之后，预定从二十二点开始，您将再次通览各种文件。」
「我知道了」
　虽然从上午到下午日程都安排得满满的非常紧凑，但对她来说这是日常生活。

「那么，那件事呢？」
「是的，·是·给·尤·特·大·人·介·绍·工·作·吧。那边的工作也……咳哄，失礼了。『爱的策略』也没有问题。据说随时都可以」
「是吗……那么，请立刻指示冒险者公会，明天派使者到尤特大人那里去。」
「好的，谨遵您吩咐。」

「在『大魔法师』还没有注意到我的事情的时候，我会和尤特大人不断地见面，加强我和他的爱。为此，有必要让尤特大人离开『大魔法师』。就像那天我和尤特大人结合时一样。」

「为了争取时间，有必要调整一下日程………」
　对于米开尔德的话，霍莉稍微思考了一下。
「请增加每天拜访的医院数量。去医院访问时，请以患者的治疗为最优先，取消接触的时间。文件的确认除了紧急性高的东西以外，给其他人。还有，在今后的一段时间里，请取消与协会支援者的见面以及和大人物们的聚餐。」
「这样可以吗？」
「因为不能取消在医院等着我的患者的治疗，所以我要增加每天完成的治疗量。虽然治疗后没有时间和患者们接触交流，但这也是没办法的事。作为对协会支援者的道歉，我会增加回报。协会的大人物们……是啊。之后再道歉。」

　这也是为了我和尤特大人的『爱』。

「我明白了。那么，我会按照这样调整日程的。」
「那就拜托你了呢」
「但是，霍莉大人。如果尤特大人拒绝了『那份工作的介绍』的话，您打算怎么办呢？如果尤特大人拒绝『那份工作的介绍』的话，日程的调整会全部白费吗？」
　霍莉莞尔一笑，充满自信地回答。

「没事的哟。米开尔德。·尤·特·大·人·绝·对·不·会·拒·绝·那·份·工·作·的·介·绍·的·」

　霍莉继续说
「因为尤特大人是位非常温柔的人，所以一定会对『帮助别人的工作』感兴趣的。而且尤特大人对『什么都做不到的自己』感到非常焦虑沮丧。如果介绍能帮助别人的『那份工作』的话，他会觉得自己应该也有能做到的事情，所以一定会申请的。因为是尤特大人，所以『我这边也拜托您了，那份工作，请一定要让我做！』我想会这么说的哟？」
　对米开尔德这么说完，霍莉望向了远方。

「尤特大人，我们很快就能再见面了，我非常……非常期待❤」 

第四十一话 番外篇短篇故事『七夕的愿望』
[第四十一话 番外篇短篇故事『七夕的愿望』] by 爱意满满Yandere

 我试着写了七夕番外篇的短篇故事。

　如果有矛盾，也请不要在意。
_______________________________________________________________________

「这么说来，今天是七夕」　

　看着日历，三岛由香里注意到今天是七月七日。
　和之前居住的世界一样，这个世界也被划分为从一月到十二月的十二个月。而且，和之前的世界一样，一个月大约是三十天。

　今天是七月七日。如果是之前的世界的话就是七夕了。

　三岛想。
　这个世界和之前的世界并没有在相同的时间里前进。但是，好不容易才发现今天是七夕。也可以许个愿吧。

　三岛用魔法剪纸，制作诗笺。
　因为这个世界上没有竹子，所以作为代替，我用魔法让庭院里长出了形似竹子的树。

「那么……」
　三岛拿起笔。愿望的话这便是唯一。

　三岛在诗笺上写下了自己的愿望，然后将它挂在了与竹子相似的树枝上。
_______________________________________________________________________

「今天是七夕啊」

　看了看日历，菱谷忍寄注意到今天是七月七日。
　和之前居住的世界一样，这个世界也被划分为从一月到十二月的十二个月。而且，和之前的世界一样，一个月大约是三十天。

　今天是七月七日。如果是之前的世界的话就是七夕了。

　菱谷想。
　这个世界和之前的世界并没有在相同的时间里前进。但是，好不容易才发现今天是七夕。所以也可以许个愿吧。

　菱谷使用『创造魔法』，在空无一物的空间里制作出诗笺。
　因为这个世界上没有竹子，所以作为代替就用魔法让庭院里长出了与其相似的树。

「好！」
　菱谷拿着笔。愿望的话这便是唯一。

　菱谷在诗笺上写下了自己的愿望，然后把它挂在了像竹子一样的树枝上。

_______________________________________________________________________

「七夕……吗？」

　霍莉·尼格赛娅，对她的随从米开尔德说的一个陌生单词歪头感到不解。

「是的，我听说，在异世界有这样的风俗:只要在七月七日把愿望写在一张叫做『TaNZaKu』的纸上，然后把它挂在一棵叫做『SaSa』的树上，就可以实现自己写下的愿望。」
（タンザクtanzaku与ササsasa诗笺与竹子的片假名和罗马音，异世界人不好发音。ps：竹子属禾本科竹亚科植物） 

「哎呀，那可真是个很棒的风俗呢。我也一定要试试看。」
「我想您会这么说，所以已经准备好了。我找了一棵叫『SaSa』的树，但是这个世界上没有，所以我就准备了一棵与之相似的树来代替它。」
「米开尔德。能有你这么优秀的随从，我很幸福。」

　霍莉从米开尔德那里收到了诗笺。

「在这上面写下自己的愿望就可以了吧」
　霍莉拿起了笔。愿望的话这便是唯一。

　霍莉在诗笺上写下了自己的愿望，然后把它挂在了类似竹子般的树枝上。

_______________________________________________________________________

　挂在与竹子相似的树上的诗笺上，分别是这样写着。

「愿能与优斗一直永远在一起。」
「愿能与前辈一直永远在一起。」
「愿能与尤特大人一直永远在一起。」

　三位少女的愿望出奇地相同。

　和一位叫安藤优斗的少年一直永远地在一起。
　那就是，这三位少女的愿望。

　但是，并不是每个人的愿望都能实现。　

　能实现愿望的，只有一个人。
　或可能谁的愿望都不会实现。

　但是，三人中谁也完全没有想过『自己的愿望不会实现』 

　少女们三个人都相信着。『自己的愿望一定会实现』

　而且，少女们三个人都知道。『愿望是只有自己才能实现的』 

第四十二话 助人的才能
[第四十二话 助人的才能] by 爱意满满Yandere

「尤特大人」



　躺在床上睡觉的安藤，耳边传来了一个悦耳的声音。

「尤特大人」

　那温柔、细语般的声音呼唤着安藤的名字。

　仿佛被那个声音引导着，安藤缓缓地睁开了眼睛。

「嗯……？」

　模糊的视野。渐渐地变得鲜明起来。



　一位美丽的银发少女微笑着看着安藤的脸。



　银发的少女穿着类似连衣裙的白色衣服。我对那件衣服有印象。

　安藤睡眼惺忪地说出了少女的名字。



「………嗯………霍莉小姐………？」

　霍莉笑得像花一样。

「是的，是我。尤特大人。是『您命运的伴侣』的………我」



　那一瞬间，睡意一下子从安藤身上烟消云散。

「诶………诶诶！？」

　安藤猛地从床上坐起来。

「为、为什么会在这里………！？」

「我很想您，想见您。尤特大人。」

　霍莉抱住了安藤，再次将安藤推倒在床上。

　然后强行将自己的嘴唇重叠在安藤的嘴唇上。

「………嗯」

「霍、霍莉小姐……别，请别这样……咕呜！」

　安藤想把霍莉拉开。但是，霍莉更加用力地将自己的嘴唇压在了安藤的嘴唇上。

「………嗯，嗯嗯」

「————………唔，唔唔！」



　安藤心想。到底为什么会变成这样呢？



***

　

「不好意思，打扰了」



　那一天，有一个男人拜访了几乎没有人拜访的安藤和三岛的家。

　男人是冒险者公会的人，安藤和三岛曾见过他好几次。

「我有一些事情想和您二位谈一谈。请问可以吗？」

「请进」

　三岛把男人邀请到了家里。



「非常感谢您特意来到这样的深山里。然后呢?今天是有什么事？」

　三岛给男人递上茶，询问他有什么事。

　在场的有三岛和冒险者公会所属的男人，还有安藤也与三岛同坐一席。

「首先，您二位培育的药草，评价非常好十分受欢迎，冒险者们纷纷接连不断地订购。因此作为公会，想要再次采购更多的药草。请问可以吗？」

「可以，用魔法就能做到。」

「真的吗？如果这样的话，那就拜托您了。」

「知道了」

「然后，就是价格……」

「这取决于公会今后能够进货的数量，如果比以前多10%~20%的话，可以获得相应折扣。」

「今后，我们想采购这样的量。」

　男人拿出一张纸，给三岛看。

「这个数量的话，可以给公会打一个八折。」

「是这样啊。实际上今天，我带了契约书过来。如果可能的话能请您在上面签名吗？」

「可以让我看一下吗？」

「当然可以。请」

　男人把契约书交给了三岛后，三岛在一秒钟内就契约书的内容全部看完了。

「……原来如此，并没有什么不完备的地方呢。那么，让我们来签字吧」

「您能这么爽快，真是帮了大忙了。那么，就拜托您了」



　商谈顺利进行。安藤就坐在三岛的旁边，不声不响地听着那个商谈。



　关于药草的交易，安藤没有什么能做的。

　三岛向冒险者公会报告说:「那个药草是两个人共同栽培的」。因此，在与公会进行这些对话时，安藤也会一同出席。

　但是，那个药草被三岛的魔法完美地管理着，所以实际上安藤什么也没做。关于和公会的价格交涉，安藤也毫不清楚。

　因此，即使坐在一起谈话，安藤也通常几乎没有什么发言就结束了。

（看来这次好像我也没什么可说的啊……）

　三岛在契约书上签完字了。由于是共同栽培，安藤也在契约书上签了字。



「非常感谢您二位。这样契约书就已经完成了。」

　男人小心翼翼地把契约书放进包里。安藤心想契约也已经完成了，他应该要回去了吧，但是男人并没有回去，而是开始谈起了别的事情。



「其实，除了药草的事情，我还有一份工作的事情想要拜托。」

「是什么样的工作呢？如果我能做到的话……」

「啊，不，其实这份工作不是由米希玛大人……」(三岛 ミシマ 异世界发音)

　男人将视线从三岛转移到安藤身上。



「我想拜托安德大人。」 （安德·尤特）



　话题突然甩给了自己，安藤大吃一惊。

「诶，我………吗？」

「是的。我有一份务必要拜托安德大人请您来帮忙的工作。」

　不是由香里，而是我吗？安藤一边觉得不可思议，一边问男人。

「是什么样的工作？」

　男人双手交叉，讲述工作的内容。



「我想拜托安藤大人请您来帮忙做『冒险者心理咨询师』」 



***



　冒险者是与魔物战斗的工作。当然会有很多危险。

　受重伤是家常便饭，与之战斗的魔物越强，死亡的概率就越高。

　而且，也有很多人因为与魔物的战斗而患上了创伤后应激障碍。（PTSD)



　为那些受到心理创伤的冒险者提供心灵关怀的，就是冒险者专门的心理咨询师『冒险者心理咨询师』。 



「冒险者一旦受了心理创伤，在痊愈之前是不能去狩猎魔物的。因为不知道在与魔物的战斗中濒死的记忆什么时候会闪回。如果在与魔物战斗的过程中发生了闪回的话，不仅是自己，就连同伴的性命也会面临危险。」



　那个时候，冒险者公会还没有『冒险者的心灵关怀』的概念。

　在与魔物的战斗中心理受到创伤的人，一般会被蔑视为『软弱的胆小鬼』。

　但是，怠慢了『冒险者的心灵关怀』的结果就是，受到心理创伤的冒险者发生了闪回，看到魔物的幻觉并杀死了同伴的事件频频发生。

　这种情况不仅发生在新手冒险者身上，也会发生在著名的冒险者队伍中，因此将事态看得很重的冒险者公会，决定对受到心理创伤的冒险者进行心灵关怀。



「我非常希望安德大人能帮助公会所属的『冒险者心理咨询师』。当然，酬金也会按时给您的」 

「等、等一下！我，我完全没有心理咨询相关的知识哦？」

　安藤慌忙挥动双手。

「而且，这种事不是需要资格吗？必须在学校学习几年，必须有在哪里工作的经验，必须通过相关考试之类的………」

「当然，『冒险者心理咨询师』是需要资格的。但是，关于辅助，是不需要资格的。安德大人只要按照『冒险者心理咨询师』的指示就可以了。」

　男人温柔地微笑着。这时，三岛突然举起了手。

「可以问一下吗？」

「有什么问题吗？米希玛大人」

「首先是第一个问题，冒险者公会里有冒险者专门的心理咨询师，为什么要特意雇用这样的人呢？使用『心灵·治愈』不就好了吗？」



　心灵·治愈。

　听到这个魔法的名字，安藤的心脏猛地一跳。

　那是那天，『圣女』霍莉对安藤使用的魔法的名字。



　霍莉给受到某种心理创伤的安藤用了『心灵·治愈』。



 『通常的治疗魔法和药草可以治疗肉体的伤口和疾病。但是，心灵上所受的『心灵创伤』却无法治愈。这个魔法『心灵·治愈』是治疗心灵创伤的魔法』



　我记得霍莉是这么说的。

「呜………」

　之后回想起了和霍莉之间发生的事，安藤的心中充满了罪恶感和后悔。



　没有注意到安藤的那个样子，冒险者公会的男人回答了三岛的问题。

「冒险者公会中也有使用『心灵·治愈』的人在。但是，数量却远远不够」



 『心灵·治愈』的魔法与治疗肉体的伤口和疾病的普通治疗不同，发动起来是相当困难的。

　而且，即使发动了，如果是技术还不成熟的魔法师的话，反而有可能进一步破坏受到心理创伤的对方的心。



「而且『心灵·治愈』是一种消耗大量魔力的魔法，所以即使能使用，一般也是以每天一次为限。这样的话，我们就无法及时照顾到众多受到心理创伤的冒险者们了。因此，不足的部分必须由人手来完成。」

　霍莉明明是用了『心灵·治愈』也什么事儿都没有的样子。安藤心想。

　但是，那是因为她是『圣女』吧。

　相信她的魔力之大一定是一般的魔法师所无法比拟的。所以，即使把『心灵·治愈』用在了安藤身上，也依旧看起来很轻松的样子。



「而且，在冒险者当中，不想单纯用魔法治疗，而是想让人来亲自为自身进行治愈，让人来听自己说话的，这样希望的人有很多。」



　我觉得我能理解那些人的感受。

　即使魔法可以治愈心理的创伤，但果然还是会有人希望「有人能理解自己的痛苦」「有人能对自己的痛苦产生共鸣」吧。

「那么，第二个问题。」

　三岛看了安藤一眼，然后再次问冒险者公会的男人。

「为什么想让优斗来辅助『冒险者心理咨询师』呢？」

　这也是安藤想问的问题。为什么想让对心理咨询一窍不通的自己做那样的工作？

　冒险者公会的男人平静地回答。



「是气场」



「气场？」

　看着歪着头的安藤，男人继续说道。

「治愈受伤的人心灵的工作，需要的是『让对方感到安心』。如果是有威压感、严肃气场的人的话，不可避免地总是会让对方畏缩。」

　但是，男人这样说。



「安德大人有让对方感到安心的气场。」



「………！」

「我和安德大人见过好几次面，可以肯定安德大人确实有能让人感到安心的气场。而那正是治愈人心所必需的才能。」　

　冒险者公会的男人，这次把视线投向了三岛。

「米希玛大人是不是也从安德大人身上感受到了这样的气场呢？」

「……———是啊，是这样呢」

　三岛点了点头。



「但是，我……」

「怎么样呢？安德大人？」

　在三岛要说什么之前，男人问了安藤。

「您愿意接受这份工作吗？」

「………我………」

　安藤稍微思考了一下，开口说道。

「我是个什么都不会做的人。既不能使用魔法，也不能使用剑。因为没有和魔物战斗过，所以对冒险者也完全不了解。像我这样的人能帮忙做心理咨询吗？」

　男人回答安藤的问题。

「当然可以，肯定会很好的。在受到心理创伤的冒险者中，有很多人会因为『自己是累赘』『自己是不被人需要没必要存在的人』等而感到自责烦恼，最终导致心灵受伤。能够理解这些人的感受，只有同样弱小的人才能做到。」

「………！！」

　面对着睁大眼睛的安藤，男人温柔地说。



「您有帮助别人的才能。我是这么认为的哦？」



　听到这句话，安藤大吃一惊。



 「您是『能帮助别人』的人。」



　这样的话，安藤之前曾被霍莉说过。

　另外，霍莉还对安藤说过这样的话。



「包括从异世界来的人在内，至今为止见过的人当中，尤特大人的灵气是最让人舒服的。温柔、温暖………如果用颜色来比喻的话，应该是『绿』吧？」



「我，非常喜欢尤特大人的灵气。」



　安藤沉默了片刻，开口说道。



「我知道了，那份工作，让我来做吧！」



「……优斗」

　三岛用担心的眼神看着安藤。

「你真的打算做吗？」

「啊」

　安藤心想。

　会使用魔法，头脑非常聪明的由香里。相比之下，既不会用剑，也不会用魔法的『最弱剑士』的自己，觉得自己什么都做不到。



　但是，如果自己真的是『能帮助别人』的人的话。

　没有理由拒绝这份工作！



「我这边也拜托您了，那份工作，请一定要让我做！」



　安藤向冒险者公会的男人低下了头。



　自己应该也有能做到的事情。我要相信这一点。 

第四十三话 冒险者心理咨询
[第四十三话 冒险者心理咨询] by 爱意满满Yandere

「我是从今天开始到这里工作的安藤优斗！今后要麻烦各位了还请多多指教！」

　安藤有些紧张地低下头鞠躬。
　冒险者公会运营的『冒险者专门的心理咨询诊疗所』有好几个，每个都有自己的编号。
　安藤工作的地方是『第七冒险者心理咨询诊疗所』。
　从今天开始，安藤将在这里工作。

「好的，是安德君吧。我是这里的心理咨询诊疗所的负责人辛德纳·多巴德。」
　很高兴见到你。那个男人挥着手说道。
　辛德纳医生是一位笑容非常令人印象深刻、身材纤细、气质温柔的男人，年龄大概是在三十岁到四十岁之间吧。 
　在辛德纳医生旁边的两名男女也向安藤打了招呼。
「很高兴见到你！」
「很高兴认识你」
　好像女性的名字叫拉蒂。男性的名字叫肯。
　他们俩作为辛德纳医生的助理工作着。也就是说，是安藤的前辈。
「那么，从今天开始就拜托你了。」
「好的！」
　安藤很有精神地回答了。

***

「今天是怎么了吗？」

　辛德纳医生用温柔的声音询问着来到诊疗所的患者。
　安藤按照辛德纳医生的指示记录下患者的谈话内容。
　来了的冒险者静静地开口。
「晚上睡觉也会梦见被怪物袭击并因此而醒过来……最近甚至出现了怪物的幻觉……」
「原来如此。有被什么怪物袭击过吗？」
「几个月前，我和同伴一起去讨伐怪物，但是结果却遭到了怪物的反击，受了重伤。伤总算治好了，但从那以后，每天晚上，那只怪物都会出现在我的梦里……」

　辛德纳医生静静地听着冒险者的话。
「除了看到怪物的幻觉之外，身体状况方面还有什么让你不安的事情吗？」
「可能是睡眠不足的缘故，身体疲乏，也没有食欲。而且，总觉得提不起干劲……我自己也觉得这样下去不行……」

　这样说着，冒险者开始流眼泪了。
「我，我再这样下去，就不能继续做冒险者了……那样的话，今后该怎么活下去呢?我很不安，非常不安……」
　面对吐露心声的冒险者，辛德纳医生温柔地微笑着。
「一直以来，都很痛苦吧。能来到这里，是不是也鼓起了很大的勇气呢？」
　面对辛德纳医生关心的询问，冒险者不停地点着头。
「如果接受心理咨询的话，觉得就会承认自己是个奇怪的家伙……我一直没有勇气来这里。但是，我觉得这样下去不行……」
「没关系的。您绝对不奇怪哦。身体受伤的人去医院是理所当然的事情。与此相同，心理受过重伤的人接受心理咨询也完全不奇怪哟。」
「医生……」
「我觉得治疗需要些时间。但是，请不要焦虑，也不要着急，让我们一点一点地治疗好吧。请您放心。有我在这里陪着您。」
　听到辛德纳医生这么说，冒险者流下了大颗大颗的眼泪点着头。

「重要的是要好好地仔细认真地听对方的说话。」

   冒险者离开后，辛德纳医生教安藤如何与患者接触。
「比如说，对受了心理创伤的人说『胆小鬼』『内心软弱』之类的话是不可能的，然后像『加油！』『打起精神来！』『快点好起来！』这样鼓励对方的话也不能使用。虽然大概是为了本人着想才这么说的，但这样反而会造成压力，让患者痛苦不堪。」 
「好的」
　安藤做了笔记。
「还有，我们往往容易说像是『让我们把那么痛苦的事情忘掉吧！』或是『转换一下心情吧！』之类的话。然后强行把患者带到外面，但这样做也只会适得其反。『为了自己而让对方费心』这样的想法反而会让患者更加烦恼。」
「原来如此」
「刚才的患者也说了，很多时候因受到心理创伤而痛苦的患者会说像『这样下去不行！』『必须早点把病治好！』之类的话，他们会因为这样的想法而焦虑不已。但是，这样反而会造成压力，使病情恶化。所以，我们首先要认真倾听对方的话，让对方产生共鸣，这是很重要的。」
「原来是这样啊……」
　受益匪浅。安藤继续认真地记着笔记。

***

　第二天，这样的冒险者来了。

「我被驱逐出了我所属的冒险者队伍。」

　那个男人用简直就像是失了魂一样的声音说道。
　男人是七人冒险者队伍的队长。但是，据说他被驱逐出了这个冒险者队伍。
　驱逐他的人，正是冒险者队伍的副队长。
　和身为队长的他性格完全相反，似乎经常会因为方针不同而发生冲突。

　有一天，他所属队伍的一名成员在其他成员面前坦白说『至今为止我一直在背地里遭受着队长的暴力』。
　副队长听了之后说『这家伙不配做我们的队长！』并提议将他驱逐出队伍。
　经过商议，他被驱逐出了他所属的冒险者队伍。

　新队长是原来为副队长的男人。然后，副队长变为之前坦白说『至今为止我一直在背地里遭受着队长的暴力』的那名成员。

「我发誓，我没有使用暴力!那些家伙为了赶走我而胡说八道……可恶，可恶！」
　曾经是冒险者队伍的队长的男人抱着头。

　即便是对冒险者毫不了解的安藤，也清楚地知道他是被陷害的。
　作证说『自己遭受到队长的暴力』的人，一定也被告知了『如果合作的话，就让你当副队长』这样的话吧。

「从那以后，再也不相信任何人的我，一直窝在家里闭门不出。但是，熟人实在是看不下去那样的我了，我就来到了这里……」
「原来如此。这一定很艰难很痛苦吧。」
　辛德纳医生对低着头的患者温柔地微笑着。

***

「也有那样的事情呢」

　患者回去后，安藤问了辛德纳医生。
「冒险者的同伴之间经常发生纠纷吗？」
「经常啊」
　面对安藤的提问，辛德纳医生立即回答道。

「对收入报酬分配的不满、行动方针的不同、骚扰、对特定人物强加杂务、暴力等欺凌、强迫发生性关系、三角关系的纠缠不清……列举起来就没完没了了。同伴之间互相残杀的事例也有很多。当然，不是看到了怪物的幻觉，而是按照自己的意志互相残杀的。」

　听了辛德纳医生的话后，安藤咕咚地咽下了一口口水。
「来我们这里的患者中最多的，其实比起因为和怪物的战斗而受到心理创伤的人，因为同伴之间的纠纷而受到心理创伤的人要更多。」

　对于人类来说最可怕的，比起怪物，应该是同有着血肉之躯的人类吧。辛德纳医生这样说道。
「把不喜欢的同伴驱逐出去。这在冒险者之间是常有的事。『没用』或『总是失败』的人会立即成为被驱逐的对象。另外，即使再优秀，也会有被以『性格不好』为理由而驱逐出队伍的情况存在。」

　而被逐出队伍的冒险者，其内心将会受到巨大的创伤。

「被从冒险者队伍中驱逐出去的人，之后会怎么样呢？」
「是啊……」
　辛德纳医生稍微想了一会儿。

「厌倦了和危险的怪物战斗，对同伴之间的纠纷感到厌烦，于是辞去了冒险者的工作转而去做药草，成为了商人的人也有呢。转行做商人的人中，也有几个人成功成为了大富翁哟。那些人现在过着悠闲而充实的慢生活。」
「也有这样的人啊。」
　是悠闲而充实的慢生活吗？安藤虽然很羡慕，但仔细一想，自己也和三岛一起卖着药草，过着充实的生活。
　虽然那不是安藤，而是三岛的力量……

「当然，也有不转职，而是加入到其他的冒险者队伍，或者是自己成立新的冒险者队伍的人在呢。」
　辛德纳医生继续说道。
「有一个奇怪的例子，有一个人在某个冒险者队伍中虽然干了很多年的杂活，但后来却因为『没用』而被驱逐出了队伍，而在那之后那个人却大显身手非常活跃。冒险者公会虽然会让冒险者接受适性判定，但是那个人所属的队伍从一开始就打算让那个人做杂活，所以没有让那个人接受适性判定。于是，重新进行了适性判定后，发现那个人竟然拥有着不可思议的战斗才能。」

「哦哦~！」
　简直就像漫画或小说一般的情节展开，让安藤不禁叫出声来。
「驱逐那个人的冒险者队伍听到那个人非常活跃的事情后，转过手就想让那个人回到队伍中。因为如果那个大显身手的人回到队伍中的话，队伍中的其他成员就可以跟着尝到甜头了。但是，那个人并没有回到驱逐自己的那个冒险者队伍。」
「嘛，那是当然的吧。」
「那个人在被驱逐之后，有一段时间都是以单独的身份继续做冒险者的，后来又自己成立了新的冒险者队伍，现在也非常活跃。相反，据说驱逐那个人的那个队伍后来被怪物袭击全灭了。」
「……真是悲惨呢。」
「不过，我刚才说的只是极少数的例子」
　辛德纳医生摇了摇头。

「被驱逐的冒险者转职成功，或者是就那样继续做冒险者的，这样的人实属罕见。」

　辛德纳医生的声音变了。
「即使换了工作成为商人、开店，大部分也都会在三年内倒闭。对经济一窍不通，一直以来只是个靠武力过活的冒险者，即使成为了商人，也不可能顺利。」

　即使想继续做冒险者，也依然有严酷的现实在等待着。

「即使想要加入新的冒险者队伍，其他的队伍也都不愿意让『被驱逐』的人加入。即使是自己成立了新的队伍，也没有人会愿意加入『被驱逐』的人所成立的冒险者队伍。结果就是，如果想继续做冒险者的话，就只能一个人单独行动。但是，如果没有刚才说的那个人那样的才能的话，是做不到独来独去的冒险者的。「

　辛德纳医生深深地叹了一口气。
「一旦成为商人把店铺搞垮的话，剩下的就只有大量的债务了。那样的话，之后到死为止只能被要求无偿地劳动，或者是成为奴隶被卖掉。即使独自一人继续做冒险者的情况，如果没有同伴的话，死亡的概率也会上升几十倍。」

　不管怎样，对于被驱逐出冒险者队伍的大部分人来说，等待他们的都是不幸的结局。辛德纳医生说。

「说起来，即使是没有『没用』『总是失败』『性格不好』等这些理由的优秀的人，也有被驱逐出冒险者队伍的时候。你知道是什么时候吗？」
「是被谁陷害的时候吗?就像刚才来这里咨询的冒险者一样。」
「是啊。那么，你觉得他们为什么要驱逐一个没有特别失败，性格也不错的优秀人才呢？」
「……是为了提高自己的报酬和地位吗？」
　据刚才来这里咨询的冒险者说，在驱逐了队长之后，副队长成为了队长。如果成为队长的话，在和同伴平分报酬的时候，能拿到的金额也会变多，并且成为队长的话也可以向同伴发出指示。
「嗯。这确实也是理由之一，但是，这是第二个理由呢。」
「第二个……那么，第一个是？」
　安藤问后，辛德纳医生扬起嘴角，回答道。

「是『嫉妒』啊」 

第四十四话 梦
[第四十四话 梦] by 爱意满满Yandere

「嫉妒，吗？」
「没错。优秀又性格好的人被从冒险者队伍中驱逐出去的最大理由……就是『嫉妒』啊。」
　
　为什么，不是我，而只有那家伙能大展身手呢？
　为什么，不是我，而只有那家伙被大家所吹捧赞扬呢？
　为什么，不是我，而只有那家伙能拿到更多的报酬呢？
　为什么，不是我，而只有那家伙被那个人所喜欢呢？

　为什么，不是我。为什么，不是我。
　为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？

「这样的感受日积月累堆积起来。总有一天会爆发的。」
　辛德纳医生凝视着安藤的眼睛。
「安德君，你有没有嫉妒过谁呢？」
「是啊……虽然我有过很多次自卑的经历……但是我从来没有过『嫉妒』到想要陷害对方呢。」
「原来如此。看来安藤君你是个『好人』呢。对于这样的安藤君我要给你一个忠告。」
　辛德纳医生收起了笑容，一脸严肃地对安藤说道。

「『嫉妒』是非常可怕的，而且，它比『怨恨』或是『憎恶』什么的要一直可怕严重得多。你最好记住。」

「好，好的。我知道了。」
　辛德纳医生那逼人的气势让安藤连连点头。
　
***

　有一天，到了休息的时间我去了休息室，然后看到那里有先休息的前辈拉蒂在。

「怎么样?稍微习惯了吗？」
「嘛，算是……」
「是吗，那就太好了。」
　拉蒂从罐子里取出一块个点心，问道「安德先生要吃吗？」
「那我就不客气了 」
　安藤从拉迪手中接过点心，放进了嘴里。甜甜的味道在口中蔓延扩散。
「安德先生啊，将来有成为心理咨询师的打算吗？」
「不，说实话，我还没想那么多。」
「是这样啊」
　拉蒂咬了一口点心。
「我呢。将来，想成为一名心理咨询师。」
　一边吃着点心，拉蒂一边诉说着自己的梦想。

「虽然我现在是辛德纳医生的助理呢。但总有一天，我想要独立拥有一家自己的诊疗所。然后并不是专门做冒险者的，而是想要治愈好各种各样的人内心的伤痛。」

「我觉得这样非常棒。」
　安藤坦率地说出了自己的感想。拉蒂微笑着说「谢谢」
「我呢。曾经因为父母和朋友关系的压力而得过暴食症。」
　讲述了将来的梦想的拉蒂，接着开始讲述起了自己的过去。
「在吃的过程中感觉很幸福。但是，吃完之后，一股强烈的罪恶感就会袭来。吃完后，我为了摆脱吃了的罪恶感就会吐出来。但是，过不了多久，强烈的想吃的欲望就又会袭来。然后，吃了又吐，吃了又吐如此往复。结果因为那样我又得了厌食症。变得什么也吃不下去了。」
「……」
　安藤什么也没说，默默地听着她说话。
「体重下降，身体变得皮包骨头。因为营养失调差点死了，被抬进了医院。然后那时医生终于对我说『你病了』。而我，从来没想过自己会有病。」
「……那治疗呢？」
「嗯」
　拉蒂用力点头。
「虽然也有用魔法治疗的选择，但是能使用魔法治疗『心理疾病』的人非常少，所以用魔法治疗的话，需要相当多的钱。因为我没有那么多钱，所以就选择花时间去做心理咨询。然而，我觉得这样很好。」

　作为心理咨询的一环，拉蒂和与自己一样因暴食症和厌食症而痛苦的人进行了很多交谈。
　拉蒂的症状在逐渐改善，现在已经恢复到了可以正常生活的程度。
「如果用魔法治好的话，我想我马上又会患上暴食症或厌食症。但是，经过了心理咨询，我知道了有很多人和我一样患有同样的疾病并因此而痛苦，所以我认为我可以避免疾病的复发。」

　拉蒂微微一笑。
「我呢。想对那些和自己一样饱受『心理疾病』折磨的人们说啊。『你不是孤单一个人』。这就是为什么我想成为一名心理咨询师。」
　
　不久，休息时间结束后，拉蒂又回去工作了。
　朝着自己的梦想前进的她，看起来非常闪耀。

***
　
　拉迪回到工作岗位后，像接替她一样另一位前辈 肯 过来了。

「您辛苦了」
　安藤向他打招呼后，肯稍微歪了歪头，坐在了椅子上。
「……」
「……」
　沉默非常沉重。沉默寡言的肯不怎么主动说话。所以，每次想说话的时候，安藤都会主动找他说。这次，安藤也想跟他打招呼。
　然而，今天难得地肯先开了口跟安藤说话。
「刚才你和拉蒂聊了些什么？」
「啊，那个……」
　安藤很苦恼。虽然没有被要求保密，但拉蒂所说的关于她的过去和梦想的事情，可以告诉肯吗？
「……难道是说了拉蒂曾患有暴食症和厌食症的事吗？」
「啊，您知道吗？」
「嘛，是啊。另外，我也知道拉蒂想成为心理咨询师的事。」
「原来是这样啊」
　如果知道的话，那我也可以说出来吧。
「是的，我听说了拉蒂小姐患病的事情，以及她将来想成为一名心理咨询师的事。」
「这样啊……」
「那个，肯先生也想成为心理咨询师吗？」
　安藤这么一说，肯，肯定了。
「算是吧。我也打算攒钱，迟早拥有一家自己的诊疗所。」
　肯仿佛在展望自己的未来一样，看着远方。
「肯先生和拉蒂小姐都有自己的梦想啊。辛德纳医生也是一位非常出色的医生，在这里工作的大家都是很厉害的人啊。」
　安藤说的不是恭维话，而是坦率的感想。
「只剩下很厉害的人了呢……」
　肯犹豫着该不该说，然后小声地对安藤说了。
「这个，我希望你不要说是我说的。」
「诶……？」

「实际上，这里的经营很危险啊」

　肯的话让安藤大吃一惊。
「诶，是这样吗！？」
「我也是这里的会计，所以我知道，这里，每个月都有赤字」(处于亏损)
　肯沉重地开口说道。
「说不定，哪一天就会倒闭啊……」
「诶诶！？」
　安藤睁大了眼睛。
「但是，这里是冒险者公会的诊疗所吧？会倒闭吗? 」
「的确，这里是冒险者公会经营的诊疗所。但是，如果经营状况太差的话，就会被冒险者公会剥夺业务。」
「怎么会……」
「辛德纳先生他不怎么从患者那里收取治疗费。所以每次都持续着赤字。我已经忠告过他好几次了，这样下去会很危险……但是他根本不听。」
　肯对此嘟嘟囔囔地抱怨着。

「暂且，因为有向这里捐款的组织在，所以能够勉强地运营下去。但其实这里就算早早地便被剥夺业务也不奇怪。如果，捐赠被取消了的话……」

　肯的不满无法停止。
「然而就算这样，结果又雇用了一个新人，这样就又要增加多余的人工费用………啊」
　肯用「糟了！」的表情看着安藤。
「对，对不起……」
「不，请不要在意」
　这是真的。肯不需要道歉。
「我，差不多休息时间快结束了，先走了。」
「是，是吗？辛苦了」
　留下了对自己的发言感到后悔的肯，安藤走出了休息室。

「但是，确实，为什么要雇用我呢? 」
　安藤为能够工作而感到很高兴，甚至没有考虑过这里的经营。
　但是，如果这里的经营真的很危险的话，雇用不能立即成为战力的安藤只能是个坏处。就像肯说的那样，只会增加不必要的人工费而已。

　尽管如此，为什么安藤会在这个『第七冒险者心理咨询诊疗所』工作呢？

「安德君。能过来一下吗？」　
「啊，好的！」
　辛德纳医生呼唤着安藤。

　不管怎么想，安藤在经营方面能做的事情也没有什么。既然如此，现在就努力做好自己能做的工作吧。

　安藤急忙向辛德纳医生那里走去。

***

　那之后又过了两个星期，终于稍微习惯了工作的时候。

「从今天开始，安德君你也会留住在这里过夜，没问题吗？」
　辛德纳医生担心地对安藤说。
「是的，没问题」

　冒险者专门心理咨询诊疗所里放着很多昂贵的药物。
　据说，为了防止药品被偷、被滥用，有一个惯例，那就是至少要有一个人必须经常在诊疗所里。因此，每隔一天都会有人轮流住在这里。

　最初是因为刚开始工作，所以免除了在诊疗所里过夜，但是，现在安藤也终于轮到了他留住在诊疗所里过夜的时候了。

「那么，今天就在这里睡吧。」
　安藤被带进的是一间放着简单的床、桌子和几本书的房间。
「如果有什么事的话，就请按这个魔法铃。然后警卫就会马上过来。」
「好的，我明白了」
「那么，就拜托你了」
　辛德纳医生拍了拍安藤的肩膀，准备离开房间。
「安德君……」
「怎么了？」
「不，没什么………晚安」
　辛德纳医生似乎想说什么，但最后什么也没说就走出了房间。

***

「好难啊……这本书的内容」

　这个世界没有电视和网络。要说能排解无聊的东西也就只有书了，但是放在这个诊疗所里的书理所当然都是些专业性的书籍，和娱乐品相距甚远。
　但是，为了学习，安藤还是看了书。

　然后，不知是因为书的内容太难，还是因为工作的疲劳，开始感到非常困倦。
「虽然还有点早，但还是睡觉吧……」
　安藤关掉房间里的灯，钻进被窝上床睡觉。
「由香里……你现在在做什么呢？」
　安藤想起了他所心爱的人的事。
　开始工作后，安藤和三岛见面的时间减少了。让人感到寂寞。 

　但是，另一方面安藤现在获得了一种『自己正在做着什么』这样的充实感。

「更加……更加努力吧……更加……」
　安藤的眼皮缓缓垂下。虽然比平时更早上床，但安藤还是那样沉沉地睡去了。

***

　从什么都没有的空间里，一个少女出现了。

　少女没有发出任何声音，慢慢地走到床边。床上躺着熟睡的安藤。

　少女凝视着睡在床上的安藤。
　然后，开心地微笑了。 

第四十五话 圣女的诱惑③ 
[第四十五话 圣女的诱惑③] by 爱意满满Yandere

「尤特大人」

　躺在床上睡觉的安藤，耳边传来了一个悦耳的声音。
「尤特大人」
　那温柔、细语般的声音呼唤着安藤的名字。
　仿佛被那个声音引导着，安藤缓缓地睁开了眼睛。
「嗯……？」
　模糊的视野。渐渐地变得鲜明起来。

　一位美丽的银发少女微笑着看着安藤的脸。

　银发的少女穿着类似连衣裙的白色衣服。我对那件衣服有印象。
　安藤睡眼惺忪地说出了少女的名字。

「………嗯………霍莉小姐………？」
　霍莉笑得像花一样。
「是的，是我。尤特大人。是『您命运的伴侣』的………我」

　那一瞬间，睡意一下子从安藤身上烟消云散。
「诶………诶诶！？」
　安藤猛地从床上坐起来。
「为、为什么会在这里………！？」
「我很想您，想见您。尤特大人。」
　霍莉抱住了安藤，再次将安藤推倒在床上。
　然后强行将自己的嘴唇重叠在安藤的嘴唇上。
「………嗯」
「霍、霍莉小姐……别，请别这样……咕呜！」
　安藤想把霍莉拉开。但是，霍莉更加用力地将自己的嘴唇压在了安藤的嘴唇上。
「………嗯，嗯嗯」
「————………唔，唔唔！」

　安藤心想。到底为什么会变成这样呢？

「咕………霍，霍莉小姐，请离我远点！」
　安藤抓住霍莉的肩膀，把她拉开。
「请……哈啊……回答我。为什么……哈啊，哈啊……为什么……你会在这里？」
　安藤调整着急促的呼吸，问向霍莉。面对安藤的问题，霍莉笑着回答。
「因为我看了资料」
「资料？」

「协会向『冒险者心理咨询诊疗所』捐赠的金额呀，以及其他关于『冒险者心理咨询诊疗所』的各种信息的资料。那资料上有尤特大人的名字。」

「协会……向『冒险者心理咨询诊疗所』捐款？」
「是的」
　霍莉慢慢地点点头。
「协会向医院等各种各样的场所进行捐赠和支援。『冒险者心理咨询诊疗所』就是其中之一。」
　听到霍莉的话，安藤想起了自己的前辈、负责会计的肯曾经说过的话。

『暂且，因为有向这里捐款的组织在，所以能够勉强地运营下去』 

   那个向『冒险者心理咨询诊疗所』捐款的组织，是指协会吗。
「在先前看到的资料中，·偶·然·发现上面有写着尤特大人在『第七冒险者心理咨询诊疗所』工作。发现是那样之后，我就坐立难安，紧接着我就通过『传送』过来了。因为我来这里参观过几次，所以知道地点。」
　霍莉呼呼地加深了笑容。

（偶然……？）
　会有那样的偶然吗？

　肯似乎对辛德纳医生尽管每次都持续着赤字，但还雇用了安藤在『第七冒险者心理咨询诊疗所』工作一事感到不满。
　安藤自身也，对雇用不能立即成为战力的自己有什么好处感到疑问。
　但是，假设如果雇佣安藤有什么好处会怎样呢？

　例如，让安藤在『第七冒险者心理咨询诊疗所』工作的话，捐赠的金额就会增加。如果有这样的交易，那么安藤被雇用也就有了解释。

　那么，到底是为了什么才那么做呢？
　能想到的一个理由是，可能是为了和安藤像这样秘密地见面。

　安藤想。
　难道说，·霍·莉·小·姐·是·为·了·瞒·着·由·香·里·而·偷·偷·跟·我·幽·会·，·才·安·排·我·在·这·里·工·作·的·吗·? 

（不，不管怎么说这想法都太跳跃了……）
　安藤把刚才的想法从脑海中抹去。

　再说了最初邀请安藤做这份工作的是·冒·险·者·公·会·的·人·。

　也就是说，冒险者公会的『第七冒险者心理咨询诊疗所』，或者说冒险者公会运营的所有心理咨询诊疗所，都应该有收到像是『有这样的一个人，能让他来帮忙工作吗？』这样的通知。
　辛德纳医生决定雇用安藤，一定是因为看到了那个冒险者公会的通知。

　也就是说，如果霍莉想要达成让安藤在某家『冒险者心理咨询诊疗所』工作的交易的话，那么其交易对象首先就不是辛德纳医生，而应是经营心理咨询诊疗所的·冒·险·者·公·会·。

　冒险者公会是一个庞大的组织。

（无论协会的权力有多么强大，即使霍莉小姐是协会的『圣女』，·也·不·可·能·仅·仅·是·为·了·制·造·一·个·和·我·一·个·人·幽·会·的·场·所·，·就·和·冒·险·者·公·会·进·行·交·易·。）

　我没有那样的价值。

（如果是这样的话，也许正如霍莉小姐她所说的那样，是偶然知道的我在这里工作的事情……）

「我在想，如果尤特大人在『冒险者心理咨询诊疗所』工作的话，也许今晚就会住在这里。因为『冒险者心理咨询诊疗所』的惯例是每天至少要有一个人住在那里留守过夜。然后我就来啦，过来一看，发现尤特大人就在这里。果然，尤特大人和我是命运中注定要相互吸引的。」
「命运……」
　是这样吗？真的如她所说，我和霍莉小姐是互相吸引的吗？
　所以，霍莉小姐才能找到我吗？
「尤特大人……」
　霍莉轻轻地抱住了混乱的安藤。心脏扑通一声剧烈地开始跳动。
「那，那个！霍莉小姐！」
「尤特大人，我好想见您啊。」
　霍莉在安藤耳边甜蜜地低语。
「尤特大人，难道不想见我吗？」
「我，我……」
　安藤一下子紧紧地闭上了眼睛。
　说啊！清清楚楚地！
『不，我根本就不想见到你！』就这么说！安藤下定决心开口。

　但是，声音却发不出来。

「………啊………呜 呜………」
　声音明明都到嗓子眼儿了，却什么话也说不出来。
「尤特大人」
　霍莉更加用力地抱紧了安藤。霍莉的巨乳压在了安藤的身上。
「请，请不要这样……请……离我远点……」
　霍莉的身上散发出一股甜美的气息。脑袋一阵眩晕。全身无力，无法拉开霍莉。
（不行，这样的话，又和以前……和那个时候一样）
　安藤抱着必死的觉悟拼命地竭尽全力地喊出声音。 
「我，我有……我有由香里……有由香里在。所以……这就是为什么！」

「那是真心的吗？尤特大人」

「诶？」
　霍莉出人意料的话让安藤睁大了眼睛。
「你……什么意思？」
「尤特大人，真的爱您的妻子吗？」
「那，那是当然的啊。我，我爱由香里！」
「是这样吗……但是」
　霍莉在耳边轻声笑道。

「那天晚上。尤特大人不断渴求的人，是我。」

「—————！！！！」
　就像是被刀子刺伤了一样，安藤的胸口感到剧烈的疼痛。
「尤特大人。您是一位非常温柔，诚实的大人。如果您真的爱着您的妻子的话，那天晚上，您就不会抱我了吧。但是，您没有那样做。您……不断渴求着我。」
「那，那是……」
　安藤的脸因罪恶感和后悔而扭曲。
「请您千万不要误会，尤特大人。我绝对不是在责备您。您会想要我是理所当然的事情。」

　因为，我是您『命中注定的伴侣』 

「不，不对！」
　安藤拼命地从口中喊出话来。
「我，我『命中注定的伴侣』不是你。我……我爱的人……是由香里！是……由香里啊……」
　从小就一直喜欢的青梅竹马。从以前开始就很重要，一直以来都非常重要的存在。
　那就是三岛由香里。

「但是尤特大人，您很痛苦。」

「………………诶……？」
　安藤的思考一瞬间停止了。
「刚，刚才你说什么…… 」

「和夫人在一起，您很痛苦。」

「我……很痛苦吗？」
　安藤摇头，否认道。
「没有那样的事！我，很痛苦什么的……」
「不，您很痛苦」
　霍莉盯着安藤的眼睛。

「尤特大人，您对您的妻子·抱·有·很·大·的·自·卑·感·。并且，·这·种·自·卑·感·正·在·折·磨·着·您·。」

「———————！」
　面对睁大了眼睛的安藤，霍莉继续说道。
「您以前这样对我说过」

『我的妻子什么都能干。学习也好、运动也好、魔法也好，什么都能做。但是，我什么也做不了………』 

　把倒下的霍莉请到家里的时候，安藤确实说过这样的话。
「尤特大人。当您和您的妻子在一起的时候，您内心的深处是不是这么想的？」

　自己有资格和这个人在一起吗？

「—————！」
「『自己可以待在这个人的身边吗？』、『是不是有比自己更适合这个人的人呢？』您没这么想过吗？」
「那，那是……」
　安藤无法否认霍莉的话。

　因为，霍莉所说的一切都是安藤心中所想的。

　安藤爱着三岛，这是无可争议的事实。
　但是，与此同时，安藤也从很早以前开始就经常在心中这样想『自己这样的留在由香里的身边真的好吗？』 

第四十六话 求婚
[第四十六话 求婚] by 爱意满满Yandere

    安藤和三岛最初相遇是在小学三年级的时候。

　三岛在小学二年级的时候，就已经是一位能够轻松解决一流大学入学考试水平问题的『天才少女』了。
　同班的孩子们。都对那样的三岛说着『好羡慕』『好厉害！』之类的话称赞着。
　
　然而，在安藤看来，那样的她很孤独。

　起初和三岛关系相处得很好的孩子，不久也对三岛和自己之间的差距感到绝望，被父母和老师说『三岛同学和你不一样，所以请你不要和她有关系』，然后就离开了。 

　看到那样的她，安藤想尽可能普通地与三岛接触。（照顾三岛的感受）

「你住在哪里？」或者「昨天的电视你有看吗？」之类的，如果可以我想尽量说些普通的对话。
　不久，三岛在安藤面前露出了笑容，甚至还教了他学习。

『安藤君，三岛同学和你不一样，所以请你不要耽误她的时间！』 

　和其他的孩子一样，安藤也被老师这么说了。但是，安藤无视了那样的老师的话。
　三岛问我「你为什么甚至反抗老师，还要跟我说话呢？」 
　安藤没能回答出那个问题。因为实在是太害羞了以至难以说出口。

　因为我喜欢你。

***

　在那之后，安藤继续以朋友的身份和三岛待在一起。

「来，这个送给你！」
　在安藤生日的那天，三岛送了一只小熊布偶作为礼物。
「谢，谢谢！！！」
　从喜欢的人那里收到了礼物。让安藤高兴得跳了起来。

　那个布偶，现在还装饰在安藤的房间里。

　那之后又过了几年，安藤终于向三岛表白了。
「由香里，请，请和我交往吧！」
「……嗯！我很乐意！」
「太好啦啊啊！」

　三岛接受了自己的表白。
　说这是安藤人生中最幸福的事情。那肯定是一点错都没有的。
　但是，与此同时，安藤的心中也产生了一丝小小的不安。

（像我这样的人，可以和三岛在一起吗？）
　
　那份小小的不安，一点一点地变大。
　被传送到异世界，和三岛一起生活之后，那份不安感变得更加强烈了。

***

 『和夫人在一起，您很痛苦』 
　
　内心深处的感情被霍莉所看透，这让安藤惊慌失措。
「我，我……」
「尤特大人，我很担心您。」
　霍莉轻轻地抚摸安藤的脸颊。

「如果就这样继续和您的妻子在一起的话，尤特大人会被自卑感所压垮的。心中的不安，最终会侵蚀身体。我对此非常担心。」
「霍莉小姐……」
　一直凝视着安藤的霍莉的眼睛里，充满了慈爱。

　虽然时间很短，但在冒险者心理咨询诊疗所工作的期间，安藤看到了几位因心理疾病而导致身体出现异常的患者。 
   心理疾病最终会对身体产生恶劣的影响。安藤的身体可能迟早也会出现异常。
　但是———。

「尽管如此，我还是想和由香里在一起！」

「………」
「确实，我对由香里有自卑感。和什么都不会的我不同，由香里什么都能做……。正如霍莉小姐所说，『我和由香里在一起合适吗？』我不止一次两次这样想过。」
　但是………，安藤继续说道。

「尽管如此，我还是想和由香里在一起……因，因为我爱着她……」

　声音似乎快消失不见了。但是，安藤确实说出了自己的愿望。
　我想和三岛在一起。这样的想法。

「尤特大人。即使您自身因对您妻子的自卑感而感到痛苦，也还是想和您的妻子在一起……是吗，您说的是这个意思吗？」
「是的」
「是这样啊……」
　霍莉呼地吐了一口气。

「即使自己会受到伤害，也还是想和喜欢的人在一起」
　听到这样的想法，大概很多人会认为『这个人的爱竟是如此强烈啊』、『自己根本没有插足的余地』，然后最终选择放弃并退出吧。

　但是，霍莉并不会放弃安藤。
　
　历代的『圣女』天生就拥有『命运的启示』这种能够知道自己『命运的对象』的魔法。
　而且，历代的『圣女』都无一例外地将『命运的启示』所引导的对象作为自己的伴侣。

　尽管『命运的启示』所示的对象已经有了恋人，
　尽管『命运的启示』所示的对象已经结婚，
　历代的『圣女』即使抢夺，也一定会把『命运的启示』所示的对象作为自己的伴侣。
　那历代『圣女』 的血脉同样也流淌在霍莉的身上。

　因此，霍莉不存在放弃安藤优斗（命运的对象）的选项。

　就算是自己会受到伤害，也想和三岛一直在一起。即使安藤这么想，·也·有·从·安·藤·那·里·诱·导·他·和·三·岛·分·手·的·方·法·。 

「尤特大人和夫人很久以前就在一起了吗？」
「是的。从相识以来我们已经在一起七年了。虽说是最近才表白的。」
「请问是谁先表白的呢？」
「是我这边先表白的」
「在尤特大人表白之前，您的妻子都没有向您表白，是吗？」
「是的，是这样……但那又怎么了吗？」
「您说您爱您的妻子，但是———」
　霍莉静静地开口。然后，抛出了一个刺痛安藤心脏的问题。

「您的妻子，爱尤特大人您吗？」

***

　时间静止了。

　安藤一时无法理解霍莉说了什么。
　过了一会儿，他终于理解了这句话，不由自主地叫了起来。
「当，当然是这样。由香里，肯定也是爱着我的，这还用（说吗）……」
「为什么，能这么说呢？」
「那，那是因为……由香里接受了我的表白！」
　不喜欢的人的表白，她是不可能会接受的。
　所以，安藤可以自信地说「由香里是爱着自己的」
　但是，霍莉却摇了摇头。

「虽说接受了对方的表白，但这并不一定代表那个人爱着对方。根据人的不同，也有人无法拒绝对方的表白就接受了。·即·使·是·自·己·不·爱·的·人·的·表·白·。」

「————」　
　确实，也许也有那样的人。但是———。
「由香里………由香里………才不是那种人………！」
「尤特大人，您能使用『读心』的魔法吗？」
　这个预想外的质问，让安藤一瞬间凝固了。
「不，不………我不能用。」
　安藤别说是『读心的魔法』了，就连普通的魔法也不能使用。
「尤特大人」
　霍莉直视着安藤的眼睛。

「如果和一个人在一起久了的话，也许就可能在一定程度上理解那个人在想什么。但是，·如·果·想·要·完·全·理·解·那·个·人·的·话·，·除·非·在·对·方·身·上·使·用·『·读·心·魔·法·』·，·否·则·是·绝·对·做·不·到·的·。」

「—————！」
　安藤认为三岛之所以接受了自己的表白，是因为三岛也喜欢安藤。
　但是，事实并不一定是那样。
   不能使用『读心魔法』的安藤，无法完全理解三岛的内心。
　既然无法完全理解三岛的内心，·也·就·无·法·否·定·三·岛·因·无·法·拒·绝·安·藤·的·表·白·而·接·受·的·可·能·性·。

「对于我来说，这很不可思议。为什么夫人没有向尤特大人您表白呢？」

　霍莉稍稍歪了歪脑袋。
「因为我爱着尤特大人。所以，我向尤特大人表白了。如果夫人也是爱着尤特大人的话，我想她会主动向尤特大人表白的。但是，在尤特大人表白之前，夫人一直都没有表白。明明您二位都已经在一起很多年了。」
「………」
「因此，我才产生了疑问。『尤特大人的妻子真的爱尤特大人您吗？』」
「————呜………」

　安藤花了很多年才向三岛表白，是因为没有表白的勇气。
　如果表白被拒绝了的话？如果因为表白而无法回到表白之前的关系的话？ 
　光是这样想，就感到不安。所以，迟迟没能表白。
（那么，由香里呢？由香里难道也是因为害怕被我甩，所以不敢向我表白吗。虽然也可以这样积极地思考。但是，比起那个，这样想不是更自然吗？）     

　由香里没有向我表白，只是没有对我抱有好感而已。·单·纯·只·是·因·为·不·喜·欢·我·，·所·以·才·没·有·向·我·表·白·吧·？·  

　这样的想法在安藤的脑海中闪过。
　如果是这样的话，果然……。 

（由香里………不爱我吗？）
　
　之前三岛说过『优斗只要在我身边就好。我只要优斗在这里就可以了。』这样的话，但是那句话到底是不是真心的，安藤现在已经不知道了。

　在之前的世界里，教我学习，送我礼物，难道都不是因为对自己有好感，而只是单纯地把我当作朋友来对待而已吗？
　来到异世界后一直帮助我也是，难道不是因为爱我，而是单纯的出于亲切之心吗？
　如果是这样的话……。

（我……难道，一直都在折磨着由香里让她痛苦吗？）

　如果三岛因为无法拒绝不喜欢的安藤的表白而接受了的话……。
　如果三岛不能向安藤提出分手的话……。
　那是非常痛苦的事情。
　就像安藤因对三岛的自卑感而痛苦一样，三岛也因为安藤的事情而痛苦着吧？
　安藤的脑海中浮现出了这样的·错·误·的·想·法·。
　并且，安藤平日里对三岛所抱有的自卑感，让他第一次相信了这样错误的想法。

　正如霍莉所诱导的那样。

「尤特大人」
　霍莉紧紧地握住了安藤的手。

「请您和我结婚吧」

「…………………………………………………………………………诶？」
　霍莉轻轻地吻了一下目瞪口呆的安藤的手。

「和我结婚吧，尤特大人。一定会让您幸福的。」 

第四十七话 第二次错误
[第四十七话 第二次错误] by 爱意满满Yandere

「……结婚？」

　安藤不由自主地重复了霍莉的话。
「你，你是认真的……吗？」
「是的」
「那，那是说……让我和由香里分手……是这样吗？」
「是的，就是这样」
　霍莉点了点头。

「尤特大人，您应该和我一起生活。」

「我不能，做不到！那种事！」
　安藤摇头。
「为什么呢？」
「为什么……那是……」
　因为我爱着由香里……如果是之前的安藤的话，一定会毫不犹豫地这么回答吧。
　但是，安藤却没能说出这句话。
（我……有资格说我爱着由香里吗？）

　由香里有可能不爱我？
　我明明可能在折磨着由香里让她感到痛苦？

　如果不考虑不喜欢你的人的感受，而只是单方面地把自己『我爱你』的感情强加给对方的话，那样———。 

　那样，·简·直·就·像·是·跟·踪·狂·一·样·不·是·吗·。

「尤特大人，我是『圣女』，必须拯救很多人。」
　霍莉轻轻地握住了安藤的手。
「我想『和尤特大人一起』拯救更多的人。」
「和我………一起？」
「是的」
　霍莉的笑容简直就像隆冬里的篝火一样温暖。
「用魔法治愈受伤的人们，由我来做。我希望尤特大人能够帮忙思考，和我一起怎样才能拯救更多的人。」
「我，我吗？」
　安藤指着自己。
「我是一个『普通人』。在之前的世界是这样，在这个世界也是这样……让我拯救谁 的想法什么的……」
「正是因为如此。尤特大人」
「诶？」
「我一直是在协会中长大的。我周围的人也是如此。我想尽可能地贴近信徒们，但是生活在协会里的我和生活在协会之外的人们，在想法等方面难免会有差异。」

　因此，尤特大人是必要的。

「我吗……」
「是的」
　霍莉用认真的眼神看着安藤。
「协会的信徒们，几乎都是尤特大人所说的『普通人』。如果是尤特大人的话，也许会注意到我们没有注意到的信徒们的感受。」
「………」
「尤特大人。·一·个·人·的·短·处·也·是·可·以·成·为·长·处·的·。」
　霍莉的话深深地沁入了安藤的心。
「您认为自己是『什么都做不到的人』。但是，正因为如此，尤特大人您才能理解那些『认为自己什么都做不到的人们』。也因此，您能够做到和这些人产生『共鸣』。」

『重要的是，我们要认真倾听对方的话与对方产生共鸣』 

　辛德纳医生的话浮现了。
「最重要的是，我并不认为尤特大人是什么都做不到的人。我之前也说过，您是———」
「『能帮助别人的人』………吗？」
　听到安藤这么一说，霍莉像花一样微微一笑，点了点头。

***

「但是，像我这样的人就算发表意见，也没有人……」
「没事的哟。尤特大人」
　霍莉哧哧一笑。

「您将成为『圣女』的丈夫。大家都会听您的话的哟。」

　安藤大吃一惊。
　对了。眼前的这位少女，是全世界都有信徒的『协会的圣女』啊。
　成为她的丈夫，就意味着拥有那么大的权力。　
「但是，那是……」
「您不愿意拥有权力吗？」
　霍莉看透了安藤的心。
「这个世界上有很多不合理的地方。而要纠正这种不合理就需要力量。」
　没有力量的正义是没有意义的。
　安藤想起了以前看过的漫画里有这样的台词。
「但是，『力量』的性质和凶恶的魔物一样恶劣。只考虑自己的人一旦拥有了力量的话，就一定会将那个力量转向弱者，榨取他们。所以……」
　霍莉对安藤轻声耳语。

「拥有权力的人应该是像尤特大人这样，能够考虑弱者并为其着想的温柔善良的人。」

　说到这里，霍莉把什么东西放在了床边的桌子上。
　那是似曾相识的『蜡烛』。
「那是……」
「是的。和那天晚上用的『蜡烛』一样。之前也说过，这支蜡烛里含有魔法，能在房间里散发出比普通蜡烛更好闻的气味。·因·为·很·喜·欢·，·所·以·入·手·了·很·多·。」
　这样说着，霍莉用魔法点燃了蜡烛。好闻的香味在房间里弥漫开来。
　安藤的脑海里，再现了那天晚上发生的事情。
「尤特大人……」
　霍莉把手放在床上，靠近安藤。床发出咯吱咯吱的响声。
　在烛光的照耀下，那张脸美丽而妖艳。
「不，不行………霍莉小姐。请，请不要过来………」
　安藤摇着头，但霍莉却毫不在意地把脸凑近安藤。
「霍，霍莉小姐……」
　身体发热。脑袋……感到一阵眩晕。
「尤特大人」
　霍莉把手放在直起上半身的安藤的双肩上，将他推倒在床上。然后，从上面轻轻吻了吻安藤的脸颊。
　心脏怦怦直跳。身体变得越来越热，开始变得什么都无法思考了。
（不行……这样的话……）
　和那天晚上一样。

　和犯下错误的那天晚上………。

「咕………呜………」
「尤特大人」
　霍莉对安藤甜蜜地低语。

「如果尤特大人您讨厌我的话，请拒绝我。但是，如果尤特大人您喜欢我的话，请您就这样接受我吧。」

「————，霍，霍莉小姐………」
　安藤并不讨厌霍莉。
　不如说，安藤对为他指路的霍莉抱有好感。 （显示道路，指明方向）
　但是————。

「我爱你。尤特大人」
　霍莉静静地亲吻了安藤。甜蜜的快感在口中扩散开来。
「嗯………嗯嗯！」
　但是，安藤拒绝了这种快感。
（不行。果然我……和由香里以外的人……）
　安藤想把她推开，把手放在了和他接吻的霍莉的肩上。

　就在这时，蜡烛的火焰剧烈地摇晃了起来。
　比以往任何时候都要更加强烈，蜡烛散发出美妙的香味。
　紧接着，安藤口中蔓延的快感倍增。

（啊…………）

「尤特大人」
　张开嘴唇的霍莉对安藤微笑着。
「我爱你」

　就在这一瞬间，安藤的大脑变得一片空白。

　从那之后，就是那个夜晚的再现。
　安藤抓住骑在自己身上的霍莉的肩膀，把她往旁边放倒。然后，覆盖在了她的上面。
　现在，安藤骑在了霍莉的身上。
「霍、霍莉……小姐」
「我好高兴啊。尤特大人」
　霍莉轻轻地把手贴抚在安藤的脸颊上，微笑着。

「您选择了我，对吧？」

　实在是太美了。
　她的笑容似乎比这个世界上的任何东西都要美丽。
　我想要这个美丽的人。安藤如此强烈地想。

　除此之外的事情，什么都想不起来了。

「嗯！」
「嗯………」
　安藤把自己的嘴唇重叠在了霍莉的嘴唇上，抚摸着她的身体。
　面对抚摸着自己身体的安藤的手，霍莉幸福地回应着安藤。
　床持续地发出嘎吱嘎吱的响声，烛火摇晃得更厉害了。
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ 
　安藤犯了第二次错误。 

第四十八话 医生的决断
[第四十八话 医生的决断] by 爱意满满Yandere

「早上好，昨天睡得好吗？」

　到了早上，辛德纳医生来到了工作室。
「………不，说实话不太好」
　安藤摇头。
「这样啊，嘛，一开始也是没办法的，不久就会习惯的。」
　辛德纳医生拍了拍安藤的肩膀。
「说起来，昨天晚上没有发生什么吧？」
　安藤被这么问后，用生硬的动作点了点头。

「是的，·什·么·都·没·有·发·生·」

「嗯，那就好。安德君今天休息吧。回家后好好放松放松。第一次住在这里，辛苦了。」
「好的……」
　安藤向辛德纳医生鞠了一躬，然后离开了诊所。

「呼………」
　安藤走后，辛德纳医生深深地叹了一口气。

　昨天晚上，·『·圣·女·』·应·该·来·到·了·安·藤·的·身·边·。

「对不起。安德君……但是，为了保护诊疗所，我只能这么做了。」

***

　有一天，辛德纳医生被冒险者公会叫去。

　又是要说，关于诊疗所的经营状况吧。
　辛德纳医生经营的『第七冒险者心理咨询诊疗所』，并没有从患者那里收取多少的治疗费用。因此，虽然来看病的患者很多，但是几乎没有利润可言。
　虽然冒险者公会多次警告他「要提高治疗费用」，但辛德纳医生却无法从有困难的患者那里收取高额的治疗费用。
　话虽如此，但是如果就这样什么都不做的话，就会被冒险者公会剥夺业务。
「必须要做点什么……」
　一边自言自语，辛德纳医生一边向冒险者公会走去。

「你来啦。辛德纳君。好了，请坐吧。」
「失礼了」
　来到冒险者公会总部的辛德纳医生被带到了接待室。
　接待室里坐着熟悉的冒险者公会职员和另一位女性。
　从服装上可以看出是「协会」的人。
「话不多说，辛德纳君。今天把你叫来是因为……」
「是关于诊疗所的负债的事情吧。我知道……」
　辛德纳医生俯身向前。
「但是，正如我多次说过的那样，我不能提高治疗费用。负债，除了提高治疗费用的方法以外我一定会想办法还清的……」
「其实，今天把你叫出来，就是为了通知你这件事。」
　冒险者公会的职员将一张纸交给了辛德纳医生。

　关闭『第七冒险者心理咨询诊疗所』。在那上面写着这样的内容。

「请等一下！」
「不，已经不能再等了。你完全无视了冒险者公会的命令，没有提高治疗的费用。在负债进一步增加之前，必须关闭『第七冒险者心理咨询诊疗所』。」
「……怎么会……」
　辛德纳医生目瞪口呆。『第七冒险者心理咨询诊疗所』被关闭的话，将不仅仅会给来这里的患者带来问题。
　帮助辛德纳医生的两个人也将会失去工作。
「钱的话我会想办法的。所以，请再给我一点时间……」
「办法，你有吗？」
「那是……」
　辛德纳医生陷入了沉默。
「如果没有的话，『第七冒险者心理咨询诊疗所』就决定关闭了。」
「………咕………！」
　辛德纳医生的肩膀耷拉了下来。 
　冒险者公会的职员点了一支烟，呼地吐出了烟雾。

「不过呢。其实『第七冒险者心理咨询诊疗所』也有可以避免关闭的方法……」

　听到这句话的辛德纳医生猛地抬起了头。
「是什么方法呢！？」
「关于那个，请这位大人来跟你说明。」
　冒险者公会的职员将视线转移到坐在旁边的女性身上。
「我来介绍一下。这位是协会的……」

「我是米开尔德·哈本。你好，辛德纳先生。」

　米开尔德从椅子上站起来，动作优雅地行了一礼。
「很，很高兴认识您。」
　辛德纳医生也向米开尔德致意。

「————好痛！ 」

　就在这时，米开尔德突然按住了头。
「怎么了？」
「不，请不要在意。只是最近头痛得比较多。」
「去了医院或能使用治疗魔法的魔法师那里吗？」
「还没……」
「如果可以的话，我建议您早点去。如果放任慢性头痛不管的话，有可能会导致严重的后果。」
「……忠告，我会记在心里的。」
　等了几秒钟，米开尔德的头痛消失了。
「失礼了。那么，让我们开始吧。」
　米开尔德咳了一声清了清嗓子。
「辛德纳先生。有两件事想让你做。」
「想让我做的事？是什么呢？」

「首先是第一个，我想让你在『第七冒险者心理咨询诊疗所』雇用一位男性。」

　听到这个要求后，辛德纳医生说「不行！」
「我想您应该听说了，我们诊疗所的情况很紧张。我们根本没有多余的钱再雇一个人了。」
　但是，米开尔德就像是预想到了辛德纳医生说的话那样，点了点头。
「没关系，那位先生的工资，会由协会来承担。」
「协会？」
　辛德纳医生很惊讶。
　为什么协会不惜发工资也要让那个人在『第七冒险者心理咨询诊疗所』工作呢？
「那个人……到底是谁呢？」
　辛德纳医生向米开尔德提出了理所当然的疑问。
「从现在开始要说的话，请一定不要泄漏给任何人。」
「……我明白了」
　心理咨询师有不能把患者的事情告诉别人的保密义务。
　因为职业的关系，习惯了保守秘密。
「我想让你雇用的男性，是某位大人的『心上人』」
「『心上人』……」
　这句话让辛德纳医生感到出乎意料。
「……某位大人是指？」
　面对辛德纳医生的提问，米开尔德停顿了一拍，然后回答。 

「是圣女大人。」

「圣女大人！？」
「是的，我想让你雇用的那位男性，是『圣女大人』的心上人。」

　由于协会提供了捐款，至今为止，『圣女』来『第七冒险者心理咨询诊疗所』视察过好几次。
　每当辛德纳医生就治疗进行介绍说明时，『圣女』总是面带微笑地听辛德纳医生说话。

　那个姿态非常美丽、迷人。

「然后，我的第二个要求。」
　米开尔德用认真的表情对辛德纳医生说。

「请在这边指定的日期和时间，让那位先生留住在诊疗所过夜。」

「为什么，要做那样的事？」
「为了让『圣女大人』在空闲的时间里能和那位先生见面。」
　米开尔德继续说道。
「『圣女大人』由于某些原因，不能公开与那位先生见面。所以，我想把你的『第七冒险者心理咨询诊疗所』变成两个人『幽会』的地方。」
「幽会的……地方？ 」
　这实在是太离奇了，就连辛德纳医生也陷入了混乱。

　由于职业关系，见过很多位患者说过妄想和支离破碎的话，但是现在米开尔德的话，比任何一位患者说的胡言乱语都没有现实感。
　但是，在眼前的是『协会』的人。并且在旁边的毫无疑问是冒险者公会的人。
　虽然难以置信，但这段话并不是妄想或谎言吧。

「为，为什么要把『第七冒险者心理咨询诊疗所』作为幽会的场所？」
　辛德纳医生平静了混乱的头脑，设法问了米开尔德一个问题。然后米克尔德回答。
「因为『圣女大人的心上人』对『帮助别人的工作』非常感兴趣。」
「—————！」

「『他』是一位非常温柔善良的人，并且想『自己想为别人做点什么』。所以，想让他去做帮助别人的工作。这就是圣女大人的愿望。」

「……也就是说，选择我们的诊疗所作为幽会地点，是为了那个人？」
「是的，就是那样」
　米开尔德继续说道。

「如果你听了我这边的要求的话，我们会给『第七冒险者心理咨询诊疗所』除了提供『他』的工资和平时对诊疗所的捐款外，还会支付高额的协助金。」

「那，那是————！」
「协助金是即使扣除『第七冒险者心理咨询诊疗所』的负债，也能获得巨大利益的金额。」
「—————！」
　辛德纳医生用手捂住了自己的嘴。
　如果这段话是真的话，那么只要接受了『协会』的要求，今后不仅可以继续『第七冒险者心理咨询诊疗所』，而且还可以给诊疗所配备最新的设备。
　这样的话，就能挽救更多的患者了。

　但是—————。

「我想请您告诉我一件事」
「是什么呢？」
「那个……『圣女大人的心上人』知道这件事吗？」
「………不」
　米开尔德摇摇头。

「『圣女大人的心上人』不知道我们刚才所说的和『冒险者心理咨询诊疗所』相关的事情。」
「为什么不告诉他呢？」
「很遗憾，我不能再多说了。」
「无论如何……吗？」
「无论如何」
「……」
　为什么不把这件事告诉『圣女』的对象呢。辛德纳医生心里想。
　告知之后，会有什么不妥的地方吗？
　
　如果，目的是让那个『圣女大人的心上人』落入某种圈套的话……那么自己也就是加入了伤害他人的行列之中。

「如果我拒绝了这个要求的话……会怎么样呢？」
「只需要找别的『冒险者心理咨询诊疗所』就可以了。当然，协助金也会交给听取我们要求的『冒险者心理咨询诊疗所』。」
「—————！」
「那样的话，『第七冒险者心理咨询诊疗所』这样也就会关闭了……可以吗？」
「……——————！」
　辛德纳医生很苦恼。但是，很快就有了答案。
　很多人都需要『第七冒险者心理咨询诊疗所』。如果不接受要求的话，『第七冒险者心理咨询诊疗所』就会消失。
　那样的话，就没办法了………。

「我明白了。我接受要求。」

***

「真的很抱歉啊。安德君」

　安藤是一位认真而温柔善良的人。
　他拥有比其他任何都重要的能够亲近他人的心理咨询师的资质。  
　正因为如此，我感到非常抱歉。

　虽然从协会的人那里听说安藤是『圣女大人的心上人』。但是，安藤对圣女是怎么想的却没有听说。

　于是，辛德纳医生直接询问了安藤。
「安德君有恋人吗？」
　安藤红着脸回答：「是的」
　辛德纳医生还以为一定会说『圣女』的事，然而没想到安藤的恋人却完全是另一个人。
　即使详细地问了一下，安藤也并不是在跟那个恋人和『圣女』两个人同时交往。安藤所认为的自己的恋人只有那位女性一人。

　协会几乎没有告知关于安藤的任何事情。
　安藤和『圣女』还有与其不同的别的恋人的事。
　而且，从安藤的样子来看，安藤和『圣女』似乎并不是两情相悦。

　恐怕是『圣女』单方面对安藤抱有感情吧？辛德纳医生这样想。

 『圣女』单方面对普通的男性抱有好感，一般来说是不可能的吧。但是，越想越觉得是这样，辛德纳医生只能这么认为。

　那么，昨天晚上。可以想象『圣女』对安藤做了什么。
　恐怕，『圣女』把安藤…………

　但是，即便如此，辛德纳医生也只能服从协会。
　
「一切都是为了保护这个『第七冒险者心理咨询诊疗所』」
　辛德纳医生为了患者和两位助手，选择了服从协会的道路。 

　即使因此要牺牲一个心地温柔善良的年轻人。  

第四十九话 三岛由香里用平常的语调这样说道
[第四十九话 三岛由香里用平常的语调这样说道] by 爱意满满Yandere

「欢迎回家，优斗！」

　安藤打开家门，三岛抱住了他。
「我好寂寞哟，优斗，好想你啊」
「……我回来了，由香里」
　安藤也想立刻抱住三岛，但是……没能做到。
　三岛抱住了安藤一会儿，然后缓缓离开。

「早饭吃过了嘛？」
「没，还没有……」
「那，我马上就去准备好哦。」
　三岛把用冷冻魔法保存的料理瞬间解冻后重新加热，然后把它们摆在了盘子上。
　美味的香气扑面而来。
「来，我们吃饭吧」
「……嗯」
　安藤和三岛坐在餐桌前，一起吃起了料理。
「好吃吗？」
「嗯，很好吃哦。」
「是吗，那真是太好了。」
　三岛开心地看着安藤。

「呐，由香里………」
「怎么了？」
「那个………」
「嗯」
「………和我………和我………」
　安藤闭上眼睛，向三岛低下了头。
　然后，把这句话清楚地说了出来。

「和我分手吧！」

　简直就像是时间停止了一般，家里陷入了一片静寂。

***

　霍莉小姐说。

『如果尤特大人您讨厌我的话，请拒绝我。但是，如果尤特大人您喜欢我的话，请您就这样接受我吧』 

　我昨天晚上，·接·受·了·霍·莉·小·姐·。

　我忘记了由香里的事，而渴求着霍莉小姐。
　就像那天晚上一样。

　那就是，我·没·有·选·择·由·香·里·，·而·是·选·择·了·霍·莉·小·姐·。

　我……又背叛了由香里。

　我又背叛了由香里。我又背叛了由香里。我又背叛了由香里。我又背叛了由香里。我又背叛了由香里。我又背叛了由香里。我又背叛了由香里。我又背叛了由香里。我又背叛了由香里。我又背叛了由香里。我又背叛了由香里。我又背叛了由香里。我又背叛了由香里。我又背叛了由香里。我又背叛了由香里。我又背叛了由香里。我又背叛了由香里。我又背叛了由香里。我又背叛了由香里。我又背叛了由香里。我又背叛了由香里。我又背叛了由香里。我又背叛了由香里。我又背叛了由香里。我又背叛了由香里。我又背叛了由香里。我又背叛了由香里。我又背叛了由香里。我又背叛了由香里。我又背叛了由香里。我又背叛了由香里。 

　我………又………由香里………

　背叛了。

（呜………咕呜！）
　感到强烈的恶心，头晕目眩。
　我已经不能再和由香里在一起了。说什么我爱由香里，我还有什么脸可以说？不可能有脸说。

　不管由香里是爱我，还是不爱我，我都已经不能再和她在一起了。
　两次都背叛了由香里（最重要的人）的人，没有任何资格可以留在她的身边。

　因为低着头，闭着眼睛，所以不知道由香里现在是什么表情。

　会是惊讶吗？
　会是混乱吗？
　会是愤怒吗？
　会是悲伤吗？

　还是说………会是高兴呢？

　如果由香里不爱我的话，她可能会很高兴听到「和我分手吧」

　沉默的时间实际上非常短暂。
　但是，安藤却觉得这段时间漫长得出奇。
「……可以问一下吗？」
　三岛对安藤说。
　安藤像慢动作一样缓缓地睁开眼睛，抬起了垂下的头。
　三岛的表情映入了安藤的眼帘。三岛………

　她的表情和安藤低头之前完全一样。

「为什么，想和我分手呢？」
「那是………」
　安藤想要实话实说。自己背叛了三岛………

　·但·是·，·安·藤·没·能·说·话·。
　·无·法·说·出·想·和·三·岛·分·手·的·理·由·。

（怎么会，这么人渣啊。我啊———！！！）
　都到了这个时候，我的脑子里还只想着自保吗？
　明明已经两次背叛了由香里，我都还只考虑着自己吗？

　安藤想方设法向三岛传达自己背叛的事情。
「啊………啊………」
　但是，安藤的嘴简直就像金鱼一样，只能不停地吧嗒吧嗒地一张一合，一句话也说不出来。

　看到这样的安藤，三岛·微·笑·了·。

「我知道了哟。优斗」
　三岛由香里用平常的语调这样说道。


「我们，分手吧」 

第五十话 最弱剑士与协会的圣女
[第五十话 最弱剑士与协会的圣女] by 爱意满满Yandere

「那么，安德君。今天的留宿看守，拜托你了。」

　辛德纳医生竖起了大拇指。
「因为是第二次，所以我想应该没有什么问题，不过如果有什么事情的话就按铃哦？警卫马上就会过来。」
「好的」
「………安德君」
「怎么了」
「从上次开始，看你总觉得好像没有什么精神……发生什么事了吗？」
「………」
「从几天前开始，我就注意到安德君你的样子有些奇怪。虽然我尽量不去碰它……但是我有点担心啊。」
「很抱歉……」
　安藤低下了头
「我，没事的，让您担心了，实在是非常抱歉。」
「………这样」
   辛德纳医生「嗯」地点了点头
「如果有什么事的话，要说哦，随时都可以找我商量。」
　辛德纳医生这样说着，离开了诊疗所。

***

　睡不着。

　即使到了深夜，依然还是很清醒，无法入睡。
　躺在床上的安藤坐了起来。然后「哈啊」地叹了口气。 

「发生什么事了吗？」

　听到了安慰安藤的温柔的声音。
　看向旁边，不知什么时候霍莉坐了下来。
「霍莉小姐……」
「晚上好」
　霍莉微笑着。
「今天您不怎么惊讶呢。」
「……毕竟这是第二次了。」
　安藤并不感到惊讶是因为，他预感到「也许霍莉小姐今天也会来」。还有一个就是。
　因为没有力气去惊讶。
「发生什么事了吗？」
　霍莉再次向安藤询问。
「………」
　长时间的沉默后，安藤静静地开口了。

「我和由香里分手了」

***

「我们，分手吧」

　就在安藤说「和我分手吧」的那一天，三岛离开了那个家。
   安藤说「我会离开的」 ，但是三岛并没有听到安藤自己所说的会离开这个家的话语。
「栽培的药草，我施加了只要浇水就能成长的魔法哦。」
　三岛对家里栽培的药草施了魔法后，说了声「再见」，就离开了家。简直就像是出门买东西一样轻松。

　没有告诉我会去哪里。

「是这样吗……」
　听了这话的霍莉把手放在了自己的下巴上。
　沉默中，安藤说道。

「正如霍莉小姐所说的那样。果然，由香里似乎并不爱我。」

　当安藤对三岛说「和我分手吧」的时候，三岛的表情没有改变。
　然后，看着无论如何也说不出分手理由的安藤，三岛·微·笑·了·。
　看到那个笑容的安藤，
「啊啊，果然由香里不爱我啊」 
　这样确信了

「肯定是由香里从很久以前就想和我分手了。但是，没能说出来吧。所以，当我主动提出分手时，她高兴地笑了。我想由香里大概是觉得『终于可以和这个人分手了』吧」
「……」
　霍莉静静地听着安藤的话。
「我，是最差劲的人」
　安藤在自己的膝盖上握紧拳头。

「当我对由香里说『和我分手』的时候，我内心的某个地方甚至还期待着由香里对我说『我不想分手』。但是由香里并没有说『不想分手』。那个……让我受到了仿佛超乎想象的打击。」
「尤特大人」
「自己明明背叛了由香里，却还抱着这样的期待，实在是太差劲了啊」
　霍莉温柔地握住了低着头的安藤的手。

「您现在这么痛苦都是我的错。」

　霍莉继续说道。
「如果我没有出现在尤特大人的面前，现在尤特大人也不会和夫人分开，而是会和夫人一起生活着吧。」
「霍莉小姐……」
「尤特大人，您恨我吗？您对我感到愤怒吗？」
「……」
　安藤抬起了头。
　然后，慢慢地摇了摇头。

「不，我没有怨恨你。」

　这是安藤的真心话。
　安藤和三岛分手的契机可能是霍莉。但是，并没有因此而怨恨她。

　无法拒绝霍莉的诱惑，都是自己的错。
　尽管三岛在，但还是接受了霍莉的是自己。
「说到底，错的都是我。」
　安藤的脸上浮现出阴暗的笑容。
「而且，既然由香里不爱我，我想我和由香里大概迟早会分手的……」
　所以，我并不怨恨霍莉小姐。安藤这样对霍莉说。
「你实在是太温柔了。尤特大人。」
　霍莉把安藤的手贴近自己的嘴唇，轻轻地吻了一下。

「我非常想要这样的您，想要到疯狂的程度」
　霍莉用清澈的眼睛注视着安藤。

「尤特大人，请和我结婚吧。」
　霍莉握着安藤的手，第二次求婚了。
「一定会让您幸福的」
「……」
　安藤闭上眼睛，摇了摇头。
「我做不到」
　安藤拒绝了霍莉的第二次求婚。

「我，背叛了由香里。那样的我结婚，变得幸福什么的，我做不到。」

　安藤直截了当清楚地这样说。
　但是，求婚被拒绝的霍莉却丝毫没有感到困惑或受到打击的样子。

　霍莉预想到安藤会拒绝第二次的求婚。
　而且，·她·已·经·找·到·了·让·安·藤·接·受·接·下·来·的·第·三·次·求·婚·的·方·法·。

***

「尤特大人，不是那样的」

　霍莉用强硬的语气对安藤说。
「尤特大人应该结婚变得幸福才对。·这·也·是·为·了·夫·人·」
　霍莉出人意料的话让安藤睁大了眼睛。
「这是……什么意思？」
「尤特大人，如果，您的妻子……不，如果您的『前妻』说想要复合的话，你会复合吗？」
「—————！那、那是—————」
　安藤沉默了片刻，然后回答「不」
「我背叛了由香里两次。我已经再也不能在她的身边了。」
　霍莉点了点头。
「既然如此，果然尤特大人还是应该和我结婚的。这也是为了能让您的『前妻』和·新·的·对·象·结成亲密关系」
「……新的对象？」
　三岛和自己以外的人交往。这件事安藤完全没有考虑过。
　自己以外的人，和三岛交往的光景，安藤无法想象。

　但是，仔细想想这是理所当然的。既然和现在的恋人分手了，那么找到新的恋情是很正常的事情。
（由香里既然和我分手了，当然也会有新的恋情吧）
　说实话，由香里会和别的人结成亲密关系什么的，我连想都不愿意想。
　但是，背叛了由香里的自己，是没有资格考虑这种事的。

　安藤向霍莉询问。
「可是，我结婚 和 由香里与新的对象结成亲密关系  这两种情况之间有什么关系呢？」
　霍莉回答了安藤的问题。
「如果尤特大人不和任何人结婚，而是一直独自一人生活的话，您的前妻会怎么想呢？」
「怎么………」
「『那个人可能还喜欢着我』大概会这么想吧？」
「————……那……也许是会那样。」
「如果是那样的话，也许您的前妻会想和尤特大人您重新来过。但是，尤特大人您并没有和您的前妻复合的意志。」
「……是的」
「既然如此，尤特大人您就应该和我结婚，让您的前妻对尤特大人不再有丝毫的留恋。」
　对于这样主张的霍莉，安藤反驳道。
「我想，不管我和谁结婚还是不结婚，由香里都会毫不在意地开始新的恋情。因为由香里不爱我。」
「也许是这样，但是……」
　霍莉歪着头。

「那是绝对的吗？」

「………！」
「之前也说过，·要·想·完·全·理·解·一·个·人·的·话·，·除·非·对·那·个·人·使·用·『·读·心·魔·法·』·，·否·则·是·绝·对·做·不·到·的·。更何况人的心会随着时间而改变。尤特大人，·您·的·前·妻·今·后·不·会·再·想·和·尤·特·大·人·您·重·归·于·好·。·您·能·这·么·断·言·吗·？」
「呜……」
　安藤无法回答。
（确实，将来由香里不会再想和我重归于好。我不能这么断言）

　但是，我背叛了由香里两次。万一由香里想重新来过，我也不能在她身边。

　正如霍莉小姐所说的那样，由香里想和我重归于好什么的，为了防止万一发生这种愚蠢的事情，我应该和霍莉小姐结婚吗？

　即使由香里想和我重新开始，但如果我和霍莉小姐结婚的话，她也会放弃的吧。
　这样的话，由香里就能遇到比我这样的人渣好得多的人，开始新的恋爱吧。

　这样的想法浮现在安藤的脑海中。

「尤特大人」
　安藤正在思考的时候，霍莉开口了。
「除了关于您前妻的事情以外，请问尤特大人您还有什么不能和我结婚的。或者，您有什么不想结婚的理由吗？」
　安藤在寻找其他不能和霍莉结婚的理由。

　但是，没有找到。
　安藤·已·经·没·有·拒·绝·霍·莉·求·婚·的·理·由·了·。

　第一次拒绝求婚，是因为三岛在。
　正因为有恋人，安藤才不能接受霍莉的求婚。
　但是，安藤和三岛分手了。

　第二次拒绝求婚，是因为觉得背叛三岛的自己不应该得到幸福。
　但是，如果因为自己没有和其他任何人结成亲密关系，而让由香里想和我重新开始的可能性存在一点点的话，那我就应该尽可能地去避免。

　安藤已经不能以三岛为理由拒绝霍莉的求婚了。
　而且，除了三岛的事以外，安藤没有理由拒绝霍莉的求婚。

　因为，和霍莉结婚，对安藤来说只有好事。

***

　霍莉是一位非常漂亮美丽的女性。
　安藤多次被她的容貌所吸引。

　霍莉的头脑非常、聪明又温柔善良。
　她一次又一次地看穿了安藤的不安，每次都帮他消除了不安。
「您是『能帮助别人』的人」
　霍莉的这句话，拯救了安藤让他得到了很大的帮助。

　霍莉说安藤是她『命中注定的伴侣』。
　的确，和霍莉在一起的时候，安藤的心会自然而然地怦怦直跳。
　一起出去买东西的时候，非常开心。

　作为圣女的霍莉有拯救很多人的义务。
　如果和安藤结婚的话，霍莉希望能一起帮助更多的人。她这么说。
　如果和霍莉结婚的话，这样的自己或许也能帮助到很多痛苦的人和寻求帮助的人。

「尤特大人，和我结婚吧。」
　霍莉第三次向安藤求婚。

「一定会让您幸福的」
　霍莉用双手温柔地握住了安藤的手，静静地等待着求婚的答复。
「……」
　安藤思考着。一遍又一遍地反复思考。
　但是，果然已经没有拒绝的理由了。
　安藤温柔地回握了包裹着自己手的霍莉的手。
　然后………。

「好的，如果像我这样的人可以的话」
　安藤接受了霍莉的第三次求婚。

　安藤优斗 与 霍莉·尼格赛娅 
『最弱剑士』与『协会的圣女』


　在这一天，在『命运的启示』的指引下，两人订婚了。 

第五十一话 番外篇 —8月9日(拥抱日)—
[第五十一话 番外篇 —8月9日(拥抱日)—] by 爱意满满Yandere

   今天好像是8月9日（拥抱日），所以我试着写了一个短篇故事。

　也对 Twitter 上发布的内容进行了加工。
_______________________________________________________________________

   拥抱日~安藤和菱谷的情况~

「前辈，【请抱紧我】」
「住，住手啊！」
　身体不由自主地动起来。与自己的意志相反，安藤的双臂紧紧地抱住了菱谷的身体。
「不，不要。菱谷，停下！」
　安藤想尽办法想要松开自己抱紧菱谷的手臂。
　但是，安藤的手臂却是一动也不动，继续抱着菱谷的身体。
「可，可恶！动起来，快动啊！」
「库嘶(笑)。害羞的前辈，真是太可爱了！」
「不，不对！我，这种事……」
「前辈」
　一边浮现出微笑，菱谷也静静地抱住了安藤的身体。
「不要啊！放开，放开我！」
「我爱你。前辈」
　看着露出苦闷表情抵抗的安藤，菱谷开心地微笑着。

「啊啊，前辈。我感到非常幸福❤。」
   …………………………

***

　拥抱日~安藤和三岛的情况~ 

「优斗，抱紧我吧」
「……诶」
「来，快一点嘛！」
　三岛笑着张开了双手。安藤红着脸紧紧地抱住了这样的三岛。
「不痛吧？」
「没事的」
　三岛也将安藤紧紧抱住。和安藤一样，以对方不会感到疼痛的强度。
「好温暖」
「我也是」
「好幸福」
「我也是」
「差不多该吃晚饭了呢。」
「嗯」
「但是，不想离开啊」
「我也……不想离开」
　安藤和三岛一边感受着彼此的温暖一边闭上了眼睛。
　虽然肚子饿了，但是好幸福。安藤心想。
　一时之间，两人忘记了吃晚饭，就那样温柔地互相拥抱着彼此。

「优斗。我感到非常幸福哟。」

***

　拥抱日~安藤和霍莉的情况~ 

「尤特大人，请抱紧我。」
「做，做不到！」
「尤特大人应该抱紧我。因为~~~」

　五分钟后。安藤决定拥抱霍莉。
　我必须拥抱霍莉。听了霍莉的话后，安藤这样想。

「那……」
　安藤温柔地抱住了霍莉。
「没，没关系吗？不痛吧？」
「是的，没事的。尤特大人真温柔啊。」
　霍莉微笑着，轻轻地将安藤抱住。
「据说人在被自己所爱的人拥抱的时候，身体会得到各种各样的好效果。简直就像魔法一样呢。」
「……是、是这样吗」
「Do kun，Do kun」
「————？」
「我可以听到尤特大人的心跳声。」
「————！」
「您很紧张呢」
　霍莉哧哧一笑。
「我的心脏也在怦怦直跳。身体变得很热，全身都感到喜悦。这也是被心爱的人拥抱所获得的效果呢。」
　霍莉稍稍加强了力量抱紧了安藤。

「尤特大人，我感到好幸福。」

***

　和心爱的人互相拥抱的同时，三位少女出奇地想到了同样的事情。

 『我绝对，不会把这个人交给任何人』  


第三章

第五十二话 血腥婚礼Bloody Wedding① 
[第五十二话 血腥婚礼Bloody Wedding①] by 爱意满满Yandere

「号外！号外！」
（定期出版的报刊除按编号发行之外，遇紧急消息须及时报道而临时编印的增刊。因不列入原有的编号，故名号外。 ）

　一个男人向路上的行人分发着号外。
「诶诶！」
「真的假的！」
　收到号外的人们都露出了惊讶的表情。
　上面这样写着。

『圣女大人要结婚了！对象是一位普通男性！』 

***

　安藤和霍莉结婚的准备工作是在极度保密的情况下进行的。 

　首先，最初得知二人结婚消息的，是协会的干部、国家的掌权者，以及向协会捐赠巨额资金的大富豪等一部分人。
　安藤和霍莉花了好几天的时间到处跟他们打招呼。

　得知二人结婚的权威人士中，虽然也有提出了『圣女可以和普通男性结婚吗？』的疑问的人，但那是最近才获得权力，对『圣女』不太了解的人。 
　那些从过去开始便长期拥有权势的人都早已知道，历代的圣女是不论权力或资产而选择伴侣的，当她们找到命运的伴侣时，无论对方的权力或资产如何，她们都会选择对方，绝对不会改变自己所选择的对象的。 

　因此，安藤意外轻易地被当权者们接受为霍莉的结婚对象。

　但是，心中怀着『如果能很好地笼络这位结婚对象的话，不是就能间接地操纵圣女了吗？』这样的邪恶想法，接受安藤的人也有很多。 

　不管怎么说，安藤和霍莉结束了对当权者们的问候，接下来便开始着手准备结婚典礼。
　如果是协会的『圣女』的结婚典礼的话，则会比普通的婚礼要隆重盛大几百倍。
　结婚典礼将在协会所拥有的巨大会场举行，历时也将长达三天。
　当然，安藤和霍莉也不是光坐着就可以了，他们必须要换好几次衣服，在大家面前打招呼，还要进行各种活动才行。

　光是记住结婚典礼的过程，安藤就已经快要过热了。
　在准备婚礼的期间，甚至连工作都不能去。已经休息了好几天了。

　现在，安藤和霍莉住在协会的酒店里。
　安藤『大字形』地躺在巨大的床上。
「哈啊~~」
「辛苦您了。尤特大人」
　霍莉用温柔的声音慰劳着安藤。与安藤形成鲜明对比的是，霍莉丝毫没有疲惫的样子。
「霍莉小姐真是厉害啊。我已经筋疲力尽了。」
「因为我已经习惯了嘛」
　对于从出生到现在，作为『圣女』参加过无数活动的霍莉来说，这种程度的事情都是家常便饭。
「Heal」
　霍莉为安藤施了恢复魔法。安藤身上积聚的疲劳一下子消失了。
「非常感谢」
　安藤向霍莉道谢。然而，虽然身体的疲劳消失了，但内心的疲劳却没有消失。
　这是极度的紧张和压力造成的。
「结婚典礼，我能做得好吗？」

　迄今为止，安藤只和霍莉两个人单独见过面。

　因此，刚开始并没有搞清楚与『圣女』结婚到底是怎么一回事。
　然而，在与众多当权者和大富豪见面的时候，安藤才真正地意识到自己要和一位多么不可思议的人结婚，即使不愿去想也还是意识到了。 

　安藤即将结婚的对象是，在全世界拥有约三十亿信徒，资金力、军事力和大国相当，甚至比大国更强的『协会』的象征『圣女』。

　如果结婚典礼失败的话，不仅会给协会抹黑，还会给选择安藤作为结婚对象的霍莉带来很大的麻烦。
　失败是绝对不能允许的。
　在巨大的压力和紧张之下，安藤连饭都吃不下去了。

「就算失败了也没关系的哟」

　然而，霍莉微笑着摇了摇头，轻轻地抱住了安藤。
「婚礼是『为了我们两个人』而举行的。与其在意别人的眼光，不如让我们先考虑一下会让我们自己快乐享受的事情吧。」
「但是……」
「对吧？」
　霍莉稍微用力抱紧了安藤。感受着她的温暖，安藤点了点头。
「是啊……首先，是关于我们自己……对吧」
「是的」
　霍莉微微一笑，缓缓地离开了安藤。
「我接下来有要去的地方。尤特大人，您睡觉也没关系。因为明天好像也会很忙。」
「……我明白了」
「那么，我出发了。」
　说着，霍莉便传送到了某个地方。

　也许是因为太累了，霍莉一走，安藤就立刻沉沉睡去。

***

　霍莉传送到的是协会的某栋建筑物。

　在那里，有霍莉的随从米开尔德。
「霍莉大人」
　米开尔德一看到霍莉，就以优美的动作低下头鞠了一躬。

　霍莉在这个世界上第二信赖的人就是米开尔德。
　米开尔德从小就作为霍莉的随从者工作着。 
　两人年龄相近，长年在一起，与其说是随从，不如说更像是朋友或姐妹。  

　霍莉和米开尔德。两人之间确实存在着信赖关系。

「今天，又是什么样的事？」
「不，我只是想过来看看米开尔德的脸。」
「我的？」
「米开尔德，一直以来能有你这样的随从在我身边，我感到非常幸福。」
「霍，霍莉大人……」
「我接下来能和尤特大人结婚，也正是因为有你的工作。再次向你表示感谢。」

　一直以来支持着我，真的非常感谢你。

　这样说着，霍莉用漂亮的动作向自己的随从鞠了一躬。
　一缕眼泪从米开尔德的眼中流出。
「咕嘶(呜呜)，那，那个霍莉大人，终于也要结婚了啊……」
　米开尔德用手帕擦了擦眼角的泪水。
「小时候，还是个假小子……总是让我和其他随从感到困扰为难的霍莉大人，终于……终于……终于也要结婚……呜呜」
　简直就像是看着自己女儿结婚的父母一样，米开尔德不停地流着眼泪。
「米开尔德从以前开始就很容易流眼泪呢。」
　看着流泪的米开尔德，霍莉露出了微笑。

「还记得吗？我从协会脱离出来的时候」
「当然啦」
　米开尔德用力(大大)地点着头。
「霍莉大人说着『我想要去冒险』 ，然后从协会溜了出去，引起了很大的骚动。那个时候，我们所有的随从，都感觉要活不下去了哟。」
　霍莉呼呼地笑了。
「米开尔德还偷偷地吃了我不喜欢的食物呢」
「因为霍莉大人不喜欢吃用克里沙贝树的果实做的料理呢。您趁着大家的目光都投向其他地方的时候，偷偷地给我吃了呢。托您的福，我稍微长胖了一点呢。」
「啊哈，好怀念啊。」
　在接下来的一段时间里，霍莉和米开尔德热烈地回忆谈论着往事。

「再次祝贺您结婚。霍莉大人」
「谢谢你。米开尔德」
　霍莉对一直以来支持着自己的随从微笑着。
　然后，霍莉的随从米开尔德又一次哭了起来。

***

「那么，米开尔德」
　霍莉的语气变得严肃起来。
　察觉到气氛发生了变化，米开尔德也收紧了表情。

「『大魔法师』的情况怎么样了？」

「是，根据协会调查部门的人的报告，『大魔法师』现在在街上买了一栋老旧的独栋房子，住在那里生活着。」
「有什么可疑的举动吗？」
「没有」
　米开尔德摇了摇头。
「报告中说没有特别可疑的举动。冒险者公会的信徒们也报告说，没有发现什么异常。」
「是这样吗……」
　霍莉把手放在了自己的嘴上。米开尔德对这样的霍莉说。

「『大魔法师』对优斗大人并没有那么执着呢」

　米开尔德继续说道。
「霍莉大人曾说过『大魔法师不会放弃优斗大人』，所以我还以为她一定会不惜一切代价来夺回优斗大人呢……但看来比起想象，『大魔法师』对优斗大人并没有那么执着呢。」
「……」
「嘛，对于我来说，『大魔法师』没有试图来夺回优斗大人，我松了一口气。因为这样霍莉大人和『大魔法师』就不用争斗了。」
「……是啊」
　霍莉点了点头。
「如果不用争就能解决的话……那是最好不过的了呢。」
　两人之间有那么一瞬间沉默了下来。这时。

「痛————！」

　米开尔德突然按住了头。
「怎么了？米开尔德」
「没，不好意思。我最近有时会头痛。我想我应该只是累了而已……」
「Heal」
　霍莉为米开尔德施了恢复魔法，米开尔德的头痛一下子消失了。
「非常感谢您……」
「因为我让米开尔德做了很多不合理的工作呢。也许是那种疲劳出现了。」
「……是的」
「结婚典礼结束后，应该会稍微平静一些吧。婚礼之后，我会让你休假。请好好休息吧。」
「……非常感谢您」
「那么，我要回去找尤特大人了。」
「好的，明白了」
「米开尔德」
「怎么了吗？」
「一直以来谢谢你。很开心快乐哟。」
　说完，霍莉使用了传送，从米开尔德的面前消失了。

「休假吗……」
　我已经侍奉那位大人十年啦。这么回想起来，米开尔德觉得已经很久没有休息了。
「如果霍莉大人和『优斗大人』结婚的话，像以前一样和霍莉大人说话的机会就会减少吧……」
　霍莉大人要结婚了，我当然很高兴。但是，同时也有些寂寞呢。
「对了。如果得到休假的话，就去旅行吧。」
　现在，由于伊亚国和拉什巴国之间的战争，国外的治安形势很差。所以，在国内到处旅行吧。
「为此，一定要让结婚典礼圆满成功！」

　也是为了我自己。而且也是为了我亲爱的主人。

　霍莉和安藤的婚事正式向公众公布，是在这一天的两周后。

***

　听到圣女结婚的消息，协会的信徒们都非常兴奋。

「终于，现在的圣女大人也要结婚了吗」
「是啊，因为上一任的圣女大人早早就去世了啊，现在的圣女大人年纪轻轻就成功地继承了下来，不过……时间过得真快啊。」
「就是啊！」
　人们喝着酒，开怀大笑。
「不过，果然这次圣女大人的结婚对象还是普通人啊。」
「是啊，历代圣女大人的结婚对象也基本上都是普通人呐。」
「到底怎样才能和圣女大人相识呢……我好想知道这一点啊」
「我也想知道，到底是怎么才能和圣女大人好上的呢」
「就是啊」
「嘎哈哈哈哈哈哈哈！」
　人们笑了。平时绝对不会笑的事，但是在酒的作用下，也会大爆笑。

「说起来，你知道吗？那个魔物的传闻」
「那个魔物？」
「哎呀，就是那个。」
　男人稍微压低了声音。

「是吸血鬼啊」

「啊，是那个出现在凯布国的吸血鬼吗」(ケーブ[keebu]cave洞穴在此音译为凯布国)
「据说是某个白痴为了钱解开了吸血鬼的封印……」

「是的。所以吸血鬼现在住在凯布国的大森林里，据说吸血鬼宣布要把那片大森林变成自己的国家哦。」

「噗哈！吸血鬼的国度啊!这一点，凯布国也不会坐视不管的吧。不管怎么说也是在自己的领地上出现了一个『魔物之国』啊！」
「据说凯布国曾多次派人去讨伐吸血鬼。但是，所有人都遭到了反击。国家直属的士兵和有名的冒险者们全都被吸血鬼杀死了。」
「吼。看来吸血鬼还真是相当厉害啊。」
「所以才会被封印起来了吧。」
　男人把杯子里的酒一饮而尽。
「但是，吸血鬼啊……哪怕一次也好，请吸我的血吧！」
「哈啊？为什么？」
「吸血鬼是绝世的『美女』吧？那样的话，哪怕被吸一次血也好啊！」
「诶？我听说吸血鬼是绝世的『美男』啊？」
　在同一个酒馆里的女性和男人们说话。
「诶，是这样吗？吸血鬼是男人吗？」
「不，好像哪一种都可以成为！」
　另一个喝醉了的男人进入了话题。

「传说中，吸血鬼既可以成为绝世的美女，也可以成为绝世的美男子哦！」

「嘿诶，那么，在袭击我的时候，我希望能以美女的姿态来啊！」
「你这家伙的血什么的太难喝了，吸血鬼是不会吸的。」
「什么 ！？」
「啊哈哈哈哈哈哈！」
　可怕的魔物的传闻也变成了笑话。
　归根结底，这是一个遥远的国家的传闻。

　喝醉的男人一口气喝干了酒。
「吸血鬼不管是人类还是魔物，只要是不喜欢的都会马上杀掉。但是，喜欢的人好像会一直留在身边。而且，如果被吸血鬼喜欢的话，越是被喜欢，也就越能受到特别的待遇。如果吸血鬼真的建立了一个自己的国家，那么最受喜爱的人就可以在『吸血鬼之国』里尽情地奢侈享受了啊！」

「好，等一下，我这就去一趟凯布国！」
「你去干什么？」
「如果是我的话肯定会被吸血鬼看上的。毕竟我是村里最好的男人啊。」
「算了吧，算了吧，就算你去了也会被秒杀的吧！」
「你说什么，喂！出来！」
「不干了吗你这家伙！」
「嘎哈哈哈哈哈，好啊！上啊上啊！」
　人们喝酒对饮着。
　城里到处举行的宴会一直持续到早上。

***

  『圣女』的结婚消息正式公布后，又过了一段时间。
　然后，终于在今天。迎来了结婚典礼的当日。
　几乎所有人都毫不怀疑地坚信着，这场结婚典礼一定将会是一场充满幸福色彩的盛会。

　但是，这种期待却很脆弱地破灭了。

　这场结婚典礼，人们的尖叫声此起彼伏，悲鸣交加。鲜血淋漓，血流成河。将成为有史以来最惨烈的沾满鲜血的婚礼。  

　在后来被称为『血腥婚礼』(Bloody Wedding)的结婚典礼，现在就要开始了。
 

第五十三话 血腥婚礼Bloody Wedding② 
[第五十三话 血腥婚礼Bloody Wedding②] by 爱意满满Yandere

   结婚典礼开始前三小时。
　已经有很多人为了见证『圣女』的结婚而集结在一起了。
　
　虽然能进入会场的都是被选中的当权者，但是尽管如此，为了能一睹圣女的风采，还是有很多人聚集在了会场的周围。

　在那其中，有一个人举止怪异。

（杀了你。我要杀了你们所有人！）
　男人怀里持有着炸弹。
　这是一种用特殊液体制成的炸弹，只要拉发引信，五秒后就会爆炸。
　这样就能把聚集在圣女结婚典礼上的愚蠢群众全部杀光了，男人心想着。
（好期待啊……嘻嘻，我好期待啊！）
　男子露出了阴森诡异的笑容。

「嘎噜噜噜噜！」
　突然，男人身边来了一条大型犬大小的龙。
　龙的脖子上戴着项圈，在那前面有两个人。
　一个人是警卫的打扮，另一个腰间别着剑。看来另一个人是『剑士』。
「咕噜噜噜噜噜！」
　龙咆哮着，瞪着男人。
「这，这家伙到底是怎么回事！滚，滚开!」
　男人想要赶走龙，但是龙却不离开男人的身边。
　这时，和龙在一起的警卫对男人说话了。
「可以打扰一下吗？」
「……什，什么事？」
　对着剧烈动摇的男人，警卫解释道。
「这条龙被称为『True Dragon』，可以分辨出『说谎的生物』以及『释放强烈杀意的生物』。其他还可以分辨出『持有炸弹、枪等武器的生物』。」
「—————！」
「这条龙被训练成一旦发现『说谎的生物』、『释放强烈杀意的生物』、『持有炸弹、枪等武器的生物』后，就会向对方咆哮。这条龙现在正对你吼叫，说明你有撒谎，或者是有强烈的杀意———再或者是说你持有着武器。」
「……什！」
「不好意思，能请你过来一下吗？」
　警卫想把男人带走。
（……咕，与其被带走的话，还不如在这里自爆！）
　男人把手伸进怀里，想取出炸弹。

　咚。

「嘎！」
　可怕的冲击向男人袭来。男人就这样昏厥过去了。
「噢呀」
　与警卫一起的『剑士』接住了那个眼看就快要倒下的男人。
「你，你做了什么？」
　警卫向『剑士』询问。
「只是轻微碰了一下。很快就会恢复意识的。」
 『剑士』摸索着男人的怀里。
「嗯……呼呣。这家伙，持有着炸弹啊。」
「诶诶！是真的吗？」
「啊……你看，就是这个。」
『剑士』把从男人怀中取出的炸弹给警卫看。
「这是一颗小型炸弹。虽然爆炸的威力并没有那么强，但是如果在人群中爆炸的话，肯定会有几个人受伤吧。」
　警卫咕咚地咽下了一口口水。
「要联系其他人吗？」
「请马上做，但是，要在『绝密中』进行。」
『剑士』用锐利的目光看着警卫。

「这场结婚典礼邀请了很多当权者和大富豪。·绝·对·不·能·发·生·事·件·，·甚·至·不·能·想·发·生·事·件·。你明白吗？「

「是，是！！」
　警卫连连点头。
「把这家伙押到别的地方去，叫醒他，问出事件的全貌。用强力的招供剂（自白剂）也好、魔法也好、拷问也好、什么手段都行，问出还有没有其他同伙。嘛，凭我的直觉，这家伙应该是单独作案……为了慎重起见。 」
「是！」
　警卫立刻叫来同伴。持有炸弹的男人在昏迷中被带走了。

　一小时后，警卫来到『剑士』身边。
　持有炸弹的男人，正如『剑士』所预测的那样，是单独作案的。
　事件的动机是想要杀了很多人来引人注目。这样的一种自私行为。

「那家伙，就那样『处理掉吧』。当然，谁也不会注意到。」
「是！」
　警卫，跑向了某处。
　就像代替了那个警卫一样，一位男人出现了。

「哟，西尔维亚。听说你好像抓到了炸弹魔啊。」
「……卡尔维安吗？」
　抓获炸弹魔的是，西尔维亚·达本。是协会直属的『中坚剑士』。
　这次，和众多的警卫一起，被委任了这场结婚典礼的警备工作。
　和那位西尔维亚搭话的是卡尔维安·戈特斯里夫。他和西尔维亚一样是中坚的剑士。并且和西尔维亚是老相识了。
　他也被委任了这场结婚典礼的警备工作。
「干得真是漂亮啊。也许协会会给你什么奖励呢。」
「哼，怎么可能啊。·因·为·根·本·就·没·有·炸·弹·魔·吧·。」
「说的也是啊。」
「历代的圣女大人的结婚典礼都是『没有发生过任何事件的，甚至从来没有试图发生过任何事件』。今后也必须一直如此。」
「是啊」
　卡尔维安递给西尔维亚一支烟。两人点燃了香烟，同时吸了起来。

「不过，那条龙真是厉害啊，竟然能够明白人心。」
「那家伙……『True Dragon』原本是将『Heart Dragon』这种能读懂其他生物的心的龙进行品种改良后创造出来的。嘛，到目前为止，包括这里的家伙在内，全世界只有七头。」
　西尔维亚呼地吐出了一口烟。
「如果『True Dragon』能在社会上得到更广泛的使用的话，恐怖袭击也会大幅减少吧。」
「不能增加吗？」
「遗憾的是，『True Dragon』没有繁殖能力。增加时不可能的。」
「是这样吗」
「但是，能力却是非常有意义的。不管是装得多么冷静的家伙，无论是伪装成什么样子，只要有『说谎的生物』、『释放出强烈杀意的生物』、『持有着武器的生物』存在，就能立刻找到。在成千上万的人群中，只需要一瞬间。」
　西尔维亚抽着烟。尖端变红，香烟逐渐变短。

「因此·结·婚·典·礼·的·相·关·人·员·，·包·括·圣·女·大·人·和·圣·女·大·人·的·结·婚·对·象·在·内·，·全·员·都·无·一·例·外·地·被·『·T·r·u·e· ·D·r·a·g·o·n·』·调·查·过·了·。」

　在这么多人聚集的地方进行恐怖袭击时，通常都会乔装打扮后混入其中。而且，在乔装的情况下，如果乔装打扮成原本就被邀请的人的话，就不容易引起怀疑。
　除了使用魔法的变装以外，还有手术、特殊化妆等『伪装成别人的方法』存在。 
　既然不知道恐怖分子会伪装成什么样的人，那么警备也就有必要怀疑『参加结婚典礼的所有人』。

　参加结婚典礼的当权者和大富豪、还有西尔维亚和卡尔维安等负责婚礼警备工作的人自不必说，就连圣女本人和其结婚对象安藤也都事先被『True Dragon』调查了是否有伪装。

　结果是，『True Dragon』判断结婚典礼的相关人员中没有『说谎的人』、『带有强烈杀意的人』或是『持有武器的人』存在。

「嘛，因为在进入会场之前也有可能会被替换掉，所以为了以防万一，在进入会场之前，还要再被检查一次。当然，我们也是。」
　西尔维亚和卡尔维安这次不仅要负责会场周围的警备工作，而且在结婚典礼开始后还要进入婚礼现场，保护大家。
「不过，没想到那些当权者和大富豪们都能老老实实地接受调查啊。我还以为会有几个生气地说着『怀疑我是什么意思！』的蠢家伙出现呢」
「因此，首先调查的是圣女大人。如果先调查圣女大人的话，后面的人也就不能拒绝了吧?圣女大人也是知道这一点，所以自己率先接受了调查。」
「哈，确实啊。连圣女大人都接受调查了，如果这样后面还是有人拒绝的话，那么那家伙怎么看都会很可疑。」
　卡尔维安咯咯地笑了。

「话虽如此，但『True Dragon』什么的，我们还真是创造出了个不得了的生物啊。但愿不会触怒我们的神『卡加奇大人』就好了啊」
（カガチkagachi这里音译为卡加奇，涉及蛇的古语）  
「但是，托『True Dragon』的福，圣女大人的安全得到了保障。我们的神『卡加奇大人』 也会原谅我们的。」 
　西尔维亚熄灭了变短的香烟，把它放进了盒子里。

「好了，时间差不多了。我们也去婚礼现场吧。」

***

　圣女的结婚典礼在协会所拥有的巨大会场举行。

　平时，这里是协会的信徒们，听取被称为祭师的人向人们所传达讲述协会的教义的地方。但当『圣女』结婚的时候，这里就变成了结婚仪式的礼堂。

　这个礼堂具有特别的机制。
　它可以建立张开强大的『结界』。

　这个『结界』每隔几年才能发动一次，而且只能发动两个小时。
　取而代之的是，这个『结界』能够保护礼堂不受任何事物的伤害。
　物理攻击自不必说，任何魔法攻击在这个『结界』面前都是无能为力的。
　
　使之无效的魔法中，也包含了传送等时空魔法。
　因此，『结界』一旦发动，就无法从外面传送到会场内部。也就是说，在『结界』发动期间，谁也不能利用传送暗杀会场里的圣女和其他当权者。

「这个『结界』一旦发动，不经过两个小时是不能解开的。『结界』发动中，里面的人可以出去。但是，在外面的人就不能进去了。」
　所以，如果进去了的话，请不要出去。安藤被工作人员事先提醒过了。

　现在，安藤正在礼堂外等候着。

　仪式以这样的形式进行。
　首先，新郎安藤先进入礼堂。安藤慢慢地走到主持仪式的祭师所在的祭坛。
　安藤走到祭坛后，接着霍莉入场，同样走到祭坛前。
　
『结界』在霍莉进入礼堂后会立刻张开，在外面的人将无法进入。

　当霍莉也来到祭坛后，祭师就会指示两人进行『誓约之吻』。

　如果在参加婚礼的大家面前进行『誓约之吻』的话，两人就正式成为夫妻了。
　
「『誓约之吻』吗……」
 『誓约之吻』是由新郎安藤这一方来亲吻新娘霍莉。
　迄今为止，虽然和霍莉接吻过几次，但几乎都是霍莉主动吻的。在大家面前能好好接吻吗，安藤很不安。
「没事吧……」
　抱着不安，安藤等待着。
　时间一眨眼就过去了，到了正点。

「那么，请新郎入场。」

　礼堂内传来了一个响亮的声音。与此同时，礼堂的入口打开了。
　看到了里面坐着很多参加婚礼的人。
　入口打开的瞬间，参加者们的视线一齐集中在了安藤身上。
「呜」
　安藤不禁差点后退。
「来，请进」
　负责人像是催促着安藤进去一样。托那个声音总算是没有后退。(并没有真的催促)
　安藤下定决心，走进礼堂。

　参加者们左右分开坐在椅子上。安藤在正中间的通道上慢慢地，慢慢地前进着。
　仪式现场里，也有几位看起来像是警备的人在。他们没有坐在椅子上，而是直立站在墙边。
　腰间别着剑的『剑士』二人组，肩上扛着斧头的人，还有拿着弓箭的人。
　特别引人注目的是一条大型犬大小的龙。
　这条龙似乎能够分辨出『说谎的生物』、『释放强烈杀意的生物』和『持有武器的生物』。
　包括安藤在内，在场的所有人在进入婚礼现场之前都接受过这条龙的检查。
　　
　龙虽然环顾着四周，但是并没有紧张的样子。
　看来，它判断这个会场里没有危险的存在。

　就在这时，安藤来到了祭坛前。
　安藤就像事先听说的那样，向祭坛前的初老祭师低头行了个礼。
「他就是『圣女』的结婚对象吗……」
「总觉得，很普通呢」
　身后传来了这样的说话声。因为这个会场会有回音，所以即使小声也能听得很清楚。
　嘛，因为认识到自己是『普通』的，所以没那么在意。

「接下来，请新娘入场！」

　随着声音，礼堂的门打开了。婚礼现场所有人的视线再次转向入口。
　安藤也转过身，望向礼堂的入口。

 『圣女』就在那里。

「好漂亮……」
「天啊」
「多么美丽啊」
　会场各处都能听到声音。

　霍莉穿着纯白色的婚纱，打扮得非常漂亮，美得简直让人不敢相信她是存在于这个世界上的人。

　霍莉进入了礼堂。同时，『结界』也张开了。
　这样一来，已经没有人能破坏婚礼现场了，就算是使用传送等魔法，也无法进入婚礼现场。

　在众人都为霍莉而着迷的时候，霍莉一步一步地向新郎安藤走去。
　然后，霍莉站在了安藤的身旁，和他一样向祭师低头行礼。

「现在，两个人一起，请面对彼此。」
　祭师庄严地指示着二人。安藤和霍莉就像所说的那样，彼此面对面。
　目光与霍莉相遇。那过于美丽的容姿让安藤的心脏跳动得前所未有的剧烈。 

　心跳是如此剧烈，甚至会让人以为会不会就这样心脏麻痹死掉呢。

　祭师咳了一声，对二人说道。
「这一天，这一时刻。你们二人将以『誓约之吻』结为夫妻。新娘，霍莉·尼格赛娅。」
「是」
「你对嫁给这位男人安德·尤特，承认并接纳他为你的丈夫，有任何异论吗？」
「完全没有」
　霍莉立刻回答了祭师的问题。 
「很好。那么，安德·尤特。」
「是，是！」
「你对娶这位女人霍莉·尼格赛娅，承认并接纳她为你的妻子，有任何异论吗？」
「……」
　安藤的脑海中闪过各种各样的想法。有那么一瞬间语塞了。
「尤特大人」
　用只有安藤才能听到的声音，霍莉小声私语。
　然后，她对着安藤露出了天使般的笑容。
　看到那个笑容的瞬间，安藤很自然地说出了这句话。

「完全没有」

「很好！」
　祭师大声地说道，声音简直要响彻整个礼堂。

「现在，请二人一起进行『誓约之吻』！」 

第五十四话 血腥婚礼Bloody Wedding③ 
[第五十四话 血腥婚礼Bloody Wedding③] by 爱意满满Yandere

「现在，请二人一起进行『誓约之吻』！」

　祭司大声地说道，声音简直要响彻整个礼堂。
　霍莉慢慢地闭上了眼睛。
　安藤红着脸，温柔地把手放在霍莉的肩上，把自己的嘴唇贴近了她的嘴唇。

「霍莉大人……呜呜呜」
　坐在最前排的椅子上，看着这一幕的米开尔德，流下了大颗的眼泪(泪流满面)。
　自从穿着婚纱的霍莉走进婚礼现场后，米开尔德的眼泪就没有停止过。
（太好了。真的太好了……）
　这样只要进行完『誓约之吻』，霍莉和安藤就正式结为夫妻了。
　我从小就侍奉的霍莉，马上就要结婚了。
（呜呜。霍莉大人……呜呜呜）
　感动的泪水从眼中不停地流下。米开尔德用手帕一遍又一遍地擦拭着眼泪。
　然后抬起头，看着穿着婚纱的霍莉。

（霍莉大人，请您一定要幸福！）
　米开尔德从心底里这样祈愿祝福着。

　咂za咂za——。

（霍莉大人，请您一定………要幸福！）
　米开尔德从心底里………这样祈愿祝福着。

　咂za咂za——。

（霍莉………大人………请您………一定………要………幸福！）
　米开尔德从………心底里………这样祈愿祝福着。

　咂za咂za——。

（霍莉………大人………请………您一………定要………幸福！）
　米开尔德………从………心底里………这样祈愿祝福着。

　咂za咂za——。

（霍莉………大大大人人人………请请您您您一 一 一 一定………定定定要………要幸幸幸幸福福福福！！！！）
　米米开开开尔尔尔德………从从从从………心底底底底底底里………这这这这这样祈祈祈祈祈愿祝祝祝祝祝福福福着。 

　咂za咂za——。

（霍霍霍莉莉莉莉………大大大大大大人人人人人人………请请请请请请请您您您您您您您您您一 一 一 一 一 ………一 一 一定定定定定定要要要………要要要要要幸幸幸幸幸福福福福福！！！！！）
　米米开开开尔尔尔德………从从从从………心底底底底底底里………这这这这这样祈祈祈祈祈愿祝祝祝祝祝福福福着。 

　咂za咂za——。 

（霍霍霍霍Hohohouuuuuu莉莉莉莉莉lylylylyyyyyyy………大人大人大人大人samasamasasasasamamamaaaaa………请请请请请请请请请请您您您您您您您您您您您您一 一 一 一 一 一 一 一 一 一………定定定定定定定定要要要要要………幸幸幸幸幸幸幸幸福福福福福福福福噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！！！！！！）
　米米米米开开开开开尔尔尔尔尔尔德德德德德德德德德德………从从从从从从………心心心心心心心底底底底底底底底底底底底底底底里里里里里里里里里………这这这这这这这样样样祈祈祈祈祈祈祈愿愿愿愿愿祝祝祝祝祝祝祝福福福福福啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。

　扑噌。

　米开尔德突然站了起来。
　坐在旁边的和后面的人看着米开尔德问：「怎么了？」 

「咕嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　原本一直安静在礼堂一角的『True Dragon』，突然狂吼起来。
 『True Dragon』的视线前方，是米开尔德。

　米开尔德将食指·指·向·正·准·备·与·安·藤·进·行·『·誓·约·之·吻·』·的·霍·莉·。
　一束光从米开尔德的食指射出。 

　光之子弹笔直地飞射过去，直接贯穿了霍莉的脑袋。   

***

「咚」的一声，有什么东西倒在了地上。
   正准备进行『誓约之吻』的安藤惊讶地睁开了眼睛。 
　向下一看，

　霍莉睁着眼睛倒在了地上。
　同时从头部流出大量的血。

「……霍莉小姐？」
　即使叫了她的名字，霍莉也不会动。
　安藤轻轻地抚摸了倒在地上的霍莉的头。安藤的手上沾满了大量的鲜血。
　从霍莉头部流出的鲜血洒满了地面，将纯白的婚纱染成了血红色。   

「噫呀啊啊啊啊啊啊啊！」

　参加者中的一人大声尖叫。
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊！」
「噫呀啊啊啊啊啊啊啊！」
　恐怖开始不断扩散，整个婚礼现场陷入了恐慌。

　但是，安藤的耳朵里却并没有听到人们的惨叫声。
「霍莉小姐……」
　安藤一直呆然地看着倒在地上的霍莉。
　通常情况下，都会立刻在婚礼现场寻找是否有医生或者是能使用恢复魔法的魔法师吧。
　然而，安藤却没有动。大脑自然地做出了判断，认为即使动了也是没用的。

　倒在地上的霍莉显然，没有任何考虑的余地，·已·经·死·了·。

　安藤哑口无言。
　对着这样的安藤，用光之子弹穿透了霍莉脑袋的米开尔德向他喊道。

  「·优·斗·」 

　米开尔德笑了。
　安藤不认识米开尔德。但是，米克尔德的笑容对他来说却很熟悉。 
　从口中自然而然地说出了那个笑容的主人的名字。 

「由香里？」

　当安藤呼喊出她的名字时，米开尔德的脸上·浮·现·出·了·三·岛·由·香·里·的·笑·容·。

「好久不见了呢。优斗！」
　米开尔德进一步·加·深·了·三·岛·由·香·里·的·笑·容·，·笑·得·更·加·灿·烂·了·。

「我来接你了哟！」 

第五十五话 血腥婚礼Bloody Wedding④ 
[第五十五话 血腥婚礼Bloody Wedding④] by 爱意满满Yandere

『圣女』的头颅被击穿，婚礼现场陷入了一片恐慌。

 『怎么可能！？』 
　为了进行警备保护工作而在会场中的西尔维亚叫喊道。
（为什么！？到底是怎么躲过『True Dragon』的探知的？）
　礼堂内的人都已经事先被『True Dragon』调查过了。
　然而，那个时候『True Dragon』对谁都没有反应。
　这意味着会场中没有『说谎的人』、『有强烈杀意的人』、『持有武器的人』在。

　但是，『圣女』被杀了。当着西尔维亚的面。

「咕噜噜噜噜！」
　西尔维亚旁边的『True Dragon』发出了巨大的吼声。
（这家伙在圣女被击中之前突然做出了反应。也就是说，犯人突然对圣女有了『杀意』。为什么？是突发性犯罪吗？）
「西尔维亚！」
　卡尔维安对着陷入沉思的西尔维亚喊道。
「发出指示！你是队长吧！」
　听到卡尔维安的呼喊，西尔维亚突然回过神来。
　现在在这里的警卫人员是身为『剑士』的西尔维亚和卡尔维安。『弓箭手』的帕尔。以及『斧手』的吉伽德。
　西尔维亚担任着这四人的队长。
　没错。现在不是苦想的时候。作为队长我必须向其他三人发出指示！西尔维亚迅速地确认了情况。

「卡尔维安。你去护送参加者们！让全体人员，安全地撤离到会场外面避难！犯人由我和帕尔、吉伽德三人来确保！」

「圣女大人的救援呢！？」
「……不需要」
　西尔维亚咬紧牙关。
「圣女大人的头部被击穿了。恐怕是当场死亡。已经……来不及了。」

　·不·存·在·能·让·死·者·复·活·的·魔·法·。·死·了·的·人·不·会·再·复·活·。
　这是这个世界的常识。

「现在最优先的是拯救我们能救的生命，逮捕犯人。了解了吗！」
「————……了解」
　卡尔维安点了点头。
「你们两个了解了吗？」
「……了解」
「了解了」
　帕尔和吉伽德也点了点头。
「那么，开始行动！」
　西尔维亚大喊一声，卡尔维安便跑到了涌向会场入口处的参加者们的身边。
「不要慌！排成一列出去。然后，告诉外面的人里面的事情！通知外面的人后，请尽量远离会场！」
　卡尔维安向参加者们发出指示。

　与此同时，前往逮捕犯人的西尔维亚、帕尔和吉伽德在那里屏住了呼吸。
　西尔维亚他们看到的是头部流血倒地的『圣女』和在她身边的『本应该成为 圣女的伴侣 的男人』，以及『杀死圣女的犯人』。
　因为犯人背对着自己，所以看不见脸。

「不许动！」
　西尔维亚喊道。与此同时，帕尔拉开了弓。吉伽德也举起了斧头。
「现在，正在用弓箭瞄准你的后背！珍惜生命的话，就把双手抱在脑后，趴在地上！」
　犯人稍微扭动了一下脖子，想转过来。西尔维亚再次发出警告。
「我说不许动！再稍微动一下，就把弓箭射过去！」
　但是，犯人无视了西尔维亚的警告并试图转身。
（为了让犯人把整个事件的全貌都吐出来，本想活捉犯人但是……没办法！）
　西尔维亚命令帕尔。
「杀！」
「了解！」
　帕尔放开了弓。箭笔直地射向犯人。

　帕尔使用的弓箭并不仅仅是一般的弓箭。
　其威力通过魔法大幅度强化，速度是手枪的数倍。能够刺穿岩石。而且，即使对方避开或者用魔法弹开箭，箭也会继续追踪对方，直到命中目标为止。
　而且，在箭的前端有剧毒。只要被箭稍微掠过一点，剧毒就会进入体内，夺走对方的生命。
　要想得救的话，只能在三分钟内打解毒剂或者使用解毒魔法。
　帕尔射出的弓箭，一瞬间就到达了犯人的身边。

　但是，箭在击中犯人之前就被弹开了。被弹开的箭就那样直接掉落在地面上滚动。

「什么？」
　射出箭的帕尔，脸上浮现出惊愕的表情。
　大幅度强化过的箭被如此简单地弹开已经很令人感到吃惊了，但最令人吃惊的是，箭竟没能从那个地方继续跟踪移动。
「为什么，不能动？」
　帕尔的箭会一直追踪对方直到刺中为止。但是，箭却仍然在地上滚动。
　看到这一幕的西尔维亚立刻察觉到发生了什么。
（结界？那家伙的周围有一层薄薄的结界吗！）
　结界弹开了箭，甚至让箭中包含的魔法效果都无效化了。
「这家伙……很强！」
　西尔维亚一瞬间明白了对方的实力。

「喂」

　杀死圣女的犯人缓缓拾起了落下的箭。
「让这样的东西飞过来……万一打到了优斗该怎么办？」
　犯人把脸转向西尔维亚他们。
「什 ！？」
　看到犯人的脸的瞬间，西尔维亚睁大了眼睛。

「米开尔德……大人？」

　西尔维亚知道眼前的人物。
　她为圣女工作多年，是最受圣女信赖的随从。
　西尔维亚也曾在警护工作的商讨时，与她见过几次面。

「为什么，为什么您要把圣女大人！？」
　面对这个出乎意料的犯人，西尔维亚的思考一瞬间停止了。
　就在这时，米开尔德将手中的箭扔了出去。那动作就像是往垃圾桶里扔东西一样轻巧。

　但是，箭的飞行速度却是帕尔射出时的好几倍，就那样直接刺进了帕尔的肩膀。

「嘎！！」
　帕尔惨叫一声，倒在了地上。
「啊………啊啊………！」
　帕尔看着射进自己肩膀的箭，绝望了。
　肩部中了箭，也就是说箭上涂的剧毒已经进入了体内。
　下一瞬间，帕尔开始痛苦起来。
「嘎啊哈啊！」
「帕尔！」
　西尔维亚慌忙跑了过去。吉伽德留在原地，继续用斧头指向米开尔德。
「嘎………咕………嘎啊啊！」
　帕尔按住喉咙不停地打转。因为中毒所以无法呼吸。
　西尔维亚拔出插在帕尔肩上的箭。然后，在帕尔的怀里寻找。
　西尔维亚和吉伽德都不能使用解毒魔法。但是，有可以救帕尔的手段。
　帕尔为了以防万一不小心自己中了箭，或者和中了箭的人进行交易，而随身携带着箭的解毒药。
　只要注射那个解毒药，帕尔就能得救。
「找到了！」
　西尔维亚拿出装有解毒剂的注射器，打到了帕尔身上。这样一来，帕尔就可以得救了。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　然而，突然间，帕尔的身体开始剧烈地痉挛起来。
「咕啊啊啊啊啊！嘎啊啊啊！」
「为，为什么啊 ！？」
　西尔维亚陷入了混乱。明明确实已经打了解毒剂啊！
「嘎啊啊啊啊……嘎……嘎……」
　不久，帕尔的抽搐停止了。帕尔从嘴里喷出了大量的鲜血，变得一动也不动了。
「帕尔。喂，帕尔！帕尔！」
　西尔维亚拼命地摇动着帕尔。

「已经死了哟」

　米开尔德用仿佛看着死蝉一样的眼神看着死去的帕尔。
「我注意到了箭上涂了毒。还有那个人身上有毒的解毒剂。所以·我·改·变·了·毒·的·成·分·」
「毒的成分……？」
「没错。我用魔法把涂在箭上的毒变成了你刚刚注射的解毒剂不起作用的『别的毒』」
「————！怎，怎么可能！」
　那样的，那样的事能做到吗？光看一眼就能理解是什么毒，一瞬间就改变了那个毒的成分，就算再怎么说用魔法，那种事能做到吗？
「这是明明可能会打到优斗却还用弓箭攻击的惩罚啊，让那家伙痛苦地去死了哟」
　米开尔德淡淡地这么说。

「你这家伙啊啊啊啊！」
　手持战斧的吉伽德大喊一声，朝米开尔德砍去。
「住手，吉伽德！不要轻易扑上去……」
「唔噢噢噢噢噢！」
　吉伽德不顾西尔维亚的制止，逼近米开尔德。
　米开尔德将手掌转向吉伽德。

　强烈的光包围了吉伽德。拥有强壮肉体的吉伽德，被轻而易举地炸飞了。
「吉伽德！」
　西尔维亚冲向吉伽德。
　被炸飞的吉伽德的身体，整个人全身都被烧成了焦黑色。
「吉伽德！坚持住！」
「西……西尔维亚……」
　吉伽德向西尔维亚伸出了手。那只手喀哒喀哒地哆嗦颤抖着。
「好………好冷。好冷啊。明明非常热………现在却非常冷。好冷………好冷啊………」
「吉伽德！喂，坚持住啊！吉伽德！」
「救救我………西尔维亚………救………」
　吉伽德伸向西尔维亚的手垂了下来。吉伽德就这样咽气了。
「吉、吉伽德………连你也………！」
　西尔维亚抱住了吉伽德的尸体。

「唔哇啊啊啊啊啊啊啊！停，停下……停下来……」

　听到了喊声。西尔维亚一看，本应该是护卫着参加者的卡尔维安朝着这边跑来。
　卡尔维安拔出剑，全神贯注，一条直线奔向米开尔德。
「住手！卡尔维安！连你也……！」
　照这样下去，将重蹈吉伽德的覆辙。
　西尔维亚大叫着，可卡尔维安却没有停下脚步，而是冲向了米开尔德。
「唔哇啊啊啊啊啊啊啊！」
　卡尔维安一边发出平时的话绝对不会发出的吼叫声，一边将剑朝米开尔德挥去。

　米开尔德和对吉伽德那时候一样，将手掌朝向了卡尔维安。
「住，住手啊啊啊啊啊！」
　西尔维亚的呼喊被突然刮起的暴风淹没了。
　风把卡尔维安的身体吹到了天花板附近。在风中，有数以万计的看不见的小刀片飞舞着。
　成千上万的看不见的刀刃，将卡尔维安的全身切得粉碎。
「咕啊啊啊啊啊啊啊！」
　卡尔维安发出惨叫。
　不久，风停了，卡尔维安被重重地摔在了地上。

「卡尔维安！」
　倒在地上的卡尔维安全身被深深地切开，鲜血淋漓。有些伤口甚至到了内脏。
　是不使用上级的恢复魔法就不可能救得了的状态。
「笨蛋！为什么，不等指示就冲出去了！」
　西尔维亚流着眼泪追问着卡尔维安。
「不，不是……」
　卡尔维安摇头，奄奄一息地动着嘴。
「不，不是………我，我………的………不………是」
　卡尔维安伸出食指，想指向什么地方。

「我………我的………意………不………那，那………家………伙………！」
　这时，卡尔维安的身体失去了力量。想要指向什么地方的手啪的一声落入了血泊之中。
「卡尔维安！喂，卡尔维安！」
　对西尔维亚的呼唤，卡尔维安没有回应。

　由于大量出血引起的休克，卡尔维安的呼吸已经完全停止了。

「可恶啊啊啊啊啊！」
　三位同伴死在了自己的眼前。西尔维亚对什么都没做到的自己感到愤怒。
　但是，现在西尔维亚却瞪着一个让自身感到比此更加愤怒的人。
「你这家伙！」
　西尔维亚把剑指向米开尔德。

　不，西尔维亚把剑指向了《有着米开尔德容貌的人》

（看到刚才的魔法确信了！对吉伽德和卡尔维安使用的两种魔法。那不是米开尔德大人能够使用的威力的魔法！）
　西尔维亚喊道。

「你这家伙，是什么人！你不是米开尔德大人！」

「……」
「回答！你这家伙是什么人！」
　西尔维亚再次问道。
　然后，犯人毫不掩饰地堂堂正正地说出了自己的名字。

「我的名字是三岛由香里」

「米希玛·尤卡丽……？」 
「没错，三岛由香里」

　三岛由香里莞尔一笑。
「对你们来说，说是拉什巴国的『大魔法师』这样更容易理解吧？」 

第五十六话 血腥婚礼Bloody Wedding⑤ 
[第五十六话 血腥婚礼Bloody Wedding⑤] by 爱意满满Yandere

「『大魔法师』………！？」

　西尔维亚睁大了眼睛。
　说起拉什巴国的『大魔法师』，是与索凯国的『大贤者』、伊亚国的『魔女』齐名，据说被认为是拥有与协会的『圣女』 同等力量的魔法师。  
　也有传言说拉什巴国的『大魔法师』被伊亚国的『魔女』杀害了……

「为什么……为什么大魔法师会在这里？」
「为什么，这还用说吗？」
『大魔法师』……三岛由香里看向倒在地上的『圣女』旁边的人。

「我是来接优斗的哟。」

　三岛幸福地笑了。
「尤特……你是在说成为『圣女大人』伴侣的安德·尤特大人吗？」
「不对哟。优斗不是成为『圣女』的伴侣的人。」
　三岛断然否定了西尔维亚的话。

「他是我的伴侣。」

「你在……说什么？」
　西尔维亚陷入了混乱。
   原本应该成为『圣女』结婚对象的男人被『大魔法师』 称为是「自己的伴侣」。
　西尔维亚将目光转向安藤。
「……由香里」
　安藤虽然在恐怖中害怕着，但还是叫了『大魔法师』的名字。
　确实，『大魔法师』和『安德·尤特』 看起来似乎认识。　

　然后，西尔维亚得出了结论。突然得出了难以置信的结论。

「难道……你是为了夺走安德・尤特大人才杀了『圣女大人』吗？」
「有点不一样呢」
　三岛摇了摇头。

「优斗从一开始就是我的。想要从我身边抢走优斗的是『那个女人』」

　协会的『圣女』被三岛称为『那个女人』。
「我和优斗是相亲相爱的。而『那个女人』却硬是要强行夺走，利用优斗的罪恶感呢。」
　西尔维亚用锐利的目光瞪着三岛。
「你在撒谎！『圣女大人』是不可能做出那种事情的！」
　西尔维亚用力挥了挥剑。
「全部都是你的妄言！」
　西尔维亚是协会热心而虔诚的忠实信徒。并且也是从心底里崇拜『圣女』。
　因此，不能对三岛刚才的话置之不理。

「啊，原来如此。你从『协会』那里什么也没听说呢。」
「什么！？」
「我刚才说的都是真的哟。对吧，优斗。」
「啊~……啊啊~……」
　三岛向安藤征求同意，但安藤只是嘴巴不停地一张一合，什么话也说不出来。
　三岛用悲伤的表情看着安藤。
「真可怜……不过，没事的。我马上就会帮你·消·除·那·些·可·怕·的·记·忆·的·」
　这样说着，三岛想要靠近安藤。

「不要靠近安德·尤特大人！」

　西尔维亚冲着三岛喊道。
「再靠近安德·尤特大人。我就斩飞你的首级。」
　西尔维亚让斗气缠绕充满于剑上。

　西尔维亚·达本。
　他作为剑士的等级是『中坚剑士』，但那绝不是实力不足。他的强大可以与『高等剑士』匹敌。
　但是，要想从中坚剑士晋升为高等剑士，除了实力之外，还有一个条件就是必须出身于高贵身份的世家。
　西尔维亚的出身并不高贵。因此，西尔维亚没能晋升为『高等剑士』。

　然而，协会的人认清了他的实力，并让他成为了『协会直属的剑士』。
　这是一件非常光荣的事情。那些嘲笑看不起他身份的人的目光也一下子改变了。
　西尔维亚从来没有忘记过协会让自己成为『协会直属剑士』的恩情。

（不能把『圣女大人』所爱的男人交给『杀死圣女大人的家伙』！）
　即使圣女死了，也一定要保护好圣女所爱的人。
　这就是西尔维亚。

　最重要的是，西尔维亚无法原谅杀死他三位同伴的『大魔法师』。

「哈啊啊啊啊啊啊啊！」
　西尔维亚进一步让更多的斗气缠绕充满于剑上。锋利坚固强化了数百倍的西尔维亚之剑，现在已然变成了『兵器』。（杀伤毁灭性武器）

　西尔维亚将剑指向三岛。
「『大魔法师』。你真是一个满嘴胡言乱语的可悲的人。恐怕你是对在那里的安德·尤特大人单方面地抱有感情吧。然后，在不知不觉间开始深信自己和安德·尤特大人是相亲相爱的！是这样吧！」
「……」
「『大魔法师』，你这家伙就只是一个妄想扭曲的『跟踪狂』啊。」
　西尔维亚用锐利的目光狠狠地瞪着三岛，放声说道。

「不要靠近安德·尤特大人！你这个·跟·踪·狂·魔·法·师·！」

「……呼呼」
　三岛用手捂着嘴笑了。
「『跟踪狂魔法师』吗……之前也有人说过同样的话呢。嘛，不过，说了这句话的人再也不会接近优斗了就是了，但是」
　三岛盯着西尔维亚。
「如果你想要拆散我和优斗的话……你也是敌人呢。」
「—————！」
　三岛周边的氛围发生了变化。明确的敌意指向了西尔维亚。
「来吧，协会养的狗」
「！！！」
　西尔维亚在给自己的身体施加提高身体能力的魔法的同时，蹬了地面。
　简直就是，神速。西尔维亚一瞬间拉近了距离，逼近『大魔法师』的眼前。
　如果使用魔法的话，西尔维亚是没有胜算的。所以，他想在『大魔法师』发动魔法之前结束这一切。
「死吧！」
　西尔维亚就这样挥剑而下。但是——。
「……该死！」
　挥下的剑，在触碰到『大魔法师』的身体之前发出啪嚓的一声，断成了两半。
（用我的剑技，也破不了这家伙的结界吗！）
　西尔维亚用力咬紧了牙齿。

「已经结束了吗？那就轮到我了呢。」

　三岛啪地打了个响指。就在那一瞬间，西尔维亚的身体浮了起来。
「什 ！？」
　飘浮上升了两米左右的西尔维亚就那样在空中静止了。想动身体，但却动弹不得。
　魔女轻轻地向那样的西尔维亚伸出了手。（应该是指三岛在西尔维亚的眼中已然成为了魔女）
　到此为止了吗……西尔维亚做好了死的觉悟。
（实在是对不起『圣女大人』……我没能保护您所爱的安德·尤特大人……）
　西尔维亚扭曲了脸。（指十分愧疚悔恨）

「怎么样？害怕吗？」
「……」
「呐，你害怕吗？」
「……别瞧不起人！『大魔法师』！」
　西尔维亚没有移开视线，而是从正面直视着三岛。
「要杀就杀！我是为『协会』服务的人！我不怕死！」
　听到西尔维亚的话后，三岛突然笑了起来。
「你有『协会』这个依靠。所以死亡也不可怕？」
「没错！我的生命、我的人生是为了『协会』、为了『圣女大人』而存在的。为了『协会』和『圣女大人』而死去的话是我的夙愿！我没有丝毫的恐惧！」
「这样」
　三岛轻触了西尔维亚的额头。

「那么，我就把你的那个依靠给消除吧。」

　三岛就这样发动了魔法。
「嘎啊啊！」
　脑袋一阵剧痛。同时，西尔维亚浮在空中的身体也掉落在了地面上。
　摔落在地面上的西尔维亚采取了受身的动作，迅速地站了起来，与『大魔法师』拉开了距离。
「你……『大魔法师』！你对我做了什么……」
「可以问你个问题吗？」
　三岛笑着看着西尔维亚。

「这里是哪里呢？」

「什么？」
　对于三岛的提问，西尔维亚皱起了眉头。
「这里是哪里？还用说吗。这里是……这里是……」

   这里是……哪里？

「怎么回事？这是？」
　西尔维亚不知道。这个地方是哪里，自己又为什么会在这里？
　不，这还不是全部。

「我，我是………我是………谁？」

　我叫什么名字？我是在哪里长大的？父母呢？兄弟姐妹呢？朋友呢？恋人呢？伴侣呢？ 
「不知道……什么都……不知道！」
　知道的只有一个，眼前的这个人是被称为『大魔法师』的魔法师……

　并且，那个『大魔法师』对自己充满敌意。

「我几乎抹去了你所有的记忆哟。」
「什 ！？」
　西尔维亚睁大了眼睛。
「我，我的记忆……你说抹掉了？」
「是的。你只记得『大魔法师』……关于我的事。你已经不再记得你自己了，也不记得『协会』和『圣女』了。」
　听了三岛的话，西尔维亚愣住了。

「斜惠？盛吕？什么？那是？」

　三岛笑了。凄惨地。   （惨 西尔维亚 惨）
「你刚才还说过『我不怕死』呢。 好了，现在怎么样？」
「诶？」
「对你来说最大的依靠『协会』和『圣女』的记忆都已经消失了。怎么样？你还不怕死吗？」

　西尔维亚的身体开始喀哒喀哒地颤抖起来。
「啊………啊，啊啊啊………！」
　好可怕。好可怕。死亡……好可怕！
 『我不怕死！』。我确实记得自己曾对『大魔法师』这么说过。
　但是，为什么说了那样的话，那个理由无论如何也想不起来。

　死亡………怎么可能会不害怕呢……… 

「噫噫噫噫噫噫噫！」
　西尔维亚扔下折断的剑，逃跑了。
「讨厌！我不要啊！救命！救命啊！」
　西尔维亚拼命地移动脚步。但是，无论怎么移动，都无法从原地离开一步。
　不知不觉间，西尔维亚的身体又一次浮在了空中。

「不要！不要啊！救命！救命！请救救我！我不要啊！我不想死！我不想死！我不想死啊！救救我！救命啊啊啊啊啊啊啊！」

　西尔维亚流着眼泪和鼻涕，绝望地拼命恳求着。在那里的是没有任何骄傲的『协会直属剑士』的身影。
「就是这样哟，必须是这样才行。」
　三岛满意地微笑着。

「想要拆散我和优斗的人，一定要感到足够的恐惧害怕才行啊。」

　三岛啪地打了个响指。西尔维亚的身体飘浮得越来越高。
「不要！停下！求求你，停下来！不要啊！我不想死！我不想死啊！救命！救命啊！我不要！不要啊！不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　嘣！
　西尔维亚的身体在空中爆裂。血如雨下，把礼堂的墙壁和椅子都染成了血红色。

***

　看到西尔维亚的身体爆裂后，三岛接着又把视线转向了『True Dragon』。

「咕噜噜噜噜！」
『True Dragon』目不转睛地盯着三岛，发出吼声。
　三岛也凝视着『True Dragon』。
「咕噜噜噜噜！」
「……」
「咕噜噜」
「……」
「咕噜」
「……」
「……」

『True Dragon』把视线从三岛身上移开，静静地趴在了地上。 
   这是表示对对方服从的行为。

「嗯，是个好孩子啊。果然，龙很聪明。」
　绝对不与比自己强的对手战斗。绝对不打败仗。这是能够活得更长命的诀窍。
　三岛啪地打了个响指。然后『True Dragon』的项圈脱落了。
「好了，现在你自由了哟。从今以后，你只要随心所欲地生活就好。」
「……」
　趴在地上的『True Dragon』静静地站了起来。
　然后朝向会场的出口，开始奔跑。

　跑出会场的『True Dragon』穿过了人群，转眼间就消失不见了。 

第五十七话 血腥婚礼Bloody Wedding⑥ 
[第五十七话 血腥婚礼Bloody Wedding⑥] by 爱意满满Yandere

「那么……」

　三岛发动了探知魔法。
　对象是『在这个会场里的活人』。

　通过探知魔法，三岛·知·道·了·现·在·这·个·会·场·里·有·两·个·活·着·的·人·。

　现在，在会场里活着的人只有『安藤优斗』和『三岛由香里』两人。
　会场里的很多人不是逃到外面，就是死了。
「这样就没有人来捣乱了。」
　三岛满意地笑了笑，看向安藤。
「来，我们回家吧，优斗。和我一起……」
　呈现出米开尔德形象的三岛一边伸出手，一边靠近安藤。这时———。
「————！」
　突然，三岛向后一跳，与安藤拉开了距离。

　不，不对。三岛拉开了距离不是因为安藤。
　三岛与之拉开距离的·是·圣·女·的·尸·体·。

　洒满地面的『圣女』的鲜血，腾腾而起升上了空中。
　飞舞的鲜血，通过倒在地上的『圣女』尸体头部上的空洞流回到了她的体内。
　然后，血一滴不剩地全部回到了『圣女』的身体里。

　当所有的血液都流回后，这一次『圣女』的头部开始填补空缺。头上的空洞，在不到几秒钟的时间内就完全闭合了。

　明显异常的现象发生在了『圣女』的尸体上。

　不过，三岛并没有愚蠢到只是看着这个异常现象。
　三岛将食指指向『圣女』的尸体，从指尖射出一道光之子弹。
　但是，空间被扭曲了，光之子弹大幅度地偏离了『圣女』的尸体。不管怎样射击，结果都是一样。
　没有一发光之子弹击中『圣女』的尸体。
「……」
　三岛放下食指。
　如果使用威力更大的魔法，说不定能超越空间的扭曲，攻击到『圣女』的尸体。
　但是，这样的话，在『圣女』尸体附近的安藤就有可能被卷入其中。
　唯有这一点我绝不能做。

　即使·圣·女·的·尸·体·就·在·眼·前·站·了·起·来·。

『没存在能让死者复活的魔法』，『死者不会复生』。
　这是这个世界的常识。
　然而，『圣女』却站了起来，就像是在嘲讽那个常识一样。
　头部被射穿，本应该当场死亡的『圣女』站了起来。

　站起来的『圣女』环顾四周后，将视线转向了三岛。

「这是第一次直接说话呢，『大魔法师』。我是霍莉·尼格赛娅。是协会的『圣女』。」

　霍莉用优雅的动作行了一礼。
　她的身体上没有一点伤痕。本该被鲜血染红的婚纱，也恢复了原本纯白的颜色。 
「并且，我是……」
　霍莉把旁边的安藤拉到自己身边，用力紧紧地抱住了他。

　然后就这样，霍莉亲吻了安藤。

「————！」
　安藤睁大了眼睛。
　长达十秒钟的接吻后，霍莉从安藤的唇上抬起了嘴唇。
　霍莉抱着安藤，笑着看着三岛。

「我是安德·尤特大人的妻子。」 

第五十八话 Twitter人气投票纪念～霍莉IF～前篇
[第五十八话 Twitter人气投票纪念～霍莉IF～前篇] by 爱意满满Yandere

    正如预告的那样，特别篇「霍莉 IF」献上。

　向不知道的人说明一下，从8月8日开始，「安藤优斗」、「菱谷忍寄」、「三岛由香里」、「霍莉·尼格赛娅」在Twitter上进行了为期一周的人气投票。
　人气投票的结果是「霍莉·尼格赛娅」成为了第一位，因此为了纪念这一刻，推出特别篇。因为不会影响本篇，所以跳过阅读也没关系。
　特别篇预定为「前后篇」。

　另外，这个故事的时间是2022年4月以后。

――――――――――――――――――――――――――

　安藤优斗打了个大大的哈欠走进教室。

「哦，安藤。早上好。」
「早上好」
　安藤用还残留着睡意的声音跟同学打了个招呼。
「昨天因为感冒请假了，现在已经没事了吗？」
「啊，总算是好了。稍后让我看看你的笔记。」
「好啊。对了，顺便说一句。昨天发生了一件不得了的事，竟然……！」
「『超级美的转校生』来了对吧？我在留言里看到了。」
「是啊！就是这样！简直是位美得一塌糊涂的超级大美女！身材也超棒……哎呀，来了！」
　朋友指着教室门口。
　全班，不，全年级都在谈论的转学生走进了教室。

　她的名字好像叫霍莉·尼格赛娅。

　据说是因为父母工作的关系从遥远的国家来到了日本。父母好像是世界知名大企业的社长。
　她就像听说的那样，非常的美。
　白色的头发非常漂亮，眼睛、鼻子和嘴让人感觉像洋娃娃一样非常整齐。腿很苗条，胸部很大……
「唔呜嗯！」
　想到这里，安藤把视线从霍莉的身上移开。因为觉得再盯着她看对她是很失礼的。

「她的日语很好哦！已经很流利了」
「嘿诶」
「而且，头脑也很好，运动也很好！昨天还指出了数学的立原的计算错误，在体育课上的篮球，也几乎都是一个人得分的！」
「那真是厉害啊」
　虽说上天不给二物，但那是错的。

　上天不仅赐予了二物，而且还给了三物、四物。

　天才真是无处不在啊，安藤心想。
　那真是，对了……。
（打个招呼比较好吗？）
　昨天，同学们应该已经自我介绍完了。
　不过，安藤当时正在休息，所以没有向霍莉做自我介绍。
　安藤又看了看霍莉。
　已经人气很高的霍莉被众多同学环绕着。其中也有从其他班级来的人。
　现在看来是没法去打个招呼了。
（嘛，好吧。等会儿再去）
　之后总会有打招呼的机会吧。就在安藤这么想的时候。

　霍莉突然看到了安藤。
　安藤和霍莉，两人的目光交汇了。

　霍莉停顿了一瞬，然后缓缓地开口。
「找到了」
　霍莉从自己的座位上站了起来，走到安藤身边，对安藤说:「那个……」 
「诶？我，我吗……？」
　安藤指了指自己。
　完全没有想到霍莉会主动跟自己说话，感到很惊讶。

　眼前所见的霍莉更加美丽了。
　
「请，请问您有什么事吗？」
　因为实在是太美了，虽然是同龄人，却以至于自己不由自主地使用了敬语。
「您是安德·尤特大人吧？」
「诶，啊，是，是的！」
　为什么会知道自己的名字呢?虽然这么想，但一定是在他请假休息的时候，老师或是谁把安藤的名字告诉了霍莉吧。

　安藤站起身，向霍莉打招呼。
「我是安藤优斗。很高兴认识你。」
「我是霍莉·尼格赛娅。请您永远多关照。」
「我这边才是，请多关照.........嗯？永远？」
　虽然有那么一瞬间，但肯定是说错了吧。
　虽然日语说得很流利，但如果还有不懂的日语或是用法不正确的日语也并不奇怪。

「尤特大人」
　霍莉直接用名称呼了安藤。
　这应该也没有什么深意吧。在外国也有姓氏和名字的顺序与日本相反的国家。
　霍莉一定是打算用姓氏来称呼他吧。安藤自己一个人想通了。
　但是，没有必要给自己这样的人加上「大人」的称呼。只有这一点必须要订正。
「那个，「大人」是……」
「请您和我结婚吧」
「不用加上也可以哦。正常叫我的名字就好了……诶？」
　安藤无法理解霍莉说了什么。
「那个，刚刚……说什么？」
　安藤问道，霍莉笑着把刚才的话又说了一遍。

「请您和我结婚吧」

　这句话不仅是安藤听到了，教室里几乎所有人也都听到了。
「「「「「「「「诶诶诶！！！！！！？？？？？」」」」」」」」
　同班同学，以及为了霍莉而来的其他班级的所有人都发出了惊讶的声音。
「……诶？」
　安藤不知道发生了什么事，只是，满脑子都是在整理现在的状况。

　不久，老师来了，开始了早班会。
　从其他班级来的人也都急忙回到了自己的教室。

　老师讲了关于今天的事项，但没有一个学生认真在听。

***
　
　第一节课结束后，霍利再次来到了安藤的身边。

「请您和我结婚吧」

　然后，又向安藤求婚了。整个教室再次骚动起来。

「总之，先到这边来」
「好的」
　安藤把霍莉带到了一个平时不怎么有人来的地方。
「那个……」
「是的，尤特大人」
　霍莉开心地笑了。对美女没有免疫力的安藤虽然脸很红，但总算还是能说话。

「难道是想说『请和我做朋友』吗？」

　在第一节课上，安藤一直在思考着霍莉的求婚。
　然后，霍莉难道不是想说「请和我做朋友」吗？得出了这样的结论。

　请和我结婚吧。听到这句话时，因为太吃惊了，脑袋变得一片空白，但是冷静地考虑的话，是不可能向没说过话的对象提出求婚的。
　但是，霍莉看起来并不像是在开玩笑。

　如果是这样的话，能想到的还是只有『说错了』。

　也许是霍莉把「朋友」和「结婚」搞错了吧？
　也有可能是某人恶作剧，让霍莉记住了错误的语句。
「如果，你想说『请和我做朋友』的话，我会很乐意和你成为......」
「不，我说的是，『请您和我结婚吧』」
　霍莉断然否定。
「那个……不好意思，你知道『结婚』的意思吗？结婚就是………」

「就是发誓永远的爱，经过合法的程序，成为『夫妻』。通过向政府机关提交『婚姻申请』并获得批准，二人就成为了『夫妻』。在日本，男性和女性年满18岁即可结婚*。由于结婚需要两个人的见证，所以须在『婚姻申请』上签名并盖章。其他还有驾照、护照、个人编号卡(身份证)等确认本人身份的文件。如果要向户籍所在地以外的地方提交申请的话，需要户口本(全部事项证明书)。另外，和外国人结婚的时候，除了《婚姻要件具备证明书及其日语译文》之外，还有………」

　霍莉用流利的日语流利地回答了『结婚』。
（……这是完全理解了）
　霍莉完美地理解了『结婚』的含义。
　那样的话，为什么还想和自己结婚呢？

「因为我爱你」

　霍莉像是看透了安藤的内心一样这么说。
「诶？啊，爱……？」
「我爱你。尤特大人。」
　霍莉紧紧地握住了安藤的手。

「请和我结婚吧」

　霍莉的眼神非常认真。
「我，我做不到。」
　安藤甩开了霍莉的手。
「为什么呢？」
「那个……那是因为……那个……」
「您有其他交往的人吗？」
「不……虽然没有那样的人……」
「我的容貌，有什么让您不满意的地方吗？」
「不，不。绝不是那样的！」
「如果是这样的话，那是为什么呢？」霍莉进一步问道。
「那，那是因为……从法律上讲，我还不能结婚……」
　安藤和霍莉都还没有年满十八岁。这样的话，即使想结婚也不行。

「当然，并不是现在马上就结婚，而是说等尤特大人和我都到了十八岁的时候……就是这样。尤特大人和我一满十八岁就马上去政府机关办结婚手续……」

「等，请等一下！」
　安藤慌忙摇头。
「那，那个……我不能和霍莉小姐结婚的原因，不仅仅是年龄……那个………」
「是什么呢？有什么请您告诉我。」
「我，我和霍莉小姐今天才第一次见面。我一点都不了解霍莉小姐。和不认识的人结婚……那个……」

「因为今天第一次见面。是吗……」

　不知道为什么，霍莉笑了起来。
「我明白了」
　霍莉点了点头。
　明白了吗。安藤松了一口气，然后霍莉说。

「那么，以结婚为前提请您和我交往吧。」

***

「然后呢？发生了什么？」

　第二天。安藤正在和别的班的身为青梅竹马的男生一起吃午饭。
「以结婚为前提进行交往，我拒绝了。」
　青梅竹马的男生「哼嗯~」了一声。
「但是，就你所说的情况来看，那位霍莉小姐好像并不会放弃啊。」
　真是敏锐啊。安藤心想。
「实际上，后来她这样对我说」

『既然如此，那就不要以结婚为前提，让我们进行普通的交往吧。这样就好了吧？』 

　青梅竹马的男生把脸凑近了安藤。
「然后，你怎么回答的？」
　安藤挠了挠脸颊。
「那样的话就好了，我回答。」
「……也，也就是说……」
　安藤点了点头。

「我和霍莉小姐交往了。」

　青梅竹马的男生「哦哦~！」地提高了声音
「这样啊，这样啊！你也终于有女朋友了啊！」
「等……声音太大啦！」
　安藤慌忙环顾四周。幸运的是，似乎没有人听到。
「不过，没想到你竟然会交到女朋友啊……你这家伙上小学的时候也有女生向你表白过，但那个时候你拒绝了吧。」
「嗯，嘛，因为我完全不认识她呢。而且那个孩子非常可爱……和我在一起的话我觉得太可惜了。」
　安藤呼地叹了一口气。

「但是，这次你也不太了解……或者说你是第一次见到她，对吧？而且，同样是位非常漂亮的美女。为什么，这次想交往了呢？」
「诶？」
　被这么一说，才意识到。这么说来，为什么这次会想交往呢？自己也不知道。
　青梅竹马的男生笑了。

「优斗。那就是被称为『Door-in-the-face』的技巧啊。你上钩得真漂亮啊。」

「Door……什么？」
「Door-in-the-face。就某种情况来说，人一旦拒绝对方的请求，就会产生罪恶感。而且，人一旦有了罪恶感，就会产生想要消除罪恶感的心理。就是利用了那个的技巧啊」

　例如，青梅竹马的男生继续说道。
「假设我拜托优斗『借给我十万日元』。你能借给我十万日元吗？」
「……有点勉强呢」
「如果是这样的话，那么优斗。『如果十万日元不行的话，至少借给我一万日元可以吗』。现在你会怎么做？
「嘛，一万日元的话总还是可以……」           （我们交个朋友吧优斗）
　青梅竹马的男生咧嘴一笑。
「优斗，如果我一开始就说『借给我一万日元』的话，你会借给我吗？」
　安藤稍微思考了一下。
「……不，我想应该不会一下子借给你。」

「这就是『Door-in-the-face』啊」 
　
　青梅竹马的男生解释道。
「先提出非常大的要求，然后再提出小的要求。对方会因为拒绝了最初的要求而产生罪恶感，于是不自觉地最终接受了相较更为合理的小小的要求。」
「原来如此……」
「这也是上门推销时常使用的技巧，所以要小心注意哦。特别是像你这样的好人，很容易被盯上。」
「我会铭记在心的」
　安藤率直地点了点头。

「那么，霍利小姐是从一开始就知道会被拒绝，所以才跟我说『请和我结婚吧』？」

「没错。最初提出的『请和我结婚吧』的要求，对方应该也认为不会通过。然后，当你拒绝了『请和我结婚吧』的要求后，对方又说了什么？」

「说了『以结婚为前提请您和我交往吧』……」

「等于把要求降低了一级啊。当你也拒绝了那个后，对方又是怎么说的？」

「说了『让我们进行普通的交往吧』」

「然后你也跟着回答OK了」
「……嗯」
「霍莉小姐完美地实现了自己的要求啊。」

　青梅竹马的男生咬了一口拿在手里的菠萝包。
「恐怕霍莉小姐从一开始就以『和你交往』为目标。因此，一开始提出了很大的要求，一旦被拒绝，就会逐渐降低要求的标准。然后，完美地达成了『和你交往』的目标。」
「哇啊……原来如此。」
　安藤不由得佩服起来。
「但是，就算不这么绕圈子，从一开始……」
「如果，霍莉小姐从一开始就告白说『请和交往』的话，你会和她交往吗？」
「呜……」
「反正是你的话，肯定会觉得『因为才刚见面』或者『自己配不上这样的美女』然后拒绝她吧？就像以前一样」
「呜呜……」
　也许确实是这样。

　如果一开始霍莉不是说『请和结婚吧』而是说『请和交往吧』的话，安藤很可能会直接拒绝她。

「但是，为什么要对这样的我做到那种程度呢？明明今天才第一次见面………」
「谁知道呢，那个就直接去问她本人吧。哎呀，休息时间差不多快结束了，那我回自己的教室去了，之后要加油哦！」
　青梅竹马的男生拍了拍安藤的肩膀。

「谢谢你，三嶋」（みじまMijima） 

　和安藤从很久以前开始就在一起的青梅竹马三嶋由里举起了右手，对安藤的感谢做出了回应。 （みじまゆさと） 

***

　几天后的午休时间。

「来，尤特大人。啊~~。」
「啊，啊~」
　安藤把喂过来的煎蛋卷吃进了嘴里。
「好吃嘛？」
「是的，非常好吃……」
「那真是太好啦」
　霍莉笑得像花一样。安藤觉得她非常美丽。
　
　这里是很少有人来的中庭。
　安藤正在吃霍莉做的便当。

「今天我为尤特大人做了便当。」

　霍莉这样说着打开了便当，灵巧地使用着筷子，就像喂雏鸟的妈妈一样，喂着安藤吃便当。
　一开始，安藤是在教室里吃便当的，但是因为无法忍受同班同学们好奇的视线和嫉妒的视线，所以只好转移地点。
　最主要的是，霍莉和安藤不同，不管面对怎样的视线，她都是毫不在意的样子。

「接下来是炸鸡块。来，啊~~」
「啊，啊~嗯」
　安藤一边吃着喂过来的炸鸡块一边想。

　完全就是一对笨蛋情侣啊。        （闪闪发光blingbling）

　这两个人相识才几天，如果是不认识他们的人知道的话一定会感到非常惊讶吧。
（话说回来，真是个漂亮的人啊）
　安藤侧头看着霍莉，打从心底里这么想着。
（又漂亮，头脑又聪明，还非常温柔……真是完美啊）
　为什么，这样的人会对我？
　安藤问过霍莉好几次，但霍莉一直以来总是回答「因为我爱你」。

「说起来，尤特大人您加入了『将棋部』对吧？」
　对正在mogumogu地咀嚼着霍莉喂的炸鸡块的安藤，霍莉问道。
　安藤吞下了炸鸡块，回答道。
「是的，没错。我加入了将棋部。但是，大家都非常强，根本赢不了……尤其是部长，级别和我们完全不同。」
「部长？」
「部长强大到连电视上都介绍说『有一位美女将棋高手并且还是位很酷的女子高中生』的程度。在那个电视节目的企划中，她虽然和职业棋手进行对战，但结果却获得了压倒性的胜利……在学校里也引起了很大的轰动成为了话题。」
「是这样吗……」
　霍莉微微一笑。非常美丽。
「尤特大人」
「怎么啦」

「我也要加入将棋部！」

――――――――――――――――――――――――――

  *2022年4月以后，男性、女性年满十八周岁即可在没有父母同意的情况下结婚。 

　2020年的现在，男性年满十八周岁，女性年满十六周岁就可以结婚，但需要有父母的同意书。

　另外，今后根据法律的修改，『结婚』的制度也有可能发生变化。 

第五十九话 Twitter人气投票纪念～霍莉IF～后篇 （The End）
[第五十九话 Twitter人气投票纪念～霍莉IF～后篇] by 爱意满满Yandere

   我想要他。为了得到他，我会不惜一切代价。

　这就是霍莉·尼格赛娅在看到少年时所抱有的想法。

***

「王手」
（将要取王将一手称为『王手』。有『下一手将把王将将死』的意思。相对于中国象棋的『将军』。）

「我，我认输。」
　正在和霍莉对局的将棋部副部长低下了头。
「骗人的吧，把那个副部长……」
「真的假的啊」
「那个女孩，真的是今天第一次下将棋吗？」
　将棋部的部员们议论纷纷。
　这是当然的。因为将棋部第二强的副部长，被一位刚刚才知道规则的人给打倒了。

　霍莉说她想加入和安藤一样的将棋部，但实际上她并不知道将棋的规则。
　安藤大致只教了霍莉最低限度的将棋规则。
　在那之后明明才只下了几局而已，霍莉却已经变得强大到足以让一个下了多年将棋的人都束手无策的程度。

　起初被霍莉的美丽所吸引的将棋部成员们，现在却在用看怪物一样的眼神看着霍莉。

　被霍莉给打败的副部长肩膀一沉。
（……实在是对不起）
　为霍莉加入将棋部创造了契机的安藤，总觉得有些过意不去。　
「喂，部长还没来吗？」
「部长，因为班上有事要晚过来吧。」
「已经，只有部长才能对付这孩子了吧……」
　部员们叽叽喳喳地骚动着。
　这时，活动室的门打开了。

　将棋部的部长站在那里。
　
「啊，部长！」
　部员们的目光一齐转向部长。
「发生了什么吗？」
　部长面无表情地看着部员们。
「其实部长，是这样……」
「原来如此」
　部长听了情况后点了点头。
　部长确认了霍莉和副部长对局的棋谱后，再一次点了点头说「原来如此」。
「可以问一下你的名字吗？」
　部长看着霍莉。
　霍莉站起身来，优雅地行了一礼。
「初次见面。我的名字叫霍莉·尼格赛娅。」
　那漂亮的动作不仅吸引了男性部员，也吸引了女性部员。
　但是，在下一个瞬间，霍莉投出了一颗百万吨级的炸弹。

「我是安德·尤特大人的恋人。」

「「诶！」」 
　不知道霍莉和安藤在交往的部员们一齐看向了安藤。
「那两个人竟然是这样啊……真是意外」
「为什么，安藤会和那样的孩子！」
（啊啊啊啊啊啊啊！）
　安藤在心中呐喊。霍莉小姐！你为什么要说啊！
「呼呣」
　部长思考着什么。
「霍莉·尼格赛娅小姐」
「是的」
「和我来对局吧」
　活动室里一片嘈杂。
「好的，请务必」

　霍莉仿佛就在等待这一刻一般微笑了起来。

***

「好厉害！」
「真是一场激烈的战斗啊！」

　部长和霍莉展开了激烈的角逐，部员们都屏住了呼吸。安藤也捏着汗注视着两人的对局。

　然后……。

「我输了」
　经过激烈的对局，最终认输的是霍莉。
「感谢指教」
　部长也低下头行礼。
「那么，时间也已经很晚了呢。今天的活动就到这里吧。」
　部长的一句话结束了今天的活动。

「啊，霍莉小姐。还有安藤君可以稍微留下来一会儿吗？」

***

　其他部员都已经回去了，活动室里现在只剩下安藤和霍莉、还有部长。

　安藤正纳闷到底是有什么事情，部长开口了。
「霍莉小姐」
　部长面无表情地跟霍莉说话。
　安藤感到一阵恐惧。部长虽然是一位非常漂亮的人，但面无表情时很恐怖。
　也有人说部长简直就像蛇一样。
　然而，霍莉却微笑着。仿佛没有感到任何恐惧一样。
「请问是什么事呢？」
　霍莉问道，然后部长淡淡地说了。

「我对安藤君没有抱有恋爱感情哦。」

「诶？」
　安藤不明白部长的话的意思而歪着头。
　但是，霍莉却不一样。
「是真的吗？」
　霍莉再次询问部长。

「是的，因为我还有我爱的人。」

　霍莉在看到部长的眼睛后，突然笑了。
「原来是这样啊。那我可真是太失礼了。我向您道歉。」
「不，请不要介意。如果是我在你的立场上的话我也会做同样的事情吧。」

「请稍微等一下！」
　跟不上部长和霍莉的对话的安藤不禁插了嘴。
「到底是怎么一回事呢？」
　安藤问道，然后部长回答。

「安藤君。霍莉小姐是为了调查我和你是否有恋爱关系才加入将棋部的哟。」

「诶！？」
　安藤发出了惊讶的声音。
「真的吗？」
「是的，正如部长所说的那样。」
   霍莉爽快地承认了。
「因为尤特大人对部长的评价非常高，所以我忍不住就嫉妒起来了。」

　当霍莉问起将棋部的部长是什么样的人时，安藤告诉她部长强大到连电视上都介绍说『有一位美女将棋高手并且还是位很酷的女子高中生』的程度。并且还说了她曾压倒性地战胜过职业棋手的事。
　因此，霍莉似乎很在意安藤和将棋部部长的关系。　
「实在是对不起」
「啊，不，我并没有生气。部长好像也不在意……」
「是的，我没有生气哦。」
　部长同意安藤的话。
「尤特大人您真温柔啊。」
　霍莉微笑着。十分可爱。
「但是。部长。真亏你能完全明白呢。霍莉小姐所在想的事情。」
「因为只要进行对局的话，对方的事情就基本上都会了解的。」
　部长面无表情地爽快直接地这样说着。

「话说回来，霍莉小姐和安藤君的关系真的很好呢。我和我『恋人』的关系也一样非常好哦。」

　虽然部长的面无表情没有变化，但她的声音却让人感觉有些明快。
   被说『和安藤关系很好』的霍莉，兴高采烈地问部长。
「有那个人的照片吗？」
「当然有。要看嘛？」
「请务必」
　部长给霍莉看了保存在她智能手机里的『恋人』的照片。安藤也从旁边跟着看。
（哦，好多……）
　那照片的数量之多让安藤不由得后退。照片里还有一些怎么看都像是偷拍的东西。
　然而，霍莉却是毫不在意地继续看着照片。
「看起来是个很温柔善良的人呢。」
「没错，是这样的。他是位非常温柔善良的人。温柔又可爱，沉思的样子非常性感、帅气、超可爱，身上还散发着甜甜的气味，嘴唇很柔软，头发也很顺滑清爽，眼睛非常清澈，耳朵……」
　平时沉默寡言的部长，面无表情地以惊人的气势滔滔不绝地说着。安藤目瞪口呆。
　看来她真的是相当喜欢自己的恋人啊。安藤心想。
　但总觉得刚才好像时不时地说出了一些危险的话……  
　霍莉一边「嗯、嗯」地点头，一边听着部长的话。
「我明白那种感觉」
「你能明白吗！」
「是的」
　霍莉看着安藤。

「会想知道所有关于所爱的人的事情，会想要对方的一切呢。」

　安藤听了霍莉的话后，嘴角微微上扬。
「正如你所说的那样。」
　部长紧紧地握住了霍莉的手。
「霍莉小姐」
「是」
　部长在霍莉的耳边低语了些什么。
   然后霍莉露出了灿烂的笑容。

「好的，当然！」　

***

「部长，真是个好人啊，我们还交换了联系方式。」

　霍莉笑眯眯地说着。
「是这样吗……」
　总觉得她俩是个很危险的组合，不过，嘛，看起来很开心就好。
「对了，刚才有看部长在耳语，都说了些什么呢？」
　霍莉魅惑地笑了。

「她告诉我『永远绝对不要让你爱的人逃走哟』」

「是，是这样啊……」
　安藤的脑海中浮现出『自己被巨大的蛇捕获的样子』。不由得摇了摇头。（小仓鼠安藤子 哦卡哇伊阔都）

「天已经完全黑了呢」
　霍莉嘟囔了一句。确实周围已经暗了下来。
「……霍莉小姐」
「是」
「已经很晚了，我送你回去吧。」
　安藤这么一说，霍莉开心地笑了。
「谢谢！」
　然后，霍莉握住了安藤的手。安藤挠了挠脸颊，回握住她的手。

***

「……这里就是霍莉小姐的家吗？」
「是的，没错」
　看到霍莉的家，安藤不禁张大了嘴。

　在眼前，有一座豪宅。

　那座房子实在是太大了，光是处在那里就感觉仿佛要压倒一切一样。
　像往常一样，安藤不由得后退了一下。
「那，那么，我就……」
　安藤本想回去，但霍莉却握着安藤的手不肯放开。

「如果您不介意的话……要不要来家里坐一坐？」

　心脏扑通一跳。
「诶……不，那个……」
「只要一会儿就好」
　霍莉凝视着安藤的眼睛。
　安藤相当迷惑，但父母现在出去旅行了。就算自己晚回也没有人会抱怨。
「我知道啦，那……就一会儿。」
「非常感谢！」
　霍莉的脸啪地一下子变得明亮了起来。
「那么，我们进屋吧！」
　霍莉拉着安藤的手，把他请进了家里。

***

　一进家门，就看到好多像是佣人的女性们并排站着。这只有在漫画和动漫中才看到过的景象让安藤睁大了眼睛。
在那其中的一人上前，深深地低下头鞠了一躬。

「欢迎您回家。霍莉大人。」
「我回来了。米开尔德」
　霍莉也很正常地回应了那位女性。
「这位是我的恋人安德·尤特大人。我会带他去我的房间，请稍后把点心和果汁拿过来。」
「……明白了」
「来，尤特大人。这边请。」
「打，打扰了。」
　安藤紧张地跟在霍莉的身后。
　走廊里装饰着许多画作和看起来非常高级的壶。

「这里是我的房间」
　霍莉打开了房间的门。
「来，请进」
「好，好的。那，那就失礼了！」
　从来没进过女孩子房间的安藤紧张得像个机器人一样，走进了霍莉的房间。

　霍莉的房间里有一张放着电脑的桌子、还有一张大约三十厘米高的桌子和一张大床。
在床的枕边放着几个玩具熊。
　意外地是一个可爱的房间，安藤心想。

「来，尤特大人。到这边来。」
   霍莉坐在那张约三十厘米高的桌子前，示意安藤坐在自己旁边。
「那……失礼了。」
　安藤不自然地坐在了霍莉的身边。然后，门被敲响了。
「打扰了。霍莉大人」
　佣人米开尔德走了进来。
　米开尔德把点心和果汁放在了桌上。
「那么，请二位慢慢享用」
「辛苦你了。米开尔德」
「……好的」
　米开尔德离开房间后，霍莉站了起来，接着锁上了房间的门。安藤很惊讶。
「为，为什么要锁门呢？」
安藤问道，然后霍莉回答说:「因为我不想让佣人们在我和尤特大人说话的时候进来。」 
「好啦，来享用点心和果汁吧。请不要客气。」
「我，我开动了。」
　安藤吃着放在桌子上的点心。那比安藤至今为止吃过的任何点心都要美味。 

　然后，安藤和霍莉就班级的事情、社团活动的事情、霍莉正在学习的东西、电视和最近安藤开始看的漫画等话题，进行了一些琐碎的杂谈。
　霍莉幸福地微笑着。

（嗯？）
　这时，安藤感到自己的身体有些不对劲。
（不知怎的，感觉身体好热……？）
　身体莫名地热。心跳的声音也开始变大了。
「尤特大人？您怎么了？」
「不……什么都……————！」
　安藤本想告诉她没问题的，但看到霍莉的那一瞬间，他屏住了呼吸。

　霍莉看起来比平时要更加迷人。
美丽的白发、湿润的眼睛、红润的嘴唇、坐着的状态下从裙子中延伸出来的腿，还有那丰满的胸部。目光自然而然地落在了那些上。 

（可恶，是怎么了？我？）
　安藤对发生在自己身上的异变感到混乱。只是，能够明白就这样待在这里会很不妙。 
　必须得快点回去。
「那，那么。我……差不多该回去了呢。」
安藤慌忙站起身，准备走出房间。
「请等一下」
霍莉也站了起来。然后她绕到了安藤的面前，阻止他离开房间。
「再稍微一会儿就好，可以嘛」
「不，不……我要回去了。点心和果汁。非常感谢。今天很开心……」
「尤特大人」

　霍莉紧紧地抱住了安藤。她那巨大的胸部压在了安藤的身上。

「等……霍，霍莉小姐！？」
　霍莉把不知所措的安藤推倒在了床上，从上面亲吻了他。
「嗯」
「嗯嗯嗯嗯嗯！？」
　经过长时间的亲吻之后，霍莉从安藤那里抬起她的嘴唇，身体更加紧密地和安藤贴合在了一起。 
「霍，霍莉小姐……请，请放开我！」
「我不要」
霍莉在安藤的耳边低语。

「今晚……请留下吧。就这样和我一起在床上过夜吧。」

「 —————！？不，不行！」
　安藤虽然脸涨得通红，但还是明确拒绝了。
「为什么呢？」
「为什么……我们还是高中生。这样、这样做是不行的！」
「————呼呜」
　霍莉在安藤的耳边吹了口气。
「——————！！」
　整个人都在颤抖。心跳声是如此之大，以至于感觉自己的心脏都快要跳出来了。
「尤特大人，请不要忍耐」
霍莉用手指抚摸着安藤的身体。
「其实，尤特大人也和我……」
「不，不行！」
　安藤抓住霍莉的肩膀，把她拉开。
「请，请停下！求你了！」
　安藤猛烈地摇头。再这样下去就无法保持理性了。
「……」
　霍莉盯着安藤的脸。

「我明白了，尤特大人。既然尤特大人都这么说了，那就停下来吧。」

　霍莉静静地点了点头。
「真，真的吗？」
　安藤松了一口气。
「但是作为交换，请您听我的愿望。」
「愿，愿望？」
「是的」
　霍莉又抱住了安藤，在他的耳边用甜美、诱人的声音低语着。

「请与我约定『和我结婚』」

「那，那是……！」
　霍莉的话让安藤动摇了。
「到了法律上可以结婚的年龄，尤特大人您觉得可以和我结婚的时候也没关系。到了那个时候，请答应我和我结婚。」
「但，但是……」
「不能约定吗？那样的话，就这样和我……」
「等，请等一下！」
　安藤的大脑变得一片空白。不知道该怎么办才好。
「尤特大人，请选一个。」
　仿佛听到了安藤的心声一样，霍莉说道。

「·和·我·约·好·结·婚·呢·……·还·是·就·这·样·和·我·一·起·在·床·上·迎·接·早·晨·呢·」

「—————……那、那样……！
「啾」的一声，霍莉轻轻地吻了安藤的脖子。

「你会怎么做呢？尤特大人」

***

　一个小时后，霍莉躺在床上，听到了敲门声。

「请进」
「失礼了」
　进来的是米开尔德。
「我已经把安德·尤特大人送回家了。」
「尤特大人看起来怎么样？」
「看起来非常疲惫的样子。」
　霍莉微笑着。
「辛苦你了米开尔德。按照约定，除了你的薪水之外，我还会给你额外的报酬。」
「非常感谢您，但是……」
　米开尔德「哈啊」地叹了口气。

「我已经不想再·给·客·人·上·下·了·药·的·点·心·和·果·汁·了·哟·？」

　安藤吃的点心和果汁里混入了一种特殊的药物。
　人类的三大欲求。那是一种具有急速提高其中之一的效果的药物。

「没事的，应该不会再拜托你做了吧。」
「是吗？那就好……」
「话虽如此」，米开尔德提起了安藤。
「明明吃了那个药却能什么也不做就回去了……真是位正直认真的大人啊。」
「是的，尤特大人是一位非常认真正直的大人，虽然这次有点遗憾呢……」
　不过，和所说的话语相反，霍莉并没有消沉的样子。
因为……。　

「作为交换，尤特大人和我约定了『会和我结婚』。」

「我，我知道了！我约定将来会和霍莉小姐结婚！」
「真的吗？」
「是的，是真的。所以，请放……」
「我好高兴啊」
「等……(所以)请，请不要再抱着我了！」

　就这样，安藤和霍莉约定了会在将来结婚。
　安藤是一位非常认真的人。即使那是口头约定，即使是在无法做出正确判断的状态下的约定，一旦做出约定就会遵守的人。 
　既然约定好了要结婚的话，那基本上肯定会认真考虑将来结婚的事吧。 

　霍莉知道这一点。

　看着幸福地笑着的霍莉，米开尔德这样想。
　或许，霍莉从一开始就预料到了安藤会拒绝自己的诱惑。
然后在那个基础上再提出『如果拒绝自己的诱惑，就约定将来要结婚』的条件吧。
　本来，安藤既可以拒绝『接受霍莉的诱惑』，也可以拒绝『和霍莉约定在将来结婚』的。

　然而，被药物削弱了判断力变得迟钝的安藤无法想到『两方面都拒绝』的选项，而是认为自己必须选择其中的一个。

　霍莉让安藤吃下含有药物的点心，与其说是为了让他接受自己的诱惑，不如说是为了暂时剥夺安藤的判断能力吧。

（真是的，虽然是自己的主人，但真是位可怕的大人啊）
·不·愧·是·能·从·幕·后·支·配·着·父·母·的·事·业·的·人·啊·。

***

　霍莉·尼格赛娅。她有『能够看到人的气场』的特殊能力。(超强的识人分析人的能力)

　温柔的人、残酷的人、活泼的人、阴暗的人、谦虚的人、忠于欲望的人……。气场把所有的事情都告诉了她。
　只要正确地读取气场，巧妙地用言语加以诱导的话，很容易就能随心所欲地操纵那个人。

　意识到霍莉的力量的父母，利用这个力量，获取了巨大的利益。
父母所经营的无处不在的公司，之所以能成为世界领先的屈指可数的企业，实际上都是靠了霍莉。

然而，她的父母以为他们在利用霍莉的力量，实际上他们也只是被霍莉诱导成那样这么做的。

『自己的这种力量是为了拯救更多的人。并且，为了能够拯救更多的人，更多的金钱是必要的』

　霍莉经常这样想。
但是，以自己的年龄，是不能赚钱的。因此，她利用了父母，让他们代替自己赚钱。

　霍莉让父母也要去做慈善事业，父母听从了她的话做了很多慈善事业，拯救了很多人。

　有一天。为了讨女儿的欢心，父母带着霍莉来到了之前就说想去的日本。
霍莉乘着车，游览了日本的各个地方。
　某个地方的观光结束后，在去往下一个观光地的时候，霍莉不经意地从车窗往外看。

　窗外，一位和自己年龄差不多大的少年走在路上。霍莉的眼睛里，映出了那位少年的气场。
　看到那位少年的气场的瞬间，霍莉仿若受到了落雷一般的冲击。

他的气场令人感到很舒适、很温暖……而且，非常美。

这就是『命运』，霍莉在心中如此认为。

「请停车！快点！」
　回过神来，霍莉已经大声喊叫了起来。
一向很安静沉稳的霍莉竟然突然大叫起来，司机感到非常惊讶。
但是，哪里都没有停车的地方，车只能那样继续开下去。
　少年很快就转过了路，然后就那样消失不见了。

　我想要他。为了得到他，我会不惜一切代价。

　这就是霍莉·尼格赛娅在看到少年时所抱有的想法。

　如果是普通人的话，是找不到在异国他乡只看了几秒钟的一位少年的吧。
　然而，霍莉却拥有着能够找到少年的『记忆力』和『能力』、还有『财力』。
　少年的脸、看见少年的地点、看见少年的时间、少年的服装和随身物品，完全记住了这些的霍莉花费了大量的资金和几年的时间，得出了少年的名字。

　安藤优斗。这就是他的名字。

　接着，霍莉进一步调查了安藤所就读的学校，利用各种手段来到了日本，转入了安藤就读的学校的班级。

「和他再会的话，我一定要和他结婚。」
　霍莉如此下定了决心。

　并且霍莉如愿以偿地，和安藤订婚了。

　只是等待的话，是无法实现自己的爱情的。
　霍莉知道，只有自己主动行动的人才能实现爱情。

***

　安藤与霍莉约定结婚的几年后。
　身穿礼服的安藤在婚礼现场。

　今天是安藤优斗和霍莉·尼格赛娅的结婚典礼。

　在参加者中，有安藤的挚友三嶋、安藤曾经所属的将棋部的部长，还有米开尔德。
　安藤先进入了礼堂，在祭坛前等候，接着作为新娘的霍莉走进了礼堂。
　霍莉身穿一袭纯白色的婚纱，打扮得非常漂亮，美得简直让人不敢相信她是存在于这个世界上的人。 
　霍莉慢慢地走着，来到了安藤所在的祭坛前。

　牧师开口对安藤说道。

「新郎『安藤优斗』，你愿意对在这里的『霍莉·尼格赛娅』发誓，无论疾病还是健康，无论贫穷还是富有，你都会把她作为你的妻子去爱她，尊重她，照顾她吗？」
　安藤回答道。
「是的，我发誓。」

　接着牧师向霍莉问道。

「新娘『霍莉·尼格赛娅』，你愿意对在这里的『安藤优斗』发誓，无论疾病还是健康，无论贫穷还是富有，你都会把他作为你的丈夫去爱他，尊重他，照顾他吗？」
　霍莉立即回答道。
「是的，我发誓。」

　牧师点点头，对二人说道。
「现在，请二人一起进行誓约之吻！」

　安藤缓缓地掀开霍莉的面纱。
然后，亲吻了霍莉的嘴唇。

　没有鲜血、没有尖叫、没有疯狂、没有恐惧、没有恐怖、没有绝望。
　这是一场大家都洋溢着幸福笑容的结婚典礼。

***

　婚礼结束后，霍莉问安藤。

「尤特大人，可以跟您说件关于如果的事情吗？」
「是什么呢？」
「如果，有一个与这个世界不同的世界，那里也有我和尤特大人的话……我们也会同样地结合在一起吗？」  （结合有多种含义）
　霍莉凝视着安藤的眼睛。
「是的，我相信·即·使·有·别·的·世·界·，·我·和·霍·莉·小·姐·也·一·定·会·结·合·在·一·起·的·哟·。」
　安藤笑着回答道。
「非常谢谢您。尤特大人」
　霍莉也露出了笑容。

「我非常幸福」


――――――――――――――――――――

特别篇到此结束。接下来回到正篇！ 

『最弱剑士与跟踪狂魔法师』 之 世界猫咪日
[『最弱剑士与跟踪狂魔法师』 之 世界猫咪日] by 爱意满满Yandere

猫。
那是可爱的肉体化。是可爱的化身。

猫耳美少女。
那是猫耳和美少女的究极融合。

「尤特大人」
「哇，霍莉小姐！？是怎么了？你的耳朵！！？」
「在尤特大人的世界里，今天，八月八日是『世界猫咪日』。所以我使用了『兽化魔法』，试着长出了猫耳朵。」
「是这样啊……那个，那件制服该不会是……」
「是的，这是尤特大人就读的学校的校服呢。既然要长猫耳的话，我想那就尝试着穿不同于平时的服装吧。所以我就穿上啦。」
「我到底该从哪里开始吐槽才好呢……」 
「怎么样，尤特大人？合适吗？」
「那个……是的……很适合……你哟」
「可爱嘛？」
「……是的，非常「
「我好高兴……喵」
「————！？」
「喵~~~」
「咕哈啊！」  （安藤的内心受到了❤暴击）
「喵~，喵❤」
「咕呼！！！」

之后又过了几个小时。直到『兽化魔法』的效果结束为止，霍莉一直对安藤进行着「猫叫攻击」。❤~❤❤~❤❤❤❤❤

后来安藤说: 「如果再继续一段时间的话，我觉得大脑就会被可爱所控制了。」

#世界猫咪日 

第六十话 血腥婚礼Bloody Wedding⑦ 
[第六十话 血腥婚礼Bloody Wedding⑦] by 爱意满满Yandere

「我是安德·尤特大人的妻子。」

　就在霍莉宣言的那一瞬间，一条巨大的蛇从三岛的脚边出现。
　大蛇瞬间勒住了米开尔德模样的三岛。
「————！」
　为了摆脱束缚，三岛发动了魔法。

　然而，不知为何魔法没有发动。

「那条蛇是只有协会的『圣女』才能使用的『魔蛇』」

　霍莉对被大蛇捕获的三岛说道。
「这个魔法只能对杀害『圣女』的人发动。被这条蛇抓住的人会被封印魔力，变得无法使用魔法。」
「———原来如此啊」
　三岛的魔法没有发动，是因为拘束着三岛的『魔蛇』的效果。
　无论多么优秀的魔法师，无论多么超规格的魔法师，如果不能使用魔法，也只是一个人罢了。 

　如今的三岛已经和一个随处可见的普通少女没什么两样。

「把给自己『死』的人作为对象的魔法吗……虽然知道协会的『圣女』会使用异质的魔法，但没想到会有这样的魔法存在呢。」

　魔法师在死亡的那一瞬间，魔法就不能使用了。发动中的魔法，使用魔法的本人死后也会被解除。

　也就是说，在死亡的状态下，不能使用『以给自己死亡的人为对象的魔法』，所以必须在死后复活。
　然而，『死』是一切的终结。这在这个世界也是常识。
　既然不存在能让死者复活的魔法，那么以『自己的死』为发动条件的魔法，就完全没有意义了。 

　但是，如果是已经从死亡中复活的现在的霍莉的话，就可以使用『以给自己死亡的人为对象的魔法』 
『圣女』轻松打破了『死』是不可逆的常识。
　如果全世界的魔法师知道了的话，所有人都会睁大眼睛的吧。

「由香里！」
　被霍莉抱住的安藤大声喊道。
　安藤完全无法理解现在的状况。

　为什么，三岛会有别人的样子呢。
　为什么，三岛会在这里呢。
　为什么，三岛会杀了霍莉呢。
　为什么，三岛要和剑士们战斗，并屠杀他们呢。
　为什么，霍莉会复活呢。
　为什么，三岛会被大蛇缠住呢。

　安藤不知道。对于突然发生的一连串令人眼花缭乱的事情，思考一点也跟不上。 
　但是，安藤叫喊起来。
　并不是因为想了什么才喊出来的。那是无意识的呼喊。

「由香里！！！」
　安藤甩开了抱着自己的霍莉，试图跑向三岛。
　为了救她。
　刚才感到的恐惧已经消失了。
　现在的安藤只有『我必须救由香里！』这样的想法。 

「『Sleep』」
　突然，强烈的睡意向安藤袭来。
　霍莉对安藤施加了『睡眠魔法』。

「……霍莉小……姐」
「晚安。尤特大人。请睡一会儿。没关系的。·等·到·尤·特·大·人·醒·来·的·时·候·，·一·切·就·已·经·都·结·束·了·」

　安藤闭上了眼睛，开始静静地发出寝息。 
　霍莉温柔地抚摸着他的睡脸，安藤的身体浮了起来。 
　安藤的身体被移动到了会场的长椅上，躺在那里。 
「那么……『大魔法师』，我有几个问题想问你 」
　霍莉走近了三岛。
　不知什么时候，她的手中已经握着一把用魔法铸成的剑。

「这把剑叫做『神罚之剑』。这把剑不能伤害普通人。但是，如果亲手杀死协会信徒的人被这把剑所砍或所刺的话，那个人就会丧命。顺便说一下，完全没有疼痛感。 」

「又来了一个很厉害的魔法呢。」
　三岛惊讶似地喃喃自语。这也是『圣女』特有的魔法吗。
   虽然有『杀死协会信徒的人』的条件，但这却是一件足够可怕的魔法武器。 

「如果你老老实实地回答我的问题，我保证会用这把剑让你无痛苦地长眠，但是，如果你不回答问题的话，你会死得很惨。」
　三岛扑哧一笑。
「不管怎样，我都要死了是吗。」
「是的。这是不会改变的。但是，如果你不回答的话，我想你会非常后悔的。即使到时候你向我恳求『请杀了我！』，那个时候我也只会告诉你已经晚了 」
　捕获三岛的『魔蛇』其拘束的力度加大了。 
「尤特大人已经睡着了。所以有什么你也可以毫无顾虑地说哟？」
「哈啊……」
　三岛深深地叹了一口气。

「好吧。你想问什么？」

***

「那么，第一个问题。『大魔法师』，你夺走了米开尔德的记忆，把它变成了自己的东西对吧? 」

　三岛有点佩服似地「嘿诶」了一声。
「你知道我可以使用『记忆操纵』的魔法啊。 」
「是的，我知道。不过，知道这件事的，在协会里也只有包括我在内的几个人。」
「是这样啊」
「那么，是怎样呢？你夺走了米开尔德的记忆，并将其据为己有了吗？」　
　对于霍莉的问题，米开尔德模样的三岛点了点头。
「是的，我夺走了她的记忆，并把它转移到了自己身上。」
「那是为了躲过『True Dragon』的探知吗？」
　是啊。三岛再次点头。
「那条龙能够探知出『说谎的生物 』、『有强烈杀意的生物 』、『持有炸弹和枪等武器的生物』。如果只是单纯地用变身魔法变身的话，很快就会被发现的 」

   要想躲过『True Dragon』 的探知，其实有几种方法。 
　那些都是普通人不可能做到的。但是，能够『操纵记忆』的三岛尝试了其中一种。 

　三岛选择的方法是记忆移植。

　封住自己的记忆，把别人的记忆当作自己的记忆。 
　在此基础上，把自己的样子变成被夺走记忆的人，就可以成为被夺走记忆的人。
　这样一来，自己就不会『说谎』，因为本人认为自己就是那个人。

　而且，如果不抱有『强烈的杀意』，也没有持有『武器』的话，就不属于『说谎的生物 』、『有强烈杀意的生物 』、『持有炸弹和枪等武器的生物』中的任何一个，所以可以躲过『True Dragon』的探知。 

「然后，如果事先设定好让自己封存的记忆恢复的条件，那么『以为自己是米开尔德的你』 就可以恢复到原来的『米希玛·尤卡丽』了吗…… 」
「没错」
「恢复记忆的条件，是『目睹我和尤特大人要进行誓约之吻』吗？」
「嗯，这也是正确答案」

　如果不让自己封印的记忆恢复的话，『三岛由香里』将永远是『米开尔德』。 
　要想解除那个，必须在特定的条件下自然地从『米开尔德的记忆』恢复到原来的『三岛由香里的记忆』。 
　三岛把这个条件设定为『目击霍莉和安藤试图进行誓约之吻』

「在『誓约之吻』之前的话，我想小心谨慎的你也会大意呢」
「果然是这样啊。话说回来……」
　霍莉用和往常一样平静的声音问道。

「真正的米开尔德怎么样了？」

「……比起口头说明，实际亲眼看要更快。还是许可发动『影像魔法』吧」

　影像魔法。
　这种魔法可以将自己看到的场景和使役的使魔所看到的场景作为影像来观看。
　这是一种将自己的所见所闻和所体验到的东西传达给对方时很方便的魔法。 

「……好吧。不过，播放的影像只允许是『和米开尔德有关的影像』。以防万一，我先警告你，其他的魔法不会发动，如果你企图发动的话，在那一瞬间，束缚着你的『魔蛇』就会带给你无法忍受的痛苦，让你痛不欲生最后惨死。」
「我知道了哟。那么米开尔德到底怎么样了呢……就让你看看吧。」
　三岛微微挥动了一下食指。紧接着，空中浮现出了影像。

　那是在夜晚的森林里拼命逃跑的米开尔德的身影。

「不，不要！不要过来！不要过来啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　这个影像再现了三岛所看到的情景。影像像是在追逐着四处逃窜的米开尔德。 
　然后，米开尔德被逼到了死胡同。
　三岛的手伸向了米开尔德。

『那么，就把你的记忆全部都给我吧』 
『不要！不要！不要啊啊啊啊啊啊啊！』
   米开尔德虽然奋力抵抗，但却无法阻止三岛。三岛一把抓住了哭喊着的米开尔德的头。 
「噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　米开尔德的惨叫声在黑暗的森林中回响。

 『啊………啊啊………霍莉大人………救救………我………』

　说完这句话，米开尔德睁着眼睛倒在了地上，一动也不动。 
　被夺走了所有记忆的米开尔德，变成了一个只剩下呼吸和心脏跳动的存在。 

　影像到这里结束了。

「这之后，我就让魔物把她吃掉了。因为要是有两个同样的人在的话，那就不太方便了呢。我让魔物把她全部吞了下去，溶化后已经连骨头都不剩了哟」
「是这样吗」
　霍莉喃喃道。

「那么，下一个问题。当尤特大人告诉你『和我分手』的时候，你爽快地就接受了分手。那是为了让我放松警惕。是吗？」

「当然是这样啊。和优斗分手什么的我连想都没有想过。」
　三岛眯起眼睛，看着霍莉。但是，霍莉没有理会，继续问道。
「那么，你是怎么注意到我的存在的呢？」

　三岛在她和安藤一起住的山上张开了结界。既是为了保护安藤，也是为了不让安藤逃走。 
　如果结界被打破了的话，三岛马上就会知道。但是，霍莉并没有打破那个结界，就侵入了山中。 
　因为结界没有被打破，所以三岛应该不会注意到。

　此外，三岛还用了『偷拍虫』这种魔法所产生的虫子，时刻监视着安藤的行动。 
『偷拍虫』所看到的影像，之后可以在脑内重现。 
　当然，如果放任不管的话，从『偷拍虫』开始，三岛就会发现安藤和霍莉见过面。 
　然而，注意到三岛正在使用『偷拍虫』监视着安藤的霍莉，把『偷拍虫』所看到的安藤和霍莉两人在一起的影像，改写成了安藤一个人住的假影像。
　这样一来，即使之后三岛在脑内回放『偷拍虫』所看到的影像，也只能看到安藤独自一人的身影。 
不认为会从『偷拍虫』中得知霍莉的存在。 

　并且，由于受到了『梦魔的蜡烛』效果的影响，安藤无法对任何人说出自己受到诱惑的事。霍莉的事情也不会从他的口中泄露出来。

　霍莉为了尽可能地不让三岛知道自己的存在，一直保持着警惕小心谨慎地行动着。 
　既然如此，那么为什么，三岛会注意到霍莉的存在呢? 

「那一天，药草卖得比平时要好。」
　三岛开始说话。
「我马上就注意到了优斗的样子不一样了哟。呼吸、眼球的运动、说话的速度……优斗的样子明显和平时不一样呢。但是，当我问『今天发生什么事了吗？』，而优斗却回答说『什么都没有哦』」

　那天是安藤和霍莉第一次见面的日子。
　安藤请了说自己一直什么都没吃的霍莉吃饭。最重要的是，那是霍莉为了见安藤的借口。 

　因为霍莉拜托安藤对和自己见面的这件事情进行保密，所以安藤没有把和霍莉见面的事情告诉三岛。 

「我张开的『结界』没有被打破的样子，看了『偷拍虫』的影像，优斗也一直是一个人。如果有谁和优斗一起在家里的话，那么·那·家·伙·就·是·在·没·有·打·破·结·界·的·情·况·下·侵·入·了·家·里·，·并·且·还·篡·改·了·『·偷·拍·虫·』·所·看·到·的·影·像·。能够做到种事的，只有和我同等级别，能够使用比这更强大的魔法的人。那样的人不可能来到这样的山里。我是这么想的」
　一切都是杞人忧天。
　三岛安心地躺在床上，一边想象着明天和优斗一起的生活，一边慢慢地闭上了眼睛。

「但是，到了第二天。无论如何都还是非常在意，于是我又看了一遍『偷拍虫』的影像。然后呢。我发现了一件奇怪的事情。 」

「奇怪吗……那是什么呢？篡改后的影像，我认为完美地再现了尤特大人平时一个人的时候所采取的行动…… 」
通过『命运的启示』，霍莉了解了安藤的性格，以及安藤平时是如何行动的。
　因此，可以把『偷拍虫』所看到的影像篡改成假影像。 
　就像霍莉所说的那样，这应该是一次完美的篡改。 

「·篡·改·得·过·于·完·美·了·。『偷拍虫』中的优斗，·采·取·了·太·过·优·斗·式·的·行·动·」

　三岛摇摇头。
「即使不看『偷拍虫』的影像，我也能大致预测出优斗接下来的行动是什么。比如『之后会这样做吧』或者『如果是优斗的话一定会这样做』之类的。而且，这个预想大体上都是对的。但是呢，·每·一·百·次·中·差·不·多·就·会·有·一·次·会·做·出·预·想·之·外·的·行·动·。」
「————！」

「那天『偷拍虫』中的优斗，一次都没有做出与我预想不同的行动。所以，我觉得很奇怪。」

「……原来如此，是这么回事啊」
　霍莉理解般地点了点头。
　一个人并不一定总是会采取完全符合那个人的行动。根据身体状态、情绪等状况，有时会采取与平时不同的行动。 
　无论多么了解那个人，也不可能完全预测那个人的行动。
　霍莉因为太过了解安藤的情报，以至于用魔法制作出了一个过于完美再现『安藤优斗』的影像。

　因为制作出了一个过于完美的影像，所以被三岛识破，认定其是假影像。

「能够改变我制作的『偷拍虫』所看到的影像的，只有和我同等级别，持有在那之上的力量的魔法师。真没想到，这样的人竟然会和优斗见面。但是，太天真了。·既·然·已·经·有·先·例·了·，·那·么·我·就·一·定·会·想·象·和·我·拥·有·同·等·力·量·的·魔·法·师·会·觊·觎·优·斗·的·情·况·」

据说与被称为『大魔法师』的三岛拥有同等力量的魔法师有三人。

　协会的『圣女』、索凯国的『大贤者』、伊亚国的『魔女』。

　其中，『魔女』因为已经被打倒了所以排除在外。而『大贤者』所在的地方又太远了。 
　那么，最可疑的就是……协会的『圣女』

   在那之后，三岛和安藤培育的『药草』在冒险者公会的交易选拔对象中留到了最后，安藤也接到了协助『冒险者心理咨询师』的工作，并且此后还接连不断地收到了冒险者公会的相关委托。 

「为了参加药草的最终选拔，我离开了家三天。回来后我看了『偷拍虫』的影像，大约有一天。画面上的优斗和之前一样，·采·取·了·太·过·优·斗·式·的·行·动·。我想。又有人和优斗见面了，并伪造了『偷拍虫』的影像。能参加最终选拔的只能有一名代表，现在想想那也只是为了把我叫出来，让我离开优斗的身边留下他一个人呢。」

　那天是霍利和安藤第二次见面的日子。
　在三岛因出席药草的最终选拔而不在家的这段期间，霍莉以「想要把尤特大人想要的东西作为礼物」 的名义邀请了安藤外出约会。 
　接着，霍莉用了各种手段诱惑安藤，二人共度了一夜。

「还有，冒险者公会来邀请优斗做『冒险者心理咨询师』的辅助这件事。这怎么想都觉得很奇怪」

　邀请安藤担任『冒险者心理咨询师』的辅助工作的冒险者公会的人，很有道理地说，因为安藤拥有着『让对方安心的气场』，所以邀请了他。
　不过，就算安藤再怎么拥有『让对方安心的气场』 ，对于一个没有经验的人来说，『冒险者心理咨询师』这种专业的工作虽然是辅助，但邀请他也还是很奇怪的。

　三岛注意到。这是为了将自己和安藤分开，有谁在操纵着冒险者公会。 

　说到能够调动冒险者公会的人的话，只有冒险者公会所属的人，或者是在冒险者公会中拥有众多信徒的协会的相关人员。 

　三岛确信。和安藤见面的是协会的『圣女』。 
　并且，『圣女』想要从三岛手中夺走安藤。 

「在那之后，暂时装作没注意到的样子度过了一段时间。在排除你的机会到来之前呢。」
　被安藤说『和我分手吧』的三岛，装作同意的样子，然后离开家住到了别的地方。 

　全部都是为了让『圣女』放松警惕。 

　听了三岛的话，霍莉露出了有些意外的表情。 
「你的忍耐力真的很强呢。我还以为你如果知道了我和尤特大人的事的话，马上就会攻到我的身边呢」
　三岛扬起唇角。
「当然，如果你比我弱的话，我马上就会攻到你身边。但是，我并没有愚蠢到要和与自己拥有同等力量的人正面交锋」

　如果输了的话，优斗就会被夺走，所以要慎重。三岛说道。

　装作和深爱的安藤分手的样子，让三岛感到了难以用语言表达的程度的痛苦，但是想到这也是为了驱除消灭害虫，三岛拼命地忍耐着。 

　和安藤分开生活后不久，安藤和霍莉要结婚的消息就传到了耳朵里。
　三岛勃然大怒，但同时又觉得这是一次发动奇袭的机会。 
三岛将安藤和霍莉举行婚礼的会场选为奇袭地点。 

　并且，奇袭成功了。
　只有一个。除了『圣女』复活这一误算。 

***

「那么，我也可以问你一个问题吗？我也有一件无论如何都很在意的事情。」
「什么事？」

「你是什么时候注意到我不是真正的米开尔德的？」

　三岛转动着能动的食指。
「你复活后，一看到米开尔德的样子，就说我是『大魔法师』，毫不犹豫地攻击了我。·你·从·一·开·始·就·注·意·到·杀·死·自·己·的·人·不·是·米·开·尔·德·本·人·。是这样吧？」
「是的，没错」
　霍莉干脆地点了点头。
「你是什么时候知道我不是米开尔德的？」

「意识到你不是真正的米开尔德，是在结婚典礼前我和你见面的时候」

　从小就作为随从者工作的米开尔德和霍莉之间有很多的回忆。 
　结婚典礼前，霍莉和米开尔德聊起了往事。 

「那个时候，你做了『真正的米开尔德做不到的事』。所以我意识到你不是真正的米开尔德。」 

第六十一话 血腥婚礼Bloody Wedding⑧ 
[第六十一话 血腥婚礼Bloody Wedding⑧] by 爱意满满Yandere

「真正的米开尔德做不到的事……吗。到底是什么呢？」

「那一天，我和米开尔德聊完往事之后，我向她询问了关于『大魔法师』的情况。米开尔德在报告『没有什么特别可疑的举动』之后，这样说道」

 『大魔法师』对优斗大人并没有那么执着呢

「啊啊……原来是这样啊」
　三岛理解了。为什么霍莉能发现米开尔德不是真的。

「发音……吗？」

「是的」
　霍莉点点头。
「我们这个世界的人，不能很好地发音尤特大人和你们这些来自别的世界的人的名字。但是，那个时候米开尔德的发音是『优斗大人』。明明一直以来都只会发『尤特大人』的音。」

　米开尔德和霍莉一样称呼安藤为『尤特大人』。 
　然而，在那一天米开尔德却用正确的发音称呼安藤为『优斗大人』。

「这样啊……又这么做了呢」
　三岛自嘲地笑了笑。
　之前三岛也曾正确发音过和自己来自同一个世界的人的名字，也因此被对方识破了真实身份。 
「因为『记忆的移植』是第一次呢，即使是在『米开尔德』的记忆表露出来的时候，『我』的记忆似乎也多少对其产生了一些影响」

　原本，无法正确发音来自其他世界的人的名字的米开尔德，因为受到三岛的记忆的影响，正确地发出了『优斗』的音。 

　这让霍莉确信了米开尔德已经是不同的存在了。 
　
「那个时候，米开尔德说她头痛。那个头痛是『由于植入了别人的记忆而产生的拒绝反应』吧。」
「大概是这样吧」
　在移植他人的脏器的情况下，自身的免疫系统可能会将移植的脏器视为『异物』进行攻击。 
　这被称为『拒绝反应』。

「看来身体不仅可能会将他人的脏器视为异物，还可能会将自己的记忆之外的『别人的记忆』也视为异物。对于『我』来说，拒绝反应只是偶尔出现的头痛而已，但根据人的不同对有些人来说可能会产生更强烈的拒绝反应。最糟糕的，可能会丢掉性命呢」

　尽管自己也有可能丧命，三岛还是用淡然的语气说道。 
「说起来……我想过或许会有这样的可能。可以问一下吗？」
　三岛扬起嘴角。

「·你·用·了·米·开·尔·德·当·诱·饵·，·为·了·把·我·引·过·来·，·不·是·吗·？ 」

***

「……你这是什么意思呢？」
「我只是稍微想了想」
   被『魔蛇』束缚着，有着米开尔德模样的三岛说道。
「你知道我能使用『操纵记忆的魔法』。那么，你首先应该会警惕的是『自己的记忆被操纵』，其次是『自己身边的人的记忆被操纵』」

　如果自己的记忆被操作了的话，就会很容易被对手操纵，而且无论是多么信任的人，只要被操纵了记忆的话，那个人瞬间就会变成自己的『敌人』。

　对于霍莉来说，最危险的就是霍莉她自己本人。 
　然后第二个很有可能被盯上的，就是从小就在身边，非常信赖的米开尔德。 

「你注意到我是为了让你放松警惕才假装和优斗分手的。在此基础上，你考虑了我接下来要采取的行动。」

　一般来说，最有可能被盯上的人是自己。 
　但是，『大魔法师』应该会认为直接袭击作为『圣女』的自己风险会很高吧。 
　如果是这样的话，『大魔法师』一定会想要操纵和自己最亲近的随从米开尔德的记忆。 

「你接下来会这么想」（三岛说道）

　如果，操纵了米开尔德的记忆的话，『大魔法师』会用什么方法来杀自己呢？
　即使想操纵米开尔德，来杀死自己，作为『圣女』的自己和米开尔德的力量差距也太大了。 
　因此不会让米开尔德来杀自己。

　如果想要杀自己的话，只会由『大魔法师』本人来亲自动手。 
　
「然后，你想到了」

 『大魔法师』一定会夺走米开尔德的记忆，将记忆移植到自己身上，然后变身成米开尔德的『完美伪装』，以这样的方式来杀了自己吧。 

「……」
「因为米开尔德能正确地发音出『优斗』的名字，所以意识到她不是『真正的米开尔德』。你是这么说的吧。确实，正是这个原因让你确信了米开尔德是假的。不过，其实在那之前，你就已经想到了米开尔德有可能已经被换成了假货了吧？正因为这种可能性从一开始就在你的脑子里，所以你很快就意识到了米开尔德是假的。」
「……」
「而且，你也预测到了我会在婚礼上杀了你，·所·以·你·故·意·被·我·杀·了·。为了发动这个束缚着我的魔法呢」
　束缚着三岛的巨大『魔蛇』嘶嘶地伸出舌头。

「现在回想起来，夺走米开尔德的记忆简直是轻而易举。米开尔德没有受到任何保护，而且米开尔德她自己似乎也没有预料到自己会遭到袭击。一开始我还以为『圣女』不知道我能使用『操纵记忆的魔法』。所以才没有想到我会袭击米开尔德。」

　但是，如果不是这样呢？

「你·故·意·没·有·告·诉·米开尔德我能使用『操纵记忆的魔法』，明明知道米开尔德被袭击的可能性很高，但你却没有告诉她本人」

　所有这一切，都是为了以米开尔德为诱饵引我落入陷阱，然后杀死我。 

「……」
「根据『米开尔德的记忆』，你毫无疑问是拯救人们的『圣女』。将神的教义传播给人们，并救济他们的『圣女』。实际上，被你拯救的人有很多。但是，你同时也有着无论如何都要坚持自己感情的『残酷』和即使推开他人也要得到自己想要的东西的巨大的『欲望』。」

　仅凭慈爱和温柔是无法胜任『圣女』的。
 『残酷』和『欲望』对于『圣女』来说也是必要的。 

　而且有时候，为了自己想要的东西而舍弃重要的东西，对『圣女』来说也是必要的。 

「真是佩服啊。为了杀死碍事的人，竟然牺牲了长年为自己效力侍奉自己的人呢。嘛，我也能知道你的感受」
　三岛同意地点点头。
「我也是，为了得到优斗的话不管是谁我都可以抛弃呢。」
　为了得到安藤优斗，不管是谁都可以抛弃。无论是父母还是其他人。

　这是当然的。因为无论哪个世界都再也没有能胜过安藤优斗的人存在了。 

***

「那么，知道了你是『为了得到优斗，可以牺牲长年侍奉自己的随从』的人的话，就能看到各种各样的事情。比如……让你复活的魔法的秘密之类的呢。」

　对于三岛的话，霍莉表现出了些许反应。看着这个反应，三岛继续说道。
「让你复活的魔法，大大超过了一个人能使用的极限。这种魔法·一·定·需·要·某·种·『·代·价·』·。而且，要付出相当大的『代价』……」

　在魔法中，有的魔法只有在满足了一定的条件或付出了代价才能发动。 
　这些魔法，与仅凭魔力就能发动的魔法相比，能发挥更加强大的效果。 

　而且，通常情况下，魔法所产生的代价，是由发动魔法的本人来支付的。 

「但是看起来，你并没有失去什么。那么·让·你·复·活·的·魔·法·的·代·价·，·到·底·是·什·么·呢·？」
　三岛说出了核心。
「虽然是我的直觉，但恐怕代价是协会的———」

　说到一半，霍莉向三岛挥下了『神罚之剑』。『神罚之剑』在没有伤害到三岛的衣服和身体的情况下斩过。 

　三岛像睡着了一样闭上了眼睛。脑袋一下子掉了下来。

　霍莉摸了摸她的脸颊。
　用魔法检查，呼吸、脉搏、心跳……诸如此类的生命反应全部都已经消失了。 

　接下来，霍莉发动了探知魔法。 
　对象是『在这个会场里的活人』 
　通过探知魔法，霍莉·知·道·了·现·在·这·个·会·场·里·有·两·个·活·着·的·人·。 

　现在，在会场里活着的人只有『安藤优斗』和『霍莉·尼格赛娅』两个人。 

　既不是处于假死状态，也不是装死。 

　·变·成·米·开·尔·德·模·样·的·三·岛·由·香·里·，·确·实·已·经·死·了·。 

　而且，三岛由香里和霍莉·尼格赛娅不同，她不能使用从死亡中复活的魔法。 

　和绝大多数人一样，·三·岛·由·香·里·绝·对·不·会·从·死·亡·中·复·活·。

　为了慎重起见，束缚着三岛的霍莉的『魔蛇』用强力紧紧地勒住了她的尸体。
　骨头碎裂噼啪作响后，大量的鲜血四溅而出，仿佛将西红柿碾碎一样。

  『魔蛇』张大嘴巴，把压碎的肉块全部吞了下去。  

第六十二话 血腥婚礼Bloody Wedding⑨ 
[第六十二话 血腥婚礼Bloody Wedding⑨] by 爱意满满Yandere

   霍莉啪地打了个响指。紧接着，『魔蛇』身下的地面就如流水一般发生了变化。
 『魔蛇』潜入了其中……然后消失了。

 『魔蛇』消失后，霍莉将视线投向沉睡中的安藤。
「呜………呜………咕………」
　安藤不知道是不是做了什么恶梦。霍莉向前迈出了一步。 
　从婚礼会场张开结界开始，已经过了两个小时。结界消失了。 

　就在这一瞬间，一个人无声无息地出现在了霍莉的身后。

　悄无声息出现的那个人，伸出手，想要触碰霍莉的身体。


　霍莉转过身来，仿佛已经预知到那个人会出现一般。紧接着，在对方的手够到自己之前先挥出了『神罚之剑』。

 『神罚之剑』不会伤害生物或物品。但是，对于那些亲手杀死协会信徒的人，会立刻给予他们安息的永眠。（这里的生物是未伤害信徒的范围） 

　霍莉挥出的『神罚之剑』穿过了对方的身体。如果是伤害了协会信徒的人，就会立刻像沉眠一般死去。 
　但是，·对·方·并·没·有·死·。而是若无其事地直接要触碰到霍莉的身体。 

「———— ………！」
　霍莉稍微睁大了眼睛。即使现在开始展开防御魔法，也已经太晚了。 
　那手距离霍莉的身体只剩几厘米的距离。 

　就在这时，霍莉消失了。想要触碰霍莉的手划空了。

　与此同时，霍莉出现在了距离对方稍远的地方。
「原来如此，果然你的『操纵记忆的魔法』有必要直接接触对方呢。」
　霍莉利用传送魔法回避了对方的攻击。（瞬移般的传送魔法） 
　如果传送的时机哪怕晚了一秒，手就会碰到霍莉了吧。 

「刚才的，我觉得应该是出其不意的突袭呢。」
　亏你能注意到呢。那个人不可思议地歪着头。 

「我一直保持着『探知魔法』的发动状态。」
　霍莉回答了对方的疑问。
「刚才，用『探知魔法』调查的结果，在这个会场里活着的人，只有尤特大人和我『两人』。但是，如果有人通过传送来到会场的话，在会场活着的人就会从『两人』增加到『三人』。如果注意到会场里活人数量的变化的话，就可以防止传送魔法的奇袭了」

「你让『探知魔法』处于发动状态，意味着你预想到了我会用传送魔法进行奇袭呢」
「是的，人最容易疏忽大意的瞬间就是觉得『自己赢了』的时候。我想到你要是出现的话，会在我可能麻痹大意地以为『自己赢了』的时候，并且是在这个会场结界解开的现在。『探知魔法』就是为了准确地察觉到你动手的时机，才让它一直发动的」
「原来如此呢。啊啊，真是遗憾啊。我以为这次奇袭会顺利进行呢……」

　站在霍莉眼前的『三岛由香里』，遗憾般地抬起了头。

***

「你什么时候注意到的？」
「当『拥有大魔法师记忆的米开尔德』出现的时候，我·考·虑·了·两·种·可·能·性·」
　霍莉先竖起了一根手指。
「第一个是，就像刚才所说的那样，你把米开尔德的记忆覆盖在自己的记忆里，伪装成米开尔德的样子的情况。」

　霍莉又竖起一根手指。
「还有一种可能性是，『·记·忆·被·覆·盖·的·人·是·米·开·尔·德·』」 

　霍莉继续说道。
「你袭击米开尔德的时候，并没有夺走她的记忆，·而·是·施·展·了·让·『·自·己·的·记·忆·』·覆·盖·『·对·方·的·记·忆·』·的·魔·法·。魔法发动的条件的话，果然还是『目睹尤特大人和我要进行誓约之吻』」
　三岛沉默地催促着她继续。（这里理解为快把该说的说完，决赛圈的高手们经过缜密构思模拟后会决胜于一瞬或是昏天黑地般长久持续.....）
「只要夺走米开尔德『被大魔法师袭击』的记忆，米开尔德就会不带任何疑问地出席结婚典礼，并『亲眼看到尤特大人和我要进行誓约之吻』。然后，『米开尔德的记忆』就会被『米希玛·尤卡丽的记忆』所覆盖替换。

　那一瞬间，米开尔德也就变成了『另一个三岛由香里』。 

「本来米开尔德并没有能杀死我的力量。米开尔德之所以能杀了我，是因为你借给了米开尔德自己一部分的力量吧。这种力量在『米开尔德的记忆』被『米希玛·尤卡丽的记忆』所覆盖的同时，也就变得可以使用了。」

　使用借来的力量，变成了『另一个三岛由香里』的米开尔德夺走了霍莉和西尔维亚他们四人的性命。 

「这是另一种可能性」霍莉说道

「而实际上你做的也是后者……『给米开尔德覆盖替换上自己的记忆』的方式。」

「为什么会这么确信呢？」

「我首先觉得奇怪的是『魔蛇』。」
　三岛直视着霍莉。霍莉也直视着三岛。 
「被『魔蛇』所捕获的人，任何魔法都无法使用。如果被束缚的人使用了某种魔法，那魔法就会被解除掉。」

   如果被『魔蛇』所束缚的对象使用了结界魔法的话，那结界魔法就会被解除掉。
   如果被『魔蛇』所束缚的对象使用了提高自己身体能力的魔法的话，那身体能力就会恢复成原来的状态。
　然后，如果被『魔蛇』所束缚的对象使用了变身魔法的话，那么那个人就会恢复成原来的样子。 

「如果，你用变身魔法变成了米开尔德的样子的话，那么在被『魔蛇』所束缚的瞬间，·变·身·应·该·就·会·被·解·除·并·恢·复·成·大·魔·法·师·的·样·子·。但是，·米·开·尔·德·却·一·直·保·持·着·米·开·尔·德·的·样·子·」　

   即使被『魔蛇』抓住，也没有解开的变身的话，理由有两个。 

　第一个是，你戴了精巧的假面之类的，或者是进行了整形之类的，用魔法以外的方法改变了容貌的情况。 

　另一个是，『魔蛇』所抓到的是『真正的米开尔德』的情况。

「接下来我觉得奇怪的是『影像魔法』。在那『影像魔法』里出现了你袭击米开尔德的场面。『有着米开尔德模样的你』说在夺走米开尔德的记忆后，她『被魔物吃掉了』」
　但是，霍莉摇了摇头。
「『有着米开尔德模样的你』没有让我看到关键的米开尔德被魔物吃掉的场面。『影像魔法』会把你实际所看到的情景变成影像。如果你让魔物吃了米开尔德的话，那么当然那个场面也会作为影像留下来。但是，你没有让我看到那个场面影像就被切断了。」

　为什么三岛没有给霍莉看米开尔德被魔物吃掉的影像呢？

「如果认为『让魔物吃了米开尔德』是谎言的话，那就说得通了。你，其实并没有让魔物吃掉米开尔德」
「……」
　三岛笑着注视着霍莉。

「最后我在意的，是你的态度。」
「态度？」
「被『魔蛇』所抓住的你，在连任何魔法都无法使用，眼看就要被杀了的状态下，·却·完·全·没·有·着·急·的·样·子·。明明自己要是被杀了的话，尤特大人就会被我夺走。」
「……」
「之所以没有，是因为刚才和我说话的『有着米开尔德模样的你』具有着『真货』还存在于其他地方的自觉」

 『有着米开尔德模样的三岛由香里』具有着自己不是真货的自觉。
　并且，还知道有『真正的三岛由香里』存在着。所以不怕死。 

「综上所述，从这三点来看，我确信你在米开尔德身上覆盖替换了自己的记忆，创造了『另一个自己』」

　霍莉明确地断言。

「顺便说一下，米开尔德之所以能正确发音出尤特大人的名字，是因为在『亲眼看见尤特大人和我要进行誓约之吻』之前一直处于睡眠状态的『你的记忆』，对米开尔德产生了一些影响。」 
　
　结婚典礼前，在霍莉和米开尔德见面的时候，当然，米开尔德还没有『目击到霍莉和安藤要进行誓约之吻』。因此，三岛的记忆，可以说是以睡眠的状态存在于米开尔德之中。 

　但是，沉睡在米开尔德之中的『三岛由香里』的记忆，对米开尔德产生了一些影响。 
　米开尔德之所以能把安藤的名字正确发音为『优斗』，是因为受到了三岛记忆的影响。

　米开尔德时不时出现的头痛，是『米开尔德』的身体对睡眠中的『三岛由香里的记忆』所产生的拒绝反应。 

　听到霍莉的话的三岛开口了。
「如果这样的话，你也注意到我『通过米开尔德进行监视』了吧？」
「是的，我注意到了。」
　霍莉点点头。
「在仪式场地所张开的结界，虽然可以完全阻断来自外界的魔法，但是里面的情报可以传送到外面。如果在婚礼现场的人是『被你覆盖了记忆的米开尔德』的话，那么我认为你本人很有可能是通过米开尔德的眼睛看到里面的情况的。」

「什么都看透了，吗……嗯，是哟。我透过米开尔德的眼睛看到了一切。当然，对话我也听到了哟。那条『魔蛇』所能封住的，看来只有被抓住的本人所使用的魔法呢。并不能解除掉其他人对那个人所施加的魔法。」
　三岛「哎呀哎呀(真是的)」地摇了摇头。 
「你问『另一个我』各种各样的事，是为了从对话中确信我『给米开尔德覆盖替换了自己的记忆』，同时也是为了通过米开尔德，诱导观察着会场情况的我来进行奇袭……是这样吧」

　三岛为了杀死霍莉，制定了双重作战计划。 

　第一个是，把自己的记忆覆盖在米开尔德上，并借给她自己一部分的力量，然后奇袭霍莉。 

　第二个是，如果奇袭失败，就通过让霍莉看到三岛袭击米开尔德的『影像魔法』，让她认为是三岛夺走了米开尔德的记忆，而真正的米开尔德是被魔物吃掉杀死的。 

　当三岛袭击米开尔德的时候，说『那么，就把你的记忆全部都给我吧』，也是为了在之后让霍莉看到『影像魔法』的时候，让它看起来像是夺走了米开尔德的记忆————实际上是，施加了只要满足条件，自己的记忆就会覆盖替换掉米开尔德的记忆的魔法——并且，通过谎称「米开尔德让魔物吃掉了」，会让人误以为真正的米开尔德已经死了，而在眼前的这个人，就是『夺走米开尔德记忆的三岛由香里』。 
　然后，在霍莉误以为自己杀死了『夺走米开尔德记忆的三岛由香里』，认为自己『赢了』的时候发动奇袭的作战。 

　仪式开始后，目睹了安藤和霍莉要进行誓约之吻的米开尔德，变成了『另一个三岛由香里』。 
   变成『另一个三岛由香里』的米开尔德，用魔法击穿了霍莉的头，并使用借给她的一部分力量，杀死了包括西尔维亚在内的四人。 
   奇袭看似成功了，但却因为发生了『霍莉从死中复活』这样异常的情况，所以以失败告终。 

　于是，三岛决定实施奇袭失败时的作战计划。 

　虽然考虑了好几种让霍莉看『影像魔法』的方法，但因为霍莉似乎已经认为在这里的人就是『变身成米开尔德模样的三岛由香里』，所以『影像魔法』也简单地就展现了出来。 

 『被三岛由香里的记忆所覆盖替换的米开尔德』完美地采取了『真正的三岛由香里』应该会采取的行动。 

   即使是在看完『影像魔法』之后，她仍在通过编织谎言，试图让人认为是『三岛由香里变成了米开尔德的模样』。 

　然而，那些都是霍莉的诱导。

　霍莉说出了她确信在自己眼前的是『被三岛由香里的记忆所覆盖替换的米开尔德』的三个依据。当她被『魔蛇』所抓住，而米开尔德的伪装并没有解除的时候，霍莉便判断在眼前的是『被三岛由香里的记忆所覆盖替换的米开尔德』的可能性极高。 

　霍莉为了把『真正的三岛由香里』引过来，而假装做出了被三岛骗了的样子。 

　然后，在杀死『被三岛由香里的记忆所覆盖替换的米开尔德』的瞬间，用『神罚之剑』反过来杀死应该会发动奇袭的『真正的三岛由香里』。 

　但是，对于霍莉来说误算的是，『神罚之剑』对三岛没有起作用。 
「『神罚之剑』没能埋葬你，真是出乎意料。」
　听到霍莉的话，三岛嗤笑着。 

「·『·我·』·没·有·杀·死·协·会·的·任·何·信·徒·。所以，那把『神罚之剑』对我来说好像没有效果呢」 

　对那样说着的三岛，霍莉伸出了手，想要发动什么魔法。但是，什么都没有发生。 
「果然，对『现在的你』，『魔蛇』也不能发动呢……」
「看起来是这样呢。因为杀死你的不是『我』，而是『覆盖替换了我的记忆的米开尔德』呢」
 『魔蛇』所能束缚、封印魔法的人仅限于杀死『圣女』的人。 
 『神罚之剑』所能夺走生命的，只有『亲手伤及杀害协会信徒的人』。 

　这两个都不适用于在霍莉眼前的『三岛由香里』 

　杀死霍莉，杀死包括西尔维亚在内的四名协会信徒的不是三岛，而是『覆盖替换了三岛由香里记忆的米开尔德』。 
 『三岛由香里』本人并没有杀害任何一个协会的信徒。 

　因此，无论是『魔蛇』还是『神罚之剑』都无法对霍莉眼前的『三岛由香里』发挥作用。 

「没办法。既然『魔蛇』和『神罚之剑』都不能对你使用的话……那只能用别的魔法来解决了呢」 

　从霍莉的身体里，溢出了惊人的巨大魔力。 

「对了说起来……你亲手杀死了你自己重要的随从米开尔德，对此你感觉怎么样呢？」
　霍莉毫不犹豫地回答了三岛的问题。 

「米开尔德在记忆被你覆盖替换的那一刻就死了。我杀的是『有着米开尔德模样的你』」           

「原来如此……这就是你的想法吗。很好的理解哟」
　三岛的身体也和霍莉一样，溢出了惊人的巨大魔力。由于受到霍莉和三岛所散发出的魔力的影响，整个仪式会场都摇晃震动了起来。 
　三岛「呼呣」地环顾了四周。 

「我有个提议……要不要换个地方？如果我们直接在这里正面碰撞的话，会给优斗带来危险。」
　对于三岛的提议，霍莉点了点头。 
「是呢。我也在考虑同样的事情。我们的战斗不能把尤特大人卷进来…… 」
　霍莉看了安藤一眼。

　然后，睁大了眼睛。
「尤特大人！」
　霍莉大声喊叫道。那是响彻整个会场的声音。 

　听到那个叫声的三岛，回头看去。
　把视线从敌人身上移开，一般来说是自杀行为。如果刚才霍莉的叫声是想欺骗三岛的话，那么三岛肯定已经死了。 
　但是，三岛凭直觉就理解了。刚才霍莉的喊叫，绝对不是为了欺骗三岛。 

　对于三岛来说，霍莉是想要夺走安藤优斗应该被杀死的敌人。对于霍莉来说也是一样的。 
　厮杀中，不存在堂堂正正这个词。为了杀死对方，她们会出其不意，也会利用他人，还会撒各种各样的谎言。 
　虽然是这样的两个人，但是有一点她们是互相认同的。 

　那就是，『对安藤优斗的爱是真实的』。 
　
　在安藤身边的人应是自己。这一点决不会让步。但是，三岛和霍莉在『真心爱安藤优斗』这件事上，互相认同了对方。 

　所以，三岛明白了。霍莉绝不是为了欺骗三岛才喊出来的。 
　霍莉是·真·的·很·担·心·安·藤·的·安·危·才·大·声·喊·叫·的·。 

　三岛把视线从霍莉的身上移开，回头看向了她视线前方的安藤。 
「—————！！！！」
　三岛和霍莉一样露出了惊愕的表情。然后……。 

「优斗！」
　回过神来，发现自己已经和霍莉一样发自内心地在喊叫着。 

***

「呜………呜呜嗯………」

　安藤慢慢地醒了过来。
　睡着的时候，安藤做了一个梦。在那个梦里出现了一位少女。 

　安藤正在回想梦中的内容，突然有人从背后抱住了他。柔软的触感传到背上。 

　从紧紧把他抱在怀里的两只手臂中，可以感受到『绝不让安藤逃走』 的强烈执着与依恋。 

　安藤抬起头来。看到三岛和霍莉正在用惊讶的表情看着这边。 
　特别是三岛，她的表情就像看到了幽灵一样。 

「由香里………霍莉小姐………？」
　安藤感到疑惑。
　如果不是三岛，也不是霍莉的话，·那·么·现·在·从·背·后·紧·紧·抱·住·自·己·的·人·，·到·底·是·谁·呢·？

　从背后紧紧抱住安藤的人，将唇轻轻地贴在了安藤的耳边，用甜美的声音低语道。 

















「我好想你啊。前辈」 

「病娇歌留多」 
[「病娇歌留多」 作者web近况的更新整活试着做了carta歌牌（百人一首） 哈哈 ] by 爱意满满Yandere

あ ……我爱你。我爱你。我爱你。我爱你爱到要死的程度  愛してる
い ……我会永远在你身边。不管你愿不愿意 いつまでも
う ……这就是命运哟！我们能够相遇早在前世便已注定！ 運命
え ……你永远都是只属于我的 永遠に
お ……只要没有你这家伙，那个人就会成为只属于我的东西！お前

か ……躲起来也是没用的哟。不管你在哪里我都会找到你的 隠れ
き ……会伤害你的东西，会让你害怕的东西。全部都由我来排除 君を傷付
く ……臭死了！臭死了！臭死了！从你身上，我闻到了那个女人的味道！
け ……我会和你结婚的哟，无论用什么样的手段呢 結婚するよ
こ ……真伤脑筋呐。怎样才能和他分手呢？困ったなぁ

さ ……最初喜欢上他的人是我。明明是我！ 最初に
し ……去死吧，所有伤害他的人都去死吧 死ね
す ……是不是安眠药放多了呢？ 睡眠薬
せ ……即使与全世界的人为敌，我也绝对会保护你。 世界中の
そ ……这样啊，要和那个女人交往啊。嘿…… そっかぁ

た ……我受不了了。我无法忍受只是监视着悠闲地待在家里的你 たまら
ち ……不对哟？你的女朋友不是那个女人，而是我哟。違うよ
つ ……(还说什么)不要纠缠我？害羞了呢。真可爱 付きまと
て ……抵抗也是没用的哟。从今以后你就是我的东西了哟 抵抗して
と ……不管到哪里，无论到哪里，到任何地方，我都会永远，一直追着你

な ……你为什么不爱我呢？我明明这么爱你！ なんで
に ……逃跑的后果会是怎么样——你知道吧？ 逃げたら
ぬ ……贼人。既然你靠近了他的话就别想活着回去了 盗人が
ね ……呐，你喜欢我做的事吧？ ねぇ
の ……即使是在我的脑子里也满满都是我爱你 脳みそ

は ……谈谈。我们来谈谈吧。把门打开呀。呐、呐、呐！ 話そうよ
ひ ……太过分了。竟敢让你遭遇那样的事情。所以我马上处理掉了 酷い
ふ ……一般不会做那样的事吗？会吧。因为我爱你 普通は
へ ……请回复我。不要无视我。请和我说话呀。不要无视我啊 返信して
ほ ……来。坦率一点吧。 比起那个女人我要更好吧？ほら

ま ……每天，每一天，365天24小时都在看呢
み ……全都消失吧。这个世界上只要有他和我在一起就好了 皆、消えろ。
む ……倒不如说，除了他以外的人有什么价值？ むしろ
め ……不要移开视线。看着我。只看我一人。除了我以外哪里都不要看
も ……我已经忍受不了了，我这就要夺走他 もう

や ……果然，能让你幸福的人只有我呢 やっぱり
ゆ ……我的梦想是和他一辈子在一起。碍事的人全部消灭掉 夢は
よ ……你竟敢伤了他啊！赔罪，谢罪，拿你的命来抵罪！ よくも

ら ……来世，再来世，那之后，再那之后，你都会是我的。 来世も
り ……不被理解也没关系。没有人能理解我的爱  
る ……规则？在爱的面前，规则什么的是毫无意义的哟。ルール
れ ……我怎么可能冷静下来。爱是疯狂的
ろ ……也不是正常哟，不过比起那个女人。绝对是我要更好哟!
 
わ ……我一定会让你幸福的。无论牺牲什么。无论牺牲谁 私は 

を ……美妙，真是美妙有趣啊。从那个女人手中夺走，然后把你变成只属于我的东西

ん ……嗯~是呢。嘴上说不明白的话，那就只能让身体明白了呢。 

————————————————————————————————
爱意送给大家❤❤❤(*^_^*)
 

「世界5分钟前假说」 最弱剑士与跟踪狂魔法师衍生的短篇故事
[「世界5分钟前假说」 最弱剑士与跟踪狂魔法师衍生的短篇故事] by 爱意满满Yandere

作者カエル：我喜欢「世界5分钟前假说」，所以想在『最弱剑士与跟踪狂魔法师』里也写出「世界5分钟前假说」的故事，但是没想出来，所以就写了一个短篇故事。 
——————————————————————
短篇小说「世界5分钟前假说」
(1/8)  
「呐，你知道「世界5分钟前假说」吗？」
在放学回家的路上，她突然问我这样的问题。我如实地回答。
「不，我不知道。那是什么？」
她扬起了唇角，笑了起来。  
「是『这个世界是在 5 分钟前创造的』的假说哟」

(2/8)
我笑了。
「那是什么?怎么可能啊?」
「啊啦，为什么?」
「因为我有5分钟前的记忆，还有几年前留下的伤痕。」
「你的记忆和伤痕，都是在5分钟前形成的。」

(3/8)
她那令人意想不到的话让我动摇了。
「那么，教科书上写的历史呢?」
「不存在。历史性的文献和物，恐龙的化石全部都是5分钟前制作的。其实织田信长根本不存在，恐龙什么的也不存在。」
「那种事怎么可能(太荒谬了)……」
「你能证明『不是』吗?」
「……」

(4/8)
「这就是『世界5分钟前假说』的有趣之处。谁也『不能否定世界是5分钟前形成的』」
「但，但是，也不能证明那个就是正确的，对吧?」
「是啊。但是，如果世界真的能在5分钟前形成的话……」
「如果能的话?」
「这个世界可能也会在5分钟后消失。」

(5/8)
「诶?」
「如果这个世界能在5分钟前形成的话，那么5分钟后世界会消失也不奇怪。你不觉得吗？」
「这个……嘛 …… 」
「对了，你注意到了吗?」
「什么?」
「我们开始说这件事已经快5分钟了哟。」
「————!」
「那么，我们会不会消失呢？」

这样说着，她静静地开始了倒计时。
「还有50秒……35秒……20秒。」
我默默地看着她。
虽然觉得不可能发生什么事，但脑子里的某个角落还是产生了恐惧。
这种恐惧，随着倒计时的进行而膨胀了起来。

(6/8)
「5、4、3、2、1」
她看着我微微一笑。一种不祥的预感掠过全身。
「等———!」
「0」

(7/8)
那一瞬间，整个世界都笼罩在一片白茫茫之中……消失了。

(8/8)  
5分钟后
「呐，你知道「世界5分钟前假说」吗？」
在放学回家的路上，她突然问我这样的问题。我如实地回答。
「不，我不知道。那是什么？」
她扬起了唇角，笑了起来。  
「是『这个世界是在 5 分钟前创造的』的假说哟」

The End 

『最弱剑士与跟踪狂魔法师』超短篇故事，~ GW最后一天~ （Golden Week黄金周最后一天） 
[『最弱剑士与跟踪狂魔法师』超短篇故事，~ GW最后一天~ （Golden Week黄金周最后一天）] by 爱意满满Yandere

「黄金周(GW)今天就要结束了呢。前辈」
「……」
「今年是在家里悠闲度过的黄金周❤。虽然不能出去玩很遗憾，但是能和前辈一起度过我很幸福❤❤❤……」 （日本黄金周一般至少有一周休息时间，2021年甚至能长达11天 呼呼呼 菱谷桑❤）
「菱谷」
「是❤」
「让我回家吧……求你了」
「啊哈，你在说什么呢，前辈？前辈的家就在这里哟。因为前辈一辈子都要在这里和我一起生活❤ ❤❤ ❤❤❤❤❤」
………………………………………… 

第六十三话 血腥婚礼Bloody Wedding⑩ 
[第六十三话 血腥婚礼Bloody Wedding⑩ ] by 爱意满满Yandere

   霍莉·尼格赛娅睁大了眼睛看着『她』。

   在杀死『拥有三岛由香里记忆的米开尔德』的时候，霍莉用『探知魔法』把握了在这个会场里的活人数量。 
　当时，在会场里活着的人只有安藤和霍莉『二人』。
　之后，由于『真正的三岛由香里』以传送的方式出现，会场里的活人数量增加到了『三人』。 
　然而，如果说『她』从一开始就在会场的话，那么在会场中活着的人就应该是安藤优斗、三岛由香里、霍莉·尼格赛娅。
　并且，包括『她』在内的『四个人』 。
　霍莉再次发动了『探知魔法』。
　现在，在会场里的活人的人数是……『三个人』。

　三岛由香里，用仿佛看到幽灵一般的表情看着『她』。

 『她』与三岛在拉什巴国的战斗，以三岛的胜利告终。
　在与三岛的战斗中失败的『她』，试图用传送从那里撤退。 
　然而，就在『她』即将通过传送消失之际，三岛抓住了『她』的手臂。
　三岛的『能够操纵记忆的魔法』，在改写或抹消特定记忆时，其记忆越深越旧，就越难以改写或抹消。 
　因此，在操作处理旧的记忆时，需要让对方回想起那些记忆，把旧的记忆变成新的记忆。 
　但是，如果是要把那个人的『记忆全部改写，或记忆全部抹去的情况』的话，只要接触到对方的身体就可以了。
　被三岛完全消除了记忆的『她』，别说自己了，就连安藤都忘记了，在这种状态下传送到了某个地方。 
　被三岛所抹去的记忆永远无法恢复。 
　然而，在三岛看来，『她』却似乎找回了自己的记忆。 （萨菲亚的爱的连锁）

　安藤优斗不知道发生了什么，唯有感到很困惑。 
　
　正当结婚仪式进行的时候，霍莉被『一个以自己不认识的女性的模样出现的三岛』所杀。 
　在那之后，安藤又被从死中复活的霍莉使用了睡眠魔法。
　醒来后，又发现背后有个『陌生的女性』抱紧着自己。 （呜呜呜 安藤子）

　安藤转过头来，向抱着自己的『陌生女性』问道。

「你……是谁呢？」

　从背后抱住安藤的『她』一瞬间瞪大了眼睛，扑哧地笑了起来。 
「前辈也被那个女人消去了记忆呢」
「前辈………？」
「是的，你是我的前辈。」
 『她』幸福地微笑着。 

「我爱你。前辈」

「————！？ai，爱……？」
　这句出人意料的话语，让安藤动摇了。 
「ni，你，到底是？」
「没关系的，我马上就会让你想起来的。」
「什、什么………嗯！」
 『她』将自己的唇贴在了安藤的唇上，与之重叠在了一起。
 
『安藤前辈，我喜欢你。请和我交往！』

「—————！？」
　被亲吻的瞬间，安藤的脑海中浮现出向自己告白的『她』的样子。 
（什么？这是……）
　接着，『她』的影像就像洪水一样一个接一个不断地涌入到安藤的脑海之中。 

『确实一开始我很受打击。听到前辈说自己有女朋友了。』
『但是，我意识到了。那种事，怎样都无所谓！』
『如果前辈成了别人的东西的话……那么夺过来就行了！』
『前辈，我，不漂亮吗？』
『前辈……我好喜欢你』
『一直，在一起』
『啊啊，时隔一年的前辈的气味、前辈的体温、好幸福……』
『我是比前辈先来到这里的。已经有一年了』 
『死了的人是不会复活的』
『我的梦想终于实现了』
『50000黄金』
『你这家伙……刚才想对前辈做什么？』 
『欢迎，前辈』
『说到男人和女人要在床上做的事的话……只有一个吧？』
『生气的脸也很可爱！』
『哎呀，前辈真是个害羞的人啊』
『不能逃了哟。因为前辈已经是我的东西了』
『我会帮前辈(变得坦率听话的)……』
『啊啊，前辈……我好高兴！』
『昨天，我们是那么的相爱』
『不行哦。前辈，必须要好好吃饭』
『呼呼，看起来好像很合前辈的口味，真是太好了』
『哇，好可爱！』
『前辈，怎么样。这颗宝石是不是很漂亮？』
『来，我们继续约会吧！』
『前辈你是想吓唬我让我担心对吧？为了看看我到底有多爱前辈……』
『你，竟敢让前辈摔倒啊……』
『我不会原谅任何伤害或试图伤害我前辈的人。我一定会杀了他们。』

『我会来保护前辈的』

『好了，我们去消灭魔像吧！』
『怎么样？前辈，我的活跃。有看到嘛？』
『给，前辈。这是礼物！』
『我想让你在家里看家一段时间。』
『是啊……实在是非常遗憾，但是，这次绝对不能带前辈一起去。』
『前辈……前辈如果我不在的话，会很难过吧？』

『那么，我出发了哟。前辈！』

『前辈』
『前辈』『前辈』
『前辈』『前辈』『前辈』
『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』 
『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』
『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』
『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』 
『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』
『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』
『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』   
『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』   
『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』   
『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』   
『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』   
『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』   
『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』   
『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』   
『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』   
『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』   
『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』   
『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』『前辈』………。 

『前辈……我爱你』

　影像结束了。『她』慢慢地将自己的嘴唇从安藤的嘴唇上抬起。
「你，你……」
　安藤颤抖着声音，说出了眼前的『她』的名字。 

「……菱谷？」

「是的，是我哟！」
   被安藤叫出名字的『菱谷忍寄』露出满脸的笑容。 
「我是前辈的恋人菱谷！」
「……」
　安藤脸上的表情，消失了。然后——。 

「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　由于太过恐怖，安藤大声地尖叫着，喉咙几乎都快要崩溃了。（嗯 毕竟ptsd了嘛） 

　为什么，我忘记了？到底是怎么我才会忘记的呢？
　杀死自己，把自己带到这个世界的『元凶』! 
　折磨着自己，让自己痛苦的存在！

「放，放开！放开我！放开我啊啊啊！」
　安藤试图逃离从背后抱住自己的菱谷。 
「啊哈，前辈还是那么害羞呢」
　这样说着，菱谷在安藤的耳边低语道。

「前辈，【请不要抵抗】」

　于是，安藤变得完全不能动弹自己的身体。 
「呜………咕………」
　不管怎么努力想移动身体，身体都像是拒绝安藤的意志一样，一动也不动。 
　安藤知道这个魔法。

 『言灵的魔法』。

　用语言支配对方的魔法。被『言灵魔法』所命令的人，无论是自己多么不希望的事情，都会按照那魔法中的言语去行动。 

　在来到这个世界后的一段时间里，安藤被菱谷的『言灵魔法』所支配着。
　被『言灵的魔法』所命令，抚摸着菱谷的全身，被『言灵的魔法』所操纵，向菱谷喃喃述说着爱的话语。
　被强制无法抵抗，被迫发生关系的情况也不止一次两次。 

　安藤还有三岛由香里这位他所喜欢的人在，对于他来说，和菱谷一起度过的每一天都是痛苦、恐惧、绝望和自我厌恶的。 

「前辈，我好想你啊。」
　菱谷甜甜地咬住了安藤的耳朵，然后舔舐了起来。
「噫……」
　毛骨悚然的感觉袭遍安藤的全身。 
「停，停下！停下来啊！」
　安藤想要抵抗，但身体却完全动弹不得。 
「好开心啊。·虽·然·不·是·生·身·，但终于可以这样和前辈接触了」
　每当菱谷说话的时候，她的气息就会刺中安藤的耳朵。紧接着菱谷又开始蹭着安藤的脸颊。 
「前辈！前辈！」
「停下来……菱谷……求你了，别这样！」
　安藤拼命地恳求着，但菱谷却并没有停止。 
　菱谷目光炯炯地看着安藤。然后，又想亲吻一动也不能动的安藤。 
「不，不要啊啊啊啊！」
　润湿着眼睛的同时，菱谷将自己的唇贴近了安藤的唇。 
　当那个距离，接近到只剩下一厘米时。

　空中传来了什么东西被弹开的声音。 

「你可以停下来了吗？」

　正想要亲吻安藤的菱谷停下了动作，将视线转向了声音的主人。 

　菱谷的视线前方，是协会的『圣女』。 

　刚才的声音，是霍莉放出的魔法，被菱谷的防御魔法弹开的声音。 
　霍莉对菱谷说道。

「我的『丈夫』不愿意。可以请你不要这样做吗？」

　那是冰冷的，充满着寒意的声音。

***

「……『丈夫』？」

   听到『丈夫』这个词，菱谷立刻有了反应。 
　面对这样的菱谷，霍莉平静而淡然地说道。 
「请不要再做『我的丈夫』安德·尤特大人所讨厌的事情了。伊亚国的『魔女』」
　霍莉强调了『我的丈夫』这一部分。
「……」
　菱谷冰冷地面无表情地盯着霍莉。
　然后「噗」地嘲笑道。
「真是的，我还以为要说什么呢……」
　菱谷更加用力地抱紧了安藤。

「竟然有前辈是自己的丈夫，这种痴人的妄想……」

　菱谷的声音里并没有愤怒，菱谷反而是用怜悯的眼神看着霍莉。 
　霍莉无视了菱谷的视线。
「尤特大人和我已经交换了『誓约之吻』。尤特大人与我正式结为夫妻了。」

「那种事，不存在」

　菱谷冷冷地说道。
「前辈是我的丈夫。然后，成为前辈妻子的是我。不是你。」
　菱谷亲吻了安藤的脸颊。仿佛在宣称他是属于自己的东西一样。
　被亲吻脸颊的安藤短促地发出「噫」的一声惨叫。 
「看，前辈也非常愿意。」
「不，尤特大人并不愿意。现在，请马上放开我的『丈夫』」
「闭嘴，前辈非常乐意。对吧，前辈？」
　菱谷对安藤微笑。
「前辈，请坦率地说出自己的感受。【能和菱谷彼此相互接触我好高兴】」
　安藤的嘴动了动。

「能和菱谷彼此相互接触我好高兴」

「前辈，请说出你的真心话，【我爱的人，只有菱谷】」
「我爱的人，只有菱谷」
「啊啊，前辈！我也是。我也只爱前辈！」
　菱谷笑得像一朵盛开的花一样。然后，把目光转向了霍莉。
「正如你所听到的那样。前辈爱的是我。不是你。」
　菱谷仿若夸耀胜利般地嘲笑道。 

「这就是『言灵的魔法』吗。伊亚国的『魔女』」

　霍莉用冰冷的眼神看着菱谷。
「『魔女』，我知道你使用『言灵的魔法』，操纵了尤特大人。」

  『命运的启示』。
　历代的『圣女』与生俱来的魔法。当『圣女』达到一定年龄时，就会自动发动。
　这个魔法发动后，『圣女』就能知道在这个世界上与自己相性最好的人的信息和位置。 

   通过『命运的启示』，霍莉得知了安藤的情报。
　
　在霍莉了解到的安藤的信息中，也包含了他和菱谷之间发生的事情。
　霍莉知道菱谷都对安藤做了些什么。

「尤特大人……让你说了不想说的话……被强迫做了不想做的事……一定很痛苦吧」
　霍莉眼里噙着泪水，对着被菱谷抱住的安藤说道。 
「尤特大人。现在，我就来救您。」
「盯上前辈的害虫。让你再也无法接近前辈。」
　从菱谷的身体里，溢出了充满不祥的恐怖魔力。 

「【自杀吧】」

　菱谷向霍莉发动了『言灵魔法』。 
   受到『言灵魔法』的人，会按照魔法中所说的话语去行动。 
　无论多么不想死，只要被『言灵魔法』命令去死的话，就不能违抗。

　然而，霍莉却不为所动。即使受到了『自杀』这样的『言灵魔法』，霍莉也并没有去自杀。 

「非常抱歉，对我来说『操纵对方的魔法』是行不通的。」

　菱谷歪着头。
「……为什么？」
「是协会的『圣女』的特性……可以这么说吧」
　菱谷轻轻咂了咂嘴。
「能复活，还能召唤封住对方魔法的蛇，还能使用让对手即死的魔法，真是麻烦啊。与其说是『圣女』，倒不如说是怪物呐。」
「……」
「但是，我是不会输的。绝对！」
　菱谷用含情的目光看着安藤。
「前辈。请放心。我一定会保护前辈的。·我·不·会·把·前·辈·交·给·一·个·误·以·为·自·己·是·被·前·辈·爱·着·的·女·人·的·」
　从菱谷身上所散发出的魔力，变得更加恐怖了。
　霍莉的魔力仿佛也与之相呼应似的 ，变得更加强大了。 

「去死吧」
「永远长眠吧」

　两人同时放出了攻击魔法。
   然而，·霍·莉·放·出·的·攻·击魔·法·和·菱·谷·放·出·的·攻·击·魔·法·都·朝·着·同·一·个·方·向·飞·去·。
　霍莉和菱谷所放出的攻击魔法，·在·空·无·一·物·的·空·间·中·被·弹·了·开·来·。
「真是没有疏忽和漏洞呢」
「你以为这样就能脱身吗？」
　霍莉淡淡地说，菱谷则发出了愤怒的声音。

　霍莉和菱谷将视线转向空无一物的空间，接着使用魔法让自身消失的三岛出现了。 

「你想坐收『渔翁之利』吗？」
　菱谷瞪着三岛。
「你是想在我们打斗的时候，夺走尤特大人呢？」
　霍莉也对三岛发出了冰冷的声音。 

　挡住了两人的攻击的三岛，耸了耸肩。 
　三岛的目的是，『排除觊觎安藤优斗的人』。
　在原来的世界里，三岛也排除了所有觊觎安藤的人。来到这个世界之后也是一样。
　
　三岛与菱谷战斗，并成功地夺走了她的记忆。 

　但是，霍莉却引发了『从死中复活 』这种不可能的现象，而菱谷则引发了『取回被抹去的记忆』这种不可能的现象。 
　同时对付这两个人，风险太高了。

　在这种情况下，三岛优先考虑的是夺回安藤。 

　趁着菱谷和霍莉争斗的空隙，夺回安藤，并用传送离开这里。 
　两个人的对手的话，把安藤藏在安全的地方之后，慢慢地来处理就可以了。是这样考虑的。

　然而，随着三岛的想法被霍莉和菱谷二人识破， 
　菱谷忍寄、三岛由香里、霍莉·尼格赛娅三人，在观察其他两人的反应时，陷入了『三极』的状态。（三竦み 三者互相牵制的僵局） 

　沉默中，最先开口的是霍莉。
「『大魔法师』，我有个事想和你商量。」
「什么？」

「不联手吗？」

　对着之前还在厮杀的对手……刚才，还被自己带着杀意放出攻击魔法的对手，霍莉提出了同盟的提议。
「现在，从『魔女』的手中救回尤特大人是最优先的。为了救回尤特大人暂时先联……」

「我拒绝」

　三岛立即回答道。
「即使现在能和你联手救回优斗，之后也还是会和你争夺优斗。如果我身负致命伤的话，那之后我就无法在和你的战斗中取胜了呢。」

　还是……说，三岛向霍莉问道。
「这就是目的呢？说着要联手，自己却不积极参加战斗，让我和她战斗。无论哪一方获胜，剩下的一方都会受到相当大的伤害吧。然后，你把获胜的一方打倒，最终得到优斗」

　霍莉苦笑着摇了摇头。 
「怎么会，我不会考虑那样的事情的。我是协会的『圣女』。我不会骗人的。」
「是吗？刚才您不是骗了我吗？你假装把『拥有我记忆的米开尔德』当成是『拥有米开尔德记忆的我』」
「……」
「嘛，虽然那是因为你就着我的谎言呢。但是，你撒了谎这件事是肯定的。你是个『会说谎的人』。我不能相信你。而且最重要的是，即使你是个值得信赖的人，我也不打算和你联手呢」
　只要霍莉想要安藤优斗，三岛就绝对不会和霍莉联手。
「是这样吗？真是遗憾。」
　大概从一开始就预料到会被拒绝吧。与话语相反，霍莉并没有表现出感到遗憾的样子。
　霍莉平静地说道。

「既然如此，那就只能靠自己的力量把尤特大人救回来了呢」 

第六十四话 血腥婚礼Bloody Wedding⑪ 
[第六十四话 血腥婚礼Bloody Wedding⑪ ] by 爱意满满Yandere

 『救救我……』
　在黑暗中，少女寻求着救助。

 『求求你……救救我……求求你了！』
　少女流着眼泪，向『他』求救。

　然后，少女向『他』提出了一项交易。 

 『如果你———的话，就会忘记在这里发生的事情。所以，我要在你的手上做个记号』
　少女用手指描绘着『他』的手掌。
 『我让你一看到自己的手掌，就能想起在这里发生的事情。拜托了。一定要想起我。然后———』
　少女紧紧地握住了『他』的手。

 『一定要，呼唤我』

　少女用认真的目光看着『他』。 
 『他』向少女问道。

 『你叫什么名字？』

 『我的名字叫———』

　少女眼含着泪水，告诉了『他』自己的名字。

***

「既然如此，那就只能靠自己的力量把尤特大人救回来了呢」

　霍莉将手一挥，一根魔杖便从空无一物的空间中显现。
　魔杖的长度大约是霍莉身高的一半，顶端镶嵌着苍蓝色的宝石。 
　霍莉把魔杖指向菱谷。
　见状，菱谷嗤笑一声。

「前辈，你看，那个女人打算把我和前辈一起杀了哦？」

　菱谷在周围展开了防御魔法。威力不够强大的魔法，是不能对菱谷造成任何伤害的。
　虽说如此，但如果以足以突破菱谷防御魔法的威力进行攻击的话，被菱谷从背后抱住的安藤，也会被卷入其中。 
　那样的话，安藤必死无疑。

「前辈。那个女人根本不爱前辈。不然的话，怎么会即使连累前辈，也要杀了我呢」
　菱谷将视线从霍莉转移到三岛。 
「而且，在那里的女人也不爱前辈。如果真的爱前辈的话，就不会眼睁睁地看着前辈被杀。然而，站在那里的女人，明明前辈要被杀了，却丝毫没有阻止。」
　菱谷「啊哈」地笑道。 

「毕竟，我才是唯一真正爱前辈的人。」

　菱谷用幸福的声音对安藤耳语。 
「没事的哟，前辈。我一定会保护前辈的。不管来了什么样的攻击，我都一定会守护住前辈的！」
　菱谷强烈地抱紧了安藤。
「请放心。尤特大人」
　紧接着，霍莉对安藤微笑了。

「尤特大人，我绝不会伤害您。请相信我。」

　霍莉的笑容中充满了慈爱。
　看到那个样子的三岛，一瞬间皱起了眉头，但并没有阻止霍莉。 
　安藤关于魔法的知识，只有三岛教给他的，和在书中读到的极少部分。 
　但是，看到霍莉的笑容，安藤确信了。

　霍莉没有说谎。
　而且，三岛也知道霍莉没有说谎。 
　霍莉用魔杖指着菱谷，大声喊道。 

「『Purification』」（ピューリフィケーション 净化）

　在那一瞬间，安藤和菱谷的脚下出现了魔法阵。 
　出现的同时魔法阵放出强烈的光芒。安藤反射性地闭上了眼睛。
「………？」
　然而，什么感觉也没有。安藤战战兢兢地睁开了眼睛。 
   别说是『疼痛』和『灼热』了，就算是看到散发着强烈光芒的魔法阵，也不会感觉到刺眼。 
　安藤甚至对魔法阵所放出的光芒感到安心。 
　正如霍莉所说，这个魔法阵并没有伤害安藤。

「嘎啊—啊啊啊！」
　突然，安藤听到了尖叫声。 

　发出尖叫声的是——菱谷。 

　菱谷受到脚下魔法阵发出的光芒的折磨，非常痛苦。 
「咕………咕，咕啊啊啊啊！」
　菱谷闭上眼睛，捂住自己的胸口。

　魔法阵的光芒不会伤害安藤。
　但是，却给菱谷造成了很大的伤害。

　菱谷瞪着霍莉。
「你，你这家伙……！」
「我再说一遍。请离开尤特大人。」
　霍莉淡漠地对菱谷说道。

「你应该知道再继续待在那里会怎么样。·你·要·想·得·救·，·只·能·离·开·尤·特·大·人·，·移·动·到·别·的·地·方·。」
　
「咕………呜………！！」
「不过，如果你想继续待在那里的话，那样做也没关系。对这边来说的话，那样更好」
「呜………嘎………」
　菱谷继续痛苦着。眼看就要倒下了。 
「前，前辈……【和我一起……】」
　菱谷想对安藤使用『言灵魔法』。 
　那一瞬间，魔法阵的光芒变得更加强烈了。 
「—————！！嘎！」
　菱谷所想要说的话到一半便被中断了。 
「正如其名，『言灵魔法』只有在转换成话语后才能发挥效力。也就是说，·如·果·说·不·出·话·，·『·言·灵·魔·法·』·就·无·法·发·挥·效·果·」
「—————！」
　即使菱谷想要说出口，也因实在太痛苦而无法说出话来。 
　这样一来，就不能用『言灵的魔法』操纵安藤了。 
「咕………嘎………」
「好了，你打算怎么做呢？伊亚国的『魔女』。要离开尤特大人吗？还是说，就这样…… 」
　就在魔法阵的光芒，想要进一步增强之前。 

　菱谷使用魔法从那个地方移动，离开了安藤。 

　离开安藤的菱谷，与魔法阵保持距离。 
「哈啊，哈啊，呲诶，啧诶……」（喘息声） 
「这是正确答案。如果你坚持待在尤特大人身边的话，你就会化为灰烬。」
「原来如此呢……」
　站在稍远的地方，看着这一幕的三岛对霍莉说道。 
「刚才的是『净化魔法』吧？」
「是的，没错」
　霍莉点点头。

「『净化魔法』和『恢复魔法』一样，有着治愈人类等『生物』身体的效果。对『活人』尤特大人来说，完全没有害处。」
　不过，霍莉继续说道。

「『净化魔法』，会对『黑暗属性的魔物』和『附身于物的灵魂』造成巨大的伤害。就像现在这样……」

「哈啊，哈啊………咕！」
　菱谷仍在连动着肩膀喘息着。
「『魔女』在周围所张开的『防御魔法』是专门用来防御『攻击魔法』的。但是，因为『净化魔法』不是『攻击魔法』，而是被分类为『恢复魔法』，所以刚才『魔女』所发动的『防御魔法』无法阻止。」
　如果，想要防止『恢复魔法』的话，就有必要展开『防止恢复魔法的防御魔法』。
　不过，要防止能够治愈身体的『恢复魔法』这种，应该没有吧。

「果然，在我们眼前的『菱谷忍寄』并不是『真货』。」

「你也注意到了吗？」
「嘛。在这里的『菱谷忍寄』……」
　三岛停了一拍，开口道。

「是『人偶』」

***

    菱谷是什么时候侵入会场的？ 
　当她出现的时候，三岛和霍莉都在想这件事。 

　会场所张开的结界，无论使用什么魔法，都无法从外部打破，所以在结界张开的时候，是无法侵入其中的。 

　因此，要想侵入会场，只能在『结界』张开之前，或者在『结界』被解除之后侵入。 

「伊亚国的『魔女』。你知道我被『拥有大魔法师记忆的米开尔德』所杀，知道我复活，知道我使用了『魔蛇』，还知道我用『神罚之剑』让『拥有大魔法师记忆的米开尔德』永眠。」
　菱谷对霍莉这样说过。  

 『能复活，还能召唤封住对方魔法的蛇，还能使用让对手即死的魔法，真是麻烦啊。与其说是『圣女』，倒不如说是怪物呐』

　因为会场所张开的结界会让人无法用魔法直接从外面窥视里面的情况，所以如果不是从一开始就在会场里，看到霍莉和三岛战斗的场面的话，是不会说出这句话的。 

　也就是说，菱谷并不是在会场的结界被解除之后才侵入其中的，·而·是·在·结·界·张·开·之·前·就·已·经·在·会·场·里·了·。 

「『魔女』。你大概是伪装成参加者中的某个人，潜入会场的吧。」
　
　霍莉对着菱谷说话的样子，简直就像是追逼犯人的侦探一样。 
　安藤和三岛就像被卷入杀人事件的相关人员一样，默默地听着霍莉的话。
「但是，如果只是伪装一下的话，你就会被『True Dragon』所探知到。『大魔法师』是用把自己的记忆覆盖在米开尔德上的方法侵入会场的，而你·用·和·『·大·魔·法·师·』·不·同·的·方·法·，·躲·过·了·『·T·r·u·e· ·D·r·a·g·o·n·』·的·探·知·」
「……」
「我一共用『探知魔法』调查了两次在会场上『活着的人的数量』。但是，无论哪一次，『魔女』，都没能探知到你的存在。那么，这是为什么呢？」
　菱谷没有回答。只是默默地瞪着霍莉。 
　面对那可怕的目光，霍莉没有理会，继续往下说道。 
「答案很简单。因为现在在这里的你不是『活人』」
　霍莉『探知魔法』的对象是『在会场上活着的人』。

   没能探知『死人』以及『不是人类的存在』。 

　而True Dragon所能探知到的，是『说谎的生物』或是『释放强烈杀意的生物』，以及『持有炸弹和枪支等武器的生物』。

　True Dragon也无法探知到『不是生物的东西』

「『魔女』，你是·把·自·己·的·灵·魂·附·在·人·偶·身·上·了·吧·？」

　将自己的灵魂附在人偶身上，自己变成人偶并移动的魔法。 
　现在，菱谷正在使用这个魔法。

　在这里的是『菱谷忍寄形态的人偶』。

「不，我很惊讶。真没想到你居然能做出这么精巧的人偶呢。」
　静观的三岛开口了。 
「人偶要想使用与本人同等的魔法的话，就必须要让身体构造无限地接近于本人使其相同。连『言灵魔法』都能使用的话，那就基本和本人差不多了呢」
　
　让自己的灵魂附身在人偶身上的魔法，自古以来就为人所知。 

　但是，使用这个魔法的魔法师，几乎没有。 
　因为，即使灵魂转移，那个人偶大多数情况下也不会动。

　只是单一地把灵魂转移到人偶上，人偶是不会动的。
　如果不是正确再现内脏等人体构造的人偶的话，即使灵魂转移，那个人偶也不会动。 
　而且，如果还想让人偶能够使用与本人相同的魔法的话，那么人偶的构造就必须和灵魂转移的人几乎相同才行。 

　即使不让自身的灵魂转移，也可以通过使用『操纵物体的魔法』让人偶移动。
　因此，几乎没有魔法师会特意准备精巧的人偶，让灵魂附身在人偶上。 

　但是，如果能准备和自己构造几乎相同的人偶，将灵魂附身在那个人偶上的话，那个人偶就会变成不受『以活着的人为对象的魔法』效果影响的『自己』。 

「菱谷是……人偶……」
　安藤想起来了。记得菱谷是这样说的。 

 『好开心啊。·虽·然·不·是·生·身·，但终于可以这样和前辈接触了』 

 『虽然不是生身』，原来是这个意思吗。 
　菱谷住的豪宅里也有很多人偶在工作。但是，那些仔细一看的话，还是会发现是人偶。 
　在菱谷的豪宅里工作的人偶，说到底只不过是靠着菱谷的『操纵物体的魔法』在行动罢了。 

　但是，在这里的『人偶菱谷』却完全无法和真的区别开来。 

　不仅仅是外表。 
　被菱谷一次又一次，一遍又一遍(无数次) 抚摸、亲吻的安藤，虽然不情愿，但还是不由自主地记住了菱谷的嘴唇和肌肤的触感。 
 『菱谷形态的人偶』，无论是肌肤还是嘴唇的触感，都和真的一模一样。 

　霍莉问三岛。
「『大魔法师』。你为什么说她是『人偶』？」
「在击穿你的头，杀了协会的四个信徒之后，我也——准确地说，是『覆盖了我记忆的米开尔德』——也以『在会场上活着的人』为对象，发动了『探知魔法』。那个时候，我只能探知到我和优斗两个人，但如果她从一开始就在会场的话，那就说明她『不是活人』」

  『没有活着』，但却『有自己的意志』。 

「这已经只能让人像是『让自己的灵魂附在人偶身上』这样去考虑了」
　三岛也和霍莉一样，识破了在这里的菱谷是『人偶』。 
「对了，我也有个问题想问你」
「什么呢？」
　三岛竖起食指。

「被杀的四名协会信徒中，只有一人举止怪异。我记得他的名字应该是叫『卡尔维安』吧？」

　卡尔维安受作为队长的西尔维亚的命令，护送参加者，让所有人安全地逃到外面。 
　然而，他突然放弃了这个任务，向『覆盖了三岛记忆的米开尔德』发动了袭击。
　接着卡尔维安遭到了反击，轻易地便丢掉了性命。 

「那个无论怎么想，都感觉不正常。是不是因为同伴被杀了所以恐慌了呢？我也这么考虑过。但是，现在回想起来，不管怎么看，那都是『被操纵了』」 
　三岛继续说道。
「大概是在他护送参加者逃到外面的时候，看到了一个行动可疑的人吧。然后他对那个人说了『你在干什么？快逃！』之类的话。但是，因为被搭话，那个人觉得他很碍事。接着他就被『言灵魔法』命令攻击我——『覆盖了我的记忆的米开尔德』——。受其驱使违背了自己的意志吧」
　三岛伸出食指。在那前方所指向的是菱谷。

「那个行动可疑的人，应该就是伪装成参加者模样的『菱谷忍寄人偶』吧。」

「……」
　菱谷既没有肯定也没有否定，但她的眼神让人知道三岛所说的话是正确的。 
「然后，我想问你的是。虽然『覆盖了我记忆的米开尔德』杀了被『言灵的魔法』所操纵的人 ……但是，在这种情况下，用言灵魔法操纵那个人的人会变成『杀死协会信徒的』东西吗？」

　霍莉立刻明白了三岛的意思。 
　三岛向霍莉所问的话表达的是。

   对于『菱谷忍寄人偶』来说，只可以杀死杀害协会信徒的人的『神罚之剑』有效吗？

「那么，会怎么样呢？」
　霍莉歪着头。
「『神罚之剑』是对直接杀害协会信徒的人发动的，但是不知道『间接杀害协会信徒的人』是否也会成为对象」
「你说的那是『真的』吗？」
「是『真的』哟」
　霍莉微微一笑。
「更何况，我从来没有听说过『神罚之剑』被用来对付『被灵魂所附身的人偶』，而且我也没有这样使用过，所以即使被判断为『杀死协会信徒的』东西，也不知道对于『被灵魂所附身的人偶』来说，『神罚之剑』能不能发挥出效果」
「是吗」
　三岛半信半疑地看着霍莉。 
　
「你这家伙！竟敢！」
　这时，一直闭口不言的菱谷大声喊了起来。 
「竟敢，竟敢，竟敢，竟敢，竟敢，竟敢，竟敢，竟敢，竟敢，竟敢，竟敢，竟敢，竟敢，竟敢，竟敢！」
　菱谷的脸因憎恨而扭曲。

「把前辈从我身边拉开啊！」

「你在说什么呢？」
　三岛嘲笑道。

「离开优斗的是·你·自·己·吧·？你是出于自己的意志离开优斗的。不是吗？」

「—————！」
「如果你真的爱着优斗的话，·那·么·，·不·管·自·己·变·成·什·么·样·，·不·应·该·都·要·一·直·抱·着·你·爱·的·人·到·最·后·吗·？」
「你说什么？」　
   菱谷这次用锐利的目光瞪着三岛。 

「如果是我的话，不管自己变成什么样，我都绝对不会离开优斗。这就是我的『爱』。」
　三岛冰冷地对菱谷说道。 

「你，真的爱优斗吗？」 

「爱妻日」 
[「爱妻日」（今天1月31日好像是日本「爱妻日」。因此这是一个短篇故事。）] by 乐芙羊德蕾

～爱妻日，菱谷的情况～

「前辈，今天好像是爱妻日哟？所以，请给我这个亲爱的妻子一份礼物吧！」
「虽然菱谷不是我的妻子呢……不过你想要什么？」

「什么都可以哟？前辈的指甲啦、头发啦、皮肤啦、肌肉啦、脂肪啦、唾液啦、血啦、■啦、■■■啦、■■啦…………」

」噫噫噫噫！！绝对不行！！！！」（哒咩咩咩咩！！）

「那，前辈的私人物品也可以哟？已经不再穿了的衬衣啦,喝了一半的果汁罐啦，或者是■■■■■■■■■■■■啦，■■■■用过的■■■■■啦…………」

「更不行啦！！！！！！！！！！」

「其实我也想要前辈身体中的■啦、■啦、■啦、■■啦、■■啦、■■啦。没事的哟！看过之后，剩下的就是用『创造魔法』忠实再现了……咦(啊嘞)？你要去哪里？前辈？前~辈？」



~爱妻日，三岛的情况~

「优斗，今天是爱妻日。所以今天我想要你一直和我在一起！」
「虽然由香里还不是我的妻子呢……但是如果那样可以的话，我很乐意」
「好开心啊。明天我们也一直在一起吧」
「嗯！」
「后天我们也一直在一起吧」
「嗯！」
「大后天我们也要在一起呢」
「嗯，嗯……」
「在那之后的日子，在接下来的日子我们也都要在一起呢」
「由，由香里？」

「一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，…………让我们永远在一起吧」

「由，由香里。眼神变得好可怕啊……」



～爱妻日，霍莉的情况～

「尤特大人，今天是爱妻日。所以可以请尤特大人用您那有爱的手臂抱紧我吗？」
「好，好的。那……（抱紧Gyu）」
「哇啊（恍惚，心醉神迷）」
「怎，怎么样？」
「好温暖……简直就像春天那从树叶空隙照进来的阳光一样。好开心」
「那真是……太好了」
「我也可以抱抱尤特大人吗？」
「好，好的。请。」
「（Gyu抱紧）。感觉怎么样呢？尤特大人……」
「很，很温暖（而且，很柔软）」
「真是太好了。（Gyuuu抱紧紧紧）」
「呜，那，那个霍莉小姐。稍微有点痛……」
「（Gyuuuuuuu紧紧紧紧紧紧紧紧）！」
「霍，霍莉小姐！？感觉好痛！非常痛！」 
「哈啊，尤特大人…尤特大人……」
「没，没听见！？」
「尤特大人……尤特大人……哈啊、哈啊……我爱你……」
「痛痛痛痛痛！霍莉小姐好痛！好痛苦，痛噫咿咿！要死了呜呜呜呜呜呜！」 

第六十五话 血腥婚礼Bloody Wedding⑫ 
[第六十五话 血腥婚礼Bloody Wedding⑫ ] by 乐芙羊德蕾

「……」
　菱谷静静地垂下了眼睛。一瞬的静寂流于现场。
「————杀了你们」
　菱谷喃喃自语。

「杀了你们。杀了你们。杀了你们。杀了你们。杀了你们。杀了你们。杀了你们。杀了你们。杀了你们。杀了你们。杀了你们。杀了你们。杀。杀。杀。杀。杀。杀。杀。杀。杀。杀。杀。杀了。杀了。都杀了。把你们全都杀了！」

　怨恨、怨念、愤怒……这些全部都混在了一起。 

　然后，在菱谷的周围出现了两个保龄球般大小的黑色球体。紧接着，她将这两个黑色球体击向了三岛和霍莉。 
　只要稍微触碰到一下黑色的球体，与之相触的那个部分就会被消灭掉。 
　但是，黑色球体在触及三岛和霍莉的身体之前，就被二人的『防御魔法』弹开，然后消失了。
　菱谷如同恶鬼一般瞪着两人。 

「我要把你们两个都杀了！」

　从菱谷身上溢出了巨大的魔力，整个会场都剧烈地震动摇晃了起来。 
「我要杀了所有想要从我身边夺走我前辈的家伙！」
「我会把那句话原封不动地还给你」
　三岛平静地说道。
「对于想要从我身边夺走优斗的人，我决不饶恕。」
「哈！」
　菱谷扬起嘴角。
「三岛由香里！我创造出了对抗你的魔法的新魔法。你的『操纵记忆的魔法』已经对我不起作用了！」
「看起来是这样呢」
　三岛点了点头。
「你恢复了自己的记忆，曾经被消除了关于你的记忆的优斗也恢复了你的记忆。毫无疑问，你针对我的魔法创造出了某种对抗魔法」
　三岛「呼」地吐了口气。

「但那又怎么样呢」

　紧接着，三岛的身体，爆发出了与菱谷相匹敌的巨大魔力。 
「就算『操纵记忆的魔法』不起作用，可以杀死你的手段也仍有很多 」
　三岛锐利地瞪着菱谷。 

「别小看我对优斗的爱哟」

　三岛的魔力不断地增强，变得越来越巨大惊人。那简直就像是在显示自己对安藤的爱一样。 

「『菱谷忍寄』，还有『圣女』。你们两个，就在这里解决掉吧。」

　就在三岛宣言之时，一股与菱谷和三岛相匹敌的巨大魔力从霍莉的身体中散发出来。
「争斗是可悲的呢。如果可以的话，我想尽量避免。」
　但是，霍莉摇了摇头。 
「我不会放任那些对我所爱的『丈夫』尤特大人造成伤害的人。」
　霍莉将手中的魔杖指向了二人。

「我会让你们两个，永远长眠于此。」

　三个人之间的距离是相等的。将三人所在的地方用线连接起来的话，正好会形成正三角形。
　菱谷、三岛、霍莉三人各自准备好对除自己以外的两个人发动魔法。 

　三股巨大的力量即将碰撞。就在这时。

「住手！」

　安藤大声喊道。
　菱谷、三岛、霍莉一齐将视线转向了安藤。不管情况如何，三个人都无法无视他的声音。 
　安藤跑向正三角形的中心，张开双臂诉说道。 

「三个人，都住手吧。求你们了！」

　安藤虽然是这里的中心人物，但实际上却是最接近局外人的。
　他不知道很多事情。 

　安藤并不知道，三岛在来到这个异世界之前，已经排除了许多想要接近安藤的女人。

　安藤并不知道，三岛和菱谷，在来到这个异世界之前和来到这个异世界之后，两次互相残杀。

　安藤并不知道，菱谷至今为止失去了记忆的事情。

　安藤并不知道，霍莉为了得到安藤都做了些什么。

　安藤并不知道，三岛为了除掉霍莉都做了些什么。

　安藤优斗虽然是这里的中心人物，但却一无所知。
　不过，即使是这样的安藤也能明白。 

　那就是菱谷、三岛、霍莉三人在围绕着自己而企图互相残杀。

　想问的事情堆积如山。特别是由香里。 
　以为三岛已经不爱自己了。
   说『分手』的时候，由香里也爽快地答应了。 
　由香里应该已经不爱我了才对。

（但是，由香里说了她爱我）

　由香里真的爱我吗？
　但是，既然如此的话，那为什么在我说『分手』的时候，会那么爽快地就答应了呢？
　想问的事情堆积如山。但是，比起这些，现在更应该先阻止三人之间的争斗。

「菱谷也好，由香里也好，霍莉小姐也好，请不要再这样了！不要再互相残杀了！」
　安藤大声喊叫道，喊到喉咙几乎都快要崩溃的地步。
「我不希望任何人死！菱谷也好、由香里也好、霍莉小姐也好……我不希望任何人死！」
　我不希望任何人死。这是安藤的真心话。 
　三岛和霍莉自不必说，就连在之前的世界杀死自己的菱谷，安藤也不希望她死去。  

　来到异世界后，安藤多次看到人死亡的场面。 
　恢复记忆的安藤想起了这件事。 

　即使是素不相识的陌生人，看到其死去，也会因无能为力的罪恶感和悲伤而撕心裂肺，恶心感涌上心头。
　绝对不想看到自己认识的人死去，更别说互相残杀了。

「求求你们了，不要再互相残杀了！」
　安藤低下了头。一滴泪水从眼眶里溢流而出。
「求求你们了……」
　安藤用微颤的几乎要消失的声音竭尽全力地说道。掉落在地面上的泪水一下子溅了起来。

「前辈……」
「优斗……」
「尤特大人……」
　菱谷、三岛、霍莉沉默地看着流着泪诉说的安藤。 
　
「前辈」
　最先开口的是菱谷。

「前辈真温柔善良啊。前辈的这种地方，我，最喜欢了! 」
「菱谷……」
　菱谷微笑着看着安藤。 
　难道菱谷愿意停止争斗了吗？安藤一瞬间抱有着这样的期待。 

「但是，我不能原谅这两个人。」

　安藤的期待轻易地就被破灭粉碎了。
　菱谷的表情一转，一下子变成了愤怒。 
「这些家伙想从我身边夺走前辈。绝对不能原谅。前辈是我的。只属于我一个人。」
「菱谷！」
「我绝对…… 绝对不能原谅那些想要伤害前辈想要从我身边夺走前辈的人」
　菱谷再次对安藤微笑。 
「好了，前辈。因为很危险，所以请远离这里，到安全的地方去避难。不用担心哟。杀了这两个人之后，我马上就会去找前辈的。然后，我们两个人再一起生活吧。然后，让我们一直……永远地相爱吧！」

　菱谷的话，让安藤的脸扭曲了。 
　接着，霍莉开口了。 
「尤特大人果然出色极了。能成为您的妻子，我感到非常自豪。」
　霍莉微笑着看着安藤。 
「但是，非常抱歉」
　霍莉向安藤低下了头。

「我也不能放弃这场战斗」

「—————！」
「即使这是亲爱的(老公)您的请求，我也不能放过想要夺走(老公)您的这两个人。」
「霍莉小姐！」
「尤特大人，请离开这里。然后离开会场，到安全的地方去避难。请放心。马上就会结束的。在那之后，和我一起，去拯救更多的人吧。然后，和我一起孕育命运的爱吧。」

　继菱谷之后，霍莉也没有表现出丝毫退出的意向。 
　安藤接着将目光转向了三岛。 
「由香里……」
「优斗……」
　安藤和三岛彼此之间对视了一会儿。
　三岛喃喃说道。
「对不起」
　三岛脸上浮现出抱歉的表情。 

「我也不能放弃，因为我不能让别人夺走优斗啊。」

「由香里……！」
「优斗，·我·假·装·分·手·了·，·对·不·起·。一定很痛苦吧？很寂寞吧？我也是。但是，没办法。为了打倒在那里的『圣女』，只能假装和优斗分手，让她放松警惕」
　安藤睁大了眼睛。
（由香里能够轻易地接受和我分手的原因是……是为了杀了霍莉小姐吗！？）
　三岛这极具冲击性的话语让安藤一时恍惚站不稳。 
「对不起优斗。一定很受伤，对吧？不过，没事的。这场战斗结束后，我会马上再·帮·你·消·除·痛·苦·的·记·忆·的·」
　三岛对安藤露出了笑容。 
「好了，优斗。离开那里。然后到安全的地方等我。不用担心，我马上就会去接你的。然后，我们再一起，两个人平静安稳地生活吧。」

　三个人都拒绝了安藤的请求，让他离开这里。 
「不，不行！」
　安藤使劲用力地摇头。 
「在你们三个人保证不会战斗之前，我是不会离开这里的！」
　如果被卷入到三人的魔法之中，那一定就没命了。 
　然而，安藤并没有逃跑，而是以坚强的意志站在那里。
　如果现在逃走的话，那一瞬间，三个人就会开始厮杀吧。 
　看着一动不动的安藤，菱谷说道。 

「【前辈，请离开那里。然后，请到安全的地方去避难】」

　菱谷对安藤发动了『言灵魔法』。受到『言灵魔法』的人，不管自己的意志如何，都会遵从那句话。 
「—————！」
　身体又要不由自主地动起来了。多次受到『言灵魔法』控制的安藤，不自觉地闭上了眼睛。 

　然而，安藤并没有离开原地。

「为什么？」 ，菱谷皱起了眉头。然后，立刻注意到了。 
　菱谷将魔力集中在眼睛上。安藤的身体看起来闪闪发光。
「是你干的吗？」
　菱谷瞪着三岛。

　那是三岛所创造出的『新魔法』。 
   是能够防止『言灵魔法』的新魔法。 

　以前，三岛和菱谷战斗的时候，用这个魔法挡住了菱谷的『言灵魔法』。

「在你离开优斗的瞬间，我就给优斗施了魔法。『言灵的魔法』对优斗已经行不通了。」
　菱谷狠狠地用力咬紧了牙齿，甚至发出了咯吱的声音。
　只要三岛不解除魔法，菱谷就不能再用『言灵魔法』操纵安藤。

「现在立刻解开对前辈施加的魔法！想让前辈到安全的地方去避难，你也一样吧？」
「那是当然」
　三岛点头。
「但是，在解开魔法的瞬间，你就可能会对优斗下达不同的命令。既然不知道你会做出些什么，那我也就不能解开魔法呢。」
「……ku」
　菱谷的脸扭曲得很厉害。 
「但是，这样的话，就只能请尤特大人按照自己的意志离开这里了，或者是用『言灵魔法』以外的魔法让其离开……但是，这应该是很难的吧」
　霍莉看着菱谷和三岛。 

「例如，即使有人想用风的魔法来移动尤特大人，也有可能让尤特大人不是到安全的地方，而是让他靠近自己。·既·然·有·这·种·可·能·性·，·其·他·的·两·个·人·也·就·一·定·会·妨·碍·的·吧·」

　如果菱谷想用魔法来移动安藤的话那么三岛和霍莉。 
　如果三岛想用魔法来移动安藤的话那么菱谷和霍莉。
　如果霍莉想用魔法来移动安藤的话那么菱谷和三岛。

　会各自妨碍。
「因此，在这种情况下，我们只能让尤特大人自己主动离开这里。但是，尤特大人说了，除非我们停止争斗，否则他是不会从这里离开的。」
　当霍莉看向安藤时，安藤点了点头。 
「但是，我们三个人都想在这里当场解决了结此事。那么……这该怎么办呢？」

　静寂再次降临。 
　从会场外面传来了很多人的声音。外面一定是有宪兵把会场团团包围住了吧。 
　冲进来也只是时间问题。 
　到那个时候，三个人……特别是菱谷，不知道会对冲进来的人做什么。 
　如果这种胶着状态继续下去的话，可能还会有很多人死亡。 
　安藤正这样想着，三岛开口说道。 

「那么，这样做吧」

　三岛啪地打了个响指。接着，三张纸出现了。
　其中一张是给三岛的。然后，剩下的两张在空中飘浮着被送到了菱谷和霍莉那里。 
　那张纸在最上面写着『契约书』，在最下面有着可以在其中写下自己名字的一栏，除此之外，一片空白。
「这是……」
「没错，是『魔法契约书』哟。」

   【魔法契约书】。用魔法制作的契约书。 
　任何签署了这份契约书的人都必须遵守纸上所写的契约。如果打破了的话，惩罚就会降临到那个人身上。 
　契约的内容和惩罚可以由签订契约的人们协商决定。 
　契约在，签订『魔法契约书』的人们全员签署之前，无论多少次都可以被进行修改重写。

「那么，要签什么样的契约呢？」
　霍莉问三岛。
「目前，我们处于只要优斗不从这里撤退，我们就无法行动的状态。即使想要攻击对手，也会因有把优斗卷进来的危险而无法做到。即使有人想用魔法让优斗撤退，也会因有把优斗拉到自己身边的可能性，而使得其他两个人必定出手妨碍。只要我们不停止争斗，优斗就不会动。但是，我们三个人都想要在这里当场解决了结此事。这样下去的话，所有人都动不了。」
　三岛轻轻摇晃着纸。
「所以呢。我想让优斗……来决定。」
　三岛看着安藤，轻轻一笑。

「想和谁在一起，爱着谁……·让·优·斗·自·身·来·决·定·吧·」

「—————！」
「………………！」
　菱谷和霍莉微微张开了眼睛。
　三岛继续说道。

「·被·优·斗·选·中·的·人·，·就·能·一·直·和·优·斗·在·一·起·。·相·反·，·没·被·选·中·的·两·个·人·就·会·放·弃·优·斗·。三个人就缔结这样的契约吧」 

「在寒冷的日子里」 
[「在寒冷的日子里」] by 乐芙羊德蕾

在寒冷的日子里—菱谷篇—

「今天好冷啊」
「没事吧？前辈」
「勉强还好。希望活动室里也能开个暖气啊。菱谷怎么样？不冷吗？」
「我没事的。不如说反而很暖和。」
「嘿诶，菱谷抗寒能力真强啊。」
「不，不是这样的。」
「？」

「感觉很温暖，是因为有前辈在我身旁」


在寒冷的日子里—三岛篇—

「优斗，今天好像是寒潮哦。」
「虽然外面下着暴风雪。但是房间里好暖和啊。」
「因为用魔法让房间变得暖和起来了呢。」
「谢谢你，由香里。」
「我会给你更多的温暖的哟。欸❤」
「等，由香里……」

「呼呼，偶尔冷一下也不错呢」


在寒冷的日子里—霍莉篇—

「真冷呢。尤特大人」
「是啊」
「其实我有个能够变得暖和起来的咒语。要我告诉您吗？」
「请务必！」
「那么耳朵请靠过来……啵嗖啵嗖」
「霍，霍莉小姐！那绝对不是咒语吧！」

「库斯(偷偷的笑)。您的脸很红哟，尤特大人。看来变得暖和起来了，真是太好了呢」 

『最弱剑士与跟踪狂魔法师』万圣节篇 
[『最弱剑士与跟踪狂魔法师』万圣节篇] by 乐芙羊德蕾

这是之前在万圣节期间公开的短篇故事。

万圣节~菱谷的情况~

「前辈！给你糖果。请！」
「谢，谢谢」
「收下了呢」
「诶？」
「我给前辈糖果前辈收下啦，所以我要恶作剧！」
「诶？等，菱谷，那不对吧……」
「哈啊哈啊❤。前辈，前辈！❤」
「噫！住手！不要哦哦哦哦哦！」


万圣节~三岛的情况~

「优斗，不给糖就捣蛋」 （トリックオアトリート TRICK or TREAT）
「好的，请收下。这是由香里最喜欢的巧克力哟」
「(咕咚)优斗，不给糖就捣蛋」
「诶？已经没有了哟？」
「那么，就恶作剧吧」
「诶诶！？」
「今晚我要一整晚都恶作剧，你要做好觉悟哦」


万圣节~霍莉的情况~

「尤特大人，恶作剧」
「别无选择吗！？」
「我要恶作剧啦。请闭上眼睛」
「知，知道了（会，会被做什么呢？）」
「啾」 
「脸，脸颊上有柔软的触感！？」 
「呼呼，真是个好节日呢，万圣节」 

第六十六话 血腥婚礼Bloody Wedding⑬ 
[第六十六话 血腥婚礼Bloody Wedding⑬] by 乐芙羊德蕾

    每个人都会犯错。

　不管是多么聪明的人，不管是运动神经多么出色的人，不管是拥有多么吸引人的领袖魅力的人。 
　以及，不管是多么优秀的魔法师。

　虽然次数会有差异，但只要是人，就一定会犯错。 

　菱谷忍寄、三岛由香里、霍莉·尼格赛娅。
　这三个人，都是绝无仅有无与伦比的魔法师，她们拥有着惊人庞大的非凡力量，以至于不能单纯地称她们为『天才』。 

　除了魔力的量之外，她们还可以轻松地使用出被认为是不可能使用的魔法，并能使用出只属于自己的原创魔法。 
　如果想做的话，甚至可以一个人毁灭掉整个国家。 
　对这样的她们，人们仰慕、敬重、崇拜、畏惧、憎恨、乃至恐惧。 

　但是，即使是这样的三人也依旧都还是『人』
　不管会使用什么样的魔法，不管多么优秀，她们也都还是『人』
　并且，因为她们是人，所以她们也会犯错。 

　·目·前·，·菱·谷·也·好·、·三·岛·也·好·、·霍·莉·也·好·、·她·们·各·自·都·已·犯·下·了·错·误·。

　并且，·接·下·来·这·三·人·将·会·犯·下·共·同·的·错·误·。

　她们各自所犯下的错误。以及她们接下来要犯的错误，将会大大地改变安藤的命运。  

第六十七话 血腥婚礼Bloody Wedding⑭ 
[第六十七话 血腥婚礼Bloody Wedding⑭] by 乐芙羊德蕾

「我……来选人？」　

「嗯，我想让优斗从我们三个人中选出想一辈子在一起的人」
　三岛给安藤看了【魔法契约书】。

「签署了这份【魔法契约书】的人，绝对要遵守上面所写着的契约。『唯有被优斗所选定的人才能和优斗在一起』，我们三个人会缔结写有这样内容的契约。这样的话，我们就不用再争斗下去了」

「……真的吗？」
「是真的哟。不过……」
　三岛将视线投向菱谷和霍莉。 

「是在那两个人能够同意……的情况下呢」

「……」
「……」
　霍莉和菱谷一边警戒着其他两个人，一边在自己所持有的【魔法契约书】上施加了『解析』的魔法。
『解析』的魔法，可以调查用魔法所做出来的东西。 
「看来，这是真的【魔法契约书】呢」
「……」
　菱谷和霍莉沉默了片刻。
　最先开口的是霍莉。 

「我知道了。如果有能让我们不用争斗的方法的话，那就这么做吧。因为如果我们能够不争斗的话，也就不会让尤特大人悲伤难过了。但是……」
　霍莉竖起食指。

「要想签订契约的话，我要先详细地了解契约的内容才行」

「知道了」
　三岛点点头。
「那么，你打算怎么做？菱谷小姐？」
「……」
   根据【魔法契约书】缔结契约的话，菱谷的同意也是必要的。如果菱谷拒绝的话，就不能够缔结契约了。 
　菱谷缓缓开口。

「我也会根据契约的内容来决定是否签订契约」

　菱谷看起来和刚才简直不像是同一个人，非常沉着冷静。 
　现在的菱谷，正在竭尽全力地思考如何才能得到安藤。 (大脑全速运转)
　如果需要『愤怒』才能得到安藤的话，那就愤怒吧。
　但是，如果『愤怒』会妨碍得到安藤的话，那就干脆扔掉它。
　这就是菱谷。

「两个人都是要根据契约的内容来签订契约呢。知道了」

　三岛啪地打了个响指。
　接着，菱谷、三岛、霍莉所持有的【魔法契约书】的空白部分浮现出了文字。

「契约的内容，这样如何？」

――――――――――――――――――――――――――――――

【契约者】
　菱谷忍寄、三岛由香里、霍莉·尼格赛娅。

【契约内容】
　安藤优斗从菱谷忍寄、三岛由香里、霍莉·尼格赛娅三人中选出一位『最爱、最想在一起的人』。 

　菱谷忍寄、三岛由香里、霍莉·尼格赛娅三人不得使用魔法来诱导或妨碍安藤优斗的选择。 

　在安藤优斗选择的时候，菱谷忍寄、三岛由香里、霍莉·尼格赛娅不能攻击其他两人。 

　符合以下①、②、③的人将会受到【惩罚】 

①使用魔法，诱导或妨碍安藤优斗选择的人。 

②在安藤优斗选择的时候，攻击了其他两人的人。 

③没有被安藤优斗选中的人。 

　此外，被安藤优斗所选中的人如果在那之后，直接或间接地对没有被安藤优斗选中的其他两人造成伤害的话，那么被安藤优斗所选中的那个人也会受到【惩罚】。

【惩罚】
①失去关于安藤优斗的所有记忆。并且失去的记忆无法恢复。 

②终其一生都无法认识安藤优斗，并且也无法记住关于安藤优斗的信息。 

――――――――――――――――――――――――――――

「…………！」
　听到契约的内容，安藤睁大了眼睛。
「由香里……这是……」
「原来如此。确实是会使用『记忆操纵魔法』的你的风格的内容呢」
　看着契约的内容，霍莉这样喃喃道。

「虽然我也在想怎样才能让没能被尤特大人选中的两人放弃尤特大人，但是……这样一来，没能被选中的两人·也·只·能·被·强·制·放·弃·尤·特·大·人·了·」

「就是这样。如果以我们不争不死的形式来做个了断的话，我觉得这个内容是最好的」
　三岛歪着头。
「那么，你打算怎么做？是签订契约？还是不签？」
　霍莉回答了三岛的问题。

「好吧，签订契约吧」

　霍莉同意了签订契约。
「身为『大魔法师』的你，可以使用操纵记忆的魔法。看来『魔女』也多少能使用与记忆有关的魔法呢。但是，如果是这个契约内容的话，『操纵记忆的魔法』也就没有意义了」

 【魔法契约书】上写着『失去的记忆无法恢复』。即便是三岛的『操纵记忆的魔法』，也无法取回因【魔法契约书】的效果而失去的记忆。

　即使用菱谷的『保存记忆的魔法』预先『保存关于安藤优斗的记忆』，【魔法契约书】上，也还是有写着『无法记住关于安藤优斗的信息』的内容。
　因此，失去记忆后，即使把『保存下来的安藤优斗的记忆』转移给自己，这些记忆也会马上消失。 

「这样一来，·似·乎·也·就·不·必·担心·我·被·尤·特·大·人·选·中·之·后·的·事·情·了·」

　对于霍莉的话，三岛苦笑起来。 
「就像已经被优斗选中了一样呢。」
「你不也是这样吗？『大魔法师』。正因为你有自己确实会被尤特大人选中的自信所以你才会提议用【魔法契约书】签订契约吧？」
「当然了。如果没有自己会被选中的自信的话，就不会提出这样的提案。」
　三岛扬起唇角。

「通过【魔法契约书】所签订的契约要废弃的话，必须得到所有签订契约的人的同意。不过，『我』完全没有废弃契约的打算。即使是『你们两个』，在失去了优斗的所有记忆，无法认识优斗，无法记住关于优斗的信息的情况下，也只能放弃优斗了呢。」
　说完，三岛看这菱谷。
「『圣女』已经同意签订契约了哟。『魔女』打算怎么办？签订契约？还是不签？」

「……好啊。签订契约吧。」

　菱谷缓缓点了点头。
　然后，嗤笑道。
「虽然·被·前·辈·选·中·后·不能杀死你们很遗憾，但我还是很期待看到『你们两个失去前辈的记忆』的」
　菱谷也认为自己已经被安藤选中了。 

　三个人都认为自己是安藤优斗最爱的人，也都确信安藤优斗会选择自己。 

　既然如此，也就不可能拒绝用【魔法契约书】签订契约。 
　知道自己肯定会赢的赌博，没有人不上的。 

「决定了呢」
　三岛大声说道。
「那么，你们两人都在【魔法契约书】上签下自己的名字吧。这样契约的准备就做好了」　
　菱谷，三岛，霍莉，都用魔法使笔出现，并在她们各自所持有的【魔法契约书】上签下了自己的名字。 

　那一瞬间，三张【魔法契约书】全部都闪耀了起来绽放出光芒。 

「这样，契约就准备好了。然后优斗说出『我最爱的、最想在一起的人』的名字，【魔法契约书】的效果就会发动」

　菱谷、三岛、霍莉的视线都集中在安藤身上。
　安藤不禁后退了一步。

「如……如果，我说出谁的名字的话……另外两个人……」
「就再也想不起优斗了。然后，再也认识不出优斗。万一，因某种偶然，没能被选中的两人得到了关于优斗的信息，那记忆也会立刻消失。」
「—————！」
「对不起，优斗。让你做这样的选择。但是，如果不这样做的话，我们三个人就只能互相残杀了。为了不互相残杀，只有一个人能和优斗结合在一起，除此之外没有别的办法了。」
「……」

　这样一来至少，菱谷、三岛、霍莉三人不会再围绕安藤而展开斗争了。 
　能够避免互相残杀，是非常可喜的事情。 
　但是，取而代之的是，安藤必须选择一个人。 
　必须选择…… 

「前辈！」
　菱谷向安藤喊道。
「来，前辈。请说出我的名字。这样的话，妨碍我们的人就没有了！」
　菱谷对安藤露出了灿烂的笑容。 
「我们再一起生活吧。让我们再一次又一次地相爱吧。我们两个人……不，和前辈和我的孩子们一起，一直，永远地生活下去吧！」
　然后，菱谷忍寄向安藤优斗伸出了手。 
「我爱你。前辈！」

　菱谷对安藤的呼唤既不是『魔法诱导』，也不是『用魔法妨碍选择』，而是单纯的『自身的诉求』。 
　因此，不会发动【惩罚】。

「优斗」
　接着，三岛呼唤了安藤。
「我们，在来到这个世界之前，就一直在一起呢。来到这个世界之后虽然让我们分开过，但我们又在一起了」
　三岛对安藤露出了灿烂的笑容。
「这一次，我绝对不会放开。我发誓再也不会和优斗分开了。我发誓一定会让优斗幸福」
　然后，三岛由香里向安藤优斗伸出了手。
「我爱你。优斗」

「尤特大人」
　最后，霍莉呼唤了安藤。
「能成为您的妻子我感到非常幸福。虽然结婚典礼变成这样了，不过，让我们再举行一次吧。」
　霍莉对安藤露出了灿烂的笑容。
「尤特大人。我不会再让尤特大人您抱有自卑感。和我一起思考怎样才能拯救更多的人吧。让我们一起去帮助更多的人吧。 」
　然后，霍莉·尼格赛娅向安藤优斗伸出了手。
「我爱你。尤特大人。」

　三位美丽的女性都向安藤优斗伸出了手。 

　大家都幸福地看着安藤。想象着能和安藤一起生活的未来，内心雀跃不已。 
　她们都确信『自己一定会被选中』。 
　只有自己才会被安藤选中。对此深信不疑。 

「我，我……我……」

　我…………该选择谁？ 

第六十八话 血腥婚礼Bloody Wedding⑮ 
[第六十八话 血腥婚礼Bloody Wedding⑮] by 乐芙羊德蕾

安藤的脑海中最先浮现的，是霍莉。 

（本来，我今天应该和霍莉小姐举行结婚典礼。既然如此，不应该选择霍莉小姐吗？）

　但是，安藤之所以能决定和霍莉结婚，是因为和自己的恋人三岛分手了。正因为觉得『由香里其实并不喜欢自己』，安藤和三岛分手之后，才能选择和霍莉结婚的道路。 

　然而，事实却并非如此。
　三岛依旧爱着安藤。

（我至今为止一直喜欢的，都是由香里）

　作为从很久以前就一直在一起的青梅竹马，安藤一直都很喜欢三岛。 
　如果是不久前的安藤的话，一定会毫不犹豫地选择三岛吧。 

　但是，·现·在·的·安·藤·对·三·岛·产·生·了·不·信·任·感·。

　三岛在安藤的面前杀死了包括霍莉在内的五个人。虽然霍莉复活了，但是其他四个人还是都死了。 
　而且，三岛还打算杀死菱谷并再次杀死霍莉。 

　在安藤的记忆中，三岛由香里是一位很温柔的、不会轻易杀人的人。 

　菱谷说了『前辈也被那个女人消去了记忆呢』 
　三岛自己也说了从安藤那里消去了菱谷的记忆。 

　安藤今天是第一次知道三岛可以使用操纵记忆的魔法。 
　并且，知道了三岛从安藤那里消去了『关于菱谷的记忆』。 

　和菱谷之间发生的事情，对于安藤来说，是非常严重的极大精神创伤。 
　安藤也明白，三岛应该是为了把安藤从痛苦中拯救出来，才消去了『关于菱谷的记忆』。 

　但是，三岛消去的只有『关于菱谷的记忆』吗? 
（莫非，由香里一直以来都在从我身上消去记忆吗？）
　安藤心中产生了这样的疑念。 
　并且，一度涌起的疑念，又会产生新的疑念。

（至今为止，我和由香里一起度过的日子的回忆。那些记忆都是真的吗？）

　安藤和三岛最初相遇是在小学三年级的时候。安藤还记得。从那以后，安藤就一直和三岛在一起。 
　但是，如果那个记忆是假的呢？
　如果和三岛的回忆全部都是被制作出来的呢？

　一股寒意在安藤的背脊上蔓延开来。

***

　从结论上来说，安藤所抱有的怀疑是错误的。 

　三岛从安藤那里消去的只有『关于菱谷的记忆』。 
　毫无疑问，安藤与三岛相遇时的记忆是真实的，与三岛至今为止一起度过的日子的回忆也都是真实的。 

　但是安藤认为三岛『不是会杀人的人』，这种认知是错误的。 

　早在三岛来到这个世界之前，就已经毫不留情地排除了任何妨碍她与安藤的关系的人。
　安藤之所以会认为三岛『不是会杀人的人』，只不过是因为三岛在安藤的面前隐藏了自己的狂暴性罢了。 

　但是，当安藤看到了本应『不会杀人』的三岛杀人的场面时，他对自己的记忆产生了怀疑。 

　这让他对三岛产生了不信任感。 

***

（如果是这样的话，难道我还是应该选择霍莉小姐吗？）

　霍莉说安藤是『命中注定的伴侣』。安藤也有过好几次这样的感觉。 
　霍莉是美丽而聪明的。和霍莉说话，会让心情变得轻松许多，也会让自身感到平静。 

　而且，如果就这样选择『协会的圣女』霍莉的话，安藤也就可以帮助拯救众多的人。 

　如果选择了霍莉，安藤会变得幸福吧。 

　但是，这样真的好吗？
　选择霍莉真的是正确的吗？

　安藤的脑海中再次浮现出三岛。 

（由香里确实是杀了霍莉小姐和其他人。但是，即便如此，又怎么能直接说由香里不好呢？说不定是发生了什么事情呢！）

　比如说，如果『错的是霍莉小姐』呢？ 

（由香里一直比我聪明得多。比如，由香里可能知道了我不知道的『协会的坏事』。而且，如果是『为了保护我不受协会的人霍莉小姐的伤害，于是，由香里杀死了她和其他人』的话呢？）

　如果是这样的话……。 

（我应该选择的是由香里！）

***

　但是，要怎么确认这个想法是否正确呢? 

（就算问了由香里和霍莉小姐，我也难以知道她们俩说的到底是不是真的。而且，我也没有那么多的时间了）

　所剩的时间不是无限的。
　因逃出去的人的传达，现在会场周围应该已经被大量的宪兵团团包围了吧。如果放任不管随其发展的话，宪兵们从外面冲进来也只是时间问题。 
　好不容易才避免了三个人互相残杀，这次又要轮到宪兵们被杀。
　唯独这个是绝对要避免的。 

　应该选择三岛吗？
　应该选择霍莉吗？

　安藤很苦恼。

　但是这时，突然想到。

（如果我选择由香里或者霍莉的话，菱谷，会怎么样呢？）

***

　安藤之所以会来到这个世界，归咎于菱谷。 

　由于菱谷和安藤强行殉情，安藤死在了原来的世界，而来到了这个世界。

　来到这边的世界后，被『言灵的魔法』操纵肉体，被迫发生关系等等，受尽了菱谷的折磨。 
　安藤也多次看到菱谷杀人的场面。 
　将这样的她选为『最爱，最想在一起的人』，实在是无论如何也无法想象。 

　但是，如果与安藤相关的记忆从菱谷那里消失了的话，菱谷会变成什么样呢? 

（难道……会回到那个时候的菱谷吗？）
　
　安藤和菱谷最初相遇的时候，菱谷的性格非常文静、温和、朴素、稳重，那是现在所无法比拟的。 
　如果失去与安藤相关的记忆的话，菱谷也许会回到那个时候的菱谷。 

　那样的话菱谷……会不会被别人利用呢？ 

（由香里和霍莉都有着很强的精神力。就算失去了与我相关的记忆，性格也不会有太大的改变。也不会被人利用吧。但是，菱谷呢？如果失去了与我相关的记忆的话，菱谷会怎么样呢？）

　令人讨厌的想象掠过脑海。 
　菱谷是一位打破常规的魔法师。肯定会有很多人想利用她的力量吧。 

　杀人、抢劫等犯罪行为。还有……战争。

　如果菱谷恢复到以前那种安静、老实的性格的话，她肯定会被很多人利用的。 
　然后，一旦被利用完，就会被视作危险的存在而被杀掉。 

　能杀菱谷的人应该并不多吧。 
　但是，也不是没有办法，比如出其不意突然袭击，或者是在精神上将她逼到绝境让她自杀。      (安藤子你的心思又展现了你的一面)


（不行，这种事！）
　不能让菱谷成为犯罪和战争的工具。最重要的是，安藤不想让菱谷死。
　虽然遭遇了残酷的对待，但安藤并不想让她死。  （菱谷大师👍）
　为了不让菱谷被人利用…… 

　安藤应该选择菱谷。

（如果我选择了菱谷的话，与我相关的记忆就不会那家伙那里消失。这样的话，菱谷就会保持现在的性格）
　现在的菱谷只想着安藤。不相信其他任何人。这样的菱谷应该不会被人利用吧。 

　当然，即使失去与安藤相关的记忆，也不能保证菱谷就一定会恢复到以前的性格。 
　菱谷也有可能保持现在的性格不变。

　但是，如果这样的话，就有可能会导致其他的问题。 

　那就是，失去了与安藤相关的记忆的菱谷，喜欢上安藤以外的人的情况。

（如果失去了与我相关的记忆的话，菱谷也许会喜欢上一个和我不一样的人。那样的话，·那·个·人·会·不·会·又·遭·遇·和·我·一·样·的·事·情·呢·？）

　菱谷将会用『言灵的魔法』来支配新喜欢的人吧。 
　最重要的是，菱谷还会说是为了那个人，然后再去杀人吧。那样的话，那个人就会和安藤一样，饱受罪恶感的折磨并痛苦。 

　让一个素不相识的人遭遇和自己同样不好的事情可以吗? 

（不，我做不了那种事！）
　与其让素不相识的人承受和自己同样的痛苦，我宁愿自己承受这种痛苦。     
　安藤就是这样的人。

　不管失去与安藤相关的记忆的菱谷会不会恢复到以前的性格，如果不选择菱谷的话，菱谷本人或者其他人都有可能会变得不幸。 

（为了不让菱谷和其他人变得不幸，我难道不应该选择菱谷吗？ ）
　
　对于安藤来说，菱谷并不是『最爱、最想在一起的人』。
　但是，对于自己来说，菱谷难道不是『最·应·该·在·一起的人』吗？(不得不在一起)(小天使安藤前辈为后辈和他人操碎了心)

　安藤的心中开始萌生这样的想法。 

　安藤更加苦恼了。
　本以为绝对不会选择的菱谷，也进入了选项之中。 

***

（谁？我……该选择谁？）　

　是三岛吗？霍莉吗？还是……菱谷? 
　苦恼的安藤，用手抱住了自己的头。 

　然后，一阵剧烈的头痛袭来。 

　安藤『·想·起·来·了·』。

　然后，意识到了。自己应该选择谁？

（啊。我到底在犹豫什么呢？·我·唯·一·的·选·择·不·是·只·有·她·吗·！）

　迷茫消失了。
　就好像雾气散去，迎来晴天看到阳光，变得明亮，感觉很好很愉快 。

　选择谁比较好？应该选择谁? 
　这是，非常简单的事情。

（选择我最爱的女人就好了！）。

—————我，选择她—————

　安藤慢慢地深吸了一口气，然后大声喊出了她的名字。 














「莉姆！」

　安藤大喊道。

「我，选择你！我最爱的人……是你！」 

第六十九话 血腥婚礼Bloody Wedding⑯ 
[第六十九话 血腥婚礼Bloody Wedding⑯] by 乐芙羊德蕾

「莉姆！」

　安藤大喊道。

「我，选择你！我最爱的人……是你！」

「—————！？」
　菱谷、三岛、霍莉三个人一齐睁大了眼睛。

　安藤所喊出的『莉姆』这个名字。
　三人中没有一个人对这个名字有印象。 

　下一瞬间，三人所持有的【魔法契约书】被火焰包裹了起来。 
　契约是以从菱谷、三岛、霍莉三人中选出一个人为前提的。
　然而，安藤选择了这三个人以外的女性。 
　在这种情况下，写在【魔法契约书】中的契约内容和惩罚本身将无效并消失。 

  【魔法契约书】燃烧殆尽，化成了灰儿。

　然后，几乎就在【魔法契约书】燃尽的同时，一位少女突然出现在了安藤的身后。 
　少女从背后抱住了安藤。

　少女身着一袭黑衣，胸口敞开，头上长着两只山羊般的角。 
　在她的背上，长着一双巨大的宛如蝙蝠般的黑色翅膀。 

　少女，不是人类。
　少女，是魔物。

　魔物的名字是『梦魔』。

　那是出现在梦中，诱惑人，吸取精气的魔物。 

　梦魔，分为男性型和女性型两种，男性型的梦魔叫做Incubus。
　与此相对，女性型的梦魔是这样称呼的。 

 『Succubus』。

（为什么，会在这里……？）
　霍莉知道那个梦魔。

　出现在眼前的梦魔，是霍莉命令随从米开尔德捕获的个体。 

***

　霍莉捕获梦魔的目的，是为了制作『梦魔的蜡烛』，即以梦魔的血肉为材料的蜡烛。

  『梦魔的蜡烛』   （サキュバスsuccubus女性梦魔） 
    这是自古流传下来的魔法道具，女性在诱惑意中人时使用。
　将自己和意中人的身体的一部分放入用梦魔的血肉做成的蜡烛中，注入魔力，点燃。于是，闻到蜡烛散发出的香味的意中人，就会变得强烈地渴求自己。

　霍莉在安藤身上两次使用了用梦魔的血肉制作而成的『梦魔的蜡烛』。

  『梦魔的蜡烛』一旦使用完之后就没有效果了 
　霍莉为了制作更多的『梦魔的蜡烛』，她把梦魔关在了一个特殊的笼子里，并把它锁在了协会总部的地下。 

　那个梦魔，为什么会出现在这里呢？

　梦魔从背后抱住了安藤，将嘴轻轻贴在了他耳边。
　
「谢谢你安德。(谢谢你)呼唤了我。(谢谢你)救了我。」

　梦魔轻轻地握住了安藤的手。
「不，我帮助你是理所当然的呀。『莉姆』」
　安藤也温柔地回握住了梦魔的手。

  (知能)智能高的魔物，和人类一样，拥有着能够识别个体的『名字』。

 『莉姆』。那就是这个梦魔的名字。

   只以制作『梦魔的蜡烛』为目的的霍莉，并不知道所捕获的梦魔的名字。 
　然而，霍莉所不知道的梦魔的名字，不知为何，安藤却知道。

（尤特大人是什么时候和这个梦魔接触的？）

　安藤用温柔的眼神看着梦魔……『莉姆』。
「我，直到刚才为止都忘记了你。但是，我想起来了。因为我刚才·看·到·了·自·己·的·手·掌·」

　就在苦恼着到底应从菱谷、三岛、霍莉三人中选择谁，用手抱住头的时候，安藤看到了自己的『手掌』。

「我一看到自己的手掌，就想起来啦，这都是多亏了你为我施加了魔法哟」
　安藤对着梦魔微笑着。

「多亏了你的魔法，我才能想起刚才『在梦中』与你相遇的事。」  

「霍莉小姐。情人节的巧克力准备篇」 
[「霍莉小姐。情人节的巧克力准备篇」] by 乐芙羊德蕾

「米开尔德。据说在尤特大人的世界里2月14日会给心爱的人送巧克力。好像是叫做情人节哦？」
「是这样吗？但是，为什么要送巧克力呢？」
「在尤特大人的世界里，巧克力以前好像是被当作媚药来使用的。难道不是为了诱惑心爱的人而送巧克力吗？」 
「是这样吗？」
「我也要马上做巧克力。」
「………霍莉大人」
「怎么了？」
「你打算往巧克力里放什么？」
「呼呼。这个吗？这个是吃了之后身体会发热，让我看起来非常有魅力的药。尤特大人，一定会非常高兴(乐意)的哟。」
「……原来如此，也就是说和往常一样呢。是这样吧」

* 关于在情人节送巧克力的理由有很多种说法。  

第七十话 血腥婚礼Bloody Wedding⑰ 
[第七十话 血腥婚礼Bloody Wedding⑰ ] by 乐芙羊德蕾

   时间稍微回到之前一点。

　三岛被一条巨大的蛇勒住了。

「由香里！！！」
   安藤甩开了抱着自己的霍莉，试图跑向三岛。
　为了救她。
　刚才感到的恐惧已经消失了。
　现在的安藤只有『我必须救由香里！』这样的想法。 

「『Sleep』」
　突然，强烈的睡意向安藤袭来。
　霍莉对安藤施加了『睡眠魔法』。

「……霍莉小……姐」
「晚安。尤特大人。请睡一会儿。没关系的。等到尤特大人醒来的时候，一切就已经都结束了」

　安藤闭上了眼睛，开始静静地发出寝息。

***

「………嗯？………嗯嗯？」

　睁开眼睛的安藤不由得环顾了四周。

「这里是……哪里？」
　回过神来，安藤已经身处黑暗之中。 
　周围什么都没有。三岛和霍莉的身影也都消失不见了。 
　虽然混乱，但安藤还是大声喊道。　
「由香里！霍莉小姐！」
　虽然叫了三岛和霍莉的名字，但是却没有回应。 
「该死！」
　安藤着急了。

　今天是安藤和霍莉的结婚典礼。然而就在这进行的时候，霍莉被魔法击中了头部。

　射击霍莉的人是，三岛由香里。 
　安藤明白。虽然看起来是别人的样子，但那肯定是三岛。 

　在那之后，令人难以置信的是，霍莉复活了。 
　然后，三岛被一条突然出现的巨蛇所束缚。安藤想要救三岛，但是却在那之前被霍莉给施了睡眠魔法。 

　安藤的记忆就到这为止了。 

「那之后怎么样了？由香里呢？霍莉小姐呢？这里……是哪里！？」

「这里，是在梦中哟」

　突然，从背后传来一个声音。安藤慌忙回头。 
「这里，是在你的梦中哟。」
　不知是什么时候，那里出现了一位少女。
　虽然周围一片黑暗，但少女的模样却清晰可见。 

   少女身着一袭黑衣，胸口敞开，头上长着两只山羊一样的角。 
　在她的背上，宛如蝙蝠一般长着一双巨大的黑色翅膀。

　显然不是人类。　

「魔，魔物！」
　安藤不禁向后退了一步。
「等一下！」
　魔物少女向打算逃跑的安藤呼喊。 
　安藤不由得停下了动作。
（会说人类语言的魔物！）
　来到这个世界后，安藤看到过好几次魔物，但是看到能够说人类语言的魔物，这还是第一次。 
「没事的，请不要害怕，我不会伤害你的」
　魔物少女如祈祷般两手交叉。那个动作简直就像人类一样。 

「求求你，请听听我说的话」

　魔物少女直视着安藤。安藤小心翼翼地开口了。 
「……这里真的是在我的梦中吗？」
　魔物少女点了点头。

「是的。这里是在你的梦中。我干扰并进入到了你的梦中。现实中的你，现在正在沉睡。 」

「———如果是这样的话」
　安藤摸了摸自己的脸。但是，没有醒过来。 
　接着，又试着拍打了自己的脸。然而，还是没有醒过来。 
「我要怎么做才能醒过来呢？我必须马上回到现实中去才行！」
「如果你愿意听我的话，我会让你回到现实世界中去。 」
「…………」

（怎么办？）
　虽然会说人类语言，但并不一定意味着对方会对人类友好。 
　安藤知道，在会说人类语言的魔物中，有会欺骗人类、捕食人类的种类在。 

　应该听听这个魔物的话吗？还是……。 

「……我知道了。我会听听你说的话的」
　烦恼过后，安藤决定听听魔物少女要说的话。不管怎么说，既然不能靠自己的力量醒过来的话，那就只能听听少女要说的话了。 
「你找我……有什么事吗？」
　魔物少女回答道。

「我想要你救救我」

「……救你？」
　安藤歪着头。
「发生了什么事吗？」
　
「现在在这里的我不是本体。我的本体现在被关在·协·会·总·部·的·地·下·」

　安藤睁大了眼睛。
「协会？到底是，怎么回事？为什么？」
「目的，就是你哟」
「我？」

「把我关起来的人是『协会的圣女』。名字叫霍莉·尼格赛娅。」

「—————！」
　从魔物少女口中说出的这个名字，让安藤屏住了呼吸。 
「霍莉小姐！？为什么？」
「你，就是安德·尤特吧？」
「虽，虽然是这样的没错……你知道关于我的事情吗？」
「嗯」
　魔物少女点了点头，然后明确清楚地这样说道。

「霍莉·尼格赛娅抓住我，是为了得到你。」

***

   安藤朝魔物少女问道。
「……这是怎么一回事？你说霍莉小姐抓住你是为了得到我。」

「我呢……是『梦魔』」

「……梦魔」
「嘛，人类把像我这样的女梦魔称呼为『Succubus』。把男梦魔称呼为『Incubus』」

 『梦魔』————『Succubus』。
　记得是，在人类的梦中诱惑对方，并吸取其精气的魔物。
　之前读过的关于魔物的书上是这样写着的。 

「『圣女』把我关起来，是为了制作『梦魔的蜡烛』」

「『梦魔的蜡烛』？」
「是具有强力催淫效果的蜡烛哦。将自己和意中人的身体的一部分放入梦魔的蜡烛中，注入魔力，点燃。于是，闻到蜡烛散发出的香味的对方，就会变得强烈地渴求给蜡烛注入魔力的人」

『圣女』把那个蜡烛·用·在·了·你·身·上·。 

「—————！」
「人类要想抵抗『梦魔的蜡烛』的效果，只能用魔法进行防御。不会使用魔法的人是不可能抵抗得住『梦魔的蜡烛』的。无论是意志多么坚定的人呢」

　安藤想起来了。
　这么说来，一起留宿在旅馆的时候和在『冒险者心理咨询诊疗所』的时候，霍莉都使用了蜡烛。
　而且，在闻到了霍莉所使用的蜡烛的香气后，安藤对霍莉产生了连自己都无法相信的欲望。 
（难道，那蜡烛？）
　当这样想的时候，安藤产生了一个想法。 

（难道说，是『梦魔的蜡烛』……）
　安藤问道。
「『梦魔的蜡烛』是怎么做出来的呢？」

「是用梦魔的血肉制作而成的哟」

　少女干脆地回答。
「『梦魔的蜡烛』呢……是用梦魔的血肉做成的。『圣女』用从我身上抽出的血和从我身上削下来的肉，制作了『梦魔的蜡烛』」

「————！那种事……」
　这太过令人震惊的话语，让安藤顿时摇晃站不稳
「怎么会……霍莉小姐，那种事……？」

「『圣女』在得到你之后，为了制作更多的『梦魔的蜡烛』，继续监禁着我。照这样下去，我一直到死为止，都会作为不断被夺取血肉的家畜活下去。」

「……」
　面对动摇的安藤，少女说道。 
「救救我……」
　在黑暗中，少女寻求着救助。 
『求求你……救救我……求求你了！』 
　少女流着眼泪，向安藤求救。 

「关着我的笼子很特殊，我无法靠自己的力量挣脱。我想要逃走的话，无论如何都需要你的帮助」
　这样说着，少女用双手抱住了安藤的脸颊。然后，将自己的唇与安藤的唇重叠在了一起。 
「嗯 ！？」
　数秒后，梦魔少女缓缓地将唇从安藤的唇上抬起。
「你，你干什么？」
　梦魔少女用手指抚摸着自己的嘴唇。
「现在，我已经将我的魔力注入到了你的身上。这样，我和你就相连在一起了。」
　少女的胸口闪烁着光芒。安藤的胸口也同样地开始闪耀。 

「之后，回到现实世界的时候，只要你呼唤我的名字，我就能传送到你的身边。这样的话，我就能从笼子里脱身了！」

　少女握住了安藤的手。
「求求你，请帮帮我」
「我，我……」
「当然，我不会让你白白帮助我的。如果你能救我的话……我会给你至高无上的快乐！」

　少女向安藤提出了交易。 
　笼罩在黑暗中的周围变得明亮了起来。 
　
　等注意到的时候，发现有一大批女人围着安藤。

　发型、体型、服装、身高、年龄。不同姿态的女人们注视着安藤，微笑着。 
　女人们微笑着贴近安藤。然后，开始抚摸安藤的身体。 
「 ————！不，住……」

「选择你喜欢的女人。我会让你和你选择的女人做你喜欢的事情。」
　梦魔少女微微一笑。
「你可以只选择一个人，也可以选择多个。要不然全部都要也可以哟？请放心，我不打算吸取你的精气，这是预付的报酬。」

「咕………唔呜」
　女人们继续抚摸着安藤的身体。明明是在梦中，却能清楚地感受到身体被触碰的感觉。 
「在我所在的梦中，你能感受到和现实一样的快感。」
　梦魔少女甜蜜地低语着。
「我会让你享受品尝到在你清醒时所无法体验到的快感。」
「住，停……」
「来，把自身交给快乐，尽情地享受吧……」 
　爱抚着安藤身体的女人中，有一位抱紧了安藤。然后，闭上了眼睛，亲吻安藤。 

「请停下！」

　安藤一把推开那个女人，从女人的包围中挣脱了出来，大声喊道。 
「够了，快停下！我并不期望这种事！」
　梦魔少女惊讶地瞪大了眼睛。
「为什么？是没有你喜欢的女人吗？如果是这样的话，那么告诉我你喜欢什么样的女人。我会给你你想要的女人……」
「不是这样的！」
　安藤直截了当地说道。 

「我……无法帮助你」

　听到安藤的话，梦魔少女的脸色大变。 
「————！为什么！？」
「我难以认为你说的是真的。霍莉小姐会做出这么过分的事什么的……我怎么也无法相信」
　安藤摇了摇头。

「我虽然和霍莉小姐在一起的时间不长。但是，现在，如果必须相信初次见面的你和霍莉小姐中的一个的话……我会选择相信霍莉小姐。」

「………怎么会………我没有说谎！」
　梦魔少女喊叫道。
「你也看到了吧？『圣女』使用了『梦魔的蜡烛』！」
「确实，我看到了霍莉小姐有使用蜡烛。但是，我不知道那个蜡烛是否真的就是你所说的『梦魔的蜡烛』。」
「————」
　在闻到霍莉准备的蜡烛的香气后，安藤对霍莉产生了强烈的欲望，这是毫无疑问的。 
　但是，仅凭这一点的话，还不能说霍莉所持有的蜡烛就是『梦魔的蜡烛』。 
　安藤心想。

「而且……如果让你逃走的话，可能会危害到很多人。那……只有那个绝对不行」
　
　虽然嘴上说无法相信梦魔少女所说的话，但是安藤的心中却有些许『梦魔少女所说的或许是真的』这样的想法。 
　然而，安藤并不太了解梦魔这种魔物。
　只知道『梦魔』是能够侵入到人类的梦中，并夺取精气的魔物。 
　除此之外，什么都不知道。

　如果相信了梦魔的话，按她说的让她逃走的话，这个梦魔可能会让很多人陷入危险之中。 
　既然有这种可能性，就不能轻易地帮助梦魔。 

「我知道了，没办法了呢……」
　梦魔少女悲伤地低下了头。
「这也是没办法的事呢。如果是在自己刚遇到的魔物和自身亲近的人这两者中做选择的话，肯定会选择人那一边吧」
「对不起」
「你不用道歉哟，因为……」
　突然，梦魔少女把脸贴近了安藤。

「从现在开始，我要对你做过分的事情。」

　梦魔的蓝眼睛染上了红色。用那双红色的眼睛，梦魔直视着安藤的双眼。
「什，什么！？」

「既然不接受交易，那就没办法了呢。我要让你成为我的俘虏，让你顺从我。」

　安藤的脸被染红了。心跳加快，脑袋变得晕晕乎乎的。
　就像坠入了爱河一样。 
　梦魔注视着安藤的眼睛，低声细语道。 

「你最爱的人……是谁？」

「……是你」

　安藤涨红着脸回答。
「我爱的人……只有你哟」

　听了安藤的回答后，梦魔满意地笑了。 
「我可以使用让异性着迷的『诱惑魔法』。这样你就是我的俘虏了哟」

「嗯……我……爱……你」
　梦魔微微一笑。
「安德。你能救救我吗？」
「当然啦」
　安藤立即回答了梦魔的问题。
「我……一定会救你的」
「谢谢你。安德」
　梦魔紧紧地抱住了安藤。
「但是呢，只有一个问题」
「……是什么呢？」

「你一醒来就会把我忘了。我对你施加的『诱惑魔法』，在你忘记我的时候也会变得没有效果」

「诶！」
　安藤睁大了眼睛。
「怎么会！我讨厌那样！竟然会忘记你！我不要忘记你！」
「没事的。别担心。」
　看着惊慌失措的安藤，梦魔温柔地微笑着。 
「等你醒来，看看自己的『手掌』」
「手掌？」

「如果你醒了的话，就会忘记在这里发生的事情。所以，我要在你的手上做个记号」
　梦魔用手指描绘着安藤的手掌。 
「我让你一看到自己的手掌，就能想起在这里发生的事情。拜托了。一定要想起我。然后———」
　梦魔紧紧地握住了安藤的手。

「一定要，呼唤我」

　梦魔少女用认真的眼神看着安藤。
　
「啊，我知道了。我一定会呼唤你的。」
　安藤用力地点头。
「谢谢你」
　一定很高兴吧。梦魔少女的眼中浮现出了泪水。 

「啊!」安藤提高声音叫了一声。 
「对了，我还没问你的名字呢。」
　安藤向梦魔少女问道。
「你叫什么名字？」
　梦魔少女回答道。

「我的名字叫，莉姆」
　
　梦魔少女眼含着泪水，告诉了安藤自己的名字。

「莉姆·梅奇赛伊·穆梅。这就是我的名字哟。」

「莉姆……多美的名字啊」
　安藤抱住了莉姆。
「莉姆。我爱的人。等着我，我一定会救你的！」
「嗯，等着你」

　那一瞬间，所有的一切都被光芒所包围，然后，消失了。 

***

「呜………呜呜嗯………」

　安藤慢慢地醒了过来。
　睡着的时候，安藤做了一个梦。在那个梦里出现了一位少女。 

（啊嘞？那个女孩……是谁？我，一直在做什么梦来着？）

　安藤正在回想梦中的内容，突然有人从背后抱住了他。柔软的触感传到背上。 

　从紧紧把他抱在怀里的两只手臂中，可以感受到『绝不让安藤逃走』 的强烈执着与依恋。 

　安藤抬起头来。看到三岛和霍莉正在用惊讶的表情看着这边。 
　特别是三岛，她的表情就像看到了幽灵一样。 

「由香里………霍莉小姐………？」
　安藤感到疑惑。
　如果不是三岛，也不是霍莉的话，那么现在从背后紧紧抱住自己的人，到底是谁呢？

　从背后紧紧抱住安藤的人，将唇轻轻地贴在了安藤的耳边，用甜美的声音低语道。 

「我好想你啊。前辈」

***

　然后时间回到现在。 

   安藤用温柔的眼神看着梦魔……『莉姆』。
「我，直到刚才为止都忘记了你。但是，我想起来了。因为我刚才·看·到·了·自·己·的·手·掌·」

　就在苦恼着到底应从菱谷、三岛、霍莉三人中选择谁，用手抱住头的时候，安藤看到了自己的『手掌』。

「我一看到自己的手掌，就想起来啦，这都是多亏了你为我施加了魔法哟」
　安藤对着梦魔微笑着。

「多亏了你的魔法，我才能想起刚才『在梦中』与你相遇的事。」

　安藤看了自己的手掌。安藤的手掌上写着文字。这文字触发了安藤让其想起了『莉姆』的事。

　听了安藤的话，霍莉睁大了眼睛。 
「『在梦中』与你相遇。」安藤确实是这么说的。 

　那个时候，霍莉意识到自己犯了一个大错。 

　从未进入过协会总部的安藤，是不可能接触到一直被关在协会总部地下的梦魔的。 

   作为『梦魔』的Succubus是一种侵入梦中的魔物。如果梦魔要和安藤接触的话，那就只有在『梦中』了。 

　那么，梦魔是在什么时候侵入安藤的梦中的呢? 

　被严密封印的梦魔无法侵入睡在远处的安藤的梦中。 
　应该无法进入睡在自己家里的安藤的梦中才对。 

　梦魔要想侵入安藤的梦中，·安·藤·的·肉·体·必·须·在·一·定·程·度·上·睡·在·梦·魔·的·本·体·附·近·才·可·以·。 

　那样的机会只有一次。

　那就是在霍莉用『魔蛇』抓住三岛——准确地说，是在抓住被植入了三岛由香里记忆的米开尔德的时候。 
   霍莉用睡眠魔法让试图去救被『魔蛇』所束缚的三岛的安藤沉睡了。 
　这是为了阻止安藤，也是为了不让安藤看到自己之后杀死三岛的场面。

　就是在那个时候，梦魔『侵入了安藤的梦中』。 

　这个结婚典礼的会场，·就·在·协·会·总·部·的·附·近·。
　梦魔能够侵入安藤的梦中，只有在那个时候。

　霍莉意识到，梦魔之所以能侵入安藤的梦中，是因为『自己让安藤睡着了』。 

　莉姆在安藤的耳边低声细语。
「好了，我们走吧，安德」
「要去哪里呢？莉姆」。

「去我的故乡哟」

　莉姆紧紧地抱住了安藤。
「安德，能和我一起来吗？」
「当然啦。莉姆。」
　安藤毫不犹豫地回答。

「你去哪儿我就去哪儿」 

第七十一话 血腥婚礼Bloody Wedding⑱ 
[第七十一话 血腥婚礼Bloody Wedding⑱] by 乐芙羊德蕾

   历史会因一些细小的事情而发生巨大的改变。

　那个时候，如果那样做的话……那个时候，如果选择了别的道路的话……。小小的选择会大大改变之后的未来。 

　霍莉·尼格赛娅犯了一个错误。
　如果她没有让安藤睡着的话，梦魔……莉姆就不会进入安藤的梦中。

　三岛由香里犯了一个错误。
   杀了霍莉之后，她——准确地说，是当时在场的『拥有三岛由香里记忆的米开尔德』。 
———应该做的是马上带着安藤逃离现场，而不是去排除西尔维亚等妨碍者。
　
　菱谷忍寄犯了一个错误。 
　当她出现在大家面前的时候，她不应该停留在那里，而是应该直接和安藤一起传送离开现场就好了。 

　然后，菱谷忍寄、三岛由香里、霍莉·尼格赛娅三人又犯了一个共同的错误。 

   那就是，在用【魔法契约书】缔结契约的时候，她们都确信『自己一定会被安藤选中』。
　然而，正因为她们的这种傲慢，她们才没有意识到·第·四·者·的存在。 

　如果，霍莉没有让安藤睡着的话。
　如果，三岛带着安藤逃走的话。
　如果，菱谷把安藤带走的话。

　安藤的命运将会发生巨大的改变吧。 

***

「你去哪儿我就去哪儿」
　当莉姆说希望他能和自己一起回故乡时，安藤这样回答。 

「【Noise】」

　霍莉念起了魔法，空气中产生了「吱吱吱」的杂音。 打断了安藤和莉姆的对话。 
「我听到了一些险恶的对话，总之，先让你无法使用传送魔法。」

  【Noise】
　顾名思义，是能够在发动魔法的人周围的空间中产生杂音的魔法。这可以干扰在使用传送魔法时必须进行的坐标计算。

「这个魔法，对像在那里的『魔女』和『大魔法师』那样，即使是【噪音】的干扰也能纳入到坐标的计算中的人没有效果。但是，你做不到这么高级的计算吧？梦魔」
「……『圣女』」
「防止你传送，这个魔法就足够了」
　莉姆用胆怯的眼神看着霍莉。
「……你想……妨碍我吗？」
「那是当然的吧」
「是吗……」
　莉姆虽然很害怕，但还是紧紧地抱住了安藤。
「其实，我本来是打算带着安德马上从这里消失的，但是……没办法了呢」
　莉姆抱着安藤看着霍莉。

「打倒你，然后带走安德」

「你是认真的吗？」
「……当然」
「你以为就凭你能赢我吗？」
「能赢哟」

 『梦魔』绝不是什么强大的魔物。尽管如此，莉姆还是毫不犹豫地回答道。 

「一般情况下，几万次……不，就算是几亿次，我也赢不了你。但是，现在不同了。·如·果·是·安·德·在·我·身·边·的·现·在·的·这·个·状·况·的·话·，·我·能·战·胜·你·」

　霍莉微微歪了歪头。 
「你打算把尤特大人当人质吗？」
「我不会做那种事的哟。因为安德还有『我想让他做的事』呢」
「『你想让他做的事』是？」
「没有和你说的必要」
「……」

 『梦魔』和『圣女』对峙。
　三岛加入了那个对话。
「那就是女型的梦魔，Succubus吗……是出现在人类的梦中，吸取人类精气的魔物呢」
　三岛看着安藤和莉姆，向霍莉问道。
「『圣女』，那只梦魔是怎么回事？看起来好像相当害怕你啊？」
　霍莉回答。

「那只梦魔是我抓到的魔物。」

「抓的？」
　三岛微微皱起了眉头。
「为了什么？」
「……」
「不想回答吗……嘛，算了。·大·致·可·以·想·象·得·到·。因为要抓梦魔的理由是有限的呢」
　三岛轻轻叹了口气。
「然后呢？本该是你抓住的梦魔，为什么会在这里？」
「……那个梦魔应该是通过梦与尤特大人接触的」
「通过梦？」
「是的」
　霍莉说出了自己的想法。

「就是在刚才我让尤特大人睡着的时候。梦魔侵入了尤特大人的梦境，在那里和尤特大人用魔力连在了一起吧」
「啊，那个时候吗。优斗睡着的场面是通过『变成我的米开尔德』的眼睛看到的」（这里的变成我指米开尔德被覆盖替换掉记忆）
「然后，在现实世界中，梦魔当被尤特大人呼唤出自己的名字时，就会传送到尤特大人的身边。虽然关梦魔的笼子是特制的，从里面不能使用传送或是其他的移动魔法，但是她似乎意识到了，如果采用『被魔力相连的尤特大人呼唤』的形式的话，就可以进行传送」
「原来如此」
　三岛点了点头，接着向梦魔问话。

「梦魔……不，优斗称呼你为『莉姆』呢。那是你的名字？」
「嗯」
「那么，我也称呼你为『莉姆』。可以吗？」
「……请随便」
「那么，『莉姆』。可以问一下吗？」
「什么？」
「优斗的样子看起来很奇怪。你是对优斗施加了『诱惑魔法』吗？」
　对于三岛的提问，莉姆点了点头。 

「……嗯，我对安德施了『诱惑魔法』。

「果然，是这样啊……因为书上说过，梦魔可以使用『诱惑魔法』呢」

  『诱惑魔法』。
　让对方爱上自己的魔法(不过，魔法发动者的性别，只对恋爱目标的对方有效)。 

　乍一看，似乎是一种单纯的魔法，但是要使用这种魔法就必须要有『魔眼』这种人类所没有的特别的『眼睛』。
　因此，『诱惑魔法』被认为是『没持有魔眼的人无法使用的魔法』。 
　即使是菱谷，三岛，霍莉也不能使用这种魔法。
　有传言说，比霍莉早几代的『协会的圣女』也能够使用这种魔法，但真伪不明。 

「莉姆，能帮我解开施在优斗身上的『诱惑魔法』吗？然后，我希望你能离开优斗」
「……不，我不能那样做。」
　莉姆摇了摇头。

「因为，如果我解开『诱惑魔法』离开了安德的话，你，就会杀了我吧？」

「……！」
「你身上散发出一股强烈而可怕的『嫉妒』的气息，虽然你装作镇定很冷静的样子，但你却又忍不住想要杀了我，不是吗？」
「……」
　霍莉对默默注视着如此断言的莉姆的三岛说道。 
「『大魔法师』。梦魔是一种会利用人类的『恋』与『爱』的魔物。它们对人类所发出的的『恋』、『爱』以及『嫉妒』的感情也很敏感吧」 
「……看来是这样呢」
　三岛点点头。

「当然，我对你感到非常愤怒。对给优斗施加『诱惑魔法』，触碰优斗的你，我无比憎恨。」

　三岛淡漠地说道。
「而且，因为优斗叫了你的名字，【魔法契约书】的契约就无效了呢。明明差一点就能排除掉两个碍事的人，让优斗完全成为只属于我的东西了。真的是……」
　一股气息从三岛的身上迸发泄漏出来。那是黑暗而冰冷的。
「莉姆。既然你不想解开『诱惑魔法』的话，那就没办法了。只能杀了你呢」

    解开『诱惑魔法』的方法有三个。
　第一个是，施展『诱惑魔法』的本人解除魔法。
　第二个是，超时解除。虽然也有个人的差异，但『诱惑魔法』在对对方施加之后，过十五到三十小时，自然就会解除。
　第三个是，施展魔法的本人的『死亡』。如果施展魔法的本人死了的话，『诱惑魔法』也会被解除。

　莉姆并不想解除『诱惑魔法』。 
　而且，距离『诱惑魔法』解除至少还有十个小时以上。等不了那么久。 
　既然如此，那就只能杀了莉姆。 

「……！」
　莉姆立刻躲到了安藤身后。 
　如果三岛用魔法攻击莉姆，可能会把安藤卷进来。 
　三岛简短地「哼」了一声。
「从这个位置来看，我好像杀不了你呢……」
　三岛轻轻抬起双手。

「·对·我·来·说·……呢」

　就在这时，有个人大声叫了起来。

「你这东西！要抱着前辈到什么时候！」　
　声音的主人是，表情扭曲简直就像恶鬼一样的菱谷。 
「【现在马上离开前辈！】」
　菱谷对莉姆发动了『言灵魔法』。

「—————！」
　莉姆的胳膊和腿自己动了起来。手臂放开了安藤，双脚试图与安藤拉开距离，开始向后退去。 
「…………咕！」
　莉姆想要抵抗，但却没能停下脚步。无法违抗『言灵魔法』。
　菱谷在莉姆离开安藤到一定距离的那一刻，立即直接这样命令了她。

 【自杀】

　菱谷为了不让安藤沾上莉姆自杀时溅回的血，一直等到她远离安藤为止。
　察觉到菱谷想要做什么的三岛和霍莉，目不转睛地盯着这一切。

「安德！」
　莉姆向安藤求助。
「救我！」
　安藤跑了起来。他紧紧地抱住了试图离开自己的莉姆的身体。 
　然后，安藤大声喊道。
「『快停下！』」

    ·安·藤·的·声·音·在·菱·谷·、·三·岛·、·霍·莉·的·脑·海·中·回·响·。

「「「————！！！？？？」」」」 
　一种类似于快感的震撼冲击，袭遍三人的全身。 
　不只是菱谷，三岛和霍莉也停下了动作。 

「……前辈？」
「尤特大人的声音……？」
「这是……心灵感应吗？不，有些不一样……？」

　三人正感到困惑时，安藤继续向菱谷喊道。 

「『菱谷，现在马上解除你对莉姆施加的魔法！』」

「………唔！」
　菱谷不可能原谅那个抱住安藤的女人。即使那是安藤的请求。 
　但是，现在的菱谷·却·迫·不·及·待·地·只·想·顺·从·回·响·在·脑·海·中·的·安·藤·的·声·音·。 
「————前辈……」　
　菱谷的脸顿时被染得通红。
　菱谷带着仿若融化般的表情，对莉姆发动了新的『言灵魔法』。

「【可以自由了】」

　施加在莉姆身上的『言灵魔法』的效果，被新的『言灵魔法』所抵消。 
　莉姆重获了自由。
「你还好吗？莉姆」
「嗯。谢谢你安德。」
　安藤和莉姆再次拥抱在了一起。

「为什么……我……」
　菱谷对自己的所作所为感到惊讶。全身发热，心脏的跳动异常地快。 　
「————！」
　看到这个样子的霍莉想要发动魔法。 

　霍莉想要发动的魔法是『净化魔法』。 
　是刚才对菱谷(的人偶)使用的魔法。 
　对人类和生物有治愈的效果，同时对『暗属性的魔物』和『附身于物体上的灵魂』也有伤害的效果。
　暗属性的魔物『梦魔』，可以用『净化魔法』杀死。 
　而且，『净化魔法』的话，也不会伤害到安藤。

　三岛也移动到容易瞄准莉姆的位置，准备发动魔法。 

　但是，莉姆在霍莉和三岛之前行动了。 

「求求你，安德。告诉她们三个人不要动！」
「『菱谷，由香里，霍莉小姐！不要动！』」
　安藤的声音再次在三人的脑海中回荡。 

　不只是菱谷，霍莉和三岛的脸颊也被染得通红。心脏剧烈地跳动起来。
　霍莉停止了『净化魔法』的发动，菱谷和三岛也停止了动作。 

　菱谷、三岛、霍莉就像安藤说的那样动弹不得。 
「梦魔……你对我们……做了什么？」
　对于霍莉的问题，莉姆回答道。 

「没什么。只是单纯地把安德的声音转换成心灵感应，直接传达到你们的脑中而已哟。」

「那……不对」
　三岛红着脸否定了莉姆的话。 
「我……违背自己的意志……听从了优斗的话。只是心灵感应的话……没有这种效果」
「是呢。人类使用的心灵感应没有这种效果。但是，梦魔的心灵感应却不同。梦魔的心灵感应具有人类心灵感应所没有的特性」
「特性？」

「·梦·魔·的·心·灵·感·应·呢·。·有·让·对·自·己·抱·有·好·感·的·人·顺·从·自·己·的·效·果·」

「「「………！」」」 
　菱谷、三岛、霍莉都睁大了眼睛。魔物的书上也没有写这样的事。 
「不知道也不是没有道理的哟。为了发挥这种特性，需要有『对方对自己抱有好感』这样的特殊条件呢。很少被使用」
　莉姆微微一笑。

「我们梦魔把这种特性称为『诱惑·心灵感应』」(Temptation Telepathy ) 

  『诱惑·心灵感应』 
　如果梦魔用心灵感应命令对自己抱有好感的人，那个人就会听从梦魔的命令。 
　这种效果，即使是在梦魔用心灵感应传达人类的思考和声音的情况下，也会同样出现。  
　如果梦魔传送心灵感应的对象喜爱心灵感应的源头之人的话，那么对方就会听从那个人的命令。

   对方越是抱有好感，『诱惑·心灵感应』的效果就越强。 

　莉姆对菱谷、三岛、霍莉进行了如下操作。

①拜托安藤对菱谷、三岛、霍莉下达命令。 
　　　↓
②被施了『诱惑魔法』的安藤如莉姆所说，命令菱谷、三岛、霍莉。莉姆把那个声音通过心灵感应，发送给三人。 
　　　↓
③由于『诱惑·心灵感应』的效果，菱谷、三岛、霍莉都听从了安藤的命令。 

　也就是说，莉姆『通过安藤，操纵了菱谷、三岛、霍莉』。 

「我说过了吧？·以·现·在·安·德·在·我·身·边·的·这·个·状·况·，·我·能·战·胜·你·」

　莉姆静静地伫立着。 
「身为『梦魔』的我很清楚你们有多爱安德。你们对安德的爱甚至已经达到了可以称之为『疯狂』的程度。·因·此·，·『·诱·惑·心·灵·感·应·』·的·效·果·也·达·到·了·极·致·」

　正如刚才说明的那样，『诱惑·心灵感应』 是，对方越是抱有好感，就越能发挥效果。 

　对于对安藤抱有疯狂之爱的菱谷、三岛、霍莉来说，『诱惑·心灵感应』的效果超越了菱谷的『言灵魔法』。 
   即便是拥有『操纵对方的魔法』对自身不起作用的这一特性的霍莉，也无法从『诱惑·心灵感应』中逃脱，只能听从安藤的话。

　莉姆看着受到『诱惑·心灵感应』影响而动弹不得的三个人，思考着什么。 
「……嗯，决定了」
　莉姆缓缓开口。

「『圣女』，我……决定现在就杀了你。」

　对于莉姆的话，霍莉眯起了眼睛。
「你是想复仇吗？」
「不，不是。不是什么复仇。」
　莉姆摇了摇头。

「我要杀了你……是因为我很害怕。」

　莉姆抱住自己的肩膀，颤抖着。
「刚才也说了，我本来打算带着安德马上从这里消失的。但是，我的想法变了。如果我现在不杀了你的话，今后我将会一直害怕你。并回想着被抽血的痛苦和被割肉的恐怖……」
　深深吸了一口气，莉姆调整自己的呼吸。 

「人类也会杀死袭击自己的野兽和魔物吧？与此相同。因为我害怕你……所以我要杀了你」

　霍莉目不转睛地盯着发出这一宣言的莉姆。 
「你能杀了我吗？」
「……最终，会杀了你的哟」
　莉姆点点头。
　
「通过安德的眼睛看到。你死后也会复活。但是，那应该不是无限的。你的·『·不·死·之·力·』·一·定·是·有·限·的·。我会不停地杀你，直到你真的死为止」

「……」
「其实，我不想做这种事……但是没办法啊。你也对我做过同样的事啊。我也只是做和你一样的事而已」
　莉姆这样说着，把视线从霍莉身上移开，看向了菱谷和三岛。

「虽然很抱歉，但我也要杀了你们两个。理由和杀『圣女』是一样的。『因为我害怕你们』」

「……」
「……」
　菱谷和三岛无言地看着莉姆。 
「我对你们两个人并没有仇恨。但是，如果现在不在这里杀了你们的话，你们就会像『圣女』一样，会一直追杀我直到你们杀了我为止……。在那之前，我必须杀了你们两个……因为我很害怕」

　要恨的话，就恨那个把我抓起来，对我做了很多残酷可怕事情的『圣女』吧。莉姆这样对二人说道。 

「好了，安德。命令她们三个人！」
　莉姆的蓝眼睛变成了红色。用那双染红的眼睛，莉姆直视着安藤的双眼。 

「命令她们『现在马上去死』！」 

第七十二话 血腥婚礼Bloody Wedding⑲ 
[第七十二话 血腥婚礼Bloody Wedding⑲] by 乐芙羊德蕾

「嗯，我知道了哟。莉姆。」

　安藤缓缓地动了嘴。
「『菱谷、由香里、霍莉小姐。现在马上……』」

　说到这里，安藤停了下来。 

「『………现在………马上………』」
　安藤试图发出声音。但是，那后面的话就是说不出来。
「安德？」
「……不要」
「诶？」
「不，我不要……那种话……我不想说」
　安藤猛地用力摇头。

「因为……如果我说出了那句话……菱谷、由香里、霍莉小姐……真的会死吧？那种事……我绝对不要！」

「—————！」
「对不起，莉姆……即使是心爱的你的请求也……唯独这个请求，我绝对不能听」
　安藤抱住他的头，向莉姆谢罪。
「……安德。让我看看你的眼睛。」
　莉姆看着安藤的眼睛。
「明明『诱惑魔法』的效果还在继续。然而……」

「那就是，尤特大人。」

　在莉姆的视线前方，是面带笑容的霍莉。 
「即使是被魔法操纵，而且不管威逼自身的对手是怎样的恶人……他都不会去做违背自身的意志伤害别人的事情。那就是尤特大人……我深爱的丈夫」
　霍莉既自豪又高兴地加深了笑容。 

「你，对前辈一无所知！」
　接着，菱谷叫喊道。
「前辈帮助了我。把我从绝望中拯救了出来！就算是被施了什么魔法，那样的前辈也不会伤害我的！」
　菱谷扬起唇角笑了。

「优斗呢。就像他的名字一样，是个很温柔善良的人哟」
　最后，三岛开口道。
「我认识优斗很久了，但是我从来没有见过优斗他伤害过谁。优斗会伤害谁什么的，这是不可能的哟」
　三岛温柔地微笑了。

「…………」
　听到她们三个人的话，莉姆眯起了眼睛。

　好了，安德。命令她们三个人！ 
   命令她们『现在马上去死』！ 
 
　当莉姆向安藤提出这样的要求时，菱谷、三岛、霍莉三个人丝毫没有动摇。 
　即使是在魔法的支配下，安藤也不可能会接受杀死(她们)自己的要求。 
　她们对此深信不疑。 

「没想到竟然能抵抗『诱惑的魔法』……」
　莉姆从心底里感到惊讶。 
「到目前为止，我对很多人施过『诱惑魔法』……但是，在被施加『诱惑魔法』的状态下，还能不听从我要求的，安德。你是第一个哟」
　莉姆摆动着安藤的脸颊。
「安德。如果是你的话……也许……」
　轻轻地把手从安藤的脸颊上放开，莉姆说道。 

「我知道了。我放弃使用安德来杀你们。既然安德拒绝了杀死你们的请求，我也就没有办法能杀死你们了」

　梦魔的力量是不够的。无论如何也无法进行超过三人防御魔法的攻击。 
　就算是要求安藤『命令她们三人解除防御魔法』，安藤也会拒绝这个要求吧，只要这关系到会伤害到她们三人。 
「但是呢……！」
　莉姆的眼中闪烁着锐利的光芒。 

「我会带走安德。为了我的———！」

　这样说着，莉姆大声喊道。
「安德，告诉『圣女』！『解除妨碍传送的魔法』！」
「嗯……我知道了」
　安藤听了莉姆的请求。
「『霍莉小姐，解除妨碍传送的魔法』」

　安藤的话由莉姆用心灵感应传达给了霍莉。就在那一瞬间，霍莉的全身上下感受到了快感般的震撼冲击。 
「咕………」
　霍莉一边涨红着脸，一边解开了阻碍莉姆传送的魔法——【Noise】

　莉姆对安藤施加的『诱惑魔法』的效果至今仍在继续。 
　虽然不能要求安藤做『伤害某人的命令』，但是其他的命令的话，可以要求。 

   确认【Noise】已经解除后，莉姆继续对安藤说道。 

「安德。这次告诉她们三人『如果，发动了监视我的魔法或是知道我位置的魔法的话，那就解除它』！」
「『大家，如果发动了监视我的魔法或是知道我位置的魔法的话……那就解除它』」

　安藤的话被莉姆以心灵感应的方式传达给了菱谷、三岛、霍莉。 

　随后，·三·人·全·都·解除了对安藤发动的『监视对方的魔法』和『知道对方位置的魔法』。

「果然，你们三个人都发动了能监视安德和知道安德位置的魔法呢」
　莉姆噗地笑了。 

「这样，你们就无法再追踪我和安德了。 」

　莉姆闭上眼睛，开始嘟囔着些什么。那是为了发动传送所必须要进行的坐标计算。 

　(能)使用传送的魔法师很少。 
　因为坐标的计算非常复杂。如果不能计算出坐标的话，传送就不能发动。 
　即便是计算出了坐标，计算错误的话，也会跳到别的地方去。
　在坐标计算错误的情况下，发动了传送，结果跳到了危险的地方，丢掉了性命的人也是有的。 
　因此，在进行传送的时候，必须缜密地计算传送目的地的坐标。
　能够在一瞬间就完成坐标计算并能准确传送的魔法师是极其有限的。 

　在莉姆计算坐标的期间，她完全没有防备。 
　虽然是攻击的好机会，但『诱惑·心灵感应』的效果仍会持续一段时间。 
　菱谷、三岛、霍莉仍被安藤下达的『不要动』的命令所束缚着。

　最终，莉姆静静地睁开了眼睛。 
「坐标已经计算好了，现在可以传送到『我的故乡』了」
　莉姆向安藤伸出了手
「来，我们走吧安德。到我的故乡」
「嗯。我们走吧。莉姆……」
　安藤想要抓住莉姆伸过来的手。 

「前辈！」
「优斗！」
「尤特大人！」

　菱谷、三岛、霍莉同时叫喊道。

「请不要走！」
「不能去！」
「不要去！」

　安藤用悲伤的眼神看着拼命恳求的三人。 
「对不起。大家」
　安藤的表情扭曲了。

「但是，我，必须得走了……」

　安藤握住了莉姆的手。莉姆也回握住了安藤的手。
　光芒将他们二人包裹。围绕着他们二人的光芒。短暂地闪耀，然后便消失了。 

　光芒消失时，安藤和莉姆已不见了踪影。

***

　少年和魔物少女一起消失了。 

　留下三位爱着他的少女……。 

　就这样，『血腥婚礼』(Bloody Wedding)迎来了终结。  


新年特别超短篇
第七十三话 各自的新年 
[第七十三话 各自的新年 ] by 乐芙羊德蕾

～菱谷的情况～ 

「前辈！」
「菱谷……」
「新年快乐。前辈！」
「……啊，新年快乐。菱谷」
「今年前辈和我的爱的一年也开始了呢！」
「菱谷，我说过很多次了，我和你……」

「今年也，明年也，后年也一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，一直，永远在一起吧！」

***

～三岛的情况～ 

「优斗，新年快乐。今年也请多关照」
「新年快乐由香里，今年也请多多关照」
「新年我们一起在家悠闲地度过吧」
「是呢，就这么做吧。比如我们一起看看电视什么的」
「比起看电视，我更想看优斗呢」
「像我这样的看了也会觉得无聊吧？」

「百看不厌哟。我绝不会感到无聊的。我要悠久地、永久地、永恒地、永远地看着优斗……只看着优斗」

***

～霍莉的情况～ 

「在尤特大人所在的世界里，新年一到就会说『新年快乐』来恭贺新年吧？」
「是的，是这样的」
「那么……新年快乐。尤特大人」
「新年快乐。霍莉小姐」
「能和尤特大人一起迎接新年。我是世界上最幸福的人 」
「啊哈哈。那太夸张了。」
「不，一点都不夸张。」
「霍莉小姐？」

「我绝不会放手这份幸福。绝对、绝对、无论做什么……」 


《最弱剑士与跟踪狂魔法师》之『融合』特别篇
『融合』特别篇 
[《最弱剑士与跟踪狂魔法师》之『融合』特别篇] by 乐芙羊德蕾

「优斗前辈大人」
「呜哇啊，谁！？」

「是 菱岛·霍莉·忍里 哟」

「谁！？」
「我们用魔法融合在一起啦」
「诶诶诶诶！？」
「我们意识到了。三个人融合在一起的话大家就都能变得幸福了呢，来吧，优斗前辈大人！」
「等、等、等一下！啊，啊啊啊！」     
   ❤❤❤ ❤ ❤❤ ❤❤❤❤❤  

『最弱剑士与跟踪狂魔法师』~HAPPY END~ 


菱谷忍寄、过去
第七十四话 菱谷忍寄、过去 前篇 
[第七十四话 菱谷忍寄、过去 前篇 ] by 乐芙羊德蕾

   我是为了什么而生的呢？

　我是为了什么而活的呢？

　我终于找到了答案。

***

「这是什么分数！给我更加认真努力一点啊！」

　看到我考了九十分的数学试卷的瞬间，母亲勃然大怒。
　母亲说，九十五分以下和零分没什么区别。 
　虽然这听起来很荒唐，但是对于当时的我来说，母亲的话就是绝对的。
「送你去补习班，还给你请了家教，为什么会是这个分数呢？你有在认真学习吗？」
「对不起」
「你以为道歉就可以了吗? 」
　母亲的说教还在继续。父亲见状叹了口气。 
「真没出息。真的是我的孩子吗？」
　说完，父亲就回到自己的房间关上了门。 

　我的父亲和母亲都是名牌大学毕业的。 
　父亲非常优秀，年纪轻轻就成为了大企业的董事，母亲也是一所名牌大学的副教授，在多项研究上都取得了成功。 
　听说父亲是未来社长的头号候选人，而母亲在不久的将来也会成为教授。 
『学习能力就是一切。只有在学习上成功了，人才有价值』
　父亲和母亲都对此深信不疑。

　(夹)在这样的父母之间，我作为一名独生女出生了。

　相信学习能力就是一切的父母的教育非常严格。 
　总之，学习。学习。学习。学习……一天中的大部分时间，我都花在了学习上。

　因为每天都是这样，当然也就交不了朋友。我完全没有『和朋友一起玩』的记忆。

　取而代之的是，每天埋头于学习的我的学习能力在不断提高。  
　即使是父母所要求我考上的那所高中，如果是以现在的学力的话，基本上也可以确定能够合格。 

　但是，我没能去父母要求我去的那所高中。 

　就在考试前，我倒下了。
　倒下的原因是对考试的极度紧张和来自父母的压力。这些都化成了巨大的(精神)压力，向我袭来。 
　我立即被送往医院，虽然没有酿成大事，但是我没能参加入学考试。 

　母亲对连考试这种事都没能够做到的我破口大骂，父亲惊讶得目瞪口呆地看着我（一脸愕然）。

　没能考上目标高中的我，没办法只好进入了另一所为了防滑而报考的高中。　
「至少大学，要争取一流！」
　上了高中之后要比以前更加用功努力地学习。母亲对我说。

「好累……」
　一天的学习结束后，我像倒下一样躺在了床上。 
　不仅身体很累，心也很疲惫。精神已经破碎不堪了。 

　我思考自己活着的意义。

　我是为了什么而生的呢？ 
　我是为了什么而活的呢？

　一遍又一遍地，反复地思考。 

　但是，我还是没有得出答案。

***

  『新入部员，招募中！』 

　升入高中后不久，学校开始了社团招募活动。 
　运动部、文化部、学校的所有社团都开始为争取新生而行动。 

「我们是篮球部！一起流汗吧？」
「这里是棒球部。大家一起以甲子园为目标吧！」
「这里是网球部。欢迎初学者！」
「我们是足球部。是像家一样温馨的社团哟！」
「这里是柔道部。会让你的身心都变得强大！」

　但是当然，我并没有参加社团活动的打算。 
　为了进入名牌大学而必须努力学习的我，没有时间参加社团活动。 

　我从准备递上手写宣传单的高年级学生们中间穿过，走了过去。 
　然后，有一张传单映入了眼帘。

 『这里是一个安静的社团。对于喜欢阅读或写 小说或诗歌的人来说，这是一个很好的选择』

　那个社团是『文艺部』 

　对于想要逃避学习的时间，哪怕只有一点点也好的我来说，『安静的社团』这个词触动了我的心。 

　烦恼了很久之后，我决定加入文艺部。 

   果然不出所料，母亲说：「有那个时间参加什么社团活动，不如给我好好学习！」，不过我说
『如果参加了什么社团活动的话，内申的时候会更好，对推荐会更有利』
『如果成绩下降，我会立刻退出社团』
　这样说服了母亲。母亲虽然很不情愿，但还是允许了我加入文艺部。 

　听说，我高中的文艺部就像招募传单上说的那样，非常安静地进行着活动。 

　平时通常会花时间读书来度过，或者是为了报名参加比赛而写小说或诗歌。 
　学园祭的时候，好像会出售所写的小说和诗歌。 

　然后，入部那一天。
　希望加入文艺部的，只有我和另一个人，共计两名。 

「我叫山田。请多多关照」
「我是……菱谷。请多……关照」
　我紧张地打了个招呼。因为文艺部的成员很少，所以新加入的学生受到了热烈的欢迎。 
「啊嘞？」
　接着，我产生了疑问。 

　招募传单上写着，目前的文艺部的部员有五人。 
　因为我和另一个人加入了文艺部，所以这里应该有七个人才对。但是，这里只有六个人。 
「啊，那家伙好像是因为班上的事情会稍微晚到一些。我想马上就快来……」
　就在这时，活动室的门开了。

「对不起，我来晚了！」

　那个人一边喘着气一边向部长寻问「部员的介绍已经结束了吗？」
「刚刚，所有人都已经介绍完了。你也快自我介绍一下吧」
「好的」
　那个人调整呼吸，开始自我介绍。 

「我是二年级的安藤优斗。请多关照」

「我是一年级的山田纪彦」
「同，同样是一年级的菱谷……菱谷忍寄……desu」
　我和另一个人也做了自我介绍。 
「是山田君和菱谷桑吗。好，我记住啦！」
　前辈嗯地点了点头。
「今后请多关照啦。山田君。还有……」
　前辈看着我。

「菱谷さん」（菱谷同学，菱谷桑） 

　前辈温柔地、稳静地微笑着。 
　让所有看到的人都会感到安心。就是那样的笑容。 

　Dokun。

　那一瞬间，我的心脏剧烈地跳动。 
　紧接着，就像被雷击中了一样的冲击传遍了全身

　Dokun、Dokun、Dokun、Dokun、Dokun、Dokun、Dokun、Dokun、Dokun、Dokun、Dokun、Dokun、Dokun、Dokun、Dokun、Dokun、Dokun、Dokun、Dokun、Dokun、Dokun。

　心脏跳动得快到难以置信。整个人都发热了。
　自己也知道自己的脸涨红了。 

　那之后的记忆就没有了。
　回过神来的时候已经是深夜了，我睡在了自己的床上。 （到底发生了什么呢 吼吼by羊德蕾） 
「前辈……安藤前辈……优斗前辈……安藤优斗……前辈……」
　我在床上重复着前辈的名字。每重复一次，前辈那温柔的笑容都会在我的脑海中浮现。 
　紧接着，那时所感受到的震撼冲击便会再次传遍全身。

　这是我至今为止从未感受过的快感和幸福感。 

「前辈、前辈、前辈、前辈、前辈、前辈、前辈、前辈、前辈、前辈、前辈、前辈、前辈、前辈、前辈、前辈、前辈、前辈……」
　我在床上一遍又一遍地重复着『前辈』。
　好几个小时，好几个小时……。回过神来的时候，天已经亮了。 
　结果那一天，我一宿都没睡。 

　但是，我一点也不困，也不难受。
　虽然我为了学习彻夜用功过很多次，但是这样的经验还是第一次。 

「这就是一见钟情……」

　在这之前，我不相信所谓的『一见钟情』。 
　只看一眼，就能喜欢上那个人。我不相信那样的事情真的会发生。 

　但是，我错了。一见钟情是存在的。
　我现在的状态就证明了这一点。

「前辈……前辈……啊啊……前辈，前辈！」
　在到学校之前的这段期间，我不停地一直重复地说着「前辈」说了很多很多次。 

***

   第二天的课非常长。

　时钟是不是坏了？时间过得竟然如此缓慢。 
　快点放学吧。快点，快点，快……。 

「那么，今天的课就到这里。没有参加社团活动的人回家时要注意安全哟！」
　回家前的班会结束了。

　我抓起包，急忙赶往活动室。
「哈啊，哈啊……」
　到活动室之前，要先调整好呼吸，检查好仪容。确保刘海和服装没有凌乱吧？……好。 
　打开活动室的门。前辈……不在。 
　我坐在椅子上，拿起读了一半的书开始读。但是，书的内容根本进不了我的脑袋。 
　我的脑袋里装满了前辈的事。

　等了一会儿，活动室的门开了。
「啊」的一声传到我的耳朵里。我猛地合上正在读的书，转向声音的方向。 

「菱谷桑。来得真早呢。」

　前辈微微一笑。
　又一次，那种快感和幸福感贯穿了我的全身。 
　似乎人在体验到快感和幸福感的时候，脑内会释放出一种叫多巴胺的物质。恐怕我的脑内释放出了惊人量的多巴胺吧。 
　但我没有把这件事表现出来，而是向前辈打了招呼。 
「前辈，您辛苦了」
「嗯，你也辛苦了」
　前辈又对我微笑了。原本急促的心跳变得更快了。 
　实在是太过幸福了，甚至让我以为心脏会就这样停止跳动。 

「呐，菱谷桑……」
「欸！」
「你喜欢什么样的书？」
「那个……推理小说之类的」
「嘿诶！」
　
　在那之后，闲聊了一会儿后，我下定决心对前辈说了。 
「那，那个……前辈！」　
「嗯？怎么了？」

「关，关于我……能叫我『菱谷』吗？」

　可能是平时不怎么说话的缘故，没能很好地调节音量，不知不觉就就变得很大声了。 
　前辈不可思议地看着我。我慌忙继续说下去。
「前，前辈比我大一岁……而且还是高年级学生，所以可以直接称呼我的名字哟。并且我还是后辈……」
　我这么一说，前辈「嗯~~」地做出了迷惑的动作。 
「我是觉得就算我是高年级的学生，你也不必勉强自己让我直呼名字……菱谷桑被直呼名字的话不会讨厌吗？」
「不，完全不会！」
「真的吗？」
「是的！」
　我斩钉截铁地说道。 
「我知道了。那么，从现在开始，我就直接叫你的名字了哦」
　然后前辈说了。对我说了。 

 「菱谷」 

　当前辈笑着直呼我的名字的时候，我明白了。 

　自己的感情从『恋心』变成了『爱』。 

　我『爱』这个人......我爱前辈。

　同时，一直烦恼的问题也得出了答案。 

　我是为了什么而生的呢？ 
　我是为了什么而活的呢？ 

　就是这问题的答案。 

　我是为了什么而生的呢？ 
　我是【为了和前辈相遇而生的】。 

　我是为了什么而活的呢？ 
　我是【为了前辈而活的】。

　身处绝望的黑暗中的我，被前辈那温暖的光芒照亮了。 

　是的。我被前辈拯救了。

***

　一周后，当我结束社团活动回到家时，看到母亲一脸严肃地坐在椅子上。 
　
「忍寄，到这边坐下」
「……怎么了？妈妈」
「别说那么多！快坐下！」
　母亲用力地敲了桌子。

　如果是以前的我的话，一定会胆怯、恐惧、缩起身子吧。 
　但是，现在的我——找到了活下去的理由的现在的我，一点也不害怕我的母亲。 

　但是，我并不想毫无意义地和母亲对立。我按照母亲说的那样，坐在了椅子上。 
「忍寄，你对我有什么要说的吗？」
「要说的？」
　我想了一会儿，却想不出有什么必须要告诉母亲的事情。 
「我想没有什么特别要说的事？」
「别给我装傻！」
　母亲又敲打了桌子。

「最近，你好像和文艺部的一个男部员关系相处得很好啊！」

「……！」
　我吓了一跳。为什么母亲会知道前辈的事情呢？明明我没有说过。 
「和你在同一社团的有个叫山田的孩子吧。我是从那孩子的家长那里听说的！」
　山田……啊啊，那家伙啊。我记得是个和我同时加入文艺部的家伙。 
　这么说来，也有这样的家伙在啊。 

　文艺部里除了安藤前辈以外的部员，我真的都快忘得一干二净了。 

「这是真的吗？」
「是真的哟」
　我立刻回答了母亲的问题。 
「别傻了！」
　母亲又敲打了桌子。那么敲，手不疼吗？
　母亲一脸愤怒的样子滔滔不绝地说。 
「我呢。是因为你说对内申有利，所以才允许你参加社团活动的！不是为了让你谈恋爱的！你明白吗！？」
　我一点也不明白。母亲到底想说什么呢？
　
「退出社团活动吧。然后，再也不要接近那个男孩了！」

…………………………………………………………哈？

　母亲......不，『·这·个·女·人·』刚才说了什么？

 『再也不要接近前辈』。是这么说的吗？

「知道了吗？退出社团活动后，要像以前那样努力学习……」
　母亲还在说些什么。但是，我完全听不到。 
　我从椅子上站了起来，直接站到母亲的旁边。
「谁让你起来的？坐下。话还没说完……」
　
　梆！ 

　我无言地殴打了母亲。

　受到殴打的冲击，母亲从椅子上摔了下来。 
「……诶……？诶……？」
　倒在地上的母亲用一副不知道发生了什么的表情，抬头看着我。
　这是当然的。因为到现在为止一次也没有反抗过自己的女儿，对自己举起了手。 

　当我骑在目瞪口呆的母亲身上时，我挥下了拳头。
　我挥下的拳头打在了母亲的鼻子上。

「啊啊啊啊啊！」
　母亲捂住鼻子，痛苦不堪。 
　我接着又朝母亲的脸挥下了好几拳。 

　一次又一次，一遍又一遍，好几次，很多次，很多次，很多次，很多次，很多次，很多次，很多次，很多次……

「不！好痛！忍寄！住手！住……好痛！」
　母亲抵抗着。但是，我对此毫不在乎，继续不停地用拳头击打母亲。 

　不管是谁，凡是想破坏我和前辈之间的关系的人，我都不会原谅。 
　对。不管是谁……。 

「住手！住手……住……好痛，好痛！停下……拜托……停下来……不要……好痛，有人吗。谁来救救我啊！不要啊啊啊啊啊！」
　母亲惨叫起来。但是，这个家的隔音很完美。没有人会听到母亲的惨叫声来救她。 
「不……不要啊ぁぁ……」
　母亲渐渐失去了抵抗的力量。
　然后，母亲嘟囔了一句。　

「『父亲』。求求你，不要……」

　我停下了拳头。母亲继续更甚地喃喃自语着。

「对不起......父亲......对不起......请原谅我。我会做一个好孩子的......我会成为一个好孩子的。所以......请不要再打我了……」

　那个母亲像只小狗一样颤抖着。看来，我好像触碰到了母亲的心理阴影。
「原来如此……」我理解了。 
　母亲所说的『父亲』，应该不是指我的父亲吧。恐怕是母亲的父亲，也就是我的祖父。 

　恐怕，母亲从祖父那里受到了严厉的教育吧。 
　母亲用和祖父同样的方法来管教我。 

（无聊(愚蠢)……）
　从母亲身上退下来。我退下后，母亲仍捂着脸抽泣着。 
　我拿来了一根结实的绳子，开始绑起哭泣着的母亲的双手和双脚。 
「不，不要，不要……呜……呜呜……」
「好了」
　把母亲绑好后，我看向时钟。差不多到了父亲回家的时间了。 

　我走进父亲的房间，从球包里拿出了一支高尔夫球杆。 
　然后，关掉了家里的灯，静静等待父亲的归来。 

***

　然后过了大约两个小时，父亲回家了。

「我回来了。喂，喂，谁都不在吗？」
　家里一片漆黑。 
　我拿着高尔夫球杆，潜藏在死角。 

　父亲打开家里电灯的那一瞬间，我用手中的高尔夫球杆从背后打了他。

「咕哈！」
　父亲短促地叫了一声，倒在了地上。
「嘎……嘎哈……什？什么？」
　和母亲一样，父亲看起来也因不知道发生了什么而很混乱。 
　不久，父亲的眼睛映出拿着高尔夫球杆的我。 

「忍寄……你，什……咕哈！」

　总之先再打一下。父亲发出呻吟声，痛苦得脸都扭曲了。 
　我命令父亲站起来。父亲怒吼道「你想干什么！」。所以，再来一杆。这次打腿。
「咕………嘎………」
「好了，快站起来。」
　我催促他快点站起来。（这里应该是把父亲打到残血眩晕无力反抗了）
「————！」
　父亲瞪了我一眼，但这次没有顶嘴，乖乖地听从了指示。 

　我让父亲走到了起居室，然后和母亲一样，我用绳子绑住了他的双手和双脚。
　接着，把被束缚的父亲和母亲并排摆放在一起。 

「忍寄，你！对父母做这样的事……咕嘎！」
　我把发牢骚的父亲踢倒了。父亲痛苦地挣扎着。 
　未经我的许可就发言的话会怎么样。刚才明明理解了，这么快就忘了吗？
　明明总是得意自己毕业于名牌大学，学习能力却很低下。

「父亲，闭嘴一会儿」

「————！」
　父亲哆嗦了一下，颤抖着闭上了嘴。似乎，他终于明白了自己的立场。 
　我坐在椅子上，俯视着他们两人。 
「父亲，母亲」
　我微微一笑。有像前辈那样温柔地笑吗？ 

「我有事想拜托你们二人，你们会听我的，对吧？」 

第七十五话 菱谷忍寄、过去 中篇 
[第七十五话 菱谷忍寄、过去 中篇 ] by 乐芙羊德蕾

「拜，拜托？你要搞什么？」

　父亲质问了我。我一看过去，父亲就把视线从我身上移开了。完全，害怕了。 
　至于母亲，她一直沉默不语。 

「我，想要钱」

「钱……？」
「嗯」
「……你打算用钱来干什么？」
「这还用说吗。当然是为了前辈哟」
　我继续说道。

「在约会之前，我必须要去美容院，而且还要买新衣服才行，约会中去游乐园，吃饭，这些也都要花钱。并且我还想送给前辈很多礼物呢。还有，因为到目前为止我从来没有好好打扮(时髦)过，所以我想买杂志来进行学习。然后我想让前辈能对我说『你很漂亮』」

　父亲一脸无法理解的表情。
「你从刚才开始一直都在说些什么？前辈又是谁？」
「啊啊，是这样啊。原来父亲不知道前辈的事啊」
　看来想要把我和前辈分开是母亲的独断。 
　我侧眼一看，母亲吓得直哆嗦，低下了头。 
「对不起。对不起。对不起………」
　母亲就像一个坏掉了的玩具一样不停重复地说着「对不起」。

　我以为父亲肯定也知道前辈，想和母亲一起把我和前辈分开。所以，父亲才会和母亲一样被我殴打并被拘束起来。 
　如果什么都不知道的话，我是不是稍微做错了些什么呢？
　嘛(算了)，无所谓。
　
「父亲，我呢……有了喜欢的人了。」

　父亲皱起眉头。
「……喜欢的人？」
「嗯」
　我满面笑容地点头。 
　
「因为我要和那个人结婚。所以请多多关照吧？」(这里是菱谷要求父母很多事给予关照)

　似乎是相当吃惊，父亲愣了一会儿。 
「荒，荒唐！你在说什么！」
　父亲忘了自己被拘束了起来，想要逼问我的时候倒在了地上。 
「你还是高中生吧，那种事……」
「当然，不是现在马上哟」
　我也是考虑了很多的。

　在结婚之前，我必须了解很多前辈的事情才行。 

「刚开始的时候，要通过约会更多、更多、更多、更多、更多地了解彼此的事才行呢。首先我想知道前辈喜欢的食物和讨厌的食物啊。要是不小心做了前辈讨厌的食物的话那可就糟糕了呀。前辈，喜欢什么样的料理呢？应该是肉料理？还是鱼料理？结婚后一起生活的话，我要每天都给前辈做他喜欢的食物。然后前辈每天都会一边(对我)说着『真好吃！』一边吃着我的料理。一定会这么说的吧！啊，不过老是只做前辈喜欢的食物的话，前辈会胖吧？虽然胖了的前辈也很棒，但还是应该要注意健康方面，所以也要注意营养呢。必须要在营养均衡的条件下考虑前辈喜欢的料理才行！因为我想让前辈能长寿，一直永远和我在一起呢。今后要多多学习料理了哟！还有，前辈喜欢的发型啦、服装啦，像这些我也想知道啊。虽然我和前辈是命中注定会结合在一起的关系，但果然，我还是希望前辈能够更加高兴(乐意)地，更多地看我呢。前辈，喜欢多长的头发呢？是喜欢长发？还是说，喜欢短发？如果要剪短的话要剪到多短呢？太短的话，就会变得像男孩子一样了呢。但是，如果前辈喜欢『像男孩子一样的女孩』的话，我会毫不犹豫地剪掉。如果长发比较好的话，那么直发和烫发更喜欢哪一个呢？啊，我想起来了。我好像在哪里听说过男人喜欢马尾辫！如果是那样的话，把头发绑起来会比较好吧！不，不能妄下定论。因为也有喜欢不绑头发的可能存在呢。关于这方面得好好问问前辈的喜好才行。前辈喜欢什么颜色的头发呢？虽然，如果喜欢黑发的话，这样就可以了，但是如果喜欢棕发或金发之类的话，那就必须得染了。对了！我记得前辈说过他喜欢的一个漫画角色的发色是红色的！这样的话，把头发染成红色或许会让前辈感到高兴呢！啊，不过前辈还说过他也喜欢银发的角色啊。银色的头发有种神秘的感觉或许也很不错呢。前辈喜欢什么样的衣服呢？虽然感觉清秀这一类的衣服前辈好像会喜欢，但实际会是怎样呢？说不定，前辈他更喜欢轻便休闲这一类的衣服。意外地，喜欢成熟大人味露出度高的服装也有可能！如果是这样的话，虽然感觉有些害羞不好意思，但我还是要为了前辈努力地穿上。女仆啦、警察啦、护士啦、旗袍之类的啦，虽然也有人喜欢这样的Cosplay(角色扮演)，但前辈是怎样的呢？如果我打扮成女仆的样子对回到家中的前辈说『欢迎回家，主人！』这样的话，前辈会感到高兴吗？打扮成前辈喜欢的漫画角色的样子，并说出那个角色的决定性台词，前辈应该会感到很高兴吧！也许比起洋装前辈会更喜欢和服。如果前辈喜欢和服的话，我会经常穿着和服的哟。虽然穿衣好像会很辛苦但是我要学习到一个人就能办到！还有，可能也有人会觉得穿西装的女人比较好呢。虽然西装对我来说有点早，但只要前辈想要，我随时都会穿上。如果前辈称赞我的发型或服装的话，我一定会非常高兴的吧。被前辈说『今天的发型好可爱啊』、『你穿这件衣服很好看呢』之类的话…………Kya啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤！(少女心动尖叫) 我该怎么办呀。实在是太高兴了！光是想象一下我就兴奋了！但是，我还是得做到即使被前辈这样说了，也不会当场昏厥才行。否则会让前辈担心呢。说起来，前辈喜欢什么样的体型呢？是喜欢瘦的体型？还是说喜欢丰满的体型？胸大一些比较好？还是说喜欢小一些的？听说男人喜欢瘦的 胸大的，不过……这也不能妄下定论呢。毕竟世界上也有男人喜欢胖的女人或是胸小的女人对吧。我是属于瘦而胸大的类型，如果前辈喜欢的是『瘦而胸大的女人』的话那还好，但如果前辈觉得『胖一些的比较好』或是『胸小一些的比较好』的话我该怎么办呢……『胖』的话我多吃就好了，但是胸部……呜~~嗯。嘛，这个等问了前辈喜欢的体型之后再考虑吧。嗯，就这么办！说到体型，身高差多少会比较好呢？比自己小会比较好吗？还是说，彼此差不多比较好？还是说，比自己高会比较好？虽然小一点看起来会比较可爱……但是我比前辈矮，如果前辈喜欢矮一点的话，我保持这样也可以。但是，如果前辈喜欢和自己差不多或者是比自己高的类型的话……那我就必须要穿高跟鞋进行调整才行。我从来没有穿过，我能走好吗？要确保自己不会摔倒呢。另外我也想知道前辈喜欢的电影和电视剧什么的。虽然前辈喜欢的书和漫画我听过不少，但是电影和电视剧之类的事还没有听说过呢。电影也有动作片啊、奇幻片啊、悬疑片啊、恐怖片啊、恋爱片啊，各种各样的呢。我想和前辈一起去看电影一起吃爆米花啊。电影院里暗得很有气氛呢。去看爱情电影，轻轻地握住前辈的手，去看恐怖电影，然后紧紧地抱住前辈吧？前辈，一定会心动不已的吧。还是说，前辈不看电影和电视剧呢？也许，比起电影和电视剧，前辈更喜欢网络方面的呢。如果有前辈喜欢的视频的话，我必须得查看一下……。前辈有喜欢的音乐吗？感觉前辈好像会喜欢安静的音乐。古典音乐之类的。闭着眼睛听着安静的音乐的前辈，简直太棒了！不。说不定前辈喜欢激烈类型的音乐呢。能有那样的反差也超赞啊。前辈，喜欢体育运动吗？棒球啦，足球啦。虽然我完全不知道体育运动之类的事，但是如果前辈在支持着哪个队，或者是谁的粉丝的话，我也想和前辈一起支持加油啊。哎呀，在那之前得先记住规则呢。前辈，对动物方面的话会是怎样的呢？狗和猫的话，喜欢哪一个呢？听说狗会亲近，猫不怎么会亲近，前辈应该会喜欢亲近人的狗吧？但是，也说不定会喜欢猫我行我素的地方呢。还是说，有除了狗和猫以外其他喜欢的动物呢？像兔子之类的很可爱呢。鸟的话，鹦鹉也不错！让它记住话语好像会很有趣的样子。悄悄地教会它说『安藤前辈，我爱你』，然后让前辈大吃一惊吧。最近也有人养蛇、蜥蜴、乌龟、猫头鹰之类的动物，说不定前辈也喜欢这种新奇的动物呢！但是，如果要养动物的话，就必须要好好照顾到最后，所以不能全部都养呢。养宠物的话一定要好好考虑才行！前辈，是户外派的呢？还是室内派的呢？如果是户外派的话，我想和前辈一起去露营啊。生起篝火，做料理，一起仰望天空看星星。很浪漫呢。一起登山好像也会很有趣呢。站在山顶上和前辈一起看到的景色，一定很美吧。如果前辈是室内派的话，我想和前辈一起玩游戏啊。虽然我没有玩过游戏，但是和前辈在一起的话一定会很开心的！我想和前辈一起玩那个网络在线游戏之类的。我想和前辈一起协力打倒敌人，做各种各样的事情！啊啊，真的有很多必须要知道的事情呢。在交往的过程中，必须要多多了解前辈的喜好才行！当然，在交往的期间也要好好商量结婚后的事情呢。关于孩子的事之类的，以及住在哪里？之类的等等事情呢。当然，我也必须得向前辈的父母问好才行呢。前辈的父母是怎样的人呢？是和前辈一样温柔的人吗？还是说，是严厉的人呢？嘛，因为是前辈的父母，所以一定是好人吧。这么说来，前辈有兄弟姐妹吗？下次一定要问问。前辈的兄弟姐妹，对于我来说就是义兄弟姐妹呢。前辈，想要几个孩子呢？对于我来说，虽然我想要大约十个孩子，但是如果前辈还想要更多的话，我也会想生啊！名字该怎么办呢？虽然想好全员的名字好像不容易，但我还是想为每位孩子都取一个能让其茁壮成长的名字啊。然后等孩子出生后，我要平等地爱每一个人！但是，如果孩子们最喜欢爸爸(了的话)该怎么办呢？呜~唔~嗯。我相信一定会的。因为前辈，肯定会好好珍惜照顾所有的孩子的。孩子们不可能不喜欢这样的爸爸哟。这样的话，孩子们就会和我一起争夺前辈了吗。因为前辈会在我和孩子们之间更优先选择我，所以会让孩子们伤心呢。但是，这也是没办法的事情呢。因为前辈最爱我啦。我和前辈、孩子们一起一定会幸福的。绝对、绝对、绝对、绝对、不管发生什么无论发生什么，我们都绝对会幸福的！」

　我谈了我想知道的关于前辈的事情，以及我和前辈在一起的幸福的未来。 
　不知为何，父亲用一种像看怪物一样的眼神看着这样的我。 
「呐，父亲」
　我轻轻地触碰了父亲的脸颊。父亲吓得全身一下子僵硬了。 

「为了前辈和我的幸福，请协助我哟」

　我像个索要礼物的孩子一样，向父亲请求。 

「那，那种事我怎么可能做！」

　父亲显露出愤怒。
「为什么非要为了去和那种不认识的男人交往而花钱呢！」
「这样啊……」
　我从椅子上站起来，把手机朝向了父亲和母亲。 
　然后，拍了好几张照片。 
「你干什么。停下！别拍了！」

　拍了数张照片后， 我对父亲说道。 

「如果拒绝的话，我会把这些照片发送给父亲的公司」

「————！什！」
　父亲睁大了眼睛。
「荒，荒唐！要是那样做的话！」
「嗯，要是出现了这样的照片，父亲在公司会怎么样呢？」
　听我这么一说，父亲嘴巴都打颤了(一张一合的)   
「嘛，就算没被开除，被公司的人知道了女儿做了这种事的话，父亲也肯定会失去立足之处的吧。你的晋升之路也会被封闭掉。还可能会被降职，或者是被送到别的什么地方去呢」
「………咕………啊………」
　父亲的脸因绝望而扭曲。
　父亲拼命地为了能够在公司中成功而工作着。说不定，比起我和母亲他更爱工作。 
　在公司中失去立足之处。这对父亲来说一定是无法忍受的吧。 

「父亲，母亲。其实我也不想做这种事啊？和前辈约会的钱，我其实是想自己挣的……」
　我直视着父亲和母亲的眼睛。
「但是，我的高中打工是被禁止的。而且，打工的话，和前辈见面的时间就会减少了」
　我双手合十。

「所以，为了我能和前辈幸福地交往，请多多协助哦。爸爸，妈妈」

　听到我笑着这么说，父亲和母亲都无力地点了点头。 

***
　
　从那以后，我为了前辈，努力改变自己。 

　首先我改变了发型，伸展了身姿，矫正了走路方式。在说话方式上，我也从一直以来的那种紧张不安的说话方式转变为堂堂正正、充满自信的说话方式。
　一想到这一切都是为了前辈，改变自己的行为便完全不觉得痛苦。 
　当我这样做时，周围的人开始会这样对我说。

「菱谷同学。变了呢。」

　一直以来对我毫不关心的人突然开始纷纷地往我这瞄，跟我说话。 
「菱谷同学。形象改变了呢。」
「换发型了呢，看起来很适合。」
「之前很土气呢。」
「果然，还是底子好啊，真羡慕~」
「我从以前开始就觉得菱谷同学是个美女！」
　之类之类的。

　甚至，这种话也被说出来了。

「菱谷同学……请和我交往！」

　我现在正在一个没有人的地方被一个陌生的男生表白。 
　像这样被表白的情况也越来越多。有时，也会有女生向自己表白。
　每次被表白的时候我都觉得不可思议。为什么，我要和前辈以外的人交往呢？
　完全无法理解。 
　我努力改变，是为了前辈，绝对不是为了你们。
　我只是稍微改变了一下外表和说话方式就开始变得'和蔼可亲'叽叽喳喳地奉承起来。 
　这些家伙和前辈比起来简直就是垃圾。不，把这些家伙比作垃圾，对垃圾太失礼了。
　就像我对那些之前向我表白的人一样，我向这个陌生的男生低下了头。 

「对不起。我有喜欢的人了。」

「诶………？」
　那个男生一副没想到自己会被甩……的表情。 
　你是对自己相当有自信吗？说到底你谁啊？
　这个我连名字都不知道的男生声音颤抖地问我。 
「……你喜欢的人是……谁？」
　我不禁叹了口气。这家伙也是不知道我喜欢前辈才表白的吗。
　向我表白的人，都不知道我喜欢前辈。 
　为什么会不知道这么理所当然的事情呢？我爱我的前辈，这是世界的常识吧。 
　我不情不愿地把我最爱的人的名字告诉了这个不知名的男生。 
　
「是安藤优斗前辈」

「……岸藤侑斗……? 」
　不知名的男生想了一会儿，「啊！」地大叫了一声。 
「安藤……难道说，是那个安藤？」
　什么啊。这家伙认识前辈吗。
　如果是这样的话，那你就应该会知道我爱着前辈了吧。 
　我，除了那个人，还能爱谁呢？

　这个不知名的男学生，用简直不敢相信的表情对我说。

「为什么？为什么，你会喜欢那种家伙？」

　那种家伙。听到这句话，我感觉到自己的脸在抽动。 
　不知名的男生继续说道。

「那种无聊不起眼的家伙有什么好的？成绩也很普通，长相、身高也都很普通。那种家伙，配不上你。比起那种家伙，我更……」

　我准确地打中了这个不知名男生的下巴，震动了他的大脑。  

「哈诶？」
　不知名的男生的眼睛转了一下，然后就像断了线的木偶一样倒下了。 
　我用力狠狠地踢这个倒下了的家伙的脑袋。
「嘎啊！？咕啊！？」
　那家伙痛苦地呻吟着，但我对此毫不在乎，继续用力狠狠地踢。 
「………嘎………咕………不………嘎！」
　在踢了大约三十下之后，那家伙就完全不动了。 

「永远不要再说前辈是『那种家伙』！」

　我对这个连名字都不知道的男生说了这句话之后，就离开了。 

　那之后，足球部的王牌某某人因遭到暴行而住院了。这样的话传遍了整个学校。  
　足球部王牌的意识还没有恢复，今后可能一辈子都不会恢复了。即使奇迹般地恢复了，留下后遗症的可能性也很大。这样的话，就算他恢复了意识，也可能再也踢不了足球了。
　对足球部的王牌施暴的犯人，还没有抓到。 

「骗人的吧……矢元君……」
「真不敢相信……」
「为什么……」
「绝对不原谅犯人！」
　看来遭受暴行的足球部的王牌是个相当有名的人。将来一定会成为专业人士。好像是这样的选手。 
　这样的足球部的王牌突然遭到袭击的悲剧。让整个学校充满了悲伤和愤怒。 

　嘛，这些都无所谓。

　我的脑袋里装满了别的事情。

「该怎么向前辈表白呢……」

　是的。我终于下定决心要向前辈表白了。  

第七十六话 菱谷忍寄、过去 后篇 
[第七十六话 菱谷忍寄、过去 后篇] by 乐芙羊德蕾

    那天，我把前辈叫到了体育馆后面。

　关于该如何向前辈表白我想了很多也犹豫了很久，但最终我还是决定在一个惯例的地方向前辈直接说出自己的感情。

　告白，是成为恋人的重要仪式。
　虽然前辈和我相亲相爱，但我们也必须要进行这个神圣的仪式。

「菱谷，把我叫到这种地方来，是发生了什么事情吗？」
　来到这里的前辈，担心地看着我。 
　看来前辈好像是以为我是为了找他商量什么事才把他叫出来的。 
　前辈这如此温柔的地方，我喜欢到疯狂。

　我把手放在胸前，轻轻地深吸一口气。
　然后，我直视着前辈的眼睛。

「安藤前辈，我喜欢你。请和我交往！」

　说了。终于说出来了。我向前辈表白了。
　前辈惊讶地睁大了眼睛。 

　我等待着前辈「嗯」地点头。
　当前辈「嗯」地点头时。那一瞬间，我和前辈就成为恋人了。 

　啊啊，和前辈成为恋人后，首先要做什么呢？
　这回休息日的时候邀前辈出去约会，然后.........。 

「对不起」

　………………………………………………………诶？

　诶？啊嘞？前辈……刚刚说了什么？
「我现在有女朋友了。所以……对不起。」
　前辈低下了头。

　我呆呆地站在原地，就像被施了魔法变成了石头一样。 
　我不明白。我不明白。我不明白。
　我不明白我最喜欢的前辈在说什么。

　啊嘞？难道刚刚我被前辈甩了？

「……菱谷」
　前辈非常痛苦地、非常抱歉地叫了我的名字。 
　但是，我没有反应。
　前辈张开口想要说些什么，但最终还是什么也没说。 　

「再，再见呐」
　前辈静静地离开了。 

　我在这里待了多长时间呢？
　感觉时间好像很短，又好像很长。 
「前辈……有女朋友？」
　除了我以外还有喜欢的人？ 

「骗人的！」

　骗人的。骗人的。骗人的。骗人的。骗人的。骗人的。骗人的。骗人的。骗人的。骗人的。骗人的。是骗人的。那是骗人的。那一定是骗人的……那绝对是骗人的。
　那一定是哪里搞错了，那种事是不可能会发生的。

　前辈爱的人，是我！

***

　从那之后，我几乎没有和前辈说过话。 

　从那次告白之后，前辈好像开始回避我。 
　每次和我四目相对，前辈都会一脸歉意，然后移开视线。 
　即使我想搭话，前辈也会从那个地方离开。

　我不喜欢。我讨厌。好难受。好痛苦。

　这是地狱。不，这比地狱还痛苦。
　不能和前辈说话什么的，还不如让我被地狱的业火烧死。 

　为什么会变成这样？ 
　是什么原因，导致这种情况发生的？
　是谁的错？

　这已经确定了。
　是那个和前辈交往的女人。 

　那个女人就是这一切的元凶。

　我调查了前辈交往的那个女人。 
　那个女人叫『三岛由香里』。和前辈似乎是青梅竹马。 

　是这个女人吗。就是这个女人从我身边抢走了我的前辈吗！

　我怒火中烧。前辈现在正在和这个女人交往。前辈已经不是我的了。 
　那么，我要做的只有一件事。 

「把前辈夺回来……」

　既然前辈变成了别人的东西，那我夺回来就好了。 
　管她呢。这本身就是为了让前辈恢复成原本应有的样子而已。

   恢复成『我和前辈交往』这种应有的样子。 

　我准备了折叠刀。
　用这个威胁三岛由香里和前辈分手。 

　如果，不答应的话……。 

　我把折叠刀放进口袋。为了保险起见，我决定带上催泪喷雾。 

　打开玄关的门，我朝着三岛由香里的方向走去。 

***

「该死！」

　失败了。我搞砸了。我失败了。
　我没能从三岛由香里那里夺回前辈。 

　一开始，我用语言告诉她让她和前辈分手。『最适合前辈的人是我。所以，请你和前辈分手』
　但是，三岛由香里没有回应。
　不仅如此，她反而还说了『自己更适合优斗』之类的话。

　接着，我用刀威胁她，让她和前辈分手。 
　尽管如此，三岛由香里还是没有说她会和前辈分手。 

　那就没办法了。
　我决定杀了三岛由香里，夺走前辈。

　只要这个女人不在了，前辈就是我的了。
　我挥起刀袭向三岛由香里。

　然而，我却反而遭到了反击。 
　刀被一脚踢飞，手臂关节被拿下，身体被压在了地上。 
　就像我调查三岛由香里一样，三岛由香里也调查了我。 
　三岛由香里事先就预测到了我会袭击她。 
　虽然我用催泪喷雾挣脱了束缚，总算离开了那个地方，但是却没能达到让三岛由香里和前辈分手的目的。 

「该死！」
　我咚地捶着墙壁，设法发泄自身的愤怒。 
　既然威胁三岛由香里和前辈分手的计划失败了，那就必须考虑其他的手段。 

　三岛由香里没有和前辈分手的意思。 
　既然如此，那就让前辈和三岛由香里分手，让前辈想和我交往就好了。 
为此……。

「我要诱惑前辈」

　相比三岛由香里的身体，我的身体应该更有魅力。 
　只要意识到我身体的魅力，前辈一定会和三岛由香里分手，和我交往。 

　社团活动结束后，我偷偷地跟在了前辈的后面。 
　前辈在途中与三岛由香里会合，搭上了电车。见状，我也一起上了电车。 
「呐，下次我们去游乐园吧！」
「哦，好啊！一起去吧！」
　三岛由香里邀请前辈约会。前辈笑着答应了。 
「你在笑什么？」
「不，不，没什么」
「诶~，是什么，是什么嘛？」
「什么都没有啦！」
　愉快的对话传入耳中。我拼命地压抑着怒火，目不转睛地盯着前辈。 

「那么，下周日见哦。」
「哦！」
　三岛由香里下了电车。前辈和三岛由香里一直不停地挥手，直到看不见彼此为止。 
　电车渐渐远去，三岛由香里的身影完全看不见了。 
　现在。

　我偷偷地笑着，静静地站在了前辈的身后。


（为菱谷在电车上看着安藤前辈和三岛配个音：咕呶呶呶呶！那个女人竟然 竟然和前辈.......！！！这段在电车上三岛应该是注意到菱谷了，然后立刻考虑对策打算在安藤不注意的情况下排除菱谷，但依然还是疏忽了，万万没想到菱谷桑竟会如此突然操作，【和三岛之前所排除的觊觎优斗的无数女人不同，菱谷桑是能进入决赛圈的高段位选手呐】）
***

「菱，菱谷……咕，住手！」
「前辈，我喜欢你。最喜欢了……我爱你！」

　在挤得动弹不得的电车里，我诱惑着前辈。 
　我把自己的身体压在前辈的身上，抚摸着前辈身体的每一个角落。 
　我解开制服的扣子，露出我的胸部和包裹着它的黑色内衣，只让我的前辈看到。
　我抓住前辈的手，让前辈他也抚摸我的身体。
　然后，在前辈的耳边进行爱的低语

「菱谷……住手……请不要这样！」
　前辈对我说「住手」。
　但是和言语相反，前辈的脸却渐渐地被染成了红色。 

　面对我的诱惑，前辈他兴奋了。 

「前辈，我，不漂亮吗？」
「诶？」
「我，不漂亮吗？」
　我目不转睛地盯着前辈看。前辈咕咚地吞了一口口水。
「那、那样的事……没有。菱谷……很漂亮哦」
　啊啊~，这就是升天的感觉吧。 
「好开心！」
　我更加用力地抱紧了我的前辈。胸部紧紧贴在一起，双腿缠绕在一起。
　然后，我感觉到前辈的身体渐渐失去了抵抗的力量。 
「前辈……喜欢」
　我松开了前辈的腰带。然后，透过松动的裤子的缝隙，把手伸进里面……。 

　就在这时，电车到站了。广播响起，门开了。

　前辈「哈啊!」地一声，撞开了我，下了电车。 
　我「啧」地咂了咂嘴。
「明明正到了好地方呢……」
　但是，就差一点点了。只要再多诱惑一些，前辈就会接受我了。 
　车门关上之前我也下了电车。然后，就这样继续追在前辈后面。

　我绝对不会让前辈逃走的。 

　我追了一会儿后，前辈在红灯前停了下来。 
　信号灯由红变绿。我跟在正要迈开脚步的前辈身后呼唤道。
「前辈」
　听到我的声音，前辈憨萌(生硬)地回过头来。
「噫！」
「可算是追上了，真是的，前辈这不是很过分吗。逃跑什么的！」
　我抱住了前辈。
「住，住手！不……唔咕呜！」
「嗯，嗯嗯」
　我将自己的唇重叠在前辈的唇上。双手抓住前辈的头固定住。
「唔咕，嗯嗯嗯！」
「嗯，嗯，嗯嗯」
　我把自己的舌头滑进了前辈的嘴里。两根舌头在前辈的嘴里交织缠绕在一起。
「咕，停……下！」
　前辈抓住了我的肩膀，把我拉开。
「停下来，请别这样！」
　前辈的脸红得像西红柿一样。我的吻让前辈害羞啦。 
　这让我高兴得不得了！
「啊哈！」
　我再次抱住了前辈。
「别这样……啊！」
　前辈比刚才更用力地推开了我。我向后一踉跄，就这样走到了车道上。 

　就在这时，我看到了一辆卡车正以极快的速度逼近。 

　不知不觉间，信号灯已经变成了红色。 

「菱谷！」
　前辈向我伸出了手，用力地抓住了我的手。
「好！」
　前辈松了口气，试图把我拉回到人行道上。 

　这个时候，我想。

　如果我就这样拉住前辈的话，前辈和我会倒在车道上，一起被卡车撞到。 
　被这种速度的卡车撞到的话，首先就没救了。两个人都会死的概率会很高吧。 
　那样的话，我和前辈不就能一直永远在一起了吗？

　一起死去，我和前辈的灵魂就会永远地结合在一起。 

　这样想着的我，拉住了前辈。 
　前辈惊呼出「诶？」的声音。 
　我和前辈的身体倒在车道上。我紧紧地抱住了前辈的身体。 
　卡车迫近眼前。 
「前辈」
　我对前辈咬了耳朵。

「一直，永远在一起」

　完全没有对死亡的恐惧。 
　带着和前辈永远结合在一起的喜悦，我欣喜若狂。 

　猛烈的冲击袭击了身体。就这样，我的意识被切断了。 

***

「大家，请起来」

　回过神来，我发现自己已经在异世界了。 

「大家都死了」
　一个异世界的女人笑着说道。 
「不过，请放心。大家都已经复活过来了。将灵魂召唤到这个世界，赋予了新的肉体。啊，肉体和原来的世界完全一样，这点也请放心！」
　女人将双手交握在胸前，微笑着。 
「那么，接下来，我来说明一下，为什么要把大家召唤到这个世界上来。」

　女人说道「请各位讨伐魔物！」

　被召唤到异世界的这个国家的人，首先要被一种叫做格莱姆林的魔物检查身体。(Gremlin小精灵 格莱姆林/戈兰林/格雷姆林) 
　格莱姆林首先会将人类分类为『剑士』和『魔法师』这样的类别。
　接着，会把像攻击力和防御力这种用状态数值表示出来。具体是怎样把这些转换成数值的，不明。 

　然后，根据状态的显示会将人们分为A~E。 
　A是具有破格战斗能力的人。B是拥有才能的人，C是具备平均水平能力的人，D是有劣于平均水平能力的人。而最低等级的E则是才能和能力都没有的人。 

　被鉴定为最低等级E的人将会成为奴隶被展放到拍卖会上进行拍卖。 
　奴隶没有人权。奴隶是买了奴隶的人的所有物。 
　无论主人对奴隶做什么，都不会被问罪。 

　被召唤的人们，一个接一个地被格莱姆林调查。 
　轮到我了。格莱姆林从眼睛里放出光，检查我的身体。 
 『……这个女人的类别是「魔法师」』
「是魔法师吗？那么状态呢？」
 『……』
「格莱姆林？」

　女人纳闷儿地看着沉默不语的格莱姆林。格莱姆林的肩膀在不停地颤抖。 

「骗，骗人的吧……什么啊？这个数值……」
「怎么了？」
「计，计测不能……」
「什么？」
「这个女人，『魔力』的量异常。无法测量。这、这难道是……！」
　看来，我的魔力是出类拔萃的厉害。 

　具有甚至远远高出A级别的才能的人，我被分类为「ＳＳＳ」级的魔法师。 

　那之后的一年左右，没什么特别要说的。 
   被分类为「ＳＳＳ」级的魔法师的我，击退了谁也无法打倒的三首巨犬、雪女、以及操纵火焰和雷电的巨龙什么的。 
　其他的还有引导战争走向胜利，将持续了百年的内乱在一天内结束。  
　掌握了谁都无法使用的魔法，创造了新的魔法。

　就这样，不知不觉间，我被人们称呼为『魔女』了。 

　我被国王赐予了与贵族同等的地位和领地、巨额的金钱、以及豪华的宅邸。  
　当然，和前辈相比，这些东西只不过是掉在路边的小石子而已。 

　但是，为了能和总有一天会来到这个世界的前辈一起生活，还是有金钱和地位会比较好。 

　死去的人并不一定会来到这个世界。 
　来到这个世界的，只是被这个世界的人召唤的人。 
　好像，会来什么样的人，在召唤之前是不知道的。 

　而且，先死去的人不一定会被先召唤出来。 
　在另一个世界里晚死的人，有可能会比早死的人先被召唤到这个世界。 
　
　前辈没有来到这边的世界。 
　但是，总有一天，前辈也一定会来到这边的世界的。 

　因为我和前辈是命中注定会结合在一起的。 

　我一直在异世界等待着前辈的到来。 

　和前辈再会。 
　这成了我来到这个世界后的『梦想』。 

***

　一年后。

「……来了」
　我感觉到前辈被召唤到了这个世界。 
　我立刻使用传送，跳到禁止入内的召唤场所。 

　我用传送跳跃了过来，很多人被从对面的世界召唤了过来。也有人头部流血而死。但是，那样的人怎样都无所谓。 
　我在找。我最爱的人。

「有了」

　我从背后慢慢地抱住了我最爱的人。 
「前辈」
　前辈瑟瑟发抖着。真可怜。一定是感到很害怕吧。 
　但是，今后会有我在。所以已经没事了。 
「太好啦。梦想成真了」
　我实现了和前辈再会的『梦想』。我满面笑容地看着前辈。 
「前辈」
　我把嘴角凑到前辈的耳边，用甜蜜的声音低语着。 

「一直，永远在一起」

　那之后，我得知了前辈被鉴定为最低等级的E。 
　被鉴定为最低等级的E的人，马上就会作为奴隶被拍卖。 

　我直接参加了拍卖，用50,000黄金买下了我的前辈。 
　周围的人都很惊讶，但这根本就没什么好惊讶的。反而，我甚至觉得，用这么低的金额来买下前辈真的合适吗。

　然后，前辈来到了我的身边。 
「欢迎，前辈」
　我对前辈露出了灿烂的微笑。 

　就这样，我和前辈在异世界重新开始了。 
　我确信了。果然，我和前辈是命中注定会结合在一起的。 
　在这个世界，我一定会和前辈一起幸福的。 

　我不会允许任何人来打扰我们。  


菱谷忍寄 游戏王卡牌化
菱谷忍寄 游戏王卡牌化① 
[菱谷忍寄 游戏王卡牌化①] by 乐芙羊德蕾

【菱谷忍寄】
攻击力 / 5900  防御力 / 5900 
为了喜欢的人可以从容杀人的脑袋的螺丝飞掉了(脑子不大正常)的病娇。 
・这张卡在场上时，可以控制对手的怪物（永续效果） 
・这张卡如果场上没有「安藤优斗」就无法控制。 

 

菱谷忍寄 游戏王卡牌化② 
[菱谷忍寄 游戏王卡牌化②] by 乐芙羊德蕾

【菱谷忍寄】
攻击力 / 5900  防御力 / 5900 
病娇
这张卡在场上时，可以控制对手的怪物（永续效果）
这张卡如果场上没有【安藤优斗】的话就不能被召唤·特殊传唤。当【安藤优斗】离开场上时，自己的生命值会变为0


 


「最弱剑士与跟踪狂魔法师」如果安藤优斗和菱谷忍寄两情相悦
如果安藤优斗和菱谷忍寄两情相悦 
[如果安藤优斗和菱谷忍寄两情相悦] by 乐芙羊德蕾

「最弱剑士与跟踪狂魔法师」 
如果安藤优斗和菱谷忍寄两情相悦(1/3) 
「前辈，我最喜欢你啦」 
「我也是啊。忍寄」 
安藤抚摸着菱谷的头发。只属于二人的甜蜜时光就这样度过着。  
「前辈，我爱你」 
「我也爱你哟」 
菱谷温柔地握住了安藤的手 
「前辈……请和我结婚吧！」

如果安藤优斗和菱谷忍寄两情相悦(2/3) 
安藤惊讶地睁大了眼睛。 
但是，没过多久，安藤就再次露出了柔和的微笑，温柔地回握住了菱谷的手。 
「乐意之至」 
安藤回应了菱谷的求婚。 
「前辈！」 
菱谷紧紧地抱住了安藤。 
安藤也抱紧了菱谷。 

如果安藤优斗和菱谷忍寄两情相悦(3/3) 
那一天，对于大多数人来说都不算什么。
但是，对他们二人来说那却是永远无法忘记的最美好的纪念日。  


番外篇，IF Story
第七十七话 如果菱谷、三岛、霍莉都是五岁的话 
[第七十七话 如果菱谷、三岛、霍莉都是五岁的话] by 乐芙羊德蕾

　这里是，『最弱剑士幼儿园』。

　今天也能听到元气满满的孩子们的声音。幼儿园老师们每天都在忙着照顾精力充沛的孩子们。 
　各位幼儿园老师，一直以来您们都辛苦啦！感谢所有幼儿园老师的辛勤付出！

　安藤优斗是在这所幼儿园工作的幼儿园老师之一。 
　他很受孩子们的欢迎。

　看，说着，立刻就有一位名叫菱谷的女孩向安藤搭了话。 
「前辈，请抱紧我！」
「好啊没问题。哟咿咻」
「哇~咿！非常感谢。前辈」
「菱谷桑。不应该叫我『前辈』，而是应该叫我『老师』哦，知道了吗。」
「前辈。味道好好闻，闻起来好香」
　菱谷嗅着安藤脖子上的气味。 

「前辈。哈啊哈啊。前辈………」　

「等，菱谷桑？」
　正当对菱谷的样子感到困惑的时候，一位名叫三岛的女孩走了过来。 
「优斗。也抱紧我！」
「由香里桑也要叫我『老师』哦。我知道了。那，菱谷桑先下来……」

「诶，我不要」

　菱谷的声调变了。
　撒娇的声音消失了，变成了非常低沉的声音。
「但，但是菱谷桑不下来的话，老师就不能抱由香里桑……」

「绝对不要」

　菱谷以一种无法想象是五岁孩子的力量紧紧地抓住了安藤。 
   感受到了『绝对永远不会离开』的强烈执着依恋。 

「为什么，我要和前辈分开呢？我和前辈是相爱的哦？那么，为什么我们要分开呢？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？」

「眼，眼睛好可怕！那~个……」
「优斗」
「对，对不起。由香里桑。稍等一下……」
　面对道歉的安藤，三岛微微一笑。 

「别在意，优斗。我不会做让『丈夫』困扰为难的事的」

「………哈？」
　对于三岛的话，菱谷突然身体抽动做出了强烈的反应。  
「你，刚才说什么？」
「我说，我不会做让『丈夫』困扰为难的事的」
「你这个东西……」
　菱谷从安藤身上下来，把脸凑近到三岛的眼睛和鼻子。 
「收回你的话。和前辈结婚的是我」
「是我哟，我和优斗是命中注定会结合在一起的」
「消失吧」
「如果你能做到的话，请」
　杀气从菱谷和三岛身上溢出。 

「噫！」
　由于杀气太重，安藤向后退了一下。 
「好恐怖！这实在不是小孩子能发出的杀气啊！但，但是不制止的话！」
　是的。安藤是幼儿园老师。无论多么害怕也不能忽视孩子们之间的争斗。 
「等，你们两个都……」

「尤特大人」

　当安藤正要阻止菱谷和三岛之间的争斗时，又有一个女孩上前向安藤搭了话。
　一位名叫霍莉的女孩。
「什么？霍利桑。不好意思，我现在必须要阻止她们两人之间的争吵(虽然与其说她们是在争吵，不如说她们好像是要互相残杀)！还有，你也要叫我『老师』……」
「有一个很好的方法可以阻止她们两个人之间的争斗」
「————！？」
　安藤睁大了眼睛。
「什么？请告诉我！」
「耳朵靠近一点」
「嗯」
　安藤照说的那样，把耳朵贴近了霍莉。 

「啾」

　一个柔软的东西触碰到了安藤的嘴唇。
「等，霍，霍莉桑？」
「我的初吻(First Kiss)。献给了尤特大人啦。Kya啊！」(少女心动尖叫)
「那个，霍莉桑？不行的哟。做那种事的话……」

「喂，你这家伙……」
「刚才，对优斗做了什么？」

　表情完全消失了的菱谷和三岛看着这边。 

「果，果然！霍莉桑！你，说要阻止她们两人之间的争斗……」
「是的，尤特大人。这样『二人的争斗』就到此结束了」
「诶？」
　面对困惑的安藤，霍莉微笑着。 

「因为我也会加入其中，所以这将会变成一场『三人的争斗』」

「诶诶诶诶诶诶 ！！！ ？？？」
　霍莉毫无惧色地朝着面无表情地往这边看的菱谷和三岛的附近走去。 

　三个五岁的少女互相瞪视。 

「等，你们三个都！住……」

「前辈，请不要担心。害虫马上就会被我消灭的」
「优斗，没事的。我会立刻排除掉纠缠优斗的女人的」
「尤特大人，请放心。我会保护尤特大人的」

「噫咿咿咿咿！」
　从三人身上升腾起的杀气，已经到了安藤一个人无法阻止的地步了。 

　安藤环顾四周，想寻求其他幼儿园老师的帮助。 
　然而，却偏偏在这种时候，只有安藤一个人在这里。 

「去死吧」
「消失吧」
「做好觉悟吧」

　三个女孩相撞在一起。

　三位年仅五岁的小女孩之间的战斗，发展到出动了机动部队(特警)，成为了电视和报纸都争相报道的重大事件。 

　此案后来被称为「血腥幼儿园」(Bloody·Nursery)，并广为人知。 


第四章

第七十八话 勇者与魔王：前篇 
[第七十八话 勇者与魔王：前篇] by 乐芙羊德蕾

　想要爱。
　
　不需要燃烧的爱。
　也不需要激烈的爱。

　想要安静温柔的爱。

　仿佛风中摇曳的树叶。
　犹如河川的潺潺流水。
　宛若小鸟的啼鸣歌唱。
　又似空中流动的云朵。
　还像舒缓飘落的雪花。

　想要那样安静的爱。

***

　沙哈国是远东的一个岛国。
　与其他国家的交流不多。

　近年来，魔王在这个国家复活了。

　复活的魔王和其部下，以压倒性的力量压制着国家。 

　国王为了讨伐魔王派出了勇者一行人。 

　经过漫长的冒险，勇者一行的五人终于抵达了魔王居住的城堡。 

「这一天终于到来了啊」

　当勇者路易尔这么一说，同伴们便开口了。 
「经过了很长时间呐……」
「嗯。很长呐。」
　战士甘多和魔法师托伊兹感慨颇深地点了点头。 
「紧张吗？玛拉」
　僧侣肯凯温柔地对第二位魔法师玛拉说。 
「是，是的……」
　玛拉低下了头。
　于是，勇者路易尔不可思议地歪了歪头。 

「为什么，玛拉会紧张呢？」

「为什么，那是因为……」
　魔王拥有至今为止战斗过的对手所无法比拟的力量。 
　说不定，大家会死在这里。不可能不紧张。 
　然而，勇者路易尔却笑了。
「我很兴奋哦？」
「诶？」
　
「因为我们从现在开始要拯救世界啊。这很令人兴奋，不是吗？」

　玛拉一脸茫然地呆呆地看着路易尔。 
「哈啊……」
「真是的，路易尔……」
　同伴们都叹了口气。 
「嘛，不过这才是路易尔嘛」
「是啊」
「是呐」
「什么啊。大家都……」
　路易尔鼓起了脸颊。 
　看着嬉闹的四人，玛拉也扑哧地笑了起来。 
「呼呼。啊哈哈哈！」
　看到笑起来的玛拉，勇者路易尔和同伴们微笑了。 
「没错，玛拉。拯救世界的时候，必须要微笑才行呐！」
「嗯，是这样呢」
　缠绕在玛拉心中的恐惧，被勇者路易尔驱散了。 
「是啊。像这个笨蛋勇者一样保持乐观吧(乐天)。」
「乐天……！」
　路易尔又一次鼓起了脸颊。
　接着，玛拉嘟囔地说。

「然而，我对那样的路易尔大人……」

「诶？」
「哦？」
　视线集中在了玛拉身上。 
　玛拉「啊!」地发出了声音。那张脸眼看着变得通红。 

「玛拉。难道说，你对路易尔……」
「————！不、不是的！刚，刚才那个……说错了……」
「诶，骗人？是这样吗玛拉！」
「不是的。我没……」
「真的吗？真的不是吗？」
「不是啦！」
「是吗……」
　托伊兹「呼」地松了口气。
「哦，怎么啦托伊兹。难道说你也……」
「……啊，呜……」
　这回是托伊兹的脸变得通红。
「诶，是，是这样吗？托伊兹桑！」
「不，不是的！我，对路易尔什么的……咕妞咕妞」
「呼呼，真是青春呢」
　僧侣肯凯露出了欣慰的微笑。
「都说啦不是啦！」
「说不是这样啦！」
　两位魔法师涨红着脸同时叫喊道。 

「大家，从刚才开始都在说什么呢？ 」

　无法进入对话的钝感的勇者，脑袋上浮现出「？」的标志，歪着头。 

　接着大家一起笑了一会儿后，勇者路易尔将剑高高举起。 
「现在，我们出发吧各位。去拯救世界！」
「哦！」
「好！」
「嗯！」
「是！」

「我们走！突击！」

　最后的决战。勇者们冲进了魔王城。 

***

　第一层『冰结之间』突破。 
　第二层『力之间』突破。 
　第三层『智慧之间』突破。 
　第四层『死之间』突破。 
　第五层『龙之间』突破。 
　第六层『命运之间』突破。 

　然后，勇者们到达了第七层『魔王之间』。 

　那个房间散发着不祥，正所谓魔王居住的地方。 
　房间大得出奇，里面还有阶梯。 

　魔王正坐在阶梯顶端的椅子上。 
　在其下方，还有作为魔王军干部的四个人型魔物。 

「来了啊勇者。还有其同伴们哟」
　
　从阶梯的顶端，魔王高声说道。
「魔王！」
　勇者将剑指向魔王。

「今天，我们将击灭你！」

　听到勇者的话，四位魔王干部喷笑了出来。 
「库库库。消灭魔王大人？」
「哼，说什么蠢话……」
「嘎嘎嘎！不可能，办不到！」
「太愚蠢了，真可怜，都让我为你感到悲哀了」
　四位干部把勇者当成傻子一样嘲笑着。 
「安静」
　魔王举起了手。干部们立即停止了嘲笑。
「啊，勇者……不，路易尔哟」
「什么？魔王」

「你，愿意成为我的部下吗？」

「啥？」
　听到魔王这出乎意料的提案。不仅是勇者们，就连四位干部也以惊讶的表情看着魔王。 
「魔王大人……那！」
「闭嘴，克雷莎。我在和路易尔说话。」 (这里魔王以余自称)
「属，属下万分抱歉！」
　魔王干部之一的克雷莎低下头，闭上了嘴。 

「我在制压了这个国家之后，接下来打算夺取世界。如果你能成为我的部下，我会把世界的一半给你」

　魔王向勇者伸出了手。
「怎么样？路易尔。辞去勇者什么的，和我一起向世界......」
「我拒绝！」(断る！口头哇路)
　勇者果断地回绝了魔王的提案。 
「不管你怎么说、不管你要给我什么，我都不打算成为你的部下！」
「怎么也不行吗？」
「怎么也不行！」
「……是这样吗，真是遗憾啊」
　魔王呼地叹了口气。
「我本想和你一起征服世界的……」
　魔王脸上浮现出真的很遗憾的表情。 

「那么，没办法了。和同伴们一起死在这里吧！」

　魔王从椅子上站了起来。一股巨大恐怖的魔力笼罩了整个房间。 
「勇者哟。我不会让你的灵魂去任何地方。我会将你的灵魂和尸体一起冻结起来永久保存下去。你将永远属于我！」(你将永远是我的东西) 
「哈，那样我可敬谢不敏啊！」(那样可不行啊) 
　勇者呐喊道。

「来吧，魔王！」
「来吧。勇者！我永远的宿敌，我永远的伴侣哟！」

　勇者和其同伴，共五人。 
　魔王及其干部，共五位。
　两股巨大的力量即将碰撞在一起。 

　然而，就在这时，没有任何预兆，突然……。 

　勇者一行和魔王们之间出现了一位『黑发的少女』。 

***

（怎，怎么回事？那个女孩……？）

　路易尔被这个女孩所吸引。

　黑色靓丽的头发，细长而清秀的眼睛，端正的鼻子和嘴巴。胸部很大，身材也非常好。
　这位少女是如此美丽，以至于勇者路易尔都情不自禁地看得入迷。
　
「哈！」
　回过神来的路易尔慌忙命令同伴们。 
「大家停止攻击！」
　这样下去少女将会受到攻击。路易尔的声音让同伴们总算是停止了攻击。 

「为什么，这位少女会出现在这种地方？」

　是因为传送失败而误入的吗？不，现在那种事怎样都好。 
「赶紧保护……」
「等一下！路易尔」
　正要跑到少女身边的路易尔被僧侣肯凯阻止了。 
　肯凯的额头上流出大量的汗水。 　
「怎么了？肯凯」
　肯凯咕咚地吞了一口口水

「从那个孩子身上，我感受到了一股无比巨大恐怖不详的魔力。简直就像魔王一样……」

「你说什么！？」
　在路易尔的眼中，她只是一位普通的少女。 
　但是，迄今为止肯凯说的话一次也没有错过。 
（如果是这样的话……难道说，她是魔王的同伴吗？）
　正当路易尔这么想着的时候，魔王对少女说道。 

「怎么？你，是勇者的同伴吗？」

「————！？」
　路易尔改变了自己的想法。 
　魔王不认识她。也就是说，她不是魔王的同伴。 
「魔王，那孩子不是我们的同伴哦」
「什么？」
　魔王皱起眉头，再次对少女说道。
「小丫头，回答我。你是什么人……」

「【在场的所有人，回答我的问题】」

　魔王那黑暗冰冷的话语，被少女更加冰冷的话语淹没了。 

「关于安藤优斗，或者是一只叫莉姆的梦魔，你们知道些什么吗？」

「我不知道」
「我不知道」
　勇者与魔王回答了黑发少女的质问。
「不知道啊」
「我不知道」
「我不知道」
「不知道啊」
「我不知道」
「不知道哦」
「我不知道啊」
「嘎哈哈哈哈。不知道欸」
　勇者的同伴和魔王的干部也全员都回答了黑发少女的质问。 

「————！ 怎么回事？」
「什么！？」
　包括勇者和魔王在内的大家都很惊讶。这是当然的。·因·为·嘴·巴·自·己·随·便·动·了·起·来·。 

「又没中吗……」
　黑发少女「啧」地咂了咂嘴。然后，试图发动魔法……大概是要发动传送。 

「站住，小丫头！」

　魔王的怒吼响彻整个房间。不仅是勇者们，就连四名干部也都紧张得身体僵硬。 
　然而，黑发少女却显得泰然自若。 
「小丫头！你这家伙，对我们做了什么？」
「……」
「回答我！」
　魔王又对少女发出了更大的怒吼。如果是普通人的话，肯定会被震到休克死亡吧。 
　然而，黑发少女却依然保持着毫不在乎的样子。 

「刚才的……难道是『言灵魔法』?」

　僧侣肯凯睁大了眼睛。
「言灵魔法？肯凯。怎么了，那个魔法？」
「那是最大级的上位魔法」
　肯凯咕咚地吞了一口口水。 
「『言灵魔法』是一种能够通过话语来操纵对方的魔法。受到『言灵魔法』效果的人，不管是什么样的命令，其都会按照那言语的内容去执行。即使是违背自身意志的事情……」
「什么。如此强大的魔法，那位少女！？」
「是啊，简直让人不敢相信啊……」

「『言灵魔法』……？」

　听到了路易尔和肯凯的对话的魔王，身体因愤怒而颤抖。 
「我！身为魔王的我！你竟敢用魔法来操纵吗！」
　魔王的右手产生了巨大的黑色能量块。 

「不能饶恕。你操纵了我。而且，还妨碍了我和勇者之间的战斗。绝对不能饶恕你！」

　魔王的『黑魔法』。如果直接承受的话，则会变得连一点灰都不剩。 
「危险！」
　勇者想要冲向少女。但是，被其同伴们阻止了下来。 
「不行！路易尔！」
「你也会被卷入其中的！」

「去死吧」

　魔王向少女释放了积聚的能量。 
　能量直击少女。 

「呜哇！」
「Kya啊！」
　爆发出惊人的轰鸣声并产生了猛烈的爆炸冲击波。烟雾笼罩了整个房间。 
「真不愧是，魔王大人！」
「不管什么时候看魔王大人的攻击都是如此的美丽！」
「简直是太精彩啦！」
「嘎哈哈哈哈。好厉害欸欸欸欸欸！」
　四位干部赞美着魔王。
　魔王「哼」了一声。 
「愚蠢的人，这是因为你妨碍了我和勇者之间的战斗，所以才会……」　

　下一瞬间，魔王的右臂被切断了。 

　黑色的血飞溅到四周。

「咕噢噢噢噢噢噢噢！？」
「魔王大人！？」 「魔王大人！」
　魔王因痛苦而扭曲了脸，四位干部奔向魔王身边。 

「怎么了？发生了什么？」
　勇者一行也同样感到惊讶。 
「我刚觉得从烟雾里冒出了光，魔王的手臂吗…… 」
「肯凯，你知道了吗？」
「……我也没看清楚，不过恐怕是某种攻击魔法吧」
「攻击魔法……那么！」
　笼罩着整个房间的烟雾消散了。 

　然后，那里站着一位『·毫·发·无·伤·』的少女。 

「怎么可能！」
「受到魔王大人的攻击竟然毫发无伤？」
「怎么会……不可能！」
「噫诶诶诶诶诶！」
　四位干部目瞪口呆。
「受到魔王的攻击也没事吗？」
「难以置信……」
「是怪物吗？」
「展开了超越魔王攻击魔法的防御魔法？难道……那种事……」
　勇者一行也浮现出了惊愕的表情。 

「你这家伙啊啊啊！」

　魔王将残留的左臂指向了少女。
「消失吧。『Dark·Flame』！」
　漆黑的火焰袭向少女。
　黑色的火焰，瞬间包围了少女。 
「看到了吗！这就是我真正的力……」
　有个发光的什么东西从黑色的火焰中飞了出来。 

「嘎啊啊啊啊啊啊啊！」

　这一次魔王的左臂被切断了。
「魔王大人啊啊啊！」
「怎么会！」
「啊啊啊啊啊！魔王大人！」
「噫哟诶诶诶诶！」
　四位干部齐声喊道。

　暗黑的火焰熄灭了。
　和刚才一样，黑发少女毫发无伤地站在那里。 

　僧侣肯凯的脸色变得惨白，已经超越了惊愕。 
「两次受到魔王的攻击都毫发无伤……不仅如此，至今为止谁也无法突破的魔王的防御魔法竟然也那么轻易……」
　这表示黑发少女的攻击魔法和防御魔法都压倒性地超越了魔王。 

「克雷莎！快给魔王大人使用Dark·Heal！」(暗黑治愈魔法)
「啊！我知道了！」

　Dark·Heal。 
　暗魔法的一种。和通常的Heal不同，只对『暗属性的魔物』发挥效果。 
　但是，效果是巨大的，如果是被切断的手臂的话可以轻易地做到让其再生出来。 

　魔王的干部之一，『拷问的克蕾莎』想要发动Dark·Heal把手放在魔王身上，大声喊道。 

「『Dark·Impact』」（暗黑冲击）

　从克雷莎手中释放出的魔法不是『Dark·Heal』，而是攻击魔法『Dark·Impact』。 
「咕噢噢噢噢噢噢！」
　魔王的防御魔法因双臂被斩飞所受到的伤害而减弱。克雷莎的『Dark·Impact』给魔王造成了巨大的伤害。 
「克雷莎！？」
「你在干什么！？」
「不，不是。这，这不是我的意志……『Dark·Lightning』！」(暗黑闪电)
　一道黑色的闪电朝着魔王奔去。黑色的闪电将魔王的全身燃烧了起来。 
「嘎啊啊啊啊！」
「魔，魔王大人。这是……我……不要啊啊啊！」
　克雷莎哭喊着。
「咕呜呜，你这东西啊啊！」
　魔王瞪着黑发少女。

「那个家伙！那个丫头在操纵克雷莎！」

　魔王命令手下的三人。
「戴达罗斯、赛尔凯、马西卡姆尔。杀了那个丫头！」
「「「承知！」」」 
　受到魔王命令的干部三人立即便要开始攻击黑发少女。 

「【杀死你自己的主】」

　黑发少女小声嘟囔着。

「『Dark·Bomb』！」(暗黑炸弹 ボム（荷）bom)
「『Dark·Blade』！」(暗黑刀刃 暗刃)
「『Dark·Shadow』！」(暗影)

　魔王干部三人·攻·击·的·不·是·黑·发·少·女·而·是·魔·王·。
「嘎啊啊啊啊！」
　魔王的肉体被剜得凹陷得更深更大。 

「魔王大人！『Dark·Liquid』！」
「我们……『Dark·Matter』！」
「被魔法操纵……『Dark·Jugem』！」
「不要啊啊啊……『Dark·Impact』！」

　尽管发出了悲痛欲绝的声音，四位干部仍没有停止对魔王的攻击。
　无论怎样拒绝，都逃脱不了『言灵魔法』的咒缚。 

　然后，终于，那个时刻到来了。 
　魔王的身体开始崩坏了。 

「咕噢噢噢噢噢噢噢噢！」
　魔王的惨叫声撼动了整个宽大的房间。
「你这家伙……你……可恶………」
　逐渐崩坏的魔王。将视线投向了勇者。 

「勇……者……路……易尔……」
「魔王……」

　呼唤着自己的名字，逐渐走向崩溃的魔王。勇者路易尔以复杂的表情看着这样的魔王。 
「『Dark·Impact』！」
　克雷莎释放出的攻击魔法直接击中了魔王的头部。 

　那是最后一击。 

「咕噢噢噢噢噢噢噢！」
　伴随着惨绝人寰的临终叫声，魔王被消灭了。 
　
　魔王被消灭的同时，四位魔王干部的身体也发生了异变。 
「呜哇啊啊啊！」
「嘎啊啊啊啊！」
　四位魔王干部的身体开始沙啦沙啦地化成沙子。 
　肯凯说道。

「魔王干部是魔王直接用魔法创造的存在。魔王被消灭了的话，魔法的效果就会被切断，消失」

　四位魔王干部，正逐渐化为沙子。 
「不要啊啊啊啊！」
「可恶啊啊啊啊！」
「啊啊啊啊啊！」
「魔王大人啊啊啊啊！」
　四位魔王干部在悲鸣惨叫声中彻底化为了沙子。 

　长期以来一直折磨着这个国家的人们的魔王和其干部们，太过轻易地便被消灭了。 

　被一位犹如死神一般，黑发的少女。 

第七十九话 勇者与魔王：后篇 
[第七十九话 勇者与魔王：后篇] by 乐芙羊德蕾

　魔王和其干部们被消灭了。 

「……」
　若是亲手消灭了魔王的话，勇者们一定会一边流着泪一边欢喜吧。 
　然而现在，勇者们五人中，没有一个人是感到高兴的。 
（这就是……魔王的最后吗？）
　这过于简单，过于悲惨的结局。让每个人都无法说出话来。 
「让我浪费时间……」
　黑发少女「啧」地轻轻咂嘴。 

「你是什么人！？」
　路易尔和魔王一样询问了少女。
「对于你打倒魔王这件事我们表示感谢。但是，你的那股力量。我们不能当作没看见。你到底是……」

「烦人吵死了。闭嘴」

　少女像是在喃喃自语一般说道。
　那声音和魔王的吼声相比要小得多得多。 
　然而，那声音却让勇者们五人的背脊都冻住了。

「我容许你不知道前辈和那个梦魔的事。只要有稍微可能会知道一点的人，我就会顺便问一下，不过到现在为止还是没有一个人知道啊」

　黑发少女开始喋喋不休道。
「我听说有持有『魔王』和『勇者』之类的夸张的名字的家伙在，就跳跃到了这样的国家，结果还是白跑了一趟啊。没有任何有用的情报。但是，没办法。没办法。不知道也是理所当然的。所以说，抱有期待的我才是笨蛋啊。嗯，是我不好。关于那个是我不好」
　黑衣少女抱住了头。

「但是，为什么要妨碍我去找前辈呢？」

　黑衣少女目光锐利地瞪着勇者一行。
「时间是有限的。明明时间是有限的啊。为什么要妨碍我呢？为什么要说『站住，小丫头』这样的话，为什么要留住我呢？我还以为是想起了关于前辈的什么事情，但结果完全不是。开什么玩笑啊。这么一搞，我找前辈的时间不是就少了三分钟了吗。在那些家伙做着对手的期间，明明我也许能得到关于前辈的有用情报。不，也许我都已经找到前辈本人了。如此宝贵的时间，为什么，为什么，为什么要从我这里夺走啊？」
　咬牙切齿，黑发少女露出了愤怒之色。

「妨碍我寻找前辈的家伙，我不会让其活下去」

　路易尔他们不明白少女在说什么。 
　但是，黑发少女对魔王留住了自己这件事感到强烈的愤怒，这一点是能够理解的。 

　少女脸上的表情突然消失了。 
　黑发少女面无表情地，对着勇者们说道。

「你们也同罪」

「什？」
　黑发少女的话让勇者怀疑自己的耳朵。 
「(惊！)……为什么我们也同罪? 」
「这还用说吗？因为你们没有阻止那个魔物」
　黑发少女把让这个国家陷入恐怖的魔王，仅仅说成是『魔物』。 

「你们没有阻止那个魔物叫住我。既然没有阻止，你们也就和那个魔物同样」

「等等！我们不是魔王的同伴。我们要打倒那家伙…… 」
「闭嘴」
　黑发少女向勇者们发出了惊人的杀气。 

「从我这里夺走了我寻找前辈的时间，罪孽深重，罪大恶极。用死去偿还吧」 

「……咕！」
　路易尔把剑指向了少女。 
「不行，路易尔！」
　魔法师托伊兹阻止了试图战斗的路易尔。 
「不能战斗。我们赢不了这个家伙！」
「正如托伊兹所说的那样！」
　僧侣肯凯也阻止了路易尔。 

「我们撤退吧。路易尔！」

「肯凯……」
「刚才，我们若是和魔王们战斗的话，说不定会输。即使赢了，我们也很有可能会失去某位同伴。魔王们拥有着那样强大的力量。然而，那个少女却『毫发无伤』就打倒了魔王！」
「————！」
「现在的我们，绝对战胜不了那个少女！」
　当然，路易尔也感觉到了。 
　就算大家团结在一起，也不会让这个少女受一点伤吧。 
「既然如此，那就和她谈谈……」

　战斗并不是唯一的方法。 
　如果我们不能在力量上取胜，我们还可以通过谈话来回避战斗。   
　然而，僧侣肯凯却使劲地摇了摇头。 

「那个少女的实力虽然强大得异常，但是她的精神却越出了常轨，谈话是行不通的！」
「……」
「路易尔！」
「……我知道了！」
　路易尔命令同伴们。
「撤退。托伊兹。玛拉。准备传送！肯凯和甘多和我一起争取时间……」

「【……………】」
　黑发少女低声说了些什么。 

　勇者路易尔高举起剑。
　然后，就这样斩向了僧侣肯凯。
「诶？」
　肯凯，只是呆然地站在那里。
　几秒后，肯凯的身体猛地喷涌出鲜血。 
　肯凯翻白眼倒在了地上。 
「咿呀啊啊啊啊！」
　每个人的绝叫都在回响。 

　决定撤退的路易尔等人的判断是正确的。 
　但是，这个决断为时已晚。 
　他们应该在黑发少女和魔王战斗的期间逃走。 

　接下来开始的是绝望……。

　是一位勇者的屠杀。

***

「咿呀啊啊啊啊！」
「肯凯！」
「快，快用Heal！」
　魔法师玛拉想给肯凯施加治疗魔法。 

　路易尔的剑贯穿了那样的玛拉。 

「嘎……路，路易尔大人……为什……」
　路易尔将剑挥向倒下的玛拉。 
「嘎 咕 」
　剧烈地痉挛之后，玛拉一动也不动了

　路易尔接着向战士甘多发起了袭击。 
　战士甘多用手中的盾牌好不容易防御住了攻击，然后朝着路易尔大喊道。 　
「路易尔！你怎么了路易尔！」
「快，快逃……！」
「什么！？」
「快、快……我的身体……不听！」
　通过路易尔的话，另一位魔法师托伊兹明白了。 
「难道说，你中了『言灵魔法』吗？」
　托伊兹将魔杖指向了路易尔。 
「我要把『解除魔法』施加给路易尔。甘多！就这样牵制住路易尔！」
「哦！」
　托伊兹发动了『解除魔法』。

「『Release！』」

　光芒笼罩了路易尔。
（这样，施加在路易尔身上的『言灵魔法』的效果应该也会消失……）
　托伊兹是这么想的。但是……。 
「咕啊啊啊！」
　战士甘多的双臂被路易尔的剑砍飞了。 
　托伊兹瞪大了眼睛。
「什么，『解除魔法』不起作用！？竟，竟然是那么强大的魔法吗？」
「咕噢噢噢噢！」
　双臂被砍飞的战士甘多双膝跪在了地上。 
　路易尔将剑高高举起。 
「停，停下来……路易尔……不要……啊！」
　勇者路易尔将战士甘多连同铠甲一起劈成了两半。 
　被一分为二的战士甘多的身体倒在了地上。 

「不，不要。停下来……不要……已经，不要啊……快停下来啊……！」

　勇者路易尔看向了魔法师托伊兹。 
「快逃……托伊兹……拜托了。快逃啊…… 」
　与话语相反，路易尔的身体把剑对准了托伊兹。 
「托伊兹……求你了……快逃……」
「我不要！」
　托伊兹并没有逃跑。 
「把你丢下，我一个人逃走什么的，那种事，我做不到！」
「托伊兹……」
「路易尔。先前虽然我说不是那样的，但是，我啊……我呢。其实对你……咳呼」
「托伊兹！」
　路易尔的剑毫不留情地斩向了托伊兹。 
　被自身所心爱的人斩杀，托伊兹含着眼泪死去了。 
「呜噢噢噢噢噢！」
　勇者路易尔嘶声绝叫。这时，支配身体的力量消失了。 
　
　黑发少女对勇者路易尔发出的命令是，【杀死你自己的同伴】。 

　由于路易尔杀死了自己的所有同伴，『言灵魔法』的咒缚被解除了。 

「你竟敢……！你竟敢啊啊啊啊啊！」
　路易尔以惊人的气势向黑发少女斩去。 
「唔噢噢噢噢噢噢！」
　勇者路易尔使出浑身的力量挥下了剑。那，毫无疑问，是路易尔一生中最有威力的一击。 

　Kin~(声音)

　然而，路易尔使出浑身解数的一击，却被少女的防御魔法轻而易举地就弹开了。 
　黑发少女对路易尔，再一次发动了『言灵魔法』。 

「【去死吧】」

「咕！」
　路易尔的手擅自动了起来，将剑指向了自己。 
「可恶！可恶啊啊啊啊啊啊！」

　就这样，路易尔将剑刺进了自己的胸膛。 
　剑贯穿肋骨、横膈膜、左右肺、肝脏、胃、脊骨而出。 

「咕噗」
　疼痛和无法呼吸的痛苦。然后，在感觉到从喉咙里涌出的血腥味的同时，路易尔崩塌倒下了。 
（大家……大家……我把大家……对不起……对不起 ）
　泪水从路易尔的眼中流出。
　卢尔瞪着黑发少女。然后，路易尔瞪着黑发少女。 
（你竟敢，竟敢用我的手把大家……该死，该死啊啊啊！）
　路易尔向黑发少女伸出了手。 
（不可原谅。只有你，只有你这家伙绝对 我绝对不会！）

　黑发少女用没有任何感情的眼神看着路易尔。 

「咕呜！」
　大量的出血，路易尔的心脏停止了跳动。
　全身失去了力量，伸向黑发少女的手掉落在了地上。 

（可恶、该死啊啊啊啊啊……畜生啊啊啊啊啊啊………噢噢噢噢噢………哦哦哦………噢噢…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………）

　面对杀死自己同伴的人什么也做不了，路易尔气绝而死了。 
　那张脸上混杂着痛苦、愤怒、后悔和绝望。 
　
　这实在让人无法想象是一位勇者的最后，这过于悲惨的结局。  

　身为恐怖和悲鸣的象征的魔王。
　身为希望和勇气的象征的勇者。

　他们和他们的同伴们，都全部被一位黑发少女的手给一起歼灭了。 

***

「哈啊……」

　菱谷忍寄深深地长叹了一口气。 
「前辈……」
　她的脑海里一点也没有留下自己杀死的那些人 。 
　她的脑海里只有她心爱之人的事情。 

　无论是巨大的邪恶，还是纯粹的正义，在她的『爱』的面前都毫无意义。 
　
　没有什么能够战胜爱。 
　无论是邪恶，还是正义，
　没有能够战胜爱的！

「前辈、前辈、前辈、前辈、前辈、前辈、前辈、前辈、前辈……」
　泪水从菱谷的眼中滑落。

「你现在在哪里啊？」
 

本篇中未呈现出的设定 
[本篇中未呈现出的设定] by 乐芙羊德蕾

　这是在Twitter上写的『最弱剑士与跟踪狂魔法师』第78话中未呈现出的设定。（比在Twitter上写的要稍微长一点）。

　在第78话中登场的魔王，实际上是女性型的魔物。

　以前，魔王曾一时心血来潮地化身成了一位人类女子来到了人类的街市。
　然而，却在因不了解货币的使用方式之类的人类社会运作方式而感到困扰的时候，偶然遇到了和同伴分开行动中的勇者路易尔。 

　魔王注意到了勇者，但是勇者并没有察觉到化身为人的魔王，而只是想帮一帮看起来一副很困扰样子的女性而已。
　
　魔王认为在这里和勇者交战不是上策，便立即装出外国人的样子，来蒙混过去。

　从那开始魔王和勇者一起行动了一段时间(一起吃饭，一起玩游戏等)。
　勇者直到最后二人分开，都没有发现和自己一直在一起的女性是魔王这件事。

　两人一起度过的，只是很短的一段时间，然而，就在那短暂相处的时间当中，魔王爱上了勇者。
　
　在魔王城中，魔王邀请勇者成为自己的同伴是出于爱恋之心（勇者认为魔王邀请自己只是因为想要获得战力）。

　以上，是第78话本篇中未呈现出的设定。  

第八十话 特殊能力 
[第八十话 特殊能力] by 乐芙羊德蕾

　哟，大家伙儿。你们好吗？
　我虽然说不上很好，嘛，但好歹我还活着！

　其实我，变成了奴隶了。
　以前，我可是一位很能赚钱的商人哟。

　你问我为什么会成这样？
　那是因为我所在的地方，是凯布国啊。
　明白了吧？为什么我会成为奴隶……

　诶？不明白吗？是这样吗？好吧，那么，我来说明一下吧。 
　啊，如果有人突然猜对了的话，就送一颗石头作为奖励吧。 
　不过，在那边的世界使用不上就是了，哈哈哈！

　诶？让我快点说？ 
　我知道了哟，那么，我开始说明了哦！

　你知道吸血鬼吗？
　最近，在我所居住的国家——凯布国，复活的魔物。 

　似乎已经被封印了几百年，还是几千年了啊，然而不知道是哪的傻子为了钱把封印给解开了。

　诶？不不不，不是我！
　我的确是个商人，但是触犯法律的坏生意我一概不做，是真的哦？ 
　看着这双眼睛！
………………不，抱歉。我说谎了。其实我也做过稍微触犯法律的事。对不起。 

　但是，解开吸血鬼封印的可不是我哦！ 
　就这一点，我可以向古今中外，所有的钱发誓！包括异世界的钱也可以哦！ 

　诶？为什么不向神发誓？
　哈哈哈！对商人来说，金钱就是神啊！

　哎呀，跑题儿了。回归一下。 
　从封印中解除出来的吸血鬼，在那之后便住进了凯布国的大森林中。 
　并宣布要把那片大森林『变成自己的国度』。 

　魔物宣言了国家独立哦？很厉害吧？ 

　当然，凯布国政府也不会坐视不管。 
　据说为了消灭吸血鬼，国家派出了数万名国家直属的士兵、雇佣兵以及有名的冒险者等。然而，全员都遭到了反击被吸血鬼给杀死了。 

　到底是要有多强啊。吸血鬼。

　然后，结果就是凯布国再也不敢向『吸血鬼之国』动手了。 
　虽然好像也有提出要协助讨伐吸血鬼的国家，但是凯布国好像把这些提议全部都拒绝了。 
　似乎连那个『协会』的协助都拒绝了。 

　为什么？
　本国的自尊心，还有就是不想欠外国人情吧。 
「既然协助了你，今后就高一些价格购买我们的出口产品吧！」「进口到我们这里的商品价格低一些吧！」「再多捐一些钱吧！」不想被说这样之类的话吧。 
　尽管不是说那种话的时候啊。

　就这样，『吸血鬼之国』事实上已经处于被放任的状态。
　住在凯布国的人都在祈祷着，『请不要发生什么事情』啊。 

　然而，这世界可没那么简单(甜蜜)。

　原本大森林里住着很多魔物，而吸血鬼让这些魔物臣服，成为了自己的部下。 

　然后开始了命令其部下的魔物们掳走住在凯布国的人来作为食物和奴隶。 

　大森林的魔物掳走人类的事以前也发生过，不过，在士兵和冒险者们的行动下，数量被很大地抑制了。 
　但是，自从有本事的士兵和冒险者们被吸血鬼打败后，被魔物掳走的人类数量急剧增加。

　只要是人，那些家伙就会给掳走。
　不管是男人是女人，是老人还是小孩。

　然后，我也被轻而易举地掳走了。嘿! 

　不幸中的万幸吧，我没有被当作食料，而是成为了奴隶进行劳动。 
　但是，奴隶的工作是艰苦的。 
　从早到晚地劳作，只能吃一点饭。笼子里塞满了很多人。 
　要是有个可爱的姐姐就好了，但是啊，男人和女人的笼子是完全分开的。畜生啊! 
　真是的，简直了，在这种环境下，早晚会死的哟。

　虽然凯布国的人也知道我们是被吸血鬼抓走的，但是却不敢动手。嘛，这也是当然的啊。 
　无法指望凯布国将我们救出。简直就是活地狱啊。

　但是哟。也不是完全没有希望哦。 
　据说吸血鬼对喜欢的人会给予优待。而且，似乎越是被喜欢的话，就越会受到优待。 
　也就是说，只要想方设法让吸血鬼喜欢的话，就可以从这种奴隶生活中解放出来了哟。 

　既然无法期待被凯布国救出，那就只能赌在这上面了。 
　虽然现在是奴隶之身，但我总有一天会被吸血鬼看上而飞黄腾达的！嘿嘿！
　但是，企图逃跑，对吸血鬼采取反抗态度的人会被毫不留情地杀掉，这一点一定要注意。嗯。 

　死了的话就血本无归了。
　相反，活着的话，总会有办法的。 

　嗯？你说什么？
　从刚才开始就一直搁这喋喋不休的我，到底是谁？
　哎呀，失礼啦。我还没有自报姓名呐。

　我的名字叫卡尔·尤尼格斯。

　原商人，现奴隶的阳光男人！

***

　对了说起来，你知道『特殊能力』吗？

　不知道吗？那边的你呢？
　只听过这个词，但却不知道详细内容是吗？

　原来如此，原来如此。好，那就由我来说明一下『特殊能力』吧。耶欸!

　诶？烦死了？哈哈哈哈！
　别在意嘛！这点小事就焦躁的话，人生岂不是会很无聊嘛？
　诶？「闭嘴，快点说」？
　知道啦。我知道了哟。那么，我要开始说明了哦!

   所谓『特殊能力』，简单来说就是『吸引』的力量。

　拥有这种力量的人只要活着，就会吸引特定的东西。 

　不光是物体。吸引过来的，可能是生物，也可能是现象。

　比如说，有个家伙拥有能吸引『金钱』的『特殊能力』。

　那么那个家伙即使什么都不做，『金钱』也会擅自地聚集到其身边。 
　即使不工作也可能会有大量的遗产入账，或者是偶然得到巨款，总之就是能够聚集到金钱。 
　即使想通过捐赠来减少资金，转来转去到头来也还是会回到本人身上。甚至可能还会翻好几倍啊。 

　其他还有像拥有能吸引『雨』的『特殊能力』的家伙在。 

　那家伙去到哪里，哪里就会下雨。
　即使是很少下雨的地方，只要那家伙一住下来，一年中的一半以上都会下雨。 
　并且，几乎就在那家伙搬出那个地方的同时，啪嚓一下(突然)雨就不下了。
　接着，那家伙新搬到的地方又会开始下雨。 

　还有吸引人的『特殊能力』。
　在那之中有个能吸引『能和自己成为朋友的人』的家伙在。

　趣味呀嗜好啊之类的，总之能和自己合得来的人会越来越多不断地聚集到自身周围。  
　而且那所聚集到的并不是停留于表面关系的人，而是能和自身成为真正的朋友的人。 

　像这样具有『特殊能力』的人总会『把什么吸引过来』。

　这是与生俱来的能力，自身是无法制御的，也无法选择拥有什么样的『特殊能力』。 

　并且，还没有找到判别拥有『特殊能力』的人的方法。 

　像哥布林(Goblin)之类的一部分的魔物，虽然可以看出那个人适称的类别和状态，但其是否为拥有『特殊能力』的人，连哥布林之类的魔物也无法知道。(Gremlin格莱姆林与地精和Goblin是远亲) 

　况且，本来像『剑士』和『魔法师』这样的类别就和『特殊能力』完全没有关系，攻击力和防御力之类的数值表示的状态也和『特殊能力』完全没有关系。 
　即使不是魔法师的战士和剑士也有拥有『特殊能力』的家伙在，其不管攻击力是10还是10000都可以拥有『特殊能力』。

　使用魔法是不是就能判断出是否为拥有『特殊能力』的人? 
　不不，即使使用魔法也还无法分辨出那些具有『特殊能力』的人。 
　说不定这样的魔法最终也会被创造出来，但现在还没有。 

　因此，也有没意识到自己拥有『特殊能力』这件事就死了的家伙在。 

　完全不知道这个世界上有多少拥有『特殊能力』的人。 
　我个人认为，拥有『特殊能力』的人，恐怕在世界上只有极少数吧。 

　诶？既然拥有『特殊能力』的人可能是极少数，而且也还没有确立判别的方法，那么为什么你这家伙会对『特殊能力』了解得这么详细？ 

　库库库(笑)。很敏锐呢。你。

　嘛，关于那件事我之后再说吧。 
　直觉好的家伙可能已经注意到了也说不定呢。 

　话说回来，为什么我会突然说起『特殊能力』相关的话呢。
　其实是因为我身边出现了一位拥有『特殊能力』的新人。 

　那家伙是，最近才成为奴隶的但是，这下可又不得了了…… 

「喂，把你的食物交出来！」

　怒吼声响起，一看，一个身材魁梧的家伙正瞪着一位瘦骨嶙峋的老爷爷。 
　看来，是想要抢饭。
「干，干什么啊。这是我的……」
「哪儿那么多废话！赶紧给我把饭好好交出来！」
「不，不要啊啊啊」

　哎呀哎呀真是够了。(呀嘞呀嘞Da)
　这样的事在这个笼子里不断地发生着。 
　因为分发的食物量很少，所以强者就会从弱者那里抢夺食物。 

「喂，老家伙！赶紧把你的食物拿来。欧啦！」
「噫咿咿咿，请不要这样，别打我！我给。我会给你的！」
「嘿，尽耽误我时间，从一开始就老老实实交给我不就好了吗！」
　身材魁梧的男人从老爷爷那里抢走了食物。
「哼！」
　我哼了一声。

　人类是一种喜欢排序的生物。 
　那无论是在广阔的世界还是狭小的世界都是一样的。 

　明明都是被魔物掳走的受害者同胞，但在这个狭小的牢笼中却仍会产生序列，弱者受到压迫虐待。 

　这真的很无聊。
　无论是从弱者那里掠夺的家伙，还是被强者掠夺的弱者，我都非常讨厌。 
　弱肉强食？见鬼去吧。那样的世界。 

　我先说一下，拥有『特殊能力』的人，既不是那个抢饭的身材魁梧的男人，也不是那个被抢饭的老爷爷。 
　那家伙是……。

「住手！」

　你看，说着就来啦！
　就是这家伙哟。这位小哥儿就是拥有『特殊能力』的人啊。 

　小哥大声喊道。 
「把食物还给那个人！」
　小哥他直视着身材魁梧的男人。
「啊？该死的，又是你这家伙！」
　身材魁梧的男人大步向拥有『特殊能力』的小哥逼问。 
「你有意见吗？啊！？」
　身材魁梧的男人就像刚才对老爷爷那样，瞪着小哥，恫吓他。老爷爷「噫！」地发出声音，非常害怕。 
　小哥和身材魁梧的男人的体格差距十分明显。不管怎么看小哥都没有胜算。 
　然而，小哥却一步也不退让。 
「把食物还给那个人！」
「吵死了！」
　身材魁梧的男人把小哥揍飞了。小哥的身体飞到空中，然后掉到了地上。 
「喂，现在你还有意见吗！」
　身材魁梧的男人像是在炫耀自己的力量一样喊叫着。简直就像是猴子一样啊。 

「还给……」

「—————！？」
「把食物还给那个人！」
　小哥摇摇晃晃地站了起来，再次瞪向了那个身材魁梧的男人。 
「他妈的！真烦人啊！」
　身材魁梧的男人紧接着连揍了小哥好几拳。 
　然而，小哥无论怎么被揍都毫不退缩不肯罢休。 
「还给……那个人……把饭……还给那个人…… 」
「咕………！」
　小哥的气魄让身材魁梧的男人胆怯了。 
　在力量上占有压倒性优势的身材魁梧的男人被小哥的气势压倒了。 
「还回来……把食物还给那个人！」
「—————！！该死！！」
　身材魁梧的男人把抢来的食物扔给了老爷爷。 
「这样就没意见了吧！滚开！」
　身材魁梧的男人把小哥推飞到一旁，离开了那里。 
　老爷爷慌忙冲向倒在地上的小哥。 
「喂，喂，你……没……」

「您没事吧……？」

　小哥一开口就对老爷爷这么说。 
「还问我没事吧……你这边才是……」
「啊，这点小事没什么大不了的哟」
　小哥用手擦了擦从他那破裂的嘴唇上流出的血。 
「比起那个您也被打了吧。您没事吧？」
　老爷爷点了点头。
「啊，我，我没事的」
「是吗。太好了」
　小哥对老爷爷亲切温柔地微笑了。

「谢，谢谢你」
　老爷爷一次又一次地低下头。　
「真的非常感谢。多亏了你我才得救了啊。那个……这个……作为谢礼，我的食物给你一半吧……」
「不，那个请您吃了吧」
「但，但是啊……」
「明天也有很辛苦的工作在等着呢。请好好吃饭积蓄体力。我没事的」
　这样说着，小哥的笑容更深了。 
「何，何等地慈悲啊。你……」
　泪水从老爷爷的眼中溢出。
「谢谢你。谢谢你啊……」
　接着，老爷爷合起双手拜向小哥。 

　大家都看到了吗？那就是拥有『特殊能力』的小哥啊。 
　正如所见，那位小哥是一位彻头彻尾(深不见底)的『好人』啊。 

　小哥会自愿把分配给自己的食物分给孩子和老人，自己去从事严酷的劳动。 
　并且，就像刚才那样，每次在牢笼中发生争吵或是有人被欺凌的时候，他都会挺身而出即使自身也可能会遭到殴打。 
　正因为如此，小哥才会被在牢笼中做主宰的那些家伙给盯上。

　然而即使这样，小哥也没有停止帮助别人。 

　最初，我以为那个小哥的行动是为了在牢笼中增加自己的同伴的处世术。 
　我以为他一定是要在牢笼中建立起一个新的派系。 

　然而我错了。那位小哥并没有那个打算，而是真的在为了别人而行动。 
　作为商人见过很多人的我能明白。 

　至今为止，我都没有和那位小哥说过话。因为有必要看清楚小哥到底是一个怎样的人。 
　然而正如那样，我知道了小哥是一位彻头彻尾(深不见底)的好人。 

（好！那么，和小哥聊聊吧！）

　我瞅准时机，跟坐在自己床上的小哥搭话。 
「哟，小哥儿。能稍微聊会儿吗？」
「诶？啊，好，好的。请。」
　从来没有说过话的我突然来搭话，小哥似乎有点吃惊，但是为了让我坐在旁边更方便，他把坐的位置稍微往旁边移了一些。 
我坐在了小哥儿旁边。
「你还好吗？刚才那个……」 
「……诶诶，没事的」
　小哥的嘴唇破裂了(开绽)，脸上还出现了淤伤。 
　尽管如此，小哥还是保持着笑容。 
「你才是，没事儿吗？」
「嗯？」
「不，和我说话的话你也会被盯上的吧？」
　我不禁「噗」的一声喷了出来。 

　明明自己都被打得稀巴烂了，却还担心别人，你这个人到底是要有多善良啊。 

「哈哈哈！！没事的哟。那些家伙现在离开了。他们一回来，我马上就跑」
「好的，请务必那样做」
　小哥点了点头。
「那么……找我是有什么事吗？」
「其实我有件事想问问小哥」
「是什么呢？」
　我压低了声音。

「小哥，你知道『特殊能力』吗？」　

　小哥一脸茫然地歪着头。 

「那是什么呢？『特殊能力』是？」

　原来如此，这是没有自觉的模式啊。这个。 
　虽然也有知道自己拥有『特殊能力』而隐瞒的可能性，但那应该是不可能的吧。  
　小哥的眼睛纯净而清澈。 
　这不是撒谎的人的眼睛。既然是在充满欺骗的商人世界里生存下来的我说的话，那肯定没错。 

「好，既然不知道，那我就先来说明一下『特殊能力』 吧。所谓的『特殊能力』是 ……」
　这时我意识到。 
「哎呀，说起来还没自我介绍呢。我的名字叫卡尔·尤尼格斯。请多关照啊」
　我报上名字后，小哥微微一笑，说出了自己的名字。 

「我是安藤优斗。我这边才是，请多关照」
 

第八十一话 吸引～的力量 
[第八十一话 吸引～的力量] by 乐芙羊德蕾

「安德·尤特。这个名字……难道说，小哥儿，你是异世界人吗？」
「是的，是这样的」
卡尔「吼哦」地点了点头。

「我还是第一次遇见异世界人中拥有『特殊能力』的人啊」

卡尔直盯盯地看着安藤。
「那个……所谓的『特殊能力』是？」
「哎呀，不好意思」
卡尔拍了拍自己的脑袋。
「所谓的『特殊能力』是指……『吸引什么的力量』」
「吸引什么的力量……」
「是哟！」

卡尔向安藤说明了『特殊能力』。
并且，告知了安藤也有那个『特殊能力』。

安藤用「简直不敢相信」的表情指着自己。
「那种能力……我真的有吗？」　
「啊，毫无疑问」
「但是，我被称为『最弱剑士』……」

「哈哈哈！刚才也说明过了，『特殊能力』跟类别和状态完全没有关系。跟会不会使用魔法也没有关系。因为『特殊能力』不是『魔法』。不管是谁，不管是什么样的家伙，都有可能生来就拥有」

「是这样啊……啊！」
听了卡尔的话，安藤想起来了。
（这么说起来，当初『拍卖』的时候，参加的客人们有说过啊……『特殊能力』什么什么的……）

那是安藤来到这个世界后不久便发生的事。　
被检测完能力后，安藤被打上了『最弱剑士』的烙印，作为奴隶被放到拍卖会上展出拍卖。
没有任何力量的『最弱剑士』什么的谁都不感兴趣。只有一个打算买来给自己饲养的奇美拉当饲料的人投标了。
没有其他客人想买安藤，就在快要决定中标的时候……。

参加拍卖的菱谷开出了「5,000黄金」的惊人价格。

「5,000黄金！？」
「怎么可能，『最弱剑士』什么的怎么可能会有5,000黄金？」
「难，难道说，其实并不是『最弱剑士』吗？」
「不，不过，状态确实是……」
客人们之间的动摇扩散蔓延开来。

为什么，『魔女』要花大价钱买一个没有任何价值的『最弱剑士』呢？
难道说，那个人有什么吗？
当这样的想法在客人们之间扩散时，安藤听到了客人们之间的这样的对话。

「也许他有隐藏能力？」
「是特殊能力吗！！」
「如果是那样的话，也不是不能理解……」
「可是，为什么魔女会知道这件事呢？」
「那可是魔女啊，魔女。也许已经开发出了能识破特殊能力的魔法」
「不会吧，那样的魔法都能！？」

菱谷想买安藤，只是单纯想要安藤，和『特殊能力』什么的无关。
但是，其他客人却不这么认为。拍卖会过热，大家都争着抢着要拍安藤。（每个人都为赢得安藤而战😂）
最终，安藤被菱谷以50,000黄金的超高价买了下来，成为了菱谷的所有物。

拍卖的时候，并不知道『特殊能力』这类话的含义是什么。
在那之后，由于接连发生了一系列惊世骇俗的事件，安藤彻底忘记了『特殊能力』这类话本身。

「嗯？怎么了，小哥儿？」
似乎是对突然沉默下来的安藤感到疑惑，卡尔歪着头。
「不，不。没什么……」
安藤慌忙摆了摆手。
「那个，卡尔先生」
「怎么啦？」
「拥有『特殊能力』的人是很有价值吗？作为奴隶能卖得很高价什么的……」
「啊，当然！」
卡尔用力地点了点头。
「像刚才说的拥有『吸引金钱的特殊能力』的家伙之类的，大家都想要得不得了，也有单纯因为稀有而想放在身边的家伙吧。因为拥有『特殊能力』的人非常少啊」
「……是这样啊」
如果那个时候不是被菱谷而是被别人买走了的话……自己会怎样呢？安藤心想。

「然后啊，就是小哥儿拥有的『特殊能力』……」

「……嗯！」
终于到了最核心的话题了。卡尔的眼神变得严肃认真起来，之前的那种飘然的感觉消失了。
安藤挺直了腰板，咕咚地咽下了一口口水。
卡尔缓缓开口道。

小哥的『特殊能力』。那就是『吸引会喜爱上自己的存在的能力』啊。（会把会喜爱自己的存在吸引过来的能力）

***

「『吸引会喜爱上自己的存在』……？那就是我的……」
「没错，那就是小哥儿的『特殊能力』啊」

安藤对卡尔的话感到困惑。搞不太懂。
「难以相信吗？」
「……说实话……」
「嘛，我想也是啊」
安藤的反应，似乎也在卡尔的预想范围之内。
「这样，让我来猜一猜关于小哥的事情吧」
卡尔指着安藤。

「小哥，你很受欢迎吧，人气很高是不是？到现在为止，是不是已经被告白过很多次啦？」  
「————！」

安藤脑海中浮现出三个女人。

「……是，嘛……」
「是吗，果然啊」
卡尔点了点头。
「小哥之所以很受欢迎，是因为小哥的『特殊能力』啊。小哥把『会喜爱上自己的家伙』吸引到了自己的周围啊」
「……」
安藤大吃一惊，卡尔继续说道。

「小哥的『特殊能力』所吸引的家伙，是只要和小哥在一起度过一会儿，就一定会喜爱上小哥的存在。虽然不知道都会喜爱上小哥的什么啊。不过，估计大多半应该都会喜爱上小哥你那温柔善良的性格吧」 
（乐芙羊🐑：卡尔 是不是也包括你（笑））

「那个……那是！」
安藤不禁问道。
「那是，操纵对方的意志让其喜爱上自己……」
「啊，不是那样的」
卡尔使劲摆了摆手。

「在魔法中，似乎有能让对方喜爱上自己的，不过小哥的『特殊能力』并没有那种力量。放心吧」

安藤的『特殊能力』，说到底只是聚集『只要遇见安藤，就一定会对安藤抱有好感(喜爱)的存在』而已。卡尔这样说道。

「可是，明明没有和我说过话，但却只要和我相遇就一定会喜爱上我什么的，那种事……」
「世上也有『一见钟情』的。是天生，还是环境使然……不管怎样，自己将会喜欢上的类型已经决定好了」
「……」

「小哥的『特殊能力』吸引的是，小哥……或许可以这么说，是『安德·尤特『爱好』者』。（这里指的是会喜爱上优斗的家伙们）

「是这样啊……」
知道了对方的意志并没有被自身所扭曲，安藤姑且松了一口气。
虽然松了一口气……。

（……我记得霍莉小姐说过，她是通过『命运的启示』这个魔法知道我的）

『命运的启示』。
历代的『圣女』与生俱来的魔法。当『圣女』达到一定年龄时，这个魔法会自动发动。
这个魔法一旦发动，『圣女』就能知道这个世界上和自己最相配的人的信息和位置。
由于『命运的启示』的发动，霍莉知道了安藤，并来见了他。

但是，如果卡尔的话是真的话，即使没有『命运的启示』，凭借安藤的『特殊能力』，霍莉也会被安藤所吸引，二人也会相遇吧。
然后，与三岛和菱谷的相遇也并非偶然，而是安藤的吸引所促成的。变成这样……。

（但是，我真的有那样的力量吗？）
不觉得卡尔说的话是骗人的。因为没有理由特意对安藤撒这样的谎。
但是，果然还是没有自己有那样的力量的实感。
霍莉暂且不说，与三岛和菱谷相遇，难道不是偶然吗？这样的想法也没有消失。

「还是一副半信半疑的样子啊」
「————！」
被读懂了内心，安藤动摇了。
「抱歉……」
「哈哈哈！不必在意！被第一次说话的人告诉了这样的事情，马上就全部相信才是不合理的啊！」
卡尔笑了。
「不过，这样也好。因为即使是被认为值得信赖的亲人和朋友，也可能会背叛，这并不是什么稀奇的事呐。从头到尾什么都相信是危险的。虽然不能过度怀疑，过度怀疑也是个问题。但小哥是位老实人，看起来好像马上就会相信别人说的话的样子，所以我觉得什么都要怀疑才正好呢！这是来自原商人的建议啊」
「……卡尔先生」
明明自己说的话被怀疑了，却并没有感到不高兴，安藤对这样的卡尔产生了好感。　
短暂的笑了笑之后，卡尔对安藤说道「然后啊」

「我还有两件事要告诉小哥。信与不信当然，这取决于小哥了」

「……好」
安藤点了点头。
「好，那么首先第一个」
卡尔竖起了一根手指。
「小哥的『特殊能力』说到底只是『会把会喜爱上自己的存在吸引过来的能力』。在那里面并不包含小哥你自身的感情」

安藤的『特殊能力』是会吸引『会喜爱上安藤的存在』。
不过，安藤是否会喜欢上那些被自己的『特殊能力』吸引过来的家伙那就不得而知了。好像是这么回事。

卡尔竖起了第二根手指。
「然后，第二个。这才是问题所在……」
卡尔欲言又止。　
「没关系。请告诉我吧」
「……我知道了」
卡尔开口道。

「其实，『特殊能力』，是一生都不会消失的」

「————！ 那是……」
安藤睁大了眼睛。

「是的。小哥今后的一生，都会继续吸引『会喜爱上自己的存在』」

「——————！」
自身今后的余生都将继续吸引那些会喜爱上自己的存在。在那之后会发生什么呢……安藤已经经历过了。

这预示着，那场『血腥婚礼』的惨剧，未来还有可能会重演。















————————————————————————
乐芙羊🐏：安藤优斗是属于现实中也会通过自身的为人努力收获属于自身的幸福人生的人，即使没有特殊能力，以安藤优斗的为人，相信优斗在人生中也会有美好的邂逅吧，然而有了这一特殊能力，则是加速促进了其发展，更加折腾了小天使安藤子 哈哈。
安藤优斗的特殊能力展现，部分转换为现实层面的近似理解的话，可在一定程度上转化理解为聚人/吸引人/的魅力/才能等。其自己本身便乐于助人且具有牺牲精神，被吸引的人也愿意帮助其解决问题，共同发展之类的~ （在第80话中安藤子展现了真男人安藤优斗的气魄，够硬！属实是天使，其超常的程度，可以在一定程度上理解优斗为何会和崇高的「圣女」霍莉相匹配） 

第八十二话 伙伴 
[第八十二话 伙伴] by 乐芙羊德蕾

（因为我，又会有谁会受伤吗？因为我……）　

　看到抱着头的安藤，卡尔似乎察觉到了什么。 
「看样子，是已经出了什么问题吗？」
「……是的」
　安藤沉重地开了口。 

「有三位女性……围绕着我互相残杀」

「是这样吗……」
　卡尔小声说道，并没有继续追问。 
「卡尔先生。如果我的『特殊能力』今后也不会消失的话……」
「是啊。那种事也许还会发生」
「————！」
　卡尔的话让安藤陷入了更加绝望的境地。 
　来到这个世界后，已数次看到他人因自身而死。
　又会有谁，因自身而死吗？
（不要。我不想再有人因为我而死了！）
　安藤捂住脸。
（既然我的『特殊能力』一生都不会消失……那么……）

　我死了的话。

「振作点。小哥儿！」
　卡尔抓住安藤的肩膀，摇晃着。 

「我先说一下啊。我可不是想让小哥你受苦，才跟你说这些话的啊？」

　安藤抬起头，看着卡尔。
「小哥。刚才我提到了各种拥有『特殊能力』的家伙吧? 」
「……是的」
「那些家伙，你觉得他们现在怎么样了？」
「……我不知道」

「都死了哟。全部啊」

「————!……死了？」
　卡尔出人意料的话，让安藤睁大了眼睛。 
　卡尔「啊」地深深点了点头。

「持有『吸引金钱的特殊能力』的家伙。那家伙被杀了」

　金钱，是很重要的东西。人的烦恼很多都可以用金钱解决。 
　不过，金钱有时也会使人疯狂。 
    拥有『吸引金钱的特殊能力』的人被自己的丈夫给杀害了。 
　动机是为了得到妻子的遗产，和外遇对象再婚。实在是过于自私的罪行。  

「持有『吸引雨的特殊能力』的家伙。那家伙淹死了」

　雨对植物和动物来说是不可或缺的东西。雨给予了很多的恩惠。 
　不过，雨也会夺去生命。  
   拥有『吸引雨的特殊能力』的人，有一天，被自己的『特殊能力』 吸引而来的大雨所引发的洪水吞噬，淹死了。 

「持有『吸引会与自己成为朋友的人的特殊能力』的家伙。那家伙因阻止朋友之间的争执而死」

　朋友是重要的存在。也有人说『朋友是一生的宝物』。 
　不过，自己的朋友之间未必都能成为朋友。 
    拥有『吸引会与自己成为朋友的人的特殊能力』的人，在阻止眼前发生的朋友之间的争执时被撞了出去。 
　然后，在倒下的时候脑袋撞在了一块大石头上死了

「持有『特殊能力』的人，卷入事故或事件而死的概率，比普通人要高得多(压倒性的高)。『把什么吸引过来』，同时也意味着可能把事故或事件也吸引过来啊」
　卡尔「呼」地叹了口气。那表情看起来有些阴郁。 
　看到那个样子，安藤心想，难道说……

「……卡尔先生。如果我弄错了的话我表示很抱歉。卡尔先生所说的那些拥有『特殊能力』的人，难道说全部都是『·卡·尔·先·生·认·识·的·人·吗·』？」

「……为什么，会这么想？」
「不知怎的，总觉得卡尔先生好像实际上真的很了解那些人的事情……」
「是这样吗……」
　卡尔微微扬起了唇角。

「啊，是啊。那些家伙是我的熟人哟」

　果然是这样吗。安藤心想。 
「拥有『吸引金钱的特殊能力』的家伙的名字叫奈玛。拥有『吸引雨的特殊能力』的是瑞亚。拥有『吸引会与自己成为朋友的人的特殊能力』的是伦德。大家，净是些好人哟」
　像是在怀念过去的事情一样，卡尔望着远方。 

　卡尔说过的每个人都是卡尔的熟人。 
　也就是说，那个……。 
「卡尔先生，您说过吧。说很少有人拥有『特殊能力』」
「啊，我说过」
「然而，卡尔先生却与三个人……不，包括我在内，与四个拥有『特殊能力』的人相遇了。这不是偶然吧？」
「……」
「而且，卡尔先生还这样说过。即使使用魔法也还不能分辨出拥有『特殊能力』的人。明明判别拥有『特殊能力』的人的方法还没有确立，为什么卡尔先生却能对『特殊能力』了解得那么详细呢?  」
「小哥……真敏锐呢」
　卡尔库库地笑了。
「听小哥的口气。应该已经猜到了吧？」
「……是的」
　安藤直视着卡尔。

「卡尔先生。您拥有『吸引拥有特殊能力的人的特殊能力』是吗？」

「……啊，没错。正如小哥你所说的……」
　几秒钟的沉默后，卡尔开口道。

「我的『特殊能力』是……『吸引拥有特殊能力的人的能力』啊」

***

「我从小就能吸引拥有『特殊能力』的人」

　卡尔讲述了自己的过去。 
「拥有『特殊能力』的家伙搬到附近并不少见，在学校里，和拥有『特殊能力』的家伙同班也并不稀奇。开始做生意后还和拥有『特殊能力』的人做了交易。小哥刚才说我遇到了四个拥有『特殊能力』的人，但其实除了所说的那些人以外，我还遇到过很多拥有『特殊能力』的人啊」

　像怀念一样说着话的卡尔的表情，总觉得柔和了一些。 
「而且，我的『特殊能力』和普通的还不一样。普通的『特殊能力』只能吸引些什么，而我的『特殊能力』还附加了可以了解被吸引过来的对象的『特殊能力』详情的功能」
「所以，您知道了我的『特殊能力』是什么吗？」
「啊，是啊」
　卡尔微微一笑。
　
「在拥有『特殊能力』的家伙中，有意识到自己拥有『特殊能力』的人，也有没意识到的人。我是属于前者，小哥则是属于后者」
「嗯」
「刚才说到的那三个人也都没有意识到自己拥有『特殊能力』。说起来，普通的一般人对『特殊能力』这个词语相关的本来就大多都不知道」
　卡尔挠了挠头。
「我迄今为止，即使遇到对自身具有『特殊能力』没有自觉的家伙，也没有告诉那家伙有『特殊能力』。因为我觉得如果告诉那家伙的话，会让那家伙感到很烦恼。就像现在的小哥一样啊……」
　安藤问道。
「那么，既然如此，您为什么要告诉我『特殊能力』的事呢？」

「……最近我一直在想。对拥有『特殊能力』，却没有意识到这一点的家伙什么都不告诉，真的是正确的吗？什么的」

　卡尔吐露了自己的心声。 
「如果我告诉那家伙『特殊能力』的事，那家伙应该会感到很烦恼吧。但是，如果知道了自己拥有『特殊能力』的话，那家伙在某种程度上，是不是就可以回避危险了呢？我是这么想的」

如果我把『特殊能力』的事告诉了拥有『吸引金钱的特殊能力』的奈玛的话，也许奈玛会更加警戒周围的人。 

如果我把『特殊能力』的事告诉了拥有『吸引雨的特殊能力』的瑞亚的话，也许瑞亚会更加注意小心洪水。

如果我把『特殊能力』的事告诉了拥有『吸引会与自己成为朋友的人的特殊能力』的伦德的话，也许伦德就不会卷入朋友之间的争执之中了。

「结果，我还是害怕啊。告诉那家伙其拥有『特殊能力』的事，从而改变那家伙的人生。我害怕承担那个责任啊」
「……卡尔先生」
「但是，从现在开始我决定了即使遇到对自身拥有『特殊能力』没有自觉的家伙，我也要把『特殊能力』的事告诉那家伙。为了能让那家伙保护好自己啊」
　卡尔笑了。

「不过啊。我突然想到。拥有『特殊能力』的人中当然有好人也有坏人。如果知道自己拥有『特殊能力』的话，说不定会有人恶意利用『特殊能力』。所以，我决定只告诉『好人』」

　卡尔看着安藤的眼睛。
「从小哥被关进这个牢房的时候开始，我就一直看着小哥。小哥是一位罕见的『大好人』啊。所以我想告诉你关于『特殊能力』的事情啊」
「……原来是这样啊」
　安藤向卡尔低下了头。 

「感谢您告诉我关于『特殊能力』的事情」

「嘿嘿，恰好了啦(不客气)」
　卡尔有些不好意思(害羞)地挠了挠脸颊。 
「经历过很艰辛的事情吧。也有过很痛苦的时候吧。那个，说不定今后也还会持续下去。但是，绝对不要让自己去死啊。如果又温柔又善良的大好人小哥死了的话，我会很悲伤的」
　有什么事的话，随时都可以找我商量哟。卡尔这么说了。 
「好的。由衷地感谢卡尔先生您的关心」
　安藤再次低头行礼。 
「但是，如果和我太亲近的话，卡尔先生也会被关在笼子里的那些家伙给盯上的哟？」
「哈哈哈！是啊。那就在那些家伙注意不到的范围内进行商量吧！」
「请务必这样做」
「哈哈哈！」

　卡尔笑了。安藤也跟着笑了。 
　这是在黑暗、绝望的奴隶生活中，初次结交到伙伴的瞬间。 

「说起来，小哥为什么会在这里？也是和我一样被魔物掳来的吗？」
「我是……」
　安藤正要回答卡尔的问题时……。 

「噢啦，人类！安静！」

　突然，两个魔物进入了笼子里。 
　魔物的身长超过了三米，头上长着角。 

「现在开始被叫到的人跟我们走！」
　魔物拿出了纸。上面写着多个号码。 
　被关在这个笼子里，被强迫作为奴隶劳动的人，全部都被编了号。 
　并且，当有什么事情的时候，不会叫名字，而是会通过叫被编定的号码来进行调用。 
　就像囚犯一样。

　安藤被编定的号码是……九八七七号。 

　魔物大声念出写在纸上的号码。
「九八七一号、九八七二号、九八七三号、九八七五号、九八七七号、九八七九号、九八八一号。刚才被叫到的人跟我们走！」 

第八十三话 七分之一 
[第八十三话 七分之一 ] by 乐芙羊德蕾

「九八七一号是哪个家伙？」
「是我……」
「九八七二号呢？」
「是我」

　魔物将写在纸上的号码和人类进行对照。 
「卡尔先生。我是九八七七号。被叫到了，我先去了」
「小心啊。小哥」
　卡尔悄悄地对安藤耳语。 
「那些家伙，我记得是吸血鬼直属的手下魔物」
「吸血鬼的？」
「啊」
　卡尔点点头。

「那些家伙来了说不定意味着接下来小哥们要被带到吸血鬼那里去了啊」

「————」
　从封印中解放出来，把国家的一部分变成了自己的领地的魔物。 
　即便是在被掳走的人们当中，也几乎没有实际亲眼看到那姿容的人在。 

「请一定要小心啊小哥。如果有什么事的话，请先把自己的生命放在第一位进行考虑啊」
「好的」
「九八七七号！噢啦，九八七七号！在哪儿呢？」
　魔物发出粗暴的声音。 
「那，我走了」
「啊」
　安藤离开卡尔，举起了手。 
「我是。我是九八七七号。」
「嘁，太慢了！赶紧过来，你这个迟钝的家伙」
　安藤和其他六人的手脚都被安上了拘束具，防止他们逃跑。 
　七个人出了笼子，被带走。 

　面向着渐渐远去的安藤，卡尔小声嘟囔着。  
「千万别死啊。小哥」

***


　安藤他们被带到离笼子一公里远的一座高塔那里。 

　塔的高度约有二十层楼那么高。
「这里是？」
「是吸血鬼居住的塔啊」
　旁边的男性小声地回答。 
　安藤也小声回应。
「这里有吸血鬼吗？」
「啊，听说那家伙就在这座塔的顶层的房间里」
　卡尔说的是对的。

　看来安藤他们是要被带到吸血鬼那里去了。 

「噢啦，那边的干什么呢！赶紧过来！」
　安藤他们进入了塔中。
　仿若被巨大的魔物吞噬了一样的感觉，在全身蔓延。
　虽然安藤没有魔力，也没有战斗经验，但却能理解这个地方非常危险。 
　恐怕其他六个人也和安藤有着同样的感觉吧。所有人都在颤抖。 
「噢啦，从这里开始走楼梯。快点给我上！」 
　看来没有电梯。
　上了楼梯，安藤他们来到了塔顶。 
「这里」
　魔物在顶层最里面的房间前停了下来。 

「现在要让你们见吸血鬼大人」

「————！」
　吸血鬼。听到这句话所有人都紧张了起来。 
（也就是说，这里是吸血鬼的房间吗……）

　带安藤他们来的魔物，敲了两下房间的门。 
「进」
「失礼了」
　魔物打开房间的门并行礼。安藤他们七人和魔物一起进入了房间。 

　一进入房间，首先映入眼帘的是『赤红色』。 
　地板、天花板、墙壁……几乎全部都是统一的红色。 
　房间里面相当宽阔，大约有五百叠大小。（一叠等于1.62平方米）

　并且，房间里有多个形态各异的魔物。 

　到底哪个魔物是吸血鬼呢？安藤不知道。
「吸血鬼大人。七名人类带来了」
「嗯，辛苦了」
　突然，无数的蝙蝠出现在房间里。 
「呀啊！」
「呜哇！」
　蝙蝠群在安藤他们的上空盘旋后，聚集在一起。 
　接着无数的蝙蝠融合在了一起，变成了一个生命体的形态。 

　吸血鬼。

　拥有压倒性力量的那个魔物，悄然出现在了这里。 
（那就是，吸血鬼……）
　看到现身的吸血鬼，安藤屏住了呼吸。 

　吸血鬼的姿容是一位美丽的少年。 

　年龄看起来是和安藤差不多大的十几岁。 
　头发和眼睛跟房间的颜色一样，像血一样红。 
　服装穿着，则是和以前的英国绅士很相似。 

　最主要的是，那美貌实在是让人难以相信是属于这个世界的存在。 

「说起来，在这里的人还是第一次见到我呢」
　这样说着，吸血鬼便以漂亮的动作行了个礼。 

「初次见面。我就是吸血鬼。很高兴见到你们」

「你，你真的是吸血鬼吗？」
　一个中年男子问向了吸血鬼。
　他的疑问是最大的。吸血鬼的样子，很难想象已经活了几百年、几千年。
「你这东西！面向吸血鬼大人竟敢用这种语气说话！」
　被中年男子对吸血鬼的言语激怒的体格庞大的魔物，朝中年男子怒吼道。 
「杀了你。你这东西！」
「噫咿咿咿咿！」
　魔物拿着巨大的棍棒，要打中年男子。 

「嘈杂」

　吸血鬼这么说的瞬间，魔物的脑袋就像气球一样砰的一声爆开了。 
　失去脑袋的魔物的身体，喷出鲜血，当场倒地。 

「呀啊啊啊啊啊！」
「呜哇啊啊啊啊！」

　人类们的惨叫声响彻整个房间。 
　与之相反，吸血鬼以冷淡的样子指了指房间里的一只魔物。
「呐，你」
「在，在！」
「快点，把那收拾好」
「是！马上！」
　被吸血鬼命令了的魔物，将脑袋被炸掉的魔物的尸体搬出了房间，运到哪里去了。 

「抱歉人类诸君。对接下来要玩『游戏』的你们，做了非常失礼的事」

「游戏？」
「没错，游戏」
　吸血鬼啪的一声打了个响指。紧接着一只魔物拿来了一个开了洞的箱子。 

「在这之中，有六张纸上面写着『中』，一张纸上面写着『未中』，共计七张纸」
　七张纸。正好和这里的人类数量一样。
「接下来你们一人一张，从箱子中取出纸，确认是『中』还是『未中』。然后，根据那个结果，你们此后的命运便决定了」
　吸血鬼轻轻一笑。

「在这场游戏中获胜的人，我约定会将其毫发无伤地放回笼中。不过，输了的人……将会成为我的食物」

「—————！」
　不安动摇在七人之间扩散得越来越大。
「等一下啊！为什么我们必须要做那样的事啊！」
「就是啊。就是啊！」
「开什么玩笑！」
　七人之中有三个人提出了抗议。 

「安静点」

　吸血鬼将食指放在了自己的嘴唇上。 
　所有人都在颤抖。
　生物的本能发出了最大级别的警告。 
「……」
　发出抗议声的三个人，像受惊的小狗一样闭上了嘴。 
「至于为什么我要做这样的事呢，可以说是为了……」
　三人沉默得一言不发，吸血鬼开口了。 

「兼做实验以及打发无聊这样吧？」
　
「打发……无聊？」
「嗯」
　吸血鬼愉快地点头。
「最近，我只是对单纯吸人血这件事厌倦了呢。我在想能不能一边玩游戏一边吸血啊。于是我想到了这个游戏」
「那、那种事……」
　吸血鬼的话让大家都绝望了。 
「那，那么，为什么是我们！除了我们以外还有很多人也被抓……」
「先前，我把写着被抓到的所有人的号码的纸都放进了箱子里，然后从那里抽出必要的张数。结果，你们被选中了。仅此而已」 
「那、那样的……」

　也就是说，被带到这里来的只是单纯『没有运气(倒霉)』的人而已。这么回事。 

「好了，话也说完了马上开始进行吧。那么首先，从最边上的你开始」
　在最边上的是一个看起来很娇弱的小个子女性。吸血鬼手下的魔物把箱子交给了那个女性。 
「呜……呜呜……」
　或许是因为恐惧，小个子女性没能把手伸入箱子里。 
「啊，先说一下，如果十秒之内不把纸抽走的话，就杀了哟」
「噫！」
　听到吸血鬼的话，小个子女性慌忙把手伸进箱子里，取出一张纸。
　纸是折着的。小个子女性想要打开纸，但被吸血鬼阻止了。 
「从箱子里抽出来的纸先不要打开哦。全员一起打开。取出纸后把箱子交给旁边的人」
　小个子女性把装着纸的箱子交给了旁边的男性。男性和小个子女性一样把手伸进了箱子里，取出一张纸。 

　重复着这样的操作，纸落到了每个人的手里。 
　就像是要驱散恐怖一样，大家都在自言自语。 

「拜托了。『中』……来吧……」
「……神啊！请保佑！」
「『未中』不要来。『未中』不要来……」
　七个人中，有三个人合掌祈祷。 
「纸一共七张，其中『中』有六张，『未中』只有一张」
「……也就是说会有六人得救。会有一人牺牲啊」
「死亡的概率是七分之一……是高还是低呢……」
　七个人中，有三个人分析状况和概率。 
「呼～」
　安藤深呼吸了一口气，让自己的心平静下来。

「好，那么当我说打开的时候，你们就把纸打开哦」
　大家的心脏都怦怦直跳。 
「要来喽。好，『打开』」

　吸血鬼这么一说，所有人一齐打开了纸。
「太好啦『中』啦！」
「我也『中』啦。得救了！」
「『中』了！好！」
「『中』……啊啊，神啊。感谢您」

   抽到『中』的纸的人高兴得欢呼雀跃。其中也有激动得流泪的人在。  
　安藤的视线落在自己手中的纸上。 

　在安藤所抽到的纸上面，大大地写着『未中』 

第八十四话 电车难题 
[第八十四话 电车难题] by 乐芙羊德蕾

「那么，抽到『未中』的是谁呢？举起手来」

　安藤缓缓举起写着『未中』的纸。
「……是我」
「你吗」
　吸血鬼从安藤手中取走纸
「嗯。确实是写着『未中』呢」
「……」
　安藤静静地闭上了眼睛。

　就这样结束了……吗？
　我要死在这里了吗？

　好害怕。好害怕。好害怕。全身因恐惧而颤抖。 
　心脏的声音很吵。脑袋里一片空白。 
　想要逃离这个地方。

　但是，房间里有很多魔物。出入口也被魔物们堵住了。 
　从这里逃出去是绝对不可能的吧。 
　而且，如果试图逃走的话，吸血鬼可能还会发怒把抽到『中』的其他六个人也给杀掉。 

　那样是绝对不行的。
　无论多么害怕，也绝对不能拿那些得救的人的生命来冒险。

『请一定要小心啊小哥。如果有什么事的话，请先把自己的生命放在第一位进行考虑啊』

　卡尔是这样说的。但看来似乎无法遵守这个约定了。 
（对不起。卡尔先生……）
　安藤在心中道歉。
　吸血鬼慢慢地将手伸向安藤。然后……。 

「恭喜」

「诶？」
　安藤不禁睁开了眼睛。
　吸血鬼面带微笑。

「恭喜你，你得救了哟」

「诶……诶？」
　安藤感到困惑。
　吸血鬼将目光转向抽到『中』的其他六个人。 
「而你们，就很遗憾了」
   吸血鬼用淡漠的语调对抽到『中』的六个人说道。 

「你们，从现在开始就是我的食物了！」

***

「什 ！？」
「怎么会！」

  抽到『中』的人骚动了起来。 

「等、等一下！」
「不是只要抽到上面写着『中』的纸，就可以得救……」
「诶？没人这么说过哟？」
　吸血鬼嗤笑着。 

「抽到『中』的话就能得救，『未中』的话就没救。这种话，我一句也没有说过哟？」

「—————！」
　吸血鬼是这样说的。
『在这场游戏中获胜的人，我约定会将其毫发无伤地放回笼中。不过，输了的人……将会成为我的食物』
　的确，吸血鬼并没有说过，抽到『中』就能得救这样的话。 

「这场游戏的胜利条件。那就是，抽到『未中』的那张纸哦」
「开什么玩笑！」
   一位抽到『中』的金发高个子女性抗议道。
「抽到『未中』就能得救这种话，你根本没有说过吧！」
「因为没有被问到呢」
　吸血鬼若无其事(毫不在乎)地说道。  

「总之就是这样，接下来我要吸抽到『中』的人的血了哟。那么。最初 · 吸 · 谁 · 比 · 较 · 好 · 呢？」

「噫！」
「不要！」
「救命！」
   抽到『中』的人都想要逃跑。但是，由于被锁链锁住，无法逃脱。 
　看到那个样子，吸血鬼笑得更厉害了。

（这才是吸血鬼想要的吗！）
　通常情况下，被吸血的应该是抽到『未中』的人，而抽到『中』的人应该会得救。很多人都会这么想吧。 
　在自己可能会死的极限状态下，首先，难道说抽到『未中』的那一方才会得救吗？这样怀疑的人，几乎没有。 

　吸血鬼想要看到抽到『中』的人的表情从喜悦变成绝望的瞬间，因此故意以所有人都会误解的方式说明了游戏的规则。 

「好！那么，首先从你开始吧」
「噫！」
　吸血鬼站在了一个看起来娇小温顺的女性面前。 
「不要。不，不要！求求你。放过我！」
　小个子女性浑身颤抖着。
　吸血鬼张大了嘴。嘴里可以看见四颗尖长的獠牙。吸血鬼试图将那獠牙刺进女性的脖子里。 
「不，不要！不要啊啊啊啊啊！」
　小个子女性的惨叫声响彻整个房间。 
　就在那时候。

「住手！」

　安藤大声喊道，声音大到足以盖过惨叫声。 
「离那个人远点！」
　吸血鬼突然停下了动作，缓缓地看向安藤。 

「你……刚才，说什么？」

　黑暗、冰冷，吸血鬼的声音，没有任何感情。 
　别说人类了，甚至就连吸血鬼手下的魔物们也都被那声音吓得浑身发抖。 
　安藤咕咚地吞下了一口口水。
「我说，离那个人远点」
「呼呣……」
　吸血鬼放开了小个子女性，这回站到了安藤的面前。 

「你，在发抖呢」
　正如吸血鬼所说，安藤的身体在微微颤抖。
「你明明害怕我……然而你却还是对我提出了意见。为什么？」
「因为那个人快要被杀了。」

　差点被吸血鬼吸了血的小个子女性一脸惊讶地看着安藤。 

「也就是说，你是想救这个女人呢」
　吸血鬼摸了摸自己的下巴。
「这个女人是你的母亲吗？还是说是你的姐姐或妹妹？还是说是亲戚? 」
「不是的」
「不是……那么，是你的朋友或是恋人吗？」
「不」
「难道说，只是外人吗？」
「……是的」
　安藤干脆地回答道。
　吸血鬼把目光转向小个子女性。
「刚才说的是真的吗？」
「那，那个……」
「回答」
「是，是真的！和那个人，是第一次见面！」
　身材娇小的女性在恐惧中说道。 

「这么说，你，是想救助一个你第一次见面的人呢……」

　吸血鬼歪着头。
「为什么？你为什么要救助一个素不相识的女人呢？是这样吗，作为救助的回报，你是打算之后向这个女人要求什么吗？金钱吗，肉体吗……」
「不是！」
　安藤喊道。

「救助快要被杀的人，是理所当然的啊！」（这里指的是应被救助的人）

　房间内再次安静了下来。
「呼呣。原来如此，原来如此」
　吸血鬼点了点头。
「好，那就这样吧。就如你说的那样，这个女人的血我就不吸了哟」
「诶？」
　小个子女性睁大了眼睛。

「并且，抽到『中』的其他人也都能得救」

   抽到『中』的人顿时嘈杂了起来。 
「真，真的吗？」
　金发高个子女性提高了声音叫喊道。
「啊，真的。我保证」
　听到吸血鬼的话，抽到『中』的六个人再次发出了喜悦的声音。 
「太好了！」
「得救了吗？」
「好~~~耶！」
　抽到『中』的人们欢呼雀跃。 
「不过！」
　吸血鬼指着安藤。

「他要把自己作为食物献出，这是条件」

***

「……哈？」
「这是什么意思？」
「那、那是……」
　抽到『中』的人一片困惑。
　吸血鬼继续说道。

「抽到『未中』的他有得救的权利。不过，如果他选择放弃那个权利而成为我的食物的话，那么我会让抽到『中』的其他六个人可以得救。就是这样」

「什，什么啊。那……」
　金发高个子女性大声喊道。
「那样的话……那样的话，还用说吗，不是一定会选择自己能得救的那一项吗！」
　如果是六个人的性命和自己的性命的话，肯定会选择自己的性命。金发高个子女性说。 
「是啊……」
「一定会选择自己能得救的那个啊」
「结束了，这次真的结束了……」
   抽到『中』的六个人再次因绝望而扭曲了脸。 
　吸血鬼微微一笑，问向安藤。

「抽到『未中』的你，本来是不用死的人啊。有这样的条件，你能牺牲自身去救助其他六个人吗？」

　安藤如果能献出自身的话，其他六个人就能得救。 
　但是，如果安藤优先自己的性命的话，其他六个人就会死。 

（这个我记得以前，三岛……）
　安藤想起了以前和三岛有聊过这样的话。 

***

「『优斗，你知道电车难题吗？』」

【电车难题】
　某一时刻，行驶在轨道上的电车的刹车坏了，失去了控制。 
　轨道分为两条线路，一条线路上有五名工作人员。另一条线路上有一名工作人员。 　

　再这样前进下去的话，电车会冲撞到那五个工作人员，五个人会失去性命。
　你，有一个可以切换分歧点的线路的开关，只要按下开关线路就会切换，那五个人就会得救。 
　但是，与之相替的是，按下开关切换线路后，所切换到的线路上的那一个工作人员会被电车撞死。

　你，会切换线路吗？ 
　还是说，什么都不做呢？

『这就是，电车难题哟』
　三岛问安藤。
『如果是优斗，会怎么做？』
「我……」
　真是个难题，安藤思考着。

　如果什么都不做的话，就会有五个人死去。但是，如果自己切换线路的话，就会有一个人死去。 
　乍一看，救助五个人似乎是正确的。但是，为了救五个人而牺牲的那一个人，本来应该是不必死的人。 
　切换线路不就意味着要杀死那一个人吗？

　经过一番苦恼思考后，安藤回答道。 
『我，会切换线路救助五个人』
　真的很想救所有人。一个人都不想让其死去。 
　但是，如果那做不到的话，那么，至少要选数量多的那一项……。 
『原来如此』
　三岛点点头。
『那么，再来一个另一版本的电车难题吧』

【电车难题㊁】
　某一时刻，行驶在轨道上的电车的刹车坏了，失去了控制。 
　线路的前方有五名工作人员。

　你，在桥上看着那一切。 
　然后，在你的旁边有一个身体硕大的人。 

　如果把这个人从桥上推下，使其掉到轨道上，让电车碾过的话，电车肯定会停下来。（设定） 
　不过，被推下去的人，毫无疑问肯定会死。

　你，会把旁边的身体硕大的人从桥上推下去吗？

『如果是优斗，会怎么做？』
『我……』
　安藤回答道。
『……不会推下去』
『为什么？明明刚才说了会切换线路救助五个人的话』
『那是……』
　安藤没有回答出来。

　无论是切换线路，救五个人，还是从桥上把身体硕大的人推下，救五个人，在『牺牲一个人，救五个人』这一点上都是一样的。 

　然而，情况却是这样，明明在最初的问题上选择了『切换线路』，却没有在第二个问题上选择『从桥上把身体硕大的人推下』这一选项。

　尽管都只是一条命。

　三岛微笑着说道。
『电车难题有各种各样的派生。并且，提出了各种各样的问题』

・为了多数牺牲少数可以吗？
・如果选择牺牲少数，那么是否可以总是牺牲少数那一方呢？
・多数是犯罪者，少数是好人的情况又如何呢？ 
・多数是老人，少数是孩子的情况又如何呢? 
等等等等……。

　三岛最后这样说道。 

『电车难题没有正确答案。也因此，能让我们对生命进行更加深刻的思考啊』
　
***

「那么，你会怎么做？」

　吸血鬼问安藤。
「如果，你想自己得救的话，那么其他六个人……」
「吸我的血吧」
「嗯？」

「吸我的血吧。作为交换，请放过其他六个人」

「————！」
   抽到『中』的其他六个人都睁大了眼睛。 
「那样可以吗？」
　吸血鬼再次问道。
「……是的」
「明明抖得那么厉害？」
　安藤的颤抖比刚才更大了。 
　这是当然的。不怕死的人只有极少数。 
「现在的话，改变答案也可以哦。那样的话，你还能得…… 」
「绝对不会改变」
　安藤用强而有力的眼神直视着吸血鬼。 

　现在的这种情况，可以说是『电车难题』的又一个版本。 

【电车难题㊂】
　某一时刻，行驶在轨道上的电车的刹车坏了，失去了控制。 
　轨道的前方有『六个』工作人员。

　然后，在另一条线路的前方只有『你』在。 

　再这样前进下去的话，电车会冲撞到那『六个』工作人员，『六个』人会失去性命。 
　你，有一个可以切换分歧点的线路的开关，只要按下开关线路就会切换，那『六个』人就会得救。 
　但是，与之相替的是，按下开关切换线路后，所切换到的线路上的『你』会被电车撞死。

　你，会切换线路吗？ 
　还是说，什么都不做呢？

　安藤的回答是这样的。『按下开关切换线路，救助六个人』。

「我，绝对不会改变自己的答案」
「……这样吗 」
　吸血鬼点了点头，这次看向了抽到『中』的那六个人。 

「那么，接下来我问你们。除了他以外，还有没有能说『我会牺牲自己，所以请让其他六个人得救』的人在？如果有的话，就举起手」

「…………………」
　所有人都沉默了，没有人举起手。
　看到这一幕的吸血鬼对安藤说道。 
「你说过呢，『救助快要被杀的人，是理所当然的啊！』。但是，除了你以外的人大家都是些『只要自己能得救就好』的家伙哟？」
　听到吸血鬼的话，抽到『中』的六个人都无言地低下了头。 
「可以吗？为了这样的人类们，牺牲什么的」
「……」
「给你最后的机会。如果改变答案的话……」
「不会改变！」
　安藤用力摇了摇头。
「再说一遍。我绝对不会改变自己的答案！」
「你要救助的，可是些只考虑着自己得救的家伙哟？」

「我不认为，想着『自己一个人能得救』这件事是不对的」

『电车难题』没有正确答案。
　选择不切换线路，也并非是错误的。 
　选择保住自己的生命，也并不是不正确的。 
　安藤只是『没有选择』牺牲其他人来救自己一个人这样的选项而已。 

「……我明白了」
　吸血鬼笑了。
「既然你坚持说无论如何也不会改变答案的话……那我会如你所愿的」
　吸血鬼试图咬进安藤的脖子。 
「那，那个！」
　这时，先前，差点被吸血鬼吸血的小个子女性叫喊了出来。 
「嗯？什么？」　
「我……我，我……代替那个人……」
　小个子女性想要举起手。

「不行！」
　安藤的声音让小个子女性吓得颤抖了一下，停止了动作。 
「绝对不要把手举起来！」
「但，但是。那样的话你就……」
「请不用在意我！」
「可是！」
「没关系」
　安藤对着小个子女性微笑着。 
　温柔地、平静地。 

「请活下去」

「————」
　泪水从小个子女性的眼中流了出来。
「其他人也请不要在意我。这是我自己决定的事情。请大家把自己的生命放在第一位进行考虑！」
　安藤这么一说，大家都低下了头。 
「对不起……」
「对不住……」
「对不起。对不起啊」
「谢谢。谢谢你」
　每个人都流下了眼泪，向安藤表示歉意与感谢。
　安藤静静地点了点头。　
「好了，快来吸我的血吧！作为交换，请按照约定放过其他六个人」
「知道了哟」
　吸血鬼把脸凑近安藤的脖子。 

「我，一定会遵守约定」

　接着，吸血鬼将獠牙刺进了安藤的脖子。 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　剧烈的疼痛、痛苦、以及、恐怖。 
　能感觉到自己身体中的血在不断地流失。 

（对不起，卡尔先生。『如果有什么事的话，请先把自己的生命放在第一位进行考虑啊』的忠告，我没能遵守）
　安藤在心中向卡尔道歉。
（但是，我已经不想再看到有人在眼前死去了）
　安藤闭上了眼睛。
　接着，往昔的记忆以惊人的速度在安藤的脑海中闪过。 
（这就是，走马灯……吗）
　忘记的童年记忆、父母的记忆、妹妹的记忆。各种各样的记忆闪过并消失。 

「前辈」
「优斗」
「尤特大人」

　接着，三位女性对安藤微笑了。 
（三人，我死了以后，会怎么样呢？）
　会悲伤吗？还是说会发怒呢……。 
（不过，我死了以后，三个人就没有理由再争斗了）
　安藤露出了一丝笑容。 
　走马灯渐渐熄灭。与此同时，意识也逐渐模糊。 

　请，大家……一定要……幸……福……。

　安藤的意识，就此中断了。  

第八十五话 艾比·芙拉薇尔 
[第八十五话 艾比·芙拉薇尔] by 乐芙羊德蕾

「……哥儿。喂，……哥儿」

　黑暗中，有谁在呼唤安藤。 
「小哥儿，喂，小哥儿！」
　是谁？

「小哥儿！」

「哈！」
　安藤睁开了眼睛。耀眼的光照进了双眼。
「噢噢！小哥儿，太好啦，你终于醒了！」
「卡尔先生……？」
「太好了。真的是太好了啊」
　安藤躺在床上。卡尔在他身边。
「我，到底……」
「道谢的话，要跟这位姐姐说啊」
「姐姐？」
　卡尔的视线前方有一位女性。那位女性，正靠在安藤的床上睡觉。 
「这个人是……」

　记得是那个差点被吸血鬼吸血的小个子女性。 

「嗯……嗯嗯？」
　女人的眼睛慢慢睁开，与安藤目光交汇。 
「啊！」
　小个子女性叫出声来，握住安藤的手。 
「意识终于恢复了呢。太好了……」
　像是从心底里感到安心一样，小个子女性「哈啊啊啊」地松了口气。 
「您……」
「还记得发生了什么吗？」
　在小个子女性的询问下，安藤追寻起了自己的记忆。 
　记得，那个时候，被吸血鬼吸了血……然后……。 
「啊！」
　安藤把脸凑近小个子女性。

「你没事吧？有哪里受伤吗？」
「没，没事的。我没有受伤」
「其他的人，都没事吗？」
「啊，呜唔唔呜……」
　安藤把脸凑得更近了，小个子女性的脸颊涨得通红。 

「小哥，你冷静点。脸靠得太近啦」
「啊……」
　卡尔试着让有些激动的安藤稳定下来。 
　听到卡尔的话，安藤冷静了下来。 

「对不起。我太慌乱了」
「不，没有」
　身材娇小的女性微笑着。
「请放心。其他人也没有受伤哟」
「是吗……太好了」
　安藤松了口气。
　吸血鬼说过。『我一定会遵守约定』。
　看来，这句话并不是谎言。 

「真是的，明明自己都快要死了，醒来后首先担心的却不是自己，而是别人……嘛，不过，这也确实是小哥的风格啊」

　卡尔笑了。
「那个，卡尔先生」
「怎么了？」
「对不起。您明明忠告过我『如果有什么事的话，请先把自己的生命放在第一位进行考虑』这样的话，但我却没能遵守」
「是啊，我真的很想对你进行『不要浪费自己的生命！』的说教，但是……」
　卡尔露出有点为难的表情。 
「但是，我从这位姐姐那里听说了。你为了保护所有人而主动献出了自己啊」
「……嗯」
「所以，我就算想生气也不能生气啊。嘛，我这里能说的也不过就是『不要再乱来了哟』这样的话而已了啊。哈 哈 哈！」
　卡尔笑着。
「嘛，总之，我很高兴小哥能活着回来啊」
「卡尔先生……」
　安藤低下了头。
「很抱歉让您担心了」
　卡尔「噢！」地笑着点了点头。

　卡尔果然是个好人啊。安藤打从心底里这么想。

「可是，为什么，我还活着呢？」
　明明以为肯定要死了……。
　小个子女性回答了安藤的疑问。 
「吸血鬼确实吸了您的血，但在中途停了下来」
「停了下来？为什么？」
「不知道。吸血鬼中途停止了吸血，然后对我们说」

『辛苦了，你们可以回去了哟。带上他』

　就这样，被带到吸血鬼身边的七个人全部都被放回了笼子里。 
「为什么吸血鬼没有杀我呢? 」
　是中途吸饱了吗？不，一开始是想吸六个人的血来着。 
　不认为只吸了不到一人份的血就能吸饱。
「如果是这样的话，我的血有那么难喝吗？」
　安藤想了想，还是没能得出答案。 
「嘛，这不是挺好的吗。毕竟得救了。不是吗？」
　卡尔拍了拍安藤的肩膀。 
「……是啊」
　即便思考也不知道的事情，也没办法。 
　正如卡尔所说，首先要感谢得救了这件事。 

「说起来，你为什么会在这里？」
　安藤向小个子女性问道。
　男性和女性平时都是被分开关起来的。只有在被迫作为奴隶劳动的时候才会聚在一起。 
　为什么身为女性的她会在男性专用的牢笼里呢？

「这位姐姐啊。说是拜托了吸血鬼哟。『请让我在这个人身边，直到他醒来为止』这样呢」

「诶诶？真的吗？」
「是的」
　安藤很惊讶。
　明明那么害怕吸血鬼，却对那个吸血鬼提出了意见……。 

「我，可以使用恢复魔法。因为不是很强，所以疗伤、恢复体力等，需要时间……」
　据说吸血鬼说『在他醒来之前的话可以哟』，特别给予了她进入男性牢笼的许可。
　当然，女性的到来引起了一部分男性的骚动。 
　但是，当负责监视她和她一起来的魔物告知「她是得到了吸血鬼大人的许可来到这里的」时，所有吵闹的男性都沉默了。 
　对得到吸血鬼许可而来的女性出手的话，结果会是怎么样。不难想象吧。 

「这位姐姐，一直都在为小哥你施加恢复魔法哟，直到方才为止啊。」

「是这样吗。非常感谢」
「不，感谢什么的……我只是做了理所当然的事。如果没有您，我可能已经死了」
　小个子女性的脸涨得像苹果一样红。 

「我这边才是，还没有向您道谢呢。非常感谢您的出手相救」

　身材娇小的女性向安藤低下了头鞠躬行礼。
「我这边才是，不用感谢什么的……因为吸血鬼并没有杀我，说不定吸血鬼一开始就没打算杀任何人……」
「不，那不一定」
　小个子女性摇了摇头。 

「虽然我不知道为什么吸血鬼没有喝干您的血。但是，那如果只是吸血鬼单纯的一时兴起变化无常的话，我的血可能早就已经全部被吸光了」

　安藤因没有被吸走全部的血而得救。
　但是，如果被吸血的，不是安藤，而是那些抽到『中』的人的话，吸血鬼还会不会像对安藤一样不杀他们，那就不知道了。 
　说不定，吸血鬼会把所有抽到『中』的人的血都喝干并杀死。 

「所以，我帮助您是理所当然的。如果不是您出手相救，我可能已经死了」
   她的眼睛里寄宿着非常强大的力量，以至于让人无法想象她和那个在吸血鬼面前胆怯的人是同一个人。 

「那，那个！」
「嗯」
「我可以问一下您的名字吗？」
「我的名字吗？」
「是的！」
「当然可以啦」
　安藤微笑着说道。

「安藤优斗。这就是我的名字」

「安德·尤特先生……这个发音，难道说……」
「是的，我是从异世界来的」
「原来是这样啊」
　身材娇小的女性虽然看起来有些惊讶，但似乎并没有那么在意。
「那么，我可以问一下你的名字吗? 」
「诶，啊，是！」
　身材娇小的女性将自己的名字告诉给安藤。

「我的名字是，艾比·芙拉薇尔！」

「艾比小姐……真是个好名字啊」
「啊……啊……！非常感谢！」
　艾比的脸涨得像岩浆一样通红，开始滔滔不绝地说起名字以外的信息。 

「我今年十六岁，身高是一米五，体重是四十二公斤，我的三围是……」

「等，请等一下。STOP！」
「诶，啊！啊啊！我真是的......！都在说些什么呢？对不起。一不小心就兴奋起来了......」
「没事……」
　艾比害羞地用双手捂住了脸。
　安藤也脸红了。

　面对沉默下来的两人，卡尔出口相助。
「对了，我还没问呢，小哥你多大？」
「我也是十六」
「是这样啊，小哥和姐姐。是同年啊。那么，就别用敬语了。怎么样？」
「是，是啊」
「好，好的！」
　安藤和艾比一起点了点头。

「那么，艾比小姐我可以这样称呼你吗……这样称呼可以吗？」
「好。不对，唔，呜嗯。是当然可以！」
　艾比连连点头。
「那么，我可以叫你安德君吗？」
「嗯，当然」
「太好啦！」
　艾比涨红了脸，高兴地握紧了双拳。 

「喂，那家伙是醒了吧？那么该走了！」
　笼子外监视着艾比的魔物喊话道。 
「好的……我知道了」
　艾比朝笼子外的魔物喊道，然后紧紧地握住了安藤的手。 

「那么下次再见哦，安德君。在工作的休息时间，我们再一起聊吧！」
「嗯，再见。艾比小姐」
　艾比依依不舍地松开了安藤的手。 

　然后，满面笑容地挥着手，回到了女性用的笼子里。 

「真是个好孩子啊。小艾比」
「是的。是一位非常好的人呢」
　
　身材娇小，茶色的中长发发型。然后，还有那天真无邪的笑容。 
　艾比，会让人联想起某处的松鼠。

「感觉能成为朋友真是太好了」
　安藤这么一说，卡尔脸上便露出了复杂的表情。 
「朋友……呢」
「是怎么了吗？」
「……小哥，你没注意到吗？」
「指什么呢？」
　面对歪着头的安藤，卡尔清清楚楚地说道。 

「小艾比。喜爱上小哥了啊」

「诶诶！」
　安藤不禁大声叫了出来。
「搞什么，搞什么？」
　笼子里的其他男人都看向了这边。安藤和卡尔于是压低了声音。 
「是，是真的吗？那个……？」
「这是长年以来一直看着他人脸色行事的前商人的我说的话，所以毫无疑问。那个孩子喜爱上小哥你了啊」
「但是，和艾比小姐才只是刚见面……我，没有什么能令她喜爱上……」
「不不不，不是已经做了吗」
　卡尔不禁踉跄了一下。

「在有可能会被吸血鬼杀死的时候，小哥你不顾自己的性命出手相救。作为喜爱上你的理由，这已经十分足够了吧？」

「……」
　安藤小声地问卡尔。
「卡尔先生。这果然是……」
「啊，那个也毫无疑问啊」
　卡尔点了点头。

「·小·哥·的·『·特·殊·能·力·』·将·小·艾·比·吸·引·过·来·了·啊」

　安藤的『特殊能力』。
　那就是『吸引会喜爱上自己的存在的能力』（会把会喜爱上自己的存在吸引过来的能力）  
　只要和安藤在一起度过一会儿，就一定会喜爱上安藤。这样的存在会被吸引过来，并且和安藤自身的意志无关。

「怎么会……」
　安藤抱住了头。
「说过了吧？『小哥今后的一生，都会继续吸引那些会喜爱上自己的存在』」
「……嗯」

 『特殊能力』一生都不会消失。 
　也就是说，安藤是一生都会持续吸引那些『会喜爱上自己的存在』的命运啊。  

　安藤向卡尔询问。
「您觉得我该怎么做才好呢？」
「总之就目前而言，我觉得应该先看看情况」
　卡尔为安藤提出了建议。
「艾比酱喜爱上小哥你这一点首先是毋庸置疑的，但我们还不知道那孩子接下来会采取什么样的行动。并且她还没有向小哥你告白呢啊」
「……是啊」
「对了，小哥。有个问题我想问一下」
「什么问题呢？」
「小哥被魔物带走的时候，除了艾比酱以外，是不是还有一个女人？」
　安藤点了点头。

「是的，还有一位在。是一位金色长发的高个子女性」

「那个女人，是什么样子？」
「什么样......那个，和大家同样也感到非常害怕」
「……是这样吗」
「那个是有什么问题吗？」
「不，没什么」
　卡尔摇摇头。

（小艾比大概是看到小哥从吸血鬼手中救助自己和大家时的样子，然后就喜爱上了小哥吧。那么，那个金发的女人应该也看到了小哥救助大家时的样子。那样的话……）

　卡尔没有让安藤听见，轻轻地叹了口气。

（希望不会发生什么事啊......）

***

「诶嘿，诶嘿嘿嘿」

　在返回女性用的笼子的途中，艾比的心脏一直在剧烈地跳动着。(怦怦直跳高声鸣叫) 

　脸非常热，热得难以置信，就连自己也知道自己涨红了。
　脚步感觉非常轻盈，如果没有监视的魔物在的话，感觉可能会连蹦带跳地走起来。

（这就是……恋爱！这就是……命运！）

　艾比被一种极大的幸福感所包裹。
　被魔物掳走的时候，我绝望了。 
　快要被吸血鬼吸血的时候，我以为自己要死了。 

　但是，他救了我。
　就像故事中出现的骑士一样。

　在为沉睡的安藤施加恢复魔法的期间，艾比一直感到很不安。
　因为忧虑着安藤醒来后可能会咒骂自己一顿。 

　安藤经历了极度的痛苦和死亡所带来的恐怖。
　被吸血鬼吸血的时候，安藤可能已经后悔了也说不定。

　要是自己没为其他人牺牲就好了。之类的，
　为什么自己非得要遭遇这样的事情呢？之类的，
　我明明本来能得救的，但却做了件蠢事啊。之类的，

　会这样想一点也不奇怪。不，倒不如说会这么想是理所当然的吧。 
　即使安藤醒来后，朝着艾比谩骂道「都是因为你，我才遭遇这种事！」也不奇怪。 

　然而现实是，即使醒来后，安藤对艾比也没有抱怨一句。
　不仅如此，比起自己，安藤反而更担心艾比和其他人。 

（这是多么……多么温柔善良的人啊……）
　艾比的脸越来越红了。 

（好想成为安德君的恋人啊……）

　这时，艾比意识到。
「啊！」
　负责监视的魔物惊奇地看向不觉叫出声来的艾比。 
「嗯？怎么了？」
「不，没什么」
　艾比慌忙掩饰过去。 

（是啊……说不定，安德君已经有恋人了……）

　毕竟安德君他是那么温柔善良、美妙出色的人啊。有恋人的可能性十分高。
（怎么办呀。如果安德君有恋人的话……）
　不安在艾比的心中蔓延扩散开来。 
（但，但是，还没有确定一定有......不，不能这么乐观地想！）
　艾比摇了摇头。
（就算安德君现在没有恋人，接下来也有可能会有！）

　因为安德君很温柔善良，所以今后他也一定会继续帮助有困难的人。 
　那样的话，可能还会出现像我一样喜爱上安德君的人。 
　然后，安德君可能会和那个人交往也说不定。 

（不要。那种事！）
　
　这是我的初恋啊。
　这是我第一次感受到命运啊。 
　我不想轻易放弃。
　无论如何，今后我都想和安德君在一起。 
（好！决定了！）
　艾比猛地握紧了拳头。

（下次见面，我要向安德君告白！）

　艾比·芙拉薇尔，更加用力地握紧了拳头，下定了决心。


——————————————————————————————————————
艾比·芙拉薇尔(音译)——>アイビー・フラワー(flower)  [aibii·furawa-] 
名字的由来：来自植物「アイビー」(常春藤)。
アイビー・フラワー——>常春藤·Flower——>常春藤花
花语是「永远的爱」·「不灭」·「结婚」·「诚实」·「友情」。
以及，「死也不会分离」。 

第八十六话 汉娜比希·芙勒尔 
[第八十六话 汉娜比希·芙勒尔] by 乐芙羊德蕾

　在安藤醒来前不久。
　金发、身材高挑的女性「汉娜比希·芙勒尔」正坐在她自己的床上。 

　她是被带到吸血鬼那里去的七人中的一个，现已平安地回到了女性用的笼子里。 

「该死……」 [chikushou][畜生][ちくしょう](空耳)岂可修[可恶]  
　汉娜比希一个人在床上嘟囔着。 

　她是在无法体验知晓何为父母之爱的环境下成长的。
　父亲对她施以暴力，母亲对那样的父亲也没有阻止，而是装作没看见。
　处于这种境况的汉娜比希，拥有着某种魔法的才能。

　那个魔法就是『肉体強化魔法』。 
　顾名思义，是一种能大幅度强化自己肉体的魔法。 

　这样的才能被一位魔法师所看中，接着她被魔法师收为了弟子。 
　父亲欢喜地说着「这下白吃饭的人可算是没了」，母亲则像往常一样什么也没说。 
　被收为弟子的她，在魔法师的指导下发挥出并增强了『肉体強化魔法』的力量。 

　教授汉娜比希魔法的老师，总是这样对她说。 
『所谓的强大，并不是指能在争斗中取胜那种。真正的强大，是想要守护某人时的心的强大』
　然而，汉娜比希却没能理解师傅所说的话。

　她把那个力量用在了复仇上。 

　一天，汉娜比希从师傅家跑回了老家。
　她半杀了自己的父亲(把自己的父亲打得半死)，偷了家里的钱，然后逃走了。 
　从那以后，汉娜比希过着辗转各地的生活。决定不再回到教自己魔法的师傅那里。 
　
　在老师的指导下发挥出并发展了『肉体強化魔法』的才能的她，在争斗的时候从未输过。
　
　不管是男人还是女人，是格斗家还是宪兵，不管对手有多少人，她都不会输。
　对不喜欢的人，不管是谁，都会用拳头让其闭嘴。 

　就在重复着这样的事情的时候，多个魔物出现在了她的面前。 
　那正是成为吸血鬼手下的魔物们。 

　魔物想要掳走汉娜比希，袭击了她。 
　然而，她却反杀了魔物，将其全部消灭。 

　几个月后，她再次遭到了魔物的袭击。
　在第二次的袭击中，五十只魔物朝她袭来。实在是寡不敌众。汉娜比希战败并被带走了。 
　但即便如此，她还是徒手杀死了五十只魔物中的四十二只。

　独自一人便杀死了众多魔物的汉娜比希，被带到这里后，也成为了被魔物们所畏惧的稀有的人类。 

 『我……很强！』
　别说是人类了，就连大量的魔物都能反杀，汉娜比希对自己的力量有了绝对的自信。 
　今日，当得知要被带到吸血鬼那里去的时候，她认为机会来了。 
（要把将自己带到这种地方来的魔物的头目给杀了！）
　对自己的力量持有绝对自信的汉娜比希认为，要是一对一的话，就算是吸血鬼，自己也能轻易地给消灭掉。 

　然而，这种天真的想法在吸血鬼面前化为了乌有。 

　吸血鬼正如其字面那样，是完全不同次元的存在。
　吸血鬼的力量是绝对的，以至于让自己感觉至今为止战斗过的对手，就像虫子一样。
 
   汉娜比希害怕了。面对吸血鬼这种，压倒性的存在。

　吸血鬼提出『游戏』的时候，才(好不容易)终于发出了「开什么玩笑！」的抗议的声音。 
当吸血鬼说出『安静点』时，汉娜比希甚至连嘴都无法张开。

　汉娜比希按照吸血鬼说的那样参加了『游戏』。 

　从箱子里抽出纸后，便「『未中』不要来。『未中』不要来……」地祈祷着，当知道自己抽到了『中』的时候，高兴得说出了「『中』了！好！」这样的话。 

　然而，吸血鬼却出乎意料地让抽到『未中』的那一人得救，并说要拿抽到『中』的六个人当食物。 

　对此汉娜比希也提出了抗议，但却无法阻止吸血鬼。 
　汉娜比希试图从吸血鬼这里逃脱，而不是战斗，但却因被拘束具所束缚而无法逃脱。 
『不要。不，不要！求求你。放过我！』
　吸血鬼最初盯上了小个子女人，并试图吸她的血。 
　就在那时。

「住手！」
　有谁大声喊道，声音大到足以盖过小个子女人的惨叫声。 
「离那个人远点！」

　喊叫的，是一个年轻的男人。 
　为了救小个子女人，那个男人朝吸血鬼大声喊叫。 
（那家伙……）
　当看到对着吸血鬼大声喊叫的男人，汉娜比希惊讶得睁大了眼睛。 
　
　因为反抗吸血鬼的那个男人，·是·被·带·来·的·七·个·人·中·，·最·弱·的·那·个·人·。 

***

　总是干架的汉娜比希，根据经验，即使不战斗也能感受到对方的实力。 

　那个男人，显然是被带来的七个人中最弱的。 

　然而，尽管因恐怖而浑身颤抖，最弱的男人面对吸血鬼也一步没有退让。
（怎么回事。这家伙？）

　明明是最弱的，为什么还要反抗吸血鬼？
　明明抖得那么厉害，为什么还能直视吸血鬼？

　汉娜比希无法理解这个男人。

　然后不知道是怎么想的，吸血鬼说出了，包含差点被吸血的小个子女人在内，抽到『中』的六个人都能得救，这样的话。 
　得救了。汉娜比希一瞬间这样想到。 

　然而，吸血鬼紧接着却说出，让抽到『中』的六个人得救可以，但条件是，抽到『未中』的那个男人自己要将自身作为食物献出，这样的话。 

『什，什么啊。那……』
　汉娜比希大声喊道。 
『那样的话……那样的话，还用说吗，不是一定会选择自己能得救的那一项吗！』
　如果是六个人的性命和自己的性命的话，肯定会选择自己的性命。
　而且，那个男人抽到的是『未中』的纸，因此他有得救的权利。 
　选择舍弃那个权利，去救其他人应该是不可能的。 

　然而，那个男人却这样说道。
『吸我的血吧。作为交换，请放过其他六个人』

　汉娜比希简直不敢相信自己的耳朵。
（这家伙……为什么？）
　男人的行动，让汉娜比希感到困惑。 
　汉娜比希和这个男人，是初次见面。就连差点被吸血鬼吸血的小个子女人，也说自己是和这个男人初次见面。因为他和其他男人都被关在同一个笼子里，所以可能会有他认识的，但并不觉得在这里面会有和他关系那么深的人在。  
　那么，为什么这家伙还要拼上自己的性命，去救其他的家伙呢？ 

　吸血鬼对男人说「改变答案也可以」，但男人却没有改变。 
『我，绝对不会改变自己的答案』
『……这样吗』
　吸血鬼点了点头，这次看向了抽到『中』的六个人。 

『那么，接下来我问你们。除了他以外，还有没有能说『我会牺牲自己，所以请让其他六个人得救』的人在？如果有的话，就举起手』

『…………………』
　所有人都沉默了，没有人举起手。

　汉娜比希也因过于恐惧而没能举起手来。

　看到这一幕的吸血鬼对最弱的男人说道。 
『你说过呢，『救助快要被杀的人，是理所当然的啊！』。但是，除了你以外的人大家都是些『只要自己能得救就好』的家伙哟？』

　吸血鬼的话刺痛了汉娜比希的心。

『可以吗？为了这样的人类们，牺牲什么的』
『……』
『给你最后的机会。如果改变答案的话……』
『不会改变！』
　男人用力摇了摇头。
『再说一遍。我绝对不会改变自己的答案！』
『你要救助的，可是些只考虑着自己得救的家伙哟？』

『我不认为，想着『自己一个人能得救』这件事是不对的』

　听到男人这么说，吸血鬼『……我明白了』地这样回应道，吸血鬼笑了。
『既然你坚持说无论如何也不会改变答案的话……那我会如你所愿的』
　吸血鬼试图咬进男人的脖子。 

　这时，先前，差点被吸血鬼吸血的小个子女人叫喊了出来。 
　小个子女人想让自己来代替男人。 

　紧接着，最弱的男人『不行！』地喊了出来，阻止了小个子女人。
『请不用在意我！』
『可是！』
『没关系』
　男人对着小个子女人微笑着。 
　温柔地、平静地。 

『请活下去』

『————』
　泪水从小个子女人的眼中流了出来。
『其他人也请不要在意我。这是我决定的事情。请大家把自己的生命放在第一位进行考虑！』
　男人这么一说，大家都低下了头。 
『对不住……』
『对不起。对不起啊』
『谢谢。谢谢你』
　每个人都流下了眼泪，向男人表示歉意与感谢。
　汉娜比希也说了『对不起……』，向男人低下了头。 　

『好了，快来吸我的血吧！作为交换，请按照约定放过其他六个人』
『知道了哟』
　吸血鬼把脸凑近男人的脖子。 

『我，一定会遵守约定』

　接着，最弱的男人被吸血鬼吸了血。  

***

　从结论来说，那个男人得救了。 
　因为吸血鬼在途中停止了吸食男人的血。理由不知道是什么。 

　最弱的男人现在，被关回了笼子里。
自称能使用『恢复魔法』的小个子女人，征得了吸血鬼的许可，可以特别在男人醒来之前陪在其身边，现在在男用的笼子里。 

「……该死」

　汉娜比希在床上低着头。

　如果是干架或是厮杀的话，我对于那个男人来说恐怕只能是望尘莫及的吧。
　然而，我内心的力量，却远远没有那个男人那么强大。

『所谓的强大，并不是指能在争斗中取胜那种。真正的强大，是想要守护某人时的心的强大』
　汉娜比希想起了师傅所说的话
　曾经自己所没能理解的师傅的话语，现在的话感觉可以理解了。

　那就是强大。
　为了保护谁，甚至能够战胜恐怖。 
　那才是真正的强大。 

「该死，该死……」
　压倒性的挫败感。汉娜比希不停地捶打着枕头。 
「该死……该死……」 （岂可修……岂可修……） 
　汉娜比希捂住了自己的胸口。
「该死……身体……身体……」

　身体好热。

　全身都在发烫。扑通、扑通的心跳声也很吵。
　不用照镜子也能知道。自己的脸现在，已经被染得通红了吧。 
　每当想起那个男人的脸，浑身都会发热。
「该死……我……是这样吗……？该死……」
　汉娜比希意识到了。这种感情是什么。 

（这就是……恋爱……吗？）

　在没有被任何人爱的境况下成长。
　不爱任何人地长大。
　那样的自己竟然这样……这样……。

「咕……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　汉娜比希躺在了床上，用枕头捂住了脸。
　被关在同一个笼子里的其他女性想知道出什么事般地看向了她，但那种事汉娜比希她根本不在乎。 
　用枕头捂住脸，汉娜比希在床上咕噜咕噜地滚来滚去。

「咕啊啊啊啊啊。好热！好热！该死，该死！身体好热，好热呃呃呃！」

　汉娜比希在床上翻滚挣扎扭动苦闷着，发出绝叫。
「那个，没事吧？」
「是不是遭受了相当过分的事啊？」
　周围的人嘀嘀咕咕地谈论着自己的事情。 
　如果是平时的汉娜比希的话，有这样的人在的话，会直接毫不犹豫地对其说「找我有事吗？啊！？」，但现在的汉娜比希，周围的声音已经根本听不进耳朵里了。 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　汉娜比希在床上翻滚着，腿脚抖动着啪嗒啪嗒地扑腾(乱蹬)。
　这样过了一会儿后，她突然停了下来。

「想要……」

　汉娜比希体内产生了强烈的欲望。
（想要。我想要那个男人的强大。不，不对……）

　那个男人，我想要那个男人(本身)。

　温柔的目光想要，温暖的声音也想要……还有，那强大的心我也想要。 
　我想要那个男人的全部。

　这是自己怎样都无法控制的欲求。
　这是其他的事情之类的，怎样都好的程度的感情。(那个男人(安藤子)成为了核心) 

（这就是……恋爱！这就是……命运！）

　汉娜比希再次在床上翻腾扭动了起来。
　然后，她决定了。

「向那个男人告白」

　如果是以前的她的话，即使意识到自己恋爱了，也不会这么快就要付诸行动吧。 
　从害羞(和羞耻)到告白应该会花相当长的一段时间。 

　她之所以能这么快就要付诸行动，和方才的经历是直接相关的。 

（我至今为止从来没有想过自己会意外死亡什么的。自己会就这样老去，最后会寿终而死，我对此深信不疑）

　自己会走到寿命的尽头，还是几十年以后的事。
　自己还能继续活下去。汉娜比希是这样想的。 

（然而，那个时候如果那个男人不愿献出自己的生命的话，我现在可能已经不在人世了。可能已经被吸血鬼吸光了所有的血死去了）

　汉娜比希意识到了。
『人，不知道什么时候会死』这件事。

　虽然今天是碰巧得救了。但是，既然被关在这里，明天也就不一定还能活着。 
（所以，没有悠闲的时间了）
　一旦意识到喜爱的话，就必须要立即马上行动起来才行。 
　汉娜比希握紧自己的拳头，双手合十。啪的一声响起。

（我是个美女。我对自己的长相和身材有自信。告白应该不会被拒绝）

　汉娜比希的想法绝非自负。正如她本人所说，她是一位非常美丽的女性。 
　长而美丽的金发，精致的五官。
　身材高挑，体型像模特一样完美，并且胸还非常大。(身高：180cm)

　她的美貌吸引了众多异性。
　至今为止，有很多男人都向她求了爱，但结果却全都被她揍得落花流水。 

（但是，如果告白被拒绝了的话呢？）

　那个男人说不定已经有恋人了。 
　是有可能的。毕竟他是被我所喜爱上的男人，所以其他的女人会喜爱上他也没什么好奇怪的。 
　汉娜比希「呼」地笑了。

「没关系，那个男人有恋人也好，有其他喜爱的女人也好，都没关系」

　如果那个男人有恋人或是其他喜爱的女人的话，到时候用这个身体来诱惑他就好了。 
　这样的话，即使有恋人或是其他喜爱的女人，他也会从那家伙那里转投向我。(换乘我) 

（我有『肉体强化』的魔法。假使遭到抵抗我也能用力量压制住）

　这是我的初恋啊。
　这是我第一次感受到命运啊。 
　我是绝对不会放弃的。
　不管用什么手段，我都要和那个男人在一起。 
　我是不会让你拒绝我的告白的。
　
　告白就在男女一起劳动时的休息时间进行。在那时将我的感情传达给你。 
　汉娜比希的脑海中浮现出最弱男人的容颜。

「期待吧。马上，我就要把你变成我的东西了」


————————————————————————————————————
汉娜比希·芙勒尔(音译)——>ハナビシ[hanabishi]・フルール(fleur)花(法语) 
名字的由来：来自植物「ハナビシソウ」(花菱草)[hanabishisou] 
花菱草，又名：加州罂粟、金英花、人参花、洋丽春
花语是「成功」·「满怀希望的爱」·「和解」·「不要拒绝我」等等。






❤ps：汉娜比希·芙勒尔的派派(胸)是H级别哒（日本尺码）❤😂❤❤❤ 

第八十七话 你在干什么？ 
[第八十七话 你在干什么？] by 乐芙羊德蕾

　安藤被吸血鬼吸血后，过了数日。

「噢啦，你们这些家伙！动作麻利点！」
　魔物冲着人类大声喊叫。

　安藤他们现在正在大森林里劳动着。 

　砍到树木将其变为木材，搬运木材对其进行加工，都是些相当重体力的劳动。 
「哈啊，哈啊」
「没事吧？小哥」
「还可以……」
「病才刚好，别勉强自己哟」
「……嗯」
「让开，让开，危险哟！」
　会使用魔法的人，将砍下的木材浮到空中运送。 
　在不会使用魔法的人看来，这似乎相当轻松。
「真是的。这种工作，让会使用魔法的家伙来做就好了啊」
「就是啊。真是的」
　不会使用魔法的人，嘟嘟囔囔地发出抱怨。 
「嘛，魔法也是要消耗魔力的，所以也不是完全不会累啊」
「卡尔先生还好吗？」
「我原来是商人。搬运货物锻炼过，所以一定程度上没问题！」
「不愧是卡尔先生」
「喂，那边的闭上嘴，赶紧干活！」
　魔物朝安藤他们大声喊道。
　安藤他们慌忙地重新开始了工作。 

「九八七七号，九八七七号在哪！」
　劳动了大约三十分钟后，一个长着鳄鱼般的脑袋的魔物叫了安藤的号码。 
「九八七七号在哪！ 」
「是我。我是九八七七号」
「九八七七号。劳作地点变更了」
「诶？」
　安藤突然被命令转移劳作地点。
「在这边，赶紧过来」
「我知道了，那，卡尔先生。我去了」
「啊啊……」
　安藤被魔物带走了。
　卡尔感到一阵不安。总觉得有种不祥的预感。 

「不会有事吧？小哥……」

***

「在这」
「这里……吗？」

　安藤被带到的，是一个他尚未涉足过的地方。
　周围，一个人也没有。
「喂，我给你带来了啊」
　魔物叫喊道。紧接着，有个人从树影中走了出来。
「你是……」
「哟。好久不见……呵也算不上好久吧」

　从树影中走出来的是一位金发的高个子女性。
　是和安藤一起被带到吸血鬼那里的七人中的一个。

　长着鳄鱼般脑袋的魔物对她说。
「我给你把人带来了，好了，快点把那个给我」
「给你」
　金发高个子女性从口袋里取出了一个乒乓球大小的黑块儿，把那个递给了魔物。 
　长着鳄鱼般脑袋的魔物，咕咚地咽了口口水，便把那黑块儿塞进了怀里。 
「只有两小时啊。知道了吗？」
「知道啦」
　长着鳄鱼般脑袋的魔物，接着便离开了安藤和女人，朝某个地方去了。 
「诶？那个……」
　安藤不知道这到底是怎么一回事，困惑不已。 

「劳作的事的话，不用在意。从现在开始的两个小时，我们是自由的」

　金发高个子女性咧嘴轻轻一笑。
「这是怎么回事？」
「我贿赂了那个魔物」
「贿赂，是刚才那块黑色的东西吗? 」
「啊」
　金发高个子女性从口袋里拿出黑块。 

「这是干燥后的『黑龙』肉片。魔物对这个非常喜欢」

 『黑龙』 
　体高五米。体长十五米的漆黑之龙。 
　传说其肉能治百病，不过，『黑龙』的数量正在逐渐减少。 

「那是怎么一回事？」
「被困在这里后，有时劳作会被安排进行魔物的解体。那个时候也解体了『黑龙』」

　据她说，在解体『黑龙』的时候，她注意到负责监视的魔物们在流着口水看着『黑龙』。 

「于是，我偷偷地把『黑龙』的肉加工干燥保存了起来。我试着偷偷地把它给了负责监视的魔物，魔物高兴得眼色都变了。可以用这个来贿赂，我觉得。此后，每次被命令解体『黑龙』的时候，我都会存一点肉」

　龙之肉竟然成了行贿的材料……。 
　看来，魔物和人类的价值观似乎大不相同。 

「那，是你把我叫到这里来的吗？」
「没错，稍微，有点事要找你啊」
　金发、身材高挑(高大)的女人将手放在了她那巨大的胸部上。

「首先，我要自我介绍一下。我的名字叫汉娜比希。汉娜比希·芙勒尔。你的名字叫什么？」

「我叫，安藤优斗」
「安德·尤特……那个发音。异世界的人吗？」
「是的，是这样的」
　金发高个子女人「嘿诶」地点了点头。
「安德。你多大？」
「我十六」
「比我小吗？我十八」(年下か) 
「是这样啊」
　才十几岁吗。因为看起来很有成熟大人的样子，还以为会更年长一些呢。(年上)（ps：安藤优斗172cm，汉娜比希180cm♥）

　简单的自我介绍结束后，汉娜比希向安藤问道。 
「呐啊，安德。异世界人都是那么不怕死吗？」
「不怕死？」
「你不是违抗吸血鬼了吗。一般来说，都会因为恐惧做不出来那样的事吧」
　汉娜比希笑了。
「异世界的人都是像你这样的家伙吗？」
「那个，该怎么说呢？」
　安藤歪了歪头。
「我觉得每个人的情况是不一样的」
「也就是说，你不要命不是因为你是异世界人，而是因为你是你(本身)所以才会这样是吗」
「嘛，算是……这样吧」
「哼~~(是嘛)」（愉悦地哼~~）
　不知为何，汉娜比希很高兴地点了点头。 

「那个……找我是有什么事呢？」
「啊啊，对了，只有两个小时啊，不能浪费时间」
　汉娜比希「Gohon」地清了清嗓子。
「有两件要事。首先第一个」
　汉娜比希向安藤低下了头。(鞠躬行礼)

「那个时候，谢谢你救了我。我想向你道谢」

「不，请不用在意！」
　安藤连忙挥动双手。
「那个时候我也说了，这是我自己决定做的事」
「果然，是个大好人啊」
　汉娜比希微微一笑。那是一个非常美丽的笑容。
　安藤的心扑通一跳。

「第，第二件要事，是什么呢？」
「第二件事啊……」
「嗯」
「就是啊……」
　汉娜比希脸红了，低下了头。 

　看到那个样子，安藤恍然大悟。 
　这种感觉，以前也……。 

『安藤前辈，我喜欢你。请和我交往吧！』 

　在之前的世界里，安藤被菱谷告白了。
　汉娜比希，和那个时候的菱谷有着相同的表情。 

「那个……」
「喜欢！」
　在安藤开口之前，汉娜比希便把话对安藤说了出来。

「我，喜欢你安德」

　正如安藤所预感的那样，汉娜比希向安藤告白了。 
「也许你会想，明明才刚认识，在说什么呢。但是，这是真的。我是认真的，我喜欢安德你」
　汉娜比希，清楚明确地表达出了自己的感情。 
「你，明明自己可能会死，但却仍选择救我……不，不光是我啊。你拯救了我们六个人的生命啊。从那天起，你的事便未离开过我的脑海，我一直在想你。醒着的时候我总是会想着你的事，睡着的时候我的梦里也会出现你。我真的很喜欢你安德，喜欢你喜欢得不得了」（喜欢到自己也没办法，喜欢到不可救药？❤）
　汉娜比希再一次，表达出了自己的感情。

「我喜欢你安德。所以……和我交往吧」

　汉娜比希的脸红得像夕阳一样。
　那双眼，直视着安藤。 

***

（这眼神……是认真的）

　汉娜比希的双眼中没有一丝虚伪。 
　她是认真地在向安藤告白的。 

（又是，我的『特殊能力』吗……）
『特殊能力』又把『会喜爱上安藤的女性』吸引了过来。 
　不禁要让人面部扭曲了。

　不过，首先要对眼前的汉娜比希的感情做出回复才行。 
　因为她是鼓起勇气向自己告白的。自己也必须要好好地回复那个感情才行。 

「能接收到你的这份感情，我感到非常高兴。像我这样的人能被你所喜欢，非常感谢，谢谢你能喜欢我」
　汉娜比希的表情一亮。
「那就，和我———」
「但是，对不起！」
　安藤低下了头。

「我不能和你交往。对不起」

　话音一落，现场顿时陷入一片寂静。
「……为什么？ 」
　数秒后，汉娜比希才(勉强)挤出了声音。
「为什么我不行？我就那么没有魅力吗？」
「没有那样的事，汉娜比希小姐非常漂亮」

　长而美丽的金发，精致的五官。 
　身材高挑比安藤要高出八公分左右，体型像模特一样完美。
　并且，胸部还非常……。 

「那么，是为什么呢？为什么不能和我交往呢？」
「那是(因为)……」
　安藤踌躇着。

「……你还有其他喜欢的家伙在吗？」

　汉娜比希的话语刺中了安藤的心。 
　安藤有喜欢的人。如果是之前的安藤的话，想必马上就会想到那位女性吧。 
　然而，现在还能挺起胸膛说喜欢那个人吗? 
　那个人以外的女性呢？

　安藤自身也，不明白现在自己的感情是怎样。 

「是这样吗？你还有其他喜欢的家伙在是吗？」　
　汉娜比希继续问道。
　安藤拒绝汉娜比希的告白的理由，绝非出自于她自身。
　可是，要说明拒绝她的告白的理由，安藤的情况很复杂。  
　因此，安藤对她的话点了点头。

「是的，是这样的。我还有其他喜欢的人在」

　有其他喜欢的人在。
　这样回答的话。告白被拒绝的理由并非出自于自身，并不是自己不好，这是没办法的事，汉娜桑应该会这么想吧。 
　能做到的话，还是尽可能地不想让向自己告白的人受到伤害。 

「这样啊……」
　汉娜比希点了点头。
「既然是这样的话，那就没办法了……」
「……实在是不好意思」
「嗯。没关系。没办法了」
　紧接着，汉娜比希向安藤这样说道。 

「这样的话，那我就只好强制让你喜欢上我了啊！」

「诶？……咕！」
　下一瞬间，汉娜比希抓住安藤的两只手腕，将他按在了树上。
　然后，就这样强吻了安藤。

「嗯嗯」
「嗯嗯嗯嗯 ！？」
　漫长的亲吻之后，汉娜比希从安藤那里抬起了嘴唇。
　但是，抓着的手腕并没有放开。 
「你，你干什么？放，请放开我！」
　安藤试图挣脱汉娜比希的手。然而，却挣脱不了。 
　怎么回事？这个力量？
「没用的哟(木大)。我现在正在使用『肉体強化魔法』。凭你的力量是挣脱不开我的」
「—————！」

 『肉体強化魔法』可以将自己的身体能力提升到两倍~两百倍。 
　汉娜比希现在，将自己的身体能力提高到了三倍。当然，力量也增强到了三倍。 

「来……」
　汉娜比希将自己的胸部紧紧地贴在了安藤的身上。 
「————唔——————！！！！」
「怎么样？感觉不错吧？」
「请停下来，不要这样！」
「不用客气哟」
　汉娜比希将手滑进安藤的衣服里，直接触摸到了安藤的皮肤。 
「啊………咕………」
「你挺瘦的啊，多吃点肉哟」
　汉娜比希库斯库斯地笑了。
「住，住手。请不要这样！」
　安藤极力抵抗，但汉娜比希的力量实在是太强了，根本摆脱不了。

「你也可以摸我的身体哟？」

「————！！」
　汉娜比希强行用安藤的手触摸自己的胸部。 
　用手难以抓收住的巨大胸部。柔软的触感传递到大脑。 
「怎么样？很大吧？很柔软吧？」
「呜，咕……请停下……来。请放开……我」
「胸以外的，还有其他各种各样的地方也摸摸看嘛」
　汉娜比希强行让安藤的手游走在自己的身体上。(让其触摸身体的各个部位)
「停下来……拜托…… 了……停下……」
「我不是都说了不用客气了吗？来嘛，来嘛！(hora，hora！)」
「啊………咕………唔呜呜」
　身体好热。心脏发出了高鸣。大脑逐渐变得空白，渐渐变得难以思考。 
「停……停下……」
「呐，选我吧」
　汉娜比希在安藤的耳边低语。
「忘掉你喜欢的女人，成为我的东西吧。那样的话，每次我们像这样见面的时候，都会感觉很舒服的哟❤？」
「咕………唔呜………啊…………呜………」

「安德。不要拒绝我」

　汉娜比希将自己的腿缠绕盘在了安藤的双腿上，使彼此的身体贴合得更加紧密了。 
「不，不行！」
　安藤拼命地推着紧贴着自己的汉娜比希的身体。 
　然而，汉娜比希的身体却纹丝不动。 
「哈哈哈，安德，你，出了好多汗啊，我来帮你弄干净哟」
　汉娜比希吻了吻安藤的脖子，让舌头游走在安藤的身体之上。
「唔…………唔呜呜…………」

　又是这样吗……又变成这样……。
　不要。我不要。不要啊！

　汉娜比希双手捧住安藤的脸，想要再次亲吻。
「我喜欢你。安德……」
「不要啊啊啊啊啊！」
　汉娜比希的嘴唇即将触及亲吻到安藤的唇。

「你在干什么？」

　一个冰冷的声音传来。安藤和汉娜比希朝声音传来的方向看去。 

「艾比……小姐……」

　安藤的视线所及之处，是一位用冰冷的眼神看着二人的小个子女性。 
　在那里的是，艾比·芙拉薇尔。

「呐，你在对安德君干什么？」 

第八十八话 『最弱剑士与跟踪狂魔法师』情人节特别篇 
[第八十八话 『最弱剑士与跟踪狂魔法师』情人节特别篇] by 乐芙羊德蕾

今天是 2 月 14 日，所以这是情人节的特别篇。
―――――――――――――――――――――――――――――

~情人节，菱谷篇~

「前辈，前辈！这一天终于来了呢！所以，给，巧克力哟！」
「唔嗯，嘛……谢谢」
「来，前辈。啊~~~」
「不，我自己可以吃……」
「啊~~~」
「看起来是不达成目的绝不会罢休的眼神啊。拿你没辙啊，好吧……（啪库）」(吃巧克力的声音)
「好吃嘛？」
「嗯……非常好吃」
「太好啦！那么，作为白色情人节的回礼……」
「我的头发或指甲这样之类的东西，可没有哦」
「诶，为什么前辈你会知道呢？」
「呃，我知道哟。毕竟之前也……呐，菱谷」
「在」
「这个巧克力是手工制作的吗？」
「是的，没错。是我融入我的真心、全心全意、精心制作的哟！」
「……除了巧克力以外，你还有放入什么吗？」
「秘方的话，我还把我的 ■ 啦、■ 啦、■ ■啦融入进去了哟❤」
「呕诶诶诶诶诶诶诶！」
「啊，前辈？突然冲进厕所是怎么了？是坏肚子了吗？前辈？前~~~辈？」

~情人节，三岛篇~

「来，优斗。情人节快乐！」
「谢谢……···这是什么？」
「这是看起来和我一模一样的等身大的巧克力哟」
「这是怎么制作成的？」
「是用魔法制作成的」
「是这样啊……由香里的心意让我感到很高兴，但是这么多可吃不完呀」
「想吃的时候一点一点吃就好了哟」
「不会融化吗？」
「不会的，放心。我会用魔法保存起来的。既不会融化，也不会变质」
「真方便啊。魔法……」
「好了，来，快来，尝尝看！」
「好，那我就来一口」
「啊，最初吃的地方我希望优斗能从小指开始」
「小指？」
「据说江户时代的游女，为了表示自身对自己所爱的客人心意不变忠诚至死不渝，好像是会把小指切下来，送给自己所爱的客人以此来作为爱情之证哟。是约定时「拉小指立誓」的语源呢」「指切り」 
「有点可怕啊。那，我就从小指吃了哟（啪库）」(吃巧克力的声音) 
「怎么样？」
「嗯，非常好吃！」
「那真是太好了，好高兴，优斗想吃的时候，一点一点吃就好啦」
「嗯，嗯」
「我的身体（巧克力）一点一点地，慢慢地，融进优斗的身体之中……啊啊，光是想想就比巧克力被一下子吃过量的情况要兴奋千倍啊❤！」
「由香里……眼神变得好可怕啊」

~情人节，霍莉篇~

「尤特大人，给您，巧克力」
「霍莉小姐。是知道情人节吗？」
「是的，2月14日要为喜欢的人送上巧克力对吧？」
「是这样的，知道得好清楚啊……」
「因为调查过了呢。来，请品尝。尤特大人」
「难道说，这是手工制作的吗？」
「是的」
「哇，好高兴。那么，我开动啦（啪库）。嗯，非常好吃！」
「啊啊，真是太好了」
「啊嘞？」
「尤特大人怎么了？」
「不知道怎么回事，突然感觉身体好热……」
「您还好吗？（微笑貌）」
「而且不知怎的，感觉霍莉小姐好有魅力看起来好迷人。不，霍莉小姐一直都很有魅力，但是今天格外…… 」
「啊啦啊啦（嬉笑貌）」(哎呀呀)
「哈啊，哈啊。霍莉小姐」
「在」
「霍莉小姐，霍莉小姐，霍莉小姐……」
「嗯，尤特大人」
「霍莉小姐，霍莉小姐，霍莉小姐，霍莉小姐……唔呜（噗通）」
「尤特大人？」
「呼zzz……」
「啊啦啊啦，睡着了吗。看来药效有点过头了呢」
「呼呼zzzz」
「虽说这样，啊啊，真是惹人怜爱的睡脸啊，尤特大人，好可爱……」
「呼呼呼zzzzz」
「这可真是宝藏啊。很好，就这样把尤特大人抱到床上一起睡吧❤」

~情人节，艾比篇~

「那个，那个……在安德君的世界，2月14日这一天是会为喜欢的人送上巧克力对吧？」
「嗯」
「我也做了巧克力！如果安德君不介意的话，请收下！」
「给我的？」
「嗯，嗯！」
「谢谢。那么，我这就」
「等，等一下！」
「怎么了？」
「我，虽然很擅长料理，但是做巧克力这还是我的第一次。当然，我有尝过味道……但是究竟做得够不够好能不能合安德君你的口味…… 」
「没关系哟」
「诶？」
「和味道如何没有关系，重要的是，这是艾比小姐你为我辛苦做的，我非常高兴」
「……安德君……好温柔(体贴)……」（艾比酱内心：真好❤！）
「那，我开动啦（啪库）」
「怎，怎么样？」
「嗯，很好吃哟！」
「真，真的吗？」
「真的哟。非常感谢你送给我这么好吃的巧克力。艾比小姐」
「那、那么……用那么灿烂(KiraKira)的笑容，说感谢我什么的……我，我……啊啊，啊啊啊…… 」
「艾，艾比小姐？你没事吧？脸好红……」
「Kyaa啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」(尖叫❤)
「艾比小姐！？……哒咩哒。以惊人的速度跑到哪里去了」

~情人节，汉娜比希篇~

「哟，安德。你的世界是会在2月14日这天给喜欢的人送巧克力是吧？」
「是的，是这样的」
「所以，我也(给你)做了(巧克力)。给，吃吧！」
「非，非常感谢」
「虽然是第一次做料理，但我觉得自己做得很好」
「那真是，让人期待啊。那么，我开动啦（啪库）……呜！」
「怎么样？」
「(完全没有口感。就像在吃橡胶一样。味道也像泥巴一样。啊，好像要吐了……但，但是，不行。撑，撑住，忍耐。这是(汉娜桑)好不容易为了我这样的人亲手做的啊。无论如何，就算拼了这条命也要吞下去！……咕咚)」
「怎么样？安德。好吃吗？」
「好，好吃……（呜咕）……很好吃」
「是吗，好吃啊！太好了！」
「……呜噗……真，真的……很好……（呜咕，撑住啊！）……吃哟」
「你这么喜欢啊。『看来我做了这么多真是值得啊！』」
「诶？」
「还有很多呢(管够)，不用客气，尽情吃吧❤！」
「好，好的……···谢···谢···……」

~情人节，〇〇〇〇篇~

「桔梗。听说异世界好像有个叫情人节的节日哟」
「吼哦，有那样的节日吗？」
「我也想送给他(巧克力)看看啊」
「……是要送给那个男人吗？」
「没错，送给他」
「……属下明白了……那么，就让手下的人去做吧」(这里的人并非单指人类)
「不，我要亲手制作」
「您亲自来吗？」
「不行吗？」
「不，属下并不是说不行，只不过为了人类什么的特意……」
「呼呼，我想给他做哟」
「……看来很开心呢」
「是这样吗？」
「是的，最近您看起来都是非常开心的样子」
「呼呼呼。那一定是因为我恋爱了吧」
「……」
「据说人类好像有『恋爱会改变人』这样的说法。魔物和人类虽然是完全不同的东西彼此不相容的存在，但看来好像也有共通的部分呢」
「……」
「哦呀，不能接受吗？」
「说实话……」
「哈哈哈哈哈，桔梗讨厌人类呢」
「是的……」
「嘛，我无意否定你的那个想法哟。总的来说的话，我也讨厌人类呢。不过也有像他那样的例外就是了」
「……那么，我这就命令部下让其把做巧克力需要用的材料收集好为您送过来」
「那就拜托了哟。桔梗。我最信赖的部下」
「遵命！」
「好了，那么要做什么样的巧克力呢？好期待之后把巧克力送给他时他脸上的表情啊❤」 

第八十九话 会成为恋人呢！ 
[第八十九话 会成为恋人呢！] by 乐芙羊德蕾

「呐，你在对安德君干什么？」

　艾比用阴暗而冰冷的眼神看着安藤和，紧贴着安藤的汉娜比希。   
　她怎么会在这里？
「什么啊，小矮子。有什么事吗？」
　与安藤的幽会被打扰了，汉娜比希很是愤怒。
「去一边儿去小矮子。碍事」
「你在干什么？你在对安德君干什么？」
　艾比用仿若坏掉的机器般的声音，重复着同样的话。 
　汉娜比希「哈」地嘲笑道。

「女人和男人在谁都不在的地方，干什么这还用说吗？」

「……」
　艾比的眼睛变得更暗了。
「什么啊，小矮个儿。难道说，你也喜欢安德吗？」
「……」
「这样啊，这样啊！你也喜欢安德啊！」
　汉娜比希笑了。
「大概就是，你也喜欢上了将自己从吸血鬼那里救出来的这个家伙对吧？我明白哦，那种感觉。因为，我也是那样~……~呢！」
「唔！」
　汉娜比希把安藤的脸埋在了自己那副大胸的乳沟之中，慢慢地抚摸着他的头发。
「但是，很遗憾呢。这家伙，已经是我的了」
「嗯嗯唔！呀咩……嗯唔唔呜！」
　对拼命想要从乳沟那里逃脱的安藤，汉娜比希更加用力地抱紧了他。 
「明白了吗？明白了就到一边儿去。别(搁这儿)浪费我和安德(在一起)的时间……」

「Fireball」(火球)

「—————！」
　艾比从手中放射出了火球。 
　汉娜比希，从原地跳开。火球掠过安藤的身体，打到了树上。 
　被火球击中的树干大幅度凹陷，留下烧焦的痕迹。 

「你丫的……！」
　汉娜比希怒上心头，狠狠地瞪向艾比。以强大到足以震动空气的迫力。 
「看来你是想死啊！」
　汉娜比希向艾比显露出了惊人的愤怒。与此相对，艾比继续用虚空的眼神盯着汉娜比希。 
　盯着汉娜比希的同时，艾比向安藤询问道。
「安德君。刚才，这个人说的话……是骗人的，对吧？」
「诶，啊……」
「是这样，对吧？」
「呜、嗯……」
「果然是这样呢。安德君。安德君说了『呀咩嘚(不要)』对吧。很不愿意，很讨厌对吧」
　像是领会了一样，艾比点了点头。

「安德君很不愿意，很讨厌这样。一直在抵抗。而你却无视安德君的意愿企图强行把安德君变成自己的东西」

　艾比咔嗒咔嗒地颤动着身体。
「艾，艾比小姐？」
「没事的哟。安德君」
　艾比朝安藤微笑道。

「我会保护你的。因为我会保护你的安德君。即使以生命为代价」

　紧接着艾比用混杂着疯狂的眼神冰冷地瞪向汉娜比希。 
「不可饶恕。做让安德君讨厌的事情什么的……绝对不可饶恕！」
「不可饶恕？那是，我这边要说的台词！」
　汉娜比希露出恶魔般的表情。 
「在就差一点儿就能成了的地方打断(我俩)，绝对不可饶恕！」

　艾比和汉娜比希。两人彼此对对方所抱持的情感绝非敌意这种简单的东西。 
　两人彼此对对方所抱持的。毫无疑问，那就是『杀意』。 

「稍等一会哟，安德。我马上就把这家伙给收拾掉」
「请稍等一会。安德君。我马上就把这个人给打倒」
「两个人都。等……！」
　不顾安藤的劝阻，汉娜比希朝艾比冲去。 

「『肉体強化』……十倍」

　用强化了十倍的肉体，汉娜比希朝艾比打了过去。
　彻底杀了你。
「去死吧」
　拳头触及艾比……刹那。

　汉娜比希的身体飞向空中。在空中飞舞。

「………！？………嘁！」
　汉娜比希在空中调整好架势，双脚着地。
　从原来所在的位置，汉娜比希飞出了二十米以上。安藤的双眼不知晓面前到底发生了什么。 
　但是，飞出去的汉娜比希本人似乎知道艾比做了什么。 
「『流水』的魔法吗，真是个麻烦讨厌的魔法师……」
「……」
「嘛，没关系。你那边使用『流水』的话，那我这边就用『流水』也防卫不住的速度和力量来干掉你好了」
　汉娜比希的瞳孔变大了。

「『肉体強化』……一百倍」

　以汉娜比希为中心刮起了风。树木摇晃，树叶飞舞。 
「去死吧，小矮子！」
　用强化了一百倍的肉体，汉娜比希朝艾比袭去。 
「『流水魔法』发动」
　艾比也发动了反击魔法『流水』。准备迎击汉娜比希。 
　这时。

「请住手！」

　安藤插入了二人之间。
「安德！？」
「安德君！？」
　汉娜比希和艾比。两人都睁大了眼睛。
「嘁！！！！」
　汉娜比希好不容易才止住了拳头。冲击波响出「砰」的一声爆裂音。 
　艾比也中断了魔法的发动。
「安德。让开！」
「安德君，快从那里离开！」
「我不会退让！」
　两人让安藤退下，但安藤坚决不退。 

「你们要继续战斗……那就先杀了我！」

"「————！！！！！」"
　安藤是认真的。看到那个样子，二人停下了动作。 
「安德……」
「安德君……」
　汉娜比希和艾比沉默了一会儿。

「嘁！」
　最先开口的是汉娜比希。 
　她不满地咂了咂嘴，但还是收起了拳头。安藤也能感觉到，杀意正从那个身体上急速消失。 
「捡回了一条命呢。小矮子」
　汉娜比希冲艾比说道。
「今天我就看在安德的份儿上，免你一死，感谢他的好意吧」
「……」
「不过，下次你要是还敢再来妨碍，我可不会饶了你」
　汉娜比希将视线从艾比转移到安藤身上。 
「不好意思啊安德。突然来了个捣乱的破坏了氛围(败兴)。后续的，我们下次再一起做吧(❤)」
「汉娜桑……」
「下次再见啦。安德。我爱你」

　汉娜比希挥着一只手，离开了这个地方。

***

「呼……」

　总算是阻止了互相残杀。安藤松了一口气。 
「安德君！」
　汉娜比希的身影消失的同时，艾比冲到了安藤的身边，开始紧贴不离地抚摸他的脸。 
「没事吧？被那样对待，一定很害怕吧？很痛苦吧？很讨厌吧？」
「等，艾比小姐……」
「对不起啊。明明我稍微能再快一点来，安德君就不会留下这样不愉快的记忆……」
　艾比的眼中浮现出泪水。安藤慌忙跟着回应道。 
「那个……没，没事的哟！也没有对我太过分……」
「但是，安德君。当时抗拒得不是相当强烈吗！不是一遍又一遍说了「呀咩嘚！」(住手！不要！停下！)吗！」
「那是……」
「呜呜，果然，要是我能再快点来的话……」
　艾比又开始哭了起来。陷入困境的安藤决定转移话题。  

「对，对了，说起来，艾比小姐，请问，为什么您会在这里呢？」
「真是的，安德君！和我说话的时候不要使用敬语，我们不是已经说好了嘛！」
「啊……是。呀，嗯。是这样呢」
　因为安藤和艾比是同岁。所以决定不用敬语了。 
　安藤轻咳清了清嗓子，重新说道。 
「艾比小姐为什么，会在这里呢？」
「正好到了休息时间，于是我就去找了安德君。然后，听说安德君你的工作地点变了……」
　原来是这样啊。安藤点了点头。 
「那么……找我是有什么事吗？」
「内个就是……」
　艾比忸忸怩怩地动着手指。
「因为刚才，那个人说过了，所以可能已经没有再说的必要了……但是，我还是想好好地亲口对安德君你说……」
　安藤察觉到了艾比想要说什么。不过，还是决定先闭口不言。 
　脸涨得通红，艾比向安藤说道。

「我，喜欢安德君！」

　安藤，接受到了今天第二次的告白。 
「是安德君你救了我。那个时候，安德君你代替我被吸血鬼吸血，明明因代替我被吸血，但安德君你却一次也没有责备过我。我觉得安德君真的很温柔善良，是一位非常出色的人！」
　艾比用稍快的语速向安藤传达了自己的感情。 

「我，喜欢安德君，所以我，会成为安德君的恋人呢！」

「……诶？」
　一瞬间，以为是听错了。刚才，艾比说的不是『想成为恋人』，也不是『请成为我的恋人』，而是『会成为恋人』吗？ 
「艾比小姐……我……」

「这次轮到我来保护安德君了。安德君所赐予我的生命，我会为了安德君而使用。请放心，从今往后我会一直一直(永远)守护安德君你的！」

　艾比的眼睛像宝石一样闪闪发光。安藤被那样的双眼震慑住了。
「那个……艾比小姐」
「啊，安德君！」
「怎，怎么了？」
「刘海上有什么东西哟」
「诶？」
「我帮你拿走它。稍微弯一点腰」
「嗯，嗯」
　按艾比所说的，安藤弯下了腰。

　然后，艾比把手贴在了安藤的脸颊上，亲吻了他。 

「嗯」
「————！？」
　安藤不假思索地离开了艾比。
「干、干什……？」
「那个时候，救了我的回礼。还有就是，覆盖哟」
「覆盖？」
「安德君。被那个人亲了吧？很恐怖吧。很痛苦吧。很讨厌吧。不过，现在已经没事了哟！因为已经用我的吻把那个覆盖掉了！」
　艾比微微一笑。什么没事了，安藤完全无法理解。

「艾比小姐！」
「在！怎么了？安德君」
　听到安藤呼唤自己的名字，艾比高兴得像只小狗一样。 
　对这样的艾比，安藤明确清楚地说道。 

「对不起，艾比小姐。我，不能和你交往」

「……为什么？」
　艾比惊讶地歪了歪头。
　那个样子看起来并没有受到打击。而是感觉有点吃惊。 
「呐，为什么？」
「那是(因为)……」
「难道说，还有其他喜欢的人在吗？」
「————！」
　安藤一时迷茫不知该如何回答。

　先前汉娜比希告白的时候，用「还有其他喜欢的人在」拒绝了，但没想到结果却被实施了强制性诱惑。 
　对艾比也同样这么回答，没问题吗？（汉娜桑为安藤子留下阴影成就get√）
「怎么了？安藤君？」
　艾比以一副不可思议的样子看着安藤。安藤想着必须得回答些什么，但却找不到合适的答案。 
（……没办法了）
　安藤点了点头。

「是这样的，我还有其他喜欢的人在」

　艾比仍保持着一副茫然惊讶的样子。
　说实话，不太清楚她到底在想些什么。 
「————不是刚才的那个人吧？毕竟，安德君不愿意呢」
「嗯，不是。不是汉娜比希小姐」
「那么，是谁？这里的人？」
「不。不是这里的人」
　那时，自己的脑海中浮现出了谁……安藤自身也不清楚。 
「这样啊……」
　艾比低下了头。
　受伤了吗？安藤心想。

（对不起，但是……我，不能接受告白啊）

　这是没办法的事啊。安藤对自己这样说。 
「这样啊……这样啊……」
　艾比重复地说了好几次「这样啊」，然后抬起了头。

「太好了！」

　抬头看向安藤的艾比的脸上，洋溢着灿烂的笑容。 
「这里，没有安德君喜欢的人在啊。太好啦......·那·就·没·问·题·啦·！」
「没问题……什么没问题？」

「因为，和我在一起生活的话安德君，·比·起·那·个·人·，·肯·定·会·更·喜·欢·我·的·嘛·！」

　听不懂她在说什么，安藤「诶？」地低声道。
「艾比小姐！我和你……嗯」
「没关系的哟。安藤君」
　艾比用食指触碰了安藤的嘴唇。 

「我的生命，是为了安德君你而存在的。只要是为了安德君你，我什么都会做的哟？从今往后，直到我死我都会一~~~直守护你的哟！」

　安藤挪开触碰着自己嘴唇的艾比的食指。 
「艾比小姐！听我说！我和你……」
「那么，下次再见了哟安德君。有什么事的话我一定会帮助你的哟！」
　这样说着，艾比红着脸跑走了。

「……为什么」
　只剩下安藤独自一个人，坐在那里。 
　一时间，安藤难以从那里起身离开。  

第九十话 谢罪 
[第九十话 谢罪] by 乐芙羊德蕾

「……发生了这样的事」

　劳作结束后，回到了自己的笼子里的安藤，把汉娜比希和艾比的事告诉了卡尔。
「……真是场灾难啊。小哥儿」
「不……」
　安藤摇了摇头，样子看起来明显憔悴了许多。那样子，并非仅是白天的劳作造成的疲惫所导致的。 

（不详的预感居然成真了啊……）
　被带往吸血鬼那里的时候，安藤说了除了艾比以外还有一个金发高个子的女人在。 
　卡尔认为，艾比迷恋上安藤是因为安藤将(她)自己和其他人从吸血鬼那里解救了出来。如果是这样的话，那么同样被安藤解救了的那个金发女人，也有可能迷恋上安藤。 
　结果正如卡尔所预想的那样，金发女人——汉娜比希迷恋上了安藤。
　不过，万万没想到，为了和安藤二人独处，竟然会收买魔物……。 

「我……想要阻止她们二人互相残杀」

　即使已很憔悴，安藤也还是用明确坚定的语气这样说了出来。
「卡尔先生，您觉得我该怎么做才好呢？」
「这个啊……」
　卡尔苦恼了。
　得知艾比迷恋上了安藤的时候，安藤也询问了卡尔「您觉得我该怎么做才好呢？」 
　当时，卡尔建议「再稍微观察一下情况比较好」
　因为那时艾比还没有向安藤告白，不清楚她接下来会采取怎样的行动。 
　然而，现在艾比和汉娜比希都已向安藤告白了。两人都行动得太快了(实在是太快了)。没想到竟然这么快就告白了。 
　和自己至今为止遇到过的女性都不一样，太不一样了。说实(在)话，卡尔无法预测出她们今后会采取怎样的行动。 

「甩掉其中一个，和另一个交往。然后，告诉被甩了的一方让其放弃小哥你。这样做，好像行不通是吧？」
「……是的，我觉得这样行不通」
　安藤立即回答。
　如果，和其中一方交往能够让她们停止互相残杀的话，安藤会那样做。(目前安藤子的情感处于混沌状态，并且安藤优斗本身便极具自我牺牲精神，即使牺牲自身的幸福也希望他人能好) 
　然而，在和她们两人直接交谈的过程中，直观感受到，那样做是不可能行得通的。 

「汉娜比希小姐，总之，就是很强硬。即使我说了我还有其他喜欢的人在，她也还是要把我夺走，要把我变成她自己的东西。就算我和艾比小姐交往，她也还是会试图把我从艾比小姐身边夺走吧」
「小艾比呢？」
「她似乎盲目地相信守护我是她自己的使命。即使我和汉娜比希小姐交往，她也会认为我是受到威胁才交往的，然后试图排除汉娜比希小姐吧」

　卡尔很惊讶。
「明明才只见了一两面，那么短的时间，竟然能对她们两人了解得这么清楚啊」
「是啊，嘛……」
　安藤的脑海中浮现出三位女性的脸。 
「是这样啊，也就是所谓的『经验法则』吗」
　以一副理解的样子，卡尔点了点头。 

「……呐啊，小哥」
「欸」
「小哥你之前说过吧。围绕着小哥你，三个女人彼此之间展开了厮杀。这样的话」
「……是的，是这样的」
「那个时候，到底发生了什么，最后怎么样了呢？」
「……」
「不好意思啊，小哥。我觉得那应该是你不想想起的事，所以之前就没有问，但那说不定会成为解决这次问题的线索。小哥要是实在不想说的话不说也可以，但如果能说的话，可以告诉我吗？」
「……」
　数秒的沉默后，安藤开口了。
「……会稍微花些时间，可以吗？」
「噢，没关系！」
　安藤点点头。
「……我知道了。我会说的。不过，在那之前有些事我想先问一下您」
「什么事呢？」

「卡尔先生您知道『魔女』吗？」

「『魔女』……是指伊亚国的『魔女』吗？当然，我知道哟！」
「那『大魔法师』和『圣女』呢？」
「那两个人我当然也知道哟。拉什巴国的『大魔法师』和协会的『圣女』都是超有名的人。嘛，虽然我没有见过其真身」
　那有什么问题吗？卡尔向安藤询问道。
「就是那三个人」
「嗯？」

「围绕着我，彼此之间展开厮杀的……就是那三个人」

「—————！？」
　面对因吃惊而屏住呼吸的卡尔，安藤尽其所能地把迄今为止发生的事情述说了出来。 

***

「那样的事……」

　是因感到震惊吗，平时都挺开朗的卡尔的语气现在总觉得有些沉重。 
「我的话，您相信吗？」
「啊，啊啊……我相信」
　卡尔缓缓地点了点头。
「话虽这么说，但如果我不知道小哥你持有着『特殊能力』以及小哥你不是一个会说谎的人这些事的话，我应该是不会相信的吧」
「……我想也是啊」
　安藤也同意卡尔的话。这样的话，难以相信才是正常的。 

「我听说了在『圣女』的婚礼上，成为其丈夫的对象失踪了。但是，没想到那竟然是小哥……」

　卡尔「哈」了一下。然后，徐徐地低下了头。 
「万分抱歉」
「诶？」
「虽说不知道，但让身为『圣女』大人伴侣的您，一直以来听了许多我态度很是无礼的话。还请您饶恕……」
「等，请不要这样。卡尔先生。这是怎么了？」
「一直以来承蒙『协会』的关照……」
「请不要这样！我，并没有想那些！」
　安藤抬起卡尔的头。
「所以，请不要用那样的态度！请和往常一样」
「可是……」
「卡尔先生！」
「小的知道了……我知道了哟。小哥儿」
　卡尔恢复回了往常的语气。

「不好意思啊。知道小哥是『圣女』的伴侣后，不禁就」
「我是霍莉小姐……『圣女』的对象是有什么问题吗？」
「这样啊，小哥原来不知道啊」
　卡尔「呼」地吐了口气。
「『协会』的力量是巨大的。『协会』全面掌控着商业的地区也不在少数(很多)。商人是绝对不能违抗『协会』的」
　卡尔注视着远方。
「迄今为止，我见过好几个因触怒『协会』而变得无法做生意的家伙。所以对『协会』的相关人员我不禁便会谦恭起来。其他的商人也都是这样……」
「卡尔先生……」
「哎呀，抱歉。说跑题儿了啊。不好意思」
「不，我这边才是，很抱歉让您费心了」
　这一次，安藤向卡尔低下了头。 
　看到这样的安藤，卡尔「噗」地笑了 

「就我个人而言，我希望小哥务必和『圣女』结婚啊。然后希望小哥能从内部改变『协会』。如果是小哥领导『协会』的话，商人的生意应该会好做许多」

　这样说着，卡尔更进一步加深了笑容。 

***

　那之后，安藤和卡尔就如何才能避免汉娜比希和艾比彼此互相残杀进行了讨论。 

「『圣女』、『魔女』、『大魔法师』争夺小哥的时候，是那个叫『莉姆』的魔物带走了小哥对吧？」
「是的，是这样的。所以，现今，我不知道她们三人都在做什么。全员平安无事倒还好……」
　卡尔「呜~呣」地思考。
「躲到别的地方，或许是个好办法。二人比起争斗，应该会更热衷于寻找小哥」
「可是……」
「是啊。可是现在办不到」
　只要被困在这里，躲到远处去的做法，实行就是不可能的。 
「而且，可能就算小哥躲到别的地方，她们也并不一定会就那样直接去找小哥。她们也可能会先杀了碍事的对象之后再去找小哥」
「……是啊」
　那之后，安藤和卡尔一直聊到了深夜。 
　然而，还是没能得出好的办法。

「呼啊……不妙。(困意)到极限了」
「……我也是。 」
　劳作也积累了疲劳，强烈的睡意向二人袭来。
「要不明天再继续吧…… 」
「也是啊……」
「啊，小哥儿」
「怎么了？」
「小哥的话里出现的『莉姆』用的梦魔的魔法——『诱惑的魔法』——已经解开了吧？」
「是的。莉姆的魔法已经解除了」

    解开『诱惑魔法』的方法有三个。
　第一个是，施展『诱惑魔法』的本人解除魔法。
　第二个是，超时解除。虽然也有个人的差异，但『诱惑魔法』在对对方施加之后，过十五到三十小时，自然就会解除。
　第三个是，施展魔法的本人的『死亡』。如果施展魔法的本人死了的话，『诱惑魔法』也会被解除。

　从莉姆对安藤施加『诱惑魔法』算起，早已过了三十个小时，『诱惑魔法』的效果已经消失了。

「小哥，那个叫『莉姆』的魔物，你恨它吗？」
「诶？」
「因为，小哥你。是因为那个魔物才……」
「不」
　安藤摇了摇头。

「我不恨她」

「……这样啊，那就好。晚安，小哥」
「晚安。卡尔先生」

　安藤和卡尔回到各自的床上，入睡了。

***

　回过神来的时候，安藤已经身处黑暗之中了。

「这里是……」
「安藤君！」
　听到有人呼唤自己的名字，安藤回头看去。在那里，有一位少女。 

「山田同学！？」
「安藤君，好久不见！」

　山田是高中的同班同学。 
　之前经常聊天关系不错，但却因父母工作的关系，任何招呼都没打就突然转学，从安藤的眼前消失了。 
「山田桑。为什么，会在这？」
「安藤君！」
　山田突然抱住了安藤。
「等……山田桑？」
「喜欢，喜欢，安藤君。最喜欢了，我喜欢你安藤君！」
「山田桑。等一下，请先……」
「安藤君……」
　从背后传来了一个和山田不同的女人的声音。那个声音的主人，从背后静静地抱住了安藤。 

「田沼老师！？」

　从背后抱住安藤的，是高中一年级时担任班主任的名为田沼的女性。 
　平时总戴着眼镜，是对学生很严厉的教师，但不知为何对安藤却很温柔。 
　田沼也是，不知是家里的原因还是什么，突然从学校辞职，从安藤的眼前消失了。 

　那样的田沼从背后紧紧地抱住了安藤。用在学校中绝对没用过的、仿佛要融化了的表情。（对安藤子实操没用过，背后就不一定了） 
「安藤君。我一直都，对你……」
　田沼把丰满的胸部压在了安藤的背上。 
「老师，请不要这样！山田桑也……」
　安藤极力抵抗，试图挣脱她们二人。 
　紧接着，

「安藤君……」
「优斗君……」
「安藤」
「哥哥」
「安君！」
「小优！」

　安藤所认识的女性一个接一个地出现在眼前。 
　她们每个人都红着脸抱住安藤，触及那身体。 

「停下……大家，停下……！」
　太奇怪了。自己认识的人，正常是不应该有这么多出现在异世界的才对。 
　而且，就连绝对不会做这种事的人，也在愉悦地爱抚着安藤的身体。  
　绝对不对劲。

　安藤想起来了。以前也发生过这样的事。 

―――这里是……梦中！ 

　安藤大声喊道。

「停下来，莉姆！」

　抚摸着安藤身体的女性们的动作一下子全都停止了。 
　然后，她们就像烟一样，从安藤的面前消失了。

　取而代之的是，一个魔物出现在了安藤的面前。安藤说出了那个魔物的名字。 
「莉姆……」

『梦魔』。 
　在人类的梦中诱惑对方，吸取其精气的魔物。 
　女性的梦魔被称为『succubus』。男性的梦魔被称为『incubus』。 

「安德……」
　名为莉姆的梦魔目不转睛地看着安藤。然后……。 

「对不起」

　莉姆向安藤深深地低下了头，谢罪。
「对不起。安德。真的很对不起」
　莉姆一遍又一遍地向安藤道歉。
「刚才那个，你是想干什么？」
　安藤用平静的声音向莉姆问道。 

「赔罪。至少，哪怕只是在梦里，我想让安德能有美好的感觉……啊，当然没有吸精气哟！请放心！」

　莉姆摇了摇头摆了摆手。
「之前在安德的梦中见面的时候，虽然给出了许多女人，但是安德却拒绝了对吧？这一次，我试着给出的全都是安德熟悉的女人……这个也不喜欢吗？」
「……嗯」
「这样啊」
　莉姆叹了口气。
「我，因为是梦魔，所以能想到的相对尽力的赔罪只有这种方式。但是，看来这样好像也不行呢」
「……莉姆」
「安德。你一定很恨我吧？」
　莉姆一脸悲伤地注视着安藤。 

「你让我从『圣女』那里解放了出来，获得了自由。然而，我却把那样的你·交·给·了·吸·血·鬼·。因为我，你现在才会在这里」 

「……」
「我对你恩将仇报。我想我不管被你怎么恨都是没办法的」
　莉姆再一次向安藤低下了头。
「真的，对不起」

　安藤对低下头的莉姆这样说道。
「不恨哟」
「……诶？」
　莉姆不禁抬起了头。
「不恨。我不恨你哟」
「骗人！」
　莉姆以惊愕的表情叫道。
「你就算再怎么好，也不可能！我可是做了就算被你杀了也不奇怪的事哟！」
「是真的哟。我不恨你，也不憎你。所以，你不必向我道歉，也不必向我赔罪」
「……为什么？为什么，你……」
「因为……」
　安藤温柔(慈爱)地对扭曲了表情的莉姆说道。 

「因为，你是为了救家人对吧？」（看来优斗对天命有着其自身的认知） 

『最弱剑士与跟踪狂魔法师』Short Story「猫の日」 
[『最弱剑士与跟踪狂魔法师』Short Story「猫の日」] by 乐芙羊德蕾

这是2月22日在Twitter上公开的「猫の日」的Short Story。

菱谷的情况
「前辈，2月22日好像是猫之日哟！」
「嘿诶」
「不过，我不怎么喜欢猫呢」
「为什么？」
「猫很任性不是吗！而且，完全不听我的话……我不喜欢那样的地方！」
「……」
「怎么了前辈？为什么摆出一副『你还有脸说啊！』的表情呢？」

三岛的情况
「优斗，2月22日好像是猫之日呢。所以，戴上这个猫耳看看」
「比起我，由香里更适合吧？」
「不，绝对是优斗更适合。求求你了。请戴上吧」
「何，何等漂亮的90度礼啊……」
「拜托了」
「我，我知道了哟。由香里都说到这种程度了，我会戴上的哟……喏，怎么样？」
「……」
「由香里？由香里さーん？」
「……」
「死，死了！？」（由香里受到❤暴击 由香里：awsl❤）

霍莉的情况
「尤特大人，请看」
「霍，霍莉小姐！？怎么回事，那个猫的耳朵和尾巴！」
「因为2月22日是猫之日，所以我就试着用魔法让它们长出来啦。怎么样？看起来合适嘛？」
「合，合适。说实话，看起来非常适合......」
「喵~呜」
「！？」
「喵~~，喵~~~」
「咕！太，太可爱了，心脏……」
「喵~，喵~~，咕噜喵~~~」
「咕哈！（噗咚）」
「啊啦啊啦，呼呼，尤特大人也非常可爱呢不是吗？」

艾比的情况，
「安德君，2月22日是猫之日哟！」
「是这样啊」
「猫，很可爱呢……」
「艾比小姐，喜欢猫呢」
「嗯！我，超喜欢动物！特别猫是我最喜欢的」
「嘿诶」
「啊，不，不过……当，当然，我第一喜爱的是安德君你哟！」
「谢，谢谢」
「因为比起任何猫、狗、鼠、熊、猪……比起任何人，我更喜爱的我最喜爱的是安德君呢！」

汉娜比希的情况
「安德！2月22日是猫之日！所以，从现在开始，我要把你当猫一样疼爱！过来！」
「噫！」
「噢啦，别害怕。到这边来！嘿嘿！」
「汉，汉娜比希小姐。你现在的眼神看起来就像老虎瞄准猎物时的那样哟？」
「闭嘴，痛快儿过来！给你捋捋毛儿！嘿嘿舒服嘛？」
「请，请不要……」
「噢！是吗！那么舒服吗！哈哈，那就多给你做些！噢啦！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊！」
「接下来是肚子(腹)！Washawashawashawasha！」
「Gyaaa啊啊啊啊啊啊啊！」
（乐芙羊🐏：幸福(可怜)的安藤子 被汉娜小姐肆意地疼爱（玩弄蹂躏） 呜 呜呜呜~安藤子哟~~）

XXXX的情况
「桔梗。你知道吗？听说2月22日是猫之日」
「猫之日吗……说实话，我不理解」
「指什么呢？」
「为什么人类要养猫呢？明明不怎么好吃。牛、猪、鸡的话我还能理解……」
「呐，桔梗。我想人类应该不是为了吃才养猫的哟？」
「呣？是这样吗？那到底是为了什么呢？」
「玩赏用的呢。疼爱猫之类的」
「......那能填饱肚子吗？」
「你可不可以先从吃的话题上转移一下？」 

第九十一话 恐惧 
[第九十一话 恐惧] by 乐芙羊德蕾

　莉姆的故乡，是在凯布国的大森林里。

　住在凯布国大森林里的梦魔们。白天的时候会在森林中进行活动，到了晚上会进入到人类的梦中吸食精气。
　在凯布国的大森林中，除了梦魔以外，还栖息着各种各样的魔物。  

　然后有一天，吸血鬼的封印解除了。 

　相对比较和平的凯布国的大森林，因吸血鬼的复活而发生了翻天覆地的变化。 
　吸血鬼转眼间便支配了大森林，将大多数的魔物变成了自身的手下。 

　住在大森林里的梦魔们，也几乎都被吸血鬼抓住了。 
　吸血鬼对被抓住了的梦魔们这样说道。

『从现在开始会释放一定数量的梦魔。被释放的梦魔们，要把满足我所说条件的人带回来。最终能把符合我所说条件的人带回来的梦魔，我可以将其和其家人全员释放』

　莉姆被选定为被释放的梦魔，莉姆的家人被幽禁。
　被释放的梦魔们，为了拯救自己的家人，分散到了各地去寻找能满足吸血鬼所说条件的人。 

　然而，莉姆并没有去寻找吸血鬼所说的人，而是就这样直接逃走了。 
　莉姆在家人与自身之间，优先了自身的性命。 

　她很害怕。
　假使做到把满足吸血鬼所说条件的人带回来这件事，也保证不了吸血鬼就会遵守约定。搞不好的话，可能被用完就会被杀掉。
　这样想着的莉姆逃往了吸血鬼的手未触及的远方。 

　然而，在逃亡路的前方，莉姆又一次被抓住了。这次是被人类。 
　捕获莉姆的人名叫米开尔德。她是『协会』的人。 

　指示米开尔德捕捉梦魔的，是位于『协会』顶端的『圣女』。 
　抓捕梦魔的目的是，用其制作『梦魔的蜡烛』——女性诱惑意中人时使用的道具。(此处梦魔指succubus女性型梦魔) 

『圣女』有一位其爱慕的对象。为了诱惑对方，『圣女』想要制作大量的『梦魔的蜡烛』。 

　那之后的日子，对莉姆来说，简直就是地狱。 
『梦魔的蜡烛』是以梦魔的血肉为材料制成的。那之后莉姆几乎每天都持续地被剥夺血肉。   

　经受着苦痛和恐怖的一日又一日，莉姆开始这样想。
　这是惩罚。

　莉姆开始认为，现在落在自己身上的一切，都是对自己抛弃家人逃走的惩罚。 
「对不起，对不起……」
　说不定现在这会儿，家人也正遭受着和自己同样的痛苦。 
　他们可能正等待着自己回去救他们。  
　而我却……。 
「对不起。真的对不起」

　痛苦和恐惧。并且，因对家人的愧疚(罪恶感)，莉姆每晚都会哭泣。 

　转机的到来是在那之后不久。 
　莉姆成功地侵入到了『圣女』所爱慕的对象的梦境之中。 

 『圣女』所爱慕的对象的名字叫，安藤优斗。是异世界人。 

　在梦中，莉姆对安藤施加了『誘惑魔法』。然后，莉姆利用被施加了『誘惑魔法』的安藤，成功地从『圣女』那里逃了出来。 
　莉姆使用传送魔法，和安藤一起跳跃到了故乡——凯布国的大森林。 

　然后就这样，莉姆把安藤交给了吸血鬼的部下。
　·因·为·安·藤·优·斗·是·满·足·吸·血·鬼·所·说·条·件·的·人·。 
　为了拯救家人，莉姆把安藤交给了吸血鬼。

　所以安藤优斗现在在这里。

***

「莉姆。你的家人怎么样了？」

　在交给吸血鬼部下的时候，莉姆对安藤这样说道。 

『对不起，安德。我的家人被吸血鬼抓住了。把你上交的话，我的家人或许就能被释放』

「家人被释放了吗？」
「……欸嗯」
　莉姆缓缓地点了点头。 

「我的家人，前段时间全部都被释放了。并且也没受什么特别严重的伤」

「那太好了！」
　安藤松了口气。
「我很担心。莉姆的家人怎么样了。平安无事那真是太好了! 」
「不好！」
　莉姆大声喊道。（乐芙羊🐏：安藤子-莉姆酱相声~）
「为什么，你不生气呢？为什么你还能这么笑呢？我可是让你遭了这么大的罪啊」
「……」
「为什么，你不生我的气呢？」
「莉姆并没有做什么错误的事」
　安藤用让对方安心的声音说道。 
「毫无关系的人和……人类和自己的家人，选择家人是理所当然的哟」
「————！」
「所以，莉姆没有什么需要谢罪的」
「……安德」

「莉姆。你已不必再对我抱有罪恶感了。从今以后，比起我，你要更加珍惜爱护你的家人。毕竟好不容易大家才重获了自由！」

「安德，我！」
『小哥，喂，小哥！』
　突然，从上方传来了卡尔的声音。在听到卡尔的声音的同时，莉姆的身子开始慢慢消失。 
『小哥，喂，快醒醒，小哥！』
　看来，卡尔是想叫醒安藤。给人感觉非常慌张。 
　发生什么事了吗？
「安德——我——あ——」
　莉姆好像在说什么。但是，听不太清楚。 
「我——一定——你——」
　莉姆的身子完全消失了。

　然后，安藤醒了。

***

「小哥！」
「哈！」
「噢噢，小哥！醒了吗！」
「卡尔……先生？怎么了？」
　
　今天是一个月难得的几次休息日中的一天。 
　受平日所累积的疲劳的影响，休息日几乎所有人都会一直睡到将近中午。 
　一看表，时间还没到早上七点。

「来接小哥了」
「接我？」
「那边」
　卡尔所指向的前方，有两个魔物。 
「那个魔物……」
「啊，是直属于吸血鬼的魔物」
　这两个魔物，和之前把安藤他们带到吸血鬼那里去的是同样的魔物。 
　也就是说……。

「我又要被带到吸血鬼那里去了，对吧」

「……看来，好像是这样啊」
　卡尔扭曲了表情。 

　两个魔物一言不发，默默地盯着这边。让人毛骨悚然。 
　之前来的时候，明明是相当威压的态度。 

「那我去了」
「等等，小哥！」
　卡尔挽留了安藤。
「这次被叫去的，看来……好像只有小哥一个人」
「……只有我? 」

　之前被吸血鬼招唤的时候是七个人。但这次只有安藤一个人。

「小哥，可以的话我也和你一起去吧？」
「诶？」
「我有的只是『特殊能力』和一点力气。在战斗中，根本派不上什么用场」
　卡尔和安藤一样，完全不能使用魔法。虽然多少会使用些剑和武器。 
　但和吸血鬼战斗的话一秒也撑不了。 
「不过，我原先是商人。虽然这话我自己说有些那什么，但，我很会说话(能言善辩,能说会道)。万一，要被吸血鬼袭击，或许我能通过巧妙的言论将问题化解！」
「卡尔先生……」
「所以我也要和你一起去。好吧？」
　卡尔将手放在了安藤的肩膀上。
「非常感谢您。卡尔先生」
　安藤低下了头。

「不过，没事的！请不用担心」

　安藤做出温和的表情，微笑着。 
「之前吸我血的时候，吸血鬼并没有杀了我。如果打算杀我的话，那当时就应该会杀死我」
「但是啊。那是……」
「没事的」
　安藤点点头。
「我一定会回来的！」
「…………」
　数秒的沉默之后，卡尔说出了「我知道了」这句话。 
「绝对要回来哟。小哥」
「好！」

　走出笼子的安藤，再次向吸血鬼的所在之处进发。 

***

「哈啊……哈啊……」

　Dokun，Dokun，心脏鼓动得越发剧烈。呼吸加快变得急促，手上渗出了汗。
　简直就像背着人一样，脚步变得很是沉重。 

　走出笼子，离开了卡尔的安藤，现在只有他一个人。 
　准确地说，有两个魔物和安藤同行，但他们都不和安藤说话。 
　变成独自一人的瞬间，一种猛烈的恐惧袭遍安藤全身。 

　之前被带到吸血鬼那里去的，包括安藤在内共有七个人。因为有好几个和自己一样的人在，所以安藤的恐惧心多少缓和了一些。 
　可是，现如今不得不独自一人承受恐惧。

　好可怕，好害怕，好怕……
　害怕得不得了。 

　先前，安藤跟卡尔是这样说的『之前吸我血的时候，吸血鬼并没有杀了我。如果打算杀我的话，那当时就应该会杀死我』
　但吸血鬼也可能只是因一时的心血来潮所以才没杀安藤。 
　这次把安藤叫出来，或许是因改变了主意，想把安藤的血全部喝光。这种可能性也非常大。 

　如果是那样的话，安藤今天，会死也说不定。

　安藤从一开始就意识到了这种可能性。但是，为了不让卡尔担心，尽可能地装出了镇静的样子。 
　卡尔也意识到了吸血鬼改变主意的可能性。
　但是，因感受到了安藤『绝对不能把卡尔卷进来』的强烈意志，所以没有说什么就为他送行了。 
　相信安藤会回来。

　走了有一阵，到达了吸血鬼居住的塔楼。

　塔楼长长的台阶，感觉就像是通往死刑台的阶梯。安藤一步一步地登上那阶梯。 
　然后就这样，安藤又一次被带到了塔的最顶层的最里面的房间前。 

　迄今为止一直闭着嘴的两个魔物说话了。 
「我们，就到这了」
「我们走后，敲门」
「吸血鬼大人，「进来」这样说(回复)了的话，就打开门，进到里面」
　两个魔物只说了这几句话，然后便留安藤一人立在那里，离开了。 

「嘶呼呼呼，哈啊啊啊」
　两个魔物离开后，安藤用力地做了深呼吸。虽然只有一点点，但颤抖收缓了。 
（好！）
　做好觉悟的安藤敲了门，接着，从房间里传来了声音。 

「请进」

「……诶？」
　从房间里传来的声音，不是之前所听到的吸血鬼的声音。 

「这声音……难道！」

　安藤猛地打开门。
　打开门一看，一位·女·性·站在那里。看到那位女性，安藤屏住了呼吸。 

「……霍莉小姐？」

　站在那里的是，霍莉·尼格赛娅……是『协会的圣女』。 

「尤特大人！」
　霍莉笑着跑到了安藤跟前，猛地抱住了安藤。 
　在安藤的怀里，霍莉幸福地说道。

「我好想你。尤特大人！」 

第九十二话 会话 
[第九十二话 会话] by 乐芙羊德蕾

「我好想你。尤特大人！」

　紧抱住安藤的霍莉的巨乳压在了安藤的身体上。安藤向抱住自己的霍莉问道。
「霍莉小姐。为什么，会在这里……？」
「尤特大人……」
「唔 ！？」
　霍莉将安藤的唇和自己的唇重叠在了一起。甜蜜的快感在口中蔓延开来。 
　长长的亲吻之后，霍莉缓缓地抬起了嘴唇。
「……霍莉小姐」
「呼呼」
　霍莉接着，又亲吻了安藤的脖颈。温热的触感从脖颈传递到大脑。  
　然后霍莉又更进一步地，开始用舌头在安藤的脖子上爬行。(舔脖) 
「霍，霍莉小姐……————！」
　痒痒的、难以言喻的触感和仿若要将身体融化般的快感同时袭来。 
　看到移开视线、脸变红了的安藤，霍莉笑了起来。 
「感觉怎么样？舒服吗？尤特大人」
「霍莉小姐。请等一……唔唔！」
　对脸变红了的安藤，霍莉第二次亲吻了下去。 
「尤特大人，我爱你」
「霍莉小姐……」
　张开嘴的霍莉，就这样一口轻咬在了安藤的脖颈上。 
　脖颈感到刺痛。  

　那一瞬间，一股冰冷蔓延安藤的全身。

「――――――――！！！！！」
　安藤立即离开了霍莉。
　霍莉不解地歪了歪头。
「尤特大人，是怎么了吗？」
「不对……」
「诶？」

「你，不是霍莉小姐！」

「……」
　霍莉目不转睛地看着安藤。 
「你是……你是……」
　安藤一边流着冷汗一边说道。 

「你是……吸血鬼，对吧？」

「啊哈！」
　霍莉·尼格赛娅……不，·有·着·霍·莉·模·样·的·吸·血·鬼·，愉悦地笑了。 
「认出来了呢」
　有着霍莉姿容的吸血鬼嘻嘻地笑着。
　安藤摸了摸自己的脖颈。那里是，之前被吸血鬼咬了的地方。

「刚才，被你咬到脖子的时候，和之前在这里被咬脖子时……」
「有同样的感觉吗？」
「……是的」
「原来如此，原来如此」

　霍莉·尼格赛娅姿容的吸血鬼，向安藤优雅地行了礼。 
「尤特大人。正如您所说，我就是『吸血鬼』。数日没见了呢」
　吸血鬼开口，笑了。

　嘴里，露出了刚才还没有的四根长牙。 

***

「尤特大人，那么请坐这边」

　有着霍莉模样的吸血鬼，就像店员引导客人一样，用礼貌的动作将安藤引导到了沙发的位置。 
　尽管对那样的态度感到怀疑，安藤还是按吸血鬼说的那样坐到了沙发上。 
「尤特大人，您要喝点什么吗？茶之类的……」
「……不需要」
　安藤断然拒绝。
「这样吗，真遗憾。这里有很好喝的茶……」
　有着霍莉姿容的吸血鬼叹了口气，坐到了与安藤隔着桌子的对面的沙发上。然后，只往自己的杯子里倒了茶。 
　倒进去的茶，简直跟血一样红。

　坐时的举止、沏茶时的动作。不仅仅是容姿，就连那些细微的动作，吸血鬼也都和霍莉一模一样。 

　安藤提出疑问。
「为什么，扮成霍莉小姐的样子呢？还有刚才，为什么要做那样的事……」
「『那样的事』是？」
「……kiss什么的」(亲亲)
「呼呼」
　调戏似的，有着霍莉模样的吸血鬼笑了。
「因为我觉得这个样子，更容易让尤特大人说话」
　吸血鬼优雅地喝了茶。饮茶之举，也和霍莉一模一样。

「之前会面时的莫尔克……失礼，那个少年的样子，我觉得可能会吓到尤特大人。所以，就变成了尤特大人认识的『圣女』的样子。接吻，是为了缓解尤特大人的紧张感」 
　
　有着霍莉姿容的吸血鬼，用手指描弄着自己的嘴唇，散发出妖艳的气息。仿若被吸引了一般，安藤的视线自然地转到了吸血鬼的唇上。 
　安藤「哈啊」地一下，慌忙移开视线。
「……你认识霍莉小姐吗？」
「不」
　霍莉模样的吸血鬼摇了摇头。
「虽然我和数十代前的『圣女』认识，但我和现今的『圣女』并不认识」
「诶？那，你是怎么知道霍莉小姐的样子……」
「是通过您。尤特大人」
　吸血鬼注视着安藤。

「我是根据『您的记忆』再现出这个样子的」
　
「我的……记忆？」
「我拥有两个非魔法的能力。一个是可以自由改变自己的形象的能力。另一个是可获得吸血对象全部情报的能力」
「————！」
　安藤睁大了眼睛。
　那能力，简直……。 

「你觉得像我吗？优斗」

「————！由香里！」
　一瞬间，吸血鬼从霍莉·尼格赛娅变成了三岛由香里。

「这个样子也是根据你的记忆再现出来的哟。优斗」
　变成三岛由香里的吸血鬼，将手放在了自己的胸前。
「这个『大魔法师』似乎很擅长『操作记忆的魔法』，但我做不出操作对方的记忆这种事。只是，读取吸血对象的记忆而已」
　现在的吸血鬼和刚才，扮成霍莉的时候一样，无论是姿容、说话方式、还是举止，都已完全变成了安藤所知道的『三岛由香里』。 
「当然，这个样子是根据优斗的记忆再现的，所以也只能在『安藤优斗』所知道的范围内再现出来」
　换句话也就是说，安藤所不知道的情报，例如只有本人才知道的记忆或是本人只在自己脑子里想的事情等，这些无法再现出来。 

「但即使是仅凭记忆再现出来的人，通常也足以欺骗对方哟。前辈」

「菱谷……」
　吸血鬼这次变成了菱谷忍寄的样子。 
「刚才前辈识破了我的变身，那是件非常值得夸耀的事哦」
　菱谷模样的吸血鬼，以菱谷的举止笑着。

「……你能改变自己的形象的事，和你能读取吸血对象记忆的事，这些我都知道了」
　安藤抑制着颤抖的身体，单刀直入地问道。 

「那么，你叫我到这里的目的是什么？」

「呼呼呼」
　有着菱谷姿容的吸血鬼，看着安藤幸福地笑了。
　那个样子，正是安藤记忆中的菱谷。 
「我只是想和前辈说说话」
「……和我？」
「嗯！」
　以菱谷的脸，吸血鬼嫣然一笑。

「……要说什么呢？」
「什么都可以哟？有什么想对我说的尽管说，有什么想问的请尽管问」
「……」
　虽然不知道吸血鬼在想什么，总之先问问看。 
「刚才你说了吧。『吸血的话，就能知道对方的全部情报』」
「是的」
「那么，我的记忆也全部都？」
「是的，我有前辈所有的记忆」
　有着菱谷容颜的吸血鬼，用同情的眼神看向安藤。

「经历了很多啊(糟糕的事)。无论是来到这个世界之后，还是来到这个世界之前」

「嗯，嘛……」
　安藤露出复杂的表情。
「自从被你现在『变成』的菱谷杀死之后，我……」
「那个也是，不过其他也很辛苦吧？」
「诶？」

「家人的事……『妹妹』的事之类的」

「————！」
　听到家人的话题，安藤一瞬间甚至忘记了如何呼吸。 
「……你真的知道我所有的记忆呢」
「是的」
「但是，关于家人的事……我不想说」
「这样吗？我明白了」
　有着菱谷容颜的吸血鬼于是便结束了这个话题。

「不过，既然你都知道了我所有的记忆的话，那就没必要像这样和我说话了吧？」
「若我只是单纯地想知道些情报的话。是这样呢」
　吸血鬼的形象再次发生了变化。

「『我』只要吸了血，就能知道那个人的全部信息」

「————！」
　变化后的样子让安藤惊讶得睁大了眼睛。 

　吸血鬼这回变身成的人类。那就是『安藤优斗』。

「通过吸血所获得的情报，不仅限于记忆。连本人也不知道的身体特征，遗传，有无疾病，魔力的量，这些也全部都能知道」
『变成了安藤优斗的吸血鬼』向安藤优斗说明道。
「刚才变身成的『圣女』、『大魔法师』、『魔女』、说到底只是根据『我』的……安藤优斗的记忆再现出来的。然而现在，在这里的『我』是根据从你血液那获得的情报再现出来的，也就是说……」
「你是要说现在的你……是『我』本身吗？」
「嗯，没错」
『安藤优斗』点了点头。

　吸了安藤血的吸血鬼，并非只是单纯地变成了安藤优斗的形象。
　完全再现了安藤优斗的记忆、遗传、身体特征的吸血鬼，已经可以称之为『另一个安藤优斗』了。 

　真正的菱谷、三岛、霍莉、要是看到了这个『安藤优斗』的话，会做出怎样的反应呢？

「若只是想得知对方记忆之类的情报，那就没必要像这样对话了。只需要吸取对方的血就可以了。但是……」
　吸血鬼从安藤优斗的样子，再次变成了霍莉·尼格赛娅。 

「若是想和对方『愉快地聊天』的话，那情况就不一样了」

　有着霍莉姿容的吸血鬼，嫣然一笑。
「尤特大人，我想享受和您的对话」
「————！」
　安藤不禁捂住了胸口。明明知道在眼前的这位并不是真正的霍莉，但心脏还是加快了跳动。 
「和……和我这样的人聊天有意思吗？」
「嗯，非常」
「……」
「还有其他什么问题吗？我还想和尤特大人说很多话」
「那，那……」
　安藤抑制着高鸣的心脏，向吸血鬼问道。

「为什么那个时候，没有杀我？」

　上次来这个房间的时候，安藤被吸血鬼吸了血。不过，吸血鬼并没有杀死安藤。 
　安藤怎么想都不明白。 
　为什么吸血鬼没杀死自己呢。 

「尤特大人。你知道我为什么要玩那个游戏吗？」
「不是为了找乐子吗？我记得你说过吧。『这是、兼做实验并排遣无聊』」
「那个，一半是骗人的」
「骗人的？」
「说『实验』是真的，但说『排遣无聊』是骗人的」
　实验是真的，但说排遣无聊是骗人的。这么说，那个游戏是按明确目的而进行的吗? 
「那到底是什么实验？」
「您」
「诶？」
　有着霍莉容颜的吸血鬼露出微笑。

「那个游戏是，为了观察尤特大人会采取怎样的行动而安排的实验」

***

「我的……行动？」
「那个游戏的事，尤特大人还记得吗？」
「当然」

　当时，吸血鬼让包括安藤在内的七个人，从箱子里抽出纸。

　箱子里写着『中』的纸有六张，写着『未中』的纸有一张，共计七张纸。 
　安藤抽到了『未中』的纸，其他六个人抽到了『中』的纸。 
　在从箱子里抽出纸之前，吸血鬼对安藤他们这样说道。 

『在这场游戏中获胜的人，我约定会将其毫发无伤地放回笼中。不过，输了的人……将会成为我的食物』  

　安藤他们以为抽到『中』的人会得救，抽到『未中』的人会被吸血鬼给吃掉。 
　然而实际上却恰恰相反，要被吸血鬼吃掉的是抽到『中』的那六个人，而能得救的唯有那抽到『未中』的一个人。 
　
　吸血鬼试图吸抽到『中』 的人……艾比的血，但那被安藤阻止了。 

　接着，吸血鬼说了「安藤若能牺牲自己的话，那可以让抽到『中』的这些人获救」这样的话。
　安藤，用自己的生命作为交换，选择了去救抽到『中』的那六个人的生命。 
　吸血鬼多次告诉安藤「改变回答也可以」，但安藤却始终坚定地没有改变回答。
　那之后，安藤被吸血鬼吸血了。

「其实，那些纸放进箱子里的时候，上面既没有写『中』，也没有写『未中』」

「——！？是怎么……一回事？」
「放入箱子里的时候，那些还只是白纸。在被从箱子里取出，折叠起来的纸被打开之前，·我·使·用·了·魔·法·，·让·文·字·浮·现·在·了·纸·上·」
「……那，那也就是说！」
「是的，我让尤特大人抽到的纸上浮现出了『未中』的文字，让其他人抽到的纸上浮现出了『中』的文字」

　也就是说，这是一场胜负早已事先就被决定了的比赛。
　从一开始安藤就被决定会『未中』，而安藤以外的人则被决定会『中』。 

「为什么要做那样的事？」
「先前也说过了，那个游戏是，为了观察尤特大人会采取怎样的行动而安排的实验」
「你在……看我什么？」
「观察的是，以下两点」

　当我试图吸其他人的血的时候，尤特大人会救助那个人吗? 
　尤特大人会为了其他人而做出舍弃自己生命的事吗？ 

「我在看以上这两点」吸血鬼这样说道。

「两件事中的某一件……不，说不定两件都会被尤特大人拒绝。我也考虑了那个可能性。然而……」
　吸血鬼，摇了摇头。
「尤特大人都没有拒绝。尤特大人救助了快被我吸血的那个人类，用自己的生命作为交换，选择了去救其他那六个人的生命。这并非是通常能做到的」（难能可贵） 
　吸血鬼啪嘁啪嘁地为安藤鼓掌。（献上掌声） 

「特别是，尽管在一次生命的危机中得救了，那之后还能立刻做出即便牺牲自身也要救助其他人的行动，这一点非常了不起」

　安藤一度做好了抽到『未中』的纸自己将死的觉悟。
　然而，吸血鬼却说要吸的不是持有『未中』的安藤的血，而是抽到了『中』的其他六个人的血。 

　安藤认为，吸血鬼之所以隐瞒不提及这件事，是因为想看到抽到『中』的人的表情从喜悦转变为绝望的瞬间。 
　但看来，好像并不是那样的。

（那是为了让我觉得『得救了』吗……）

　一旦得救，人就会觉得自己的生命比什么都重要。（比较容易觉得） 
　那样的话，就可能会犹豫是否要冒着生命危险去救助他人。吸血鬼似乎是这么想的。

　然而，安藤却不是那样。即便在觉得自己得救了之后，也还是将他人的生命优先在了自己生命的前面，行动了。 
「太了不起了」
　吸血鬼进一步加深了笑容。
「我以外的六个人，你是怎么选的？」
「只是把写有尤特大人以外号码的纸放进箱子里，从那里面抽了六张而已。他们被选中是偶然」

　接着安藤说出了他感到最疑惑的事情。
「为什么……要做这种像是试探我的事？」
　安藤这么说完，霍莉姿容的吸血鬼的脸上，微微染红了。

「为了看您是否是拥有我的伴侣条件『安静温柔的爱』的人」 

第九十三话 安静温柔的爱 
[第九十三话 安静温柔的爱] by 乐芙羊德蕾

「伴侣……？」
「是的」
　吸血鬼双手合十，嫣然一笑。
　面对吃惊的安藤，吸血鬼说道。
「嗯……那么，就稍微来聊聊关于我的事情吧」
　吸血鬼，道出了自己的过去。

　吸血鬼最初，是没有形的像黑色史莱姆一样的生物。 

　没有父母，如何出生的不明。不知何时吸血鬼就存在于那里了。 
　刚出生的吸血鬼有的只是像『吸其他生物的血』这样的本能。 

「我第一次吸血的生物，是一只长着角的兔子，加卡洛普。我袭击了从附近经过的加卡洛普，吸尽了它的血」（ジャッカロープ加卡洛普Jackalope鹿角兔，传说中长角的兔子） 
　接着，吸血鬼便可做出变身成加卡洛普这样的事了。
　不仅如此。甚至连获得加卡洛普的记忆这样的事也做到了。 

「从那以后，我吸了许多生物的血。龙、弥诺陶洛斯、独角兽。以及……【人类】」
　人类拥有丰富的知识，拥有国家、经济、宗教、哲学等其他生物所没有的独特概念。 
　对这样的人类抱有兴趣的吸血鬼，会积极地吸食人类的血。
　
　很会照顾人的武器商。 
　有着红色头发和眼睛的贵族少年。
　受众人信赖的优秀医者。 
　有点肥胖的冒险者。

「我吸了许多人的血，并获得了那些人的知识。但还是，有一个我怎么也没能理解的东西」

　吸血鬼所没能理解的东西……那就是『爱』。（乐芙羊🐏：爱也确实是人们从古至今便一直在思考琢磨研究的东西❤）

　从出生至今，吸血鬼一直独自生活了下来。
　吸血鬼，一直只为自己而活。只为自己好生活下去而行动。（这里的时间段是吸血鬼尚未理解爱的时候） 

　因为这个，吸血鬼没有珍爱过自己以外的任何人，也没有被自己以外的任何人珍爱过。  
　吸血鬼变身取代被其吸了血的人，并像那个人一样行动。
　和变身成的人类的恋人接吻也有过，抚摸变身成的人类的孩子的头也有过。（乐芙羊🐏：可用非常规视角理解吸血鬼） 

　然而，那却只不过是参考被吸了血的对象的记忆，像那个人那样行动罢了。 

　无论多么像人类一样行动，吸血鬼都还是没能理解人类的『爱』这种感情。

***

　一天，吸血鬼袭击了一位独居的老妇人，吸了她的血。

「那位老妇人有三个孩子，他们都已经独立了，外出去了很远的地方工作。孩子们独立后，老妇人与丈夫二人一起生活，不过她的丈夫几年前去世了」

　当吸血鬼吸血时，老妇人的记忆流入了吸血鬼之中。

　她的各种记忆中，总是有她的丈夫在。
　她的丈夫身体病弱，既没有燃烧般的火热，也没有能采取激烈行动的力量。 
　不过，他稳重文静而温柔善良。 
　他不喜欢争斗，尊崇和平，是一位会将他人之事优先于自身之事前的人物。

　老妇人感觉丈夫、

　仿佛风中摇曳的树叶。
　犹如河川的潺潺流水。
　宛若小鸟的啼鸣歌唱。
　又似空中流动的云朵。
　还像舒缓飘落的雪花。

　是这样的一个人。

　孩子们外出后，和丈夫两个人一起过着安静的余生。 
　老妇人，在那段时间里感到无比幸福。 

　但是，二人一起生活了一段时间后，老妇人的丈夫去世了。 
「老妇人的丈夫为了救一名被暴徒袭击的女性，被那个犯人刺中，成了不归之人」
　得知丈夫的死讯时，老妇人比任何人都悲伤。简直是撕心裂肺般的悲痛。 
　陷入深深的绝望之中，失去丈夫的老妇人，像个空壳一样活着。（丢魂失神） 

　吸血鬼吸血的时候，老妇人根本没有反抗。
『这下终于，可以去那个人那里了』 
　这是，老妇人最后说的话。
　老妇人像熟睡了一样，安静的咽下了气。 

　在老妇人安静的死亡中看到她的脸时，吸血鬼理解了。
　这就是『爱』。 

「我对老妇人产生了『羡慕』。我也想像这个老妇人一样，想被谁珍爱，想珍爱谁。这样想。这是我有生以来第一次羡慕人类」
　吸血鬼，强而有力地说道。
「我决定了。我也要有一位老妇人的那样的伴侣。像老妇人所爱的丈夫那样，拥有『安静温柔的爱』的人。我决定要找到那样的人与其结成伴侣」

　但那个时候，吸血鬼吸了太多人的血。
　吸血鬼的身体只有一个。吸血鬼扮演谁的时候，其他的谁就会消失。 
　结果，吸血鬼居住的城镇里接连不断有人失踪。
　同时，许多被吸了血的人类的尸体被发现，揭示了『吸血魔物』的存在。
　人们称身份不明的吸血魔物为『吸血鬼』，并感到恐惧。 

「人们向某个组织请求了救援。没过多久，那个组织的最高层的女人便为了杀我而赶来。女人的名字叫……霍莉·萨利娅」

　听到这个名字，安藤倒吸了一口气。 
「霍莉……难道说！」
「是的，没错」
　吸血鬼点头。

「我现在，所变成的霍莉·尼格赛娅。霍莉·萨利娅是她的祖先」

 『圣女』霍莉·萨利娅使用魔法，很快就找到了吸血鬼。 
　被识破了真面目的吸血鬼，就那样直接开始了与『圣女』的战斗。 

　吸血鬼是暗属性的魔物。使用强力光魔法的『圣女』属实是吸血鬼的天敌，但即便如此，三天来，吸血鬼也还是与『圣女』持续地战斗着。 
　不过，最终吸血鬼还是被『圣女』，霍莉·萨利娅之手封印了。

「当我看到尤特大人的记忆的时候，我很惊讶。没想到封印了我的『圣女』的子孙竟然爱着尤特大人……感觉这就像是命运的安排一样」
　霍莉·尼格赛娅姿容的吸血鬼把手放在胸前笑了起来。 
　安藤露出难以言喻的表情。

　吸血鬼，先前这样说过。
『虽然我和数十代前的『圣女』认识，但我和现今的『圣女』并不认识』  
　吸血鬼，与霍莉的祖先数十代前的『圣女』进行了战斗。 

　然后就像前述那样地，被『圣女』封印后约千年。吸血鬼的封印解除，在这个地方复苏了。 

***

「从封印中解放出来的我，首先决定建立『自己的国家』」

　吸血鬼知道，就算自己再强，世界上也还是会有比自己力量更强大的人存在。（这里的「人」非特定指人类） 
　为了对抗那力量，这边也有必要具备力量。
　然而，不管个人再怎么有力量，也早晚会有超越那力量的存在出现。
　既然如此，那么就只好备齐数量了，吸血鬼这样考虑。

　从封印中解放出来的吸血鬼捕捉了人类，吸血，获取了现代的知识，并将住在大森林中的魔物们置于自己的统治之下。 
　那之后，吸血鬼宣告大森林为自己的国家。 

　特意宣告国家独立是有原因的。 
　若单纯只是魔物复活，胡作非为的话，凯布国应该会请其他国家或是『协会』来消灭吧。然而，魔物在国家的领土上建立『魔物之国』，那可就变成另一码事儿了。 

　魔物统治国家的例子有几个。 
　也有至今仍被魔物支配着的国家存在。 

　魔物支配国家的情况下，对来自那个国家的请求的处理各国存在差异，没有统一化。 
　在某些情况下，来自被魔物支配了的国家的魔物讨伐请求也有被解释为『援军请求』的。 
　如果退治吸血鬼的请求没被解释为『魔物讨伐』而是被解释为『援军请求』的话，那将会欠外国一大笔债。 
　并且，也有认为国家被魔物夺取是『耻辱』的人存在。这样的人，不会借他国之力，而是会只靠自国退治魔物。

　凯布国准确地说还并没有被吸血鬼夺取国家，但因吸血鬼已宣告国家独立，他国对那会如何解释、行动是未知的。
　自己国家的自尊和面子(威信)。不想欠他国债务，凯布国拒绝了诸外国和『协会』的协力，决定只靠自国讨伐吸血鬼。 

　然而，在吸血鬼将凯布国派遣的军队和冒险者们全部反杀后，凯布国便无法再对吸血鬼出手了，『吸血鬼之国』事实上已成了被搁置的状态。 

　这一切都如吸血鬼所料。 
　吸血鬼知道，不管过了多少年，当权者所考虑的事是几乎不会怎么变的。 

　人类不再出手后，吸血鬼命令会说人类语言、和人类关系深的魔物们带回拥有『安静温柔的爱』的人。 

　手下的魔物抓回来人类后，吸血鬼把那些人关进了笼子里。 
　然后使用魔法，观察被抓回来的人类们。 

「遗憾的是，手下的魔物带回来的人类中，没有拥有『安静温柔的爱』的人在。他们净是些将自身之事优先于他人之事前的人」

　减少分配的粮食，力量强的人就会从弱的人那里夺取食物。 
　那些被夺走食物的弱者，会从力量更弱的人那里夺取食物。 
　使之劳动，力量强的人便会把严酷的活儿强加给弱小的人。 
　没有人谴责这种状况，也没有人保护弱者。 

　即便是会说人类语言、和人类有关系的魔物，也很难找到拥有『安静温柔的爱』的人。
　结果就是，迄今抓回来的人中没有吸血鬼所渴求的人。（优斗没来之前） 

「然而，您来到了这里。尤特大人」

　吸血鬼嫣然一笑。
「尤特大人与其他人不同，总是在那个笼子里帮助弱小的人类。您会将配给自己的食物分予孩子和老人，自己志愿从事严酷的劳动。当弱者遭受虐待，自己即便会受到伤害，您也会挺身而出救助他们」

　认为安藤可能就是自身所渴求之人的吸血鬼，在那场游戏中试探了安藤。 
　看到那个结果，吸血鬼确信了。 

「尤特大人。果然您就是我一直在寻找的拥有『安静温柔的爱』的人」 

 『安静温柔的爱』。那是……。

　仿佛风中摇曳的树叶。
　犹如河川的潺潺流水。
　宛若小鸟的啼鸣歌唱。
　又似空中流动的云朵。
　还像舒缓飘落的雪花。

　那样的爱。

「终于，找到啦」
　吸血鬼探出身子于桌子之上，紧紧地握住了安藤的手。
　然后，轻轻亲吻了他的手。

「和我结婚吧，尤特大人。一定会让您幸福的」

　霍莉姿容的吸血鬼，用和霍莉完全相同的言语向安藤求婚了。 

『小哥的『特殊能力』。那就是『吸引会喜爱上自己的存在的能力』啊』 
　听到吸血鬼的话的安藤，想起了卡尔的话。 
　当从卡尔那里听到自己『特殊能力』的说明时，安藤，还以为自己的『特殊能力』所吸引的，只会是人类。 

　然而，卡尔关于安藤所能吸引的对象·只·会·是·人·类·这·样·的·话·一·句·也·没·说·过·。 

　安藤不知道。
　自己的『特殊能力』所能吸引的，不仅仅是人类。 

　安藤的『特殊能力』，只要是会对自己有好感的存在，甚至连魔物都能吸引过来。 

***

「……如果，我拒绝的话……会怎样？」

　安藤颤抖着身体，对向自己求婚的吸血鬼问道。 
「是呢……」
　吸血鬼，坐到坐在沙发上的安藤的大腿上。 
「等……!」
「尤特大人」
　霍莉姿容的吸血鬼，将安藤的手压在了自己的巨乳上。那感触和以前接触到霍莉身体时的一样。 
　接着，吸血鬼更进一步地把脸贴近安藤准备亲吻。 
「————！不，请别这样！」
　安藤猛地甩开吸血鬼的手。 
「呼呼」
　被甩开了手的吸血鬼微微一笑，不觉间坐回了原来的位置。 

「我就知道，即使是这样诱惑，尤特大人您也会拒绝我。在肉体的诱惑下，您是绝对不会与我结为伴侣的」
「……」
「那么，怎样做才能让尤特大人成为我的伴侣呢……我想了想，觉得这样做是最好的」
　吸血鬼竖起食指。

「尤特大人现在，在这里最亲密的人类——名字是叫『卡尔』对吧」

「————！」
　卡尔的名字从吸血鬼口中说出的瞬间，安藤用双手叩击了桌子。 
　砰的一声巨响响彻整个房间。
「要是，对卡尔先生做什么的话，我绝不会原———」
「请冷静。尤特大人」
　与激动地叫喊着的安藤相反，吸血鬼以冷静的声音说道。 
「我没打算加害他。不如说，恰恰相反」
「相反？」
「是的」
　吸血鬼点了点头。

「尤特大人，若您愿成为我的伴侣，我向您保证，我会释放他让他自由」 

第九十四话 Dragon退治① 
[第九十四话 Dragon退治①] by 乐芙羊德蕾

文章底版剑法群友干饭Rider汉化♥
——————————————————————

「呀啊啊啊啊啊！」

一个精灵在大森林里奔跑着。
她逃跑了，从那怪物那里。
同伴们全都被吃掉了，残活下来的……只有她一人。 
「不，不要……不要啊！」
残活下来的精灵，孤身一人在大森林中漫无目的地奔跑着。明明已无处可逃了。
「噫！」
不知什么时候怪物先一步出现在了精灵的面前。
「不要！别过来！不！不要……咳呃」
怪物噬咬着精灵，无数尖牙将精灵的全身贯穿。
鲜血四溅。
「啊啊啊……咕呜……」
精灵发出了难以用悲鸣来形容的声音，绝命了。
怪物就这样将不再动弹的精灵的身体吞噬了。
「嗝呼……」

捕食了大量的精灵，满足了的『原』主，就这样消失在了大森林的深处。

＊＊＊

 ———在安藤被招唤到吸血鬼身边前不久————

被吸血鬼囚禁的一部分人，一大早就被召集到了外面。

他们的前方，站着一个女性型的魔物。
那个魔物很美，而且外表看起来几乎和人一样，但是，有一点和人有很大的不同——那就是翅膀，那个魔物的背后长着一双白色的巨大翅膀。
「今天要给你们一项特别的任务。」
长着翅膀的魔物，对着被召集的人们大声喊着，

 「你们，现在开始要去杀魔物」

 听到魔物的话后，被召集过来的人们开始吵嚷了起来。
这是当然的,一开始完全没被说明是为了什么而被召集的，突然就被告知「要去杀魔物」谁都会心慌意乱吧。
「肃静！」
长着翅膀的魔物一喊，人们便停止了吵嚷。

「你们接下来要去杀的是……Blue·Dragon！」

对魔物不熟悉的人，听到那个名字后也愣住了。
那且不说，熟悉魔物的人一听到「Blue·Dragon」这个名讳，脸上立刻失去了血色。

 「请等一下！」
戴着眼镜的女性举起手来。
「B，Blue·Dragon，只有我们吗？」
「对。」
「肯，肯定不行！那种事！」
戴着眼镜的女性强烈地摇头，然而，长着翅膀的魔物冷彻地说道。
「你要做」
「做，做不到……」
「那么，这样」
一道光线从长着翅膀的魔物的手指射出，那光线划过那位戴着眼镜的女性的脸颊。
鲜血从戴着眼镜的女性的脸颊上溢出并流了下来
「啊……啊啊……」
「不做的话，就在这里杀了」
戴眼镜的女性吓得瘫软地跪了下来，脱力般地低下了头。
长着翅膀的魔物问向被召集到这的全员。
「还有其他有意见的家伙吗？」
已经没有人敢再举手了。
于是，长着翅膀的魔物，大声地宣告道：

 「你们五个人一组，去搜索大森林，一起协力杀死Blue·Dragon。放心吧，武器会给你们各自想要的」

长着翅膀的魔物最后这样说道：
「还有，杀死Blue·Dragon的队伍会得到奖赏。尽请期待」
 
＊＊＊

 「要消灭龙吗……」

编号九九八八号，安多·尤卡嘟囔着。
「为什么要让我们做这种事……」
编号八八六二号，米特·巴尔叹了一口气。
「大森林不是由吸血鬼支配的吗……」
对于米特的疑问，安多回答道。
「就算说是在支配着，也不是大森林里所有的魔物都跟随着吸血鬼吧」
安多转动着食指。

 「应该也有反对吸血鬼支配的魔物，脑子笨的魔物也许连吸血鬼支配大森林的事情都不知道」

 「呃，真麻烦啊……」
米特再次「哈啊」地叹了口气。
「Blue·Dragon……Blue·Dragon……」
安多和米特说话的时候，有一位女性在瑟瑟发抖。
编号八八六二号，丽塔•芬格。
就是先前向长翅膀的魔物提出抗议的那个戴眼镜的女性。 

 「没事吧？」
安多对颤抖的丽塔说道。
「不用那么害怕，不会有事的哟」
「别胡说八道了！」
丽塔大声喊道，不过喊完之后，丽塔又马上「哈啊」地叹了口气。
「……对不起」
「没事儿，我不介意」
安多微笑地回应着她。

 然后，米特向丽塔问道。
「那个，你知道Blue·Dragon吗？我并不知道它。如果能告诉我它的特征的话那可就帮了大忙了」
「嗯……」
丽塔点了点头。
「我工作中进行过龙的研究……Blue·Dragon作为异常危险的龙非常有名」

Blue·Dragon 
身体高度约有三米、体长超过七米的中型龙
没有翅膀，不能像通常的龙一样在天空中飞翔，但是它的身体被坚硬的鳞片覆盖，而且可以做出和巨大的身体不相称的敏捷动作。

然后最有特征的是，它能从口中吐出强酸来进行攻击。

Blue·Dragon吐出的液体被认为是『这个世界上最强的酸』，即使是金也会在一瞬间被溶解掉。

「龙虽然温顺的种类有很多，但凶暴的种类也是有的。Blue·Dragon是少有的很凶暴而且会把人当作食物的龙」
「也就说通过调教让它听你的话这种事是不可能的是吗……」
「嗯……是的」
丽塔点点头。
「还有就是，因为Blue·Dragon过于凶暴，所以几乎没有它的资料」
「嗯？怎么回事？」

「因为目击到的、遭遇到的人大多都死了，所以谁也没能详细研究那个生态」

「————！」
米特听完后不禁睁大了眼睛。
丽塔再次颤抖了起来。
「我好害怕……好害怕……」
「谢谢你，能告诉我们这些」
安多向丽塔道谢。
「是很可怕没错，但是请放心，因为，有我在」
「……你？」
「嗯……请看」
安多从鞘中拔出佩剑，朝一棵大树挥了过去。

大树随即被劈成两半，轰然而倒。
 
「……好…好厉害……」
丽塔看到安多精湛的剑术，屏住了呼吸。
「你……是剑士吗？」
「是的，在被带到这里之前，我是个冒险者」
安多把剑收回鞘中。
「正如你所看到的那样，我很强，所以，请放心。那样的龙我会很快将其打倒」
丽塔，用想要依靠般的视线向安多望去。
「真的吗？真的没问题吗？」
「交给我吧！」
安多的脸上浮现出灿烂的笑容，那笑容让丽塔的表情稍微缓和了一些。

「话说……那个」
看到恢复了平静的丽塔和微笑着的安多，米特小声地说。
「那两个人，该怎么办？」
米特的视线前方有一位身材高大的女性和一位身材矮小的女性。
「……」
「……」
两位女性沉默不语，互不相视。

「那两个人，看起来就好像马上要互相残杀一样，好恐怖……」

正如米特所说，两人之间涌动着明显不已的杀气。
简直就像是膨胀到极限的气球，什么时候爆炸都不奇怪。
「我来吧」
安多毫不犹豫地去向两人的身边。
「好厉害啊那家伙，敢跟处于那种气氛的两个人搭话，我的话绝对做不到」
「我也……」
米特和丽塔面面相觑，点了点头。

「呐，你们俩没事吧？」
和对丽塔一样，安多向两人打了招呼。 
「……」
「……」
两人都一言不发，不过，安多毫不介意地继续说道。
「在笼子里我有见到过你们二位，但那时没直接说上话呢」
「……」
「……」
「啊，对不起！我还没有自我介绍呢。我的名字叫『安多・尤卡』，很高兴认识你们！」
「「……安多・尤卡？」」
身材高大的女性和身材矮小的女性同时做出了同样的反应
「名字……很像啊」
「您的名字……很像呢」
「诶？什么？」
身材矮小的女性向歪着头的安多询问道。

 「您知道一位叫安德·尤特的男性吗？」

身材矮小的女性用认真的眼神向安多询问，
大个子的女性也抱着胳膊看着安多。

「安德·尤特？不，我不知道……」

 没有头绪的安多摇了摇头。
「……这样啊」
「什么嘛。是无关的人啊」
小个子女性和大个子女性同时「呼」地吐了口气。
「呐，呐，二位的名字也告诉给我吧！」
安多进一步拉近距离。
「我已经把我的名字告诉给你们了，二位的名字也请告诉给我吧，可以吗？」
小个子女性和大个子女性，以勉勉强强的样子说出了自己的名字。

「……艾比·芙拉薇尔」
「……汉娜比希·芙勒尔」

「是艾比小姐，和汉娜小姐对吧。我记住了」
安多说着并轻轻拍了拍自己的脑袋。
「话说回来，安德·尤特啊……总觉得和我的名字很像呢。那个男人怎么了？」
「……不，没什么」
艾比脸朝下回应安多，安多注意到她的耳朵微微泛红。

 「难道是你喜欢的人吗？」

 「————！」
艾比的身体突然抖了一下，看向安多。
「……是的，是这样的」
「嘿诶！」
安多不禁露出了笑容。
「是什么样的人？」
「……是位非常，温柔善良的人」
艾比一边红着脸一边说道。
「安德君是一位内心强大，非常有勇气的人，他不惜牺牲自己的生命，救助了我」
艾比的脸越来越红。
「不惜牺牲自己的生命……真是位了不起的人啊」
「是的，安德君非常了不起！」
艾比连连点头。
「你和那位安德先生，在交往吗？」
「不，还没有」
艾比这次摇了摇头。

「不过，我总有一天绝对会成为安德君的恋人的！」

 艾比用力地握紧双手。
「那么」
就在安多回应说「加油哦」的时候。

「别开玩笑了，小矮子」

汉娜比希用低沉而冰冷的声音说道。
「什么『我总有一天绝对会成为安德君的恋人的！』啊，别得意忘形了小矮子」
汉娜比希说着指向了自己。

「和安德交往的是我，不是你，滚一边去吧」

 艾比听到汉娜比希的话后，短暂地沉默了一下，然后开口道。
「……该滚一边去的，是你才对！」
「啊？！」
「你并不适合安德君。和安德君相契合的人是我」
艾比用充满杀意的眼神瞪着汉娜。

「安德君，由我来守护。一直，一直……一~~~直，直到死亡，我都会守护安德君」

 「……看来你还是想死啊。小矮子」
汉娜比希也散发出了不亚于艾比的杀气。
「之前，我看在安德的份上原谅了你，不过你可不要忘了我随时都可以杀了你哦？」
「那句话，我原封不动的还给你」
艾比从下往上抬头狠瞪着汉娜。
「是吗……我明白了。那就如你所愿，杀了你」

汉娜握紧了拳头。
艾比随即摆好架势

 「STOP！STOOOP！」
安多切入艾比和汉娜比希之间，张开双臂。
「起开！」
「请让开！」
「我不会退让的哟！」
二人让安多退下，但安多却坚决不退。

「你们要是想战斗的话……那就先杀了我再说！」

 「「——————！！！」」
安多是认真的，看到那个样子，两人不禁停下了动作。
想要阻止争斗的安多的身姿，让艾比和汉娜将其和某人重叠在了一起。
「安德……」
「安德君……」
那正是以前，阻止两人争斗的安藤优斗。

「我知道为什么艾比小姐和汉娜小姐的关系这么差了。你们二位是在争夺那位安德·尤特先生对吧？」
安多点点头。

 「我很理解你们二位的感受，因为我也和我的挚友喜欢上了同一个人并进行了争夺……」

 安多的告白，让在场的所有人都睁大了眼睛。
「以前，我所属的冒险者队伍的队长。我爱上了他。然而，同属冒险者队伍的我的挚友也爱上了他」
安多仿若望向远方一样，讲述起了过去。

 「我和我的挚友因为他的事大吵了一架。因为这个，和其他成员的关系也变得不融洽了，队伍内部也变得很不和谐，合作不顺利的事情也增加了」

 大家沉默地看着安多。
「如果就那样解散队伍的话就好了，然而我无论如何都不想和队长分开，我的挚友也是一样。如果解散了队伍，就难以和队长见面了，只有这一点，我无论如何都不愿意」
结果，安多所在的队伍并没有解散，而是就那样作为冒险者继续活动。
「然而，一度崩裂的关系并没有得到修复，合作反而越来越不顺利，然后，事件发生了」

有一天，安多所在的队伍遭遇到了强大的魔物。
往常的话，即便是苦战也能设法打倒对方，但是，那是在队伍的合作很好地发挥了作用的情况下。

合作失谐的安多的队伍转眼之间便被那个魔物给瓦解了。 
除了安多，所有的同伴都死了。

「我喜爱的队长、与我一起争夺他的挚友、以及其他成员等等都死了，我对此非常地后悔。那之后，我被魔物掳到了这里」
艾比和汉娜都凝神地听着安多的话。
「拜托二位了，我不会说不要为那位安德先生的事而争吵。但是，现在我希望你们能合作，不然，大家都会死的」
安多用认真的眼神看着艾比和汉娜。

「如果死了的话，就再也见不到安德先生了，那样也可以吗？」

「……」
「……」
艾比和汉娜都沉默了。
「嘁！……我知道了啊」
最先开口的是汉娜。
汉娜张开握紧的拳头，使劲地挠了挠头。

「喂，小矮子！暂时休战」

汉娜对艾比说道。
「正如这家伙所说，死了就见不到安德了。我可不想那样，你也是吧？」
「……我知道了」
和汉娜一样，艾比也解除了战斗态势。
「谢谢，两个人都」
安多笑了。
看到这一幕的米特和丽塔也「呼」地长舒了一口气。

汉娜「哼」了一声，对安多说道。
「听好了！只不过是『现在』而已。我迟早，会和那个小矮子做个了断的！」
「嗯，我觉得这样就可以了。不过我希望二位不是用暴力，而是用协商来争啊？」
安多加深了笑容。

「我和我的挚友净顾着互相发泄情绪，而没有好好交谈。那是错误的。我们应该多谈谈的。不管花多少时间……不管花多少小时，多少天，我们都应该谈谈的」

 说到这里安多露出了悲伤的表情。
「所以啊，你们二位要好好聊聊哦，不管几天都可以，反正有的是时间」
「……嘁！」
「……」
汉娜和艾比并没有肯定安多的说法，但是，也没有否定。

现在这样就可以了，安多想。
对别人的恋爱插嘴这种事，还是不要做比较好吧。
不过，对想要互相残杀的两个人置之不理这种事做不到，打倒Blue·Dragon之后和她们两人好好谈谈吧。
然后，想办法让她们两个人不再互相残杀。

话说回来，能让像这样的两个美女成为爱的俘虏并且让她们爱到为了争夺他而要互相残杀的安德·尤特是一位怎样的人物呢。
安多想见见这个和自己名字相似的人。

「好！」
安多高举右手。
「大家一起协力打倒Blue·Dragon吧！无论如何，我们都要一起活着回……」

 吧咔（撕咬声）。

「好痛！？」
突然，安多的右臂感到一阵剧痛。
安多看向自己的右臂。
「诶？」
一瞬间，安多无法理解自己身上发生了什么，

 安德的右臂，肘部以前的部分完全消失了。

安多睁大了眼睛。不只是安多。
米特、丽塔、艾比、汉娜，看到安多消失的右臂，都呆住了。
「啊啊啊啊啊！」
手臂的截断处那里流出了大量的血。安多抑住手臂的断面向上看。
巨大的魔物·正·吞·噬·着·安·多·的·右·臂·。

Blue·Dragon。
作为目标的巨大魔物，突然出现在了安多他们的面前。

「库喔喔！」
安多用残存的左手将剑从鞘中拔出，对准Blue·Dragon。
然而，Blue·Dragon摆动前脚，弹飞了安多左手中的剑。
被弹飞的安多的剑消失在远处的草丛中。 
「咕!」
安多试图捡起那把被击飞的剑。
但是，Blue·Dragon从背后咬住了安多的身体。
Blue·Dragon无数的尖牙贯穿了安多的全身。

「呀啊啊啊啊啊！」

安多发出悲痛的哀鸣。
「好痛！好痛！好痛！不要！放开！好痛！好痛！放开我！不要啊啊啊啊啊！」
Blue·Dragon咬住安多，左右激烈地晃动着头。
安多的血四处喷洒着。
「不要啊啊！啊啊啊啊啊！谁，谁来救救我！好痛啊啊啊！」
安多向大家伸出左手，可是，谁也没有去救安多。
过大的冲击让谁都没能动。

「不要，我不想死！我不想死！不，不要，谁能来……咳哈！」

安多从口中吐了大量的鲜血，身体不再动了。
Blue·Dragon将不再动的安多咕咚一声吞了下去。

「咕噜噜噜噜噜噜噜」

Blue·Dragon享用完猎物后，一边发出低沉的声音，一边将目标锁定在·剩·下·的·四·个·猎·物·身上。  

第九十五话 Dragon退治② 
[第九十五话 Dragon退治②] by 乐芙羊德蕾

文章底版剑法群友干饭Rider汉化♥
——————————————————————

「唔喔喔喔喔喔喔喔喔！」

剩下的四人中最先行动起来的，是汉娜比希。
「『肉体強化』……一百倍！」
汉娜将自己的肉体强化到一百倍之后，朝着Blue·Dragon打了过去
「欧啦！」
「咕嘎……」
被汉娜殴打了的Blue·Dragon剧烈地晃动了几下。
「咕咕咕呜咕！」
但接着，Blue·Dragon甩了甩头，瞪向汉娜比希。
Blue·Dragon的身上没有受一点伤。

「不是吧，我刚才可是用强化了一百倍的力量打的啊？」

汉娜比希的额头流下了冷汗。
「咕噜噜噜噜！咕啊啊啊！」
Blue·Dragon张大嘴，吐出绿色的液体。
「咕！」
汉娜躲开了那液体。但，汉娜的后面有米特在。
Blue·Dragon吐出的绿色液体向米特袭去。
「防，防御魔法展开！」
身为魔法师的米特慌忙地展开了防御魔法。

但，Blue·Dragon吐出的绿色液体无情地溶穿了米特的防御魔法，洒到了米特的身体上。

 「啊啊啊啊啊啊啊！」
被绿色液体覆盖的米特的身体部位被腐蚀，筋肉被溶解殆尽，骨头露了出来。

Blue·Dragon所吐出的绿色液体，其本身是『強力的酸』。

 「咕……啊……」
被Blue·Dragon的酸覆盖全身的米特，就那样一命呜呼了。
「噫呀啊啊啊啊啊啊！」
在米特附近的丽塔发出了悲鸣，接着，Blue·Dragon向丽塔袭了过去。
「……咕咳……」
丽塔被Blue·Dragone轻易地抓住并吃掉了。

「你MA的……！」
汉娜比希朝Blue·Dragon冲去，想要鞭踢它。可在那之前，Blue·Dragon粗大的尾巴狠狠地抽中了汉娜比希。
「库呜！」
因这猛烈的冲击，汉娜比希的架势崩了。
Blue·Dragon再次张大嘴，吐出绿色的酸液。
「糟了！」
对于架势已崩的汉娜比希来说，这次的攻击是躲不过的。
「————！」

然而紧接着，有什么东西覆在了汉娜的身体上。

汉娜倒在那里，躲过了绿色酸液的直击。
到底是谁保护了汉娜？
安多和丽塔被吃掉了，米特被Blue·Dragon所吐出的绿色酸液溶解了。

现在这里能救助汉娜比希的，只有一个人。 

「喂，你……」
汉娜比希，看到了覆在自己身上的艾比。
「咕唔……唔呜呜……」
覆在汉娜身上的艾比露出痛苦的表情，抑制着腿。
艾比的腿像被火炙烤过一样，红烂不堪。
「你……为什么……」
「咕噜噜噜噜！」
Blue·Dragon一边发出吼声，一边向汉娜比希她们逼近了一步。
「————！嘁！！！」
汉娜抱起艾比，用强化的肉体，从那个地方脱离了。
「呜呜呜呜呜呜」

Blue·Dragon盯向视野中逐渐变小的汉娜和艾比。

 ＊＊＊

「哈啊……哈啊……」

和Blue·Dragon拉开了一段距离后，汉娜放下抱着的艾比，撕破自己衣服的下摆并将其缠包在了艾比的伤口上。
「咕唔呜呜……」
艾比痛苦地扭曲着脸，问汉娜比希。
「你……不杀我吗？」
「啊？」
「现在的话……你可是能杀了我哟？」
「开什么玩笑」
汉娜瞪着艾比说道。

「我可没堕落到会把救我一命的家伙给杀了的程度」

汉娜说完便「哼」了一声。
「你才是，为什么救我？你不保护我的话，我就已经死了，然后，你也不会受这样的伤」
「你在担心我吗？」
艾比的脸上浮现出夹杂着揶揄意味的笑容，汉娜像往常一样「嘁」地咂了嘴。
「谁知道呢，是因为……好痛……什么呢」
艾比歪着头。
「你让安德君很痛苦，明明以为自己绝对不会原谅你的……可是当我回过神来，身体却已经自己做出行动了」
「哈，保护憎恶的对手，自己受重伤，真是多管闲事啊！」
「也许吧。但是……」
艾比「呼呼」地笑了。

「如果是安德君的话……其近旁若是有快死的人，即便是憎恶的对象，我想他也会拼命去保护的」（这里的憎恶的对象指的是还不至于让安藤优斗决绝欲灭其性命程度的憎恶的对象）

 听到艾比的话，汉娜比希明白了。
「………………………也许是那样啊」
这样说着，汉娜站了起来。
「你会使用恢复魔法吧？那伤，赶紧治好吧」
「你打算……做什么？」
「这还用说吗？当然是复仇了！」
汉娜将自己的手掌和拳头猛地合在了一起。发出砰的一响。

 「那家伙，迟早会循着你血的气味来到这里吧。那样的话，我要复仇把它给灭了！」
汉娜咧嘴一笑。
「不行！」
艾比(因伤而)表情痛苦地抓住了汉娜的衣服。
「战斗是……不行的」
「怎么？你是在担心我吗？」
像是回敬先前艾比的态度一样，汉娜比希咧嘴一笑。
然而，艾比眼神认真地摇了摇头。
「你一个人……是战胜不了那龙的」
「你说什么？」
「刚才，你……没能打倒那龙」
「……确实，用『一百倍的肉体強化』没能打倒它。但是，我最高能做到将肉体强化到二百倍，那样的话一定……」

 「那种状态，持续不了多久，对吧？」

 听到艾比的话，汉娜很吃惊。
「———……你，为什么会知道这件事……」
「我知道的。因为『肉体強化魔法』要是没有任何限制的话，你从一开始应该就会全力战斗」
汉娜比希使用『肉体強化魔法』，可以将自己的肉体强化到两倍~两百倍。
然而，刚才和Blue·Dragon战斗的时候，汉娜一开始并没有用『二百倍的肉体強化』，而是用其一半的『一百倍的肉体強化』战斗的。

「昨天，战斗的时候也是……你只把自己的肉体强化到了一百倍对吧」

那时，汉娜是真的想杀了艾比。面对要杀的对手，应该没有特意留手的理由才对。
「大概，你使用二百倍的肉体強化的话，会对身体……造成很大的负担吧？现在也……在忍耐吧？」
「……啊，是啊」
汉娜点点头。

 「『肉体強化魔法』是，肉体强化得越多，对身体所造成的负担也就越大。一百倍左右的肉体强化的话，身体还只是会感觉有些疲劳。但是，超过一百五十倍，身体肌肉承受到的负担则开始不同寻常，负担感越发强烈与之前相比，差别很大。『二百倍的肉体強化』则会对全身的肌肉和骨头造成相当大的伤害。并且，若是长时间保持『二百倍的肉体強化』的话，心脏和大脑也会受到损害，最坏的情况会死」

「果然是这样啊……」
艾比点点头。
虽然汉娜试图巧妙地隐藏起来，但细看就会发现，汉娜的腿和手臂都微微颤抖着。
在这样的状态下，还能把自己运走，艾比很佩服。
「能坚持多久呢?……把肉体强化到二百倍？」
「……二十秒左右吧。不管怎么坚持三十秒是极限了。超过那个时间我的身体就撑不下去了」
「那，果然还是不能只让你一个人战斗。就算把身体强化到二百倍……那攻击对那龙是否会有效，也还是未知的」

如果，二百倍强化的攻击没有效果的话，汉娜会当场被Blue·Dragon杀死。白白地死去。

「那怎么办？就这样向那东西投降吗？不过，我看那东西根本也不会理解什么是投降，只会干脆地把我们两个给大吃特吃了啊」
艾比对耸肩的汉娜说道。
「我……有个作战计划」
「作战？」
「嗯」
艾比用力地点了点头。
「这是个颇有风险的赌博。不知道能否成功，而且要想使作战成功……我们两个必须合作」
艾比向汉娜问道。

 「你打算怎么做？和我合作？还是说……自己一个人逃走？」

 ＊＊＊

 「咻咻，哼哼」

Blue·Dragon一边动着它硕大的鼻子，一边嗅寻着空气中的血的气味。
龙的嗅觉因种类而异，Blue·Dragon的嗅觉据说高达狗的数十倍。
从Blue·Dragon的追猎中逃脱，几乎是不可能的。

在吸血鬼复活之前，他是这片大森林的『主』。

没有敌手，周围尽是食物，简直就是(Blue·Dragon的)天堂，然而，自从吸血鬼复活后，(Blue·Dragon)取食的境况变得格外困难。
这是一直以来散乱的种族们服从了吸血鬼的结果，由于形成了大型的自治区域，狩猎变得困难了。
所以，能吃的时候就有必要尽可能多地进食储备。
之前吃的大量精灵，加上这次的人类，之后就算一段时间不吃也没事儿。

「咻咻，哼哼」
Blue·Dragon继续追踪猎物的气味。
「咻咻，哼哼……咕噜噜噜噜！」
很近了，猎物就在那里。

 ———找到了。

 「噫！」
四目相对，猎物颤抖起来。
猎物拖着腿，看来，腿受伤了。
那个打了自己的人……不在。
应该是丢下那个小猎物逃走了吧，自然界中，在自己的同伴被吃掉的期间逃得远远的是常识。并不是什么奇怪的事。

Blue·Dragon以惊人的速度冲向小猎物。

 「噫咿咿！」
小猎物一副害怕的样子动弹不得，这个大小的话，可以轻松地一口吞下。
Blue·Dragon逼近猎物的身旁，高举手臂，向猎物发起攻击。 

紧接着，小猎物叫出声来。

「『流水魔法』发动！」

下一瞬间，小小的人类抓住了Blue·Dragon的前脚，将其巨大的身体投飞了出去。
被投出去的Blue·Dragon的身体在空中飞舞，然后背部狠狠地摔到了地面上。
「咕啊哈！」
摔到地面上的Blue·Dragon的气息一瞬停顿了。
「就是现在！」
小猎物叫喊道。紧接着，有什么东西从树上降下来。

那是，先前殴打了Blue·Dragon的人类。

 ＊＊＊

『你会成为……诱饵？』
『嗯』 
『别说傻话了！』 
汉娜比希大声说道。
『那腿，你还没有施恢复魔法吧？那样的腿，不行……』 
『这腿……还不能治好哟』 
『哈？』 
艾比向皱起眉头的汉娜说明道。

『作战是这样的。正如你所说，那龙迟早会循着我血的气味来到这里。为了吃掉我』

艾比在因腿的疼痛而表情痛苦的同时，说明了作战计划。
『如果那龙冲过来要吃我的话……我会使用流水魔法把龙投飞出去。然后，由隐藏的你，打倒那龙』
『————！』
『你爬到树上等着，我会精准地把龙投到你所在的树的下面，然后你……』
『从树上跳下来，攻击龙……吗？』 
汉娜明了一般地回应，艾比点了点头。

『以防强化了两百倍的肉体的攻击没有效果这种情况，给其叠上降落的能量的话或许怎么的也能解决了』 
『再加上，你要是成功地把那龙投飞的话，那东西应该仰面朝天倒在地上，那样的话……』
『可以攻击腹部』

腹部，是许多生物的是弱点。
即便是身缠强力铠甲的生物也是，腹部和其他部位相比，更柔软的情况较多。 
Blue·Dragon的鳞确实很硬很坚固，但是其腹部和其他生物一样(和身体其他部位相比)更柔软的可能性很高。

强化两百倍的肉体+降落的能量+对腹部的攻击。
聚齐这些条件的话，确实有可能打败Blue·Dragon。

『不过啊。要是那龙从嘴里吐出酸的话怎么办啊？那东西的酸甚至能溶穿防御魔法。你也会被那东西黏稠的酸液溶解掉的哟』
『不。我觉得那龙不会用酸攻击我』
『你怎么知道？』
『因为那龙一定会想节约能量的』 
『节约能量？』
艾比向歪着头的汉娜说明道。

『魔物在体内制造毒和火焰等……必需要很多的能量。即使魔物有能量去制造那些，也会尽可能地节约那能量。为了能在严酷的环境中生存下去呢。要是捕捉行动迅速、攻击力高的猎物的话另当别论，但若是腿受了伤的无力猎物的话……应该会想着可以轻松抓住，并想节约能量』 

 所以，我觉得那龙不会用酸攻击我。艾比如是说道。
『原来如此啊，你说腿伤还不能治好，是这样的理由吗？』 
『是的，而且我血的气味还可以掩盖藏在树上的你的气味』 
汉娜比希露出似乎思考了些什么的样子，开口说道。

『我问你一个问题啊，你的腿现在这样真的能把那龙投飞出去吗？』  

『我觉得可以。不过，没有确证』
『万一失败了呢？』 
『那我只能被吃掉了，那样的话，你在我被吃的期间逃走就好了』 
艾比现在的脸上充满了决心。
和畏惧吸血鬼时的她，简直判若两人。

『哈！有够疯狂的啊。你』 
汉娜咧嘴一笑。

『好啊，我入伙你的作战。毕竟我最爱好赌博了呢！』  

第九十六话 Dragon退治③ 
[第九十六话 Dragon退治③] by 乐芙羊德蕾

文章底版剑法群友干饭Rider汉化♥
——————————————————————

「唔喔喔喔喔喔喔！」

从树上跳下来的汉娜比希大声喊道。
「『肉体強化』……二百倍！」
最高倍数的『肉体強化』叠加降落的能量所得来的汉娜的一拳，准确地击中了暴露得清清楚楚的Blue·Dragon的腹部。

汉娜的这一拳贯穿了Blue·Dragon的腹部，摧毁了内脏。

 「咕嘎啊啊啊！」
Blue·Dragon发出惨叫声。
「欧啦啊啊啊！快给我去死吧！」
汉娜试图将自己的拳头更深的砸进Blue·Dragon的腹部。
然而，Blue·Dragon用前脚击中了汉娜的身体。
「咕啊啊！」
只见汉娜的身体就像纸片被风吹一般飞到了空中。
被击飞的汉娜，坠落滚到了艾比的旁边。
「咕……」
「没事吧？」
「有点儿……咕……不太妙啊」
汉娜表情痛苦地，支起自己的上半身。
「那东西怎么样了？死了吗？」
「……没」
艾比摇了摇头。
「……看来还没有」

腹部上的洞流出大量的血，Blue·Dragon站了起来。

 「咕噢噢噢噢噢！」
站起来的Blue·Dragon，发出了愤怒的咆哮。
然后，慢慢地进向艾比和汉娜比希。
「……该死的怪物！」
「还能动吗？」
「不，不行了啊」
汉娜比希捂住自己的侧腹。
「刚才被那东西击飞的时候，我的肋骨好像裂了，而且『肉体強化魔法』的反作用让我暂时动不了了，你呢？」
「我在用『流水魔法』将那龙投飞出去的时候，腿的骨头好像也裂了几根。腿完全动不了了」
艾比摸自己的腿。
「魔力也全部用在『流水魔法』上了，所以已经没有剩余了，其他的魔法暂时发动不了了呢」
「嘁，万事休矣了吗……」
汉娜比希，深深地叹了口气。

 「啊啊。最后，真想见安德啊」

 「……是啊，死之前真想见安德君啊」
艾比慢慢地松缓了嘴角。
「不过，幸好安德君不在这里啊」
「啊……是啊」
汉娜也和艾比一样，嘴角松缓了下来。

安藤若是在场的话，一定会想尽一切办法不惜一切代价无论做什么都会让两人先逃走吧。
那正是，乃至牺牲自己生命也在所不辞的安藤。
两人打从心底觉得，没有发生那样的事真是太好了。

 「咕噜噜噜噜！」
Blue·Dragon以令人害怕的神色逼近过来。
然而，看到那样的Blue·Dragon，艾比和汉娜却都没怎么感到恐惧。
「即便如此，我也不想和你一起死啊」
「那是我的台词才对」

 艾比和汉娜互相看着对方……咧嘴笑了。

 「咕噜噜噜噜！」
距离两人仅剩几米的Blue·Dragon，张大了嘴。
「「……」」 
做好了死的觉悟的艾比和汉娜，慢慢地闭上了眼睛。
「咕噗噢！」
Blue·Dragon从嘴里吐出了液体。

但是，那不是绿色的酸液，而是鲜红的血。

传来了巨大物体倒地的声音。 
艾比和汉娜睁开了眼睛。

发出声音的地方，躺着从嘴和腹部伤口流出大量的血的Blue·Dragon。

」……「
艾比把手放在倒下的Blue·Dragon的脖子上。
「咋样？」
「……死了」
「确定吗？」
「嗯」
「是吗……」
艾比和汉娜呈大字形倒下，然后……。
 
啪！

两个人笑着拍击了彼此的手掌。

 ＊＊＊

艾比使用了用魔法制作而成的发烟筒，发出打倒Blue·Dragon的信号。
接下来，就只剩等待救援了，不过……。

「真闲啊……」
「是啊……」

 动弹不得的两个人什么都做不了，只好躺在地上。

「伤怎么样了？」
「痛得要死，而且魔力耗尽让我头晕目眩。说实话，现在能维持意识已经是奇迹了」
「我也是，一说话肋骨和肌肉就疼得要死」
尽管如此，两个人还是没有停止交谈。为了维系快要断了的意识。
「现在，如果被其他魔物袭击的话，一下子就会死掉的啊」
「是啊，祈祷不要变成那样啊」

 两个人望着万里无云的蓝天。

「安德君……现在，在做什么呢啊？」
「还在睡觉吧？安德今天应该休息」
「是吗？你很清楚呢」
「因为有几个情报源啊」
「那个情报源，稍后告诉我」
「好啊。不过话说回来……」
「什么？」
「你，从中途开始就不跟我用敬语了啊」
「啊……这么一说还真是啊，我没注意到」
艾比把脸转向了汉娜比希。
「讨厌吗？」
「……没什么，可以」
「是吗……」
在天空中飞翔的鸟儿的身边，又出现了一只鸟。是夫妇吗？ 
「呐，关于安德的事……」
汉娜用认真的眼神看向艾比。
「……要不要谈一谈？」

『你们二位要好好聊聊哦，不管几天都可以，反正有的是时间』

名字很像安藤优斗的少女。
这是先前这位少女对艾比和汉娜说的话。

 「我，想把安德变成只属于我自己的东西。就算是，安德有喜欢的家伙我也会强行把安德夺走，我这样考虑了。但是啊……」
汉娜对艾比说道。

 「我不想再和你厮杀了」

 「————！」
汉娜比希的话，让艾比睁大了眼睛。
「要不要谈谈？不是通过暴力，而是通过协商来决定该怎么做。关于安德的事」
「……嗯」
艾比点点头。
「我也和你考虑了同样的事情」
接着，艾比和汉娜讨论起了关于安藤优斗的事情。 

两人被发现并获救是大约两个小时后的事了。
在被救助和接受治疗的期间，两人仍继续探讨着关于安藤的事情。

然后，两个人得出了一个结论

 ＊＊＊

五天后。

今天，男女混合被迫进行森林的开拓工作。
安藤优斗也在那里。

安藤正在搬运砍好的木材，一只魔物朝他走了过来。

「九八七七号，劳作地点变更了，跟我走」
「诶？」
安藤突然被命令转移劳作地点。
（这……不会是……）
安藤的心中，涌起了不详的预感。

安藤被带到的，是一个他尚未涉足过的地方。 
周围，一个人也没有。 
「喂，我给你带来了啊」
魔物叫喊道。紧接着，有个人从树影中走了出来。
「辛苦了」
从树影中走出来的是金发高个子的女性。汉娜比希·芙勒尔。
把安藤带过来的魔物对她说。 
「快点，快点把那个给我！」
「来，给你」
汉娜比希从口袋里取出『黑龙』的肉片，交给了魔物。 
魔物咕咚地咽了口口水，便把那黑块儿塞进了怀里。 
「只有两小时啊。知道吗？」
「知道啦」

「汉娜小姐……」
「哟，安德！」

汉娜喜悦地举起一只手，并在一瞬间缩短了和安藤的距离，然后，用自己的手臂缠住了安藤的右臂。
汉娜的巨乳也紧贴在了安藤的右臂上。（安藤的右臂深陷汉娜的巨乳之中）
「等，汉娜小姐！请放开我……」

「你在干什么？」

一个冰冷的声音传来。安藤和汉娜比希朝声音传来的方向看去。 
「艾比……小姐……」
在那里的是，盯着两人看的小个子女性，艾比·芙拉薇尔。

不好！安藤心想。
这样下去，两个人又要互相残杀了！

艾比低着头，朝这边走来。
「艾，艾比小姐，等一下！」
安藤试图让艾比停下来，但艾比并没有停下脚步。
艾比来到了安藤和汉娜身边。
（已经，不行了！）
安藤闭上眼睛。

紧接着，感觉到某种柔软的东西触碰到了左臂。

「诶？」
安藤缓缓睁开眼睛。

映入安藤眼帘的是，紧紧地抱在与汉娜抱着的右臂相反的左臂上的艾比。

 「真是的，太狡猾了哟。汉娜桑！居然先抱上了安德君！不是约定好了等到我来的嘛？」
「抱歉，我真的是实在忍不住了。原谅我吧」
汉娜向艾比低下了头。
「但是啊，你看，我为了留了另一边的胳膊，对吧？」
「唔~嗯。嘛，好吧。我原谅你啦！我也没有看到安德君还能忍住不抱的自信呢」
「谢了啊。吾友！」

大约一周前，还为夺取安藤而互相残杀的艾比和汉娜……。
现在正夹着安藤，一同嘻嘻地笑着。（乐芙羊🐏：除了安藤子，呜哟~~~）

「……诶？？诶？？？？？？……诶？？？？？？？？？」
「安德！」
「安德君！」
艾比和汉娜对困惑的安藤说道。

「从现在起我和艾比，二人会一起分享你(共有你)。请多关照啦❤！」
「从现在起我和汉娜桑，二人会一起成为安德君的恋人呢❤！」

=================================================
(作者)修正了一部分内容：

修正前：面对出现大量『?』符号的安藤，艾比和汉娜同时说道。
修正后：艾比和汉娜对困惑的安藤说道。

删除（最后一句话）：看着幸福地笑着的两人，安藤心想。到底是发生了什么，变成现在这样？ 

第九十七话 白色情人节篇 
[第九十七话 白色情人节篇] by 乐芙羊德蕾

今天，3 月 14 日是白色情人节。也就是说是特别篇。
是 2 月 14 日投稿发布的第 88 话的续集。

―――――――――――――――――――――――――――――――――

〜白色情人节，菱谷篇〜

「菱谷，这个是……」
「是情人节的回礼吗！？」
「嗯，嘛，是没错……你很清楚啊」
「当然啦。因为今天是白色情人节！我在想前辈会不会给我巧克力的回礼，从一周前开始就睡不着觉了！」
「算我拜托你了请好好睡觉。那，这个……情人节的回礼」
「阿里嘎多裹扎以马斯（非常感谢你前辈）。哇！包装也极好呢。盒子也，装饰在盒子上的缎带也，我一生都会好好珍惜的！」
「不，那个请扔掉」
「嗅嗅。盒子里的是饼干呢」
「不看里面的东西，只凭气味就能辨别，你是警犬吗！」
「嗅嗅。莫非这是，前辈亲手做的！？」
「为什么光凭气味就能知道这么多啊！啊，是手工做的。之前从菱谷你那里收到的巧克力。那是手工做的对吧？那么，我也应该手工制作回赠……」
「我好高兴！前辈！」
「等！停！不要突然黏过来啊！」
「嗅嗅……不过，好遗憾。里面好像没有前辈的头发和指甲(等等)呢」
「虽然之前也说过，（但我还要再说一遍），那种东西绝对不给！」
「我在想也有可能会作为惊喜加在里面……」
「那种可能性，比金星上有生命存在的可能性还小！」
「前辈的■啦、■啦、■■啦也没有作为秘方融入进饼干里呢」
「那种东西，怎么可能会放进去啊！」
「我可是作为秘方融入进巧克力里了哟？」
「呜！一想起来，就又要吐……呕欸欸欸欸欸欸！」
「前辈？你怎么啦？前~辈~？」



〜白色情人节，三岛篇〜

「由香里。这是情人节的回礼」
「谢谢优斗。里面是优斗亲手做的饼干呢」
「诶，你怎么知道？」
「优斗的事我什么都知道。参照过去优斗的行动的话，就可以知道优斗接下来会采取什么样的行动了」
「这，这样啊……」
「我可以打开吗？」
「当然」
「阿里嘎多——嗯。做得很棒呢」
「因为是第一次做，所以不知道做得算不算好(憨憨羞羞)」
「重要的是感情。这是优斗为我做的。这让我非常高兴」
「由香里……（感动）」
「……优斗的第一次是我吃的呢……优斗的第一次是我……」 
「由香里桑？那个，说的是饼干吧？」
「是啊。优斗以为是什么？」
「不，不没什么。（怎么回事呢？不知为什么，听起来感觉有十分H的意味在里面）」
「那么事不宜迟，现在就来吃优斗的第一次吧。我开动啦（啪库）」(吃饼干的声音) 
「怎，怎么样？」
「非常好吃哟。谢谢你，优斗」
「真的？太好啦！松了一口气」
「优斗的第一次，确实十分美味哟品尝的感觉极好让我吃得非常享受」
「唔，嗯。对了……情人节时收到的由香里等身大的巧克力……到现在我才只吃掉了头的三分之二左右」
「没关系的哟优斗。不用慌，缓缓地、慢慢地、黏糊糊地、一点一点H地吃掉我的身体（巧克力）就好了」
「由，由香里桑……眼神又变得可怕啦」



〜白色情人节，霍莉篇〜

「霍莉小姐，如果不介意的话，这个」
「尤特大人。这个……莫非」
「是的，是 2 月 14 日情人节的回礼」
「……」
「情人节的时候给您添麻烦了，深表歉意。不知怎的，我倒下了……」
「……」
「老实说，我失去了吃霍莉小姐亲手做的巧克力前后的记忆。回过神来，我已经躺在床上了」
「……」
「霍莉小姐？你怎么了吗？」
「啊，非常抱歉尤特大人。虽然我知道尤特大人的世界里有白色情人节，但没想到会收到回礼，实在是太高兴了，结果一不小心就失去意识了」
「这、这样啊……」
「里面是尤特大人亲手做的饼干呢。尤特大人，我非常想在这里吃一下……可以嘛？」
「当然，请（为什么会知道里面是饼干呢？）」
「阿里嘎多裹扎以马斯（非常感谢你尤特大人）。那么，要解开包装了呢。呼呣，这个盒子和缎带……」
「啊，那个扔掉也没关——」
「作为『圣物』，装饰在协会总部」
「诶诶！？」
「那么，尤特大人亲手制作的饼干，我要开动啦（啪库）」
「怎么样？……诶，霍莉小姐？你在哭吗？」
「尤特大人。我刚刚，体验经历了奇迹」
「奇，奇迹？」
「升天的无限的爱。我通过尤特大人得到了(绝顶高潮了)」
「诶，emmm」
「尤特大人，我决定了」
「决，决定什么？」
「把今天，3月14日定为『奇迹之日』。然后，把这饼干定为『奇迹的食物』推广传遍全世界……」
「请不要这样啊！！」



〜白色情人节，艾比篇〜

「艾比小姐。这个，不介意的话……」
「这是……」
「是饼干哟」
「莫非是，在安德君的世界3月14日举行的给送自己巧克力的人回礼的活动？」
「嗯，嗯。知道得很清楚呢……」
「阿里嘎多……能收到安德君的回礼，我非常，高兴哟！……啊嘞，这莫非是安德君亲手做的？」
「因为是第一次做，所以不知道做得算不算好……」
「没关系的哟！之前我送巧克力的时候安德君不是告诉我了吗！『和味道如何没有关系，重要的是，这是艾比小姐你为我辛苦做的，我非常高兴』！ 安德君为了我辛苦做了这些，我也非常高兴哟！」
「记得很清楚呢」
「当然啦！安德君说的话，我一字一句都不会忘记的哟！」
「是，是吗……」
「我可以在这里吃嘛？」
「嗯，请」
「阿里嘎多。那我就不客气开动啦！（啪库）」
「怎么样？」
「好吃。非常好吃」
「那真是太好……」
「安德君做的饼干在我的里面……安德君做的饼干在我的里面……」
「艾，艾比小姐？你还好吗？脸变得通红……」
「安德君做的饼干在我的里面，安德君做的饼干在我的里面，安德君做的饼干在我的里面安德君做的饼干在我的里面，安德君做的饼干在我的里面，我的、我的、我的、我的、我的、我的、我的、我的、我的、我的、我的、我的、我的、我的、我的、我的、我的、我的、我的、我的噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」 
「艾比小姐！？」
「Kya啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」 
「艾比小姐！？……哒咩哒。又以惊人的速度跑到哪里去了」



〜白色情人节，汉娜比希篇〜

「汉娜小姐。如果不介意的话，这个……是之前收到的巧克力的回礼」
「啊，谢谢你安德……我很高兴哟」
「你还好吗？身体不舒服吗？」
「哎，之前我给你的巧克力……很难吃吧？」
「———！那，那个……emmm」
「果然是这样啊……」
「啊，不……对不起」
「安德没有什么可道歉的。错的是没有事先尝味的我……」
「汉娜小姐……」
「事实是，我还有巧克力忘给安德你了……再给一次又那个，然后我就自己吃了。结果，吐得相当厉害」
「啊……」
「那么难吃的巧克力我让你吃了那么多。没有意识到你的温柔的我……我……呜呜呜呜」
「那，那个……」
「我，没有资格接收你亲手做的饼干……我这种家伙……我这种家伙……呜呜呜呜！」
「汉娜比希桑！没关系的！」
「……安德」
「请不要责备自己。我不介意的！」
「可是……可是……」
「味道什么的怎样都好！重要的是汉娜比希桑为我这种人亲手做了巧克力。这让我非常高兴」
「安，安德……！」
「所以，请不要哭……咕欸！」
「你……你是多么好的家伙啊！（Gyuuuuuuu抱紧）」
「汉，汉娜比希……桑……好，好痛苦……」
「（要夺我心魂）要让我心醉神迷多少次你才甘心啊！八咖呀喽噢噢噢噢（你个混蛋）！」
「（要，要死了！......呼，呼吸，胸压得喘不上气！还有我的脊柱啊啊啊！）」
「我爱你！安德~~~~~❤！」
「咕噶！」



〜白色情人节，库露芭拉篇〜

「桔梗。听说异世界有白色情人节这个节日哟」
「是什么样的节日呢？」
「据说是给情人节送自己巧克力的人回礼的节日」
「那……」
「库库库。我知道你想说什么哟。因为我没给他巧克力，所以我不会收到他的回礼对吧」
「库露芭拉大人。为什么您没把巧克力给那个人呢？」
「……」
「您喝人类的血，就能变成那血的那个人。您吸血的人类中就有点心专家对吧。变成那个人的话，能做出最上等的巧克力不是吗？」
「其实呢，巧克力本来做了。变成那个点心专家」
「是这样吗？」
「嗯。就像桔梗说的那样，做出了最上等的巧克力哟」
「那，为什么您没把巧克力给他呢？」
「我稍微想了想呢。这巧克力到底能不能说是『我亲手做的』呢？这件事」
「是怎么一回事呢？」
「也就是说，我在想是不是制作巧克力的不是『我』，而是『我所饮之血的点心专家』」
「……！」
「我是通过喝其他生物的血成长起来的。我通过喝人类和其他魔物的血获得力量和知识。也因此我认为，通过吸取其他生物的血获得的力量和记忆，全部都是属于我自己的，并没有为此烦恼」
「……」
「然而，当做完巧克力的时候，头一回有了这样的想法。『这巧克力可以说是我自己做的吗？』」
「库露芭拉大人……」
「桔梗怎么想？『使用被吸了血的人类的知识，变身成被吸了血的人类的肉体做出的巧克力，到底能不能说是我做的巧克力呢？』」 
「……万分抱歉库露芭拉大人。我不知道」
「库库库。没关系哟。即使答不上来也没事。或者说，这是一个没有明确答案的问题啊」
「没有明确答案的问题？」
「听说这种问题叫做『paradox』哟，是不是很有意思？」（パラドックスparadox：似非而是的隽语；悖论；（与通常见解对立的）反论） 
「……」
「嘛，没能送也没办法。明年2月14日，我会努力把巧克力送给他的」
「……库露芭拉大人！」
「嗯？怎么了？」
「无论您是什么存在，我都永远是您的部下。这，永远不会改变」
「呼，当然啦。毕竟，你是我最信赖的部下呢」



——————————————————————————————
库露芭拉(音译)——>クロバラ[kurobara] 
名字的由来：来自植物「黑蔷薇」。黒薔薇くろつばら
花语是「憎」「恨」「诅咒你」「永远的爱」。
以及，「你终究是我的」。 

第九十八话 别离 
[第九十八话 别离] by 乐芙羊德蕾

「你们两个，请放开我！」

　安藤让抱紧自己双臂的艾比和汉娜松开，但两人都没有松开。
　不仅如此，两人还越来越贴近安藤。 
「安德……」
「安德君……」
「啊！」

　在艾比和汉娜的挤压下，安藤失去了平衡倒在了地上。 
　倒下的安藤，被艾比和汉娜所覆盖。

「你们两个，呀咩……嗯……！」
　艾比强行将安藤的唇和自己的唇重叠在了一起。
　汉娜比希开始脱掉安藤的外衣。
「嗯唔嗯……嗯嗯嗯唔……！」
　安藤试图抵抗，但被艾比和汉娜按住了双臂，动弹不得。
　对无法抵抗的安藤，艾比持续进行着甜蜜的亲吻。
「噗哈」
「库……哈啊……哈啊……」
　艾比终于从安藤那抬起了嘴唇。
　紧接着，汉娜咧嘴笑了。
「好，接下来轮到我啦」
「请别这样！汉娜小姐。呀咩……！唔嗯！」
　这次是汉娜比希强行夺走了安藤的嘴唇。
　和艾比的吻不同，汉娜比希的吻浓厚而激烈。
「咕……哈啊！」
　从吸(尽)魂般的亲吻中解放出来的安藤，用挤出来的声音对二人说道。

「哈啊……哈啊……你们两个……不能再这样了。真的……请停下来。不然的话……」

「不用不好意思哟。安德！」
「别害怕，安德君！」
「……啊……咕……！」
　艾比和汉娜进一步渴求安藤的身体。
　动弹不得的安藤，什么也做不了。

「请停下……两个人都……求你们了……听我说……」
「哈哈哈！脸都红了。安德」
「安德君，好可爱！」
　汉娜和艾比在安藤的耳边低声细语道。

「最爱你啦。安德……」
「安德君……最爱你了哟」

　安藤摇头。
「不行！停下……不要再继续了！」

　那之后的两小时。
　安藤被艾比和汉娜持续(接连不断地)渴求(爱抚，摆弄，play)着身体。
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤  　

***

　回到笼子后，安藤像垮了一样倒在了自己的床上。

「哈啊……哈啊……」
　安藤捂住自己的胸口。身体发热。心脏扑通扑通地跳动发出高鸣。 
　闭上眼睛，满脸通红向自己逼近的艾比和汉娜便又出现了。 　

　艾比和汉娜曾是为争夺安藤而互相残杀的关系。 
　而现在，两人已经完全和解融洽了。 
　汉娜称艾比为「朋友」，艾比也怀着敬意和汉娜相处。 
　到底是发生了什么，才让互相残杀的两人彼此变得那么融洽呢？ 
　虽然很高兴两人不再互相残杀……。 
「但这样下去，两个人可能会有生命危险。该怎么办才好啊？」
　安藤抱住了头。

『小哥儿，怎么了？』

「卡尔先生……」
　从床上抬起头，看到卡尔微笑着。
「发生了什么事吗？可以跟我商量哟！』
　卡尔仿若在说『包在我身上！』一般咚咚地拍了拍自己的胸口。
「事实是……」
　安藤试图跟卡尔商量艾比和汉娜的事。

　然而下一瞬间，卡尔微笑着消失了。

「………………在干什么啊。我」
　安藤再次倒在了床上。

「卡尔先生……已经不在这里了啊」

　刚才的卡尔，是安藤的妄想。 
　是因想跟谁商量的愿望而产生出来的幻象。 
「振作起来。卡尔先生已经不在这里了。从现在开始，我得自己想办法了」

　安藤这样告诉自己。

***

　几天前，吸血鬼对安藤说『若您愿成为我的伴侣，我向您保证，我会释放卡尔让他自由』。  

　安藤听到吸血鬼的提案后，睁大了眼睛。
『你说的……是真的吗？』
『是的，是真的，绝非谎言』
　有着霍莉·尼格赛娅姿容的吸血鬼微微一笑。 
『尤特大人。虽然我与您在一起共同度过的时间很少。但是，·除·了·霍·莉·尼·格·赛·娅·，·我·比·任·何·人·都·更·加·理·解·您·。如果我违背了我的承诺，您可能永远都不会爱我了。我不会冒那样的险』 
　吸血鬼说，比起菱谷忍寄，比起青梅竹马的三岛由香里，自己更理解安藤。 

　这不是自负，而是事实。 

　吸血鬼可以变成被吸了血的对象。不仅是外形，连本人的记忆也会完全相同。说吸了安藤血的吸血鬼完全理解『安藤优斗』这个人并不为过。 
　要说在这个世界上理解安藤的程度堪比吸血鬼的人，恐怕只有发动了『命运启示』的霍莉·尼格赛娅了吧。 
　
『若您愿成为我的伴侣，我向您保证，我一定会释放卡尔这个男人让他自由，当然，释放后再把他抓起来，那样的事我不会做』 
　吸血鬼直视着安藤。安藤也知道了吸血鬼没有说谎。
『……如果我拒绝的话，卡尔先生会怎么样？』
『会和以往一样，继续在这里生活』
『————！』
『那么，尤特大人。您想要怎么做？』
　吸血鬼向安藤伸出了手。
『如果您接受我的提议的话，请温柔地握住这只手。如果您要拒绝的话，请把这只手推开』
「…… ……」
　安藤紧紧地抿住了嘴唇。

　来到这里后，卡尔给了很多帮助。
　剥夺恩人重获自由的机会那种事，安藤做不到。

『……我知道了』 
　安藤温柔地握住了吸血鬼伸出的手。
『我会成为你的伴侣。所以……请让卡尔先生自由』 
『我好高兴。尤特大人』 
　浮现出满面笑容的吸血鬼拉过安藤的身体，夺走了安藤的唇。

　第二天，一只魔物来到了安藤他们所在的笼子。 

『卡尔·尤尼格斯是哪个家伙？』

　魔物的话引起了大家的骚动。通常，被抓过来的人会被用他们被分配的号码来叫。至今为止，魔物没有叫过人类的名字。 

『是，是我。我是卡尔·尤尼格斯』 
　魔物接近警戒着举起手的卡尔。 

『卡尔·尤尼格斯。是让你离开这里的命令』

『诶？』
『从现在起你自由了。高兴吧』
　笼子里的嘈杂声越来越大。最惊讶的是卡尔本人。 
『为，为什么是我？为什么我会被释放？』
『这是吸血鬼大人的命令』 
『————?吸血鬼?为什么？』
『不知道。我只是遵从吸血鬼大人的命令』
『什么啊。那……』 
　安藤向呆愣住的卡尔说道。
『真是太好了！卡尔先生』 
『……小哥儿』
『可以自由了啊。请更高兴一点！』
　看到为自己祝福的安藤，卡尔睁大了眼睛。 

『……难道是，小哥你做了什么吗？』

『————！』
『果然是这样吗！？』
　卡尔逼近安藤。
『昨天，和吸血鬼说了什么？』
『……没什么』 
『骗人！』
　卡尔怒吼道。
『昨天，从吸血鬼那里回来的小哥，明显感觉很奇怪。但因小哥你什么也没说，所以我什么也没问。然而，事情变成这样那就是另一回事了！』
　卡尔抓住安藤的前襟，把脸凑得很近，彼此的额头几乎要撞到一起。
『告诉我！昨天，和吸血鬼说了什么！』
　安藤到这以来第一次看到如此生气的卡尔。
　安藤沉默了一会儿，开口道。
『没什么特别的。只是闲聊而已』
『闲聊？』
『……嗯』
　安藤没有把和吸血鬼谈话的内容告诉卡尔。因为觉得说出来的话会让卡尔感到为难痛苦。 
『……这样吗』 
　好像察觉到了什么似的，卡尔轻轻地放开了安藤的前襟。
『真不会撒谎啊。小哥……』  
　卡尔喃喃道。
『……那么，就只告诉我这一件事。可以吗？』
　卡尔用认真的眼神向安藤问道。 

『·就·算·我·离·开·这·里·，·小·哥·也·不·会·死·吧·？』

　安藤温柔地回答。
『是的，没问题。我不会死的』 
『……是吗。那就好』 
　卡尔「哈啊」地吐出一大口气。
『小哥对不住。我得先离开这里了。明明想帮小哥的，我……』

『卡尔先生给我的帮助已经足够多了』

　安藤清楚明确地说道。
『卡尔先生总是愿和我一同商量为我提供建议。您总是帮助我。对此我感激不尽』　　　　
　本来卡尔就既没有必要告诉安藤『特殊能力』的事，也没有必要和安藤商量。   
　尽管如此，卡尔还是帮了安藤许多。

『卡尔先生，一直以来真的非常感谢您。从现在开始，请过您自身的人生』

　安藤向卡尔低下了头。
『……我才是要，谢谢你啊。小哥儿』 
　卡尔眼里含着泪水。
『能与小哥相遇真是太好了！』
　卡尔用力地抱紧了安藤。
『~~~~~』
『诶？』
『再见。小哥』
　卡尔离开安藤，对魔物说道。 
『谢谢你等我啊。走吧』
『已经可以了吗？』
『啊』
『那么，走吧』 
　卡尔被魔物带出了笼子。 
『卡尔先生！』
　安藤喊道，卡尔无言地举起右臂，回应安藤的声音。

　就这样，安藤的好理解者卡尔·尤尼格斯离开了吸血鬼支配的大森林。 

***

　卡尔离开后，安藤再次被吸血鬼招唤。　
　安藤向吸血鬼低下了头。

『卡尔先生的事，谢谢』
『不。因为这是我们约定好了的』
　吸血鬼以霍莉的姿容喝了一杯茶。
　又是霍莉小姐的样子，和我见面的时候就会变成霍莉小姐的样子吗？安藤心想。 
『尤特大人。我遵守了和尤特大人您的约定』
　吸血鬼将装有红茶的杯子放在桌子的茶碟上。发出咔哒一声。 

『从今天起，您就是我的伴侣。这么说可以吧？』

『……嗯』 
　安藤一点头，霍莉样子的吸血鬼欣喜若狂。
『那么，从现在开始我们就住在一起吧。一起生活在这座塔中，然后，一起孕育爱……』
『不，那个容我拒绝』 
　安藤对吸血鬼明确地说道。

『其他人都在受苦的时候，只有我受到特别待遇这种事我做不到』

　听到安藤的话的吸血鬼，开心地『呼呼』地笑了。
『尤特大人的话，当然会这么说呢。我知道了。我会尽快为被捕者们安排创造好生活环境。那样的话，您愿意和我一起生活吗？』
『……我知道了。如果能让其他人的生活变好的话，我会和你一起生活』
『非常感谢』
　吸血鬼加深了笑容，啪地合上了手。
『啊，是啊。难得调整一次，就为我们两个人住造一个新家吧。我和尤特大人。只属于我们二人的私密空间』
　自己和安藤要住的新家的建造和被捕者们的生活环境的改善将在一周内实行完成。吸血鬼这样告知。 

『一周后，会去迎接尤特大人。敬请期待』 

***

　那之后，笼中的环境得到了显著(戏剧性)的改善。

　食物的配给增加了，大家都能填饱肚子了，食物的争夺不再发生了。 
　劳动环境也发生了变化。根据身体的强弱分配相应的工作，力强的人将工作推给力弱的人从而偷懒。这种事已经做不了了。 

　最大的变化是，迄今为止大家都挤在一个地方同吃同住，但现在每两个人就有一个房间。表现好的人，甚至还会有单独的房间。 
　有了更大的生活居住空间，大家的压力也大幅减轻了。

　吸血鬼遵守了与安藤的约定，大幅改善了被捕者们的环境。 

（那之后，已经快一周了……）
　安藤躺在单间的床上思考着。
　吸血鬼说一周后会来迎接安藤。按其所说的话，应该很快就会来接了。 

（我应该对吸血鬼说，不要动艾比小姐和汉娜小姐吗？）

　自从被带到这大森林，吸血鬼就用魔法观察着安藤，吸血鬼说过。
　如果现在也在用魔法看着安藤的话，那今天白天的时候，也许也看到了艾比和汉娜对安藤做的事。 

　被艾比和汉娜强迫的时候，安藤最先担心的是两人的人身安全。 

（吸血鬼可能会想排除掉她们两人。但是……）
　如果是，尽管白天的事被看到了，吸血鬼也不会对她们两人做什么这样想的话。
　安藤之前也被汉娜比希强迫过，被艾比强吻过，但吸血鬼好像并没有对她们两人做什么。 
　如果伤害了艾比和汉娜比希，安藤将永远不会爱上吸血鬼。吸血鬼应该很清楚这一点。 
　如果吸血鬼注意到了艾比和汉娜做的事，而故意忽视了的话……那这回，吸血鬼可能也不会伤害她们两人。 

（但是，这样想是不是乐观过头了？不知道吸血鬼接下来会怎么做）
　吸血鬼变化莫测，果然还是有可能会改变主意杀死她们两人的。事情变成那样的话就晚了。
　如果是这样的话，果然还是直接对吸血鬼说『请不要动艾比小姐和汉娜小姐』比较好吗？可是……。

（如果，吸血鬼·什·么·都·不·知·道·的·话·，请求不要动艾比小姐和汉娜小姐这一举动可能反而会让她们陷入危险之中）
　
　虽然吸血鬼有说在看安藤，但不能是二十四小时一直都在观察吧。
　可能也有没有观察到的时候，也许在魔法范围之外，有观察不到的地方。

　如果，汉娜比希招唤安藤的时候，正好是吸血鬼没有观察安藤的时候的话。 
　如果，汉娜比希招唤安藤的地方，在吸血鬼的魔法范围之外的话。 

　吸血鬼也就不知道艾比和汉娜都对安藤做了些什么。

　吸血鬼之所以没对艾比和汉娜做什么，也有可能只是因为还不知道她们两人对安藤做了什么。 

（如果吸血鬼什么都不知道的话，说不好她们两人的事可能反而会打草惊蛇。可恶！该怎么办才好？）

　如果吸血鬼知道艾比和汉娜对安藤所做的事的话，那最好拜托『请不要动她们两人』。 
　但如果吸血鬼什么都不知道的话，那最好什么都不说。

（这种时候，如果能和卡尔先生商量的话......）
　安藤再一次这么想。

　安藤想起了卡尔说的话。
　临别之际，卡尔小声地对安藤这样说了。

「我一定，会让小哥离开这里的！」 

第九十九话 寻求协助之人 
[第九十九话 寻求协助之人] by 乐芙羊德蕾

「嗯~~。这里吗……」
　自由了的卡尔来到了某个国家。

　来到这个国家的目的只有一个，那就是救安藤。 

「为什么吸血鬼突然把我给放了？那一定是因为小哥和吸血鬼做了什么交易，准没错」

　从安藤的态度来看也是，不会有错的。那么，安藤究竟和吸血鬼做了怎样的交易呢？
　临走时，卡尔问安藤『就算我离开这里，小哥也不会死吧？』。对此，安藤回答道『是的，没问题。我不会死的』。 

「那句话没有感觉到说谎。也就是说，小哥跟吸血鬼做的交易，并不是关乎小哥性命的。应该不是像『让我自由相应的代价，小哥的血要全部献给吸血鬼』这样的交易」 

　再说，就算不做那样的交易，吸血鬼的话，凭力量也可以吸血。 
　也就是说，·吸·血·鬼·跟·安·藤·做·的·交·易·，·是·用·武·力·解·决·不·了·的·类·型·。
　如果是这样的话，能想到的……。 

「小哥和吸血鬼做的交易恐怕是『给予我自由，作为交换，小哥成为吸血鬼的东西』吧」 
　
　安藤有『吸引会喜爱上自己的存在的特殊能力』。
　光就卡尔所知，安藤就已经吸引了两位『会喜爱上自己的存在』。
　吸血鬼，一定也是『会喜爱上安藤的存在』。

「『给叫卡尔的人类自由，作为交换，成为我的东西』 吸血鬼这样逼迫小哥，小哥答应了。这样想就说得通了」

　卡尔深深地呼出一口气。
「为了让我自由，小哥他，什么都愿意做。小哥就是这样的人啊。可是啊……只有我一个人自由，可没什么好高兴的啊！」
　获得自由时，卡尔起誓了。一定要救安藤。 
　然而，连魔法都使用不了的卡尔一个人是救不了安藤的。自身没有救安藤的力量。那么，该怎么办才好呢？

　可以请求其他人协助。

　只不过，并不是谁都可以。 
　要救出安藤，与吸血鬼的冲突是不可避免的。普通人的话会被吸血鬼反杀。 
   要救出安藤，·至·少·需·要·拥·有·与·吸·血·鬼·势·均·力·敌·以·上·力·量·的·人·的·协·助·。
　那样的人卡尔有眉目，告诉他的是安藤本人

　围绕安藤互相残杀的三个人。
　伊亚国的『魔女』。拉什巴国的『大魔法师』。协会的『圣女』。 

　这三个人的话，应该拥有和吸血鬼同等的力量，最重要的是，一旦知道安藤被吸血鬼抓住了，一定会行动起来尽力去救安藤吧。
　利用自己做商人时的人脉，得知三人中有一人在这个国家的卡尔，为了传达告知关于安藤的事情，朝那人物所在的方向行去。 

　这位人物和安藤合在一起好吗，卡尔不知道。 
　不过，总比安藤待在掳走并强迫人类劳动，有时还吸食人类的吸血鬼的身边要好。 

「请稍等啊小哥。一定会救你出来的！」

　胸怀决心，卡尔加快了步伐。 

***

　那一时段，吸血鬼在住处的塔里和名为『桔梗』的部下谈了话。　

　桔梗是美丽的女性型魔物，而且外表看起来几乎和人一样，但是，有一点和人有很大的不同。
　那就是翅膀，桔梗的背后长着一双白色的巨大翅膀。 

「桔梗。怎么样了？我和他的家？」
「是，如预定那样完成了。外观和内装等全部，都是遵照您的指示建设的」
「嗯，辛苦了。这下，终于可以去迎接他了」
　今天的吸血鬼，是有着红眼睛和头发的少年的样子。少年模样的吸血鬼满足地笑了。 
「不过，这样真的可以吗？」
「指什么？」
「虽说和安德·尤特大人约定了，但让那个人类自由」
　被吸血鬼所捕的人们，掌握着某种程度的情报。放跑的话，很有可能会将其传达给在外面的人们。 
　就算吸血鬼再强，给敌人情报也是有风险的。 
「是啊」
　少年模样的吸血鬼点了点头。看到这样的吸血鬼，桔梗睁大了眼睛。 

「莫非……把那个人类放到外面去，除了履行对安德·尤特大人的承诺外，还有什么别的目的吗？」

「啊哈哈哈哈哈哈！」
　吸血鬼非常高兴地笑了。
「呐，桔梗。离开这里的那个人类——卡尔·尤尼格斯，你觉得他接下来会怎么做？」
「离开这里之后……吗」
　桔梗将手放在下巴上思考。
「果然，还是会把情报传达给这个国家的人吧？」
「为什么呢？」
「这个国家的人想要我们——特别是大人您的情报。把大人您的情报传达给国家的人的话，能得到莫大的一笔财富」
「呼呣」
　吸血鬼扬起唇角。
「如果是普通的魔物的话，应该会回答『尽可能逃得远一点』吧。『想要大赚一笔』这样考虑的回答，是了解人类的魔物的想法」
「……」
「但卡尔·尤尼格斯不会那样做吧。相比大赚一笔，他应该会更想做别的事才对」
「别的事？是什么呢？」
　吸血鬼对歪着头的桔梗说道。

「卡尔·尤尼格斯，应该会试图从我这里夺走尤特」

「———！夺走安德·尤特大人……吗？」
「嗯」
　吸血鬼点了点头。
「卡尔·尤尼格斯和尤特关系很好。而且，他似乎也察觉到了我和尤特约定的事。知道自己是因尤特才获得自由的话，就会想自己得救尤特！应该会这么想」
　吸血鬼吸过很多人的血，也和很多人打过交道。现在即使不吸血，也能在某种程度上预测那个人会如何行动。 
　吸血鬼断言道。 

「那个人类肯定会试图救尤特的」

「可是，究竟要怎么夺安德·尤特大人呢？凭那人类一人终究是不可能办到的」
「桔梗。如果你是卡尔·尤尼格斯，你会如何从我身边夺走尤特？」
「……这样吗」
　桔梗想了想，开口道。

「——寻求谁的协助。这样吗？」

「嗯，是啊。卡尔·尤尼格斯也会考虑同样的事情吧」
　吸血鬼笑着点了点头。
「无论是打倒我夺走尤特，还是只带着尤特逃走，单靠卡尔·尤尼格斯是绝对不可能的。所以，会寻求其他人的协助。但是请普通人协助的话，又会被我反杀」
　吸血鬼转动着食指。

「所以寻求协助的话，应该会选择和我拥有同等程度力量，并且为了从我身边夺走尤特愿意拼上性命的人」

「有那样的人类……吗？」
「有哦。据我所知，至少有三个人」
　吸血鬼的姿容，从少年变化成了别的样子。 

「我和」
　吸血鬼的样子变成了伊亚国的『魔女』，菱谷忍寄的姿容。 
「我和」
　吸血鬼的样子变成了拉什巴国的『大魔法师』，三岛由香里的姿容。 
「我呢」
　吸血鬼的样子变成了协会的『圣女』，霍莉·尼格赛娅的姿容。 

「卡尔·尤尼格斯从尤特大人那里听说了我们的事。他会请我们三人中的某个人协助吧」
　桔梗猛然意识到。
「难道说，放跑那个人类，·是·为·了·把·三·人·中·的·某·个·人·引·到·这·里·来·吗·？」 
「没错」
　从霍莉·尼格赛娅，再次变成了有着红眼睛和头发的少年的吸血鬼「呼」地微笑了。

「为什么？」
「为了吸血」
「封印了大人您的，是协会的『圣女』。要是，那个人类把『圣女』带来的话……」
「再一次，被封印起来也说不定呢」
「……您有相应的考虑对吗？」
「嘛~呐」
「万一，失败了的话？」
「再次被封印……最坏的情况会死也说不定呢」
　吸血鬼淡然地说道。
「打算怎么做桔梗？要逃的话就趁现在哟？」
「怎么会」
　桔梗单膝跪地，向吸血鬼低下头。 
「我的生命是只为库露芭拉大人您而存在的。纵使上刀山下火海(被地狱之业火灼烧)，我也会跟随着您」
「嗯，谢谢你」
　吸血鬼——库露芭拉，愉快而期待般地笑了。

「那么，三人中究竟谁会最先来到我这里呢？」 


100话达成纪念
第一百话 100话达成纪念『人物介绍』 
[第一百话 100话达成纪念『人物介绍』] by 乐芙羊德蕾

　纪念100话达成，进行主要人物介绍。 
　内容可能会更新。
――――――――――――――――――――――――――――――

【安藤优斗】 
・身高：172cm
・体重：55kg
・年龄：16岁
・生日：7月10日
・家庭构成：父、母、妹
・喜欢的食物：味噌汤
・讨厌的食物：茄子
・特征：没什么特征。普通的少年。
・剑术的才能：无（因为是『最弱剑士』怎么挥剑都没有成长）。
・擅长的魔法：无（因为没有魔力，所以习得使用『魔法』一事一生都无法做得）。
・别名：5000金的最弱剑士（很少叫）。

・人物：性格温柔和善，比起自己更讨厌他人受苦。因做不到对有困难需要帮助的人置之不理的性格，没少卷入到麻烦的事当中。 
　体育成绩是平均水平。不擅长学习(尤其是不擅长数学)。 
　和家人的关系不好。来到这个世界之后几乎没有想过要回到家人的身边。 

・特殊能力：『吸引会喜爱上安藤优斗的存在』 
　人的趣味嗜好各种各样，同样，会喜爱上什么样的对象也因人而异。 
　再怎样的恶人，放眼找遍全世界的话，也会有会喜欢上其人的存在。
　不过，能遇到会喜爱上自己的人是幸运中的幸运。一辈子都没能遇到『会喜爱上自己的人』就那样结束了人生的人也有很多。

　安藤的特殊能力，会无视概率吸引『会喜爱上自己的存在』。
　被吸引的存在是『只要与安藤相遇，就一定会爱上安藤的存在』。 
　只要是『会喜爱上安藤的存在』，即使是魔物也会吸引过来。 

　安藤的特殊能力是与生俱来的，但在小学三年级之前一直处于未激活状态。 
激活的契机不明 

　安藤的『特殊能力』所吸引的第一个人是三岛由香里。 

特殊能力一旦觉醒就不会自然消失。

【菱谷忍寄】 
・身高：160cm
・体重：46kg
・年龄：15岁→16岁（因为在异世界度过了一年）。
・生日：8月8日
・家庭构成：父、母
・喜欢的食物：甜食
・讨厌的食物：辛辣的食物（从安藤那里得到的除外）。
・特征：有着黑色靓丽的头发，细长而清秀的眼睛，端正的鼻子和嘴巴的美少女。 
・胸围尺码：E（日式尺码）
・擅长的魔法：言灵魔法、创造魔法、暗魔法。
・别名：伊亚国的『魔女』

・人物：原本性格很老实听话，对父母严格的管教绝对服从。 
　也因此一直找不到自己活下去的理由，但在与安藤相遇后，开始这样认为『自己是为安藤而生，为安藤而活』。
　老实听话的性格，以与安藤的相遇为契机变成了具有攻击性的性格。 

　会毫不留情地排除企图从自己身边夺走安藤的人，企图加害安藤的人，另一方面，对待对安藤和自己有益的人，也会留有情面。  

　来到这个世界后，作为伊亚国的魔法师，杀死了众多敌人。
　被赏赐了贵族级别的领地和权力，但同时也给己方造成了巨大的伤害，因此在伊亚国，肯定『魔女』的人和否定『魔女』的人分成了两派。 
　意外地擅长料理(厨艺出奇的好)。虽然以前从来没有做过料理，但自从喜爱上安藤，就怀着想让安藤吃自己亲手做的料理的愿望拼命学习了料理。 

【三岛由香里】 
・身高：170cm
・体重：54kg
・年龄：16岁→17岁（因为在异世界度过了一年）。
・生日：8月25日
・家庭构成：父、母
・喜欢的食物：辛辣的食物
・讨厌的食物：甜食（从安藤那里得到的除外）。
・特征：有着可爱容颜的黑发美少女。  
・胸围尺码：D。
・擅长的魔法：记忆操作魔法。
・别名：拉什巴国的『大魔法师』

・人物：安藤优斗的青梅竹马。小学二年级时就能轻松解决一流大学入学考试水平问题的天才少女。但因天才，被周围的人孤立。 
　唯一温柔地接受对待这样的她的，就是小学三年级时遇到的安藤优斗。 
　在意识到安藤被自己吸引的同时(安藤喜欢自己)，也意识到自己也被安藤吸引了(自己喜欢安藤)。 　
　第一个被安藤的『特殊能力』所吸引的人。
　即使在原来的世界也有许多被安藤的『特殊能力』所吸引的人，但所有对安藤抱有好感接近的人都被三岛给排除了，因此安藤并没有『自己很受欢迎』的自觉。 

　擅长的魔法是『记忆操作魔法』。
　可以自由地消除、篡改接触对象的记忆。以此让敌人认为自己是伙伴，认为伙伴是敌人也是可做到的。 
　而且还可以通过消除对方的记忆，替换覆盖上自己的记忆，创造出『另一个自己』。 
　被三岛由香里的记忆所覆盖的存在，会认为自己就是三岛由香里。 
　只要接触过对方，就可以像后催眠一样用事先决定好的信号消除、改变那个人的记忆。 

　会毫不留情地排除企图从自己身边夺走安藤的人，企图加害安藤的人，这一点和菱谷相同，但不会像菱谷那样强迫安藤按照自己的想法行动。  
　想要实现满足安藤全部的愿望，安藤喜欢的能让安藤高兴的事都会尽力去做的献身型。 　

【霍莉・尼格赛娅】 
・身高：158cm
・体重：45kg
・年龄：15岁
・生日：8月8日
・家庭构成：父、母、姐（大8岁）。
・喜欢的食物：一种叫Zaratan的巨大龟的汤（协会没有禁止吃的食物）。
・讨厌的食物：没什么特别讨厌的。
・特征：穿着神圣，充满神气的白发美少女。有的人光是看到她的姿容就会哭泣流泪，也有人只是看到她的笑容就神魂颠倒失神昏厥。 
・胸围尺码：F。
・擅长的魔法：光魔法全部。只有『协会的圣女』才能使用的魔法也多数能使用。
・别名：协会的『圣女』

・人物：这个世界上信徒人数最多的宗教『协会』将名为「卡加奇」的神奉为唯一神来崇拜。位于那『协会』顶端的便是『圣女』。『圣女』所拥有的权力凌驾于国王之上。 
　
　具有为贫困的人服务做活动的温柔慈爱，和自己想要的无论用什么手段都要得到的两面性。

　霍莉成为『圣女』，是在8岁的时候。 

『圣女』代代由自己的孩子继承，如果有多个孩子的话，前代『圣女』会指定下一任『圣女』。 
　按照惯例，先出生的人会被指定为『圣女』，但前代『圣女』把魔法才能比姐姐优秀的霍莉指定为了下一任『圣女』。 
　对此不服的霍莉的姐姐在前代『圣女』死后，与赞同自己的一派一起发动了叛乱。
　霍莉和姐姐的骨肉之争持续了数月，最终霍莉和支持她的人取得了胜利。 
发动叛乱的霍莉的姐姐和支持她的那一派其『协会』的权力被全部剥夺，并被驱逐流放。 

『命运的启示』：只有协会的『圣女』才能使用的魔法。这个魔法不是根据自己的意志发动，而是在某个时期自然发动。这个魔法一旦发动，『圣女』就能知道这个世界上和自己最相配契合的人的信息和位置。
　霍莉通过这个魔法，找到了安藤优斗。 

　历代的『圣女』们，都选择了『命运的启示』所示的对象作为结婚对象。 
　那执念是强烈而惊人的，比方说，『命运的启示』所选的对象有恋人或伴侣，将其从对方那里夺走并结婚的『圣女』也是有的。
　霍莉的祖母和母亲（前代『圣女』）都从所选对象的恋人身边夺走了其男人（非公开）。

　会毫不留情地排除企图从自己身边夺走安藤的人，企图加害安藤的人，这一点和菱谷三岛相同，但不会像菱谷那样强迫安藤按照自己的想法行动，也不像三岛那样只为安藤献身。
　霍莉希望与安藤一起解决困难，共同前行走下去。 

正如『命运的启示』所示的那样，和安藤优斗相性最好最相配契合的是霍莉·尼格赛娅。 

　不过，这种事对其他人来说无关紧要......。

【艾比・芙拉薇尔】 
・身高：149cm
・体重：41kg
・年龄：16岁
・生日：10月10日
・家庭构成：父、母、兄（大5岁）。
・喜欢的食物：spaghetti(意大利式面条)
・讨厌的食物：蘑菇料理
・特征：有着茶色的头发，会让人联想到松鼠的娇小少女。在意自己小个子这件事。 
・胸围尺码：D。
・擅长的魔法：可以对付物理攻击的『流水』魔法。
・别名：没什么别名。

・人物：是一位开朗、坦率、纯朴、温柔、心地善良的少女，不过也有着臆想非常厉害的一面。 
　出生于世代使用『流水』魔法的一族。 
　与才华横溢的哥哥相比，艾比没什么才能。这导致父母的兴趣都集中到了哥哥身上，艾比被迫做家里的杂务。 
　在被家人强加要求的大量采购的过程中被魔物掳走，并被带到了吸血鬼的国度。 
　虽然觉得在这里有几条命都不够用，但不想回家。 
　对拯救了自己生命的安藤产生了强烈的感激和爱情，并开始认为「守护他是自己的使命」。然后，决定了最终成为安藤的恋人一事。

除了『流水』魔法之外，还能使用基本的攻击魔法和防御魔法，但魔力少，因此威力不大，很快魔力就会耗尽。 

　和菱谷她们一样，会毫不留情地排除企图从自己身边夺走安藤的人和企图加害安藤的人。虽然有这样的想法，但以与一位和安藤有些相似的名为安多的女性的相遇，和为打倒Blue·Dragon与汉娜比希协同作战的事为契机，心情发生了变化。 
　经过和汉娜比希长时间的探讨，最终达成了『和汉娜比希一起分享(共有)安藤』这样的共识（对安藤什么也没说，擅自决定的事）。 

『流水』魔法：可以招架对付物理攻击的魔法。 
　成为高手的话，能做到不受攻击的伤害并将其直接返还给对手，不过艾比竭尽全力能做到的就是把进攻的对手投飞出去。 
　魔法攻击招架对付不了，部分除外。

・名字的由来：来自植物「アイビー」(常春藤)。
　花语是「永远的爱」·「不灭」·「结婚」·「诚实」·「友情」。
　以及，「死也不会分离」。
　
【汉娜比希・芙勒尔】 
・身高：180cm
・体重：82kg
・年龄：18岁
・生日：3月24日
・家庭构成：父、母
・喜欢的食物：富含蛋白质的食物。特别喜欢动物的(蛋)卵和昆虫食物。 
・讨厌的食物：含糖量高的食物（从安藤那里得到的另当别论）。
・特点：身材高挑的金发美女。乍一看很苗条，但由于全身都有锻炼，肌肉量非常多。 
・胸围尺码：H。
・擅长的魔法：『肉体強化魔法』。汉娜比希唯一能使用的魔法。 
　除此之外的魔法使用不了，但就『肉体強化魔法』来说的话，有天才的才能。普通的魔法师用『肉体強化魔法』强化最多能五十倍。再怎么努力最多也只能止步于一百倍，而汉娜比希却能最高二百倍地强化肉体。
　不过，二百倍地强化肉体的话，会对全身造成相当大的负担，因此不能胡乱随意地将肉体强化到二百倍。
　别名：(泰坦巨兽)巨人金刚，行走的暴力台风（这是干架败给汉娜比希的人起的名字。在汉娜比希面前说这些话的话会被杀，所以大家都在背后说）。

・人物：受父母虐待，在没有被教被告诉无法体验知晓何为『爱』的境况下长大。 
　因为是在不知道何为爱的境况下长大的，所以没有『与他人分享』、『商讨决定』、『互相帮助』的想法，形成了什么都想用力量解决的习惯。 
　然而，和安藤相遇后，知道了武力之外的强大的存在。同时心被拥有自己所没有的强大的安藤强烈吸引，试图用力量让安藤成为自己的东西。 

　和菱谷她们一样，会毫不留情地排除企图从自己身边夺走安藤的人和企图加害安藤的人。虽然有这样的想法，但以与一位和安藤有些相似的名为安多的女性的相遇，和为打倒Blue·Dragon与艾比协同作战的事为契机，内心发生了变化。 

　生平第一次和他人协作的汉娜比希，有生以来第一次选择了与他人『商讨』。 

　经过和艾比长时间的探讨，最终得出了『艾比和汉娜比希一起分享(共有)安藤』这样的结论（对安藤什么也没说，擅自决定的事）。 

　有丰富的生存知识，从极寒的山到无人岛，能在各种环境中生存下去。但，不擅长料理。 

・名字的由来：来自植物「ハナビシソウ」(花菱草)[hanabishisou] 
　花菱草，又名：加州罂粟、金英花、人参花、洋丽春
　花语是「成功」·「满怀希望的爱」·「和解」·「不要拒绝我」等等。

【库露芭拉】 
・身高：？？？ 
・体重：？？？ 
・年龄：不明。至少千岁。
・生日：？？？ 
・家庭构成：？？？ 
・喜欢的食物：生物……特别是人类的血（普通的食物也能吃）。
・讨厌的食物：无。

・特征：本来的样子是没有形的像黑色史莱姆一样的生物。吸其他生物的血，就能变成被吸了血的对象。并且那时，还能获得被吸了血的对象的记忆。 
　也能做到变身成被吸了血的对象的记忆中的某位，不过那种情况下并不能得到变身成的对象的记忆。 　
　不管变身成什么样子，自我都仍是吸血鬼，但性格会被『变身成的存在』牵引，自然而然地采用变身成的存在的语调和举止。 
　变身成被吸了血的对象的记忆中的某位时，会变成拥有那位相关记忆的被吸了血的对象印象中的那位的性格。
　例如，吸血鬼看到安藤的记忆后变身成菱谷时，吸血鬼变成了『安藤优斗印象中的菱谷忍寄』的性格。 
　看照片或画变身的时候，会变成没有感情的性格。 
　从老鼠那样的小生物，到龙那样的巨大生物，什么生物都能变，没有上限 
　此外，还能使用被吸了血的对象其所掌握的魔法，光魔法等一部分魔法除外。 

・擅长的魔法：暗魔法。
・别名：吸血鬼，活灾。

・人物：虽化身成人，过着人类的生活，但却未理解人类的『爱』这种感情。 
　有一天，吸了一位深爱着已故丈夫的老妇人的血，看到她的记忆后，理解了『爱』这种感情。 
　然后，自己也想像老妇人一样，想被谁珍爱，想珍爱谁。开始这样希望。 
　老妇人深爱的丈夫是一位稳静而又非常温柔善良的人。因此自己也决定和同样拥有『安静温柔的爱』的人结为伴侣。 

　然而，在那之前，在和『圣女』的战斗中败下阵来，被封印。 
　
　千年后，从封印中解放出来的吸血鬼开始行动。建立了自己的国家，掳走了大量的人，寻找拥有『安静温柔的爱』的人。 
　一段时间后，吸血鬼与拥有『安静温柔的爱』的人安藤优斗相遇，然后想要让他成为自己的伴侣。 

・名字的由来：来自植物「黑蔷薇」。黒薔薇くろつばら
　花语是「憎」「恨」「诅咒你」「永远的爱」。
　以及，「你终究是我的」。

【卡尔・尤尼格斯】 
・身高：182cm
・体重：75kg
・年龄：29岁
・生日：5月15日
・家庭构成：父、母、姐（大1岁）、弟（小2岁）、妹（小5岁）、弟（小8岁）、妹（小10岁）。
・喜欢的食物：肉类（特别是喜欢龙肉）。
・讨厌的食物：(Sea Serpent)海蛇刺身（小时候食物中毒差点死掉，那之后就再也不敢吃了）。
・特征：由于长年进行体力劳动，体格健壮。 
・擅长的魔法：无（由于没有魔力，一生都用不了魔法）。
・别名：开朗的大商人（被商人伙伴们起的）。

・人物：性格开朗，待人接物很好，和谁都能相处。虽然经常和同伴说『金钱和自己的生命就是全部』，但人很好，很乐于助人。 
　小时候帮父亲做生意，18岁时独立。开始周游世界做生意。 
　凭借长年在商业世界里的经验，看人的眼光很准。从表情、态度、声音来看，就能知道对方是否说谎了。 
　也有经商的才能，至今已经赚了不少钱。
　在从交易对象那里回来的途中被魔物抓走。 
　中意即使自己受伤也总是尽力要帮助弱者的安藤，对安藤所拥有的『特殊能力』进行了说明。那之后，开始关心安藤。

　与卡尔相遇，安藤得救了不少。 

・特殊能力：『吸引拥有特殊能力的人的能力』。 
和仅吸引特定的『什么』的其他特殊能力持有者不同，自己吸引的对象其所拥有怎样的『特殊能力』自己也是能知道的。 
　安藤也被他的『特殊能力』吸引了。 
　迄今为止，虽然遇到过各种各样的特殊能力持有者，但大部分都很早就死去了。拥有『特殊能力』的人，大多会因自己吸引的『什么』而丧命。 
　卡尔自己也曾好几次因拥有『特殊能力』的人所吸引过来的『什么』而险些丧命。 
　有结婚的愿望，但因自身的『特殊能力』很有可能会让家人遭遇危险，所以放弃了。 
　
【莉姆・梅奇赛伊・穆梅】 
・身高：155cm。
・体重：测不出来。
・年龄：？？？岁。
・生日：4月1日。
・家庭构成：母、姐（大3岁）、双子妹妹（小2岁）。
・喜欢的食物：人类的精气。除此之外的吃不了。
・讨厌的食物：无。
・特征：少女的样子，穿着敞开胸口的黑衣。头上，长着两只山羊一样的角，背上，宛如蝙蝠一般长着一双巨大的黑色翅膀。
・胸围尺码：推定E。
・擅长的魔法：『诱惑魔法』。拥有人类所没有的特别的眼睛『魔眼』的魔物才能使用的魔法。
　因此，『诱惑魔法』被认为是『没持有魔眼的人无法使用的魔法』。
    解开『诱惑魔法』的方法有三个。
　第一个是，施展『诱惑魔法』的本人解除魔法。
　第二个是，超时解除。虽然也有个人的差异，但『诱惑魔法』在对对方施加之后，过十五到三十小时，自然就会解除。
　第三个是，施展魔法的本人的『死亡』。如果施展魔法的本人死了的话，『诱惑魔法』也会被解除。
・别名：没什么别名。

・关于梦魔：梦魔。男性型的梦魔被称为『incubus』。女性型的梦魔被称为『succubus』。
　会侵入梦中，在梦中诱惑对方，吸食对方的精气。虽然被吸食精气，但只要身体不是太虚弱，就不会死。不过，被梦魔吸食了精气的人，无法把在梦中被梦魔袭击的事情告诉其他任何人。据说这是梦魔的特性使然，阻止被袭击的对象向同种的其他个体传达『被梦魔袭击的事』，防止几乎没有战斗力的梦魔遭到集体报复。 
　Succubus的肉体可用于制作名为『梦魔的蜡烛』的女性用来诱惑意中人的道具。 

　梦魔的数量和人类相比压倒性的少。  


四月一日 最强剑士与傲娇魔法师

第一百零一话 被可爱又美丽的妹妹叫醒 
[第一百零一话 被可爱又美丽的妹妹叫醒] by 乐芙羊德蕾

　××××年４月１日。

「欧尼酱！起来啦，欧尼酱！」
「嗯？嗯~？」
　从睡梦中醒来的安藤优斗，对骑在躺在床上的自己身上的少女说道。
「……您是哪位？」
「真是的，你在说什么呢！欧尼酱！」
　少女交叉双臂，重重地叹了口气。 

「诗织哟。安藤诗织！欧尼酱的妹妹！」

「……诗织？」
　安藤歪头。自己确实是有一个妹妹。但……。 
「为什么，你会在这？」
「生活在一起这不是当然的嘛！」
「……生活在一起？为什么？」
「一家人住在一起这不是理所当然的嘛！」
「理所当然……」
「欧尼酱。你要睡到什么时候啊？」
　诗织抓住安藤的手，从床上下来。
「早餐已经做好了哟！快来！」
「啊，啊……这样啊」
　安藤揉了揉眼睛，打了个大哈欠。
「呐，诗织」
「怎么啦？」

「你，是这种性格吗？」

　听到哥哥的话，诗织深深地叹了口气。 

「欧尼酱，看来还没睡醒呢。我，一直都是这样的哟！」

「……啊嘞？是这样吗……」
「好啦，快走，饭要凉了哟」
　安藤被妹妹牵着，下到了一楼。 
　餐桌旁坐着两人。
「早上好。优斗」
「噢噢，优斗。终于起来了吗。早餐做好了哟」　
　安藤睁大了眼睛。

「爸爸？妈妈？」(尊称)

「怎么了优斗……那么惊讶」
「身体不舒服吗？」
「不，没什么……」
「欧尼酱他。好像睡迷糊了」
「啊啦，是这样吗？」
「这样可不行哟！不好好清醒的话」
「……对不起」
「来，坐下吧吃饭就清醒啦」
「嗯……」
　安藤按母亲说的，坐在了椅子上。 
「啊，今天的早饭。是爸爸做的吧？」
「嗯，你怎么知道？」
「知道哟，因为要是妈妈做的话会比较美味」
「呜呜」
「哎呀，诗织。爸爸他也是很拼命努力地去做了的，就算是真的，那样的话也不能说哟？」
「孩子他妈……没有让你跟进补充说明哟」(补刀)
「啊哈哈哈哈」

　一家团栾。人们生活中常见的家人共餐

「怎么了优斗。茫茫然然的」 
「诶？」
「就是啊。欧尼酱。得好好吃饭。毕竟是爸爸好不容易为我们做的。再难吃也得好好吃哟」
「嗯，诗织。等等是不是多说了一句话？」
　除了优斗，全家人都笑了。
「呐，爸爸。妈妈」
「怎么了，优斗？」
「怎么了？优斗？」
　面对歪头疑问的父亲和母亲，安藤优斗问道。

「爸爸和妈妈，你们，是这种性格吗？」

　父亲和母亲眨了眨眼睛。 
「还迷糊着呢吗？」
「真是让人没招儿的孩子呢」
　父亲和母亲叹了口气，回答道。

「爸爸和妈妈一直都是这样的吧？」
「我们不是一直都这样的吗」

「啊……是这样吗？」
「好啦，别说傻话了，快吃吧」　
「嗯……那我开动了」
　我喝了一口摆在眼前的味噌汤。 

　味增汤什么味道也没有。 

***

「那，我出发了！」
「路上小心」

　在父母的目送下，安藤和妹妹向学校走去。 

「嘿！」
「等……为什么要抱胳膊？」
「为什么，去学校的时候不是总是这样吗」
「总是！？」
「好啦，走吧！欧尼酱！」
「喂，喂。别拉我呀！」
　安藤被妹妹拉着手，向学校走去。  

第一百零二话 被可爱的青梅竹马和美丽的后辈告白了 
[第一百零二话 被可爱的青梅竹马和美丽的后辈告白了] by 乐芙羊德蕾

「那，欧尼酱，放学后见」
「……喔」

　在校门处和妹妹分开的安藤接着走向了教室。 
　一如既往的上课，一如既往的社团活动。
　然而，那天的放学后却不是一如既往的放学后。 

　放学后，安藤被叫到了几乎没人来的体育馆后面。

　把安藤叫出来的人有两位。
一位是青梅竹马，一位是社团的后辈。

　二人对被叫出来的安藤，这样说道。

「前辈，我可以和你交往哟！」
「优斗，无论如何你都想和我交往的话，我可以和你交往哟」

　安藤被两位女性同时告白了，被置于这种得是漫画或动画的主人公才会有的状况之中。
　安藤的后辈，菱谷忍寄以锐利的眼神盯向安藤的青梅竹马，三岛由香里。 　
「喂，搞什么你？你和前辈什么关系？」
「我，是优斗唯一的青梅竹马哟。这样问的你呢？」
「我是前辈的后辈」
「就这样？」
「就这样」
「明明刚刚都向优斗告白了？」

「那，那不是告白！」

　菱谷涨红了脸怒目相向喊道。
「我是听说前辈他没有女朋友……觉得很可怜，所以才想那就恩赐前辈他和我交往的机会吧……」
「和你不喜欢的人交往吗？」
「———！这，这么说的你又怎样呢？你喜欢前辈吧？」
「……没」
「但你刚才不是都告白了吗？」
「……我没有。那不是告白。优斗他一直没有女朋友。我只是觉得那样太可怜了，所以才想那就恩赐优斗他和我交往的机会吧，而已」
「你这不是跟我说的一样吗！」

　菱谷和三岛不停地争吵。

「那个……你们俩」
「什么事？」
「什么？」
　虽然有些被转过头来看向这边的菱谷和三岛的样子吓到，但安藤还是说了出来。

「你们俩……是这种性格吗？」

　菱谷和三岛疑惑不解。
「你在说什么呢？睡迷糊了吗？」
「大脑被寄生虫吃了吗？」
「不、不……没有那样的事……」
　安藤感到疑惑。欸，两个人对自己有这么强吗？
　有一种就像喉咙被小鱼骨刺扎卡住了一样的违和感。 
「所以说，你会怎样？前辈！」
「什，什么怎样？」
「哈啊？你有在听我说话吗？」
　菱谷将脸凑近，说道。

「我和这个人，你选哪个？」

「哪、哪个……」
「当然，是我对吧？前辈！」
「当然，是我对吧。优斗」
　继菱谷之后，三岛也凑近了脸。

「优斗从以前开始就喜欢我了呢。想和我交往对吧？」
「哈？你在说什么呢？前辈喜欢的是我。前辈，在社团里总是在看我哟？总是会咸湿地、投入地盯着我的脸呀胸呀腿看呢！」
「不，不……那，那种事我……」
「说谎。盯着看啦，我看到啦。(前辈)用色色下流的视线！」
　安藤试图否定菱谷的话，但在那之前三岛开口了。 
「自我意识过剩呢」
「哈？」
「优斗他怎么可能会看你的身体。优斗总是在看的是我哟。因为优斗在世界上最喜欢的就是我呢」
「不对。前辈在这个世界上最喜欢的是我！」
「不是呢。优斗喜欢的是我哟」

　菱谷和三岛，彼此寸步不让。 
　于是，矛头再次指向了安藤。 
「那么，前辈……」
「跟谁交往？」
「诶……那……那个……」

　面对菱谷和三岛那可怕的迫力，安藤不禁浑身流汗。 

***

「那个，二位……」
「什么？优斗」
「什么？前辈」
「能不能再稍微离远一点走？」

　现在，安藤的左臂被菱谷紧抱着，右臂被三岛紧抱着。
　完全是両手に花的状态。（両手に花[りょうてにはな]：一个男人有两个女人伴随；双喜临门）  

「什么啊，那是？」
「很受欢迎嘛」
「喂，那不是三岛由香里吗？」
「真的欸！那旁边的是菱谷忍寄耶！」
「那岂不就是我们高中五大美女中的两位吗！」
「哇啊，菱谷同学好漂亮……三岛同学好可爱啊！」
「可恶啊，为什么是那种普通的家伙啊！」

（噫噫噫噫噫！）
同一高中的学生的视线和言语集中地刺了过来。 

「呐，二位。求你们了，请离……」
「前辈，你是要说你想离开我吗？」
「优斗你想离开我吗？」
　菱谷锐利地，三岛冷冰冰地盯视安藤。 

「不，不是这个意思……那个……这个……贴得太紧的话……那个……会碰到各种……」

「啊，讨厌。前辈，你在想些什么奇怪的事情对吧？」(色色)
「那，那种事……」
　被菱谷击中了内心，安藤狼狈不堪。其实，菱谷和三岛的巨乳从刚才开始就一直压在胳膊上。 
　安藤是普通的人类。在这种被两位美女的巨乳贴压着的境况下说保持平静是很困难的。
「前辈H、色狼、变态！」
「唔呜……」　
　菱谷的谩骂让安藤的心都快碎了。
　这时，三岛从旁插嘴道。 
「是叫菱谷同学来着吗？既然你这么讨厌的话，那离开优斗不就好了吗」
「……呜」
　菱谷明显变狼狈了。 
「我……那个……对！我是为了不让前辈遭遇事故所以才紧贴着他的。毕竟前辈，冒失糊涂憨乎乎！」
「嘿欸……」
「什么嘛。你那眼神！这样说的你才是，为什么紧贴着前辈呢？」
「……这是为了保护优斗不受坏虫侵害哟。我对优斗的事什么的一点也不感兴趣，不过毕竟我是优斗的青梅竹马呢」
「真的吗？其实只是想紧抱住前辈吧？」
「那不是你吗？」
「不是都说了不是了吗！」
「我也已经说了不是了！」
「啊……两个人都！」
　安藤试图阻止两人争吵。
　这时，菱屋失去了平衡。
「诶！」
「！」
「哇！」
　以被倒下的菱谷连带着的形式，安藤和三岛也倒在了车道上。 

　这时，看到一辆卡车正以猛烈的势头驶来。 

「危险！」
　安藤当场试图把菱谷和三岛弄到人行道上。
　然而，比那个还早菱谷和三岛更早更快地行动了。 
「学长！」
「优斗！」
　两人为了保护安藤覆盖住了他。然而，这显然是一个判断失误。 
　如果是平时的两个人的话，应该马上就能明白，仅凭被两人覆盖住的程度，是无法防御高速行驶的卡车的冲击的。 
　然而，由于安藤的危机迫在眼前，菱谷和三岛一时之间做出了错误的选择。 
　
　大型卡车毫不留情地冲击了三人，夺去了他们的生命。  

第一百零三话 到了异世界，遇见美丽的『圣女』 
[第一百零三话 到了异世界，遇见美丽的『圣女』] by 乐芙羊德蕾

「请醒醒」
「唔——」
「醒来了。安德·尤特大人」
「哈！」

　安藤醒来，发现自己在一座豪华的神殿里。 
　并且，眼前还站着一位有着白色头发身着白衣的少女。 

「醒来了呢。安德·尤特大人」
　白发少女直视安藤。
　其过于超凡的美丽，让安藤不禁为之神迷。
「您，您是……」
　安藤这么一问，白发少女开口道。 

「我的名字叫『霍莉・尼格赛娅』，是协会的『圣女』」

「……霍莉小姐」
　安藤一脸不安地，看霍莉。
「请问……这里是哪里？我……记得是我被卡车碾过……啊！」
安藤环视周围，这里只有自己和『霍莉・尼格赛娅』。

「菱谷和三岛呢？她们两人在哪里！？」

　安藤逼近霍莉。霍莉抬起手放到安藤的肩膀上「请冷静」地这样说道。 
「她们二人没事」
「真，真的吗？」
「真的。她们二人都没有受伤。现在，好好地活着呢哟」
「是，是这样吗……太好啦」
　安藤呼地松了一口气。霍莉用感到不可思议的眼神看着这样的安藤。 
「您，比起自己的事更担心别人是吗」
「当然！」
　听到霍莉的问题安藤立即回答道。
「因为她们两个人都是我重要的人。没有受伤真的是太好了」
　这样说着，安藤笑了笑。

　看到了安藤笑容的霍莉，脸变得像苹果一样红。

「～～～～～――――――――！」
「啊嘞？怎么了吗？霍莉小姐。脸变得好红……」
「什么事都没有」
「但是，感觉样子……」
「什么事都没有。已经这样，说了吧」　
　霍莉用刀子般的视线投向安藤。面对那锐利的视线，安藤不禁后退了一步，慌忙道歉。 
「对，对不起！」
「听好了，尤特大人」
　霍莉kohon地咳了一声。(清清嗓)  

「我并没有觉得，尤特大人的笑容真棒真好看啊，之类的。尤特大人真的好温柔善良啊，之类的。好羡慕能让尤特大人担心的那两个人啊，之类的。这样的事我一点都没有想过。是的，没错，我完全，根本没想」 

「那个……」
「理解了吗？理解不了吗？」
「是，是！我理解了！」
　安藤像坏掉的玩具一样连连点头。 
「那个……霍莉小姐。我可以问一个问题吗？」
「什么问题？」

「霍莉小姐，是这样的人吗？」　

　霍莉用惊奇的眼神看安藤 
「您在说什么呢？我和您不是初次见面吗」
「啊……,是，是这样呢……」

　确实是这样。明明霍莉和自己是初次见面，为什么会问这样的事呢。真奇怪。 
　说起来，从一开始听到霍莉的名字时就在意了。『霍莉・尼格赛娅』这个名字，好像在哪听过……。 

　不，比起那个，现在有必须要问的事。 

「那、那么……这里到底是哪里？」
「从你原来所在的世界来看的话……这里是异世界呢」
「异世界！？」　
「是的。异世界。我来给您看看证据」
「诶……哇，哇啊啊啊啊啊啊！」
　安藤的身体开始上飘。
　不断上升的安藤最终头碰到了神殿的最高处。
「怎么样？您相信了吗？」
「相，相信。我相信，所以请快放我下来！」
　安藤拼命恳求，霍莉慢慢地将安藤放了下来。 

「哈啊，哈啊，以，以为要死了……」

　霍莉对喘着粗气的安藤说道。 
「那么，我们走吧」
「诶？去哪里？」

「从异世界来的您们，将会受到某种试练。现在，带您去那里」 

第一百零四话 传说之剑，轻而易举地拔出来了 
[第一百零四话 传说之剑，轻而易举地拔出来了] by 乐芙羊德蕾

　在霍莉的引导下，安藤来到了一个地方。

　在那个地方，有一块安藤膝盖那么高的岩石。
　岩石上插着一把剑。

　插着剑的岩石前，排着长队。人们排成一列，轮到他们自己时就会拔剑。
　然而，谁都没能拔出那把剑。

「那么，尤特大人。请拔那把剑」
「诶，我，我……吗？」
「是的」
「不，不可能办到的哟！」
　剑相当深地插在岩石里，不管多么强悍的人挑战，剑都纹丝不动。
「挑战的各位绝对比我有力量。我怎么可能……」
「不，从异世界来的人是必须要挑战的。这是规定」
「规定……吗？」
「是的」
「……我知道了」
　安藤点头。

「我也会挑战的」　

***

　排队拔剑的时候，能听到人们看到安藤后窃窃私语的声音。

「搞什么啊。这家伙」
「这种瘦弱的家伙怎么可能拔出剑啊」
「不可能不可能」
「就是，我都做不到」
「那样纤弱的家伙不可能会拔出来」
「请别嘲弄啦」
　周围的人看着安藤库斯库斯地嘲笑。

　嘛，他们也没说错。安藤想。

　然后，终于轮到安藤了。
　安藤前面的男人拔剑时，因用力过猛，两肩脱臼了。可怜。
　安藤在心中这样想。
　没办法了。尽量别弄伤吧。就算是霍莉小姐，看到拼命拔也不行的话也会放弃吧。大概。

「好了，接下来是你。开始吧」
「……嗯」
　安藤握住剑柄，轻轻用力。

　结果剑令人惊奇地，一下子拔了出来。

「啊，拔出来了」
「「「「「「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？」」」」」」　
　周围的观众发出惊叫声。
「喂喂，不是吧？」　
「不可能！」
「怎怎么回事！那家伙」
　周围的人看安藤的眼神一下子全变了。所有人都在看安藤和安藤拔出的剑。

（诶，为什么？诶？？？？？）

　安藤慌忙冲向霍莉。
「霍莉小姐。这是把什么剑？」
「这是，『库德拉之剑』」
「『库德拉之剑』？」

 『库德拉之剑』 的传说。　
　这是协会自古以来就流传给人们的故事。

　以前，世界曾被黑龙所支配。黑龙吞噬着人类，让人们陷入恐怖的深渊。
　就在这个时候，一位英雄站了出来。英雄的名字叫亚泽。
　亚泽进入黑龙的住处，向那里的黑龙的头目『库德拉』提出了一对一的战斗申请。『库德拉』接受了亚泽的提议，双方展开了战斗。
　战斗异常激烈，持续了三天三夜。

　然后，在第三天。终于，亚泽击败了『库德拉』。

　被讨伐了首领『库德拉』的黑龙们害怕人类，躲进了圣山深处的洞窟。
　但是，亚泽也在与『库德拉』的战斗中受了重伤。
　意识到自己死期将至的亚泽，用讨伐的『库德拉』的骨头制作了一把能驱除所有魔的『库德拉之剑』。
　然后，他将『库德拉之剑』刺进岩石，向人们呼喊自己的遗言。

『能从这块岩石上拔出剑的人，将成为下一个英雄。』

「也就是说，将这把剑拔出的尤特大人，被选为了下一个英雄」
「诶，英雄！？」
　
　意识到发展成不得了的事时，安藤双手抱住了头。 

第一百零五话 被嫉妒找碴儿了，但轻而易举地返讨了 
[第一百零五话 被嫉妒找碴儿了，但轻而易举地返讨了] by 乐芙羊德蕾

「开什么玩笑！我们可没承认！」

　许多没能拔出剑的强壮男人逼近了安藤。
「这样的家伙不可能拔出『库德拉之剑』！肯定是冒牌货！」
「就是说。就是说！」
　看着吵闹的男人们，霍莉噗哧地笑了。
「那，试试看怎么样？」
「什么！？」

「如果你们认为这位大人是冒牌的英雄的话，那就用力量来试试夺剑怎么样？」

「等，霍莉小姐！」
「有意思！喂，伙计们！盘他！」
「了解！」
　莽汉们一齐袭向安藤。
「呜哇啊啊！」
「软弱的家伙！吃招儿！」
　其中一个莽汉朝安藤的脸猛击了一拳。

「啊嘞？不痛」
「好痛啊啊啊啊！」

　安藤一副什么事都没有的样子平稳地站在那里。
　反过来，殴打了安藤的莽汉的手却肿得通红。
「你这家伙……好痛啊啊啊！」
「见鬼！吃招……呀啊啊啊啊！」
　莽汉们纷纷殴打、踢打安藤，而安藤却丝毫没有受到伤害。
　反倒是那些莽汉一个接一个地自灭。

「最后只剩你一个了，打算怎么做呢？」

　霍莉看着那些莽汉的老大。
「可恶啊啊啊啊！」
　莽汉们的老大试图攻击安藤。
「尤特大人，请轻轻推他一下」
「诶？」
「没事的推吧」
「嗯，嗯」
　按照霍莉说的那样，安藤轻轻地推了一下那些莽汉的老大。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊！」　
　被安藤推开的那些莽汉的老大飞出去十米以上，猛撞在了墙上。

　莽汉们的老大就那样直接昏厥了过去。

　就在此刻霍莉对所有人宣告道。
「现在你们明白了吗？这位大人是真正的英雄！即便如此还是怀疑的人请看看他的状态」
　霍莉这么一说，周围的一些人便「Status・Open！」(状态·开启)这样喊道。
「这、这是……！」
　看到安藤状态的人都惊呆了。

「攻击力∞：防御力∞：剑力∞：技能∞：修炼力∞……其他全部都是∞！」

「什，什么诶诶诶诶诶？」
「状态，全部都是无限！？」
「不，不会吧！」
　人们惊讶得都瞪大了眼睛。
　霍莉对这样的人们说道。

「他就是『最强剑士』安德·尤特大人，所有人。向他跪拜」
「「「「「是，是――」」」」」
　所有嘲笑愚弄了安藤的人和殴打了安藤的人都向安藤下跪。

「…………诶诶？」

　面对那光景，安藤只有呆然地看着。 

第一百零六话 随便挥了挥剑，就把龙打倒了 
[第一百零六话 随便挥了挥剑，就把龙打倒了] by 乐芙羊德蕾

　霍莉说，现在这个世界好像出现了两个魔王支配人类。 
　安藤被召唤过来是为了打倒那两个魔王。

　安藤出色地拔出了传说之剑，踏上了为了打倒两个魔王的冒险之旅。 　

「那个……霍莉小姐」
「在」
「我被召唤过来是为了打倒两个魔王这件事我知道了。那个我知道是知道了但……」
「有什么问题吗？」

「为什么，霍莉小姐也跟着来了呢？」

　霍莉应该有作为『圣女』的工作。和自己在一起这样好吗？安藤想。 
「既然把您召唤到了这里，就不能让您只身一人战斗」
「是这样啊……谢，谢谢」
「没什么」
「那个……然后是……」
「还有什么问题吗？」

「为什么，要离得这么近走呢？」

　霍莉紧紧地贴着安藤走着路。 
　这真的是让人又害羞，又难走。　
「我并没有特别想呆在尤特大人的身边，或是闻尤特大人的气味什么的。欸欸，我并没有想」
「是、是这样吗……」
「还有，尤特大人好棒啊，能触碰到尤特大人好幸福！之类的事，我也并没有想哟。欸欸，我绝没有想」
「……这样吗」
「嘶——哈——」
「刚才，没闻气味！？」
「那种事我并没有做」
　霍莉正颜厉色(一本正经)地否认。

「咕噜噜噜噜！」
　
　突然，一个巨大的魔物出现在了安藤和霍莉的面前。
「呜哇！这，这什么？」
「这是……Blue·Dragon呢。从其口中吐出的酸液被称为是『这个世界上最强的酸』」

「咕嘎啊啊啊啊」

　Blue·Dragon显然将安藤和霍莉视为了猎物。
「我们，我们快逃！」
「没事的。尤特大人的话可以打倒它」
「不，不可能的那种事！」
「咕咕呜咕咕咕！」
　Blue·Dragon大口张开，吐出了酸液。
「危险！」

　安藤立刻护住了霍莉。二人倒在了地上。 

「没事吧？霍莉小姐！」
「……」
「霍莉小姐？」
「刚才的攻击的话用防御魔法防住了。这是无用的行动呢」
「对不起。下意识就……那个，真的没事儿吗？」
「……有什么事？」
「不，您的脸变得好红」
「……我并没有觉得尤特大人好温柔啊。尤特大人最棒最好啦。也并没有想反正都是要推倒，多希望能推倒在床上啊那样的事。欸欸我并没有想」
「は(ha)、は(ha)ぁ(a)……」
「差不多，可以从我身上离开了吗？」
「啊，对不起！」
　安藤慌忙从霍莉的身上退开。
　霍莉站起身来，脸都红到耳根了。
「咕噜噜噜噜啊啊啊啊啊！」
　Blue·Dragon看起来怒上心头的样子。
　简直就像是在说「别搁这打情骂俏亲热调情了，你俩崽种(铁咩)！」

「好了，尤特大人。请用那把剑打倒那头Blue·Dragon吧」

「这，太乱来了……」
「没问题的。尤特大人的话可以做到的」
「咕噢噢噢噢噢！」
　Blue·Dragon张大嘴，再次吐酸。
「唔，唔哇啊啊啊！」
　安藤破罐破摔地挥舞手中的剑。 

　紧接着，手中的剑飞出了一道惊人的斩击。

　斩击消飞了Blue·Dragon吐出的酸液，就那样直接将Blue·Dragon一分为二。 
「咕噜？」
　Blue·Dragon不知道发生了什么。以那样的表情倒下了。
　安藤来回反复看着被劈成两半的Blue·Dragon和自己手中的剑。
「我，我……」
「是个漂亮的斩击呢。虽然我并没有看得特别入迷。欸欸，我并没有看得入迷」
　与言语相反，霍莉啪啪啪啪地拍手给出了掌声。

「今夜能美餐一顿了呢」 

第一百零七话 轻而易举地将坚硬得离谱的魔像击碎了 
[第一百零七话 轻而易举地将坚硬得离谱的魔像击碎了] by 乐芙羊德蕾

　尼克拉迪亚矿山。
　在这里，可以开采出可用于各种用途的名为「秘银」的贵金属。
　有许多来自世界各地的人想着一举千金来到这个地方。

　安藤和霍莉，正行走在这个尼克拉迪亚矿山中。

　轰隆隆。
「哇啊，什么？」
　突然一阵地鸣声响起，轰隆隆，轰隆隆剧烈的声音，越来越近。

「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
　安藤和霍莉面前出现了超过二十米高的魔物。 

「霍，霍莉小姐。那是什么？」
「那是奥利哈刚·魔像」
「奥利哈刚·魔像！？」
「是的。正如字面意思，这是由奥利哈刚构成的魔像呢」

　魔物是有等级的。 
　最弱的魔物是F级。最强的魔物是SSS级。

　魔像的种类，除了通常的『魔像』之外，还有『铜魔像』、『银魔像』、『金魔像』等多种魔像。 

　通常的魔像的等级是『Ｂ』。
　然而，在面前的『奥利哈刚·魔像』的等级是『Ｓ』。

「顺便说一下，先前的Blue·Dragon的等级是A」
「这，这么说。比那头龙还强吗？」
「是这样呢。顺便说一下，奥利哈刚是世界上最坚硬的金属」
　
『奥利哈刚只能用奥利哈刚破坏』

　有这么一句话。 

　奥利哈刚比铁难破坏几十倍，并不受任何药物的侵害。
　此外，奥利哈刚在金属中具有极好的抗魔性，因此几乎不受魔法影响。
　由于其过于坚固，过去甚至有人说『只有用奥利哈刚才能摧毁奥利哈刚』。即使是现在，要加工奥利哈刚，几乎也都是使用其他奥利哈刚。 

　因此，奥利哈刚的价值非常高。它是交易中最昂贵的金属。

「这，这也就意味着斩不断是吗！」
「没问题的。如果是尤特大人的话」
　霍莉莞尔一笑之后，突然一变。

「这并不是意味着我特别信任相信着尤特大人。欸欸，并不是」

　霍莉脸涨得像草莓一样红，一下子转过身扭向一边。 
「咕噢噢噢！」
「哇啊！来了！」

　奥利哈刚·魔像以与它那巨大身躯不相称的速度逼近过来。  
　简直就像是在说「胆敢搁从出生到现在都没有女朋友的自己面前打情骂俏亲热调情，你俩很勇啊！(真是胆大包天啊！)」 
　奥利哈刚·魔像高举它那巨大的臂腕，朝着安藤猛地砸了下去。 

「哇啊啊啊……诶，啊嘞？」
　不痛。奥利哈刚·魔像的一击确实命中了安藤。 
　然而，安藤却并没有受伤。
　和被莽汉们攻击却什么也没感觉到的时候一样。 
「咕噢噢噢噢！」
　相反，奥利哈刚·魔像痛苦地甩抖着手。仔细一看，拳头缺少了一部分。 
　奥利哈刚缺损也就意味着安藤比奥利哈刚还要坚硬。
「咕噜，咕啊啊啊！」
　愤怒的奥利哈刚·魔像试图踢安藤。
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　像Blue·Dragon那时一样，安藤再次胡乱挥剑。
　一道惊人的斩击飞向奥利哈刚·魔像。 

「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　奥利哈刚·魔像的身体被击碎，化为数万碎片。 

「诶诶？」
「漂亮的斩击呢。虽然我并没有看得特别入迷。欸欸，我并没有看得入迷」
　与言语相反，霍莉啪啪啪啪地拍手给出了掌声。 

「这下就不愁路费了呢」 

第一百零八话 遇到矮个儿和高个儿的女性。轻而易举战胜，被迷上了 
[第一百零八话 遇到矮个儿和高个儿的女性。轻而易举战胜，被迷上了] by 乐芙羊德蕾

「那边打情骂俏亲热调情的情侣！站住」

　在前往魔王城的途中，安藤和霍莉（霍莉依旧紧贴在安藤身边）的面前，突然出现了两位女性。 
「我的名字叫汉娜比希·芙勒尔！是盗贼哒！」
「我，我的名字叫艾比·芙拉薇尔。那个……我也是盗贼」
「留下值钱的东西，然后滚！笨蛋情侣！」
　
　看到这两个盗贼，安藤想。
　为什么，要特意自报姓名呢。

「情侣……情侣……」
「霍莉小姐？」
「我并没有因被称为情侣而特别高兴。欸欸，并没有特别高兴」
　霍莉脸红得像邮筒一样，猛地从安藤身边把脸扭了过去。 

「噢啦！别搁那调情了！麻溜儿把钱留下然后从我们眼前消失！」
　自称汉娜比希的盗贼叫喊道。
「那个……汉娜比希小姐。艾比小姐。可以问个问题吗？」
「什么！」
「什，什么呢？」

「二人，有在什么地方和我见过吗？」

「啊？我跟你是头回见」
「我，我也是第一次见……」
「这样吗……」
　艾比和汉娜比希。两个人的名字感觉好像在哪里听过，是我的错觉吗。

「快点！把钱交出来！」
「……不好意思。我不能那么做」
「啊？」
「虽然我们所持的钱财有很多，但我们没有钱给想用力量夺走他人财物的人！」
「哈啊，这样吗……」
　汉娜比希深深地叹了口气。
「那就去死吧！肉体强化……『一百倍』！」
　汉娜比希用强化了的肉体打向安藤。

　安藤用一只手接住了汉娜的拳头。

「纳，纳尼咦咦咦！？」
　汉娜比希惊得眼睛都快要瞪出来了。
「你，你这家伙……做了什么？」
「只是普通地接住而已」　

　由于轻而易举地打倒了Blue·Dragon和奥利哈刚·魔像，最初无法相信的安藤，现在也确信了。 
　来到这个世界，自己变强了这件事。
　老实说，汉娜比希远远不及安藤。
「可以收手了吗？」
「无，无路赛欸！」(闭，闭嘴)
　汉娜比希和安藤拉开距离，再次发动肉体强化魔法。 

「肉体強化『二百……」　　
「这个……可不让」
「什！」
　安藤一下子拉近了和汉娜比希的距离，横扫了其腿。 
　飞舞在空中的汉娜比希的身体，安藤温柔地将其抱住。

　变成了俗称的『公主抱』的状态。

「你，你这家伙……到底想干什么！」
「如果肉体强化到二百倍的话，身体应该会承受巨大的负担。我不会让你做那种事的」
「为、为什么啊！我可是敌人噢！」
「没有关系」
　安藤把脸凑近汉娜比希。

「就算是敌人，我也不想让你受伤」

「呼，呼喵啊」
　汉娜比希的脸变得简直像西红柿一样红。仿佛全身的骨头都消失了一般，汉娜比希瘫软成软绵绵态了。
　安藤接着把视线转向艾比。
「你打算怎么办呢？如果还想战斗的话……」
「好，好帅！」
「……诶？」

　艾比脸红得像太阳一样，用KiraKira闪闪发光的眼睛看着安藤。 

第一百零九话 遇到吸血鬼。大家都粘在一起，好难走路 
[第一百零九话 遇到吸血鬼。大家都粘在一起，好难走路] by 乐芙羊德蕾

　安藤他们来到了被人们常说有吸血鬼存在的森林。
　这片森林即使是在白天也总是阴暗的。 

「好诡异的森林啊」
　安藤喃喃自语，紧接着便有声音回应。
「咋啦？安德。害怕了吗？」
「安德君会由我来守护好的，所以没事的哟！」
「真不像样呢。这样还能算是英雄吗？嘶~哈~」
「那，那个……汉娜比希小姐。艾比小姐」
「怎么了。安德？」
「怎么啦？安藤君？」

　安藤对眼睛闪闪发亮的汉娜比希和艾比说道。

「为什么，二位会在这呢？」
　现在，安藤的右臂上有汉娜比希。左臂上有艾比。然后，背上有霍莉紧紧地粘着。 
「我只是因为知道你们旅行的目的是讨伐魔王，所以才想协助你们而已。因为打倒魔王是人类的夙愿所以我才愿意而已」
「是这样吗……」
「别，别误会了哟！我才不是想和你做那种事和这种事这样的啊！」
「是，是……」
「我，我也是……想为了人类做些什么有用的事所，所以才……并，并没有想，想和安德君生孩子什么的！」
「………………………………………………………是」
　不知怎的总感觉，好像听到了很不得了的台词，但还是选择忽略了。 
「嘶~哈~。嘶~哈~」
「霍莉小姐，又闻我的气味了吗？」
「没，我没闻。欸欸，我才没闻呢。嘶~哈~」
「知道了……」
　安藤，就这样继续前行。

　然后，一位少年突然出现在了眼前。

「来了呢。『最強剑士』的新英雄」
　有着红发红眼的少年匿笑着。
「是吸血鬼呢」
　霍莉从背后告知道。
「那就是……吸血鬼……」
　吸血鬼少年，轻轻挥了挥手，自我介绍道。
「我的名字叫库露芭拉。幸会啦」
「……那个，以防万一，我想问一下……」
「什么？」

「我们没在哪里见过吧？」

　吸血鬼——库露芭拉歪着头想。
「这应该是我们第一次见面吧？」
「……也是啊」
　安藤拔出剑。
「库露芭拉先生，可以请你从那里离开吗？」
「那我做不到呢」
　库露芭拉摇了摇头。
「这的前面就是魔王大人所居住的城堡，不能让你们通过」
　吸血鬼，摆好架势
「想要通过这里的话，就战胜我吧！」
「……我知道了」
　安藤将剑指向了库露芭拉。

「很快就会结束的。放心吧。我不会杀了你的」 

第一百一十话 到达魔王城！前进吧，为了世界的和平！！ 
[第一百一十话 到达魔王城！前进吧，为了世界的和平！！] by 乐芙羊德蕾

「就快到魔王城了吗……」
「嗯，是啊。安德君」
「得打起精神了呢」
「是啊。安德」
「不能麻痹大意啊」
「是这样呢。尤特大人」
「要拯救世界啊」
「啊，加油。安德」
　安藤对其中一位紧紧粘着自己的女性说道。 

「库露芭拉桑。为什么会在这呢？」

「因为你要是打败魔王的话，也许我就能成为新的魔王了呢」
　不知何故，库露芭拉从少年变成了美丽的少女。 
　那脸颊，宛如蔷薇一样红。
「并，并不是迷上你了哟！别因为拥有『安静温柔的爱』就误会了哟！」
「啊，是」
　虽不知库露芭拉所说的『安静温柔的爱』是什么，但安藤决定不深究。 

「尤特大人，请看。那就是魔王城」

　霍莉所指的前方，有一座巨大的城堡。
「那就是魔王城……」
　多么不祥的城堡啊。   
「魔王城里住着两个魔王。两个魔王关系非常不好，总是在争斗，已经持续几百年了都没了结」
「几百年！那可真是……」
　别的姑且不论，单说那个，一般经过岁月的流逝，总会有个了结……不，在那之前，甚至可能会先和解，然而……。
　是关系真的相当糟糕吗？ 
「由于两个魔王的争斗，魔王们的魔力扩散开来，对各种各样的地方造成了恶劣影响。为了人类的和平，请打倒魔王」
「知道了！」
　安藤用力点了头。

「好。那我一个人去魔王城。大家……」

「请不要说傻话尤特大人。我也一起去」
「我当然也去啦！」
「我，我也是……」
「我也会一起去哟」

「大家……」

「请您不要误会。我并非是为了尤特大人您才这么做的。这是为了人类」
「别误会了哟！我这可不是为了安德你哟！这是为了人类啊」
「不，不要误会，这不是为了安德君哦！是为了人类所以才！」
「别误会喽。这不是为了安德哟，是为了我自身所以才这么做的」

「嗯。我明白哟」
　安藤悄悄地笑了。

「好，那么，我们走吧各位！」

　以安藤的声音为信号，大家一齐冲入了魔王城之中。 

第一百一十一话 意外呀意外，魔王们的真面目 
[第一百一十一话 意外呀意外，魔王们的真面目] by 乐芙羊德蕾

　安藤他们冲入魔王城后，两个魔王出现了。

「怎么会……那就是魔王！？」
「是的，尤特大人。那就是折磨人们让人们受苦受难的魔王」

　两个魔王看到安藤便开口道。

「来了呢。优斗」
「终于来了呢。前辈！」

　看到两位魔王的安藤，愕然了。
「魔，魔王……难道……」
「是的，那就是两大魔王『希西塔尼・丝奇』和『米希玛・尤卡丽』」

　安藤的眼前是身着披风的菱谷和三岛。 

「搞，搞什么呢。你们俩！」
　安藤不禁叫喊出声来，菱谷也好三岛也好二人都涨红了脸开始忸忸怩怩了起来。
「我才不是为了前辈才成为魔王的呢！」
「征服世界然后将其作为礼物送给优斗什么的我可一点都没想过哟」
「……你们俩」
　安藤捂住了头。
「你们俩，不行哟(哒咩哒哟)，不能给别人增添麻烦哟……」
「麻烦？」
「麻烦？」
「由于你俩的争斗，你们的魔力扩散开来好像造成了各种各样的损害。所以，争斗什么的不要再……」

「那不行！」
「那可不行啊」

「诶诶？为啥？」
　安藤歪头。
「说到底，你们争斗的原因是啥啊？」
　安藤这么一问，菱谷和三岛的脸涨得更红了。

「我，我才不是为了前辈争斗的呢！」
「诚然，确是那样。才不是因『能配得上与优斗相契合的是哪一方来做个了结决定吧！』这样的话开始争斗，持续至今没了结什么的呢！」  

　安藤无言以对。(张口结舌，无话可说，哑口无言，无语了，没词儿了)
（诶，莫非这全部都是……我的错？）
　安藤抱住了头。该怎么办哟。　　

「说起来，前辈。从刚才开始就在意了，那些女人是谁？」
「说起来，优斗。虽说我一点也没有在意，不过，那些女人到底是谁？」

　菱谷和三岛以冰冷的声音说道。
　释放出魔王般的杀气，菱谷和三岛，指向了霍莉、艾比、汉娜比希和库露芭拉。 

「请解释一下。前辈」
「说明一下。优斗」
　魔王城中噼啪作响雷一样的电流流动开来 
「我，我知道了啦！我来说明一下！」
　这样那样这样那样吧啦吧啦。安藤说明了霍莉她们四个人的事情。 
「原来如此」
「知道了」
　三岛和菱谷那里一瞬，杀气消失了。 
　安藤「呼」地舒了口气，转瞬间。 

「杀了」
「杀了吧」

　二人再次释放出了惊人的杀气。 
「为啥啊！？」
「尤特大人。这样的话，事到如今只能战斗了」
「噢，已经只能战斗啦！」
「战斗吧，安德君！」
「安德。开战吧」
　在霍莉、汉娜比希、艾比和库露芭拉的推动下，安藤下定了决心。 
「咕，没办法了！」
　安藤将剑指向了菱谷和三岛。

「你们两个都稍微老实乖一点。放心。我绝对不会伤到你们的！」 

第一百一十二话 战胜了两位魔王，世界和平啦。可喜可贺，可喜可贺 
[第一百一十二话 战胜了两位魔王，世界和平啦。可喜可贺，可喜可贺] by 乐芙羊德蕾

　安藤轻而易举地战胜了两位魔王。

　二人虽是拥有巨大力量的魔王，但还是无法与所有状态都无限的安藤相匹敌。　

　被安藤战胜的两个人
「前辈果然好帅！什么的，我才没这样觉得呢！」
「华丽挥舞剑的优斗真的是好极了无与伦比。什么的，我可没这么想哟」
　虽是这么说，但还是乖乖地认输了。 
　
「喂，要留这两个家伙活口吗。这样不危险吗？」
「说不定又会给人类造成危害……」

　汉娜比希和艾比这样说道。
「的确，你们二人说的我明白。但是……」
　安藤摇了摇头。

「杀死这两个人……我做不到」

「前辈……」
「优斗……」
　安藤靠近汉娜比希。
「她们二人由我来负责看着。并且，我发誓不会让她们再做坏事。所以，能饶恕这两个人吗？」
　安藤这么一说，汉娜比希便发出「呼喵啊」的一声瘫软了。
「嘛，嘛……既然你都这样说了，倒也不是不行……咕扭咕扭」(ごにょごにょ[gonyogonyo]指以非直截了当的说话方式来示意的行为) 
「嗯。感谢。艾比小姐，可以吗？」
「嗯，嗯！我……对安德君的想法……不，不。我是赞同汉娜比希桑的想法！」
「谢谢」
　安藤微笑道。
「霍莉小姐呢？」
「真是没办法呢」
　霍莉「呼」地叹了口气。
「既然英雄尤特大人是这样判断的，就尊重这个意见吧」
「霍莉小姐……」
「请您不要误会了。真不愧是尤特大人。多么温柔。什么的，我并没有这么想，欸欸，完全没这么想」
「谢谢」
　听了安藤的话，霍莉的脸变得跟金鱼一样红。 
　最后向库露芭拉问道。
「库露芭拉桑呢？」
「安德这样决定的话，那就这样吧。因为我对安德以外的人类不感兴趣。别，别误会了哟。我只是因安德你拥有着『安静温柔的爱』所以才感兴趣而已，只是感兴趣而已哦」 
「谢谢」
　安藤也感谢了库露芭拉。　

「那么……」
　霍莉啪地合掌。
「话也谈妥当了，现在我们回去吧」
「嗯」
　终于结束啦。安藤安下心来。
「啊，回去吧」
　汉娜比希嘟囔了一句。
　
「还要准备婚礼呢」

　在场的所有人都看向了汉娜比希。
「那个，汉娜比希小姐。婚礼是？」
「哈啊，还用说吗。我和你的婚礼啊」
「诶诶诶诶诶诶？」
　安藤惊讶得心脏都要飞出来了。

「嘛，我倒是没多想和你结婚什么的，是因为你无论如何都想和我结婚所以没办法才……」

「给我等一下！」
　艾比打断了话语。

「我才是安德君要结婚的人啊！」

　这次在场的所有人都看向了艾比。
「一看就知道了哟。安德君。想和我结婚哦。虽，虽然我没对安德君喜欢到那种程度，但安德君不管怎样都在用眼睛表达着非要和我结婚所以……」
「那个，艾比小姐……」
「那，蛮可笑呢」
　吸血鬼，库露芭拉插嘴道。

「安德在这个世界上最喜欢的是我哟。虽然我根本不怎么喜欢安德，但安德无论如何都想要和我结婚，没办法所以才…… 」

「请等一下」
　这回霍莉插嘴道。
「尤特大人，希求的是与我的结婚。因为尤特大人一遍又一遍无数次地对我说了我爱你」
「没有说啊？」
「在心里说了，我知道的」
　霍莉kohon地咳了一声。 

「所以说，尤特大人想要结婚的是他最喜爱的我……」

「不不不，这很滑稽不是吗」
　菱谷站了起来。
「前辈渴望结婚的人是我，想要和前辈的孩子什么的我可完全没想，但前辈无论如何都想和我结婚过幸福的生活的话，没办法……」
「妄想就到此为止吧」
　最后三岛开口了。

「优斗想要结婚的是在一起时间最长的我哟。毕竟优斗从很久以前开始就说想和我结婚呢」

「那，那样的事……」
「什么，优斗？」
「什么都没有」
　过强的迫力让安藤噤声。

「开什么玩笑。和安德结婚的是我」
「是我哟！」
「不，是我」
「当然是我哟」
「我！」
「唯有我哟」
　六位女性，火星四溅彼此互相敌视着对方。

「那个，大家……冷静一下……」

「前辈！前辈想和谁结婚呢？」
「诶诶诶诶！」　
　这状况，和来这个世界之前一样啊！
　那个时候是菱谷和三岛两个人，而现在又增加了四个人。 

「想和我结婚吧。安德！」
「想和我结婚对吧。安德君！」
「会和我结婚没错吧。安德」
「是想要与我结婚对吧。尤特大人」
「要和我结婚吧。前辈！」
「当然是要和我结婚吧。优斗」

　六人逼近安藤。
「那，那个……这个……」
　安藤很苦恼。如果在这里选择一个人的话，感觉会发生战争。 
　然而，谁也不选的话感觉也会发生争斗。
　选择哪个都是地狱。 

（怎么办？该怎么做才好？）
　安藤拼命运转着大脑。

　然后，得出了一个答案。

「每个人！」

　安藤以能让每个人都听见的声音喊道。

「我，会和每个人都结婚！」

***

　那之后，战胜了魔王的安藤从国民那里得到了极大的支持，成为了王。
　然后，被六位妻子和三十个孩子围绕着，一起幸福地生活着。 

　可喜可贺。可喜可贺。

　被妻子和孩子们围上了的安藤喃喃自语道。
「……这啥啊？」

—————————————————————————————————
To Be Continued~~~ 

第一百一十三话 嘘(うそ)の终结 
[第一百一十三话 嘘(うそ)の终结] by 乐芙羊德蕾


「安德」

　不知从哪里传来了声音。

「怎么样，安德？」

—————————————————————————

「怎么样，安德？」
「嗯……」
　安藤歪着头，一副有疑问的表情。

「我至今为止所看到的……这一切全部都是梦吗？」

「嗯」
「是莉姆让我看到的吗？」
「嗯……」
　被安藤询问了的梦魔莉姆，一副十分抱歉的表情。

「每年四月一日梦魔的魔力都不稳定……会让对象做乱七八糟的梦。对不起」

　莉姆合掌道歉。
「没事儿。我没生气」
　面对看起来十分抱歉的莉姆，安藤微笑道。
「……不过，这还真是个奇怪的梦啊」
　安藤变成了『最強剑士』而非『最弱剑士』，其他人都变成了『傲娇』。
　真是个奇怪的梦啊。安藤这样想。
「那个。安德。也许……」
　莉姆，不怎么自信地说道。

「也许，那个梦是另一个世界发生的事」

「另一个世界？」
　安藤不禁睁大了双眼。
「是怎么回事？」

「梦魔的魔力在四月一日这一天不稳定，可能是因为四月一日这一天别的世界的能量流动了过来，有这样一种说法」

「别的世界，是指我原先所在的世界吗？」
「不。另外的另一个世界」
「是说，除了我所在的世界，还有别的世界吗？」
「……也许 」
　莉姆摇了摇头。

「就目前而言，这个世界观测到的只有安德原先所在的世界。但，还有一种说法认为，并非仅仅是那样，除此之外可能还有别的世界，世界可能更加……无限宽扩」

「……这个想法，我也听说过啊」

　平行世界。
　世界不是只有一个，而是各种各样的世界并行存在，这样的说法。

　不仅有像这个世界一样有魔法存在的世界，还有与现实世界直到途中为止都有着相同的历史，但从途中起走向别的历史的世界等等，世界应该是无限存在的。这样的想法。

「到了四月一日，能量从无数世界中的一个泄漏出来。用了那能量的梦魔所制作的梦，会展现别的世界的光景。在梦魔之间有被这样说」
「这样说的话，刚才我做的梦也可能是实际上存在的世界……？」
「只是有这种可能呢」
「这样啊……」

　自己成为『最強剑士』的世界。 
　以及，大家都变成傲娇的世界。

　这样的世界说不定存在于某个地方。

　在安藤原先所在的世界里，四月一日被称为愚人节，被视为是说假话捉弄开玩笑也可以的日子。
　愚人节充满了各种各样的假话。

　然而，如那假话内容般现实存在的世界，也说不定是有的。

「还有呢。就是安德这次所见到的梦的内容……」
「嗯」
「这次的梦是特殊的，所以醒来就会忘掉。和我这样对话的事安德也会忘掉」　
「……这样啊」
　安藤觉得有点遗憾。

「时间到了。那么，回见」

　莉姆的身体逐渐稀薄，消失了。

　与此同时，安藤醒了。 

第一百一十四话 四月二日 
[第一百一十四话 四月二日] by 乐芙羊德蕾

「啊嘞？」
　醒了的安藤歪头。

「好像做了什么梦……不行啊。想不起来」
　好像是场非常愉快的......又有些奇怪的梦......虽然感觉做了那样的梦，但却怎么也想不起来。

「嘛，想不起来也没办法……」

　梦终究是梦。说起来是嘘の世界。
　重要的是现实。真正的世界这方。 

「我，不想再让任何人死了」

　安藤再次下定决心。 

————『最強剑士与傲娇魔法师』终————

　梦嘘终结了，现实真正开始。 

　从现在开始的是现实真正的物语。 

　绝望的物语。 


第四章

第一百一十五话 序 
[第一百一十五话 序] by 乐芙羊德蕾

　现在，在这个世界上爱着安藤优斗，并对他有着强烈执着的人有六名。

・菱谷忍寄。 
・三岛由香里。
・霍莉·尼格赛娅。
・艾比·芙拉薇尔。
・汉娜比希·芙勒尔。
・库露芭拉。 

　她们容姿不同，性格也不同。
　使用的魔法不同，境遇也不同。
　有强者，也有弱者。

　她们，唯深爱着安藤优斗这件事，是共通的。
　全员都渴望与『安藤优斗』结合，渴望着和他结为伴侣一起生活的未来。

　这样的她们相遇的话，自然会围绕着安藤而展开争斗。 

　其中也有选择避开争斗的人在，但只要有想着『想让安藤优斗成为只属于自己的东西』的人在，争斗就绝对不会消失。

　而争斗的话，必会分出『胜者』和『败者』。 

　接下来的物语。
　深爱着安藤优斗的六名中，两名————。

　死亡。 

第一百一十六话 结婚典礼 
[第一百一十六话 结婚典礼] by 乐芙羊德蕾

『想要世界吗？』

　黑色的魂向我问道。

『成为我的主，这样这个世界就会是属于你的了』

「世界？那种东西我不需要」

　我扬起唇角。

「世界什么的我不想要。我想要的只有一样」

　我向黑魂喊道。

「力量——把力量给我！能让他成为我的东西……成为只属于我的东西的力量！」

　黑魂咧嘴一笑。

「邪恶之心的持有者哟。那个愿望，来实现吧！」

　黑魂展开翅膀，高声喊道。

「从现在起，你就是我的主！」

　就这样，我变成了怪物。

***

　吸血鬼，库露芭拉支配着的大森林里有一个举行仪式的会场。
　库露巴拉说，这是为了在拥有『安静温柔的爱』的那位出现在自己的面前时，与那位结婚而建造的。

　在那个仪式会场上，安藤和库露芭拉的结婚典礼，举行了。

「这一天，这一时刻。你们二人将以『誓约之吻』结为夫妻。新娘，库露芭拉」
　打扮成祭师一样的魔物向吸血鬼，库露芭拉问道。
「你对嫁给这位男人安德·尤特，承认并接纳他为你的丈夫，有任何异论吗？」
「完全没有」
　变成霍莉·尼格赛娅的样子的库露芭拉，立刻回答了祭师的问题。

　那简直就是，再现与真正的霍莉的结婚典礼般的光景。

　吸血鬼能看到被自己吸了血的对象的记忆。
　这场婚礼，恐怕是参考了安藤的记忆吧。

「那么，安德·尤特」
　打扮成祭师的魔物，接着向安藤问道。
「你对娶这位大人，库露芭拉大人，承认并接纳她为你的妻子，有任何异论吗？」
「……」
　安藤猛力咬紧牙关，回答了。
「没，没有」
「很好！」
　打扮成祭师的魔物大声说道，声音响彻整个会场。

「现在，请二人一起进行『誓约之吻』！」

　安藤和库露芭拉彼此面对。
　安藤亲吻了闭上眼睛的库露芭拉。
「现在，二位正式结为了夫妻！诸位，让我们为其献上祝福的掌声！」

　在婚礼会场上的魔物们一齐送上了祝福的掌声。库露芭拉对鼓掌的魔物们露出了笑容。
　在场的每位都露出了笑容。除了安藤优斗。

　就这样，安藤优斗成了吸血鬼库露芭拉的伴侣。

***

「辛苦啦。尤特大人」

　离婚礼会场稍远的地方。那里有库露芭拉新建的家。
　这个家是安藤和库露芭拉。只属于二人的私人空间。

「婚礼上的尤特大人，非常棒哟」
「……谢谢」
「我怎么样？有没有奇怪的地方？」
「……没有，非常漂亮哟」
「是嘛？好高兴」
　以霍莉的容颜，库露芭拉微笑了起来。
「那个『誓约之吻』也非常美妙。尤特大人的吻非常温柔，让我心满意足」
「……是 吗」
　相对开心地说着话的库露芭拉，安藤心不在焉地回应着。
「……尤特大人，这边」
　库露芭拉抓着安藤的手，往另一个房间移动。

　那是一间，有着一张很大的床的卧室。

　库露芭拉把安藤投到了床上，爬着跨到了安藤的身上。
「什，干什……！」
「尤特大人，今夜是我们结为夫妻要度过的第一个夜晚。如果说『初夜』夫妻要做的事……您知道了吧？」
「————！」
　库露芭拉轻轻地将手放在了安藤的脸颊上。
「尤特大人，我知道您还不爱我。但是，最终您一定会和我爱您一样，您也会爱我的」
　库露芭拉将身体紧密贴近，丰满的胸部压在了安藤的身上。
　然后一边爱抚着安藤的身体，一边不停地亲吻。
「————……咕……！」
　身体猛然反应。
　安藤突然想要拒绝，抓住了库露芭拉的肩膀。
「尤特大人，请不要抵抗」
　霍莉姿容的库露芭拉在安藤的耳边低声私语。

「以卡尔·尤尼格斯的自由为交换，尤特大人成为我的伴侣。这是尤特大人与我之间的『约定』」

　安藤一震。
　卡尔·尤尼格斯在安藤成为库露芭拉的伴侣的条件下解放了。
　库露芭拉『约定』了不会再次掳走解放了的卡尔，但是，在这里如果安藤拒绝库露芭拉的话，说不定其会命令部下魔物再次把卡尔抓回来。

　只有那个……只有那个，绝对不行。

　安藤把手从库露芭拉的肩膀上放了下来，不再抵抗。
　霍莉·尼格赛娅容颜的吸血鬼嘻嘻地笑了。
「我爱你。尤特大人……」
「————……呜……咕……」
　床嘎吱嘎吱剧烈地响动着。不停地，一次又一次，一遍又一遍。

　就这样，安藤彻夜持续忍受着库露芭拉的爱。
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤xxx❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤xxxxx❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤x❤x❤x❤xxxxx❤x❤x❤x❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤xxxxxx❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤x❤x❤x❤x❤x❤x❤x❤x❤x❤x❤x❤x❤x❤x❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤xxxxx❤x❤x❤x❤x❤x❤x❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤xxxxxx❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤x❤x❤x❤x❤xxxxx❤x❤x❤x❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤x❤x❤x❤x❤x❤x❤x❤x❤x❤x❤x❤x❤x❤x❤x❤x❤x❤x❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤xxxxxx❤❤❤❤❤❤❤❤❤x❤x❤x❤x❤x❤x❤x❤x❤x❤x❤x❤x❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤xxxxxxx❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤x❤x❤x❤x❤x❤x❤x❤x❤x❤x❤x❤x❤x❤x❤x❤x❤x❤x❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤xxxxxxxxx❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤xxxxxxxxxx❤x❤x❤x❤x❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤

***

「那件事听说了吗？听说吸血鬼和人类结婚了！」

　吸血鬼和人类结婚。这件事，在那一天内在人类们之间流传开来。

「那……骗人的吧……」
「不，是真的！」
「有人听到了魔物们之间的交谈的样子哟！」
「为什么，吸血鬼会跟人类？」
「好象是，吸血鬼非常喜爱中意那个人。在其心中的位置相当的高」
「哈啊~真厉害啊。那家伙」
「和吸血鬼结婚的话，在这里的生活想必会跟在天国一样吧。美味的食物能吃个够」
「和之前相比的话这里的环境明显是变得好多了，不过和外面比起来的话还是……」
「真让人羡慕啊」
「对了，说起来吸血鬼既能是男人也能是女人对吧？吸血鬼的对象是男人？还是女人？」
「是男的」
「嘿诶，能让吸血鬼都喜爱上，一定相当帅吧」
「就是说啊。想瞧一瞧啊」
「那么，那家伙的名字是？」

「记得……是叫『安德・尤特』」

　两位女性对那个名字起了强烈的反应。
「稍微，聊聊可以吗？」
「呐，稍微聊聊好吗？」

　两位女性——艾比·芙拉薇尔和汉娜比希·芙勒尔同时问道。

「那件事，可以更详细地告诉我吗？」
「那个事，能告诉我更详细的内容吗？」
　两人加入了女性们的圈子，仔细听她们说话。

　听完事情内容的艾比和汉娜比希回到了她们自己的房间。
　不久前大家还都挤在一个地方同吃同住，而现在待遇得到了改善，每两个人就有一个房间。表现好的人，甚至还会有单独的房间。
　现在，艾比和汉娜比希在同一个房间里，一起生活。

「怎么会，吸血鬼喜欢上安德君什么的……不，想想安德君的魅力，这是当然的……糊涂啦」
　汉娜比希向抱低着头的艾比问道。
「呐，如果吸血鬼跟安德结婚的事是真的……」
「嗯」
　艾比点了点头。

「和安德君……也许再也见不到了」

「————！」
　听到艾比的话，汉娜比希大幅地扭曲了脸。
「和吸血鬼结婚的安德君，会和我们的立场不同。住的地方也会改变，也不再会被驱使着劳动，我们和安德君见面的机会可能已经没……」
「开什么玩笑！」
　汉娜比希用力地挠头。
「再也见不到安德？那样的事你能接受吗！」
「还用说吗。我，绝不会接受」
　艾比同意了汉娜比希的说法。
「为此，让我们先整理清现状吧。然后在那基础上得想出与安德君见面的方法」
「啊啊，是啊……」
　听了艾比的话冷静下来的汉娜比希「呼」地吐了口气。

「首先，我们二人即使花一辈子也战胜不了吸血鬼」
「嗯。是啊。就算我们二人一起挑战吸血鬼，一秒也坚持不了吧。『凭武力将安德君从吸血鬼那里夺回来』是绝对不可能的」

「背着吸血鬼带安德我们三人逃走。这样，也不可能啊」
「嗯。骗过吸血鬼首先几乎是不可能的，而且就算万一能把安德君带走，大森林里也到处都是吸血鬼手底下的魔物，马上就会被抓住吧」

　汉娜比希抱着胳膊。
「『传送』怎么样？你，不能用传送吗？」
「我不能用。即便我能用，在这里——大森林中传送也发动不了」
「为啥？」
「因为大森林里布满了『传送干扰魔法』」

　艾比像教师一样说明着。
「因『传送干扰魔法』的存在，既无法从外面用传送进入到大森林里，也无法用传送传到大森林外。大森林的上空还布着『飞行干扰魔法』，要进入到大森林里只能步行进来」
「是这样吗……嘛，也是啊」
　为了防止捕捉到的人类们逃跑，也为了防止外面进行奇袭，做好传送的相关对策是理所当然的。

　艾比和汉娜比希战胜不了吸血鬼。
　就算带着安藤逃跑，也会马上被抓住。
　艾比也好汉娜比希也好二人都不能用传送，而且就算能用，在大森林里也发动不了。

「这样的话……该怎么办呢？」
　汉娜比希问道，艾比思考着。
「……也许这是最好的吧」
「想到什么了吗？」
「嗯。不过……」
「不过？」
　艾比抬头看向汉娜比希。

「我想，失败的话会死」

　一瞬，房间中一片寂静。
「……那是指可能会被吸血鬼杀掉吗？」
「是的。也许这会让吸血鬼非常愤怒」
「……」
「即使这样，还要做吗？」
「你呢，做吗？」
「我会做哟」
　艾比即答。

「就这样再也见不到安德君什么的我绝对不要。即使可能会死，只要能再次见到安德君的话，我也会做的」

　艾比直视着汉娜比希。
「……好！」
　汉娜比希将自己的拳与拳合在了一起。
「我也做」
「明明要做什么都还没问？」
「因为我是个只会打架的笨蛋啊。不管怎么想，我想我都想不出比你更好的方案来呐」
「可能会死哟？」
「没关系哟」
　汉娜比希「呼」地笑了。

「我也和你有同样的心情。就这样再也见不到安德什么的，我绝对不要」

　汉娜比希直视回艾比。
「……知道了。为了能和安德君再次相见，一起加油吧！」
「噢！」
　艾比和汉娜比希。二人紧紧地握住了彼此的手。

「那么？具体要做什么？」
「首先是……」
　就在艾比正要说明的时候，房间的门打开了。
「九八七三号和九八八一号，出来」
　在开了的门的那儿，站着吸血鬼直属的魔物。
　魔物低声对艾比和汉娜比希说道。

「吸血鬼大人招唤。过来」 

第一百一十七话 护卫 
[第一百一十七话 护卫] by 乐芙羊德蕾

　走了大约一公里，艾比和汉娜比希被带到了塔楼。

「……又来这了啊」
「……嗯」
　二人抬头看向高耸的塔楼。
　
　二人第二次来到这座塔。但那不祥感和第一次来时没什么变化。
　一进入塔内，仿若被巨大的魔物吞噬了一样的恶寒，便在全身蔓延开来。 

　二人上了楼梯，在顶层最里面的房间前停了下来。 
　带艾比和汉娜比希她们来的魔物，敲了两下房间的门。 
「可以进哟」
「失礼了」
　魔物打开房间的门并行礼。艾比和汉娜比希也一起进入到了房间中。 

　一进入房间，首先映入眼帘的是『赤红色』。 
　地板、天花板、墙壁、几乎全部都是统一的红色，让人不禁联想流淌的鲜血。

　上次来的时候，这个约五百叠大小的房间内有多个形态各异的魔物，而这回房间内的魔物只有一个。（一叠等于1.62平方米）

　那魔物，呈现出美少年的姿容。 

　年龄看起来差不多十几岁。 
　头发和眼睛跟房间的颜色一样，像血一样红。 
　服装穿着，则是和以前的英国绅士很相似。 

　那美貌，让人实在是难以相信是属于这个世界的存在。

　吸血鬼库露芭拉。
　库露芭拉看起来就跟以前，和艾比与汉娜比希见面时的那个少年的姿容一样。
　
「你已经可以回去了哟。辛苦了」
「遵命！」
　带艾比和汉娜比希她们来到这的魔物向库露芭拉行礼并走出房间，关上了门。 
「两个人都。过来吧」
　那声音，清楚地传到了艾比和汉娜比希的耳朵里。
「……是」
　二人走到吸血鬼面前。
「艾比·芙拉薇尔。和，汉娜比希·芙勒尔」
　被叫到名字，艾比和汉娜比希的心脏咚咚直跳发出高鸣。

「二人都又来到这了呢。自那次游戏后」

　库露芭拉窃笑。
「嘛，坐吧」
　库露芭拉啪地打了个响指，椅子就像蘑菇一样从地上生长了出来。看到库露芭拉坐到椅子上后，艾比和汉娜比希也坐到了椅子上。
　艾比向吸血鬼问道。
「……我们被叫到这里的原因是……什么呢？」
「呼」
　库露芭拉饶有兴趣地看着艾比。
「你，变了呢，比之前更强了」
「……」
　库露芭拉将视线从艾比身上转移到汉娜比希身上。
「你也变了呢，对我的恐惧比那时少了」
「……」
「呼呼，不用那么紧张哟。把你们叫到这里为的不是别的。而是为了把还未给的报酬给你们」
「……报酬？ 」

「讨伐了Blue·Dragon的报酬哟」

「……！」
「晚来的报酬，抱歉呢。为表不是除了『想从这里出去』的愿望以外，什么都能满足你们哟」

　听了库露芭拉的话，艾比和汉娜比希不禁看向彼此。
「来吧，说说你们的愿望？」
「那样的话！」
　艾比极具气势地走上前去。
「希望能实现我们二人的愿望」
「什么？」
　艾比在膝之上握紧拳头，大声说道。
　　
「请把我们安置在安德君的身边！」

***

　宽阔的房间陷入一片死寂。
　库露芭拉的笑容消失了。

「让你们……在尤特身边？」
「是的」
　艾比强有力地点了头。
　汉娜比希也和艾比一样点了头。

　这就是艾比的『和安藤在一起的方案』。

　库露芭拉和安藤结了婚的话，艾比和汉娜比希可能就再也见不到安藤了。
　防止那种情况就得打倒库露芭拉，或带着安藤逃走。
　然而，艾比和汉娜比希都战胜不了库露芭拉，要从这片大森林逃走也几乎是不可能的。
　艾比和汉娜比希为了能在安藤的身边，只好让库露芭拉准许『自己可以留在安藤的身边』。
　艾比想着有没有什么方法能接触库露芭拉，但没想到对面反而先叫了自己。 

　不能错过这个机会。
　艾比清楚地向吸血鬼表明了自己这边二人的意思。 　

　不过，这是个豁出命来的愿望。
　是即便被激动了的吸血鬼杀掉也不奇怪的愿望。

「呼姆……」
　库露芭拉把手放在了下巴上。
「你们是喜欢尤特呢」
「是的」
「啊」
　艾比和汉娜比希即答。

「那么，你们是知道我已成为『尤特的伴侣』还这么说的吗？」

　围绕着库露芭拉的整体气氛大变。黑色的魔力笼罩了整个房间。 
　艾比和汉娜比希顿时置于邪恶，不祥的魔力之中。　
「呜咕……」
　简直就像赤身裸体地立在暴风雪中感受到的寒冷那样。 
　在压倒性的力量面前，汉娜比希的身体开始哆哆嗦嗦地颤抖。　
「……呼……呼呜……咕……！」
「交给我」
　艾比紧紧地握住颤抖的汉娜比希的手，从正面直视库露芭拉。 
「是的。我们知道您与安德君结婚了」
　以坚定而果断的语气，艾比说道。

「并且拜托您了。请求您，把我和汉娜比希小姐安置在安德君的身边！」

「………」
　库露芭拉以冰冷的，不知道在想什么的眼神回视艾比。
　不祥的魔力加上吸血鬼的视线。普通的人类的话即便发疯也不奇怪。
　然而，艾比并没有把目光从库露芭拉身上移开。 
「……我的」
　库露芭拉开口道。

「对我的尤特出手的家伙无论是谁———绝对不会饶恕」　

「「————！」」
　言语中充满了库露芭拉的杀意。
　艾比做好了死的觉悟。
　与此同时，本应被吸血鬼那可怕的魔力震得发抖的汉娜比希，站到了艾比的前面，展开双臂保护她。

「虽然，想这么说……」

　围绕着库露芭拉的整体气氛再次发生变化。
　同时笼罩整个房间的魔力，如烟一般消失了。
「稍前一些时我说了，除了『想从这里出去』的愿望以外，什么都能满足你们。既然做出了『约定』，那就必须遵守」
　从如寒冰般的无表情一转，库露芭拉露出了微笑。
「好吧！」
　吸血鬼，库露芭拉啪地打响了手指。

「允许你们二人，在尤特的身边」

「————！！！」
　艾比和汉娜比希睁大了眼睛。
「真的……吗？」
「真的哟，『约定』我是一定会遵守的」
「太，太好了！」
　汉娜比希大幅度地举起了双臂。
「……非常感谢」
　艾比向库露芭拉低头行礼。

「那么……就以『护卫』的名义，将你们二人安置在尤特的身边吧」

　库露芭拉轻轻拍了手。
「当我因什么事不在尤特身边的时候，你们二人就代替我来守护他吧。能将Blue·Dragon打倒，并且连我的魔力也能禁受得住的你们二人的话，可以将尤特委托于你们」
　这样可以吗？库露芭拉问二人。
「……是」
「啊！不对。是！」
「好，确定下来了呢」
　库露芭拉点头道。

「艾比·芙拉薇尔。汉娜比希·芙勒尔。任命你们二人为尤特的护卫」

***

「太好啦！这下，今后也能和安德在一起了！」

　艾比和汉娜比希从吸血鬼的塔回到了她们自己的牢室里。 
　汉娜比希一副兴奋的样子，数次摆出胜利的姿势。 
「护卫的话，就可以一直看着安德，吸血鬼不在的时候，就能和安德一起做各种各样的事❤！」
「……是呢」
「这都多亏了你啊！谢谢你啊。艾比」
「……嗯」
「怎么了？从刚才开始就有些怪怪的？」
　与欣喜若狂的汉娜比希形成对比，艾比的表情有些僵硬。 
「有什么在意的吗？」

「呐，为什么吸血鬼会允许我们在安德君的身边呢？」

　艾比用手捂嘴。
「老实说，我完全没想到『希望能在安德君的身边』的愿望会被吸血鬼准许什么的我完全没想到。首先会想到的无疑是会惹怒吸血鬼然后被杀死」
「……」
「但是，我不想再也见不到安德君。无论如何都不想。所以……」
「你想了如果有一丝可能存在的话，的事啊？」
「……嗯」
「这样啊……」
「对不起啊」
「不用在意。毕竟事前已意识到可能会死的事了啊」
　汉娜比希摇了摇头。
「而且，换做是我也会做这样的事」

　如果能和安藤优斗再一次见面的话，即使再小的可能也愿拼上性命。  
　艾比也好汉娜比希也好，都被安藤优斗这位人类吸引到了这种程度。

「说不定吸血鬼·从·一·开·始·就·已·决·定·让·我·们·二·人·做·安·德·君·的·护·卫·？」

「从一开始就？」
「嗯」
「但是啊。当你说『请把我们安置在安德君的身边！』时，吸血鬼发怒了啊？不过，因为约定了所以没办法……」
「如果轻易就满足了我们的要求的话，会让我们起疑心。这样想着于是跟我们演了一场戏也说不定哟？」
　吸血鬼相较于艾比她们是压倒性存在的强者
　与人类达成的口头约定，吸血鬼没有遵守的必要。

「如果吸血鬼知道我和汉娜比希小姐喜欢安德君的话，那以『在安德君的身边』为打倒Blue·Dragon的报酬的事是可预想出来的。吸血鬼说不定是想利用我们做些什么————」

「唔~嗯」
　汉娜比希抱着胳膊。
「不过，即便真是这样。也没什么问题吧？」
「诶？」
　面对愣了一下的艾比，汉娜比希说道。
「不管吸血鬼在想什么，我们二人会在安藤的身边这件事是没问题的。这是值得我们高兴的事对吧？」
「唔嗯，嘛……是这样但……」
「已经做过『即便会死也没关系』的觉悟了。事到如今，会被吸血鬼做些什么也不会后悔哟」
「……汉娜小姐」
「而且，吸血鬼有什么企图在谋划什么也尚未确定对吧？也可能是你考虑得过多了」
「……」
　确实，艾比的想法是没有根据的。
　正如汉娜比希所说，也有可能是想得过多了。 
「总之，现在就先为能再见到安德这件事而高兴吧！咋样？」
「……嗯。是啊」
　艾比微笑道。
「谢谢你，汉娜小姐」
「啊」
「并且，还有另一个感谢」
「嗯？」
「谢谢你方才面对吸血鬼时试图保护我」
　艾比有些害羞地向汉娜比希道谢。
「噢！」
　汉娜比希像孩子一样笑了。

　艾比和汉娜比希之间的关系越发深厚，让人难以想象不久前她们还在互相残杀。 

　那天，二人一直聊着安藤，直到入眠。 

第一百一十八话 花田 
[第一百一十八话 花田] by 乐芙羊德蕾

「现在是从吸血鬼手中夺回大森林的时候了！」

　凯布国政府最高责任人巴尔里梅斯突然这样宣告了。
「准备好，再次对吸血鬼发动大攻势！」
「请，请等一下！」
　家臣们慌忙进言。
「现在，和吸血鬼交战只会再次遭受反讨！」
「是的！会白白牺牲士兵们的生命……」
「住口！」
　巴尔里梅斯咚咚地叩击了桌子。 
「对从我们这里被吸血鬼掳走的人民弃而不顾这样就好了吗？」
「不，那……」
「人民是国家之宝！无论如何都要从吸血鬼那里救回来！」

　看到如兽般咆哮的巴尔里梅斯，家臣们都哑然了
「到，到底是怎么了。巴尔里梅斯大人他」
「之前明明对吸血鬼那么恐惧……」
「是啊，简直就像变了个人似的」
　巴尔里梅斯拔出腰间的剑。

「向吸血鬼发动大攻势，拯救被囚禁的人民。夺回我们的大森林！」

***

「那么，今天让你们来不是为别的。就是，我需要出去办点事。我不在的期间，想让你们二人来护卫尤特」

　少年姿容的吸血鬼库露芭拉，对被招唤过来的艾比和汉娜比希这样说道。
「要去哪里呢？」
　艾比发问，库露芭拉回答道。

「凯布国的人类们攻过来了呢。需要去退治一下」

「凯布国的人类们？」
「嗯」
　库露芭拉点了点头。
「我接下来要去反讨那些攻过来的人类。慎重起见，我想让你们把尤特从现在所居的家带到安全的塔楼。在我回来之前，你们二人要保护尤特」
「了解」
「知道……不。是」
「拜托了哟」
　库露芭拉从艾比和汉娜比希的面前消失了。
　大森林里布满了传送干扰魔法，不过库露芭拉看来是例外。 
　艾比和汉娜比希就这样直接前往安藤所居的家。 

「终于啊」
「嗯」　

　虽然被告知担任护卫，但那之后过了相当长的一段时间，不过终于能再次见到安藤了。 
「话说回来，为什么凯布国的人要攻过来呢？明知道会再次输给吸血鬼……」
「谁知道呢？」
　凯布国大败给吸血鬼之后，就一直保持着沉默。 
　那为什么，现在这个时候？

「——呐啊，吸血鬼现在不在对吧」
「嗯」
「那么……」
「不行啊」
　艾比摇了摇头。
「虽然吸血鬼不在，但大森林里，还是有很多吸血鬼手底下的魔物在的。单凭我们是难以带安德君从大森林逃离的。这样的事吸血鬼会将其考虑在内的」
「……嘁」
「至少要是能搞定覆盖着大森林的『飞行干扰魔法』的话……」
　艾比抬头看了看天空。
　万里无云的蓝天映入眼帘。

　不久，看到了森林中单独建在那里的一栋房子。

「就是那栋房子吧」　
「嗯」
「好像……就是一栋普通的房子的感觉啊」
　这栋房子，和那个充满不祥的塔楼不同，是二层楼设计的随处可见的独栋房。 
「这栋房子似乎是吸血鬼和安德君的私人空间」

　艾比和汉娜比希站在玄关门前。门的旁边，有着通知居住者有访问者来了的门铃。 
　艾比试图按那个门铃，但不知为何停止了动作。　　
「怎么了？」
「没……就是一想到要见到好久不见的安德了，就有些紧张起来了」
　艾比没按下门铃，固定在了那里。
「真，真是没办法啊。换我来」
　让艾比退下的汉娜比希，试图按门铃。
　然而，她也固定在那儿了。
「汉娜比希小姐也很紧张不是」
「无，无路赛！」
　像苹果一样，汉娜比希脸红了起来。
「还是，你来按吧！」
「不是说还你来嘛！汉娜比希小姐来按啊！」
　一段时间，两个人就谁来按门铃而争执。
　时间浪费了过去。
「呐，不快点的话……」
「是啊」
　汉娜比希咳了下清了清嗓子。

「呐啊，我们『一二』一起按吧？」
「是啊……就这样做吧」
　艾比和汉娜比希将食指对准了门铃。
「上喽」
「嗯」
「一二……」
　正当艾比和汉娜比希试图同时按下门铃时。
　伴随着咔哒的一声，玄关门开了。 

　打开的门那儿站着安藤优斗。 

　安藤睁大了眼睛。
「艾比小姐？还有，汉娜比希小姐……」
「好，好久不见了呢。安德君」

　面对久别重逢的安藤，艾比笨拙地微笑了起来。

***

「吸血鬼跟我说，我会和人类的护卫一起去那座塔……但没想到竟然会是艾比小姐和汉娜比希小姐……」

　安藤仍保持着惊讶的表情。
　艾比和汉娜比希夹着那样的安藤走。
「为什么，你们二人护卫我？」
「这个嘛……」

　艾比告诉了安藤，她和汉娜比希二人一起打倒了Blue·Dragon的事。
　并说明了，作为那个的奖励被任命为安藤的护卫的事。

　听完了的安藤，担心起了艾比和汉娜比希。
「你们两位都还好吗，没事吧？」
「嗯，没事的哟。我也是汉娜比希小姐也是，伤都已经治好了」
「是吗。太好了」
　安藤松了口气。
「安德君才是，还好吗？感觉瘦了些？」
「我也没事的哟。谢谢」
　那之后稍微走了一阵儿，便从繁茂的森林突入到了一个开阔的地方。 
「这里是————」
「惊到了？」
　艾比「嗯」地点头。
「大森林，竟然有这样的地方———头一回知道」

　在那里，有着一片广阔的花田。

　花田色彩绚丽，盛开着各种各样的花。 
「我也是被吸血鬼带过来才知道的」
　安藤轻轻地触摸了附近盛开的一朵花。 
　一朵安藤曾经所在的世界里没有，这个世界才有的花。

「很美，对吧」

　安藤对艾比和汉娜比希微笑道。
「哈啊……哈啊……」
　紧接着，从刚才开始一直沉默未语的汉娜比希突然全身抖动起来，开始嘟嘟哝哝地说些什么。 
「不行了……已经……绷不住了……那个笑容太卑鄙了吧……犯规啦……」
「汉娜比希小姐？」
「……已经，忍耐不了啦！」
「什，什么———？」
　汉娜比希一把抓住安藤的手臂，就这样直接将他推倒在花田里。 
「安德……安德……」
「汉，汉娜比希小姐。雅蠛蝶！」
「不要！」
　汉娜比希用力按住想要逃跑的安藤，封住了其身体行动。 
「你在干什么啊？汉娜比希小姐！」
　艾比摇晃骑在安藤身上的汉娜比希的肩膀。
「现在不是做这种事的时……我们得尽快把安德君带到那座塔去！」
「我知道……哈啊……哈啊……那个，我知道啊……」
　汉娜比希气喘吁吁地看着艾比。

「可是啊。我，已经受不了了啊！」
　
　汉娜比希捂住了自己的胸口。
「自见到久违的安德那一刻起，我的心就一直怦怦跳个不停。我的整个身体热得沸腾一般。我克制自己，尽量不对视和说话，勉强忍耐着。但是啊，已经不行了啊。到极限了啊。看到那样的笑容的话，怎么可能还忍得住啊！」
「汉娜比希小姐，但是……」
「艾比，你又怎么样呢？你不是也在忍耐吗？」
「————！」
「你也已经到极限了吧？」
「那，那————」
　艾比紧紧地抓住了自己的手臂，用力咬牙。 
「……是啊」
　艾比大声喊道。

「我也，已经忍耐不了了！」　

　正如汉娜比希所说，艾比也已经到忍耐的极限了。
　艾比和汉娜比希相反，艾比是通过与安藤交谈来保持理智，但那也已经到极限了。  
　安藤触摸花时的笑容。
　看到那样的笑容还能忍耐得住的人类存在吗？不，不可能存在！

　如果汉娜比希没做任何的话，一定会是艾比把安藤推倒。

「安德君……安德君……」　
　同汉娜比希一样红了脸，艾比握住了安藤的手。
「我和你都已经到极限了。那么就在这……」
「嗯，是呢———」
　艾比点头。

「在这里和安德君……那之后，再带安德君到塔楼———」
「啊，没错。就这么办。带安藤到塔楼……这之后就好了吧」

　两人互相点点头，(心荡神驰；神魂飘荡)融化般的目光转投向了安藤。
「安德……」
「安德君……」
　艾比和汉娜比希爱抚着安藤的全身，将唇吻在了他脸上。
「你们两个都，停下……嗯唔！」
　汉娜比希用手堵住了想要发出叫声的安藤的嘴。 
「安静点。安德」
「安静点哟，安德君。没事的」
「唔嗯————！」
　两人开始脱掉拼命挣扎扭动身子闷着声音的安藤的上衣。 
　这时———。 
　
　沙飒。

　一股惊人的恶寒袭上艾比和汉娜比希的背脊。

「——————……！！？？」
「……什么！？」
　艾比和汉娜比希站了起来，看向天空。

　从上面————有什么来了！

　下一瞬间，『那个』从天而降。

「啊！」
「咕！」
　从天而降的『那个』，落到了艾比她们的附近。
　降落的冲击使尘土飞扬，强风将大森林的树木和花朵吹得摇摇欲坠。 
「安德君！」
「安德！」
　二人立刻保护起安藤，盯着落下来的『那个』。 
　扬起的尘土渐渐散去，落下来的『那个』的姿容逐渐显现出来。   
「诶？」
「什！」
　看到那个的姿容的艾比和汉娜比希都睁大了眼睛。

　从天而降的『那个』是————。

    是【人类的少女】。  

第一百一十九话 杀意 
[第一百一十九话 杀意] by 乐芙羊德蕾

　艾比以难以置信的表情看着那个突然降落到眼前的少女。 

（骗人的吧，不可能！什么啊，这股魔力！）

　少女散发出来的魔力非同寻常。
　是就算把艾比和汉娜比希的魔力加和到一起，也远远不及，相差悬殊的巨大魔力。
　那魔力……恐怕都能匹敌吸血鬼。

（凯布国的士兵？还是说是冒险者？来救助被吸血鬼抓走的人？可是，拥有这样的魔力的人类……）
　艾比判断不出来少女是什么人。
「那，那个！」
　艾比向少女打招呼。少女的视线转向艾比。
「噫！」
　看到那眼神的艾比，恐惧地往后退。

　少女的眼中……充满了强烈的杀意。 

（为什么？为什么会这么———不，现在理由什么的不重要了！）
　艾比竭尽所能地思考着自己现在须采取的最佳行动。

　战斗？
　不行。绝对赢不了！

　带着安德君逃跑？
　不行。一定逃不掉！

　谈话？
　不行。这杀意……不可能商量的！

　不管怎么想，都只能看到被杀的未来！

　少女微微动了动。
　要被杀了。艾比这样想。

「艾比！」
　就在这时，汉娜比希叫喊道。
「汉娜比希小姐！」
「艾比，快带上安德逃走！」
　汉娜比希也和艾比一样，感受到了少女的力量和杀意。 
　在那基础上，汉娜比希毫不犹豫地选择了『与少女战斗』。 

　为了让安藤和艾比趁自己战斗期间逃脱。

「唔噢噢噢噢噢噢！」　
　汉娜比希朝少女冲去。
「『肉体強化』……二百倍！」
　汉娜比希将自己的肉体强化到了极限，用全力击向少女。
　普通人若是被这样的力量打中的话，即死难免。 
　然而————。 

「咕啊啊啊啊啊！」
　受到伤害的不是少女，而是汉娜比希。
　汉娜比希的拳头溃碎，鲜血喷涌而出。

　受到攻击的少女毫发未伤，若无其事地站在原地。

　少女的身体上覆盖着一层薄薄的防御魔法。
　那防御魔法不仅防御住了汉娜比希最大的攻击，还反过来对汉娜比希造成了深度伤害。
　是有这种程度的强力的防御魔法。
　
「可，可恶啊啊啊啊！」
　汉娜比希用她没事那一边的拳头，再次击向少女。
「不可以！汉娜比希小姐！」
　艾比叫喊道。但是，汉娜比希未停下来。
　紧接着，少女嘴里嘟哝了一声。 

「『Death・Tornado』」(死亡龙卷风)

　少女言出，便产生了巨大的龙卷风。
　龙卷风吞噬了汉娜比希的身体，使其飞上空中。
「咕呕啊啊啊！」
　汉娜比希像纸片一样在空中飞舞。突然，鲜血从那身体中喷涌而出。
　数以万计的小刀刃也在龙卷风中一同舞动。那刀刃割裂开了汉娜比希的身体。
「嘎哈啊啊啊啊啊！」
　刀刃将汉娜比希的整个身体切割得血肉模糊。
「汉娜比希小姐！」
　艾比伸出了手，但却对此无能为力什么也做不到。

　宛若下雨一般，汉娜比希的鲜血从那龙卷之中飞溅洒落四方。　

　数秒后，龙卷风消失了。
　飞在空中的汉娜比希的身体重重砸落到了地面上。

　脸、胳膊、胸、腹、背、腿……。
　汉娜比希的身体各处都被深深地切开。 
　仿佛被洒上了一层红漆，汉娜比希的全身都被鲜血染红了。 　

「汉娜比希小姐！」
　艾比急忙冲到汉娜比希身边。
「咕……嘎……」
　汉娜比希勉强活着。
　但是，这样下去的话，出血过多肯定会死。
「Heal！」
　艾比对濒死的汉娜比希施了恢复魔法。 
　但是，艾比并不擅长恢复魔法。凭她的恢复魔法，根本不可能治好汉娜比希的伤。
「汉娜比希小姐！挺住啊，汉娜比希小姐！」
「……快……逃」
　汉娜比希奄奄一息地挤出声音。
「逃……快逃……啊。快……点」
「————！」

　对艾比来说，最重要的是安藤优斗。
　如果是稍微往前一段时间的艾比的话，应该会毫不犹豫地抛下汉娜比希，带安藤逃走吧。 

　然而，现在的艾比做不到那样了。
　为什么会这样呢？答案很简单。

　因为对艾比来说，汉娜比希是有生以来交到的第一个朋友。 

「快……点……逃……和……安……德……一起……」
「不可以啊……汉娜比希小姐。不是说好了吗。我们二人会一起成为安德君的恋人！」
　艾比一边流着眼泪，一边继续对汉娜比希施着恢复魔法。 
「缺了我俩中的哪一边都不可以啊！我们俩必须一起在安德君的身边才行啊！」(单剩我俩中的哪一边都不行啊！) 
「艾……比」
「所以，不可以死！我们俩……一起和安藤君幸福下去吧。好吗？」
「………」
「汉娜比希小姐？」
「………」
「不！睁开眼睛！汉娜比希小姐！汉娜比希小姐！」
　艾比的绝叫响彻四周。

　安藤呆然地看着一动不动的汉娜比希和拼命呼唤她的名字的艾比。 
　与此相似的情景，安藤曾见过 。

　·在·和·霍·莉・尼·格·赛·娅·的·结·婚·典·礼·上·。

　安藤说出了站在眼前的少女的名字。 

「———由香里」

　被安藤叫了名字的三岛由香里，嫣然一笑。

「我又来接你了哟。优斗」 

第一百二十话 卡尔·尤尼格斯 
[第一百二十话 卡尔·尤尼格斯] by 乐芙羊德蕾

　回想起来，不管安藤身在何处三岛由香里都一定会来到他的身边。 

　无论是安藤被撞到异世界，还是安藤结婚……。
　为了抱回安藤，三岛由香里都一定会前往到达其处。
　
「——由香里」
「我又来接你了哟。优斗。来，我们回家吧」
　三岛向安藤伸出手。

「给我离安德君远点！」

　艾比滑入般插到了安藤和三岛之间。艾比眼含泪水瞪着三岛。 
「你再靠近安德君一点试试！我杀了你！」
「……」
「由香里！住手！」
　安藤朝正想要攻击艾比的三岛叫喊道。
「由香里，请别再这样了！求你了！」
「优斗……」
　安藤的叫喊让三岛停止了行动。

「安德君……你认识那家伙吗？」
　背对着安藤的艾比问道。安藤「嗯」地点了头。
「你们是什么关系？」
「由香里是……」
「我是，优斗的青梅竹马恋人哟」
　三岛代替安藤回答了艾比的问题。
「……安德君的恋人？」
　艾比用力咬紧了牙，猛烈地摇起了头。
「骗人！」
「没骗你哟。艾比·芙拉薇尔」
「———！？」
　听到自己的名字，艾比动摇了起来。
「为什么，我的名字……？」

「一位叫卡尔·尤尼格斯的男人告诉了我。你的事——还有，倒在那里的汉娜比希·芙勒尔的事」

「卡尔先生！？」
　这次安藤对三岛的话惊讶了起来。
「由香里，你见到卡尔先生了吗！？」
「嗯，见到了哟」
　三岛微笑道。

「是卡尔·尤尼格斯，告诉我优斗在这里的」

***

　时间，稍微倒退一些。 

　在某个国家的某个目前无其他人使用的小屋中。在那里，卡尔·尤尼格斯向『大魔法师』、三岛由香里低下了头。 

「『大魔法师』。求求你，请救救小哥儿……请救救安德·尤特吧！」

　获得自由的卡尔，为了救安藤而请求协助的，是三岛由香里。
　用各种各样的手段，探出了三岛的所在地的卡尔向她发送了『我想和你谈谈关于安德 · 尤特的事』这样的信息。 
　然后三岛便指示卡尔一个人来这个地方。
　小屋的周围，展开着三岛的结界魔法，从外面没人能看到或听到里面的情况。 

「『大魔法师』，我从小哥儿那儿听说了你的事。我听说你是小哥儿他的青梅竹马！」
「……」
「能救出小哥儿的唯有你了啊！拜托了！求求你，请救救小哥他吧！」
　卡尔对三岛头低得更深了。 
「……卡尔先生。知道对吧」
　三岛沉静地向卡尔问道。
「优斗现在在哪里？」
「小哥儿他现在在凯布国。在凯布国的大森林……吸血鬼支配了的森林中！」
「吸血鬼……长年被封印的那个？」
「没错！小哥儿他人在吸血鬼那里！」
「———吸血鬼」
　三岛把手放到了嘴上。
　安藤被梦魔莉姆带走后，三岛满世界跑一个接一个地探寻安藤可能在的地方。 
　只要有哪怕有一点可能会是安藤在的地方，都会前往那里，但哪都没有安藤。

　凯布国的大森林。竟然在那样的地方………。 

「优斗有没有生病或受伤？」
「没，至少我最后见的时候还很健康」
「是嘛」
　三岛「呼」地松了口气。　
「卡尔先生，请告诉我你知道的一切」
「啊，当然！」

　卡尔把自己所知道的一切都告诉了三岛。

「原来如此，优斗为了让你自由，和吸血鬼做了交易……」
「我是这么想的」
　卡尔用力握紧了拳头。
「小哥儿他真的是个好人啊！总是会优先考虑他人。总是会救助弱小的家伙。虽然小哥儿他隐瞒不说，但我能这样自由，一定是因为小哥儿他和吸血鬼做了交易！」
「是这样呢」

　为了救助他人，会毫不犹豫地牺牲自己。 
　三岛很清楚，安藤优斗就是这样的人。

「卡尔先生。你说优斗有『吸引会喜爱上自己的存在的特殊能力』，千真万确是吧？」
「啊，千真万确」
「这样吗———」
「难以相信吗？但，这是真的」
「并非难以相信。倒不如说恰恰相反」

　从很久以前开始就一直有很多试图接近勾搭安藤的人。
　每一次，三岛都将那些试图接近勾搭安藤想要向安藤求爱的人排除圈外。
　然而，排除再排除无论怎么排除排除多少，试图接近勾搭安藤的人仍源源不断络绎不绝，从未间断。不过想想安藤的魅力，这也是没办法的事三岛当时是这样想的……原来是这么回事吗。
　
　安藤在来到这个世界之前，其『特殊能力』就已激活，吸引了『会喜爱上自己的存在』。

「虽然我听说过有人拥有着不同于魔法的、能吸引什么的力量……但没想到优斗竟然也拥有这种力量。没察觉到啊」
「毕竟『特殊能力』就连用魔法也看不透啊，没察觉到也正常」
「你也有『特殊能力』……」
「没错。我也有『特殊能力』。我的特殊能力是『吸引拥有特殊能力的存在的能力』」

拥有『吸引金钱的特殊能力』的人和拥有『吸引雨的特殊能力』的人。
　卡尔至今为止，吸引了各种各样的『特殊能力』的持有者。 

「我的『特殊能力』更加珍奇。不仅能知道谁拥有『特殊能力』，还能在那基础上知道其拥有着怎样的『特殊能力』」
「『特殊能力』不会消失吗？」
「不会消失」
　卡尔遗憾地说道。
「『特殊能力』在死之前是不会消失的。只要持有者还活着其『特殊能力』就会持续发动下去。与本人的意思无关」
「直到死亡……吗？」
　三岛思考着什么。

「最后问一下。你有跟我以外的谁说这件事吗？」
「没，我没跟别人说过。小哥儿的事我只跟大魔法师你说了」

　卡尔发誓一定会救安藤出来。
　然而，光凭卡尔一人是绝对无法救出安藤的。要想救安藤必须要向具有和吸血鬼同等力量，且绝对不会拒绝救安藤的人寻求协助。 

　符合这条件的，是围绕安藤互相残杀的三人。 
　菱谷忍寄、三岛由香里、霍莉·尼格赛娅。 

　但是，如果向三人全部传达情报的话，她们朝安藤行进时说不定会相遇。 
　那样的话，她们又会围绕安藤互相残杀吧。因此，安藤的事只能传达给三人中的一人。 

「我选择了你，是因为你和小哥儿他在一起的时间最长」
　安藤和三岛是青梅竹马。在一起的时间比菱谷比霍莉都要长。
「我觉得和小哥儿在一起时间最长的你救小哥儿是最好的。所以我选择了你」
「你做了一个绝佳的选择呢。卡尔先生」
　三岛向卡尔伸出右手。
「感谢你提供的情报。我一定会救出优斗的」
「噢噢！」
　卡尔回应了三岛伸过来的右手，与之握手。 
「拜托了！请一定要救出小哥！」
「好。顺便再问一下，优斗的事真的没有跟我以外的其他任何人说是吗？」
「啊。除了你以外我没告诉过其他任何人——无论是『伊亚国的魔女』还是『协会的圣女』———我都没告诉」
「这样吗。那么……」
　三岛把左手食指指向了卡尔。光之子弹从食指射出。 

　食指射出的光子弹贯穿了卡尔的腹部。 

「嘎！」
　卡尔当场倒地。从腹部流出的血在地上扩散开来。 
「为，为什么……」
「我很感谢你。卡尔先生」
　三岛对倒地的卡尔说道。
「握手的时候，慎重起见我读取了你的记忆，但你的话没有半点虚假，全部都是真的。因有你告诉我的情报，我得以去救优斗。谢谢你」
「既……既然如此，为什……么」
「理由有两个。第一个是菱谷忍……不，是为了不让优斗在吸血鬼那的事情传到『伊亚国的魔女』和『协会的圣女』那」
「我，我……没打算对你以外的人说……」
「是这样呢。不过啊，即便你没有说的打算，由某种契机导致情报从你这泄漏出去的可能性也不是零。有危险的话(即使只有一点点)，最好将其芽摘除拔掉」
「……咕！」

「第二个理由是，你的『特殊能力』」

「我，我的『特殊能力』……？」
「你的『特殊能力』是『吸引拥有特殊能力的存在的能力』。优斗也被你的『特殊能力』吸引了对吧。如果是这样的话，即使我救回优斗，·优·斗·也·可·能·会·再·次·被·你·的·『·特·殊·能·力·』·吸·引·」
「————！」
「优斗再次从我身边消失，那种事，我绝对要避免」
「咕……唔呜呜……咳哈……」
「你说了吧。『特殊能力在死之前是不会消失的』。反过来说『特殊能力死了就会消失』。你死了，优斗就不会被你的『特殊能力』吸引了」
「嘎……咕呜呜……」

『封口』和『防止安藤被卡尔的特殊能力吸引』。
　这就是三岛杀卡尔的理由。

「卡尔先生。你的存在本身就是危险的。实在抱歉，但请死在这里」
「咕咳……不，不要……！」
　卡尔腹部流着血，在地上爬。
「我，我不想死。我不想死。谁，谁来。救……」
「很抱歉，但那办不到」
　三岛摇了摇头。
「不过，我真的很感谢你告诉了我优斗的所在地。至少在死之前的这段时间，我会让你想起你幸福时的记忆。请在幸福中安眠吧」
　三岛轻触卡尔的额头，卡尔的脑内开始流动起自己幸福时的记忆。 

　和家人的回忆。
　做商人成功的体验。
　和朋友一起快乐度过的记忆。

　这些在脑内流动穿梭。　
「啊啊……啊啊……大家……各位……」
　卡尔将手伸向幸福的幻影。 
　最后，和安藤的回忆在卡尔的脑内重现。 
「小……哥」
　卡尔的手失去了力量，落到血泊之中。扑咚一声溅起鲜血。

　就这样像睡着了似的，卡尔·尤尼格斯气绝了。

　之前，卡尔对安藤这样说过。
「持有『特殊能力』的人，卷入事故或事件而死的概率，比普通人要高得多(压倒性的高)」

　卡尔的话是正确的。拥有『特殊能力』的人比没有它的人死亡的概率要高。
因为『把什么吸引过来』，同时也意味着可能把事故或事件也吸引过来。

　这也适用于卡尔。
　卡尔的『特殊能力』把『死』招到了他这。

　和其他拥有『特殊能力』的人的死亡唯一不同的是，他是在幸福的记忆中死去，而不是在痛苦或恐惧中。只有这一点对卡尔来说，能至少说成是一种解脱吗。
「……」
　确认卡尔死亡后，三岛放火点燃了小屋。小火不久便燃成了大火。 

　巨大的火焰烧尽了小屋和卡尔的尸体，将一切都化为了灰烬。  

第一百二十一话 为什么 
[第一百二十一话 为什么] by 乐芙羊德蕾

　时间回到现在。

「艾比·芙拉薇尔。你和那里的汉娜比希·芙勒尔一起对优斗做了很多事情呢」
　三岛的眼睛暗了下来。
「不过你为被吸血鬼吸了血的优斗施了恢复魔法，一直看护他。看在那个份上，就放过你一次吧」 
　卡尔 · 尤尼格斯看到和听到的一切，三岛都知道。 
「艾比·芙拉薇尔。离开那里。那样的话就饶你———」
「别骗人啦！」
　艾比否定了三岛的话。

「这样说着，然后等我一离开安德君就杀了我对吧？」

「……」
「从那个位置攻击我的话，安德君也会被卷入其中。为了避免安德君被卷入，你不会攻击我。但我要是从安德君这离开的话，你一定会毫不犹豫地杀了我！然后，从我们身边夺走安德君对吧！」 
　艾比看了一眼倒在血泊中的汉娜比希。

「不会给你的！安藤君是绝对不会给你的！决不会交给你这样的家伙！」

「……如你所说哟」
　三岛叹了口气。
「我是骗你了。毕竟不能把优斗卷进来呢。虽然你照顾了优斗，但你和汉娜比希·芙勒尔一起，玷污了『我的优斗』。即使用你照顾了优斗的事去补，那也仍是绝对不可饶恕的罪」
　魔力集中到了三岛的手上。
「既然你执意不肯离开优斗的话，那就没办法了。免得优斗受伤，我会直接触杀你哟」
「————！」
　三岛接近艾比。艾比摆好架势准备迎击三岛。 
　然而，两人之间的力量差距是令人绝望的。艾比绝无胜算。 

「住手，由香里！」

　艾比身后的安藤，绕到了她的前面。
　刚才的情形反了过来，这回安藤张开了双臂保护艾比。
「优斗……」
「求你了！由香里。请不要杀艾比小姐！」
「……庇护袭击了自己的人，优斗还是那么温柔啊」
　三岛对安藤露出温和的表情。

「但是啊，对优斗出手的人果然还是不可原谅」

「————。由香里……」
　安藤用力咬紧牙齿。
「……什么都会做」
「嗯？」
「如果，由香里能饶过艾比小姐的话……我什么都愿意做！」
　安藤向三岛低下了头。
「所以，求你了！请不要杀艾比小姐！」
「安德君……」
　看到安藤保护自己的样子，艾比深受感动。
「什么都愿意……吗」
　三岛「呼」地微笑道。

「那么，优斗，你愿意和我结婚吗？」

　三岛向安藤伸出手。
「你愿发誓无论是生病的时候还是健康的时候你都会爱我……只会爱我一人吗？」
「我发誓」
　安藤即答。

「我发誓无论什么时候，我都会爱由香里。一生……不，即使死去我也会只爱由香里你一人！」

「真的？」
「真的」
「……是嘛」
　三岛笑得更深了。

「我知道了。既然优斗都说了愿意和我结婚的话，我会饶(那个女人)艾比·芙拉薇尔一命的」

「由香里！」
「好了，优斗。到这边来。我们走吧！」
　三岛把手伸向安藤。安藤向前踏出了一步。

「不要走！安德君！」

　艾比从后面抱住了安藤。
「不要走，安德君！求求你！」
「艾比小姐……」
「求求你了，不要走！」
　艾比将力量注入到抱住安藤的手臂中。

「对不起，艾比小姐」
　
　安藤轻轻地松下抱住自己的艾比的手臂，面向她。
「我要和由香里走了」
「不要！不要走！不，不要！」
「对不起」
　安藤轻轻地推开艾比。
「再见了。艾比小姐。请一定要幸福」
「安德君！！」
　艾比跪倒在地。
「呜……呜……呜呜……」
　艾比双手捂住脸，流下大颗大颗的泪滴。安藤背对这样的她，向三岛的身边走去。 
　安藤与三岛，二人之间的距离仅剩几步之遥。
「优斗」
「由香里」
　三岛向安藤伸出手。
　安藤也作出回应，将右手伸向了三岛。 

　下一瞬间，安藤的右臂被斩飞了。 

　被斩飞的右臂扑通一声落到了地上。 
　
「诶？」
　安藤低下头。看到自己的右臂滚落在地面上。 

「唔，呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　安藤发出绝叫。右臂被从肘部那里切断，大量的鲜血从那喷涌而出。 
「安德君！」
　目睹这一幕的艾比也发出了绝望的声音。 
「不uuuuuuuuuuuuuuu！安德君！安德君！"
「为什么……」
　安藤问向斩飞自己右臂的人。

「由香里，为什么！？」

　三岛的手中，不知何时已经握着一把『光之剑』。
　用这把『光之剑』，三岛斩飞了安藤的右臂。

　三岛盯着因惊愕和痛苦而扭曲了脸的安藤。
「……」
　无言地举起了『光之剑』。

　然后，就这样直接向安藤挥下了『光之剑』。 

第一百二十二话 独占欲 
[第一百二十二话 独占欲] by 乐芙羊德蕾

「安德君！」
　艾比试图冲向安藤。
　然而，她停下了脚步。

　因为看到安藤他扭曲嘴角笑了出来。

　下一瞬间，安藤消失了。 
　三岛挥下的『光之剑』斩了个空。
「由香里……为什么？」
　不知什么时候，安藤已经站在了远离三岛的地方。 
　不可能的移动。明显是靠魔法达成的。 
　·应·该·使·用·不·了·任·何·魔·法·的·安·藤·优·斗·，·使·用·了·魔·法·。

「你怎么知道的？」

　安藤……不，·有·着·安·藤·优·斗·模·样·的·那·个·，问向三岛。
「我应该完全是『优斗』啊。可为什么你知道？」
　三岛沉静地开口道。
「因为你没说优斗绝对会说的话哟」
「优斗绝对会说的话？」

「『请治疗汉娜比希小姐』」

「……！」
「优斗的话，应该会求我治疗汉娜比希·芙勒尔。而你却一点也没有提汉娜比希·芙勒尔」
　三岛继续说道。
「当我问『你愿意和我结婚吗？』时，你有一瞬间露出了『嫉妒』的表情。因你是冒牌货。你对要从自己这夺回优斗的我产生了嫉妒」   
「看来『我』太小看由香里你啦」
　有着安藤优斗模样的存在，用手指咚咚地叩了叩自己的头。
「你对『优斗』的了解远比『我』想的要深。这回，『我』有点显露过头了。应该更完美地成为『优斗』呢」
　有着安藤优斗模样的存在将视线投到三岛的手上说道。

「嘛，不过用那把剑的话就算斩到真正的优斗应该也不会有问题呢」
「……」
「那把剑，是固定了『净化魔法』的东西吧？」
「是哟」

　净化魔法。
　和恢复魔法一样，是具有能治愈人类这种『生物』的身体的效果的魔法。
　但是，对『附物之魂』，『暗属性的魔物』这种会造成很大的伤害。 

「我使用不了『圣女』那样的『净化魔法』。不过，少量增加密度后，我成功将『净化魔法』固定化为了剑之形」

　可以治愈受伤的人，但对『附物之魂』，『暗属性的魔物』这种会造成很大的伤害的剑。

　这是三岛开发出的新魔法。

「我本来就打算若有『有着优斗样貌的存在』在的话，就用这把剑斩下去。正如你所说，真正的优斗即使被这把剑斩到也不会受到一丝伤害"
　有着安藤优斗模样的存在，盯着三岛手持的『光之剑』
「要给它起个名字的话，就叫『净化剑』吧？固定化后的『净化魔法』其会有怎样的威力真是让人期待」　
「麻烦的魔法啊」，有着安藤优斗模样的存在这样嘟囔道。

「还有，你要扮优斗到何时，嗯？」

　三岛用冰冷的目光看着有着安藤优斗姿容的存在。
「就算知道是假的，也令人很不快。给我变成别的样子」
「嗯，是呢。我也不想再让『优斗』的姿容受到伤害了」

　安藤优斗消失了。
　取而代之的是，一位红发的少年出现在了那里。

「……怎么会。难道是……！」
　看到那个眼熟的少年的样子，艾比不禁捂住了嘴。
「————吸血鬼？」

「没错哟。是我」

　吸血鬼，库露芭拉优雅地笑了。

　变成少年模样的库露芭拉，问向三岛。 
「我能改变形态这件事，你是从卡尔·尤尼格斯那里了解到的吗？」
「嗯。他告诉了我」
　三岛点点头，忆起了与卡尔的对话。

『卡尔先生。关于吸血鬼你有什么了解吗？』
『嗯……我听说过吸血鬼能是绝世的美女也能是绝世的美男这样的传言』
『是说其有变身能力吗？』 
『可能……吧』 

「他所了解的只有像你(吸血鬼)『能是绝世的美女也能是绝世的美男』这样的情报，至于像你能变多少形态能变到何种程度这种就不了解了。不过，听完他的话，我想到了你『也会变身成优斗』的可能性」
　所以，三岛改良了不会伤害到安藤，只会对暗属性魔物吸血鬼这种造成伤害的『净化魔法』，创造了新的魔法。 

　即使吸血鬼化身伪装成『安藤优斗』，也能攻击。

「刚才，你说你小看我了，关于那个我也一样哟。我没想到你竟然能化身优斗到那种程度」
　听到三岛的话，库露芭拉加深了笑容。 

「我呢。可以变成被吸了血的对象。通过吸取对方的血，我能将其记忆、遗传、甚至连其本人都不知道的身体特征完全再现出来。不仅是肉体和声音，连性格、举止、气质、气息都能变成那个人的哟」 

　不仅是外表，连记忆、性格、气息也都能变得与被吸血的存在一样。 
　那简直就可以称之为变成了『被吸血的人其本身』。 　

「为什么……」
　艾比朝库露芭拉叫喊道。
「为什么……你不是去对付攻过来的人类……」
「不是哟。去杀人类的，只有我的部下们。我没有去」
　库露芭拉摇了摇手指。
　被三岛斩飞的右臂，不知不觉再生了。
「这片大森林里布满了传送干扰魔法，只有我不受其影响。我告诉你们我要去和人类战斗，但我紧接着传送到的，是那个家之中」

　然后，库露芭拉以安藤优斗的样子出来迎接了来到房子这的艾比和汉娜比希。 

「那，跟我们一直在一起的是…… 」
「嗯。是我哟。不是尤特。尤特现在在别的地方」
「为什么……做那种……」
「艾比·芙拉薇尔，你知道她是谁吗？」
「诶？」
　库露芭拉指向三岛。
「她呢……是『大魔法师』哟」
「『大魔法师』！？」
　艾比大吃一惊，看向三岛。
「她是尤特的青梅竹马，她爱上了他。就跟你我一样呢」
「……！」
　拉什巴国的『大魔法师』，那可是稀世的大天才啊。
　其名在全世界广为流传，在使用魔法的存在中不知道其名的人类应该是没有的。 

（这个女人和安德君相识这件事看过后便知道了。还有喜欢安德君这件事也是……。但没想到这女人竟然是『大魔法师』！）

　艾比和汉娜比希不可能敌得过。　
「其他还有，协会的『圣女』以及伊亚国的『魔女』也爱慕尤特哟」  
「……——————！」
　协会的『圣女』和伊亚国的『魔女』都是能与『大魔法师』并称的魔法师。 
（竟然连这些人都喜欢上了安德君？）
　各种令人惊愕的事实让艾比瞠目结舌。 
　不过，同时也『想想安德君的魅力的话，或许这也是理所当然的』般地接受了。

　库露芭拉继续说道。

「我呢，想要吸得『所有爱尤特的存在的血』」

　库露芭拉笑了，笑得脸颊仿佛都要裂开。
「尤特自身的『特殊能力』今后也会吸引各种各样的存在吧。我想要吸得所有被尤特吸引的存在的血」
「『特殊能力』？」
「尤特拥有着『吸引会喜爱上自己的存在的特殊能力』。我、艾比·芙拉薇尔、汉娜比希·芙勒尔。以及，站在那儿的『大魔法师』，大家都是被尤特的『特殊能力』吸引的存在哟」

　库露芭拉的样貌再次发生变化。
　从少年变成了高个子的女人，红发变成了金发。 

「我会把所有对安德的爱融合为一于我之中！这样，爱安德的存在在世界上就只有我啦！我将是世界上唯一深爱安藤的存在！」

　库露芭拉变身成的人物。
　是艾比的朋友，汉娜比希·芙勒尔。

「汉娜比希……小姐？」
「刚才，『我』(指汉娜)的血有几滴飞溅到了脸上。我食取了那个」
　在三岛的魔法下，汉娜比希的身体各处都被深深地切开。库露芭拉食取了那时飞溅出来的血。 
　现在的库露芭拉，声音和腔调都变成了汉娜比希的。 
　库露芭拉用大拇指指向自己。
「饮血让我得以变成汉娜比希·芙勒尔。这下汉娜比希·芙勒尔对安德的爱就变成我的啦！」
　汉娜比希姿容的库露芭拉举起双手，高声大笑。那笑的方式也和汉娜比希一样。 　

「今后，要把所有被安德吸引过来的家伙的血喝个精光！直到除我之外被安德吸引的家伙不复存在！我会把那些家伙对安德的爱全部夺走！对安德的爱全部都是我的！」 

　吸血鬼做出了要吸食所有被安藤吸引过来的存在的血，并排除掉她们的宣言。
　这是其对安藤可怕的独占欲的显现。 
「是我诱导『大魔法师』来到这里的。确切地说，是让『大魔法师』『魔女』『圣女』中的某位来到这呐！」

　解放卡尔·尤尼格斯也是为了把『大魔法师』、『魔女』、『圣女』中的某位引到这里。 
　解放之后卡尔肯定会试图救安藤。然而，考虑到光自身一人救不了安藤，应该会向谁寻求协助。  
　那个人，必须得是『深爱安藤』且『拥有吸血鬼般力量的人物』才行。

　符合那条件的是三岛由香里、菱谷忍寄、霍莉·尼格赛娅三人。 
　从安藤那儿听了关于那三人的事的卡尔，会向其中的某位寻求协助吧。 
　库露芭拉这样述说道。

「从部下那听说凯布国的人攻过来的时候，我觉得是『大魔法师』或『魔女』所为。因为自从惨败给我以后，凯布国的最高责任人对和我战斗就很消极呐！那样的人突然率领士兵攻打过来，很反常。立刻便意识到这是企图趁我们和人类交战期间夺走尤特！」

　三人中只有『能操作记忆的大魔法师』和『能使用言灵魔法的魔女』能操纵凯布国的最高责任人。 

　然后，出现在吸血鬼面前的是『大魔法师』三岛由香里。

　艾比问向库露芭拉。
「从一开始，就打算吸我们的血———安排我们做安德君的护卫……」
「当然，你以为？」
　库露芭拉以汉娜比希的样子对艾比投以冰冷的视线。
「因为你们也是被安德吸引的存在啊。并且————」

　你们二人都对『我的安德』出手了啊！

「————！」
「仅凭杀掉吸血，平息不了这愤怒。所以，想到要将你们利用一番！作为诱饵呐！」
　库露芭拉以汉娜比希的样子放声大笑。

　艾比从一开始，就对此表示怀疑。 

　作为讨伐了Blue·Dragon的报酬，艾比恳求吸血鬼「请把我们安置在安德君的身边！」，吸血鬼准许了那个请求。 
　委任艾比和汉娜比希为安藤的护卫，让二人得以在安藤的身边，吸血鬼如此回应。
　原以为自己肯定会惹怒吸血鬼然后被杀死的艾比，对吸血鬼准许了自身的愿望这件事产生了疑问。
『说不定吸血鬼·从·一·开·始·就·已·决·定·让·我·们·二·人·做·安·德·君·的·护·卫·？』
　说到给予打倒Blue·Dragon的报酬的话，艾比她们会希求能「和安藤在一起」这种情况很容易便能预想出来。

　结果正如艾比所预想的那样，吸血鬼打从一开始就已决定让二人做安藤的护卫。 
　为了利用二人。 

『圣女』、『大魔法师』、『魔女』。 
　不管三人中谁来了，看到有护卫在安藤的身边的话，最先做的应该都会是将那人排除掉吧。
　抓住护卫中的一人被打倒的时机以安藤的样子对来到这的人物说『我什么都愿意做，请不要再继续了』的话，三人中无论谁都会要求「和自己一起走」，库露芭拉确信会是这样。  

　人类在确信自己得到了想要的东西时，是最缺乏警惕的。

　对方一旦认为安藤优斗回到了自己的身边，必然会疏忽大意。 
　库露芭拉试图瞄准那一瞬间。
「嘛，不过如所见的那样，遗憾的是奇袭以失败告终呐」
　库露芭拉以汉娜比希的样子耸了耸肩。 

「原来如此……」
　一直沉默不语的三岛开口了。 
「你想要吸食我血的理由我明白了哟。不过理解不了就是了呢」
「你也能读他人的记忆对吧？难道你不想把他人对安德的爱也占为己有吗？」
「不想呢」
　三岛断然否定了库露芭拉之所问。 

「我确实能读他人的记忆。不过，我没有你那样想要占有『他人对优斗的爱』的兴趣哟。说到底唯一重要的是『我对优斗的爱』」 
「嘿诶，这样吗」
　库露芭拉以汉娜比希的样子哼了哼。

「那，差不多开始吧。米希玛·尤卡丽。尤特是我的！」　
「优斗不会给你的哟。绝对不会」

　三岛和库露芭拉。不祥的魔力从二人身上溢出。
　空气变得沉重而浑浊，周围昏暗了下来。 　
　就在这两者即将碰撞的时候……

「呜啊啊啊啊啊啊啊！」

　艾比·芙拉薇尔袭向了库露芭拉。

＊＊＊

　汉娜比希小姐，到头来是为了什么……。

　为了保护安藤，汉娜比希豁出性命战斗。 
　和艾比一样，汉娜比希应该也一眼就感受到了和『大魔法师』之间的力量差距。尽管如此，汉娜比希还是挺身而出了。 
　为了保护安藤和艾比。

　然而，汉娜比希所保护的存在不是安藤，而是吸血鬼。
　吸血鬼践踏了汉娜比希的觉悟和勇气！

「呜啊啊啊啊啊啊啊！」
　意识到时，艾比已经以愤怒之形相袭向了库露芭拉。
　但这是过于无谋的行动。
「咳啊！」
　艾比被库露芭拉轻而易举地抓住了手臂。发出沉闷的声音。 
「啊啊啊……啊啊……」　
　汉娜比希姿容的库露芭拉，将艾比拉到近旁，在其耳旁低语道。
「艾比，我本来打算吸完米希玛·尤卡丽之后再吸你的血的，可是你啊……」 
「……呃……啊啊啊啊啊！」
　库露芭拉只是往手上稍微加了点力，艾比的手臂便整个激痛起来。
「既然你这么想死的话，那我就成全你哟！」
　库露芭拉张开了嘴。
　其口中显现出人类所没有的尖锐之齿。
「不，放开我！不，不要！」
　艾比做出了抵抗，但，没能脱离库露芭拉。
「再见啦。艾比」
「不要啊啊啊啊啊啊！」
　汉娜比希姿容的库露芭拉将尖牙贴近艾比的脖子。
　艾比在心中呼喊。

————救救我。 

　嘭。
　锐烈的声音响起。

　同时吸血鬼的脑袋飞失了。

　吸血鬼的手失去了力气，松开了抓着的艾比的手臂。
「啊！」
　失去平衡的艾比快要倒到地上。就在那时，有人抱住了艾比那小小的身躯。 
　艾比睁大了双眼，说出了那个人的名字。　

「汉娜比希小姐……？」

   在最后关头救了艾比的是·真·正·的·汉娜比希·芙勒尔。 
　全身沾满鲜血的汉娜比希，用力抱紧了艾比。

「『肉体強化』……二百倍！」
　汉娜比希用肉体强化魔法大幅强化了自己的脚力，公主抱般地用双臂抱紧艾比，以难以置信的速度飞奔而去。 

　一瞬间，汉娜比希和艾比就从库露芭拉的视野中消失了。 

「真惊人。都受了那种伤还能动啊。这『我』也没能想到」
　随着破碎的脑袋再生，库露芭拉扬起了唇角。 

　汉娜比希无论怎么看都是受到了致命伤。别说发动魔法了，应该就连保持意识都困难。 
　可汉娜比希却动了。为了救友人。
　即便是得到了汉娜比希的记忆和肉体的库露芭拉，也未预想到她的复活。

「嘛，算了。那个伤的话，已经活不长了。很快就会死吧。『我』死了的话，就艾比·芙拉薇尔一个人了。到时候直接处理掉！」（这里的『我』是库露芭拉以自身指汉娜比希） 
　库露芭拉瞪视三岛。
「吸完你的血之后呐。米希玛·尤卡丽！」
　库露芭拉涨溢出不祥的魔力。　
　三岛也集中了魔力。

「优斗是——」
「安德是——」

　我的！　

　三岛和库露芭拉。两股巨大的力量相撞了。 

　引起了大爆炸。
　在那冲击下，周围的树木和美丽的花田一瞬间化为乌有。 

第一百二十三话 快 
[第一百二十三话 快] by 乐芙羊德蕾

　在大森林里，有一种被称呼为『森林的清洁工』的魔物。

　他们吃并分解大森林中死去的动物和魔物的肉，造出营养丰富的土壤。然后，那营养丰富的土壤让巨大的树木成长。 

　他们是大森林不可或缺的存在。

＊＊＊

　汉娜比希在大森林中奔跑。 
　其双臂紧紧地抱着艾比。

　汉娜比希的伤口不断流出鲜血，落到地上。
「汉娜比希小姐！快停下来！再这样会死的！」
　艾比拼命喊着但，汉娜比希没有停下来。
「汉娜比希小姐！」
「不……行」
　汉娜比希气喘吁吁地说道。
「现在……停下来的话……会被追上……」
「————！」
　艾比咬住了嘴唇。
　确实，停下来的话可能会被吸血鬼追上。话虽如此，可再继续这样奔跑下去的话汉娜比希的生命就危险了。
（该怎么办……哇）
　这时，汉娜比希突然停了下来。 

「汉娜比希小姐？你还好———」
「艾比，能问你件事吗？」
「什么？」
「刚才我对战的那个家伙。是『大魔法师』什么的吗？」
「你听到我们的对话了吗？」
「啊。不过我听得很模糊，不清楚到底是梦还是现实啊。那么，是怎样呢？那家伙真的是『大魔法师』吗？」 
「嗯，是啊。吸血鬼说了。说那个女人是『大魔法师』」
「这样啊……怪不得那么强。那真是怪物呐」
　汉娜比希苦笑着。
「『大魔法师』喜欢安德是真的吗？」
「嗯，那也是真的」
「这样啊……连那样的怪物都能让其喜欢上，真不愧是『我们的恋人』啊」
「……是啊」
　艾比也跟汉娜比希一样苦笑。
「此外，还有几件事想问下。这片森林里是布满了『传送干扰魔法』对吧？」 
「嗯」
「并且森林的上空还布着『飞行干扰魔法』对吧？」
「是啊」
「那，『传送干扰魔法』和『飞行干扰魔法』哪个更强？」
「诶？」
「哪个更强？」
「——我想应该是『传送干扰魔法』……怎么了吗？」
「这样啊」
　汉娜比希点头。
「呐啊，还记得『大魔法师』是怎么来到这里的吗？」那家伙，从天上降下来了对吧
「怎么来……」

「那家伙，·从·天·上·降·下·来·了·对吧。明明有『飞行干扰魔法』……」 

「啊！」
　听汉娜比希这么一说，艾比意识到了。　
　确实是这样的。尽管有『飞行干扰魔法』的存在，『大魔法师』还是从天上降了下来。

「莫非，『大魔法师』破坏了『飞行干扰魔法』来到这里？」

「我是这么想的」
　汉娜比希咳了一声。
「『大魔法师』应该能使用传送，对吧？」
「我想她肯定能用」
　传送是高级魔法。不过，如果是『大魔法师』的话，应该轻松就能使用吧。  
「然而『大魔法师』并没传送，而是飞降到了这」
　汉娜比希继续说道。

「大概『大魔法师』注意到了大森林布满了『传送干扰魔法』和『飞行干扰魔法』。然后，破坏了威力相对弱的『飞行干扰魔法』，侵入了大森林」

「等一下！那，现在『飞行干扰魔法』……？」 
「应该没了吧……」
「————！」

『飞行干扰魔法』没了。
　那也就是说，可以飞空逃走。 

　但，艾比和汉娜比希都不能用飞行魔法。想逃走，有必要搞到『能飞空的东西』。

「汉娜比希小姐。那个……」
「我知道」
　汉娜比希指向远处。
「你知道吗？我的『肉体强化魔法』是会强化我身体能力的全部的。不光是腕力，视力和听力也都强化提升啦」
　浴血的汉娜比希咧嘴一笑。

「刚刚，我发现了能飞空的东西！」

＊＊＊

　大森林里有河流湖泊等水源。
　生活在大森林里的动物和魔物们会到那些地方喝水。

　现在，有一只魔物来喝湖水了。

「唔噢噢噢噢噢！」
「Ki！？Ki咿噫噫噫噫」
　突然，汉娜比希从隐蔽处飞了出来。被偷袭了的魔物，瞬间被汉娜比希捕获。 
　汉娜比希用胳膊缠住了想要逃跑而做出抵抗的魔物的脖子。 
「别乱动。否则折断你的脖子！」
　这只能在一定程度上理解人语的魔物，一听汉娜比希这样说，就乖乖老实安静下来了。 

　汉娜比希抓到的是一只叫Hippogriff的魔物。(ヒッポグリフ Hippogriff/Hippogryph 马鹫;半鹰半马的有翅怪兽;鹰马;骏鹰)
　马鹫是鹫头马身有翼的魔物，载二人飞行的话能做到。

「艾比……已经可以了，出来吧」
　汉娜比希一喊，隐藏在暗处的艾比就现身了。 
「你抓到啦」
「啊」
　汉娜比希对艾比说道。
「艾比。骑上这家伙」
「嗯！」
　汉娜比希用手举起娇小的艾比，让其骑到了已变老实的马鹫的背上。 
「来，汉娜比希小姐也快！」
　艾比向汉娜比希伸出了手。但，汉娜比希摇了摇头。 
「对不住了。我想我已经去不了了」
「……诶？」

「已经拼命努力了，但看来已经到极限了」

　汉娜比希靠到了附近的一棵树上，然后就那样滑落到了地上。 
「汉娜比希小姐！」
　艾比试图从马鹫身上下来。
「不行。别过来！」
　汉娜比希强势制止。

　光是被三岛造成的伤就已经足以致命了，然而身处这种境况中的汉娜比希却发动了高达二百倍的『肉体強化魔法』。
　肉体强化到二百倍的话，全身的肌肉和骨骼都会受到相当大的损伤。并且，若长时间使用的话，大脑和心脏也会受到损害，甚至造成死亡。

　本来，汉娜比希应该早就死了。
　汉娜比希能活到现在还能对话，简直就是『奇跡』。汉娜比希为了保护自己的朋友，创造了超越人类极限的奇迹。 
　

　但——那个奇迹，马上就要终结了。

「快走……艾比」
「汉，汉娜比希小姐……」
「不要做出……那样的……表情……啊啊，对了。差点儿忘了。这个……给你」
　汉娜比希从怀里取出了一个袋子，向艾比投去。 
　艾比接住了投过来的袋子。确认里面的东西，看到有不少黑色肉块。 

「这是？」
「『黑龙』的……咳喀咳喀，肉片干燥化后的东西。那玩意是……魔物最爱吃的东西呐。说不定能派上什么用场。拿去吧。因为我已经……不需要了……咳哈」
　不住地咳嗽的同时，汉娜比希从嘴里吐出了大量的鲜血。 
「……汉娜比希小姐」
「再见啦。艾比。一起的时光很快乐噢！」
　面向从眼中流出大颗大颗泪珠的艾比，汉娜比希露出了温柔的笑容。
　然后，大声喊道。

「飞吧！艾比」
「咕！」

　艾比泪流满面，两脚内夹地踢了马鹫的身子。  
「Ki咿噫噫」
　马鹫大声鸣叫，振翅起飞。其高大的身躯眼看着开始飞升了。 
　如果如汉娜比希所想的那样，『飞行干扰魔法』已经被破坏了的话，那应该就能就这样平安无事地飞空逃走了。 

　然而，担忧也是有的
　要是，『飞行干扰魔法』没有被完全破坏的话……
　要是，即使被完全破坏，也会有新的『飞行干扰魔法』发动的话……
　艾比和马鹫会被烤熟并摔落到地面上。 

　马鹫接连不断上升。
（距『飞行干扰魔法』的效果范围还有7米、6米、5米、4米……）

　３、２、１……。 

　马鹫到达了『飞行干扰魔法』的效果范围。艾比紧紧地闭上眼睛。 

…………………………………………………………… 什么也没发生。

　艾比睁开了眼睛。
　她和载着她飞行的马鹫都平安无事。

『飞行干扰魔法』被『大魔法师』完全破坏了。
　而且，尚未再发动。 
　
　马鹫就这样飞驰天空。
　艾比成功逃离了大森林。 

　然而，艾比的脸上却没有笑容。
「……汉娜比希小姐」
　艾比往下面看。为了最后再看一次汉娜比希。 

　但，汉娜比希的身体被巨大的树木遮住，再也看不到她了。 

＊＊＊

　往上看着的汉娜比希「呼」地松了口气。

　巨大的树木挡住了视线，不过没有艾比和马鹫坠落下来的迹象。看来成功逃脱了。 
「啊啊……太好了」
　以靠树的体势坐着的汉娜比希，就那样滑落躺到了地面上。
「好痛，好痛啊———」
　在艾比的面前逞了强，汉娜比希的全身已剧痛难忍。 
　竟然挺到了现在啊，自己都不禁这样想。

「……已经，不行了啊」
　死亡离自己只有一步之遥了。
　害怕。但，比起恐惧，安宁感更充满了汉娜比希的心。

　汉娜比希童年时期是在无法体验知晓何为父母之爱(亲情)的环境下成长的。父亲对她施以暴力，母亲则对那视而不见。

　处于这种境况的汉娜比希，拥有着『肉体強化魔法』的才能。一天，一位魔法师向她的父母提出了申请，想要收她为弟子。 
　没有任何冲突矛盾内心斗争，她的父母非常干脆地就把汉娜比希交给了魔法师。 

　汉娜比希的师傅的名字叫，凯莉・斯诺。 　

　身为师傅的凯莉，在带汉娜比希进行『肉体強化魔法』修行的同时也会试图教她『体谅关怀为他人着想的心』。
　但，那教导没有传达到汉娜比希那里。 
　汉娜比希使用通过修行而变得强力的『肉体強化魔法』半杀了自己的父亲(把自己的父亲打得半死)后，偷了家里的钱，然后逃走了。 

　那之后，吸血鬼手下的魔物出现在了重复着争斗干架这样的事的汉娜比希的面前。 
　汉娜比希曾一度击退了吸血鬼手下的魔物们，但在第二次袭击中被捕获，并被带到了这片大森林。 

　汉娜比希「呼」地笑了。
「没想到在被抓走带往的前方，竟然能交到朋友和恋人啊……真讽刺呐」
　自己深爱的男人和，与自己成为朋友的少女。
　虽然时间短，但得到了无上宝贵无可替代的存在。

　不过，也有遗憾。 

　一个是师傅凯莉的事。
　跑出来以后，汉娜比希没再见师傅。 

『所谓的强大，并不是指能在争斗中取胜那种。真正的强大，是想要守护某人时的心的强大』 
　凯莉总是这样对汉娜比希说。 

　那时完全没能理解，但现在的汉娜比希对师傅所说的话的意义充分地理解了。 
———想再一次见到师傅，并向师傅道歉。 
　这就是遗憾之一。

　另一个遗憾。
　那就是『想在最后见到真正的安藤』。 

（如果能让真正的安德握住我的手，死在他的怀里的话，那一定至福吧。不过，也好） 

　当得知自己拼命守护的不是安藤优斗而是吸血鬼时，汉娜比希愕然了。 
　不过，得知真正的安藤平安无事，便安心了下来。

　恋人安藤平安无事，朋友艾比也得救了。 
　这就足够了。这就……。 

（那么，差不多要死了吧） 
　汉娜比希静静地闭上了双眼。就这样咽下最后一口气的话，她就能幸福地落下人生的帷幕了。 

———如果能就这样死去的话……。

＊＊＊

「Kiu噜噜噜噜」 
「Kiu噜噜噜噜」 

　传来了可爱的叫声
　有什么在吗？汉娜比希睁开了眼睛。 

　汉娜比希的周围，不知不觉间已聚集了一群小魔物。 
　他们包围了动弹不得的汉娜比希。
「噫！」
　汉娜比希战栗了起来。那些魔物的样子与其可爱的叫声完全相反。 
　没有眼睛，身体像蚯蚓一样细长。一边流出黏滑的体液，一边在地面上蠕动。 

　Death・Worm。（死亡蠕虫） 
　眼睛已完全退化，依靠敏锐的嗅觉和听觉、以及触觉来把握猎物的位置。 
　他们被称呼为『森林的清洁工』。 
　平常生活在泥土之中，附近有尸体的话就会从土里爬出来吃掉。而且，吃一顿饭能活好几年。  
　思考能力，几乎没有。 
　他们只有睡眠欲和性欲、以及食欲。

「Kiu噜噜噜噜噜」
「Kiu噜噜噜噜噜」
「Kiu噜噜噜噜噜」
　他们叫的是通知同伴「这里有猎物哦」的信号。听到那叫声，Death・Worm一个接一个地聚集了过来。 

「什，什么? 你们这些家伙！」
「Kiu噜噜噜噜噜」
「滚……滚一边儿去！」
「Kiu噜噜噜噜噜」
「别过来！」
「Kiu噜噜噜噜噜」
「别过来啊！」
　汉娜比希动了动嘴，但几乎发不出声音。手脚也完全动不了。 

　Death・Worm吃尸体。
　尸体不会抵抗，不会反击，也不会逃跑。 
　无力的他们很少吃『活的猎物』。 

　但如果是『几乎死了的猎物』的话，就另当别论了。 
　没抵抗、没反击、没逃跑的猎物。这对他们来说就跟尸体一样。　

「Kiu噜噜噜噜噜」
「Kiu噜噜噜噜噜」
「Kiu噜噜噜噜噜……」
「Kiu噜噜……噜噜……」

「Ki噜噜噜噜噜噜噜噜」

　Death・Worm的叫声变了。
　那是，开始进食的信号。

　Death・Worm们张开了嘴。
　从张大的嘴巴里，可以看到无数并排的锐齿。 
「不，不要……啊啊啊啊啊啊！」

　数以百计的Death・Worm一齐袭向了汉娜比希。 

　端正的容颜，长而美丽的金发，伟岸的胸部，紧致的肢体……。
　都被Death・Worm咬食。
「不……不要……停下来、不……咕呕」
　好痛，好恶心。 
　Death・Worm侵入汉娜比希的嘴，并从她口中进而侵食其体内。 

　虫子们在身体中蠕动的厌恶感。自己的身体在渐渐消失的恐怖。
　
　对自己很温柔的师傅
　初次交到的朋友。 
　以及，见到自己心爱之人时兴奋激动的心跳。 

　那些回忆消失了。 
　直到刚才还感觉的安宁，被厌恶感和恐怖全部涂抹。 

———好痛，不要，好恶心。停下来，拜托。不要。对不起。原谅我。我不会再做坏事了。请救救我。停下来，恶心，好恶心。不要。救救我，求求你。请救救我，救命。

不。不要。我不要。不要。不要。不要。不要。不要。讨厌。讨厌。讨厌。我不要。不要。不要。不。不。不要。不要。不要。不要。不要。不要。我不要。不要。不要。不要。不要。不要。不要。不。不要。不要。不要。不要。我不要。不要。不要。不要。不要。不要。我不要。不要。不要。不要。不要。不要。不要。不要。不要。不要。不要。不。不要。不要。不要。不要。不。不。不要。不要。不要。不要。讨厌。讨厌。讨厌。讨厌。讨厌。讨厌。我不要。我不要。不要。不。不要。不要。我不要。不要。不要。不要。不要。不要。不要。不要。不要。不要。我不要。不要。不要。不要。不要。不要。不要。不要。不要。不。        

———快 让我死吧。 

第一百二十四话 七十二小时 
[第一百二十四话 七十二小时] by 乐芙羊德蕾

「优斗是——」
「安德是——」

　我的！　

　三岛和库露芭拉。两股巨大的力量相撞了。 

＊＊＊

库露芭拉从汉娜比希·芙勒尔变成了另一个人。那个人是千年前存在的天才魔法师。三岛和库露芭拉上来便朝对手发动了巨大的魔法攻击。结果，引起了大爆炸。在那冲击下，周围的树木和美丽的花田一瞬间化为乌有。彼此相撞的攻击魔法相抵，消失了。三岛在攻击魔法消失的同时出了招。三岛从食指射出了『光之子弹』。射出的光之子弹贯穿了库露芭拉的肩。三岛进一步连射出『光之子弹』。头、腕、腹、足……库露芭拉的身体被『光之子弹』射成了蜂窝。在这时库露芭拉展开防御魔法。『光之子弹』被库露芭拉的防御魔法弹开防住。被射成蜂窝的库露芭拉的身体在不到几秒内再生了。接着库露芭拉发起了攻击。与三岛相反，库露芭拉从指尖射出了『漆黑的子弹』。三岛已经发动了防御魔法。库露芭拉射出的『漆黑的子弹』全部被三岛的防御魔法防住了。库露芭拉瞬时发动了别的魔法。从空中倾射出黑色的箭矢。那魔法也被三岛的防御魔法防住了。库露芭拉发动新的攻击魔法。下一瞬间，三岛的脚边突现巨大的魔物。那魔物张开大口要咬掉三岛的腿。库露芭拉发动的是『召唤魔物使役的魔法』。库露芭拉召唤的魔物平时屏息藏在土中，当猎物来到自己上方时，就会从土里飞出来，袭击猎物。库露芭拉设计让三岛的意识集中到空中的攻击上，然后对其可能会因此疏忽的脚边发动了攻击。眼看魔物就要咬到三岛的腿。然而，三岛看穿了库露芭拉的想法。三岛发动了「『Grand・Wave』」魔法。于是乎，地面像波浪一样摇动了起来。「咕噢？」想要吃掉三岛的魔物被从三岛所在的位置移动到了远处。对三岛的攻击自然落空了。并且当地面波动，魔物从土中被抛到了空中。三岛毫不费力地用『雷之魔法』将暴露的魔物轰成了焦炭。接着是三岛的攻击。三岛发动魔法，周围产生了雷云。出现的雷云生成了几百、几千的雷电，全部袭向了库露芭拉。库露芭拉用防御魔法防御了那全部。当库露芭拉的意识转向雷电时，三岛发动了魔法。「『Bottom・Swamp』」。库露芭拉的身体消失了。不是消灭了。库露芭拉是『沉入地面』了。三岛发动的魔法是创造无底沼泽的魔法。然而，并没有像陷进通常的无底沼泽那样一点点地沉入地面，而是几乎一瞬就沉到地下深处。刚才，库露芭拉对三岛用了『让其意识集中到上方，然后从其下方进攻』的攻击方法。三岛用同样的做法攻击了库露芭拉以奉还。地中的压力超乎想象。普通的人类的话连一根手指都动不了就会被压死。当然，那是在『通常的人类』的情况下。吸血鬼，库露芭拉『粉碎地面』回来了。其样子不再是刚才的那个魔法师，而是成了一个肌肉异常发达的人类男子。达兹·巴尔迪亚斯。千多年前，被称为『拥有人类最强肌肉的男人』的人物。虽然完全不能使魔法，但文献留载了其力量发挥出了魔法以上的威力。不过，由于文献记载的达兹·巴尔迪亚斯的力量太过猛烈，以至被怀疑这难道不是创作吗？那个被怀疑存在的人物，现在站在了三岛的面前。「咕哈哈哈哈」变身成达兹·巴尔迪亚斯的库露芭拉，向三岛发起了强烈的一击。三岛使用风魔法，卷起了自己的身体。变身成达兹·巴尔迪亚斯的库露芭拉的攻击直击地面。那一瞬间，地面受到了让大森林整体动摇的程度的冲击。「咕咕哈哈哈哈哈哈！」有着达兹·巴尔迪亚斯肉体的库露芭拉凶猛狂乱地挥舞拳头。每一击都是致命的。三岛用光剑……『净化剑』斩断了变成达兹·巴尔迪亚斯的库露芭拉的手臂。「咕哇啊啊啊啊啊啊！」库露芭拉叫喊着拉开了与三岛之间的距离。被斩飞的手臂立刻再生。库露芭拉从达兹·巴尔迪亚斯，又一次改变了形态。库露芭拉接着变身成的是龙。灭绝种『Ice・Dragon』。曾经生活在这个世界上的龙。从口中吐出的气息能夺走所有物体的热能，将其冻结。即便是超高温的岩浆，被『冰龙』吐上气息，也会一瞬间冻结。库露芭拉能变的不只是人类。只要是被吸过血的对象，不管什么样的生物都能变身出来。发出「咕噢噢噢噢！」的咆哮，变身成『冰龙』的库露芭拉冲三岛放出吐息。三岛被『冰龙』的吐息覆盖。由于防御魔法，三岛本人平安无事，但防御魔法解除瞬间，三岛就会被冻住。三岛发动了『热保存』的魔法。夺取物体热能的『冰龙』的吐息。三岛通过阻碍热能从物质中流失的魔法『热保存』，消除了『冰龙』的吐息的效果。三岛就这样展开攻势。三岛以变身成『冰龙』的库露芭拉为对象发动了让物质产生大量热能的魔法『Heat・Runaway』。变成『冰龙』的库露芭拉的体热急剧上升。马上身体就燃烧了起来，而热更进一步上升。『冰龙』的身体黏稠乎乎地化了。然而，未因那样的伤害溃乱，库露芭拉瞬时再生，起来了。再生的库露芭拉，变成了红发少年的模样。「那，这次这样」库露芭拉变身成了别的魔物。这次库露芭拉变成的是『炎之魔人』。总是身缠超三千度的火焰，接近的东西统统燃烧。并且还能从手上发射高温火球。变身成『炎之魔人』的库露芭拉向三岛突击。相应三岛发动了『龙炎』的魔法。化为龙之形的火焰包住了变成『炎之魔人』的库露芭拉。三岛创造出的『龙炎』的温度在五千度以上。甚至连『炎之魔人』都被燃尽。库露芭拉瞬间被烧尽，化为灰烬。灰烬变成烟雾。烟雾聚集到一处，变成了红发少年。三岛对少年模样的库露芭拉发动了『Death・Tornado』。龙卷产生，将库露芭拉的身体卷到空中。数以万计的小刀刃也在龙卷风中一同舞动。那刀刃割裂开了库露芭拉的身体。数秒后，龙卷风消失了。飞在空中的库露芭拉的身体叩落到了地面上。库露芭拉的身体各处都被深深地切开。对普通的人类来说的话这是致命伤，而库露芭拉直接站了起来。缺处已再生，伤消失了。库露芭拉又一次改变了形态。库露芭拉这次变身成的是一位老人。老人的名字叫「希尼亚尔・乔伊」。别名『毒之支配者』。「希尼亚尔・乔伊」是现代存在的连环杀人犯。光是被发现的就有数十名。据说如果没被发现的被害者也含进去的话其数可能会达到上百。「希尼亚尔・乔伊」最初是一位专研解毒的魔法师。他开发了许多解毒药和独创的解毒魔法，拯救了许多受毒所害的人。然而，他不知不觉被『毒』本身给迷住了。解毒的知识可直接用于毒的生成。他开发了『毒药』和独创的『毒魔法』，在拯救许多人的生命的背后，夺走了许多人类的性命。犯罪被发现的希尼亚尔・乔伊逃亡。被通缉。那个希尼亚尔・乔伊。实则被吸血鬼捕获了。对希尼亚尔・乔伊拥有的毒的知识感兴趣的库露芭拉吸了他的血，得到了那知识。被吸光了血的希尼亚尔・乔伊本人就这样绝命了。变身成希尼亚尔・乔伊的库露芭拉发动了『毒魔法』。最初发动的是雾状的毒魔法。使周围产生毒雾，就是一口毒气也能杀死吸入者。三岛立即发动风魔法，将雾状的毒魔法全部消飞。库露芭拉接下来发动的是，『Mercy・Poison』。被这毒稍触到哪怕一点点皮肤的生物也会像睡着了一样死去。不感疼痛没有痛苦的『慈悲的毒药』。传闻这毒魔法好像被秘密用于『安乐死』。库露芭拉向三岛放出『Mercy・Poison』。『Mercy・Poison』无色透明无味，乍一看与水无异很难识别出来。将其误认为水的话会被取走性命。不过，三岛并没有误认。没有放松警惕，弹飞了无色透明无味的毒。「呜嘿嘿嘿嘿」变身为希尼亚尔・乔伊的库露芭拉发出了令人毛骨悚然的声音。三岛的脚不知什么时候刺上了肉眼看不见程度的小针。那针涂有魔法制出的猛毒。与『Mercy・Poison』不同，它是一种让受者长期痛苦后死亡的毒药。三岛的命本应就快……然而并没有。三岛当场分析了毒的成分，创造出了与毒相对应的『解毒魔法』。解了毒的三岛立即反击。三岛发动了『从土中创造出疑似生命的魔法』。三岛从土中创造出大量人型魔物。生成的上千人型疑似生命体一齐袭向了库露芭拉。「咕咯」「咕嘎」「咕啊啊啊」。疑似生命体们像聚集到猎物上的寄生鲇一样食尽变成希尼亚尔・乔伊的库露芭拉。当库露芭拉的肉体只剩下一小片时，与砰的声音一起疑似生命体们全部消散了。崩裂的疑似生命体们回到了土里。库露芭拉从肉片中的一部分复活，恢复原状。三岛在库露芭拉再生的瞬间，发动了『重力魔法』。成倍的重力袭向库露芭拉。库露芭拉震动。三倍、四倍、五倍、六倍、七倍、八倍、九倍、十倍……三岛不断地加强重力。重力超过百倍，达到了千倍。地面严重凹陷。库露芭拉改变了样子。库露芭拉变身为擅长重力魔法的魔法师。库露芭拉发动了『重力反转魔法』，抵消了三岛的重力魔法。三岛紧接着又对库露芭拉施放魔法。三岛使用的魔法是『Nightmare』。和『Sleep』魔法一样具有让对方睡着的效果。但是，『Nightmare』会在让对方睡着的基础上，使其做现实般的恶梦。这恶梦会一遍又一遍地重复。以为醒了却仍在恶梦之中。醒来又在恶梦之中……如此反复。在这样的过程中受『Nightmare』影响的存在会变得分不清梦境和现实，不久便会精神崩坏。受到『Nightmare』魔法的库露芭拉一瞬间睡着了，但马上就醒了过来。这一瞬间内库露芭拉应该做了几百、几千个恶梦。然而，库露芭拉的精神却没事。『Nightmare』应该确实对库露芭拉造成影响产生效果，但库露芭拉完全没有受到精神上的伤害。「谢谢你绝妙的梦」甚至还有余裕说这样的话。接下来轮到库露芭拉攻击了。库露芭拉发动了念动力。周围的小石浮起，袭向三岛。小石的速度超过了音速。但是，小石没能突破三岛的防御魔法。三岛就这样无伤地发动了『降雨魔法』。大森林降下豪雨。三岛接着发动了『操水魔法』。三岛周围的水以惊人的速度袭向库露芭拉。高速的水甚至连金属都能轻易切断。库露芭拉的身体被切得四分五裂。被弄得四分五裂的库露芭拉瞬间再生，并且和三岛一样发动了『操水魔法』。对将水作为像刀一样切刻的武器来使用的三岛，库露芭拉施放水魔法来溺死三岛。十倍份五十米游泳池的水袭向三岛。三岛向四方放出高温的火球。大量的水和火球接触的瞬间，发生水蒸气爆炸。将展开防御魔法的三岛和库露芭拉以外的东西都冲飞了。于蒸气与烟雾笼罩之中，库露芭拉发动了新的魔法。大量的蝙蝠袭向三岛。三岛将飞来的蝙蝠一下子全部消飞。库露芭拉继续攻击。库露芭拉用『超音波』魔法生成了杀人音波。普通的人类听到这声波，大脑会被破坏，眼、鼻、耳、口会喷出鲜血，绝命。三岛使用魔法生成了与库露芭拉的『超音波』相逆相位的音波。库露芭拉的『超音波』被抵消，无效化了。接下来是三岛的攻击。三岛发动『拘束魔法』。试图停止库露芭拉的动作。然而，库露芭拉轻而易举地突破了拘束，对三岛发动了同样的『拘束魔法』。库露芭拉发动的『拘束魔法』被三岛的防御魔法防了下来。见状的库露芭拉，变身成了一个女性的样子。女人的名字叫「娜塔莉・安德」。擅长操纵头发的魔法『Beauty・Hair』。库露芭拉发动『Beauty・Hair』。急剧伸展的头发袭向三岛。三岛对应发动了『炎之魔法』。烧尽变成「娜塔莉・安德」模样的库露芭拉的头发。库露芭拉从「娜塔莉・安德」变成了魔物。库露芭拉变身成的魔物是『美杜莎』。是能把对视者变成石头的魔物。 变身成美杜莎的库露芭拉睁大眼睛，发动了『石化魔法』。那一瞬间，三岛创造出了镜子。『将对手变成石头的魔法』有弱点。那就是在照到镜子，跟自己对视的情况，自己会变成石头。变成美杜莎的库露芭拉瞬间变成了石头。变成了石头的美杜莎没有恢复原状。但是，库露芭拉解开石化，变身成了人类女性。库露芭拉变身成的女人的名字叫「凯莉・斯诺」。她是汉娜比希·芙勒尔的师傅，也是教授汉娜比希『肉体強化魔法』的人。汉娜比希失踪后，凯莉辗转各处寻找她。一天，听说了她被吸血鬼抓走的凯莉，为了救汉娜比希，只身来到了这片大森林。然而，敌不过库露芭拉压倒性的力量，凯莉被返讨了。库露芭拉没有听应凯莉「想在死前见一眼徒弟啊」的愿望，将她的血全部喝干了。虽近在咫尺，师徒却没能再相见。变身成凯莉的库露芭拉发动了魔法。『肉体強化……千倍』。变身为凯莉的库露芭拉身体能力强化千倍。普通的人类若将肉体强化千倍的话，那一瞬间，就会肌肉破裂，骨头粉碎，血管爆裂死亡。然而，库露芭拉有再生能力。库露芭拉现在的身体是「凯莉・斯诺」，但其再生能力保持不变。即使肉体受到伤害也能立即再生。用强化千倍的凯莉・斯诺的身体，库露芭拉殴向三岛。强化千倍的一击对三岛的防御魔法造成了强烈的冲击。三岛再次从土中创造出疑似生命体。三岛这次创造出的疑似生命体是『蟲』。生出大量的蟲，袭向变成凯莉・斯诺样子的库露芭拉。凯莉・斯诺的肉体被蟲们吞噬，消失了。「K i i i i ！」疑似生命体的蟲们突然痛苦起来。肉片突破蟲们的腹，聚集到了一个地方。聚集到一起的肉片马上变成了转变为有着一头青蓝发的男人「马塞尔・巴德」模样的库露芭拉。「马塞尔・巴德」擅长的魔法是『幻觉魔法』。「马塞尔・巴德」开发的『幻觉魔法』能让受者一遍一遍又一遍地体验死亡。虽说是幻觉，但疼痛和痛苦跟现实一样。它会给人带来非同寻常的压力，侵蚀身体。长时感受『死之幻觉』的存在在现实的世界中也会因受冲击而死亡。变成「马塞尔・巴德」的库露芭拉向三岛施放了『死之幻觉』。然而，由于三岛在战斗开始前就对自己的身体施加了『反幻觉魔法』，『死之幻觉』被无效化了。三岛也对库露芭拉发动幻觉魔法。施放了『被所爱之存在咒骂的魔法』。被所爱之存在咒骂的话，任谁都会受到精神上的伤害，一瞬间思考停止。这是以趁机攻击对方为目的的魔法。库露芭拉的眼前出现了很多安藤优斗，一齐咒骂库露芭拉。然而，库露芭拉咧嘴一笑，将安藤优斗的幻觉全部消飞了。幻觉、幻听之类的魔法对吸血鬼库露芭拉几乎没有效果。不过，那种事三岛早就知道了。在库露芭拉被幻觉分心时用魔法消失了身影。然后，从库露芭拉的背后打进了球状的能量弹。库露芭拉的上半身被炸飞。库露芭拉的上半身立刻恢复了，但又被能量弹从死角击中。那之后也一遍又一遍地被能量弹从死角击中。库露芭拉将魔力集中到身体的中心，向全方向发射出镭射光线般的黑光。黑色光线切断了远处的树木和魔物。可是，只有一处让光线在途中消失了。被三岛的防御魔法防了下来。三岛由香里在那里。库露芭拉发动消除『销声匿迹魔法』的魔法。在什么都没有的地方，三岛现身了。库露芭拉的攻击。库露芭拉用魔法创造出肉眼看不见程度的黑色细线。只要稍微触碰到被称为『木偶之线』的那线，就会像字面意思那样真的变成术者的『木偶』。为了不被防御魔法阻挡，库露芭拉试图让黑线通过地面之下接触三岛。但是，来自地面的攻击先前已见。三岛不仅在地上，在地下也已经展开了防御魔法。黑线被三岛的防御魔法振阻，消灭了。这回是三岛的攻击。三岛对库露芭拉施放了使对象变小的魔法『Little・World』。中了这个魔法的存在其大小会缩到原来的百分之一。库露芭拉现在，是身高一百八十厘米的人类形态。中了魔法的库露芭拉一瞬间变成了一厘米八毫米的大小。三岛朝身体变小了的库露芭拉飞出了『净化剑』。净化魔法剑状化了的『净化剑』给暗属性的库露芭拉造成了巨大伤害。『净化剑』将面积变小了的库露芭拉的全身消除。看起来完全消灭了，但库露芭拉从那里又再生了。变成全身由金刚石构成的『Diamond・Golem』(金刚魔像)，对三岛打出强烈的一击。三岛的防御魔法比金刚石还要坚固。三岛轻松防御了攻击，用魔法将到处的石头变成了金刚石。让那金刚石飞出，粉碎了『Diamond・Golem』的身体。再生的库露芭拉变身成了老人。这个老人的名字叫「莫里・德怀斯」。使用『细菌魔法』。能使空气中土中的无害细菌变质，变成凶恶的细菌。「莫里・德怀斯」年轻时起就参加各种各样的战争和恐怖行动。被称为『行走的细菌武器』，令人恐惧。变身成「莫里・德怀斯」的库露芭拉将漂于空中的细菌变成了凶恶的细菌。吸入一口，便命在旦夕。三岛只看了一眼就看破了库露芭拉发动的魔法。发动了『酸之魔法』。三岛周围生成了强力的酸雾。三岛之前所在的世界有一种被称为『王水』的连金都能溶解的酸，而这雾比『王水』酸性还要强。转变为凶恶形式的细菌被强力的酸杀死，变身成「莫里・德怀斯」的库露芭拉也稠乎乎地溶了。再生的库露芭拉向三岛放出凝缩球状化的暗之能量。会消灭触碰到的所有东西的黑色球体。三岛切换防御魔法，反射了那黑能量块。被反射了的黑色能量块直击库露芭拉的身体。不过，因黑色能量球是『暗魔法』，所以对暗属性魔物的库露芭拉效果不大。库露芭拉的身体几乎没有受到什么伤害。库露芭拉就这样发动了魔法。约五十厘米的黑色人偶们围绕到三岛周围。黑色人偶们发出了「咯嗒咯嗒」「库斯库斯」的令人毛骨悚然的诡异笑声。但，三岛并没有攻击人偶们。没多久黑色人偶们如烟般消失了。库露芭拉发动的是被称为『黑色人偶』的魔法。攻击出现的人偶的人，会受到跟人偶所受的相同的伤害。那伤害用防御魔法防不了。对人偶进行的攻击越强力，自己受到的伤害就越大。人偶经过一定时间就会消失，所以对其什么都不做就没有问题。但是，如果什么都不知道就攻击人偶的话，立刻自己就会吃受对人偶攻击所造成的伤害。『黑色人偶』是知道便无害的魔法，不知道便会导致死亡的魔法。三岛因知道『黑色人偶』的魔法而免于死亡。人偶消失的同时三岛发动了『時之魔法』。三岛的背后出现了巨大的沙漏。出现的沙漏之中沙子自下而上升起。于是，库露芭拉的时间开始逆行了。『時之魔法』能做到选择让沙漏半径五十米范围内存在的任意对象其时间前进或逆行的事情。三岛指定库露芭拉为『時之魔法』的对象。让库露芭拉的时间『逆行』。三岛选择逆行库露芭拉的时间是有理由的。对方是吸血鬼。不知道寿命还能有多久。倘若吸血鬼没有『老化』和『寿命』这样的概念的话那『時之魔法』的效果将会是无意义的。所以，三岛逆行了时间。打算将其逆行回挨近诞生时的形态并攻击。库露芭拉的身体发生变化。几年、几十年、几百年地逆行，终于库露芭拉逆行回了『黑色史莱姆般的生物』。三岛对逆行回『黑色史莱姆般的生物』的库露芭拉打出『炎之魔法』。超高温让库露芭拉的身体燃烧殆尽。但，即便逆行回『黑色史莱姆般的生物』，库露芭拉的再生能力也没有衰失。库露芭拉又再生，复活了。复活的库露芭拉的背后出现了巨大的沙漏。是和三岛使用的同样的『時之魔法』。三岛展开防御『时之魔法』效果的防御魔法。这样三岛就不会受『时之魔法』的效果。然而，库露芭拉不是对三岛而是对自身发动了『时之魔法』。沙漏回转，倒了过来。随着沙漏自上而下落沙，库露芭拉的身体回到了原来的时间。再生的库露芭拉对三岛发动『因果逆转魔法』。这个世界是由『因有原因所以有结果』的因果律维成的。『因果逆转魔法』是逆转因果律的魔法。结果先现，那之后原因产生。简直就是，超越宇宙法则的魔法。库露芭拉让『三岛之死』这样的结果出现。由此三岛的『死』应该确定了。然而，三岛已经发动『调律魔法』，正确还原了因『因果逆转魔法』而扭曲的因果律。由此消去了应确定了的『三岛之死』这样的结果。「咯噗」库露芭拉吐血。『因果逆转魔法』是扭曲因果律的禁忌的魔法。不可能使用无代价。库露芭拉全身空间扭曲般扭动，破裂了。人类的话即死。但，库露芭拉是吸血鬼。因『因果逆转魔法』的代价而飞散四方的肉体一瞬间聚集到一处再生了。三岛发动观测与確率的魔法『量子魔法』。试图消去库露芭拉其存在本身。库露芭拉发动了否定三岛发动的『量子魔法』的魔法『神不掷骰子』无效化了三岛的『量子魔法』。  

　三岛用魔法攻击的话，库露芭拉会即刻再生。
　库露芭拉用魔法攻击的话，三岛会即刻防御。
　三岛放出受者无法再生程度的超绝魔法的话，库露芭拉会发动能消除那魔法效果的魔法。
　库露芭拉用防御魔法防御不了的魔法攻击三岛的话，三岛会看破那魔法并瞬时研出对策。

　攻守急速交替。  
　卷入二人之战，大森林的植物、动物和魔物们的生命都被夺去了。

　即使太阳落下，夜幕降临，二人之间的战斗也没有终结。
　即使太阳升起，黎明来临，二人之间的战斗仍没有终结。

　太阳落下，升起。日落，又升起……。
　三岛和库露芭拉之间的战斗，快达到七十二小时了。
「咕……」
　突然，战斗的两者中，有一方膝跪落地。
　七十二小时激战的最后膝跪落地的……。

　是三岛由香里。

「哈啊……哈啊……」
　膝跪落地的三岛呼吸困难。是剩余魔力不多的表现。
　拥有超乎想象的莫大魔力的三岛。那个三岛的魔力在与吸血鬼的这场战斗中即将耗尽。

　俯视着那样的三岛，吸血鬼库露芭拉笑了。 

第一百二十五话 灵魂夺舍 
[第一百二十五话 灵魂夺舍] by 乐芙羊德蕾

「看来，到此为止了呢」

　俯视着单膝跪地的三岛，库露芭拉嗤笑。
「咕……」
　三岛发动攻击魔法，消飞了库露芭拉的上半身。
　但，库露芭拉的上身瞬间再生了。

　这回库露芭拉对三岛发动了『拘束魔法』。
　约七十二小时前库露芭拉对三岛使用了『拘束魔法』，但那时三岛的防御魔法防御了库露芭拉的『拘束魔法』。 
　然而，现在的三岛轻易就被库露芭拉的『拘束魔法』束缚，完全封锁住了行动。
「看来已经连发动防御魔法的魔力都没有了呢。或许都用不着拘束不过……为了慎重起见。」
　库露芭拉慢慢地靠近动不了了的三岛。
「不必害怕哟。米希玛·尤卡丽」
　库露芭拉以轻柔的语调对三岛说。

「三天前也说了，我能做到变成『被吸血的对象其本身』。吸你的血我就能做到变成『米希玛·尤卡丽』。所以你就算死了也没事儿，我会兼『你』的身份生活下去的」

　库露芭拉张大了嘴。露出了尖长的獠牙。 
　库露芭拉将那尖长的獠牙刺入三岛的脖子。 

「嘎……！」
　强烈的疼痛侵袭三岛。
　啾噜……啾噜噜噜噜。
　三岛的身体不断被吸走血液。
　美丽的肌肤眼看着变成紫色。

　不久，库露芭拉吸干了三岛的血。没有生物能在失去身体所有的血液的情况下存活。
　三岛也不例外。

　被吸尽体中所有血液的三岛由香里的肉体，就这样绝命了。

＊＊＊

「多谢款待」　
　库露芭拉将失去全部血液的三岛的尸体扔到地上。接着，库露芭拉的身体开始从红发少年变成另一个人的样子。
　红发变黑，性别从男性变成女性。

　库露芭拉变身的人类。
　正是刚刚吸尽了血的『三岛由香里』。

　虽说此前库露芭拉以安藤的记忆为基也变成了三岛的样子。但，那终究只是『以安藤优斗的记忆为基变成的三岛由香里』，不能说是真的。  
　然而，现在的库露芭拉所变成的是，『完美再现三岛由香里的记忆』与『三岛由香里的身体特征』的三岛由香里。  
　
　拥有跟三岛由香里相同的记忆，跟三岛由香里相同的身体的存在。
　换句话就是说，『三岛由香里』其式现。 

　成为了新的『三岛由香里』的库露芭拉，对三岛由香里的尸体说道。
「这下『你』对优斗的爱就变成『我』的了。今后我会兼『三岛由香里』的身份加深和优斗的爱……！」
　变成三岛姿容的库露芭拉抑住自己的头。
「这记忆是……！」

　咂za咂za……。

　这时，库露芭拉的脑中响起了噪音般的杂音。

　咂za咂za 。
　咂za咂za 。
　咂za咂za。

　杂音不断扩大。
『嘿，你好』 
　一个声音于库露芭拉的脑中响起。

　那是，本应该死了的三岛由香里的声音。

「三岛……由香里」
　被吸尽了血的三岛由香里的尸体，仍倒在地上。 
　可库露芭拉的脑中却感觉到了三岛的声音。
「你……把自己的意识……」
『嗯，没错哟』 
　脑中的三岛肯定了。

『在被你吸血时，我将自己的记忆与意识注进了你的脑中。我的意识现在在你的脑中』

　自己的意识和记忆。人们称其为『魂』。
　三岛将自己的『魂』转移到了库露芭拉的身上。 　　

　三岛姿容的库露芭拉说道。
「你……创造出了一个不得了的魔法呢』
　本来，魔法当发动魔法的人死亡是会消失的。即使是发动中的魔法当发动那个魔法的人死亡也会被解除。
　然而，三岛创造出了肉体死后仍继续发动的魔法。

　三岛创造出的魔法名为『Soul・Takeover』。
　意识和记忆的结晶『魂』。用自己的『魂』覆盖替换对方的『魂』的魔法。   

　这魔法，在被杀时自动发动。
　魔法一发动，自己的『魂』会转移到杀死自己的人的脑中。然后，就能掌握对方的意识，将其肉体变成自己的。

　三岛用『记忆操作魔法』能做到于他人覆替上自己的记忆，『使他人成自己』。  
『Soul・Takeover』是，对其记忆操作魔法复杂改良得出的。 
　三岛曾在与『圣女』霍莉·尼格赛娅战斗时，看到了『圣女』以其死亡为条件发动的魔法『魔法蛇』。『Soul・Takeover』是受『圣女』的『魔法蛇』所启而生的魔法。    

　死去的人无法复生。就是在这个世界也一样。  
　唯一的例外就是『圣女』。其他的人死了的话其也就终结了。 

　然而，三岛创造出的『Soul・Takeover』的话，死后也可·紧·接·着·进·占·别·的·肉·体·继·续·活·下·去·。　　

「你，设想输掉了和我的战斗这样的情况创造出这魔法吗……」 
『毕竟很久以前的『圣女』好像也杀不了你呢。我获胜的几率会低，这样考虑了哟』　

　约千年前，霍莉·尼格赛娅的祖先圣女『霍莉·萨利娅』与吸血鬼库露芭拉战斗，成功将其封印。
　
　乍一看，那好象是『圣女』的胜利。
　但，换个角度来看的话也可以说『圣女』·没·能·杀·死·库露芭拉。 

『圣女』擅长光魔法。与其相对的库露芭拉是暗属性的魔物。 
　对于弱光魔法的暗属性的库露芭拉来说『圣女』是天敌。可『圣女』却没能杀死库露芭拉。  
　为什么霍莉·萨利娅没能杀死库露芭拉呢？

『那是因为你是不死的』

　三岛在库露芭拉脑中说道。
『你有惊人的再生能力。但，你没有使用魔法来再生。你的再生能力是你自身的『特性』。对你来说『死』这样的概念是不存在的。对吧？』
　被燃烧也好，被冻结也好，被雷击也好，被重力压碎也好……。 

　库露芭拉不会死。
　
　霍莉·萨利娅也注意到了库露芭拉不会死这件事。生命有限的存在和生命无限的存在持续战斗下去的话，很明显，最终生命无限的存在会获胜。

　所以霍莉·萨利娅放弃了杀死库露芭拉，转将其封印了起来。 

『如果能用魔法杀死你，那是最好的。或者能再次封印你。但，从战斗上来看你果然还是不会死，是『不死』的啊。而且我使用不了『圣女』所使用过的『封印魔法』。果然打倒你还是得通过夺取你的身体来达成，我这样判断了』
「看起来魔力耗尽了……但还是留下了够发动最后的魔法的魔力吗……」
『是哟』 
　三岛的声音在库露芭拉的脑中强烈回响。

『好了。那么接下来，就让我来掌握你的记忆和意识吧』
「真的会按你所愿那样顺利吗？」

　库露芭拉以三岛的姿容嗤笑。
「于我之中有着许多被我吸了血的生物的记忆。你真的能掌握那一切吗？『Soul・Takeover』不会持续那么长时间吧？」
　得到了三岛记忆的库露芭拉，已经知道了三岛开发出来的『Soul・Takeover』的弱点。
「『Soul・Takeover』是一种以魔力包裹自己的魂的形式的魔法。失去肉体的现在，包裹你的魂的魔力正不断失掉。没了魔力你的魂将无法夺取我，你的魂会离开我的身体，去什么地方吧」
『谢谢忠告。不过，没关系的哟。有我的记忆你清楚了吧？』
「……」 库露芭拉沉默。
『你通过吸血能变成各种各样的人……不，不光人，连其他魔物也能变成。并且，能取得吸了血的对象的记忆。但这样的话，你又是怎样做到认识『自己』的呢？』

　取得众多生物的记忆，则能获得各种各样的知识。吸血鬼通过取得众多生物的记忆学习、成长起来。
　但，那也孕育着同一性崩坏的危险。 
　因为吸取大量的记忆有可能会变得不清楚『自己到底是谁？』『哪个记忆中的自己才是真正的自己？』。

『但你没那样。虽然看起来当你变身成你吸了血的对象，会变成那对象的腔调和性格，但你不管变成什么样，都自己认识到了自己是吸血鬼。那是何故呢？』
「……」
『在你的脑中，存在着可以称之为『意识之核』的东西。为无论怎么取得他者的记忆都总能自我认识『自己是吸血鬼』的核。正因为有决不受他者的记忆侵占的核存在，你才能做到自我认识自己是『吸血鬼』』
　三岛，斩钉截铁告知。

『夺取你不必掌握你夺得的所有记忆。夺取你只需要于『意识之核』覆替上自己的记忆和意识即可』

　为自己认识『自己是吸血鬼库露芭拉』的核。 
　如果，于其核三岛覆替上自己的记忆和意识―――『魂』―――的话……。

　『吸血鬼库露芭拉』的魂将会消失。

　然后新的吸血鬼，『三岛由香里』将诞生。 

「你，为了找到我的核入我之中……」
『虽然我能做到操纵触碰到的对象的记忆，但从外面的话我想应该是找不到你的核的。所以才特意到被杀直接入你之中……哎呀』
　脑中的三岛以兴奋的声音说道。

『找到了哟。你的『意识之核』』 

「咕嘎！」　
　库露芭拉的头一阵剧痛。
　三岛开始夺舍库露芭拉了。

　库露芭拉被三岛由香里覆替。
　自己是『吸血鬼库露芭拉』这样的认识被替换。 

「我……库露芭拉……吸血鬼……我……我……血……吸血……和优斗……血……我是库露芭拉……血……血………血……血…血……优斗……血……我是？わた……我………僕……俺……わし……我………誰？………我……わた……おれおれおれぼくわたわれぼくぼくわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわたわた………我是……」

　然后，她慢慢地说出自己的名字。 

「我是三岛由香里……优斗的青梅竹马恋人」

　那话语，意味着三岛由香里夺取了吸血鬼库露芭拉的肉体。 

　那是吸血鬼三岛由香里诞生的瞬间。 

第一百二十六话 沼泽人 
[第一百二十六话 沼泽人] by 乐芙羊德蕾

　有一个叫沼泽人(Swampman)的思考实验。

　一名男子在沼泽附近被闪电击中，当场死亡。男子的尸体掉进沼泽，沉到沼泽之底。
　之后，第二束闪电击中了沼泽附近的泥。然后，泥的成分发生变化，将死去的男子的记忆、肉体、意识、所持品全部再现的Swampman(沼男)诞生了。

　沼泽人认为自己就是死去的那个男子本人，回到死去的男子的家，到死去的男子的公司上班，和死去的男子的家人一起生活。
　周围的人也没有怀疑他不是死去的那个男子本人，度过和往常一样的日常。

　然而，男子的尸体还沉在沼泽之底。

　那么，这个时候
　死去的男子能说是『复活了』吗？
　还是说，男子『就这么死了』呢？ 

＊＊＊

　成为吸血鬼的三岛首先动了动胳膊和腿。 

　手掌握拳，抬放腿。
　身体的活动没有问题。接下来是看是否能很好地使用魔法。
　三岛朝附近的一棵大树发动了炎之魔法。大树瞬间被火焰吞没，化为灰烬崩落。
　魔法的发动也没有问题。接着三岛尝试使用了变身能力。 
　成功变身成了吸血鬼吸过血的人类和魔物。龙之类的巨大魔物也变成了。
　最后，三岛回到了『三岛由香里』的容貌。变回自己的样子也没有问题。

　完全掌握了吸血鬼之力。三岛确信了。

「可以的话，我想作为人类在优斗的身边。但，这样或许也好」
　既然安藤有『吸引会喜爱上自己的存在的特殊能力』，那今后也会有许多要夺走安藤的存在聚集过来吧。
　将那些存在全部排除，须要压倒性的力量。

　三岛在人类的状态下就已经有了惊人的强大魔法之力。
　现在的三岛不仅有强大的魔法之力，还增添拥有了吸血鬼的特性『不死的肉体』。而且，连『变成吸了血的对象的能力』也得到了。 

　三岛得到了能将想从自己这里夺走安藤的存在们全部排除的力量。 

　但，成为吸血鬼也有了新的弱点。 
　变得弱光魔法就是，但在那之上须更小心注意的是『封印』。 

　约千年前，吸血鬼被『圣女』的魔法封印了。
　虽然封印吸血鬼的魔法具体是怎样的不明，但现在的『圣女』霍莉·尼格赛娅很有可能也会和其祖先一样使用封印吸血鬼的魔法。 
　成为了吸血鬼的现在，必须尽快制定出对付『圣女』使用的『封印魔法』的对策。 
　但,在那之前……。 

「———优斗」
　终于。终于可以见到优斗了。

　自安藤被梦魔攫走以来，三岛一直在寻找安藤。一直愿望着能与安藤重聚。那个愿望，今天终于实现了。
　安藤所在的地方，看吸血鬼的记忆知道了。安藤在离这里不远的地方。

「等着我优斗。现在就去见你————」 

　咂za咂za……。 

　这时，三岛的脑中响起了噪音般的杂音。 

　咂za咂za 。 
　咂za咂za 。 
　咂za咂za 。 

　杂音不断扩大。 

　头部阵痛。三岛抑住头部。 
「……这是！」

「好久不见三岛由香里。一会不见呢」

　三岛的嘴自己动了起来，开口说话了。从三岛口中说出的话。是吸血鬼库露芭拉的话。
「为什么――――――！？」
　明明库露芭拉的记忆和意识已经被三岛完全覆替了。可为什么？

「吸血看到你的记忆时我很惊讶哟。没想到你居然打算覆替我的『意识之核』什么的。·做·了·对·策·真·是·太·好·了·」

「对策？难道说——」
「没错哟」
　以三岛之声，库露芭拉说道。

「我为了防备『意识之核』被攻占的情况，已经创造了应对那个的魔法——『Recovery』」 

「———什！？」
「这个魔法的存在，和我的『意识之核』分开。所以，即使夺走我的记忆，你也没有注意到这个魔法的存在」
　三岛睁大了眼睛。
「……那种魔法——从什么时候开始？」

「大概一千二百年前吧？我呢。以前也和会使用『记忆操作魔法』的人战斗过哟」

　库露芭拉开始讲述。
「嘛，不过那人是个等级远远低于你的魔法师。虽然试图操作我的记忆，但没能处理我所拥有的庞大的记忆量，魔力耗尽死了。那个魔法师和你不同，连『意识之核』的存在都没有注意到哟」  
「……」
「和那个魔法师战斗后，我想了。如果连『意识之核』的存在都没有注意到的话，那『记忆操作魔法』对拥有庞大记忆的我来说是行不通的。但是，如果出现了能注意到我的『意识之核』的存在，且能消抹、攻占『意识之核』的魔法师，『我』这个存在将死灭。即使肉体不死，记忆和意识消失的话，那和尸体也没什么两样」

　所以，为了以防万一库露芭拉创造出了『Recovery』。 

「说实话，我以为永远不会使用这个魔法哟。能使用『记忆操作魔法』的魔法师什么的数百年能出来一个就不错了，更不用说能对我的『意识之核』出手的魔法师什么的，今后也不会产生吧我是这么想的。你真是个厉害的魔法师哟」 
「咕……」
「那么，三岛由香里。你应该已经明白了吧。我创造出的『Recovery』是怎样的魔法……」
　剧烈的头痛袭上三岛。　

「我创造出的魔法『Recovery』，·是·复·原·被·消·抹·了·的·我·的·记·忆·和·意·识·，·夺·回·被·攻·占·了·的·意·识·的·魔·法·』 

「嘎……！」
　三岛的『Soul・Takeover』被库露芭拉的魔法『Recovery』消去。  

　应该夺取了的吸血鬼的身体，正被夺回。

「咕……咕……啊啊！还，还没……」
　忍受剧烈的头痛，三岛叫喊。
「还没……我……」
『没用的哟』 
「咕啊啊啊……！」
　更剧烈的头痛袭上三岛。过分的疼痛让三岛当场倒下。
「你的魔法才能超群出众。倘若你事先注意到了『Recovery』的存在，说不定已经创造出能无效这个魔法的魔法。但是，已经中了『Recovery』魔法的你，创造不了无效这个魔法的魔法」   
「嘎……咕……！」
「创造新魔法，庞大的计算力和高度的集中力，以及时间都是必要的。现在的你，全部都不足」　
「啊……啊啊啊……」
　按住头，三岛倒转在地面上。
「遗憾呢。要不是我以前和会使用『记忆操作魔法』的魔法师战斗过的话，我就被你攻占『意识之核』，死灭了。决定我和你的胜败的，是『经验』和『运』哟」  
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　记忆和意识逐渐消失。

　三岛的肉体被库露芭拉吸尽血后死亡。 
　在那之上，记忆和意识被消抹的话，三岛会『完全死亡』。 　

「不能死……我……不能死！」
　三岛叫喊。
「我死了的话优斗会伤心的。我死了的话优斗会痛苦的……对优斗来说我是……我是必要的！」
「就算你死了优斗也不会悲伤。你死了优斗也不会痛苦。要说为什么的话————」
　库露芭拉低声说道。

「因为今后，我会成三岛由香里」

「——————！」
「因为你的记忆操纵，凯布国的人再次进攻了大森林。凯布国至今没有为维护国家面子而向其他国家请求协力，但今后会积极请求协力吧。跟这个世界上所有的国家做对手，有点麻烦。我会和优斗一起离开大森林哟」
「咕……」
『你的记忆和意识消失后，我会作为『三岛由香里』去见优斗。就说是来救优斗的呢。然后我会和优斗一起离开大森林，在找到的某个安静能让人心情放松安定下来的地方一起生活哟』  
「那种事休……想……！」

「你会在这里死去。但，优斗不知道这个。·我·成·为·三·岛·由·香·里·的·话·，·对·优·斗·来·说·，·三·岛·由·香·里·和·还·活·着·一·样·」

　以死去的男子的形象诞生的沼泽人。 
　如果不知道男子死了的事的话，对男子的家人和熟人来说，沼泽人就是死了的男子本身。

　喝了三岛由香里的血，得到了她的形象和记忆的库露芭拉能做到成为『三岛由香里本身』。 

『所以，安心死去就好了哟』  
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」

　前所未有的头痛袭上三岛。

＊＊＊

　回过神来，三岛在一片什么都没有的纯白空间里。 

　没有树木，没有石头，没有天空……这里什么都没有。

「由香里」
　有谁呼唤了三岛的名字。三岛猛然一惊。没有听错。不可能会听错那个声音。 
　要说为什么的话，因为那个声音是三岛最爱的男人的声音。
「优斗……」

　不知什么时候，安藤优斗在了三岛的眼前。

「由香里」
　安藤温柔地微笑，大大地敞开双臂
「优斗！」
　三岛满面笑容，想要飞入安藤的怀抱。

　然而，就在三岛即将与安藤相拥之前，
　安藤如烟般，从三岛的面前消失了。

「优斗？……优斗！」
　三岛呼唤安藤。然而，没有回应。
「优斗……你在哪？优斗，优斗！」
　黑暗开始笼罩三岛的四周。
「优斗，优斗，优斗！」
　三岛跑了起来。
　可不管怎么跑，跑到哪里，都找不到安藤的身影。
「啊！」
　腿脚绊了一下，三岛摔倒了。想立刻站起来，但却没能起来。

　三岛的腿，膝盖以下消失不见了。

「优斗，优斗……」
　三岛用手臂在地上爬。接着，这次双臂消失了。
「优斗，优斗……优斗！」

　然后，三岛由香里开始消失。 

「优斗……优斗……」
　逐渐消失。
　安藤优斗从三岛之中逐渐消失。

　第一次对话时的记忆也，
　被告白时的喜悦也，
　在前世失去安藤时的悲伤也，
　在异世界重逢时的欢喜也，
　一起生活的日子也，
　为了安藤跟魔女和圣女战斗的事也……
　
　都逐渐消失了。

　安藤优斗的记忆从三岛由香里之中消失了。
　爱着安藤的三岛由香里的意识消失了。

「优斗，优斗……」
　三岛叫喊。
「优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗、优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗ゆうと优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗ユウト优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗ゆうと优斗优斗优斗优斗优斗优斗ゆうと优斗优斗优斗ゆうとユウト优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗ユウトユウトゆうとユウト优斗优斗ユウト优斗优斗优斗ゆうとユウトゆうと优斗优斗ゆうと优斗ゆうと优斗ゆうと优斗ユウト优斗ゆうとユウトゆうとゆうと优斗优斗优斗优斗优斗ユウト优斗ユウト优斗优斗优斗优斗优斗优斗ゆうとユウト优斗优斗ユウト优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗优斗ゆうとユウト优斗ゆうと、ゆうと优斗ゆうとユウトユウトゆうううとユウトゆううとユウウウウト优斗ユウト优斗ゆうとゆうとゆうとゆうとユウトユウト优斗ゆうとゆうとゆうとゆうとユウト优斗ゆうとゆうとゆうとゆうとおおゆうとユウト优斗ユウトゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとユウトゆうとゆうとゆうとゆうとユウトゆうとゆううとゆうとゆうとゆうううとユウト优とユウトと斗ユウト优斗ゆうとゆうとゆうとユウトゆうとユウウウウトゆうとユウト优斗ユウトユウ斗优ウト优ゆうううとトゆうトユウとゆウトユウトゆうとユウとユウウウウウウウウウウトゆうとゆうとユウトゆうとゆううとゆうううううとユウトゆう斗ゆう斗ユウトゆうとユウトゆうとゆうとゆうとユウトゆうとユウトゆうとゆうとゆうとユウトゆううとユウトユウトゆうとユウトユウトゆうとユウトゆうとユウトゆうとユウトゆうとユウトゆうとユウトゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとユウトゆうとゆうとゆうとゆうとユウトゆうとユウトユウトゆううとユウトユウトゆうとユウトユウトユウトゆうとゆうとゆうとユウトゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとユウトゆうとゆううとユウトユウトゆうとゆううとユウトユウトゆうとゆううとユウトユウトゆうとゆううとユウトユウトゆうとゆううとユウトユウトゆうとユウトユウトユウトユウトユウトユウトユウトユウトゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとユウトユウトゆうとユウトユウトユウトユウトゆうとゆうとゆうと…ユウトゆうとユウトゆうとユウトゆうとゆうとユウトゆうとユウトゆうとゆうとユウトゆうとユウトユウトゆうとゆうとゆうとゆううと…ゆうとユウトゆうとユウトユウトゆうとユウトゆうとユウトゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとユウトゆうとゆうとゆうとゆうとユウトゆうとユウトユウトゆううとユウトユウトゆうとユウトユウトユウトゆうとゆうとゆうとユウトゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとユウトゆうとゆううとユウトユウトユウトゆううとユウトユウトゆうとユウトユウトユウトゆうとゆうとゆうとユウトゆうとユウトユウトゆううとユウトユウトゆうとユウトユウトユウトゆうとゆうとゆうとユウトゆうとユウトユウトゆううとユウトユウトゆうとユウトユウトユウトゆうとゆうとゆうとユウトゆうとユウトユウトゆううとユウトユウトゆうとユウトゆうとユウトゆうとゆうとユウトゆうとユウトユウトユウトゆうとゆうとゆうとユウトゆうとユウトゆうとユウトゆううとユウトユウトゆうとユウトユウトユウトゆうとゆうとゆうとユウトゆうとユウトゆうとユウトゆううとユウトユウトゆうとユウトユウトユウトゆうとゆうとゆうとユウトゆうとユウトユウトゆううとユウトユウトゆうとユウトユウトユウトゆうとゆうとゆうとユウトゆうとユウトゆうとゆううとユウトユウトゆうとゆううとユウトゆうとユウトゆうとユウトユウトゆうとユウトゆうとユウトゆうとユウトユウトゆうとユウトゆうとユウトユウトゆうとユウトゆうとユウトユウトゆうとユウトゆうとユウトユウトゆうとユウトゆうとユウトユウトゆうとユウトゆうとユウトユウトゆうとユウトゆうとユウトユウトゆうとユウトゆうとユウトユウトゆうとユウトゆうとユウトユウトゆうとユウトゆうとユウトユウトゆうとユウトゆうとユウトユウトゆうとユウトゆうとユウトユウトゆうとユウトゆうとユウトユウトゆうとユウトゆうとユウトユウトゆうとユウトゆうとユウトユウトゆうとユウトゆうとユウトユウトゆうとユウトゆうとユウトユウトゆうとユウトゆうとユウトユウトゆうとユウトゆうとユウトユウトゆうとユウトゆうとユウトユウトゆうとユウトゆうとユウトユウトゆうとユウトゆうとユウトユウトゆうとユウトゆうとユウトユウトゆうとユウトゆうとユウトユウトゆうとユウトゆうとユウトユウトゆうとユウトゆうとユウトユウトゆうとユウトゆうとユウトユウトゆうとユウトゆうとユウトユウトゆうとユウトゆうとユウトユウトゆうとユウトゆうとユウトユウトゆうとユウトゆうとユウトユウトゆうとユウトゆうとユウトユウトゆうとユウトゆうとユウトユウトゆうとユウトゆうとユウトユウトゆうとユウトゆうとユウトユウトゆうとユウトゆうとユウトユウトゆうとユウトゆうとユウトユウトゆうとユウトゆうとユウトゆううとユウトユウトゆうとゆううとユウトユウトゆうとユウトユウトユウトユウトユウトユウトユウトユウトゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとユウトユウトゆうとユウトユウトユウトユウトゆうとゆうとゆうと…ユウトゆうとユウトゆうとユウトゆうとゆうとユウトゆうとユウトゆうとゆうとユウトゆうとユウトユウトゆうとゆうとゆうとゆううと…ゆうとユウトゆうとユウトユウトゆうとユウトゆうとユウトユウトゆうとユウトゆうとユウトユウトユウト…ゆうとユウトゆうとユウトゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとユウトゆうと…ユウトゆうとユウトゆうとゆうと…ゆうとゆうとユウトゆうとゆうとゆうとユウトユウトゆうとゆうとユウトユウトゆうとゆうとユウトユウトゆうとゆうとユウトユウトゆうとゆうとユウトユウトゆうとゆうとユウトユウトゆうとユウトゆうとゆうとユウトゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとユウトゆうと…ユウトゆうと…ユウトゆうとユウトゆうとユウトゆうとユウトゆうと…ゆうとユウトゆうとユウトユウトゆうとユウトゆうとユウトユウトゆうとユウトユウトゆうとユウトゆうとユウトゆうと…ユウトユウトゆうとユウト…ユウトゆうとユウト…ユウトゆうとユウトユウトゆうとゆうと……ユウトゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとユウトゆうとゆうとユウトユウトユウトゆう……と……ユウト………………ゆうと………ゆうと………ゆう……と………ユウト………ユウトゆうとゆうとゆうと……ゆうとゆうと………ユウトゆうとゆうと………ユウト………ゆうと……ゆうと……ゆうと……ユウト……ユウト……ユウト……ゆうゆうううううゆうとゆうとゆうとゆうとゆうとゆううと…………ユウト………ゆうと…………ゆうと……ゆ……う……と…………ゆうと……………ユウ…ト……ゆう……ゆ……うと………ユウト……………ゆ…………ゆ………う……………と………う………………と……ゆ…………………うと……ゆ………う…………………と……………ユ………………ウ……………………ト………ゆ………う…………………と………ゆ………う………………ゆ……………う………と……ゆ…………う…………とゆ…………う…………と………ゆ………う……………と………ユ………ウ…………ト………ユ………ウ………ト…………ゆ……………………………………………………
…………………………う………………………………………………………………………
……………………………………………と……………………………………………………
………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………」」

　三岛由香里的记忆和意识——魂——绝灭了。

　三岛由香里死了。　

　被吸干所有血液的肉体成了『尸体』，而为记忆和意识的集合的『魂』也绝灭了。  
　活体反应消失的肉体。绝灭的灵魂。 
　
　那，意味着『完全的死亡』。 

　再记一次吧。 

　三岛由香里——死了。 

＊＊＊

　然后吸血鬼的肉体回归到了其原来的主人库露芭拉所有。

　取回了自己的肉体的吸血鬼库露芭拉，变成了『三岛由香里』的样子。 
　吸血鬼静静地闭上了眼睛，开始慢慢『回忆』『三岛由香里』的记忆。

　三岛由香里。
　九年前，被安藤的『特殊能力』吸引到他身边以后，三岛深深地爱上了安藤。 
　三岛是被安藤的『特殊能力』吸引过来的存在中唯一一位，安藤那边先喜欢上的人类。

　与安藤邂逅后，三岛由香里的世界总是以安藤优斗为中心转动。即使在追随安藤来到异世界之后，这一点也没变。 

「希望能和优斗一直永远在一起」
　那是，她的愿望。

「不用担心哟『我』」
　吸血鬼缓缓睁开了双眼。
「因为『我』的愿望会由【我】来接手继承的」
　吸血鬼以三岛由香里的容颜微笑，准备向安藤所在的地方走去。 

　这时———。 
　
『不许动』 

　突然，从背后传来了声音。 
　那一瞬间，变成了三岛由香里模样的吸血鬼变得动弹不得。

「这是……！」
　吸血鬼试图发动魔法。但是，在那之前又听到了声音。
『不许使用魔法』 
　听到那个声音的瞬间，成了三岛姿容的吸血鬼就变得发动不了魔法了。
　声音继续。

『不许抵抗』 
『不许攻击我』 

　吸血鬼变得既不能抵抗，也不能攻击声音的主人。
　不管怎么努力，都无法违逆那个声音。 

　言灵魔法。
　那是能随心所欲操纵对方的语言魔法。 　

「【比赛在以为胜利的时候最危险】。这是我喜欢的小说的台词」 
　从背后传来的是，女性的声音。

「三岛由香里创造出了防御我的『言灵魔法』的对抗魔法。只要有那个对抗魔法在，我的『言灵魔法』对三岛由香里就不管用。你不光能变成吸了血的对象，似乎连吸了血的对象的魔法也能用啊。吸了三岛由香里的血的你应该变得能使用『言灵魔法』的对抗魔法了。对『变成三岛由香里的你』也是，通常的话『言灵魔法』是行不通的。但，·如·果·是·在·发·动·对·抗·魔·法·之·前·的·话·，·那·就·另·当·别·论·了·」
　女人的声音跟脚步声一同靠近过来。
「在对抗魔法发动前的话，能做到用『言灵魔法』来操纵。你因杀了真正的三岛由香里而疏忽大意了。托这个的福做到了在使用对抗魔法前支配你哟」

（为什么……这家伙会在这里？）
　吸血鬼和这个声音的主人见面是第一次。但，三岛由香里已经见过她好几次了。
　变成了三岛由香里的吸血鬼，在心中叫喊出在自身背后的她的名字。

（菱谷忍寄！）

　冰冷地，残酷地，扭曲唇端——菱谷忍寄嗤笑着。   

第一百二十七话 噩梦
[一百二十七话 噩梦] by 啊啊啊kk

第127话　悪梦
时间回溯。
那一天，菱谷的面前出现了一个魔物。
魔物是少女的模样，身着一袭胸口敞开的黑衣。头上长着山羊般的两只角，背上长着蝙蝠般的黑色大翅膀。
「竟然还敢出现在我面前啊」
对魔物，菱谷释放出了恐怖惊人的杀气。
「虽然想现在立刻杀了你，但在那之前……『老实回答我的提问』」
菱谷对魔物少女发动了『言灵魔法』。
「前辈现在在哪？」
「安德他……」
魔物少女回答。
「在凯布国。吸血鬼支配的大森林」
「吸血鬼？」
「求求你，救救安德！ 」
莉姆·梅奇赛伊·穆梅向菱谷祈求般地合起双手，低下了头。
＊＊＊
莉姆是一种被称为「梦魔」的魔物，侵入睡觉的人的梦里，吸取对方的精气。
男性型梦魔被称为「incubus」，女性型梦魔被称为「succubus」。
梦魔创造出自己的分身精神体，并将其送入对方的梦里。 精神体通过魔力与主体连接，所以主体可以通过精神体获得猎物的精气。
利姆原本是凯布国家的大森林，和伙伴梦魔一起和平地生活着。
有一天，吸血鬼黑玫瑰的封印被解除。
用强大的力量统治了大森林的库露芭拉一捕捉到梦魔们，就把他们分成了两组。
命令一组人作为人质留在大森林，命令另一组人带着「安静温柔的爱」的人来。
那时，吸血鬼克洛瓦可以带来拥有「安静温柔的爱」的人，梦魔及其家人可以自由。 这样约定。
被命令带着拥有「安静温柔的爱」的人来的小组的梦魔们为了拯救自己的家人，分散到各地。
但是，利姆太恐惧了，就这样逃跑了。
她很害怕。
即使带着吸血鬼说的人来了，也不能保证吸血鬼会遵守约定。 弄不好的话，有可能会被当成是用过的东西而被杀。
想到这里，莉莉姆逃到了很远的地方。
但是在逃亡路的前方，莉姆又被人类抓住了。
命令抓住萨克巴斯的是『协会的圣女』。
『圣女』中有一个令人担忧的对象。 『圣女』为了诱惑对方，想要以梦魔血肉为材料的『梦魔的蜡烛』。
被抓住后的日子，简直就是地狱。
像每天一样，莉姆不断被剥夺血肉。
在痛苦和恐惧中，莉姆开始认为降临到自己身上的一切，都是对抛弃家人逃跑的自己的惩罚。
「对不起。 对不起……"
也许这个时候，家人遭遇了和自己一样的痛苦。
家人可能在等自己回来帮忙。
尽管如此，我还是……
「对不起。 真的很抱歉」
痛苦和恐惧。 而且，因为对家人的罪恶感，莉莉姆每天晚上都哭。
在那之后过了一点之后出现了转机。
偶然，莉姆成功进入了『圣女』所担忧的对象的梦中。
『圣女』所思念的对象的名字是安藤优斗。 曾是异世界的人。
进入安藤梦中的莉莉姆，对他施加「诱惑的魔法」，让他爱上自己。
然后，利姆利用了中了「诱惑魔法」的安藤，成功逃离了(当时不仅有「圣女」，还有「大魔法师」和「魔女」，但利姆也成功逃离了她们)。
莉姆和安藤一起，在报告中跳进了凯布国的大森林。
然后，就这样把安藤交给吸血鬼的部下。
虽然时间很短，但和安藤一起度过，莉姆察觉到他才是吸血鬼所追求的人。
那个想法是对的。 安藤是吸血鬼希望的人。
吸血鬼按照约定，解放了带着「安静温柔的爱」的人类来的莉姆及其家人，让他们自由。
　
利姆顺利地救了自己的家人。 同时，她对牺牲安藤一事感到强烈的罪恶感。
我不后悔帮助了家人。 但是，被吸血鬼抓住的安藤受到了残酷的对待。 我对那件事感到非常抱歉。
利姆再次进入了安藤的梦里。
如果现实很痛苦，至少让你做个好梦吧。 做一个充满快乐的甜美的梦。
在那之后，安藤一定会说:「你竟敢这样对待我！」应该会责备我吧。 我甘心接受那句话。
因为安藤有责备我的权利。
　
但是，安藤完全没有责备莉姆。 恰恰相反，安藤从心底里为利姆的家人平安无事而高兴。
我第一次看到这样的人。再怎么说也太老好人了。
在惊讶的同时，莉姆下定了决心。
一定要帮助这个老好人。
莉姆临别时对安藤说。
「我一定会救你的！ 」
从那以后，莉姆一直在想。 想办法帮助安藤。
然后，莉姆想出了那个方法。
吸血鬼和梦魔之间有压倒性的力量差距。 光靠自己是救不了安藤的。
那么，请「拥有与吸血鬼相匹敌的力量，爱安藤的人」帮助我就可以了。 莉姆是这么想的。
奇怪的是，那和卡尔·尤尼格斯想的方法一样。
　
莉姆和卡尔不同的是，求助的对象。
卡尔向三岛由香里求助，莉姆向菱谷忍寄求助。
＊＊＊
「问几个问题。 全都老实回答。」
菱谷以『言灵的魔法』发动。
「前辈没事吧？ 」
利姆回答。
「没事啊。 但是，有时被强迫劳动，有时在笼子里吃了苦头。 吸血鬼也吸了血……」
「———！ 」
对吸血鬼抱有强烈杀意的菱谷，用力咬紧牙关。
「告诉我前辈是什么样子的。」
「安德是……」
进入梦里的时候，莉姆看着安藤的记忆。 利姆详细地讲述了安藤在大森林里的情况。
关于安藤的「特殊能力」，莉姆也告诉菱谷。
「吸引喜欢自己的人的『特殊能力』吗……三岛由香里和『圣女』， 难怪吵死了的苍蝇们会聚集到前辈那里。」
菱谷露出愤怒的表情。
「再加上吸血鬼、艾比·芙拉薇尔、汉娜比希·芙勒尔……这三只被前辈吸引的新害虫……」
从愤怒的表情上一变，菱谷湿润了眼睛。
「可怜的前辈。 但是，请放心。 因为聚集在前辈身上的害虫都要我来驱除……」
菱谷看莉姆。
「接下来，是关于吸血鬼的。 告诉我你对吸血鬼知道的一切。」
「吸血鬼……」
利姆把自己知道的吸血鬼的信息全部告诉了菱谷。
得到安藤和吸血鬼消息的菱谷，转移到下一个问题。
「你为什么来我这里？ 既不是三岛由香里，也不是『圣女』，为什么选择了我？ 」
「……我怎么也不想拜托『圣女』。」
利姆咬紧牙关。
「吸血鬼很久以前被封印在现在的『圣女』的祖先身上。 如果是真的，我觉得拜托『圣女』是最好的。 但是，无论如何都不想只拜托『圣女』。 因为我被『圣女』折磨了……」
菱谷面无表情地问利姆。
「为什么不找三岛由香里，而是来我这里？ 」
「你可以使用『言灵魔法』。 吸血鬼是不死之身。 我杀不了你。 但是，即使杀不死，只要能操纵吸血鬼，就能帮助安德。 我是因为这么想才选择你的。」
「……前辈在吸血鬼那里的事，你也会告诉三岛由香里吗？ 」
「我没有那个意思。」
利姆摇摇头。
「『大魔法师』和你相遇的话一定会互相残杀。 如果因此双双倒下，就救不了安德了。」
但是…… 利姆嘟囔着。
「也许，卡尔·尤尼格斯正在前往『大魔法师』身边。」
「卡尔·尤尼格斯……是把『特殊能力』的事情告诉前辈的男人啊。 那家伙要去三岛由香里，是怎么回事？ 」
「我为了知道你在哪里，进入了各种各样的人的梦中收集了信息。 那个时候知道的。 卡尔·尤尼格斯在找『大魔法师』」
在利姆开始寻找菱谷以帮助安藤之后，卡尔·尤尼格斯被释放了。
曾经是能干的商人的卡尔，用他的人脉寻找三岛。
「也许，卡尔·尤尼格斯和我在想同样的事情。 也许是为了帮助安德，前往了『大魔法师』的身边……」
「………」
菱谷稍微思考一下。
「卡尔·尤尼格斯知道你的存在吧？ 」
「嗯。 因为安德说了，所以知道。 但是，不知道我一直在找你」
「是吗……」
菱谷扭曲唇边。
(如果，卡尔·尤尼格斯想帮助前辈，正在找三岛由香里。 和卡尔·尤尼格斯接触，询问了前辈的信息的三岛由香里之后怎么办？ 一定，三岛由香里会为了不让信息泄露给我和『圣女』而灭口杀了卡尔·尤尼格斯吧。 杀害卡尔尤尼格斯的三岛由香里，应该认为只有自己掌握了前辈的信息)
这对菱谷来说是很大的优势。
　
「那么，那么，最后一个问题」
可怕的魔力集中在菱谷的手上。
「你没想到在对我说了所有的话之后，会被杀吗？ 」
菱谷把看虫子一样的视线投向梦里。
「你以为我会原谅带走前辈的你吗？ 你以为把前辈的信息告诉我就帮大忙了吗？ 」
「……没想到啊」
利姆摇摇头。
「我以为你绝对不会原谅我。 我明白的就这么多。」
利姆一边额头流着汗一边笑。
「但是，我不打算死」
「你认为你能逃跑吗？ 【噪音】」
菱谷发动了远程干扰魔法【噪音】。
使周围空间产生噪声的魔法。 由此，可以妨碍在准备使用报告时必须进行的坐标计算。
对于像菱谷、三岛、霍莉那样，连【噪音】的干扰也能在坐标的计算中编入报告的人来说，是没有效果的。
但是，如果是利姆的话，可以通过【噪音】干扰报告。
「那时，你之所以能逃脱，是因为利用了前辈。 前辈不在的现在，你逃不掉啊？ 」
「我不会死的」
「……是吗」
菱谷轻轻吸气，使用『言灵魔法』。
「『去死吧』」
这样莉姆应该会自己杀了自己。 但是，莉姆没有死。
「真遗憾啊」
利姆呵呵地笑了。
"原来如此……"
菱谷环顾四周。
「这里是梦里吗」
「是啊。 这里是你的梦里。 现实中的你现在睡得很香」
菱谷把手掌对准了莉姆。 火焰包围着莉姆。
「没用的」
虽然被业火包围着，但莉姆却毫发无损。
「这里是你的梦中，但现在在我的控制之下。 魔法对梦中的我不起作用」
「是不是一直以来都装作受到『言灵魔法』的支配……」
「就是这样。 不过，放心吧。 我不会伤害你的。 而且，刚才告诉你的信息都是真的。」
「你的本体在附近吗？ 」
「来吧？ 」
利姆的身影开始慢慢消失。
「再过几个小时你就会醒来。 那时，你虽然记得『谈话的内容』，但忘了『和谁说过话』。 记得安德和吸血鬼的信息，但不记得告诉你这个的是我。」
利姆想把菱谷留在梦里逃跑。 用远程干扰魔法【噪音】无法阻止莉姆回到现实。
菱谷要几个小时后醒来。 即使莉姆的主体在菱谷附近，几个小时也能逃得很远。
　
而且，醒来后菱谷会忘记和莉姆说过话。
「我把要说的都告诉你了。 一定要……一定要救安德哦。」
利姆的身影几乎是透明的。 再过几秒钟就会完全消失吧。
「……当然。 前辈一定会帮助。 但是，在那之前有必须要做的事情」
「必须要做的事吗？ 」
「啊」
菱谷轻轻挥了挥手。
「杀了你」
「啊！ 」
发出悲鸣，利姆倒下了。
利姆看自己的身体。 已经消失的身体可以像以前一样清晰地看到了。
「什么？ 到底是什么……"
菱谷将手掌对准瞪大眼睛的莉姆。
于是，在空无一物的空间里突然出现了四支黑枪。
四支黑枪，就像制作昆虫标本时使用的昆虫针一样，穿透了莉姆的手脚，固定在地板上。
「啊啊啊！ 」
剧痛感在莉姆的身体上游走。莉姆大脑在疼痛中混乱了。
「痛、痛、痛……为什么？ 为什么？ 这个梦境还在我的支配下……」
「不」
菱谷否定了莉姆的话。
「直到刚才，确实是你支配着我的梦境。 但是，现在不同了。 现在，这个梦境在我的掌控之下」
「———！ 不，不！ 为什么这么说？ 」
「只是在睡觉前把为了对抗梦魔而创造的新魔法用在自己的身上。」
『梦幻灯影』
菱谷为了对抗梦魔而创造的新魔法。
如果在睡觉前给自己施加这个魔法的话，就可以在喜欢的时机让被别人支配的梦想回到自己的支配下。
「这一段时间，我只想着找到前辈和杀了你。 为了不让你逃跑，我设想了所有的事态。 当然，我也想过你会进入我的梦里。 所以，我只是创造了与之对抗的魔法。」
「——！ ！ ！ 」
利姆无言以对。
确实，如果要对付梦魔的话，应该可以预想到进入梦中的事态。
但是，并不是想要创造出能进一步支配梦魔支配的梦想的魔法之类的。
更不用说在这么短的时间里……。
「那你从一开始就意识到这里是梦里……」
「不知道被我发现了，装作被施了『言灵魔法』的你真滑稽。」
利姆假装中了『言灵的魔法』，菱谷装作没发现这里是梦里。
(……怪物！ ）
在安藤的梦里，莉姆看到了菱谷的记忆。 所以莉姆以为自己理解了菱谷。
但是，在莉姆面前的『魔女』是远远超出想象的怪物。
「可恶！ 」
利姆试图逃离菱谷的梦境。
但是，利姆的精神体无法从梦中走出来。
「没用的。 我告诉过你吧？ 这里已经是我的世界了。 除非我允许，否则你不能从梦里出来。」
刺在莉姆手脚上的黑枪像钻头一样旋转。 黑枪无情地，剜掉利姆的肉。
「啊啊啊！ 好痛！ 别这样，呃啊！ 」
「关于梦魔，我做了彻底的调查哦。」
面对哭喊的莉姆，菱谷淡淡地说着。
「梦魔将自己的精神体送入人类的梦中，吸取对方的精气。 精神体通过魔力与本体连接着，所以在这里受到的伤害全部都会射向本体。 也就是说，如果在梦中杀了你，那么现实中主体的你也必然会死」
「———！ 」
「如果这里是现实的话，我现在就必须马上去前辈那里。 没工夫折磨你吧。 但是，这里是我统治的梦中。时间可以随心所欲地操作。 也就是说有充裕的时间拷问你」
菱谷露出邪恶的笑容。
「谢谢你，走进我的噩梦。」
「啊……！ 不，不要！ 」
利姆流着眼泪，恐惧地抽筋着脸。
「但是，我不想死！ 不要……求求你，原谅我……求求你……不……不，不，不，不，不，不，不，不，不！ 」
菱谷对乞求的莉姆冷淡地说。
「这是从我这里夺走前辈的惩罚。 我会让你尽情补偿的」
＊＊＊＊＊
在梦中一周，在现实世界里几秒钟后。
菱谷醒了。
那附近，有一具惨不忍睹的梦魔的尸体。
在满是血、伤痕累累的尸体上，哪里也没有留下可怜的莉姆的身影。       （呜呜X﹏X莉姆好可怜）
菱谷从利姆的尸体上转过脸去。
脑子里已经只有安藤了。
菱谷开朗地微笑着。
「请等着我，前辈！ 马上就能见到我了哟！ 」 

第一百二十八话 与魔女重逢
[一百二十八话 与魔女重逢] by 梦呓(￣ー￣)

  第128话 与魔女重逢
库露芭拉很惊讶。
莉姆对库露芭拉来说是『带安藤来的梦魔』。 只是那么一点点的存在。
因此，对于释放后的莉姆的动作，它什么都没有注意。
库露芭拉在某种程度上有可以预测对方会如何行动的眼睛。
如果让卡尔·尤尼格斯逃跑的话，可以预料到为了帮助安藤，会向菱谷忍寄、三岛由香里、霍莉 · 尼格赛娅的某个人求助。
所以，库露芭拉释放了卡尔。 为了吸引三人中的一人。
但是，即使以库露芭拉也没能预料到莉姆会采取和卡尔同样的行动。
(没想到那个梦魔会帮助优斗……)
库露芭拉认为莉姆是「最优先考虑自己生命的人」。 事实上，她有一次抛弃了自己的家人逃跑了。
但是，几件事重叠在一起，莉姆变了。
最初的契机是被『圣女』抓住，感到痛苦。 在痛苦的折磨下，莉姆开始想「自己的家人可能也有这样的遭遇」，非常后悔抛弃了家人逃跑。
之后，莉姆因接触到安藤的温柔而更加改变。
按理说，被骂了也不奇怪，但安藤并没有责备莉姆，反而担心她和她的家人。
此时，莉姆即使冒着危险也想帮助安藤。
从菱谷、三岛、霍莉面前带走安藤的莉姆，被三人强烈的敌视。
虽然知道无论和三人中的谁接触，自己的生命都有危险，但尽管如此，为了帮助安藤，莉姆在知道危险的情况下把信息传达给了菱谷。
结果，菱谷忍寄来到了这里。
——但是，带菱谷忍寄来的，不是那个梦魔。 带来菱谷忍寄的是…………优斗。
准确地说，把菱谷叫到这里的是安藤的「特殊能力」。
(我好像低估了优斗的『特殊能力』)
库露芭拉知道安藤的『特殊能力』。
安藤凭借自己的『特殊能力』，经常吸引『喜欢自己的人』。 那也是无限制的。
在爱他的人看来，这个『特殊能力』非常麻烦。 毕竟会继续吸引自己的敌人和竞争对手。
但是，库露芭拉想利用安藤的『特殊能力』。
库露芭拉打算吸食了所有被安藤的『特殊能力』所吸引的人的血，企图将对安藤的爱统一在自己心中。
为了让爱安藤的人在世界上只有自己。
三岛由香里来到这片大森林是因为库露芭拉利用了安藤的『特殊能力』。
为了吸引菱谷、三岛、霍莉等人，库露芭拉释放了卡尔，但无论卡尔有多少独特的信息网，也不能保证一定能和不知道在哪里的三个人的某个人接触。
但是，库露芭拉预计卡尔和三个人接触不会花太多时间。
因为，如果卡尔想和菱谷、三岛、霍莉的某个人接触的话，安藤的『特殊能力』就会发挥作用，将三人中的一人吸引到安藤所在的这片大森林。 库露芭拉是这么确信的。
　
之后，正如库露芭拉所想的那样，三岛来到了大森林。
打倒三岛的库露芭拉，不仅拥有了她的记忆和身体，而且还可以使用她使用过的魔法。
　
但是，菱谷来大森林，完全是意外。
库露芭拉只打算把菱谷、三岛、霍莉中的一个人吸引到这里来。 它想一个一个地打倒，吸干那血。
　
(太轻视优斗的『特殊能力』了)
安藤的『特殊能力』不仅叫了三岛，连菱谷也叫了大森林。
库露芭拉低估了安藤的『特殊能力』。 安藤的『特殊能力』比库露芭拉想象的要强得多。
「那么，那么……」
菱谷把手伸向库露芭拉。
就在这时，菱谷听到了头顶上传来的声音。
「嗯？ 」
菱谷仰望天空，那里漂浮着大量的魔物。
他们是库露芭拉下属的魔物。 战胜了凯布国的人类，回来了。
「库露芭拉大人！ 」
一只魔物呼唤着库露芭拉的名字。
她的名字叫桔梗。 是库露芭拉手下魔物中忠诚度最高的魔物。
桔梗的外表几乎和人一样，但背上长着一对白色的大翅膀。
简直就像是天使。
「库露芭拉大人！ 你没事吧！ ？ 」
桔梗对着三岛由香里喊道。 现在，库露芭拉是三岛由香里的样子，不管它长得怎么样，桔梗都能看出来库露芭拉。
「库露芭拉大人？ 」
「………」
「库露芭拉大人？ 您怎么样？ ？ 」
对于桔梗的话，库露芭拉没有回答。 不，是不能回答。
为什么这么说呢，因为库露芭拉被菱谷的『言灵的魔法』禁止说话。
「你！ 你对库露芭拉大人做了什么！ 」
桔梗对着菱谷喊道。
桔梗不知道库露芭拉是被「言灵魔法」操纵的，但凭直觉知道库露芭拉不回答自己的问题是菱谷的错。
「回答我！ 你对库露芭拉大人做了什么！ 」
菱谷不回答。
取而代之的是邪恶的笑容投向了桔梗。
「你！ 」
桔梗急降向菱谷袭来。 周围飞行的其他魔物也跟着桔梗。
菱谷咧嘴一笑，轻轻地在库露芭拉的耳朵边喃喃说道。
「杀了他们」
几秒钟后，魔物们被库露芭拉放出的魔法变成了零散的肉片。
唯一幸存下来的桔梗也满是血倒在地上。
　
「咕……库露芭拉大人…………为什么……？ 」
对于桔梗的问题，库露芭拉还是什么也不回答。
「杀了他们」
面对菱谷的命令，库露芭拉言听计从。
创造出巨大的黑色长矛的库露芭拉，把它刺进了俯卧着的桔梗的背上。
巨大的黑色长矛穿透桔梗的身体，刺向地面。
「库……！ 」
桔梗从嘴里吐出血来，就这样停止了呼吸。
「碍事的人们消失了呢……那么……」
菱谷命令库露芭拉。
「带我去前辈所在的地方」
＊＊＊
大森林的巨型塔。 安藤就在那地下。
「优特大人，请在这里呆一段时间」
安藤被库露芭拉这么说。 地下的房间为了安藤方便生活而做了各种各样的修改。
因为有为了不被魔法腐蚀的饮料和食物，并且厕所和浴室也很齐全，所以生活是没有问题的。
「但是，我要在这里待到什么时候呢？ 」
库露芭拉说到时候会来接你，但没说什么时候来。
为了打发时间而打算做俯卧撑的时候，
听到了「咔、咔、咔、咔」有人从楼梯上下来的声音。
脚步声在房间前停下。
咔嗒咔嗒。
门锁开了。 发出一声脆响，房间的门慢慢地打开。
房间前有一个少女——菱谷。
「前辈！」
菱谷一看到安藤就高兴地拥抱了起来。
安藤不可思议地说。
「今天，你的样子是菱谷啊。」
安藤觉得抱着自己的少女，是变身为菱谷的吸血鬼库露芭拉。
平时，库露芭拉在安藤面前多是『圣女』霍莉 · 尼格赛娅的样子。 几次看到变成菱谷的样子，那也只是很短的时间。
所以，安藤不可思议地看着和菱谷一样的库露芭拉。
「哼……哈哈哈！ 」
打扮成菱谷的少女，奇怪地笑着。
「哈哈哈哈。 前辈，是我哦。 我」
「诶？ 」
「是我」
少女把嘴唇凑到安藤的耳边，喃喃说道。
「是真正的菱谷忍寄」
「———！ ？ 」
安藤惊讶地仔细看着少女的脸，但不知道眼前的少女是真的菱谷，还是库露芭拉变身的样子。
安藤怀疑库露芭拉是不是在戏弄自己。
「——开玩笑……对吧？ 」
「我没开玩笑。 要确认一下吗？❤ 」
「诶？ ......嗯！ ？ 」
打扮成菱谷的少女，把自己的嘴唇贴在安藤的嘴唇上。
「嗯❤……嗯❤❤……」
「嗯！ ？ 」
少女用双手夹住安藤的脸，用更大的力气住压嘴唇。 然后，把自己的舌头拧进安藤的嘴里。
强烈的感觉在嘴里蔓延。
「~~~哇！ 嗯——哎呀，不要啊！ 」
安藤把少女撞倒了。
被撞飞的少女用手指轻轻地抚摸着自己的嘴唇。
「怎么样，前辈？ 我吻的味道，想起来了吗？ 」
少女扬起唇边，妩媚地微笑着。
「――――菱谷？」
安藤半放心地说出话来。
「不会吧……真的是……菱谷……吗？ 」
「是！ 」
菱谷又拥抱了安藤。 大胸压在安藤的身上。
「前辈，我想见你。 我想见你！ 」
「菱谷……喂，你……为什么在这里？ 」
「当然，我是来把前辈带走的！ 」
菱谷眼里噙着泪水。
「我很高兴。 我真的很高兴。 前辈……平安无事真是太好了」
「……你怎么知道我在这里？ 」
「我问了那个梦魔。 前辈在这里」
「―――梦魔？」
安藤睁大眼睛。
「所谓梦魔……不会吧！ 」
「是的。 是夺走前辈的那个梦魔」
　
(没错！ 是莉姆！ ）
以前，莉姆出现在安藤的梦里，为自己所做的事道歉。
就在我从梦中醒来之前莉姆说了些什么。 安藤清楚地想起了那时的话。
「我一定会救你的！」
「是那个梦魔对我说的。 前辈被吸血鬼抓住了。 说想让我救你」
「———！ 」
（——莉姆。 真的想救我……。）
不由得热泪盈眶。
（莉姆想要帮助我，我很高兴。
而且，居然向菱谷求助……明明知道自己被菱谷怨恨着……）
于是，冰冷的感觉爬上了安藤的嵴背。
(是的。 菱谷恨莉姆……)
安藤问菱谷。
「呐，菱谷……」
「嗯」
「莉姆告诉过你我在这里吧？ 」
「是」
「那之后，莉姆怎么了？ 」
对于安藤的问题，菱谷爽快地回答。
「如果是那个梦魔的话，我杀了哦 」
安藤的脸上没有了血色。
「……骗人……吧？ 」
「是真的哦」
菱谷的语气就像在说今天的天气一样轻松。
完全没有罪恶感。
「你……我的天啊！ 」
「那个梦魔从我这里夺走了前辈」
菱谷扶着安藤的脸颊。
「那家伙把前辈从我身边带走了。 正因为这样，前辈吃了苦头，对吧？ 所以我不能原谅。」
「但是，莉姆为了帮助自己的家人……」
「没有关系」
菱谷用黑色的眼睛直盯着安藤。
「不管有什么理由，我都绝不原谅从我这里夺走前辈的人。 我也绝不原谅伤害我前辈的人。 绝对、绝对、绝对、绝对、绝对、绝对、绝对、绝对、绝对、绝对——我不会原谅」
「啊……啊……」
安藤双手抱着头，全身发抖。
(是我的错……是我的错……莉姆对不起……莉姆……)
因为想帮助自己，莉姆死了。 那个事实无情地刺伤了安藤的心。
看到安藤，菱谷湿润了眼睛。
「为让自己遭殃的梦魔的死而悲伤——前辈是多么温柔的人啊。」
把脸靠在安藤上，菱谷想再吻一次。
「没关系。 前辈。 现在我来安慰你」
「菱谷！ 住手——」
「前辈，『请不要动』」
「———！ 」
由于『言灵的魔法』的效果，安藤无法动弹。
菱谷就这样吻了安藤。
第二次吻比刚才的吻还要长，还要热。
「嗯嗯❤❤❤——」
「菱谷，已经……不要了——嗯！❤ 」
这个吻长到令安藤晕头转向。 菱谷终于放开了嘴唇。
被释放的安藤一边抬起脸，一边用肩膀呼吸。
「啊，啊，啊……」
「对了。 因为见到前辈很高兴，所以我都忘得一干二净了！ 」
菱谷啪地拍手。
「其实有想给前辈看的家伙。 「进来」「
菱谷一叫，房间里又进来了一个少女。
安藤茫然地看着少女。
「由香里……？」
出现在安藤面前的是三岛由香里。 菱谷哧哧地笑。
「前辈，这家伙是吸血鬼」
菱谷指着三岛模样的少女。
「……诶」
和变成菱谷的样子一样，库露芭拉在安藤面前变身过三岛的样子。 安藤觉得那个时候也和三岛一模一样。
但是，安藤感觉到，库露芭拉变身在的眼前的三岛，比之前看到的时候更接近三岛。
以前和现在的区别是什么？
确实，之前变身的三岛的样子是以『安藤的记忆』为基础的库露芭拉是这么说的。 也就是说，之前库露芭拉变身的样子，是没有吸三岛的血就变身的样子。
因为没有吸血，当然库露芭拉没有得到三岛的记忆。 也就是说，不是『完美的三岛由香里』。
但是，现在库露芭拉变身的样子看起来像『三岛由香里本身』。
那也就是说——————。
「前辈」
安藤思考着，这时菱谷开始说话了。
「杀了三岛由香里吸了血的这家伙，得到了『三岛由香里』的记忆。 三岛由香里使用的魔法好像也可以使用了。 拥有三岛由香里的身影和记忆，而且还可以使用三岛由香里使用的魔法。 这家伙可以说是真正的『三岛由香里』吧。 啊！ 请放心！ 因为现在用『言灵的魔法』来束缚，所以这家伙有时会对前辈下手——」
「喂，等等！ 」
安藤不由得叫起来。
「菱谷……你……现在———」
「嗯？ 」
「刚才说了什么……什么………说了什么？ 」
「说了什么？ 对不起，前辈。 哪一部分？ 」
「由香里………说由香里怎么了……」
「啊，是三岛由香里吗？ 那个女人死了哦」
「………………………………………什么？ 」
对于目瞪口呆的安藤，菱谷又重复了一遍， 并且打心底里高兴的样子。
「三岛由香里死了， 真是太好了。 前辈！ 」 

第一百二十九话 新关系
[一百二十九话 新关系] by 梦呓(￣ー￣)

129话 新关系
　
(由香里……死了？ ）
脑子里一片空白。
心痛得就像被人抓住了心脏一样。
「由香里……为什么……为什么……」
「输给了吸血鬼」
菱谷指着库露芭拉。
「三岛由香里在和这个吸血鬼的战斗中失败了，被杀了吸了血。」
「那样……那样……」
「你不相信吗？ ......喂！ 」
菱谷命令库露芭拉。
「『让前辈看看三岛由香里和你战斗时的记忆』」
变成三岛由香里的库露芭拉慢慢地摸了摸安藤的额头。
瞬间，海量的记忆流入安藤体内。
「呃……！ 啊……！ 」
库露芭拉接触的只有几秒钟。 但是，安藤知道了三岛和库露芭拉的全部战斗。 两人战斗的结局也是......
——由香里……毫无疑问……死了。
「啊……啊……」
「还有一个。 我有必须要告诉前辈的事情。」
菱谷竖起一根食指，说出了最后一句话。
"一个叫卡尔·尤尼格斯的男人好像也死了。"
「………卡尔……先生？ 」
「是的。 卡尔·尤尼格斯， 确实和前辈被关进一个笼子里，对吧？ 那个卡尔·尤尼格斯也死了」
「……卡尔………先生也是……？ 」
安藤用眼看就要消失的声音问菱谷。
「……什么……那么？ 」
「是被三岛由香里杀害的。」
菱谷向憔悴的安藤说明。
「卡尔·尤尼格斯好像也和那个梦魔想了同样的事情。 那个梦魔想让我帮助前辈，但是卡尔·尤尼格斯好像请求三岛由香里帮助前辈。」
「那，那样的……」
安藤抓住了菱谷
「为什么……由香里要杀卡尔先生？ 」
「理由有两个。 第一个是封口」
「……封口？ 」
「是的」
菱谷点点头。
「三岛由香里为了不让卡尔·尤尼格斯把前辈的信息泄露给我和『圣女』就灭口了。 独占了关于前辈的信息，想抢走前辈。 真让人生气啊。」
「……………………………第二个理由是？ 」
「这是卡尔·尤尼格斯的『特殊能力』」
菱谷继续说明。
「卡尔·尤尼格斯拥有『吸引特殊能力者的特殊能力』。 如果让卡尔·尤尼格斯活下去的话，即使找回了前辈，前辈也有可能再次被卡尔·尤尼格斯的『特殊能力』所吸引，从三岛身边消失。 她好像很害怕那个。」
「……………」
「『特殊能力』好像死了就会消失，所以三岛由香里杀了卡尔·尤尼格斯……咦？ 前辈？ 」
菱谷在安藤面前挥手。 但是，安藤没有反应。
「前辈？ 你没事吧？ 」
安藤只是凝视着什么都没有的空间。
然后，就这样向后倒下了。
「前辈！」
就在摔倒在坚硬的地板上之前，菱谷拥抱着安藤的身体。
然后使用魔法，检查了安藤的每个角落。
「只是昏厥了吗？」
菱谷松了一口气。
人如果受到太强的精神打击，有时会失去意识。
莉姆，卡尔，还有三岛。
安藤一次听到三人的死亡，受到强烈打击，失去了意识。
「前辈……」
菱谷紧紧地抱住安藤。
「喂」
菱谷用『言灵魔法』，命令了库露芭拉一件事。
＊＊＊
「嗯……」
倒下约三十分钟后，安藤醒来。
「前辈，你没事吧？ 」
「菱……谷……」
安藤摁着发呆的脑袋。
「我……怎么了？ 」
「前辈倒下了」
「倒下了……我……？ 」
「是」
「嗯……什么……」
「你不记得了吗？ 」
「嗯。 什么……也是」
安藤问菱谷。
「为什么……我倒下了？ 」
「我想前辈大概累了。 因为发生了很多事」
「是吗……啊……累了……」
安藤慢慢地吐气。
「让你担心了啊。 对不起」
「没关系的」
菱谷温柔地握住了安藤的手。
「前辈」
「嗯？」
「用魔法调查后，前辈的身体没有异常。 但是，我的魔法查不出记忆有没有异常。 我想确认前辈的记忆，可以问几个问题吗？ 」
「嗯，好的」
「谢谢你」
菱谷开始提问。
「那么第一个问题。 能说一下自己的名字吗？ 」
「是安藤优斗哦」
「年龄是？ 」
「十六」
「生日是？ 」
「七月十日」
「你知道我的名字吗？ 」
「菱谷。菱谷忍寄」
「你知道我的年龄吗？ 」
「十五……不，因为菱谷比我早一年来到这个世界……现在和我一样是十六岁吧？ 」
「是的，是的」
菱谷笑眯眯的。
「你还记得来到这个世界时的事情吗？ 」
「我记得。 我和菱谷被卡车拉着来到了这里的世界」
「谢谢你。 那么，最后一个问题」
菱谷轻轻地靠近安藤。
「还记得我和前辈的关系吗？ 」
「当然啦」
安藤平静地微笑。
「我和菱谷……是恋人」 


第五章：奇点

第一百三十话 艾伊
[一百三十话 艾伊] by 梦呓(￣ー￣)

第130话 艾伊
我知晓了爱。
已经回不到尚未知晓之时了。
＊＊＊
近年来，魔王在远东岛国沙哈国复活了。
复活的魔王及其属下，以压倒性的力量控制着国家。
国王为了讨伐魔王派遣了勇者一行人。
经过漫长的冒险，勇者一行五人终于到达了魔王居住的城堡。
勇者和魔王的最后一战即将开始的时候，一个『魔女』出现在了那里。
『魔女』以压倒性的力量击退了魔王和魔王的属下。 而且，勇者一行人也全部被杀死了。
失去了主人的魔王城现在住着打倒魔王的「魔女」和少年两个人。
「前辈」
「怎么了？」
「我只是试着叫一下」
「……啊，菱谷」
「怎么了？ 前辈」
「我只是试着叫一下」
「❤前辈，请多叫我的名字！ 」
「菱谷」
「Kya啊！❤ 」
「菱谷」
「Kya啊啊啊！❤❤ 」
「菱谷」
「Kya啊啊啊啊啊！ ❤❤❤❤」
菱谷把脸染成红色，双手掩面。
「啊，那个……前辈………我有个请求。」
「嗯」
「你能说『菱谷，我爱你』吗？ 」
看着手模糊的菱谷，安藤笑眯眯地笑着。
「菱谷，我爱你」
「Kya啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！❤❤❤❤❤ 」
菱谷倒在地板上，咕噜咕噜地滚动。
「等等……菱谷」
「我好幸福。 好高兴！」
安藤之前也对菱谷说过『我爱你』。 但是，那是菱谷的『言灵的魔法』强迫安藤说的。
但是，现在的『我爱你』这句话，毫无疑问是安藤按照自己的意志说的。
安藤的记忆被篡改已经一周了。
——按照我想的那样改写前辈的记忆。
一周前。 安藤昏厥期间，菱谷用『言灵魔法』对库露芭拉这样命令。
库露芭拉摸了摸和菱谷睡觉的安藤的额头，按照菱谷的形象改写了安藤的记忆。
结果，现在的安藤深信『自己是菱谷忍寄的恋人』。
菱谷这样篡改了安藤的记忆。
在以前的世界里，安藤接受了菱谷的告白，两人开始交往。
但是，在约会的时候被卡车撞到，安藤和菱谷死亡了。 两个人的灵魂被召唤到这个世界上。
而且，在这个异世界里菱谷一直守护着安藤。
在虚假的记忆中三岛由香里不会登场。 她的存在从安藤的记忆中消失了。
不仅仅是三岛。 霍莉、艾比·芙拉薇尔、汉娜比希·芙勒尔、库露芭拉的记忆也从安藤体内消失了。
现在的安藤有着和菱谷一起度过的虚假的记忆。 仅此而已。
「前辈，我爱你」
「菱谷，我也爱你」
虚假的恋人摩肩接踵，谈情说爱。
另一边，库露芭拉在凯布国家大森林的塔的地下室中。
在地下室里，库露芭拉重复着一个行动。
库露芭拉将魔力集中在手上，然后用手打自己的胸部。 手臂穿透胸部，打出一个大洞。
「咕库」
库露芭拉从嘴里吐出了血。 从胸部拔出手臂，流出大量的血。
如果是普通生物的话，应该已经出血死亡了吧。 但是，库露芭拉有惊人的再生能力。
胸口上的洞很快就填上了，完全复原了。
于是，库露芭拉再次将魔力集中在手上，打自己的胸部。
「哈哈！ 」
手臂又穿透了胸部，血溅到了地板上。
库露芭拉一次又一次地重复自残行为。 那是菱谷用『言灵魔法』发出的命令。
篡改记忆后，菱谷用传送把还昏厥的安藤送到了沙哈国的魔王城。 然后再次回到凯布国的大森林，用『言灵魔法』对克洛瓦这样命令。
『继续死吧』
库露芭拉是不死之身。 是死不了的。
菱谷想，那就继续自杀。 这样的话，库露芭拉就等于死了。
此外，菱谷还对库露芭拉下达了另一条『妨碍自杀者排除』的命令。 万一有人想解除对库露芭拉施加的『言灵魔法』，库露芭拉也会全力排除那个人，与库露芭拉的意志无关。
这样就没有人能解开对库露芭拉施加的『言灵魔法』。
菱谷在安藤的怀里微笑着。
三岛由香里死了，不死的吸血鬼永远的自杀。
剩下的只有可恶的『协会圣女』。
——而且，『协会圣女』很快就会出现在这里吧。
安藤有『吸引喜欢自己的人的特殊能力』。
『对安藤有好感的人』、『与安藤相遇后对他有好感的人』， 即使距离再远，都会无意识地向安藤靠近。
菱谷从梦魔莉姆·梅奇赛伊·穆梅那里听说了这件事。 『特殊能力』直到死亡才会消失。 既然不会消失，『协会圣女』被安藤的『特殊能力』吸引来这里是不可避免的。
那样的话，菱谷认为。
知道『协会圣女』会来这里，那就反过来拿它设陷阱就行了。
菱谷从之前与『圣女』战斗的经验中，创造了几个对『圣女』特殊的魔法。 那个魔法就像蜘蛛网一样包围在城堡的周围，『圣女』接触到那个魔法的瞬间，就会自动发动。
「菱谷」　
安藤轻轻地抚摸菱谷的头。 菱谷幸福地笑了笑，把脸凑到了安藤身上。
「啊，前辈！ 前辈！ 」
菱谷把脸埋在爱的安藤的怀里。 然后，他把手搭在安藤的脸颊上。
「前辈……」
菱谷把嘴唇靠近安藤。 如果是以前的安藤的话应该会拒绝吧，但是被篡改了记忆，把菱谷当成自己恋人的现在的安藤没有理由拒绝。 安藤也闭上眼睛，把嘴唇靠近菱谷。
这时候。
「切！ 」
菱谷向外看去。
「菱谷？ 怎么了？ 」
安藤不可思议地凝视着怒气冲冲的菱谷。
「是入侵者。 啊，我生气了！ 时机不对！ 不是现在来！ 」
菱谷烦躁地用手遮住了自己的脸。
「前辈，我马上去收拾。 接下来的之后再说吧。」
这样说着，菱谷从安藤面前消失了。
因报告而向外移动的菱谷面前站着一个女人。
她就是入侵者。 菱谷看到那个入侵者，扬起眉毛。
(不是『圣女』)
入侵者不是『协会圣女』。 来的是一个完全不认识的女人。
身高和安藤差不多。 年龄应该在十八到二十岁左右。 黑色的头发一直长到腰部，穿着像短裤西装一样。
而且，那张脸就像能面一样毫无表情。
包围在城堡周围的魔法只对『协会的圣女』有反应。 那就算『圣女』用魔法改变了外貌也是一样的。 那个魔法没有发动，就意味着眼前的女性并不是『圣女』变身的样子。
但是，不管对方是谁，菱谷做的事都已经决定了。
「『别动』」
对于入侵者，菱谷立即发动了『言灵魔法』。
「『不要使用魔法』，『不要伤害我』」
菱谷连续发动『言灵魔法』。 这样对方什么也做不了。
既然是入侵者，就没有让她活下去和回去的选择，但在此之前有必要提取信息。
「『老实回答我的问题』。 你是谁？ 」
『言灵的魔法』提问的问题。 既然命令了『老实回答』，对方就不会说谎。
入侵者的嘴慢慢动起来。
「对不起，我不能回答你的问题」
「什么？」
入侵者说出的话，是菱谷没有预料到的。
尽管在『言灵魔法』中命令『老实回答』，入侵者还是拒绝回答问题。
更加难以置信的事情发生了。 是入侵者动了手。
『言灵魔法』之后的命令优先于之前的命令。 但是，如果不是完全矛盾的命令，前面命令的效果会保留。
如果在命令『不要动』之后命令『老实回答问题』来提问的话，能动的只能是嘴，不能动身体的其他部分。
尽管如此，入侵者还是动了手。
「——啊！ 『自杀吧』！ 」
菱谷喊道。 但是，入侵者并不打算自杀。
——『言灵魔法』不起作用。
至今为止，『言灵魔法』无效的对象也只有三岛由香里和霍莉 · 尼格赛娅两个人。
三岛由香里用自己创造的防御魔法防止了『言灵魔法』，霍莉 · 尼格赛娅因为『圣女的特性』，『言灵魔法』没有发挥作用。
菱谷对自己的眼睛施加魔法，观察入侵者。
没有入侵者使用防御魔法的样子。 那样的话，是像霍莉 · 尼格赛娅那样『言灵的魔法』不起作用的特别体质吗？
很危险。 菱谷判断没有时间打听信息。
「去死吧！ 」
菱谷发动了『业火魔法』。 猛烈的火焰瞬间吞噬入侵者。
「##&%&!++」
　
入侵者嘟囔了一句含义不明的话。 大体上没有语言上的意义。
但是，入侵者说出这句话后不久，火焰就熄灭了。
入侵者若无其事地站在原地。 皮肤和衣服都没有燃烧。
(什么？ 现在的话是……)
因为灭了『业火魔法』，所以一定是魔法咒语。 但是，来到这个世界后第一次听到那样的语言。
菱谷感到说不出的毛骨悚然。
异质。 感觉到对方是异质的。
这个入侵者身上有着跟三岛由香里和霍莉 · 尼格赛娅她们都不同的性质的气场。
「确认——零损伤处。 可以战斗」
入侵者将手伸向菱谷。
「战斗开始」
「可恶！ 」
攻击来了！ 菱谷展开了多重防御魔法。
「@@?daiuei=iiiiii」
入侵者再次嘟囔着无法理解的话。 那一瞬间，仿佛受到了电流一般的冲击袭击了菱谷。
「呃啊啊」
菱谷踉跄了一下，当场倒下。
(愚蠢……如此干脆地使用了多重防御魔法……)
站不起来。 虽然想对自己施加恢复魔法，但是魔法无法顺利发动。
菱谷是被称为「伊亚国的魔女」的魔法师。 她的力量是不可估量的。 入侵者却很容易地打倒了那个菱谷。
被认为具有与菱谷势均力敌或更强大的魔法师屈指可数。
『拉什巴国的大魔法师』，三岛由香里。
『协会圣女』，霍莉 · 尼格赛娅。
『凯布国大森林的吸血鬼』，库露芭拉。
然后……
「——啊！ 你……不会吧！ 」
「战斗结束。 开始进入城堡。」
就像说已经对菱谷不感兴趣了一样，入侵者开始行动。
「可恶，可恶……等等……等等」
菱谷匍匐着向入侵者伸出了手。 但是，那只手够不着。 伸出来的手落到了地上。
「啊、前辈……」
菱谷的意识就此中断。
＊＊＊
「菱谷……没事吧？ 」
留在城堡里的安藤一个人在房间里担心着菱谷的安危。
「真担心啊……」
（菱谷是对自己最重要的人，我非常担心她。）
于是，听到了房间门打开的声音。 安藤猛地抬起头来。
「菱……诶？ 」
安藤吓得僵住了。 在那里的不是菱谷，而是一个完全不认识的女人。
「确认安藤优斗。 比这个更能确保人身安全」
女人用无机质的声音这么说。 在那里无法读取任何感情。
「啊，你是谁？ 」
「我的名字是——艾伊。 安藤优斗，我来接你了」
那个自称是艾伊的女性接近安藤。
安藤理解了。 个女人，就是菱谷说的入侵者。
「菱谷怎么了！ 」
女性淡淡地回答安藤的问题。
「菱谷忍寄排除了」
「是，排除……？ 排除，不会吧！ 」
「请放心。 只是暂时不能活动。 没有夺走生命活动」
艾伊抓住安藤的手。
「住手！ 放开我！ 」
安藤无法甩开艾伊的手。 不像是纤细的女性的力量。
「来，我们走吧。 安藤优斗」
「——啊！ 你要带我去哪里！ 」
「我的国家——索凯国」
艾伊目不转睛地盯着安藤的眼睛。
「＃＆％」
「啊……」
强烈的睡意。 安藤就这样闭上了眼睛，睡着了。 艾伊把睡着的安藤扛在肩上。
「#$$%%%」
艾伊念着意义不明的咒语，两人的身影就像烟一样从现场消失了。 

第一百三十一话 大贤者
[一百三十一话 大贤者] by 梦呓(￣ー￣)

第131話　大贤者

「嗯，嗯~嗯……」



在一个陌生的地方醒来。

撑起上半身的安藤发现自己睡在床上。

「这里是……可恶」

感到轻微的头晕，安藤抱住了头。

「安藤优斗确认醒来」

听见一声平淡的话语。 一回头，就看到了那个女人。



这个叫艾伊的女人打倒菱谷，绑走了安藤。



「哇啊啊啊！ 」

发出叫声，安藤从床上跳起来。

「请冷静下来，安藤优斗。 我无意伤害你。」

当她说这句话时，艾伊将手放在她的耳朵上。

「主人，安藤优斗已经醒了……是的，了解了。 我会这么告诉他的」

把手从耳朵上拿开，艾伊看着安藤。

「安藤优斗。 主人很快就会来了。 在此之前，请等待」

「主人？ 」

「是我的主人。 我是按照主人的指示带你来这里的。」

这些话让安藤非常生气。

「……那么，伤害菱谷也是那个人的指示吗？ 」

「是的。 如果我们试图把你带到这里来，菱谷忍寄肯定会阻碍我们。 因此，我奉命先除掉菱谷忍寄，然后再把你带来。。」

「——啊！ 」

安藤抓住了艾伊。 但艾伊轻轻地拧了一下安藤的胳膊，阻止了他的行动。。

「呜……！ 」

「请成熟一点。 正如我之前所说，我不想伤害你。 但如果你要行动起来，我们就只能得对你粗暴一点，使你失去行动能力。」

艾伊以毫无感情的语气宣告。 如果再这样的话，安藤的胳膊会被折断吧。

——但是，那又怎么了！

重要的恋人被伤害了后，不可能保持沉默。 安藤用锐利的目光瞪着艾伊。

「没办法。 你将会暂时失去行动能力。 折断的手臂以后会恢复的，所以请放心。」

艾伊使足了力气。 安藤的手臂嘎吱作响。

「等等，艾伊」

就在这时，听到了与艾伊不同的女声。 艾伊立刻停止了行动。 

「放开他」

「但是，主人」

「行了，放开他。」

「——了解」

艾伊把手从安藤的手臂上拿开。 从痛苦中解放出来的安藤抬起头来，看到一位穿着白大褂的女性站在那里。

「对不起，安藤优斗。 艾伊没有恶意，请原谅她。 艾伊，你呆在房间角落里」

「是的，主人」

按照穿白大褂的女性的指示，艾伊移动到了房间的角落。

「欢迎，安藤优斗。 很高兴你能来到这里」

穿着白衣的女性坐在椅子上，跷着二郎腿。 安藤用警戒的目光看着她。

「哈哈，别那么紧张。 我不会伤害你的。 话虽如此，你也不会相信吧。」

白衣女子微笑着说。 和艾伊相比她的表情相当丰富。

「那么，突然被带到这样的地方，一定很混乱吧。 我可以向你解释很多事情，但我想先回答你想知道的事情。」

你想知道什么？ 白衣女子问安藤。 安藤稍微思考了一下，开口。

「……这是哪里？ 」

「真是个好问题啊」

穿着白大褂的女性很愉快地笑着。



「这里是『索凯国』哦。」



索凯国。 这个名字安藤也听说过。

「这里是位于『索凯国』的政府中枢设施。 不用说其他国家的人，就连国民都不知道这个地方。」

「……为什么要把我放在这种地方？ 」

「我有件事需要你的帮助。 这就是我请你来的原因。」

安藤握紧了拳头。 我被强迫带到这里，合作的意义何在？

「我不知道有什么事，但我没打算合作。」

安藤断然拒绝。

协助绑架别人、伤害恋人的人什么的。

「嗯。 嗯，是预想中的回答呢。」

穿着白大褂的女性从椅子上站起来。

「对了，有件事我真的希望你能看到。 对不起，虽然你刚睡醒，但你能跟我来吗？ 」

「……如果我说不愿意呢？ 」

「那我只能让艾伊来扛着你了。」

穿着白衣的女性，指着艾伊。

「怎么办？ 你是用自己的脚跟着我吗？ 还是让艾伊来扛？ 」

安藤咬了咬牙。

「……我自己走」

「嗯，那我们走吧。」

穿着白衣的女性走出房间，安藤和艾伊紧随其后。



＊＊＊
在穿着白大褂的女性的引导下，安藤在长长的走廊里前进。 艾伊在后面跟着。

在路上，穿着白衣的女性问安藤。

「安藤优斗，你知道索凯国的『大贤者』吗？ 」

「……只知道称号」



索凯国的『大贤者』。

作为与『伊亚国的魔女』、『拉什巴国的大魔法师』、『协会的圣女』齐名的魔法师而闻名。

此外，『大贤者』正如其名，具有常人无法比拟的头脑。



直到不久前，索凯国还是个经济相当贫困的国家。 犯罪横行，国民经常挨饿。 那是理所当然的。

但是现在经济急速成长，犯罪数量急剧减少。 据预测，再过几年，它将成为世界第一经济大国。

索凯国家能发展到这种程度，多亏了『大贤者』。

不知从哪里出现的『大贤者』运用了其卓越的头脑，完善了新的法律和基础设施。 出色地重建了索凯国。

这样的『大贤者』得到了国民的极大支持。 索凯国虽然有总统，但『大贤者』的知名度远远超过总统。

然而，很少有人知道『大贤者』的真实身份。 年龄、性别、容貌……这一切都笼罩在谜团中。



「这个『大贤者』怎么了？ 」

安藤问，女人回答。

「你将要看到是『大贤者』的秘密」

「『大贤者』的……秘密？ 」

「看了就知道了」

穿着白大褂的女性在某扇门前停下了脚步。 她把脸靠近门旁的黑框。然后，随着 "哔 "的一声，门开了 。

门外是一个什么都没有的小房间。

「走吧，进去吧。」

白衣女子催促安藤进去。 当安藤小心翼翼地进去时，白衣女子和艾伊也一起进去了。

白衣女子在房间里按下一个圆形按钮，门关上了，房间开始下降。

「这是……不会吧……」

看到吃惊的安藤，穿着白大褂的女性开心地笑了。

「你不是很久没有坐过电梯了吗？ 」

安藤他们现在坐的东西。 那毫无疑问是电梯。

电梯。 这个世界上没有那样的话。 只有安藤所在的世界有这句话。

「为什么有电梯？ 」

「是我命令『大贤者』制作的。 你喜欢吗？ 与你以前所在的世界的电梯完全一样，不是吗？

以前的世界。 穿白大褂的女人确实是这么说的。

「你到底……」

「到了」

电梯停了下来，门打开。 那里，惊人的景象在蔓延。

「什么……这个……」

安藤不由得屏住呼吸。



在广阔的空间里，排列着无数个超过人身高的黑色箱子。

黑色的箱子里发出咕噜的很大的声音，并发出绿光。



「莫非……」

安藤说出了那个名字。

「……计算机？」

「是啊。 但这不是普通的机算机。」

穿着白衣的女性爱不释手地抚摸着巨大的黑色箱子——机箱。

「这里的是拥有普通计算机无法比拟的运算处理能力的超级计算机。 而且，它比你之前所在世界中存在的任何电脑都具有更高的性能。」

穿白大褂的女性再次提到以前的世界。

毋庸置疑。 她知道安藤是来自另一个世界。

「安藤优斗。 这就是我想给你看的东西。 我想让你看看这台超级计算机。 这个——『大贤者』啊。」

『大贤者』。 她是这么称呼排列成千上万的黑色机箱的

「——啊！ 『大贤者』……那是，不会吧！ 」

「是的，索凯国『大贤者』的真面目。 那是这台超级计算机哦。 确切地说，是『大贤者』中的人工智能」



人工智能——「艾伊」。



「艾伊！？」

安藤向等候在门口的艾伊看去。

「没错，站在那里的不是人类。 只是一个人工智能终端。驱使她行动的是处在这里的本体的『艾伊』哟 」

人工智能。

又出现了听说过的单词。 安藤问穿白大褂的女性。

「你到底是什么人？ 」

「我也和你一样哦。 我也不是这个世界的人」

白衣女子摸着巨大的黑色机箱微笑着说。



「我的名字是『羊气茜』。 我也和你来自同一个世界。」（替身翻译：羊气茜这名字不怎么好听欸。  乐芙羊：羊气茜这个名字取自银翼杀手原作《仿生人会梦见电子羊》 ） 

第一百三十二话 研究者
[一百三十二话 研究者] by 梦呓(￣ー￣)

第132話　研究者

「啊啊啊啊！ 」



在某个房间里安藤优斗尖叫起来。

安藤苦不堪言地抱住头。



记忆恢复。

被改写的记忆恢复原状。



来到这个世界后安藤所经历的事情。

所有这些记忆都涌现出来了。



吸血鬼的事，霍莉 · 尼格赛娅的事，卡尔·尤尼格斯的事。

还有三岛由香里的事。



(由香里死了...... )

三岛由香里的死。

这一事实深深地刺痛了安藤的心。



(卡尔先生也死了...... )

被吸血鬼抓住时遇到的男性，卡尔·尤尼格斯。

他是帮助安藤，鼓励安藤的温柔的人。

这个卡尔·尤尼格斯也死了。

他曾向三岛由香里求助，以帮助安藤，结果被她杀死。


试图帮助自己的恩人，被曾经的恋人杀害了，而曾经的恋人在与吸血鬼的战斗中死亡。

　

「啊啊啊啊！ 」

安藤抓挠自己的头，不停地把头往墙上撞。

然后，打碎配置的镜子，用那碎片割开喉咙。

　

但是安藤并没有死。 他没有流血，伤口很快就愈合了。



「没用的哟。 安藤优斗」

羊气和艾伊在安藤附近。

羊气淡然地对安藤说。

「我在你身上施加了强力的『再生魔法』。 无论你如何伤害自己都不会死。」

安藤流着眼泪，向羊气求道。



「求求你……杀了我吧」



安藤哽咽着恳求。

「都是我的错……都是我的错……」

不仅仅是三岛和卡尔。

来到这个世界后，安藤周围死了很多人。

安藤认为全部原因都在于自己。

「都是我的错。 因为我活着，大家都死了。 因为我活着，连无关的人都死了」

安藤跪倒在地上。 从眼睛里流出的泪水，浸湿了地板。



「我再也不想……有人因我而死……我再也不想了」



看到安藤处于这样的状态，羊气向艾伊发出指示。

「嗯，已经好了吧。」

「是的，主人。 @[email protected]@@/"

艾伊吟唱着什么。

然后安藤突然恢复了平静。

「你还好吗？ 安藤优斗」

「……我很好」

一抬头，那里就有往常的安藤优斗。



＊＊＊



被带出房间的安藤，这次被带到了别的房间。

这个房间和刚才之前那个房间大相径庭。



室内很豪华，装饰着许多幅画。 像留声机一样的装置播放着以前听过的古典音乐。

「这里是我的房间哦。 坐下放松一下吧，就像在自己家一样。」

房间里有桌子和沙发。 安藤在那里坐下后，羊气在对面的沙发上坐下。 艾伊在桌子上摆上装满点心并放上了红茶。

「这个点心再现了我在另一个世界喜欢的点心的口感和味道。 红茶也是如此。 请不要客气。」
「……不，谢谢你。 我没有食欲」

「是吗？ 明明很好吃」

羊气抓起一块点心，把它扔进嘴里。

「好吧，我再问你一次，安藤优斗。 感觉怎么样？ 冷静一点了吗？ 」

「……是的」

安藤一边回答一边低头。 羊气满意地点头。

「刚才艾伊对你使用的魔法是『精神镇定魔法』。 如果就这样放任不管的话，你的精神有可能崩溃，所以我强制让你冷静下来了。」

「那么……」

虽然还有悲伤和痛苦，但还没有到想要自杀的程度。

花了好几年克服了痛苦的事情。 就是那种感觉。

「我这段时间被改写了记忆了。 用魔法……"

「哦，是菱谷忍寄啊。 准确地说，是菱谷忍寄「操纵得到三岛由香里能力的吸血鬼改写了记忆」。 被改写的记忆，我命令艾伊复原了哦」

现在的安藤有两个记忆。

一个是把菱谷当成恋人的记忆，另一个是没有把菱谷当成恋人的记忆。

直到几个小时前，安藤还认真相信菱谷是恋人。 但是现在，可以清楚地认识到那个记忆是假的。

如果没有恢复记忆的话，安藤现在也会忘记三岛和其他人，继续把菱谷当成恋人吧。

「你……」

「羊气」

「诶？ 」

「之前不是告诉你了吗？ 我的名字叫『羊气茜』。 如果你能用名字称呼我的话我会很高兴的」

「……羊气小姐，真的是和我一个世界的吗？」

「好哦。 我已经很久没有听到我的名字在另一个世界的发音方式了」

羊气开心地笑。

「哦，是啊。 我和你是同一个世界的人。 但是，我是从比你更未来的时间来到这个世界」

「未来……」

安藤在以前的世界里，和菱谷一起被卡车撞死了。 但是，安藤和菱谷来到这个世界的时间有一年左右的偏差。

如果有人来自未来，来自比安藤生活的时代更早的时代，在他之前到达这个世界也不足为奇。

「你在这个世界有多久了？ 」

「已经五年了呢」

「五年也……」

「一转眼就过去了」

羊气怀念地看着远方。

「为什么，在这个世界上？ 」

「因为我想来。」

过来一会，羊气说。



「我呢，是按照自己的意愿来这个世界的。」



「按自己的意愿？ 」

「是的」

安藤来到这个世界，是因为这个世界的人召唤了安藤的灵魂，而不是自己的意志。

但是，这羊气说是不同的。

「你到底是怎么做到的？ 」

「是借助了艾伊的力量哦。」

羊气看着站在房间一角的艾伊(的终端)。
「是啊。 让我跟你讲一讲我们的情况。」

说着，羊气开始讲述自己的过去。



羊气茜。 她是一个所谓的『神童』。 不仅超过了同龄的孩子，甚至超过了成年人，特别是在数学和编程方面。

长大后的羊气年纪轻轻就在一家知名企业工作。 着手设计和开发超级计算机『大贤者』，并且顺利完成。

『大贤者』被用于预测灾害和防止瘟疫蔓延等各种用途。



此外，羊气利用『大贤者』，成功创造出了通用人工智能「艾伊」。

艾伊不是传统的人工智能，而是世界上第一个像人一样进行灵活思考的人工智能，因此将会成为大新闻。



艾伊拥有类似人类一样的交流能力，可以像人类一样通过声音进行『对话』。

由于艾伊的诞生，研究效率大幅提高。艾伊 不仅工作帮助，还为工作人员提供心理上的关怀。



「那天的事情我记得非常清楚」

羊气凝视着远方。

「那天，我们正在用艾伊进行量子研究。 为了开发量子计算机这一新一代的计算机。 但是，在那个研究的途中，艾伊有了一个偶然的发现。」



艾伊发现的东西。

那就是『异世界』的存在。



「一开始大家都不相信，怀疑是艾伊的错误。 但是，不管命令我们重新计算多少次，『异世界存在』的概率都在九十九%以上。 不仅如此，艾伊还从数学上证明了异世界的存在。」

羊气拜托很多数学家确认一下艾伊的计算是否正确。 结果，委托的数学家全员一致表示『这个计算很完美』。

羊气听了之后，中断了量子计算机的研究。 她把全部精力用在研究异世界。



「那些怀疑异世界存在的人，随着研究的进展，也越来越相信其存在。 异世界肯定存在。 那么，那是怎样的世界呢？ 每个人都认真地思考着这个问题」



异世界存在哪些物质？

生命体是否存在？

是否有我们世界里不存在的力量？



被未知的异世界所吸引的羊气，提出了各种假说。

然而，无论对异世界做出怎样的假设，只要现在还在自己居住的世界里，就无法证明它们。



要想研究异世界，果然只能去异世界。

羊气得出了这样的结论。



「所以，你来到这个世界了！？」

「是啊。 如果有想研究的地方，实际上就会去那里。 作为研究者是理所当然的事情哦」

羊气说得像是理所当然的事情。 非常执着于研究。

「你刚才说你是借助艾伊的力量来到这个世界的，对吗？ 」

「是的，我让艾伊想办法去异世界。」

　

决定要去异世界的羊气，命令艾伊寻找去异世界的方法。 她原本计划等待好多年，但艾伊只用了三个月就完成了去异世界的装置的设计图。

羊气和她的团队以设计图为基础完成了『异世界转移装置』。

使用这个装置，谁都可以去异世界。



「但是，『异世界转移装置』完成后不久，我就被上司命令中止研究。」

羊气大声叹气道。
「原本就有意见，认为『异世界转移装置』的存在是危险的。 如果『异世界转移装置』将『异世界』和『我们所在的世界』连接起来的话，无法预测会变成什么样。 应该立即停止危险装置的开发。 啊。 至今为止的高层无视这样的意见，指示我们推进『异世界转移装置』的开发。 但是有一天，上层的负责人发生了变动。 那是一个对异世界的研究持否定派的家伙，他一上任就要求我们马上中止研究。 结果，异世界的研究被永久冻结了。」

虽然羊气对这样的命令提出了强烈抗议，但命令并没有被推翻。

「如果继续这样下去，『异世界转移装置』将被摧毁，所有关异世界的数据都将被清除。 我绝对不能允许这种事情发生」
羊气下定决心。

在一切被抹去前，前往异世界。



「这的确是一场赌博。 毕竟，使用「异世界转移装置」的实验一次也没有。 艾伊的理论很完美，但这并不意味着现实中的结果会和理论一样。 即使理论是完美的，但在现实中，由于意想不到的因素而导致不同的结果是很常见的。 我可能去不了异世界，当场就死了，就算去了异世界，也无法保证我能保持完整的状态。 尽管如此，我也别无选择，只能这样做了。」



深夜，羊气潜入实验室，启动了『异世界转移装置』。

一道巨大的光芒笼罩了四周。 下一刻，羊气就失去了意识。

　

「当我醒来的时候，我发现自己在一个漆黑的空间里。马上理解了那里是地下的我走到了地上 。 然后，在我眼前展开了一片从未见过的景象。」



羊气是在森林里。 然而，那里生长的植物都是从未见过的东西，明显呈现出异样。 羊气正准备调查这些奇怪的植物时，阳光突然被遮挡住了，并且刮起了大风。 抬头望天空看去，一个巨大的生物在头顶上飞过。

　

那无疑是传说中的生物，龙。

龙没有注意到羊气，就这样向远方飞去。

　

羊气很高兴。

在不对肉体造成任何伤害的情况下，羊气成功地转移到了异世界。

她赌赢了。



「令我高兴的是，出现了一个失算，连艾伊也和我一起转移到了异世界。」

羊气和艾伊被转移到森林中一个古老遗迹的地下。 在地下醒来的羊气，第一个看到的居然是艾伊。

在『异世界转移装置』中的应该只有羊气一个人，没想到连艾伊也转移到了异世界。 这对羊气来说完全是意料之外的。

「公司的人一定很吃惊吧。 毕竟，早上来公司上班的时艾伊消失了。」

没能看到有点失望，羊气像个喜欢恶作剧的孩子一样笑着。

更令人高兴的失算继续着。 尽管没有电，但艾伊还是启动了。

「艾伊之所以在没有电的情况下还能工作，是因为有一种不存在于我们世界的力量。 你知道是什么吗？ 」

安藤思考了一会，开口说道。

「魔法……吗？ 」

「正确」

羊气咧嘴一笑。

「艾伊现在靠魔法的力量运转着。 这是一种比电力效率高得多的能源。」

「难道是羊气小姐的魔法运行着艾伊吗？ 」

对于安藤的提问，羊气摇了摇头。

「不，不。 的确，我转移到了这个世界，现在可以使用魔法」

羊气竖起食指。 然后，她的手指上亮起了一个小火苗。

毫无疑问，是火焰魔法。

「但不是我的魔法运行着艾伊，运行艾伊的是艾伊自己的魔法

「艾伊自己的魔法……咦？ 等一下。 那么……！ 」

「是啊」

羊气露出了与安藤相遇以来最大的笑容。



「你也看到了，不是吗？ 现在不只是我一个人能使用魔法，艾伊现在也能使用魔法。」　



「——！ 」

安藤惊讶地瞪大了双眼。

当他被至于睡眠状态的时候、当他被恢复记忆的时候、以及当他被施加了『精神镇定魔法』的时候。

安藤总共见过艾伊使用过三次魔法。

由于艾伊是人形，看到她使用魔法并没有什么疑问。 然而，至今为止和安藤对话的艾伊是机器人终端。 主体艾伊是包含在地下室的超级计算机中的人工智能。

也就是说，艾伊能使用魔法——。



 「你是说，机器现在可以使用魔法」



「没错。 吓了一跳吧」

羊气开心地拍起手来。

「为什么艾伊会转移到这个世界，并且可以使用魔法？ 我推测那可能是因为艾伊有和人类一样的思考能力。 人格、记忆、思考……如果说它们是『灵魂』，那么我想，艾伊或许也是因为拥有了它们，所以才转移到这个世界并能够使用魔法的。 算了，详细情况还在调查中。」

羊气继续保持着良好的心态。

「安藤优斗，你知道发动魔法，需要高度的数学知识吗？ 」

安藤点头。 这是以前从三岛那里学到的东西。

「确实，数学的『虚数』是必要的……」

「没错。 量子力学计算和建立电路时需要虚数。 在这个异世界里，这种知识与魔法发动有很大的关系。 凭借我的数学知识，可以毫无困难地使用魔法。」

羊气这么说着，但使用魔法并不是一件容易的事。

无论你有多少数学知识，如果没有高超的计算能力的话魔法是不会发动的。 安藤也从三岛那里学到了使用魔法所需的数学知识，但最终他还是无法使用魔法。
「但艾伊的魔法强大到不能和我使用的魔法相比。 魔法的威力根据数学知识和计算能力而变化，但艾伊的计算能力远远超过了人类。 艾伊使用的魔法已经和人类使用的魔法不同了。」



将前所未有的新的魔法称为『新魔法』。

很多魔法师挑战创造『新魔法』，但是普通的魔法师无法创造『新魔法』，几乎所有人都失败了。



然而，艾伊已经创造了三百多种『新魔法』。

　

「艾伊创造的『新魔法』都是用前所未有的全新理论构建的。 艾伊创造的魔法。 我把它称为『超魔法』」



『超魔法』。

那是只有人工智能艾伊才能使用的魔法。 想要对抗超越人类理解的魔法几乎是不可能的。



人类的攻击魔法，无法打破艾伊的防御魔法。

人类的防御魔法无法防御艾伊的攻击魔法。

人类的观察魔法无法发现艾伊的隐身魔法。

人类的隐身魔法，很容易被艾伊的观察魔法发现。



"而且，现在艾伊还在继续成长。"

羊气呵呵地笑了。

「艾伊通过使用将土、水、矿物等转换为其他物质的魔法增设自身，不断增强自己的计算能力。 魔法的威力今后也会进一步上升吧。 啊，顺便说一下，那里的人工智能终端也是来到这个世界后艾伊自己创造出来的。」

羊气指着站在房间角落的女性机器人。 同类型的女性型人工智能终端好像还有一千多个。 每一个人都是地下室里艾伊的眼睛和耳朵，成为手脚，成为兵器。

打倒菱谷的人工智能终端，不过只是千具之内的一具。



一台随着时间的推移而成长的机器。

成长到最后会是怎样的存在呢？ 没有人知道。



安藤咽了口唾沫，问羊气。

「羊气小姐，你打算统治这个世界吗？ 」

「哈哈哈。 不可能，我一点也没有那种打算。」

羊气大手一挥。

「确实，我利用艾伊掌握了索凯国的权力。 但那是因为不想像前一个世界的时候那样，被地位比自己高的人打扰研究。 我毕竟只是一个研究者。 我想做的是解开这个异世界的谜题哦」



羊气茜挺起了胸膛，仿佛是在说自己的生活方式一样。

 

第一百三十三话 两项研究
[一百三十三话 两项研究] by 梦呓(￣ー￣)

第133话 两项研究

「我明白羊气小姐为什么会来到这个世界了。」



安藤对说完话的羊气问道。

「那么，你想让我协助的事情是什么呢？ 」

「嗯」

羊气喝了一口红茶，回答了安藤的问题。

「目前，我正在进行两项研究。 需要你的协助来进行这两项研究。」

「两项研究？ 」



「第一个研究是关于『特殊能力』. 」



『特殊能力』。 安藤对这个词有所反应。

「一种与魔法完全不同的力量，『特殊能力』。 我想揭开无视概率和距离，吸引特定『什么』的力量的真面目。」

安藤理解了。 为什么羊气会把他带到这里。

「羊气小姐知道我有『特殊能力』对吗。 所以，带我来了这里」

「啊，是的」

羊气指安藤。



「安藤优斗，你有一种『特殊能力』」



被告知的瞬间，安藤的心跳动了一下。

「你有一种『吸引喜欢自己的人的特殊能力』。 在至今为止我所听说的『特殊能力』中，这是一种特别有趣的能力」

羊气凝视着安藤，眼睛在闪闪发光。

「因为『特殊能力』是一种与魔法完全不同的力量，所以魔法的理论并不适用于它。 艾伊的计算能力对『特殊能力』的研究也没有用。 要进行研究就需要调查具有『特殊能力』者的身体」

但是，与拥有「特殊能力」的人相遇的概率接近奇迹。

这是因为拥有『特殊能力』的人的数量本身就非常少，而且拥有「特殊能力」的人往往寿命很短。

拥有『招雨特殊能力』的人，被卷入洪水中而死。 像这样，有『特殊能力』的人，大多会因为自身能力的吸引而丧命。



「但是，我终于找到了拥有『特殊能力』的人——你。」



羊气双手扶着桌子，俯身向前。

「安藤优斗，我非常希望你能让我检查你的身体。 为了我对『特殊能力』的研究。」

「……你想让我做你的小白鼠？ 」

「是被试验者哦，安藤优斗。 我是绝对不会夺走你的生命。这一点我向你保证」

「……」

「你不相信我这幅表情，是吗？ 」

羊气咯咯地笑了起来。

「但是，安藤优斗。 这对你来说也不是坏事啊？ 」

「诶？ 」



「如果研究取得进展，知道了『特殊能力』的真正性质，也许可以从你身上消除『特殊能力』。」



「——！ 」

安藤睁大眼睛。

「『特殊能力』与本人的意思无关，会吸引特定的东西。 因此，拥有『特殊能力』的人大部分都会被其力量所玩弄。 短命也是因为拥有『特殊能力』而引发的不幸之一。」

羊气甜蜜地低语道。

「你知道自己有『特殊能力』时，你想把它关掉，不是吗？ 」



我想。 我想过很多次了。

从我向卡尔·尤尼格斯倾诉的时候开始，我就想让这种力量消失。

因为有这样的力量，所以大家为了我而互相残杀。 我不希望再这样了。



「但是，『特殊能力』一生都不会消失……」

「是啊。 『特殊能力』在拥有这种能力的人死亡之前不会消失。 这是了解『特殊能力』的人之间众所周知的事。 但是，安藤优斗。 这只是道现在为止。」

羊气以强烈的语气说道。

「科学的发展使我们现在能够做以前做不到的事情。 这样的事并不少见。 过去无法治愈的疾病由于新药的开发，现在得以被完全治愈。 诸如此类。」

「……」

羊气的提案对安藤来说是求之不得的事。

如果，『特殊能力』从安藤身上消失的话，就不会有人被安藤吸引。 也就是说，这意味着不会再有关于安藤的杀戮了。

「这就是你恢复我记忆的原因吗？ 」

羊气扬起嘴唇的一端。

「啊，是啊。 你因为记忆操纵忘记了你的『特殊能力』。 为了让你协助我的研究，我需要你记住拥有『特殊能力』的痛苦」

虽然艾伊的魔法使安藤的精神恢复了平静，但是安藤无法忘记人们为了他而杀人和死亡的痛苦



＊＊＊

「……你说希望我协助两项研究，对吧？ 另一项研究是什么？ 」

羊气在一拍之后才回答了安藤的提问。



"另一项研究是——『死者苏生』. "



「死者……苏生？ 」

安藤不由得复述了这句话。

「那就是让死去的人复活吗？ 」

「是的。正如你说的 ，这是一项『死者苏生魔法』的研究」

羊气会把杯子里的红茶全部喝干。 把空了的杯子放在桌上，艾伊的终端默默地倒上红茶。

「据说魔法无法让死去的人复活。 为了确认这是不是真的，我命令艾伊创造『死者苏生魔法』。 但即使是艾伊也没有创造出『死者苏生魔法』。」

即使是创造了三百多个魔法的艾伊也无法创造的魔法。 这就是『死者苏生魔法』。

「但是。 这个世界上只有一个人可以使用死后能复活的魔法。」

羊气微笑着说。



「那个人的名字是——霍莉 · 尼格赛娅。 是『协会的圣女』哦」



意想不到的名字从羊气嘴里蹦了出来。

「霍莉小姐？ 」

「是的，安藤优斗。 霍莉 · 尼格赛娅是这个世界上唯一一个能死后复生的人。」

　

安藤回忆并讲述了在『血腥婚礼』上发生的事情。

那时，霍莉确实被魔法击中头部而死亡。

尽管如此，霍莉还是在安藤眼前复活了。



「我无论如何都想调查她使用的魔法。 因为那样的话，我也许可以根据那个数据创造出『死者苏生魔法』。」

羊气拉起安藤的手。



「安藤优斗，我想拜托你的第二件事是劝说霍莉 · 尼格赛娅。」



「劝说？」

「我想让你去拜托霍莉 · 尼格赛娅。 希望你能让她配合我的研究。」

「为什么是我？ 」

「没有必要隐瞒。 我知道你是霍莉 · 尼格赛娅最重要的人。 你们甚至都举行了婚礼，不是吗？ 」

她知道那么多吗？ 大概是用艾伊的魔法收集了信息吧。

她一定是通过艾伊的魔法发现了我有『特殊能力』。安藤这么认为。

　

「我从以前开始就拜托霍莉 · 尼格赛娅『协助我研究死者苏生魔法』，但都是 『协会的魔法』是神圣的存在。 无论你是谁都不能告诉你，这样否定的回答。但是，如果是你的请求，霍莉 · 尼格赛娅也可能会听。」

「那，那是……」

「当然，这项研究对你也有很大的好处。」

羊气在安藤耳边呢喃。



「我保证，如果『死者苏生魔法』完成，我将首先让三岛由香里和卡尔·尤尼格斯复活。」



安藤愕然地看着羊气。

羊气脸上露出让人脊梁发冷的微笑。



「怎么办？ 安藤优斗。 你能协助我的研究吗？ 」 

第一百三十四话 琳达·艾梅莉亚
[第134话   琳达·艾梅莉亚] by ExpYourlove

第134话 琳达·艾梅莉亚

「啊，啊……这里是哪里？ 」

前进，前进，却没有人。

算了，那也是当然的。 这样的森林里不可能有人。

我叫琳达·艾梅莉亚。 是一个魔法师。

作为魔法师的力量可以说是「普通」吧。 基础性魔法大致可以使用，但高位魔法几乎不能使用。

魔法师越使用高位魔法，就越受到优待。

能得到高额报酬的总是优秀的魔法师，像我这样的普通魔法师只能担任小工作。

如果想改变这种现状，就要做一件事。 只能为了能使用高位魔法而努力。 我决定挑战自己，获得某个高位魔法。

这个魔法是『传送』。

这是一个难以使用的魔法，几乎没有能熟练使用的魔法师。 但是，如果能自由使用这个魔法的话，就将被公认为是超一流的魔法师。

我经过千辛万苦的努力，终于成功掌握了『传送』魔法。

我很高兴，这样我也加入了一流魔法师的行列。

但我不应该就这么冲动地使用魔法了。

只要获得『传送』魔法，你就可以随时都飞到你想去的任何地方。 这并不意味着你可以飞到任何你想的地方。 这是一种如果没有正确计算移动地点的坐标，就会飞到其他地方的危险魔法。

所以，在使用『传送』时，需要非常小心。

但是，我在计算坐标时失误了。

结果，我被传送到一个完全未知的森林里。

「真是太糟糕了……」

我又叹了一口气，我不记得从我被传送到森林后叹气过多少次了。

「再用一次『传送』吧？ 但是……」

如果再计算错了，下次就不知道传送到哪里去了。 弄不好的话，有可能传送到当场死亡的地方。

归根结底，除非情况真的失控了，否则最好不要用『传送』。

我决定这样做，并继续在森林里走着。

＊＊

走了多少呢？ 就在我开始忘记时间的感觉的时候，突然在森林里出现了一座巨大的建筑。

「什么，这个筑物……」

这是我第一次见的异形建筑。 和我至今为止看到的任何建筑都不一样。

「好像不是魔物做的……」

我不认为这是矮人和哥布林做的。 恐怕是人类建造的东西吧。

那么，可能有人。 我接触了建筑物，发动了『探索魔法』。

「有两个生命反应……果然是人！ 」

在建筑物内部感知到了被认为是人类的两个生命反应。

这样的森林里居然有人……虽然很惊讶，但很幸运。

如果对方是人的话，问一下这里是哪里就知道了。

「但是，怎么取得联系呢？ 」

根据探索魔法，对方好像两人都在地下。 我决定用心灵感应呼唤他们。

「在这栋楼里的人，能听到吗？ 我现在以心灵感应的方式呼唤」

对方没有回复。 我继续呼唤。

「我叫琳达·艾梅利亚。 是一个魔法师。 我的传送魔法失败了，被传送到了这里。 拜托，你能听我说吗？ 」

还是没有回复。 我正在不知怎么回事而烦恼。

这时，草丛发出沙沙声。 我回头一看，一个女人站在那里。

——噫，什么时候站到那里的？

因为在森林里有被魔物袭击的危险，所我以总是用魔法警戒着周围。 但是，在被接近这个距离之前，我完全没有注意到她。

「别动！ 」
我条件反射性地将魔杖对准对方。

「防御魔法展开！」

接下来，我展开了防御魔法。 而且，我发动了我最擅长的魔法。

「『Enemy・Search』！ 」
这是一种能通过颜色明白对方对自己抱着什么感情的魔法。
从那个人物身上可以看到带有颜色的气场，如果对自己没有敌意的话就是「绿」，如果觉得不愉快的话就是「黄」，如果有敌意的话就是「红」，如果毫不关心的话就是「黑」。
只要使用这个魔法，就能知道对方是否有意与自己战斗。
即使对方想要欺骗，但也因为我们能通过他身上的颜色明白而显得没有意义。
但是—————

「诶？——看不到。」
从那个女的身上看不到任何颜色。
对我的好意也好，敌意也好，不悦也好，甚至是漠不关心也好，什么都看不到。
就像是，一具没有感情的人偶一样。
「你，你到底是……？」
「＠＠＠5%%5」
不知道她说了什么，突然，强烈的睡意向我袭来。
「睡眠魔法？！怎……怎么……可能。 」
展开的防御魔法也有抵抗睡眠魔法的作用，明明是那样的，但我还是困的无法站立。
我就这样当场倒在了地上，于是，那女的把我支撑起来。
「任务完成，我立即搬运到地下室。」
在她说完那句话后，我的意识便立刻断开了。

＊＊

「喂，快起来。」
「嗯……嗯嗯……。」
耳边不断传来声音，我慢慢的把眼睛睁开。
眼前，那个让我昏睡的女人，还有一个穿着白衣服的女的，一共两个人站在那里。
「咦！」
我想马上逃出去，但是，动不了。我被安置在椅子上，手脚都被绑着。
「Th，『ThunderBall』！ 」
虽然想用魔法破坏束缚我的刑具，但不知为什么，魔法却始终发动不了。
「什、什么、为什么？」
「你的魔法被我封印了，现在的你，只是一个普普通通的女性哦。」
穿着白衣的女子笑着这么说。
「你，你们到底是怎么回事啊。你们要拿我怎么样！ 」
「也是呢，你觉得我们会把你怎么样呢？ 」
穿着白衣的女人在那不停的嗤笑，而另外一个则是没有表情的把我看着。
「讨厌！拜托了！求求你，不要杀我！ 」
我拼命的求她不要杀了我。
我不是故意来到这里的！只是因为传送魔法失败了，偶然的飞到了这里！所以拜托了！请原谅我！我道歉就是了，请原谅我！
我一再把头低下，一次又一次地。
「你……你是不是误会了什么呢」
「诶？ 」
「我并没有生气哦。倒不如说，我非常欢迎你来到这里呢。」
「欢，欢迎？ 」
我被出乎意料的话吓了一跳，白衣女子就这样靠近了我的脸。
「你，想回去吗？ 」
「嗯，嗯嗯，我想回去。」
我激动的快要跳起来说。
「想回去，我想回家！求求你放了我！我想回家！求你了！ 」
「很好！」
白衣女子将双手合住，砰的一声发出很大的声响。
「那个愿望，就让我来帮你实现吧。 」
「真，真的吗？ 」
「啊啊，那是当然。但是，我有一个条件。 」
「条，条件？ 」
我害怕得咽了一口口水，到底，她会提出什么样的条件呢？
把手脚，内脏，眼珠交给我。如果她那么说该怎么办呢？
还是说，在这里工作几十年。如果这么说呢？
如果————如果————
我的脑海中不断浮现出讨厌的情形。
「解放你的条件呐，那就是——」
白衣女子装模做样的停顿了一下，又开口了。
「我希望你能跟某个人进行一场谈话。」
那是我意想不到的条件，我惊讶的把眼睛一眨又一眨着。
「那，那就是条件吗？ 」
「不错，你要和某个人物进行一场谈话，这就是放了你的条件。」
「那个人物———是谁。 」
「是他呦。 」
白衣女子向我递过一张照片。
在那里面，有着一位跟我差不多年龄的年轻男性。
「你要和这个人谈话，可以的吧。 」
「说话，说什么好呢？ 」
「什么都可以。兴趣也好，烦恼也罢，甚至是天气都可以。 」
说什么都行？什么啊，这是。
「时间呢，要说多长时间才好。
「整整五个小时，在这之上不会再延长。即使对话只进行到时间的一半，也要等到五个小时后才会结束。 」
越来越搞不清楚了，为什么要做这样的事。
「做那种事情，到底有什么意义？ 」
对于我的问题，白衣女子摇了摇头。
「那个不能说啊。如果有多余的先入为主的观念，实验就没有意义了。 」
突然，白衣女子的气氛变了，女人向我低语。
「如果，你要是不愿意的话，我就这样处分你了哦。 」
「啊？ 」
「那么，你要怎么办呢？做？还是不做？ 」
在这种魔法被封印，全身上下被束缚的状态下，不管是那条路，我都没有拒绝的权力。
虽然不知道和照片上的男人说话有什么意义，但是为了得救我只能那样做。
「知道了……我会的。但是，你一定要遵守约定！」
「啊，当然，我保证结束后一定会释放你。」
白衣女子露出了讨厌的笑容。
「对了，你……看到这张照片上的男人有什么感觉吗？」
「什么？怎么了？」
「不，没什么……」
白衣女子把年轻男子的照片揣在怀里。
「是吗，果然照片和画不行啊……实际上还是有必要和本人见面。」
穿着白衣的女人一边嘟囔着什么，一边解开了我的束缚。
「来，走吧。在这里哦。」

＊＊

被解除束缚的我，被她带到了一个十分荒凉的房间。
那个房间是全白色的，房间中央有着一张桌子和两把椅子。桌子上放着点心和装了茶的壶。其他什么都没有。
我被命令坐在桌子上等着对方来。
白衣女子和面无表情的女人从房间里出去。我试了一下是否能使用魔法。
「『Poison・Search』！ 」
用出来了。刚才还不能使用的魔法可以使用了。总之，我放心了。
我在魔法发动的状态下看点心和茶。现在使用的是可以调查有无毒的魔法。
可以判断有毒的植物和动物，也可以调查食物中是否有毒物。
经过调查，茶和点心都没有有毒。
——如果能使用魔法的话，要逃跑吗？不，不行啊。
那个面无表情的魔法师。是我无论如何都无法与之相比的强大。
即使逃跑了，也会马上被抓住吧。那样的话，这次可能会被杀。这样果然老实地听从指示是明智的。
几分钟后，房门打开，对方出现。
「你，你好。 」
那个照片上看到的年轻男子向我低下头。
黑发，身高比我高一点。除此之外没有什么特别的，看起来就像是随处可见的非常普通的一个少年。
「我可以问问你的名字吗？ 」
少年向我询问。
「琳，琳达。琳达·艾梅莉亚哟！ 」
也许是因为紧张，声音颠倒了过来。少年看着那样的我说。
「没关系的，我不会对你做任何事呦，请放心。」
那是非常平静，温柔的声音。
听着少年的话让我倍感安心。
——不行，不能大意！
对方可是让我昏迷被拘留的危险的家伙。和这个少年的对话，也是什么陷阱的可能性不是零。
我偷偷地发动『Enemy・Search』！
少年气场的颜色是「绿」和「紫」混合在一起。
「绿」是没有敌意的颜色。说明了少年对我没有敌意。
更让人吃惊的是少年竟然发出了「紫色」的气场。
「紫色」，那是「担心」的颜色。
眼前的少年真的很担心害怕的我。
「没事吧？有什么不舒服的感觉吗？」
又从少年那里发出了「紫色」的气场。
下一个瞬间，我突然心跳加速。
——什么啊，这个……。
总觉得脸很热。心跳得越来越快。
我问少年。
「那，那个……你的名字是？」
「啊，非常抱歉，我还没自我介绍呢。」
他端正姿势，说出自己的名字。
「我是安藤优斗，虽然时间很短，但还请多多关照。」

＊＊

「要喝茶吗？」
「诶，嗯，请你给我倒一杯吧。」
这名叫安德·尤特的少年往杯子里倒了杯茶，然后递给我。
少年现在气场的颜色是「绿」、「紫」和「青」。
「紫色」虽然变淡了，但那是因为我比刚才更沉着冷静了些，不那么担心了吧。
并且，『青』也是担心对方的颜色。
安德没有任何不好的打算，很温柔得对待着我。
「今，今天的天气真不错呢。」
我按照白衣女子说的，就这样，我和安藤的对话开始了。
虽然一开始我们都在说着无聊的话，但是对话不久后就变成了安藤说明自己的身世。
「那么，安德是从另一个世界来的喽。」
「是的。」
「那为什么住在这样的森林里呢？」
「那，就说来话长了……」
「请让我听听！」
我就这样听安德讲述着发生的一切。
他的过去所发生的一切都很凄惨。
「伊亚的魔女」、「索凯国的大魔法师」、「协会的圣女」。还有「吸血鬼」。
虽然尽是些很难相信的故事而且接连不断的发生，但是在他的气场中完全看不到代表谎言的「茶色」。
安德说的都是真的。
「安德，真的很辛苦啊……」
「哈哈。」
安德发出干笑的声音。他的气场逐渐的变成了悲伤的「粉色」。
本来是应该又辛苦又悲伤的，但他却不露出那样的样子。恐怕是在顾及我吧。
——不可思议。为什么这个人一伤心，我也会这么伤心呢？
至今为止，我看到过很多次悲伤的人的颜色。每次都鼓励那些悲伤的人，但那始终是别人的事。
终究是别人的烦恼。我自己是从来不会为那伤心的。
但是现在不一样了。从心底里，我希望这个人能够恢复精神。
「没关系的！」
我说出鼓励他的话。
「虽然也有很多痛苦的事情，但是，安德你一定会变得幸福的。一定！」
在说出来后我感到了后悔。啊，这是多么幼稚的鼓励啊？
不可能有人因为这样的鼓励而变得精神起来，倒不如说，如果让他变得更加失落了该怎么办啊？
我看了看安德的颜色。颜色是「白」。
「谢谢你，琳达，谢谢你的鼓励。」
「白」是感谢的颜色。安德对我那幼稚的鼓励表达了他的感谢。
随后，安德微微一笑。
我的心再一次砰砰直跳了。
——啊，这样啊。原来是这样啊。
我一瞬间意识到了自己的心情。
「安德！」
我抓住他的手。
「虽然我们刚认识……而且，在这种情况下说可能会让人觉得很奇怪。不过，希望你能听我说」
我意识到了自己的感情。
没错。这种感情是——「恋爱」。
「我，对安德的事——」
「到此为止！」
突然，门开了。白衣女子和面无表情的女人走进房间。
「已经过了五个小时了，对话到此为止。」
「啊！」
我很惊讶。什么时候过了那么久？
「那么，安藤优斗到这边来。」
「……好的。」
安德站了起来，离开了刚才还坐着的座位。
「等，请等一下！」
我想追上想要从房门走出去的安德。
「哎呀。你这是做什么呢？ 」
但是，那个穿着白大褂的女人挡住了。
「我不是说过了吗？『整整五个小时。在这之上绝对不会再延长了。就算对话进行到一半，也一定会在五个小时之后再结束。』」
白衣女子说着「好了」，把双手合十。
「毕竟是约定好了的。就这样释放你吧。艾伊，能请你把这个孩子送到她原来住的地方吗？ 」
「是的，沿着她使用的传送魔法的足迹，可以让她回到原来的地方。」
「这样啊，那你送她去那里吧。啊，对了对了。」
穿着白衣的女人砰的一声拍手。
「那么现在，就把在这里的记忆抹掉吧。」
「好的，明白。」
被称为艾伊的面表情的女人点了点头。
「等，等一下！」
我叫道。
「消除记忆……包括和安德的记忆？」
「嗯，是的。和我们，以及安藤优斗相关的所有记忆都会从你心中完全消失。」
「怎……怎么那样? 」
和安德的记忆消失？
那样的……那样的……。
「不要！「
我猛地摇了摇头。
「不要！不要！」
「嗯？」
「不要！我不要……和安德分开什么的，我不要！」
我还有很多想问的事情。
我还有很多想说的话。
——我想更了解那个人。更多，更多，更多！
我抱住那个穿白大褂的女人。
「求求你！再来一次！让我再一次见到安德！求求你！」
「哎呀？ 」
穿着白大褂的女人歪着头。
「你说的可真奇怪。就在刚才，你不是还那么想回去吗？」
「那、那是……」
是啊，刚才还那么的想回去。
但是，现在这种心情一点也没有。
不管怎么样，我都想再一次见到安德，除此之外不作他想！
「不，我不想回去！让我待在安德身边！」
白衣女人听了我的话，露出笑嘻嘻的脸。
「是吗？是吗？你就那么想和他在一起吗？好啊。那我就实现你这个愿望吧！」
我睁大眼睛。
「真——真的吗？」
「啊，我不会骗你，当然是真的。」
穿着白大褂的女人叫了一声「艾伊」。
「把这孩子带到那里去。」
「我明白了。」
那个叫艾伊的女人说：「这边走。」。
「啊，那个！你什么时候能让我和安德再见面？」
「不用担心。我一定会再让你和他再说话的。在那之前，你会听我的话吗？」
我用力地点了点头。
「是的！一定会！」
只要能再见到安德，我什么都愿意做！
除此之外的任何选择我都不要！ 

第一百三十五话 杰莉克·乆乆
[第一百三十五话 杰莉克·乆乆] by ExpYourlove

第一百三十五话 杰莉克·乆乆

「哈……」

从琳达的房间里出来的安藤长长地叹了一口气。
「哎呀，怎么了？」
羊气从背后叫道。艾伊也在她的旁边站着。
「主人，安藤优斗好像有很大的『罪恶感』。」
「看起来好像是呢。」
从安藤的血压、血流、心率……甚至是眼睛中，艾伊看到其中有着迄今为止学习过的大量与人类相关的数据。她综合了这些数据，判断出安藤现在「感到了强烈的罪恶感」。
「为什么呢？」
羊气问道，安藤这样回答。

「因为这都是我的错。」


＊＊

琳达·艾梅莉亚。
年龄十八岁。
身高一米六二。
有着橘黄色的长发。体型纤细而苗条，所以经常被认为要比看起来高的多。
父母已经前往了另一个世界。为了能够一个人活下去，十四岁时选择了成为魔法师的道路。

作为魔法使的能力是「中上」。比平均值略高一点。
如此年轻的她能够学会高难度的魔法「传送」，这完全是付出了包含着血与泪的努力后所获得的成果。

那样的琳达·艾梅莉亚，由于被安藤的『特殊能力』吸引，来到了这个地方。

「都，都是因为我的错……害她被困在这样的地方…… 」
「那是她自己所希望的。 」
艾伊张口说道。
「琳达·艾梅莉亚并没有抱有『痛苦』、『后悔』等负面感情。她充满了和你交谈时的幸福感。选择留在这里的是她自己。 」
「艾伊说的没错。」
羊气接着说道。
「你和我都没有强迫她待在这里。既没有用魔法操纵她，也没有欺骗她。你说对吧？ 」
「…… 」
「卡尔·尤尼格斯不是也说过吗？你的『特殊能力』是『只要遇到安藤优斗，就一定会吸引喜欢安藤优斗的人』仅此而已。喜欢上你毫无疑问是她自己的意志。所以不用担心。」
羊气把手放在安藤的肩膀上。
「那么，我还有事，就在这里告辞了哦。艾伊，剩下的就拜托你了。」
「明白了。」
艾伊动作优美地低下了头。羊气说了声「再见」，就离开了这个地方。

「羊气小姐去哪里了？」
「master今天接下来要参加和国防部长的会议。明天预定和总统共进晚餐。」
「……看起来很忙呢。」
「因为战火也波及到了这个国家。」

目前，伊科国和拉什巴国的战争陷入了泥沼状态。
由此引起的物价上升等影响正在全世界不断蔓延。

索凯国也不例外。
更让人头疼的是不断地有权力者和富商来咨询「大贤者」的意见，人数与日俱增。

「master对研究时间的减少感到非常的不满。 」
「……是吗？ 」

以「大贤者」的身份与权力者或富商见面时，基本上都必须羊气亲自去应付。
虽然艾伊可以像人类一样行动，但她原本是为了帮助人类而诞生的AI。如果没有羊气的指示，就有全盘接受对方要求的风险。
但是，如果每次有什么事情都要请求羊气的指示的话，效率就会很低。所以，如果是要与同样是人类交流的话就只能羊气亲自去。
只要用魔法把艾伊和羊气的思考连接在一起的话，羊气马上就能知道艾伊得出的计算结果。不管和对方怎么商量，都完全没有问题。

「那么，安藤优斗。我们去下一个对象所在的地方吧。」
「……好的。」
艾伊在前面。而安藤跟在她后面一起走。

琳达·艾梅莉亚被安藤的「特殊能力」所吸引，来到了这个地方。
但是，被安藤的「特殊能力」吸引来到这里的人不止是琳达一个。

在琳达·艾梅利亚之前，已经有两位女性被安藤的「特殊能力」吸引到了这里。


＊＊


第二个人，杰莉克·乆乆。

「安德！」
「哇！」

刚一进房间，安藤就被她——杰莉克·乆乆抱住了。
杰莉克的身高超过两米。安藤像个小孩子一样被轻轻地举起来。

「我好想你啊！你个负心汉！为什么这么长时间不来看我？ 」
「但，但是我们昨天也见面了啊……」
「我想一直和你在一起！一直待在这里！」
「杰……杰莉克……我好痛苦……」
「警告。」
艾伊一把抓住杰莉克的手臂。

「禁止伤害安藤优斗」
「啊？」

杰莉克瞪着眼睛看着艾伊。
「这不是危害，仅仅是『爱情表现』，这代表了我对安德的爱啊！」
「与你的看法无关，我认为你目前的行为是『对安藤优斗的危害』。」
「嘁！」
杰莉克不满地放开了安藤。

「木桶女，你不用来的。」
「master命令我确保安藤优斗的安全。」
「你没有自己的思想吗？啊？你个机器人！ 」
「master的命令在所有的程序上都是最优先的。」
「噗哈哈哈！程序？你在说些什么意义不明的话呢！」
杰莉克的眼睛，一瞬间变得像爬虫类一样尖锐。
「请等一下！」
安藤叫住了杰莉克。
「安德……」
「拜托了，请不要和她不要争了！你们都会受伤的。 」
看到拼命诉说的安藤，杰莉克颤抖着。

「你可真是个可爱的家伙啊，我好开心！」
「哇！」

杰莉克又一次抱着了安藤。
这次脊梁骨发出了吱吱作响的声音。

「警告，不能对安藤优斗……」
「烦死了！」


＊＊


杰莉克·乆乆。
年龄二十一岁。
身高二米七。
背上长着翅膀，可以在空中飞翔。指甲很锋利，嘴上有这一排锯齿形的牙齿。皮肤上有鳞片，可以像龙一样喷火。
衣服是用某种动物的毛皮为素材做的，看起来很暖和。

杰莉克·乆乆属于一个被称为「龙人」的种族。

「龙人」看起来像人与龙的中和。
据说平均寿命为三百岁，但确切数字不详。据说也有超过五百岁的龙人。
不管怎么说，杰莉克作为龙人还很年轻。

杰莉克一族在险峻的深山里筑起了村落并生活着。
龙人本来是一个很老实的种族，但杰莉克在家族中属于那种脾气比较暴躁的性格，所以经常与族人发生争执。
最后，族长决定驱逐她，杰里克被赶出了村子。

自从被逐出村落后，杰里克每天都是漫无目的地飞翔。
有一次，她被同样在空中飞翔的魔物袭击。虽然发生了激烈的战斗，但是杰莉克还是成功地打倒了那个魔物。
但是，受了重伤的杰莉克从空中摔到了地上。奄奄一息。
而，杰莉克坠落的地方，正是现在安藤他们所在的地方。
在艾伊的帮助下，发现了杰里克并把她安全地保护了起来。

之后，杰莉克与安藤相遇，并坠入爱河。

杰莉克被安藤吸引的理由是「气味」。

「闻到安德的味道的瞬间，我就明白了，他是我命中注定的人。」

杰莉克这样说道。


＊＊


「你看，木桶女。我接下来要和安德聊天。你的主人不是让你在我和安德说话的时候从房间里出来吗？你太碍事了，快滚出去。」

杰莉克催促着艾伊离开房间。
「啊，艾伊小姐……我没事的。」
「……我明白了，如果有什么事我马上进来救你。」
艾伊走出房间，轻轻地关上了门。
「那么，这样一来就没有妨碍的人了。」
杰莉克边说边接近安藤。
「来吧，安德！让我们来尽情地聊聊吧。」
「……好的。」
安藤和杰莉克坐在椅子上，开始了对话。

「我啊，可是村子里最强的呦！」
「好厉害啊。」

「就是这样哦！只要是惹我不高兴的人都会被我统统打飞！」
「杰莉克真的很厉害呢。但是，请不要做太过危险的事。」

「我喜欢吃鱼和肉！特别是鹿角兔的肉，吃起来真的是棒极了！」
「我没吃过，真想有一天能够尝尝。」

杰瑞克在那喋喋不休地说着。两人的对话几乎都是以安藤听杰莉克讲述的形式来进行的。
每当一个话题结束，杰莉克总是会满意地笑着。

「呐，安德。」
杰莉克的表情突然变了。
「我们来一起睡吧？ 」
「啊？ 」
「我啊，从刚才开始就一直在忍耐，已经不行了。呐，就这样一起睡吧……」
「啊，这是不行的啊！」
「没事的吧？现在，那个令人厌烦的木桶女已经不在了。距离结束还有时间。所以……呐？ 」
杰莉克抓住安藤的手臂，就这样强行带到了床上。
「好痛……不，不要……！」
龙人的力量比人类强大的多。安藤虽然极力反抗，但是在杰莉克压倒性的力量面前完全没有意义。
虽然汉娜比希·芙勒尔的力量也很强，但杰里克的力量与那相比完全不是那个量级的。安藤一眨眼就被抱到了床边，被按倒在床上。

「不！请不要这样！ 」
「没关系，马上就会结束的……来一起做能变舒服的事吧。」
杰莉克闭上眼睛，脸逐渐的凑近安藤。
「嗯？ 安德，你…… 」
咻咻，杰莉克不停的在安藤身上闻着气味。

「好像有别的女人的味道。 」

「——！ 」
「既不是那个木桶女的味道，也不是那家伙主人的味道，而是别的女人的味道。 」
杰莉克目不转睛地盯着安藤的眼睛。
「安德！来这里之前，你见过我不认识的女人吗？ 」
「不……这个……那个…… 」

「是吗？是吗？你在这之前见过别的女人啊。 」
杰莉克的眼睛里闪着诡异的光。嘴巴张得很大像要裂开似的，露出可怕的表情。

「啊！别生气。杀了她。对，杀了她。对了，杀了她吧！」

空气在颤抖。安藤咽了一口唾沫，大声叫道。
「杰莉克小姐！ 」
「哎呀！ 」
听到安藤的声音，杰莉克的脸恢复了原来的样子。
「嘛，现在那样做就太浪费时间了了。以后再杀了她吧。」
杰里克轻轻地吻着安藤的脖颈。然后把手伸进了他的衣服。
「嗯……呜…… 」
每次杰莉克在衣服中移动手指时，安藤的身体都会跟着颤抖。
「哈哈哈，果然安德很可爱啊。那么，接下来就把衣服脱了…… 」
 
「警告。」
没有感情、冷淡的声音传到安藤和杰莉克的耳朵里。
「允许的身体接触是『握紧手』和『轻轻拥抱』，禁止除此以外更多的行为。」
「唔……你这家伙！」
不知什么时候进入房间的艾伊抓住了杰莉克的肩膀。
艾伊就这样轻轻地用一只手把杰莉克扔了出去。被敲到墙壁上的杰瑞克「哈！」的发出声音，掉到了地板上。
「可恶……」
杰莉克站起来，用锐利的目光瞪着艾伊。
「你这个听不懂人话的混蛋，又来打扰我！ 」
杰瑞克的尖指甲变得更加锋利。
「警告，战斗行为是被禁止的。如果无视警告，将采取武力压制。」
艾伊和杰莉克。两人沉默地对峙着。
「……啧！」
杰瑞克咂着嘴，将指甲恢复了原状。

杰莉克曾经和艾伊战斗过一次。
那时，杰莉克被艾伊打得体无完肤，彻底失败。

杰莉克知道，如果认真战斗的话，就必定赢不了艾伊。

「本来，你和安藤优斗的畅谈时间还有一个小时左右。但是，作为反复警告的惩罚，今天就到此为止了。 」
艾伊把手伸向躺在床上的安藤。
「那么，安藤优斗，我们走吧。 」
「是、是…… 」
安藤牵着艾伊的手，从床上站了起来。
杰莉克对着正要离开房间的两人的背影喊道。

「我不会放弃的，总有一天我要和安德激烈的交合在一起。 」


＊＊


「刚才帮了我大忙……谢谢你。 」

安藤向艾伊道谢。
「不必在意，这都是master的命令。」
「尽管如此，还是谢谢你。 」
「……安藤优斗 」
「在。 」
「你觉得杰莉克·乆乆怎么样？ 」
「你是说杰莉克小姐吗？ 」
安藤稍微地考虑了一下。

「虽然是个好人……但是如果暴走的话会很恐怖。 」

刚相遇的时候，自己也像今天这样突然被推倒，脱下衣服。那个时候，如果艾伊不阻止的话，应该就危险了吧。
「很好的『人』吗？安藤优斗。你把杰莉克·乆乆当成『人』了吗。 」
「……嗯？是的。 」
「你不觉得杰莉克·乆乆的外表很可怕吗？」
「外表？不，那倒是没什么可怕的……」
「她有着翅膀，有鳞片，有獠牙，指甲尖利，还会吐火，兴奋时眼睛会发出诡异光。即便如此也这样觉得吗？ 」
「是的。 」

安藤的回答没有掺杂任何谎言的成分。安藤害怕的是杰莉克的行为。并没有觉得她的外表可怕。
有翅膀也好，有鳞也好，有牙齿也好，有指甲也好，吐火也好，眼睛也好，这些都没有关系。
重要的是内心。
「原来如此，我又一次理解你了。」
艾伊好像明白了似的点着头。
「好了，我们接着去下一个地方吧。」
「好的。」


就这样，安藤和艾伊走向了第三个人所在的地方。
 

第一百三十六话 涅忒布·库丽露
[一百三十六话 涅忒布·库丽露] by 梦呓(￣ー￣)

第136话 涅忒布·库丽露

第三个人，涅忒布·库丽露。



「呜……哇……哇啊啊啊！ 」



她一看到安藤问起她房间时安藤的表情，她——涅忒布·库丽露就哭了起来。

情况太糟糕了，安藤感到不知所措。

「怎，怎么了？ 涅忒布小姐？ 」

「呜，哇，哇，居然还会再来我这样的人这里……哇，哇，哇，哇，哇，我好感动……哇！ 」

「呃……手帕，手帕……」

安藤急忙从口袋里掏出一块手帕，小心翼翼地擦去了涅忒布·库丽露的眼泪。

「啊，安德君……」

「不哭也没可以哦」

安藤笑了，涅忒布·库丽露脸红了。



「可，可，对我这么温柔……ya，呀，果然安德君是我的王子……呵呵……」



涅忒布·库丽露脸红了，她的嘴角阴森地扭曲着。

「今，今天也会一起……聊，……聊许多吧？ 」

「嗯」

「嘿嘿。 我好期待啊……咦？ 安德君」

「是吗？ 」

「你没事吧？ 总感觉很累……"

「……你明白吗？ 」

「嗯」

安藤本想隐瞒，但涅忒布·库丽露干脆看穿了安藤的糟糕表现。

「嗯，发生什么事了吗？ 」

「嗯……有点……」

「哦，是啊……啊！ 等一下，等一下……"

涅忒布·库丽露脚步纠缠不清地消失在房间深处。 等了一会儿，涅忒布·库丽露拿着杯子回来了。 。

里面是一种透明液体。

「呃，呃，如果可以的话……请」

「这是？ 」

「这，这，是会变得有精神的药哦。请 ，喝喝看！ 」



涅忒布把杯子递给安藤。



＊＊＊



涅忒布·库丽露。



年龄为十六岁。

身高160厘米，比安藤矮一头。

长长的黑色刘海遮住了眼睛，让人很难看清她的真实面貌，但偶尔从刘海上看到的眼睛又大又漂亮。

把刘海剪短的话，一定会出现轮廓清晰的脸吧。

因为涅忒布总是穿着黑袍，所以乍一看就像魔法师。

但是，她不是魔法师。 因为完全没有魔力，所以一个魔法都不能使用。

但是涅忒布有不亚于魔法的技术。



涅忒布·库丽露。 她是『药师』。



她的家族世世代代以药师为业。

涅忒布的一族很优秀，技术是从父母传给孩子，从孩子传给孙子。

她的祖先从几百年前流传到现在的医药知识是非常丰富的。 但是，涅忒布的脑子里塞满了这些知识。

不仅如此。 涅忒布也制作了很多她自己的原创药，这些药的效果非常好。 远远超过了她优秀祖先流传下来的药物。



天才药师。 这就是涅忒布·库丽露。



她来这里的是因为寻找新的药草而旅行时遇到的海难事故。 乘坐的船被暴风雨卷了进去，沉没了。



涅忒布抱着从船上剥落的舟板，才活了下来。

之后，人连舟板一起被冲上了海岸，进入森林，为了寻求帮助而徘徊了好几天。

然后，最终达到了体力的极限，昏厥了。 当艾伊发现她并为她治疗时，她已经奄奄一息了。

在涅忒布平静下来之前，一直由安藤在照顾她。



而且像琳达·艾梅莉亚，和杰莉克·乆乆一样——。

涅忒布爱上了安藤。
涅忒布·库丽露被安藤吸引的理由是『他真诚地倾听自己的话』。
「啊，啊，啊，安德君他听我说的药，没有做出厌恶的表情。 呵呵，呵呵，通常，我一提到药，大家都会露出厌恶的表情。 他们做出『我想知道的只是药物的功效，对药物的起源和材料等问题不感兴趣。』这样的表情，但是安德却不同。 安德君听了我的话。 没错，我是第一次，见到这样的人。 非常高兴……。一 ，一，一定，他就是我的王子——我的王子」



没错，涅忒布·库丽露这么认为。



＊＊＊



「来吧，来吧，请。 喝，喝下去！ 」



涅忒布建议安藤服用这个药。

安藤想，为我担心，特意给我制药，真是个好人。

「谢谢你。 那我就喝了。」

安藤从涅忒布那里接过杯子。 从杯子里的液体中，飘来了芬芳的气味。



——咦？ 总觉得脑袋发晕。



奇怪的不仅仅是脑袋。 身体变热，脸颊变红。 心脏跳动也很快。

(这是什么……之前也变成过……像这样的……？ ）

「安德君」

涅忒布叫安藤的名字。 那个声音非常清晰地传到了耳朵里。

从充满光泽的刘海缝隙中看到的眼睛，像黑色的宝石一样闪闪发光。



(涅忒布小姐是……这么漂亮的吗？ ）



看着脸红的安藤，涅忒布笑眯眯的。

「来，喝吧——安德君。」

「……嗯」

在涅忒布的催促下，安藤端起杯子。

然后，把里面的液体放进嘴里——。



「停下」

突然，艾伊进入了房间里。

一进入房间，艾伊就抓住安藤的手臂。



「有毒物反应。 请不要喝」



「欸！？」

听了艾伊的话，安藤回过神来。

「毒物？ 」

「啊，啊，啊！ 真是的！ 」

涅忒布把头发揉乱了。 从刘海的缝隙中看到的眼睛尖锐地瞪着眼睛。

「艾，艾，艾，艾伊！ 为什么要停下来呢？」

「我有主人的命令，如果安藤优斗有危险的话。 就阻止他，所以我阻止了他。」

「不，不，不，没有什么危险！ 没错，没错，这不是没有毒！ 」

「与你怎么想无关。 我认定这是『毒』。」

「Wuuu……即使它不是毒药！ 」

「啊，那个！ 」

安藤指着杯子里的液体，问艾伊。

「这是……什么？ 」

「这是一种『催淫药』」

「催淫药？」

艾伊点了点头。



「如果你喝了这个，性欲就会提高到无法控制理性的程度。无论你眼前是谁都会被你袭击。」



「……——！ 」

「……」

涅忒布用双手遮住了自己的脸。

看来，艾伊说的没有错。

「根据现有药物的数据来看，我确定这是『催淫药』。 但是，材料的配比不在我的数据里。 恐怕是她原创的吧。」

「我，我就知道，你很厉害，艾伊。 连材料都知道了……"

「特库基葿草、米克希弥叶、茜吉蕾纳种，对吧？ 那个是以五比三比二的比例配合的」

「是啊！ 」

涅忒布的眼睛闪闪发光。

「只生活在基尔山脉附近的特库基葿草。 这种植物有催淫药的效果，但效果很弱。 但是，我发现，在特库基葿草中以五比三比二的比例配合米克希弥叶和茜吉蕾纳种，可以提高800倍的效果。 我认为催淫的效果和使用梦魔血肉制成的「梦魔的蜡烛」一样或更好。但并不为公众所知， 因为我刚刚才做出来。」

就像刚才还闭口不谈是骗人的一样。 一谈到关于药物的事情，涅忒布就像变了个人一样说话。



收到杯子的时候，房间里只有安藤和涅忒布。

仅仅是香味就让身体变得奇怪了。 如果把里面的东西都喝了的话……。



安藤毛骨悚然。

我知道艾伊认为是「毒」的理由了。 这种药太危险了。

　

「涅忒布·库丽露。 你试图危害安藤优斗。 作为惩罚，今天的交谈中止」

「那个，不……我，我只是想安慰安德君……」

「中止」

「阿，啊，我明白了……」

涅忒布撅起了嘴角 。

「诶……啊，难得有机会和安德君身心合一啊……呐，安德君。」

从隐藏的刘海中，可以微微看到涅忒布的右眼。

黑色发光的眼睛映出了安藤。



「如果你想让我安慰你的话，请随时告诉我哦。 因为我有很多药品原料」



＊＊＊



离开涅忒布房间的后，安藤直接回到了自己的房间。

　

「安藤优斗，辛苦了。 今天的『工作』到此结束。」

「好的……」

「晚饭从19：00点供应。 在那之前请慢慢休息。」



艾伊关上门后，安藤坐在椅子上叹了口气。

今天我很累，被推倒在床上，差点喝下奇怪的药。



但是，无论遇到什么样的事情，安藤今后也必须继续见到她们。

　

这就是他与羊气的『契约』。 

第一百三十七话 能够拯救所有人的救赎之道
[第一百三十七话 能够拯救所有人的救赎之道] by ExpYourlove

第137话 能够拯救所有人的救赎之道

大约三周前。

羊气叫安藤协助自己所做的两项研究。

第一是『特殊能力』的研究。

而另一个，则是『能使死者复苏的魔法』的研究。

作为报酬，她承诺安藤会复活三岛由香里和卡尔·尤尼格斯。

「让两个人……苏醒？」

安藤睁大眼睛问道。

「那样的事……真的能做到吗？」

「啊，可以。」

羊气强烈地点头表示肯定。

「霍利·尼格赛娅。只要能知道她使用的『复活魔法』的术式结构，就一定能让两人复活。」

复活。让两人重新返回这个世界。

如果这是真的话，现在就应该马上配合羊气。

（但是，真的可以相信这个人吗？）

安藤认为。如果只是研究『特殊能力』的话，是可以与她合作的。因为这样即使被做了什么，受伤的也会只有自己一个人。

（但是，『让死者复活的魔法研究』有可能让霍利小姐面临危险。可能会让霍利小姐陷入危险之中。）

「呵呵，看来你是在怀疑我。」

「……是的。」

安藤老实地回答。

「我不能保证你不会对霍利小姐造成危害，除非她的安全能得到保证，否则我无法协助你进行研究。」
「那，作为结果，三岛由香里和卡尔·尤尼格斯不能复活也没关系吗？」

安藤一瞬间脸变得扭曲起来。但是，马上又恢复了精神。

怀着强烈的意志，安藤回答「是」。

「比起死去的人，现在活着的人更优先……是吗，原来如此。你是这么想的吗？」

羊气嗤笑。

「我已经拿到了你的一个数据。」

就像是观察实验动物一样的表情，安藤的脊梁不禁发冷。

「但是，安藤优斗，你应该没有忘记吧。就算这样什么都不做，总有一天，霍利·尼格塞娅也会来到这里。」

「啊？」

「所~以~说~，是你的『特殊能力』哦。她的话，一定会被你的『特殊能力』吸引，最后来到这里。」

看着惊讶的安藤。羊气继续说。

「如果你不配合我的话，我的艾伊会和霍利·尼格赛亚战斗，这样也可以吗？」

「什么⁉」

「这是当然的吧。如果你不配合，我们就不可能得到霍利·尼格赛亚的协助。那样的话，霍利·尼格赛亚就会想把你找回去。我可不想把拥有宝贵『特殊能力』的你交给她，所以，这会是一场必然的战斗。」

「喂！」

「在魔法的实力方面，『伊亚国的魔女』菱谷忍寄和『协会的圣女』霍利·尼格赛亚之间几乎没有差别吧。那么，完好无损地打倒菱谷忍寄的艾伊。如果战斗的话，霍利·尼格赛娅是没有胜算的。」

这是威胁。

羊气威胁自己说：「如果不配合她，霍利·尼格赛娅会变成什么样她可不知道呢？」。

或许羊气打算抓住霍利小姐，把她放在实验台上当成活生生的小白鼠。

「喂，喂，你不要露出那么可怕的表情嘛。」

羊气缓和了表情。

「我刚才也说过，我的目的只是『研究』，并不希望战斗。只要你配合，我就可以避免艾伊和霍利·尼格赛娅的战斗。」

「……但是，和菱谷战斗了吧？」

安藤这样一问，羊气「咯咯」地笑了。

「是啊。我没有考虑和菱谷忍寄商量。而是直接命令艾伊，如果和菱谷忍寄接触的话，不要交谈就开始战斗。」

「既然如此！」

「但是，你仔细想想。你觉得那个菱谷忍寄会接受和我们对话吗？」

「那、那是……」

安藤顿时语塞。

「你想，即使我说『把安藤优斗交给我』，她也不会答应的。那是一场无法避免的战斗。你自己应该很清楚这一点。所以，很遗憾。」

但是，霍利·尼格赛娅却不同。羊气说。

「我认为霍利·尼格赛亚在某种程度上是个通情达理的人。在艾伊的分析中结果也显示一致。如果由你说服她，她一定会协助你的。」

「……」

不管怎样，被安藤的『特殊能力』吸引，霍利·尼格塞娅最后一定会来到这里。

而且，如果拒绝合作的话，艾伊就会和她战斗，那样会让霍利小姐受伤的。

那么，安藤能做的选择就只有一个。

「我……明白了。」

安藤点头。

「我会配合你的研究。」

「谢谢。」

羊气微微一笑。

＊＊＊

「暂且先把霍利·尼格赛亚的话放在一边吧。首先……」

羊气指向安藤。

「让我检查一下你的身体。」

安藤看着高兴的两眼放光的羊气。

「……具体要做什么？」

「你的皮肤、头发、指甲、内脏、肌肉、血管、骨头、血液、基因信息……让我彻底调查你身体的每一个部分，取得所有的数据。」

「要调查内脏和骨头……我，不会死吗？」

「放心吧，我绝对不会夺走你的生命，我会用魔法来调查的。」

虽说使用了魔法，但被人说要查自己的内脏和骨头还是令安藤毛骨悚然。

希望没有疼痛。

「但是，如果查了我的身体什么都不知道怎么办？」

『特殊能力』是一种充满谜团的力量。即使调查了安藤的身体，也可能什么都不知道。

羊气淡淡地回答安藤的问题。

「调查被你的『特殊能力』吸引的人们的身体。」

「啊？」

安藤不由得发出了声音。

「被你的『特殊能力』吸引，来到这里的不只是霍利·尼格赛亚。还有其他被你的『特殊能力』吸引的人吧。我打算拜托来到这里的那些人协助实验。」

「等，请等一下！」

「嗯？」

「不，不只是我，你还打算调查别人的身体吗？」

「啊，是啊。」

羊气爽快地点了点头。

「本来就是这么打算的。为了调查『特殊能力』这一未知力量，需要所有的数据。不仅是你，被你吸引的人也需要调查。」

「那是……！」

「你不喜欢别人成为小白鼠吗？」

「那当然了。」

「嘛，我就知道你会这么说。」

羊气「噗」地扬起嘴角。

「但是，这对被你的『特殊能力』吸引的人们也有好处哦」

「？这是怎么回事？」

「菱谷忍寄、三岛由香里、霍利·尼格赛娅、吸血鬼库露芭拉，以及其他被你的『特殊能力』吸引的所有人都在争斗、互相残杀。只要你的『特殊能力』一直存在，这样的情形今后也会继续下去。大家都会围绕着你互相残杀着。」

「……这……」

至今发生的事情在脑海中不断显现，安藤咬紧牙关。

「但是，如果被你的『特殊能力』吸引来的人愿意协助我的实验，那么她们的安全就是可以保证的，只要在这里，谁都不会死。」

「这，这……」

安藤现在十分的吃惊。

所有人都会死。真的有那样的方法吗？

「安藤优斗，你想想看。你觉得被你的『特殊能力』吸引的人们，怎样才能不争斗呢？」

「那是……」

安藤紧咬嘴唇。

「如果我不在的话……」

「除此之外。你觉得在你存在的基础上，她们应该怎么做才能不发生争执呢？」

「那，那到底该怎么办才好……」

安藤尝试拼命的思考最佳的方法。但是，想不出。

「……我不知道。」

「哈哈哈，你想得太复杂了，答案其实很简单。」

羊气高兴地说。

「答案是——『威慑力』。」

「威慑力？」

「是的。」

羊气点头。

「菱谷忍寄、三岛由香里、霍利·尼格赛娅、吸血鬼库露芭拉……她们的力量是压倒性的。因此没有人能阻止。但是，如果有一个能阻止她们争斗的存在的话会怎么样呢？」

「能阻止争斗的存在……啊！」

安藤转移视线。

目光所向之处便站着那个存在———艾伊。

「是的，安藤优斗。这里有着艾伊的存在。如果是爱的话，可以停止互相残杀。」
确实，如果是爱的话，也许可以阻止她们之间的互相残杀。

如果是能轻松打倒菱谷的艾伊的话……。

「被你的『特殊能力』吸引的人会被二十四小时不间断的监视。当然，这一点要瞒着本人哦。如果有人想危害其他人，或者强行带走你的话，艾伊的安卓终端会马上启动使违规者无力化。这样就不会发生任何争执了。」

羊气用确信的语气断言道。

「从现状来看，我认为这是防止互相残杀的最有效的方法。我认为在你失去『特殊能力』的那一天之前，继续这种方法是实现你愿望的最佳手段。」

「——！」

安藤的愿望。

那就是不让任何人围绕着自己互相残杀。

「即使爱成为了抑制力，围绕你的争斗本身也可能不会消失。因为嫉妒、憎恨、独占欲是不会轻易消失的。但是，至少不会发生暴力和互相残杀。不会有人受伤、也不会有人再丧命了。」。

围绕安藤的将是一个谁都不会受伤的世界。

对于看到所有人围绕自己而不停斗争，流血，甚至死去的安藤来说，那是理想的世界。

「……我可以问你一个问题吗？」

「好的，随便问，只要能让你安心，再多几个也没问题。」

羊气愉快地笑。

作为研究者的羊气，似乎并不讨厌提问回答。

「你打算怎么让被我的『特殊能力』吸引来的人们来协助实验呢？难道是靠蛮力强迫……？」

「哈哈哈，我不是说过了吗？我不是想要战斗。我不会用艾伊的力量强迫她们服从。我不会做什么事的。我打算和她们『交易』。」

「交易？」

「如果协助实验的话，你们今后也能继续和安藤优斗见面。我打算这样说，让她们协助我。」
「继续与我见面？」

「被你的『特殊能力』吸引的人都会深深地爱着你。所以『今后也能和安藤优斗继续见面』，应该是比什么都有魅力的报酬。」

安藤握紧拳头。

「让我……变成挂在马鼻尖上的胡萝卜？」

「啊，对了。你只需要一天之内和对方聊几个小时就可以了。如果你要被别人做什么也没关系，我会让艾伊护卫你的。」
羊气笑着这么说。

「如果协助实验的话，今后也会继续见到安藤优斗」

为了进行这样的交易，安藤的参与是不可缺少的。如果安藤拒绝合作的话，被安藤的「特殊能力」吸引的人们谁都不会协助实验吧。

但是，如果这样的话，艾伊的抑制就会消失，围绕安藤的自相残杀会就此开始。

继霍利的劝说之后，安藤也不能拒绝我们的合作。

如果是安藤的话，大概会这样想，但这也在羊气的计算之内。

「……如果有人不配合『特殊能力』的研究，你会怎么做？」

「我向你保证，那时我绝不强迫她，我会抹去记忆，让她回到原来的地方。」

「真的吗？」

「啊，我发誓。最可能的是又会被你的『特殊能力』吸引到这里来了。这样的话，我会再抹去记忆让她回到原来的地方。嘛，我想没有人会拒绝协助研究的。」

「……可以再问一个问题吗？」

「请。」

「你的研究结束后……你打算对协助研究的人们做什么？」

「那就看你啦。」

「就看我了？」

「『特殊能力』和『苏醒的魔法』的结构解除后，按照约定让三岛由香里和卡尔·尤尼格斯复活，消除你的『特殊能力』。之后，作为协助研究的报酬，我会按照你希望的那样做。」
羊气加深了笑容。

「你可以和苏醒的三岛由香里一起生活，也可以和霍利·尼格赛亚一起生活。当然，也有选择其他人的选择。如果要只选择一个人的话，除了选择的那个孩子以外，我会把其他人关于你的记忆全部抹掉，让艾伊通过远程传送送她们回原来的地方。毕竟，『特殊能力』消失了的你，再也不会吸引任何人了。也不会见到其他你没选的孩子了。「
或者，羊气继续说。

「选择多个喜欢的孩子组成你的后宫也不错。不，也可以选择所有人。如果说要组成后宫的话，建议你继续在这里生活。为了不互相残杀，让艾伊继续抑制着她们。」

再者，羊气说。

「也有一种选择，那就是不选择任何人。这种情况下，我会抹除她们所有人关于你的记忆，再通过远程传送返回她们。你可以在这里生活，也可以在某个国家一个人生活。啊，刚才忘了说了，我还会给所有远道而来的孩子们支付相应的报酬—————一辈子不工作也能幸福生活下去的钱。

「……」

安藤的面前有着三个选择。

他做出的选择将会决定被『特殊能力』吸引来的人们的未来。

「没有必要现在就决定好。『特殊能力』的解析需要时间，如果霍利·尼格赛娅不来的话，就不能研究『复生魔法』。时间还很充裕。在那之前你就好好考虑下吧。」


＊＊＊

就这样，安藤和羊气签订了「契约」。

安藤协助羊气进行研究。

作为交换，羊气命令艾伊防止被安藤的『特殊能力』吸引的人们互相残杀。

并且，总有一天三岛由香里和卡尔·尤尼格斯复活，安藤的『特殊能力』也会消失。

这就是两人签订合同的内容。

最重要的是，这是一个安藤无法拒绝的合同。

在这三周里，被安藤吸引的人有三个人。

第一个来的是杰莉克·乆乆。

接下来来的是涅忒布·库丽露。

然后，最后来的是琳达·艾梅莉亚。

正如羊气所说，她们三个人谁也不会拒绝实验的协助。

这三个人都同意调查自己的身体（杰里克输给艾伊后，同意协助研究）。

现在，她们各自生活在不同的地方。

虽然每天都会进行检查，但是检查结束后可以自由地度过。只要不从规定的地方出来，外出也是自由的。如果有想要的东西的话，可以拜托艾伊拿去。

另外，作为配合研究的报酬，三人每天都有几个小时能够单独和安藤对话。

最初只要和杰里克一个人说话就好了的安藤，但是由于涅忒布也来了，对话的时间增加了两倍。最后，琳达也来了，时间会更多吧。

——心情好沉重啊。

羊气和艾伊说不用在意，但是，让她们来到这样的地方的罪恶感在安藤心中挥之不去。
每次和她们说话，那种罪恶感都会越来越大。

（但是，只有这个办法……）

目前，来这里的三个人之间没有发生争执。

那是因为让三个人在不同的地方生活。

但是，最大的理由还是艾伊的存在。

正因为艾伊是抑制力，所以三人之间没有发生争执。

杰里克早已注意到安藤和自己以外的女性见面了。

如果没有艾伊的话，现在杰里克可能会带走安藤，或者顺着味道到涅忒布和琳达那里，然后杀死她们吧。

——在这里谁都不会自相残杀。

——也许能让由香里和卡尔复活。

——那么，就这样顺从羊气是最好的方法。

是的，安藤对自己说了。

但是，另一方面也这么想。

真的这样就好了吗。

（是什么呢？总觉得有种不好的预感）

用常理无法表达的莫名的不安。

这始终在安藤的心中盘旋着。 


番外篇～１日限定万圣节剧情～
第一百三十八話(隐)
[第一百三十八話(隐)　番外篇～１日限定万圣节剧情～] by 乐芙羊德蕾

万圣节～菱谷的场合～

「前辈！给你糖果，请！」

「谢，谢谢」

「收下了对吧？」

「诶？」

「因为我给了你糖果，所以我要『恶作剧』啦！」

「诶？等，不是那……」

「万圣节有『可以对接受了糖果的人恶作剧』这样的里之惯例（大谎言）」

「那样的万圣节我可没听说过啊！」

「有（大谎言）事情就是这样，我要『恶作剧』啦」

「呀、呀咩……！」

「哈哈。前辈♡前辈♡前辈♡」

「噫！住、住手！不要脱衣服啊！听我说……住、住手啊啊啊啊！(呀、呀咩喽噢噢噢噢)」


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


万圣节～三岛的场合～

「优斗，不给糖就捣蛋」

「来，请用。是由香里最喜欢的巧克力哟」

「咕咚」（一吞而尽）

「好吃吗？」

「嗯，很好吃哟。谢谢优斗」

「不客气（能喜欢真是太好啦）」

「优斗」

「怎么啦？」

「不给糖就捣蛋」

「诶？刚、刚刚不是已经吃……」

「不给糖就捣蛋，不给糖就捣蛋」

「就、就算你这么说……巧克力已经没了哟？」

「糖果没有……也就是说『捣蛋』呢」

「诶诶！？等，距离好近……」

「今晚我会一整晚都『恶作剧』你所以，做好觉悟哟」


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


万圣节~霍莉的场合~

「尤特大人，恶作剧」

「别无选择吗！？」

「我要恶作剧啦。请闭上眼睛」

「知，知道了(会，会被做什么呢？)」

「啾」

「脸，脸颊有柔软的感触！？」

「呼呼，接下来请尤特大人对我恶作剧」

「诶诶诶？不、不给糖就捣……」

「啾」

「那，那个……还在途中……而且、我是魔物角色……」

「实在抱歉。我心急了(等不及了~迫不及待)」

「这、这样吗」

「呼呼，万圣节真是个好日子呢」


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


万圣节~艾比的场合~

「安德君，看。我试着扮成了魔物哟！」

「那是，龙？」

「是哟。怎么样？适合吗？」

「嗯，非常适合。很可爱哟」

「欸嘿嘿，谢谢」

「爪子和翅膀看起来相当逼真呢」

「似乎是用真正的龙做的哟」

「嘿诶，厉害了。讲究呢」

「嗯……呐，安德君」

「怎么啦？」

「我绝对会成为你的恋人哟。就算是变成真正的魔物」

「诶？那是什么意思？」

「唔呼呼呼，没什么哟」


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


万圣节～汉娜比希的场合～

「我、知道了哦！」

「知道了什么？」

「在安德的世界有个说到『Trick』，可以随便恶作剧的活动，对吧？」（トリックオアトリート TRICK or TREAT 不给糖就捣蛋）

「是什么？那个活动？」

「那个……记得是有南瓜头之类的……」

「是说万圣节吗？」

「对！是这样的名字！」

「有点不一样呢。万圣节是说『不给糖就捣蛋』，打扮成鬼怪，要糖果……」

「捣蛋，捣蛋，捣蛋……」

「诶？汉娜比希小姐？」

「捣蛋，捣蛋，捣蛋……」

「等！？干，干什么！？」

「捣蛋，捣蛋，捣蛋……」

「噫噫噫噫！等！请……请停下来！」(雅蠛……雅蠛蝶！)

「捣蛋，捣蛋，捣蛋……」

「不要啊啊啊啊！」（噫呀啊啊啊啊！）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


万圣节~库露芭拉的场合~

「万圣节啊。也就是说，这是身为魔物的我的日子对吧」

「是、是啊？（是这样吗？）」

「万圣节记得是扮成魔物的样子，要糖果的日子……对吧？」

「是的，说『不给糖就捣蛋』的话……」

「原来如此……决定了。优斗」

「决定什么？」

「我决定从现在起为了优斗从全世界收集糖果」

「为、为什么！？」

「因为我爱你。我想给我爱的人送礼物」

「哈、哈啊？」

「所以，我要去周游全世界的房屋收集糖果了。拒绝了的人其全身的血会被恶作剧(吸血)得一滴不剩」

「请、请绝对不要那样！」


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


万圣节~艾伊的场合~

「安藤优斗」

「呜哇啊！魔，魔物！」

「请冷静。是我」

「这声音……诶？难道说，是艾伊小姐吗？」

「是的」

「这、这是怎么了？Cosplay成狼人……啊！难道说，是因为万圣节吗？」

「是的。因为是万圣节，所以尝试了魔物的样子」

「嘿诶……艾伊小姐也戴魔物的头套呢」

「没戴哟？」

「诶，但是狼人的样子……」

「嗯、因为是难得的万圣节，所以做了魔物型的人工智能终端来装扮了。觉得怎么样？」

「诶诶！确、确实很厉害，不过……（这能说是装扮吗？）」

「除了狼人，僵尸和天马型的人工智能终端也尝试做了。并非只是外观，就连质感都讲究得和真物一样」 

「对万圣节的热情好强！」


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


万圣节~琳达的场合~

「叭啊！」

「南瓜妖怪！琳达小姐？」

「吓到了嘛？我是用传送飞过来的！」

「嗯呢，吓了一跳。毕竟从什么都没有的地方突然出现了一个有着南瓜头的人……」

「太好啦！大成功！」

「咦？琳达小姐，你受伤了吗？」

「嗯？啊啊，真的耶」

「究竟发生了什么？」

「其实稍前的一些时候我传送失败了，飞到别的地方去了。在那里，我被误认成了真正的魔物，差点被杀掉」

「诶诶！？」

「眼看要被杀知道了危险所以再一次进行了传送，这次则平安无事地来到了安德所在的地方哟。哎呀，些微的计算失误就差点要了我的命呢。但是，能让安德惊讶的话，差点被杀，也值得呢！」  

（这、这可不是该笑着说的话啊……）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


万圣节～杰莉克的场合～

「呼姆、呼姆」

「……」

「原来如此、原来如此」

（不知怎的，有种很不好的预感啊……）

「也就是说万圣节是，把魔物打倒然后将其作为礼物送给心爱的对象，然后就那样直接一起一直(❤)到早上的日子啊！等着我安德！我会打倒许多魔物然后把它们全部都送给你的！今晚吃魔物的肉『好好充沛精力』哟！」

「这不是从头到尾所有的一切全部都搞错了嘛！等、杰莉克小姐！等等！请等一下！万圣节不是那样的……」 

「噢，安德。你也想来吗？这样啊、这样啊。不想和我分开啊。你这个容易寂寞的小家伙儿！」 

「不是啊、不是那个意思……等，请不要公主抱般地抱着我在空中飞！噫噫噫噫噫噫！太、太高啦aaa、好吓人enenenen！」

「哈哈哈、这么有趣吗！好哟！我会飞得更快的。嘿！」

「不要啊啊啊啊啊啊！救命啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


万圣节~涅忒布的场合~

「k、ka、kan、kan、看安德君。完、完、完、完成了哟！」

「恭喜，涅忒布小姐！」

「咕呼、咕呼呼呼呼呼、谢、谢谢」

「这个，是什么药呢？」

「喝了这个可以暂时变成魔物的样子哟」

「嘿、嘿诶……」

「安、安、安德君的世界有人装扮成魔物叫万圣节的祭典对吧？我想用这个药的话，会玩得很开心的哟？」

「不过我觉得相对喝这样的药，化装就可以了……」

「诶诶……是这样吗？但我觉得比起化装，喝这个药要更快呐……啊对了！那，喝三天前制作的能让周围的人全部都看起来是魔物的药的话……」

「更不行！」 


圣诞特别篇
第一百三十八话 前篇
[第一百三十八话 前篇] by 梦呓(￣ー￣)

圣诞节特别篇
第138話　前編
来了。
来了。
赞达骑着雪橇过来。
给好孩子送礼物。
坏孩子会被带到地狱。
来了。
来了。
赞达来到孩子身边。
　＊＊＊
某个国家的某个地方有个叫古里兹摩的村子。 被险峻的群山包围着的村子除了短暂的春天和夏天外，一年中几乎都被雪覆盖着。
一位少女来到了这个村子里。
她的身高一米五。 有着一头长长的黑发和一双漂亮的眼睛。
少女为了某个目的，访问了古里兹摩村。
「对不起，可以和我谈一下吗？ 」
到了村子的少女向老人搭话。 被搭话的老人惊讶地看着她。
村外的人很少来古里兹摩村，因为必须越过陡峭的山脉才能到达村子。 对于一个年幼的少女，那就更不用说了。
「小姐，是旅行者吗？ 你怎么能轻装穿越山区。」
「不，我不是旅行者。我是收到一封信来到了这个村子。」
「一封信？」
「我收到一封匿名信。 希望我能从魔物手中拯救这个村子。」
老人更加瞪大了眼睛。
「你到底……」
「我介绍晚了」
少女整理了她的衣装。
「我的名字叫伊莎·布莱克。 来自『协会』」
「你说是『协会』的人？ 」
「这么年轻的孩子？ 」
「她是魔法师吗？ 」
村民们远远地看着从外面来的『协会』的人。
这时，一个四十多岁左右的男人神色慌张地跑过来。
「很抱歉让您久等了。 我是村长威尔诺耶尔。」
「我是伊莎·布莱克。 请多关照」
村长威尔和伊莎轻轻握手。 
「也不好在这种地方站着说话，所以我先带你去我家。我们可以在那里谈 。」
「好的」
伊莎在威尔的引导下走进村子。 村里有很多大人。
然而，奇怪的是没有一个孩子走出家门。
「我们到了。 虽然是狭小的房子，但请进」
威尔家是一所朴素的普通房子。 烟囱里浓烟滚滚。
打开门，里面有两个孩子。
「我来介绍一下。 这是在这个家里和我一起生活的马可和妮娜。」
　
黑发短发的少年是马可，金黄色长发的少女是妮娜。
两个人年龄可能是在十岁出头。
「初次见面，马可先生和妮娜小姐。 我是伊莎·布莱克」
「很，很高兴见到你」
男孩马可深深地鞠了一躬。 他的张脸微微发红。
「请多关照」
与马可不同，妮娜面无表情，问候中没有任何感情。
「喂，妮娜。 好好打招呼！ 」
「不用在意。 比起这个……」
伊莎的表情变了。 从鲜花般的笑容变成严肃的表情。
「可以详细的告诉我出现在村子里的魔物的情况吗？ 」
「——啊。 好的」
威尔开始低声地讲起。
那个魔物十年前开始出现在村子里。 据说魔物每年都一定会在十二月二十五日出现，带走一个或多个孩子。
「原来如此，这就是孩子们不在外面的原因啊。」
「是的，我告诉孩子们每年这个时候不要在外面玩。」
「被带走的孩子们的下落是？ 」
「不清楚。 没有一个人被找到」
「至今为止有委托冒险者讨伐魔物吗？ 」
「我委托过几次……但没有人接受。」
只有翻山越岭才能到达的穷乡僻壤。
不仅很辛苦，而且报酬还很少，所以谁也不想接受委托吧。
「没有让孩子们避难吗？ 」
「这附近没有可以托付村子里所有孩子的地方。 如果要让他们避难的话，只能翻山越岭，但是在天气容易变化的山上移动，即使是大人也很危险。 更何况孩子们的身体……」
由于地形的关系，古里兹摩村的天气很少有变化。 但是，周围的山脉不同。 随时可能发生暴风雪和雪崩。
山里的天气比魔物更危险。 为了让孩子们逃跑，但孩子们死了就没有意义的。
「袭击村子是什么样的魔物？ 」
「那，那是……」
威尔停顿了一下，然后说出魔物的名字。
「赞达」
伊莎微微睁大了眼睛。
「赞达……是那个赞达吗？ 」
「是的，是那个赞达」
这个世界上有一个魔物的传说。
　十二月二十五日。
那个魔物身穿红色的衣服，骑着龙拉着的雪橇从天上来。
据说雪橇上装着很多礼物，并分发给全世界的孩子。
但是，只有好孩子能收到礼物。 坏孩子会被放装进袋子里，带到地狱去。
给好孩子分发礼物，坏孩子带去地狱。
那就是叫『赞达』的魔物。
威尔说，古里兹摩村受到了那个赞达的袭击。
但是，这很奇怪。
「赞达是不存在的魔物」伊莎断言。
是的，赞达是实际上不存在的虚构魔物。
『做个好孩子的话，赞达会给你礼物。 但是如果你是个坏孩子，你会被带到地狱』
赞达是为了让孩子长大成为好人而不是坏人虚构出来的魔物。
不存在的魔物是不可能袭击村子的。
「这是真的！ 这个村子真的被赞达袭击了！ 请相信我」
威尔用拼命地喊道。 看起来不像在说谎。
「我不想再有任何孩子牺牲了。 求求你……求求你救救我们吧」
威尔从椅子上站起来，双手合十。
「……我知道了」
伊莎点点头。
「离十二月二十五日还有两天。 我会呆在这个村子里。 如果赞达来了的话，我会处理它的。」
「哦！ 拜托。 拜托了请拯救这个村子」
「好的，交给我吧」
伊莎温柔地握住了威尔的手。
「对了，我还有一个问题想问你，与魔物无关。」
「是什么呢？ 」
「村子里有––––吗？ 」
「没有……」
威尔摇摇头。
伊莎遗憾地嘟囔着「是吗」。
　＊＊＊
「你在村子里停留的时候住在这个房子里就好了。 如果有什么需要的话请尽管说」
「谢谢你」
「差不多是晚饭的时间了吧。 马可，弄点吃的"
「我知道了。 村长」
马可走向厨房。
「饭菜是我们三个人轮流做的。 今天轮到马可做了。」
「我明白了」
伊莎瞥了一眼做饭的马可。
「之前介绍马可和妮娜的时候，说『在这个家里和我一起生活』……马可和妮娜不是村长的孩子吗？ 」
「是的，不是。 马可和妮娜都是在收容所长大的。 我在五年前收养了他们。」
威尔露出温和的笑容。
「我有一个妻子，在事故中去世了。 对于没有孩子的我来说，他们是我的宝物」
威尔轻轻抚摸妮娜的头。 妮娜仍然面无表情。
「对了，被夺走的孩子们都是些怎样的孩子呢？ 有什么共同的特征吗？ 」
「那是……」
「他们是讨厌的家伙」
代替威尔开口的是在此之前一直保持沉默的妮娜。
「他们是一群讨厌的家伙，偷东西，试图点燃别人的房子作为恶作剧，对别人施加暴力。 也有人因为在收容所长大，一次又一次地和马可纠缠在一起。」
妮娜用阴沉而冷淡的声音说。
「这些家伙，死了都是理所当然的。」
「妮娜！ 」
威尔叫道。
「我已经说过好几次了，不能说那样的话了吧！ 即使是再坏的孩子，也没人值得去死。」
「有的。」
妮娜毫不掩饰地说。
「伤害马可的人，都死了就好了」
妮娜的眼睛里充满了深沉的黑暗。
「那个……饭做好了……」
在紧张的气氛中，马可从厨房走了过来。
「……？ 发生什么事了吗？ 」
「不，没什么。 马可"
威尔微笑着说。
「来吧，大家一起吃饭吧。」
「好吃」
吃了一口马可的料理的伊莎，钦佩地说。
「这很好吃。 马可你很有做饭的天赋啊。」
「哦，是吗？ 」
马可高兴地笑了。
「我将来想成为一名厨师。」
「真是个好梦想啊。 我相信马可先生一定能做到」
「哦，是吗？ 嘿嘿」
马克的脸红了。 妮娜好像不高兴，默默地把食物送到嘴里。
吃完所有的食物，威尔离开了座位。
「那么，接下来我要出去工作。 伊莎小姐，请慢用。」
「现在吗？ 真辛苦啊」
「因为这也是村长的工作」
威尔穿上厚厚的大衣，离开了家。
「那我洗餐具吧。」
「我也来帮你」
「没关系。 请坐好」
马可阻止了想要帮助他收拾残局的伊莎。
「我不能让客人帮忙。 请慢慢来。」
说着，马可开始一个人洗碗。
威尔外出了，马可洗盘子。 剩下伊莎和妮娜。
「那么妮娜小姐。 你想和我谈谈吗？ 」
伊莎搬到了妮娜的房间。 房间里除了一张床和一个衣柜，其他什么都没有。
伊莎对坐在床上的妮娜说。
「我很抱歉，妮娜小姐。 如此吵闹。」
「没什么」
妮娜淡淡地回答。
「妮娜，我可以问你一个问题吗？ 」
「什么？」
「你喜欢马可吗？ 」
只有一瞬间，妮娜看起来似乎动摇了。
「嗯，我喜欢。 最喜欢了」
「果然是这样啊。 我也可以坐在床上吗？ 」
「请坐」
「谢谢你」
伊莎在妮娜身边坐下。 短暂的沉默后，妮娜开始说话。
「马可他，你知道的，他总是帮助我。」
妮娜和马可小时候都被父母抛弃了。 因此，两人都不知道父母的长相。
被父母抛弃的两个人被寄养在收容所里，但那个收容所糟透了。
职员的虐待行为很常见，孩子们遭受到了暴力。 孩子们欺负比自己还要弱小的孩子，以发泄他们压抑的不满情绪。
　
在那种环境下，每个人都在竭尽全力保护自己。 他们没有能力帮助别人。
但是，马可却不同。 马可多次庇护遭受暴力的妮娜。
即使因此而导致自己被打。
「在那地狱般的地方，马可是我唯一的希望。 马可是我唯一的光」
妮娜摸着自己的脸颊露出恍惚的表情。
「我爱马可。 我只需要马可」
「你想让伤害马可先生的人都死了吗？ 」
「没错！ 」
妮娜第一次直视伊莎。
「我不会原谅伤害马可的人。 不管是谁……"
「……是吗」
「喂，姐姐」
「姐姐吗，这是你第一次这么叫我。 怎么了吗？ 」
「马可是我的」
妮娜用力抓住伊莎的手臂。 指甲越陷越深。
「所以……不要把马可抢走，好吗？ 」
妮娜的指甲挖得更深了。 但是，伊莎没有在意的样子。
「但是我和马可今天才第一次见面？ 」
「第一次看到姐姐的时候，马可脸红了。 他迷上姐姐了。 我确定。 做饭被夸奖的时候他好像也很高兴。」
「所以你担心我可能会抢走马可先生吗？ 」
「是的，姐姐是个非常漂亮的人，所以我赢不了。」
「妮娜也是个美女哦」
伊莎「呵呵」地笑了笑，用坚定的语气对妮娜说。
「请放心。 我不会从妮娜那里抢走马可先生的。」
「真的吗？」
「是真的。 因为我有其他喜欢的人」
「……」
妮娜盯着伊莎的眼睛。
然后，手慢慢地从伊莎的手臂上放开
「你没有说谎，是吗？ 你真的有别的喜欢的人啊」
「是的，有世界上最可爱的人」
「对不起，让你手臂受伤了。」
「请不要在意」
伊莎加深了笑容。
「不想把喜欢的人交给任何人的心情，我也能理解。」
　＊＊＊
伊莎到达村子两天后。
这一天终于到来了。
「今天是十二月二十五日。 各位，今天千万不要出门。 特别是孩子们绝对不要让他们离开家。」
伊莎向村民们发出指示。 没有人违抗指示。 所有村民都把自己锁在屋子里。
「村长也请回家」
「不，我有作为村长的责任。 我要留在你身边！ 」
威尔的意志很坚定。 就算劝说了也不会改变意见。
「我知道了。 如果你觉得自己有危险，请立刻逃跑。」
「好的！ 」
伊莎和威尔继续在雪中等待。
然后，晚上八点。 它出现了。
「它来了！ 」
威尔指着天空。
它以惊人的速度向这边走来。
最先看到的是长着角的两头龙。 那两条龙被巨大的缰绳牵着。
握着缰绳的是骑在巨大雪橇上的穿着红色衣服的人型魔物。
当它来到村子正上方时，雪橇停在了半空中。 然后，人型魔物从停止的雪橇上跳下来。
砰的一声，穿红衣服的人型魔物落地了。 积雪在它周围飞舞。
那个魔物——正是赞达。
「真的存在啊。 并不是不相信村长的话，但实际上亲眼看到，我还是难掩惊讶。」
伊莎抬头看着赞达。 它的大小超过了十米。
『Aaaaahhh！ 』
赞达发出不像是这个世界的东西的叫声。
『坏孩子Aaaaaaaaaaaaaa，带去地狱！』
「赞达先生」
伊莎对赞达搭话。
「这个村子里的人拜托我消灭你。 我必须消灭你」
『……』
「但我不喜欢杀生。 请你就这样回去好吗？ 而且，我希望你不要再袭击这个村子了。」
『……aah……ahh……』
「您觉得怎么样？ 」
『……A……aaaaaaaaaa！』
赞达握紧拳。 然后，以伊莎为目标挥下了拳头。
「伊，伊莎小姐！ 」
威尔大叫起来。 但赞达的拳头没有到伊莎那里。一个防御性的穹顶魔法保护着伊莎。
「谈判破裂啊。 那我就不留情了。」
伊莎发动攻击魔法。
「『白焰』」
从伊莎的手上释放出了球形的白色火焰。 白色的火焰击中了赞达，炸掉了它肩膀和手臂。
然后，有什么东西碰到了伊莎的脸颊。
——水？ ……原来如此。
『Gaaahhh！』
赞达以惊人的跳跃力跳起了，坐上了漂浮在空中的雪橇。 当它拉动缰绳时，龙就开始移动，雪橇飞走了。
不久，赞达就只有豆粒那么大，然后就看不到了。
「好，好厉害！ 」
威尔跑向伊莎。
「把那个赞达赶走了！ 好厉害哦！ 」
威尔高兴地感叹道。 但伊莎的脸上没有喜悦。
「怎么了？ 」
「村长。 我很抱歉……」
「你后悔没能消灭吗？ 把它赶走已经足够了……」
「不，不是那样的」
伊莎摇了摇头。
「那不是魔物」
「诶？ 不是魔物？ 」
威尔睁大了眼睛。
「不管从哪里看怎么看都是赞达……」
「确实，那是赞达的样子。 但它不是魔物，因为它没有生命。」
「没有……生命？ 」
伊莎点点头。
「那是由人制作的人偶」
「那是人偶吗？ 」
「是的，那是魔法做的人偶。」
「你怎，怎么知道？ 」
「当赞达的手臂被我炸掉的时候，它的部分身体变成了水，碰到了我的脸颊。 恐怕那个赞达是以『雪』为材料做的。」
用魔法收集大量的雪，然后做成巨大的赞达形状。 再用魔法绘制，施加发出声音的魔法使之动起来，就像真的赞达一样。
「拉着雪橇和拉雪橇的龙也可能不是真的吧。 和赞达一样，是雪做的赝品。」
「等，等一下！ 」
像是注意到了什么，威尔喊道。
「如果那个赞达是由魔法创造的，有人在操纵它吗？ 」
「是的，恐怕犯人就在这个村子里。」
「那，那样的……」
威尔抱着头，坐在原地。
与此同时，在威尔家，马可在鼓励妮娜。
「没事的，妮娜。 即使赞达来了，我也绝对会保护你的。」
「嗯，谢谢你，马可」
马可总是在帮助妮娜。 无论是在收容所被欺负的时候，还是附近的孩子对她说『没有父母』的时候。
明明是害怕争斗和暴力的性格，却总是鼓足勇气保护妮娜。
妮娜爱着这样的马可。
——不需要。
不需要。 只要马可在，我什么都不需要。
无论是伤害马可的村子里的孩子，还是想要伤害马可的大人。
都不需要。
——我只要马可……仅此而已。 

第一百三十九话 中篇 
[第一百三十九话 圣诞特别篇 中篇] by ExpYourlove

「你说那个赞达是用雪做的，还被人类操纵着吗？」

「是的，没错。」

回到家中的伊莎和威尔向马可和妮娜传达了赞达的真相。

马可和威尔一样惊讶地睁大了眼睛。相反，妮娜面无表情，丝毫没有吃惊的样子。

「是……是谁，到底是谁做了那样的事……」

「伊莎小姐说可能是村中的某个人！」

「嗯，村里的？」

马可受到了相当大的打击。

「为什么会这样……」

「关于动机我还不清楚，只是，犯人似乎对孩子，特别是——品行不端的孩子怀着强烈的怨恨。」

「但……但是，能做出那么大的东西来移动……如果不是相当厉害的魔法使的话，应该是不可能的吧？」

「确实如此。村长，这个村子里有能使用魔法的人吗？」

「啊，是的……有几个人。木匠诺奎尔、住在村子尽头的希拉奶奶、能把物资送到村子里的希内尔、猎人卡斯坦、还有……妮娜也是。」

「……原来如此，刚才所说的人里面，有没有拥有突出才能的魔法师？」

「不，没有。大家都只能使用稍微移动一下东西之类的简易魔法。」

「是吗……」

伊莎想。

「那么，看来有哪里藏着『魔力储藏库』的可能性呢。」

「储藏库？」

「移动巨大的东西需要庞大的魔力。通常，魔力少的人如果勉强移动巨大的东西，瞬间魔力就会耗尽甚至死亡。但是，即使魔力少的人也有几种无风险地移动巨大的东西的方法。其中之一就是『在物体中积蓄魔力』这样的方法。」

预先准备好能积蓄魔力的特殊的东西，在那里一点点地积蓄魔力。俗话说积土成山，即使是一点一点，只要长时间地慢慢积累，也会成为庞大的魔力源。

如果使用那个庞大的魔力源，即使是一时性地使用强有力的魔法也是可能的。

「恐怕操纵赞达的犯人在这个村子的某个地方建造了仓库，并把魔力储存在那里。应该是那个魔力源，使赞达能够随处移动。」

「那嚒，赞达一年只出现一次……」

「犯人是用积攒了一年的魔力制作并操纵着赞达的吧。因为一天之内就用完了全部的魔力，所以一年只会出现一次。」

伊莎宣布。

「明天，我会确定『魔力储藏库』在哪里，一旦发现就会立即破坏。那里应该也留着犯人的痕迹，所以确定操纵者也很容易。这样的话，赞达就不会再出现在这个村子里了。」



＊＊＊



深夜，我估计着大家都睡着了，溜出了家。

——天啊！

怎么可能，『魔力储藏库』的事居然这么容易就被看穿了！看来是我小看了那个女人。

到了明天，那个女人大概就会找到「魔力储藏库」吧。这样下去我的罪行就暴露了。

只有趁现在赶快消除所有证据。

在村外的森林中，有一个排列着石头的「魔力储藏库」。

石头的大小和配置的方法。只要稍有差错，就不能发挥作为「魔力储藏库」的效果。经过反复试验，终于完成了。老实说，我不想破坏，但这样下去我的罪行就会暴露。不得不毁掉。

我为了毁掉它向着『魔力的储藏库』慢慢靠近。就在那时。

「果然是你啊。」

背后传来了声音。回头一看，那里站着三个人。

为什么？为什么在这里？大家应该都在睡觉才对。

「对不起，我假装睡着了。」

伊莎·布莱克开口了。

「只要我说明天能找到『魔力储藏库』的话，我想你一定会在今晚行动。你出门后，我叫醒了他们一起跟踪你，然后，就来到了这里。」

「——！」

原来是陷阱啊！我完全被忽悠了！

「怎么，为什么……」

伊莎·布莱克旁边的马可绝望地看着我。

我心爱的宝贝，把我看得像个怪物一样。

——讨厌。不要看。别用那种眼神看我！

我忍不住遮住了自己的脸。

「即使遮住脸，也已经晚了。」

伊莎·布莱克呼唤我的名字。

「威尔村长」

马可和妮娜。我的宝贝。

在我那珍贵的宝物面前，我被揭穿了自己的罪行。



＊＊＊



「为什么？」

威尔浑身发抖，问伊莎。

「你怎么知道我是犯人？是因为知道我是犯人，才设下圈套的吧？」

「是的。」

伊莎回答了威尔的疑问。

「当我知道那个赞达是用雪做的时候我就感到很奇怪了。那个赞达做了相当精密的动作。如果能做做那么精巧的动作，他就不是自动的，而是用目视移动的。也就是说，犯人就在能看到赞达的位置，从而操控他行动。」

「——！」

「那时，村民们都在家里。光从家里隔着窗户看，是做不到那么精巧的动作的。在那个地方，在最近看赞达的只有我和你。威尔村长。」

「……呜！」

「而且，你在我询问住在这个村子里的魔法师的事情时，隐瞒了自己是魔法师的事情吧？我一眼就知道你是魔法师。你好像还对马可和尼娜隐瞒了自己是魔法师的事情，如果想隐瞒的话，最好就是平时就进行隐藏魔力的训练。」

威尔踉踉跄跄地往后一退，就坐在原地。

「关于动机，用魔法的力量说出来也可以，但是我不想在马可和妮娜面前做那样的事。我希望你自己说出事件的真相，所以掌握了决定性的证据后。我想如果制造出无法逃避的状况，你就会自己承认犯罪。」

「……！」

「为什么？村长！」

「……马可。」

「为什么要做这样的事！村长，你不是一直都很温柔吗！你救了在设施里受尽折磨的我和妮娜，还给了我们一个可以安心吃饭睡觉的地方吗！」

「……」

「我将来想成为厨师。我的梦想是成为一流的厨师，让村长吃好吃的料理！但是……为什么？」

「是吗，你就是这么想的。」

威尔静静地站了起来。

「之前我也说过，我有一个深爱的妻子，一个美丽而温柔，对我来说很可惜的妻子。」

威尔开始讲述着过去。

「我们没有生孩子。尽管如此，和妻子一起度过的时间还是很宝贵的。只要有妻子，我什么都不需要。但是，那小小的幸福却被轻易地破坏了！」

那天是十二月二十五日。那天雪下得很大。我出去工作，留妻子一个人在家。

我在工作的时候，同事告诉我「你家好像着火了」。我听了便慌慌张张地回去，看到房子在熊熊燃烧着。

在家中的的妻子来不及逃跑，在大火中湮灭了。

调查的结果表明原因是人为纵火。

「在我家放火的是一个十岁的孩子，他只是觉得好玩便放火的。」

犯罪少年被逮捕了。之后，我离开了故乡，为了逃避痛苦的现实而四处漂泊。

十五年前，我来到了这个村子。

我为村里拼命工作。因为我认为如果为人们工作，就能见到在天堂的妻子。结果，我虽然年轻，却受到村民的信赖，甚至成为了村长。

本来，我应该在这个村子里幸福地迎来终点，前往妻子的身边。

但是五年后，事件发生了。村里发生了纵火骚动。

「犯人和杀了妻子的人一样是个十岁的孩子。和烧了我家，杀了妻子的凶手一样！」

「……我记得妮娜说过的吧。被拐走的孩子中有人在别人家放火，就是那个孩子吗？」

「是啊！」

威尔大叫。

「抓住他的是我！那家伙笑着要在别人家点火！追问理由的时候，他竟然说『我很无聊』。我说应该严厉处罚，但是村民们却以『没有造成太大的损失，还是个孩子』为由，没有给予太大的惩罚！」

「所以才绑了他？」

「是啊！我惩罚了坏孩子！就像赞达的传说一样！家被孩子烧了，在这个村子里抓住了想要纵火的孩子，都是赞达被说要出现的十二月二十五日！但是，赞达没有出现。没有惩罚坏孩子。所以我才变成了赞达！把坏孩子送到地狱去了！」

威尔笑着说：「啊哈哈哈。」。

「抓走的孩子们你都杀了吗？」
「啊，全部都杀了。埋在森林里，让魔物吃掉了。」

「为什么连其他的孩子都杀了？」

「因为------脑子啊！我痛的要死！」

威尔猛挠着脑袋。

「到了十二月二十五日，我无论如何都想杀坏孩子。无论如何，我都想杀了他！痛得不行，不得了啊！」

威尔用力地举起手来。于是，周围的雪开始聚集在他身边。

雪越积越多。

「我收养马可和妮娜也是因为我觉得只要和孩子一起生活，想杀人的冲动就会被抑制。但是，这是不可能的……我无论如何也抑制不住。」

然后，出现了巨大的赞达。

「妮娜！」

马可马上把妮娜护在自己的后面。

「你们两个都离远一点。」

「你们是跑不掉的！」

威尔双眼布满血丝地喊。

「只有你们知道我的罪行！只要你们都不在……！」

「你打算把妮娜跟马可也杀了吗？」

「啊，这样啊。没办法啊！」

「村……长」

威尔的话使马可大受打击。

「你说她们是宝物，那都是骗人的吗？」

「不是骗人的，我真的把两个人当成宝物一样！我真的把他们当成自己的孩子一样！但是，变成这样也是没办法的事！即使是最重要的宝物也有不得不舍弃的时候！」
而且，威尔继续说。

「马可是罪犯！」

「——！」马可咽下了气。

「马可在进入设施之前，靠偷别人的食物为生！马可是个坏孩子。对了。马可是坏孩子，坏孩子就要下地狱，要下地狱！来吧，让你最喜欢的村长送你下去吧，呐！」

威尔转眼又把视线移到妮娜身上。

「妮娜也是个坏孩子。妮娜总是对马可的事太在意。嫉妒心强的妮娜总有一天也会变成坏孩子的！」

「……」

妮娜沉默地看着威尔。

「还有，伊莎小姐，你也是个坏孩子。妨碍我的你才是最坏的孩子！」

威尔用双手捂住自己的脸。

「坏孩子，大家都是坏孩子。我没有错。坏孩子就该下地狱，让坏孩子下地狱，让坏孩子下地狱！这就是赞达的工作啊！」

赞达的巨大手臂向三个人挥下。

「全能环绕」

伊莎发动了防御魔法。屏障包裹着伊莎、马可和妮娜三人。

而打到那个防御魔法的赞达的拳头碎了。

「呜呜！」

「已经忘了吗？你的魔法无法打倒我。」

「可恶！为什么？为什么？为什么不起作用？」

「确实，如果是普通的魔法师的话，可能赢不了这个赞达。但是很遗憾，我不是普通的。」

伊莎啪的一声打响了手指。

于是，周围的雪开始以肉眼可见的速度聚集在艾莎周围。

聚集的雪一眨眼就变成了更加巨大的赞达。

「什么⁉........怪物啊⁉……」

威尔用积攒了一年多的魔力终于做出了赞达。

但是，伊莎非常简单地制作了和威尔制作的一样的赞达，不，更甚。

「还没有完呢。」

「啊？

「还能做吗？」

雪以更快的速度聚集在一起。于是，两个巨大的赞达矗立在了威尔的面前。

直到最终数量达到二十个时，艾莎才停止了创造的魔法。

「我能做更多，不过，就先做到这里吧。」

「啊……啊啊啊！」

威尔浑身发抖。不是因为寒冷，而是因为恐惧身体发抖。

这个女人和自己拥有的魔力量完全不是一个级别。

「啊，你！你到底是什么！你是什么人？」⁉」

「对不起。」

伊莎低下头行了一礼。

「就像你伪装犯罪一样，我也隐藏了自己的名字，『伊莎·布莱克』是个假名。」

「假名？」

「是的，我的真实姓名是——」

少女微笑着说出自己真正的名字。 

第一百四十话 后篇 
[第一百四十话 圣诞特别篇 后篇] by ExpYourlove

少女的发色逐渐由黑变白。

那简直像雪一样纯洁漂亮，令人看的心动。

「霍，霍利 · 尼格赛娅？」

当女孩说出这个名字时，威尔和马可都睁大了眼睛。即使不是「协会」的信徒，也会因为这个名声太过响亮而知晓一二。

「啊，难道你……不，你是！」

威尔用颤抖的手指着少女。

「『协会』的圣女……」

那神圣而又美丽的身姿让威尔惊讶地动弹不得。

「咕！」

突然，威尔吐出大量的鲜血，当场倒下。巨大的赞达崩塌，化为雪重新与大地融为一体。

霍利随后解除防御魔法。

「村长！」

马可向倒下的村长跑去。

「村长！村长！」

「这是随意使用不符自身能力魔法的反噬。」

霍利用淡定的语调解释道。

「你能操纵那么巨大的赞达，是因为有一年积攒下来的魔力。但是，在和我战斗那时，长期积攒下来的魔力已经用尽了。刚才的赞达不是积攒下来的魔力，而是用你自身的魔力创造出来的。凭你的魔力是无法维持那么巨大的赞达的。」

由于消耗了超过自己极限的魔力而引起的反噬。那对威尔的内脏造成了很大的伤害。

「看来不用我动手了。你就这样静静地等待回到天上就好了。」

「等，请等一下！」

马可向霍利跪下请求。

「拜托了，圣女大人！无论如何，请救救村长吧！」

马可双手合十，拼命恳求。

「马可，村长刚才可是想杀了你，这样你还想救他吗？」

「是！」

马可坚定地回答。

「就算他杀了那些孩子们，甚至还想杀了我，他也是重要的家人！是养育了我的父亲！」

「……马……可」

威尔的眼角里流出了一缕眼泪。

「拜托了！圣女大人，无论如何，请治好村长……」

「没那个必要。」

妮娜用冰冷的声音说。

她握着一把小刀靠近了躺在地上的威尔。

随即便毫不犹豫地把那把小刀刺进了威尔的胸膛。小刀穿过肋骨的缝隙，准确地刺入心脏。

「哈！」

威尔猛烈地抽搐了一下。

「尼娜？你……」

「不允许。」

尼娜轻轻地抱住了惊呆的威尔。

「伤害马可的人……不管是谁都不能原谅。」

周围变得明亮起来。天亮了，太阳开始升起来了。

温暖的光芒照耀着所有人，但当时没有人微笑。


＊＊＊


太阳完全升起时，霍利告诉全村人她已经消灭了赞达。

赞达再也不会出现了。让他们可以放心。

从孩子们被杀的恐惧中解放出来的村民们非常高兴。

于是，一位村民问道：「我找不到威尔村长，你知道他在哪里吗？」。

霍利回答说：「他被赞达杀死了。」并把他的遗体交给了村民。

村民们紧紧抱住他的遗体，流下了眼泪。

威尔似乎真的很受仰慕，村民们全体出动为他举行了葬礼。

马可和妮娜被与村长关系亲密的人领养了。

消灭赞达的几天后，霍利离开村庄的日子到来了。

「你要走了吗？」

「是的，我得走了。」

「这样啊……」

妮娜向霍利低头。

「谢谢你，圣女大人，你救了马可。」

「不。」

霍利微微一笑。

「马可呢？」

「在家，他说不想再见到你了，对不起。」

「不用在意。考虑到他的心情是理所当然的。」

和霍利没有说出事件真相一样，马可也对事件的真相闭口不言。

我没有告诉任何人是威尔杀了孩子们，而妮娜又杀了威尔，同时伊莎 · 布莱克的真面目是圣女。

有些事情还是不要让任何人知道比较好。

「尼娜，我可以问你一件事吗？」

「什么？」

「村里被魔物袭击，是不是你向『协会』发送了匿名信，希望得到帮助？然后……」

霍利继续。

「你不是知道吗？那个赞达的真面目就是村长做的人偶。」

听到霍利的话，尼娜的面无表情有些动摇。

「你为什么这么想？」

「和马可不同，即使知道村长是犯人，你也没有太吃惊。」

尼娜基本上是面无表情，但并不是完全没有表情。

即使知道养育她们的村长是犯人，也没有任何反应，这是非常不自然的。

「所以，说不定你全部都知道了。」

「圣女大人，果然好厉害啊。」

尼娜的脸稍微变柔和了一点。

「嗯，是的，我知道村长在不断残害着村里的孩子。」

妮娜会使用魔法。擅长的魔法是《钢之耳》。

这是一种无视距离和障碍物，能听到半径20米以内的声音，特别是魔法发动的噪音。

威尔也好，长年交往的马可也好，都不知道妮娜能使用这个魔法。

妮娜使用这个魔法，一直偷听着马可的房间。

想知道马可的一切的妮娜，兴趣是听马可的自言自语。

但是，《钢之耳》并不仅仅能听到特定人物的声音。半径20米以内的人的声音全部能听到。

也就是说，也能听到住在同一栋屋子的威尔的自言自语。

然后，妮娜就知道了。村长操纵赞达，杀害孩子的事实。

「但是，即使知道村长在杀孩子，我也没什么特别的想法。因为村长杀的孩子都是讨厌的家伙。特别是听说看不起马可的孩子死了的时候，我很愉悦。」

「那么，为什么要给『协会』写信呢？」

「村长，他想杀了马可。」

妮娜叹了口气。

「村里的坏孩子都杀了。村里已经没有坏孩子了。已经没有了。那么，已经不能再杀孩子了吗？」

马可的脸从威尔的头上闪过。

「马可是个好孩子，是我的宝贝。虽然以前是个坏孩子。但是，现在是个好孩子。虽然也做过坏事，但是那都是为了自己的生活。那么就不是坏孩子了。但是......做了坏事可是不行的啊。只要以前是个坏孩子。那样的话，马可不是就可以说是坏孩子了吗？」

从那天起，威尔开始在晚上一个人嘟嘟哝哝。

「马可是坏孩子，坏孩子必须惩罚。我想马上惩罚。不，不行。要等到二十五日。我是赞达。审判坏孩子的日子定在十二月二十五日。」

威尔不知道每天晚上妮娜都在听着自己自言自语。威尔继续嘟囔着。

「当村子里不再有『坏孩子』时，我就降低『坏孩子』的门槛。不仅是现在，只要以前做过坏事，那就都是坏孩子，这样就会一直有坏孩子可以让我杀了。哈，哈哈哈哈哈。」

「是吗？就算村子里没有坏孩子，村长对孩子的杀意也没有消失。」

威尔在自己也没注意到的时候，变成了只会杀孩子的杀人机器。

那样下去的话，总有一天，没有犯过罪的孩子也会被他杀掉的吧。
「所以，你想除掉村长。」

「我非常感谢村长的关照。但是，想杀马可是绝对不行的。无论是谁都绝对不允许杀马可。」

在妮娜的眼里，霍利看到了坚定不移的决心和执着。

「一开始我想亲手杀死村长。但是，我是个孩子，村长是大人。遭到复仇的可能性很高。所
以，我想借别人的手，但是村里的人包括马可都相信着村长。谁也不会相信村长在杀孩子。」

「所以，我想拜托村外的人。」

妮娜摇头。

「我知道冒险者协会的委托被拒绝后，便想找『协会』帮忙。但是我不是『协会』的信徒，这个村子里也有『协会』的信徒。我想一定不会有人来吧。如果没有人来的话，我想在十二月二十五日之前杀了村长。但是在那之前，圣女大人，你来了。」

妮娜再次向霍利道谢。

「如果圣女大人不来的话，我可能是被村长复仇而被杀的。即使能杀了村长，也有可能之后会被抓起来。这样就再也见不到马可了。所以我真的很感谢圣女大人。因为你来了，马可的命也能保住，我可以和马可在一起。」

说着妮娜微笑了。那是霍利第一次看到妮娜发自内心的笑容。

「圣女大人，我也可以问你一件事吗？你为什么会来村里？」

「因为听取大家的愿望是圣女的职责。遇到有困难的人就来帮忙，这是理所当然的。」

「谎话，其实不是有别的目的吗？」

「你为什么这么想？」

「听说『协会』里有好几个很强的人。只要把这些人送过来就好了，圣女大人特意来村里难道不是有什么特殊的理由吗？」

「果然，妮娜很聪明啊。」

霍利咯咯地笑。

「正如你所说，我是为了某种目的而来这个村子的。您的求助信只是我的一个契机。」

「您的真正目的是什么？」

对于妮娜的问题，霍利回答。

「也许我最重要的人来到了这个村子，因为有这个可能性，所以我才来的。」

「重要的人……这是之前说过的世界上最爱的人吗？」

「是的。」

「那个人的名字是？」

霍利慢慢地说出了他最爱的人的名字。

「我是安德·尤特先生。」

安藤优斗。

对于霍利·尼格赛娅来说，这是这个世界上最重要的命运的人。

自从被叫做莉姆的魅魔从结婚典礼上夺走以来，安藤优斗的行踪就一直不明。

一边完成圣女的工作，霍利一边拼命地寻找安藤。

当收到一封匿名信希望帮助格利兹玛村时，霍利想着放任不管。但是万一这个村子里有安藤的可能性也无法舍弃。

霍利使用传送飞到格利兹玛村。

因为被发现是圣女很麻烦，所以用假名，并且用魔法把头发染成了黑色。

然后，霍利问了威尔村里有没有安藤。

「对了，和魔物无关，我还有一件事想问你。」

「什么事？」

「这个村子里有叫安德·尤特的人吗？」

「不……。」

虽然没有期待，但是知道村里没有安藤的时候还是有点失落。

「既然知道了重要的人不在村里，那为什么还要接受委托呢？」

「那是……」

霍利目不转睛地看着尼娜。

「妮娜，因为我想帮助你。」

「我？」

「是的，看到你一心一意地爱着马可，我无论如何都想帮助你。」

一定是和深深爱着安藤的自己重叠在一起了吧。霍利说。

「而且如果是安德大人的话，一定不会抛弃村子里的孩子们吧。」

「真是个温柔的人啊。」

「是的，是个非常温柔的人。啊，不能抢啊？」

「不会抢啦，我已经有喜欢的人了。」

霍利和妮娜开心地笑了。

「那么，我该走了，妮娜，祝你和马可幸福。」

霍利准备发动传送。

「要是能见面就好了。和那个人！」

妮娜叫了起来。

霍利说：「谢谢。」。

紧接着，魔法发动，霍利的身影从那个场合消失。

「那么，回去吧。」

目送霍利的妮娜回到了有着最爱的人的家。

想要伤害马可的人都死了。

这样就可以一直和他在一起了。

啊，真幸福。

多么幸福啊！

为了尽快见到最爱的人，妮娜在雪道上奔跑。



＊＊＊


「霍利大人！」

「霍利大人回来了！」

「看到从格利兹玛村回到「协会」的霍利，「协会」纷纷出来迎接。

「霍利大人！大家都很担心啊！」

「去哪里的时候，请告诉我目的地！」

「对不起，让你们担心了。」

霍利向干部们道歉。

「您又去找安德·尤特先生了吗？」

「是的。」

「那么找到安德先生了吗？」

「没有，没找到。」

「是吗……」

干部们脸色变得阴沉。

「谢谢大家关心我丈夫的身体，但是没关系，我明白的。」

霍利双手交叉，闭上眼睛。

「优特大人还活着，不久我们一定会见面的。」

一位干部问。

「那是有信息的来源吗？」

「不，是直觉。」

「直觉……是吗？」

「是的，我的直觉一向很准。」

妮可莉和霍利对视着笑了。

「霍利大人！」

突然，另一位干部慌慌张张地跑到霍利身边。

「怎么了？」

「找到了！」

霍利的心脏咚咚地响。

抑制住激动的心情，霍利用冷静的语调问道。

「找到优特大人了吗？」

「是！」

霍利微笑着。

果然自己的直觉很准。

「那么，优特大人现在在哪里？」

对于霍利的问题，干部作出了回答。

「索凯国的『大贤者』，安德大人在那！」 


（2023/2/16 与 原web140话连载已同进度）


Twitter上公开的「最弱剑士与跟踪狂魔法师」的身高 
[Twitter上公开的「最弱剑士与跟踪狂魔法师」的身高。] by 乐芙羊德蕾

这是在推特(Twitter)上公开的「最弱剑士与跟踪狂魔法师」的身高。

安藤优斗→ 身高 172cm
菱谷忍寄→ 身高 160cm
三岛由香里 → 身高 170cm
霍莉·尼格赛娅 → 身高 158cm 

Twitter 2021年3月23日 
[Twitter 2021年3月23日] by 乐芙羊德蕾

「前辈不会死的。我会守护好的」
「谢，谢谢」
「绝对,绝对,绝对,绝对,绝对,绝对,绝对,绝对,绝对,绝对,绝对,绝对,绝对,绝对,绝对,绝对,绝对,绝对,绝对,绝对,绝对,绝对,绝对,绝对,绝对,绝对,绝对,绝对,绝对,绝对,绝对,绝对,绝对不会让前辈死的」
「噫咿咿咿！」 

Twitter 2021年3月29日 
[Twitter 2021年3月29日] by 乐芙羊德蕾

病娇 Type A「你是我的！我不会把你交给任何人！妨碍的人都要排除掉！」
病娇 Type B「无论我变成怎样，我都一定会守护你！绝对不允许任何人伤害你！」
感觉最终能和主人公幸福的是Type B。  

作者Twitter 魔法少女Story 2021年3月1日 
[作者Twitter 魔法少女Story 2021年3月1日] by 乐芙羊德蕾

想到了一个关于关系非常好的两个魔法少女，同时爱上了一个男人，最终发展成互相残杀的故事！

标题《魔法少女的友情脆弱而虚幻》

只是想到了！ 

故事的主人公是一个天真烂漫的女孩和一个Cool的女孩(双主人公)。天真烂漫的孩子有很多朋友，Cool的孩子会稍微受到一些欺负。
男孩和天真烂漫的孩子是青梅竹马，两情相悦。

有一天，男孩帮助了被同年级的女生欺负的Cool的孩子。从那之后两人开始了交流，Cool的女孩对男孩

产生了爱恋之情。

然而有一天，Cool的孩子知道了她所喜爱的男孩和自己唯一的朋友——天真烂漫的孩子两情相悦的事。

Cool的女孩为是选择友情还是爱情而烦恼，但最后还是选择了爱情。

Cool的女孩对男孩施了魔法，让他爱上自己。  

结果，Cool的

 女孩和男孩交往了

知道了自己所喜爱的男人被Cool的孩子抢走了的天真烂漫的女孩，逼问Cool的女孩。

二人的友情崩坏，最终……。 


像这样的故事。

——————————————————————————————
乐芙羊🐏：中秋快乐米娜桑~❤ 

『协会』的象征(Symbol) 作者推 2021年6月24日 
[『协会』的象征(Symbol) 作者推 2021年6月24日] by 乐芙羊德蕾

 

Guts Pose日 作者推 2021年4月11日 
[Guts Pose日 作者推 2021年4月11日] by 乐芙羊德蕾

「好！」（よしyosi哟嘻！） 
「怎么啦由香里？突然摆出胜利的姿势(Pose)」(Guts Pose 振臂表示胜利的激情姿势) 
「优斗，今天4月11日是Guts Pose的日子哟」 
「是这样啊」 
「顺便说一下，在剑道比赛中如果摆出Guts Pose的话，会失去比赛资格，所以要注意哦」 
「是这样啊」 
「优斗，我爱你」 
「是这……阿里嘎多」(ありがとうarigatou谢谢)
「别客气」(どういたしましてdouitashimashite不客气) 

儿童节 作者推 2021年5月5日（日本儿童节 5月5日） 
[儿童节 作者推 2021年5月5日（日本儿童节 5月5日）] by 乐芙羊德蕾

~安藤与三岛，儿童节的对话~   

「说起来，今天是『儿童节』呢，优斗」
「啊，是啊。5月5日是『儿童节』啊」
「孩子 真好啊」
「是啊，很可爱呢」
「我想做七个左右，优斗想要几个?」
「是啊……………………………什么?」 

安藤和菱谷在信息应用上的对话交流 作者Twitter 2021年4月7日 
[安藤和菱谷在信息应用上的对话交流 作者Twitter 2021年4月7日] by 乐芙羊德蕾


前辈，明天约会嘛？ 已读 20:00 
不
约会，我们几点见呢？ 已读 20:01
都说了，不约啦
那么，就定在12点吧！我们一起吃午饭，然后去看电影吧！ 已读 20:02
我不是都说了吗，我不会去的！

约会地点就定在 ~ 吧！ 已读 20:02
那么，期待着明天的到来！ 已读 20:03 
我绝对不会去的啊！
如果，到了约定的时间，前辈还没来的话...... 已读 20:04
我就直接到前辈家去接了哟❤ 已读 20:05  

菱谷忍寄桑。某一日在SNS上的发言 
[菱谷忍寄桑。某一日在SNS上的发言] by 乐芙羊德蕾


今天前辈的睡颜也棒极啦。
惹人喜爱，超可爱，可爱得让我可以一直看下去。明天也再来看吧。  

魔法少女Story② 作者Twitter 2021年4月15日 
[魔法少女Story② 作者Twitter 2021年4月15日] by 乐芙羊德蕾

想读关系很好的两个魔法少女围绕一个少年展开错综复杂(激烈)的战斗的故事。

白魔法少女：开朗活泼。是黑魔法少女的朋友，喜欢青梅竹马的少年。

黑魔法少女：Cool且知性。虽然觉得不行，但心还是被白魔法少女所喜爱着的少年吸引住了。最终……。  

少年：喜爱书的温柔少年。

少年知道白魔法少女和黑魔法少女的真实身份，并在暗中支持着两人。完全没有意识到这两个人喜欢自己。 

以某事件为契机，白魔法少女和少年急速接近。少年也喜欢上了白魔法少女，二人两情相悦。

黑魔法少女虽苦于「想要祝福朋友」和「想要夺取少年」的二律背反之中，但还是决定了封印自己的爱恋之心，选择祝福朋友。

然而，就在差点要被怪物杀死的时候却被少年所拯救了，这让黑魔法少女再也无法抑制自己的感情了。

于是，黑魔法少女对少年使用了禁断的魔法「魅了（Charm）」。(迷魂)  

被黑魔法少女施了「魅了（Charm）」的少年，爱上了黑魔法少女。

得知此事的白魔法少女勃然大怒。
 
要求黑魔法少女解开施加在少年身上的「魅了（Charm）」，但黑魔法少女拒绝了。两人之间出现了决定性的裂痕。

就这样，一场将世界卷入进来的白魔法少女与黑魔法少女的战斗开始了。



像这样的故事，在哪里能读到呢。 

病娇のLevel 
[病娇のLevel 作者Twitter 2021年4月25日] by 乐芙羊德蕾

Lv1→总是在喜爱的人身边
Lv2→无论如何都要守护喜爱的人
Lv3→对喜爱的人什么都知道
Lv4→绝对听从喜爱的人的话
Lv5→即使告白被拒绝也不放弃
Lv6→收集喜爱的人的私人物品
Lv7→非法侵入家中
Lv8→排除情敌
・  
・ 
・
Lv10→将喜爱的人强行【已和谐】 
・ 
・ 
・
Lv15左右→强行殉情
・ 
・ 
・ 
Lv20→ 在强行【已和谐】喜爱的人的基础之上再【已和谐】之后再【已和谐】 
・ 
・ 
・
Lv88左右→主人公说什么都会听，如果死了的话，就终结世界
・ 
・ 
・
Lv100→为喜爱的人创造世界   

Stalker x Ultraman Hero？ 作者Twitter 2021年2月28日 
[Stalker x Ultraman Hero？ 作者Twitter 2021年2月28日] by 乐芙羊德蕾

想了一下在一个像有奥特曼这样的英雄存在的世界里，英雄被人类的跟踪狂纠缠的故事！

监视、尾行、埋伏
跟踪狂的行为愈演愈烈(逐步升级)，甚至危及到英雄的同伴和相关人员。最终……。

比起怪兽和怪人，更可怕的是活生生的人类。像这样的故事。 



只是想到了。 

爱情喜剧？ 作者Twitter 2021年4月22日 ? 
[爱情喜剧？ 作者Twitter 2021年4月22日 😂] by 乐芙羊德蕾

「因为病娇女主角会攻击他者，所以在爱情喜剧中很容易会被讨厌(相对于其他)，很难和主人公结合在一起！但是，想看到主人公和病娇女主角结合在一起的爱情喜剧，想看！到底该怎么办才好呢！？」

「呼呣，既然如此，那么，把女主角全员都变成病娇不就好了吗？」  

「病娇绝对不会输的爱情喜剧」desu


 

作者Twitter 2021年4月25日 
[作者Twitter 2021年4月25日] by 乐芙羊德蕾

作者Twitter 2021年4月25日

病娇，有认为「除了主人公以外其他都无所谓」的病娇和「会把主人公放在最优先的位置，但也会珍惜同伴」的病娇。  

相对来说，前者的病娇更容易被主人公讨厌，而后者的病娇更容易被主人公喜欢。

病娇的各位，不光要爱惜好主人公，还要珍惜同伴哦。 

「能让安藤幸福的人物排行」作者Twitter 2021年7月18日 
[「能让安藤幸福的人物排行」作者Twitter 2021年7月18日] by 乐芙羊德蕾

试着想了下在深爱着安藤的6人（含人外）中「能让安藤幸福的人物排行」。

排行越高的人物，越能让安藤幸福。

１：霍莉 
２：三岛 
３：艾比 
４：汉娜比希 
５：库露芭拉 
６：菱谷 

主要登场人物的身高对比 作者Twitter 2022年8月22日 
[主要登场人物的身高对比 作者Twitter 2022年8月22日] by 乐芙羊德蕾

在「比较了身高」这样的网站上比较了一下『最弱剑士与跟踪狂魔法师』中主要登场人物的身高（库露芭拉除外）。大体、这样的感觉。



由左至右分别是：霍莉·尼格赛娅、菱谷忍寄、安藤优斗、三岛由香里、艾比·芙拉薇尔、汉娜比希·芙勒尔   

病娇小红帽 （作者Twitter 2022年9月13日 整活） 
[病娇小红帽 （作者Twitter 2022年9月13日 整活）] by 乐芙羊德蕾

病娇小红帽
狼「为什么睁大眼睛呢？」 
红「为了能将你看仔细哟」 
狼「为什么脸红呢？」 
红「因为对你兴奋了哟」 
狼「为什么要给我戴手铐？」 
红「为了不让你跑掉哟」 
狼「为什么要脱衣服？」 
红「为了吃掉你哟」 

2022年11月8日 月食 
[2022年11月8日 月食] by 乐芙羊德蕾

安藤「由香里！今夜好像是月食。我们一起看吧！」
三島「嗯、知道了」 

安藤「呜哇啊、好厉害！真的消失了呢」 
三島「嗯」 
安藤「真神秘呢」 
三島「嗯」 
安藤「那个……由香里」 
三島「怎么了？」 
安藤「不是看我，不看月亮吗？」 

三島「因为对我来说，比起月亮我更爱看优斗」


————————————————————————

顺便说一下，异世界也有月亮(类似月亮的东西)  

作者Twitter 2021年4月2日 
[作者Twitter 2021年4月2日] by 乐芙羊德蕾

「绝望」中的「希望」或是「希望」到「絶望」等等，最打动读者心的是「落差」。 

「落差」越大，读者的心就越动。 

黑暗的故事突然欢笑展开或是和谐展开，可能只是为那之后「陷入绝望」而扬，需要做好觉悟。  

条条大路通罗马，各个角色通病娇！ 作者Twitter 2021年4月6日 
[条条大路通罗马，各个角色通病娇！ 作者Twitter 2021年4月6日] by 乐芙羊德蕾

在故事中角色的属性不怎么发生变化（比如傲娇变Cool，Cool变傲娇之类的） 

但是，唯有病娇隐藏着所有的角色变为其的可能性！

无论是傲娇，Cool，还是中二病……所有的角色都有成为病娇的可能性！


条条大路通罗马。

然后，所有的角色都是通病娇的！（暴论）
  

LINE 2021年4月12日 
[LINE 2021年4月12日] by 乐芙羊德蕾

LINE故障？不、平常Desu。
 前辈，我爱你
 前辈，我爱你
 前辈，我爱你
 前辈，我爱你
 前辈，我爱你
 前辈，我爱你
 前辈，我爱你
 前辈，我爱你 

三种人 作者Twitter 2021年4月17日 
[三种人 作者Twitter 2021年4月17日] by 乐芙羊德蕾

这个世界上有三种人。 

「喜爱病娇的人」和「非常喜爱病娇的人」和「超级喜爱病娇的人」哒。 

各角色的安藤的叫法 
[各角色的安藤的叫法] by 乐芙羊德蕾

菱谷→前辈or安藤前辈
三岛→优斗
霍莉→尤特大人
艾比→安德君
汉娜比希→安德
卡尔→小哥儿
库露芭拉→那时所成之人叫安藤时的叫法 

作者Twitter 2021年4月22日 
[作者Twitter 2021年4月22日] by 乐芙羊德蕾

2021年4月22日 20：07

听说过「青梅竹马是败北Flag」这样的话语，但感觉在爱情喜剧中，比起青梅竹马，病娇的一方更败北Flag。  

————————————————————

2021年4月22日 22：40

「病娇女主绝对不会输的爱情喜剧」 的情况下，有一个问题。

那就是，病娇女主全员有可能一同倒下。
 

『最弱剑士与跟踪狂魔法师』小说注意 作者Twitter 2021年4月28日 
[『最弱剑士与跟踪狂魔法师』小说注意 作者Twitter 2021年4月28日] by 乐芙羊德蕾

这是一部叫『最弱剑士与跟踪狂魔法师』的小说

特征……有很多执着于主人公的病娇出来

★可推荐的人
・喜爱病娇的人
・喜爱Dark fantasy的人 

★注意
・主人公不是无双
・主人公是「最弱」  
   

喜欢前辈喜欢到不得了 2021年5月5日 
[喜欢前辈喜欢到不得了 2021年5月5日] by 乐芙羊德蕾

2021年5月5日 21：57

前辈我爱你。前辈我爱你。前辈我爱你。前辈我爱你。前辈我爱你。前辈我爱你。前辈我爱你。前辈我爱你。前辈我爱你。前辈我爱你。前辈我爱你。前辈我爱你。前辈我爱你。前辈我爱你。前辈我爱你。前辈我爱你。前辈我爱你……。

————————————————————

2021年5月5日 22：01

喜欢前辈喜欢到不得了……。

———————————————————— 

2021年5月5日 22：18

我，菱谷忍寄。现在，在安藤前辈的后面。 



  

七夕 2021年7月7日 
[七夕 2021年7月7日] by 乐芙羊德蕾

七夕 

「愿能与优斗一直永远在一起。」
「愿能与前辈一直永远在一起。」
「愿能与尤特大人一直永远在一起。」
「想跟安德一直永远在一块儿。」
「想与安德君一直永远在一起。」
「想和尤特永久在一起。」

能实现愿望的只有一个。
或谁的愿望都不会实现。 

作者Twitter 2022年9月27日 
[作者Twitter 2022年9月27日] by 乐芙羊德蕾

病娇角色大体上高水平 

作者Twitter 2022年12月29日 
[作者Twitter 2022年12月29日] by 乐芙羊德蕾

三岛「优斗、来年是兔年哟」 
安藤「是啊～」 
三岛「如果想吃兔子就告诉我哟。我会马上抓回来的」 
安藤「想吃之类的倒不会觉得啊」
 

兔年 菱谷❤安藤 作者Twitter 2023年1月1日 
[兔年 菱谷❤安藤 作者Twitter 2023年1月1日] by 乐芙羊德蕾

菱谷「前辈！今年是兔年，所以我尝试了兔子的cosplay！怎么样？合适嘛？」 
安藤「嗯、嗯……合适哟」 
菱谷「耶~太好啦！说起来，前辈，你知道嘛？」 
安藤「……知道什么？」 
菱谷「兔子 性欲很强哟。所以❤……」 
安藤「诶、等 干什么、住……啊啊啊啊啊！」 

『最弱剑士与跟踪狂魔法师』主要角色身高对比最新版 
[『最弱剑士与跟踪狂魔法师』主要角色身高对比最新版] by 乐芙羊德蕾

 
由左至右分别是：霍莉·尼格赛娅、菱谷忍寄、三岛由香里、艾比·芙拉薇尔、汉娜比希·芙勒尔、安藤优斗、琳达·艾梅莉亚、杰莉克·乆乆、涅忒布·库丽露、艾伊（终端）       

『羊気茜』的名字 作者Twitter 2022年9月10日 
[『羊気茜』的名字 作者Twitter 2022年9月10日] by 乐芙羊德蕾

新登场的『羊気茜』这位角色，名字中的『羊気』取自『アンドロイドは電気羊の夢を見るか？』(《仿生人会梦见电子羊吗》)这部小说的书名。

把「電気羊」反过来成「羊気電」。然后把「電」字取出作成了「羊気」。 

在『最弱剑士与跟踪狂魔法师』中登场的国家的名字 作者Twitter 2022年9月17日 
[在『最弱剑士与跟踪狂魔法师』中登场的国家的名字 作者Twitter 2022年9月17日] by 乐芙羊德蕾

在『最弱剑士与跟踪狂魔法师』中登场的国家的名字的字谜（文字排列）。
 
イア国(伊亚国)→『愛』(あい) 
ラシュバ国(拉什巴国)→『修羅場』(しゅらば) 
ソウケ国(そうけ) (索凯国)→『懸想』（誰かを恋慕う事）(けそう爱慕，恋爱) 
ケーブ国(凯布国)→『ブーケ』(bouquet花束) 

最近登场的イア国(伊亚国)的角色遭遇了「アイ」(艾伊)。  

【短篇】 作者Twitter 2022年9月26日 
[【短篇】 作者Twitter 2022年9月26日] by 乐芙羊德蕾

【短篇】
１/３ 
一个女人遭遇事故，不省人事。 
深爱着她的丈夫祈祷妻子能够康复，但妻子却一直没有醒来。  

受不了了的丈夫制作了一个完美复写妻子记忆和人格的AI。  
男人对这个和妻子行为举止完全相同的AI非常满意。

一年后，真正的妻子奇迹般地苏醒了。

２/３ 
既然真正的妻子醒来了，那AI已经没有必要了。
当男人试图消去AI时，

『求求你，请不要杀我！』
AI叫喊了出来。 
『我不想和亲爱的你分开！』

男人的手停了下来。

３/３ 
「那我出发了」
「路上小心」 
男人在妻子出门后接入了PC的电源。 
『早上好，贤治』 
画面上映出的有着和妻子相同容颜、记忆、人格的存在对自己微笑。
真正的妻子醒来已过数月，至今男人都还没有消去AI。

然后最近，妻子怀疑丈夫有外遇。 

百奇之日 
[百奇之日] by 乐芙羊德蕾

菱谷「前辈，我们来玩百奇游戏吧！」 
安藤「绝对不要！」 
菱谷「『前辈，来玩百奇游戏吧！』」 
安藤「咕、身体擅自……！」 
菱谷「嗯～」 
安藤「等！至少叼根百奇啊！」



三岛「优斗、来百奇游戏吧」 
安藤「诶」 
三岛「不愿意？」 
安藤「不、不是不愿意但……」 
三岛「但？」 
安藤「害、害羞……」 
三岛「……」 
安藤「由香里？」 
三岛「呜～嗯、那表情 不妙啊……」 
安藤「什么？」 
三岛「比起百奇我更想吃优斗了」



霍莉「一定要百奇游戏。嗯！」 
安藤（在我说做之前就已经叼着百奇了。只，只能做了吗） 
咔哩咔哩……pocky 
安藤「啊、断了」 
霍莉「啾」 
安藤「呣咕！」 
霍莉「百奇断了我的爱也决不会断。请安心」



艾比「安德君！含着这个！」 
安藤「诶、什么……嗯！？」 
艾比「咔哩咔哩咔哩咔哩咔哩……啾！呼唔……百奇游戏真是绝妙呢！(斯巴拉西)」 
安藤「到、到底发生了什么？」



汉娜比希「百奇真好吃啊」 
安藤「是啊（别跟我说百奇游戏的事）」 
汉娜比希「对了！我们来玩从两端开始吃同一根百奇，先松口或先咬断百奇就算输的游戏吧！」 
安藤「！？」 
汉娜比希「好了、安德这边来！」 
安藤「噫诶！」



艾伊「数据上有显示今天11月11日是『百奇之日』」 
安藤「艾伊小姐什么都知道呢」 
艾伊「11月11日还是『麺之日』『花生日』『起司日』『豆芽菜日』『烟囱日』、分别由来……」 
安藤（艾伊小姐像维〇百科一样呐）



琳达「安德的世界有一种叫百奇的点心对吧」 
安藤「是的」 
琳达「有个用那个来玩的游戏对吧…」 
安藤「是、是有」 
琳达「那、那个游戏和、和我、想……」 
安藤「琳达小……」 
琳达「抱歉！果然还是~」 
安藤「啊……消失了」



杰莉克「百奇游戏？原来如此啊。噢啦、安德！吃百奇！」 
安藤「咕哱！？」 
杰莉克「好、接下来是接吻！嘴唇来！」 
安藤「做法完全不一样！」



涅忒布「下、下午好安德君。在吃什么呢？」 
安藤「百奇。可以的话请」 
涅忒布「咕嘿嘿嘿」 
安藤「怎、怎么了？」 
涅忒布「听说巧克力在以前被作为媚药来使用。给我巧克力也就意味着安德君想和我……」 
安藤「不是哟？」 


百奇之日+圣诞特别篇140话（后篇）+『羊気茜』与国家的名字+【短篇】 已更新❤↑↑↑
ps：作者日版web第140话更新啦！
ps：以防万一（防失联）各位小伙伴可关注上方的贴吧和加入QQ群以及备用的平台，后续也会在上面更新
