
類型: 日輕
作者: 小鈴危一
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1290ff/
文庫版: https://www.futabasha.co.jp/booksdb/book/bookview/978-4-575-24194-5.html
更新日期: 2021-08-11 


回想起来，全部都是被人安排好的吧？
弟子们作为人质也好，不得不和朝廷为敌也好......
然后，含泪杀了我的那孩子也是......
即使是被称为历代最强阴阳师的我，力量也是有极限的。
我很清楚我现在所欠缺的东西，那就是——狡猾。
用颤抖的手编织着印记，用灼热的喉咙发出细微的真言。
转生的诅咒。
下次绝对不会重蹈覆辙......


第一章 (轉生、學園入學篇)
序章.最强的陰陽師，死亡 
[序章.最强的陰陽師，死亡] by 不專業翻譯


——為什麼會變成這樣呢？
和平的陰暗的夜晚。
在即將燃燒掉落的房子裏，瀕臨死亡的我只想著這一點。
幾乎失去了作為咒符的人偶，式神全部被封印了。
王牌上的鬼神也被打倒了。那具屍體摧毀了房屋，現在仍在燃燒著藍色的火焰。
失去了左臂。再也結不出完美的印記了。
肺被烟燒了，連真言都不能念。
被稱為歷代最强陰陽師。
被畏懼為『百鬼夜行』『生存的地獄門』。
以年輕的姿態度過了百年歲月的我。
那個末路就是這個。
我從小就追求力量。
因為我覺得只要有那個就不會失去任何東西。因為我覺得會幸福。
如你所願得到力量，我要成為最强。
然後，失去了一切。
謀反
那是殺死最强者的名字。
細細想來，一切都被安排好了吧。
弟子們也被當作人質。
也有不得不與朝廷為敵的情况。
然後……哭著討伐了我，那個孩子的事也。
很漂亮。
雖然不知道幕後黑手是哪裡的貴族還是皇族，但我真的被漂亮地逼到了絕境。
最强什麼的根本沒用。
光靠力量還是有界限的嗎？
應該策劃好計謀，經常讓很多人成為自己的夥伴。
我所欠缺的東西，現在已經很清楚了————狡猾。
我知道了，已經沒關係了。
接下來……順利進行。
用顫抖的右手編織殘缺的印記。
用灼熱的喉嚨發出細語般的真言。
珍藏的一枚咒符在煙霧中浮現。
在今生的最後使用的是秘術。
轉生的咒語。
重新來過，再一次。
不知道今後日本的物價會如何變化。不僅如此，在完全不同的國家出生的可能性也很高。
但是，這次不會失敗。
正是下一個生————我才能變得幸福。
咒符放出光芒。
以倒下的我為中心，魔法陣出現了。
意識漸漸遠去。
然後我————， 

001 最强的陰陽師轉生 
[第一集 最强的陰陽師轉生] by 不專業翻譯


我睜開了眼睛。
慢慢地吸氣呼氣。
活著。
低視點，小手。
是幼兒的身體。
……成功了。
我重新出生了。
緊接著開始了記憶的綜合，心情變得不好，但還是松了一口氣。
雖然有自信，但不管怎樣失敗了就那樣死亡了。那也會變得不安。
話說回來，這是怎麼回事呢？
在昏暗的房間裏，三歲左右的我坐在地板上。
然後在地板上，以我為中心描繪了魔法陣。
當然不是前世最後看到的轉生魔法陣。也就是說沒有見過這種六角形的魔法陣。
六角形的頂點分別放置著石頭一樣的東西。
好像是礦物，是什麼呢？我也不認識。
順便也有人的迹象。
在我背後，有幾個人。
也能隱約聽到咒語般的東西。
因為魔法陣發出微妙的光芒，所以好像在進行什麼咒術。
雖然我猶豫著該不該逃，但身體所擁有的記憶中卻感覺不到討厭的東西，所以我决定等一會兒。
採取奇怪的行動被懷疑也很困擾。
「————以——之名奉上願望，顯示這個人所擁有的力量！」
伴隨著男人低沉的聲音，魔法陣格外閃耀……然後消失了。
什麼都不會發生。
後面的人也作為場景。
嗯，這是什麼？失敗？
「……呼，咕」
打破了難以忍受的氣氛，聽到了小小的笑聲。
「可惡，真的嗎？這樣的事有嗎？哈哈！」
「格萊，不要笑哦。還沒有結束」
「不，應該已經知道了吧，魯夫特哥哥。看啊！
任何内容的石頭都沒有發光。也就是說……是這樣吧，父親？」
我回過頭去。
有三個人。其中兩個是孩子。兩個比我年長一點的孩子。
性格惡劣的少年和看起來很認真的少年。
雖然很暗很難分辨，但是兩個人有金色的頭髮和藍色的眼睛。
异人？這裡是西方國家嗎？但是這是我從未聽過的語言，我不知道它的長相和日本國民的相近之處。
「……是啊。儀式結束了。結果出來了」
三人中最後一個壯年的男人關上書本，低聲說道。
用現在也快要歎氣了的失望的語氣。
「塞卡完全沒有魔力。」
塞卡。
這就是我今生的名字。有了這個身體的記憶。
「那是……真遺憾，父親」
哇,哈庫庫,哈哈! 可以把它用在一起。 魔法大師,蘭格羅家族,沒有魔法! 
是魯夫特哥哥嗎?
 沒有魔法,降低魔蘭格羅家族的最強魔法師名譽! 塞卡,你太羞愧了,即使他拉低你父親的血統! 」

三個人……恐怕是我家人投來的失望和嘲笑的目光。
第一次沐浴那樣的東西的我，歪著頭。
魔力大概是使用詛咒的力量吧。他們好像互相說我沒有詛咒的才能。
但是，那是不可能的。
能再現我靈魂構造的身體會自動被選擇為轉生這個人。
必然會變得相似。
五官身材
甚至還有巫術的天賦。
我意識到自己流動的力量。
畢竟,它來確認它。 或者更確切地說,這是... 這超出了我的想像。
說我沒有詛咒的天賦? 我到底在說什麼?
這個身體 - 如此詛咒的力量是溢出的 

002 制作式神 
[第二集 製作式神] by 不專業翻譯

第二集最强的陰陽師，製作式神
「嗯。運氣好」
我攤開衣服下擺，把院子裏的樹葉撿起來。
怎麼看都是三歲的孩子。
一邊採取那樣的行動，一邊在頭腦中考慮其他的事情。
結論
果然這裡是异世界。
那個儀式的晚上從地下室回到上面氣派的房子裏的我，為了確認星座而抬頭仰望天空。
然後有兩個月亮。我已經在這裡觀察到了。
根據古希臘的睿智，據說這片大地是球體，其本身就是旋轉的。
所以從和日本相反的球面上應該能看到其他的星空……說到月亮，我們應該從軌道上考慮，在任何地方都能看到。更不用說新增了。
之後聽了幾天家裡人的對話後，一次也沒聽過他們知道的地名和國家的名字。
只能認為這已經來到了不同的世界。
轉世後的條件是可以再現我靈魂構造的身體。就這些。
所以，雖然完全不知道出生在哪裡……難道是异世界？
世界間的移動需要使用鑰匙的簽名，但是靈魂的情况沒有關係嗎？不，已經想了也沒辦法。
我重新振作了精神，又收集了更多的資訊。
我今生的名字是賽卡·蘭格羅。
蘭格羅是伯爵家，也就是貴族的門第。
雖然是三男，但是運氣很好。
如果像前世那樣平民出生，因瘟疫馬上死去的話那就沒辦法了。
話雖如此，但這原本就是一個富裕發展的國家。
至少比日本好得多。也許是宋那樣、伊斯蘭、羅馬帝國等列隊，或者是之上。
還有很多不明白的事情。
不收集更多資訊的話。
「嗯。運氣好」
把拾來的葉子暫且帶到樹陰下。
放開下擺，樹葉輕輕地落到了地上。
嗯，總之這樣就可以了吧。
「――――ओम्पाञ्चालिकाविधिस्वाहा」
小聲念真言
於是，掉落在地上的樹葉全部浮起，將其葉脈曬在了這裡。我把它們總結起來，用咒語寫下文字。
「……做好了」
輕輕地發出訓示，看到縱橫交錯的樹葉確認結果。還可以吧。
簡單來說就是式神的完成。
我的眼睛、耳朵、手足的場景。其實用鍬形蟲製作是最好的，但是在這個世界上，紙也是相當貴重的東西，所以不能說太奢侈了。
慢慢準備就好了吧。
三分之一給予烏鴉的身姿，放在空中。
三分之一給老鼠看，放在原野上。
剩下的都是不可視狀態放在旁邊。式可以代替咒符，也可以作為術的媒介使用，非常方便。
「喂，塞卡！在那種地方幹什麼！」
聽到嘈雜的聲音，我不停地回頭看。
站在後面的是一副很壞的樣子的孩子。
我大三的哥哥是格萊。
「我看見了。你不是把葉子收起來了嗎？噁心的傢伙！你把那種東西收起來幹什麼？嗯？喂，葉子在哪裡？」
看著張望四周的格萊哥哥，我松了一口氣。剛才做的事情好像沒看到。
我的前世無論如何都要保密。
「說點什麼吧，你這個吊車尾！」
也許是因為我一直沉默著，格萊哥哥把土踢飛了。
一言不發地掃地真是個臭小鬼。我的徒弟都是好孩子，更覺如此
父親不怎麼關心孩子，母親也有點溺愛孩子。身邊的事情也許是侍女女僕為我做的，我覺得很任性。儘管如此，大哥哥還是很認真的。
「……住手吧，格萊哥哥」
總之，這樣說的話，格萊哥哥就會露出嘴角彎曲的笑容。
「請停止吧，對吧？沒法說話。你難道不認為我和魯夫特哥哥站在同樣的立場上嗎？」
「不是嗎？」
「肯定不是。因為你不是本家的人啊！」
我歪著頭。這是怎麼回事？
「女僕們說了。你是私生子！所以你沒有這點魔力，是個吊車尾！」
原來如此。我終於理解了。
我覺得好像被母親無視了，原來是這樣啊。女僕也表現出了處理腫物的態度，而且父親和大哥哥也同樣冷淡。
是有益的資訊。謝謝格萊君。
但是既然是在我們家裡養大的，我覺得實際上是本家的人。
「明白了嗎？你是必須要聽我和哥哥的話的立場！……對了，我現在正在練習武術。你去做個實驗台吧」
這麼說來，格萊一邊冷笑一邊像助跑一樣慢慢下降。
「可以嗎？不要在那裡動！」
剛一叫，格萊就往這邊跑。
你打算跳著踢嗎？雖然我沒見過在戰爭中做出那種事的人，但還是請原諒。
把視為不可見的式神一體飛到脚下。
於是，被它絆倒的格萊哥哥從臉上華麗地摔倒了。
哇，好像很疼。
「噗！這、這個……！」
因為好像還要來，所以把剛才放飛的式神烏鴉叫回來了。
烏鴉一邊嘎嘎地叫著，一邊急速下降到格萊上，用那粗大的嘴開始啄頭。
「哇，什麼啊，這幫傢伙。」
雖然格萊哥哥暫時揮臂抵抗，但不久它卻護住了頭蹲了下來，大聲地哭了起來。
我反省一下。跟孩子打交道，果然做過頭了。
這樣想著，想把式神烏鴉收回去的時候，
「搖搖晃晃！！」
又是孩子的聲音。
一看，魯夫特哥哥拿著棍棒向格萊哥哥跑去。
「住手！住手！」
魯夫特大哥揮舞著棒子把烏鴉趕走。
烏鴉象白天一樣，一起飛走了兩隻。
或者說我是那樣做的。
「沒事吧，格萊。受傷了嗎？」
擔心大哭的弟弟。魯夫特和次子相比性格也很正常，比我大五歲，果然很成熟。話雖如此，我才3歲。
「為什麼烏鴉……。塞卡沒事吧？」
「嗯。沒什麼，魯夫特哥哥」
這樣回答後，魯夫特回過臉來，毛骨悚然地看著我。
也不是不可能。只有我沒有被襲擊也很奇怪。
但是只有那個。
為了治療受傷，魯夫特帶著還哭個不停的格萊去了房子。
然後只剩下我一個人。
雖然進入了阻礙，式神還是放了。這樣的話資訊收集會更容易吧。
有很多事情要做。
但是，這三歲的身體能做的事情也有限，至少要花幾年時間好好準備。
因為這輩子還有很長的路要走。 

003 造紙 
[第三話　最強的陰陽師，造紙] by 奶酥貝果

　已經過去了四年，而我七歲了。
「……」
　半夜的森林小屋。在式神放出的微光中，我默默地用鍋鏟在巨大的鍋子中攪拌著。
　這顯然不是七歳小孩的行為。這麼可疑的景象，被發現也不奇怪，因為在這種時間做這種事。
　在安靜的地方進行單純的作業是個好主意。
　從那之後，我知道了很多事。
　包含這裡蘭普洛格領地的烏爾德維特帝國果然是相當強大的國家。
　儘管該文化過去與西方世界相似，但在此後的文明水平上卻是和平與繁榮的。
　儘管每個地區都有領主統治，但由於帝國的直接控制權很強，因此沒有實行兵役制。領主的工作完全是商業活動，在該領土上的爭端也被禁止。
　也因此，它比前世存在的帝國要平靜得多。
　但是，仍然存在威脅。
　那就是怪物(monster)和魔族。
　怪物是像前世的妖魔那樣的東西。偶爾會襲擊人類的怪物。但是它的屍體能獲得資源，所以比較有用處。
　然後魔族是在帝國領外側治理廣大魔族領，與人類敵對的。據我所知，比起怪物更像人類。
　帝國軍隊通常駐紮在各地，他們在邊境上怒視，同時制止麻煩的怪物（甚至追捕土匪），同時維持和平。
　但是，這並不意味著可以應付所有怪物。因此，在某些城鎮，他們有自衛的戰力並囤積冒險者。蘭普洛格領地還有兼任維持治安的自警團。
　說到自衛――――這個世界有自己的魔法系統。
　那就是四屬性魔法，全體依系統分類為火、水、風、土，與現實存在的魔法體系相似。
　實際上，它好像還要加上光和暗屬性……某種程度上，我覺得它與我開發的陰陽五行相之術很接近。
　我對這邊的魔法有一點想法，總有一天要好好的學習。
　一定會得到收穫。
「但是……首先是這邊」
　俯視大鍋。
　考慮到此後的辛苦工作，我嘆了口氣。
　我正在造紙。
　作為式神的媒介必須作成人形，但在這邊的世界紙是貴重品，小孩的身分無法輕易入手。
　所以我決定自己做。
　製造的方法是，首先將作為原料的草適當地切開，並在含有高濃度鐵鏽味的強鹼的水中煮沸。然後僅取出纖維並打好。添加將要用作黏合劑的植物，將泥狀植物倒入模具中，並充分乾燥。就這樣。
　幸好我很幸運。在前世堅持學會製造作為呪符的素材的紙那樣，用來代替本来的原材料的楮和雁皮的草，用來黏合的黃蜀葵用這邊發現的樹的果實代替。
　嘛啊，直到我找到它為止，花了很多時間來製作工具。
　對小孩的身體來說工作本身就是艱苦的，這也沒辦法。為了盡快快樂的使用術和式神，這種東西從一開始就不存在。
「……ん」
　嘴裡有違和感。
　我用舌頭推開鬆動的牙齒，然後輕鬆地拔出。
　吐出乳牙並將其放在手掌上。我確認了一下，笑了一下，然後把它放在衣嚢（口袋）裡。
　牙齒也是呪術的好工具。
　轉生是嘗試過去無法嘗試的事情的好機會。
　人形作的越多，能做的事越多。
　第二人生還不錯。 

004最强的陰陽師，使用魔法 前篇 
[第四集最强的陰陽師，使用魔法 前篇] by 不專業翻譯


「咦？」
為了取出外套而打開壁櫥的我，歪著頭。
沒有。
好奇怪啊，昨天確實應該放在這裡了……。
啊，不會吧。
「————賽卡君、賽卡君」
小聲音回頭一看，有一個女孩從門縫裏看著我。
暗金色的猫毛。年齡和身高都和現在的我差不多的少女。
「什麼？伊法」
「那個，這個……」
低著頭伸出的是一直在尋找的外套。
仔細一看，到處都有小葉子和樹枝。果然啊，我在內心歎氣。
大概是格萊幹的吧。
那個屎餓鬼四年後還健在，以前每一次都會鄙視我，不斷地挖苦我，但也許是每次都若無其事地用式神報復我的緣故，最近我一直在警惕著，已經沒有直接做什麼了。
然後，代替他開始做的是隱藏或破壞我的私人物品這樣太不像話的惡作劇。
三個也給小弟弟嗎？
我真的很擔心二哥的人品。
「謝謝，伊法。一直在尋找」
我一道謝收下，少女就低著頭。
伊法是蘭格羅家奴隸的女兒。
生了奴隸的孩子當然也是奴隸，但是住在宅邸裏的奴隸待遇好，對待也和傭人沒什麼區別。這一帶和前世的西洋很相似。
大概在大農場和礦山裏使用的奴隸是悲慘的也不會改變吧。
「但是，每次都能找到呢。」
這是第幾次讓伊法發現隱藏的東西呢。
「那是……嗯，碰巧……。塞卡君，這樣果然太過分了。我試著拜託老爺。這樣的話，也許連格萊先生也會放弃……」
伊法壓低了聲音說。
聽了就知道，這個孩子只對我使用尊稱也不使用敬語。一開始是因為被奴隸看不起而生氣的，但是好像覺得即使是年近的自己也必須要和這個除妖者的孩子搞好關係。
能哭。這家的良心為數不多。
「沒關係。」
「但是……」
「說真的。這點也沒關係」
實際上，這樣的東西很可愛。
在成為師傅弟子的時候，我真的差點被師兄們殺死了。
嘛，雖然最後我全部都咒殺了。
「不，但是，我還是……」
「塞卡！你在幹什麼啊在那種地方！」
面對突然的大聲，伊法微微地聳了聳肩。
二哥的格萊飛快地大步逼近我們，瞪著伊法。
「喂，奴隸！在這種地方偷懶什麼！我要告訴父親！」
「啊，對不起。」
伊法膽怯地低下了頭，像逃跑一樣地離開了。
格萊搖著鼻子從他的背上移開目光，看著我的外套，然後用咂嘴的表情說。
「又在外面玩草了嗎？妾之子真是好氣啊！不用學習魔法也可以。哦，本來想做也做不到嗎？」
然後，格萊帶著性格惡劣的笑容說。
「嘛，隨你的便。反正你將來會被趕出這個家的！塞卡，怎麼辦？目的地只有軍隊左右吧？」
「要加入帝國的軍隊嗎？」
我覺得那不是挺好的嗎。
這比挨餓好多了。如果是軍隊的話待遇也不錯。
我想我不會入伍的。
「你放心了。你不知道嗎？在軍隊裏訓練得要吐舌頭，而且絕對要服從上司的命令。就算對方是平民也沒關係吧？」
我苦於反應。
不，那是當然的。因為是軍隊。
不如說如果不把這兩個徹底貫徹到底的話，就要在正式演出中死去了。
也許是覺得沉默著的我害怕了吧，格萊明顯地變成了得意忘形的聲音。
「你現在開始練劍吧。嘛，像你這樣的小鬼，反正只是初戰就死了吧！」
「身高今後會長高的。比起那個，格萊哥哥要怎麼做呢」
「啊？」
「家是魯夫特哥哥繼承的吧？被趕出去的格萊哥哥不是也一樣嗎？」
格萊按著鼻子罵我。
「不要和你這樣的吊車尾在一起！我啊，要去魔法學園，成為像父親一樣一流的研究者」
「魔法學園？」
「你連魔法學園都不知道嗎？這是指輩出好幾個宮廷魔術師的魔法名門帝立羅德內亞魔法學園？」
羅德內亞的確是帝都附近的一個都市的名字。
原來如此，那裡有魔法教育機構嗎？既然說是學園就應該是大規模的吧。
聽到了好事。
「嗯。你幾歲開始去那裡？」
「能參加考試是從12歲開始的，但我是個蘭格羅家。沒有必要和不學無術的人學習基礎。十五歲以後轉入高等部就足够了！說不定入學後很快就被宮廷魔術師物色了，那個時候在那裡積累經驗也不錯啊」
對於毫不害羞地說的二哥，我很吃驚。
真是非常自信啊。即使有實力，人也很難變成這樣。
「喂，塞卡。你別以為和我走在一起。蘭格羅家因為有廣泛的影響力，所以不能讓一族的人選擇同一條路！啊，你原本就是個沒有魔力的吊車尾。哼」
這傢伙真是忘不了罵我啊。
「無所謂。」
「啊？那是什麼……」
「格萊，一直說到什麼時候。」
低沉、沉重的聲音。
個子高的壯年男子不知什麼時候站在了格萊的後面。
二哥急忙回頭看。
「父親大人！」
「魯夫特已經出來了。魔杖怎麼了？」
「啊，呃，接下來……」
「我不是告訴過你今天要看魔法嗎？」
「不，不是那個，是塞卡那傢伙……」
把責任推到我身上真的太痛苦了,不是嗎?
男子將視線從格萊上移開，俯視著我。
"賽卡,今天在宅子裏老實點。
「父親大人」
我一直盯著那個男人。
不能那樣。我就是為了這個才找外套的。
「能帶我去練習魔法嗎？」 

005最强的陰陽師，使用魔法 後篇 
[第五集最强的陰陽師，使用魔法 後篇] by 不專業翻譯


今生的父親，默默地看著我。
布萊斯·蘭格羅
蘭格羅伯爵家的現當主。
蘭格羅伯爵家原本就因研究魔法的功績而被授予爵位，所以輩出了好幾個優秀的魔術師。布雷茲在繼承戶主之前也是一線的魔法學研究者，現在為了在各地的研究機關露面也經常空出家門。
而且在魔法戰鬥中也很優秀，被宮廷魔術師邀請的事情也不是一次兩次。
但是，我不知道那個有多厲害。
我在陰陽寮當公務員的時候也是宮廷魔術師，但我通常對同事說,我不能滿足於我。
「喂，塞卡！你在說什麼！像你這樣沒有魔力的人來了怎麼辦！」
「可以吧。」
「誒，父親大人！？」
「只是，只是看看。如果可以的話，就早點準備吧」
在目瞪口呆的格萊前，我莞爾一笑。
「謝謝，父親。準備好了」
****
在離房子稍微遠一點的地方，有一個蘭格羅家使用的魔法演習場。
話雖如此，只是樹木的檯子上排列著岩石的靶子而已。
蘭格羅家的宅邸本身就在離街道稍遠的小高山的山脚下。
滑翔機之類的，總有一天會狩獵棲息在山上的怪物，積累實戰經驗……那個暫且不說，確實在這裡發出很大的聲音也不會給人添麻煩吧。
「從魯夫特開始試試。」
「是的，父親大人。」
魯夫特哥哥帶著緊張的表情拄著魔杖，將矛頭指向目標岩石。
「逆卷的是綠色！充滿氣相的精靈啊，聚集起來將憤怒化作刀刃吧」
伴隨著語言，力量向魯夫特的魔杖流去。
「————風銳刃翼！！」
從拐杖中放出的風，一下子被目標的岩石擊打。
仔細一看，岩石表面好像有點傷痕。
「很安定啊。威力也是及格點。這樣的話也可以挑戰無咏唱吧」
「是，是！」
我斜視著看起來很高興的大哥。
直接處理物質的魔法。果然是相當接近實際存在的魔術。
第一次學會戰鬥魔法和設想直接面對對手的情况都不一樣。
和任何國家都以詛咒和占卜為主角的前世魔術大不相同。要說起來接近武術。
怎麼說呢……真可惜啊。
還有讓我在意的是，咒語是普通的口語。
語言什麼的實際上什麼都可以，其實這本身並不奇怪……。
怎麼說呢，聽著很害羞。這幫傢伙真不在乎。
「下一個格萊試試吧。」
「是的！」
格萊得意洋洋地走出來，用舔過的動作擺好魔杖。
「熊熊燃燒的是紅色！火焰熱和硫磺生精靈啊，咆哮吧，化為憤怒的火球吧！————火焰彈火焰球！」
從格萊的魔杖中放出的是鮮紅的火球。
那是猛烈地撞擊岩石……就那樣四散。岩石不燃燒是理所當然的。
「怎麼樣，父親大人！」
「格萊，為什麼沒有像魯夫特那樣使用風之魔法？」
「嗯，那是……」
「學會新的魔法很好。但是還很粗暴。首先應該教給他要熟練掌握一個系統」
「是的……」
「請記住要像魯夫特那樣精進。你也不壞。如果不懈怠努力的話遲早會成為風和火兩系統的魔術師」
「是，是！父親大人！」
我不認為是在反省的格萊，而忽略了這一點，又陷入了沉思。
嗯……。
那是純粹的詛咒，而是魔力在燃燒嗎？
不僅效率低，而且沒有物理威力，延燒也很難瞄準。那樣的話用火箭不好嗎？
不，只是因為不擅長格萊，其實還有更大的威力。
「呵呵呵……對了。喂，塞卡！你也試試看啊！」
得意忘形的格萊突然發出了這樣的聲音。
「喂，磨床……」
「在那種地方看也沒勁兒吧。父親好不容易看了我一眼，我把我的魔杖借給你，讓我看看有點像蘭格羅家的地方怎麼樣？」
無視魯夫特的制止，格萊走到這裡，把魔杖推給了我。
好像是想看著做不到的我成為笑把。
這傢伙性格真惡劣啊。
「……知道了。試試看」
走過冷笑的格萊前，站在靶子前。
說實話，我不太想現在讓你看到我的咒語。
引人注目的人會被當作眼中釘。
所以，世界上其實越是强者越容易死亡。
想要成為最强，結果還是逃不出那個道理。
但是，弱者會繼續被剝奪。這也是真理。
被當成傻瓜的話還是不方便的。在這裡展示最低限度的力量也不錯吧。
「……啊，你在前面擺了什麼？明明沒有魔力」
在格萊聲的背後，我意識到了自己的詛咒。
既然被這麼看了，就不能使用真言、記號和咒符了，大概總會有辦法的吧。
在心中念真言
在意識上做記號。
呼喚的是火和土。
對不起，我的術名發得很短。
「————火球」
《火土之相——鬼火之術》
魔杖，正確地說是從前方的空間發射出來的——是一個籠罩著青白色火焰的大火球。
火球直接命中岩石。
然後華麗地爆散了。
鴉雀無聲的演習場
大家視線所及的前方，是一半左右的岩石和冒著白烟的餘火。
不好吃。
做過頭了。
「剛才的……火焰彈火球嗎……？」
「無咏唱……而且，那個威力……而且，火焰好像很藍……」
哥哥們呆呆地嘟囔著，我的臉抽搐著。
我所創造出的陰陽五行相的術，是將世界的要素應用於木、火、土、金金、水的五行和陰和陽的計七内容，將各自的氣自由地召喚出來的。
其中前世經常使用的這個「鬼火」，是作為土氣而召喚出來的磷磷的塊兒，只是用火氣點火的單純的術……看來磷的量太多了，在岩石碎了的時候，所有的碎片一下子燃燒起來爆炸了。
而且為了保持核形態而混合的石英碎片，被爆炸氣浪粉碎了岩石。
然後完全忘記了火焰色反應……至少把石灰和鹽混在一起的話，顏色還是自然的……。
這太過分了。
「塞卡」
這輩子的父親用平靜的聲音說。
「瞄準旁邊的岩石，再試一次。」
「……是的。父親大人
好吧，至少這次調一下吧。
「————好吵啊」
又發射了一個青白色的大火球————
伴隨著巨大的音響，又一次破壞了岩石。
「啊啊啊……？」
雖然比剛才好，但是沒什麼變化。
總覺得這個身體的咒力迴圈太好了，好像控制不好術。
這個不修好就不好吃了。
「父親大人……這、這是怎麼回事？塞卡沒有魔力。魔法應該不能使用的……難道我的强大魔力還殘留在拐杖裏嗎？」
格萊仰望著父親說。
哪裡有那種道理？
「即使是天生沒有魔力的人，也有使用魔法的例子。而且根據魔力的性質，火焰也有帶有特徵性的顏色」
「父親大人」
我呼喚父親。
「我也想像哥哥們一樣學習魔法。」
雖然計算有點錯誤，但這是個好機會。如果知道能使用魔法的話，也許我也能教你。
但是，父親搖了搖頭。
「不行。」
「……為什麼？」
「沒有魔力的人也有使用魔法的例子。但是，作為魔術師大成的例子卻不為人所知。學了也沒意義」
「……」
「塞卡。從今年開始，你也要和哥哥們一樣跟家庭教師。集中在那裡學習」
「……我明白了，父親」
父親盯著兩個哥哥說。
「既然變成這樣了，演習就結束了。我們會安排新的。在那之前，兩個人都要各自努力練習」
父親和兩個哥哥的回信一起離開。魯夫特追了上去。
說到格萊，他在離開的時候會從我手中搶奪魔杖，說是要吐出扔掉。
「別得意忘形了，是魔力。」
然後追上大哥——只剩下我一個人。
是非常有意義的時間。
我明白了這個世界的魔法和我自己的課題。
有了家庭教師也真是可喜可賀。光是我能讀的書，學習也是有界限的。
魔法練習,嗯,好吧。
如果取消儀式的話就可以參觀了。
============================================================================
※鬼火之術
在易燃的白磷上點火射擊的方法。磷燃燒的話根據火焰顏色反應火焰變成淡藍色。
 

006最強陰陽師、召喚妖怪少女
[最強陰陽師、召喚妖怪少女] by 蕸

我先說、我沒有看過前面幾話怎麼翻....你們自己帶入吧哈哈哈....
-------------------------------------------------------------------
在那之後又過去了四年、我已經十一歲了。

「......」

在三更半夜自己的房間裡。
我在式神放出的光下、在用剪刀剪下的紙人身上慎重地寫上文字。.

這麼說來、前世的我在這時候也做過相同的事情吧。
好懷念啊。我記得現在好像是冠禮的季節。這麼一想、這一世的我也長大了啊。

「……做好了。」

凝視著完成的紙片人，吐出緊張的氣息。

這是一扇門。

前世的我，封印並調幅了幾隻妖怪，作為戰鬥力使用。
用來封印的咒符幾乎都在前世燃燒殆盡了，這裡當然沒有。雖然沒有……但在實際的理論上，被封印住的妖怪也能召喚到這裡來。

所謂的封印、換言之就是相位傳送(送る)。
咒符不過是門。

相位即是異世界。所以只要準備好門、不論哪個世界都能連結起來……應該吧。理論上。
真的能不能做到我會去試試看的。

把紙人放在地上。
結印、誦(唱える)真言。

老實說我不知道會發生什麼事。
所以、一開始叫出來的是最溫馴的傢伙。

不久、術就編成了。

「――――ओम्　चतुर्दश　दश　त्रीणि　नव　नव　एकम्　निर्ह्वयति　सकल　स्वाह」《召喚――――管狐》

紙人散發出光芒、周圍的光景扭曲了。
然後、在昏暗的房間裡出現的----是一名白色少女。

如處女雪一般的白髮。不論是短的不可思議的和服、還是從底下伸出來的手腳都是白色的。
眼睛緩緩地睜開，與此形成鮮明對比的黑瞳露了出來。

「誒？成、成功了嗎？但好像有點不一樣、

「靖嘉大人啊啊--------！！」

少女突然抱住了我。
以要把我推倒的氣勢，臉盡情的蹭了上來。

「靖嘉大人靖嘉大人。啊啊還能再拜見您的尊顏。雪實在、實在是太幸運了！我—啊--！雪在相位睡覺的時候好幾度夢見了這個時候！呼啊啊啊啊----靖嘉大人的味道」(有點想翻大淫的我rip)

「快住手笨蛋！放開我。」

把少女推回去後，我粗略地(ざっと)向後退。
然後、戰戰兢兢看著那身姿。

「雪…..沒錯吧。」
「是的靖嘉大人！是雪哦。」

仔細觀察那個笑容滿面的少女。

管狐雪。
我給了她人類的外表，是前世使役的妖怪--------雖然是這樣。

「等等……沒有變小嗎？還有那件衣服……」

前世看來是妙齡女性的身姿，這樣的……啊，應該連腳都沒露出來的樣子。

「啊、真的呢。為什麼呢？可能是受到現在的靖嘉大人的呪力所牽引吧，但我覺得是這個世界本身的影響。」

嘛……哪邊都有可能。
內容(中身)是雪本身，可以說是成功了吧。(術的內容為召喚)

「哈啊……第一個叫的是妳真是太好了。好久不見、雪。」
「靖嘉大人------！」
「我知道了抱住我吧！」
「是、但是…..太好了。」

雪含著眼淚說道。

「那個時候……那、知道那個女人是敵人的時候……靖嘉大人、已經做好死亡的覺悟了……」
「嗯、啊啊……」
「但是說了在來是一定會再叫妳，相信著等待下去是值得的……」
「啊、好好……」

我撫摸著她的頭、雪擤鼻擦了擦眼淚。

「但是、妳看我這個樣子就知道是我了吶。」
「那個……我知道。雖然年輕了一點，但是呪力和面容都有影子。」
「啊、是嗎？」
「是的。」

當然，在家裡只有我是黑髮黑瞳。
那只是父親愛人的血脈----也許只是被選為橫渡世界的轉生體吧。

「靖嘉大人。」
「嗯。」
「既然您呼喚了我、雪什麼都會做的哦！這個世界好像連日本都沒有，就算是靖嘉大人也一定很辛苦吧。那個，您有什麼要吩咐雪的呢？」
「不、沒什麼特別的哦……我只是想是是在這裡能不能召喚出妖怪而已……」
「誒誒----！」

雪無力地垂下肩膀。
很抱歉的是、雪作為管狐是沒路用的。

我想起了前世。
管狐。管狐是能用呪力使出巫術的妖怪。
不知道什麼時候認識的管狐、生了一個黑眼珠極為少見的白變種給你哦！一定有著強大力量的哦！！眼裡帶著百分百的善意說道、然後把雪交給我了。
一開始我也很期待。但事實上雪、作為管狐的特長憑依和神通力都完全不行。不論試了多少次、都以失敗告終。
但也不忍心扔掉，在無可奈何之下只好授予她人的姿態來幫忙沏茶。

前世到最後我也沒有孩子，但是越是廢柴的孩子越可愛這句話的意思，多虧了雪我才理解。
但是、那個不是工作。

「而且不能讓任何人看到妳。
「但我已經不喜歡(待在)相位…..」
「那就藏在妳喜歡的地方吧。」
「是。」

這麼說著、雪變回了狐狸的姿態、一瞬間變的纖瘦。
然後、咻一聲鑽入頭髮裡。

「果然還是這裡最讓人安心啊。」

雪的少數特長就是變得非常纖細。從剛收到雪的時候開始，雪就經常鑽進我的頭髮裡。
確實這也是管狐的技能之一……大概吧。

「對了、雪。我現在的名字叫塞伊卡、從現在開始要這麼叫我。」
「塞伊卡大人、是嗎……？呋呋、這個名字很適合靖嘉大人呢。」

應該是湊巧吧、嘛----前世也有幾次被這樣叫過。

好了、今天就這樣睡了吧。
我整理好道具鑽入被窩。

就算在這個世界，也能召喚妖怪。

計劃最重要的部分似乎快要達成了。

然後、要怎麼按照想法去做…… 

007最強陰陽師、幫助魔物 前
[最強陰陽師、幫助魔物 前] by 蕸

從七歲開始、在這四年間我都花在準備與情報蒐集上。

不停地把紙剪成紙人，一邊記著家庭教師的話一邊用式神觀察父親和哥哥的魔法。在外頭活動身體，有空的話就在書庫裡翻閱書籍和卷軸，學習歷史和不同語言。

仔細想想來到這邊之後都沒做準備。
但是，我自己也變了。個子長高身體長肉、也換牙了。
差不多該採取行動了。

順帶一提、我周圍也發生了變化。
尤其是古萊因。
具體如何怎麼變化的呢……

自從我展示(披露)出呪術後、私有物就沒有再被藏起來過了。
嘴上說著大話、實際上卻很害怕、托你的福生活變得更加舒適了。
但是、取而代之的是傭人成為洩憤的道具。(微腦補)
但是，他不敢違抗年長體格好、與父親母親關係親密的傭人，成為靶子的是--------。

「喂、奴隸。妳知道妳做了什麼嗎！把本大爺的衣服弄髒了哦！」
「啊、非常抱歉！古萊因大人！」

年紀小的奴隸----沒錯、就是像伊法那樣的人。

這傢伙真的----到哪裡去了。(估計指他哥腦殘)
到哪裡去了呢、你的毅力呢。哥哥。

「因為父親和母親都很溫柔，所以好像不理解自己的立場呢。妳是這所房子的所有物！就算被殺了也不能抱怨的身份啊！」
「是……對不起。」
「哼、妳覺得哭了就好了嗎？」

然後古萊因把手伸向伊法的肩膀。

「嘛、我也沒打算責備妳到那種程度。只要妳理解就可以了……對了、今晚到我房間來。關於奴隸的身份、我、我會好好教妳的。」

伊法垂下頭縮起身子。

哇、口工小鬼終於出來了、說起來這傢伙也十四了呢……
說話是不是有點口吃啊。已經看不見了呢哥哥。(看不見前途……)

「從早上就在走廊上吵死了、古萊因哥哥。」

我忍不住多管閒事。
果然、被哥哥盯上了。

「啊？什麼塞伊卡……跟你沒關係。閃一邊去！」
「我、有事要和伊法說。如果你要說教就快點吧。」
「那是什麼？......說話的口氣！ 」

伴隨著罵聲、古萊因揮起了拳頭。

快要到臉頰附近的拳頭----我用手掌抓住了。

馬上變成膠著狀態。

「......嘁！」

不久、古萊因強行拉回手臂。

「給我記著、吊車尾！」

恐嚇完後馬上離開的哥哥。
然後我嘆了口氣。

雖然相當用力、但是會痛嗎？但是、腕力輸給十一歲的是怎樣……
雖說強化了氣流、但體格應該與年齡相符。

「謝、謝謝。塞伊卡君。」

這麼說著、伊法靠了過來。

嘛、但是、也不是不能理解古萊因的心情。

雖然具體的不能說……那個、胸部。
這孩子應該才十二或十三歲比我大一歲而已、這是怎麼回事？難道說、是這個世界的民族特徵嗎？但是光看宅邸的侍女也不一定是那樣……、
不、在這停下吧。

「不不哪兒的話、對了伊法、我有個請求。」
「抱、抱歉！稍微跟我來一下！」

這麼說著的依法拉著我的手跑了出去。

什麼？ 

008最強陰陽師、幫助魔物 後
[最強陰陽師、幫助魔物 後] by 蕸


被伊法帶著、我們來到了宅邸的邊緣。

這個伊法呢、停下腳步像是再找什麼東西似的東張西望、環顧四周。

「啊！」

發出短促的叫聲、伊法跑近一棵大樹的根部。

「賽伊卡君、這個……」
「這是……」

躺在那裡的、是有著翡翠瑟毛皮的小動物。

有小貓那麼大、粗尾巴。額頭上鑲嵌著與毛色相同的寶石、感覺得到有微弱的力量在流動。

但已遍體麟傷、有一半以上的毛皮被泥土和鮮血弄髒了。

「這個、啊……不是、這不是怪物嗎？」
「嗯。可能是寶石獸的孩子。」

話說回來我好像有看過宅邸的書上有這種動物插畫的感覺。

「我想一定是被貓頭鷹或是烏鴉弄的。」
「怪物會被普通動物襲擊嗎？ 」
「誒、嗯。小的時候很弱、好像也有這種事。」

雖然我覺得牠和妖怪一樣、但搞不好比那個更接近普通生物。

「賽伊卡君……這孩子、能幫幫牠嗎？」

伊法抬起頭來對我說道。
這樣的事情。但是、嗯……

「是啊…..」

前世也治療過人類、狗貓、家畜等等。

但是、像這種第一次見到的生物、而且我也沒有自信心能治好怪物之類的東西。

但是、有大致上對什麼都有效的術。

「知道了。雖然不知道有沒有用但我姑且會試一試的。但是被看到就不能集中注意力了、請面向那邊。」
「誒？嗯、嗯。」

我從寶石獸的身上、取下了被血沾濕的毛。
然後、拿著一張紙人並黏了上去。

用呪力在上頭追記文字。
結印、小聲地唸誦真言。

「――――ओम्　ह्रीः　स्थानान्तरण　त्राः　न्यूनम्　दशा　स्वाहा」

術起作用了、寶石獸和紙人開始起了變化。
然後-----

「結束了。」

到處都破了、一邊把發黑的紙人放進衣服口袋、一邊向伊法搭話。

把臉轉回來的伊法睜開眼睛。
寶石獸站起來了用舌頭舔舐著依附在身上的鮮血。
雖然還是很虛弱、但比剛才還有精神了。雖然全身是血這點沒有變、但大致上傷口都堵住了。

「什、什麼？太厲害了！啊……」

當伊法伸出手時、寶石獸以動物的行動、像是被彈起一樣往森林跑去。
最後一次回頭看了我一眼後、就消失在樹的陰影裡了。

看起來沒問題了。

「現在…..難道說、是賽伊卡君治好的嗎？」
「嗯。比想像中的順利真是太好了。」
「賽伊卡君、你可以使用治療魔法嗎！？」

誒？

「好、好厲害！我以為那種事情只有在大街上的光屬性魔法師可以做到！」
(大街……都市？絕對不是濫大街…不好笑)
「啊……哈哈。」

笑著蒙混過去的我。

啊、啊勒？不是希望用魔法來治療的意思嗎？

或者說……
傷病的治療、是在追求呪術最重要的地方。但能做到這一點的魔術師在大城市才有嗎？明明還有教育機關吧？
我不太懂這個世界的魔法、不是有比風和火藥先做的事情嗎？

「賽伊卡君好厲害啊。」

伊法靜靜地說。

「之前被說沒有魔力、現在卻和盧夫特大人和古萊因大人一樣能使用魔法……嗯、不僅如此、就算有以前不好的回憶也不會氣餒。很強、我是這麼想的。」

感到討厭嗎......？
有那樣的事嗎？雖然有好幾次被二哥嚇了一跳。

倒不如說在這八年裡很輕鬆。
既不用擔心挨餓、也不用擔心被人盯上性命、好久沒有待在這種奇怪責任的環境了。
雖然不想一直待在這裡。

「啊……可能是吧。但我覺得伊法也是一樣哦。」
「誒？」
「妳看、我被古萊因哥哥欺負的時候、伊法不是發現了隱藏在裡面的衣服和鞋子嗎。因為這個原因被古萊因哥哥盯上也無所謂。那個對我來說、真的幫了我大忙。」

這意外的是我的本心。
雖然今天的寶石獸也是一樣、但這孩子意外的有內在。

「我真的覺得很厲害。」
「誒、我、我完全沒有！只是沒怎麼注意到而已。我、太遲鈍了。經常發呆惹別人生氣……但是在東西被藏起來的時候、在我發現之前賽伊卡君也找到了很多……」

因為那是自己是用算命去找的。雖然很麻煩。

「我出生不好、也沒有什麼優點……完全、不一樣。不像賽伊卡君那麼特別。」
「哈哈、我出生也不好啊。而且……伊法也是特別的哦。」
「誒……？」

啊啊、終於是正題之一了。

「妳、是不是能看見普通人看不到的東西？」 

009最強陰陽師、傳授奴隸少女人魂
[最強陰陽師、傳授奴隸少女人魂(鬼火)] by 蕸

伊法明顯心煩意亂地說。

「誒…….你、你在說什麼啊？」
「實際上、因為我看到伊法的眼神在追著動物或其他東西靈魂跑。」
「塞伊卡君也能看見嗎！？」
「嘛。」

我是天生的、在修行的時候也能看見靈魂之類的東西。
但是、除此之外就是另一回事了。

「但是、不只是那些吧。」
「......」
「用眼睛追著我看不見的東西、但不僅如此吧。伊法、妳除了靈魂還能看見什麼？」
「…..真厲害啊、賽伊卡君。連那種事情都知道。死去的媽媽說過絕對不能讓別人知道的。」

這麼說著的依法、朝虛空中的什麼東西伸出手。
當然、那裡什麼都沒有。

「這一定是、精靈。」
「精靈……」
「嗯。在童話故事裡出現的那個。」
「…..那個、長什麼樣子？」
「圓圓的很模糊、長著小小翅膀的比較多吧。但有時是小動物的身影。鳥、蜥蜴、於、鼴鼠。我想大概是很強大的孩子們吧。這些孩子們經過的地方、很溫暖、還有風吹拂著。......果然、還是不相信對吧？」
「不、我相信。」

不是靈魂也不是妖怪的某種存在、我在前世也有過這種感覺。

尋求西洋睿智之旅的呪術師、德魯伊、擁有用寄宿著什麼東西的木頭做成的特製枴杖。
他說過、這根杖裡寄宿著精靈----雖然確實感受到了力量的流動、但我卻沒有看見它的存在。

你這樣的人看不見嗎？這隻藍色渡鴉。
那樣的話意外的聽起來不像謊言。

果然在這個世界也有啊……。
像靈魂的魂魄殘渣、或是像妖怪不依靠肉體的靈魂……或者可能完全是別的存在。

「媽媽很聰明呢。就算給周圍的人知道、大概也不會有什麼好事吧。」
「……如果不是賽伊卡君、可能不會相信我。一定。」

啊啊、那樣。

「說不定、今天的寶石獸和我的衣服都是托了精靈的福？」
「嗯、嗯。因為這些孩子會朝魔力聚集。只有在賽伊卡君的東西上----稍微有點特別。」
「特別？」
「如果有賽伊卡君的東西在、精靈就會變得很奇怪。反常的聚集起來、裡面還有像喝醉了一樣咕嚕咕嚕轉的孩子……。所以在附近馬上就知道了。」
「誒……順便問一下我自己呢？」
「那個、對賽伊卡君完全沒有。倒不如說是在躲著你。一般魔力很強的人、像老爺那樣的身邊總是會黏著幾隻……所以、非常奇怪。」

嗯、為什麼呢？嘛、算了。

「精靈什麼的……是摸不到的吧？能和我說說嗎？「
「嗯……它們是和人類毫無關聯、自由自在生活的孩子們。」
「真的完全沒有？」
「嗯…..啊、對了。只有一次。」

依法想起來似的說道。

「只有一次聽過我的請求。在晾衣服的時候、有好幾隻鳥模樣的孩子在玩……那個時候、因為風把老爺的襯衫吹跑了、我大聲的對它們喊住手、結果大家都跑掉了。回來之後、那些孩子們都變的老實了。嗯……只有這個。對不起不是什麼大不了的事。」
「沒那回事。」

會聽別人說話、這是很大的要素。
這如果可以的話。

「伊法。雖然很突然、但妳想不想使用魔法？」
「誒！那、那個……如果能用我會很開心的、但是做不到哦。」

伊法無力地笑了笑。

「精靈完全沒有靠近我。大概是很少或是沒有魔力吧。」
「不、不需要魔力。」

我以放在身後的紙人做為媒介、打開了門。

「魔法讓這些傢伙使用就可以了。」
《召命――――人魂》

好幾個從相位拉出的火球、搖曳著橙色的火焰在我身後漂浮著。
......也就是說這些家很有幹勁。稍微離開一會兒吧。「

「誒、誒、這是什麼怪物啊！？賽伊卡君這是怎麼回事？」
「嗯……撿到的。」
「撿到的！？」

姑且不算謊言。
前世在墓場回收了會漂浮的東西。
雖然不起眼但可能是造成火災的原因、所以很危險。

以不可視的式神推開、鬼火就這麼往伊法那裡飄去。

「近似於靈魂的怪物吧。嗯。是不會襲擊人類的傢伙、所以放心吧。」
「嗯、好像有點熱……。」
「那麼試著把火滅掉吧。」
「誒？」
「那就向風之精靈祈求看看吧。」
「嗯…..我知道了。我試試看。」

伊法凝視著鬼火後、像是在想什麼事情一樣緊緊閉上了眼睛。

就這樣、15分鐘過去了。
沒什麼特別的事。

「賽伊卡君。火、消失了嗎？」
「還沒消失。」
「誒！明明這麼拜託你……」

伊法失望的垂下肩膀。

「大聲說出來怎麼樣？雖然和靈魂無關、但把感情加進去了。」
「知道了……請消失吧。拜託了。」
「......」
「請消失吧。真的拜託了。」
「......」
「那個、真的……拜託了。」

還沒消失呢。

「…..真是的！給我消失！！」

消失了。

就像是被水潑過似的、所有的火球都看不見了、周圍的溫度倏地下降。

「誒、啊、不、不見了。」
「還在呢。你看。」

伊法抬起頭、虛空中的星火時隱時現。

「……不要出來。」

當伊法這麼瞪著說道、火就變小了。
啊啊。

「不錯呢。在試一會兒吧。」

在那裡差不多半小時。
在多次叫出火球和熄滅的過程中、伊法就算不出聲也能召喚鬼火了。

「是、是這種感覺嗎？」
「進步很快呢。這樣的話馬上就能控制火炎的朝向和強度了。一定的。」

我內心很滿足。

在前世、妖狐之類的東西經常操控鬼火。
看到這、我覺得人類的術士也一定能做到同樣的事情、一直在反復研究、結果自己還是沒辦法。所以總有一天會找到那樣有才能的孩子、並讓她繼承志向……沒想到來世會實現得這麼快。

我的假說終於被證明了……。
雖然被同行當作怪人、但努力是值得的。

「反正是妖狐之類的炎術……不對、應該可以和火屬性魔法一樣。」
「真的嗎？」
「不只是那個。即使是伊法能看到的精靈、也能接受我的請求吧。就像童話中的公主一樣。」

前世有德魯依。 這也不是不可能。

「好厲害……賽伊卡君什麼都知道啊。」
「也不是什麼都知道、但我很努力學習。」
「我也很努力了！雖然我覺得這是沒有用的特技、但還是給了我點自信！謝謝你、賽伊卡君。」

嗯嗯。加油加油。

我也很幸運。
轉世之後很快就找到這項才能。

嘛、這孩子可能力量稍有不足……還是有同伴比較好。

「對了、伊法妳有想過要離開這裡嗎？」
「誒……？」
「不、不是逃走什麼的。奴隸即使被解放了、也會作為那個家的傭人工作吧？感覺伊法的父親也是那樣。雖說是奴隸的身份、但是離開一直住的地方還是很辛苦的、但伊法是怎麼想的。」
「我、想離開。」

伊法斬釘截鐵地這麼說道。

「並不是我不喜歡這裡、而是我想去很多地方。我想知道很多事情、我想看到各種各樣的東西。這個國家非常寬闊對吧？所以、我覺得一直待在這個地方太可惜了。如果有一天我能自由的話、我一定會……」
「嗯、是嗎。」

伊法的眼睛、好像是在看著遠方。
果然、這個孩子很老實但很有活力。
和以前的我很像……沒有嗎。
我的衝動沒有這麼積極。

「啊、對了對了。我有件事要和伊法說。」
「誒？」
「從現在開始我要出門幾次、能不能適當的給大家敷衍一下。就說是因為身體不舒服所以在房間裡睡覺。這麼說。」
「嗯、嗯。但是……」
「我想一個人到處看看、但是我不想被古萊因哥哥打擾。拜託了。」

這麼說著、伊法像是理解似的點頭了。

這樣就好了。
從明天開始預先準備吧。

因為差不多該回去了、所以給慌慌張張回家的伊法貼上了一張式神。
附水相之術的紙人。
當然、這是以防萬一用來滅火的。

如果房子被鬼火燒了可就不得了了。
 

010最強陰陽師、打敗山之主
[最強陰陽師、打敗山之主] by 蕸

迎來生日那天、我十二歲了。

這裡的文化不是算虛歲的、而誕生的後一年的那個日子。就像前世的元旦是慶祝日一樣、這裡也有祝賀生日的習俗。

雖然被當成膿包對待的我是沒有那樣的。

但是在盧夫特和古萊因生日那天、吃的很豪華而且還收到了禮物。確實有一種疏遠感。
妾的孩子很辛苦。怎樣都行。

「......」

坐在早餐的位子上想著那樣的事。

明明家裡所有人都到齊了、飯桌上卻只有餐具的聲音喀啦喀啦的響。
簡直就像是不觸及昨天是我生日而沉默似的。有點可笑。

話雖如此、也沒有什麼特別的。
最近沒有什麼變化。

硬是要說的話、有就只有古萊因揚言說要去魔法學園了吧。
那傢伙已經十五歲了。差不多到了決定自己前途的年齡了。和盧夫特不同、不會繼承家業的古萊因、打算參加明年春天的考試編入帝立魔法學園的高等部、作為魔法學的研究者這條路上繼續前進。從幾年前就一直在說了。

但是、也沒有特別發憤圖強、魔法的練習也是馬馬虎虎。
我不知道高等部考試的內容、但是古萊因這樣好嗎。
是那樣默默咬著麵包的情況嗎？

「今天我要出席鎮上的參事會、傍晚就會回來的放心吧。」
「誒、小心點。」

父親布拉澤這麼說、養育孩子的母親靜靜地回應道。

那個如同訊號一般、不久後就散席了。

原來如此。
說道這、今天連家庭教師也沒有。
那麼、要怎麼辦呢。


****


在房子的庭院裡、朝著另一幢小屋走去。

我問了女僕一下伊法在哪裡、她說現在正打掃著客人用的小屋。
在詢問紙人的同時、有件事需要注意一下。

「喂賽伊卡、等等。」

然後、突然被那種態度叫住。
回頭看見兩個人影。

「古萊因哥哥。盧夫特哥哥也。怎麼了？」
「賽伊卡！今天要教你劍術！要感謝我！」

蛤？這麼突然。
仔細一看、兩人手裡都拿著練習用的木劍。
對著歪頭的我、古萊因發出嚷嚷聲。

「你已經十二歲了吧。你有考慮離開家裡後的事情嗎？」
「嗯……沒什麼。」
「你打算發呆到什麼時候？你沒辦法繼承家業的、你知道嗎！我告訴你、在蘭布羅格家連魔力都沒有的角色、而且把妾生的孩子永遠放在家裡是不可能的！」

你不也是無法繼承家業嗎、還真能當家長啊。

「而且你、也不能像我這樣走魔法研究的道路。這樣的話、除了加入軍隊別無他法……。所以、從今天開始我們要鍛煉你。你要感恩啊。」
「……正如賽伊卡所知道的那樣、我們正在向從士長那裡學習劍術。所以我覺得能教一點。當然、也要賽伊卡說好才行。」

盧夫特退回去了
嗯、劍嘛。
反正古萊因想痛扁我一頓、我想我可以稍微陪他一下。

「好啊、在哪裡做？」
「這裡就可以了。」

古萊因把一把木劍丟到我的腳下。

「假裝什麼的也很無趣對吧、馬上進行模擬戰吧。」
「古萊因、喂……」
「我在春天就會離開家、在那之前我會好好教你的。」

把擺好動作蔑視著我的古萊因晾在一邊、撿起了木劍。

劍術什麼的隔了幾十年沒碰了吧。
我學的是太刀的流派、雖然是單手直劍、但能應用嗎。

「嗯、我也不想再擺著動作了。盧夫特哥哥、當裁判啊。」

這麼說著、我舉起木劍擺好了正眼的架式。
(正眼：用刀尖對準對方的眼睛)
「……古萊因、手下留情啊。那麼、開始。」

暫且、先採取等候的姿勢。
將刀鋒對準對方的眼睛、等待古萊因出手。

......嗯、這傢伙出乎意料的慎重啊。

就算是數回合的對打、也只是佯攻和牽制、沒有真正的近攻。

「古萊因、怎麼了？不向往常一樣進攻嗎？」
「閉、閉嘴。這傢伙、空隙……」

沒辦法了。
那麼我來……

「盧、盧夫特大人！盧夫特大人--------！！」

對於突然響起的聲音、我和古萊因都放下了劍。
看到一個傭人氣喘吁吁的、往盧夫特那兒跑去。

「怎麼了！發生什麼事了。」
「那、那個、市區附近出現了大型魔物！」

盧夫特表情改變了。

「怪物！？然後、怎麼了？ 損傷呢？ 」
「損傷是不幸中的萬幸、被剛好在場的老爺用火魔法擊退了、所以沒那麼嚴重。」
「這樣啊。那樣的話……」
「但、但是、怪物又逃進森林裡了。如果往山裡逃跑的話、就會有往這邊過來的可能性！所以、今天明天都絕對不要出門這是老爺說的！」

那個時候。
感知到了巨大的氣息、我捨棄了劍將意識轉向那邊。

「來了、盧夫特哥哥。」
「賽伊卡？什麼……」

大物體蹴擊地面的聲音。

和。

突然出現的巨大身影、伴隨著轟鳴聲往小屋的牆壁猛力衝撞。

「什、什麼！？」

被小屋湮沒的黑紅色影子。
被黏液覆蓋的巨大身體慢慢地抬起頭來。


那是、大的超出常軌的山椒魚。(漫畫：蠑螈)

「呃、成年的蠑螈怪？而且、這個大小是怎麼回事？」
(ニュート水螈…..唉呀不管一律蠑螈)
體常能長到三丈(約九米)嗎？
那扁平的頭高的可以仰望。
簡直像是一隻鯨魚、是山之主嗎？

「嗚、哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「咿！快跑！往屋子裡面跑！」

發出沒出息的悲鳴的古萊因率先逃跑。之後、就快要哭了的傭人和盧夫特跟在後面。
嘛、也是啊。

「賽伊卡！你也快點。」

把在身後哥哥的當成耳邊風。
我沒有膽卻。

「誒…..」

那個時候、我看到了令我驚訝的光景。
在小屋的瓦礫旁、有著幾位女僕和伊法的身影。

伊法拚命地拉著一個像是腿軟一樣動彈不得的女僕。
那個慌慌張張的動作觸發了本能嗎？成年蠑螈怪的頭轉向了伊法。
烏黑的眼球、像是在斷定獵物般轉動。

不好、這是……。

突然、下巴大大地張開。
那是在擊中伊法的瞬間--------

一堵橙色的火之壁、像是在守護伊法般擋住其去路。

「咕――――――――――！！」

發出像被壓扁的青蛙一樣的聲音、接觸到火焰的成年蠑螈怪在原地打滾。

現在是。鬼火守護了伊法嗎……
不。我不覺得那個自然現象是妖怪有意去做的。那樣的話……是伊法自己做的嗎？

「……好。」

我輕笑著、破壞了編好的即死級詛咒。
沒用這個真是太好了。差一點就斷送了。
伊法和女僕似乎已經逃跑了、不要緊的吧。

我慢慢靠近巨大的山椒魚。
從恐慌中恢復過來的傢伙、好像理所當然地選擇了我作為下一個獵物。

迫近而來的紅黑色龐然大物。
我把拐杖轉向牠。
這傢伙果然不適應火炎。
那樣的話用火魔法打倒給他們看好了。

成年蠑螈怪是水屬性。在五行中水火有相剋的關係、但炎(強い火)也是不接受水地逆相剋關係。(就是炎的格比水大)
而且山椒魚是裸蟲。裸蟲歸土行。勒緊土的是樹根、也就是木行。

這是和以往的五行思想毫無關聯的組合術、沒想到在此沿用了。
嘛。
只要有效都可以。

《木火土之相――――毒鬼火之術》

我放出的青色火球、彈到了成年蠑螈怪的下顎。

發出臨終的呻吟聲、巨體痛苦打滾。
但是、這並沒有持續很久。

成年蠑螈怪動作逐漸變得微弱、不久後就翻白肚開始痙攣。(やがて腹を上に向けて痙攣し始める尋求幫改)
然後、最後終於不動了。

「調伏結束。」

雖然不是那麼強的火炎、但成年蠑螈怪已經斷氣了。

那也是應該的。
因為我在鬼火裡混了毒藥。

在東羅馬帝國領栽培的除蟲菊、一方面對蟲子、青蛙、蛇等有很強的效果、另一方面對是人類無害的特殊毒。
用那個木氣喚出現在的術。被磷炎氣化、從皮膚黏膜吸收的除蟲菊、對成年蠑螈怪來說一定很有效。我多少吸了幾口但也沒什麼。

順便說一下我是第一次使用這個術。
太好了。進展順利。

「賽伊卡……打敗了怪物……？」

是盧夫特的聲音。目瞪口呆的臉。
啊、還沒逃呢。

「現在是、賽伊卡大人……？」
「那、那種怪物……一擊就…..」
「賽伊卡大人……賽伊卡大人打倒了成年蠑螈怪！！」

從房子各處、響起了歡呼聲和掌聲。
看來、大家都在遠處圍觀這場動亂。

不錯。期望的展開。

這麼說來、我注意到這是今生第一次受到如此稱讚。
總覺得癢癢的。
就算在前世、我也沒有習慣這樣的事情。

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
※毒鬼火之術。
把除蟲菊的毒除蟲菊精類放在磷火上。雖然這對哺乳類和鳥類的毒性很低、但對爬蟲類、兩棲類、爬蟲類有很強力的作用。也是蚊香的有效成分。除蟲菊(シロバナムシヨケギク)原產於塞爾維亞、在十一世紀主角來訪時是在東羅馬帝國的領地。 

011最強陰陽師、想進入學園 
[最強陰陽師、想進入學園] by 蕸


我的首功、很快就被家裡所有人知道了。

結果是。
晚餐變得豪華了。

哇……

好厲害、是一整隻小豬。
今天準備好了這樣的東西啊。

「太好了！這個是給賽伊卡君的祝賀哦！」

幫忙擺上飯菜的伊法笑著耳語。
被這麼說還是很難為情。

如果是這樣的話倒是希望是昨天準備好的
不、就算是生日我也不怎麼在乎。

「今天、我的兒子立下了出色的戰功啊。」

該開飯的時候、父親緩緩開口說道。

「那樣的成年蠑螈怪我也是第一次見到。恐怕是在深山裡活了數年的個體吧。要擊敗那個、就算是熟練的冒險者也不容易。「
「賽伊卡很勇敢、父親大人。他是為了幫助小屋的女僕而去的。」

哦哦、盧夫特誇獎我了呢。這個哥哥很正經、但不想和我扯上關係、所以有點感動。
呃、等一下、古萊因可怕的盯著我----就這麼看不順眼嗎、我的戰功。
還有媽媽也不想和他對上眼。這也沒辦法。

「謝謝。父親大人、哥哥。」
「今晚的食材是商會的祝賀品。之後、參事會授予感謝狀、冒險者™公會授予討伐證明書和勳章。」
「這樣啊、非常光榮。」
「所以、賽伊卡。你是怎麼打倒那個怪物的？能告訴父親嗎？」
「是的。因為牠好像不擅長應付火焰、所以用了火屬性魔法。」
「......」

啊勒、什麼？
難道被懷疑了嗎？

「那個、還有就是不顧一切吧、沒有想到太難的事情。」
「……沒錯。成年蠑螈怪是水屬性、但實際上火會被削弱。」

過了一會兒、父親向什麼都沒發生似的回到話題上。

「你很清楚啊。」
「因為我在書上看到過。而且、聽說過父親大人用火魔法擊退過一次。」
「......不錯的判斷。有好好的學習。但是賽伊卡、別因此沾沾自喜。下次與怪物對峙時不見得能用相同的方式打倒、沒有戰鬥必要時請以逃跑為優先考量。」
「父親大人、我想是我的運氣不錯吧。」

我打一千次也不見得有一次……那種程度的對手怎麼可能會輸呢。

「但是、出色的表現也是事實。我也必須給你獎勵。賽伊卡、有什麼想要的東西嗎？」
「這樣的話父親大人、我有個請求。」

我切入主題。

「我沒有魔力。但儘管如此、我還是沒有放棄魔法一個人反覆修練著。那是有價值的、如今雖然只有一點點、但我能使用魔法了。」

拿起魔杖、在前端放出蒼白色的火炎。

「我能使用魔法。但到目前為止我只滿足於這個事實。但在經過了這次的體驗、我產生了別的慾望。我的魔法、是希望為了某個人更有效的派上用場。」
「......」
「是怎麼樣的形式、還沒有決定。但是我作為魔法學的大家、作為光榮的蘭布羅格家的一份子、我想為帝國奉獻一己之力。 所以、父親大人。」

我停了一拍說道。

「請讓我進入羅德涅阿魔法學園就讀。」

「什麼！？」

我無視著感到驚訝出聲的古萊因、繼續說了下去。

「聽說魔法學園培養出很多有名的魔術師。我想磨練自己的力量、看輕要前進的道路。因為尚未成熟、所以從初等部開始。如果可以的話希望在明年春天前往。」

雖然是自己竭盡全力的演說、但父親卻沉默了一會兒。
寂靜的餐桌。

但是、我並沒有擔心。
立下的這麼大的功勞、即使多少有些想法、這種程度也不的不承認吧。

「…...我明白了。可以。」
「父、父親大人？」
「不過、就算是伯爵家也不會免除考試的喔。以自己的力量考上吧、這是條件。」
「是的、父親大人。非常感謝。我馬上從明天開始努力學習考試。」
順便、我補充一下。

「那個、我還有個請求。」
「是什麼？」
「去學園的時候、可否讓在那裡的伊法作為我的從者。」
「誒、我、我？」

伊法慌了手脚，但父親卻若無其事地點頭。

「這種程度沒什麼大不了的。既然要從領地裡出去、把一部份的所有權轉讓給你比較好吧。你就當是餞別。」
「謝謝。再加上……您能允許伊法學園嗎？」
「什麼？」

父親這次蹙起了眉頭。

「這不可能。」
「為什麼？」
「那個女孩的父親母親、都沒有魔法的才能。很少有在一介平民的血中寄宿大量魔力的。進入學園是沒有意義的。放棄吧。」
「那樣的話沒問題。伊法、已經顯現出魔法之力了。現在讓您看看。」

我離開座位、打開了餐廳的大窗戶。
然後、走近伊法。

「賽、賽伊卡君、我……」
「這邊。」

然後、把帶伊法到窗前。

「伊法、如果妳想和我一起去的話----往窗外、盡全力放出人魂之炎吧。這個時候就、喊出炎豪之矛就好了。」

低聲私語、把魔杖交給了她。

伊法盯著我一會兒----但馬上就看向窗外。
靜靜的、用魔杖指向天空。

與其說那個是魔杖。
不如說是部隊長的指揮杖----。

「----炎豪之矛。」

轟。
橙色的炎之柱、刺穿了逐漸西下的天空。
那個延伸到各處、蔓延開來、將外頭的景色照的通紅。

「哈啊？」
「炎豪之矛、火屬性的中位魔法……但是、何等的威力……」

古萊因和盧夫特站了起來、一臉愕然。

令人懷念的火炎。
妖狐的炎術甚至可以把山燒掉、但現在四尾級應該有吧。
進步很快。果然依法有使役靈類的才能啊。

「怎麼樣、父親大人？伊法用火魔法來保護了侍女不受成年蠑螈怪的傷害。她幸運的出生時被賦予了魔法的才能。我覺得埋沒這個才能很可惜。」

父親驚訝地沉默了一會兒、然後突然低下頭說道。

「……好吧、隨便你吧。但是、要通過測試這個條件沒有變、可以吧？」
「當然、感謝、父親大人。」

我轉向伊法。

「抱歉、擅自決定了。伊法之前說過想離開領地去各種各樣的地方看看……如果可以的話、能跟我來嗎？」
「嗯、嗯。賽伊卡君、我……」
「還沒呢。因為考試必須合格。現在要開始學習到春天呢。」
「嗯、我會加油的！啊……如果成為從者的話、就必須要好好地說話。賽伊卡大人。」
「好了、平常一樣就好了。」
「但是……」
「總覺得很奇怪、因為從春天開始就是同學了。」

雪之後我會坦承的、請不要那樣做。

「是、是嗎？我知……」
「----我不能接受！」

突然、古萊因敲打桌子、大聲地響徹食堂。

「父親大人、到底在想什麼啊？那個帝立魔法學園會讓沒有魔力的吊車尾，還會讓奴隸入學嗎！」
 
伊法害怕的縮了起來。

「而且父親大人！蘭布羅格家世世代代、都不會讓兄弟走在同一條路上才對啊！魔法學園明年春天應該是由我入學的！這傢伙沒有能打破傳統讓他入學的價值！即使是軍隊也要做好！是吧、父親大人！」
「……正是如此、古萊因。」

布萊斯靜靜地回答。
「在蘭布羅格家、為了讓魔法的才能廣泛的位帝國做出貢獻、不會讓兄弟走同樣的路,因為他們的魔法天賦為帝國做出了巨大貢獻。 而且這個傳統、我沒有打算在這代打破。」
「那樣的話！」
「所以古萊因---------你進入帝國軍吧」
「蛤？」

古萊因睜大雙眼、這回語塞了。
了解到被說了什麼開始懷疑人生。
(何を言われたかわかっているかも怪しい。麻煩幫改)

「你有體力和劍的才能、一定很適合吧。你還記得堂兄的伯父彼得嗎？現在作為指揮官沿著東方國境駐紮著、入軍後就連絡那邊要他們照顧一下吧。」
「為……為什麼？」

古萊因喘了口氣把話吐了出來。

「為什麼是我！我、我是次男啊！和這傢伙不同我也有魔力啊！為什麼……」
「那我問一下、古萊因。你在這幾年做了什麼？」

再次語塞的古萊因。
嗯、就跟看到的那樣。

「本來應該在學園的初等部學習的期間、有新的發現嗎？你嘗試了什麼？有為了提升自己的力量努力過嗎？古萊因、雖然我一直專注在劍上、但我只看到你和那些品行不良的傢伙在接上整天遊手好閒的樣子啊。」
「呃……」
「你知道研究者最需要的資質是什麼嗎？熱情。我感覺不到那個。」
「但、但是……」
「另一方面、賽伊卡努力了、結果給我們看到了、這就是全部。」

被告知正論的古萊因、怒目而視一言不發。
臉色已經發紫了。

「......決鬥。」
「嗯？」

古萊因突然指著我喊道。

「賽伊卡！！我要向你提出決鬥！以入學為賭注！」
「古萊因、別這樣……」

雖然盧夫特要他停下來、但古萊因耳充不聞。

「如果你輸了就從這個家滾出去！知道了嗎！！」
「那個……」

不、付學費的不是父親大人嗎？
這麼想著的時候看著父親、布萊斯痛苦的開口了。

「賽伊卡、這樣你可以嗎？」
「布萊斯！」

一直沉默的母親、突然叫了出來。
不禁往那邊看去、但馬上移開了視線。
嗯……？什麼？
我困惑的回答了父親。

「我是沒關係啦。」
「古萊因、那樣的話你能認同了吧。」
「是的、父親大人。我會證明展示我的魔法實力在他之上。在那個時候、請允許我走上研究者的道路」
「……好吧。」
「古萊因！不要做傻事。和兄弟決鬥什麼的……」
「妳不要說話。」
「但是！」
「是的母親大人！這是我和賽伊卡的問題、即使是我也有不能讓步的東西。」
「那麼就這麼決定了。」

父親站了起來。

「日期是明天中午。規則以帝國的正式禮法為準，但是使用真劍和中位以上的攻擊魔法是禁止的。我到場就開始。今天先休息吧。」

這麼說著、父親走出了餐廳。

不知何時、窗外變成了黃昏。
 

012最強陰陽師、得到禮物 
[最強陰陽師、得到禮物] by 蕸


「真是麻煩啊、賽伊卡大人。」

夜晚的自己房間。
月光從窗外射進來、在剪紙人的我、從頭髮之間露出了臉、帶著細長狐狸身姿的雪這麼說道。

「有一點。」
「果然、還是要殺了吧？」

「--------賽伊卡、稍微好一點了嗎？」

伴隨著敲門聲、是大哥的聲音。
雪倏地躲在頭髮裡。 我也驚慌失措地把紙和剪刀塞進床底下。

「嗯、什麼？盧夫特哥哥。」
「要進去囉……果然還醒著啊。」

盧夫特這麼說著、把燈掛到天花板上、到坐在床上的我旁邊彎下腰。

沉默的時間流淌了一會兒。
有什麼事嗎？

「那個、盧夫特哥哥？」
「賽伊卡。雖然有點晚了、但生日快樂。」
「誒。」
「這個、禮物。」

然後、把小木盒親手交給我。

「打開看看。」

取下了看起來是上等的細繩、打開蓋子。
置於其中的、是白色的鋼筆和墨水罐。

「這個……玻璃？」
「嗯。玻璃筆哦。據說是由學會了高位土屬性魔法職人製作的。在帝都很流行、和父親大人一起去的時候買的。」
「怎麼用？」
「和毛筆一樣。浸泡在墨水罐裡後就能寫了、但是、和毛筆不同的是能一直使用哦。」
「誒……」
「因為塞伊卡熱衷於學習、所以很快就會把毛筆弄壞對吧？所以我覺得正好……時機很好。如果你去了學園、寫字的機會會越來越多。之後、要給家裡寫寫信啊。」
「嗯…..嗯、謝謝你。盧夫特哥哥。」

在這以上的話也想不出來了、我沉默著。

「對不起、賽伊卡。」
「誒……」
「一直疏遠著你。」
「......」
「該怎麼說呢……不知道怎麼相處才好。」
「……因為是妾的孩子嗎？」
「與其這麼說、周圍的人呢。父親、母親、女僕們從以前開始就是那樣的感覺、所以不知道自己該怎麼做。你看、我沒有主體性吧？」
「我沒有這麼想。」
「我只是這樣做。為了像領主的長子。其實我很膽小。以前甚至是賽伊卡都覺得害怕。」
「誒……是那樣嗎？為什麼？」
「嗯……要那麼說為什麼呢？雖然有那樣的記憶、但是我忘記了。因為是小時候的事。」

盧夫特笑了。

「但是、賽伊卡現在變得如此出色。作為兄長的我也感到自豪。」
「嗯……」

我閉口不語。

我從沒想過這個房子裡的人是我的家人。
我的家人、只有前世小時候去世的姐姐一個人。
因此我覺得把妾的孩子當作膿包一樣對待、從某種意義上來說是很方便的。

正因為如此、稍微有點意外。
居然有人會為了和我如何相處而煩惱。

「手下留情啊、賽伊卡。」
「哎……」
「是明天的事。明明沒有魔力，卻連怪物都給打倒了。你不可能輸給古萊因。所以、恰如其分就好、之後他不會再這麼干了。」
「......嗯、明白了。」
「雖然還差的遠、去了學園也要好好做啊」
「嗯、盧夫特哥哥、你也要努力成為一個出色的領主啊。」
「出色的領主嗎、沒有自信啊。」
「那麼、我或古萊因哥哥來代替你吧？」
「嗯、那也很不安啊。我還是加油吧——那麼、晚安。賽伊卡。」

盧夫特離開房間後、雪再次從頭上露出了臉。

「這是禮物嗎、賽伊卡大人？哼、看來多少是個機靈的人。反正也沒有很大的價值。」
「咳、別這麼說----這相當不錯啊。」

把它浸泡在手邊的墨水罐裡、試著在紙人上寫了咒語、寫起來很有味道。
這在帝都很流行也是能理解的。大概很貴吧。

「如果您喜歡就好了、但您要小心這裡頭可能被放了毒針。」
「沒關係的。」
「那是、什麼意思？」
「不管是哪個意思。」

這不是前世所以不用那麼擔心。
意思是、即使被裝了毒針也沒關係。

「比起那個、現在這邊才是個問題啊。」
「這邊？」
「雪、再躲一下。」
「誒、賽伊卡大人？」

把雪推回頭髮間、我就大大地低下了頭。

下個瞬間。

從窗外飛進來的風刃、從我的頭上掠過華麗的斬斷。
木片啪嗒啪嗒地落在地板上。

「啊啊、不能修啊這個……」

當我把目光從可憐的門移向窗外時、只看到一個人影。
在兩個月光的照耀下、帶著憤怒的表情用魔杖指著我的古萊因。

不下去不行啊、這個流程。
看樣子、決鬥似乎提早了半天。
 

013最強陰陽師、決鬥
[最強陰陽師、決鬥] by 蕸

在月光照耀的魔法練習場。
遠離宅邸的地方、是深夜決鬥的舞臺。

「是不是太急躁了、古萊因哥哥。」

我說。

「沒辦法等到明天嗎？明明父親大人說過他要在場。」
「-------閉嘴。」

古萊因表情扭曲了。

「閉嘴閉嘴！你從什麼時候、什麼時候開始計畫的！？」
「什麼事？魔法學園嗎、我從七歲開始就想去了哦。難道不是古萊因哥哥很開心的告訴我了嗎、你不記得了嗎？「
「你--------嘁！別得意忘形啊……只是運氣好而已！碰巧出現了怪物、剛好被你打倒而已、沒有打倒的話加入帝國軍的就是你了！！」(微腦補)
「碰巧、呢。」

我苦笑著。

「那要是哥哥打倒就好了呢、沒有發出悲鳴聲逃走。」
「是父親大人命令不要離開宅邸！我只是遵從那個而已！」
「那直接跟父親大人說怎麼樣？話說回來、哥哥以前就因為品行不良而被拋棄了吧。」
「跟品行沒關係！只要有作為魔術師的實力就可以了！」
「所以說、你明天要展示那個對吧？」
「父親的條件是不夠的……」

古萊因握緊魔杖。

「禁止使用高於中位的攻擊魔法？那樣的話要怎麼展現我的實力。沒有條件、賽伊卡。要麼投降、要麼以無法戰鬥結束。如果你輸了的話、就告訴父親大人你要從這場勝負中退出來、然後滾出這個家。」
「中位以上的魔法很危險的唷？明天……還能保持能說話的狀態嗎？」
「那又如何。」
「......」
「我啊、賽伊卡。從以前開始就看你不順眼。」
「我知道、哥哥。雖然不知道為什麼、但一直把我視為眼中釘。」

這麼說來……為什麼呢？
我原本以為是妾之子、但真的是這樣嗎？
……嘛、好吧。不管怎樣。

「我很睏快點吧。那樣的話我先。好、開始----」
「去死吧！」

古萊因的魔杖、力量捲起漩渦。

「------炎豪之矛！」

鮮紅的粗帶狀物從魔杖上迸發而出。
照亮夜晚的火炎、以氣勢吞噬了我。

「怎麼樣！那個奴隸使用的魔法、是我就能更簡單的駕馭哦！」
「----這麼說的話、再多用點力如何？」

火炎消散的空間。
看到毫髮無傷站在原處的我、古萊因愕然地睜開了雙眼。

「……風錐槍！！」

風之矛被釋放出來了。
但是、沒有勾到我這裡。
風之矛撞到什麼都沒有的空間上、留下光的波紋消散了。
我連微風都感覺不到。

「結、結界！？居然是光屬性的魔法！？」
「誒、結界是光屬性啊。」

心不在焉的嘀咕著。
雖然是使用了八張紙人的簡單結界€、但並沒有被古萊因打破的樣子。

我、用手拿起了一個新的紙人。

----古萊因的頭髮、用臘壓緊鞏固的紙人。

「風錐槍！風錐槍！」
「吵死了。魔法已經禁止了。」

在古萊因的忍人上畫上記號。

古萊因又隨著術名的發聲揮下魔杖。
但、這次什麼也沒有發生。

「……？風錐槍！該死、炎豪之矛！什麼啊、魔法……？你、做了什麼啊！？」
「之後移動禁止。」

用充滿呪力的手敲打紙人。
然後、試圖逼近我的古萊因、突然停止了動作。

「什、嗚、動不了……這、這是、暗屬性的……」
「這是暗屬性的嗎？」

這個確實有點黑暗。

這裡的光暗屬性、好像完全沒有和陰陽道裡的陰與陽對應。

「啊。」

我嘆了口氣、毫無做作的靠近古萊因。
然後緩緩的、將紙人的右腳部分攥壞。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

古萊因發出悲鳴、右膝蓋撞擊地面。
手也沒擋好、臉沾滿了泥土。

「吶、古萊因哥哥。如果沒有條件的話、古萊因哥哥應該帶劍來吧。你多少擅長劍術吧？不過這樣的話就沒關係了。」

一邊說著、一邊攥壞左手部分。
古萊因又發出了悲鳴。

「哦、哦哦、你……、這個、魔法……這樣的、沒聽說過啊……」
「就是這樣。你不覺很奇怪嗎？」

我一邊走在趴在地上的古萊因周圍一邊說話。

「魔術什麼都能做到？總之、這是一個擠進世界之理的技術。可以從遠處詛咒殺人、可以知道所追求的東西和所處的未來。不管是什麼樣的傷和病都能治好、根據情況不同、只要我想魂魄都能隨心所欲。」

我一邊說話、一邊把紙人的左腳和右手攥壞。

「儘管那樣、四屬性魔法、也就是火啊風啊……怎麼能用得那麼好呢。不覺得可惜嗎？你在聽嗎？古萊因哥哥？」

一看、古萊因的呼吸漸漸微弱了。
確實在第四次連悲鳴都沒有發出來啊。
順便說一下、現在只是疼痛沒有傷口、就這樣置之不理的話過幾天手脚就會腐爛。
這是詛咒。

「怎麼樣、古萊因哥哥。投降嗎？
「投降……原諒……」
「原諒你了。」

撫摸一下紙人。
然後、把所有被攥壞的部分拉直、就跟新的一樣恢復原狀。

我把黏在頭髮上的蠟剝下、將它扔到別處。
這樣的話詛咒完全解除了。

「嗯、啊……」
「嘛、已經暫時不能動了嗎……。但是要遵守約定哦。告訴父親明天要從比賽中退下來、然後趕緊離家參軍。在這以上就不用再說了。那麼、就是這樣。」

我沒有回頭就這麼離開了練習場。
雅累雅累、花了多餘的時間啊。

「哼。那種程度就想挑戰了賽伊卡大人、真是個不自量的人類啊。」

狐狸模樣的雪從頭髮之間露出了臉。

「但是、這樣好嗎？明明只展現出了賽伊卡大人的一部份力量、沒有發揮到更深處。」
「因為和盧夫特約好了。」

要適可而止。

正如哥哥所預料的那樣、這樣的懲罰就好了。


****


第二天。
因為古萊因臥床不起、這場決鬥是我不戰而勝。
順帶一提、他發燒並不是我的問題。

這就是為什麼古萊因理應進入帝國軍……嘛、遇到那樣的事情後、不論是怎樣的訓練都會覺得沒什麼吧。
真希望得到感謝啊。
 

014最強陰陽師 、處理善後
[最強陰陽師、處理善後] by 蕸

安然無恙的不戰而勝、第二天的早晨。

我在宅邸後方蔓延著的山林裡。

「哈……哈……」

走在沒有野獸出沒的山中小徑很費力。
對今世的身體來說更是如此。
唯一幸運的是、目的地很清楚。

「……終於到了。」

我喘著氣抬起頭來。
在我眼前的是--------躺在森林裡的、一個巨大的人類。

身高達到五丈（※約十五米）、肌肉發達的彪形大漢。
脖子上掛著巨大的念珠、能被稱為裝束的只有穿在腰上的破破爛爛的山袴。
這樣的存在、背對這裡、橫臥山上。

「喂！」

面向大漢、提高音量。
於是巨大的禿頭轉了過來。
臉中間只有一顆眼球。
那個面向這邊、注視著我。

巨人站起身子。
捕捉到我的單眼、大大的睜開了。

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」

是吶喊。
受驚的鳥紛紛從樹上飛起。

大個子探出上半身。
然後手挪到我的附近、巨大的髭面貼近這裡。
那個嘴張開了。

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！好久不見！好久不見了、靖嘉大人！」

我抬起頭看那粗魯的鬍渣臉、掛上微笑。

「喂！禿頂妖、你也知道這個姿態的我嗎。」
「怎麼會弄錯啊！那個災禍及呪力的花紋、不是靖嘉大人不然是誰呢！」

大個子撲簌撲簌、從巨大的單眼中流下了眼淚。

「噢、好開心、噢、好開心。我還想、為靖嘉大人工作。」
「哼、禿頂怪。別得意忘形了。最開始叫我雪的是……禿頂怪！你在聽嗎？禿頂怪！」
「嗯、嗯？在哪裡、管狐的女兒。懷念的面孔、好長的時間了……不過妳也是這樣叫我的。太好了太好了。
「哼、當然。雪可是最先的呢！」

我一邊聽著妖怪們的交談、一邊放心的鬆了口氣。
這個姿態。我還擔心他會不會輕視我並胡鬧……看來沒問題。

「突然把你叫出來很抱歉、禿頂怪。我不在你也很困惑吧。」
「不用介意、靖嘉大人。只是那些雜種……到底、我要怎麼做？」

禿頂怪面帶愁容。

「出來的地方、連日本都沒有。追著靖嘉大人的式神、搖搖晃晃、搖搖晃晃、搖搖晃晃的、但現在這裡說沒辦法進入結界。我不知道該怎麼辦才好、橫躺在地上、坐在地上……這些怎麼樣？」
「不、你的工作已經做完了。」

我說。

「只要你能追著式神、在山上來回走就好了————我只是希望你能把合適的怪物從住處趕出去而已。」
「怪物？」
「像妖怪一樣的東西。對你來說、都是些微不足道的東西。不是嗎？————像大山椒魚一樣的傢伙之類的。」
「啊啊啊、牠們就是啊。雖然覺得很稀奇、但相當膽小啊、馬上就逃出去了……那樣的怪物是你所想要的嗎？」
「啊啊、十分有用哦。」

恰巧出現了魔物、恰巧被你打倒了而已----想到說出這些話的古萊因。

真是可笑。
怎麼可能這麼恰巧呢。

進入山裡、放飛式神調查魔獸、在禿頭怪的身上貼著隱藏結界的呪符、設置了門。
這是在半年前孜孜不倦準備著的。
這一切都是為了在入學考試迫在眉睫的時候取得優異成績、讓父親認同我的要求。
雖然魔獸往街道的方向去了、雖然發生了突發事件、但大致上都按照我的想法走。

順便說一下、就算是教育了古萊因頭髮(髪)使用的紙人、也只是使用了之前就準備好的東西而已。
盧夫特和布萊斯、不僅如此還包括了含在宅邸的傭人全員的份的紙人、是為了以防萬一準備好的。當然、伊法的也是。

轉世已經過了九年。
雖然準備的時間很多。

「禿頂怪。」

我告知單眼巨人。

「在那個世界的最後一戰中、我失去了很多力量。這一世的肉體還很幼小。曾經自誇無雙的陰陽師卻看不見蹤影----但是、我在這個異世界裡、將超越那時候的我。讓百萬妖怪都俯首稱臣、連神都害怕的過去的我。」
「誒……欸嘿！」
「在今生的霸道上奉陪。禿頂怪、需要你的力量。」
「欸欸嘿--------！」

獨眼巨人跪拜。

「感到恐懼吧、感到恐懼吧！好開心啊。懷念的、那些日子。趕跑上萬軍隊、降伏強大的邪神、屠殺了異國英傑的靖嘉大人的紀行。那些日子再臨、之後的對不起啊、翻滾吧、沸騰吧。」
「我會給你看嶄新的景色的、敬請期待。」

我讓紙人飛到禿頂怪背後把門打開。
光洩漏出來、空間歪曲、覆蓋在那個巨人身上。

「還會再叫的--------在那之前、在相位睡覺吧。」
「欸欸誒、什麼時候都能叫我哦……」

被吸進歪斜空間的禿頂怪。
當那巨大的身影完全消失、門用的紙人回到手上時、我終於喘了口氣。

「呋、終於告一段落了。」

把貼在附近樹上、結界用的呪符仔細撕碎。
落下的紙片混在樹下雜草裡看不見了。其他相關的呪符、應該也走在了同一條末路上。
這樣的話善後就結束了。

「話雖如此、用了相當繞遠路的方法呢。賽伊卡大人。」

雪露出臉說道。

「在一個溫和的世界裡、沒有魔力的人類。如果是賽伊卡大人的話、所有都會照著您所望的去做吧。」
「妳忘了嗎、雪。前世的我、被沒有力量的人殺死了。」
「嗯、那是……」
「雪、我呢……現在的我想成為那邊。大多數的、軟弱人類。其中的一人。」

雖然不想走上同一條道路、但我不打算像前世那樣霸道行事。

不引人注目。
熟練的迂迴。
然在不知不覺間、得到了自己想要的東西。
這樣的生活方式、我想肯定是聰明的方法。

這次的事也和練習一樣。

前世的我不夠的狡猾——大概這樣可以了吧？
 

015最強陰陽師、啟程
[最強陰陽師、啟程] by 蕸

然後，春天來了。

「那麼、賽伊卡。有忘記什麼東西嗎？」

來送行的盧夫特說道。

行李已經全都放上馬車了。

「沒關係的說。就算是那樣，家裡來送行的也只有哥哥一人呢。」
「沒辦法啊。」

盧夫特苦笑著。

「父親大人現在人在帝都，古萊因從軍了。母親…….」
「開玩笑的。只要有哥哥在就足夠了。」
「伶牙俐齒啊。……伊法。雖然是這樣的弟弟，但麻煩妳了。」
「是、是的！盧夫特大人……呋啊……啊、對、對不起。」

漏出哈欠(聲)的伊法龜縮了。(縮頭烏龜參照)

「賽伊卡。你又學習到很晚嗎？」
「那可是當然的。如果測驗不合格就沒辦法入學。我也是。」
「太緊繃也不好啊。但是對了，從這裡到羅德尼亞的七天都是在馬車上，在這期間……」
「就算是在馬車裡也要學習啊。」
「誒誒……賽、賽伊卡大人……」

伊法好像說了些什麼，但時間完全不夠所以沒辦法。

「但是，賽伊卡也相當熱衷於伊法啊。」

盧夫特一邊笑著一邊說道。

「嗯？」
「戴上了那樣的項鍊。那可不便宜啊。面貌姣好的從者盛裝打扮可是會有流言蜚語的哦？」
「你好像誤會了什麼。這些哐啷作響的全都是魔石哦。這也是為了學園生活。」
「......? 」

伊法的下一個目標，是請求精靈讓她使用魔法。
因此想要讓精靈時常在周圍出現，但很殘念的是伊法幾乎沒有魔力，平時聚集在魔力裡的精靈好像不怎麼靠近的樣子。
所以，取代而知的是能儲存魔力的礦物，利用魔石將其引誘過來。

兩人一起進入山里，用走的到處尋找精靈聚集的露頭。
這並不是開玩笑的困難，但還是發現了有著相應價值，幾顆不錯的原石，於是就在街上加工程了項鍊。
伊法說、好像聚集了很多的樣子。太好了。辛苦成那樣是有回報的。

「嗯、果然還是不懂賽伊卡的想法。」
「經常被這麼說呢。那麼、該走了。盧夫特哥哥。」
「要小心啊。之後放假(回來)再給我看看你的臉啊。」+
「我考慮一下。」

這麼說著，我俐落的上了馬車。
之後伊法也坐了上來。

「伊法。怎麼樣、期待嗎？」
「嗯、很期待喔。賽伊卡大人呢？」
「是那樣嗎……」

我從馬車裡的窗戶眺望窗外。
在前方不斷拓展，想像著異世界的街道。

「……我也很期待呢。」


(露頭)------------------------------------------↑
 

016幕間 布雷斯・蘭布羅格伯爵、at帝都
[幕間　布雷斯・蘭布羅格伯爵、at帝都] by 蕸

布雷斯・蘭布羅格，闔上了在辦公桌上打開的書籍。

在帝都的高級旅館的一間房。
與酒家二樓的簡陋小旅館不同，是乾淨且潔淨的小房間----不過現在稍微有一點，沒法集中精神鑽研學問。

今天是賽伊卡出發去羅德內亞的日子。
現在是差不多要到第一個街道，找到要住的地方了吧。

自己的選擇是否正確。
我一直在想。


****


賽伊卡，不是布雷斯自己的孩子。

十二年前。
身穿黑色長袍的謎之女子，把還是嬰兒的賽伊卡帶到宅邸。
這個孩子----說是我的弟弟、吉爾伯特的孩子。

吉爾伯特、從作為哥哥的布雷斯來看也變了。
自由奔放，似乎沒有貴族的樣子。想去看看廣大無邊的世界，學園畢業後甚至成為了冒險者。作為魔法學的大家，從蘭布羅格家跑去當冒險者的，恐怕只有弟弟吧。
不過，吉爾伯特也很優秀。
在學園裡是首席，作為冒險者也很快就嶄露頭角，轉眼間就成為上位的一員。
雖然在一族之中不承認的人很多，但作為哥哥私底下卻引以為榮。

所以，一開始也無法相信。
有一天聽到了，說是吉爾伯特在魔族領地沒了音信。

在那數年後，謎之女子帶著賽伊卡來的時候。
布雷斯也沒打算把賽伊卡送到孤兒院去。
搞不好全都在說謊——但總感覺這也是一種緣分。

不是魔族的孩子嗎？
說服了覺得可疑的妻子，決定撫養賽伊卡。
在周圍也可能有懷疑的人在，覺得是私生子，當然也對兒子兩人隱瞞了真相。

但隨著時間的流逝。
賽伊卡是不是繼承了魔族之血，在布雷斯心中的疑問也越來越強烈。

這個國家黑髮黑瞳是很稀少的。但不只那個。
從一歲開始，賽伊卡就開始展現了魔法的力量。
但那並非任何屬性，只是簡單移動物體的玩意----那完全不可能。

魔法和語言有緊密的關係。
那個，就算是無詠唱的極致魔法師也無法改變。

所以，一個連話都不會說的嬰兒，本來就不可能。
生來就能使用魔法，不是魔族的孩子是不可能的。

賽伊卡魔力越來越強了。
到兩歲的時候，不僅會移動還會弄壞東西。
從小東西、逐漸變成大東西。
然後接下來、是生物。

賽伊卡沒有感到開心或覺得有趣，淡然的把玩具、床、蟲和鳥弄壞。
像是只是在確認自己能做什麼事情一樣。

賽伊卡的魔法，除了妻子和一部份傭人以外，都隱藏起來了。
只是敏感的兒子們，從害怕的母親那裡感覺到了什麼吧。
盧夫特開始害怕賽伊卡。
古萊因則相反，將敵意轉向他。

賽伊卡擁有多少魔力？
想到這個，三歲的時候進行了測定儀式——與預期相反，結果完全沒有任何屬性的魔力。
這也是一件奇怪的事。
沒有魔力就不能使用魔法。

當然也有例外。但是，連測定那種程度的魔力都沒有的人，連微不足道(取るに足らない)的魔法都無法使用，也有那種案例。
這不適用於賽伊卡。

不可思議的事，在儀式之夜過後----賽伊卡的眼神看起來很正經。
不再使用破壞的魔法，正常的對話也變多了。
有時候看起來甚至比盧夫特更像大人。

就這樣作為普通的孩子成長不就好了嗎？
這種想法，是在賽伊卡7歲的時候打破的。


在魔法演練中賽伊卡展現的、火魔法。

那並不是火炎彈。

在看威力和顏色之前，那火焰不是魔法那種東西。
可能是某種礦物燃燒的吧。
也就是說是完全不同的魔法。

儘管謹慎地讓他遠離有關魔法的事物，但是賽伊卡還是展露了獨特的魔法。

進一步說，前幾天的怪物騷動也很奇怪。
現場檢查了成年蠑螈怪的屍體，那個很明顯的，不是被火炎給放倒的。
火傷和外傷太少了。
簡直像是被毒殺了一樣。

再說，那個奴隸的女兒，伊法所展現的中位魔法也很不可思議。

雖然喊出了術名，但那個與炎豪之矛似是而非。
她的父親是個優秀的男人，但沒有魔法才能。幾年前走了，她母親也是一樣。
伊法最近和賽伊卡關係很好。
我並不認為和這件事沒有關係。

作為父親的布雷斯有也不能理解賽伊卡的地方。
正因如此。
正因如此，當賽伊卡說要去學園的時候，我想說剛好。

讓賽伊卡從軍太危險了。
帝國軍是國防中樞。不能有什麼萬一。

雖然對不住古萊因。
他是那種年紀就能使用那種中位魔法的優秀孩子。在學園也會留下成果的吧----棄車保帥。

本來，是打算在與古萊因的決鬥中看清那孩子的本性。
古萊因應該也沒能成為對手吧。所以有一點點危險的話就有立即介入的必要----甚至有考慮過將賽伊卡殺掉。
不知是幸與不幸，這並沒有實現。
但是……大概、這也是件好事吧。

妻子直到現在還在害怕，但現在的賽伊卡是個和善的孩子。

能妥善的對待平民，奴隸出錯也會笑著原諒。
已經不會再隨便殺死生物了，甚至還曾經輕輕抓住房間裡的蜘蛛從窗戶放了出去。
和伊法的關係也很好。
最近，和盧夫特也沒有隔閡了。
然後，對古萊因也是一樣。

決鬥的前夕。因為不滿布雷斯開出的條件的古萊因向賽伊卡挑戰了，但賽伊卡卻連一點傷也沒有就將他打敗了。
到底是怎麼搞的，古萊因也沒有說----結果也十分足夠了。
結果就只是我的兒子仍平安無事的生活著。

如果受到周圍的人的擁戴，賽伊卡也會成為守護國家的勇者吧。
但是反過來----如果遭遇背叛或迫害，也會成為消滅人類的魔王。

我總感覺是那樣。

吉爾伯特曾經說過，學校是個好地方。

但願----現在，也只能祈禱不會有事。 

017最強陰陽師、 申請考試
[最強陰陽師、考試申請] by 蕸


入學考試當天。

來到羅德涅阿魔法學園的我們，一開始便對它的大小感到吃驚。

「哇……」

在身旁的伊法吐露出讚嘆的聲音。

總之很大。有幾十萬坪吧？
雖然很靠近(指大小)京都的平安宮，但後方的森林好像也是學園的一部份，如果要包含那邊的話，這邊要大得多。
有很多學堂簡直就像是城堡一樣。

「……嗯？ 」
「怎麼了，賽伊卡大人？」
「……不，沒什麼。」

這裡到處都沉澱著奇怪的力量呢。
嘛啊，這是魔法學園，無奇不有。
再看看周圍，有很多像我們一樣的考生。

「喂～、參加入學考試的在這邊哦～」

晴空之下的接待處一開張，大家就成群結隊排在那邊。
我們也照著(那個)做了。

「請教大名。」

「賽伊卡‧蘭布羅格。」
「哎呀！你就是那個蘭布羅格的兒子啊」
當接待處的女性一拔高聲調，周遭便吵雜了起來。



「真的假的？」「蘭布羅格、那個有名的？」 「應該趁現在打好關係。」

誒、我家這麼有名嗎？
「那麼請把手放在這裡。」

被問了幾個問題後。
那樣說著便拿出了刻有魔法陣的水晶球一樣的東西。
「這個是？」
「這是測量魔力的魔道具哦。這是我的一次拜見蘭布羅格一族的魔力，所以很期待會有怎麼樣的結果。順便說一下，如果是有全屬性的適性就會溢出白輝(發出白光)。不過我還沒看過就是了。」
"嗯"

我照著她的話，把手放到水晶球上。
但、什麼也沒有發生。

「對不起、請再來一次……」
「是。」

果然還是什麼都沒有發生。

「啊、莫非是光還是闇屬性的適性呢？這只能應付4種屬性……」
 「不、我想大概不是，因為我好像沒有魔力。」
「誒誒。」

周圍再次吵雜。
我變得焦慮不安。

「難不成、沒有魔力不能參加考試？」
「這只是事先確認，所以可以參加考試……但是、有實技測試……」
「那沒有問題，考試的時候請多關照。」

離開接待處時，聽見了周圍的人的喁喁私語。

「沒有魔力?」「在說謊吧？那可是蘭布羅格啊」「那個傢伙有甚麼意圖。」
在另一個接待處，伊法正在和接待人交談。

「你的名字」
「伊法。沒有姓氏。」
「是平民嗎? 」
「不……是賽伊卡、大人的奴隸。」

周圍又嘈雜了起來。
太令人討厭了。隔壁的接待處也擠滿了人。

「是奴隸嗎？雖然有從者入學，但奴隸的例子不多。比照法律上的財產作處理，就算逃走了學園不付任何承擔責任。那麼請告訴妳的主人。然後把手放在這裡。」

伊法也把手放在水晶球上。
然後與我那時不同，好像隱隱約約地出現了黃色的光。

「有風和火屬性的適性……很微弱、哦。有實技測驗，能參加考試嗎？」
「哇、是、拜託您了」

當伊法回來時，人聲變得吵雜了。

「沒有魔力，不就是吊車尾了嗎」「要打算怎麼合格啊？」 「走後門吧」「貴族混蛋"「畢竟是暴發戶伯爵家，真是下流」「還讓那樣的女奴隸在一旁侍奉」(指長相/巨乳?)，「到底來學園幹什麼的啊? 」

突然感到熱，當我看向伊法時，周圍浮現了橙色的朦朧之炎。
目不轉睛。

「伊法。火，漏出來了喲。」
「誒？啊哇哇哇！」

伊法揮手抹掉。
我稍微笑了笑，然後嘆了口氣。
不知為何在開始前就是逆境。但這好像是我們-----

「吵死了。」

凜然的聲音回蕩著。
一頭紅髮宛若楓葉，從我面前輕輕(ふわり)走過。

「礙事，沒有要辦事就讓開。」

人群在不知不覺間安靜下來，為那個漂亮女孩讓開了道路。

「亞美優。平民」
「是、是的。」

接待處的職員驚慌失措地辦理了手續。

「那麼在這邊……」
「嗯。」

在她說之前，少女就已經把手放在了水晶球上。

那個瞬間。
(只有)眩目的白光、照亮了周圍的環境。

職員睜大眼睛。

「誒誒啊。這個顏色、全屬性……」
「已經可以了吧」
「啊、等等。」

女孩把手拿開，彷彿是微不足道的事情一樣轉身離開了。
周圍又吵吵鬧鬧了。

「說了全屬性？」「還是這麼強烈的……」「平民，是吧？」 「該不會是王族的私生子"「難道是……」

「那個。」

我不自覺的(朝她)搭話。
赤髮少女停下了腳步。
心臟激烈跳痛。果然，很像。

「那個，謝謝。」
「蛤？你為什麼要向我道謝？ 」
「那個是……」
「我告訴你，我不是站在你這邊的。只是一群廢物吵吵鬧鬧。而且」

少女用手指指著我。

「你是最令人火大的。一個連魔法都不能用的傢伙來學園搗亂。反正是靠家裡的力量(關係)及格的吧，但至少還請別來妨礙我。」

留下了話就步行離開的少女。
那個背影、我注視了一會兒。

「怎麼了、賽伊卡君。」
「不……」


只是稍微感到驚訝。
儘管髮色不同，但和前世熟識(的人)的臉，十分相似。

和在小時候便去世的姐姐。
活像我的得意門生——殺掉我的那孩子一樣。 

018 最強陰陽師、 参加入學考試
[第十八話 最強陰陽師、出席入學考試] by 星界

正文後的術式解說雖然寫的很多，但不讀的話也不會有問題。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
筆試毫無問題的結束了。
但伊法她就似乎不是這樣了。

「怎麼辦呀、塞伊卡君。筆試可能寫錯了呢……」

「嗯ー……只能在實技測驗上扳回一城了呢。」

我安慰著眼眶泛淚的伊法。

「嗚嗚、我明明那麼努力的用功的說……」

即便如此，準備考試的時間也僅僅只有不到半年的時間而已。
這也是沒辦法的事。

****
實技測驗的考場在戶外舉行。
在考生的前方，並排擺放著六塊石板。

「請對著那石板為標的來施放魔法。」

戴著圓眼鏡的考官進行著說明。

從左邊開始，依序是火、土、水、風、光、闇的標的石板，請依自己喜好的屬性來做選擇。
考試想選幾種屬性都可以，因為是加分制，所以盡量多去挑戰比較有利。
但請不要對標的石板施放不同屬性的魔法，因為耐属性的魔法陣會不起作用而傷到石板。

原來如此啊。

即使某屬性魔法失敗了，也可以繼續去挑戰其他屬性嗎？
立意良善的測試呢。

「熊熊燃燒的赤色！炎熱與硫磺所孕育的精華啊、其憤怒的咆嘯化作火球、火炎彈FireBall！」

「迸裂綻開的黃色！由巨岩中所孕育的精華啊、其憤怒化為破裂粉碎的石礫、石礫彈StoneBlast！」

「噴湧而出的藍色！冷泉與冰雨所孕育的精華啊、其憤怒化為凍結一切的白槍、白冰槍IcicleSpear！」

隔壁已經開始測驗了。

考生們氣勢十足的詠唱著咒文，但幾乎都只選擇了一個屬性來受測。
而且打出來的威力也挺微妙。 

想起同年代的大哥與二哥（盧夫特與古萊因），在老家已經開始在練習無詠唱與複數屬性的魔法了，其實這樣看來，他倆已經算相當優秀了。

「啊、好像輪到我了呢。那我要上囉、塞伊卡君。」

「好。加油啊」

伊法向前走去。

由周圍考生表現的等級來看，實技測驗應該沒問題吧。

然後在此時，紅髮出現在我視線當中。
之前遇到名為亞美優的女孩，在隔壁的考場的樣子。

雖然現在似乎還沒輪到她，不知實力如何。雖然聽說是全屬性的樣子.......
話說回來，她掛在腰間的是劍嗎？

這孩子到底是……？

正當我在思考這些問題的時候——一道熱風，微微撫過我的臉頰。
轉過頭看去，伊法正拿著魔杖對著前方。
而考官與其他考生們，正傻傻的看著這幕。

「剛才的火焰、是什麼啊？」
「炎豪之矛嗎FrameNote……？」
「中級魔法？」
「是無詠唱耶！」
「喂、看哪，標的它……」

仔細看去，石板的角落稍為有些融化成玻璃質的樣子。

伊法向考官低下了頭。
「對、對不起。沒想到居然會融化了……」

「沒、沒關係……這也沒辦法呢……」
戴著圓眼鏡的考官納悶的歪著頭，並感到不可思議的低聲念著「這是火屬性用的標的對吧？」

「那我可以到下一個測驗標的那去了嗎？」

見考官點頭同意，伊法向相隔第三個標的那走去。

「咦、下一個？」

是風屬性的標的。

在標的前，伊法再次擺起了魔杖。
「——風錐槍」
一道旋風吹起。

因強烈氣壓差而讓耳朵隱隱作痛的強風，逕直襲向了標的而去。
隨著破裂的聲音響起，標的石板就這麼破裂了。

考場變的一片寂靜。
過了一會兒，便聽到上半部的石板不知砸到哪去的落地聲。

「風……風錐槍WindLance、那是中級魔法對吧？」
「中級魔法居然能無詠唱使出來？」
「那招、真的是風錐槍WindLance嗎？」
「把、把標的給打壞了是鬧哪樣的啊。」

「安、安靜下來！　大家安靜！」

「啊、我的部分到此結束。對不起、把標的給打壞了。那麼謝謝了。」

伊法低頭行了個禮，接著跑向我這來。

「如、如何呢？塞伊卡君。雖然打壞了標的……但應該不會因此而被判不合格吧？
而且這是我很努力的結果……」
「伊法！」
「咿！？」
「風！　這不是很厲害嗎！那是什麼時候練的啊？」
「……誒嘿嘿」

伊法害羞了起來。

「一點一點的慢慢練習出來的，想說要讓塞伊卡君嚇一跳。」
「我很吃驚呀。已經能夠使役精靈到這種程度了啊。其他的屬性呢？」
「都還不行呢。因為宅邸那有很多綠色的孩子們，所以我帶了很多隻過來，
還有方才在報名處做魔力測試時，我才知道自己有風屬性的適性在。」
（譯註：這裡原文是提到：原本伊法不知道自己有風屬性，但之前在宅邸依然自行偷偷練習風錐槍……到了報名處測試，才證明了自己有風屬性。
感覺意思上稍微有點前後矛盾的違和感（伊法土法煉鋼的風錐槍（？））

不好、總覺得眼眶在泛淚了。
確切感覺到弟子的成長，不由得心生感觸了啊……。

「但是呀、其他的孩子們都還在慢慢的收集著，雖然光與闇的孩子們都還幾乎沒遇到過。
但我想其他的孩子們應該很快都會聽我的請求了吧……
咦、塞伊卡君、你在哭嗎？」

「沒、沒在哭、沒在哭啦。啊ー……還有伊法。
和妳說件事、剛才妳那招看著不像是風錐槍喔，因為真貨沒那麼強的威力。」

「這、這樣啊。」
「這妳不用擔心。伊法妳以後還會變得更強的。」

我前世所遇到的使役精靈的德魯伊，其強度可不只這種程度而已呢。

「呃ー請大家聽好 ，雖然發生了些突發狀況，但考試仍將繼續進行。
將會換上預備的標的石板，請想要測試風屬性的受試者先讓給其他考生，
那麼請下一位上來吧。」

「換我了。」

在伊法的目送下，我往前走去。

「要測試哪個屬性呢？」
「首先是火屬性。」

站在標的前，我隨意的比出魔杖。

既然沒有要求一定要破壞標的，那威力過得去就行了吧。
速速結束吧。

「火－炎－彈~」

微弱的《鬼火》打中石板、濺出藍色的火焰。
這種程度就好了吧。

「藍色的火炎彈 FireBall？」
「喂、火焰還沒熄滅耶」
「耐屬性的魔法陣、沒有發揮效果嗎？」
「等等、蘭布羅格家的那傢伙不是應該是無魔力的嗎……」

「接著、是土屬性」

告知了傻掉的考官後、我走到了標的前方。

接著要怎麼做呢。
其他人都是放出一堆石礫，但我沒有那麼隨便的小招可用。
　
我手上相似的法術嘛……
《要石》的話，與標的距離太遠了哪。
《紅鐵》與《石板門投擲》嘛……我不認為能在這種地方使出來

等等、標的那塊石板是花岡岩吧。
好、決定了。

把魔杖擺出姿勢。
魔法名該叫什麼呢？　
哎、那隨便叫叫就好了。　

「石－頭……什麼的」
《土金之相——方金之術》

伴隨著啪嘰、啪擦的聲音。
從石板當中，冒出了五、六個巨大的金色立方體。
當然、標的也因此而從內部被破壞掉了。

好。

「對不起、把標的給弄壞了。那麼、接下來是水屬性。」

「不、不不、稍等一下！」
戴著圓眼鏡的考官把我給叫住了。
「你、剛才的魔法是……？」

「石－頭……啥的」

「什麼？」

「啊、抱歉。去下個石板那吧。」

我急忙的向隔壁的標的走去。

「剛才的、到底是什麼魔法啊……？」
「居、居然從標的内側給……」
「……」
「……」
「……」

我後面的人聲也變得安靜了。
感激不盡，就算要我說明，我也一言難盡啊。

那立方體的金屬是黃鐵礦。
雖然以擊打會濺出火花的金色礦物而為人所知，但還有一點，
其美麗的立方體結晶也是它的特徵。
朝石板中的種子散布出金氣與土氣的話，
就能在施加壓力的情況下形成黃鐵礦的結晶，進而將岩石給撐碎。

花崗岩是由溶岩凝固所形成的岩石，猜想著內部應該會有作為種子的鐵與硫磺存在，
看來是猜對了。
雖說原本開發這招是要在土木作業時弄碎石頭用的，
但第一次派上用場呢。

「再來、水屬性嗎……」
其他人是放出冰柱，但想當然我沒有那麼隨便的小招可用。
「嗯ー……。」

就用那招吧，規模夠大，只是得用到式神。
揮著魔杖做做樣子。

「冰冰的……什麼」
《陰水之相——冰瀑布之術》

如海嘯般的大量的水、經由不可視的式神那釋放出來。
以陰之氣將超過冷卻狀態的水，在衝擊到石板的當下給凍結起來。
那是瞬間的連鎖反應，氣勢驚人的水流，在一瞬間盡皆化為寒冰。

啊ー.....因為冰溢到兩旁去了，所以連隔壁的闇與火屬性的石板都一併給凍結起來了.......
水量好像有點太多了呢。

「該怎麼說呢……抱歉了。
以上就是我的測試內容。
這冰我想過陣子就會融了吧。」

「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」

在被冰所覆蓋的考場上，已經沒有人能說得出話來了。
我轉身回到伊法那去。

「我回來了，伊法。那我們回去吧。」
「嗯……嗯。其他屬性不去測沒關係嗎？」
「我現在使得出來的魔法只有三種屬性而已呢。」

風不屬於木、火、土、金、水的五行之內，而光與闇現在我還搞不清楚。
（譯註：關於這點，在DM之家有人吐槽，認為風屬木行。）

總而言之，我原本就無法使出這世界的魔法的樣子
雖然嘗試了好幾年，但完全不行。
果然魔力與咒力或許終究是不一樣的力量吧。

但只要能用陰陽術的話，就不構成什麼太大的問題了。
這次的實技測驗，與周遭的水準相比的話，我應該能"普通的"合格了，所以這樣就夠了吧。

「呵呵」
「怎麼了？」
「沒事」

伊法說道。
「看到大家都被塞伊卡君的魔法給嚇到.......稍微有點開心」

===================================================================

註１：《要石かなめいし》是古代日本巨石信仰的殘留，現今有些神社的御神體
就是顆大石頭，有鎮護之石的意思。後引申為重要據點或建築的拱心石之意；
這邊主角的法術應該是指扔顆大石頭。

註２：《赫鉄あかてつ》沒查到什麼資料，只約略指鐵鏽色，有可能是投擲大塊鐵礦石。

註３：方金の術
以帶有金氣的鐵與帶有土氣的硫磺形成黃鐵礦的結晶，進而將岩石給撐碎。
黃鐵礦是被稱為『愚人金』金色礦物，結晶形式有六面體、八面體與正十二面體
三種類型。至少在西元一世紀時就有記載這礦物的存在，在羅馬學者老普林尼撰寫的
『博物誌』當中則記述為敲打時會冒出火花的石頭。


註４：冰瀑布の術
以陰之氣將大量的水給處於過冷卻的狀態後放出，將對象給凍結的法術。
陰之氣為司掌負能量，所以在過冷卻水衝擊目標的同時，也具有急速冷凍的特性在。

水溫若降到攝氏-40度時，就算是過冷卻的極限溫度了。
理論上，若再以液體狀態下再進行冷卻的話，
這時會變成名為《非晶冰/無定形水 アモルファス氷》，
性質上水像玻璃一般，雖然很堅固但卻是液體。
由於到了這狀態的話，會難以運用，所以主角將陰之氣給控制在過冷卻的程度。
 

幕間 考官柯德爾，在學校的訓練場
[幕間 考官柯德爾，在學校的訓練場。] by 星界

考官柯德爾將圓眼鏡給重新戴好，並嘆了一口氣。
黃昏時，考試場地已經沒有人在了。

今年的入學測驗真是夠辛苦的了。

「辛苦您了、柯德爾老師。」

「嗯。您也辛苦了、卡蓮老師。」

男性老師對女性教員回了禮。

「今年測驗結果如何呢？」

被詢問的柯德爾，邊推了推圓眼鏡回道。

「突發的意外狀況頻頻出現，真是夠嗆的呢。如妳所見，我負責的考試場地已經無法使用了呢。」

考試場地被覆蓋了一層冰，都還沒融掉。
也因此現在考試場地的溫度讓人覺得發冷。

「蘭布羅格家的少爺嗎。聽說能使用三種屬性呢。」

「是呀。而且隨從也是超越一般水準。雖然是火與風的兩種屬性，
但居然能把標的給融掉以及吹跑、該不會是耐屬性的魔法陣故障了吧。」

至少在柯德爾到這所學校赴任的三年間，這種事還是頭一次遇到。

「哎、這雖然讓人驚訝，但有問題的是少爺那邊的評分吶。」

「他所使出的土與水魔法，看得出到底是哪招嗎？」

「關於這點完全沒有頭緒呢。 所以對要如何去評分這點嘛.....」

實技測試的重點是，在定型魔法的基礎上，能夠正確地發動到什麼程度，是測試的評分基準。
而能使出聞所未聞的魔法，從一開始就超過學校方的預期了。

「雖然遺憾，但能給滿分的大概只有火屬性而已吧。」 
(譯註：也就是主角搞錯重點了，所以他實技測試才比伊法分數還低......）

「呵呵。其實之前我去當報名接待的人員時，有遇見他們.......
關於那兩人的魔力量的事，你有聽說過嗎？ 」   

「沒有耶。 是有多厲害的程度呢？」

「完全不怎麼樣呢。隨從的伊法雖然能用魔法，但魔力反應微弱。
而身為主人的塞伊卡甚至沒有魔力量的反應呦。
也就是說，他是無魔力者呢。」

「這不可能吧……   雖說如此，我已經不管聽到什麼事都不會驚訝了呢。 不管怎麼說、」

柯德爾不禁說道。

「可以確定今年也出現了在那兩人水準以上的卓越人才呢。」

「你是指我所擔任考官的亞美優對吧。
 是啊，這也許是學校創立以來首位吧――――能將所有的屬性標的給全數破壞的考生。」

女性教官笑著說道
「說不定、她就是傳說中的勇者也不一定呢。」

「勇者？是說那古早前的故事嗎？」

「嗯。傳說在魔王復活之時、勇者會誕生在人類的國度當中。」

「卡蓮老師、妳有孩子嗎？」

「不好意思、我單身呢。這故事也不是在孩提時聽大人讀故事書所聽來的，
而是以我個人而言，很喜歡這類故事。」

「流傳至今，故事是否為事實，都會被打個問號懷疑呢 ...... 但是、說的也是呢。」

柯德爾將鼻樑上的圓眼鏡給推了上來。

「若真是如此，那就有趣了呢。」

「是啊……會很有趣呢。」 

019 最強陰陽師、合格了
[第十九話　最強陰陽師、合格了] by 星界

考試結果發表當天。

「嗚嗚、好緊張哪……」

我一邊拉著鐵青著臉的伊法，一邊向著學校前進。

通過正門後，就能看到立著一塊巨大的布告欄。

「啊、看起來像是那個呢、伊法」

「塞伊卡君！」

伊法用力的抓住了我的袖子。

「要是我落榜了，我會努力當好你的隨從，所以請不要捨棄我……啊。」

「我、我知道了、我知道了啦。」

呃ー我看看、
我的名字在……啊、有了。

筆試六〇〇分、實技一二〇分、總計七二〇分。

從上面數來第三名。

筆試應該是滿分的吧。
雖然實技的分數比預想的還要低，但排名算是還能接受的程度。
畢竟不管哪個時代，總是會有天才存在。

那麼、第二名的名字是……

「咦、伊法！？」

「我、我我我我是第二名！？　
我做到了呢、塞伊卡君!!」

筆試五九〇分、實技二〇〇分、總計七九〇分。

呃ー……感覺有點受打擊呢……。

「我、我都用上三種屬性的法術了，實技分數卻還是比伊法少了八〇分……？」
「真的耶……」

伊法陷入了思考中。

「該、該不會是因為，沒有把標的給打壞的緣故才會這麼……」
「確……確實！」

伊法在火與風屬性的測試中拿到二〇〇分。

與之相對，我只破壞了土屬性的標的，然後實技得到共一二〇分。
扣掉土屬性的一〇〇分，剩的二〇分由火與水屬性對半分。
照這麼算的話……倒也是說得通。

也就是說，考官那副一點都不希望標的被破壞掉的言行，
那是為了迷惑考生的陷阱是嗎？

「恭喜妳了、伊法。」

我轉身朝向伊法。

「不為考官的話語與反應所惑，殘酷無情地去破壞標的，伊法妳的冷酷判斷獲得了收獲。
這次是我還太過天真所招致的敗北啊。」

「唔、嗯……總覺得、被你講的我好像不是人似的，感覺有點複雜……
但還是謝、謝謝你了，塞伊卡君。
還有、那個、你該不會是故意這麼說的吧？」

這樣、算是弟子超越了師傅了……。

「話說回來、塞伊卡君」

「什麼事？」

「塞伊卡君、你之前在宅邸時，一直以筆試科目如果沒拿滿分的話，
就會直接被刷掉的這點來嚇唬我對吧。」

「嗯」

「可現在除了我和塞伊卡君以外、大家的筆試成績都在五〇〇分以下呢。」

「咦……？　啊！」

真的耶。

為什麼？明明筆試是那麼簡單。
若是像前世的得業生進級試験，亦或是宋國的科舉考試的話，憑這種分數是不可能……、

不對、等等。

這回的測驗，仔細想想這是十二歳的考生所接受的測試。
……再怎麼說也不會像前世那樣，為了成為精英公務員而去考的超高標準考試那種等級的吧。

「呃－－那個啊、是……是為了激勵妳的鬥志才那麼說的！
畢竟當時距離考試只剩不到半年了呀！」

「嗯、往事就先將它給擱置在旁吧。但我感謝的心情是千真萬確的呦～」

「……」

總覺得有股……壓力傳過來了哪。
以後盡可能的不要去惹伊法生氣好了。


咦、等等。

所有人筆試都不到五〇〇分？

那第一名的成積是……、

「……！」

視線向上看去，然後吃了一驚。

合計一〇二〇分。
其中、實技有六〇〇分。

名字是——亞美優。

「好厲害呢……亞美優就是那個紅頭髮的女孩對吧。」

我並沒有回應伊法的問題，只是一直凝視著布告欄。

哦。

這該不會是……沒想到這麼快就找到了呢。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
譯註：
古代日本陰陽寮裡分為： 
陰陽道、天文道（管天文星象的）、
曆道（管曆法時節的）與漏刻道（管理水鐘、測量時辰、打更報時）四項專業項目。

博士之下設置權博士，為博士的副手；
學生中成績優秀者可成為得業生，成為陰陽師的候補。

依作品「應天之門」中敘述，考試內容多半為對多種主題的申論題，以此寫文章應答。

陰陽道－－－
陰陽師：負責卜筮或土地並判斷吉凶。官品從七位上。
陰陽博士：負責陰陽道的技術教育。官品正七位下，俸祿為職分田4町。
　～～陰陽權博士：官品從七位上。
　～～陰陽生：陰陽博士的學生。
　～～陰陽得業生　←主角所說的就是這階級 

020 最強陰陽師、出席入學典禮 
[第二十話　最強陰陽師、出席入學典禮] by 星界

幾天後。
正式的合格通知送到了我們所入住的旅店。
就這樣，我與伊法名正言順的被學校給錄取而入學了。

然後、今天是入學典禮。

「我說、塞伊卡君……這衣服、裙子不會太短嗎？」
「應……應該沒有吧、大概？」

好短啊。
但是制服的設計原本就是這樣了。

雖然這式樣在老家那邊很少見，但似乎在大城市間相當的流行。

「雖然從今天開始住校生活、但我能跟著住進男生宿舍嗎？」
「我想是不可能的。」
「那隨從到底該怎麼辦……」
「妳在學校裡也只是普通的學生身分呢。」

就這樣邊閒聊， 邊在夜晚的學校中走著。

這世界的夜晚， 因為有兩輪明月的關係，所以而很是明亮。
但今晚的學校，還不僅僅只有月光照著。
四處都設置了以魔法照明的朦朧燈火，照亮了道路與校舍。

這時，我停下了腳步。

「伊法」
「什麼事？」
「那一帶是不是有精靈在？」
「我看看……啊。」

伊法跑向了草叢那。

「是蝙蝠……」
「蝙蝠？」

「這個、是闇之子……闇屬性的精靈呢， 很罕見的呦。為什麼在這地方會有這麼的多……」
「……大概、是這玩意的關係吧。」

我將草叢給撥開。
草叢後面，有個以青白色的塗料所繪製的巨大魔法陣在。

「這個是……」
「伊法。能將闇屬性精靈給帶走嗎？」
「嗯、可以。我之前和塞伊卡君一起找到的魔石裡，含有闇之子很喜歡的物質在。」
「那就好。」

「……塞伊卡君、為什麼你會知道這邊有個魔法陣在呢？」
「感覺吧、我從以前感覺就很敏銳呢。」
「……這樣啊。我說、這個魔法陣該怎麼辦呢？總讓人感到相當……不舒服的感覺在。」

「應該是學校的東西吧？把精靈給帶走也就算了、要是擅自亂動魔法陣的話，可能就不太妙了。
況且也不清楚這是要用在什麼用途上的。」

「嗯……說的也是呢。」
「好了、快去會場那吧。雖說還有點時間、但要是迷路的話可就糟了。」

邊這麼說著，我開始移動腳步。
伊法似乎也聽了我的話，跟著我離開了那魔法陣。

但話說回來…… 不舒服的感覺、嗎。
對此我也是完全同意。

雖然我對這世界的魔法陣的學習還遠遠不足，但從那力量的流動來看，
大概…… 是那個吧。

另外，雖然這純粹是我的直覺 ——
感覺在不知不覺中，事態似乎開始漸漸轉向對我有利的方向去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
入學典禮的會場是個很大的禮堂。

「哇、好寬廣........ 餐點也是驚人的多.......」

新生的人數相當多，大概有二、三百人左右吧？
餐點是採用直接取盤子盛裝後，站著吃的樣子，感覺這真是奇怪的餐會派對呢。
（譯註：這方式應該是現代的立食自助餐吧，也難怪主角會沒見過了。）

「咦、塞伊卡君你已經開始吃了嗎？」

「伊法妳也趁現在能吃的時候，儘早吃比較好喔。」

「這口吻真像是平民會說的呢……」

然後司儀似乎說了些什麼，接著典禮就開始了。
之後流程平穩地進行著。

「塞伊卡君、你有好好的在聽嗎？　
你看、接下來似乎是那個叫亞美優的孩子要上去致詞呦。」

「嗯？」
「因為她是這次入學成績第一名的關係吧。」

仔細一看、台上搖曳著紅髮。
凜然且響亮的聲音響徹四周。

「——雖然不清楚各位今天是為了什麼理由而聚集於此……」

我將盤子給放下。
啊ー、剛好這時候來啊。
這時間點該算正巧， 還是很不湊巧呢……。

我經由事先所放出的數匹飛行動物式神的眼界在尋找著。
貓頭鷹雖然在視覺成像上不如烏鴉清晰，但相對的，牠擅長夜間視物。

有了有了。
還真近呢，就在這附近的說。

「我之所以會來這所學校，僅僅是——」

就在此時。

禮堂的牆壁——隨著轟然巨響而被打的四散。
會場中響起了一片慘叫聲。

牆壁的一部分因完全被破壞掉而只剩一個大洞，
而洞周邊石材的碎片一塊塊的剝落掉下，
在一片白色塵土紛飛的彼方，能夠透過大洞看向外面。

接著從牆壁的大洞中，出現了漆黑且巨大的影子。

身高大概是一般人的三倍高吧，
被漆黑的體毛所覆蓋的強壯肉體，
臉則是仿彿既像牛又像山羊的奇妙混合體。

「是……是惡魔啊！」
「下級惡魔出現啦！！」

學生們發出尖叫。
然後在同一時間，人群一起朝向會場出口奪門而逃。

「哇哇！」

在大批的人潮之中，我帶著伊法躲到大柱子的後面去。
這樣貿然跟著人潮逃的話，有可能會被踩死或擠死。

從柱子後探出頭來觀察敵人。

下級惡魔增加到三隻了。
在附近的惡魔似乎全跑進禮堂裡來了。

乍看之下雖然可怕……但、只是雜魚而已。
雖然揮舞著棍棒，但動作遲鈍，而且因為三隻一起擠進來的關係，
造成彼此的動作也相互掣肘。

就在這同時，火焰與冰柱的魔法開始襲向惡魔們而去。

應戰的人群當中有邊大聲地發出指示，邊飛身而出的老師們，
以及像是學長姊打扮的學生們。

被魔法給打中的惡魔開始膽怯，動作也停下來了。
可是、

「……打的也太拖泥帶水了吧，是在搞什麼鬼啊。」

花太多時間了吧，那種雜魚，為什麼沒法快速解決掉呢？
一頭躲在同伴背後的惡魔，企圖向著施放魔法的學生們揮出大棍棒。

打得太過磨磨蹭蹭了，這下死定了……

當我邊想著，邊要對惡魔放出術式的時候——、
瞥見了一頭紅髮潛到了惡魔的棍棒之下。

劍光一閃。

伴隨著尖銳的金屬聲響，棍棒整個向上彈起，連帶下級惡魔也被這股力道逼得身子向後仰起。

「沒法戰鬥的傢夥就給我退到後面去！」

亞美優邊喊叫著， 邊放出了風錐槍、把一隻惡魔的眼睛給打瞎了，
惡魔痛的發出了尖銳慘叫。

局勢開始產生變化了。

人類方開始轉向優勢，看來這邊已經沒問題了。
這對心臟可是很不好的啊。

但是、那幾隻魔物卻有些奇怪。
雖然似乎是正在找尋下手的獵物，但攻擊卻很遲鈍，
加上一次擠了三隻進來，就數量上來說只能說很多餘。

是聲東擊西嗎？
不、又或者是……
先出手來觀察對手的反應，來做威力偵察之類的嗎。

哎、不管如何。
先把召喚術士給找出來吧。
我藉著在學校中飛翔著的式神，將一切盡收眼底。

——找到了、是那個嗎？

「伊法」
「塞、塞塞塞塞伊卡君、該怎麼辦……」

伊法顫抖著聲音說道。

「那、那是惡魔耶。沒想到在魔法學校裡、會有這.......」
「妳真的被嚇到了啊。」
「太輕描淡寫了吧！　嗚嗚、我還不想這樣就死了哪……」
「冷靜下來吧。那幾隻馬上就會被老師們給解決掉了，不過是雜魚罷了。」
「雜魚！？　那可是惡魔耶！？一隻就能把軍方的一支部隊給打垮的說！」
「確實惡魔有很多種類型，但現在在那邊的傢夥們應該是最弱的類型沒錯。」
「可我不覺得那些是雜魚啊……」

「聽好了、伊法。」
我說道。

「妳暫時先躲在這裡就好，現在出口那邊都是人反而更危險。
雖然我認為再過一會兒，惡魔就會被打倒了。
但要是有個萬一，不要猶豫使出魔法之後，就趁機逃跑吧。
明白了嗎？」

「嗯、好」

以防萬一，在這布下幾隻式神。
這樣應該就夠了吧。

「塞、塞伊卡君你呢？」
「我稍微有點事要去辦呢。」
「咦、有事？」
「要是這裡情況有變，我會馬上回來的喔。」

為了避開伊法的視線範圍，我快速離開了柱子後方。
接著呢、

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
將發現敵人的式神與我自己的所在位置給進行互換。


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
※式神（貓頭鷹）

貓頭鷹的眼球中有稱為輝板的反射板、能將通過網膜的光線再利用一次；
而視網膜中視杆細胞（只有一種視覺色素，即視紫紅質能辨明暗，不能辨細節和顏色）非常豐富，
感光能力可到人類的100倍，使牠在黑暗當中也能確保視界。
但由於不含視錐細胞（在強光刺激下方會被激活，有三種視覺色素，能辨細節和顏色），
導致視覺成像不佳，且在強光下，視界反而會更不清楚。

式神是參照施術者所決定的標本來定義其機能，所以擁有與該標本生物近似的能力。


 

021 最強陰陽師、與魔族交戰 前篇 
[第二十一話最強陰陽師、與魔族交戰　前篇] by 星界

學校的校地內,有片廣大的森林
由於是片會產出貴重藥草的森林，也是此地會建立學校的主要原因。
所以雖然危險的魔物在久遠以前就已經排除掉了，
但直到現在，森林的深處仍舊是人跡罕至的自然聖域。

在這座森林中，有道黑影在。
開闊的林地上畫著青白色的巨大魔法陣，而黑影正立於其上集中著精神。

月光所映照出的黑色皮膚。
由異形的頭部所長出的彎角。
那已是不能稱之為人的姿態了。

若是在前世，我大概會將其誤認為「鬼」 吧。

「——於怪異之夜、月色照於野、不意遇某人、即便人非人、吾心亦清爽」

聽到聲音的黑影轉過頭來。
我對黑色的「鬼」笑了笑。

「這是我的師父所詠唱的和歌呦。雖然我非常討厭他，但我很喜歡這首和歌呢。」

「在月色妖媚的夜晚，若此時與誰相遇。
即便對方非人，而是吾的宿敵亦或妖怪所幻化，
但吾的心情仍是十分愉快的。
……是這個意思喔。」

「這相當符合我現在的心情呢。」

當「鬼」對我報以銳利的視線時，我繼續說道。

「師父他在晚年得了心病呢，常常掛在嘴邊念叨「沒人性」「不是人」，連我都給罵下去了。
但即使是失去人心的師父自己，還是殘留了感受月兒之美的情懷下來……　
也有這層含意在。

而你——又如何呢？
即便非屬人身而是妖怪之軀，也擁有感受今宵月色之美的心在嗎？」

「你這傢伙、是誰？」

終於有所回應的是，彷彿由地下傳來的低沉聲音。
有著像黑山羊般、又像人類般的面容。
雖然只從文獻上讀過，這傢伙是魔族……其中被稱呼為惡魔的種族沒錯。

他的嘴扭曲說道。

「為什麼人類的小孩會在這裡，難道是察覺到而來這裡嗎？
要真是如此……真是愚蠢吶。僅僅孤身一人就到這向吾挑戰。」

「因為身手有點遲鈍了，想稍微與你玩玩呢。」

「……急於立功嗎？可悲且短命的人類呀。」

對於好像有點會錯意的惡魔，我問道。

「既然你那麼有自信的話，而我也不會逃跑的，就告訴我吧。
你——在找什麼呢？你一直透過那些下級惡魔的眼睛在搜尋對吧。」

「哦～」

惡魔眼睛稍微睜開了一點。

「發現了啊。但真是個蠢問題。會這麼做，當然只為了一件事。」

「所以我問那件事是什麼呀。」

「……不說白的話就不懂嗎？當然只會是為了找出勇者啊。」

「勇者？」

我歪著頭思考著。
雖然有在這世界的書上讀過……。

「那個傳說中的？」

「沒錯。」

「為什麼要來找「勇者」？」

「當然是因為「勇者」已經出生了才來找的啊！在人類方的英雄已然出現的現在，
作為吾等魔族英雄的魔王大人，卻仍未有誕生的跡象出現……。
所以吾等要在勇者的力量覺醒前，先行一步來擊潰勇者！」

「呃——我先確認一下、你說的勇者是那個……童話故事中出現的勇者對吧？」

「童話故事？」

在雙方一瞬間的沉默之後——魔族的男性，高聲地大笑起來。

「這太滑稽了！愚蠢啊、愚蠢的人類啊！居然將那傳說中的戰鬥給說成是童話故事！
而從連民間都不知道勇者事蹟的情況來看，你們連預言勇者與魔王誕生的魔法都給失傳了啊。
雖說沒有重大爭端的和平日子持續了段時間，但沒想到人類已墮落到如斯地步吶。」

「唉、我好像聽的似懂非懂哪……」

簡單來說，勇者與魔王是真實存在的，而這兩個會定期轉世的樣子，
但由於間隔的時間過於漫長，因此人類方已經把這傳承當作是童話故事般的存在；
而另一方面，壽命很長的魔族方則是有確實將這事給的口耳相傳下來
……大概是這樣吧？

「但是勇者與魔王是真的存在的嗎？該不會是你們的妄想而已吧？」

「說什麼笑話。十二年前所降下的神諭是千真萬確的。
而且在今宵，吾確實在那建築物當中看到了。
神諭當中所描述的勇者
——那個紅髮女人發揮著非同一般的力量。」

「紅髪？」

說的該不會是……

「啊ー、是指亞美優嗎？確實那孩子稍微強得異常呢，
哦～、是勇者啊……」

「是叫亞美優這名字嗎？讓我省了再去調查的功夫呢。」

「不用客氣、不過呢……」

我朝惡魔笑了笑。

「你呢、就要在這被我給殺掉了呢」

「……哼、問答到此為止了嗎？那麼就速速解決掉吧。
——來吧、眷屬們」

在巨大的魔法陣中、從畫在內部的三個小小的魔法陣裡——出現了三隻下級惡魔。
唔、有點強呢。

與禮堂的那三隻比起來，體型雖然小得多，但感覺所流動的力量大得多。
特別是站在正中央，身上有紅色花紋的那傢伙。

「這些傢伙與普通下級惡魔們不同，能單槍匹馬與你們人類的軍隊交手，是吾部下中的精銳喔。
雖然遺憾——」

「哦、這樣啊。」

《火土之相——鬼火之術》

左邊的一隻被特大號的藍色火球給命中，
爆炸的《鬼火》核心將下級惡魔的胸部給削掉一大塊。
在左邊這隻死的轟轟烈烈，吸引對方注意時，
另一枚式神悄悄地飛去，貼在右邊的惡魔身上。

我以單手結印。

《陽之相——落果之術》

瞬間、右邊的下級惡魔被壓碎了。
由於一口氣承受自己千倍的體重，地面凹了下去，身體則跟著陷進去成了肉泥。

「因為我不留弱者。」

對一瞬間就被打倒的兩隻惡魔，我連看都不看向一眼。
緊接著，有紅色花紋的下級惡魔飛身向我逼近，
並向我揮出了銳爪。

「所以就收下這傢伙好了。」

最後的下級惡魔動作倏然停止。
爪子維持向我揮下的姿勢，但一動也不動。

在牠周圍，有五枚式神漂浮著。
式神在惡魔頭上排出了五芒星的法陣，將牠的動作給封住了。

連結異界門扉的式神浮了出來，
我結了手印，詠唱真言。

「——ओम्　दश　सप्त　षोडश　त्रीणि　अष्ट　एकम्　निक्षेप　सकल　स्वाह」
《護法——降魔位相轉封》

空間開始扭曲，透露出陣陣光線。
最後的惡魔沒一會兒，就被門扉給吸了進去。
除了剩下磷火的殘火與散發著腥臭味的肉泥外，周圍在不知不覺間又變回原本的的寂靜森林。

「你這傢伙……剛才做了什麼？」

「嗯？就收下剛才那隻惡魔而已，雖說我也不是非要不可啦。」

「……是轉移魔法嗎？雖然不知道被你給送到哪去了，
但能夠操縱闇屬性的魔法來埋葬掉吾的眷屬們，看來是有點本事呢。」

惡魔又再有所誤會的做出解釋，邊盯著我看說道。

「好吧。那麼——感到光榮吧。就讓你死在本惡魔族的高手、加爾・加雷奥斯的手上吧。」

報上加雷奥斯名號的惡魔，他周邊的土堆開始隆起。
從土塊中生出了好幾把銀黑色的劍來。

「吾為掌管土與火的金屬惡魔，可別以為對付眷屬們的招數對吾會有用啊。」

劍都浮了起來，然後劍刃都對向了我。
那劍、應該是鐵製的吧。
確實看起來是比下級惡魔要強的樣子。
但剛才的眷屬都是被秒殺，所以也不清楚對方實際有多強。

「你說同一招沒用是吧？」

打了幾發試探的《鬼火》過去。

加雷奥斯操縱漂浮的劍刃，飛向鬼火迎擊。
藍色的火球全數在空中炸了。

「哦、那這招呢？」

「沒用的。」

《落果之術》的式神雖然悄悄飛過去，
但在接近加雷奥斯時，隨即全部給燒了起來。

看來他說會使火系魔法是真的呢。

「沒招了嗎？那就受死吧。」

加雷奥斯放出了劍刃。

而我趁隙避開了來襲的劍刃。
總覺得好慢啊、期待落空了嗎……。

「愚蠢吶。」

「！」
我在瞬間將身子從原先的位置挪離。
由正後方..........飛過的劍刃淺淺地掠過了我的臉頰。

朝後方瞄一下，飄浮在空中的魔法陣殘光映入我的眼簾。
這傢伙、將劍刃給轉移過來了嗎！

「我可是惡魔族喔。單單闇属性的轉移魔法當然是能運用自如的啊。」

接著他對我放出了火炎魔法。
雖然大動作的避開了，但火魔法的光讓我炫目。
因此，雖然僅僅只有一瞬間
——但我沒能發現緊隨著魔法而逼近我的加雷奥斯。

「大意了吧？」

他手上拿的銀黑色劍刃瞬間揮過。
我右手感到一陣劇痛。

——從手肘以下的手臂被整個切飛出去。

「嘖……」

我與在附近的式神互換了位置，與加雷奥斯拉開了距離。
控制體內的氣來減緩疼痛，並以式神貼附在傷口斷面止血。
雖然還能繼續戰鬥，卻不禁感到一陣焦躁。

真是有一手啊。

「人類、看來你會用奇特的轉移魔法哪，那麼這招如何？」

不知何時，加雷奥斯身邊生出了無數細小的劍刃，接著從我四面八方襲擊而來。

劍刃準確地將我周邊的式神給貫穿了。
失去力量的式神成了破紙片散落在地。

我試著繃著臉對加雷奥斯說，

「……哦、你看的到式神啊。正常來說應該是看不到的呢。」

「這下你就不能使用轉移了。」

加雷奥斯說道。

「吾承認、人類、你很強，能夠輕易的擊敗吾的眷屬們，並以各式各樣的魔法與吾抗衡。
將你與勇者給打倒的話，足以讓吾在同胞面前自豪地述說這事跡了」

「……為什麼你會覺得已經要結束了？」

我連續將《鬼火》給打了過去。
但做為目標的加雷奥斯，卻與魔法陣的殘光一同消失在黑暗中。

「你的敗因，就是因為太驕傲自滿啊。」

接著黑色的劍刃從各個方向像我傾瀉而來，
在避無可避之下，我全身都被貫穿了。

膝蓋跪了下來。
從受傷的五臟六腑滲出血來，由口中溢出。

加雷奥斯站在渾身染血的我面前。

「以孩童之姿，擁有如此力量卻不走運吶。
要是成熟的話，就不會挑起此等無謀的戰鬥了吧。」

「所、以說……為什麼、會覺得… 已經要結束了……」

「結束了啊。」

加雷奥斯揮下了劍。

那把沒有任何特徵的劍刃，
在瞬間把我的頭給砍飛了。

****

俯視著無頭屍體的加雷奥斯嘆了一口氣。

「沒想到會與人類小孩打了場這麼有趣的一戰.......
不、還有一人，勇者還在呢。」

惡魔族的男子轉過身去。

面對他的背影。
我詠唱起了和歌。

「——清澄之夜空、正因無雲在、吾心感寂寥。可憎黑雲亦、未料失其蹤。」

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
譯註１：
現代日本的「鬼」的形象約莫是在平安時代形成的
（特徵是長有尖角，上身赤裸，下圍虎皮，身軀高大強壯，爪牙銳利，
以一把巨大的鐵棒為武器。）。由於丑和寅之間的方位稱為「鬼門」，所以日人據此發想，
將牛（丑）與虎（寅）的特徵加入，於是有了具體雛形。其後在佛教的影響下，
羅剎的意象也被引入其中。外形上比較接近中國的「夜叉」或「野人」。

譯註２：
和歌是日本的一種詩歌形式，古稱倭歌或倭詩。為日本歷史上的本土的詩歌形式，
受漢詩影響而發展起來。和每句音數相同的漢詩不同，和歌每句是5音和7音相交錯。
和歌源於奈良時代（710年——794年）起的形式原有長歌、短歌、旋頭歌、片歌、連歌等
多種形式。平安時代（9世紀——12世紀）後，僅有短歌漸成優勢。
明治維新後，和歌就是短歌了。
比較廣為人知的和歌文學作品有「萬葉集」、「百人一首」
（後演變為日本人常在玩的紙牌遊戲。）

※落果之術
陽之氣掌管著正能量。利用陽之氣將對象方的重量給增加，藉以壓潰對手。
在『今昔物語集』第２４卷第１６話當中，記載著安倍晴明使用過類似的法術。

譯者的吐苦水：２０、２１這兩話最難的就是翻和歌的部份了吧，最偷懶的翻法就是詩句直接全部翻成白話文。但漢化要是真這麼翻的話，還不如別翻了。
（想像唐詩三百首全都用白話文呈現給讀者看的感覺，能看嗎？ ）
斟酌用字，並要接近原意，個人國學素養普普，感覺很難翻到適當的感覺呢。
也因此多花了很多時間。 

022 最強陰陽師、與魔族交戰 後篇 
[第二十二話最強陰陽師、與魔族交戰　後篇] by 星界

第二十二話　最強陰陽師、與魔族交戰　後

加雷奥斯慢慢地回過頭來。
之前缺乏表情變化的臉上，現在已變得滿是驚愕的表情。

我笑著對他說道。

「這首啊、是我回給師父的和歌呦。
（清澄之夜空、正因無雲在、吾心感寂寥。可憎黑雲亦、未料失其蹤。）

在一片雲都沒有的清澄夜空，而正因一片雲都沒有，心中感覺似乎少了些什麼。
不禁想起， 即便是如同遮住月兒的烏雲那般可恨的你，要是也不在的話.........

有這含意在呦。
雖然我不擅長和歌，但你覺得如何呢？

因為啊，後來我沒能去問師父他的感想……
哎、因為他當時就被我給殺掉了嘛。
順帶一提，師父和歌當中的「即便人非人」就是指我喔，很過分對吧。」

「……為什麼還活著？」

彷彿沒聽到我說的話似的，加雷奥斯問道。

「要說為什麼嘛、如你所見囉。」

我將兩手大大的攤開來，
不但四肢、腦袋都在，甚至連制服都沒有方才的血污在。

「光屬性的治癒術、不對、蘇生術……？ 
那再殺你一次就能搞清楚了嗎？」

加雷奥斯瞬間生出了巨大的劍刃，並朝我放出。
劍刃準確地刺中我的額頭，那股餘勢將頭給刺開了。

我死了。

——然後、術式發動。

貫穿頭部的劍刃消失、
傷口也在瞬間治好了。

「好、復活了。」

我又活回來了。
然後將頭被開了個洞，失去了力量的白色替身式神丟在一旁。

「……那魔法是怎麼回事? 復活了也就罷了，為什麼連劍刃都消失了…… 是時間回溯嗎…… ？」

「沒那回事呦。單純只是寫了個將侵入身體的異物給消除的術式罷了。
順帶一提，這術式連衣服都會一併給修復的喔。
但要是被燒死的話，就不會修復，這點有些不方便呢。」

「……那好。那麼就一直殺到你真的死了為止吧。」

看著又開始製作新的劍刃的加雷奥斯，我不禁呆然。

「你還想繼續打啊？一般來說，這時不是應該先撤退一次，以重整態勢的嗎？
有這麼想要去打倒勇者嗎？」

「當然。要把最強的存在，在茁壯成為最強之前先打倒她，不能錯失這良機！」

「最強、最強啊……」

我不由得笑了出來。

「真是無聊呢。」

「什麼……？」

「我說追求什麼最強實在無聊。
不管是勇者、還是魔王，還有對此偏執到不行的你們全都很無聊。
這國家的人們把勇者事蹟當作童話故事反而還比較聰明些。
試著動腦想想吧！

能夠讓世界轉動的是什麼呢？
單純有力量的強者嗎？
武藝高強的人嗎？」

在前世時，除了我以外，還存在著相當多強到讓旁人覺得他們不像是人的強者們。

擁有邪惡精靈—曬衣陀乃的加護，作為伊斯蘭的指導者，君臨暗殺教團的首腦。
指揮無數的機巧魁儡，擁有深不可測的叡智頭腦的猶太哲學家。
在日本、也有以區區肉身去挑戰大蜈蚣與惡鬼的武士們在。

但是、能讓世界運轉的並不是這些奇人。

「所謂力量，其實就是數量。
而所謂強大，就是指能操縱這股數量的狡猾。
你所謂個體的暴力，對於世界來說根本是微不足道的。」

「那只是你這傢伙不曉得何謂真正的強罷了。
在壓倒性的力量之前，所有的人都只能俯首稱臣。」

「這可是前最強所說的感言呢。」

「說什麼傻話……！」

在加雷奥斯身邊漂浮著的劍刃，又全數消失在黑暗當中。
啊、又是轉移這招吶。

「這招我看膩了呦。」

由各個方向竄出的黑色劍刃，都在快碰到我前，土崩瓦解般地碎散了。

「是結界！？　
但是、居然有能將魔法給無效化的結界在……」

「以結界來封住對手的法術不是理所當然的嗎？
而且我還用上了十一枚式神來構成結界，可沒那麼簡單就會被攻破的喔。」

「那吾就只有將你那符給破壞掉一途了！」

加雷奥斯同時放出了火焰與劍刃。
很明顯的是衝著結界頂端的式神而去。

唔ー但是這樣做其實沒啥意義的說。
哎、就陪你玩玩吧。

《水之相——瀑布之術》

龐大的水量由式神那傾瀉而出。
傾刻之間就將火焰給吞噬，
緊接著劍刃也被吞噬。
最後連加雷奥斯也被吞噬了。

即使沒用上了陰陽之氣，光大量的水就有如此威力。

「咕、這水魔法是怎麼回事、這是何等的魔力量啊……」

加雷奥斯的身影出現了，
果然是以轉移魔法來脫身嗎。

「既然魔法對你不管用，那就直接用手將你給葬送掉。」

加雷奥斯以非同一般的腳力向地面一蹴。

哎、果然演變成肉搏戰嗎。
我邊後退邊開啟召喚式神的門扉。

《召命——雷獸》

由位相召喚出來的，是一隻像獾的黑色小動物。

「唏——吱唏唏唏、唏吱吱嘰」

口中一邊冒著火花，一邊發出有如呢喃般的奇特鳴叫聲。
大概是察覺到那股凌厲的氣勢，
加雷奥斯的注意力轉而朝向了雷獸。

直覺還不錯，但已經太遲了。

「吱吱嘰！」
雷獸放出了特大的雷電——直奔加雷奥斯而去。
惡魔隨著一陣炸裂的爆音被炸飛，在地上滾了好幾圈。

由於雷電閃光過於耀眼，讓眼睛感到一陣眩目刺眼。
嗯ー 果然威力強大呢。

雷獸是很罕見地會與雷電共同落在地面的一種妖怪。
外觀看來雖然只是隻小型野獸，但其身上寄宿著落雷的力量。

在他現在全身都已是溼透的情況下，
即便他擁有我過去乘船時所使用的避雷的加護，也不可能全身而退的吧。

「喂ー、已經結束了嗎？　……啊。」

惡魔的身影已然消失，看來已經由轉移閃開了。
啊、這樣會在我後面了吧？
我轉過身來，在這瞬間，加雷奥斯的手刀貫穿了我的腹部。

「大意、了吧？」

加雷奥斯那炙熱且白濁的眼珠子死死盯著我、小聲說道。

我則是邊吐血邊笑著，抓住了他的手腕。

「抓到啦。」

《金水之相——灰華之術》

我在與加雷奥斯之間，發動了術式。
隨著猛烈的爆炸，黃色的火柱轟然而上。

被爆風給炸飛的我，等到著地後，緩緩地站起，並拍去制服上的髒污。
看向加雷奥斯那邊，成了副慘不忍睹的樣子。
單手被炸飛，腹部臟器外露，身體多處被溶掉了。

「你知道嗎、金屬的惡魔先生。」

我向著瀕死的加雷奥斯搭話。

「將鹽給分為兩要素的話，其中一方會呈現金氣。
也就是說，鹽其實是帶有金屬的呦。
然後將帶金氣的那方給化為純粹的結晶的話，會和水產生劇烈的反應。
大概就像剛才那樣子。」

站在因頭部與雙手破破爛爛，被強鹼所溶解而墜地的式神旁，
毫髮無傷的我滔滔不絕的說明著。

「那是、什麼……意思啊。不曉得……不可、能的……
那東、西……竟然會有、金屬在……」

「我說你們呀、是不是有些學習不足哪.....?」

「什、麼……」

「我也承認。四屬性魔法確實很有用，特別是以魔物為對手時。」

若只論強度，前世的妖怪還比較強。
但實際上，妖怪對人們所造成的危害是相當少的。
反而野狗與熊類還更讓人畏懼。

那是因為，妖怪作為不依附於肉體上的魂魄來說，
以咒術來對付是相當有效的。

另一方面，這世界的魔物比野狗與熊類還要強，加上牠們還會主動襲擊人類。
但因為牠們的存在比較接近動物，有肉體的存在，所以比起妖怪，咒術並不是那麼管用。

也因此能馬上派的上用場，作為火力輸出的四屬性魔法，便以其便利性而得以蓬勃發展了。

「那也就罷了。但這麼一來，容易變成滿足現狀，而不會去思考與突破盲點了吧。
你們哪，有思考過火為何物嗎？
把水分解的話，能化成風的現象呢？
將風給冷卻的話，能生成比冰還要寒冷的水的現象呢？

在土之中擁有最多的要素，
可實際上在風之中也擁有相同多的要素，
這些你們知道嗎？」

「什麼、啊……在說些、什麼……啊？」

「這種程度的內容都無法理解的話可是很不妙的呦。

那我們所能認知的第三階層的學說呢？
經由觀測後，所做的情報處理是第二階層，
而意識深層根源屬第一階層。
再多用功一點吧。

像我在很久以前，還曾特地飄洋過海的去尋訪古代各地的睿智人事物的說。
這世界都沒有像我當初那樣懷抱熱情，追尋真理的魔術師嗎？」

加雷奥斯拖著剩下的一隻手、顫抖著身體站了起來。

「居然對眼前的、敵人說教、嗎……還真、游刃有餘……吶……」

「那可不是。」

「但是……吾還、還能……再、再戰、下去、喔……」

「……」

「你這傢伙、所擁有的……奇怪的紙符……應該也、沒剩、多少了……
吾、還有……勝算在……」

「紙符是在說這個嗎？」

《召命——式神》
《召命——式神》
《召命——式神》
《召命——……

我由位相之中取出無數的式神，讓其並列漂浮在夜空之中。

「我還有好多好多呦。」

畢竟我埋頭努力做了好幾年嘛。
相對於我的笑容，加雷奥斯則是回以空虛的表情。

「……這不可能……不可能、的……我居然會敗、敗北、吾、吾可是…………
被同族稱、為、前代之長……以來.....再次有.....英傑般本事、的、惡魔啊……
連....人類方、的劍王都為....吾加雷奥斯所擊敗了、啊……」

「已經不行了嗎？　我說你啊、比我想像的還要弱耶。」

「什……」

「要是只會慌慌張張的東逃西躲藏，外加叫幾隻雜魚過來，老實說我也不想收呢。
雖說若是將你給送到位相裡去的話，大概馬上就死在裡面了吧。」

「哼」
我輕嘆了聲。

「好吧。雖然宴會正當高潮之時，但也該於此迎來尾聲。
在最後的一幕，以您的身軀為珍饌——」

選取了一張式神，位相的門扉開啟了。

「——獻給我僕人享用，來為這饗宴劃上休止符吧。」

《召命——蛟龍》

由空間的扭曲處——粗大、且長的驚人的身體延伸了出來。
覆蓋著藍綠色鱗片的巨大身軀，邊蠕動著邊向夜空上昇。

那就是、與蛇的形體相似、
但又並非能夠稱呼牠為蛇的存在。

牠有著由長長的鼻尖那端所長出的一對獠牙、粗如繩子般的兩條鬍鬚，
頭上有白毛隨風飄動、白毛之中可見犄角。

蛟扭轉身體、逼近了惡魔。
為了攫取獵物，蛟張開了牠的大顎。

加雷奥斯驚訝地瞪大眼睛，看著這幕絶望的光景。

「這是什麼啊……這到底是……嘎！
不可能的……即使是魔王、大人也未、未曾……
將德拉貢給……將德拉貢給支配其下……呃啊！！」

「不是德拉貢。」

蛟的獠牙咬住了加雷奥斯。
將惡魔的軀體往空中掠去，經過幾次的咀嚼之後，將其吞吃入腹。

我對著或許已經聽不到的惡魔族的英傑，輕聲說道。

「——是蛟龍呦。」

========================================＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
譯者吐槽：
ａ. 這篇主角居然自爆弒師，雖然由後面由主角與梅貝露的對話來看，
當初主角老師收養他應該也不是出於善意，才會造成後面主角的反噬。

b. 翻這幾段主角的海外經歷時，覺得作者要不就是花了很多心力收集資料，
要不就是遊戲或輕小說接觸太多，
譯者總覺得主角的海外經歷好像都可以舉個作品出來的感覺............


譯註１：因為小說原文不是典型的撒旦的日文（サタン），而是取曬衣陀乃（シャイターン）
（阿拉伯語：شيطان‎）之名，又譯撒旦和色旦等，是伊斯蘭神學和伊斯蘭神話中的邪惡生物。
阿拉伯語的شَيْطَان‎和希伯來語的שָׂטָן‎ （Sātān）同源，亦為英語Satan之詞源。
在伊斯蘭化之前的阿拉伯，該術語用以稱呼一個邪惡的鎮尼。
隨著伊斯蘭教的出現，該術語的含義更接近於基督教「惡魔」的概念。

譯註２：沒有找到主角敘述的故事（機械人偶大軍），找到的是猶太教的泥人偶傳說，
也是魔物「哥雷姆」的語源。
https://blog.xuite.net/lovelyvirginia/Unknownspace/8520289

譯註３：平安時代打大蜈蚣最有名的是藤原秀鄉(俵藤太)被推崇為東國的武藝之祖，
是平安時代中期的武將，後來討伐關東的平將門之亂時，斬殺平將門而一躍成名。
傳說中藤原秀鄉被龍神的化身請求擊退三上山的大蜈蚣，後來他將唾液吐在箭上，
向八幡神獻上祈禱，往兩眼之間射擊，擊退了身長足以繞山七圈半的大蜈蚣。

譯註４：酒吞童子傳說是盤踞丹波國大江山（一說為近江國伊吹山）的鬼怪頭目，
據《御伽草子》所載，酒吞童子外觀看來是個十多歲的少年，但其原形是有著一張紅臉，
長著5根大角和15個眼睛，頭髮短而零亂，身長在6公尺以上的大鬼。
統領著為數眾多的鬼怪，不時為害人間。後來一條天皇下旨命源賴光率領手下四天王前往討伐，
最後酒吞童子被源氏所持名刀「安綱」斬殺之，故後世有「酒吞童子退治」傳說和「童子切安綱」
的由來。

譯註５：
人類意識的三階層精神論（本我、自我、超我），在佛教似乎也有類似的說法。
而在近代，佛洛依德在精神分析學說中也提出了精神層次理論，即意識、前意識和潛意識。

「三我」和精神層次的關係：
人在說話、做事之前，由本我進行潛意識的自然驅動，而超我和自我則在前意識中進行思考和權衡，最終由意識決定我們所做出來的事情和說的話是如何。
雖然超我和自我能夠被有意識地覺察到，但是深埋的潛意識才是最終決定我們價值觀、人生觀和世界觀的關鍵之所。而潛意識中本我的構建，從人類誕生之初就開始了，這是原始的慾望，無法改變。
在人類生長的社會環境、家庭環境等作用下，決定了自我能夠協調本我和超我的能力。如果協調不好，即會出現問題。

譯註６：
東方龍與西方龍的翻譯爭論存在已久，但也不能單純帶入東方西方龍的直譯，一方面是不好看，
另一方面如果是異世界設定，講東西方只會顯的突兀。
所以就以巨龍、飛翼龍、德拉貢（德語的直翻版）這幾個譯名擇其一。

※瀑布之術
經由水之氣而產生大量的水的術式。

※灰華之術
由金之氣（是金之氣喔，不是鐵）所產生的金屬～鈉，與水混合而產生爆炸的術式。
以鈉為首的鹼系金屬都擁有會與水產生劇烈的化學反應的性質。
爆炸時的黃色火焰是鈉的火焰色，四處飛濺的水是強鹼溶液，能夠溶解肉體。

術式名稱「灰華」的由來是因為鹼（源於阿拉伯語 القلوي‎‎ al-qaly）原本在阿拉伯語之中，
是指草木灰燼的意思。 

023 最強陰陽師、為幸運而高興
[第二十三話　最強陰陽師、為幸運而高興] by 星界

「那麼、剩下把蛟龍給回收就算結束了……呃、啊、喂！」

吞食了加雷奥斯的蛟龍、往空中暴衝而去。
是食物中毒嗎！？　
不、不對。

那傢伙、想趁機逃跑啊。

「可惡……你這……給我老實回去！」

飛去無數隻的式神，硬把蛟龍給押回了相位的方向。
門扉開啟，總算把牠那巨大的身軀給推了回去，我鬆了一口氣。

「塞伊卡大人。」

從附近的樹上、白色細長的管狐姿態的雪答答地跑了過來。
原本在和惡魔搭話之前，有和雪說躲在我頭髮裡的。

「不好意思吶、雪。
該不會是我在與替身轉移時，把妳給甩到旁邊去了吧？」

「沒事的，雪只是覺得自己似乎幫不上什麼忙，所以跑去躲起來了。」

「戰鬥途中都給忘了呢，若妳有先和我說一聲的話就好了呢。」

「雪可是管狐呢，這種程度的事完全沒問題的。
比起這事、方才這樣做好嗎？」

雪擔心地說道。

「對那種程度的對手，用上了３枚貴重的替身白式神。」

「我原本就打算為了確認他的動作，來死個三四次的，
所以這些消耗都還算是在計畫內。」

「原來如此啊。那麼、這次術式的運用狀況好嗎？」

「最佳狀態呢。沒想到運用上會這麼順利。果然作為式神的觸媒，
用掉整整一顆乳牙是對的呢。」


將傷害與病痛轉移給式神的替身之術，需要使用者身體的一部分。
一般是用頭髮或指甲當觸媒，但這次我是用上次鬆掉的一顆乳牙磨成粉後，摻進式神裡去

前世雖然也曾以智齒磨粉來做為觸媒，
但由於做得太多張，術式效果降低，並沒有像這次出現如此有戲劇性的蘇生效果。

「雖然也因為實驗用掉了幾張，但我還有十張以上，所以別擔心。
以後我也不打算那麼輕易去死了。
只是...... 替身以外的式神還真是消耗掉了不少呢 。」

用於止血、被對方打落........到底損失了多少啊.....。
因為沒想到會無法在學校裡自製紙張，以後式神的素材只能自費購買了嗎 ……。

看我嘆息的樣子，雪出聲道。

「感覺這次 也不用特地去尋死，以後也還有機會。若是一開始就喚出蛟龍……
不、交給牛鬼或六尾這強度的來處理的話，也應該夠了吧？」

「哎呀、自從轉生之後，第一次有這種戰鬥的機會嘛，
所以想自己下場來打呀。」

「呃.....、會很愉快嗎？」

「算是吧。而且還有幾招術式想實際試試。
但是、果然是生疏了不少呢。而且……沒想到、蛟龍居然會敢做出反抗。」

其實還是有點吃驚的。

但、這也是莫可奈何的事。
與前世相比，現在的我確實弱的多。

式神的擁有量不到全盛期十分之一、而所封印的群妖也是如此。
作為殺手鐧的鬼神被打倒，能夠操縱天氣的雷龍與冰龍等上位龍，也全都被那孩子給奪走了。

現在手上僅剩蛟龍是最強戰力了。
真是太可悲了。

唯一只有呪力的循環還算良好，但肉體也尚未長成，
就現況而言，還有很多方面都有所不足。

即便不追求最強，至少也要回復到前世的強度，不然心中還是會感到很不踏實。
得再更努力了。

雪說道。
「自從雪被召喚以來，確實今天的塞伊卡大人看來是最開心的。若是這樣就好了！」

「……」

「塞伊卡大人？」

仔細回想這過程的話，
我似乎有點......情緒過於亢奮了吧。

總覺得自己都對說出的那些話感到不好意思起來.......。

「……雪。今天發生的的事，別對任何人說喔。」

「……？　是的、這是當然。」

雪繼續說道。
「對了、塞伊卡大人您還詠唱了和歌，真是美妙呢！　
您以前所詠唱過的情歌，雪也想再聽呢！」

「饒了我吧……」
********************************
回到禮堂，裡面傳來騷動聲。

人雖然還是很多，但看來已經從衝擊中恢復了。
我進了禮堂後，沒多久就找到了伊法。

「啊、塞伊卡君！　你跑到哪去了？」

「稍微離開了下、沒事吧？」

「嗯、嗯。和塞伊卡君你說的一樣，惡魔都被大家給打倒了呦。雖然有人受了傷……」

我看向典禮會場。
燈火之下， 三隻下級惡魔都趴倒在地，一動也不動了。

屍骸都被燒的焦黑，身體被一般人所拿不動的大劍所貫穿。
這邊的戰鬥似乎一直到方才才結束。

在加雷奥斯被打倒時，還擔心這幾隻會跟著有什麼變化，幸好不會以自爆收場。
有出現傷者也是無可避免的，就算這幾隻不過是嘍囉罷了，
但人對意料之外的突發事件，還是很難做出完美的對應來。

然後、其中一具惡魔的屍骸上，屹立其上的紅髮少女身影映入眼簾。
她全身都是噴濺的血跡，在屍骸上刺入了劍後，邊激烈的喘息而肩膀邊隨之擺動著。

學生們都遠遠地觀望著。
他們眼中都帶著敬畏與恐怖的目光。

難道……、

「亞美優同學……打倒了、一隻惡魔呢。就她一個人而已……」
伊法帶著微微顫抖的聲音說道。

原來如此、
難怪會覺得這幅光景似曾相識。

與我前世時是一模一樣。

勇者嗎...... 這個好。
我遮住快要微笑出來的嘴角。

「伊法。我先一步回宿舍去了。」

「咦、塞伊卡君？」

我轉身離開。
離開明亮的會場，在陰暗的長廊下踱步著.

「塞伊卡大人……？」

雪傳來不安的聲音，但我現在沒有心情回應她。
我來到這所魔法學校是為了找人；
這裡聚集了許多有能的人才，所以我心裡想著或許會有也說不定。

但沒想到、
沒想到居然這麼快就能夠找著。

能成為最強的人選。

「……雪。我這一次人生、似乎擁有相當的好運在呢。」

事實上、世界是以暴力來運行的。
加雷奥斯所言，也不完全是錯的。

但是，如同狡兔死走狗烹、棒打出頭鳥那般。
就算自己再怎麼強大，最後還是會被周圍的人們所影響而倒下，最終剩下被擊潰一途。

在前世，我已經切身了解到這點。

所以有其必要。
代替我來成為檯面上成為最強的人。

如同與我交涉聯繫的官差們，
其在朝廷上，不少人都因這層關係而得賣面子、行好處給他們那般。
正因身處最強的保護傘下，想必是最能有好處拿的吧。

伊法的力量還有所不足。
但若是勇者的話就應該沒這問題了。

去成為她的同伴吧、值得信賴的同伴。

到最後，她或許也會被擊潰也說不定。
但我自己——這次只要聊表哀傷之情就夠了。

這回我一定要讓自己獲得幸福。

我壓抑住嘴角的笑意。

或許將來魔族又會偷襲過來也說不定，
但沒問題的、亞美優。

就算要去打倒什麼魔王，
我也會讓妳成為最強的。 

第二章（罗德涅阿地下迷宫篇）
024 最強陰陽師、起糾紛 
[第二十四話　最強陰陽師，起糾紛] by 星界

因為已經完成了,所以就發出來了。

這話內容在漫畫還真是刪減很多，小說沒說的話,還真以為是打壞標的就是滿分呢。
而亞美優在這邊表現比漫畫還帶刺，真的是很不討喜。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

風波不斷的入學典禮結束了。
我的學校生活比原先預定的還要晚了十天才開始。

「塞伊卡君ー，早安」
「早安，伊法」

從宿舍到學校校舍的路上，伊法笑著朝我跑過來打招呼，我也向她道了早。
這樣的生活，已經過了一個月了。

在惡魔騒動之後，理所當然的引起相當大的風波。
在事後的對應上，學校內也有著暫時封鎖學校，在確認安全前，讓學生暫時回家的意見出現。

但在無從得知召喚惡魔的施術者身分的情況下(因為已經被我的妖怪給享用了。) 
這也是沒辦法的。
因此，這意見最後也就被擱置了。

而關於這事件還引發了些事情，
即便不清楚施術者身分，但學校內的魔法陣被發現之後，還是能得知對方的手法，進而採取對策。
總之，現在學校的內外都為了加強警備，而雇了冒險者來回巡邏。

學校方面的對應，大概是上述的這樣。

就在這時。
在校舍附近，我看到了頭熟悉的紅髮。
我舉起了手，笑著對她打招呼。

「呀、早安、亞美優。」

勇者，亞美優停下腳步……朝向我流露出非常露骨的麻煩死了的眼神。

「能不能不要隨隨便便就向我搭話啊？」

亞美優說完，便甩了她一頭紅髮走開了。

「塞、塞伊卡君……」

對笑容僵在那邊的我，
伊法以憐憫的眼神看著。

沒、沒事的。
現在還沒出什麼問題。

我這一世轉生後的人生計劃，其實非常的單純。
成為強者的同伴，並在其庇護下拿盡好處，就這樣。
以我來說，這計畫真是既棒又不起眼的好計畫。

這樣的傢伙，誰也不會去多看一眼，當然、連我也是。
所以再怎樣也不會變成前世那般的末路的吧。
雖然這計畫的關鍵是要找到夠強的傢伙，但幸運的是已經早早就遇到了。

身為勇者的優秀人才。

而且以同學的立場上，很容易發展為同窗好友，沒有比這更適合的部署了。
學校生活才剛開始，時間上還很是充裕。
即便剛開始被她所嫌惡，這些都算不上什麼。
只要慢慢地當上她的朋友的話……，

想到這裡時，我的思考停住了。

咦？

要交朋友，要怎麼做才好呢？
仔細回憶了下，我在前世沒有自己主動去交過朋友。
由對方先向我搭話為契機，後面才變得熟捻的....... 幾乎都是這套路哪。

現在自己主動想要與誰交好，應該怎麼做，卻沒有任何頭緒了。
都、都活了超過百年以上了說……。

我冷汗直流。
太可怕了，現在才發覺這個可怕的可能性、

我該不會是有……，

溝通障礙？

**********************************************************

在上午的課程結束後，
我與伊法往食堂移動。

伊法一臉擔心的對我說。

「塞伊卡君，你臉色看來不好，沒事吧？」
「呃，那個。已經沒事了呦。」

我重新振作起來。
沒問題的。
我並不是說沒朋友的狀態。

這輩子的我家世良好，外型上大概也不算差。

而且上輩子認識的花花貴族公子也和我說過，
不論何種形式，只要關聯越是增加，人與人的關係就會越密切。

積極地向她搭話的話，一定能行的。
我也只能這麼相信了。

從開學之後都過了一個月了，可以稱得上關係良好的人就只有伊法，
腦海裡瞬間想到這嚴峻的現狀，但硬將它給無視掉了。

這麼想只是徒增不安罷了。

「我說妳呀！　不會太沒禮貌嗎！」

學校的走廊傳來陣高亢的聲音。
周遭的學生們也為了看發生什麼事，而向聲音來源看去。

那頭有四個體型壯碩的男學生圍著，而亞美優也在那。
圍住她的，似乎是高年級的學生。

哎呀哎呀、
又被纏上了嗎。

單槍匹馬一人打倒了一隻惡魔的亞美優，一躍成為學校的英雄
……才怪呢。

我認為是雜魚的下級惡魔，但似乎在一般人眼中並非如此的樣子。
若是以少人數討伐的話，會被大眾當作英雄。
而以一人之力打倒的話，幾乎可以稱做是怪物般的強大了。

周遭看向她的視線全都充滿了敬畏與恐怖，亞美優已然被眾人所孤立了。
更加雪上加霜的是，亞美優的功勞遭到當時並不在場的高年級學生們所忌妒。

似乎只有成績優秀的高年級學生會列席新生的入學典禮，
而不在場的人在不知道惡魔實際上有多恐怖的情況下，
僅僅聽聞亞美優活躍的名聲的程度罷了，
而這點對她而言就不太好了。

本來就已經因為異於常人的成績而名列首席的亞美優，因這事更成為目光的焦點。
也因此，像這樣頻繁地遭人纏上的情況數見不鮮。
而亞美優不管遭到怎樣的冷言冷語的中傷，都以毅然的態度回應，但騷擾卻依然不曾停歇。

我嘆了口氣。
哎、強者都會變成那種局面的吧。

周遭的學生們都只是遠遠的觀望著。
或許也是害怕那些高年級的學生吧......。

沒辦法了。
「那個ー，怎麼回事啊？」

出聲打了招呼後，四個高年級學生一起將視線轉向了我，並上下打量。
我保持著微笑與他們搭話。

「她之後和我還有約呢……」

「你是哪位啊？」

站在四人組的中央那人，邊晃動著他的金髮開了口。
「給我滾。
這個無視本人雷古勒斯・席德・蓋伊布爾的聲音的無禮之徒，
看來她似乎不清楚這事上的規矩呢，所以我現在正忙著教育這平民。」

「我沒空聽孱弱的貴族大人說些討人厭的吹牛廢話，聽懂的話就給我閃開。」

對亞美優挑釁般的措辭，高年級生們都怒目而視。

啊ー啊，真是……。
「亞美優，稍微適可而止別再……」

「我叫你滾是聽不懂嗎？　你、報上家名來？
難不成你想以區區平民的身分，用那傲慢的口吻來對我說話不成？」

「我是……」

這時，在右邊的學生向雷古勒斯悄聲說道。

「……雷古勒斯同學。這傢伙是之前傳聞的蘭布羅格家的人喔。」

聽到這話的雷古勒斯，突然換成一副很假的笑容對我說。

「哎呀、這可真是。雖然聽聞了名門蘭布羅格伯爵家會有孩子入學，原來是你哪。
能見到本人可真是榮幸啊，塞伊卡・蘭布羅格君。」

「這樣啊、多謝。」

「話說回來，蘭布羅格伯爵家做的也真是絕呢――――
沒想到小妾所生的無魔力者，居然能帶著奴隸入學這所魔法學校。
雖然不知道你家是塞了多少錢才得以如此，但你可真有一套。」

「……」

哎呀呀。
居然有那樣的傳言了嗎。

俗話說，說到貴族的話就想到謠言，說到謠言的話就想到貴族，
這也是沒辦法的事……

該不會我和亞美優一樣， 被周遭的人所敬而遠之了吧？

「這所魔法學校的素質也真是不行了呢。
沒想到首席居然會是平民，次席是個奴隷，而三席是個小妾生的無魔力者呢。

那麼，我再重新問你一次吧……
難不成你想以區區私生子的身分，對身為蓋伊布爾侯爵家的本人，用那傲慢的口吻來說話不成？」

「……」
「哼，不用那麼畏畏縮縮的啦。作為賠禮嘛....對了、」

邊這麼說著，雷古勒斯以騷擾般的視線看向伊法。

「將你的奴隷借給我們一晩的話，我等便寬容地原諒你的行為。你們說對吧？」

周邊的跟班們響起了下流的笑聲。
其中一個身材魁梧的男學生，伸出手親暱的摟住了伊法的肩膀。

「雷古勒斯同學，別說一晩了，乾脆將她給買下來吧。
這奴隷……可是相當好的貨色呢。」

伊法帶著害怕的表情低下了頭。
雷古勒斯以誇張的語氣說道。

「喔喔，這提議不錯。你說，那孩子要多少錢呢？開個價賣我吧。」

「……不好意思，但我沒有打算把伊法賣掉。」

「什麼、既然如此，你有什麼東西能交出來的嗎？」「……哦。」

雷古勒斯朝我胸口的口袋慢慢地伸了過來，將裝有盧福特送我的玻璃筆的皮袋給提了上來。

「哦、這是......」
「雷古勒斯同學，這筆現在在帝都可是已經很難入手的東西喔。」

「哎呀，這對私生子來說可是太過奢侈的東西啊。
剛好我的羽毛筆也差不多想換了呢。」

「……那是我重要的東西，可以請你還給我嗎？」

「你還不懂嗎？　我說過，這樣就能原諒你了呦。還是說你要把奴隷給交出來？」

看著輕浮地笑著的雷古勒斯，
我大大地嘆了一口氣。

哎、算了，麻煩死了。
我將咒力注入聲音。

「雷古勒斯・席德・蓋伊布爾，」

「搞什麼哪？　突然不以敬稱來稱呼我，你以為我會原諒這麼無禮的叫法……」

「ーー不准動......」

瞬間，雷古勒斯的動作停止了。
嘴巴維持半張開的狀態，看起來就像尊滑稽的雕像般。
要是眼球也不動的話，肯定會讓旁人錯認的吧。

我從他手中將裝有玻璃筆的皮袋給拿了回來。

「非常謝謝您能夠還給我。」

然後我轉向了伸手摟了伊法肩膀的男學生問道。

「你的名字是？」

「我……我是普連古子爵家的馬爾克。
雖然你是伯爵家的，但也輪不到你個私生子來使喚我喔ー！」

「那麼馬爾克・普連古。給固定在那邊的侯爵家少爺來一記重拳。」

「咦？　呃，啊啊。」

響起了啪嘰的巨響後，雷古勒斯被打飛了。

「雷古勒斯同學！？　我、我做了什麼……」

包含馬爾克在內，一眾跟班慌慌張張地跑向已躺平在地上的雷古勒斯，
但他似乎已經毫無反應。
看來已經昏死過去了呢。

馬爾克啊，你朝格闘家去發展吧、你有這天份在。

話說回來，這世界的魔法師還真是無趣呢。
稍微說個名字就任人擺布了啊。
在前世的話，就算是無知的笨蛋也會稍作抵抗的耶。

「走吧，伊法。」

我牽起伊法的手開始走了起來。
伊法的小手仍在微微地顫抖著，我苦笑道。

「伊法妳也太膽小了呢。以妳現在的實力，在打個呵欠的時間中，就能將那些傢伙給化為火人的說。」

「……那種事我做不到的。」

伊法以小聲到快要聽不到的聲音回道。

雖然實際上大概真幹不出這種事，
但自己明明比較強，所以實際上也不用怕成這樣的說。

「因為……我是塞伊卡君的所有物。
我的所作所為都會成為塞伊卡君與蘭布羅格家必須承擔下來的責任的說……」

我停下腳步。
是這樣啊。

「抱歉，妳說的對。下次我會注意的。」

我邊說道邊摸著伊法的頭，暗金色頭髪的柔軟觸感摸起來很舒服。

話說回來，想貫徹以狡猾的生存方式還真難。
像方才本來就沒打算要引發糾紛的啊……。

但要是不還以顏色的話，日後只會被持續掠奪;
但還以顏色卻又會被人盯上。

世事總是不盡人意哪。

「伊法妳也不用去顧慮到我或我老家，放手去做就好。
因為我覺得，我的作法大概會比妳更衝動……」

「喂。」

背後傳來叫聲。

回過頭去，只見亞美優雙手叉腰地站在那。
「你剛才做了些什麼？」

我笑著回答道。

「看來那個小弟似乎對侯爵家的少爺積怨已久了呢。」

「別裝傻了。那是你搞出來的吧。」

「誰知道呢。」

亞美優咄咄逼人地向我逼問，
她那漂亮的臉蛋像我靠近，發出有如恫嚇般的聲音說道。

「回答我。」

我看著眼前她草綠色的眼瞳當中，滿是激動的情緒。
我嘆了口氣回道。

「妳認為這樣問了，我就會老實告訴妳嗎？
不管是誰都不會輕易地把自己的本事講明的吧。」

「……這樣啊、那算了。」

那頭紅髮逕直地由我身旁走過。
還以為她要說我多管閒事。

「如果是的話，我還想說要向你道謝的呢。」

「什麼？」

亞美優回過頭來。

「你該不會是想幫我解圍吧？」

「嗯。」

「真是多管閒事。哪些傢伙根本就沒什麼啊。」

「一直到處樹敵的話，我想以後遲早會吃到苦頭的喔。」

「我就說你是多管閒事嘛、你以為你是誰啊？別老是來管我。」

啊ー，真令人煩躁吶。
我擺出笑臉對她說道。

「我們，要不交個朋友吧？」

「啥？怎麼突然說這個。」

「我們彼此都因奇怪的傳言與偏見的關係而過的很辛苦吧？　
所以就讓我們來互相幫助的意思呦。」

「謠言？　雖說我是剛才才聽到的，姑且先不論無魔力還是有奴隸隨從的事，
要我和一個小妾的孩子走得套近。不就是你本來就沒朋友才來找我的嗎？」

對一連串精神攻擊而動搖的我，亞美優以冷淡的眼神看向我。

「我不是為了玩裝朋友遊戲才來這所學校的，而是為了變強才來的。
我沒打算和無趣的傢伙培養好關係。」

「……不管對誰都是板著臉帶著刺，就是因為這理由嗎？」

「所以你想說什麼？」

「這麼做是下策哪。想變強的話，不是更應該由增加同伴開始做起嗎？」

「啥？」

「所謂強是靠數量的。一人之力所為有限，現在的妳無疑是這個學校裡最弱的。」

亞美優斜著眼看著我回道。

「所以意思是成績優秀的一夥人就要抱團行動是嗎？　
好遜啊。」

「會嗎?」

「儘管如此請容我拒絕。孱弱的同伴還不如不要有比較好。
就算你是名門伯爵家的貴族大人，沒魔力的還是饒了我吧。」

「我雖然沒有魔力，但並非用不了魔法呦。
同樣有一起上魔法演習的課，所以妳也應該知道吧。」

「就只是能用而已吧？　你入學的實技測驗分數還輸給自己的隨從還好意思說。
你能得第三名還不是靠那可疑的筆試成績撐上去的，居然還得滿分，反而讓人感覺更不舒服了。」

「不是、那種程度的筆試……」

在我要向她解釋的時候。
旁邊的伊法向前走出一步。

「那、那麼，我的分數也是騙人的嗎？　
我只比塞伊卡君低十分而已。」

亞美優雖然略顯怯縮，但還是回道。

「妳不是針對他的分數特意調降下來的嗎？　
貴族大人的筆試成績可不能輸給奴隸的呀。」

「教導我用功的是塞伊卡君呦。就連魔法的用法也是。」

對一言不發的亞美優，伊法繼續說著。

「其實塞伊卡君他很擅長魔法的，但因為他人很溫柔……」

「……？　溫不溫柔和擅不擅長魔法有啥毛關係啊？」

「為了不打壞標的，他特意壓低了魔法的威力！
要是考官不使那種演技的話，他一定會把三枚標的都破壞掉來取得三種屬性的滿分成績的！」

「……演技？　標的有沒有打壞什麼的，妳在說什麼啊？這個和分數根本沒有任何關係的呀。」

「咦……但我聽說亞美優醬妳因為打壞了六枚標的，而在實技測驗上得了滿分呦。」

「我說啊……」

亞美優邊揉著太陽穴邊回道。

「實技測驗考的是有沒有依照標準的《型》來施放魔法，照其正確度來給分的呦。」

「咦？」

「咦？」

「該不會你們兩個以為把標的給破壞掉就能拿滿分吧？　
讓人傻眼……考官根本就沒那麼說過吧？　
光用常識想也知道那是不可能的吧。

而且想當然的，那個標的石本身就不是消耗品了，要是每個人都把它給打壞，
也只是徒增學校的困擾吧
……你們哪、果然是真正的笨蛋吧？」

我與伊法兩人面面相覷。
怎麼辦、竟然無言以對。

「嗚……塞、塞伊卡君......」

伊法雖然對我投來求助的眼神，但我把眼睛給別開。

「那個、一開始這麼說的是伊法妳吧……」

「！？　塞、塞伊卡君你不也接受了這推論的嗎！」

「你倆在做這什麼低等級的爭論呀。兩個都半斤八兩啦。
而且你還把錯都推給隨從，真是氣量狹小呢。」

亞美優大大的嘆了一口氣。

「笨蛋貴族配笨蛋奴隷。比起那些糾纏不休的廢物們，
陪你們在這扯東扯西反而還更累人……」

亞美優邊這麼說著，邊轉過身去。
這時，她突然身體往前傾倒。

「唔……」

雖然沒跌倒，但亞美優似乎很難過的按住了頭。

咦、有這麼累嗎？

「沒事吧？」

「……我沒事的。」

這麼說著，亞美優離開了。

嗯ー？

雖說是我的直覺，但總覺得有股討厭的感覺哪。

「被說成笨蛋貴族配笨蛋奴隷了耶。塞伊卡君。」
往隔壁的伊法看去，只見她以飽含怨念的視線瞪著亞美優的方向，
我不禁以僵硬的笑容向她說。

「啊、啊哈哈，但、但是呀……伊法妳在奇怪的地方還挺有勇氣的呢。」

「……指哪件事啊？」

「向亞、亞美優回嘴的事啊……
對我來說，比起那個搞笑的侯爵家少爺，還是惹亞美優生氣要可怕的多呢。」

伊法稍微有些吞吞吐吐的說道。

「……就算是我，該生氣的時候還是會生氣的。」
 

025 最強陰陽師、閃開了
[第二十五話 最強陰陽師、閃開了] by 星界

下午的課預定在離校舍有點距離的大禮堂進行。
雖然是依入學時的成績順序來分成幾個班級，
但也不會是一直與同班同學在一起上課。

像魔法演習的課程就是依個人想修習的屬性來決定上的課程。
，所以偶爾會有像這樣同學年大家一起上課的情況出現。

因為如此，所以我與伊法正由餐廳走向大禮堂的路上。
由於學校內有著各式各樣的建築物，而道路也是錯綜複雜，
要記住這些不完全照規律開闢的道路也是挺累人的。

我抬頭望向萬里無雲的晴空，
今天和煦的春日太陽照起來真舒服。

「……嗯？」

在走到鄰近校舍附近時，有個奇怪的東西映入眼簾。

一個壺飄浮在空中。

在校舍三樓的高度，靠近窗戶的地方飄啊飄的。

那是什麼啊……？

靜靜地看著那玩意，就在剛好要走到它正下方時，
壺開始搖搖晃晃的搖動了起來。

有不好的預感呢。
我將身旁的伊法給抱到懷裡。

「呀，怎、怎麼了？」

下個瞬間，壺便翻了過來
一邊持續著縱向迴轉，一邊將大量的黑色液體潑向空中。

在液體潑到我們之前，
我將自己與伊法的位置和距離二丈遠（※約六公尺）的式神交換了。

轉移後數秒，大量的液體撒在我們剛才的所在地，並染黑了路面，
一陣腥臭味隨之撲鼻而來。

嗚哇，雖然不知道是怎麼一回事，但真是好險吶。

已經被染個漆黑的式神雖然已經不能用了，但還是先回收吧。
伊法則是傻眼的樣子。

「咦，咦，我……發生了什麼事？」

「喂ー，你們！　沒事吧！？」

從校舍中，戴著圓眼鏡的老師飛奔而出。
老師看著被染黑的路面，再轉頭看向我們，露出了不可思議的表情。

「咦？　剛才我不是已經走到那兒了嗎……」
「啊，科德爾老師。」
伊法出聲叫道。

科德爾老師走向我們兩人後，推了下圓眼鏡說道。

「是你們啊。不好意思嚇到你們了呢，沒有受傷吧？」

「我倆沒事的，那個是什麼呀？」

「是預定用在研究上的媒介體呦。
是加入魔物的血、藥草及礦物熬煮而成的。」

難怪會那麼臭啊。

「本來想要把它給搬到樓上去的，但卻找不到本來應該要來幫忙的卡倫老師，
沒辦法只好自己一個人試著搬.......
這下子得重做了，唉.......」

我對垂頭喪氣的老師問道。

「那個壺是老師你讓它飄浮起來的嗎？」

「是呀，但因這魔法非我專門，所以我不太擅長這樣做呢。」

我想起來了，重力魔法是歸類在闇屬性裡。

在課堂上有學到，闇屬性包括重力，以及與其關係密切的時間與空間。
而光屬性則是包括雷與光相關的屬性的樣子。

還不只如此，

闇屬性還包括利用影子攻擊與製造詛咒道具，
光屬性則包括了結界與治癒魔法，
大致上來說，闇或是光兩種屬性都只是依照給人的感覺去做出大概的區分而已。

而我也搞清楚了為什麼之前對這兩種屬性的認知不清的理由。
原因就出在它在分類的界定上本來就曖昧不清。

順帶一提，擁有光與闇適性的人類相當的稀少。
所以這世界明明有六屬性，卻因光與闇屬性太過少見，而被慣稱為四屬性魔法。

科德爾老師雖然專長是儀式學，但應該也能使用光屬性魔法，
而從他會用闇屬性的重力魔法來看，也是相當少見的人才了。

「哎呀，你們正要去上課的路上是吧？　不好意思耽擱你們了呢。」

「哪裡。」

話說回來，下一堂課好像就是卡倫老師的課呢……。
剛才科德爾老師說沒找到她，這樣沒問題吧？ 

026 最強的陰陽師、特意惹人厭
[第二十六話　最強的陰陽師、特意惹人厭] by 星界

卡倫老師比預定上課時間晚了約半刻（※十五分）左右，才出現在大禮堂。
平常是黑長直髮且沉靜的妙齡女性，今天卻是匆匆忙忙的進了課堂。

(譯註：卡倫老師的小說形象與漫畫倒是差蠻多的。)

「對、對不起啊，稍微遲到了。
我想在座的各位應該多半都還不知道吧。
其實在每年的這個時期，帝國北方就會開始產出冰塊銷往各地。
羅德涅阿的甜品店會用這冰……」

卡倫老師她接下來用了半刻鐘左右，向我們訴說
羅德涅阿名產冰甜點的概要，與那間甜品老店的東西有多難買，
而自己是多麼費盡千辛萬苦只為了買到手。
讓正式開始上課的時間足足晚了一刻鐘。

「今天要對闇屬性魔法當中，算是相當特殊的領域，是關於『詛咒』的說明。
其中有名的........」

卡倫老師上課的內容相當的有意思。

這個世界的『詛咒』，主要分為兩個大類。

一種是對劍、鎧甲或裝飾品等施加咒術，加害使用這物品的人。
也就是所謂咒物。

另一種是直接對對象施加詛咒。
對象的身體會浮現詛咒印記，大致上都會有相當強的效果。

……但老實說，不管哪一種，感覺都相當難以使用。

雖然在前世也有被詛咒的物品，但幾乎都是偶然下的產物。

這邊的世界還以詛咒為目的來做咒物，是打算要做什麼啊？
詛咒後送給目標的人嗎？

後者雖然看著似乎挺強力的，但要施加詛咒居然非得要靠近對方不可。
都能靠近對方了，索性以弓或劍的物理方式來下手豈不更省事。

所以在這邊的世界，『詛咒』是二流的魔術。
即使是闇屬性的魔法演習教官的卡倫老師，似乎也不擅長詛咒。

由於四屬性魔法在對付魔物上過於特化的關係，
與原本世界的魔術在概念上就不同了。

在前世的魔術當中，『詛咒』可以說是主角的一方。

於千里之外，偽裝為疾病的樣子，確實的殺死對方的術式。
雖然有些缺點在，但要對人的話，沒有比它更強的術式了。

看來文化不同的話，魔術也會隨之不同呢。

「時間也差不多了，我想今天就上到這兒吧。」

今天課程的進度雖然斷點抓得很漂亮，但我想絕對沒跟上原先的進度吧。
而就在大家為了去下個課程而開始收拾筆記用具時，卡倫老師又突然說道。

「另外還有事情要知會各位。
因為十天後是建校紀念日，這天會舉辦典禮慶祝，所以所有課程休息。」

聽了這話，禮堂内起了陣騷動，也有人歡呼起來。

典禮啊、大概就是找來貴族與官員，一些大人物間的聚會吧。

「以及、有事要拜託兩位學生來幫忙。亞美優同學與伊法同學。」

「咦、我、我嗎？」

我身邊的伊法發出了驚訝的聲音。
卡倫老師面帶微笑地繼續說著。

「請首席與次席的兩位在典禮當天，以慶祝會的使者身分，
將記有今年入學的新生名字的羊皮紙卷軸給收存到羅德涅阿森林的神殿當中。」

森林中的神殿？

「各位知道嗎，這座學園都市羅德涅阿的興起，
是由於被稱為是稀有藥草的寶庫的羅德涅阿森林，與居住在森林旁的大賢者和其弟子們。
在森林的深處，有座太古以前的住民們所建造的神殿遺跡，
森林的各種各樣的稀有藥草會是人為所集中培育的嗎？
而會不會是神殿遺跡所殘留的魔力源讓藥草能生長興盛呢.....
有著諸如此類的說法。」

老師繼續說明著。

「雖然這說法真偽不明，但過去的大賢者與其弟子對神殿仍抱有最大的敬意。
後來到了建校當時，作為繼承這份敬意的理念，
直到現在，每逢建校紀念典禮時，
都會讓新生當中的成績優秀者前去神殿進行禮拜喔。」

「說是禮拜，具體是要去做些什麼呢？」

亞美優邊托著臉頰邊向老師提出問題。

「就如我先前所說的呦。
將記有今年新生名字的羊皮紙卷軸給收存到羅德涅阿森林的神殿遺跡當中，就這樣。
雖說是禮拜，但終究只是個形式而已。
還有，將去年供在那邊的羊皮紙卷軸給拿回來會場就好了。 」

「神殿大概是在森林的哪一邊呢？」

「因為這是每年的例行儀式，雖然會花些時間，但是是段簡單就能走完的路程，
所以不需要那麼擔心呦、亞美優同學。」

「是嗎、那真是太好了呢。」
亞美優閉上眼睛說道。

該怎麼說呢，她性格意外地謹慎嗎？

但……也不是不能理解，森林原本就是危險的地方。
而羅德涅阿森林由於被管理著，所以大概是少數的例外吧。

只是在現今魔族襲擊事件才過不久，在這時機點進入曾作為加雷奧斯據點的森林
，總覺得有不好的預感呢。

況且本來就有擔憂的事情在。
對了、這裡就……、

「但這是有悠久傳統的儀式，同時也是相當光榮的事，那一天……」

「老師。」
我舉起手，打斷了老師的話。

「呃、好的。有什麼事呢，蘭布羅格先生。」

「當其中一方拒絕的時候，是只由剩下的一方一個人進森林嗎？」

「不是……在那種時候就會拜託由第三席的學生作為代理前去呢。
因為羅德涅阿森林還是有弱小的魔物在其中棲息，單單一人前往實在是……」

「原來如此， 非常謝謝您。」

我將臉轉向伊法，以周圍的人都聽得到的聲量說道。

「那伊法，給我推掉吧。」

禮堂一片嘩然。

伊法瞬間呆了下，稍微想了下後，便以難過的聲音回道。
「咦、但、但是塞伊卡chi、大人。如果可以的話、我想……」

「妳是沒聽到嗎？　我說了要妳推掉吧。」

「……我知道了。」

伊法站了起來、向卡倫老師低下了頭。

「老師、對不起。因為這樣，所以我不能接受這委託。」

「……搞什麼啊。」
「就那麼想參加儀式嗎。」
「輸給奴隷有這麼不甘心嗎。」
「真是貴族的恥辱。」
「這個妾生的無魔力真是……」

騷動聲變的越來越大。
卡倫老師也皺起了眉頭。

「蘭布羅格先生、這樣的行為讓人不太能認同呢。」

「這是有悠久傳統的儀式對吧？　那麼就不該由奴隷來做。
讓第三席的我作為代理來接受吧、老師。」

我邊這麼說著，便從位子上站了起來，離開了禮堂。
伊法慌慌張張的跟在我後面追了上來。

****************************************************************************

「抱歉呢、伊法。妳想出席典禮嗎？」

「嗯嗯、沒有喔。」

我邊走著邊問向伊法，她如平常那樣的表情搖了搖頭。

「感覺塞伊卡君似乎想特意惹人厭惡，所以就順勢跟著演了。」

「沒錯、妳果然能夠察覺到我的想法。」

在教她用功的時候就覺得，這孩子真是聰明哪。

「我說、為什麼要做這種事呢？　
我以為塞伊卡君一定對典禮這類事情都漠不關心的說。」

「我給人這種印象啊？　雖然是這樣沒錯啦。」

「果然……是為了亞美優醬嗎？」

伊法說道。

「塞伊卡君特意去讓人厭惡，也是想讓亞美優醬不再繼續被別人說閒話的關係嗎？」

「嗯、那也算是其中一個理由哪。」

「……」

　伊法稍微沉默了下，然後小小聲地問我。

「……塞伊卡君、你喜歡那種類型的孩子嗎？」

「咦？」

「塞伊卡君一直很執著於亞美優醬……
她很漂亮呢、身材又苗條、頭髪也很美麗……」

我呆了半晌，然後不禁笑了出來。

「不是的、不是的。只是單純地想和她做朋友喔。」

「為什麼呢？　那孩子既不是貴族，還對塞伊卡君你說了過分的話……」

「那是因為……」

我稍微有些遲疑，但還是老實地說了出來。

「因為她很強啊。」

「……」

「伊法妳也看到了吧？　那孩子打倒下級惡魔的時候，
能有那樣的才華，大概在這世界也是屈指可數的吧。
這讓我無論如何都想當她的同伴呢。」

「……若是我的話、不行嗎？」

「嗯？」

伊法彷彿鬧彆扭般地說道。

「就算是我也會慢慢變強的！　我有這樣的預感。
我不僅開始能慢慢地將精靈給聚集起來、精靈們也漸漸開始會聽比較難的請求了。
我感覺、總有一天能讓精靈做出很厲害的事的。
我一定不會輸給亞美優醬的……」

我停下腳步，笑著向伊法說道。

「雖然抱歉，但伊法妳的力量還不夠呢。」

「嗚……」

「妳能想像的到嗎？　自己被眾多的人們所稱頌、所恐懼，
能夠觸及到所謂《強大》的那副身姿。
那孩子她有這才能，終有一天會成為我所說的那樣的人。」

「……這樣啊。」

伊法小小聲的說道，然後浮起平常的笑容。

「……那、我也來幫忙吧。我們同住在女生宿舍、也許會有什麼機會也說不定。」

「好、拜託妳囉。」

「但是……像剛才那樣的事，要是可以的話希望不要再做了...好嗎。
因為當聽到有人說塞伊卡君壞話的時候，心裡總會覺得很討厭呢……」

「嗯……我知道了。畢竟這也關係到伊法的評價呢。」

我邊這麼說，邊撫摸起她柔軟的金髮。

向那樣特意惹人厭惡的行為、其實我並不討厭呢。
……算是我的壞習慣吧。

「順帶一提、其他的理由是什麼呢？」

「是呢。當伊法妳拒絕時，為了不讓妳有所抱怨，本來當下就想說清楚的。
還有……」

我對伊法說。

「因為我感覺還會再發生什麼事的樣子。」
-----------------------------------------------------------------------------------------
※１刻鐘的長度
平安時代將一天分為４８等分的四八刻法為計時主流，所以主角算出１刻＝３０分。
 

027 最強の陰陽師，中了陷阱
[第二十七話　最強の陰陽師，中了陷阱] by 星界

然後，在典禮當天。

進行完開幕式流程後，
在教職員與來賓，以及一部分的學長姐們的目送下，
我與亞美優拿著羊皮紙的卷軸走進了羅德涅阿森林。

「……」
「……」

二人間沒有交談的前進著。

通往神殿遺跡的道路，地面走起來堅實而容易前進，應該是有派人在定期整理吧。
這片羅德涅阿森林屬於學校的校地範圍，當然也位在城塞都市-羅德涅阿的城牆範圍内。

城牆中居然會有森林，老實說一開始聽到這種構造，只會讓人懷疑設計師是不是腦子進了水。
不但剩下的居住面積變少，過度延伸的城牆在敵人來襲時，也增加防守上的難度。
但是，由於羅德涅阿城市的興起是由於在這森林旁建了這座學校才開始發展起來的。
因此將森林給納入城牆也是必然的事。

另外比起人口密集度高的帝都，也有認為向這樣居住在森林旁的生活環境較佳的看法。
而前世的王公貴族們也都熱衷於在自家庭園中再現山上的風景，
或許也是認為接近自然的話，會帶來什麼益處也說不定。

往神殿的話，來回似乎約要花二刻（※一小時）左右的時間。
因為一定要把儀式給做完才能回去，所以也不能太過慢吞吞的呢。

「我說」

亞美優突然向我搭話。

「你到底有什麼打算？」

「指什麼呢？」

「特地還演了齣鬧劇，為什麼那麼想參加這活動呢。」

我微笑著回答了她。
「就算這學校再怎麼推崇實力主義，果然這樣的活動還是得要有身份的人來代表才行哪。」

「騙人。」

「……」

「你的笑臉滿是虛偽的氣息呢， 心裡明明就在想，這只是個垃圾儀式對吧。」

「……我看起來真的是這麼想的嗎？」
我還沒想的那麼過分的說。

「況且，你平常也不會對你的隨從那麼頤指氣使的呼喝她吧。
那孩子也是，還特地把對你的稱呼給改成敬語，太過刻意了呢。」

「……還蠻意外妳居然會注意我們兩人的。」

「你們兩個平常就一直在一起行動，想不注意到都難呦。 
毫不顧忌他人眼光，形影不離、黏黏膩膩的。」

「我想應該沒有那麼嚴重吧……」
這是實話。

「特意演了齣鬧劇來讓自己受人嫌惡，你到底想做什麼？」

「開學到現在都只有亞美優成了遭人嫌惡的箭靶，想說實在太不堪了。
明明是為了我們大家而挺身出來戰鬥的說。」

「啥？　那話什麼意思。我又沒有特別在意……」

「還有啊，想與妳好好的來談一談呢。」

面對我面帶微笑所說的話，亞美優以彷彿看著垃圾般的眼神回視著我。
「有了那巨乳奴隸還不滿足，現在連身邊的同學都想出手了是嗎？」

「等……這是誤會呀。我和伊法並不是那種關係。」

「就算不是那種關係，下流的事也做過了對吧。」

「沒做過啦。」

「真可疑呢。」
亞美優邊這麼說著，邊以鼻子哼的一聲。
「我知道的喔。 領主擁有初夜權對吧，貴族的想法真是下流呢。」

「那是只要付錢就能免除的，實質上像結婚稅那樣的東西喔。
被傳成因為不付錢就不能免除的說法，對領主而言也很困擾的。」

「即使如此，明明可以對女性領民隨意伸出狼爪吧。」

「真這樣做的話，領民早都逃光了，會變成攸關稅收下降的生計問題了呀。」

「哦。」

「話說回來，為什麼這種下流的話題妳會聊的這麼有興致啊？」

「不、不知道啦！是你先起的頭吧！？」

「不對、不是亞美優妳開始的嗎……？」
我嘆了口氣繼續說道。
「那個、我之前也說過，我只是希望與妳交個朋友而已。」

「為什麼要找我呢？」

「作為同樣無法融入班上一員，這樣比較容易得到妳的共鳴吧。」

「這話由你自己說出口不覺得有點慘嗎？」

「那……因為妳很強，這理由如何？」

「強者如我，和弱小的你成為朋友，能有什麼益處呢？」

「我啊，可是比妳所想的還要強的多喔。」

「強的多？」
亞美優她拔出了腰際的劍，
正當我以為她只是隨手揮揮的時候――――，
在幾乎毫無預備動作的情況下，她向我使出凌厲的刺擊。

「……」

劍尖略過我的耳旁，往我背後刺了過去，
然後準確地刺中了飛撲過來的史萊姆的核心。
看著核心裂掉而開始融解的史萊姆，她斜眼看向我
「連對上這種雜魚魔物都反應的比我還慢，就別說什麼強的多這種話啦。」

「……」

我默默地將門扉用的式神給收了起來，
本想偷偷把史萊姆給抓起來的，看來不行呢。
比起這事，我對亞美優所拿的附有裝飾的劍還挺在意的。

「那把劍、是作為手杖的代替品嗎？」

「這是杖劍呦，你不知道嗎？」

「記得是.....魔法劍士所用的武器對吧。」

在我看來，這不知是術士或劍士的意義不明的類別，是這世界才有的職業。
對於能夠用劍，也能使出魔法的戰士來說，杖劍就是最適合他們的武器。

「我以前就在想了，這個平常在用的時候不會覺得不方便嗎？　
應該說居然能帶著那種危險物品進到學校來呢。」

「你想說什麼？法杖也是十分危險不是嗎？
我只是帶著我用的順手的道具而已、不行嗎？」

「不、沒事。」

事實上，拘泥在施展咒術的道具上並不是什麼好事。
道具並非咒術的本質，不管是杖或杖劍也好、符咒、結印、真言也罷，
即便手邊沒有也不構成問題。
咒術的本質是集中意識所念誦出來的語言，這就是一切。
但這孩子的話，應該可以靠自己的力量領悟到這件事吧。

「那些都無所謂，別把羊皮紙給弄髒了。
我可不是為了要保護你才跟你過來這的。」

亞美優揮劍將史萊姆的體液給甩掉，將劍給收回鞘中。
這時，她身體又突然不穩起來
是頭痛了嗎？又在按著頭了。

「嗚……」

「沒事吧？」

「……沒什麼事啦。」

「看起來不像沒事的樣子呢，妳才是應該要告病推掉這委託的人吧？」

「只是……身體狀況不太好而已啦、用不著你來擔心。」

是頭痛稍微減緩了嗎？
亞美優又開始跨出步伐，以正常速度走著。
哎、總之先把這任務給結束掉吧。

二人之間好一陣子都無言地走著。

正當思忖照這時間，差不多該到神殿的時候。
感覺到有些微的力量流動，我停下了步伐。

「……那是，什麼？」

亞美優她似乎也感覺到了什麼，
並以納悶的視線看去。
在樹林的深處，看得見發出青白色的光芒。

「……我去看看、妳在這等等。」

「啊、等下！」

離開道路，穿過茂密的林木之後，有片開闊的空地，
在空地中央有個很大的樹樁，上面有用青白色塗料所描繪的魔法陣。

與惡魔騒動當時所見到的那個魔法陣很像。

空地上的樹樁切面看來還很新，
在樹樁周邊原本有四處綻開的小白花，但被東一腳西一腳的踩的亂七八糟。
看來這片空間本身，是有人特意做出來的。

「那是什麼啊，魔法陣……？」

從後面跟過來的亞美優，見了魔法陣喃喃自語道。
然後向樹樁走了過來。

「喂、靠近是可以，但不要碰觸到魔法陣喔。」

「我知道的啦、這種小事――――」

一臉不快的亞美優一腳踏進廣場。

就在這時。

整個廣場都......浮現出...........一個巨大的魔法陣來.............

「這，這是什麼啊！」

見到腳下突然出現了魔法陣，亞美優的聲音帶著動搖與不安。
感覺力量的流動，突然爆發性的增大了。
不好，這個是……唔，

「亞美優！！」

我在這瞬間抓住了亞美優的手。
魔法陣的範圍就在一瞬間將我給納入範圍當中。

接著，在下個瞬間。

我眼前就轉為一片漆黑了。 

----- 28话接漫画5.2后内容 -----
028 误入地下城迷宫（机翻）
[第二十八话 最强阴阳师、误入地下城迷宫（机翻）] by 羽落

以下内容为机翻。
接漫画5.2话之后的内容。


---------------------


什么也看不见。
什么也听不见。
在漆黑的世界里，我缓慢地呼吸，将双手合并在一起。
从自己掌心中感觉到身体的温度。
意识还在，身体也有感觉。
好像并没有死。
「塞伊卡大人」
这个时候，耳边传来雪的低语。
「好像被转移了。周围十丈(※约三十米)，还没有发现敌人的身影。」
雪好像是被当做我的装备一起转移的。
得救了。
「……你知道这里是哪里吗?」
「诚惶诚恐……」
「好吧，那亚美优呢?」
「就在附近。」
「亚美优，听得到吗？」
当我提高音量呼喊的时候，黑暗的世界里亮起了光。
「……太好了，你也没事吧?」
在杖剑的前端点亮着光芒的亚美优，用松了一口气的表情说。
我一边环顾着四周一边说。
「这里是哪里?好像是地下。」
我们现在所处的地方，是一个被岩石的墙壁覆盖着的宽阔的通道。
漆黑的道路向前后延伸。
我不认为这只是个山洞。
「不知道。不过……我没有什么好预感。」
亚美优说。
「果然……是那个魔法阵的关系吗?」
「大概吧。树桩上的小魔法阵只是整个空地魔法阵的一部分，只要有人一踏进去就能转移。」
只在树桩的地方涂上了不同的涂料，大概是为了引起注意，让人靠近吧。
被人巧妙地骗了。
果然直觉很迟钝啊。
「我想应该离那个地方不远吧……」
「……你是怎么知道的?」
「不，总觉得。」
姑且有理由。
因为和留在学园的式神的联系还没有断。
虽然第一层与距离无关，但如果地址过远，就无法保持关联性，无法维持术。
所以，这里应该是森林的地下，或者说是神殿的地下吧。
虽然没有确切的证据。
那么，怎么办呢?
因为转移的时候周围的式全部被放置了，所以现在是没有棋子的状态。但是，因为有能够打开库存部分的门，所以可以补充。
如果确实要去的话，应该让式神飞过去探索这里的构造……我不觉得那么容易就能找到出口。如果这是一个陷阱，那就更不用说了。
嗯，只要知道现在所处的正确位置，就可以和森林的式互换位置逃脱……
「啊！塞伊卡大人。」
这时，雪紧张地在我耳边小声说。
「从右边的通道有什么东西过来了!」
我也听到了那个声音。
嘎吱嘎吱的脚步声，还有轻微的金属声。
「亚美优，在右边。」
「我知道。」
不久，敌人的影子出现在剑的光芒中。
那个样子可以说是蜥蜴人。
虽然是两足行走，但全身覆盖着绿色鳞片，手脚上长着钩爪。那样的存在，拿着弯刀和盾牌，穿着简单的盔甲，简直是在开玩笑。
我记得那是一种叫做蜥蜴人的怪物。
一共有三体。
看不到感情的六只眼睛捕捉着我们。
右边的一体像威胁似的张开了大嘴。
亚美优已经冲了出去。
剑刃带着破风声刺穿了发出威胁的蜥蜴人的口腔。
左边举起弯刀的一体，被一脚踢到胸前飞到墙上。
然后，无咏唱的火焰弹火球向后方中央的一体射出。
被火焰包围的最后一个蜥蜴人，在一阵混浊的呻吟之后，终于倒下，安静下来。
什么嘛，火焰弹火球也相当厉害啊。
亚美优给在墙边呻吟的蜥蜴人致命一击。
呼吸也没有紊乱的样子。
「……好厉害啊。你是不是习惯了?」
「多少有点。」
「不过，在封闭的地方，还是不要使用火的魔法比较好，空气会变差。」
「一点点的话没关系，要是这么说你会用什么？」
「像这样的」
《木之相 —— 打桩之术》
从虚空中出现的九根木桩，向我的背后打去。
它们一个接一个地冲向从后方逼近的巨大兽人。
猪面的怪物轻微摇晃后，就那样仰面倒下。
好像死了。
亚美优看着橡树的尸体，皱起眉头。
「什么？这个魔法。木桩……？」
「是的。」
《打木桩》是在西方旅行时，为对付吸血鬼而特意制作的术。听说白木桩很有效。
虽然最终在特兰西瓦尼亚和匈牙利都没有见到吸血鬼，但作为基底的梣属木多少具有破魔的力量，所以回到日本后偶尔也会使用。
虽然不是四属性，多少有些可疑，但在封闭场所安全使用的方法是有限的。
这种状况，不可避免的。
「我没听说过。这样的魔法」
「是吗？因为我是兰布罗格家的，即使是普通人不知道的魔法也有机会学习。」
要是这样就蒙混过去就好了。
「……算了。不管怎么说，总算有了一个明确的答案。」
亚美优看着被打倒的怪物，喃喃道。
「这里是地下城。」




※打桩之术
打出白色木桩的术。击退吸血鬼的白木是白杨树，主人公之所以选择白杨树，是因为它在日本也有野生，所以很熟悉，也被用作建材，看起来很结实。主人公访问东欧是在德古拉公爵诞生之前很久的时代，从那时起欧洲就有很多以斯特里戈伊和库德拉克为首的吸血鬼传说。



 

029 了解地下迷宫（机翻）
[第二十九话 最强阴阳师、了解地下迷宫（机翻）] by 羽落

「迷宫……这里?」
所谓的迷宫，应该是怪物出现的地下迷宫。
不是单纯的空间，而是有作为核心的boss怪物、道具、术士等，接近异界的地方。
「既然怪物会在这种地方出现，一般都会这么想。」
「啊……原来如此。这是我第一次来迷宫。」
这么说着，我坐在地上。
亚美优惊讶地看着他。
「你在干什么？」
「坐着。」
「为什么？」
「瞎逛也没用吧，只会消耗体力。还是在这里静待救援比较好。正好怪物的尸体还能掩盖上我们身上的味道……」
「不会有人来救你的！」
对于亚美优的断言，我皱起了眉头。
「为什么？」
「我不会去救那些没从迷宫中回来的人，因为比起遇难还活着的人，被怪物袭击而死的人更多。」
「那是冒险者的故事吧?我们只是学生，因为事故误入了这里。」
「更糟糕的是，我们不是从入口进来的，而是突然转移到不知道在哪里的地牢里。假设老师他们发现了那个魔法阵，你觉得他们会通过转移追上来吗?只会增加遇难者而已。」
「如果分析魔法阵的话，应该就能知道转移到哪里了吧。」
「即使知道了也是一样的。大概……这里不是由工会管理的迷宫，当然也没有地图。突然去那种地方寻找遇难者，连专业的冒险者都不会接受委托。」
「那怎么办?」
「在迷宫迷路的时候要做的只有一件事，走路。」
亚美优向我伸出手。
「不断走，在精力和体力耗尽之前，靠自己找到去其他聚集点或出口的路。只有这样了。」
「哈哈，真是绝望啊。」
我拉着亚美优的手站起来，拍掉沾在裤子上的尘土。
其实我本来想花点时间用式神的视野仔细观察地面上的情况……好吧。
决定方针吧。
前进是好的。我不担心体力耗尽。
在这种地方，最可怕的是饥饿、窒息等因不足而导致的死亡。但是，食物、水和空气，如果是我的话，就算用咒术来维持。几个月也没有问题。
在紧急情况下，也可以用大量的式神将迷宫击破，寻找到地面的出口。因为太过浪费，所以不太想做。
这样的话，我想尽可能地保留力量。
我还想再尝试一件事。
「雪。」
用不及窃窃私语的音量对雪说道。
「我不太想用术式，能拜托你索敌吗?」
「! !我被委以重任啦，塞伊卡大人!」
雪很高兴地回答。
怪物并不是什么威胁。雪的神通力虽然不太擅长，但在这种场合下已经足够了。
反正这么暗只能用蛇或蝙蝠之类的东西。那个很难处理啊。
对了，说到黑暗还有一点。
「亚美优，稍等一下。」
拦住了正要向前走的亚美优。
「你可以把剑的光关掉，灯由我来负责。」
说着，我飞出几张纸人，点亮了灯光。
在比刚才明亮得多的地下通道中，亚美优惊讶地说。
「这是咒符?而且你还会使用光的魔法吗?」
「是啊，我说了吧，我还算过得去。」
亚美优轻轻吐了口气。
「能活下来的概率提高了呢。虽然只是一点点安慰而已。」
看着她的侧脸，我不禁脱口而出。
「亚美优，你看起来很从容啊，明明是这种情况。」
亚美优听后微微睁大了眼睛，然后移开了脸。
「……没那回事。」


※式神(蛇·蝙蝠)
在完全黑暗中使用的式神。利用蝮蛇和蟒蛇所特有的器官探测热源，利用蝙蝠的超音波进行回声定位，可以探测地形和其他生物。但是，人类的大脑原本就不具备处理这些信息的功能，所以使用起来相当困难。
 

030 在地下迷宫前进（机翻）
[第三十话 最强阴阳师、在地下迷宫前进（机翻）] by 羽落

以剑士亚美优为首，在迷宫里前行。
每走到一定程度，就把纸人依附在通道的天花板上，注入咒力。
「……请问，塞伊卡大人，您从刚才开始做什么?」
「有点，我在想能不能从地表上知道位置。」
用亚美优听不到的声音回答。
留在学园的式神，除了几只乌鸦以外，全部变成蜜蜂，在森林的地表上飞翔。
但是，还没有感受到术式的影响。
再坚持一下吧。
因为是复眼，而且能看到别人看不见的颜色，所以即使是看惯了的东西，看起来也不一样。
因为是只有这个式神才能做的工作，所以没办法。

* * * * * * * *

我们屡次遭遇怪物。
除了蜥蜴人和兽人之外，还有史莱姆、哥布林等，都是在迷宫中经常见的怪物。
只是每次遭遇，我都切实地感受到这里是一个异界。
一般来说，洞穴里的生物很少。
最多也就是以蝙蝠的粪便为食的毒虫和老鼠之类的。
在这样的地方，有如此大量的生命体存在，是很奇怪的。
产生怪物的是这个迷宫的核心吧。
我原以为怪物和动物很接近，但果然怪物也像是妖怪。
前世也有类似迷宫的东西。以超常的力量存在的异界，如迷途之家或隐秘的村庄等。
唯一不同的是，这个地方是物理上存在的。
那么就可以从物理上逃脱。
「没什么感觉，就像等级很低的迷宫。」
亚美优踢了一脚骷髅的头盖骨，说道。
她一直走在前面挥舞着剑，不断地打倒怪物。我几乎没有出场。
「不要太勉强了。让我去前面吧？」
「你在开玩笑吗?前卫就交给剑士吧。」
亚美优露出可怕的笑容。
「有实力的前卫，能把魔力变成身体能力，这点都不算什么。」
实际上，亚美优也没有气喘吁吁的样子。
无论是令人目不暇接的剑术，还是弹着恶魔棍的强大力量，都是有口皆非的。
加上身体熟练的剑技，用无咏唱操纵全属性魔法的才能。
或许应该说不愧是勇者。
因为还只是个孩子，所以还有些不成熟，但长大之后，到底能有多强 ——
「塞伊卡大人……」
雪在耳边通知有敌人。
不一会儿，眼前出现了这个身影，亚美优开心地叫了起来。
「啊。看起来有点强。不是吗？」
不一会儿，在纸人的光芒照耀下，是见过几次的怪物。
不过，太大了。
身长七尺(※约二·一米)吧。虽然绿色的皮肤和钩鼻是一样的，但是体格大不相同。
恐怕是被称为霍布哥布林的哥布林的上位种。
而且还带着几个普通的哥布林。
「Waaaaaaaaaaaaagh！！！」
霍布哥布林一看到我们，就举起蛮刀冲了过来。
亚美优迎击。
从上段开始挥下的蛮刀，杖剑一闪。用力弹回去。
姿势已经崩溃的霍布哥布林再次挥起蛮刀，亚美优用力一踩，把握着蛮刀的手臂都被砍飞了。
刺耳的尖叫声响彻通道。
亚美优挥起剑来，想要斩首。
这时。
亚美优的身体大幅度倾斜。
「……」
亚美优按住太阳穴，痛苦地摇晃着身体。
「呃...啊..! !」
另一边。
霍布哥布林用剩下的粗壮胳膊揍了她一拳。
伴随着一声闷响，亚美优重重地摔在墙上，倒在地上。
面对不动的少女剑士，霍布哥布林和一旁的哥布林们蜂拥而至。
「亚美优!」
一根白木桩贯穿了霍布哥布林的头颅。
周围的怪物们也一边用木桩收拾，一边向亚美优跑去。
还有呼吸。
但是，她好像昏过去了。
「塞伊卡大人，还有很多怪物。」
「我知道。」
一边擦着脸颊上的血，一边向逼近的哥布林放了木桩。
虽然很想治疗，但首先要做的是收拾这些家伙。
放木桩
放木桩
放木桩……。
「……到底有多少啊!」
放出作为灯光的纸人 —— 我愕然了。
通道的前方挤满了数量惊人的妖怪。
而且还有几只霍布哥布林混合在一起。
脸不由得抽搐起来。
真麻烦!
这样的『打桩』是无法对付的。
正好亚美优也昏过去了，好吧。
「召命 —— 大百足蜈蚣。」
从空间的扭曲中，出现了黑亮的巨大蜈蚣。
大百足连侧目都不甩就扑向哥布林，用它凶恶的下巴咬住。
周围的哥布林挥舞着刀，但它似乎并不在意。
不仅如此，即使霍布哥布林挥下蛮刀，黑亮的甲壳上也没有一丝伤痕。
大百足接着把目光转向蛮刀的主人，咬住那只稍大一点的猎物，不让它断气就吞了下去。
在那附近的哥布林们溃不成军。
面对遭遇雪崩逃跑的猎物，大百足会迅速地移动无数的脚，追上并吃掉。
我只是眺望着它的样子。
果然在这种地方的大百足还是很厉害的。
不仅不会被远处的火枪打到，还可以把墙壁和天花板当作脚手架。
这样的话，把清扫怪物的工作交给它也没问题。




PS（非作者）：机翻最大的问题果然还是各种奇奇怪怪的名词....（ホブゴブリン）机翻会出现虎皮妖精，荷布戈布林，霍布哥布林，但根据上下文我理解是巨型哥布林，然后浏览器搜了半天，就找到了个日文一样的滚刀哥布林游戏截图，然后我想了想，就用机翻出现次数最多的霍布哥布林作为名称吧。
我尽量整理成大家都能看懂的样子，不过有些句子不管我怎么搜也不能理解意思.... 

031 休息（机翻）
[第三十一话 最强阴阳师、休息（机翻）] by 羽落

「嗯、呃……」
亚美优发出微弱的呻吟，身体动了一下。
「啊，你醒了吗?」
「这里……我，怎么了?」
亚美优坐起身，看着在旁边靠墙坐着的我。
「很遗憾，你还在迷宫里。你是被霍布哥布林打昏的。」
「……想起来了。为什么我会被那种程度的怪物……」
亚美优摸了摸沾湿头发的血，皱起了眉头。
接着到处摸脑袋，露出不可思议的表情。
「咦，伤口……」
「我已经治好了。」
「……你也会使用治愈的魔法吗?」
亚美优接着看到了散落在通道深处的哥布林尸体。
「莫非，那也是你?」
「嗯。」
大百足的吃法很脏，简直惨不忍睹。
取而代之的是，里面的怪物也被吃掉了，所以这里暂时是安全的。
「你是什么?虽然我这么说，但是有点奇怪……啊!」
亚美优突然又按着太阳穴痛苦起来。
「没事吧?你这是老毛病还是什么?」
亚美优紧紧闭着眼睛，摇了摇头。
「你知道原因吗?」
她又摇了摇头。
我拿出了一个纸人。
如果这是病，那也没办法，但现在刚刚转移了伤病。这么快就出现症状，无论如何都很奇怪。
这样的话，也许是那个。
部署纸人，手指结印。
「……啊。」
「怎么样?舒服了吗?」
「嗯，嗯……」
亚美优慢慢站起来。
「你做了什么?」
「设置了一个结界，在这里面的时候诅咒也传达不进来。」
「诅咒?」
「啊，那个症状是什么时候开始出现的?」
「嗯……就在一个月前，刚开始只是头晕，后来渐渐头痛起来……」
一个月前的话，是入学之后吗?
「但是，我想这……大概不是诅咒。我也曾经想过是不是这样，试着找过咒印，但是身体的任何地方都没有。」
「也有自己找不到的地方吧。」
「……」
「不，我没说让我看吧?」
「……我明白了。你现在能帮我看看吗?这样就清楚了。」
「啊?」
「稍微向后看。」
按照她说的把头转向后方，耳边传来了衣服摩擦的声音。
我一言不发地等待着。
「……好了。」
回头看去，亚美优雪白色的裸体背对着我。
她回过头，用视线看着我说。
「怎么样?天气冷，能快点吗?」
就像所说的那样，从头发分开的脖颈到雪白的后背，从小巧的屁股到小腿，但是并没有发现咒印之类的东西。
「……没有。」
「是啊，果然是这样。那可以再向后看吗?」
再次回过头，又听到了擦衣服的声音。
大概感觉到她已经坐下来了，我回头一看，原来亚美优已经穿好衣服背靠着墙壁坐在旁边。
看起来很坦然……但仔细一看，她的脸有点红。
「我不是说了吗?不是诅咒。」
那个声音，稍微有点颤抖。
也许，亚美优自己也一直很不安。
但是，我必须说。
「不……也不一定。比如把线条弄成接近皮肤的颜色，或者把线条做得非常小，让人很难发现。」
「难道你想让我给你再看一次? !」
「不对!我的意思是，隐藏的方法有多种!除此之外，还有头皮的深处，还有各种各样的洞等等，隐藏咒印的方法连我都能想出很多。」
「那我刚才为什么让你看我的裸体?」
「不……」
「说起来，我根本没有被诅咒的记忆啊?卡伦老师不是在课堂上说过吗?诅咒必须要和对象接触，在那个时候你不能否认吗?」
「……如果是这样的话，为什么刚才脱了呢?」
「啊! !烦死了，我要杀了你! ?」
「对不起……」
请不要迁怒别人。
「不管怎么说，现在结界已经起作用了，就当作是诅咒吧。而且……实际上，即使在很远的地方，也会被诅咒的。」
「这也是兰布罗格家族传下来的知识?」
「嗯，就是那样。」
「哦……那又怎么样?我必须一直待在你的结界里吗?」
「也不是。就像术者有退路一样，被施术者也有退路……能给我一根头发吗?沾着血比较好。」
亚美优拔出一根沾着血的头发，递了过来。
我把它系在纸人上，用咒力在上面写字，然后念真言。
「……好，这样就可以了。」
「是的，拿着这个咒符，它可以代替你承受诅咒。」
亚美优一脸怀疑地看着收到的那只纸人。
「这样真的有效吗？」
「有效果。不过是消耗品。在某种程度上可以阻止诅咒」
「那么……」
「那样的话我会再做的，不过在那之前，我会想办法的。」
「是、是……」
短暂的沉默后，亚美优慢慢站了起来。
「……继续前进吧。如果那个不再发生，我也能好好战斗。」
亚美优迈开脚步。
我抓住她的手。



PS：卡伦老师，在漫画中是卡莲，这里用卡伦是因为对比几种机翻后出现最多的，为了防止自己失忆以后不认识哪个是哪个，就默认用机翻最常用的作为命名。 

032 谈话（机翻）
[第三十二话 最强阴阳师、谈话（机翻）] by 羽落

「怎么了?」
「你太焦虑了。」
我说。
「你已经走了很久了，而且你的伤才刚刚好，还是在这里休息一下比较好。」
「……我知道了。」
亚美优意外坦率地坐了下来。
「口渴吗?我这里有水。」
说着，我把吊在天花板上的水壶递了过来。
亚美优疑惑地看着。
「其实我一直很想问，这是什么?」
「叫药罐，宋朝用来煮药的罐子……不是，是外国的道具，现在只有水在里面。」
亚美优战战兢兢地接过把手，用嘴衔着壶嘴，把水壶倾斜。
「……好吃。」
「是吧?」
听到这个回答，我心满意足，自己也喝了一口水壶里的水。
水壶如其名，外形像个药罐，它是一个在山中从树上挂下来的妖怪。
不仅没有特别的危害，而且里面的水非常好喝，是非常稀有的存在，所以我特地去找来捕捉。
因为相当罕见，当时吃了不少苦，但这是值得的。
我如果说实话是怪物的体液，亚美优会生气吧。
只是普通的水。
「我们聊聊吧。」
「聊聊?」
「说起来，我今天是想和亚美优说话才来的，你看，你有什么想问我的吗?」
亚美优稍微想了想，小声说。
「你到底会使用什么属性?」
「撒....」
「撒?」
「说实话，我不太清楚自己使用的是什么属性的魔法。啊……」
我苦笑着说。
「不要问太多关于魔法的问题，我有不好回答的地方。」
「哦，是吗?那么……你跟那个随从到底做到了什么程度?」
「啊，你又在说这件事?」
「什么嘛，不是你说有没有什么想问的吗?」
说着，亚美优瞪了我一眼。
「做过什么?」
「没有。」
「胸和屁股应该都揉过吧?」
「所以说没有，你把我当成什么了。」
「什么?那是你的奴隶啊?明明无论怎么出手也不会被任何人责怪。周围的男人们一定会用可疑的眼光看那个孩子的。」
「哈……？他们是谁?」
「不要突然生气，唉。」
亚美优叹了口气。
「无聊。」
「什么无聊啊，就像没品位的大叔一样……」
「那孩子大概喜欢你。」
「……也有人跟我说过，但是好像搞错了。因为我们从小就在一起，就像家人一样。」
「贵族和奴隶居然是家人吗?」
「也不是什么稀罕事。从小就让孩子一起接受教育，长大后解放出来，让他们帮忙经营领地或经营事业。你看，家庭教师一个人就能搞定，不是很划算吗?」
「这是什么原由，贫穷？」
「伊法不是这样的……因为我是妾的孩子，所以从以前开始就被家里当做毒瘤来待遇。会被母亲无视，会被哥哥欺负，会被侍女和女仆在背后议论。在这种情况下，只有伊法会普通地对待我。这也是为什么那个孩子不使用敬语的理由。」
「……是这样啊。」
「明白了吗?我和伊法就是这样的距离感。」
——————其实。
只是不想产生感情。不管什么时候都可以舍弃。
如果是男女关系的话，羁绊就会增加。
即使重生，我也不相信人类。
「你……也吃了很多苦吧?你真正的母亲呢?被伯爵家收养了，也就是说……她死了吗?」
「嗯……不知道。」
「啊，不知道?」
「这么说来，我也没在意过。」
无论怎么样都好。
「诶，一般来说，应该是死了吧?要不然她也不会不回来把我带走，大概。」
「你……你不觉得寂寞吗？明明在家里遇到过这种事。」
「说实话，我也没觉得很辛苦。啊，现在一家人的关系也没那么不好。妈妈和二哥还是老样子，不过老爸同意我去上学，上次我还收到了大哥的信。」
「怎么说呢……你也挺奇怪的。」
对着一脸惊讶的亚美优，我笑着问。
「亚美优的家人也是冒险家?」
「你怎么知道的?是从谁那里听到的?」
「不。因为你对迷宫和冒险者的情况很了解，所以才会这样想。」
「是啊。母亲是公会的干部，父亲现在还在做冒险者。」
「你好像已经习惯和怪物战斗了，亚美优也潜入森林和迷宫了吗?」
「……从十岁开始，就和父亲一起。」
「怪不得。」
「……」
「在冒险者中，亚美优算是强者吗?」
「……怎么说呢?因为没有正式在公会注册，所以在记录上还没有到达十级。」
「为什么没注册?」
「不到十五岁就不能加入公会。」
「这样的话也可以潜入迷宫吗?」
「……其实不太好，不过也不太严厉。」
「诶」
「……」
……总觉得有种不想说话的气氛。
换个话题吧。
「啊，你有什么爱好吗?」
「……没什么。」
「对了，我听说学校里有剑术俱乐部，亚美优不加入吗?」
「因为看起来不怎么样，所以就放弃了。一个人练习就好了。」
「嗯，那……你喜欢什么?」
「……战斗。」
「诶?」
「我喜欢战斗，不管对手是怪物还是人都没关系。比做其他什么事情的时候……仅此而已。」
「……」
咦，这个话题变了吗?
亚美优还是那么不想说话，我犹豫着该说什么。
「果然很奇怪吧?」
「啊?」
亚美优跪坐着，抱起自己的剑杖。
「父亲母亲都说，亚美优很奇怪。」
「……」
「冒险者……无论多么粗野的人，一般来说都是冒险以外的东西最重要。金钱也好，名誉也好，家人也好，伙伴也好，没有人是为了冒险而活的。」
「……」
「受伤了就会痛，会害怕死亡。我觉得这都是小事情……一般不是这样的。据说大家的内心某处都讨厌战斗。我……这种心情好像已经坏了。」
我默默地听着亚美优的独白。
「我很强吧？从以前开始就很强。剑和魔法都很快就学会了。工会的大家都称赞我是天才。勇者的转世。第一次潜入迷宫的时候也打败了好几只怪兽，还被说有胆量。过了一年左右，我的实力得到了认可，还加入了父亲以外的派对。可是……很快就发生了那件事。」
「……」
「现在回想起来也是理所当然的。大型派对崩溃了，一半人死了，整个行会的气氛就像在举行葬礼一样，在这种情况下，我还若无其事地嚷嚷着要再去。有人说我是战斗狂、疯子、想死等等。我不想给父亲母亲添麻烦，所以也不再参加派对……那之后也只是一个人偷偷地进入了森林，所以和大家说的一样。」
「……」
「来学园也是为了离开公会……我想变得更强。我想如果学习更多的魔法，变得比任何人都强的话，战斗就会变得无聊吧。那样的话，我也能变得普通了……但是，果然还是不行……」
「……」
「因为，比起在学校上课……我觉得被红色恶魔袭击的时候，和现在更开心？奇怪吧，这样的家伙，所以……」
「倒也不觉得奇怪。」
我插嘴道。
「每个人都不一样，这也是个性使然。」
「……虽说是个性，也是有限度的吧?」
「没有啊，限度什么的。如果有普通的东西的话，亚美优也是普通的。」
「……你说什么?」
亚美优斜眼瞪着我。
「不要安慰我。」
「不是安慰。是啊……」
我想了想说。
「不仅是人，所有的生命都是要留下孩子来连接下一代的。那么，你认为应该留下什么样的孩子呢?」
「怎么……不是强大的孩子吗?」
「什么是强大?」
「那就是有力量、聪明之类的。」
「在不需要力量的环境中，肌肉会使身体变重，反而有害。聪明有时也会妨碍新的挑战。」
「那你说是什么样的孩子?」
「是各种各样的孩子。」
我说。
「环境不同强度也不同。但是环境会如何变化，连神都不知道。会变热的还是冷的。食物会减少多少，敌人增加多少。所以生命会留下尽可能多的孩子。不管在什么环境下，都要让某个孩子活下来。这也是每个人都不一样的原因。亚美优——也只不过是各种各样的孩子中的一个。」
「……」
「需要亚美优的环境，只是还没来而已。如果世界上有更多的纷争，亚美优所说的普通人就会疲于战斗。但是那个时候，如果亚美优站在最前面鼓励大家的话，我想一定会被感谢的。没有人会说你疯了。」
「……那种时候，也许到死都不会来。」
「这样也没关系。因为亚美优的存在是有意义的。说是为了应对纷争的世界。至少，我不觉亚美优有什么奇怪的。」
「……是吗?」
「而且，亚美优除了战斗以外，也有喜欢的事情吧?」
「啊……什么?」
「下流的话。今天你看起来最开心的是这个……啊!」
被剑鞘的屁股戳了一下。
亚美优红着脸瞪着我。
「冒险家都是些粗野下流的家伙，所以才会有这种嗜好！要是跟谁说了，我就杀了你! ?还有，啊，啊，我把你脱了! !」
「呵呵。」
「什么反应?难道你要恐吓我? !」
「不，不是的。我只是觉得这种积极的想法很好。。」
亚美优眨着眼睛，突然安静下来。
「是啊，这些话，是获救后才说的。」
「一定会得救的。」
「嗯……」
之后，亚美优沉默了。
其实，我刚才有一件事没对亚美优说。
亚美优寻求战斗的性格，有可能是因为勇者的转生体的缘故。
虽然她不像我这样是拥有记忆的转生者，但很有可能与剑和魔法的天赋有关。
也不是特意说的。
就在这时。
我慢慢抬起头，看向天花板。
咦，这难道是……。
「……谢谢你。塞伊卡」
「……」
「能和你说话真是太好了。还有，很感谢你帮了我。」
「……」
「……塞伊卡?」
我抬头望着空无一物的天花板，视线又回到亚美优身上。
然后，笑着站了起来。
「好!走吧亚美优!」
「啊，嗯?」
「这里是迷宫吧？我是第一次冒险。反正就是享受一下吧。虽然是只有两个人的派对，但对我们来说怪物算不上敌人。」
「……没办法啊。我会作为前辈冒险者教你很多东西的。好好看看。」
亚美优无可奈何地笑着，拉住我伸出的手。



PS（非作者）：
1、（剣術クラブ）剑术俱乐部...我还真好奇这应该翻译叫啥....如果是学校应该是社团，不过异界也有社团？
2、（パーティ）....虽然我大概理解就是组队，或者组队下迷宫，不过翻译出来是派对，浏览器搜索也是派对，只有一个地方说了是外来语但没有解释。。。总之，去迷宫开party可是会死人的（严肃脸）。 

033 到达BOSS房间（机翻）
[第三十三话 最强阴阳师、到达BOSS房间（机翻）] by 羽落

走了一会儿，我们来到了那个房间。
「那是什么……」
在有青铜门的宽敞房间里，巨大的蛇盘成了一团。
像大树一样粗的躯干，带有黑色鳞片的蛇。
只是，上半身是人。
虽然和鳞片一样是黑色的，但皮肤和胳膊都是人类的。但是只有头又变成了蛇。简直是邪教祭祀的神一样的异形。
交叉的双臂上还握着一把巨大的剑，蛇的眼睛是闭着的。
在睡觉吗……?
「那是娜迦。」
从门缝里一起往里看的亚美优说。
「我也是第一次见到，大概是这个迷宫的boss。」
「boss?」
「是迷宫的核，或者是守护核的怪物。」
「原来如此。」
只要打倒那个，这个迷宫就算是攻略完成了。
「说不定，打倒boss后就会出现通往外面的路?」
「如果是潜入下层的迷宫的话，那是不可能的。只是这里一直很平坦，总觉得是以遗迹为基础的……也许。房间的深处好像也有通道。」
「好的，那就……」
「不过，我觉得还是放弃比较好。」
亚美优打断道。
「为什么?」
「娜迦是一个很强大的敌人。如果是六人队伍，全员必须达到四级以上，如果是四人队伍，则必须达到三级以上。而且我还没听说过黑娜迦。一般是砂色的，如果是红色的就会喷火，所以那个大概也有什么特殊能力。不知道那个太危险了。」
「……」
「我们回去吧。应该还有别的入口，找那边比较保险。」
「那是不可能的，亚美优。我们没有足够的准备来花时间探索。倒不如说，在体力尚存的情况下，我们能到达这个房间，应该感到幸运。」
「……」
「把那个打倒吧。就算房间前面没有出口，只要摧毁核，怪物的威胁也会消失。」
「塞伊卡……你有信心战胜他吗?」
「那亚美优呢？」
亚美优突然垂下眼睛，微微一笑。
「我知道了。不过，如果感觉不行就逃跑。可以吗?」
「我很擅长逃跑，撤退的时候随时告诉我。」
是的。
随时都可以逃跑。
亚美优从剑鞘里抽出剑。
「数到三就冲进去。进入房间后娜迦应该就会醒过来，所以要在它调整好姿势之前先施放魔法。」
「明白了。」
既然如此，就不要省略结印和真言吧。
「三、二——」
我让纸人浮在身旁。
「一!」
亚美优一脚踢开门，疾驰而去。
娜迦的蛇眼慢慢睁开。
他张开拿着剑的双臂，把目光投向入侵者亚美优。
《木之相——打桩之术》
木头般的梣木桩被放出，将娜迦左手上的剑弹飞。
第二根、第三根击中胸部和躯干，使其剧烈摇晃。
果然认真做的话威力不一样。
只是……
「……太浅了。」
没有多大的伤害。
娜迦用左手拔出了插在胸部和腹部的木桩，这次把那纵长的瞳孔朝向了我。
「你在看哪里!」
亚美优向蛇头射出火焰弹火球后，娜迦吓得摇摇晃晃。
亚美优用笨蛋一样的力量击退了娜迦右手挥舞的巨大剑，再用魔法将其玩弄于股掌之间。
嗯?我可以自由发挥了？
《木之相——打桩术》
被亚美优分心的娜迦被极粗的木桩袭击了。
接连刺向肩膀和喉咙上。这次好像受到了相应的伤害。
原来如此。前卫的作用是这样的吗?
托亚美优经常引起注意的福，在战斗中也容易使用术式。
在前世，如果武者和术士合作的话，也很容易消灭妖怪吧……。
「小心!有什么要来了!」
只见，迦娜的胸廓鼓起了。
大大伸出上半身，从蛇口喷出液体。
亚美优翻滚着躲开，我也大幅后退闪身躲开，但溅满液体的地板已经溶解出气泡了。
是吐强酸吗?
唉……。
剑朝姿势崩溃的亚美优挥去。但是，被梣木桩弹了起来。
引起注意的我被娜迦逼近，但亚美优用风魔法牵制了它。
「亚美优，我想往前一点，你能负责牵制吗?」
「好，我知道了!」
「还有，如果我给你信号，你就后退。」
一边用「打桩术」掩护前卫阿缪，一边观察时机。
还没有，还没有……。
过了一会儿，在亚美优的魔法下，娜迦猛地仰起身子，它的胸廓也膨胀起来。
吐出强酸的前奏。
就是现在。
《金之相 —— 爆钉之术》
在快要吐出强酸的蛇的口腔里，白色的金属枪突了出来。
口中流出的强酸溶解了枪的上半身，娜迦发出无声的尖叫，扭动着身体。
「好，退后!」
向亚美优发出信号，准备发射「鬼火」。
但是，被狂暴的尾巴挡住了。
不行，完全被警戒了……。
等等，不自己做也可以吗?
「亚美优!对着头部发射火焰弹火球!」
向处于容易瞄准位置的亚美优这样呼喊。
代替回答被放出的是火焰弹火球的魔法。
它准确地飞向娜迦的头部——
以金属枪为中心，华丽的爆炎升起。
已经没有任何防御，半人半蛇的怪物在地面上乱滚乱撞。
「终于低头了呢。」
然后————亚美优的杖剑深深刺进了还在燃烧的蛇头的眼窝。
人的上半身和蛇的下半身剧烈痉挛。
很快……迷宫boss娜迦停止了所有的动作。
力量的流动急剧减弱，直到消失。
好像死了。
嗯，比想象中轻松地结束了。
「亚美优!太好了————结束了。」
「塞伊卡!」
亚美优跑过来抱住了我。
「太棒了!啊哈哈，我还是第一次讨伐迷宫boss !明明才刚组成队伍，我们不是很默契吗?」
亚美优拉着我的手蹦蹦跳跳的。
这样无忧无虑的笑容——真的很像那个孩子。不是像我这样理外的转世者，只是偶然而已。
也许是察觉到我像看着小孩子似的苦笑，亚美优不好意思地松开手，清了清嗓子。
「但是，你也太乱来了，就算你不去刺杀那家伙也会被火烧死。」
「可是，有些怪物拖拖拉拉就会再生。反正已经收拾好了，没关系吧?」
「嗯，亚美优真厉害啊。那种事不是那么容易做到的。」
在日本也有以人之身斩鬼，自己也像鬼一样的武士，这种战斗方式让人想起了这一点。。
我一边想着这些，一边抚摸着她的红头发，这时，亚美优向我投来了严肃的目光。
「什么啊，这手?」
「啊，对不起。」
我慌忙把手从亚美优的头上挪开。
虽然偶尔也会对伊法做，但总觉得是在和徒弟打交道。
就像对待小孩子一样，肯定会被讨厌的，所以还是算了吧。
亚美优转过头去。
「……没关系。」
「什么?」
「没什么。比起那个……那把银色的枪是怎么回事?虽然是因为火的魔法才爆炸的。」
「那个嘛，就是那种性质的金属。」
古希腊的城市，氧化镁的炼金术师发现的金属，氧化镁的银镁本身就具有燃烧的奇特性质。
而且容易溶解于酸中，产生可燃气体，所以只要使用得当，那种爆炸是很容易发生的。
正好吐了强酸呢。
「没有受伤吗?」
「……没有。有点不自然。我还以为是轻微的烧伤。」
「那样的话，我给你的咒符就可以代替你了，虽然还完全保持着。」
「这也能做到吗?符术真的很方便啊。」
「那样的话，重伤是治不好的。好了，我们继续吧。」
我一边走，一边抬头看着天花板说。
「如果前面有出口的话，应该就在神殿旁边吧。」
「……？ 你怎么会知道那种事？」
「啊，不，总觉得……」
对于惊讶的亚美优，我慌忙搪塞过去。
雪轻声问道。
「塞伊卡大人，莫非……您知道现在在哪里吗?」
「嗯，不久之前。」
「怎、怎么……」
「术中使用磁石的力量。」
磁石所具有的吸引铁的力量——磁力，是为数不多的不会被厚厚的地壳衰减而影响深远的力量。
如果用阳光产生强大的磁场，即使距离稍远也能到达地表。
这是用变成蜜蜂模样的式神感知到的。
蜜蜂的腹部有一种对磁性有反应的矿物，可以感知到磁场的变化。当然术式里没有那样的东西，但因为是根据标本来操作的，所以功能是一样的。
通过改变位置和高低来设置磁场，从地面捕捉磁场，就可以知道大致的位置。
狐狸和鸽子应该也能做到同样的事情，但是在地表附近捕捉细微变化的话，蜜蜂是最好的。
虽然很难看到。
「那么，难道你可以用替换法随时逃脱吗?」
「嗯。」
「那么，为什么还要特地这样……」
「我刚才不是说了吗?好不容易来了，我想好好享受一下。迷宫什么的还是第一次。」
还有就是希望亚美优积累经验。
————————为了有朝一日能成为最强。

※爆钉之术
发射镁枪的术。镁本身是可燃的，别说是酸，就连在温水中也能轻易溶解，产生氢气。实际被发现是在近代，但作品中设定是古希腊的炼金术师从当地的矿物中发现的。

※磁流云之术(术名未登场)
利用阳光在纸人周围产生强大磁场的术。本来是利用伦茨定律(简单地说，就是金属靠近磁场会反弹)的避箭术，但这次主人公用它代替了在地面上定位的信标。

※式神(蜜蜂)
蜜蜂可以通过腹部的磁性结晶感受到磁场的变化。大概是为了让同伴知道花蜜的位置而需要方位感觉，因此感觉地磁的器官才发达。此外还能看到紫外线。 

034 捡到礼物（机翻）
[第三十四话 最强阴阳师、捡到礼物（机翻）] by 羽落

沿着延伸到boss房间深处的通道前进，到达的是一个小房间。
「这里是……」
「不太清楚，大概是为了那个……的房间吧?」
房间中央有个祭坛似的东西。
而且上面还插着一把剑。
虽然蒙着灰尘，看起来很旧……但是是一把漂亮的剑。
虽然图案比较保守，但装饰得很好，隐约能感觉到力量的流动。
美丽的银色剑身，没有一丝锈迹。
材质是什么呢?看起来既不是钢也不是青铜……。
「这……是圣银秘银吗?」
「你是说，秘银?」
好像是具有魔力的稀有金属。
「秘银的武器我只见过一次，大概。」
「莫非是相当不错的家伙?」
「这是最适合做杖剑的材料。因为很稀有，所以价格也很贵，放到市场上的话，价格应该相当高吧……尽管如此，我也不想把这个拔出来带回去。」
说着，亚美优毛骨悚然地看着祭坛。
秘银的剑插在祭坛上的一只巨大的手上。
虽然有五指，但不是人类的。
那粗糙的皮肤接近爬虫类。
「这是封印……对吧?」
「大概吧。」
「除了手，其他的都怎么样了?」
「一定是四分五裂，分别封在不同的土地上。」
前世也有这样封印强大的妖怪的例子。
送去相位的是另外的封印。
「你的意思是，他就是这么个可怕的家伙?」
「大概吧，但是……」
我握住剑柄，就很自然地拔出了剑。
「啊! !等一下!」
「没事的，这只手早就失去力量了。」
巨大的手在拔剑的时候破裂，崩溃了。
应该是相当古老的东西吧。丝毫感觉不到力量的流动。
「可是，为什么要封印在迷宫里呢?」
「……封印的时候还不是迷宫吧。那只手还有力量的时候，娜迦被召唤过来，不久它便成为核，花费很长时间将迷宫扩大了……之类的。这里原本就好像是什么遗迹。」
「哦，原来如此。」
嘛，什么都可以。
「呐，亚美优。」
我把剑交给亚美优。
「诶?」
「这是把好剑吧?用一下吧?」
「……可以吗?这明明也是你的功劳。」
「我不会用剑，可以卖，但这是稀有的东西，能用的话还是用一下比较好。」
「真的可以吗?刚才杖剑被酸损坏了，非常感谢……」
亚美优说着接过剑柄，竖起剑身。
这时，有个东西从柄上掉了下来，滚到了地板上。
我把它捡起来。
「咦?饰物掉了?」
「不……这是戒指。」
好像挂在了剑柄上。以为是装饰的一部分，没注意到。
戒指虽然蒙着灰尘，但很漂亮。
与剑身相同的秘银戒指上，镶嵌着颜色复杂的小魔石。
没有文字也没有魔法阵，却能感受到力量的流动。
这难道是……。
「亚美优，这个我可以收下吗?」
「没有理由说不行啊……嗯，这果然是一把好剑，虽然需要修改。」
挥舞着剑的亚美优满意地说。
「没想到还能捡到这样的东西。」
「啊，我们很幸运。」
真的……我真的很幸运。
一开始还以为会陷入那样无聊的陷阱，但多亏了这个，知道了亚美优的诅咒，还得到了有趣的礼物。
如果正常让伊法她们去的话，可能会发生最坏的情况，所以我的判断也很好。
亚美优说。
「要说欲望的话，我还想要迷宫的掉落。」
「迷宫掉落?」
「根据迷宫的不同，里面会掉落一些物品，比如武器、宝石等等。这些东西和怪物一样都是由迷宫产生的，所以才会有迷宫的恩惠。」
「哦?」
这么说来，前世的迷途家，也能得到能给主人带来财富的咒物吧。
「找那种东西好像挺有意思的。」
「是啊。」
亚美优笑着说。
「冒险者虽然是不起眼的职业，但也很有趣。不过，这并不是伟大的贵族所参与的世界。。」
「哈哈……冒险者吗，不错啊。」
「诶?你是认真的吗?」
「虽说是贵族，但却是妾的孩子，也不能继承家业，必须工作。」
「如果在学校毕业成绩好的话，就当个普通的官吏吧。你的话，不是可以成为宫廷魔术师吗?」
「官员吗……」
说实话，在阴阳寮时代，官场生活已经很厌烦了。
又忙又净是杂务，同事又无能，交往也很烦人……不想再重来一遍。
「官员有点……而且，冒险者很赚钱吧?」
「只有成功者是，但总是与危险为邻。」
「我不介意，最重要的是看起来很自由。」
只要有力量，就可以毫不犹豫地赚钱。
这是非常适合我的工作。
不管在哪里，钱都很重要。
我对亚美优笑了笑。
「这次能和亚美优一起战斗很开心呢。虽然这是以后的事，我还是先考虑一下吧。」
「是、是吗……？那么，请考虑一下。那个，如果成为冒险者的话……」
「再一起去冒险吧。下次要好好准备哦。和亚美优在一起的话，我觉得不管去哪里都能去。」
「嗯，嗯……约好了。」
有点害羞的样子，亚美优移开了视线。
成为冒险者的话，就能待在亚美优身边。
这比什么都重要。
基本上以队伍为单位行动的冒险者，即使稍微强一点也不会引人注目。
在亚美优辉煌的成功背后，我也能悄悄地获得幸福吧。
通过这次的事情，我赢得了很多信任。
今生真是顺风顺水。
重新来过的人生，难道就这么容易吗?
「那么，那我们继续走吧。如果这里是人建造的地下遗迹的话，出口应该也很近……」
「等一下。」
我叫住了迈步的亚美优。
「前面还有一扇门，我先去看看。」
从祭坛的房间延伸出来的短通道。
从这里也能看到前方的青铜门。
亚美优惊讶地说。
「boss已经打倒了，应该什么都没有了。」
「以防万一，请稍等一下。」
这样说着，我朝门口走去。
「塞、塞伊卡大人……」
「我知道。」
进入祭坛房间时就注意到了。
这对面有巨大的力量在流动。
迷宫还没有失去力量。
核还活着。
从青铜门的缝隙里射出一盏灯，偷偷窥视里面。
宽敞的房间。
那里有三尊娜伽。
右边是金鳞的娜迦。
左边是银鳞的娜迦。
而在中央，一个彩虹色的毒辣的娜迦，抱着胳膊，围成一团庄严地坐着。
和刚才的娜迦，力量的大小不一样。
显然不妙。
我的脸不由得抽搐了一下。
不，你给我察言观色吧……。
刚才不是快结束了吗。为什么要叠起来呢。现在不需要那样的……!
瞥了亚美优一眼。
即使是勇者，现在也不可能与那三只为敌吧……。
没办法。
从门缝里飞出三枚纸人。
它们静静地贴在闭着眼睛一动不动的三尊娜伽身上。
用一只手做印记。
《阴之相 —— 冰树之术》
阴气瞬间夺走了热量——三尊娜迦全部变成了冰雕。
整个迷宫就像一盏灯被熄灭了一样，力量消失了。
果然那个才是真正的核心啊。
「什、什么?刚才的」
「啊……是不是迷宫失去了力量?」
「嗯，可是boss已经……」
「说不定那家伙刚才还活着呢。你看，蛇有很强的生命力。」
一边说着适当的话，一边把门闩打开，把娜迦的尸骸扔向相位。
好，证据也毁灭了。
我打开门。
「这个房间果然什么都没有。如果迷宫还活着的话，也许会涌现出怪物呢。」
「嗯……是吗?有点奇怪……」
亚美优一副无法释怀的样子，我用手指了指房间的深处，试图蒙混过去。
「这里面好像也有通道，可能是出口。」
其实是早已飞走的式神，知道它的前方是通往上面的阶梯。
作为出口的陷阱门上，被土覆盖着，好像不容易打开……多少都有办法。
在地上的神殿遗迹中，有学园老师们的身影。
是来找我的吧。可以看出相当着急的样子。我姑且算是贵族的儿子吧。
忽然用蜜蜂的视野捕捉到其中的一个人————不由得在内心窃喜。
原来如此。
果然，我是幸运的。


※冰树之术
用阴气夺走对象的热量，使之冻结的术。没什么特别要写的。


PS（非作者）：快过年了，忙，更新就慢慢来吧。
 

035 与黑幕对决（机翻）
[第三十五话 最强阴阳师、与黑幕对决（机翻）] by 羽落

然后。
我和亚美优平安逃出地下迷宫。
用<灰华>把出口的闸门连同上面的土一起吹跑，把老师们吓了一跳，但没有人受伤，所以没有问题。
被带回学校后，老师们详细地询问了发生了什么事，我们如实说了出来。
从森林里的魔法阵中转移到了迷宫，但打败了boss后总算逃了出来。
不过，关于我的术和亚美优的诅咒，我和亚美优也统一了口径。因为说出来会有不便。
老师他们好像不知道神殿的地下有个迷宫。
大概在这条街上没有人知道吧。一般要是知道有那样的怪兽在城墙内，就会害怕得不敢住在这样的地方。
森林的魔法阵已经消失了。
好像是被施了一次发动就消失的装置。真是周到。
托他的福，凶手也不知道。
发生了这样的事，我还以为又会引起封锁的骚动呢……这次只停课三天就结束了。
虽然不知道是谁干的，但我想一定会继续下去的。大概会有各种各样的事情吧。
嘛，就算被恶魔袭击时也没有关闭，事到如今肯定也不会。
从那之后到今天已经七天了。
我和亚美优也终于回到了日常生活中。
「失礼了!」
我一边走下通往研究大楼地下的楼梯，一边这样说道。
「我来归还你保管的东西了，科德尔老师。」
宽敞的地下室。
在那铺满地板的苍白魔法阵上————科德尔抬了抬圆眼镜。
「是兰布罗格吗?对不起，我借给你什么了吗?对了……你是怎么在这里的?门应该是锁着的。」
「不好意思，钥匙已经熔化了，用来通知入侵者的魔法道具现在也在结界里。关于寄存物的事，待会儿再说。今天我有件事想问老师。」
「……上课的时候是不是有什么不懂的地方?」
听到科德尔的玩笑，我微微笑了笑，在地下室里踱来踱去。
「仪式顺利吗？老师。」
「……」
「亚美优还很健康呢。」
「……你注意到什么了?」
「大概吧。不过，我觉得很奇怪呢。即使是擅长转移魔法的恶魔族，也能单独侵入帝国的都市，准备那么多的魔法阵吗。然后就是前几天发生的迷宫事件了。也有可能是袭击者留下的礼物……普通地考虑的话，是有内鬼吧?」
科德尔叹了口气。
「难道那个袭击者是被你打倒的吗?哎呀呀，虽然不知道是谁，但我已经说过不要送那种半吊子过来了。」
「虽然他本人看起来很了不起。」
「话是这么说……为什么是我?应该没有留下证据才对。」
「嗯……凭直觉。」
「难道我被诈了?」
「说起来话就长了。那么，老师……差不多可以了，请您露出真面目吧。」
科德尔呵呵地笑了。
「刚才是开玩笑吗?很遗憾我是人类，这才是真正的样子。」
「是魔族在使用的人类内奸吗?」
「虽然有一些魔族的血，但就是这样，就像帝国使用魔族的内奸一样。」
人类也做过这种程度的事吗。
「那个迷宫的事，也被魔族知道了吗?」
「不，那是我找到的，我查阅了古文献，没有人可以通过的出入口，所以应该不可能逃出来。」
「是吗?很危险很危险……和<诅咒>一起，确实是打算埋葬勇者吧?」
「……你能预料到吗?」
「这是你自己编出来的术吗?这样的话，老师一定是天才吧?」
「我很高兴你能明白这个的价值。」
圆眼镜后面，科德尔眯起了眼睛。
「这是采用了光属性的仪式术，是前所未有的划时代的<诅咒>。可以从遥远的地方伪装成疾病，切实地杀死对象。」
「……」
「在至今为止的实验中，无论多么有本事的魔术师和强韧的战士，都会毫无办法地死去。一边痛苦一边忍受着。虽然现在还在忍耐，但那个勇者迟早也会走向同样的末路吧。地下迷宫其实无所谓。」
「……」
「只是有一个缺点，就是太花时间了。而且，如果中途被打扰，好不容易的方法就会被解除。所以——请你去死吧！」
当科德尔挥动魔杖时————空中出现了无数的魔法阵。
在那光芒中，异世界的咒术师推了推圆眼镜。
「这里是我的工房，我当然做好了这些准备。就像你可以对别人说的那样，让这个地方异界化，然后逃走吧。不好意思，请在地狱里看着我——————我将带着勇者杀手的荣誉凯旋。」
「啊，在那之前，我可以说一下吗?」
我举起手，打断了科德尔的发言。
看到他毫无紧张感的样子，科德尔皱起眉头，沉默不语。
「刚才说缺点只有一个，其实还有两个。」
「什么?」
「你注意到了吗?<诅咒>现在不在亚美优身上。」
「你说什么……」
「现在被诅咒的是这家伙。」
解开不可见化之术。
出现在我面前的，是一只半融化的漆黑的纸人。
看到这一幕，科德尔的表情僵住了。
「诅咒是很难确定目标的。一般是用对象的名字、头发或指甲来束缚……老师设定了一个有趣的条件呢，是沾染过恶魔之血的人吗?」
在地板的魔法阵的中央，放置着一个装满了黑色液体的壶。
恐怕那是恶魔的血液吧。
「确实，亚美优在袭击的时候把恶魔打倒了。莫非排名高的我和伊法也被盯上了?这样的话就很危险了。但是多亏了这个，我才把诅咒转移到了这个纸人身上。」
那只黑色的纸人，是装满液体的壶打翻的时候换了个位置，被那腥臭的液体泼了个正着。
恶魔之血。
当我想要转移亚美优的诅咒时，最先尝试了一下，结果很顺利，反而大吃一惊。因为我从一开始就怀疑科德尔。
「无论以什么条件定下目标，一旦暴露了就是这样。完全没有注意到吧？诅咒的目标是什么，从施术的一方是不知道的。前世恨过的男人死后继续诅咒，最终变成鬼的女人的故事并不少见。而且目标也很容易偏离。也有反过来利用犬神和蛊毒等容易脱离的方法。」
「前世……？你在说什么?为什么要说我的术……」
「那么，还有一个缺点就是，在那之前。」
《召命 —— 恶魔》
把在加雷奥斯战中抓住的恶魔从相位中拉出来。
浮在我头上的红色花纹的恶魔，一动也不动。好像死了。果然和妖怪不同，肉体依赖度高的怪物是无法忍受相位的。
不过现在没什么问题。
科德尔在圆眼镜后面睁大了眼睛。
「什么，弧形恶魔! ?」
「先这样做。」
使用式神，用尽力气撕裂恶魔的尸体。
大量的血和内脏碎片倾泻在我的身上。
「什么……! ?」
「然后这样做。」
念诵真言之后，用火气烧 了黑色的纸人。
「是的，这样诅咒就转移到我身上了。」
感觉到力量流入。
嗯，这个挺厉害的。
真可怜，亚美优一直忍受着这一切吗?
说到科德尔，他的脸上浮现出哑然的表情。
那倒也是。再这样下去的话，我只是个脑子有问题的家伙。
「真傻……你疯了吗?用自己的身体承受我的诅咒，就这样结束了……！」
我听了以后，嘴角上扬。
彼此是一样的啊。
我大声说。
「拜也畏伊邪那美大神，风之狼————」
充满魔力的话语。
「————殡聚之宫，黄泉之国生蛆时，侍坐于黄泉丑女之八柱及雷神之杖下，有各种各样的诅咒、降祸、怨恨……」
那是歪曲世界的道理，改变被指向的诅咒。
「————食くらひ給たまひ還かえし給たまへと白もうす事を、聞こし召めせと恐かしこみ恐かしこみ、恐かしこみも白もうす……害人终害己啊，老师。」（PS：实在是看不懂这段咒语的意思）
突然，科德尔吐血了。
这可不是一般的量。像拧了心脏一样的大量鲜血从科德尔的口中流出，弄脏了地板上的魔法阵。
异世界的咒术师在痛苦中挣扎。
「什么……那、是……」
「诅咒最大的缺点。那个容易被返还，也就是所谓的诅咒归还。」
我一边在房间里走来走去，一边向倒在地板上的科德尔说明。
「诅咒被归还后，威力会变成原来的数倍袭击术者。这样说可以吗？老师。所谓诅咒，绝对不是从远处安全地行使的术式。这是一种如果对方有心得，或者被雇佣了术士的话，就会突然陷入绝境的危险之术。」
我对着眼睛和鼻子都在流血、呼吸越来越微弱的咒术师继续说道。
「老师的实验之所以顺利进行，只是因为在这个世界上没有普及而已。对策一旦产生，就会一下子过时，这就是这种程度的技巧。很遗憾啊……老师。你在听吗?老师。」
科德尔已经没有动作了。
异世界的天才咒术师在黑色的血海中气绝身亡。
我低头看着尸体说。
「嘛，我觉得你能从零开始创造出诅咒的方法论，真的了不起。但是——」
他叹了口气，小声说。
「——————诅咒是阴阳师我的专长。」

* * * * * * * *

话虽如此。
「那个咒语，真的能让人心情舒畅地回复啊。」
这是师父经常使用的、来自神道的诅咒用反祝词。虽然美中不足的是有点长，但也能很好地应对异世界巫术。好厉害。
「<祝词>这个词，对塞伊卡大人来说是很少见的。」
从上衣口袋里探出头的雪说道。
「是啊。虽然对自己的诅咒返回那个是最容易使用的，但是很久没有被诅咒过了。」
阴阳道是神道、佛教、道教在日本融合的咒术体系，使用的方法也很广泛。
实际上，真言是梵语，写在符上的是汉语，祝词是日语，这是一种不着痕迹的说法。当然，根据术士的喜好也会出现完全不用的系统。
虽然神道净化和除灵系很厉害。但是咒语很长，所以很疲倦。
「对了，雪有件不明白的事。」
「什么事?」
「塞伊卡大人从迷宫回来之后，好像一直在怀疑那个人……你是怎么知道的?」
「啊，我在逃脱前观察地上的情况的时候，看到那个人的上衣上有花粉，那和转移魔法阵附近生长的花是一样的。」
「是花粉吗？你怎么知道那种东西呢。」
「因为花粉会反射紫外线，蜜蜂的视野就能看得很清楚。」
「紫外线……是指?」
「彩虹的最下面是紫色的吧?但实际上，在它的最下面，还有一种人看不见的颜色。」
「呵呵。」
「那就是紫外线。嘛，我只是把古希腊的语言直译过来而已。鸟和虫子能看到的东西很多。」
「呵呵~」
雪做了泄气的随声附和。
明白与否很微妙。
嘛，不管怎么说。
这样一来，原本担心的魔族内鬼也得以解决。
终于可以开始普通的校园生活了。
眼下的问题只有一个。
我低头看着沾满怪物血液的衣服，有气无力地喃喃道。
「……换衣服怎么办呢?」


※ 紫外线是在近代被发现的，但在作品中设定是古希腊的炼金术师发现的。
另外，梵语是指梵语。（这句话也没理解：あと梵語とはサンスクリット語のことです）

PS（非作者）：各位新年快乐~牛年大吉！

 

036 重返校园生活（机翻）
[第三十六话 最强阴阳师、重返校园生活（机翻）] by 羽落

从那之后过了五天。
据学生们说，科德尔老师退休了。
那个地下室和尸体绝对有人发现了……这个学园的黑暗也很深啊。
不知道学园方面是如何看待那血腥的场面的。
如果能按照现场把他看作是魔术失败而死的内奸的话，那就太好了，但恐怕是不行的吧。
算了。
眼下的危机已经过去了。只要能继续上学就足够了。
「啊，伊法!」
看到从宿舍走到路上的一头金发，我叫了起来。
伊法注意到了我，就跑过来了。
「早上好，塞伊卡君。」
说着，伊法眯起橙色的眼睛。
我在地下迷宫遇难的时间是十刻(※五个小时)左右，这段时间里伊法好像什么都不知道，等我回来后告诉她，就被担心得一塌糊涂。
她好像也很在意亚美优，我觉得她真的是个好孩子。
「对了，伊法，请帮我一下。」
「嗯，嗯。」
我拿起伊法的右手，犹豫了一下，把戒指戴在她的食指上。
「哇，什，什么？这个戒指……」
「这是我在迷宫里捡到的，虽然花了不少时间打磨。感觉怎么样?」
「啊，好漂亮……哇!」
伊法盯着半空，惊讶地说。
「啊，怎么说呢……精灵的反应太厉害了。」
「果然啊。」
因为和德鲁伊的手杖很像，所以我便想，这或许是和精灵相关的物品呢。
「我也不太明白，可以让我试试吗?」
「嗯，嗯。」
伊法轻轻挥了挥手指，旋风在周围旋转了起来。
「这、这个好厉害啊，塞伊卡君！大家都能简单地答应我的请求！像我这样的人拿着这样的东西真的好吗……」
「没关系。因为是我捡来的，而且只有伊法能用。尺寸可以吗?要不下次去街上修理吧?」
「不，正好。谢谢你，塞伊卡君。我会好好珍惜的。」
伊法用左手抚摸着戒指说。
如果你愿意用的话，送你也有价值。
同伴的力量得到提升，也是现在的我所希望的。
在这时。
他看到从路上走过来一头熟悉的红头发。
是亚美优。
自从解除诅咒之后，总是找不到合适的时机，好久没这样见面了。
之前还露骨地露出讨厌的表情，现在关系好了，应该没问题了。
我抬起一只手，笑着打招呼。
「啊，早上好亚美优。」
「……我不是叫你不要随便跟我搭话吗?」
亚美优微微皱起眉头说道。
……为什么啊!
诶，好奇怪，这和半个月前一模一样。关系变好了吧？甚至说好要一起去冒险……怎么回事?
在笑容凝固的我的旁边，伊法发出了兴奋的声音。
「啊，亚美优，早上好!」
被搭话的亚美优虽然声音有点小，但确实微笑着说。
「早上好，伊法，天气真好。」
「哈? !」
除了困惑的我之外，两个人开心地聊了起来。
「谢谢你昨天教我学习。」
「没有。没关系的。」
「作为谢礼，我请你吃点什么。去吃卡伦老师说的冰糖点心吧?」
「真的? !」
「啊，那个，你们俩关系很好呢……」
我怯生生地说着，亚美优用不耐烦的眼神看着我。
「我只是在女生宿舍里开始说话了。不好吗?」
「不，不坏……」
你不也没和我说话吗?
说到伊法，她显得有些歉意。
「嗯，那个，还有，到了考试前，你也一起学习吧!」
「嗯……」
「如果可以的话那就太好了。」
亚美优和伊法并排走着。
我是不是做了什么惹你生气的事情……
「你在干什么，塞伊卡?」
亚美优回头看着我说。
「要去上课吧?你再不来就迟到了。」
「啊，啊。」
慌忙跟在两人身后。
「……一定只是害羞而已，塞伊卡大人，雪能理解。」
雪在我耳边小声说。
……要是这样就好了。



第二章到此结束。
次回，番外篇Ⅰ。 

番外篇I（学园祭篇）
037 为钱所困（机翻）
[第三十七話　最强阴阳师、为钱所困（机翻）] by 羽落

「我想要钱。」
学校食堂一角。
面对伊法的突然告白，我和亚美优无言地回望着她的脸。
距离入学已经过去了半年，季节到了秋天。
听课，进行实际操作练习。
这半年就是这样的反复，前不久第二次考试刚刚结束。
我和伊法本来应该都不会使用真正意义上的魔法，但在实际操作的成绩却比大多数学生都好，这让我笑了。亚美优惊呆了。
已经习惯了这里的生活。
然后，是。
「呃……钱?」
「嗯。」
伊法点点头。
「有什么好办法吗?」
「……等一下。」
坐在我旁边的亚美优用胳膊肘戳了一下我的侧腹。
然后小声地说。
「你有好好给伊法零花钱吗?」
「没给，不过」
「你啊……」
「等等，不是的。伊法是作为随从来这里的，所以父亲应该会给她发工资。」
实际上，它是和我的生活费一起定期寄来的。
只是，不知道金额。
「是不是不够用?你有没有注意到这一点?」
「不……」
「啊，那个，我已经拿到足够的工资了。没关系。」
伊法连连摆手否认。
「那，为什么?」
「那个……如果可以的话再多一点就好了，或者说……」
伊法难以启齿地支支吾吾。
我看向旁边，亚美优正瞪着我。
啊，果然是这样啊……
我咳嗽了一声，开口道。
「那个，伊法……我明白你的心情。学园就读的大多是贵族或有钱人的孩子。有些人在家里经常殴打奴隶，特别是在经营农庄和矿山的地方，听说会被当做家畜来对待。我可以想象到你的不安。」
我继续说道。
「所以，我知道你想早点获得自由……但是要想要解放奴隶，就需要一个监护人。」
监护人有义务在解放的奴隶犯罪时承担一部分赔偿金，或者在贫困时给予帮助。
这是为了不让奴隶随意解放的制度。
过去战争爆发，奴隶充斥市场的时候，解放奴隶的数量也增加了，生活拮据的他们要么犯罪，要么在小巷里变成尸体躺下。
前世的东罗马帝国也出于类似的目的，限制了一次可以释放的奴隶的数量，但这里的情况比有魔族血统的奴隶的情况更严重吧。
「监护人只能是成年人。虽然不是原来的主人也没关系，但因为是父亲给的，所以不好拜托，而且还拥有财产的管理权，所以不能拜托不好的人。所以……你能等到我十五岁吗？如果你希望的话，我会成为监护人让你自由。」
我之所以和伊法变得亲近，完全是因为我需要在关键时刻帮助我的伙伴。
无论多么强大，一个人能做的事情是有限的。
除了最强的伞以外，我还想要同伴。
伊法很聪明，作为魔术师也很有才能。虽然是女性，但在帝国里，女性自立成功的人也很多，这不是问题。
她一定会有成就的。
这样一来，就没有必要让伊法做奴隶了。
倒不如说是自由身份比较好。
再加上还能卖出去恩情，所以成年后马上就解放吧——
我是这么想的。
伊法愣了一会儿——慌张地摇了摇头。
「啊，不，不是的，我并不是说现在就想买回自己。」
「啊，是吗……」
我那冗长的解说是为了什么。
「有钱人的孩子也有很多好人，在宿舍也很开心，所以没关系。」
「确实，伊法的朋友比你多呢。」
「那太好了，不过亚美优，你能不能不要在我擦肩而过的时候刺我一下?」
就算是我，也有讨厌的事情。
「但是，谢谢你，塞伊卡君。」
「啊，嗯……可是，你为什么需要钱呢?」
「嗯，呃……」
伊法难以启齿地移开视线，然后突然想到什么似的说。
「塞、塞伊卡君……你不觉得真正的魔法是金钱吗?」
我感到困惑。
「啊……什么意思?」
「呐，你看。童话的很厉害魔法师只要挥动魔杖就能实现各种各样的愿望吧?但是以我们的四属性魔法来说，无论怎么学习也做不到那样的事。这、这不能说是真正的魔法哦!」
「啊，啊……嗯?」
「那，那么，真正的魔法是什么？是钱！钱可以和任何东西交换。虽然不是什么都可以，但大部分的愿望都能实现！没错，金钱才是真正的魔法……那，你觉得有人会不想要那样的东西吗！？」
伊法探出身子说着，眼睛瞳孔略微放大，似乎知道自己在说什么。
我和亚美优无言地对视了一眼。
「是什么呢……现在，我觉得伊法的精灵们在哭泣。」
「别、别这么说。」
「真的。你平时那么受人照顾。如果说真正的魔法是金钱的话，那么这个世界变得虚幻也不奇怪。」
「呜呜……」
连亚美优也跟着附和，伊法低下了头。
顺便一提，艾法精灵的事，亚美优也已经知道了。
我说可以告诉她吗，她好像马上就传达了。
「嘛，不过……钱确实很重要。」
亚美优托着腮说。
「因为吝啬装备而死去的冒险者的故事，新人都听过一次。不管怎么说，必须先有钱。」
「嗯……是啊。」
在前世，货币存在的国家里，没有不重要的地方。
即使世界变了，这一点也一样吗。
「你们俩都明白了吗?觉得该怎么办才好?」
「那样的话，跟这家伙说不就好了吗?」
亚美优指着我说。
「你是主人吧?至少要听一听随从的请求啊。」
「很遗憾，亚美优，我也没有钱。」
「为什么?至少比伊法要多吧?你难道在玩女人吗?」
「啊?塞伊卡君……」
「没有。我的情况是，做咒符需要纸。」
「这可是很花钱的魔法啊。」
「这么说来，我在街上买了很多。」
亚美优托着腮自言自语，伊法像是想起什么似的说道。
顺便说一下，关于我使用的<纸人>，也已经向伊法说明过了。
既然被亚美优知道了，隐瞒也就没有意义了。
或者说，尽量避免亲人之间的信息梯度。
狡猾地生活是我今生的目标，但我并不认为自己有能力管理每个人间的不同的秘密。
这个暂且不论。
「正因为如此，我也想要钱。」
「我也想……如果可以的话，我想自己准备。能不能想办法赚钱呢?」
我也考虑了一下，但是想不出来。
说起贫困学生的副业，代书屋是家常便饭。
但是罗多内亚不愧是学园城市，识字率很高，每个路口都有代书屋。这样不可能赚钱。
肯定有学生是为了赚学费而工作的，但不知道他们在做什么，也没有人知道。
虽然我前世得到了巨大的财富，但我并没有什么商业才能……
「是啊……其实，我现在也因为各种各样的原因缺钱呢。距离寄生活费还有一段时间……」
「你也是吗?你知道有什么赚钱的方法吗？我们都是从很远的领地出来的，所以对城市的情况不太了解。」
「……我有一个线索。」
亚美优说。
有那么一瞬间，我有些期待，但仔细一看，嘴角浮现出的贪婪笑容，让我渐渐不安起来。
「你们俩下次的假期都空出来吧。」
我和伊法面面相觑。
没办法，试着陪她看看。为了钱。



PS（非作者）：伊法，没错！钞能力才是世界上最强的魔法！ 

038 参与赌博（机翻）
[第三十八话 最强阴阳师、参与赌博（机翻）] by 羽落

下一个停课日。
「这里。」
黄昏时分，亚美优带我来到街上的一家酒馆。
亚美优打开门，我和伊法有些胆怯地跟在后面。
刚走进去，几名下班后正在喝酒的客人映入眼帘。
与从外面看的店的大小相比，座位显得格外狭窄。
对着看过来满脸胡子的店主，亚美优说道。
「我要租里面的位置。」
店主默默地底下了眼睛。
亚美优就这样走到客席上，随意地打开了安装在里面的一扇毫无装饰的门。
在这时，一阵喧嚣的声音传到了我的耳中。
掷骰子的声音。
钱币投放的声音。
酒杯撞击桌子的声音。
客人的怒吼和笑声。
这间像是被隐藏起来的房间，比刚才的客席要宽敞得多，里面有很多人。
亚美优把脸转向我和伊法说。
「就是这里。」
我不禁叫了起来。
「不，怎么看都只是个赌场吧!」
不祥的预感应验了。
你哪里是有什么线索啊！
亚美优毫不发憷地说。
「是的。」
「不是那样的。在帝国私营的赌场是违法的」
「所以，不懂世故的少爷。这都是场面话。惩罚也很宽松，没人在意。反正官宪也在玩，你看。」
亚美优指着的那个男人一注意到我们，就举起酒杯大声喊起来。
「哦，这不是不良学生小姐吗?你又来贿赂我了?」
「被你这么说也是现在的事，今天我要揪掉你屁股上的毛，给你的朋友看。」
官宪的男人大笑起来。
为什么这么熟悉呢?
仔细观察周围，发现有很多和我们年纪差不多的人。怎么看都是学院的学生。
日本、宋朝、西方都有不良学生，这个世界也一样吗……
「喂，亚美优，别以为在赌场就能赚到钱。」
「亚美优酱，我不太会赌博……」
「呼!」
亚美优微微低下头，脸上露出含蓄的笑容说。
「哎，你看。」

* * * * * * * *

几分钟后。
「输了啊啊啊啊啊啊! !」
亚美优挠着头喊道。
看来是把所有的钱都花光了。
「喂，你刚才那句意味深长的话是什么意思?不是有什么策略吗?」
「要是有那样的东西，谁都不会辛苦了！」
别对我生气。
「话说回来，你上次说的那些不为人知的事情，不会是在这里说的吧?」
「……什么都可以吧。比起那个，你们怎么样了?」
「啊?」
「收支啊收支。你知道我今天为什么带你们来这里吗?我一直在期待，你们这些笔记总是拿满分的人，是不是能找到赌博的必胜方法呢。」
「什么啊?」
我惊讶地叹了口气。
「我也稍微输了一点，这种单纯的游戏没有必胜的方法。」
说实话，用式神偷窥对方手牌这种事很简单。
但这不公平，我也不想这么做。
「一般来说，客人之间的赌博主要是互相揣测和虚张声势。我这种外行人是赢不了的。」
「那么，选择和庄家为对手的游戏不就行了吗?」
「那边更糟，越做越吃亏。」
我带着亚美优走向伊法坐的桌子。
那里正在进行用纸牌进行的赌博。
使用的是一到九的数字和四属性的标记分别写着的共计三十六张游戏用卡片套装。
经常用于贵族之间的娱乐或赌博。
「你做过这个吗?」
「是《人还是龙》吧？当然有。二分之一就能让赌注翻倍的那种。」
「不，不是二分之一，是七十二分之三十五。好吗？这游戏中使用了两组三十六张山牌，分别从上面翻出一张，然后猜测哪张牌获胜的游戏。但是，因为使用了两组同样种类的山牌，当然会出现完全一样的卡牌而打成平局的情况。这样的话，不管你赌哪边，都是输的，赌资都要被没收。」
「这就像误差一样吧?」
「这不是误差!三十六次中肯定会输一次。胜率不到二分之一，但下注金额却只有两倍。这是一场越赌越亏的游戏!」
「不过，也可以赌平局，赌金是十倍。」
「三十六次只能赢一次，却只能赢十倍，如果不是傻子，也不会赌吧?」
「……?虽然不太清楚，但这不是全部中或着不中的二分之一吗?」
「什么……」
「啊，小姑娘，你说得没错!」
「喂，优等生！不要说丧气的话！」
赌场里充斥着不屑的笑声。
我的头开始痛起来。
「喂，你够了。伊法怎么样?赢了吗?」
「啊？嗯，还输了哦。」
山牌正好只剩下最后一张了。
伊法有点犹豫，把手中的筹码的三成赌给了《龙》。
然后卡片被翻了起来。
《人》是火之三。《龙》是土之八。
因为数字大的一方获胜(顺便说一下，如果只是属性不同，则由投骰子决定)，所以伊法的筹码会翻倍返回。
「这样就差不多了吧。」
「怎么样?想到必胜方法了吗?」
「嗯，那个……」
亚美优向前探出身子，伊法稍稍拉了一下身子，朝四周看了一眼。
然后苦笑着摇了摇头。
「没有，这要看运气啊。我觉得你说得对。」
「是啊……」
亚美优垂下了肩膀。
桌上，庄家正在收集用完的纸牌。
「伊法。亚美优说她把所有的钱都赔光了。」
「啊?已经?……那就回去吧，亚美优。」
「嗯……」

* * * * * * * *

走出店门，亚美优就有点精神了。
「今天的只是预演。」
「……怎么回事?今天的你怎么看都是全力以赴地输了。」
「正式比赛是学园祭，我会全力以赴的。」
「学园祭?」
「塞伊卡君，你忘了吗?再过一会儿校园祭就要开始了。」
这么一说，我就想起来了。这么说来，好像有那样的事。
应该是在校园内举办集市，由执行委员会和志愿者学生们策划各种大型活动吧。
持续七天，据说是由大型商会和罗德涅阿城市参事会赞助的具有历史意义的庆典。
「据我所知，每年都有赌场开业，当然是非正式隐藏起来的。你不觉得这是个好机会吗?」
「什么?」
「就是说平时不习惯赌场的贵族们会大量参加啊?他们也有钱吧，这可是做冤大头的绝好机会啊……!」
「诶……亚美优。」
我叹了口气，对被欲望所驱使，露出笑容的亚美优说。
「你禁止赌博。」
「为什么啊? !」
「说中不中二分之一的人，赌博怎么可能赢呢?不管怎么想，你都是冤大头。我不会说错话的，停手吧。」
「啊……」
亚美优似乎很不满。
「校园庆典什么的会花很多钱，还有其它的机会吧?」
「啊，这……我只想到剑术比赛的冠军奖金。」
「不，这样就可以了吧?已经可以说是为你准备的活动了。为什么看起来有点不满呢?」
「很明显是面向外行人的企划，让我有点泄气，不过现在我也只是个学生，可以吗?」
「完全可以。」
比赌博强多了。
「对了，你是怎么知道那个剑术大会之类的企划的?」
「从前天开始就贴在校内的公告栏上了。」
「嗯……我也去看看吧，说不定能想出一个赚钱的办法。伊法，明天一起去……伊法?」
「诶……啊，嗯。」
发呆的伊法回过神来。
「是啊，我也想看。」
「听说赌场的信息好像都是用隐语写的。」
「我还在说呢……」
「……呐，亚美优。学园祭的赌场也有庄家吗?」
「？是的，好像哪里的赌场都会出现，大概是吧。」
「那也有《人还是龙》这样的游戏吗?」
「不是有吗?因为那个游戏是纸牌赌博中最受欢迎的。什么？难道你很喜欢？一起去看看吗？」
「嗯……」
「喂，别让伊法走上毁灭之路。」
「什么嘛。」
「亚、亚美优对不起。我不去了……」
「是吗……」
亚美优遗憾地垂下肩膀。
「嘛，你就好好期待一下剑术比赛吧，赢了的话我请客。」
「嗯，我很期待呢，亚美优。」
「你的话应该能赢吧。」
不管怎么说都是勇者啊。
话说回来，校园祭啊。
正因为是聚集了富裕国家的富裕人群的城市吧。
……要是我也能赚点小钱就好了。



PS（非作者）：假期过后比没放假还累的感觉....我尽量抽时间更新吧.... 

039 思考赚钱的办法（机翻）
[第三十九話 最强阴阳师、思考赚钱的办法（机翻）] by 羽落

第二天早上。
「伊法，真早呢。」
在约好见面的告示板前，伊法已经在看告示了。
「啊，早上好，塞伊卡君。节日的企划好像有很多呢。」
一看，告示板上的纸比想象的还要多。
「路边摊的宣传真多啊，烤肠、蒸鸡、炒栗子、果酒……」
「呐，塞伊卡君，这个烤鳍鱼是什么?」
「我记得是长着胡子的海鱼……这种东西当天能买到吗?」
即便如此，还是很意外。
因为是由大商会赞助，所以有很多像本职工作的摊子，但也有很多学生在校园庆典上看到商机而策划的摊位。
我以为贵族对那种东西没有兴趣……仔细一想，他们家也是经营领地的，学校里也有商家的子弟。
即使不是沉迷赌博的不良学生，也需要很多钱。
这不是很奇怪吗?
除了饮食以外的店也很多。
玻璃工艺品和金属工艺品之类的小摊，正因为是有钱人家的孩子上的学校吧。在有些的地方还有作为术的媒介的魔石，以及经营从怪物中提取素材的冒险者行会的分店。
「啊，说是卖漂亮的石头，这边是花，很少见啊。」
「嗯……嗯?」
看到了伊法正在注视的贴纸，不禁歪着头。
在相当奇怪的地方开店。现在已经不再使用的研究大楼的排列区域。在学校里也是人迹罕至的地方。在这种地方卖这种东西……,
这是，我恍然大悟。
……这是街娼。
卖花和发卡之类的小东西，是在其他街娼的地盘上拉客的少女妓女的固定套话，但在这里似乎只是作为隐语使用。好像是想借着校园庆典的机会，向学生赚一笔。
再怎么说也不要在学校里做啊……
不，难道是学生吗?
「啊……这是亚美优说的……」
正当我闷闷不乐的时候，伊法指着另一张纸说。
上面这样写着。
「概率现象研究俱乐部，成果发表会————集合吧赌徒！赛和牌正等着你!」
「完全没有隐瞒的意思……」
不是用隐语写的吗?只是在开头抱歉地敷衍了一下，这让我有点生气。
地点是废弃研究大楼的一个房间。是街娼区的正中央。
这划分的区域里，还有很多糟糕的店。
除了赌场和街妓之外，还有经营可疑药物的药师店和卖从未听说过的矿物的炼金术师店。
「……伊法，你不能靠近这附近。」
「诶……？嗯，嗯。」
注视着赌场的告示的伊法，犹豫地点了点头。
或者说，这种事根本无所谓。就没有什么能赚钱的活动吗?
亚美优说的剑术大会的告示很快就被发现了。
虽然是学园祭的重头戏，奖金也很高，但似乎并没有本职的雇佣兵和冒险者出现。
虽然活动本身就有很多，但能赚到钱的却很少。
有类似围棋的棋盘游戏大赛，我是外行，抽签什么的也只是运气……
……咦。
「伊法，我们走吧。」
「这是什么?寻宝?」
我注意到的是一个利用校园用地的寻宝活动。
按照谜团的线索寻找学园内隐藏的奖品，好像可以得到镶嵌宝石的装饰品之类的东西。
卖出去的话一定会有相应的金额吧。
「因为参加的人数要两个以上，所以我一个人没法参加的。」
「可以，但是……没关系吗?好像要交参加费。」
「没事没事。」
看着担心的伊法，我笑着回答。
既然要参加，就要全力以赴去争取胜利。
「那么，差不多该上课了，走吧。」
「嗯，嗯。」
伊法回头看了一眼公告栏，跟在我后面。 

040 参加庆典（机翻）
[第四十話 最强阴阳师、参加庆典（机翻）] by 羽落

半个月后。
盼望已久的校园祭的第一天终于到来了。
「哇……」
我被与平时不同的校园景象所震撼。
人多得惊人，叫卖的小吃摊也吵得不可开交。
不知从哪里飘来了烧油的香味。
大城市的集市也不过如此吧。
对学园的学生来说，学园祭才是真正盛大的日子吧。
「伊法，别走散了。」
「嗯，嗯。」
我牵着伊法的手，拨开人群往前走。
这样一来，不由得想起每年和弟子们一起去看的京城祭典。
虽然没有像样的摊位，但为了观看华丽的骑马队列和田乐，不分贵贱聚集了很多人。就像现在一样。
那时好像也是为了不和小徒弟走散而拼命的吧。
「太晚了吧?」
好不容易穿过人群，来到了魔法实操训练场。
在约定的地点，已经有亚美优的身影了。
「对不起，人真的太多了……」
「因为人开始拥挤起来了。首战马上就要开始了哦？」
亚美优双手叉腰，有些惊讶地说，看来她已经准备就绪了。
胸甲和笼手等简单的皮制护具都穿得整整齐齐。
据说在剑术大会上使用的是无锋的剑，但即便如此，这些装备也是必要的吧。
作为比赛场地的这个训练场，也渐渐聚集了很多人。
伊法担心地说。
「亚美优，你可要小心啊。」
「不用担心。」
亚美优脸上带着无畏的笑容。
「能参加比赛的只有学校的学生，跟贵族做对手简直就是玩耍。」
「那么，这样的嘴能说到什么时候呢?」
突然传来粗犷的声音。
回头一看，是一个穿着锁子甲的大个子男人。
他的背后有一群打扮相似的人。
「我听说，初等部的一个女孩。好像是亚美优什么的。以史上罕见的成绩首席合格，入学仪式上打倒了一体小恶魔，从罗德涅阿森林的地下迷宫中生还。还有……是什么呢?」
「哈！听说在入学后的考试中，特别是在实际操作方面也取得了很高的成绩！」
「哈！听说过去也积累了作为冒险者的经历！」
后面的人回答得很干脆。
而且，一脸严肃的大个子满意地点了点头。
「据说是这样的。但是呢，平民的女孩，你的剑绝对无法到达我所到达的神域。你知道为什么吗?」
「突然说什么?不知道啊。你是谁?」
「那是因为你的剑，终究是以野兽和怪物为对手的冒险者之剑，是蛮人之剑。我要修的，是与恶人、魔族交锋，保护人民的护国之剑。是的，那就是——」
大个子瞪大了眼睛。
「————骑士道！！在这里报上名字吧！我是骑士艾利德·加兰雷夫的儿子，罗德涅阿学园骑士团团长，高等部二年级的达里乌斯·加兰雷夫! !」
亚美优用微妙的表情看着大个子。
话说，这家伙原来是学生啊。还有学园骑士团是什么?
「女孩啊。从骑士的角度来看，你的失败是不可动摇的。不过，你可别因为在第一轮比赛中遇到我就埋怨自己倒霉。你们这些平民，终究是受我们保护的人民。把我的强大刻在心中，然后对帝国的未来放心吧。哇——哈哈哈哈哈！！」

* * * * * * * *

然后，亚美优的初战。
「哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇! !」
刚开始几秒钟，达里乌斯就被打飞了。
亚美优收起比赛用的仿真剑，用鼻腔哼了一声说道。
「真是担心帝国的未来啊。」
观众席上，学园骑士团的成员们都抱着头。
「怎么会……团长居然输了，从骑士道的角度考虑，这是不可能的……」
「怎么办啊。这样的话，从骑士的角度考虑，入团的人会越来越少……」
「糟了。我从骑士道的角度考虑了很久，最后把十枚银币压给了团长赢的一方…………谁能借给我钱?」
听起来像是脑子不好的对话。
这群家伙在小看骑士道吗?
「塞伊卡君。周围的人都说，学园骑士团是学园剑术俱乐部的名字，所以好像不是正经的骑士团。」
「啊……怪不得。」
我觉得没劲。
难怪亚美优也不想加入。
「不过，也不是说他弱，那个团长好像是夺冠热门。」
看了达里乌斯也很清楚。
锻炼了身体，也不是徒有虚名的集会吧。
尽管如此，果然还是敌不过勇者啊。
「哦……是这样啊。」
伊法隔着奇怪的空当小声说道。

* * * * * * * *

剑术大会将举行两天。
第二天的决赛。
亚美优毫无危险地取得了胜利，顺利地获得了冠军。
或者说是过于单方面的比赛，反而毫无看点。
「辛苦了。」
「嗯。」
对我的慰问，亚美优冷淡地回答。
「你看起来不太高兴。」
「没有那样的事，但总觉得不够……果然，我还是和怪物做对手比较开心呢，就像当时的地下迷宫一样。」
对亚美优来说应该是这样吧。
「不过，在颁奖典礼上还是要稍微亲切一点，不然又会引起反感。」
「我知道，在拿到奖金之前，是吧……伊法呢?」
亚美优四处张望。
「比赛结束后，她就说去买点吃的，不知道去了哪里。我想马上就会回来的。」
「是吗……喂，你。」
亚美优压低了声音。
「你在让伊法做什么?」
「?」
「昨天傍晚，我看到她和那个叫达里乌斯的骑士团长说话了，难不成，你有什么企图?」
我眨了几下眼睛，摇了摇头。
「不，我不知道，我没让她这么做。」
「是吗?」
「是什么呢……嗯，问她本人不就知道了吗?」
「嗯，这个……虽然是那样」
亚美优有点难以启齿地说。
「总觉得……好像是在避开别人的视线，也不是闲聊，所以我也不好意思问。」
「……」
我想不出该说什么，只能沉默。
是什么呢?伊法找那个骑士团长的事，我想不出有什么特别的……。
「啊，亚美优!」
顺着声音的方向看去，伊法手里拿着烤栗子包，正朝这边跑过来。
「太好了！恭喜你夺冠！」
「诶，嗯，谢谢你伊法。」
面对像自己的事情一样开心的伊法，亚美优不自然地回应着。
后来也没能问她本人。 

041 参加寻宝活动（机翻）
[第四十一話 最强阴阳师、参加寻宝活动（机翻）] by 羽落

学园祭的第三天。
今天对我来说是真正的比赛，是寻宝大赛的开赛日。
「呵呵呵……」
「塞伊卡君好可怕啊……」
作为学园祭的亮点之一，尽管要交参加费，还是有很多学生聚集在开始的会场。
我也干劲十足，做好了万全的准备。
毕竟上面挂着高额奖品。
「好的，那么请大家听一下。」
在蓝天下，担任主持人的女学生大声说道。
「在这个学园里藏了很多宝箱。现在，大家的手上有一张写着提示的纸吧?从这些提示中，首先可以知道第一个宝箱的所在。第一个宝箱里有一张纸，上面写着第二个宝箱的提示，第二个宝箱里藏着第三个，第三个宝箱里藏着冠军奖品的宝箱的提示。」
主持的女学生继续说道。
「给大家的提示有好几种，但多少有些重复。而且宝箱的数量随着第一、第二、第三的前进而减少，所以这是一场快速解开线索找到宝箱的竞赛。当然，能拿到优胜奖品的只有一支队伍哦！」
我看着手里的纸。
「河里没有水，森林里没有树，街上没有房子。」
提示只有这些。
「最先找到装有优胜奖品的宝箱的队伍获胜！大家准备好了吗?那么开始！」
周围的队伍一起向某处跑去，在伙伴之间开始激烈争论。。
「我们的提示是什么?」
伊法看了看我手里的纸。
「河里没有水……嗯，是什么呢?」
「答案大概是地图吧。」
伊法露出吃惊的表情。
「啊，原来如此！那么，第一个宝箱所在的地方是……学园的书库?」
「大概吧。」
「呐，那塞卡君，不快点的话！」
「不……」
我快步走向会场一角的树荫下。
「在做什么呢，塞伊卡君？书库在那边。」
「我不去书库。第一宝箱、第二宝箱、第三宝箱也放在一边。如果一个一个地去找的话，可能会被其他队伍抢先。」
「啊?」
我在树阴下打开折叠着的纸。
那是用好几张纸拼贴而成的巨大的学院平面图。
「这次寻宝，是最先找到最后一个宝箱的队伍获胜，所以从一开始就寻找最后一个宝箱。」
「可是，没有提示要怎么做呢?」
「占卜吧。」
说着，我取出钟摆。
虽然只是在绳子的末端系上一枚廉价的戒指，但这样就足够了。
小声念着咒语。这次不是往常的梵语，而是汉语。
把钟摆放在学院的地图上，并观察反应。
「呃，你在做什么?」
「如果钟摆靠近要找的东西，摆动幅度就会变大。虽然只有一点点。」
「这、还能做到那种事吗! ?而且，这只是一张地图而已……」
「嗯。」
也就是所谓的扶箕法。
这是源自道教的卜占占卜法，被纳入阴阳道之后进行了很大的调整。
在平面图上摇晃了一会儿，终于有个地方出现了很大的反应。
「就是这附近。好，走吧，伊法。」
「嗯……这样真的能中奖吗?」
「没关系。」
我对着伊法笑了笑。
「占卜，首先要试着去相信。」

* * * * * * * *

到达的地方是一排研究大楼。
「嗯……」
只是课余时间偶尔路过，没什么特别的地方。
找不到宝箱。
虽然是理所当然的，但从那个占卜中只能知道「就在这附近」。地图也很粗糙，钟摆也不能指向一个点。
所以根本不知道宝箱是藏在路边的草丛里，还是放在建筑物里。
伊法为难地说。
「嗯，那就分开去找吧?」
「不……再缩小一点。」
果然很辛苦啊。
我取出一只纸人，打开门。
《使命召唤——狐狗狸》
从相位中召唤出的是外形丑陋的灵魂。
在一个长满褐色毛的球体上，有三个凸起的眼珠和两个裂开的嘴。
这是一种古老得连原来是什么野兽都不知道的动物灵……是我经过严格筛选、引以为豪的卜占用灵魂。
「塞……塞伊卡君，这是什么?」
「啊。」
伊法睁大眼睛凝视着狐狗狸。
糟了，忘记伊法也能看得到了……
「嗯……捡到的……」
「又来了！？塞伊卡君，不要捡太奇怪的东西哦……」
「嗯，嗯……就算讨厌，这家伙也挺有用的。」
用真言对狐狗狸发出指示。
然后我走了出去，茶色的灵魂就微妙地颤抖着跟了上来。
「你看，像这样边走边靠近要找的东西，就会渐渐地大幅度地颤抖起来。」
「嗯，总觉得有点恶心……这也是占卜吗?」
「是啊。」
使用动物灵的占卜在前世也是很熟悉的。
一般都是附在宋钱币或书写工具上使用，但像我这样直接使用也可以。
一定很快就能找到。


* * * * * * * *


然后过了一刻(三十分钟)左右。
在路边的树荫下，我歪着头。
「我觉得应该是这一带吧……」
狐狗狸现在都睁大了三只眼睛，咬紧牙关浑身发抖。发出了「就是这里!这里!」的强烈意志。
「好像是在说快点把它找出来。」
「伊法，你也知道吗?」
「谁都看得出来……这表情很明显很烦躁。」
伊花指着狐狗狸。
「可是……」
环顾四周，也没有发现宝箱的踪影。
把附近的树丛全都找了一遍，也没有找到。
嗯，好奇怪啊。
「啊，塞伊卡君，那个!」
突然，伊花抬头看着树说。
顺着视线望去，在一根高高的树枝上，挂着一个小小的宝箱。
「在那种地方……」
难怪找不到。
或者说，那种东西要怎么取得呢?
「那是最后的宝箱吧?塞伊卡君。」
「嗯，我想是的。」
「我知道了。」
说着，伊法挥了挥右手食指。
小小的旋风卷起。
它准确地吹起了树枝上的宝箱。
宝箱就这样掉了下去————在撞到地面之前，它的气势突然变缓了。
然后，随着「咚」的一声，宝箱落地了。
「怎么样？塞伊卡君。」
伊花满脸笑容地问我感想。
「好厉害啊……使用精灵的本领更好了呢，伊法。」
灵类虽然有进入第一阶层的权利，但是意识之类的东西比较稀薄，也可以当作工具来对待。
伊法所说的「请求」实际上也接近于「命令」。
咒语，真言，魔法阵，印，全部都是对世界发出「命令」，所以伊法的精灵术实际和普通的魔法没什么两样吧。
「最后的不是风，难道是操纵了重量吗?」
「嗯。多亏了入学典礼那天带来的黑暗属性的孩子们。因为数量少，所以还只能做这点事。」
伊法嘿嘿地笑了。
这孩子在不断成长啊……。
「啊，你看！让我们看看宝箱吧！」
伊法跑了起来，我也跟着走向宝箱。
取下简单的固定扣，打开盖子——从里面出来的，是一条奢华的项链。
「哇……」
伊法叫了起来。
大小不一的宝石与精致的串珠一起奢华地装饰着。总觉得整个人都在闪闪发光。
只是……,
「……伊法，你想要这个吗?」
「不需要哦。」
「是吧。」
设计上嘛。
如果是上了年纪还喜欢花哨的夫人的话，说不定还会接受。而且还有点旧了。
我记得她说过奖品是别人捐赠的，说不定是别人不需要的东西吧。
「我有塞伊卡君给我的这个。」
说着，伊法摸了摸脖子上的魔石项链。
我笑着回答。
「你这么珍惜我很高兴。那就把这个卖了吧。」
虽说是微妙的设计。
但这么豪华的东西应该也有相应的价值吧。
估计有七八枚金币。
「如果是银币的话，大概一个人不到一百枚吧……伊法，这样就够了吗?」
「啊?我不用拿那么多的!」
伊法惊讶地说。
「因为我什么都没有做……」
「没有的事。你不是找到了最后的宝箱，从树上取下来了吗？而且没有伊法，我也不可能参加。」
「可是……」
「所以，要平等地按销售额的一半来计算，对吧?」
「嗯……嗯。」
伊花露出有点复杂的笑容说。
「谢谢你，塞伊卡君，足够了。」



PS（非作者）：为了省时间，一遍过，我就不重复查看了，有啥不对劲的地方大家再指出来吧。 

042 街上（机翻）
[第四十二話 最强阴阳师、街上（机翻）] by 羽落

在寻宝大赛中获胜，顺利拿到奖品的第二天。
我马上到街上，去当铺里把项链变卖了。
价格和预想的差不多。
实际上应该要贵得多，但如果是抵押的话，就是这样的。
在逛完市集，想要回去的时候。
偶然在路上遇到了亚美优。
「啊。」
「塞伊卡?真是少见，竟然在这种地方见到你。」
我眯起眼睛盯着亚美优。
「亚美优……不会还沉浸在那个赌场里吧?」
这附近没有学生可能要去的店。那家酒馆也很近……我正这么想着，亚美优一脸不耐烦地说。
「不是的。我只是在冒险者公会的支部露了个脸而已。给爸爸妈妈写信的时候。由公会发送会更快。」
「啊，是吗?」
「那你呢？在这种地方做什么？」
「把寻宝的奖品兑换成现金。」
「啊，昨天的。怎么样？卖得贵吗?」
「还行吧，暂时还可以奢侈一下哦。」
「这不是很好吗?……啊，原来如此。所以……」
亚美优似乎理解了什么，小声说道。
「怎么了?」
「刚才我好像在公会附近看到了伊法，我觉得很奇怪，原来是和你一起来的。她现在在哪里?」
我眨了眨眼，然后摇了摇头。
「不，今天就我一个人。」
「啊，是吗?」
「你是不是看错了?」
「我想应该没有……」
我们沉默了一会儿。
「喂。」
亚美优压低声音说。
「最近伊法是不是有点奇怪?」
「奇怪?」
「突然说要钱，好像一个人偷偷摸摸地做着什么。我想一定有隐瞒的事吧。」
「……」
我沉默不语，亚美优露出坏心眼的笑容，把脸凑了过来。
「……是男人。」
「啊? !」
「除了幽会以外，还有什么事会瞒着我们偷偷摸摸的?钱肯定也给对方了。」
「……」
「那孩子很可爱，身材也很好。」
我一脸怅然，亚美优越发觉得有趣地说。
「哎呀，怎么了?果然还是很在意？担心吗?」
「……我当然会担心。」
「为什么为什么?不是别的什么，只是普通的家人而已吧？让伊法自由吧?」
「那个啊……对贵族奴隶不声不响地出手的男人怎么可能是正经的?一般情况下，一旦被发现奴隶就会被杀掉，连自己都要做好觉悟。怎么想都是头脑发热。」
「是吗?可能是不知道，也可能是爱得太热烈了。」
「搞得热火朝天，还要向你要钱吗?」
「嗯……是啊。虽然是我自己说的设定，但那个男人确实不怎么样。」
说着，亚美优收起了坏心眼的笑容。
「哎，放心吧。我觉得只有那孩子不可能有这种事。」
「嗯……」
虽然亚美优这么说。
我心中还残留着一种模糊的感情。
伊法的样子很奇怪吗?
这么说来确实如此。为什么没有注意到呢?
人与人的关系是很难的。
就算不是政治上的疏通，或是恋爱的秘笈，比如和弟子们的关系，也不是一直都很融洽。
摸索的地方很多，甚至还从比自己小一百岁以上的孩子那里学到了东西。
即使是重生，人际关系也不会突然变得融洽。
这种事，无论怎样的魔术都是不可能的吧。
「喂，塞伊卡。」
也许是看到我意志消沉，亚美优担心地说。
「明天，和伊法三个人一起逛校园祭吧?」
「啊?」
「仔细想想，好像还没有好好享受校园祭吧。好不容易有了钱。我会在女生宿舍里跟伊法说的。怎么样?」
「……啊，我知道了。听起来挺有意思的，拜托你了。」
「决定了。那么，明天见。」
我注视着亚美优离去的背影。
不去看集市了，我也就这样回去吧。 

043 焦躁（机翻）
[第四十三話 最强阴阳师、焦躁（机翻）] by 羽落

然后第二天。
「……」
「……」
在路边摊林立的校园一角，我和亚美优肩并肩站着。
「嗯……你说伊法说什么了?」
「她说『亚美优，对不起，我有一件无论如何都不能错过的事情……』」
「……」
「等、等一下，打起精神来!」
亚美优慌张地说。
「没关系的！肯定没什么。啊，都怪我说了多余的话……」
亚美优按着太阳穴。
「够了。要是那么在意的话，下次直接问本人怎么样?」
「嗯……」
我不太想去。
「不知道会不会责怪我……我也不想束缚她……」
「真是个麻烦的男人。大概伊法不会讨厌被你问那么多。」
「是吗?」
「也许会很高兴。」
「为什么?」
「为什么……啊，算了。」
亚美优拉起我的手。
「你看，走吧。我不是说过今天要去享受校园祭吗?现在先把那个忘掉吧。明白了吗?」
「啊，啊……我知道了。」

* * * * * * * *

然后我把刚才的对话都抛到脑后，享受着节日的气氛。
「今天我请客，亚美优有什么喜欢的就买吧。」
「算了，我请客吧，我有临时收入。」
「我也是，不用客气。」
「不不，是我。」
「不不，是我。」
虽然有过这样的争执。
有很多摊位摆着有趣的杂耍和新奇的食物，过了一会儿就忘了烦恼的事情。
下次和伊法直接谈谈，委婉地问一下吧。
仔细一想，我和弟子们的关系也是这样改善的。
「啊，兰布罗格先生，还有亚美优。」
「卡伦老师?」
顺着声音的方向看去，卡伦老师就在卖小件物品的摊位里。
他穿着黑色长袍，戴着帽子，这么一看，确实像个暗黑属性的魔术师。
卡伦老师笑眯眯地说。
「两个人约会吗?」
「是的，就是那样……呜噗」
「不，不是！」
微微红着脸的亚美优慌忙否认。
我按着被戳了一下的侧腹问。
「老师，您在看店吗?」
「是的，因为是我做顾问的社团的分店。」
看了看货物。
卖的小东西好像是布制的护符。
「嘿，是赋予物品魔法的魔术社团吗?」
「不是，只是一个手工艺社团。」
「啊，那边……」
是gawa（看不懂：ガワの方ね）。
「怎么样?要不要来一个？可能是为了讨个吉利，这个特别受冒险者的欢迎。」
「嗯……」
亚美优点感兴趣地看了看货物。
老师盯着我看了一会儿，突然像想起什么似的，把脸转向我。
「兰布罗格先生，那个……你没让伊法做什么奇怪的事吧?」
「啊?」
「你们关系很好，我想应该不会有这种事……」
我困惑地反问老师。
「那个，我不理解你说的是什么。」
「其实……今天在废弃的研究大楼里，我看见伊法和几个男生走在一起。不知道你知不知道，但那一带有奇怪的药师、炼金术师，还有在夜晚的街上招揽客人的女性开店……」
老师继续说。
「我听说，一半以上的街妓都是被主人强迫做白天工作的奴隶。所以我觉得不会吧……毕竟，看那个样子有些不太对。但愿是老师看错了。」
我和亚美优面面相觑。
然后，我追问般地反问老师。
「啊，那个，是什么时候的事?」

* * * * * * * *

废研究楼林立的地段，果然比主干道人少得多。
「我去那边找找看。」
「啊，啊。」
一边斜眼看着亚美优跑过去，一边搜寻式神的所有视野。
从刚才开始已经做了好几次了，但都没有看到伊法的身影。在鸟瞰视角下找不到，可能是在死角的阴影处，或者是在建筑物里。
把多余的乌鸦全部变成老鼠，再把从相位中抽出的飞人也追加放到并排的建筑物里。
这样能不能找到呢……
「伊法……你在想什么?」
虽然我不认为真的是在模仿街妓，但有可能是被卷入了什么不好的事情。
路边随处可见铺着地毯的小摊。
怎么办?应该问问谁有没有看到金发女生吗……?
「你为什么这么着急呢?塞伊卡大人。」
雪在头上说。
「那个女孩，不是为了成为塞伊卡大人的协助者而培养起来的吗?」
「……是的。」
「那就放任不管吧。」
雪说。
「那个女孩有那样的力量，也不会有什么危险的。就算在玩火中遇到了危险，那也是自己的责任。倒不如说，如果塞伊卡大人用宽容的心原谅她，她才会感到内疚，成为更为顺从的棋子。」
雪说的话也很有道理。
但是。
「笨蛋，这么简单就能明白吗？肯定会担心的。玩火被严重烧伤之后就晚了。」
「……」
沉默片刻后，雪在头上微微一笑。
「呵呵。」
「什么啊。」
「不，我觉得这很像塞伊卡大人。回想起来，就算是前世，塞伊卡大人对弟子也是很宠爱的呢。」
「是吗?」
「是啊。弟子稍有身体不适就会担心，只要他一央求，什么都给他买，所以经常被年长的弟子训斥。」
嗯，好像也有这种事……
「对谁都不期待，也不相信，但却不吝惜给予。果然，塞伊卡大人的狡猾……」
「不，现在那种事怎样都无所谓了。」
如果不找到伊法。
「喂，那边的小少爷。」
突然，一个摆地摊的老爷子向我打招呼。
我回过头，留着白胡子的老爷子笑眯眯地说。
「如果可以的话，不来这里看看吗?」
我一边觉得可疑，一边走近那个摊位。
地毯上排列着矿物。
看来是炼金术士，或者说是冶金士的店。
嗯？这个颜色难道是灰重石?真少见啊。用阳光照射一下紫外线，就很清楚了……,
「啊，所以现在不是做这种事的时候。那个，店主。你之前有没有在这附近看到过一个金发的女生?」
老爷子笑眯眯地沉默着。
喂，你说点什么吧……
「塞伊卡！找到了吗?」
亚美优从马路对面跑过来。
看亚美优的样子，好像也没找到。
「不，那是……」
「你在这里卖什么油?老伯，给我一个这个。」
说着，亚美优拿走了我的矿物。
然后，她拿出比要价稍多一点的金额，继续说道。
「不需要钓鱼。喂，你有没有在这附近看到一个毛茸茸的金发女孩?」
「啊，这么说来，我看到她和几个小少爷走进对面的建筑物里了」
老爷子笑眯眯地回答，我一时语塞。
……啊，这么说来，和卖东西的人打交道的方式，前世也是这样的感觉。
旅行已经是很久以前的事了，所以忘记了。
「对不起，亚美优，我……」
「只是……」
老爷子接着说。
「我看到的是很久以前的事了……至于那里面发生了什么，那我就不知道了。呵呵呵呵。」
「……」
「谢谢。快，我们走吧塞伊卡。」
「嗯，啊。」
亚美优飞快地跑了过去，我慌忙跟在她后面。
终于，我来到老爷子所说的废弃研究大楼，停下了脚步。
我正想着该怎么办，亚美优却毫不犹豫地走了进去。
「诶、诶？」
「什么呀，害怕了吗?」
「可是……」
「你不是要找伊法吗?快过来。」
在亚美优的带领下，我走进了研究大楼。。
走廊很长。是在左右两侧有着好几个房间的构造。
走廊最里面的房间里好像有人。
听到了嘈杂声和轻微的咔嚓咔嚓的声音。
如果伊法在的话，应该就是这里了。
「塞伊卡。」
「……」
「喂，塞伊卡。」
「啊?什么?」
「这个……」
亚美优指着贴在门口角落上的一张小贴纸。
《概率现象研究俱乐部・成果发表会场》
「这个……」
应该是赌场的暗语……
我和亚美优无言地推开门。
就在这时，喧闹的声音传到了耳朵里。
掷骰子的声音。
钱币投放的声音。
酒杯撞击桌子的声音。
客人的怒吼和笑声。
和之前在酒吧里听到的一样，赌场的噪音。
或者说，这里就是那个隐藏的赌场!
「伊法?」
亚美优在旁边小声说。
顺着视线望去，里面的桌子上有一个熟悉的金发。
那附近站着好几个男生，像是在巩固周围的气氛……那个样子，难道是学园骑士团的白痴们吗?
伊法发现我们后，惊讶地从座位上站了起来。
「啊?亚美优?塞伊卡君也?为什么会在这里……」
「伊法，你在这种地方做什么……」
我刚要靠近伊法，学园骑士团的人就插了进来。
「喂喂喂，就算是主人也不能在这个时候去打扰她吧?」
「这毕竟是这孩子的胜负。就请你默默地看着吧。」
「没错没错！」 「快滚回去！」
我理解了。
啊，原来如此。
教唆穷困潦倒的女人，让她负债累累，以借钱的手段去蒙骗等等，这么说来，这在前世也不是什么稀奇的手段。
如果要狡猾地活下去，这个场合也能够好好处理才对……
果然还是不符合我的性格。
因为我本来就是想用尽全力把蛮不讲理的事情扭转过来，才追求强大的。
「……喂，你们。」
我用纸人打开了那扇看不见的相位门。
「在地狱里向我和骑士道道歉吧。」
《召命 —— ……
「对、对不起，塞伊卡君！请稍等一下！」
听到伊法的声音，我慌忙关上了门。长着毛的巨大蜘蛛的腿，只看到前端就缩了回去。
那个……
「……不是被强迫的吗?」
「啊，不是的，我只是用自己的钱来赌而已。」
「这些都是伊法的筹码?」
走到附近的亚美优问。
伊法点了点头。
「是啊。」
「啊?这些都是吗?」
桌子上放着相当多的筹码。
因为把奖品兑换成现金的部分还没交给伊法，所以这个是自己挣的吗……
这里的游戏好像是《人还是龙》。
这似乎是山牌的最后一张，剩下的只能翻了。
而且所有的筹码也都放在了赌注的框框里。
「这么说，你全部都赌平局吗 ！？」
「嗯，是的。」
「伊法，你是认真的吗？平局什么的很少发生。」
就连说中不中只有二分之一的亚美优也一脸担心的样子。
押中平局的话，下注的金额会增加十倍，但概率只有三十六分之一。
「没关系。」
但是，伊法却用确信的目光盯着桌上的牌。
「因为这两两张牌都是水七。」
庄家用微微颤抖的手翻着桌上的牌。
<人>的牌是水之七。
而<龙>牌也是 —— 水之七。
平局。
一瞬间，欢呼声沸腾起来。
学园骑士团的成员们拥抱在一起，欢天喜地，在一旁观看的客人们也鼓掌或吹口哨。
大家异口同声地称赞着伊法。
伊法有些害羞地接受了这些称赞。
我和亚美优茫然地看着这一幕。
 

044 生气（机翻）
[第四十四話 最强阴阳师、生气（机翻）] by 羽落

「伊法，给我说明一下。」
从地下赌场回来的路上。
伊法抱着装满金币的袋子，垂头丧气地说。
「对不起。」
「我并不是说不要一个人擅自行动。但既然是那样的地方，至少……」
「好啦好啦！没什么大不了的。伊法也只是想玩一会儿吧?」
亚美优插入我们两个人之间。
仔细想想，这样的角色也很少见。
因为我和伊法几乎没有争吵过。
「比起这种事！喂，伊法。那是怎么做到的？」
「诶?」
「你不是猜对了那张牌吗？难道说《人还是龙》有必胜的方法吗?」
亚美优用充满金钱欲望的眼神说。
这家伙……
「嗯，其实是有的，必胜法。」
「有吗! ?」
「是什么？告诉我告诉我！」
伊法稍微向后拉了拉亚美优探出的身体，解释道。
「那个《人还是龙》要准备三十六张相同的山牌两组，然后从上面各翻一张，猜哪一张赢吧？」
「嗯嗯。」
「所以呢，只要从一开始就把翻出来的牌全部记下来，就能知道山牌最后一张分别是什么，所以只有第三十六次的胜负绝对能赢。」
「……啊?」
亚美优说不出话来。
我也吓了一跳。不会吧……,
「竟然有这么简单的方法……」
「嗯，我第一次注意到的时候也很困惑。」
「那个已经不能作为游戏成立了。」
「意外的是大家都没注意到吧。中途进来，中途离开的人也很多……」
「不不，等一下!」
亚美优打断了谈话。
「什么嘛，也就是说，要把三十六张卡牌分成两堆，一共七十二张，而且必须记住哪边出现了什么，对吧？这怎么可能！」
「不……这只要努力就能做到的吧?」
「嗯。虽然有点辛苦。」
亚美优看着我们，叹了口气。
「不要以你们的标准来说啊……」
「没那么难的，亚美优。就算不数到最后，剩下的越来越少，胜率也会超过二分之一。如果很困难的话，比如说数一下五以上的数字各有多少，我想就不一样了。」
「诶……？啊，那样的话我也能做到！我去试一下吧。」
「别去那个赌场了……」
大概已经有对策了吧?
「那个学园骑士团的人是怎么回事?只是整天泡在赌场里吗?」
「不是，是我拜托那个团长的，说是希望大家在比赛的时候和我在一起，作为交换，把赚到的钱的三成给他。」
「啊?为什么这么说?」
「我本来打算赢很多的。」
伊华从容地说。
「后来从里面出来了一个可怕的人，我不想被赌场背叛。虽然输给了亚美优，但是骑士团的人都很强吧?如果有那么几个人，就算赌场有保镖，也不敢下手。」
「嗯……」
总觉得好可怕……
胜负前一般会考虑到这种程度吗?
「喂，那个赌场里有我在公会里看到的冒险者女盗贼西夫，难道是……」
「嗯，以赚一成为条件来的。因为我不想庄家在最后一刻掀盘。」
「不，太周到了吧！」
「比你还可靠呢。」
「但是，吓了我一跳。」
伊华有点遗憾地说。
「我没想到平局会那么快到来。毕竟是赢一次就会被赶出去，所以我还想增加筹码，把筹码增加到十倍……」
「……」
「……」
太可怕了。
你是想从那个赌场里再捞一把吗?
「可是……那样的话告诉我就好了。如果是对付保镖的话，我和亚美优应该更合适吧?」
「因为两个人看起来都不恐怖，可能会更危险，而且……我也不想让你太担心。」
「保持沉默才更让人担心吧……」
「好啦好啦！就这样吧。」
亚美优又插嘴道。
「伊法，今天也够了吧？要不要去校园祭?离日落还有一段时间。」
「嗯！要去！」
「你看，塞伊卡也会去哦。」
「啊，啊。」
就当我打算跟在两人身后时，雪在我的耳边轻声说道。
「我想了想，塞伊卡大人……关于狡猾，你是不是应该向那个女孩学习一下?」
「别说了……」
我也有点这样想。 

幕间 勇者亚美优、学园女生宿舍（机翻）
[幕间 勇者亚美优、学园女生宿舍（机翻）] by 羽落

天快黑的时候。
亚美优和塞伊卡道别，和伊法一起回到了女生宿舍。
在走廊上和身旁的伊法搭话。
「但是，你也被重视了呢。」
「啊?」
「塞伊卡哟。」
亚美优说。
「那家伙很担心你啊。担心你是不是遇到了危险。」
「……原来是这样，我做错了。」
「那个时候，他说成年后会放你自由时，我也吓了一跳……」
奴隶在帝国是财产。
所谓自由，就等同于直接失去金钱。
奴隶的市价是没有界限的。
成年男性虽然只值一头牛，但医生、教师，还有拥有魔术师技能的人，或者美丽的少年少女等，都是天价交易的。
伊法还很年轻，虽然是个女人，但是外表很漂亮，很聪明，还有特殊的魔法才能。
「这么说来，你是处女吗?」
「啊?是、是啊……」
那样的话就更贵了吧。
亚美优也能想象到，至少一两头牛的金额是不够的。
暗示解放，是主人为了让奴隶顺从地工作而常见的噱头。
但亚美优不认为当时塞伊卡说的话只是胡说八道。
「我一直以为奴隶会更战战兢兢，或者是眼神都已经死掉了。不过，也有你们这样的关系，应该说是互相信赖吧。」
「嗯……嗯。」
伊法犹豫地点点头，然后为难地笑了。
「是啊，我觉得他很重视我。但是，他是否信任我……我也不太清楚。」
亚美优对这个回答感到有些意外。
因为在亚美优看来，他们两人之间并没有什么不值得信赖的地方。
「嗯……?如果是隐瞒的事情，那也没什么大不了的吧?」
「隐瞒的事情……我想大概塞伊卡君会做吧。」
「啊，那家伙确实有秘密主义的地方。使用莫名其妙的魔法。他本人说是在宅邸的书房里学会的。兰布罗格伯爵家有那么多藏书吗?」
「不知道……因为我从来没进过书房……」
伊法有些闷闷地说。
看到那个样子，亚美优战战兢兢地问道。
「难道……你不喜欢塞伊卡?」
伊法露出惊讶的表情，慌忙摇了摇头。
「没有的事！我很喜欢塞伊卡君，但是……」
「嗯，是啊。」
「但是……正因为如此，才希望他能多说些什么……」
「嗯……」
亚美优决定不再问了。
人与人之间有很多东西。
即使在旁人看来是理想的冒险者队伍，也经常会因为只有当事人自己才知道的事情而解散。
人与人之间的事情，也只能由当事人来调解了。
亚美优从短暂的冒险者经历中感受到了这一点。
「算了，那你打算用来做什么呢？那笔钱。」
「啊?」
「这不能对塞伊卡说，对吧？你一直沉默着。如果对我也不能说，那我也不会勉强你回答的。」
「啊，没有。虽然也不是不能对塞伊卡君说……」
伊法把嘴凑到了亚美优的耳边。
「其实呢 ——」 

045 再次收到礼物（机翻）
[第四十五話 最强阴阳师、再次收到礼物（机翻）] by 羽落

学园祭也到了最后一天。
虽然天已经快黑了，但校园里还亮着魔法灯，人群拥挤在一起很热闹。
到达约定的地点后，我叹了一口气。
亚美优说，学园祭结束的时候会有精彩的表演……
「啊，已经来了，今天来得真早啊。」
「亚美优。」
朝声音的方向望去，是亚美优的身影。
「咦，一个人吗？伊法呢？」
「那孩子会晚一点来的。啊，还有……」
亚美优含糊地说。
「其实，我突然有事。现在必须去。」
「啊?」
「不好意思，你能和伊法两个人好好享受吗?」
「诶，那也没办法……」
「啊，对了，这个给你。」
说着，亚美优扔了一个茶色的东西过来。
我慌忙接住它。
「这个……小收纳包?」
那是一个皮革做的包。
好像是系在腰带上的类型，做得相当结实。
「这是冒险者经常用的东西，很结实，也不会被扒手扒，有机会的话就用吧。」
「为什么不会碰到小偷?」
「因为如果对冒险者那样做的话，不是半死就是全杀了。」
啊……
「谢谢。可是，为什么呢?」
「礼物。」
「哈……?」
「我差不多该走了。」
刚说完，亚美优就走了。
我的目光落在礼物上。
的确是好东西。虽然很感激……
「可是，突然怎么了呢?」
「咦？塞伊卡大人忘了吗?」
「是什么？雪。」
「今天……」
「啊，塞伊卡君！」
看到伊法跑过来，雪急忙躲了起来。
「怎么了?」
「没什么。对了，伊法。亚美优那家伙说有事就先走了。」
「啊?是这样吗？亚美优明明没事……」
「嗯?」
「啊，不，没什么。」
伊法摇了摇头。
是什么呢？算了吧。
「亚美优说的那些表演，到底是什么呢?」
「嗯，好像是太阳下山后才开始，在这里看得很清楚。」
「诶?」
这么说来，感觉人都聚集起来了。
虽然不是大道和广场，但和京都的祭祀节目不一样吧。
「塞伊卡君。」
「嗯?」
「我今天有件东西想给你。」
「诶，是什么?」
到伊法为止？（没看懂：イーファまで？）
「呐，是这个。」
「这是……」
递过来的是一把插在刀鞘里的小刀。
体积很小，看起来不像是武器。刀鞘和手柄部分都经过了细致的装饰，更像是日常生活中使用的东西。
伊法笑着说。
「生日快乐，塞伊卡君。」
「生日？啊！」
这么说来……是今天吗?
「诶？你忘记了吗?」
「我完全忘了……」
如果没有被庆祝和礼物的话，连意识都没有。
亚美优说的礼物，是指生日礼物吗?
伊法笑着对我说。
「那把刀有点厉害，塞伊卡君在纸上试试。」
「诶，好的……」
我取出一个纸人，用从鞘里拔出来的刀刃从正中偏上的地方向下划过。
有微弱的力量流动。
尽管几乎只是碰了一下 —— 裂成两半的纸人其中一边摇晃着落到了地上。
「这……是魔法吗?」
「嗯。刀刃的地方被赋予了小小的风魔法。如果是又薄又软的东西，只要轻轻划过就能切断。」
「啊，好厉害啊。」
「塞伊卡君，你剪咒符用的是从宅邸带来的大剪刀吧？我一直觉得那把剪刀不好用，以后用这个就方便了。」
伊法说。
「在街上的魔法道具店看到的时候，我就想一定要把它作为礼物送给你。但是……有点贵。」
我想明白了。
「难道……所以你才说想要钱吗?」
「嗯，嗯……」
伊法害羞地点了点头。
嗯……
重新思考了一下，这孩子也太乖了吧……
「可是……就算不那样做，只要有寻宝的奖金……」
听了这话的伊法微微噘起嘴。
「我想自己准备。我一直以来都是从塞伊卡君那获取。」
「……那种事，你不用在意。」
「很在意……不过，那个奖金也让我很开心。这样的话，明年也能给塞伊卡君送个好东西了。」
伊华笑着说。
啊……不行不行，不行啊这是……
「在宅邸的时候，只有塞伊卡君生日那天，显得有些寂寞，所以一直想为你做点什么……那时候工资也很少，也不知道该送给贵族的塞伊卡君什么，结果什么也没做。但是，来到这里才发现……塞伊卡君，你在哭吗?」
「没、没有哭。」
我一边说着，一边用袖子擦着眼角。
这让我想起了第一次从弟子那里收到礼物的时候……
「谢谢你，伊法。我会好好使用的。」
说着，我伸向她头部的手在空中停住了。
对了，这个被亚美优讨厌了……
伊法一脸不可思议地问。
「不摸摸我的头吗?」
「嗯……我觉得你会讨厌。」
「我不讨厌。」
说着，伊花微微歪着头。
啊，那就好了。
久违地抚摸着伊花的头，柔软的头发感觉在手上很舒服。
「啊，等一下。」
忽然，伊法抱住了我。
微甜的味道和透过制服传来的体温。
我苦笑着摸了摸伊法的后脑说。
「什么嘛，伊法是个爱撒娇的孩子啊。」
好一会才放开身体。
伊花微笑着，看着我的眼睛说道。
「塞伊卡君。」
「嗯?」
「我永远都会站在你那边。」
伊法说。
「所以总有一天……希望你能告诉我。」
「啊，那是……」
这时。
太阳已经完全落山的天空，传来「轰」的声音。
我惊讶地看着天空，再次感到惊讶。
夜空中盛开着大朵的花。
「诶诶诶诶！那是什么? !」
绚丽的花朵转眼便凋谢了。
于是，地面上的火球再次升起，随着「轰」的一声，夜空中绽放出了花朵。
看来是在用火光画花。
魔法……不是吗。难道是火药?
「哇，好厉害……亚美优说那是烟花。」
伊法喃喃道。
在这段时间里，夜空中颜色艳丽的火花接连绽放。
这么说来，宋朝有一种利用炎色反应的特殊狼烟烽火技术。
把这个原理和火药组合起来，用在娱乐上的，就是那个烟花吗……多么奢侈的事啊。
伊法回过头，笑着对我说。
「明年也来参加校园祭吧，塞伊卡君，亚美优也一起。」
「啊。」
听了伊法的话，我点了点头。
但是在那之前。
在伊法生日的时候，我得给她点什么回礼。
之后顺便去拜访亚美优。


※ 欧洲的烟花起源于14世纪的意大利，火药的发明本身是在6 ~ 9世纪的中国，所以实际上在欧洲风格的中世纪文明中有烟花也不足为奇。 

046 嫉妒（机翻）
[第四十六話 最强阴阳师、嫉妒（机翻）] by 羽落

学园祭结束后，又恢复了往日的日常生活。
早晨。
为了去上课，我和伊法走在校园内的道路上，有三个看起来很眼熟的男生从前面走了过来。
是学园骑士团的人。
是在做清晨的锻炼吗？他们手里拎着训练用的剑，脸上都是汗。
因为不是很熟，正打算就那样擦肩而过的时候，他们看到了我和伊法的身影。
接下来的瞬间，他们突然朝伊法跪了下来。
「『公主！」
「哇？!」
伊法发出惊讶的声音，躲到了我的身后。
我也吓了一跳，但那伙人似乎并没有特别在意，抬起头开始说些什么。
「前几天，承蒙公主的帮助，得到了过分的奖赏，实在是不胜惶恐！老实说，真是帮大忙了！托公主的福，我才能买礼物送给喜欢的恋人!」
「我付了酒馆赊帐的钱!」
「在街上的赌场里翻倍了!」
「是、是吗……」
在我身后，被骑士团的气势吓到的伊法小声说道。
话说，什么公主啊。
「你们在做什么?」
路过的亚美优一脸诧异地看着我们。
于是，骑士团三人组突然站起来挺直了腰板。
「亚美优副团长！早上好！」
「大姐今天也很漂亮！」
「天气真好啊！」
「亚美优，你该不会是……」
「我没有加入骑士团！只是这些家伙随便说说而已！」
亚美优大声否定着。
「因为这些家伙的团长输了，所以打算把我当作副团长来招募新人入团。因此也有相信这个的人出现了！真是给我添麻烦了！」
「嗯……」
骑士道到底是怎么了。
不得已。
我摆出了一副公式化的笑脸。
「那个，感谢你们上次对伊法的帮助。但是，她们俩人都很为难，能不能适可而止?」
我这么一说。
骑士团三人组的态度变得露骨，开始咂舌。
「切……别得意忘形了……」
「公主和大姐，跟两个人都很要好……」
「……是啊。喜欢女色……」
我感到自己的脸在抽筋。
什么啊，这区别的对待是怎么回事……！
「你们还不停止吗?」
突然传来粗犷的声音。
「啊，团长……」
骑士团三人组惊慌失措。
不知何时出现的学园骑士团团长达利乌斯训斥了三人组。
「从骑士的角度来看，你们现在的行为是不好的，要反省一下。」
「哈!」
「哈!」
「哈!」
「嗯。」
团长似乎很满意，这次又转向了我。
「是伊法殿下的主人吧?」
「诶，是的。」
「嗯……虽然没有骑士的英勇，但眼神也不是那么坏。」
「哈、哈……」
这家伙是不是拐弯抹角地把我当笨蛋了?
团长不顾我的想法，开始说了起来。
「事情很简单，我听说了，看来是个了不起的主人。」
「……」
「一般……即使是被允许拥有金钱的奴隶，也很少使用金钱。不仅如此，甚至连吃饭都要控制，即使瘦下来也要拼命存钱，梦想着有一天能把自己买回来，这就是奴隶。生杀予夺都掌握在别人手里的情况是如此的可怕……但我第一次听说奴隶会给自己的主人送礼物。」
「……」
「这种信赖关系也可以说是一种骑士道。请不要辜负了我的梦想。」
「……啊，啊，好的。」
听他这么说，我不由得点了点头。
但仔细一想，被这个笨蛋的头头一本正经地说，总觉得很生气……
达利乌斯转向伊法，轻轻地跪了下来。
「公主。」
「啊，你也是吗……」
「我的团员都憧憬着真正的骑士。所以，请原谅我。为了侍奉真正的主君，进行了这个作为预行的训练。」
「你敢说这是训练吗?」
我忍不住插嘴道。
怎么想都只是个恶作剧吧。
伊法半个身子躲在我身后说。
「啊，那个，我还是觉得不舒服，希望不要再这样了……」
「呼……」
团长摆出吐血的姿势(毕竟只是姿势)，然后迅速站起来，抬头望着团员们，大声说道。
「走吧！你们！」
「哈!」
「哈!」
「哈!」
就这样，骑士团的人离开了。
「刚才是怎么回事?」
「不知道……」
对于亚美优的问题，我只是这么回答，就已经用尽全力了。
他们中的一些人应该是贵族，但他们在做什么呢?
如果知道他们把别人的奴隶当成主君，玩骑士游戏的话，被家人叫回老家也不奇怪吧。
还是叫他们笨蛋才合适。
「他们不是坏人，只是有点……」
伊法说出了没有后续的话。
不是坏人吗?
的确，从那个团长的情况来看，应该是这样吧。
只是这样，大抵就能原谅的我……果然就像雪说的那样，太天真了。


※ 至此，番外編Ⅰ完结。
※ 接下来是第三章，回到故事的主线。 

第三章 （帝都淘汰赛篇）
小說第一卷 追章1 
[小說第一卷 追章1] by 星界

位於與烏魯德懷特帝國國境附近，
在魔族領某個森林的深處，有座突然出現在森林中的城寨

在城寨的最深處，是城主的起居室。
而坐在奢華椅子上的便是主人 波爾．波菲斯斷爵。
他搖晃著盛在杯裡的葡萄酒，並無精打采的嘆著氣。

「.......加雷奥斯被消失了、這麼看待的話比較正確吧……。」
他一邊喃喃自語，一邊摸著布滿臉頰的黑山羊般的毛髮。

自加雷奥斯由他派遣出征，已經過了兩個月，
在現在仍未歸來的情況下，也只能這麼判斷了。

那個年輕人在『黑』之一族當中，也是位最具未來發展的潛力，備受囑望的戰士。
不管是力量或魔法的才能，都是一族頂尖。 
以老一輩的話來說，他有著超越過去的英傑『戈爾．哥德加』的本事，
甚至打敗了號稱『魔族殺手』的劍王-艾達諾夫。

原本預定不管討伐對象的勇者是不是真貨，若這次的任務平安完成的話， 
大概會由國王封給加雷奥斯爵位作為賞賜吧。
就像自己當初那樣，在國王封賞下出人頭地，
並在族人的期待下，以『黑』之一族族長的身份統率一族。
.........如今落到這結果，只能說非常遺憾。

「潛伏在魔法學園那邊的狗，有聯絡過來嗎……？」

「目前仍尚未接到其聯絡、斷爵閣下。」
服侍在旁，有著『灰』色毛髮的部下，畢恭畢敬的答道。

也把那條狗當作已經死了比較妥當吧。

那個人類混血雖然有才能，卻是個不可信任的男人。
但要說他已經背叛的話，選在這時機點也很奇怪，
況且加雷奥斯也不是那種半吊子的圈套就能打倒的對手。

雖說如此、但目前看來，
羅德涅阿學園那邊也沒有大規模的圈套來迎擊外敵的跡象。
而由往來羅德涅阿一帶的其他條狗所上呈的報告來看，也沒有什麼疑點。

硬要說是疑點的事，
像是由學園的學生所發現，羅德涅阿森林的地下有座廣大的地城，
以及某天晚上發現有德拉貢在天空飛等，
眾多諸如此類的真假難辨的傳言。

「勇者嗎.......真是麻煩吶。」

若加雷奥斯真是被打倒的話，應當可以把在學園的疑似勇者的那人視為真貨了吧。
但是，由學園裡的狗所呈上的報告裡，不知出於何種意圖，並沒有記上該名對象的名字。
再加上現在手邊沒有其他棋子，很難對這事作出對應的行動。

話說回來，這些事真的是勇者所為嗎？
這種有如刺客般的手法，與傳承的勇者形象是大相逕庭———。

波爾．波菲斯越是左思右想，思路就越是逐漸陷入些無聊的想法上。
為何自己非得要滯留在這邊境之地，不停地消耗自己手中的牌呢？
勇者之流丟著不管就好了啊。

經由敘事詩來傳頌故事的時代早就已經結束了。
不管是魔族或人類，彼此人口增加了、生活豐裕了、軍隊的戰術也越加考究了。
英雄之流儼然已不再需要，成為落後於時代的存在。

對追求抹殺勇者，深切盼望魔王再誕於世的『金』之大荒爵—
艾爾·艾丹特蘭達來說，應該是能理解這點的吧。

而那些貴族們與國王、其他魔族們，到底能不能理解到這點呢———。
在重重的嘆了一口氣後，波爾．波菲斯下了決定。

「........增加狗的數量吧、以羅德涅阿與帝都—烏魯德涅斯克為中心配布。
暫時靜觀其變。」

-------------------------------------------------------------------------

帝立羅德涅阿魔法學園的本棟校舍，最上層的一間房間。
身材修長，站的有如杉木般筆直的老先生——副校長，
將一張摺起來的紙條遞給這房間的主人。

「校長、請過目。」

接下這紙條的是——身形有如女童般嬌小的老婆婆。

「........哦、刺客未歸，連狗的聯絡都斷絕、嗎.......
果然科德爾那小夥子似乎就是間諜呢。」

老婆婆手上的報告書瞬間就燃燒起來，並化為灰燼消失了。

不僅不用魔杖或詠唱、甚至連魔法名都不用念出來，但卻能完美的調整火力，
這是精通火屬性魔法的老手才做得到的水準。

老先生問道。
「您打算如何處理呢？」

「你說哪邊？」

「兩者皆有。」

「哼。」
校長鼻子哼了一聲答道。

「對親切地幫我們做打掃的人放著別管就好啦，
但是惡魔族那邊是個問題呢。
慶幸的是，對面的目前似乎還沒有確定是那孩子。
遲早宮中那邊會下達指示的吧、我們也趁現在擬好對策會比較好呢。」

「您是指從對方手裡保護學園與勇者的方法嗎？」

「你在說什麼啊、用更消極點的方法也沒關係的。」

老婆婆嘴角一歪說道
「只要讓那些傢伙的目光由學園移開的程度就夠了。」

副校長的身姿，不知何時就從房間消失了。

夕陽已然西下黯淡，
很快的，夜晚就要到了。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
譯註：
這篇是新增收錄在文庫版小說第一卷的卷末，進度約在web036~047之間，
交代了主角以外勢力對這次勇者與惡魔襲擊事件所作的後續對應，
以及間諜教師-柯德爾與金屬惡魔加雷奥斯背後勢力的說明。
並補充了047時，為何校長婆婆只選主角與梅貝爾參加，而非找亞美優的緣由。

另外裡面出現的魔族貴族名稱，也是054裡，主角從情報販子口中問出的幕後主使者。
 

047 被传唤（机翻）
[第四十七話 最强阴阳师、被传唤（机翻）] by 羽落

我们进入魔法学园，已经快一年了。
在魔法灯照耀下的礼堂里，许多新生正各自谈笑风生。
去年春天的入学典礼，不知道是当时遭遇袭击的缘故还是偶然，看上去人很少。
从那以后再也没遇到过魔族的袭击，校园生活也很平静。
笔记成绩逐渐下降的亚美优，也在伊法的学习会的帮助下，顺利地修正了轨迹，我们一起升到了二年级。
然后，今天是入学典礼。
今年作为在校生在这里。
亚美优、伊法以及我作为初等部二年级的成绩优秀者，被允许出席。
「亚美优，这个很好吃哦。」
「真的？我也要一个。」
两个人都很轻松地享受着仪式。
去年很紧张，因为中途就遭遇到了恶魔的袭击，肯定也没有充足的时间去品尝料理吧。
学园里的式神在到处监视，今年果然没有刺客的迹象。
没遭遇事情就顺利结束真是太好了。
演出已经大致结束了，预定在畅谈时间结束后举行闭式。
我吃到肚子已经有些胀起来了，想着差不多也该要回去了……
「塞伊卡·兰布罗格。」
突然从背后传来了声音。
我回过头。
那里站着一位像丝杉一样的老人。
身体很高却骨瘦如柴，梳在头发上的头发全都是白色的，唯有挺拔的背脊丝毫没有衰老的感觉。
我想起来了。
我只在这种场合见过他，他就是这个学院的副院长。
在我开口之前，副校长用看不出任何感情的眼神看着我，然后开口了。
「明天傍晚，和伊法一起到校长办公室来。」
说完，就转身离开了。
我皱起眉头，怎么回事?
「怎么了?」
亚美优拿着盘子，惊讶地问我。
「像传唤一下，大概是校长的吩咐。」
「嗯……？这么说来，我还没见过校长呢。」
我也一样。
学院内自不必说，在这样的典礼上，致辞之类的都是由副校长来负责的。
我还以为肯定是帝都的官吏只留下了名字……不是这样的吗?
「可是，这样把你叫出来也太不稳重了。是劝你退学吗?」
「别用明天的天气那样的语气说些不吉利的话。而且啊，伊法也一样哦。」
「真为难啊……」
「这一点我也很困扰。」
玩笑暂且不说，究竟是什么呢?
虽然没有特别的线索……。
不知为何，我有一种奇妙的预感。

* * * * * * * *

第二天傍晚。
下课后，我和一脸紧张的伊法两个人来到了位于学院主楼最顶层的校长办公室前。
「失礼了。」
敲门后进入房间。
有高级感，室内的装修很沉稳。
在那里等着的是两个人。
一位是像丝杉一样站着的副学园长。
另一位是老年的女性。
长着腮帮子的脸和钩鼻。的确是一副魔女的样子……最具特征的是，坐在豪华的办公桌前，即使坐在椅子上也能看出来的矮胖身材。
恐怕比这个学院里的任何人都要小。
旁边的伊法似乎屏住了呼吸。
「你来得刚好，兰布罗格。」
老婆婆用和她的容貌相似的沙哑的声音说。
她用眼睛仔细端详着我们。
「这可真是意外啊。我原以为会有个贪得无厌的饿鬼来，没想到他竟然一副达观的样子。」
「……那真是太好了。我也很意外，帝立魔法学园的校长竟然是亚人。」
只在书上了解过，没错。
作为人来说体型有些矮小。校长是来自一个被称为矮人的种族的吧。
身材矮小的老婆婆歪了歪嘴。
「我不喜欢那个称呼。我们不是仅次于人类的种族，还是叫魔族比较好。」
确实，矮人严格来说也是魔族。
但他们并不与人类敌对。
在过去的大战中，矮人、精灵等原本对人类友好的一部分种族，从魔族联合军中脱离出来，组成新的共同体，宣布中立。
虽然当初也有争执，但现在是人和魔族双方都有交流的重要存在。他们的领土位于魔族领地和帝国领地之间，是防止军事冲突的缓冲地带。
为了与敌对的魔族区别开来，帝国的人们将他们称为亚人。
因为是相当于人类的种族的意思，所以确实也可以说是蔑称。
「在我面前这种态度，难道达观就是自大自信的反证吗？哼，只有你的血亲。」
「……你认识我父亲吗?」
「不，是你叔叔的事。」
咦?我从来没有听说过我今生的父亲有一个兄弟。
从说话的样子来看，应该是这个学校的学生……是年纪轻轻就死了吗?
校长叹了口气继续说。
「算了，这些都无所谓了，赶快进入正题吧。我也好，你也好，那里的奴隶小姐也好，都想快点解决吧。」
我斜着眼睛瞥了一眼因紧张而僵住的伊法。
如果不是大城市或冒险者聚集的街道，是看不到亚人的。第一次看到的话，大概会有这样的反应吧。
校长不怎么公开露面，或许是为了避免不必要的麻烦吧。
「那么，正题是什么?」
「兰布罗格，你去过帝都吗?」
「没有……」
「那你应该就无从得知了，帝都每年春天都会举行由宫廷主办的剑术大会。」
校长继续说明。
「乌鲁德怀特的现任皇帝也会观战，也就是所谓的御前比赛。优胜者将获得巨额奖金，并被允许加入近卫。这是全国最大的剑术大会，来自帝国各地的高手云集于此。」
虽然没听说过，但有这种事也没什么不可思议的。
校长隔了一拍说。
「我想让你们参加这次大会。」
「……诶，我吗?」
也许是太过惊讶，伊法来到这里后第一次发出了声音。
我也不由得皱起眉头。
「什么意思？我们并不会使用剑。」
「今年的规则变了。」
站在一旁的副校长用低沉的声音回答我。
「规则变了?」
「被允许使用魔法了。」
面对沉默的我，校长再次说道。
「只要越强越好。这个国家也终于意识到了魔法剑士这样的人才损失吧。因此，今年的武术大会不局限于剑术，而是什么都有。不仅是魔法剑士，连光属性支援魔法的布衣僧侣，使用土属性制造格雷姆的人偶师，火属性和风属性的后卫也可以自由出场。当然，驭使怪物的驯兽师和召唤师等除外。」
「这是一条有可能导致死亡的规则。」
魔法没有点到即止的说法。
一般情况下，只要被击中，就会受伤。
「本来多少也会有意外，不过这方面应该会有办法的。话说回来，在魔法解禁之际，我们学园也得到了出场名额。免除预选赛，直接进入正式比赛的特别待遇。这个有两人份。」
「所以，我和伊法被选中了?」
「不……其实有一个人已经决定好了。」
这时，房门被敲了一下。
回头看去，有人从推开的门口深处走了进来。
那是一个身材娇小的少女。
比起红色，更接近铁锈色的头发，天蓝色的眼睛。虽然看起来很成熟，但在这种场合下也丝毫没有惴惴不安的样子，一副无法理解感情的表情，超然自若。
校长笑着说。
「哦，你来了，梅贝尔。那么，给前辈们报个名吧。」
少女看了我和伊法一眼，淡淡地说出了自己的名字。
「……梅贝尔·克莱因。」
「克莱因……」
「她是克莱因男爵家的息女，虽然是养子。」
我只听说过克莱因男爵家的名字，但第一次听说女儿在学校里。我本来就没在学校里见过这个孩子。
等等，刚才你说我们是前辈吗?
「难道……是新生吗?」
「啊，你在入学典礼上没看过吗?」
我沉默片刻后，把疑问直接说了出来。
「不知道啊，本来这种事情一般是从高年级学生那里选的吧?」
「高等部的学生忙于自己的研究。而且这个学园又不是学习战斗技术的地方。教授攻击魔法也是以理论为主。适合参加比武大会的学生并不多。」
「为什么说我们适合呢?」
「你忘了去年自己是从罗德涅阿森林的地下迷宫中生还的吗？再加上……你们在一年半前，也在自己的领地里打败了成年蝾螈怪。」
「……」
「我会调查优秀学生的过去。事实上，你们两个人的实际技能成绩都很好。」
「啊，那个，那几乎都是塞伊卡君做的，我完全没有……」
看着慌忙说着的伊法，校长露出了贴在脸上的笑容。
「我当然知道，但是我觉得你也有足够的力量，虽然可能不如你的主人。」
「……你是说，她也一样?」
我指着梅贝尔说。
校长微笑着点点头。
「是啊，梅贝尔很强的。」
「昨天刚入学的学生，你到底知道些什么?」
「我说过了吧？调查了一下学生的过去。而且她的入学考试成绩也很好。」
「入学前就内定了出场名额，到底是有多少武勋啊?」
校长回应我的，是沉默的笑容。
我看了一眼梅贝尔……她面无表情地站在那里，好像根本不在乎我们的对话。
我叹了一口气。
「我还是不明白。最不明白的是——为什么亚美优没有被叫到这里来？」
我感觉房间里的氛围有了些许的变化。
「入学考试是主席合格。实际操作考试是满分，入学后成绩也一直名列前茅。甚至还打败了去年袭击我们的恶魔和地下迷宫的boss怪物。入学前做过冒险者有着充分的战斗经验。包括高年级学生在内，我不认为有比亚美优更合适的人才。」
而且是勇者。
即使是不了解情况的人，也不可能不理解其中的力量。
短暂的沉默之后，校长开口了。
「基于这个……我判断你们更合适，仅此而已。」
「理由是?」
「嗯，硬要说的话是直觉吧。年长者的直觉，可不是那么容易被愚弄的。」
年长者啊。
对我来说也一样，虽然相当的微妙。
校长继续说道。
「那么，要怎么做呢?是你出场，还是伊法出场，亦或者说，两个人都要拒绝?」
「……如果我说要拒绝，会怎么样?」
「那时候，就只使用一个出场名额。从预选赛进入正式比赛的人，会相应地增加一个吧。」
伊法看了我一眼。
怎么办，塞伊卡君？这样的眼神。
嗯……
总觉得好像有什么。至少有一部分的解释绝对是假的，还有很多奇怪的地方。
很在意他的意图。但是，也没有必要自己把脖子伸过去……,
「……话还没说完吗?」
声音里混杂着不满和漠不关心。
我不由自主地转过头，第一次认真地看着梅贝尔的眼睛。
「……」
过了一会儿，我回过头来，叹了口气告诉他。
「我来参加。」
「哎呀，真的可以吗?我还以为你会拒绝呢。」
校长开心地说着，我默默地点点头。
伊法也露出了些许意外的表情。
我决定参赛的理由，说起来只有一个。
那个叫梅贝尔的少女身上缠绕着的气氛——跟师父、师兄、师徒以及妖怪们厮杀时的我，有点像。
也不是什么正经的事。
所以，我想稍微看一下。
解除了魔法限制的武术大会。
围绕着它的种种想法的始末。 

048 被忠告（机翻）
[第四十八話 最强阴阳师、被忠告（机翻）] by 羽落

第二天。
「啊？那是什么?」
上课的间隙，我在路边给亚美优讲了校长的事，结果她这样回答我。
亚美优不满地说。
「为什么不叫我啊！本来就是剑术大会吧？魔法暂且不说，剑的话我不会输给这个学校的任何人!」
「果然还是想出去吗?」
「嗯……仔细想想也不是那样。我对近卫队没什么兴趣，对人战斗，和怪兽比起来就太……」
亚美优喃喃地说。
虽然对喜欢战斗的她来说很意外……嘛，本来就对对人战斗没那么感兴趣吧。
或者说，多少变得有些圆滑了。
最近也不再对谁都采取有刺的态度了。
亚美优再次不满地说道。
「不过，没有人跟我说这事，我还是不能接受。」
「是不想让太厉害的人出来吗？从某种角度来看，也可以说是被近卫队挖走了人才。宫廷里好像也有学园毕业生的派系，根据上层的想法也可能会做出这样的选择。」
我随口说了这么一句，亚美优就用眼神瞪了我一眼。
「那为什么你会被选中呢?」
「我？我没有像亚美优那么厉害。」
「你别再用那种虚伪的笑容了。」
「……我知道了。不过很意外啊。没想到你给了我那么高的评价。」
「……你不是在迷宫里救过我吗？而且只要稍微做过冒险家，多少都能感觉到对方的实力。」
亚美优移开视线，掩饰似的说道。
唔……
稍微再小心一点吧。虽说当时是不得已的。
亚美优再次说。
「但我还是不明白……先不说你，伊法竟然成了候选人。」
「啊……啊哈哈，是啊……」
面对露着困扰般笑容的伊法，亚美优闭上了一只眼睛。
「我并不是说你没有实力。不过，你能对人施展精灵的魔法吗?」
「这……」
「魔法比剑更难以对人使用。要是被击中，那就不只是简单的受伤了。虽然也有一开始就能毫不犹豫攻击的疯子，但一般来说，不通过训练和实战肯定不行的。你连怪物都没打倒过吧？突然正式上场的话，根本没办法战斗。」
「原来是这样啊。」
我喃喃自语。
回想一下自己的情况……用第一次使用的诅咒，把一伙野盗和他的血亲一起诅咒杀了，所以属于脑子有问题的家伙。
亚美优继续说道。
「然后，还有一个叫梅贝尔的新生。」
「啊……是啊。是什么人呢?」
从昨天开始就使用式神监视着她，但好像没有和谁有交流，今天也只是普通地听课而已。
实际技能好像专攻黑暗属性，不过也只是安全地完成，至于实力不太清楚。
亚美优说。
「是贵族吧？克莱因男爵家是怎样的一个家族?」
「和兰布罗格一样，魔法学研究者好像很多……具体情况我不太清楚。」
或者是，不是那么有名的家族？
具体可能得问一下我家人……
「我在想……」
亚美优一本正经地说。
「大概是贵族的佣人吧。」
「出现了。对贵族的偏见。」
「这不是偏见。一般来说，温室里成长起来的贵族孩子不可能很厉害。他们一定是想趁着在学校期间去参加帝都的武术大会，借此机会给自己贴金，让自己的仕途更为有利。」
「是吗?」
那种事情也不是不明白，但是。
只要看到梅贝尔那忧郁的眼神，就不觉得是那么不温不火的事情。
她是养子的事情也很让人在意。
但是，没有见过本人的亚美优，似乎对自己的想法很有自信。
「那是肯定的。不过，你不是打算早早就弃权吗？要是受伤了可就糟了——」
「————从温室里成长起来的是你。」
听到冰冷的声音，我回过头。
从背后盯着亚美优的，是一个铁锈色头发的少女。
梅贝尔·克莱因。
亚美优转向梅贝尔，瞪着她那浑浊的天蓝色眼睛。
「你想说什么?」
「你明明很弱，却大声嚷嚷，还以为这是可以被原谅的。你被惯坏了。」
梅贝尔像自言自语一样继续着。
「你没有被选中，只是因为你没有力量。魔法也好，剑也好。」
「嘿，不要说了」
亚美优露出愤怒的笑容。
然后，她把目光转向聚集在马路对面的学园骑士团成员，一边逼近一边打招呼。
「你们几个。」
「亚美优副团长！辛苦了!」
「这个副团长，适可而止吧！啊，现在不用了，把那两把训练剑借给我。」
「啊，好的。」
亚美优把借来的训练剑中的一把扔到了梅贝尔的脚下。
「……」
「跟我打一场吧。既然这么说，你也会用剑吧?」
「……这有什么意义?」
「是你先跟人家吵架，这样说还挺搞笑的。」
梅贝尔默默地捡起训练剑，和亚美优对峙。
我感到很意外。
她从容单手拿剑的模样，和亚美优相比也毫不逊色。
真的能用剑吗。
「塞、塞伊卡君……不阻止也没关系吗?」
「没关系吧。」
回答担心的伊法。
双方都没有那么大的干劲，关键时刻我来阻止就行了。
而且……梅贝尔的实力，或许可以从中窥见一二。
「好，请给我信号。」
「啊啊。」
我回答亚美优，隔了一拍，大声说道。
「开始。」
发出信号的同时，亚美优用力踩了地面。
然后气势汹汹地从上方发出锐利的斩击。
从一开始就是以武器为目标的吧。
亚美优近乎全力的一击，以肉眼难以追踪的速度扑向梅贝尔手中的剑。
被认为是决定胜负的，勇者的一闪。
梅贝尔只是退了一步，就接住了。
「当……!」
尖锐的金属声和火花四溅，亚美优惊讶地睁大了眼睛。
那是吧。我不认为一般人能承受第一击。
刀刃开始了勐烈的相接，梅贝尔始终面无表情地抵挡住亚美优的怪力，不一会便开始反击。
先后退的是亚美优。
为了纠正变坏的姿势而后退。
这一点，梅贝尔没有放过。
追击是横扫的一闪。
亚美优竖起剑，想要接住。
但是，这并没有实现。
伴随着破裂般的声音 —— 训练剑从亚美优的手中飞出。
几秒钟后，剑身滚到远处的地面上，扭曲卷缩了。
梅贝尔放下残心的姿势，把训练剑扔到地上，在走过亚美优的身边时喃喃自语道。
「今后也继续被宠爱着吧，可爱的勇者大人。」
我皱起眉头。
现在，梅贝尔说的……,
「等一下。」
听到这个声音，梅贝尔回过头来。
亚美优双手叉腰说。
「不是不使用魔法吗？我本来是这么想的。」
「……」
嗯，亚美优也注意到了吗?
从受到第一次打击开始，就一直感受到梅贝尔力量的流动。
因为没有使用魔杖和杖剑，也没有使用魔法阵，所以乍一看很难懂。
还以为是身体强化系的支援魔法，不过，如果是黑暗属性的使用者恐怕是……,
「……我觉得还会有下一次。所以，你很脆弱。」
梅贝尔说。
然后把目光转向我。
就像看一个微不足道的局外人一样。
「如果你也抱着轻视的心态，现在就应该拒绝。」
「那是……为什么?」
「这可不是一场不受伤就可以解决的、甜蜜的大会。」
我笑着回答。
「谢谢，我会考虑的。」
「……」
梅贝尔一言不发地转身离去。
什么嘛。
因为亚美优的轻佻而生气挑衅，因为担心别人而忠告别人。
她比我想象的要正经得多。至少比年轻时的我好多了。
「亚美优……没受伤吗?」
「没事吧?」
亚美优没有回答我们的问题，抱着胳膊沉思了一会儿……不久后她抬起头，气势十足地说。
「好，我决定了。」



PS（非作者）：<勇者の一闪、追撃は横薙ぎの一闪>，像这种攻击的时候中的一闪代表啥意思呢...... 

049 启程前往帝都（机翻）
[第四十九话 最强阴阳师、启程前往帝都（机翻）] by 羽落

二十天后。
我为了参加武术大会，坐上学校准备的豪华马车前往帝都。
虽然我是要去的……
「……为什么你们也在这里?」
马车里有伊法和亚美优的身影。
「哇，我可是塞伊卡君的随从。不能不跟去呀!」
「好吧，伊法就算了……」
「什么啊。有意见吗?」
亚美优板着脸说。
「不可以吗？我没有去过帝都。如果不是这样的机会，我也不会去。」
话虽如此，但目的应该是看武术比赛吧。
好像很在意输给了的对手的战斗姿态。因为有相当不服输的地方。
「但是，这样可以吗？明明要向学校请假。」
「最长也就半个月左右吧？没关系。」
「住宿怎么办?」
「我去伊法的房间打扰一下。」
确实，学校也为随从准备了房间。
我不知道有没有两张床。
「比起那个，塞伊卡君，你没事吧？在马车上……」
对着担心的伊法，我老实地回答。
「不可能没事，我已经很不舒服了。」
「这是堂而皇之的话……？」
「所以……梅贝尔，如果可以的话，我想换到窗边。」
铁锈色头发的少女用那双蓝色的眼睛瞥了我一眼，转过脸低声说。
「不要。」
是的。
说实话，梅贝尔也在马车里。
不，这是理所当然的事。目的地一样，也没有把马车分成两辆的意义。
「嗯？你这个后辈，明明比我小一岁，说话却很傲慢啊。」
也许是因为当过冒险家的缘故，所以对辈分很挑剔吧，亚美优开始猛扑过去。
梅贝尔又用自言自语的声音回答。
「在学校里，实力就是一切。我是这么听说的。而且我的年龄和你一样。」
亚美优很意外地说。
「哦，真少见啊，贵族大人竟然晚一年入学。那，所有人的年龄都一样吗?」
「那个……」
伊法怯生生地举起手。
「我也晚了一年，比大家都大一岁。」
「啊，是吗?」
「你没说吗？伊法。」
「总觉得没有时机。」
「嗯……你比我大呢。怪不得……」
「……亚美优你看哪里说的……」
伊法抱着自己的胸，与亚美优保持距离。
「……吵死了。」
梅贝尔用几乎听不见的声音嘀咕着。
当她注意到我的视线时，叹了口气说。
「学校里净是这样的。」
「这样的?」
「天真的孩子。」
「实际上，我们都是孩子。有什么奇怪的吗?」
梅贝尔像是被噎住了，停顿了一下才继续说。
「不觉得奇怪的地方，才奇怪。」
「你说的是……」
「……?」
「……不，没什么。」
不要再说多余的话了。
梅贝尔说得对。
如果收成不好，就会饿死。一旦流行瘟疫，就会患病而死。
这就是人类的常态。能活得无忧无虑的孩子并不多。
即使在这个比日本富裕得多的帝国，也有很多人因为贫困而被迫乞讨，或者把自己卖为奴隶。
能上学的孩子光是这样就已经很幸运了。
只是，就我个人而言，我并不希望她把这件事说成是坏事。
至少希望眼前看到的人能幸福地生活。我前世收养孤儿做徒弟，就是因为这个原因。
「我先告诉你。」
梅贝尔斜眼看着我说。
「你也是个天真的人。」
「……确实是这样啊。」
今生的我从出生开始就受到了眷顾。
虽然前世不是这样。
然后。
虽然不知道她有怎样的过去……梅贝尔大概也不是这样吧。

* * * * * * * *

坐着马车颠簸了两天。
我们到达了帝都。
乌鲁德怀特帝国的首都乌鲁德内斯克。
那是一个离罗德涅阿不远的城市，但是……规模大小相差悬殊。
「哇……好多人啊。」
伊法发出了感叹。
街道边上高楼林立，正如伊法所说，有很多人来来往往。
与领地相比，罗德涅阿也算是大城市，但还是不能跟帝都相比。
「但是，马车比罗德涅阿少呢。」
「从外面来的马车，白天是不能进的，因为车流量太大了很危险。」
「啊。所以才在城墙外被放下来。」
我一边欣赏，一边听伊法和亚美优的对话。
这么说来，我记得罗马帝国的首都罗马也有类似的法律。
然后两个人回头看着我。
「对了，你没事了吧?」
「今天在旅馆休息了吗?」
「是……没事了。」
我是这么回答的……背靠着建筑物的外墙，喘着粗气。
从比赛前开始就满身疮痍。我要吐了。
不过，在城墙前被放下来得救了，只是不舒服的感觉还没消失。
呃……回去的时候要乘着妖怪飞吗?
「今天不用勉强……」
「不……我想先看一下组合。」
我们要去的是预定成为会场的竞技场。
在那里的告示板上，会贴出参赛者的名字、组合、比赛日期等。
顺便一提，梅贝尔的身影在被马车放下后立刻就消失了。
旅馆好像也不一样，下次见面应该是在会场吧。
结果，还是不太了解她。
我给卢福特哥哥写了封信，询问了克莱因男爵家的情况，但没有得到什么重要的消息。
亚美优说。
「去看看倒是可以，但是还要再走一段路。怎么办呢？要不要去找一辆马车来?」
「……你想杀了我吗?」

* * * * * * * *

作为会场的竞技场被大量的观众席围成椭圆形，无法从外面看清里面的情况。
我现在要找的是，外面设置的巨大告示板。
「呃，我的名字在……」
比赛采用胜者淘汰制，从上到下画有一条分叉的线，前面写着名字。
出场者一共三十二人。
很快就找到了我和梅贝尔的名字。
并不是完全不同的区块。如果能晋级的话，就会在半决赛中相遇，处于半吊子的位置
真意外啊。
本来以为淘汰赛的赛程表肯定是随意制定的，没想到在决赛前居然要跟同学院出身的学生竞争。
或者，这也是意图之一吗……?
「亚美优，有谁的名字是你认识的吗?」
「没有啊。有名望的冒险家不会参加这样的比赛。」
我的眼睛也看不出什么有印象的名字。
说起来，这个世界上武艺者的名字我几乎不知道。
总之先背了一遍，然后我背对着公告栏。
「我想看的都看到了，所以我先回旅馆休息了。」
「是吗？那我也……」
「不，没关系。反正也只是躺着而已。两个人去观光到傍晚怎么样?」
「可是……」
「伊法，男人有时候也想一个人待着，虽然现在天还很亮。」
「诶诶？……」
「喂，别胡说八道了。我还不舒服，只能睡觉了。」
虽然是谎言。
「开玩笑的。难得你这么说，我们走吧，伊法。如果塞伊卡和新生在第一轮比赛中输了的话，马上就要回去了。。」
「嗯、嗯……那么，塞伊卡君，我回去的时候会买点什么回来。」
「啊。」
我和她们分开后，一个人走在街上。
那么。
老鼠、乌鸦和猫头鹰到底需要多少呢?
想要探究这个奇怪的大会的意图，似乎有些吃力。 

050 首战（机翻）
[第五十话 最强阴阳师、首战（机翻）] by 羽落

又过了两天。
到了武术大会初赛的日子。
「来了来了！历史悠久的帝都剑术大会，帝都综合武术大会开幕！今年的规则焕然一新，竟然允许使用魔法！因此，这次参加正式比赛的选手中大约一半都是魔术师！」
被风魔法放大后的主持人的声音，响彻整个竞技场。
虽然开幕式给人一种很有格调的感觉，但实际上可能是因为演出的缘故，主持人现在说话的声音已经有些沙哑了。
「败北条件有不能战斗，出场外，投降宣言，裁判的判定和往年一样，不过，今年还要再加上一个，护身符的破损！」
我拿起挂在脖子上的精致金属工艺品。
用秘银制作的这个护身符，在某种程度上是作为所有者的替身来阻挡魔法的东西，是由大会运营所提供的。
到了极限会发出声音和光的同时自毁，以此为失败。
好像是为了防止出现死人……到底有没有意义还是个问题。
「那么，我来介绍一下值得纪念的第一场比赛的选手。魔法学的大家、兰布罗格伯爵家的神童 —— 塞伊卡·兰布罗格！！」
在欢呼声中，我登上了竞技场的舞台。
没错。我的首战竟然是大赛的第一场比赛。也不知道这是运气好还是不好。
「由帝立罗德涅阿魔法学院所推荐的参赛选手，这位魔术师马上登场了！过去曾以十一岁的年纪讨伐了成年蝾螈怪。还在学院的入学考试中取得了第三名的成绩！这位既不使用剑也不使用魔杖的特殊选手，到底会给我们带来怎么样的战斗呢? ！」
我环视了一下观众席。
竞技场被椭圆形的观众席包围，以阶梯分布的观众席上密密麻麻地坐满了人。
伊法和亚美优应该也来了，但从这里看不出来。
「然后对战的对手是 —— 来自加尔兹佣兵团！神速的狂犬，丹尼斯·里根！！」
从我对面走上舞台的是一个十八九岁身体瘦削男人。
他穿着皮甲，腰间上挂着剑。左手戴着圆形盾牌。看样子是个剑士。
顺便说一下，眼神不是很友好。
「他是纯粹的剑士！在加尔兹佣兵团中也是首屈一指的！特别是他的速度，就连从事暗杀、刺客职业的冒险者也毫不逊色！因为品行不良而被从里根子爵家驱逐出去的原贵族，现在仍以家名作为姓氏是打算恶心家族的人吗！？」
「哟，小少爷。」
那个叫丹尼斯的剑士跟我说话。
「我的运气很好啊。从初战就能与贵族的小鬼对战。啊，什么都不用说，就像你想的那样，只是单纯的怨恨而已。」
「魔术师对剑士，这象征着这次大会的改变！将会有怎样的比赛展开呢！」
「对付魔术师很简单。他们没有前卫就什么都做不了。在他们念咒语的时候，我能把他们砍死十次。」
「……」
「今天我特意带来了一把锋利的剑。我要把你那张女人的脸变成男人的样子再让你回去。可不要轻易就死了。」
「……身体状况……」
「啊?」
「其实身体不太好，头有点痛。」
「……什么啊?已经开始找输掉的借口了吗？」
「不是的。」
我告诉他。
「所以，要尽快结束。」
丹尼斯咂了咂嘴，无言地拔出直剑。
「那么，第一轮的第一场比赛 —— 开始！」
然后，比赛开始的哨声响起。
「去死吧!」
丹尼斯踏了一脚地面。
用他那自豪的速度。
瞬间缩短了和我的距离。
刹那间，剑被收紧。
以最快的速度刺向我的胸口。
准确的一击。
但是剑尖捕捉到的 —— 不是我，而是一个纸人。
「什么! ?」
转移到丹尼斯背后的我，在他的背上贴了一个纸人。
「再见了。」
《阳之相 —— 发劲之术》
丹尼斯被弹飞了。
笔直飞出去的身体，冲破了描绘有抗属性魔法阵的防止流弹的立板，停在那里。
就那样一动不动。
「呃……结束——！！丹尼斯选手场外！胜者是塞伊卡·兰布罗格选手！！啊，到底发生了什么呢？用肉眼都看不见的动作躲开了丹尼斯选手的刺击，然后下一个瞬间他就被吹飞了！也许是某种魔法……」
救援小组正在向丹尼斯跑去。
那样的话应该不会死吧。
话虽如此……
果然，阴阳术好像没有触发护身符。不小心可能会杀了对方。《发劲》只是给对象附加动能的术，但是因为是在以有护符的前提下使用的，所以威力比想象的还要大。
嘛，对方好像也没有点到为止的意思，倒也无所谓。
在欢呼声中，我走下舞台，回到后面。
「塞伊卡大人，你打算胜利到什么程度?」
「嗯……」
不知该如何回答雪。
输了就不能干涉比赛了，所以在某种程度上还是得赢……
「……到时候再决定吧。」
「想要玩耍也可以，不过雪觉得在这种场合还是不要太显眼比较好。最近，塞伊卡大人的防备好像有些松懈了。」
「我知道我知道。」
其实这个世界上也有相当多样的魔法，所以稍微展示一下阴阳术，不会觉得奇怪吧……说实话，我已经开始这么想了。
因为实际上，『使用着奇妙的魔法。这么说来，这家伙是从异世界转世来的吧？』如果有人这么想，那才奇怪呢。
所以，我觉得使用不太强的术应该没有问题……不过，雪说得也有道理。
要小心吗。
「还有……」
雪有些犹豫地说。
「就算是塞伊卡大人，这次使用了太多的术式了吧？阿雪我很担心。」
「不，这个是必要的。」
倒不如说，比大会更重要。

※发劲之术
利用阳气向对象附加动能的术。可以指定任意的向量，而与粘贴纸人的方向无关。 

051 观战（机翻）
[第五十一话 最强阴阳师、观战（机翻）] by 羽落

在淘汰赛中，第一轮比赛的场次最多。
在轮到自己下一场比赛之前的三天里，我花了很多时间观看其他比赛。
不出所料，实力强劲的参赛者有很多，其中最引人注目的是两人。
一个是梅贝尔。
她在第一场比赛中，背着和自己身高差不多的双手剑出现在了竞技场上。
并且刚开始不久，作为对手与她对战的老手骑士所持的直剑一回合就被打断……然后她用一只手将想要使用甲胄术要领的对手甩了出去。
身材矮小的梅贝尔一动不动地挥舞大剑和大汉的样子，在力学上太不自然了，简直是眼睛的错觉。
大概是魔法的效果吧。
原本是想要得到更多的信息，结果一瞬间就结束了，真是遗憾。
另一个是名叫雷纳斯的二十岁左右的骑士。
好像也使用魔法，用土和风的魔法压倒了冒险家出身的魔法剑士对手。毫无危险地取得了胜利。
因为看起来还隐藏着真正的实力，所以吸引了大家的目光……他向观众席挥手，比赛结束后也在酒馆里找女人，总让人觉得他是个很厉害的美男子。
然后。
接下来开始的是今天最后一场比赛。
「那么，终于到了第一轮的最后一场比赛了!」
「喂，塞伊卡君。」
坐在旁边的伊法担心地问。
「真的没事吗?头痛的话还是休息一下比较好……」
「没事没事，没什么大不了的。」
我挥动着捂着脑袋的手回答。
原因我知道。
而且这是必要的。
「我不认为你这样就能解决问题，不过还是不要勉强比较好吧?」
「我知道，谢谢。不过这是今天最后一场比赛了。」
我这样回答亚美优，并从观众席俯视着竞技场。
这个结束的话，出场的人就都检查过了。
「首先是第一个人————贤者弗雷德的第一个弟子贝伦选手！说到弗雷德先生，作为水属性的使用者而广为人知，那么贝伦选手到底会展现怎样的魔法呢?」
登上舞台的是披着长袍、手持拐杖的典型魔术师模样的青年。
「面对的对手是——来自卢格鲁克商会护卫部队的凯尔选手!」
看着缓慢登上舞台的选手，我不禁皱起了眉头。
穿着既不是盔甲也不是长袍的破烂衣服，十几岁左右的少年。
右手握着单手剑————保持着拔刀的姿势。
腰上也没有绑着剑鞘。装出一副只是因为需要才拿来的样子。
灰色的头发加上毫无生气的脚步，简直像个幽灵。
「关于凯尔选手，我这边也没有掌握详细的情报！他既不像剑士也不像魔术师，浑身散发着异样的风采，他会使用怎样的技能呢！真是让人期待！」
双方在舞台上对峙。
他的对手魔术师也显得有些气势汹汹。
「那么第一轮最后一场比赛————开始!」
和笛子声几乎同时。魔术师青年把魔杖指向穿着异装的少年。
但是————突然，那个动作停止了。
「什么……?」
青年举着拐杖，一动不动。
很明显有什么不对劲。
异装少年凯尔慢慢地向僵着不动的青年走去。
我让飞在高空的式神之鹰降落。
我想再靠近一点看清楚。
「发生了什么? ！贝伦选手完全没有要动的迹象！而凯尔选手正在慢慢地拉近距离！」
观众席上的嘈杂声也越来越大。
正在下降的老鹰来到了能看到选手脸的地方。
魔术师的表情里充满了恐惧。
在意的是少年。我让老鹰在空中盘旋。
少年停下了脚步。
不知不觉间，与对手的距离缩短到了一步。
慢慢地。
就像日常生活中的一个场景，一个不经意的动作————少年的剑刺穿了魔术师的脖子。
青年的嘴里溢出了血泡。
到了这个时候，青年魔术师也没有丝毫没有的反抗。
少年拔出剑后……青年的身体像是想起了动作似的，摇摇晃晃，然后仰面倒在了舞台上。
鲜血在周围蔓延开来。
「贝伦选手，战斗不能———！胜者，是凯尔选手！这是怎么一回事，本次大会出现了第一个死者! 凯尔选手完全没有停止剑的迹象也让人在意，不过，是否还有比这更奇怪的比赛展开呢——!」
亚美优皱起眉头，至于伊法，则捂着嘴移开了视线。
这些孩子都很正常真是太好了。
会场虽然很混乱，但总觉得气氛很阴暗。
仿佛期待着这样的展开一样。
人的死亡，似乎在异世界也会成为一种看点。
那个时候。
鹰的视线捕捉到了凯尔的脸。
少年的表情——没有。什么感情都没有浮现出来，虚无的表情。
说是卢格鲁克商会的护卫部队，其实是骗人的。
这种怪物商会是不可能会养的。
恐怕是从哪里派来的，有秘密的人。
突然，我的兴趣被某个地方吸引了。
是少年的眼睛。
右眼是天蓝色。然后，左眼是深红色的瞳孔。
「哦哦！~我这里出现了新的情报！凯尔选手——左眼竟然是邪眼！这是怎么回事？！在这个历史悠久的大会上，竟然有一个异端的邪眼持有者参赛了！从明天开始第二轮比赛，到底还会发生怎样的波澜呢！！」
这里的世界也有吗?
在视线中携带咒力，诅咒对方的异形巫师。
——————邪视使。


※式神(鹰)
视力约为人类的六倍。 

052 第二场比赛（机翻）
[第五十二话 最强阴阳师、第二场比赛（机翻）] by 羽落

所谓邪视，是使用视线的咒术。
通过眼睛注视来诅咒对方。
说白了就是有点奇怪的诅咒，虽然需要特殊才能，但效果却很强大，而且无法把诅咒返还。
如果是一般的高手，只会使身体不适或运气变差，但在西方遇到的魔女，却会把野兔瞪死用来做晚饭的。据说过去也有把生物变成石头的邪视者。
没有比这更强大的诅咒了。
不过防御邪视即使是外行也不难，在西方和伊斯兰等国家，辟邪的护符和记号广为人知。即使是简单的也很有效。
到这里为止都是前世的故事。
与此十分相似的异世界的邪眼是……果然，他好像非常害怕。
其效果是束缚对方的动作或使对方生病，感觉和前世大致相似，但最重要的对策完全没有普及。
可能是本来就很少使用邪视的缘故吧……这边的诅咒系真的很不发达啊。
因此，有邪眼的人被视为异端。
虽然算不上迫害，但似乎被暗中疏远了。
不过这一点在前世也一样。
「那么开始了，第二轮第一场比赛！第一个晋级的是——塞伊卡·兰布罗格选手! !」
这是我的第二场比赛。
不等冗长的介绍就迅速登上舞台。
自从看了昨天的比赛后，伊法非常害怕，她哭着说还是弃权比较好，虽然很辛苦，但总算是安慰好她后才上的舞台。
实际上，与完全不同区域的凯尔比赛，也得是晋级决赛后的事情了。
「对战对象是————『人偶师』拉比奈尔选手!」
伴随着地面的轰鸣声。
走上舞台的……不是人，而是一个巨大的石头人偶。
高十五六尺(约不到五米)。
身体是用绿色的巨石做成的，全身都画着密密麻麻的文字和魔法阵。
「啊，和上次不一样的格雷姆！第一轮的黑色格雷姆完全没有让对手战棍梅斯靠近，不过，和魔术师做对手也使用同样的手段吗! ?」
「呵呵呵……真是光荣啊！能在这种场合见到大名鼎鼎的兰布罗格伯爵家的三少爷，真是太荣幸了！」
继格雷姆之后出现在舞台上的，是一个长发垂下，整体感觉很柔和的男人。
这人周身的氛围和宋朝的宦官很像，是有相同的文化吗?
我普通的回他。
「虽说多少有些名气，但知道远方贵族的三子风情，我才由衷佩服呢。」
「啊，当然知道啦……因为这次比赛的参赛者，我都调查过了，你也是。」
男人加深了笑容。
「我知道你是户主情人的儿子，有一段时间被认为没有魔力，还接受了青梅竹马的奴隶……还有，呵呵，入学考试的事。」
「入学考试?」
「听说你在实际技能考试中，使用了火、土、水三种属性合格。虽然是很了不起的才能……反过来说，除此之外的属性都不能使用。不是吗?」
「……」
「呵呵呵呵……你看，我的格雷姆！」
男人张开双手，示意悠然站立的格雷姆。
「学习魔术的人应该知道吧?格雷姆实际上被赋予了五种魔法属性的耐性！本来是多个种类重叠后效果就会减弱的属性耐性，但是我的格雷姆，只对一部分的属性变得极端脆弱，成功保持了那个效果。」
「……」
「这个格雷姆的话……是风。呵呵，是你不能使用的属性呢。」
「也就是说，风属性是弱点?」
「嗯，你知道自己现在有多绝望了吗?」
「那么第二轮第一场————开始!」
比赛开始的哨声响起。
「你要怎么和自己的魔法行不通的对手战斗呢？啊，对了，要投降就趁现在吧！！」
随着男人的呼喊，绿灰色的格雷姆迈开脚步。
在巨大的身躯逼近的压力下，我一边祭出纸人一边喃喃道。
「嗯……风啊，明白了。」
《召命——镰鼬》
刮起了狂风。
从空间的扭曲中与旋风一起出现的鼬妖，以惊人的气势向格雷姆袭去。
凭借神通力产生的风之刃，瞬间将巨大的身躯肢解，然后以肉眼无法看到的速度返回相位。
竞技场一片寂静。
「……呃、呃 ! ?拉比奈尔选手的格雷姆崩溃了！被塞伊卡选手的强烈的风魔法，瞬间就被打倒了! !」
「要投降就趁现在吧。」
我告诉呆立在原地的拉比奈尔。
长发男子微微一笑——————朝着裁判轻轻举起手，然后一本正经地宣布。
「对不起，我投降。」

* * * * * * * *

「但是，太危险了。」
在返回竞技场休息室的途中。
我这么嘀咕着，雪惊讶地说。
「啊，什么? ！刚才的比赛中有什么危险的吗? ！」
「这次比赛，召唤师是禁止参赛的。如果叫妖的事情被发现，那就会被取消资格。」
镰鼬总是以神通力隐藏着身姿，而且速度之快本来就不是人的眼睛所能捕捉到的，所以我觉得应该没问题。
黄鼠狼骑着旋风，拿着镰刀的爪子，要是被发现了，就没办法辩解了。
「……是这样吗?」
本以为她会唠叨几句，没想到雪只是一脸惊讶地嘟囔了一句。
那样的话心里会很难受，所以请不要这样做。 

053 再次观战（机翻）
[第五十三话 最强阴阳师、再次观战（机翻）] by 羽落

梅贝尔的第二场比赛也在同一天举行，所以我决定在观众席上与亚美优、伊法她们汇合。
「嗯，辛苦了。伊法你看，塞伊卡回来了。」
「嗯……恭喜你，塞伊卡君。」
伊法低着头，小声地说。
啊……
「伊法，你看，我回来了吧？也没受伤哦。」
「……嗯。」
「是啊……话说回来，你还真能在这么拥挤的人群里发现我们呢，明明只说了大致的地点。」
「我找了很久了。」
虽然是从空中。
「你还会使用风的魔法呢，明明没上过课。」
「嗯。」
「面对属性耐性高的对手，竟然这么轻易就做出了决定。你的比赛真的很不热闹。」
然后，亚美优像是想起什么似的说道。
「这么说来……优胜后打算加入近卫队吗?」
「啊？不，没什么兴趣。比赛结束后我们就回学校。」
「嗯，是吗……太好了。」
「什么?」
「没，没什么！但愿你能坦率地去拒绝，这样对方也有面子吧?」
「我想应该没问题。」
倒不如说，应该不想让魔术师之类的进近卫吧。
即使是当面许愿也是如此。
「只要能拿到优胜奖金就好了，最坏的情况下也可能会被辞退。」
「话说回来……从刚才开始你就以我获胜为前提说了，但事情并没有那么简单。」
无论如何也没想过要夺冠。
听了我的话，亚美优露出了愕然的表情。
「为什么呢，我完全想象不出你会输……伊法不也这么认为吗?」
「……我不知道。」
伊法那样说着，低下头。
啊……
果然，你一直在担心我啊。
完全没有这个必要……因为之前说不让她担心而有些生气，也不想一笑了之。
我走到伊法身边，看着她那橘色的眼睛说。
「伊法……绝对没问题的。就算输了也不会死的。」
「……真的吗?」
「真的。」
实际上，比赛对我来说，就像和小狗玩耍一样。
顺便说一下，再过十次左右就完全死了。
「……绝对是这样。」
几乎与伊法那不安的声音同时出现。
主持人的声音响彻整个竞技场。
「让您久等了！第二场比赛，接下来的比赛!」
「你看，不要老是打情骂俏，新的比赛就要开始了。」
听着亚美优的话，我低头看了看舞台，两名选手已经全部出场了。
梅贝尔依旧双手背着剑。但这次她的腰上还插着两把细剑，腿上还戴着收纳投剑的收纳用具夹。
我歪着头，拿着那么多武器干什么?
对方选手手里拿着拐杖，看起来就像魔术师。
「哈罗选手是拥有高实力的土属性魔术师！魔法学园一年级的梅贝尔选手，在第一轮比赛中以不像魔术师的怪力和身体动作压倒了正统派骑士，但是，面对同为魔术师的对手会如何周旋呢?那么——比赛开始！！」
笛声响彻云霄。
先行动的是对方的魔术师。巨大的法杖指向梅贝尔。
「刚岩弹！」
伴随着术名的发声，几块怀抱大小的岩石向梅贝尔射出。
作为土属性的中位魔法，没有护身符的话死也不奇怪。
但是，梅贝尔的应对很冷静。
已经拔出的两把细剑。把右手拿着的一方朝着逼近的岩石轻轻挥了一刀。
我不由得皱起眉头。
梅贝尔的细剑显然是用来刺的。用这种方法来跳岩，一般来说是很鲁莽的。
但是————岩石的炮弹，触到那纤细的剑身的瞬间爆散了。
对方的魔术师以惊愕的表情连发魔法。但是被放出的岩石，被双手挥舞着的细剑全部粉碎。
明显是不自然的景象。
身材矮小的梅贝尔挥舞着华丽的剑逐一击碎气势汹汹的巨岩，这种情形只能用异样来形容。
不管使用者是多么钢强有力的人，那样使用一般都会使剑折断，或者因为剑身坚韧而弹起来。
沐浴着泥土的魔法，梅贝尔慢慢拉近与对方选手的距离。
这时，表情焦急的魔术师大大地后退了一步。
「啊！脉动咆哮迸发出的是黄色！陡峭的悬崖、陡峭的岩石、巍峨耸立的山岳……」
咒语咏唱。
判断中位魔法行不通了吗？魔术师一边远离梅贝尔，一边提高声音，恐怕是为了放出更高级的土魔法。
这是个绝妙的时机，虽然会有间隙，但不会拉近距离。
梅贝尔大概也觉得来不及了吧。扔掉两把细剑，快速地伸手去拿收纳用具里的投剑。
但是魔术师的反应也很快。
他立即中断咏唱，将拐杖指向地面。顷刻间，一道岩壁立了起来。
虽然对于投剑来说看起来有些防御过剩，但也是在争取时间吧。果然不出所料，魔术师再次开始咏唱。
而梅贝尔呢。
她没有理会岩壁直接扔出了飞剑。
划破天空飞起来的，是完全无法与岩壁抗衡的小刃。
但是————那把利刃，轰然击碎了防御墙。
魔术师慌忙中断咏唱。一副混乱不堪的样子，叠起了岩石防御墙。
但梅贝尔投出去的剑不止那种程度。
岩石的墙壁，从被创造出来的那一刻起就被豪爽地粉碎、削去。防御墙的魔法已经毫无意义。
投剑本身只有一把小刀那么大，速度也只是眼睛能追上去的程度。
坦然贯通厚实的岩壁显然很奇怪。
亚美优茫然地嘟囔着。
「那是什么?」
「……大概是重力魔法吧。梅贝尔应该是专攻黑暗属性的。」
亚美优看着我。
「我在课上也学过一点，那只是把东西变重变轻的魔法吧？那样的魔法能做到吗?」
「重的东西很坚固，扔出去的话就会有威力吧？如果把细剑或投剑附上比岩石重好几倍的魔法，也能做到那种事。」
实际上，这样的重量和物体被星星吸引的重量是不同的，但这两种重量是联动的，所以是相同的。
梅贝尔使用重力魔法想必没错。
要么减轻武器，要么加重自己，无论有多重的武器都能自如地使用。
相反，通过使武器本身变重，也可以提高其强度和威力。
「可是……」
亚美优喃喃道。
「这不是很难吗？如果是很重的，就不可能挥动，所以用细剑的话，就是在击中的瞬间，用投剑的话，就在剑准备离手还没离开的时候使用魔法吧?无咏唱这点也很微妙……」
这一点确实也让人在意。
我把注意力转回舞台，只见魔术师在投剑的压力下，从防护墙里飞了出来。
在拐杖再次指向她之前，紧跟在后的梅贝尔挥舞起双手剑。
一挥杖断两截。
然后，递过去的刀尖抵在了魔术师的脖子上。
几秒钟的寂静之后，笛声响起。
「裁判在这里做出了决定！胜者，梅贝尔·克莱因选手! !」
梅贝尔放下剑，面无表情地走下舞台，仿佛没有听到周围的欢呼声。
比起魔法技术，更让人在意的是她使用的剑术。
我前世也咬牙学习过，所以明白，那不是一朝一夕就能学会的。
无论是细剑的操作还是投剑的动作，梅贝尔都很熟练。
身为贵族养子，是如何获得这种技术的呢?
「是支援魔法之类的吗？梅贝尔选手展现了惊人的力量！红发勇者的剑是不会停止的！」
我微微皱起眉头。
又来了。
在第一轮比赛结束时，那个主持人也把梅贝尔比喻成勇者。观众席上和街上也稀稀拉拉地听到这样的声音。
一开始还以为这是常见的表达方式，但好像没有其他选手被这样称呼过。
「……为什么大家都说梅贝尔是勇者呢?」
不由自主地脱口而出。
伊法和亚美优都露出不可思议的表情。
「为什么……塞伊卡君，你不知道吗?」
「梅贝尔和第二个勇者的名字是一样的。虽然也不是什么少见的名字，但因为用的是剑，所以才这么想吧?」
那时。
我觉得脑子里好像有什么东西连接了起来。
原来如此。
难道是这样吗————。



PS（非作者）：最近有点忙，想问问有没有小伙伴想要接手或者一起翻译的？自翻或者机翻都行，反正我也是机翻。
感兴趣的密我或留言，生肉我可以提供，剩下的篇幅也没多少，大概70章左右。 

054 审问（机翻）
[第五十四话 最强阴阳师、审问（机翻）] by 羽落

天还没亮的清晨。
在没有行人的帝都小巷里，有一个男人快步走着。
男人在胡同的尽头停下脚步，轻轻地打开了隐藏在垃圾堆一角的木箱的盖子。
里面放着的是一只鸽子。
男人小心翼翼地捉住鸽子，在一只脚上套上从怀里取出的脚环。
然后，用双手将其抛向空中。
鸽子看准了自己应该去的方向，毫不犹豫地振翅高飞，远离帝都————。
这时，突然飞来的老鹰在空中袭击。
用坚硬的爪子摁住挣扎的鸽子，朝着不一样的方向飞走。
面对意想不到的厄运，男人睁大了眼睛。
信鸽被猛禽袭击的情况不在少数。
但是，在这个场面中——也许是这样说的吧。
「嘁……可恶!」
恶语相向的男人。
对着他的背影——————我对他说。
「我还以为放鸽子就得在凌晨呢。」
男人惊讶地回过头。
二十到三十岁的男人，随处可见的男人。没有特征的脸很难给人留下印象。
大概这样的比较适合吧。
我笑着说。
「是魔族那边的中间人吧?」
「……你突然说什么?我不知道你是谁，找我有什么事吗?」
「我有很多事情想问，比如那只鸽子拿着的密信的内容。」
「密信……？那是寄给罗德涅阿支部的传票。托那只鹰的福，我得重新寄过去了。大老爷快上班了。不好意思，我该走了，少爷。」
男人为难地说着，移开了视线。
一边往这边走，一边若无其事地拿出工作工具——从腰间拔出一把刀。
下一个瞬间，那脚步变成了疾驰。
刀尖不知什么时候已经对准了我。
「这种态度真是帮大忙了。」
《木之相——藤蔓缚吊之术》
几根粗壮的藤蔓钻开石板向上生长。
它一碰到男人就缠绕在一起，木质化后用力收紧。
伴随着痛苦的呻吟，刀子从手上掉了下来。
「可恶……我明白了。」
「我听到了一个秘密消息，你以前是情报屋吧。」
「啊，当时应该没有人……！」
「人啊。哎呀，真糟糕，要从遍布帝都的式神中收集情报。多亏了这个，睡眠不足，头痛也很严重。不过，能抓到这样一个人，应该是值得的吧。这样总算可以喘口气了。」
男人用无法理解的眼神看着我。
「塞伊卡·兰布罗格……你、你到底是……」
「啊，果然很了解大会参赛选手的脸啊。顺便把你要报告的事情也告诉我吧?」
男人歪了歪嘴角。
「哈，谁会说啊?」
「是吗?」
「要拷问吗？我也不一定会如实告诉你。」
「不。」
我让一个纸人浮在空中。
「去问问他的灵魂吧。」
《召命————觉》
从相位中引出的，是一只像猴子的妖怪。
只有脸出奇地像人，脸上浮现出令人恶心的笑容。
男人毛骨悚然地看着突然出现的妖怪。
「什么啊?这个……」
「『这怪物是什么?这家伙是召唤师吗?』」
「这个……」
「『居然说话了？比起那个，我的想法被读到了吗?』哈哈……」
听到觉的话，男人的脸色变得苍白。
没错。
觉是能读懂人心的妖怪。
「那我就问一下吧。首先，你上面有谁?」
「啊……我是不会告诉你的。」
「哈哈哈哈……『是波尔·波菲斯断爵。』」
「哦，那上面呢?」
「『是艾尔·艾丹特兰达大荒爵吧，但没有确切的证据』。」
「嗯，姑且问一下，那是魔族的人没错吧。」
「『是的』。」
从名字和独特的称号来看应该是这样的，果然不出所料。
科德尔也是恶魔族的同伙。
「信鸽应该去的地方是哪里?」
「『卢威克，从这里往东北方向，靠近国境的魔族领地。』」
打算直接飞到魔族领地吗?
虽然很远，但也不是不可以。
「那么，内容……是关于在人类方面诞生的勇者的事，没错吧?」
「『是的。为什么你会知道勇者的诞生？从魔族一侧的中间人吗？知道的人很有限。到底是哪里?』」
「不用管我怎么知道的，把你调查的勇士的名字告诉我。」
「『……梅贝尔·克莱因』。」
「为什么……说那个孩子是勇者?」
「『有神谕的年份和出生年份一致。性别和发色也和神谕的内容一样。而且很强。虽然出身于魔法学园，但是在那里一年前，报告说有一个像是勇者的孩子的人，和派来的刺客一起消失了。虽然入学时间有矛盾，但考虑到情报工作的可能性，也不能否定』」
「嗯，还有吗?」
「『在情报贩子之间，秘密流传着梅贝尔·克莱因是勇士的传闻。追查出处，是克莱因男爵家的佣人。作为泄露的来源，没有不自然的地方。』」
原来如此。
「还写了其他什么内容?」
「『关于梅贝尔·克莱因的详细情况。她在半年前正式成为克莱恩男爵家的养子。虽然家主一直在宣扬她是学院学生时代恩师的孙女，但没有得到证实。入学考试中……』」
男人应该已经调查过了吧，梅贝尔的信息被公开了。
但是……都是些无关紧要的东西。
大概是故意透露出来的表面消息吧。
包括她是勇者的传闻。
「最后一个问题，实际上，你们认为梅贝尔是勇者的可能性有多大?」
「『大概是一成，在大赛上夺冠后大概是两成』。」
「是这样吗。你认为其他候补……不，帝国隐藏的可能性很高吗?」
「『虽然也有这个原因，但是人类已经把勇者当作过去的东西了，所以大家都在警戒还没有问世的可能性。』」
确实，根据出生的不同，很多时候是在不接触剑的情况下长大的。女人更是如此。
如果帝国掌握了勇者的存在，隐藏的可能性很高。
如果没有把握，很有可能被藏在某个地方。
虽然在这样的比赛中出现的可能性很低，但条件都符合，实力很强，所以不能无视梅贝尔……大概是这样的感觉吧。
从角度来看是妥当的。
「好的，这样就可以了。谢谢你。托你的福，我知道了我想知道的事情。」
缠绕着男人的藤蔓开始腐烂。
失去支撑的男人跪在石板上。他脸色苍白，瞪大眼睛，伸出手去拿掉在地上的刀。
但就在他抓住刀的时候。
觉站到了男人面前。
虽然从这边看不太清楚————但那张脸一定因为期待而扭曲了吧。
「你做的很好，觉。」
我告诉妖怪。
「这是奖励，你可以吃掉。」
「什么……! ?」
「『什么？吃！?开什么玩笑！！』哈哈哈哈哈——————哈哈哈」
觉的脑袋膨胀了数倍。
用那大大张开的下巴，把男人吞了下去。
挣扎的人形穿过喉咙，塞进肚子里。
男人还在里面挣扎。
「『快住手』、『放我出来』哈哈哈哈『好痛苦』、『好恐怖』哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
很快，那个动作也变得迟钝了。
觉隆起的肚子一下子瘪了下去。巨大的脸也在不知不觉间变小了，恢复成和小猴子差不多的模样。
已经看不出刚才吃人的样子了。
觉回过头，带着恶心的笑容看着我。
「『可怜』、『没办法』、『放着太危险了』哈哈哈哈哈。」
我微微瞪了他一眼，用充满咒力的声音告诉它。
「别读我的心，觉，否则就杀了你。」
「呃……啊……」
觉的笑容冻结了。
在畏缩站着的妖怪面前，我打开了通往相位的门。
「辛苦了。你可以回去了。还是说……还想跟我聊聊?」
觉一溜烟地跳进了相位。
我关上门，叹了一口气。
「赛……塞伊卡大人……」
「嗯？啊，抱歉，让你害怕了吧。」
我把手伸到头上，用指尖抚摸着在头发里颤抖着的雪。
话虽如此。被下级妖怪轻视的态度，这在前世是不可能的……
呼哧呼哧的振翅声。
式神之鹰抓着信鸽回来了。
我用双手接过鸽子，摘下鸽子的脚环，打开折叠着的信。
不由得叹了口气。
「……我有问过解读密信的方法吗?」
用火气烧掉密信。
鸽子似乎没受什么伤，一放到地上，就擅自飞走了。
虽然看不懂密信，不过算了。
这下就明白了。
这次比赛是为了让梅贝尔夺冠而举行的。
而目的————是作为真正的勇士亚美优的替身。
从一开始就觉得奇怪。
本来，就算加入魔法剑士，近卫也不可能变强。
所谓强大，是指数量，但如果是军队，则均质更为重要。必须在同样的训练、同样的作战、同样的行动中发挥同样的强度。那里不需要特殊的技能。魔术师什么的也只是多余的。
恐怕帝国已经掌握了勇者的诞生。
如果在科德尔所说的魔族领地里藏着人类间谍的话，即使失去了预言之术，也能通过情报得知。
当科德尔发现亚美优的时候，帝国方面也通过学园知道了勇者的存在吧。
这样一想，就可以解释去年发生骚乱后没有关闭学校的理由了。亚美优的出生地不是贵族。一旦离开学校，就脱离了帝国的监视之下。
以这样的形式一时两方都掌握了勇者，不过，在那之后，没想到只有魔族方面丢失了亚美优的信息。
因为我把刺客和同伙都处理掉了吧。
回想起与恶魔加雷奥斯的对话，科德尔似乎连亚美优的名字都没有告诉他。
大概是想把讨伐勇者的功劳占为己有吧……但是多亏了那个，魔族方面所持有的情报仅限于「学园可能有勇者」的程度。因为除了加雷奥斯和科德尔以外，魔族没有人知道亚美优。
然后。
恐怕帝国也会通过情报获知这一事实。
幸运的是，人类在情报上变得有利。但是，如果学校一直被盯着的话，魔族迟早也会知道亚美优的存在。
既然如此……只要从学园里制造出其他勇者模样的家伙就可以了!
然后让近卫队接收，让他们从学园转移视线!
……嗯。
背后的想法一定是这样的吧。
亚美优没能入选推荐名单的不自然也就不难理解了。
「啊，畅快了。」
被塑造成勇者的梅贝尔的经历令人在意，但要调查到这种程度是不可能的。
怎么想都是假名，那锈色的头发大概也是染的吧。
没有必要再深入下去了。
只要这样就能保护亚美优，我求之不得。
他应该不是唯一的间谍，梅贝尔的事情应该也会被如实报告。倒不如说，消失了一个人才比较真实。
那么，什么时候回学院呢……。
「等下，梅贝尔才是真正的勇士的可能性……不，没有吗?」
一看就知道了。
那个女孩没有像亚美优那样的才能。


※藤蔓缚吊术
这是一种利用树木的气产生的巨大藤蔓来束缚对方的术。藤蔓缠绕在物体上的结构叫做接触性弯曲，如果有什么东西碰到茎，其相反一侧的细胞就会急速成长。木质化是指细胞壁上的木质素积累，组织变得非常坚硬。在树木和竹子的表皮上可以看到这种现象，藤蔓和山茱萸等植物属于这种现象。


PS（非作者）：有句日文出现过好几次了，虽然主语不太一样，不过我琢磨着内容应该差不多，但是意思不是很明朗，有没有看得懂的。
アミュを守ってくれるなら、ぼくとしても願ったり叶ったりだ。

 

055 第三场比赛（机翻）
[第五十五话 最强阴阳师、第三场比赛（机翻）] by 羽落

邪视使凯尔在第二场比赛中也同样取得了胜利。
虽然对方是个强壮的剑士，但在邪眼面前似乎束手无策。
面对再次倒下的尸体，一部分观众席沸腾了起来。
虽然凯尔在预料之内，但雷纳斯有所不同。
在第一场比赛中展现出土和风魔法的年轻骑士，在第二场比赛中竟然使用了火与水的魔法，再次漂亮地取得了胜利。
能使用四种属性的魔术师似乎相当少见，再加上那张清秀的脸，一下子就引起了人们的话题。赔率也是最受欢迎的。
第二轮比赛就这样结束了，接下来是我的第三轮比赛。
「塞伊卡·兰布罗格选手登场了！塞伊卡选手，好像是同年级的女生来给你加油了。真是令人羡慕啊！」
「喂！」
观众席上传出一阵嘘声。不要多嘴。
「那么，以基迪选手的死兽做为对手会展现怎样的战斗呢！」
我看着对手。
正面站着一个白头发的女人。
看不出年龄，既像少女又像老妇人。
不过，这些都无所谓。
我把一直在想的事情告诉了这名叫做基迪的魔术师。
「这不是很狡猾吗?」
有着黑色毛发的狼群像守护女魔术师一样散布在四周。
不过，有些个体的肉已经腐烂，甚至可以看到骨头。
女人微微一笑，用沙哑的声音回答。
「哎哟，什么狡猾啊。」
「驯兽师和召唤师应该是禁止出场的吧?」
「嘿嘿嘿嘿，我是死灵术师！使役的不是怪物而是野兽的尸体。你对什么有意见?」
女人这样说。
不，放进死尸里的灵魂和怪物没什么区别吧。
这不是称呼的问题吗？不能理解……
「直到现在为止，基迪都是用死兽的数量之差来赢得比赛的。虽然塞伊卡选手还没有展现出所有实力，但是他有对抗多人的手段吗？这一点将成为胜败的决定性因素。」
「嘿嘿嘿嘿，战斗是数量。」
死灵术士的女人笑了。
「跟剑士也好魔术师也好都没有关系。多个是一个的天敌。无论怎样的冒险者，一个人都无法潜入迷宫。」
「……」
「被兽群袭击，你有自信活下来吗?」
不，我明白你想说什么……。
「那么——比赛开始！！」
随着主持人的声音，哨声响起。
「去吧，死狼们！」
呈扇状扩散开的黑色狼尸骸冲了出去，向这边逼近。
我抱着胳膊小声说。
「那个，还是没有啊，先老实一点吧。」
《土水之相——混凝土之术》
从纸人里吐出的灰色泥浆的波涛吞没了狼群。
「诶?」
泥浆就这样把基迪也吞下去，并将她冲走了。
然后，完全凝固。
「啊，这个是！塞伊卡选手的……这是土和水的魔法吗！？泥浆袭击了基迪和死兽！虽然好像不是在场外……但泥浆像岩石一样凝固了！基迪选手和死兽都不能动了！」
「什、这是什么啊！？」
从凝固的泥浆上只露出一只手和头的基迪叫道。
我在周围狼的挣扎中，走过泥浆地面并站到女魔术师面前。
「明明有鬼魂系的怪物，灵魂却不算怪物，这是没道理的吧？对了，这算是不能战斗了吧?」
「哔——」
「哨声在这里响起！名门伯爵家的神童真厉害！塞伊卡·兰布罗格选手进入半决赛！！」
我转身走了出去，基迪慌张地挣扎起来。
「喂，喂！你不会想就这样放任不管了吧？！」
「不用担心，我会帮你出来的。」
我从泥浆上下来，向埋在里面的几枚纸人注入了咒力。
那一瞬间，泥土各处都出现了龟裂，整个碎裂开来。
在舞台边缘挣扎的女魔术师，就在这个时候从舞台上摔了下去。
虽然从这里看不见，但狼还在动，应该不会撞到头吧。
哎呀呀。

* * * * * * * *

「这术真奇怪，雪还是第一次见到。如果是塞伊卡大人的话，还能制造出那种能变成岩石的泥浆呢。」
听了雪的话，我苦笑起来。
「不，那本来是人类技术人员发明的建筑材料，我只是用技术把它再现出来而已。」
即使不使用阴阳术，只要在水里加入适量的火山灰和石灰岩，就能制造出那种泥浆来。是随着时间会硬化的人造岩石。
我从伊斯兰的技术人员那里听说，这个技术曾经在罗马用于建造巨大的圆形竞技场和公共浴场。为了加快变干硬化的速度，成分多少有些变化，但基本不变。
虽然是可以承受千年时间的强韧性材料，但是对来自内部的压力很弱。只要在内部放上纸人，施加冲击，就很容易被破坏。
「塞伊卡大人真是什么都知道啊。喜欢学木工的术士，大概只有塞伊卡大人吧。」
「我并不讨厌学习。」
在这个世界上，意外的事情总是有用的。


※混凝土之术
用大量的混凝土来稳固对手的术。虽然作为基础的是古代混凝土，但是为了加快硅酸聚合物的聚合反应，成分进行了调整。在古罗马全盛时期的古代混凝土技术，在经历了中世纪世界之后，在现实中全部消失了，但作品中只在主人公转世前的时代，在伊斯兰文化圈中详细地流传着。 

056 拒绝（机翻）
[第五十六话 最强阴阳师、拒绝（机翻）] by 羽落

为了清理我制造出来的大量泥浆残骸，之后的比赛都拖到了第二天。
观众们的嘘声好像很厉害，我有点不好意思。
然后，第二天。
我独自坐在观众席上，俯视着舞台。
亚美优和伊法都不在。因为没有我的比赛，所以留在了旅馆里。
今天还有凯尔的第三场比赛。
先不说亚美优，再让伊法看那样的比赛实在是太可怜了。
至于最重要的比赛。
梅贝尔毫不畏惧地战胜了那个用长枪身材魁梧的对手。
而雷纳斯的比赛，好像是对方选手弃权了。大概是看清了实力差距吧。也没有挑战赢不了的比赛的意义。
然后。
现在站在舞台上的是凯尔。
「……」
只是，对方选手一直没有出现。
主持人也变得沉默寡言，周围的观众也开始焦躁起来。
是因为害怕而逃跑了吗?在这样的氛围中，凯尔依旧是一副毫无感情的表情，独自伫立在舞台上。
嗯，继雷纳斯之后，这场比赛好像也要取消了……。
「塞伊卡·兰布罗格。」
突然，从旁边传来了声音。
转过脸，看到了梅贝尔的身影。
可能是放在什么地方了，手上没有拿着剑。
凉爽站立的模样，不像是刚刚才结束比赛。
我对她笑了笑。
「啊，恭喜你。又获胜了，不过明天的半决赛我不会输的。」
「弃权。」
梅贝尔简短地说。
短暂的沉默后，我反问。
「为什么?」
「这不是你想的那种大会。」
「……我不知道我心目中的大会指的是什么，但是我很讨厌这样。如果想进入决赛，就应该堂堂正正地比赛。」
「我知道你很厉害。」
听到梅贝尔的话，我闭上了嘴。
少女继续说道。
「你比至今为止的对手更强得多，所以，我没办法手下留情。」
「……」
「我不能输。求你了，你也不想死吧?」
我沉默了一会儿，扬起嘴角说道。
「不要。」
「……」
「如果没有战胜我的自信，就直说吧。尽管如此，我也不想让步。」
「……别开玩笑了，你……」
这时，主持人的声音响彻整个竞技场。
「嗯，审议的结果，好像决定取消扎根选手的资格。因此……凯尔选手，不战自胜！决定进入半决赛了!」
观众席上爆发出激烈的嘘声。
这也难怪。明明付了入场费，却接连取消了两场比赛。
凯尔转身离开舞台。
我突然朝一旁看去。
梅贝尔松了一口气，看着她的样子。
是什么呢?
她说是手下留情，也许她也不希望比赛变成生命的交换……有点介怀。
梅贝尔注意到我的视线，有点慌张地说。
「总之，弃权吧。虽然我不知道学院为什么会送你大会的资格……」
「塞伊卡?」
听到一个耳熟的声音，回头一看。
果然，亚美优就在那里。
一脸惊讶的样子。
「真没想到会在这么拥挤的地方找到……咦，原来新生也在啊。」
说着，无畏地笑了起来。
「听说你赢了第三场比赛，很厉害嘛。不过，这家伙也相当强哦?」
梅贝尔憎恶地凝视着亚美优。
之后无言地转身离去。
看着消失在人群中的她，我想。
说要弃权，果然是被命令夺冠的吧。
从学院和更高的地方。
「那个，塞伊卡大人……」
雪在我耳边轻声问道。
「刚才说的……难道你打算战胜那个女孩吗？」
「没有。」
我小声否定。
按照预定，我打算输给梅贝尔。也不想妨碍她的任务。
拒绝弃权，只是因为我想帮忙。
我对她的战斗方式很感兴趣。我想再看看她的底牌。
如果满足了，我打算在适当的时机出场外。
「————塞伊卡?」
「诶？什么?」
我慌忙回答，亚美优半眯着眼睛说。
「你在发什么呆啊。喂，现在是第几场比赛？周围好像很吵。」
「啊……其实，美男子骑士和邪眼持有者不战而胜。今天只进行了梅贝尔的比赛。」
「是吗?原来如此……」
亚美优遗憾地嘟囔着。
「话说，亚美优为什么会在这里?应该在旅馆吧?」
「我果然还是很在意比赛。就丢下伊法就跑出来了，让她陪我也有点不太好。」
「这样。好不容易来了，真遗憾。」
「算了。回去吧？明天你和新生的半决赛……」
这个时候。
竞技场再次响起主持的声音。
「各位！好消息！雷纳斯选手和凯尔选手都在第三轮比赛中不战自胜，所以今天决定进行两位选手的半决赛！！」
会场的嘈杂声越来越大。到处都响起了欢呼声。
按照计划，明天应该要进行半决赛和决赛……大概是运营部门认为一天取消两场比赛对票房不好吧。昨天也因为我，其他的比赛都延期了。
「……运气真好，如果今天没来的话，就看不到这场比赛了。」
亚美优小声说着，目光转向了下方的舞台。
原定明天来的家伙真可怜……能先仔细观看半决赛，对我来说也是非常感激的。
「那么选手入场了！使用四种属性的帅哥魔法骑士，雷纳斯·凯伯恩! !」
在欢呼声中，穿着一身轻装金属铠甲的优雅男子一边挥手一边登上舞台。
对手是凯尔，却不弃权吗?
也就是说，有什么对抗邪眼的对策吗?
「接下来——本大会的杀戮者！邪眼剑士凯尔！！」
像幽鬼一样的少年，静静地登上舞台。
右手握着拔出的剑。和之前的比赛一样。
观众席自然地安静下来。
「备受瞩目的半决赛，第一场比赛。那么——比赛开始了! !」
随着主持人的声音，哨声响起。
少年抬起低着的头，用红色的左眼凝视着年轻的骑士。
但是。
在邪眼发挥其效果之前，雷纳斯已经开始咏唱。
「照耀着光辉的纯白啊！慈爱与庇护的精灵啊，请赐予我抵抗死亡之瞳的光明——赋予·中级邪眼耐性。」
咏唱结束的同时，骑士的身体瞬间被淡淡的光芒覆盖。
亚美优在旁边发出惊讶的声音。
「邪眼耐性的支援魔法！？那个骑士，连光属性都能使用吗! ?」
在少年邪眼的注视下，五属性使者雷纳斯悠然地拔出剑挥舞着。
「哈哈哈！怎么样，少年？你的眼睛已经不起作用了。要投降吗？还是说，要和我较量一下剑术？」
雷纳斯轻快地提高了音量。
凯尔没有回答。
只是代替回答，他迈出了步伐。
一步，一步。
凯尔垂下拔出的剑，用毫无效果的邪眼盯着骑士，静静地拉近与敌人的距离。
脸上没有任何感情。
像幽灵一样，只是往前走。
雷纳斯被他的样子吓了一跳，用杖剑的尖端指向他。
「啊，火焰弹火球!」
生出的火球向少年袭来。
凯尔连抵抗都没做就承受了攻击。
「……什么?」
少年冲破火焰出现了。
别说皮肤了，连头发和衣服都完全没有被灼烧的样子。
「嘁，火焰弹火球!火焰弹火球!」
火球连发。
凯尔没有丝毫抵抗的迹象，却也没有被烧伤。
亚美优在旁边小声说。
「……什么呀?护身符起作用了？」
「不……那样的话早就发出声音和光自毁了。」
「可是，他不正承受着那样的魔法吗?」
「那是对持有者受到伤害时做出反应的东西。所以……」
凯尔几乎没有受到火球的伤害。
「到底是什么啊……！风锥枪！冰锥枪！刚岩弹！」
雷纳斯放出暴风之刃，放出冰枪，放出岩石炮弹。
凯尔接受了所有这些。
少年的身体被狂风袭击，冰块和岩石被撞碎。
面对各种各样的魔法……凯尔连反应都没有。
他毫发无损地向前走着。
那脚印————不自然地深深地刻在地面上。
别说是物理攻击，就连燃烧都能阻止，衣服和头发都展现了超强的耐性。
实现那种东西的方法，我想到的只有一个。
和梅贝尔一样，重力的魔法。
「这是到底是怎么回事？魔法完全无法靠近凯尔选手！原本以为邪眼被封印了会出现大危机，但没想到，居然还隐藏着那么大的杀手锏！」
「可恶……!」
雷纳斯突然把杖剑插在地上，开始念起咒语。
于是泥土开始变形，岩石人偶从那里站了起来。
虽然个头比较小，但数量却很多。在观看的过程中，岩石人偶从舞台上的泥土中不断涌出。
亚美优又惊讶地说。
「在这里制造这么多格雷姆！？那个骑士也相当强啊……」
雷纳斯似乎已经筋疲力尽了，看起来很痛苦。
但嘴角却带着笑容。
「看起来很结实啊。但是，仅仅这样的你能对付格雷姆吗……!」
雷纳斯的格雷姆们一齐迈开脚步前进。
确实，如果用数量来压制的话，动作可能就会被封锁。
凯尔第一次停下脚步。
这时，一件奇怪的事情发生了。
少年的影子，突然开始蠕动。
然后瞬间变成圆形，从那里飞出了大量像刺一样的细影。它们以猛烈的势头伸展开来，纷纷涌向格雷姆。
匍匐在地上的影子，在逼近岩石人偶的时候，突然像蛇一样抬起头，用锋利的前端贯穿了人偶的身体。被钉在空中的格雷姆动弹不得，一个接一个地被无力化。
「黑暗属性的影魔法……那个凯尔不光有邪眼，就连普通的魔法也能使用啊。」
也许是上课时听过，亚美优小声说道。
凯尔的影子魔法接着逼近了雷纳斯。
锐利的影子飞出地面并发起攻击。
但是，年轻的骑士却以华丽的姿态躲开了。
从一开始，格雷姆就是诱饵吗？雷纳斯用流畅的动作，瞬间拉近了与凯尔的距离。
然后，他举起剑，对准了冲进来的少年。
我觉得做的不错。
因为魔法而变得超重的凯尔的身体，恐怕连剑都会被弹起来吧。但是，如果是点到为止的话，就能通过裁判的判定获得胜利。
这是唯一可以获胜的方法。
但是——这时，雷纳斯的动作停止了。
年轻的骑士挥舞着剑，表情惊愕地僵住了。
观众在席上叫嚣着。
明明用剑捅就能赢，却毫无动静。
不——是不能动吗?
仔细看舞台，凯尔的影子有一道插进了雷纳斯的影子里。
那是……诅咒啊。
恐怕是将对方的影子重新定义为本体的关联对象，通过刺入自己的影子来封锁其动作。就跟在稻草人上钉钉子差不多。
少年抬起头，凝视着比自己还高的骑士。
果然，我还是看不出有什么感情。连杀意都没有。
凯尔举起拔出的剑。
死亡的预感让观众们兴奋起来。
这时——————
比赛结束的哨声响起。
「哎呀！裁判在此作出了判决！胜者——邪眼剑士凯尔选手！！漂亮地进入了决赛！！」
那个拿着剑的少年。
意外地老实放下了刀刃。
无言地转身离开舞台。
当少年的影子回到主人身边时，雷纳斯突然瘫倒在地。
我想这是一场罕见的比赛，观众席上的观众也很安静。
大概是被压倒了吧。
被不知道是比赛内容，还是凯尔那难以捉摸的气魄所压倒。
只剩下主持的声音响彻竞技场。
「真是一场惊心动魄的比赛！剩下的是明天的第二场半决赛，还有决赛！值得纪念的第一届帝都综合武术大会将会是怎样的结局呢，绝对不容错过！！」
 

057 被袭击（机翻）
[第五十七话 最强阴阳师、被袭击（机翻）] by 羽落

那天晚上。在暂住中的旅馆里。
我关掉吊着的灯，钻到了床上。
在帝都让式神进行的偷窥、偷听已经停止了。所以，可以放心地睡觉。
虽然非常辛苦，但效率却不怎么好……
明天大会也结束了。
剩下的就是回学院了。
但是在那之前，可以去观光一天吗。和那两个人不一样，我没怎么在帝都转过……
「……塞伊卡大人。」
雪用着怀疑的语气。
「嗯?」
「明天真的会输掉吧？应该不会拿冠军吧……」
「没有，这样做有什么意义?」
「您说得没错……不过，雪总有这样的预感。」
「管狐确实是有预知能力，但你有成功过吗?」
「雪也猜对第二天的天气哦！」
「不是有三种选择吗……而且还去掉了很多。」
我打了个哈欠，闭上眼睛。
「要睡觉了吗?」
「嗯。」
「那么……雪也要睡了，晚安。」
刚听到声音。
不知怎的，有个软绵绵的东西碰到了我的左手。
睁开眼睛，白色的少女抱着我的左臂。
「……喂。」
「唉?」
带着不可思议的回答，少女模样的雪看着我。
虽然天很黑，看得不太清楚，但总觉得好像在忍住笑一样。
「不……怎么突然……」
「久违的一起睡吧！塞伊卡大人！」
「你藏在我头发里时也有睡觉的吧。」
「像这样在躺旁边，是不一样的。而且雪觉得自己已经很久没有以人类的姿态出现了！」
「好吧。」
「偶尔这样不是挺好的吗？这家旅馆的床铺好像也很宽敞！」
「……没办法啊。」
「嘿嘿！」
雪抱住我。
这么说来，刚赋予它人的样子的时候，它总是高高兴兴地不愿回到妖怪的样子，晚上也像这样钻进被窝。
作为管狐来看应该也活了相当长的岁月，但不管过多久都像个孩子似的。如果不做配对的话会是这样的吗?
雪慢慢地伸手摸了摸我的脸颊。
雪把脸凑过来，脸上露出笑容。
「呵呵呵，塞伊卡大人的脸好可爱啊……！就像小小的春志大人一样。」
「算了吧……」
就在这时。
我把注意力转向停在屋顶上的猫头鹰的视野。
这是……。
「春志大人小时候也是这样的感觉吗……啊？塞、塞伊卡大人！？」
我转过身，右手抓住雪的肩膀，白色少女发出了动摇的声音。
「不，不可以，塞伊卡大人！这、这、这里的雪也还是管，所以与人交换的那个！」（ps：こ、こここれでもユキは管ですので人と番つがうのはそのっ！机翻看得不明白....）
「稍微安静一点。」
抱住雪纤细的身体，盖在她身上。
然后——————就这样，我翻了个身，从床上滚了下来。
响起「咚」的一声。
「唔。」
和我一起掉下来的阿雪发出了呻吟。
下一个瞬间。
有个人影打破天花板落下，把短剑插在床上。
轰鸣声响彻旅馆。
床承受不住猛烈的冲击，像被鱼叉戳过的鲤鱼一样折断了。
吓了一跳的雪又变回狐狸模样，钻进我的头发里。
我又滚了一圈，抓着纸人从地上站起来。
然后，目光转向伫立在被破坏的床中心的人物。
「哈哈，夜袭不是太过激了，梅贝尔。」
梅贝尔的回答是一把闪烁的投剑。
闪身躲开。
没能击中目标的剑直接撞破了背后墙壁的木材，开了好几个大洞。果然威力非同寻常。夜风从外面吹进来，凉飕飕的空气触碰到皮肤。
投完剑的梅贝尔，立刻抱着短剑冲了过来。
我抓住她的手臂，阻止伸出的刀刃。但没能抵挡住冲锋的势头。无法阻止用身体撞过来的少女，后背冲破了开着洞的墙壁。然后，我和梅贝尔一起被抛到了空中。
夜晚的街道尽收眼底。
有三层楼高。但没什么大不了的。
注意气的流动，在空中调整姿势着地。
前方，梅贝尔像羽毛一样轻盈地降落在路上。
夜晚的帝都。
在杳无人迹的小巷里，我们静静地对峙。
在月光下使用重力的少女的脸上，没有表情。也读不懂她的内心。
梅贝尔再次扔出投剑。
我闪身躲开呻吟的刀刃，用单手做了个印记。
《木之相——藤蔓缚吊之术》
藤蔓从梅贝尔的脚下喷出。
她一瞬间瞪大了眼睛，但反应很快。从根部开始斩断眼前的藤蔓，大步向前冲，从周围的藤蔓中逃脱。
然后，以这样的气势拉近了和我的距离。
一把短剑插在我的肩上。
但是，刀刃刺穿的是一枚纸人。
转移到梅贝尔背后的我，在她的背上贴上了纸人。
「不好意思，请你回去吧。」
《阳之相——发劲之术》
从符上附加动能，把梅贝尔吹到巷子对面————本应该是这样的。
但是。
她瞬间弯下了身子。
在开始吹飞的同时，把短剑插进了石板上。
石板伴随着嘎吱嘎吱的声音被削掉了。
但与此同时，气势也急剧消失……不一会儿，她的身体停了下来。
周围弥漫着烧焦臭味。
嗯……
虽然相当有气势，但好像还不够。可能是体重增加了很多，速度比初速慢了很多。
梅贝尔缓缓站了起来。
到底是紧张的攻防，她的呼吸似乎有些紊乱。
我叹了口气。
很强啊。
如果被盯上性命而置之不理的话，那就有点危险了。
虽然不想，但还是让她消失吧————
「什么嘛，好吵啊……哇! ?」
声音让我回过头来。
一看，从酒吧回来的中年男子正从巷子的拐角处向这边张望。看着碎裂的石板路和开了洞的旅馆外墙，他睁大了眼睛。
「闯进来的人，真没出息啊。」
我放出法术……在那之前。
梅贝尔的剑从我身后飞了过来。
纤细的剑击中了男人所在的街角的墙壁，华丽地破坏了。把碎片和粉尘降到闯入者身上。
「啊！」
中年男子发出短促的惨叫，逃走了。
回头一看，梅贝尔已经不见了。
小巷恢复了夜晚的寂静。
冷静下来后，我叹了口气。
「嗯……」
头脑冷静下来的同时，思考也恢复过来了。
冷静下来回想起这场战斗，我发现了几个问题。
雪战战兢兢地从头发里探出头来。
「塞伊卡大人……那个，刚才的是?」
「……我想是明天的前哨战吧。好，我决定了，雪。」
我笑着和雪说。
「她好不容易来见我，今晚就和那个女孩一起过吧。」 

058 听故事（机翻）
[第五十八话 最强阴阳师、听故事（机翻）] by 羽落

位于帝都边缘的小广场。
在这个白天也不怎么热闹的地方，梅贝尔停下了脚步。
坐在小巧的喷水池边，叹着气仰望星空。
我对着那个略显寂寞的人影打了招呼。
「嗨。」
梅贝尔像被弹起来一样站了起来，盯着这边，把手伸向了投掷剑的收纳用具。
因此，我挥动着双手。
「等等，我不是来战斗的。明天再见分晓吧。那样就可以了吧。」
梅贝尔瞪着我说。
「对于我来说，明天和现在都没关系。」
「可是，你不太擅长短剑吧。」
梅贝尔瞪大了眼睛。
「为什么?」
「总觉得战斗起来好像还不够，那个比双手剑还重的武器不就是你所擅长的吗?」
我边说边在喷水池边坐下。
然后仰望天空。
「这里很安静，真好啊。只可惜天气晴朗。」
「……晴天有什么不好?」
「我更喜欢月亮上挂着一朵云，太亮的月亮没有风情，要是有两朵就更不用说了。」
「风情？有两个月亮是理所当然的，奇怪吗?」
说着，梅贝尔远离我坐了下来。
凉爽的夜风吹过小小的广场。
「不战斗的话……为什么要追上来?」
「我是来跟你说话的。」
「说话?」
「你是无论如何都想要胜利的吧？就算拜托我，我也不会让步，即使被逼迫也一样。但是……如果你把你的苦衷告诉我，也许我会改变主意。」
「……发生了那样的事之后还要来谈，你疯了?」
「可是，你没想过要杀我吧?」
「……」
「对那个闯入的男人也是这样……难道不是想在我做什么之前让他跑掉吗?」
梅贝尔沉默了一会儿，轻轻叹了口气说。
「那时候，我觉得你……好像是想要杀掉那个目击者。」
「我倒也没那么打算。」
只是因为危险才想把它赶走而已。可能有点杀气。
梅贝尔继续说。
「我只想要让你受伤，明天放弃比赛就行了。」
「就算这样也太过激了。」
「我本来打算要两只胳膊或两条腿的，因为我觉得，如果不做到这种程度的话，就不能让你受到伤害。」
「……」
「实际上，这也是不可能的……就算受伤了，你也能自己治好吧?」
「……那么……」
就算死了也很难说能复活。
梅贝尔看着我说。
「只是，即便如此……如果认真战斗的话，我是不会输的。我有不能输的理由。拜托了，弃权吧。和你做对手，我没办法手下留情。我不想再有谁死去了……」
「我应该说过了吧？就算别人拜托我，我也不会让步。」
「……」
沉默笼罩着夜晚的广场。
没办法啊。
「那我就随便说说我的猜想吧。」
「啊？」
「你是亚美优的替身。」
「……！」
「你的使命是在这个大会上获胜，伪装成勇者，引起魔族方面的注意。成为克莱因男爵家的养子来到学园也是因为这个。」
「你知道吗?」
「不，我也没听谁说，只是猜测而已。不是吗?」
「没错，可是……为什么那家伙竟然是勇者呢?」
「这方面的原因有很多。」
我苦笑着。
「不过，好像并不只是这样。」
「……」
「你如此拼命，好像还有别的理由。根据那个的情况，我也可以考虑一下弃权。」
「……」
漫长的沉默之后。
梅贝尔严肃地开口道。
「你的预想只有一处不同。」
「不一样的地方?」
「我被要求的是……在决赛中失败。」
「啊？」
「在决赛中，被那个邪眼剑士杀死。这就是我的任务。为了让魔族一方认为勇者已经死了。」
我的呼吸停顿了一下，然后才开口道。
「果然，凯尔也是被送进去的人啊……无法理解。制定了如此草率计划的家伙的脑子和你的事情。首先魔族方面，恐怕不会那么简单将认为你是勇者。一般来说，在某个村子里毫无察觉地生活着，或者被帝国隐藏着的可能性更高。」
「……嗯。」
「出现在这种大会上的情况本身就太方便了。但是……如果能夺冠还好，但在决赛上就输了？如果觉得这样就可以伪装成勇者死了的话，那宫廷里的人脑子好像相当聪明啊。」
「……没办法。」
「没办法？为什么?」
「因为把我借出去的条件，原本就是让凯尔在决赛中杀死我。」
「啊……?」
「学园和上面的人也只能同意。和勇者年纪相仿，又是女性，还能在比赛中获胜的人才，大概只有我了吧。放弃让她成为冠军的替身，决定假装她已经死了。多少,其意义也分散」
「……不好意思，我不太明白。借出的条件……？你到底是哪里派来的?」
「——卢格鲁克商会。」
梅贝尔转身问我。
「听说过吗?」
「啊……主持人说凯尔是那里的护卫部队出身。我还以为是表面上的身份呢。」
「这不是表面上的，是事实。护卫部队是组织的名字，用于保留还不是『商品』的预备人员。」
「商品?」
梅贝尔隔了一拍说。
「卢格鲁克商会把人当作商品，贩卖奴隶和派遣佣兵，这就是卢格鲁克的买卖。」
梅贝尔继续说道。
「那个商会和其他奴隶商不同的地方是……找到有才能的奴隶，自己培养成雇佣兵。特别是那些有魔法资质的孩子。凯尔和我就是其中之一。」
「……」
「帝国当然掌握了这一点。所以，制定这次计划的时候，我把话带到了卢格鲁克商会。据说没有一个能成为勇者的强大孩子。我虽然头发的颜色不一样，但是年龄和性别是一致的。但是……」
「……但是?」
「……我本来应该用于其他用途的。用于凯尔最后一次考试的敌人。所以，商会对我的借出附加了条件。那就是，让凯尔在大会上出场，并决赛中和我对打。而且，对于比赛的结果·······一切的责任······不用承担任何事……即使我在决赛中输给凯尔，商会也不会知道。帝国方面大概也明白这个意思，从一开始就放弃了让我夺冠的计划。」
「……」
「不过，我想对于卢格鲁克来说，这次的事情一定是件好事。本来应该弃之不用的我，得到了使用，不但在大会上通过了考试，还为凯尔这个自信之作做了宣传。」
我稍微思考了一下，开口说道。
「那个，考试到底是什么？你不也是商品雇佣兵中的一员吗？为什么要把它用坏呢？」
梅贝尔摇了摇头。
「我不是正式的『商品』，因为要成为卢格鲁克的正式雇佣兵……需要动手术。」
「手术?」
我反问。
「为什么要特意做这种事，在身体里植入什么东西?」
「不，不是……要把头打开。」
「……头?」
「是的。」
梅贝尔用手指比划着自己额头的上方。
「把皮切掉，在头盖骨上开个洞……把刀片伸进大脑。」
「那是……为了什么?」
「这样的话，就能成为完美的士兵。完全不知道恐惧、愤怒、犹豫，成为服从所有命令的完美士兵。取而代之的是，失去了喜悦和悲伤的感情，变成了另一个人。」
「……」
这时，梅贝尔朝这边看了看。
「你不相信?」
「不……我相信。」
类似的事例也不是不知道。
我继续问。
「你没有接受那个，但凯尔接受了。难怪我觉得你和其他人很疏远……那么，考试是什么?」
「要确认手术是否成功，通过把同伴……杀死。」
梅贝尔继续说。
「奴隶中被看好有魔法和剑才能的孩子，会被送到培养所。在那里，四个人一组被培育。四个人总是在一起。睡觉的时候、吃饭的时候、严格训练的时候。虽然也有吵架的时候，但对那些无依无靠的奴隶的孩子来说，就像家人一样。一起努力吧，总有一天会自由的，互相鼓励，培养所的大人们也说，同伴之间要互相帮助……可是……」
梅贝尔说。
「能接受手术的，只有四个人中的一个。其中最强的一个。」
「不会吧……」
「考试的内容是杀死其他三人。」
我一时语塞，梅贝尔继续说道。
「毫不犹豫地杀掉，才能成为卢格鲁克的雇佣兵。」
「那么，你……」
「我是凯尔的三个同伴中的一个。其他两个人已经被杀了。剩下的，就只有作为勇者的替身候补，考试被延期的我。杀了我，对凯尔来说就是最后的考试。」
长时间的沉默后，我开口说。
「你……就是为了那种事而想取胜的吗？为了进入决赛，然后被那家伙杀死……」
「不是。」
梅贝尔立刻否定。
在那声音的深处，第一次看到了类似感情的东西。
「勇者也好，考试也好，我都不知道。我不能输的理由是……在决赛中必须杀死凯尔。和帝国、商会的意图无关。」
「那是为什么……」
「我有个哥哥，我的亲哥哥。」
梅贝尔说。
「一起被卖为奴隶，唯一的家人。碰巧我和哥哥都有魔法的才能，一同被商会看中了。培养的地方也一起。总是很温柔，很关心大家，痛苦的时候也来安慰我……然后，那个人被最先杀死了。」
「……」
「复仇，这就是我的理由。」
听梅贝尔的话。
不断累积的违和感，终于成形了。
「凯尔是哥哥的仇人，这是骗人的吧?」
「啊……」
「凯尔才是……你的哥哥吧?」
「什……为什么……」
梅贝尔愕然地说。
我叹了一口气。
「要问为什么，真不好回答啊。几乎都是直觉。对仇人说话有违和感，在竞技场看凯尔的你的视线也是这样。而且，我也很在意你眼睛的颜色和凯尔不是邪眼的那只眼睛的颜色是一样的。脸也有点像。」
「……是吗?」
「你的头发在染之前也和那家伙一样是灰色的吧?」
梅贝尔点了点头。
看着就那样沉默的少女……我又想到了一件事。
我不由得闭上眼睛问道。
「难道……是凯尔自己想要的吗……?死在你的手上。」
梅贝尔瞪大了眼睛。
然后低下头，嘟囔了一句。
「什么都知道啊……你也生活在一个残酷的世界里吗?」
「不……不如你。」
至少在今生是这样。
梅贝尔开始断断续续地说。
「在接受手术之前……是哥哥对我说的。『如果我不再是我，那时候我希望梅贝尔能让我轻松一点』。听他这么说的时候，我还不知道他在说什么……我想哥哥大概知道自己会变成这样吧。作为『商品』的人，大家都觉得哪里很奇怪。而且，最有可能成为『商品』的就是哥哥。因为天生就有邪眼的哥哥，比培养所的任何人都强。」
「……」
「现在那个人……已经不是哥哥了。如果是哥哥，绝对不会随便杀死比赛的对手。更别说把原本是朋友的两个人拿在手上了……我不知道现在那个人在想什么。但是，如果哥哥还在那身体里的话……一定很痛苦。我想让他变得轻松。」
沉默之后，我问道。
「你能战胜凯尔吗?」
「不知道……不，大概，不可能。」
「……」
「但是，我只能去做。这已经是我现在唯一能做的事情了。而且……」
这时，梅贝尔露出了苦涩的笑容。
「我无论如何都会死的。就算在决赛中输了也好，赢了也好，逃了也好。就算不被那个人杀死，也只会被商会处理掉。既然如此……最后，我想帮上哥哥的忙。」
我意识到这是我第一次看到梅贝尔的笑脸。
少女说。
「求你了，让我在决赛上和哥哥比赛吧。我不想输给你。但，我也不认为能轻松的取胜。我想在最好的状态下面对哥哥。我的愿望只有这个了……」
「……我改变主意了。」
我垂下眼睛。
「其实，我原本打算半决赛故意输掉的，因为我对冠军没有兴趣，对这次比赛的意义也早有预料。但是，我放弃了。」
我平静地告诉她。
「我会在半决赛中战胜你，然后在决赛中，由我来打败凯尔。」
「什么……」
一瞬间，梅贝尔露出愤怒的表情。
「为什么！为什么要那样！」
「你没必要被哥哥杀死，也不需要被杀。你就从这样的大会上退场吧。把你唯一的家人牵扯进来是不对的。」
「你懂什么！」
梅贝尔喊道。
「你觉得我一直以来是以怎样的心情去战斗的！被送进了学园，看到了那么多生活在幸福中的人，在这样的大会上和哥哥重逢！事到如今不要说那种怪话了！我不一样！轻浮的贵族孩子，受到保护的勇者，还有你！不要夺走我的最后的作用啊！输给你，什么都做不到就消失的我该怎么办！」
「我已经决定要怎么做了。你会回学院。现在的你是男爵的女儿，也是学院的学生。」
我说。
「回到学校，被祝福进入半决赛。然后，回到校园生活。和轻浮的学生一起学习，参加普通的考试，晋级，总有一天毕业……接下来的路就看你了。」
梅贝尔睁大眼睛，嘴唇颤抖。
「别说了……那种事情是不可能的。学校没有理由把因为失败而变得没用的我保护起来。」
「嗯，按照我的预想，那倒是不用担心。」
「退一百步说，就算有这种事……商会也不会坐视不管。知道内情的我，绝对不会放着不管的。他们一定会派刺客来。在卢格鲁克比哥哥更厉害的『商品』还有很多。不可能平安度过……」
「我想，这种程度的手段还是有的。不过，如果是刺客的话，也没什么问题。」
我笑着说。
「只要我还在学校里，没人会伤害到你。」
「那……那种事，是不可能的。」
「可能——因为我是最强。」
「哈、哈……! ?」
梅贝尔一脸愕然地说。
然后，不知为何，她一脸怀疑地瞪着我。
「你是不是在跟我搭讪?」
「诶? !」
「哥哥说过，要小心那些把自己放大来吸引别人注意的男人。」
「不，不……」
我不禁尴尬起来。
我没说什么奇怪的话就好了……。
「啊，果然最强是开玩笑的……我只是想说，我的实力还不错。至少不会输给凯尔和上面的『商品』。所以，你放心吧。」
「……」
「而且……如果你哥哥有愿望的话，那肯定不是杀死他自己，而是让他唯一的妹妹获得自由。」
伴随着夜风，沉默降临。
不久——————
「谢谢。但是……」
梅贝尔静静地开口。
「……果然无法相信。」
梅贝尔一下子站了起来。
然后，用那双天蓝色的眼睛盯着我。
「明天我会全力以赴，然后，战胜你。」
我对着梅贝尔笑了笑。
「好啊，那我就证明给你看。从容地战胜全力以赴的你，毫不费力地宣告凯尔的结束，先从这里开始吧。」
「……知道了。」
梅贝尔点点头，转身离去。
看着她的身影，我终于放松下来。
能追上来真是太好了。对了，夺冠的话就能拿到奖金。是多少呢————。
正当我这么想着的时候，梅贝尔突然想起了什么，回头看了看半边身子。
「那个，旅馆的事对不起，那个女人要是没有受伤就好了。」
「好啊……诶，女人?」
「嗯，那个，白头发的。」
「啊? !」
呃……看见雪了吗?
我装作不知道。
「什么……你在说什么?」
「……？你带进来的那个……不是吗？因为在床上。」
「啊? !不对……不，我不知道。你在说什么?」
「……如果你想对你的随从和那个勇士保持沉默的话，也没关系。」
「不不不！」
这种关心是值得感谢的!
「等等，我真的不知道。你想想看，和你在那个房间里吵架的时候，还有其他人吗?」
「……这么说来，可能是什么时候不见了。」
「门也关着，不可能不见了！本来我就一直都是一个人。你到底看到了什么？别这样，太可怕了……」
「……?是鬼魂系的怪物吗？」
「嗯……嗯。」
微妙地不通。
这个国家没有怪谈文化吗……?
看到我歪着头。
梅贝尔露出一丝奇怪的笑容。
「……奇怪的」


* * * * * * * *


和梅贝尔分开后，正走在深夜的街道上。
「雪的预感好像是对的，塞伊卡大人。」
面对雪突然说出的话，我一时语塞。
「嗯……啊，雪真厉害，你长大了。」
「不是那样的事！你现在在想什么?不是已经决定今生不再炫耀自己的力量了吗?」
「因为……」
我的语气不由地变得愤愤不平。
「太可怜了。」
「……啊~ ~ ~ ~」
「塞伊卡大人总是这样，就像捡猫狗一样，把可怜的孩子捡回来，收为弟子。」
「好吧。大家都变得很优秀了。」
「……的确，不知道为什么，塞伊卡大人捡来的孩子都很优秀。即使是没有咒术才能的孩子，后来也会作为官僚、武士和商人崭露头角。」
「这是大家各自努力的结果。」
然后又补充道。
「先认真地回答一下，在这种大赛上夺冠没什么大不了的。真正的强者都不会出现在这种场合，这点谁都能猜得到。梅贝尔也说了吧? 比凯尔更强的士兵，在卢格鲁克里还有很多。」
「唔……那么，从什么时候开始危险呢？」
「一个人消灭列阵的军队，或是治理灾害，或是让死人复活，这样会很危险吧。」
「那倒也是。」
雪沉默片刻后说道。
「但是……那个女孩的话是真的吗？雪不相信。」
「有什么地方不太对劲吗?」
「……一种打开脑袋，改变人格的手术。这种事情真的可能吗?」
「也不是没有可能。」
我解释道。
「在西方的癫狂病院……这是一种专门容纳精神病人的设施，我听说过去在那里也做过类似的事情。给大脑开刀的手术。令人惊讶的是，有些人的病情发作和暴力冲动得到了控制，过上日常的生活。只是……大部分人都变成了废人，或者因为手术的伤口而死，或者看似成功，后来却自杀了。」
「那样的话，用手术制造冷酷的士兵……」
「不，即便如此也不能说不可能。」
我说。
「西方的癫狂病院进行的手术，从记录来看，并没有明确的方法论。刀片的插入方式也因医生而异，结果有偏差也是理所当然的。所以，反过来……如果通过实验确立了成功率高的方法，那就另当别论了。」
「实验?」
「啊。」
我继续说道。
「卢格鲁克商会贩卖奴隶。实验材料什么的，他们自己都能弄到。因为有些商品会因为性情古怪或生病而无法出售。而且这个世界有治愈的魔法，所以也可以防止因为手术的伤口而死亡。」
「原来如此……」
接着，阿雪战战兢兢地问道。
「那个……因为手术而发生的变化，塞伊卡大人不能恢复吗?」
「不行啊。」
我立刻回答。
「如果容器变了，灵魂也会变质。因为没有参照源，所以无法恢复。」
「原来是这样啊……」
「尽管如此，我也没打算杀凯尔。」
「啊?」
阿雪发出惊讶的声音。
虽然我没有告诉梅贝尔，但我从一开始就有这个打算。
「就算人格改变了，也可以重新建立新的关系。虽然不知道梅贝尔能不能接受现在的凯尔，但这不是我能决定的。而且，」
我补充道。
「那家伙如果也像人偶一样死去，那就太可怜了。」
「……啊~ ~ ~ ~」
阿雪又深深地叹了口气。
「塞伊卡大人真是太天真了。」
「是吗?」
「是啊，很天真。雪很担心，总有一天会不会被坏女孩牵着走……」
「我从来没有对弟子出手过。」
「嗯，话是这么说……」
「没事的。」
虽然弟子很重要。
但一次也没有相信过。
现在回想起来，那是因为我自己有过杀了师父而暴富的过去吧。
总有一天，我也会遭遇同样的命运，事实就是如此。
与预想不同的是。
那孩子直到最后都很崇拜我。 

059 半决赛（机翻）
[第五十九话 最强阴阳师、半决赛（机翻）] by 羽落

然后，半决赛的时刻到来了。
主持人高声说道。
「那么，与塞伊卡选手对战的对手是——同样是魔法学园的推荐名额，梅贝尔·克莱因选手！！」
看着走上舞台的梅贝尔，我微微一笑。
「梅贝尔，这是你原本就擅长的吗?」
「哦，梅贝尔选手，正在更换武器！这竟然……是巨大的战斧！」
梅贝尔面对着我，手持着一把双刃战斧，连同剑柄一起是她身高的近一倍。
「勇者的伪装，结束了。」
拿起战斧，梅贝尔这样说道。
那个有多重啊。
能握持起来真是不可思议……不，如果没有魔法，恐怕连举都举不起来。
我盯着梅贝尔说。
「我不打算在半决赛中弃权，其实是想多看看你的战斗方式。我还以为你还有什么……果然，昨天有和你聊天真是太好了。」
梅贝尔皱起眉头。
「你小瞧我？我告诉你，我现在也打算赢你。」
「我没有小看你。」
我笑着说。
「只是正确评价了实力而已。」
「……我还是不相信你有那么强。生活安稳的贵族的孩子————怎么可能胜过我。」
「虽然都是学园的学生，但却是完全相反的两个人！半决赛的第二场比赛，到底谁会获胜呢！那么——比赛开始！！」
笛子声响起。
「啊！」
与此同时，梅贝尔一脚踩地。
举起战斧，在一瞬间把我纳入攻击的范围中。
厚重的刀刃被挥下来。
但是没有速度，轨道也很容易看清。
我从容地避开。
缓慢落下的战斧击中了左侧。
可是下一瞬间————脚下的地面跳了起来。
「什么？！」
往下一看，和扬起的泥土一起露出了像石材一样的东西。
看来刚才的一击，把作为舞台基础的土下的石材敲碎了。
是何等的威力。
就在我姿势崩溃的时候，横着的战斧扑了过来。
没办法只好用转移躲开。但是，她猜到了被替换的方向。这次弯下腰避开了再次迅猛袭来的刀刃。
明明是那样巨大的战斧，但挥舞速度却和单手剑一样快。
大概是抡的时候过于轻了吧。梅贝尔自己几乎没有受到过反作用力。
所以很容易瞄准。
我一边四处逃窜，一边把纸人扔到刚刚出现在地上的石材上。
然后用一只手交叉做印记。
《阳之相——发劲之术》
石材被附加动能，向梅贝尔射去。
战斧刚挥砍到尽头，根本来不及用来防御。
她的处理方式很奇怪。
本该被挥动的战斧的气势突然减弱。于是，那反作用力就好像现在才传播开来一样，梅贝尔被大大地折腾了一顿。没有击中目标的石材划破天空，被支撑观众席的柱子砸得四散。
「……真有趣。」
不禁嘀咕了一句。
梅贝尔现在恢复了战斧的重量。
如果武器的重量改变，将武器和使用者看成一个物体时的重心也会改变。如果重心改变，旋转运动的中心就会偏离。被折腾的，从战斧变成了梅贝尔。
和我有着距离的梅贝尔低身甩出了飞剑。
我跳退躲开时，细刃一个接一个地刺向地面。可能是被赋予了相当大的重量，地面被撞击出一个圆锥状的洞，尘土华丽地飞舞起来。
视野变差了，我眯起眼睛盯着梅贝尔。
可能是为了牵制追击，对方放出了投剑，一只手离开了战斧。
《木之相——藤蔓缚吊之术》
藤蔓从梅贝尔的脚下伸展开来。
今天没有带短剑。事到如今挥动战斧已经太晚了。果真如此——
「这样的东西！」
梅贝尔挥动手。
几根藤蔓一起被撕碎，就好像是被金属割断了似的。
我不禁笑了出来。
「……嗯。」
真好啊。
毕竟，她的前几场比赛都有不错的表现。
能看到这些就心满意足了吧。
按照当初的计划应该会在这里输掉。
现在必须要赢。
而且还说过轻松取胜。必须尽快结束。
再次拉近距离的梅贝尔横扫战斧逼近了。
我以隐秘贴在刀刃腹部的那只看不见的纸人为起点，发动了术式。
《阳之相——落果之术》
战斧的重量一口气增加了一千倍。
「什么! ?」
被强行移开重心，梅贝尔大幅度地摇晃着。
在她姿势崩溃的时候，我又放出一招。
《木金之相——汞藤蔓缚吊之术》
从地面上喷出略带黑色的藤蔓。
「同样的招式！」
梅贝尔又动手了。
但是这次藤蔓没有被扯下来。
反而缠绕在触摸到的手臂上，将动作封住，然后其他的藤蔓缠绕到她的全身，将其束缚起来。
梅贝尔发出痛苦的叫声。
战斧从她的手中掉落。
「什……为什么……」
「这是含有水银的藤蔓，比一般的藤蔓重得多。」
即便如此，如果她使出全力，或许早就被扯下来了，但他已经给梅贝尔看了两次<藤蔓束缚>了。
正因为知道得不多，才疏忽大意了吧。
「就这些……啊！」
梅贝尔用唯一自由的左手抓住了束缚自己的藤蔓。
于是，木质化的藤蔓开始嘎吱嘎吱作响。
大概是因为被给予了巨大的重量吧，组织各处都被破坏，水银化合物的红色树液开始渗出来。
这个维持不了多久。
我拿起梅贝尔掉下来的战斧。
看到这一幕，少女瞪着我。
「啊……像你这样的人，怎么可能拿起来。」
「拿得起来。」
《阴之相——浮叶之术》
重量从战斧上消失。
用一只手华丽地挥舞着——————把那把利刃紧紧地抵在被囚禁的少女的脖子上。
梅贝尔的表情扭曲了。
「这么轻的斧头，连我都伤不了。」
「我没打算伤害你。」
笑着告诉她。
「我只要在比赛中获胜就行了。」
这时————。
比赛结束的哨声响起。
「裁判在这里下了判决！！怎么回事！在比赛初期压倒性胜利的梅贝尔选手，一下子就被推翻了！不，一开始就被他掌控在手中吗！？神童塞伊卡·兰布罗格选手，进入决赛！！」
我叹了口气，把战斧扔到身后。
解除法术的战斧在空中旋转后，随着「砰」的一声插入了地面。
我模仿了昨天雷纳斯最后一次做的事情，好像很顺利。
「凯尔的事就交给我吧。」
我告诉在腐烂的藤蔓中心瘫在地上的梅贝尔。
「已经没事了。你稍微休息一下吧。」


※汞藤蔓缚吊之术
用含有高浓度水银的沉重藤蔓来束缚对方的术。被称为超积累植物的植物群具有主动积累从地下吸收的重金属的性质。我们身边常见的有水稻和杨柳等，而生活在新喀里多尼亚的Pycnandra acuminata等，以含有25%镍的青绿色树液而闻名。假设一般的树木所拥有的水分中，有25%的水分可以被比重更大的水银所替代，那么就可以制造出同样体积却拥有近三倍质量的超重量级植物。


※浮叶之术
减轻对象重量的方法。与《落果》相反。 

幕间　男爵的女儿梅贝尔·克莱因、在竞技场休息室（机翻）
[幕间　男爵的女儿梅贝尔·克莱因、在竞技场休息室（机翻）] by 羽落

梅贝尔坐在竞技场休息室的椅子上，望着窗外。
会场上，使用土属性魔法的工作人员们正在加紧修缮舞台。
因为我们的破坏太大了，本以为决赛要拖到明天……照这样看来，下午应该会举行。
只是，已经和自己无关了。
输了。
一种说不出的不安涌上心头。
在此之前，只要一心想着自己应该完成的事情就可以了。即使前方有死亡在等着我，我也能拥有坚强的内心。
但是现在已经结束了，已经没有什么可做的了。
也不知道自己今后会变成什么样。
不明白的事情让她感到不安。
旁边的桌子传来咔嗒咔嗒的声音。
一看，一只不知为何从外面跟着来的乌鸦正在桌子上走来走去。爪子碰在坚硬的木桌上，发出咔嗒咔嗒的声音。
一想到这只乌鸦就在我身边，我的心就不可思议地平静下来。
突然，我想起了塞伊卡对我说的话。
已经没事了。
听到那句话的时候。
不可思议的是，哥哥的身影和他重叠在一起，我感到安心。
没关系的，梅贝尔。说着，哥哥抚摸着我的头。
塞伊卡很厉害。
在和自己战斗的时候，也显得游刃有余。
只是即便如此……不知道能不能战胜现在的凯尔。
即使是变了个人的哥哥，失去他也让我害怕得多。
但是现在，和那个差不多。
我担心向哥哥挑战的塞伊卡。 

060 进入决赛（机翻）
[第六十话 最强阴阳师、进入决赛（机翻）] by 羽落

「各位，让大家久等了！值得纪念的第一届帝都综合武术大会，终于，终于到了决赛的时候了！」
主持人的声音响起。
「面临着光荣决赛的精强战士，第一个是————兰布罗格家族的神童塞伊卡！这个还没有露底的少年，到底有多少底牌呢！帝立魔法学院的俊英，塞伊卡·兰布罗格！！」
在欢呼声中，我登上了舞台。
上午破坏得那么厉害，舞台上却很干净。
从票房的角度来看，肯定是不允许再推迟了吧。既然基础被敲碎了，只能算是应急处理，但至少现在没有问题。
「接下来第二位是——作为异色、异质、异端最大放异彩的剑士！他到底是什么人！？他是从哪里来的！卢格鲁克商会的暗球，邪眼的杀戮者凯尔！！」
灰色头发的少年，登上楼梯出现在舞台上。
右手拎着一把拔出的剑。半开的左右不同颜色的眼睛。幽鬼般的气氛也没有改变。
也不知道他是否认出了我。
「嗨。」
我跟凯尔搭话。
「不好意思，我不是你妹妹，因为梅贝尔在半决赛中输给了我。」
「梅贝尔?」
少年的声音格外高。
「梅贝尔、梅贝尔……啊！」
稍微睁大双眼……然后说。
「真难办……和计划不一样。那孩子还活着吗?」
「嗯啊。」
「是吗，太好了。」
凯尔用如梦如幻的声音说。
「这样的话，我就能好好地杀了那个孩子。」
我叹了一口气说。
「那是你妹妹。」
「啊，是最后剩下的伙伴，重要的家人。」
凯尔用毫无感情的声音说。
「我被要求杀掉的重要的人。」
「……我知道你的情况，但还是不能理解。」
我问。
「你是为了什么而活？难道不是为了获得幸福吗？杀死重要的妹妹，有助于达成这个目的吗？为了作为士兵而使用，我不认为手术会剥夺逻辑性思考。」
「为了幸福而活，是什么意思?」
「……」
「所谓幸福，就是活着吧？向明天延续生命。对我来说，不，对培养所的大家来说就是这样的。变强也好，跟随更强的人也好，一切都是为此而存在的。多亏我是最强的，所以接受了手术。但是商会比我更强，所以现在也遵从他们。为了生存。有什么奇怪的吗?」
「……为了活下去，要牺牲重要的家人吗?」
「是啊，幸福就是活着。虽说是家人，但终究是外人。」
「以前的你应该不是这样的，这件事你已经忘记了吗?」
「当然记得，不过现在我觉得这样比较正确。」
「还真是不好啊，梅贝尔会伤心的。」
「……不知道啊。」
凯尔用毫无分量的声音问我。
「我和梅贝尔的事应该和你没有任何关系。你为什么从刚才开始就对我们的事情说三道四呢？」
「为什么……这不是理所当然的吗?」
我微笑着告诉他。
「就是因为我……不喜欢……所以，你就好好照顾这个唯一的妹妹吧。听说你是会服从强者？那就在这场比赛输了之后，向梅贝尔道个歉吧。」
「……还是不明白啊。」
凯尔轻轻挥了挥右手的剑。
「————为什么，我会输给你?」
「来吧，是决出胜负的时候了！第一届帝都综合武术大会战————比赛开始！！」
笛声响起。
凯尔睁开了他的双眼。
但是在邪眼发挥其效果之前。
我已经把门打开了。
「召命——御坊之夜帘」
从相位中涌出的浓雾，瞬间覆盖了竞技场。
「哇，这是塞伊卡选手的魔法吗? ！完全看不见舞台的样子！」
「这是……」
「想靠你那只眼睛是没用的。」
我从正面捕捉到被雾气模糊的凯尔，笑了。
御坊之夜帘，是在虾夷虾的深山里捉到的雾妖。
迷惑进入山的人，使之遇难的妖怪，对吸收到内部的人的认识能力本身施加阻碍。效果是不知道回家的路，不能判断附近的人的脸的程度，不过，对于用视觉行使巫术的邪视使用来说，效果是最差的。
嗯，把这家伙拿出来是为了避开观众的视线。
那种程度的邪视一般都能抵抗。
「噗」的一声。
凯尔似乎迈出了一步。
每走一步，留下的脚印都深得不自然。
「哼。」
《火土之相——鬼火之术》
青白色的火球撞向凯尔，但少年并没有在意。周围裂开的磷火连衣服都烧不起来。
果然，重力的魔法使它变得相当重。
「那这个呢?」
《木金之相——汞藤蔓缚吊之术》
带着黑色的藤蔓从凯尔脚下喷出。
含有水银的沉重藤蔓缠绕在毫无抵抗的少年身上，将他束缚住。
一瞬间，我以为事情就这样结束了。
但就在这时。
被雾气冲淡的凯尔的影子，突然变得越来越黑，咕噜咕噜地动了起来。
影子爬上少年的身体。
接下来的一瞬间，他从内侧切开了束缚自己的藤蔓。
飞回地面的影子随即分叉，匍匐在地上向我扑来。
那个尖端扬起了镰刀头。想要贯穿我。
但是，到此为止了。来袭的影子无法贯穿结界，就这样断断续续地消失了——。
等会。
仿佛根本没有这样的攻防。
凯尔一言不发，又向前走了一步。
那里没有感情的色彩。
我叹了口气。
到现在还没有任何反应，真是太寂寞了。
凯尔已经没有战斗的兴奋、紧张和恐惧了吧。
没办法，还是按照当初的计划去吧。
取出一枚纸人，打开通往相位的门。
《召命——牛鬼》
从空间的扭曲中出现的是————有着牛头的鬼。
黝黑的皮肤，强健的身躯。高得让人仰视的牛头长着尖锐的角，脸上贴着一副憎恨这个世界的凶相。
我问凯尔。
「现在失去感情的你，真的是完美的士兵吗?」
牛鬼拖着粗壮的铁棒，朝凯尔迈了一步。
这时，少年停下了脚步。
「米诺陶洛斯?」
凯尔的声音里第一次流露出一丝困惑。
脚下的影子蠕动起来，向牛鬼袭击。
牛鬼什么也没做。
尽管如此，影子还是无法穿透牛鬼。被眼睛看不见的东西阻挡，只能在黑色的身体表面爬行。
「……！」
「我不认为感到恐惧是坏事。」
牛鬼又向少年逼近一步。
就在这时，凯尔好像有些不耐烦地大步走了过去。
挥起拔出的单手剑，向牛鬼砍去。
恐怕那把剑也因为重力的魔法而变得相当重。
但是。
牛鬼只是挥动手臂而已。
那把剑便被敲断了。
浓雾的另一边，凯尔给人一种屏住呼吸的感觉。
牛鬼毫不费力地举起粗铁棒。
「你看到那家伙，有什么感觉吗?」
接着，粗铁棒横着扫了过去——把凯尔吹走了。
少年滚到舞台外面，没有任何动静。
没有任何攻防，只是压倒性的力量差距。
「那家伙跟你这种人不一样，重力魔法、影子魔法之类的小伎俩都不会用。」
我看着倒在地上的凯尔，小声说。
「如果还留有恐惧的话，就不会去挑战这种鲁莽的战斗了。」

****

我对着慢吞吞回来的牛鬼说。
「喂，你手下留情了吧?」
牛头沉默地点点头。
还是那么冷淡的家伙。
虽然牛鬼不像蛟龙那样厉害，但在目前拥有的妖怪中，它是最强大的。
相对来说比较容易使用，在前世经常使用，这次也做得很好。顺便说一句，他的表情虽然可怕，但并不是在生气。
把牛鬼放回相位后，我向仰面倒下的凯尔跑去。
他好像昏过去了，但还有呼吸。看来没有什么大伤。
「……真的要让他活下去吗?」
听到雪的声音，我点了点头。
「是啊，天真吗?」
「太天真了。不过……雪也觉得这样挺好的。」
那么，接下来该怎么办呢?
姑且先偷偷带出去……接下来就看本人的意愿了。如果无论如何都要回商会的话，那是阻止不了的。
但是，如果你想要自由的话……那个一定会实现的吧。如果有像凯尔那样的强大，作为冒险者或某个商队的护卫潜入其中，隐瞒身份生活并不困难。
感情也是有可能恢复的。
就像盲人对声音变得敏锐一样，人的身体也想弥补失去的功能。如果过着需要感情的普通生活，大脑的不同部分可能会弥补这一点。
比起将来的事。
先让他见见梅贝尔吧——————
「————塞伊卡大人！！」
雪尖锐的声音让我吃了一惊。
凯尔的头。
从那里开始出现放射状的黑色的纹路，纹路逐渐侵蚀面部和身体。
这是……咒印吗！？
「啊……!」
立刻把纸人拉过来，结成结界。
纹样的侵蚀停止了，不久就会淡化消失。
松了一口气的瞬间——凯尔的身体剧烈地颤抖起来。
我睁大眼睛。结界应该是有效的。这样的话……侵蚀开始的时候，肉体已经受到损伤了吗?
但是……不知道详细的损伤部位。现在开始准备替身的纸人时间太紧迫了。
来不及。
「……梅、贝尔……」
凯尔微微睁开了眼睛。
用嘶哑的声音说。
「……我想要……说声道歉，我……传达……」
然后，我听到了少年的最后一句话。
「————、————」
凯尔全身无力。
没有呼吸。左右不同颜色的瞳孔也已经失去了光芒。
邪眼剑士断气了。
「塞伊卡大人，这是……」
雪愕然地嘟囔。
诅咒的真实面目，已经猜到了。
恐怕这是卢格鲁克商会在手术时做的。
不要成为俘虏，不要泄露情报。或者不让别人知道手术的细节。
失败时发动的封口诅咒。
「……不要诅咒我。」
自己的声音里充满了咒力。
把飞到周围的所有的纸人都拉到身边。
「呪まじないで、このぼくを出し抜くか……？　舐めた真似をしてくれる……」（念的啥玩意看不懂....）
凯尔的尸体。在它的周围，纸人竖直地排列在一起。
各自用咒力的线连接起来，不久秘术的魔法阵就完成了。
「ओम्अपाकरोतिपदार्थसमुद्दिशतिआधुनिकइष्टका——」
念诵真言，用双手交叉结印，将术编成。
害人终害己。
被施了这个的术士不会那么简单就死去。
诅咒发生时周围数丈的人，以及直系血族全员的性命，请做好心理准备吧。
但是先到这边。
没关系。来得及。
这家伙才刚刚死了。
从最近的时间戳中参照灵魂的构造，只要读取它就可以了。
容器并没有受伤。由自己也能修复。
没错。
如果是前世最强的我。
如果是我的话，这种事也不会轻易发生。
甚至可以让死人复活————
「————！！不行！塞伊卡大人！做过头了！！」
听到雪急切的声音。
我结咒的手停了下来。
雪仍在继续说。
「不是您自己说的吗！那太危险了！您忘了为什么要转世吗！？」
「啊……」
「请再重新考虑一下吧！那是个有恩义的人，以至于塞伊卡大人不得不这么做吗！？」
我放下做着印记的手。
纸人朝周围散开来。
咒力的线被切断，魔法阵崩溃。
我默默地站在少年的尸体前。
「……我理解您的心情。」
只有雪担心的声音在耳边回响。
「因为雪知道，塞伊卡大人比任何人都温柔——」 

061 准备回去（机翻）
[第六十一话 最强阴阳师、准备回去（机翻）] by 羽落

决赛以我的胜利告终。
在回收了雾妖之后，凯尔消失了，会场一片哗然，但最终还是接受了我的说法，「他消失得无影无踪」。用水银和硫磺做了类似血的染料精心地洒在舞台上也许挺好的。
之后的颁奖典礼、闭幕式，都很轻松地结束了。
虽然是在帝都举行的御前比赛，但并没有皇帝的身影，作为勋章的项链也只是从一个被称为运营委员长的秃头中年男子手中得到的。
近卫队的入伍在仪式上拒绝了。考虑到对方的面子，我在言语上做了修饰，但就像事先安排好的一样被接受，给我留下了深刻的印象。
唯一的好处，就是能拿到一笔可观的冠军奖金。
然后。
第二天清晨。
我和梅贝尔站在帝都的城墙外。
从城门走了很久，离森林不远的地方。
伫立在我们面前的是一块长满青苔的小岩石。
「……」
凯尔就睡在这块岩石下。
我把死去的凯尔的身体放到相位，为了不被任何人知道被我带出去。
如果这样放着，恐怕会被卢格鲁克商会回收，处理得不留痕迹吧。
至少，我想把他埋葬。
与其说是为了梅贝尔，不如说是自己想这么做。
对她的辩解，到现在也想不起来。
「……不用了，我早就知道了。」
梅贝尔像是看穿了我的心思，平静地说。
「受到诅咒的情况，我已经预料到了。因为输掉的『商品』绝对不会回来。我也知道你想要帮助哥哥。所以，别放在心上。像这样好好告别这件事本身，我已经放弃了。」
「……」
没有让凯尔起死回生，我并不后悔。
那个秘术，是前世也控制使用的东西。
让常命之人复活，太违背世界之理了。一旦被要求，就会没完没了，总有一天会面临恐怖的后果吧。
忘记了前世决定的自制，想要在情绪的驱使下使用，这本身就是错误的。即使是松懈也太过分了。
正如雪所说，凯尔也好，梅贝尔也好，都没有那种恩惠和义气去让我做到这种地步。
前世无论怎么乞求都没有施行的秘术，在那里施行的理由是没有的。
只是……
只是心情郁闷。
「……在这样的地方真的好吗？如果要埋葬在你们的故乡的话，我也可以帮忙。」
选择这个地方的是梅贝尔。
她摇了摇头。
「不用了，我们已经没有故乡了。」
在漫长的沉默来临之前，我对梅贝尔说。
「那个……梅贝尔是你的本名吧?」
听了这话的梅贝尔不可思议地点了点头。
「嗯，你以为是假的?」
「一开始是。」
「一般来说，伪勇士的名字，不会特意选过去勇士的名字。」
「……那也太刻意了。」
「可是，为什么呢?」
「凯尔……一直在叫你的名字，所以……」
「……是吗?」
我告诉表情平静的梅贝尔。
「其实，那个凯尔让我告诉你一件事。」
「啊……」
「只是，我不太明白他的意思……他说『四叶草的事，对不起』。」
梅贝尔屏住呼吸，睁大眼睛。
然后断断续续地说了起来。
「手术前不久……哥哥不小心弄坏了我心爱的四叶发饰，所以我们吵了一架。我想应该是这件事吧。那种事情明明不重要的……」
旁边传来抽泣声。
我只是默默地等着梅贝尔停止哭泣。
过了很长的时间。
梅贝尔小声说。
「……我今后会怎么样?」
「我不是说了吗?回学校当个学生。」
「真的?」
梅贝尔看着我的脸。
不安的声音。
「这种事，我还不敢相信。本来应该被哥哥杀死的。明明在比赛中输了。贵族的养子，魔法学园的学生，居然又回到了那种临时的身份，就这样活下去……。喂，真的吗？真的可以吗？我……」
「 没关系。」
说着，我拉起梅贝尔的手。
「走吧，马车马上就要出发了，是我们的马车。」
「啊……」
「就算……不是也没关系。」
我隔了一拍告诉她。
「我会帮你想办法的，所以你不用担心。」
即使是最强，也不是什么都能做。
反而是，无力得惊人。
尽管如此。
比起普通人，有更多的选择。

* * * * * * * *

「啊，你总算回来了。」
回到城门附近。
亚美优双手叉腰，站在我们坐的马车前。
旁边还有一脸不安的伊法。
我把大致的情况告诉了两人。
凯尔和梅贝尔是兄妹，被雇佣兵包围的商会抚养长大。凯尔受到了因败北而发动的封口诅咒。我偷偷地把尸体搬出去。而且我和梅贝尔刚刚把他埋葬了。
只是，把勇者的事隐瞒了。梅贝尔被贵族收养是因为有缘，在大会上重逢是偶然。就这么定了。
让亚美优继续什么都不知道吧。
那么，那个亚美优呢。
她盯着梅贝尔，脸上浮现出凶狠的笑容。
「呵呵，我已经等得不耐烦了。当然，我并没有责备你的意思。」
「喂，亚美优，你真的要做吗?现在什么都没有……」
「笨蛋，越是这种时候越应该拿起剑。」
两个人吵了起来。
怎么回事?
「新生。」
说着。
亚美优把一把剑递给梅贝尔。
作为单手剑来说，是一把相当宽且很长的剑。
好像是便货。
亚美优告诉她。
「跟我打一场吧。」
「……抱歉，我没有那种心情。」
「来嘛来嘛!」
一边说着，一边把剑强行塞给梅贝尔。
然后，她拔出了心爱的圣银弥斯里杖剑。
「因为不是训练剑，所以武器掉了或者坏了就输了。」
「……那是什么。到哪里为止?」
「太危险了，没有。」
我歪着头
真是奇怪的规则啊。
「对了，你是禁止使用魔法的。」
「可以。」
「我可以用。」
「……什么?」
梅贝尔皱着眉头说。
「你在开玩笑吗?」
「不是挺好的嘛，你已经赢过一次了，让我一次不利条件吧。」
别胡说八道了。
「塞伊卡，请给我信号。」
总觉得不太像亚美优。
应该知道梅贝尔的事情。这个时候再来一场比赛，应该也没那么迟钝吧……
诶……可以吗?
「那我走了。……开始。」
亚美优踏了一脚。
她挥舞着杖剑，朝梅贝尔手中的单手剑砍去。
只是……总觉得没有了平时的生气。
特别慢。
梅贝尔立起剑，用惊讶的表情接受。
但是，在各自刃接触的瞬间。
梅贝尔的单手剑发出响亮的声音，折断成两半。
「什么……」
梅贝尔瞪大了眼睛。
至于亚美优呢。
「哇！」
就像被自己的剑牵着鼻子走一样，踩着剑倒在地上。
令人吃惊的是，插在地上的杖剑的剑身，其一半已经被埋在地里。
一屁股坐在地上的亚美优对着梅贝尔笑了笑。
「啊哈哈，我赢了！怎么新生？我也能做到这种程度！」
「刚才的重力魔法……」
「不要小看使用全属性的首席合格者啊！不过，这个真难啊。你还真能在实战中使用呢。」
「……」
梅贝尔默默地看着阿缪。
但是……不久后叹了口气，向倒下的勇者伸出了手。
「我有个诀窍，必须尽快解除魔法，不然就拉不回来了。」
「嗯。谢谢。顺便问一下，一边挥一边用的时候反作用力太厉害，有没有办法?」
「只在击中的时候使用。因为一边挥一边用的话，离心力就会变大……」
「诶、诶，差不多该出发了吧？车夫好像很着急啊……嘿，你看，蝉君也来了。」
我微微一笑。
向谈话的两个人打了招呼。
「那么，两位，我们回去吧，接下来可以在马车里继续。」
然后，大家一起坐上开往罗德涅阿的马车。
一定没问题。 

062 追问（机翻）
[第六十二话 追问（机翻）] by 羽落

就这样，我们回到了学校。
虽然只是离开了半个月，却感觉好久不见，连我自己都感到意外。
课好像也上了不少。要追上去可能会很艰难。主要是对亚美优来说。
不管怎么说，平稳是最好的。

* * * * * * * *

去见校长是在回来的第二天。
「你们俩干得真好啊。」
我和梅贝尔一进屋，校长就满脸笑容地说。
「值得纪念的第一届帝都综合武术大会的冠军居然会从我校出来。我也感到很自豪。虽然不知道还有没有第二次……总之，你做得很好。还有梅贝尔。进入半决赛是很有希望的。真可惜都是学院的学生。如果区域不同，说不定还能获得亚军。」
稍微停顿后，校长又补充道。
「不过，你们毕竟是学生。学生的本分是什么？是的，是学习。这次的事情虽然多少会给你们的履历增添一些光彩，但仅此而已。如果你发呆的话，很快就会被周围的人落下，特别是梅贝尔。」
被叫到名字的梅贝尔困惑地反问。
「……我?」
「虽然是我们的原因，但刚入学就离开学校半个月了。要追上可不容易啊。特别是你，笔记……对了，那里的兰布罗格和随从小姐的成绩都很好，你可以请教一下。」
梅贝尔困惑地眨了几下眼睛，然后点了点头。
校长笑着拍手。
「好了，才刚回来就让你们这么早过来，真是不好意思。为了明天开始做准备，今天就休息一下吧。啊，兰布罗格。你能留下来一下吗?」
我默默地垂下了眼睛。
梅贝尔似乎有些犹豫，最后还是一个人走出了校长室。
「……」
「……」
门关上后，我和校长都没有说话。
不久。
梅贝尔从房间前面走过去的时候，校长终于开口了。
「那么，兰布罗格……你是不是有什么事想问我?」
「……是啊。」
我叹了一口气。
原来如此。
既然是从那边来的，就不要拐弯抹角了吧。
微笑着告诉他。
「校长先生，您满意了吗?」
「嗯，什么意思?」
「梅贝尔没能进入决赛，让人觉得勇士已经死了的情节破产了。我的意思是这样可以吗?」
校长眯起眼睛看着我。
「既然都知道那么多了，问我会不会满意这个问题很奇怪呢，明明我们的计划落空了。」
「我觉得很奇怪。」
我在房间里来回踱步。
「按照故事的发展，学校的推荐名额不需要两个。应该没有我出场的必要。如果只是这样的话，也可以说是为了掩饰只录取一名新生的不自然吧。谨慎是很重要的。只是……话虽如此，您还是非常慎重的。」
「……？你在说什么?」
「听说克莱恩的家族名后，因为有些在意，就去问了一下家人。是怎样的家族呢。当然，我没有得到什么重要的信息。魔法学研究者，学园派系的人很多。其实是一个古老的门第。还有……大概是对最近领养的梅贝尔非常疼爱吧。给她买了好几件礼服，带她去社交圈，雇了画家给她画肖像画……伪装确实很重要，但对即将死去的女儿，有必要做到这种程度吗?简直就像真的要领养一样。」
校长抱着头埋怨道。
「那家伙真是……太兴奋了。明明事先已经叮咛过他了……」
「学园和上面从一开始就不想按照剧情发展，目的就是要把梅贝尔收在手里。」
我继续说道。
「虽然附加了对比赛结果不负责任的条件……但卢格鲁克商会不可能让梅贝尔在决赛之外被淘汰。因为有必要完成凯尔的考试。所以，他当然也参加了淘汰赛。调查参赛者的经历，把雷纳斯这样危险的候选人安排在凯尔身边，凯尔肯定能获胜。而梅贝尔则按照预定进入决赛，在那里输了然后死掉。但是，他们也没有想到吧……没想到连凯尔都能打倒的鬼牌，竟然是委托人学园自己撞过来的。」
「……」
「要说这样学园能得到什么，就只有梅贝尔了。恐怕卢格鲁克商会并没有把梅贝尔当作雇佣兵租借出去，而是卖给了学园吧？对于预定在决赛中死亡的人，事后还回去也是很奇怪的事情呢。虽然也附带了逃跑时处理的条款……没想到会失败而幸存下来。然后在那样的情况下，通过让我打败梅贝尔而得到她。是这样吗?」
校长沉默片刻后，叹了口气说。
「被小看了。」
「……」
「『对梅贝尔的比赛结果不负责』。如果不按照我们的想法去做的话，钱是不会还的。而且，他们还想让自己的雇佣兵上场，让他们夺冠，以此扬名天下，却以梅贝尔有可能获胜为由，抬高佣金。勇者是决定这个国家趋势的重要因素……现在的帝国是多么的被轻视。嘛，所以我才用你来挫了他们的锐气。被夺走了梅贝尔，也失去了自信之作，对方很狼狈吧。活该。」
「……你没想过我会输给梅贝尔和凯尔吗?」
「我还能活很久呢。」
校长歪了歪嘴角。
「那个人的力量程度，可想而知。你的才能……勇者也能与之匹敌吧。而且，已经拥有了相当大的力量。真可怕啊。说不定比勇者还厉害……不，没有那个。这个世界上不可能有超越勇者的才能。」
「……啊，这些都无所谓，我想问的其实只有一个。」
我平静地说。
「你打算让梅贝尔做什么?」
「……」
「你不会只是为了让卢格鲁克商会一败涂地才策划这样的事情吧？拿到梅贝尔这件事本身应该是有意义的。那是什么?」
校长扑哧一笑说道。
「你问这个有什么用?」
「没什么。如果是可悲的理由，我只是觉得可怜而已。只是多少有些情义……如果有什么可以帮你的，也许会做。」
「哈哈哈，那可真可怕啊。那么，你能想象出什么理由呢?」
我皱着眉头回答。
「是为了加强学园内部的防御吗？即使雇佣了警备的士兵，也无法掌握学园的内情。因为有可能会有间谍作为入学生被派来，所以站在学生的立场上保护亚美优的人不是很必要吗?」
「原来如此，那太好了。只是今后，魔族的注意好像会从学园中移开吧？这次明显和神谕内容不符的你获得了冠军，学校人才的厚薄也得到了宣传。去年，不知为什么刺客和人类内奸一个个消失了，这也不能说是勇者所为了吧?」
「……要说不是，那是什么呢?」
校长沉默片刻后。
突然垂下眼睛，喃喃地说。
「那孩子太可怜了。」
「……」
「你不相信，但这是事实，再怎么问也没有用。」
校长开始讲话。
「最初，官员们打算撤销这个计划。虽然终于找到了勇者的影武者候补，但也不能让她获胜，这也是没办法的事。拒绝了摆出轻视态度的商会的条件，打算把这个方案恢复原状。我也赞成那个。但是和梅贝尔见面后，改变了主意。」
「……」
「才华横溢的孩子。但是，脸上却仿佛品尝到了这个世界上所有的不幸。因为会被仰慕已久的亲哥哥杀死，也难怪。只是，那个孩子对我说，我要拿冠军给你看。想让变了样的哥哥变得轻松。把得天独厚的才能用在杀死亲人上，所以请使用自己。眼睛如同死去了一样。那时我是这么想的————这样是错误的。」
「……」
「所以我说服了官吏们，和商会签订了合约，为了那个绝对不会弃权的孩子，我想出了使用『塞伊卡·兰布罗格』这张鬼牌的方法。把随从的小姐作为候补也是其中之一。自己拒绝的话，那孩子可能会出场，你不觉得多少有些不安吗？这是商人使用的说话技巧之一。」
校长继续说道。
「活得久了，对各种事物的执着就会消失。金钱、名誉、力量，还有生命本身。但是，想为别人做点什么这种执着，是很难放手的。站在这样的立场也许就是理由吧。你还不知道吧。」
「没有……」
我打断了话。
前世收养孤儿当徒弟的我，大概也和这个人很相似吧。
是对曾经拥有的力量的执着。
因为转生了，不，是输给了心爱的弟子而失去了。
我叹了一口气，问道。
「梅贝尔很担心会有刺客从卢格鲁克派过来。他们失去了凯尔肯定很生气，也不会丢下知道内情的梅贝尔吧?」
「应该没有采取那样的措施吧。克莱恩虽然是男爵家，但出身显赫，与宫廷有着深厚的渊源，再加上夫人是公爵家的三女儿。虽说是养子，但如果对他们的养女下手的话，等待卢格鲁克的将是毁灭。正因为如此，才带着钱来要求引渡……他们说在门前把使者赶走了呢。嗯，不用担心。」
而且，校长又补充道。
「卢格鲁克是这几年才开始增强力量的。气势汹汹的人如果突然被人踩到脚上，就会变得胆小，暂时还会老实一点吧。」
「这样啊。那么……好像没有什么我可做的事了。」
「你在说什么?」
校长惊讶地说。
「没有必要害怕暗杀是理所当然的事。重要的是，在此基础上要如何生活。那孩子从现在开始就要开始不习惯的校园生活了。你要帮她很多，作为前辈。」
「这点我知道。」
说着，我转身离开。
事情应该已经结束了吧。
在心里叹了口气。
现在回想起来，还是不应该深入的。
谢绝出场，与梅贝尔的死、学园长的想法无关地度过。对我来说，这应该是最好的结果。
输给不必要的好奇心，可以说是失败。
只是……我并不后悔。
忽然。
一个小小的疑问浮现在脑海中。我回头看着校长。
「话说……您说您活得很长，您实际多大岁数了?」
「问女人年龄吗。真是个土里土气的小鬼。我的年龄，我都想让你告诉我。」
校长不屑地说。
「从三百开始就没数过了。」
 

063 又回到校园生活（机翻）
[第六十三话 又回到校园生活（机翻）] by 羽落

那之后又过了一个月。
我们完全回到了校园生活。
早晨。
走在通往食堂的路上，擦肩而过的学生不时回头。
还能听到微弱的说话声。
“啊，那个人。”“喂，是兰布罗格。”“在帝都的剑术大会上夺冠了吗?”“听说那家伙在决赛中将对手消灭得无影无踪。”“用剑! ?不可能吧?”“呐，那张脸不是很可爱吗?”
我在心里叹了口气。
回来后一直是这种状态。这样也算是不错了。
虽然也有很多误解……并不是那么坏的事情，所以就放着不管了。至少比一年前那样被人中伤要好得多。
流言总有一天会平息吧。
一到食堂，就东张西望地找目标人物。
没多久就找到了。亚美优、伊法和梅贝尔在桌子上摊开书库里的书，正聊着天。
果然在这里啊。
之前有一次，伊法说她偶尔会和亚美优在早上的食堂里学习，我想也许是这样……好像猜对了。
我走到少女背后，向她打招呼。
“梅～伊～贝～尔～”
“啊!”
梅贝尔跳了起来。
然后一脸惊愕地回头看我，慌忙想要逃跑。
我抓住她的手。
“喂，别跑了。”
“讨厌!”
“塞、塞伊卡君?”
“你什么时候来的?”
也许是注意力太集中，伊法和亚美优似乎第一次注意到了我。
我说。
“我有事要找梅贝尔。”
“哇，我没有。”
“我有啊。喂，你昨天怎么没来，我一直在等你呢。”
“可是，我不想再和塞伊卡一起学习了。”
梅贝尔含着泪说。
“学习学习，一直在学习！有课的时候要做到很晚，没课的时候就一整天，结果一直到很晚！这一个月都是这样！就连培训所也有休息日的！”
“没办法啊。”
我说。
“你必须要跟上上课的进度，可别说在大会上迟到了半个月，就连入学考试的问题都答不出来。那样你就必须努力了。”
“因为……”
梅贝尔耷拉着湿润的眼睛。
“对我来说，学习这种东西没有意义，所以……”
“啊，梅贝尔。”
我把手搭在她的肩上。
“留级对所有人来说都是平等的。”
“不要说得像格言一样！居然跑到女生宿舍，一直待到深夜，真是太奇怪了！”
“我是经过校长和宿舍长批准的。所以，梅贝尔，只要你愿意，我可以教你学习到天亮。”
不过，除了休息室，其他地方都进不去。
“伊、伊法。救救我。”
脸色苍白的梅贝尔向伊法求助。
也许是在宿舍里被亲切地对待了，梅贝尔瞬间对伊法产生了好感。
伊法用西方传说中的圣母般的微笑注视着梅贝尔，然后告诉我。
“塞伊卡君……是不是还太天真了?”
“! ?”
“这么有精神，梅贝尔一定还能继续努力。”
“诶，骗人。伊法……？”
梅贝尔用哀求的眼神看着伊华，似乎不相信自己被抛弃了。
伊法以圣母的微笑回望梅贝尔。
也许是心理作用吧，她的眼睛似乎很遥远。
“没关系的，梅贝尔酱。人啊，有‘痛苦’的尽头。学习，晚上睡觉，吃饭，再学习。梅贝尔酱还没有变成那样的生物吧？那么，必须更加努力了。”
“好可怕……”
“你到底是从怎样的地狱里钻出来的啊……”
“真不容易啊。”
伊法凝视着天空。
也许是心理作用，总觉得眼睛里似乎没有光。
“一边做着宅邸的工作一边学习的时候，虽然很辛苦，但是还能努力。工作的间隙休息了，活动了身体也变得开心了。但是入学考试临近，被免除工作之后，这种事也就没有了……嘿嘿，我一直在学习。一开始会被其他佣人嫌弃，但很快就会用可怜的眼神看着我。出发那天，大家都哭着送我走了。”
“……”
“……”
“但是，我能那么努力，都是托了塞伊卡君的福。真的谢谢你，塞伊卡君。”
我对着仿佛被蒙上光环的伊法回答。
“啊？啊，不客气。”
“轻！对现在的气氛回答地太轻了!”
“啊，不过，只是普通地教我学习而已。只是稍微没时间进行入学考试。”
大家都太夸张了。
“所以梅贝尔。今天放学后我也要去女生宿舍。为了弥补昨天的迟到，接下来的几天要特别努力。”
“呀，讨厌……我不想变得像伊法一样……”
“你啊，适可而止吧。”
之后。
经过与辩护人亚美优的交涉，最终决定每月给梅贝尔安排两天以上的完全休息日。
正好，最近效率下降了。
梅贝尔的校园生活才刚刚开始。
 
三章至此完结。接下来是第四章。 

第四章（阿斯蒂利亚的龙篇）
064 委托（机翻）
[第六十四话 委托（机翻）] by 羽落

动荡的帝都武术大会已经过去三个月了。
这个国家也迎来了夏天。
在窗户敞开的宿舍自己的房间里。
我坐在床上，看着寄来的信。
「塞伊卡大人，是那个宅子里的人寄来的吗?」
肩上的雪低头看着信，问道。
好像还看不懂这里的文字。
「啊。」
我点点头。
「是父亲寄来的。」
「……塞伊卡大人称呼那个年轻人为父亲，总觉得有点违和感。」
「别这么说，布雷斯对我还是有恩情的。」
特别是在宿舍里得到了贵族专用的单间。
能和雪说话，能展开咒术的道具，真是太好了。
雪像是打起精神似的说道。
「那么，是什么内容呢？是说这次休假让我看看你的脸之类的吗?」
正如雪所说，学校正好放暑假。
利用这个时期回老家的学生很多。
但是，去年我却找了各种各样的理由留在了宿舍。没有回去的意义，也不愿意坐马车长途跋涉。
虽然现在已经习惯了那种摇晃，但还是觉得很累。
只是这封信的内容并没有催促回家。
我摇了摇头，回复道。
「不，好像是想让我去调查一下龙。」
「龙吗?」
「啊。」
我向着一脸惊讶的雪解释道。
「帝国的附属国中有一个叫阿斯蒂利亚的王国，那里的旧王都是人和龙共同生活的城市。好像在附近的山上盘踞着一条巨大的龙，整个城市都在它的地盘里。不过，它从来没有袭击过居民，据说过去还和卫兵一起击退了野盗和敌国的军队。」
「诶。」
雪难得饶有兴趣地回答。
「细细想来，雪也是和人一起生活的妖怪，也有这种情况吧。然后，那只龙怎么了?」
「最近好像有点奇怪。」
「奇怪?」
「据说它会攻击人类，偶尔也会袭击家畜。」
「嗯……」
雪做出歪着头的动作。
「……怎么说呢，我觉得这很正常。就算是龙，如果肚子饿了，也会袭击身边的肥兽吧。」
「不，这里的怪物虽然很接近动物，但也算是化生的一类。只要土地的魔力足够，即使和妖怪一样不吃饭也能好好活下去。」
从各种文献来看，似乎是这样的。
我继续说道。
「阿斯蒂利亚的龙，以前肯定也很少袭击野兽，也很少对人类怀有敌意，所以街上的居民才会感到困惑吧。」
「啊……」
雪做出泄气的回答。
不过，本以为已经驯服了的猛兽却露出了獠牙，这是很常见的事情。
即使是龙，对我来说也没什么不可思议的。
「那么，为什么要塞伊卡大人调查这件事呢?」
「简单来说，就是确认自己养的猛兽是否管好了。」
我说。
「龙，在这个世界上几乎是最强的怪物。如果这种存在呈现出不稳定的迹象，那么事情就不仅仅是阿斯蒂利亚的问题了。如果它飞过来的话，帝国也会受到很大的损失。这是为了确认当地情况，确定威胁而进行的调查。」
「……塞伊卡大人是从什么时候开始给官僚跑腿了?」
「不是那样的，这是来自布雷斯的请求。」
我解释道。
「这次的调查，本来就不是帝国官僚，而是阿斯蒂利亚的议员直接委托给我父亲的。他们大概是觉得在被帝国议会攻击之前，自己先去接受使节的调查比较好吧。而对方看上的，是作为研究人员而闻名的父亲。」
「一般不是叫研究人员，而是叫政治家吧？」
「如果欠了政治家的债，以后在议会上可能会要求沉重的代价。而且，即使是常驻阿斯蒂利亚的总督，也不愿意被政敌找上门。在这一点上，父亲与政治保持着距离，而且他的报告也更有学术说服力。。这对他来说很方便。因为父亲经常在帝都参加学术会议，所以很容易打招呼。」
「人的政治真是麻烦啊……」
雪好像厌烦了似的嘟囔着。
我前世也对政治漠不关心，从来没说过这种话。
顺便，如果再稍微读一下阿斯蒂亚方面的想法的话。
恐怕对方已经准备好了解决龙的问题的方案。
否则，委托调查只是自掘坟墓。
接着，雪一脸疑惑地说。
「不过，雪还是不明白那个年轻人为什么要拜托塞伊卡大人做这件事……现在的塞伊卡大人，在立场上只是个普通的学生吧?」
「那一定是因为……只有我一个人有空吧。」
「是吗?」
「你想想看。父亲自己也很忙，卢福特也因为要记住领主的工作，忙得不可开交。古莱茵不能离开驻扎地，亲戚们也都忙于自己的工作和经营领地。另一方面，作为学生的我正在放暑假。做了一个月没有回家的闲人。」
「嗯……是这样的理由啊……」
「即使理由如此，但如果说是交给了优秀的儿子，听起来应该很好。在学校成绩名列前茅，甚至还获得过武术大会的冠军。」
有点太优秀了。
还是稍微克制一下比较好。
「那么，打算怎么办呢？如果想过低调的生活，我觉得还是拒绝这样的请求比较好。」
「不，我去。」
尽管想着最好控制一下，但我还是马上回答了。
「你说的也有道理，但是我也想去看看其他国家，总比让我回领地要好得多。再说，我也很在意龙。」
「……最后的理由不是全部吗?」
阿雪眯着眼睛说。
「塞伊卡大人……请您适可而止。」
「什么啊?」
「你有兴趣也可以，不过请注意节制。不要再像前世那样在地下室里整整三天埋头做实验，结果被误认为失踪而引起骚动了。」
「我知道、我知道。」
我摆摆手回答。
咒术的研究暂且不说，自然科学和生物学的实验，在雪看来似乎都是我的兴趣。
确实是一种爱好……倒是挺有用的。

* * * * * * * *

「所以我决定暑假期间要去阿斯蒂利亚王国。」
在午餐时间的食堂。
我这样告诉坐在同一张桌子上的伊法、亚美优、梅贝尔。
「嗯，是龙的调查呢……听起来挺有意思的。我也没见过龙，可以跟去吗?」
对普通说着的亚美优，我惊讶地回答。
「你在说什么？你明天就要回老家了吧？」
「我家离罗多内亚很近，也可以春天再回去。」
「别这么说，能见到家人的时候还是见一面比较好。」
「听你这么说，我也不是不知道轻重的人……我会的。我已经预约马车了。」
「好的。」
梅贝尔轻轻举起手。
「我没有预定，重物也可以拿，护卫也交给我吧。」
看到梅贝尔的眼神，我又惊讶地回了一句。
「你有安排吧?」
「……?」
「学习。」
「……!」
「你把我给的课题做完了吗？新学期开始，如果不能跟上课程的话，你又要埋头学习了。」
「啊，锐意消化中……」
我对用尽全力移开视线的梅贝尔补充道。
「还有……你也回现在的家不就好了吗？我想父母大概在等着你吧。」
「嗯……那就这么办。」
看着点头的梅贝尔，我又把目光转向一脸茫然的伊法。
「伊法……一起来吗?」
「啊！」
「因为是很长的旅程，休息时间应该会很长，我也不会勉强。」
「好，我去！去！……啊哈哈，我还以为你也会说不行呢。」
「至少有一个随从，对方也会谅解的。」
说完，我感到有些抱歉。
我不回去，伊华也不能一个人回去。这孩子应该也想见父亲吧，妨碍他的是罪恶感。
不过伊法的父亲比布雷斯还要忙，就算回去也不知道能不能见面。
「那么，什么时候出发?」
「按计划是后天吧。」
「好急啊。」
「移动要花时间，暑假只有一个月，也要抓紧时间。」
「马车已经联系了吗?」
「不，是对方帮我安排的。」
「对面?」
「阿斯蒂利亚的大人物。」
我解释道。
「他好像来了帝都，回去的时候会顺道去罗多内亚，所以可以带着护卫队去阿斯蒂利亚。」
「护卫队?」
亚美优皱起眉头。
「太夸张了。走大路的话，应该不用担心强盗和怪物。」
确实如亚美优所说，如果只是走主要道路，即使是商队大篷车也顶多带几个护卫。
连接遥远城市的帝国大道，本质上是为了有效调动军队的军用路。为了确保安全怪物会定期被排除，强盗也不会靠近。
不过，这次情况稍有不同。
「没办法，那个人的职位就是立场。」
「……?」
「阿斯蒂利亚的大人物，其实是……」
这时，食堂后方传来一阵骚动。
一个声音很大的人的说话声传入耳中。
「——哦，这里就是这样啊。向导辛苦了。但是，真的是很朴素啊……嗯，是吗？不过，如果建筑物太老旧的话，重建就好了。」
「殿下。」
「不，失礼了。刚才说的话请不要放在心上。对了?……哦，是他吗?谢谢你。可以了。剩下的就我们自己去吧，丽泽……嗯？怎么了？不快点过来吗？」
嘈杂的气息渐渐靠近，我回过头来。
站在那里的是一个穿着奢华礼服的少年。
大约十几岁。精致的容貌和典雅的气质相辅相成，毫无疑问地传达了他是高贵血统的人。
大概是兼任护卫吧。旁边站着一位身材高大、耳朵尖尖的亚种女性，似乎是个相当厉害的使用者。
吵闹的原因，很明显是这两个人引起的。
啊，不会吧……。
面对目瞪口呆的我，少年微笑着开口道。
「呀，你就是塞伊卡爵士，没错吧?」
我僵住了。
但是很快又重新振作起来，面带笑容地说出了贵族用的敬语。
「的确如此。初次见面。比预定的时间早到了呢，塞西里奥·阿斯蒂利亚王子殿下。」
身后传来少女们的窃窃私语声。
「……那是谁啊?」
「他说王子。」
我笑着说。
「即使不能来这种场合，我也会主动过去的。对于在这样不合适的地方迎接阿斯蒂利亚王国的第一王子殿下，实在抱歉。」
「不用了，是我强迫学院的人带我来的。」
说完，王子脸上浮现出愉快的笑容。
「事情并不是很急，只是想在见到你的时候顺便去看看帝国的魔法学园。这真是一座充满历史感的建筑啊。学生们看起来也都很优秀……哦，这是……」
塞西里奥王子停了下来。
他的目光投向坐在我旁边的恭谨的伊法。
「你……的名字是？」
「诶！？呃嗯……我是伊、伊法……」
王子跪在结巴的伊花前，拉起少女的手，用灼热的眼神说道。
「多么美丽啊……你要不要来我的后宫哈莱姆?」
哈？



PS：说一下，没有NTR展开。 

065 考虑奴隶少女的未来（机翻）
[第六十五话 考虑奴隶少女的未来（机翻）] by 羽落

伊法似乎不知道对方说了什么，向我投来困惑的目光。
但是，我也不知道该说些什么才好。
王子接着说。
「当代的阿斯蒂利亚王是作为母亲的女王陛下，现在的后宫哈莱姆是名义上为了继承顺位第一的我而开放的。可以在这种优秀的学院接受教育。伊法，你一定是个聪明高贵的女性吧。为了我和我的国家，希望你能来后宫。」
这时候，伊法似乎也终于明白了情况。
她微微低下头，用微小却坚定的声音说道。
「对，对不起……那个、我是塞伊卡大人的奴隶……这样的事，是不可能的……」
「竟然……你不是这个学校的学生吗?」
「不，不，我是学生……」
「嗯，这样啊。既然如此，那你是个才女这一点没有什么变化啊。这点没有问题。塞伊卡爵士，我们出价买她吧。支付用的是我国的大金币，可以吗？」
我哑然无语，好不容易才开口。
「啊，那个……」
「殿下。」
亚种人女性用冰冷的声音只说了那一点。
王子顿时露出尴尬的表情。
「我知道，丽泽。抱歉，塞伊卡爵士。这次和你见面的目的并不是这个。让我们进入正题吧。」
「……那就换个地方吧，殿下。在这里会引起大家的注意。我们借用学园的一个房间吧，来这边。」
我边走边想。
这家伙没事吧?

* * * * * * * *

校长事先就知道了王子会来学园，所以很顺利地借到了面向大人物的接待室。
在那个房间里，我们面对面。
「……」
不知道为什么，在我的旁边，伊法一副紧张的样子坐着。
为什么呢，因为是王子所希望的……总之，现在还好。
我打起精神开口道。
「那么，能先告诉我旧王都的情况吗?」
「嗯，就从那里开始吧，塞伊卡爵士。」
「在此之前，殿下，您不需要尊称我为爵士。我没有从父亲那里继承爵位，也没有这个打算。」
「嗯，是这样啊……那我叫你塞伊卡大人吧。年纪也差不多，我也觉得很舒服。」
王子微笑着说道。
言行举止都很有气质。
「那么，虽然是旧王都，但您知道具体是哪个城市吗?」
「是的。从王都阿斯塔往西坐马车大约半天左右的城市——普罗特阿斯塔吧。」
旧王都，正确地说是那个名字的城市。
意思好像是「曾经的阿斯蒂利亚王都」。
王子点点头，开始说话。
「自一百多年前迁都以来，其势头一直在减弱，但普罗特阿斯塔仍是我国一个很大的城市。迁都以后，这里由下一代王位预定继承者担任首长成为了惯例。我这次到帝都，在这里和你见面，也是因为这个原因。」
这是出乎意料的。
原以为只是单纯的使节，没想到王子自己竟然是旧王都的首领。
虽然这是前世没有听说过的习惯，但从让他们提前体验官僚工作的意义上来说，也许是合理的。
王子继续说道。
「而阿斯蒂利亚的龙，在迁都之前的一百年以前就与人们一起生活在那片土地上，并把城市旁边的山作为居所。」
「那太厉害了。」
我很惊讶。
强大的化生类怪物与人一起活了两百多年的例子，在前世也不知道。除了像守护神一样的存在之外，一般来说很难在人类聚集的地方共存。
王子同意地点了点头。
「嗯。据说以前也曾和祖先们一起，与逼近王都的敌军进行战斗并将其击退……不过，我想塞伊卡大人也从布雷斯爵士那里听说过，这条龙最近一年的样子很奇怪。」
「大概是最近一年吧，好像是袭击家畜和人之类的。」
「嗯……」
王子重重地点头。
「受害并不严重。虽说袭击了家畜，但也不过是放牧时走散的几只羊被盯上的程度。人也只是不小心闯入了龙居住的山上，城外的人被袭击了而已。虽然受伤了，但只是在逃跑的途中从悬崖上失足了，没有被吃掉。只是……情况确实有点奇怪。以前没有这样的事，警戒心明显变强了。最近特别严重，甚至威胁在城墙外遇到的城里的人。」
「是龙把城里的人和其他的人区别开了吗?」
「嗯。能记住看了很多次的脸吗。虽然不降落在城墙内，但以前经常降落在城市周边的牧场或农田附近，好像在发呆。即使附近有人也不在意。但是从其他城市来的小贩和旅行者中，有很多人说他们被盯着或者被从空中追赶。」
「原来如此……」
对领地以外的人保持警惕吗?
只是，我不太清楚它是否接纳了内部的人。
「说起来，为什么阿斯蒂利亚的龙不袭击人呢？从文献来看，我不认为龙是可以和人一起生活的怪物。」
「准确的原因我不清楚，从以前开始就是这样的。」
王子说。
「不过，有传说……那条龙，是曾经被阿斯蒂利亚的王妃从蛋里孵出来的。」
「被人孵出的龙……是吗?」
「这只是传说。我听说龙蛋极少会出现在市场上，但从来没有人孵出过。」
「……」
蛇、乌龟、蜥蜴的卵一般什么都不做就能孵出。
我以为龙也是类似的，难道不是吗?
「虽然说受灾不严重，但情况也不是那么乐观。」
王子严肃地说。
「因为家畜害怕，放牧出现了障碍，小商贩也控制了大买卖。人民之间的不安也在扩散，还有……帝国的警戒。」
王子的视线直直地盯着我。
「我希望塞伊卡大人能好好看看这件事。」
王子一脸认真地说。
从表面上看，对方的地位更高，但实际上我的立场更高。根据我的报告，阿斯蒂利亚的状况可能是好也可能是坏。
从他的说法来看，阿斯蒂利亚果然有解决龙的问题的办法。
我笑着回答。
「当然了，殿下。我父亲交代我的任务是对这件事进行学术性的调查、考察和报告。」
我说了一句双方都明白的客套话，意思是要保持中立，王子的表情忽然柔和了下来。
「帮大忙了。不过我对学术方面的考察也很感兴趣。怎么样，塞伊卡大人？现在你有什么想法吗?」
「是啊……」
我在想。
虽然有在意的地方，但现在的信息太少，没什么好说的。
「不……果然还是要去现场获取详细的记录。」
「这样啊。那么，伊法觉得呢?」
这时，王子把目光转向一直沉默的伊法。
伊法的声音明显有些动摇。
「啊、啊？我吗？」
「嗯，你有什么想法吗？」
「我……塞伊卡如果也不知道的话，那我也什么都……」
王子微笑着告诉她。
「这是我想要的，不必顾虑主人。我想听听你的意见。」
「嗯……嗯……」
伊法烦恼了一会儿，开口说道。
「那个，我还是不太明白……过去有发生过同样的事情吗?」
「嗯。」
王子把手放在下巴上，陷入了沉思。
「虽然没听说过，但也许有重新记录的价值。谢谢你，伊法。今后我也想依靠你的见识。」
「哈、哈……」
「对了，今晚一起聚餐怎么样？如果能和塞伊卡大人一起好好谈谈的话……」
「殿下。」
站在旁边的亚人种女性突然说道。
「不利于护卫计划，请自重。」
王子露出苦涩的表情。
虽然看起来像是随从或护卫，但立场似乎很强。
丝线般纤细的白金头发，翠绿的眼睛。个子很高，有着尖尖的长耳朵。
恐怕是精灵吧。
擅长弓箭和魔法的种族。感受到强大力量的流动也是可以理解的。
我唯一在意的是……从在餐厅见面开始，就被投来强烈的警戒目光。
我觉得和护卫的目的不一样。
要说哪一种的话，和前世经常面对的东西很接近。
充满敬畏的眼神。
是什么呢。察觉到我的力量了吗?
不过，我们才刚刚见过面。
「我知道，丽泽。」
王子带着苦涩的表情回答精灵。
「对不起，塞伊卡大人，我的护卫太操心了。」
「……不，不用在意。」
「那么，我差不多该告辞了。出发时再见。」
「是的，殿下。」
王子和精灵护卫离开了房间。
气息从房间前消失后，我呼出一口气再次坐在会客椅上，把身体靠在椅背上。
这种事情很累。
我想起了向贵族低头的官吏时代。
那个真的很烦啊。这也是我半失踪似的离开阴阳寮的原因之一。
站着的伊法不安地问。
「呐，塞伊卡君，我没有做什么不敬的事吧？没关系吧……？」
「啊？啊啊，没关系。我觉得你的意见也说得很有道理。」
应该首先寻找过去发生过的类似事例。从中可以得出今后可能发生的事情和解决方法。
那个王子的样子也很可疑。
想起刚才的对话……我开始焦躁起来。
那个王子……没关系吗?
撇开主人去征求随从的意见，难道没有想到会被认为有点失礼吗?
或者说把别人的奴隶邀请到后宫，然后买下，这在平时姑且不论，但现在适合做吗？
话说回来，带着女随从去追求女人，到底是有怎样的神经呢?
「无能的男人」这个词不由分说地浮现在脑海中。
「啊，伊法……这次的事，你不用勉强跟上来。」
「诶？为什么？我没有勉强。我会跟着塞伊卡君的，因为我是你的随从。」
「啊，是吗……」
面对目瞪口呆的伊法，我只回了一句。
哎呀……可以吗。
他似乎也理解自己的状况，措辞和举止也很讲究。
也不是完全无能吧。
虽然是附属国，但却是王族。而且还是继承权第一位的王子。
又有地位又有钱。是讨人喜欢不那么坏的对象。
如果是后宫，待遇肯定也不错。作为嫁入的地方来说是无可挑剔的吧。
瞥了一眼伊法。
我觉得变漂亮了。在学校的男生中也很有人气，难怪会被其他国家的王子看上。
这孩子今年也十五岁了。在这个世界也算是成人的年纪。
差不多到了决定自己未来的时候了。
虽然舍不得离开身边……能在其他国家找个门路也不错。
如果伊法愿意的话，
嫁给阿斯蒂利亚或许也不错。

* * * * * * * *

在回男生宿舍的途中，被用力拉进了树丛。
「安静点。」
「我会让你全部坦白的。」
「……」
被人捂住嘴，仰面看着梅贝尔和亚美优。
虽然想着会有，但是没想到会是这样。
「你和那个王子说了什么？」
「……什么旧王都的情况啦，龙的事情啦，我白天不是说过了吗?」
等梅贝尔把手挪开我回答道，亚美优则皱起眉头。
「那种事都无所谓。我想问的是伊法，你不是特地把那个孩子带去的吗?」
「啊……」
「什么啊……难道你想卖伊法！？」
「不对不对，他真的只说了龙的事，所以我只是说没什么可说的。」
「真的?」
「是真的。不过，殿下好像很喜欢伊法。」
两个少女对视了一眼。
然后，梅贝尔问道。
「……真的，不卖伊法？」
「不会的。我这么不值得你相信吗？」
「不是的，但是。」
「嗯，只是……」
我说。
「如果伊法愿意的话，我打算解放她。在阿斯蒂利亚应该不需要监护人。」
「在阿斯蒂利亚的话……也就是说，伊法要进入后宫？」
「如果说本人要接受殿下的邀请的话。」
「你在说什么？那孩子怎么可能说这种话呢?」
「你们才是，在说什么?」
语气不由自主地变得有些责备。
「伊法今年已经成年了，很少有机会和其他国家的王族交流。现在是决定自己将来的时候了，我们不应该妨碍她。」
听到这句话的两名少女露出微妙的表情。
梅贝尔战战兢兢地说。
「我明白塞伊卡说的话，但是……这件事，请你不要对伊法说。我想她大概会伤心的。」
「为什么要悲伤呢？而且不说的话，不是没法选择吗?」
「拜托了！」
「……我知道了。不过如果是本人说的就另当别论了。」
「嗯，这样也可以。」
亚美优似乎还想说什么，但梅贝尔推着她的背走了。
嗯，两个人一定都很担心伊法吧。
被像个没用的男人一样的王子强行送进后宫，确实很可怜。
放心吧，你们两个。
我尊重伊法的意思。
亚美优和梅贝尔都有靠自己一个人活下去的能力。伊法也是如此吧。
在学校积累经验也不错。
但是，也有不是这样的选择。
尽管弟子中有几个人拥有非凡的才能，但还是选择了那个。
我并不想否定她们幸福地活着又死去的人生。






PS（非作者）：
尽管昨天已经说了，今天还是再重复一次，我已经看完后面的内容了，没有NTR。
其实日轻小说的通病都是这样，主角一定是低情商，一定看不出女生喜欢自己。说实话，如果是初高中就算了，毕竟我当年高中的时候也对这些没什么感觉，但年龄到一定程度，阅历丰富了，自然而然懂的都会懂。
而这本书主角上一辈子不说七老八十，因为后面有说结了婚啥的，证明年龄确实很大，对于感情的东西居然一点敏感度都没有，而且周围明示暗示都有，这就太刻意了，这也是我不太喜欢的一个地方，毕竟这些套路太老了。
讲道理，如果一个女生愿意跟你玩，对你好，各种节日都会想起你，万事以你为先，建议原地结婚。 

066 出国（机翻）
[第六十六话 最强阴阳师、出国（机翻）] by 羽落

两天后。
我和伊法从罗德涅阿出发，和王子及其护卫队的马车一起。
阿斯蒂利亚王国比兰布罗格领地还要远。
预计会是相当长的旅途。
坐在旁边的伊法很担心地问我。
「塞伊卡君，没事吧？有觉得不舒服吗？」
「啊，已经差不多习惯了。」
我苦笑着回答。
只要多坐几次就会习惯。但是乘坐的感觉还是不太好。
伊法又说。
「不行的话，你可以再睡一觉。万一有什么事，我会叫醒你的。」
「到了关键时刻就那样做。不过，我还不困呢。」
「是吗?……啊，这样啊……还是第一天呢……」
「什么?」
「不。」
伊法摇了摇头，微微一笑。
「塞伊卡君，之前我们一起坐马车的时候，你在途中的旅馆里一直是醒着的吧？天亮的时候你就在马车里睡觉，是不是因为这个原因？」
「啊……你注意到了啊。」
大城市还好说，小城镇和村庄里的旅馆，几乎都是大房间，挤在一起睡。
托这个的福，也不能安稳地睡觉。如果带着贵重物品，或者带着年轻女人，就更不用说了。
所以去年从领地出来的时候，我不得不在途中的旅馆里通宵警戒……但这也不是我为什么醒着的原因。那种程度想做的话，全部都可以交给式神。
我之所以晚上醒着，只是因为讨厌晕车，想白天一直睡。
坐了七天马车还没习惯，也是这个原因。
「不用在意，那时候在马车里醒着反而更难受。」
「嗯……谢谢你，塞伊卡君。」
伊法笑着说。
虽然是事实，但这孩子不可能真的不在意吧。
正因为如此，在女生宿舍里也有很多学生喜欢她。
「不过，这次不用担心住宿的问题了。有那么多护卫，事先肯定已经安排好了。」
毕竟是王子啊。
因为人数众多，也许会在野外露营，但即便如此，也要比乡下的旅馆舒适得多。
「能以这么好的条件去其他国家的情况不多吧。还有各种各样的龙。」
「……龙啊。但是很厉害呢，人和龙一起生活什么的。」
伊法抬起头，开心地说。
「能像龙骑士那样骑在背上吗？」
「龙骑士不是童话吗。伊法，你喜欢这样的啊……在现实中根本不可能。」
「是啊，但实际上龙与人的关系很好。」
「不，不是关系的问题……」
妖怪也是如此，要乘坐长着翅膀的家伙飞行是很难的。
我在乘妖的时候，也选择了完全依靠神通力飞行的妖怪。具体来说，比如蛟龙之类的。
正犹豫着该如何解释时，伊法突然想起了什么似的说道。
「对了，出发前塞西里奥殿下还邀请我一起坐马车。」
「诶！？」
「他说想详细说明一下龙的事情。」
「呃，诶……」
那个王子……说到龙的事，一句也没有对我说的吗?
不，我明白。龙只是借口，目的是伊法吧。但是，如果是客套话，难道就不应该对我保持礼貌吗?
话说回来，现在的状况是做那种事情的时候吗？
我绷着脸反问。
「那……然后呢?」
「我当然拒绝了，说是因为我是塞伊卡君的随从。」
伊法苦笑着说。
「真让人为难啊。我想他不会是真心想把我接进后宫的吧。」
「不……我想他是在认真地邀请你。」
「是吗？如果是的话，我会稍微开心一点吧。」
伊华有点害羞地说。
带着模糊的心情，马车继续前进。

* * * * * * * *

九天后。
我们眼前出现了被城墙包围的目的地城市。
阿斯蒂利亚王国旧王都普罗特阿斯塔。
那是一座背靠群山，周围是广阔的草原，坐落在恬静地方的城市。
虽说是曾经的王都，但感觉有点小，却能让人感受到其历史的沉淀与威严。
马车在离城门不远的地方停了下来。
「怎、怎么了?」
「嗯……城门好像堵住了。」
我一边把头探出窗外，一边回答。
等待进城的好像是商人们的马车。可能是在人多时抵达的缘故。
但是，数量相当多啊。还有通往帝国的道路，大城市的说法似乎是真的。
「塞伊卡大人。」
有人在马车外喊话。
一看，王子下了自己的马车，带着几个护卫正向这边走来。
「不好意思，好像要花一些时间。趁现在呼吸一下外面的空气怎么样?」
「嗯，就这样吧。」
我回过头，对伊法说。
「要下车吗?」
「嗯，好的。」
伊法先下了马车，嗯地伸了个懒腰。
「哇，真是个好地方啊。」
在草原上愉快地漫步。
虽然看起来比我还精神，但在马车里待久了肯定累了吧。
我对在我附近用目光追着伊法的王子说。
「真是个让人心情舒畅的地方啊。」
王子突然笑了。
「是的吧。我也很喜欢这里。不过……现在已经不像以前那样悠闲了。入城花费这么多时间也是因为这个原因。」
「发生什么事了吗?」
「商人们的马好像很害怕。从刚才开始就……」
这时。
我的全身感受到一股强大力量的气息。
一个巨大的影子仿佛在大地上滑行。
仰望天空——————不禁令人瞠目结舌。
「……那是」
悠然自得地展开双翼，巨大的怪物在上空飞行。
轮廓接近长着翅膀的蜥蜴。
但是，它的存在感却逼近了龙。
那就是龙。
虽然在文献中见过很多次图画，但见到实物还是第一次。
这个世界也有那么强大的化生类怪物啊。
「……还不走吗?」
王子在旁边一脸厌恶地嘟囔道。
他注意到我的视线，就开始向我说明。
「好像从不久前就开始在这附近飞行了。可能是因为商人的马车一下子来了，所以在警戒吧。马害怕也是因为这个原因。不过，如果我们什么都不做，就不会被袭击。」
「原来如此……」
确实感觉不到什么敌意。和人一起生活好像也是真的。
我一边做着准备，一边问道。
「真大啊，文献上也几乎没有记载有那么大的。」
从头到尾，大概有十丈(※约三十米)以上。
「看来是这样的物种，好像叫大龙。」
「……是吗？」
这种事，我希望你能事先告诉我。如果知道的话就能更详细地调查了。算了。
「对了，听说是在警戒马车，不要紧吗？因为我们来了，马车又增加了。」
「不用担心，可能多少刺激了一下……」
就在这时。
本以为要飞向山上的龙，在上空盘旋着巨大的身躯。
然后它降低高度，向我们这边逼近。
「那个，他来了。」
「嗯。它好像有点戒备。」
王子不为所动地说。
一看，其他的护卫人员也都很平静。这是常有的事吧。
龙进一步降低了高度，接近到可以看到它粗糙的脸和黑色鳞片的程度。
然后，就那样从我们的上方飞走了。
狂风拍打着马车的车篷，吓坏了的马儿们发出嘶鸣。
稍远一点的伊法也一边喊着「哇」，一边一屁股坐到了地上。。
我望着龙的背影说。
「虽然体型很大，但做的事和守巢的乌鸦没什么两样。」
「……塞伊卡大人真勇敢啊。即使是强悍的冒险者，在还没习惯之前也会发出悲鸣。」
王子有些惊讶地说。
「不过，你说得没错。如果就这样什么都不做的话，不久就会离开。」
龙又在上空翻转了身体。
但是，高度比刚才稍微高了一些。也许就像王子说的那样，他打算再恐吓一次就回去。
龙再次逼近。
那时。
这次是从地上感觉到了明确的力量流动。
「——————从来自灼热之地来<拉瓦泰格>。」
男人的声音响起。
然后，不知道从哪里突然出现了一只超过身高的黑红色怪兽。
巨大的怪兽一边向周围播撒热浪，一边在草原上疾驰，然后高高跳跃。向逼近的龙扑去。
它的爪子和獠牙都无法触及天空中的龙。
但是，巨龙像吓了一跳似的，猛地扇动翅膀，朝着山的方向飞去。
我目不转睛地看着因敌人逃跑而狂吠不止的怪兽。
它的样子可以称为熔岩兽。
看起来红黑相间的皮肤都是矿物和熔岩形成的盔甲。只有圆圆的脸，像猫一样柔软的体态，以及红黑相间的纹路，才勉强让人联想到老虎。但是，它的身体几乎比老虎大三倍。
那是拉瓦泰格……本来应该住在火山里的怪物。
「糟了。」
我喃喃道。
虽然被龙逃走了，但熔岩兽依然兴奋不已。
它发出充满愤怒的吼声，颤抖着身体 ——— 然后，像是要发泄心中的愤怒一样，向独自站在远处的伊法扑去。
伊法睁大眼睛，呆呆地站着。
既没有逃跑的迹象，也没有反抗的迹象。
我皱着眉头，用一只手结着印记。
《土之相——透塞とおとりでの術》
半透明的柱子群挡在了熔岩兽的前面。
猛扑上去的拉瓦泰格咬住了柱子，但由于它和巨木一样粗，所以没有丝毫地动摇。
不……仔细一看，表面好像被热融化了。
《透塞とおとりで》的石英应该能承受熔岩程度的热度……那副盔甲的温度好像比我想象的还要高。
我丢下王子，向前走去。
虽然不太清楚，但那个很危险，先让它消失吧。
熔岩兽注意到我的动静，把目光转向我。
灼热的脚踩踏着草地，向我走来。
它的獠牙露出来了。
同时，在我想要从看不见的纸人上释放出术来的瞬间——。
拉瓦泰格就好像被无形的缰绳拉着一样仰起了身子。
「怎么样……真是的，这家伙马上就暴走了。」
那个男人的声音再次响起。
我看了看声音的源头——穿着黑色长袍的魔术师，和几个人围在一起走了过来。他罩着大大的帽子，右手拿着一本被打开的书。
那是……魔道书?
「喂，老实一点，那是违反契约的。」
熔岩兽虽然还在狂暴，但是好像被制止了行动。
束缚拉瓦泰格的魔法，似乎和那本魔道书有着联系。
「啊，够了，回去吧。」
魔术师啪的一声合上书，熔岩兽变成光的粒子，被吸入书页之间。
终于确信了。
那个男人是召唤师。
与怪兽契约，自由召唤战斗的后卫职。
拉瓦泰格是那个男人的召唤兽吧。
「啊，危险危险，你没事吧？塞西里奥王子殿下。」
召唤师男子用轻薄的语气向这边走来。
「泽克特！！你到底想干什么！」
对此，王子表情扭曲地大喝一声。
「你应该知道龙没有危险！你为什么唆使那只召唤兽！？它差点危害到来自帝国的客人！！」
「那当然了，殿下。好不容易才救了你。」
被称为泽克特的男人耸了耸肩。
「你能断言没有危险吗。叫我们来的是殿下。如果委托人死了，我会很困扰的。倒不如说，希望不要在城墙外面随便走动。而且在殿下不在的时候，这边的情况也变了。」
「情况变了?」
「这几天，龙的飞行频率明显减少了。但是相对的，它似乎相当紧张。这里有好几个居民在降落的时候被吼叫了。明白吗？刚才也很危险吧？」
听到这些话，王子沉默了。
怎么回事？这家伙。
「殿下，这位是?」
当我问时，王子眼睛转过这边看着我开口道。
「失礼了，塞伊卡大人。他就是我叫的完美佣兵团的团长泽克特。泽克特，这位是龙的调查使节塞伊卡·兰布罗格大人。他也是帝国伯爵家的儿子。千万不要失礼。」
「哈。还是个小鬼……哎呀，真是失礼。比殿下还年轻的调查使节，真是太了不起了。」
我无视那个态度傲慢的男人，说出了自己的疑问。
「佣兵团？为什么要这么做？」
王子沉默了一瞬间，略带苦涩地回答。
「为了讨伐龙。」
是吗?


※透塞の術
产生石英柱的术。主要成分二氧化硅的熔点为1650℃，化学性质稳定且强度优异。也是地壳中存在最多的分子。

PS（非作者）：
1、土の相――――透塞とおとりでの術，表示查不出来具体含义，有个比较靠谱的是《透明堡垒之术》，但我觉得有点low，就没替换。

2、忘了说了，最近有翻译dalao密我一起翻译，可喜可贺可口可乐，沟通后，目前是让翻译dalao抽空把之前的18~27话补完，小说的细节比漫画的多，感兴趣的可以复习一下，当然，还在补。
感谢@星界 

067 责备（机翻）
[第六十七话 最强阴阳师、责备（机翻）] by 羽落

「讨伐……？那条龙?」
「没错。」
听到我的疑问，王子点了点头。
「要解决这个事态，只有这样了。」
我意识到了。
阿斯蒂利亚方面准备的对策……难道是这些家伙？
「……那样的事情，可能吗？」
「啊。塞伊卡大人应该也看到了吧。泽克特的召唤出来的怪物将龙吓走了。龙在惧怕那只怪物。」
我开始思考。
拉瓦泰格虽然比人类大，但比起那条龙来说要小得多。
但是，龙确实对那只熔岩兽感到畏惧。
生活在天竺（※印度）南部的小蜜獾，以及生活在虾夷虾之乡最北边的狼獾等，虽然身体很小，但是由于其凶暴，据说会朝着狮子和棕熊发起进攻。
恐怕，对龙来说拉瓦泰格也是类似的关系吧。的确，看到那副盔甲，火焰的吐息似乎也起不了什么作用。
只是……打倒它是不可能的。
与狮子和熊不同，龙是有飞行能力。
我看了一眼泽克特和他的队友。
全员不到十人，除了泽克特以外都是提剑的人，看不到魔法师。或许还有其他的人，不过，我觉得就算凑齐人数也没什么办法。
于是我告诉王子。
「殿下，我觉得你还是重新考虑一下比较好。」
「什……什么?」
「那个怪物是打不过龙的吧。如果对方没有争斗的意思就会逃跑，但是如果认真对待的话就没有胜算了。体型大不相同，而且很大概率会从天空压制。如果不害怕受伤而袭来的话，一定会被肢解的。不……输了还好。最糟糕的情况是，它放弃了自己的巢穴，逃离这里。这可能是帝国最害怕的事态。」
「啊，真是个随心所欲的学者啊！」
泽克特向我逼问。
从帽子下面露出的那张消瘦的脸，皮肤犹如病态一般的发白。
「我们已经消灭过好几次龙了！即使是最强的怪物，只要做好对策准备就能战胜。身为学者的少爷，能不能不要对专业以外的事情插嘴啊！」
「……这太失礼了。」
我微笑着说。
「确实是专业外。消灭怪物是有消灭怪物的方法。但是……你也是。如果你是一个专家，就应该避免一些不必要的事情。刚才很危险。能让熔岩兽停止下来真是太好了。」
「啊，那个土魔法是你吗？就算没有那个东西，我也能控制住。」
「控制……？不是的。」
我带着讽刺的语气告诉他。
「我想告诉你，不要轻易地把这么重要的召唤兽放到我面前——我差点把它烧成灰烬。」
「啊……?」
「那样的话，你也很为难吧?」
泽克特绷着脸。
「你是说要把我的拉瓦泰格变成木炭……？你这家伙，说得真厉害啊……」
「快住手！适可而止吧！」
王子插进我们中间。
「泽克特！我应该说过不要失礼了！这里已经不需要了，回去吧！」
「嘁……嘿嘿。我明白了，殿下。我们的工作不是这样的。」
王子望着向城里走去的泽克特和他的队友，然后回头对我说。
「塞伊卡大人，你也一样。不应该挑衅那种粗野的人。」
「失礼了。因为我的随从受到了生命危险，所以不知不觉就…… 」
说完，王子沉默了。
我轻轻叹了口气，把想问的话说出来。
「话说回来，殿下。讨伐龙的事情，得到女王陛下和人民的信任了吗?」
「啊，这……」
「旧王都的龙，是阿斯蒂利亚的象征。陛下和人民同意讨伐长期生活在一起的邻居？」
「……没关系。」
王子像是在说给自己听。
「普罗特阿斯塔的首长是我。这次的事，全都交给我了。」
「那是女王陛下的意志吗?」
「首长的权限是法律规定的，法律优越于国王的意志。」
法治吗。
虽然很好，但是现在出现了那个缺点。
「母亲和人民一定会理解的。」
「可是……」
「塞伊卡大人，这是普罗特阿斯塔和我国的问题。与你的责任无关，希望你不要再插嘴了。」
「……您说得没错，我说得太过了。」
「龙的问题一定会解决的。你只要看着，然后报告就可以了。」
「……嗯，是的。」
真是令人不安。
只能看到这个王子兴高采烈地独断专行。或者说是事实吧。
那个佣兵团也很可疑。
只是，现在已经没有可以说的气氛了。
没办法。
总之，再做一件应该做的事吧。
「伊法。」
我回头看了看已经回到我身边的伊法。
看起来没有受伤。
那真是太好了……。
「啊，嗯，怎么了？啊，谢谢你塞伊卡君，刚才……」
「为什么不使用魔法?」
「诶……」
听到我严厉的声音，伊法不知所措地支支吾吾。
「你在犹豫什么？像这样死了也不奇怪。」
「嗯，这个……我吓了一跳……」
「你被吓到是会死吗？还是说你想要有人来救你？」
「啊……」
「塞、塞伊卡大人！？没有那样的事……」
王子一脸惊讶地插嘴，我无视他，继续说道。
「我也不是随时都能在你身边，我不在的时候，如果有危险逼近的话你会怎么办？」
「……」
「我应该说过这是龙的调查。而且，本来就是去国外旅行。聪明的你应该知道会有危险。因为有足够的魔法实力就把你带来是错误的吗？」
「啊……对不起，对不起……」
「塞伊卡大人！没必要那样责备吧？被可怕的怪物袭击，吓得呆住不动也是没办法的事。伊法也不用在意，因为你是女性……」
「因为是女人，你说什么?」
我斜眼瞪着王子。
「殿下，这是我和伊法的事情。和你的责任无关。对吧？」
「嗯，可是……」
「伊法。虽然以后不会说自己的身体自己保护，但至少要使用魔法。不，不是魔法也可以。你可以逃跑，也可以向别人求助。总之要自己行动起来，只要这样就可以了。在你一个人能想办法之前，我会帮你的。知道了吗？」
「嗯，嗯……」
「嗯。」
我抚摸着情绪低落的伊法的头。
「……是不是有点太严厉了，塞伊卡大人。伊法是女性，为什么有必要让他记住战斗的事情呢？」
「女性女性纠缠不清的。这孩子有力量。该施展的时候不施展，有什么好处？」
「……」
「城门前好像空了。我们差不多该回马车了。走吧，伊法。」
「嗯，嗯。」
我拉着伊花哽咽的手，向马车走去。
虽然有点可怜，但也没办法。
谁都会害怕。
这种时候，人如果不被用力拍到脊背的话就无法动弹。
对我来说，那是唯一关系好的师兄在我眼前被吃掉的事情。
我没有忘记那时的事情。
那个在忘我中封印在相位上的妖怪，现在也作为棋子使用着。
我不想让这个孩子有那样的感受。
 

068 调查（机翻）
[第六十八话 最强阴阳师、调查（机翻）] by 羽落

普罗特阿斯塔是一个热闹却又充满历史气息的城市。
与发展相对较新的罗德涅阿、以及过去因大火街道被烧毁的帝都不同，这里保留着许多古老的建筑。
虽然想去观光一下，但那天实在太累了，连这样的力气都没有。
没有聚餐。王子也没有处理积压的政务，说马上休息。
这也难怪。

* * * * * * * *

然后，第二天。
我和伊法来到了旧王城内的图书馆。
目的当然是为了调查龙的记录。
我觉得在这条街上，能找到比在罗德涅阿更多的文献……图书馆比预想的还要气派，让我大吃一惊。据说在阿斯蒂利亚的书籍几乎都被做成手抄本收集在这里。
因此，找文献也很麻烦。
但是，我找到的资料比预想的还要多。
现在正在调查里面的内容。
也请伊法帮忙。只是她不懂这里的古语，所以进展得比想象的还要慢。
「……倒不如说塞伊卡君是在哪里学会的?」
「在宅邸的书库里。」
这是我小时候学会的一种不同语言。
虽然不会说也不会听，但读写没问题。
现在阿斯蒂利亚也使用着帝国的通用语，但是，在一百多年前的记录中有很多古语资料。
而且，越是古老的书籍，记载的信息越少。
其中也有很重要的东西。
「塞伊卡君……我的那份已经结束了。你那边找到什么了吗?」
一副疲惫样子的伊法走了过来。
光是官方语言的文献就有很多。但是，看这个样子，没有收获吗?
我点点头回答。
「啊，大概在一百五十年前，也发生过和现在类似的事情。」
阿斯蒂利亚龙的诞生，虽然没有明确的记录，但似乎是数百年前的事。
据说是由王妃从卵中孵化出来的，但没有定论。可以确定的是，成年后的数百年间，它以山为中心结成领地，与当地居民一起生活。
这种情况发生了变化，是在两百多年前。
有一次，另一头龙来到它的地盘。
阿斯蒂利亚的龙起初赶走了那只不受欢迎的入侵者龙，但不久就和它一起住在了山上。
阿斯蒂利亚的龙是公的，新的龙是母的，好像是结成了一对。
雌龙在成为伴侣之后，也对街上的人不感兴趣了。
一开始很害怕的居民们，也渐渐开始接受这条龙，不久街上又恢复了之前的生活。
但是过了五十年左右，龙的样子又变了。
两只都提高了警戒心，开始袭击走散的家畜，威吓外来的人类。
就像现在一样。
那是一百五十年前的事了。
当时，很快就明白了其中的原因。
事情变得奇怪了一年左右，从某一天开始，居住的山上出现了小龙的身影。
「诶？那是为了养孩子?」
「大概是这样吧。」
生物在产卵前或育儿过程中脾气暴躁的情况并不少见。
袭击家畜，或许也仅仅只是靠土地的魔力无法积蓄体力。
小龙顺利地长大了。
据说产卵是分几个时期进行的，也有先出生的孩子照顾后出生的孩子的情况。
长大后，幼龙们离巢而去。
去了哪里，记录上没有。不过，不管怎样，确实是以遥远的地方为目标的吧。
幼龙全部离巢后，又过了将近五十年——————母龙死了。
记录上写着自然死亡。
不知道怪物是否有寿命。不过，管狐之类的妖怪，如果让它们成对生下幼崽，不久就会死去。或许与此相近。
从那以后，阿斯蒂利亚的龙明显变得老实了。
地盘比之前小了很多，对街上的敌人和怪物的攻击性也完全消失了。
这是距今一百多年前的事了。
据说阿斯蒂利亚成为帝国的属国，其原因也在于此。
当时正是魔族有进攻迹象的时期。
阿斯蒂利亚的几个堡垒都被摧毁了，连绝对的王都守护者龙都无法依靠，于是与帝国的皇族建立了亲缘关系，将军队招进国内，进入了他们的庇护下。
虽然是实质上被支配的形式，但背后是不能代替肚子的吧。
也许是因为这个原因，魔族的军队放弃了进一步的进攻而撤退了。
之后不久，因为行政上的理由迁都，这坐城市从王都变成了旧王都。
直到现在，土地仍归国王所有，并由王族选出的首长进行统治。现在，塞西里奥王子就是那个首长。
阿斯蒂利亚的龙在很长一段时间里只是静静地注视着城市的种种变化吧。
直到最近。
「原来是这样……但是，这和这次的事情没什么关系吧？」
伊法说。
「现在，龙就只有那一条了吧？」
「啊，而且现在在的是雄性。难道不是在抚养孩子吗，只是……」
我不认为没有关系。
一如既往只是直觉而已。
这种时候……果然是有行动吗。
「我去爬山看看。」
「啊？山……难道是龙栖息着的？」
「嗯。」
最好的方法是到当地近距离观看龙。
无论是生物学还是妖怪研究，观察都很重要。
伊法目瞪口呆地说。
「啊，太危险了。就算塞伊卡君再怎么厉害，也敌不过龙啊……」
「我并没有战斗的打算，被发现了就逃吧。就算不可能赢，但这样也不难。」
其实想打倒的话倒也能打倒。
「是、是吗？那么我也……」
「不，伊法你等一下，一天恐怕不够，而且也太危险了。」
可能会使用不太想让人看到的术式和妖怪。
和在领地为了寻找魔石而进山的时候相比，情况确实不同。
「啊，啊哈哈，是啊……」
也许是在意我生气的事情，伊法有些失落，我笑着说。
「不用在意。不管怎么说，我从一开始就没想过把你带到山上去。本来就是暑假，你就好好休息吧。」
「……嗯。」
伊法无精打采地点点头。
嗯……昨天是不是说得有点过分了。 

069 陪睡（机翻）
[第六十九话 最强阴阳师、陪睡（机翻）] by 羽落

那天晚上。
正在考虑明天应该准备的东西的时候，分配的房间的门被敲了。
「是，是……伊法?」
以为是佣人出来一看，站在那里的是穿着睡衣的伊华。
伊法有点不安地说。
「塞伊卡君……其实，那个……刚才，侍女女仆来到房间……说塞西里奥殿下在叫我……」
「……啊？叫你吗？这个时间？」
「他说想和我说话……」
我拉下了脸。
喂……不应该有顺序吗?
首先送情书唱歌之类的吧……不，这是前世的事。
退一百步来说，你也要来啊，你打算站在多么不象话的立场上……不，这也是前世的事，对方不是皇子，而是王子。
不，冷静一下。感觉很混乱啊。
可是，那个王子到底是怎么想的呢？既不是你的恋人，也不是你的侍女。倒不如说，现在真的是迷上女人的时候吗？
「怎么办……」
面对着快要哭出来的伊法，我招了招手说道。
「啊，不去也可以。我会告诉那个笨……殿下的。」
「嗯，嗯。那个……」
「……莫非，你一个人在房间里感到不安?」
「……嗯。」
伊法点了点头。
虽说有会客用的房间，但这里本来就是普罗特阿斯塔首长用的公馆。这也难怪。
「那，在这里睡吧？」
「！嗯嗯。」
「我知道了，过来吧。」
伊法微微地点了点头，我笑着招呼她。
这么说来，在前世也是，那些父母双亡，或是刚刚被战火波及的弟子，因为害怕一个人睡觉，就睡在我和师兄弟的身边。我不由自主地想起了这件事。
只是，这孩子的情况有点……不知道该往哪里看才好。
果然制服穿起来很瘦啊。仔细想想，伊法也长大了，所以成长是理所当然的……。
不，不能再这样了。（PS：大概是不能再胡思乱想吧，いや、これ以上はよそう）
我一边熄灯一边说。
「伊法，你可以用床。我现在还没睡，待会儿坐在长椅上睡也可以。」
「诶！啊，不好意思，我明明是个随从……」
「睡吧，小孩子不用客气。」
「这、说到孩子，塞伊卡君比我小吧……那，那个……一起睡吧?」
「啊?」
「你看，这里的床很大……两个人也没关系。」
对着战战兢兢地说着的伊法，我笑着回答。
「那就这样吧，那我也该睡了。」
关灯的时候，雪在我的头上来回走动，在我耳边说。
「啊……塞伊卡大人。那么，雪要去哪里呢?」
「……？为什么？倒不如说现在出去的话会被人发现，还是算了吧。」
我轻声回答，雪沉默片刻后，又回到头顶。什么嘛。
关上最后一盏灯后，躺在床边有些僵硬的伊法说。
「请，请多关照。」
「什么……？好了，进来吧，看。」
我一边躺在床上，一边卷起被子，伊法也很快地钻了进来。
我呆呆地望着天花板，一边思考着。
进山后把伊法一个人留在这里，还是有点担心。以防万一，还是放个式神吧。估计不会有人注意到我，所以可以先把仪式安排好。
只有月光招进来的房间。
和日本不同，即使是夏天，这个世界的夜晚也很安静。
因为稻作不繁盛，所以没有水田，因此也听不到青蛙和虫子的叫声。
这也许是聊天的好机会。
「伊法。」
「是、是!」
我对在旁边发出紧张声音的伊法说。
「你觉得塞西里奥王子怎么样?」
「诶……?」
伊法的声音带着困惑。
「怎么说呢？没什么特别的……」
「你有没有想过要进殿下的后宫哈莱姆?」
「啊……我没想过！为什么突然……」
「如果你是在跟我客气，没关系的，你可以实话实说。」
「什、为什么……哇，我给你添了那么多麻烦吗?」
「啊?」
伊法用颤抖的声音说。
「如果是昨天的事，我会道歉的……我会好好地使用魔法。也会学习通用语言以外的语言，绝对能读懂的！所以……」
「不，不是，不是这样的。」
我侧过身子，看着旁边的伊法。
在昏暗的光线下，少女凝视着我的眼睛是湿润的。
我伸出手，一边用指尖擦拭一边说。
「这是误会，并不是你妨碍了我。」
「是、是吗？那为什么……」
「我不觉得这是坏事。」
我说。
虽然违背了和梅贝尔的约定感到很难过……但这件事果然应该要好好说出来。
「虽说只是帝国的附属国，但却是王族的后宫。除非是有权势的贵族的女儿，否则真的不是想进就能进的地方。没有靠山的话可能会很辛苦，但是如果是你的话，我觉得能行。明明是因为我的原因才入学的，在学校也交到了那么多朋友……。如果你愿意的话，我可以在阿斯蒂利亚办理释放手续。然后就这样留在这个国家也行。」
「我……我……」
「当然，不用现在马上决定。学校也会有遗憾吧。但是，请考虑一下，你也马上就要长大了。」
「……塞伊卡君呢?」
「嗯?」
「塞伊卡君……就算我进了后宫，你也什么都不想吗?」
听到伊法颤抖的声音，我稍微思考了一下回答。
「我会觉得很寂寞，但是……不管是谁，总有一天都要走自己的路。」
「……我知道了。」
伊花用力擦了擦眼角，笑着对我说。
「谢谢你为我考虑了那么多，塞伊卡君能成为我的主人，真是太好了。」
「……嗯。」
「虽然不怎么想……不过我会稍微考虑一下的。」
「啊。」
「那么……晚安，塞伊卡君。」
这样说着，伊法转过了脸去。
我望了一会儿那张看不见表情的侧脸，也把身体恢复到仰面朝天的状态，闭上眼睛轻声道。
「晚安，伊法。」

* * * * * * * *

第二天早上。
当我醒来的时候，伊法已经不见了。
天已经完全亮了。好像睡过头了。
「塞伊卡大人……是不是太过分了?」
换衣服的时候，坐在桌子上的雪对我说。
「什么?」
「是昨天晚上的事。说什么想进后宫就可以进去……。雪越来越觉得那个女孩很可怜……」
「？所以，到底是什么啊？」
「以前雪不是说过吗……那个奴隶的女孩喜欢着塞伊卡大人。」
「啊？你在说什么？」
我一边扣着衬衫的纽扣，一边吃惊起来。
「一年多前的闲话还扯吗?」
「雪知道。那个女孩从那个时候开始就一直爱慕着塞伊卡大人。当然，现在也一样。」
「……怎么样？」
雪莫名其妙地喜欢人类的恋爱故事，绝对有先入为主的观念。
我叹了口气说。
「那个。这次的事情，不管怎么说都是伊法的问题。不管是接受还是不接受，都应该由那个孩子来决定。我不打算多管闲事。总之就交给伊法吧。」
「什、什么啊，那种带有信念色彩的东西……」
对于一脸困惑的雪，我稍作停顿后解释道。
「……你还记得我弟子中的那个女孩吗？就是那个擅长占星术和料理的。」
「啊，那个漂亮的女人。」
「对的对的。然后，很明显的有个小孩子为了那个孩子经常来我家。」
「我记得他是贵族的子弟呢。那个女孩也聊得很开心，看起来也没有不高兴。」
「是啊是啊。尽管如此，我还是发了一次牢骚。对孩子们。」
「啊……是的。他好像有点害怕地说，是不是来得太多了……」
「然后，从那天起就不常来了吧。」
「……是的。」
「你还记得后来怎么样了吗?」
「…………那个女孩不跟你说话了吧。有十来天……」
「我现在才告诉你，那件事让我受到了打击。」
「从没见过塞伊卡大人这么动摇过。」
「我还是第一次被弟子那么讨厌。」
我想起她哭着对我说「我才不知道老师是谁」时的情景。被女儿讨厌的父亲的心情大概就是这种感觉吧。
如果他没有再来的话，会怎么样呢?
「所以，从那以后，我就决定不再干涉弟子的这些事情了。不，伊法不是我的徒弟。」
「嗯……」
雪陷入了沉思。
「那好吧，但是……这种情况又不一样了吧？因为奴隶的女孩真正想着的是塞伊卡大人……」
「退一百步来说，即使是这样。」
我又叹了口气。
「伊法也快十五岁了，恋人暂且不说，那孩子也知道结婚对象并不是根据自己的喜好来选择的吧。」
「唉……您说的也有道理，不过，那个女孩并不是出身高贵的人，用爱情来选择结婚对象不是也可以吗？」
「正因为没有高贵的出身，不能依靠娘家，嫁到有钱的地方当然更好，而且……」
我犹豫了一下，补充道。
「……爱情这种东西，意外地会尾随其后出现。」
「嗯……诶?」
雪竖起了耳朵。
「塞伊卡大人，这难道是……经验之谈吗?」
「嗯……啊。」
「难、难、难道说塞卡大人……你结过婚了吗？」
「在我年轻的时候，虽然时间很短。」
「诶！！」
雪突然欢呼起来。
然后探出身子，兴奋地卷起来。
「那是什么啊！雪是第一次听说！！」
「因为我没说。」
「为什么这么重要的事不告诉我呢！」
「没有机会……之后也没有什么重要的……」
「很在意很在意！塞伊卡大人多大的时候？夫人是怎样的人？结婚的经过是怎样的？塞伊卡大人是怎样向她吐露爱意的呢？」
「啊……吵死了。」
我捂住耳朵。
果然没说就好了。 

070 入山（机翻）
[第七十话 最强阴阳师、入山（机翻）] by 羽落

「殿下，昨天晚上好像把我的随从叫出来了，有什么事吗?」
那天上午。
我对公务间隙跑到阳台上的王子说。
王子扑哧一笑回答。
「我本来想跟她说几句话，结果被拒绝了。」
「因为她看起来很困惑，所以我告诉她没有去的必要。殿下，请你以后不要再叫她了，因为她还没有决定进入后宫，也不是你的侍女。」
王子转过身来正脸对着我说道。
「……好像让你误会了什么。我真的只是想一边泡着茶一边聊天而已。」
「在那样的时间吗？」
「因为公务的关系，晚上总是很晚才回来。因为大家平时都很配合我的时间，所以感觉好像有点偏差。对不起。」
王子坦率地道歉。
但是，很可疑。
「能不能也向伊法道歉呢？」
「……那个你自己去吧。如果是真心想邀请她进后宫的话。」
听到我的回答，王子惊讶地睁大眼睛说。
「真是意外，我还以为你会拒绝伊法进入后宫呢。」
「……说起来，殿下真的想让那个孩子进入后宫吗?」
「当然。」
王子用力地点了点头。
「因为什么那么喜欢？」
「外表，是这样吗?」
「……」
「并不只是说她漂亮，而是被她那聪明的气质所吸引。」
王子有些不好意思地说。
「恐怕……伊法在那所学校里也是个优秀的学生吧?」
「嗯，笔试基本上都是第一名或第二名。」
「果然是这样啊！」
王子高兴地说。
「在阿斯蒂利亚，王妃也要参与政务，这是惯例。成为我妻子的女性，必须是聪明人。」
「哈。」
「再加上……伊法非常美丽，很可爱。有足以成为国家的脸面的华丽。更进一步说，这也是我的喜好……」
王子咳嗽了一下，继续说。
「自从成为帝国的附属国后，由于经济的发展，平民中拥有权力的人也增加了，如今血统也不再那么被重视了。作为我来说，如果可以的话，希望能迎娶她为第一王妃，支持国王的政务。」
王子用认真的语调这样告诉我。
然后，用微妙的表情看着我。
「当然……那份美丽，是奴隶的身份。和塞伊卡大人也有过很深的关系吧……我不介意。她的过去要在表面上隐瞒起来。」
「……我和伊法不是那种关系。」
「嗯，是吗。不过，作为侍从和主人的关系，感觉距离有点近……」
「她是家里出生的奴隶，从小和我在宅邸里一起长大。对我来说，她就像是妹妹，虽然我比她小。」
「原来如此，我明白了。如果是这样的话……塞伊卡大人，我想再次拜托你，能不能把她让给我?」
「……」
「钱多少我都付。能进入阿斯蒂利亚的后宫，对伊法来说也应该是幸福的。作为哥哥，是否要祈祷她幸福？」
「如果是卖出去的话，我拒绝。」
我说。
「不过，如果那孩子自己想要进入后宫的话……到时候我可以在这个国家把她从奴隶身份中解放出来，这样就没问题了吧?」
「嗯，是、是吗……有时候……」
王子有些难以启齿地说。
「能不能请塞伊卡大人说服她？」
哈？
「总觉得，我好像被避开了……」
「那个啊。」
我绷着脸说。
「请你自己去追求一个女人吧。殿下，你是王子吧？长得也不错，恐怕没有比你更幸运的人了。大概……」
说到这里，我闭上了嘴。
糟糕糟糕，我不由自主地开始说教了。
「总之，我只是尊重伊法的意思，并不想做多余的事。」
「是吗，当然了。塞伊卡大人真的是在替伊法考虑啊……」
然后，王子静静地问道。
「有时……她希望从奴隶身份中解放出来吗?」
我皱着眉头回答。
「那是因为，做奴隶也没什么好事吧。我也想把她解放出来，但在帝国需要成年的监护人。在学校里让她觉得有点不光彩。」
「这样啊……我知道了。」
王子好像明白了什么，用力地点了点头。
这时，我想起了另一件事。
「对了，殿下，我想从明天开始，试着进入龙栖息的山。」
「什么……去那座山吗？太鲁莽了，再怎么说也太危险了。」
「没关系。只是，我想安排一些物资。可以拜托你吗?」
「啊，那个可以让部下准备……可是，有什么需要准备的东西吗？」
「可能要花几天时间，所以要带粮食和换洗的衣服。」
「确实，如果要入山调查的话，一天是完不成的……原来如此，要花几天啊……」
王子嘟囔了几句后，点了点头。
「知道了。你调查所需要的东西，我会安排好的。」
「……好的，拜托了。」
我看着他的样子，目不转睛地想了想。
这家伙……
没想过什么多余的事吧。

* * * * * * * *

然后第二天。
我背起背包，爬上了耸立在普罗特阿斯塔后方的山。
王子把我说的东西都准备好了，但可能是因为太突然了，直到今天早上才全部凑齐。
因此，出发时间比预定时间稍微晚了一些。
雪在头上问道。
「龙的巢穴远吗?」
「好远。而且，多少还得绕远路。为了避免出现和夜晚相对的情况，有必要找个地方露宿。」
一般情况下，鸟不会在晚上飞行。
但是，从在地下城遭遇时毫不犹豫地袭击中可以看出，怪物并不在乎黑暗。
也有龙在夜晚的天空飞行的记录。
我不想在太暗的环境中和它做对手。
一般情况下，在山里露宿是致命的，但不管是野兽还是杂鱼怪物，结界和式神都可以驱逐。
如果需要的话，也可以用猫头鹰或灯光的术通宵前进，但我不想从第一天开始就累得不行。
也不用勉强。
目的地、当前位置、周围的地形，用鹰和乌鸦能掌握得一清二楚。
如果有野兽或怪物在附近，老鼠或鸟的眼睛马上就能知道。
即使是无人问津的山，在我看来也像个庭院。
「……」
只是……来送行的伊法看起来很担心。
尽快早点回去吧。 

幕间 伊法，在普罗特阿斯塔首长公馆①（机翻）
[幕间 伊法，在普罗特阿斯塔首长公馆①（机翻）] by 羽落

目送着塞伊卡去往龙栖息的山之后。
伊华一个人在返回房间的路上。
心中有种闲得没事干的情绪。
不由自主地叹了口气。
决定一起去阿斯蒂利亚的时候，我还以为，我可以做点随从的工作，对塞伊卡有帮助。
但在现实中，只是累赘而已。
伊法一边想着这些事情，一边打开了房间的门。
房间里已经有客人了。
「嗯，回来了吗?」
伊法眨了眨眼睛。
在那里站着的，是从学园开始就一直守在塞西里奥王子身边的亚人女性。
白皙的肌肤，尖尖的耳朵。
伊法也知道这是精灵这个种族的特征。
不可思议的是，我并不害怕。
也许是因为喜欢的童话里也有出现，给人一种神圣种族的印象吧。
只是。
现在的状况多少有些莫名其妙。
「啊，那个……有什么事吗?」
「我只是想和你单独谈一次。坐下吧。」
精灵的女性——应该是叫做丽泽的——仿佛是房间的主人似的催促道。
没办法，伊法只好坐在旁边的椅子上。
丽泽并没有坐下，而是在房间里一边踱步一边说。
「旧王都是个好地方吧。」
「哈、哈……」
「这个城市有历史，居民都是好人，而且最重要的是土地充满了魔力。自古以来，我们的精灵种族与阿斯蒂利亚有很深的交流，那只龙长期守护着这个城市，这一切都是因为这丰富的魔力。」
「是、是吗……我不太懂什么叫魔力……」
「不，你应该知道吧?」
精灵将那翠绿的双眸直对着伊法。
「有这么多精灵。这点你应该也察觉到了。」
「诶，是吗……啊，不，你说的是什么……」
「没有必要隐瞒。」
说着，丽泽举起手，用纤细的手指捏住在空中游动的蓝色鱼——水属性的精灵。
「这片土地上有很多精灵，特别是这座城市，竟然有这么多的蓝色孩子，这也是很少见的。大概是因为背后有山，周围水源充足。也许是这个原因，在这个城市出生的孩子中，有不少人具有水属性的适应性。」
丽泽一松开手指，蓝色的鱼就慌慌张张地游走了。
不由自主地用目光追着它的伊花，在注意到丽泽的视线时，突然低下了头。
然后，小心翼翼地抬起头看着精灵。
「……为什么说我能看见那个……」
「不这么想才怪呢。用魔石和魔道具收集那么多精灵的人，谁会认为他们并没有这样的意图。在学校食堂看到你的时候，我吃了一惊。然后马上想到了。这个女孩，是我们的后裔末。」
「诶，后裔……」
伊法发出困惑的声音。
「是后代，对吧？哇，我……？」
「是的。虽然现在知道的人已经很少了，但是我们精灵的魔法和其他种族和怪物使用的魔法有很大的不同。」
丽泽俯视着伊法继续说。
「用魔力将精灵包裹起来，通过向精灵呼吁而引起神秘现象。与精灵交流的力量才是精灵的权能。在学园，是召唤收集到的精灵使用魔法的吧？你的魔法，正是精灵魔法。」
「但……但是。」
伊花困惑地说。
「……我只是个普通人，没有你那样的魔力。」
从第一次见到的时候开始，丽泽的周围就缠绕着五颜六色的庞大的精灵。
一定有相当多的魔力吧。
听到这句话，丽泽笑着回答。
「不要以我为基准。我算是有本事的人了。嗯，确实，你几乎看不出有什么魔力，而且种族特征也很淡。不过，这种程度只是个小问题……你的父母之中，有谁是金发吗？」
「嗯，是我的母亲……」
「这样的话，你母亲的远祖应该有精灵吧。」
「可是，可是……」
「魔力量在种族中也有多寡。容貌的特征也是，人类的血一旦变浓就会消失。但是，能看到精灵的眼睛是不同的。毋庸置疑是我们同胞的证明……你的母亲能看见吗？如果没有看到的话，那你就是特别的返祖现象。太好了。」
「……」
伊法愣住了。
从来没有想过，自己力量的根源会在这种地方被辨认出来。
自己是曾经在童话中读过的神圣种族的后代。
面对没有语言的伊法，丽泽用平静的语气说。
「这也是精灵的邂逅。能在意想不到的地方遇到同胞我也很高兴。但……同时我也觉得很可怜。奴隶身份，这期间一定吃了不少苦吧?」
「那、那样的事情……」
「说实话，今天我是代替殿下来说服你的。」
精灵微笑着告诉他。
「到阿斯蒂利亚的后宫哈莱姆来，伊法。」
「啊……」
「那里是相当有趣的地方哦。由曾经在籍的我来保证。我们的殿下还很年轻，所以有点靠不住，但并不是坏男人。至少让他把你从现在的主人手中解救出来，展现出他的才干吧。话虽如此，这并不意味着勉强你成为王妃……」
「啊，那个，对不起！」
伊法慌忙打断。
然后移开视线说道。
「虽然您很高兴，但是……我还是不能进后宫。」
从一开始，伊法就没有这个想法。
即使被塞伊卡这么一说，也无法想象自己会去那里。
「而且……即使是现在，我也已经很幸福了。学园很有趣，塞伊卡君也很温柔。所以，我不想要比现在更好的生活。」
「……你在说什么?」
「啊?」
伊法看着丽泽的脸。
不禁感到困惑。
因为她脸上浮现出无法理解的表情。
「你……想继续做那个少年的奴隶吗?」
「啊，那个……」
「我邀请你去后宫，并不是因为你能出人头地或成为王妃。因为我想，如果殿下要从那个少年那里买你，那对你来说，恐怕是不可能的事。当然，殿下并没有觉察到吧……」
「请等一下。你在说什么？如果你说塞伊卡君的坏话的话，我也会生气的！」
「……你应该也注意到了。」
丽泽用略带紧张的声音说。
「那个少年是怪物。」 

幕间 伊法，在普罗特阿斯塔首长公馆②（机翻）
[幕间 伊法，在普罗特阿斯塔首长公馆②（机翻）] by 羽落

「怪物……」
正要反驳，但伊法像是想到了什么一样沉默了。
因为她明白了丽泽想说的话。
「对了，你应该明白吧……所有的精灵都在躲着那个少年，不是因为他没有魔力而无法聚集。而是根本连靠近他都不愿意，就像被瘴气笼罩着一样……」
丽泽用坚定的声音继续说。
「第一次在学校看到你的时候，我说很吃惊吧。但很快，我就意识到坐在你旁边的那个少年的异质性，吓了一跳。你身上的精灵们，只有那少年的附近一只也没有靠近，奇妙地拉开了距离。那是我第一次看到这样的景象。」
声音里混杂着仿佛想起了毛骨悚然的东西般的不安。
「我忍不住在想，如果魔王真的存在的话，一定是这样的人吧。」
「确实，塞伊卡君有点奇怪……但是，他是人类。别说魔王了，连魔族也不是。」
「不是魔族吗……真的是这样吗?」
丽泽问。
「你对那个少年了解多少?」
「我和塞伊卡君是在宅邸里一起长大的，所以从小就认识。」
「那个少年的父母真的是兰布罗格伯爵和他的妻子吗?」
「啊……不，父亲是伯爵大人……母亲是情人……」
「你知道他母亲的事吗?」
「……不。」
「那你为什么能断言那个女人不是魔族？而且，他的父亲真的是伯爵吗？」
「……」
「你和那个少年差不多大吧。懂事之前的事情也不知道。为什么说他在幼年时期没有表现出异常呢。不……懂事之后，在你所知道的范围内怎么样？那个少年真的没有一个异常的地方吗？」
伊法无法回答。
仔细想想……从以前开始，塞伊卡就明显异常。
虽然没有魔力，但并不仅仅只是会魔法。
一般来说，小孩子面对哥哥、母亲和佣人们那样的白眼后，还能坦然地生活吗？
在这之中，自己学习，不惧怪物，立下首功，甚至让本来就不可能去的魔法学园里作为奴隶的自己也合格了，这样的事情能做到吗?
虽然从小就在一起，但自己却对塞伊卡君一无所知。
有什么重大的秘密。
只是有这样的预感。
「……但是」
伊法像是要打消疑虑似的说道。
「塞伊卡君是人类，是个好人。我是这么相信的。」
「所谓相信，就是不去想。」
丽泽像泼冷水一样说道。
「这和求神没什么两样。就像掷骰子赌博一样，闭上眼睛，双手合十。」
「……」
「我不知道那个少年是什么，也不知道为什么精灵会躲着他。但是，那个少年太过异质了，不能盲目相信他的善良。你也没有理由和他在一起吧。」
「……」
「到后宫来，伊法。你应该离开那个危险的主人。」
「……可是……」
这时，丽泽像是突然意识到似的说道。
「你……是不是误会了?」
「啊……?」
「阿斯蒂利亚的后宫是国王的妻子和情妇生活的地方，不仅仅是描绘错综复杂的爱恨情仇的地方。」
「啊，不是吗?」
丽泽抱着头。
「我服了……要从这里开始吗？我们国家后宫的事，我还以为帝国里也都知道呢……」
然后，丽泽像是打起精神似的说道。
「好，那就让你看看吧。」
「诶?」
「与其费尽口舌，还不如直接去看，明天我们就去王都阿斯塔。」
「嗯……可是，我这么自作主张……」
「那个少年有叫你不要离开这里吗?」
「虽然没有……」
「那就没有问题了吧。反正几天内都不会从山上回来的。王都很近，明天出发的话，后天中午之前就能回来了。」
「……」
「就算拒绝，等亲眼看到了也不迟。」
说实话，我并没有兴趣。
但是，两天前的晚上，塞伊卡说过的话突然浮现在脑海里。
不管是谁，总有一天都要走自己的路。
——————你也快长大了。
回过神的时候，伊法点了点头。 

071 使龙坠落（机翻）
[第七十一话 最强阴阳师、使龙坠落（机翻）] by 羽落

入山后的第二天早上。
我已经到达了目的地——山顶。
这是一个坡度较低、开阔的地方。
山路一直是森林，唯独这一带不自然地没有树木，取而代之的是几块粗糙的岩石。
从到处可见炭化的树干来看，很明显是龙烧光推倒了树木，搬运的岩石。
就这样建造出住处的主人，现在在我眼前抬头。
严实鳞片深处的目光。
「嗨。」
向巨龙爽朗地打招呼。
果然很大。
到尾巴为止有十丈（※约三十米）已经超过了吧。光是头的大小就超过了我的身高。
刚才还在岩石堆成的巢上睡觉的龙，用明显像看敌人一样的眼神瞪着我。
「グルルルゥゥォォオオオ――――ッッッ！！」
突然，龙叫了起来。
牙齿排列的下颚被大大地张开，红光开始闪烁。
接下来的一瞬间，火焰的气息喷薄而出。
连我一个人都能轻松吞下的火焰，在山顶上创造出一条热和光之路。
「——嗯，也就是说在结界里就没有效果。」
看到我毫发无损地从火焰中现身，龙焦躁地吐出好几次龙息。
但理所当然的是，无论做多少次都是一样的。
「……哦?」
这时，龙突然展开了翅膀。
微弱的力量流动。好像使用了什么魔法，巨大的身体随着那缓缓的翅膀的振翅而漂浮在空中。面对猛烈的风，我不禁皱起了眉头。
一般来说，那样的庞然大物是飞不起来的。
但是，空气密度大的话起飞也会轻松。好像能像上位龙一样操纵气压。虽然比引起暴风雨的那个规模要小很多。
看着飞到山上空的龙，我歪着头。
你打算怎么办。不会是逃跑吧……
这时，龙在空中盘旋。
它直勾勾地盯着我，然后俯冲下来。
这次和第一次遭遇的时候不一样，好像没有以威压来结束的意思。
巨大的身躯逼近眼前。
被那张开的粗爪抓住的瞬间————我和附近的神式互换了位置。
在龙之爪之间，纸人翩跹穿行。
没能抓住我的脚撞到了附近的巨岩上，把上半部分粉碎了。
哎呀，好可怕好可怕。
龙似乎对自己的扑空感到不可思议，在空中再次旋转着那巨大的身躯。
差不多该认真了吧。
我打开了飞到龙正上方的纸人之门。
《召命――――儿啼爷》
从扭曲的空间中出现的，是一个长着老头儿脸的婴儿。
那个外形丑陋的妖怪紧紧抱住飞行的龙的后背，扭曲着满是皱纹的脸。
然后放声大哭起来。
「呜哇呜哇呜哇呜哇呜哇呜哇 ！！」
就在那一瞬间——————龙的身体在空中突然沉了下去。
龙焦急地扇动翅膀，但每当婴儿的哭声响起，高度就会下降。
「ああああぁあぁっんんぁぁぁあああ゛あ゛あ゛！！」（PS：哭声就不翻了）
更大的哭声响起————————龙在山顶上坠落了。
由于猛烈的冲击，儿啼爷从龙背上摔了下来。
「啊……」
「噗！！」
从脸钻进地面的妖怪……发出像被压扁的青蛙一样的声音，动弹不得。
……真是太可怜了。
那家伙并不是用神通力去抓住对方，只是用握力紧紧抱住而已。
让它和飞着的龙对抗是不是太残酷了。
但是，做得很好。
「儿啼爷」是在山中伪装成婴儿哭泣，把背负着它的可怜人类压扁的妖怪。
每次哭泣都会变重，其重量最大可达五百贯(※约一九吨)。就算是龙，也不可能背着这个家伙飞吧。
不过在前世，有武士和苦修者自称修行，拿着这东西上山下山。
当他把儿啼爷召回到相位时，失去重量的龙再次张开翅膀。
我把纸人转向那里。
「不行不行，老实一点。」
《土之相——火浣网之术》
用白色粗绳编织的渔网覆盖在龙的身上。
反抗的龙激烈地发狂，向四面八方吐出龙息。
但是白色的渔网既不会被撕碎，也不会被烧毁。
雪战战兢兢地探出头来说。
「……这网真结实啊。」
「因为是用石棉编成的绳子做的。」
石棉是非常强韧性的材料，耐热性也很强。
即使暴露在火里，也只能燃烧干净污垢。
不一会儿，也许是累了，龙停止了挣扎。
话虽如此，它还在瞪着我，发出微妙的呻吟。
「不用妖怪什么的，从一开始就用这个投网的术式抓住不就好了吗?」
「如果在空中突然失去了翅膀，不是很危险吗?」
「……真少见啊，你竟然对怪物那么宽容。」
「是吗？嘛，毕竟这次我才是不速之客。」
而且，也不能随便打倒。
雪用得意忘形的声音说。
「哼哼。但是，这个世界的怪物都很弱呢。」
「啊，不过，这家伙大概比一般的龙强。」
「啊……是吗?」
雪伸长的脖子缩了回去。
我迈开脚步。
「那么，先从这家伙的巢穴开始调查吧。」
当他走近岩石堆积而成的床时，巨龙突然狂吼起来。我无视这些，踏上岩石山。
然后，我看了看巢。
不禁瞠目结舌。
铺着薄薄的沙子的地方——————端坐着一个淡黄色的、有一抱那么大的椭圆形球体。
伸着脖子的雪小声说。
「塞伊卡大人，这难道是……」
轻轻触摸那个球体的表面。
很光滑。有重量感，看起来相当硬……没错。
「——是龙蛋。」


※火浣网之术
用石棉制成的网捕获对象的方法。石棉(温石棉)的拉伸强度为30,000kg/m^2。这是钢琴线以上，合在一起的绳子的强度理论上超过碳钢钢丝。更有柔软性、耐药性、耐磨性。在耐热性方面，分解温度远超钢琴线，达到450 ~ 700℃，熔点为1,521℃。 

072 揭开龙的生态（机翻）
[第七十二话 最强阴阳师、揭开龙的生态（机翻）] by 羽落

「这是怎么回事，塞伊卡大人?」
雪困惑地小声说。
这是怎么回事，显而易见。
这条龙正忙着养育孩子。
大概是在飞行频率减少的这几天里产卵的吧。
从一年前开始情况就变得奇怪，也是为了产卵做准备。袭击走散的家畜，也是因为仅凭土地的魔力无法积蓄体力。
这一切都能解释清楚。
问题是。
为什么这条龙要养育孩子呢……。
「那只怪物是雄性吧……？那么，果然还有另外一头，是一对的其他个体存在吗?」
「不，应该没有吧。」
还有一头那样的龙，谁也不会注意不到。
「那么，为什么……」
我提出了一种可能性。
「……是性别转换。」
「诶?」
「这条龙变成了雌性。」
雪可能不理解，我给你解释一下。
「在鱼类中，有很多会根据环境改变性别。雄鱼可以变成雌鱼，雌鱼也可以变成雄鱼。」
在罗马，曾经有一位著名的博物学家留下了详细的记录，当时的罗马，人们把在宅邸里养鱼视为一种社会地位。
「性别发生转变的条件之一，就是周围没有异性。这条龙大概是在妻子死后到现在为止的某个时间点里发生了性别的转化。也许百年前，地盘变小，变得老实的变化就是这个原因吧。」
虽然没有听说陆地上的野兽进行性别转换的例子，但由于出生时期的气温等原因，雌雄比例也会发生变化。生物的性，实际上是相当流动的。
「那么，塞伊卡大人。」
雪咬住不放。
「就算变成了雌性，也不会改变没有一对的情况哦？怎么把幼崽留下呢?」
「雌性繁殖的生物其实并不少见。」
我又解释道。
「人类饲养的蛇和蜥蜴，在没有对子的情况下产卵并孵出的例子有好几个。不仅如此，甚至还有没有雄性的生物。」
「那、那是什么?」
「我不是让在家里的池塘里养鲫鱼吗？就是那条，最初只有一条。」
虽然是偶然的发现，但我发现的时候也很吃惊。
「咦，不是为了吃吗?」
「一开始我是这么想的。所以，雌性繁殖也没什么不可思议的。虽然配对繁殖的优点很多，但根据环境的不同，也有无法选择的时候。」
「呵呵……」
雪做了泄气的随声附和。
「塞伊卡大人的兴趣派上用场了呢。」
「兴趣……算了吧。那么，要怎么办呢？」
样子奇怪的原因，终于明白了。
但是，很难说问题已经解决了。
虽然可以说只要等到幼崽离巢就可以了，但根据过去的记录，产卵是分几次进行的。
所有的幼崽离巢需要多长时间?
此外，还有离巢的幼崽的问题。
如果是独立的一百五十年前还好说，现在已经成为属国了，危险的龙之子就这样离巢而去，帝国会觉得好吗?
没想到，王子的讨伐龙的方案是最好的……但那个雇佣兵团肯定不行。
话虽这么说，但我插手也不行。
嗯……
一边看着龙蛋一边烦恼的时候……突然，我注意到了沙子上的痕迹。
看来是龙蛋滚动的痕迹。
我想到了。
「……王子说没有人孵出龙蛋的先例……我知道理由了。」
「啊？是什么？」
「是转蛋。龙的蛋必须要转动。」
我又继续说明。
「鸡啊，鸟啊，基本上都是这样，如果不时常地改变一下蛋的方向，蛋壳内侧就会粘着小崽死掉。相反，蜥蜴和乌龟蛋是不能动的……龙这种养育孩子的情况，比起蜥蜴，蛋更接近鸟。所以，就这样……」
我沿着沙痕慢慢地滚动着大鸡蛋。
「是定期滚动的吧。市场上的龙蛋孵不出来，肯定是因为怠慢了这个。不管怎么想，运输途中也不会这么做。」
「……」
「阿斯蒂利亚王妃孵化并养育龙的传说，也有了可信度。知道方法就好了。不过，只是随便翻滚的话大概不行，偶然的因素也很大吧……」
「塞伊卡大人……你说得真起劲啊……」
「吵死了。」
对于惊讶而嘟囔着的雪，我板着脸回答。
没事吧。这么忘我地说！
「……啊，对了，顺便……」
《火之相——火焰之术》
从几枚纸人中喷出火焰，开始加热作为巢穴的岩石山。
被火灼烧的部分逐渐变热。
「诶诶诶？塞伊卡大人，你打算做蒸蛋吗？」
「不是的，你仔细看。只是在加热岩石。因为铺了沙子，所以蛋不会那么热。用火把岩山加热，即使离开巢穴也能暂时保持温度。这就是龙的孵卵技巧。」
「呐，那种事情是怎么知道的?」
「有一部分石头变得很脆，裂开了。这是反复烧过好几次的证据。应该说，还有点温热。」
而且，听说在高棉(※柬埔寨)和昌帕(※越南)遥远南方的岛屿上，有用大地的热量来加热蛋的鸟。
这个也差不多。
忽然发现龙一直很安静。
我不由自主地往那边看，只见龙用严实鳞片深处的瞳孔，直勾勾地盯着我。
那里已经感觉不到敌意了。
我让纸人飞起来。
「塞、塞伊卡大人！？做什么……」
用带有解咒之术的纸人将石棉网还原为信息的尘埃。
被解放的龙微微抖动着身体，但既没有暴跳如雷的迹象，也没有扑过来的迹象。
只是盯着这边。
「……咕噜！」
「诶?」
突然吼叫了一声，龙张开了翅膀。
然后再次使用气压的魔法，向天空展翅。
我和雪都呆呆地望着就那样飞向某处的巨龙。
「……是什么呢?」
「这个，我也不知道……」
总觉得。
它好像在说：「你要好好看着龙蛋。」



※火焰之术
用火焰产生火焰的术。因为没有燃烧物所以效率很低。

※变性的鱼：秋刀鱼、濑鱼、虎鱼、河豚和其他多数鱼类
※单倍体生殖的蛇：蝮蛇、蟒蛇等
※单倍体生殖的蜥蜴：黑熊壁虎、蝴蝶类等
※没有雄性的鲫鱼:银鲫鱼
※用地热加热蛋的鸟:土栗类
另外，理所当然的是，蝉虫是栖息在美洲大陆和澳大利亚大陆的生物，即使是传闻也不知道。 

幕間 伊法，在王都阿斯塔（机翻）
[幕間 伊法，在王都阿斯塔（机翻）] by 羽落

从普罗特阿斯塔到王都阿斯塔，坐马车不到半天。
离得实在太近了，以至于让伊法有些失望。
虽然也不知道为什么要迁都……但是一定有很多布局、扩张性、帝国式街道的铺设等吧。
王都阿斯塔是一个精致的城市。
历史是崭新的，因为是有计划地建造，所以道路和建筑物都被合理地安排。
虽然比不上帝都，但对伊法来说已经是十足的都市了。
话虽如此，但并不是为了观光而来的。
眺望街道的景观也草草了事，丽泽和伊法径直朝后宫走去。
后宫是在阿斯蒂利亚王城内部的一处单独建筑。
比伊法想象的要大得多。
这里面住着多少女性呢?
怀着这样的想法，伊法跟着丽泽走进建筑物————。
「……那个。」
「怎么了？」
对于丽泽简短地回答，伊法提出了疑问。
「这里是后宫……对吧?」
「当然。」
「那么，在这里的大家现在在做什么呢?」
「一看就知道了吧。」
丽泽理所当然地说。
「正在听课。」
后宫里的一间屋子。
那里简直就像学院的礼堂一样。
一字排开的桌子上，坐着一群打扮漂亮的少女。
前方有讲授用的讲台，女教师一边用石灰棒在黑色的木板上写着算式，一边用清晰的声音讲解。
上课的内容好像是统计学。
「据说阿斯蒂利亚还是独立国家的时候，这里也是普通的后宫。也就是说，是国王的妻子和情人们居住的，充满爱憎和阴谋的女人的花园。」
伊法抬头看着开始安静地说话的丽泽。
「但是，成为帝国的附属国之后就变了。简单地说，继承问题解决了。因为女性和养子被承认为王位继承人。」
「……以前没有女王吗?」
「啊，没有。因为这在王室典范中是不被认可的。本来女性连财产都不能继承。」
「原来是这样啊……」
「但是，帝国不一样。很久以前，在和魔族激烈斗争的时代，因为男人的减少而面临断绝危机的家庭层出不穷，所以承认了女性的继承权。而在将阿斯蒂利亚变成属国的过程中，帝国不允许这里出现分歧。恐怕是判断为会成为扩大经济圈的障碍吧。以帝国法优越的形式，我国也承认了女性的继承权。」
丽泽继续说。
「而且，这也涉及到了王位继承权。女王是能够君临的。在那之后，出于这个的原因，我国模仿了帝国的皇室典范，承认了养子的王位继承，继承问题完全没有了。同时，后宫也不需要了。」
「啊……原来如此。」
伊法也明白了意思。
如果只有男子才能继承王位，那么王子一出生，王室就会断绝关系。为了避免这种情况的发生，就需要拥有众多女性的后宫哈莱姆。
但是，如果女王被认可的话就另当别论了。单纯地说，生出继承人的概率是成倍增加的。
而且如果是养子也可以的话，就没有必要再为继承人而烦恼了。
必然，后宫也不需要了。
「可是……为什么会变成这样呢?」
「阿斯蒂利亚的王妃世世代代都密切参与政务，这已成为惯例。后宫原本就有很多优秀的教师担任教育工作。在第一位女王登基后，为了教育，也有很多有权势的人想让女儿进入后宫。财产的继承变得可能了，一旦有必要，就想把家产交给优秀的女儿的人越来越多了吧。」
丽泽继续说。
「然后，就变成这样了。现在的后宫就像女子学园一样。之后从事国政的人也很多，也可以说是女性官僚的培养机构。」
「那么……塞西利奥殿下对我并没有什么特别的想法呢。」
「不。」
丽泽扑哧一笑说。
「历代的王妃，几乎都是从这里出来的。从这个意义上来说，这里还是后宫。也有人为了这个而进入这里……你一定是被殿下看上了。」
「是、是这样啊……」
被这么一说，果然还是很困惑。
……但是。
这里比我想象的要更明亮开放——感觉是个好地方。
「——————好，那么，开场白就到此为止，首先让大家习惯统计的思维方式吧。」
突然把目光移回前面，只见一位端庄的女老师正举着骰子。
「问题来了。我掷骰子的结果，竟然连续十次掷出六点！那么，下次掷出六点的概率是多少呢？那么……柯内莉亚。」
「是。」
一位散发着高贵气质的金发少女站了起来，堂堂正正地回答。
「六分之一。」
「谢谢。」
女教师微微一笑说。
「还有其他的回答吗？没有吗……？那么，今天来参观的那位同学。」
礼堂里的人都看着自己，伊法惊讶地叫了起来。
「啊，什么？我……吗？」
「是的，请告诉我你的想法。」
我不由自主地看向丽泽，她只是有趣地笑着。
没办法，伊法低着头回答。
「……我想下次也会出现六。」
话音刚落，礼堂里传来了笑声。
「你还是不要赌博为好。」
被称为柯内莉亚的少女发出嘲笑的声音。
「你知道事象的独立性吗？不管过去出现什么样的点数，和下一次出现的点数都没有关系。」
被说了的伊法，有点生气地回了一句。
「……连续十次出现六的概率大概是六千万分之一。」
「……啊?」
「倒不如说，你为什么认为这种事会自然发生呢?」
伊法盯着女教师说。
「老师手里的骰子，分量不均匀……不，全部都是六点吧？」
「太棒了！非常正确！」
女教师高兴地叫了一声。
然后把手里的骰子从旁边的座位传递给学生们。
虽然从这里看不太清楚，但从拿到骰子的学生瞪圆了眼睛来看，果然全都是六点的骰子吧。
「如果这是算术课，柯内莉亚的回答是正确的。但是，这个讲义是调查谁都不知道的概率的统计学。不要把偏差看作是偶然，要抓住这种倾向。抛弃成见，根据实际结果计算概率。那就是——」

* * * * * * * *

讲课结束后，伊法的周围聚集了很多人。
「喂，你是从哪里来的?」「你真的是魔法学园出身?」「连魔法也能使用吗！？」「帝国是什么样的地方？」「你见过塞西里奥殿下了吗?」「什么时候搬过来后宫?我的房间现在有一个人空着哦！」
「诶诶诶……」
面对一连串的提问，伊法有些不知所措。
「……各位，请不要为难客人。」
听到了惊愕的声音，人群静了下来。
接着，人群分开一条道。
站在那里的是刚才那个金发少女。
少女对着发呆的伊法搭话。
「我有件事想问你。」
「啊，是，是的。什，什么呢……？」
「……你不用那么拘谨的。刚才你在心算六的十次方幂的乘方计算吧。那是怎么算的?」
「那个……我也没好好计算过。」
伊花一一说明。
「六乘以三次就是二百一十六，所以姑且把它看作两百，三次相乘就是八百万。等于六乘了九次，再乘以六就是四千八百万。其实应该还有一点……大概六百万左右。我不是很自信……」
人群里人声鼎沸。
金发少女叹了口气说。
「我刚才算过了，但是基本上是这样的。真是了不起的想象力啊……你叫什么名字?」
「我是伊法……」
「没有家名，对吧?」
气质高贵的少女并没有轻视，而是继续说道。
「尽管你的身份很低，但你还在这里，说明你很优秀。从帝国，以怎样的契机进入阿斯蒂利亚的后宫的？」
「就是，那个……塞西里奥殿下，他跟我打招呼……」
人群中响起了热烈的欢呼声。
金发少女有点惊讶地说。
「王妃候选人……难怪我觉得你不但优秀，而且还长着一张可爱的脸。」
于是，少女迅速伸出手。
「柯内莉亚·埃斯特·拉托萨。」
然后微笑着说。
「虽然和继承家督的我目标不同……但我期待着和你在这里竞争的那一天。」
「是，是的。谢谢……」
伊法握着她的手。
虽然有点内疚。

* * * * * * * *

「是个有趣的地方吧?」
在去预定逗留的旅馆的路上。
走在旁边的丽泽突然这么说。
「至少，完全没有后宫的样子。」
「……是的。」
伊法也坦率地给人留下了好印象。
总觉得，气氛很接近魔法学园。
只是，大家都很清楚自己的未来，比学园的学生们还要认真。
「正因为有那样的地方，所以这个国家才有女性当文官的风气。殿下不想让你参与纷争，就是因为这个原因。」
丽泽叹了口气说。
「我在那里的时候也有同样的想法。如果不是因为成绩垫底而不得已转向王室魔术师的话，现在也会这么想吧。」
「……啊哈哈，那是什么?」
伊华微微一笑。
然后，丽泽慢慢地开始说话。
「当代的阿斯蒂利亚王……作为年轻母亲的女王陛下，是优秀的君主。富有智慧，决断力优秀，深受人民喜爱。可以说是杰出的人物。虽然继承王位还是之后的事……殿下应该会感到不安吧。自己真的能像女王那样行动吗?」
「……」
「在龙的事情上，急于求成也是因为这个。如果不能解决这个问题，也许连成为王的资格都没有。然后……关于寻找王妃，恐怕也是这样。有时急着想找个合适的人。」
丽泽说。
「是个青涩的男人，还不成熟。但是……他不是坏人。这一点，从他出生就跟随到现在的我可以保证。」
「……」
「能用你的力量……从一旁支持殿下吗?」
「……这……」
如果是以前，应该会立刻拒绝的请求。
但是现在————话像被什么勾住了，根本说不出来。 

073 飞行（机翻）
[第七十三话 最强阴阳师、飞行（机翻）] by 羽落

入山后的第三天。
太阳完全升起来了，已经是中午了。
我使劲地伸了个懒腰，重重地叹了口气。
「累了……」
昨天飞走的龙，没过多久就用后肢抓住兽型的怪物回来了。
狼吞虎咽地吃完之后，很快就在巢旁睡着了。
傍晚醒来后，它又飞了起来，这次像警戒一样巡视着周围的天空，到了晚上又回来了。然后马上又睡了。
破晓早晨。然后是白天。龙还没有起来。
并没有死。
只是在暴睡而已。
望着熟睡的龙，我想。
一定是累了吧。
养育孩子，别说是人，就连动物也很辛苦。这家伙虽然是怪物，但大概是一样的。显然，光靠土地的魔力不足以恢复体力。
大概是因为没有同伴，所以吃了不少苦吧。
只是……,
「我什么时候能解放呢……?」
在龙吃饭、在空中散步、睡觉的时候，我一直在滚蛋、加热岩石，勤快地照料它的巢。
我受够了，正要离开，却被它狂吠不止。如果逃走的话，可能会追到街上来，所以也不能移动。
也许在一定程度上放着龙蛋不管应该没什么问题……不知道能行多久。托这个的福，熬了一个通宵。
雪也不耐烦地说。
「真是的……让别人养孩子，真是厚颜无耻的怪物啊。」
「……管狐也一样。」
「唔，不，管是那个，供奉给人的妖怪……」
「哈……大概吧，这样的龙也只这一条啊。」
这个个体很特别。
不，也可以说龙本身就有这样的性质……
「那么，你打算怎么办呢？塞伊卡大人」
雪说。
「总不能就这样做个怪物的乳母吧?」
「……回去吧。粮食也差不多到底了。」
必须设法说服龙。
「喂！！起来！已经是中午了！！」
对着贪睡懒觉的龙大声怒吼，那个干巴巴的眼皮微微睁开了。
明显一脸不耐烦的样子。
我烦躁地指着城市的方向说。
「我要回去了！！」
「咕噜噜！」（PS：我也不知道龙怎么叫，反正机翻就这样）
「我不是咕噜，你适可而止吧！我根本不是你的伴侣！！」
听到我这么说，龙不满地呻吟了片刻，然后发出一声叹息，站了起来。
接着慢慢地走到我身边，低下大大的头，把下巴贴在地上。
「？」
「咕噜噜噜噜……」
看着它不停地扇动翅膀的样子，我推测。
「难道……是让我坐上去吗?」
「咕噜。」
「嗯，我很感谢你的心意……不，等等。」
我发现了可能性。
我觉得骑着长了翅膀的生物飞行是不可能的……这家伙也许能行。
脚踩着鳞片，爬到头上。
硬毛发会因自定义而增长，乘坐起来并不难。
「咕噜噜噜噜！」
龙展开翅膀，振翅高飞。
巨大的身体载着我浮在空中。
周围狂风大作。
不过，还不至于坐不下去。
最重要的是————摇晃也很少。和我想的一样。
我一边抓着鳞片突起，一边感动地独自欢呼起来。
在空中盘旋了一圈的龙，向山脚下的城市缓缓滑翔而去。 

幕间 伊法，在普罗特阿斯塔首长公馆③（机翻）
[幕间 伊法，在普罗特阿斯塔首长公馆③（机翻）] by 羽落

访问后宫的第二天。
伊法和丽泽乘坐清晨的马车从王都阿斯塔出发，中午前到达了普罗特阿斯塔。
回到首长公馆后，前来迎接我们的是带着几名护卫的塞西里奥王子。
「哦哦！你回来了，伊法。路上没什么吧？有丽泽在，应该不会有什么问题。」
「啊，是的，谢谢……」
伊法虽然胆怯地回答，但心里却有些纳闷。
为什么要带着护卫呢？也许是莉丝的替代品，但是和谁见面了呢。
王子面带笑容地说。
「我一直在等你。来吧，请到这边来。」
「哈、哈……」
没办法，只好照他说的和丽泽一起跟着去了。
被带到公馆二楼的一间类似会议室的房间。
阳台面向宽敞的庭院，窗户敞开着，大概是为了让风进来。
房间里还有其他几名男性。
王子对其中一人喊道。
「让你久等了，格鲁德大人。是她。」
「哦，这……是上等的货色吧?」
一个肥胖的中年男子凑过来，用查看商品的目光看着我。伊法不由自主地缩着脸向后退去。
「本来为了看有没有皮肤病、伤口、营养状况，要光着身子是常事……不过，也不能这么做。」
肥胖的男人接着问王子。
「她学了一些学问，而且，可以使用魔法？」
「是的。」
「……很难啊。像这种有附加价值的奴隶，很难预测需求，也很难定价。不过，就算这样也要估算的话……」
男子让站在一旁的仆从拿过纸和笔，在上面写了些什么。
然后把它交给了王子。
「大概在这附近吧。」
「……和准备的金额差不多吗？好吧，柯蒂斯，这是正式的价值。」
「是的，殿下。」
从王子手中接过纸的胡子男子说道。
「上面写着日期、商会的印章、计算者的名字和奴隶的名字。作为税务员的柯蒂斯应该承认，这是客观的、有价值的资料。」
留着胡子的男人继续说道。
「解放税是票面的二十分之一。」
「嗯，喂。」
王子喊了一声，一名护卫在桌子上打开手中的皮囊。
伊法不禁瞪大了眼睛。
里面放着大量的金币。
「啊，那个，这是什么?」
在无法言喻的不安的驱使下，伊法问王子。
王子对着伊法，微笑着说。
「这是你的释放程序，伊法。」
「啊……啊?」
「从今天开始，你就自由了。」
面对混乱的伊法，王子像是在教导她。
「你应该也知道，无论是阿斯蒂利亚还是帝国，奴隶都有解放制度，只要向主人支付与自己价值相同的金额，缴纳规定的税，就可以成为自由之身。」
王子继续说道。
「本来应该在政府机关办理手续，但作为政府首长的我承认了，所以没有问题。而且……释放所需的钱，这次我会全部拿出来。」
「啊?」
「你要向塞伊卡大人支付适当的金额，并把一部分作为解放税向这座城市缴纳。从形式上看，你会被当作赎回了自己。不用担心，手续都在这里办好吧。」
「嗯，嗯……不行。这种事，我不可能做的。」
伊法像是在说给自己听。
「要想被释放，必须得到塞伊卡君的同意。竟然擅自办理手续，这是不可能的……」
「我同意。」
王子断言道。
「对奴隶的劳动给予报酬，让他们解放，这在帝国中也应该是富裕阶层的规范。拒绝解放支付了足够的钱的奴隶，这在世人看来是非常不光彩的行为。但是……即便如此，如果塞卡大人不认可你的解放的话……」
王子告诉我。
「到时候我会在普罗特阿斯塔发出奴隶征发令，强制从塞伊卡那里买下你。」
「诶……！那、那种事……」
「这本来是为了战时而制定的制度，但无须经过参事会的批准，可以根据首长的意思发布。虽然暂时是街上的公物，但之后的处理就由我自己决定了。我再买你，然后解放就可以了。」
伊法慌张地说。
「我、我没有拜托你那种事！」
「我听丽泽说了。」
王子用冷静的语气说。
「看不见精灵的我，不太明白塞伊卡大人的恐怖去……但是，不能把你放在危险的主人身边不管。」
「啊……」
「而且……你也一直以奴隶的身份而痛苦吧。现在你不用在为自由付出代价了。不管你进不进后宫，只要凭伊法的意思决定就可以了。我只是希望你能过自己的人生。」
伊法用微微颤抖的声音问道。
「在帝国……解放的奴隶需要成人的监护人。如果我自由了，我能回到学园吗?」
王子尴尬地移开视线。
「那是……指定监护人之后，需要在帝国办理手续……」
伊法意识到自己的坏预感成真了。
如果被解放了，就回不了学园了。
那就意味着要和塞伊卡分离。
「……塞伊卡大人说过，只要你愿意，就可以在这个国家自由。本来，我就觉得你并没有什么执念。」
听到王子穷追猛打般的话语，我的心怦怦直跳。
只是。
果然还是无法接受。
「不，我不喜欢。我不希望被释放。」
「为什么……你不想要自由吗？不想过自己的人生吗？所谓奴隶，就是把自己的生杀予夺托付给别人。为什么要侍奉来路不明的主人呢?」
「我，我想怎么做，由我来决定！虽然身份不自由，但想要什么样的人生是我的自由！」
「……解放手续的文件已经准备好了，怎么办呢？殿下。」
留着胡子的男人冷淡地说。
「这需要奴隶的手印。」
「……可是，伊法的意思……」
「哈哈，殿下，您好像很烦恼。奴隶自己想要奴役自己，并不是什么稀奇的事。」
身材肥胖的男人轻笑着说。
「在残酷的情况下，人们为了保护自己的心，会把这种状况当做自己所期望的东西。说出像那个女孩一样话的奴隶，至今为止我也见过好几个人了。唉，从某种意义上来说，可以说是失去了理智。」
「……要怎么做才能恢复理智。」
肥胖的男人耸了耸肩。
「一时半会儿是不可能的。不过，如果境遇变好了，总有一天会意识到自己是错的。我想，现在……暂时还是强行让对方承认比较好。」
「啊……!」
「这样啊。喂！」
在王子呼唤的同时，两名护卫兵一起按住了伊法。
「不！不要！快住手！」
「对不起，伊法……用指印就可以了吧，柯蒂斯。」
「是的，墨水在这里。」
「住手！！不，不然的话……啊！」
伊法向自己身上的精灵呼唤。
关键时刻使用魔法。
我想，被塞伊卡君训斥的经历，就是为了这个时候。
但是————
「不要使用魔法。」
开始呼应的精灵。
所有这些，突然间都沉默了。
在愕然的伊法的视野里，出现了在整个房间里飞舞的无数白色蝴蝶。
光属性的精灵。
那是与塞伊卡使用的符术结界相似的光的魔法。
丽泽表情严肃地说。
「在这个场合施展力量的话，事情就不只是你一个人的问题了————不过，在我的『圣域』里也没办法了。」
「怎、为什么……啊！」
「原谅我。这对我们国家……甚至对你也有好处。」
突然，左手拇指一阵剧痛。
热血沸腾的感觉。闪着绿色光芒的小鸟从视野中掠过。
伊法马上意识到自己被风之刃一样的东西砍了。
「柯蒂斯，用血指印也没问题吧。」
「哦，不愧是丽泽大人。真是可怕的本领啊。」
被士兵按住的左手，慢慢地靠近写满文字的羊皮纸。
攥得发白的手指被强行打开。
伊法不由自主地闭上了眼睛。
「塞伊卡君……!」
就在血沾湿的大拇指眼看就要碰羊皮纸的那一刻——
室内刮起了狂风。 

074 降临（机翻）
[第七十四话 最强阴阳师、降临（机翻）] by 羽落

龙的骑乘感觉，和妖怪相比也不差。
天空上的风很大，虽然是夏天，却很冷。
不过，它毕竟和蛟龙一样，在某种程度上也能让人感到舒适。
要是能减少晃动就好了。
「那么……」
我以神式的视野望着下方的城市。
要在哪里下降呢……其实城墙外的地方比较好，但到首长公馆还有很长的路，走路很麻烦。
倒不如直接去公馆比较好。
那里有宽敞的庭院，也不会吓到家畜和马匹。
「你能下到城墙里面去吗?」
「咕噜噜！」
龙长啸着。
不知道是不是……大概是吧。我有这种感觉。
「好，在那边！」
让作为向导先行的光之神式降落到城市。
龙紧追着它的同时降低了高度。
这时。
留在山里的式神捕捉到了令人厌恶的景象。
不由得皱起了眉头。
现在来意味着……大概是这样吧。
不能说就这样回去了。
不过，看来还有时间，先去公馆里露个脸，再回山里也绰绰有余了。
一个人照看龙蛋也太累了。
龙垂下左翼，一边向左盘旋一边向街道飞去。
广阔的首长公馆渐渐靠近。
离地面只有几丈远的时候——————龙张开双翼，抓住了大气。
气压魔法启动。巨大的身躯在孕育出的高密度空气中剧烈地散开，豪迈地降落在首长公馆的庭院里。
嗯，舒了一口气，我抬起头。
我注意到了。
「啊……」
眼前就是公馆的二楼，一间开着窗户的宽敞房间。
大概是在工作吧，几个衣着得体的人都一脸茫然地看着这边。
放在桌子上的文件和金币被龙刮起的旋风卷得乱七八糟。
哇，我做了不好的事情……
嗯，那是精灵的随从吗？也就是说……果然还有塞西里奥王子的身影。
正好。
虽然有点失礼，但时间紧迫也没有办法。
「非常抱歉，各位！我是塞伊卡！现在回来了！」
气压差带来的风还在肆虐，我提高了声音。
「因为很急，所以用这种方式太失礼了！嗯，简单地说……我和龙的关系变好了。」
大家都目瞪口呆地说不出话来。
我虽然有些不安，但还是把事情说了出来。
「这次的事情，我知道原因了！虽然我想说明一下，但很抱歉这么唐突，能请谁和我一起到山顶来吗？如果可以的话，能使用火属性的魔法就更好了!」
果然不出所料，没有答案。
王子、精灵和其他的人，全都和窗户隔着很大的距离僵住了。
……真伤脑筋啊。
或者说，骑着龙直接下来是不合适的……
我想差不多该回去了，可就这样不知道为什么回来了。至少希望能有人来帮忙……
「……啊。」
那时。
一个少女的身影映入眼帘。
原来在啊。
那她就好了。也可以适当地操纵火焰。其实很希望阿斯蒂利亚的人来，但大家都很害怕，没办法。
「伊法。」
我向金发少女伸出手。 

幕间 伊法，在普罗特阿斯塔首长公馆④（机翻）
[幕间 伊法，在普罗特阿斯塔首长公馆④（机翻）] by 羽落

骗人的吧。
当那个人骑着巨龙出现的时候，伊法想。
有这样的时机吗?
但同时——我也相信你一定会来救我的。
「嗯，简单地说……我和龙的关系变好了。」
听了这话，伊法不禁笑了出来。
真是乱来。
但仔细一想，那个人总是杂乱无章的。
做出自己认为绝对不可能的事。
把自己认为是墙壁的东西，打碎。
然后，展现出新的景色。
「伊法。」
呼唤自己名字的声音。
伊法向伸出的手迈出了脚步。
很高兴你能对我提出需求。自己明明只不过是微不足道的一介奴隶。
决定去学校的那个时候也是。
然后现在也是。
「不要去！！」
这时，丽泽的声音从背后响起。
伊法停下脚步。
那个声音里听起来像是在担心自己。
那个说自己是同胞的人。一定真的在担心吧。
但是——————
「对不起……我果然还是不能留在这里。」
伊法背对着她回答。
现在终于明白了该怎么回答丽泽和王子才好。
契机是什么呢?
是决定一起去学园，被侍女、女仆和奴隶伙伴们一起戏弄了吗?
在宅邸里被骂的时候，他总是帮助我吗?
还是——不管别人说什么，都能坦然面对，什么都能一个人完成……偶尔也会无可奈何地露出寂寞表情的他吧。
一定是……这一切都是如此。
「我要和塞伊卡君一起去。」
伊法回过头，告诉丽泽。
「因为我喜欢他。」 

075 掳走奴隶少女（机翻）
[第七十五话 最强阴阳师、掳走奴隶少女（机翻）] by 羽落

伊法似乎在和精灵的随从说着什么。
只是，由于气压魔法的缘故，风很吵，听不清楚。
就在我这么想着的时候，她们好像谈妥了，伊法向我跑过来。
朝着头靠在二楼露台上的龙，尽情地跳起来伸出手。
「塞伊卡君！」
「啊！」
我抓住了那只手。
就这样用力把她拉上来，让她坐在后面。
「忙得不可开交了，真不好意思。有点急，你抓紧我。」
「嗯。」
伊法把纤细的手臂绕到我的腹部抱住。
我确认了这点后，我告诉龙回巢穴，并让光之神式飞到面前。
龙一脸讶异，不知道是否要回去，但不久它便抬起头，展开了翅膀。
魔法的输出提高。
气压差带来的风开始猛烈地刮起来。
我笑着对王子和精灵们说。
「那么，我在山顶上等着大家。啊，对了，请给我拿点粮食来。」
龙挥下了翅膀。
巨大的身躯抓住密度很高的空气，逐渐上升。
当高度上升到足够高的时候，又逐渐向前推进。
它倾斜左翼，做了一次大转弯。回到目的地后，龙开始悠然地向居住的山飞行。
「哇！哇！飞起来了！」
在天空中，背上的伊法发出焦急的声音。
我心情大好地对伊法说。
「怎么样，伊法。在空中飞翔有什么感想?」
「有、有点吓人。但是……好美。我还是第一次看到这样的景色。」
伊法看着下方，喃喃道。
是吧。
「但是，真厉害啊，塞伊卡君。」
「嗯?」
「没想到会骑上龙。之前明明说过不可能的……」
「是啊！」
「啊！？什，什么?」
「我刚才也觉得不可能，但是，我有了一个惊人的发现！」
我不由得兴奋地解释道。
「乘坐有翅膀的生物飞行，基本上是不可能的。只要一振翅，身体就会因反作用而上下摆动。一般来说，背部是不可能乘坐的。」
「啊，这样啊……」
「但是，其实有一个即使振翅也不会上下摆动的地方，你知道是哪里吗?」
「诶……？啊，难道是头部？」
「是的！不管是鸟还是龙，头部都是极力固定不动的。必须要保持视野，而且大脑一旦摇晃的话也无法正常思考。」
「哦，呃……」
「如果是普通的龙的话可能不行，但是像大龙那样大的话就可以骑在头上！只有这条龙可以骑乘！也许，童话中的龙骑士也是这样飞的吧。」
伊法沉默了一会儿。
突然大声地笑了起来。
「啊哈哈哈哈！这怎么可能！骑在龙头上的龙骑士太差劲了！」
「啊，不够帅气?」
是、是吗?
话说回来，我在前世也是骑在蛟龙的头上……难道，被周围的人认为是个奇怪的人吗?
「啊哈哈……而且，如果是这么大的龙的话，人类无论乘坐还是不乘坐都不会改变。」
「哈，确实……就算不愿意，在压制据点时也需要人力……」
说着说着，我也渐渐觉得有些勉强。
「呵呵，不过，我还是第一次看到塞伊卡君这么热情地说话。」
「呃，没什么，就聊得有些专心了。」
「嗯……我还想问你。你是怎么和龙成为朋友的?」
「啊……」
好像在这里全部说出来之前就到了山顶。
顺便，那帮人也逼近了。
「有点长，等落到地面后再说吧。」
「知道了……还有，刚才谢谢你，塞伊卡君。」
「诶？什么？」
即使反复听他小声嘟囔的话，伊法也什么都不回答。
嗯?算了吧。
「虽说头部不动，但多少还是会有些摇晃的，要好好抓紧了哦。」
「嗯。」
伊法把身体靠过去，用力收紧了手臂。
怎么说呢……我很在意触到后背的柔软触感……尽量不要意识到。 

076 与召唤兽战斗（机翻）
[第七十六话 最强阴阳师、与召唤兽战斗（机翻）] by 羽落

朝着目的地直线飞行的龙，没过多久就到达了山顶。
我们俩从降落在岩石上低头的巨龙身上跳了下来。
「这里是龙的巢穴吗?」
「嗯。那边的岩山是龙的床，龙蛋也在那里。」
「诶……啊，龙、龙蛋？」
「抱歉。好像没时间说明了。」
这时。
从岩石堆的尽头的广阔森林里，传来了吱吱嘎吱的声音。
突然，从森林深处开始，树木不断地朝着这边倒下。
最后，面向岩石堆的树木像被什么拨开一样向外折断，出现的是————黑红色的巨大怪物。
面对巨大的怪物，背后的巨龙仿佛被压住了一样向后退去。
散发着凶恶的气息的怪物不断逼近。
朝着那个怪物，我释放了术式。
《土之相——透塞とおとりでの術》
红黑相间的怪物撞向了几根突然出现的石英柱上。
然后，为了困住熔岩的身体，柱子从周围斜着突出，将怪物完全封闭起来。
「ゴァアオオォォオゥゥッッ！！」（吼叫声）
拉瓦泰格吼叫着，并张嘴咬了一根柱子。
和上次一样，石英柱纹丝不动。但渐渐地，它的表面因热量而慢慢融化。
不能维持太久。
不过，也有闲聊的时间。
我吸了一口气，提高了声音。
「喂！泽克特在吧？出来吧。」
「学者大人在麻烦的时候回来了呢。」
从森林中现身的是————披着长袍，手持魔道书的魔术师和提着剑的雇佣兵们。
在帽衫的深处，被称为「完美佣兵团」的首领、召唤师泽克特扬起了嘴角。
「我本来打算回收龙蛋后就带着佣金一起走的……这样的话，就只能让你们两个人消失了。」
「嗯，果然一开始就是为了龙蛋啊。殿下说偶尔会有龙蛋出现在市场，我总觉得是因为这样。」
「啊，那当然了。只要卖掉一颗龙蛋，足够我们所有人玩上一年了。哈哈，真是个愚蠢的王子。」
泽克特冷笑着。
「这么点人怎么能打倒大龙呢！明明是需要一个国家倾尽全力去对付的怪物，但只是给他看了一下拉瓦泰格就完全相信了。不过，如果只是赶走的话就很简单了。」
我对着召唤师泽克特笑了笑。
「什么啊，果然和我说的一样啊。伪专家。」
「啊……小鬼，你好像不了解情况啊。」
泽克特撇着嘴。
「我的拉瓦泰格……不是用你那蹩脚的魔法就能对付的怪物。」
咔嚓一声。
拉瓦泰格终于把快要融化的石英柱折断了。
从透明牢笼中挣脱出来的怪物，发出了充满杀气的吼声。
「拉瓦泰格，把他烤成焦肉吃掉！」
裹着红黑色熔岩的脚，为了跳跃而弯曲起来。
这时。
拉瓦泰格的···········从脚底下···········巨大的水柱···········喷涌而出···········
「什么！？」
在惊愕的泽克特眼前，被水柱弹起的熔岩兽滚到了岩石上。
大量喷出来的水直接落到地上。随着倾斜而向下流去，将泽克特和雇佣兵们都吞噬掉。
我也同样感到惊讶。
巨大流动的力量。
操纵它的是————戴着戒指的右手指向敌人的金发少女。
「我不会再沉默下去了。」
伊法表情平静地小声说道。
看到那个样子，我不由自主地开口。
「伊法……」
「塞伊卡君，还没有……」
「太棒了！你现在做得真不错啊！」
「诶、啊。」
听到我激动的声音，伊法的表情崩溃了。
困惑地说。
「因为，塞伊卡君之前说过……」
「一般来说，即使被说了也很难做到。伊法真有胆量啊。」
「是、是吗。」
「果然带你来是没错的。水的魔法也能使用到这种程度，真让人吃惊。」
「……诶嘿嘿。」
「可恶！这是什么魔法，难道……你也是那个精灵的伙伴吗！？」
被岩石卡住，全身湿透的物体在叫唤着。
我歪着头。
「妖精……？在说什么啊，那家伙。」
「嗯……那个，塞伊卡君……」
「算了，继续吧伊法。使用了大量的水是好事。因为少量的水会被熔岩的热量瞬间蒸发，反而会很危险。但是量多的话……你看。」
在我指的前方，拉瓦泰格摇摇晃晃地站了起来。
动作僵硬也不是没有道理的。
熔岩的盔甲几乎都凝固成黑色。
「红色的部分，不是凝固成一团一团的形状吗？表面冷却后，内部的熔岩流动，会形成那样的形状。火山喷发熔岩流入大海的时候也会形成那样的岩石。」
「是、是这样啊……」
「ゴァアオオォォオゥゥッッ！！」
这时，拉瓦泰格叫了起来。
凝固的盔甲表面裂开，新的熔岩开始流动。
「不要以为这样就结束了！这种肤浅的魔法是不会对我的拉瓦泰格起作用的！！」
泽克特站起来喊道。
伊法的表情变得严肃。
我轻轻抓住伊法举起来的右手把它放下来。
「诶……？」
「没关系的。剩下的交给我吧。」
《土之相——火浣网之术》
白色的渔网覆盖在拉瓦泰格身上。
由于行动被妨碍的愤怒，熔岩兽激烈地翻滚。
就连石棉也无法忍受融化石英的热量，绳子开始到处断裂。
泽克特扬起嘴角笑了。
「啊，笨蛋！用网能抓到拉瓦泰格吗？」
「不，我不打算抓捕。」
我冷静地说道。
把一枚纸人对准了狂暴的熔岩兽。
「我只是希望它稍微老实一点而已。」
《阳火之相——皓焰之术》
从纸人身上吐出的是耀眼的白色火焰。
火焰一口气吞下了被网困住的拉瓦泰格。
不久，火焰消失之后————什么也没留下。
「哈……?」
泽克特发出一声茫然的声音。
能称为拉瓦泰格残骸的东西，只有附着在盔甲上的高熔点矿物石块。
本体、熔岩、石棉网，都没有一丝痕迹。不仅如此，连地面都融化沸腾起来，变冷的地方变成了玻璃质。
我用鼻子嗤笑着说。
「我说过要把它烧成木炭……但是没留下木炭啊。」
这是由阳气强行提高燃烧温度，连灰重石(※钨矿石)都融化殆尽的白色火焰。
仅仅只是蒸发一只熔岩怪物的程度。
「什么啊？你……到底是怎么回事……」
面对睁大眼睛、颤抖地叫喊着的泽克特，我笑着回答。
「我是世界最强的魔术师。」
「开什么玩笑……喂！你们这些家伙！前卫快点成为壁垒！拿工资就要干活吧！」
被水冲走，挂到岩石和树上的佣兵们摇摇晃晃地站了起来。
这时——————
「古鲁鲁————! !」
在我背后，龙叫了起来。
恐慌在一瞬间传播开来，雇佣兵们吃了一惊，开始逃跑。
「可恶！别开玩笑了！」
「那种东西要怎么对付啊！」
对着恶语相向一边背对着自己的雇佣兵们，泽克特瞪大眼睛叫道。
「等下！不要逃啊！！」
「对了对了，没有逃跑的必要。」
我这样说着，用藤蔓捆住了分散的雇佣兵们。
然后对站在原地的泽克特笑了笑。
「然后，就剩下你一个人了。」
「……不像他们那样抓我……是在小看我吗?」
「嗯。你看起来很弱，能不能自己戴上枷锁？因为很麻烦。」
「是吗，那样的话……我会让你后悔的！」
泽克特所持的魔道书发出强烈的光芒。
在那个兜帽的后面浮现出凶恶的笑容。
「我要让你看看！这是连我都控制不了的真正的王牌！你们和那座城市会变成什么样呢、哇好烫！」
发出愚蠢的声音，泽克特突然放下了魔道书。
「诶！？我的魔道书? !」
泽克特的魔道书被烧了。
明明被水淋湿了，却被橙色的火焰包围，变成了灰烬。
「那就是法杖的替代品吧。」
伊法直直地盯着泽克特说。
「就这样结束了?」
在泽克特的周围，开始出现像螺旋一样的橙色火焰。
那是前世也看惯了的人魂的火焰。
「结束了就好了。把你也烧了……好像有点困难。」
泽克特瘫倒在人魂的牢笼中。
那已经完全被折服了。
「……呐，塞伊卡君，这样可以吗？」
伊法用期待的眼神看着我。
「啊啊。是你的功劳，伊法。差点就被召唤出未知的危险怪物了。」
我抚摸她的头，伊法高兴地眯起眼睛。
只是，我觉得有些遗憾。
……真想看看王牌啊。



※皓焰之术
利用阳气将燃烧温度提高5000度的火焰发射术。钨是熔点最高的元素，但即使是这样，只要温度超过3,400℃就会融化。即使是用现代技术生产出来的碳化钽也以4200℃为极限。5000℃的温度，足以使这个世界上所有的物质熔化，几乎所有的物质蒸发。由于色温的关系，火焰的光是白色的(大约5000开尔文=白色荧光灯的颜色)。本来由于辐射热，术者自身和周围的人都有危险，所以这次主人公在周围配置了带有阴相术的纸人，吸收了多余的热量。
 

077 说明龙的情况（机翻）
[第七十七话 最强阴阳师、说明龙的情况（机翻）] by 羽落

回到首长公馆，是在几个小时后的事了。
本来是想等到王子的部下或者谁来到山顶，可是杀气腾腾的龙却在不停地攻击着泽克特和佣兵们。
因为暂时想把罪人交给殿下，所以决定在被吃掉之前从山上下来。
龙再次降落在公馆的院子里，吐出了叼着的藤蔓。被绑着的泽克特和雇佣兵扑通一声掉在草地上。
在院子里，王子和精灵的随从，以及大量的护卫兵聚集在一起。
果然第二次就变成这样了。
我和伊法一起从龙上下来，王子目瞪口呆地问道。
「塞、塞伊卡大人，这到底是……」
「这些家伙是骗子，是偷猎者，殿下。」
我说。
「说能打倒龙是骗人的。他本来打算骗钱，把龙蛋抢走就逃跑。」
「怎么会……而且，龙蛋是……」
「当然是龙的蛋，这只龙现在正在养育孩子呢。」
我把在山顶看到的事实和推论说出来。
听了这话的王子难以置信地摇了摇头。
「那种事情，怎么可能……」
「这是事实，我认为作为推测是合理的。我打算就这样写在报告书里。如果方便的话，你们也可以上山去看看。」
「但是……那很危险。不，说起来……为什么塞伊卡大人会被龙接纳到这种程度呢？不仅不会被攻击，还帮助养育孩子？即使是普通的野兽，那样的事情……」
「在某种意义上，龙是一种特殊的野兽。」
我解释道。
「进行育儿的生物并不少见。但是，其中的一部分，除了父母以外的个体也会参与养育。很多鸟类、狐狸、狸、狗的一种、极少数的鱼等。虽然数量有限，但实际上广泛的生物都有这种性质。然后———龙也是这样。」
我继续说道。
「我在图书馆看到了过去的记录。据说在一百五十年前繁殖的时候，先出生的孩子会照顾其他的孩子。也就是说，龙是一家人一起养育孩子的怪物。」
「可是……」
王子开口道。
「如果是自己的孩子就另当别论了，塞伊卡大人是人类吧！为什么会接受不是血缘关系的异类呢？」
「也有没有血缘关系的个体参与育儿的物种。殿下，您忘了吗？阿斯蒂利亚的龙的传说。」
王子睁大了眼睛。
「难道是被王妃孵出来的……？但是，这只是传说……」
「只要知道方法就可以孵化出来。而且，如果传承是事实的话，全部都可以说明了。龙驱使我去照顾蛋，也不是什么不可思议的事。因为一直以来都是相反的。」
「反过来的……?」
「殿下，你听着。对这条龙来说，父母是人类，他们的孩子是家人。而且，在同一个领地的城市上生活的居民也都是家人。当然，他们的孩子也是。」
我继续说。
「据说这条龙曾经和人类一起与敌国的军队、魔族战斗过。你觉得那是为什么呢？在如此漫长的时间里，它从不袭击居民，一直守护着城市的变迁，这到底是为什么呢?」
「那么，不会是……」
「嗯，是的。」
我说。
「阿斯蒂利亚的龙，几百年来一直帮助人类育儿。」
王子似乎屏住了呼吸。护卫的士兵们也微微地骚动起来。
我抬头看向一直老实的温柔的巨龙。
「至少，它本人是这么想的吧。这对这个生命来说是理所当然的。」
我把视线转回到王子身上，告诉他。
「请报答我，殿下。」
「啊……」
「这几百年来的恩情。对于这条没有伴侣的龙来说，养育孩子是一件非常辛苦的事情。请用别人的手去帮助。虽然因为长时间没有交流，心都快分开了，但它绝对没有忘记养育之恩。接受我就是最好的证明。现在还不晚。普罗特阿斯塔的人们可以回到这个龙的家族里。」
我补充道。
「而且，如果是通过人的手来养育的话，龙子也会把人类当做家人吧。总有一天要自立，万一住在人类村庄附近，也很有可能不再袭击人类。也许可以有交流，甚至可以一起生活。和阿斯蒂利亚的龙一样。」
我最后说。
「这样向帝国说明就可以了吧。我也会在报告书上这么写的。说是威胁很少吧。你怎么样，殿下？」
王子沉默了好一会儿。
但是，不久又摇了摇头。
「不行。」
「……为什么?」
「这样的话……就不能让帝国的议员们接受了。你的话没有确实的证据。」
我对懦弱的王子惊讶地说。
「世界上有确凿证据的事情很少。我也会用让对方容易说服的内容来写报告书。既然已经准备好了，剩下的就请通过疏通和口头沟通来想办法了。殿下也是政治家，这点儿事应该能做到吧。」
「不行的。你不知道……帝国的议会是腹养魔兽的老狸猫的巢穴。像我这样的人，实在是……」
「嗯……」
喂喂……这家伙真的没问题吗？
太没自信了吧。
「即时不愿意……但是怎么说呢？也没有别的办法了吧。因为殿下的提案，讨伐龙本来就是不可能的。」
「……塞伊卡大人至少有能战胜泽克特召唤兽的实力吧？你能帮我打倒恶龙吗？」
…………哈? ?
面对目瞪口呆的我，王子不停地说着让我怀疑他是否正常的话。
「不，连住的地方都接受了。如果得到了对龙也有效的毒药，就可以对它使用。」
「毒药，是骗人的吧……？你是听了我刚才的话才说出这句话的吗？喂，你是不是真的疯了？你知道你要做的事吗？」
「你什么也不知道！」
王子突然大叫。
他的眼睛里明显流露出焦急的神色。
「我作为第一王子，必须在这个城市留下成绩！如果我不能用自己的力量解决这个问题的话，下一任的王什么的根本无法胜任！」
「……」
「塞伊卡大人……再次拜托你，能协助我讨伐恶龙吗？」
我垂下眼睛，摇了摇头。
「我拒绝。就算抛开我的心情，那也不是我的责任，我没有理由帮你。」
「是吗……那么，就让我们拘留你吧。卫兵。」
随着王子的指示，护卫兵们拔出了剑。
我目瞪口呆地说道。
「啊，为什么？」
「你有因为自己的魔法，导致阿斯蒂利亚的龙异常的嫌疑。在拘留过一次本人之后……接下来，我们就去请求兰布罗格伯爵为我们辩解吧。当然，你的待遇我充分保证。」
「嗯……你是说要把我当人质吗？不过，我父亲虽然出名，但他处在远离政治的立场上。即使威胁他，也不会有什么大不了的事。」
「即便如此他也是帝国的伯爵，不试试是不会知道的。」
…………不是不试一下就不知道的！
我完全惊呆了。迷糊也要有个限度。
也许是心理作用吧，护卫的士兵们看起来也很迷茫。
那倒也是。真是乱来。
一边烦躁一边思考。
这里还是老老实实地抓一次，然后逃走比较稳妥吧……
「伊法！到这边来！」
王子突然对伊法说。
诶……这家伙是骗人的吧？
伊法默默地把目光投向王子。
「你已经是自由之身了！你不必再跟随那个可疑的主人！我要先没收塞伊卡大人的财产，然后授予你阿斯蒂利亚市民的资格。」
「……」
「来，快到这边来！在那里会有危险……」
「喂——适可而止吧！！」
我情不自禁地怒吼起来。
愤怒地对王子说。
「这种时候了居然还想着女人！？即使这样也算当政者吗！！虽然说得乱七八糟，但毕竟是其他城市的政治，所以一直保持沉默，但最终的目的是伊法吗？你不觉得对不起市民吗？」
「什、什么……」
「本来你就太性急了！什么事都不要马上依赖别人！别老想着简单的办法！这样会有人民跟着你吗？！比起功劳和女人，先考虑自己应该做的事吧，殿下！什么到这边来，给你自由。像你这样——」
我气势汹汹地叫道。
「————我会把伊法交给你吗？！」
万籁俱寂的公馆庭院。
「塞、塞伊卡大人?」
耳边传来雪的声音，让我吓了一跳。
我战战兢兢地看向旁边的伊法。这时，瞪大眼睛看着我的伊法，慌忙移开了视线。
我脸色变得有些发白。
难道我……又做了吗
「哈哈哈哈哈哈！」
突然，公馆的庭院里响起快活的笑声。
笑声的主人是被称为丽泽的精灵随从。
「嗯，不，失礼了……你们把剑放回去。这样的闹剧就到此为止吧。」
「什么、丽泽！？那是……」
在随从的注视下，王子沉默了。
把剑放回剑鞘的士兵们似乎松了一口气。
然后，精灵看着伊法问道。
「我先问一下吧。伊法，这样可以吗?」
「是的。」
伊法微笑着对王子说。
「殿下，您的邀请是我的荣幸，但我再次拒绝。我要和塞伊卡君一起回学校了。」
「可是，伊法，你的意思是……」
「这就是我的意思。而且……」
伊华用冷淡的语气说。
「就算自由了，我也不想支持你。」
「不……不，但是……」
「殿下。」
精灵的随从责备地说。
「适可而止。因为你已经被甩了。」
「什么啊……」
精灵无视僵硬的王子，用爽朗的语调对我说。
「非常抱歉，塞伊卡大人。首先，关于龙的事，我表示感谢。事情的真相弄清楚了，真是可喜可贺。而且连罪人都被抓起来了，让我连话都说不出来。之后的处理，就照你的建议去做吧。」
「不……」
「还有，虽然好像说得很顺口……但是刚才王子说的话，能不能全部忘记呢？」
「啊，是的。我也忍不住说了粗暴的话……」
「得救了。什么时候回帝国呢？马车随时都可以。」
「新学期也快到了，还是趁早去吧。在这里待久了也不方便了。」
「抱歉。那么，就和沿途的旅馆一起迅速安排吧。对了……我想和伊法两个人单独谈谈，您能否允许呢?」
「啊……」
不由地朝身旁看去。
伊法看着我微微地点了点头。
我说。
「……明白了。请。」



※家庭养育的生物
鸟类:鹦嘴鸟、苍耳鸟、松鸦、鸊鷉、鸬鹚、回鹘、虞美人、燕子、翠鸟、紫鸦、麻雀、椋鸟、其他多数
哺乳动物:赤狐、狸、利卡翁、豺狼、红嘴等
鱼类:非洲坦噶尼喀湖雀类 

幕间 伊法，在普罗特阿斯塔首长公馆⑤（机翻）
[幕间 伊法，在普罗特阿斯塔首长公馆⑤（机翻）] by 羽落

「对不起。」
首长公馆的庭院。
在离护卫兵稍远的地方，丽泽对伊法这样说。
「看来是我误解了你。」
「误解……吗?」
「就像那个奴隶贩子说的那样……我以为你对主人的思念是不得已而为之的。很多人都害怕新状况。深信现在是最好的。但是……你的内心好像和那个不一样。」
丽泽郑重地说。
「你是爱着那个少年的吧。」
「啊，啊！？」
「既然如此，就没有什么可说的了……你把手伸出来。」
满脸通红的伊法顺从地伸出右手。
丽泽接过后，用不知何时渗着血的食指，在伊法手背上画出了类似魔法阵的花纹。
然后小声地念了一句咒语。
于是，血的魔法阵就像被手吸入一样迅速消失。
「我把我的精灵分给你一点。」
伊法发现丽泽身上庞大的精灵中的一部分已经转移到了自己的身边。
不是魔石和戒指，而是汇聚在消失在手背的魔法阵里。
「特别是光之子们……光之精灵是很稀少的。如果习惯了使用的话，那样的事情也可以。」
伊法顺着丽泽的视线，看着自己的左手。
大拇指被风之刃割伤的伤口，已经毫无痕迹地痊愈了。
丽泽突然地说。
「我一看到你，就会想起童话里的公主。」
「诶……?」
「使用精灵魔法的亡国公主。既是勇者的伙伴，又是连魔王都可怜的慈爱的少女……如果是你的话，就没问题了。你的思念一定会传达给他的。」
「是、是吗……」
「我至今也没有怀疑那个少年是异质的。但……正如那个少年自己说过的那样。即使是不同的存在，也能成为家人。龙和人一起生活，比这个简单多了。」
丽泽最后说。
「同胞啊。 祝你幸福。」 

078 想要讨好（机翻）
[第七十八话 最强阴阳师、想要讨好（机翻）] by 羽落

发生那场骚乱的两天后。
我和伊法在回罗德涅阿的马车里。
「那个，伊法……」
「什……什么，塞伊卡君……？」
伊花看了我一眼，却不想和我对视。
从前天开始就一直是这种状态。
我用微妙的谄媚的声音问道。
「啊，那个……你有什么想要的东西吗?」
「诶，什、什么、突然的！？」
可能是对话的过程太过唐突，伊法吃惊地看着我。
我战战兢兢地说。
「那个……我在想你是不是生气了……」
「嗯……没什么可生气的。怎么了？」
「你看，我把好不容易的婚事给毁了……」
「塞伊卡君……我昨天也说过了吧。我根本不想进后宫。倒不如说，我很高兴塞伊卡君能那样说。那个王子太烦人了。」
「……你没注意到我吗？」
「没有啊！为什么你这么多疑呢！？」
「嗯，因为……」
我慢吞吞地说。
「伊法，从前天开始就不和我对视，一说话就逃跑……」
「那、那是……」
伊法移开视线，微微红着脸说。
「是因为……丽泽说了那样的话……」
「？那个精灵怎么了？」
「没、没什么！总之，我没有生气！」
「是吗……？」
「是的！而且殿下的事，我也觉得塞伊卡君说得对！一个人擅自决定，搞得莫名其妙。那样的话，是没办法胜任下一任国王的。必须更加努力才行。」
「不，也用不着说得那么难听。」
「不是塞伊卡君在嘟囔的吗！？为什么说得好像是我说的过分话一样呢！」
「咦，是吗？哎呀，殿下也还年轻，多少也有失败的时候。」
话虽如此，确实有点冲动。
这么说也没办法。
不过，这次关于龙的问题，似乎还是可以解决的。
听了我的调查报告后，女王陛下似乎觉得这件事塞西里奥王子实在是无能为力，于是决定亲自介入。
她是相当杰出的人物，而且负责制作帝国方面的报告书的是我。不至于难到让她在帝国议会上让步。
希望王子也能看看女王的工作情况，学习政治的真谛就好了。
不过，从现在开始，普罗特阿斯塔似乎会变得有点忙。
偶然访问王都阿斯塔的帝国博物学家对这件事很感兴趣，说想要近期带着学生去看龙。
这个故事应该会在学术会上传开，其他学者也会举手表示想要访问吧。如果有大人物来访，首长也不能什么都不做，进山的各种准备工作也必须做好。王子似乎要被不习惯的工作追着跑了。
嘛，暂时还顾不上找王妃了。
当前要把后宫的事忘掉吧，好好干公务吧。
这时，我想起来了。
「这么说来，伊花是去看后宫了吧。那里是个什么样的地方？果然是香水味很厉害吗？」
「那个啊，完全不是那样的地方。以前是普通的后宫，但现在从末代开始问题消失了，完全成为了教育机构。我去参观的时候，女孩们也在听统计学的讲课。」
「啊，是吗。这种情况还是第一次听说。」
「大家都很认真，但一点也不严肃，老师也会提出有趣的问题。」
「有趣的问题?」
「嗯。」
伊法解释道。
「老师掷了十次骰子，结果都是六点。她问，下次掷出六点骰子的概率是多少？塞伊卡君知道吗？」
我苦笑着。
「那个骰子，从1到6的概率是均等的吗?」
「那个……不能回答。」
「这就像在说答案一样。九成九的概率是六点吧。十次连续出现六点的概率大概是六千万分之一。」
「诶，啊，嗯。是正确答案。呐，呐……是怎么计算出来连续十次出现六点的概率的？」
「嗯?是六分之一的十次方吧？分母六的十次方是二的十次方乘以三的十次方得到的。」
「……那是怎么做的?」
「一般来说，一零二四乘五万九千……」
这时才注意到。
我为了构造术式，背诵了几个素数的幂次方……这个，如果不说理由的话，就是毫无意义地记住谜样数字的普通怪人。
慌忙找出理由。
「嗯、那个……二的五次方等于三十二。把这个相乘大约是一千。这样就得到了二的十次方。三虽然有点麻烦……三的平方是九。然后乘以九是八十一。八十一也相乘在一起大概是六千五。这样就是八次方了，再乘以一次九大约是六万。这样就有了三的十次方了。最后将一千与六万相乘，就是六千万。虽然是概算，但是可以把握数字的规模感。」
「哇……好厉害。你说的好像更准确。」
「？还有别的办法吗?」
「我呢……」
听了伊法的方法，我很佩服。
「哈。虽然有点牵强，但工序少一点就能搞定。」
「不过，果然还是很勉强啊。数字接近也只是凭直觉猜对了……果然，塞伊卡君真厉害呢，一下子就算出来了。」
「啊，哈哈……不过，就我所听到的情况来看，她们的水平好像相当高。」
「听说有很多人从后宫出来当官僚的。丽泽小姐以前好像也在，但据说成绩很差。能成为王室魔术师的人都不及格，应该很严厉吧。」
「嗯……不过，以前是多久以前的事了呢……」
那个人好像快一百岁了。也许是八十年前。
我想起了丽泽所蕴含的巨大的力量流动。
「这么说来……那个人也能看见精灵吗?」
那是精灵的权能，是丽泽自己说的。
「伊法的魔法是精灵的魔法啊。」
「嗯，我完全不知道。」
「你没有听你父母说过吗？你身上流着精灵的血。」
「没有，一次也没有。妈妈也许知道……」
「这样。我去问问父亲，他也许会知道。」
不……大概不知道吧。
那个男人好像除了自己的研究以外，对其他事情都不太感兴趣。
这次的事情，我也有点怀疑他是不是对我有什么企图，不过并没有什么特别的。
大概是真的没有其他可以拜托的人吧，顶多就是以拜托为借口，想打听一下我最近的情况，以这样的理由来找我。
伊法说。
「可是，我完全没有实感。我哪里也没有像精灵的地方。妈妈也因病去世了，所以也不知道能不能长寿。」
「嗯，可是……精灵是外表很好看的种族吧？伊法这么漂亮，也许是因为血缘的关系。你妈妈不是也很漂亮吗?」
「なななな、きっ、はわわわっ」（PS：看不懂....）
「这么想的话，说不定把王子当作对象也不错呢。至于更好的对象……」
……不，存在吗？比王子还好的对象。
虽然是别人的事，但还是觉得很可惜。
「嗯……伊法要结婚的话，选什么样的对象好呢？」
「嗯，那个……」
伊法低着头，结结巴巴地说。
「出生怎么样都无所谓……比我聪明、坚强、温柔，而且稍微有点怕寂寞的人比较好吧？」
听了这话，我苦笑了一下。
「订单真多啊。虽然说起来很不错，但妥协是很重要的。不然的话，从发现开始就会很辛苦。」
伊花瞥了我一眼。
然后无可奈何地笑着小声说。
「……没那回事。」


第四章到此结束。
接下来，是番外篇Ⅱ。 

番外篇 Ⅱ（地下水道探索篇）
079 参与商谈（机翻）
[第七十九话 最强阴阳师、参与商谈（机翻）] by 羽落

随着季节的流转，秋天到了
匆匆忙忙的学园祭也落下了帷幕。
休息日那天，我在学校食堂边喝茶边看书，几名女学生结伴来到我身旁。
「早上好，塞伊卡君。可以打扰一下吗?」
「嗯？啊，早上好。亚美优、伊法、梅贝尔……」
最先映入眼帘的是往常的三位女孩。
只是，今天还有另一个女生的身影。
我一边微笑着一边向那个少女打招呼。
「斯托兰德桑也是。真少见啊，和那里的三个人在一起。」
「是的……早上好，兰布罗格。」
有着麦穗色长发的漂亮少女，如此谨慎地回了一句问候。
萨伊沙·斯托兰德是斯托兰德伯爵家的千金。
虽然和我家的地位一样，但因为在帝国的议会上出了很多议员，所以实质上的家族地位要比我家高。
顺便说一下，她也是我的同学。
虽然几乎没说过话。
我环视着她们，开口道。
「所以，怎么了吗？」
「那个，塞伊卡君……」
「不，没关系的，伊法。我自己来说。」
萨伊沙打断了正想要说些什么的伊法。
然后看着我说。
「兰布罗格，我有件事想拜托你。」
「拜托我？」
「是的。其实在前几天，我把一枚重要的戒指弄丢了……所以我想，能不能请兰布罗格帮我找一下。」
「啊……为什么找我？」
「大家都说，如果是兰布罗格的话，应该什么都能做到……」
「大家都是这么说我的吗！？」
确实，进入学园之后我做了很多事情。。
尽管如此，和被人说成是没有魔力的吊车尾的去年相比，真是大不相同啊。
「所以，能不能请您帮忙想想办法……？」
「你去年不是用占卜在寻宝大赛上得了冠军吗？快试试吧，我也会帮你的。」
「喂，亚美优，你别这么说。虽然没有违反规则，但绝对不是值得表扬的事情……啊，好吧。我知道了。」
我对着萨伊沙笑着点点头。
这样就可以了吧。
这个世界也有普通的占卜，即使使用前世的卜占术给她们看，专业外的她们也不会明白。
找丢失的东西这么简单的事。这里还是先卖给伯爵千金一个人情吧。
「那么，斯托兰德桑是在哪里弄丢了那枚戒指呢?」
「那个……」
萨伊沙支支吾吾地有些难以启齿。
「是在学校里丢的。只是……顺着水渠流走了……」
「……啊？」
我有一种不祥的预感。
你知道我的心情吗……不，你一定能从表情上察觉到的吧……气质高雅的少女毫不留情地断言道。
「我想现在一定是沉到了罗德涅阿地下下水道的底部了。」

* * * * * * * *

在帝国的城市地下，大都有着庞大的下水道系统。
帝都就不用说了，罗德涅阿也有。
据说是将所有的废水和污物都集中在一条河流中，然后流入附近的河川。
我一边回想着这个事实，一边说道。
「不行。」
「为什么呢？」
「这不是为什么的问题。况且你这么说也很奇怪。」
对着皱眉的亚美优，我叹了口气
「你应该也知道，地下下水道是冒险者公会的地盘。」
下水道里也会出现一些怪物。
怪物的尸体会成为资源。也就是钱的来源。
此外，下水道里还有很多硬币、金属等有价值的东西。
如果能以搜捕窝点的名义收回这些钱的话，将是一笔不小的数目。
因此在很多城市，冒险者公会收到城市参事会的委托，负责下水道的管理。
这就是原因。
这也是新人冒险者获取生活食粮的地方。
「这完全是冒险者的地盘。一般人随便进入那种地方的话，不知道会被说什么。抱歉，斯托兰德桑，我没办法帮助你。如果无论如何都想找到的话，就正式向工会提出委托。虽然被发现的可能性很低……」
「不，我已经向公会提交过一次委托，也有一些冒险者接受了委托。」
「……所以是没找到吗？那就放弃吧……」
「不，那个……据说是没有回来。」
「……什么?」
我眨了眨眼睛。
「没有回来……是冒险者的队伍吗？潜入的是地下下水道吧？不是迷宫或森林。」
「是的。说是没有人从下水道回来。」
亚美优接过话。
「通常下水道里的怪物都是老鼠、蝙蝠或者史莱姆系的杂鱼，即便如此，偶尔也会有人死亡。但是这次不太一样……怎么说呢，好像出现了大量的怪物。后面为了搜索而潜入的队伍，也只回收了一部分装备。连骨头都没有留下。」
「……这不是很糟糕吗？在城市的地下吧。如果来到地上的话……」
「所以，现在工会好像正在筹备为了扫除怪物而进行的大规模进攻计划。不知道什么时候会开始，但那样的话，戒指就变得不重要了。所以我才拜托公会，让我们趁现在潜入。工会回复说可以。多亏有父亲母亲给的介绍信。」
面对亚美优毫不在意的发言，我顿时惊呆了。
「你说我们几个人潜入怪物大量出现的下水道，你疯了吗?」
「为什么？我们的话没关系！」
亚美优非常自信地断言。
「我打败了恶魔和黑娜迦，梅贝尔是帝都武术大会的第四名。伊法不是也在夏天把拉瓦泰格一拳打飞，抓住了邪恶召唤师吗？」
「虽然是这样……」
「还有你，在罗德涅阿的地下迷宫里打倒了很多哥布林，在帝都的大会上获得了冠军，并且还驯服了龙。」
「……」
「只要我们组成队伍，就没有做不到的事情！」
亚美优笑着说。
我叹了口气。
这是年轻人特有的过度自信。丝毫没有怀疑自己的可能性。
伴随着能力的提高反而更糟糕了。
我摇了摇头。
「不行，太危险了，我反对。」
「诶？」
我无视亚美优的不满，对萨伊沙说。
「就是这样，我也帮不了你。对不起，戒指还是放弃吧，买个新的比较好。」
「……是订婚戒指。」
听到她低着头小声说的话，我不由自主地闭上了嘴。
萨伊沙缓慢地说。
「这是去年未婚夫送给我的，使用了非常稀有的宝石。但是，前几天在学园祭的人群中……」
「这……不是没办法吗？未婚夫一定也会理解的。」
「其实他当时也在场，也对我说了同样的话。但是，那个……我不知道他的家人会不会也这么说……」
「……什么意思？」
「他是侯爵家的，从小和我定了婚事。但是，听说他的爷爷一直对这门亲事不满意，认为应该有更好的对象。如果他知道我丢失了稀有的订婚戒指，一定会大发雷霆，让侯爵向我的父亲提出离婚。」
「……」
「对于我来说……那是无论如何都想避免的事情。虽然我不是站在婚姻自由的立场上，但是现在除了他以外的人已经无法考虑了。所以……拜托了，兰布罗格君。能帮我寻找对我来说十分珍贵的戒指吗？」
「嗯……」
怎么办呢，很难拒绝。
但是啊……
「塞伊卡，帮帮她吧。」
说这话的是一直保持沉默的梅贝尔。
我不由地看向她，站在一旁伊法开口了。
「那个，塞伊卡君，第一个说要帮助萨伊沙的是梅贝尔酱。」
「诶……为什么?」
「我也想帮助别人。」
梅贝尔看着我说。
「但是，光靠我一个人是不行的，所以，我也想请塞伊卡帮忙。」
「嗯……嗯……」
「拜托了，你不是帮了我吗?」
然后，亚美优和伊法异口同声地说。
「拜托了塞伊卡君。你不是也帮了我吗？」
「我、我的事也是。」
「你们啊……」
「兰布罗格，我也再次拜托你。」
萨伊沙把手放在胸前说。
「我一定会向你道谢的，我会让我父亲给兰布罗格伯爵寄一封感谢信的……」
「啊……」
我深深地叹了口气。
「……我知道了。」
「真的吗！？」
萨伊沙开心地笑了。
雪虽然沉默着……但好像又要被说成是太天真了。
「谢谢你，塞伊卡。」
「好，那我们马上开始吧。」
我答复梅贝尔后，从堆积如山的书本下面把城市地图找了出来。
正好从书库借来的。
「诶。什么啊，难道你早就预料到了……？」
「怎么可能呢？我只是在调查罗德涅阿的历史，顺便拿来的。」
虽然时机出奇地好。
然后，我从怀里取出用廉价的戒指和链子做成的钟摆，递给了萨伊沙。
「嘿。」
「啊。我……是吗？」
「嗯，最想要戒指的人是斯托兰德桑，由你来操作比较好。」
「可是，我的对占卜心得……」
「没关系，我会帮你的。你先把那个钟摆垂到地图上。」
在摊开的地图上，萨伊沙按照他说的那样，把戒指垂下来。
「然后脑海中浮现出想要寻找的东西，并强烈地默念。」
「嗯，是的。」
萨伊沙紧紧闭上眼睛。
「对了对了，就这样，手尽量不要晃。」
我绕到萨伊沙的背后，从后面伸出手臂，握住了拿着钟摆的手背。
然后一边注入咒力，一边将视线落在地图上。
「诶，啊，那个……」
「总之，先从学院那边开始吧。」
慢慢移动着萨伊沙那纤细的手。
我在水路附近寻找，但还是没有任何反应。
「嗯……我还以为这一带会是暗渠呢。」
「那、那个，兰布罗格君……」
「再往下游看看吧。」
一边越过萨沙的肩膀看着地图，一边继续移动着钟摆。
沿着支流汇合的街道寻找，还是没有反应。
「……奇怪啊。即使是流落到城外，一般也会对所走过的路线有所反应。斯托兰德桑，你有好好集中精神吗?」
「啊，呜……」
「塞伊卡君。」
我不由地把脸转向了声音的方向，伊法用冰冷的眼神看着我。
「距离太近了吧？」
「诶……？」
「你趁机摸了哪里？」
连亚美优都眯着眼睛瞪我。
「不，我只摸了手……」
我刚想要反驳，就注意到萨伊沙微微泛红的侧脸，于是闭上了嘴。
就这样离开，隔着桌子绕到正面来。
「对不起。明明已经有未婚夫了，是我考虑得不够周到。」
「不，没关系……」
「只是，不碰手的话就没办法进行占卜。失礼了。」
「啊，是的。拜托了……」
把指尖放在萨沙的手上。
我一边继续占卦，一边暗自反省。
……距离确实很近。从后面抱着的样子。
虽然我也觉得不太好，但和这个年纪的孩子说话，还是会不由自主地把她当小孩子对待。
前世弟子元服后也照顾了一段时间，所以完全是遗留下来的习惯。
现在我也只是个小孩子，必须做出与之相应的行动。
这次，萨伊沙似乎集中了注意力，在学院的周边和街道上，钟摆开始有了反应。
然后顺着下水道的主干前行，在某一点摇晃突然变大。
「……好像在这里。」
「真的吗？太好了，萨伊沙小姐！好像还在城里呢。」
「是的，太好了。我已经做好了被冲走的心理准备……」
「但是，如果下雨流量增加就不知道了。在这种情况发生之前，赶紧去吧！」
「至少明天吧。你们也要准备吧？我也会先调查一下地下下水道的构造……」
我惊讶地说，亚美优满脸笑容地点了点头。
「那，明天见！」
……亚美优那家伙真是开心啊。
因为久违的冒险而兴奋不已吧。
只是看起来太过兴奋，有点不安。 

080 潜入下水道（机翻）
[第八十话 最强阴阳师、潜入下水道（机翻）] by 羽落

然后，第二天。
我、亚美优、伊法和梅贝尔四个人走在罗德涅阿地下的下水道通道上。
虽说是下水道，但我们所处的地方是主要干道，水渠的宽度有河道那么大。或许是为了以防止涨水，天花板也很高。
比起去年误入的地下迷宫的通道，空间要宽敞得多。
我一边环顾四周，一边喃喃自语。
「没有我想象中那么臭。」
「那是当然的。」
领头的亚美优回答。
「因为不用的水一直从上面水道流下来。」
在罗德涅阿，从近郊的两处水源引流来了大量的水。
因为并不是储存在大池库里，而是将从供水场溢出的部分直接流入下水道的构造。
水量本身就相当多，所以下水道的水流也没有那么脏。
「……嘛，我也不想在这里待太久。」
地点是如此，时间也是如此。距离目标地点还有一段距离，如果磨磨蹭蹭的话就到了晚上。
结果，出发时间拖到了午后。
为了找入口花了不少时间，为了说服说想要跟着一起去的萨伊沙，也花了不少时间。
虽然她的魔法技能成绩不错，但如果没有经历过实战的经验，只会成为累赘。还是老老实实等待我们归来比较好。
我们在亚美优的带领下，沿着水路旁的通道前进。
跟在亚美优后面的是我和伊法。最后是梅贝尔。
通道并不宽敞，考虑到施展武器的空间，前卫只能容纳一个人。
倒也没什么问题。
「喂，亚美优。」
伊法斜视着水渠，有些不安地说。
「这个，怪物应该不会从河里出来……吧?」
「嗯，不知道啊。」
「嗯、诶？……」
伊法胆怯地远离了下水道。
伊法的不安也是理所当然的。
好不容易布置好了前卫，突然从河里横击，阵形也就什么都没有了。
面对害怕的伊法，亚美优呵呵地笑着说。
「开玩笑的。住在下水道里的怪物顶多就是水栖的史莱姆，没什么大不了的。」
「是、是这样啊……」
「偶尔也会有可怕的怪物从流入山谷的那条河里逆流而上。」
「诶诶……」
「喂，别吓唬她了。伊法，没事的。」
我也考虑过这种可能性，所以已经制定了相应的对策。
这时，从通道的天花板传来轻微的风切声。
亚美优先抬头看了看头顶，身后的梅贝尔似乎也做好了准备。
在照亮头顶的光芒中出现的是——————巨大的蝙蝠型怪物。
但是，在两名少女行动之前，怪物的脸上已经贴上了一枚纸人。
用一只手做印记。
《阳之相——薄雷之术》
伴随着「啪」的一声，火花四溅，蝙蝠冒着白烟落入水渠里。
因为威力比闪电低很多，所以可能还没死……但，算了。
亚美优有些吃惊地说。
「……你反应太快了吧?」
「是吗?」
与融入黑暗中偷袭的妖怪相比，有实体的怪物简单多了。
顺便说一下，我从刚才开始就定期在水渠里放「薄雷」。
就算是稍微强大的怪物也不会堆积起来，所以应该不会遇到水里而来的袭击。
又走了一会儿，通道的前方出现了两只像狼那么大的老鼠。
在纸人光芒的照射下，它们的身体瞬间一颤，然后龇着牙朝我们冲来。
反射光线的牙齿呈钝色。
那是一种叫做费里克拉特的……拥有铁牙的鼠型怪物。
「终于出现了呢。」
亚美优笑着拿起剑。
这时，从背后飞出两枚纸人，贴在费里克拉特鼠的头上。
伴随着破裂的声音，火花四溅，两只怪物翻倒在地，抽搐起来。
通道内散发着烧焦的毛发的焦味。
亚美优回头看着我，不满地说。
「我说，这种东西一般是由前卫来处理的。」
「由我来打倒也没关系吧。」
我想快点做完回去。
「哼。」
亚美优不满地走到费里克拉特鼠的尸体前，把两只巨鼠都踢进下水道。
「咦，不回收材料吗？金属牙齿确实可以卖到不错的价格。」
「没什么，也不是什么大数目，反正你也想早点回去吧。」
「……」
面对亚美优一脸愤愤的语气，我什么也说不出来。
哎呀……心情不好了吧。
一边这样想着，一边操控着纸人朝头顶再次传来风声的位置飞去。
但是，在纸人贴到怪物之前，从身后飞来的投剑已经刺穿了来袭的蝙蝠型怪物。
投剑贯穿怪物飞出去，画出一条抛物线后落在远处的水里。
我回过头，有些吃惊地说。
「梅贝尔，这里没办法回收投剑，有距离的敌人交给我就好了。」
「好，我也想帮上忙。」
梅贝尔用充满干劲的眼神说道。
嗯…… 这孩子突然间怎么了。

* * * * * * * *

「咦！」
又走了一会儿，亚美优突然发出声音，然后跑到走廊的墙边。
像是发现了什么似的蹲下身子。
「怎么了?」
「捡到的东西。」
用手指捏出来的是帝国的银币。
很难想象是谁在这里掉的……大概是因为下雨等原因涨水的时候，从水渠里溢出的东西被卡住了吧。
「啊。下水道真的掉钱了啊。」
「嗯……」
亚美优带着含糊不清的回答，再次迈开脚步。
「果然很奇怪。」
「奇怪?」
「这里作为下水道，有点太干净了。」
「诶，这，这里算干净吗……？」
伊法看着黏着什么东西的墙壁说。
「不是的。怎么说呢，收拾得太干净了。」
亚美优一边走一边继续说。
「下水道的通道一般都是乱糟糟的。垃圾啊金属之类的，但这里几乎没有。应该有一段时间冒险者都没有潜入过这里才对。」
「哦……」
「而且」
说着，亚美优将杖剑指向前方，放出无咏唱的水魔术。
数根冰柱刺向前方的费利克鼠，瞬间毙命。
「除了蝙蝠以外都是铁老鼠，根本没有史莱姆。所以才会有这么多像淤泥一样的东西。」
「史莱姆吃淤泥的吗？」
「不知道，不过，你没有这种感觉吗?」
嗯…… 我大概知道一些。
稍微思考了一下，开口说道。
「……从金属到其他怪物，费里克拉特鼠确实是会吃的。是不是大量发生的那种老鼠把垃圾和史莱姆都吃光了呢？」
「嗯……说到大量发生，稍微有点少呢……」
亚美优有些含糊地说。
「也许，是在什么地方聚集了很多……」
亚美优突然停下了步伐，开口说道。
同时，我也感觉到了一股无法言喻的气息，于是加强了纸人的照射光芒。
淡淡的光芒所照亮的，是费里克拉特鼠的黑色皮毛。
不是一两只。蠕动的黑色皮毛布满了通道的远处。
那的确是一大群。
被光芒照射的无数眼睛向我们投来。
大概是聚集了太多的数量，没有一只费里克拉特鼠露出胆怯。
「呃……」
表情僵硬的亚美优后退了几步。
哎呀，这毕竟是前卫的工作吧。
以几只勇敢的老鼠为首，一大群老鼠向这边逼近。
就在我看准时机准备释放法术的时候————从后方突然刮起了猛烈的风暴。
风暴朝鼠群卷去，豪迈地吹过通道深处。
被卷飞的费里克拉特鼠一个接一个落入水渠。正好被《薄雷》释放的闪电触电，一边飘浮起一边被流水冲到下游。
幸运留在通道上的那几只也不知是昏过去还是死了，没有动的迹象。
「……刚才的，是伊法吗?」
「啊？是啊。」
伊法若无其事地回答。
「啊，你……魔法的威力已经发挥到这种程度了吗?」
「嘿嘿，暑假去的阿斯蒂利亚有很多精灵。再加上丽泽小姐给我的精灵。」
「……」
伊法歪着头对沉默的我们说。
「怎么了?快走吧?」


※薄雷之术
利用阳气向人体输送电流的术。虽然也可以让其放电，但无法像雷兽一样控制其飞行的方向。 

081 打倒下水道的主人（机翻）
[第八十一话 最强阴阳师、打倒下水道的主人（机翻）] by 羽落

大概花了一刻钟（※30分钟）左右，我们才重新出发。
正接近下水道绘制出平缓曲线的位置。
「塞伊卡。」
身后传来梅贝尔的声音。
「离戒指所在的地方还有多远?」
「嗯，应该差不多了……」
我停下脚步。
「亚美优，等一下。」
「什么啊。」
「又有一群。」
亚美优目不转睛地看着通道的前方。
「……在哪里?」
「从这里看不见，拐过去的不远处有个像房间一样的地方，里面好像有很多。」
「你怎么知道?」
「感觉。」
一只小蝙蝠从通道的尽头回来。
蝙蝠回到了纸人的状态后，就变成不可见的样子，融入景色中。
即使是在完全黑暗的地方，蝙蝠的视野也很有效。
它们可以用人类所听不到的高频声音来探索周围。
「似乎老鼠还没走到过道上，我觉得再靠近一点应该没问题。」
我带头谨慎地向前走去。
不久，一个看起来像是房间的地方出现了。
给人感觉就像通道的墙壁消失了一样，有空间。
那里一定是建设时放置材料的地方吧。
只是那个入口像被什么咬过似的扩大了。
恐怕房间的内部也相当宽敞。
否则——我也不会感觉到如此大的动静。
尽管离房间还有一段距离，但在这里也能清楚感受到地面上传来的微弱震动，咬东西的声音以及无数细小的气息等等。
身后的她们似乎也明白了，气氛顿时紧张起来。
我不由得叹了口气。
好麻烦啊……
「那个，由我来做吗？」
虽然伊法看起来很有干劲，但我摇头。
「不，这次换我来。」
要是有漏网之鱼就麻烦了。
这里一定要谨慎。
小心翼翼地走近房间的入口。
然后，静静地做了个印记。
《土の相――――透塞とおとりでの術》
几根石英柱喷涌而出，房间的入口像牢笼一样堵住了。
察觉到异变的费里克拉特鼠蜂拥而至，当然也出不去。
就这样。
我把亚美优她们也围了起来，展开了一道结界，然后让一枚纸人从柱子之间滑进房间里。
那么，这样会死吗?
《土金水之相——毒磷雾之术》
伴随着「嗖」的一声，蒸汽从人身上喷出。
于是，里面的老鼠们像疯了一样狂暴起来。
一边发出尖厉的惨叫，一边不断地翻倒痉挛。
不久，下水道安静了下来。
过了一段时间后，我放出解咒的纸人，消除了《透塞とおとりで》的柱子和《毒磷雾》的瘴气。
「你刚才做了什么?」
亚美优一脸困惑，我回答道。
「我让它们吸入了有毒的空气。」
磷与强碱水发生反应，会产生无色、有腥味的剧毒气体。
那种大小的野兽，即使不吸太多也足以致死。
「有毒的空气……就像矿井里涌出的一样?」
「你知道得真清楚啊，不过和那个是两码事。」
一边说着，为了确认房间的情况，塞伊卡走了进去。
费里克拉特鼠的尸体被纸人的光芒照亮。数量惊人。这里一定是变成了巢一样的吧。
让纸人飞向更深处。
就在这时。
发光的纸人突然被从黑暗中出现的某种东西吞噬了。
一瞬间，出现在光芒中的是泛着钝色光芒的牙和鼻面。
塞伊卡没再祭出新的纸人，而是立即将身边的亚美优和伊法拉到墙边。
下一瞬间，黑暗中有一个黑影冲了过来。
影子掠过塞伊卡他们刚才所处的位置后，直接冲出房间，一路溅起水花横穿水渠，撞到对面的墙壁上。
由于撞击，天花板上的灰尘啪嗒啪嗒地掉了下来。
「那个是什么啊！」
在房间外面盯着通道的梅贝尔吃惊地叫了起来。
我放飞了新的用于照明的纸人，观察那个影子——新怪物。
那家伙长得像一只巨大的老鼠。
细长的尾巴、小巧的手脚、圆溜溜的耳朵等似乎就是它的特征。
但是，它的身长达到了二丈半(※约7.5米)。可以说是非常巨大。
而且，它的身上没有毛，取而代之的是像贴着板金一样的层状金属皮革。看上去很坚硬。
我歪着头。
「……那个，你说了什么来着？」
「啊，阿达曼特拉特！没想到会在这种地方出现！」
亚美优发出惊愕的声音。
听说那是费里克拉特鼠的父母一样的怪物。
嗯，如果当时它在场的话，应该会吸入《毒磷雾》的瘴气……那种巨大的体型，单纯是量不够吧。那个毒气比空气还轻，如果伏着头一动不动的话，可能也不会吸入致死的量。
阿达曼特拉特从墙上拔下脑袋，慢慢地转向这边。
她那双圆溜溜的眼睛虽然有点可爱，但显然对我们这群入侵者非常愤怒。
「伊法，不要从墙边动。」
「啊，什么？」
我走到房间的中心，把散发着光芒的纸人靠近自己，并让纸人微微闪烁。
顿时，巨型老鼠的黑色眼睛朝我看来。
突进又开始了。
「嘿！」
「就是这！」
巨型老鼠与梅贝尔、亚美优擦身而过时，她们各自将战斧和杖剑砍了下去。
但是，武器徒劳地和硬质的金属声一起被弹起。
啊，果然相当坚硬。
「塞伊卡！」
亚美优回头向在巨型老鼠突进方向上的我呼喊。
就在那巨大的金属老鼠将我撞飞之前。我把自己和墙边的式神调换了位置。
猛冲的巨型老鼠用风压吹走替换的纸人，气势汹汹地撞到房间里的墙上。
「哈哈，与其说是老鼠，不如说是野猪。」
嘛，以它的体型是不可能灵活周旋的，这也是合理的攻击方法吧。
于是，我把脸转向拿着斧头的少女说。
「梅贝尔，亚美优姑且不说，连你都被突破了吗？」
「……武器太轻了。」
梅贝尔不耐烦地说。
现在拿着的战斧也足够大，但比半决赛时拿着的那把要小很多。
总不能在下水道里拿着那种武器到处跑，所以没办法。
巨型老鼠动了动身子。
前卫的两名少女慌慌张张地跑过来，冲到我面前。
「塞伊卡请退下。」
「你是后卫吧！？为什么要用光去挑衅怪物呢！？」
「嗯，但是呢。」
对方的进攻以突进为主，前卫都已经被怪物突破了，感觉阵形已经没有什么意义了。
而且，如果我不引起怪物的注意，让它去找伊法，那就麻烦了。
不过……她们大概也在尽着前卫的职责吧。
这里让两个人表现吧。
我扔出了几张纸人。
它们贴在正要回头的巨型老鼠金属外皮的各个不同位置。
结印记。
《金の相――――金喰汞かなくいこうの術》
从纸人身上渗出的银色液体，一点一点地侵蚀着金属皮革。
为了向前冲而压低身体的阿达曼特拉特突然瞪大了眼睛。
「ッギィィ――――――ッ！！」（怪物叫声）
巨型老鼠在房间的地板上胡乱翻滚。
看样子是想要剥掉粘在身上的纸人。
真意外啊。那个金属外皮也有感觉吗?
不久，因摩擦而破裂的纸人失去了力量，掉到了地板上。
愤怒的巨型老鼠龇牙咧嘴瞪着我。
「啊，那家伙已经可以砍了。」
「哈，是吗？」
第三次突进开始了。
亚美优拿起剑，像自暴自弃一样大叫。
「啊啊啊啊，我来试试!」
闪身躲开了巨鼠的冲击后，亚美优用仗剑击中了巨鼠的右前肢。
刚才被弹开的攻击。
但是这次————圣银弥斯里的刀刃把金属皮革像糖果一样打碎，然后将怪物的脚砍飞。
「ンギッッ！！」（怪物叫声）
阿达曼特拉特失去了本该能踢地面的脚，摔倒在地上。
老鼠用剩下的脚撑起巨大的身体，喘着粗气回头看我们。
梅贝尔的战斧猛地挥向它的脑袋。
宛如巨石坠落的轰鸣声响彻整个下水道。
阿达曼特拉特的头完全爆裂了。
从血、脑浆和金属片的污泥中抽出战斧，溅满鲜血的梅贝尔将其扛在肩上。
「呼。」
心满意足地吐了口气，然后歪着头。
「总觉得，变得柔软了。」
然后回过头来问我。
「是塞伊卡做的吗?」
「啊，是啊。」
「怎么做的？总觉得好像看到了银色的水，但是……」
「嗯……有一种像水银一样的金属会让其他金属变脆。」
法兰克王国的炼金术师发现的金属汞镓具有与另一种金属接触时会使其变得脆弱的性质。
只要使用技巧有效地侵蚀，即使在很短的时间内也能使其变得脆弱。
「以前好像也听到过类似的话呢。」
走在附近的亚美优惊讶地说。
然后，她突然露出了尴尬的表情，开始叽叽咕咕地说着什么。
「还有，那个……对不起。」
「嗯?」
「……说实话，我觉得我的预测太天真了。铁鼠群也好，阿达曼特拉特也好，如果没有你和伊法，我也无能为力。」
「别放在心上，用大范围的攻击魔法是后卫的工作吧?」
「嗯。一般来说，前卫会很小心的成为队友的护盾。如果后卫不是你们的话，队伍会崩溃也不奇怪……果然，我不应该说潜入下水道很简单这种话。我有点太得意忘形了。对不起。」
看着垂头丧气的亚美优，我想了想，微笑着说。
「嗯，是啊。不过，只要自己能反省就足够了。不管怎么说，现在还活着，希望这次失败能对下次有所帮助。」
「嗯……」
「我也是，自己破坏了阵形。现在想想，还是让亚美优和梅贝尔注意牵制一下，让怪物们原地不动比较好。」
「嗯……」
「无论是冒险者的事情还是击退怪物，最了解的都是亚美优。关于约定，你还记得吧？下次再去冒险的时候，我会很依赖你的。」
「！……好~」
一如既往的回答。
我轻轻笑着补充道。
「比起这个，你应该反省一下在厨房里偷吃东西的行为。紫罗兰和富裕丸都说了，你就那么……」
一边说着，我一边伸手想要去摸亚美优的头……这时，我回过神来，把手缩了回去。
哎呀，我差点就做了……
正歪着头的亚美优看到我把手缩回去后将头转了过来。
「……为什么做到一半就放弃了呢?」
「啊，什么?」
「没什么！」
亚美优生气地说。
「话说回来，偷东西吃？我可没这么做！」
「啊……」
我不禁睁大眼睛，说不出话来。
「我……我是这么说的吗?」
「你说了！而且……你说了什么？紫、米勒？是哪个地方出身的学生？有这样的人吗？」
「不……没什么。」
我用手捂住嘴，把目光从满脸惊讶的亚美优身上移开。
……到底是怎么了。
把前世的记忆，甚至比转世还要久远的记忆混为一谈。
是活得太久造成的弊病吗?
——啊，师父。
不……不对。
只是刚才亚美优的行为和那个孩子重叠得很厉害，心情变得很奇怪。
没错，那孩子也是那样，得意忘形失败后，一个人就会消沉。
难道是恋恋不舍吗?
没能像之前的弟子们一样，守护那个孩子到最后。
「塞伊卡君！这边这边！」
被突然响起的声音吓了一跳，我回过头。
只见被光之精灵环绕周身散发着白光的伊法，正在房间里向我招手。
「……怎么了?」
像是要掩饰什么，快步朝那边走去。
我一边走，一边把照明用的纸人撒出去，才知道那个房间比想象的还要大。
看来老鼠们咬了原来房间的墙壁，扩宽了相当大的距离。
在伊法指的房间的最里面，稍微靠里一点的地方……堆积着大量的垃圾。
那些破烂的东西，是锁链、钉子、盔甲的一部分，看起来几乎都是金属屑。
「是费里克拉特收集的吗?可是为什么……」
「啊，大概是食物吧。」
跟在后面的亚美优说。
「铁老鼠和阿达曼特拉特鼠虽然也吃金属，但好像不需要那么多。所以一次吃不完的部分，就这样存到窝里。」
「诶……」
就像蚂蚁一样。
这么说来，我听说在埃及的更南方，有一种在地下挖巢，像蚂蚁一样集体生活的无毛老鼠。
费里克拉特鼠之所以大量出现，可能也是因为身为老大的阿达曼特拉特不知从哪里迷了路，建立起了以那家伙为顶点的共同体。
「塞伊卡。」
梅贝尔从后面捅了捅我的腰。
「戒指，可能在那里面。」
「……啊!」
完全忘记了。
然后，我们所有人开始翻倒那堆破烂。
只是开始做之后才发现……量有点惊人。
这个，能找到吗……?
我一边这样想着，一边挪动金属板，这时银色的小戒指反射出光芒。
「噢噢！」
我捡起那个小戒指。
找到了。
这么说来，虽然没有详细询问形状，但肯定是这个。
我举起戒指，大声说道。
「有了！」
「找到了！」
「有啊！」
「大概是这个……」
环顾四周，每个人手里都拿着一枚类似的戒指。
我有气无力地说。
「……不，到底是哪个啊！」
这只能和工会联系一下，让他们把所有的垃圾都搬出去。



※毒磷雾之术
白磷与氢氧化钠发生反应，产生磷化氢这种毒气的方法。磷化氢也被称为磷酸盐，是老鼠药的成分。本来这个反应需要一定程度的热，但是不使用阳气，而是利用金属钠溶于水时的发热。另外，作为副产物产生的蒸汽中溶解着次生磷酸钠，这里也有强烈的刺激和侵犯眼球和皮肤。

※金食汞之术
利用镓使金属变脆的技术。镓是熔点只有30度左右的液态金属，具有侵蚀其他金属结晶内部，使其破碎的性质。实际被发现是在近代，在作品中，是法兰克王国(现在的法国)的炼金术师在比利牛斯山脉近郊从开采的矿物中分离出来的，从出产地区高卢地区命名为镓。 

082 泡澡（机翻）
[第八十二话 最强阴阳师、泡澡（机翻）] by 羽落

「哈。」
在学校内设置的巨大的公共浴场。
我泡在宽敞的浴池里，舒服地吐了一口气。
平时总是人来人往的这里，现在也只有我一个人。
其实早就过了可以进去的时间，但萨伊沙看不下去我们那脏兮兮的样子，就跟学院打了个招呼。
重新装水、焚烧燃料的费用绝对不便宜……能顺利地接受请求，斯托兰德家一定向学院捐赠了不少钱吧。一定是这种合理的考虑。
「哎呀呀……」
在那之后。
回到地面的我们，最先去了冒险者公会的罗德涅阿支部报告。
说是消灭了一群费里克拉特，还打倒了阿达曼特拉特，他们吓了一跳，同时对于这件事情很看重。
为了确认情况，侦察探索的队伍明天会潜入地下……如果证实是真的，那么大规模进攻就会中止，只进行费里克拉特鼠的残党狩猎。
当亚美优听到工会会授予讨伐证明书和勋章时，非常高兴。
这关系到城市的基础设施，说不定还能像我打成年蝾螈怪时那样，从城市参事会和商会那里得到什么。
据说那堆破烂和怪兽的尸骸，工会全部买下，算是一笔临时收入。本来应该是最贵的阿达曼特拉特的金属皮，因为被我弄得破烂不堪，估计值不了多少钱。
还有，最重要的戒指……没想到，梅贝尔发现的戒指居然是对的。
那孩子好像从萨伊沙那里详细询问过戒指的形状，很好地与其他戒指区分开来。
因为不经常表露感情，所以很难理解……和收到戒指的萨伊沙一样，梅贝尔看起来也很高兴。
一开始我只觉得是这是件麻烦的事情，但从结果来看，还是可以接受的。
光是能够独占这么大的浴场，就已经很有价值了。
「咪咕~」
以狐狸姿态现身的雪飘在浴池的正中央，发出了开心的声音。
「太好了，雪。你有几年没洗澡了？」
「这是我来到这个世界的第一次，因为塞伊卡大人没有为我准备私人浴室。」
「别乱说。」
不过这家伙也喜欢泡澡，总算能泡澡了，应该是很高兴吧。
因为是妖怪，所以不会因为代谢而弄脏身体。
「塞伊卡大人也真是幸运啊。」
「嗯?」
「因为在这样的浴场随处可见的世界里重生了。」
「……这么一说，倒也是。」
在前世的日本，说到洗澡就是蒸澡。
在西方，我对温泉很着迷，觉得蒸汽浴不够，于是特地从山上引水到宅邸，每天用咒语烧水……一般来说，只要不是特别有钱的人是不会这样做的。因为水和燃料都很珍贵。
但是在这个世界，柴火可以从植物系的怪物那里稳定地得到，而且水源也很丰富，不缺水。
简直是为了洗澡而存在的世界。
因此，只要是大到一定程度的城市，一般都有这样的公共浴场。
热水每天都换，浴池是男女分开的。
从前世来看，奢侈无比。
「……太棒了！一个人也没有啊！」
就在这时。
有着一墙之隔的对面浴室里，传来了亚美优的声音。
接着，就是「哗」的一声巨大的水声。
「啊！亚美优！」
「不是挺好的嘛！就只有我们，你们也快点进来吧。」
接着，响起了稍微安静一点的水声。
「……诶？亚美优，做、做什么。」
「伊法……你是不是又变大了？」
「不会那么快的!」
「可以摸一下吗?」
「嗯……那个……有点。」
「那……」
然后，安静了片刻。
「……哇，好厉害，手指都陷进去了……」
「快点，快点结束！」
哗哗的水声。
接着，亚美优不知为何发出了奇怪的声音。
「你……要感谢父母啊。」
「……那个，亚美优。实际上这也不全是好事。」
「什么啊，就像开导别人一样。又不用挥剑，只是有点碍事吧?啊，真好啊。梅贝尔你也这么认为吧？」
「我只想要长高点。还有，别再摸我的脚了。」
「好嘛，就一点点。你的皮肤真漂亮，你有做保养吗？」
「没有。所以你不要再摸我的大腿，多揉几下伊法就好。」
「我知道了。」
「我不是说已经结束了吗！？不要呀！」
「伊法，富的人应该为了不富的人稍微忍耐一下。」
「所以说，不全是好事！」
「那坏的事情是什么嘛。」
「那个……很麻烦……还有男人的眼睛……」
「男人？是不是塞伊卡？」
「……」
「这样不是挺好的吗？反正你总有一天……」
「……！？哇！！」
含混不清的声音之后，又响起了哗啦哗啦的水声。
然后是梅贝尔平静的声音。
「你们两个。我觉得塞伊卡就在旁边。」
「诶！？啊，难道，刚才的全部都听了……」
「这么说来也是呢。塞伊卡！！」
「……」
「塞伊卡！！」
「我听见了！别再叫了！」
我不由得叫了起来。
隔着一面墙的隔壁传来亚美优的笑声。
「你是不是很兴奋啊！」
「谁会啊……」
我无力地叹了口气。
那些女孩们也还是孩子啊。
萨伊沙与她们同龄都已经有婚约者了……对那些孩子来说，结婚似乎还早。
「那些女孩都还是孩子呢。如果是出生在日本的贵族子女，一般都已经到了该结婚的年龄了吧。」
浮在浴池里的雪，惊讶地说着和我的感想一样的话。
然后把视线转向我。
「如果要迎娶媳妇的话，像夫人那样一样冷静的会更好吗？」
「啊，是啊……嗯？那是什么?」
我不假思索地反问，阿雪一脸得意地小声说。
「原来是这样啊。夫人好像晚婚了……塞伊卡大人也差不多大吧？」
「……我已经什么都不想回答了。」
「别这么说！别这么说！」
「那个啊！虽然雪比那些孩子大了好几倍，但在我看来，你的精神年龄并没有多大变化！」
「诶！」
雪发出抗议的声音。
我再次叹了口气。 

083 逃跑（机翻）
[第八十三话 最强阴阳师、逃跑（机翻）] by 羽落

在下水道探索结束后的某一天。
我被萨伊沙叫到了食堂。
「啊，有了，斯托兰德小姐。」
我一边打招呼一边走过去，萨伊沙听到声音后把身体转过来，温和地微笑着。
「兰布罗格君，今天是休息日，谢谢您特意前来。」
「好啊。那什么，是有什么事吗?」
「那个……本来打算搬到这里来的，但是好像有点难……」
萨伊沙愁眉苦脸地说。
搬运……?
「不好意思，能不能请你到女生宿舍来一趟？我已经提前和宿舍长说过了。」
「可以，但是……」
对着一脸抱歉的萨伊沙，我点了点头。
萨伊沙的脸上露出了微笑，站在先前向前走去。
「太好了，那我们走吧。」
接着，我们两人一起沿着学园的道路走去。
「兰布罗格君，夏天前也来过几次女生宿舍呢。」
「啊，我是来教梅贝尔学习的。可能会给其他人添麻烦……」
「没那回事。」
萨伊沙哧哧地笑了。
「其实，大家都想和兰布罗格君说话。」
「诶……是吗？我还以为是在躲避我呢。一开始还发生了很多事。」
「嗯……确实，刚入学的时候发生了很多事。贵族的孩子都喜欢听谣言，他们喜欢根据家世和交往对象的不同来排序。兰布罗格君特别显眼。大家一定是都不知道怎么接触吧。」
「我很显眼？是这样吗……我觉得有比我更显眼的人。」
亚美优之类的。
而且，考虑到成绩和身份，伊法也应该比我稀奇得多。
但萨伊沙笑着摇了摇头。
「虽然是这样，但不是那种原因……因为兰布罗格君给人一种特别的气氛。」
「气氛?」
「总觉得难以接近。」
「啊……」
这么说来，即使是前世，不亲近的人也会有不知道在想什么的时候吧。
「现在完全不是这样了。夏天前，只要兰布罗格君一到女生宿舍，很多女生都会变得坐立不安。」
「是、是吗……」
那也不要因此而迷惑。
「不过，我觉得我并没有做什么改变印象的事。」
倒不如说，在地下城里打倒了boss，在帝都的武术大会上获得了冠军，总觉得自己做的都是与之有距离的事情。
萨伊沙摇了摇头。
「没有的事。我想大家都已经注意到兰布罗格君是个很亲切的人了。而且，还主动跟那些被闭塞的同学打招呼，关系也变得很好了。」
「啊？闭塞……」
「是亚美优和梅贝尔的事。」
萨伊沙微笑着说。
「我一开始还以为她们两个都是可怕的人呢。不管哪一个，最初都是拒绝和谁融洽相处的样子。但是……上个月我哭的时候，两个人都认真地找我商量了……我想那一定是因为和兰布罗格君变得亲近了吧。特别是梅贝尔，我觉得从帝都回来后发生了很大的变化」
「……」
「变得开朗了，也开始主动和大家说话了。或许，放弃染发也是有什么契机的吧……?但是那个灰色的头发，和梅贝尔的蓝色眼睛很相配，很好呢。又新奇又漂亮。」
「嗯……是啊。」
梅贝尔的头发已经不需要染了，现在已经完全褪了色，恢复了原来的灰色。
和哥哥凯尔的头发颜色完全一样。
「……那个，你能直接告诉梅贝尔吗？我想她大概会高兴的。」
「好的，那就这么办。」
萨伊沙笑着点点头。
过了一会儿，女生宿舍快到了，萨伊沙有些犹豫地开口了。
「那个，兰布罗格君，我想问你一个问题……」
「嗯？什么？」
「兰布罗格君你……有恋人吗？」
「啊！？不，没有。」
「未婚妻什么的……？」
「没有啊……就像你所知道的那样，我的出生不是很好。」
「实际上和伊法的关系很亲密……」（PS：不太理解《イーファさんと、実は深い仲だったり……》）
「没有吧。」（しないね）
「那么，亚美优或梅贝尔是……」
「只是朋友而已。」
「是吗……太好了。」
萨伊沙小声说着，脸上绽开了笑容。
那张侧脸……我恍然大悟。
这难道是……是这样吗?
……怎么办呢。
确实，萨伊沙是个美人，很沉稳。但问题不在此。最重要的是她还有婚约者。
前世也曾被帮助过的女人所怀念，其中也有些人是有夫之妇。
只是那种事情大多是一时的迷惑，实际上我离开的时候也几乎没有被挽留过。
但是，理所当然的……在学校里无处可逃。
今后也会无法避免地见面。
怎么办、怎么拒绝呢……
「啊，那个，斯托兰德小姐……」
「怎么了？快走吧。」
萨伊沙不可思议地回头看着脚步迟缓的我。
结果，我什么也没说就走到了女生宿舍。
隔了几个月没来的女生宿舍的休息室，并没有什么特别的变化。宽敞，干净，很好地吸收光线，很明亮。
可能是白天的缘故，除了我们没有其他学生。
「啊，就是那个，兰布罗格君。」
说着，萨伊沙突然快步走向墙边。
那里立着一个类似扁平木板的东西。
高度从地板到胸部，宽度正好是孩子张开手的大小。
上面盖着一块布。
萨伊沙回头看着跟在后面的我，笑着说。
「其实，我有件东西想给兰布罗格君看。」
「给我看的东西？」
「是的，就是这个。」
说着，萨伊沙把布拿掉了。
那个像木板一样的东西，是一幅肖像画。
在深绿色的背景下，一个金发少女坐在椅子上。
短暂的沉默后，我问萨伊沙。
「嗯……这是?」
「怎么样呢?」
萨伊沙一边笑眯眯地，一边含糊地向我发问，我困惑地回答。
「怎么样……我觉得她很可爱。」
感觉画像上的人和萨伊沙很像……
「是吧？那是我妹妹。」
「啊，怪不得……」
「怎么样?」
「什……什么?」
「作为兰布罗格君的订婚对象。」
「……啊? ?」
我惊讶地叫了起来，萨伊沙笑着开始解释。
「我的妹妹如上所述非常可爱，但幸运的是还没有定下婚约。其实，我来学校的时候，妹妹偷偷地拜托我去找一个适合她的帅气王子。我本来打算一直寻找直到毕业的最后一刻……这一次，我确信果然只有兰布罗格君！因此，我急忙把之前准备好的这张肖像画送到了学校！一定要让兰布罗格君看看。」
「……」
「兰布罗格君担心的事情我明白。但是没关系！这样的肖像画一般会比本人画得好看一些，但我的妹妹真的是这样！将来绝对会变成美女的！作为姐姐的我可以保证！啊，不过，不实际见一面是不可能会开始的。那么，在春假里……」
「啊，那个，斯托兰德小姐。」
我小心翼翼地对开始发热准备失控的萨伊沙说
「我知道妹妹很重要，但你看……订婚是我们家族之间的事情，不能这么随便……」
「那边也不用担心！兰布罗格君家是伯爵，我的家和门第是一样的。虽然很有名，但是因为离开了帝国议会，政治纠纷也不会发生。毕竟父亲也没有把两个女儿都嫁到上流贵族去的野心，所以一定能说服。不，我一定会说服的！」
「可是，我出生的事……」
「没关系！这种程度的事情，妹妹不会在意的！」
面对满脸笑容发出断言的萨伊沙，我一边被气势压倒一边问道。
「顺、顺便问一下……你妹妹多大了？」
「今年六岁了！」
「……」
「怎么样，兰布罗格君，你愿意成为我的妹夫吗？」
我长长地叹了一口气。
然后，转过身说。
「对不起！不好意思，请去找别人吧！」
「诶！？兰布罗格君！？」
我无视了萨伊沙从背后追上的声音，从女生宿舍逃了出来。
在逃跑的时候，雪从发鬓间探出头来。
「呼呼呼，人子的年龄，对塞卡大人来说无论是多少都没有什么变化吧。」
「六岁只有六岁！我明明还有很多事情要做，怎么能订婚呢。」
雪愉快地笑着说。
「以前好像对那些女孩很吃惊，但是塞卡大人在今世的话，结婚还太早了呢。」
「我要打倒你！」
等等。
我和雪的这种对话一直持续到逃回男生宿舍为止。



番外篇Ⅱ到此结束。
书籍版也请多关照……!
接下来是五章，计划是比较长的一章。 

五章（圣皇女与勇者篇）
084 邀请回家（机翻）
[第八十四话 最强阴阳师、邀请回家（机翻）] by 羽落

在学校生活的第二年，冬天快要结束的时候。
学期末的考试也结束了，学校准备迎接春假。
「梅贝尔，你能晋级吗?」
「还好。」
「大家都很努力了呢~ ~」
从走在我前面的她们那里，可以听到这样的对话。
从明天开始的春假结束后，我们就是三年级了。
初等部的最后一学年。大家差不多要考虑以后的事情了。
要么进入高等部，选择研究之路。要么毕业后靠自己的力量活下去。这是很多学生头疼的地方吧。
我几乎已经决定要成为冒险者。
我也烦恼着是否要当教师。像前世一样，一边教孩子学问一边生活也不错。
如果只是追求良好的待遇，必然会被这所学校那样的帝立机关或者有钱的贵族所雇佣。
我自己也很清楚，这样的做法不适合我的性格，更重要的是……尽量避免靠近掌权者。
就算动用力量，也不想陷入被人盯上的境地。
这个世界是由狡猾的人操纵的，即使拥有最强的暴力和世界的真理也无法对抗。
应付这样的人对我来说是很大的负担。
胡闹相对来说更符合我的性格。
而且，和亚美优还有着约定。
因此，决定了前进道路的我应该和前面的烦恼无缘……
现在因为别的原因心情有点沉重。
……没办法。
叹了口气，下定决心开口。
「亚美优，我可以跟你说几句吗?」
走在前面的亚美优停下脚步回头。
「什么嘛，那么正经。」
「其实我有件事想拜托你。」
「拜托?」
「能不能去我老家看看？」
「……哈?」
「我想让你见见我的家人……」
「啊！？什、什么?」
亚美优睁大了眼睛，变得有些不知所措。
「啊，啊，你在说什么啊？是什么意思！？啊，我们不是那种关系……」
「不行吗?」
「不是行不行的问题，太突然了！或者说想要思考的时间，那个……」
「那倒也是，我等你。但是希望尽快得到一个好的答复。」
「~ ~っ ！！」
亚美优红着脸，瞪大了眼睛，旁边的伊法流着眼泪说了些什么。
「亚美优……我，亚美优的话可以哦。恭喜你……」
「啊，你也在说什么啊！！」
然后。
梅贝尔看着我们的脸，歪着头开口道。
「……求婚?」
「嗯？不，不对。」
我苦笑着回答。
「我的老家来信了。父亲……之类的，说一定要见亚美优。听说学园里有个考上了首席的全属性魔剑士。」
关于勇者的故事，想必已经被封了口令，但是学生寄回老家的信和回家探亲的礼物之类的话题是停不下来的。
似乎有一些关于亚美优的传闻在流传
「作为从事魔法学的人会不会很在意呢……大概。因为我也要交学费，没能带你回来，那就太丢人了。所以亚美优，如果可以的话，能跟我一起回家就太好了。」
「……」
我突然注意到，亚美优张着嘴像是凝固了一样的表情。
「难道，让你误会了?」
「啊！！怎么可能，笨蛋！！我真的要把你揍飞！！」
为什么一定要被揍飞呢。
看着亚美优和伊法不知为何并肩在一起疲惫地叹着气的脸，我再次问道。
「那么，怎么样呢?」
「嗯……？啊，可以啊。春假也没打算回家，又很闲。不过，我不太懂贵族的礼节。」
「没事没事。毕竟是远方的乡下贵族，平时不太在意礼节。啊……不过，我待会儿再告诉你吧。」
毕竟没礼貌的话会有不好的印象啊……
「对了，可以的话，梅贝尔也来吧?」
「我?」
「克莱因男爵家在学会上有很多事要做，如果令爱能来，父亲一定会很高兴的。」
「……那我也去。」
「太好了，那我就赶快把信寄出去吧。」
好嘞好嘞。
人数多一点比较好。也许我就不用跟他打交道了。
「喂，塞伊卡。」
「嗯?」
「刚才你说家人什么的。」
「啊?」
「还有其他人吗?」
「啊……」
我一边把视线从梅贝尔身上移开一边回答。
「有可能是哥哥的未婚妻来了，还有可能是亲戚、客人。偶尔也会有这种情况。如果有的话，就得打个招呼。你看，梅贝尔也成了贵族了，你知道吧?」
「不知道。」
「啊，是吗？不过就是这样啊。」
「嗯……所以你刚才说要教礼仪。总觉得心情好像变得很沉重了呢……伊法你知道吗?」
「因为我是奴隶……我不坐在一起，也不说话。这次也一样。」
「是吗……我也这样不行吗?」
「肯定不行吧？啊……总之，就是这样！马车三天后出发，大家要准备好哦。那么，再见。」
临别的时候，我留下这样的话，然后像逃跑一样快步走到男生宿舍的路上去了。

* * * * * * * *

「哈……」
「看起来真是心情沉重啊，塞伊卡大人。」
在回男生宿舍的路上，雪在头顶上说道。
「就那么讨厌回到那座宅子吗？」
「嗯……」
我有两个不想见的人。
「那样的话，像往常一样拒绝不就好了吗?」
「那也不行。」
「为什么只有这一次?」
「……其实，现在家里来了一个相当了不起的人，说想见亚美优和我的也是那个人。」
「哈哈……从勇者入学到现在已经过去两年了，现在才收到带亚美优来的信，我觉得很奇怪，原来是有这样的理由。」
「人世真是麻烦，一旦牵扯到地位、权力什么的。」
我这么一说，雪沉默了一会儿，似乎有些难以释怀地小声说。
「这个……雪虽然不太清楚……」
「……？怎么了?」
在我的催促下，雪就啪嗒啪嗒地说着。
「地位和权力……这些东西，最终不是可以用力量篡夺吗?」
「……」
「如果是塞伊卡大人的话，只要你愿意，随时都可以得到。为什么要阿谀奉承到这种地步呢？在那个世界里，就连当时的皇帝都很尊敬你，平等地对待你……」
面对雪咬牙切齿的话语，我静静地回答。
「不是这么简单的事情……比如说，如果用武力夺取了大贵族和皇帝的地位，那以后该怎么办呢？我不擅长政事和计谋，但即使我处于那个地位，也只是被周围的人随意利用而已。因为他们有他们的斗争。」
「那、那样的事情，如果有塞伊卡大人的力量的话，怎么么办都可以……」
「那么政敌也用力量来消灭吗？然而，在这种恐怖政治的最后，究竟有着怎样的世界呢？在害怕肃清而无法进行对话的议会上，为了踢倒他人而互相告密的贵族和商人。由于贤人的放逐和疑神疑鬼导致政治崩溃，迟早会被其他国家攻灭，或者引发人民的叛乱。至少，这个富裕的国家会失去吧。等待我的也是毁灭。」
「……」
「用力量能做的事情是有限的，雪。我也不是什么都能做到。虽然在那个世界里学到了各种各样的智慧，但是在事政这一节上，无论如何也比不上政治家。人的想法和行为过于难懂了。」
这种理所当然的事，因为活得久了一点，那个时候就忘记了。
「我……一点也没有预料到。因为和可怜的小皇帝关系变好了，所以被卷入数十年后的皇位之争中。也没有注意到，敌人看穿了我无法对付弟子的事实，所以会把那个孩子派过来的事。」
「……」
「在政事的世界里，哪怕只是一点点也好，踏进了这一步就是错误的。对于政治家来说，不寻常的强者也不过是棋子之一吧。即使是历代最强的阴阳师也会这样被讨伐致死，陷入了异世界转生的窘境。如果拙劣地展现出力量并被注意到的话……在这个世界上，也有可能遇到同样的遭遇。」
「那么……应该怎么做才好呢?」
「所以，要活得不引人注目。」
我说。
「对大人物谦卑，混在众人之中。就算不用阴谋来对付他们，不和他们扯上关系就行了。尽量不发挥力量，隐藏起来就可以了。」
「……」
「起码也要狡猾地活到这种程度，否则就会不幸福地死去。不过，最近我有点松懈了……」
「但是那样的事情……」
雪难得地打断了我的话。
「但是，那样的事情……有时也会选择放弃呢?」
我不禁愣了一下，问道。
「放弃？你是指什么？」
「那个……说不好……不，果然没什么。」
这之后，雪就沉默了。
我突然笑了起来，对着头顶上的妖怪说。
「说了这么多无聊的话呢。有什么想吃的吗？正好考试也结束了，去街上买吧。」
「啊，那雪就吃蜜饯桃子吧。」
「你喜欢吃甜食啊。」
明明是狐妖。


第五章开始。 

085 回老家（机翻）
[第八十五话 最强阴阳师、回老家（机翻）] by 羽落

过了三天，我们乘坐的马车从罗德涅阿出发了。
逆着前往学园时走过的路走了七天。
时隔两年，我再次回到兰布罗格领地。
在宅邸前从马车上下来，看到一张熟悉的脸。
「你回来啦，塞伊卡。」
「……我回来了，卢福特哥哥。总感觉你的气质有些变了。」
今年已经十九岁的卢福特害羞地笑了。
「是吗？是不是稍微有点下一任领主的威严了?」
「多少有点。」
「塞伊卡……没什么变化呢。虽然个子长高了。」
那个嘛，活了这么久，事到如今内心是不会改变的。
「不能见哥哥的未婚妻吗?」
我随口问了一句，卢福特苦笑着回答。
「真不巧，我想她暂时不会来这里了。你看，那位客人现在还滞留在这……」
「那太遗憾了，我本来想和将来的嫂子打个招呼的。」
「下次再找机会吧。」
然后，我把目光转向站在卢福特身旁的高个子中年男子。
「啊，伊迪丝。你明明很忙，还特地来迎接我吗。我很高兴。」
「哪里的话。欢迎回来，塞伊卡大人。您在我看不见的时候变得很出色了呢。」
高个子男子殷勤地行礼。
伊迪丝是为兰布罗格家服务的解放奴隶。
他有着栗色的头发，留着胡子，是个缺乏表情的男人，但他实际上相当有能力，几乎负责兰布罗格领地的经营。布雷斯能够埋头于自己的研究，可以说都是托伊迪丝的福。
正因为如此，应该相当忙吧……
「工作没问题吗?」
「交给下面的人了。虽然有点勉强，但我一定要亲自去接你。」
他用严肃的口吻回答。
伊迪丝一直以来都是这种感觉，对谁都是同样的态度，所以在宅邸里很是讨人喜欢。
不过，他今天来，应该不是为了我吧。
「比起那个，塞伊卡一个人吗?」
「嗯，那个？大家都下来吧。」
我回过头，对着马车叫道。
也许是出于顾虑，以此为信号她们一个一个地从马车里出来。
「卢、卢福特先生，好久不见了……」
「啊，是伊法啊。好久不见。漂亮地吓我一跳。」
「啊，谢谢……」
「伊法，你看。」
「嗯、诶。」
然后，伊法抬头看着伊迪丝，腼腆地笑了。
「啊，那个……我回来了，爸爸。」
「嗯。」
伊迪丝沉默地点了点头。
「没什么变化吗?」
「嗯，还好。」
「有没有给塞伊卡大人添麻烦?」
「嗯……大概吧？」
伊法看着我，我代替她回答。
「伊法做得很好。在学校的成绩也很好，作为她的主人我很自豪。」
「这句话对我女儿来说太浪费了……那样的话，送她出去也有意义。」
说完，伊迪丝就闭上嘴不说话了。
虽然在工作上很有能力，但是是个笨拙的父亲。也有稍微像布雷斯的地方。
算了，先把这对父女搁在一边吧。
我转向卢福特，用手示意站在附近的红发少女。
「卢福特哥哥，这位是亚美优，那个。」
「啊，她。」
卢福特把脸转向亚美优，温和地笑着伸出手。
「初次见面，我是兰布罗格家族的下任家主卢福特·兰布罗格。欢迎您从罗德涅阿远道而来我的领地。」
「嗯，谢谢。承蒙您的邀请……」
亚美优笨拙地应对握手。总觉得和平时完全不一样。
卢福特脸上带着温和的笑容继续说。
「怎么样呢。和罗德涅阿相比，这里果然是乡下吗?」
「呃，有点……很不错吧?」
「呵呵，怪不得塞伊卡不愿意回来呢。我去过几次帝都，但是没有去过罗德涅阿。一会在吃饭的时候，能给我讲一下学校和城市的事情吗？因为塞伊卡都是写自己的成绩和功绩，平时生活的事情都不怎么写信给我。」
「没什么可写的。」
然后，我指着同样站在亚美优身旁的梅贝尔。
「这位是克莱因男爵家的梅贝尔小姐，你看了我写的信吗？」
「我当然看到了。初次见面，能见到您我感到很荣幸，梅贝尔小姐。」
于是，卢福特又向梅贝尔行了贵族礼。
「其实，我曾在学会上向你的伯父打过一次招呼，如果有见面的机会的话，请代我向他问好。」
「……!」
梅贝尔无言地点了点头，焦急地东张西望，然后慌慌忙忙地以同样的贵族礼节回礼。
梅贝尔……
虽然说礼仪没问题，但是完全不习惯啊……我觉得应该是这样吧。
这时，亚美优用手指戳了戳我的胳膊。
小声说道。
「呐，这个帅哥就是你的大哥吗？」
「是啊。」
「和你不太像呢。」
「那个，你是在委婉地嘲笑我吗?」
「有种、贵族的感觉。并不是讨厌这个。」
亚美优若无其事地嘟囔着。
明明两年前还不是这样。年轻果然容易改变啊。
我吐了一口气，对卢福特说。
「我想先把行李放好，你能带着大家去房间吗，哥哥。」
「是啊，那么，请到这边来。」
把马车上的行李交给侍女和佣人，由卢福特带领着在宅院内前行。
我搭话。
「房间离得远吗?」
「不，是宅子里空着的房间，因为远处已经有客人了。你看，那个……」
「啊……」
就在这时。
「————塞伊卡！！！」
一个不想听到的声音飞进了耳朵。
「呃……」
不由得停下了脚步。
我皱着眉头朝声音的方向看去——果然，二哥就在那里。
「终于回来了啊！哈哈，这一天我等了好久啊！」
古莱茵站在院子里，脸上展露着无所畏惧的笑容。
我无奈地笑着回答。
「啊，古莱茵哥哥……没想到会那么受欢迎。好久不见了……怎么说呢，变大了呢。」
两年前，他的身高和卢福特差不多，但现在已经完全超过了。
再加上在军队里锻炼过的缘故，体格也相当健壮。
现在也在练习吧。他手里提着一把训练剑，好像还出了点汗。
这边也变了啊……
「……看起来很健康比什么都好。在军队的生活那么快乐吗？」
「啊，很开心。」
明明当初是那么讨厌的，但现在古莱茵却意外肯定地回答。
「连我自己都没想到居然会和军队那么合得来。比起坐在书桌上，尽情地挥舞剑，不用思考理论直接施展魔法会更有趣。这要比去学院要好得多。塞伊卡，我要感谢你。但是……我不会忘记你把我当成傻瓜的仇恨的！」
说着，古莱茵把手里的训练剑递了过来。
「一决胜负吧，塞伊卡！！」
「……啊？」
「我一直在等这一天！今天正是洗刷屈辱的时候！」
正当我目瞪口呆的时候，站在古莱茵身旁的一个上了年纪的男人焦急地劝谏道。
「少爷！这可不行啊！虽说贵族应该为国家的危机而战斗，可是对一个不懂武技的孩子这样不行！」
「别叫我吵死了！我就是为了今天这一天才忍受了地狱般的训练，别打扰我!」
古莱茵毫不示弱地反驳道。
一个我不认识的人，是谁呢。军方的相关人士，或许是部下吧。
如果古莱茵不是单纯地回家乡，而是作为军务的一环，率领一支部队。
我从卢福特的信中得知，古莱茵现在已经被委派了一个小队。
原本被分配到亲戚的部队，待遇应该很好，但是能这么快出人头地还是有才能的吧。不仅仅是剑和魔法，率领部队的话就必须要懂得军略，吸引和鼓舞士兵的心的力量。
这么说来，在宅邸的时候，经常在街上和一些不太好相处的家伙混在一起。这么一想，果然还是挺适合的……
这时，亚美优又用手指戳了戳我的胳膊。
「喂，那个人是你的二哥？」
「是啊。」
「你是说他欺负你和伊法，然后你在来学校之前揍得一塌糊涂的那个?」
「对，现在是帝国军地方部队的小队长。」
「……军人要用剑挑战学生？他在想什么？」
「嘛，冷静想想这是非常识的……他就是这样的家伙。」
「哼。」
亚美优吐着粗狂的鼻息，向前走了一步。
然后直勾勾地盯着古莱茵宣布。
「喂，你！代替塞伊卡来和我决胜负吧！」
「啊？亚、亚美优？」
突然发生的事情让我动摇了。
被说的古莱茵用着「哦，是吗？」这样的表情看着亚美优。
然后把视线移回我的身上说。
「喂，塞伊卡，这家伙是怎么回事?」
「她是我的同学……」
「你啊，一个剑士跟一个外行较量不觉得丢脸吗?」
亚美优毫不在意地继续说。
「我来当你的对手！在决斗中派出代理人是很正常的吧?」
听到这句话，古莱茵露出了一脸不耐烦的表情，像赶狗似的挥了挥手。
「学生会是我的对手吗？我没有叫你，快让开！」
「塞伊卡也是学生吧！？而且我们也没有用被贵族们轻视的锻炼方式！」
「那个，那样挺好的……」
「啊……来比赛一下吧，古莱茵哥哥。」
我犹豫了一下说。
大概古莱茵也是，在剑的对决中输了的话才会变得老实吧。
「因为是我的代理人。亚美优至少在剑方面比我强。」
「和几乎不握剑的你比起来怎么样。」
「如果你赢了亚美优，到时候我可以陪你。」
「哈哈……那种话要早点说啊。」
古莱茵盯着亚美优说。
「我接受，小鬼。快把剑拿起来。」
「别装模作样了，把训练剑给我。」
「真麻烦啊，把你腰上那漂亮的剑给我拔出来。」
古莱茵用训练剑的尖端指向而亚美腰部挂着的圣银弥斯里杖剑。
「你更习惯使用这个吧。」
「你是说让我用这把真的剑吗?」
「如果只是点到为止用什么都一样。当然，你也可以抱着杀人的心态来。在军队训练中，即使使用模拟剑，偶尔也会有人丧命。」
「……是的」
亚美优缓缓拔出剑。
「但是那个，冒险者也有不少啊。」
「冒险者……？好吧。劳伦！做见证人，这是队长的命令！」
「少爷……没办法啊。你可千万要小心别让小姐受伤。还有，小姐你虽然带的是杖剑，但在这里禁止一切魔法。双方都可以吧？」
一个上了年纪的男人站在中间，两人对峙着。
我不由得露出了苦涩的表情。虽说只有亚美优那一边，变成了使用真的剑对战。
但是……应该没问题吧。
如果是亚美优的话，一定可以从容不迫地取胜。只是古莱茵的水平还是敌不过勇者的。
而且如果受了要死的伤的话，那个时候没办法，也不是不能治好。
「那么——开始!」
被称为劳伦的男人，意外地用充满张力的声音发出了开始的信号。
「啊！」
亚美优一脚踢地，一口气拉近了距离。
然后就那样，从上方挥下圣银弥斯里的仗剑。
「……!」
有重量感的金属声响起。
按照剑术的常规，古莱茵在剑柄附近抗住了亚美优的一击，他微微睁大眼睛，将左手滑到仿真剑的背上。如果不这样做，就无法承受吧。
但是，他完全接下来了。
光用臂力就能战胜恶魔的亚美优那匪夷所思力量。我还以为能这样直接打倒决定胜负呢……
梅贝尔以前也承受过亚美优的挥砍，那是因为有重力魔法。我感觉不到古莱茵有力量流动。大概是用魔力强化过的身体和纯粹的技术，抵抗着那个怪力。
以兵器相接的状态，亚美优用力往前压制。
但是古莱茵很好地调整了力量，承受着进攻的压力，不给自己留下破绽。
倒不如说表情很冷静，甚至能看出几分从容。
「啊啊啊啊，够了！」
亚美优像是被逼急了一样，从短兵相接中强行拉开距离，转为猛烈进攻。
但是有点勉强。没有把握好流程。挥出的剑虽然有力量和速度，但古莱茵却能冷静地接住所有的剑招。
这时，古莱茵的身体突然失去了平衡。
是踩到了小石子吗。虽然不至于跌倒，但会露出很大的破绽。
当然，亚美优也没有放过这个机会，进入了追击的状态。
从那里开始，古莱茵最多能打上二合。就这样结束了。
总觉得结束的方式有点令人失望，不过，就这样……,
「燃え盛るは赤！　炎熱と硫黄生みし精よ――――」
这时，古莱茵突然叫了起来。
是咒语咏唱。
「什么！？」
亚美优停下脚步，竖起剑，身体瞬间变得僵硬，像是准备好要承受这一记魔法。
因为是从追击的姿态突然转变为放手，所以不可避免地出现了破绽。
然后，结束了。
古莱茵像说谎一样，一瞬间恢复姿势，挥起那把训练剑。
圣银弥斯里的杖剑从亚美优的手中击飞出去。
然后，一屁股坐在地上的少女剑士——————被训练剑的剑尖指着。
「我赢了。」
古莱茵俯视着亚美优，懒洋洋地宣布。
在一片寂静中，回过神来的亚美优大喊。
「哈！？真卑鄙！不是说不能使用魔法吗？！」
「我什么时候用过魔法了?」
亚美优被这么一说，顿时睁大了眼睛。
哎……
「欺骗我！？啊，你还是剑士吗！？」
「你以为战场上的胜负会跟你讲规矩？那把粗糙的实战剑，你是冒险家吧。难道以怪物为对手的时候也会说同样的话吗?」
说着，古莱茵放下训练剑，亚美优一脸咬牙切齿的表情说道。
「喂，再来一次！」
「真烦。」
「哈！？」
「下次再打的话，肯定会输的。」
「什、什、什么！」
「小姐。」
被称为劳伦的中年男人一边向亚美优伸出手一边说。
「少爷被绊倒是故意的。」
「啊？」
「这个劳伦也吓了一跳。真厉害啊，小姐。正因为如此，少爷也在为如何胜利而苦恼吧。在这种场合，面对客人，总不能用粗暴的方式吧。」
「……」
「在彼特鲁斯将军的麾下，少爷的剑与魔法都是首屈一指的。只用了两年他就变成这样了。不过，军略方面还需要进一步学习。」
「吵死了，劳伦！不要多嘴！」
「哎呀，这是我军的机密啊。」
看着古莱茵和劳伦的对话。
果然，古莱茵也变了。不仅是外表，内在也是。
「让你久等了，塞伊卡！让我们按照约定一决胜负吧。」
双手插在腰间的古莱茵这样对我说。
没有气喘吁吁的样子。有余裕也是真的吧。
我叹了口气回答。
「饶了我吧，古莱茵哥哥，我不可能用剑战胜现在的古莱茵哥哥吧?」
「谁说要用剑来一决胜负。什么都可以……用你那神奇的符术什么都可以，我也会砍掉它。」
说着，古莱茵扔掉了训练剑，拔出腰间的剑。
像拐杖一样。虽然造型粗俗，但从细致的构造中也可以看出是上等的东西。
「少爷！不行啊！」
「烦死了！我也不会让你妨碍这场比赛的，劳伦！」
「少爷……」
「会接受的吧，塞伊卡！听说你在帝都武术大会上得了冠军，不是吗。我知道，对你来说都是些微不足道的家伙吧。但是，现在的我不一样！以那一天的屈辱为动力变强到现在！和我决斗吧，塞伊卡！这是两年前的再战！」
「真是太吵了……哈，我知道了，古莱茵哥哥。」
哎呀哎呀，我向前迈步。
只要打败他，他就会老实一些吧。
「因为已经约好了，但规则怎么办？」
「和武术大会一样就可以了，那样你也方便吧。」
「什么都可以。只是没有护符，是啊……魔法中了一发就输了。不过，没有限制。中等以上的魔法也可以使用。不然的话，就不能发挥实力了吧?」
「啊……我不是说了吗……!」
古莱茵无畏地笑着，将剑杖搭在肩上。
「劳伦！胜败由你来判断！这是队长的命令！」
「少爷……我知道了。虽然不太清楚，但这里的塞伊卡大人是少爷带着至今为止的觉悟去挑战的强者啊……如果是这样的话，就再也没有外人能说的了。劳伦我发誓，要见证这次的决斗！」
「塞伊卡、你真的有干劲吗?」
「嗯？」
我不由地回头一看，亚美优正用不安的眼神看着我。
「我不知道他以前是怎样的……那家伙，现在大概真的很强，说不定比参加帝都武术大会的任何人都……」
「哈哈，真少见啊。亚美优竟然会为这种事担心。」
「这可不是什么好笑的事！说不定会有万一……」
「没有啊。」
「诶……？」
「没有万一。」
说着，我转向古莱茵。
古莱茵要想打倒我……尝试次数过万还是远远不够的。
那么，让我来告诉你吧。今世的哥哥。
劳伦提高了声音。
「这次决斗，不是为了某一个人的名誉或报仇，纯粹是为了决定强弱。双方都要点到为止，努力不使用致命的魔法。胜负由劳伦来决定。双方都认可吧？那么——」
「哎呀，决斗。」
一个如同清脆音色的笛子般的声音不合时宜地插了进来。
大家一齐看向那边。
不知什么时候，宅邸的庭院里站着一个少女。
「我的圣骑士居然要决斗，这是怎么回事。见证这一切，一定是我的命运吧。」
少女如同自我陶醉一般喃喃自语。
那是一名像众神雕像一样，有着超凡美貌的少女。
像钢铁般钝色的眸子，淡蓝色的头发，都是前世没见过的。虽然给人感觉像是幻想中走出来的一样，但她身上穿礼服是上等的，从她说话的语气也能看出她是个身份高贵的人。
劳伦、卢福特、伊迪丝和佣人都恭恭敬敬地端正着姿势。
和我面对面的古莱茵……他的表情非常痛苦。
「什……什么啊，殿下。我不是说过不要一个人行动吗?」
「呵呵，没办法吧？大家都去了什么地方……或者，可能是我去了什么地方。呵呵呵。」
「不要让我的部下为难。」
「那样的事，不是无所谓吗。快点开始决斗吧，古莱茵。」
少女不知道在想什么，脸上浮现出笑容。
「即使是一场什么都得不到的战斗，对你来说也是有意义的吧？虽然我有点不能理解。」
被这么一说，古莱茵的表情变得扭曲起来。
「你是说我会输吗？」
「啊，竟然说出你胜负的结局……呵呵呵，这样残酷的事情，我怎么也做不到。但是，失败也不是有意义吗？虽然只是一般的说法。即使是连对方的实力都没办法引出来的惨败，不也能整理心情吗？虽然只是一般的说法。呵呵呵。」
「……是吗?」
古莱茵垂下肩膀，把剑收进剑鞘。
「算了吧，塞伊卡。」
我不禁眨了眨眼睛。
什么啊……?虽然立场是立场，但我不明白那个古莱茵为什么那么乖乖听话。
「还有，如果你生气了就更普通地说出来吧。」
「嗯，那么，我生气了。」
「……」
「……」
「……为什么呢?」
「我绝不允许我的圣骑士擅自决斗。」
「还没到吧?」
「既然是事先决定的，那也是一样的。那暂且不提，你还是快把我介绍给客人。我等得有些累了，我想尽快完成这里的规定。」
「我也没打过招呼……啊，我知道了。」
古莱茵走向少女，面向我们，用手示意了她的身影。
「啊，让我来这里的是这位菲奥娜·乌尔德·埃尔格里夫——」
实际上，我对那个少女的真实身份已经有了头绪。
在这里有着高贵身份的少女，除了来自卢福特的信中的她以外，别无他人。
「————皇女殿下。」 

086 会见皇族（机翻）
[第八十六话 最强阴阳师、会见皇族（机翻）] by 羽落

皇女。
在只有皇子的帝国皇室中，现在被这样称呼的人只有一个。
「诶……啊，那个圣皇女！？」
亚美优突然发出难以置信的惊呼。
圣皇女菲奥娜。
她是现乌鲁德怀特皇帝唯一的女儿，是侍奉中央神殿的巫女所生的孩子。
因其珍奇而被众多吟游诗人所吟诵，因其美丽而被制作了许多肖像画和雕像，是在民众中也广为人知的皇女。
像那样的存在……居然在乡间贵族宅邸的庭院里孤零零地伫立着。
古莱茵望着叫出声来的亚美优说道。
「喂喂，那边的！太不敬了！」
「是你才对吧，古莱茵。最近，你对我的态度不是很随意吗？」
看着两人对话的我被亚美优晃了晃肩膀。
「喂，喂！为什么圣皇女会在你家里呢！」
「那是……应该说是正好在这儿逗留吧……」
「你不是一句话都没说过吗?」
因为我不想说出来后被拒绝。
「亚美优，是我想见你。」
「哇！」
不知什么时候站在身边的菲奥娜殿下，令亚美优大吃一惊。
皇女脸上带着十分亲和的微笑，用着轻飘飘仿佛置身于空中的声音说。
「对不起，让你受惊了。虽然现在我正在各个地方巡回视察，但还是勉强兰布罗格伯爵让我停留在这里。因为我无论如何都想和你见一面……所以利用了学校假期拜托了伯爵的儿子把你带来。」
「呃，哦……原来是这样啊……」
亚美优斜过视线瞪了我一眼。对不起。
「从这一点来看，好像没能好好传达出去。不过，请不要责怪你的同学，说无理要求的是我。」
「啊，嗯，好的……可是，为什么要对我这样的人感兴趣呢？」
「呵呵呵，我听说了哦。两年前，你以第一名的成绩考上了魔法学园了吧？取得了前所未有的成绩。」
「啊？原来殿下说的那个人就是你啊，怪不得我觉得剑很重。」
「古莱茵，请安静一点。」
菲奥娜看也不看沉默的古莱茵，对亚美优说。
「不仅拥有全属性的魔法适应性，还拥有罕见的剑技。呵呵……简直就像童话里的勇者一样。」
「啊，谢谢……以前经常有人这么说。」
「呵呵呵呵。」
菲奥娜用那双钝色的眼睛盯着亚美优。
「红色的头发加上嫩绿色的眼睛……和我看到的一样。母亲最后看到的一定也是……」
「……?」
「……塞伊卡·兰布罗格桑。」
这时，菲奥娜突然看向我。
微笑着继续说。
「感谢您能听我这么突然的任性。」
我愣了一下，想起贵族的用语，笑着回答。
「哪里的话，如果是皇女殿下所希望的，这种程度的事情请尽管吩咐。」
「……」
「……」
「……」
「……那个，有什么事吗?」
菲奥娜沉默地盯着我看了一会儿……听到我的疑问后她摇了摇头。
「没什么，我听说塞伊卡桑也很有实力。还在帝都的武术大会上获得了冠军。我因为害怕血而没能看，现在觉得很可惜。」
「不敢当。这是一场全是强者的大会，我只是其中比较幸运的那个。」
「……」
「……」
「……」
「……那个，果然是什么?」
「不……没什么。呵呵呵。如果可能的话，我希望你们两人都能成为我的圣骑士……但那是不可能的。」
菲奥娜有些沉浸地小声嘟囔着，但很快又恢复过来。
「我打算再呆一会儿。如果可以的话，要在新学期时一起出发吗？因为和罗多内亚的方向相同。虽然要先去王都，但是有护卫小队同行，路上可以准备很好的旅馆哦。」
「啊，好的。那是我求之不得的。请务必……」
「那就这么办吧。」
这时，菲奥娜第一次露出了几分人情味的笑容。
「在这里期间，请和我好好相处。」
那么，晚饭的时候再说吧。
菲奥娜走了。
虽然是和宅邸相反的方向，但要去哪里呢？应该是在院子里散散步吧。
劳伦被古莱茵命令着跟在后面，如果是在宅基地里应该没有危险……
真是个奇怪的女人。
「圣皇女就是那样的人啊……她和我印象中的形象有点不一样。」
亚美优喃喃道。我也有同感。
「塞、塞塞塞伊卡君？！刚才的，是真正的皇女殿下！？」
「你为什么不说？」
「啊，不，那个是……卢福特哥哥！先带大家去房间吧！」
「呵呵，是啊。大家的事情，我会在晚餐的时候再向殿下介绍的。长途旅行一定很累了，在那之前先在房间里休息吧。」
就像要从伊法和梅贝尔的追问中逃跑一样，我站在领路的卢福特身旁。
「啊，真是的……」
「你隐瞒殿下的事情把人带回来了?不太好吧。」
「如果因此被拒绝的话，哥哥也会很为难吧？倒是希望你能感谢我把人带来了。对了……为什么刚才你不阻止我呢？」
「嗯?」
「是古莱茵的事。」
「啊……因为古莱茵心里一直对塞伊卡怀有对抗意识，所以我也不太想阻拦你。」
卢福特苦笑着说。
「而且，我觉得不会有太大的事情发生。」
「为什么?」
「两个人都比我强多了，不是说实力强的人一起练习，受伤就越少吗?」
「虽然不是练习……」
嘛……我也明白他在说什么。
「喂，塞伊卡！」
不知不觉间，古莱茵走在了我的身边。
从后一旁看着我。
「你记着，总有一天我会把你打倒的。」
「嗯?不要说什么时候，现在试试?」
「……我不会去打赢不了的比赛。」
古莱茵移开视线，喃喃道。
我皱起眉头。
刚才还那么有气势，到底怎么了。和皇女交谈后突然变成了这样。
不知古莱茵是否知道我的疑惑，他用惊讶的语气问道。
「话说回来，你还总是把女人带回来……你去学校干什么?」
「都是女人……伊法和本来就在一起，说要把亚美优带来的不是皇女殿下吗？」
「另一个灰色头发的女人呢?」
「她是克莱因男爵家的小姐，会给父亲和卢福特哥哥带来麻烦的，请不要失礼。」
「你为什么要带那种东西来?」
「我觉得人数多一点比较好……我想，这样我就可以不用陪殿下了。」
「！哼，吊车尾……」
说到这里，古莱茵把音量降低了两圈。
「……你不是想得挺机灵吗。干得好。」
「……」
看来古莱茵也不擅长对付菲奥娜。
 

087 晚宴（机翻）
[第八十七话 最强阴阳师、晚宴（机翻）] by 羽落

圣皇女并不是正式的称号。
从她出生起，市井的人们就那样称呼着菲奥娜。
在乌鲁德怀特帝国，自古流传下来的多神教是国教。
与日本的神道和古希腊神话的信仰相近。
在平时的生活中不会注意到，帝都设有相当于总本山的巨大中央神殿，每年都会举办一次大规模的祭典。
侍奉神殿的是巫女。
远离俗世生活，只在有限的场所出现在众人面前的她们，受到人们的敬畏。
就像在前世的宗教中也经常看到的那样，神官，特别是女神官被要求纯洁。
奸淫对任何一方都是死罪。
虽然被判有罪的记录屈指可数，但判决没有例外。
大约十五年前，一位巫女怀上了孩子。
本来应该被判死罪的，但就像前世经常看到的那样，这个国家有孕妇被免除罪责的习惯。
从神殿中驱逐出去。对她的处分就此结束。
但是，对另外一个人。死罪难逃。
审问官经过连日的审问，终于问出了令人震惊的名字。
现任乌鲁德怀特皇帝吉尔塞里·乌尔德·埃尔格里夫。
乌鲁德怀特的皇帝还兼任神官之长——最高神祇官的职务。
说得好听点是受到保护，说得难听点是对没有自由的巫女出手，也不是不可能的。
问题是————谁也不能裁决皇帝。
皇帝拥有包括常驻帝都的近卫队在内的全军的指挥权，拥有自己的谍报部队，没有人能拘留他。
议会自然发生了纠纷。
但是，声讨拒绝出庭审判的议员却离奇死亡，再加上正好没有能被抬起来的下一任皇帝候选人，皇帝的罪行不了了之，不久就消失了。
在这样的骚动告一段落的时期，菲奥娜出生了。
遗憾的是，母亲因产后身体不适而去世，取而代之的是本来不可能的、拥有神殿巫女血统的皇女。
圣皇女菲奥娜。
据说因为出生的原因一直过着软禁的生活，不过最近几年开始在民众中广为人知，在皇室中也显示出了存在感。
禁断之恋的最后诞生的巫女公主。
市井人们所抱有的印象是这样的……
「如果转世的话，真想在天空中飞翔呢。」
突然说出这样的话，把就坐在晚餐席上的诸位都冻住了。
「……」
漂亮地，谁也没说什么。
烛台和花瓶装饰着的餐桌上，父亲、母亲、卢福特、古莱茵、我，还有亚美优等，气氛很尴尬，让人难以做出反应。
没办法，我只好开口。
「那样的话，我推荐栖息在南方森林里的鸟。食物丰富，外敌少，外观也鲜艳漂亮。」
「这样的，我曾经在商人经营的店铺中见过。但是难得的机会，我希望下一个人生能变得更强大，像龙一样。」
「据我在阿斯蒂利亚所见，龙的生活似乎也很艰难。」
「哎呀，是那个有名的？那件事情，说给我听听吧。」
「我在夏天……」
一边说着一边环视餐桌……古莱茵用一副「喂喂，这家伙真的吗」的表情看着我。
啊，我知道了。
菲奥娜是这样的……说得保守一点，感觉相当不可思议。
原本嫌麻烦的我，现在却积极主动地去找对方，这让他很意外吧。
似乎很喜欢古莱茵，而且平时也经常不厌其烦地让他陪着聊天。对皇女殿下采取那种无礼的态度，或许也是这个原因吧。
这个人，虽然很不可思议，但却挺能说的……
「啊，伊法也一起去了吧。我很好奇，你们是什么关系?」
「唔！咳咳咳！」
突然被甩了话的伊法咳嗽起来。
没错。
其实，伊法也一起坐在了晚餐的位子上。
一开始伊法坚辞说自己是奴隶所以没关系，而卢福特却以她现在是塞伊卡的同学，是客人为由，强行让她加入了晚宴。
不过，观察这种气氛，对这个孩子来说是否合适，这就很微妙了。
甚至有可能，卢福特只是想增加牺牲者。
「呃，嗯、那个，我是塞伊卡君，是大人的随从，是奴隶，所以……仅此而已。」
面对因紧张而语无伦次的伊法，菲奥娜奇怪地笑了。
「呵呵，你叫他作塞伊卡君？对自己的主人?」
「不是，啊，那个，从以前开始就是这样……」
「总觉得很可爱。呵呵呵呵……要好好珍惜她啊，塞伊卡君?」
「请不要取笑我了。」
这时，菲奥娜突然改变了话题。
「对了，学院也平等地接受奴隶。听说是实力主义，这是真的呢。亚美优和梅贝尔虽然是平民出身，但好像都取得了很好的成绩。」
听到这句话，梅贝尔和亚美优露出了有点不可思议的表情。
「是啊，可是……」
「我姑且不论，你说过梅贝尔是平民出身吗?」
「哎呀……？被克莱恩男爵家收为养子……是我搞错了。对不起，如果我让你感到不开心，我向你道歉。」
「……没关系，我真的是养子。」
「还有，这家伙的成绩也不是很好。」
「……！我才不想被亚美优说，明明只是拿了很多实战技能来蒙混过关而已。」
「蒙混过关什么的。」
「魔法学院的实战技能是做什么的呢?」
看到女生们聊得热火朝天，我又开始自己吃饭。哎呀呀。
「塞伊卡。」
这次是布雷斯的声音，我抬起头。
此世的父亲略微笑着说。
「没什么变化吗?」
和布雷斯因为时间关系，还没怎么交谈过。
我笑着回答。
「是的。我很好，父亲大人。」
「阿斯蒂利亚的事情辛苦了，报告书也写得很好。在以怪物为专业的学者之间，似乎一时成为了话题。」
「谢谢。在学校学到的东西很有意义。」
「学校……现在也是个好地方吗?」
「……嗯，是个好地方。」
「这样。那就好。」
布雷斯说完就沉默了。
还是那个话少的男人。
「请再勤一点写信。在这里，很难传达出罗德涅阿的样子。」
我吓得差点把拿着的汤匙给掉下来。
现在我已经把目光落在自己的盘子上了……刚才的声音确实是从母亲那里传来的。
自从转生以来，几乎一直完全被无视。
「嗯……是的，母亲。」
总之，光是说那些我就已经竭尽全力了。
 

088 约定（机翻）
[第八十八话 最强阴阳师、约定（机翻）] by 羽落

晚餐结束，那天晚上。
我回到了阔别已久的自己的房间，松了一口气。
室内没有灰尘。回来之前，佣人们好像已经打扫过了。
「嘿~……话说回来，这个国家的公主殿下真是个奇怪的女人啊。」
雪从我的头发里探出头来，一脸疲惫地说。
菲奥娜在那之后也时常发挥不可思议的作用，使餐桌上的气氛变得难以言喻。
雪有些不高兴地发牢骚。
「雪讨厌那种女人。」
「你就是这样吧。」
「塞伊卡大人，那种吸着大麻烟雾发呆的戏言，还能听到那么多呢。」
「要是没人捡就尴尬了。」
「话是这么说……但我觉得好像已经习惯了……」
「嗯……是啊。」
一瞬间犹豫着要不要说，最后还是说了。
「以前的妻子就是那种感觉。」
「诶……啊啊啊！？夫人，原来是那种风格啊？！」
「不是外表，是性格。」
「这个、这个我知道……怎么说呢……塞伊卡大人也很辛苦呢……」
雪的语气中带着同情，我苦笑了一下。
「那倒是，意外的是我们很合得来。」
那个时候，多亏了这样，多少也有被救了的地方。
「而且，我年轻的时候也不是那种会说别人坏话的性格……不如说是想道歉。」
「……原来如此。塞伊卡大人……关于这方面的事情，再详细一点……！」
「那么，为明天做准备，差不多该睡了吧。」
「也——！！」（もーッ！！）
这时。
房间的门突然被打开了。
「塞伊卡？」
我不由自主地跳了起来。
门完全打开，同样感到吃惊的雪急急忙忙地钻进了我的头发里。
我对开门的少女说。
「亚、亚美优……至少要敲一下门……」
「太吃惊了吧？你在干什么?」
亚美优有点吃惊地说着，走进了房间。
然后就那样倒在我的床上。
「啊——啊。」
说着，把脸埋进枕头里。穿着的私房用的贯头衣的下摆一下子翻起来并掉了下来。
平时只看到她穿着制服，总觉得很新鲜。
但是，我提出了忠告。
「你啊……深夜一个人来男生的房间……」
「什么嘛，你是说要再谨慎点吗?」
亚美优从枕头的缝隙里斜眼瞪着我。
「不行吗，事到如今？你还看过我一次裸体。」
「呃呃，啊，那是不得已的……或者说，你可别辜负我一直以来刻意不提那件事的关心。」
「啊哈哈。怎么说呢。」
亚美优快活地笑了，翻了个身把脸转向这边。
「然后，突然有什么事呢。」
「没什么?我只是觉得太累了，才来玩的。」
「……对不起啊。圣皇女的事，没说就带你们来了。」
「不用在意，就算听说她在，大概也会来的。」
然后，亚美优感慨万千地说。
「贵族们好像也很辛苦。」
「你终于明白了吗?」
「你和那种事没有关系吧?」
「是啊，不过……」
「能来真是太好了。虽然学校里贵族的孩子很多，但光听他们说话，很多时候还是听不懂。」
「没在不知道的情况下毕业真是太好了。」
「什么啊，你看起来很了不起吗？」
我慌忙抓住亚美优扔过来的枕头。
喂，碰到灯的话很危险吧。
「……哎。」
说到这里，亚美优压低了声调。
「你决定初等部毕业后怎么办了吗?」
「啊……」
「官员确实很讨厌啊。你好像很喜欢学习，果然还是要升高等部吗？还是回到这里的领地帮忙经营？因为有在阿斯蒂利亚的功绩，所以还可以拜有名的博物学家为师，在不同的地方继续做学生。」
「……那亚美优，你打算怎么办?」
「我？我……还是回家继续做冒险者吧。」
亚美优笑着说。
「同学们都说想当官吏，想当学者，想和贵族结婚过好日子……我完全想象不出自己将来会变成那样。」
「……」
「爸爸妈妈可能会说太可惜了，不过没关系。光是知道这样的做法不适合自己，我觉得还是有来学校的价值的！而且魔法也变好了呢。现在我可以自信地说，我要成为冒险者了。」
「……是吗?」
我小声地说。
这个孩子也在成长。两年前，在入学考试时她那杀气腾腾的样子，让人无法想象到她会如此毫不犹豫地谈论自己的未来。
不由得想起了前世和弟子一起度过的日子。
「那……你怎么办?」
面对着战战兢兢地发问的亚美优，我扑哧一声笑了。
「在你突然脱下衣服的地下迷宫里……」
「什么啊，那也可以吧。」
「我们不是说好了吗?说要一起去冒险。」
「……!」
「我也打算成为冒险者。」
「啊，没什么……」
床上的亚美优移开视线说道。
「那种约定，我也没当真……你有你的人生……」
「我是认真的。」
「……」
「而且……无法想象自己去当学者或经营领地的事情，我也一样。对我来说，戏剧一样的生活更适合我。这是真的。」
「你完全看不出来是那样的人。」
「为什么呢。我自己也觉得不可思议。」
「呼，嗯……」
「但是，就像你不太了解贵族一样，我也不太了解冒险者。所以……毕业后，你能教我这些事情吗?」
「哎……没办法啊！」
亚美优脸上浮现出灿烂的笑容，突然在床上站了起来。
「那，再约定一次吧。」
她双手叉腰，堂堂正正地说。
「我们再一起去冒险吧。」
我也笑着回答。
「啊，约好了。」
「呵呵。」
亚美优兴高采烈地从床上跳下来，重新穿好脱下的鞋子，把手放到门把手上。
「再见，塞伊卡。晚安。」
「要睡觉吗?」
「不，我去梅贝尔或伊法那里。」
「啊，是吗。」
很有精神啊。
离开房间的亚美优的气息在走廊上渐行渐远时，雪从头顶探出来。
「塞伊卡大人，塞伊卡大人……你说过的，还记得吗?」
雪平静地说。
「塞伊卡大人之所以会在那个女孩的身边……是因为那个女孩是勇者，是作为隐藏塞伊卡大人力量的伞。」
「啊啊。」
我用和刚才一样的语气回答雪。
「怎么可能忘记呢?」 

幕间 布雷斯·兰布罗格伯爵、在书房里（机翻）
[幕间 布雷斯·兰布罗格伯爵、在书房里（机翻）] by 羽落

夜晚。兰布罗格宅邸的书房。
布雷斯·兰布罗格浏览着堆积如山的文件。
关于领地的经营，几乎都交给了可以信赖的人。
但是，有时也有领主自己必须处理的事情。
布雷斯揉着因不太喜欢的工作而变得疲惫的眼睛，对身旁的男人说。
「伊迪丝。」
「什么啊，布雷斯。」
等待着布雷斯工作的解放奴隶生硬地简短地回答。
绝不在表面上表现出来的粗鲁态度。但是，对两个人来说，这才是本来的关系。
布雷斯连看都没看一眼就问。
「不会还在生气吧?」
「……」
面对沉默不语的伊迪丝，布雷斯惊讶地叹了口气。
「伊法看起来很精神吧。」
「……」
「那边好像也做得很好，去学校是对的，不是吗?」
「……」
「让她一直住在这么偏僻的地方，也太可怜了吧。那是你的女儿。」
「别这么说，我很喜欢这片土地。」
「你和伊法不一样。那个孩子应该也想看看外面的世界。」
「……我的不满并不是这个，我只是受不了你这么轻易就放弃伊法而已。」
伊迪丝绝对不会让伊法从奴隶身份中解放出来。
把解放奴隶的孩子作为奴隶留在身边的例子并不少见。在大多数情况下，这是为了在解放后也能作为部下顺从地工作，接近于人质。
但在这两个人之间，却有着不同的意义。
「……更何况，还要给那个忌み子作为随从。」
「伊迪丝。」
布雷斯告诫般地说。
「即使伊法是那个遗孤，也不是用来表示你的忠义的票据。你我的感伤，只会随着年龄的增长而消失。差不多该让那个孩子走自己的路了。」
「……哼。」
「还有，不要再把塞伊卡叫忌み子，那已经是普通的孩子了。」
布雷斯继续说道。
「在学校里也是个优秀的学生，没有引起任何问题。说到底，他并不是魔族。就连那个贝尔塔，最近的想法也和我一样。」
晚餐时，妻子贝尔塔对塞伊卡的态度，连布雷斯自己都感到惊讶。
妻子以前就很害怕塞伊卡。
总是害怕那个神秘的魔力会对卢福特和古莱茵造成伤害。
但是，现在两个儿子都成长得很好，塞伊卡也在遥远的地方和各种各样的人建立了良好的关系。
也许正因为如此，才会有一种原谅的心情。
「哼……我到现在还觉得那个很可怕。」
伊迪丝有些难以忍受地吐露。
「从小就像个大人，现在也没变。」
「我不这么认为。面对伊法和学校的朋友的脸，和面对我、贝尔塔和佣人的脸不一样。」
「你是怎么想就随你好了，但是，为什么要把伊法给他呢？」
「……伊迪丝。」
布雷斯发出了仿佛要叹口气的声音。
「适可而止，承认一下怎么样？看了就知道吧，那孩子好像很喜欢塞伊卡。」
「……」
「决定和塞伊卡一起去学校的时候，她不是还很高兴地向你报告了吗。」
「……嘁！」
「我也是父亲，心情可以理解。」
「没有女儿的你不知道。」
「呵呵……也许吧。」
布雷斯露出微笑，对伊迪丝说。
「塞伊卡是个好人。我说的话你不相信吗？伊迪丝。」
「……不，我相信。」
伊迪丝叹息着回答。
「因为你是个奇怪的男人，对别人没有兴趣，只有看的眼光。」
「作为研究人员，观察力是必须的。还有，意外的是社交性也很强。」
「只要看到你，我就不这么认为。要说社交性的话，不如找个能跟圣皇女殿下说话的人怎么样？」
听到这句话，布雷斯脸上浮现出一丝苦涩的表情。
老实说，布雷斯也不擅长对付菲奥娜。
年轻女孩的想法本来就不太明白，对那个仿佛在做白日梦的圣皇女，尤其不知道该如何对待。
幸运的是，平时和自己的侍女、决定成为圣骑士的古莱茵在一起的情况比较多，所以没有自己出场的场景，得救了。
但另一方面。
布雷斯觉得她在这片土地上逗留是有某种意义的。
圣皇女并不是外表和言行一致的女孩。
如果不是这样，在没有任何后盾的情况下，离皇位最遥远的状态来看，应该不会表现出如此的存在感。
她说想要见到在学校里也是出类拔萃的学生亚美优，恐怕是真的。
但不仅如此。
隐藏的目的是东西、信息、机会，或者是其他的人……我不知道。但，应该是其中一种。
而且，自己一定不会知道。
只是，圣皇女在自己不知情的情况下达成目的，离开了。
布雷斯有这样的预感。
没必要打听多余的事情。
只要没事地度过剩下的几天就好了。
布雷斯沉默后开口道。
「明天的晚餐你要一起来吗？和女儿一起吃饭……」
「我应该告诉过你，明天要和远方来的商会干部一起吃饭。不要把我牵扯进来。如果不做领主的工作，至少要完成伯爵家主的职责。」
对于这出乎意料的正论，布雷斯深深地叹了一口气。 

089 最強陰陽師，當嚮導
[第八十九話　最強陰陽師，當嚮導] by 星界

回鄉二天後，是個晴朗的天氣。
我造訪了蘭布羅格領内的某個小鎮。

「塞伊卡大人、對面的建築物是什麼呢？」
「是當地的聖堂呦。」
「哎呀，還真是小巧呢。那麼在那邊的是？」
「是馬車的租賃店。」

沒錯，菲奧娜居然也和我在一起。
順帶一提，在我後面還有亞美優與古萊因跟著。

昨天菲奧娜突然說想去看看領地內的小鎮。
這點是還好，但她又說要是有兵士跟著的話就不盡興了，
竟然要求隨行的護衛人員全都待在宅邸裡。

儘管她的隨行侍女以嚇人的氣勢想阻止她，
但在菲奧娜也相當頑固的堅持下，結果還是順了她的意。
而作為嚮導與護衛，菲奧娜指名了我與古萊因以及亞美優。

「……」
「……」
古萊因與亞美優之間的氣氛還是很僵。

不管是自己去挑戰別人而輸掉的亞美優，
還是只認知到自己被搞不懂的傢伙給纏上的古萊因，
雖說想當然耳，但兩人之間沒有交談，始終保持著沉默。
菲奧娜則似乎很高興的一直與我搭話，與我後面的溫度有明顯的落差。

「唉……」
我在旁人沒發現的情況下，悄悄嘆了口氣。

許久沒來的這個小鎮，似乎也有點改觀了。
在去學校就學之前，雖然我造訪這裡的次數屈指可數，
但與當時相比，感覺建築物增加了，也變得更加熱鬧的樣子。

「古萊因哥哥。這裡以前是這樣的嗎？」
「啊……？　沒啦。也過了兩年，當然會有改變啊。」

環顧周遭的古萊因冷淡的回道。
我想鎮子的發展或許是伊迪絲的經營有成的功勞也說不定吧。
往小鎮中心的方向走去，往來的行人便越來越多了。

「喔、運氣真好，有集市呢。」

走到某條寬廣的大街時，古萊因出聲說道。
大街兩旁排著各式的攤販，人來人往很是熱鬧。
布匹與雜貨、乾貨與醃漬品等可以存放的食物，
從家畜到魔物的素材等種類繁多的商品都有擺賣，
有些地方還飄來了似乎很好吃的香味來。
這些當然不是平日就有的，而是似乎就如古萊因所說，運氣好遇到了。

「哎呀。」
菲奧娜發出了讓人覺得好像嚇一跳，但卻又沒那麼驚訝的聲音說道。
「好洶湧的人潮呢，彷彿就要走散似的。」

「不、我想還沒到那麼嚴重吧。」

「我倆牽手吧。」

完美地無視我所說的話，菲奧娜握起了我的手。
就這樣在市集當中，似乎心情很好的走著。

「唔呵呵。這樣子看來，好像在約會似的呢。」

「等一……皇女殿下您有您的立場，還請不要說出這麼魯莽的話來。」

「沒關係的。現在呀……可以責怪我的人不在這啊。」

皇女邊輕聲地說道，邊對著我展露微笑。
嗯ー……為什麼這位皇女的興致會這麼高啊。
因為她的言行原本就與常人不同，所以很難去理解，
但總覺得她表現得很興奮的樣子很不自然。
眼前的皇女殿下還正對著周圍的店家東張西望的逛著。
這種鄉下城鎮的市集有那麼有趣嗎？
我搞不懂哪。

還有是我多心了嗎，總覺得她的視線似乎帶點在工作中的事務感。

（譯註:日文的事務感指的是工作中不帶私情的眼神與態度，
這裡是賽伊卡覺得皇女的感興趣的眼神其實帶點並非真的那麼感興趣的工作感。）

「……很開心嗎？　皇女殿下。」

「當然了啊。能像這樣親眼見到平民百姓的生活的機會，可不是常有的呢。
我雖然身為皇族的身分與立場，但相對而言是沒有自由的……」

「是嗎、但是，我曾聽聞您平常在帝都時也常親身蒞臨市井之地，與帝都的百姓談話交流呢。」

「……」

「還有呢，既然皇女殿下您已經要前往各地進行視察，
今後親眼見到比這還大的城市與市集的機會，應該是多不勝數的吧？」

「……」

「……那個，皇女殿下？」

「唔呵呵呵呵……啊、」
菲奧娜皮笑肉不笑的笑了幾聲後，忽然將目光移向一處攤販，並說道。
「我想吃那個呢，古萊因、去買來吧。」

看來她似乎是聞到遠方烤肉的小攤飄來的香味了。
被命令的古萊因只好不情不願的去買了。
沒多久，他手裡就拿著四串烤肉回來，將其中一串給了菲奧娜。
接著也給了我一支。

「……咦？」

「咦什麼啊、快點拿呀。」

對古萊因粗魯的回應，我接過烤肉串，並稍微有些感動地說道。
「古萊因哥哥……沒想到，你竟然能做出如此貼心的舉動來……你成長了呢……」

「你小子是想跟我吵架是嗎……拿去吧、妳也有。」
古萊因邊這麼說著，也將一串烤肉遞給亞美優。

亞美優怯生生的接過了烤肉串。
「謝、謝了……」

「味道普普通通呢。」
似乎已經吃完的菲奧娜，將變成垃圾的竹籤遞給古萊因時說道。

古萊因半睁着眼答道。
「等回宅邸後，這筆我可是要報公帳的呦。」

「哎呀、真小氣的男人呢。」
背對鬥嘴的菲奧娜兩人，我也開始享用烤肉串。
嗯、味道是不差，但有點太鹹了。

「這很美味是吧、塞伊卡大人。」
這時菲奧娜突然帶著笑容接近過來的問我，讓我一時間不知所措。

「呃、那個，您方才才說普普通通的……」

「這很美味是吧。」

「唔，那個……」

「唔呵呵。」

我接著被菲奧娜以拉著手走的樣子，在街上走著。

目前為止還沒引起什麼問題.......
但菲奧娜的外貌，卻很是吸引眾人的目光。

「……果然、還是太引人注目了呢。」

就算是她，也是稍微注意到了這狀況而自言自語。
但這也是沒辦法的事。

雖然是微服出訪，但就算菲奧娜再怎麼有名，
在這種邊遠鄉下不可能有人知道皇女的長相。
只是，問題出在她的外貌……
像菲奧娜這樣有著一頭美麗的長直髮的女孩，在這一帶是很罕見的。
雖然服裝上已經是選擇平民式樣的服裝，
但由於侍女打理菲奧娜裝扮到一半時，她就跑了出來。
所以頭上是維持原樣的狀態。
而髮色也很罕見，不可否認的會很引人注目。

「我如果也讓侍女給打扮成那樣子就好了呢……現在才想到也是無可奈何呢。」
菲奧娜看著鎮上將頭髮給紮起來的女孩們低聲的自言自語道。

嗯ー，我應該可以想辦法做些什麼吧……。
正當我邊思考，邊搜尋著市場上的東西時，皇女殿下則是自顧自的繼續走著。
走到大街另一頭時，她又停下了腳步嘟嚷著。

「男性與女性想要更加親密的話，要怎麼做才好呢？」

「……」

「現在想來，我還是都沒考慮到呢。」

突然間又在說些什麼啊。
一行人都不知該作何反應，作為代表，我向菲奧娜問道。
「呃 、那個……在煩惱與未婚夫間的相處問題嗎？」

「啊啦、我還沒有那樣的對象哦，現在呢、唔呵呵。」

「那您指的是……？」

「世上一般人的情況。」
皇女陶然地感嘆道。
「其他人他們是如何讓關係更加親近的呢……？」

「我想、一般來說都是多見面與多說話之類的……」

「沒有更加能一瞬間縮短彼此距離的方法嗎？」

「……」
當下只覺得.......哪有那麼方便的事啊.......。

她有她的立場在，應該也有許多非得和大人物交流不可的場合吧。
或許這話題也是屬於上述那類，對她來說相當實際的煩惱也不一定。
「故事中也常出現，在生命危險之際，救人與被救的雙方，關係都因此變得親密的呢。」

「咦、要到那種程度嗎……？」

「我想那種情況是有的喔。」

然後、不知為何、亞美優對這話題很感興趣的樣子。
並對回過頭來的菲奧娜，相當熱心的對她説明著。

「在冒險者之間，這種故事很常聽說呢。 
在被惡人或魔物襲擊當下時伸出援手，雙方落入情網的橋段。」

「哎呀、也就是說，這種事並不罕見嗎？」

「大概吧。在冒險當中，同伴成為戀人，這種軼事常聽到嘛。
在遭遇危機時出手相助與被救下的兩人的話，是人一定都會有這種反應的吧。
但相對是同性產生糾紛的話，就會演變成全武行了呢。

「真是讓人感興趣哪。」

對這話題聊的熱烈的兩人，我帶著微妙的表情想介入兩人間的談話。

「不、那個啊……」

「嘖、那種事……」

和古萊因出聲的時機重疊，我們倆人不禁默然。
亞美優驚訝地看著我倆。

「你們倆怎麼啦、是有什麼話想說的嗎？」

「不……」

在危機時受到幫助，兩人從而落入情網的橋段，實際上沒那麼順利的。

危機狀況或許能作為契機，
但還是要看當事人是否本來就懷有好意在，
要是沒興趣的話，道個謝就兩不相欠了

雖然想向她們說我前世的教訓之談，但想想說明起來又很麻煩，所以就繼續保持沉默了。
而古萊因那邊也繼續悶不吭聲的保持沉默。

「……怎麼啦，兄弟倆還真有默契呢。還有我也沒說什麼奇怪的事吧，我們兩個不就是這樣嗎？」

「…………咦！？」
這突然的發言讓我不禁發出了聲音。
面對大家集中的視線，亞美優紅著臉慌慌張張地解釋著。

「什、並、並沒有什麼奇怪的意思在啦！是說在那個地下迷宮裡，
以這事為契機，我倆不是就開始交談了嘛！」

「啊，對耶，妳指那個啊……」

嚇我一跳。

「若換成是我的話，對於障礙都是靠自己的力量去想辦法跨越的。但是……」
菲奧娜她以稍微認真的口吻說道。
「我也曾想過若是有誰來幫我的話就好了，對於這種事還是會抱有憧憬的呢。」

「對吧！？　我懂我懂。」

「亞美優妳的話，我想應該都是去幫助別人的那方吧。」

「你很吵耶，這有什麼關係嘛！你從剛才就淨說些沒必要的話呢。」

不好意思哪……。
話說回來，沒想到亞美優也會有像伊法的反應呢，真是意外。

「唔呵呵呵呵呵。」

陶然地笑著的菲奧娜將目光往鎮子的中心那望去。

「啊、我想去那邊逛逛呢。」

話音未落，便又牽著我的手往前走去。
她以這種形式，將這謎般的話題給突然的結束掉了。 

090 最強陰陽師，受到幫助
[第九十話　最強陰陽師，受到幫助] by 星界

沿著鎮裡的大路稍微走了一會，就到了鎮中心，
這一帶有著鎮公所、聖堂及大商會的分店等較大型的建築物整齊建造的地方。
大型建物之間，則有小吃店與雜貨店等小型店鋪散布其中，
而店鋪之間，彷彿是填補空隙般，又建了一般的民宅。

這裡以前是這樣的嗎......
果然這一帶還是跟以前不太一樣了吧。

「建築物增加了呢。」

在幾年前還看不到的三層樓與四層樓的住宅。
雖說還遠遠比不上帝都與羅德涅阿的規模，
但經過幾年的發展，人口還是有所增長的。

「那麼皇女殿下，您想往哪兒去呢？」

「那個……」

菲奧娜向周圍東張西望的朝周圍看過去，自言自語的說著。

「聖堂在那邊，而太陽在那個方向……我想去那兒呢。」

「沒有特定想去哪嗎？」

「怎麼會有呢，本來就沒有了哦。就是散歩、唔呵呵。」

菲奧娜笑著說道。

雖說在我看起來也不像是散步就是了........
這位皇女大概平常就是這作風也說不定。

「話說回來，你啊、要握著皇女的手到什麼時候呀？現在這裡已經沒那麼多人了喔。」

聽到亞美優半睜著眼半指責般的話，我連忙放開了菲奧娜的手。

「啊啊、請原諒我的失禮，皇女殿下。」

「……」

「……」

「……」

「……那個，皇女殿下？」

菲奧娜維持著笑容，沉默地盯著我看了好一陣子後，才終於開口道。

「不會，沒關係的，塞伊卡大人。但是不知道會有什麼情況發生，還請你待在我身邊呢。」

「這樣啊……」

我才剛含糊回應，亞美優就用手肘輕輕頂我一下。

「你在色瞇瞇些什麼啊。」

我什麼時候色瞇瞇了啊？

我們一行人很快的就來到鎮上的廣場來。
還以為菲奧娜想看看鎮上的廣場，但她對廣場本身似乎沒什麼興趣，
只是沿著廣場的邊緣漫步著。

「嗚哇、好驚人的建築物呢。」

亞美優發出驚嘆。

抬頭往前看去，廣場的另一頭似乎有興建中的高樓層建築……
的確是嚇人的高度，現在的高度大概是七層樓高吧。
要是在羅德涅阿或帝都的話，似乎是會受到管制的高度呢。

「哎呀、似乎比這地方的聖堂還高呢。」

「真是，地價會不斷飆升，就是因為盡是在蓋這種建築物……
喂、別靠太過去呀！」

對阻止她的古萊茵，菲奧娜笑道。

「沒問題的。來嘛、塞伊卡大人也往這來……」
菲奧娜邊說著邊往前走去，

這時――――突然吹起一陣強風。

在高處作業的工匠們，連忙抱住樑柱穩住身子。
接著響起一聲「啪嘰」的令人不安的聲音。
那似乎是支撐四樓的柱子折斷的聲音。

被強風吹襲而傾倒的高樓層部份――――緩緩地失去平衡而傾倒。
而且很不巧的，是往我們這邊倒…… 

「嘖、風錐槍！」

拔出杖劍的古萊因，瞬間放出了中級風魔法。
其威力比兩年前所見還要強力，並將大部分的瓦礫給颳走了。

但並非全部、

殘餘的少量瓦礫與柱子，仍向我們頭上傾注而下。
這時――――突然間，頭上被一片影子給蓋住。
讓本該落到頭上的瓦礫殘骸，被那不知是什麼的影子擋住，不停的傳來沉悶的撞擊聲。

「你們沒事吧！？」

手持秘銀杖劍的亞美優飛奔過來。

我抬頭仰望剛才那影子。
原來方才由瓦礫當中成為傘般來保護我們的，是由地面所生出的巨大岩石手掌。

「這是、哥雷姆的一部份嗎？　妳技術真好啊，亞美優。」

「你怎麼說的那麼輕描淡寫啊，唉……但是，就這種程度的話不值一提啦。」

「妳剛才是完全無詠唱吧？　哼、還蠻有本事的嘛，優等生。」

「你也是還過得去的軍人呢，雖說最後大意了哪。」

「被你們兩位給救了呢，謝謝你們。」

對於我的道謝，兩人回以傻眼的視線。

「你是在發什ー麼呆啊？剛才你差點就沒命了耶。真不像你呢。」

「塞伊卡，你啊是睡著了嗎？」

其實我並沒有睡著。
只是當下判斷讓他們兩個處理似乎就來得及了，
要真有個萬一，再使出轉移或其他術式來應付就好。

「真是的……喂~~、有人受傷了嗎ー？　
要是有重傷患者的話，就送到領主宅邸那去吧，特別讓軍方的治癒士來作治療。
還有這裡的工頭給我去找代理領主那報到說明，建築老闆也一樣要喔。」

放著在呼喝工匠們的古萊因不管，我直接走向了菲奧娜。

「您沒有受傷吧？　殿下」

「……」

「……那，那個，殿下？」

菲奧娜她……鼓起臉頰，似乎很不滿的盯著我看。
然後接著轉身向亞美優，堆滿笑臉的走了過去。

「很感謝妳、亞美優小姐。還有古萊因也順便……」

看著她的背影，我尋思道。
啊ー，該不會是我的表現讓她失望了是吧……。

*******************************************************
等到了差不多該打道回府的時候，我們一行人開始沿著來時的路走回去。
菲奧娜走在前面與亞美優談笑風生。

到方才為止，還熱絡地與我搭話聊天的景象彷彿是場夢似的，
變得完全不再搭理我了。

我想大概是……菲奧娜她期待著我能發揮作為騎士的角色來保護她吧。
在不久前才聊到關於男女在危機中受到幫助的事，
還有我姑且是武術大會的優勝者身份。

但在方才的意外中，看到我這完全派不上用場的窩囊樣，
大概也覺得期待落空了吧。

我輕輕的嘆了口氣。

哎、自顧自地對我有不當的期待，也只是徒增我的困擾罷了，
或許事情變這樣也好呢。

到了接近鎮裡的大路時，往來的行人也開始變多了。
到時，一定又會有盯著菲奧娜看的視線出現。

偶然間、
鎮子外緣有間孤零零的店家，在外面擺著小攤進入了我的眼簾。
那邊有著看來適合的好布料與雜貨用品。

「……那個，皇女殿下。還請稍等。」

「是……？」

不等菲奧娜回應，我逕直跑向商店。
然後買了目標的東西後，隨即跑了回來，對皇女說道。

「恕我失禮、能請您稍微站著別動嗎?」

「好……」

我繞到菲奧娜身後，以剛才買的編織髮帶將她那頭長髮從頭上給編了起來。
最後再以藤蔓花紋的絲巾將編起的頭髮給包覆起來。

完成後，我向她微笑說道。

「這樣的話就會比較像普通鎮上的女孩了，我想這樣子就比較不會那麼引人注目了。
至少在回到宅邸之前，還請您維持這裝扮。」

「……」

菲奧娜吧嗒吧嗒的摸著自己的頭，有些不安地說道。

「看起來不會很奇怪嗎……？」

「嗯、沒那回事喔。與衣服也很搭，還不錯吧？」（亞）

「還不差呢，就這樣吧。比起原來那麼顯眼，這樣的話我也輕鬆些吶。」（古）

「……唔呵呵。是這樣嗎？」

菲奧娜這次則是心情似乎很愉快地吧嗒吧嗒的摸著自己的頭。

「……要是有帶手鏡來的話就好了呢。」

「想看看自己的樣子的話，讓我來為您準備吧。」

《土金之相――――玻璃鏡之術》

從地面浮現出橢圓輪廓的巨大平面鏡子。

菲奧娜見到鏡子的瞬間，眼睛驚訝的睜的老大，
但在看了鏡子裡映照出自己擺出的各式各樣的角度與姿勢後，
接著又高興的笑了起來。

「唔呵呵呵呵呵。」

「您要是能中意的話，那就再好不過了。下次有機會的話，再讓我為您準備更高級點的用品吧。」

「不會……這個就好了。很感謝您、塞伊卡大人。
我還是第一次像這樣拿到別人送我的東西……我會好好愛惜的。」

菲奧娜微笑著說道。
雖然原本還擔心送這種便宜貨會不會不太好，但看起來她很喜歡就好了。

接著，亞美優一直盯著我這片鏡子說道。

「但話說回來，這鏡子真是厲害呢……我從沒看過能照的這麼清晰明亮的鏡子耶。
哪邊是地面，哪邊是鏡子都分不清楚了呢。」

「啊哈哈，還好啦……」

從威尼斯的錬金術師那問出來的，在玻璃上鍍上一層銀質鍍膜的特製技術。
為了以術式再現，費了我好大的功夫。

「打破分賣的話，似乎可以賣個好價錢呢。」

「別這樣。」

「您真是個讓人搞不懂的魔法使呢。」

老實說自己也不曉得為何當初會很努力的開發出這術式，
但蠻意外有派上用場的機會。

雪在我耳邊悄悄說道。

「話說回來，塞伊卡大人……總覺得，你很擅長整理與編綁頭髮呢。
過去明明沒有對弟子們這麼做過的說……」

「過去旅居西洋時，曾有機會去照顧小孩子呦。
但這事我現在很難啟齒，所以妳就別再提了。」

「塞伊卡大人你旅居西洋時到底是過著怎樣的生活呢？　
雪突然非常的在意起來了呢……」

這妳就別追問了。

---------------------------------------------------------------------------
※玻璃鏡之術
將玻璃給鍍上銀而做出鏡子的法術。

在作品中的世界，即使是塞伊卡轉生前的時代（平安時代７９２～１１９１），
當時也還沒有像銀鏡反應那種的製鏡技術發明出來。

（現代的玻璃鍍銀制鏡技術要到１４６０年左右才由威尼斯人研發出來，
並獨占這個企業秘密１５０年之久。）

但在玻璃板上鍍上一層金屬薄膜，能製成高效率的反射鏡，
這點則已被當時的魔術師與煉金術師知曉，
他們所製作的極少量成品在私底下仍有在市面上流通著。 

091 最強的陰陽師，搭話
[第九十一話　最強的陰陽師，搭話] by 星界

在當天晚上。
在晚餐後，到了宅邸的燈火開始漸次熄滅的就寢時間時，
因為覺得有點渴，所以就信步往庭院的水井那走去……
在月色之下，看到了正在庭院裡練習揮劍的古萊因的身影。

是因為正專心於練習中的關係吧，他並沒發現我的到來。

「真熱心練習呢，古萊因哥哥。」

「啊……？　有什麼事嗎，塞伊卡。」
古萊因一邊擦著汗，一邊以厭煩的眼神看向我。

而我自己也陷入困惑。
為什麼會向他搭話呢，這理由連我自己也不知道。

「……沒什麼事。
對了、我來和你對練吧。劍術我多少還記得些呦。」

「別說傻話了，你的劍術根本就沒法當練習的對手啦。」

我想也是啊。

在前世時，我曾有一段時期陪著沒有咒術天分的弟子，
前往一位著名武士那學習其流派的劍術。

雖然這位師傅傳授了我好幾招，之後我雖然能做出招數動作........
但最後在劍術造詣上，除了還是遠遠不及師傅外，連弟子也在短時間內追上、並超越我的水準。
讓我體認到自己沒有劍術的才能。

在今生所學的劍術本事已生疏的現在……
不、即便換成當時學過劍術的我，
也一定當不了古萊因的對手的吧。

「古萊因哥哥有劍術的才能嘛。」

「你是怎麼回事？　感覺好噁耶。」

「我這不是在稱讚你嗎。不管怎麼說，能被那皇女給選為聖騎士。」

「……啥？」
古萊因邊這麼回應，然後拿起旁邊的水壺喝起水來。

所謂聖騎士，是指在菲奧娜身邊保護她的魔法剣士們的稱呼。
本質雖然只是護衛兵，其編制人數也不到十人，但每個實力據說都精強無比。
討取了為數眾多的刺客與強大的魔物…….
因而成為吟遊詩人們歌頌的對象。

菲奧娜在視察旅途中造訪了帝國東方的駐紮基地，在那裏一眼見到古萊因，
就將他選為新的聖騎士。這事是盧福特給我的信上提到的。

只是，正式的任命似乎要在宮廷進行，為此必須回一趟帝都。

對軍團長柏圖斯將軍而言，自己的軍團當中有人被選為聖騎士，是非常光榮的事……
因此在他的號令下，古萊因便率領自己的小隊，負責護衛皇女一行回到帝都。

而在路途中，順路帶領士兵與菲奧娜來到自己的老家進行休養，
也就是在蘭布羅格領作逗留……而皇女也在這時提出想見亞美優的要求，
這也是我從盧福特那聽來的，這事至目前為止的來龍去脈。

短暫的沉默後，古萊因開口說道。
「你知道為什麼那傢伙的護衛，被稱之為聖騎士的理由嗎?」

「……？　不知道呢。」

「是那傢伙自己這麼推廣的，一般民眾聽著感覺良好，
吟遊詩人要歌頌也容易琅琅上口的稱呼吶。
也就是說，這是政治宣傳的一部份。」

「……你意思是，聖騎士只是虛有其表的繡花枕頭嗎？」

「不是這意思。」
邊說著，古萊因又喝了口水。

「那些傢伙們的實力是貨真價實的。我的實力只能算是墊底的罷了。
那傢伙的兩個侍女，可以說是強的一蹋糊塗，就是今天早上阻止菲奧娜出門的。
在來這裡的路上，說是練習，結果我被她們給暴打一頓喔。
而那兩個在聖騎士的序列還是排後段的，
在上位的到底有多恐怖的傢伙簡直難以想像吶。」

「這樣啊、還以為全部的聖騎士都留在帝都，
但並非如此呢。連侍女也是啊……」

這麼說來，她們的言行舉止的確有那麼點武人的感覺在。

「哦……那，你想說的是？」

「我會被選上，我想應該不是實力的關係。
那傢伙的……該怎麼說，盤算之類的東西吧。
因為那傢伙可是個政治家吶。」

「……政治家。」
我反覆咀嚼古萊因的這句話。
「外表看起來不像呢。」

「你只是沒看見而已。那傢伙不知在何時脫離了軟禁生活，並讓她的存在廣為世人所知，
甚至連皇位繼承的話題中，她的人氣都有漸漸增長的趨勢，你認為這些都只是偶然嗎？」

「……這一切都是她有意為之？」

「沒錯。聖皇女這個稱呼，其中一個目的是為了帶給庶民的印象更加深刻吶。
這是那傢伙自己向我說明的呦。」

「……在這個年齡就能做到那些事的話，還真是不同凡響呢。」
我靜靜地說道。
「若要說是對政治有天賦的才能的話，或許也能說得通……」

「還不止如此吧，她這已經是超過才能所能做到的領域了。
特別是能召集到那些強的一蹋糊塗，所謂聖騎士的傢伙們的本事。」

「……若不是才能的話，那還能以什麼來解釋呢？」

古萊因吐了口氣說道。
「塞伊卡，你知道託宣的巫女嗎?」

「……不知道耶？　你是說在帝都中央神殿的巫女嗎？」

「不對。和聖堂沒關係，是過去曾存在的一族。
每數百年一次的……預言勇者與魔王的誕生。」

「……！」

「那傢伙的母親就是那一族的末裔，聖皇女她流有託宣巫女的血脈。」

古萊因繼續說著。
「那傢伙她，看的到未來吶。」
************************************************************************

「未來嗎……？」

「沒錯。」
回答我問題後，古萊因繼續說道。

「據她所說，未來會在腦海中浮現出來喔，
在某時、某地、某個場面的過程，自己會有見過這些光景的記憶在。
白天我們不是遇到建築物倒塌嗎？現在回想起來，那傢伙應該有『看見』那個場面吧。
所以她才特地跑到那地方去．雖然我不知道她這麼做有什麼用意。
還有啊……在你回來的那天，她大概也『看見』我輸掉的光景，所以才會那麼說的。」

「……但那場面實際上不是沒發生嗎？是因為古萊因哥哥你突然說不打才……」

「她說過未來是會變動的吶，現在想想或許是這樣沒錯吧。」

我經過短暫的思考後，開口說道。
「能預言勇者與魔王的誕生的一族……
這麼說來，就像是童話故事中會出現告知的巫女（女巫）嗎？」

「沒錯、但這可不是童話故事吶。」

「那就怪了、在故事中出現的巫女（女巫）應該是沒有看見未來之類的力量在。
應該只是在勇者與魔王的誕生之前才有所察覺或感應的力量吧。」

「這我哪知。也許是皇族天生具有魔法才能的血脈，與巫女一族的血脈融合，
才產生了未來視也說不定吧。」

「你現在所說的一切，都是從皇女本人那聽來的嗎？」

「是啊，就是這樣。」
古萊因回道。
「那傢伙的母親是託宣一族的末裔，但當時這事沒人知道。
只是在生下那傢伙的時候……她母親似乎做出了勇者與魔王的誕生預言。」

「……」

「不知道是不是因為做出預言的關係，那傢伙的母親在那之後沒多久就死了。
這些事似乎是那傢伙由負責養育她的乳母那聽來的。
而她會使用這能力，則似乎是靠她自己的力量覺醒來的。」

古萊因繼續說下去。

「一開始大家似乎以為母親會做出預言，是因為生產過程的痛苦而產生的妄想妄言。
但經帝國的諜報機關所回報的結果，才確認這是事實。而魔族那邊也有相同的情報在流傳著，
但奇怪的是，魔族那邊不知為何，卻不知道魔王誕生的情報。」

「……」

「那傢伙會被暫時軟禁起來，
就是因為她是帝國現在唯一能把握在手的託宣一族的這層緣由在吶。
雖說『未來視』的能力是預料之外的啦。」

「……這事要是屬實，也實在太過好運了吧。
很難相信這只是偶然，只能合理推測皇帝他是原本就知道
菲奧娜的母親是託宣一族的傳人的話……」

「誰知道呢。一般正常來說是不可能的吧……
但如果是現在這皇帝的話，說這一切全都是他的目的我也不會驚訝吶。」

我稍微想了下問道。
「帝國與聖皇女那邊......知道是誰嗎？　勇者與……魔王，他們現在的身份。」

「我不可能會知道那麼內幕的事吧。」

古萊因不太高興地咂嘴回道。

「那傢伙在勇者與魔王誕生時還只是襁褓中的嬰兒罷了。
所以不可能接收的到原本的託宣對吧。
但是........因為有未來視的力量，所以她知道勇者與魔王是誰。」

「……」

「當那傢伙會如此執著的想要見一個普通的學生，原本我就覺得很怪了……
但在接下那劍時我就明白了，那個叫亞美優的女人，大概就是勇者了吧。
……你怎麼啦、一副可怕的表情。
看你這樣子，你也知道她是勇者了嗎？」

「……因為有好些緣由在呢。」

對著低下頭來的我，古萊因接著告誡說。
「你可別因為好奇而涉入太深啊，塞伊卡、對於勇者與魔王這檔子事吶。」

「……古萊因哥哥居然會擔心我啊 ，感覺還真是奇怪呢。」

「才不是。」
古萊因斜眼瞪了我一下。

「我意思是要你別去礙那傢伙的事。
別看那傢伙那樣，她可也是著眼於帝國的未來。」

「……帝國的未來、嗎」
只因為她身為政治家嗎。
我嘆了口長氣說道。

「雖然你說要我不要涉入過深，
但卻又喋喋不休和我說了這麼一通。
而且這些事全都對我和盤托出好嗎？」

「這又沒什麼關係。反正這種程度的事的話，
那傢伙總有一天會宣傳到讓全國皆知的吧。
要是懷疑我說的話，你可以直接去找她求證........
啊、但是，
你可絕對別把這事去和那兩個侍女說喔。
她們絕對會宰了我的。」

「沒想到古萊因哥哥你居然會考慮到那麼多，真是意外。
還以為你改為美女服務之後，會得意洋洋而忘乎所以呢。」

「啥、無聊透頂！」
古萊因氣呼呼地揮著劍說道。
「女人就是混帳啦！」

「呃 ……」
我陷入困惑當中。
這傢伙是遇到什麼事了嗎...... 怎麼反應這麼極端。

「塞伊卡，你也要小心點啊。你身邊那麼多女人跟著你.......，
我只能預見你朝著破滅的結局前進而已喔。」

「我，我會謹記在心的……
但，那古萊因哥哥你又是為了什麼接受了聖騎士的邀請呢？
照你說的話，感覺待在原本的駐紮基地不是反而比較好嗎。」

「我一開始以為是光榮晉升呀，哪知背後有這麼一大堆麻煩的要死的鳥事啊！」

「這樣……那麼，打算怎辦？　現在說要辭退邀請還來的及吧？」

「現在已經來不及了吧，呆子！　而且……我也沒打算要辭退啦。」
古萊因將視線放到遠方說道。
「我很在意那傢伙所看到的未來吶。」
****************************************************

「塞伊卡大人。」
回到房間，雪探出頭來與我搭話。
「那男人所說的話是實話嗎？我過去以為他對塞伊卡大人懷恨在心呢……」

「至少看不出來有撒謊的感覺。」
而且也想不出他特意對我演這一齣戲的理由。

只是……

「菲奧娜的力量，讓我想去相信他的話。」

「您是說能看見未來的能力是嗎？」
雪驚訝地說道。

「這是為什麼呢……？　
就這種程度的力量的話，塞伊卡大人的占卜之術不也是做得到嗎？」

「占卜與未來視是不一樣的事呦。」
我對雪說明。

「算命也好、占卜也好、看相也好，
都只是經由特定的事物為徵兆，而導出特定的結果罷了。
譬如說以出生時代表的星星來預見其宿命、
以龜甲的裂紋來判斷吉凶之兆、
以家宅或城市的構造來預測吉凶禍福，
之類的。」

「這與看的見未來有什麼不一樣嗎？」

「這些方法必須事先要具備情報、道具與知識，
而且解析的對象是限定在已知的事物上呦。
而這些方式都能夠確立一套方法論，
只要經過學習，誰都能夠使用，
也能以教育傳授給其他人。

可未來視這能力與這些方法完全不同。」
我繼續說道。

「在不具備情報、道具與知識，一無所有的狀態下，突然間就能知曉未來。
而這也不屬於方法論的範疇，所以也沒有老師，自然也就無從教起。
這是與魔術師的睿智完全不同，是超乎常理的力量呦。」

「這樣啊，這聽來……很像管狐的預知能力呢。」

「管狐的預知能力嚴格說起來算是占卜的一種。
而近來的話……在西洋有傳說中的預言家，而妖怪的話就是『件』了吧。」

「您說『件』是嗎.......」

「 傳說是人頭牛身，會說人話的妖怪。（註１）
剛生下來隨即說出重大預言，然後就死了。
而牠預言的事則必定會發生。」 

「雖然有聽說這故事，但雪也未曾見過呢」

「其實我有一隻呢。」

「咦咦！？　您是怎麼做到的啊？　
記得牠不是、在說完預言後，就應該馬上死掉了才對呀……」

「有發生一起生下來的『件』去預言另一頭『件』在丹後國（註２）的某村莊誕生的事發生，
所以我就暫時在那附近逗留，只要聽說有哪個村莊的牛要生產了，我就趕到那邊去做準備。」

「居然做到這地步！？」

「然後，還真的生了出來，
在牠還沒說什麼之前，我馬上把牠給封進了位相裡。
不過不好意思，不能放出來讓妳看呢。 
因為只要出了位相，牠一講完預言就會死了呢。」

「不，那沒關係啦，我也不想看……」

雪似乎有點愕然的這麼說著，
接著為了轉換心情，化成風飛到我頭上

「這事暫且不論，您打算怎麼做呢？
那個巫女公主會成為塞伊卡大人的威脅嗎……」

「不……我想沒問題吧。」
我說道。
「即便是未來視，我也不認為是萬能的。
不管是預言家或是『件』，也無法隨心所欲地去看見未來呢。
她若是本來就沒有企圖要我為其效力的話，妳所說威脅的未來也應該不會成真吧。
政治家這種生物雖然棘手，但是嘛――――」

我輕笑了出來。

「只要別和她再牽扯下去就好了吧。」

---------------------------------------------------------------------------
註１：「件」的形象是人面和牛身的怪物，名字「件」是取其半人半牛的形象而組成。
最早出現時間不明，其形象廣為流傳則是在幕末時期的瓦版新聞，
後來在第二次世界大戰期間也開始出現牛頭人身之說，
依各地的目擊傳說而有不同版本的長相與性別。
會準確預言作物的收成情況、流行病、乾旱、戰爭或是會作為大災難的前兆誕生
（多半是預言負面的內容）。

註２：丹後國是日本古代的令制國之一，大約是現在京都府的北部沿海。 

092 最強的陰陽師，當對手
[第九十二話　最強的陰陽師，當對手] by 星界

「塞伊卡大人、一起喝杯茶如何呢？　唔呵呵。」

「塞伊卡大人、您在這兒啊、要不要聊聊天呢？」

「塞伊卡大人ー？您在哪兒呢ー？　塞伊卡大人ー……」
******************************************************************
「唉……」

我將背靠在倉庫外面的牆壁上嘆氣。
這地方是從宅邸哪看不道的死角地帶，由於太陽也照不到的關係，所以很是涼爽。

從逛街那天以後，我似乎頗受菲奧娜的青睞，一直被她纏著。
都已經決定不要再和她扯上關係了........
不用這麼笨拙的親切待我反而還好一點。

但這樣的情況也到今天為止了，
明天就要出發與她暫時同行。
等到把菲奧娜送到帝都之後，也就不會再和她扯上關係了。

正當我這麼想的時候，旁邊突然有道人影經過。

「嗚哇、塞伊卡！？　你躲在這裡做什麼啊……」

發覺我存在的亞美優她嚇了一跳，脫口喊了出來。

看她手裡拿著模擬劍，有點出汗的樣子。
我便問她道。

「妳才是，跑去練習了嗎？」

「稍微練一下哪，還當了你哥哥的對手呦。」

「咦！？　妳說哥哥、是古萊因嗎？」

「當然就是他了啊。」

「為什麼要這麼做呢……」

「你問為什麼嘛.......順其自然吧？　
早上出去庭院時，遇到他在那練習揮劍。」

「哦ー……」

那傢伙、晚上練習揮劍，連早上也還在練習揮劍，還真是熱心呢。
雖然目的是為了要揍我一頓這點感覺有點那個......

只是....... 我還是問一下好了。
「……還好吧？　
那傢伙沒準有什麼下流想法，所以要當心點呦？
沒趁機吃妳豆腐吧？」

「啥？　怎麼問這種噁心的事呢。
根本沒有啦，就只是單純的打模擬戰而已。」

亞美優她大大地嘆了口氣。
「我根本就贏不了呢，真不愧是你哥呀……
唔哇、你那副嫌惡的表情是怎麼啦。」

我不想把他當哥哥呀。
呃.......
但是，古萊因與過去相比，是變得更有氣概了啦。
個性也變得認真，會去顧慮周遭，實力似乎也有所成長。

對我有著異樣的競爭心理，還很討厭女人，而且還是有些奇怪的地方沒變。

但是，說是壓倒性的差距......
我腦海裡，又浮現一個新的問題。

但為什麼.....亞美優會贏不了.......呢....？

她是勇者，才能也是毋庸置疑的。
但看起來也不是因為古萊因太強。
以一般的原因來看......會認為是因為亞美優目前還太弱的關係。
姑且不論世間的強度標準，光與傳說中的勇者相比就望塵莫及了。
而年紀上也馬上就要滿十五歲的說，那到底是什麼原因........

亞美優以傻眼的口吻對因陷入沉思而默不作聲的我說道。
「你又~~在想事情了啊……。
喂、還有啊，你人待在這倉庫外邊陰影裡做什麼啊？」

「……我在躲皇女殿下啦。」

「啊ー……」

聽到被打斷思考的我這麼回道，亞美優彷彿理解了我的行為般地說道。
「你啊、還真是被她給看上了呢。」

「真是的、我還真希望她能放過我呢......我是超不擅長與那種大人物對應的啊。」

「是嗎？　這陣子還是沒能習慣嗎？　
哎、可是啊........你這將來想當冒險者的人，想來對這種事也不會擅長的嘛。」
亞美優苦笑著，接著以稍微和緩的口氣說道。
「但是......今天是最後一天了吧？　
明天就要出發了。」

「……」

「至少最後去和她說說話吧？」

「……亞美優。」

「剛才我看她一個人待在宅邸的窗邊，獨自移動著戰棋棋子，看著很是寂寞呢。
我只是要和你說這個而已、那我走了。」

看著留下這話就離開的亞美優的背影，我嘆了口氣。

沒辦法、就去看看吧。

還有……去稍微談談的話，未嘗是件好事也說不定。
**********************************************************************************************

在這世界也有像是將棋與大將棋（註），象棋及西洋棋那樣，
兩個人以模擬士兵為棋子指揮移動、彼此博弈，稱為『戰棋』的桌上遊戲。

在蘭布羅格邸二樓的窗邊。
俯視著放在桌上的戰棋遊戲盤，菲奧娜獨自一人，移動著『歩兵』的棋子往前進。
由於她對面並沒有人在，所以輪到對手那邊的棋子時，也是由菲奧娜來讓棋子前進。

我向她搭話，
「不去找人來當您的對手嗎？」

菲奧娜抬起頭來，看著我微笑道。
「已經沒有人能坐在我面前了，因為都不是我的對手呢。
那麼、塞伊卡大人，您懂戰棋嗎？」

「如果只是要移動棋子的話。」

「那麼來一局吧。」
菲奧娜邊這麼說著，邊將盤面上的棋子移回起始位置。
而我在菲奧娜的對面坐下，繃著臉對她說。

「既然沒人是皇女殿下的對手的話，照理說，身為初學者的我就更不是對手了啊。」

「唔呵呵。當然，我會讓您幾個棋子的呦。」

邊這麼說著，菲奧娜開始移走自陣的棋子。
『魔術師』與『賢者』……
還不只如此，她接著將『龍騎士』、『戰車』等強力的棋子都一併移走。
最後菲奧娜那邊只剩『歩兵』與『騎士』，
還有身為代表自己的『國王』而已了。

「……您拿掉那麼多還下得下去嗎？　
戰棋的規矩是被拿走的棋子就無法使用了，只要我用一隻換一隻的戰法都能贏您的吧。」

「唔呵呵，您說的是，理論上是如此。
但戰棋的勝利條件，並非是全滅對手的棋子......
但是呢，將對方被吃掉的棋子作為己用，這想法很有趣呢。
若是試著將這規則加入遊戲中的話，或許也不錯......
那麼請您先攻吧，塞伊卡大人。」

依她所說，我將『歩兵』的棋子往前推進一格。
然後小聲地說道。

「在讓子的情況下，一定是先攻的一方有利吧……
這樣好嗎？　我可是沒有到手下留情的實力，真的會給妳贏下這盤呦。」

「唔呵呵，請吧。若您真的做得到的話……
對了、既然您都說到這份上了，要不要打個賭呢？」

「打賭？」

「是的。輸掉的那方要聽從勝利方的任何一項要求。」

「聽來相當嚴苛的賭注呢！？」

「唔呵呵、當然這只是場棋局，如果您覺得要求的太過無理的話，拒絕也無妨的。
您意下如何呢？」

「……我知道了，好啊。」

「唔呵呵呵，拿到了塞伊卡大人的承諾了呢。」

「好可怕啊。」

「話先說在前頭，我會贏下來的呦。」
菲奧娜邊移動自陣的『騎士』，心情很好的說道。
「或許您會感到意外也說不定，我對下棋可是相當強的。」

「不……我並不會感到意外呦。」
我說道。
「對為政之人而言，這樣的戰術眼光也很重要的吧。」

「哎呀、您這麼說實在太抬舉我了。」
菲奧娜移動了『國王』。
「這單純只是我的嗜好罷了。在沒有自由的那時，手邊的娛樂也是很有限的。
還有.....我的戰場並非是那麼充滿血腥味的地方。」

「那麼、我想請問您，作為政治家的戰場是在何處呢。」

「唔呵呵……」
菲奧娜並沒有回答我的問題，只是微笑著將棋子挪動。
「塞伊卡大人、您認為這世上最強的棋子是什麼呢？」

「……這個嘛、我想您應該不是指這棋盤上的事吧。」

「不、說的也是呢，難得有這機會，
還請您指出來在這地方的哪裡，若是認為沒有的話也無妨的。

「好吧。」
我回答道，接著――――指向了菲奧娜。

「以這場來說的話........可稱之為最強旗子的是我，以及您啊，菲奧娜殿下。
除了『士兵』外，就連『國王』都能在背後操弄，也絕對無法在戰場上被討伐。
政治家才是這世上最強的棋子吧。」
（譯者註： 這算是異世界版的『煮酒論英雄』嗎？）

「哎呀、您真是回答了個讓人心情愉快的答案了呢，塞伊卡大人」
菲奧娜露出了燦爛的笑容。
「若是一般人的話，大概會回答『龍騎士』與『國王』吧。
像您剛才那樣的回答，才正是我所想要的答案。」

「那麼正確答案是？」

「正確答案誰也不知道。可是呢……我想的與他人有所不同。」

「那麼、皇女殿下認為哪個棋子是最強的呢？」

「唔呵呵……這世上最強的啊，並不在這個棋盤上喔。」
這麼說道，菲奧娜在自陣的背後，以手指畫了個大圈圈，並用手指指向那裏。
但在那邊僅僅只有放著棋盤的桌面，寬闊且空無一物。

「現在雖然這裡什麼也沒有，但是在現實中，在士兵、國王與政治家周圍，
有著許多的人在――――就是居住在這個國家，稱為人民的人們。」

「您意思是無名的民眾才是最強的？」

「是的。」

菲奧娜肯定地點了頭，
但是我有一點想不通。

「的確、民眾會經由造反來推翻現有體制....... 但我認為那算例外狀況吧。
在大部分的時間點，人民只是被剝削的的無力之人罷了。」

「是的，您說的是。但即便如此，人民才是最強的。」
對皺起眉頭的我，菲奧娜微笑說道。

「國王及政治家，是無法產出什麼的。
對人民所生產的農作物與資源，卻以繳稅的名義，盡情地去侵占徵收。
這種狀態的話，只能說是與寄生在野獸身上的跳蚤差不了多少了吧。」

「即便是假設，以您身處皇女的立場而言，還真是說出了嚇人的事呢。」

「唔呵呵，可別看扁了跳蚤喔，光跳躍能力就很厲害了。」

「我應該沒說出看扁跳蚤的話來吧。」 （這裡塞伊卡意思是皇女並沒有正面回答他的感想）

「再加上跳蚤還能吸血與成為傳播疾病的病媒，能讓不知大自己幾倍的宿主痛苦。
甚至可以說要取宿主的性命大概也不是什麼難事。
對於國王來說，人民大概就像這樣的吧。」

「……」

「但是呢、唔呵呵。跳蚤是絕不會去殺了宿主的，這麼做的選項從一開始就不存在的。
原因就是.......在殺了宿主的同時，也代表了自己的滅亡的這層意思在。
跳蚤要是沒了宿主，也就活不下去了。」

「……」

「若沒有稅收的話，政治家便無法存在。
若沒有後勤的話，軍隊便無法維持。
人民對我等來說簡直有如生命線，也是巨大的宿主呢。
所以我等是絕不會去毀滅他們的。」

我拿起了我的棋子，而菲奧娜繼續說道。

「加上人民擁有莫大的力量，名為『壓倒性的多數』的力量。
若是人民之間團結一致起來的話......
在那股數量差之前，就連帝國軍也會束手無策吧。

雖然要人民團結起來是很難的事，但只要他們心懷不滿，總有一天會爆發的吧。
而且數量多到絕不會被消滅，簡直是擁有不死屬性那般……
您能明白我說的嗎？塞伊卡大人。」

我只是靜靜地聽著菲奧娜的說明。

「人民是不死且擁有毫無道理力量的巨大野獸。
一旦由小睡當中醒來，並露出牠那獠牙的話，身為跳蚤的我等只會馬上垮台的吧。
所以人民才是這世上最強大的棋子呢。」

這是出乎我意料之外的想法。

在前世的人民，被山賊與貴族掠奪，只不過是群死於飢寒交迫與瘟疫的弱者們罷了。
不管在日本也好、宋國也好、甚至伊斯蘭地區與西洋一帶也是如此。

但是菲奧娜的主張，即使在前世也還是說得過去的道理。
或者，也能說是國家的權力也說不定。
在烏魯德懷特帝國有民眾擁立英雄作為初代皇帝的軼話在。
到了現在，即使是繼承皇位之際，也依然要在廣場的廣大群眾前，舉行承認新任皇帝的儀式。
身為為政者，是不能無視人民的吧。

我說道。
「所以皇女殿下您……才向民眾積極廣為宣傳您的存在是嗎？」

「是的。我手上的棋子並非『王』，也非『龍騎士』。
所以呢，用著這不引任何人注目的棋子。而這棋子若是最強的話，就更加事半功倍了。」

說到這，菲奧娜輕輕地笑了下。
「現在我做的這些事，也只不過是些小手段罷了。
但是、在遙遠的未來……
所有的政治家，一定會變得有如奉承般地去討好人民的吧。
而總有一天，所有國家的民眾，終會將王權給收回手中的吧。」

「民衆收回王權？　怎麼可能。」

「唔呵呵、會很奇怪嗎？　
最強大的人將最龐大的權力給收為己用，這不是再自然不過的嗎？就如同水往低處流那般。
人民選出為政者，並監督與糾舉為政者的不法，這般的世界與世道是必定會來到的吧。」

看著彷彿在訴說夢想的少女般的菲奧娜，我想道。
果然這位皇女是不折不扣的政治家。

毫無後盾與實權，外表看來不過是位楚楚可憐的少女。
但卻能以那雙眼睛，見到我所不能見的權力學說與光景。

我靜靜地開口說道。
「必定、呢……就算皇女殿下您有未來視，也看不到如此久遠之後的未來吧。」

「哎呀、古萊因跟你說的嗎?」

見我點了點頭，菲奧娜帶著意外與鬆了口氣的的口吻說道。
「我得感謝他呢。
我一直在煩惱要怎麼和塞伊卡大人說明這件事呢。」

「那麼、這果然是事實沒錯吧。」

「唔呵呵。」

菲奧娜邊玩弄著棋盤外被吃掉的棋子，邊說道。
「在孩提時期，我對於這股力量是什麼一無所知。
看到的未來也好，與之相關的記憶也好，一切都有著變化推移的可能性。
未來往往就如同蝴蝶振翅般，一下就改變了。
我想著這如同白日夢般的幻影是否會真的實現。

而當我察覺到那股蝴蝶振翅的程度所無法去改變的，如同暴風般的命運流轉的存在之時。
以及知道了母親大人是什麼身份的時候，
我由此轉為肯定。
與此同時……我也想通了我生之意義。」

「您說出生的意義、是嗎？是以未來視的力量，為帝國謀求利益是嗎？」

「唔呵呵……不，並非如此。」

菲奧娜她帶著虛幻的笑容和我說道。
「人的生命是沒有什麼特定意義的，塞伊卡大人」

對著一言不發的我，菲奧娜繼續說道。

「未來是很容易產生變化推移的。
而命運的流轉也只不過是發生機率最高，最容易去實現的未來罷了。
所以讓人的生命去由上天去注定是沒有什麼意義的.......
當我想通這一點時，我決定照我所喜歡的方式活著。
並非順從的接受軟禁，也並非照誰的想法去做，
而是依自己的意志來生存下去。」

在我沉默的當下，
已經下完的菲奧娜抿嘴一笑的說道。
「看來您那邊已經是大勢已去了呢。還要繼續下去嗎，塞伊卡大人？」

「……到最後我都不會放棄的，目前彼此棋子的數量還是差不多的。」

「哎呀、真棒。但是現在這盤面，只要再７手就能將軍了呢。」

「…………我認輸了，順帶問下，接下來您要怎麼把我將軍呢？」

「唔呵呵呵、這邊這麼下的話……」
菲奧娜以她那纖細白淨的手指，將棋子逐個移動說明。
看來真的是會被她給將軍的盤面呢，
我沉重的嘆了口氣並說道。
「我徹底輸了。您真的很強呢，皇女殿下。」

「唔呵呵呵……您不說我是因為用了未來視這狡猾的手法才贏的嗎？」

「未來視應該沒有能到隨心所欲使用的地步吧。」
我答道。

「而且假設就算真的看的到，戰棋是棋子的位置與走位完全公開的遊戲。
想要去預測未來的話，每個人都可以去預測與猜想。
所以下棋與有沒有未來視是無關的。
我認為毫無疑問的，皇女殿下您對這遊戲的造詣是很強的。」

「唔呵呵、能被塞伊卡大人您這麼說，總覺得很高興呢。」

菲奧娜似乎心情很好的微笑道。
「但其實我想說的是.......我不可能會用這麼卑鄙的方法去下棋的。」

「哈哈、我對您的事還沒辦法那麼肯定啊。
皇女殿下您是否有除了現在看到的人品以外的腹黑面，
這點是我無法去下定論的呢。」

「……那麼，我要怎麼做您才肯信任我呢？」

聽到這句話，我不禁噤聲。
雖然仍帶著微笑，但從菲奧娜的口氣與表情，看的出她是認真的。

這或許是......不是針對我個人，
而是想徵詢在政治上如何增加同伴才好，諸如此類的煩惱也說不定。

這讓我去思考，也許一開始以開玩笑的答案回答她會是走錯了一步嗎....... 
（譯註：這裡指的是「哈哈.....」那句。）
而我也以認真的口吻回覆她。

「一般來說的話嘛……
講出真心話，讓對方知道妳的缺點，據說是個好方法呢。」

「您說.....真心話來說缺點....是嗎？」

「想要讓對方先相信妳，那就要先對自己的事開誠布公。
如此的話，對方也會卸下心防……...大致如此。
而以皇女殿下您的立場的話，要做到這點或許有相當難度吧。」

「嗯ー……」

菲奧娜繃著臉說道。
「好的、我知道了。那麼……要說了呦？」

「……？　好的。」

「我其實很怕鴿子呢。」

「咦？　鴿子……？　為什麼會...... 是有什麼不好的回憶嗎？」

「不、雖說並非如此……總之就是會害怕呢，特別是牠的眼睛。
塞伊卡大人您曾經靠近看過鴿子的眼睛嗎？」

「我想應該沒有過吧……」

「若有機會的話，還請您去看看也好吧。
眼白的地方是紅色，而黑色瞳孔則是小小卻又圓溜溜地，
彷彿是完全不知道心裡在想什麼的異常者的眼睛那般。
在動物之中，我認為只有鴿子是絕對沒有心的呢，和昆蟲還比較接近。
小時候若是看到窗外有鴿子的話，常常被嚇到大哭呢。」

「您解說的真詳細呢，
而且我還是第一次見到有這麼害怕鴿子的人呦。」

「還有呀、我小時候很害怕濃湯呢。」

「濃、濃湯？　煮菜的？　究竟是為什麼會去害怕呢？」

「不、我很喜歡，但是很怕它。特別是在冬天，在有暖爐的房間裡喝的時候。」

「這是怎麼回事呢……」

「我在某天得知濃湯中有使用到小麥。」

「是、是的。」

「而我小時候就相當博學的關係，所以知道麵包也是由小麥製成的。」

「這樣……」

「麵包是由小麥烘烤而成的，配濃湯吃的話，
所以肚子裡面是有小麥在的狀況對吧？
所以我想著...... 要是我這樣烘著暖爐取暖的話，
肚子裡的小麥會不會膨脹成麵包，
然後從口中冒出來........」

「啊哈哈哈哈哈！　咦？　妳、妳是認真的嗎？」 
（塞伊卡覺得好笑到連敬語都忘了說了）

「我是認真的。所以兒時的我在喝完濃湯後，
一溜煙的就逃到寒冷的房間裡去，然後裹上被子，讓隨從們都不知所措呢。」

「啊哈哈哈哈哈哈哈！」

我笑出來了。
因為這種事笑了。

「唔咕、噗噗、那、那個失禮了，皇女殿下
、您當初、想必真的很、煩惱這事吧...... 呼呵呵。」

「居然敢嘲笑皇族，想來塞伊卡大人肯定會被判以可怕的罪責的吧。
真是可憐哪……」

「不不不！不管是多麼忠心的臣子，聽到都會笑出來的！」

「唔呵呵，是這樣的嗎、總覺得塞伊卡大人心情很是愉快呢。
居然會對我身上所發生的事給笑出來，這樣的事過去從來沒發生過呢。
……啊，對了對了、還有件事呢。
這件事就不是缺點，而是真心話了呦。」

菲奧娜溫和地笑著，並靜靜地說道。
「我呢……舉例來說，想要伸出援手。」

「伸出援手？」

「有個小孩在草原遊玩，但在他附近有個很大的坑洞，可那孩子並沒有發現。
再這樣下去的話，不知什麼時候就會失足跌下去的吧.......
我想對這孩子伸出援手。
而注意到坑洞的僅僅只有我，所以這是只有我才能做得到的事。」

我稍微思考了一下，開口問道。
「那個小孩，指的是帝國嗎？」

對我的提問，菲奧娜只報以曖昧的微笑。

「很對不起，我不能告訴你太多細節。
因為未來有可能會因此往非預期的方向改變。」

「想見亞美優一面，也是您計畫的一環嗎？」

「這個嘛……是的，你要這麼想的話也無妨。」

「這一切都是皇女殿下您依照自己的意志所期望的事嗎？」

這次菲奧娜很肯定的點了點頭，
我笑著回應她道。
「這樣的話，我會為您加油的。若是我能幫得上忙的話，還請您儘管跟我說。」

「唔呵呵、我很高興呢。」

話才說完，就想說自己是不是又太過主動地去介入太多.......
但已經太遲了。
待會說不定會被雪給念個幾句吧。
現在就先別想那麼多了吧。

「對了。我很不習慣坐馬車呢。」

「馬車嗎？　真是意外呢。」

「原本很容易暈車暈到不行，但最近有稍微改善一點了。」

「我也是已經不會害怕濃湯了呢。」

「連這個也要較勁嗎？」

「唔呵呵……我非常開心呢、塞伊卡大人。」

菲奧娜從位子上站了起來。
想來我們也已經聊了不少了呢。

「您能出聲與我打招呼，真是非常謝謝。」

「哪裡、我才是。」

「唔呵呵。」

菲奧娜俯視著我說道。
「不管什麼願望您都會聽，我可得要好好考慮一下了呢。」

「啊ー，哈哈……」

我將目光從菲奧娜那移開，以乾笑打哈哈過去。

可惡……她沒忘記啊……。

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
註１：將棋的始祖目前沒有確實實證，目前被普遍認為可能是中國的寶應象棋，
或是從東南亞傳入的印度恰圖蘭卡、泰國象棋等相似。而在日本最早的紀錄是平安時代的將棋。
註２：大將棋最早出現在鎌倉時代，是平安大將棋擴大的日本將棋變體。

譯者：這話的內容還真是有點多，花的時間超乎預期。
另外皇女的想法與觀念，出乎意外地超越世界近千年了吧。
而主角也真是....... 前一話都已經不想扯上關係了，但還是會在對話中不知不覺中落入皇女所下的套。
看來這輩子是很難逃出她的手掌心了吧。
 

093 最強陰陽師、抓起來了
[第九十三話　最強陰陽師、抓起來了] by 星界

隔天早上。
短暫的休假也將結束，到了再次出發前往學校的日子了。

「那~個。這些就是全部的行李了嗎、塞伊卡?」
看著馬車的隊列，盧福特哥哥對我說。

回學校的路上並不只我們原來的一行人，
菲奧娜皇女一行，以及作為護衛的古萊因的小隊也會隨行。
除了一整排外型華美的馬車外，也有看到騎著馬的輕裝騎兵。
看來這次往學校的路上會是趟比平常還安全的旅途。

「是的。謝謝你，哥哥。」

「回到學校也要健康的過呦。」

「我知道的啦。」

「還有、初等部畢業之後，你有什麼打算，早點下決定吧。
我想父親大人他是希望你繼續升學的吧……」

「啊ー、我、我明白的……」
我以僵硬的微笑回答了盧福特哥哥。
現在實在是沒法向布雷斯與盧福特哥哥說出我想成為冒險者的事。
擔心他們知道的話，要是他們因此說不肯出學費的話，我就頭疼了.....
所以打算瞞著他們到最後一刻。

「伊法妳也保重，這幾天妳一直在宅邸裡工作，有好好休息嗎？」

「誒嘿、沒問題的呦。盧福特大人也請保重身體。」
伊法腼腆的說道。

待在宅邸的這段期間，伊法一直混在僕人與奴隸裡，做著家裡的工作。
雖然和她說已經沒有這必要了，但她說也沒其他想要做的事可做。
我想，或許她也會想要有和關係好的人們話別的時間也說不定。
但下次再像這樣見面，大概也是很久以後的事了吧。

「梅貝爾小姐也是。有機會的話，還請務必再次光臨這裡。 」

「……好。」
梅貝爾依依不捨的點了點頭首肯了。
我瞇著眼睛看著這幕。

梅貝爾在這裡作客期間一直都是一副懶散的樣子。
雖說是客人的身分所以還睜隻眼閉隻眼，但我實在是很想唸她幾句。

「嗚嗚……我想一直待在這……」

「我說妳啊...... 在克萊因家也是那副德性嗎？」

「在養父母面前我都是一直裝乖的好孩子.......老實說有點累了。」

「我才想說我也被騙了耶，為什麼會散漫到那種程度啊。」

「我現在明白身邊同學說想和貴族結婚的心情了.......
我也想一直過著這種生活下去哪。」

「我說啊、會這麼說的女孩們，可是抱著生下孩子並在社交界周旋、攀關係，
成為丈夫在工作上的助力的覺悟的呦。 可不是像妳這樣只想懶散度日的心態啊！」

「為什麼要說的那麼過分哪……」

「大家都是靠自己的力量活下去的，為此，回到學校後要接著努力用功了呢。」

「嗚嗚……討厭啦……」

我呆然的看著淚眼汪汪的梅貝爾。
這孩子是這樣的性格啊。
和伊法、亞美優這種放著不管也會採取行動的類型真是明顯的對比。

「喂、塞伊卡！　你在哪搞什麼啊！」
突然間傳來古萊因響亮的喊聲。
從馬車隊列那回來的二哥，以手叉腰的姿態瞪著我看。

「已經到出發時間了，你還在那慢吞吞地搞什麼啊！」

「你好吵哪……」

「不好意思、古萊因。是我留住他道別的。」

「哼........哪就算了。大哥你也再見啦。」

「古萊因……」

「怎麼啦......反正你還是偶爾會來帝都的吧？　
到時我倆不就又可以見面了嗎。」

「說的也是呢。」

這時，菲奧娜突然從古萊因身後探出頭來說道。
「假如古萊因不會被我派去和刺客戰鬥.......的話呢、唔呵呵。」

「……喂、這時候就別ー說這種不吉利的話啦。」

「唔呵呵呵、只是開個玩笑……所以你就放心吧。」

「這、這樣……」

菲奧娜笑了。
那番話或許是說古萊因不會有著被刺客給殺掉的未來吧，
只是菲奧娜以她特有的方式給表達出來也說不定。

「皇女殿下……」

「盧福特卿。這次承蒙您的盛情款待、在此表達感謝之意。
在我踏上回帝都的歸途之前，是一次相當舒適的休養呢。
而在此地滯留如此長的時間，給您造成困擾了呢，日後必當回禮。
也請代我轉達給布雷斯卿。」

「不勝惶恐、皇女殿下。承蒙您能選擇我的領地駐蹕，這是我無上的光榮。
若能得以休養您視察後的疲憊的話，那是再好不過。
今後我也會為了帝國，努力去振興領內與魔法學問的發展。」

「唔呵呵、卿的優秀弟弟我就借走了呦。」

「可以的話，還請您用力差遣我這愚弟吧。」

「嘖！」

這時，從旁邊馬車的窗戶，一位紅髮少女探出頭來看。
「哎呀？　大家都還沒上車啊？　我是不是也該先下車啊？」

我笑了笑、然後輕輕地抬起盧福特的手說道。

「再見了、哥哥。保重。 」

下次再見時，會是何時呢？
雖然沒想過把這位哥哥當成是家人......
但卻不知不覺浮出「若有機會，再來看看也不錯。」的想法。

******************************************************************************

回程時，每個人乘坐馬車的分配就和來時一樣....... 才怪呢。

因為菲奧娜並沒有事先知會我，臨時要我去搭她的馬車。
為此她的兩位侍女又再度如熊熊烈火般地提出反對，
但菲奧娜也是一如既往的頑固地堅持這要求。

因為如此，現在坐我正對面的是笑容滿面的菲奧娜。
接著她也指名了古萊因的關係、因此坐在我旁邊的是我二哥。
這面子還真夠大的啊。

古萊因以傻眼的表情說道。
「你啊、從坐上馬車之後，就幾乎都不講話了吶ー」

我以苦澀的表情回他。
「……我不想因為做多餘的事而暈車啊。」

「你說會暈馬車原來是真的啊，都已經出發第二天了，還一直是這副德性。
這種程度的搖晃已經算是很平穩了的說。」    (古)

「很抱歉、我沒法陪皇女您說話呢。雖說本想避免不入流的對話，以免造成您的困擾。」

「唔呵呵、還請別在意。」

「但是、你也會有不擅長的事物啊。」(古) 

「這句話、二年前的伊法也對我說過了呦。」
因為我是人類，所以當然多少會有不擅長的事物了。
這時――――我將注意力轉向在外飛著的式神。
而馬車的隊列已經來到兩旁滿是樹木的林道來。

「古萊因哥哥。」

「啥？」

「話說回來古萊因哥哥你待在這沒關係嗎？　你不是小隊的隊長嗎？」

「沒關係啦、我大部分的事都交給副官勞倫處理了。
不管怎麼說，他們回到駐地的路途就不歸我指揮了。
而且我還受了皇女殿下的御令要求同乘、我也不好違逆吶。」

「唔呵呵、說的你好像是很不情願呢。」

「我沒這麼說。」

「但是、要是真有個萬一的時候該怎麼辦呢？」

「就是為了不要有個萬一，所以才率領這麼多人啊。
不是為了戰鬥，而是以威嚇為主要目的。」

「但要是來襲的話呢？」

「妳真是糾纏不休耶。到那個時候，我就在這邊保護皇女殿下，邊指揮部隊作戰。
這種程度我還作的到啦。」

「哦、那太好了。那換個話題吧，這國家的山賊一般來說是有多少人呢？」

「妳說山賊啊？　那個從幾個人到上百人等五花八門的規模都有……
只是、這一帶沒聽說過有什麼大集團的山賊呢。」

「哦、是這樣啊。」

我小聲嘀咕道。
「那麼、那是什麼呢？」

在這時――――在馬車前方響起了巨大的轟隆聲響。
而人的怒吼與叫喊聲，馬匹的嘶鳴聲此起彼落。

「啥！？」

「看來作為偽裝的馬車被砸掉了呢。」
在瞬間緊繃的空氣當中，菲奧娜淡淡地說道。
我微笑了下，打開了馬車的門。

「有個萬一的時候到了呢。」

跳出去的同時抓住馬車上緣，然後朝地板踹了下後跳上去，朝空中轉了半圈後，在馬車頂上著地。
（註: 基本上就是單槓轉體動作）
「呼、好久沒作這種雜技動作了。」

在馬車頂上的視野能清楚的觀察周遭。
在道路的左右兩旁，散布著幾十人規模的打扮粗魯的集團。

往前看去，偽裝成皇女馬車的行李馬車已經被巨大的岩石給壓垮了。
周圍沒有夠高的崖壁，是用土屬性魔法幹的嗎？

「沒打中啊！　『黃球』往六區移動、
『鋼球』朝八區的馬車放箭！瞄準左後列那個在車頂的傢伙射！」

從某處傳來像是頭目口氣的聲音，周圍的亡命之徒們便一齊把弩瞄向菲奧娜的馬車與我。
看來似乎是打算將馬車上所有的人給全數射殺。
話說回來，這群山賊的裝備還真是齊全呢。
算了、先不管這個。

是因為重視搬運移動的關係嗎？這世界的弩與我過去在西洋所見到的要小很多。
這麼小把，威力有限吧，那麼我想這招就夠了吧。

「放箭！」

出色的同時放箭，將箭矢給射了過來。
在那瞬間，我以浮在我頭上的式神為起點，發動了術式。

《陽之相――――磁流雲之術》

箭雨逼近而來。
但所有的弩箭――――飛到一半就變得軟弱無力與軌道歪曲，避開了馬車與我，
往錯誤的方向飛去。    
我嘴角往上揚地笑了。

「什麼、你們在瞄哪裡啊！」

「頭……頭子！？」

「咋！？『軟球』去掩護八區、『鋼球』預備隊、把在馬車頂的傢伙殺了！」

原本在頭目旁待命的幾個人把弩朝向了我。
但也只是重蹈覆轍，弩箭全數射歪掉，朝空中與森林徒勞的飛去。
「這……這是什麼鬼啊、是魔法嗎！？」

「呵呵、對啊。」
對山賊弩兵發出的驚訝聲，我笑著回答他們。

當金屬靠近以陽之氣所產生的強力磁界時，金屬會受影響而轉變成磁石，
而金屬的磁界必定會與最初的磁界呈現完全相反的方向，就是這種定律。
只要箭頭是用金屬製成，那箭頭就無法突破《磁流雲》的磁界。

「頭子！　六、七區的目標都是偽裝！」

「開始遭到敵方小隊的反擊了、頭子！」

「在八區啦！ 有護衛的魔法師在！　
『黃球』隊、用魔法擊潰！」

往這邊跑來的一團人中，有手中持杖的魔法師身影在。
看得出從他口中匆匆忙忙的詠唱著咒文。

「巍然聳立的黃色！自然且不動的巖石的精華啊、
其憤怒化為飛降落下的大槌、巨岩墜Rock Fall！」

由魔法師頭上遠方的空中，出現了巨大的岩石，朝著我斜斜的往下降。
是一開始壓垮馬車的那招嗎？
但是――――那石頭在砸到這邊前，就在不遠的空中瞬間消失了。

「什--！？　居、居然有結界！？」

「對上魔法對手能這麼輕鬆應對真好呢。」

這種如此基本的結界就能將這世界大部分魔法給無效化了啊。
山賊頭目見狀，焦急的瞪大了眼睛，看著山賊一夥喊道。

「大夥拔劍吧！　別管那護衛魔法師了！
所有人一起上，把馬車裡的目標給……」

這時――――從馬車當中吹出了轟然巨響的強風。
這陣風將在行經路線正面的幾個山賊給一併捲入吹走了，讓整個山賊集團在瞬間陷入沉默。

「弩弓不射了嗎？　真是的、總算輪到我大顯身手了啊。」

從馬車中出來的古萊因、邊背著杖劍邊大喝一聲道。
「大夥們！！ 現在是我們保護聖皇女的大好機會！　
想不想讓吟遊詩人們在未來歌頌我們的武勇啊！！」

從正與山賊交戰的兵士當中，發出了勇猛雄壯的吶喊聲。
相對的，敵人的氣勢此消彼長的慢慢被削弱了。

哦、他有好好的在盡隊長的職責嘛。

「塞伊卡大人。」
正當我暗自佩服的時候，由下方的馬車車廂中傳來菲奧娜的聲音。

「您能夠生擒敵人嗎？」

「大概要多少人？」

「越多越好、若是能抓到頭目的話就幫大忙了。」

「遵命。」

《木之相――――藤蔓縛弔之術》

從這一帶的地面，噴出了綠色的藤蔓。
藤蔓把所有敵人給纏繞起來後，接著藤蔓便木質化勒緊、束縛敵人。

古萊因一副目瞪口呆的表情，看著山賊一夥被藤蔓給捕捉的景象。
而被激勵士氣而勇於與山賊交戰的士兵們，也被這突發的事態給嚇呆了。

作為戰場的道路，現在變得一片寂靜。

我對同樣在馬車中沉默的菲奧娜說道。
「這樣如何？總之呢，全部人都抓起來了。」


---------------------------------------------------------------------------------------------------------
※磁流雲之術
利用冷次定律（Lenz's law）的避箭術式。
當箭矢侵入由陽之氣所產生的磁界內時，
箭頭的金屬部份會產生稱為『渦電流』的特殊誘導電流，讓箭頭本身產生磁場。
由於箭頭的磁場必定與最初接觸到的磁界呈現互斥的情況，
所以箭矢會從磁界的發生源處，有如偏移般的飛開。
這原理稱為冷次定律（Lenz's law），在現代運用於鐵路列車的剎車系統等各方面。


※藤蔓縛吊術
這是一種利用樹木的氣產生的巨大藤蔓來束縛對方的術。
藤蔓纏繞在物體上的結構叫做接觸性彎曲，
如果有什麼東西碰到莖，其相反側的細胞就會急速成長。
木質化是指細胞壁上的木質素積累，組織變得非常堅硬。
在樹木和竹子的表皮上可以看到這種現象，
藤蔓和山茱萸等植物都屬於這種現象。
在第五十四話時出現過。 

094 最強陰陽師，有所擔憂
[第九十四話　最強陰陽師，有所擔憂] by 星界

「咦！　山、山、山....山賊！？」 （伊）

「難怪我想說怎麼後面那麼吵。」（梅）

「那、你就把他們全都給抓起來了？」 （亞）

「嗯。」

回過頭來的伊法一行人，在聽我說明之後，三人邊點頭邊這麼說著。
看來她們在騷動當時都沒注意到的樣子。

伊法她們的馬車在離我們一行前方好些距離，車夫當時似乎發現兩旁有埋伏，
所以立刻驅車加速逃離那裡了。

襲撃者們顯而易見地認為先通過的伊法她們的包租馬車是沒關係的旁人，
所以就放她們通過了吧。
這一連串的事，我都透過在上空的式神看見了，只是沒想到她們竟然都沒注意到。

現在我們一行停下了馬車，正在進行傷患的治療等善後工作。
光屬性的治癒師忙碌的來來回回，
但幸運的是，並沒有出現無法治癒的重傷傷患。
所以也就不用我出手了。

山賊方面，目前是先全部捆了起來，集中在一處看管著。
關於他們的後續處置，現在菲奧娜她們應該正在討論中吧。

伊法提心吊膽的看向山賊一夥人並唸道。
「啊、好險呀……！　幸好沒找上我們啊。」

「咦ー？　怕什麼呀，來的話就把他們給收拾掉啦、對吧，梅貝爾？」

「我、討厭麻煩事。」

「妳還真是無憂無慮哪。」

我這當時可是情勢緊迫的說。
哎、若是『正牌』山賊的話，這些孩子們大概也有辦法驅散他們的吧。

「但、但是……都有軍隊護送了，居然還會被襲擊哪……」

「嗯……對啊。」

「那些傢伙要怎麼處理呢？所有人都押送到帝都去嗎？」

「用走的嗎？　好像會趕不上開學耶。」
（譯註：伊法她們的想法仍是會與皇女同行，所以會覺得接下來行車速度會變很慢。 ）

「不……我想應該沒問題的。 」

若是要將所有山賊都給塞進馬車的話，應該是可行的。
菲奧娜用來作為偽裝的馬車，裡面都是空空如也。即使裝上行李，空間上仍有相當的餘裕。
所以這問題還好，真正的問題是在別處。

「塞伊卡大人。」

這時，背後有人出聲叫我。
轉過身去，那裡站著位中年男子，是古萊因的副官-勞倫。
他以直挺挺的站姿對我說道。

「菲奧娜皇女殿下傳喚。」

**********************************************************

「塞伊卡大人、感謝您專程移步至此。」

在軍方搭建的簡易帳篷當中，坐在椅子上的菲奧娜說道。
古萊因與軍方人員都不在，僅有一位侍女隨侍在側。

我以眼睛餘光瞄向周圍說道。
「那兩位可怕的侍女怎麼似乎少了一位。」

「哎呀、您果然知道她們是我的聖騎士啊？
因為姐姐她是光屬性魔法的能手，所以我遣她去治療傷兵了。」

「原來如此。」

我這麼說道，然後坐在侍女幫我準備好的椅子上。
坐在我對面的菲奧娜，即便遇到了那樣的事，也毫無憔悴的神色，
依然笑眯眯的對著我。

「塞伊卡大人、非常感謝，蒙您出手相助――――
將這些意欲刺殺我的刺客們，給捉了起來。」

「是嗎、果然是這樣啊。」
我想也是呢。

「您注意到了嗎？」

「是個人都會注意到的。他們所使用的弩，規格、大小幾乎都相同，
而且連軍方小隊護衛的馬車都敢襲擊，普通的山賊不可能做得出來。」

「唔呵呵呵、您一眼就能看穿的話，表示他們的偽裝還不到家呢。」

「我想其中也有他們無能為力的部分在吧。」
（譯註：塞伊卡意思是對方接了委託，就以現有的裝備或委託人給的裝備上了，
而且原本就沒打算留活口，當然也不會去想說會被人發現線索。 ）

我繼續問道。
「您要我活捉他們，目的是為了追查是哪個政敵下手的嗎？」

「是的、這當然。 首先必須得去查出，是哪位派他們過來的呢。」

「您心裡有底嗎？」

「沒有....... 可疑的對象太多而難以鎖定呢。」

「皇女殿下您也真是辛苦呢。」

「但是沒問題的、塞伊卡大人您為我活捉了這麼多人，這樣的事態可不一般呢。
要是把他們全員活著給帶回帝都的話，一定會有某位大人會大吃一驚的吧。
想必我的政敵也沒料到，這麼做會是件愚蠢的事吧。
唔呵呵呵。」

面對陶醉微笑的菲奧娜，我先不管而繼續問道。

「您果然是打算要把他們全都押送到帝都是嗎？」

「是的、那是當然的。我會很珍惜、很珍惜地把他們給帶回去的。
畢竟是塞伊卡大人送給我的禮物嘛、唔呵呵呵。」

「……皇女殿下您應該有用未來視見過這場面吧，
所以才會一開始就準備了那麼多輛多餘的馬車。」

「要是讓他們用走的給帶回去的話，或許半路會出現死者也不一定，
更重要的是時間上會慢很多。要是因此而沒能趕上學校開學的話，
會造成亞美優小姐她們的困擾的。」

「很感謝您如此為我們著想......但還是勸您打消將全員押回帝都的打算會比較好。
我認為除了頭目與數名幹部外，其餘人等就直接綁著丟在這就可以了。」

「哎呀、何出此言呢？」

「萬一他們解開束縛，半路造反起來的話該怎麼辦呢？
雖然我們現在人數上占優，但也並非是壓倒性的優勢。
要是運氣差點的話，也有可能被對方全滅的吧。
雖然還有先切斷他們的手筋與腳筋這招.......」

「唔呵呵、沒有必要去這麼做的。
他們應該會老實跟我們走的吧..... 
比起自己找機會解開束縛並反殺我們，
還不如老實等待逃跑的機會到來，還更實際些。」

「逃跑的機會……？」

「換句話說，是下一次的襲擊時呢。」

聽到這，我不由得皺起眉頭。
「您意思是還有別支隊伍會襲擊過來嘛……？　
這樣的話，還要將全員押回豈不是更危險嗎？

在下一波襲擊可能會來的情況下，我們自己還擔負著內部的威脅的話……」

「不……不會再有下個襲擊了、另一組傭兵團不會來的。」

「為什麼您能如此斷言呢？　
未來視應該不是那麼方便的能力吧，未來是有可能變化輪轉的。」

「不是的，塞伊卡大人。
命運呢、是蝴蝶振翅程度的變數所無法去影響的，
而是有如流動的暴風那般強勁。
這是――――他們的命數。」

菲奧娜彷彿看著遠方般的說道。
「另一組傭兵團來襲的未來、是不會到來的。」 

幕間 森林裡的豪札爾傭兵團長
[第九十四話 幕間 森林裡的豪札爾傭兵團長] by 星界

這是在襲擊行動前幾天所發生的事。

豪札爾傭兵團的團長--豪札爾他有個夢想。
從不得不落草為寇幹強盜的那時起，已經過了五年。

招募有相近遭遇的落魄冒險者為同伴，成立傭兵團對外接活。
持續重複進行著打擊強盜、保護村莊不受魔物侵擾的工作。
踏實的存錢來更新裝備，並持續招募同伴。

然後在開始有點知名度的現在，突然有個從天而降的大委託。

在不知道幕後委託者是誰，而經由數名掮客轉介來的這筆委託，
那就是――――暗殺聖皇女。

他也不是沒猶豫過要不要接下來，
至今為止，自己心中總是抱著盡可能的去接可以幫助他人的委託。
但這次，這筆委託的報酬金額讓豪薩爾心動了。

光是客人所付的訂金，就可以讓整團都換上相當高檔的裝備了。
另一點則是，似乎有別的傭兵團也接下了這筆委託，
要是能搶先對手完成委託的話，就能獲得全額的委託費了。

到那時，也能引進有實力的冒險者與騎士入夥吧。
然後傭兵團的實力提升的話，
屆時由高貴身分的委託人那，就會發來更多好賺的優質工作來。

這樣持續累積實績與口碑的話――――
總有一天，能找到某個具發展性的城鎮與之交涉，
讓對方正式雇傭為衛兵兼巡邏隊的城鎮騎士團，也不是不可能的事。
這樣的話，就不必再過著東奔西走的流浪生活了。
不是看來可疑的流浪者集團，而是能以城鎮的一員的身分，
與同伴們一起度過安穩的下半輩子。

雖然不知道要花上幾年才能讓這夢想成真，
但反過來說，若能在短期內實現，反而會覺得很不真實。
而現在這夢想帶有現實感，若完成任務的話，感覺似乎就在伸手可及之處了。

直到剛剛為止。

現在――――這夢想已然崩潰。

從通往帝都的道路旁，附近的森林中，
豪札爾一邊感覺到背後已被冷汗浸濕，
一邊看著這末日般地光景。

「姆、人族戰士真是脆弱吶。若拿來比力氣實在太無趣了，只能拿來啃了。」

手裡拿根染血的棍棒，口中嘟嚷著無趣的，
是個擁有遠比人類高大的體格，一身紅銅色肌肉的鬼人。（譯註１）

在鬼人前橫躺在地的，都是豪札爾過去的同伴們。
有頭被打爆的、身體往側邊折斷的，甚至還有胸口被踏陷個腳印的.......。
過去的同伴們，現在已被非人的怪力打為不成人形的屍體，橫七豎八的躺在地上了。

還有其他匪夷所思的屍體在。

有好幾個同伴，現在成了石像靜靜佇立在森林中。
這不是比喻，而是皮膚、頭髮、眼睛都成了灰色的石頭，
只有衣服與武器，還像開玩笑似的，保有原來的色彩。

「魚先生、吃什麼呢……姆咪……那是、星星大人呦……嘶。」

在石像的那一側，有個體格嬌小的女性將身體蜷縮起來，並以闇屬性魔法漂浮在半空中。
她穿著與森林格格不入般輕飄飄的衣服，有著長且搖曳著的，如枯葉般的暗紅黃色頭髮。
口中所說出的詞語支離破碎，毫無意義。
她的兩眼閉著，看起來彷彿睡著了一般。

但是、她的額頭上有一個張開的第三隻眼睛――――
只有那只將同伴們化為石頭的邪眼，目光炯炯的蠢動著，環視周遭。
即使在邪眼民族之一的三眼族當中，那也是異樣的風格與力量

還有同伴活著。
但是，想幫忙的念頭卻是顯而易見的無能為力。
發出呻吟聲的同伴的身體，被兩頭影狼給拉扯著玩。

影狼是有著銳利的尖牙，並有著能潛入影子的能力的危險魔物。
而坐在那群影狼的中心笑著的，是個有著濃褐色毛髮與長長耳朵，
矮小的獸人族少年。

「啊哈哈、迪與特斯都很有精神吶！　……嗯、那要送我的嗎？　
謝謝！　你真是個好孩子呢。」

身旁的米諾陶洛斯拖著一具人類的屍體遞了過去，
兔人少年很高興的向牠答謝。

那頭米諾陶洛斯曾是馴獸師的同伴所馴服的魔物。
而牠現在送出去的，正是被自己所絞殺的主人。
因米諾陶洛斯的突然背叛，同伴的馴獸師以面露驚愕的表情死了。

連別人的魔物都能在轉瞬間馴服，並使之從屬
――――兔人少年的程度，幾乎已經不是技能，而是馴獸師的天才了。

豪札爾的眼光往右邊看去，同伴正噴著火。
由口、鼻，以及眼球被燒落後，剩下的空洞眼窩當中，不停地噴出橙色的火焰。

同伴雖然彷彿還活著般，搖搖晃晃的走了幾步，
但最後從身體腹部也冒出火舌，並延燒到雙手，
接著從膝蓋開始崩垮，最後倒在地上。

而在附近有個以氣呼呼的態度咂嘴的黑色惡魔族男子。
「嘖、已經死了啊。看來計算出錯......火燄太強了。
轉移過去的位置也不好......可惡、對於精度的掌控還是不夠熟練呀！
就這種程度的話，不管經過多久都還是趕不上兄長的啊……！」

有著一身黑色毛髮、山羊般的捲角的惡魔族男子，以扭曲的表情不滿地喃喃自語著。

轉移魔法的火焰，由目標的體內開始燒灼。
以這超乎尋常的本事將豪札爾的同伴們變成一具具焦屍的惡魔，
只是一個勁地憤慨於自己的不成熟。

「為什麼會……？」
豪札爾空虛的喃喃自語道。
「為什麼、魔族會……出現在這種地方……？
而且，還是這麼……異常的傢伙們……？」

「這傢伙就是頭目嗎？」
在豪札爾正面站著一個魔族，向豪札爾開口問道。

還有、對了、這男人。
黑色頭髮與黑色的眼睛，身型與人類相彷，
有著如死人般的蒼白皮膚，皮膚上則有像是刺青般的黑線散布著。

「是神魔……為什麼，在這……？」（譯註２）

「回答我、你帶兵在這森林裡埋伏，是為了什麼目的？」

彷彿無底深淵般的眼瞳直射過來。
豪札爾除了老實回答外，已經沒有其他選擇了。

「要暗殺......聖皇女，所以本來.....先打算......在這埋伏....的。」

「哼……人類的政治鬥爭嗎？那麼、就和我們無關了吧。」

「你白操心了呢ー，隊長。」

「沒辦法囉、在這種地方突然有群來歷不明的士兵在，不管是誰都會警戒的吧。」

「姆咪……難以分辨吶……」

神魔對兔人少年、三眼女孩彼此討論著。

「嘎哈哈哈！　得到了預期之外的補給，反而是好事一樁吧！　
但是吶、佐爾聶姆啊。」

原本豪爽笑著的鬼人，口氣突然一變，以責難的語氣說道。

「那個人類男子，可是個戰士喔，而且還是個頭目。
你讓他離你這麼近，不覺得太不小心了嗎？」

「咦ー？　隊長他才不會輸給人類的喔。
而且這人看起來害怕得不得了，反正也只是隻雜魚罷了吧？」

「不……這個人他、不弱的。」

被叫做佐爾聶姆的神魔族男子，以如同無盡黑暗般的眼瞳盯著豪札爾......。
然後以他同伴也幾乎聽不見的音量，獨自低聲細語起來。

「因為【Lv等級】的關係，能力値也很高。特別是【ＨＰ】與【耐久】相當出色。
當中最好的是《金錢運》與《煽動》兩個稀有【技能】。
對於傭兵團的頭目而言是非常有用的技能……
你這傢伙的『狀態』來看，是絕對不差的。」

「呃……哈哈……」

對豪札爾而言，這個神魔族的男人在說些什麼，他完全聽不懂。
只是對方在句尾似乎說了什麼稱讚的詞語，所以他以僵硬的微笑回道。

「啊、謝……」

接著他的人頭飛起。
在地上滾動的豪札爾的視角來看，映出頭顱以下的身體，一瞬間被火焰吞噬的光景。

幾乎看不到揮劍軌跡的劍技，以及完全無詠唱的魔法。

在與汨汨鮮血一同流逝的意識當中，豪札爾最後所聽到的是，
提著寶劍的佐爾聶姆他冷漠的細語道。

「――――但是，還是比不過我啊。」

-----------------------------------------------------------------------------------------
註１：本作漢字為鬼人。（オーガ Ogres）食人魔或巨魔是歐洲傳說中的怪物，
也是奇幻文學中的怪物，在不同文學、奇幻小說、影視作品和遊戲中有不同表現，
但大多是邪惡龐大的怪物。
傳說中此怪物身材高大肥胖，手臂粗壯力大無窮，頭腦簡單，喜歡吃任何肉類，
尤其是新鮮的家畜和家畜的主人。

註２：神魔是這作品的獨創種族，屬於魔族的一支，有最接近人類的外型，
也和塞伊卡一樣是黑髮與黑瞳。
 

幕間２森林裡的神魔佐爾聶姆
[第九十四話 幕間２　森林裡的神魔佐爾聶姆] by 星界

在帝國道路旁附近的森林中，佐爾聶姆正陷入思考當中。
剛才所殲滅的傭兵團的屍骸們，已經成了羅・尼馭使的魔物們與姆得雷瓦的糧食了。

「呼姆，果然人肉就是好吃。只有在吃這肉的時候，
才會覺得這趟旅程其實也還不錯的呀。
嘎哈哈哈！」

將吃剩的大腿骨扔向旁邊，鬼人的重戰士戦士－姆得雷瓦豪邁地笑著。

心裡不禁想著姆得雷瓦不愧是身為鬼人族數一數二的武者，
能夠忍受這趟漫長的旅程。

接著，佐爾聶姆盯著姆得雷瓦......。
------------------------------------------------                                  
【名前】姆得雷瓦　【Lv】81

【種族】鬼人　【職種】重戦士

【ＨＰ】１８４２３／１８４２３
【ＭＰ】４９０６／４９０６

【筋力】１５１０　【耐久】１３０１　
【敏捷】５８８　　【魔力】４５１

【技能】
棍術Lv７　體術Lv６　全屬性耐性Lv５　状態異常耐性Lv３　ＨＰ強化Lv５　
筋力強化Lv７　耐久強化Lv６
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

「吶ー，隊長。可以把這孩子帶走嗎？」
兔人馴獸師-羅・尼，從他方才取名為『提姆』的米諾陶洛斯的後面探出頭來詢問道。

佐爾聶姆搖著頭答說。
「不准，太顯眼了。而且就戰力上來說，還沒你現在的魔物強，收了也只是沒用的累贅。」

「……好――嘛。那麼――――米德！　可以吃掉囉。」

在羅・尼的呼喚後，過了一會兒。
突然從地底竄出巨大的亞龍，身形有如蠕蟲一般，竄出後身子一扭，
由米諾陶洛斯的正上方將牠給吞了進去。

羅・尼瞇著眼睛靜靜地看著亞龍將米諾陶洛斯吞嚥下去的様子。

「好吃嗎？」

這匹叫『米德』的亞龍，是羅・尼馭使的魔物之一。
兔人少年對自己所豢養的魔物都取了名字。

佐爾聶姆盯著羅・尼.......。
---------------------------------------------
【名前】羅・尼　【Lv】38

【種族】獸人　【職種】馴獸師

【ＨＰ】２９７０／２９７０
【ＭＰ】２１５８／２１５８

【筋力】２５３　【耐久】１９８　
【敏捷】９２２　【魔力】３６０

【技能】獸使Lv MAX
--------------------------------------------------------------------------

「姆咪……吃得好飽……」
在附近的三眼族邪眼使，琵絲菈莉在小睡中浮遊著。
她只有在進食的時候，才是完全清醒的。
方才，稍微吃了點傭兵團剩下的糧食後，馬上又睡著了。

想當然爾，三眼族的人不是每個人都過著像她這種生活。

佐爾聶姆猜想，琵絲菈莉的這特性，
會不會是因為她的邪眼之力在一族當中，也是屬於異常的強大，
才會造成這種常睡著的情況。

佐爾聶姆盯著琵絲菈莉.......。
--------------------------------------------------------------------------
【名前】琵絲菈莉　【Lv】46

【種族】三眼　【職種】呪術師

【ＨＰ】５２３６／５２３６
【ＭＰ】２５４８６／２７６４４

【筋力】１５０　【耐久】１８１　
【敏捷】２４７　【魔力】１７２３

【技能】闇屬性魔法Lv４　　邪眼Lv MAX　　邪眼強化Lv７
--------------------------------------------------------------------------

「那個、」

佐爾聶姆聞聲抬起頭來，只見黑色惡魔族青年加爾・加尼斯手裡拿著乾糧看著他。
「佐爾隊長也吃點什麼吧，您從剛才就一直佇在這裡不動的說。」

「不好意思、但我還沒問題的。方才的戰鬥，托各位的福，讓我的負擔減輕不少。」

「……是這樣的呀。但還請您不要太過勉強自己的說。」
加爾・加尼斯邊擔心的說著，邊吃起了肉乾。
真是個好青年啊，佐爾聶姆想著。

加爾・加尼斯是惡魔族「黒」之一族當中，被視為是下任族長人選而備受期待的才俊。

但據他自己所言， 
自從兄長被勇者給討伐掉之後，他就一直被族人們慫恿出來為兄長報仇......

因此佐爾聶姆有時不禁會思考，
找他加入這次的旅行可能是個錯誤的決定也說不定吧。

佐爾聶姆盯著加爾・加尼斯........。
--------------------------------------------------
【名前】加爾・加尼斯　【Lv】66

【種族】惡魔　【職種】魔術師

【ＨＰ】１００１１／１００１１
【ＭＰ】２１０６０／２２９４８

【筋力】７００　【耐久】５８９　
【敏捷】６９２　【魔力】１２１３

【技能】火屬性魔法Lv９　土屬性魔法Lv２　闇屬性魔法Lv９　魔力強化Lv３

--------------------------------------------------------------------------------------
大家都很強啊。

佐爾聶姆是如此認為的。
這並不是單指【Lv等級】與能力値而言。

經由這次的旅行，佐爾聶姆感受到，
除了各自擁有的【技能】以外，有什麼看不到的要素存在著，
而這要素才是比能力值更重要的..........。

最後，佐爾聶姆看著自己...........。
----------------------------------------------------
【名前】佐爾聶姆　【Lv】88

【種族】神魔　【職種】魔法劍士

【ＨＰ】１４３０７／１４３０７
【ＭＰ】３３２１１／３３４７３

【筋力】１５５０　【耐久】１０３５　
【敏捷】１４１１　【魔力】１５９３

【技能】
劍術Lv９　體術Lv７　火屬性魔法Lv５　水屬性魔法Lv８　風屬性魔法Lv６　
土屬性魔法Lv２　光屬性魔法Lv９　闇屬性魔法Lv６　全屬性耐性Lv４　
狀態鑑定Lv４
--------------------------------------------------------------------------------------------
佐爾聶姆常在思考這件事。

除了自己以外，無人持有的這個狀態鑑定的【技能】是什麼呢……？
不、歸根結柢的話，『狀態』本身到底代表著什麼呢？

就連當事人都不曉得的實際狀態，為何自己的眼睛卻看得到呢？
這個狀態情報，到底是經由怎樣的原理、經誰的手去整理出來的呢――――？

佐爾聶姆靜靜地閉上眼，將疑問的念頭驅散。
從幼時一直煩惱這問題到現在，至今也仍未跟同伴們提過這能力的事，
事到如今就不要想那麼多了。

「各位，這次是最後的補給了。」

小隊成員們各自停下手邊的事，往隊長那看去。

「接近目標之地，同時也是這趟旅程的終點。」
對著靜靜傾聽的小隊成員們，佐爾聶姆繼續說道。

「這趟嚴苛的旅程，至今沒有遭到帝國的追緝，也沒有任何一人掉隊，
能順利到達這裡，可以說是我們的幸運吧。
我們既然到了目的地，就非得完成我們至此的目的不可。
勝算當然是有，但並非絕對的必勝把握。
接下來會有前所未有的困難等著我們，
而我希望大家都能有所覺悟。」

成員之間瀰漫著沉重的沉默。

佐爾聶姆很清楚，
這絕不是什麼愉快的旅行。

姆得雷瓦其實一直掛念著留在故鄉的妻子。
在出手啃食人類時，遇到親子關係的屍骸，他都會特意避開。

看來殘酷的羅・尼，其實很重視自己手下的魔物。
當一頭影狼死去時，會親手挖掘墓穴來埋葬牠，
然後獨自一人一直佇立在墓前哀悼。

因為邪眼所帶來的負擔，琵絲菈莉醒著的時間越來越短了。
為了不讓其他成員擔心，她仍裝作若無其事的樣子與大家互動。

加爾・加尼斯他其實並不希望為兄長復仇。
只是為了代替亡兄，回應"黑"之一族族人們的期待，
以及為了魔族的未來，
才答應了佐爾聶姆的邀約而加入。

等在他們前方的，只會更加艱困吧。
但――――佐爾聶姆說道。

「但是……但是呢。我反而希望這趟旅程能更加困難。
除了原先的目標外，還想定下新的目標。
因為我相信，若由各位出馬的話，必能馬到成功的。」

心裡早已決定，這番話一定要對大家說的。

「為了魔族的未来，打倒勇者。然後――――」

現在，勇者誕生了。
但是，魔王卻仍未誕生。
這樣的不對稱性，必然會招致戰亂之世。
而理所當然的，會是魔族勢力處於劣勢的局面。

因此，非得先行來打倒勇者不可。

只要靠自己擁有的鑑定【技能】的話，大概只要盯著目標看，就能知道誰是勇者了吧。
如此一來就不會被對方的替身所迷惑，再集合各種族中挑選出來的的強力伙伴的話，
佐爾聶姆認為此行就萬事具備了。

打倒勇者是魔族的夙願。
但――――光只提這點，未免也太過寂寥了。

所以，佐爾聶姆繼續說道。

「然後大家.......一起回到故鄉吧。」

這件事將會伴隨著多大的困難，佐爾聶姆很清楚。

若是被人類方知道佐爾聶姆一行是來討伐勇者的話，
想當然耳，他們將會處於被人類追緝的立場吧。

即使是這支由少數精銳組成的小隊，也不敵快馬的傳訊速度。
為了補給而前往的村莊，會有軍隊埋伏等他們上門，
若連休息地也被包圍起來的話，
可想而知就只能成了甕中之鱉。

大家當然都理解這風險，
這趟旅行從一開始就是往葬身之處前行。

「嘎哈哈哈哈！　還以為你要說什麼呢！　
不回去是打算怎樣、難不成你是想在這住下來嗎？」

隨著姆得雷瓦豪邁的笑聲，小隊的大家也接著說起來。

「嗯嗯……想在被窩裡、悠閒地睡……嘶」

「我啊、想把這裡莊稼的種子拿回去，好讓村裡的大家都能吃的到。」

「我想要好好地為兄長報仇，並將自己這份武勳給傳承下去的說。」

看著彼此開朗交談的同伴們，佐爾聶姆想道。

雖然是趟嚴苛的旅程，但絕不―――是指這是趟糟糕的行程。

　重戦士――――姆得雷瓦。

　呪術師――――琵絲菈莉。

　馴獸師――――羅・尼。

　魔術師――――加爾・加尼斯。

　最後是魔法劍士――――佐爾聶姆。

在這如此出色的小隊中的每一天，都感到非常的充實。
是的、這旅程就是，
與同伴們一同攜手對抗名為『勇者』的強敵，所踏上的冒險之旅。

「諸位的正義必將實踐。」
佐爾聶姆對同伴們喊話道。

「為了魔族與我們自己的未來。」

-----------------------------------------------------------------------------------------
譯註：
這章很明顯的說出魔族與人類方的價值觀與情報落差，
如同之前塞伊卡與加雷奥斯（某人的哥哥）交談可以得知。
即便人類已不把勇者與魔王降生當一回事，魔族一方依然很認真地要除掉勇者，
甚至會去考量人類方是否有可能會先發制人的追捕他們。

但在他們詳細情報來源已斷絕、沒人（某位老師已經吃土了） 能幫他們畫轉移魔法陣的情況下，
他們也只好千里迢迢的派出第二批斬首勇者的菁英小隊了。 

095 最強陰陽師，答應了
[第九十五話　最強陰陽師，答應了。] by 星界

數天的旅程結束了，我們與菲奧娜一行平安無事抵達了帝都。

「各位、雖然相處時間短暫，但我過得很快樂呢。」

在帝都的巨大城門前，菲奧娜帶著笑容對我們說道。

對於規定在白天時，城外的馬車不得入城的法律，即便是皇女，似乎也是得遵守不可。
所以我們一行人全部都在城門前，排成一長列的馬車隊列旁下了車。

接下來菲奧娜會在城內換乘別輛馬車，然後應該會前往帝城內的皇宮。
所以將會與預定在城裡的旅館休息一晚後，明天繼續朝羅德涅阿前進的我們在此別過吧。

我一邊看著雙手被捆起來，被整隊帶走的刺客們說道。

「……真的、後面都沒再出現襲撃了呢。」

「唔呵呵。如我所說對吧？」

對著笑呵呵地說著的菲奧娜，我點了點頭。
沒有再出現襲擊的感覺，被捕的刺客們也很老實，一路上都相當平和。
我朝著因刺客們的出現，而顯得相當混雜的城門那看去。

「但話說回來，光要讓這麼多人進城去，似乎會花上不少時間。
帝都的警備看來加嚴很多呢。」

「平常的警備是沒到這麼森嚴的程度的……
現在宮中氣氛似乎有點劍拔弩張的感覺呢。」

「宮中嗎？　為什麼會在現今這太平無事的時期呢。」

「不清楚呀……為什麼呢？　我也不得而知呢。」

在浮現出一抹意味深長的微笑後，菲奧娜以相當遺憾的口氣說道。
「我真的很想招待各位進宮作客的，但現在這時機點似乎有點難呢……
各位想進帝城去看看嗎？」

「好想去看看呢。要是能進到帝城裡面去的話，
一定會是我這輩子最驕傲的事了。」（亞）

「真是的、亞美優醬……誒嘿嘿，沒事的啦。
皇女殿下接下來應該也有很多事要忙的吧。」（伊）

「都幫我們安排了高級旅館，沒事。」（梅）

女性陣彼此熱烈地交談著。
其實她們在蘭布羅格領逗留的期間，與皇女彼此就已經變得很要好了。
所謂的女人，社交性真高哪。

「唔呵呵呵、我從小到大，幾乎很少有像這樣，能與同齡的人交談的機會呢……
真的覺得很快樂呢。一定、還會有機會的……」

接著菲奧娜她以略為強顏歡笑的微笑向亞美優說道。
「我想以後還會有能招待您的機會吧。」

「――――喂ー，皇女殿下。這邊準備好了喔。」

朝著聲音方向看去，古萊因正牽著馬走過來。
看來他與副官勞倫的交接已經結束，也和自己的部下們告別完了嗎？
與這位二哥在此別過之後，下次再見的時候會是何時呢？

「哼、再見啦，塞伊卡」

對於口氣依然桀敖不馴的古萊因，我敷衍般地回道。
「真有精神呢，古萊因哥哥。你也盡其所能努力地去變強吧。」

「嘖、你小子口氣還真是臭屁吶……
喂、小鬼頭！」

「……什麼嘛、別再叫我小鬼頭了啦！」（亞） 

「可別疏於鍛鍊了吶，實戰時不要太過依賴劍術的『型』，而是要去意識它。
因為妳這傢伙可是有才能的吶。」

「不……會，不用你說我也會做的啦！」

看著認真起來回嘴的亞美優，我想道。
經歷過那麼糟糕的初次見面，這兩人的關係還能變好啊.........
不、還是沒變好呢？　
搞不清楚呢。

「那麼……我也差不多得走了呢。」
菲奧娜她回過頭仰望著城門說道。

我笑著回答她。
「請您保重。這趟能夠隨同您到這是我的光榮。」

「哎呀、怎麼說是隨同呢...... 以我來看，是把您當作友人的呢。」

「那麼就照您的意思。」

「……蘭布羅格家的孩子們，你們兄弟檔對我的態度都很馬虎呢。
雖說我的身分和私生子差不多，但好歹我也是現任皇帝的親生的皇女呢。」

「抱歉了、只有大哥正經應對呢。」

「唔呵呵。」
菲奧娜稍微笑了下――――然後靜靜地走向我。
「塞伊卡大人。」

然後保持著微笑，以認真的聲音說道。
「我會一直是――――您的同伴。這是我的打從心底的真心話……。
只有這點還請您不要忘記。」

「……？　好、好的。」

「唔呵呵呵……那麼再見了。」

轉身背對我的菲奧娜，在侍女們與古萊因隨侍下，往城門前進。
雖然想著她最後說的話所代表的意義，但還是摸不著頭緒。

說到需要同伴，但硬要說的話，不是菲奧娜她才需要的嗎？　

嗯ー，直到最後依然是位不可思議的人呢。

「啊、梅貝爾醬……要去看看妳哥哥的墓嗎？」(亞)

「我打算，明天早上去。」

「那麼帶束花過去吧。」(塞)

「運氣好的話，我想市場應該就能買到了。但我想還是早點去買比較好。
喂、塞伊卡，要走了呦。」(亞)

「呃 、好。」
我簡短的回答後，她們仍然繼續討論著。
***********************************************************************

在街上的高級旅館住了一晚，第二天一早，我們照預定計畫由帝都出發。
坐上馬車前往向東邊延伸的幹道，一路搖了兩天。
我們終於回到了闊別一個月左右的學園都市羅德涅阿。

對於已經自然而然地，將學校宿舍視為自己的歸處這點，連我自己都感到驚訝。
雖然在這生活的時間僅僅只有二年，但因為遇到了很多事才會有這種感覺吧。

春假只剩幾天而已，今年的開學典禮也已經近在眼前了。
在學校過著稍微有點忙碌的生活，一邊教梅貝爾功課、一邊去街上採買用品的渡過了。

某天――――我突然被校長給叫過去了。

「不用那麼拘束哪，找你來也不為什麼大事。」
在學校本棟校舍最高層的校長室裡，矮人的老婆婆這麼說著。

儘管如此，
校長她知道亞美優的勇者身份，也算清楚我的部份力量的人物，
面對她沒有理由鬆懈。

看我並未放鬆的表情，校長雖然有些驚訝，但還是開口問道。
「 你要不要試著接下學生代表看看？」

「……？　學生代表、是嗎？」

「就是每年開學典禮會向新生致詞的在校生代表，就是那個。
我找你當初等部的學生代表哪。」

「為何找我？」

「真是個傻問題哪。當然是因為你成績好才決定找你的啊。」

「……說有事找我，就只是這事嗎？」

「我是不知道你是抱著什麼期待，但就只是這事呦。
你現在的身份還是學生。
在平時的話，我會找學生來，就是要選誰當學生代表時，還有告知開除學籍這類的事而已。」

「是、這樣嗎……。」

「你要是說不要也沒關係的呦。到那時再拜託你的隨從、或是其他的學生來頂替吧。
其實學生代表這頭銜啊，誰來當都一樣啦。」

校長以一副沒什麼大不了的態度說道。

實際上，與勇者、魔族與帝國的未來等事態相比的話，
還真是沒什麼大不了的，我不禁感到有些掃興。

我稍微停頓了下回答道。
「我答應這件事。」

「哦、真意外呢，還以為你一定會拒絕的說……。
哎呀？　庫庫咯。
感覺你一年前好像也說過類似的台詞哪。」

「若我有這資格的話，這種程度的事我會做的呦。
而且這大概也是件榮譽的事吧。」

「庫庫咯、是啊，的確如此。」
校長邊咯咯地笑著，邊說道。

「對一般的學生來說，是件非常榮譽的事。
可以讓你的經歷如鍍金般提高身價，在往仕途的錄用上也會有利得多。
雖然我不認為你會去介意這種事啦……
這好處畢竟是對普通學生而言，
而你就默默接下這位子就好了。」

「好的。」
我低下頭答道。
「說的也是呢。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「塞伊卡大人、這麼做好嗎？　接下學生代表這位子。」
離開學校本棟校舍時，雪向我問道。

雖然還是太陽高掛的時間，但灰色的雲佈滿天空的關係，天色顯得有些灰暗。
「嗯、好呦。」

「為何呢？　這樣又會變得引人注目了吧？」

對一臉驚訝的雪，我輕輕地笑著回答她。

「這種程度的話還不算引人注目呦，就像帝都的武術大會那次一樣。
一般而言，那些會引起權力者注意的非同一般的強者，
他們不會有學校的學生代表這類的普通經歷，
而是會過上更為坎坷的上半輩子。

對、舉例來說……
作為孤兒時，因為被看出具有咒力的才能而被收養，
在殺了師兄弟與師父後，一夕成名，但沒多久後卻又失蹤了。
而在國外過著流浪生活之後，
又再回到日本培育起門下弟子來，
就像這情況吧。」

對不發一言的雪，我繼續說道。
「還有呢，最近啊……會想說，要是能做得更普通點的話，不是也不錯嘛。」

「您是指、普通是嗎……？」

「經常有發揮不尋常力量的機會的話，距離想要普通的生活下去的目標似乎就更遙遠了。
我啊……因為前世遭遇了那種死法的關係，似乎讓我稍微變的膽小了呢。
想說要找代替自己，能成為最強的人，
但又想說，會不會其實並沒有必要特地去找出來呢。

像勇者與魔王這類的事，不該輕率地牽涉其中的。

就算不來學校，當一個雲遊四海的術士，
或許也能找到安穩生活的道路也說不定。」

「……」

「但我並不會去後悔與那些孩子們相遇呦。
學校是個好地方呢，我也對不久之後就會開始的冒險者生活很有興趣。
事到如今，也沒有打算改變方針。
只是呢......從今以後，想過的更普通一些。
不是會神經質的覺得自己很顯眼，而是自然地像著普通的人類這樣。」

「……那麼，塞伊卡大人。」
雪平靜地向我問道。

「對現在逼近而來的敵人，不選擇與之對抗.....
而是要像個普通人一般，採取溜之大吉的對應嗎？」

「嗯、什麼嘛。妳也察覺到了啊。」
我平靜地說道。

雖然現在似乎還在城外的樣子，等到對方要下手襲撃的時候，大概就會到這附近了吧。

「那個我會想辦法處理掉的，畢竟我得在開學典禮上作致詞呢。
要是開學典禮因為他們而停辦的話，那我可就沒辦法勝任學生代表了。」

「……塞伊卡大人，您沒有察覺到嗎？
您的行為與您剛才所說的話有所矛盾了........
普通人是做不到要去處理對方的這種事的。」

面對嚴厲質問的雪，我苦笑著回道。

「這也沒辦法吧，都已經牽扯進來了，現在也不能去無視對方吧。
還有啊――――處理這事對我來說還是輕而易舉的。
沒事、不要讓別人知道是我處理掉的話就沒問題了啊。」

「塞伊卡大人……」

「雪、不要離開我呦。接下來會有點忙碌囉。」

我讓一枚式神浮上空中。
這會是我作為學生代表，最初要處理的工作嗎。

《召命――――………… 

幕間 神魔佐爾聶姆，到達羅德涅阿
[第九十五話 幕間 神魔佐爾聶姆，到達羅德涅阿] by 星界

離黃昏薄暮的天空轉為入夜的黑暗，只剩下一小段時間了。
佐爾聶姆仰望聳立在眼前的羅德涅阿的城牆。

這不過是座普通的城市。
雖然在這學習魔法的人類稍微多了點，
但不可能有狩獵強大魔物的冒險者們，以及帝國軍的精銳常駐在此。
勇者也應該尚且年幼才對。
能夠威脅到這強者雲集的小隊的敵人，照理說應該是不存在的。

所以現在所感受到的恐懼――――或者該說是那股壓力吧。
終於到了要完成這趟旅程的目的的時候了。
佐爾聶姆重新感受到自已已遺忘已久的這股情緒。

接下來行動的步驟，都已經傳達給全員了。

由學園的四個方向來驅趕學生，在學園中央的本棟校舍會合之後，接著開始進一步的殺戮。
在發現疑似勇者的對象的時候，這時成員以各人專用的魔道具來發出信號，來知會其他人。
就算其中沒有發現勇者，藉著這場騷動，應該也能將有本事的高手引誘出來的吧。

雖說這作戰計畫的變數有些大，但也沒辦法。
畢竟勇者與過去既定的魔王印象有所不同，不會坐在那顯而易見的玉座上等人來。

佐爾聶姆想著，要是有更好的諜報手段的話就好了。
雖然明白情報的重要性，但無法去確保情報方面的必要人員。

由於手上只有羅德涅阿與學園的地圖，
只好抓了好幾個出入羅德涅阿的商人，經由他們的描述，
對照出可供信賴的情報來。

以這情報為準，再以加爾・加尼斯的轉移魔法，將各組人員送到預定的地方。
能從商人的貨物與商人自身（？）那得到意料之外的補給，只能說是運氣好了。

接下來，成敗與否就只能看天運了。
（譯註： 這小隊還真是沿途找補給，並吃乾抹淨.......）

「我啊、總覺得應該會順利進行的喔。」

在瀰漫緊張氣氛的沉默當中，羅・尼率先開口。
「迪牠們與米德也都幹勁十足，
還有啊……只要我們大家在的話，不管遇到誰都不會輸的。」

「呼姆、你抱持的心態很好吶。」
姆得雷瓦接著兔人少年的話繼續說道。

「保持心靈的堅強，是成大事所必須的。
若心靈脆弱，則不只是武道，任何事都不會順利的吶。」

「姆咪……這話，已經聽了六次了……」

「這大家都很清楚的說。」

佐爾聶姆見此，嘴角浮現起小小的微笑。
只要靠這小隊――――一定能完成任務的吧。

「走吧。」
神魔族的男子，向同伴們下達宣告。

在數道閃光之後。
魔族們的身影，隨著魔法陣的殘餘光輝一起消失了。

***************************************************************

轉移到魔法學園西側的加爾・加尼斯，明白了兩件事。
一件是，包含自己，所有人都成功轉移了。
另一件則是，這場計畫預定外的濃霧。

從城牆外圍觀察，完全沒察覺到――――魔法學園已然被濃霧所覆蓋。

即使是對氣象不熟的加爾・加尼斯，也知道黃昏時，偶爾會出現極罕見的夕霧。
但像這樣只限定在城牆內的狹窄範圍，且如此濃的霧則是前所未聞。 
是連路都看不到，伸手不見五指的程度。
但事到如今，這種程度的問題並不至於使計畫有所變更。

「嘖……」

加爾・加尼斯在半空中生出無數的火炎，
在火炎的範圍內，霧氣總算是變薄了些。

若是氣溫能上升的話，霧也會逐漸散掉吧。 
但想光憑魔法所產生的火炎來使濃霧散去，無異是杯水車薪。

這一區的建築物也相當稀散，即使放了火，也沒法指望能夠四處延燒。
因此身邊的火炎頂多也只能拿來照明罷了。
但即使如此，也總比什麼都不做的好，至少藉著火炎驅散霧氣，能大致看清周圍的樣子。

令加爾・加尼斯驚訝的是，在附近感覺到了人類的氣息。
有在路上走的、也有數人站著，彼此談笑風生的。
是這裡的學生嗎？這場霧對他們的動作似乎沒有什麼影響，
該不會他們對這種濃霧現象已經習以為常了吧？

加爾・加尼斯不禁皺起眉頭，喃喃自語道。
「嘖、盡是些和平到傻的傢伙......別怪我啊。」

這番自言自語毫無意義，加爾・加尼斯自己也很明白。

不可能不會去怪兇手的，當在毫無緣由下，卻突然遭遇莫名被殺的命運，
不管是誰都會憤恨地詛咒吧。

但事到如今，這只不過是多餘的感傷罷了。
當下了決心要接下兄長未能完成的使命，打倒勇者、拯救魔族的未來時，
就已經對於被人所憎恨一事抱有覺悟了。

加上這地方――――是敬愛的兄長的斃命之地， 
自己要在這報仇也是天經地義。

加爾・加尼斯瞄準其中一個談笑風生的女學生，將火炎魔法給轉移過去。
這團火焰會一邊將肺與心臓燒焦，並由口中散出火花，在瞬間奪其性命
――――本該如此的。

但是.......

「咦……？　那是怎麼回事。」

*************************************************************************************

羅・尼與琵絲菈莉轉移到學園的南邊。

「看來順利轉移了呢。但是……這霧可真濃呢。」

「姆咪……」

兎人少年繼續開朗的說著。

「算了、這種程度的話完全沒問題的呢。」

羅・尼的獸人特性，便是擁有非常優秀的空間與方向感。
僅僅這種程度的視線不良對他來說不成問題。

「羅・尼君，真是可靠呢……」

「琵絲菈莉？　妳醒啦？」

「嗯……」

羅・尼轉過身去，兩眼微微開著的琵絲菈莉點了點頭。
琵絲菈莉會在沒事的時候醒過來，是很少見的事。

羅・尼想著，她大概馬上又會陷入小睡當中吧，
屆時自己遇到戰鬥時，要怎麼把她給叫醒呢。

「妳怎麼啦？　怎麼會突然稱讚起我呢。」

「羅・尼君你……很強呀……」

「我嗎……？　妳在說什麼啊。」

兎人少年臉上浮起苦笑。

「我都沒有變喔，是迪與米德牠們很努力的關係。
我自己呀，即使現在，依然是大家當中最弱的吧。」

「不會……羅・尼君你、很強的……我覺得、已經、比我還強了……」

讓羅・尼與琵絲菈莉共同組隊行動，是有理由的。
羅・尼雖然能夠指揮許多的魔物，但另一方面，
若是遇到比魔物群還強的敵人的話，就會束手無策。
而琵絲菈莉的邪眼雖然相當強力，但因為能力過於極端，因此在運用上的弱點也不少。

因此，有必要讓兩人進行互補。

與具有能夠異於常人地精密操縱火炎轉移魔法的加爾・加尼斯，
以及擁有壓倒性武力的姆得雷瓦，
還有魔法與劍術都已達登峰造極境界的佐爾聶姆等人相比，
這兩人都算弱者。

但、即使如此，琵絲菈莉仍然像自言自語的繼續說道。

「你指揮魔物的方法，相當拿手……心理方面也……」

「啊哈哈、是嗎？　
但說到心理上嘛，我多少還是有點自信的。
我啊，是村裡最厲害的馴獸師喔，有信心不會輸給任何人。
但是自從見了隊長與姆得雷瓦，以及在旅途中遇到了各式各樣的事……
現在感覺我的觀念與想法都整個脫胎換骨了呢。」

羅・尼一開始不認同琵絲菈莉，初組隊時，常與對方起口角。
他還記得當時就是不想輸給她，也不想當隊裡最弱的那個，
心裡滿是敵愾的競爭心理。
但最後回想起來，卻滿是錯誤的行為吧。

「我也.......變的......有點自信.......了。」

「妳嗎？　妳不是故鄉裡首屈一指的高手嗎？」

琵絲菈莉緩緩地搖搖頭。

「這力量.....在和平無事的地方，根本就派不上用場........
老是睡著的我.......盡是給大家的添麻煩.......的累贅....罷了。」

「……」

「但是......感覺今天終於能...抬頭挺胸了....…
想快點，對爸爸和媽媽說......我打倒......勇者....了。」

「……說的也是呢。那麼.....早點結束吧。」

這時羅・尼的影子大大地變寬了，影狼們從中一隻隻地出現在地上。
就在前面，可以感覺到有複數人類的氣息在。
大概是這學園的學生們吧。

「大夥們、上吧！」

影狼們疾驅前去――――向人影發起了襲擊。

對上影狼，即使是高等級的冒險者也會陷入苦戰。
要是一般人遇上根本無計可施。
這下就首殺了吧，狼群輕而易舉的追上了人影群們。

但是――――羅・尼卻感到一股違和感。

雖然因為濃霧的關係，而不清楚前方的狀況，
但奇怪的是，本應響起的哀叫聲並沒有出現。
影狼們也感到困惑般地四處張望。

「唔、怎麼了……？　回來！」

最後、影狼們全數回來了。
看到影狼口中叼著的東西，羅・尼不禁瞇起了眼睛。

「這個是……？」

*****************************************************************************
轉移到魔法學園東側區域的姆得雷瓦，看著周圍的景色，喃喃自語道。

「姆、這霧真濃。但應該還是能行動吧。」

與自己不確定的話相反，姆得雷瓦毫不遲疑地踏出步伐。
在周遭不確定的景色當中，他只是單純憑直覺決定前進的目標。
但姆得雷瓦相當重視自己作為戰士的直覺。
這是由累積至今的經驗當中，所培養出值得信賴的直覺。

這附近，都沒有一點人的氣息。

姆得雷瓦負責的區域是學園東側，這區都是研究棟建築的區域
照他的感覺，建築物之中似乎都沒有人的氣息在，
或許這一區平常就很少有人使用吧。

「這樣雖然也不錯.......但還是有點困擾吶。」

姆得雷瓦也並非喜歡去濫殺無辜。
尋找能讓自己全力以赴對戰的強者，
再加上只去獵殺讓自己能吃飽的份。
他認為只有這兩件事需要讓自己親自下殺手。
不管是對人或野獸也好，無意義的殺生是應該要去避免的。

但在現在這時間點，就不是這麼回事了。
眼前必須要製造騷動，將勇者給逼出來。
而一旦這麼作，必定會使得學園的人類們陷入慘叫與驚恐之中。

「但是，沒人的話就無計可施了。會是佐爾聶姆計算出錯了嗎……」

停止自言自語，姆得雷瓦突然將棍棒給擺出架勢。
在傳出有如斧頭劈向巨木般的聲響後――――有兩隻投劍刺在姆得雷瓦的棍棒上。

「喔喔……！」

姆得雷瓦看向自己棍棒上的投劍，發出感嘆的聲音讚嘆。

這根棍棒是以過去所砍倒的帶有死亡穢氣的妖樹為材料，所製造出來的，
至今為止，不管是劍、槍或魔法，在這棍棒上所留下的傷痕數，可說是屈指可數。

但這次是怎麼回事呢？

這僅僅只有姆得雷瓦手指程度大小的小小刀子，
現在卻造成了雖淺，但確實微微地刺了進去的傷痕。
方才由棍棒所傳來的衝擊手感也是，那不是一般的投擲技巧做得到的。
姆得雷瓦馬上就察覺到，這是配合某種魔法的技巧來的。

「實力堅強之人吶、來吧、報上名號吧。」
姆得雷瓦嘴邊浮起喜悅的微笑，呼喚著他的對手。

對方是個體格嬌小的人類。
女性、小孩，一頭稀奇的灰色頭髮，手上提著一把與她體型毫不相襯的巨大戰斧。

少女沒有報上名號，而是驚訝的提問。
「你、是誰？」

「吾為鬼人、姆得雷瓦。是要打倒汝之人吶。」

「……誰雇你來的？沒見過有哪個商會雇過你這樣的人。」

「商會？　嘎哈哈哈，聽不懂妳在說啥啊！」

「……聽不懂也無所謂、我不會再讓你從這，前進一步……！」

少女一口氣縮短了雙方的距離，揮下了戰斧。
這一連串的動作雖然都在姆得雷瓦的預期當中，但這突進的速度卻是出乎他意料的快。

揮下的戰斧就這樣卡進掄起的棍棒上頭的補強用金屬環上，造成了沉重的衝擊。
並同時轟然響起了金屬相撞擊的高亢聲響。
若是斧子砍中裸露的木質部的話，毫無疑問地會砍進更深處吧。

少女隨即拔出戰斧，接著有如瞄準姆得雷瓦的腳般，朝地面揮出一擊。
姆得雷瓦再次採取守勢，將棍棒給立在石板路上，
並同時揮出橫掃般的鉤拳，但少女彎下身子閃開這一拳。

接著少女這次有如將戰斧彈起般， 由地板朝上揮舞。
姆得雷瓦暗驚，果然速度很快吶，
加上對方面對剛才能粉碎人頭威力的鬼人的一拳，也毫無懼色。

「嘎哈哈哈！　我盡是在防守吶！」
姆得雷瓦笑了起來。

面對少女的猛攻，身為武人的鬼人仍然能維持冷靜的思考 。
對方這技巧，簡直不可能。
每一擊都太過沉重，但另一方面身體的動作卻很輕巧，
看起來並非藉著武器的重量來做揮舞。

雖然腕力能靠魔力來補強，但體重卻不行。
一般來說，少女的體格與戰斧相比太過嬌小，
若不是身上帶著鉛塊的話，是無法做出這動作的吧。

姆得雷瓦邊想著，臉上的笑意更深了。
不用想那麼多了。
身為武人，能與這般擁有不尋常技巧的強者一較高下，正是自己的夙願。

少女的戰斧向斜下方劈來。
姆得雷瓦這次特意以――――棍棒的木質部分接下這一擊。

「……！」

隨著『喀霹』一聲，戰斧的刃部砍進了棍棒。
雖然不到劈斷的程度，但卻也是深深地嵌進棍棒當中。。

少女的表情僅僅出現些微扭曲，接著姆得雷瓦感覺到戰斧的重量，突然稍微變輕了。
姆得雷瓦沒有放過這機會――――隨即大大地揮動起卡著戰斧的棍棒。

「努喝！！」

戰斧由少女手中脫離，也脫離了棍棒，向著濃霧甩飛出去。
她是故意放手的嗎？ 姆得雷瓦提醒自己，現在不是該去思考這事的時候。

少女向後跳開，拉開距離，緊接著她手上已經握著一把投劍了。
她隨即以流暢的動作射出了投劍。

正確地瞄準頭部飛的投劍――――被姆得雷瓦以左腕擋了下來。
劍刃刺進粗壯的左腕皮膚後，還沒刺進肉裡就停了下來

姆得雷瓦嘴角浮起微笑，俯視著少女說道。
「太天真了！　就這種程度的……」

「天真的、是你!」

刺在左腕上的投劍，突然噴出了無數的黑影。
帶狀的黑影將姆得雷瓦的全身給團團捆起，並緊緊地纏住他，限制住他的動作。

對此，鬼人的武人僅僅只是以困惑的表情念道。
「姆……」

「這種程度的束縛，我也做的到的。給我老實點 !」

「不、雖說抱歉、但……」

姆得雷瓦將手腕從影子中給強行撐開――――影子拘束在瞬間就斷裂飛散。
對著見狀而眼睛睜得大大的少女，鬼人說道。

「照佐爾聶姆所說的話，我似乎是擁有全部屬性的魔法耐性呢，嘎哈哈！
不要使那些小手段，憑妳的力量來吧。
妳都能那麼有技巧的揮動斧子了，總不會現在要跟我說，妳不擅長徒手搏鬥吧？」

少女迅速的將手伸向腿上的收納道具，並取出投劍射了過來。

姆得雷瓦此時以大跨步的走了過來。
同時將棍棒往斜上方揮動，將空中的投劍給掃掉。
緊接著棍棒往斜下方猛力揮下，棍棒以猛烈的速度朝著少女的頭襲去。

表情僵硬的少女一動也不動，已經來不及躲開了。
嵌上金屬環的粗大棍棒，接下來必然會把少女嬌小的頭給打爆
――――本應如此。

「姆！？」

棍棒揮空了。
以猛烈勢頭打向原本目標所在的石板路，石板被打個粉碎。

少女不見人影，
忽然就消失在眼前了。
姆得雷瓦想著少女會反擊而來，而環顧四週，但卻沒有動靜。
周遭連人類的氣息都感覺不到了。

留在少女原先位置的，只剩一枚符咒。

「姆……好奇怪吶。」

姆得雷瓦撿起那張符咒。
那張符咒怪異的是――――剪成人形的樣子。

*******************************************************

佐爾聶姆停下腳步，往四周看去。
周圍沒有建築物，是個開闊的場所，也不是預定會合的地點。

在濃霧中，原本是慎重地邊確認現在所在地邊前進
但最後卻抵達了現在這地方。

怪事還不只一件。
原本預想會遇到某種程度人數的學生及教師，但現在卻一個人都沒見著。

取而代之遇到的是――――，

「佐爾隊長？」

聽到這熟悉的聲音，回頭一看，從霧中出現的是加爾・加尼斯。
這位惡魔族的青年，一臉困惑的說道。

「這裡、應該不是......本棟校舍附近的說？ 
不知道為什麼、我會走到這方向來的說.........」

「嗯啊、我也一樣。」

「姆，在那邊的是佐爾聶姆嗎？」

「咦，隊長？」

「嘶……怎麼會……？」

隨著聲音，姆得雷瓦與羅・尼，琵絲菈莉都出現了。
讓佐爾聶姆更加覺得不對勁。

「你們也是嗎？」

「大家都在嗎？　這裡、應該不是預定的會合地點吧？」（羅・尼）

「姆、我以為我應該從轉移點才走沒多久的啊……」（姆得雷瓦）

「姆咪……比起這事……人類的樣子、感覺怪怪的……」（琵絲菈莉）

「……果然是這樣嗎、我這也是。」

佐爾聶姆邊說著，邊從衣服口袋取出一張紙片，
那是張被一切為二，人型的符咒紙片。

「即使斬了人，卻完全沒有任何手感。取而代之的，只有這種符咒飄落下來而已。
這會是什麼種類的魔法嗎.......」

「吾也一樣吶。與強者對峙交戰，在要給對方最後一擊時，就變成這符咒了。」

「啊、我們這邊也是這樣耶！」

「我也是的說。」

繼姆得雷瓦後，羅・尼與加爾・加尼斯也分別取出被影狼獠牙咬穿、與燒焦的人形符咒。
羅・尼帶著不安的語調說道。

「隊長，怎麼辦……？　感覺、這事不尋常呢......」

佐爾聶姆陷入猶豫當中，
這下確實是發生了某種異常的事態。
恐怕.......是有某人......準備好在等他們來。

但現在不討伐勇者的話，就沒有下次的機會了。
在沒有補給的敵國土地上，要再長期待機，等到有機會下手，簡直是不可能的事。
這趟旅程最後必會以失敗告終的吧。

但、即使如此――――佐爾聶姆直覺這麼告訴他、
現在這狀況下，還硬是強行執行作戰的話，一定會要了他們的命的。

撤退吧。

雖然很不名譽、而且回到故鄉之後，或許還會受到來自同胞們的非難與不諒解也說不定。
但是，為了不讓同伴們的性命沒有意義的白死在這兒。
正當佐爾聶姆開口要傳達給大家時。

這時――――，

聽到了聲音。

「――――黃昏暮暗時、遠來客慎之、童子牙突生、鬼火繞周身。」
「――――誰そ彼に，来る客人は戒めよ，童が牙出だし，鬼火纏ふもや」
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
譯者 ： 
1. 這間章的長度堪比正常一章，將小隊每個人的遭遇與心裡話都大概交代了下。
這邊所有人原本打算分別從四方向進攻，卻在最後莫名其妙走到一起，
後面一章雖然沒特別交代主角用了什麼方法來把敵人聚攏在一起，
但譯者推測是主角的技能之一『奇門遁甲』，效果如同孔明的八陣圖
讓這小隊陷入陣中，幾乎在他們認為的『校區』（特定範圍）內移動，
只遇的到布置於陣中的式神幻化的學生，
至於梅貝爾的遭遇戰，後面會再另外解說她出現的原因。

2. 老樣子，這詩句以個人的能力反而是最難翻的.........
個人儘量以五言詩的形式翻譯出來。 

幕間2　神魔佐爾聶姆，在學園中
[第九十五話 幕間2 神魔佐爾聶姆，在學園中] by 星界

這些奇特的話語，聲聲傳進所有人的耳中。
讓所有人一齊往聲音的方向看去。

有一位少年在那。

「這首、是某個以退治妖怪為業的劍士所詠唱的和歌呢。」
他坐在浮於半空中，未曾見過的魔法陣上，帶著冷笑俯視著他們。

為什麼、沒有任何人發現他的存在呢？
自己所能得出的理由，是那少年是以那副姿態突然出現在那裏的。

而從少年的口中所說的，不是先前的奇妙語言，而是能夠聽得懂的話語。

（譯註：嗯....看來這世界的人都聽不懂文言文與詩句，但自從上次對上加雷奧斯時
，主角起了頭，用這方式裝B，現在對上較強的對手都養成習慣要詠唱下和歌了。）

「在黃昏暮暗時分，要對前來的客人提高警覺喔。
外觀看著是童子之姿，卻有可能突然露出牠的獠牙，
有鬼火在其身邊漂浮也說不定……

是這樣的意思呦。
雖然是個膽小的男人，但他說的也有其道理。

在黃昏，因為夕陽下的光線昏暗的關係，要去分辨對方是人、亦或非人是很困難的。

而你們也都馬上就發現了吧？　
這邊所有的人影，全都是我的式神所幻化而成的。」

佐爾聶姆靜靜的拔出自己的愛劍。
他戰士的直覺這麼告訴他，這是個非常危險的對手。

是感受到這邊的戰意了嗎？  少年笑得更深沉了。

「雖然只要近看就能馬上察覺到的呢。 
和野獸不同，人對於人臉辨識與特徵是很敏感的。
以式神幻化而成的人，總是會有一股違和感在。
若是由擅長捏造型的術士來做的話，神態是會做的更接近些，
但我做起來老是不怎麼上手呢。
但話說回來.......
對魔族的各位來說，對於人類的臉也不太清楚對吧？」

少年彷彿在討論什麼愉快的的事般，繼續地說道。

「啊ー 但是、那邊那個大塊頭，只有和你對戰的那傢伙是真貨呦。
那孩子，很強對吧。」

佐爾聶姆暗忖道，
這到底是什麼機關呢？
劍嗎？ 還是魔法呢？
有什麼弱點、對方還隱藏著怎樣的後手呢？　

情報是很重要的。能了解敵人，就能讓戰鬥轉為對自己有利的一方。
對於第一次接觸的對手，在對峙的當下，自己得到的狀態鑑定情報是多麼有用，
佐爾聶姆是非常清楚的。

佐爾聶姆開始注視著少年.........――――――――。

「呼姆……我感覺的到。對方似乎是實力相當堅強之人吶，
而且.....可不是尋常之輩啊。」
姆得雷瓦說完，朝少年走了過去。

是因為遇到了身為武人，實力與己相當的強敵而興奮嗎？
姆得雷瓦臉上浮現出喜悅之情。

「作為對手，沒有比這更讓人期待的程度了。
來吧、讓我們來彼此較.........」

那臉、飛了出去。

那顆有著武人威嚴的頭顱，邊撒著血，邊在石地板上滾動著。
而表情還維持在方才遇到強敵的喜悅瞬間。
而稍微遲了一些，那失去頭顱的紅銅色巨大身軀，才慢慢地往地面倒趴而下。

事出突然，所有人全僵在那邊不動了。

「哎呀，死了啊。」

在這情況下，
只有少年感覺很掃興似的說道。

不知何時，少年手上拿著一把小刀與人形的符咒。
但、那張符咒沒有頭的部分，
而現在飄著飄著落到地面的小紙片，大概就是紙人的頭吧.......

「詛咒的耐性太低了吧。
過去和我面對面對峙的強盜頭子啊，即使在吃了這招後，
都還能在頭一邊流著血的狀況下，一邊向我衝過來的說.........
真是的、鍛鍊不夠呢。」

少年以看著微不足道傢伙般的視線，俯視著鬼人的屍體。

姆得雷瓦，一下子就死了。
鬼人族首屈一指的武人，連棍棒都還沒來的及揮，就這樣不明不白的死了。

「姆咪……死了……」

佐爾聶姆感受到一股令人毛骨悚然的氣勢，回頭一看，琵絲菈莉額頭的邪眼張開了。
邪眼的顏色轉為從未見過的詭異紅色，散發出熠熠生輝的光芒。
這大概是身為她的同伴以來，第一次見到她使出邪眼的全力吧。

但是――――不行啊。
佐爾聶姆不假思索的說出。
「住手啊……」

「哦.....」
少年僅僅只是饒富興趣的自言自語而已。
他的身體不僅沒有變成石頭，甚至連痛苦的樣子都沒有。

「是邪眼啊。看妳這樣子，是三眼族的吧。
邪眼的威力似乎比人類還強的樣子，那麼、讓牠來和妳拚個高下吧。」

空中飄浮著符咒。
正當感覺符咒周圍景色出現扭曲的時候――――
突然間出現了一隻大小逼近羅・尼的亞龍的巨大白蛇。
牠的兩眼黯淡沒有映照出光芒，很明顯是瞎的。

奇妙的召喚術、
那也是立下契約的魔物嗎？
但是，不管是傳說亦或是聽聞，都沒見過這種魔物。

白色的大蛇慢慢地將牠的鼻端朝向琵絲菈莉。

「嗚……！　嘎……哈……！」
原本飄在半空中的琵絲菈莉，突然顯得非常痛苦。

平常總是睡眼惺忪的兩眼彷彿睜開到極限般，大大的張著，
而第三隻眼也咕嚕咕嚕地持續向著轉不過去的方向亂轉著。
兩手緊摀住胸口，從口中發出的只剩嘶啞的喘息聲而已。

終於――――漂浮的重力魔法消失，琵絲菈莉墜落到地面。
三眼族的呪術師，就這樣三隻眼睛都睜的大大的橫躺在地，已然斷氣了。

「如何呢、能將心跳停止的強力邪視。」
少年帶著冷笑低聲說道。

佐爾聶姆尋思道：
他說是邪視！？
不可能的。
那頭大蛇兩眼確實都是瞎的。

「你們知道嗎？　
蛇類當中，也有的體內擁有第三隻眼呦。
這傢伙稱作白蛇，是經歷長年歲月的腹蛇所變化而成的呢，
牠能靠著鼻尖周邊來看見紅外線。
聽得懂什麼是『紅外線』嗎？
是在彩虹的紅色外緣，能夠傳送熱量的光線呦。
哎、雖說這名詞是從古代希臘的名詞直接照翻過來的呢。」（譯註1）

對於少年的話，佐爾聶姆無法理解。
他所說的，是博物學方面的知識嗎？
但不管是他說的，稱為『白蛇』的魔物，
或是『古代希臘』的國家，都是從未聽過的名詞。

這時，白色的大蛇突然抬起頭來。
下一瞬間，石地板突然破裂，而從中竄出地表的，是有著長大身軀的亞龍。
也就是羅・尼所使役的米德。

沒能咬到大蛇頭部的米德，將顎部從上空反轉而下，
再次向少年的大蛇魔物襲擊而去。

但在大蛇的鼻端一朝向米德的瞬間，牠的身體隨即硬直，
並癱在地上開始痙攣起來。

但是，米德達到了牠的目的。

以亞龍的巨軀與揚起的沙塵作掩護，
羅・尼迅速靠近到白色的大蛇身旁。

緊接著羅・尼以純真的目光，對危險的魔物說出他充滿好意的話語來。

「和我成為朋友吧！」

羅・尼總是像這樣，只以純真無邪的招呼來讓魔物順從於己。
即便對象是凶暴的野生魔物，亦或是已被他人所馴服魔物也是如此。
這並非一般的馴獸技術，而是以稱為【獸使】的技能為後盾，
是羅・尼擁有的天賦之才。

可是――――不行啊、沒用的啊。
佐爾聶姆以嘶啞的聲音自言自語道。

「快住手啊……」

白色的大蛇以感到詫異的樣子將頭朝向羅・尼。

然後、在下個瞬間。
大大的張開顎部，然後一口吞食了兔人少年。

「什……！！」

在不遠處的加爾・加尼斯見狀，不由得驚訝的倒吸一口凉氣。

大蛇將羅・尼給活吞入腹後，
接著對由影子裡跑出來的影狼群以視線開始了殺戮。
對主人被吃而憤怒的狼群，也在看不見的邪眼下一隻隻倒斃不起。

「呃 、你是打算要做什麼啊……？」
少年對此只是感到困惑般地喃喃自語。

「哦哦……你打算要馴服牠是吧？　
呵呵、這行為對藉由他人的怨念所變化而成的妖怪來說，簡直胡鬧哪。」
少年不禁笑了出來，並繼續說道。

作為天才馴獸師的兎人，在什麼事都辦不到的情況下就喪命了。
連自身所擁有的可怕的馴獸天賦，在沒能讓敵人體會到的情況下死了。

但是――――連羅・尼這種程度的天才都無法馴服的魔物，
那個少年到底是用怎樣的方法，來使其聽命於他的呢？

不管哪件事，都極不尋常。
不管哪件事.........

這些事，由一開始就該知道的。
向對方發起挑戰是錯誤的決定。

如果是鬼人族首屈一指的武者，姆得雷瓦的話。
如果是超常規格的邪眼擁有者，琵絲菈莉的話。
如果是天縱英才的馴獸師，羅・尼的話。

原本想著，有了這些人才，或許會有贏的機會，即使只有些微勝機也好。
但當對上那怪物時，他才明白這期待是大錯特錯的。

「佐爾隊長，我來製造機會。您趁那時……」

「不行。」
佐爾聶姆說道。

小隊最後只剩下加爾・加尼斯，無論如何都要讓他活著回去。
「快逃、你快逃吧。」

「什、都已經到這了……！」

「你要活下去，活著回去.....向同胞、傳達吧。」

「佐爾隊……」
加爾・加尼斯他停下了要說的話，
他或許注意到了吧，
佐爾聶姆持劍的手正在顫抖著。

從一開始，佐爾聶姆所看到的，
少年的一切情報。

【名字】塞伊卡・蘭布羅格（▜▓▚█▂▒▀玖峨 晴嘉）　【Lv】MAX

【種族】人類／神魔（魔王）　【職種】▞▒◢▓┇▅陰陽師

【ＨＰ】６５２７／６５２７

【ＭＰ】８４３５０２３６４／８４３５０２７０５

【腕力】３９１　【耐久】２５４　【敏捷】３４７　【魔力】０

【技能】

劍術Lv３　呪術Lv MAX　退魔術Lv MAX　結界術Lv MAX　呪力強化Lv MAX　
詛咒耐性Lv MAX　靈視Lv MAX　龍脈視Lv MAX　▞▒◢▓█▛陰陽術Lv MAX　
◤▅▒▒█▛氣功術Lv MAX　▟◤█▛易術Lv MAX　█▓▀▓█░█▛宿曜占星術Lv MAX　
▒◢█▚▓▗▌▟六壬神課Lv MAX　▙▚▗▄▓▒風水視Lv MAX　
┇┋◥◣▗▚▆▃奇門遁甲Lv MAX――――…………

不對、

這雙眼睛所見到的，到底是怎樣的情報呢？
佐爾聶姆無法理解。

【魔力】既然是零，那為何還能使用魔法呢？
對於龐大位數的【ＭＰ】當中，所減少的部份，到底是花在什麼樣的地方？
那些無法判讀的【職種】以及無數的【技能】，到底是什麼呢？

雖然現在看到的技能等級旁，還有些無法看清的數值在，
但佐爾聶姆還是能把握大致的情報。

但是――――這些說到底，過去曾見過類似的人的情報嗎？
實在太過異常了。
這種『狀態』情報，過去從來都沒看到過。
但是只有一點.......是顯而易見的情報。

【種族】人類／神魔（魔王）

「那是……魔王啊。」

「啥……在、在說什麼……」

「無論如何....... 務必要將這事、給傳達回去........」


「我知道的呦。
你們、是來打倒勇者的對吧。」

少年依然帶著冷笑向他們宣告。
「但很遺憾、我不會讓你們殺了亞美優的。」

這點，也是可想而知。

在這地方，還穿著學校的制服，而且還正在討伐著他們一行，
他會這麼說， 除此之外也不做他想了。

但是――――。

「因為我會守護她的。」

少年這份宣言，對佐爾聶姆他們而言，未免太過絕望了。

佐爾聶姆以嘶啞的聲音，
拼命的向加爾・加尼斯傳達他最後的訊息。

「已、已經誕生了，魔王他……而且、還是以最壞的形式……」

「您在說什麼的說、佐爾隊長！　請冷靜下來吧！」

「好了、聽著。你現在馬上逃吧。
若是擅長轉移魔法的你，或許能逃得過也說不定........
無論如何都要持續地逃，將這件事實給帶回魔族領去。」

「您說的事實是……」

「聽好了，加尼斯呀……那個少年是、魔王。」

佐爾聶姆繼續說道。
他希望所有魔族都能夠知道....…這件對他們而言，令人絕望的事實。

「――――最可怕的魔王他.........是站在人類那邊的.................」


「你們.......已經講完了嗎？」
少年顯得無聊似的說道。

面對少年那冰冷的黑色瞳孔的俯視，
佐爾聶姆拼命的以顫抖的手將劍擺出架式

「走吧。由我來爭取時間。」

「……不行啊。佐爾隊長，您也……」

「二個人是逃不掉的。不要白費我的……大家的覺悟。」

「咕……」


「那麼――――差不多、該去死了吧？」

不知何時……一張符咒隨即漂浮在兩人前方。
可想而知，那張符咒將會放出要了這兩人命的致命魔法。

佐爾聶姆大喊了最後一聲。

「快走！ 加尼斯！！」

在出聲喊叫的同時，佐爾聶姆舉起愛劍的尖端朝向少年，開始凝聚魔法。
劍尖的魔法由數道集中的高熱光束凝聚起來，
這招是佐爾聶姆所擁有最強的光屬性奧義魔法。
這招能夠完全無詠唱的發動，代表佐爾聶姆已對光屬性魔法理解透徹。

這時在愛劍的前方，出現了某個魔法發動所產生的眩目白光――――。

在那瞬間。

眼前被一整片灼熱的緋紅色所覆蓋，佐爾聶姆意識隨之消失了。

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
譯註：
在西元1666年， 牛頓發現光譜並測量出3，900埃～7，600埃（400nm～700nm）
是可見光的波長。
1800年4月24日英國倫敦皇家學會的威廉·赫歇爾發表太陽光在可見光譜的紅光之外
還有一種不可見的延伸光譜，具有熱效應。

所以紅外線不是古希臘發現的....... 大概是在主角的世界線， 古希臘才那麼厲害吧






 

096 逃掉（机翻）
[第九十六话 最强阴阳师、逃掉（机翻）] by 羽落

我低头看着魔族们曾经待过的地方。
随着熔化的钢铁沸腾起来，整个训练场都染上了红色，此时也已经看不到他们的身影了。
御坊之夜帘不耐热，只有炽热的铁水周围的雾气稍稍散去。
然后，在那个地方发现了微弱的光芒。
快要消失的那个，好像是魔法阵。
仔细看去——————那和以前加雷奥斯使用的东西很像。
我小声嘀咕。
「被跑掉了一个吗?」


————————————————————————————————————————————————

※赫铁之术(术名未登场)
用沸腾的铁水化作波涛袭击的术。温度约2,800℃。如果人体被包裹，全身的水分会瞬间沸腾、蒸发，发生小规模的水蒸气爆炸。肉体爆散之后，剩下的有机物开始燃烧。炼铁的高温虽然会使骨头熔化，但却无法使碳升华，所以会留下一部分炭化的尸体。

※ 加雷奥斯
主角入学时遇到的第一个魔族。 

幕间 加爾・加尼斯，在罗德涅阿近郊（机翻）
[幕间 加爾・加尼斯，在罗德涅阿近郊（机翻）] by 羽落

盖尔·加尼斯逃走了。
从那个死地转移一次，来到了罗德涅阿的外面。
然后从这里开始反复通过传送进行转移，一直来到眺望城墙都变得模糊的地方。
魔力用尽后，埋头全力奔跑。
尽管还没走多远，却已经开始气喘吁吁，双腿颤栗。但是，停不下来。
「可恶……畜生……！」
无法抹去的恐惧感阻止他停下脚步。
到了现在我还不敢相信，自己居然会在那个场合面对那个少年。
佐尔聂姆应该还活着吧。
转移前看到的灼热的红色波涛在脑海中挥之不去。
同伴全都死了。
那么强大的大家，唯独在对上那个少年时什么也做不了。
为什么会变成这样。
谁能预测出来啊，那样的存在。
「那种家伙、哈、居然是魔王……？怎么可能……会有这么愚蠢的事情……！」
不知道为什么佐尔聂姆会知道那个事实。
但是现在，知道这件事的只有我一个人。
魔族之王……不，有必要让所有种族都知道这个危机。
这是现在留给自己的使命。
无论如何也要实现佐尔聂姆的遗志。
这时，加爾・加尼斯突然注意到。
在前方稍微有些远的道路上，可以看到开往罗德涅阿方向的马车。
是旅行商人吗。虽然是比较大的马车，但却没有带护卫。
加爾・加尼斯感到自己的心情慢慢平静下来。
距离魔族领地还很远。接下来需要多次补给。既然已经是一个人了，就连一次机会也不能错过。
再加上天马上就要黑了。离罗德涅阿也有相当远的距离。即使是魔王，也无法确定自己现在的位置，追上这个距离吧。
先袭击那辆马车，筹措粮食，寻找夜营的地方。
这是现在最好的选择。
加爾・加尼斯在跑向马车的同时，身边浮现出魔法的火焰。
虽然魔力已经不能进行长距离的转移，但是，简单的火属性魔法这种程度是没问题的。而且，现在这样就足够了。
加爾・加尼斯刚想要释放出火焰————，
「唔……噗……」
突然从嘴里吐出了鲜血。
漂浮着的火焰熄灭了。魔族的青年脚步踉跄倒在了地上。
我绷紧牙齿咬住泥土，看向传来剧烈疼痛感的胸口——————就像是被一把长刀贯穿一样，血从纵向划出的伤口里流出来。
「什么……」
是什么时候，怎么中招的。加爾・加尼斯不知道。
但是————到底是谁做的，已经可以想到了。
「什么啊……那家伙……那就是魔王……？」
意识随着血液的流出变得越来越稀薄。
全身被寒气笼罩。
不可能。
即使是在传说中，魔王……也没有过这样的力量吧。
太异质了。
就好像——从居住的世界来看，是不一样的。
「那个，魔王……是、什么人……」
从最后的呢喃开始，没过多久————恶魔停止了呼吸。
为了讨伐勇者而踏上旅途的魔族英雄们，就这样全部死去了。 

097 收拾（机翻）
[第九十七话 最强阴阳师、收拾（机翻）] by 羽落

「就算让他逃走也没关系。」
我摇晃着手里的刀说道。
在那刀尖上，一枚纸人被贯穿胸膛挂在上方。
「……真是可怕啊，塞伊卡大人。」
回收御坊之夜帘与驱散闲人的咒符时，雪突然说道。
「嗯?」
「对塞伊卡大人来说……有没有诅咒的媒介都没有关系呢。竟然只用纸人就可以了……」
「哪里的话，也不是没有关系。如果不能使用对方的头发或血的话会受到很多限制，而且……」
我苦笑着说。
「有点麻烦。」

* * * * * * * *

就这样，魔族的第二次袭击毫无意外地结束了。
从上次的袭击开始，就提前考虑和准备了很多应对的方法，所以这次没有损失。魔法实操的训练场一片荒芜，在谁也没注意到的情况下就结束了。
他们的尸体上还残留着一些用铁锈炭化的残骸，我犹豫了一下，决定就那样放着。
有传闻说，进出罗德涅阿的商人有几个不知去向。恐怕在来这里之前，在几个村落里也进行过掠夺吧。
如果帝国不愚蠢的话，应该也知道有魔族入侵。如果不是这样，就不会在这个时候加强帝都的警备。就算没能捕捉到位置，也能预料到他们踏着脚步向罗德涅阿走去。如果在那里发现打斗的痕迹和尸体的话……一定能理解他们已经死了的事情。大概。
只有那个家伙死在别的地方，如果能解释成恶魔之间关系破裂的话就太好了。
不管怎样，总比又没找到尸体而停课要来的好一些。
顺便说一句，虽然用解咒消除了冷却后的铁，但是巨大蠕虫的尸骸依然残留着。
只是一味地碍事，还是把那个也收拾一下比较好吧……我一边想着这些一边向前走边，在拐角处撞到了一个矮小的人影。
「哦，啊，梅贝尔？」
「啊……!塞、塞伊卡？」
瞪大眼睛，气喘吁吁的梅贝尔抬头看着我。
灰发少女一脸焦急地向我逼近。
「那家伙在哪里！？」
「那家伙?」
「刺客来了！塞伊卡、你也知道吗？」
「这……」
「而且，他还说了自己是魔族……鬼人奥伽这样的话！他现在一定也在找我！如果就这样找不到我的话，会做什么呢……说不定会有人会被袭击……」
梅贝尔失去了往日的冷静，拼命地对我诉说着这些。
「我、我、我必须阻止！！刚才，是塞伊卡救了我吧？那个雾……如果知道那家伙的住处的话，请告诉我！只要我出去的话，大家就不会遇到危险了。就算我赢不了也……所以！」
「梅贝尔，冷静一下。」
这样说着，我伸手摸了摸她的头，梅贝尔终于停了下来。
只是，脸上的表情还是没有那么从容。
我微笑着说。
「你真了不起。」
「诶……？」
「明明可以自己逃跑的，却还在担心其他学生。」
「那、那是因为……」
「这不是轻易就能做到的事，这是温柔又有勇气的证据。」
「嗯……」
「真是没抱歉我没注意到你。我还以为你已经习惯了学校的生活……你一直都很努力呢。」
闲人驱逐的咒语对有强烈目的意识的人没有效果。
其他的学生和老师都躲在宿舍和学校里不出来，为什么只有梅贝尔会这么想呢……这孩子大概一直在警戒商会派来的刺客吧。
「难道是养父母的原因?」
「……因为……那些人的事，商会都知道……」
「我已经说过不用担心了。话虽如此，从那以后还不到一年，也不是不可能的事。」
在我的老家之所以那么放松，也许是因为那是第一次被允许的地方。
在远离学园和帝都的地方，驻扎着军队的小队，这孩子终于放心了。
「没关系的，梅贝尔，你已经可以普通地生活了。」
「可是，那家伙……」
「那不是针对你的刺客。」
「啊……?」
梅贝尔一脸茫然。
「是、是吗……？那么，那家伙……」
「嗯……啊，我可以告诉你。那是冲着勇者来的。」
「诶！亚、亚美优?」
梅贝尔的脸上再次浮现出焦急的神色。
「是、是那样，果然，还是得想办法吧……」
「啊……」
我有点欲言又止地说。
「已经结束了。」
「诶……？」
「不用再担心那些家伙的事情了。」
「那些家伙……?不是一个人吗?」
「嗯……啊，是啊。大概有五个人。」
「啊，五个人？那就是说……所有人都被塞伊卡打倒了。」
「嗯啊。」
「没事吧？那样的敌人有五个，太厉害了……」
「啊，没有……也没有。」
「嗯……除了鬼人奥伽，其他都没什么大不了的吗?」
「嗯……」
我带着稍稍为难的笑容回答。
「我不太清楚——谁强谁弱。」
「塞……塞伊卡？」
梅贝尔困惑地后退了半步。
我对着她苦笑着，在嘴唇前竖起食指。
「请对大家保密，梅贝尔。」 

098 再次参加入学典礼（机翻）
[第九十八话 最强阴阳师、再次参加入学典礼（机翻）] by 羽落

魔族袭击的几天后。
学园的开学典礼按计划举行。
礼堂被数盏魔法灯装点得庄严肃穆，毕竟经历了三次，我已经看惯了。
可能是因为紧张，新生们的表情也和往年一样僵硬。
不过，到去年为止还只是看着的我，今年也有工作。
我呆呆地看着仪式顺利进行的情况，亚美优突然笑着拍了拍我的背。
「你在害怕什么啊！」
「好痛……我没在害怕什么。」
「骗人。」
「……好吧。其实我有点紧张。」
这样的角色，绝对不是我擅长的。
话虽如此，既然接受了就没有办法了。
「你那个时候怎么样?」
「嗯?」
「一年之前，你不是作为新生代表来问候过吗?」
「啊，那个时候?」
亚美优停下拿菜的手，回答道。
「我一点儿也不紧张。」
「嘿，那太厉害了。」
「因为我那时候有点不合群，觉得什么寒暄都是无聊的事。现在的话，我想会更紧张的，毕竟是这样的事啊。」
「嗯……」
「不过，总觉得很怀念啊。那时因为恶魔的关系，我想说的话到最后都没能说出来。」
「问候的内容是你自己想的吧?你想说什么?」
「是什么呢？嗯……」
亚美优稍微思考了一下，才开始说。
「我不知道大家今天是出于什么理由来这里的。我来到这个学园，只是为了————变强。」
「……」
「我所追求的强，是冒险者的坚强。能打倒怪物，保护同伴的强大。因为这样的理由来到这个学校的，也许只有我一个人。但是……我想大家都有想变得更强的想法吧，即使每个人追求的强大都不一样。尽管如此，在追求变强的路上，我们都是拥有相同目标的伙伴。今后一起加油吧。以上。……是这样的感觉吗？总觉得很普通呢。我姑且认真地考虑了一下……」
「不是挺好的吗?」
我坦率地说。
「说话的节奏和语言的选择很好啊。」
「啊，哈？是吗、这样啊。」
「这是我的真心话。你的话术是在哪里学的?」
「虽然不太懂很难的事情……父亲母亲以前经常给我讲勇者和各种英雄的故事。其中的台词之类的……还有，参考了在酒馆喝醉了的冒险者的演讲。虽然大部分都是听不进去的，但偶尔也会让人有一种感觉。这样之类的。」
「原来如此。」
很有亚美优的风格。
这孩子也绝不笨。据说京学院中的麻雀啼叫蒙求，大概是从耳闻目睹中不知不觉学来的吧。
「如果你能说到最后，说不定其他学生的看法也会改变。」
「算了吧，已经……不过，听你这么一说，我总觉得有点可惜……那场骚动的结果是什么？虽然有很多传闻。」
「……这个嘛。」
「那个时候，我努力把恶魔给打倒了。对了，你那时候在做什么?」
「……因为好像是召唤兽，所以我就去寻找那个恶魔的召唤师。虽然没找到。」
「嘿，真像你。」
这个孩子不知道。
那次袭击是真对她的，然后就在前几天，也发生了同样的事情。
我把话题岔开。
「那之后的你真可怜，明明赌上性命和怪物战斗，却被其他学生所恐惧。」
「这么说来，你也说过这样的话……那是你的真心话吗?」
「是真心的。你以为是谎言吗？」
「我还以为你只是随便说说而已，因为那时候的你太可疑了。」
「太过分了。」
「哈哈哈，没想到之后会成为关系这么好的朋友。」
「随着时间的推移，人与人之间的关系也会发生变化。」
「是啊，从那以后已经过去两年了呢。」
两年了吗。
对于这个终于十五岁的孩子来说，两年的岁月已经足够漫长了。
入学典礼平稳地进行着。
距离我的出场时间也越来越近了。
「……那么，我差不多该上场了。」
「咦，塞伊卡要出场了吗？加油啊！」
「……。加油。」
在后面聊天的伊法和梅贝尔看着我说。
亚美优笑着面对我。
「我很期待你会说些什么呢。」
「……被你这么期待我也很困扰。我会顺利结束的。」
我苦笑着走向讲台————就在这时。
礼堂入口附近响起一阵骚动。
我不由得转过脸来。
在新生集体中出现的是……是十几个全副武装的铠甲和剑的人。
我条件反射地把神式对着这群人，但是忍住了。没有进行攻击。
但这群人也不像是来祝贺新生入学的样子。
一个像是队长的人大声喊道。
「安静！我们是狄拉克骑士团！奉格雷维尔大人的命令来的！这里有叫亚美优的女生吗？」
嘈杂声越来越大。
「是一个使用剑的名叫亚美优的女生！」
学生们渐渐把脸转向我们所在的地方。
我犹豫了。
这是什么?
怎么办才好————
「啊，那个……」
旁边传来一个声音。
「我是亚美优……」
亚美优战战兢兢地举起手。
铠甲群一齐把视线投向这边。
然后由队长领头，挤过人群强行靠近。
「让开!」
我被其中一个人推了出去，一声不吭地跌坐在地。
「啊！等一下！」
「你是冒险家克罗登的孩子，亚美优吧?」
面对抗议暴行的亚美优，队长淡淡地问道。
「是啊！找我有什么事？」
「你有背叛帝国之咎，承认吧？」
听到队长的话，亚美优困惑地反问。
「诶……？什么啊，那个。」
「前几天，你杀害了从魔族领地来访学院的使者，这是对帝国重大的背信弃义行为。这个事实你不承认吗？」
「哈……?」
亚美优瞪大了眼睛。
「我不知道！我没做过那种事！」
「到底还是不承认，那也没关系。接下来我要把你带到帝都。在问罪到身体深处之后，会被审判吧。别以为是很轻松的刑罚。……你们把这女生拘留起来。」
「等、等一下！住手！」
骑士们几个人合力扭着亚美优的手，用绳子反绑在背后。
「那、那个……请等一下！这种事，亚美优……」
「伊法。」
坐在地上的我制止了正要大叫的伊法。
「住手吧，还有梅贝尔。」
梅贝尔瞬间僵住了，把抓着什么东西的手放回制服里。
然后我露出笑容对亚美优说。
「不用担心，亚美优。」
「啊……」
「你是无辜的，你一定很快就会明白的。大家……不得不这么做。」
「你说什么，你竟然愚弄我们！」
「住手！」
队长用一句话制止一名向我逼近的骑士。
「这里有贵族子弟，别惹不必要的纷争，走吧。」
队长转身，骑士们紧随其后。新生和学生们这次沉默地让出了路。
「啊……」
被绳子拉着的亚美优瞬间把脸转向这边。
但是绳子用力一拉，马上就把它背了过去，不安的表情隐藏在红色头发里面。
我默默地看着她那个模样。
「……」
直到他们的身影从礼堂消失————我一直静静地看着。 

099 动身（机翻）
[第九十九话 最强阴阳师、动身（机翻）] by 羽落

「来自魔族领派来的特使，真是奇怪的事。」
开学典礼的第二天。
我去了位于大楼顶层的校长办公室。
我在个子矮小的矮人老婆婆面前说道。
「魔族是帝国的敌人，和他们没有正式的邦交。另一方面，目前没有出现明显的战况，实际上处于停战状态。更何况他们不是一个国家，而是分成几个种族，甚至几个部落。虽然在魔王的时代也曾组建过联合军，但从未成为过一个国家……。他们到底有什么样的代表，有什么事来访呢。这里也不是帝都和边境的街道，而是罗德涅阿等地。」
「……不要问已经知道的问题。」
校长一脸苦涩地回答。
「这些都是客套话，是为了把勇者的女孩带走吧。」
「嗯，是啊。」
「但是……魔族造访过这座城市是事实。当然，不是使者。」
「嗯……肯定是来讨伐勇士的吧，和两年前一样。死了还被人类的阴谋给利用，真是可怜啊。」
「…………是你吗?」
我冷笑着回答。
「不知道，什么事?」
「……算了，现在这些都无所谓了。」
校长用严厉的声音说。
「正如你所看到的那样。格雷维尔侯爵利用宫廷所掌握的魔族的袭击和死亡，捏造了适当的理由把那个女生给抓走了。虽然我理解到了这一点……你是为了什么来到这里的。你是来责备眼睁睁地看着学生被抓走的我吗？」
「不是。」
我垂下眼睛宣告。
「我只是想知道，亚美优为什么会被带走。」
「……」
「总觉得格雷维尔侯爵什么的——————竟然想找个无理的理由来处理掉勇者。我不明白这一点。肩负国政的贵族，为什么偏偏要打破能成为国家英雄的容器，舍弃对魔族的优势呢？」
「那个是……不对。」
校长刚要说什么，马上就停下了话。
「我不是军事专家，还是不要说不确定的话了。唯一能说的就是……帝国并不是一块岩石。」
「……」
「兰布罗格也是贵族，你的话应该知道。贵族们在宫廷、议会、学会、都市里的商会上，各种派别混杂在一起。其中当然也有由学园毕业生们组成的派系。你知道吗，兰布罗格。学院学园拥有勇者的事……意味着他们的派系将会拥有强大的暴力。」
「……」
「有些人对此不高兴。」
我在短暂的沉默后开口。
「就因为这点小事……背叛祖国和同胞，杀害勇者……一个少女？」
「不是的，不是那样的，兰布罗格。」
校长教导似的说。
「他们绝不是单纯的欲望所驱动。这样的人几乎没有。政治活动很复杂。他们以自己的方式，为家族、伙伴、帝国着想，暗中活动着。昨晚的暴行……是啊。恐怕。」
「嗯……嗯。我知道。老师。我所见过的政治斗争也是如此。」
只是那个。
这和我和亚美优的情况完全没有关系。
「兰布罗格。别想得太多了。」
校长叫住了转过身去的我。
「现在，我正从各处向宫廷施加压力。不管是出于怎样的想法行事，那样的暴行都不可能得逞。恐怕连事前疏通都没做好就引发了事端吧。就这样等待好消息就好了。一定会把那个女生……」
「老师，不要想太多的是什么事?」
我继续浅笑着问沉默的校长。
「难道是我要一个人去把亚美优带回来？」
「兰布罗格，你这……」
「那是不可能的。就像老师说的那样，我会乖乖等待好消息的……对了。」
我继续追问。
「这种行动需要多长时间呢？在那个孩子被折磨得失去知觉，或者在被投毒致死之前，确实能救出来吗?」
「……」
「不好意思，我问了一个刁难的问题。我知道老师为了亚美优也尽心尽力了。对此我很感谢，也支持你。请尽可能地努力，老师，再见。」
我再次转身，迈步向前。
这次没有听到要叫住的话。

* * * * * * * *

太阳渐渐下沉。
原本紫色的天空渐渐被染上深蓝。
「————为政者都想从力量以外的地方寻求自己特权的缘由。」
变得人气稀少的校园广场。
在夜幕降临的世界里，我凝视着天空喃喃自语。
「正统的血统、崇高的法律、或是信仰、民众的承认……因为是王的一族，所以是法律规定的，因为神说了，所以大家都承认了……他们拥有特权。征收税金，制定规则，剥夺某人的自由。我很惊讶，居然会想到那么方便的事情……或者，正因为相信有比力量更可贵的东西，所以人们才能不相争斗地共同生活……。但是，雪。他们往往容易忘记。」
一枚漂浮在空中的纸人，被解除了不可视化，出现在眼前。
「那种东西，终究不过是幻想而已————」
我打开了那扇门。
「————所有的一切，都有可能被更大的力量夺走。」
《召命——蛟》
从空间的扭曲中，长着青绿鳞片的身体逐渐舒展开来。
龙升上夜空后，为了甩掉缠着自己的式神而开始发狂。
我用诅咒的声音告诉她。
「看啊，龙，看着我！」
蛟还在继续挣扎。
「龙，现在的我还不够当你的主人吗？」
这时，蛟突然放慢了动作，把头转向我。
用那双仿佛湖水所凝聚成的玉石般的蓝色眼睛凝视着这边……将那庞大的身躯慢慢地放到我面前。
不一会儿就到了接近地面的地方，由于自身的神通力，石板上的沙子和树叶都浮现出来。
我不禁咂着舌头嘟囔道。
「真是个麻烦的妖怪……明明没有多大的力量，却只会摆架子。」
即便如此，要毁灭这个国家的一个城市还是很容易的。
「塞伊卡大人。」
雪在头顶上说。
「诚惶诚恐地说。如果在这个世界上的人生，还要狡猾地活下去的话————我想这次是不是应该放弃拯救那个女孩的事呢?」
「……姑且先问问理由吧。为什么，雪。」
「今生的塞伊卡大人，为了不再次卷入政治斗争，应该决定隐藏力量生活下去。勇者只不过是为此而准备的伞。珍惜伞，在风雨中暴露自身，不就是本末倒置了吗？」
「你在说什么？雪。」
我平静地说。
「你说的伞是没有替代品的。勇者是无法替代的。现在没有什么勉不勉强了。风雨什么的————只要连同雨云一起消除放晴就行。」
「呃……」
雪一瞬间把话噎住了。
「塞伊卡、大人……你明白吗？这次塞伊卡大人要发挥力量的地方……正是，这个国家的推动者。您自己不是说过吗！如果让他们看到自己的力量并注意到的话……在这个世界上，也有可能和前世遭遇同样的事情……」
「那又怎么样?」
对着哑口无言的雪，我说道。
「我之前不是说过了吗，这里是勉强的场面。勇者只有一个人。除了把她救出来以外，没有其他方法能达成我的目标……只要消灭看到力量的人就行了。」
「但、但是……敌人是这个强大国家的中枢，事情不会那么简单就结束的……」
「依靠力量，我有多少困难?」
「这、这……」
「听好了，雪……这个世界和前世一样，也有很多国家。什么————」
我告诉它。
「————就算灭掉一个，也没什么大不了的。」
「塞伊卡大人……」
雪痛苦地说。
「勇者不是目的，只是手段而已……?为了塞伊卡大人今生的幸福。」
「当然，我知道。」
「那么……」
她的声音很小，仿佛要挤出来似的。
「那为什么……你会那么生气呢……」
雪对保持沉默的我说。
「不觉得应该再重新考虑一下吗?」
「……真啰唆。」
我压低声音问。
「你这妖怪，还打算跟我提意见吗?雪」
「…………不。」
雪的回答出乎意料地干脆。
「既然塞伊卡大人已经决定了……那雪我已经没有什么好说的了。」
「……别把头伸出来，会被吹飞的。」
我踩着空中的式神，降落在蛟头上。
嘴角微微上扬，自言自语道。
「那么……异世界的政治家们，让我来见识一下你们的本领吧。你们到底能不能讨伐最强呢?」
我告诉蛟。
「向西走，龙。」
缠绕在蛟身上的神通力变得巨大。
载着我转向闪烁着星星的西方天空。
巨大的身躯在蠕动。
风翻卷
曾经在日本守护神湖的水龙————现在在异世界的天空，向着帝都的方向飞翔。 

幕间 勇者亚美优、在帝城地牢里（机翻）
[幕间 勇者亚美优、在帝城地牢里（机翻）] by 羽落

亚美优在地牢坚硬的地板上抱着膝盖。
被关进这里，到底过了多久呢。
在没有阳光、寂静至极的地下，连时间的感觉都变得模糊起来。
入学典礼的那天晚上，在那之后，就被迫骑上马，在道路上彻夜奔跑。
途中换马，几乎没有休息，第二天傍晚就到达了帝都。
不知道为什么这么着急。
对于自己不曾有过的罪孽。
穿过城门后，立刻被拉上马车，被带到了帝城。
然后几乎什么也没有什么说明，就直接关进了这个地下牢房。
这里不是关押普通犯人的监狱，这一点亚美优也能想象得到。
不管怎么说，这里是帝城的地下。恐怕，这原本是关押政治犯的地方吧。
但是，作为冒险家的孩子，只是一介平民的自己，为什么会被关在这种地方呢？怎么想也想不明白。
亚美优用力抱着膝盖，卷缩着身体。
很冷。外面一定已经是深夜了吧。虽说是春天，但还是个寒冷的时期。在冰冷的石头地板上，体温不断地被夺走。
这对于只穿着单薄衣服就被带走的亚美优来说很痛苦。虽然有着杖剑，但在骑马之前就被拿走了，所以也无法用魔法取暖。
今后会怎么样呢。
一想到这里，我的身体就颤抖起来。
绝不仅仅是因为寒冷。
我不明白为什么会变成这样。
就在前几天，还在想着在学园度过的最后一年，以及明年开始的冒险者生活。
那之后，入学典礼怎么样了。
伊华和梅贝尔会担心吗。
塞伊卡作为代表的致辞是————。
「呜……」
用手使劲揉着渗出的泪水。
曾经和塞伊卡一起冒险的约定，也可能无法实现了。
在这时，从铁栅栏的另一边传来脚步声。
「 ? ! 」
不由自主地做好了准备。
手持灯光的人影渐渐靠近。
看到那个身影————亚美优睁大了眼睛。
「诶……啊，你……」 

100 破城（机翻）
[第一百话 最强阴阳师、破城（机翻）] by 羽落

「这个国家也出乎意料地小啊。」
夜晚，我站在漂浮在天空中的蛟龙头顶，俯视着眼前的城市，自言自语地说道。
坐马车需要两天的路程，乘上蛟龙用不到十小时。按照这个速度，不出一个月就能走遍这个强大的国家。
在正下方延展开的是帝都。
一个很大的城市。从空中向下俯瞰，更是如此。
在长长的城墙的包围中，数不清的房屋鳞次栉比，尽管现在是深夜，街道上的灯火朦胧地照亮了整个城市。
岂止是日本，这里比在宋朝或西方看到的任何城市都发达。
这个世界的人们，到底是经过了多少努力，才获得了如此的繁荣呢。
不过……对我来说，这是无关紧要的事情。
我把周围的式神全部变成蝙蝠，让它们降落到街上。
夜空中飘落的无数黑色翅膀，宛如影子之雨。
目标是耸立在城市中央的明亮的城堡————帝城。
手持灯火的卫兵们的声音，通过式神传到我耳中。
「哇，这是什么啊?」
「蝙蝠?为什么会这样……」
不久，降落到地表和屋顶的蝙蝠，全部变成了老鼠。
式神老鼠一跑出去，就会从所有的缝隙侵入建筑物。烟囱、通风口、微微打开的窗户、倒塌的墙洞。
每次走到岔路时，它们就会分开，对城内的建筑物进行全面的搜索。
没必要操纵。预先就设置了这样的仪式。
终于————我露出了微笑。
「啊，找到你了……亚美优，原来你在这。」
忽地。
我一脚踢在蛟龙的头顶，纵身投入夜空。
踩着空中的式神，安静地降落到街上。
「不过……」
帝城的结构是，耸立在中央的本城周围建了几栋建筑，然后围绕着这些建筑形成了城墙环绕的构造。
既没有护城河，城门也很薄。
完全是一座以居住和社交为目的的城堡。怎么看都不像有假想过敌人进攻的情况。
所以呢。
我走到城墙前，把一张纸人墙转向无人的大门。
「――――真是一座脆弱的城堡。」
《土の相――――岩いわ戸と投なげの術》
一块小山般大小的岩石击了出来————城门，连同周围的城墙一起粉碎了。
瓦砾四散，粉尘滚滚。
过了一会儿，传来了士兵的悲鸣和怒号。
究竟发生了什么，恐怕他们一时半会儿也无法理解吧。在这个世界的魔术师中，真的存在能制作出远远超过城墙高度的岩石的人吗?
我从城墙倒塌的地方悠然地走进城内。
「别乱了！发生什么事了?」
「什么……城墙……」
从式神老鼠的耳朵里传来卫兵们的声音。
「可能是袭击，拿起所有人的武器！把不值班的人也叫起来！」
「喂……那里有人！快告诉塔里的人！」
「哦。」
我有点佩服。
混乱正在平息。看来是一群训练有素的士兵。
两个月亮照耀着的异世界的夜晚，只有现在令人讨厌。
「那人就是袭击者吗……？喂，射击吧！」
「可恶……由我来……」
巧合的是，附近的两座城墙塔几乎同时发射箭矢。
我看也没看，一边往前走，一边无言地施展着术。
《陽の相――――磁流雲じりゅううんの術》
瞄准我的箭嗖的一下偏离了。
由于稍微提高了功率，箭从离我很近的地方飞向了完全错误的方向。
城墙塔上传来困惑的声音。
「什么啊，箭……」
「总之先瞄准！不许靠近城堡！」
箭再次迫近。
当然，他们不可能射中。
但是，却让我的心情变得不好起来。
「……真烦。」
我朝着城墙塔分别扔出了一枚纸人，然后单手做印记。
《土の相――――要かなめ石いしの術》
两块被注连绳卷着的巨大岩石从天而降，将各个城墙塔完全压碎。
同时，式神的声音也中断了。
「站住！！」
面对并排的火把，我微微眯起了眼睛。不知什么时候，卫兵已经在不远处聚集起来了。
站在中间的队长模样的男人大声对我说。
「你是什么人！你来帝城的目的是什么?」
争取时间吗?
我停下脚步，这样想着。
在等待增援的同时，一边打算趁现在催促贵人们避难吧。
算了。至少给个忠告吧。
「别打扰我。」
听到我的声音，像是队长的男人有些畏缩。
「让出一条路。服从的话，我就不杀你们。」
「——……！　放箭！！」
就像忍不住了一样，队长模样的男人下了命令。
面对弓兵的动作，我还想再次使用《磁流雲じりゅううん》———咂了咂嘴，从原地跳了下来。
刚才所在的地方，插着好几支火箭。
这个术对火箭没有效果。
箭镞的金属受热后，无法获得足够的磁力反弹。
恐怕是为了确保视野，并不是故意的……真麻烦。
那个队长也很有眼力。他让弓箭手重新插上火箭，而不是普通的箭，可以承认是被看穿了的弱点吧。
当我打算用其他躲避箭的方式时，看到了拔剑逼近的士兵们的身影。
我……突然觉得自己很傻。
仔细想想，已经没有必要和这些家伙战斗了。
「啊，真烦人。」
《陽火の相――――皓焔しろほむらの術》
白色的火焰把夜晚变成了白天。
被放出的火箭瞬间蒸发，前面的卫兵的一部分也开始燃起火焰。
虽然没有直接被白色火焰炙烤，但其辐射热量似乎让装备自燃了。当然，人体是无法忍受的，卫兵就这样扑棱扑棱地倒下了。
如果不利用阴气抑制多余的热量，《皓焔しろほむら》就会变得如此猛烈。
我一边治疗全身的烧伤，一边用灼裂的嘴唇笑了。
「哈哈。」
《召命――镰鼬》
从空间扭曲中出现的旋风，将剩下的士兵们割裂开来。
持续狂暴一段时间的镰鼬降落到城堡的屋顶上，像是梳理毛发一样仔细地舔着手上长着的巨大镰刀上的血。然后再次化为旋风，把卫兵送去血祭。
那是镰鼬中身体特别大，力气特别大的个体。
被那镰刀和风刃袭击的话，不只是割伤那么简单。
我看着悲鸣和血花飞溅的惨剧，嘴角勾出了一道弧线。
「哈哈哈。」
之前亚美优说过，她喜欢战斗。
我也一样。
不，肯定谁都是这样。
用力量使恶人屈服，感觉很好。
用压倒性的暴力将自己的正义强加给他人的快感，是任何东西都无法替代的。
这个世界上没有善恶之分。
一切都只是有没有力量去做而已。
如果是我的话，应该可以做所有的事情。
正因为如此，才觉得不可思议。
为什么要如此————必须要自暴自弃呢。
白色的火焰划过空中，把卫兵和建筑物的墙壁都融化了。
纵横驰骋的旋风，将血烟一个接一个地卷起。
「哈哈哈哈哈哈。」
大笑不止。


※岩户投法《岩いわ戸と投なげの術》
射出直径超过十米的巨大岩石的方法。大小可变。用于建筑物和地形的破坏。
※要石之术《要かなめ石いしの術》
把绑着注连绳的巨大的一块岩石降下来的术。大小可变。含有破魔之力，能阻止被杀死的生命怨灵化。 

101 救出（机翻）
[第一百零一话 最强阴阳师、救出（机翻）] by 羽落

帝城内的一个角落里有座隐秘的塔。
我用微弱的灯光照着通往地下的楼梯，静静地走下楼梯。
放式神的时候连看守都没有，这让我有些在意，不过算了。这是件方便的事情。
顺着楼梯走到尽头，前方就是地牢了。
非常宽敞。正因为是这样的场所，所以一定不是关押普通犯人的监狱吧。
我向抱膝蹲在里面的少女打招呼
「亚美优。」
穿着学院制服身上盖着毛毯的亚美优抬起头来。
「诶……？塞、塞伊卡？」
「你没事吧？我来救你了。」
我微笑着轻轻触碰铁栅栏。
利用汞镓使金属变得脆弱，铁栅栏破烂不堪地倒塌了。
亚美优瞪大眼睛说。
「为、为什么……？为什么你会在这里……」
「我不是说过了吗，我是来救你的。好了，快逃吧。」
我轻轻笑着说，亚美优还是一副不知所措的样子。
「啊，你是怎么进来的?」
「啊……有点强行。你知道吧，我很强。」
「哈、哈?你……你在想什么啊！你知道这样做事情会变成什么样吗！？」
「……」
「就算想要逃跑也逃不掉啊！而且，这种事……不仅会给你，也会给你的家人带来麻烦的！？最糟糕的是，领地会被剥夺……」
「亚美优……这可是关系到你性命的事。」
「这个……那样的事情我知道！我，我没事的！」
亚美优这么说。
但我马上明白了，那只是竭尽全力的虚张声势。
阿米的声音微微颤抖，仿佛在说给自己听。
「我、我什么都没做！我也不知道魔族什么的，一定会被理解的！应该马上就能出来！」
「……」
「所以……你快逃吧！我不知道你做了什么，但现在还是晚上，肯定不知道是谁干的。所以，趁现在。」
「……」
「你在学院等我，我一定会马上回去的。贵族们肯定也没有闲工夫把时间浪费在平民身上！」
看着逞强的亚美优勉强挤出的笑容，我微微闭上了眼睛。
然后平静地说。
「不会这样的，亚美优。」
「诶……?」
「因为你是勇者。」
「勇……勇者？」
「是的。」
我继续说。
「童话故事中的勇者。每隔几百年就会和魔王一起转生的人类英雄————这次的勇者就是你啊，亚美优。」
「那、那是……」
「你不只是平民。你有被杀的理由。拥有力量的人会被不具备力量的人所畏惧、疏远、排挤。无论在哪个时代、哪个世界都是这样。」
「……」
「逃吧，亚美优。待在这里会被杀死的。」
我笑着向睁大眼睛说不出话的亚美优伸出手。
「来，快走吧。趁天亮之前……」
在这时。
我把不可见的纸人转向通道前方广阔的黑暗中。
《火土の相――鬼火の術》
磷火燃烧着的蓝色火球飞向前，照亮了黑暗的地下。
它没有到达任何地方，在空中被风的魔法迎击。
碎散的磷核在通道的各处燃烧着。
我对着那个身边飘浮着虚幻火焰的人影说。
「呀，哥哥。」
古莱茵表情严肃地拿着杖剑，什么也没回答。
我不禁苦笑着说。
「这么早就再会了。真是糟糕呢，我不想在这里见到哥哥……但是，没办法。要决斗吗？确实，还没有实现约定呢。」
古莱茵没有回答我的问题。
只是用紧张的声音说。
「塞伊卡，你到底是……」
「没有那个必要。」
通道深处的黑暗中传来一个声音。
看着慢慢出现的人，我平静地说。
「菲奥娜吗?」
我对着走到古莱茵面前的圣皇女报以嘲讽的笑容。
「在这样的地方，有一个很不相称的人物。但是很适宜的时机出现了……啊，是吗?你看到了吗？现在的这个瞬间。」
我收起笑容，继续低着声音说。
「你为什么要出现在这里呢，菲奥娜。你能解释一下吗？还是说……你想要让那些待在一旁的人来对付我吗?」
不知什么时候————这栋建筑的周边，有几处动静。
不是普通的卫兵。
恐怕全员都是可以与加雷奥斯以及之前的魔族所匹敌的好手。
这些家伙一定是圣骑士吧。
原来如此，聚集了相当厉害的人才。
不过……在这里没有任何意义。
「不是。」
菲奥娜斩钉截铁地说。
现在也没有那种陶然的气氛了。
只是用认真的声音继续。
「哪一个都不是。这些都是现在这个场合不需要的。圣骑士只是为了不让外面的人进来而监视着而已。让他们拿你当对手是鲁莽的行为，这样的事我还是能够理解的，塞伊卡大人。」
「哼……未来视是一种很方便的能力啊。」
我吐了口气问。
「那你来这里是为了什么?」
「在此之前，我想先回答你的问题。」
「……」
「你肯定有很多疑问，我会拿出诚意来为您说明，这样的话，我之后的提案也会更容易被接受。」
「提案吗。既然这么说了……那么。」
我说出了最大的疑问。
「为什么亚美优要被杀?」
「……」
「帝国应该有敌人。魔族就是明确的敌人。不管你们多么胆小，派系的利益多么重要，杀掉勇者，自己舍弃国家的优势也太不合理了。你们已经愚蠢到这种地步了吗？」
「这个……不，不是这样的。」
菲奥娜吞吞吐吐地说。
「曾经这个帝国……比现在小得多。人口少，耕地有限，也没有属国。因为没有国军，各地的领主都以征兵的形式来补充战斗力，当然装备也很差，也无法采取满意的战术。」
「……」
「在这种情况下出现的勇者，是多么可靠的存在啊。那力量是一骑当千，不，也许还不止于此。手持圣剑，和可靠的伙伴一起攻入恐怖魔族之地，打倒魔王的英雄。如传说中所描述的，正是希望的象征啊……在过去。」
「……」
「但是……现在不一样了。你知道吗，塞伊卡大人。如今，帝国可以立即动员数十万士兵。这不是被征兵的农民，而是训练过的正规兵。与优质的装备、进步的攻城兵器一起。而且……魔族方面也一样。」
「……」
「明白了吗，塞伊卡大人。勇者和魔王都已经是落后于时代的存在了。即使一个人能与数千兵匹敌，从整体来看也只是个误差。还不至于可以左右战争的趋势。假设有魔王……即使打倒了敌人的领导人，也不见得能够控制城都。毕竟只是单骑的勇者，也无法占领城市。聪明人都知道这个事实。」
「……那又怎么样?」
我说。
「既然不能作为战斗力来使用，那又有什么理由杀她呢？如果不能用的话，扔掉就好了。」
「勇者……只要存在，就会成为战争的火种。」
菲奥娜继续说。
「请试着考虑一下。魔族那边没有魔王的现在，只有人类一侧有勇者，拥有传说中所说的强大的英雄。」
「……」
「谁能保证人类不会趁这个机会进攻呢？如果人类愚蠢到无法理解不用作战斗力的事情呢？或者明知不能成为战力的情况下，却作为反魔族的旗头被抬起来呢？一旦开战，就不可避免地会发生大战。那么，至少先下手……有这样想的魔族指导者也不奇怪吧。勇者，有可能成为开战的火种。」
「……」
「现在已经……谁也不希望发生战争。与围绕着土地和安全而征战的时代不同。魔族和我们的文化差异太大，也不能作为属国合并。即使赢了，利益也很少。而且不希望战争的，恐怕魔族方面也一样吧。因此，派遣刺客来讨伐勇者。他们不是想在战争中占据优势，而是想消除火种。战争的火种。」
「……」
「我们和魔族通过商人进行非正式的贸易等，交换资源和工艺品的程度是最好的关系。也就是说，现在，谁都不希望发生大战。掀起风浪对谁来说都不方便。」
我张开口想说些什么，然后又闭上了。
菲奥娜见状，继续说道。
「再加上……亚美优肯定不会像以前的英雄那般强大了。」
「……为什么?」
「因为有你在，塞伊卡大人。」
菲奥娜静静地说。
「勇者的强，是战胜困难而获得的。在眼看就要失去自己的生命和重要的东西的同时，与强大的敌人一次次战斗，最终变得强大。你会允许亚美优———那样的状况吗？强大到可以攻入帝城的程度……温柔的你。」
面对沉默的我，菲奥娜又说道。
「我不知道你为什么执着于勇者。能看未来的力量，也无法了解到隐藏在人们心中、绝不表露出来的内心。但是，如果那个理由很强烈的话……也可以说不会如塞伊卡大人所愿吧?」
「……所以你想说什么?」
我反问。
「这孩子不会变强，不会如我所愿……所以要让我见死不救？你是想说，我应该安静地看着她为了和平而死去吗？」
「不，不是这样的。我也不希望发生这种事。」
菲奥娜明确地否定了。
「才我说的话，说到底也只是事物发展的一个方面。倒不如说认为应该排除勇者的过激派只是极少数的一部分。发现勇者有用性的人，指出魔族崛起可能性的人，担心魔王存在的人……即使在有实力的人之间，也有很多反对的。这次的野蛮行为，几乎可以说是格雷维尔侯爵一个人的暴走，绝对不是帝国的本意。学园派系的人都在为保护亚美优而行动着，我也是。」
「……」
「塞伊卡大人，我的要求只有一个。」
然后，菲奥娜告诉他。
「现在请退下吧。」
「……」
「我不会让任何人危害亚美优。我会用我所拥有的力量，让她平安回到学园。你也不用承担今晚的责任，也绝对不会连累到亲戚。现在离开，一定会回到原来的校园生活。把帝国……变成敌人的必要也没有了。所以……」
「哈哈，原来如此。」
我干笑着说。
「我终于明白了。你之所以……不，想要见到亚美优和我，就是为了在这个时候提出这个要求。」
「……嗯，是的。我想让你知道，我这个人，即使是很短的时间，也想要建立友谊。」
「哈哈哈……」
「你还记得吗，塞伊卡大人。在棋局上的约定。你答应过，输的人要听赢的人的任何一个要求。现在，我希望你能实现这个约定。」
「……」
「请相信我。」
「……」
「如果你相信我的话……我也一定会履行诺言的。」
「呵呵……」
「塞、塞伊卡。」
这时，亚美优从旁边抓住了我的袖子。
「那个，菲奥娜和你哥哥……」
「亚美优。」
我简短地告诉少女。
「你稍微沉默一下。」
「……」
把视线从沉默的亚美优身上移开，我对菲奥娜说。
「作为一个玩笑的约定，你的愿望也太过分了吧，菲奥娜。」
「这个……」
「你也说过了，不合理的事情可以拒绝。」
我告诉她。
「我们究竟要怎么做你才会相信？」
菲奥娜紧闭双唇，以忍住疼痛的表情沉默不语。
面对决定性的决裂，现场的气氛变得紧张起来。
古莱茵重新握住杖剑，像是无法忍耐般开口道。
「塞伊卡，你……」
「不……我明白了。那样就好。」
为了遮住古莱茵的话，菲奥娜提高了声音。
「带亚美优走吧。」
「……什么嘛，你不是很多吗。」
「出了正门，前面的广场上已经准备了马车。因为是晚上也能跑的马，所以马上就能出发。虽然不能回到学校，但逃跑的地方选好了吗?」
「……」
「如果没有目的地的话，去自由都市拉卡纳比较好。这是由迷宫发展起来的冒险者的城市。那里的首长是我的合作伙伴，已经说过了。虽然我打算隐瞒塞伊卡大人的事，但唯独亚美优不在的事情是瞒不住的……如果有追兵追上的话，会提供方便的吧。」
「……你准备得这么好，就像是早就料到我会拒绝你一样。然后呢？陷阱在哪里？」
「我知道那些东西对你来说毫无意义。如果有的话，到时候不管是拉卡纳还是帝城，都可以随你的便。」
「……」
菲奥娜突然笑着走了出去。
她从我身边走过，站在楼梯前，回过头说。
「来，这边请。我带您去马车那边。如果你还不相信的话，我可以陪你去拉卡纳。」
「————菲奥娜，你没有必要这么做。」
（看不懂：――――フィオナ、ソコマデスル必要ハナイ）
突然，不知从哪里传来了低沉的声音。
哪里都看不到声音主人的身姿。好像不是我所感觉到的任何一种气息。
「自己作为人质，我的约定……」
（看不懂：自ラ人質トナルツモリカ。ソレハ我トノ約定ニ……）
「闭嘴！」
在我使用咒语之前，菲奥娜的一句话打断了我的声音。
那个声音尖锐得像是第一次听到，我不由得停下了手。
「现在不允许打扰我。请明白，即使是你，也不要认为自己会是塞伊卡大人的对手。」
菲奥娜的话中带着一丝焦急。
确认了谜一样的声音沉默了之后，菲奥娜微笑着对我说。
「失礼了。那也是我的圣骑士。只是稍微有点担心，请不要介意。待会我会告诉你的。好了，我们走吧。」
望着背对他爬楼梯的菲奥娜一会儿————然后握住了亚美优的手。
「走吧。」
我牵着她的手，少女低着头，乖乖地跟在后面。
我踏上通往上方的楼梯。


* * * * * * * *


出了塔楼，城内一片寂静，仿佛我的胡闹是骗人的。
想必菲奥娜已经在处理这方面的问题了。
穿过倒塌的正门，广场就在眼前。
「……真的准备了马车啊。」
广场的角落里，我看到拴在树上的一辆马车，惊讶地嘟囔道。
这时，我突然意识到一件事，脸不由自主地抽搐起来。（主角晕车）
「呵呵，当然。马和马车都是上等的东西，不能让塞伊卡大人感到不舒服。」
菲奥娜看起来很高兴地说。
「粮食和路费我都已经装好了。到拉卡纳应该足够了吧。亚美优的剑也在哦。」
「是、是吗……」
「那怎么办?我也一起去比较好吗?」
短暂的沉默后，我垂下眼睛回答。
「……不用了。」
「是吗……就当是得到了一些信任吧。留在这里的话，对我来说今后的行动也比较容易。和你们两人一起去拉卡纳好像也很开心。」
菲奥娜微笑着继续说。
「好了，上车吧。现在可以从南门出去。还是早点出发比较好。一直待在帝都不太好。」
「……亚美优，你看。」
「嗯、嗯……啊，菲奥娜。」
正要坐上马车的亚美优，突然在菲奥娜面前站住了。
「是?」
「那个……这个，谢谢你。得救了。」
说着，把手里的毛毯递了过来。
当她注意到我的视线后，开始断断续续地说明。
「被关进牢房后不久，菲奥娜和你哥哥来了，给了我食物和毛毯……他们一直鼓励我，说一定能出来。」
「诶……」
「这个大概，是个好东西吧？很暖和。」
菲奥娜接过毛毯————微微一笑，把它披在阿米的肩上。
「请带走。晚上还很冷，路上需要吧。」
「可以吗？谢谢……」
「呵呵……保重。我会把去拉卡纳的事也好好告诉伊法和梅贝尔的。什么时候再一起聊吧。」
「嗯……啊，不过，那家伙不一起也没关系。」
「古莱茵真是太过分了，我也吓了一跳。一看到穿着制服的阿米小姐，就装成马仔……他根本不懂如何对待女性，这是需要教育的。」
「那时候，你还真是普通地在打呢。不礼貌的事修正好之前，我绝对不会和你见面。」
「呵呵呵。」
亚美优坐上马车，向菲奥娜轻轻挥手。
「再见了，菲奥娜。真的谢谢你。」
「再见了，亚美优。」
然后菲奥娜转向我。
「那么，塞伊卡大人。」
「……菲奥娜。」
我叹了口气，叫她的名字。
菲奥娜疑惑地歪着头。
「是?」
「虽说是玩笑般的约定，但没能遵守真是不好意思。」
菲奥娜沉默了片刻，微笑着回答。
「不，你别介意。正如塞伊卡大人所说，这并不是游戏约定所能要求做的事情。」
「但约定就是约定。没能实现一定是我的错。所以……至少让我做到这一点吧。」
「……做什么……」
穿过发愣的菲奥娜，凝视着帝城。
来到这里是一刻钟前。只要追溯八个街区就足够了。
轻轻念诵真言————空间扭曲，无数的纸人从相位吐到夜空。
它们在空中飞行，以帝城为中心有规律地排列。
不久各自用咒力的线连接，立体的魔法阵完成了。
「ओम्　अपाकरोति　पदार्थ　समुद्दिशति　इष्टका　अष्टम　पूर्वम्――――」
　双手交叉结印，念诵真言。
「――――वर्ग　ह्रीः　समय　सम्प्रति――――」
只使用过数次————与转生的咒术相匹敌的理外之术。
「――――लक्ष्य　साधनवस्तु　पशु　आत्मन्――――」
然后————变化开始了。
城墙上飞散的瓦砾渐渐模糊，轮廓也被震了出来。
不止一个。到处存在的所有瓦砾和积在地上的粉尘，就像倒映在水面上的月亮一样摇曳着，消失了。
取而代之的是本应崩塌的城门和已经消失了踪迹的城墙塔，开始恢复原貌。
从一擦眼睛就会消失的模糊影子，逐渐染上颜色，复原成被破坏前的形状。
变化不止于此。
城堡融化的城墙。
庭院里被劈开的树木。
还有————失去生命的士兵们。
由于理外的咒语，被恢复到一刻之前的状态。
不久————。
「……是这样吗。」
我放下做印记的手。
帝城已经恢复成我到访时的样子。
那些被破坏的痕迹已经消失得无影无踪。
我转向菲奥娜说。
「这样一来，应该全部恢复原状了。只是，士兵的灵魂还不能保证。我想应该没问题……如果有空虚的人，那就让他解脱吧。」
菲奥娜目瞪口呆，简直不敢相信眼前的景象。
但过了一会儿，她突然露出可怕的表情对我说。
「真是的，你做了这么大的事！」
「啊。」
「遭到了强大魔族的袭击，原本想要用这样的理由收拾残局！那么大的破坏和士兵的生命，全都恢复了原状……这种东西要怎么解释呢！」
「这、这个……幻术之类的，不能想个办法吗？」
「有这样的幻术吗！还是你本来就想找我的麻烦！？」
（这句话机翻好几种意思：このような幻術がありますか！　あなたはわたくしに嫌がらせがしたかったのですかっ！？）
「不，不是……我只是觉得这样做比较好……」
「那为什么不事先说明，就随便做了呢！你只要告诉我一句话就好了！」
「呜……」
「真是的！你这一点……」
说到这里，菲奥娜停了下来。
然后，看着战战兢兢地注视着自己的我————叹气的同时，浮现出无奈的笑容。
「但是……很像你的风格。」
「……」
「虽然很辛苦……但还是想想办法吧。已经约好了呢。」
菲奥娜转身。
然后，只回过头来对我说道。
「再见了，塞伊卡大人。我们一定会再见面的。」


* * * * * * * *


目送菲奥娜回帝城后，我解开绑在树上的马绳，坐上车夫的位置。
手里紧握着缰绳。
这是个明亮的夜晚。马也很沉着。出发应该没有问题。
只是……
「塞伊卡。」
身后传来亚美优的声音。
「……嗯?」
「我……说实话，我还没搞清楚状况。」
「……」
「什么勇者啊……」
「……」
「你和菲奥娜说的话我也听不懂。」
「……」
「什么？我差点儿就死了？还有明明是勇者却不能变强？然后就退学了？真是莫名其妙啊。」
「……」
「我不像你和伊法那么聪明，你一定会好好说明的吧?」
「……啊。」
「那好吧，现在就早点离开帝都吧。菲奥娜也说了，最好不要待太久。」
「喂，亚美优……我能问你一个问题吗?」
「什么啊?」
「马车……是怎么开的?」
「…………啊? ?」
亚美优在后面探出身子的声音。
「什么？你不知道怎么动吗?」
「怎么可能知道啊……我明明那么不擅长啊。」
「那你为什么坐在车夫的位置上?」
「因为亚美优坐在了那边……」
「诶……？等一等，头疼起来了。」
亚美优混乱地说。
「话说回来，你打算怎么办？为什么不告诉菲奥娜需要车夫呢？」
「怎么可能说呢，在那种气氛下……!」
做了这么多的事，把善后工作交给别人就想逃跑的人，结果连马车都给了却不知道怎么动，真是太可怜了。
「这、这种时候你在摆什么架子啊！如果是菲奥娜的话，应该马上就准备好了吧！啊……男人真是笨蛋啊。」
「我无言以对。」
「话说回来，你也是个男人啊。」
「这也太过分了吧。」
「因为你是人，所以我有点忘了……走开。」
亚美优探到车夫台上说。
「你能开动马车吗?」
「虽然只做过一次，但比你好多了。快看。」
按照说的交换。
亚美优握着缰绳，苦笑着说。
「真让人担心。」
「怎么说呢，对不起。」
「不过，还是有点期待。拉卡纳，我本来想去一次的……以后请多关照，塞伊卡。」
亚美优轻轻挥打缰绳。
马车开始静静地驶向帝都的城门。
 

 
