
類型: 日輕
作者: 百門一新
台版書名: 最強黑騎士轉職成戰鬥女僕
其他書名: 最強の黒騎士♂、戦闘メイド♀に転職しました
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n0141ec/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/495800/vol_no/001
更新日期: 2021-07-01 


年僅二十七歲便死去的，最強最凶的黑騎士奧布萊特，轉生成了與大大的緞帶極為相稱的可愛女僕、瑪利亞。
原本作為戰鬥女僕在侯爵家過著開心的每一天，但因為照料的莉莉娜大人的相親，結果與久違十六年的，頭疼又讓人棘手的後輩、同僚兼友人們再一次相遇。
然後在關於未曾揭露真相，只有奧布萊特知道的前世的死的問題上………
——話說你這傢伙，別在別人家裡走丟啊超給人添麻煩的！還有你也是，突然向著嬌柔少女砍過來**嗎啊啊啊啊！
 


生肉吐槽楼 
[生肉剧情讨论] by 自稱閒人的羽水

来来来，来这里讨论生肉剧情吧！ 

 
 
序幕&序章 
[序幕] by 搬運工

翻譯：风离彼岸
轉載自貼吧
 
我还记得最后看到的天空，那湛蓝的颜色。
 
 
一成不变又轻松平稳的景象深藏于眼底，我挂念着身处其中的伙伴们。
 
 
硝烟，鲜血，尘土，汗水，飘来了不该出现在战场的香味。
别哭啊，我总算擦掉了她的眼泪。
 
——爱着你。爱上了你。对不起，对不起……
——连我也会爱上你。
 
 
可能，一定是，从遇见你开始就喜欢上了。
 
 
对欧布莱特来说，那是宁静而安详的，他的初恋。
 
 
 
序章从表演舞台消失的男人
 
在弗雷亚王国被卷入帕希尔四世引发的战争之际，有个男人在国境激战区大显身手，短短一个月便得到了象征着黑骑士部队的队长【黑骑士】的称号。
 
 
男人名为欧布莱特。
他最初是待在国境边境附近的村子中的战争孤儿，连姓氏也没有的一介佣兵。
 
 
他那变幻莫测独辟蹊径的剑法，令敌我双方无不闻风色变，也被誉为是历代【黑骑士】中最强且最凶恶的一人。
欧布莱特战斗的姿态被比作好似恶魔在战场驰骋，他独有的浑浊的赤瞳，也被人视作不详的象征争相流传。
 
 
后来，弗雷亚王国与马尔蒂斯帝国缔结协议，共同终结了不断与其他同盟国间擦出战争火花的帕希尔四世的时代。
 
 
因远征他国而被认可实绩与功绩的【黑骑士】，虽然在正式场合上得到了来自国王直接授予褒奖的机会，但是他并不期望封爵等同等价值的褒奖。
 
 
「想要什么都可以的话，请赐予我专属的姓氏吧」
 
 
欧布莱特他那与年龄相符的沉稳的面庞上，浮现出苦恼的微笑如此回答道。
 
 
在那之后他作为【欧布莱特·尼尔迪克】统率着黑骑士部队。临近的两个情况紧张的独圌裁国家以许多国家为对手引发战争，弗雷亚王国也在数年间被波及，由黑骑士部队日夜守卫着国境边界。
 
 
战争快要结束的时候，欧布莱特正值27岁壮年之际，于国境激战区以身殉职。
 
 
被誉为最强且最凶恶的男人，从此自表演舞台上消失。
一年后黑骑士部队也不复存在，欧布莱特成为了最后一任拥有【黑骑士】称号的队长。
 
 
因为无人预料到他就这么死去了，所以给人带来了极大的打击。
 
 
谁也不知道欧布莱特也曾作为一个普通人爱着一个女人，在做出觉悟后从容赴死。
 
 
然后，也没有人知道他死后迅速以完全不同的面貌，在世上得到了第二次生命。
 
 
曾经被称为欧布莱特·尼尔迪克的堂堂男子汉美男子，在十六年过去后的现在——
 
 
 
作为女仆，少女正穿着合适的可爱短裙在城镇上购物。
 
 
「大叔——我是替侍女长艾蕾娜跑腿的，苹果能给人家稍微便宜点吗？」
「玛利亚小妹妹还是这么可爱啊。可以哦，这两个就送你啦！」
「大叔真有你的！不愧是市井一枝花」
 
原黑骑士欧布莱特——现在以十六岁的女仆玛利亚的身份生活着。
 
玛利亚对自己的算得上可爱的外表心知肚明，每天都毫不吝啬地极尽谄媚之能事。
 
 
面对乍一看只是纯真懵懂的女仆中的一员的她，于宅邸共事的佣人同伴基斯听见她那稚圌嫩的撒娇圌声，插了句「究竟是怎么回事呢」便将视线移向后天的方向。
 
 
基斯跟她的交情也不短了，能听出她的笑容下隐藏着「太轻松了！回家路上的点心到手～」这样的深层含义。
 
 
男性商人信赖着玛利亚，冲着经常出来采购的二人摆出了一副露齿笑。
 
 
「代我向侯爵大人和艾蕾娜小圌美人问好！」
「大叔，谢谢你了！」
「哦。我也会好好地转达给艾蕾娜姐姐的」
 
 
王都附近的某条街上，侯爵家的年轻女仆与见习厨师，一边啃着苹果一边朝着宅邸的方向返回.
 
  

一章 阿班德侯爵家的傭人
1-1 
[1-1] by 搬運工

翻譯：风离彼岸
轉載自貼吧
 
 
阿班德侯爵家虽然是拥有悠久历史身份高贵的名门望族，但从过去开始在社交界却是名不见经传。
 
 
众所周知由于其野心淡薄，形象良好所以完全没有树敌。不住在王都的贵圌族区，而是珍惜地使用着位于城镇附近，领地一角中的旧宅邸。宅邸仅由两名卫兵轮流守卫，没有更多警卫的人。
 
 
作为揣测城镇究竟到了何等安全程度的象征，也从未发生过类似事件来印证这一点。
 
 
对领地内的居民来说，侯爵府那悠闲的状态已经是生活中的一部分并且习以为常了。阿班德侯爵本人也是爱民如子听得进意见的人，是会在向孤儿院捐献这样的慈善活动中伸出援手的了不起的领主。
 
 
另外，被阿班德家雇佣的佣人都是侯爵自己挑选出的普通人这件事也让人心生好感。
 
 
侯爵家的卫兵也是如此，光是爽朗地闲聊和打招呼就能逗小孩子开心。往来的佣人也是和蔼可亲，也能够和领地居民们建立友好的关系。
 
 
身为孤儿的玛利亚也是在六岁时被侯爵选中成为了其中之一。
 
 
侯爵夫人因为生育导致体弱多病，撒手人寰之际，期望着佣人能是知冷知热，能与诞下的令千金圌莉莉娜说话的同龄人。从那之后，玛利亚一直在宅邸内部供佣人使用的住所里生活。
※※※
佣人的清晨来得很早。首要开始的，便是赶在太阳升起前的着装打扮。
 
阿班德侯爵家的女仆统一身穿以黑色为底色的订制女仆装。无损女性可爱的飘逸长裙上，专用的白色围裙边缀着花边，为了不碍事围裙被牢牢地系在腰间。
 
 
但是，这座宅邸中唯一的十几岁的女仆玛利亚，只有她的女仆装有稍许不同。
 
 
不像成年的女性那种将脚完全遮住的长裙，裙子的长度被设为了为便于行动仅遮到膝盖的程度。连经过特别设计的围裙上的花边也关照到了，花边被一口气大幅裁剪使得毫无隆圌起的胸圌部不引人注目。
 
 
只有玛利亚还不像成年女性那样将头发盘起，一头长发自背后倾泻而下。她捋起少量的鬓发，用缎带在脑后绑了一个大大的蝴蝶结。
 
 
虽说玛利亚已经十六岁了，面相却显得稚圌嫩，身体也可以说是十分娇小。
 
 
因为每日锻炼的影响玛利亚的身上完全没有一丝赘肉，也因此无论是女性化的隆圌起还是丰盈都没有……所以，二十五岁到三十多岁的女仆前辈们对打扮一窍不通这点让她感到非常遗憾。
 
 
倒不是说贫乳就有多好。只不过人家还在成长中嘛。
 
 
在意的话就输了。不不，连想想也不行。
 
 
没错，她前世的时候直到二十二岁也在不断长高。在这种情况下，不考虑性别曾为男性的情况，玛利亚只想关心还尚在成长中这一事实。
 
 
如今成为了娇小可爱的少女，在作为少女的感性驱使下她渴望着不输于人的胸圌部，这绝不是出于自卑心作祟。
 
 
毕竟，她才十六岁。正是长身体的时候啊。
 
 
「所以说啊快给我松手不要再掐我的脖子了！你这家伙的蛮力可不是盖的啊」
「――哎呀，不好不好。噢呵呵呵呵。好像有真心话被透露出来了呢」
 
 
一大早最初的准备结束后到达宅邸，玛利亚单手紧紧揪住了基斯的前襟。在宅邸卖力的男性佣人中，基斯是只有两人的十几岁同盟中的一员，同时也是被阿班德侯爵选中的佣人之一。
 
 
比玛利亚还年长三岁的基斯，现在已经十九岁了，他以瘦弱的身躯担当着见习厨师一职。
 
 
他惯留的长发随意地披着，生着在这个国家中毫不稀罕的深棕色头发和眼睛。吉斯每每叹息着因为自己平凡的外表所以如何如何不受欢迎，他就是个能靠不识趣的言行，惹得无数女性纷纷抗拒他的天才。
 
 
作为跟他有多年交情，重要的青梅竹马兼佣人同事，玛利亚被毫无办法左右的玩笑话一下子破坏了早上爽朗的心情，还带着笑容的脸上浮现出青筋。
 
 
「大清早第一声问候是『哟、今天你也是贫乳啊』你是想怎样？」
「抱歉抱歉我说错了！昨天尝试搭讪的姐姐们每个人的胸圌部都宏伟得不得了，一看到你反而安心了、不知不觉话就不小心从嘴巴里溜出来了还有――嗯，我真的错了！」
「呵，基斯。你要我说几次，我还在成长中。还处于漫漫成长过程的中间。你再多嘴，不知不觉我的杀意也会不小心升起哦？」
「这孩子装得挺可爱怎么会有如此明目张胆危险过头的言行！看上去这么可爱的眼睛和声音全都被糟蹋了，总之先冷静下来，好吗！？」
 
 
把刺耳的叫喊声当做背景音充耳不闻，玛利亚烦恼得叹了口气偏过头，空着的另一只手抚上脸颊叹道「人家该怎么办才好呢」。
 
 
每一天，那深棕色的长发于背后大片流泻而下，拿缎带绑在头上装饰十分可爱，因为玛利亚那极具亲和又干净清爽的容貌的缘故，摆出少女的姿态那叫一个得心应手。
 
 
即便是见识过很多女人的基斯，也得承认事实，有着稚圌嫩面容的玛利亚就算不被称作美少女，十个人中也会有五个人说她可爱。
 
 
她脸上的组件并不过分彰显美丑，小巧的鼻子也好嘴唇也好，甚至连大大的天蓝色眼眸也是，只做出一个困扰的表情，便拥有着无端惹得男人心圌痒的魅力。飘飘然的长发，柔顺得引人想要试着上手触摸看看。
 
 
虽然确实是个麻烦，但玛利亚大概是比城镇上的任何姑娘还要适合摆出可爱姿态的少女。
 
 
虽然本人是一副无所谓的样子表示「作为女孩来看也就一般可爱啦。只要对人热情点买东西就能算我便宜呢！」，但原本不管是她的脸还是苗条的身材都不差，所以基斯还是很愿意包容她的。
 
 
基斯对妖圌艳女子的喜爱比让他吃三顿饭更甚。自己也公开宣言过这点，做春梦和妄想的对象也全都是成熟的美女。
 
 
正因为如此，他绝不想让人知道他对终年贫乳的玛利亚，对她的表情和举止起了某种从未有过的、推动着男人本能的邪念。
 
 
虽然是无意间说漏了嘴，但为了辩解本不必从口中冒出「哟、贫乳啊」这样的话。
 
 
基斯和玛利亚不仅年纪相仿，待在一起的时间也比任何佣人们之间要多。完全无法掩饰怒气的目光投向他的时候，基斯对只是眼前的柔弱少女就能把他揍飞一事感到恐惧。
 
 
是因为向女性搭讪失败内心受创了吗，早上见到的第一个人是玛利亚，她的侧脸让基斯无由来地浮想联翩，为了打散这念头他慌忙说出「贫乳」这样的玩笑话以免被发现真实想法，为此拼命搜索着能解释清楚的词汇。
「――我说你们，站在入口做什么」
 
 
正在那个关头，一听见淡漠的说话声，玛利亚顿时没趣地放开了基斯。她脸冲着发出声音的方向，少女味十足地盈盈一笑。
 
 
「早上好，艾蕾娜侍女长！」
「咳咳……好啊，艾蕾娜姐姐」
「嗯，两位早上好。还是老样子这么精神呢」
 
 
位于那里的是基斯的姐姐，同时也是快有三十岁的侍女长艾蕾娜。她的十指整齐地合拢，仿佛镜中走出的淑女一般，肃穆地挺直着背脊面无表情望着我们。
 
 
艾蕾娜还参与了把已经十岁的侯爵千金娜娜莉教导成一名淑女的工作，真是一位优秀的女性。她不常表现出自己的喜怒哀乐，深棕色的头发也盘得一丝不苟。
 
 
艾蕾娜原本还是贵圌族出身，礼仪举止也都无可挑剔。与基斯一点也不像的美丽容颜十分抢眼，流露出女性风情的丰圌满肉体，美好到身为同性的玛利亚都不禁为之倾倒。
 
 
虽然不能确定，但基斯喜欢的女性恐怕不是从这边走来的那位，玛利亚胡乱猜测着。
玛利亚身旁的女性，要求着基斯该有作为男人野心和才干，因为他都不具备所以定是十分严厉吧。
 
 
「基斯，快到厨师长那去。玛利亚，上头已经去摘雏菊了，你先到弗雷斯先生那去」
「好的，我好好打完招呼就去工作！」
 
 
听到玛利亚朝气蓬勃地回应后，艾蕾娜的目光总算缓和了下来。
 
 
「时间一到就麻烦你去莉莉娜大人那里了」
「包在我身上。我的时间观念可是很准的！」
 
 
玛利亚的身体不会骗人。为了准时摄取三餐和点心，身体会通过饿肚子的方式来告知时间流逝。
 
 
玛利亚一跟基斯分别，就到了莉莉娜的闺房前。萨利是年幼的莉莉娜的侍从，正赶上他在门前护卫，一跟玛利亚对上视线就害羞了似的羞红了脸，露出轻柔的微笑。
 
 
萨利是个有着少女般可爱的容颜和蜂蜜色蓬松头发的十五岁少年。他有着跟莉莉娜相同的发色，站在一起看上去甚至就像一对姐妹花。
 
 
他像是不自信一般眉头低垂着，棕色的瞳孔有些许湿圌润。时不时放在刀柄的手指远比玛利亚的手指更加纤细。
 
 
嗯，今天也一如既往的可爱。
 
 
因为本人很介意这点所以玛利亚嘴上从来不说，她一边浮想出所有人都升起过的念头，一边朝最年轻的佣人同事搭话。
 
 
「萨利，早上好」
「嗯。早、早上好玛利亚。太好了，最近都没有看见『老鼠』」
「是啊。可能是厨师长的『驱除剂』起效果了吧」
 
 
身为莉莉娜专属佣人的萨利和玛利亚，二人都有些尴尬。
 
 
虽然莉莉娜醒来的时候由别的女仆来照顾，但其他的绝大多数自圌由时间都是一起度过的。对玛利亚来说，萨利是工作上的伙伴，因此早上必会叫住他交换情报。
 
 
跟萨利约好等会见面后，玛利亚对着执事长的房间敲了敲门。
 
 
听见屋内响起「请进」的声音，玛利亚先回了句「打扰了」才打开门，里面是已过不惑之年，身着燕尾服的执事长弗雷斯。
 
 
他柔软的白发被全部梳在脑后，发型十分清爽，嵌着深刻皱纹的脸上浮现着柔和的笑容。突然弗雷斯挺直背脊，手边拿着的资料就这样被不动声色地夹在腋下，接着他看了看玛利亚。
 
 
「早上好，弗雷斯执事长」
「早上好，玛利亚。实际上因为『害虫灾害』的缘故，有几幅屏障不顶用了。我接下来有事要去小少爷那里，虽然让马克去把窗户关了，但还不清楚有没有修好，你能去帮我看看吗？」
「我本以为『老鼠』已经没有了、这次又出现了『害虫』是吗。真让人困扰啊」
 
 
需要就那些是从哪儿冒出来的的话题聊聊吧，玛利亚如此想着轻轻松了一口气。
 
 
弗雷斯是从上一代侯爵侍奉下来的老牌执事。他被阿班德侯爵寄以深厚的信赖，一边管理着宅邸一边教导佣人，他是将所有执事该做的工作全部处理好的，无比优秀的人。玛利亚也在培训期间得到了他非常多的关照。
 
 
正如玛利亚是莉莉娜专属佣人一样，弗雷斯和阿班德侯爵也担任着作为年满十九岁的下任侯爵的专属执事的职责。
 
 
侯爵家的长男所属骑士团的缘故，白天起得很早。因为在这里争取时间也不好，于是玛利亚早早离开了房间。
 
 
确认了没人盯着她后，玛利亚冲到了宅邸内。在被人发现骂做「不讲礼数」之前，从宅邸的后门朝着目的地出发了。
 
 
在厨房的后门，小块药草田的附近，有个男人威严地站在那里眺望着一楼的窗玻璃。他穿着轻便的工作服，正是园丁马克。还在生长的扎眼的红发，在开始泛白的天空下被风微微吹拂。
 
 
「马克，早上好」
「咦，是玛利亚小姑娘啊。早上好」
 
 
今年就要闯入三十岁大关的马克将无精打采耷圌拉着的双眼移向玛利亚。一只脚迈入中年的他，那瘦削的脸上浮着从昨天起就没有处理的胡渣。
 
 
「起码把胡子给剃了吧。因为马克你的眼神不好，所以那幅样子出现在莉莉娜大人面前的话会被讨厌的哦？对了，窗户看起来已经修好了呢」
「你是不是说得有点过分啊。啊。说起来是被弗雷斯先生吩咐过要去确认一下。没想到啊，明明这种事我还是能做到的嘛。都已经约好在小姐起床前完美完成任务了，这点事当然会做好的啊」
「平常没有偷懒的习惯的话我觉得你还是值得信任的」
「就算你这么说，我也没那么多体力啊。赏着花悠闲地整理庭院才是我的工作风格嘛？如果是像你们这样的，无论干多少活都做不到！」
 
 
阿班德侯爵家有点特殊。宅邸内基本上只有执事长和女仆长，厨师长和见习厨师，园丁和几个女仆在里面转悠。
 
 
虽然宅邸有四个卫兵负责警戒，但他们不接手宅邸内的工作。跟随着阿班德侯爵的公子千金的各个仆人，根据调度灵活地参与内外工作，他们负责的工作仅有基本的护卫。
 
 
「『害虫』有几只？」
「嗯？噢～因为就两只所以咔嚓一下就消灭了。正因为如此平白消耗了重新补充弹圌药的体力啊」
 
 
马克轻笑着，于是玛利亚也回以一个少女味十足的微笑。
 
 
玛利亚喜欢现在的生活。非常喜欢侯爵和同事们之间亲如一家的温馨。所以想要从心底报以笑容面对。作为玛利亚活着的人生，必定会一直一直无比快乐着。
 
 
虽然没有人知晓，但玛利亚确实直到十六年前为止都一直作为名叫欧布莱特的男人生活着。
 
 
她不会忘记，也忘不掉。
欧布莱特已死，他连考虑的工夫和选择也没有被给予，就这么作为名叫玛利亚的少女活下去了。
 
 
正是如此不可思议的因果，被玛利亚不声不响地阖上了。
 
  

1-2 
[1-2] by 搬運工

翻譯：風離彼岸
轉載自貼吧
 
 
一直凝視著從傷口中滲出的血液。
啊啊，那人極其冷靜地想著，總算到這個時候了啊。
 
他看見了心愛的她。用手觸碰她，抱著她。在最后說出一直想說的話后閉上雙眼的瞬間──
 
 
僅僅二十七歲，他作為歐布萊特的生涯就此終結。
 
 
下次睜眼時，她已經成為瑪利亞了。
 
雖然對距離自己死亡並沒有過去幾天而感到驚訝，卻模糊地清楚了自己依舊是孤兒的事實。她無父無母，為了在殘酷的貧民街活下去，只能跟作為歐布萊特那時一樣，用女孩子的手握住劍。
  
「我家的女兒出生了，你能試著作為她的朋友待在她身邊保護她嗎？」
  
迎面撞上阿班德侯爵，聽到他自報家門的時候，六歲的瑪利亞不由自主地歪著頭。
 
 她還是歐布萊特時經常出入王宮，雖然對涉足舞會的大人物的樣子也都有所把握，但這位受過鍛煉顯得身形高大又狀似親切的男人卻讓她覺得眼生得很。
 
在那之后聽完理由就明白了。原來如此，是因為那種原因才不可能在表演舞台上大顯身手啊。
作為跟她相差歲數不大的友人之一，她重新佩服起精於算計的國王陛下，感歎他那腹黑的手腕「真是厲害啊」。
 

沒有發現有關歐布萊特時代熟人的消息，六歲的瑪利亞，牽住了阿伯特侯爵伸出的手。
 
 
 大概，自身多少也有些混亂的緣故吧。跟著他一起回到了宅邸之后，貿然接觸到侯爵他們溫柔的照顧，眼淚撲通撲通地落下來，為此最驚訝的是瑪利亞自己。
 
不知道為什麼就是冷靜不下來。那如同六歲小女孩一樣大聲哭泣的樣子，放到如今已經是黑曆史了。
  
雖然有作為瑪利亞的自覺，說是這麼說，但二十七歲的精神年齡是不可能消除的。在歐布萊特時代沒有這樣驚慌失措也沒有哭泣過，因此哭完之后羞恥感油然而生，瑪利亞鬱悶得想死的心都有了。
 
之后經過了一年的培訓和測試，瑪利亞被分配成為了侯爵千金圌莉莉娜的專屬女仆兼護衛。


※※※
 
  
讓人想大聲說出來，連從嚴肅的阿班德侯爵身上也想象不到的，就是莉莉娜像天使一樣超級可愛這件事實。
 
能每天照顧那孩子，真是太棒了。
那孩子非常可愛，可愛過頭到都有點為難了。
 
作為瑪利亞活著真是太好了――這輩子被輕松牽絆住的瞬間也會有這種想法。現在的話，能夠理解身為奧布萊特的時候，上司和同僚們將自己的女兒跟妹妹作為世上最重要的存在疼愛著的心情。
 
 
莉莉娜以阿班德家的人想不出的程度純粹地成長著，說出「腹黑是什麼？讓肚子變黑的病嗎？」這樣發自內心的天然舉動。
 
 
天然又討人喜歡的性格，也美好到讓人受不了。
 
 
瑪利亞充分享受了完全不會被警惕的同性地位。對於瑪利亞來說，莉莉娜是理應讓人侍奉保護的最重要的主人。真正地視作珍寶。
 
 
「可是換衣服之類的服侍卻不讓我做呢，我明明是莉莉娜大人的專屬女仆嘛。」
「你呀，時不時讓人覺得你已經跨越性別，目光認真又令人不安地向著大小姐。艾蕾娜姐姐也是因為了解這點才把你排除在外了啊。不如說從你混進男人堆的時候開始很多事情就沒戲了哦？」
  
這座宅邸的傭人們，為了不與主人們的時間衝突采用倒班制用餐。
 
一般來說，女傭人在二樓有女性專用的休息室。男傭人以移動很麻煩為理由，將廚房裡面緊挨著的倉庫兼作休息室就餐用。
 
 瑪利亞為了不與其他女仆的休息時間撞上，休息和進食的地方常常就直接定在臨近廚房的倉庫。不僅省了移動的工夫，最棒的好處是能夠一次吃到飽。
 
 
由於午后莉莉娜很早就要上跳舞課，所以在她換完衣服直接去上課后，瑪利亞才遲遲進入午休時間。她的身邊，是跟她一個時間休息的基斯。
 
 
配了八個圓凳的木桌上，盛滿了雜七雜八的料理的盤子被並排放置著。瑪利亞跟基斯一面交頭接耳一面還若有所思，同時不忘專心致志地將美食送進口中。
 
 瑪利亞將三塊牛排吃完后，馬上又用手抓起帶骨的雞肉一口咬住。
 
「話說回來，你那小身板是在哪裡把食物消化掉的啊。明顯吃太多了吧，怎麼可能把三人份的食物一瞬間就消滅了啊。還有啊，女孩子怎麼直接用手抓著食物啊。」
「基斯真是小氣啊——……拿刀叉小口小口地怎麼吃飯嘛」
「喂，不小心說出心裡話了啊。我可是好好聽清楚了，你是哪裡來的野丫頭啊！」
 
 
於是，像是為了安撫情緒激動的基斯，「冷靜點啊」，出入口處響起了一個低沉的男聲。
 
「這樣不是挺好的嗎，無論甚麽時候看都吃得津津有味。對廚師來說也算得償所願了不是嗎？」

坐在瑪利亞跟基斯對面椅子上的，是四十歲的廚師長加斯巴。他彎下腰盤膝而坐，笑得別有深意。
  
加斯巴是個有著強圌健體魄的廚師。他有著一頭顯眼的橙發，雖然留著凸顯清爽的削鬢頭，廚師服卻已經很皺了，袖子也被漫不經心地卷作一團。這個不知白發為何物的健康中年男人，同時也是這個宅邸的傭人中唯一一個喜歡抽煙的人。
 
 他因為嗜酒又喜歡賭博所以沒有女人緣，雖然是個私生活一團糟，根本沒法當做榜樣的輕浮男人，但是，加巴斯每次都會把食譜記錄得整整齊齊，為了使營養均衡而把心力耗在思考菜單上。
 

對瑪利亞來說，從過去開始除了劍之外他唯一抱有的興趣就是品嚐美食。
 
雖然微微自滿於有一個高油耗的身體，但不管吃了多少東西都會馬上餓回去也是無可奈何的事。肚子餓了就沒法戰斗，也是從歐布萊特時代就流傳下來的座右銘。
 
 
「瑪利亞你在這裡的意思，就是說薩利小子跟在大小姐身邊咯？」
  
面對著興趣盎然盯著自己的加巴斯，瑪利亞一邊點頭一邊大口咬著雞肉。
 
看到那副樣子，基斯扶額緩緩搖著頭，深深歎息道「姐姐要是看到的話會生氣的，絕對會生氣的。」他像是放棄了似的，放下了叉子，視線投向了為研究晚飯的菜單翻開筆記的加巴斯。
 
 
「所以，雖然剛才在廚房也聊了一會，但我還是想知道關於大小姐被升為了四王子的未婚妻候選的傳言是真的嗎？廚師長？」
 「因為是阿爾伯特少爺說的，大概沒錯吧，不過嘛不管傳聞是事實還是『那麼計劃的』都不用管，我們只需要聽從老爺的話就行。或許會產生什麼問題，在緊要關頭為了保護四王子，出現必須阿班德侯爵家出力的情況？到時肯定會陸續派指示下來的。」
 
加巴斯說話間，像是才想起似的記下預設的食譜。宅邸的情報指揮部，目前正由執事長弗雷斯和廚師長加巴斯擔任。

 
瑪利亞一邊用舌頭舔掉唇邊沾上的雞肉料理醬汁，一邊思考著。
 
  
相處的十年間，身為貴族千金的娜娜莉也到了該訂婚的年齡。既然是阿班德伯爵認同的對象本該安心了，但這次未婚妻候選的消息，到底是出於怎樣的意圖被擴散的呢？
  
阿班德伯爵溺愛著女兒娜娜莉。
 
雖然伯爵家似乎還長年進行著嚴格的夫家選拔，但介於一族的特殊性，瑪利亞以為不會有對王室的婚姻試探。她暢想著娜娜莉能夠自由戀愛結婚，也聽說可以嫁給遠離陰謀的人家。
 
無論是哪種，他們的判斷都不會有錯，瑪利亞自然也不必深思。
 
如果真的要當四王子的未婚妻，大概會有些顧慮。女仆沒法跟隨在外，理應由未來的守護騎士如今的侍從薩利陪伴左右。瑪利亞不能進王宮。
 
   
而且說起來，曾為友人的國王陛下現在也有四個孩子了。
  
 
瑪利亞事到如今才由衷感慨起來。關於前世的事情，由於已經切斷了靠意識獲取的情報，她不知道之后發生了什麼。歐布萊特時期雖然那兩人膝下只有一子，但國王陛下好像一如既往寵愛著王妃。
 
別舔唇邊的醬汁了，太粗俗了。基斯像是責備瑪利亞似的這樣瞪著她。「不也挺好嗎。平時就是這樣啦」，加巴斯閑閑地抬起臉，笑嘻嘻地說道。
 
「說起來，基斯。馬克那家夥好好整理『田地』了嗎？」
「嗯，沒問題」
「那就好。因為，這回是阿爾伯特少爺行動啊。比老爺還要性急的少爺一旦開始行動，肯定迅速就把『害蟲』叫到跟前擊潰了嘞」
 
大概最近和莉莉娜接觸的機會被騎士的活阻擋，內心積攢了不少壓力吧，加巴斯流露出了這種情緒。
 
瑪利亞和基斯朝著被他當做目標的『害蟲』方向，在心中合掌禱告。
 
  

1-3 
[1-3] by 搬運工

翻譯：脑门镭射光
轉載自貼吧
 
 
结束了舞蹈课的莉莉娜在被其他的女仆们清洗身体后，下到一层楼时，勉强赶上晚餐，正好阿尔伯特也回家了。
「我可爱的莉莉娜，我回来了」
「你回来了，阿尔哥哥！」
阿尔伯特跑上前，用一只手轻轻抱住莉莉娜。
锻炼的身体修长的美男子，只要是女性见到了就会露出害羞的笑容。面对这样的光景，玛利亚作为仆人站在与自己身份相应的位置上。
今年就已经是十九岁的艾伯特，是阿班德侯爵家的长子。她是一个拥有与莉莉莉娜一样的蜂蜜颜色的头发和蓝色眼睛的人，是公认的美青年。稍微垂下的眼睛给人的感觉很温柔，脸和已故的母亲几乎一模一样。
作为侯爵家继承人，阿尔伯特从年幼就接受了英才教育，最近，作为近卫骑士的第三副队长，收到了许多大小姐想和他结婚的消息，但现在还没有订婚的预定。
「我的小公主，今天做了什么？啊，你闻起来很香啊，你去洗澡了吗」
「今天上了跳舞课，阿尔哥哥，你愿意听我说吗？」
最喜欢哥哥的莉莉娜，被一只手臂抱着，开始谈今天一天的事。艾伯特以仿佛能使人融化般的笑容看着它。
这是关系好的兄妹。
如果看着平时的阿尔伯特就能明白，那毫无疑问是一副溺爱的光景，他对妹妹的爱是禁断的，而他的父亲也以同样高的频率拥抱莉莉娜，可以说是溺爱父子。
莉莉娜说她有一段舞蹈已经练习的很完美了，当她说出来时，阿尔伯特忍不住抱紧了她。
「真可爱啊，我的莉莉娜。为什么你会这么可爱呢？」
「哥哥，你真让我不好意思」
「下次你会和我跳舞吗？」
「嗯，为了那个而努力着」
莉莉娜尽情的露出天真无邪的笑容，破坏力超群。
玛丽亚，为什么现在不抱着她呢？在心中闷闷的时候，阿尔伯特慢慢地按住了嘴。突然，他紧紧抱住莉莉娜，「长大了呢」，不认为这是十九岁该有的台词。（这段有点问题）
这种心情也不是不能理解，但如果走错一步就可能变成危险的妹控，lo()li控也不是不可能。
和阿尔伯特一起回家的侍从马修，平常冷静的脸有些痉挛。
灰色的头发留在正好不碍事的程度，但由于娃娃脸的缘故，二十三岁了也没有男人味，所以马修和阿尔伯特一样，都属于清爽的好青年。
「……阿尔伯特大人，要在书房等你吗？」
「马修，我现在被可爱的天使治愈了」
话虽如此，莉莉娜也刚洗完澡，在晚饭前稍稍休息是她的习惯，阿尔伯特只好依依不舍的放开她，给护卫莎莉使了个眼色。
莉莉娜微笑着说「谢谢，莎莉」，莎莉害羞的低下头回答「是，小姐」
面对可爱的两人并列着的场景，玛利亚为了不让理性动摇而忍耐着。
与其说是莉莉娜和并排站着的莎莉，已经看不到女孩子了。
阿尔伯特也看着这种情景，脸上露出了陶醉的表情。看着这个表情，玛利亚开始揣测把莎莉作为侍从的理由，因为这种猜测而头疼，所以从年轻主人身上移开了视线。
确认了已经完毕的执事长弗莱斯催促着莉莉娜。
「因为阿尔伯特和老爷有些工作上的事，小姐请到这边来」
「嗯，为什么玛利亚不跟在身后，今天不一起吗？」
「今天阿尔伯特先生也一起共进晚餐，所以厨房那边有些紧张，玛利亚去那里帮忙了，请见谅。」
莉莉娜有些寂寞的说了「结束后马上就来，绝对哟」在弗莱斯的催促下，就这样和莎莉一起走了。
她年幼的视线从玛利亚身上移开了，玛利亚望着阿尔伯特的侧脸，直到刚才为止还没听过这样的预定，但她推测可能是侯爵有某种指示。
玛利亚轻捏着裙子行女仆的礼节「欢迎回来，阿尔伯特大人」首先是形式上的打招呼。
「嗯，我回来了，玛利亚，一直以来辛苦你了，最近有被基斯xing()sao()rao吗？」
「为什么突然提到基斯啊」
基斯喜欢女人是知道的，但作为被雇佣的人这种情感不可靠。玛利亚不理解阿尔伯特的意图，把目光转向了马修，但他只是露出了亲切的微笑。
不知就算了，温柔的声音传入玛利亚的耳朵，玛利亚转回了视线。
阿尔伯特自言自语的嘟囔着，用手指梳理着玛利亚的长发，从后脑勺摸到脖子，最后落在肩膀上。
儿时的阿尔伯特说把头发放下来比较好。
从温柔的手感中，玛利亚感觉被喜欢上了。
「玛利亚，给你买了新丝带，当然和莉莉娜的一样，如果你喜欢我会很高兴的」
「嘛，是这样吗，谢谢」
玛利亚的绸带全是阿尔伯特给的，莉莉娜一直想姐姐一样爱慕着玛利亚，衣服不行的话，至少留长发，哥哥是这样想的。
lo()li加丝带，阿尔伯特的想法很棒。
玛利亚和主人一样很开心，因为个人也很喜欢可爱的东西，知道莉莉娜满意为止，打算每天都和她同步。
阿尔伯特心满意足的走了，玛利亚和马修在阿尔伯特身后也跟了上去。
※※※
到达的目的地是侯爵的房间，在那里，书桌旁的长椅上坐着阿班德侯爵，裤子下摆处沾着泥土的园艺师马克，在沙发上盘腿坐着。
马克察觉玛利亚，「这次是我和你吗」的说着并诙谐的挑起眉毛，阿尔伯特脸上快速浮现出微笑，用雇主不可能做出的姿态致意。
「这不是阿尔伯特坊吗？您回来了，上次和我见面大概是三天前吧」
「我回来了，马克」
阿尔伯特没有摆出责备仆人的态度，而是像对待家人般对园艺师送出温暖的微笑。虽然是平常的景象，但玛利亚绕道沙发后面轻轻敲了马克的头。
「马克，稍微调整一下态度怎样？」
「你啊，不停的邦邦敲着前辈的头，怪不得被叫做暴力贫乳――」
「现在马上沉到地底吧」
玛利亚马上握紧了拳头，发现了阿班德侯爵的视线后「哎呀，我失言了，哦呵呵」的掩饰着。
不管怎样，要注意作为女仆的语调。
阿班德侯爵露出有些为难的微笑「今天关系也很好啊」乍一看的话，虽然身体很强壮，却是一个人畜无害的文官或图书管理员的样子，是个周围散发着温柔气氛的男人。
与在骑士学校取得高成绩的阿尔伯特不同，阿班德侯爵以平均成绩毕业于贵族学校，在短时间的王宫工作中取得了平均的功绩，从前代继承了领主，这便是他的全部经历。
很多人觉得，除了是个比别人值得信任的领主以外，没有任何醒目的地方，即使被拥有财力的贵族瞥一眼也不会回嘴的温和的人。
玛利亚和马克等待着他的话，阿班德侯爵脸上带着一丝微笑，微微歪着头。
「后天晚上发动奇袭，所以请玛利亚和马克收拾残局，已经得到想要的消息了，所以一个人都不要留下」
他以一副没有杀气，和往常一样平静的表情说道。
不知肚子里在想什么事，是个难懂的人。虽然认为作为敌人来说是最棘手的类型，但玛利亚和马克既感不到危险也没有危机感的回答了「明白」。
阿班德侯爵并不是用雇主和雇佣者的关系，而是把佣人作为家人非常重视，是个可以信赖的人，对玛丽亚来说，阿班德侯爵一族是好朋友，是伙伴，是家人。
就像是为了解释父亲的话一样阿尔伯特说道「因为没有时间，所以就简短的说明了」
「有名贵族正在进行「不正当」的行为，这会让陛下感到困扰，其拥有的邻国暗杀集团也很麻烦必须排除在外，因为「处理」很麻烦，所以我会处理」
阿尔伯特露出不论男女都能吸引的笑容说出了这样的话。
真是有趣的关系啊，玛利亚一遍听一边这么想着。被认为与王族没有关系，实际上历史悠久的阿班德侯爵家比哪个贵族都深得国王陛下的信赖。
为了国王陛下而行动，是无法动弹的国王陛下的毒剑，潜藏在阴影中的「国王陛下的剑」。
阿班德侯爵家的实际情况是将背叛、欺骗王和不需要的组织处决掉，是为了保卫国家的暗杀部队，而其佣人是为了保护主人和住宅而存在的战斗佣人。
即使是在因为战争而变得荒芜的时代，在王都也没有出现不安火种，正是因为有他们在暗中活动。
虽然认为贵族社会很麻烦，但似乎要更加复杂，我对国政也存在「表」和「里」这一事实感到很有趣，想象那个腹黑的朋友国王陛下背后究竟有多少活动在进行就充满了兴趣。
玛利亚一直作为光在舞台上战斗，所以不知道作为影子的战斗是怎样的风格，在这个世界上稍微接触到了那个的实际情况，个人也很感兴趣，觉得很有意思。
「我会亲自出面，因为由我直接管理的，所以大可安心的去「处理」，我和父亲有必须面对的人，所以他们的事就直接交给你们吧？」
「看起来很开心呢」
虽然不想父亲那样，但拥有能力与才能的阿尔伯特直接接触对象也很罕见。
玛利亚不禁微微歪头，阿尔伯特高兴的笑了笑。
「我从来没有跟玛利亚说过陛下的事，陛下是很有趣的人，跟我赌两个人能打扫的多「漂亮」」
「……原来如此」
那家伙的话，确实可能这样，玛利亚不禁想起了国王陛下的容貌。
他是个喜欢有趣的事的人，揭露对方的秘密，看着别人脸色发青的颤抖让他很享受。会用清爽的微笑说「了不起的男人，先挫一下你的自尊心再合作吧？」，也有曾向管辖地下达「先闹起来」指示的事。
尽管如此，一介佣人不需要太详细的信息，阿班德侯爵家的佣人是为了守护莉莉娜。
只有执事长和厨师长也能把握好，总之，玛利亚决定先考虑如何消灭害虫。
对于玛利亚来说现在的处境很容易理解，喜欢的不是作为组织中的头脑，而是作为其手脚行动。
「我和父亲那晚上就不在了，弗莱斯和埃伦娜会负责在屋子里保护莉莉娜」
阿尔伯特凝视着在那里的两个人。
马克举起手，微笑着向年轻的主人询问。
「关于对方的人数，我和玛利亚就行吗？」
「足够了，对方最多二十个人」
「啊，那样的话只用「农具」就没问题」
看到马克理解了的样子，阿尔伯特「请多多指教」的笑了起来。
 
  

1-4 
[1-4] by 搬運工

翻譯：脑门镭射光
轉載自貼吧
 
 
深夜，街道陷入沉寂，其中有一群像影子一样迅速冲过去的人们。
盘腿坐着打盹的玛利亚察觉到了复数的杀气，睁开了眼睛。
所有灯光都熄灭了的宅邸十分陈静。
仰望着没有月亮的夜空，玛利亚打了一个哈欠。
来奇袭是大欢迎，但实在不擅长这样麻烦的等待。
「你啊，虽然看不见，但穿着裙子却是这种坐姿，就不能用跪坐或其他的普通坐姿吗？」
以同样的姿势打盹，同样察觉到杀气而醒来的马克，将半睁着的眼睛转向了玛利亚。
在两人的前方，笼罩在夜色下的宅邸后面的栅栏被打开了，因为都是跟人一样高的树木，所以宅邸背后很隐秘。
「抱有幻想的男人看见的话，百年的恋情也会冷掉了」
「这里有抱有幻想的男人吗？」
大脑刚开始运转的玛利亚一边下意识的回答一边揉了揉睡迷糊的眼睛。
看到那个的马克，一边「啊，已经」的说着，一边用手撩起头发。他突然抓住玛利亚的手，阻止了她的行动。温柔的像不想留下痕迹似的握住了她的手。
「女孩子不能像那样揉脸吧。真是的，早一点捡到老公，那个语气才可能得到改善吧」
玛利亚心里面喃喃道：那算什么啊。她的话，已经习惯这个用了二十七年的语气了。
凭借优秀的听觉，玛利亚确定了有十二个人的脚步正向房子靠近。根据体内的生物钟判断现在是早上三点，再过一个小时，就会有人为了做下厨的准备而起床了吧。
赶快结束，多睡一个小时吧。
今天，仆人们将代替外出工作不在家的阿班德侯爵和阿尔伯特检验莉莉娜的小提琴练习成果，这是很重要的事，玛利亚和马克都积极的预定参加了。
「知道几个人吗，玛利亚」
「十二人。四人一组组成了小队」
「这样啊，真是太好了，今晚没有月亮，这边的身影也不容易暴露」
马克用力的踩了一下田地，装置被触发，土中隐藏的步枪飞到了他的手上，当然，只发出了最小限度的声音。
通称为「农具」的枪支基本上是由身为女仆兼御用裁缝的玛利亚进行改造和维修。在住宅中设置的枪支的种类以及位置，只有马克准确的掌握着，对于载弹量少的枪支，一片农田里就放置了数十把。
玛利亚一边寻找着敌人的气息，一边沿着侯爵宅邸内的栅栏摸索前进，她踩下脚边的泥土，一下抓住飞出来的步枪，快速的架起观测器。
为了使用枪支进行了为期一年的训练，不熟悉的武器如果没有观测器就会失去准确性，马克的话，没有观测器的辅助，只用一只手射击也只有一毫米误差的技术，玛利亚是没有的。
「看来阿尔伯特少爷的判断是正确的呢」
凝视着越过栅栏的闯入者的身影，马克一边吹着口哨一边架起步枪。
「先说一句，我，没什么体力」
「我知道，适当的减少数量我就跑」
在阿班德侯爵家的佣人中，没有比玛利亚行动更迅捷的了，所以被指示即使一个人也要逃跑，两个人都屏住了呼吸，等待十二名刺客踏进这篇土地的时候。
暗杀者都身穿黑色的衣服，用面具隐藏起了容貌，他们十分熟练的把绳子扔出去，四人一组越过四米的栅栏。
最后一个人影落在土地上的瞬间，玛利亚和马克同时扣响扳机，看着因为同事断气而动摇迟疑了的闯入者，玛利亚和马克将用完的步枪扔向一旁，踩向土堆，拿起了下一把步枪。
马上，暗杀者们也掌握了情况，开始了行动。
他们似乎也习惯了枪战，压低身姿左右摇摆着跑向屋子。
射完第二发的两人彼此看了看，马克拿起下一把步枪准备着。
「好，玛利亚，上吧」
玛利亚丢下步枪的同时，用能在土地上留下坑洞的脚力一下子像子弹一样飞向前方。同时，马克不断进行着射击，将行动较为迟钝的敌人一一击破。
摘下围裙的黑**仆装，很好的与黑夜融为了一体。
玛利亚缩短了与闯入者的距离，「女仆！？」经过步枪射击后剩下的五名暗杀者发出了惊愕的声音。
身为男性的暗杀者们，因为玛利亚奔跑时露出的大腿动摇了，对于不是结婚对象的男人，连膝盖都不能被看到是这个国家的常识。
因为动作变迟钝了，马克射出的子弹轻易的贯穿了一个面具男的头部。
四个人像是突然搞明白状况一样，咋了咂嘴，但追击上来的玛利亚很快的抽出了藏在大腿处的小刀。
玛利亚接近最前的男人，轻易的割开他的喉咙。
从倒下的男人手里拿过细剑，玛利亚挡下了从右方挥过来的剑，用右手把小刀扔向另一个男人的额头，在小刀命中额头，夺走那个男人的性命同时，被玛利亚接下攻击的男人脑袋被子弹穿透了。
一下子就只剩下一人的暗杀者，颤抖的举着剑，因为恐惧完全停下了脚步。
从面具后面传来了轻轻的哀求声，但玛利亚什么也没有说，把手里的剑扔在原地，迅速接近了失去斗志的男人的背后。
玛利亚压制着男人的腹部和假面，轻轻拍了拍。
颤抖的身体，即使是少女的力量也能轻松压制，男人的头部被迫向后仰，喉部上下摇动着。
「我在原地没有动，至少，没有痛苦」
这样哀求的说着，男人的肌肉紧张的颤动起来，看到那个的一瞬间，玛利亚把他的脖子打断了。
赶过来的马克确认了倒在地上的尸体的数量，「哎呀呀」，一头红发随意的随风飘着。
「最后被抱的那么紧，真是超级奢侈啊。话说，现在最好不要了，不，绝对不要」
「你在说什么呢，这不是平常掐脖子用的技巧」
虽然女性不适合暗杀，但只要掌握窍门就能轻易弄断对方的脖子。在这种情况下，也要照顾害怕的对方，没有痛苦的将其杀死。
马克烦恼的把手放在额头上，轻轻摇了摇头。
「你也差不多到了有自觉的年纪了吧，这样和平常不一样，微妙的充满了色气——啊，不对，没什么不一样。不是那种事情，只是在基斯面前就……」
「啊？基斯怎么了」
「……好，加斯帕也出局。然后，阿尔伯特少爷吗？这家伙和我不一样，是一个无法忍受的很直接的家伙，肯定会发生第二次灾害吧」
「意义不明」
不假思索的回答了，但马克似乎完全陷入沉思了，没有听到这边的声音。
玛利亚，仰望着没有月光的夜空，想起了仰望星空的美人，稍微有些后悔自己的事情，偷偷移开了视线。
最强最凶的黑骑士，那一天，轻易就死了。
谁也不知道的，和心爱的女人一起辞世的悲惨结局。
 
(脑门镭射光：通称为「农具」的枪支基本上是由身为女仆兼御用裁缝的玛利亚进行改造和维修。在住宅中设置的枪支的种类以及位置，只有马克准确的掌握着，对于载弹量少的枪支，一片农田里就放置了数十把。///这句里的玛利亚应该是玛格丽特。)
 
  

二章 大小姐的相親準備
2-1 
[2-1] by 搬運工

翻譯：脑门镭射光
轉載自貼吧
 
 
(脑门镭射光：因为刚开始不太会翻译，这篇出了许多错误，我稍微改正了一点，但实在没有耐心通篇修改了，大家体谅一下。)
那天深夜，阿班德侯爵的宅邸受到了巨大的冲击。
虽然那么说，在仆人们聚集的房间里，阿班德侯爵和阿尔伯特在开始说明「有重要的事」的时候，玛利亚第一个发出了怪声。
就结果而言，十岁的莉莉娜·欧佩尔成为了第四王子克里斯托弗的婚约者候补。
埃伦娜说着「这是不可能的」用拳头击中了脑袋，玛利亚一下子回过神来，她再次在脑海里回味一遍对方说的话，然后凝望着阿班德侯爵，瞪大了眼睛。
「唉唉唉唉唉！？骗人的吧，那不是骗人的设定吗！？」
「冷静一点，玛丽亚，这是好事，想让两个人见面看看。陛下也很积极」
「那，那那那那那么是说会有丈夫吗？像天使一样可爱的莉莉娜十岁就可能成为王子的未婚妻！？」
阿班德侯爵说着「冷静下来」温柔地微笑着，抚摸着玛丽亚的头说到。
作为计策之一，前几天处分掉了几个贵族，在第四王子的婚约对象中，侯爵千金莉莉娜下子提升为了有力候选人。
但是，事情结束后发现，第四王子现年十岁，莉莉娜也同样十岁。好像变成了双方的父母「那不是很好吗」的事态。
国王陛下有四个儿子。
拥有剑的才能的二十二岁的第一王子，在去年将继承权让给了弟弟，与邻国的公主结婚。剩下的三个人留在国内，婚约者也都还没有决定。
20岁的第二王子与哥哥一样以最强骑士为目标，为了继承哥哥，就任了王宫骑士团第2师团长。十五岁的第三王子，凭借优秀的头脑，在最高学府毕业了。
在那下面，有十岁的第四王子。
和发挥着剑的才能或不断求知的三位兄长们不同，小王子的性格也没有什么问题，一直很率真地成长。喜欢读书和赏花，特别是在绘画课上倾注心血。虽然运动能力有些不足，但据说是非常可爱的王子。
那不是像女孩子一样吗？
也就是说，从上到第二个和第三个王子，性格上有问题吗……听了阿班德侯爵和阿尔伯特的讲述，玛利亚现在对遥远王宫的情况产生了复杂的感想。
第二王子是在黑暗的时代过去后出生的，我觉得第二王子的性格并没有什么问题。
明明是一个坦率、真可爱、有点腼腆的小王子，到底哪里出错了呢？
果然是父亲吗？身为父亲的国王太过破天荒，影响性格了吗？
二王子，用剑的实力在国内也能进入前三左右，但经常瞪视别人，对女人也毫不留情，虽然第三王子被称为「秀才」，但却是很难对付的人，第4王子很少见，他和父亲和兄弟都不一样。
阿班德笑容满面地讲述了内部情况。
在玛利亚的记忆中只有第二王子每次出现在自己身后的可爱印象。第一王子实际上是个懦弱的小孩，会像一个鸣叫的小虫一样哭哭啼啼。想起那十六年的岁月感慨万千。
话虽如此，关于这次的事，能知道第四王子是个不会怀疑的温柔的人，确实有着「国王陛下的剑」这样的后盾。
之前也有很多家问国王陛下「我们家女儿怎么样」但他都烦躁的回答「赶紧决定婚约者吧」。
这次相亲是总之先把同岁的孩子拉拢在一起，性格合得来就结婚的感觉。
被阿班德侯爵和阿尔伯特称赞，第4王子应该是好孩子吧。
对莉莉莉娜的未婚夫和相亲感到震惊的玛丽亚听了两人的谈话也产生了「那不是很好吗？」的想法。
第4王子与莉莉娜相比毫不逊色，非常可爱，玛莉亚的想法不知不觉被阿尔伯特说着「你不想看那两人在一起吗？」所驱使。
也就是说，两个人都是天使吗？
如果在加上萨利就能看到三个天使在一起的画面了吧。
「…………」
「啊，真不愧是阿尔伯特少爷，很清楚怎么对待玛利亚」
在变得安静的房间里，大家各自思索着，阿尔伯特没有否认，柔和的微笑着。
就这样，被所有人同意，莉莉娜的相亲要开始了。
决定等后来迎接使者时在考虑日期等细节问题，今天就这样解散了。
当时的玛利亚做梦也没想到会因为这件事和以前的熟人见面。
 
 
  

2-2（改） 
[二章 大小姐的相亲准备（2）- 羽水重制版] by 自稱閒人的羽水

为免纠纷，我没在另一个版本上作修改。
这从头到尾都是我自己翻出来的渣翻 ，以上。
---------------------------------------------------------------------------------------

為了迎接第四王子的到訪，各項準備工作都在密鑼緊鼓地進行著。由於可用人手不多，如果不把一分一秒都分配用盡，就會趕不上時限。

侯爵府的每個角落都要被翻新一遍。因此，所有男性傭人加上瑪麗亞都去了修葺屋頂，而當阿班德侯爵和莉莉娜外出拜訪友人的時候，他們就利用那段時間來修整庭院的草木。


從莉莉娜被挑選為第四王子的婚約候補者那時過了三天后，侯爵府終於被整葺一新，和別家相比起來也毫不遜色了。

瑪麗亞把早上有小提琴課、鋼琴課和禮儀課的莉莉娜交給塞利后，就來到了正門前方的噴泉附近。她在園丁馬克的指示下，和吉斯一同爬上了梯子，手拿園藝大剪刀，開始修剪著環繞在噴泉兩旁足足有兩米多高的景用樹。

瑪麗亞一度停下了手上動作，抬頭仰望著陽光明媚的秋日晴天。

這幾天，其他女仆一有空閑時間都會去縫補窗簾和桌布，所以瑪格麗特她們說不定正在做著針線活。對於不能在這類細致活兒上提供幫助，瑪麗亞稍微有點抱歉。



不過像是修理屋頂、打理庭園和搬運行李等等的粗活，自己還是能幫上一點忙的。



在接受過傭人的訓練后，瑪麗亞現在也變得擅長掃除工作了。但是，她在縫紉和烹飪方面的天賦，卻依然近乎於零，就算努力了一整年，最后還是被埃琳娜和加斯帕全力制止了，現在更是連找都不會來找她帮忙。

「喂，瑪麗亞，你怎麼停下手了啊？你就只有體力這個優點，所以給我好好地干活~這邊搞定后，就要去修剪大門旁的了。......唉，現在完全沒有偷懶的機會，這讓我怎麼活啊？」
「那你就像平時那樣在草坪上偷睡不就行了？雖然弗雷斯先生肯定會賞你兩拳就是了。」

弗雷斯的拳頭，不是普通程度的疼。

就連在身為歐布萊特的時代，瑪麗亞也沒見過有任何男性能揮出擁有那種威力的一拳。那拳頭的威力剛好卡在頭蓋骨破裂和不破裂之間，已經可以說是創傷級的東西了。

能一次又一次地承受那拳頭的，就只有天性懶惰的馬克。

馬克重振旗鼓的速度異常之快。那堂而皇之的無用長處，真希望一旦搭訕女生失敗就會消沉一整晚的吉斯也能學一下。


「話說回來，你們兩人在瑪麗亞被分派過來的時候，都不會感到奇怪的嗎？一般來說，要日曬雨淋的工作都不會讓女仆來干的吧？」


吉斯停下了手上動作，看著馬克和瑪麗亞兩人。

馬克和瑪麗亞也停下了手上動作，互相看了看對方。場面一度迎來寂靜，能聽見遠處的秋鳥傳來幾聲清脆的鳴叫。

瑪麗亞一臉茫然地想了幾秒，然后歪了歪頭，望著吉斯：


「有什麼奇怪？我跟卡蓮和瑪格麗特不同，在高處工作也沒問題哦？」
「她是個體力充沛的合適人選嘛。好了，你也給我動起來，吉斯。」

馬克詫異地呼出一口氣，隨后就再度回到工作之中。

吉斯皺起眉頭，好像接受不了的樣子，自言自語地問道：「難道是我錯了？我的常識應該沒問題吧？」

在瑪麗亞也重新舉起園藝大剪刀的時候，一陣馬車的聲音傳到耳邊，使她下意識就望了過去。

「今天有拜訪預定嗎？」
「誰知呢。看那馬車來得那麼急，我猜對方已經派信鴿來通知過了。那樣的話，執事長應該心中有數。」

瑪麗亞探頭望著馬車的方向，馬克也眯起雙眼觀察著。


這時，府邸的大門緩緩打開，露出了站姿標準的弗雷斯。在他身旁恭敬站著的，是艾蓮娜和另一名三十多歲、舉止優雅的女仆。


那名女仆是卡蓮，她把一頭翹卷的赤茶色頭發緊緊地盤在腦后，臉上帶著一副銀絲眼鏡。卡蓮察覺到瑪麗亞幾人的視線，嘴邊悄悄勾起了一個笑容。卡蓮專用的厚重靴子有著高高的后跟，因此就算和身處高挑的艾蓮娜並排站，也不會相形見絀。

在侯爵家的女仆之中，她們兩人擁有最出色的外貌和教養，因此也是迎接客人時通常會帶上的二人組。

看來對方是有預先聯絡過才過來的。瑪麗亞想通了以后，就一邊抱著手中的園藝大剪刀往梯子上爬，一邊用眼睛追著馬車的動向。沒過多久之后，一輛印著相當眼熟的紋章的漆黑馬車在大門前方停了下來。

在近處看到那輛馬車的瑪麗亞和吉斯，表情瞬間變得僵硬起來。


「......那個啊，你不覺得那紋章很眼熟嗎？」
「……嗯，我也這麼想。總感覺自己在很久很久以前見過。」
「喂喂，你們年輕人連自己國家的國旗都不認識嗎？那是王宮的馬車啊。」

「是這樣嘛」瑪麗亞沒多想就普通地接受了馬克的答案。但在她看見一個鮮綠色的草皮頭從馬車伸出的瞬間，差點就忍不住要驚呼出聲。

從華麗的馬車走下的男人，有著以藏青色為基調的騎士服也遮擋不住的健壯體格。

身后披著代表隊長一職的披風，上面繡著由兩把劍和聖杯構成的宮廷近衛騎士隊紋章，在粗壯脖子上的精悍側顏，刻有一道巨大的舊傷疤。

明明已經過了十六年的歲月，咋看下卻仿佛連七、八年都沒過，只有著對方已經長大成人了這個強烈的印象。


不過說，那家夥不就是範雷特嗎？！


瑪麗亞想也沒想就別開了臉。雖然知道自己現在的相貌已經和那時大大不同，所以沒有焦急的必要，但瑪麗亞在短時間內還是未能轉回視線。

範雷特·沃斯卡於十七歲從騎士學校畢業，隨后就加入黑騎士部隊，成為了當時最年輕的隊員。那時歐布萊特二十四歲，作為隊長也有處處關照他。

雖然只共同渡過了三年左右的時光，但初戰就毫無懼意地向敵方揮出大劍的範雷特，那時已經露出了頭角。比歐布萊特年輕七年的他，既是戰場上可靠的后輩，亦是歐布萊特為數不多的好友之一。


最后遇見範雷特時對方二十歲，那麼算上渡過的年月，他現在應該三十六了。


瑪麗亞再次偷看了一眼，發覺對方曾經的孩子氣已經消失不見，整個人變得成熟利落起來。臉頰上的傷疤也仿佛成為了他的一部分，就像是跨越無數個戰場的勇士勳章一樣。

曾經，那雙眼睛就像孩子一樣閃閃發亮、非常可愛，但現在直視著弗雷斯的眼神，卻給人相當有力……之類的感覺。



……這麼說來，那家夥好像是貴族的三男？嗚哇，他也能當上隊長什麼的，不會吧？


瑪麗亞非常動搖。她本來就沒打算去找他，也不希望遇見他。而且說，那家夥的戰斗能力雖然非常優秀，但很不幸的是，離開了戰場后的他卻是黑騎士部隊之中最有問題的家夥。

範雷特是名埋頭直衝型的肌肉笨蛋。也是個不會讀空氣、不懂會看人面色的白癡。

他臉頰上的傷疤，是他在衝動之下，沒顧及后果就向一名對歐布萊特惡言相對的近衛騎士發起決斗所得來的。也曾經有一次，他受到敵方的挑畔，沒察覺到是陷阱就上前突擊，導致他差點就喪失了生命。


但怎麼說也好，他最大的問題，在於他異於常人的思考迴路上。那問題，比不會讀空氣還更要嚴重千百萬倍。


瑪麗亞回想起過去種種的悲慘日子，又再次偷偷地看了他一眼。和那時相比，他現在怎麼看都是只名健壯的騎士，說不定對方在長大成人的時候，也一同把性格糾正過來了。

如果事實是這樣的話，那就真要感歎一下歲月能帶給人的改變了。

「喂，瑪麗亞。你沒事吧？」

吉斯向瑪麗亞問道。瑪麗亞干笑了一聲，向對方回答：「我沒事哦。」

阿班德侯爵曾說過王宮會派遣一名使者過來談論細節，他所指的事情，恐怕就是關於第四王子的事。沒想到曾經那個範雷特，現在也能一個人擔當使者這種重要任務了。

現在的瑪麗亞，只是一名和歐布萊特毫無相似之處的少女。

區區一名傭人，是不會和來自王宮的騎士扯上關系的吧，瑪麗亞這麼想著，漸漸就恢複了冷靜。就在這時，範雷特低沉爽朗的聲音突然傳到瑪麗亞的耳邊：



「真是兩名美麗的女士呢。不知道我有沒有這個榮辛，能把其中一位娶回家呢？」



本來只是索然無味地觀望著的馬克瞬間瞪大雙眼，猛地轉頭看了看範雷特：「哎、騙人。是我聽錯了吧？」而在另一邊，吉斯和瑪麗亞的表情也同時凝固了。

艾蓮娜和卡蓮依舊掛著淑女般的微笑，但笑容背后的暖意已經完全消失掉。在她們的身旁，弗雷斯也和平時一樣露出了一個柔和的微笑，但旁觀的三人卻莫名感到了一陣毛骨悚然的寒意。

「沃斯克大人，您真是名風趣的人。」

弗雷斯客套地回複，隨后就用著流暢的動作，把範雷特迅速請進屋內。

「這邊請，老爺已等候多時了。」
「我沒開玩笑。但既然如此，那我就打攪了。」

不知為何讓人感到一點孩子氣的聲音漸漸消失屋內，瑪麗亞默默垂下頭，情不自禁地捂著臉。


那家夥根本就沒變過，還是那個沒腦子的白癡。靠，把我的感慨還回來！


剛才三人目擊到的場面，就連馬克也不能用他擅長的玩笑帶過。他呆呆地看著閉上的門，臉露些許茫然。吉斯也抽了抽嘴角，緩緩地問：「貴族…….都是這種感覺的嗎？」

瑪麗亞竭力忍耐著反駁的衝動，在梯子上換了一個輕松一點的姿勢，細心地按摩眼頭。


範雷特從以前開始，就是個奇葩的男人。其中一個奇葩之處，在於他明明不是那麼喜歡女性，卻會到處發出唐突的求婚宣言這事上。他的求婚對象，大多都是沉著冷靜的成年女性，年齡從二十出頭到三十多歲都有。

這世上，是沒有一名女性會在完全不了解對方的情況下，在對方仿佛邀請朋友喝酒一般，輕飄飄地問了一句「能和我結婚嗎？」就點頭答應。被他用孩子般的純潔眼神訊問的女性，無一例外都逃得遠遠了。

範雷特的行為總是充滿著突發性，有時候和他談話也會有種雞同鴨講的感覺，讓人頭疼萬分。

瑪麗亞還身為歐布萊特時，曾經和朋友們問過範雷特他是否想要結婚，但對方卻仿佛不能理解那個問題一樣，不確定地回答了一句「大概？」。那個瞬間所感到的戰栗，瑪麗亞至今仍未能忘卻。
就連國王陛下的笑容，也在那個時候罕見地凝固了。

「…………唉喲……我去」

瑪麗亞的真心想法，以一種比想象中還要頹廢的嗓音說了出來。

雖然非常難以置信，但範雷特真是一點都沒改變到。而且，他還能被提撥到隊長這個不低的地位，實在不能不感到驚愕。那家夥的韁繩，現在到底由誰牽著啊？……不對，到底有沒有男人能拉得住他，這本身就是一個好問題。

這時，馬克仿佛已經把剛才所看見的事都丟進記憶深部，看了瑪麗亞一眼，愕然地喝了她一聲。

「你這家夥是哪兒來的大叔嗎？女人就別叉開雙腿坐，而且也沒有女人會說什麼『我去』的，所以快給我坐好一點！」
「才不想被大叔這麼說。這次就放我一馬吧，我現在深受各種打擊……」

馬克看到瑪麗亞這個樣子，忍不住問了句：「會對騎士抱有幻想什麼的，原來連你也有少女心嗎？」但對於現在瑪麗亞來說，那種問題根本就無關重要。


不如說，瑪麗亞直到十六年前為止都是一名男性。別說是騎士了，一堆男人聚集在一起會發生的任何事情瑪麗亞都了如指掌。以前的歐布萊特作為一名前輩，曾樂觀地認為範雷特長大成人后就會自然變得成熟起來，但現在的瑪麗亞，只想把前世的自己一拳揍飛。



沒關系，反正也不會扯上關系。

再說了，對方只是範雷特。他不可能會懷疑到『瑪麗亞』的頭上。

瑪麗亞磨磨唧唧地調整好坐姿，慢慢地呼出一口氣，然后像名少女一樣，優雅地伸直背部。「我沒問題的，一定會沒事的」瑪麗亞用自己已經聽慣了的少女嗓音給自己打了打氣，突然就有了一種一切都會迎刃而解的感覺，終於慢慢地放松了下來。 

2-3 
[2-3] by 搬運工

翻譯：脑门镭射光
轉載自貼吧
 
 
虽然作为黑骑士时的后辈兼部下的友人的登场令人始料不及，但玛利亚从一开始就把“不深思熟虑”作为座右铭。
暂时还不打算进入宅邸，在这期间，范雷特也会回去吧。
玛利亚继续和马克、基斯一起整顿了正门口的树木。正门口的工作结束后，想着迷路庭園也差不多该整顿了，于是就转到那边工作了。
但是，数十分不到，作为提议者的马克就因为体力不支而倒下了。
作为大人却怠惰的开始说起了「不想再动了」「想用酒补充能量」这样不明所以的戏言。因为弗莱斯指示的工作已经完成了，所以即使现在结束也没有问题。
话虽如此，距离莉莉娜下课还剩一小时以上的时间，因此玛利亚想把迷路庭園也给整理好。
因为工作的人很少，所以如果不有效率的进行也有赶不上的可能。
讨论之后，剩下的工作交给玛利亚和基斯进行，至于马克，基斯将其拖进了宅邸的休息室。
「肚子饿了，顺便拿些点心过来」
「请多关照！」
「姑且不期待数量。」
玛利亚目送了拖走马克的基斯后，进入了迷路庭園的入口处，开始了工作。
按照马克的指示，这只是把草多余的部分剪掉，修剪成高两米的草墙的简单工作。玛利亚一边期待着点心的到来，一边开始了工作。
※※※
玛利亚体内的生物钟的指针稍稍前进了一些的时候，听到了一个脚步声。
想着基斯差不多该回来了，玛利亚停止了手头的工作朝着脚步声走了过去。然而，映入眼帘的却是出人意料的人物，让玛利亚发出了「哦呼」这样奇怪的声音。
在那里的，是有着基斯两倍以上体型的凡内特范雷特。
玛利亚就这样盯着范雷特一动不动，持续了数秒。这家伙为什么在这里，在对峙的时候，我想起了这个有着强壮身体的家伙的最大的问题。
这么说来，这家伙是个严重路痴啊！
范雷特没有集中力，记忆力也不好，是一个一不小心就会迷路的问题儿童。因为年幼的小孩子待不住，所以一到陌生地方就会因为跑去探索而迷路。
「……那个，您是刚才和老爷说话的客人吧？请问有什么事吗？」
因为无法忍受被范雷特直直盯着的尴尬，玛利亚紧张的小声咳嗽了一声。声音比想象的还要自然实在是太好了。
虽然看起来有点困惑，但缺乏细腻的范雷特不会再深入思考了吧。
从正面看范雷特比实际年龄的三十六岁要年轻，有着三十出头一般的精悍脸庞。
充满坚定的明亮的褐色眼睛笔直的看向玛利亚。看起来比以前要大许多，一定是玛利亚的身高和那时候比小了许多的原因。
过了一会，范雷特终于点头「嗯」了一声。
「我没什么特别的事情，但我为什么在这里呢？」
这是我要问的！你，老爷怎么了！？
玛利亚为了抑制心声，绷直了脸。他作为使者，不知不觉就会让人涌起些许杀意。
「哦，哈哈哈哈……不小心在探索时迷路了吗？」
「探索别人家这样的事情会很失礼吗？」
「……那么，你为什么在这里呢？和向导走散了吗？」
「没有人引导，我自己走着就过来了」
「…………能请问一下您是从哪里走来的吗？」
「走之前我和阿班德侯爵见面了，然后迎接我的执事来了――嗯，后来怎样了呢？」
范雷特用经常习武的手摸着下巴，一副不可思议的样子梳理着自己的记忆。
可恶，和这家伙说话好累啊！
虽然想大声呵斥，但玛利亚还是忍住了，总之，不能让和蔼的笑容消失，把修剪用的剪刀藏在背后，尽全力忍耐。
反复摸着下巴持续了数十秒，范雷特终于把手放了下来，俯视着玛利亚。
「啊，我想起来了，执事说了『我会给您带路的』之后就不见了，所以就这样走了过来」
「意义不明。我觉得这是让您在房间里等待的指示，并不是忘记您了，您却就这样迷路了。是的，因为您迷路了，房子里的人现在应该在忙着找您了」
愤怒忍不住的爆发了出来，玛利亚以不给范雷特反驳的强烈语气说着，传达出都是你不好的意思，然后紧紧的盯着。
范雷特瞪大了眼睛，「对不起？」用他自己也不明白的语气道歉了。
就像和异世界人交谈一样，感觉非常累，而且精神力也被削弱了。
刚才有些失礼了吧，玛利亚揉着眼角，一边从喉咙里发出呻吟一边想着。先把他带到宅邸吧，就这样放任他漫无目的的走给侯爵带来麻烦就不好了。（这里的眼角指的是靠近鼻子的眼角，即做眼保健操时揉的晴明穴）
玛利亚重新整顿了头脑，把手从眼角拿开了。
转向范雷特，准备露出一个和蔼可亲的微笑，但是却发现范雷特一副不可思议的凝视着自己，不禁皱起了眉头。
「……怎么了吗？」
「不，我想起来另一个人也会做类似的事呢」
「啊？」
玛利亚不由得发出了声音，但马上露出了少女的微笑，「我带您去家宅」这样说着。
不给对方提问的余地，说完立马转身走了起来，范雷特就像雏鸡一样跟在后面。
从以前就是这样，他绝不会怀疑引导自己的人。
想起了十六年前的日子，玛利亚一边听着沙沙的声音一边在草坪上走着，通过他的脚步来确认彼此的距离，笔直的朝着宅邸前进着。
突然，背后的男人拉开了距离，玛利亚停下脚步往回看。
「这里没有特别有趣的东西，你看，请快点过来。」
往回看见范雷特瞪大了眼睛。因为知道是稍微不注意就会离开身边的人，所以玛利亚「快点」这样的强调了。
这片草坪视野不错，因此不会发生跟在别人后面却迷路了那种麻烦情况……但因为是范雷特，所以并不放心。
虽然玛利亚在等待着，但范雷特却丝毫没有要动的迹象，玛利亚稍微有些在意，歪了歪头。
「怎么了？如果有什么在意的地方的话请告诉我，但请您不要随便走动」
「……不，那个，该说是有点不可思议？」
「真是个搞不懂的人」
以前也经常这样，突然就开始思考了，玛利亚向四周看了看，然后打消了疑问。
「啊，是那栋建筑的事吗？那是老爷给佣人的公寓」
「是这样吗，太漂亮了有点吃惊」
明明都是三十多岁的大人了，却还会像小孩子一样对没什么的建筑感到好奇。真是奇怪的家伙啊……——玛利亚苦笑了一下。
又跟以前一样，总是停下来慢悠悠的提问，有时候甚至会开始语言游戏，我仍记得，当我和他去见国王陛下是，因为他对第一次走的路线感到好奇结果花了两倍的时间。
因为没办法，玛利亚就像平常一样，拉起范雷特的手。
他的手太大了，因此变成了捏着手掌，「这边哦」玛利亚这样说着轻轻的拉着范雷特，他瞪大了眼睛，但是没有抵抗。
即使长了十六年，还是个孩子气的家伙，想必他的副官很辛苦吧。
「――可以问一下名字吗？」
突然被打招呼，玛利亚转头看了过去。
慢慢的眨了一下眼睛进行思考，只是名字的话大概没问题吧，于是就点头了。
「没问题，我是莉莉娜大人的侍女，叫做玛利亚」
「我是宫廷第一近卫骑士队的队长范雷特·沃斯卡，同时也被任命为第四王子的护卫骑士」
「嘛，很棒呢」
为什么派遣护卫骑士当使者呢，很奇怪吧。
虽然这样想着，但玛利亚还是露出了少女的笑容，想吐槽的事太多了，太在意的话笑容会痉挛的。
「除此之外还有其他的护卫，也有同为近卫骑士的，有位优秀的男人还成为了教育者」
「嘛，果然」
「果然？」
「失礼了。我说错了」
玛利亚哦呵呵的笑着，用上所有的脸部肌肉挤出了一个和蔼可亲的笑容，拉着手大步的走了。
已经感到讨厌了，总之，要快点把这家伙推给谁。
某种意义上来说纯洁无垢的范雷特，是个有很多人尊敬的优秀的人，做护卫的也有自己认识的人吧，玛利亚把自己心中对他的敬意稍稍提高了一点点。
腕力强，记忆力强，会说外语，会自己缝扣子，对数字很敏感，然后，在黑骑士时代有着不逊色的剑术……
最后联想到了一个特定人物，玛利亚又淡淡的笑了起来，慢慢的摇了摇头，封印起了噩梦般的两年。
那是黑骑士的人生中最荒芜的时期，他，成为了史上最年轻的师团长的那位少年，总之，是一个性质有些恶劣的破坏狂。
「你的话工作应该很顺利吧？」
把头脑中禁忌的过去消除，玛利亚这样问了。一边牵着手，一边看着笨大的身体，他点头「嗯」的肯定了。
「因为我不怎么记得了所以整理成了一张纸，只是纸放在哪里了？嗯，内容是……」
「…………」
「啊，这样啊，第四王子很怕生，感觉就像是去朋友家玩一样」
这是一个清淡且毫无道理的说明，我想说能不能派来这家伙以外的使者，我现在已经感到不安了。
应该是非正式的吧，玛利亚这样简单的揣测了。
以前，莉莉娜邀请了同年龄的伯爵小姐时也没有把佣人排成一列来迎接，因为她是一个很害羞的天使，所以跟她在一起会有亲近感，可以用自然的脸来照顾她。
阿班德侯爵对事物追求完美到了可怕的地步，无论使者是多么的愚蠢，都要好好的引导。
一想到这次派来的错误人选范雷特就不禁握紧了他的指尖。
玛利亚停止了思考回头看，一动不动的盯着他深褐色的眼睛，条件反射一样的向有些沮丧的范雷特露出了自信且和蔼的笑容。
意义不明。失礼的家伙，这个笑容，会好评吗？
说起来，最后拉起他的手的时候就在想这家伙会不会像个阿呆一样赖在身上了，玛利亚没再看他，把视线移回了前方。
那时候，我迟了一会向范雷特说了声「再见」
他从来没有让我怀疑过，那时候的我从没认为过他是笨蛋。
这么说来，寄给国王陛下的信，已经收到了吗？
那是我生平第一次写信，用歪歪扭扭的字写下了「对不起」和「谢谢」这种话。
玛利亚突然想起了这样的事，不禁失笑，已经结束了，想也没有意义，这种东西丢在记忆深处就好。
黑骑士时代说了赌上性命也要成为朋友的剑，结果自己打破了约定。
他在临终那一天，为了一个女人，献上了本应该为朋友奉献的生命。
 
  

2-4 
[2-4] by 搬運工

翻譯：脑门镭射光
轉載自貼吧
 
 
为了迎接第四王子的来访，为莉莉娜制作了新礼服。
 
在莉莉娜试穿粉红色面料的礼服时，所有拜见的人都感动的直呼「天使啊」
 
看到妹妹可爱身影的阿尔伯特，感动的紧紧抱住了她。站在旁边的阿班德侯爵面带笑容冷静
 
的说着「快成为大人了呢」这种没有特别感情的话。
 
第二天，到了第四王子访问的日子，莉莉娜稍微有些不安。礼服等的准备已经完成了，在比平常更有活力宅邸里，莉莉娜不安的粘在玛利亚后面。可爱，超可爱。我想要这样的妹妹。
 
想让她睡在膝盖上，玛利亚在内心里晕倒了。在三人沙发上坐着玛利亚，旁边是莉莉娜的侍从萨利，餐桌并排摆着厨师长亲手制作的饼干和三人份的红茶。
 
「阿尔哥哥，你能陪在我身边吗？」
 
「虽然有工作，但老爷做的很好，所以没关系」
 
途中要和第四王子两人独处，嘛，现在什么也不要说。
 
玛利亚在得意的笑容下这样想着。
 
被国王陛下信赖的部分家臣们似乎知道了阿班德侯爵家的情况，因此当天邀请第四王子的交往对象比平时少了很多，因为是非正式的，所以治安也很好，昨晚阿尔伯特已经交代佣人在面上完成了这方面的事情。
 
重新考虑的话，如果阿班德侯爵家不安全就没有安全的地方了，连宅邸被入侵这种事都没有发生过，也没有瞄准了客人还能活下来的刺客。是货真价实的铁壁的要塞。
 
不可思议的是，或许玛利亚在黑骑士时代已经习惯了吧，但实际上阿班德侯爵家的战斗佣人人就有一个小队的强度。只有发生必要的情况，阿班德侯爵家除了侍从和执事以外的日常佣人才会被带入『工作』
 
强化了护卫以及战斗力，但客观来看的话，不用担心警戒那些不怀好意的人是因为有最强的守护者的构图的原因，因此对于玛利亚来说，有些有趣。
 
莉莉娜之所以能自由自在出入小镇，是因为身为领主的阿班德侯爵深受大家敬爱，所以不用怀疑外面的人会伤害她，而且谁也想不到她身后柔弱的侍从以及看惯了的女仆是护卫。
 
莉莉娜是纯洁无垢的，是没有背负阿班德侯爵家的「事业」的普通千金。
 
玛利亚也听说了，作为妻子被迎娶出去正合适，实际上，莉莉娜的母亲就在不知道阿班德侯爵家的秘密的情况下去世了。
 
今后，不论经过多长的岁月，莉莉娜都不会知道家族的真相吧。
 
「能和王子成为朋友吧。萨利，你会在我身边吗？」
 
「是的，我是大小姐的骑士，所以会陪在你身边」
 
脸颊被染成红色，萨利的手在膝盖上扭扭捏捏，那副模样不论从哪里看都是少女。
 
穿着单薄的衣服，能清除的看出胸前是峭壁，但为什么比身为女性的自己手腕还纤细，玛利亚有些不可思议。
 
萨利和玛利亚身高差不多，因此同为女仆的伙伴卡莲会让她们穿有趣的女仆装和礼服，女仆全员都表示「比玛利亚更有装饰价值」，每次换衣服都是大好评。
 
唔……不甘心，但无法反驳。
 
即使是玛利亚在看到萨利的女装后被治愈了，这是无法否定的。
 
「玛利亚不能在我身边吗？怎么也不行吗？」
 
袖子被莉莉娜拉着，玛利亚俯视着她。
 
望着那双又大又圆润的蓝色眼睛，理性被动摇了，玛利亚抬头仰望天花板，动用所有精神力，让自己如钢铁一般坚定，压制住了大脑中「想紧紧抱住这份可爱」的冲动。
 
可恶，多么可爱啊，往上看是犯规的吧！
 
看到这幅景象的萨利，用有些遗憾的眼神微微笑了笑，「……玛亚有其他工作啊」困惑的嘟囔着。
 
在此期间，重新整顿好自己的玛亚再次与莉莉娜视线相接。
 
「对不起，莉莉娜小姐，因为对方是王族，带女仆是很夫礼的」
 
「是这样吗？」
 
……嗯，我想，大概是这样吧。
 
完全没有自信，玛利亚展现出敷衍的笑容。虽然有进行过关于礼仪的教育，但因为不擅长，因此不记得了。
 
因为未婚女性和异性两人独处的情况不太好，因此一般都有女仆跟在一旁，但这次阿班德侯爵下了指示「让莉莉娜和殿下独处，萨利跟在一旁就行了」
 
玛利亚哼哼的笑着，莉莉娜把目光转向萨利想确认这句话。
 
萨利那美少女的脸上露出了梦幻般的微笑，他长长的蜂蜜色睫毛慢慢的上下浮动着，让人移不开视线，让后，他的视线自然的落到了莉莉娜身上。
 
「厨师长会在当天准备大小姐赞不绝囗的苹果派」
 
「唉，真的！？」
 
「是的，那个，殿下好像是个内向的人，为了缓解紧张所以想让你们尝尝……」
 
「王子也会紧张吗？」
 
莉莉娜有些不可思议的倾斜着小小的脑袋。
 
玛利亚在心里称赞了萨利，然后「会紧张哦，因为王子也是孩子」的随声附和。
 
「王子也和莉莉娜小姐一样十岁，我认为会有各种各样的不安。陛下也觉得要是内向的王子能交到朋友就好了」
 
「因为是小孩子，所以不用深思身份的问题，大小姐能交到朋友我也会很开心的」
 
对于莉莉娜和王子见面这件事，因为两家有所顾虑，因此将婚约者候补这件事隐藏了起来。
 
平时在王宫里，第四王子常被同岁的千金小姐邀请，因为这次是首次在王城外相亲，想必也会紧张吧。听说减少了想和他交往的人数，这也是对年幼的他的关怀。
 
「是啊，如果王子紧张了的话，你就带他到一个散心的地方看看吧。嘛，走路也能缓解紧张感」
 
「玛利亚好厲害。那现在就去吧」
 
♦︎♦︎♦︎
 
王子太紧张那就太可怜了，莉莉娜在玛利亚和萨利的陪同下开始在宅邸外散步。
 
拼命思考第四王子会不会因为这个场所放松下来的样子很可爱，作为侍从的萨利若无其事的拉着一边思考一边走的莉莉娜的手。
 
两人并排走路的身姿，以及思考到时候怎么作向导的莉莉娜的烦恼的表情让人大饱眼福，玛利亚的嘴角不自觉的放松了。
 
玛利亚守望着莉莉娜和萨利，想着正好经过香．草园止好攔二些晚餐用的香料，结果看到了基斯可疑的视线。
 
玛利亚用眼神询问「什么？」，基斯用嘴型和手回答到「因为是变态，所以请自制」真是个夫礼的家伙，回头再处置。
 
想表达「你给我记住」的意思，玛利亚用威胁的笑容回应了过去，但不知为何，基斯的脸僵住了。他住嘴扭去脸，嘴里嘟囔着「啊，怎么回事，怎么办……也许我有这样的兴趣」在边思考边走着的莉莉娜旁边的萨利，向基斯投去了看虫子一般的眼神。
 
虽然不太明白，玛剂亚想着自己的想法应该传达过去了把，如果理解成别的意思，以后就好好用语言和拳头来传达了。
 
在拼命的思考过后，莉莉娜决定向第四王子介绍的是美丽的青蔷薇花园。
 
在那里，身上抗着大铁锹的马克正在和今后轮流卫兵工作的尼克进行谈话。
 
尼克是个有着温柔面庞的二十多岁的青年，他注意到这边后，轻轻的抓住帽子向莉莉娜行了一礼。
 
「小姐，好久不见，因为没有机会见面，所以今天真是难得啊」
 
「我也很高兴见到你，尼克，你们两个在说些什么？」」
 
「马克强推给我了一些杂活」
 
尼克把帽子的位置整理好后一边说着「小姐请听我说」一边挤进了两人之间。
 
「明天要准备蔷薇红茶，我想把这个角色交给尼克。正如您所知，我不擅长早起，所以这绝不是想要偷闲才推脱的」
 
「嘛，所以和尼克说话了呢」
 
「小姐，马克太过分了。我是一个很厉害的前辈没错，但在这之前一一」
 
「有什么关系，『顺便』完成一下」
 
「『顺便』让值夜班的我运送肥料，你是鬼吗？」」
 
莉莉娜听到马克说不擅长早起，捂住嘴偷笑了起来。
 
马克实际上并不是不擅长早起，而是因为他作为看门狗要在夜间看守宅子，所以到了清晨才会睡几个小时，这就是他平常的生活。
 
玛利亚和萨利仔细看了尼克的鞋和土渍后，推测是他正在处理『老鼠』吧。
 
蔷薇园里的土，今天也很柔和。
 
阿班德侯爵家的青蔷薇园的土在全国范围内也是十分特别的，挖掘后的土变成了特殊的土砂，能像魔法一样分解营养，使蔷薇更美丽的绽放。
 
简单的说，是侯爵家的几个『处理厂』之一。
 
「那么，我就在这里告辞了，小姐，再晚一会就回被格纳特前辈给骂了」
 
尼克自嘲似的耸了耸肩，然后对着莉莉娜礼貌的低下头住了一礼，抬头后向玛利亚们说了声「回见」便离开了。
 
莉莉娜吸了一口四周弥漫着的蔷薇浓香，深深的陶醉了。
 
「好香啊，虽然其他蔷薇的香更强烈，但我更喜欢这种」
 
「作为园艺师很高兴听到这样的赞赏，其中青蔷薇最特别，比任何宅邸种的青蔷薇的香气都要高雅，我也会送你一枝的，玛剂亚的寝室里也有。一定能让你睡的更好」
 
「哇，这样好吗！？谢谢你，马克！」
 
莉莉娜飞扑了过去，马克有些害羞的抱住了年幼的她。
 
青蔷薇很难栽培，价格也很高昂。理解到一枝都很奢侈因此忍耐着没有开口要的莉莉娜真是个聪明懂事的大小姐。
 
青蔷薇今晚被装饰在了卧室里预定明天招待第四王子见面的那张桌子上。
 
当宅邸的主人们安静下来后，弗来丝召集了所有的佣人，再次确认明天的相亲计划中各佣人的角色与站位。
 
和第四王子一起来访的人是没有见过的角色，玛利亚内心松了一口气，那天晚上睡的很香。
 
 
  

三章 大小姐的相親
3-1 
[3-1] by 搬運工

翻譯：素剑
轉載自貼吧
 
 
他们初见面的时候国王安倍因是23岁，欧布莱特则是19岁。
对于被称为陛下的他来说，很少有人直呼其名。所以在被要求以名字相称的时候，欧布莱特虽然不是很明白还是同意了。
那个时候安倍因的婚约者、公爵千金卡特莉娜已经16岁，并为了结婚的准备进入了后宫。
私下和安倍因见面的时候，如果时机刚巧，一场三人的茶会也并不稀奇。对欧布莱特来说卡特莉娜是他的第一个异性朋友，就算她成为了王妃，做了两个孩子的母亲，那也没有改变。
「你明明就只是一个笨蛋确很聪明呐。」
「哈……是被表扬了还是被骂了，真是让人摸不着头脑的话呢。」
这么和安倍因说话的时候，欧布莱特已经25岁了。
这个时候这种不定期的茶会已经不再是两人之间的秘密（S：妇寺不得干政，老婆不算人？)，被看到的人辱骂或阻拦的事不算少，但也有看在欧布莱特的面子上小心提醒他的人。
卡特莉娜成为王妃后除了公务外还忙着4岁和2岁的两个孩子的抚养事宜。安倍因主办的只有男人的茶会里，两人也没有其他喜爱的话题，多数情况都是在交换军政相关情报。
这次也只有欧布莱特和安倍因二人，他在欧布莱特刚到的时候就早早喝了一口红茶，然后说：
「不管好坏，权力越大敌人也会越多，本来这是你想要的地位①，但我知道对你这个笨蛋来说无论阴谋还是策略都是不可能的。」
「虽然我确实不擅长想事情，但我觉得*****。」
听到笨蛋这个词，欧布莱特脑海里浮现的是一张十八岁的，小提琴一样的脸②（S：大概是那种无口或者特别木的脸吧……）。作为欧布莱特的辅佐已经一年却还记不清王宫的路的真真正正的笨蛋。
于是安倍因眯着眼睛笑了起来。
「你一直很直接，我很欣赏那一点。你就继续以你的风格在表舞台上胡闹就好。」
「和平常不一样啊？我是前线部队的。」
「就是这种地方被称作笨蛋，你个迟钝的家伙。」
不知为何被很生气地瞪了一眼。
被很过分地说了一通。虽然欧布莱特被人们评价为能干的男人，但在朋友熟人眼里却是个总会犯些意义不明的错误的人，那真是难以理解。③
「你不是个贵族这件事从来没让我这么后悔过，是我考虑不周了。明明检查过了还特意给了你名单，为什么第二天就和麦克白卿还有赛普特公接触了啊」
「哈……对不起，应该说是我不擅长记脸和名字吗？但他们都是好人哦，特地认真地教导了不懂礼仪的我。」
「你那种模糊的危机感让人打心底有点生气……还是强行给你一个爵位比较好吗。」
那还是求放过，生来穷困艰苦的人和贵族的世界合不来。
欧布莱特向安倍因还以一个困扰的眼神，安倍因则像累了一样靠在椅子上吐出一口气，嘟囔着「为了这个还是有那个比较好吗」，抬眼向上看。
「说起来最近有女人在你身边绕来绕去吧？还是小心点那边比较好。」
「女人，吗？」
诶，有谁在吗？
对欧布莱特来说女性朋友差不多就是卡特莉娜，虽然熟人变多了，但如果是某个人的侍女的话就没什么线索了。
「你是笨蛋吗。好吧，你个笨蛋武人。是那个，有着罕见的黑发的异国女人吧，除了色气还是色气，**一样的美女。」
「美女？啊啊，特蕾莎是吗？说起来她也是美女的那一类的呢，雷蒙德将军也一直吵着闹着她的事情。话说回来连说两次笨蛋是不是有点过分了。」
欧布莱特反问，但安倍因带着为难的表情在想些什么，并没有听到。……这家伙的繁殖本能跟钢板一样不动如山吗，还是说脑子都被肌肉挤掉了。嗯…难道说他的性趣是还在成长中的那种可爱感？不，不能这么想，他看到我的儿子们也会称赞说像天使一样，唔姆，完全无法想象他是那种飘着犯罪气息的人。」安倍因一边自言自语一边这么想着，然后干咳一声面向欧布莱特『你和那种程度的美人相识的机会应该非常少吧，是在哪里遇见的？「她从上面掉下来，我就接住了。蛤安倍因少见地露出了一副完全愣住的表情
意识到自己没把话说清楚，欧布莱特又继续补充「天花板破了，她就从那里掉下来了。
………那个时候你有什么想法吗？
「没有人受伤比什么都好。虽然店主很慌乱，但我平常没什么用钱的机会、店面又很老旧了，就稍微多赔了一些钱。
安倍因听了之后好像累了一样只告诉他「尽量不要和那个女人扯上关系"，然后称有事需要考虑，让欧布莱特离开了他的房间。
挑没什么人的小路走了一会儿，遇到了骑兵队的将军雷蒙德和范雷特。稍稍年长的雷蒙德是安倍因的青梅竹马，他是个不被贵族思想所束缚的人，难以想象出身于伯爵家。他也是欧布莱特的朋友。注意到欧布莱特的雷蒙德好像看到了救命的老天爷，赶紧出声道「欧布莱特你可算来对地方了！求你快点把这个男人带走，脑子都快要疯掉了！
「哈……我就不问你都发生了什么了。范雷特，你为什么在这里？欧布莱特叹了口气如此问道，只有一副好身体的十八岁的范雷特面无表情，慢慢向右歪了歪草坪一样的头。
「雷蒙德将军看起来很为难的样子，我觉得应该先听听他的话。说法已经很奇怪了，听着他的话想到，这是完全没明白意思啊。①欧布莱特还在犹豫着接下来要说什么的时候，没什么耐心的雷蒙德插了进来
「为什么？你刚刚差点就要进到师团长办公室里了，是我救了你！现在那个恶意的化身、大魔王之子一样的少年师团长在那里啊！
「大魔王之子？哦，那个新晋公爵家的儿子吧？因为他一个劲儿地收集拷问书，所以有了像魔王之类绰号。他是我在骑士学校的后辈，我们关系好到每次见面都用关节技打招呼的程度。
欧布莱特也和他关系很好，对吧？"
「哪里关系好了！？你的脑回路是怎么回事啊，这分明是打的很厉害不是吗？因为你多管闲事，那家伙现在盯上欧布莱特了啊16岁，身任国王陛下直属第一银色骑士团师团长。曾经被同盟国请求作为战力参战，并大胜而归的特例新人。
从头脑以及剑术的方面考虑，被认为是最接近未来的总队长一职的人。作为特别关注自己队服的「漆黑的怪人」也非常有名。他有着不像是未成年人的胆量，也有和独裁者相应的器量，早早巩固了自己的权力手腕，年长的军部干部们也为之咋舌。国王陛下安倍因评价他是一名有趣的人才，此外没说什么。
那正是魔王。这个年纪少年玩心的规模是普通游戏所容纳不下的，他成为师团长的这四个月里，王宫中人的身心都被折腾得一刻不得休息。
(素剑：然后是不确定的①既に言い方がおかしい。聞いていたと思う、と口にした時点で、お前はろくに話も聞いていなかっただろうと指摘してしまえる。)
说起来最近很在意一件事，不知道是什么触动了魔王的逆鳞，以至于他在第三宫廷近卫骑士队的办公室里闹翻了天。
但是如果想找第三宫廷骑士队的人问的话，前些天为止还纠缠着骂他「一次性的佣兵」、「污染王城」的那些人不知怎么的，一见到欧布莱特的脸就立即逃跑了，话也没能问成。
真是一点也搞不懂。为什么要逃跑？
连之前讨厌自己的第三宫廷近卫骑士队现在见到自己都跟见了鬼一样喊着「别过来！」然后逃之夭夭，欧布莱特的心情十分复杂。揍了你们的是那个少年魔王，我又没做什么……
总之和那个少年师团长扯上关系准没好事，他从上任开始就一直关注着欧布莱特，欧布莱特平时也注意着不要和他有所交集。
「好吧，我们走，范雷特，现在就回支部去吧。」
虽然有点抱歉但是欧布莱特也不想被卷入什么大麻烦，师团长的办公室离这里不远，为了早点撤退，欧布莱特告诉雷蒙德他们要回去了。
「一会儿再见了，雷蒙德。」
「啊啊，今天在卡菲的居酒屋集合，别忘了。陛下的变装还是老样子，没有问题。在那之前我也只能先溜到最远的锻炼场了。」
两人刚刚互相加了把油，突然感到背上有一股寒气在奔腾，欧布莱特和雷蒙德的身体同时僵直了。
这个熟悉的气息，没想到啊。欧布莱特转头遥望，虽然还在成长中，一位中性美的少年带着清爽的笑容站在那里。
漆黑的队服，接近黑色的头发，还有引人注目的眼眸。
那副身体穿起军服来显得太过幼稚，刚看到美少年的身影雷蒙德就「おっふ」了一声（S：个人觉得这里应该是表懊悔，讲道理见到美少女おっ就算了为什么会ふ啊……）。看到面无表情的范雷特轻轻张嘴，欧布莱特赶紧把他的嘴捂住了。
「今天也很热闹啊，佣兵出身的一级队长欧布莱特殿下？不，这种情况下应该用【黑骑士】的称号来称呼吗。没想到竟然放开工作在这种地方着。如你所见我还是个没什么经验的新人，能快点让我杀掉——陪我练剑吗？」
少年眯眼冷笑着，目光就像杀过人一样。他作为【瞬斩的杀戮骑士】并不需要剑术老师是众所周知的事实。
他对就任第一天发疯的时被欧布莱特用剑阻止了这件事好像一直怀恨在心。因为他还是个孩子就提了几条建议，像是不要对长辈出言不逊、不要到处树敌还有遇事随机应变之类……事情变得有点麻烦了吗，欧布莱特这么想着。
所以像这样，完全没有隐藏杀气，同时嘴里还说着「杀掉」什么的，真想立即拒绝。
这个少年师团长即使是用私用的未开刃的剑，也能使出难以想像是十六岁少年的斩击。就这么粉碎大理石，只能说是非常厉害了。
欧布莱特想着事情的时候，手渐渐从范雷特的嘴上滑了下来。
「因为一直平手所以今天也要找欧布莱特练剑吗？这么说来，最强的骑士又是谁呢。我觉得是欧布莱特。但王宫的骑士水平都很高，欧布莱特也这么说。我想要是让那个人来教剑术的话肯定最有效率哦。」
瞬间，现场的空气冻结了。
范雷特完全没有恶意，欧布莱特他们知道，他肯定以为罗伊德少年纯粹是想成为最强而寻找剑术老师，就真心地提出了建议。
但是正因为如此才性质恶劣。在这种情况和时机下，可以说是最糟糕的台词了。对于开不起玩笑的完美主义少年魔王来说，笨蛋前辈骑士范雷特是他的逆鳞之一。①
欧布莱特和雷蒙德心想「喂，这个笨蛋！」的时候已经晚了。
「最强的人是我！」少年师团长以惊人的爆发力冲向欧布莱特的瞬间，仿佛听见这样的低吼沿着地面传来。从拔刀到最后，一瞬都没有停顿过。
欧布莱特猛地褪下剑鞘，一边格开少年师团长威力巨大的剑尖一边想，事情又变得麻烦了啊，最近王宫里的事情真想求老天爷帮忙啊。②
比自己不知要奢华多少倍的少年，蓝的发黑的眼里沉淀着杀气，闪闪发光得笑着……
(素剑：完。然后不确定的：①。置かれている状況と台詞のタイミングは最悪で、軽い冗談も受け付けない完璧主義の少年魔王にとって、馬鹿な先輩騎士であるヴァンレットは逆鱗の一つなのだ。
②最強は俺だ、と地面を這うような低い呟きが聞こえたような気がした瞬間、少年師団長が驚異的な瞬発力で踏み込んでいた。抜刀から間合いを詰められるまでは、ほんの一瞬も掛からなかった。オブライトは、少年師団長の暴力的な威力の剣先を、咄嗟に引き抜いた剣の鞘で受け止めながら、また面倒な事になったなぁと、最近の王宮事情に天を仰ぎたくなった。)
 
  

3-2 
[3-2] by 搬運工

翻譯：桑夏饿货
轉載自貼吧
 
 
相隔许久地回想起过去的记忆，玛利亚把几乎快要发出的哀鸣声咽入肚中的同时一跃而起。
今天是莉莉娜相亲的日子。因为在昨晚令人操心的事情都消失不见了，她本应酣然入睡，却是以最糟糕的状态醒来。玛利亚仿佛被泼了冰凉的冷水般汗流浃背。
一定是因为那天与瓦雷特的再会，记忆被从脑海深处强硬地拖曳了出来。
自从与瓦雷特相遇后的几年，总觉得过去的每一天都特别动荡不已似的。特别是死去的欧布莱特两年前就任时，遇到的王宫中最恶劣的少年师团长就特别过火。
他引发的诸多事端，让国王陛下不禁捧腹大笑「很好！」然后把奖赏给取消掉，官员们为收拾残局而到处奔忙，也听到过宰相因胃疼而多次倒下这样的传言。
好几次回想起来，从二十五岁起的两年间，这实在是真够受的。
不过黑骑士部队中，除瓦雷特以外还有问题少年新人，而且即使在骑士团方面，除了少年师团长，许多有个性、在性格上问题多的新人也都十分显眼麻烦。假日什么的，看起来我并没有时间一个人慢慢地度过。
不论好坏，在欧布莱特的附近总是有他的朋友和熟人聚集在一起喧哗吵闹。
被拉去参加王宫的活动时，卷入了反国王派的斩首之刑的展示而被迫踏入修罗场中，虽然所属的部队不同，还是被魔王少年拉去吩咐「你给我把那些废物新人全都清理掉」为诸如此类的事情奔波就是我的日常。
玛利亚先把衣服整理好，然后用手拿起有着蜂蜜色边饰的水色丝带。
这个丝带，「是玛利亚眼睛的颜色呀」莉莉丝这样说了，是她最中意的颜色的饰品。这是以前拥有浑浊的红色眼瞳的时候所不曾想过的，也许是因为临终前所看到的湛蓝的天空令人印象深刻，所以对现在的『玛利亚的眼睛』并没有感到不适。
已经完全习惯了这些每天所必要做的事的玛利亚在梳妆台前坐下，能清楚地看到镜中的脸庞，接着她把两边的横发束起并用丝带扎起来。玛利亚放开手中深棕色的发丝，一边感受着在腰部柔软的头发的晃动，一边站起来。
无论看多少次，也无法从镜中的少女身上看到欧布莱特的样貌。
尽管如此，就这样注视着的话，那在线条流畅的鼻梁上细长而清秀的双眼，稍长的偏向亮棕色的灰褐色发型，还是会不可思议地让她产生一种鲜明的感觉。
或许，在玛利亚和欧布莱特之间存在的因缘，我大概是知道的。
哪一边都是自己，哪一边都不想否定是自己本身。
因为不管身姿与容貌如何改变，无论何时我的内心都是自由的。
虽说现在是太阳还未升起的清晨，但这已经是平时起床的时间了，直到来到公馆前却不可思议地没有碰到一个人。
正觉得奇怪的玛利亚打开了公馆的大门，因在眼前展现的景象而睁大了双眼。
在大厅里放置有简易的餐桌，那上面并排摆放着大量的苹果派。除玛利亚以外的佣人早已全都聚集在这里，吃着盛放在小碟子上的蛋糕。
从早上开始就使玛利亚浑身大汗的思考，在食欲前被一扫而光。注意到了这边的基斯脸上露出了「啊，来了」的表情。
「欸，这是什么？是怎么一回事？我可以吃吗？」
「终于来了啊」
加巴斯挽起厨师服的衣袖一个劲地发着牢骚，向玛利亚「过来过来」地招手。
「早上好——。姑且是打气用的苹果派。因为直到昨天为止的准备大家都很忙碌，这是我送给大家的慰劳品。也从老爷那得到许可了，开始工作的三十分钟之前，能吃多少就吃多少吧」
加巴斯这样说后，露出了无畏的微笑抚摸着玛利亚的头。
真的吗！你是神明大人吗！
玛利亚的心情一下子恢复了。倒不如说，做了噩梦之后最糟的情绪被完全消除了。苹果派被烘烤得很温暖，对于那些一边忍受着秋日微凉的晨风一边出门工作去的人们来说，真是多谢刚才的款待了。
玛利亚兴高采烈地吃起来了的后果，就是她在三十分钟内把大厅中一半的食物都收入胃中。平时作为阿尔伯特的侍从而不太常在公馆里的马修，看到这样的场景后脸色苍白地嘟囔着「许久不见之后这样一看还真是有冲击性呢……要吐了」。
大家迅速地收拾整理完毕后，执事长弗莱斯发出了信号，每个人都回到了各自的岗位上。
在第四王子拜访的几小时前，内勤工作是最主要的，所以直到迎接第四王子为止会有大量的工作。因为在招待客人的时候是不能让佣人在客人面前工作的，在此期间除了艾蕾娜、卡莲、玛格丽特、弗莱斯作为招待的代表之外其他佣人都处于待机状态。
不用照顾莉莉娜的这段时间，玛利亚和马克一起，被安排在客人所看不到的大片田地的杂草中以防范敌人的袭击。
（4）里提到的对枪支进行改造维修的女仆，之前的翻译菌错翻成玛利亚了。)
※※※
访客到来的通报刚好在几辆豪华的马车抵达之前传达了过来，弗莱斯把所有佣人都召集到跟前，「为了避免惊吓到殿下还请注意小心一些。要是让他逃走躲起来就无计可施了，这是老爷过去从陛下那打听到的」这样对玛利亚他们提醒了。
原来如此，第四王子好像真的很认生，玛利亚这样想到。
阿班德侯爵陪同着被粉红色礼服包裹着的莉莉娜，站立在入门处。在一旁等候着的是萨利，艾蕾娜和卡莲以及玛格丽特则是担任了支援的任务而待命着。
玛格丽特是一位拥有着看不出已经三十岁了的童颜般容貌的端庄女性。尽管面容带着孩子气，身材却又充分体现了成熟女性的魅力，在女仆当中是最为和蔼亲切的。由于她那充满母性的温柔，在莉莉娜年幼时她也做过保姆的工作。
阿班德侯爵家的女仆，除玛利亚之外，在二十多岁这个精力充沛的时期的只有四个人。从打扫公馆到照料主人们的生活，过去是由以艾蕾娜侍女长为首的全部八人负责的。
那对于公馆的规模来说佣人的数量可真是异常的少。
在对外时则是暧昧地声称「确实是比别处的公馆的佣人的数量稍微少一点」，以应付不知道其实际人数的外面的人。战斗女仆装备有特制的武器，穿着结实的近似于军靴的长筒靴，有着能够在宽广的公馆中以普通人数倍的速度移动的身体能力。
马车抵达的时候，玛利亚正与马克一同面向着田地。
遗憾的是，玛利亚他们的日程安排中，并没有能有机会见到小王子的工作。对于玛利亚来说，因为不想见到包括瓦雷特在内的护卫骑士们，感受到了像是安心和遗憾的感觉混杂在了一起般的复杂的心情。
确认一下到达了公馆的人的气息的话，总共就已经超过了二十个人。
骑兵队也存在多重的马蹄声，大概不仅是护卫骑士，王子的近卫也来了，玛利亚和马克这样推测到。
「喂喂，真不愧是王族啊。只不过是为了保护小少爷一个人，就大阵仗地派出了这么多的人」
同样在探查着气息的马克，因感叹抑或是惊讶，这样发着牢骚。
「姑且只派了少数的人来吧？如果真的是那样的话微服私访的感觉不就没有了吧」
「说白了王族什么的就喜欢这样嘛。一下子就能声势浩大地组织起人数远超一个小队的队伍。而且里面好像还有着不少厉害的家伙呐，陛下对此也考虑了不少嘛」
玛利亚也无法看透对方的强弱，她一边歪着脑袋一边附和着「或许是那样吧」。马克高高吊起一边眉毛，迅速地往下看了她一眼。
「真不可思议呢。你这家伙虽然在感知杀气上十分敏锐，却完全没办法判断对方的实力，这不很奇怪么？」
「是那样么。我倒没考虑过这件事」
「从以前开始就是个奇怪的小鬼啊。这样说来那时虽说是训练，却直面执事长的杀气也能毫不在乎地笑着还击，你啊还是第一次训练吧。感受恐惧的器官没有坏掉吧？」
像这样挖苦一样笑着的马克明亮的褐色眼睛里，仿佛有什么东西一闪而过。玛利亚却没注意到，因那句话而回想起了已往的过去。
自欧布莱特时代起，就经常被人说是感觉迟钝。
遇到阿维因国王陛下的时候被直言「你是不会感到恐惧的啊」，这是欧布莱特从没考虑过的自己的缺点。
在其认知的感觉中感情的范畴狭窄而迟钝，玛利亚对于听到的他人的评价，至今也几乎还没有什么实感。
作为一名优秀的战士是不会在与性命的博弈中感到恐惧的。但是，骑士并不是用完即弃的棋子，阿维因这样劝告过。像那样的人，因为其本能地过于轻视自己的生命，大都会轻易地早早死去。
当失去了作为主观感知中测量恐惧强度的机能的时候，据说即使处于真正的剑刃交锋的危险状况中也会异常兴奋。
总之，玛利亚和马克从拔除田地里的杂草开始了工作。
因为也并不是要急的工作，两人戴上工作用的手套，不急不忙地拔除着杂草。
「听说『老鼠』出现了，还剩下了一只？」
马克一边进行着手头的工作，一边在暗中小声地说出口。
如果有人敢向国王陛下露出獠牙，就必须根绝。倘若只是阿班德侯爵家足以应对的不速之客就没什么问题，这次的情况却稍微有些不同。
「那时候说了就这样把他放到地牢里吧」
「让他那样喋喋不休的真的好么」
「那就不知道能不能用刀背砍下去了」
「也不能任他吵吵闹闹的啊。唉，我不擅长这种无聊的工作啊。麻烦死了」
「想要换个工作的话，前提是我们有出场的机会呀。今天尼克他们所有人都在戒备着，为此阿尔伯特大人也暂且把马修留在了那边」
即使那样，也还是很担心被众人称作天使般的第四王子。
玛利亚望向头顶上的蓝天。
如果莉莉娜像这样顺利地嫁出去的话，今后如弗莱斯所说的一样也有机会能看到第四王子的身影吧，至少想确认一下画像中的模样啊，玛利亚心不在焉地思考着。
 
  

3-3 
[3-3] by 搬運工

翻譯：脑门镭射光
轉載自貼吧
 
 
来到阿班德侯爵宅邸的是拥有金色头发金绿色眼睛的第四王子克里斯托弗。
年幼的第四王子虽然有些紧张但仍向阿班德侯爵发出了一个对于十岁孩子来说很优秀的问候，领受问候的阿班德侯爵用充满慈爱的眼神注视了一会后深深的低下了头「很荣幸见到您」
这次同行的是护卫骑士两人，平常在他房间里有近卫骑士三名，被父亲指示来照顾他的宰相，途中的护卫则是骑兵队所属的卫兵小队。
克里斯托弗和莉莉娜初次见面的问候，都给人留下了好印象，作为代理人的宰相贝尔阿诺和公爵打招呼时，年幼的两人也饶有兴趣的看着对方。
宰相贝尔阿诺今年五十二岁，一头银发也越来越稀薄。他与阿班德侯爵没有什么交情，是第一次见到【国王陛下的剑】，非常紧张。
当然，在场其他人不知道阿班德侯爵家的实际情况，所以贝尔阿诺为了不让他人看出来，在劳苦的脸上贴上了亲切的笑容。
贝尔阿诺曾和阿班德侯爵家的继承人阿尔伯特在王宫见过面。阿尔伯特是第三宫廷近卫队的副队长，是一个感觉不到贵族瘴气的好青年，并且有一副温柔、梦幻般的容颜，在女性中也很有人气。
不好也不坏，其能力处于平均点，但年仅三十的他是贝尔阿诺到现在最恐惧的人。如果意识到真相——他是在精妙调整自己的能力使自己表现的不劣不优就会感到害怕。
但，实际站在阿班德侯爵面前，贝尔阿诺的那个评价马上就被推翻了。
『完全』猜不到在想什么，这个和自己同龄的男人，让人害怕的发抖。
贝尔阿诺完全看不出阿班德侯爵的想法，像玻璃珠一样陈静的眼神让人本能的感到恐惧，既不透漏出一丝杀气也不展现出自己的聪颖，就好像真正的恶化为了人形一般让人战栗。
国王陛下笑着说「这是个优秀又有趣的人」，但我不这么认为。
贝尔阿诺一直在探索各种各样的人的心理，为了国家和阴谋对抗。但他一瞬间就明白了无法对他做出同样的事。
在贝尔阿诺来看，阿班德侯爵向克里斯托弗展现的慈爱眼神是货真价实的。在承认他的一瞬间，和缓的眼睛中流露出了对绝对君王的陶醉。
因此，贝尔阿诺再次认识到，为什么国王能以一副若无其事的表情派遣这么少的护卫。
在贝尔阿诺看来，莉莉娜正如传言一样是不亚于任何大小姐的少女，再过几年就会长成有如妖精一般的美少女了吧。
年幼的两人并排时，王子艳丽的金发和侯爵家小姐柔顺的蜂蜜色秀发十分引人注目。两人视线平行相谈的侧颜非常可爱，让人产生了他们是血亲的错觉。
小王子和少女身边都有各自的骑士。
在莉莉娜旁边的有给人华丽而虚幻的感觉的侍卫萨利以及凡内特和另一位护卫骑士。
在介绍房子时，克里斯托弗的眼睛一直凝视着莉莉娜。
为了让新朋友欢闹起来，莉莉娜忘记了父亲的支援，兴奋地用小鸟般的可爱声音说「这是我自满的家」，克里斯托弗也用不怎么紧张的笑容「嗯嗯」的回答。
「这个――感觉不错呢」
一位在最后一排的近卫骑士稍微有些大声的向同事搭话。第四王子被认为很怕生，但实际上对他人的恶意和算计以及不快的想法很敏感。
至今为止，就算召集了年幼的大小姐，也会有些害怕的把视线移开，把肩膀缩起来。
因此，因为侯爵的存在而迟迟察觉到王子那毫无戒备的样子的贝尔阿诺十分惊讶。显然莉莉娜对自己家的事情浑然不知。
看到克里斯托弗开心的模样，贝尔阿诺突然想起了国王陛下拜托的的一件事。至少不要害怕。只要不是敌人，阿班德侯爵便是最强大的伙伴，他是这么说的……
对经历过的人来说是绝对的恶、死的根源，是被人害怕的国家『暗面』的力量——【国王陛下的剑】
说到最强，贝尔阿诺想起了国王陛下曾有一位奇怪的朋友。大概，很少有人知道吧。
国王陛下总是夸耀说他是个从不感到畏惧的温柔的傻瓜。准备好这个地方以后，我认为他是阿班德侯爵的朋友，在他一年的忌日里，我泄露了一个很少谈论的真实想法。
因为他是不接受大多数贵族的男人，所以贝尔阿诺打算以后再向他介绍自己，在此之前只在远处观望。
国王陛下总是给人很开心的感觉，但为了解决他们引起的麻烦事而奔波的日子突然结束时，我感到了一种无法形容的丧失感。因为是被称为【国王陛下表面的剑】的男人，和有希望的年少师团长一起，明明已经传达到了。
已经是十六年前的事了，被认为是最强最凶的，有着恶魔般不可思议气场的男人死去了。
不曾战败的历届最强的【黑骑士】，最终离开了人世。
贝尔阿诺认为战争结束后就能抑制住那些麻烦的人。就好像预见了他的死一样，国王陛下脸上的笑容消失了，从部下的谈话中得知，他似乎收到了一封信。
想着一直在国王陛下身边的朋友，看着绿色草坪的贝尔阿诺的思考突然被声音打断。
「难得比预定快一点，让那两个人一起待一会吧」
突然被阿班德侯爵搭话，贝尔阿诺做出尽可能冷静的表情把脸转了过去。
预见中的【黑骑士】以公务和国王陛下的话来抱怨。想着这个无法实现的未来，贝尔阿诺将失望的记忆塞进心底，向阿班德侯爵回以笑容。
「好啊」
为了不让年幼的两人注意到，贝尔阿诺小声的回应了阿班德侯爵，同时他发现了一个事实。
虽然太紧张而完全忘记了，但到目前为止，作为护卫骑士的凡内特一次都没开过口。而且也没有做出任何引起问题的行动。除此之外，其他问题儿童也很安稳。
太好了。在孩子面前他们也变的成熟了，真是太好了……！
同为护卫骑士的那个男人的存在，也有可能在某种程度上成了控制凡内特的锁链。而且凡内特的话，也曾作为使者访问侯爵宅邸，在第二次访问时暴走的几率也会减小，这也是他的一个特征。
与此同时，因为凡内特的存在也能抑制另一位护卫骑士的问题行动。虽然会烦恼这个组合真的没问题吗，但如果是其他人的话不用想一定会失败。
执事长和一名女仆向克里斯托弗和莉莉娜说「两个人慢慢聊吧」随即便催促着他们离开客厅到庭园的露天椅子上。两个小孩高兴的点了点头，手牵着手跑开了。
不知什么时候，露天座椅旁已经有另一个女仆在等着了，桌子上还准备了两人份的红茶和饼干。相比其他女仆，她的裙子要长一些，而且能从裙子下面窥探到一双坚固的军靴。
战斗女仆吗……如果像陛下说的一样，比普通的军人还要强，那么护卫就足够了。
一直盯着女性的鞋并不礼貌，因此贝尔阿诺移开了视线。那么，两个人独处是很好，但不知为何很让人烦恼。
现在除了贝尔阿诺，没有部下知道阿班德侯爵家的真实身份。
一般来说，就算要两人独处也要有护卫骑士，这是理所当然的，但今天第四王子的护卫骑士中没有正经的家伙。
贝尔阿诺实际上希望近卫骑士队长阿罗空闲时也能负责克里斯托弗的教育。如果把凡内特和另一个男人留在克里斯托弗身边的话，能否照顾好年幼的他——
不，在目不所及的地方，一定会给殿下添麻烦。
在早上，作为克里斯托弗的父亲的国王陛下向贝尔阿诺说「还是不要让那三个人在一起吧？」然后露出了有压力的笑容。
于是阿班德侯爵恍然大悟的用柔和的声音说「没关系，宰相先生」
「两人不能独处的话，我会把我女儿的护卫萨利安排在一旁。而且还有女仆艾莉娜、卡伦和玛格丽特在能看到的地方待机，所以请安心吧」
虽说还年幼，但也不能创造未婚男女的两人独处的情况，这会很不自然。贝尔阿诺察觉到身后的其他骑士们也都能接受的样子。
露天座椅和领地内待机的护卫的位置也很近。在侯爵府里似乎没必要安排会让莉莉娜在意到偶尔回头看的，不认识的强悍的王宫护卫骑士。
倒不如说，把身体强悍到可能会让小孩子害怕的凡内特和总是露出一副有如刀一般冰冷的表情的这两位护卫骑士放在一起真是非常抱歉。
或者，有些性格有问题的家伙，绝对不能带。
贝尔阿诺接受了阿班德侯爵的提案，让护卫骑士以外的男人在能看到年幼两人的客间去休息并等待。部下们似乎也接受了，有着些许稚气的女仆微笑着将客人们带到了客厅。
因为难得被阿班德侯爵邀请，贝尔阿诺和两位护卫骑士跟着向导继续在房间内前进。
「这就是我们家引以为豪的青蔷薇」
「哦，真是漂亮啊」
登上二楼便能透过窗户清晰的看到青色的蔷薇花园，贝尔阿诺不由得发出惊叹。比加文公爵宅邸的规模还大，花朵也很漂亮，这是生平第一次见到如此美丽的蓝色。
旁边还有其他颜色的蔷薇园，贝尔阿诺很容易的就理解到了园艺师的手艺一定很好。
在不如五大公爵家广大的土地上有多个可供客人观赏的园子，另一方面，在阿班德侯爵的宅邸里还有能自给自足的农田，令人惊叹。
「真想亲自看看」
「呼呼，请让我给您带路」
一边谈话一边走的过程中，走廊上一位女仆注意到了贝尔阿诺他们，站在一旁向他们低头行礼。
比之前遇到的女仆都要年轻，但面对来自王宫的使者却不感到害怕，包括手指在内整体的姿态也很优雅，可以看出教育的很周到。
凡内特旁边的护卫骑士有些感兴趣的把银框眼镜里的眼睛看向女仆，用有些冰冷又锋利的眼神瞄了一眼。
「说起来，佣人数量很少呢，我以为会有更多人的，但不管哪里都看起来很安静」
「哈哈哈，我们的佣人都很『优秀』，所以只有必要的数量」
「教育的好吗？」
「佣人的教育是由执事长和女仆长负责的，一定是他们教育的好吧。我是个没有威严的男人，容易娇惯他们」
是这样吗？护卫骑士的一人用右手的指尖推了推银框眼镜。已经来过一次的凡内特从刚才开始视线就老是往右转，还时不时把目光投向窗外。
看到凡内特的这幅样子，阿班德侯爵开心的笑了起来。
「我家很安全的，随意的看也没关系，护卫骑士先生。上次只失踪了三十分钟，一定没有走够吧」
虽然是预料之中的事，但贝尔阿诺一下子头疼了起来。
据国王陛下说，阿班德侯爵家的佣人很优秀，应该不会造成太大的麻烦导致要进行大搜查什么的，想了想还是同意了。
就贝尔阿诺所知，凡内特是个极度脱线的男人，注意力不集中，看不懂气氛，极度路痴，最重要的是永远都不知他在想什么。
但是，三十分已经是最短的记录了，侯爵家的佣人，真的很优秀。
凡内特第一次到某个地方总会被好奇心驱使而四处乱窜。
就算劝他回去也不听，不知道他到底想要寻求什么，只会不停浪费时间，只会像个小孩子一样问着「这是什么」「那是什么」这些麻烦的问题。
凡内特作为使者来访时的下落不明给人添了许多麻烦，但即使如此还是提出了温柔的提案的阿班德侯爵，让最近一直忙碌奔波的贝尔阿诺感动到了。
贵族大多是自尊心很强大人，一般都会不高兴或抱怨，毫不留情让贝尔阿诺胃痛起来，对于没有直接关系的部下和家臣，就会以因为是宰相这种不讲理的开场随心所欲的说出来。
就像国王陛下所说，阿班德侯爵也许是个好人。虽然背负着重大的使命，但同时也是一名父亲……
阿班德侯爵宅邸，是完全没有漏洞的安全地带。
贝尔阿诺觉得虽然给阿班德侯爵添麻烦了，但在第四王子克里斯托弗度过快乐时光时能把总会引起麻烦的问题护卫骑士给引开也不错，果然交给佣人会比较好。
「侯爵是这样说的，你们要怎么做？」
为了不透露出自己的想法，贝尔阿诺很平常的提出了建议。
带眼睛的护卫骑士脸上露出了沉思的表情，而凡内特则眼睛闪闪发光毫不犹豫的说「请让我这样做」
明白了是为了防止这孩子迷路的工作，戴眼镜的护卫骑士，秀丽的眉毛皱了皱。虽然表情的变化很少，但那一丁点的变化中有明显的不满。
这里不能像平常一样对话。眼睛他只要保持沉默的话就是优秀的骑士，所以贝尔阿诺在他开口前慌慌张张的告诉他。
「我和侯爵有话要说，你们就暂时自由活动吧，那么，赶快去吧」
「你生气了吗？那样的话我——」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊，凡内特，你已经来过了吧，快点给他带路吧」
贝尔阿诺强行用喊叫声遮住戴眼镜的骑士的台词，把他退给了凡内特。
「宰相您在着急什么，是想去洗手间吗？这么说来，最近肚子疼是因为平时的腹泻吗？那样的话，我可以给你出主意」
「哼，丝毫没有方向感的你要带我吗？如果你能带来不幸的话我倒是很愿意去，很不凑巧，你就算置之不理也——」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊，凡内特！拜托了，快点去！」
贝尔阿诺虽然知道阿班德侯爵还在看着，但抱着觉悟羞耻的赶走了两个人。
战斗力为零的贝尔阿诺向凡内特踢出的腿被轻松避开了，戴着眼镜的护卫骑士「呀嘞呀嘞」的摇了摇头。他们互不相看，一起走了。
站在身后的阿班德侯爵，用平稳的口气说「看起来真辛苦呢」
贝尔阿诺说着「你能理解吗」然后像放弃了一样垂下了头。
(脑门镭射光：顺便，我百度了一下，金绿色大概是这样的。当然txt是看不到的23333)
 
  

3-4 
[3-4] by 搬運工

翻譯：素剑
轉載自貼吧
 
 
从那以后，过了多久呢？
在花园里除了一段时间的草后，有三股杀气迅速侵入而又消失，打断了玛利亚和马克的专注。
集中整理杂草的同时，注意到新狙击手视线的马克迅速掏出手枪射杀。落下的尸体和瞬间闪过的影子一起消失了。
「接下来要做什么好呢，被总管任命了得给玛利亚准备工作呐。」
虽然并不是完全没有要做的事，但是对于马可来说，园艺工作需要劳逸结合，立即开始下一项工作是不合适的。就是说，现在，他非常想偷懒。
但是玛利亚从刚才开始就非常紧张。
莉莉娜让人十分在意，而且传闻中「天使般的第四王子」也十分让人在意。
虽然小莉莉娜有萨里和艾蕾娜陪着，但是如果在第一次见面的第四王子面前紧张为难的话怎么办呢？两个人能好好相处吗？
实话说，真想用这双眼睛亲自确认两个天使聚在一起的场景啊。
嗯，超想看。
纠结了几分钟之后，忍无可忍的玛利亚强行拖着马克往宅邸的方向回去了。
为了窥视预定举行莉莉娜的茶会的阳台，玛利亚一边确认着纵轴有没有骑士或者客人，一边慎重地在建筑物的阴影中向前移动着脚步。
「玛利亚，这只是我个人一点小小的愿望，虽然有点多管闲事，大叔我还是想着——不回去吗？」①
暴露的话看起来也只是翘班而已吗，马克兴趣缺缺地说。
玛利亚从建筑物的阴影中探出头，确认前方没有王宫的人的同时突然蹦出一句：「你在说什么呀。」
「能看到天使王子的容颜，还能偷偷欣赏莉莉娜大人天使般的身姿！天使般的两人在一起，难道不是最棒的场景吗？」
「嘛，都这么久了我也不想深究你的兴趣，恩，你确实不会被生气，但我想我绝对会收到冷漠的视线的啊，只能看到在女性全员『一把年纪的大叔，居然做出那种事』这样的视线中受到精神伤害的艰辛的未来啊……」
玛利亚被允许我确要被围殴，不是稍微有点可怜吗？
虽然觉得太偏袒玛利亚了，但果然外表和内心的可爱就是正义吧，自己难以理解女性的思考让马克很烦恼。
早就满怀期待的玛利亚一丁点儿都没听见马克的独白，她认真确认了前方没有人在看着，回头看了看马克，右手打出了欧布莱特时代起惯用的信号。
「不需要借口，马克，女人就是胆量！好了，跟我上！」
「哇——台词已经不是女孩子了，怎么办，我就是欣赏你这种男子汉一样的性格。」
马克的嘴角上现出一副很开心的笑容。比起无聊的工作更容易被有趣的麻烦所吸引，他就是这样的性格。
前进时，听见了可爱少女的声音还有另一个不清楚是谁的年幼声音。
从建筑物的角落里偷窥阳台，椅子上坐着两个身高相似的两个可爱的小孩子，不论哪个脚都没有够到地面。
「哎呀！」
「喂，别在这里大叫啊，总之先冷静下？」
玛利亚立即捂住了嘴，真的是天使呀！
第四王子正是正统派天使的容貌，遗传自父亲的光洁艳丽的金发，还有大大的金绿色的眼睛，虽然年纪还很小，但他的美貌已经非常引人注目了。满脸的笑容和那个绝世的美少女王妃一模一样。
 
 
 
①「マリア、これはやっちゃいけないレベルの個人的な願望、もといお節介だとおじさんは思うのよ。――引き返さない？」
一起坐在桌边的莉莉娜和克里斯托弗可能是因为容貌美丽的原因，或者是相近的身高的原因，又或者是两人那种温和的气质和无邪的性格的原因，从远处看让人联想起血缘相连的兄妹。
想画下来，想把两人在一起的场景画下来！
活着真是太好了，玛利亚这么想着就两脚一软，努力了一下总算没有跌倒。
和第一、第二王子相比，他是多么可爱以至于让人觉得性别可疑的王子呀，同时莉莉娜的脸上也洋溢着发自心底的快乐，最闪耀，最可爱。以至于旁边的萨里看起来都很不错。
好希望他们两个成为婚约者呀，然后我一定要在最近的地方爱护他们两个。
「喂，玛利亚，全部说出口了哦，已经不只是危险的真心话，而是大叔的恐怖的程度了。」
「阿拉，讨厌啦，哦呵呵呵呵呵呵呵……马克也是这么想的吧，那可真是牙白，超可爱的！」
「不不不不，我又不是变态，啊……卡莲和玛格丽特看起来很苦闷的样子。」
马克抬头看着站在阳台边的女仆，心情复杂。②乍一看卡莲和玛格丽塔也露出了完美的微笑，但交叠在小腹前的双手明显以超出必要的力气紧紧握着。
好好看的话，在更靠内部的地方还能看到凝视着年幼的二人的艾蕾娜女仆长的身影。她虽然是位喜怒不形于色的女性，其实比谁都要更富母性更加温柔。马克看来，从她身上能感受到某种和守护者莉莉娜的玛利亚或者注视着爱枪的自己一样的东西。
于是注意到这边的卡莲她们仿佛读了马克的心一样，同时露出了高压的微笑。
好可怕，眼睛完全没有笑。
虽然对于被玛利亚强行带过来的事并没有生气，但是在马克心里，她们让萨里女装的兴趣还是无法让人认同。③
两人的婚约绝对会顺利的，今天安静地没有插手，但视线从没离开过二人。④艾蕾娜虽然注意到了这边，但是好像舍不得从莉莉娜和克里斯托弗身上移开视线一样，一直用目光守护着他们。
玛利亚的兴奋好像冷却了一点的样子，抓着马克的袖子用力晃着。
「不是很顺利嘛！看，他们之间气氛好棒哦！」
「……她们真是灵巧啊，只用眼睛就能把语言正确传达过来，这是神技吗，还是说只有玛利亚太迟钝了吗？」
「你在那边咕噜咕噜说什么呢？」
突然又感到新的杀气出现在宅地内，一瞬间又消失了。不愧是王族，真是容易引起骚乱。
不知道是直接瞄准了克里斯托弗，还是和皇室有联系的某些人，还是说像要引起阿班德侯爵的失态，但这宅地之中有很多克里斯托弗的护卫，所以无法贸然出手吗。
「那么，已经满足了吧？那边就交给他们，我们也要适当的工作一下哟。对了，水果番茄的坏叶差不多要剪一下了，那个也要做吗？」
「要是吉斯也有空的话还想叫他一起来的，现在看起来不行啊。」
园艺相关的杂活按照惯例大多是由三个人编成一组来完成的，马克稍微考虑了一下，「是这样」又毫不在意地嘟囔着随便怎么样都行之类的话。
两人又一次来到仓库里，准备了专用的剪刀和接落叶的小筐。
准备结束走在房子后面的玛利亚和马克，突然感到附近有两股让人纳闷的气息。
「您是客人吗？」
「可能是吧。嘛，这里是安全的地方，骑士也是属于贵族大人的吧。你们就让我在这里自由行动吧？」
是在随意地散步吗。
 
 
 
 
②テラスのすぐそばに立つメイドに目をやり、マークは複雑な思いで頭をかいた
③マリアを連れてきた事は怒っていないようだが、マークが心の中で、サリーに女装させている彼女達の趣向について異議を唱えた事を悟られたらしい。
④今日は大人しく引っ込んでてよね、と続けて彼女達の視線が語り掛けてきた。
虽说如此，脑海里浮现出几天前范雷特的事情，玛利亚有种麻烦的预感，向马克提议「换条路吧」——
踏出下一步的瞬间，这种触碰到对手感知圆内的既视感，让玛利亚保持着微笑僵住了。
感知圆，那基本上可以说是战斗时在身体周围张开的感觉的警戒场。此时玛利亚的脑海里浮现出一个总是下意识的挺胸抬腿走路的傻瓜男。这种皮肤已经习惯的氛围，不会吧。
不，那个难对付的变态，是能心平气和地服侍那个**少年魔王的男人。他们难道是年幼的第四王子的护卫，就算如此，现在和以前立场有别，应该不会有像以前一样突发行动。
马克只是一个园艺师，玛利亚自身也是个随处可见的少女，总不会出现像以前一样飞扑过来的事吧。
有一瞬这么想的玛利亚，猛地遇上了突然斩来的刀锋。
马克少见地慌了神，高声喊道「玛利亚！」，玛利亚立即将手中的道具扔掉转身闪过了攻击。
剑刃横扫带起的风压吹起了玛利亚长长的头发，在视野的边缘飘动着，长裙也随风剧烈地波动。
突然出现在眼前的是，穿着绀色骑士团服，透出一种神经质的美丽脸庞上戴着银丝眼镜，眼神如冰冻般锐利的男人。皮肤如女性般洁白，形状优美的嘴唇紧闭而呼吸丝毫不乱。
一瞬间，在这近距离，玛利亚和男人的视线交汇了。
朝向这边的格外光泽的碧眼立刻眯了起来，但即使认清了那里的少女的身影，秀丽的眉毛也完全没有表现出犹豫或是踌躇。
目光交汇不过一点点的时间，但玛利亚已经从这个十六年不见的男人的眼神中预读出了他的下一步行动，瞬间了解到自己也必须采取下一步行动了。
可恶！看到这么可爱的少女的脸蛋，还想继续看第二次吗，是傻瓜吗？⑤
玛利亚屏住呼吸用力后仰闪过了剑的轨迹，令人畏忌的剑横切略过脸颊。接着带上全身的重量，狠狠踢上了那只作为握剑的军人来说非常美丽的手。
好像是在害怕进一步的反击，男人的动作稍稍迟钝了一点。虽说因为是少女的身体而威力降低了，手没有松开剑这一点作为骑士仍然值得表扬，但是——
但是，但……
**！有这么毫不犹豫地袭击一个普通弱女子的吗！？
玛利亚被愤怒抑制了判断力。是到了三十岁中段仍然年轻的帅脸吗，还是那家伙原来本身的问题吗。就算是这样犹豫了也完全没能作出冷静的判断。
没有多想，玛利亚一跃跳到男人的另一面，以膝盖打入侧腹，又乘着空隙踏着男人的胸口，将双脚狠狠踩入了男人的脸里。
受到连续猛击的眼镜男也渐渐撑不住了。
从以前开始就理解力迟钝的范雷特，用一种完全不担心的悠闲表情眺望着趴在地上的的朋友兼同事，然后冒出一句「没事吧？」，事到如今才想起来帮他。
烦躁地用手把散乱的头发理到脑后的玛利亚，从上往下狠狠瞪视了没有任何预兆就袭击自己的从前的骑士同伴。
比范雷特年长一岁的摩尔斯·蒙特雷。
作为军人来说是个身材纤细的人，给人一种尖刀般冰冷的印象。是个端正的容貌美丽的男人。稍长的黑发为了不造成妨碍而被梳到一边。身上穿着一件一条皱纹都没有的豪华军服。
他是个从文件处理到战斗全部非常优秀的男人，也是骑士里有名的狂战士之一。
不，与其说是狂战士，不如说是麻烦极了的变态。
不管怎么说，追求战斗这种问题行动，是由为了满足自身兴趣这种无比无聊的理由而引起的。
 
 
 
 
⑤くそッ。この可爱い少女颜を见て、続けて第二派を见舞うとか、阿呆か！
无言地盯着剑，摩尔斯慢慢地站起来收剑归鞘，凝视着玛利亚。以前他就像是脸部肌肉退化一样没什么表情变化，再从正面看一遍还是冷漠的无表情。
和十六年前的二十多岁相比，他的面容更加苍白无力⑥。仿佛二十岁后半的美貌让人感觉不到他三十七岁的年龄。和以前相比更有年龄欺诈的实感。
越看越生气，怎么会有看到这么可爱的少女的脸蛋还能砍过来的人！
玛利亚这么想着把肩上的头发甩到背后，马克呆呆地来回看着双方，「诶，这是怎么回事？」
那种事我才想知道。
一般来说遇到玛利亚和马克的组合，先攻击男性的马克才是自然的做法。
无论如何，马克也是十多岁就在暗杀工会排上s级的人，作为狙击手的技术是确实的。即使玛利亚也不知道为什么摩尔斯的剑毫不犹豫地就朝这边过来了。
「那边的骑士大人，可否请问，究竟和我们有什么仇，以至于做出如此蛮行？不认为突然袭击有违骑士道吗？」
玛丽亚不高兴地说道，气的脸都要抽筋了。但是虽然很讨厌还是得保持微笑。
于是，摩尔斯轻蔑地抬起下巴，俯视着玛丽亚。
「比起他还说你更强吧，你身上的斗气，超过了我的传感器的规定线。」
「规定线……所以为了试验我砍过来了，吗？」
「是。」
笨蛋，你在做什么啊？理所当然地一样说了一句「是」，但是如果对方没看到的话，肯定会受重伤或者死了啊！
玛丽亚一边在心中暗骂一边清了清嗓子。
总之先摆出一副可爱的笑容，头也要稍微歪一个可爱的角度。
不好，再和他说话的话就要忍无可忍了。
不想听那可恶的玩笑一样的杀人未遂理由，更不想从这家伙的嘴里听到。
「哦，哦呵呵呵呵呵，讨厌啦，我真是太强了什么的，只是偶然在泥泞的土地上滑到了而已就不小心用出了护身术啦。大人再有失礼的行动的话大人会被淑女讨厌的呦。我们先在还有点急事，所以没什么时间在这里磨蹭了，先失陪了可以吗？」
「原来如此，你是护身术的高手啊。」
「……」
「玛利亚，你……」
马克不言而喻的眼神里好像写着战斗**几个字，就算玛利亚没那么聪明也看懂了他的意思，以手扶额，「什么也不要说了。」
遗憾的是，摩尔斯并不像范雷特那样，这种骗小孩的把戏是没法糊弄他的。他在军人里也是属于头脑特别聪明的那些。
虽然不想承认，在外交手腕上欧布莱特一次都没有赢过比自己小的他。
想想，让我想想。
玛利亚认真地揉着眼角⑦，听见自己喉咙深处「ku」的小小的呻吟声。左右为难的马克，用有点虚的声音，为争取时间开始自我介绍的时候，侧脸也能感到两个骑士的视线，无法集中精力，让人烦躁。
 
 
 
 
 
 
⑥二十歳そこいらだった十六年前に比べて引き缔まり、より常识人らしい相貌になっている。
⑦目头を丹念に揉みほぐしに入ったマリアは
 
 
  

3-5 （新）
[三章 大小姐的相亲 （5）] by 自稱閒人的羽水

如約，我去把炸雞飯翻炒了一下，希望會好吃一點（趴

然後在等十二章後續的看官們呢，就先把這篇當番外章吃吧，剩下的兩章我應該很快就能扔上來了。

------------------------------------------------------------------------------------------------------------

在第四王子克里斯托弗初次拜訪的當日，莉莉娜的婚約就被決定了。

雖然不在預定上，但阿班德侯爵和宰相在年幼的兩人逛完府邸之後，直接向他們詢問了婚約的意願。兩名十歲的小孩子相互看了看對方，臉上因羞澀而泛起了紅暈，但最後還是堅定地點了點頭。（譯：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊天使！！！！）

阿班德侯爵和宰相貝魯亞諾好像也在這段時間里建立了深厚的交情，當他們公布這個決定的時候，兩人都難得地露出了滿足的表情，說道：「也遇到個很有意思的人呢。」不過對於瑪麗亞來說，這不是重點，重要的是兩名情竇初開的小孩子，而她的腦海也充斥著各種各樣以這年幼的兩人為主角的妄想。

好想親眼見證那個場合。……為什麼不把我也叫上呢？

據阿班德侯爵所述，明天就會前往王城宣誓並定下正式的婚約，而且年幼的兩人也要開始接受相應的教育課程。特別是莉莉娜，作為第四王子的婚約者，未來可是有著相當嚴苛的課程等待著她。

「我、我會加油的！因為、克里斯也同樣在努力嘛……」

第一天就已經用上愛稱了。

為了慶祝，晚餐的時候所有人都聚集在飯廳里，就連平時晚歸的阿爾伯特也早歸了。在家族三人坐著的餐桌上，莉莉娜當著家人和所有在府邸工作的仆人如此說道，瑪麗亞看著她那個樣子，又差點把自己活生生地悶死了。

戀愛中的美少女，好像是真的會變得更可愛。在回想兩人短暫相處之間的點點滴滴時，雙頰染成玫紅色，眼瞳微微濕潤的莉莉娜實在是最棒的了。就連瑪格麗特和卡蓮也在強裝冷靜，雖然臉上不動聲色，但那雙微微顫抖著的手已經把她們出賣了。

在阿爾伯特以「再說多點殿下的事給我聽？」為理由，巧妙地把莉莉娜帶回房間後，包括瑪麗亞在內的仆人，全員都聚集在一個房間里，從弗雷斯那里聽取今後的安排。

有了正式的婚約後，就能根據兩人的安排和意願去拜訪對方的家，會面的機會會大大增加。

雖然保護兩人也是目的之一，但就算兩人是婚約者也不能讓他們單獨待在密室里，在王宮里也必需要先試毒才進餐。而一刻也不能離開莉莉娜身邊的塞利，也要把握住第四王子相關人士，並制作出必需的渠道……

弗雷斯仔細無遺地將所有指示和注意事項說明清楚，然後就非法入侵者可能會增加這事，告訴眾人如非有特別指示，都可以繼續像平常一樣，把對方全員殲滅。

與第四王子相親會面、渡過了漫長的一天之後，疲累的莉莉娜早早就入睡了。在確保對方睡著了之後，瑪麗亞就去了做自己這天內最後一件工作。

明天阿班德侯爵就會帶著莉莉娜登城、和國王陛下商議婚約的事宜，所以為了準備迎接明天的事，把這工作完成後就馬上去睡覺吧，瑪麗亞這麼想。

對，瑪麗亞的確是那麼想的，但計劃趕不上變化，短時間內，她大概都沒機會去睡了。

                                                                       ◆

(注：請到法定年齡才喝酒喲~）

夜深人靜之時，終於把所有工作都完成了的瑪麗亞，不知為何卻身處『游戲室』里，手里拿著一杯酒，坐在一張不合她嬌小身材的大椅子上。

這個地方，是一間藏於書房里的暗室，房間的入口非常隱蔽，室內也設有完善的隔音設備，是阿班德侯爵家當主以【國王陛下的劍】這身份工作時所使用的房間。


這里，是莉莉娜目不能及的地方，也是解開煙酒禁制的房間。


阿班德侯爵似乎也經常使用這個房間為談判場所，和交往密切的工作夥伴在里面邊喝酒邊商議討論，不過瑪麗亞從來沒遇過那些人就是了。

阿班德侯爵坐在豪華的椅子上，一邊喝著威士忌，一邊和坐他對面的弗雷斯談笑風生。叼著煙杆的阿爾伯特和卡斯帕，則把各自的酒杯放在一旁，一邊在台球桌上比拚，一邊捉弄馬修。

從很久以前開始，這個成員組合就經常會聚在一起談笑游玩，但有一個問題，瑪麗亞到現在還是未能放下。



為何，自己會被邀請到貌似是嚴禁女性進入的游戲室呢？



而且，明明要到能吸煙的年齡、也就是十八歲才能參加，但瑪麗亞剛滿十歲沒多久的時候，就已成為固定成員之一了。初次參加的那一天，在平日嚴守紀律的弗雷斯笑著說「請」，並遞來一杯酒的那一刻，瑪麗亞完全無語了。

就這樣面色如常地勸誘未成年人喝酒真的好嗎？瑪麗亞心想。

瑪麗亞從未向那個地方邁出過代表參加欲的腳步。每次每次，她都是被喝酒喝嗨了的阿爾伯特、加斯帕、馬克、還有阿班德侯爵和弗雷斯突然撲出來偷襲，然後像行李一樣被撈了起來，徑直運到游戲室去的。

他們每次都會算好瑪麗亞完成工作的時間，像台風一樣擄走她。

雖然自己身為歐布萊特的時候很喜歡喝酒，但自己應該從未露出過渴求酒精的眼神才對的，瑪麗亞每次都會不可思議地想。


「為什麼，我會在這里呢……？」
「甜的果然不合你口味嗎？那下杯就來這個吧。」


加斯帕結束掉自己的回合後，暫時離開了台球桌，從玻璃櫃里拿出一個新杯子，把它注滿了酒。

不是這個意思……不過，嘛，確實很好喝所以也沒差。

醇厚的透明酒相當合瑪麗亞的口味。因為沒什麼特別的偏好，所以只要不是偏甜的口味，瑪麗亞基本上都會一概歡迎。

在場全員都是酒量深不見底的人，所以除了微微泛紅的臉頰和比平日稍微高漲的情緒以外，沒有露出任何其他明顯的徵狀。

把外面的『害蟲』收拾好後，馬克再次回到游戲室內。阿班德侯爵笑著向他道謝：「幸苦了」而馬克也放松了緊繃的臉孔，回了一句「不用謝」，然後徑直拿起酒瓶，大口喝了起來。

「呼~果然，免費的酒是最棒的呢~」

馬克說完後，就一腳把靠在牆壁的椅子踢到瑪麗亞身旁，一屁股坐下。卡斯帕抽了口煙，回頭看著他：

「你來不來？台球。」
「不用了，大廚。反正又會是阿爾伯特少爺的壓勝吧？」

精通各種游戲的，也就只有阿爾伯特和包括著加斯帕在內的年長組而已。像是吉斯那種人，無論撲克或者飛鏢等等的游戲都弱得要死，連一次都沒贏過。

阿爾伯特專注地盯著台球，舌头轻轻划过被酒精染上顏色的嘴唇。

「呼呼，生為侯爵家的人，不把賭博和游戲練到純火爐青的地步都不行哦。」

「啪」的一聲，台球打出一個精彩的軌道，積分瞬間高了一大截的阿爾伯特立起身來走到一邊。同時，弗雷斯也從座位上站起，小心翼翼幫對方點燃嘴里叼著的煙支。

阿爾伯特深深吸了一口，暢快地呼出兩個煙圈之後，回頭望向眾人。

「我是真心慶幸我可愛的莉莉娜的對象是第四王子呢。他是和『里』方完全無牽涉的人，對於王族來說，這可是很少見的。」
「不是還有養歪的可能性嗎？」

馬克馬上質疑了一句，馬修則若有所思地回答：「但這種可能性也近乎為零呢。」

「我覺得第四王子的性格，基本上來說已經定型下來了。實際上，陛下也決定了要徹徹底底地把他和陰謀遠遠隔開，而他現在更是有了大小姐在身邊，殿下總不會在大小姐的眼皮下長歪的吧？……嘛，如果這種事真的發生了，你們恐怕也會第一時間暴走就是了。」

在馬修直視的方向，加斯帕聳了聳肩，回看著對方：

「誰知呢？我身為廚師長，也被侯爵夫人直接托付過，所以理所當然就會愛著大小姐。會讓她哭的事情，我絕不容許它們發生的啊？」
「我們可是【國王陛下的劍】，不能做出任何加害王族的舉動啊。況且，如果殿下真的有一絲長歪的可能性，我和父親大人，都不會眼睜睜地把我們可愛的莉莉娜交托出去的哦。」

阿爾伯特靠在台球桌上，用他那把像春風一樣的聲音如此說道，臉上雖然掛著一個溫柔的微笑，但凝視著大家的那雙深藍色眼瞳內卻毫無笑意。

但很不可思議的，瑪麗亞對此完全沒感到恐懼，也不知是不是因為她已經和他們很熟絡了的緣故，還是身為歐布萊特時的感覺在作祟的緣故。

「第四王子是和我們有著天淵之別的人，所以我才能安心地將莉莉娜托付給他哦。從今以後，第四王子也會成為我們優先保護對象之一。因此，今後的行動方針可能也會差生微小的變動，行嗎？」

瑪麗亞在這時察覺到阿班德侯爵的目光，便抬起了頭。對方雙眼直直地看著這邊，微微笑著，瑪麗亞注意到他大概是在等待自己的發問，便雙手握著杯子，稍微想了一下。

在場眾人都在靜靜地看著瑪麗亞，就像說著「接下來就輪到瑪麗亞了」一樣。

莉莉娜也快十歲了呢。瑪麗亞想到這里，就記起一個從以前就抱有的問題，便回視著阿班德侯爵的雙目。

「永遠不把『這邊的事』透露給莉莉娜小姐知道，真的好嗎？」
「問得真好，瑪麗亞。對哦，那孩子不是該活在黑暗中的人，所以不能讓她背負侯爵家的業障。」

雖然內心已經隱約察覺到這答案，瑪麗亞才一直都沒提問，但卸下偽裝的阿班德侯爵的話語總有種安定人心的力量，所以她也沒辦法地接受了。

「和伊薩貝拉伯母非常不同呢」阿爾伯特輕笑一聲，聳了聳肩，插嘴道。

雖然有聽說過她是嫁給了鄰國惡魔大公的戰姬，但每次一提到她名字加斯帕都會露出不耐煩的表情，因此瑪麗亞非常在意她是個怎麼樣的人。但是，更詳細一點的信息，從未有人告訴過瑪麗亞。

「這麼一說，今天那名神奇的騎士也來了呢。發出求婚宣言的那位，您還記得嗎？」

弗雷斯把阿班德侯爵的杯子重新注滿酒，輕輕把話題轉過。

對方剛說完，加斯帕就好像回憶起什麼似的，一口酒噴了出來，開始捧腹大笑。

「我也聽說了，還是當事人直接跟我說的。嘖嘖、能讓艾蓮娜小姐也苦著一張臉，他在某種意味上也太強了吧！」
「噫、好髒。話說你也笑得太過了吧，廚師長。那家夥帶來的人也很有個性啊，不過王宮的騎士都那個樣子，他們真的沒問題嗎？」

馬克說完後，偷偷瞥了阿爾伯特一眼。

「……怎麼了，馬克？」
「沒事，也不是什麼特別的？我只不過有點好奇您是怎麼想之類的……？」
「我認為是不行的人，我早把他們徹徹底底地淘汰掉了。而當然，這次這件事也經過我的精心挑選，這一點，你自己也很清楚吧？」

阿爾伯特微微一笑，馬克也有點不好意思地笑了笑，放緩緊繃的表情：「咱們都有點過度保護了呢。」

站在台球桌和年輕的主人之間的馬修輕輕歎了一口氣。然後忽然有點好奇，便看著瑪麗亞，問道：「那麼，你覺得如何？」

就算你問如何，要給出一個客觀的答案還是有點難度的，畢竟不能把歐布萊特時代的認識也混進答案里呢。

「我個人覺得呢，王宮的騎士雖然都有點怪癖，但工作上還是挺能干的吧。」
「看起來的確像『能干』的騎士呢。那名戴眼鏡的騎士的動作看著比這邊還要快，我都著急了一下。所以當瑪麗亞赤手空拳就衝上前的時候，我是衷心對她感到佩服的。」
「讓你著急抱歉了啊。但如果真有危險我也是會認真阻止的？我又不是會打不過他。」
「我知道啊，這不是理所當然的嗎？」

馬克看著馬修冷冷的目光，有點忿忿不平地抱怨道：「明明我才是前輩…」

「現在的騎士，有很多有趣的家夥呢。有著抖S外表的抖M什麼的，真想近距離觀看一下啊。」
「加斯帕先生，就算對方會在相遇的瞬間請你對他拳腳相加也行嗎？」
「啥？他是什麼人都可以的類型嗎？不是只限女性的那種？」
「——……呃、那個、大概、兩種說法都不太對……真要說的話……對了，就是那個、純粹的武道狂？之類的感覺吧。」

瑪麗亞支支吾吾地說完後，喝了口酒，潤了潤喉嚨。她突然想要阿班德侯爵正在喝的威士忌，便向弗雷斯問了一下，對方也相當爽快地給她倒了一杯，說了聲「請」之後，就把滿注的杯子遞過去。

「武道狂呢……」除了弗雷斯以外，在場所有男人都若有所思的樣子，各自喃喃自語。在他們的腦海里，擁有著侯爵府最大胃口的武道狂身姿一閃而過，眾人悄悄地瞥了那人一眼，然後又飛速地挪開。沒多久後，阿班德侯爵的雙肩第一個發出小幅度搖晃，好像終於還是抑制不住地別過頭，輕聲笑了起來。

「真要說的話，瑪麗亞也是那邊的人呢。比起暗中活躍，你給人的印象更像會身先士卒地衝出去大鬧一場的人呢。」
「老爺，身先士卒地衝出去大鬧一場之類的，我感覺我在您心中的印象已經完全脫離一名年輕女孩子該有的範圍了。我雖然看著是這個樣子，但工作上還是挺精明的，也自認為自己是有點才干的。」
「呵呵呵，你自己這麼說真有意思呢。但確實，瑪麗亞你很有才干，也相當優秀哦。那無所畏懼的勇氣，還有剛正不阿的性格，都是非常難得的有點。」

明明是被誇獎了，為什麼自己也有種同時被人揶揄了的感覺，是錯覺嗎？

阿班德侯爵不知道被什麼戳中笑點，他低下頭，雙肩微微顫抖，強忍著笑意。弗雷斯從他手上取過酒杯，小心翼翼地幫他點燃煙草。

完全想不到有什麼好笑的。

瑪麗亞無法接受，緊緊地抿著雙唇。「父親，您看起來很開心呢。」阿爾伯特看上來也十分愉快，一口干了杯中的酒，加斯帕和馬克的嘴邊也露出一抹淺笑，同時將酒杯舉到嘴邊。馬修倒是無奈地笑了一下，不過也沒說什麼，只是小口小口地啜飲著被水稀釋過的酒。

雖然內心還未能釋然，但既然大家都看著相當愉快，瑪麗亞也決定不管了，便同樣拿起酒杯，和眾人一起喝著。他們會這樣不明不白地開心著，也肯定是因為酒精的緣故吧。大概呢，現在無論說什麼他們都會覺得有趣到不行吧。

「不過說呢」馬克把酒瓶內的酒全部喝光之後，一邊說著，一邊把下巴擱在手掌上，用一種恨鐵不成鋼的眼神看著瑪麗亞。

「在瑪麗亞你的面前，連老爺也變得像個單純的酒友一樣，還真厲害呢，你啊。」
「什麼？」
「該說你不知恐懼兩字為何物還是什麼好呢？對你來說啊，前殺手也好，軍人也好，劊子手還有殺人狂之類的，全都是個頭銜而已，吧？」

馬克列舉完夥伴們的本來身份種類，有點感概地嘀咕道：「你也真偉大呢，反正我就是模仿不來。」

什麼鬼。這和那有什麼關系嗎？

瑪麗亞納悶地歪了歪頭，阿爾伯特見狀，「呼呼」地笑了一聲，但同時又像是歎息一樣。

「瑪麗亞，你臉上很明顯地寫著『什麼鬼』這三個字呢。」
「欸、全都寫在上面了嗎？阿爾伯特大人。」

天啊，騙人的吧？不不不，他們也喝醉了，肯定是開玩笑的吧……？

瑪麗亞認真地想了幾秒，然後順序看了一圈盯著自己的男人們。他們沒有一人對阿爾伯特的話表現出疑惑，每個人都一臉認同的表情。阿班德侯爵也停下了竊笑，用眼神說著「對哦？」的意思。

瑪麗亞不禁望向馬克。

「……等等。臥槽，我還真擺出了那個表情？騙人的吧？」
「喂，我都說過很多遍了，女孩子別用什麼『臥槽』啊。」

馬克咧嘴一笑，特意抓住她的口誤說了她一句。

這時，阿班德侯爵拍了膝蓋一下，當眾人的注意力都聚集到他身上後，他站了起身，愉快地說：「為我們小小的友人干杯！」




----------------------------------------------------------------------------------
上文只是本人靠著一腔熱愛和半吊子的語文水準翻譯回來的，
雖然有盡力回避，但不排除會有翻錯或文法錯誤的地方。
文中一些稱號和名字的翻譯也可能會和其他版本有出入，請見諒。
最後，請讓我再說一遍：莉莉娜和克里斯是天使啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！ 

四章 女僕，向皇宮進發
4-1 
[4-1] by 搬運工

翻譯：懒癌末期奈
轉載自貼吧
 
 
这马车超级豪华还很大，即使少年少女一共进去了3人都还是太宽阔了，而且座椅还很柔软。
 
而且基本上感觉不到马车的震动，随便一想就能想到车夫在很慎重的驾驶着马车。
 
而车窗外，王都街道上壮丽的建筑物缓慢流逝着。虽然才离开阿班德公爵家、从阿班德公爵的领地前往王都才过去一个小时，但是周围的建筑物的风格完全变了个样，非常的不可思议。
 
等下，好像有点不对。不是想这些事的时候吧。
 
在领地和王都之间来往过无数遍的莉莉娜在乘上马车后，就一直对着玛利亚「那里是点心店」「那边的话我和爸爸买了作为纪念品的发带」「那里就是大圣堂」这样讲解着。
 
啊啊，好可爱。感觉被治愈了。玛利亚这样想着不禁露出一副放松的神情。
 
果然不是想这些事的时候吧。
 
放松下来的玛利亚被天使般的莉莉娜纠缠着，就这样时间不断流逝，等反应过来的时候已经看到宫殿的一部分，而坐在对面的，名为萨里的人来着……？似乎在思考着什么不可靠的笑着看着玛利亚。
 
莉莉娜与第四王子克里斯托弗的婚约正式发布是在两周后的这一天。
 
而今天呢，是为了和第四王子见面，所以莉莉娜第三次来到了这里。
因为没有守卫也没关系了，以及双方的父母和本人都愿意，于是今天第一次做出了「以婚约者之名去朋友家玩」的计划。
 
顺便一提，这样无聊的作战名是加斯帕尔取的。
 
而且，在记录着似乎是计划的文字记录的自制的横幅上，不知道为什么除了加斯帕尔的名字以外，还明确的写着玛利亚的名字。
 
而对于玛利亚来说，只感到对方的恶意。
 
玛利亚直到计划实行的那一天都只有自己不知道这个计划，而当天的早上，就收到了这个美观的横幅，然后阿班德侯爵用着豪爽的笑容告诉给了玛利亚工作内容「玛利亚也得去喔」「回来记得说点有趣的事喔」。
 
突然间被指名的玛利亚，成为了带去第四王子克里斯托弗的物品，拿着蓝色的蔷薇花与厨师长亲手做的苹果派，坐上了从王宫前来的迎接的马车。
 
而马车上坐着的人，只有玛利亚、莉莉娜、以及萨里三人而已。也就是说只有最小十岁最大十六岁的小孩们。
 
虽然说有两个阿班德侯爵家的战斗佣人陪伴着，实际上应该是不会有什么问题才对的，但是大多数人都不知道这个事实，以为只是为了体面而派两个佣人。
 
而其他人，因为不知道阿班德侯爵家的特殊，而对连守卫都没有就派三个小孩去这想法感到惊讶。虽然不直到为什么这样安排，但是还是很想找出同伴们那「只要是大小姐专属的女仆玛利亚和随从的萨里一起的话绝对没有问题的」自信的由来。
 
现在，正在努力的思考着这自信的由来。
 
而到达王宫后，像是前来护卫刚下马车的莉莉娜的卫兵偷看了一下马车内后果然露出了惊讶的表情。大概是为了不露出神情吧，过了几秒就很漂亮的变成了扑克脸了。
 
这个卫兵呢，看到从马车上下来的可爱的莉莉娜的礼貌的笑容后，表情变得放松起来。但是，就像为了缓过神来一样，视线不停的往复看着十岁美少女的年幼的主人与作为仆人的玛利亚和萨里。
 
他在三个小孩都下了马车之后，向着作为今天访问的主要负责人玛利亚问道。
 
「那个，没问题吧？虽然上头什么都没说，但是实际上暗中是派了谁来保护的吧……？」
 
玛利亚非常清楚自己看上去也就是个十四岁的孩子。而像是女孩子一样可爱的萨里呢，实际上根本看不出已经十五岁了，经常被认为是十二岁的男孩子。
 
虽然萨里是第三次拜访了，但是好像还是有点紧张而眼睛湿润了起来，而周边执勤中的士兵们，似乎被保护欲所驱使着，用「没问题吧」这样看了过来。但是并不止萨里很紧张，看向「不管来多少次都感觉好漂亮」这样喜欢着王宫而满脸笑容的莉莉娜，也露出了混杂着「被治愈了」的一脸紧张的表情。
 
这个，完全选错人了吧。
 
不能再担心下去了。
说起来，明明第二次来的时候，侯爵家还是有派守卫和有才的管家来的，为什么今天连年长的代理人都没有呢。
 
虽然玛利亚确实非常清楚城内的事，但是回想起来也就只有当初在福雷斯旁边接受指导时教的东西。
 
因为想要在附近看着定下婚约的两个天使，而被欲望蒙蔽了双眼，但是现在冷静下来思考的话，关于王宫有种非常麻烦的事发生预感。毕竟还是要有护卫骑士的，而范雷特也在第四王子身边的护卫骑士名单里……。
 
为什么，会变成这样啊。
 
玛利亚向上看着从喉咙深处发出了叹息。不经意间，看到柱子上飘扬着的众多军旗，注意到其中并没有以黑龙为主体图案的黑骑士部队的旗帜。
 
而这被叫做黑骑士的部队，是正装是黑色盔甲的前线部队。而因为特别重视盔甲的重量，在实际战斗时并不会感到盔甲很碍事，穿着时基本上感觉不到自己已经穿上了。
 
当时军事力量中最大的两大组织的，就是集中了重要军事实力的『银色骑士团』以及冲在最前线的不知道恐惧的特攻部队『黑骑士部队』，因此当看到黑骑士部队的军旗不在时玛利亚非常惊讶而纳闷着。
 
「你怎么了？没问题吧？」
 
听到询问的卫兵的声音，玛利亚回过了神来。
 
现在并不是考虑这种事的场合。而且从那以来已经过了十六年了，军队内部大概发生了什么事吧。
 
没错，从那以来已经过去了十六年了。
而且，现在的玛利亚毫无疑问只是一个普通的女仆。
 
沉下心来后冷静思考着，黑骑士部队的军旗没了，而范雷特也成了近卫骑士队的队长，应该这十六年间人员的配置发生了巨大的变化。
 
也就是说，再去思考「和朋友再会时怎么办」这样令人郁闷的事可能有点奇怪。要说为什么的话，很多人都是配置在王宫内，就因为这点，和过去的友人或者认识的的人见面的几率会低很多。
 
就这样想通后，在内心中对着自己这样说到的玛利亚，在卫兵面前笑着回答「没问题啊」。
 
  

4-2 
[4-2] by 搬運工

翻譯：懒癌末期奈
轉載自貼吧
 
 
虽然莉莉娜的婚约订下来的那时候玛利亚就想过作为专属女仆的自己说不定也得一同前往王宫。
 
但是，因为是稀里糊涂的别带过来的，当然会将之前自己的设想给忘掉了。也因此玛利亚完全没有做好内心准备。
 
实际上玛利亚踏入王宫的一瞬间，就感受到王宫那比以前更加壮丽的华丽而不由自主的发出「哦呼」的惊叹。
 
因为感受到门槛好像很高，所以比起怀恋，警戒心奇妙的变得很强而没法放松下来。
 
也许是已经习惯了侯爵家那古风的房间、家具的气氛。
王宫内不管是哪里都有种闪闪发光的感觉。而走在大理石上产生的脚步声，令人厌恶的让内心无法平静下来。
 
茫然的往上看那会让脖子痛的程度般高的天花板时，带路的卫兵中的一人「没问题吧？」这样问道，稍微走了几步后，又因为豪华的家具而定格在盯着家具的一刻，而萨利则「没问题吧？」这样问着拉着玛利亚走。
 
因为基本上没有从正门进过王宫，所以路上那陌生的景色使自己慌张。
 
「从这边起就是王宫的深处了」
 
卫兵催促着玛利亚前进，大概是因为王宫内的职位的原因吧，没有特定许可的人是无法走进的，而看到这熟悉的回廊，玛利亚不由自主地放松了下来。
 
这里的话，还是欧布莱特的时候经常经过。虽然过往那热闹的气氛已经消失殆尽了，但外观上并没有什么变化。
 
第四王子的个人房间是以前第一王子和第二王子一起与王妃生活的房间。因为与骑士们居住的区域相隔很远，所以是王宫里最安全与最安静的地方。
 
有少部分佣人与骑士出入的回廊的对面，有着人工湖，周围种着王妃在老家就喜欢上了的绽放淡淡的蓝色的有着柔软的圆形的花朵的终止音，而终止音的花蕾在风中摇曳着。（※注：原文花朵名为フィナリス，虽然很可能是巧合，但是我还是依照他的意思翻译成了终止音，フィナリス是教会调式中专门用来指旋律的终止音的词语……）
克里斯托弗则在自己的房间内挨着椅子，慌张地等待着莉莉娜。看到前来的莉莉娜后，突然就微笑着「莉莉」这样喊到。
 
不经思考就冲了上去的莉莉娜，突然间停了下来，扭扭捏捏的像大小姐一样行礼打招呼。
 
而玛利亚则抑制着自己的笑容，身体不断发颤着忍耐着。
 
莉莉娜作为侯爵千金，对克里斯托弗出色地介绍着第一次见面的、自己专属的女仆玛利亚。而当金发金绿色瞳孔的天使克里斯托弗说出「请多多关照」时，玛利亚内心中并没有领悟到「鼻血要停不下来了」自己这真正的想法，笑着回应着。
 
而在房间内除了护卫骑士范雷特以外，还有两位女仆在，她们在莉莉娜坐下来后迅速尊卑好了蛋糕与红茶。
 
萨利站在在门口左边的范雷特的旁边，而玛利亚则站在打开着的门的、被遮挡住的左边的位置。王宫的女仆们就背对着这边，在门外站着的卫兵的周围等待着。
 
即使是克里斯托弗也对斯帕尔亲手做的苹果派赞不绝口。即使是王宫的厨师也无法做的这么美味，而幼小的他说出这句话的时候，玛利亚注意到门外站着的女仆与卫兵都被吓了一跳，于是「太贬低了吧」这样同情着。
 
人啊，谁都有意气风发和无被重视的时候。
 
虽然最近才注意到，但是斯帕尔作为厨师而言太出色了。
 
斯帕尔从外国的料理中，将所有阶层中做菜的方法都学习了。虽然态度与言行都透露着他是一个不在意细节的大男子，但是在那性格下隐藏这的，则是超一流的制作艺术品般的甜点和蛋糕的天才。
 
范雷特似乎将年幼的两位的存在所遗忘了一般，依次向萨利与玛利亚「几天没见了啊」这样问候道。
 
「直称你为玛利亚也可以吗。莉莉娜的骑士，也可以直称你为萨利么」
「哈，还记得我的名字呢。我并不在意喔，对了护卫只有一个人么？」
「不，今天有些人被借走了。嗯，毕竟是轮班制。陛下出行的话，必须要有两人陪伴就是了」
 
对于并不是固定这件事，玛利亚感觉很稀奇。
如果是军方的话，虽然并不清楚有什么拒绝不出借理由，但是护卫的话可是重要的工作。为什么要将范雷特分配到这个位置，玛利亚对此感到很不可思议。
 
王族的护卫确实需要由国王陛下所信赖着的人来担当。确实范雷特也没有也没有做过背叛的事，虽然是个直来直往的笨蛋男，但也并不是年幼的王子所能掌控的。
 
护卫的话要求要有很高的随机应变以及判断能力。前几天，莉莉娜与克里斯托弗私下见面的时候，摩尔斯也在担当着护卫骑士。
 
摩尔斯确实有着一番实力，虽然是毒蛇、不怎么笑的人，对于小孩而言太有威慑力了，作为第四王子的护卫实在是有点奇怪。而且，那家伙也和范雷特一样，是无法掌控的。
 
说到底，摩尔斯虽然名义上是银色骑士团的大队长的辅佐，实际上是军队里第二大的地位。普通来说，这样的人不应该担当护卫。即使会，也是王族要出场重要的场合处理公务时才会。
 
嗯？作为抖S鬼畜破坏魔的那个少年师团长居然能当上『大队长的辅佐』……
他在介绍自己的时候，总感觉，好像漏听了什么非常不得了的事情。
 
但是在玛利亚思索着的时候，突然听到「成对的发带是怎么样的呢」中性而又可爱的声音这样问道，打断了玛利亚的思考。（注：解释一下「成对」，其实也就是之前莉莉娜说和玛利亚用相似的发带）
 
克里斯托弗和莉莉娜仰着头用星星眼期待的看着玛利亚。
 
两个天使在看着我。欸，什么，怎么回事？
 
「很棒吧！我和玛利亚戴着同样的款式喔」
「真好呢，我也想要同样的发带啊」
 
克里斯托弗这样说到，有点伤心地捏了捏衣服的衣襟上绑着的小小的缎带。
 
不管怎么说，用轻柔的发带来代替领带也是不可能的啊。而且莉莉娜和玛利亚的发带是那种街道上几乎不可能见到的，与其说非常彰显存在不如说成为一种萌点的大发带了。（注：多大的话请看漫画……）
 
但是，玛利亚的脑内，突然闪过了和自己同样发型的克里斯托弗的样子。
唔啊，感觉超适合的。
而且，如果真变成那个发型的话王子完全就是一个女孩子嘛。
 
「玛、玛利亚。冷静下，好吗？」
 
萨利一脸要哭的样子扯了扯玛利亚的袖子。随后玛利亚才注意到自己兴奋过头了。为了让自己不变成色狼玛利亚总算刹住了车冷静了下来。
 
这个时候，玛利亚突然感受到了试下先。看过去，和在门外站着的一位女仆的视线重合了，突然间，玛利亚意识到了这视线内包含着的期待。
 
仔细地想了下，让可爱的王子戴上发带应该是没什么问题的。
 
而且，王子身边的女仆也用那期待的眼神透露着许可的意思。所以玛利亚，决定行动了。
 
「克里斯托弗大人，我有一个提案」
 
听到玛利亚的话语后，克里斯托弗歪了歪头问「甚么？」
 
下定决心的那一刻起，决心就会成为强力的武器。玛利亚，虽然有种像莉莉斯那样想要摸摸他抱一下的冲动，但是还是忍耐住了。
 
「虽然不能迅速准备到同样的东西，可能也没有同样颜色的发带，但是确认一下怎么样呢？」
 
今天莉莉娜戴的发带，外观上有着如雏菊般和第四王子瞳色一样的亮绿色和金色镶边。因为亮绿色并不怎么稀有，只要不太细微的差距的话，迅速找到类似的发带还是可能的。
 
克里斯托弗用期待的眼神看向站在门口外的女仆们。然后，一位飒爽的女仆走了进来，走进了王子房间内更深的房间。
 
看到这个状况的范雷特，用手按着下颚看着玛利亚说「恩姆」。
 
「如果成对了的话。今天要凑成对一起戴么？」
「今天也要戴！每天都要凑一起戴」
 
虽然小的发饰的话还能够明白为什么问这个问题，但是这么大的发带的话不可能注意不到的吧，认真的考虑一下问的问题啊，范雷特。
 
「……顺便问一下范雷特大人，你结婚了吗？」
「嗯？还是单身怎么了？」
「…………」
 
虽然说男性的适婚年龄很长。但是这家伙也差不多该结婚了吧。
 
萨利不停的偷瞄着范雷特。而玛利亚因为注意到他的视线，小巧的头左右摇晃着。大概，已经注意到这家伙不太行了。没关系，一生都是单身的骑士也不是没有。
 
「终于叫我的名字了啊。我很高兴啊，玛利亚」
「你刚刚有听到我说的话么？」
「恩姆，如果有『初恋』的话，大概会结婚来着。说起来，为什么一定要结婚啊？」
「虽然话题偏了一次，但还是回到原来的话题了啊。因为喜欢所以想在一起不是很正常吗？」
 
玛利亚听到他的回答后明白了，确实是不可能结婚的呢，也确定到这人非常残念。了解到后，确定范雷特是不可能结婚的。
 
虽然有着奇怪的爱好，但是摩尔斯在性格上并没有什么问题，而且自身的贵族意识也很高，大概已经结婚了吧。毕竟他的暴力只会倾诉在强大的男性上，沉默的时候、工作的时候都是很认真的。
 
欸，那我是怎么回事？
 
第一次见面就拔剑朝头砍来，「请多踢我几脚」这样认真的请求这的事实，玛利亚完全无法理解，嗯之后注意到了……那家伙也是单身。
 
回想起来，在侯爵家里见面的时候摩尔斯的手指上，并没有结婚戒指。
 
与其说只对女性毒舌，那也实在是太过头了，因为尖刻了而且忠实的按照欲望行动完全不像一个男人。也因此，几乎没有几个女性能够接受他那变态趣味。
 
这个时候，走进里面房间的女仆回来了，给克里斯托弗看了几个发带，不管哪个细小的发带，都是亮绿色的。
 
「因为没有裁缝，所以稍微的花了点时间，我顺便把金色的花边也做出来了」
「欸。那，拜托你了……？」
 
克里斯托弗扭扭捏捏的想着什么的样子，很害羞的往上看着玛利亚，可爱到令人无法相信这居然是个男孩子。而王子那谦虚过头的性格，因为与其他王子不同而吸引到了玛利亚。
 
第一王子的话，理所当然的就像个王子一样「给我拿过来」「我要那个」这样的性格。而柔弱的第二王子，总是躲在哥哥的背后，自然的让人想到随从。
 
因为差距过大，而让玛利亚感慨万分。
 
王子的女仆呢，用怜爱的眼神看着并「那么，请让我帮你戴上」这样说着，对外面的卫兵做出指示。
 
三个人一起带着相似是发带什么的，首先必须要和弗雷斯说一下啊。玛利亚也弄不太明白这个发带到底是普通大小呢，还是特制的大小。
 
「呐，萨利。这个大小的领带要给克里斯托弗戴的话应该戴在那里呢？」
 
在年幼的两人再一次沉迷在聊天的时刻，玛利亚看向在范雷特那边的萨利，很干脆的问到。
 
「嗯，毕竟穿着有腰带的衣服，那也得话……」
「像项链一样在头上捆一圈，然后在后面绑上发生不就好了？那样的话立刻就能明白殿下是莉莉娜大小姐的东西了，很方便吧？」
 
喂，刚刚那发言太有问题了吧。说的王子和狗同一地位了。
 
范雷特的发言，让在门外等待着的女仆与卫兵，迅速的看了过来。小声地说着「近卫队队长又来了……」「拜托你了别给侯爵留下些不好的影响啊……」这样悲痛的声音。
 
果然，大家都在操心范雷特啊。玛利亚这样想到。
 
「我没法做到了，所以能拜托你了么？」
「欸，戴发带么？」
「恩姆。毕竟克里斯托弗是那种超多要求的人。戴上了发带之后，估计还会说出想要的东西」
 
范雷特很稀奇的说出很正常的内容，让玛利亚稍稍感到了一点安心。
 
克里斯托弗一边呆着莉莉娜所赠送的，也就是侯爵家给克里斯托弗赠送的发带的话，这样别人也能注意到两个人关系变好了，确实是个不错的天。
 
如果能够立刻向阿班德侯爵报告就好了，通过侯爵暗中向国王陛下提问的话，大概双方都会很好处理这件事的—
 
「好，现在就出门吧」
 
突然来临的这个声音，将玛利亚脑中的计划吹飞了，玛利亚就这样愣住了。
 
哈？这家伙现在，在说些什么？
 
这样想的，并不只有玛利亚，其他人也不太明白。站在门外的女仆与卫兵就好像什么都没看见一样，一直看着这边。
 
突然间，范雷特粗壮的手，用力的捉住玛利亚的手腕。
 
「等，等下给我冷静一下」
「玛利亚，你要去哪里？」
 
莉莉娜这样说着，双眼瞬间看向看着这边。克里斯托弗也呆呆的看着这边。
 
「现在我要去问下宰相能不能订购发带。可以的话，我希望莉莉娜大人能够送一份陛下喜欢的礼物给陛下」
「哇，那感觉很棒呢。嗯，那就拜托你了，范！那个，可以的话，我想要和莉莉的瞳色一样颜色的东西……」
「听从您的旨意」
 
恭敬地行了骑士的礼仪后，范雷特拉着玛利亚走了。他出去的时候，对卫兵们迅速地说「我稍微出去一下。虽然萨利在，不过哈理安小队长就在这附近，听他的指令护卫」后就跑走了。
 
为了代替玛利亚走出，女仆与卫兵各一人走入了室内。
 
被他捉住手的玛利亚，就在思维混乱着的这个时候，被拉着离开了房间。想到这样下去可不行，玛利亚用求助的眼神看向莉莉娜，但是中途她楞住了。
 
在那里，莉莉娜与克里斯托弗笑着挥舞着手说「一路走好」
 
啊啊超可爱的！就去一趟吧！
 
虽然只能感觉到是一件很麻烦的事，但是玛丽艳依然忍着眼泪，决心一定要实行这个任务。
 
 
  

4-3 
[4-3] by 搬運工

翻譯：枫叶-残红
轉載自貼吧
 
 
玛丽亚在熟悉的中央回廊和大个的范雷特并排走着。
 
那是在城里工作的人们常去的地方，是没有多余的装饰的大理石的宽广走廊。
 
基本上女仆束发是常识，而且除了大发带以外，特别制作的女仆装也很显眼。擦肩而过的年轻军人们可以说是感到十分稀奇而射来视线，使玛丽亚觉得心情都不好了。
 
是因为看到了年幼的自己吗，在很多军人之中混杂着的正前往工作的女仆们，看到玛丽亚，「啊啦、好可爱」微笑着相互耳语。虽然也有担心是否会遇到熟人，但也不习惯女性看过来的温暖的视线。
 
 
经过了十六年，当然内部的人员很多都被替换了，暂时观察了一会被驱使的年轻军人，终于消除了一半程度的紧张感。
 
 
除了藏青色的军服之外，还有穿着以白色为基础的军服的青年们。年轻的他们都是贵族，是超过平均战力的王妃直属的白百合骑士团。
 
白百合骑士团是管辖后宫和中央栋的小规模兵的第三战力部队军，是王妃唯一能直接指挥的战斗力。
 
在王城陷入危机的情况下，以王妃的保护和避难为优先，剩下的成员则会返回支援战斗。虽然基本上都很纤弱但是锻炼了弓箭的本领，玛丽亚是这么听说的。
 
「这么说来，我看不到黑骑士部队的军旗，有什么理由吗？」
 
突然想起刚才的疑问，问了一下。
 
范雷特很不可思议地看着这边，「唔姆」用没有紧张感的表情点了点头。
 
「十六年前队长席空了出来，一年之后就解散了。本就是为了战争而设立的部队，为了强化作为前线战力的中央军而进行了合并。作为精锐军的银色骑士团似乎是分别组成了前线型和后方型――啊啊，很难理解的话题吧？嗯，抱歉」
 
叙说的侧脸，让人感觉不到像聊昨日的天气那样的陷入深深的沉思，语言也豪无阻塞的准确流畅的说明着。只要是和军事相关就可以普通的说话，真是个搞不懂的男人，玛丽亚这么想。
 
黑骑士部队是由于队长的【黑骑士】的称号而得来的。虽说战争结束了，但为了市民而战的部队也不在了，总觉得有点寂寞呢。
 
可以推测出大概那个角色是被民间警备队继承了。
 
 
虽说受到了市民的支持，但作为特攻的黑骑士部队被一部分身份高贵的贵族因其「野蛮」而厌恶。
 
 
骑士中出身是没接受过教育的佣兵的人压倒性的多，经常被送去激战区拼个你死我活，因为经常比较哪个部队的人杀死的敌兵多，所以也有贵族揶揄为「血染的骑士」。
 
在不愧是大约也在这里走了二十年的把城内的路线完全把握的范雷特的带领下，玛丽亚好不容易到达了宰相贝鲁亚诺的办公室。
 
范雷特向里面搭话并敲了门，从里面传来了「请进」的有些吃惊一样的声音。
 
 
打开了广阔的办公室的门，玛丽亚第一次把目光落在了宰相的脸上。
 
 
作为奥布莱特的时候，即便是偶然也没有遇到过那个人，有着银色头发的壮年男性。头发有些稀少，可以看出辛劳的平凡的容貌，玛丽亚仿佛在年轻的时候从远处看到过的类似的男性。
 
大概，是错觉吧。玛丽亚否定了那个可能。
 
奥布莱特被卷入周围的骚动的时候，直往这边看的穿着很长的衣服的罕见的银发的男人，应该更年轻。宰相应该只是上了岁数变成了银发，因为有即便过了十六年也没有变化的范雷特和莫鲁兹在，所以那一定是别人吧。
 
贝鲁亚诺坐在书房的座位上，好像正在进行文件作业。他往玛丽亚这边看了一眼，然后，带着警戒疑惑深沉的目光看向范雷特，露骨的表现出「不想和你有牵连」的样子嘴角抽筋。
 
范雷特在所以很辛苦吧。玛丽亚在心中合了掌。
 
当事人却一副什么都不知道的悠闲的表情，「这位是宰相贝鲁亚诺」向玛丽亚介绍着。
 
「我是担任宰相职务的贝鲁亚诺・切特思」
「我叫玛丽亚，是阿班德侯爵家莉莉娜大人的贴身女仆。」
 
彼此保持着微妙的心情，以依次的形式做了自我介绍。
 
贝鲁亚诺将视线回到范雷特的脸上皱起了眉。
 
「话说回来，真是少见啊，范雷特。你会过来什么的……殿下有什么事吗？」
「殿下想要和身为婚约者的莉莉娜大人同样的发带。」
「发带？」
 
贝鲁亚诺的眉头，皱的更紧了。
 
因为不能把事情交给范雷特，玛丽亚为了早点将工作解决把事情简单的进行了说明。指着自己身上系着的发带说「是这个」，贝鲁亚诺探出身子注视着那个。
 
「呼。虽然数量很少，但我在经营的店里见过。虽说如此，这恐怕需要订制吧」
「那个，擅自拜访真对不起。我曾和老爷大人谈过话，也是这么考虑的，但这边的范雷特大人他……」
 
一边说，不由得看了一眼问题儿。
我也明白一样的贝鲁亚诺叹息着回复「没事」。
 
宽敞的办公室里除了书架之外，还有作为装饰的架子。表彰的勋章等也多收放在那里，是主张着贝鲁亚诺的优秀的有形之物。因为国王陛下的私人房间也展示着骄傲的优胜旗帜，那种事应该是常识吧。
 
玛丽亚那么考虑着，贝鲁亚诺深深的叹息着好像要抱住头一样把两手肘放到了桌子上。
 
范雷特则是以毫不可爱的呆然的样子慢慢地把头向右倾斜。
 
「是平时的腹泻吗？宰相大人」
「**啊，请不要做出这种容易招来我总是这样的误解的表现！你在女性的面前说什么呢。我是为你的原因而烦恼啊！」
 
一瞬间脸就变红了，贝尔阿诺拍打着桌子。他看到玛丽亚清醒过来，为了掩饰咳嗽了一下。
玛莉亚对他们这种表现非常在意的。
 
 
因为经过了十六年，不想去考虑那个时候的惨案是否还在继续着。和奥布莱特的时候不同，在被带去的路上，一个骚动也没能看到。
 
「对不起啊，女仆殿。从今天早上开始就有各种各样的事情……」
「哈，没关系。宰相大人也很辛苦吧。」
 
不由地，说了一句普通的慰劳的话语。
 
对有些不知所措的抬起头的贝鲁亚诺，玛丽亚注意到了语言的措辞，立即做了一个谄笑。
 
「对不起，宰相大人。什么都没有。」
「最近睡觉的时候好像感觉腹部有些冷，宰相大人。最近买的腹卷有多余的话，让一个给我吧？」
「现在不是在说那个啊，范雷特大人。请你稍微沉默一下吧。」
 
看一下空气，用视线盯着他，暂且是闭嘴了。范雷特也没有特别在意的样子，「这样啊。我知道了」随意的点了头。
 
贝鲁亚诺，好像是为了缓解头痛，揉起了头发。
 
从早上开始工作就很繁忙吧。桌子上有三摞叠起来的文件，在中间也有用细小的字写到一半的纸张。
 
考虑了几秒后，贝鲁亚诺把眼前的位置清开，从抽屉里翻出了另一张纸。为了把现在从玛丽亚他们那里听到的事情整理起来，在纸上书写着什么，不到几秒，贝鲁亚诺的手便停了下来。
 
「殿下是想要和莉莉娜大人一样瞳色的发带」
「嗯？是吗，对不起。」
 
贝鲁亚诺再次动起了笔。
 
「这么说来，你们的关系很好吗？相互用名字称呼。」
 
目光落在手边，贝鲁亚诺询问着。
 
在今世只见过三次，所以玛丽亚立即回答了「不」。
 
「为什么要问这件事呢？」
「大部分人都叫他沃斯卡。范雷特这个名字加入了地方音，不太好读。真是很少见的名字啊」
 
……是这样吗？范雷特，我觉得很容易记住啊。
 
贝鲁亚诺没有看向这边是好事，玛丽亚抱着胳膊，皱起眉头稍微思考起来。
 
「嗯，就算被这么说了也不明白啊……。啊啊，正因为很少见，所以很容易记住不是吗，宰相大人？因为我不擅长记住人的名字，所以我觉得正好。」
 
很难记住几乎没有关系的人的脸和名字。本来，不仅是家名，就连身份和关系图什么的个人情报都可以记住的贵族们真是厉害啊。
 
一定是头脑的构造不一样吧。玛莉亚抱着胳膊这么思考着，注意到了贝鲁亚诺正哑然地看着这边。
 
「你真是个奇怪的孩子啊」
「是吗？」
「……不，只是个马虎的孩子吗？」
 
这么说来，我好像也被国王陛下阿维因说了类似的事。详细的虽然记不清了，生气呀，没有紧张感什么的，之类的内容――
 
 
在那里突然注意到了从门的方向传来的喧闹，玛丽亚回头看向门的位置。
 
 
是错觉吗？从外面传来的男人的声音很耳熟，令人无法长时间静下来的怀念的，遗憾的既视感涌了上来。
 
贝鲁亚诺慢慢地抱着头「从早上开始哪个家伙都……那家伙来了吗」呻吟着。
 
没有寻求贝鲁亚诺的答复，一点预兆都没有的，门就被打开了。
 
尽全力被打开的门势头很猛的撞到了墙上发出了很厉害的声音，但不愧是宰相的办公室的坚固昂贵的门，就算撞到墙上弹了回来，也没有损坏，在大开的状态下停止了。
 
 
「听我说啊，露露希亚酱在反抗期说『要和爸爸以外的人结婚』啊啊啊啊啊！」
 
 
跳进来的男性，是一个有着浓茶色，四十多岁左右的骑士。藏青色的队服上带着显示高地位的装饰品和徽章，刚才为止是还在执行公务吗，还戴着表示队长身份的正装用斗篷。
 
邋遢的大男子哭喊的身姿，没什么比这更丢脸的了。
 
男人好像没看到玛丽亚他们似的，直线的冲向贝鲁亚诺的桌子，「谁也不听我商量，我的心灵之友啊！」深切的叹息着开始诉说了。
 
「对我家那可爱超可爱的露露希亚酱暗送秋波的阿罗家的次子，一定是那家伙的错！还只是个九岁的孩子，真是太可怕了。从昨天开始四处寻找也看不见很奇怪吧！？本来想进行物理上的谈话的，但是现在抓都抓不到！」
 
贝鲁亚诺对这个把手放在桌子上的男人投出了打从心底蔑视的眼神。他抬起疲劳的脸，「喂」开口了。
 
「说阿罗的次男的那些话有什么证据吗。听好了，阿罗视察的一周前应该已经告诉他了。话说在物理的时间突然袭击吗。露露希亚是可爱聪明的孩子，恋爱的对象什么的一定能准确地挑选――」
「是啊，我家的露露希亚酱可是最可爱的啊！和我妻子艾莉西亚酱长得一模一样啊，虽然不是和妻子一样傲娇的感觉，但也让人受不了啊。」
 
那男人开始说起了自己的恋爱故事。乍一看，也许不知道他到底是来干什么的，不过他跳进别人的办公室，擅自解释一通然后爆发喜怒哀乐的情绪什么的已经是日常了。
 
没想到古伊德会来……
 
玛丽亚按摩放松眼角来隐藏苦涩的表情。看来，总算是和一直迷恋着并不断追求的小自己五岁的幼驯染艾莉西亚，平安的结婚了。虽然这么推测的，但是比起想要祝贺的心情，他那完全没有改变的令人吃惊的性格完全忘不掉。
 
 
古伊德是子爵家的长男，是有着很宽广的交友关系有实力的男人。
 
但是，他比起工作更像是活在恋爱中的男人。只是有恋爱烦恼的话还算是可爱，但他的想法太过激烈，是有着超出平常的丰富想象力的脑肌笨蛋。
他行动的理由全都和初恋的女性有关，一旦牵扯进去就完全看不到周围了。
 
他正是那种狗急跳墙的典型类型。一旦暴走，就连好几个男人都难以做到的把台球桌抬起来丢出去都可以做到，筋力和威力都提升了。
 
 
传闻中艾莉西亚是对幼驯染的古伊德既不温柔，一次也没有给他好脸色看的女人，不知道为什么古伊德对她那么着迷。
 
 
在战场上听闻了她因为感冒而睡着了，在敌军的中央落马的时候「这是被虚弱的艾莉西亚酱依赖的好机会啊！不要妨碍我！」说着，抓住敌军的马就这么放着他们不管了，还有这样的逸闻。
 
比起业务，就这么跑去倾诉自己的想法所用的时间更长，也毫不在乎的妨碍着听他讲话的人的工作。
 
因为在他之上的有着糟糕性格的家伙还有很多，和他们相比的话也不是不能说是有些许可爱了，不过确实也很麻烦。十六年前见面的时候是三十岁，古伊德现在应该是四十六岁了。
 
虽然比当时更瘦，但是晒黑的健康的皮肤还是很有张力的，红色的头发里也看不到白发。
 
 
我认为结婚了的话古伊德应该会静下来，但似乎如今加上女儿迷恋程度变成两倍了。玛丽亚执拗的揉着眼角，「要怎么逃走呢」这么考虑着。
 
 
玛丽亚还没有向贝鲁亚诺确认关于发带的事情要怎么安排。他要通知阿班德侯爵吗？玛丽亚需要担任传信人吗……
 
就在这么想的期间，刚才还在高兴的说着的古伊德这次又因为露露希亚要离开父亲而忍受不了，回到了最开始的话题开始哭起来。
 
 
怎么办，太烦人了，这家伙的商谈内容太无聊了思考也不能集中。
 
 
也知道自己的眉间皱起了深深的皱纹，玛丽亚不禁从喉咙深处漏出「咕」的难以忍受的呻吟。想起了以前听他说过他向艾莉西亚哭泣的这件事，疲劳感也增加了。
 
「贝鲁亚诺，露露希亚酱才十三岁哦？不就想让人把她可爱的抱起来，亲吻她的脸蛋吗！？陪睡也不行太过分了吧啊啊啊！艾莉西亚也冷眼的说我是变态，话说夫妇和孩子一起睡有什么不好吗！？我明明想两只手都抱着花朵睡觉！」
 
这时，呆然的旁观的范雷特一副悠闲的样子说话了。
 
「古伊德桑，你有大床啊。我想果然还是三个人睡的话太拥挤所以不喜欢吧。和别人睡觉的时候，被打扰的话睡眠也会缩短的。――为什么要放置大床呢？」
「我最讨厌不明白恋心的你了范雷特啊啊啊啊！在想象不出在大床上夫妇调情的时间点上，就和你说不来了！」
「你给我把嘴闭上范雷特！多余的话会让情况更复杂！」
 
因为在场的三个男人混乱达到最大到时候，从仍然大开的门的方向，响起了冷冰冰的声音。
 
「因为无聊的事情而乱叫的声音外面都可以听到了真的很烦。为了不损害作为骑士的尊严，可以立即把口鼻塞上吗，古伊德第一师团长？」
 
听到声音的瞬间，玛丽亚想要逃跑。我咽下了从口中漏出的悲鸣，为了确认新的参与者，慢慢地越过肩膀把视线投过去。
 
 
在那里的是，前几天在侯爵邸宅不幸再会的莫鲁兹・蒙特雷。
 
 
目光相遇的瞬间，莫鲁兹的银绿眼睛之后的鲜艳的碧色眼睛，带着认真的感觉看过来，玛丽亚「呜哇」脸部抽筋了。
 
熟识的成员并不会因莫鲁兹的一句毒舌而停止，古伊德把莫鲁兹完全无视了再次开始哭泣。对着放声大哭的他，范雷特「我不明白亲吻脸蛋的意义」这么说了，继续问着毫无恶意的朴素的疑问，贝鲁亚诺让两个人安静而大声叫着。
 
 
注意到骚乱的莫鲁兹，将目标转为被放置在一旁的玛丽亚，直线走来。
 
 
莫鲁兹利落的走路姿势很美，简直就像是有重要报告一样带着强烈的目光。他站在玛丽亚面前，恭敬地用两只手将她的右手包住。
 
流利的抚摸着手背，玛丽亚「咦」倒吸一口气。
 
和奥布莱特的时候完全相同的状况，有同性同士倾向的厌恶感和危机感涌上来颤抖了。玛丽亚生理上感到厌恶眼角浮现出泪水。
 
「过了几天了。因为没有得到任何人的表扬，所以请给我一拳吧。」
 
想好好工作的玛丽亚的思考，在那时，连同表情一起固定住了。在十分混乱的室内，玛丽亚的容忍，终于超出了限度。
 
 
「傻瓜吗！还有这种坦率的说给我一拳的人啊啊啊啊啊！」
 
 
玛丽亚快速的从莫鲁兹那里把手抽回来，当场跳起，回转着身体，一脚踢在了他的侧脸上。
 
毫不犹豫接受冲击的莫鲁兹，「咕唔」呻吟着飞了出去，落在地板上转了两圈，完全倒在地上沉默了。
 
 
响起了巨大的跌倒声之后，先前没有的沉重感的沉默在室内蔓延开来。
 
  

4-4 
[4-4] by 搬運工

翻譯：枫叶-残红
轉載自貼吧
 
 
「非常抱歉！」
 
两脚并齐正坐着道歉，玛丽亚把额头压到了地面上。
这是考虑到以此方式道歉是必要的的结果。但变成了棒读也是没办法的。
 
在玛丽亚的眼前，是同样并齐双脚的，伸直了美丽的背肌在地面正坐的莫鲁兹。
 
即便被从强烈的后撤步，到利用旋转而踢出的回旋踢击中，一点伤也没有的端正的脸上还是仍旧没有表情的看着这边，真是可恨。
 
唯一做到的报复，大概就是让他那紧紧绑起来的头发稍微乱了一些。
 
莫鲁兹的表情没有变化，但从眼睛的深处，不知哪里能看到清爽的达成感一样的东西。
 
当我看到一脸清爽的重新系仅仅偏移了领口的领带的他的样子时，我真的想要解决掉他。
 
 
话说，你这家伙的身体到底有多结实啊。
 
 
想起来，即便被那个如同恶魔的化身的抖S鬼畜少年上司殴打了，也不可能仅仅受到嘴唇擦伤这样的轻伤吧。
 
记忆中，被暴走中的古伊德打飞，使用能把墙壁打裂的力气殴打他的时候，背上也只有略微的瘀伤。
 
从仍旧大开的出口那里，在走廊里走着的几个年轻骑士，看了看这边，然后面面相觑。范雷特和古伊德就在近处凝视着两个人正坐的样子，贝鲁亚诺好像受到了冲击就那样子凝固不动了。
 
 
正视那清爽、看似年轻的美型的正脸，很难冷静下来，玛丽亚按着眼角呻吟着。虽然还想再给这家伙一发，但总算是忍住了。
 
 
感觉自己的精神正在被削减。因为连续发生预想之外的事情而产生了压力，但自己也失态了正在反省中。
 
在宰相和古伊德的面前，把这家伙打飞了……
 
按着眼角低头的期间，玛丽亚总算是整理好了情感和思考。玛丽亚作为阿班德侯爵邸宅的佣人，身份的差异这种基本的事情自然是学习了的。
 
这里是王宫，不可以松懈，不能忘记这里是有很多人盯着的地方。
 
有什么事的话有你跟着就不用担心了，阿班德侯爵这么说笑着送出了我们，作为他的佣人，不想导致让评价降低一样的失败。
 
 
强忍住叹息，从喉咙深处再次发出「咕」的含混不清的声音。
 
虽然是少女不应该发出的声音，但我想起了在社交的场合下莫鲁兹却能露出认真的表情说「你是笨蛋吗？好吧，再打我一下」这样让周围的绅士淑女们吃惊的话的记忆，没办法。
 
 
「喂，没事吗？女仆小姐。话说，真是漂亮的后撤步回旋踢啊」
「请不要介意我。稍微有点混乱……」
 
玛丽亚像是要解开眉间的皱纹一般揉着，没有转移目光的抬起一只手制止了古伊德。
 
对了。这时候宰相不是在场吗？
 
玛丽亚突然想到，想要询问一般将视线投向了在书房座位上吃惊的张开嘴的贝鲁亚诺。
 
在视野的角落，看到了古伊德少见的吃惊的闭上了嘴，大概，刚才的不像是佣人的行动让他想起了什么吧，玛丽亚没有深入思考。
 
「宰相大人。这个场合下已经是不敬了吧」
「不，不，没问题。并不是公共场合……而且本人也允许了」
 
回答的贝鲁亚诺，说着后半部分的台词时眼睛看向远方。「阿班德侯爵家的佣人，知道了那家伙的那个……」、他在嘴里嘟囔着。
 
那么阿班德侯爵家就会都知道了，但现在是不能开口的气氛。
玛丽亚为持续操劳的贝鲁亚诺着想，决定在这里沉默。
 
 
从莉莉娜那里出来，经过了多长时间了呢。
 
 
从肚子的饱腹情况并没有什么变化来看，应该没有经过很长的时间，但是为何感到十分疲劳呢。
 
「小姐，是阿班德侯爵家的女仆吗？我是银色骑士团第一师团长古伊德。小姐的名字是？」
 
古伊德微蹲，和我保持同一个视线高度询问我。
 
他也真是个自由的人啊，玛丽亚再次呆住了。正式的进行自我介绍的话，报出家名和名字是常识，但是在和他初次见面的时候，他来到奥布莱特的旁边这么说的「我是骑兵队的古伊德，请多指教！」，然后单方面的说出来关于自己单相思的艾莉西亚的事情。
 
这样啊，他是从骑兵队升入王宫骑士团的啊。师团长还真是难以想象的出身呢。
 
玛丽亚这么想着，进行了自我介绍。
 
「哈。我是阿班德侯爵家，莉莉娜大人的贴身女仆玛丽亚」
 
看着清爽的笑着的中年面容，说出了因为是前辈所以也可以依赖我哦的话，让玛丽亚想起了他只有逃跑比谁都快的这件事。
 
死了的话就不能对艾莉西亚表达爱意了，这是他在逃跑的时候常用的话，抖Ｓ鬼畜少年作为魔王降临的时候，他说「我是不行的」，飒爽的把后辈拿来当替身然后逃跑了。那时候，奥布莱特和那个友人，大概率的吃了苦头。
 
 
 
不，现在不是想这个的时候。快点从这个状况中脱离才是问题。
 
 
有一种会再次削减精神的预感，玛丽亚回想起平时的自己，回以了谄笑。对待女性如绅士般温柔的古伊德也同时回以微笑。从以前就单纯的追逐着初恋的幼驯染，这是他的优点。
 
好，玛丽亚充满干劲的站起来。
 
想着赶快把发带的事情解决掉吧，但注意到莫鲁兹就那样在地板上不动了，产生了疑问。
 
「那个――」
 
虽然想问一下，但突然注意到不能像奥布莱特的时候那样叫他的名字，赶紧闭了嘴。
 
话说最近，从他的自我介绍得知了他的家名，但是在这里，应该叫他总队长辅佐大人吗？
 
于是，敏捷的察觉到了玛丽亚沉默的意思的莫鲁兹抬起头看着她。在端正整齐的眉毛下，看着认真考虑的鲜艳的青色眼瞳，玛丽亚浮现出讨厌的预感。
 
如今莫鲁兹的姿势和奥布莱特时候的记忆重合了，有一种既视感。
 
 
「脚很好的**了。没想到还有这样的追加效果」
 
 
……虽然我想就是这个事，但都说出来了，果然（**的）很厉害啊！
 
莫鲁兹明明是贵族，毫无疑问应该习惯了在地面上直接屈膝坐下这样的姿势。过去也有相同的事，「放置play最棒」他还一副认真的样子断言了，吓了一跳。
 
玛丽亚总算是把痛骂给吞了回去，暂时和他那独特的变态思考保持距离，因为（对变态的）免疫力有些薄弱不自觉的后退了一步。无法忘记当得知莫鲁兹的毒舌是对对方强烈的痛骂和反驳的期待时受到的冲击。
似乎是担心身为少女的玛丽亚，插入其中的古伊德「还是没变啊」说着，抓起莫鲁兹的手腕把他拉起来。
 
 
「好久不见了。你很满足的被打了，然后就以那样的姿势坐在那里了」
「如果我尽力抬起来你能打我的脚吗？」
「那我是全力拒绝的。倒不如说想把你的事就这样推给范雷特」
「我吗？但我想莫鲁兹没有受到需要其他人支撑那种程度的伤」
「你也体验一下就好了。今天比平时的说教更受不了」
 
平时接受说教的时候是一种怎样的姿势呢……在深入考虑之前，玛丽亚慢慢地摇了摇头。
 
因为三人之间的关系和十六年前相比完全没有变化，感到有些不可思议。还记得当时古伊德是骑兵队的将军时，来迎接同为骑兵队将军的雷蒙德，并对他说「别偷懒啊」等等很多事情。
 
 
看向贝鲁亚诺，他完全的抱住了头趴在桌子上。
 
 
玛丽亚在表示同情的同时向他走近，「那个，发带的事情……」用担心的语气问着。贝鲁亚诺抬起疲惫不堪的脸，缓缓地对上了目光。
 
「啊啊，我来申请吧。因为是陛下的事情所以我想马上就会安排的，比起通知还是由你来向侯爵大人传达应该更快吧」
「我明白了。那么我会负责向老爷大人和阿鲁巴特大人进行报告的。」
 
玛丽亚意识到要摆出少女的态度，以特定角度倾着头微笑着。
 
虽然来到这里后状态完全毁坏了，但玛丽亚现在是可爱的少女女仆。
 
 
把莫鲁兹拜托给范雷特的古伊德，看着两人的对话，「嗯ー」歪了歪头，然后，像是重新振作起来似的抓了抓后脑勺。
 
 
「我，是为啥来这里的来着。嗯，回去吧」
 
那可是重症啊，可不要再做出同样的事情了。
 
玛丽亚浮现出想要赶紧回去的意思的谄笑。范雷特虽然想开口，但预料到了的贝鲁亚诺强制命令他「闭嘴」。虽然很茫然，但被这么说了就住嘴也是范雷特单纯的地方。
 
一直积累着辛劳呢，玛丽亚看着贝鲁亚诺变稀薄的头顶，然后回头看了已经从莫鲁兹那里放开手的范雷特。
 
 
「我们也回去吧，范雷特大人」
 
 
一听到那个声音，范雷特就「嗯」很高兴的点头了。我不知道有什么有趣的，为什么（高兴）呢，玛丽亚歪着头。
 
古伊德先从大开的出入口离开了，继他之后玛丽亚也正要走出去，但是――已经离开的他又快步回来了。
 
古伊德迅速的滑进室内，十分熟练的关上了门，仔细的用钥匙上了锁。
 
「「哈？」」
 
糊涂的玛丽亚的声音和贝鲁亚诺的重合了。
 
完全不感兴趣的莫鲁兹静静的注视着现场，古伊德在关上门之前，一副忍受着什么的表情「呼」用袖子擦拭着额头上的汗水。然后，思考着该怎么做似的，视线仿佛飘向了未来。
 
范雷特向古伊德询问「怎么了吗」。古伊德很少见的「啊～……」含混不清的摸着下巴。
 
贝鲁亚诺在桌子上托腮，很焦躁的用手指在文件上咚咚地敲着。
 
「你们给我适可而止吧。快给我出去。我可是很忙的」
 
莫鲁兹将视线转移到贝鲁亚诺身上，然后又返回到古伊德身上。
 
玛丽亚对这种模式有印象，当然，是讨厌的方向上，不由得皱起了眉。同僚和前辈都满不在乎的让人感到为难的古伊德，感到很麻烦，考虑着什么的沉默着，总感觉被限制似的。
 
 
此时，玛丽亚突然想起了总想着损人的莫鲁兹的职务。
 
 
他作为副官是很优秀的。能到达如今国王陛下直属的银色骑士团的总队长辅佐这个地位，我也完全觉得没问题，但总觉得忘记了什么重要的事情。
 
玛丽亚「到底是什么呢」抱着臂思考着，莫鲁兹触碰银绿眼镜的镜架正了正位置，再次注视着古伊德。
 
「我也想着要回去了不过，大门似乎是不能打开的吧，古伊德第一师团长？」
「嗯～……是啊，情况有点糟糕。我那个样子，在这个需要面子的场合，该说是更麻烦了呢」
 
看着含混不清的古伊德，莫鲁兹抬起了一边的眉毛。好像察觉到了什么，不过没有把握，所以莫鲁兹并没有要开口的样子。
 
「不，话说我进场的时候就已经出局了吧。而且莫鲁兹也在，火上浇油的范雷特都齐备了，明明最近就没有什么事对吧（明明没有事为什么他们都在这里）？」
「你在说什么啊。本来有事情的只有范雷特，你和莫鲁兹都是擅自闯进来打扰我的。反正你又是把工作置之不理就出来了吧？好了，赶快回去工作」
「嗯，正中要害啊，不愧是宰相大人。还有啊，回到王宫的话，首先，最重要的工作是总队长拜托的报告，但是，我已经完全忘记了」
 
在听到总队长的瞬间，贝鲁亚诺有趣的僵硬起来。
 
古伊德摸了摸后脑勺，懒散的看向莫鲁兹。
 
「你肯定也是在被主人差遣的途中吧？」
「是的。被委托向巴鲁兹哈师团长传话了」
「哈～、如此不幸的偶然重叠了真是让人讨厌啊。我好像看到了很漂亮的身影，但被很厉害的瞪了还传来了杀气，条件反射的就回来了。――贝鲁亚诺，先行道歉了。对不起？」
 
古伊德看着贝鲁亚诺，突然改变态度的笑着，完全不害怕的举起一只手。
 
「混、**！快去自首吧！莫鲁兹和范雷特继续在屋子里藏着，总之你一个人先出去，立刻马上！你不是很擅长逃跑吗！？」
 
贝鲁亚诺两手敲着桌子，很有气势的站起来斥责古伊德。
 
「欸～、我也是上了年纪的大叔啊。逃不掉的话就要用其他祭品来提高逃生概率啊」
 
用一副爽朗的笑容说着，古伊德向贝鲁亚诺竖起大拇指。贝鲁亚诺一副沉痛的样子「还是一如既往的垃圾的思考方式啊」说着，倒塌一般坐在了椅子上，抱起头。
 
 
莫鲁兹从以前开始就向一个男子发誓忠诚。抖M的他变态地称呼为主人那一个男人除了他我谁也想象不出。
 
 
然后，看到他连古伊德都认真逃跑的话，也就只有那个人了。
 
玛丽亚理解的慢了些，「难道说」瞪大了眼睛。那个人的名字是，从旧的记忆中开始挖掘的时候，突然门的对面变得吵闹起来――
 
 
咻，听到了切开风的声音。
 
 
对于听惯了的非人的斩击声音，玛丽亚根据声音的位置判断轨迹，反射性地早早退到了安全的位置。带着清爽的表情莫鲁兹弯起了背，古伊德说着「哦嗯」敏捷的躲开了，范雷特轻声的向着墙壁后退。
 
那一瞬间，破坏声和爆风一同吹进室内。
 
被切开的厚重的门扉的碎片和木屑覆盖了视线，玛丽亚发出「呀！？」的毫无色气的悲鸣护住头。从椅子上摔下来的贝鲁亚诺发出「哇！？」的喊叫。
 
 
几秒后重回安静的房间里，ko（拟声），回响起军鞋踩在地面上的声音。
 
 
玛丽亚，战战兢兢的抬起头。在开始清楚的视野的对面，完全消失的门的出入口那里站着一个男性。男人把剑收回鞘内，冲击的余波造成的风吹动着他的刘海，垂下了长长的睫毛看起来很忧郁的样子。
 
尽管苗条但作为骑士而锻炼的身体，正穿着让人联想到死神的全身漆黑的特制军服。
 
男人有着看起来近乎黑色的深青色头发。清楚的细长而清秀的眼瞳有着窥探深渊一般的深蓝色，端正的容貌美的令人喘不过气来。
 
慢慢看向这里的美丽的男人的眼神，虽然没有表现出露骨的表情，但却有着能让房间里的气温下降五度的威压感。
 
 
「交给我的事情推迟了的话，我会很想死」
 
 
含有着直接传至骨髓的杀气的低声，如同嗤笑一般在地面上爬着。轻轻动着的形状好的嘴唇漂浮着奇怪的气氛，一副完全失去稚气的脸庞，他看到了古伊德的样子冷笑着。
 
记忆中的年幼的脸、纤细的身体完全变成了大人的模样，但玛丽亚还是一眼认出了他是谁。
 
 
仅仅十六岁就就任了师团长一职，真正的抖S，开不起玩笑的鬼畜小子。国内最凶最恶的原少年师团长，恐怕现在，以符合魔王的第二个名号君临于军队顶端――
 
 
「哦～、这不是洛伊德总队长吗」
 
浮现出不妙的表情，古伊德生硬的笑着的瞬间，吹起一阵风，房间里响起了尖锐的金属声音。
 
不知何时拔出剑的男子架起剑，一瞬间拉近了距离。
 
古伊德看起来有些焦躁，用自己的剑挡住了男子笔直刺来的剑尖，额头上露出了紧张的汗水。
 
  

五章 在麻煩事理所應當一般湧來的巢穴中
5-1 
[5-1] by 搬運工

翻譯：枫叶-残红
轉載自貼吧
 
 
洛伊德・法斯特。
莫鲁兹的直属上司，是军队的顶点，国王直属的银色骑士团的总队长。
 
少年师团长时代的称呼是魔王，或者是大魔王的儿子――
 
在宰相的办公室里现身的毫无疑问就是他。奥布莱特作为「说不通的对手」「一见面就会有麻烦事发生」「最凶的问题儿」而最为警戒的人。
 
除了他没有人和魔王这个名称更加相称了。如今静静的显露怒气的洛伊德的姿态，简直就是恐怖的大魔王。
 
和浮现出逞强的笑容的古伊德剑刃相交，洛伊德的目光完全变成了捕食者。是直到能接受为止不断击溃敌人的眼神。玛丽亚根据奥布莱特时期的经验，领悟到，要说服他是完全不可能的。
 
紧张的气氛在持续上升，范雷特晚一些才将目光聚焦在洛伊德的身姿上。
 
 
「好久不见了啊，洛伊德总队长。三天前去了那里，没能见面真是可惜。好像十分着急的样子，便秘吗？」
 
 
单方面认为关系很好的范雷特的说话方式在玛丽亚看来也是意想之外程度的失礼。虽说在骑士学校时期洛伊德是原后辈，但他如今是总队长，原本使用的状况就完全搞错了。
 
洛伊德的视线，慢慢地移向范雷特。他的杀气的锐利程度增加了，与之成比例的妖艳的笑容加深了。
 
啊，不妙。
 
玛丽亚这么想着，称得上瞬斩的洛伊德的剑，向着范雷特劈去。范雷特虽然接受了这个事实，但由于不知道是否接下这认真的杀气而困惑地说了「心情不好啊」。
 
藏在桌子下的贝鲁亚诺听到了骚动的声音立即「饶了我吧！」叫喊着。
 
古伊德用认真的眼神对莫鲁兹说「放弃吧，你是甩不开他的」，拔刀砍向洛伊德。莫鲁兹短叹一声，「在这个情况下也不可能停下来，没办法啊」拔出了刀。
 
 
在房间里，拔出剑的四个男人的战斗开始了。
 
 
玛丽亚慌忙向书斋桌子的方向后退，在此期间，铺在地板上的地毯被切开，天花板上的枝形吊灯破损，书架被切碎，肌肤上能不停地感受到讨厌的剑压。
 
看着古伊德的动作，察觉到了他正在估计洛伊德和出入口的距离。恐怕，正在狙击稍微有些距离便可以逃跑的机会吧。
 
一边推测着，玛丽亚不由得按着眼角。简直和十六年前的光景一模一样，但比起那时如今全员的杀伤力都提升了，性质更加恶劣的事情使得玛丽亚头很痛。
 
原本，洛伊德一直都是一兴奋起来就不加分辨的狂战士。
 
再这样下去，受到牵连的概率很高，玛丽亚注视着他们的暴走同时寻找着可以用来防御的物品。于是，预料到玛丽亚的想法，在背后的贝鲁亚诺说着「请使用这个」。
 
 
咯噔，听到声音回过头，在书房的桌子上，放置着一把带有装饰的剑。
 
 
玛丽亚交互的看着从桌子下出来的贝鲁亚诺和剑。虽然理解了所说的内容，但还是用了几秒的时间。
 
「欸欸欸！？等下宰相大人！一般会把这个交给普通且柔弱的女仆吗！？」
「在这里我只有一个人，你是阿班德侯爵家的佣人，大概一击左右的话还是可以承受的吧」
「开头的台词才是真心话吧！？真的饶了我吧――」
 
突然杀气刺向皮肤，玛丽亚中断了话语。很久没有感觉到这种让毛发竖起的敌意了，比起思考更早，手就抓住了书房的桌子上的剑。
 
玛丽亚连拔剑的闲暇都没有就这么用剑鞘接下了重重的斩击。
 
用一只手向这里挥下剑，洛伊德那深蓝色的眼瞳里寄宿着杀气。少女的手受到bilibili响的冲击，玛丽亚的面容不由得扭曲了。
 
在走投无路的状况下，连痛骂的余裕都没有。
 
玛丽亚在很近的距离里从他张开的瞳孔中完全没有看到一丝的犹豫，明白了他是认真的，不由得咂嘴了。把接住的剑，瞬间用力向一旁撇开，瞬间做好准备向前突刺。（洛伊德用）和预想一样的姿势接住了剑，然后，（玛丽亚）为了夺取剑而旋转着剑。
 
洛伊德的眼中，似乎取回了一半的冷静，感觉眼睛稍微睁大了些。
 
但是，他马上抑制住动摇，立即夺回了主导权。玛丽亚为了不看漏洛伊德的动作而紧盯着他，从前世就渗透进身体的反射行动，拔出刀，恢复了体势，压制住了他的剑。
 
用左手拿着的剑鞘企图敲击他，但洛伊德爽快的改变了剑柄的方向灵巧的把它接住了。
 
「……ッ」
 
这个战斗狂鬼畜小子！莫鲁兹也好，这家伙也好，对女孩子都能认真的砍下去，真是难以置信！
 
玛丽亚在内心大骂，姑且向后方跳去，调整了体势。
 
然后马上，为了抓住时机踢击地板，同时，右手持剑，朝他的脸笔直的扔过去。
 
是没有想到（玛丽亚）会让主力武器离手吧，洛伊德吃惊的用剑防御。
 
玛丽亚没错过那一瞬间的空隙而接近他。将剑鞘抵在地面上利用反作用力，突然转变前进的方向，到了他的剑的反击范围之外的位置，踏着地板跳起来，真是令人可恨的抖S鬼畜小子，以洛伊德的侧腹为目标，跳起一脚――
 
 
突然从背后被抓住了脖子，玛丽亚「唔！？」发出了淑女般的声音。
 
 
被头晕目眩的漂浮感所包围，下个瞬间，被逃跑的古伊德夹在侧腹抱着。
 
「意外是一匹悍马啊，不过得救了！趁现在快逃吧！」
「你，是护身术的达人呢」
 
在古伊德一旁跑着的莫鲁兹，冷静的说着，用手推了推眼镜的镜架。「原来如此，是这样啊」在附和的古伊德的一旁，是说着「哎呀，糟了糟了」却完全没有理解严重性的范雷特。
 
玛丽亚就这么在古伊德的侧腹被一只手抱着，暂时发着愣。
※※※
从宰相室里飞快地跑出来的古伊德他们穿过因不知何事而吵闹起来的人群，在走廊上条直线的跑着从后方响起了爆炸一般的破坏音，被抱在古伊德侧腹的玛丽业吓了一跳，身体晃动起来这种既视感，大魔王还是少年的时候也有这样的全员一同选跑过呢。当时「对方还是个孩子……所以一半就放弃追了，但是，已经三十四岁的暴君要他放弃，我想是不可能的
「啊，这算什么事啊！一直听到从后面传来的讨厌的爆炸声！？」
「哈哈哈哈哈！没问题，在我们逃跑的时候那家伙就会冷静下来的！」
「自信满满的说什么啊这个呆子！」
情不自禁直接说了粗口。古伊德毫不在意地继续跑着。
洛伊德冲到走廊里追了过来。从后面，传来了正在走廊里的年轻军人们的哀鸣，「咦啊啊啊啊！」「总队长又发疯了！」「大家靠边站，把道路让开不然会死的！」一一听到的内容都是每天发生骚动时的话。
注意到骚乱的士兵们，一看见正在跑的古伊德，马上察觉到状况让开了道路。一下子面如士色，说道「又是那些人吗」我已经讨厌了，想回去.
因为被抱在侧腹上，玛丽亚的视线摇晃的想吐。用手捂住嘴的时候，在靠近的后方的骚乱处瞥到了看向这里的目光没看到就好了呢，马上就后悔了。在有一段距离的位置，和拿着剑的洛伊德那象征着混沌的锐利的深蓝色眼瞳漂亮的对上了没有笑容的美丽容貌十分可怕。
看到那直直的盯着这里的视线，简直就像被肉食动物的舌头舔舐一般的心情，人类在超出愤怒限度的时候表情会脱落啊，如同逃避现实一般，玛丽亚的脑海里浮现出了不合时宜的感想般逃避现实的思考着，暂时目光重合了，洛伊德突然眯起了眼睛。
会被狩猎的。感觉会被凶暴的表击的样子玛丽业慌忙收回视线，然后不慌不忙地敲了敲可以够到的范围内的古伊德的身体。
「古伊德先生，很快那个抖S小子就要追上来了！」
「真的假的啊。果然还是敌不过岁月啊。喂，好的祭品一一不是，同志」盯着前方的古伊德的眼睛，闪烁着像想出了恶作剧的孩子一样的光。
玛丽亚把视线移向他看的方向，在那里有一个很怀念的男子。比通常的队员服更加讲究的减青色军服上，添加了表示;着骑兵队所属的白色线条。
在那里的男子，感到有什么事情，从容地回头了虽然眼角上有着稀薄的皱纹，但他毫无疑问是雷蒙德。经过了十六年的岁月，和古伊德样已经是四十过半的雷蒙德，比起当时的没有忍耐性相比更有一种平静的气氛。描绘着尖缓的波浪的柔软头发上，白发十分显眼。有着温柔的色调的雷蒙德的茶褐色眼瞳，石着这边的状况，立即瞪大了眼睛看到他肩膀上的装饰和胸口的闪耀的徽章，玛丽亚知道他已经成为骑兵队的总帅了。
迟而才注意到强动的雷蒙德，马上就浮现出了动摇的神色
「效！？为什么古伊德在这里啊，停下啊，别来这里，总队长为什么追在你后面啊而且莫鲁兹和范雷特也在」
「哈哈哈哈哈哈，很想见到你啊亲友」古伊德儿乎是棒读的说出来，露出清爽的笑容毫不留情地抓住了脸部痉挛的雷蒙德不得不跑的雷蒙德十分混乱，一边反复看着每一个正在选跑的人。
「这究竞是怎么一回事啊，话说为什么会变成这样啊！？」
「好久不见，雷蒙德骑兵总帅，就正如你看到的，我们的总队长漂亮的砍过来了」
「不，这我明白，但不要把我卷进来啊！」
「雷蒙德桑，看到你昨天的样子了。那个腹卷怎么样？」
「喂，范雷特，现在是问那个的时候吗！？话说我现在胃很痛啊，都是你没有阻止其他人踩总队长的雷的错，我这里可是都胃穿孔了啊！可以的话把胃药给我啊！走廊里响起了雷蒙德悲痛的叫喊。
玛丽亚跟着作为助理的范雷特出来的理由是作为(他的)制止器和负责人，这么一想她将目光抛向了远处。
再次确认了逃跑成员的阵容的雷蒙德，按着额头呻吟着「最糟糕了」。
「和你们一起在总队长的房间里接受说教什么的，太槽糕了…说只是被卷进来的，但那个人又说不通，太槽糕了」
「哈、哈、哈，最梧糕的伙伴啊。一不做二不休，总之在他收回破坏的冲动之前一直逃吧，不然的话就会被送去医院了，对吧？」
喂，才不是「对吧？』吧。
虽说确实是这样，但单方面被卷进来的雷蒙德也太可怜了吧。玛丽亚向说了三回太糟糕了的雷蒙德投以同情的眼神。虽然现在似乎和古伊德所属的部队分别了，但好像还是很辛苦。
正在考虑其他人的事情的玛丽业，因为古伊德的下一句话，想起了自己也是作为当事人之一被卷进来了
「好，各自分开选走吧，不知道能否逃掉也是一种惩戒，总之，总队长的杀气平静下来后大家都要接受说教，之后就在总队长的房间集合吧。呐，玛丽亚酱」
「哈？古伊德先生稍微等一下。话说一一别开玩笑了！只是单纯的想增加述跑的概率石着古伊德那副意味深长的表情，玛丽亚察觉到了他的想法，强烈的反驳了。雷蒙德吃惊的看着对前程毫无礼仪的进行责问的玛丽业。古伊德在她的耳边悄悄的说。
「对了，小姐是「那个阿班德侯爵家」的战斗佣人吧？使用那个护身术的话，一定能活下来吧」
因为那个台词，玛丽亚注意到了他知道了阿班德侯爵家的秘密了。这么说来，递过剑来的贝鲁亚诺也一副知道了的样子。
看着玛丽亚那副疑问的表情，古伊德笑了出来。
「虽然详细的还不清楚，我从个人的近卫骑士队的阿鲁巴特副队长那里，得知经常拜托你
帮忙那方面的工作啊。……嘛，对于你那与众不同的做法倒是有点吃惊啊」
半途中古伊德的语气就弱下去了，玛丽亚觉得很不可思议地抬头看着他的侧脸一一古伊德那寂寞、怀念一般眯起了眼睛，在理解那之前，思考就中断了。因为，一把银刀划过了脸的一旁涌起一股战栗感。不由得回过头试着确认下，从后方追过来的洛伊德把剑收回腰部的剑鞘里，手上拿着投掷匕首
「原米如此。我们是很好的靶子呢正如古伊德师团长所说的，我们不散开的话就会出现受害者的。」
「混蛋！岂止是受伤会死的，你给我去全力阻止上司啊！对冷静的分析的莫鲁，雷蒙德忍受不了了，任由情绪宣泄的说着。
全力阻止上司，虽然这确实是很重要的工作，但从以前开始，莫鲁兹便是那种程度无法动摇的男人。因为，终止暴力，在他的兴趣范围之外被夹在侧腹的玛丽亚敲了敲古伊德，察觉到她的意思的古伊德斟酌时机把她放到了地面上.玛丽亚和他们一同跑着，思考了儿秒后开口了。
「没办法，散开吧。话说这和我并没有关系，我不能回到莉莉娜大人身边吗？」
雷蒙德这时才终于注意到了玛丽亚，俯视看着她…话说，这位是谁啊？有着能跟上我们的速度呢。裙子都到膝盖之上了，不会感到害羞吗？以男人的速度跑着却还能一副平静的样子，不觉得不可思议吗？」雷蒙德哑然的嘟囔着，旁边的莫鲁兹探出头，冷淡的看着在古伊德身旁跑着的玛丽亚
「你真是无情，又不负责任啊。因为是你把范雷特带来的，至少好好的负责到最后。放着他不管的话，肯定又会迷路的，请握好缰绳，如果不能把他带到总队长室的话可是很困扰
「不不不，请等一下，我怎么只能看见麻烦的事，对于弱小的女仆来说不是太过于乱来了吗！？」
暂且不说他作为铺佐的奥布莱特时期，如今玛丽亚只是被带路然后卷进来的女仆而已
如果为了让范雷特不引起麻烦，通常来讲不应该是由莫鲁兹或古伊德担任起那个职责吗？在不由得直接反驳的玛丽亚旁边，雷蒙德「我的意见被直接无视了。难道是我很奇怪吗……？」苦恼的嘟囔着这时，从后方飞来的数把刀子闪烁着，莫鲁兹和范雷特同时拔出刀将其击落。古伊德高兴的笑了，说着「有能力的后辈真是令人高兴啊」
与从后方追来的洛伊德直视的雷蒙德，发出了「唔效」的声音，下定决心一般自暴自弃的喊着我往右手边走！雷蒙德说完，挥舞着剑的莫鲁兹混杂着叹息「那么我就直线跑了」毫无兴致的开了口不顾玛丽亚「我怎么办呢」的慌张的心情，古伊德「那么我一一」不必多说的做出了选择「好，决定了。我去左边」
这也和平时一样的情形。这些家伙们真是太随意了。
玛丽亚感觉大家的视线都看向了这里。没办法啊，这里也只能做了，又是这个样子啊，涌上了和雷蒙德同样的敷衍的心情不管怎么说每次都会变成这样的事情啊玛丽业「啊啊可恶！」吐出话语抬起头。拿不定主意，就和平时一样把视线投向范雷特的方向，气势汹汹的叫喊着。
「走了，范雷特！跟上来！」
右手轻轻的挥动着，发出了指示着前进方向的信号。范雷特瞪圆了眼睛，但并没有反驳就像是被驯服的狗一样，眼睛闪闪发着光点着头。
玛丽亚在前方走廊的拐角处，突然改变了前进的方向。
因为前面的走廊的左右和前方都被选了，所以只能从别处走了。玛丽亚这么考虑着，毫不迷茫的把手撑在走廊的窗框上，把脚踏上去一口气从走廊跳到外面。在空中跃出的瞬间，用手按住轻轻飘起的裙子。
虽然听到了几个女仆的高声悲鸣，在这种状况下虽然有些失礼但也没什么问题发生，就将错就错了。落地的同时跑起来，范雷特马上从后方追了过来。玛丽亚快速看了一眼确认了他的身影，就把视线移回了前方。
「那个孩子是猫吗！？」
听到了雷蒙德的惊情的声音，玛丽亚感到有些疑问。虽然我想现在并不是能观察着这边然后悠闲的进行说明的状况吧，不过……雷蒙德他们停下了脚步吗？但是，为什么？
怀着疑问回头确认着后方的玛丽亚，看到了轻盈的从走廊跳出来的洛伊德的身影震惊了。
「真的假的啊……」
看米，范雷特的失言似乎导致对方生气了。洛伊德不去追古伊德他们而是直接集中精力狙击玛丽亚和范雷特洛伊德是忠实于杀意和恶意的男人。先前玛丽亚被古伊德抱在侧腹的时候，位置就在范雷特的旁边。也就是说，从身旁掠过的刀子，说不定是在狙击范雷特，这么推测就理解了。
话说，现在想想，虽说是为了防御，但自己也把剑扔向了总队长，似乎很不妙。真是的，各种各样都很槽糕啊玛丽业拼命的跑着，同时在内心抱着头。身为黑骑士部队的队长时，由于职务的立场也有向洛伊德少年挥过剑，但这和那时的情况不一样。
因为先出手的是洛伊德，大概，贝鲁业诺会为我着想维护我，和先前的莫鲁兹事件一样「不处罚我希望如此」啊
不去想之前的事情，玛丽亚把心思全部投在逃跑上。
※※※
带着范雷特，在中庭全力逃跑的玛丽亚，不知不觉的如迷路一般跑向了果园对和记忆中不相同的景色感到迷惑，脚步也慢了下来比普通树木更低的绿色树株十分繁茂，枝头垂着重重的阿鲁普的果实，那是有着和桃子样的味道，粉色果肉的外国产的果实。
玛丽亚想起来了，王妃卡特莉娜在产后变得很喜欢吃阿鲁普的果实。国王陛下阿维因从邻国的使者那里听闻，果实全年都可以收获，成长的很快等，热烈的说「想要造个御用的果园」，曾这么呼吁过这样啊，御用的果园终于建造完成了，玛丽亚茫然的思考着。
虽然听说过，即便是使用当地的土壤也是很难培育的，看来也许有手腕很好的园艺师。
「就这么直线跑吧」听到了声音，玛丽亚取回意识看过去，范雷特毫无危机感的，用手指指着果园。总觉得那个好像有点高兴的脸让人十分恼火，不过他也确实缓解了此时的紧张感，所以玛丽亚无可奈何的等待他接下来的话「古伊德桑说了要逃跑，我想在这里先甩开洛伊德总队长。我们分成两路，在出去之前再会合吧」
←范雷特先生，不会迷路吗？如果迷路了就放着你不管了哦」
虽然到现在为止没什么麻烦事。但就那样把他放着不管的话，谁来把我带到第四王子的房间呢？
在心里想着，玛丽亚瞪着他，范雷特笑了，「这里我好列还是知道的，不会迷路的」自信的断言了。但玛丽亚一点也不相信他。
和范雷特分开后，玛丽亚在树木的间隙中跑着在紧迫的战斗后又全力的奔跑，少女的身体忍受不住，玛丽亚喘起气来。每当吹起风时，就能闻到桃子一样的香甜气味，但不知为何感到头晕。就像是和十六年前一样的成员们，被成长了十六年的魔王追赶着的状况，对于如今的状况，自己也搞不懂(是怎么变成这样的)了。
为什么会变成要这么拼命奔跑的情况呢？
脑中浮现出在克里斯托弗的房间里说话的莉莉娜的身影。刚才王子的贴身女仆拿着的亮绿色发带已经完成了吗？从那之后，过了多久了？
—这是，阿鲁普的果实吧。虽然我也很喜欢吃，但那个味道的香水也很有人气，我也有的呢。(记忆中其他人的话语)在深藏的记忆中，有着漆黑的头发的她正微笑着。对于「她』一直喜欢的甘甜的果实的香味，玛丽亚感到晕眩。明明是平民，到底是怎么总能把那个水果弄到手的呢，为什么那个美丽的手指上，戴着比士兵的月工资还贵的成指呢，那时并没有去思考那个疑惑
啊啊，特蕾莎。你最喜欢阿鲁普呢。
玛丽亚感到十分怀念，却因为心中的痛楚而眯起了眼睛。
直认为是重要的朋友。那一次，在接触到她的吻之后，才明白她看向自己的眼神之中蕴含的是恋爱之情。所谓的情欲的热度，那时，奥布莱特第一次，终于理解了。很多人都不知道，那个女人很巧妙。你一定会后悔的。明明是亲友，却没有注意到阿维因的痛苦的声音一有什么事的话，就和我说吧？让卡特莉娜露出了担心的表情。温柔地放开了她的两个儿子「不要去」因担心的抓着的小手，「我会回来的」说着谋，奥布莱特奔向了最后的战斗之后再会合吧。回来后就用你来遨女人，然后再喝一杯吧，亲友！
只看了自己一眼就单方面的宜称是自己的亲友，比谁都更在意并照顾自己的黑骑士部队副队长，对他也「之后再见吧」残酷的说了谎。然后，把范雷特托付给他，奥布莱特便步入死亡。
还记得，莫鲁兹曾看到过她，有一次诧异的问过她的事，而由于相遇的经过我误以为是「朋友」。那之后(莫鲁兹)就失去了兴趣没有再问过
并不后悔。奥布莱特毫不后悔的死去了。
即使只是在最后的瞬间，也可以和所爱之人坦率地交谈彼此的情感，没办法啊。因为相遇，相爱了
偶然在场的时候听到的内容，奥布莱特知道了她是敌国的掌权者，也知道了她虽然处于艰难的立场上，却没有故意做出对阿维因他们不利的事的这份觉悟。奥布莱特知道了那个，选择了什么也不做。
装作一副什么都不知道的样子，如果她要做什么对阿维因他们不利的事情的话，就会去妨碍她，就这样和她度过了剩下的一个月。然后，那一天，被赋予了最后一项工作的她，静静的看着颤抖的刀尖。奥布莱特即便疲劳但也不是不能躲开，但他没有避开那个。当涂了毒的短剑刺入腹部的时候，被刺是这么痛的吗，仿佛在思考其他人的事情一般，奥布莱特抱住了在战场上颤抖的她。两个人倒下了，被奥布莱特吐出的血染红的她的嘴唇，轻轻地落在了奥布莱特的嘴上并微笑着。得知他选择了一同逝去，她，做出的微笑终于崩溃了，痛苦的哭了起来。
—我爱你。我爱你哦。对不起，对不起……
—我也，爱你
可以再拥抱我吗？你问，我说，已经无法再拥抱你了。身体一半的感觉都已经没有了，「这样啊，对不起，你回答后勉强的笑了出来，眼泪却止不住从眼中流出，果然，我比任何人都喜欢她
我爱你。不知道何时坠入爱河的两人，在最后的瞬间，成为了真正的恋人。
思考着过去的玛丽亚，手腕被强有力的手抓住了，回到了自我。突然肚子被锻炼过的手臂环绕，脚浮到了空中，才想起来自己正在逃跑中
「你就是莫鲁兹说的阿班德侯爵家的女仆吗？实际上是「战斗女仆』吗？」
在耳边传来低声的私语，玛丽业的身体僵硬了。从后面环绕的手臂更加压紧，这么压着腹部，内脏不会飞出来吗，玛丽亚这么想着，同时感到战栗
忘记了。完全忘记了，身后的大魔王的存在！
洛伊德的目标好像不是范雷特，而是玛丽业。虽说追逐弱小的少女的胜算史大，但这也太过分了。虽然想痛骂他，但压迫在内脏上的力气增大了，玛丽亚理解了，为了自己的身体，还是老老实实的更好。
不愧是银色骑士团的总队长，似乎也知道阿班德侯爵家的事情。因为不是敌人所以也没有反击的理由，玛丽亚像是投降一样放松了身体
「那个，不好意思、不会逃跑的所以可以放开…」
因为这边只是被卷进来的，成为他的报复对象很奇怪吧
怀着一份希望，玛丽亚虽然觉得不行但还是试着问了一下。窥探拘束着自己的男人的时候，看到了比预想更近的仿佛要穿透自己的深蓝色眼瞳，不由得「呜啊！？」发出了少女不应有的悲鸣。
和他目光重合的时候，眼前的洛伊德，美丽的笑容加深了丝毫看不到个人情感的眼神十分可怕。总觉得要是走错一步的话，就会被咬，洛伊德那闪着恶意的双眼，感觉孕育了莫名的热度。据奥布莱特所知，洛伊德是对自己以外的人都不抱有兴趣的男人。对上司冷眼相待，对部下也不管不顾，没有用的人立即就会解雇掉。
虽说如此，那个日光是什么，总觉得仿佛窥视到了看到有趣的玩具的孩子的一般的恶意，是错觉吗？
「真有意思啊。你不怕我吗？」
害怕啊，你是看哪里判断的(我不害怕你)。如果不害怕的话就不会这么拼命的逃跑了吧
虽然想要说出真心话，但要是好不容易隐藏起来的杀气又显露出来的话就麻烦了，所以玛丽亚闭上了嘴，就连当时平静的向总队长发起突击的古伊德，在逃跑的时候也觉得麻烦。
「我是法斯特公爵，洛伊德-法斯特。银色骑士团的总队长」
「哈，是这样啊……那个，不是。我是阿班德侯爵家莉莉娜大人的贴身女仆玛丽业」总之是不失礼仪的回复了，玛丽亚身心俱疲，也无法露出亲切的笑容。
识别结果。
当玛丽亚被洛伊德像是行李一样抱在侧腹的时候，迟些的范雷特注意到了，返了回来。
他石着玛丽亚「哈哈哈，捉迷藏被抓住了」，好像忘记了原本的目的，笑了起来。
这家伙的记忆力和思考回路究竟是怎样的构造呢？
玛丽亚就这么被抱在洛伊德的侧腹，深深的吐出了叹息，垂下了头。
（这章太长了吧，而且图片。。。。。想死QwQ）
 
  

5-2 
[5-2] by 搬運工

翻譯：枫叶-残红
轉載自貼吧
 
 
在银色骑士团的总队长那豪华的办公室里，首先，一个人一个人的询问着，要求进行简短的说明。
 
洛伊德坐在书房桌前的皮革长椅上，堂堂正正的把两脚放到桌子上，摆出一副自大的样子。在了解了全员的经过后，「原来如此」用冷淡的声音附和着，那是让人不明白是理解了还是放弃了的平淡的语调。
 
面对着他，玛丽亚他们站成了一排。从右边开始依次是雷蒙德、莫鲁兹、古伊德、玛丽亚、范雷特。
 
对接受了洛伊德工作委托的古伊德的话，（洛伊德）特别的花了时间去听。视察的报告什么的，说实话希望不要在外人面前进行啊，玛丽亚这么想着。
 
尽可能注意将关于工作的报告置若罔闻，毫无缘由的，想起了莉莉娜和克里斯托弗的可爱模样。
 
 
「喂，那里的傻样」
 
 
听到声音的瞬间，玛丽亚用了几秒的时间把握了现在的状况。
 
因为那是和身为奥布莱特的时候，几乎完全相同的台词，所以玛丽亚不由得「哈」的坦率的大声喊出来，看向了洛伊德。
 
初次见面的时候，洛伊德也对奥布莱特「长着一张愚蠢的脸呢」这么挖苦了。虽然没有什么紧张感，但也不记得完全放弃了警戒心，所以对洛伊德的说法难以理解。
 
话说，一直抱持着紧张感真的好吗？
 
「那个，是在说我吗……？」
「不然是谁呢？」
 
询问着，玛丽亚的视线不由得移向范雷特。古伊德他们也全都侧视偷看着他。
 
范雷特终于注意到了视线「什么？」转了过来。大家泰然自若的一同移开了视线，稍微迟了些的雷蒙德说着「不，没什么……」，生硬的别开了脸。
 
古伊德就像是再次确认似的看着，嘟囔着「真是不可思议啊」，因为洛伊德的一瞥而停止了。洛伊德不喜欢说话遮遮掩掩的，或是逃避之类的事情。
 
 
虽说如此，在玛丽亚记起的记忆范围内，使其心情不好的原因是没有做出报告。
 
 
「你对王宫内的情况，掌握了多少？」
「我只是一介女仆而已，并不知道多少……」
「切。阿班德侯爵家的派系关系大概知道吧？」
 
继续询问着，可能是在怀疑玛丽亚是以情报收集为目的吧。
 
很可惜，把握着那些事情的是执事长法雷鲁，料理长盖斯帕，或者是侍奉着阿班德的马修吧。
 
玛丽亚坦率的回答了并不知道这些事，想起了平时听到的洛伊德说的谩骂杂言。
 
他会对一个回答回以十倍的挖苦般傲慢的台词，我想这也是一种才能。嘛，如今的询问比起那时不再那么无用，看着那个样子，玛丽亚认为，这也是经过了十六年，变成了大人了……
 
 
「派阀我也不清楚。可以回去了吗？」
 
 
因为没有好好考虑就回答了，所以不小心说出了真心话。
 
雷蒙德的脸僵硬住，「不要对总队长表达主张啊」嘟囔着。有着前世被洛伊德困扰了两年经验的玛丽亚，「糟糕了」这么想着，明白那个台词已经出局了，于是笑着蒙混过去。
 
「非常抱歉。什么都没有。」
「想被杀吗？」
 
即便（玛丽亚）做出了看起来最可爱的表情，洛伊德仍皱起了眉毛。但仅仅是被狠狠的瞪着，没有感受到当初那暴躁的杀气。
 
那是在短暂的少年师团长时代所看不到的。虽然不管对谁态度都很自大，但是也不是看不出，长大成人的他，也是一位优秀的上司。经过了这些年月，人都是会成长的吧。
 
是魔王的本能察觉到了（玛丽亚）在内心骂他是**了吗？洛伊德周围的气氛变得可怕起来。焦躁感都表现在了脸上，玛丽亚条件反射般生硬的笑着。
 
于是，洛伊德认真的盯着（玛丽亚）看。
 
对着浪费般的长成了美型的脸，（玛丽亚）想（对他）说不要仿佛要吃进去一般看着女孩子的脸。如果不是玛丽亚的话，大概，不，毫无疑问一下子就会晕过去的。
 
 
「――（对你）产生了兴趣。好不容易得到的棋子所以想要使用啊。」
 
 
洛伊德说着，把视线投向莫鲁兹。
 
话说是打算把工作推给我吗？拜托放过我吧。身为奥布莱特的时候，很多次没有命令权却还被卷进去，导致假日都泡汤了。
 
因为很讨厌所以即便失态了也要坚持（不要）。
 
「十分抱歉，因为我是莉莉娜大人的女仆，所以那稍微……」
「反正都来这里了，一定是有空吧」
 
确实，工作相关的事，也有王子的优秀的贴身女仆在。那要说为何还要陪同的话，本来玛丽亚的工作就是谈话的对象和护卫。只要莉莉娜期望的话，玛丽亚的存在就是有意义的。
 
注意到看过来的视线的意图的莫鲁兹抬起了一边的眉毛。洛伊德催促一般用下巴示意，到刚才为止一直沉默着的他开口了。
 
「总队长，你打算把她卷入那件事里吗？」
「不会让她触碰到中心的。我想让她去卢克西亚大人那里。那个文官的行动稍微有些停滞吧」
 
于是，古伊德把目光看向没有人的方向，「我不太赞同啊」挠着后脑勺。
 
「虽说确实是不用动用班的程度，但小姐也不是军人。也不知道能否得到她的『雇主』的许可。」
「你不必考虑那方面。能看到那个文官打从心底为难的样子，不也是一种乐趣吗？」
 
浮现出邪恶的笑容，洛伊德从喉咙深处发出了kusikusi的嗤笑。
 
嗯，那里倒是一点也没变啊。
只有麻烦的预感。
 
「失礼了，总队长大人？我只是一个佣人，不能因为我个人的事情而让莉莉娜大人身边没有人。欸，而且那个。我不知道下次什么时候才能来这里。」
「我现在还不想放开你。如果讨厌这个的话，即使谈判和人员追加等消耗劳动力的行动也可以。……亏你接的下我的剑」
 
这样啊，最后那句话才是真心话吧。从以前就觉得这种性格太麻烦了！
 
从师团长时代开始，洛伊德就执着于最强。但是，如果这次玛丽亚没有防御住他的攻击，毫无疑问就会出现死者的吧。
 
能毫不掩饰的在本人的面前说出『讨厌』的神经，只能让人夸奖其没脑子呢。
 
「由于国王陛下的命令，很早以前我们就在追捕以盖乌因卿为中心的无法看清全貌的组织，进行歼灭作战。虽然想直接编造现场并当场进行处刑，但遗憾的是不能那样做。」
「呜哇，这台词就如恶党的思考一般危险――」
 
话说到一半被狠狠的瞪了，玛丽亚急忙闭上了嘴。
 
「话说，我还没有接受呢，给我乱说些什么啊」
「既然听了那就不能拒绝了啊」
 
洛伊德泰然自若的说着，手肘压在长椅子上撑着脸。
 
那么重要的事情就不要那么轻松的把我卷进来啊，玛丽亚露骨的表现出了打从心底的厌恶感而皱起了眉。
 
看见玛丽亚表情的雷蒙德，半青着脸阴沉的嘟囔着「这个女仆不觉得总队长很可怕吗？还是说不怕死呢……」，古伊德「我也是这么觉得」没自信的回答着。
「十五岁的第三王子在这里，在照顾第四王子的期间，那身边有些骚动。盖乌因卿虽然打算对这边做些什么，但其手下擅自出动，在第三王子周围打转。所以想添加可以作为盾的自由的棋子。」
 
玛丽亚从洛伊德的话中察觉到了现状，「原来如此」大致上把握了（情况）。
 
第四王子克里斯托弗身边的骚动，有他自己的战力在。但是，在浮现出的第三王子的事件中，如今值得信赖和有实力的护卫都是交替制轮替的吧。当初范雷特所说的「交替制」的疑问在这里得到了解决。
 
 
国王陛下只会把家人拜托给特别信赖的人。比如，莫鲁兹或范雷特就包含在内。原因是在年幼的时候，父母和兄弟都被暗杀了，自己则从死亡的边缘生还，仅仅十三岁就继承了王座。
 
正因如此，他在二十多岁就被称呼为贤王，但同时也被称为冷酷的王。
 
 
据阿班德所言，第三王子确实是不持剑的，所以，和第四王子一样，当自身遭遇刺客袭击的时候并没有对抗的手段。
 
「……也就是说，在发生了什么的时候，作为护卫站出来，这种事吗？」
「棋子所持有的战力在万一的场合也是一种保险。目的是注视并探索其动向。能够自由行动的人中，习得了护身术的佣人几乎是没有的。这么考虑的话，你不是很适合吗？」
 
蕴含了诡计的眼神看了过来，玛丽亚无言以对。
 
从至今的反应看来，莫鲁兹或范雷特、雷蒙德似乎还不知道，阿班德侯爵家作为【国王陛下的剑】，在那里工作的人都是战斗佣人，不擅长交涉的玛丽亚，无法立即组织出能进行反驳的语句。
 
嗯ー，怎么办呢……
 
关于第三王子的事情，为了以防万一，已经召集到了几个人，也几乎都确认过脸了，洛伊德继续说明着。
 
在阿班德侯爵家工作，跟着来见婚约者的莉莉娜一起来的女仆，在王宫中出入并不会显得不自然，他很有道理的阐述着。
 
「这次还收到了第二王子的直接谈话。那家伙本来就在警戒盖乌因卿所以格外担心吧。第三王子虽然头脑很好，但有些难以取悦。他讨厌把护卫之类的放置在他周围。」
 
从洛伊德的语气可以看出他和第二王子的关系很亲密。因为和阿维因的交际更加亲密了，所以很大可能教了（第二王子）剑术。奥布莱特也曾做过六岁和四岁的王子们的对手。
 
关于阿维因和第二王子担心的事情，在良心上不能置之不理。但是，那并不是一介女仆可以踏足的世界吧。
 
所以才要积累了很多经验的军人出场。正因为如此，古伊德也很不情愿吧。
 
在不明确是黑还是白的状态下进行探索，反复思考正确的做法，同时随机应变，这是玛丽亚不擅长的地方。因为是不擅长的领域，所以很难说。这种故意使人不快的事，真希望不要被卷入啊。
 
无意识的按摩着眼角，玛丽亚「那个啊」发出了近乎呻吟的声音。
 
「我大致明白了你的话，但是我仅是因莉莉娜大人之事就没有空闲了。由自己来说有点，和看起来相反，该说是我并不适合自己思考然后行动……」
 
大概，阿班德侯爵或阿尔贝特也不会允许那样的帮助吧。要举出哪一位的话，这应该是对马修说的内容，但在不知道阿班德侯爵家的范雷特他们面前，不能把他的名字说出来。
 
考虑过多，感觉眼睛深处zikiziki的疼。
 
一只手抱着胳膊一边认真的揉着眼角，站在旁边的古伊德仿佛是慰劳一般的拍了拍玛丽亚的肩膀。玛丽亚没有看向他一脸同情的表情，「谢谢」条件反射的回答了。
 
古伊德拍着玛丽亚的肩膀的手就要离开的时候，感受到了仿佛吓了一跳的反应。
 
后头部感受到了特别的视线，玛丽亚感觉无论怎么揉眼角的皱纹也无法散开，就那样挤出口向洛伊德说。
 
「这样好吗，总队长大人？这样需要留在王宫的，不，应该交给能留在王宫的人――」
「你那个是习惯吗？」
 
被突然的台词打断，玛丽亚「哈？」抬起了头。
 
看着这里的洛伊德，总觉得从没见过那么强烈的惊讶的表情，到底有什么触怒了他吗，玛丽亚扭了扭脖子。
 
「『那个』，是指哪件事呢？」
「思考的时候，按着眼角呻吟」
 
洛伊德用简短的话语指出。他把脚从桌子上放下，怃然的盯着玛丽亚。
 
哈，是这样吗？
 
玛丽亚抱着手臂，回忆般的将视线看向斜上方。
 
如果有那样的习惯的话，应该会被艾莉娜训斥不像淑女才对。至今也没有被佣人的同伴们指出这点，自己也没有察觉有这样的习惯，玛丽亚暂时考虑的结果，得出了他在找茬的结论。
 
「不，我并没有什么特别的习惯。」
「你这么说不觉得惭愧吗？一看就是经常做那个动作，你是笨蛋吗？」
「笨蛋什么的……能少说一句嘛，莫鲁兹先生」
「好吧。要这样的话。请打我就行了」
「那句话是从哪里飞出来的呢？」
 
那种事怎样都好，玛丽亚两脚用力，转向洛伊德。
 
这边都说了好几遍不行了却还是被拒绝了，倒不如说，因为无法早点返回莉莉娜的身边而在这里说着徒劳的话让玛丽亚很是焦躁。
 
「会被说不符合淑女身份的。总之困难的事情是无法提供帮助的。以上！」
 
由于莫鲁兹而更加焦急的玛丽亚，伸出手指指着洛伊德，直截了当的主张着。
 
但是，玛丽亚迟些才领悟到自己的那种出局的行为的代价。听到了雷蒙德「呜哇……」打从心底同情的嘟囔，和古伊德「哎呀～……」按着额头的叹息，玛丽亚确信了。
 
 
这个抖S品质恶劣的大魔王，对于讨厌的事情，会全力让其顺从。
 
 
洛伊德浮现出了面对社交的美丽的笑容。笑着的面容和可爱的少年时代的模样完全不同，不仅是普通的少女，就连男性都会看得入迷的美丽造型。
 
虽说如此，眼睛却完全没有笑。
 
玛丽亚感到背后发冷，慢慢的收回了手指。
 
「并不难啊。你作为帮手，只要探查第三王子的周围就好，很简单吧？如果有其他的提案的话也会积极的采用的，所以把你讨厌的和不想做的事情告诉我吧」
「…………不，没有什么特别的。」
「是吗，可惜啊」
 
假意吐出了一口气，罗伊德露出了恶魔的微笑。
 
 
「今后请多关照，玛丽亚」
 
 
希望不要叫我的名字。我们之间不存在那种距离感啊。
 
看着因讨厌而垂下头的玛丽亚，洛伊德十分满足的微笑着，终于允许（玛丽亚）离开了。
 
  

5-3 
[5-3] by 搬運工

翻譯：枫叶-残红
轉載自貼吧
 
 
玛丽亚从洛伊德那里解放出来后，在范雷特的带路下，终于，回到了莉莉娜的身边。
 
虽然十分疲劳，但听到了莉莉娜和克里斯托弗一齐说出的「欢迎回来」被治愈了。
 
由于莉莉娜度过了快乐的时光，所以并没有感到寂寞。克里斯托弗的衣领的丝带，变成了和她成对的颜色和花纹。露骨的看着感到很满足的他，玛丽亚不禁妄想起王子戴着巨大的发带的样子。
 
萨丽因为担心莉莉娜，在两人的座位中间放置了一把椅子，轻轻的坐在上面。
 
因为，在王子的贴身女仆中，萨丽的姿态和性格都很受好评，这也是为何她的领子上也系着和王子一样的丝带。回过头不安的看着这里，果然也只能看到一个女孩子，而看不到玛丽亚的秘密。
 
「玛丽亚，那个，总觉得有点劳累呢？」
「嘛，因为王宫很大，途中发生了各种各样的……」
 
在马车上，对着担心的萨丽，也只说了这一句。
 
下次前来王宫的时候，不吃的饱饱的就没法储存精力呢，玛丽亚看着远处想着这种事。
 
那时玛丽亚把洛伊德话中的「交涉」「重新评估」之类的话语完全忘记了。
 
※※※
 
「……阿鲁巴特大人，您可以再说一遍吗？」
「嗯。所以说，我想让你去帮总队长的忙。说了你的事，陛下似乎也很感兴趣，说了儿子的事情就拜托了」
「…………」
「莉莉娜也对能继续和殿下相见而高兴着。啊啊，发带的话只是加急准备了一组，明天你就带去吧。你的也有哦。莉莉娜的话，就说玛丽亚你作为第四王子的婚约者的贴身女仆，还有需要学习的东西。」
 
从王宫返回的晚上，阿鲁巴特把玛丽亚叫到房间里，突然就下达了那样的指示。
 
阿鲁巴特始终充满着温柔的笑容，似乎并不认为这是一个不好的事情。马修也在屋子里，他也积极的表示「这不是很好嘛」。
 
这样的事从没有发生过，所以玛丽亚对这个出乎预料的决定感到不知所措。
 
「我，是莉莉娜大人的女仆吧……？」
「嗯。你是我可爱的天使的专属女仆哦。是阿班德侯爵家重要的女仆，不可或缺的孩子，对我来说，也是很重要的人」
 
简直就像是爱的告白一般，玛丽亚稍微逃避了现实。
 
阿鲁巴特是一个情感深厚的人，所以他做出提供帮助的许可就表明，判断出被拜托的『合作』是没有不安的要素的。也就是说，判断为对玛丽亚来说并不困难的『合作请求』，然后借给了总队长那边。
 
但是，在王宫里有着奥布莱特的同僚、友人、前辈和后辈……认识的人很多。仅是今天就遭受了很多的损失，说实话，希望不要许可抖S小子的提案啊。
 
虽这么说，阿鲁巴特并不知道那些，推测出并不勉强，所以『表面上』就把玛丽亚借出去了吧。
 
「因为没什么难的事，所以你能代替不能行动的我努力一下我会很高兴的。我因为稍微有点别的事情要做，这种状况下也难以把马修借出去」
「别的事情，吗……？」
「嗯，有陛下拜托的事情啊。要稍微调查一下」
 
阿鲁巴特柔和的微笑着，再详细的事情就不能说了。
 
就算你说代替你去努力，但为了不给阿班德侯爵家的脸上抹黑，没有不努力的理由吧。对麻烦的家伙们也总会有办法的吧，重新进行积极的思考，玛丽亚燃起使命感，点了头。
 
「我明白了。玛丽亚，定会努力完美的完成任务！」
「啊哈哈，简直就像是骑士一般的说话方式呢。关于王宫的通行问题，莉莉娜也将在那里进行授课。多亏了宰相贝鲁亚诺的帮忙。因为也会和殿下一起接受舞蹈的训练，所以我想（莉莉娜）一定不会无聊的。」
「结果，对于莉莉娜大人还是那么溺爱呢，阿鲁巴特大人」
 
阿鲁巴特没有回话，那个沉溺的微笑便替代了全部的话语。因为爱着她，所以她还在手边的时候想要骄纵着她，他那充满慈爱的眼神仿佛这么诉说着。
 
 
「话说，我想我不久也会有婚约者的」
 
 
对着差不多准备要退出去的玛丽亚，阿鲁巴特突然那么说了。
 
因为他也已经十九岁了，所以并不算早。早晚阿鲁巴特也会成为【国王陛下的剑】的当主的宝座的继承人。
 
玛丽亚自从和他相见以来已经经过十年的日月了，因此十分感慨。
 
「对方，已经选定了吗？」
「父上已经为我找了几个候补了。之后会见面的。预定在下一个社交季节定下婚约，最晚也要在二十二岁结婚」
 
也就是说，预定一年之内决定婚约者，然后，在两三年之内结婚吧。
 
「阿鲁巴特大人的话，一定能遇到不错的对象」
「那样的话我也会开心的」
 
对于他的笑容，玛丽亚也反以微笑。
 
这时，坐在椅子上的阿鲁巴特伸出了手，玛丽亚像平时一样走近他，「请」伸出自己的手。
 
从以前开始，他就像对待莉莉娜一样，常常牵起玛丽亚的手打着「晚安」的招呼。因为在九岁的时候遇到了六岁的玛丽亚，所以有时会把玛丽亚当作是真正的妹妹吧。
 
温柔地握着手指，阿鲁巴特疼爱的看着玛丽亚。
 
「一看到玛丽亚，感觉无论何时都像是孩子一样」
「欸哝，（因为）童颜，对不起……？」
「呼呼呼，虽然并不是这样」
 
已经十六岁了啊，阿鲁巴特怜爱的眯起眼睛。在墙边等待的马修，「（时间）过的真快啊」，作为二十三岁的人用着达观一般的口吻说着。
 
「十六岁还是孩子吗？马修，还在额头上亲晚安的吻会不会太拙劣了呢？」
「亲爱的吻，我想不论几岁了都是没有问题的。莉莉娜大人也变成十六岁的话，你就不会再做亲爱的吻了吗？」
「做不到啊。还想紧紧的抱着她蹭她的脸颊，尽情的娇惯她。呐，玛丽亚。可以对你进行久违的亲爱的吻么？」
 
这么说来，最近好像都没有做过了，玛丽亚稍微弯下腰，「请」笑着。
 
阿鲁巴特的脸靠了过来，感受了接触到前发和额头的温暖，又有一丝骚痒。他的身上散发着一种很柔软的芳香，玛丽亚觉得是一种很好的味道。
 
今天好像没有做那些血腥的工作。
 
 
「我爱你哦，玛丽亚。我希望你永远幸福」
 
 
晚安，说完，阿鲁巴特缓缓松开了手。
 
玛丽亚再对两人说「晚安」，离开了房间。
 
因为很快就离开了房间，她没有听到阿鲁巴特「如果我是普通的贵族的话，一定会得到你」的静静的低语。
 
  

六章 女性恐惧症的文官和毒薬學博士的賢王子
6-1 
[6-1] by 搬運工

翻譯：枫叶-残红
轉載自貼吧
 
 
早上醒来感觉很好。
 
 
 
昨晚阿鲁巴特给我的发带和莉莉娜的瞳色很搭，还有深蓝色的小小的花朵的刺绣，情绪奇妙的高涨了。
 
 
 
对着失落的吉斯说「早上好」，不知为何突然被说了「只是个贫乳的小鬼啊」，不由得抓住了他的胸口，吃了足够多的早餐，然后还吃了苹果派作为餐后甜点。
 
 
 
为了前往王宫，对着一早就做好准备的莉莉娜说「早上好！」，被（莉莉娜）扑了超级幸福。不由得紧紧抱住她，说着「真可爱真可爱」。萨丽害羞的看着这边，两个人再拥抱了一次。
 
 
 
到现在为止真是「美好的一天」，感觉什么都能做的到。
 
 
 
 
 
明明是这样，啊。
 
 
 
 
 
「……为什么雷蒙德大人来了呢？」
 
 
 
看到从王宫来迎接的马车到达了，身穿骑兵队的总帅的正装的雷蒙德也在。
 
 
 
因为他是有常识的友人，所以并没有太大的精神打击，但他也是奥布莱特最常一起喝酒的朋友，玛丽亚需要调整一下内心以合理进行对待。
 
 
 
对阿班德侯爵行十分正式的礼仪并打招呼的雷蒙德，一看到玛丽亚，就浮现出了复杂的困惑的表情。
 
 
 
「……不，我也并不知道，只是被陛下拜托了」
 
 
 
有空的话就去迎接一下儿子的婚约者并和侯爵打一下招呼吧――看到友人兼部下那迷惑的表情，很容易就能想象出阿维因用清爽的笑容毫无道理的说道，玛丽亚再没有说什么。
 
 
 
 
 
莉莉娜在马车里很快就和雷蒙德混熟了。雷蒙德因为有十七岁的女儿和十六岁的儿子，所以很擅长对待孩子。长女已经结婚了，而儿子似乎刚刚成为了骑兵队的见习骑兵。
 
 
 
意外的是，雷蒙德和害羞的萨丽也进行了很好的交谈。虽然性格完全不同，或许是因为身边有内向嘴笨的孩子，所以雷蒙德总是能巧妙的进行回答。
 
 
 
到达了王宫，因为这次有雷蒙德在，所以很顺利的进城了。应该是推测到（我们要来）这件事所以派人来迎接了吧。
 
 
 
 
 
范雷特正待在克里斯托弗的房间里。在那里还有一个三十年前没有见过的骑士，有着第一王子的护卫经验，身为近卫骑士队的萨弗朗，这么简单的介绍了下。因为今天克里斯托弗要进行移动，大概是两个人一组护卫。
 
 
 
 
 
立即把丝带交给了克里斯托弗，他露出了天使般的微笑。
 
 
 
因此昏倒的玛丽亚被萨丽支撑着，他的女仆把带有下摆的外套上的腰带取下，在腰间系上了大大的丝带。
 
 
 
虽说如此，从后面看，丝带相当显眼。
 
 
 
简直就像是穿着男装的女生一般适合，但没有一个人说「好像女孩子一样」。范雷特刚想开口，就被雷蒙德用双臂架住拉出去到了走廊上。
 
 
 
※※※
 
 
 
「所以，我应该怎么做呢？」
 
 
 
莉莉娜和克里斯托弗去上课后，玛丽亚立即向雷蒙德询问。
 
 
 
雷蒙德点了一下头，边走着小声地说着。
 
 
 
「先去找第二王子的幼驯染，阿修・法伊玛，也向你介绍一下。他虽然是骑士团的文官但也有用剑的能力。只是，稍微有点问题……」
 
 
 
带着讨厌的预感看向他，雷蒙德的侧脸有些僵硬。
 
 
 
「怎么说呢，那个，该说是对女性极度不擅长的青年吗……」
 
「……那个，在那个时点就不应该选我不是吗？」
 
 
 
 
 
所以，在那个瞬间理解了洛伊德为何高兴的把玛丽亚卷了进来，还一副清爽的样子。
 
 
 
 
 
玛丽亚在雷蒙德的带领下，进入了西侧政务区的大厅。一大早人们就都出去了，那里只有一位身穿王宫骑士团的浅蓝色文官服的青年。
 
 
 
二十岁的阿修・法伊玛。
 
 
 
虽说是骑士团的文官，但也有着骑兵队一般的紧绷的纤细的身躯。被晒得健康的肌肤，如猫一般的吊起来的戒备的眼神里充满了傲慢。
 
 
 
头发和眼瞳是国民中多有的棕色，但一副要吵架的气氛，给人不像是文官的感觉。腰间的佩剑还像是一回事。
 
 
 
注意到这里并看过来的阿修，在看到玛丽亚的瞬间，浮现出了惊愕的表情。猛然站起来，他保持着距离后退，用一副看叛徒的目光看向雷蒙德。
 
 
 
 
 
「雷、雷雷雷雷蒙德大人，为、为、为什么女人会……！」
 
 
 
 
 
玛丽亚早已停下了脚步，但这完全是重症啊。
 
 
 
两人之间的距离已经有一匹马那么大了，阿修将目光看向玛丽亚，一步步的后退。
 
 
 
「阿修，这位是总队长派来的你的助手，阿班德侯爵千金的贴身女仆，玛丽亚。玛丽亚，他就是阿修・法伊玛」
 
「开、开玩笑的吧，雷蒙德大人！？办不到办不到办不到，就算是总队长大人的命令，我和女人在一起的话会过呼吸得荨麻疹的……！」
 
 
 
玛丽亚只是「啊勒啊勒」倾着头，阿修就一下子变得脸色苍白说不出话了。说话也不行的话，就先把这件事告诉我啊，玛丽亚想着不合时宜的事。
 
 
 
明白这是洛伊德故意惹人嫌，雷蒙德带着同情的柔和目光，对阿修说「冷静下」。
 
 
 
「不碰到的话不就没问题嘛」
 
 
 
说着，雷蒙德向玛丽亚使眼色。
 
 
 
玛丽亚仿佛回答着不会碰你的一般把两手微微举起，但阿修带着可怕的脸色颤抖着嘴唇。
 
 
 
 
 
虽说外表看起来很年幼，但是也不能把少女的一面全部展现出来吧？
 
 
 
 
 
玛丽亚，对于自己是可爱的少女这种程度还是很自负的。即便事前知道了（对方的情况），也没有改变自己的工作风格的打算。
 
 
 
如今阿修的状态下，有礼的进行自我介绍也是做不到的吧。
 
 
 
但因为对方的身份比自己要高，所以也没办法，总之，玛丽亚自己先开了口。
 
 
 
「初次见面，阿修大人。我叫玛丽亚。某种程度上还是很熟悉护身术的，这次的委托交给我了。首先要做什么好呢？」
 
 
 
完全无害，不会咬你的哦，这么表示着，玛丽亚微微倾头并微笑着，但是，阿修立即就发出了「咦」的小声的悲鸣。
 
 
 
说实话受到打击了呢。明明很有自信的……
 
 
 
几乎所有的人都会被这种行为骗到，但阿修的女性恐惧症似乎很严重的样子。
 
 
 
「……话说，这样的话就连普通的生活都做不到啊……？」
 
「不碰到的话就没问题！」
 
 
 
阿修泪目着愤怒的主张。
 
 
 
既然还能叫回来的话就没问题吧，玛丽亚积极的思考着。关于他是如何变成如今这种女性不行的体质，对于他的经历，身为原同性的玛丽亚十分在意。
 
 
 
「啊，难道说是被女性推倒过吗？」
 
「推、推倒……！？」
 
「失礼。嘴滑了一下。」
 
 
 
阿修一时语塞，雷蒙德一下子回头看了过来，玛丽亚用手指捂住嘴，做出了敷衍般的笑容。
 
 
 
「没问题哦，阿修大人。我对你完全没有兴趣，请您放心」
 
「像、像你这样的贫乳的小鬼我也没有兴――」
 
「啊゛？」
 
 
 
脑中浮现出早晨的既视感，眼前的他和吉斯的身影重合了。
 
 
 
 
 
并没有特别的在意。虽然稍微有点自卑，但玛丽亚还在成长中。是的，并没有为贫乳而感到沮丧。
 
 
 
 
 
玛丽亚那么想着，大厅里响起了阿修的悲鸣声。
 
 
 
「不、不、不要抓别人的胸口啊你这暴力女！我可是比你年长的啊！？话说，拜、拜托了，赶紧给我离开，放开啊啊啊啊啊啊！」
 
「哦吼吼吼，关于身体上的烦恼，我并没有特别在意哦。嗯嗯，还在成长中。啊啦啊啦，男人因为这样的事情而哭，太难看了吧？」
 
「你的眼睛没有在笑啊！话说，别用那种假惺惺的笑容和言语了！」
 
 
 
多么失礼的小鬼啊。
 
 
 
吃惊的玛丽亚，因阿修的下一句话而停下了思考。
 
 
 
「我、我虽然没能成为剑士，虽然是个见不得血的胆小鬼，但是我很担心那家伙所以再怎么说也要做些什么。才不要你这女人的帮忙！」
 
 
 
那家伙，指的是第二王子吧。那个爱哭鬼，比谁都仰慕兄长，憧憬着父亲，把那些都告诉了奥布莱特的努力的小王子。
 
 
 
 
 
玛丽亚也是一样。让除了剑就一无是处的自己派上用场，发誓会帮助身为亲友的阿维因。所以对于阿修这种不够彻底，连觉悟也没有的戏言，感觉脑中染上了一片红色。
 
 
 
 
 
想进行调停的雷蒙德，注意到了玛丽亚的怒气，闭上了嘴。
 
 
 
玛丽亚舍弃掉平时假装的乖巧的样子，一只手抓起阿修的胸口瞪着他。阿修被气势压住而止住了眼泪。
 
 
 
「你的朋友是带着什么样的想法来拜托你的，思考一下他的心情，如果再说出那种撒娇的话就打你哦，文官阿修。那位朋友，正因为信赖着你才会拜托你，不是吗？」
 
 
 
阿修的喉结上下浮动，眼睛胆怯地颤抖着。
 
 
 
「我、我是这么想的……是幼驯染，是好友」
 
「无论是多么小的事情，为了不辜负那份期待而努力，能用的就用。不论是剑，还是笔，只是手段的不同，真正根本的东西并没有改变啊。只是胆小，像撒娇的话是无法支持到他的」
 
 
 
王妃卡特莉娜在心中支持着国王陛下阿维因。她的父亲拥有渊博的知识，在远处帮助着他，奥布莱特，代替无法行动的他而挥剑。
 
 
 
多位的友人们都想着自己可以做的事情，来支持国王陛下。
 
 
 
奥布莱特一直为了守护而握紧剑。即便被说是无血无泪，被骂了十九年的杀人犯，但因为内心强大而没有动摇过信念。
 
 
 
 
 
所以在十九岁的时候，第一次见到阿维因，被断定为「为了守护的手」时很惊讶。第一次知道，当有了理解自己的人时，内心竟能变得如此强大，那样的话，想要成为他的剑的【黒騎士】。
 
 
 
 
 
第二王子目前是拥有第一位的王位继承权的人。如果什么都不会发生的话，他就会成为国王吧。
 
 
 
王是孤独的。希望你能拥有那份支持好友的觉悟。
 
 
 
玛丽亚因为不习惯的说教而感到疲劳，吐了一口气。从以前就不擅长教育后辈。他常做的是挥拳，用绳子绑，用关节技让别人老实下来，说教总是由副队长来做的。
 
 
 
 
 
「不论是多么渺小的角色，也绝不是没有意义的，你也应该保持着自信。早点做好的话，也能尽早让对方安心的去做事情吧」
 
 
 
 
 
此时，玛丽亚意识回来。
 
 
 
一下子放开手，仿佛全身的力气都被抽走的阿修失去了支撑，发出「呜哇」的简短的悲鸣，一屁股跌坐在地上。
 
 
 
对于惊呆了的两人射来的视线，玛丽亚浮现出「啊哈哈哈……」的干笑。
 
 
 
啊，糟糕了。
 
哦吼吼吼，呢。
 
 
 
「嘛是那个呢，一般的常识，阿修大人！还请不要沮丧，别担心！」
 
「你的角色设定，还真是相当敷衍复杂呢……？」
 
「唔呼呼，再说更加失礼的话，会认真打下去的哦」
 
 
 
握紧拳头威吓的笑着，阿修说着「明明是女人却这么凶暴」半逃似的站起来，摆起架势。
 
 
 
因为没有贵族身份的反击，看来他对与等级的上下关系的要求并不严格，玛丽亚微微吐了一口气。他是蒙混过去了，问题是雷蒙德那边。
 
 
 
玛丽亚偷偷看着雷蒙德。
 
 
 
他也是有佣人的，所以他应该是看不惯这种野蛮的行为吧。但是，反应过来的雷蒙德只是呆呆的发出「真是吃惊啊」的声音，马上就把视线看向了阿修。
 
 
 
「阿修，你，被抓住了过呼吸和荨麻疹之类的没问题吗……？」
 
「啊勒？真的啊」
 
 
 
对于那个事实连刚才的动摇都忘记了，雷蒙德「是冲击疗法吗？」扭着脖子。
 
 
 
 
 
嘛因为原来也是男性，所以形成不出女性的那种威压感吧，阿修也有可能忘记了我是女人。
 
 
 
 
 
玛丽亚在内心考虑着，向阿修询问。
 
 
 
「阿修大人是所有的女性都不行吗？」
 
「那个『大人』的称呼，可以不那么叫吗。总觉得有些奇怪……。嘛，并不是全部。虽然很少，但也有女性的文官啊」
 
「呼嗯」
 
 
 
玛丽亚，此时突然想起了最开始的疑问。
 
 
 
「那么，为什么会讨厌女人呢，阿修？」
 
「一下子就熟络了！？绝对不会说！」
 
 
 
阿修警戒着怒喊着，即便在比较近的距离说话，也感觉不到之前那种女性恐惧症的迹象了。
 
 
 
这样子一件事就解决了，玛丽亚点着头，雷蒙德「嘛算了」放弃了思考，用疲惫的声音说。
 
 
 
 
 
「那么，就拜托了。阿修，玛丽亚」
 
 
 
 
 
然后，手扶着额，迈着不稳的步子向着来之前的地方走去。
 
 
 
那个背影还是和以前一样，玛丽亚因为被叫了名字而感到些许的高兴，偷偷的笑了。想要像从前一样说「再见」，依着这份心情，向他的背影搭话。
 
 
 
 
 
「谢谢你，雷蒙德大人」
 
 
 
 
 
雷蒙德和那时一样，没有回头，轻轻的挥了挥手，慢慢的走去了。
 
 
  

6-2 
[6-2] by 搬運工

翻譯：枫叶-残红
轉載自貼吧
 
 
身为文官的阿修，由于其成绩平凡，所以在部门里被划分为新手。
 
 
 
没有任何重要的任务的他，和其他普通的文官一样只需要做好规定的工作量就行，因此上下班也规定的很宽松。
 
 
 
上午迟些的时间，悠闲地来上班，默默的处理被传来的工作，下午在早些的时间就可以回去了。
 
 
 
 
 
「这里部署的人们，大多不知道我和吉――第二王子是友人的关系。总队长大人暗中事先安排，我在上午早些的时间和下午晚些的时间里进行工作，利用空余的时间进行调查。」
 
 
 
 
 
移动到公共图书资料馆的二层的座位上，谈话的声音和嘈杂的声音混在一起，阿修用若无其事的语气说着。
 
 
 
图书资料馆是王城内设置的公共设施之一。
 
 
 
平时有很多的贵族和工作的人自由进出，这里是借书确认资料的场所，该说不愧是贵族吗。像是露天咖啡馆之类的，作为能享受谈天的场所也是需要的。当然，饮食是禁止的。
 
 
 
 
 
被巨大的书架包围的中央广场里，设置了几个座位，从通风的二层座位那里，可以纵览整个广场。
 
 
 
二层部分的书籍主要是以古老的历史书和创作的小说为主，所以很少有人特地走过很长的螺旋阶梯来到二层。
 
 
 
「想要看看第三王子的模样，毕竟最开始就是被他拜托了。之后来了一个带着总队长的指示书的骑士，说了不仅是看看样子，还希望进行侦察」
 
「那个指示书上，还写了兼职护卫吗？」
 
「哎呀？话说，似乎一开始就很期待的样子。第二王子锻炼了剑的本领所以有自信，我的话，就算是拼上性命也不行啊。而且，弟君（第三王子）平时也有护卫，没问题」
 
 
 
所以自己可能被用来增强护卫的力量，玛丽亚这么推测。
 
 
 
听闻，第三王子卢克西亚是十五岁就被称呼为贤能王子的头脑派。擅长战略学、政治学，取得最高学院的优秀成绩后，也有帮助国王的公务。
 
 
 
 
 
但是，他最有名的是，国内少有的精通毒药学一事。
 
 
 
 
 
从幼年开始就独自涉猎研究专业书籍，前往最高学院，仅用了最少的二十年就取得了药学博士的证书。而且，也取得了医师等证书。
 
 
 
依照卢克西亚的意向，现在正处于有一定距离的药学研究院的所长的位置上。本来就不是亲近人的性格，又学了毒药学这个特殊的领域，被认为是热心学习但古怪的王子，被疏远了。
 
 
 
「嘛，虽然不知道是什么引起了他的兴趣，能读书写字后，突然就学起了与毒相关的东西。明明周围的人都很反对，但他在必要的基础上有了毒的耐性，收集各种毒草和带毒的生物进行研究」
 
 
 
只要能进行研究的话，就不需要王位继承权。他想用这个头脑来支持哥哥，所以想要更多的知识。
 
 
 
很少展现喜怒哀乐情感的卢克西亚，与国王陛下直接谈判是很有名的故事。自己不是做王的材料，五岁的孩子达观的断言的姿态，毫无疑问的超越了大人们的胆量。
 
 
 
究竟是像谁呢，玛丽亚听着他的话一边思考着。
 
 
 
作为父亲的阿维因不行的地方也做到了，一下子越过了反抗期快速的成为了大人。
 
 
 
「但精通毒药学的话是稀少的人才。也出现了很多想要寻求知识的人，无关王位继承权只是单纯瞄准他的人也很多。嘛，虽然想把那个先放一边――最近弟君（第三王子）热心调查的内容好像有问题，吉――不，第二王子正警戒着」
 
「哈，就算你直接把名字说出来也没有关系哦。嗯，那个小王子大人，难道还不知道事情的麻烦就踏足涉入了吗？」
 
 
 
向随便称呼第二王子吉库夫里特的名字的他，急促地询问了。
 
 
 
阿修皱起眉，「真的是一个不像是女人的直率的家伙」，吃惊的骚着头。
 
 
 
「大概就是那样。弟君（第三王子）由于认为上个月摔死的女仆的死因是毒，不知为何开始重新查看二十年分的死亡记录。从那时起，周围就开始出现了可疑的影子」
 
 
 
女仆失足摔死的事情，完全没有看到任何可疑之处。和卢克西亚一起检视了其他的专家，重新调查后，也没有找到什么异常。
 
 
 
假设女仆是被杀害的，那么为了隐蔽可能有人妨碍了卢克西亚。
 
 
 
但是，由于目前没有他杀事件也是事实，调查二十年分的纪录对谁的立场会不妙吗，疑问仍没有穷尽。
 
 
 
「说来，从那一带开始，盖乌因卿的动作似乎变得奇怪了。因为我也并没有目击过，只是听别人讲过」
 
「我并不知道那个盖乌因卿」
 
「我也是啊，只是被说了要小心，不清楚啊。好像是最高学院的经营者，有着名誉教授地位的贵族大人」
 
「呼嗯？」
 
 
 
虽然是最近常听到的名字，但奥布莱特的记忆里也不记得。
 
 
 
玛丽亚托腮面向一侧，阿修也用手撑着下巴。
 
 
 
「总之，我们要探寻的是，第三王子身边所有的小动作。对我来说，虽然很想精确的知道敌人是在瞄准什么，但果然很困难啊」
 
 
 
隐瞒他杀的事情，在20年的死亡记录中，是否会混入一些拙劣的痕迹呢……
 
 
 
在卢克西亚本人调查的阶段，有可能捡到了什么不可以被看到的东西，也不能否定是在瞄准其他完全不同的事情的可能性。王宫里充满了阴谋的漩涡，有很多敌人，这是从身为朋友的国王陛下阿维因那里听到的很酸的台词。
 
 
 
如果现在就开始猜测的话会没完没了的，『敌人』被隐藏起来无法得知，还是需要锁定一个大致的范围。
 
 
 
这么考虑着，玛丽亚把突然想到的事情说出口。
 
 
 
「直接向王子询问不就好了吗？为什么怀疑是毒杀，调查中如果弄清楚了什么要继续调查的话，请他告诉我们」
 
「笨、明明是暗地行动却直接向本人询问是要怎样！？弟王子又不是傻瓜，那么做的话就会向上面的家伙们报告了」
 
 
 
……唔姆，好像确实是这样。
 
听了他的话，卢克西亚似乎比玛丽亚更贤明，更具判断力。
 
 
 
 
 
对毒药很熟悉的博士少年王子怀疑是毒杀，调查了结果什么问题都没有仅仅是失足摔死。
 
 
 
 
 
关于这次的帮手，并没有要求推理能力，但对玛丽亚来说，听到了就会很在意。在身边调查和护卫，与其这样倒不如希望让自己调查到清楚。
 
 
 
「关于那个女仆，调查了吗？」
 
「是单亲母女家庭里为国家工作而来，做了八年的未涉足重要场所的离宫的女仆。因为到了结婚适龄期的后半，所以今年年底计划回到母亲的祖国相亲。身边也没有什么奇怪的举动」
 
「呼嗯。那么，我应该帮忙做些什么呢」
 
 
 
觉得和卢克西亚本人谈话的话还太早了，总之试着问一下。现在，阿修在用什么方法探查什么是有必要知道的。
 
 
 
于是，阿修，终于到这一步了一样的得意的眯起了吊角眼。
 
 
 
「我现在正在检查第三王子的同行，取得了他们是哪些派阀的，比较亲近谁之类的信息记在了笔记本上」
 
「……」
 
「这个笔记本很厉害吧。我的记忆力很好，已经把对方的名字和容貌完全掌握了。喂，怎么了啊，不要露骨的表现出这种残念的表情啊。在这里这些东西不就相当重要了吗？暗中听取周围人的话语，在弟王子调查事情的同时进行探查，一石二鸟啊」
 
 
 
……嘛，如果能从卢克西亚周围获取情报的话，也好吧？
 
 
 
总觉得，从半途中就能看出他是一个过于认真的文官笨蛋，玛丽亚变得不安起来。
 
 
 
虽说如此自身也是作为帮手，所以没办法啊，首先先实际的看一看他的做法再考虑，玛丽亚这么对自己说。
 
 
 
「弟王子在前一天提出了使用申请，这段时间的话，军医的记录都在保管库里。王子的护卫是知道我的事情所以没问题――啊，你要用笔和纸吗？」
 
「那个，我的字很难看所以就拜托阿修了……」
 
 
 
虽然对阿修有些抱歉，但玛丽亚，没想到是需要进行记录的工作。刚才看过的阿修的笔记，不愧是文官，字迹漂亮的好好的整理着人名。
 
 
 
本来，玛莉亚从以前字就很难看。
 
 
 
即便是恭维也不是能给他人看的东西，大概，由自己来写的话感觉反而会被阿修斥骂。
 
  

6-3 
[6-3] by 搬運工

翻譯：枫叶-残红
轉載自貼吧
 
 
在骑士学校毕业之前，洛伊德听说了在战场上奔驰的黑色恶魔的传闻。
 
 
 
怎么可能，洛伊德用鼻子嗤笑着，但当他被父亲带到遥远的战场上时，所看到的，毫无疑问是最强的骑士。
 
 
 
 
 
历代最强的、最凶恶的【黑骑士】，奥布莱特。
 
 
 
 
 
不论是谁都以【黑骑士】的称号称呼他。他的周围会堆积起敌兵的尸体，即便每次出阵都冲在最前方，却如同怪物一般没有一次负伤。
 
 
 
奥布莱特不在战场上的话，却又是一个有着平稳又悠闲的不可思议的气氛的男人。
 
 
 
没有见过他叱责过谁，或是情绪过于激动，大多是露出生硬的谄笑，或是困惑的微笑。
 
 
 
虽然认为是平稳的男子，却又发现他意外的情感丰富，偶尔眼中会闪着淘气的光芒，在骚乱中像一个笨蛋一样忘记了自己的立场一起笑着，全力以赴的厌恶的逃走。
 
 
 
 
 
因为长相并不差，在不相信他那不好的传闻的女人中，也很受欢迎。
 
 
 
 
 
但他是个难以想象的迟钝男子，看到接近他的女人们受挫的样子，洛伊德感到很愉快。
 
 
 
在作战不按常规这一点上也很有名，特别是其特点，即便不依靠力气也能打败对方的流水般的剑技。每一个型都被洗练到洛伊德认为很漂亮的程度。
 
 
 
虽然如此，他的剑技的变化规则无法预测，仿佛被玩弄了一般让人生气。
 
 
 
奥布莱特，由洛伊德来说是一个奇怪的男人。
 
 
 
其所在的气氛十分漂亮，无论在哪里，即便厌倦也会吸引着洛伊德的目光。
 
 
 
※※※
 
 
 
仅仅有着熊一般的巨大体型，范雷特实际上却有着小孩子一般的性格，洛伊德有时会看到奥布莱特一边说着「真没办法啊」一边拉着他的手的身影。
 
 
 
虽然知道范雷特是个白痴，但是同为男性就不会感到羞耻吗，一天，就这么生气的指出了这一点。于是，或许是考虑了些什么，范雷特指着奥布莱特的右手说「那你就把右手握住好了」。
 
 
 
虽然主张过我是不会迷路的，但愚蠢的范雷特似乎并没有理解。
 
 
 
结果奥布莱特让步了，随意的握住了洛伊德的手。
 
 
 
比自己更大，他的手，意外的冰凉光滑。放开手后，不知为何那个触感并没有消失，一个人什么都没有想的时候，多次能感受到。
 
 
 
※※※
 
 
 
洛伊德是从小就纤细的少年。注意到奥布莱特将自己作为孩子看待的时候，从出生以来第一次因为身高而抱有自卑感。
 
 
 
即便十八岁了，洛伊德别说是朋友的，连他的身高都没达到。
 
 
 
男人的成长期一直到二十二岁，对于什么都不懂还乱说的奥布莱特的那份悠闲，（洛伊德）越过了愤怒直接产生了杀意。
 
 
 
早晚要站在同一个舞台上，共同支持国王陛下，那时并没有对此产生怀疑。如果那是笨蛋的话，我就考虑了把那埋起来好了，因为让孩子看到的话是很生气的。
 
 
 
所以，为了在他的友人和同伴中也毫不逊色，为了终究能站在他身边，努力喝下不喜欢的牛奶来提高身高。
 
 
 
 
 
洛伊德从第一次和奥布莱特见面的时候起，就有很多不中意的事情。
 
 
 
例如，他是有风度的完美的骑士这件事，持有着最强之名这件事，无论如何也无法战胜这件事。持有着大人版的余裕，对谁都很温柔，待人处事都很好，毫不警戒其他人，比洛伊德更男人这件事……
 
 
 
 
 
听到一位部队中的同伴说「那家伙升职的话，把他带到家里也不错啊」这种下劣的话的时候，想把他们的肠子拉出来煮了，把他们弄得半死不活。
 
 
 
由于只有男人而带来的问题，在战场下的话，对于那些想要接触那洁白的肌肤而胡扯的新人骑士们，洛伊德不知为何就这么任凭愤怒将他们打到站不起来。
 
 
 
※※※
 
 
 
「从一年前开始吧，奥布莱特的周围就有一位黑发的异国女子在了」
 
 
 
从莫鲁兹那里得知这个女人的存在的时候，洛伊德感受到了从未有过的强烈的愤怒，同时，又因为事情的突然而不知说什么好。
 
 
 
至今的「不中意」和焦躁感，对于自认为完美的自己第一次感觉到了自卑感。为什么，因范雷特而生气的事情有很多，为什么，不想奥布莱特去自己以外的部队呢……
 
 
 
 
 
注意到这个类似愤怒的情感其名为嫉妒的时候，洛伊德愕然了。
 
 
 
 
 
洛伊德从少年时代起就并没有因女人而困扰过，没有过恋爱的经验，不知道恋爱的感觉。所以，才不清楚自己因奥布莱特而生的嫉妒心，自己将其作为理想的伙伴而执着着。
 
 
 
从国王陛下那里，被拜托调查奥布莱特身边的迷之黑发女的时候，洛伊德带着沉重的心情前去拜见异国的女性。
 
 
 
 
 
有着漆黑头发的女性，是兼备色气和美貌的具有很大魅力的美女。
 
 
 
 
 
对方露出了知道怎样让对方认为自己是带着好意的笑容，还有像是习惯了男人一样的大人的举止。那位美女和个子高于女性，但目光险恶的奥布莱特站在一起的话，洛伊德觉得一定会很合适。
 
 
 
自然的想象着那个情景，洛伊德感到内心沉闷。
 
 
 
那个白皙柔软的指尖，抚摸着他的头发，触摸着他的脸颊。那个红色的嘴唇，应该知道奥布莱特的薄薄的嘴唇的形状以及柔软吧。
 
 
 
 
 
利用容易撒娇的眼光和立场，环抱住他的脖子，低声说着爱语，得到奥布莱特那不高不低的温柔的声音的回应，就连平时都看不到的他的各种表情也……？
 
 
 
 
 
由于没有经验，洛伊德感受到了想像之上的热度。难以置信的是，脑海中最先浮现的不是女人那方，而是奥布莱特的身姿。
 
 
 
不会有那样的事吧！我是笨蛋啊！
 
 
 
涌起来的愤怒，洛伊德在日常的抑郁中发泄了。从两人一组的体制的骑兵队的伙伴那里听到，被不遵守约定的伙伴带走，好像还有稍微有点神经质的人在，终于稍微安心了些。
 
 
 
奥布莱特是洛伊德唯一认同的优秀人才。
 
 
 
洛伊德将来打算坐上军队的首位，对于很可能是刺客的女人，这样的愤慨是不行的，这么下了结论。
 
 
 
※※※
 
 
 
在女人的身边，也很难捉住她的尾巴，就这样像往常一样度过着每一天。
 
 
 
某一天开始，奥布莱特露出了成熟的温柔的微笑，注意到了他心中有着谁了。他那愚蠢的习惯却敏锐的心情，洛伊德读不出来，不知为何有一种难以形容的丧失感。
 
 
 
然后，那一天，对奥布莱特挑衅说「回来的话一定要打败你」，他「饶了我吧」回以了困扰的微笑，那之后――
 
 
 
 
 
在国境战争中出阵，最强的最凶的【黒騎士】死去了。
 
 
 
 
 
收到消息的亲友们都赶了过去，但是收回的他的遗体，却露出了像是傻瓜一样的温柔的幸福的表情。最先发现的范雷特哽咽着，暂时都不能行动了。
 
 
 
国王陛下询问「他身旁没有其他的遗体吗」，和范雷特一同进行回收的其他的部下回答「不，谁也不在」的声音，洛伊德并没有听到。
 
 
 
只有和奥布莱特很熟络的人们，悄悄的举行了葬礼。
 
 
 
只立了一个刻有只希望拥有家名而无其他欲求的男人的全名的殉职骑士碑。
 
 
 
 
 
国王陛下沉默了一年，然后，决定解散黑骑士部队。
 
 
 
 
 
国王陛下为了不忘记没有爵位没有画像的他，在国王之间装饰着黑骑士部队的军旗。当国王陛下嘟囔了一声「他是我最好的亲友」的时候，洛伊德找不到可以回应的话语。
 
 
 
对洛伊德来说，奥布莱特的逝去也是很严重的。
 
 
 
※※※
 
 
 
黑骑士的名号消失了不久，相应的为了整理一下内心，度过了一段时间。
 
 
 
仿佛象征着国王陛下的和平宣言一般，国内完全平静下来，为了不再发起战争，洛伊德他们也行动着。
 
 
 
十六年，真的是，度过了相当的一段时间。
 
 
 
有着为了击溃国贼而需要思考的事情，还有一件事，那就是阿班德侯爵千金莉莉娜和第四王子克里斯托弗进行了相亲一事。
 
 
 
彼此都是十岁的朋友，继承【国王陛下的剑】之血的小姑娘，和立场弱势的王族的小儿子。即便考虑地位和立场，都是很不错的。
 
 
 
 
 
因为其他人都不方便，首先先让范雷特作为使者和侯爵家进行谈话。虽然强行把人员分配给他了，因为宰相贝鲁亚诺苦恼的样子让人很愉快，所以洛伊德没有出手。
 
 
 
可惜的是，虽然范雷特常让贝鲁亚诺费心而让他感到胃疼，但这次却没有任何失态就回来了。
 
 
 
但是，听说回来的范雷特的心情很好的样子。
 
 
 
好几个人从本人那里听到了「很有奥布莱特桑的感觉？」，很是一成不变的不知道他在说什么，偶然听到的洛伊德不可思议的想着。
 
 
 
自他逝去的那天后，范雷特没有再说他的名字。没有人能再牵起手，抚摸着头褒奖自己，怀念起那时而悲伤起来。
 
 
 
 
 
那之后，被安排前去第四王子的相亲然后回来的莫鲁兹也带着清爽的表情说着，「有个有趣的女仆」，少见的夹带着个人的见闻来报告了。
 
听说是战斗能力很高的女仆，洛伊德在心中说着，因为是阿班德侯爵家的战斗女仆所以这是自然的，一边听着报告。
 
 
 
「虽然感到不可思议，是个会让人联想到奥布莱特的少女呢。该说是动作呢，还是痛骂的时机呢――啊啊，但是她，要说的话，我觉得既有感情，也有极端粗暴的一面」
 
 
 
他也有着丰富的情感，自己也知道他抑制着情感――但是没有指出。但是，洛伊德确实也被勾起了小小的好奇心。
 
 
 
 
 
能让两人都从口中说出久违的奥布莱特的名字的女仆，是像男人一样强悍的女仆吗，还是有着相似性格的偏中性的女仆呢，对此有了兴趣。
 
 
 
和阿班德侯爵的下一代接班人有了接触的渠道，所以有机会的话想找个理由前往侯爵府，但因为也有要忙的事情，洛伊德暂时把那件事忘记了。
 
 
然后，在宰相室，像往常一样发生了骚乱。
 
  

6-4 (新) 
[6-4 ver.2] by 自稱閒人的羽水




經過長時間的政務工作后，雙眼疲累不堪的勞埃德出門散步休息，走著走著，卻從宰相執務室聽到一陣騷動聲傳來，貌似範雷特、好像還有古伊德，又在給宰相貝魯亞諾添麻煩了。

如果沒記錯，自己好像有對古伊德下達回來后就馬上過來報告的指示。

因為書面工作而堆積了各種壓力的勞埃德，為了把古伊德打趴而拿起了劍。在走廊上走了幾步后，勞埃德突然察覺莫魯茲好像也還沒回來，正當他感到疑惑的時候，從身邊傳來數名路過的士兵的談話聲。

「連總隊長助理也加入到宰相執務室的騷動裡，貝魯亞諾大人好像又要頭疼了啊。」

……………啊？

究竟那班家夥一個個都堆在一起干什麼，一團漆黑色的怒火在勞埃德的腹中翻滾著。雖然很歡迎任何讓貝魯亞諾頭疼的事，但如果是會打亂自己原定計劃的事，就算只是一分鍾也好，勞埃德都完全不能忍受。

一切都不能按預期發展，無論做什麼都為時已晚的困境，只發生在帥團長時代就夠。

無論是好是壞，歐布萊特的身邊總是聚集著一班人。但現在看來，就算只有名字也非常有效，勞埃德有點諷刺地想著。


「請放我一馬吧！」


剛闖進宰相室、正準備向古雷德等人發泄怒火的勞埃德，一察覺到那個聲音和斗氣，便反射性地往那方向出劍。

而站在那裡的，是剛才都沒映入眼簾的一名女仆。

少女頭后綁著一朵大大的蝴蝶結，一頭深棕色長發一直垂到腰間，回頭看過來的一雙明亮的天藍色眼睛被她睜得大大的。


糟糕。弄錯對手了——


正當勞埃德這麼想的時候，少女那雙眼瞳頓時變得強勢起來，以不亞於男人的氣勢接住了的自己攻擊。因為是帶著殺意實打實的一劍，所以當勞埃德見到對方完全把它防御住的時候，也愣了一下。

與此同時，少女臉上露出了一副像在心裡默默咒罵對方般的表情。就算是這邊唐突發出攻擊有錯在先，但那仍然是個非常失禮的表情——就仿佛和一個勞埃德相當熟悉的男人會做出的表情一樣。

不會的，肯定是錯覺而已，勞埃德馬上就把思緒糾正過來了。

由結實布料特制的女仆服，還有頭上的蝴蝶結這兩個特征來看，能夠推測到她就是莫魯茲所言的阿班德侯爵家的戰斗女仆。雖說是戰斗女仆，被接下一劍還是讓人有點不爽的。

帶著試探實力的意圖，認真向她揮出一劍的時候，少女沒有拔刀就動了起來，用與記憶中的那人完全相同的動作和姿勢虛握著劍。

無意識之下，勞埃德瞪大了雙眼。那個動作，實在和歐布萊特如出一轍。

少女趁著勞埃德一瞬的動搖，瞬間拔劍，雙手分別使用劍和劍鞘一同攻擊過去。那流暢利落的獨特身法也充滿著既視感，但少女一點思考空隙都沒留給這邊，毫不猶疑就把劍當成飛行道具，從手中扔了出去。


嘖，在這種距離扔過來嗎！


是有點自豪的騎士都絕對不會使用的戰斗方式呢，勞埃德有點厭惡地想著，並同時反射性地進入防御狀態。就那一瞬，勞埃德的視線從少女身上移開了，雖然他幾乎同時就察覺到這才是對方真正目的，但也為時已晚了。


糟糕。就這樣進入肉搏戰的話，肯定是要挨一發攻擊。
勞埃德一邊計算著對手的速度，一邊將視線轉回對方身上的時候，旁邊突然伸出一只手，一把抓住了半空中的少女。雖然因剛才眼前的戰斗而被自己拋諸腦后，但做出這一連串動作的，正是古伊德。


古伊德敏捷地撈起少女，和友人們一同抓緊機會迅速逃走了。

※※※

從自己的失態反應過來的勞埃德，任由自己的怒火破壞掉一切擋路的物品，從后方追了起來。在衝出房間那一瞬，看見平時和年輕人沒什麼交流的古伊德等人已經和女仆少女混熟了的樣子，不禁暗暗吃了一驚。

雖說他也知道阿班德侯爵家的秘密，但平時總以紳士態度去對待女性的『戀愛腦古伊德』，會這樣把初次見面被卷進來的少女帶著一起逃跑，勞埃德還是第一次見。


 「你這個白癡都在說啥！」


聽到少女對著古伊德發出不留情面的罵聲，勞埃德嘴角微微上勾，心裡湧上一股「那是什麼鬼」的愉悅之情。

當注意到的時候，勞埃德已經在傾聽少女說的台詞了。聽到她情緒激憤地罵道「別開玩笑了！你只是單純想增加逃跑的人數吧！」的時候，也在心中回複對方：「說得沒錯，畢竟那家夥就只有逃跑用的腿快了一點而已。」

很不可思議的，她的行動模式有很多和歐布萊特相似的地方。
而最近變得沉穩的雷蒙德在女性面前破口大罵友人，也是個難得一見的場面。


古伊德等人，貌似為了提升生存率，決定要個自分道逃跑了。畢竟勞埃德聽見中途被卷進、已經開始自暴自棄的雷蒙德，正直得愚蠢地回答：「那我往右邊跑！」


眼前這場面就像十六年前的日子一樣，勞埃德胸中漆黑色的怒火也慢慢消失了。替而代之的，是和那時相似的、追逐獵物的愉悅感。

不過，一切還是和十六年前不一樣的，勞埃德仿佛能聽見心中某個聲音說，視線不禁從眼前的景像稍微移開了一下。

畢竟，她只是個思想回路稍微有點怪的女仆而已。能和阿班德侯爵那樣的怪物相處，有點膽量的戰斗女仆而已——


「要走了, 範雷特！快跟上來！」


耳邊掠過一句鏗鏘有力的台詞，勞埃德的思緒也同時僵住了。

視線瞬間對焦過去，看到的是少女向範雷特伸出手、向對方隱約發出誘導的樣子。五感全被勞埃德用來注視著少女的行動，在腦袋來得及深思之前，身體已經追著她跑出去了。

那到底，是誰？

如果就這樣追丟的話，那顆心又會給其他人奪走嗎？勞埃德不知為何抱著這種威脅感，變得焦燥的腳步也完全停不下來，等注意到的時候，自己已經追到阿露普果樹園了。

究竟，我為何要這麼拚命地追呢？勞埃德想。

一瞬間瞥見的少女側影，仿佛想起了某位再也觸碰不到的人一樣，給人一種會隨時就會隨風飄逝的感覺。


啊......我求你了，請不要走。


回過神的時候，勞埃德已經像懇求一樣伸出了手。終於抓住的少女的手腕，就像沒跑過那樣那麼的冰涼。勞埃德想也沒想就一把抱住終於抓到的身體，一股輕柔干淨的味道同時在鼻尖輕輕飄過。

那柔和的味道，就和被歐布萊特拉著手走那天聞到的一樣，讓人非常放松。

雖然知道如此異想天開的事情是不可能發生的，但環繞著對方腹部的雙手還是把她緊緊地按在懷裡。不知為何，心中空落落的大洞不可思議地湧上一股被填滿的感覺，心神也久違地平靜下來。

腦袋變得異常冷靜和清晰之后，就發現自己好像已經把這十六年間一直執拗不放的某個想法輕輕放開了。

心裡突然有種錯覺，仿佛那時無論如何也觸碰不到的東西，終於被長大成人的自己收在雙臂之中了——


啊，是這樣嗎？原來我曾經喜歡過那家夥嗎？勞埃德含糊地明白了。


和對方是不是同性這種事情無關，自己就是喜歡著那個人。同時也純粹地憧憬著對方，並一直有股執念，希望自己能早日長大成人，成為一個站在對方身旁也不遜色的人。

然后，自己好像在察覺到心中那份愛意之前，就先失戀了。（好慘一男www雖說我自己也沒資格笑人就是了）

不過，在理解到那股喪失感的源頭之后，那股黯然神傷的心情並沒有持續多久。勞埃德腦內突然閃過的一個想像，讓他仿佛被五雷轟頂，渾身凝固起來。


對方如果是歐布萊特的話完全能行，就算只有那麼一瞬間，勞埃德對於冷靜地考慮過這種事情的自己還是無言而對了。而且，那想象還是連那對方端正的臉都有好好添上顏色，是到了那種程度的高清想象。


不可能。不單止是純粹的感情，難道本大爺我，對歐布萊特是有著到了那種地步的執著心嗎……？

雖然有可能是因為對一個男人積累了十六年的欲求不滿而導致了這種錯覺，但光這個臆測就讓自己本身已經受到的衝擊呈幾何數量增加。而且，就算得知少女的名字是瑪麗亞，對方也是與「他」完全不同的「她」，但自己仍然是多次產生了「她」就是「他」的錯覺。

到了那種程度，勞埃德也知道自己已經病得不輕了，不禁苦惱地抱著頭。

因此，勞埃德開始現實地考慮自己該如何整理心情，才能認清「她不是歐布萊特」這個事實。

 

※※※

 

勞埃德再次覺得，如果要和瑪麗亞交談的話這種錯覺就必須得改正。

不過這少女明明擁有和歐布萊特完全不同的外貌，卻有著很多不止勞埃德， 就連古雷德都感到吃驚的相似部分。困擾時會揉著內眼角的動作，為了忍耐說話的衝動而發出「嗚」的呻吟聲，連那眉間的皺紋都那麼的相似。

瑪麗亞自身卻對這些習慣毫無自覺。

彷彿毫無危機感一樣，那一臉茫然的樣子也幾乎和他相同的差勁。雖然違和感也有一些，不過也就是比較年輕啊、會比他更露骨地露出失禮的感情之類的而已。

除了要暫時整理一下內心的思緒，也因為有必要讓自己明白『在那裡名為瑪麗亞的少女完全是別人』這個事實，所以現在就放她離開的念頭一丁點都沒有。

發現自己喜歡同性的衝擊，而且仍殘留著少許留戀的自己就像個娘娘腔一樣，不早一點把這些念頭不留痕跡地抹消的話，感覺自己就要瘋了。

勞埃德是一名精力充沛的三十四歲男性。要上的話，首要選擇當然是女性。

如果繼續把曾是名大好青年的歐布萊特那經過千錘百煉的修長身軀作為喜好基準的話 ，感覺就會失去對男人來說很重要的某樣東西。

 

「從先前遇到的雷蒙德總帥，收到那貨已經和阿修·法依瑪合流了的報告。」

「……真難得啊。你會用『那貨『來稱呼一名女性。」

在瑪麗亞作為協力者活動的第一天中午，勞埃得以比昨天要清晰的思緒去接待莫魯茲。

莫魯茲平時的說話方式雖然比較冷淡，但作為一名貴族紳士，在需要責駡女性的場合下也會選用一些有禮貌的單詞來巧妙地組成內心想說的話語。但他就算在勞埃德等人面前，也會對著瑪麗亞用「你這傢夥」、「這貨」等較為粗俗的詞彙。

嘛算了，勞埃德一邊想著，一邊把手臂擱在椅子的扶手上。

「結果呢？阿修有沒有什麼有趣的反應？」

「雖然昨天有段時間好像沒什麼精神，不過看見您的惡趣味還是一如既往的，我也安心了。這才是我的主人——上司啊。據雷蒙德騎兵總帥所說：『阿修·法依瑪在相遇初頭就被人抓住胸前的衣領提了起來，然後發出了淒慘的悲鳴『。」

這算什麼。這不是比預想中還要有趣的展開嗎？（笑）

對於莫魯茲把自己稱呼為主人這件事，自己在很久以前就已經放棄了，所以就由著他說了出來，但勞埃德對自己沒能在現場目擊到個場景感到非常遺憾。

「嗯，我也覺得非常羨慕。阿修·法依瑪在受到男子漢般的說教後就冷靜了下來，女性恐懼症的症狀也沒有出現，看起來會進展順利的樣子 。」

「我沒問取你的意見。看起來進展順利嗎？真無聊。」

勞埃德想起了昨天瑪麗亞那沒有淑女架子地大罵出口的樣子，對莫魯茲所言的男子漢般的說教也有點在意。就算強迫自己去接受她和奧布萊特是兩名不同的人這事實，但因為判斷材料太少，所以還是不太穩固。

不過，還真是非常的遺憾。

本來是打算去看那個女性恐懼症的文官手忙腳亂的樣子才制度了那個計畫，真沒癮。

「那貨好像真的生氣了。那怒火好像連雷蒙德騎兵總帥也壓制住，而大廳外的年輕人全都逃走了那種程度的樣子。

「哦？那個女僕，結果也挺性急的啊？」

「如果不是名急性子，她就不會選用那種暴力舉動了。而另一則報告，則是有關第三王子盧克西亞大人的。他最近好像在重點調查過去二十年內記錄比較粗略的死亡記錄，尤其是戰爭前後那段時期。」

雖然經常會看到奧布萊特默默向著一個人發出怒火，但會連四周的人都遠遠彈開的怒火好像還沒看過，勞埃德想。

會有這種比較般的想法，肯定是收到意料外的傷害的錯。

明明說過要不再想了，但最近好像都只在想歐布萊特的事啊。勞埃德想著想著，就露出了自嘲的笑容，把不開竅的心平靜下來後，再將視線轉回莫魯茲身上。

 

「在毒藥這事上，盧克西亞大人有什麼動作？」

「據照料者所說，他還是和平常一樣，一直待在藏書室裡，過了關閉時間就將相關專門書帶回研究室繼續看。陛下也在擔心他有沒有好好的吃飯和睡覺。」

上月發生的女僕猝死案，就算經由各種專門機關接手調查，最後都一致認為毒殺的可能性為零。而盧克西亞本人還是老樣子，給出「還在推測毒殺可能性的階段，現在並沒有其他應該報告的地方」的簡潔回覆。

身為第三王子的盧克西亞，對於有著一定立場的人的言語究竟能帶來多少影響力、會在多少人之間流傳開都心知肚明，是名過於聰慧的少年。

雖然這樣說，謹守著那點而過於小心翼翼的樣子，但又不願意接受相談和協力的態度，都讓守護一方有點難做。

自十八年前開始，就有重點關注著加文卿這名可疑的男人。

雖然能推測到加文卿和最近發生在王宮內的第四王子暗殺未遂事件有關，但卻一直未能找到確定性的證據和證言。由於加文卿的後盾在調查過程中處處阻攔，所以為了讓對方在逼不得已之下把加文卿放棄掉，就有必要去弄亂他們的陣腳。

為此，就需要一個決定性的失誤去誘發這件事，而確定性的證據也是不可缺乏的。

「盡管是地下流通的機密情報，但連這個地方都能傳來也實在是巧妙了一點。讓人忍不住懷疑這是不是己方的誤會呢。」

「戰爭販子這種組織規模既大，覆蓋的範圍也很廣。除了散播引發戰爭的種子以外，也會對有交易來往的國家下達情報操作的指示來控制戰爭本體。這一次，絕對會把加文卿一黨連根撥起。」

這個國家有人和戰爭販子勾搭在一起，提出這個推斷的，正是國王陛下。經過數年的調查之後，發現王宮內的確有著不少人和戰爭販子勾搭在一起。而加文卿，就是其中一人。

——那個面貌可怕的人，褲子周圍和之前來的牧師大人有著同樣甜甜的氣味喲。

——我、我討厭那個人……要把歐布萊特從母親大人身邊弄走什麼的，那個人好像這麼和別人說了。

就算是偶然的事，當時年僅六歲的第一王子和年僅四歲的第二王子也分別說了這樣的證言。而事實上，那個牧師的確是和戰爭販子有關的人。

多虧了不用再煩惱戰爭相關的事，王宮內要處理的事項比那時要少了很多。在國王陛下的這次的命令之下，連阿班德侯爵家的阿爾伯特也直接參與進行動之中了。因此很有大可能，這次是打算把包括加文在內的最後一班戰爭犯/反現國王派徹底毀滅而統籌的計畫。

在這件事上，國王陛下自身也有在注視和掌握加文卿的動向。這種緊咬不放的樣子，看上來並不是和身為一國之主有關，更像是和安培因個人稀有的灰暗感情有關。

在現在這個時點，除了知道加文卿在擔當戰爭販子的仲介人以外，並沒能抓住任何其他的尾巴。

在這邊把握對方協助的仲介人和同伴的過程途中，因為這回第三王子的事件，加文卿派下的勢力也開始動了起來。

「這樣說來，有收到第三王子罕見地暴露了惡態的報告呢。不知為何，在藏書室出來的時候好像難得罵了句『渣滓』之類的。」

「那還真難得。」

雖然盧克西亞討厭和人相處，但在勞埃德的印象中，他是連親兄弟面前都會用著方正禮儀的小孩。

 

「換言之，就是調查開始有進展了吧？」

「可惜對方是一位寡言的大人呢。很遺憾，到現在為止並沒有收到任何報告。」

擁有立場的人一有什麼行動，加文卿會察覺到的幾率亦會相繼提高。由於在現時這個景況下就連接觸都會帶來危險，所以第二王子和國王陛下都和盧克西亞保持了一定的距離。

由於沒有人能從盧克西亞身上取得他的近況，第二王子便拜託了阿修來幫忙。而勞埃德也剛好有著不謀而合的想法，除了能勘查盧克西亞的動向和周圍的情況之外，附近有什麼不穩的危險也能馬上控制住，所以也提出了協助。

 

這時，走廊方向突然傳來了騷動聲，

 

勞埃德看了一下時間，發覺談話比預期中用了更久的時間。 莫魯茲說了一句「發生什麼事呢？」之後，就把門大大打開，以保勞埃德都能看見，然後就探頭往外窺視。

 

「救護班常客阿修又倒下啦————！走開走開！快把路讓給『救護班』！」

「這裡可不能大喊啊，祺舒。是總隊長大人房間的面前啊！」

「還真希望他能適可而止啊，要知道奔走的，一直都是我們這些新人…」

「我們這笨拙的友人殿啊，為何一定要在特別忙的時候倒下的呢？唉，只能把這傢夥的清醒劑弄得更難喝了。」

白大褂的衣袖上別著『救護』 腕章的四名青年，就這樣抬著擔架在走廊上飛奔。

說起阿修的話，他和瑪麗亞的共同行動應該已經開始了。這時才想起這點的勞埃德，無意識中就用手半遮著自己的嘴。

 

「太有趣了。「

「真讓人羨慕。「

 

從雙方的口中，兩個天差地遠的感想幾乎同時脫口而出。
 

6-5 上 
[6-5 (上)] by 搬運工

翻譯：自稱閑人的人
轉載自貼吧
 
 
第三王子盧西亞前往的軍醫記錄保管庫，位於中央庭園的旁邊。中央庭園四方都被王宮的回廊包圍住，從回廊下幾個階級就能到。
 
 
這裡是庶務*的管轄區。
（*庶務/政務/雜務，都差不多的）
 
 
軍醫的記錄保管庫前配置了兩名衛兵，他們的責任是去開關沉重的鐵門給持有有效通行證的人們。
 
 
站在中央庭園裡能眺望到記錄報管庫的樹陰下，也就是阿修所說的『監視位置』，瑪麗亞啞口無言地對著這片寧靜空氣。
 
 
回廊中走過的男性們，在遇到認識的人時會輕輕的說聲「你好」，然后用著優雅的步伐靜靜的繼續前進。因為這裡的男性都很沉穩，也很少出入，所以周圍非常安靜。
 
 
沒有像燦爛的花兒一樣交談的人們，也沒有因為太無聊而放棄工作並從房間內飛奔出來的一夥人。罵聲或破壞聲一切全無，所以難得的能聽見空中飛鳥的清脆鳴叫。
 
 
也就是說，這個場所和瑪麗亞所熟悉的、只有一班粗魯肌肉男出出入入的軍區是完全相反的。
 
 
一直都不知道王宮有一個這麼和平的部門，瑪麗亞呆呆地想著，旁觀了一會兒。對於文官們只會從遠方觀望軍人並叫他們為『野蠻人』的理由，現在也好像能稍微理解了。
 
 
「……阿修你們那裡，也是這麼安靜的嗎？」
「也沒有？騎士團的文官室挺吵鬧的。這邊是屬於宰相大人那邊，和軍校畢業的我們不同，那班傢伙都是從典型的貴族學校升上來。那大概就是主要原因吧」
 
由於四週都被走廊和房間包圍著，那些粗暴的人應該很難會闖進這個地方。
 
 
瑪麗亞為了觀看阿修工作的樣子，稍微把視線移了過去。他把記事本和筆拿了出來，說著「聽好了，我的工作是…」這樣的說明時，突然發生了預想外的事態令兩人同時凝固了。
 
 
瑪麗亞兩人在遠處關注著的第三王子盧西亞突然從記錄報管庫走了出來。更糟糕的是，在門口停住了腳步的他，視線直直的向著兩人所在地望了過來。
 
 
對於盧西亞和平常不同的行動，門外的兩名衛兵也顯得有點不知所措。他們向完全沒藏住的瑪麗亞和阿修投以擔心的眼神。
 
 
「………….「
 
 
盧西亞保持了一段沉默，目不轉睛地盯著瑪麗亞和阿修，就像在觀察著他倆似的。
 
 
盧西亞有著和平均的十五歲少年相比起來纖細了一回的身形，身高粗略一看好像連瑪麗亞也比不上。
 
 
干淨但帶著一點嬰兒肥的小臉上，帶了一副又大又圓的眼鏡，學者風的正裝上套了一件過大以至於衣擺都垂到地上的成人用白大褂，整體看起來有一種和年齡不符的奇怪感。
 
 
盧西亞有著和國王安培因一樣，像寶石般的金綠色眼瞳，不過裡面和年齡相符的天真無邪和個人感情卻一點也沒有，和王妃卡特裡娜一模一樣帶著一點紅的栗色的頭發適當的剛好蓋過了耳朵。
 
 
和兩道嚇呆了的視線合上時，盧西亞皺起了那雙秀麗的眉毛。
 
 
「這幾天一直都有種莫名煩操的感覺，你們兩位就是兄長大人派來的多餘人材吧？如果我沒記錯的話，他的友人中最自由的，也沒有被關注著的就只有阿修·法依瑪而已了，我沒推斷錯吧？」
「嗚……抱歉，您是對的。」
 
 
途中，阿修向瑪麗亞投向了『怎麼辦』的眼神。
『向我投向求助的眼神也沒辦法，明明你那方才是前輩』瑪麗亞這樣想著時，感覺到盧西亞的眼神移了過來。盧西亞望向了瑪麗亞，像在推理那樣雙手環抱胸前並把指尖放到了下巴旁邊。
 
 
「——看來不像是我們這裡的女仆呢。會用優質布料特制造成女仆服的家並沒有那麼多。那就是說，恐怕是今天拜訪的，我弟弟的婚約者帶來的侯爵家的女仆，是這樣嗎？」
「哦~厲害。」
 
 
『推理能力真不錯』瑪麗亞這樣想著，感慨的說了。
 
 
看見盧西亞眉間的皺紋越來越深，瑪麗亞臉上掛上了營業專用笑容回答「遲了介紹非常抱歉。我叫——」時，被盧西亞上抬的手制止了。
 
 
「基本的我已經把握了，所以不用再說一遍了。直接說名字就行。」
「我叫瑪麗亞」
 
 
瑪麗亞看著一邊聽著自己的介紹，一邊若無其事確認著阿修腰旁的劍的盧西亞，無意識的停住了視線。
 
 
警覺性和自衛心都好像比一般人要強一倍，因此有一個可能性。為了確認，瑪麗亞望向了盧西亞穿著的白大褂的袖子。因為舉起了手所以能看見袖子內側，而哪裡隱隱能見到訓練性小型手槍的輪廓凸了出來。
 
 
感覺到那道視線的盧西亞，像是要咂嘴一般的把手放了下來。
 
 
瑪麗亞對於有點太明顯了反省了一下，不過很快就忘了。掛著一臉不爽的少年王子，看著看著有種讓人憐愛的感覺。雖然一點也不親人，不過，怎麼感覺有種新的、衝擊性的可愛——
 
 
「……能請你別這麼露骨的用看著『可愛的小孩』這樣的目線看過嗎？」
 
 
「噢，被指摘了」瑪麗亞想，並把表情收回來。
 
 
真的有反映到臉上嗎，瑪麗亞揉著脖子想，同時盧西亞稍稍皺起了表情並退后了幾步。因為太可愛了所以沒辦法嘛。在瑪麗亞眼中，能隱約從盧西亞的臉上看見第二王子齊格弗裡德幼時的容貌。
 
 
有點過大的白大褂...也很好。
如果把眼鏡取下的話，看起來一點也不像…女孩…吧？
…….啊，果然不行。五官完全屬於是男孩子的。
 
 
「雖然不知道，但能感覺到她在想的事情有點不妙。真是一名獨特的女仆呢。」
「這點我也認同。」
 
 
阿修沒有猶疑的讚同了。
 
 
盧西亞歎了一息，單手叉到了腰上。長長的睫毛落下了陰影在側臉上，能微微看見對於十五歲的少年來說有點太早的疲勞。
 
 
「好吧，我明白了。只在遠方觀望的話，因為比較難分別人與人所以會導致效率低下。如果只是看著，在身邊看的話我覺得也是能接受的。我允許了，請」
 
 
考慮過后盧西亞這樣說，並催促兩人進入室內。
 
 
瑪麗亞和阿修在混亂中踏進了記錄保管庫。
 
記錄保管庫裡除了兩個帶有鐵格子的窗戶外，四周都是存有大量文件的書架所組成的狹窄房間。入口處不遠放著張樸素的桌子和三張椅子，室內一個人都沒有。
 
 
「是個安靜的場所呢」
 
 
稍看了周圍一圈后，瑪麗亞在和剛坐下的盧西亞對面的椅子坐下。
 
 
「哪裡真的可以嗎」阿修嚇了一跳的問，盧西亞望著桌上雜亂的文件回了句沒關系。
「在這裡的我，只是一名毒理學博士而已，不是一名王族，而是藥理學研究大樓的所長。雖然有嚴格守時的努力，但並沒有做到什麼值得尊敬的大事。」
 
 
如同沒興趣般淡淡的描述著，盧西亞把厚重的資料分攤開。
 
 
桌子上的資料都是屍檢報告和死亡紀錄，而這些資料記錄的全都是有關在王宮工作的非軍人的死亡記錄。
 
 
在這房子某個書架上的某個角落，會有自己的名字記錄在上嗎之類的，瑪麗亞想著。
 
 
「對了，在確認過死亡記錄后，有沒有發現了什麼特別的地方？」
 
 
想著想著，瑪麗亞順口的問了出來。盧西亞停止了手上的動作，目光銳利的望向了瑪麗亞。
 
 
「既然是從兄長大人派遣過來的話，就應該已經聽過相關的事了吧。我質疑猝死事件和毒殺有關，因此要把記錄翻查出來。——就只是這樣。」
 
 
就是說，並沒有尋求協力的念頭這個意思吧。
 
 
不過說回來，這樣的話挺讓人困擾的。對於瑪麗亞來說，她並不擅長慢慢地花時間推測對方的心裡想法，相反的，她是會直接問清黑白的那類人。
 
 
「殿下，——啊，既然是博士那就應該稱呼為『盧西亞大人』呢」
「不用在意。……繼續說」
「好的。我們兩個現在都擁有一定的空閑時間。既然難得有空，能讓我們協助您嗎？阿修是名優秀的文官，而我則擅長一定的護身術，總有地方能幫上您的。這種時候，我個人覺得采用互幫互助的體制會比較方便，您怎麼看？」
 
 
瑪麗亞臉上掛上了營業用笑容，先發制人的提出了提案。
 
 
從剛才盧西亞所說的，能猜到他應該察覺到了自己恐怕已經被盯上了。不是一名武人的話，的確會比較難分別和把握對方到底是敵還是友。就是因為如此，關鍵人物普遍都會有配置著專屬護衛。
 
 
在短短的接觸下，瑪麗亞被盧西亞的洞察力和推理力引起了興趣。此外，（瑪麗亞）對於他正在調查的謎題也很有興趣。
 
 
反正都已經被勞埃德巻了進來了，與其不情不願的相處，到不如一起把問題解決反而能更早的脫身，也肯定會比較有趣。
 
 
阿修一臉『在這裡這樣說真的好嗎』的樣子望著瑪麗亞。瑪麗亞掛著『這當然不是強制哦』的笑容，等待著盧西亞的判斷。
 
 
像思考一樣猶疑了很久以后，盧西亞覺得有點可疑般的眯起了眼。
 
 
「……你這說法，是想讓我使用你們嗎？」
「這個是由您自由決定的。像是搬運物品啊，倒茶添水啊，當空閑時間的談話對象啊之類的我也不會介意的。在談話當中突然想通了正在考慮的事情不是也挺常見的嗎？此外，一個人難免會有點不安*的吧。」
 
 
*（原文是用心細い的。我查了一下基本是形容心裡無底或者是寂寞這兩個意思的。感覺這兩個稍微有點不同意思用在這都可以理解…所以就折中湊合著用了不安了。）
*（我不懂怎麼表達原文那種少女語調orz…也不想用人家因為感覺不太尊重，所以請自我腦補淑女語氣（趴））
 
 
瑪麗亞像淑女一樣說著並露出了廣受好評少女般的可愛的微笑，頭也傾斜到了一個巧秒的角度望著對方。
 
 
盧西亞沉默的考慮了一會，最后像放棄了一樣歎了一息，有點不服般的把手指放到了眉間的皺紋，然后回了聲『好吧』。
 
 
「這裡是完全防音的。雖然你們能幫忙的地方基本沒有，不過父親大人和兄長大人確說過你們是『說話的對象』這樣話語。——話說回來，那種讓人不舒服的說話方式就不用特意作出來了。請你普通地說話。」
 
 
什麼啊，明明是非常完美的。
 
 
瑪麗亞露出了像是接受不了的驚訝的表情。阿修那帶著『還是普通的最好啊』般表情點頭的樣子也讓人莫名的生氣。
 
 
然后再次的，盧西亞那不帶一點私情的金綠色的眼睛，向瑪麗亞兩人直直的望了過去。
 
 
「我接下來要說的事情，請一定不要說出去。」
 
 
這樣預先的警告了后，盧西亞開始淡淡地描述他那並沒有和其他人分享過的、前所未聞的推測。
 
  

6-5 下 
[6-5 (下)] by 搬運工

翻譯：自稱閑人的人
轉載自貼吧
 
 
「大概在这二十年内，有一系列发生在王宫里的暗杀事件存在着是毒杀的可能性。」
 
 
卢西亚直截了当的开场白让记录保管库陷入了沉默。
 
 
「为了自己的利益就一直随意地用巧秒的方法解决掉碍事的人，这样的事是不能原谅的吧。……我正在调查的就是这类事情，也因此吸引了危险。」
 
 
两人是因为感觉到恐惧才沉默的吗，卢西亚有一点怀心眼地故意弱化了语尾。
 
 
其实玛丽亚和阿修只是对事情规模比想象中大稍微吓到了，一时之间不能和一件看起来简单的女仆失足案关联起来而导致反应缓慢而已。
 
 
首先把关系理清明白了的阿修，坐正了身体并举起了手。
 
 
「殿下是觉得——啊，我也应该您称呼为『卢西亚大人』。那位女仆，是因为某人判断为不必要而被杀了，这样想对吗？」
「不对，虽然只是个假设，我觉得有可能是为了试验处分的方法而把偶然路过的她杀掉了。也因此如此，针对她个人的调查，一点可疑的地方都没找到。」
 
 
卢西亚像是释然了地松了一口气，「因为没有证据，所以现在还只是在我的推测范围内仅以」这样说着，纤细的手在资料堆的下部搜索了起来。
 
 
「去年退休了的摩根太医长（*），曾经每年都会对数件被判断为突然死亡的个案提出异议。对于这行为某年开始突然就停止了的事，我一直都觉得很不可思议。不过幸运的是，他对所有提出异议的死亡个案都留有了详细的私人记录，这真的是帮了个大忙。
 
 
*（太医长这词貌似是我作出来的…原文这里指的是王宫里的主治医生，但太长了就想着缩短吧。虽然太医泛指中国/朝鲜王宫的医生所以用在这里的类欧洲皇庭可能不太对，再加上太医的长官是应该叫太医令的…不过这不说谁会知道啊orz反正差不多能理解到就行了）
 
 
这样说着的他，拿起了本貌似用了很久的笔记本，把里面的内容摊开给玛丽亚两人看。上面的文字记录得密密麻麻，到处充斥着专门术语，看起来非常难以理解。
 
 
「因为我基本上都不在王宫里面，所以还是第一次看到摩根太医长口中所说『奇怪的死亡』的实例。基本来说，所有毒都一定会有一点反应残留下的。但我用各种方法调查却还是看不出一点对毒物应有的化学反应。」
 
 
卢西亚像大人一样的平稳的语调，让人容易忘记他只有十五岁而已。
 
 
「虽然没有毒的痕迹，但死因却是因为毒杀？嗯…可能因为我不是这专业的，但就是说，那名女仆因为喝了毒所以突然死了，然后被人伪装成因事故而失足了这样。因此对于没有检验到任何和毒物有关的反应感到很奇怪，卢西亚大人您想说的就是这个意思…对吧？」
 
「就是这样。」
 
 
从卢西亚哪里取得确认后，阿修一脸费解地为了一度整理头脑而在笔记本上书写了起来。
 
 
卢西亚的说话方式有着对学者也有着只能隐约理解的地方，对玛丽亚来说就更是在她不擅长的范畴内了。推理和分析之类的对于纯粹的军人脑来说还是有点勉强的。
 
 
话说，既然死因是因为毒杀，为什么还要花额外的功夫扮成失足而死呢？
因为不想被发现是毒杀之类的吗。不过既然是这么厉害能不留一丝痕迹的毒，感觉还是没必要特意扮成失足而亡啊……
 
 
「我想那如果是个没被发现的毒的话，对方理想当然的会想隐藏住。」
 
 
像是直接回复心中疑问的回复，玛丽亚不自觉地发了声奇妙的『呜呃？』。视线往上瞄，发现无表情的卢西亚和有点茫然的阿修在望着这边。
 
 
阿修的脸上浮出了一副重新再次认识了玛丽亚这人一样的表情。
 
 
「…那个，难道我，说了出声？」
「是的，全部说出来了。」
 
 
卢西亚一根眉毛也没动的冷静地回答。
 
 
「我关注的点就是那个。我们研究人员的责任就是为了对抗毒药而进行调查和研究，最终制作出解毒剂。如果有能一丝痕迹都不会残留这样的未知的毒在王宫里面被随意地使用，不觉得很可怕吗？」
 
 
看着卢西亚坚定的眼神，玛丽亚终于注意到，到底是什么根本上的问题导致了他会对女仆的死因断言为毒杀。
 
 
既然这些可疑的突然死亡个案都留有详细的记录的话，就是说，这个毒可能留下了一些特别突出的症状或者特征。也就因如此，他才会带着确信去调查研究。
 
 
「……卢西亚大人和太医长关注的，是死者们所持有着的类似点，或者说共通点这样的事吧？」
「就是这样。因为死者们有着血液凝固异常的缓慢这样一个奇特的特征，死亡后能确认到会出现长期流血不止的现象。」
 
 
特意用这么深奥的方法来说，看来是想试探一下这边。
*（我感觉我上面翻得一点也不深奥…没办法这就是水平差异（趴））
 
 
卢西亚稍稍提起了嘴角，像是稍微认同了的样子提起了精致的左眉。
 
 
「耳朵、眼球、和口内都能够看见流血现象，也就是说有内出血的症状。另外一点，是嘴唇经过死亡时间数小时后仍然会像涂了深红唇彩一般的红这样的特征。最后一个点，通常来说，死亡后身体体温会迅速地流失的；但这些死者在死亡后数小时内，身体体温反而会超过平均体温这样的反常现象。」
 
 
听到是流血类的毒后，怕血的阿修吓了一跳地把双手盖过嘴上。
 
 
卢西亚不在意地继续淡淡的说。
 
 
「因为这个毒并不会残留在体内，所以有着在潜伏一段时间后才毒发的可能性。如果是这样的话，就是种能构成完全犯罪的，什么事都可以凑合用的毒吧——，只靠死亡者的症状而已并不能成为任何证据的吧。所以现时，这还只是我和摩根太医长的推测而已。」
 
 
这时，卢西亚认真的看了过来。
 
 
「使用这毒的人，很有可能是其他国家的间谍。我也不是个笨蛋，我是在充分地理解了背后的危险后还自行选择踏进来的。恐怕，这和父亲大人和兄长大人正在跟进的大问题有关的吧。也因此，我觉得我有必要去做现在自己能力能做到的事。」
 
「——也就是说，为了详细地分析未知的毒的特征而去调查死亡记录，这样吗？」
 
 
阿修在听完整件事情并理解到背后的严重性后，脸色即便苍白但仍没有退缩的意头地坐正了问卢西亚。
 
 
对于玛丽亚来说，也觉得不能放任一个这么危险的东西存在。表面暴露出的大问题交给友人们处理就行，现在，她只想成为一个人孤军奋斗的卢西亚的力量。
 
 
卢西亚听到了阿修的问题后，微微的皱起了双眉。
 
 
「关于毒的特性基本上已经把握了。刚才说过了，在一定时间后才毒发还有会影响血液功能的。现在在调查的是有这种特征的毒药和解毒药。虽然从没听说过会导致内出血的毒，不过最近感觉制作出来也不是不可能的。」
「欸？也就是说，进出记录保管室是故意做出来的假象……？」
 
 
玛丽亚没想过就直白地问了出来，卢西亚的嘴角微微上升，露出了稍微有点得意的笑容。
 
 
「这样看起来就像是进展停滞了一样，不觉得能稍微争取多一点时间吗？如果被袭击了，我可是一会儿也支撑不住的呢。」
 
 
那个与年幼的容貌不相符的无畏的笑容，和常常走在敌手三步前的国王安培因脸上的一模一样。
 
 
简单点来想，玛丽亚只要守护住他就行了吧。在能力范围里帮忙调查，同时也成为卢西亚本来觉得不必要的朋友们，陪着他身边。
 
 
为了会越发频密地出入王宫的莉莉娅的安全，要早点解决掉和这毒有关的问题才行。
 
不过老实说，果然还是对跟在大佬身后看大佬解谜很感兴趣的。也就是因为这样和安培因在各方面上都很合得来。就算被安培因到处差遣的日子里有什么乱七八糟的完全乱来的指示，但一直还是过得很愉快的。
 
 
这样想着，玛丽亚也回了个无畏的笑容。
 
 
 
卢西亚瞪大了双眼。大概对于他来说这是个在他预想外的反应吧。
 
「既然都已经是在同一条船上了，我本人会全力提供协助的。」
「……不觉得可怕吗？」
「我可是名很荣幸地能得到大小姐信赖的优秀的女仆呢。就只有胆量是比常人多一倍有余的，所以请安心。呐，阿修？」
 
玛丽亚冲着看起来有点胆怯的阿修问，他稍微有点慢地回了声哦。好像还没完全理清头绪地露出了个有点逞强的笑容，像是要摆架子一样把手绕到了胸前。
 
 
「我和玛丽亚之间我才是前辈呢，所以我也会好好的全力地辅助卢西亚大人您的。我擅长的速读和绝对记忆力，绝对能为卢西亚大人您派上用途的，我想。」
「啊啊，所以兄长大人才派你——」
 
第二王子齐格弗里德从最初开始就是打算把阿修从作为学术上的助手，而不是作为护卫派了过来，也的确没有比这更适合的人才配置了。
 
 
玛丽亚对于读书和学习都不太拿手，对于阅读困难的资料和书就更不擅长了。这样一想，阿修的确是比玛丽亚更能委托的人才。
 
 
就是说，玛丽亚只要同时作为打理各种杂务的仆人和守护王子的骑士就行。然后，不能战斗的阿修就能作为名文官对调查提供大大的协助和贡献。
 
 
可能多亏了初见面时的刺激疗法，阿修现在已经能以普通的距离感相处。感觉能和他成为一对挺合拍的组合。
 
 
「请多多指教啦，阿修！」
 
 
玛丽亚被奥布莱特时代的习惯影响，一把握住了阿修的右手。包涵着一起好好相处吧的意思，满脸露出了真心实意的笑容。
 
 
阿修目瞪口呆地直视玛丽亚的样子几秒。但是，当视线往握住的手落下时，身体像是终于察觉到现况而开始发抖。脸上突然血色全无，紧接着的瞬间——
 
阿修唐突地翻起了白眼，混乱地往椅子的方向摸索，同时不小心撞到了后脑筋并发出了一声毫不留情的钝音，然后就倒在地上一动也不动了。
 
「骗人的吧，喂。这个时刻来玩这一出？啊不对，阿修你还好吗！？」
「……这么说来，他有女性恐惧症的呢。」
 
 
慌张地跑到阿修身边的玛丽亚，看见他身上开始出现的蕁麻疹，停止了想帮他起身的动作。
卢西亚看起来并没有太过惊讶，他沉着地站了起来。「和门外的卫兵说，请他们联络上救护班」这样冷静的向玛丽亚下达了指令。
 
 
就这样没过一段时间，收到了请求的年轻能干的救护班在走廊上全力奔跑着，途中经过了总队长的办公室后终于到达了记录保管库。
 
  

6-6 
[6-6] by 搬運工

翻譯：自稱閑人的人
轉載自貼吧
 
 
阿修在记录保管库里倒下后没多久，四名抬着担架的年轻白衣男子们到了。
 
 
手臂上别着『救护』臂章的他们有点冒冒失失地进入了记录保管库。其中一人敷衍地抓住阿修胸前就举了起来，毫不留情地拍打着他的脸颊。「起来咯——」虽然这样说着，但就像完全没有叫醒他的意思一样棒读着。
 
 
拍打着阿修的脸颊的男人，只过了数秒就断绝了普通地叫醒他的念头，向着他的伙伴们点了一下头。
 
 
一名带着细框眼镜的青年取出了一瓶、不知道是绿色还是紫色液体的药，并交给了点头的青年。另外一名男生，则自动地捏着阿修的鼻子并张开了他的口。
 
 
拍打着脸庞的男生毫不犹疑地把小瓶的开口怼进了阿修的嘴巴。
 
 
「——呜呜呃！？超级难喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
一瞬之内，阿修就弹了起来，压着喉咙一边叫着「好难喝」、「好辣」、「好像要**了」、「好臭」等，一边在地上滚来滚去。听那感想，简直就像是把所有让人厌恶的味道和刺激浓缩成了一瓶究极的药。
 
 
无论如何，绝对不能也不会喝王宫的苏醒药。
 
 
目瞪口呆地注视着那样子的玛丽亚，默默的下了个决心，然后向阿修合了个掌。
 
「喂，阿修。还是不能动的话就只好把你运到救护室了，你现在感觉如何？」
「琪修！你这个魂淡，靠，太糟糕了！比之前的那个还要难喝到底是怎么一回事！？」
「满满地充满着莱哲特的爱情的特制苏醒药，不用谢啊」
 
 
刚刚还在拍打脸颊的青年大咧咧地说。
 
 
因为太难喝以致到眼角都浮出了眼泪的阿修，狠狠的瞪向了挂着眼镜的青年。承受了这视线攻击的青年，笑嘻嘻的挥了挥手。
 
 
「难得这次的荨麻疹好像并没有那么严重啊。现在都已经消退了。那怎办，还要去救护室吗？有没有恶心、头晕、四肢无力之类的？」
 
 
被称呼为琪修的青年，用熟悉的口调淡淡地问。
 
 
阿修皱了皱眉头，就这样坐着，把手按在自己的胸前确认了一下，然后搓了下脖子。
 
 
「欸？好像没什么事啊…….」
「这样啊。拜拜」
 
 
「那就没我们事了」像是在这样说的青年们站了起来，快步的离开了记录保管库。
为了护卫而在室内待机的两名卫兵，有点尴尬的望了望对方，悄悄凑近了对方低声交谈着。
 
 
「……这真的不报告上去不行吗？」
「……没办法啦。要仔仔细细地报告，好像直接被总队长大人这样委托了啊。」
 
 
将自己的快乐建立在他人的不幸，真像劳埃德会做的事。
 
 
玛丽亚，再次在心中向阿修合掌。
 
在阿修终于回过神的时候，卢西亚「在药理研究棟有东西想给你们看」这样说了。
 
 
因为不知道外面会不会有人在偷听，关于调查的事，三人约定了尽可能地不说出口，然后离开了记录报告库。
 
 
走出门后，阿修把他的记事本拿给了卢西亚看，向他确认一下里面有没有什么需要注意的人物记录下了。可能因为是第二王子齐格弗里德的朋友，卢西亚在短短的时间内已经和阿修熟络起来了。
 
 
「海鲁泽博士和莫莉丝女医是属于灰色地带的呢。虽然只是推测，恐怕艾文特第四骑兵队长并不是我们的友方。不过现在要特别警戒一下才比较好的人是格莫瑞伯爵。从我开始调查那时起，就像在窥看我的动向一样频频地到处出现，简直到了让人厌烦的程度。」
 
 
卢西亚一边这样的告诉着阿修，一边充满兴趣地阅读着笔记。但突然，像是感觉到什么了而抬起了头，然后貌似若无其事地把笔记还给阿修。
 
 
「说曹操曹操就到。看，他就是格莫瑞伯爵哟。」
 
 
卢西亚用着只有玛丽亚和阿修能听见的声量说，并用下巴稍微往那边点示了一下。在那个方向的，是一名正在横着穿过中央栋大厅的男人，像是察觉到这边才赶紧过来的样子。
 
 
格莫瑞伯爵看起来像是五十多岁的样子，有着细长的身体，身上穿着像贵族一样的优质绅士正装服，消瘦的脸庞上浮现了亲善的笑容。
分散在脸庞上的皱纹柔和地伸展开，给人一种和蔼可亲的印象；但从那有点肿胀的眼睛深部，却能窥视到潜伏在底部像是看着猎物一般的刺目的欲望。
 
 
「哎呀，这不是卢西亚殿下——」
「格莫瑞伯爵。虽然有点失礼，但现在的我只是一名博士和所长而已」
「哈哈哈，这边才是失礼了。您会从研究栋出来真难得呐。最近一直就关在研究室里面，穆兰公爵他们也很担心您哦」
 
 
「话说」这样一度打断了本来的句子，格莫瑞伯爵往阿修和玛丽亚的方向望了一下。
 
 
「在哪里的，是一名文官和一名来见习的小孩吗？」
「就如你知道的，我是一名对知识拥有着贪欲的研究狂。昨天室内里的书本终于崩塌了，所以就打算趁着这个机会来的彻底地整理一下房间。为此就借了一名文官和一名刚好有空的女仆来帮忙。」
 
 
卢西亚的表情并没有特别的改变到，淡淡地回答道。阿修和玛丽亚，就这样站在他的背后安静的等候着，并默默地关注着他。
 
 
紧接着，格莫瑞伯爵有点故意地提起了眉毛，说了声「噢呀」。
 
 
「调查的事情告一段落了吗？」
「一段落也没有，眼睛和手的数量根本就不够用，实在太让人困扰了。下个月学会要用到的论文也没什么进展，也不知道距离突破点，还需要用到多长的时间呢」
「哈哈哈，还是一样的忙呐。不要太过勉强自己哦」
 
 
格莫瑞伯爵，一瞬间露出了像是在探索一样锐利的目光，但几乎立马就恢复成之前的笑容，行了个礼后就离去了。
 
 
贵族社交什么的，果然还是不擅长啊。
玛丽亚再次这样的想，然后把作为要注意人物的他的容貌深深地记入脑袋内。
 
 
「说起来，还没有问过你的年龄呢」
「欸，这个现在，重要的吗？」
 
 
在没继续走多久就突然成为了话题对象的玛丽亚，稍微看了看比她低一点点的卢西亚的侧脸。阿修他，一脸像是想起了什么的表情，忍不住插了句话。
 
 
「那个，卢西亚大人…虽然对象还是个小孩，但对女性寻问年龄实在有点……」
「是十六岁」
「你也不要这么普通的回答啊喂。不过你说你是十六岁！？」
 
 
阿修瞪圆了双眼，像是看见了不敢相信的东西般猛然地望向了玛丽亚。
 
 
「这种岁数还戴着朵超显眼的大到像傻子一样的蝴蝶结，你也不觉得害羞的吗？」
 
 
……被这么直白地说了，虽然也有可能没错，但不觉得很有少女的感觉也很可爱的嘛？
 
 
虽然直到习惯为止一直都有着一些违和感，但因为和莉莉娜的是一对，所有喜欢上了。并放在一起会稍微显得更可爱的脸容，带着蝴蝶结也会衬托出一点少女感，最近也开始觉得这样也不坏了。
 
 
不过，卢西亚还是没太在意地继续说。
 
 
「这样啊。看起来像是十四岁左右，格莫瑞伯爵也好像擅自的误解了。如果觉得是小孩子就不会太过警戒了」
 
 
「什么啊，原来在想这样事啊「玛丽亚边这么想，边拿起了一束自己的头发望了望。「果然是因为放下了头发所以才显得年幼吗」这样思考了一会儿。
 
 
话说回来，把头发盘结上去什么的超麻烦的作业可以的话果然还是不想做啊。光是每天的保养就已经很麻烦了，所以除了比较方便的Ribbon·Style（*）以外，绑那些要额外花时间的发型一点念头也没有。
*（我这里是真·直译的w如果你要中文的，这里给你：蝴蝶结·造型）
 
 
不如说，如果真的变成那状况的话，就无需多言直接剪了，绝不留恋。
 
 
「你可是名女孩子，把头发剪了这么危险的念头可绝对不能有的，知道了吗？「
「啊啦？我，又说出口了吗？」
「是样子。……不知道为什么，感觉已经能捉摸到你的思想模式了」
 
 
边叹气边说的卢西亚身旁，阿修一脸「真心不能相信」的脸容一样，抽搐着嘴角。
 
分配给卢西亚的毒理学研究室，是在药理研究栋一楼深处增设的，通过研究栋的背面的一道双扇门就能到达，那也是唯一一个出入口。
 
 
但是，看见房间里的状况后，对于该不该进去，玛丽亚和阿修都有点犹豫了。
 
 
本应宽阔的室内到处都能看见堆得像山一样高的藏书和资料，其中一面墙边排列着被各色各样的专门书堆满的书架，另外一面则杂乱无章的排放着数个不太高的、被各种大大的药瓶塞满的置物架，而地上则是上七零八落地散落了一地从书山上掉下来的书本和资料，能踏足的地方几乎没有。
 
 
「能致死的药物和相关东西的都在别的房间里面严格管理着，没有问题的」
 
 
嗯，才不是这样呐。
 
 
以为两人停着不动的原因，是对被保管着的毒有着危机感的卢西亚，先一步地走进了研究室，然后像是要催促两人入室般搭话。
 
 
「因为我是专门研究毒理学的，所以大家的反应都是一样的」
 
 
「正因为是专家，所以才让人安心不是吗。我想说的呢，并不是这事啊，而是房间像乱葬——咳咳，有点凌乱的事。简单的整理整顿应该都不够，这已经到了不进行一度全面的扫除都不行的程度哦，毕竟到处都堆积着尘埃。暂且，先把这边整理好，再处理其他事情好不好？」
 
 
看了看四周，玛丽亚有点恍惚地说，同时卢西亚有点吃惊地回头看。
 
 
「我的意见也是一样，卢西亚大人。这样下去，不是谁也不能过来玩嘛。」
 
 
现在这情况简直就是寸步难行，阿修对玛丽亚的意见也认同，所以这样说了。
 
 
两人跟着卢西亚的背后，谨慎的往室内走。在边走边小心翼翼地避开脚边的书山的玛丽亚身后，传来阿修「呜啊，踩到纸了！」的悲鸣。阿修急忙把那张很有可能是和工作相关的纸张捡起来，放到附近的柜子上避难。
 
 
另外一方，玛丽亚注意到裙子划过书山时飞舞而上的尘埃，皱起了表情。从卢西亚的台词听来，他觉得仆人们是因为害怕毒物才不敢踏入室内，这个稍微有点过分啊。
 
 
恐怕他对于自身所在工作的环境毫不关心吧。
 
 
如果不是的话，就应该不会放任室内的书本堆积成山吧。还有比预想中收集了过多的书以致于没地方放，所以就把地面的大半占领了的事，大概也是因为这个原因吧。
 
 
「话说，有能坐的地方吗？」
「是幻觉吗……我好像看见桌子被书本埋住了……呜呜，被灰尘弄到好想打喷嚏」
「虽然说了不用以对待王族的方式来和我相处，你们态度也转变的真快。有坐下的必要时，直接坐在书本上不就行了吗。「
「卢西亚大人，那种事我做不到的。这样有可能会弄坏书本的哦。」
 
 
阿修一脸正气凛然地，说着对于只是一介凡人的玛丽亚所不能理解的理论。
 
 
卢西亚指了指位于中央的工作台，阿修和玛丽亚一边注意着脚边一边小心谨慎地走了过去。那台长桌子四周都被书本包围着，椅子在四周怎么找也还是看不见。
 
 
「因为平常就只有我一个人，所以像是椅子或其他书房常见的物品都没有。再说了，虽说这桌子基本上就是我的工作台，但我好像从来没有把椅子搬过来坐过。」
 
 
这样淡淡的解释着，卢西亚随意地将桌子上的书移到一边，然后从脚边取出一张折叠着的纸，在腾出的空位大大的张开。
 
 
有点褪色的纸上，描画着大陆的地图，三人围着长桌子站着观看。注意到在见惯的国旗和领旗旁画着的花草插画时，玛丽亚「嗯？」地揉了揉脖子。
 
「这个，是什么？」
「大陆的地图」
「啊，不对，这个花啊，还有这个草之类的」
「有代表性的毒花」
 
毒用的地图什么的，从来没听说过有。
玛丽亚所有的脸部肌肉，竭尽全力地阻止着抽搐的冲动。
 
恐怕，这是卢西亚特注制作而成的，或者就像军队挺常使用的地形图一样，是为了专门博士各自的专业而特制的地图也说不定。玛丽亚就这样自我催眠地让自己接受了。
 
「比如说基于养育环境的不同，各地域能采取出来的毒的成分，也有各种各样的特征」
 
 
察觉到玛丽亚的沉默，卢西亚直接就继续说了。
 
 
「就国内而言，会破坏血液系统的毒就只有一种：加莱亚山脉的杜吉纳，不过这种毒并没会引发类似体温上升的特征。」
 
 
说完后，卢西亚指向了附件邻国的一点。
 
 
「就附近的国家而言，持有会导致体温上升的特征的毒有数种，其中之一时拉吉亚帝国的阿露吉林的毒根。只不过阿露吉林和促进血液破坏的猛毒杜吉纳相性非常差，就算能成功调合在一起，成品的毒作用也很可能会完全改变了。」
 
卢西亚告诉两人，他从最初就这样在包括着产地在内的特征之中，重点调查着持有相近性质的毒药。
 
 
为了旷阔调合的配方、计算着能产生拥有和谜之毒相同毒作用的几率，现在在作为最大的特征的流血类这边重点调查着有可能有关的毒，然后卢西亚再次提及说了体内不会证据也是这种未知的毒的特征。
 
 
血液流动的活性化导致了体温的上升，在潜伏一段时间后一口气破坏各内脏器官，导致各部位都出现出血症状，但血液的凝固却异常的缓慢。表面能看到最明显的特征，就是染成深红的嘴唇。
 
 
 
「包括着死去的女仆，在死亡前有和可疑的人物会面之类的记录一个都没有残留。直到毒性发作的时间，最低至少要有半天以上的缓冲期这样预计会比较好。有这些特征的混合毒或者原种毒我都没听说过，再加上潜伏性就更是不可能找到了。」
 
 
卢西亚淡淡地说着。
 
 
「再一次声明，以上还只是『猜测』或者说『推测』而已。不过，不同毒物质之间能调合出来的可能性实在太多了。老实说，有时我会想如果再有其他提示的话就好了。只靠我拥有的知识，是制作不出导致体内血液流失并带有潜伏性的毒药的。」
 
 
在这时，卢西亚像是在思考一样的陷入了沉默之中。阿修也困惑地沉思了起来。
 
  

6-7 
[6-7] by 搬運工

翻譯：自稱閑人的人
轉載自貼吧
 
 
以前，好像曾经存在着一位，两位兄长都非常憧憬的人。
 
一个绝对不会输的、强大又温柔的人。
因此一直以来，都一直在努力精进自己的剑技，兄长这样说了。
 
「那个人不可能会输的。明明说了会回来的——」
 
和排行第一的兄长不同，一直都很严肃的齐格弗里德兄长，毫无防备地露出了歪斜的表情、痛苦地哭泣着的样子，还是第一次见到。
 
齐格弗里德兄长，在以前，好像是个爱哭鬼来着。
排行第一的兄长，静悄悄地告诉我。
 
 
那个人，被卑鄙地人用毒杀死了，兄长们屡次和我说。
 
父亲大人的双亲和兄弟们，大家也都是死在毒物下的。
 
那么，我要走的路就只有一条。
就算被说是怪人、就算被人恐惧着，既然是我自身决定的，一切都不会成为绊脚石。
 
——就这样，我，成为了一名毒理学博士。
 
关于今后对于谜之毒的调查行动，决定了将以处于药学研究栋的卢西亚的私人研究室作为活动据点。玛丽亚和阿修首先做的第一件事，就是把乱得像杂物库的室内，好好的扫除整顿一下。
 
姑且，两人先以「整理出能够轻易地进出活动的空间」为目标而开始行动了。基本计划是先把书本搬到不会构成障碍的地方，然后再把地面清洗打磨干净。
 
卢西亚坐在书桌旁一栋书山上阅读着厚重的专门书，偶然往上瞧一瞧，有点烦操地眺望着抱着书本的玛丽亚和阿修，慌慌张张地从房间左右往回、走来走去。
 
并没有用到多久，就把预定目标内的书本移动完毕了。
 
在把主要扫除工作交由玛丽亚负责后，阿修为了寻找椅子而暂时离开了。他从药学研究栋的仓库里找到的木制三脚椅子，拿起了必要的数量搬回了研究室内。
 
把三脚椅子放在工作台旁边后，两人满足地眺望着。
 
这时，玛丽亚和阿修确认了一下时间。结果发现比预期中要用的时间少了半个小时，看样子扫除工作比想象中进行得更顺畅。如果不休息全力做的话，可能可以在一天内完成整理和扫除，这样想着就比先前更加卖力工作了。
 
两人把所有柜子都抹了仔细一遍尘，然后在一口气的擦掉掉地上的污迹并打磨干净。
 
结果，在刻意提升了速度不停不休地工作后，卢西亚的研究室在两小时内来了个大变身，变成了一间一尘不染、干净整洁的房间。
 
「光是把没地方放的书本抹掉尘埃后叠到一边，就感觉清爽多了呢。话说回来，没想到阿修你对扫除也这么擅长的呢」
「新人啊，有空的时候可全是用来扫除的啊」
 
阿修一脸自豪地挺起胸膛说。
 
卢西亚慢慢地看了房间一圈后，目瞪口呆地往两人望去。
 
「从最初说的分开几天来清洁，竟然缩短到两小时就结束了……。我是无论如何都做不到的。你们的体力是无底洞吗？」
 
「哦呵呵，女仆可是靠体力决胜负的呢，卢西亚大人」
 
随即，瞪着气息一点都没有紊乱的玛丽亚，阿修一脸不忿地这样说了。
 
「才不会去到快到那种地步呐，普通的女仆，不会同时抱着数十本书轻轻松松地跑着，也不会从头到尾都保持着高速地扫除。和锻炼过的我差不多的活动能力，你到底是那里来的体力笨蛋啊」
 
这时，就是计时器一样，玛丽亚的肚子咕噜咕噜地叫了。
 
因为卖力工作了的原因，在正午以前就开始饿肚子了。玛丽亚看了看自己的腹部，「这样说来王宫的膳食到底改变了多少呢」突然浮起了这样的疑问，目光往阿修投去。
 
察觉到视线的意图的阿修，单手覆盖着脸庞，深深地叹了口气。
 
「…….肚子叫得这么大声都一点也不害羞，还要用这么堂堂正正地的眼神来要求什么的」
 
但是，「等等，这个是……」阿修突然地开始思考。
 
平时卢西亚也会作为一名研究人员在公共食堂吃饭，这样听说过了。对于十五岁来说，现在还是正值成长期的时间呢。但经常会有废寝忘餐的状况出现，最近还有点变本加厉了，实在是让身边的人太担心了，所有早点吃饭然后休息也不错，阿修这样想了。
 
「先稍微休息一下再继续吧」
 
阿修提议着，卢西亚没什么兴趣的样子皱起了眉头。
 
玛丽亚察觉到阿修的意图，认真地望着卢西亚。和他对上眼光后没多久，肚子里的虫又再次开始叫了，卢西亚像是投降般的轻叹，把书本保持着页数、反转地放下了。
 
「……这实在是种挺难拒绝的，新式的请求方法」
「抱歉，在意识到那一瞬就再也不能压制空腹感了」
「这是今天里最认真的眼神。说服力一点都没有啊」
 
走了出去的三人，和若干名正在往药学研究栋走的白衣男人插身而过。
 
过了一回儿才反义过来的男人们，猛然往后方回头，死死的盯着玛丽亚等人的背影，「所长竟然在午饭时点前外出！？」这样吃惊地喊了一句。
 
公共食堂相对于奥布莱特时代，被改造的漂亮多了。虽然十六年前就算穿着肮脏的军靴出入也不会有任何抵抗，但感觉现在已经不行了。走的时候会发出咯噔咯噔的步伐声的地板和天花板都是清清爽爽白白净净的，非常好看。
 
在到达后，玛丽亚才终于察觉到了，自己并没有携带钱包。幸好阿修很靠得住地说「我请客」，所以就不客气地点餐了。
 
「要份特大盛的每日替换定食，沙律放少一点。另外再散点一盆大盛的唐扬炸鸡、五串巴哈尔特制串烧、和一只烤鸡。啊，还有请给我一杯布丁」
 
点完菜后，不知道为什么，年轻的厨师的脸庞好像在微微地抽搐着。
 
看见和十六年前基本没变的菜单而心情非常好的玛丽亚，周围男性的视线和「能吃完这么多吗？」「就连士兵之中会吃那么多的也没几个吧」「那个女仆，到底是何人」之类的声音都没有感觉到。
 
实际的吃了几口，发觉料理的分量和味道和以前几乎没变。玛丽亚对这种并不太浓厚的朴素的味道感到非常的怀念，所以坐下来后就没有停过手上的动作一直在吃。
 
吃了一半的分量后，玛丽亚突然察觉到两人的异样。
 
坐在对面席位的阿修和卢西亚，脸色看起来并不是太好。先不管阿修，看见卢西亚好像并没有吃多少的时候，玛丽亚微微侧了侧头。
 
「发生什么事了吗。啊，要不要吃一串串烧？」
 
只有自己一个人在吃感觉不太好，玛丽亚就试着劝着两人吃了。
 
「才不要啊。倒不如说，光是看着你吃这么多就已经饱了」
「食物是进入你的身体某个部位后就完全消失的吧」
 
卢西亚的低语，阿修想都没想就脱口说了声「同感」。
 
从以前开始，公共食堂基本就是个究极的阳盛阴虚的地方，几乎一个女性都看不见。所以难得看到了一名女仆，在食堂的年轻男性们都不禁带着求治愈的心态远望着玛丽亚，然后很快就被她点菜的姿态吓呆了，但之后有莫名的那不开视线地注视着她大快朵颐有滋有味大口地吃着料理的样子，在她把餐盘里的料理吃个清光后几乎整个食堂都同时欢呼了起来。
 
「……所以为啥要在远处围观和欢呼啊」
「大概因为看见了伟业达成的一瞬间吧？在那边，连大厨都出动总动员来观察了啊」
 
「没想到连我剩下的都吃光了」卢西亚这样想，也不知道该如何插入这情况而稍稍皱起了眉间。
 
「这之后，好像是要借和碳吉大国有关的书对吗」
 
把杯子里的水一口气地喝完后，玛丽亚这样寻问着。
 
卢西亚想着「对呢。三个人在的话，能借的书也就更多了吧」的静静地点了点头。顾着考虑自己一会儿到底要收集多少本书的卢西亚，待察觉到时，玛丽亚已经和一般仆人一样，收拾完他面前的餐具了。
 
「让我也来吧？」
「没关系的」
 
把刚想站起来的阿修制止后，玛丽亚往餐具的回收处进发。
 
把餐具分类完毕打算回去时，柜台前出现了个身体健壮的五十多岁的大厨在往这边挥手。「到底有什么事呢」这样想着往那边走了过去。
 
「小妹妹吃得津津有味呢，真好啊。到底是那里的女仆？」
 
因为在王宫内工作的原因，男人的胡子仔细地刮干净了，带着一点点卷意的赤红色硬发往后面贴服地梳好。虽然容貌有点凶恶，但也看得出是个亲切的人，笑起来的时候眼睛就像年轻人一样。
 
被阳光晒成古铜色的皮肤，就像海边的男儿一样的他，玛丽亚发觉她好像在那里见过这个男人。
 
「我是阿班德侯爵家大小姐的专属女仆，名叫玛丽亚」
「什么啊，是个好地方的小女仆嘛。虽然人小小的，但真了不起呢」
 
这家伙，也把我看成十四岁了吧。
 
感觉要改正的话会很麻烦，玛丽亚就直接用笑容带过了。
 
「料理，非常好吃啊」
「那就好了。其实啊，在很久以前，也有个和小妹妹你点的菜单一样点了超多的家伙在的啊，像笨蛋一样地大吃大喝。拜他所托，大盛的菜单也增加了不少呐」
 
有点害羞地笑着的男人，垂下的眼角的感觉勾起一些古老的记忆，玛丽亚终于想起了他到底是谁。
 
他，是十六年前在食堂做料理长的男人。虽然并不是知道名字的熟人，但在当时并没有像现在这么干净出色、人手也没现在多的食堂里，碰到面的机会还是很多。
 
没想到，对当时只是其中一个食客的奥布莱特，竟然到现在都还记得，玛丽亚不自觉地盯着他的脸容看。
 
「小妹妹你点的菜单和那家伙一模一样，简直吓了我一跳呐。太怀念了所以忍不住向你搭了话。不好意思啊」
「是、这样啊。啊这应该是偶然的吧，哈哈哈……」
「可以的话能再过来吃吗？其实在大食向的隐藏菜单里，有个叫作『料理长随心拼搭的超特大盛定食』的存在啊」
「欸，那个还继续有吗！？」
 
因为忙到没有额外的空闲去特制的理由而发明出来的，由料理长直接拿个大盘子，把那个时候已经准备好的料理像山一样堆在盘上的定食来着。
 
在贵族口中是「对食的亵渎（*）」「光是看到就有损食欲的凶恶的定食」之类的，但对奥布莱特来说，却是在空腹的时候，能让肚子大满足的绝佳定食。
（*原文是「食の冒涜「，我不知道这里的「食」是指「食物」还是「吃」，所以就直接用「食」了。虽然中文有点说不通，但就当是同时有着「对食物和吃的亵渎」的意思吧）
 
「嗯？《还》？」
「没有没有什么都没有」
「唔？还有，这个给你拿着。里面放着三块炸鸡腿，和王子，还有那个文官小子一起吃吧」
「真的可以吗？哇啊，太感谢了！」
 
玛丽亚飞一般的夺走了递出的袋子，料理长一瞬间愣住了，然后有点困扰的笑着。「就是这种地方，简直和某个家伙一模一样，感觉真奇怪呐」说着并眯起了眼，眼角刻上了柔和的皱纹。
 
很怀念地想起了以前也像现在一样、常常地拿到手信这样的记忆的玛丽亚，注意不到他的表情中，渗透着的寂寞的感情。瞄了瞄拿到的袋子里面，毫不隐藏心中的欢喜地挂上了大大的笑容。
 
玛丽亚回身跑了几步，单手向他挥了挥手。
 
「谢了，我还会再来的！」
 
这样说着，料理长露出了更是不可置信般的奇妙的表情。
 
啊，糟糕了。没有像淑女一样地打招呼了呢。
 
「下次再小心点注意吧」玛丽亚想，然后就和卢西亚和阿修合流了。向两人得意地摆显了一下收到的手信，不知为何，被阿修半闭着眼地问「还要吃吗」这样的话语。
 
就算说明了所有人都有份这种事，谁也并没有表现得特别高兴。玛丽亚对于到底出了什么问题，一点不明白。
 
 
 
离开了食堂后，三人直直地往图书馆出发。
 
在到达图书馆那瞬间，卢西亚毫无犹疑地走向了放着专门书的书架，熟悉地把书拿到手中确认着内容，然后一本接一本的交给玛丽亚和阿修拿着。
 
回到药学研究栋里卢西亚的研究室后，立马就开始了在书中确认和寻找有没有能对谜之毒事件带来帮助的内容的工作。三人各自在围着工作台的三脚椅子上坐下，然后打开了书本。
 
「碳吉大国有着很多使用本地药草的民间疗法，因此，有可能会有一些并没有记录在图鉴里的药草种类。如果有类似的内容的话，请告诉我一下」
 
几十分钟后，卢西亚拿了本薄薄的介绍碳吉大国的书，递给了正对着专门书唉声叹气的玛丽亚。因为集中的关系而导致时间过得特别快，途中也有偶然地拿起炸鸡腿吃来补充能力。
 
在下午三点前，卫兵和范雷特一起来访了。
 
因为今天对于玛丽亚来说是开始协力的第一天，他貌似想过来看看，再加上莉莉娅本日最后的课程早了开始，所以为了迎接玛丽亚而到处询问到处乱找的样子。也多亏了这样，带范雷特过来的卫兵都一脸精疲力竭的样子。
 
卢西亚对范雷特用着像是认识语气地说了句「好久没见了呢」，然后往刚刚行了个礼后就离开了的卫兵们投以同情的眼神。
 
玛丽亚也不自觉地用眼光送着可怜的卫兵们离去。
 
在玛丽亚和卢西亚都陷入了沉默的情况下，稍微显得有点紧张的阿修和优哉游哉的范雷特各自向对方自我介绍了。
 
  

七章 让人怀念的那个人
7-1 
[7-1] by 搬運工

翻譯：自稱閑人的人
轉載自貼吧
 
 
决定了明天也会继续在卢西亚的研究室集合后，还有时间的阿修继续留下帮忙，而玛丽亚则跟着范雷特一同往回去的方向离去。
 
因为保管着危险化学品和药品的关系，药学研究栋是以完全孤立为目标建在远离主建筑群的地方，也因此附近范围人烟稀少非常安静。体重相违的两种脚步声，相互交错起伏不平地刻画着舒适的节奏。
 
突然，玛丽亚感觉到范雷特的视线，望了向对方。
 
微微俯视着这边的他，还是一如既往的一脸悠悠闲闲的表情，不过身边的感觉和刚才好像有一点不同。像这样什么也没说，视线就回到正前方的行为，也是平时不太常见到的。
 
范雷特从以前开始，就是个长得虎背熊腰、内心却像一只狗的男人。让人怀疑他是不是从出生之时就少安了个负面情绪接收器那种程度的天真，再加上遇到什么事都能往前看的乐观，所以每天都能过得很愉快。
 
不过，不懂阅读空气的他，同时也是个，会刻意无视自己的烦恼和不安的男人。
 
「范雷特大人，发生什么事了？」
 
对于玛丽亚的询问，他用了个既不是肯定也不是否定的口调，回了个「唔」，然后一副好像什么都没特别想的样子，望向了玛丽亚。
 
「手，可以牵住吗？」
 
在绝对不可能走丢的场所里？
 
再说，他应该明白这边才只是第二次到王宫而已——……好像还真的没有。
 
说是过来迎接回去，那普通来说应该是由他来领路的。但是，完全没考虑到那种事的范雷特，全身的空气都像在诉说着「好想被玛丽亚领着走」这样的意思。
 
看到苦着脸的玛丽亚，范雷特像是有点困惑地垂下了眼尾。
 
因为已经是个大男人了所以一点也不可爱，但脑里却莫名浮现了因为寂寞而垂下了耳朵和尾巴的，像小狗一样的形象，玛丽亚实在没办法就拿起了他的手。
 
「明白了。为免出现迷路的情况，就拜托您了，可以吗？」
 
「这样应该一点也不可疑吧」这样想着就有点像叮嘱一样地问了。他浮起了怀念的笑容，欢快又坚定地点了下头答应。
 
玛丽亚牵起他的手，以东回廊为目标而出发了。途中，能在自己的侧脸上多次感觉到范雷特的视线，但每次回瞅的时候，他的视线就会立马离开。
 
虽然范雷特是个正能量笨蛋，但这种发生这个情况的话，多半都是因为他有着什么想说的。
 
玛丽亚深深地叹了一口气。在快走到王宫前的分岔口时，停下了脚步并转身面对了他。
 
「范雷特大人，如果您有什么烦恼的事请的话，您可以随时和我商量的」
「我想应该不是烦恼」
 
虽然是他自己说的，但本人也好像不明所以地搓了搓脖子。
 
「玛丽亚和第三王子在一起行动，而我就在执行护卫任务中」
「嗯？嘛，是这样呢」
「传过来的中途可能传错了，但听说好像很开心和热闹。我想，和王子他们三人一起散步也很愉快吧」
「……并没有开心和热闹的记忆，因为是工作中所以也没散步」
 
单纯的移动而已哦。引起了骚动完全只是事故。
 
因为他的认知能力和思考构造实在是有着太多谜团了，所以玛丽亚到最后都不明白范雷特想表达的意思，微微地皱起了眉头。
 
范雷特的头，倾向了右边后，再倾向了左边，「嗯——」了一声，缓缓地眺望着蓝天，然后突然的无精打采地垂下了双肩。
 
他会这么失落的样子实在太少见到了，玛丽亚在惊慌中无意识地挣脱了手并窥看着他的样子。
 
「喂，怎么了？」
 
不自觉的就毫无修饰地问了，范雷特好像并没有特别注意到语气的分别。他很寂寞的一样垂下了头，眼睛两三次的，往这边（blingblingbling地）瞟了几下。
 
想了一会后，范雷特点了点头，然后往下看着玛丽亚。
 
「我也希望你会关心我」
「———哈？」
 
这家伙，刚说了啥？
 
范雷特薄茶色的眼瞳，像孩子一样地闪闪发亮。虽然明白他只是很纯碎地，真情实意地把希望被关心的想法传达过来而已，玛丽亚还是有点无语了。
 
「就只关心王子他们，太狡猾了吧。我也想和你一起玩」
 
就只关心，想和你一起玩……你是小孩吗！振作点啊三十六岁！
 
玛丽亚抱住了头。不知道为什么，莫名地就已经在和前世一样地照顾着他，也发觉好像已经被他认知为可以给予关照的人了。
 
玛丽亚一脸复杂地往上望着范雷特。
 
怎样说明才能让他放弃呢，完全不懂。
 
一点儿也不可爱，倒不如说带着一点臭男人的感觉像是要依靠过来的眼光，一直等着这边的反应。莫名好像看到「因为很寂寞所以希望能被关心」的信息，还有耳朵和尾巴的幻觉。
 
十六年前的他的姿态，和现在的范雷特重叠了。
 
啊啊，我靠
 
玛丽亚抓紧了他的手，用力地拉了过来。像是说着不准看这边一样，把身体半屈着的他的枯草色短发头（*）单手按下，放弃了思考粗暴地搓摸着。
 
「哈啊。真拿你没辙。知道了……不对，我明白了。那么，和我成为朋友吧，范雷特大人。如果您也认可的话，从现在开始『玛丽亚』将会是您的朋友。像是互相关照一起游玩等等的，既然是友人就会一起做的对吧？」
 
对于奥布莱特来说，范雷特是个像麻烦的弟弟一般的后辈，是个搞出了最多问题的部下，同时，也是他的友人。
 
玛丽亚为了不让他看到她那不像少女的苦笑，暂时性地把范雷特的头继续按住了。看见和十六年前一样充满精力的他的后脑勺，「麻烦的家伙呢」无意地挂上了寂寞的微笑。
 
把心情平复下来后，悄悄地拿开了手。
 
 
范雷特抬起了头，惊讶地望了过来。
玛丽亚脸上浮起了她拿手的营业笑容，他好像很高兴地笑了并「嗯唔」地用力点了个头。
 
「啊啊，那个样子也和以前完全没变」，玛丽亚在他注意不到的程度下微微眯起了眼。
 
「其实啊，我以前经常被人摸头的」
「一一是这样吗」
「像这样，咔嚓咔嚓地用力摸，我超喜欢的」
 
我知道哦，范雷特。
 
两年内就亲近起来了，被到处呼来换去也不介意。喜欢大家像是为了称赞他而抚摸他的头，真的是个像狗一样的家伙。
 
「是友人的话，在有值得被称赞的事情发生的话就能被摸头对吗？」
「嗯？嘛，如果是值得称赞的话」
 
平时只会到处引起麻烦的他，偶然会出乎意料之外的做得非常好，是不称赞一下都不行的情况。这种时候，奥布莱特就会「真棒！」「我一直以来这么辛劳也不算是白费了吧」这样的，随着自己的心情来回抚摸他的头部。
 
虽然这么说，有大半的时间都是他死皮赖脸地闹着要，实在没办法就随他意去了……
 
玛丽亚一边回忆着ー边答着，而范雷特就像是放下背了很久的包袱后一身轻松地站了起来。紧接着，一句「好」非常突然地脱口而出，然后面向玛丽亚张大双手。
 
「明白了。我把你抱起来吧」
「等等，啥，明白了，。——不对，为什么会变成这样啊，范雷特大人」
「是友人的话就不会加上『大人』，也不会用敬语的不是吗？」
「我是一名女仆，所以没办法现在就改过来。不过我会努力的。」
 
难得就像一名女仆一样，把淑女一般的礼仪作法学进了脑袋和身体里。如果比现在更没女性样子的话，主动帮忙教育礼仪的艾莲娜等人都要哭了。
 
同时，范雷特像是不可思议般的望着玛丽亚。
 
「小孩子不是都喜欢被人抱着的吗？」
 
把国王安培因的孩子抱起的时候，奥布莱特曾经这样告诉过范雷特。
但是，这并不适用于十六岁的少女，普通的话不是都应该明白的吗？
 
 
「一ー范雷特大人，我现在已经十六岁了，并不是一名小孩。话说回来，就这么希望被人抚摸头部吗？」
「因为周围的人怎么也不会摸啊」
 
三十六岁的近卫骑士队队长的头，没几个人敢堂堂正正地摸吧。再说了，会关照着范雷特的人，几乎全都黑骑士部队的熟脸孔。
 
想了几秒，玛丽亚轻轻地叹了口气。
 
在最后的那天，奥布莱特在说了「回来的话会好好地夸奖你的」后，半强迫的把他推给了副队长。那个罪恶感把良心一扎一扎地刺得隐隐作痛。
 
玛丽亚有点自暴自弃地，像是有摸头的意图般动了动手指。范雷特的眼睛闪起了亮光并低下了头，玛丽亚两手用ヵ，狠狠地把他的头发搓得乱糟糟的。
 
普通的仆人的话早就被罚了吧。
 
这样想着，玛丽亚怀着复杂的心情继续手上的动作。他那像草地一般的头发，一直以来都有种像是铲过的草一样硬硬的感觉传来。
 
摸着摸着，范雷特的身体突然像被电流通过一样震了一下。
 
「一一一一先生」
 
面朝下方的他，在口中低声说了一句听不清的话。
 
唐突地，大大的双手把玛丽亚腰间紧紧的抓住了。范雷特一瞬间抬起来头，目不转睛地盯着这边。
 
被他唐突的行动吓到了的玛丽亚，停住了手上的动作。「是什么事」这样惊讶地想时ーー
 
「……请您再多加褒奖我一下」
 
范雷特有点茫然地组织了这句话。
 
同样的ー句话，好像在作为奥布莱特而活的时候听过，玛丽亚被吓得僵住了身体。
 
「哈，哈哈……范雷特大人，您为什么突然用起了敬语呢？」
「嗯？对哦，为什么呢？」
 
为了扯开话题就直接这样问了，和希望中的一样，范雷特回到了平时的样子地揉着自己的脖子。
 
玛丽亚的内心久久不能平静。
在刚オ那一瞬，他的眼神就像直直地穿过了玛丽亚，发现了里面的奥布莱特一样的感觉。
 
突然，响起了不应该在这个时候，身处于这个场所的男人的声音。
 
「刚オ你们的对话我已经听到了。给予他『褒奖』什么的，如果不是我的话，肯定会以为给予者是个冷酷鬼畜的人渣对吧」
 
从上空听到这样的见解后那一瞬间，附近好像有什么落下了。
 
随着着地的冲击声响起，玛丽亚保持着腰间被抓住的姿态，发出了声「哦哇！？」这样ー点也不少女的声音。透过漫天飞舞的尘土看过去，出现在哪里的，是直立着地落地并漂亮地成功了的莫鲁兹。
 
莫鲁兹自然地把身上的尘土轻轻地拂去，挂好眼镜并整理好直襟，然后冷淡地看向玛丽亚。
 
「和你隔了一天后又见面了」
「等等，你这家伙从哪儿冒出来的！？」
「从三楼过来的，怎么了？我有好好取得过许可后オ跳了下来，所以并没有问题」
 
怎么了？问题大着呢好不好，你这到底是多么坚固的身体啊！
 
范雷特从玛丽亚的腰间拿开了手，望了望莫鲁兹后，有点呆呆地倾了倾头。
 
「莫鲁兹，你不是好像被说过了，不能把地面弄出凹陷吗？」
「被吩咐了『去吧』，然后我也回答『我出发了』。换言之，我已经取到许可了」
「呆子吗谁会给出那种许可的啊！正常会阻止的吧！」
 
太过吃惊以致保持不了平常心，心里所想的就这样直直地从口中飞脱而出。
 
这时，莫鲁兹再次转回玛丽亚这边，「话说」这样开始说着，玛丽亚反射性地绷紧了身体。
 
刚オ听到『褒奖』之类的话语的话，莫鲁兹会做出的行动也就只有那个了。
在现在连平常心都维持不住的情况下听到的话，绝对有很高的几率会因为厌恶感而爆发。
 
清楚地理解到这问题而打算先移开距离的玛丽亚，因为失去了冷静而往错误的方向退了。光是顾着要远离从前方过来的莫鲁兹，完全忘记了背后存在着一面墙壁。
 
「糟糕了」这样想的时候，一切都已经太迟了。
 
断绝了玛丽亚所有逃生道路的莫鲁兹，就这样堵在了她的眼前。玛丽亚望着在面前俯视着自己的美丽的男子，脸颊疯狂地抽搐着。虽然非常想直接狠狠地拒绝他，但也知道破口大骂之类的只会给予他愉悦感，所以最后只漏出了，啊，和，呜，等不成句子的声音。
 
「只有范雷特能得到的话并不公平。我明白了，我从今天开始和你也是友人关系。因此，请不要犹豫地赐予我痛楚吧。来，请吧」
 
他那双鲜艳明亮的碧眼，寄宿着异样的光辉热切地逼视着玛丽亚。
 
下一个瞬间，玛丽亚本能性地感受到危机，毫不犹疑地就往莫鲁兹的腹部狠狠地打了结实的ー拳。同时高高地甩起了右大腿从上往下发高速的下压踢重重地叩在了莫鲁兹的左肩上，在莫鲁兹失去平衡倒下那一刻重整了姿态然后迅速地拉开了距离。
 
  

7-2 
[7-2] by 搬運工

翻譯：自稱閑人的人
轉載自貼吧
 
 
跑啊，跑啊，跨过尸横遍野的战场继续往前飞奔着。
 
在辽阔的战场上寻找着那个人的身影，应该还是一如既往地独站在尸山血海中的吧。
找到后，要对他说「又是你一马当先啊」，用一直以来的态度去迎接他。
 
但是，在那个地方的，只有恸哭流涕的范雷特。
顶着一张痛心切骨的脸，像是要抓住最后一根浮木般向我投来无助的目光。
 
我无力地跪下双膝，努力操纵着颤抖不已的双手，艰难地把穿插在那人腹中的短剑拔走。
 
伙伴们在陆陆续续地赶到时，我的耳朵，却只能听到尘沙飞扬的声音。
明明并没有看到大量的出血，但手触碰到那人身旁的地面时，像是要渗透全身般的血，黏糊糊地染在了手上。
 
简直就像活着一样温暖的体温，一阵寒意不禁从椎骨传到了全身。
我双手快速地在裤子上擦了擦，却把裤子也染上了温热感，看来短时间内都不会干。
 
「你啊，打算离开军队的吧？没事干的话就来帮忙吧」
 
我讨厌被束缚着。安分守纪和循规蹈矩也不合我的性格。
 
尽管如此，仅仅是因为那两年的种种回忆，我再也不能作为一名流浪佣兵而活了。
 
——我，【攻其不备的尼尔】，就这样成为了副队长的助手。
 
 
 
 
◆
 
 
 
 
玛丽亚想也没想就把莫鲁兹击倒在地了，在平复完凌乱的呼吸前，双肩都在微微起伏。
 
为了自身的愉快而主动追求着被暴力对待之类的，是个难以理解的世界。然后自己某程度里也在这世界中参了一脚，光是想想都感到毛骨悚然。
 
场面一度陷入了沉默之中，能听见上空飞鸟的鸣叫声，范雷特微微扭过头来。
 
「玛丽亚，是不是便秘？」
「不是哦」
 
所以说，你啊，为啥一切事情最后都要和那个扯上关系！
 
从以前已经强烈感觉到了，这台词用于女性身上是完全出局的选择吧。但如果在这个情况下告诉范雷特，玛丽亚总感觉脑袋里最后那根弦随时就会啪的一声断掉，然后就会控制不住，爆出奥布莱特式的说教。
 
在积累更多压力之前，玛丽亚深深地吸了一口气，让自己的心情慢慢平复下来。
 
反射弧长所以才刚把握到现况的范雷特，望向了莫鲁兹的方向，问了句「没事吧？」莫鲁兹像是说着「别阻止我回味余韵」，就这样继续趴在地上，直直地举起了手。
 
范雷特往左倾了下头，隔了数秒后便回了声「嗯唔」，莫鲁兹欣慰地对他比了个大拇指。
 
虽然表面上看就像一对心照不宣的老朋友一样，但玛丽亚知道，两人心中所想的是完全不同的事情，他们只不过是默认对方和自己想的一样而已。
 
对方绝对没有明白到。你们俩的电波根本就对不上。
 
玛丽亚按着眼角，像按摩般地一边打圈一边漏出了「咕」的声音。如果尝试分析那俩家伙的思考构造的话，会很危险的。雷蒙德曾多次说着「脑袋好像变得奇怪了」，来向奥布莱特寻求救援。
 
稍微冷静了点的玛丽亚，突然想起了范雷特刚才的样子。
 
「话说回来，您刚才没事吗？」
 
玛丽亚有点在意就问了，然后看见范雷特他一脸茫然地往右倾头。
 
好像因为隔了段时间所以忘记了。
感受到精神疲劳的玛丽亚，「啊，果然还是没什么事了。请别在意」这样说着，早早地把话题打断。
 
这时，过于顽强的莫鲁兹满血复活了。
 
他优雅地站了起来，用中指把滑下的眼镜推回原本的位置。熟练地拂掉衣服沾上的尘埃，再次把衣襟调正，最后一脸严肃地呼了口气。
 
「你还真是毫不留情」
 
被你这家伙逼的，这是正当防御。
 
听到莫鲁兹的语气中的满足感，玛丽亚用轻蔑的眼神露骨地鄙视着他。但就算脑袋里如何竭力忍耐着作为抖M而感受到的满足感，他从外面看却永远是个完美的军人这一点，实在是太让人讨厌了。
 
 
在奥布莱特的时代，曾经被卷进了他的兴趣而被问「欸，原来黑骑士有S的趣味的？」这样的事发生过。因为差点就被误会了，所以就成了一直不能释怀，像禁忌一般的过去。
 
「话说你们现在是要去第四王子那里吗？」
「嗯，是呢。刚才才从第三王子那边离开的哦」
 
玛丽亚虽然为了挽回自己的女子力而特意调整了她的口调，但在途中突然明白了他的意图，不禁有点赌气地说完了。
 
莫鲁兹稍稍抬了抬下颚，俯视着玛丽亚地说「直到中途为止就让我和你们一起行动吧。」就像是说着，这是刚才那褒奖的谢礼，那样堂堂正正的宣言。
 
对了，这家伙到底是从谁那里取到『许可』而从上面跳下来的啊。
 
有点不情不愿地跟着范雷特和莫鲁兹在回廊上走的时候，玛丽亚想起了当初所感到的疑问。不过，注意力和目光不禁被前方一名有着修长身材的男性吸引住了。
 
在人烟稀少的回廊上，就只有玛丽亚等人和那个男人。因此那头稀有的赤发就更容易的吸引人的目光了。
 
那男人有着一头漂亮的赤发，身上穿着在王宫里并不常见的有点破旧的服饰。相对于普遍成年男性来说，他的体格比较小巧，不过透过衣服也能微微看到充分锻炼过的肌肉，大概是有着剑术的趣味吧。
 
玛丽亚看着那个男人长至肩膀并外翘着的头发，对那个充满个性的后脑筋感到了一股莫名的既视感和不好的预感。
 
「怎么可能」，玛丽亚把心中浮现的可能性打消。
在眼前走过的男人并没有佩戴着剑，肯定是非常相似的人而已，这样重新地告诉自己。
 
然后在前方转角位出现两名女仆的瞬间，那个男人唐突地往后倒下了。他像死了一样地张开着双眼，呼吸也停住了，胸卝部一点起伏也看不到。
 
莫鲁兹停下了脚步，但一点慌张的样子也没有。
范雷特眨了两下眼，歪着头说了声「噢呀」。但同样的没有要移动的意图。
 
「…….」
 
那个混账。
 
虽然知道不扯上关系才是明智的选择，但一想到那两名女仆可能会成为被害者，就做不到视而不见这种事，所以玛丽亚就往那方向走了。
 
在玛丽亚刚踏出脚步那一刻，女仆们注意到倒下的他而露出了厌恶的表情，看样子是认得这位赤发男的。在离他还有一大段距离之前，她们就早早地折返了脚步，原路离去。
 
玛丽亚看到这景况就稍微安心了。她回想了一下他那和十六年前没有变过的无聊的趣味，还有他那对心脏不好的恶作剧，也不知道是不是一直持续到现在。
 
玛丽亚按住了自己的裙子，俯视着仰天倒下的男人。
数秒经过后，他看起来好像还是没有要动的样子。
 
那个男人，就像真的死了一样的睁开着双眼，同时也像很辛苦一样的微微张开着嘴巴。
 
但是，玛丽亚确认了那相貌的确是属于某个相熟的人后，一点情面也不给就提起了右腿，毫不犹疑地用力踩在那男人的腹部。
 
「好疼！？怎么突然就踩下来了？」
「像这样从下面偷卝窥什么的，最恶劣了」
 
扮演着死体的男人，察觉到成年女仆们的动静已经远离了，切了一声，很遗憾地站起来。
 
他曾经是黑骑士部队的一员，名叫尼尔的男人。
 
他有着灵活的手指，喜欢在一瞬之间用小道具来演绎重伤或死亡的样子来骗人，所以在伙伴们之间就有了【攻其不备的尼尔】这称号。
 
不过就算这样说，他比较特别的技能也就只有装死一个，其他的小把戏也只到喜欢恶作剧的小孩那种程度而已。
 
在奥布莱特的认识中，那些恶作剧还几乎都只用在劳埃德一个人身上。
 
尼尔要比范雷特大一年，不过两人是同期入队的。他是个像十几岁的少年一样，以掀起裙子偷窥为乐趣，最过度活跃的部下来着。
 
而且，他还要像范雷特一样，都是不懂怎么阅读空气发言那种类型，所以每次碰到劳埃德时都会马上被他斩杀的。
不过也因为有着比古伊德还要厉害的逃走本事，所以每次都能顺利逃走。
 
回忆着过去的玛丽亚，看到ー脸麻烦地站起来的尼尔的样子，一瞬间瞪圓了双眼。
 
从分开了的年月来算，他现在应该已经三十七岁了，但那相貌和给人的感觉和十六年前完全没变。那没在反省的态度和表情，也让人很失望地看不见任何精神上的成长。
 
「太震惊了，是第一次见的孩子已经够人吃惊了，还要突然就踩了下来・.....」
「突然就倒下了，可是很可疑的呢」
「原来如此。不过呢？王宫的长裙可是偷窥不了的哦？我的目标啊，才不是裙子，我只是在等着拜见那只有从下面望上去才能看见的，胸部突出的绝妙形状那一瞬而已。嘛，之后吓了ー跳的样子也很不错就是啦。」
 
那不是更恶劣了吗。到底在干啥啊，你这个家伙。
 
玛丽亚用看着屯子一般的眼光望过去，尼尔无视了那眼神并叹了一口气。
 
「其实最近几乎都没再成功过了，所以オ勉为其难的从掀裙子毕业」
「不是因为您已经被提防着了吗？ 」
「我喜欢的可是成熟的女性啊。但没想到，居然会给完全看不到胸部的小孩踩踏，这不是一点也不好玩儿嘛？ 」
「唔呼呼呼呼」
「啊哈哈哈哈」
 
没问题的，冷静地接待就可以了。
 
玛丽亚在心中深呼吸后，挂上了服务笑容。
 
因为是黑骑士部队的人，所以更应该全力避开会扯上关系的事。尽可能的把话题快速完结然后就马上离开会比较好。
 
然后幸运的是，在眼前貌似差点就要成功的痴汉行为已经防止住了。也知道了现在的他已经不会再扮演着死尸来吸引女性靠近，然后突然掀起裙子这样的事，所以稍微安心了。对，就算是他也稍微地成长了。
 
再说了，玛丽亚才没有对自己胸部的大小感到任何复杂的感情。
 
「你啊，真小呢」
「哦呵呵呵，——胸部，吗？ 」
「欵？不是哦，身高。十三岁左右？ 」
「是十六岁呢。」
「唉唉唉，真的吗？能hold得住这么大的蝴蝶结还要是超适合的？啊，我明白了。是贫乳啊！ 」
 
尼尔就像说着「这就是正确答案把」，脸上挂着爽朗的笑容，啪地打了一下响指。
 
就是因为这把口无遮拦心直ロ快的嘴，オ会每次都被劳埃德追杀。他怎么还是学不会呢？
 
玛丽亚并没有太在意没带着佩剑的他，现在到底再做着什么工作。本来他就是个自由自在的男人，并且也能从服装上看得出他没在王宫里工作。
 
玛丽亚想着这麻烦的元部下，慢慢地呼了 口气。
 
「请问可以允许我说一句吗。人的成长期呢，直到二十二岁オ停止的哦」
「脖、脖子快断了！话说，女孩子的成长期不是只到十一一」
「到二十二岁为止还会成长」
 
单手抓着尼尔的前襟提了起来，玛丽亚右手握了个拳头，笑着断言。
「一被突然发生的事态所动摇的尼尔，突然动了动脖子，像是在记忆中寻找着什么地嘟哝着』
「二十二岁什么的，好像是在那儿听过的名句来着......？ 」
 
这时，莫鲁兹飒爽地登场了。
 
尼尔看到他毫无犹疑地走到了两人身旁，喊了一声「我的妈呀」。
 
「为啥抖M会在这里的啊。走开啊，像你这种变态，我是绝对不会殴ーー」
「那个拳头的方向，请迅速地往这边来」
「欵，是那边？ 」
 
在~瞬间之内已经摆好了防御架子的尼尔，目瞪口呆地愣住了。
 
玛丽亚对突然出现的莫鲁兹怒目相视，反射性地骂了句「呆子吗！ 」。
 
「被说往这边来，就真的往那边去的人不存在的！」
「小姐啊，女孩子家不可以说『呆子』之类的，还有，先把我放了好嘛？ 」
「我理解了。那么在你殴打完尼尔后，请像一直以来那样地踢我」
「呜一哇，是这种关系啊，看不出来。啊，范雷特酱！快把这变态带走！可以的话这凶暴
的孩子也是！」
「你可以不说这些招人误解的发言吗！ ？ 」
 
范雷特像是说着「感情真好啊」地侧着头。突然，在吵闹的玛丽亚等人附近，一组脚步声停下了。
 
完全忘记了要注意他人的目光的玛丽亚，瞬间就闭上了嘴，视线战战兢兢地往那边飘去。
莫鲁兹和尼尔也停止了说话，像是好奇着「到底是谁」那样，和范雷特一起望向脚步声那边。
 
在四人的目光尽头的是一一
 
 
「……又抓住前襟举起来了」
 
在那里的，是一脸茫然地望着这边的雷蒙德。
 
  

7-3 
[7-3] by 搬運工

翻译：自称闲人的人
转载自贴吧
 
 
听了一遍具体发生过的事后，雷蒙德像在仔细考虑般进入了沉思，点了下头后这样说着
 
「……原来如此。总之，都是尼尔的错」
「唉唉，竟然是我！？明明一个Bust·Check（胸卝部·检查）都没做到！？」
「不行的就是这种行为好吗」
 
玛丽亚等人为了不阻碍通道，就退到了回廊的墙壁并排地靠着。
 
从左边开始，分别站着尼尔，雷蒙德，玛丽亚和范雷特。然后，再在离尼尔最远的位置配放了莫鲁兹。
 
在这个时间会使用这条回廊的人并不多，在说话的途中就只有三名女仆和两名骑士通过了而已。但他们走过的时后，都会向着这个来自不同所属的男女组合投以注目礼，不过并没有人上前提问就是了。
 
「话说，如果小姐你并不是抖M混卝蛋的同伴的话……那到底是什么关系？」
 
知道了玛丽亚并不是莫鲁兹的趣味同伴的尼尔，终于想到这问题似的，有点犹疑地望向了玛丽亚。接着，他又往范雷特和莫鲁兹两人之间来回地望了望。
 
雷蒙德也同样好奇地伸出了头。
 
正当着一名听众的玛丽亚，被毫无预警的问题砸中而有点为难。
 
「……嗯嗯，朋友，之类的感觉吧」
「玛丽亚是朋友啊」
「这个是朋友」
 
 
在玛丽亚回答的同时，范雷特和莫鲁兹异口同声肯定地说了。
 
 
「真稀奇呐」，雷蒙德盯着两位性格迥异的友人。尼尔则感兴趣地观察着玛丽亚，不过立马就失去了集中力，深深地叹了一口气。
 
「啊~啊，不过啊，刚才的事情还真过分……」
「年轻的时候不是也发生过吗」
「有吗？我不是一直都在被骂之前就逃走了吗，雷蒙德先生？」
「才没有，你可从来没逃出过奥布莱特的五指山」
 
虽然听到了自己的名字，但玛丽亚一时并没有想起来，所以就望向了雷蒙德。
 
像是在思考卝中般抬起了头的莫鲁兹，单手摸了摸下颚，自言自语地低声说「啊啊，的确是有过」。
 
「好像是你刚入队没多久的时候吧」
「啊，这样说的话还真有过。不过啊，那个人真心发怒的时候超可怕的。平时明明都是一副心不在焉呆呆的样子，但就是在一瞬间突然就切换成杀气了，脸上也完全没有笑容啊？」
「库库，然后通常在那个时候啊，莫鲁兹都突然会出现的」
「因为这个变卝态，一直都在窥伺着我们家队长的拳头啊」
 
雷蒙德像是要笑死一样，双肩不停的震动。谈到老友的话题的他，自自然然的用了年轻时说话的方式，也是玛丽亚熟悉的平易近人的语气。
 
听着朋友们怀念的声音，以往的记忆就自自然然地苏醒了。
玛丽亚想起了，在过往会抓卝住怎样也静不下来的新人尼尔衣襟回收后再指导，这样的事情。
 
而且对于奥布莱特来说，被尼尔成功逃走了的事确实从来都没有。「我会给他跑掉的，所以那边就拜托了」，就连知道奥布莱特并不擅长教育后辈的副队长也这样说了，所以最后都会去帮忙。
 
副队长，是个单方面发出了挚友宣言的男人。对于奥布莱特来说，是第一个关照着自己的前辈，同时也是相处得最久的同伴。
 
玛丽亚想起了这些怀念的记忆，往尼尔瞥了一眼。
 
收到玛丽亚视线的尼尔，突然好像搞错了什么似的很自豪地挺起了胸膛说：
 
「小姐，被我口中所说的 『队长』这么帅气的字眼吸引住了吧？唿唿唿，你知道黑骑士部队吗？我可是那里的原队员之一也是被人称为【攻其不备的尼尔】这样优秀的男人啊！」
「——哦呵呵呵呵，虽然并不太了解，但原来是这样呢」
 
不对不对，你这家伙，不就是会装死而已吗。
 
玛丽亚把本音隐藏在干笑之下。莫鲁兹看着一脸满足的尼尔，把视线移回玛丽亚后说「你啊，眼睛一点笑意也没吧」，雷蒙德也同意地点了下头。
 
玛丽亚无视了两人的视线。
 
「而且我啊，还被大大的提拨了，我现在的工作可是大臣的 『专用棋子』。超厉害的吧？」
「那个，棋子的话不是指那个意思的吗……？」
「哈哈哈哈，别这么用称赞的目光望过来啦，我超害羞的！」
 
不，完全没有称赞你这家伙。倒不如说，自己称唿自己为棋子真的一点违和感也感觉不到吗？
 
虽然这样说，但既然雷蒙德他们都没有否定的意思，就基本能确定他是大臣手下的人了。也有可能是处于一种比较特殊的立场上，不过玛丽亚觉得还是别详细问会比较好，所以就没深追了。
 
再度确认了一遍聚集在这里的脸孔，尼尔突然歪了歪头。
 
「话说回来，这些脸孔都聚集在一起的事，好久都没有了吧？」
「除了你以外，都挺常见到面的？」
 
莫鲁兹一点同情心也没有地把真相指出了。尼尔嘟哝了句「骗人的吧」，然后像要寻找真实答案似的望向了范雷特。
 
反射弧长的范雷特，用了数秒的时间缓缓地往右侧头。
 
「嗯唔。前段时间，古伊德先生也在」
「欸~，我啊，已经一个月都没见过他了……」
「因为你几乎都不会出现在这边的吧」
 
雷蒙德这样说着，一脸复杂地挠了挠头。
 
尼尔虽然好像很失望的样子，但很快就复活了，双眼闪耀着亮光地开始了关于古伊德的话题。
 
「如果古伊德先生，再加上副队长和腹黑魔王齐聚在这里的话， 『时令外的试胆大会，叫这名称的胆量测试」的主要成员不是都差不多齐了吗，雷蒙德先生？」
「呜哇，好怀念啊。是那个对吧，把黑骑士部队卷入了，并给周围都做成极大不便的那个活动」
「毕竟主办者就是那个古伊德第一师团长啊，他也毫不留情地把我们这边也卷入了」
「装什么被害者。你这家伙只是在追我们家队长而已的吧，这个抖M变卝态混卝蛋！」
 
尼尔瞪着莫鲁兹，像是说着多亏了你事情才变得更惨似的。
 
扮演幽灵扮得有点得意忘形的尼尔，一不小心的就把魔掌伸到了被强制加入的劳埃德身上，随后就被作为重点关照对象追着砍杀了。虽然看着有点可怜，不过都是他自己在作死。
 
玛丽亚边听着边回想，也发生过这种事啊，这样怀念着过去。
 
那个活动，是在范雷特和尼尔入队还不够一年时发生的。因为古伊德一个无聊的念头而开始了『去调查王宫的七大不可思议吧』这样的事，然后就把在场的人都给卷进了。
 
同样在回想着当时的活动的雷蒙德，突然用怜悯的眼光望着范雷特。
 
「不过说，『金』也太可怜了吧。一个人要照顾着你和奥布莱特两个人，结果却成了『穷凶极恶迟钝组合』的被害者，还听到了为同样事情而哭泣的声音啊。」
「？ 好像并没有发生什么特别的。副队长他一个人玩得很开心的样子」
「你是笨蛋吗。没听到真正的幽灵也出现了吗？ 都是因为『一脸呆样的奥布莱特』的错，就算幽灵在你们面前狂刷存在感都被他完完全全地无视了」
 
 
幽灵什么的，出现了吗？
 
 
玛丽亚再次在记忆中寻找，但并没找到什么线索。虽然记得副队长好像有点莫名的吵，不过结果还是没有找到像七大不可思议似的怪谈。
 
同时，「是这样对吧」尼尔这样说着并向雷蒙德寻找认同。
 
「据副队长所说，好像是真的幽灵来着。都是因为队长和范雷特的错，反而是幽灵那边哭了之类的」
「不愧是『一脸呆样的奥布莱特』啊」
「喂，说谁『一脸呆样』啊」
「哈哈哈，那当然是——」
 
雷蒙德没说完的话语就这样停下了，像听到幻觉般皱起了眉头。
 
在场的男士都往同一方向望去。
玛丽亚的内心浮出了个大大的「糟糕了」，立马挂上亲切可爱的少女式服务笑容。
 
「因为真的听不懂各位大人刚才说的，所以一不小心就…」
「是这样吗？我咋感觉刚刚那句超有威胁性的？话说啊，还真的看不出小姐你的品行原来是这么差的？」
「……」
「欸？这个笑容，总感觉刚才受难时好像有看到的」
「尼尔你作够了吧。你看真一点，她的眼睛完全没在笑啊」
 
察觉到四周的空气，雷蒙德慌忙地制止尼尔。
 
范雷特有点愕然地转头，莫鲁兹很失望似的唿气并把眼镜推回原位的时候，尼尔和雷蒙德说了句「没关系，我可是女孩子的同伴哦」，然后望向玛丽亚。
 
「嘛，刚认识没久就指出了脑子的问题，不好意思啊」
「脑袋没有问题，所以也没有什么被指出到」
「没问题，那个笑容特别的可爱呀！那样吧，作为赔礼，我请你去一个十六岁的小姐你会喜欢的顶级的治愈场所吧」
「顶级的，治愈……？」
 
看见玛丽亚认真在考虑的样子，果然呢，尼尔持着确信地点了点头。
 
「是啊是啊，说到年轻女孩子会喜欢的东西的话，就只有那个啦！提示就是，第四王——」
「我去」
「欸，即答？那么，你现在有时——」
「有。现在马上出发吧」
 
玛丽亚毫不迷茫。
提示是第四王子克里斯托弗的话，就绝对没有搞错治愈种类的可能性。
 
尼尔为了确认时间，回头看了看范雷特。「嗯唔」范雷特笑着首肯，莫鲁兹也好像会很有趣所以请让我也跟上似的发出了同行邀请。
 
但是，雷蒙德来回看了几遍聚集的相貌，露出了微妙的表情。
 
「我个人觉得还是放弃会比较好的吧……」
「不会花太多时间的啦，雷蒙德先生也一起来吧！果然啊，女孩子充满着爱和兴致的笑容就是最可爱的啦」
「嗯—。我个人看，你们心里所想的根本就不同」
「才没有这种事呢。我感觉到我和小姐的心，是完全连在一起的！」
 
尼尔充满着毫无根据的自信，拍了一下雷蒙德的背部。「可能性不大啊」 雷蒙德慢慢的叹道。
 
 
被带到的地方，是某沙龙（*）里的一间房间。
 
（*这是直译。虽然我知道沙龙是啥但我也不清楚沙龙是啥。（呃…）就是说，我知道沙龙可以是指发廊/酒吧/特殊用途的大厅/聚会/聊天场所等的意思，但不清楚这里是指那种。虽然这里应该是指特殊用途的大厅/聊天场所，不过也有可能是酒吧之类的吧？所以就直接用沙龙算了）
 
在不被室内的人察觉到的程度下微微地打开了门后，玛丽亚完全陷入了沉默状态。
 
「怎样，这个就是女孩子究极的治愈哦！」
 
雷蒙德站在自我感觉良好的尼尔后面，看了看玛丽亚的样子，对那不像年轻少女的反应感到迷惑的同时，更有种「完全失败了」似的不好的预感而留下了冷汗。
 
看到玛丽亚完全失去了动静的背影，范雷特优悠地往左倾头。对沙龙并没有兴趣的莫鲁兹在双手抱臂的状态下，开始预测着玛丽亚接下来会采取的行动。
 
在金碧辉煌的沙龙里，一群有着中性的美貌的少年在谈笑风生。超越了性别的美貌，白净的肤色，纤细的肢体，连指尖都充满着美丽和优雅的动作……
 
 
在那里的，是个超越想象无与伦比的充满着美少年的世界。
 
 
玛丽亚的思考能力，足足用了十多秒才慢慢复活。
 
「你这家伙，别开玩笑了」
「啊疼疼疼疼，这个怀念的杀气和痛觉是什么！脖子，脖子要断啦啊啊啊！」
「这哪门子算是究极的治愈？啊？」
「女孩子不是都喜欢中性美男子的吗！？」
 
被带到的地方，是个聚集了大量未成年美少年的沙龙。
曾经那么的期待着克里斯托弗和莉莉娅似的治愈，但期望越大失望越大，玛丽亚现在的失望感是难以想象的大。
 
也就是说，一切都是徒劳的。
玛丽亚理解到了，他到底也只是个对治愈系一点理解也没有的混卝蛋痴卝汉而已。
 
好，这家伙可以去死了。
 
玛丽亚维持着左手抠着尼尔往上提的姿势，右手缓缓地握起了拳。雷蒙德在数秒后反映了过来，「手下留人啊」这样叫着并冲了过去，慌张地按住玛丽亚的右腕。
 
「总，总之先冷静一下吧，好不好。你看，你脸上一点笑容都没啊！」
「那个拳头和杀意请现在就往我这边来。来，请什么也不要想直接就来吧，我会把一切承受住的」
「噫，有变卝态啊！雷蒙德先生我正受到双重攻击啊救救我啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「切，莫鲁兹，你只会令事情复杂化所以****嘴！」
「玛丽亚，是腹泻吗？」
「呜哇，玛丽亚你冷静一点！范雷特你这个混账啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
在沙龙里的美少年们注意到雷蒙德的叫声而紧张地站了起来，「什么事？」然后就被眼前的景象吓呆了。
 
 
在那里的，是正对着一名女仆使出纳尔逊式锁的雷蒙德，被该名女仆抓着衣襟提了上去正在鬼哭狼嚎的尼尔，目光炯炯地逼近那名女仆的莫鲁兹，和悠闲地旁观着而显得有点格格不入的范雷特。
 
 
美少年们，咕噜地吞了下唾液。
 
「总，总之，先唿叫能帮忙的人吧」
「对对对对呢，美丽又无力的我们可是什么也做不了的」
 
不擅长奔跑的美少年们，为了唿叫附近的卫兵而疯狂地摇着沙龙自带的铃铛。
 
  

八章 错乱的魔王和再会的挚友
8-1 
[8-1] by 搬運工

翻譯：自稱閑人的人
轉載自貼吧
 
 
参与进阿修的辅助行动第一天，因为在沙龙前引起的骚动而导致贝鲁亚诺一时的失神，最后和朋友们一齐被说教的隔天早上——
 
玛丽亚带着忧郁的心情，随着马车左右摇晃。
 
现在，在她眼前的，是非常适合漆黑正装的魔王——银色骑士团的总队长劳埃德。他漂亮地披上了羊皮，笑容可掬地担当着莉莉娜的谈话对象。
 
 
※※※
 
辅助行动的第二天，也就是今天，搭乘着派遣到阿班德侯爵家的王宫专属马车的人，是劳埃德。
 
他用着标准的礼仪向阿班德侯爵家所有人问好，不但给全员留下了好印象，还很快就融入到圈子里，谈笑自如。
 
在莉莉娜准备完成下楼的时候，劳埃德他用着王子般的态度加上和蔼可亲的微笑和她搭话，然后还拿着糖果引诱她说：「这漂亮的糖果是送给你的哦。」数分钟都没用到，年幼的莉莉娜就和他变得十分亲近。 （咳咳那句我差点译为「叔叔有漂亮的糖果哦」（飞速逃离某队长的追杀）
 
看到和平时的样子来了个一百八十度大转弯的劳埃德，迎接的车夫和作为护卫的四名骑兵队士兵们都浮现了疑惑和恐惧的表情。
 
玛丽亚也对着他那圆滑的手段，哑口无言了。
 
再说了，由军队的最高领导者来迎接第四王子的婚约者，怎么想也很奇怪的吧。
 
 
 
※※※
 
 
 
在舒适阔落的马车里，劳埃德和莉莉娜并排坐着，就像一对会让人不禁露出微笑的美丽组合。
 
而玛丽亚就在对面的座位和塞利坐下，尽可能地不望正前方。
 
莉莉娜正听着劳埃德说的话，听得非常入迷。看着第四王子长大的劳埃德，把克里斯托弗亥幼年时代发生过的一些可爱的窘事，开心的趣事，喜欢的东西等，巧秒的在话语中接连不断地穿插联系着。
 
在另一方，塞利在初遇劳埃德的时候被他爽朗地称赞了句「真是名优秀的骑士」，这之后他就完全地沦陷为劳埃德的崇拜者了，不仅会对他投向憧憬的目光，还会有点害羞似的喃喃自语道「好帅气的人啊。」
 
塞利以外的佣人同伴们虽然看破了劳埃德身上的伪装，但无论玛丽亚如何解释他是个怎样的「性格恶劣的鬼畜**」，他们还是不相信他的性格有那么的恶劣。年长组对他的印象更是特别的好，按照他们的话来说：「能做大事的男人还是腹黑一点比较好的。」
 
看来，劳埃德在这短暂的时间内，貌似已经拉拢了所有佣人的心。
 
虽然完全不理解劳埃德到底在想什么，但有一件事是明白的，那就是马车里一个友方也没有。
 
还有，真的好想吐槽一下面前这个在最大限度地活用着自己的美貌在灿烂地微笑的混账王子到底是谁。
 
 
曾经稍显青涩的中性脸庞经过在十六年后已经完全长开了，现在的劳埃德有着一副充满阳刚之气的凛冽俊美相貌，身高也恐怕比当初的奥布莱特还要高一点。
 
这样子的劳埃德所做出来的假笑，就像闪耀着耀眼炫目的光辉般完美，那耀眼的程度甚至能盖过里面任何的违和感。
 
即便眼中一点温度也没有，绝世的美貌也能把对方的冷静夺取掉，不分性别男女的攻略掉。
 
是的，劳埃德的眼眸里还是一如既往地寄宿着绝对零度。
一切都只不过是表面上所制作出来的笑容而已。
 
那俊美的相貌已经可以称得上是种充满攻击性的武器了。无论是多么谨慎精明的人，恐怕在面对着如此无懈可击完美的假笑时都很难把持住。
 
玛丽亚在马车上极力地忍耐着把莉莉娜抱到膝上的冲动，虽然她对于被夺走了这个乐趣感到非常的不满，但劳埃德伪装出来的笑容威力实在是太可怕了，完全直视不了，所以只好安安静静的乖巧地坐在一旁。（乖巧. Jpg）
 
对玛丽亚来说，通往王宫这段漫长的路程简直就像拷问一般。
 
主要原因，还是因为坐在对面的劳埃德，在莉莉娜和塞利察觉不到的巧秒程度下，边保持着笑容满脸的状态，边源源不绝地往这边施加着压力。
 
虽然看起来不像是为了昨天的事情而发怒，但读不出任何私情的目光从刚才开始就像一把长枪般直直的刺在玛丽亚身上，让她感到全身都非常不自在。
 
玛丽亚为了能够逃离劳埃德的视线而在心中默默许愿，希望能快一点到达王宫。
 
◆
 
马车到达了王宫后，劳埃德微微一笑，优雅地向莉莉娜伸出了手，扶着她下了马车。
 
目击到眼前一幕的卫兵们，不自觉的揉了揉眼睛，然后又再揉了一遍。
他们像是在确认互相的认知般的交谈着，再次把目光投过去后脸色默默变得青白。
 
 
嗯，那个感受完全能够明白。
如果稍微说漏了一点意见，之后肯定会进入被追着斩杀的模式吧。
 
 
同样知道劳埃德本性的玛丽亚，察觉到他们的心境并对他们投以同情的目光。
 
热心地观察着劳埃德所有一举一动的塞利，点了一下头，想着「接下来，就轮到玛丽亚了」走了回头，说着「脚下小心一点」，像一直以来一样往玛丽亚伸出了手。
 
玛丽亚对塞利道了声谢，正打算扶着他的手下马车的时候——
 
 
 
「让我来。」
 
 
 
突然出现的声音，一瞬间就支配了在场所有人员的动作。
 
就像说着「别碰」并要牵制接近的人似的，渗透着威压感的，低沉的声音。
 
玛丽亚和塞利在触碰到对方的手之前那一刻，愕然地停止了动作。「是错觉吗？」这样望向了声音的来源，在那里的，是依旧满脸春风的劳埃德。
 
和他对上目光那一刻，劳埃德微微笑着并向塞利招手。
 
「莉莉娜小姐就拜托你跟着了」
 
用毫无温度但却柔和的声音说着，劳埃德成功和小小的他交换了位置，「请」这样说着，向玛丽亚伸出了手。
 
 
 
……这，到底是怎么一回事？
 
 
 
在玛丽亚这样疑惑着的时候，劳埃德四周的温度突然开始下降。
他维持着粘在脸上的笑容，视线就像是说着「不扶我的手吗」一般，高压性地威迫着。
 
虽然能理解他因为长时间披着羊皮而积累了相当的压力。但，为何在这种状态下，要坚持扶这边下马车呢。
 
 
四周的卫兵们带着一脸困惑和紧张的表情关注着劳埃德的行动。被绝对不接受任何一个意见的气势压迫着，全员都沉默不语。
 
玛丽亚，实在是没办法了，只好扶着劳埃德的手下了马车。
 
 
 
今天来迎接的，是宰相贝鲁亚诺。当他的目光扫过玛丽亚时，不禁疲累地吐了口气，像是想起了问题儿童组般扶了扶额，「嘛没办法」轻声的叹道。
 
玛丽亚本来是想拜见一下第四王子克里斯托弗的模样，而跟着莉莉娜等人一同离去的，但却被劳埃德命令：「跟我去一趟执务室」，只好断绝了这念头。
 
在人来人往的早上的王宫，玛丽亚和劳埃德一起并排走着。
 
虽然当时并没有意识到，但作为王宫里唯一一名穿着黑色队服的劳埃德，加上那美貌的加成，在人群中是相当显眼的。
 
迎面走过的女仆们脸颊不禁染上了樱色并低下了头，擦身而过的骑士们用着「什么事呢」的目光好奇地望着玛丽亚。
 
在旁边走着的劳埃德心请在不断下降，取下了披着的羊皮一直保持着沉默。
 
玛丽亚只好对那些好奇的目光，回了个有点尴尬的笑容。
 
◆
 
 
进入了执务室，差点以为要自己引领自己去应接席的时候，劳埃德终于下了指示：「坐在那儿。」
 
玛丽亚在三人沙发上坐下，而他则坐在了对面的座位，跷起修长的腿，一只手搭在了椅背上，另一只手就托着脸颊。
 
不知道是不是因为在没有他人目光的地方坐下了，劳埃德眉间那道象征着不高兴的皱纹慢慢消失了。
 
「尽然昨天貌似已经上交报告给贝鲁亚诺那边了，不过有点抱歉的，我个人相对于书写报告，更加信赖口头报告。那么现在就说吧」
 
啊啊，原来如此。如果有什么进展的话就马上过来报告，这种意思吧。
 
玛丽亚明白了大清早就把她带过来的理由，小心翼翼地注意着不要透露过多卢西亚的推测简单地说明了一下在暗杀上使用了的谜之毒的可能性，推测上谜之毒的毒效，现在谜之毒的调查方向等等的。
 
说话的途中，劳埃德的视线一秒也没有从这边移开过。虽然他装成了若无其事的态度，但那目不转睛地盯着玛丽亚的眼神实在是很难忽视。
 
脸上好像快要被看出洞来了。
 
玛丽亚一边说话，—边尴尬移开视线。
他沉着严肃地聆听着的样子，怎样也习惯不了。
 
奥布莱特所认识的劳埃德，一直都是个狂暴的好战分子。两人一起像这样认真交谈的经验几乎没有，通常都是直接进入战斗的。
 
现在的劳埃德，已经不太感觉到像是阴晴不定，吹毛求疵，突然就砍过来等等的样子。可能是因为作为银色骑士团的总队长而积累了大量经验，以致当时太过于尖锐的性格也多少变得圆润了一点。
 
不过说，能请你别这么紧紧地盯着这边好吗。
 
对玛丽亚来说，因为在奥布莱特时代那无数次的奇袭和杀气的印象实在是太强了，所有不禁会开始怀疑他的葫芦里到底在卖着什么药。
 
听完玛丽亚的报告后，劳埃德的视线终于微微地移开了。
 
「——……不会留下痕迹的毒吗。也有可能，是对方的王牌……原来如此」
 
形状好看的薄唇轻声说着，想着想着他的口角隐约地提起一点■任何视线再度回到玛丽亚身上。
 
「把统率弄得更混乱的话，会是个暴露更多把柄的好机会」
「那个，为什么不直接解决掉统率......？」
「虽然死因不明的报告已经没再出现了，但去年还是收到几份『衰老，或者是精神上疾病这两个原因而导致猝死』这样的、特别的报告。其中几名死者更有着被暗杀的可能性，这会是个挺好的切入点」
 
劳埃德很愉快似的眯起了双眼说：「真是听到了不错的事。这样啊『谜之毒』吗」，脸上浮起了冷酷美丽的微笑。
 
这表情一看就知道盘算着的并不是什么好事。
军队那边，到底在暗中进行着什么活动呢。
 
这样说来，多亏了之前从卢西亚那边听到的推论，他刚オ所说的也大概能理解到，玛丽亚单手托着下额这样想着。
 
「……啊。就是说，组织刚经历了洗牌，而一个轻率地使用着未知的毒的呆子出现了，可以这样理角军的吧」
 
像要取得确认那样望着对方的玛丽亚.因为脑袋里的疑问而微微歪着头。
 
劳埃德他又在用着那读不出私情的表情，像是要探查什么似的凝视着这边。
 
是不是有什么事想说呢，这样猜着而稍微等待了 一下，然而劳埃德并没有开口。
也有可能是在观察着这边的态度吧，玛丽亚就继续把自己的臆测编织成话语。
 
「因为未知毒被解明了的话问题就大了，所以那班呆子很可能就直接盯住了卢西亚大人，是这样的事呢。那么.我只要像卢西亚大人永不停滞地推进调查—样，把任何袭击过来的呆子解决掉就可以了，是这样的意思对吧？」
「简单点来说就是这样。并不是什么困难的事情，对吧？」
「嘛，是呢。这种说法比较容易理解，做得也比较轻松」
 
卢西亚所感觉到的并在警戒着的那些视线，恐怕就是知道毒的某人所安排的手下吧。
 
就昨天的共同行动来看，除了隐藏在暗处的护卫以外，并没有感觉到其他人员的视线。也可能是因为在这几天，阿修都在卢西亚四周徘徊的尖系，而引起了对方的警惕吧。
 
不过说回来•如果作为卢西亚的护卫而跟着的男性们，如果因为有阿修在而稍微放松了警戒的话，那个时候会受至懐击的可能性就很高。
 
如果是光用飞刀就足够的对手就好了，不过现实オ不会这么容易的吧。
 
玛丽亚把头靠在沙发的靠背上.双手环抱胸前仔细地思考着。
 
根据奥布莱特那时的经验，派到王宫来的刺客大多都是以对抗到骑士为前提而挑选的。虽然有点对不住阿修•但还是先做好最坏的打算会比较好，如果必要的时候到了就借用他的剑吧。
 
嗯？但作为一名女仆却挥舞着剑之类的，还是放弃、会比较好、的吧......？
 
不过啊，用得最顺手的果然还是剑啊。
 
「--玛丽亚」
 
隨着身前的动静传来了一声自己的名字，玛丽亚的思绪被拉回到了现实。
 
把头转向了声音所传来的方向，本应坐在茶几对面的沙发上的劳埃德，不知道在什么肘恢就走到了身旁。
 
虽然好像没有敌意，但直直地望过来的视线却非常的认真。
他并没有太在意惊讶的玛丽亚，直接在她身旁坐下并探头看着她。
 
为啥要坐过来啊。
 
玛丽亚脑中一个大大的问号，头稍微往后缩了缩。
 
「......那个，请问有什么事吗，总队长大人？」
 
玛丽亚，用尽全力的地在脸上挤出个笑容，虽然那个微微抽搐着的笑容有点尴尬，但玛丽亚慢慢的把手解开，像要蒙混过尖般伸直了背脊，恢复到像名女仆的坐姿。
 
「你是、玛丽亚」
「嗯，是这样的」
「阿班德侯爵家的、战斗女仆」
 
劳埃德就像要确认每一个字那样，ー顿一顿的郑重其事地说。
 
长长的睫毛落下了影子在他那偶然会混淆成黑色的藏青眼眸上，不知为何貌似能看见矛盾纠结的感情在里面。明明平时只感觉到隐藏在内的冷漠和恶意而已，玛丽亚有点困惑地想着。
寂静的空气在房间飘浮着，里面总有种不稳定的、像是沸腾着的感觉。
 
玛丽亚不自在地扭动了一下身体，像是要抹掉那种感觉那样挂上了少女似的服务式笑容
 
「是的，总队长大人。人家是阿班德侯爵家的战斗佣人，同时也是隶属莉莉娜大人的战斗女仆，玛丽亚」
 
不知道为什么，但本能上能感到，如果有任何和奥布莱特相似的地方就麻烦了这样的危机感。
 
劳埃德查探般的眼神，让玛丽亚感到了一股像是脖子被抚摸着的恶寒，同时也涌上了一阵像是背部分青紅皂白救衝上來砍殺之前那一刻的紧张感，玛丽亚像女性一般四十五度侧头，同时臉上掛著的笑容也笑得更可愛了。
 
「别叫总队长，叫我劳埃德吧」
「哈……？」
 
這次的意图就真的想不通了，玛丽亚不禁露骨地向他投了个怀疑的目光。
 
他那浑浊的眼睛里，飘浮着一股不由分说的压力。
 
「劳埃德大人」
 
不情不愿地按照他所希望的说了，但回应却迟迟没来。
他像是在沉思般的把视线落在茶几的边缘上。
 
因为稍稍低下了头，劳埃德的前发轻轻地摇了摇。真是像丝绢般的头发啊，这样想着的时候，他突然把头抬了起来。
 
再次望向这边的眼里，有一种从来没见过的感情深深地寄宿在内。在他眼瞳的深处.能看见在纠结和矛盾中拉扯并摇晃着的苦恼，玛丽亚不禁吞了吞口水。
 
就像是被看到了原本的自己那样的感觉，玛丽亚在沙发上无意识地往后退。
 
虽然理性上知道这种事情是没可能的，但因为从来没被人用这样的视线看过而深深动摇了
 
玛丽亚努力拉开的距离，劳埃德一下子就缩回来了。退着退着，她的腰部就碰到了沙发的扶手，在混乱中犹疑着该怎么办的时候，倒下的膝盖被他的腿碰到了，玛丽亚的思考能力也瞬间凝固了。
 
飞速抬头的玛丽亚，在视线前方断绝了逃生道路的，是张被阴影笼罩着的美丽脸庞。玛丽亚看到后喉咙发紧并倒吸了一口气。
 
直直地望着这边，劳埃德深沉的藏青色眼眸，就像喝醉了那样寄宿着热度在内。那，毫无疑问是带着情欲的眼神。
 
不对不对，等等。为啥会这样的。
 
看起来并不是在怀疑關於奥布莱特的事，但却完全不能安心下来。
为何，会变成这样的事呢。
 
虽然完全没预想过会发生类似的事情，但感觉到继续下去的话会很麻烦的。不对，是会非常糟糕的。
 
劳埃德他不是在骑士之中，也是最不会混淆私事和公事的那种人吗。事情为何会发展成这种情况，不过首先要做的，还是得把这气氛抹除掉オ行，尽快的。
 
焦急的玛丽亚来不及整理要说的话语.在他快靠近到能触碰到的距离时冲忙地开口了。
 
「等，等等……啊不对，请您稍等一下，劳埃德总队长。那个——」
 
尝试着控制事况的玛丽亚，马上就察觉到自己选择的台词错了这件事。
 
不知为何，劳埃德眼里的火更加灼热了。
 
玛丽亚操控着身体尽可能的往后退，但紧贴着沙发扶手的背部已经不能再往后躲避劳埃德了，身体也能感觉到他的体温越来越近，玛丽亚动摇得手足无措。
 
在很近的距离被俯视着，一声低沉的「玛丽亚」，那灼热的吐息也好像触碰到脸颊了。
 
玛丽亚的口角和表情都绷得紧紧的，并微微抽搐着。
 
到了这种地步，不如就直接坦白自己是奥布莱特吧。
只要明白了是以前就认识的男人的话，ー时之间的迷惑也会吹走不见的吧……
 
说回来，为啥这家伙会突然开始发情的啊！
 
悄然无声地伸出了的手，轻轻地抚摸着她的脸颊，本来还剩有一点的思考余地一瞬就没了
感受到那指头的热量，玛丽亚反射性的一声「噫」，然后在摇摇欲坠的极限前把身体缩起来。
 
喉咙不断的在颤抖着，连心中的粗话脏话都骂不出来。因为生理上的厌恶感，眼眶不禁浮起了泪水，玛丽亚竭カ地忍耐着眨眼的冲动。
 
「那个，劳，劳埃德总队长阁下？实，实在是非常的抱歉，但如果谈话已经结束的话•请允许我先行退下……」
 
啊。糟糕了，太过动摇以致于最自然地说了出来。
 
反省的时间几乎没有，手腕就突然被紧紧地抓住，然后被拉到了他的身边。
 
下一个瞬间，劳埃德用着可怕的力度紧紧地抱着玛丽亚，「呜嘎」玛丽亚一声毫无色气的悲鸣，全身再次绷紧了。劳埃德把脸埋在了玛丽亚的肩膀，柔顺的墨蓝色头发一下一下的划过下巴，肩膀和耳朵都能感觉到灼热的吐息。
 
玛丽亚本能地感觉到危机。她拼命地扭动着身体，但因为双手都被拘束住而动弹不得，玛丽亚焦急得就像被火烧一样。
 
好，既然如此现在就坦白自己是奥布莱特吧！
 
下定决心，正要开口那一刻一一
 
「奧布莱特」
 
听到这有点嘶哑的声音那一刻，玛丽亚就把嘴紧紧地闭上了。
 
低沉又带着磁性的声音就像沉醉在美梦里那样，从口中说出既是同性也是同事的名字，能理解到他现在的头脑并不清醒这事。
 
——但就算人不在清醒状态，还是不能明白为什么现在、会出现自己的名字。
 
玛丽亚被预想外的事态吓得动弹不得的同时，脖子后侧突然感到了像是被什麼柔軟的東西觸碰的感覺。
 
「到底是什么啊？」玛丽亚把注意力转过去，愕然发现脖子被落下一吻，立马「嘎呀」的一声，并吓到弹了起来。
 
「啊啊，奥布莱特......」
 
这样低叹着的唇，像在寻找着不存在的喉结那样，缓缓地下滑，玛丽亚连心都在战栗不止。
 
虽然不知道具体原因，但能感到在这个时刻坦白自己就是奥布莱特是绝对不行的。理性和本能双方都在疯狂地警告着：只有这个是绝对不能采取的行动。
 
这时，耳朵被一口咬住，玛丽亚吓得发出了「噫呃」的声音，瑟瑟发抖。
 
劳埃德好像把那反应理解为恐惧了，他像是在安抚般的轻轻地拍打着背部。厌恶感从身体底部涌了上来，玛丽亚不自觉地握紧了拳头。
 
这家伙到底想到哪去了！我才不会放弃抵抗的！
 
「劳埃德总队长大人，我并不知道『奥布莱特』到底是谁STOP ！我是玛丽亚！」
「玛丽亚……没问题我会很温柔的……」
 
劳埃德像是被热血冲昏头般低声呢喃，叹息在耳边洒落时，好像还感觉到一声非常轻的「奥布莱特」。
 
虽然不知道原因，但有一件事还是知道的：这家伙现在神志并不清醒。
 
玛丽亚总算成功抽出了一只手，她毫不犹疑地一掌按在了劳埃德的脑门上，边大喊「放一开一我一啊一」边用力往后推。但腰窝敏感的地方突然被轻轻地抚过，身体不禁一阵发软，双手也同时失去了力气，就在这一瞬，玛丽亚被推倒在沙发上。
 
像流水一样的动作。看起来很熟练啊，玛丽亚像是要逃避现实那样想着。
 
俯视着这边的劳埃德的眼眸，完全就像是抓到猎物的肉食兽般闪耀着锐利的光芒。
 
总感觉有点沮喪，就不能不被这家伙推倒吗。
 
「我看你这家伙的脑子完全坏掉了，现在就从我身上滚开！」
 
既然对方神志都不清醒了，玛丽亚直接放弃了礼仪控诉着，然而劳埃德眼中的火又烧得更旺了。
 
那样子简直就像在舔着嘴唇准备幵餐的野兽，大概任何话也听不入脑了。哎，感觉无论说什么都要完了。
 
……不行，放弃那一刻オ真的是输了 。
 
从来没有被原同性袭击过的经验，玛丽亚说了声「好」来给自己打气后，就气势十足地把腿往上踢了。但是敏锐地察觉到那个攻击的劳埃德，在腿刚提起来那一瞬，就迅速地按下了。
 
这只是开玩笑的对不起啊，玛丽亚背后不断地流着冷汗。
 
玛丽亚做好了使用最后手段的觉悟，右手突然往前出拳。因为处于优势而失去了警戒心的他，用双手接下了这一拳，也因此重获自由的左手迅速地抓住了他的衣襟。
 
「这个抖S混账！」
 
顺着气势一口气地拉他近身，玛丽亚瞄准他那形状好看的额头，迎面撞了上去。
 
一声顿音响起，像是要贯通脑袋般的剧痛从额头传来。 つ厚了一下。
分不清到底是从那边传来了「咕呜」的呻吟声，双方的头都大幅度地搖晃了一下。
 
雖然因為太疼了而導致視線有點發黑，但玛丽亚還是抓緊了這逃走的機會翻身落地。一人被留下的劳埃德，按着额头跪在了沙发之上，一言不发，好像快要痛暈了。
 
玛丽亚站了起来，揉着肿痛的额头，睨视着他并骂了句「该死」。
 
今世的她，更接近石头了。
阿班德侯爵家里的战斗佣人之中，也拥有着最强的威力。
 
「话说你这家伙！不管不顾就扑了过来，你是呆子吗！为啥会突然兴奋起来完全想不通，啊不对，有可能是被看上你这家伙的女人下了媚药吧。不过总之，先把头冷静下来吧，你这个抖S性恶帅团长！」
 
有可能是觉得劳埃德在受到物理伤害后暂时听不见这边的声音吧，也有可能是因为一下一下地刺痛着的额头的尖系而扩大了怒火，总之，玛丽亚再也忍耐不住，破口大骂了。
 
但在离去之时，她却突然折返，维持着刚推开大门的样子，一度停下了脚步回过头来。
 
「现在前往卢西亚大人那里！」
 
虽然是个混账家伙，但姑且也是个上司来着。规规矩矩地像名军人那样事前报告了一下，玛丽亚随后就头也不回地大步离开了房间。 

8-2 
[第八章 混乱的魔王和再会的挚友 （2）] by 搬運工

翻译： 自稱閑人的人
轉載自貼吧
 
击退了劳埃德并在他的执务室大闹一场后，玛丽亚一边揉着红肿的额头，一边在通道上走着。
 
每走一步路，额头都会传来刻骨铭心的钝痛。幸运的是，因为天生额头就像石头一样，所以肿胀程度并不是太严重。再加上有前发的遮盖，因此额头的伤口并没有太显眼。
 
玛丽亚怃然地想着，把前发整理好后就拿开手了。
 
 
「啧，那个魂淡……」
 
 
各种沸腾着的感情一同涌上来，不自觉就露骨地用着歪曲的表情咂舌。口中轻声低骂的时候，路过的年轻骑士，有点惊讶似的回头望了望玛丽亚。
 
性格是不是变得更加扭曲了呢，在玛丽亚的认知中，劳埃德可是难得的不会像那样扰乱风纪的男人才对。
 
他可是出了名的严格对待职场性骚扰，如果在工作中发现了对异性、或同性之间进行骚扰行为的队员，就会不留情面一律肃清掉，而那个态度就连奥布莱特也很尊重的。
 
再说了，外表俊美的劳埃德，从以前就不是缺女人的男人。
身边到处都是能选择为对象的美女，所以印象中并不是那种会没经同意就袭击女性的人。
 
 
也因为如此，玛丽亚对这回『事故』特别的气愤和无法释怀。
 
 
虽然不想承认，但玛丽亚，在十个人中，有七、八个人都会误认她为十四岁。
 
然后也不是说在纠结着什么……用自己的口来说也有种输了的感觉……但绝对不是在在意着什么，就是说，那个，女性特有的胸前膨胀不太够吧。
 
从他体温异常的高，这一点来推测『事故』发生的原因的话，恐怕是因为喝了媚药、或是拥有兴奋作用的营养剂，再加上过劳、或者发烧等状态，而导致判断力比正常的要低下吧。
 
不这样说的话就解释不了，如果这真的不是原因的话那就讨厌了。
 
 
 
 
再说了，为何他的口中会说出奥布莱特的名字呢？
 
 
 
 
耳边好像又要再度响起那道低沉的嗓音，答案也好像差点就能从那儿捉摸到了。但在响起那道声音并理解到答案前，一阵恶寒率先从脊骨传遍全身。
 
莫名的，在本能上感到了危机而停止了思考。
 
怎么说呢，感觉还是别再深究这问题会比较好的。
 
实在还是不太能释怀，那家伙真的有那么操劳吗。不过现在，还是把这事当成不走运被虫子叮了，然后就抛诸脑后，会对双方都比较好吧……不对，有种预感，主要原因其实还是为了维持玛丽亚自身心灵上的平稳吧。
 
劳埃德当时并不正常，并且玛丽亚也回报相等程度的报复了。
 
 
 
冲动之下想也不想的就给了一击头槌，如果他的记忆在同时也被撞飞那就更好了。
 
 
 
如果只是把这当成一件性质恶劣的被野兽舔了脖子的事情的话，那奥布莱特作为男性的时候也有过相关的经验。在男人混杂的酒场里，也曾经发生过几次被同性**恶作剧般舔了舔皮肤这样的事。
 
 
但，劳埃德这件事，却令玛丽亚比平常更加的苦恼。
 
 
要说为什么呢，平常都在追求着心灵上的平稳的奥布莱特，像那样那么强烈的、像情欲般的感情波动，在二十七年的人生内，从没看过，也从没感受过。
 
脑袋里一直不能抹消掉，劳埃德藏青色的眼眸里和脸上寄宿着的色气和情欲，那浓烈到可怕的程度像是要把这边也拉进去一样，思考都乱成一团乱麻了。虽然知道现在就把一切忘掉会比较好，但思考还是不能好好的转动。
 
忽然，一个念头随着安心感涌了上来，还真亏我能在那种情况下平安逃脱啊。
 
感到了安心并放松下来那一刻，脸上的热度姗姗来迟，玛丽亚再也忍受不住的，把单手覆盖了在脸上。
 
 
「啊啊，TMD」
 
 
组织不了的话语，连带着想逃离的热度，一同从口中落下了。
 
虽然也听过恋爱话题啊，甚至是床边话啊等等的，但可能还是没什么实感的关系，实际上要比想象中来得更可怕。玛丽亚继续尝试着摆脱掉劳埃德刚才的表情，轻轻地按揉着眼角，给自己打了一声气后放下了手。
 
就是这种时候，才特别想去来个一醉方休。
 
但同时也明白，这对于一名少女来说是很困难的一件事，只好把这念头重新盖下。
 
玛丽亚脑海里，浮现了那名一直都以酒相聚的友人。那个名单方面地发出了挚友宣言、有点奇葩的男人，是黑骑士部队的副队长，同时也是能对着他畅所欲言的心腹之交。
 
「……唉。我最近怎么了」
 
这几天，总是会想起过往的记忆。
 
玛丽亚一直以来，都打算坚决地认为自己对当时的选择和结局，一点犹疑和后悔也没有。如果不这样想的话，感觉思绪就会陷入死循环中出不来，而本能地回避了。
 
为什么自己，会保持着记忆转生为玛丽亚呢。
 
 
如果，那天，并没有选择装作不知道的话。
奥布莱特他，真的——……
 
 
一阵锐疼从额头传来，玛丽亚停止了思考。
 
她，像是要把「至少把仇人解决掉」这样傻子般的设想抹取掉那样，用手把肩上的长发往后顺好。
到达药理研究栋时，阿修和卢西亚已经在作业台旁坐下了，作业台上放置着一瓶水壶和两人快要看到低部的杯子。
 
「早安。话说，阿修来得真早呢」
「因为不知道你会什么时候到啊。为了不浪费时间就提前在这等着啦」
 
阿修这样说着，紧皱着的脸也放松了一点，怃然地把杯子放到了嘴边。
 
虽然是很高兴自己被承认为同伴了，但如果表现在脸上的话，他大概又会闹蹩扭吧，所以玛丽亚避免做出太过明显的样子，在空席上坐下了。
 
「虽然只是昨天粗略地确认了一下，但谈及碳吉大国的书本压倒性的少。有可能是因为碳吉大国整体识字率比较低，也有可能是和其他国家的国交关系比较薄弱，——或者，有可能是在有意识地避免留下文字记录也说不定」
 
简略地打了个招呼后，卢西亚就直入正题了。
 
「虽然刚才也和阿修说了，但发现了有一名隐藏着身份和名字到碳吉大国各处寻找美食的人。因为还没能判断现在随便行动的话，到底是不是明智的行动，所以和他接触的事情就暂时先保留着」
「哦，有着这样的人呢」
「普通人的话就不会冒着危险也要去品尝乡村料理的吧，所以看来是个挺奇葩的人。虽然相当受到陛下的信赖，但如果吸收不到国家或地方的知识的话，不就没什么意义吗——。哎呀，额头没事吧？怎么看起来好像有点红」
 
察觉到那个的卢西亚,轻皱双眉并探头看着玛丽亚的额头。
 
因为额头非常坚固的关系，应该没有肿胀起来才对的，但卢西亚有点冷漠的脸上还是浮现了担心的神情。
 
「被虫子叮了，所以就一掌拍上去了」
 
玛丽亚认真地回答的同时，阿修从远方伸头，望了望额头的样子，然后有点茫然地停住了目光。
 
「那个啊，女孩子就别一掌拍到脸上啦。还真是红了一点啊」
「过一段子就会恢复的啦」
「说不定会发痒和发肿，还是涂一点药比较好。卢西亚大人，不好意思，请问有没有药膏可以用？」
「有的。稍等一下」
 
卢西亚这样说着，从椅子上落了下来，走向了书桌。整理得干净光滑的地板上，能听到他那长长的白衣衣摆和地面的摩擦声。
 
回来后的他，手里握着一瓶小小的药膏。玛丽亚本来是想让她自己来的，但卢西亚以「这里并没有镜子所以效率会比较低」为理由，驳回了提案并走到了坐着的玛丽亚面前。
 
玛丽亚目不转睛地看着，相貌感觉比十五岁还小的卢西亚在额头上涂着药的样子。能这么近地拜见的机会可遇不可求，总有种要仔细看着，好好地记录在脑海中的使命感。
 
果然，不皱起眉间的话还真是张可爱的脸。
眼镜也很不错的，不过，取掉的话大概会更可爱。
 
无意识地挂上了大大的微笑，察觉到的卢西亚停下了手，口角微微抽搐道：「……你的性格基本已经把握住了」，冲忙地把药涂完后就转身离去。
 
目送着像是要逃跑般快步走往书桌的卢西亚后，阿修有点无语地望着玛丽亚。
 
「……呐，你啊，是喜欢小孩子吗？」
「……也不需要这么警惕着我吧」
 
玛丽亚把手架在工作台上，托着脸颊，远眺着从书桌抽柜拿出药箱的卢西亚。
 
自从决定了莉莉娜的婚约后，和她接触的机会就比以前少了很多，所以玛丽亚现在非常的缺乏治愈。今天更是因为劳埃德的关系而变得更少，克里斯托弗的样子也没机会见。
 
 
突然，想起了叫着「奥布莱特」，那道低沉又沙哑的声音。
 
 
莫名的有点心烦意乱。
虽然可能性几乎为零，但，像这样浮上的不好的预感……
 
够了，把那家伙的事忘掉吧。
 
玛丽亚单手挥了挥，对阿修的质问「怎么了？」回了句「什么也没有」，继续等待着卢西亚回来。
卢西亚回到了作业台后，就下达了今天的指示。
 
「谈及到碳吉大国的书全都搬这里来了，就只有面前这些，我们努力把它们读完吧」
 
作业台上堆积如山的书本，比坐下来的头还要高。
 
谈及到碳吉大国的书压倒性的少，卢西亚的确这样说了，但说面前的书山只是少量的书，果然还是没什么实感。玛丽亚，有点苦恼着该不该把心里所想的一句「结果还挺多的呢」说出口。
 
不，果然什么也不想的话可能会比较好吧。
 
卢西亚和阿修，一边读着书本一边讨论着阅读时发现的问题。玛丽亚，暂时还在目瞪口呆地眺望着重叠交错的书山顶。
 
是错觉吗，明明没有特别的用力，但刚涂过药的额头却感到一点点刺痛。
 
「喂。你就算要傻眼也别这么明显地露出来啊。这表情对女孩子来说是完全OUT的」
「我靠。唉，明明想装作什么事也没有的，在脸上露出来了吗？」
「真是个呆呆的家伙呢，还有女孩子别用『我靠』啊。来，给你一本比较薄的，所以要加油啊」
 
阿修有点无语地说着，随手找了一本字体比较大的书，递了给玛丽亚。
 
虽然并不怎么擅长读书，但也不能说是讨厌。不过就算想要告诉他们，说明还是挺困难的，主要因为找不到有说服力的说法，所以玛丽亚直接回了声「嗯」，就把书接了过来。
 
作为奥布莱特的时候，曾经听特蕾莎说过自己是出身于碳吉大国的，不过她平常几乎不会谈论关于家乡的话题，所以玛丽亚也不是很了解碳吉大国的。
 
尽管曾经也认为过这是和玛丽亚无关的事情之类的，但还能有机会去更多地接触碳吉大国，不能不感叹一下缘分之深，再加上是特蕾莎的出身国，所以从个人来说也是有点兴趣的。
 
说不定，当时未能得知的，和特蕾莎有着深厚关系的那个土地的知识，在这本书里也许能找到呢。
 
这样想象着也比较有有趣，玛丽亚一声「好」，兴致冲冲地打开了书。
 
碳吉大国，是由众多村落所组成的一个国家，每个村落都居住着文化和习惯相异的不同民卝族。民卝族还有市民之间，各自会使用各种便宜的药草来调合不同种类的药品，然后放到市上流通。
玛丽亚从阿修手上接过的书里面，收录着一辑记载着如果使用错误的话就会中毒的药草图鉴。
 
 
原料吉丹德，是个和住在地底下的传说生物相似的球根。关于名字的由来：在以前，有一名女子发热病倒了，突然在屋子里出现了地底精灵吉丹德，它带来了球根并煎熬成药，然后给予了……
 
 
是国家的特色吗，名称的由来有很多都和童话或者传说有着关系。虽然这说明书并不是特别的简单，但却意外的有趣。
 
碳吉大国，说不定是个充满着信仰心坚定的人的国家呢。
 
玛丽亚这样想着，顺其自然地把书翻到了下一页。
 
「嗯……？」
 
童话，还有传说。
 
突然，脑中某个角落被这两个关键词触动到，玛丽亚感觉到了违和感，停下了手上的动作。
 
这么想来，每次听到碳吉大国、毒、红唇等的词语，胸口中总有种紧张不安的感觉残留下来。玛丽亚无意识地揉了揉脖子。斜眼瞄到了那动作的阿修停了下来，然后抬起了头。
 
「喂，怎么了？眼睛没在书上哦」
「啊。……那个，碳吉大国的药草啊，还有毒啊，编成了故事的也不少呢，这么想着」
 
 
虽然对此感到兴趣并不是个谎言，但也察觉到自己口中所说出的感想，其实已经不是第一次感觉到的。
 
在碳吉大国，有很多名称的由来都成为了童话或者传说故事。
 
对于这一点，好像有一股像是以前也知道过的既视感，玛丽亚感到有点困惑。
 
阿修惊讶地抬了抬眉，回答：「嘛，好像是这样呐。」坐在对面的卢西亚，视线也一度离开了书本，抬头说：
 
「那是个多神教的国家来着，恐怕这点带来了挺大的影响吧。在那个国家有很多有名的自然遗迹，都是从代代相传着的神、或者精灵那里取得名字的。作为特产的阿露普果实，也好像是女神阿露普在洪荒时期送给猿神的智慧之果，这样相传着的」
 
阿露普果实。
 
察觉到自己貌似有听说过那名字的由来的同时，脑袋好像收到了什么冲击一样，思考变得模糊起来。
在眼眶深处能感觉到钝痛，玛丽亚轻轻地按压舒缓着眼角。
 
 
甘甜的气味吗，那古老的记忆有种要在鼻尖苏醒的感觉。
 
 
有着一头黑色长发的她，最喜欢的就是阿露普了。她曾说过，那在那边国家的女性之间可是非常有人气的哦，还经常使用着经过加工后变得更加甘甜的香水。
就连奥布莱特敏感的鼻子也留下了好印象的，醉人的甘香……
 
 
那一天，和平时也是一样的吗？
 
 
那个时候奥布莱特好像确实有在苦恼着，必须要向谁，传达什么重要的事情之类的。但为何呢，就算怎么努力和集中地想，还是什么都想不起来。
就像是，本能上拒绝着，而妨碍到思考能力那样的感觉。
 
啊。说起来，自己的记忆力本来就比较差的……
 
玛丽亚，从内心涌上一阵疲劳感，不禁趴在了桌子上，深深叹了一息，以原本的语气轻声说着：「到底是啥呢」
「已经不行了吗？」头上传来了阿修的声音，玛丽亚抬起了头，无力地挥手回应了一下。
 
「还有你的礼仪去哪儿了。再怎么随意也要有个限度的吧」
「我痛切地感觉到、自己到底、多缺乏记忆力和集中力……」
「啊？怎么一回事，意味完全不明」
「嗯…怎么说呢，类似的话题好像在哪儿听过、或者是见过……？」
「唔，然后那个，是和碳吉大国有关的话题？那么，继续读下去的话不就能想起来了吗？」
 
虽然还说不定到底是不是相关的……这样在心中嘀咕，嘛没办法只好放弃了，这样想着并抬起了头。但是，不经意的，刚才劳埃德的表情又再次苏醒了，因为精神上已经很疲劳，这次心中受到的伤害就更大了，玛丽亚重新趴回了桌子上。
 
我靠。难得已经忘记了，为啥要在这个时候重新出现啊。
 
劳埃德他，虽然是在宴会中聚集着的华美男性们之中，也最显眼的美人少年帅团长来着，但性格上却是个抖S人卝渣魂淡。那的确是令人讨厌的一部分，但如果只是单纯地想的话，其实也可以挺干脆地说是挺有趣的……
 
突然想起之前没触碰到的那个理由，总感觉能够明白了。
 
本来就离那样的世界挺远的，所以切实地希望能放过自己一马。
 
这个世界的女性婚期是从十六岁到二十二岁的。阿班德侯爵曾经对着玛丽亚说：「如果你希望的话，我会不遗余力地协助你相亲的。」对此，玛丽亚也曾略略地想过：「如果能像和特蕾莎那时一样，来场有点轻飘飘的，能带来幸福感的恋爱就好了呢。」
 
但经过这回事情后，不禁有点不安地想，像自己和特蕾莎之间的爱情，可能是属于少数派也说不定。
 
怎么说呢，如果再次面对着劳埃德的话，感觉没有自信能够招架得住那强烈的眼神和热情。明明最后怎样把他放倒大骂都忘得七七八八了，但那栩栩如生的表情却久久不能从记忆中消失，感觉这已经能证明着什么了。
 
像那样的事自己肯定是不能接受的，会这样觉得的原因，是因为曾经是同性的关系吗。
 
还是说，就算作为奥布莱特而活着的二十七年，再加上作为玛丽亚而生的十六年，精神上还是未够成熟，因此理解不了吗。
 
 
「嗯？也就是说，我是笨蛋吗……？」
 
 
得出了这一个结论的玛丽亚，感到有点震惊。那就是说，自己的灵魂就是四周常说的『长不大的孩子』，这样的事吗。
 
骗人的吧，简直不能相信，难道。不对不对，就算只有自己也好，那种事也……
 
玛丽亚苦恼地抱着自己的头，卢西亚有点担心地皱了皱眉。他向阿修用眼光交流了一下后，目光像是在思考地游走了一会，轻叹一口并提案：
 
「看来，集中力被打断了呢。我想如果是你的话，稍微外出走走集中力就可能会回来。所以能拜托你把这些读完的书还给图书馆吗？」
「是力气活儿吗？那就交给我吧！」
 
转换心情，最好的办法就是去活动一下卝身体。
 
玛丽亚不用多想就回答了，把不在需要的书所组成的书山用两手抱了起来。阿修看见抱着比头还高的书山，探着头确认前方道路的玛丽亚，不禁喊了句：「喂，这样的话不是开不了门吗」
 
但是，兴致冲冲地边哼着歌边跟着拍子走的玛丽亚，并没有注意到阿修的问话。
 
两名男生都没来得及帮忙，玛丽亚就已经轻松地抬着大量的书本走到了门前，熟练地用脚按下把手并推开了。这种门的把手，只要用上一定程度的力度就能打开的事，是她从奥布莱特时代就领悟回来的。
 
卢西亚和阿修目瞪口呆地看着。
 
「……喂！你是什么地方来的野孩子啊！」
 
阿修虽然反射性的要开始说教，但已经迟了几秒。
 
已经从那个地方离去的玛丽亚，一边「哼哼哼~」地哼着歌，一边以飒爽地小步跑往图书馆。 

8-3 上 
[第八章 错乱的魔王和再会的挚友 （3）上] by 搬運工

翻译： 自稱閑人的人
轉載自貼吧
 
玛丽亚离开了药理研究栋后，向着图书馆直线进发。
 
想着自己反正都抱着大量的物件，其他人大概看不见自己的吧，就在佣人和军人之间小步跑着了，却在身边听见：「那孩子，好像是第四王子的婚约者的女仆吧」「昨天也见到呢」「——昨天，被古雷德师团长抱着跑路呢」这样交错着的话语。
 
前往王宫工作还不到三天，貌似已经在王宫里刷了个脸熟。
 
因为和其他女仆穿着不同的制服和绑着不同的发型，所以会留下印象也是难免的，这样想的话也好像没什么问题的。但却能感觉到，自己其实有很大的概率，是作为「出现在骚动中的女仆」而被认识的。玛丽亚对此只想哭泣，并说一句「放过我吧。」
 
是错觉吗，附近走过的人，好像要拉开距离那样让出了一条直路。
 
移动中的年轻卫兵们，有点木然地指着玛丽亚：「看，那就是传言中的那个女仆。」在远处，也听到一群不知从哪儿来的美少年，用着女孩子般可爱的声音说：「讨厌，对方明明不是小哥哥，为什么我的心却在扑通扑通地跳个不停」类似的一个难以理解，神奇的感想。
 
真是的，哪儿来的一群八卦少年啊，玛丽亚这样想着，砸了砸嘴——
 
 
……啊，昨天在沙龙见到的其中一部分。
 
 
隔了一段时间后，玛丽亚才慢慢想起了，边想着「到底是怎么一会事呢」，边回头望了望。紧接着，人群中出现了几道「呀——」的尖叫声，然后有几道属于少年的纤细背影，笨拙地跑离现场。
 
为什么呢，背后莫名地打了个抖。
 
玛丽亚感受着身上的寒意，停止了思考，拔腿飞奔。
 
※※※
 
到达图书馆后，玛丽亚把书放到长柜台上，然后拜托了管理员来帮忙办理还书手续。
 
柜台后面坐着几名职员，而在玛丽亚面前的，是一名带着圆框眼镜的女性。她注意到这边后，有点惊讶地发出了声「啊啦」，脸上挂上了灿烂的笑容，然后用着像是在接待小孩子般的态度说：「是名可爱的女仆小姐呢。」
 
大概，又被误认为十四岁左右了吧，玛丽亚心里虽然这样想着，但看到面前一点警戒心也没有，充满着母性光辉的温柔笑容，感觉到精神上的疲劳和心中的伤口都同时被治愈了。
 
嗯，像这样的误会，偶然发生一下也挺不错的。
 
玛丽亚决定就这样任由误会继续下去，微微地歪头微笑。已经开始数着放在柜台上的书本的女管理员，察觉到那笑容，就同样的回了个微笑。
 
「说来，你有没有听说过，有一名大人从三天前开始就在到处找人，这样的一个传闻？」
 
女管理员一边确认着还回来的书的状态，一边为了打发玛丽亚的时间而向她抛出话题。
 
尽管女管理员身上穿淡绿色制服把身体曲线遮盖得七七八八，但却仍然能微微看到那丰满的胸部形状。「多么美好的胸部啊」玛丽亚不禁看直了眼，愣了一会才抬起头。
 
「没听说过这样的事情呢……..」
「说来也是，你在这边是生脸孔呢。老实地说，那个人虽然是我丈夫的上司，但却是个行动飘忽不定的大人，工作途中也经常会突然逃走，好像让身边人都非常困扰的呢」
 
那位大人，昨天突然意味不明地大喊：「为啥不能最先和那家伙见面的啊啊啊啊啊！」，同时好像非常悔恨地大哭着，正在处理文件的手也完全停了下来。
 
正当她的丈夫和同事们在拼死工作着的途中，那人就把身体抛出窗外逃走了，因此一切更加混乱麻烦了，她一边说着从丈夫那儿听来的事情，一边继续着手上的工作。
 
是个相当会添麻烦的人啊，玛丽亚一边想着，一边关注着随着吐息而上下摇摆的巨大胸部——才不对，是关注着女管理员。
 
「最近的话，那就是在搜索着近期才开始出现的某人，是这样对吧？」
「虽然想说恐怕不是这么一回事，因为大人说过他寻找的是一名友人，但同时也因为没有向任何人提及其他详细，因此事实还是说不定。虽然不太明白，但因为是友人所以要凭着自己的手去寻找，好像就只留了这样一句话给他的部下们」
 
和以前没什么变，王宫好像还是聚集着一群麻烦的人呢。
 
这样隐藏在有礼貌的笑容下想着的同时，书本的检查工作完成了，女管理员一边说着「是奖励哦」，一边把一枚糖果放到了玛丽亚的手上。
 
可能是因为拿到好处吧，玛丽亚的心情变得非常好。她在离开了图书馆后，就马上把糖果放到口中，但却因为坏习惯而在一瞬间咬碎了，在能够回味余韵前，糖果就从口中消失了。
 
※※※
糖果就这样被白白浪费了。
 
玛丽亚一边这样想着，一边从中间横切走过王宫的中央大厅。在那里，有着比刚才数量更多的贵族和军人交错行走着，玛丽亚的目光也不禁追随着各种和十六年前完全没变的属于不同部属的军服。
 
进入了比较人少的回廊时，突然和迎面而来的一名青年对上了目光。看到这边的他，微微张开了口，停下了脚步。
 
细框的眼镜和大大的灰瞳，身边飘浮着一阵悠闲的气质，青年身上穿着白衣，手臂上别着一条『救护』腕章。玛丽亚记起了自己曾经在阿修倒下的时候见过他，就走到他面前停下了。
 
 
玛丽亚望向了作为超难吃清醒药的制作者而非常容易就给人留下了深刻印象的青年。
 
这人的名字好像是叫莱哲特来着，玛丽亚在记忆中寻找着，同时对着他挂上了个礼貌的笑容。
 
「午安。现在这个时间，还是应该说早安嘛。你是那个吧，昨天弄晕了阿修的人，对吧？」
「嗯，午安。这说话方式会让人误解的。我才没有把他弄晕呢，是他单方面地晕倒了而已」
 
玛丽亚刚开始带着点茫然的样子回答着，不过中途就切换回有礼貌的笑容了。但在听到他接下来的台词的瞬间，脸上强烈地传来抽搐的冲动，而那笑容也凝固在脸上了。
 
「虽然只是略略听说过的传闻，但在宰相大人那里引起了骚动，和帅团长他们一起被总队长大人追逐，昨天连卫兵也轻松地打飞了那个『蝴蝶结女仆』，说的就是你吧？」
「………」
 
呜哇，被人以讨厌的方法记住了。还变成了传闻，实在是太糟糕了。
 
把抱头抓狂的冲动抹消掉，玛丽亚用手遮掩着口，发出了「哦、哦呵呵呵」的笑声。
 
「各种不幸和偶然重叠了在一起呢。如果是认识那些大人的话，也能明白我并不是引起骚动的原因吧？」
「嘛，那个誰做的也没差。你啊，和大臣是认识的？」
「哈？」
 
不自觉地用了原本的口调回答，莱哲特惊讶地张大眼睛。
 
「哎呀」，玛丽亚再次用手遮盖着口，清了清嗓子，像是在暗示着一切都是对方看到和听到的幻觉那样，四十五度歪头并可爱地笑着。
 
「人家认识的人之中，并没有身份地位这么高的大人呢」
「是这样吗？作为破坏了宰相室之后，上演了一场盛大的逃走剧，并同一天就混进了孤僻的第三王子朋友圈里，然后再把暴走的总队长助理一腿踢飞的那个传闻中的女仆，我想，在那群人之中你也应该有认识的吧」
 
……耳目众多的王宫真可怕。
 
才第三天，就已经有着在真实或传闻上夸张化的，到处充满着槽点的，各色各样的流言出现并散播着。再加上，里面有些流言，像是把这边也当成了那班问题儿童的同类一样地对待，「简直不能理解……」玛丽亚的心里话不禁从口中流露了出来。
 
在一次地体会到，为了消磨时间而在王宫里流传着的传闻，在某程度上虽然并不一定是完全可信的，但也不是随便作出来的。
 
「也有传闻说，大臣好像在寻找着那名女仆的样子」
「哈。那个也是『单纯的传闻』而已，对吧？说的应该是另外的人，人家和大臣大人之间一点缘分也没有。……嗯？难道说，寻找着有可能是认识也有可能是不认识的人，说的是大臣……？」
 
看着无意识中就把脑袋所想的说了出口的玛丽亚，莱哲特有点感慨地说：「那个就连你也听说过呢。」
 
「嗯，是的哦。大概从三天前开始，本来就有的逃走癖感觉变得更加变本加厉了。我们大臣啊，是个挺奇怪的人，明明可以使用权力或者人力，却宣言要『靠自己的友情雷达去寻找』之类的」
「唉。什么鬼好可怕」
「嗯嗯，那感觉完全能够明白。虽然怪人已经见过很多的了，但那个就连我也理解不了。老实说啊，那人虽然已经出现在救护室窗口对外的树上很多次了，但每次每次还是会非常苦恼地想，到底应该对他回以一个礼貌的微笑吗，还是应该呼叫那个人的部下吗，或者为了帮助那班可怜的部下而由我们主动行动吗，等等的」
 
那个，真的是大臣吗？大臣不都是大腹便便的大叔吗？
 
玛丽亚困惑地想着，莱哲特的目光就像是看着怎么教也教不会的妹妹那样变得柔和起来，推了推眼镜。
 
「顺道说一下，那名大臣有着一脸不修边幅的胡子并穿着深棕色的优质长袍来着，特别告诉你的」
 
那么，我的青梅竹马阿修就拜托你啦，这样说完后，他就离去了。
 
玛丽亚一边回想着和同是一名问题儿童的大臣相关的事情，一边在走廊上走着。突然间，脑海里想起了一名毫无节制地把友情挂在口旁的男人，「不可能的吧」这样说着并摇了摇头。
 
他，是名没有贵族架子的，和庶民一起相处的军人。
 
虽然是头脑派，但却不是能老实地坐在桌子面前工作的男人，处理文件用了数分都不到就会站起来，喊着「我再也不行啦」并飞奔逃离。即使今时今日，他肯定也是在某个远离王宫的场所挥着剑吧。
 
玛丽亚往回去的方向走着，经过回廊的途中稍微去中庭逛了逛。
 
一边听着沙沙的踏草声，一边沿着了无人烟的草边小路走着，边走着边抬头望了望头上的树木。今天的天气也是非常的好。王都的下雨天，真是让人惊讶的少。
 
玛丽亚熟悉的，处于国界边的一条寂寞的村子，可是每周都至少要下两回雨的——
 
这样在思绪中奔驰着的时候，一名男性的独白传到了耳边：
 
 
「嗯—嗯，怎么办呢。虽然这世上是存在着命运的相会，不过这情况下，果然还是直接去卢西亚大人那里强行接触会比较好吧……不对不对，如果搞错了的话那不就变成大问题了吗？因为太过兴奋而构成了别人的困惑，就算是挚友也太那个了吧」
 
 
虽然多了一点涩味掺杂在声音里，但还是能马上认得出来，玛丽亚瞬间转身躲在了树后。
 
悄悄探头窥视着草边小路的尽头，在那里的，是一名身穿着浅棕色长袍的男人的背影。带着一点赤色的深棕色短发里混杂着些许白发，身形虽然偏瘦但肩膀却很宽，身长更是非常的高。
 
那名男性好像察觉到了什么一样，发了声「嗯？」，并往四周望了望。
 
从这机会看到的侧脸就像雕刻一般的深刻，但同时也很消瘦，脸上长着不修边幅的胡子，皮肤被太阳晒成了古铜色。鼻子旁的眼窝非常的深，有点膨胀的眼袋旁刻着深深的皱纹，看起来有点不太健康的感觉，然后那双和发色有着相同颜色的，看起来有点凶恶的眼睛——
 
玛丽亚，飞速地把头抽回树后。
 
像是靠着野性的直觉察觉到人的气息而在旁边望来望去的男人，真希望能快点从这通路的尽头离去。
 
 
在那里的，是黑骑士部队的副队长，金·阿特拉达。
 
 
他是作为黑骑士部队的脑袋的男人，直至奥布莱特入队之前，一直都由他担任着队长的职务，从初见面就认定了奥布莱特为挚友，然后非常开心地自愿退下为副队长的一名有点奇葩的人。
 
虽然是侯爵家的幺子，但因为讨厌束缚而离家出走，成为了骑士并在黑骑士部队里活跃着。据本人的话语来说：「我是隐藏在暗中的参谋，永远的副队长」然后就拒绝了和王宫有着直接深切关系的工作，在黑骑士部队解散后作为新人加入了小镇的警备队，可以说得上是个非常奇妙的男人。
 
不过啊，你这家伙竟然成为了大臣这谁能猜得出来啊！
 
金是名自由奔放的男人，喜欢着挥剑和黑白分明的事情。在初遇之时就突然被宣告：「从今天开始我们就是挚友啦！」他脑袋里究竟经历了什么，才会把奥布莱特放在「至交挚友」的位置，到现在还是一个谜。
 
就像无论发生了什么，看见了什么都会相信着自己的直觉那样，一名不可思议的男人。
 
玛丽亚想到了这里，像是想着该怎么办呢，那样用力地揉着眼角。突然，听到了在面前停下了的脚步声，玛丽亚反射性地抬起了头。
 
 
和他那双，跟十六年前完全没变过的，掺杂着赤色的棕色眼瞳，啪地对上了眼。
 
 
看见面前弯曲着身体窥视着的金，玛丽亚的思考，在数秒内就完全停止了。 

8-3 下 
[第八章 错乱的魔王和再会的挚友 （3）下] by 自称闲人的羽水

这里是从贴吧过来的那个自称闲人的翻译君，
刚刚围观了一下搬运君是怎么把文发到这的，大概是学会了，所以就直接过来发。
再加上贴吧那边吞帖越来越严重了....orz
 
下文只是本人靠着一腔热爱和半吊子的语文水平翻译回来的。
虽然有尽力回避，但不排除会有翻错和各种文法错误的地方。
文中一些称号和名字的翻译也可能会和其他版本有出入，请见谅一下（合掌）
6/18 修改中，會出現繁簡混雜的情況，還請諒解
————————————————————————————————————————
 
 
    由於面前的男人一直没挪开视线，瑪麗亞也长时间维持着不动。
 
    近在眼前的，是正用一个不自然的角度盯着这边的吉恩放大的臉。在回忆中，他是怎样拉着自己到处走，直到自己习惯为止都關照著自己的那些日子，都随着这次再会在脑海中苏醒過來。
 
    但是，这却让人非常的困扰。真的，完全不知道该怎么办才好。
 
    非常怀念啊之类的雖然确实是真心话，不过玛丽亚也已经不再是歐布莱特了。自己很明白，就算有着这样的心情，他们也不是區區一名佣人的自己能擁有关系的人。
 
    歸根到底，现在的玛丽亚对他们来说也只是个陌生人。
 
    自己就算曾是歐布莱特，现在的玛丽亚則是阿班德侯爵家的女仆。自己光是莉莉娜的事情就已经很忙了，直到下代侯爵阿尓伯特定下婚约並結婚为止，接下来也只会越来越忙。
 
    再说了，如此异想天开的事，说了也没有人会信的吧。
 
    自己现在，只是一名完全无害的傭人少女。
 
    这里，只需要一笑而过，就应该会一切OK。
 
    顶受着吉恩那莫名让人想到范雷特的好奇目光，玛丽亚虽然不知道具体该怎么办，但姑且还是先挂上一个礼貌的笑容。但看着共同相处时间最久的吉恩的双眼，不禁产生了过去的自己已经被发现了这样的错觉，瑪麗亞嘴角抽了一抽，笑容也变得有点尴尬。
 
 
    「……………」
 
    「……………」
 
 
    喂，至少也说点什么好吧！
 
    正常来说，应该会先向这边搭话来舒缓一下这尴尬的气氛，然后再流畅地把话题进行下去才对的吧。而且对佣人来说，先行搭话是个很失礼的举动来着。
 
    但是等了数分钟，吉恩仍然目不转睛地盯着玛丽亚。
 
    玛丽亚实在是没办法了，便下定决心，数了数和他分别的年月，得知他今年已经四十九岁，就小心翼翼地向他搭话：
 
    「请问，您是有什么事要我的帮忙吗？我虽然还有未完成的工作，但……」
 
    玛丽亚就像一名女仆那样，双手重叠在身前，脸上带着非常有礼貌的微笑问道。她也有自觉自己的表情大概有一点不安，所以就四十五度微微歪着头，扮演着一名有点害羞的少女。
 
     隨即，吉恩「哦哦！」了一聲，轻轻拍打了一下拳头，雙眼併發出耀眼光輝。
 
 
    「我想见你好久了挚友！还记得我吗，你的前辈兼拍档吉恩啊！」
 
 
    这样说着并往后退了退的吉恩，像对待着男性那样拍了拍玛丽亚的肩膀，张大双手，彷彿在期待着一个拥抱一樣，大喊一声：「来吧！」
 
 
    等等，这结论怎麼来的！？
 
 
    「您，您认错人了吧？」
    「哈哈哈哈哈，你在说啥啊，歐布萊特！你还是一如既往的迟钝呢。你不可能會忘掉身為挚友的我吧！」
 
    毫无犹疑地点名道姓了！这雷打不动的信念也太强了吧！
 
    吉恩絲毫迟疑都没有，那信念之强连瑪麗亞也禁不住感到佩服。他就跟以前一样豪快地大笑着，直直地望著这边，自信满满地說道：「挚友，不来一个再会的拥抱吗！」
 
    看着没有任何反应的玛丽亚，吉恩邊說著「别现在才来害羞啦~」，邊把手伸向了玛丽亚的方向。
 
    他貌似是想直接抓住玛丽亚的手臂，玛丽亚慌忙取开距离。
 
    吉恩好像并没有介意玛丽亚的反应，愉快地哈哈大笑。
 
    「不过没想到啊，你现在竟然会隶属于负责背面的【阿班德侯爵家】，实在太有意思了。果然就像我想的一样，是个要做就能做到的人呢，嗯嗯」
    「等等！到底是从哪儿得出这结论的！？」
 
    不禁就用了原本口调的玛丽亚，瞬间就醒悟了过来。
 
    有点不思议地望着这边的吉恩，双眼里并没有出现什么特别的反应。玛丽亚稍微安心了下来，清了清喉咙，冷静地把话语继续下去。
 
    「……那个，大人，您和我今天才初次见面的。然后『歐布莱特』好像是名男性的名字来着？如您所见，我是——」
 
    「这种事一看就知道。我说过的吧，我是绝对不会弄错我的挚友，灵魂是同一个」
 
    吉恩的声音冷不防地带上了认真的语气，玛丽亚闭上了嘴。
 
    望着这边的吉恩，不知从何时开始，眼眶就被泪水湿润着，有点如梦如幻、摇摇欲坠的感觉。像在期盼着对方肯定的回答那样紧咬着双唇，低头定定地望着玛丽亚的相貌，总有种随时就会崩溃的样子。
 
 
 
    ——你的背后就交给我吧，无论在那里我都不会看丢我的拍档的！
 
    ——你回来后就再度一起大喝一场吧！你和你的漂亮大姐姐聊天，然后再和大伙儿一起闹到天亮吧！
 
 
    在最后那天，歐布莱特把范雷特交托给他，并和他约定了之后再见，就自己一个人离去了。
 
    ——明白了。反正到最后站着的，总是只要你一个人而已，马上就能找到的，所以我才不会担心！这次绝对会比尼尔更快到的！
 
 
 
    在分别的前一刻，吉恩的样子浮现着些许不安。歐布莱特却装作没察觉到，并用最初的一个谎言「是的呢」，打断了执着地不断说着回来后做的事情的他。
 
    那之后，第一个发现歐布莱特的尸体，到底是谁呢。
 
    脑海里浮现了温柔的他悔恨地说着「如果我没有离开他身边的话」那身姿的同一瞬，一阵激烈的后悔贯穿了玛丽亚的心。听到强忍眼泪的吉恩隐约发出的抽泣声，玛丽亚垂下了头，颤抖着的双手覆盖到脸上。
 
 
    「……………灵魂是同一个什么的，算啥啊、那个。我基本可以说是背叛了你啊……」
 
 
    歐布莱特对友人说出谎言那时的纠结和痛苦再度苏醒，无意识中就以原本的身份把话说出口了。
 
    玛丽亚用力握着自己的前发，她听到了走到跟前的吉恩的脚步声。
 
    「……………我一直都像个笨蛋一样地相信着，总有一天会再相见的吧，这样的傻事。还记得我的妻子安妮莎吗？她出生的国家啊，相信人死后是会轮回转生的。她总是说着：『如果神大人是存在的话，祂绝不会允许一个悲剧成为最后结局的』这样的话来鼓励我」
 
    虽然就像发梦一样，但还是想相信着……这样，用着不像平时的样子轻声说着，吉恩再向前踏出一步，来到了玛丽亚的跟前。
 
    玛丽亚能够隐约猜到，靠这梦一般的希望支撑着的他，究竟在脑海中想象了这个时刻多少遍，顿时感到痛彻心扉，只能勉强靠在背后的树来支撑着摇摇欲坠的身体。
 
    「……呐，回我一下吧。你、是歐布莱特对吧？我的拍档、上司、后辈，挚友，虽然看上去是个笨蛋却意外的聪明的那个『一脸懵然的歐布莱特』。」
 
    听说了骚动流言就已经能察觉到，然后只看了一眼就确信了的友人，是不可能会被欺骗到的，玛丽亚缓缓地把手放下。
 
    双眼极力忍耐着泪意向吉恩望去，只见他一脸扭曲的表情。
 
    看到骚乱和别人的失败就会像个笨蛋一样幸灾乐祸地笑着的吉恩，竟然也会有这么悲痛的表情，玛丽亚鼻子一酸，同时被罪恶感和悲痛感吞没，眼泪再也忍不住地填满了眼眶。
 
    「对不起，对不起啊，吉恩……那时，什么也没告诉你，还做了这么过分的——」
 
 
    名字说出口那瞬间，玛丽亚就被金紧紧地抱着了。
 
 
    明明是个男人却哭得一塌糊涂，他用尽全身的力气把玛丽亚小小的身体抱紧，连他肩头都不到的玛丽亚就快被他整个覆盖隐藏了。就像是在确认着存在那样，紧紧抱着纤细的玛丽亚那双手臂不断地颤抖着，他用着发抖的声音说了句：「欢迎回来」
 
    「我想见你很久了……一直都希望能再见到你啊挚友………………我、我啊、那样子的别离，能再次见到你实在是太好了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
    说完后，吉恩就像个孩子般放聲大哭。
 
    玛丽亚虽然被他突然的大哭吓了一下，但同时能感觉到吉恩这十六年所度过的岁月是多么的漫长和痛苦，不禁握紧了他的长袍。
 
    总有一天会再相见的，这样，一直一直地等待着的友人的盼望。
 
    为什么呢，在真正的意味上和他再会后，一股炽热的感情也涌上了胸口，玛丽亚也留下了眼泪。
 
 
    「抱歉，我回来了」
 
 
    玛丽亚哽咽着轻声回答，然后把头压在了他那单薄却宽阔的胸膛上。
 
 
  

8-4 上 
[第八章 错乱的魔王和再会的挚友 （4）上] by 自稱閑人的羽水

 下文隻是本人靠著一腔熱愛和半吊子的語文水平翻譯回來的。
雖然有盡力回避，但不排除會有翻錯或文法錯誤的地方。
文中一些稱號和名字的翻譯也可能會和其他版本有出入，請見諒。
————————————————————————————————————                
   暢快地大哭一場後，兩人暫時都一言不發地坐著。
    
   雖說這邊的人流非常少，但也不能保證沒人會通過。為了避開他人目光，瑪麗亞和吉恩在中庭小徑旁躲起了身姿，背靠著草壁並排坐了下來。
    
   收回眼淚後，瑪麗亞問了問吉恩，明明還沒回答自己就是奧布萊特，為什麼他會這麼肯定並哭了出來。

   聽到後，吉恩抽了抽鼻子，臉上浮上了一個露出牙齒的笑容。


 

「我的正式名稱是吉蘭·阿特拉達。會叫我吉恩的，就隻有當時的成員而已」


 

   這樣不用特意修飾用詞來交談還是第一次，瑪麗亞稍微有點不習慣，但同時也感到非常輕鬆。雖然被和吉恩的再會嚇得有點手足無措，但吉恩還在哭著的時候就先和瑪麗亞定下了約定：「既然你會困擾，我也不會和任何人說的」，因此就在知道自己真面目的他的面前，放棄了偽裝。

   雖然這樣說，但還是初次以瑪麗亞的身姿用著原本的說話方式說「好久不見」，所以有點微妙的、不好意思的感覺，大概一時內都習慣不了。


「是嗎。原來不是吉恩·阿特拉達呢」
「『吉蘭』總感覺哪兒不對，我個人還是比較喜歡『吉恩』的」


 吉恩把眼角殘留的淚水隨便地擦了擦，低頭望向了比他的肩膀還要低的瑪麗亞。



 呐，来聊一下天吧。



   吉恩提議道，而瑪麗亞點了點頭。因為有些話並不能讓其他人聽到，瑪麗亞先確認了一下周圍沒有他人氣息後，就從自己曾經是奧布萊特的事，到現在留居在阿班德侯爵家的事，小聲地把自己的近況簡略說明了一下。

   吉恩一直都沒有催促瑪麗亞談及過去的事情。
 
   在沒有觸及到任何和死亡有關的話題之下，吉恩聽完了瑪麗亞所說的話，那接下來就到自己的回合了吧，這樣默認著開了口。

   其中一個兒子考上了騎士學校的事；妻子安妮莎還是一如既往地舉辦著多場茶會，鼓勵著女性之間的『情報交換會』這樣的事；自從黑騎士部隊解散了後，就作為大臣對既是友人的國王陛下提供著協助的事，金無論是大事還是小事都稍微說了一下。

   互相報告完近況後，吉恩再次低頭望著瑪麗亞，一邊用手巾噴噴鼻子，一邊眨眨眼睛說：「話說，還真讓人吃驚啊」

「看起來完全就是一個可愛的女孩子呢。不過在那之下還是那個奧布萊特，超好笑的」
「明明就是一名和以前完全都不像的可愛女仆，但竟然說『還是那個奧布萊特』之類的。你的感想，不覺得有點過分嗎？」
「算了吧。大概，知道的人看了的話都會同意的。你啊，一點都沒變。我可是你靈魂層麵上的摯友，所以隻需一眼就能知道了！」

  吉恩有點得意地挺起胸膛，一副愉快的樣子豪爽地笑著。

  從以前開始就一直在想，他究竟是因為什麼才笑得那麼開心的，瑪麗亞有點詫異地搓了搓脖子。

「……奇怪的家夥。這怎麼說也是個難以相信的夢話吧」
「是嗎？大家可能意外地容易接受了也說不定啊？我覺得，以安培因為中心絕對是能想出國家機密程度的對策的，如果暴露了的話」
「說什麼傻話。除了你以外都沒人在懷疑我，如果被他們知道了的話，絕對會發展為特別麻煩的情況吧！」
「明白的，我明白的。就像一開始和你約定好那樣，既然你會困擾的話，我就絕對不會和任何人說的。不過啊，沒有人在懷疑你這一點，真的是這樣嗎……」

 吉恩的視線莫名地飄浮了一下。

 就算隻是短暫地接觸了一下，但那班家夥並不比你笨多少，所以也會隱約地感覺到的吧，他這樣說出一個有點嚇人的推測。

「因為啊，你雖然是聰明，但卻是比『一臉茫然』更上一層樓的『一臉懵然』不是嗎？」
「『一臉茫然』和『一臉懵然』之類的，我感覺都沒有啊？」
「那已經是病入膏肓了。果然啊，我個人還是認為，他們現在的情況應該是這樣的，雖然隱約地感覺到了，但本人自身卻沒有發現到之類的吧」

  瑪麗亞對他的推測以一句「傻子」堅決否定了。
  同時，吉恩突然抱著自己的肚子說：「出現啦，口頭禪『傻子』！」，然後像個笨蛋一樣大笑著。

   關於第三王子盧克西亞的事，吉恩好像已從宰相那邊聽過了。阿班德侯爵家借出了戰鬥女仆這事，在特定的一部分人之中已經流傳開了，國王陛下為了準備最後的清洗整頓，就連【國王陛下的劍】也動用了，打算傾盡全力在這次行動裏斬草除根，吉恩這樣向瑪麗亞說明了一下王宮的現狀。

 「加文爵士聽過吧？不過，嘛，你應該還不知道吧。那個雖然是最後的戰爭犯，但卻是從上代國王時期就活躍著的人，因此根也特別的深。安培因為了完全斷絕禍根，打算把所有帶著關係的人，都在這次行動裏一掃而光」

   雖然還有其他發掘到的情報，但可能知道瑪麗亞能做的也不多，所以吉恩只是略略提及了一下，就停了下來，仰頭望著青空。


   如果重提舊事的話，其實有很多事情想問的。


   比如說，自己的遺體最後到底怎樣了？特蕾莎的遺體也在一起嗎？戰爭結束後到底是誰在追蹤背叛者們的行跡？找到後到底怎麼解決？………

   不過，向吉恩追問這些問題是件很殘忍的事。
   就連瑪麗亞，也沒有在聽到特蕾莎的事後能保持冷靜的自信。

   如果隻能關注一件事的話，那大概就是當時針對著守護國境邊緣的黑騎士部隊，對敵國提供援助似的行動，在避難中的王妃卡特裏娜暗殺事件裏插手了，並處處阻礙著安培因的，當時的元老院。

   持有著僅次於國王的發言權的他們，雖然也算是國家的必要人員，但因為太過隨心所欲地行動，而成為了奧布萊特眼中多餘的惡之溫床。隻要那班人一天還在，感覺戰爭的火種一天都不會消失。

   從上代國王時期殘留下來的壞習俗，印象中也被安培因一手消滅了。

   元老院那班家夥，一直在策劃著各種計劃來對付，給與不了他們想要的自由的安培因。因此會為了奪回王權之類的理由而舉兵謀反也隻是時間問題，安培因曾經這樣說了。

 「啊啊，元老院嗎」

   這回在第四王子和第三王子身邊湧動的暗潮，會不會也是由他們操作呢，瑪麗亞這樣問吉恩，他好像在考慮著問題那樣摸了摸胡子。

   吉恩好像是在想著到底該從哪兒說起那樣，輕皺著雙眉，有點猶疑地說：「其實呢…」


 
 「啊~……那個，怎麼說呢。大概，你剛才所說的，指的是議長那邊的人吧……最先，被陛下直接下手了」



   雖然吉恩沒有流暢地說完，但簡單來說就是當場被執行了死刑。吉恩在談論到公務相關的時候，會稱呼青梅竹馬兼朋友的安培因為陛下的。

   瑪麗亞驚訝地疑視著吉恩的側臉。安培因雖然是個一流的劍士，但如非必要時，是不會讓雙手染上鮮血的男人來著。也因為這個原因，他聚集了一班可以代替自己來揮劍的人在身邊。

「難道？」
「嗯，就是那個難道」

   吉恩稀有地用著認著的表情，轻轻搖了搖頭。

「特別是那個，稍微有點過激呢。陛下說有話要議論，就帶著護身劍，乘上了剛剛才到達的議長馬車。然後沒過多久，馬車的窗戶就被血的飛沫染紅，議長被一劍刺死了。年輕的衛兵嘔得胃都快要出來了，大概對於那些不幸在場的年輕家夥們，這事成為了他們一段時間的噩夢吧。嗯，畢竟是一劍垂直穿喉，連我都有點受不了啊」


   徹底地把元老院整頓好後，安培因把元老院的位置，委任了給一些在當時因為提倡正義和和平而備受壓迫的博士和學者，和一班立場中立的並出身於曆史悠久的家族的聰明人。

「那個幫過你的老爺子貝格納，現在也是元老院的其中一名。還記得嗎？當時還因為遭到太多暗殺襲擊，而被陛下派到邊境避難了。」
「啊啊，我記得。好懷念啊……第一次來王宮的時候，說著『你可是守護者國家和人民的英雄，所以給我挺直背脊』，然后在我背後推了一下的人。」

   因為回想著懷念的記憶而無意識地掛上了柔和笑容的瑪麗亞，突然感覺到熾熱的眼神在側臉上，便抬頭往上看。

   吉恩眯起了雙眼，好像在回憶著什麼那樣，望了過來。

  看著太過高興以致於臉上表情都藏不住的他，瑪麗亞感到了有點不好意思，把膝蓋縮到身旁用手抱著。

「你一臉沒吃藥的表情啊，吉恩」
「嘿嘿嘿，什麼也沒有啊，摯友！」

  瑪麗亞撅著嘴把頭扭開了，吉恩有點害羞似的擦了擦鼻子，然後毫不留情地敲著她的肩膀。

  簡直就沒把這邊當成女的啊，這家夥。

  就算被充分鍛煉過了，這衝擊對於少女的身體來說仍是很強的。瑪麗亞把這想法寄托於眼神裏，狠狠地瞪著他。



 

8-4 下 
[第八章 錯亂的魔王和再會的摯友 （4）下] by 自稱閒人的羽水

被瑪麗亞瞪了一下的金，誇張地聳了聳肩，說了一聲「嘿」並站了起身。

「儘管還有很多話想和你說，但留住你太久感覺對第三王子不太好啊」

金一邊說著，一邊回頭看著站了起來的瑪麗亞，笑著說：「不過，還真有意思」

瑪麗亞看到這打著鬼主意的笑容，整理了一下身後的裙子，一臉嫌棄地問:「啥事？」

「沒啥？和阿班德侯爵相處是怎樣的感覺？」
「普通地相處得很好啊？」
「哼哼，『相處得很好』呢。你也見過宰相貝魯亞諾了吧？怎樣？」
「你問我怎樣啊。嘛，我覺得是個很好說話的男人？」

雖然初次見面不到幾十分鐘就被遞過了一把劍，還和尼爾他們一起被他說教過……

瑪麗亞一邊回想起那些回憶，一邊苦澀地說著，金從喉嚨底部發出「庫庫庫」的笑聲。是有什麼好笑的嗎，金整個臉都對著身後，肩膀也不停地抖動著。

「那真好呢。以後有機會，就和那群人一起喝酒聊天吧！啊~，我都能想像到安培因那傢伙高興到飞起来的樣子了」
「不不不，只會感到困擾的吧。他們不是个个都像你這麼樂觀的啊！？」
「放鬆一點吧，我不會做任何讓你為難的事的。啊對了，忘記說了。從今天開始，你就是我的摯友瑪麗亞。所以呢，你就和以往一樣，叫我金就行了。」

金自作主張地眨了眨眼睛。

瑪麗亞雖然很疑惑他打算如何作為一名大臣和一名女僕相處，但同時也很不可思議地感到任何問題只要他說得出來就總能解決的。

 
「嘛，算了」

 
金笑眯眯地眺望著只想了幾秒就放棄了的瑪麗亞。

瑪麗亞想得有點煩操，就往金的腹部輕輕揮了一拳。金和以前一樣，開玩笑般回了一句「這麼對待前輩的嗎。」瑪麗亞再次瞪了瞪他，罵了聲「傻子」，然而他又好像想到了什麼好笑的事那樣，笑得眼角都要流淚了。

「啊~，笑死我了。總之先整理一下情況吧。你認識的人之中，你已經遇到了范雷特、莫魯茲、古伊德、尼爾、雷蒙德和勞埃德對吧？難怪他們最近就像附身物被祛除了一樣，周身神清氣爽。——啊。說起來，你啊，以這個樣子碰到勞埃德…辛苦你了？」
「為啥？」
「唉，因為那傢伙啊——嘛算了。嗯，真有意思。啊啊，總感覺人生又充滿希望了！一直相信著神大人實在太好了，從今以後我也會繼續相信著的，所以請讓更多有趣的事接連不斷地來吧！」
「真心不能理解。而且你那個願望會被罰的吧」

瑪麗亞有點無語地瞪著他，金輕描淡寫地說著「沒問題，沒問題」，把瑪麗亞的警告當成了耳邊風。瑪麗亞再度想起了，他一直都是個非常擅長轉事情空子，並會用態度曖昧的話語誤導他人的男人。

差不多該回去了，瑪麗亞準備踏出一步，但卻突然想起了什麼，抬頭看著金。

「你好像知道很多事情的吧。那你知道一名在碳吉大國四處遊歷的怪人嗎？」
「那個，說的就是我」
「哈？」
「我在黑騎士部隊被解散之前請了個長假，來了個吃貨之旅。雖然沒想到會從你口中聽到這個國名，但你是有什麼想知道的嗎？」

金若無其事地回答了，但在他的笑容之下，卻有一陣警戒地探查著什麼般的威迫感。

瑪麗亞驚訝地望著他，他笑著說了聲「嗯？」，歪歪頭，整副好奇的中年大叔臉一樣。

「……盧克西亞大人正在調查著的毒要用到碳吉大國的資料，但好像實在是太少了的樣子」
「啊，關於那個女僕失足身亡的事吧，沒想到盧西亞大人這麼快就把目標縮小到碳吉大國了啊…………我在十六年前曾因其他事而調查過一下，所以，我大概是知道得最多的人吧」

金有點苦惱地搔著頭，目光微微飄浮著，喃喃自語地道：「怎辦呢」

在聽到是十六年前的事後，瑪麗亞心中就浮起了一股不詳的預感，但她仍望向了他苦惱的側臉，以視線向他尋問。

「嗯~……從我個人的角度來說，其實是不太想在剛見面就談及這殘酷的話題的，摯友。我的確是去了碳吉大國，但真正的契機其實是因為，成為了你死因的毒藥，很有可能是當地的產物」

他停下了話語，有點擔心地看著瑪麗亞。

把金剛才所說的消化了一下後，瑪麗亞深深地歎了一口氣。

這的確是個挺難在剛見面時就談及的話題。那是件最能動搖到歐布萊特一直維持著的平穩心境的事，瑪麗亞也竭盡所能地不去回憶。

考慮到特蕾莎的出身地，那假設塗在短劍上的毒是出自碳吉大國也不見得會錯。瑪麗亞正這樣想著，金一臉驚訝地問：「唉？」

「你知道毒就是死因嗎？或者說你已經預料到了？」
「可以這麼說吧」

瑪麗亞輕輕歎了口氣，避開了明確的回答。

他一度移開了視線，露出了一副痛苦的表情，就像是猜中了什麼不好的事情，不過他很快就恢復了正常，再度開始說話。

「剛好在你死的那段時間，當時的首席皇家醫生正和陛下商議著盧克西亞大人現正追查著的【謎之毒】。所以也有猜測過，歐布萊特是不是因為掌握了什麼才會被處理掉，這樣的假設」
「【謎之毒】，你認為是和碳吉大國有關聯的……？」
「當時的狀況下，是很難聯繫到其他可能性的。再加上，你那時的情況……這，雖說只是我和安培因的推測……但來自碳吉大國的特蕾莎是個間諜，對吧？」

也因此才會產生了那個臆測，金就像在尋找著真實地說了。

聽到這出乎意料外的問題後，瑪麗亞腦袋頓時變得一片空白。「特蕾莎」她不禁從口中說出了那個名字，並在乾澀的嘴唇上輕輕滑落。


「…對不起。啊，算我求你了，別露出這樣的表情好嗎」
 


所以才不想說的，金一邊說著，一邊手忙腳亂地抱緊瑪麗亞。
瑪麗亞有點在意地想，自己現在的臉上，到底是一副怎樣的表情。


從第三方聽到這件事情，似乎比自己想起來還要難受得多。


瑪麗亞為了平復腦中不停攪動著的思緒，在意識操縱之下所深深呼出的氣息，有點無助地顫抖著。

「對不起。我一直都想弄清楚你為什麼會死。但不是現在說也行的。所以，別露出這樣的表情了」
「…………」
「不過我還是希望你有一天能和我說說。如果不說的話，你啊，大概永遠都無法前進了。你這傢伙就是太聰明了，才會徹底地把自己和感情隔離的。所以，有些話不說出口，是不行的」
「……什麼鬼啊，那個」
「給我聽好了，摯友」

「接下來要說的，雖然是頂級機密，但也不是不能透露的。自從首席皇宮醫生提起了以後，我和陛下，還有少數幾個能夠信賴的人，都在追查著那魔法一般的【謎之毒】。首席皇宮醫生也曾經說過它有一股甜甜的氣味，而那些被認為是被害者的人，貌似在死亡之前都受過或大或小的
「那個毒是有氣味的，然後還有傷口……」
「因為沒有留下任何證據，所以只能縮小猜測的範圍。能比較肯定的事，大概只有那毒並不是經口腔攝入而已。因此，如果你真的抓到了什麼線索的話，就算只能隱約記起也好，我希望你能告訴我」

劈啪一下，瑪麗亞能感覺到眼眶深處傳來了痛覺，不禁揉了揉眼角。

這麼重要的事情明明應該什麼也不知道才對的，但自從前往盧克西亞身旁輔助那時開始，腦海中總有著什麼要呼之欲出的感覺。但越努力地想，就越想不通，瑪麗亞按揉著眼角，發出了「咕嗚」的呻吟聲。

這時，金像是放鬆了下來地笑了出聲，瑪麗亞驚訝地轉頭望著他。

「怎麼了，金？」
「哈哈哈，別用這麼可愛的臉瞪過來啦。果然你啊，一點都沒變。越看就越覺得你還是那個歐布萊特」

瑪麗亞輕輕地咂了一下嘴說：「簡直不可理喻」但也明白在他面前逞強是沒什麼意義的，所以就死心地歎了口氣。

「自從聽說過這毒後，總有種在無意識中好像忘記了什麼的感覺，但一直都想不起來……」
「以前不也是這樣的嗎。每次同時拜託你兩件事，你總是會忘掉其中一件的」
「…………」

雖然感到非常不爽，但因為是事實所以也反駁不了。

「但就算是你，這麼重要的事情還是不會忘記吧。就算只是一點提示也會幫大忙的，所以如果想起了什麼，就和我說一下吧」

金無奈地聳聳肩，稍微讓步了。

瑪麗亞有種放下了心頭大石的感覺，想起了以前被金幫助的日子，慢慢地苦笑起來。

「有這麼一個可靠的盟友，實在是太好了」

瑪麗亞無意識中說出了心裡的感受。金有點無力地露著牙齒笑了笑：「也太抬舉我了吧」然後像要帶過話題似的，輕輕敲了瑪麗亞的頭兩下。

 

「當然了。我可是你最好的摯友啊」

 

說完後，他安穩地閉上了眼。

兩人一聲再見也沒說就踏出了腳步，頭也不回地向各自的方向分開了。
 

8-5 上 
[第八章 錯亂的魔王和再會的摯友 （5）上] by 自稱閒人的羽水

瑪麗亞和金分別後，就直接回到了盧克西亞的研究室。

剛進入了室內，就看到盧克西亞和阿修露出了驚訝的表情。一瞬間，瑪麗亞還以為自己哭過的事暴露了而緊張了一下，不過他們很快就恢復到平常的表情。貌似並沒有被發現到，瑪麗亞偷偷松了一口氣。

「別管書了，你先寫一份活動報告吧。我會連著我那份一起交上的」

瑪麗亞剛在椅子坐下，阿修就板著臉和她這樣說了。

「有阿修那份不就足夠了嗎？」
「……能成為社會學習經驗的吧。再加上又不是我一個人在活動」
「我的字，可是，非常難看的，你肯定？」
「…………別把一句分成幾段來強調啊喂。這回應簡直就像新手威嚇。這是要上交給宰相大人的，所以就儘量把字寫到能看得懂的地步吧」

阿修一眼也沒看過來，就一臉漠然地遞了一張白紙和一支筆過來。

在回來的途中稍微耽誤了一點時間的確是事實，所以瑪麗亞也認了。她有點不情不願地把自己的行動相關，在不顯得可疑的程度下寫了在紙上。想到阿修已經仔細地寫好了一份報告後，心情也輕鬆一點了。

多虧了剛才和金的坦誠對話，頭腦也變得清爽多了。

雖然還是不擅長書寫，但總感覺今天手感非常不錯。

瑪麗亞盡可能集中著意識，小心翼翼地書寫著，不慌不忙地操控著筆桿在紙上慢慢劃過。

 

稍微隔了一段時間後，阿修和盧克西亞來偷偷地到了瑪麗亞身邊窺視著，然後看了不到數秒就愣住了。

 

「……這字完全看不出來是花了這麼多時間寫的，還歪歪斜斜的……話說『路上沒有異常』你是哪兒的軍人嗎！」
「……條列式書寫，是邊想邊寫的嗎，不過只靠一眼也不能馬上下決論就是了。字也相當的大……………」
「話說回來，這一段怎麼看都很奇怪好嘛。這段算什麼啊『圖書館有一名非常出色的女管理員。書沒事歸還了。以上。』這是報告嗎！？這不是感想嗎！？」

更不用說錯字到處都有，阿修瞪大眼睛站起來，手指用力地敲著幾個問題點。

「我已經按所你說的寫了報告，內容是有什麼問題嗎？」

瑪麗亞雖然有對在書寫過程中，不小心寫錯了很多字而反省著，但並不覺得內容有什麼問題，所以就疑惑地歪歪頭。

看到瑪麗亞這樣子，阿修像是放棄了一般跌坐在椅子上，深深地歎了口氣，把雙手覆蓋在臉上。

「……嗯。這樣就行了，你還是快點把它寫完吧」

「那不就挺好了嗎」有點感同身受的盧西亞也阿修安慰了一句。

這一天，瑪麗亞體內的定時鬧鐘難得的遲響了，所以就在比平時更晚的時間前往食堂了。

※※※

最終，瑪麗亞成功趕在回去的時間前完成了報告，其後，準時到達了第四王子克里斯多夫的私人房間。

房裡並沒有看到範雷特的身影，只有一名未曾見過的年輕騎士和一名衛兵而已。基於瑪麗亞當兵時代的經驗所推測，範雷特恐怕是作為近衛騎士隊長參加了一次重要的會議，或者是在其他工作當中吧。

一看到回來的瑪麗亞，坐在椅子上的莉莉娜雙眼就發亮了。

「瑪麗亞，歡迎回來！」

莉莉娜的臉上綻放出喜悅的笑容。蜂蜜色的長髮，大大的藍眸，笑起來可愛度更是成百倍增長，這樣一名天使般的十歲美少女，正發自內心地笑著歡迎瑪麗亞。

 

瑪麗亞不由自主地跌跪在地上。

 

明明只分開了數小時，卻有一種久別重逢的激動感充斥著內心。

回想起來，今天過得簡直就像一團糟。早上第一件事就被勞埃德用他的笑容威脅著，然後在他的執務室裡被推倒。協助完盧克西亞和阿修後，從美少年集團那裡感受到一陣微妙的惡寒，然後在走廊遇見祺修，最後還和金重逢了。

在路上遇到的，一個兩個都是一點也不可愛的男人。就算和金的重逢是件好事，但瑪麗亞還是壓倒性地缺乏治癒能量。

 

為何，連一個可愛的女僕也沒有遇到的呢。

 

不過，至少還有圖書館女管理員這個存在能稍微安慰一下瑪麗亞的心靈。那個，是今天裡遇到唯一一朵花，也是唯一一個救贖。是因為持有著連同性都憧憬的胸部嗎？還是因為被她的人妻力治癒了呢？反正她在瑪麗亞的腦海中留下了挺深刻的印象。

被突然崩潰倒塌的瑪麗亞嚇了一跳，四周的女僕、護衛騎士和衛兵都瞪圓了雙眼。

莉莉娜擔心地從椅子跳了下來，飛奔到瑪麗亞的身旁。克里斯多夫在著幾天也和瑪麗亞變得很親密，所以就和莉莉娜並排蹲下，關切地看著瑪麗亞問：「沒事嗎？」

來不及阻止年幼的兩人的塞利，難得地慌了手腳，沖忙地嘗試讓莉莉娜兩人站起來。

 

「不行的，大小姐。這對瑪麗亞來說，刺激有點太強了——」

 

本來還在悶悶不樂地想著的瑪麗亞，注意到塞利的聲音後就回過了神來。繼續坐在了地上，抬起了視線，然後情不自禁地疑視著眼前的光景。

並肩蹲在身前，悄悄地看著這邊的，是有著一頭金色和一頭蜂蜜色頭髮的兩名年幼的天使。

在他們身後的，是同樣有著一頭和莉莉娜同色的蓬鬆頭髮，像少女般虛幻美麗的塞利。不知為何，他的頭側還系著一條和瑪麗亞等人有著同樣顏色的纖細絲帶。

不過說，為啥會系著絲帶的呢。

他身上穿的還是一副男性裝束，然後一定要說的話，他的胸部就和洗衣板一樣平。但在瑪麗亞眼中，面前系著絲帶的塞利，怎麼看也只不過是名擁有著中性美貌的絕世美少女。兩隻水汪汪的竭色眼睛，簡直就是絕品。

太他媽的可愛了吧！

瑪麗亞在口中發出了「嗚哦哦」這樣屬於男人的呐喊之前，迅速地用顫抖著的手捂住嘴，低下了頭。

相對於豐滿的胸部，這邊要好一萬倍。三名天使聚在眼前的光景實在是太美好了。

 

這難以形容的衝擊，把勞埃德的事情，和女圖書館員一起度過的時光，以及今天發生的一切，都從瑪麗亞的腦海中吹飛了。瑪麗亞的腦袋搖搖晃晃的，意識也完全穩定不下來。

「你還好嗎，女僕閣下？！」

附近一名年輕騎士，把眼前發生的事判斷為緊急事態而向瑪麗亞問話了，然後向她伸出手的瞬間——

 

「瑪麗亞，不會有問題的。是吧？」

 

一陣微風輕輕吹起，那名年輕的騎士感到一隻冰冷的手，放到背部處於脖子和肩膀中間的位置，全身不禁變得僵硬起來，他突然感到一隻手指輕輕地滑過勁動脈，從那觸覺傳來了一股毛骨悚然的緊張感。

騎士悄悄地往身後瞥了一眼。站在那裡的，是如同一隻無害的小動物那麼弱小，臉上帶著一點苦惱的塞利。周圍的人也沒什麼特別的反應，那麼大概是錯覺吧，騎士這樣想著就回了句：「抱歉，是我失禮了」，然後有點不自然地離開了。

察覺到熟悉的殺氣，瑪麗亞反射性地清醒了過來。

瑪麗亞注意到眼前伸出的手。發覺到站在面前的塞利已經取掉了頭上的絲帶，便慢慢地眨了眨眼。

塞利有點困惑地垂著眉毛，觀察著瑪麗亞。

「瑪麗亞，那個，……稍微冷靜下來了嗎？」
「……嗯，不好意思給你添麻煩了。記憶好像有一瞬間消失了的感覺」

瑪麗亞抓住了他的手，站了起來。當她看到莉莉娜和克里斯多夫的目光時，重新掛上了一副少女般的親切笑容說著：「讓您二位擔心了，實在是非常抱歉。我只是一時不小心被絆倒了而已。」

年幼的兩人安心地點點頭，然後雙眼發著亮光向塞利問：「你是什麼時候到那裡的？」塞利含糊地笑了笑，然後像要轉移話題那樣，用著抱歉的語氣說：「對不起，我的絲帶好像掉了。」

再次眺望著三名天使的瑪麗亞，在臉上粘著的笑容下想：

果然還是太可愛了，感覺都能成為一副世界名畫了。
 

8-5 下 
[第八章 錯亂的魔王和再會的摯友 （5） 下] by 自称闲人的羽水


雖然在第四王子的房間裡便失態地崩潰落地，但之後還是很順利地把事情一筆帶過並離開了房間。

瑪麗亞在回程的馬車上，終於成功達成了早上因為勞埃德的關係而無法享受的『坐在膝蓋上的莉莉娜』。

有點可惜的是，莉莉娜在上完舞蹈課後非常疲勞，所以很快就睡著了。雖然有很多想說的話，但能夠緊緊地抱住她，欣賞她那純真的睡顏，還能用手指輕輕戳她那柔軟可愛的臉頰，瑪麗亞也非常心滿意足了。

坐在旁邊的塞利，過了一會兒後也難得地睡著了，因此瑪麗亞也把肩膀借了給他。

感受著兩人份的溫暖，今天說不定可以作為最美好的一天而落下閉幕，瑪麗亞的心中被幸福感包圍著。說不定回到侯爵宅邸後，還有更快樂的事情等著呢。

「...……....因為並不是認可的人，所以不行」      （抱歉我看了幾遍都不能理解這句指的是誰/什么orz）

塞利忽然小聲嘀咕了一句。

「嗯？怎麼了？」

是夢話嗎，瑪麗亞這樣想著，就自然地問了。塞利一度把頭從瑪麗亞的肩膀上抬了起來，對她輕輕微笑道：「沒什麼」，稍微有點不好意思地扭動了一下身體，然後再度把頭放在瑪麗亞的肩膀上閉上了眼。

「…………………..」

所以說，為啥一個兩個都這麼可愛的呢。

但同時，也想起了那壓倒性的女子力差距，瑪麗亞沉默了。

※※※

「有空嗎？」在晚上，瑪麗亞突然被廚師長卡斯帕叫住了。

擁有一頭醒目的橙色頭髮、身體強壯的中年廚師長，大概因為剛才還在抽著煙，所以身邊飄浮著一股他愛用的異國香葉的香味。可能因為他的五官都比較深刻的關係，整體面容顯得有點兇狠，臉上卻掛著個洋溢著自信的笑容，眼神裡也寄宿著愉快的光輝。

而站在他對面的，是留著一頭半長紅發的園丁馬克。

高大瘦削的馬克，用他那雙深棕色的眼睛看著瑪麗亞，吊兒郎當地舉了舉手：「喲」也許是換了一身衣服的原因，工作服上並沒有沾染到泥土的汙跡。

瑪麗亞，剛剛才從莉莉娜身邊離開。

還想和可愛的小主人再相處多一會兒啊，這樣考慮著的瑪麗亞，在聽到卡帕斯接下來的話語而瞪圓了雙目。

 

「誒，大小姐的淋浴，我也可以來幫忙嗎？」
「你這個笨蛋——別自動把我剛才說的臺詞過濾到完全不同的意思啊。非常遺憾，那只是你一廂情願的妄想而已」

 

因為今天總有種會發生好事的感覺，而不禁「難道就是指那個！？」這樣猜想了，然而現實好像並不是這樣，瑪麗亞稍微花了一點時間才理解到。

「簡直就像怪蜀黍的目光」馬克一句話打斷了冷場，卡斯帕也露出了詫異的表情。

「什麼啊，很累嗎？」
「壓倒性的治癒不足」
「哇，你說這結論時的表情超嚴肅的。我作為一個男人，每次都對你這光明磊落的態度感到敬佩。不愧是你，瑪麗亞」

 

卡斯帕一本正經地自言自語道：「倒不如說我不討厭你這態度。男人就是要堂堂正正的，這可是我的座右銘」然後點了點頭。

 

「我再說一遍吧，今天，是由你們兩人負責出去買東西回來」

卡斯帕這樣說著並遞來了一張購物清單，還是和平常一樣，只記錄了少量的普通食材在上，是只靠兩人也能輕鬆拿回來的分量。其實購物的最主要的目，是為了和小鎮的居民進行接觸，這也是阿班德侯爵家傭人其中一份日常工作。

「瞭解」瑪麗亞回答道，她突然想起了什麼，向卡斯帕尋問：

「這麼說來，這兩天都沒看到馬修，你知道原因嗎？」

馬修是阿班德侯爵家的長子阿爾伯特的侍從，有著一頭柔順的灰褐色頭髮，溫文爾雅的童顏青年。平常他都會緊緊地跟著阿爾伯特的，但瑪麗亞卻從昨天早上起就沒再看到這個組合。

卡斯帕和馬克望瞭望對方，過了一會才突然想起般敲了一下手心。卡斯帕馬上把視線轉回瑪麗亞身上說：

「啊對了，你最近白天都去了王宮。——那傢夥最近收到了少爺的指令，現在正作為名臥底進行著調查。尤其是這兩天，他特別的忙」
「還是一人分飾兩角嗎？」
「『為了國王陛下』的案件吧，這回看來是相當重大的樣子」

馬修雖然是個謙虛內斂的男性，但他的演技是處於所有戰鬥傭人之中的頂點，他能夠把自己塑造成完全不同的人，同時也持有著能夠靈活地隨機應變，並融入任何場所裡的才能，因此深得阿爾伯特的信賴。

想起了在前線傭人之中繼執事長和廚師長之後最活躍的馬修，馬克一邊聳了聳肩，一邊說著：「雙重工作什麼的，體力為零的我是沒可能做到的。」

「話說回來，你不是也在和王宮『表面』那班人一起行動的嘛。大概會有聯繫的吧？順便說，今天吉斯也出門了」
「哎呀，這不是很稀奇嗎？」
「聽說是要尋找某樣東西。雖然知道的確是存在著的，但還沒能確認到實物，就像寶藏一樣的東西吧。好像最近找到了幾處保管地的候補地點，所以就迅速地派吉斯出去了」

聽完馬克的話後，瑪麗亞想起被阿爾伯特委託了去協助勞埃德等人那一天。

那個指示，如果是針對著盧克西亞正在尋找並確認著【謎之毒】正體這件事的話，那是不是就是說，阿班德侯爵家把調查毒的內容相關留給了『表面』，然後這邊就直接去追尋毒藥本身了呢？

金也說了，從十六年前開始就已經在追尋著未知的毒了。

現在，是連【國王陛下的劍】都被正式出動了的事態。也就是說，現在已經能確認魔法一般的毒並不只是個推測，而是個實際存在的東西吧。

為了確保以國王陛下為中心所進行著的掃蕩計畫能順利、迅速地進行，大概有先確保並掌握【謎之毒】的必要性。

貌似連勞埃德都還沒知道這件事，那應該是件極度機密的案件。不過他好像也知道了這次追查的事情與毒藥有關，所以他大概很快也會接受到追加的指示，或者被直接公開情報的吧。

 

腦袋好像快要被撐爆了。這發生的，究竟是什麼事呢？

 

瑪麗亞這樣沉思著的時候，馬克懶洋洋地打了個哈欠：

「偷偷潛入可是吉斯的拿手本事。嘛，不過托他的福，我現在也得去廚房那邊幫忙就是了……」
「就是在這種時候，不物盡其用怎麼行呢？」
「但也因為那原因，我最近的睡眠時間非常混亂啊」

饒了我吧，馬克喪氣地垂下眉毛和他的頭。

卡斯帕笑道：「怎能增加女性的工作量呢」，摸了摸他的胡渣，用一個帶有深意的眼神望向了瑪麗亞。

「如果一切順利的話，老爺好像有意圖把一部份工作轉交給『表面』的同僚呢。我們這邊也有自己的工作要做，所以也希望你那邊的工作能早點結束吧」
「嗯，到底會怎樣呢……」

 

當盧克西亞查明了【謎之毒】的正體那個時後，大概就算是達成了勞埃德委託的合作目標吧。當然，途中也有可能要擊退任何襲擊盧克西亞的人。如果從表面上看的話，這邊大概就是為了進行【謎之毒】相關的研究，而幫忙收集各種資料材料的事吧。

頭部再次感到了痛覺，瑪麗亞放棄了思考。

瑪麗亞並不是個頭腦派的人。她不能像金一樣，同時考慮並處理著多件事情，也不能推測對方心裡隱藏的真意。既然阿班德侯爵等人也在考慮著這件事，那如果有必要的時候，再由他們下指示就行了吧。

緊接著，卡斯帕拍了拍手，就像是說著談話到此為止一樣。

「好。那你們現在就去買東西會來吧。順便再說一句，馬修現在正以『塞薩留斯·奧迪』這名字行動著。把這名字留在你腦海的某處吧，瑪麗亞」
「塞薩留斯……塞薩留斯……」
「不行的，大廚。因為是瑪麗亞，她大概幾十分鐘後就會忘記的了」

看著嘴裡反芻著的瑪麗亞，馬克揮了揮單手指出。

 

「沒問題的。瑪麗亞是那種雖然不擅長自己回憶起來，但只要聽到關鍵字匯記憶就會被拉出來的類型。」

 

說完後，卡斯帕輕笑了一聲並說道：「那就拜託了。」然後就一邊揮了揮手，一邊轉身離開了。
 

九章 那個毒的名稱
9-1 上 
[第九章 那個毒的名稱是（1）上] by 自稱閒人的羽水

 莉莉娜開始前往王宮接受教育的第五天。

與金的再會已經過了兩天，瑪麗亞引來了第五回登城的日子。今天繼續從王宮派來迎接的，是好像有閒置時間的雷蒙德，這一天他也同樣地站在門前等待著三人。

雷蒙德帶著一股有孩子的成年人特有的暖意來接待著莉莉娜和塞利，但當他看到瑪麗亞的時候，那雙沉穩的鳶色眼眸又恢復了年輕的朝氣。他的眼角浮現出淡淡的笑紋，帶著點慰問的感覺，親切地笑著打召喚:「呀，瑪麗亞。」（*鳶色=類似紅棕色+一點點灰色調，是種日本傳統色彩）

從勞埃德的騷動那時起，偶然會和他一起被捲入各種事件之中，久而久之就變得熟絡起來了。

「看來你和阿修合作得挺順利的，稍微安心了」

雷蒙德悄悄地說出了自己的真心話。

范雷特今天好像會跟著第四王子克里斯多夫的身邊，所以早上和下午都會有機會見面。雷蒙特像是突然想起來那樣問瑪麗亞：「報告沒什麼問題吧？」瑪麗亞聽到後，有點僵硬地拉扯出一個微笑，回答道：「前幾天去報告進度的時候一切都很順利。」

奇怪的是，過去這兩天，都沒有被勞埃德呼喚過去。

自從和金的意外重逢後，除了雷蒙德和范雷特以外，就沒再碰到其他熟人。

在寬闊的王宮裡，會遇到特定友人的幾率果然很小。

瑪麗亞把一瞬間在她腦海中閃過，『暴風雨前的靜寂』這樣的不詳預感否定了。


在同一段時間裡，克里斯多夫和莉莉娜在那些被派去照顧和護送第四王子的人之中，聚集了非常高的人氣。
 

克里斯多夫和莉莉娜每天都會在身上綁著相配的大蝴蝶結。國王陛下和阿班德侯爵家聯合送給了他們一整套相配的絲帶，他們每天分別前都會先決定好下一天所佩戴的絲帶才告別離開，這也成為了他們每天的例行活動。

讓人憐愛的莉莉娜在城內，很快就有了一班稱呼她為「莉莉娜大人」和「莉莉娜小姐」的粉絲了。

也因為那個原因，瑪麗亞頭上的蝴蝶結從最初只為她增加了個『稀有的綁著絲帶的女僕』的印象，到現在開始感覺到女僕們對她頭上的蝴蝶結投來了羡慕的目光。

不知為何，連男性們也向瑪麗亞的蝴蝶結投來了熱切的視線。

比如說，今天早上遇到一名輕聲說著「真好呢」的士兵，仿佛那個就是他個人殷切的願望。

你們的話還是死心吧……再說了，是打算綁在軍服哪裡？

瑪麗亞雖然在心裡否定了自己的猜測，但同時還是忍不住這麼嘀咕了一句。

※※※

過去兩天，盧克西亞一直都把自己關在實驗室裡。

儘管把碳吉大國相關的所有書籍都確認了一遍，但還是找不到他所希望的收穫。但就算如此，盧克西亞也沒有把碳吉大國從【謎之毒】的調查範圍除外的意思。

他把調查範圍擴大到「碳吉大國周邊地區的毒物，還有持有著國交關係的地區」，聯繫了研究機關把相關資料寄放到圖書館，再派由瑪麗亞取回來。而同時，他就一直埋頭在研究室裡進行研究調查，連午餐都在研究室內吃。

瑪麗亞大部分的時間都在煮咖啡，準備膳食，和往返於研究室和圖書館之間。

作為助手而對盧克西亞提供了最大貢獻的是阿修。他充分地利用了自己的速讀能力和絕對記憶力，比較了各式各樣的毒藥，還檢查了配置過程中可能會產生的反應，飛速成長到一個可以書寫並上交研究報告給盧克西亞的地步。

 
「我一點也不擅長考慮複雜的事情，只會堆積著各種知識而已」


阿修收到盧克西亞的稱讚時，有點沒自信地笑了笑。「才沒這樣的事」盧克西亞有點驚訝地回答，

「是優秀到會讓人因為你不是一名研究助手而感到遺憾的程度。我一直都只是自己一個人埋頭工作著，所以從來都不知道有人幫忙會這麼讓人安心的，實在是幫了個大忙」
「因為我只是個外行人，所以如果我在任何地方有幫得上忙我就很開心的了……哎呀好疼！」
「阿修，對自己有多一點自信吧。相對於我來說，你已經是非常出色的了」

為了鼓勵難得有點退縮的阿修，瑪麗亞輕輕地拍了拍他的背部。

阿修突然回過神來，臉上變得一片蒼白，呆滯了幾秒才喊了聲：「蕁麻疹！」然後慌慌張張地確認了一下身體。完全忘記了他有女性恐懼症的瑪麗亞，不禁瞪大了雙眼疑視確認著他身體有沒有出現任何異常。


等待了數秒鐘，阿修也沒發現到任何蕁麻疹的徵兆。他有點疑惑地歪了歪頭，而瑪麗亞也放心地摸了摸心口。

 
「因為只有一瞬所以沒問題嗎……差點就變成要喝全國味道最難受的清醒藥這樣的事態呢…………」
「嚇死我了～。抱歉啊，阿修」
「就是呢～……啊不對！你是女的吧！？女孩子家才不會用這麼大的力度去拍別人背部的吧！」

瑪麗亞無意識中用了原本的語氣道了歉，但馬上就在盧克西亞面前糾正了。

「對不起，盧克西亞大人。我和阿修不同，一點用途都派不上場」
「喂！別把我無視了，然後裝作什麼也沒發生一樣地回到話題上啊！」

閱讀了的書本頁數只有很少，瑪麗亞能幫的上忙的，也就只有照顧兩人的需求而已了。兩天前寫好上交的報告書也好像收到了微妙的評價，從那以後阿修就沒再讓瑪麗亞寫報告了。

「才沒有。有你們在我身邊，我從心底裡感到非常慶倖的」


最近，感覺終於能理解父親大人的話語了，盧克西亞繼續自言自語般說著，看上去比十五歲還小的臉上露出了苦笑。雖然是個大人臉上比較常見的表情，但因為他並沒有特別掩飾的意思，所以看起來也意外地和年齡相符。

儘管沒有理解到他後半句話，但瑪麗亞還是覺得很高興，她把雙手叉在腰間，挺起了胸膛說：

「俗語有雲：『人多力量大』嘛！」

聽到瑪麗亞這句後，盧克西亞有點贊同地點了點頭。但阿修的臉頰卻在微微抽搐著說：「……她指的，應該不是物理方面的吧？」

◆


翌日，也就是第六次登城的那一天，瑪麗亞被召喚到宰相室。

盧克西亞在時隔三天后，終於再度前往食堂用膳。三人一起走到了食堂，吃完飯後回程的途中，一名受託傳話的年輕騎士向瑪麗亞搭話了。

盧克西亞和阿修察覺到這大概是關於進度報告的，就目送著瑪麗亞離開了。而另一邊，瑪麗亞則在思考著勞埃德因為太忙了，所以才拜託宰相貝魯亞諾接取報告這樣的可能性。

宰相是在一個人等著嗎，瑪麗亞一邊猜著一邊踏進了執務室。她一進去，就和站在書桌前的莫魯茲對上了眼。
 


「你啊，是不是和總隊長吵架了？」
「為什麼莫魯茲先生會在這裡的？」

 
對於莫魯茲一開口就問的問題，瑪麗亞一臉嚴肅地拋了另一條問題回去。

莫魯茲像是為了防止頭髮阻礙視線那樣，把接近黑色的頭髮整齊地梳到一邊，一如既往地擁有著如冰一樣的美貌。他用著他那雙修長明豔的碧眼俯視著瑪麗亞，用手貼著身旁推了推眼鏡框架。

雖然和上次遇見莫魯茲已經隔了三天了，但瑪麗亞的心情一點波動也沒有。

她決定暫時把他無視掉，直接向宰相走去。

作為房間的主人，宰相貝魯亞諾大大的身體沉坐在書桌後的長椅子上，稍微有點扁塌的銀髮被梳理得整整齊齊，大概因為和莫魯茲的對話而弄到身心疲累，水色的眼瞳也失去了霸氣。

瑪麗亞一邊在心中分析著，一邊向他打了個招呼：「早上好。」貝魯亞諾疲累的雙目稍微緩和了一點，用著混雜了疲勞和歎息的聲音回答道：「幾天沒見呢。突然把你叫出來不好意思啊。」

再度環顧了一遍室內的瑪麗亞，有點佩服地發現前幾天被勞埃德破壞的執務室已經在王宮工匠的手下完美地修復成原樣了。

一直以來還是那麼精巧的手藝和技術，讓人不禁點頭讚歎。

瑪麗亞有點懷念地回想起來，過往在王宮發生類似的騷動後每次都會浮起相似的感歎。特別是在勞埃德少年入伍後，就再也沒有一處地方是安全的了。

「竟然有膽子來無視我，實在是太棒了。除了把我當成空氣一樣對待，還希望你會以輕蔑的眼神望過來」
「這踏馬才不是放置p1ay啊喂」

沉醉於思考中的瑪麗亞反射條件般回答了。她隔了一回兒才發現自己說漏嘴了，連忙像個少女一樣把手放到嘴上，緩緩地移開了視線。

一陣尷尬的沉默接踵而來。

貝魯亞諾目瞪口呆的視線，讓瑪麗亞全身都非常不自在。

 「……討厭啊，莫魯茲大人。人家只不過是名女僕，實在是沒有能力做到您所期望的事」

瑪麗亞的視線繼續飄浮著，在思想混亂中說了這句話，希望能早早把事情帶過。

「完全是在捧讀呢。從你剛進來稱呼我為『莫魯茲先生』那時，你已經穿幫了。再加上我也認定你為朋友了，所以不必太在意這些。你是和總隊長吵架了嗎？」

「這種時候回到那話題上嗎？」

瑪麗亞從正面回望著莫魯茲，仔細地探查著他那雙碧眼，但還是看不出他這質問的真正意圖。

瑪麗亞暫且先打消了懷疑，掛上了她自信滿滿的諂笑。

「吵架或者其他的，我和總隊長大人之間並沒有發生這些事情呢」
「但大概在三天前左右吧，那位總隊長居然會以一種罕見的姿勢倒在沙發上。哈啊，真令人羡慕，到底是什麼樣的獎賞呢——」
「請不要說出這種招人誤解的話語」

別吐出微妙的歎息啊喂。如果被貝魯亞諾誤會了的話該怎麼辦。

瑪麗亞想起了上次到底花了多久的時間才消除了尼爾的誤解，心裡頓時感到一陣不爽。為了給他的變態發言打上個結束字元，霸氣地叉腳站立著，不爽地直接說了：
 


「我的確是向那位元大人報告了工作進度，但中途因為意見分歧，所以一不留神就當場把他打倒了，僅此而已」

 
貝魯亞諾有點茫然地喃喃自語：「『這種事情』不是隨便就能做出的吧？」另一方，莫魯茲精巧地揚起一邊的眉毛，像是恍然大悟地道：「原來如此？」

如果是正常情況的話，瑪麗亞的確是會害怕來自勞埃德的報復，但那時候的他絕對不在正常情況下。再加上那件事有錯的是勞埃德那邊，瑪麗亞也只是非常出色地進行了正當防禦而已。

對於他所遭受到的痛苦，沒有同情的打算。

那傢伙的記憶到底有沒有隨著那下頭槌消失了呢？瑪麗亞一邊想著，一邊繼續維持她那霸氣的站姿，抬起下巴，有點挑畔地睨視著莫魯茲：

「然後呢？總隊長大人是不是勃然大怒了？我先告訴你，我是絕對不會道歉的」
「你一下子就變得失禮起來了。不錯，就請你繼續多多用這看著蟲子一般的眼神睨視我吧」

傻子，誰這樣看著你了？只有你的期望我是絕對不會回應的！

瑪麗亞為了明確地表現出拒絕的意思，把雙臂交叉在胸前，回望著冷冷地俯視著她的莫魯茲。他那雙修長又美麗的眼睛，還是一如既往會被陌生人在一瞥下誤認為他為鬼畜的。

正當瑪麗亞這麼想著的時候，一個解決辦法突然在腦海中閃過。

瑪麗亞鞭策著她貧乏的想像力，沒禮貌地打量著友人的臉。儘管只是一個隱約的念頭，但瑪麗亞還是把手放在了下巴，認真地考慮著。

「……『看著蟲子一樣的目光』嗎？摘下你的眼鏡，把它當成鏡子照照自己的臉不是更方便嗎……？」
「你也是讓人感到遺憾的人呢。還有你把心裡所想的全說出口了。M的世界在各種意味上都是很深奧的，你貌似一點都沒有理解到呢」

同時，莫魯茲有點遺憾地搖搖頭，微微歎了一口氣。

要窺視這深不見底的混沌世界的意圖一點也沒有，瑪麗亞真心開始討厭他。

「為什麼好像變成我才是錯的那邊？再說了，我本來就沒打算要去理解——」
「不過就算看起來是這樣，在床上還是攻方」
「這種事才沒有人問你啊喂！」

你是傻子嗎！？……啊，這傢伙踏馬的只是個單純的變態！

瑪麗亞在心中用著各式各樣的粗言俗語怒駡著，狠狠地跺著腳的樣子也沒有遮掩的意圖。莫魯雙指並排推了推眼鏡說:「回到總隊長的事上」，自顧自地把話題兜回來了。

 

9-1 下 
[第九章 那個毒的名稱是…（1）下] by 自稱閒人的羽水

「總隊長好像很苦惱，也有點疲累，貌似有什麼『記不太清楚了』。時不時就會抱著自己的頭，時不時又會眺望著一張內容不明的紙並慌慌張張地把它藏起來，貌似到現在都還沒恢復正常」

聽完莫魯茲的話後，瑪麗亞抱著雙臂陷入了沉思。

過去這幾天都沒收到他的呼召，所以也猜測過那個頭槌已經把他的記憶模糊掉的可能性，看現在的情況，這作戰好像真的在機緣巧合下成功了。

話雖如此，還是無法想像他慌慌張張的樣子……

那張不想被人看到的紙，是記載了和『裡』有關的內容嗎？

「嘛，我在前半的時間已經簡潔地把進度報告完成了，後半也只是滿滿地充斥著他平時那些鬼畜惡劣臺詞而已，所以那些記憶就算因為痛覺消失了也應該沒問題的」

既然對弱小的少女施加了暴力，那短時間內就給我不像樣地苦惱著吧。雖然曾經是人渣混帳的鬼畜少年帥團長，但作為軍人來說還是相當靠得住的人，也是歐布萊特認同的其中一人。

漫不經心地說了這句話的瑪麗亞，突然發覺莫魯茲正以一個很感興趣的眼神注視著她。

他彎下了腰，那雙碧眼一眨不眨地透過鏡片盯著這邊。「怎麼了？」瑪麗亞稍微有點僵硬地問。「嗯」莫魯茲重新站了起來並稍微歪了歪頭，仿佛在說著這真是太奇怪了。

「你真有意思呐。你看樣子挺瞭解總隊長的，還是說非常瞭解會比較準確？」

說完後，他把視線從瑪麗亞身上移開了一會兒。猶疑了幾秒後，他好像改變了念頭，回過頭來：

「嘛，現在這樣也挺好的。那麼，請給予我獎——」
「呼喚我過來的是宰相大人，所以請莫魯茲先生閉上嘴巴。事情會變得複雜的」

瑪麗亞察覺到雙眼發亮的他接下來要說的臺詞，就先發制人地用自己的話覆蓋了。

瑪麗亞有點不滿地瞪了莫魯茲一眼，隨後就轉身面對貝魯亞諾。莫魯茲雖然是個表情變化很少的男人，但相處得久以後就能發現，他乍看之下冷酷鄙視的表情，其實也只是覺得無趣而已。

「實在是非常抱歉，宰相大人。那麼，請問您有什麼事要找我呢？」
「啊，對了，什麼事……」

稍微有點吃驚地瞪大雙目的貝魯亞諾，若有所思地低頭望著桌子，眉頭皺起了薄紋。

疲累地歎了一口氣後，他又再次開口說：

 
「其實，這邊重點監視著的人，大約三天前就開始隱藏部分行動了。」

 
恐怕是從盧克西亞專心一意集中調查碳吉大國的那時候開始吧。從金的話中能推斷出，盧克西亞關於【謎之毒】和碳吉大國有著關係的觀點恐怕是沒有錯的。

現在該怎麼應答才好呢，瑪麗亞困惑地撓撓臉。

之前向勞埃德報告【謎之毒】調查進度的時後，瑪麗亞並沒有提到碳吉大國的名稱。

然而貝魯亞諾卻特意把這邊招來，那麼他大概是從某個管道得知了盧克西亞最近在集中調查著碳吉大國這件事吧。不過雖然這麼說，這也只是推測而已。在貝魯亞諾切入正題前，都不能準確地判斷他的立場。

直到能判定他的立場為止都不能馬虎地應對，因此瑪麗亞決定先用他已經掌握的內容來試探一下。

「……呃，難道是從盧克西亞大人開始調查碳吉大國那時開始的嗎？」
「我不知道他是從那裡引出那個假設的，但會出現的那個國家的名字實在是在我意料之外」

難以理解，貝魯亞諾深深地歎了一口氣。

讓盧克西亞察覺到這個國家的，正是有著和特蕾莎之間的回憶的瑪麗亞。「是這樣呢—」她有點巧秒地回了含糊的回答，視線不禁有點彷徨。

「那個，在摸索調查的途中，盧克西亞大人忽然說了句『真可疑』後就開始集中調查了……但因為資料太少而導致進展非常困難，這件事我想阿修的報告也應該有提到的」
「報告……」

突然，貝魯亞諾好像想起了什麼事而沉默了，他把十指交叉著的雙手按在額頭上。

「您怎麼了，宰相大人？」
「…………你那份『報告書』，我姑且是讀了一遍。」
「…………那個，對不起……？」
「能糟糕到那種程度的報告書我還是第一次見。連古伊德也難得的啞口無言了」

那傢伙又不請自來了嗎？

瑪麗亞能夠輕易地想像到她那麻煩的朋友又在喋喋不休地說著他和妻兒之間的愛情親情廢話，或者被各種被害妄想惹哭撒賴的樣子，不禁在心中默默同情貝魯亞諾。

「對於你上交的報告有多麼的糟糕，我也很感興趣。雖說以前會從一張白紙寫出一份破天荒的報告就只有一名男人而已。」
「欸~是這樣啊。——話說回來，都說了你只會讓事情複雜化，所以請閉嘴。」

什麼啊，原來自己並不是唯一一個啊，瑪麗亞稍微放心了。不過她馬上就回過神來，用一句語讓莫魯茲閉嘴了。印象中和朋友們在一起的時候，從來沒有一次談話是不會離題的。

貝魯亞諾倒在長椅子的背上，長長地歎了口氣。

「關於毒藥調查的事，我其實是沒什麼意見的。但對方是有著強大後盾的碳吉大國，所以只希望你們不要太過刺激到對方」

瑪麗亞似乎終於明白到，為何把她呼召出來的是貝魯亞諾而不是勞埃德了。

貝魯亞諾雖然知道阿班德侯爵家的秘密，但不同于金等人，他並沒有涉入到【謎之毒】的調查裡。和不知怎樣推測到並確信著這毒和事情有關的勞埃德不同，他現在所知道的還在盧克西亞的臆測上而已。

而勞埃德那方面並沒有施加任何壓力來阻止這邊繼續深入調查。

如果被判斷為妨礙的話，阿班德侯爵也應該一早就向瑪麗亞下達了停止指令。但既然沒有，就是對賢王子的知識和推理能力抱有挺高的期望吧。他們負責著追蹤已經生產出來的毒物實體，而瑪麗亞等人則負責繼續尋找分析毒藥的身份成分。


既然並沒有被忠告，那肯定就是說這邊行動進行得不錯的意思。
 

像現在這種情況，以前也經常發生過。根據處於現場人員的判斷，事情能順利進行到什麼程度都會跟著產生變化。但如果想儘早解決問題的話，只有收集情報的動作是絕對不能停止的。

為了不能隨意地自由行動的友人，現在要選擇對事情最有利的選項。

瑪麗亞一度閉上了眼睛，感覺到自己的腦袋徹底冷靜下來後，輕輕地睜開了雙眼：

「現時，我們已經把碳吉大國相關的資料全部查閱一遍了，所以盧克西亞大人正打算著把調查重點從碳吉大國身上轉移一下。因此，肯定會沒問題的」

說完後，貝魯亞諾有點懷疑地望了過來，問道：「是嗎？」

瑪麗亞其實並不擅長撒謊，臉上掛著的笑容也有點不自然，但為了抹消貝魯亞諾的不安，她還是用了九牛二虎之力，堅定地點了點頭:


「只要盧克西亞大人在我的身邊，我就會用盡所能來守護他。因此宰相大人，請您安心下來，專注於自己的業務上吧。」
 

為了守護而手握著劍。從以前開始就一直沒變，也是自己唯一能幫得上忙的地方。

雖然這麼說，但有點抱歉自己能做到的也只有這個程度而已……這麼想著，瑪麗亞有點不好意思地笑了。

看著瑪麗亞這身姿，貝魯亞諾微微睜開了雙目。他稍微從椅背上立起身來，嘴巴隱約地開合著，視線有點疑惑地落在桌子上：

「真不可思議，看著你，簡直就——嗯，簡直就——……」


讓人回想起以往只在遠處眺望過、和陛下對話著的那個人。

 
下半句話的聲音，在貝魯亞諾說出來之前就在他口中消失了。

瑪麗亞也沒能聽清楚，她看著貝魯亞諾的樣子，有點疑惑地歪了歪頭。而（貌似被遺忘在角落的）莫魯茲，卻在目不轉睛地注視著兩人的樣子。

「宰相大人，您是在擔心盧克西亞大人嗎？沒問題的，盧克西亞大人有好好地在深思熟慮後才行動的。雖然他沒再假裝前往記錄保管庫，卻一直都有避免和那些有立場的人接觸」
「……嘛，你說得也對。他真是一位聰明睿智的人啊」
「是的，我也有同感。如果只是傳話的話，我還是有自信能勝任的。請問您有沒有什麼要傳達的事嗎？」

瑪麗亞誤會貝魯亞諾剛才的樣子只是因為疲累的關係，所以並沒有太過在意，不慌不忙地繼續問了。

貝魯亞諾終於抬起了頭，望著瑪麗亞雙眼回道：

「謝謝……以前也從阿修那邊收到了殿下沒有太過勉強自己的報告。再加上有你在，他也有好好的把每一頓飯吃完，真是幫大忙了。」

貝魯亞諾一邊說一邊回想著，眼角的皺紋也慢慢緩和下來。他信賴地看著瑪麗亞繼續說：

「現在這個時期騎士團非常繁忙，阿班德侯爵也向我打過招呼了，所以如果發生了什麼事，直接過來找我就行。然後，你感覺也不像是習慣用敬語的人，所以直接叫我貝魯亞諾就可以。我也會叫你『瑪麗亞』的」
「呃，您直接用名字來叫我倒是無所謂的，不過，直接叫宰相大人的名字……那個，嘛確實，我也有自覺我偶然會鬆懈下來、說話用詞不當…………實在是不好意思，讓您費心了。」

瑪麗亞想起之前說的一些粗言亂語，在心裡抱住自己的頭。雖然有些話是逼不得已才說的，但接下來還是盡可能回避會比較好。

鑒於初遇之時在貝魯亞諾遞過一把劍後就被他狠心拋棄了這事印象太強了，所以就有點鬆懈了下來。後來更是因為尼爾的關係，和朋友們一起接受了他的說教，於是就更加感覺不到和他之間的距離感了。

今世作為一名傭人的身份差距是重點學過的，而在腦裡也姑且是理解清楚了。

但從歐布萊特那時起，就一直對身份差沒什麼實感。關於身份和上下關係的話也被他人苦口婆心地說過很多遍了，但還是不能把它融入生活習慣之中。也正因為一直都沒有這個實感，所以是知道自己並不適合王宮的。

 
被人在背後說壞話或者直接當面斥責的時候，歐布萊特都會感到很麻煩。
但就算如此還是很難抽身離開，因為已經在這裡交到太多重要的好友了。

 
總之，先緊記住對方是宰相吧。瑪麗亞這樣想著的時候，貝魯亞諾苦著臉望瞭望莫魯茲。

「……嗯，沒事。順道能拜託你一件事嗎？希望你能在莫魯茲惹起任何麻煩之前把他帶走，我和他的談話已經結束了。」
「……嘛，反正都是順道，我會的。」
「真是過分的待遇呢。我什麼時候惹麻煩了？」

莫魯茲微微蹙起秀麗的眉毛，揚了揚下巴。同時，執務室的門突然被猛烈的敲打著，也不等貝魯亞諾的回答，就直接被打開了。

一名年輕的文官慌慌張張地跑了進來。當他看見房間裡有三個人的時候，瞪了瞪雙眼，不過馬上就把目光轉向貝魯亞諾，喊道：「大事不好了！」
 

「宰相大人！古伊德帥團長終於襲擊亞羅隊長了！」
「——嘶！」

 
啞口無言的貝魯亞諾激動地拍了一下桌子並站起身來，長椅子也同時應聲倒地。

說起來，以前古伊德好像有懷疑過『亞羅的次男』和自己女兒的關係，瑪麗亞回想了一下數日前的回憶。那傢伙真是一個麻煩的男人，瑪麗亞對這位剛剛才從視察回來、未曾見過面的亞羅深表同情。

騷動的目擊者之一，同時也是看起來比較靠譜而被拜託傳話的青年，迫切地繼續說道：

「雖然整個小隊的人都在努力地嘗試控制古伊德帥團長，但他們都接近全滅狀態了。有另外一人正前往巴爾茲法帥團長那邊請求支援，然後­­——」

正在說話中的青年，臉色突然變得蒼白。

他全身顫抖不停，向貝魯亞諾投以一個求救的眼神。

「剛、剛剛剛才在那裡……我、我看見總隊長在聽到騷動後，一邊破壞著各種東西一邊飛奔著！古伊德帥團長，似乎又錯過了和總隊長會面的時間——嘶！」

在走廊上飛速奔跑著的魔王的喃喃低語，就像沿著地面爬行一樣鑽進了房裡眾人的耳朵。只是一介文官的他，用悲鳴般的聲音把一切都坦白說出來。
 

「——……那，那混帳是白癡嗎啊啊啊啊啊！」
 

貝魯亞諾在衣服外面捂著自己的胃，再也忍不住地發出一聲積滿了怨氣的怒吼。
 

9-2 
[第九章 那個毒的名稱是... （2）] by 自稱閒人的羽水



勞埃德盯著自己在桌子上交叉著的雙手，在自己的執務室里等待著古雷德。

前幾天，勞埃德在經過了十六年的歲月後，才發現到自己十六歲的初戀和十八歲的失戀，被這二重的衝擊搞得非常苦惱。為了不迎來對自身完全失望了這種最壞的結局，事不宜遲地確認了自己喜歡的並不是男性這個事實。

衝擊的餘韻太過強烈，以至到很多地方都未能理解透徹。
看來，失戀的痛楚所帶來的影響，要比想像中嚴重得多。

有關歐布萊特的事情上，勞埃德在糾結了一個晚上後，總算是把它強行壓下蓋過了。但現在，又多出一個幼女問題，這實在讓他非常頭疼。

不知為何，從第一次遇見瑪麗亞那時起，她的存在就一直印在腦海裡久久不散。

 
在宰相的辦公室裡，一頭深棕色的柔順長髮隨風搖曳，大大的天藍色眼瞳直直地凝視著這邊的少女。本來是為了把愚蠢的錯覺抹除掉，才把她放到手邊觀察，然而隨著時間的經過，對她的在意也讓人煩操地增加著。

看見她撫摸那個笨蛋范雷特的頭那個時候，毫無猶疑地向莫魯茲命令道：「你先回去。」在莫魯茲離開之後，一個人待著的時候，腦袋就突然冷靜了下來，不禁发出灵魂质问：「我到底在做什麼？」然而就算在絞盡腦汁後，還是不明白自己在做什麼。

最糟糕的是，兩人第二次面對面会面後，單獨相處的時候。

在再次近距離觀察瑪麗亞的表情時，腦內突然發出一聲「啪唧」的聲響，仿佛有什麼被切斷了一樣，然後意識就消失了。

 
「……不可能」

 
雖然記不太清楚了——不，其實只是大腦在拒絕著回想起來而已。

那個時候，雖然在少女帶著威風凜凜的表情迫近眼前的那瞬間回過神來，但隨即，就硬吃了一下擁有前所未有的威力的可怕頭槌。

抓起衣領，然後把自己的頭當作兇器使用，實在太有男子氣概了。

勞埃德知道她是一名戰鬥女僕。因此，也打算把她單純地視作在某些方面上比軍人要好用的人材。但最近在到達那個認知之前，腦內都會率先浮起兩個相違的想法：

 
「好帥氣 ，好可愛……」


儘管馬上就要再度回想起那段黑歷史，但勞埃德還是無意識地嘀咕從瑪麗亞那裡得到的印象。

隔了幾秒，他才察覺到從自己雙唇之間脱口而出的感想，頓時低罵一句「我靠又來了嗎」，然後就帶著踏入二十後就也沒有過的糾結心情，把頭狠狠撞在桌子上。

 
對着一名少女，用帥氣來評價是很奇怪的吧。然後可愛又是什麼！

 
雖然完全不想承認，但是現在正發生著「繼衝擊性的初戀和失戀被發現之後，又貌似在意起一名看上去只有十四歲的少女」，這種難以置信的事態。

瑪麗亞，是少女的相貌上還留著一點青澀的女僕。身高比同齡少女要矮一點，身材大小也剛好可以抱在身旁。引人注目的蝴蝶結和她的外貌很適合，背後留著的長髮也毫無違和感。

瑪麗亞本人似乎很有自信的親切笑容，看起來的確有點年幼，但也不壞。和十五歲以下的小姐相比起來也不遜色的，性感魅力全無。
 

但和那些都沒關係，只是在某個時刻突然開始，自己就覺得瑪麗亞很可愛了。

 
「我不是蘿莉控。這不行的吧，各種意味上都很糟糕啊」

靠，歐布萊特之後是瑪麗亞嗎！

勞埃德不由自主發洩似的敲了一下桌子。瑪麗亞是一個和他喜歡的女性類型截然不同的少女。自己已經三十四歲了，那麼年幼的少女是犯罪的吧。

 
「……嗯？……………不對，已經十六歲了所以不能算是犯罪」

 
再一次慢慢地反應過來，勞埃德又說出了從幾天前就開始不斷重複的臺詞。瑪麗亞的外貌是真的非常年幼，以至於平時幾乎不會忘事的他都會忘記她的實際年齡。

不過，如果從那一點重新考慮的話，這次相對于歐布萊特那次，又在別的意味上有完了的感覺。

 
這應該不會是人生中第二次一見鍾情吧。天啊，絕對不可能的。
 

雖然馬上就否認了腦海中浮出的這個可能性，但在他抬起頭那一刻，目光卻不禁停留在會客室的沙發上。突然，他把她推倒在那裡的場面又在腦袋裡蘇醒，勞埃德像是要重新把記憶壓回深處那樣抱頭說：「該死的，打住吧！別再想了我！」

雖然一直都在嘲笑范雷特是個遲鈍的人，但自己似乎在情感上也是個非常遲鈍的男人，這是他過去幾天陷入莫名其妙的矛盾糾結時意識到的。

完美的自己竟然會陷入可以說是人生最大的苦惱之中，簡直就是屈辱。當然，一個人都不會告訴，也絕不會讓任何人看到的。

而且，任由這些相關問題不斷堆積起來成為一個惡性循環的話，對瑪麗亞的事情也只會越來越在意。
 

­——你這個抖S惡劣師團長！
 

把她推倒的那一天，被劇烈的疼痛折磨得痛不欲生的時候，竟然透過瑪麗亞的聲音聽到了歐布萊特的臺詞。

肯定是因為精神上的打擊太大才聽到了幻聽吧，這麼想著就把事情置之不理了。如果太在意的話，肯定會再次想起瑪麗亞的事，然後幼女問題又會更加地惡化，這可是很困擾的。

但是昨天在看到貝魯亞諾轉交過來那份難以置信的報告書時，勞埃德無語了。雖然認為自己是因為最近想得太多往事而導致眼睛變得不正常，但無論看了多少遍那無可置疑都是歐布萊特的字跡。

 
會把那份貌似出自瑪麗亞手下的報告書，在沒和莫魯茲相談的情況下就直接藏起來的原因，也一點頭緒都沒有。
 

刹那間出現在腦袋裡的，只是現在不能讓認識歐布萊特的人看見這份報告的事。沿著這點來探查其他毫無根據的不可思議現象時，卻想起在阿露普果園看到她那張快要哭出來的臉，那也讓平時冷漠無情的勞埃德不禁遲疑了。

不想看到你哭。

一牽連到瑪麗亞的事就不知道該怎麼辦才好，結果一步也動不了。想著這種事情的自己，也完全不像話就是了……

 
而且，現在還有一個刻不容緩的問題要解決。

 
勞埃德，又再次直面一個會動搖到他作為一名男性的自信根基的危機。為了不讓周圍的人察覺到這個異常狀態，也為了能在瑪麗亞面前保持沉著和冷靜，現在首要任務是把本來的精神狀態取回來。

「我是個正人君子。時到今日，不是會突然變成蘿莉控的變態。」

雙手十指交叉放到了嘴邊，堅定地告訴著自己。回想起來，王宮裡雖然聚集了各式各樣的麻煩傢伙，但在相處很久的老夥伴之中，並沒有喜歡年幼孩子那樣的變態。

一想到自己可能會被劃進那個範圍之內，一陣惡寒不禁就傳遍全身。

「這麼想的話，『懵然的歐布萊特』不就是最正經的嗎……？」

雖然和他並沒有過多的私交，但沒見聞過有什麼問題。

不過怎樣也好，勞埃德決定收拾好自己心情，儘快回到工作模式。現在可是非常重要的事期，因為鬆懈和疏忽而打亂了計畫行程這樣的事是必須得避免的。

就在這個時候，勞埃德確認了一下現在的時間後，感到腹部慢慢被怒火染黑。
 

已經過了 約定的時間，但古伊德還沒有來。

 
勞埃德把注意力轉到外面，在聽到吵鬧的聲音的同時就基本也猜到具體狀況了。同時，又莫名地想起瑪麗亞被古伊德捲進宰相室的騷動時那個堅決的表情，這次卻覺得那個樣子「很可愛」——

由於那混亂的思緒，勞埃德的怒火在一瞬間就突破了忍耐的極限。
 

「古伊德那混蛋……去死吧。」
 

今天在王宮的預定全被拋諸腦後，勞埃德緩緩地站起身來，把手放到了劍上。

__________________________________________________________________
            上文只是本人靠著一腔熱愛和半吊子的語文水準翻譯回來的，
            雖然有盡力回避，但不排除會有翻錯或文法錯誤的地方。
            文中一些稱號和名字的翻譯也可能會和其他版本有出入，請見諒。
 

9-3 上 
[第九章 那個毒的名稱是…（3）上] by 自稱閒人的羽水

走出了宰相執務室的瑪麗亞和莫魯茲，目送著青年文官和貝魯亞諾的身姿跑遠後，就往反方向踏出了腳步。

 
「莫魯茲先生，你不和宰相大人他們一起去真的可以嗎？」
「只要巴爾茲法師團長也去了，那就沒問題了。他是個以劍交談的男人，正適合用來消磨總隊長的怒火」

 
不過就算消磨了怒火，還是會給周圍帶來莫大的麻煩吧……

瑪麗亞一邊想著古伊德過度的被害妄想所造成的二次傷害、三次傷害等，一邊看著身邊飛奔而過的年輕騎士們。

在那些騎士們的身後，戴著『救護』臂章的白衣男子們接二連三地跟著。人選好像被挑選過的，全都是些體格強壯的男性。在他們經過身邊的時候，能隱約聽到「古伊德師團長又來了嗎」這樣類似的竊竊私語。

如果歐布萊特剛好在附近的話，是有很高幾率會被尋求幫助的人拉住腳步的，但他能給出的建議也就只有躲在斬不斷的物件後面而已。

瑪麗亞在心中默默地向年輕男士們說了聲「加油」。
 


過了一會兒後，擦肩而過的軍人再也沒出現了。

 
附近所有人都被古伊德和勞埃德的騷動搞到焦頭爛額了吧，瑪麗亞一邊想著，一邊走到面向中庭的回廊。她突然看到了熟悉的背影，無意地發出了一聲「啊」。

在前方悠閒漫步的，是穿著一身繃緊的騎兵總帥常服的雷蒙德。

莫魯茲也隔了一會兒才發現，他揚起了一邊眉說著「哎呀」，並在瑪麗亞身旁停下腳步。

察覺到在背後停下來的軍靴所發出的清脆聲音，雷蒙德轉過身來，睜大雙眼說：「這不是莫魯茲和瑪麗亞嗎？」然後就直接走了過來，仿佛在說著你們來得剛好一樣。

「前面好像發生了騷動，你們知道什麼嗎？」
「據說古伊德帥團長襲擊了亞羅隊長」

聽到莫魯茲淡淡的報告，雷蒙德心累地單手捂著臉，仰望回廊的頂棚，歎道：「又來了嗎……」

「亞羅也是飛來橫禍呢。還真希望不要這麼苛待那麼優秀的人材呢……。然後呢，你們現在是回去嗎？」
「是的，聽說總隊長也前往了古伊德帥團長的身邊。所以我就想，他撒手不管的檔就由我來幫他處理吧」
「嗚哇，那我還是別靠近那邊好了」

倒不如說因為古伊德也在所以絕對不能去，雷蒙德在口中小聲嘀咕，身體微微抖了抖。

瑪麗亞想到身旁經常被古伊德捲進麻煩的朋友，不禁苦笑了一下。從騎兵隊的時代開始，古伊德和雷蒙德就是同部隊的前後輩關係，因此每次發生勞埃德事件，古伊德經常都為了能成功逃跑而把他當作犧牲品。

在王宮裡，奧布萊特經常和雷蒙德待在一起，所以理所當然的，也經常被捲進去了。
 

回顧著過往的瑪麗亞，突然察覺到自己其實和雷蒙德一樣，都同處於值得同情的立場上，不禁愣住了。


每當古伊德一邊說著「之後就交給你們了，後輩！」，一邊笑容滿臉地把勞埃德硬推過來的時候，自己都不知道是第幾次認真想殺了那傢伙的。然後那個少年帥團長，每次都會把自己最初目的忘記掉，轉去追殺著歐布萊特一個人。

雖然只有少數幾次，但金在勞埃德氣得怒髮衝冠，並進入發狂狀態的時候，也做過同樣的事。有次，他說著「摯友，抱歉。但如果是你的話，就不會死的」這麼一句毫無根據的話後就逃跑了，但最後還是因為『薔薇園事件』而不能成功瀟灑脫身。

那次，他差點就真的死了。

要說起一件把所有不幸和倒楣都重疊在一起的大慘案的話，那就是『薔薇園事件』。

那天的勞埃德少年把離宮的一部分都拆了後，還是沒能停下來。起因好像是古伊德，然後煽動起怒火的是金。然而在中途，勞埃德少年無視了被撞跌的雷蒙德，並大喊了聲「一決勝負吧！」，就死死地追著歐布萊特砍了。

在途中莫魯茲也加入到事件之中，騷動也因此進一步擴大了。看他不順眼的尼爾說了聲「既然如此，我也來！」之後也參戰了，但這可一點也不好。

 尼爾為了除掉莫魯茲，就和夥伴們協力之下提前到達了薔薇園，一邊說著「離隊長遠一點你這個變態！」一邊點燃了炸彈。但尼爾想要除掉變態的心情實在太強了，以致於他放了過量的炸藥進去，而黑騎士部隊那群對變態一點抗性都沒有的男人，也在沒察覺到的情況下點火了。

結果，炸彈在全員剛好匯合於薔薇園的時候爆炸了。煙灰、塵土和花瓣到處漫天飛舞，全身無傷的就只有莫魯茲一個人。

「………………」

瑪麗亞不禁把視線從雷蒙德身上移開。
 


這麼想來，好像有種逗留在王宮中的黑騎士部隊成員，都會成為雷蒙德的苦難來源之一的感覺。
 


做了幾次深呼吸，並讓自己冷靜下來後的雷蒙德，打起了精神，低頭望著遠目的瑪麗亞。

「又見面了，瑪麗亞」

是的呢，瑪麗亞正打算這麼回答的時候，突然感到有點奇怪的感覺就停下來了。

感覺雷蒙德除了在朋友和同僚面前之外，並不會用這麼直接了當的說話方式。他在和莉莉娜、塞利還有阿修說話的時候，都會像個能幹的上司一樣，用著一副從容的表情和說話方式的。

瑪麗亞無意識地歪了歪頭，想起了雷蒙德雖然是個純粹的貴族，但卻是個不拘小節的男人。她想了一會後就不想了，視線回到了雷蒙德身上。

「是的。又見面了，雷蒙德大人」
「剛才那停頓是怎樣了？我，應該沒說什麼奇怪的事吧？」
「沒有，請別在意」
「嗯？瑪麗亞你現在是要去第三王子那裡嗎？」
「嘛，因為剛才被宰相大人呼召了。為了進行現況確認和進度報告」

瑪麗亞這麼說著的時候，莫魯茲像是在思考般把手放在下巴上，視線落在了雷蒙德身上：

「雷蒙德騎兵總帥，你接下來是要前往第二王子那邊嗎？」
「嗯，關於與第二師團的聯合演習稍微有點事。王妃大人的茶會剛才好像已經平安結束了，也算放下了心頭一件大石。參加者可是包括著萊茵伯格公爵小姐和狼公的獨生女，不覺得是個很豪華的茶會嗎？雖然齊格弗裡德大人依舊還是沒露面就是了」

雷蒙德有點困擾地聳聳肩。

這個國家的第二王子，同時也是持有著第一王位繼承權，二十歲的齊格弗裡德到現在還是沒有婚約者。既然國內有背景的千金小姐都到齊了，那麼王妃大概是希望兒子能從中挑選一個婚約者吧。

第二王子可是出了名的討厭女性所以也沒辦法，這樣的流言瑪麗亞也在王宮裡聽說過。但是，他年幼的時候並沒有表現出任何討厭女性的征狀，很難不覺得奇怪。

是什麼時候開始討厭女性的呢，瑪麗亞疑惑地歪了歪頭。

再度垂下了視線，並進入了深思的莫魯茲，那雙盯著地面的修長碧眼微微地眯了起來。雷蒙德察覺到他身邊警覺不安的氛圍，向他搭了句「別太擔心」並繼續說，

「會沒問題的，回程的警備也已經準備萬全。除了白百合騎士團之外，還有第四宮廷近衛騎士隊會跟著的」
「不對，不是這問題……」

這樣輕聲嘀咕著的莫魯茲，難得地含糊其辭，陷入了沉思之中。

難道勞埃德的書面工作要比預想中落後？

瑪麗亞很久沒有看過莫魯茲這樣完全收起了變態氣質的側臉，有點好奇地猜著他是不是突然想起了什麼緊急的檔之類的。

王妃等人因為不知道城內現時流動著的不穩暗流，所以會希望舉辦茶會也是無可奈何的。雖然為了這件事已經安排調動好警備和護衛等，但卻發生了預想外的古伊德事件，那麼一時之間一部分行動人員都被迫離開了，確實是挺麻煩的——……
 


想到這裡，瑪麗亞忽然感到了一股毛骨悚然的既視感。
 

一件以前發生過的事在腦中掠過，瑪麗亞焦急地回想著古老記憶。突然，她想起了那天金在生死關頭下說的一句話：「就算是偶然，也不可能全部發生在同一個時間。」

「……雷蒙德大人，我可以請教您一個問題嗎？」
「嗯？怎麼了？」
「請問亞羅大人到底是隸屬於哪個部隊的？」
「啊，對哦，我還沒告訴你呢。他是第四宮廷近衛騎士隊的隊長來著」

如果亞羅是隊長的話，那他在茶會順利解散並把剩餘工作交托給部下後，就應該會作為王妃的護衛一同退席的吧。然後，他在回一遍執務室這絕妙的時間，遭到了古伊德的襲擊。

為了壓制住失去理智的古伊德，就要用到比必需還要多的人手。

近衛騎士隊的房間就建設在騎士專用的第二沙龍近處。那麼當時在附近的，只要是對自己身手有點自信的騎士們，大概都全去幫忙解救被古伊德襲擊的亞羅了吧。

而在那情況下連勞埃德也參上一腳的話，近處的帥團長和其部下肯定都要全部出動援助了，結果就導致了這邊人手完全不足的情況。

「雷蒙德大人。關於您和第二王子的會面，能否再冒昧的問一下，為什麼要特意安排在茶會結束之後呢？這是由雷蒙德大人和殿下親自決定的嗎？」

瑪麗亞用著犀利的目光望著雷蒙德，快速地在腦裡整理了一下情報後沖忙發問。

「沒有啊？我只是接收到通知而已。殿下大概一開始就不打算出席茶會吧？或者說，就算參加了也打算中途退席，所以大概是和某人一起設定了這個時間吧？」

啊，果然是這樣。瑪麗亞面對著齊聚的條件，感到了一陣眩暈。

一場聚集著國內有望成為第二王子婚約者候補的茶會，對對方來說是個非常好的機會吧。
 


當眾人的目光都被其他大問題移開了的時候，正是個恰好的時機。

以前也發生過的，幾乎一模一樣的事。
 


瑪麗亞禁不住在口裡低罵了聲「該死的」。那場襲擊行動並不是為了針對某個人，而是為了動搖所有偏向這邊的人望而發起的。

那個時候，國王陛下安培因正將修改一條本來對元老院有利益的法律。當他與協助的貴族和權力者的關係正變得越來越牢固的時候，剛剛成為王妃的卡特裡娜主辦了一場茶會，然後歐布萊特就遭遇了那個事件。

大概，莫魯茲也注意到了。

瑪麗亞看了他一眼，莫魯茲也深深地點了下頭。他用銳利的目光看著雷蒙德，並把眼鏡往上推了推。

「這人似乎也注意到了，大概有人向第二王子就會面時間提出了建議，並以相似的方式把亞羅隊長的事告訴了古伊德師團長吧。聚集著的千金小姐有一半都屬於陛下近年來千辛萬苦下才拉進來的派系，所以出了什麼問題的話，我方計畫很有可能會被耽誤的」
「唉，也就是說……？」
「說到這個地步上還是不明白嗎？你還真是愚鈍呢，雷蒙德騎兵總帥。你應該不會忘掉以前王妃茶會被盯上的那件事吧」
「……王妃的…………。哈！？騙人的吧！」

雷蒙德一臉細思極恐的表情。

「可能性是相當的高。儘管看起來是相當胡來的大動作，但實際上只要任何一名小姐受了輕傷我們都輸了。對方大概就是想給陛下現在的行動構成任何程度上的打擊吧。嘛如果是因為跌倒而受的傷，只要不是被誰砍傷的話，都能被輕輕帶過就是了」

受到莫魯茲連續的嚴厲指責，雷蒙德臉上血色慢慢消退了。好不容易才感覺到危機感的他，慌慌忙忙地轉過身，一邊打出「這邊走」的手勢，一邊開始奔跑起來。

瑪麗亞和莫魯茲追著知道大小姐們茶會後行動路線的他，共同飛奔離去。



——————————————————————————
上文只是本人靠著一腔熱愛和半吊子的語文水準翻來的。
雖然有盡力回避，但不排除會有翻錯或文法錯誤的地方。
文中一些稱號和名字的譯法也可能會和其他版本有出入，請見諒。

 
 

9-3 中 
[第九章 那個毒的名稱是...（3）中] by 自稱閒人的羽水

看到瑪麗亞等人狂奔的樣子，在回廊前方的幾名年輕男人露出一臉驚奇的樣子，慌慌張張地讓開了路。「這不是那個綁著蝴蝶結的孩子嗎！？」「腿都露出來了！」*他們這些慘叫聲，一句都沒被飛速跑過的瑪麗亞等人聽見。
*（故事好像曾經提過這個時代的女性，膝蓋和那以上的大腿都只能給丈夫看的。）

 
「完全不想相信啊…」，跑在瑪麗亞和莫魯茲先頭的雷蒙德苦澀地說著。


「說實話，那些參加茶會的小姐離場後的計畫，是要通過第二東庭園的……」
「傻子嘛！偏偏還是離警備最遠的第四區啊！」

誰啊，想出這種路線的傢伙！

心臟隨著不詳的預感發出煩人的鼓動聲，瑪麗亞維持不住冷靜的心態，不停地咒駡著。除了那場糟透了的王妃茶會以外，過去發生過的各種騷動也在腦裡閃過，再加上熟悉的朋友就在身旁，使得歐布萊特過去的記憶和現在的思想一時同步了。

瑪麗亞緊隨著雷蒙德和莫魯茲身後，輕鬆地跳過了回廊的圍牆，完美契合地跟在他們身後。

雷蒙特聽著耳邊熟悉的咒駡聲，不禁像年輕時那樣進入了混亂狀態，拋棄了冷靜大喊著：「別一針見血地罵我好嘛！」，並抓狂地撓著頭。

「沒辦法的好嘛！現在可是貴族小姐之間大受歡迎的弗洛奈爾花的綻放期嘛！結束之後就馬上說『很好，您請回吧』是不可能的好吧！？」

瑪麗亞和雷蒙德一邊盯著正前方，一邊用不輸於風嘯聲的聲量互相爭吵著。雷蒙德最終還是像十六年前一樣敗陣於斥駡之下，「嗚」地噎住了。

「仔細想想，提議這條路線的，好像是加文卿兒子身邊跟著的傢伙……」
「你這個傻子！至少也給我推薦去第二區啊，這是我們引以為豪的主花園之類的，園丁一年到頭都會更換植物等等」
「你啊！你怎麼還是在說著第二區是『我們引以為豪的~』什麼什麼啊？我每一次每一次都重新和你說了，那邊要配置警備可是非常之難的啊！？尤其因為地形的關係，那邊有著好幾處狙擊熱點的啊！」

這個時候，在並排跑著的雷蒙德和瑪麗亞身旁，一把聲音插了進來。

 
「先不管你們心中的各種推測，事情責任無論如何也不會全在雷蒙德騎兵總帥身上，所以瑪麗亞和雷蒙德總帥你們先冷靜下來吧」
 


莫魯茲向爭吵不休的兩人發表了冷靜的意見。但隨後，他一臉冰冷的，像是要對雷蒙德窮追不捨那樣接著說：

 
「話雖如此，那群被和平沖昏了頭的笨蛋，這麼輕易就被利用了確實很麻煩呢。既然這邊增強了第三、第四王子身邊的警備，那邊的人員會減少不足不就淺而易見的嗎」

 
混亂狀態的雷蒙德完全沒餘力去承受莫魯茲的挖苦，他抓狂地抱著頭，漏出了一聲有點可憐的「嗚哇」。

「我只能感到一股越來越不好的預感……就現在這個時間，那個場所配置的人員好像是有著空缺的，人手本來也貌似不夠」
「也就是說，你們全員都上當了吧」
「哎、別再一臉冷靜地對著我窮追猛打了！我的心靈可是玻璃做的啊。為啥你這傢伙，總要在這種關鍵時刻才落井下石的呢……！」

沒辦法的吧，誰讓你那頓感只在重要場合上才會偶然發揮？

瑪麗亞在痛苦不堪的雷蒙德旁邊，安然自若地繼續跑著。同樣知道他那毛病的莫魯茲，就像認同瑪麗亞的意見那樣點了點頭，用手緊貼身旁推了推眼鏡。

「倒不如說，請別自說自話地陷入了絕望之中，實在太讓人羨——煩悶呢，雷蒙德騎兵總帥」
「煩悶！？」
「你想說的是羡慕吧」
「從茶會結束的時間開始計算，現在後半組的小姐應該剛到達庭園。如果作最壞的打算，對方打著奇襲的念頭的話，我設身處地地想，大概就會選在南部的花樹叢附近行動吧。那邊既是視線死角，也能確實地逮住最後排的小姐」

雖然是個討厭的設想，但很大幾率是正確的。如果瑪麗亞是刺客的話也會採取同樣的行動。

「——也是啊。那方法確實能行」
「——啊啊，確實能行呢」
「幹！為何在這種情況下，你們還要像提前商議好那樣對我進行雙重精神攻擊呢？！」
 


三人如風一般疾走著，沒多久就抵達了第二東庭院的欄杆面前，順勢地飛躍過去了。

 
就在這時，劍的相撞聲、年輕女性的尖叫還有嘈雜的喧鬧聲，沿著空氣傳到了三人的耳朵裡。

莫魯茲輕輕砸了一下嘴，瑪麗亞往聲音的方向疑視著，在南部花樹叢的陰影下，能看見衛兵協助著倒地的小姐起身並一起逃跑的身姿。
 


現場有四名近衛騎士正和五個手持單刃劍、頭綁黑色蒙面巾的男人交戰著，大概是在嘗試阻止他們靠近大小姐們的身旁。然而暗殺者身手比較俐落、相比下也技高一籌，因此地上能看到受傷的衛兵和近衛騎士在痛苦地呻吟著。

 
那班刺客貌似沒有餘力把他們徹底了結，瑪麗亞在心中推測著，如其說是暗殺者，這班男人感覺更像行動大開大合的傭兵。

雷蒙德和莫魯茲鎖定了眼前的敵人，目光變得銳利，同時把手放到腰間的劍上。

刺客五人組的其中一人注意到這邊，立馬打退了一名近衛騎士的劍，轉身跟在逃跑的大小姐和衛兵身後追了出去。
 


「你這個混帳，別想得逞！」
 


瑪麗亞從丹田大喝了一聲，猛地發力往地上一跺，無視了雷蒙德猝不及防下的一聲喝止，以勢不可擋之姿突入前線。

瑪麗亞一邊往前衝刺著，一邊向著正要從地上爬起來的近衛騎士大聲喊道：「把劍借我！」

注意到眼前毫不在意隨風飄揚的裙子、直直地沖過來的女僕，那名近衛騎士驚訝地瞪大了雙目。距離越來越近的瑪麗亞沖他怒吼道：「快點給我！傻子！」，他掙扎著撐起了上半身，舉起了劍：「請、請…！」

瑪麗亞一把就將劍奪走了。她一邊跑，一邊看著眼前陷入苦戰的幾名近衛騎士，不禁砸了砸嘴。

「這種程度就被壓制住，簡直沒眼看……那邊的傢伙，給我退後一點！」
「唉唉唉，女僕！？」
「別管了，快趴下！」

看著雙手擺好了揮劍架勢的瑪麗亞，那名近衛騎士頓時察覺到她的打算，「嗚哇！」一聲，趕緊抱頭蹲下。

瑪麗亞跳了上半空，一口氣割開了刺客的喉嚨。

 
深棕色的長髮和大大的蝴蝶結在空中輕輕飄散，
雖然長著一副可愛的相貌，卻散發著與之不符的淩厲殺氣的少女。
那名近衛騎士不禁睜大了鳶色的雙眼，在地上目不轉睛地看著她。

 
就像要避開被一擊斃命的男人所濺開的血沫，瑪麗亞在著地的同時就馬上往前飛奔了。

她看也不看被噴出的血嚇到腿軟的近衛騎士，向身後的同伴直接命令了一句「剩下的就交給你們了！」，就像默認著他們能聽見一樣，直接去追那名跟在小姐身後的蒙面男了。

※※※

蒙面男追著面前漸漸失去了身影的大小姐，突然察覺到後方的異常，回頭看了看，沒想到會看見瑪麗亞充滿殺氣的表情，不禁倒吸一口氣。少女的五感在高壓環境下被提升到極致，冷靜集中的表情上一切迷茫全無。

既然是第一個沖出來的，那眼前這男人很可能是刺客的頭兒。

「殺了的話大概會很麻煩吧……」瑪麗亞冷靜地想著，把劍反手握住，往跑動中的雙腿注入力量，如離弦之箭般迫近正要逃跑的男人，在半空中用劍柄擊中了他的後腦勺。

男人發出含糊的聲音，重心失去平衡，腳步也停住了。

然而，少女身體的威力終歸還是不夠。男人雖然失去了手上的劍，卻在刹那間重整了體勢，似乎還想把瑪麗亞的劍奪取掉。瑪麗亞察覺到他的意圖，毫不猶就把劍扔到身後遠遠的地方，目光銳利地盯著對方。
 


反正都是一對一，與其冒著武器被奪走的風險，倒不如直接拋棄掉。
 


瑪麗亞特意擺了個比較誇張的架勢，就像是邀請著對方進入肉搏戰。男人在一瞬內有點動搖，動作停頓了一下，但看清對方只是個比自己還小的少女的時候，就同樣握起l雙拳。

「幹，明明只是個女人卻……你到底是什麼人！」

瑪麗亞避開男人揮出的右拳，用力轉動全身，結實地踢進男人的側腹。

「你他媽才是誰啊！這個傻子！」

男人受到衝擊後不禁彎下了腰，瑪麗亞把握住這瞬間的機會，一把扯過他的衣領，反身一個背摔，用盡全身力氣把他摔在地上。在男人受到劇烈衝擊的刹那，一腳跨過他的背部，牢牢地把他的雙手反剪在身後。

瑪麗亞趁著男人還不能反抗之時，扯下了他褲頭上的皮帶，迅速地纏繞到他雙臂上，緊緊地拘縛住他。在瑪麗亞身下快要痛昏的男人，發現到自己再也沒有逃脫的機會了，就幽幽地歎了一口氣。
 


瑪麗亞換用單手壓制著男人，另一隻手把垂落在胸前的頭髮撥回背後，突然「嗯？」了一聲，皺了皺眉頭。
 


剛才在混亂的情況下，好像嘴快說了一些不該說的話。

雖然從冷靜下來後就一直在想，但全力奔跑時的記憶還是模糊不清，只隱約記得莫魯茲在中途再度發揮了他那煩人的本事，因此覺得「在這傢伙身邊真討厭」而已……

這時，男人很痛苦般的扭動著身體，瑪麗亞的注意力瞬間回到他身上。

她突然想起自己還沒確認敵人的相貌，在帶著衛兵跑過來的雷蒙德和莫魯茲「瑪麗亞！」的呼聲之下，直接揭開了男人臉上的蒙面布。

男人大約三十多歲，長著鬍鬚，皮膚黝黑。

焦茶色的短髮，方正的臉部輪廓，整體五官都和這個國家的人相近。他好像並沒有注意到蒙面巾已被取下，身上不斷冒著汗，雙唇緊緊地咬到嘴裡，一臉痛不欲生的表情。

已經儘量避免傷到內臟了，還會那麼疼的嗎……？

瑪麗亞疑惑地從已經動彈不得的男人身上退開，低頭盯著他。男人的雙唇果然還是抿得緊緊的，只從喉嚨底部發出了「嗚嗚」的呻吟聲，絲毫沒有回瞪過來的樣子。
 


突然，一滴深紅的液體從男人的嘴角倏地落下。

 
瑪麗亞隔了幾秒後才反應過來，不禁瞪大雙眼。

「喂、喂……！你沒事吧——」

瑪麗亞無意識地用原本的語氣問著，並蹲了下來。男人本來緊緊抿著的雙唇，因喘氣而鬆開了，瑪麗亞看到後如遭雷劈，呆若木雞。

 
男人腫脹的雙唇，猶如塗了口紅般的深紅。

 
男人微微扭動著身體，沉澱著痛苦的深茶色眼瞳，瞬間變得濕潤起來。緊接著，眼淚開始啪嗒、啪嗒地流下，張開的口中發出「嘶—嘶—」的喘息聲，滿溢的鮮血從嘴巴汩汩地流出來。

……這，我曾經見過。

在遙遠記憶的深處，最後親吻著她的時候，那雙滿溢著鮮血、卻如同花蕾般柔軟的紅唇，再度蘇醒在瑪麗亞的腦海裡。

 
「瑪麗亞！」
 


意識在刹那間沉醉到過去之中的瑪麗亞，被一聲強烈的呼喚拉回現實。

莫魯茲用力拉住了瑪麗亞的胳膊，美麗的臉上罕見地露出嚴峻的神色。瑪麗亞和莫魯茲對視了數秒，然後視線有點茫然地回到男人身上。

為了確認那男人的狀態，雷蒙德彎下了身子，身邊被多名衛兵包圍住。男人茶色的雙目已經失去了對焦，在身邊眾人的默默注視下，沒多久就斷氣了。

 
「……我、沒有把他殺掉」
 


混亂的思緒完全來不及整理，瑪麗亞還是先慢慢搖了搖頭，然後努力地說完了這句話。

聽到少女那虛弱的聲音和顫抖的呼吸，軍服和臉頰都沾上了血的近衛騎士忘記了她剛才散發著殺氣的身姿，有點心痛地眯起了雙眼。後來才趕到現場的其他衛兵也關切地守望著她。

 
啊，我怎麼會忘記的呢？

 
在瑪麗亞的疑視中，男人肩旁流出的血液凝成了一條細線，像小溪那樣慢慢地伸延出去。在對峙的時候，瑪麗亞曾經確認過他身上是完好無傷的，因此肩旁的傷口很可能就是導致他中毒的原因，不禁變得更加的緊張焦慮。

感覺到手裡纖細的手臂一瞬間的繃緊，莫魯茲對著快要崩潰的她，說了聲「請振作點」，然後提了提她的手臂。

「這種事一看就知道」
「不對，不是這問題，這是…………」

觸碰著男人勁動脈的雷蒙德，聽見身後瑪麗亞的聲音，有點苦澀地皺起雙眉，搖了搖頭.
 


「這傢伙很可能是中毒了。——……喂，把盧克西亞大人給帶過來！現在馬上去！」

 
雷蒙德沖身後待機的衛兵喊了一聲，隨後再追加了指示道：「快點！要讓他看到剛死不久的狀態！」衛兵聽到後，就轉身急急忙忙地跑走了。

瑪麗亞一時之內發不出聲音，只好用一隻手輕輕地敲了敲莫魯茲的手腕。

莫魯茲的表情已經恢復到平時冷靜，他察覺到信號的意圖後，放開了瑪麗亞的手臂。並排著食指和中指用力推了推眼鏡，繼續站在她身旁，再次望向了屍體。

 
死者的口中不斷地溢出鮮血，仿佛就像漣漪一般往四方擴散，慢慢地將地面染成一片鮮豔的深紅。

——————————————————————————————————————
上文只是本人靠著一腔熱愛和半吊子的語文水準翻譯回來的，
雖然有盡力回避，但不排除會有翻錯或文法錯誤的地方。
文中一些稱號和名字的翻譯也可能會和其他版本有出入，請見諒。
 

9-3 下 
[第九章 那個毒的名稱是…（3）下] by 自稱閒人的羽水

過了沒多久，剛才收到命令後離去的衛兵回來了。他、阿修和一名背著盧克西亞的強壯騎士，一起慌慌忙忙地趕到現場。
 


盧克西亞有點不服氣地趴在那名騎士的背後，那頭帶有一點紅的栗發輕輕地搖晃著，他看到現場景況後，表情變得嚴肅起來，往四周掃了一眼。

 
盧克西亞被放到地上後，眼光稍稍停留在看起來不太對勁的瑪麗亞身上。不過他只猶疑了一下，就向阿修投以一個制止的眼神，重新戴好大大的眼鏡，用那雙金綠色的眼睛望向死體。

「身上所受的傷和死因並沒有關係，對吧？」
「是的。他側腹受到一擊，並吃了一下過背摔，但所用的威力都不會對骨骼構成影響。」

雷蒙德向盧克西亞說明了一下，在死者身旁待機的他，在這緊張的情況下繃得緊緊的。盧克西亞迅速地環顧全程一周，在衛兵欲言又止的眼神盡頭看到瑪麗亞的身姿，腦筋快速轉動了一下，感到些許疑惑。

盧克西亞用眼神指示阿修去瑪麗亞身旁待著，然後暫時把疑惑放到一邊，集中心神去檢查死體，按了按死體的嘴角，嘀咕道：「血嗎……」


「……原來如此，以女性的力氣是不可能震碎骨頭和內臟的吧。」
 


盧克西亞自言自語似的道，雷蒙德再次看看死體，有點含糊地回答說：「是的呢。」

察覺到他並沒有否定的意思，盧克西亞苦惱地閉上了眼睛。他默默在心中告誡自己不要搞錯優先順序，然後再度面向了死體，戴上準備好的手套，蹲了下來檢查著男人的口腔。

「——內臟理應不會有任何割傷，但口腔內部卻能發現破碎的血管組織。其他死者的口腔也有出血現象，不過這種情況不解剖的話，是很難定下判斷的……我也持有行醫執照，所以驗屍也由我來吧。」

雷蒙德再度確認了一下瑪麗亞和莫魯茲的樣子，然後向盧克西亞鞠躬回答：「是。」

「馬上會運過去。其中一人因喉嚨被割而導致了口腔大量出血，但其他的並沒有任何外傷，所以我認為內臟檢查也沒問題的。」
「一擊、嗎……那就先確認那名死者的內臟狀態吧。這裡的死者第一，那邊的死者第二，請以這個順序搬回去。有關驗屍程式的安排，請聯絡一下第二班，他們那邊會比較容易通融一下。」

阿修一邊傾聽著兩人的對話，一邊窺探著瑪麗亞的樣子，微微上翹的雙眼擔心地眯了起來。

瑪麗亞一點也察覺不到身邊的目光和氣息，雖然能隱約知道自己現在的表情大概很難看，但卻沒辦法採取任何行動，雙眼和腦袋都被眼前死者的紅唇和不斷流出的血液佔據了。

「必須得傳達出去」瑪麗亞這麼想著，拼命地整理思緒，竭力嘗試控制住顫抖的雙唇和喉嚨。
 


因為瑪麗亞——歐布萊特，認識這個毒藥。
 


「神話中、化身為蛇的惡魔……引誘…………梅菲斯托常青藤……」

勉強發出的聲音纖細又脆弱。在記憶盡頭蘇醒的單詞，隨著緊張顫抖的呼吸，一同從口中笨拙滑下。

盧克西亞隱約拾到瑪麗亞的隻言片語，他在口中反復咀嚼著「梅菲斯托常春藤」，突然猛地停了下來。

「……你知道些什麼嗎？」

盧克西亞一邊站起來，一邊脫掉手套，眉頭有點擔心地皺著，回頭望瞭望瑪麗亞。

在混亂的思緒中，瑪麗亞對清晰地說話有心無力，只好用「請察覺到」的目光回望著他。盧克西亞微微眯起了雙眼，想了一會兒後，臉上的表情突然變得像說著「難道」一樣，瑪麗亞慎重地點了一下頭。

自從開始調查毒藥以來，一直感覺要呼之欲出的記憶，終於記起來了。

瑪麗亞雖然用眼神傳達了這一點，卻不知道該如何解釋，只好繼續在混亂中垂下了視線。
 


「我的天啊，到底發生什麼事呢？」

 
這時，一把渾濁嘶啞並摻有一種尖銳金屬感的獨特嗓音，打破了場上的沉默。

聽著這把和過去某段回憶重疊的嗓音，瑪麗亞的心臟開始劇烈地拍打著。瑪麗亞心裡一句「騙人的吧」，數秒內都失去了思考能力。

莫魯茲和雷蒙德看見瑪麗亞的肩膀劇烈地顫抖了一下，臉上換回一副冷靜的表情，像要把她遮蓋住那樣往她身前踏出一步。另一邊，盧克西亞也回到平時那種緊繃的面癱狀態，回頭看著那個渾濁嗓音的男人。

「——原來是您嗎？最近好像都沒遇見您呢。」
「殿下，您的心情看起來不錯呢。我這邊最近有點事要處理，所以一直都比較忙。不過我的上帝啊，這裡還真發生了很不幸的事故呢。幸好賊人看起來已經全部解決掉了，不愧是優秀的王宮騎士，真是安心可靠。」

瑪麗亞一直盯著地面，聽著這把一直都忘記不了的聲音，緊緊地握著了拳頭。全身上下的血液都像是沸騰著一樣，耳朵邊傳來心臟煩人的敲動，緊握的拳頭不斷地顫抖著。

 
雖然從來沒有看過他的容貌和身姿，但卻一直記得這把偶然通過特蕾莎的屋子時聽到的，冷酷地命令她在一切結束後飲毒自盡的男聲。

 
莫魯茲從正面推了推細框眼鏡，正面對著突然出現的男人。

「您是、加文勳爵。這邊還處於事後處理的途中，讓您看見如此不堪入目的景象實在萬分抱歉。我們接下來會加快辦事速度的。」*（加文卿 =加文勳爵）
「沒事，我也只是碰巧路過而已。我從一名千金的口中聽聞了這裡發生的事故，雖然心知無能為力，但還是放心不下，所以就趕了過來。沒想到蒙特雷總隊長輔助閣下也在場，實在讓人強心壯膽」

瑪麗亞重新在自己的腦海裡，刻下這個十六年前只是一把聲音的男人的名字，然後緩緩地抬起頭，凝視著眼前的男人。

在雷蒙德和莫魯茲的對面站著的，是一名陌生的消瘦老人。骨瘦如柴的身體上套著一件高品質的寬領大紅外袍，顴骨突出，臉色黝黑，一雙棕眸銳利細長，臉上掛著的假笑彎成一把弓似的。
 


啊啊，原來這傢伙就是命令特蕾莎去死的男人嗎。

 
瑪麗亞有生以來第一次感到如此猛烈的情緒波動，整個腦袋幾乎被染成紅紅一片。瑪麗亞低下了頭，嘗試把他的身姿從視野裡趕走，極力忍受著洪水般湧來的情緒波濤。

「哎呀，那邊的小姑娘怎麼了？」
「好像事發時剛好在現場。」
「哦哦，那一定很害怕吧。戰戰兢兢的樣子，看著真可憐。」

莫魯茲若面不改色地回答加文勳爵的問題。隨後，盧克西亞代表著在場所以相關人員站了出來：

「加文勳爵，這些賊人已被眾位騎士肅清，而我個人也只是剛好在場，不過接下來的收拾還是必須得儘快完成才行。」

那名男性的死體處面朝下趴了在地上，從肩頭滲出的血已經形成了一個不小的血泊，乍看以下還會被誤認為是刺傷而亡的情況。盧克西亞利用了這一點，裝作粗心地告訴眾人這屍體並沒有調查的必要。

莫魯茲和雷蒙德察覺到盧克西亞的意圖，就配合地用下巴指揮部下們行動，就像說著檢查屍體也只是浪費時間。收到指示後，衛兵和騎士們默默地迅速進入了屍體回收工作。

加文勳爵聽到了盧克西亞的判斷後，有點欣慰地說：「我也認同呢」，然後隱約地嗤笑了一下。

「那麼，我接下來還有事要處理，先失陪了。」

瑪麗亞聽著轉身離去的腳步聲，無意識地咬緊了雙唇。為什麼會忘記的呢？這麼想著，緊握的雙拳傳來陣陣痛楚，表情也變得扭曲起來。

 
曾經想過，如果能夠改變命運、如果能夠對抗命運的話，我會把強加如此悲慘的命運在她身上的罪魁禍首，用這雙手把他千刀萬剮。
 


但是，歐布萊特最終還是沒有。
對這段持續著殺戮的日子，對一直痛苦地活著的她，親自選擇打上結束字元。

他最終還是失去了希望，把一切都放棄了。

歐布萊特在最初，只是為了守護眼前分散著的小小和平才拿起了劍。他為了擁有一顆平靜的心靈，揮舞著劍，不斷磨練著自己的劍術，然後在不知不覺間，再也沒人能和他的劍匹敵了。
 


特蕾莎卻替這樣的他，既強大又可悲，但也哭不出來的歐布萊特流下了眼淚，她就是如此溫柔的一個人。

 
我深愛著她，所以同時也不想失去她。

如果是她所期盼的話，就算要扼殺掉哭著說自己並不是為了這種事才握起劍的心臟也好，就算被人在背後說是既可怕又冷酷、歷代中最凶最惡的【黑騎士】也好，也會把那個男人和所有相關人士全部抹殺掉。

但特蕾莎並不期盼著這樣的事。
她微笑著說，你不可以墮落到我這邊的。

 
因此，歐布萊特在特蕾莎的決心面前，把腦海裡一閃而過的殺戮和負面感情全部捨棄掉，在心裡默默決定，那麼，就以深愛著她的自己這身份，一同赴死吧。

 
我是深愛著她的。如果願望能實現，我會希望兩人能一起白頭到老的。

像洪水般湧來的感情，把那時的悲傷和痛苦一同傳遞過來了，瑪麗亞繼續一臉痛苦扭曲地疑視著地面。
 


——我是真心期盼著，有朝一日能和你組成一個真正的家庭的……
 


這個時候，緊握著的拳頭被溫柔的暖意包圍了。

「再握下去會受傷的。」

聽到這幾天已經很熟悉、平穩的少年音，瑪麗亞一下子回過神來。

一雙幼小的手，溫柔體貼地慢慢攤開了自己那雙早已不再對殺人感到罪惡感的手。瑪麗亞緩緩地抬起了頭，在比自己稍低的位置，和一雙美麗的金綠色眼瞳對上了。

盧克西亞正探頭望著她，臉上露出了極度擔憂的表情。

 
「好糟糕的表情……」
 


明明還想開玩笑地對他說一臉小大人的樣子，但說出口的卻是如同直球般的感想。

這麼說著，眼前和友人有著同樣的金綠色眼鏡的孩子，在快要哭出來的臉上扯出一個有點勉強的微笑。瑪麗亞注意到自己的喉嚨乾巴巴的，但緩鈍的腦筋還在努力提醒著她一些必須得說的事，於是就無力地張開了口。

 
「我、想起來了……所以、不能不傳達給盧克西亞大人這件事」


為什麼呢，還是未能好好地說話。

盧克西亞察覺到瑪麗亞的困擾，露出了一個包容的微笑，雙手繼續蓋在瑪麗亞的手上，用著平穩的語調說：「我明白的。」

「那邊告一段落後就馬上會回來的，你先和阿修在研究室等一下，慢慢把心情平復下來，好嗎？——阿修，能把她拜託給你嗎？」

「好的，沒問題」

阿修衝衝忙忙地繞過莫魯茲和雷蒙德身邊，走到了瑪麗亞身旁，並扶起了她。
 


阿修拉著瑪麗亞的手，兩人一起走向了藥學研究棟。
 


聽到腳步聲離開了草地的那一刻，瑪麗亞才有點茫然地想著「什麼啊，握著手不也沒問題嘛」，心情也開始慢慢平復了下來。

阿修繼續往著前方走，沒有回頭。

瑪麗亞盯著他的背影看了一會兒，心裡不斷重複著：「這一點也不像我，我個人性格也不適合想太多」就像在念著咒語一樣。
 


無論仇恨有多深厚，殺戮也不是該考慮的辦法。瑪麗亞這麼想著，用力閉上了雙眼。

 ——————————————————————————————————

（關於加文勳爵（加文卿）：我之前一直都沒找到卿該怎麼譯，所以就一直默認為類似漢語裡的卿那种意思並直接用了。後來我找到篇日本介紹英國貴族等級的文，發覺「卿」其實是英文裡「Lord」的翻譯，然後再從「Lord」翻到中文的話就是「勳爵」了。简答来说就是个对贵族用的敬称。因此  ガーウィン卿 =  Lord Garwin  =  加文勳爵）
 —————————————————————————————————
上文只是本人靠著一腔熱愛和半吊子的語文水準翻譯回來的，
雖然有盡力回避，但不排除會有翻錯或文法錯誤的地方。
文中一些稱號和名字的翻譯也可能會和其他版本有出入，請見諒。

 
 

9-4 上 
[第九章 那個毒的名稱是…（4）上] by 自稱閒人的羽水


一直都不能理解朋友們所說的，像燃燒一般的愛情。

讓人心急如焚卻欲罷不能的愛情，強烈地渴望著對方、充滿著嫉妒和糾結的愛情，連一分一秒都不想離開對方的偏激愛情，像本能勝過理性似的火熱愛情，全部都不知道。

對歐布萊特來說，那是一段溫柔、溫暖、並且平穩的『愛情』。

※

最初相遇的時候，她二十三歲，奧布萊特二十六歲。

某天歐布萊特在獨自散步的時候，特蕾莎突然出現了在他眼前。自豪的黑髮一直都垂在背後，和年齡不符的成熟氣質和舉止，但偶然也會有隨意拉起歐布萊特的手，半強迫性地帶著他在鎮上轉悠的一面。

歐布萊特也不會拒絕，一直都跟著特蕾莎一起走。

和她一起渡過的二人時光，讓人感到不可思議的快樂，待意識到的時候，自己已經主動發出邀請了。而隨著季節的變換，和她的共同回憶，也不斷地增加著。

 
就這樣，和兩人的相遇過了一年左右的某個晚上，歐布萊特一如平常把她送到家門口，然後突然就被特蕾莎抓住胸襟，拉到她身旁。

歐布萊特向前傾著身子，瞪大了雙眼，回望著她那近在咫尺的烏黑眼瞳。特蕾莎難得地皺著雙眉，他不禁苦惱地想著，他是不是說了什麼冒犯她的話。

這時，她的臉突然湊了過來，在他唇上蜻蜓點水般輕輕吻了一下，然後就抽身後退了。正當歐布萊特目怔口呆地望著她的時候，特蕾莎悲傷地笑了笑，說了聲「晚安」，就回到房裡了。

那幾天，一直都無意識地回味著殘留在嘴唇上的感覺。

突然，終於意識到她最近在自己面前流露出來的感情，還有自己對她那種比親情更溫暖的感情是什麼。

 
啊啊，原來我喜歡她。
 


「既然喜歡的話，就買花送給她吧」從唯一知情的金那裡取得建議後，就被他扔出了執務室。隨後，歐布萊特第一次到訪了鎮上的花店，在那裡買了一小束鮮花。

今天，就把心中喜歡的心情，坦白告訴她吧。

但是，在聽到從她家裡傳出的幾道聲音後，已經放到門旁準備著敲門的手怔了怔，然後悄然放下了。 從裡面傳出的隻言片語中構建到她的故事，明白了她一直以來的痛苦和努力，就這麼拿著手中的花束，怔怔地站在門前。

 
——如果你再搞砸的話，就等著幫你弟弟收屍吧。
 


渾濁嘶啞的獨特嗓音這樣警告著特蕾莎，她卻用著堅定的語氣，說著半真半假的謊言來應答他。再度向他確認了釋放弟弟的承諾後，就接收了最後的工作指示。

那束花，最後怎樣處理，已經不記得了。

回到王宮的時候，金還在執務室處理著文書工作，他問了一聲：「怎麼樣？」

「——她很喜歡收到的花，不過沒找到告白的機會，下次再試吧。」

歐布萊特像往常一樣，有點困擾地微笑著。他一邊回答，一邊心不在焉地想：「原來自己是這麼不擅長說謊的人啊。」
 


後來，歐布萊特直接向特蕾莎坦白了他所聽到的一切。他並沒有問她「為什麼要讓一直以來的任務全失敗了」，而她也沒有問他「為什麼不對我生氣呢」。

結果那天，他們只是默默地握著互相的手，感受著對方指尖的熱度，兩人之間已經無需多言了。

兩人把各自的決心隱藏在心底裡，就像要活用餘下的一個月去製作回憶一樣，都不約而同地裝作如無其事的樣子，笑著渡過了。就連最後在街上見面的時候，也沒有說出告別的話語。

※

最後的那天，——歐布萊特主動送出了第二次的親吻。

那是飽含著心中滿溢的愛意，輕輕地印在她那雙鮮血溢出的紅唇上的一吻。當他對她微微一笑的時候，特蕾莎的表情瞬間奔潰扭曲了。

「為什麼要來，為什麼、不把劍拔出呢…………」

「特蕾莎……」
「歐布萊特，明明你來了的話，我就不得不為了那孩子殺了你。又或者，為了那孩子，你也不得不殺死我……」

她再也忍不住地哭了出來，歐布萊特有點手足無措地用手指擦了擦她的眼淚。

「我愛你。我愛著你的。對不起，對不起……」

對不起，她一遍又一遍地道歉。歐布萊特也為了，提前得知了她的事卻還是選擇了什麼也不做的自己，輕輕地道歉。

「我也是，我也愛你。……抱歉，我不想讓你一個人走。」

歐布萊特擁抱著他深愛的人，而她也同樣地回抱著他。為了隱藏自己已經感覺不到她的體溫這件事，他就像要把她融進身體那樣緊緊地抱著她，並把自己的感情再次告訴她。

我喜歡你，我愛你。

不知從何時起，我盼望著一個獨屬於自己的家庭。
我從心底盼望著，能和你構成一個家庭。

所以，如果你要走的話——……

※

 
意識突然從往憶中抽回，瑪麗亞慢慢地抬起頭。

已經很久沒有夢見到自己最後的日子了，瑪麗亞稍微花了一點時間才把握到現況，有點呆呆地抬起頭，緩緩地收回趴到桌子上的手。

在抬起的視線前方，是這幾天已經見慣了，屬於盧克西亞研究室的一張工作臺。盛著室溫咖啡的杯子，堆積著的書本，還有旁邊眯著眼睛在閱讀困難的書本，稍微有點面露凶光的阿修。

他注意到這邊的動靜，挑起了一邊眉，居高臨下地望過來。


「感覺如何？」

 
多虧了剛才的小睡，頭腦已經清爽多了。但要完全轉換心情，大概還需要一點時間。

瑪麗亞左右搖了幾下頭，又轉了轉手臂，把僵硬的肩膀稍微舒緩了一下，卻忽然感到了一點違和感，察覺到自己並不在黑騎士部隊的執務室內，不禁深深地歎了一口氣，有點煩操地揉著後頸。

「……臥槽，我還以為我是在執勤中途睡著了——」

夢見的內容實在太過栩栩如生了。

雖然還在疑惑自己為什麼會忘了這件事，但也能理解其中一部分原因是因為這是和特蕾莎度過的時間中受到的最大衝擊吧。比起特蕾莎用著未曾見過的嚴肅表情所說的秘密，從本人口中再次聽到的赴死決心，更讓人難以接受。

啊，不能再如此深思下去了。

瑪麗亞隱約感覺到自己本來就沒梳理好的思緒又要再度變得淩亂起來，就只拾起必要的重點，然後把剩餘的往憶全部壓回腦海深處。如果不這麼做，又會再度陷入不能交流的狀態了。

瑪麗亞注意到自己裙子下分開了雙腿，就把自己的坐姿調正。她把落在肩上的頭髮攏到背後，確認了一下蝴蝶結的狀況，回想起自己平時的狀態，然後給自己打了一聲氣。

 
看到那樣子的阿修，有點目瞪口呆地結束了短暫的觀察，他撅著嘴，說了聲「喂」。

「既然你自行發現並改正了那惡劣的姿勢，我就不追究那事了。但你那張破嘴還是想點辦法吧。」
「哦呵呵呵呵。不小心說漏了嘴，讓您見笑了。」

感覺到自己作為『瑪麗亞』的從容又回來了，瑪麗亞就掛上了一個友善的微笑。然而阿修看見後，卻從心底露出了一個嫌棄的表情，「嘔」的一聲，往後拉開了身體。

……嘁，那傢伙還是一如既往的失禮呢。

明明就是個大受好評的笑容，瑪麗亞在心中砸了砸嘴，卻突然想起被自己不小心忽略了的房間主人。

瑪麗亞把視線投向平時都被盧克西亞佔領的工作臺，果然看到先前都不在的盧克西亞坐了在上面，身旁放著本夾了書簽的書本，耐心地等待著瑪麗亞。當他和瑪麗亞對上眼睛後，他維持著冷靜的表情，重新掛好了臉上又圓又大的眼鏡。

 
在這種情況下找藉口，並不是作為一名漢子——不對，女僕，該做的事。

 
瑪麗亞看著臉容幼小的他，把心態整理好，就點了一下頭。

「十分抱歉，盧克西亞大人。我沒有注意到您已經回來了，也太遲才想起您的存在。」
「……真坦率呢，就和平常一樣。不過反而讓人放心了。」

盧克西亞稍微放鬆了下來，嘴角微微抽搐著。

瑪麗亞深深地做了一次深呼吸，像是要把心情徹底轉換似的，然後再度面向兩人。盧克西亞擺出了準備好聆聽的樣子，雙肘立在桌子上，十指交叉的雙手放到了嘴旁，而阿修也放下了書本，坐直了身子。

「雖然一直在腦海中卡住了，但我其實在過往曾經聽聞過關於【謎之毒】的事。我在剛才已經全部想起來了，所以我希望現在就把一切告訴您二位。」
「為什麼你會——雖然我是挺想這麼問的，但你可以的話就請說吧。」

盧克西亞靜靜地點了點頭，然後催促似的問道：「然後呢？」瑪麗亞在心中默默感激了一下，就繼續說：

「【謎之毒】的毒素，是從一種只在春天的雪山地區才會短暫出現，名為『莉莉絲』的稀有花朵的根部提取的。當地人雖然稱之為【梅菲斯托的攀藤】，但因為它的毒素會在體內快速分解，所以在國內並不被看作為一種毒藥。」 （【梅菲斯托常春藤】改為更貼切的【梅菲斯托的攀藤】）

同時，盧克西亞皺起了眉頭。

「『在當地並不被看作一種毒藥』，這話有點奇怪啊。我所知道的【梅菲斯托的攀藤】，明明是一種會像惡魔的惡作劇似的，引起微弱幻覺的弱性毒藥……而且，【梅菲斯托的攀藤】應該是從屬於阿巴拉草種的『迪比魯』的根部所提取的毒藥才對。」
「【梅菲斯托的攀藤】其實有分為『莉莉絲』和『迪比魯』這兩種。被看作為毒藥的，是盧克西亞大人您所說的，『在荒野中生息並會致幻的迪比魯』。但在這回的【謎之毒】，被使用的卻是『莉莉絲』。」

「也就是說」瑪麗亞依次看了兩人一眼，然後語氣堅決地說，

「如果能從『莉莉絲』成功提純煉製的話，就會變成一種被稱為【莉莉絲梅菲斯托的攀藤】的全新毒藥。而這，則是被國家隱瞞了存在，屬於惡魔的猛毒。」

盧克西亞微微瞪大了眼睛，阿修嘀咕了一聲：「猛毒……」，背部也挺得更直了。

瑪麗亞對自己的頭腦能變得這麼冷靜感到了一點不可思議，但馬上就繼續回想著她死前所告訴的，有關這毒的一切，然後繼續說：

「雖然會有點長，但為了能夠深入瞭解【莉莉絲梅菲斯托的攀藤】，請允許我從頭開始說起。碳吉大國的國內，只擁有著一座雪山。那裡的雪，在春季某段時期，才會融化大約一個月的時間。那個時候，退下雪衣的山頂就會被紅花叢染成血紅一片，那是像從死去的人身上吸取鮮血似的、豔麗的紅花叢。因此當地人，就用外觀會魅惑一切看者的紅蛇惡魔莉莉絲來比喻這種花，並將其命名為『莉莉絲』。」

盧克西亞若有所思地摸了摸下巴，阿修也抱起雙臂，點頭附和道：「嗯，首先是名字的由來嗎」

「『莉莉絲』的毒素，是非常脆弱的，。它進入體內後，幾乎在瞬間內就會被分解了，對人體帶來的影響，也只有舌頭幾秒的麻痹感而已。因此，它也被人形容為『惡作劇似的毒』」
「但這也足夠把它納入毒的範疇內了吧？」
「它並不會導致味覺消失，就真的只有一點刺痛感的程度而已哦？」

瑪麗亞苦笑著補充了一句，阿修聽到一半就明白了，目光不禁投向遠方。

「啊~……這不是比我喝的清醒劑還更無害嘛」
「是的呢……。——在當地的傳說裡，惡魔莉莉絲是個喜歡捉弄人的惡魔,它會惡作劇般的對人類說：『阿露普該吃的部位並不是果實，而是根部才對的』。而這一點，剛好和『惡作劇般的毒』不謀而同。因此『莉莉絲』這個名字，就在圖鑒裡被正式採用了」

說完其中一個重點後，瑪麗亞向盧克西亞確認問：「剛才所說的，還可以嗎？」盧克西亞摸摸下巴，「嗯」了一聲，皺起眉頭思考著。

「『莉莉絲』這花名是取自惡魔莉莉絲，這點已經理解清楚了。然後取名的原因，是基於它的外表顏色和傳說故事這兩點結合而成，這麼說對吧？」
「是的，您說得沒錯」

盧克西亞和阿修好像都被這冗長的前話弄得有點焦急，四周空氣都像在傳達著一種希望瑪麗亞早點切入正題的感覺。而瑪麗亞也理解他們的感受，畢竟她當時在聽特蕾莎說的時候，也有著同樣的反應。

但是，這些前提都不能被省略的。碳吉大國流傳的『寓言』和『傳說故事』之中，有很多都包含著更深一層的意思。

 
稀有花『莉莉絲』的名字由來——惡魔莉莉絲的故事也是如此。


並不擅長解說的瑪麗亞，為了能像能言善道的特蕾莎那樣繼續講解下去，再度在腦海裡整理了一下。不過一想起她的聲音，胸口又再揪緊了，瑪麗亞只好做了一組深呼吸，讓自己冷靜下來。

隨後，瑪麗亞再次開口了，為了把她關於惡魔的猛毒所得知的一切，全都告訴給眼前的兩人。

 
--------------------------------------------------------------------------------------
上文只是本人靠著一腔熱愛和半吊子的語文水準翻譯回來的，
雖然有盡力回避，但不排除會有翻錯或文法錯誤的地方。
文中一些稱號和名字的翻譯也可能會和其他版本有出入，請見諒。
 

9-4 下 
[第九章 那個毒的名稱是…（4）下] by 自稱閒人的羽水

「惡魔莉莉絲的『傳說』，其中一部分將和我接下來要講述的內容有點關係，所以請牢牢記住。」

瑪麗亞提醒了他們一下，就接著把話題說下去。

「接下來要說的，是關於【梅菲斯托的攀藤】的事。【梅菲斯托的攀藤】這個名字的背後意思是『像攀藤植物那樣往四方攀爬侵蝕的惡魔』。雖然盧克西亞大人大概已經知道了，但『迪比魯』這種毒藥的特徵，除了會侵入中樞神經系統引起輕微幻覺之外，也會在短時間內滲透外周神經系統而導致強烈的麻痹感在皮膚上擴散。而這個特徵則被形容為『惡魔的攀藤』，再冠以碳吉大國和植物有關的惡魔『梅菲斯托』的名字，就成了【梅菲斯托的攀藤】了。」

瑪麗亞停了一下，看了兩人一眼，就像確認著他們的狀態一樣。盧克西亞和阿修都點了點頭，示意她繼續。

「下一個要說的，是和『迪比魯』一樣同被稱為【梅菲斯托的攀藤】的弱性毒藥『莉莉絲』。就如我剛才所說的，『莉莉絲』是一種無論是經口腔、皮膚或者呼吸的途徑攝入，也能在體內被輕易分解的毒藥。」

 
「但它的無害性，也只是對動物來說而已」瑪麗亞用著平穩的聲音繼續說，

 
「『莉莉絲』的根須有著侵入四周植物的特性。因為普偏的植物都沒有分解其毒性的能力，所以當『莉莉絲』的毒素流進這些植物的循環系統時，這些植物就會在短時間內被毒素殺死。也因此，雪山上除了『莉莉絲』以外，並不存在著其他品種的植物。當地居民把它歸看為一種只針對植物的毒，也因為其根部就像要吞噬掉四周植物一般往外延申的樣子，而被稱為【梅菲斯托的攀藤】。」

「也就是說，【梅菲斯托的攀藤】本來是分為對動物和對植物用的兩種毒嗎？而且，從這種花只在山頂地區生長，沒有蔓延到半山之下這一點來看，能推測出它們對生長環境的要求恐怕是很苛刻的——」

說到這裡，盧克西亞停了下來，皺起了雙眉。

「——但是，我從來沒聽說過有什麼『只針對植物的毒』。」
「沒聽說過是理所當然的，因為實際上就不存在著什麼『只針對植物的毒』。」

 
雖然存在著會阻礙植物正常生長的各種病害，但只針對攻擊植物的毒則沒有被發現並確認過。

「這其實是當地居民的誤解。從『莉莉絲』提煉的【梅菲斯托的攀藤】，本來就是一種要在完好無缺的情況下成功進入循壞系統裡，才能發揮它的真正威力的毒素。­——就像攀藤或者根須似的，在侵入的器官裡伸展、分裂、快速成長，然後在一瞬之間就消亡乾淨的『毒素』。」

瑪麗亞在這頓了頓，望著盧克西亞。

「怎麼可能」他面露驚色地喃喃說著。瑪麗亞點了點頭，回覆他「就是那個可能」，然後繼續說，
「那麼，自然就出現了一群人，看到了這毒性所擁有的潛力，就開始考慮把這毒改造成在人體內也不會被破壞的可能性。『如果能成功在調製過程中保留它那纖細並脆弱的毒性，那不就變成了一種最後會像魔法一樣消失、一點殘骸也不會留下的毒了嗎？』之類的想法。」

盧克西亞一臉嚴峻地摸了摸下巴，就像在消化著瑪麗亞剛才所說的一樣。他緊皺著眉頭，心裡想著：「這種事簡直就像天荒夜談，到底怎樣…?」

這幾天裡吸收了相當多毒理知識的阿修，失去了些許血色的臉龐轉向了瑪麗亞，他的眼神就像是在催促著她繼續說下去一樣。瑪麗亞微微頷首，繼續把話說下去。

 
「在這個時候出場的，就是在惡魔莉莉絲的『傳說』中也有登場的阿露普的樹根。阿露普的樹根，比較稀有地長著會收集著和果實同等濃度香氣的瘤狀物體——」
 

這時，瑪麗亞怔了一下。

耳朵的深處，突然響起了特蕾莎說著「因為我並不是專家，所以不能好好地解釋清楚」的聲音。而這段記憶，又再度勾起了她和加文爵士的談話場景。

在現在還沒收拾好心情的情況下，如果再次鮮明地想起當初的景況的話，瑪麗亞並沒自信能維持冷靜。

瑪麗亞在併攏的膝蓋上緊握雙拳，把那場景強行壓心底。

 
「——因為我不是專家，所以大概不能詳細地解釋清楚。但據說，阿露普樹根上的瘤狀物體，儲存著和所散發出的甘甜氣味相反的苦澀成分，然後那成分好像能在一段時間內保護『莉莉絲』的毒素。而在那之上，如果能成功和阿露普果皮含有的『大量攝取之下會導致味覺遲鈍』的成分調和的話，毒素的保護時間就會再度增加。在這種程度下，就算被直接投入人類血管內，聽說也可以成功維持其毒性。」

 
在沉默中垂下了視線的盧克西亞，突然露出苦澀的表情，喃喃地說：「對味覺產生影響……」

「——恐怕是斯培格林的一種吧。作為一種會在舌頭上殘留下幼細顆粒感和澀味的成分而廣為人知，當然也有著其他用法。」

身為名專家的盧克西亞添了這一句，然後從鏡片後面看著瑪麗亞，問道：「然後呢？」

瑪麗亞調整了一下僵硬的姿勢，稍稍移開了視線，將記憶深處蘇醒的最後一幕重新封印到眼眶深處。

「調合完成的猛毒【莉莉絲梅菲斯托的攀藤】……會直接進入血液系統，用二十四小時的時間在血管裡生根擴張，到達巔峰的時候就會迅速地破壞掉血管和四周器官。毒素只會在非常短暫的時間內露出獠牙，而在心臟停止的那一刻——就會失去阿魯普的加護，在體內快速分解掉。」

歐布萊特和特蕾莎是在相擁狀態下迎接死期的，所以雙方都沒有看到對方逝去的樣子。但看到剛才那賊人的死相後，瑪麗亞也能輕易地想像出特蕾莎死時的樣子。

盧克西亞一邊思考著，一邊說了一句「原來如此」。

「隨著時間的推移，【莉莉絲梅菲斯托的攀藤】會在血液中增殖分裂，導致血壓也隨著上升，當血壓升過某個界限後，血管就會承受不住壓力而破裂，應該可以這麼想吧……如果再假設阿露普樹根的成分含有阻礙血液凝固的副作用的話，或者說……」

必須要進行一遍詳細的調查，盧克西亞自言自語地說著。他好像已經在腦內開始制定著下一步的相關計畫。

 
雖然只是來自一名少女的證言，在其可信度受到質疑也無可奈何的這個情況下，盧克西亞還能認真地接受了的樣子實在是非常的振奮人心。瑪麗亞終於放下了緊繃的雙肩，慢慢呼出了一口不穩的氣息。

阿修還是一副緊張僵硬的表情，有點擔心地問了一句「你還好嗎？」，然後探頭看了看瑪麗亞。

「話說，你是從哪兒聽到這——」
「很久以前偶然聽過，也親眼看過、因那毒而死去的人。」

就算聽起來像是無稽之談，但這是真的……不禁用原本的語調說了出來，雖然有點尷尬，但瑪麗亞還是先掛上了一個笑容。

雖然還是比不上平時那可愛親切笑容，但總感覺笑起來的話，就能抑制住不斷湧上胸口的痛苦。但那在預想之外的痛苦，銳利地貫穿了瑪麗亞的胸口，使她的呼吸也變得困難起來。

 
啊啊，光是說自己看見她逝去，胸口就感到了如此的痛苦——……
 


阿修目不轉睛地看著這邊，一雙有點兇惡的眼睛瞪得大大的，感覺都快瞪出眼眶了。瑪麗亞感覺到一股強烈的眩暈感，她為了擺脫那感覺，強迫著自己站起來，大喊了一聲：「也就是說！」

兩名男生都嚇了一跳，轉頭望著瑪麗亞。

「【謎之毒】的名稱就是【莉莉絲梅菲斯托的攀藤】！」

瑪麗亞正面對著兩人，像名少年那樣得意地笑了笑。然後擺上了一副若無其事的樣子望著盧克西亞，就像在等待著他的指示一樣。

阿修也注意到，就問了問盧克西亞：「您的打算？」

「對呢……阿修你先把剛才的內容總匯一下，儘快寫出一份報告。接下來需要確認的地方有很多，為了能迅速地進行就必須得儘快制定好計畫，不過——」

說到這裡，盧克西亞從白大衣的內袋拿出了一隻銀色的懷錶，自己確認了一下後，把它也舉到瑪麗亞面前。
 


「——你的時間差不多到了。今天遇上了這麼一場事故也應該挺累了，你還是早點回到你的小主人身邊吧」


懷錶上顯示的時間已經過了下午兩點半。瑪麗亞靠著自己的生理時鐘能隱約察覺到自己的並沒有小憩多久，所以講解所用的時間大概要比預期的長得多。

先前為了壓制賊人的體力勞動，在加上冗長說明結束了的實感，腹中的空腹感一下子就湧了上來。

瑪麗亞想起自己身體慘不忍睹的能源消耗效率，垂頭望瞭望肚子，把手放到了上面。而另一邊，阿修一副難以置信的樣子把手放到額頭上，盧克西亞也有點困擾地笑了笑。

「好討厭這般已經理解到的自己……。總之還是先問一遍吧，你為什麼要捂著肚子？」
「勞動過後肚子餓了。」
「中午的時候明明已經吃了那麼多！？你不是吃了三個布丁嗎！」


……那已經比平時吃得更節制了，還不是因為你不爭氣地說了句「我快吐了」。


也因為如此，連『料理長隨心盛滿的特大份定食』也不能下單。對瑪麗亞來說，正是因為樂趣和享受減少了，才會增加布丁來補償的。

瑪麗亞對兩人說了一聲「明天見」，然後就轉身準備離開研究室。

阿修卻在這時慌張地站了起來，喊了一聲：「等一下！」已經打開了大門的瑪麗亞，驚訝地轉過身，長達腰際的深棕色頭髮和長達膝蓋的黑色女僕裙輕飄飄地散開，她問了一句：「什麼？」

「中午的時候畢竟發生了那種事，你還是找一個護衛跟著會比較好的吧？」

阿修看來並沒有察覺到其中一個賊人就是瑪麗亞殺的。問著這個問題的他，眼神裡流露著的感情就像在擔心著一個比自己要更脆弱的人。
 


「——沒問題的。我就算看起來是這樣，姑且也是個護身術達人。」

 
瑪麗亞說了給阿修，也同時說給了自己聽。她輕輕地揮了揮手，然後就離開了研究室。

 
 
上文只是本人靠著一腔熱愛和半吊子的語文/化學水準翻譯回來的，
雖然有盡力回避，但不排除會有翻錯或文法錯誤的地方。
文中一些稱號和名字的翻譯也可能會和其他版本有出入，請見諒（合掌）

 

十章 事態發展與動搖的心
10-1 
[第十章 事態發展與動搖的心 （1）] by 自稱閒人的羽水


（這章開始決定把金的名字更改為吉恩。雖說金的讀音比較接近，但還是吉恩看上去比較像個西方名字，對此帶來的不便和迷惑我深表歉意（合掌）啊，我會慢慢回去改的…）
————————————————————————————————————

大概是因為昨天的刺客事件積累了不少疲勞的原因，雷蒙德一醒來就感到了一股強烈的頭疼，非常煩人，就掙扎著坐了起身。

抬頭的那一瞬，眼睛的深處傳來一陣陣的刺痛，之前還在眼前徘徊著的那些懷念情景也漸漸遠去消失。雷蒙德已經很久沒發過年輕時像個笨蛋一般到處亂跑那時候的夢了，不禁粗暴地撩起劉海。

 
十六年前逝去的【黑騎士】，是雷蒙德的至親好友。

 
和他相遇在他初次登城的那一天，那個時候他貌似是迷路了，由於那狀況過於特殊，所以直到現在都留著深刻的印象。

那一天，年輕的雷蒙德偶然路過中庭的時候，看到了倒在樹叢裡滿身粘著樹葉的他，一臉茫然地問了一句：「你難道是迷路了嗎……？」對方也同樣一臉茫然地抱怨了句：「我大概是迷路了吧…」

雷蒙德頓時感到了一股親切感，也覺得對方會和自己很合得來就伸出了手，這就是歐布萊特和雷蒙德兩人的初次接觸。還記得當時得知他是吉恩的朋友後，就一邊走一邊問他究竟是如何淪落到剛才那個地步的。

而做成這狀況的罪魁禍首，是當時和歐布萊特還未認識的古伊德。

歐布萊特那個時候，突然被一張飛到身前的沙發撞出了窗戶，直到身子都飄著半空中都沒反應過來到底發生了什麼事。雷蒙德從他的話裡把大概的實際情況猜出來了，抱著頭說：「又是那傢伙！」

正當雷蒙德要和他介紹帶來麻煩的那個人時，遠處的吉恩滿臉笑容地大喊著「摯友哦！」，帶著身後一連串騷動跑了過來，到了兩人面前就說:「剛才看丟了你抱歉啊，能再陪我一下嗎？」所以雷蒙德和歐布萊特就莫名其妙地跟著他一起跑了。

 

回想起來，從相遇那時開始，總感覺歐布萊特是幫雷蒙德分擔了飛來橫禍所帶來的辛勞最多的人。
 


慢慢的，一眾不同出身、軍銜、所屬的人漸漸就聚集到同一個朋友圈裡，一起度過了一段雞飛狗跳、熱鬧非凡的日子。雖然是個充滿血腥和動盪的時代，可能是年輕的關係吧，從來都沒有過活著很痛苦的想法。

有一次，同是朋友的國王陛下無視了圈子成員各自不同的所屬，強行把全員安排到同一個任務裡，一臉得意地命令他們：「現在就給我出發吧！」

 
——摯友，我們這毫無統一感的軍服，漂亮地令『敵人先生』絕贊動搖中啊。
——嘛，果然會這樣呢。
——所以我早就和你們說了，『只是上衣也好，和我們部隊統一一下吧』，反正我們備用的也有很多。
——你們真是太缺乏緊張感了！給我聽好了古伊德，本人波爾佩歐·波爾，是絕對不會向其他部隊低頭的！
——哈哈，真想把那副眼鏡打碎，然後把那頂假髮撕下來呢。
——我也是，騎馬隊的隊服一點也不好看，所以我才~不~穿~
——從我的角度，倒是對為什麼像你們這麼兇殘的雙子竟會是圖書館員這問題，從心底感到了不可思議……


雷蒙德皺起了眉頭，嘗試把一個接一個地浮現在腦海的往憶抹除掉，卻突然發現妻子菲麗娜也睜開了眼睛，不禁嚇了一跳。

「親愛的，發生什麼事了……？」
「——沒事，沒什麼問題」

雷蒙德在妻子的額頭上輕輕落下一吻，對她說：「你再多睡一會兒吧」，然後靜悄悄地下了床，離開了房間。

※※※

在破曉之前起床，已經是深深刻在骨子裡的習慣了。

雷蒙德的一天，在他一邊眺望著剛剛泛白的天空，一邊喝著咖啡，在腦袋中梳理了一下今天工作的預定下開始了。

平時的話，這樣的行為能幫助雷蒙德整理一下心情，但今天，卻因昨天那出刺客事件而完全收拾不了。從昨天那場短暫的事故，雷蒙德的意識已經完全回到懷念的過去了。

雖說當時並不在冷靜狀況下，但也沒想到會產生旁邊奔跑的人就是自己往昔那位好友的錯覺。

當時完全就在混亂狀態中，所以自己說了些什麼、對話是如何進行下去的，老實說是真的記不清楚。

儘管如此，雷蒙德還是能察覺到，對話內容包含著一些只有他和往時那班好友才知道的事情。
 


——「你這個混帳，別想得逞！」


當雷蒙德在聽到那聲鏗鏘有力的大喊的時候，腦中自然地浮現了好友那副因為工作量又要增加了而忍受不了的表情。

「啊，一直以來都辛苦了呢」雷蒙德這麼想著的時候，卻看見在目光盡頭，在少女纖細的背部輕輕搖晃著的深棕色長髮——才忽然回過神來。發覺到自己竟然產生的錯覺，使得雷蒙德非常動搖。

但就算察覺到了，眼前少女那雙直視前方的天藍色眼眸，還是和友人那雙被嘲笑為渾濁的赤瞳重疊了。

看著一下子就離開了的少女背影，雷蒙德不禁想起了往時同樣會像子彈一樣飛出前線的那位好友，但在他驚歎著少女的行動力的同時，稍微冷靜下來的他也發出了一聲「瑪麗亞！」的喊聲，嘗試著制止她。

雖然不可能會忘掉，初遇之時就為了逃離勞埃德而奔跑著的她，但也沒想到她能如此輕鬆地超越自己等人。


正當雷蒙德要慌慌張張地追上前的時候，卻聽到了瑪麗亞用著平時可愛的聲音，低聲怒吼道：「把劍借我！」

 
雖然莫魯茲曾說過她是名護身術達人，但眼前這毫無猶豫就突入了騷亂之中的少女身姿，還是讓人大感頭痛。

就算知道她在各種意味上都是個超越常規的女僕，但沒想到會是這麼一匹烈馬。她既是候爵家的女僕，也是一名未婚少女，所以受傷的話就問題大了，騎馬總帥雷蒙德頭內的警鐘不斷地警告著他.

「莫魯茲！先把瑪麗亞拉回來吧！」
「不可能，我可沒這個餘力。」
「喂！這可不是在你垂直單手整齊俐落地把眼鏡推回原位時該說的臺詞啊！你別當我不知道，你真的沒有餘力時是只會對齊手指的！」
本來以莫魯茲那雙腿的話還是有可能可以追上瑪麗亞的，但無奈他不合作，雷蒙德的頭疼也變得更加劇烈了。

與此同時，瑪麗亞一擊割斷了敵人的喉嚨，腳步一頓也沒頓。

雷蒙德看著如此乾淨俐落、毫無猶疑的動作，不禁瞪目結舌，然後急忙地把沖到面前的敵人斬殺掉。「最近的年輕人身手退步不少呢」看起來很有餘力的莫魯茲一邊說著，一邊擊殺了另一個刺客，然後兩人不約而同地往前跑的時候——

雷蒙德看到她果斷地把劍捨棄掉，也更加的驚訝了。

剛才那乾淨俐落的劍法和具有特徵性的戰鬥方式，和往昔好友——歐布萊特絲毫不差地重疊在一起。也想起了那時古伊德經常都會說著「作為一名騎士是絕對不能做這種行為的。劍可是騎士的驕傲，別扔掉啊」那樣指摘他的事情。


「你他媽的才是誰啊！這個傻子！」


瑪麗亞不在意地說出了其他女性聽見都會暈倒的臺詞，一個人就打倒了個頭比自己還要大的男人。雷蒙德雖然時不時都會對她說話的粗俗感到輕微的震驚，但——

現在才想起，她和歐布萊特都一樣，常常說著「傻子」這個詞，就像是口頭禪一般的。
 


重新回想起瑪麗亞至今為止的行動，一種難以言喻的違和感在腦海中轉來轉去。再度想起她對阿修說教時的臺詞，簡直就像歐布萊特會說的話語之類的，——已經完全想不通了。

 
正當雷蒙德以為她和年齡相符那樣害怕得渾身發抖的時候，她卻在聽到加文爵士的聲音後散發出渾身的殺氣，那樣子深深地刻在了雷蒙德的腦海中，久久不散。

以前聽見加文爵士的名字時，明明只是露出了一副完全不認識他的表情而已……

※※※

結果，花了一清早還整理不來思緒的雷蒙德，在駛往王宮的馬車上再次抱著頭，喃喃自語道：「怎麼辦…」

本應在同一個場所目睹了相同事情的莫魯茲，卻完全沒提及瑪麗亞在刺客騷動裡的一系列言行。雖說是一名相當變態的人，但同時也是朋友中頭腦最敏銳的人，這樣的他卻表現得太過於正常，以至於雷蒙德也錯失了提問的時機。

「不對，問這個問題本身就是個難事啊……」

說到底，該怎麼問才好？

雷蒙德很快就遇到了第一個大難題，他的口才實在是太差了。尤其在思緒淩亂的現在，估計只能把腦中所想的直接問出來，然後大概就會變成：「雖然有點莫名其妙的，但不覺得她很像歐布萊特嗎？」

總感覺這麼問的話，對方就會像是看著范雷特那樣的笨蛋，向這邊投以質疑的目光。

「…………」

哎，那之後的未來也能輕易地想像到。

古伊德也不是名相談的好對象，他那種人肯定會敷衍地回答：「你大概只是累了吧？肯定是這樣的」而莫魯茲則是個除了現實和性癖以外，對其他事都毫無興趣的男人。范雷特就更不用說了，他本身的思考回路構造就很奇怪，和他相談也只會火上澆油。

剩下的，就是很熟悉歐布萊特的吉恩嗎。

基於吉恩是個喜歡吃瓜看戲，並會特意去散播混亂火種的男人，和他說這事肯定會被他毫不客氣地取笑，也有這事會成為他短期內的下酒菜的預感。所以這件事必須得慎重考慮過後，才能找他商量。

啊，已經不知道該怎麼辦才好了。

「我靠，難道我身邊真的沒有一個靠譜的人可以去商量嗎……」

雷蒙德抱頭呻吟著，心裡非常迷茫。回想起來，一直會認真傾聽他的煩惱，並提出感性建議的，就只有歐布萊特一人。

婚後第二年，當雷蒙德分享妻子終於懷孕的喜悅時，他就像是自家事那樣笑顏逐開：「生下來後請一定要讓我抱一下。」他一邊微笑著，一邊談論著還遙遠的未來，像是到時要戳戳她的臉啊，抱一抱她啊之類的，就是這麼一名溫柔的朋友。

 
這場戰鬥結束後，就會帶著對新生兒的祝福來見你喲——歐布萊特給雷蒙德留下了這麼一句後，就再也沒有回來了。
 


在戰場發現遺體的時候，歐布萊特並沒有拔刀這件事，在當時帶來了很大的影響。他一點抵抗的跡象也沒有，腹部只是深深地插著一把塗滿猛毒的短劍，中毒身亡了。

范雷特在一段不短的時間裡，時不時都會開始抽泣起來；曾經調皮搗蛋的尼爾，停止了一切惡作劇行為、淡漠地幹起了工作；平時吵吵鬧鬧的黑騎士部隊隊員，也安靜得毛骨悚然。
 


­——如果願望能實現的話，真希望能再次聽到那四人組新的英勇故事啊。
——我啊，倒是喜歡看著隊長和副隊長一起大鬧一場的背影呢。
——尼爾也說了，『真想再度追著兩人的背影戰鬥』這樣的話啊。
——他媽的，明明說過一個都不准死，為啥只有隊長一個人死了啊……

 
隨著好友的名字浮現在腦海中，痛苦的往憶一個接著一個地想起來，雷蒙德能察覺到自己不斷下沉的心情。黑騎士部隊的成員之間像這樣的對話，他曾經見過、也聽過無數遍。

感覺到馬車慢慢停了下來，雷蒙德用大拇指按壓了一下眉間的皺紋，把過往的情景再度壓到腦海中。

現在，先專注於眼前的問題吧。

畢竟要做的事還有很多，雷蒙德一邊下馬車，一邊重新立下決心。以前也通過朋友們得知了，自己並不擅長考慮困難的問題，考慮著複數事情也同樣不拿手。

如果無論如何都必須得解決那個問題的話，到時再找吉恩相談吧。

 
這時的雷蒙德並沒有預想到，他會在接下來突然召開的緊急會議裡會收到衝擊性的內容和指示，導致他非常的頭疼苦惱，也沒有餘力再去考慮瑪麗亞的事情了。

 
 

10-2 上 
[第十章 事態發展與動搖的心（2）上] by 自稱閒人的羽水


向盧克西亞坦白了所有與毒相關的事情後，瑪麗亞還是來不及在和莉莉娜會合之前把心情整理好，只能勉強地掛上了一個笑容，渾渾噩噩地度過了那一天。

瑪麗亞直到爬上睡床之前，一直都在想著自己該怎麼辦。

但就算如此，去接觸這些最能擾亂心靈的核心記憶還是帶來了很多痛苦，瑪麗亞被這些不像自己的感情吞沒，只能強迫著自己閉眼睡覺。

※※※

第二天，瑪麗亞在比平時更早的時間起床了。

可能是因為取得睡眠的關係吧，瑪麗亞的頭腦變得清爽了一點。她下床後並沒有像平常那樣馬上洗漱更衣，而是在無意識中走到了鏡子的前面，凝視著自己今世還沒綁上蝴蝶結的身姿。

在鏡子對面站著的少女，一頭深棕色的長髮蓋過了耳朵，看起來完全就是一名普通的女孩子。從身上薄薄的睡衣露出來的四肢纖細又脆弱，微微隆起的胸部在谷中落下了些許陰影。

瑪麗亞的視線停留在和歐布萊特截然不同的少女身姿上，再一次客觀地領悟到，這件事情果然不是作為瑪麗亞的自己該參與進去的。


加文爵士會受到國家的公平制裁……吧。


雖然不能肯定自己會對最後結果感到滿意，但也很清楚的知道，自己一旦想得太複雜，反而就會動彈不得。因此，從這件事退出並劃清界線，大概才是最正確的做法吧。

再說了，如果連當時埋藏在記憶旁邊的感情也挖掘出來，雖然反應未必會很激烈，但肯定是不能保持冷靜的。

正是因為過了十六年都整理不好思緒，所有一直才會裝作不知道的。特蕾莎到底是多麼溫柔的人，她到底抱著多重的覺悟生活到今等等……就算希望別人能知道她是多麼的優秀，但自己還是沒有談論一切的覺悟。
 

歐布萊特喜歡在平穩的氣氛下感受著時間的流逝。
既然不想看清這種醜陋的感情，就一直都裝作看不見吧，他從心底裡這麼決定了。

 
瑪麗亞和歐布萊特那時一樣，把沸騰的感情和記憶蓋上蓋子。她換上每天都穿的女僕裝，在頭後綁上一個大大的蝴蝶結，把頭髮也整理好，就這樣完成了自己平日的準備，心情也不可思議地平復了下來。

「沒問題的。不要深思，不要細想……因為我是『瑪麗亞』。」

倒映在鏡中的少女雙手合十，用細如蚊蚋的聲音低聲催眠著自己。

瑪麗亞把額頭貼在鏡面上，大大的水色雙瞳痛苦地眯了起來。只要像一直以來那樣，把回憶和感情都封印起來，一切就會沒事了。只需一點時間的沉澱，那回憶和感情就會再度落回心底的深淵，匿跡隱形。

※※※

別想得太複雜，這個沿用至今的座右銘很快就帶來了效果。瑪麗亞心想，自己只要踏著比昨天更輕快的步伐去工作，肯定就能恢復到平時的狀態。

就算在路上遇到傭人夥伴們，被他們問著「你昨天狀態看起來不太好，今天沒問題嗎？」這個問題的時候，瑪麗亞也能維持著平穩的心境，微笑著回答：「沒問題的。」然後和莉莉娜與塞利一同乘上了前往王宮的馬車。

瑪麗亞坐進馬車後，就把莉莉娜放在併攏的膝蓋上了。

莉莉娜興高采烈地談論著和克里斯多夫的舞蹈練習，非常的惹人憐愛，瑪麗亞忍不住抱緊了她，不斷說著：「好可愛好可愛。」塞利在對面眺望著這場面，悄悄松了一口氣，微笑著說：「太好了，看來已經打起精神了。」

 
這天在王宮迎接瑪麗亞等人的，是宰相貝魯亞諾。他看起來非常的疲累，但也努力地扯開了一個親切的笑容。

 
被帶領在路上的時候，瑪麗亞用目光詢問著貝魯亞諾發生了什麼事情，他瞥了瑪麗亞一眼，用四周都聽不到的聲量有點苦惱地說：「我從盧克西亞大人那兒收到那個毒的報告了。」大概是因此忙得不可開交吧，他的聲音明顯滲漏著疲倦。

說起那個毒，吉恩等人好像也在暗中追查著的。

從早上就光顧著努力處理自己問題的瑪麗亞，終於想起了自那天以來就沒遇上的好友。

因為事發突然，吉恩肯定也相當頭疼的吧。而數日前也在意想不到情況下重遇的尼爾，既然說了『自己是大臣的棋子』，那麼他要幫忙的地方大概也有很多。

瑪麗亞、莉莉娜和塞利，三人一起被直接領進了第四王子的私人房間內。

在第四王子克里斯多夫的私人房間裡待機的，是身為護衛騎士的范雷特。貝魯亞諾的目光稍稍停留在莉莉娜和克里斯多夫互相行禮打招呼的樣子上，然後在瑪麗亞耳邊輕說了一句：「之後就拜託了」，就先行離去了。

年幼的兩人互相打完招呼後，就展開了關於今天所佩戴著的絲帶這般可愛的對話。兩人望著對方的眼睛，互相稱讚著和對方配稱的絲帶，紅暈慢慢爬上了兩人的臉頰。

瑪麗亞還是有點在意昨天的事，就把莉莉娜那邊交給塞利看著，然後移動到范雷特身旁去收集情報。

「貝魯亞諾先生好像很忙呢，你有沒有聽到些什麼消息？」
「他從早上開始就在叫嚷著一個驚人的毒之類的，大概就是因為那個？」

范雷特朗聲說著，他那溫吞的表情仿佛就在說著，由於這話題過於深奧，所以他既不清楚也不能理解。

恐怕以包括他在內的一班成員召開了一場臨時會議，而他在進行著毒藥報告的時後察覺到了吧。不過，范雷特能記住詳細內容的可能性幾乎與零，因此瑪麗亞也放棄了向他尋問那會議的主題和內容的念頭。

 
克里斯多夫和莉莉娜在談論完絲帶的話題後，就開始練習著前幾天學會的舞步，瑪麗亞一邊笑眯眯地眺望著他們跳舞的樣子，一邊在腦中繼續整理著現況。


關於那個毒的事情，自己昨天已經把知道的一切都告訴給盧克西亞和阿修聽了。他們的報告應該不會出任何紕漏的，所以情報大概也準確地傳達上去了。

為了保護情報提供者，兩人在上交的報告書裡特意略去了特定人員的名稱，並把來源全歸於個人猜測。但由於之前的刺客騷動莫魯茲和雷蒙德也在場，所以也有可能會猜出瑪麗亞就是情報的提供者。

儘管瑪麗亞的身份有著阿班德侯爵家的擔保，所以沒什麼值得懷疑的地方，但這也不能改變所有證言只是來自一名少女這件事。從個人角度來說，還是預先設想他們再度要求自己當面解釋一遍的狀況會比較保險。

昨天受到的打擊餘韻都沒能完全抹消掉，所以可以的話還真不想在這問題上被追問。但如果要完全擊潰那個可能性，就只能想辦法避免和勞埃德等人見面……那大概是很難的吧。

不過勞埃德也三天都沒呼召這邊過去了。

以現在這個情況來看，肯定會在某個時間被呼召過去吧。要說為什麼的話，就是因為這次協力委託的主要內容，是為了查明正在追查著女僕失足死亡事件的盧克西亞的動向，並且作為他的護衛警戒著周圍可能會出現的可疑行動而已。

 
因為早早就和盧克西亞直接接觸並組成合作關係，瑪麗亞等人輕易就把掌握到他的真正目的了。然後在昨天也知道了，他所追查著的毒的正體就是【莉莉絲梅菲斯托的攀藤】。

今後，盧克西亞大概會針對著【莉莉絲梅菲斯托的攀藤】進行重點調查和研究的吧。而由於這個問題規模之大，宰相恐怕會採取合作體制，為了不阻礙到國王陛下和軍部的行動而傾盡全力協助行動，也會配置足夠的護衛在他們的身邊吧。
 

也就是說，在最初目的都基本達成了的現在，如果沒有和加文爵士的事情扯上關係，瑪麗亞繼續協助勞埃德等人的理由已經沒有了。

明顯不屬於王宮女僕的打扮讓瑪麗亞在這裡相當引人注目，如果繼續提供協助的話，會有點不方便。

而且，勞埃德也是個不會做無用功的男人。這麼想的話，下個報告很有可能會同時是最後一個。如果在那裡能不觸及和毒相關的話題，對瑪麗亞來說，這項工作大概就能以最好的形式結束。

剩下的，就只能交給他們處理了。現在的瑪麗亞什麼都做不了，也沒有資格去做。

這麼想著，瑪麗亞不禁握緊了拳頭。

 

老實說，如果能有這麼一個機會的話。
如果能再次回到那一天，歐布萊特會……

 

忽然，一股強烈的感情湧上了心頭。瑪麗亞告訴自己這是無法再挽回的過去了，並再度把情緒克制住。自己明明已經作為瑪麗亞度過了整整十六年的時光，這種念頭應該早就被完全斷絕消失掉才對的。

「這樣就可以了。……我也差不多要離開現在的崗位了」

就是這麼簡單，只是回到原來的生活而已。從現在的立場脫離後，肯定會回到以前那種不會變得心煩意亂的日子吧。瑪麗亞稍微有點牽強地開解著自己，不過她的心情也似乎輕鬆下來了。

瑪麗亞，是隸屬于阿班德侯爵家的戰鬥女僕。

在允許的程度裡待在莉莉娜的身邊，還有守護著主人的宅邸，就是她所負責的工作。如果不是在現在這個特殊情況，瑪麗亞現在參與進來的『工作』，是阿班德侯爵家本來不會提供的『協力』來著。

 
身為歐布萊特那時未能傳達給安培因那些與毒相關的事情，都全部交托給他的兒子盧克西亞了。同時也知道了特蕾莎的仇人會受到懲罰……

 
這樣就足夠了，不能再繼續強求了。
（直譯：這樣就足夠了，不這麼想是不行的吧。）

※※※

過了沒多久，房裡的眾人收到通知，克里斯多夫和莉莉娜的舞蹈老師已經到達了。

隨著一名佩戴著和范雷特相同的近衛騎士隊隊長徽章的男人到達房間，克里斯多夫和莉莉娜也在女僕們的幫助下開始了課前準備。

「我是宮廷第四近衛騎士隊的隊長，亞羅·威廉姆斯。從今日起，將會和范雷特共同執行克里斯多夫大人專屬護衛的工作。」

自稱亞羅的男人大概在三十五左右，一頭貼服的淡棕色頭髮，一雙溫和的深灰色雙瞳。*與其說像名軍人，他身上所散發出的氣質更像一名學者或一名司祭。
（原文形容眼睛是有這麼一段的：頼りない光りを灯した濃い灰色の穏やかな瞳をしていた。大概是「像不穩的燈光照耀下的深灰色眼瞳」的意思？那是啥樣子我也不太清楚，所以就直接略過了。抱歉。）

雖然是在歐布萊特時代未曾見過的相貌，但作為古伊德突破天際的被害妄想的那名可憐被害者，最近聽到他名字的頻率也挺高的。「他就是傳說中那個亞羅嗎」瑪麗亞不禁有點沒禮貌地上下打量著他。

克里斯多夫儘管已經認識亞羅，但他還是為莉莉娜重新介紹了一遍。莉莉娜身為一名受到過良好教育的千金小姐，有禮貌地對亞羅進行了自己介紹，然後依次介紹了塞利和瑪麗亞。

當介紹到瑪麗亞是自己的專屬女僕時，亞羅的目光在瑪麗亞頭上的蝴蝶結停住了。

「啊，你就是傳言中那個女僕嗎」

他的視線就在蝴蝶結上固定了，不用對方多說就肯定地點了點頭。對著亞羅那隨意的視線和發言，瑪麗亞久違地掛上了親切的服務式笑容，沉默了。

 
喂你這傢伙，到底是靠什麼來辨別對方的啊。也太失禮了吧。


可能是因為亞羅在腦中整理著關係的原因，他並沒有注意到瑪麗亞笑容後的冷意，那雙不含任何惡意的目光繼續盯著蝴蝶結，有點遲疑地低聲說了句「請多多指教」。

這接待方式簡直就像『蝴蝶結才是本體』，瑪麗亞現在的心情非常複雜。

不過就算是第一次遇到這種情況，也能看出他的眼神並沒有什麼特別的意思，而他不像會單靠蝴蝶結來辨認對方的人。但還是會很容易就向奇妙的方向誤會，所以也希望他想事情的時候不要把目光停留在蝴蝶結上。

安培因也好，勞埃德也好，兩人在關鍵時期都只會把重要崗位交予給特別信賴得過的人。恐怕亞羅所說的『傳言中的那個』，是從盧克西亞的事情上推測出瑪麗亞的身份吧。

范雷特同樣也是近衛騎士隊隊長。那麼這就代表著，既然毒的正體現在已知道了，從今天開始克里斯多夫的護衛就會由近衛騎士隊專門負責的吧。

瑪麗亞這麼推斷著，把新產生的關於蝴蝶結的不安疑惑擺脫掉。

雖然未考慮過這種讓人煩悶的可能性，但取下了蝴蝶結後身邊的人就認不出自己是瑪麗亞這種事情，應該、不會發生的吧……


「瑪麗亞，學習加油哦」


接下來就要上舞蹈課的莉莉娜，悄悄拉了拉瑪麗亞的裙角說著。

這麼一說，莉莉娜等人所知道的是這個設定呢，瑪麗亞再度想起來，微笑著回答：「是。」回想起來，莉莉娜現在就算沒有瑪麗亞幫忙弄頭髮也沒有弄錯過，真是一個令人欣慰的事情。

瑪麗亞如此這般把自己開解了，然後又發現了一個新的疑惑。

在毒的正體已經判明的現在，是不是該像昨天一樣直接前往盧克西亞的研究室呢？還是說接下來就往某個場所進行報告呢？具體安排到底是怎樣的呢？

瑪麗亞就像在等著接收指示那樣向亞羅瞥了一眼，他察覺到那眼神後，就立馬疑惑地望向了范雷特。

看來，收到瑪麗亞行動命令的人是范雷特。瑪麗亞不禁扶了扶額，雖然的確是早上一定會遇到的第一批成員之一，但為何偏偏要找范雷特？

「……范雷特大人，關於我的事，請問您有沒有聽到什麼消息嗎？」
「嗯？啊，經你這麼一說，如果方便的話就可能會迎接過去，好像這麼說的。」

好像是什麼鬼，而且會下『可能』這種模糊不清的命令的傢伙是絕對不存在的吧。


瑪麗亞無語地晲著他，范雷特依然維持著一副狀態外的表情，慢慢往右歪了歪頭。亞羅納悶地移開了視線，嘀咕道：「如果我也有聽到就好了。」
 



___________________________

上文只是本人靠著一腔熱愛和半吊子的語文水準翻譯回來的，
雖然有盡力回避，但不排除會有翻錯或文法錯誤的地方。
文中一些稱號和名字的翻譯也可能會和其他版本有出入，請見諒。

 
 

10-2 中 
[第十章 事態發展與動搖的心（2）中] by 自稱閒人的羽水


瑪麗亞把范雷特傳達的傳言理解為「如果有必要就會呼召自己過去」，所以在和莉莉娜等人道別後，她就跟平常一樣向著盧克西亞的研究室出發了。

從第四王子的私人房間出來後，瑪麗亞就沿著來時的路走回去。

離開了有著出入限制的深宮區域，踏進了一般回廊的同時，瑪麗亞注意到一名貌似在等著人、雙臂環抱背靠牆壁的青年，便停下了腳步。

 
「……你在做什麼，阿修？」


站在那兒的，是乍看下臉露不滿，眉頭緊鎖著的阿修。

看著他，瑪麗亞忽然想起了昨天他就算拉著自己的手也沒發作女性恐懼症的事。於是，瑪麗亞基於好奇心就有了種想確認一下的衝動，但又轉念一想，他大概只是在那個特殊情況下沒有發作的餘力，就微微頷首一下：「原來如此」，然後放下了本打算拍一拍他的手。

阿修注意到瑪麗亞後就站直了身子，「哼」了一聲，轉開了頭。

「沒什麼。反正也是順道，就想著兩人一起走到研究樓吧。畢竟現在的時間，離宮這條通道人流比較少嘛。」
「哈啊。也就是說，你在關心我吧。」
「……你還真是一點都不可愛呢。別這麼直白地指出來啊喂。遇到這種情況，正常人不是都會看破不說破的嘛。」

阿修不爽地瞪著瑪麗亞說：「一點女孩樣都沒有的傢伙」，但最後還是無可奈何地長歎了一口氣。
 

「你在某些意味上是挺聰明的，不過也常常做出魯莽的行為，所以我就直接跟你說吧。儘管我們上交的報告並沒有提及你的名字，但你可是我們唯一的重要證人，還是警戒一點比較好。」

 
瑪麗亞稍微想了一下，回了一句：「原來如此。」

「我明白了。如果有傢伙敢襲擊過來，我會把他們全部打趴，然後移交上去的。」

瑪麗亞自信滿滿地笑著：「交給我吧！」阿修看著她，嘴角微微抽搐著。

「不，你一點都沒理解到。話說，你那軍人式思維不覺得有點奇怪嗎？明明是名女僕，腦筋卻……不過宰相大人也真過分啊。我和盧克西亞大人都直接找他相談了，他卻說沒有其他知情者的話，你就不需要護衛跟著什麼的……」

這不是理所當然的嘛。貝魯亞諾可是知道瑪麗亞是阿班德侯爵家的戰鬥女僕。有必要配置護衛保護的也只是非戰鬥人員，而光明正大地攜帶著護衛，也只會讓周圍更容易察覺到不對勁。

但就算如此，連盧克西亞大人也建議給這邊配置護衛嗎？

昨天其中一名刺客是由瑪麗亞殺的事，盧克西亞明明應該已經察覺到了。而被稱為賢王子的他，也不可能沒想到佩帶護衛所帶來的風險。然而，他還是與阿修一起向貝魯亞諾申請了護衛安排，實在是讓人感到意外。

這麼想回來，外貌顯得比實際年齡還要幼小的盧克西亞也只有十五歲。雖然被稱為賢王子，但從他那方面的想法看，他還只是個十五歲的小孩呢。

「沒問題的，阿修。毒藥相關的行動可是在隱蔽中進行的。」
「看你這副漫不經心的樣子，總有種這邊的慌張和焦急全都是過度反應的感覺。——不過說，你是名女性的吧？那個……」

阿修突然停頓了一下，他煩惱地皺起眉頭，有點不安地望著瑪麗亞。

「……我姑且也是被齊格拜託的，但你卻是被他們擅自指定、強行拉進這件事的吧？因為懼怕他們而不敢提出意見什麼的，如果你有這類煩惱的話，我們可以幫你制定對策。畢竟我和盧克西亞大人都是你的友軍，你的同伴……那個，像是突然請辭之類的，也希望你不會做就是了……」

阿修耷拉著臉，難得在支支吾吾地說著話。

瑪麗亞看著說話一點也不爽快的他，不禁歪了歪頭。發覺他應該是以為這邊感到了害怕，就打算先把那個誤會解開再說。

「我可是一點都不怕哦？」
「呃，確實是你的話，就不會有這些女性常有的煩惱吧……。最近雖然總是忘記了，但你好像是被總隊長強行拉進來的吧，所以不禁就會想你是不是在勉強著自己之類的。」

說完後，阿修掛上一個嚴肅的表情，把所有的關心都隱藏在後。他緊緊地閉上了嘴，等待著瑪麗亞的回覆。

雖然有著女性恐懼症，但也能從阿修的言行中，看得出他身為一名貴族男性，而對女性所持有的照顧態度。這個姿態和腦海中的古伊德重疊在一起，瑪麗亞進而想起了同被捲進這事件的朋友們的身姿。

 
如果是被完全不認識的陌生人捲進來的話，整件事就只能以災難來形容，但勞埃德他們卻不是陌生的一班人。並且在盧克西亞的事情上，瑪麗亞自身對於失足死亡事件的謎底，持有著純粹的好奇心。


再次回頭看的話，自己有一半是對朋友們帶來的麻煩事感到厭煩，但另一半也在感歎著那班傢伙在經過十六年後還是那麼的精力充沛。倒不如說，他們和以前完全沒變的樣子，是讓人從心底感到了驚訝。

也不知道有多少遍在想著，他們都是傻子呢。

「——並沒有這事哦。我沒在勉強自己的。」

瑪麗亞輕輕一笑，坦率直白地回答道。

※※※

兩人一同邁開腳步後，阿修就開始小聲地談起昨天發生的事，把他所知道的情報都共用給瑪麗亞。

「關於那毒的事，已經決定了今後會繼續在隱秘中進行，以後再考慮公開的可能性。因為在實驗室進行試驗有被發現的可能性，所以需要的器材都偷偷地運到盧克西亞大人研究室的一間側室了——。啊，還有關於難以入手的『那朵花』，宰相大人好像會想辦法的。我們昨晚也派人靜悄悄地采走阿露普的樹根了，說不定現在已經送到研究室了。」

貌似昨天宰相貝魯亞諾已經忠告了阿修和盧克西亞，也把軍方對待加文爵士相關事情的慎重態度解釋了給他們聽。

貝魯亞諾給前來報告的兩人下了指示，讓他們在表面上裝作『盧克西亞正在準備一份支持女僕失足身亡事件與中毒無關的論文，並打算在下一屆學術會議上發表』的樣子。而接下來與研究相關的，就會和宰相方一起合作，謹慎地進行。

對於盧克西亞身邊突然出現了一名文官和女僕的現況，阿修也私底下找貝魯亞諾詢問過，而他好像是這麼回答的：
 

——第三王子作為一名討厭社交、足不出戶的賢王子是出了名的。在他那幾乎無人靠近的研究室裡，招來了一名二十歲的文官和一名十六歲的女僕來幫忙每天的跑腿工作，就算會有些許違和感，不用多久也會消失的吧。而且聽說，四周的人貌似都把你們看成朋友了呢？


也就是說，我們並沒有收到任何急需改變現時行動的命令，阿修這麼總結了一下。

「……這麼說來，『孤僻和討厭社交』是盧克西亞大人的代言詞呢。我都忘記了。」
「對哦，你來到這裡的日子其實也沒多少呢。不過我也完全忘記了，但流言的確是……往研究棟差派護衛兼看護人的時候，盧克西亞大人會對那人進行冗長的說教，然後就把他拒之門外。我也曾聽說過，他把陛下介紹過去的助手，在兩天不到的時間就開除了。」

瑪麗亞雖然想起在相遇初頭所收到的冷漠眼神，但也想像不出來那個盧克西亞會使用長時間的說教攻擊、把相處兩天不到的人開除等過激行動。

「當本人就在身邊，果然還是很難想像得到呢。當然說，『流言』也不一定是可靠的。」
「是的呢。倒不如說，他絕對要比齊格更加溫柔。……嗯，我雖然從宰相大人那兒取得了『繼續行動』的命令，但你那邊卻要看總隊長大人的判斷——到底會怎樣呢。」

阿修這時停了一下，稍稍移開了視線，撓了撓頭：「如果我和盧克西亞大人一起提交意見書的話，可能可以起一些作用的吧。」然後他忽然像是想起了什麼似的，微微苦笑了一下。

「說起來，昨天你回去後，我和盧克西亞大人聊了一會兒天。說著說著，突然說起我們三個人在一起的時候，總有種和學生宿舍的兄弟們聚集在一起的感覺，非常輕鬆愉快。我個人啊，雖然也喜歡作為文官兼助手的工作，但更喜歡的，果然還是現在的環境呢。」
「誒~。文官兼助手，這不是挺好的嗎？」

瑪麗亞稍稍想像了一下，微微提起了嘴角。她最近發現阿修除了記憶力以外，學習能力也非常優秀。如果他能作為一名助手去活用他的才能，估計盧克西亞也會很高興的。

這時，阿修板起了臉，給了瑪麗亞一個無語的眼神。

「『現在的環境』是把你也好好地算在內的。」
「那真是我的榮幸。我貌似是阿修你第一個女性朋友？」

瑪麗亞有點開玩笑地選用了「朋友」這個詞彙，然而阿修也沒有特意否定，只是用著平常的表情說：「我怎麼說也會有女性朋友的啊」，然後開始屈指數著。

「第一個是我的青梅竹馬，第二個是我弟弟的婚約者，然後就是齊格那裡的女僕吧。再把你也算上，就一共有四個人。」
「哦~，我還真他媽被認定為朋友了嗎？」
「喂，女孩子別說『他媽』這種話啊。怎麼了，不行嗎？啊~，為啥你啊，不是我們這邊的女僕呢？」

阿修抱怨了一句後，就和瑪麗亞略略說了一下兩人接下來的行動，他自己大概會以幫助盧克西亞收集尋找論文所需的資料為主，而瑪麗亞大概就要為了搬運必要的書本而不斷來往圖書館。

 
瑪麗亞在這幾天內已經走得很熟悉的公共回廊走著，突然察覺到身後漸漸變大的吵鬧聲，就回頭看了看。而阿修也聽到在回廊中擴散的嘈雜聲，所以就同樣地往後方望了。


「什麼事……？又是某處的軍人在鬧事嗎？」
「誰知呢……」

不如說，軍人日常性製造各種問題貌似已經成為理所當然的事了，所以會是他們也一點都不奇怪……

這一點也和十六年前完全沒變呢，瑪麗亞放空雙眼想著，卻突然聽到從騷動處傳來的呐喊，瞬間就停止了思考。

是錯覺嗎，一股不好的預感隨著那聲聽起來超級熟悉的嗓音湧了上來。

瑪麗亞不禁停下了腳步，視線緩緩轉向後方，而對方也同時以同樣的動作回頭看過來——瑪麗亞頓時和用著乘風破浪之勢直直地沖過來的好友那雙茶色眼睛對上了。


 
「摯友啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

 
出現在那裡的，是吉恩。他和瑪麗亞對上視線後，立馬高興地說：「哈哈，我的摯友雷達果然沒出錯！」，然後就再進一步提速了。

吉恩一臉魄力十足的表情，無視著身上又寬鬆又不適合運動的大臣正裝，全速往這邊衝刺過來，大喊著：「噢噢噢噢噢！」走廊上所有見到他的人都本能地感到了危險，自動自覺地讓開了一條寬闊的道路給他。

原來是你啊！不對，你給我停下來！稍微顧慮一下周圍的目光好嘛！

哎，不過他說的摯友也有可能是指在場的另一個人啊，瑪麗亞這麼安慰著自己，稍微逃避了一下現實。但幾乎同時，吉恩以迅雷不及掩耳之勢迫近瑪麗亞身前，腳步絲毫沒有停頓，一手就撈起了她，把她夾在腹旁，然後就這樣繼續逃走了。
 

把在風馳電掣之間所發生的事情從頭到尾都看在眼內的阿修，一臉懵逼地站在嘈雜的人群中。

「……哎、哈啊啊啊啊啊啊！？不對不對，你要把瑪麗亞帶到那——等等，那不是大臣嗎！？」


阿修一瞬間回過神來，立馬慌慌忙忙地追上去了。

輕易就被劫持了的瑪麗亞，也對著這莫名其妙的事態發展，發出了一聲「哈啊！？」的感想。她保持著被劫持的姿勢，迅速抬頭瞪著好友的側臉。

吉恩卻看都沒看這邊一眼，瑪麗亞就敲了敲拘束著自己的手臂，沖他喊了聲「喂！」這麼一下後，吉恩馬上就注意到了。他回望了一下，臉上露出了和他滿臉不修邊幅的鬍子不符的爽朗表情，「喲」地向瑪麗亞打了聲招呼，然後露出了一個淘氣的笑容。

「現在才不是說『喲』的情況好嘛！突然幹啥啊你！」
「哎呦，好幾天沒見了，摯友！我好想你啊！話說你現在這大小超好抱的，實在太方便了。這樣，剛好嵌進臂彎的感覺？」
「你說啥？揍飛你啊傻子！」
「哈哈哈哈哈哈。哎？對了，你旁邊那個小子……」

吉恩動了動脖子，轉了轉頭，然後一臉恍然大悟地點點頭。

「——啊，是那個吧。傳聞中那個文官阿修。」
「反應也太慢了吧！再說了，這到底是啥事？還有，你這讓我一會兒怎麼和那傢伙說明啊！？」
「普通地說我們是好友不就行了吧？」

這時，吉恩注意到身後拼命地追著自己的阿修，就望向了他。

「你好啊，阿修。我從宰相那兒聽聞了『那個調查』的事了哦~」
「失、失禮了，大臣大人。但您為何要將瑪麗亞！？」
「哈哈哈哈哈，安心吧青年。咱倆雖然看起來是這個樣子，但我們可是好友啊！你看，我們關係是不是超好的呢？」
「放~開~我~~~~！！」
「然而我只看到她不情不願的樣子！？」

阿修在吉恩的催促下老實地看了一下瑪麗亞的樣子，然後喃喃說著「這個大叔到底在說什麼啊」，然後再度望回吉恩。

「哎，實在是沒時間可浪費了嘛。而且我也沒想到你會帶著同伴的？阿修你先去盧克西亞大人那裡吧，我之後會把她完好無缺地還回來的。因為那個嘛，要把話題輕輕帶過的話，最合適的人選不就是瑪麗亞嘛？」

完全不能理解，瑪麗亞詫異地抬頭望著正在放肆地開懷大笑的吉恩。


突然，吉恩迅速地回頭瞅了一眼，仿佛在確認著什麼，然後又把視線轉回前方，繼續嘻嘻嘻地笑著。那個側臉，莫名就和把雷蒙德捲進騷動裡的古伊德重疊在一起，瑪麗亞只感到一股強烈的不祥預感。


「哎老實說真他媽幫大忙了，你可是唯一一個能對付勞埃德的護身符啊？嗯，我雖然的確是個參謀角色，但也有些事是不能說的嘛。然而是那名原少年魔王的話，他殺到跟前後絕對會一臉淡然地撬開我的嘴的。我啊，可是相當困擾的哦。」

雖然用可愛的語氣把內容說了出來，但身為一名中年紳士，無論怎樣裝成一名幼童，也一點都不會覺得可愛。

「你是傻子嗎！別把我捲進這種莫名其妙的事啊，現在就把我放下來！」
「瑪麗亞你說話太粗魯了，對方可是大臣大人啊！？話說回來，大臣大人那到底是怎麼一回——」

 
這時，一聲堅固物體被破壞的鈍聲響徹回廊，本來嘈雜的回廊一下子就變得鴉雀無聲。

 
吉恩頭也不回，歡快地自言自語道：「哦~，已經追到這裡了嗎？」瑪麗亞和阿修戰戰兢兢地向那方向望去，看到了那名把全場都籠罩在寂靜與緊張感的支配下的元兇。

在破開一缺的人牆後面，能看見剛連劍帶鞘狠狠地敲碎了地板的勞埃德。

勞埃德渾身上下都散發著濃濃的殺氣，連他那美貌在身邊纏繞著的絕對零度氛圍下，都要變得黯然失色。他緩緩地站直了身子，把劍拿回了身旁，瑪麗亞不小心和他仿佛要獵殺一切的眼神相撞，不由得驚呼一聲「媽呀。」
（原文直譯「哦呼」，貌似從齊神那邊來的，表感歎/驚歎。不過我們這裡感覺還是用「媽呀」會比較好玩。）

儘管是自推倒事件後第一次再見到他，但也能察覺到他現在的怒火比前段時間在貝魯亞諾執務室看到的那次還要燒得更旺。


現在回想起來，吉恩在某種意味上是很不怕死的。他從勞埃德還是少年帥團長的時代開始，就能在任何情況下都若無其事地用著平常的語氣和他交談。他雖不是尼爾那種完全不懂得閱讀空氣的類型，但他一旦和古伊德聯合起來，就決定會演變成最壞的情況。他和古伊德兩人一起惹怒了少年帥團長的事蹟多不勝數，而幾乎每次，歐布萊特和雷蒙德都會被捲入其中……

 
吉恩那傢伙，這次到底又幹啥了？瑪麗亞默默地冒出了一身不安的冷汗。




————————————————————————
上文只是本人靠著一腔熱愛和半吊子的語文水準翻譯回來的，

雖然有盡力回避，但不排除會有翻錯或文法錯誤的地方。

文中一些稱號和名字的翻譯也可能會和其他版本有出入，請見諒。
 

10-2 下 
[第十章 事態發展與動搖的心（2）下] by 自稱閒人的羽水


看到身後的大魔王把劍插回了腰間，仿佛要一口氣縮短距離般急速前行的樣子，瑪麗亞驚恐地瞪大了雙眼，視線迅速轉回奔跑中的吉恩的側臉上。

「喂，那傢伙就跟吃了炸藥似的！你都幹啥了！？」
「哈哈哈，冷靜一點吧，摯友。那傢伙只是看到我抱著你才格外憤怒而已。稍微溜他一會兒大概就能把話題帶過的啦——所以到那時為止，稍微陪我一下吧？」

吉恩漫不經心地說著，眼尾微微下垂，嘴邊揚起一個壞笑。

「完全不明所以的，別給我開玩笑了！」
「我本來還擔心你會不會因為想起那毒的事情而有點消沉呢。不過你看起來精神十足，真是太好了。」
「喂！別給我轉移話題啊！？」

瑪麗亞握緊了拳頭，緊緊盯著正在輕浮地大笑的好友，仿佛在決定著下手的目標位置。阿修察覺到瑪麗亞的想法就喊了句「拜託了，停手吧！」，然後繼續慌張地忠告她說：

「這可不是事後說開玩笑的就能帶過的事情啊！你現在揍了大臣大人的話，連你自己都會遭殃啊！？」

再度想起後方迫近中的殺氣，瑪麗亞說了聲「你說得對」，然後鬆開了拳頭。她和阿修又往後偷偷地瞅了一眼，只見勞埃德徑直朝這方跑來的身姿。

勞埃德的目光再度和瑪麗亞對上了，他把修長的手指放到了腰間的劍上，砸了砸舌，怒吼了一聲「吉恩！」

「別碰她！該死的，為啥你會抱著那傢伙！」
「因為我們成為朋友了嘛~怎麼了，這個、你想要嗎？」

吉恩一字一眼地捧讀著，像是要炫耀般調整了一下腰旁抱著瑪麗亞的抱姿。隨著這動作，瑪麗亞的裙子在刹那間露出了白花花的後膝，勞埃德渾身的殺氣和眼中的凶光也隨之增加了。

勞埃德用著充滿殺氣的目光巡視了四周一圈，不巧在場的男性們察覺到他眼中「看到的傢伙都給我舉手，乖乖擦乾脖子等著受死吧」的威脅，連忙慌慌張張地別過頭，高舉雙手：「我們啥都沒看見！」

對於身後莫名其妙地增長了殺氣、氣勢迫人的總隊長，阿修本能上感到了生命威脅，冒出了一身冷汗，嘴裡不禁漏出一聲「臥槽」。他馬上把視線轉回前方，用力蹬腿，專心跑路。

吉恩偷笑的抖動透過觸碰著的身體部位傳了給瑪麗亞，瑪麗亞快受夠了。

雖然察覺到勞埃德大概已經失去了前幾天推倒事件的記憶，但瑪麗亞還是不禁在想，如果他有殘留一點罪惡感的話就好了。畢竟那樣的話，勞埃德就有可能會停下追逐的腳步。

也許那下頭槌是撞得太狠了，瑪麗亞放空雙眼地想著。

這時，為了不讓旁邊拼命奔跑著的阿修聽到，吉恩壓低了聲音和瑪麗亞說:

「摯友啊，其實這事也不是和你完全沒關係的。我們在明面上雖然上追查著那個毒，但陛下以個人的立場也在私底下和我共同追查著【黑騎士】的詳盡死亡真相。」
「你是說……」
「陛下為了不妨礙調查，才會把【黑騎士】身上的死亡之謎隱瞞起來並交托給我……嘛，不過經過了十年後，這個委託也自自然然變得和不存在差不多了。」

所謂死亡的真相，大概就是指歐布萊特死亡的經過和全貌吧。為了能接受和直面現實，這調查對於吉恩和國王陛下安培因來說，可能是必要的也說不定。

說起來，安培因也是個會笑著說「你是我最好的朋友」的男人。

瑪麗亞嘗試站在他們的立場看，如果她有天莫名地收到特蕾莎留下的一封只寫著「永別了」的遺書，她會怎樣呢？即使後來得知她是因為中毒而死，估計自己也不能接受的吧。至少，也會希望能知道她最後是怎樣過的……


這麼想來，如果當時有把一切都寄託在信裡就好了。自己所見到的事，聽到的事，會立下那個決心的一切原因，還有自己最後決定要做的事。

 
歐布萊特在這之前從來沒寫過一封書信，所以最後只能勉強地寫出了一封簡短的感謝兼道別信。他那時痛苦得一點思考的餘地都沒有，雙眼只在追逐著特蕾莎一人的身姿。

「勞埃德他時到今日才為了那問題找我尋根究底。真是的，現在就給我好好專注在眼前的工作嘛。」

吉恩似乎想起了當時的情景，歎了一口氣：「哎呦呦。」

瑪麗亞自從前幾天和吉恩談話後，得知了他想知道自己死去的經過，這件事就成了她腦海中一個揮之不去的念頭。而瑪麗亞現在也終於領悟到了，安培因的感受也是和吉恩一樣的。

但是，這還是不能解釋目前狀況。

「雖然明白了不能說的內容是與我有關的，但這事為啥會扯上『現在的我』呢？」
「我不是說過了嘛，你對他可是相當有效的。而且這效果比預期還要好得多，我都快笑死了。」

平時那惡意滿滿的德行都不知道去哪兒了，吉恩忍俊不住地從喉嚨底部發出咯咯咯的笑聲，目視前方，把話語繼續說完。

 
「但怎麼說也好，在現在這個時候來深挖過去是個很莽撞的舉動吧。…… 不過也看得出，昨天那事大概給他帶來了不小的衝擊吧。」

 
吉恩在口中小聲嘟噥著，笑容一瞬間消失了：「如果是真心把我當作敵人對待的話，我也會毫不留情地把他打到毫无翻身之地……不過那傢伙又不是笨蛋，也相對容易使用。再說了，其他人也是這個樣子……到底是吉是凶呢……」

他若有所思的話語慢慢消失在口中，瑪麗亞也沒能聽到，便不快地皺起了眉頭。

「所以是怎樣？我是為了改變他憤怒的矛頭而存在的誘餌？」
「你還是那麼遲鈍呢~」

吉恩又恢復到平時那副漫不經心的表情，低頭看著瑪麗亞，眨了眼睛兩下 。

「不過，嘛，就算是那樣的事也沒差啦。不好嗎？」
「才不好啊！傻子！」

阿修在瑪麗亞回吼後就注意到了，他臉色蒼白地輕輕敲了一下瑪麗亞的頭，說道：「你都對大臣大人說了些啥了！」吉恩看到這力度適中的拳頭，就笑著說：「關係真好呢。」

「没关系的，文官阿修小弟。刚才虽然也说过了，我和玛丽亚是平时都不需要用敬语的关系哦？」
「欸，那個原來不是玩笑話來著！？」
「哈哈哈，雖然我是省略了我們成為朋友的過程~。倒不如說，我們一見面就意志相投，就像摯友一樣的感覺哦。」



瑪麗亞一邊聽著兩人的對話，一邊盯著剛發現了擁有在奔跑中敲人這新技能的阿修。但阿修耐力似乎有點不足，他拼命地揮動著雙腿，粗重地喘著氣，完全沒留意到瑪麗亞的目光。

 
也不知道跑了多遠呢，但快到達王宮中央大廳的出口的時候，吉恩確認了一下後方勞埃德的怒氣值，然後就說了一聲「好」。


「我接下來就要去謁見『表』那班傢伙，而後面那個也差不多把正題忘記了。阿修小弟啊，抱歉把你也捲進來了。」
「啊，沒事……」
「這口氣我可吞不下啊，吉恩！這邊不僅肚疼反胃，還頭暈目眩啊！？」
「哈哈哈哈哈！我會準備一瓶特別美味的酒給你作為補償的，所以就放過我吧，摯友。——這真的不是在發夢啊，我是真的再次遇到你了。」

 
啊啊，你確實就在這裡呢，吉恩輕輕地說著。

 
環抱著瑪麗亞的手臂以不會弄疼她的絕妙力度緊緊收縮了一下。瑪麗亞並沒有聽清他後半的臺詞，詫異地抬頭看著他。但她還沒來得及發出提問，就被他像舉貓一樣單手舉起了。

與面前的眼睛對上後，吉恩露齒一笑，扯出了一個和滿臉鬍渣不符的爽朗笑容。瑪麗亞感了一股不詳的預感，臉部肌肉微微抽搐著。

吉恩把視線移向阿修，愉快地說著「文官小弟！」


「我的摯友，就請你多關照啦。」

 
在吉恩說出這句話語的那一瞬，瑪麗亞的身體便短暫地飄到了空中。

瑪麗亞意識到自己被拋出的時候，就毫無色氣地「嗚哇」了一聲。阿修嚇了一跳，手忙腳亂地接住了她，但身材單薄的他未能承受住這個衝擊和重量而失去了平衡，就這樣順勢倒後在地。

可能因為一切都發生得他快了，阿修為了不讓瑪麗亞受傷，沒多想就主動當上了人肉氣墊。吉恩看著他「咕呃」地痛呼的樣子，好像很愉快地笑了。

「這很不錯啊。回見啦，摯友！」

吉恩留下了這麼一句，一邊瀟灑地跑著，一邊回頭看著後方。

 
「喂——，勞埃德總隊長~？不好意思啊，我差不多要回去工作啦！」
「現在還有足夠的時間，才不會讓你逃掉！你給我詳細解釋清楚你和她之間的事啊！」
「討厭好可怕，這啥，難道是在懷疑咱倆有什么不純關係？」

乾脆俐落地把正題完全忘掉了呢，吉恩在口中輕聲說了句，然後哈哈哈地笑了。

「不過說啊，如果你這麼在意瑪麗亞的話幹嘛不扶她起來，顯示一下你的紳士風度不就挺好的嗎？——哎呦？什麼什麼？想起什麼了呢？都一把年紀了，怎麼還會臉紅呢~」
「給我受死吧！」
「哈哈哈哈哈哈哈，不行不行，大叔我現在可是要去謁見的哦？」

 
男人們吵吵鬧鬧的對罵聲和喧鬧聲，很快就消失在遠方了。

瑪麗亞抱著有點發暈的頭，從阿修的身上退開了。她猜測阿修大概是因自己的關係而站不起來，感到有點對不住他，就不假思索地向他伸出了手。

「抱歉，阿修。你還好嗎？」
「到底算什麼啊，那個騷亂……」

阿修扶著瑪麗亞的手，借力站了起來，拉著一張臉，用手捂住後背摔倒的地方。他回想起接住瑪麗亞時所受到的衝擊力，疑惑地嘀咕道：「大臣大人好像很輕鬆就杠起瑪麗亞了，他比想像中還要健壯的嘛？」

……欸？這麼說起來，阿修就算被自己碰到了也好像沒事？

瑪麗亞現在才想起了阿修患有的女性恐懼症。但他卻敲了敲自己的頭，接住了自己的身體，也拉起了自己的手，想到這裡，瑪麗亞在無意識中目不轉睛地觀察著他。

不過無論怎麼等，他的身體也沒出現發作的徵兆。不知不覺間，阿修已經好像能接受普通朋友之間的接觸了。回想起剛相遇時他那驚恐的態度，數次的失態暈倒，瑪麗亞禁不住在想：「真是進步巨大啊。」

照這形勢看，就算是重度女性恐懼症，也有可能能改善的吧。這麼想著，瑪麗亞感慨萬千，仿佛有種守望著像弟弟似的後輩和年輕的部下成長一般的感覺，從心底說了句「真棒呢」。

在另一邊，阿修也許是聽到了瑪麗亞那聲自言自語，就用詫異的眼光看著她。

「那個騷動，認真到底是啥？」
「呃、那個……嗯，我那朋友，抱歉了…………」

瑪麗亞想不出什麼好的說法，視線悄悄從阿修身上逃走了。

「……還真特麼是朋友嗎……你啊，其實也是個大人物吧？」
「我只是一名普通的女僕。倒不如說，阿修你不是也有個摯友兼青梅竹馬的殿下在嘛。」

瑪麗亞轉移話題般地反問他，阿修的視線往上看了看，若有所思地說：「你這麼一說……也確實如此呢。怎麼了，這原來很普通？」然後就半信半疑地歪歪頭。
 

就在這時，一個人撞上了正在思考中的阿修的肩膀。


在剛才的逃走劇已經筋疲力盡的阿修發出一聲「嗚哇」，腳步踉蹌了一下。眼看他的身體快要摔倒在地，撞到他的人馬上伸出了纖細的手，慌張地抓住他的胳膊，支撐著他。

「真的很對不起，我剛才忙著趕路了。」

那把聲音的主人，是坐在圖書館櫃檯後的女性圖書館員。瑪麗亞的眼睛在打招呼之前就率先落在了她豐滿的胸部上，心裡想著「今天的形狀也很不錯呢」。

阿修懵了一下，有點茫然地看著那名女性圖書館員。他的目光緩緩落到了抓住自己手臂的纖纖玉手，然後又看了她一眼，臉上頓時失去了血色。

在文官服的衣襟裡，能隱約窺視到蕁麻疹已經在脖子上慢慢擴散開了。

視線好不容易才離開了女性胸前的瑪麗亞，抬頭看到他的症狀，不禁輕輕地「啊」了一聲。那名女性圖書館員也在這時才把阿修的手臂放開了，她好像很擔心的樣子，眼角微微垂下，她探頭看了看他的樣子，問道：「你沒事吧？」


「~~~~~~~~~嘶！？」
 

他本來就有著重度女性恐懼症，沒事是不可能的。

阿修這才後知後覺地察覺到自己好像就算到瑪麗亞也沒問題。回想起來，最近對著瑪麗亞時，完全沒感到那種面對異性時會有的恐懼感。就像和盧克西亞聊天時說的一樣，和她相處簡直就像和親密的男性朋友相處一樣，非常輕鬆自在。

但是，足夠去思考這件事情的所剩餘力，也被眼前這名身材豐滿、波濤洶湧的女性圖書館員的存在而灰飛煙滅了。阿修發出了一聲無聲的呐喊，身體就這樣直直地向後倒下了。

 
「嘭！」一聲沉悶的衝擊聲響起，失去了意識的阿修雙眼反白，像條死魚一樣毫無反應。

 
「那一如既往的反應還依然健在嗎」瑪麗亞一邊說著，一邊沖到阿修的身邊。包括那名女性圖書館員在內，周圍路過的人都嚇了一跳，一班男人立馬用粗獷的嗓子高呼著「快叫救護班過來！」，場面再度迎來了一場新的騷亂。


 


上文只是本人靠著一腔熱愛和半吊子的語文水準翻譯回來的，
雖然有盡力回避，但不排除會有翻錯或文法錯誤的地方。
文中一些稱號和名字的翻譯也可能會和其他版本有出入，請見諒。

 
 

10-3 上 
[10-3 上] by 搬運工

翻译： 自稱閑人的人
轉載自貼吧
 
抱歉，最近有点不在状态，所以即使用时长了，咋感觉质量反而更下降了......
嘛，不过算了，与其再拖下去，不如将就着看吧（趴
_______________________________________
小说作者：百門一新
译者：楼主。
译者本人语死早，中日双语半桶水，虽有尽力在回避，但不保证没有错，一切全靠爱发电，仅供学习交流用。以上！
_______________________________________
 
 
和上回一样，阿修在王宫的中央大厅倒下后，他朋友所在的救护小队很快就赶到了现场。
 
 
全员二十岁的四人救护小队看到双眼反白、瘫倒在地的友人后，依然还是那副从容不迫的样子，一边发着各种牢骚，一边迅速地开始了工作。
 
 
 
——祺修所特制的清醒药难喝到一个极点，仿佛能让你感到这世上最大恶意。
 
 
 
阿修被迫喝下有着那评价的清醒药后就立马醒过来了，他一声惊呼「又增加了一种不可描述的恐怖味道啊啊啊啊啊！」，在地上痛苦地打滚。
 
 
双重攻击之下的伤害似乎相当大，阿修身上的荨麻疹不但没有消退的征兆，还反而变得更红了。恐惧症引起的颤抖也没有停止，四肢肌肉显然还处于乏力状态中。看见阿修因晕眩和恶心而无法站立的样子，被称呼为莱哲特的青年环抱双臂，「嗯」地点了下头。
 
 
「这次相当严重呢。没办法了，搬走吧。——怯，看来这次的新药威力太大了。」
「喂莱哲特，你后半都把心底话说出来了哦。说回来，祺修你这家伙的技能树都点歪了吧！这反胃的感觉全都是你们那恶意结晶的错——……呕呜」
「啧啧啧，我们还特意为了你去改善刺激疗法，看来你完全不能明白我们的温柔之处呢。——怯，已经产生耐性了吗。正常来说，这时应该已经双眼反白利落晕倒才对的。」
 
 
他们就这样吵吵闹闹地把阿修抬到担架上，和来时同样地喊着「让开让开！救护班要通过了啊啊啊啊啊啊！」然后就奔跑离去了。
 
 
楞了一会儿后，那名女图书馆员才从心底发出了一声惊叹：「原来女性恐惧症是真实存在的呢。」现场的喧嚣在当事人离开后就平静了下来，包括着那名女图书馆员在内的围观群众自然而然地解散了。
 
 
玛丽亚目送着女图书馆员离开后，紧绷着的双肩终于放松了下来，一声「哎呦真是的」后就离开了现场。
 
 
※※※
 
 
先行抵达研究室的玛丽亚，向等待着两人的卢克西亚报告了阿修会迟来的事和原因。
 
 
卢克西亚听完她的报告后，眨了眨金绿色的大眼睛，从卷起的白大褂子袖中伸出了幼小的手指，缓缓地推了推又圆又大的眼镜，歪了歪头，过了一会儿才恍然大悟，双目望向了远方。
 
 
「这么说来，他不能接近女性的呢……我完全忘记这件事了。」
 
 
卢克西亚回想起阿修和玛丽亚谈笑自若的样子，还有最近变得一点也不稀奇的并排坐的样子。两人莫名有些相似的部分，他们互相看着对方，爽朗地笑着说「咱俩来试试吧！」的样子，就像一对好拍档似的。
 
 
虽然有过「对于一名女性来说，这表情到底算什么呢？」的念头，但在玛丽亚脸上的却很不可思议的毫无违和感，是让人感到苦恼的一点。
 
 
卢克西亚沉思了一会儿后，突然想起她昨天那副反常的样子，皱了皱眉头，心里有点迷茫。平时天真烂缦、精力十足的元气少女，竟会像一名历经沧桑的成人，露出了意料之外的落寞眼神，把心里感情敛藏得一丝不漏。
 
 
「……有一件事，想和你确认一下。你是从哪儿得知【莉莉丝梅菲斯托攀藤】的？」
 
 
卢克西亚刚问完这问题后，玛丽亚反射性说了声「我」，然后就楞住了。卢克西亚看着她张口结舌的样子，不禁感到些许后悔，心里想着自己是不是再隔一段时间才问会比较好。
 
 
 
「我在城里偶然听见，然后亲眼目睹了那人的死亡。」
 
 
 
玛丽亚勉强地笑了笑，这样回答他。字句从她口中流畅地流了出来，因为里面一个谎言也没有，她只是省略了当时还是身为欧布莱特，而最后也一同逝去了等细节而已。
 
 
看到有点担心地望着这边的卢克西亚，玛丽亚像名少女般露出了一个稍显困惑的微笑，微微侧了侧头。他轻叹一口气，视线轻轻移开，说了句「原来如此，谢谢」，似乎打算把话题在此结束。
 
 
「有关这回涉及到加文爵士的事，当中很多细节都没详细透露给我，我只被忠告了要慎重对待任何与毒有关的事情而已。你那方恐怕也有是同样看法吧。所以，也请你千万不要勉强自己。」
「我没在勉强自己，而这里恐怕也非常安全哦？毕竟光研究栋里就分布着至少十名护卫，而在随时都能赶来的距离更是潜伏着约莫十五名左右的护卫。」
 
 
玛丽亚轻描淡写地把感应到的气息告诉卢克西亚，卢克西亚惊讶地望着她。
 
 
 
「你可以察觉到……?」
「是的。就像是护身术的恩赐之类的能力哦。」
「……我还是第一次听说护身术能产生这样的副能力。」
「只要对方并不是那么擅长于藏匿，那么仅需一点窍门，就能轻易地发现他。」
 
 
这么想的话，王宫里的军人其实都是相当的优秀。他们为了不让个人动向被把握到，都会把气息收敛到无隙可乘，不靠近到某个距离都不会察觉到他们。有些甚至连日常生活中都会下意识地隐藏气息，比如说吉恩、古伊德、雷蒙德等的好友都是些很好的例子。
 
 
因此，玛丽亚建议他放心地进行研究。卢克西亚听到后，有点苦恼地搔了搔头发。
 
 
 
「唉……越了解你，就越觉得你不合常规，稍微有点困扰呢。」
 
 
 
玛丽亚从卢克西亚那儿取得今后需要的论文资料清单后，就出发前往图书馆了。她抱着二十多本书走向柜台的时候，四周响起了「那孩子就是『蝴蝶结女仆』吗？」、「好有力气啊」等窃窃私语声。但玛丽亚顾着寻找今天早上遇到的女图书馆员，所以并未注意到周围的谈论声。
 
 
在柜台前寻找着那名女性图书馆员的时候，一名眼角有着温柔的皱纹的老年图书馆员走了向前，告知玛丽亚那名女性图书馆员因探病而早退了。他帮忙办妥借出手续后，玛丽亚双手环抱着书堆，小步跑回了研究栋。途中一名面熟的军人都没碰见，他们大概都因昨天的事件而忙得不可开交吧。
 
 
※※※
阿修终于出现在研究室的时候，玛丽亚正在打扫房间，而距离卢克西亚拿着一杯咖啡把自己关在房间里的时间，也差不多过了一个小时。
 
 
阿修向卢克西亚诚恳道歉后，就打开了工作台上的论文用资料，仿佛要把重点抽出记下，似模似样地在白纸上汇集着情报。玛丽亚刚刚空闲了下来，就问他「有什么可以帮忙的吗？」他听到后，稍微沉思了一会儿。
 
 
「也好呢，我也想早点把资料总结好……那么，就把这里和这页的毒药资料总结一下吧。我之后会再检查一遍，然后把它整理成卢克西亚大人也能用的论文资料。」
 
 
虽然玛丽亚就此集中精神埋头工作，但看到她花了一个小时才完成的成品后，阿修喃喃说着「虽然也预料到了……」，一副看到满满既视感的表情。
 
 
「……你刚才注意力超集中的，文章和以前比起来也、嘛、勉强能读懂…………不过字果然还是好丑。」
「…………」
 
 
玛丽亚为了尽量写出阿修那样的笔记，已经慢慢地一笔一划、非常仔细地写出每一个字。但事后一看，确实除了像小孩子的涂鸦以外，都没有其他形容方式可以用。
 
 
「……没关系，我才十六岁。」
「不不不，是已经十六岁了吧？你在街边长大的吗？我从来都没见过如此难看的字啊。」
「街边什么的，说得有点过分了吧？」
 
 
玛丽亚心里困惑的感情，就这样不自觉地说了出来。这辈子可是有好好努力过的，玛丽亚这么想着的时候，突然想起了自己除了武术以外，注意力基本都不能维持住这个事情。
 
 
「让我稍微教一教你吧」古伊德曾经在这边还身为欧布莱特的时代这么说过，还特意抽出时间来尝试指导。然而没过多久，提出主意的本人就完全放弃了。那时，古伊德抱着头说「我的话是不可能的。」看到他的样子，雷蒙德和吉恩两人则挂着正相反的表情，一个说着「我一早就跟你说了……」，而另一个则是「哈哈哈，还算看得懂，所以能勉强称得上合格了吧！」
 
 
……从今天开始，书写的时候就注意把每一个字都用心写好吧。
 
 
再这样逃避下去，也对不起在房间里廢寢忘食地进行研究的卢克西亚。玛丽亚反省了一下，再次向阿修提出帮助：「……我会努力的，其他的也让我帮你一下吧。」
 
 
※※※
在多用于机卝密战术会卝议的第五会卝议室里，以银色骑士团总队长劳埃德为首，数名经过严格筛选、备受他和国王陛下信赖的军部核心成员，收到了今日第二个召集令而聚卝集到此。
 
 
 
 
坐在长桌主卝席位上的，是地位等同军部首席的总队长劳埃德，而身为总队长助理的莫尔兹则站在他的身边，关注着并控卝制着会卝议的进程。在长桌子两旁（以众星拱月之势）夹卝住劳埃德，坐着数名身穿军部正装的男人。(译：括号里的原文本来是没有，不过不加的话总感觉有点微妙…虽然加了也有点微妙…嗯所以就这样了)
 
 
 
 
在劳埃德的右手边，是师团之中最有发言权的第一师团长古伊德；而在他的左手边，则是身为骑兵队首席的骑兵总师雷蒙德。然后在雷蒙德的旁边，坐着一脸筋疲力尽的宰相贝鲁亚诺。
 
 
 
 
拥有着近卫骑士队管辖权的贝鲁亚诺，今天是作为因护卫任务而不能出席的近卫骑士队代卝理人，兼会卝议见证人出席的。在场众人正为了共享任何清晨后才取得的新情报，以及今后行动方针的决定而进行着讨论。
 
 
 
 
雷蒙德和贝鲁亚诺分别报告完最新动向，双手陷入了沉思之中。这时，古伊德突然望向劳埃德，一脸不知紧张感为何物的表情问道：「抱歉，能稍微打搅一下吗？」
 
 
 
 
「我啊，因为出席不了早上的会卝议所以只收到决策通知而已，但将近卫骑士队全员都安排在守卫位置上真的好吗，劳埃德总队长？」
「我不会改变已做出的决定，宫廷近卫骑士队将会贯彻执行守备任务。」
 
 
 
 
劳埃德想起早上会卝议的确没有古伊德的身影，就亲自再度讲解了一遍。
 
 
 
 
「现时第四王子的护卫，是由范蕾特率领的近卫第一部卝队，和亚罗率领的第四部卝队所负责。而第三王子那方面，已经由备受推荐的第三部卝队的凯西队长和阿尔伯特副队长，设定了一套顾及到卢克西亚大人性卝情的护卫制卝度。至于白百合骑士团那边也告誡过他们，无论被卷入任何突发事情、或者任何骚卝乱之中，也绝对不能泄卝露任何军事情报。」
 
 
 
 
白百合部卝队是为了护卫王妃与王族而特设的王妃直属部卝队，里面成员全都是贵卝族出身的年轻人所组成的。
 
 
 
 
古伊德后靠在椅背上，目光从劳埃德身上移开，「嗯」地把双手卝交叉放在脑后。
 
 
 
 
「真难得啊，连贵卝族派的第三宫廷近卫骑士队都出动。嗯？说起阿尔伯特副队长的话，不就是阿班德侯爵的——原来如此。嘛，战力是实打实的近卫队，就算要他们去支援白百合骑士团也完全没问题，所以就没办法了……？白百合那班小少爷都太习惯这和平的世代，稍微有点懈怠下来了啊。」
 
 
 
 
双手十指交叉放在桌子上的劳埃德，双眼忽然眯成一条细线，向古伊德问道：「让你调卝查的事情如何了？」仿佛在催促着他去回答。
 
 
 
 
古伊德大咧咧地嘀咕了句「啊，我忘记了」，然后转头望向了劳埃德。
 
 
 
 
「是好消息哦，劳埃德总队长。有刺客这件事为饵，格莫瑞伯爵的确如我们预想那般行动了。那家伙轻易地告诉了潜伏卝在他身边的莫莉丝女医生听，他胸口袋里的香水瓶所装盛着的就是『那个毒』。虽然保管场所和流通路线还是没有线索，但『那个毒』似乎因为无法隐藏住其强烈的阿露普香味，所以就被伪装成香水了。」
 
 
 
 
一直在转动脑筋思考着的雷蒙德，突然高呼了一声「欸，香水！？」，猛地抬头望着正对面的古伊德。
 
 
 
 
「这种事在会卝议刚开始的时候就应该报告的吧！」
「哎呦，我都说我不小心忘记了。」
 
 
 
 
这时，贝鲁亚诺说了声「你们俩都消停下吧」，打断了两人的对话。
 
 
 
 
「原来如此，『香水』的确是个高明的伪装。既然这毒有着不直接进入血管内就不会有效这魔法一般的特性，那么就算被误用为香水，毒药的毒效也不会发挥出来，所以也不会被发现有可疑的地方，大概就是这样的事吧？」
 
 
 
 
而他们也这么做了，贝鲁亚诺用着压低了沙哑的声音说道。他仰头靠在椅背，单手覆盖着眼睛，难得失态地嘀咕了句「那群混账家伙」，然后像是和睡魔斗卝争着似的揉了揉眼角。
 
 
 
 
雷蒙德有点在意身旁看起来非常疲累的贝鲁亚诺，所以就有点担心地轻声问了句「您还好吗？」贝鲁亚诺貌似连转头看着他的力气也没有，只是弱弱地摇了摇头。
 
 
 
 
「昨天收到报告后，我就忙到要死了，连觉也没得睡。虽然派人给家里传了个信息，但最终还是没能回去……我简直不敢相信陛下在这种情况下还能高兴地走来走去……」
「我则是完全没想到这世上竟会存在着这样的毒。知道了毒药是以香水这个形式存在的话，应该会比较容易收窄、搜素范围、的吧……」
 
 
 
 
一点自信也没有。倒不如说，这案卝件实在发生得太突然了，一点线索都没有，就算想调卝查也无从下手，而指示也是在今天一大早才收到，根本就不够时间去收窄调卝查范围。
 
 
 
 
雷蒙德在大清早的会卝议上，领受到查找并确认毒药隐藏场所的命令。
 
 
 
 
虽然很高兴能得到国外陛下的信赖，但要在不忽视现有行动的同时去跟进这个调卝查，人手和时间就显得有点紧凑。老实说，这边至少也希望能得到贝鲁亚诺的协助。
 
 
 
 
不过，贝鲁亚诺已经在有关新毒【莉莉丝梅菲斯托攀藤】的事情上，领受了提卝供协助给予卢克西亚的研究，使之能尽快取得突破的命令。而他本来身为宰相，每天的工作已经非常繁忙，现在再加上这次的扫卝荡行动，他还要身兼情报收集和管辖近卫骑士队的两项工作，所以实在是不能再拜托他了。
 
 
 
 
雷蒙德禁不住地垂下了头，深深叹了一口气，说道：「要在几日里找到毒药的保管场所，对我来说果然是不可能的吧……」而没参加到大清早的会卝议的古伊德，似乎还在思考着有没有什么其他不明白的地方，稍稍挪动了身卝子一下。
 
 
 
 
 
 
室内众人就像忘记了那名坐在古伊德身旁、稍迟才加入会卝议的人，继续进行着这场毫无结束征兆的会卝议。 

10-3 中 
[十章 事態發展與動搖的心 （3）中] by 自稱閒人的羽水


    男人們的會議還在繼續開著。在雷蒙德視線的盡頭，雙手交叉放在頭後的古伊德突然轉頭望向莫魯茲，仿佛想起了什麼似的，開口問道：

「話說起來，第四騎兵隊的艾文特隊長由誰負責盯著？他雖然看起來像那種會耍小聰明的男人，你不會說，這種時候才找不到合適的人選吧？」（*）
「現在由一名叫做塞薩留斯·奧迪的新人跟著。」
「這名字沒聽說過啊？」
「因為是化名呢。第三宮廷近衛騎士隊不是有一名存在感薄弱的男性在的嗎？名叫馬修，是阿爾伯特副隊長身邊的童顏侍從。可能因為本身五官沒什麼特徵的緣故，他只要改變一下髮型和人設，就能化身為一名截然不同的人，挺不可思議的。」
「哦，聽起來是個能幹的男人呢？他也是被推薦的嗎？」

古伊德咧嘴笑了笑，貌似已經抓到端倪了。表面上雖然沒有表現出直截了當的關係，但只要知道他是阿班德侯爵家次代家主阿爾伯特的侍從，背後蹊蹺就變得顯而易見了。

「他的確是被推薦的呢。對方是這麼樣說的：『與其急急忙忙去培養合適人材，我們剛好就有名擅長變裝和潛入的人才，所以請別客氣地使用他吧』。而他在完成近衛騎士馬修的日常工作的同時，也以塞薩留斯·奧迪的身份執行行動，期間一點空隙都沒留下，連他何時切換身份也沒能把握住。那優秀的程度，讓人相信不了他竟然是部隊裡最弱的一名騎士。」

莫魯茲一邊說著，一邊優雅地旁推了一下臉上的銀絲眼鏡。

坐在正位上的勞埃德，修長的雙腿交疊在一起，他把小臂擱在扶手上，打斷了兩人的對話：「陛下其實有提出兩個方案。」

「如果隱蔽行動被發現了的話，就把繳取毒藥改為次要目標。反正擊潰對方後也會有回收的機會。」
「陛下是不是已經預想到現在這個方案執行起來可能會有點困難，所以才提出了另外一個方案呢……」

貝魯亞諾把頭放回原位，揉了揉緊繃的眼頭。他看起來滿腹牢騷，眉間刻著多道深深的皺紋。

「第一任務就要找到主要保管場所的定位，這要求也太胡來了吧，而且一旦發現實物的還要回收一部分，那人真是的……」

勞埃德看著貝魯亞諾這個樣子，嘴角勾起一抹發自內心的弧道，看起來相當愉悅。

「如果發現任何新情報，請務必前來報告。就算還在推測階段也沒關係，其他的——」
 

「我有異議。」
 

錯失了在會議開頭發言的瑪麗亞，終於在這個時候找到機會，把手舉了起來。齊聚在會議室內的眾人，都不約而同地把視線集中到在古伊德身旁坐著的瑪麗亞身上。

說到底，為什麼會變成這種情況的呢？

雖然是身為歐布萊特那時已經很熟悉的景象，但現在今非昔比。瑪麗亞看著眼前的小型軍事會議，感到了一陣暈眩。
 

稍早的時候，瑪麗亞被一名奉命來到研究室迎接她的騎士，帶領到了第五會議室之內，而直到那時為止，一切還是很正常的。但在她到達後，不知為何就被安排到古伊德身旁的座位上了。勞埃德向她打了聲招呼：「昨天辛苦你了。接下來還請你繼續在盧克西亞大人的身邊待一會兒。」然後就當著她的面，直接回到他們之前討論著的機密內容上了。
 

這樣啊，短時間內還能繼續幫助盧克西亞大人啊，瑪麗亞在無意識中松了口氣，但這也是數十分鐘前的事了。

突然受到呼召時候，大概是因為緊張的關係吧，腦子有點轉動不來。但冷靜下來後，重新思考了一下，就發覺現在這個狀況處處都透露著不對勁的地方。時隔多年後，再次坐上的會議室椅子也完全不適合現在的身形大小，這事所帶來的負荷似乎也被轉換成不少的壓力。

話說回來，這個，不是一場充滿著頂級機密的會議嗎？

四周的好友都穿著清一色的軍服，所交談的內容也不是一個傭人可以接觸的等級。「但怎說也好，總會有人察覺到並催促自己離場的吧？」瑪麗亞這麼想，就一直靜待著了。然而這機會一直都沒等來。

因為墊在屁股下的枕頭的關係，而雙足離地、毫無踏實感的現況也讓人相當煩操。

不適合少女身材的會議室構造，再加上長時間的呆坐，瑪麗亞心裡堆積著大量壓力。他們可能是打算詢問毒的事情吧，瑪麗亞雖然嘗試過這麼開解自己，但會議看起來完全沒有這個走勢，他們無視了瑪麗亞，就這樣心無旁騖地繼續開著屬於男人們的會議。
 

瑪麗亞的忍耐極限好像被翻滾著的怒火突破了。她高高地舉起了手，表達著個人強烈的不滿，雙眼緊緊地盯著身為會議召集人的勞埃德，再次嚴肅地說道：「我有異議。」
 

勞埃德微微挑起了一邊的眉毛，然後像是故意的樣子，露出一副慵懶的表情。他就算托著腮也對那副美貌構不成一些影響。雖然他倆除了最初以外就沒有目光交接，但從他這反應來看，瑪麗亞就知道他絕對沒有忘記自己的存在。

「怎麼了，瑪麗亞？」
「請不要若無其事地叫我的名字，總隊長大人。只是一介傭人的我，身處於這個場合，您不覺得奇怪嗎？」
「有問題嗎？」
「您沒聽清楚嗎？我只是一介傭人而已。明明都不是名軍人——倒不如說，這麼明顯的問題，為什麼連一個人都沒能把它指出的呢！」

說著說著，瑪麗亞再也按捺不住心頭的怒火，咬牙切齒地把後半的臺詞說了出來，環視著室內的男人。

莫魯茲輕輕蹙起眉頭，就像在反問著瑪麗亞一樣。貝魯亞諾皺著一張臉，一副說著「為什麼會有問題？」的樣子。雷蒙德好像還在狀況外的樣子，一臉茫然地歪著頭。古伊德則在一旁看著瑪麗亞的相貌，眨了眨眼睛。

場面一度鴉雀無聲。好一會兒後，雷蒙德終於反應遲鈍地「啊」了一聲。

「混得太熟所以完全沒注意到，但經你這麼一說，你的確是名女僕啊……」
「我和您幾位有那麼熟嗎！？這是不可能的吧！在如此危險的軍人之中，混有一名弱小的少女的話，肯定會相當顯眼的對不對！您是傻子嗎！？」

好友那莫名缺根筋的話，一把切斷了瑪麗亞腦內那根弦，她一邊怒駡著，一邊用雙拳拍打著桌面。

聽著瑪麗亞憤怒的聲音，貝魯亞諾低聲地說了句「啊，說起來的確是名女僕……」，然後繼續按揉著自己的眼頭，心想著，自己或許是太累了。他進而又想到，如果被瑪麗亞發現自己也因為太熟絡而沒注意到的話，她那憤怒的矛頭好像會轉到自己身上，於是他就慢慢地繼續按揉著自己的眼角。

「請您仔細聽好，雷蒙德先生。正常來說，這個會議室會坐著一名連軍服都沒有的女性嗎？不會的，對吧？這裡二樓整層都是有著出入限制的，一般情況下傭人必須有衛兵的監視才能踏進來，而這個房間的一切也被設計得毫無意義的巨大，很顯然就是男性專用的吧！？」
「嘛、的確不是設計給女性用的……」

被瑪麗亞所散發出來的怒氣壓制住的雷蒙德，一臉「天呐怎麼辦」的表情，用目光向古伊德求救。

古伊德頓時一臉懵逼的回望著他。不過他很快就把重心靠在扶手上，垂目望著瑪麗亞。

「怎麼了，瑪麗亞醬。你不喜歡這枕頭嗎？這可是非常難得，由勞埃德總隊長和莫魯茲預想準備好的，也是咱們辦公室裡最棒的一款哦。儘管是他們那裡的枕頭，但材料和做工都非常好的，對吧？」
「非常柔軟而且坐起來也超舒服的泥馬！」

瑪麗亞的個頭就算在十六歲的少女之間也比較嬌小，因此她的坐高對於一張男性用的椅子顯然是不夠的。而這點也好像被預先考慮到了，所以在指定給她的座位上，提前放置了一塊繡著精美花紋的優質紅色枕頭。

墊在屁股上的枕頭非常有彈性，就算在硬邦邦的椅子上憤怒地搖晃著身體，屁股也不會感到任何的不適感。以前拜訪總隊長辦公室的時候並沒見過這枕頭，所以恐怕是屬於鄰近休息室的東西吧。

不過枕頭出處什麼的，這種事情現在並不重要。

這群傢伙明明都是優秀的軍人，為啥會傳達不到的呢？瑪麗亞想著想著，都快被好友們氣飛了，禁不住再次拍打著眼前的桌子。古伊德繼續探頭望向這邊，小心翼翼地說：「啊~，不可以這樣的」

「你看你看，你怕了這麼多下，小手都變紅了……話說回來，你是為了什麼而生氣的？」
「哈啊。你需要什麼來發洩的話，我覺得我個人是個不錯的代用品，請你務必考慮一下。」
「別開玩笑了你這個吞吐著變態氣息欲求不滿的抖M混蛋！」
「啊~不行的瑪麗亞醬，女孩子不能用這麼粗俗的詞彙呀。」

他媽的，這裡一個懂常識的人都沒有。

瑪麗亞瞪著莫魯茲，一口氣把話說完，左拳重重地砸在桌子上，垂頭來個眼不見為淨。此時此刻，她特別有種把莫魯茲抓起來暴打一頓的衝動。

瑪麗亞竭力忍耐住內心想要發洩壓力的衝動，按捺著快將脫口而出的痛駡，細緻地按摩著眼頭，發出了「咕嗚…」的呻吟聲。可能是因為精神層面上從昨天開始就十分疲累的關係，瑪麗亞來到王宮後這短暫的時期內，接二連三地發生過的事件，又開始在腦海裡零零散散地蘇醒了。

尤其是因為昨天剛想起了特蕾莎與加文爵士之間的對話後，從而導致精神上的餘裕遲遲不能恢復，所以現在開口的話，瑪麗亞敢肯定地打賭，脫口而出的只會是粗暴直白的罵人狠話。

看到瑪麗亞這個樣子，古伊德撓了撓頭，感歎了聲「哎呀媽呀」，然後回頭看著悄悄地往這邊靠的莫魯茲。

「莫魯茲，你只會讓事情變得更複雜，所以能閉一下嘴嗎？嗯。我們不是還有一個多餘的枕頭嗎？把那個拿過來。」
「好的，我明白了。」
「古伊德，等一等。這情況和枕頭有什麼關係？」

為什麼是現在？雷蒙德向古伊德發出疑問。

聽到後，古伊德用力點了一下頭：「你給我聽好了。」他的眼角微微下垂，臉上露出了一個浪蕩的笑容。

「其實呢，我家可愛的露露絲婭醬呀，小時候可是相當調皮活潑的，所以為了避免她弄傷自己，我就讓她抱著枕頭到處走了哦~。對了對了，露露絲婭醬呢，最喜歡那個桃紅色的枕頭了呀。我跟她說：『你就把這枕頭當成爸爸，緊緊地抱著它到處走吧』，然後就真的被她各種活用了。雖然她將它抱得破破爛爛的，甚至還用它來拍打牆壁，但還是大受好評呢——」（*）

「別再說了，古伊德！這故事我已經聽過三十遍以上了！」

貝魯亞諾再也忍耐不住，用力怕打了桌子一下，然後就抱住自己的頭。

瑪麗亞好不容易才按捺下來的怒火，被吵鬧的四周重新勾引起來。她看都沒看，就把莫魯茲遞給她的枕頭一把搶奪過來，將整個臉都埋在裡面，然後就環繞著自己莫名其妙地出現在這裡的這件事，想到哪兒就罵到哪兒，把積累的壓力和怒火都痛痛快快地發洩出來。（*）

古伊德聽著從枕頭裡悶悶地傳出的罵聲，乾巴巴地笑了一聲。

「好奇怪啊。我咋感覺有人說我是個『不可理喻沒有常識拋棄責任型的人』，是錯覺嗎？」
「這不是你的錯覺，你身旁那位才剛這麼說完，古伊德師團長。」
「……雖然現在才反應過來，但『出賣他人的宰相』是什麼意思……是指那個嗎？把劍遞過去的那回事？」 
「我好像是什麼『有眼無珠關鍵時刻才特麼遲鈍起來的傻子』，這有點太過分了吧？」
「真讓人羡慕。沒有給我的誇獎嗎——哎喲。總隊長似乎是『抖S性格惡劣鬼畜混蛋、人渣』呢。」
「竟敢趁亂打劫，真有膽子啊。」

勞埃德低沉的聲音，落在了桌子之上。
 

眼前這名少女，簡直和那位相熟好友有著不分伯仲的膽量，雷蒙德再度想起了自己稍早的煩惱。如果要形容好友奧布萊特的話，與其說有膽量，倒不如說理智的那根弦比較容易斷。因為平時都心不在焉的，以致到危機感也比較薄弱，也因此很容易會說錯話……

這麼想著，雷蒙德發覺瑪麗亞也是同樣情況。

 
瑪麗亞雖然是有著處變不驚的膽量，但感覺她和奧布萊特都很像。當他們分神想著其他事情的時候，真心話就很容易會脫口而出，而那根屬於理智的弦被切斷的時候，他們就會將危機感拋諸腦後，把心裡所想的全都一股腦兒地說出來。

再說了，莫魯茲到底是怎麼想的？

本來是只打算把瑪麗亞呼喚到總隊長辦公室的，但特意提出了「讓瑪麗亞也參加會議吧」這意見的，是莫魯茲。雷蒙德雖然也推測到，恐怕就是瑪麗亞給出那個毒的相關情報（證言）。但那件事，已經由盧克西亞接手跟進了，所以雷蒙特不認為有必要讓她再次說明一遍。（*）
(譯：原文是證言，但個人認為這裡用證言有點怪，所以就自作主張改成情報了。)

勞埃德等人也收到了刺客事件的相關報告，並且好像都達到了和雷蒙德類似的結論。但是，莫魯茲卻非常難得的在勞埃德面前提出個人意見，提議讓瑪麗亞也參加會議，並希望能由自己負責和她有關的事。
 

­——「我個人猜測，她『無意中』說漏的部分，恐怕會有著線索的吧？」
 

那時，莫魯茲這樣輕輕地自言自語道。不太想讓瑪麗亞參加的雷蒙德，對他說了「這不是滿足你個人私欲的場合」這麼一個不明不白的反駁理由。而勞埃德則稍微考慮了一下，嘀咕了「確實人多一點的話，對我的精神也……」這麼一句大概只有本人才能聽得懂的話，然後就准許莫魯茲這麼做了。

但就算如此，她在各種方面上都太熟悉了，以至於自己都真的忘記了……

看著簡直毫無違和感地坐在好友之中的瑪麗亞，雷蒙德又再度苦惱地皺起了眉頭。



__________________________________________________________
後面打上（*）的段落，是我不太肯定，自信率不達七成的段落。所以我就按照前文後理腦補了一下，可能會和原意有比較大的出入，抱歉啊。
 

10-3 下 
[十章 事态发展，与动摇的心 （3）下] by 自稱閒人的羽水

瑪麗亞埋在枕頭中，把好友們都罵了個狗血淋頭，用了好幾分鐘才感到渾身舒暢，然後就面無表情地抬起了頭。

由於剛才氣得怒髮衝冠的緣故，腹中還是有點憤憤不平的餘韻。雖然已經恢復了一定程度上的冷靜和思考能力，但瑪麗亞仍然緊抱著枕頭不放，狠狠地瞪著勞埃德。

「有關盧克西亞大人的任務我已經明白了。但請問您所謂的『繼續』，到底是直到何年何月的呢？」

雖然有考慮過這種充滿攻擊性的說話方式會刺激到勞埃德的自尊心，但瑪麗亞果然還是咽不下這口氣，她連擅長的假笑都沒掛上，就這麼夾槍帶棍地問道。說完後，又仿佛接受不了自己剛才所說的內容，心中感情再次翻騰起來，雙眼在不知不覺之間眯了起來，散發著冷冷的威壓。

是因為短短的一天之內就發生了各種事情的緣故嗎？情緒一直都處於起伏不定的狀態下。

雖然這時才在腦海掠過了「至少趁著這個機會把具體目標弄清楚吧」這個念頭，但又感覺是自己找的藉口。明明是自己的事，卻連自己都想不通，真是瘋了。也正因如此，才更不應該去胡思亂想。
 

就這樣把心情壓制下來的時候，瑪麗亞才遲緩地發現，她現在看著勞埃德的目光，就和以往在戰場上，靜靜地注視著敵人的目光，如出一轍。
 

這種仿佛在挑釁一般、散發著威嚇性的眼神，是像那鬼畜混蛋的特權之類的東西。瑪麗亞感覺再這麼下去就大事不妙了，事情既會變得麻煩，又會給自己增添煩惱，頓時就恢復了平時的冷靜，收斂起殺氣，淡淡地注視著他。

勞埃德肯定生氣了吧，瑪麗亞心想，便偷偷打量了一下他的狀態，卻看到了意想不到的景象，不禁眨了眨眼睛。
 

不知為何，勞埃德臉上收起了一切鋒芒，露出了一副微妙的表情，近黑的紺色眼睛微微睜開，仿佛要把她吃掉一樣，直愣愣地盯著瑪麗亞。
 

「…………」

會議室眾人面面相覷，鴉雀無聲。

雖然這表情好像在哪裡見過，但背後的感情到底是什麼，瑪麗亞等人都未能順利地想起來。而勞埃德的表情變化和種類本就不多，所以就算是第一次見到他這副表情，眾人也只浮起了「微妙」、「稀有」、「不像魔王」、「奇怪的樣子」之類的感想。

但是，這確確實實是某人臉上會出現的表情。只因勞埃德與那個人可謂是天差地遠的兩個人，所以眾人都沒能成功將答案從記憶庫中抽取出來。
 

若有任何的風吹草動，勞埃德都會被驚動，而觀察時間也會隨之結束。
 

瑪麗亞和雷蒙德定定地盯著勞埃德，「咕咚」地吞了一下口水。本來還在移動中的莫魯茲，僵持在一個不上不下的姿勢，和瑪麗亞等人一樣用身體表達著「這個千載難逢的機會是絕不能錯過」的意思，目光微動，悄悄地瞟了瞟古伊德。

那位既抖S又鬼畜更是名人渣的前少年帥團長，竟然也會有普通的感情嗎？

自入伍那一刻，就帶給自己等人各種麻煩事的前少年帥團長，竟然露出了這麼一個罕見的表情，實在是讓人很在意那背後的感情的名字。相對於眼前的會議，瑪麗亞三人的好奇心都不約而同地偏向了那方。

貝魯亞諾眺望著他們這個樣子，靈巧地用臉部肌肉表達出「你們到底在幹什麼？」的意思。對他來說，相對於觀察總隊長罕見的不自然反應，他更希望能早點回到工作上。

古伊德都快把頭想破了，但還是想不起來，不禁變得焦急起來，終於忍不住動了一下。

「嗯—，到底是誰呢……？我應該是在很久以前看過這類反應的。」

有點像是進化成變態之前，不對，是剛進化成紳（bian）士（tai）的初期反應。

瑪麗亞苦惱地皺起眉頭，總感覺自己比誰都要更近接地見過那表情，而且好像是和雷蒙德與古伊德在一起的時候遭遇的。但正當那記憶在觸手可及的距離之下，勞埃德下意識地對古伊德的動靜做出了反應，頓時回過神來。

貌似清醒過來的勞埃德，輕輕地眨了眨眼睛，用著異常緩慢的動作，單手覆蓋嘴上，背過頭去。

看到他這個樣子的雷蒙德，用眼神向古伊德抱怨：「你這個笨蛋。」「明明差點就想起來了」瑪麗亞也同樣責備地看著他。古伊德皺起眉頭，一副「這也沒辦法的吧」的樣子，就只有莫魯茲保持著冷靜的心態，如無其事地把視線轉回勞埃德身上。

貝魯亞諾最終還是忍不住，雙手抱頭，愁眉苦臉地抱怨道：「這個成員組合的會議是沒法不離題的吧……」
 

正當瑪麗亞等人在隔空擠眉弄眼的時候，勞埃德背著眾人，喃喃自語道：「這感覺，是什麼？」但眾人只顧著隔空喊話，所以沒有人注意到。勞埃德默默地在心裡重複了三遍以上，我並不認為瑪麗亞很帥，我也沒有心跳加速，更不會時不時就有她很可愛的想法。
 

瑪麗亞見勞埃德完全把臉別過去了，便收回目光，一邊感受著懷中枕頭的柔軟度，一邊思考著。

那表情雖然相當罕見，但他只是想起了什麼個人私事而已吧。就算有點不捨得這個未解之謎，但窮追猛打也不見得會有用，所以瑪麗亞就乾脆地放棄，再度望向勞埃德。


「所以呢，總隊長大人？我待在盧克西亞大人身邊的行動，到底是直到何時的事？」

話音剛落，勞埃德就反射性地轉過頭來，猛地對上了瑪麗亞的視線。他隱約浮現出一絲狼狽：「關於那件事…」話剛出口，他便難得地怔了一下，微微移開了視線。

「……一切順利的話，預計會在數天內把毒藥的隱匿地點找出並進入下個階段。一旦決定了下個行動，就會對你發出追加指令。還有就是——」

仿佛在尋找著話題般，勞埃德的目光有點飄忽不定，他突然垂目看著桌面，表情有點苦惱地扭曲著。
 

「——……我雖然看完你的報告了，但那不是給人讀的東西。你短期內都別寫了。有什麼事就在口頭上傳達。」
 

瑪麗亞疑惑地歪了歪頭。雖然字跡可能確實是有點難看，但阿修和盧克西亞兩人都看得懂那份報告書。難道他是看慣了整潔漂亮的字體，所以才看不懂的嗎？

這時，旁邊的古伊德戳了戳瑪麗亞。

瑪麗亞一邊想著「啥事？」，一邊轉頭望向他，然後就看到有點憂鬱地眯起雙眼的古伊德。瑪麗亞看到平時嬉皮笑臉、漫不經心的他，露出了這麼一副反常的樣子，便擔心地問他：「您怎麼了？」

緊接著，古伊德靠近過來，就像要說悄悄話那樣，在瑪麗亞的身旁用一種神奇的語氣，輕聲的「哎」了一下。
 

「小瑪麗亞啊，你難道——……」
 

句子說到一半就打住了。古伊德有點茫然地猶疑了一下，然後仿佛要把下半句吞回肚裡，眼角浮現出些許淺薄的皺紋。他看了一下瑪麗亞的相貌，再把目光移到她抱著的枕頭上：「……怎麼可能？」就這樣自說自話地把自己說服，然後繼續道：「那個枕頭呢…」但話沒說完，他就再次怔了一下，只好困惑地笑了笑。

瑪麗亞疑惑地皺起面孔：「到底是怎麼了，這麼突然的？」古伊德聽到後，就把手移到瑪麗亞的頭上，像對待一個孩子一樣，輕輕地拍了兩下，然後繼續說：

「你緊緊抱著枕頭的樣子，就像個可愛的女孩子一樣，挺不錯的，我就想告訴你這事而已。」

「哦，是這樣嗎？」

啊，他又要開始講他女兒的事情了吧。

瑪麗亞瞬間坐正了身子，但古伊德卻把手收回，難得地在此結束了話題。

古伊德忽然從勞埃德那邊，感到了一股仿佛要把他盯出一個洞的殺氣，渾身一陣哆嗦，生命感到了危險，反射性地從瑪麗亞旁邊閃身抽回。他在坐位上坐正，慢慢向著勞埃德的位置回頭看，卻沒看見預想中的魔王降臨，便歪了歪頭，疑惑地說了句「咦？」

裝作若無其事的勞埃德，漠然地望向瑪麗亞。

「……那個枕頭，你很喜歡嗎？」
「嗯？嘛，摸起來的觸感非常出色呢。有陣清新的香味，能看得出女僕小姐每天都有悉心清潔。」

可能是把心中怨念一吐而快的緣故，也可能是在中途看到了勞埃德罕見的微妙表情，又或許是緊抱著的柔軟枕頭和它的清新香味起了效果，瑪麗亞輕拍了一下又大又軟的枕頭，把臉頰靠在上面，心情也慢慢平靜下來。

雖然王宮各式各樣的東西都散發著奢華的氣息，讓人靜不下心來，但這個枕頭還是不錯的。

看著瑪麗亞臉上露出了少女般的笑容，雷蒙德若有所思地喃喃自語：「這樣做的時候，明明就是一名普通的女孩子。」古伊德得意地說：「枕頭作戰很成功吧？」「就結果來說吧。」昏昏欲睡，雙眼快要撐不住的貝魯亞諾這麼回答道。

在沉默了數秒，眼睛一眨也不眨，像要把瑪麗亞吃掉般，凝視著對方的勞埃德身旁，——莫魯茲再度環顧了一下室內的情況，低聲說了句「差不多可以了吧？」便面無表情地抬起頭，直直地望著瑪麗亞。
 

「有一件事我希望能確認一下。提供【莉莉絲梅菲斯托攀藤】的相關情報的人，就是你吧？」
 

瑪麗亞花了好幾秒鐘，才把莫魯茲確信之下的問題消化掉。

瑪麗亞本來就沒期望他們會相信一個沒有任何證據支持的片面之詞，因此也做好了會被誰追問的覺悟。不過，明明已經預想過他們會推測到自己就是情報源的可能性，但在完全放鬆懈怠之時突然被單刀直入發問，還是莫名地感到了劇烈的動搖。

勞埃德望著莫魯茲，好像也想起了這件事，就用目光制止了半站起身的雷蒙德，命令他重新坐下。

突然間，會議室充斥著一種難以言喻的氛圍。就連貝魯亞諾也察覺到空氣中的緊張感，他雖然對這預定以外的走向抱有疑問，但既然看到了勞埃德也只在靜靜地觀望著，就把坐姿微調了一下。

不知不覺間，所有人都默不作聲地看著瑪麗亞。

瑪麗亞輕歎一口氣，仿佛為了緩解心中的緊張，她把枕頭放到膝蓋上方，回望著莫魯茲。都走到了今天這個地步，才再次栩栩如生地想起自己過去的感情和記憶，瑪麗亞內心仿佛有種自暴自棄、放棄一切的念頭，但也同時感到自己正慢慢地恢復冷靜。
 

奧布萊特在特蕾莎不厭其煩地把毒藥的事巨細無遺地告訴他後，在混亂中，是曾經在刹那間有過『要把這事傳達給某人』的念頭。不過，他卻想著這樣做不但會引起騷動，更不會有人相信的吧，就自說自話地放棄了另一個選項——瑪麗亞這麼想起來。
 

他並不是不相信自己的同伴，但當時問題本就堆積如山了，如果再引起不必要的混亂就不好了，所以，把自己的決定正當化也貌似是件很容易的事。

但換個角度來看的話，卻發現這些大概也只是為了逃避的藉口而已。

感到自己的過去又要從揭開的一角洩漏到腦海裡並再度蘇醒過來，瑪麗亞便開始回答莫魯茲的問題。

「……在很久以前，久到我都記不清那是何年何月，我曾偶然在鎮上聽到了那些內容，然後親眼目擊了被害者毒發身亡的過程。當時給我留下了很大衝擊，因此當我想到這件事與謎之毒有可能有關，我就去找精通毒理學的盧克西亞大人相談了。」

留下了很大衝擊這事是真的。那一天，特意為了送給她而買下的花束的下落也沒有印象了。

莫魯茲與盧克西亞不同，他曾經是軍隊裡的審問擔當，瑪麗亞因此打起了十二分精神，小心翼翼地挑選著用詞措辭。她為了盡可能不讓心裡感情被看破而挺直了背筋，一臉冷靜地望著他那如冰一般的美貌。
 

為了她而第一次買的花束，它最終的下落到底在哪兒呢？
 

瑪麗亞無意識地把雙手緊壓在膝蓋上的枕頭。莫魯茲依然是平時那副冷冰冰的冷靜表情，用張開著大拇指和中指的手，在正面推了一下眼鏡。

「我希望你不要誤會，我並沒有要懷疑你的意思。」
「從一開始，我就沒期望你們會相信我。」

從自己口中所發出的聲音比想像中還要生硬，簡直就像是出自一名陌生少女口中的聲音。

越是努力去抑制感情，就越是感到一種心如死灰的感覺，但為何同時又會感到痛不欲生的呢？不受感情影響地思考事情實在是太難了，也不知道之後能不能給出切中要點的回答。

同時，莫魯茲隱約地挑起了一邊的眉毛。瑪麗亞頓時察覺到兩人的對話可能出了一些理解上的差錯，就努力竭制住心中感情，把心中的苦楚無視掉，打起精神去認清那道問題的真意。

看到她的眼神恢復了些許力氣，莫魯茲雙手環抱胸前，考慮了一瞬間，然後又回到問題上。

「你所提供的情報實在是太詳細了，因此我個人推測，死去的那名受害者大概是你所認識的人吧。」

事實上，瑪麗亞自己也很清楚自己的內心是非常抗拒去回想這件事的。
 

裝作視若無睹的樣子、躊躇不前而選擇了什麼也不做的罪惡感，直到今時今日還堵塞在胸口裡。沒有阻止她在前一天服毒的原因，是因為他知道在緊緊地纏住世間萬物、不可抗拒的命運之下，是沒有反抗的出路……
 

緊攥著枕頭的雙手傳來陣陣刺痛，陷落在過往記憶之中的瑪麗亞被瞬間拉回現實。


「——是的呢。她並不是我不認識的人。」

他還是一如既往的，專挑討厭的地方作為切入口。儘管如此，瑪麗亞還是為了讓自己冷靜下來，注視著莫魯茲那雙仿佛被製作出來的明豔碧眼。但當她在腦海裡反芻著自己的回答時，便冷不防地嗤笑了一下——在理性上被威脅了呢。
 

並不是我不認識的人什麼的，如同說著謊言一樣，遮遮掩掩地說出這般話語的自己真是愚不可及。
 

想到這裡，無法再抑制住的感情在胸口內側膨脹起來。特蕾莎是懷抱著極大的覺悟才把如此重要的事情坦白說明。也正因如此，才更不能忍受她所坦白的事情遭到了任何的質疑。

雖說是在對過去的事刨根究底，但莫魯茲自身並沒有惡意或否定的意思，他只是在秉公辦事，是為了核實情報而進行訊問而已，瑪麗亞用殘餘的冷靜在腦海一角思考著，也清清楚楚地理解到了。

但是，自己還是像遷怒般想著「你這傢伙竟然不信？」這樣的念頭，相當魯莽地、單方面地變得激動起來，把一半的理性都吞噬掉了。結果自己就算度過了十六年的時光，還是沒有勇氣去面對自己的感情。而和那時相比，自己也只是一直在原地踏步，一步也沒向前踏出。
 

但就只有她的誠意和活著方式，是任何人都沒資格去否定的。
 

瑪麗亞臉上卸下了所有偽裝，難得地坦露著激烈的感情，目光中充滿著熾熱的仇恨，狠狠地瞪著莫魯茲。

「那一天，我正打算去拜訪那名故人的家。」

一股醜陋的感情漸漸浮現在心中，像個漩渦一樣，把思緒和情緒都拉扯進去，攪碎成漿，瑪麗亞感受著這股快將失控的感情，為了讓勞埃德身旁站著的莫魯茲能清晰地聽見，咬牙切齒，一字一句地說出來。


「我沒有預先和她做好約定，因為我想給她一個驚喜。」


瑪麗亞雙手緊攥著枕頭面布，不知不覺間血色盡退。

「因此，就算是碰巧也好，我從沒想過她會在家中與陌生的成年人私下會面——」

這時，某句話差點隨翻騰著的感情脫口而出，瑪麗亞察覺到的那一刻，立馬把那句話硬生生卡在喉嚨裡，一股怒火直沖腦門，把腦海都染成一片通紅

瑪麗亞拼命嘗試從混亂的腦袋裡擠出一句冷靜的話來。只有那句真心話是絕對不想親口坦白的。但事實上，自己也知道自身只是不願意承認那念頭，因此就一直隱瞞著，一直裝作不知道的樣子。
 

「僅僅接吻兩次就說是愛情什麼的，簡直就像孩子一樣」會有人這麼嘲笑也說不定但就算如此，我是真的愛著她……

雖然我不認識什麼是激烈的戀愛，也不理解什麼讓人瘋狂、充滿熱情的戀愛，但我也確確實實是愛著她的。
 

「……命令她服毒自盡的男聲，是屬於加文爵士的。這也是為什麼我昨天一聽到他的聲音就確信那毒是【莉莉絲梅菲斯托攀藤】，並稟告給盧克西亞大人了。」

「相信我」之類的話，自己並沒有資格與立場去說。自己原來是個懷有如此醜陋感情的小人，現在已經徹心徹骨理解到了。沉重的頭腦被那股感情搗得頭昏腦脹，瑪麗亞緊緊地握著雙手，把它們壓在傳出陣陣刺痛的雙目之上。

我不想知道這种感情。 

如果在前世就直接死透的話，肯定不會察覺到這股感情，然後直到最後，都會保持著那副單純喜歡著特蕾莎的模樣吧？

儘管如此，作為瑪麗亞重生後，擁有了阿班德侯爵家那樣的大家庭，第一次理解到家庭帶來的幸福感，飽滿了各種情感上的理解度。正因為現在被賦予了這麼幸福的生活——明明是這麼幸福的，然而被夾在前世今生之間，竟會讓胸口如此的苦悶。

啊啊，糟透了。

瑪麗亞雙手用力抓住額前劉海。

明明知道只有這個心情是必須隱藏起來的，但自己也清晰地意識到，現在無論如何都再也阻擋不住那句話語脫口而出。
 

「我想把他千刀萬剮……」
 

從喉嚨底部擠壓出來的聲音，飽含著前世的怨念，沙啞並顫抖著。

瑪麗亞情不自禁地低聲痛駡了一句「該死的」。毫無疑問，就算直到昨天連名字都不認識，自己肯定比任何人都更痛恨加文爵士。

二十七歲的奧布萊特陷入了糾結之中，最後坦然接受了自認為無法抗拒的命運，選擇與深愛的人共同逝去。那個糾結之中所包含著的，還有為了不讓特蕾莎擔心而隱藏起來的所有負面感情。

正因為知道這個美好又溫暖的世界，還有戰爭所帶來的悲劇，所以才深深地理解到以仇報仇並不是正確的做法。更何況特蕾莎也不期望這種事的發生。而奧布萊特認為，他把內心隱藏著的醜陋想法說出的話，自己很有可能會失控暴走，所以他最後就把這事隱藏在心底裡，沒有與任何人分享。

曾被覆蓋著的記憶，如怒濤般湧上心頭。

瑪麗亞緊閉的眼睛深處再度浮現出那個時候的畫面，場景細節和四周聲音都被忠實地再現了。快要衝破極限的感情回路發出劇烈的疼痛，感覺頭部都快要裂開了。腹中一陣強烈的反胃感，瑪麗亞情不自禁地緊抱著頭，在椅子上縮成一團。
 

「我們剛才的對話內容，你還記得嗎？」
 

這個時候，在比剛才還要近的距離傳來了莫魯茲的聲音。他仿佛在說著悄悄話一樣，在瑪麗亞耳邊低聲細語地誘導著她。

「雖然個人還有很多疑問和謎題，但也明白現在再度詢問與毒藥有關的問題是個很過分的要求，但能請你再稍微努力一下嗎……」瑪麗亞隱約聽到莫魯茲說著與他不相稱的臺詞，便再度絞盡腦汁地思考剛才的問題。

「如果是加文爵士的話，相對於一個具體的指示，他應該會直接給出一個完善的計畫，甚至還準備好以防萬一的要脅對象對吧？」

簡直形容得太准了。

栩栩如生地回想起來的過去就連聲音都非常的清晰，瑪麗亞雖然頭疼得厲害，但還是再莫魯茲的誘導下，努力把回想起來的記憶拼湊出完整的話語，將其說出口。

「那個男人，命令她自行了結……也威脅她，說他會把人質轉移到『艾魯茲巴茵的榮光範圍下』*，所以求救是沒用的…………我明明知道他總會受到公義的制裁……我明明、是知道的……」
 

因此，就算想直接殺了他，也知道那是絕對不能做的事情。自己也決定過，這雙手所握的劍，是僅為守護才揮的劍，並向著安培因——自己重要的好友兼國王陛下這樣發誓了。
 

腦中的思考回路突破了極限，像燒壞的電路那樣發出了「劈啪」的一聲。

在視野變暗的同時，瑪麗亞感到失去力氣的身體正往旁邊呆滯地傾倒，就像要崩塌一樣，但在掉落前的千鈞一髮，好像被誰接在了懷抱裡。
 
瑪麗亞隱約聽到眾人起落交錯地呼喊著「難道是第三教堂嗎！？」「喂，快叫救護班過來!」「馬上開始調查！」但那些聲音卻變得越來越遠，越來越模糊，直到最後，耳邊听见的声音全都消失了，瑪麗亞也徹底失去了意識。
 

十一章 她的選擇、與其結果…
11-1 上 
[十一章 她的選擇、與其結果… （1）上] by 自稱閒人的羽水


奧布萊特——……

 
隱約中聽到一道呼喚著自己的聲音，意識、慢慢從記憶深處浮回表面。
 
呆呆地掀起眼簾，眼前就看到一群穿著沾上了各種汙跡的黑騎士部隊軍服的男人正探頭窺視著自己。站在最前的，是有著一頭顯眼的紅毛、年齡不到二十的尼爾，他那頭獨特的外翹髮絲在風中輕輕地搖晃著。
 
這麼說起來，自己在樹陰下躺下後，就閉上了眼睛。
 
明明說過自己只打算閉眼小歇一下，但結果貌似還是像平時那樣睡著了。奧布萊特緩緩地眨了眨眼睛，坐在他身旁，單膝豎起，懷抱著劍的副隊長吉恩發現他醒來了，便笑了笑。
 
「真是的，一點身處戰場上的緊張感都沒有。」
 
同樣抓緊僅有的片刻休息的部下們，也愉快地附和著吉恩，說著「真的呢」「不愧是隊長」等的話語。
 
望向另一邊，就看見同樣橫躺在樹蔭下、露出了毫無防備的睡臉的范雷特。臉頰最近新添的傷痕已經完全痊癒了，在慢慢剝脫的結痂下，能隱約看到嶄新的膚色。
 
「嘛，如果敵方有什麼風吹草動，你都會第一個站起來就是了。」
「我睡了多久？」
「大概十分鐘左右吧。」
 
吉恩的回答在耳邊落下，奧布萊特抬頭眺望著眼前清澈遼闊的藍天。啊啊，多麼純粹的藍色，看起來真舒服。
 
這個時候，躺在身旁的範蕾特突然伸了個懶腰，好像醒來了的樣子。那看不出是屬於十多歲青年的龐大軀體緩緩坐直，然後一臉茫然地俯視著奧布萊特。
 
「奧布萊特先生，您也起來了呢。早上好。我本來還希望能得到叫醒您的獎賞，但我好像錯過這個機會了。」
 
話音剛落，四周的男人就開始捧腹大笑。
 
「哇哈哈哈！誰叫你自己也被他的睡意傳染了！」
「真是個性格像金毛一樣的傢伙呢，新人。」*
「畢竟是隊長的跟屁蟲呢。」
「話說你也叫隊長嘛，你看，新人尼爾小弟也這麼叫了。」
「你為啥會這麼喜歡粘著隊長的啊？他砍過來的時候明明超恐怖的！？」
「這個嘛，尼爾，誰讓你這麼喜歡到處搞事。入伍第一天就被綁起來的新人你可是第一個呢？」

*（原文里沒有特指任何一種狗，但基於我們漢語說人像狗通常是带点貶義的，所以就譯者我就自作主張地譯成金毛了，希望能看起来比較親切一點。）
 
部下們七言八語地說著，有些拍了拍範蕾特的肩膀，有些來回撫摸著他那獨特的草皮頭。尼爾把目光投往預將成為戰場的地點，悠閒地吹了聲口哨，臉上依然一副毫無緊張感的表情。
 
吉恩站了起來，向睡眼惺忪的奧布萊特自然地伸出了手。
 
「來，摯友。」
「謝了。」
「哎，都說不用謝啦。我畢竟是你的摯友、也是你的好拍檔啊。」
 
距自己不再婉拒眼前伸出的手的那天，已經過了挺久了。多虧吉恩固執地堅持著，一次又一次地向這邊伸出手，自己才會在不知不覺間習慣了，奧布萊特不知為何在這時想起了這件事。
 
「說起來，你前段時間不是幫助了一名大叔的嗎？那大叔，大概是個出身不錯的貴族呢。」
 
但為啥他會出現在那裡的呢？吉恩疑惑地歪了歪頭。雖然那人在社交界上並不顯眼，但印象中他的爵位是挺高的……吉恩這麼嘀咕著。在他的身旁，好幾位夥伴向身軀龐大的範蕾特伸出了手，一同用力拉他起身。
 
就算說是前段時間發生的，但還是不知道他在指何時的事。畢竟類似的事實在是發生過太多了。
 
奧布萊特微微歪頭的同時，吉恩好像就猜到了他的想法並大笑了一聲，然後再一遍，呼喊了奧布萊特的名字。
 
※※※
 
「啪哧」一聲，過去的種種景色倏然消失，意識慢慢浮回表面。在隱約之中，好像聽到了一把不知從哪裡傳來的，呼喚著「奧布萊特」的聲音。
 
正嘗試著喚醒這邊的聲音，散發著一股不像那人會有的寂寞氛圍，那聲音相對於十六年前而言也顯得更加的沉穩了。難道自己又看見另一個夢境了嗎？過了一會兒後，腦袋裡的霧霾終於慢慢地散去了——
 
 
瑪麗亞怔怔地睜開了雙眼。
 
 
醒來的同時，一股咖啡的芬香撲鼻而來。室內寂靜無聲，一陣舒適的秋風從敞開的窗戶吹進室內，帶著點點暖意，溫柔地拂過臉龐。
 
瑪麗亞慢慢地動了動脖子，發現自己正躺在一張三人沙發上，後腦勺感到了一股非常熟識的柔軟感。原來墊在自己頭下的，是剛才在第五會議室裡墊在自己屁股下和懷抱在胸前的同款枕頭。
 
頭部感覺不到平常那股緊繃感，看來頭後的蝴蝶結已被人解開了。身上搭著一張手感非常好的薄毯，頭頂那邊的空位好像有誰坐在那裡。
 
頭上傳來翻閱檔的聲音，瑪麗亞繼續把頭擱在枕頭上，目光往上瞧了瞧。
 
「哦，你終於醒來了。」
 
坐在那裡的，是穿著一身奢華正裝的吉恩。
 
果然，剛才聽到的聲音是在做夢吧。低頭望著這邊的他，依然留著一片亂七八糟的胡渣，臉上掛著平常那副狡黠的笑容。
 
「聽到你倒下的時候差點把我嚇死了。你現在感覺怎麼樣？」
「不怎麼樣。——我睡了多久？」
「約莫一小時吧。不過我想，你問一下自己的身體時鐘不就知道了嘛。」
 
總感覺好像被人嘲笑了，瑪麗亞有點不明所以地皺起眉頭。她想了一下，現在這情況下禮儀規矩什麼的都不要緊的吧，便隨意地轉過身子側身躺著，確認了一下空腹程度。
 
瑪麗亞把手放在肚子上的那一刻，就對著領悟到的事實啞口無言。
 
 
「……我的天。我竟然錯過了午飯時間。」
 
 
根據身體時鐘，中午已經過去挺久了。明明告訴盧克西亞他們自己大概午飯之前就能回來的時候，阿修還說過「如果只是三個布丁的話，我請你吃」，真讓人遺憾。
 
吉恩聽到瑪麗亞的自言自語，便捧腹大笑地說：「你還真的一點都沒變啊。」瑪麗亞本想對笑出淚光的他反駁一句的，但當她看到桌子上放著的工作文件後，一股歉意湧上心頭。
 
「……你明明不用特意留在我身邊的。」
「你畢竟是我的摯友兼拍檔嘛。擔心的時候，自然就會想陪在身邊的。」
 
而且也不盡是全為了你的，畢竟我也有做錯的地方，吉恩在嘴裡喃喃道。本來為了以防萬一，已經做好隨時插手制止的準備，但結果還是沒來得及阻止莫魯茲。
 
吉恩再次恢復成平時的表情，對瑪麗亞繼續話題：「嘛，我稍微跟你講一下現況吧。」
 
「這裡是總隊長的辦公室。你倒下這事，除了那裡的成員以外，沒有其他人知道。至於盧克西亞大人那邊也已經派人向他傳達，你因為有別的事情要處理，所以今天可能都回不去了。」
 
看來他們也知道傳出去引起騷亂的話會很麻煩，所以就做好了各種的對應措施，瑪麗亞這麼想著，松了一口氣。
 
「是嗎，謝謝……」
「我說服他們說，你這是精神上受到了太大的衝擊，然後醒來後還是看到我會比較好，我就這麼說著，讓宰相閉嘴了。」
 
吉恩一邊說著，一邊把背靠在沙發上，低頭望著瑪麗亞的臉龐。
 
「莫魯茲那個笨蛋好像把各種陳年舊事都挖了出來，所以具體情況我都大致上明白了。哎、那傢伙的習慣和手段也實在太笨拙了吧。」
 
吉恩像是顧慮到她心情、旁敲側擊般說著，仿佛已經把瑪麗亞的心看透了。她一時間什麼也沒回答，像要逃離似的，轉身回到仰臥的姿勢，眺望著高高的天花板。
 
想盡辦法讓自己開了口，但猶疑了一下後還是閉上了，再度把心一橫試著開口，但結果還是不行。瑪麗亞對著最不想欺瞞的好友說了句真情流露的「抱歉」，便把不堪入目的表情隱藏在雙臂之後。
 
 
「我想和你說的，不過……我還沒有足夠的勇氣開口…………」
 
 
如果全部說出來的話，大概會輕鬆一點的吧，自己也有這麼期待過。雖然直到最近都沒察覺到，但一個人懷抱著前世的種種記憶和感情生活，竟是出乎意料之外的艱辛。
 
正因為和特蕾莎一起度過的時間是多麼的幸福，多麼的寶貴，所以才會迫切地希望和相熟的人分享這個除了奧布萊特以外，沒有任何人知道，關於一名勇敢美麗的女性的故事。但就算如此，瑪麗亞心裡的死結還是在妨礙著這個衝動。
 
            至今為止都沒觸碰過、一直裝作視若無睹的內心，如果要把它用話語說出來的話，總感覺理性又會跟不上翻騰的感情，也沒有自信能條理清晰地說出來。
 
「老實說，我是有點不甘心的。我曾以為拍檔的最後，我能在旁守望著的呢。」
 
說完後，他就像對待著男性朋友一樣，雜亂無章地搓了搓瑪麗亞的頭。
 
瑪麗亞抬起頭，出現在眼前的，是一副泫然欲泣的表情，勉強扯開了嘴角，露齒笑著的吉恩。和他對上視線的時候，他拿出了一條緞帶，在空中輕輕揮了揮，就像在傳達著「讓我們轉換一下氣氛吧」的資訊。
 
「……唉，真不像樣呢。」
 
瑪麗亞對讓他費心了的事輕輕道了聲歉，然後就站了起來，伸手接過緞帶。
 
「我隨時都可以聽你傾訴的，所以不用著急。——嘛，總之，如果你感覺好多了，就這樣吧，我請你吃餐午飯吧！」
「這聽著挺不錯的」
 
看見吉恩爽朗地笑著，好像恢復了一些活力的樣子，瑪麗亞不禁露出了一個苦笑。吉恩看見後，一臉恍然大悟的表情地向瑪麗亞道歉：「對了，我啊，不會綁緞帶的。抱歉了。」
 
綁緞帶的形象實在是和友人相差太遠了，光是想一想就感到非常可笑。但其實瑪麗亞在身為奧布萊特的時候，也是從未接觸過緞帶的。
 
稍微提了一下自己不用鏡子也能綁好的事，瑪麗亞就雙手拿著緞帶，在頭後純熟地綁起一個蝴蝶結，而吉恩則饒有興趣地看著她的動作。
 
「相當熟練呢。」
「畢竟天天都這麼做，所以習慣了。——怎樣，可愛吧？」
「哦—哦—，已經完全融入現在的身份了呢。」
 
瑪麗亞掛上了一個少女般的微笑，而吉恩也同樣回報了一個默契的笑容。但當瑪麗亞的心情終於完全平復下來的時候，她的笑容就忽然消失了。
 
 
「——那個，吉恩。能和你稍微認真地討論一件事嗎？」
 
 
在盧克西亞追查著的【迷之毒】已經判明正體的現在，自己所提供的協助也就到此為止了吧。瑪麗亞再次想起這問題，便嚴肅地望向吉恩。
 
這時，吉恩露出了一個無所畏懼的笑容，臉上表情也能隱約窺視到他那年齡段特有的，讓人安心的柔和感。
 
 
「當然可以，摯友啊。」
 
 
吉恩輕笑一聲，同時又像在歎息一樣，他那雙混雜著紅色的焦茶色眼眸溫和地眯了起來，仿佛在歡迎著瑪麗亞的選擇。他和平時一樣，一副輕鬆的姿態，就像沒什麼特別事發生過一樣，嘴角掛著一個平穩的微笑。
 
我不會強迫你說出來，但當你準備好的時候，就要把事情毫無保留地說出來。
 
吉恩的眼神仿佛這麼說著，平時閃現著的狡黠光輝收斂起來，顯得額外的穩重。瑪麗亞看著眼前可靠的好友，對他說了聲「謝謝」，回了一個稍顯蹩腳的笑容。



————————————————————
譯者本人語死早，中日雙語半桶水，雖有盡力在回避，但不保證沒有錯，一切全靠愛發電，僅供學習交流用。以上！

 

11-1 下 
[11章 她的选择，和其结果… （1）下] by 自稱閒人的羽水

玛丽亚再度转向身旁好友，边整理着内心，边寻找着合适的语句。

下定决心开口问的时候，一阵迟疑才涌上心头，刚刚整理好的思绪又忽然散漫开来。但是，可能眼前正不急不躁地等待的人是自己知心好友的缘故吧？看着吉恩那双熟悉的，混杂着赤意的褐色眼瞳，玛丽亚的心情就不可思议地平复下来了。

「既然毒药事件已经告一段落了，我也知道我是时候被排除在卢克西亚大人的事情外了。我也有自觉，事到如今才有这种念头是很过分的事……但就算如此，我还是想作为『玛丽亚』继续协助他们。知道了这么多之后，就很难再袖手旁观了。」

玛丽亚坦诚地说出自己的想法。

他现在的反应是什么？是要谴责这边吗？玛丽亚再次感到一阵平时不会有的迟疑。但吉恩随意地靠在沙发上，单手托着腮，脸上依然一副平静的表情。

「这事哪里过分了？」
「——我只说了与毒有关的事，其他却继续隐瞒着，我现在这样不是很自私吗？」

玛丽亚想笑一下，但她只能扯出一个自嘲般的歪曲笑容。

「我什么都没说出来，也什么都没坦白。我就算很清楚现在不是考虑复仇的场合，但我还是希望能以『玛丽亚』的身份，像以前『欧布莱特』那样参与进这个案件之中。」


这个愿望，无论是作为普通的佣人，还是作为阿班德侯爵家的战斗佣人来说，都是个超越了身份界限的愿望。玛丽没有勇气去看吉恩的反应，而在无意识之中移开了视线。

玛丽亚能感觉到她的心灵，在控诉着自己不想从眼前的事完全抽身离开这个事实。因此，每当她想到自己不能再前往卢克西亚那里，胸口就像被挖空了一样，感觉空荡荡的。但同时，她也明白这只是一个任性的念头而已。

这时，一股重量突然挂在肩膀上，玛丽亚不禁「呃」了一声。

她惊诧地望过去，看到搂着自己肩膀的吉恩和他的侧脸。他远眺着天空，并没有望向她，双眼如同往昔一样，朝气蓬勃，闪烁着开朗的光辉。又或者说，他那双眼睛里充满着满满的乐趣，仿佛刚想到了一个前所未有的、最棒的坏点子那样。

「这事一点也不过分，我反而觉得这很有『你』的风格啊？」

他一边说着，一边豪爽地拍了怕玛丽亚的肩膀。脸上的笑容就像在期待着愉快的事情一样，以不大不小的声量自言自语地说：「结果是吉吗，这下不快点做好准备都不行呢！」并自顾自地点点头。

这家伙，真不把我当女性看的啊。

玛丽亚目瞪口呆地感受着肩膀传来的阵阵痛觉，在无意识中皱起了脸庞，但又转念一想，自己何尝不是被他那丝毫不变的相处态度拯救了呢，便收回脑中的怨言，抬头望着好友的侧脸。

过了数秒，吉恩好像刚默默策划完什么有趣主意，便低头望着玛丽亚。


「我会帮你的，挚友。明天之内，我会想办法弄个地方给你和那帮家伙对话，因此『老爷』那边就拜托你了。」


吉恩斩钉截铁地说道，脸上的笑容一丝不安都没有，一双会说话的眼睛和表情都满溢着自信。

要解决的大问题不止一个呢，玛丽亚就算很感谢靠谱好友所提出的帮助，但她一想到那个念头，还是禁不住地叹了口气。虽然多亏吉恩，心情已经轻松很多了，但在阿班德侯爵面前，到底该如何提出这个话题好呢……

「别太担心，肯定会很顺利的。」
「你好像很有信心啊……？」
「哈哈哈，你别以为这么轻易就能离开你的伙伴，挚友。就算要硬着来，他们大概也不会放手的。」
「都不知道你在说啥。」

吉恩把手从玛丽亚的肩膀上轻轻拿开。对他来说，这事情最困难的一关，还是在『老爷』那里。不过他也有预感，对方恐怕是不会站在对立方的。因此，吉恩确信，只要那边没问题了，剩下都会很顺利的。

尽管脑子转得飞快，但那一点都没表现在吉恩的脸上。他站起身后，就回头望着他的挚友，欢快地喊了一声「玛丽亚」，然后向她伸出了手。

「总之，咱们先去填饱肚子吧！我去食堂请你吃『大厨随心所盛的特大份定食』，怎么样？」
「我咋感觉你心情很好？」
「哈哈哈哈哈，因为接下来会有很多值得期待的乐趣啊！就算一把年纪了，那还是让人兴奋的事啊！」
「嗯？嘛，谢谢你请我吃饭。——你也吃吗？」
「当然。毕竟我最喜欢的也是吃饭啊。」

玛丽亚握住他伸出的手，就像以往被兄弟们拉起来那样，借力站了起身。还真是完全没变呢，玛丽亚心想，不禁轻笑一声，然后露出了一个苦笑。吉恩察觉到她的想法，便咧嘴笑了笑。

「谢了。」
「这没啥大不了的，挚友。」

「这么说来……」吉恩一踏出房间，就开始说着以前和黑骑士部队的成员前往食堂时所发生的各种趣事。

两人仿佛在互相确认着那些就算经过了十六年时光，却仍然记忆犹新、历历在目的怀旧日子，一边像当时那样漫无目的地谈天说地，一边迈着合拍的脚步，慢慢把房间抛诸身后。



※※※


这么多年来，玛利亚在面对阿班德侯爵时，从未有过紧张的情绪。但在与吉恩商谈那天，玛利亚回到侯爵府後，就很难得的忐忑不安地等候着那个时候的到来。

这种任性的念头，作为一名仆人是万万不能有的。怎么办，是因为过往几乎没紧张的经验吗？现在此刻才感到超级紧张，心脏都快蹦到嗓子眼了。

回想起和吉恩的谈话，玛丽亚再次强烈地意识到自己的想法是多么为所欲为，同时也感到一股歉意。随着与阿班德侯爵约定的会面时间迫近，玛丽亚能感到自己的决心和勇气都变得摇摇欲坠。但就算如此，还是不能未做过任何尝试就直接放弃。


到了晚上的约定时间，玛丽亚穿过寂静无声的走廊，走到了阿班德侯爵的办公室。


阿班德侯爵的办公室已经提前把闲杂人等撤下，就连平常都能看到其身姿的执事长弗莱斯都不在。房里只有身材高大，缠绕着五十多岁特有的威严感的阿班德侯爵独自坐在书桌椅上，静静等待着玛丽亚的到来。

混夹着丝丝白发的蜂蜜色头发，一双澄澈明亮的蓝眼睛有着与小孩不同的通澈感，脸上挂着一个温和稳重的微笑，旁边刻画着与年龄相符的柔和线条。当他看到玛丽亚走进来房间时，脸上的笑容就渐渐地加深，仿佛在欢迎她一样。

「玛丽亚，辛苦了。」

对于一名身材高大的男性来说，阿班德侯爵的嗓子有点出乎意料之外的温和清澈，简直会让人联想起教会里朗读故事的牧师。而实际上，在每周一次的慈善活动中，他的朗读故事环节也深受镇上小孩的欢迎。

玛丽亚进入房间后，先像平时那样以仆人的身份向他行礼问好，随即却未能马上切入正题，只是生硬地咽了口口水。

天啊，现在超级紧张的。

这段时间，阿班德侯爵一点不耐烦也没有，平静地等待着玛丽亚开口。但是，当他看到玛丽亚罕见地低头看着地面时，便隐晦地歪了歪头，问道：「怎么了？」

「看起来有点没精打采呢。是不是发生了什么事？」

发生了什么事？这么说的话，还真发生了不少事。

在开始来往王宫的这几天之间，自己与多名好友重逢了，也回想起自己和特蕾莎之间的事，比如说她下定决心把一切都告诉欧布莱特的时後，还有两人最后的时刻，一切都如同昨日刚发生的事情那么栩栩如生——

玛丽亚感到自己泪腺又有崩缺的迹象，便冲忙把记忆硬塞回心底里。

还不能放弃。为了她，而选择什么也不做所带来的痛苦，都快把自己折腾疯了。也正因如此，为了尝试解开内心的死结，不再停滞不前，现在首先要做的，就是直截了当地切入话题。

「……那个，老爷」
「嗯？」

玛丽亚偷偷往上瞥了一眼，看到了阿班德侯爵像在发问般的笑容。那笑容让他看上来年轻了不少，但却不像沉稳的阿尔伯特那样，反而有着莉莉娜好奇地问「什么？」时的影子。

好，说吧。都来到这里了，不说的话反而会更失礼。

像这样强烈地渴望着什么，主动采取行动去争取，还是有生以来的第一次。因此，难免会感到不安。但吉恩也说过了，他会帮助自己的，所以玛丽亚也想全力拼一把。

如果遭到反对的话，只要游说成功的可能性不是零，就一直死缠烂打下去吧。那样的话，对方可能也会愿意做出一点让步吧？

玛丽亚下意识地吞了吞口水，深深地吸了一口气。

「——老爷，我…………那个、我……我想继续帮助他们。」
「嗯，可以啊。」

将问题把心一横第问出的瞬间，对方就给出了回答。玛丽亚脑袋顿时一片空白，花了好几秒才慢慢回过神来。

………啥？

「唉？那个、老爷…….？」
「别担心，你应该没有听力问题的吧？本来，就没打算让你现在就抽身回来。所以接下来，就请继续在「表」那边努力吧。」

说完后，阿班德侯爵就露出了一个和蔼的微笑。

玛丽亚听到他没有让她抽身回来的打算，不禁暗暗地松了一口气。接下来只需说服劳埃德他们，就算只是微不足道的小事也好，能让身为女仆的自己继续提供协助的话，就已经会很开心了……

从自己现在的立场来看，能继续帮忙打理卢克西亚身边杂务，做一名打杂兼护卫，就已经足够了。



「接下来只会越来越忙哦，玛丽亚。」



阿班德侯爵仿佛看破了玛利亚的心灵一样，在绝妙的时机说出这句话，玛丽亚顿时惊讶地抬起头。

不会的，读心术之类的东西应该不存在的吧。不过呢，变得越来越忙到底是怎么一会儿事？玛丽亚这么想着，诧异地望着阿班德侯爵。

「本来就希望你能作为我们的代表，在『表』那边好好努力呢。」
「代表、吗？」
「对，是代表哦。不过话是这么说，但最终还是要看对方的态度吧？嘛，总算知道了你的意愿，所以我来处理好一切也是可以的，不过——这里还是看看掌握了『表之剑』那小子的手段吧。最低限度，也希望他能把基本问题都处理好呢。」*

阿班德侯爵仰靠在椅背上，自言自语地说完后半句。他若有所思地望着上方，好像在计划着什么坏主意般「呼呼」地笑了笑，侧脸看起来相当的愉快，也像是被什么取悦了一样。

虽然刚进来那时并没注意到，但阿班德侯爵的心情貌似是非常好。玛丽亚歪头想了一会儿，不过很快就放弃了。她收拾好思绪，又想到阿班德侯爵平常的就寝时间，觉得自己不能再继续打搅下去，便向他行了个礼，准备离开。


「放开手脚，在「表」那边大闹一场吧，玛丽亚。」


玛丽亚刚搭上门把的时候，后面传来了这么一句话。

她回头一看的时候，阿班德侯爵刚把下巴搁在了十指交叉的手上，别有深意地笑了。那表情就像说着「事情没遇上任何阻碍，倒不如说，是比预想还要顺利地进行，真是很难不高兴啊」一样。

「我们是个大家庭，而你也是其中的一分子。所以我们会在后方全力支援你的。」

……我在他心目中的印象，到底是怎样的？

虽然想起了很久以前就一直有的疑问，但阿班德侯爵的支持还是非常可靠的，玛丽亚不禁露出一个苦笑。

「非常感谢您，老爷。愿您今晚有个美梦，晚安。」
「我才要谢谢你。虽然能猜到你接下来只会越来越忙，但还是希望你能继续努力加油。」

说完后，阿班德侯爵便目送着玛利亚离开房间。他用看着相熟好友的目光看着她，脸上挂着一个微微的笑容：「晚安，玛丽亚。」




------------------------------------------------------
抱歉，这话拖得有点久才翻完。
 

11-2 
[11章 她的選擇，和其結果… （2）] by 自稱閒人的羽水

 
與阿班德侯爵的談話順利結束後的翌日，瑪麗亞起床後就一直在腦海裡反復練習著「請讓我繼續協助你們」這句話。
 
每當腦海中浮起「事到如今才去爭取個人意願什麼的」這樣自嘲般的話語時，吉恩那句「這事一點也不過分哦？」就會同時浮現，稍稍給予瑪麗亞一點鼓勵，讓她的心情平復下來。她把心中的緊張隱藏起來，神色自若地跟莉莉娜和塞利一同乘上了前來迎接的馬車。
 
今天早上從王宮出來迎接的人，是雷蒙德。
 
他像平常那樣迎接了莉莉娜和塞利後，幾乎馬上就把他們交托給身旁的近衛騎士了。他告訴莉莉娜兩人瑪麗亞接下來就要上課，成熟穩重地對應著，如何早早就目送了他們離開。
 
瑪麗亞看著他那刻不容緩但又流暢順滑的接待手法，忍不住瞪大了眼睛。而在同時，雷蒙德轉身正對著瑪麗亞，收回在莉莉娜兩人面前掛上的親切笑容，……不知為何，視線有點尷尬地遊走。
 
「那個，我從吉恩那裡聽說你好像沒事了，不過……」
 
瑪麗亞想起昨天發生的事，這麼說來，自己當時確實很罕見的情緒奔潰了呢。他會這麼擔心，也是因為他眼中看到的是一名普通少女情緒奔潰的緣故吧。
 
「很抱歉讓您為我擔心，我已經沒事了。」
 
為了讓對方知道自己已經沒事了，瑪麗亞像個少女一樣，微微一笑。但雷蒙德卻垂下了眉尾，好像有點困惑的樣子。
 
瑪麗亞看著好友這個樣子，有點擔心地歪了歪頭，「哎？」了一聲。而另一邊，雷蒙德像在思考那樣交叉著雙臂，發出了一聲長長的「嗯~」，臉上仿佛寫著苦惱和糾結這兩個詞語。
 
 
「……果然莫魯茲什麼都不說，而吉恩則偷偷笑了幾下…………話說回來，吉恩說的『等下吧』，到底是什麼意思呢……」
 
 
這傢伙，到底在煩惱些什麼？
 
正當瑪麗亞在疑惑地思考中的時候，本來還在默默嘀咕著的雷蒙德就像放棄了一樣，解開了雙手，垂頭望著瑪麗亞，一臉洩氣的表情。
 
「…………我呢，像是思考之類的事，其實是不太拿手的。」
「這從前天的襲擊中已經把握到了。」
 
本來，瑪麗亞就知道雷蒙德和自己都同樣不是頭腦派的人。但也正因如此，才覺得他會在獨自煩惱是件很稀奇的事。
 
在重要場合上才丟三落四，腦子不知哪裡缺了根弦的這位朋友，在陷入糾結之前，很多時都會在一聲「不行了！」之下，打斷思緒，把煩惱拋諸腦後。瑪麗亞邊想著邊下意識地回答了他的問題，雷蒙德聽到後，雙肩喪氣地垂了下來。
 
「嘛，我其實也這麼想過……。那如果有件事，你怎麼想都想不通，而成了困擾自己的煩惱的話，或者有件事，可能因為想得太複雜吧，所以就使得自己非常苦惱的話，瑪麗亞你會怎麼辦？」
 
在很久以前，他好像也問過類似的問題。確實是在剛認識沒久的時間吧，那問題是什麼來著？
 
雖然對雷蒙德的問題內容抱有些許疑惑，但當瑪麗亞聽到『想得太複雜』這個關鍵字時，瞬間就下了判斷。
 
「是我的話，我就不會去想。」
「嗚哇……一刀兩斷的回答啊。」
「想得太深入的話，很容易就會忽視了周圍的事，我個人是不太喜歡的。我相信，如果那件事是對自己很重要的話，那麼，總有一天會想通的。所以，暫時把它放在腦海某個角落不就挺好嗎？」
 
瑪麗亞給出了一個相當有自我風格的建議，從以前起就有著坦率一面的雷蒙德，一如既往地點點頭：「原來如此。」他貌似有認真聽取了建議，並開始在腦中慢慢消化。
 
瑪麗亞關注了雷蒙特一會兒，就看見他一臉豁然開朗的樣子，然後輕輕鬆了一口氣。他心不在焉地回了句「同感」，搔了搔頭，然後就邁步前進了。
 
「­——肯定是因為考慮了多餘的事情，才會這麼心煩意亂吧。而且在現在這個時期，也沒閒置時間去糾結這種事呢。」
「就是要這種態度，雷蒙德大人。」
「你說得對。不過該怎麼說呢……相對於那個樣子，還是一直維持現在這樣比較好。」
 
剛從他身後追上的瑪麗亞，聽到後下意識地問了句「啥？」隨即，雷蒙德越過肩膀瞥了她一眼，浮起了一個乾澀的笑容，說道：「沒什麼。」
 
「你是範蕾特和莫魯茲的朋友對吧？好像連吉恩也是？」
 
 
雷蒙德繼續和瑪麗亞說了一下接下來的安排，他們會先和吉恩會合，然後一起前往總隊長辦公室。他想了一想，又告訴瑪麗亞，他猜測吉恩應該已經到達會合地點了。但他剛說完後，就發現了自己的失誤，頓時驚道：「啊，我們忘記約定會合地點了。」
 
這樣啊，原來會面時間約在大早上了啊。
 
瑪麗亞雖然對雷蒙德在大事上一如平常的缺心眼而感到無語，但也終於理解到他剛才一連串列動的緣由了。
 
在大早上這個忙碌的時段裡，就算事出突然，也成功把勞埃德他們約了出來，吉恩的辦事效率再次讓讓瑪麗亞感到佩服。但說不定，也是因為大部分人都只有大早上才能抽出時間的緣故。但不管怎樣也好，瑪麗亞還是對他非常感激。
 
「嘛，是的呢。被認定為朋友了呢。」
 
瑪麗亞姑且先這麼回答雷蒙德先前的問題。而同時，雷蒙德也意識到他們接下來也會見到吉恩，不論他們是什麼關係，到時候大概就會一目了然，便再度看著瑪麗亞。
 
「你也可以把我看作你的朋友，隨意一點，直接叫我『雷蒙德』就行了。」
「雖然這是令人非常高興的提案，但我只是一名僕人，只能在這事上盡力而為。」
 
如果直接稱呼「雷蒙德」的話，瑪麗亞有自信自己絕對會把一切敬語忘掉。雖然在外面交到的第一個朋友是吉恩，但在王宮裡認識最久的，還是雷蒙德。
 
瑪麗亞想著這些事情的時候，雷蒙德忽然露出一個苦笑，說道：「其實連我自己也不太明白我想怎樣就是了。總之，先和他們一樣，只用『先生』就行了。」
 
 
剛踏進王宮內部，就看到一名五官深邃、留著一臉胡渣的男性站在通道旁，背部靠在牆壁上。
 
 
瑪麗亞和雷蒙德馬上就察覺到對方正是吉恩。
 
儘管身穿著寬鬆舒適的昂貴服飾，但果然他就算閉上嘴巴、沉默不語，還是看不出他是個成熟知性的大臣。吉恩注意到這邊的目光，抬起頭看見瑪麗亞和雷蒙德的組合後，立馬咧嘴笑了。
 
「喲！瑪麗亞和雷蒙德，早上好。這是個多麼美好的早晨啊！」
「喂，吉恩。你這傢伙還好意思去要求大早上什麼的，完全不管這是多麼無理的要求啊？」
 
看著吉恩爽朗的笑容，雷蒙德不禁露出了滿臉不爽的表情。
 
「我不是說過，我確定到那個場所後還有其他工作要——」
「瑪麗亞你今天感覺怎樣？事不宜遲，我們走吧，摯友！」
 
吉恩一邊哈哈大笑，一邊豪爽地拍打了幾下瑪麗亞的肩膀，然後把手繞過她的背部，並朝著總隊長辦公室的方向邁出腳步。雷蒙德看到後，抱怨一聲「別無視掉我啊喂！」，並慌慌張張地邁出腳步，追到瑪麗亞的身旁，和她平排走著。
 
吉恩現在的心情看起來超級好。
 
瑪麗亞抬起頭，有點疑惑地望著她勾肩搭背的吉恩，正打算發問之時，吉恩卻先一步轉頭看著她，摸了摸自己的胡渣，然後笑眯眯地輕聲問：
 
「你這個樣子，看來和『老爺』那邊談得挺順利？」
「嘛，是的。非常感謝呢。」
 
瑪麗亞意識到剛追上身旁的雷蒙德，便小心翼翼地避開使用過於明顯的字眼。
 
領悟到背後意思後，吉恩心滿意足地鬆開了手。同時在另一邊，雷蒙德目不轉睛地盯著瑪麗亞和吉恩的組合，雖然昨天也已經聽說過，但直到看見眼前這一幕，他才有了實感，不禁輕聲感歎了句「還真的是朋友啊。」但忽然之間，他驚訝地歪歪頭。
 
「話說回來，你光顧著喊什麼『摯友』而把我無視掉的地方，總有種莫名的既視感……是我的錯覺嗎？」
「哎喲。這是那啥啊，雷蒙德。在那個環境下忍不住情緒高漲了起來，你別太在意。」
 
說完後，吉恩爽朗地哈哈大笑。
 
雖然他是個守口如瓶的男人，但吉恩這樣真的沒問題嗎？瑪麗亞這麼想著，不禁感到些許不安。
 
※※※
 
「雖然昨天已經提過了，但這是我朋友瑪麗亞！」
 
一進到房間，吉恩就用力拍著瑪麗亞的背部，滿臉笑容地這麼介紹她。
 
本來還在房裡各自為方地等待著的男人們，瞬間都把視線聚集在瑪麗亞身上。承受著他們視線的瑪麗亞，下意識地後退一大步，早上緊張的心情都快被吉恩一開口的話給嚇飛了，禁不住一句「你別玩我了!」脫口而出。而她身後的雷蒙德也同樣一副目瞪口呆的樣子，以較平常更僵硬笨拙的動作反手鎖上了門。
 
在總隊長的辦公室內，勞埃德坐在書桌後的椅子上，雙腿交疊，滿臉不爽的樣子，而莫魯茲則在他旁邊站著。在接待區的沙發上，古伊德一個人散漫地坐著，而在他對面坐著的，則是一臉疲憊的宰相貝魯亞諾。貝魯亞諾一看見瑪麗亞三人，便疲累地歎道：「終於來了嗎？」
 
背靠在椅背上的勞埃德，視線從吉恩流到瑪麗亞身上。
 
「——正如吉恩說的那樣，你看起來好像沒什麼問題了。」
「非常抱歉，讓您為我擔心了。」
 
瑪麗亞帶著若干歉意地笑了笑，同時，近處的古伊德側過頭正面地望著瑪麗亞，說道：「不過說啊，還真被嚇到了。」
 
「雖然不知道背後的來龍去脈，但你和吉恩還真特麼是朋友啊。」
「哈哈哈！就像我昨天說的那樣，具體情況是不會和你們說的。」
 
怎樣，歡迎你們來羡慕嫉妒恨哦！吉恩自豪地挺起胸膛。
 
瑪麗亞泛起是時候把他那把嘴塞住的念頭，立馬細細地按揉著眼頭，在心裡讓自己先冷靜下來。如果在這裡暴走的話，就會把朋友們好不容易騰空出來的時間給浪費了。
 
這時，一把毫無抑揚頓挫的聲音響了起來，瞬間內就把場內氛圍改變了。
 
 
「——你說不說也沒什麼關係哦。」
 
 
莫魯茲邊說邊用併攏的手指推了推眼鏡，好像毫無興趣的樣子。他看了一眼手中所持的資料，把它擱在書桌的一角上，看來是要暫時停下檢查的工作。
 
正當瑪麗亞詫異地抬起頭時，被莫魯茲突如其來的發言嚇呆的古伊德，悄悄移開了視線，輕聲說著「嘛，也是的呢」，就像抓住了這個臺階下去一樣。
 
「吉恩本來就很善於交際，所以就算再意想不到的地方把小瑪麗亞捲入也不出奇的吧？」
 
吉恩這麼嘀咕著，簡直就像在說給自己聽一樣。
 
勞埃德看了看那個樣子的古伊德，然後像在探究般凝視了一會兒莫魯茲毫無表情的側臉，最後望向了臉上明顯寫著詫異兩字的瑪麗亞。
 
「我可是很忙的，才沒心情在這聽你們說廢話。——喂，你又怎樣了？雷蒙德？」
「欸？我？……嘛，也沒什麼特別的問題啦。」
 
基於在場眾人都是相熟的好友，而被這毫無緊張感的氛圍吞沒的雷蒙德，隨意地聳了聳肩，就這麼直白地回答。
 
貝魯亞諾在接下來要面對堆積如山的工作，和剛才被迫聆聽著古伊德關於他妻子和女兒話題的雙重壓力之下，用大拇指撫平了眉間因疲累而露出的皺紋，嘗試著推進議題地問道：「所以呢？」
 
貝魯亞諾用大拇指撫平了眉間因接下來堆積如山的工作，和剛才被迫單方面聆聽古伊德炫耀他妻子和女兒的雙重壓力之下而露出的疲累的皺紋，嘗試著推進議題地問道：「所以呢？」
 
 
「不是說有話要跟我們說才把我們聚集在一起嗎——啊，我先和你說一下，吉恩。要在現在這個時間把範蕾特從現場撤下來是不可能的。距亞羅調從盧克西亞大人那邊回到去還需要一點時間。」
「和預料中一樣，影響不大。也就因為這個原因才會把你叫來的。」
 
吉恩揚起了一個大膽無畏的笑容, 意有所指地強調了後半句話。
 
貝魯亞諾用懷疑的目光盯著國王陛下的青梅竹馬兼好友，問道：「你到達在謀劃什麼?」但在他的視線前方，吉恩那大膽無畏的表情忽然消失，說道：「總之，先聽聽瑪麗亞要說的話吧。」他那雙帶著一絲赤色的兇惡眼神，難得溫柔地眯了起來。
 
 
看著吉恩平常不會露出的表情，貝魯亞諾莫名感到了一點疚歉：「我知道了。」他放鬆了緊繃的表情，重新把冷靜下來的雙眼轉回瑪麗亞身上。 

11-3 上 
[11章 她的选择，和其结果… （3）上] by 自稱閒人的羽水


 
「有什么事就说吧。」随着贝鲁亚诺说出这句话，在场的好友们都同时把视线转向玛丽亚，早上的紧张心情又再度回来了。
 
但是，玛丽亚定睛一看，就发现除宰相以外的人，他们各自的姿势都相当自由奔放。他们还是和以前一样，没有一点紧张感，也没有一点戒心，脸上表情随意而自在，仿佛对方接下来要说的只是家常话而已。
 
就算经过了十六年，这些家伙还是老样子呢。
 
玛丽亚目瞪口呆地想着，但同时也有一点被拯救了的感觉。真要说有什么不同的话，就是那个总是冷静不下来的劳埃德少年，在不急不燥、也没有忽然拨剑的情况下，理所当然地把以前总在追逐的欧布莱特的朋友们，都纳入了自己的空间里这件事。
 
如果被拒绝了的话，该怎么办？
决意要开口说的时候才涌上一股迷惑。
 
劳埃德、古伊德，还有宰相贝鲁亚诺虽然都知道玛丽亚是名战斗女仆，但他们在卢克西亚的事情上已经迅速地执行了支援体系。因此，他们刚好还有地方需要用到玛丽亚这个可能性是相当低的。
 
再说了，本来一名女仆能做的事情就很有限吧？就目前的情况来说，很难想到有什么案件，这边是可以提供协力的。
 
但就算如此，还是应该诚恳地请求一下。
 
无论是什么也好，自己也希望能出一份力。曾经因为极度的后悔与悲伤而说不出话来的自己，如果想再次迈前一步的话，感觉就必须得这么做。为了还在等待自己去诉说那从未与任何人说过的故事的吉恩，自己也想在此踏出一步。
 
 
肯定，自己是希望有人能倾听自己诉说这件事的。这件没有人知道的，关于一名名叫特蕾莎、既强大又温柔的女性的故事。然后，还有欧布莱特是多么的——
 
 
玛丽亚紧紧地握住双拳。在知道了自己毫无后悔什么的只是个谎言的现在，胸中那股痛楚的源头也终于理解了。不过，要自己主动去接纳这个事实，心中的勇气还是不足够。
 
啊啊，多么丢人啊。没想到只是为了跟随自己心意而踏出一步，也是需要这么多勇气的。
 
尽管玛丽亚下定决心抬头环顾着房里的朋友们，但她却想象不到他们听完后会给出的反应，最终还是把头垂下了。
 
「…….那个，突然要您几位抽出时间聚集在这里，实在是非常的抱歉。今天，我是有事相求，才恳求吉恩大人制造出这个机会的。」
 
虽然说出的台词经过了无数次的练习，但由于心中少有的紧张，接下来的话语都从脑袋里飞走了。
 
玛丽亚停顿了一下，深深地吸了一口气。房间里一片寂静，玛丽亚越发不敢抬头望向众人，只好盯着自己的脚趾，继续把余下的话说完。
 
「既然毒的真实身份已经判明，那么卢克西亚大人的事情也应该告一段落了……但是，那个，哪怕只是一点点也好……我也希望我能继续提供点帮助……」
 
重新说出口的那一刻，玛丽亚再次强烈地意识到这对于一名女仆来说是件多么自作主张的事，说话的声音不禁变得越来越小，到了中途就渐渐消失了。
 
 
啊，这样肯定是不行的吧，玛丽亚想。
 
即便是阿班德侯爵家的战斗佣人，但只是一名女仆，而不是像马修那样的军人的玛丽亚，能够参与进来这种像天上掉馅饼般的事情，才没可能会——
 
 
这时，玛丽亚察觉到眼前有什么飞速接近中，便反射性的一下手刀，把那东西打了下来。
 
刹时，一个被揉成一团的纸球掉落在地上，滚了一滚。啥？玛丽亚想，然后把视线转到纸团飞来的方向，看到了一脸索然无味地重新往后仰靠在椅背的劳埃德，和在他身旁边看着那个纸球边说了句「……那并不是能随意丢弃的文件呢」的莫鲁兹。
 
两人对上视线的时候，劳埃德露出了一副从心底感到无语的表情。
 
「你是笨蛋吗？」
「呃……『笨蛋』、吗？」
 
为啥？
 
玛丽亚认真地思考。看着她的脑袋在不知不觉间歪到一旁，劳埃德皱起双眉，看起来相当不爽。
 
「你这张毫无紧张感的脸，看着都让人火大。怎么了，你以为你会被踢走？我都特意把你拉了进来，你以为我还会放手吗？」
 
为了在仓促之间去说服油盐不进的男人，而不得不牺牲空闲时间来收集交涉材料已经让人很不爽了，然而眼前这懵懵懂懂、明显没考虑到这等事的脸，看着更是让人感到可恨，劳埃德在口里默默地咒骂道。
 
莫鲁兹从地上挪开视线，手指并拢，按了按眼镜框，把它推回原位。他扬起下巴，从上方俯视着玛丽亚。
 
「都到了这个时候才来问，你也的确是个笨蛋呢。在现在这种繁忙时期之中，尤其在可信赖的伙伴相当有限的情况下，你擅自脱离是会让人很困扰的。」
 
繁忙什么的……这么简单的理由真的好吗？
 
玛丽亚楞了一下，然后疑惑地望向其他几位好友。回眸看着她古伊德耸了耸肩，贝鲁亚诺说了句「那边想怎么来就怎么来，我什么都不知道」，把责任扔回劳埃德等人身上，雷蒙德则轻轻抬起一边肩膀，头部往那边歪了歪，回答道：「嘛，这不是挺好吗？」
 
最后，玛丽亚把视线转回吉恩身上。一对上眼，吉恩就满足地点了点头，就像说着「终于等到了」一样，拍了拍她的肩膀，一同环视房内众人。
 
「总而言之，这是从今天开始，正式加入我们的新伙伴玛丽亚！请多关照了。来，姑且还是来个自我介绍吧。」
「唉、现在才来？」
 
玛丽亚瞪大了双眼。
 
但仔细一想，既然今后双方会合作段不短的时期，那么为了能分配到一名女仆力所能及的任务，适当地推销一下自己也是理所当然的。
 
「呃、啊、那个，我是一名女仆，一般仆人的工作基本都能胜任。除此以外，作为傍身之技，我在体术和剑术这两方面都稍有涉足……由于我不是一名军人，所以我能做的事可能相当有限，但还是请各位多多指教了。」
 
「因为只是名女仆，所以也请手下留情呢」玛丽亚没有忘记在最后添上一句少女般的台词，然后就把视线转回劳埃德身上，向他询问今后的行动。
 
「那个，我接下来就像现在这样，继续跟在卢克西亚大人身边就行了吗？」
「大概吧。虽说仆人那边人手充足，但既然卢克西亚大人好像也挺喜欢你的，那么把他那里当作一种待命场所也无妨。那边各方面的人手分配也安排好了，所以这边随时把你叫过来也没问题——不过，现在还在谋划下个案件的对应方案……切，突然就给我抛件麻烦的案件过来。」
 
劳埃德若有所思地嘀咕，忽然好像想起了什么事，视线紧紧地盯着空无一人的地方，眉间的川字又皱得更深了。
 
玛丽亚疑惑地瞥了吉恩一眼，却发现他的目光停留在劳埃德身上，嘴角悄悄翘了起来，仿佛在等着什么发生一样。
 
这时，贝鲁亚诺长长地叹了口气，把劳埃德心情如此差的原因告诉了玛丽亚。
 
「其实呢，虽然的确是很突然，但上头下了指令，要我们别管正常处理手续，尽早把某处举行的黑市拍卖会捣破。」
「是非法交易吗？」
「嗯，要同时压制五个地点。不过，对方用作总部的场所才是最大问题所在。基于前几天才核实确认到情报属实，所以深入调查还没来得及展开。而再那之上，最近又取得一个令人担忧的新情报，说对方雇佣了数十多名战斗力较强的保镖团在那地方待命。但就算眼前这些不利条件，陛下还是勅令要我们在这几天搞定这事，也太胡来了吧……」
 
贝鲁亚诺烦恼地说，然后再度长叹一口气。看着他这样子的玛丽亚打心底感到奇怪，不禁歪了歪头。
 
 
 
「这样的话，直接冲进去迅速地击溃对方不就行了？」
 
 
 
玛丽亚没细想就把自己的意见说了出来。一瞬之内，所有人都目瞪口呆地望着她。「但这事没那么简单啊」贝鲁亚诺抱怨地叹道。雷蒙德脸部肌肉微微抽搐了几下，也附和地说：「没错。」
 
「那个呢，玛丽亚。虽然以前确实是有个能轻易做到这种事伙伴在，但现在——」
 
雷蒙德还没把话说完，吉恩忽然就开始捧腹大笑。
 
雷蒙德和古伊德同时吓了一跳，双双瞪了吉恩一眼。「脑袋终于坏掉了吗？」贝鲁亚诺说道，诧异地眯起双眼。在默默注视着这个场面的莫鲁兹旁边，劳埃德不爽地皱起眉头，并向吉恩喊了声「喂」。
 
随即，吉恩露出了一个前所未有的爽朗笑容。
 
看见吉恩这副不久前才见过的，外交向的中年男性风的态度，在场的朋友们都一致提高了警惕，条件反射般往后缩了缩身子。吉恩把众人的反应无视掉，高高举起了手，大声说道：「我有话要说！」
 
「我赞成玛丽亚的做法！并希望能全力推行这个提案！」
「……喂喂，真的假的。你认真的？」
 
古伊德一脸懵逼地问吉恩。
 
莫鲁兹继续注视着眼前事态的进展，轻轻「嗯」了一声。雷蒙德浮起了与古伊德相同的表情，呆呆地把他的话题补充下去。
 
「那个啊，你这种干劲满满的『赞成』我也好久没听过了……或者说，这话都让我在一瞬内把你是个大臣这事忘记了。」
「哈哈哈，这种细节就别管了，雷蒙德。」
「既然是你的话，昨天把这案件交托过来的时候，是不是已经在打着什么企图？」
 
莫鲁兹冷静地指出这一点的时候，吉恩笑了一下，说道：「嘛，给我听好了。」当众好友的注意力都转向他的身上后，他又再次正面看着劳埃德。
 
「那个巨麻烦的地方，就交给我吧。」
「你的意思是说，你想直接参与进行动里？」
 
看着劳埃德充满怀疑的目光，吉恩露出了他今天最大胆无畏的笑容。他用他那双闪烁着狡猾光辉的眼睛，堂堂正正地望着劳埃德，一边比手划脚，一边自信满满地说道：
 
 
 
「关于问题所在的大本营，就交给我和玛丽亚吧。­­——嗯，然后呢，也会把尼尔和范蕾特都捎上。」
 
 
 
吉恩和尼尔，还有范蕾特……场面一度陷入了沉默，在场众人都在脑中反芻着这几个名字。当他们想起这几人曾经所属的部队时，才终于反应过来，齐齐楞住了。
 
比众人还要慢一点才理解到吉恩那句话背后所指的玛丽亚，慢慢抬头看着他粗犷的侧面，情不自禁地惊呼道：「啥？」而回想起玛丽亚早前说的那句「因为只是名女仆，所以也请手下留情呢」的雷蒙德和古伊德，也在理解到这个提案默指的意思后，异口同声地喊了一声：「唉！？」






上文只是本人靠著一腔熱愛和半吊子的語文水準翻譯回來的，
雖然有盡力回避，但不排除會有翻錯或文法錯誤的地方。
文中一些稱號和名字的翻譯也可能會和其他版本有出入，請見諒 

11-3 下 
[十一章 她的选择，和其结果… （3）下] by 自稱閒人的羽水


吉恩向劳埃德提出的提案，是将任务指派给四个人。

成员包括吉恩和玛丽亚，还有不在场的范蕾特和尼尔。

因为有预感这会变成一出麻烦事，贝鲁亚诺逃避现实般停止了思考一会儿。因此，他比玛丽亚等人还要迟缓地反应过来，隔着衣服，捂紧胃袋：「喂，吉恩，你这家伙难道…？」但吉恩并没有理睬他，只是满脸笑意，有点挑拨地盯着劳埃德。

劳埃德眉间浮出一条条浅薄的皱纹，貌似在思考着。

趁着上司陷入了沉默，莫鲁兹仿佛为了给众人整理现在的情况一样，回想了一下吉恩刚才提及的成员，开口说道：

「偶然以『吉恩』的身份混进部队之中的大臣——【副队长】，如今成为了你部下的【攻其不备尼尔】，还有现在晋升为近卫骑士队队长的【队长辅助】——范蕾特吗？也就是说——」

这个组合成员，全都是十六年前黑骑士部队的代表人物。每当接受了有人数限制的任务时，基本都是由这四人组成队伍来行动居多，在当时曾被称为『黑骑士部队的四人组』。

玛丽亚哑口无言地看着这个天马行空的提案，双眼瞪得大大，心里只有一句「骗人的吧？」

在劳埃德视线里，那双属于吉恩的、夹带赤意的眼瞳，就像说着「这很有趣吧？」般眯了起来，他看着那双眼睛，把莫鲁兹未说完的话接下去。

 

「也就是说，行事豪放不羁的黑骑士部队『四人组』，时隔多年，重新聚结。——嘛，虽说【队长】的位置由玛丽亚代替了。」

 

劳埃德像是突然想起了什么般，在说完前半后，再补充了一句。对此，吉恩一脸无所谓地耸了耸肩。稍微愣了一会儿的古伊德，终于回过神来，在脸前不断摆着手，说道：「不不不，这行不通的吧。」

「虽然确实有着与炸弹并肩的威力，但你们三人也快十六年没一起作为一个队伍行动了。再那之上，还要把玛丽亚酱加进去，这想法也太疯狂了吧？再说了，玛丽亚酱可是个女孩子啊？要是受伤了，那怎么办？」
「对啊，吉恩。你不是也说过了，再也不会以那个组合行动——」

因为我们只剩三个人了，这句未完的话，仿佛卡在雷蒙德的喉咙里，说不出来。

 
这世上没人能替代你，而这个人数也起不了什么作用，他这么说。
 
在那名曾经被他视作挚友、总是自豪地挂在嘴边的男人第一个忌日，吉恩背对着这边、默默地添上花朵，在隐约中嘀咕了这几句话。看着眼前的背影，雷蒙德很想对他说句「打起精神把」，但最后还是说不出口。
 

雷蒙德回想起过去的事，把未说完的话全放在眼神里，看着吉恩。但吉恩只是轻轻笑了一声，然后再度望向劳埃德。

「呐，应该没问题的吧，总队长？」

不论在工作上还是私底下，吉恩只会根据自己的心情来使用敬称，劳埃德眯起修长的眼睛，回看着对方。

「……范蕾特还说得过去，但你和尼尔现在都是支援人员，有段不短的时间没直接参与战斗了吧。——你还打得动？」
「哎呀，被小看了，真过分。就算看起来是这个样子，我们离退役还远着呢。」

「而且呢……」就像事先准备好了台词似的，吉恩一脸从容的表情，手舞足蹈地把余下的话说完。

「这样的安排能避开从其他战力部队召集士兵的必要，大大省去重新调整编队的时间。而只由四名人员来处理的话，对你们那边也有好处吧？虽然很突然，但这案件是我从陛下手上直接取得的，所以现有的情报，我全都有。而我本来就打算把这案件的调查交给尼尔，所以他刚好也在我那边待机中。既然是不能见血的案件，那么与其把这随便委托给一般的部下，倒不如交给比任何部队都更熟悉杀戮的我们，才能确实地避开对方的要害，点到即止，把误杀人数控制到最小。」

怎样，我说得对吧？

吉恩自信满满地笑着道，劳埃德嗯地应了一声，仰后靠在椅背上，把一双大长腿交叠在一起。就算是劳埃德，他也承认吉恩是认识的人之中最精明能干的人。因此，他认真地思考着对方的提案，墨蓝色的双眼远眺着天空。

略为沉思了一会儿后，劳埃德眉间的皱纹稍稍舒展开了。


「——还不错。」

 
卧槽。你还真打算同意那个提案？

玛丽亚本以为贝鲁亚诺会提出异议，但只看到他像放弃了一样垂下了头，她试着想象了一下这个用常理来看实在是到处充斥着不自然的组合，慌慌忙忙地举起了手，喊道：「请等一等！」

「您是打算让一名柔弱的女仆拿起剑吗？」

正当玛丽亚提出这个看似理所当然的问题时，不知为何，除了吉恩以外，在场所有男性都以一种欲言又止的眼光看着玛丽亚。

……这么说来，在场全员都看过自己挥剑战斗的样子呢。

玛丽亚现在才想起这个事实。虽然雷蒙德是在刺客事件这种无可奈何的情况下看到了，但莫鲁兹和劳埃德这两个家伙，可都是在重逢的时候突然拨剑袭击过来的傻子。

不过，虽说他们都是一堆性格有问题的傻子，但在战斗中，他们也是一班拥有敏锐眼力的优秀军人。


只要战力分配没什么大问题，领取到跨部门的工作也是一件很普通的事。倒不如说，现在这代国王陛下的想法就是，只要能顺利完成工作，随便怎么来都行。在那里，就出现了非战斗部门所属的图书馆员，还有不知为何会在暗杀剑术登峰造极的贵族小少爷之类的人。

话虽如此，吉恩的提案还是太唐突了，感情上有点追不及。

能再度握剑帮助朋友的机会，大概不会再有第二次了。玛丽亚知道这是仅此一次的机会，因此她也有心想拼尽全力。但她同时也在烦恼立场上的问题，毕竟现在的玛丽亚只是一名女仆。


现在想起来，那个双胞胎图书馆员的事其实也非常的牵强。但他既是生来的贵族，属于雇请仆人那边的人，也是与国王陛下十分亲近的一族，所以就算偶然来军部散散步，也没人能说什么。

不过，旁观者只是会很清晰地分成两派人，一群是用心底发出不可思议的视线看着他的第三者，和一群深知他身怀的实力，大喊着「恶魔来了！」，并如脱兔般飞快地逃走的人。

图书馆员就算了，女仆果然还是有点……

虽说这是件隐蔽类的工作，但这组合光想想就觉得很不稳定，这组合总感觉在隐秘行动里会相当显眼，与『计划』的有关协力者碰头的时候，对方大概也只会怀疑这边的判断。吉恩和劳埃德真的认为这样子会没问题吗？玛丽亚歪头想。

「虽然我个人认为这怎么想都是个非常荒唐的提案……但很不可思议的，我同时也有种感觉，这个成员组合一定能成功。」

看着在吉恩很有说服力的怂恿之下，深深地考虑着那提案的劳埃德，古伊德像是放弃了般饶了饶头，嘀咕了一句。由于宰相和大臣都同意了，所以雷蒙德也知道这个决定不可能被否决，便苦恼地皱起了眉头。

吉恩看到劳埃德已经基本同意了，判断到自己与他再多说也没用，于是便转过身子，瞄准了下个目标贝鲁亚诺。

贝鲁亚诺感到一股不详的预感，反射性地进入了防御状态。吉恩随即挂上了一个与他满脸胡渣不相称的中年男性特有的爽朗笑容，神采奕奕地伸出手，上下摆了两摆。

「所以说，请你尽快调动好守备安排，把范蕾特交给这边，行吗？」

贝鲁亚诺看着吉恩清爽的笑容，侧脸微微抽搐，默默吐槽：「又一种崭新的恐吓方式啊。」


※※※

「……我也先回去工作了」贝鲁亚诺在吉恩兴高采烈地拉着玛丽亚离开后的不久，单手扶额，拖着沉重的脚步，跌跌碰碰地退出了办公室。

雷蒙德一边手挂在沙发背上，转身向一脸茫然地看着门口的古伊德扬声道：

「喂，你认为这真的没问题吗……？」
「我也很惊讶，但仔细想想的话，从『为陛下的跑腿办事』就知道，吉恩的剑术并没有变钝，而范蕾特和尼尔的实力就更不需担心了。」
「不对，我担心的才不是那边。」

在共处最久的工作拍档兼好友古伊德的面前，雷蒙德单手放在腰旁，严肃地皱起眉头。

 
「你想想看啊。那班家伙，基本上都是那种会三两下就直接动手的人啊。」


率性而为，无拘无束，比任何一个部队都要快一步行动，这些都是黑骑士部队的特征。可能因为长期在前线作战，几乎每天都在以命相搏的缘故，黑骑士部队的人就算对着荒唐的事，也能毫不犹豫地说出一句「来试试看吧？」，然后就轻率地接下那差事。

不过，他们的任务成功率虽然是压倒性的高，但在完成任务的途中，总会引起一连串的骚动，是个跟飓风一样的部队。

在当时的黑骑士部队里，很难得地大量聚集着一班没什么野心、开朗快活的年轻人。可是，每当四周的人都骂他们为「杀人如麻的莽夫部队」时，他们都会挂着一脸满不在乎的表情，就像没啥事一样，然后在刹那间切入了战斗模式。

莫鲁兹嗯了一声，从地上捡起纸团，想了一下，说道：

「那是个喜欢早早辨清是非黑白的部队呢。」

莫鲁兹一边回忆，一边小心翼翼地摊开纸团，仔细地拨走皱痕。他瞅了瞅还沉醉于思考之中的上司，判断自己现在应该进入了待命状态，便用并拢的五指调整好眼镜的位置，静静地站在一旁，等待着随时到来的指令。

古伊德忽然想起十六年前吉恩他们的样子，视线有点生硬地从雷蒙德身上挪开，在嘴里嘀咕道：

「这么说来，好像也试过有次，明明在正常地开酒会，但开着开着就变成了追缉盗贼的事呢……」

如果古伊德的记忆没错的话，起因好像只是一些鸡毛蒜皮的事。一开始明明是与盗贼毫不相干的事，但几十分钟都没过，话题就硬生生地朝着奇怪的方向突飞猛进了……

对了，当时的确是有个军人，职业习惯发作，说了句「我钱包可能被偷了」，然后就一把引起了那班家伙的火，古伊德回想起那时的情形。

结果，那家伙只是忘了带钱包。但因为除了同期的吉恩以外，黑骑士部队的成员全都是一班年轻气盛，完全不听人话的家伙，所以当时的情况可谓灾难。尽管古伊德和雷蒙德两人都在拼命地劝阻那班家伙，但都因为那个欧布莱特，一脸懵懂地说了句无心的话，仰慕他的部下们都更加失控了。

以一言概之，可能是运气不好的因素，事情发生的时机总会往坏的方向发展，再加上人祸，因此，每当这群人聚在一起的时候，往往都会引起无法预测的大骚动。

 
想起过去回忆的古伊德，终于察觉到雷蒙德言下之意，猛地抬起了头，下意识的把充满疑惑的视线，移回老拍档雷蒙德身上。

两人对上目光的时候，古伊德看到对方担心地紧皱着的眉头，浑身忽然就给一股巨大的不安包围着。

「虽然玛丽亚酱好像同是个急性子，但她总会阻止他们的吧？怎么说都是个女孩子，应该会阻止他们的吧？」
「我啊，貌似每次遇见玛丽亚的时候，都会看见她在揪着某人的衣襟……」

虽然雷蒙德也希望能抱有和古伊德一样的希望，但从他与玛丽亚短暂的来往，就已经能意识到这个可能性是无限的小。从一开始揪着阿修衣襟对他说教，到揪着尼尔的衣襟训话，一想起这些事，就对她失去了期望。

古伊德想起前几天开会时的玛丽亚，不知为何，很容易就能想象得出她若无其事地举起男人衣襟的样子，不禁把真心话对着拍档说了出来：「真的假的？那也太强了吧。」


这时，不知道想起了什么，一直保持着安静的劳埃德忽然咧嘴一笑。


一股让人浑身不自在的鬼畜冷气渗漏出来，触碰到古伊德的皮肤，他立马条件反射地闭紧了嘴。雷蒙德也同时感受到一股不详的预感，于是，两人一同慢慢向着劳埃德的方向回头看。

现在想来，王宫里的骚动之所以会发生得那么频密，当中很大的原因，都是因为有名只要不影响到自己的工作，就以让现场陷入混沌之中为乐的鬼畜在的缘故。古伊德与雷蒙德忍不住想，此刻被劳埃德盯上的可怜家伙，到底是谁呢？

劳埃德细细地眯起那双寒气逼人的墨蓝色眼睛，愉快地勾了嘴角。

「莫鲁兹，把第六帅团调回第四区。」
「这样真的可以？他们不是直属第二王子吗？」
「没关系，这事我会亲自告知殿下。再说了，我本来就想整整那个整天装模作样，看着都让人阴郁的家伙。你去告诉他，『黑骑士部队的三人出动了』，最好说得尖酸刻薄一点，但一定要把意思准确无误地传达过去。」

劳埃德脸上美丽的笑容越发的灿烂，眼底却散发着绝对零度的冷意，浑身上下散发着一种不能更期待的气息，脑袋飞速运转，将整个计划框架都详尽地填满。莫鲁兹对着上司冷酷的美丽微笑和身上散发着的冷气，悄悄点了点头，认同地道：「渣得真出色。」

古伊德和雷蒙德两人动了动眼珠，四目相投，面面相觑。

虽然短期内都不会有什么大动作，但现在以谜之毒事件为契机，能够瓦解加文一派外围的『材料』的调查也出现了进展，所以最近开始变得忙碌混乱起来。尤其是那些在背后运筹帷幄的成员们，现在更是忙得焦头烂额，特别是同时抱着多个责任立场的宰相，胃部每天都疼得不行。

劳埃德最讨厌别人打扰他的兴致了，所以是绝对不能直接跟本人提出意见的，但看来，现场也没有能阻止他的人选啊，古伊德和雷蒙德心想。

「……指名要那个对黑骑士部队有最大反应的『波尔佩欧帅团长』，真不愧是他呢。」
「……卧槽卧槽卧槽，这绝对会出事的吧。宰相这次还能撑得住吗？」
「那个时候我会先逃的，所以请多关照了，雷蒙德。」
「开什么玩笑，这次牵扯到的是你那边的同事吧？我也绝对会闪人的。」

脑海中浮现出比自己稍微年轻一点、与欧布莱特同岁的同僚，古伊德和雷蒙德不约而同地快步离开了总队长办公室。
 

十二章 黑骑士部队的四人
12-1 
[十二章 黑骑士部队的四人 （1）] by 自稱閒人的羽水


在华丽宽阔的大臣办公室里，玛丽亚翘腿坐在奢华浮夸的三人沙发上，胳膊支在膝盖上，单手托着下巴，面无表情地看着好友的样子。

引入眼帘的，是一边高兴地吹着口哨一边熟练地换上一般士兵军服的吉恩，和穿着同款军服坐着他身边的尼尔。吉恩在刚才拜托了雷蒙德向「文官小弟与殿下传言」后，就直接把玛丽亚带到自己的办公室 了。

「......话说，为啥要穿军服？」
「伪装一下是必需的吧？而且，大家都穿着同款装束不就挺好的吗？你那件外衣也准备好了，怎样？」
「不需要。」

再说了，在女仆装外套上军服外衣不仅不适合，更会变得格外引人注目。

虽然只是一段短暂的时间，但还能与吉恩一起共事，玛利亚也觉得挺好的。话虽如此，玛丽亚还是被他那半强迫的方法吓了一跳。尽管『侯爵家的女仆玛丽亚』的少女形象在劳埃德他们之间已经消失了一半，但这在不知情者的眼中仍然是个诧异的人选。

吉恩这次接下的任务，已经关乎到以国王陛下与总队长为中心的『计划』的冰山一角。吉恩刚才已经拜托了雷蒙德去带个口信给阿修他们，而宰相贝鲁亚诺也开始了行动，所以玛利亚猜测，阿修他们大概在今天之内，就能把握到具体的情况。

玛丽亚能轻易地想象到阿修一脸「你又去干什么了！？」的惊愕表情，也有点好奇自己到底能向他们透露多少内容。玛利亚回想起自从认识以来的他，虽然经常会指指点点的，但还是有好好把这边看作一名女孩子呢。


不过怎么说也好，如果这双只会挥剑的手能再次派上用场的话，自己就会义无反顾地前行。为了被卷进来的吉恩，自己绝对会让任务成功的。

因为，在身为女仆的今世，能再次与吉恩他们握剑战斗的机会，肯定，是不有下一次了。这个，大概就是最初与最后的机会吧。

 
这时，尼尔转头望向了玛丽亚，外翘的红发随着动作晃了晃，脸上还是那副没心没肺、开朗快活的表情。他那头鲜艳的红发，让世上其他红色都黯然失色，特别是在太阳的照耀下，会让人联想起高纯度的宝石，非常显眼。

尼尔是在黑骑士部队里被称为【攻其不备的尼尔】的男人，有着一张非常夸张的童颜，是完全看不出十六年岁月流逝的那种可怕程度。身材也和二十一岁时一模一样，对于一名成年男性来说，是偏向纤细的一方。这是玛丽亚自从刚重逢时的美少年沙龙事件以来，与他时隔几天的再会。

「小姑娘的嘴真坏。不过说，你竟然是吉恩先生的朋友什么的，这太出乎意料之外了吧！不过也超好笑的。啊，对了。我都好几天没见到你了，最近怎样？」

尼尔一股脑的把话都全说出来，前几天的失态貌似已经被他完全忘记了。

看样子，这个行动好像在昨天就已经计划好了。如果不是这样的话，尼尔也不会一早就整整齐齐地换好军装，坐在办公室里等候。对于吉恩坚信一切都能顺利解决的信心，以及他的行动力与相关的想法，玛丽亚都不太能理解。

如果提案被劳埃德否决了，那吉恩打算怎么办……？

尼尔不知道玛丽亚此时心中所想的事，径直把他的话说完。

「话说我刚刚才发现，你好像把男性的更衣过程由头到尾都看完了，这不是有点那个吗？普通人会一脸严肃地看着内裤的吗？哎呦，难道是那个？！是那种趣——」

尼尔刚说了几个字，玛丽亚就察觉到他想说的意思，顿时从沙发飞身而起，迅速绕到尼尔面前，一手捂着他的嘴，一手抓住他的胳膊，伸腿一绊，转身发力，把他狠狠摔在地板上。

「咚！」一声沉重的撞击声，在房间不停回荡。

玛丽亚悠悠地站起来，将散落肩头的深棕色长发拨到背后，板着一块脸，俯视着躺倒在地，整个人都显得茫然失措的尼尔。

「——讨厌，尼尔先生，您误会了。」
「不、等等、你刚才做了啥？我完全看不清！？而且脸上失去笑容时的杀气也真不是盖的！我还以为下巴会被卸掉呢？！」

尼尔眼角浮出些许泪光，他继续坐在地板上，用手捂着脸部被抓的部分。是错觉吗？有那么一瞬间，尼儿想起了新人时受到的恐怖指导，但因为太疼了，却未能抓住那个记忆。尼尔转头向玛丽亚控诉：「虽然还未搞清楚发生了啥事，但能请你不要对我散发出这种难以违抗的威压感好吗？」

停下了手上的动作，把事情从头到尾都看在眼睛里的吉恩，整理了一下外衣衣襟，并爽朗地大笑起来。

「这并不是什么好笑的事啊，吉恩先生。这个女孩子，太凶暴了！」
「你这、连台词都几乎和以前一模一样……啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哎不行我停不下来了！——卧槽，这太好笑了，怎办！」

明明接下来还要谈严肃的正事，但这实在太有趣了。吉恩一边在口中嘀咕道，一边收拾收拾心情，往旁边移开了视线。

没察觉到就连被抛弃的过程都和以前一样的尼尔，顶着一张看上来只有二十多岁的童颜大喊：「好过分！」然后又想到他们现在只是在等待着范蕾特，便松开了下巴，忽然站了起来，向吉恩发出疑问。

「不过啊，吉恩先生，无论小姑娘有多么的凶暴、嘴损、胆大也好，让她加入小队之中到底是怎么想的？她既不是军人，又不是佣兵，就只是个小小的女仆，咋看之下还是个幼女，明明都十六岁了，还能毫无违和感地绑着一个超大的蝴蝶结，胸部也与搓衣板一样，一马平川，这已经是犯罪级的年龄欺诈了吧？啊糟糕，说着说着就想笑了。

说毕后，尼尔仿佛想到了一个好主意，啪地打了个响指，转身望向玛丽亚。

「这么说来，你好像还说过自己是个护身术达人？那这样吧，小姑娘！让我看看你的剑术水平。我可是有着能当上黑骑士部队副队长助手的身手呢！

尼尔爽快地举起大拇指，脸上扬起一个自认帅爆天的笑容。

从刚才开始，玛丽亚就一直在直勾勾地盯着他看，咋看平静的眼眸之下，翻滚着一团浓浓怒火。随着对方的发言越来越过分和失礼，玛丽亚终于达到了一个忍无可忍的程度。

眺望着两人的吉恩，兴致勃勃地摸了模自己的胡渣，嘀咕了句「好怕怕哦！」然后就迫不及待地转身离开，从房间里拿了两把私人木刀出来，并将其中一把递给了玛丽亚。既然有了堂堂正正地打爆这个混账痴汉的机会，玛丽亚什么也没说，直接从拍档的手中拿起了木刀。

接着，吉恩把剩下的那把递了给尼尔，怕怕他的肩膀，然后就轻轻地走了。

「那加油咯~尼尔。」
「吉恩先生？怎么小姑娘连笑都不笑一下，是在紧张吗？不过说，最近总感觉那个表情好像在哪儿见过就是了。」
「哈哈哈！你这毫无长进的学习能力啊，我最喜欢了。」

明明只是几天前，这名在美少年沙龙引起了骚动的部下，才为了人生中最大天敌的抖M和凶暴女仆之间种种事情哭诉了句「太可怕了！」，吉恩笑眯眯地想。


在宽敞的办公室中央，尼尔自信满满地舔了舔嘴唇，两手握着木刀，摆好准备的架势。而另一边，玛丽亚右手握刀，刀尖随意地指向地面，双眼冷冷地盯着对方。

 
就在吉恩正要发出比试开始的信号时，没有敲门声，大门忽然打开了。只见范蕾特探进个头，看了看室内的情况，一脸平静的脸庞慢慢往右倾斜。

吉恩回过头，视线转向已换上普通士兵军服的范蕾特身上。

「你还是那么随意啊，就像是过来串串门而已。嘛，我也不介意就是了。总之，先把门关上吧，范蕾特。」
「吉恩先生，这是？」
「尼尔说要看看玛丽亚的剑术水平呢。」

范蕾特嗯了一声，点了点头，顺从地关上门。同时，吉恩的视线回到对峙着的两人，慢吞吞地发出开始的信息：「好——，开始——」一点紧张感都没有。

下一瞬，尼尔就发出了一声奇怪的「呜呃！？」。就在吉恩发出信号的同时，玛丽亚一脚踩在地上，一下子就拉近了距离，迫到尼尔的眼前。

玛利亚径直地往前冲，丝毫不顾忌自己白花花的大腿在翻滚的裙子下若隐若现，右手木刀果断地架到左边，看来随时就会挥出一刀。看到这样的玛丽亚，尼尔莫名想起过往惨痛的回忆，顿时瞪大了双眼，倒吸一口气。

「等、等等！那不算是剑术吧！？」

但尼尔也察觉到这句话并不会阻止到对方的攻击，便手忙脚乱地将木刀横放在身前。玛丽亚运用冲刺的速度与全身的重量，毫不留情地向进入了防守状态的他挥出一刀。

看着尼尔在头顶飞到一个比成年男性还要高的高度，吉恩「哦~」了一声，继续用目光追随着他的身姿。

看来，要以少女的身体，把人连墙一起砸穿，果然还是勉强了点呢。玛丽亚看着脸部落地的尼尔，对自己未能打出预想中的威力砸了砸嘴。虽然并没沾上血，玛丽亚还是习惯性地甩了甩木刀，然后将头发拢到背后，转身离开。

「真不愧是你，挚友。」
「威力比我预想中小多了。只是这个程度的话，肯定又在装死了。」

把木刀还给吉恩后，玛丽亚终于注意到范雷特的存在。

玛丽亚的视线从范雷特那个熟悉的绿草头，慢慢移到他那双像小狗一样、有点呆呆的双眼，然后就像拖延时间一样，缓慢地眨眨眼。两人对视了几秒后，范雷特的脖子微微向左一倾，好像在问着怎么了一样，「嗯？」了一声。

…….好险。刚才用着的，完全就是以往的口气。

有那么一瞬间，一股寒意爬满了玛利亚的背部，她立马像要掩饰一样，微微侧头，可爱地笑了笑。因为对方是那个范雷特，所以肯定察觉不到任何问题的，玛丽亚这么和自己说，强行让自己冷静下来。

「……哦、哦呵呵呵，您辛苦了，范雷特先生。您好像也领到替换的军服呢。」
「嗯。久违地穿上了，又轻又容易动。玛丽亚你便秘吗？」
「老子不是说过这话题是完全OUT的吗！？」

这该死的家伙。

好不容易才装成女孩子的样子，都因为他的错，全化成虚有了。本来玛利亚因为尼尔的关系已经积累了相当多的压力，再加上现在这事，她终于再也憋不住，抓狂了。

「~~！！为啥你每一次、每一次都要扯到下面的话题啊……！」
「因为大家肚子不舒服的时候，好像都会变得很焦躁。」

问题才不在那里，这边可是正值花样年华的少女啊傻子！

意识到自己已经气到语无伦次，玛丽亚把未说完的话全吞回肚子里。直到自己冷静下来为止，慢慢按揉着内眼角，重新思考着这个组合成员的相关事。

尼尔和范雷特同为最年轻的战力，做事也相当的勤快，就是性格和行事上都有着太多问题了。玛丽亚现在的身形只有欧布莱特那时的一半，还要坚守着侯爵家女仆的人设，所以对于自己能不能照顾好这个问题儿童组合这个问题，她一丁点信心都没有。

收拾好木刀的吉恩，看到玛利亚揉着自己的眼角，便轻快地笑了笑，像哄孩子似的拍了拍她的头，说道：「会没问题的。」然后就转身望向范雷特。

「上次见面已经是两周前的酒会了吧，范雷特。不过怎么也好，先坐下吧。」
「吉恩先生，我们会一起工作的事是真的吗？」
「是呢。一起久违的轻松愉快地干活吧，范雷特。」

吉恩咧嘴一笑，单手摸了摸范雷特的头，催促他坐到会客席上。得到了奖励的范雷特，一脸满足地「嗯！」了一声。

吉恩最先在沙发上坐了下来，他把胳膊搁在沙发背上，手掌托着脸庞，笑眯眯地看着在并排坐在对面的玛丽亚和范雷特，有点怀念地眯起眼，说道：「果然还是选择坐在那个位置啊。」

「那么，关于这次的行动——」

 
就在吉恩刚开始说明的时候，一直躺在地上的尼尔忽然弹了起身。


「我就这样被完完全全地置之不理了吗！？」

听到部下不堪入耳的惨叫，吉恩闭上了嘴，转头望着尼尔。坐在沙发上的玛丽亚和范雷特也伸出了脖子，各自用不同的表情看着尼尔。

「你啊，是想装作晕倒，然后来个恶作剧之类的吧？我已经是个老大叔了，再也没精力像以前那样陪你玩了。」
「你不是喜欢滚来滚去的吗？那你就继续滚下去啊，傻子。」
「尼尔，我被称赞了！」

收到三人温度各异的话语，尼尔后退一大步：「你们对宝宝我的态度也太差了吧！」

「吉恩先生，您为何要抛弃我！哎话说小姑娘，你那冰冷刺骨的眼神一点儿都不好笑所以请打住吧！啊、范雷特！你这是什么悠哉悠哉的笑容！？你告诉我，你绝对没有忘记身为你的朋友兼前辈的我的存在吧！？靠，可爱的后辈是犬属性，为何偶然会让人如此伤神……」

尼尔手脚乱划，噼里啪啦地说完一大堆後，就用双手捂住了脸。但与此同时，他在玛丽亚等人的目光中迈着坚定的脚步，像平常那样走到吉恩的身旁，唰地坐下。

「啊，这么说来，吉恩先生？我只需要准备三把剑就够了吧？」

到了熟悉的固定位置后，尼尔就松开了双手，向着吉恩询问，脸上的表情好像已经完全忘记了刚才的演说一样。

这家伙还是和以前一样，翻脸比翻书还快啊，玛利亚心想。



————————————————————————
          （尼尔对玛丽亚的称呼更正为「小姑娘「）
          （这章译者放飞自我的地方比平常要多一点，抱歉了）
          （最后也在这给大家拜个年，祝大家新年快乐，身体健康，笑口常开，读书的学业进步，工作的工作顺利！） 

12-2 
[十二章 黑骑士部队的四人 (2)] by 自稱閒人的羽水


    「简单来说，非法拍卖场所总共有五个，背后老板名叫哈珀，那个男人好像是在『那边』每几个月就举办一次的新旧成员集会里，负责演示『那个毒』的人。」
    
    四个人都到齐后，吉恩就马上切进正题，顾虑到挚友的心情，他没有直接说出加文爵士和【莉莉丝梅菲斯托攀藤】的名字。
    
    「虽然还在收集与调查物证的过程当中，但情报是从一个相当可靠的情报源取得的，可靠性差不多有九成 ——嘛，情报源和取得过程就先不详细说了。我们本来在很久以前就已经捣破过一个类似的非法拍卖组织了，但哈珀那家伙啊…在违法拍卖武器和毒药之余，还要示范货品的杀伤力，可以说是新一代的人渣呢。」
    
    简略说完后，吉恩点了点头，好像很满意自己的说明。坐在他旁边的尼尔抬头看着上司的侧脸，「欸~……」地抱怨了一声：
    
    「吉恩先生，这说明也太随便了吧……」
    「没事，这就够了。毕竟范雷特和玛丽亚都是知道了必要事项就没问题的人。」
    「嘛、小姑娘的确不是军队的人，而范雷特又是个……」
    
    尼尔用无药可救的眼神看着范雷特，吉恩悄悄往那边瞥了一眼，玛丽亚也下意识地抬头看着比自己高得多，有着一头绿色草皮头，正一脸茫然地发呆的他。
    
    被三人同时注视着的范雷特，仿佛在问着大家为什么在看着自己一样，慢慢往右倾了倾头。
    
    ……他大概、不对、他肯定是啥都没听懂吧。
    
    他虽然能毫无阻碍地理解军事方面的内容，在任务现场也能做出果断并正确的判断，但除此以外却什么都不行，是个奇葩的男人。在战斗中，他对于即时战况的把握是精准到能让人一时忘记他是个笨蛋的程度——但一旦离开了战场，那家伙的脑回路仿佛被一股未知的力量重新接驳过一样，不是凡人可以理解的。
    
    「咳咳、嘛、就是这样。」
    
    吉恩生硬地请了请嗓子，尝试让气氛恢复正常，然后再度回到话题上：
    
    「毒药的身份已经查明，可疑的藏毒场所也锁定到几处了，在双方的后续调查都进行得如火如荼的现在，计划就进入了下个阶段。所以上头决定，在他们准备展开下个行动的期间，能出动的人手就去解决有几率成为绊脚石的小啰喽。因此而被派下来的任务，就是这次的哈珀案件。」
    「既然要求尽快摆平，那就只能以速度决胜……这次的目标是？」
    
    把握到那个毒的相关事情的具体情况后，玛丽亚单手撑着下巴，向吉恩询问这个问题。阿班德侯爵家和旗下战斗佣人最近之所以会如此频密地活动，恐怕也是因为事情进展顺利的缘故吧。
    
    听到玛丽亚简单直接的问题，吉恩不禁感到一股怀念的心情，他咧嘴笑了笑，说道：
    
    「我们『这次的目标』，是把聚集在主拍卖会举办场所——哈珀在扎贝拉的一间房子——里面的『受雇者』一网打尽。而按照计划，其他骑士团会同时把其他拍卖场所控制住，并将哈珀本人和他的客户全部抓捕起来。」

    而根据这批客户中有多少加文爵士的人，这个成功所带来的重要性也会有所不同。
    
    吉恩向玛丽亚瞥了一眼，玛丽亚注意到后也向他微微点了一下头。也就是说，只要潜入作为拍卖会场的『哈帕商店』，把躲藏在内的人全部打趴就行，这实在是个简单明了的任务，玛丽亚心想。

    「我们近年来，已经不再相信警备队了。其中一个很大原因，是因为那班家伙太容易受到金钱的诱惑。也就是这样，才会导致黑市拍卖会在扎贝拉那么高调地行动，我们都没取得任何相关的报告。所以说，我们一旦有了较大的动作，警备队里的内奸都有可能会察觉到，并把这边的行动泄漏给哈珀那边的人。」

    「所以才要求人数越少越好吗？原来如此……」
    
    玛丽亚在无意识中用回了原本的口吻，不过很快就恢复到少女模式，继续向吉恩询问：
    
    「你经常都要做这种事情吗？」
    「毕竟能放心信赖的人不多，而且把主战力全分散出去的话，就会导致陛下身边空无一人，这种情况还是能避免就避免吧。因此，如果有任何非公式的『跑腿』任务能刚好插进我日常行程之中的话，我都会以『吉恩』的身份去接下来。」
    「而那时候，正是我作为支援者大显身手的时间！」
    
    尼尔抓紧时机插话，仿佛为了挽回刚才丢失的形象一样，咧嘴一笑，竖起大拇指指着自己，挺起胸膛说：「怎么样？」
    
    这时，玛利亚突然对尼尔十六年后依然在吉恩身边跟着这事深深感叹了一下。
    
    回想起来，尼尔当初还是一名入队时会毫不害羞地宣称自己「需要吃饭的钱」的佣兵小伙子。他居无定所，独来独往，又是个没心没肺做事大咧咧的问题儿童，所以就经常陷入各种麻烦事之中，导致经济上比较吃紧。因此，当玛利亚得知他没有回到流浪生活的时候，心中不禁松了一口气。
    
    曾经让欧布莱特他们那么头疼的尼尔，现在已经从一名吊儿郎当的小伙子成长为吉恩的得力助手了，玛丽亚一边想，一边直直地盯着尼尔那张与十六年前一模一样的童颜。
    
    那个时候，尼尔是比范雷特早两个月入队的前辈。在范雷特刚入队的时候，他特别的兴奋，还忍不住喊了一句：「人生中第一个后辈，太让人兴奋了！」然后，他就自动自觉地开始照顾身材大他一圈的范雷特，扮演着一名兄长的角色，让身边看见的人都露出一丝微笑。虽然身材相貌还是和那时一模一样，缺筋骨的地方也很遗憾的健在，但欧布莱特他们看着未成年组的两人慢慢长大，还是相当期待与欣慰的。
    
    人总是会长大的啊。
    
    当尼尔还是名佣兵的时候，他好像经常都没饭吃，大概就是这个缘故，他最初那几个月，每次吃饭的时候都会感动得哭出来。那时，他又瘦又小，所以部下们都会一边说着「尼尔小弟，你多吃点儿！」「新人，你要好好地填饱肚子啊」一边塞食物给他，那真是段让人怀念的日子啊。
    
    玛丽亚沉醉在回忆之中，表情非常的认真，视线怔怔地停留在尼尔身上。对此，尼尔兴奋地拉了拉吉恩的袖子：
    
    「天啊天啊，吉恩先生！过了这么久，小姑娘好像终于认可我啦!」
    「嗯…我个人看呢，这更像是守望着笨拙的弟弟长大的感觉吧。」
    
    吉恩侧头看着视线斜下方的尼尔，有点无奈地皱起眉头。玛丽亚的眼神很显然就是守望着年轻部下的眼神，在吉恩看来，那『完全就是欧布莱特』会有的举动，所以吉恩对于尼尔为啥会读不懂那个眼神，感到非常的不可思议。
    
    「啊！三十七岁还被小孩看不起，我内心仿佛受到了一万点的伤害…！」
    「你根本就没听我刚才说的吧……嘛、算了，你喜欢怎么想就怎么想吧。」
    
    
    吉恩感到一瞬间的挫折，不过他很快就放弃了纠结，轻轻拍了一下尼尔的肩膀，一声「总之呢」，把扯远的话题重新拉回正题上。
    
    「虽然我取得的都是第一手情报，但正式调查依然是我们今后的首要任务。因此，我打算先前往实地勘察一下。」
    「实地勘察，然后再根据情况制定计划...我们几天後就直接开始行动？」
    「按照上头的计划，我们将会和骑士团同时展开最终行动，所以我们最好在那之前就把作战计划制定好。还有，直到行动当天为止，所有事前准备都要在暗中进行，所以双方在准备之余，都要维持着最低限度的日常工作。」
    
    还是不能完全抛掉大臣的工作啊，吉恩小声嘟哝了一句。而范雷特作为近卫骑士中的顶尖战力也是同样，他们两人完全改变行动模式的话，是会很容易引起怀疑的，所以吉恩也拜托了宰相贝鲁亚诺来针对着情况去调整排班。
    
    能不被立场或职位限制住行动的人，现在只有尼尔一个。一直以来很多时候都在外面『跑腿』的尼尔，在军部也只有劳埃德他们和一小部分人知道他是『大臣的得力干将』。所以根据吉恩的话，直到最终行动的当天为止，他都会作为支援人员四处奔走。
    
    所以才需要伪装一下，吉恩在最后向玛丽亚补充了一句，使她接受了和三人穿同款军服的事情。
    
    话虽如此，果然还是非常不安。
    要以这四人组，其中还有两名超级问题儿童，去预先视察现场吗……
    
    玛丽亚斜瞥了范雷特一眼，随即就对上了他的目光。玛丽亚这才意识到，原来他一直都在看着自己。
    
    「您怎么了？」
    「我在想，玛丽亚和吉恩先生说话的时候，没用到敬语。」
    「那个、大概是因为我们认识很久了……？」
    「你和尼尔也很熟。」
    
    我一直以来都只是在骂那该死的家伙啊，范雷特。
    
    玛丽亚有点不知所措地看着吉恩，吉恩苦笑了一下，说道：
    
    
    「你和范雷特也是『朋友』，对吧？稍微努力一下吧，挚友。」
    
    
    只要小心一点不就行了吗？吉恩用他那双赤红色的眼瞳传达着这信息，然后又传达了一句「会没问题的」。
    
    虽然是小心一点就行，但在这群人当中，即使有意识地去保持玛丽亚的样子，也经常感到非常困难。理想中，玛利亚希望能像在阿班德侯爵家里与仆人伙伴们那样和他们相处，但心中一角，她总担心自己会一不小心做出一些不像少女的举动。
    
    想到这里，玛丽亚突然有了一个疑问，便用目光询问吉恩。
    
    （明明一直以来我的少女模式都广受好评，但我最近好像一丁点都没感觉到。）
    （是吗？是错觉而已吧？）
    
    在再会的当天就说这边『完全就是欧布莱特』，吉恩的回答简直一点说服力都没有，玛丽亚想着想着，就皱起了面孔。
    
    看见她的样子，尼尔也好奇地歪了歪头。
    
    「所以说，范雷特也是女仆小姑娘的朋友？」
    「唔嗯，我和玛丽亚是朋友。」
    「不错的笑容！怎么说呢？很少见你如此亲近一个人啊。然后还有那个抖M变态，小姑娘的交友范围该说是广阔呢？还是那啥呢？」
    
    说到朋友的时候，范雷特满身都散发着高兴的气息，身后仿佛有条尾巴在欢快地摇着。而玛丽亚也察觉到，他在吉恩说起挚友的那一刻，他看着吉恩的眼神是带着些许羡慕的。
    
    
    我不是想把你排除在外啊，范雷特。
    
    自己对待如此亲近自己的部下的态度，是不是有点太过分了呢？玛丽亚扶着额头，有点内疚地想。看着他那个表情和态度，答案也显而易见了。
    
    
    
    也就是说，自己只能小心一点了。更何况，最先提出交友邀请的，是玛丽亚。
    
    「范雷特。」
    
    玛丽亚尝试叫了一下他的名字。脱口而出的名字，和当年欧布莱特口中说出的，同样是那么的熟悉。而转头望向这边的范雷特，也依然是那么一副懵懂的表情。
    
    
    在视线尽头，低头看着这边的范雷特缓慢地眨了眨眼睛，一下，然后又一下。
    
    明明只是件很简单的事，自己却那么的担心和紧张，简直就像个傻子一样那么可笑，玛丽亚有点自嘲地笑了一下，吉恩那说着「没问题」的眼神，自己也终于理解了。
    
    「我说话会随意一点，但如果你感觉我太失礼的话，请马上告诉我，可以吗？」
    「唔嗯，没关系的。希望你说话别太客气。」
    
    范雷特重重地点了一下头，看起来非常的高兴。吉恩单手撑着下巴，双腿大开，坐姿豪猛得不像大臣，他笑眯眯地用着守护的目光望着两人，说了声：「太好了呢，范雷特。」
    
    这时，玛丽亚把视线转向吉恩身边的问题儿童二号。
    
    「嗯？怎么了，小姑娘？」
    「那个，有点事想和你说一下……虽说本性难移，但在外面的时候，还是请你务必要控制一下那些混账痴汉行为。」
    「……虽然带着歉意的表情相当可爱，但你对我也太没信心了吧？」
    
    尼尔有一瞬间被呛得说不出话来，有点尴尬地移开了视线，不过他很快就摇了摇头，高高地挺起胸膛。
    
    「小姑娘，我也知道在初次见面的时後是我做错了。但就算这个样子，我也是一个杰出的成年人——不，应该说是一个成熟沉稳的三十七岁大叔，像以前那样掀起小姐姐的裙子啊，和她们搭讪之类的啊，全都不会再做了！」
    「那按照你所说的，我是不是可以理解为，在光天化日之下堂堂正正地跑去偷窥，毫无预兆就开始玩失踪，等大家发现的时候就已经在女性中引起了骚动之类的事，已经不会再发生了，对吗？」
    「…………哼，竟然能看穿我几年前的举动，现在的小孩子真可怕啊。」
    
    换句话说，他直到三十五岁左右之前，都还在做类似的事情吗。
    
    玛丽亚想象了一下，然后就用着「你到底在干啥啊」这样一个从心底感到遗憾的眼神看着他。随即，靠着野性的直觉察觉到现场的走势对自己非常不利的尼尔忽然站了起来，威风凛凛地板着那副怎么看都只像名青年的脸，声线洪亮地说：
    
    「安心吧！我、【攻其不备的尼尔】、是不会做出任何扯吉恩先生后腿的事情的！」
    
    话音刚落，看着这一切的吉恩就干巴巴地笑了几声。玛丽亚看着吉恩一言难尽的表情，隐约察觉到他总是在骚动之中被他的『得力助手』抛下，便默默闭上了嘴巴。
    
    如果能平安顺利地完成任务就好了，玛丽亚虽然这样期盼着，但预感也告诉她这是不可能的。她一边揉着眼头，一边默默地想，如果这次尼尔又做出什么痴汉行为，就当场把他打趴然后捆绑起来吧，而范雷特那边也要预先做好对策，防止这边被他的节奏带跑。而事实上，这些都是在他们俩还是名新兵的时候就已经用着的办法。
    
    说完后，尼尔就回到了平时的状态，他再次看了一下聚集在房里的众人，目光在已经冷静下来的玛丽亚身上停下，嗯了一声，想了一想，然后一拳拍在掌心：
    
    「果然还是穿着一样的比较好。来吧，小姑娘！你也穿上外衣吧！」
    「哦！尼尔你也懂啊，『同伴』就是要穿着统一的衣装呢。范雷特你怎么看？」
    「和玛丽亚一样……唔嗯，我觉得很好。」
    
    顾着思考对策而走神了的玛丽亚，在尼尔把手上的东西递到面前并说了声「来！」的时候才终于察觉到，「啊？」了一声，惊讶地抬起头。
    
    递到眼前的，是尺寸最小的一般士兵外套。玛利亚反射条件地喊了一声「傻子吗！？」，并同时踢出一腿，但当玛利亚看见眼前穿着同款军服的三名前部下时，眼前的景象渐渐与十六年前的景象重叠，玛利亚一时失去了言语。
    
    
    好怀念、对不起，两种不同的想法同时涌上心头。
    
    欧布莱特在最后所看见的蓝天，被遗留在同一片天空之下的他们——……抱歉、对不起、原谅我吧...欧布莱特和玛丽亚的内心话如同海浪般扑打而来，在一瞬內掩过整个脑海，然后又慢慢退去。
    
    
    「没问题的，挚友。外出的时候会有长袍遮盖住。」
    
    看到默不作声的玛丽亚，吉恩爽朗地笑了几声，揭开一早就准备好的棕色旅途用长袍给她看。
    
    
    问题才不在那里。
    
    虽然有那么一刹那，心底出现了一股刻骨铭心的痛楚，但还是想不起那感情是什么。
    
    
    仿佛自卫本能一样，玛丽亚感觉到那遥远的记忆在数次深呼吸之间重新滑落心底，便慢慢地取过尼尔手上的外套。看到玛丽亚的行为，尼尔爽朗地吹了声口哨，然后就递给吉恩和范雷特各人一把王宫骑士的佩剑。
    
    ……只要不太过分的话，就可以吗？
    
    玛丽亚低头看着手里的外套，那是有好好顾虑到她的体型所准备的，尺寸最小的一件。玛丽亚默默地握紧手上的外套——然后在他们配上佩剑的时候熟练地扬起外套，伸手穿过袖子。
    
    
    虽然肩膀的部分宽了一点，却有种贴身定做的舒适感，玛丽亚把外套里的深棕色长发拨到背后，扣上袖口的金属扣子，最后再把衣领整理好。
    
    虽然穿好了外衣，但这决不意味着自己能够重回那天——
    
    
    这时，吉恩凝视着玛丽亚的身姿，笑着说：「你穿上真合身。」而另一边，尼尔也得意地自赞：「哦哦，不愧是我，目光真好！」随即，范雷特就嗯了一声，愉快地点头附和。
    
    玛丽亚看着三人的反应，脸上不禁露出一抹苦笑。

 

12-3 上 
[十二 黑骑士部队的四人（3）上] by 自稱閒人的羽水

当玛利亚四人都准备好之后，他们就跟着吉恩的提议，直接从大臣办公室的暗道离开了。

法拉亚王国的王宫，是座其他国家都非常少见的『连带公共设施的巨型建筑群』。虽然乍看之下非常广阔开放，热闹非凡，但为了防止外敌入侵内部，王宫里充斥着无数条『假通道』，地下更是有着一个只有王族和一小部分人才知道的庞大暗道网络。

这个暗道网络特意设计得错综复杂，就算一旦不慎让敌人入侵，敌人都不能轻易到达王宫内部。虽然这个迷宫般的暗道网络看似随时都会在里面迷路，风险非常大，但对于频密使用者来说，只要把正确走法好好记住就没什么问题了。

毕竟，这通道能供人在神不知鬼不觉的情况下暗中前往王城的各种地方，可以说是条非常方便的通道。但相对的，一旦在里面迷路，就只能自求多福了。因为暗道里既没有窗户，也没有任何标记，要是一不小心记错了走法，就会很难回到正确路线之上，兜兜转转都走不出来，事情也会变得非常麻烦。

四人走进暗道之后，玛利亚就回想起自己还身为欧布莱特时，独自被安培因国王陛下强行在没有吉恩的状况下放置到暗道里的经历。

那时，欧布莱特因为没有导向的缘故，频频走到各种位置微妙的出口，也被卷进多个骚动之中。好友们在得知骚动的背后真相後，不但没对欧布莱特的经历感到同情，反而在微妙的方向感叹道：「某意味上，你能找到那个『出口』也真厉害啊。」

途中被卷进骚动里的雷蒙特，被各种陷阱折腾得焦头烂额，一路上不断对着欧布莱特抱怨：「为啥会爆炸啊？我不就转错了一个路口而已吗！？该说，那爆炸到底是想怎样啊欧布莱特！！？」

对啊，为啥会爆炸呢...欧布莱特也无奈地嘀咕了一句。

明明已经叮嘱了对方「如果不想再次中招的话，就绝对不要踩在那里」，但总在大事上掉链子的雷蒙特，却完全把叮嘱忘记了，大咧咧地踩在机关上…这就是会爆炸的原因了。

虽说他那时处于半混乱状态之中，但玛利亚还是对于他为何能准确地踩在那个又大又明显的机关的正中央感到深深的不可思议。设计者可能是抱着「那种大小还踩中的话感觉会很有趣」的想法去设置这陷阱，而雷蒙特则漂亮地满足了设计者那个恶趣味。

      再说了，因为压力和恶趣味而再逃走路线上巧妙地安置上爆炸物的好友们才是直接的元凶，对着那群人，也不知道该作什么感想好了。
     
      再独自把我放置到暗道里就杀了我吧…欧布莱特这么轻轻抱怨时，吉恩不知为何自信满满地回答：「我一定会透过友情雷达找到你的，所以放心吧！」，仿佛一切都能简单地解决一样。

      听到两人的对话后，爆炸装置安装者的共犯——那名有着完全不能理解的趣向的年轻友人便微笑道：「欧布莱特先生的杀气，单凭着地下室和建筑物的墙壁，是没办法从我这里隐藏住的哦？」说完后，那名友人便顶着一副惹人怜爱的少年相貌，灿烂地微笑起来，双眼却一点温度也没有。

「…………」

说起来，不小心走到贵重藏书室的那次，可以说是最糟糕的一次了……

那是欧布莱特和刚升任为队长辅助的范雷特一同被扔进暗道里的一次。在途中，欧布莱特忍耐不住地爆发了一小下，但仅凭着这一瞬间所散发出的杀气，那对棘手的双子少年图书馆员还是察觉到，并说着「我们也刚好有空，所以就过来等你了~」什么的，在藏书室里埋伏起来等待着欧布莱特。


也就是说，如果迷路了的话，就会像欧布莱特那样走到各种麻烦的地方，或者在最坏情况之下，永远迷失于暗道里。因此，如果不在这里紧紧地跟着吉恩的话，就很可能会像当时那样遭到各种糟糕的事情。
     


「范雷特。我拜托你，绝对、绝对不要放开我的手呢。 」

回想起过往痛苦回忆的玛利亚，在只容得下两名成年人并肩走的阴暗走道里小心叮嘱着范雷特，同时紧握着他的手。

      「好，就这样走吧。」

范雷特以外的三人互相对望了一下，就毫不费力地决定了走路的顺序。走在最前的是吉恩，接着就是玛利亚和范雷特，最后在队尾的则是尼尔。这个队列，是为了防止范雷特在队头或队尾走失而安排的万全对策，负责带队的吉恩走在最前，然后玛利亚和尼尔则一前一后地夹着身为大路痴的问题儿童，最大限度地杜绝了走失的可能性。

玛利亚几人穿着通风性良好的薄袍，一边听着吉恩用轻快的语调说着「这边」、「接着是那边」等的指挥，一边迅捷地穿梭在暗道之中。

离出发的时间，也不知道过了多久了。

一直低头看着被玛利亚紧握着的右手的范雷特突然抬起头来，慢慢往右歪了歪。

「我不会走失的哦？」
「「但你每次都走失了啊！」」

玛利亚和尼尔异口同声地说。不论是过了这么久才想起这个问题这点，或者是自身毫无自觉这点，都让人十分抓狂。

艹，在玛利亚小声地咒骂了一句，右手举到眼前，正要按揉眼头的时候，吉恩轻轻敲了一下手心，脚下步伐丝毫不变，随意地说道：「好了好了，都给我听着~」

「你们几个到底有多么的缺乏注意力，我可是最清楚的人了啊？但拜托你们再忍忍吧。这附近就是某不可言喻的沙龙，你们在这大打出手的话，可是会变成很麻烦的事态哦~毕竟那地方有着一群虽是男性却有着超高的审美意识并动不动就呀——呀——地叫的人种在。所以呢，那种事态大叔我能避开就想避开哦~」
「『呀——呀——』......」

是错觉吗？一瞬间，一群明明身为少年却发出花痴般的尖叫声的身影在玛利亚脑中掠过，玛利亚不禁望向范雷特身后的尼尔。

顿时，玛利亚便和看上来只有二十岁的尼尔对上了眼。

「啥事？——啊，难道小姑娘是想吃糖果？哎你又怎么知道我带了糖的啊~！」
「你这个傻子又在说什么鬼。」
「你也觉得甜食是上天的恩赐吧？我也是从很久以前就很喜欢了，在成为大人後更是发现了更多的意义。你想想看，正因为我们处于这个充斥着压力的社会里，才需要摄取糖分来解压吧？呜哇，说着说着突然觉得我好帅。但这也没办法，谁叫我生来就是个如此优秀的人呢！」

尼尔把话一股脑地说出来，最后向玛利亚眨眨眼，笑眯眯地用拇指指指自己。玛丽亚对完全没把自己说的话听入脑的尼尔，露出了打从心底觉得怎么也好的眼神，但他好像却完全没察觉到，自顾自地开始在口袋里摸索着。

「这也不错呢~」

这时，走在前头的吉恩有点恶趣味地搭话。

「也分颗给我吧，尼尔。」
「当然可以，副队长！」
「那个呢，虽然刚才已经在想了，我啊，现在可是『大臣』哦？你每次得意忘形的时候都会说漏嘴，这种时候你还觉得你像个生存在压力社会之下的大人吗？呐、挚友，你也认同吧？」

吉恩叹了一口气，表情仿佛在说着「真是个麻烦的部下」一样。

「喂」玛丽亚用着只有吉恩能听得到的声量，一脸严肃地低声说：

「你自己不也一样容易说漏嘴，而且还完全不看时机和场所。」
「哎？啥？」
「范雷特，把糖果递过来吧。一个一个来。」
「唔嗯。一个一个来。」

不知道前面两人说了什么的尼尔向范雷特打了声招呼后，便把三人份的糖果放到他厚实的左手上。玛丽亚看着他俩与以前相同的举动，有点泄气地说了声「算了」，然后从范雷特摊开的手掌上接过两包糖果，再把其中一包传给吉恩。

四人一边走，一边像以前那样用牙齿咬住包装纸的末端，灵巧地取出里面的糖果，把它放到嘴里。

「啊。我这块是酸的。」
「哦哦，吉恩先生你中奖了，那块是限量版哦~……欸、我怎么好像听到了咯吱咯吱的声音！？等、小姑娘你嘴下留情啊啊啊啊啊！！！！！！！」

走在后方的尼尔突然发出一声惨叫，玛丽亚有点不耐烦地回头望。

「啊？又怎么了——……啊糟糕，又咬碎了。」

玛丽亚说着说着就想通了，并同时把手放在嘴上，垂下眼帘，看着地面。明明是块好吃的糖果，又被自己浪费了。

尼尔接着又望向范雷特那边，然后「哎！！」地跳了起来。

「啊啊啊啊啊啊范雷特也咬碎了！！糖果不是给你们咬的，是给你们慢慢舔、慢慢享受的啊！？」
「不行吗？玛丽亚咬的时候，也好像很好吃的样子。」
「就算是这样也不能模仿！你为啥会这么亲近那个凶暴的小姑娘的啊！？」

这该死的犬属性，尼尔捂住脸想。范雷特越过肩头看着他，头部微微往左倾了一下。「嘛，没办法，都已经咬碎了。」玛丽亚说完后，便望回前方，并把落在肩上的头发拨回背后。

走在最前头的吉恩扬起一个愉快的笑容，若无其事地把嘴里变小了的糖果嚼碎。他突然忍不住大笑起来，抬起头愉快地说：


「真开心啊。」


虽然是一句普通的感想，但这句话却好像满溢着十六前没有的幸福喜悦之情。

玛丽亚偷偷瞥了一眼他微胖的侧脸，看上来和平常一样，也毫无违和感。肯定是自己的错觉吧？玛丽亚心想。然后又在心里回复吉恩：明明只是和以前一样，吵吵闹闹的。

但是，在听到被自己握着手的范雷特问「尼尔肚子疼吗？」后，尼尔一把楸着后辈的后衣领说「才没有！？」那把拼命要消除误解般的声音时，玛丽亚终于忍不住轻笑了几下。

一点都没变呢，这个最年少组。

玛丽亚拼命忍住笑声，说不出话来，只好轻轻敲了敲眼前宽厚的背部。吉恩也没有回头，继续看着前方「哈哈哈」地笑着，双肩开心地抖动着。

「你看，很好玩吧。」

这个自信满满的说法听上来不知为何有点可笑，玛丽亚楸着吉恩身上的长袍，把头靠在他的后背，用只有吉恩能听到的声量回答道：「的确呢。」

随着玛丽亚这个举动，身后牵着范雷特的手也动了一动。范雷特维持着身后衣襟被楸着尼尔的状态，低头盯着玛丽亚的头顶。抓着他的尼尔也在说完「我的肚子才健康的很呢！？」这句话后，注意到玛丽亚和吉恩之间的欢乐气氛，眨了眨眼睛说：「你们好像玩得好开心呢？」


身高相异的尼尔和范雷特悄悄瞥了对方一下，面面相觑。


「……嘛虽然不太明白，但只要是好玩的我就大欢迎！」

尼尔完全把肚子的问题抛诸脑后，转用双手楸着范雷特的长袍。范雷特也「嗯唔」地附和了一声，用空着的左手握着玛丽亚的长袍。

玛丽亚和吉恩同时回头看，发现欠缺集中力的部下们又莫名地开始『模仿熟悉的上司』了。玛丽亚心想，如果这是无意识中的举动就好笑了，然后又愉快地想起以前曾经有过相同情况发生过这事。

「哈哈哈...对了，是破坏地下组织的时候呢。」

虽说那时只是为了集中力不长的范雷特所用的对策而已，玛丽亚继续回顾着当时的情况。

这时，手中楸着的长袍突然往前加速移动。

「继续按这个速度走的话，天黑都走不到，所以我要开始加速了哦~」

可能是因为到了稍微吵闹一点也没问题的地方，吉恩突然开始轻快地小跑着。楸着他背后的袍子的玛丽亚正要说「等、等一下！」的时候，手臂就被他拽着跑了出去。

和玛丽亚同样，各自抓住身前袍子的范雷特和尼尔也一同开始奔跑。


究竟为何要抓着身前的长袍，而这事又有什么有趣的地方？玛丽亚四人虽然也不知道答案，但就是忍不住一同大笑出声。仔细听的话，飞奔着的四人所发出的笑声依旧和年轻时的笑声一模一样，丝毫没变。 

12-3 下 
[十二章 黑骑士部队的四人（3）下] by 自稱閒人的羽水

扎贝拉小镇在阿班德侯爵领的相反方向，中间隔了个王城。

虽然是平民阶层的商业区之一，但小镇的规模却很小，从很久以前开始，主要商业活动都是由小镇工人进行商业生产，然后再运输到其他大城市出售为主。小镇的一大特征，就是那面沙色的地面，由于四周都被沙丘包围着，所以经常都会有沙尘被大风运送到城里，而路上的行人，大多都因此穿上了避沙用的长袍。

如果乘坐由快马拖拉的公共马车过去的话，大概只需两小时就能到达。因为居住区并不在小镇的外围，所以那里非常冷清，除了商人以外，几乎没几个人会在那儿下车。

因为没事要在中心区处理，所以玛丽亚他们一到了小镇范围内，就立马下了马车。小镇的街道非常宽阔，就算容许两队人马并排前进也卓卓有余，但路上四周却了无人烟，只有阵阵强风带着沙尘吹过。

对，从王城到这里，只用了两小时。
途中还一直待在公共马车里。

不过，千万别小看了这两小时。

从公共马车下车后，四人马上走进 了一间饭堂。玛丽亚在四人圆桌一坐下，就解除了脸上的笑容，仔细地按揉着自己的眼头。而吉恩也在她身边坐了下来，把额头抵在十指交叉的双手上，沉默不语。

「……吉恩啊。那家伙，我能直接把他宰掉吗？」
「……那一个？我在想啊，我们出发当初就该把尼尔绑起来，再把范雷特的嘴塞住。范雷特那个连弹实在太久没听过了，突然就杀得我一个措手不及……。我老了，体力有点吃紧了。」

不过说，虽然感觉范雷特会松懈到那个程度，是因为他身处于这个小团体之中的关系，但这应该是我的错觉吧？吉恩在嘴里苦恼地嘀咕着，而在前段子的酒会上，他好像也只说过两次啊……

当疲累的两人同时叹了口气的时候，刚点完菜的尼尔便和范雷特一同走回桌旁，松开紧拖着的手，分别坐到剩余的两把木椅上。

「坐了这么久的马车，小姑娘果然也累了吧？哎，干嘛瞪着我？」

对于那个在公共马车上随意搭话，一得意忘形就开始表演各种小戏法，看见拥有自己喜欢的体型的女性就装晕引起各种骚动的男人，玛丽亚狠狠地给了他一个的眼刀。

每次有女性被尼尔的「欺骗」和「不懂读空气的小戏法」惹得不快的时候，玛丽亚都不得不一发击沉尼尔，然后带点小心机地用自己可爱的相貌去安慰那群女性受害者。

虽然用了铁拳、绞技、手刀等等的方式去使他失去意识，但不知怎的，他每次不用一会儿就原地复活，并把刚刚受到的教训忘掉，再度在马车里引起骚动。那个明明前一刻才刚发生的事情都能消失得一干二净的头脑构造，和范雷特的有得比。

而范雷特则久违地带来迷路以外的困扰麻烦。玛丽亚这时候才再度想起，那家伙其实是那种感觉的男人啊。如果他只是搭讪的程度的话，还不至让人如此抓狂，但为啥要向陌生的女性求婚呢？？？

多亏了那两人，马车上女性群员都提高了警惕，一找到机会，就马上下车离开。

被人以看着可疑人物的目光看着，玛丽亚的心灵也很普通地受到不小创伤。更惨的是，在一小时之后，马车上只剩下一班男人，能带给她治愈的心灵绿洲完全消失了。玛丽亚想起那经历，「咕」地呻吟了一声，用力按着自己的眼头。

「啊~…….挚友啊，我也懂哦。不过咱们别想了，先填饱肚子再算吧。」

就连平时对任何有趣的事情大欢迎的吉恩，也在带孩子的操劳下投降了。他看着玛丽亚在马车上做的所有努力，不禁热泪盈眶地说了句「不愧是我的挚友」，并打从心底里的感激她。

虽然还没到中午，但身体能量消费效率相当差的玛丽亚和吉恩的肚子，因为两名问题儿童部下的缘故，已经在呱呱地叫了。玛丽亚向吉恩回了句「是呢」，就把背靠在椅子上，轻轻叹了口气。

「吃饭的时候，应该不会引起什么问题的吧…」
「眉间的皱纹，并不适合我们。」
「确实。」

听着吉恩一直以来的名句，玛丽亚也点点头，随口附和了一句。而另一方，理解不到老父亲操劳心情的尼尔，兴致勃勃地对着范雷特说：「我上次去的酒吧刚好有个魔术师在表演，这是从他那儿偷学回来的哦~」然后就拿着范雷特的纽扣去表演新的戏法，消磨着时间。

在尼尔表演完一个简单的戏法后，几盆烹调用时最短的野菜料理就送来了。

一名身材丰满的女性走到桌旁，把手上端着的四个盆子逐一放到桌子上。她把头发简单地盘在脑后，年龄大约三十岁左右，虽然整体五官平平无奇，但唇边的乌痣和灵动的圆眼睛，却给人留下了深刻的印象。

她注意到玛丽亚停留在自己身上的目光，便扬起一个充满母性的笑容。玛丽亚瞬间就察觉到，对方大概就是老板娘吧，便立马回以一个灿烂的笑容。

「好大的蝴蝶结，非常可爱哦。」
「谢谢!」

这时，玛丽亚在视野边缘看到那个绿色的草皮头动了动，脸上的笑容顿时凝固住了。

不会吧，一天内不会发生好几次的吧。玛丽亚这么想着，慢慢回头望过去，只见范雷特直勾勾地看着那名女性，一脸呆呆的表情，头部向右微微倾斜。吉恩迟疑了一下之后，也缓缓地抬起了视线，只剩下大口喝水中的尼尔没留意到。

「你能嫁给我吗？」

在玛丽亚感到不妙的时候，范雷特已经开口了。注意到对方的视线、正准备问「有什么可以帮您吗？」的女性，整个人连带着脸上的营业用笑容一同僵硬了起来。

吉恩和玛丽亚当场呆若木雞，正在喝水的尼尔也噗地喷了一大口水出来。

「——那个，我已经结婚了，连孩子都有了…….」
「这样啊。」
「那、那我先告辞了。」

范雷特目送着那名女性逃跑似地离开的身影，脸上毫无可惜之情。坐在身边的尼尔一口把水咽了下去，马虎地擦掉嘴边的水渍之后，就凑到他的身前：「你…！！」

「你为啥突然要说这种话！？我刚刚扫了一眼，她那胸部和腰部的线条可对我口味啦……难道，你是那种情况么？踏入中年了所以就赶着要结婚，因此只要看见喜欢的女性就不管不顾地上前求婚！？是这样吗！？」
「我不赶哦？」
「我擦！虽说你从以前开始就是这样但说真的你为啥要求婚呢？我啊，单单一名贫乳萝莉女仆是完全不能满足的——」

瞬间之内，一只手越过范雷特的眼前，伸到正抓着他衣襟并疯狂地摇晃着的尼尔面前 ，快狠准地锤在他脸门上。

紧紧地楸着范雷特衣襟不放的尼尔，在剧烈的冲击之下，上半身往后弯成一个夸张的弧度。一直在安静地吃饭的三桌男客人，目睹到身边那名可爱的少女毫不犹豫地发出了精准的一击，都不约而同地喷出了嘴里的食物。

四周的客人吞了吞口水，慢慢把视线转到尼尔身上。几声「咔咔咔」的声音在沉默之中响了起来，尼尔吃力地把头扳回原位，顶着一副怎么看都只像名青年的脸庞看着玛丽亚。他那鼻头变得红红的，茫然的双瞳也慢慢覆盖上一层湿润感。

玛丽亚回味了一下刚才结实命中的手感，威力终于和以前比得上，不禁满足地笑了。

「……小姑娘，你为啥要打我。莫名就挥出一拳疼死我了，我这把年纪都要哭了。」
「请你摸着良心，问问你自己吧。」

被夹在两人中间的范蕾特瞪着一双圆圆的眼睛，没有紧张感地看了看玛丽亚，然后又看了看尼尔，再慢慢往左倾倾头。

把一连串事情都看在眼里的吉恩托着自己下巴，看着玛丽亚他们恍然大悟地说了句「啊，原来如此，是那回事啊。」

「曾经有段时间，身高是地雷呢~」

以吉恩的角度来看，刚认识那时那个十几岁的欧布莱特，他的个头也不算特别小。而到了二十二岁的时候，更是有了年轻部下们都羡慕的结实身材，和好友们的身高也相差不大。

可能因为好友们都是高个子的缘故，比他们矮两个头的美少年帅团长就显得特别可怜了。对于长到十八岁身材线条仍然比较单薄的他，就连平时早抓着喝牛奶的事情开嘲讽的吉恩都放过了他一马，并对他深表同情。

吉恩还能很清晰地回想起来，自己为了寻找笑料而抱着「哎呦那家伙今天样子又怎么样了呢」的念头去跟踪偷窥对方，却看到他一个人默默放下手中牛奶瓶的萧条背影，一时间唏嘘不已捂着嘴巴潸然泪下的那一天。

那过于热血的性情，更有着在遇上有关欧布莱特的事情时会发出无差别攻击的恶习，所以当吉恩发现他偷偷地遵行着某男人的建议时，就觉得这事肯定能让自己乐上好一会儿，但在那唯一的时刻，就连吉恩也咬着手帕哭了。你肯定只是发育比常人慢一点而已，接下来才是关键啊！吉恩这般在心里默默地鼓励着他。


不过那家伙再怎么小只、看起来再怎么无害，他毫无疑问都是这世上最凶恶、最残暴的少年。更且，因为某热血上头的男人的错，身高在好几个瞬间都成了他最大的地雷区。


那个人总是在最坏的时机中，大咧咧地提起「牛奶」这个单词呢，吉恩这么想起来。

「——嗯。就连我， 也感到生命的危险呢~」
「啥危险？」
「哈哈，挚友，没什么没什么。」

玛丽亚心里感到奇怪，微微侧了侧头，不过桌上已经陆陆续续上了好几道菜，便再次坐正身子，和大家一起开始埋头吃饭。

把剩下的菜肴都送来的，是一位大约五十多岁、不瘦不胖的男性，那名女性刚才离开了大厅之后就没再出来了。店内其余的三桌客人都目瞪口呆地看着那名男性将一盘接一盘的菜肴，连绵不断地运送到玛丽亚他们的桌子上，然后同时将桌上堆积如山的空盘子回收回去。

不用多久就清空了数十个盘子的玛丽亚和吉恩，同时把湿润的擦手巾折好放到一边，又接着开始啃烧鸡了。随着食物一件一件落入腹中，吉恩逐渐地冷静了下来，想了一想之后，突然开始了话题。

「那座房子，就在离这里不远的树林之中，走过去也不是很远。」
「哦，听起来很普通的样子。」

该说是看起来毫无特色呢，玛丽亚想。

以前，就经常和好友们前往这种地方执行任务。不过罪犯们也不是笨的，他们很快就学会这种看似毫无特色的地方反而更惹人可疑，所以这种地方理应减少了不少。不过现在这样子，只能说现在这个警备队的整体质素，恐怕是真的下降了不少。

「嘛，对方可能是对自家保镖的能力很有信心吧。我们派人确认过了，除了拍卖会前几天以外，森林里根本就没有任何警备安排。不过说，虽然我们是掌握了大致上的情报，但内容也只是匆匆调查之下的粗略结果，所以像是保镖的详细资料等等的，我们都未能把握在手。」
「那保镖在某程度上，也是受到对方信赖的人，还是调查一下会比较好吧。」
「如果查出来发现对方有点名气的话，我们这边要顾虑的地方也会相对增加了呢~最后是杀是留，还是得看场合和情况来做出最终决定吧？」

吉恩一边若有所思地说着，一边咀嚼着整齐切好的鸡肉。而在他身旁。玛丽亚也一边思考着，一边用舌头舔了舔唇边沾上的油渍。

当尼尔同样用双手拿起了烤鸡的时候，他在眼角瞥见了女仆和大臣豪放不羁的吃法，不禁愣了一下，呆呆地看着他们，而正在此时，两人又以同样的速度把手伸向第三块肉，看着他们的举动，尼尔终于忍不住开口了。


「­——等等。你们，自己都不觉得奇怪嘛？」


听到有人在问话，玛丽亚和吉恩不约而同地「啊？」了一声，诧异地看着尼尔。

「明明在说话中，为啥还能吃得那么快啊？你们也太强了吧？嘛，吉恩先生还算能理解，但小姑娘——你吃的东西都去哪儿了？」
「当然是胃袋咯？」
「用得着这么一本正经地回答吗！？而且那副打从心底觉得没问题的表情又算怎样？」

尼尔连忙望着范蕾特，一副寻求认同的神色，双眼仿佛在问着「我的认知应该没问题吧」一样。

范蕾特这时正把手伸向刚刚端来的荤菜，他察觉到尼尔的视线，向他回望一眼，绿色的草皮头往左慢慢弯侧。尼尔见状后，小声地抱怨了一声：「哎……真孤独。」

「来，吃吧，尼尔。别说什么奇怪的话了，这餐可是我请的~你看，范蕾特也在大口吃喝哦？」
「吉恩先生，别把我和范蕾特相提并论吧。我的饭量啊，只是在平均值上，也就是吃得下『大厨随心所盛的特大定食』的程度——哎？这么说来，那个好像餐点也是大食向的？」

所有隶属于黑骑士部队的成员，都非常喜欢『大厨随心所盛的特大定食』，但会在那之上点上其他餐点的，也就只有欧布莱特、吉恩、范蕾特和其他约莫两成的男人而已。

尼尔虽然隐约想起了这件事，但几乎马上就忘记了。他摸着下巴想了几秒，最后摇了摇头，一句「总感觉自己已经抓不清标准了」，便放弃了思考。而另一方，店内其余客人的脸色苍白地捂住嘴巴，陆陆续续地起身回家了。

尼尔就这样乖巧地吃了一会儿之后，忽然又停下了手，定睛看着玛丽亚和吉恩吃得津津有味的样子，自己和自己低声说：「咋回事？咋感觉有种既视感？」

「这么说来，分糖果的时候，好像也有啥要呼之欲出的感觉……？」
「尼尔先生，你还要那只烤鸡吗？不要的话，我就拿去吃了。」
「你还吃得下！？哎、别啊！我死也不给！」

嘛，我就开玩笑的而已，玛丽亚看见尼尔慌慌张张的样子在心里悄悄地想。

因为尼尔严重缺乏集中力，所以他经常都会在吃饭地时候想东想西，而不自觉地停下了手上动作。因此在以前的时候，他吃饭一走神，大伙儿都会这样骗着让他吃饭。尤其在当时，他和范蕾特都同样处于十多岁的成长期之中，所以部队里大伙儿都特别关心他。

不过这么说，那也是相当久以前的事了。玛丽亚这才意识到这一点，然后再想想，那个时候，吉恩总是抓着尼尔少年向他就着部队的规则训话，而欧布莱特则直接用拳头送他一顿爱的教育。


虽然在最初的时候，和他一碰面他就呀呀大叫地掉头逃走，但他却一直在部队留了下来，更在不知不觉间，总是高呼着「队长！」、「副队长！」，并屁颠颠地跟到两人的身后去。就算在现在回想了一下，还是不知道这个变化，到底在什么时候发生的。

尼尔少年在入队初头那几个月里，一直都在说着什么「要死了要死了我们队长也太可怕了吧！」，并紧紧地躲到吉恩的身后去。但不知从什么时候开始，他在欧布莱特身边跳来跳去、问着「队长队长！你要去哪儿啊？」、「队长队长！我也可以跟着去吗？」等等的问题，已经变成理所当然的景象了。

在名为莫鲁兹的天敌出现后，他更是表现出了一股奇妙的感觉，声称「要从变态的毒牙中保护队长」什么的，就把部队的前辈们全部牵扯进去了。虽然那个关心态度与读不懂空气的奇葩思考方式总是会将骚动的事态恶化，但在战场之上，他却总跟范蕾特和吉恩争着去迎接欧布莱特，赢了的话更是会高兴地高呼：「我最快！」


玛丽亚想起这名麻烦的部下在战场上边说着「队长我来接你啦~」，边吹着口哨，毫不谨慎的身姿，不禁无奈地笑了一下。

说起来，他已经不是小孩子了。

因此，为了督促他吃饭而说的玩笑话，也不再需要了。

尼尔注意到她无奈的笑容，眨了眨眼睛，歪头「嗯？」了一声。坐在他身旁的范蕾特，突然注意到尼尔盘子里冷掉的荤菜，说了一句「你不吃我就吃了」，就开心地将那块肉放进口中。

「哈啊！？你为啥要吃我的肉！！」
「因为，尼尔总是会吃剩的吧？」
「因为有某二人组像吸引器那样进食所以我才特意拿回来确保给自己的！干，我的肉啊……你他妈的给我吐出来啊你这个混蛋！」
「这是不可能的？」

尼尔脑海里的疑问被吹得一干二净，他一下子从椅子上站了起来，抓着范蕾特的衣襟抓狂地摇晃着。范蕾特则一脸无辜地看着自己的同辈好友兼伙伴，一副打从心底里摸不着头脑的样子。

就连这一点都和以前完全没变啊……玛丽亚深深地叹了一口气。

「欸…尼尔先生，请不要遇上任何小事都哭一顿，来，把手从范蕾特的脖子上拿开吧。范蕾特你也是，虽然我知道你是没有任何恶意的，但也请你闭一下嘴。——那个，大叔！抱歉，请再给我们来多四盘『盐烤猪扒』！」

如果涉及到自己喜欢的食物，尼尔有时候是真的会变得非常失落的，这好像和他身为少年佣兵时三餐不饱的生活环境所带来的创伤有关。不过没想到，他现在还会为此而哭啊，玛丽亚有点呆滞地想，并同时向店员举手示意，把追加的菜肴清清楚楚地告诉对方。

从刚才开始，就不停在玛丽亚他们的桌子和厨房往返的中年男性，在听到新的点单内容后，吓了一跳，忍不住高呼了一声：「还要继续吃！？」吉恩看着那名很可能是店主的男人的反应，感到非常有趣，便开始开怀大笑了。

「哈哈哈！你们啊，还真的一点都没变呢。」

吉恩一边说着「哎呦，还真是和平呢」，一边在笑容底下想起来时的辛劳，感觉自己为了以防万一，还是吃多点吧，便再度拿起了菜单。 

12-4 上 
[12章 黑骑士部队的四人（4）上] by 自稱閒人的羽水



当玛丽亚四人都吃饱喝足、惬意地呼出一口气的时候，店里已经没有任何客人了。

那名看起来像是店主的中年男子，走过来告诉众人账单总额的时候，整个人都是战战兢兢的样子，不过吉恩非常爽快地结了账，还对他说：「料理很好吃。做起来挺辛苦的吧，谢了！」，并给了一笔慷概的小费，导致那名男子非常感动，最后还对众人热情道别：「以后有空再来啊！」

众人走出店门之后，尼尔突然回身一转，把自家上司吉恩完全地抛在背后，面对面看着玛丽亚，双眼闪烁着耀眼的光辉，满怀期待地把手高举起来：「那个那个！」


喂，你的上司和后辈呢？就这样把他们置之不理了哈。

尼尔那副和十六年前一样完全没变过的脸上，露出一个仿佛说着「我的机会来了！」的表情。玛丽亚完全想象不到他在这短暂的几秒中，脑袋里都经历了什么。

为啥要在这里发表意见啊，玛丽亚竭力抑制住吐槽的冲动，紧皱眉头，板起脸来。而在她对面，范蕾特也慢悠悠地歪了歪头，吉恩则疑惑地看着眼前的红毛，问了一句「怎么了？」

玛丽亚满脸不爽，完全没半点少女样，尼尔看见她紧抿着的双唇，又不知道胡思乱想了些什么，自说自话地说了声「好！」，咧嘴灿烂一笑，轻快地打了声响指。

「小姑娘，需要收集情报的话，就交给我吧！别看我这样子，我可当了大臣的『棋子』好久了呢！」

吉恩看着对方得意洋洋的笑脸，突然一个五雷轰顶的表情，就像有什么长年未解之谜被揭开了一样。

「虽然你说得自信满满，但是，难道你在自我介绍的时候，都一直自称为我的『棋子』么？那可是大错特错的啊，普通地说是部下不就好了吗？你这前所未有后无来者可怕的介绍方式，让上司和部下们都纷纷误解了给我察觉一下啊，尼尔！」

别告诉我你以前也听过？吉恩在尼尔背后用目光询问玛丽亚，玛丽亚当即点头作答。看到对方的回答，吉恩嘀咕了一句「骗人的吧」，范蕾特再度歪歪头，玛丽亚则陷入了沉默之中。

尼尔好像没理会到这边的对话，继续得意洋洋地说下去。

「况且，我本来就被提拨去负责拍卖会这任务，所以早就筛选好有机会能获取情报的地方。因此，你们就在这等着，我会让你们认识到我的英勇神武，并换回我的名誉！那我出发了，副队长！」
「喂，你给我听好啊。这是件很重要的事，而且我都跟你说多少遍了？我不是『副队长』，是大臣——」

尼尔自信满满地说完后，完全不顾吉恩说的话，像台风一样跑走了。玛丽亚被他那行动力吓到，一瞬间忘记了身份，用原本的语气向吉恩搭话：

「…………吉恩。那家伙，真的没问题？」
「…………嘛，应该没问题吧。他虽然那个样子，姑且也是咱们部队里继我之后的头脑派。要认真干的场合还是会认真干的。」

吉恩摸了摸后脖，像是想起了什么似地说了句「哎呀嘛」，然后轻轻移开了视线。

那个尼尔是头脑派？怎么看不出来……

玛丽亚虽然有点疑惑，但她突然想起现在只剩一名问题儿童在身边，便偷偷瞥了眼正悠哉游哉地目送尼尔远去的范蕾特，再把视线转回尼尔消失的方向。

「我们先去视察一下？现在只剩范蕾特一人，总感觉短期内一切都能顺顺利利的。」
「啊~的确。那家伙工作速度挺快的，我们先慢慢走过去，再等他追上来汇合？」

吉恩向玛丽亚投以一个确认般的目光，玛丽亚点了点头，然后和以前一直做的一样，非常自然地握起范蕾特的手。踏出脚步之后，吉恩为了不浪费时间，开始和众人分享自己手里现有的情报。

因为多年来的城市发展和风沙侵食，扎贝拉小镇只剩下一片林地，而这片林地所在的土地，现在则处于哈帕的名下。据说，对方拍下土地后，在建筑申请表的目的栏上填下了『收藏和展示私人艺术品』为理由。

「两份在资产分配的问题上争持不下，结果由哈帕取得最后胜利的感觉呢。当然，哈帕也因此被赶走了，所以他才需要去拍个新土地来作为根据地。毕竟，他那时虽然有足够的金钱去建造房子，却没有足以用作根据地的大面积土地。」   *（这句译者为了让自己看得懂、和下文意思也连得住，脑补的地方稍微多了一点，不排除和作者原本意思会有一点出入，请见谅）

最先建好的四个拍卖场所，因为是建在他人拥有的土地上，所以成为不了哈帕所希望的完全融通商业场所。虽然背后有博彩业的巨大组织帮忙撑场，而且只需定时上交一部分利润就能确保场所的使用权，但同时也会被诸多规条束搏着。

说起那个博彩业组织的时候，吉恩也简单地解释了一下，虽然他们曾经是涉及非法买卖的关键组织之一，但他们已经洗白了旗下所有产业，所以并不在这次讨伐对象之中。

「再说了，他们也是咱们有力的线人之一。」
「怎么回事？」
「也就是说，那个巨大的帮会在里世界翻云覆雨的同时，也有着『绝对不会背叛国王陛下的立场』这个意思。」

他们和阿班德侯爵家有着某程度上的联系，也因为这层关系，『表』和『里』才能维持在一个巧妙的平衡上，玛丽亚察觉到吉恩的弦外之音，便抬头望了他一眼。

吉恩向她颔首一下，突然想起范蕾特不知道『里』的事，便耸了耸肩，简略地说：「也就是『工作伙伴』的意思。」

「你没见过这代的首领吗？那男人比我小十岁左右，然后像这样，头发紧紧往后固定起来，只留出一绺让人有种『呜哇好想剪掉啊』的刘海在额前，脸上总带着个狐狸面具。」
「嗯~……好像没有呢。」

这么有特色的人，就算只看过一眼，也应该不会忘记的。不过，只身为一介佣人的玛丽亚，会见到阿班德侯爵家特殊『客人』的机会，是近乎于零。

基本上，一切涉及到『客人』的事，都只由执事长、厨师长、还有侍女长负责处理。虽然据阿班德侯爵和阿尔伯特所说，他们使用游戏室去接客的频度还是挺密的，但玛丽亚他们却从未遇见过，而且像对方的身份，何时何地来的，拜访原因之类的，都一概不知道。


三人在扎贝拉小镇里边走边望了一会儿。扎贝拉本来就是个没什么生气的小镇，可能再撞正午休的缘故，街道上除了玛丽亚三人以外，一个人都没有。


突然，范蕾特停下了脚步，好像被什么东西吸引住注意力。玛丽亚感到手上传来拉扯感，也停下了脚步，吉恩顿时发觉两人的停顿，便扁头问了声：「怎么了？」

玛丽亚用「我也不知道发生什么事」的眼神看了看吉恩，然后抬头望着范蕾特那带有旧伤的侧脸。

「范蕾特，你看到什么让你在意的东西吗？」
「那个，是什么？」

范蕾特好奇地指向某个方向。

玛丽亚和吉恩漫不经心地看向他指着的方向。只见远方，有一团尘土正逐渐往这边靠近，玛丽亚心底泛起一股不详的预感，不可置信地定睛一看——

「……卧槽，骗人的吧？」

玛丽亚的脸肌抑制不住地抽搐起来，一句粗话忍不住爆了出来。玛丽亚身旁的吉恩也用手绕了绕后脑勺，抱怨了句：「我擦，不是吧…」

在尘土中飞奔过来的，是刚才自信满满地揽下情报收集任务，话也不听就自作主张跑走了的尼尔。他一边说着「糟了糟了！」，一边全速逃跑，身后跟着一群梳着各种充满个性的凶悍发型，年约二十多岁，手持武器的年轻男子集团。

※※※

『PEACH·Pink』的男人们追着那名有着一头醒目红发的家伙，突然察觉对方身前出现了三个身影。

平常的话，当大伙儿出来散步的时候，街道上通常不会有任何人的踪迹。这个时间，会毫无警戒地走在街上散步的人可是相当少见的，而且那三人组穿着与红毛男相同的旅行用旧袍，也好像正诧异地盯着这边，所以很可能是和红毛男一伙的同伴。

虽然被那虎背熊腰的大块头吓了一跳，但对方脸上完全没有任何威迫感，应该不会带来任何威胁，便摸摸胸前压压惊。什么啊，那家伙不就个头大了一点而已嘛？有什么好怕的。男人们这么想着，松了口气，放心下来。

不过说，他们是旅行者吗？

这么说来，自己好像没想过这类问题啊，男人们突然想起这事，虽然有点迟，但也纷纷开始观察分析。

那个大个子和红毛男，看上来好像和咱们年龄差不多的样子，大概也是在二十出头吧。

而在大个子的旁边，站着一名长得凶神恶煞、高大健壮、年约四十多岁的男人，还有一名身材相当娇小的少女。从年龄上来看的话，大概就是父亲和孩子，这样的组合吧。


男人们稍微放慢了脚步，上下打量着身前的红毛男和再远一点的三人组。

看得越久，就越觉得这四人就是一家人。如果无视了四人迥然相异的发色和相貌，光看气氛的话，怎么看都像……都是一家人。


那就是了，他们绝对是一家人。
要问为什么的话，因为这个答案，总带给人一种非常合情合理的感觉。

不过说，在这群一点都不可爱的男人的遗传基因之中，竟然能诞出这么一个既娇小又可爱犹如花儿一样的女儿，一想到这个事实，就让人感概万分。一定是和哥哥年龄相差很大的女儿吧。那双大大的天蓝色眼瞳，肯定和美人母亲的一模一样。

……虽然这附近没有看着像母亲的女性，一切都是自己擅自想象的而已。

大概是父亲的男人并没有天蓝色的眼睛，因此这肯定、或非常可能、就是事实。
男人们在脑中得出这个结论之后，又转去纠结其他事了。

说到底，是现实，或是幻想，一切都只是微不足道的问题而已。要说为什么的话，因为就算只能在想象里出现，女人也是非常美好的东西。男人们经常想，就算自己从未有过恋人，只要自己能想象一个出来，就已经非常过瘾了。

虽然还是希望能交上女性朋友，但因为不懂怎么高明地搭讪，结局总是以被女生躲开三尺远这种失败收场。不过，就算现实总是不尽人意，男人们都相信愿望总会有实现的一天，然不要，老爸就不会结得成婚，自己也不会诞生。

男人们再次将目光停驻在红毛混蛋身前的少女。

年龄大概在……十二、三岁左右……？

虽然只要是讨伐对象的同伴就一律无差别制裁是男人们的做事风格，但他们难得的就少女的存在用眼神讨论了一下。男人们看了看互相的表情，确认了大家所想的都是一致答案后，整齐地点了一下头。

嗯，把那少女排除在外吧。

男人们之中，有几个人都有着名年龄差挺大的妹妹。她们是唯一会对大伙儿露出微笑的天使，既会亲手制作曲奇送给大伙儿，也会毫不畏惧地握着大伙儿粗糙的手，每次和她们相处疲累的心灵都会得到治愈和滋润，是对大伙儿来说非常重要的存在。

也就是说，对于妹妹这种生物，只有着一个永恒的主旨。
她们是必需守护的存在，或就结论而言，可爱就是正义。


虽然看见父亲和兄长受伤会很痛苦，但如果是家人、尤其是父亲那边，肯定会说着「你没受伤真是太好了」那样去安慰女儿。

不对，既然连那么大的蝴蝶结都愿意买给她，他一定很疼爱她。或许，女儿还是个天真无邪不知世界险恶的纯真孩子，所以父亲事后可能会抱着一边瑟瑟发抖一边小声哭泣的女儿，心疼地道歉：「别哭了。对于爸爸我们来说，你平安无事才是最重要的。是爸爸没用，让你担惊受怕了，对不起……」也说不定…………


想着想着，都要被感动哭了。大伙儿中已经有几人在「嘶嘶」地吸鼻子，剩下的伙伴，也揉了揉湿润的眼眶。

「那个胡渣爸爸，是个超好的父亲啊。」
「你们看，那个大个子在紧紧地拉着妹妹的手啊！他肯定也很疼爱她的吧！」
「明明这里几乎不会有迷路的风险，但作为兄长就是会忍不住去担心的吧。在兄长的心中，大概对方就算要出嫁了，也永远不想放开那只手的吧，这是多么触动人心的兄妹牵绊啊！」
「可恶，我好想见见故乡的妹妹……」
「十二岁左右的话，还小着呢」
「幼女，是像花一样惹人怜爱的存在呢」

嗯，也就是理想中的妹妹。
在男人们的心里，已经把玛丽亚认定为不能对她构成任何伤害的幼女。

男人们豪迈地抹了一把眼泪。背负着伙伴们的意志，身为首领的男人干劲十足地大喊：

「你们这班混小子！不要给我看见你们露出任何一丝同情啊？然后也别搞错了，我们的目标仅仅是那个红毛混蛋，还有和他一伙儿的男人而已！」
「不愧是大哥！帅毙了！」
「老大！我会追随你到天涯海角的！」

虽然那红毛混蛋绝不能原谅，但顾及到爸爸的年龄，为了防止在他的腰背留下祸根，就适当地手下留情吧。毕竟腰疼的话，就很难把他溺爱的女儿抱起来。男人们大眼望小眼，就这么决定了。

虽然不能用话语传达，但可以的话，也想能把这炽热的感情传达给对方。

男人们在心中奋力为『胡渣爸爸』和『蝴蝶结女儿』摇旗呐喊，他们用闪闪发亮的眼神看着两人，一同在心中祈祷，希望这热情的思念能透过眼神传达给对方。


心满意足的男人们互相点头微笑。至于他们的思念能不能传达给对方这问题，只要看他们对面系着一朵大大的蝴蝶结的可爱少女，仿佛完全不把现场的紧张感放在眼内，小小地打了一个喷嚏就知道了。




--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
译者本人语死早，中日双语半桶水，虽有尽力在回避，但不保证没有错，一切全靠爱发电，仅供学习交流用，以上！ 

12-4 下 
[十二章 黑骑士部队的四人（4）下] by 自稱閒人的羽水

十二章 黑骑士部队的四人（4）下

玛丽亚感到一股从未感受过的恶寒，忍不住打了一个小喷嚏。

吉恩往斜下方微微摇晃的脑袋瞄了一眼，心想，这声清脆的小喷嚏也是和以前一模一样啊，然后又不禁担心起来，自家挚友身体在变得娇小的同时，免疫力会不会也变弱了？便向关心地问道：

「喂喂，挚友啊。难道你感冒了？」
「……不会的。我活这么久，可是一次感冒都没得过……不过，好像感到一股恶寒之类的……」
「哈哈，这样啊，害我担心了。不过、嘛、我也有那么一瞬，感觉咱们被严重误解了，还是往某个不得了的方向——应该是我的错觉吧？」

玛丽亚擦了擦鼻尖，把目光转回那群明显比刚才还要生气的年轻男性们。在他们身前死命地跑的尼尔整个人已经陷入了手足无措的状态，他一边冲刺，一边向这边发出各种求援信息：「要死了要死了！」、「救命啊！」、「我该怎么办啊啊啊！？」

因为详细情况尚不清楚，玛丽亚和吉恩在看到眼前那境况的瞬间，就决定好要采取什么行动。

一高一矮的两人互相对望了一下，各自从左右牵起还在发呆的范蕾特的手，想也不想就转身跑走。在这一刻，玛丽亚和吉恩有着完全一致的判断和意见，尼尔，就让他自生自灭吧。
                                                                                                                                                         
「我从以前就一直在想，那家伙也太会让事情往坏的方向发展了吧！？」
「嗯——唔，我还以为他最近终于沉稳下来了啊~」
「吉恩先生，我们为什么在逃跑？」
「「给我察觉一下后方那一点都不友好的空气啊喂！」」

连这一点都注意不到，这家伙的危机察觉能力也低得太可怕了吧。玛丽亚和吉恩都忍耐不住，双双向范蕾特叱责了一声。

这可是秘密侦察啊，怎么可以引起骚动的啊！？再说了，为啥你在理解到眼前这事态后还能一点紧张感也没有？玛丽亚看着依旧一脸呆样的范蕾特，心里急得抓狂，不禁失态地低骂一声「操！」

振作一点啊，前队长辅助！

现在仔细一想，就会发现在场的人，分别是曾作为黑骑士部队队长的玛丽亚、副队长吉恩、队长辅助范蕾特、还有主要担当副队长助手【诈谋奇计的尼尔】。虽然能记得直到十六年前为止，由这四人负责的任务在最后都能出色地完成，但…………
*（【攻其不备的尼尔】更改为【诈谋奇计的尼尔】，详细原因见结尾）

想到这里，玛丽亚突然就明白了，为什么她直到现在都未能想起那些任务的全貌。


虽然结果是好的，但途中过程却七弯八拐的，甚至到了记忆会自动消失的程度。尽管内心多么希望那只是心理作用，但记忆里却完全找不到任何一件称得上『风平浪静』的任务。


也就是说，那并不是心理作用。
玛丽亚得出这个结论，只能干笑一下。

只有逃跑速度能算得上一流的尼尔，用尽最后一口气大声咆哮：「我的腿哦！缔造传奇吧！！！！！！」然后竟然真的追上了三人，并下意识地跑到玛丽亚旁边的位置。吉恩和范蕾特一同探头看着玛丽亚身边的尼尔，皱着眉头无奈地说：

「那个啊，虽然从以前开始就跟你说过很多遍了，但你做事要三思而后行啊——」
「我一直都很慎重啊！也有把后果考虑好才行动的啊副队长！」

尼尔全神贯注在逃跑上，连开玩笑的余力都没有，飞快地回驳道。

吉恩回想起平日的点点滴滴，发现对方这问题已经病入膏肓无药可医了，忍不住说了句「我的天」，然后捂住了自己的嘴，到底还有什么话才能让这名部下改正呢？吉恩想极都想不出来。

玛丽亚揉了揉眼头，「呜­」地呻吟了一声。虽然很想现在就对他说教，但自己也清楚现在并没有这个空闲时间。现在该做的，是尽快把握住情况，不过因为事关尼尔，所以玛丽亚又有种强烈的预感，事情始因肯定是一些鸡毛蒜皮的无聊事，因此完全没那个动力问下去。

就连吉恩，也觉得会让总把事情往坏方向带却又能靠满脑袋鬼点子存活下来的尼尔这么惊慌失措，肯定是件相当头疼的事情，所以也只字不提，只在脑海里猜测追在身后那班男人的身份。

就在两人各自烦恼着的时候，右手和左手分别被玛丽亚和吉恩握着的范蕾特，终于在这时望着尼尔，问道：

「他们为什么在追你？」
「问得好！我还以为这事直到我死去都只能这样憋在我心里呢！光是想到这个悲惨的结局，我就忍不住打冷颤！」

尼尔一下子就恢复到平时的状态，迫不及待地开始把事情的前因后果讲出来。

这家伙总会在报告里掺杂很多不必要的感想啊，玛丽亚和吉恩不约而同地想起这件事，便做好长期战的准备，姑且先把他要说的事安静地听完。

✿✿✿✿✿


和玛丽亚他们分开之后，尼尔就去了拜访传闻中留守在哈帕府邸的保镖们常去的小酒馆。那家酒馆在白天只是间普通的饭店，不过因为有很多看起来不好惹的人进进出出，狭小的店内并没有看到其他客人的身姿。

因为早先已经吃饱了，所以尼尔只是点了一杯水。当他正打算从店员身上套取一些情报的时候，一群看起来非常可疑的团体刚好出现了。

这班浑身上下的打扮都在叫嚷着「老子是名小混混！」的男人们，全员看起来在二十岁左右，有着各式各样的醒目发型，像是光头和飞机头之类的，身上还携带着各种大小的旧武器。

尼尔的目光在他们防具和腰带上的烙印扫过，发现他们有很大的几率，隶属于数年前在另一个小镇让警卫队非常头疼、由一众未成年佣兵集团所构成的组织『灰猫团』。


最初的『灰猫团』，是由一群不良少年所组成的团体。在成立初时，他们作为新一代中的佼佼者而备受各大帮会的瞩目。他们以『灰猫团』作为领导团队，再把其他团队收为旁支这种新组织形态，成为了里组织人数最多的帮会之一。

而平均年龄在近年终于踏入二十几岁的『灰猫团』，现在主要靠犯罪组织的护卫、协助犯人逃亡、偷窃等等的委托来赚取快钱。尽管集结在帮会旗下的团队成员全是二十多岁的年轻小伙子，但他们在完全实行实力主义的里组织世界之中，也有着点小名气，至少也是受到认可的程度——的样子，作为前佣兵，尼尔曾经听过无数遍类似的流言。

话虽如此，尼尔也没太把他们放在眼里。
他反而在想，给佣兵排上排名什么的也实在太蠢了。

在佣兵界里，如果不大张旗鼓地行动，就不会吸引到任何目光，如果自己不高调宣扬，也不会被大众记住。换言之，在这个世界里，一个天天都在踏实工作、乍看之下非常普通的佣兵，其实却有着强到爆表的实力之类的，也不是什么稀奇事。

比如说，某驻扎在边境小镇、后来成为了【黑骑士】的佣兵，就是个很好的例子。

在料理陆陆续续地送到年轻人的桌后，他们便一边开始吃饭，一边聊着天。尼尔竖起耳朵，偷听着他们的谈话内容，看来，他们好像在最近才加入『灰猫团』，成为其分支队伍之一。没过多久，尼尔听到他们的团名好像是叫『PEACH·Pink』这么一个微妙的名字，在听到的那一刻，他差点就吐了出来。


如果是自己的话，在队名变成那样的那一刻就会马上退团。那名称本身就是暴力的一种，但那群牛高马大的小伙子却能自豪地说出那个队名，真心理解不了。我、或许、也真的是老了……


但是，尼尔为了得到更多关于现在留守哈帕府邸的『灰猫团』情报，也是拼了。他忍着恶心的感觉，继续聆听着年龄大约在十五到十七岁之间的小伙子的对话。在这期间，他在心里一遍又一遍地重复念叨着自认为最炫酷的队名——『黑骑士部队』这五个字。


妹妹、PEACH、妹妹、Pink、PEACH·Pink最强、妹妹是天使、老大大概能上天入地的吧、老大帅毙了——……


可以快点泄露些有用信息出来吗！？？？？？？？

谈话主旨不明，男人之间的对话更是牛头不对马嘴，尼尔都快抓狂了。这么一比，范蕾特那边简直不能太可爱了，在尼尔的心中，比起这班理解不了的家伙，和需要人照顾着但却非常可爱的后辈相处简直要好上数千倍。
          
这群肌肉发达、满身伤疤的年轻小伙子们，那个梳着莫西干发型的脑袋到底都在想什么，才会说出这些话来呢？三十七岁的尼尔完全理解不到。

在尼尔抓狂的期间，那群年轻人的对话也依然继续着，他们说着说着就会冒出「可爱就是正义」这句话，搞得尼尔忍不住捂着自己的脸，在心中边哭边吐槽，但你们可一点都不可爱啊！尼尔真心想哭，也想就此逃离这个地方，永不回头。

天啊，好久没遇过让人如此心力交瘁的任务了。

耳边偶然捡起的单辞片语，全都点缀着「PEACH」、「Pink」、「天使」、「妹妹」等等，这些与他们容貌极不相称、非常不可思议的关键词，尼尔抱住自己的头，严肃地考虑现在就把他们打到断气的可能性。

从动摇到震惊、冲击到泪目，再从焦躁到难以抑制的愤怒，正当尼尔要大喊一声「我他妈情绪也太不安定了吧！」的时候，他突然想起某件事，一下子就取回了冷静。

虽然只是掠过的念头，但仔细一想，就注意到一个事实：我现在三十七岁，对方则是二十岁左右，也就是说——



这就是变成了大人的我，和小孩子之间的代沟！？



「…………」

虽然不懂其中复杂的道理，但「时代变了」大概就是这种感觉了吧。确实，古伊德先生好像也曾说过类似的话，而他也说过自己是在队长『还未习惯工作的时候教会他各种各样事情的前辈』，所以他说过的话，应该不会错的。

大人和小孩的差异——
哎呦，总有种好帅的感觉。

尼尔决定再次集中精神，偷听他们的对话，然后就听到现在滞留于哈帕府邸的，是『灰猫团』的主团队和旗下两个小分队这个信息。

直到下回拍卖会为止，会由新加入并初次工作的少人数队伍『PEACH·Pink』，和有着数名骨干和得力部下的中型队伍『STRAWBERRY·Dynamite』留守在哈帕府邸内。也就是说，府邸内会聚集着三个队伍加起来数量约五十名、年龄在十几到二十左右的成员。


不过说，奇奇怪怪的分队名，会不会多了一点？

『STRAWBERRY·Dynamite』什么的，这个，绝壁是十几岁的时候改的吧？该不会是青春期留下的黑历史什么的…………



希望从今以后，不会再得知到任何『灰猫团』旗下分队的名字，尼尔在心里双手合十，衷心祈祷。

虽然人数上可能会带来点麻烦，但自从得知了『灰猫团』旗下小分队的名字，那形象在脑海生根扎地，也就提不起什么警觉性了。他们大概也是有点实力的，但怎么想，都不觉得他们会成为咱们（黑骑士部队）的强敌。*（写作「黑骑士部队」，读作「咱们」）

在尼尔失去紧张感的同时，一场新的闹剧开始了。

那群吵吵闹闹的年轻男人，开始骚扰着一名二十多岁的女店员。当尼尔听到他们半玩笑地说「让我帮你揉揉胸吧~」的时候，可能也被单方面忍受对方而堆积的压力影响到，他终于抑制不住爆发了。

只有这件事是不能忍的。尼尔觉得他身为一名成年人，是有义务要好好说清这件事，便一脚撑掉椅子，气势冲冲地站起来，单脚踩在椅子上，伸出食指，指着在场所有人员，大喊一声：「你们这班小伙子！」

「给老子听好了！直接从衣服上面摸能得到什么乐趣！至高无上的乐趣是要在无边无际的想象力之中才能得到的！因此，在偷窥内衣裤之后再想象它们所包裹着的秘密花园才是王道啊啊啊啊啊啊！！！」

光明正大地要求对方给自己摸？荒唐。
一切违反偷窥主义的，都是邪门歪道。



简单来说，并不是因为暗中收集情报被对方发现了，也不是因为披上的伪装太过可疑，而只是因为一点小小的分歧，在年轻小伙子和尼尔之间发酵变大，才引发起这场骚动。


✿✿✿✿✿



尼尔得意地回叙完毕之后，玛丽亚和吉恩都无话可说了。

只有范蕾特一个人好像还没明白的样子，他低头看着比他矮一些的尼尔，往右歪了歪头，一脸懵懂地问：「所以，你们是吵架了吗？」



-----------------------------------------------------------------------------------------------

上文只是本人靠著一腔熱愛和半吊子的語文水準翻譯回來的，
雖然有盡力回避，但不排除會有翻译或文法錯誤的地方，請見諒。 
--------------------------------------------------------------------------------------------
关于尼尔的称号：其实译者我一直都觉得【攻其不备的尼尔】有点怪怪的。
虽然它的意思上可能最贴近原文的【騙し打ち】-把人骗了以后在打人一个措手不及，
但我总感觉如果要给尼尔安上一个四字词的话，这个四字词里面一定会带「骗」、「诈」、「狡」之类的字眼……还要是看上去不知道是称赞还是讽刺的中性词之类的。
因此我又搜了一下，就看上【诈谋奇计】了。毕竟它：有「诈」，中性词，而且「把人骗了以后再打人一个措手不及」也可以算诈谋奇计的一种，所以就决定改了。
当然，如果各位文学大佬有什么高见的话，也欢迎你们提出，在下就此先行谢过了。 

12-5 上 
[十二章 黑骑士部队的四人（5）上] by 自稱閒人的羽水

注：因为作者在这章有把「阿呆」当作形容词来用 ，所以玛丽亚（/欧布莱特）的口头禅「阿呆」的翻译将由「傻子」变更为「白痴」。真心把我杀得一个措手不及啊……
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

玛丽亚听完尼尔只有结尾精辟的报告后，点了一下头：「原来如此。」

「到头来不就是你的错？！你这个白痴！」
「啊疼、你干嘛打我肋骨！？我明明有认真工作的……嘶」
「你太没紧张感啦，尼尔，这次连大叔我也不能帮你圆上了啊？」
「哎疼疼疼疼！副队长，别勒了别勒了！我快要断气了！」

吉恩把范蕾特交托给玛丽亚之后，旁若无事地将胳膊搭在尼尔的后颈上，熟练地勒住他的脖子，烦恼地叹道：「现在该怎么办呢~」

「初次侦察就和人大打出手，你还是不够慎重啊。对方的集团虽然只处于底层，但也是和接下来要对付的目标一伙儿的，为了以防万一还是先回避一下吧——啊，对了，你们别拔剑哦？要不对方一眼就能看出我们是骑士团的人了。」

玛丽亚也抱有和吉恩相同的意见。剑上独属于军队的装饰如果被看到的话，对方很有可能就会认出众人的身份，并同时提高警戒，就算想办法封住了对方的口，「有个奇怪的四人组」这种情报还是会留在对方的心里，因此，能避免一战的话，还是去避免会比较好。

不过说，和你近日就要针对的目标对象发生争执骚动，这是什么霉运啊？

终于从吉恩手下得到解放的尼尔，红着眼揉了揉脖子，嘀咕着：「副队长是真的下死手但我又做错啥了啊…….」玛丽亚听到后，「呜」地呻吟了一声，仔细地揉了揉眼头。

范蕾特低头看了看握着他的手的玛丽亚，脖子往右歪了一下，然后不紧不慢地望向吉恩：

「吉恩先生，你的意思是说，我只用拳头就没问题了吗？」
「嗯？嘛、不拔刀的话——才不对，范蕾特。首先说，那根本就不是问题的重点啊？」

「咻——」这个时候，一阵刺耳的破空声从背后响起，众人感觉到迫近的攻击气息，瞬间就切换成战斗模式，飞快地回头扫了一眼。

从后方飞来的，是一把重量和杀伤力都在中等程度的石斧。玛丽亚看到飞行物体向着尼尔飞去，瞬间激发起保护部下的习惯，下意识地高呼一声：「尼尔！蹲下！」同时打定主意要把迫近对方后脑勺的凶器踢下，便一脚踩在地上，刹停脚步，回身一转，将右腿高高甩起。


突然，握着范蕾特的手被对方一下子拉到身后。


「呜哇！」玛丽亚惊呼了一声，随即就把甩起的右腿收回，宽阔的长袍和下面的裙子一同轻轻扬起。

听到玛丽亚一声呼喝，尼尔多年来养成的条件反射使他大喊了一声「是！」，并同时抱头蹲下。吉恩也紧紧地盯着飞行物体，把手绕到玛丽亚小巧的脑袋后面轻轻往下按。

范蕾特把玛丽亚拉到身后之后，就往同样庇护着她的吉恩身前踏出一步，伸出厚实的大手，正确无误地接住飞来的石斧，面不改色就把它握碎了。随后，他慢慢地松开拳头，让手中的碎石随意散落在地上。

「范蕾特，干得好。」
「小事一桩，吉恩先生。」

吉恩和范蕾特依旧和十六年前一样，目不斜视地盯着敌方，互相交换了一句话。

看到他那个样子，玛丽亚愣了一下，忽然就想起范蕾特身为队长辅助，也不仅是虚有其表的。

……对了，这家伙可是有着部队里数一数二的怪力呢。

因为是个没有负面情绪的男人，那身怪力在同伴或好友之间的切磋并没有发挥之地，但一旦冲进了敌阵之内，范蕾特就会像一支投出的长枪一样阻止不下来。既能一拳打碎坚硬的盔甲，也能一剑刺穿牢固的防具，拥有天生神力的骑士，那就是范蕾特·沃斯卡。

追到跟前的男人们都吓了一跳，满脸不可置信。「好了，」吉恩点了点头，对三人说道：

「继续站着不动就会被追上，快走。」

玛丽亚听罢，刚准备转身离开，手上却传来一股拉扯感，顿时发现范蕾特一动也不动。尼尔和吉恩也察觉到不对劲，马上停下脚步，回头看着同伴的异样。

范蕾特依然一副悠哉游哉的表情，嘴角像是带着一丝笑意似的，双眼却直勾勾地盯着追到身前的年轻男人们，瞳孔微微扩大，浑身散发着冰冷的斗气，就像身处于战场上一样。

玛丽亚三人看到他这个样子，就知道对方已经完全切换进战斗模式了。吉恩微微睁大了眼睛，嘀咕道：「我的天？」尼尔也目不转睛地盯着高大的后辈，问道：「欸、这时候才来？」

话说，他什么时候切换模式的啊？

和尼尔一样，玛丽亚也不能相信对方竟然会在这么坏的时机完全进入战斗模式，她抬头看着那张刻着旧疤的侧脸，心道：「别开玩笑了。」这时，范蕾特轻轻松开了玛丽亚的手，双眼依然盯着前方：「吉恩先生」

「只要我用的是拳头，那我对『小孩进行教育指导』也没问题的，对吧？」
「喂、等等、范蕾特你冷静一下——」

范蕾特无视掉吉恩的劝说，活动了一下指关节，罕见地咧嘴一笑，抛下一句「我去去就回」，就跑了出去。

玛丽亚、吉恩和尼尔，三人一同目瞪口呆地目送着范蕾特那宽阔的背影远去。

一旦进入了战斗模式，就已经不能用话语去阻拦那个大块头了。在刚入队的时期，还是名新人的他就曾经被简单的挑畔激怒，然后完全无视掉欧布莱特的忠告，才导致脸颊上留下了一条永久的疤痕。因此，现在要么祈求时间的流逝能让他『忘掉并冷静下来』，要么只就像以前身为欧布莱特那时去用拳头来唤醒他。

「……喂，吉恩，现在咋办啊？」
「……你说我能怎么办？要阻止他就只能用上蛮力，但现在这种状况下，又不能连我们都飞身投进这场骚动之中。我们部队不知为何，每个人都总喜欢在奇怪的地方进入状态，实在是让人头疼万分的特征啊。」

吉恩烦闷地绕绕头，在口里小声嘀咕道：「除了我以外，身边的急性子也太多了吧？不过说，那家伙好像也隐约察觉到了吧？无论我怎么看，他都像是为了尊敬的上司才失控的感觉呢……」

不过玛丽亚并没有听到那句话，她这时在遥望着远空，心里回想着：「以前聚集在黑骑士部队里的都是些吵吵闹闹的人呢……」虽然欧布莱特并非如此，但她还记得包括吉恩在内的所有成员，全部都是安分不下来的男人。

尼尔看着范蕾特走远的背影，愣了一会儿后才呆呆地吐了一口气。

「那家伙虽然看起来那样子，这还不是挺性急的嘛~就不能学学我，冷静一点么？」
「喂，尼尔，你这家伙好像才是最不安分的人呢？我啊，每次都被你搞到身心疲累啊？咱们四人之中，最冷静的人是我吧。」

两人都意识不到各自的短处，从已经走远的范蕾特收回目光。随后，吉恩就向玛丽亚和尼尔说：

「先别管范蕾特了。那家伙还是知道怎么手下留情的，而且既然说是去教育小孩，对方的被害程度也应该不会太严重，数分钟过后他也大概会忘掉失控的原因了。我们三人就成熟一点，不要意气用事，三思而行吧？」

不管怎么样，投身到那场骚动之中，或者再给事态添上一把火，都不是聪明的选择。

玛丽亚也同样想到那一点，便附和道：「对呢。」

「我赞成。范蕾特就之后再回去接他吧。」
「我也没有异议！要成熟地应对呢！」


三人在出发之前再度确认了一下后方情况。看样子，范蕾特好像已经和尼尔报告中『PEACH·Pink』的领袖接触了。


玛丽亚三人刚跑出一步，身后的光头男就大声喊道: 「红发你给我等等！」

「老子不把你打到落花流水都不会罢就的！」

听到这把充满着私怨的声音，玛丽亚不禁把目光投向尼尔身上。发现自己这名问题儿童部下在这么短时间的接触之下竟然招来了不少的怨恨，吉恩便也望着对方。

玛丽亚看到被点名的尼尔歪歪头「嗯？」了一声的样子，眯起双眼，怀疑地看着对方。

「尼尔先生，后面的男人好像非常生气呢。你究竟对他做了些什么？」
「没啥特别的啊？我只是就偷窥的精妙之处来了个演说而已。」
「尼尔你认真的？你在这事上还真执拗啊……哈哈，不过也没想到，对手君会和你有着同等程度的思考和趣味主义——」

吉恩说着说着，突然从对方的队名和尼尔口中所描述的样子得到一个讨厌的推测，干巴巴地笑了笑的时候，光头男再次发出一声怒喊：「红毛！！！」

「虽然你那『不求触摸主义』我作为男人也是不能原谅的，但你最不该犯的错，是去贬低店员酱的胸部说什么有待提升的！？那可是一对丰满圆润的胸部啊！无论要我说多少遍也好，作为男人，是必需给那对胸部作出应得的评价啊！」

在玛丽亚和吉恩的表情凝固住的同一瞬间，尼尔某根弦也好像被切断了。

尼尔停下脚步，气势十足地转身对着男人们。

「你们这班傻子——！别小看了我这双从日复一日的偷窥中所淬炼而出的火眼金睛！再说了，没有提升空间的胸部就算看见了也没什么好去妄想所以一点意思也没有、老子——老子我都跟你们说多少遍了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

尼尔一边咆哮着，一边朝男人们的方向冲刺。在范蕾特把一名年轻人掀飞的同时，光头男也从他旁边冲了出来，大喊着：「红发啊啊啊啊啊啊！」双方互相嚎叫着，急速拉近了距离。

看状，玛丽亚忍不住骂道：「你们无不无聊啊！」

那货根本就没资格说范蕾特。话说回来，他们怎么一个二个都是急性子的白痴啊？不对，范蕾特还好一点，但尼尔那边简直要蠢到突破天际了。

「那家伙是白痴吧！『提升空间论』算啥论点啊？太白痴了吧！」
「哦哦……连说两次白痴啊，挚友。」

吉恩垂头看着连续说出白痴这个『名口头禅』的玛丽亚，咕噜地吞了吞口水。

因为是相当稀有的事，所以吉恩很想将其记录在脑袋里，然后在过往的记忆中翻找出过往发生这种事的情况，边拿两者比较着边沉醉在和挚友的回忆之中。不过遗憾的是，现在并没有这个时间供吉恩这么做。

「……过了十六年，那家伙内心的兴趣也越长越歪了呢。」

但没想到自己来到这种地方都能遇见和尼尔不分伯仲的笨蛋啊，吉恩一边想，一边把视线转回骚动之中，嘴角微微抽搐着。和他熟知的『那些团队』相比起来，这个『PEACH·Pink』可是相当少见的种类。

不过，一些想法也从那一点引伸出来，吉恩默默思索了一下。在这期间，尼尔和范蕾特也和『PEACH·Pink』的小伙子开打了，但令人意想不到的是，对方竟然也没拿出武器攻击两人。双方手无寸铁地打架的样子，吉恩稍微定睛看了一会儿。

在范蕾特用着骑士流的正规体术把年轻人轻松地掀飞的旁边，尼尔正用着佣兵时期锻炼出来的街头格斗技和对方互殴。看到两人那个样子，玛丽亚觉得脑袋隐隐作疼，再度伸手按着眼头。

听到玛丽亚边按揉眼头边发出的那声「呜」的呻吟声，吉恩暂时把脑中的想法搁到一边，和以前一样敲了敲挚友纤细的肩膀，像是希望对方振作起来似的。

「换个角度想，现在范蕾特有尼尔来回收，其实也不赖的。总之，咱俩就先去府邸那边侦察吧，挚友。」

被对方敲打的肩膀传来阵阵钝痛，玛丽亚忍不住皱了皱眉头。这家伙还是完全不把这边当作女性的啊，玛丽亚这么想着就抬头给了吉恩一个眼刀，不过她也清楚对方的提议是现时做好的做法，便呼出一口气，放松了眉头的肌肉。

既然会提醒尼尔和范蕾特『要成熟应对』，吉恩看起来还是挺靠谱的。事情走势，也肯定不会变得比现在更糟糕了，玛丽亚这么想着，为了让自己先冷静下来，便自言自语地回答了一句「对呢」，再和吉恩一同跑开。

「不过怎么说也好，真是让人头疼的部下啊。他俩还真没变过呢。」
「我咋感觉尼尔好像比以前还恶化了？」
「嗯——是不是在外面『跑腿』时学坏了？嘛，应该是那个了。但像这种时候要成熟一点、慎重行动这种事，咱们还是教过——」

就在吉恩这么说的时候，一声「啊！」的惊呼从后方的骚动响起来。


「『胡渣爸爸』带着『女儿』逃走了！」
「『带着孩子的爸爸』竟然选择逃跑！？」
「原来刚才不只是打算给『大块儿的儿子们』一个表现的舞台吗！？」


这时，好像有什么断开了，并发出这天以内最响亮的「啪唧」声。

「『爸爸』和『女儿』说誰啊！咱俩不管怎么看都是挚友组合好吧啊啊啊啊啊啊啊啊！」

再说了，我怎么可能有那么大的笨蛋儿子啊？！你们以为我有多大了？是想拐弯抹角地骂我老吗你们这群混小子！！！！！吉恩气得火冒三丈，一边大声咆哮着，一边飞身投进骚动的中心。

连你也来啊？！

刚才说的那些台词都跑哪儿去了？玛丽亚对着这三名完全没变过、结局还是齐齐暴走了的部下们，抓狂地抱着头，忍不住低骂了一声：「靠……！」


------------------------------------------------------------------------------------------------------------
上文只是本人靠著一腔熱愛和半吊子的語文水準翻譯回來的，
雖然有盡力回避，但不排除會有翻錯或文法錯誤的地方。
文中一些稱號和名字的翻譯也可能會和其他版本有出入，請見諒。
------------------------------------------------------------------------------------------------------
顺道说一声，我昨天把3-5重翻了一遍，挺有意思的一篇，有兴趣的人可以回去看看。 

12-5 下 
[十二章 黑骑士部队的四人（5）下] by 自稱閒人的羽水


在范蕾特、尼尔和吉恩接二连三地冲进一个由一群年轻小伙子组成的队伍『PEACH·Pink』之后，玛丽亚抓狂地看着眼前的现状。

果然这几个家伙，一个二个的沸点都太低了。

完全搞不懂吉恩的触发点在哪里，而且他口中什么成熟慎重、三思而行之类的都跑哪儿去了？

直到刚才都还在说着那些话的吉恩，转眼间已经迫近到叫他爸爸的飞机头男身前，双手用力扣着那个青年，太阳穴、脖子和手臂都爆起青筋，大吼一声「混小子让我教你怎么做人！！！！！」，然后就毫不留情地把对方扔向远方。

看着伙伴被人像扔沙包那样扔向远空，刚才还在和范蕾特和尼尔混战的年轻小伙子们像是感到威胁似的，一个个都瞪大了眼睛，然后为了稍作整顿，齐齐后退集合。

※※※

「你、你看到了吗！？盖泽被『胡渣爸爸』掀飞了啊啊啊啊啊！？」
「老大，人类可以那样子飞在空中的吗！？」
「糟糕了老大！那个大块头的握力可不是一般的强，而那个红毛也意外地习惯混战的样子，到处晃来晃去随时随地就给你伸出一拳简直烦得要死啊啊啊！？」
「你们先冷静一下！可恶，我顾虑着『小妹妹』才选择徒手作战，但事到如今，也没办法了…！小子们，都给我亮出武器！」

男人们伸手绕过腰带上的刀剑，从后面取出各式各样的打击类武器。

本来，他们就没有使用刀剑类武器的习惯。腰间的刀剑只是在中二情绪发作之下，觉得「带着总有种很帅的感觉？」而作为装饰品携带的二手货而已，从未实际试用过，也从未做过任何保养。归根究底，他们连自己拿着的刀剑是不是真能用来『砍』也不知道。

对于『PEACH·Pink』小队来说，缝补衣服时所使用的幼针，和做饭时无论如何都避免不了的菜刀，是继母亲的怒火之后最可怕的两样东西。每次手指不小心被刺伤或割伤的时候，他们都会因恐怖和疼痛而红着眼睛，说道：「我们果然还是对尖锐的东西没辙呢…」。

如果在未来的某一天，自己身边出现了一个擅长家务的女人就好了……男人们一边在脑海里描绘着这个梦想，一边过着自食其力的日子。

虽然他们做饭的水平并不是很差，但也只是吃得下的程度而已。不过这么说，自己做饭也是要体力的，而且众人还处于成长期之中，所以伙食费是绝不能节约的，只能从衣服和理发这两方面削减开支。

毕竟，寄给有养育之恩的父母和可爱的弟弟妹妹们的津贴，是绝不能减少的。

就算饿三天肚子，大家顽强的身体还是能维持健康。由于字典里既没有悲观这两个字，更有着天生的野性和乐观精神，所以他们对于这种生活一点怨言也没有。（译：是群好孩子呢）

他们出身的那个村子，因为贪污腐败的警备队而变成了无法地带，随后更是在非法买卖和暴力犯罪猖獗之下变得荒凉。虽然是一切都由武力和团队斗争来决定的最低层区域，但不知道为何的，大家还能够一边开怀欢笑，一边和其他队伍用武力和暴力一决高下。

因为只是贫民区中的一条小村子，他们用不了多久，就竖起了一支代表「这是咱们的东西！」的旗子。时到今日，村子已经作为『那个PEACH·Pink的村子啊』为人所知，也没有来自其他地方的队伍会过来找麻烦了。

除了寄钱给家人以外，有一部分成员也会寄钱回去给曾关照过他们的孤儿院，但院内最近有名孩子病了，必须得用药才能医治好，因此他们便跑去找村子的医者，五体投地跪在对方身前说着「请让我们先赊账吧！」，最终求到对方的帮助。而现在，他们还差一大笔钱才能补上昂贵药物的赊账，所以他们现在非常缺钱。

据说在很久的以前，有个在边境区活动、叫『黑什么什么的』部队会给青年团队和佣兵们提供慷慨的工作机会。

不知道是不是因为继承了当时的习惯，还是有原部队所属的人还在暗中活跃着的缘故，在那个部队已经消失了的现在，也仍然有厉害的骑士或官员会在街上挖掘有才人士并签下专属的雇佣合约，给予他们一份稳定的工作和收入这么一个都市传闻流传着——不过，嘛，到头来，应该也只是流言蜚语而已。

据传闻所说，从王宫外出到街上挖掘人材的，是在军部和行政部的地位都相当高的人。那样的人会普通地走在街上，实在是让人难以置信，而贵族大人和骑士大人会进去那些没有配置警备队的小巷廉价酒馆吃饭，就更让人匪夷所思了。

嗯，不会的不会的，绝对不会有。
来自王宫的人，是绝对不会和我们这种小混混搭话的。

拥有地位和身份的人，会和咱们这样的小混混认真讨论『工作的话题』之类的，是没可能的事。况且自己连刀剑类的武器都使用不了，所以他们也从来没对『发掘人材』这种一厢情愿的妄想给以任何寄望。

总之，首要的问题，是如何把村子医者那边的药费付完。但『PEACH·Pink』因为加入了会提供稳定工作和一定的预付金、有着相当高评价的『灰猫团』，药费已经在上周还清了。

在入团面试的时候，众人被对方的高层称赞：「你们的武器不管是小刀还是佩剑都有，没有一点统一性」、「不过全都是些特别的武器，挺帅的啊」。接着众人在被询问「虽然看起来都挺残旧，但你们平常都是把那些用为主武器的吗？」的时候，条件反射地点了点头。然后直到昨晚他们才突然意识到，这事如果穿帮了，他们就死得了。

在取出武器的那一刻，他们才想起这个问题，异口同声地「啊」了一声，然后愣了一下。

「——老大，这么说来，早上『先确认下能不能从皮鞘拔出！』的预定，我们所有人都完全忘记了！」
「啊~……糟了。不过今早虎次郎又满身泥泞地跑过来，大家要匆忙給它变出一桶洗澡水——忘了也是没办法的呢。」
「嗯，的确没办法呢。谁让我们有只巴掌大的小毛孩要照顾啊。」
「虎次郎它天天都会从窗户突然跳进来，扑到我们的脸上呢~」
「自从我们来到现在这个暂时据点之后，它在这星期每天都有过来呢。这地区猫可是很少见的呢~」

越是接近作为国家中心地的王都，就越少会看到野猫和小型鸟类等的小动物。它们基本都生活在充满大自然并有着充足水源的地域，因此，在离王都只有两小时车程的小镇里，平日几乎不会看到任何野猫的踪影。

虽然也有一些家庭会从远方渡来的商人购买宠物猫，但由于那只虎斑猫的斑纹非常杂乱，所以它应该不是一只观赏用的宠物。

那身浓缩版的虎纹连脸上都爬满，整体毛色也不漂亮，所以它看上来不像是贵族会养的猫。在初遇的时候，它满身毛皮脏兮兮的，可能是出身不久就和母亲失散了的缘故，也瘦成皮包骨的样子，只有用牛奶软化过的米饭才吃得下。

在它们第一天到达这个小镇的晚上，就在窗台下发现那只虎斑猫。他们把那只亲人的小猫抱了进去，帮它洗干净身体，修剪了一下爪子，还把它耳朵上长得乱七八糟的杂毛用剪刀除掉。

不知怎么的，在那次照料之后，它就彻底和众人亲近上了。虽然还是只幼猫，但它也有一定的脚力，总会从他们居住的二楼窗户跳进来，而且不知道该说它聪明还是什么，每次都偏要等到某个人探头出窗的时候，才扑到那人的脸上。

「如果有份稳定的收入，咱们就可以养它了…」
「……那家伙由一个『家庭』来饲养会更幸福的吧？咱们一直居无定所，那家伙又是个女孩子——呜、」
「打起精神来吧，老大。经你这么一说，我也想哭了！」

生息于这个国家内的动物种类很少。虽然有被称为狼犬的野生『犬类』动物，但能作为宠物饲养的国产犬类却一种都没有。因此，野猫很少会出现在有可能聚集着会吃人的狼犬的地方，而像这么小的幼猫，就更稀有了。

话说，它这么小的一只，随时被鸟儿叼走也不出奇。由于附件有座大山，寄宿在那山头的大形鸟类经常瞄准附近的小动物，所以王都附近的野生小动物才会特别少。

说起猫这种生物，是富裕家庭才会饲养的生物。除了有母猫认家的说法以外，它们长大后举止动作也会变得优雅起来，因此猫在部分性子沉静的夫人之中是有着一定供求的。

他们刚遇到虎次郎的时候，就想过总有一天，会有位善良的人把这只小小的虎斑猫捡回家的可能性。虽然暂时把它取名为『虎次郎』的时候忘记确认性别了，但因为它还小，所以就算要记住新名字，也应该不会太难的。

从商人的角度来说的话，它那身斑纹可能很丑，但以一只野猫来说，它不但会撒娇，也有一双罕有的金色眼瞳，怎么说也是只非常可爱的家伙。如果可以的话，众人都希望在这边的工作结束之前能看见它被某个人捡回家呢。

「老大，虽然现在说有点马后炮，但我早上其实有把剑从皮鞘中拿出来看了看的，然后就发现它已经锈剩深褐色了。」
「不是上个月才买的吗？黑心商店啊。」
「是被强迫推销次货了吧？别在意。」
「不过说啊，为啥武器的刀刃『不保养就会生锈』呢？难道它对湿气的抵抗性要比菜刀还差的吗？」

在这群低声谈论着这个疑问的莫西干头和光头之间，『流血』这个关键词一次没出现过。他们想着想着，便觉得骑士们说不定也只是一群需要天天辛苦地保养『剑』的可怜家伙，从而达到了一个结论——

骑士这个职业，在风光背后好像也很辛苦的样子，真同情那些可怜的家伙。

原以为他们是华丽高傲惹人讨厌的家伙，但一想象到他们在背后日复一日地努力的平凡身姿，便不小心流出泪来。虽然在这附近几乎不会遇见那些人，但如果有机会见到这班英姿飒飒的骑士，那就用眼神向他们传达「辛苦了」这个心情吧。

得到那个结论之后，『PEACH·Pink』的年轻男人们把心情收复好，气势满满地喊了声「好，上吧！」，再次冲了上前。


（约3500字，作者大大你.......）

※※※


吉恩看着年轻人们停了一下，轻声笑道：「真有意思的小伙子，现在可是相当『罕见』的了。」虽然不知道他们说了什么，但看样子，这事好像真的不拨剑就能解决掉。

「这种邂逅也好久没有过了呢。——喂，你们这班混小子！论打架的话，大叔我可不会输的哦！」

吉恩斗志昂扬地飞奔出去，避开所有来自『PEACH·Pink』男人们的武器攻击，稍微收敛力度，向其中一人挥出一记右直拳：「哈哈哈，怎么比拳头还慢啊！这样的话直接空手上不是还好一些吗？」

看着转瞬即至的拳头，橙色莫西干头慌忙举起双手防御，却也稳当地接下那一击。

年轻人的右手依然紧握着武器，只在地面上后滑了一段小距离就把拳头的冲击全部缓冲掉。吉恩本来以为他们只是长得健壮一点的小孩，但从拳头回馈回来的信息来看，他们好像也有好好去锻炼身体协调性和重心平衡。

「哈哈哈哈哈不错呢！越来越有意思了！」
「嘶、明明是个大叔，拳头却超重的……！」
「我的拳头啊，在咱们（朋友们）之中大概只在『普通』的程度哦~我挚友挥出的铁拳才叫那一个厉害啊。」

就连我坚硬如石头的脑袋都顶不住啊，吉恩一边细细回忆着，一边甩出右腿，「嘿」的一声，一下子就踢飞了年轻人手中的武器。

「得先把武器卸掉呢。大叔我可不想被划伤啊。」

吉恩一边说着，一边摆好架势，用右手向对方做出邀请的动作。

与此同时，其余两人也瞬间接上吉恩的行动。范蕾特好像已经把最初的目的忘掉，对着迎面而来的年轻人慢悠悠地说道：「身侧？太天真了。」，再空手把对方打趴在地。而另一侧，尼尔也变戏法般夺取掉对手的武器，笑着说：「你不懂怎么用武器呀」，再向对方反击。


从他们的眼神和表情来看，他们大概已经把最初的怒火完全忘掉了。再说了，已经习惯在真正的战场战斗的吉恩三人，是不会被对方拿出武器这个举动震吓到。

「干啥啊，那些家伙？」眼看身前的骚动变得越来越混乱，玛丽亚忍不住把心声说了出来。尤其看到吉恩仿佛计算好如何最有效率去使用力量而适当地划水划得不亦乐乎的样子，玛丽亚特别有种冲动想一拳把他打飞。

成熟的应对能力怎呢？就那么想被人说教吗？



如果连这城镇滞留的『其他团队』的人被吸引过来的话，又能怎么办？

如果放任他们不管的话，总有种预感骚动只会越变越大。在吉恩完全把范蕾特两人的缰绳放手不管的现在，大概只剩自己能做点什么了。既然他们那莫名其妙的怒火貌似已经平息下来，那现在就先用话语说服他们，让场面稳定下来吧。

那班家伙还是那么麻烦啊，玛丽亚砸了一下嘴，径直跑向他们所在的方向。

「你们，先冷静一下——」

这时，已经被尼尔打趴好几次的光头男察觉到玛丽亚跑过来，连忙慌慌张张地喊道：「不行啊！」把凶神恶煞的表情收起之后，那张脸一下就露出了独属青少年的青涩。

「啥？」玛丽亚一时隐藏不住本性，不耐烦地皱起眉头。同时，对方清了清嗓子，放柔了表情和嗓音，向玛丽亚说道：

「小孩子快躲到一边去！」
「啥。『小孩子』……？」
「老大说得对！我们没有殴打幼女的兴趣！！」

光头男身边的年轻人不知为何也自豪地附和道。随后，他们又异口同声地叮嘱她「乖，听哥哥的话，别过来这边啊」，然后再度卷起袖子，冲向还在大闹的吉恩他们那边。



被年龄小自己一圈的小孩子称为儿童了……而且幼女又算啥？难道你想说的是，我这个外表看起来有那么的年幼吗？


玛丽亚内心的压力已经积累到一个连两世的差别感觉都麻痹了的程度，焦躁和忍耐都快达到极限，而看着眼前这几个仿佛虚度了十六年光阴的部下，还有那群完全没看人眼光的混小子们，玛丽亚脑中那根理智的弦也发出一下和吉恩刚才那下差不多响亮的啪唧声，断了。

玛丽亚脸上笑意全无，斜眼瞪着男人们，她折了折白皙纤细的十指，发出几声清脆啪啪声，随后右足向后滑，扎稳马步，握紧双拳，摆出临战体势。

事到如今，只能把全员速速打趴，结束掉这场闹剧。

一得出这结论，玛丽亚就蹬出一腿，像离弦之箭般冲了出去。她盯准了两名年轻人毫无防备的背部，高高地跳起，在空中翻了一个跟斗来增加下降的势头，两手准确地擒住两人的后脑勺，把全身重量毫不留情地压下，狠狠地把他们的面门叩到地面上。

仿佛在诵述着这一击的强度一样，一声沉闷的冲击音，伴随着大量的尘土飞扬，从地上以玛丽亚为中心扩散开。被玛丽亚按着后脑勺击沉的两名年轻人，手指微微颤动了一下，然后就一动也不动了。

年轻人们同时惊觉到场上的异变和一股惊人的杀气，慢慢地转动着僵硬的脖子，直至他们看到两名同伴被瞬杀的悲惨身姿和他们身后的玛丽亚，不禁愕然地嘀咕道：「……欸，骗人的吧？」

楸着年轻男子的衣襟的吉恩，刚和光头男重新展开赤膊格斗的尼尔，以及不知什么时候变得两手空空的范蕾特，好像终于醒顿过来的样子，一脸茫然地看着玛丽亚。

玛丽亚双足分立，微微抬起下巴，静静地看着在场所有男性，在巡视了一圈之后，低声说道：


「——你们好像都做好觉悟了吧？」


就算未做好，也不会放过任何人就是了。

玛丽亚面无表情地补上这句话，迎着男人们震惊的目光，用拳头敲了敲另一只手掌。真令人感到怀念的空气，让人想起以前用拳头把安分不下来的黑骑士部队教训一顿的时光。

现在在眼前的，是自家三名部下和一群年轻的小混混。虽说现在自己是少女身，但既然部下们都没拔刀，估计用不了数分钟就能完事。

玛丽亚这么计算着，径直冲向人群之中。

※※※

在树阴之下，三名身披长袍的男人和一名系着大蝴蝶结的少女，一同蹲在高大茂盛的灌木丛之中，眺望着林中开阳地一座高大庄严的双层建筑物。

在四人的眼前，正是那间由哈帕所拥有并用作拍卖会场的房子。房子外墙的小窗户全都做好防窥视加工，而这间与收藏艺术品这个名义相称的结实建筑，更是设有一对沉甸甸的大铁门在玄关外。

四人排成一列，静静地眺望着房子，从左边开始分别是吉恩、玛丽亚、尼尔和范蕾特。三名男士各自的头上，都有着几个隐藏不住的大肿包。

「……喂，挚友啊。为啥连我们都要挨揍？」

吉恩眺望着哈帕的房子，沉默了一段意外长的时间之后，好像终于产生了这个疑问般歪歪脖子。其实他直到这一刻为止，都沉浸在久违地吃到挚友的『铁拳』的怀念之中，是突然灵机一闪，才想起这个疑问。

而在玛丽亚另一边的尼尔，也开始瑟瑟发抖，抑制着声量说：「那个啊……」

「……小姑娘，我觉得你不管三七二十一就把全员一同制裁，这结论也太不讲道理了吧。有那么一会儿我是真的失去了所有知觉，那让我想起人生中最让我感到震撼的人的杀气和凶狠手辣，真心疼死我了，我一把岁数都忍不住浮起泪水……」

而且意识恢复的时候，不知为何，只有自己一个人被绳子牢牢绑起来了。

想到这里，尼尔「嘶」地吸了吸鼻子，在发现自己被绳子绑住之后，就看见玛丽亚俯视的目光，听到她带着难以反抗的威压感说道：「如果不想自己就这样被人拖着走的话，到达目的地之前都给我闭紧嘴巴。」虽然自己在拼命点头保证自己不会再胡闹之下，终于得以从绳子中解放出来，但那个时候，是真心可怕。

而那群『PEACH·Pink』的年轻小伙子们，在犹如老虎和兔子之间的压倒性战力差之下，数分钟都不到就以一种可能会在心灵留下永久创伤的方式，全灭了。

但那群小伙子精神素质却是意味的顽强，在那遮天盖日的杀气之下，竟然没有任何一人失去意识，这一点就连尼尔也心感佩服，不禁想：「虽然年轻，但还挺能干的啊！」如果换作同龄的普通士兵，这时可能已经吓到动弹不得，但这班小伙子却依然能一边悲鸣一边拼命逃跑。

可能是错觉吧，那光景总有种似曾相识的感觉，以致心中涌上一股亲切感，并产生了一股「嗯嗯，我也懂我也懂！超可怕的吧！」的同情心，但为啥会这样呢？尼尔自己也想不通。

在那之后，玛丽亚对着齐齐整整正坐在地的『PEACH·Pink』成员，威迫感十足地警告：「把今天的事都给我忘掉。」随后更是想起了不知什么点子，嘀咕一句「啊，说不定这样就可以抹去记忆」，就一一落下手刀，在没有人来得及逃跑的情况下，把全员击晕在地。

好过分，怎么可以这么残暴。

不过说，她那句自言自语就仿佛最近在某人身上取得过成功似的，让人不得不在意。那攻击的威力也实在太强了，这程度都不知道还能不能被称为手刀，而且是绝不能对普通人用的手段吧，尼尔默默地想。

这时，范蕾特低头越过尼尔，好奇地看着打定主意不说话的玛丽亚。

「便秘？」
「怎么可能你这个白痴！」

答案当然是错的啊！你这家伙完全选错台词了。

玛丽亚虽然这样地瞪了范蕾特一眼，但他只是像个孩子一样眨了眨眼睛，歪了歪头。看到他这样子，玛丽亚一下子就泄了气，放弃对他说教，再次把目光转往察觉不到任何气息的房子。

随即，双眼仍然盯住房子的吉恩揉了揉胡渣，嗯了一声，像是在思考般的皱起眉头。

「完全就是扇铁门啊，看起来也太厚了吧……啊，好像有办法搞定呢。嗯，就这样吧，适才适用嘛！——所以说，我会在行动开始之前准备好秘策的。」

吉恩好像想起了什么有趣的事情似的，狡黠地笑了一下，却没有透露任何细节，只是挥了挥手，就打断了这个话题。

玛丽亚知道他一直以来都是会想出怎么用最低预算达到最高效率的方法的男人，所以也没对他的态度产生任何意见，只向他首肯一下，表示一切都交给他。吉恩斜眼确认了一眼，也随声附和了一个「行」。

「对方虽然还是二十多岁的小子，但『灰猫团』的实力在佣兵中也算是上乘的一伙，所以还是抱着一定的慎重心上吧。当然，刚才那个小分队另计——那么，挚友，你怎么看？」
「两人一组，根据现场情况做出判断，把对方打散再一口气制压住。」
「也是呢。那我和尼尔一组，玛丽亚你和范蕾特吧。」
「然后为了防止对方有反应机会，一楼、二楼，还有——等等，这里有地下室吗？」
「这事我会调查的，以后再决定谁负责的哪区吧。」

尼尔看着玛丽亚和吉恩轻描淡写就决定好各种安排，忍不住瞪大了眼睛：「欸？等一下。」

「小姑娘，你怎么好像很熟练的样子？话说，你们这样的对话，我记得自己好像在哪儿见过的感觉——」



糟糕，这么一说自己现在可是『女仆玛丽亚』啊！



被吉恩一带，就不小心忘记了现况，并按照以前的做法来了。但是，现在的玛丽亚对于尼尔和范蕾特来说是名『女仆少女』，而不是那名曾经身为吉恩拍档的『队长欧布莱特』。

这时才注意到这一点的玛丽亚，慌慌张张地恢复到少女般的表情和声音，用手掩住不断抽搐着的嘴角，为了把尼尔接下来的疑问遮盖住，用尽一切办法来强迫自己发出高贵冷艳的笑声。

「哦、哦呵呵呵呵，这应该是错觉唷！？是不是呀，吉恩？」
「哈哈哈哈哈！你当然是对的啦，挚友啊！」

吉恩不知道被什么戳中了笑点，说完就突然张开双臂，意气风发地向这边说：「你尽管飞扑过来吧！」


看着频道完全没对上的好友，玛丽亚好不容易才挂上的伪装又掉了下来，忍不住一掌拍在他的头上：「才不对！」虽然没受到什么实质上的伤害，但吉恩还是委屈地弯下了腰，看着玛丽亚双目，不可置疑地问道：

「有啥不对？接下来的走势不是该来个确认友情的拥抱吗？」
「白痴吗？！哪里需要这种要素啊？！」

话虽如此，吉恩好像还是没有放弃友情的拥抱，他一边询问着，一边微微张开双手，指尖上下摇了摇，仿佛在发出「什么时候都可以来哦~」的邀请。「真缠人」玛丽亚无语地看着他那个样子，一拳叩在那双手上。

随即，在呆呆地望着两人的范蕾特旁边的尼尔，好像感觉到一股既视感的样子，歪着头「哎？」了一声。

「对了，吉恩先生这个『挚友』的叫法，也好像在哪儿……」

你个混账！所以才叫你改改那个说法啊！

为了避免更严重的失态，那个想法绝不能用言语来传达。玛丽亚在心里咒骂了一声，绕到吉恩身后，用胳膊卡住他的脖子，咬牙切齿地挤出四个字：「你、这、家、伙！」这样，对方应该就能理解了吧？

吉恩痛苦地咳嗽了一声，但脸上的笑容仍然没有消失，他用着不会在对方纤细的手臂上留下痕迹的力度稍稍抵抗了一下，在确保自己还能够呼吸之后，向玛丽亚称赞道：「时隔多年依然能准确地卡住我的脖子，不愧是你呢……！」

「吉恩先生，你看待小姑娘的方法也太过乐观了吧！？哎、再绞下去就真的会窒息了，小姑娘也放他一马吧！」
「唔嗯，关系真好啊…」
「你从哪儿看出来的！？」

尼尔猛地回头看着范蕾特，一脸震惊的表情，仿佛在说着「你眼睛是不是有点奇怪这有什么好羡慕的？」

吉恩看到两人的反应，爽朗地大笑起来，说道：「看我也把你拉进这趟浑水里！」便伸出一臂，准确地搂住范蕾特的脖子，把他拉到身边，用另一只手按着他那草皮头，乐呵呵地转着揉。长得牛高马大的范蕾特好像误以为两人只是在嬉戏打闹，便「唔嗯！」了一声，高兴地点点头。

玛丽亚看到部下们依然和以前一样，就算被说教还是不会认真反省，不禁把眉头皱得更紧，斥责道：「我可不是在玩耍。」然后再往手臂注入更多力气，把吉恩的脖子勒得更紧了。

尼尔听到一阵仿佛快到极限一样，与玛丽亚平静的表情完全相违的不详声音，立马弹了起来，喊道：「副队长有危机！」便跑了过去。玛丽亚注意到从旁边跑阻扰她的尼尔，便计算好时间，双手依然卡在吉恩的脖子上，灵巧地用头槌把对方的红毛头击退。

「好疼——为啥是头！？」
「你问为啥？当然是因为我没手咯？」
「你用不用特意这么说啊。不过为什么，我咋有种自己被排挤在外的闹心感呢！？」

尼尔抱着自己的头，用一把自己身都不知道为什么会渗透着不忿的声音，纠结地呻吟道：「至少也给我一拳嘛……嘶」虽然听似自言自语，但就声量上来说，也稍微大声了一点。

吉恩听见尼尔那断断续续的声音，在被勒住脖子的痛苦中「哈哈哈」地笑了出来，继续转着揉范蕾特的头。范蕾特那副看上来不像有三十多岁的年轻脸庞露出了一个天真快乐的笑容，就像个少年一样。

玛丽亚这时突然想起这里是视察地，便一边想着「真的搞不懂这班家伙呢」，一边向尼尔说道：「自言自语也说得太大声了吧」，然后就抽出一只手，把他也拉到身边。虽然不太能理解他话里所指的是什么，但也大概就是想得到和吉恩同等待遇的意思吧？玛丽亚这样推测着，把手臂绕过尼尔的脖子，用适当的力度轻轻勒了他一下。

对了，以前想让他闭嘴的时候，也经常这样做啊。

玛丽亚感受着那熟识的手感，一不小心就忘记要手下留情。「总有种怀念的感觉啊——这种刚好让人半生不死的精准手法呃啊啊啊啊啊！？」不到数秒，尼尔就发出了惨不忍睹的悲鸣。


※


四人实地勘察完毕后，就离开了那个地方，启程返回王宫。

乘上马车之后，玛丽亚就用一手流利的操作把尼尔绑起来，然后再叫吉恩「稍微帮个忙」，两人一同连蒙带骗，不出一会儿就顺利地将范蕾特的嘴用布封住了。 

十三章 自称劲敌的假发师团长
13-1 
[十三章 自称劲敌的假发师团长（1）] by 自稱閒人的羽水


虽然在侦察前就发生了一场意料外的闹剧，但多亏玛丽亚和吉恩事先让问题儿童组沉默了下来，回程的马车里相当和平。四人乘坐的公共马车属于重视速度高于舒适度的种类，可以说是男性向的马车，所以并没有其他女性乘客乘搭，而玛丽亚和吉恩在路上也不用削减更多的心力就到达目的地了。

马车到达王都后，两人把尼尔身上的绳子解开时，他哭丧着一张脸，默默抱怨道：「小姑娘太凶残了……」与之相对的，范蕾特依旧是一脸茫然地用纯真的目光看着三人。

当吉恩把绑住范蕾特的嘴的布解开时，范蕾特用信任的眼神看着他问：「吉恩先生，已经结束了吗？」那个瞬间，吉恩默默低下头，单手覆盖住双眼，用颤抖的声音嘀咕道：「拜托了，请不要用那种亮晶晶的眼神看着我。你这样做的话，罪恶感不就会涌上来了吗……」


徒步走往王宫的路上，尼尔一直牵着范蕾特的手。

对于尼尔而言，范蕾特是部队中唯一的后辈，也是像弟弟一样需要悉心照顾的人，所以在牵着对方的时候他很少会惹祸。


和吉恩并肩走在前头的玛丽亚回头瞥了他们一眼， 看见他俩挥挥手的样子，不禁偷偷地苦笑了一下。


虽然从那时已经过了十六年的岁月，但这两名仍有着二十多岁的外貌和气质，这样并排走的时后身高一凹一凸的前黑骑士年少组，看上来还是和十六年前没什么大变化。吉恩也会偶尔用后面两人听不见的声量，像以前自己还身为欧布莱特那时那样随意地聊天搭话，让人不禁产生了一种时代错乱的感觉。

除此以外，还有一阵阵熟悉又舒适的空气在身边流淌。就算所属和职位都改变了，他们还是那个老样子，一点都没变到。

太好了，他们看起来都很精神。然后，真的很对不住——…….

欧布莱特最后的牵挂之一，就是最年少组的未来去向。玛丽亚微微眯起眼睛，一边听着两名部下愉快的谈话声，一边把视线从他们身上移开，停留在湛蓝的天空上。


和以前一边为了遵守与朋友的约定而挥剑，一边为了保住部下而用尽一切办法的那个时候没有变过的蓝天，暂时映在玛丽亚的眼里。

啊啊，幸好大家都活得好好的。


在现在这副辽阔的景色中，玛丽亚发自心底地想。

自从自己说了谁都不准死之后，他们就仿佛把那当作教条地遵守着一样，一边拼命地相互扶持着，一边从战场上取得一次次胜利回归。作为他们的队长，欧布莱特对于这一点感到非常可靠，骄傲和欣慰。




——队长，咱们回来后就去喝一杯吧，约好了啊。
——都说没问题了哦，毕竟我们是绝对不会死的。

——明明最强的队长都还活着，身为部下的我们却不好好活着的话该怎么办？在现在战况越发严峻的情况下，入队志愿者可是会变得更加稀有的啊。

——哈哈哈，大家不都说【黑骑士】是什么恶魔之类的，咱们部队又是什么没血没泪的刽子手等等的嘛？我看那些人，都是被这些可怕的传言吓走了吧~

——临时增援的佣兵到最后还不是一个个都在后头逃跑，完全不能给队长提供任何帮助呢。咱们不论是今天还是明天，都要活着回来哦！

——得让尼尔小子和小狗君看到前辈般的可靠身姿才行呢。大家一起活着回去吧，队长。



到了现在，仿佛仍能清晰听见在遥远的记忆中，各种开朗地叫唤『队长』的声音。玛丽亚瞒着身旁的吉恩深唿吸一下，缓缓地眨了眨眼，在垂下眼帘的瞬间，再度把摇摆不定的心盖在沉重的盖子之下。

※※※

「比预定要回来得早呢。」

到达王宫后，吉恩从头顶的太阳位置计算出具体时间，发现自己几人应该还有时间去吃饭，便意足地点点头。

由于众人这次是私底下的行动，所以还是从避入眼目的暗道回去会比较好，吉恩和玛丽亚三人解释完后，便避开了王宫的正门，绕进一条小道里。他把众人带到一条新的暗道，一边踏足入内，一边向众人介绍这次的路线。

「为了节省时间，我打算走最短的路线。所以我们会在中央训练场暂时出去一下，再从那里转到另一条暗道继续走，这样会是最快的。」
「中央训练场……啊，『无法地带』吗？」

玛丽亚用身后的范蕾特和尼尔听不见的声量轻声问道。吉恩继续带着众人拐进一条只能容一人通过的昏暗小道，并同时向玛丽亚回答：「对，那也是我经常用的路线。」

中央训练场是实力和实绩都受到认可的军人和一小部分部队在取得许可后，不论是公事还是私事都能随时使用的私人训练场。虽然规模和公众训练场比起来要小一点，但因为不是走王宫平常路线能到达的地方，所以就成了王宫里隐藏这的传说中的秘密训练场。

只听说过传言的人，偶然会羡慕地讨论着那个地方。在他们的幻想里，中央训练场是『只有被选中的军人才能使用的特别训练场』，里面十八般武器和防具齐备，是高手可以自由进行高水准练习的场地。

然而事实并非如此。

那里，就仿佛王城突然出现了『外面』的部分一样，没有屋顶，没有观摩席，也没有休息处，只有多面属于不同建筑物的墙壁从四方包围住那个场所。由于太过偏僻难找，包括着外来者在内，从来没有一名未经许可的军人成功窥看过那个场所。

只有墙壁被建造得异常坚固的中央训练场，并没有配置任何常见的训练道具。在那里，就算是平时被禁止的高手之间的全力比试，或者高战力值部队成员之间由冲突转换而成的群架都全被允许。

因此，会实际使用那处的军人，都称之为『无法地带』。

这并不是精英待遇，而是为了尽可能减少由个人拥有着常规外战力的天灾级军人，和经常手痒想闹事的部队成员之间的训练和争吵等粗暴行为所带来的受害，而不得不制定出来的对策。

举个例子说，如果劳埃德和古伊德两人在公共训练场全力比试的话，是会做成连四周无辜的普通士兵都被牵扯进去的受害程度。因此，军部就把公共训练场的耐久性和那种军人的战力指数做出比较，最后决定开放中央训练场的使用权作为制约管束的代替。

之所以不会在公共训练场上看见被称为剑豪的数名特定骑士全力战斗的身姿，是因为那种行为被军部严令禁止了。他们会踏进公共训练场的缘故，就只有在追逐或逃跑路上经过，有事先安排好的工作需要在那里完成，或者对属下们进行指导的场合而已。除此以外，他们是绝对不能使用公共训练场，这也包括着自身的训练。



不过说，当年的劳埃德少年师团长在没有预告的情况下出现在训练场时，就出现过在场所有年轻士兵都一同抱头逃窜的场景就是了。



除了职责以外，少年师团长从来不会出于好心去拜访训练场，他突然出现的时候，通常都是因为积累了大量压力想要发泄才出现。而会对着这名不请自来的闯入者抱有欢迎态度的，好像就只有当时还是骑马队将军的雷蒙特。

和那样的雷蒙特相反，身为他的拍档兼前辈的古伊德，却是训练场上继劳埃德少年之后第二需要重点注意的危险人物。当古伊德罕见地在训练场露面时，在场全员都会警戒起来，喊着「和雷蒙德大人完全相反的骑马将军来了！！！！」、「这次又带着什么麻烦事来了！？」等等的话，有些人更是会反射性地逃走。



那家伙会跑去训练场的时候，通常都是那种情况的呢。玛丽亚一边沿着暗道前进，一边回想起一场与和那有关的骚动。



曾经有一次，欧布莱特正等待着要进行新人剑术指导的雷蒙特，而坐在公共训练场的观摩席上眺望他的时候，古伊德突然飒爽登场，说着「哈哈哈，我好想你们啊，我的拍档和可爱的后辈！」这样的话。

当时在古伊德身后，还带来了已魔王化的少年师团长。就因如此，在场所有的将军、师团长和队长等职责的人，都不得不和二话不说就发动无差别攻击的劳埃德少年交手，而年轻的骑士们则从那里受到各种程度上的间接伤害。

而更不幸的是，那时偶然在场的所有军官，全部都是好战的勐将。他们打着打着就兴奋起来，镇压骚动的目的完全被他们抛诸脑后，而最后的结果，公共训练场被严重破坏，短时间内都不能使用了。



把整个训练场都几乎拆掉的事，应该没其他了吧。

玛丽亚刚生出这个念头，就突然想起在劳埃德入伍之前好像也发生过类似的事。



那是欧布莱特刚成为队长数个月不到，带着黑骑士部队的部下们不知道第几次正式登城时的事。就在那次，他们初次拜访公共训练场，却不知为何演变成一场大骚动，结果导致公共训练场变得破烂不堪。

在那之后，黑骑士部队被逼背上禁止出入公共训练场一个月的处分，后来更是接到『从今以后只准使用中央训练场』的通令。

虽说欧布莱特所率领的黑骑士部队聚集着一班最血气方盛的年轻队员，但在当时，两名问题儿童尼尔和范蕾特都未曾入队。那场骚动从何而起这个问题，就算现在回想起来也毫无头绪，甚至到了自己会打从心底感到不可思议的程度。

那一次，黑骑士部队可是和在场所有王宫骑士都大打出手了。

究竟怎么一回事呢？玛丽亚歪头想了想。到底，使得部下全员都失控的诱因是什么呢？然后自己又是在什么时候忘记去阻止的事情，同样斗志昂扬地加入混战之中呢……

这个时候，走在最后的尼尔突然从范蕾特的身侧伸出头，向吉恩唿道：「吉恩先生！」

「虽然我现在才注意到，但把小姑娘带进中央训练场真的没问题吗？我们虽然还有着黑骑士部队那时留下的特权，但如果被发现的话，不是会变得很糟糕的嘛？」
「哈哈哈，没事的没事的~毕竟那里是毫无监察视线的无法地带呢。」
「原来如此。那就没问题了呢！」

但恐怕，这是在灰色地带就是了。

看见吉恩目不斜视地棒读着回答，玛丽亚能察觉到对方得出了「嘛、不被人知道的话就安全了吧」这种随随便便的结论。随后她又看见盲目地跟着点头的尼尔，心里不禁涌起一股担忧，想着「真的会没问题吗？」。

本来中央训练场这个地方，除了特殊情况以外，是绝不能告诉无关人士的。虽然直到这点被尼尔指摘出来之前都没注意到，但现在只身为一名女仆的自己『路经』了中央训练场，真的不会给吉恩他们带来麻烦吗？

正当玛丽亚这么考虑着，吉恩在一个死胡同前停下了脚步。

「这后面就是『无法地带』了。」

吉恩说完后，就开始寻找墙上的机关。玛丽亚的脑海里浮现了应该是处于墙壁后面的中央训练场的画像，突然记起白天办公时间训练场通常都处于一种无人状态之中的事情。

由于众人的任务是高顺位的任务，所以有可能会被归入特例之中，而这里又是无人监视的地方，随便找个藉口都应该行的。也就是说，不被人发现当然就安全了，但就算不幸被发现了，那到时候再想对策就可以了。

从烦恼中解脱出来之后，一股久别重逢的怀念之情在玛丽亚心中油然而生，她便怀着期待的心情从吉恩身后努力探头伸望。在两人的身后，尼尔和范蕾特小声地交头接耳：「都怪副队长长得太高大了，完全看不见前面啊~」「唔嗯！」

虽然吉恩听见两名部下不知是褒还是贬的对话，但当他感到挚友留在后背上期待的眼神，就顿时 产生了一种「不能辜负挚友期待」的心情，同时变得激动起来。他触发了墙上的机关，意气风发地推开伪装成墙壁的暗道出口——


开到一半的时候，吉恩的笑容突然凝固在脸上。


看到眼前叉腿霸气站着这名第三者的相貌，吉恩顿时愣了一会儿。对于自己现在正和身披正装披风四十多岁的军服男子的棺材脸，在几乎零距离下面面相觑的这个事实，吉恩表示自己现在只想静静。

总之，先装作若无其事地把墙壁推回原位吧。好，吉恩在心中默默说道，然后点了一下头，慢慢把暗道的出入口关好。

就站在吉恩身后不远处，把一切都看在眼里的玛丽亚，也下意识地揉了揉眼。

「…………吉恩，这条，好像是暗道来着？」
「…………嗯，是的。」
「…………我总有种被人提前埋伏等待着的感觉就是了。」
「…………好奇怪呢，嗯，肯定是看错了。」

吉恩对于自己推测得出的结论感到头疼，觉得自己还是先不要急着接受那个结论，便轻轻摇了摇头，小声嘀咕道。

在窃窃私语的两人身后看不见外面情况的尼尔和范蕾特，对吉恩为何只开到一半就把出口关上这事产生疑惑而歪了歪头。吉恩会露出苦恼的表情也是相当罕见的事，所以尼尔就向那高大的背影发问了。

「吉恩先生，发生啥事？」
「啊~……不知为何，我好像看到一名巨麻烦的家伙，正带着他优秀的部下们一起等着我们的幻觉呢~」

我也老了呢，吉恩默默叹道，范蕾特慢慢向右歪歪头。尼尔顶着他那副看不出岁月痕迹的相貌摆出了思索的表情，嘀咕着「副队长觉得巨麻烦的人吗……」，然后开始自己的记忆中反刍寻找。

对于玛丽亚来说，暗道尽头那名人物的登场也是预想外的事。

那一瞬感到的既视感，让玛丽亚差点就脱口说出「骗人吧，就不能放过我吗」这句自白的真心话。玛丽亚不光产生了「难道自己又回到十六年前的时间轴上了吗？」的错觉，当时那股无力的心情也再度涌了出来。

对于熟知那段时期的人来说，吉恩、尼尔和范蕾特这个组合，很容易就能联系到那个时候挺频密出动的『黑骑士部队的四人组』或者『黑骑士部队的少数班』。但现在从那以后已经过了十六年，黑骑士部队也不复存在了。

现在的玛丽亚四人，是今早才决定建立的行动小组。明明不像以前那样举着部队的大旗，但那家伙还是顶着一副忿忿不平的表情等待着自己几人，这实在是远远超出玛丽亚的预想外。一想到对方就算在黑骑士部队消失了的现在也做着类似的事，玛丽亚就忍不住抱着自己的头。

如果只是把长得像的人看错了——之类的就好了呢……

那人如果没有绝对不能认错的外貌特征的话，还可以像这样去找个藉口逃避现实呢，玛丽亚一想到这点，忍不住沮丧地揉了揉眼头。但可悲的是，要把那么独特和印象深刻的家伙和别人混淆反而是件更困难的事。

这时，应该是那人终于发现自己被无视了的缘故，墙壁另一边响起了勐烈的拍打声。



「看到别人的脸就转身回去算什么意思？！你个蠢货！也就你这种家伙才会这样把我无视掉——快把门打开，吉恩！」



那男人用烦死人的声量把心中不满全部喷发出来，而听到那把声音的尼尔也终于恍然大悟地拍了拍手心，轻声嘀咕道：「啊，『假发』。」

听到这个渗透黑骑士部队内部的称唿，范蕾特也用毫无恶意的目光附和道：「是『假发』先生吗？」和一脸麻烦来了的尼尔相反，他的表情就像看到古伊德和雷蒙德等值得信赖的骑士前辈时那么高兴。



「谁是『假发』啊？！你个蠢货！！！」



墙壁对面传来一道格外响的喊声，那声粗狂的咆哮仿佛把方圆十里的空气都震颤了。距离最近的吉恩双手塞着耳朵，一脸烦死了的表情烦躁地道：「别在这个距离大叫好不好，算我求求你了，真是的。」

与此同时，站在最后的尼尔「哦~」了一声，发出不合时宜的赞叹，然后又把脑中所想到的话都一股脑说出来。

「隔着墙壁也能听到这边的嘀咕，你还是那么的厉害呢~」
「是你们这班家伙太吵了而已！」
「不不不，你那把声音才叫那一个大得过分呢？你应该放松一下，别那么绷紧地活着嘛~」

这事恐怕是劳埃德泄露给对面那家伙的吧。吉恩从现在这个情况得出那个推论，不禁干巴巴地笑了一下，心想着「那个混小子又给大叔我玩这一出啊」。肚子本来就已经开始饿了，所以吉恩是真的不想被拦在这里。

而玛丽亚则已经习以为常地放弃了，她默默地垂下头，按揉着内眼角。现在回想起来，墙壁对面那男人的察知能力，是能够和吉恩的『友情雷达』相提并论的东西。

虽然玛丽亚对于他究竟从何得知这事感到疑惑，但和现在这个情况下相比之下，那只是个微不足道的问题，所以还是先不要去深究会比较好。由于早上决定好四人一起行动以来都没空休息，玛丽亚能感到体内累积的疲惫感一股脑地袭来，便更细致地按揉着内眼角。

如果可以的话，玛丽亚真想沿着来时的路直接往回走，但她也知道自己几人如果从这个顽固热血的大嗓门男逃走的话，之后只会变得更麻烦。而自己四人也已经完全暴露了，在事后装作不知道了也是不可能的了。

「呜…」玛丽亚发出一声不像少女会发出的呻吟，吉恩也「哈哈」地干笑了两声。

「挚友啊，你做好心理准备没？」
「一点都没准备好 ——不过也没办法了。」

在玛丽亚小声地回答吉恩时，墙壁对面再次大声地响起「都在嘟嘟哝哝些什么！快把门打开！」、「你们这些家伙不会觉得这样是很失礼的吗！？」等的责备声，吉恩只好别无他法地推开暗道出口。



在暗道出口的正前方，是一名身披正装披风的健壮军人。在那名军人的身后，有一班应该是对方部下的年轻骑士们，他们就像军人教本一样挺直腰杆，整整齐齐地排成一列。



在那名披着披风的四十多岁男人的胸前，一枚代表师团长身份的徽章在阳光下闪闪发亮。在粗粗的黑框眼镜后面，能隐约窥视到这个国家独一无二的美丽金黄色眼瞳，里面却一点和善的碎片都没有。在同样色彩的眉毛之上被发胶重重地粘到一边的，是一头异常地反着光、颜色完全不同的头发。

那名男子，正是在欧布莱特成为队长【黑骑士】的同一天上任师团长一职，并打破了当时的最年少师团长记录而一跃成名，和欧布莱特同龄的波尔佩欧·波尔——




而熟知他的人就会知道，他是『自称欧布莱特的劲敌』。 

13-2 上 
[十三章 自稱勁敵的假發师團長（2）上] by 自稱閒人的羽水


波尔佩欧·波尔。

欧布莱特的同龄人，在劳埃德入伍前以最小年龄就任师团长的实力派天才。而且在他就任师团长的同一天，欧布莱特也成为了队长阶层中最年少的一名队长。因此，这两名还未迎来二十岁生日的年轻人，就作为异例的新人，在当时的军部引起了巨大回响。

除了年龄之外，两人完全相反的生长背景也让他们格外的惹人注意。因为性格和立场的差异太过惹眼，而被称为『异例的新人队长组』——之类的话，玛丽亚曾听部下和好友们那么说过。

波尔佩欧出生于贵族家庭，是有着至今仍被传颂着的『建国功臣白骑士』历史，着名的波尔伯爵家的嫡长子。他有着真材实料的实力，在骑士学校和实习生时期获得了不少的支持者，听说在他刚就任师团长的时候，就有大量的入队申请书同时杀到他就任的师团去。

与此相对，欧布莱特却是连姓氏也没有的佣兵。两人在就任仪式上并排站的时候，他和只需一眼就能看出对方来自贵族家庭的波尔佩欧的气质分别，再加上对比明显的发色，都给所有观礼者留下一个黑白组合的印象。

十六年前是二十七的话，现在就是四十三岁了吧？

和吉恩等人一起从暗道走到中央训练场上的玛丽亚，视线一直停留在指示着年轻的精锐队员后退的波尔佩欧身上。

带着一副黑色的粗框眼镜的波尔佩欧不快地蹙起眉头，眼尾附近能隐约看见一丝丝皱纹，但可能因为对方有持续锻炼身体的缘故，看起来还是比实际的年龄年轻。在没有度数的眼镜背后，有着一双不太友善的修长眼睛，还有波尔伯爵家特有的金黄色眼瞳。

波尔佩欧虽然身材偏瘦，但由于天生骨架粗壮，身高也不比吉恩他们逊色，那体格还是带给人相当的威压感。他有着对于一名男性来说过于精致的做派，肌肤白皙透亮，交叉搭在双臂上的修长手指，也是让人难以相信他是手握着剑的骑士那么的好看。甚至连指尖上的指甲，都不像一般武人那样的残缺不整，而是像女性的指甲一样被悉心打磨修整过。

严守纪律的波尔佩欧，身上穿着的军服连一条皱痕都没有。比莫鲁兹更在意细节的他，顽固的脑袋严重欠缺柔软性，就连他一如既往的那个发型，也为了不干扰到自己，而相当有个性地固定到一边去——

不如说，视线完全不能移离他的脑袋。

看着十六年后还是一点进步都没有的脑袋，玛丽亚的嘴角微微抽搐了一下。
波尔佩欧有着一丝不苟的性格。在他教育之下的部下们，也被他的性格影响到，身穿整齐的军服，腰板挺直，挺胸收腹，像军人的模范一样，整齐地一字排开。虽然还是那么一板一眼的师团，看着就让人有种窒息感，但那其实没什么问题。

问题在于波尔佩欧身上。纪律严明，再加上一丝不苟的性格。明明是个常识上的小问题都能不依不饶地说教的死脑筋，但不知为何，却是个无论如何都相信那双不可能被镜片遮盖住的耀眼金黄色眼瞳，能被特制的无度数黑框眼镜用神奇的方法解决掉的男人。

然后在他的头上，则顶着一头在这国家很常见的棕色头发。三七分的刘海仿佛被他揉进了过量发胶一样，在露出额头的位置平坦地塌在脑门上。而在那坚固的棕色刘海之下，有着一双金黄色的眉毛，金黄色的睫毛，和金黄色的眼瞳。



所以才会不厌其烦地跟他说那么多遍，这配色也太奇怪了吧。

要不要试试把刘海固定在能刚刚盖住眉毛的长度？明明像这样的建议，古伊德也和他说过很多遍了，但他在十六年后的今日还能毫无改进，实在太让人难以置信了。倒不如说，那头发头盔化的趋向好像越来越严重，质感和以前比起来都快消失不见了。


比以前明显的假发感还更糟糕，已经快到了无论怎么努力都不能把违和感忽略掉的程度。而他在那散清爽整洁的短发式假毛之下，又是如何把那头漂亮的金黄色头发收藏在内，也让人非常的在意。
看到目光无意识地停驻在波尔佩欧的头上的玛丽亚，吉恩轻易就察觉到她的心情，便用着只有她听得见的声量同情地说道：「……嘛，毕竟也隔了十六年，冲击才会格外的强吧。」

波尔佩欧·波尔是名既聪明又有实力的人，更是名有着坚定不移的正义感和忠诚心的骑士。虽然不是一名和善的人，但也可以称之为硬派绅士，再加上一副精悍的相貌，所以就算他早在二十岁就已经把婚约者迎娶为妻了，随后仍然有着相当高的人气。

他那认真严肃的性格虽然得到很多年轻军人的尊敬，但从玛丽亚等人看来，他也有些奇怪的地方，仿佛是长歪了......几寸的感觉。波尔佩欧不知为何一直遵从着一条神奇的信念，会把自己那头波尔家独有、会淡淡闪耀着的金黄色头发用特别定制的假发来隐藏住，就是那个信念所带来的习惯之一。

用波尔佩欧自己的话来说就是，比君主还要显眼是大逆不道的行为。而他所拥有的金黄色色素，却是比王族的金发还要显眼的东西，所以就有必要把它们掩藏住。

不过后来，波尔佩欧的名言已经变成「比主人还要显眼」了。不过他话里所指的『主人』，却不是国王陛下，而是第二王子。在波尔佩欧第一眼看到刚出生没久的第二王子的瞬间，他就在那婴儿面前跪下宣誓，向对方献上骑士的忠诚，让四周看见的人都差点被他吓死了。

第二王子齐格弗里德有着一头遗传自王妃的深栗色头发，还有一双和父亲一模一样的金绿色眼瞳。因此从那天以后，波尔佩欧特别定制的假发，就变成了比栗色更暗淡的棕色。

虽然这么说，但那家伙的假发颜色进化史是怎么都不重要。

想起一些多余细节的玛丽亚，不知为何脑筋开始隐隐作痛，便强迫自己先把目光从现在四十三岁的波尔佩欧的脑袋上移开。

因为那顶假发实在太不合适了，所以看着那顶假发，心中就自然出现一股想把那顶假发打飞的冲动，有时更会被那股冲动所驱使而做出一些不太好的行为。波尔佩欧虽然行事一板一眼，和他说话的时候也偶然会因为他心中那炽热的信念而变得非常麻烦，但幸好他并不是像魔王的破坏狂，而他的忠诚心和假发其实也没有什么错。


最大的问题，在于波尔佩欧因为一种常人难以理解的信念，而总是与率领黑骑士部队的欧布莱特在各方面竞争这一点上。他总是把对方视为劲敌，一直就谁率领的部队是较为优秀的一队这事在比拼着。


至于他对欧布莱特纠缠不休的理由，波尔佩欧则声称是因为「我是你的劲敌」。而究竟在什么时候、因什么理由成为了劲敌，玛丽亚至今仍然毫无头绪。

并不是那么频密地出入王宫的欧布莱特，从不会把注意力放在胜负高低之上。所以在第二次遇到对方时所收到的劲敌宣言，也让他感到非常困惑。吉恩和部下们也对此疑惑地歪了歪头，纳闷地问道：「挚友啊，你和那家伙有交情吗？」、「队长，你什么时候跟人结怨了？」

以同样的年龄，在同一日分别成为了队长和帅团长。也就是说，两人相同的起跑线就是原因吧？虽然周围的人都这么推测，但胜负的关键点好像并不在个人战力上。毕竟，就算两人有机会同台竞斗并分出胜负，波尔佩欧还是会说着「下次我会让你承认我们帅团是更为优秀的一队」，继续发出下个宣战声明。

因为对方本性不坏，所以欧布莱特也曾经猜测过，那自称劲敌的宣言，会不会是对方表达厌恶的方式。

欧布莱特喜欢平稳的氛围，本身也不是喜欢争执的性格，所以也曾经婉转地向对方提议，如果自己做了什么他看不顺眼的事，就请他直接找自己，别扯上整个部队。但在他这样和对方说的时候，波尔佩欧却仿佛被侮辱了一样，眯起双眼，回答道——


——你这家伙什么都不懂呢。由于每个人都是独立的个体，如果把才能和能力数值化后拿来分出优劣，那才是你口中的『白痴』行为。因此，身为劲敌就要在自己率领的队伍上分出胜负，蠢货。


老实说，完全搞不懂他的意思。
倒不如说，是理解不到波尔佩欧的背后目的。

自从波尔佩欧在聚集着众多不同部队的军人的公共场所上突然公开宣布「我的劲敌是你，而你的劲敌则是我」之后，就一直和欧布莱特在各方面上竞争。换言之，他是王宫里对欧布莱特和黑骑士部队这两个名字有着最大反应，非常麻烦的男人。

现在已经四十三岁的波尔佩欧紧皱着眉头，仔细盯着眼前这四个人，不满地抱起双臂。

「还是一点紧张感都没有的家伙。我听说了，你们特意把杂鱼推给我所率领的优秀帅团，真卑鄙！」

看来，非法拍卖会剩余的四个场所，将由银色骑士团分下第六帅团制压的样子。

在歪着头的范蕾特身边，领悟到这件事的玛丽亚三人，都同时觉得事情变得棘手起来。尽管临时班的行动是今早才定下，仍然能这么快就做出相应的安排，恐怕身为总队长的劳埃德早就预想过这边会采取的行动了。但他为什么偏偏要找波尔佩欧的帅团呢？

而站在对面的波尔佩欧，很明显是把该怨恨的对象完全搞错了。所以吉恩就打算先把这麻烦的误解解开，便心平气和地向对方搭话。

「那个呢？我想，这事大概是那名混小子——啊不对，是劳埃德——也不对，是『总队长』那边的独断来着。嗯，虽然大本营的任务的确是由我主动接下，但我完全没想过要把剩余的交给第六帅团啊？因此，你现在就算咬着我们不放，也无补于事啊。」
「你这家伙的想法，已经被我看破了！」

波尔佩欧打断了正打算解释清楚的吉恩的话语，在超近距离伸出手指指着他的脸。虽然用力过度，但波尔佩欧头上顶着的棕发却仿佛有了超越所有现存头盔的性能 ，连一毫米都没移动。


「你是打算让我敬爱的齐格弗里德大人看到优秀的一面，好从我这里夺走那名大人最信赖的部下这个立场吧！你太异想天开了，殿下唯一的直属部队，一直都会是这个第六帅团！」


波尔佩欧深信无疑地断言。

在现在任职银色骑士团第二帅团师团长这个职位、二十岁的第二王子齐格弗里德的名字出现的那一刻，玛丽亚三人都沉默了。只有范蕾特一个人，一脸茫然地往左歪了歪头。

吉恩迟疑了一下，苦恼地搔了搔头。

「……你啊，原来也是双眼会被蒙蔽的类型啊。」
「真没礼貌！我的双眼是绝对不会被蒙蔽的！」
「拜托你了，能不能不要在这么近的距离大吼大叫？耳朵都快聋了。」

从波尔佩那欧莫名其妙的信念，还有那多余的热情和态度中生出的，就是『追星』这个副产物。那家伙是第二王子最忠实的信徒，也是从最初就宣誓效忠的狂热粉丝。

究竟他是以什么为根据，才再第一眼就认定一名连眼睛都未睁开的婴儿为「我的主人」，是个永远的谜题。但由于玛丽亚也经历过第一次见面就被吉恩称为「挚友！」的事件，所以也觉得这两名不可思议的男人，在对各自的直觉深信不疑这点上，还是挺相似的。

也就是说，有关那方面的问题还是别胡乱猜测会比较好。

大概，那是凡人所理解不到的世界吧。这就好比这边永远理解不到为何波尔佩欧明明是名优秀的人，他挂在口边的信念却能歪到天边去一样。

玛丽亚遥望着远空，默默想起过去还身为欧布莱特的时候，每次和波尔佩欧谈话时都会以「啊，这人大概真的没救了」这个念头收尾。就在玛丽亚分散了注意力、尼尔来不及反应过来的这一刻，范蕾特开口了：

「波尔佩欧先生，你又便秘了吗？」
「怎么可能你这蠢货！我不是已经叫你别说出这些让人以为我时时刻刻都受肠胃问题困扰的话吗？我到底要重复多少遍你才会明白啊！？」

以前做你们上司的家伙对你们的教育太松懈了！波尔佩欧一边说一边狠狠地跺着脚，好像终于抑制不住怒火了。

这边绝对没有手下留情，姑且也是努力过了。

而努力的结果就是这个了，玛丽亚在心里嘀咕道。范蕾特的思考回路，是会让年轻的雷蒙德经常边说着「我感觉我也要疯了」边过来求助，仿佛像无底黑洞一样充满着谜团。


而顽固的波尔佩欧，每次遇上和范蕾特有关的事情，都会把自己弄到满脸青筋暴起。在遇到范蕾特后的几天，他都会认真地专研着对方的思考构造，就算欧布莱特劝告他放弃会比较好的时候，也只会反过来对他说：「为了替代没学识的你，就由本波尔佩欧·波尔来想个对策。」甚至有一次，他为了想出一套教育方针而绞尽脑汁，最终却把自己搞到卧病在床。

得知他因那事病倒了的时候，除了范蕾特以外，黑骑士部队全员都对他深表同情。那时，欧布莱特和吉恩本打算代表黑骑士部队去探病——但不知为何，却连古伊德也跟来了。

那个时候，还是骑马队将军的古伊德向他们说：「后辈啊，事情我听说了。好像会很有趣的样子，所以我也带着『慰问品』来了！」完全没把自己想见的人是欧布莱特而不是波尔佩欧的想法隐盖住。而除了古伊德以外，那次就连恶魔少年图书馆员也来了。他们一见到波尔佩欧就盯准了他，各自露出惹人怜爱的微笑，说道：「要是爆炸的是假发就好了~」「可以把眼镜也打碎吗？」


……这么说来，尼尔和范蕾特也没把前辈队员的劝阻听入耳，一同携手过来了。而结局，波尔佩欧卧病在床的日子延长了好几天。他那次好像是真的发高烧了，而欧布莱特等人，也是第一次看到波尔佩欧在说教途中失去了意识。

有着一群吵吵闹闹的部下和好友，总感觉自己很多本来出自好心的行为，在最后都带来了反效果。现在回想起来，可能是多亏了那次的事件，自己和波尔佩欧之间的隔阂才一点都未能缩短吧。

在回想着自己身为队长和副队长而努力的日子的玛丽亚和吉恩身旁，尼尔同情地看着波尔佩欧：

「请打起精神来，范蕾特也不是有心要冒犯你的……我会替他向你道歉的，行吗，假发师团长？」

为了维护身为自己在部队里唯一一名后辈的范蕾特，尼尔难得说出了符合场面气氛的话语。但是——习惯边想边说的尼尔，完全在后半把称唿搞砸了。

波尔佩欧马上抓狂地大喊一句：「谁是假发啊！」随后，就不断在口中闷声嘀咕着，为什么你们部队能正确地说出我名字的家伙就只有寥寥可数的几个人，就不懂怎么体贴和学习的吗……



-------------------------------------------------------------------------------
译：我刚发现我一直把「帅」和「师」弄混了，真的非常对不住（土下跪）
所以正确来说应该是师团，而经我这么一搜，才发现师团原来是日本的一级战略单位
嘛，由于我军事上的知识不足，一直都是参考英国和中国军师旅团营连排那套（感谢陆战棋（误））....
不过原来日军的师团和中国的师团或英国的division是不同的啊.....（废话）
所以这点我会再做多一点研究，毕竟这小说的军事架构其实也是困扰我多时的一大问题orz
十三章应该已经修改好，但十三章之前的，我以后会慢慢回去改的。
在这点上给大家带来了错误信息，实在是非常抱歉。 

13-2 下 
[十三章 自稱勁敵的假發師團長（2）下] by 自稱閒人的羽水



第六師團的年輕騎士們臉色蒼白地注視著眼前三名男人，三名就算面對著師團長中的佼佼者、貴族中也有著崇高地位的波爾佩歐，仍能像有著同等地位的朋友一樣不以為然地煽動著對方怒火的男人們。

竟然敢用這麼輕浮的語氣和波爾佩歐師團長說話，實在太難以置信了。
年輕的他們，都有著一致的想法。

曾聽說過，直至現任總隊長勞埃德·浮士德把最年少師團長記錄更新為止，最年少的師團長一直都是波爾佩歐師團長。雖然比不上被稱為【瞬劍的殺戮騎士】的總隊長，但波爾佩歐師團長也是有著【突擊的雄獅】這稱號，銀色騎士團中的其中一名劍豪。

就算現齡四十三，他的實力仍未開始衰退。

波爾佩歐師團長是與被稱為爆風的古伊德師團長，還有自十四年前從防御部隊提撥上來后一次任務都沒失敗過，有著強韌的精神和怪力的巴爾茲法師團長，並列為支撐著銀色騎士團主要戰力的三名代表成員。

說到底，部下們就是搞不懂眼前這四人組和波爾佩歐師團長之間的關系。

要說為什麼的話，是因為他們從未見過自家師團長和大臣與近衛騎士隊長談話的場面。那名中年男性無論怎麼看都是『大臣』，而站在對方身旁臉上有傷疤的大塊頭，則是第一宮廷近衛騎士隊『猛進的最強近衛騎士隊長』。

在大臣和近衛騎士隊長的旁邊，站著一名看上去不足三十歲，但絕對不是貴族的紅發男。那頭漂亮的紅發，在太陽下像紅寶石一樣閃閃發光，非常吸睛，只看過一眼就讓人難以忘記。但是，部下們卻很不可思議的，完全沒有見過對方的印象。


從波爾佩歐師團長的反應來看，總感覺他和那個紅發男有著意外親近的關系。而對方，似乎也非常熟悉波爾佩歐師團長。

在那三名男人之中，還有一名十四歲左右的少女。在旅行用的長袍下好像能隱約看到一件女仆裝，所以恐怕，她就是師團長口中『侯爵家擅長護身術的女仆？』……他們四人的關系，完全不能靠外貌猜測出來，實在是個奇妙的組合。

在這之上，這四人組的原則和性格更是和波爾佩歐師團長完全相反。

據部下們所知的範圍內，波爾佩歐師團長的交友圈子並不廣泛。要推測他們到底怎麼和波爾佩歐師團長相遇，又發生了什麼事情才發展成現在這個關系，實在有太多謎點，太難捉摸了。


話說這個大臣看著還是不像個大臣似的，穿著打扮都隨隨便便的，就算穿著和平日不同的裝束，也一點違和感都沒有，看上去完全就是個普通的軍人……


波爾佩歐師團長是名心中沒有迷惘的男人， 所以他很少談及前塵往事。
部下們為了不表現出內心的困惑和動搖，都緊緊抿著嘴，安靜地站在后方待機。

※※※

再次覺得，「假發師團長」這個昵稱實在太適合他了。

黑騎士部隊全員都是這麼叫波爾佩歐的，所以瑪麗亞幾人也聽慣這個昵稱了。但吉恩和瑪麗亞都知道，這個稱呼最好還是別在本人面前說出來，所以也有小心注意著。

波爾佩歐頭上戴著的雖然是頂假發，但他死也不肯承認那是頂假發。
臉上戴著明明只是一副無度數的眼鏡，他仍然堅持聲稱那是不可缺乏的必需品，實在是名摸不著頭腦的男人。

吉恩和古伊德在以前，曾經半開玩笑地和當時還是名新人的莫魯茲說：「你倆撞屬性了呢~」莫魯茲聽到后，立馬嫌惡地皺起眉頭，留下一句：「非常遺憾。」而另一邊，當波爾佩歐自身也被人指出他倆同樣是眼鏡軍人的時候，同樣憤慨地反駁道：「鏡框的形狀都不一樣！」、「別把我和問題兒童中的變態相提並論！」等等的話。


「聽好了，尼爾！我不是『假發師團長』，是波爾佩歐·波爾師團長！」


一聽到波爾佩歐從腹部發出的怒吼，站在不遠處的瑪麗亞四人在多年刻在骨子裡的條件反射之下，整齊劃一地舉起雙手，塞住耳朵。

見狀，波爾佩歐生氣到青筋爆氣，高聳著雙肩。

「你們這班家夥還是那麼的沒禮貌啊！每次我說話的時候都塞住耳朵，這算什麼態度啊！？別人說話的時候，要望著對方雙眼，留心傾聽——」
「啊~啊，波爾佩歐？不好意思哈，雖然在你說教的途中，但我能打斷一下嗎？」

吉恩雙手依然塞著耳朵，懶洋洋地插嘴道。

出於禮貌，波爾佩歐暫時抑制住怒氣，緊皺著眉頭問道:「怎麼了？」隨即，吉恩便放下了雙手，把句子繼續下去。

「咱們呢，接下來都有各自的預定要處理，所以也不是那麼空閑。你看，我不是也有大臣的工作要處理嗎？在那之前又要開反省會，又要去吃飯，時間結果還是挺著緊的。」
「喂，說話直接一點。你不就想說自己沒空嗎？」
「更準確點來說，我開始餓了。」

被聽得不耐煩的波爾佩歐催促后，吉恩去掉所有婉轉的言辭，把於他而言最重要的一點，認真地說出來。

經他這麼一說，和他一樣身體能源消化效率低下的瑪麗亞，也開始感到餓了。原因，大概是視察現場那一場架，和精神上的持續壓力吧？瑪麗亞這麼想著，不禁把手伸到快開始咕咕叫的肚子上。

在隔著長袍摸著肚子的瑪麗亞身旁，尼爾和範蕾特也在低頭看著她的樣子。而在對面，聽到吉恩那回答的年輕部下們，都被嚇得目瞪口呆，嘴角微微抽搐著。

波爾佩歐緊皺著的金黃色眉毛都快要扭到一起，寬闊的額頭凸起一道道明顯的青筋。

「你說你餓了！？然后那反省會又是什麼！你們這班不懂怎麼反省的家夥又闖出什麼禍了嗎！？」
「喂喂喂~別說得像我們經常闖禍的樣子。會被人誤解的啊？」
「這是事實！蠢貨！」

再說了，每次和你們有關的事都——就這樣，波爾佩歐如同波濤浪湧般的說教開始了，而瑪麗亞四人又齊齊把耳朵塞住了。四人之中，就只有範蕾特一人掛著一副愉快的表情。這是因為他誤認為上司和前輩只是在玩著什麼游戲，所以才有樣學樣地塞住耳朵而已。

瑪麗亞在塞住耳朵的同時，悄悄地瞄了一眼波爾佩歐身后的年輕騎士們。那個場面，就仿佛和十六年前的場面一模一樣。

在四人還活躍著的時期，波爾佩歐會這樣毫無預告地攔下他們也不是什麼稀奇的事。如果事情發展和那時一樣的話，波爾佩歐接下來又會為了分出『哪支部隊更為優秀』而發出挑戰吧。


再次想了一下現況，瑪麗亞又禁不住伸手按著眼頭。

一想到在十六年后，還要以現在這種情況和那家夥所率領的隊伍一決勝負，瑪麗亞就只感到頭疼。瑪麗亞四人是今早才組成的臨時活動班，除了身為現役近衛騎士的範蕾特以外，其餘三人都不是從軍隊挑選出來的成員。

現在的吉恩是大臣，尼爾則是幫大臣打下手的部下，而瑪麗亞更是一名和波爾佩歐完全不認識的小小女仆。瑪麗亞非常想和對方說，請不要對著這個臨時班，像以前那樣挑起衝突好嗎？

你部下頂在頭上的問號都快要化成實體了，這樣也行嗎？


可能是在進入了忘我狀態的緣故，波爾佩歐完全沒注意到瑪麗亞揉著眼頭的樣子，繼續沉醉於說教之中。吉恩默默說了一句「放過我們好不好」，就繼續塞著耳朵，抬頭遙望著遠空。而範蕾特則被空中的飛鳥吸引住目光，在他身旁的尼爾也受到后輩的影響，一同以視線追著那只飛鳥。

波爾佩歐的部下們看著把師團長的說教當作耳邊風的瑪麗亞四人，臉色變得更加蒼白了。

在波爾佩歐無休無止的說教中，塞著雙耳的尼爾好像失去了集中力，打了一聲大大的噴嚏。身邊的範蕾特問候了他一句：「你還好嗎？」尼爾抬頭看著他，擦擦鼻子回答道：「我從來沒感冒過，所以沒事的~」

在那樣子的部下身旁，吉恩也跟著打了一個大大的呵欠。

吉恩想起來，昨天自己由於太過興奮，而一直在馬不停蹄地做著各種準備。結果到家的時候已經是深夜了，而今早更是在黎明前就氣勢十足地衝出門口，所以現在是完全的睡眠不足。

「啊~……那當然是會困呢。」

雖然快樂的時光能遮蓋住睡意，但在站立不動的情況下被人說教，睡意當然會取得最終勝利。想當初，就算是在埋伏敵人這種不合時宜的時間，自己和摯友也能在途中產生強烈的睡意，並閉上眼睛小憩一會兒。

在一邊懷念過往，一邊打著呵欠的吉恩身邊，瑪麗亞放下按著眼頭的手，輕聲問道：

「這情況，你覺得還要持續多久？」

不如說，波爾佩歐都不會對自己說教的內容感到厭倦的嗎？

瑪麗亞用眼神向吉恩詢問這個問題，輕而易舉就猜到摯友所想的吉恩，瞥了一眼麻煩的同僚后，低聲回答：「好像永遠都不會厭呢。」

「那家夥，就算對方是勞埃德也會毫不留情地說教啊。」
「……這麼說來，在堅持己見這一點之上，他倆的相性可是最差的呢。」

瑪麗亞突然想起這事，無意識中就輕聲說了出來。

不知是不是因為波爾佩歐總記住自己作為前輩師團長的身份，還是因為他總擺脫不掉對方只是個十六歲孩子的念頭，瑪麗亞還記得他當時特別喜歡抓著勞埃德少年說教。大部分的時候，兩人都有著對立的意見，也因為這個緣故，少年魔王的破壞損害好像增加了兩成左右的感覺。

瑪麗亞話音剛落，吉恩就愕然地望著她，說道：「他倆的問題不是相性差不差啊。」

「我倒覺得，是勞埃德那邊在無意識之中，聽不順那家夥的稱號而已哦？」
「你是指他執著於最強這事？雖然我個人感覺他只是不喜歡前輩師團長和【猛進的雄獅】就是了。」
「哈哈哈哈哈哈！摯友啊，不是那邊，是勁——」

在吉恩正要笑著說出答案、而尼爾又再度打了一個噴嚏的時候，波爾佩歐突然睜大炯炯有神的眼睛，猛地伸出食指指向四人。


「也就是說！我所敬愛的齊格弗裡德大人，才是唯一的天使！」


由於那句台詞太出乎意料之外了，所以就連厭倦了沉悶演說的瑪麗亞幾人，都在耳邊清晰地撿起那句話。瑪麗亞四人完全想不通那句台詞到底從何而來，不禁一同望向波爾佩歐。

話說，他剛才是說天使？

瑪麗亞在一瞬之間，完全愣住了。但在記憶裡巡找了一下后，就想起那是崇拜著第二王子的波爾佩歐經常使用的表達方式之一。

當時，在對著第一王子和第二王子左一言右一語就是「好可愛」的歐布萊特身旁，波爾佩歐不斷地稱讚著第二王子為「出色的主人」。雖然兩人抱著小王子時的感情相異，但還是有一個合拍之處，就是兩人都會使用『天使』這個形容詞這一處。

盡管所有小巧可愛的小孩都是天使，但對波爾佩歐來說就只有第二王子而已，瑪麗亞回想起這件事，雖然不是完全認同，但也是可以理解的。不過就算這麼說，從那時候已經過去了十六年，有些地方也是無論如何都無法產生共鳴了。


把現齡二十歲的第二王子稱為天使，會不會牽強了點？


這麼說起來，總感覺在剛認識的時候，好像也曾經因為對『天使』的定義爭持不下而大打出手。雖說波爾佩歐早在二十歲就把婚約者娶了回家，也成為了一名孩子的父親，但還是無論如何也無法向他傳達孩子的可愛之處、之類的事……

……哎？難道說，自己就是因為那個原因才被敵視了？

瑪麗亞手上沒有確據，也沒有足夠的自信，便交叉著雙臂，努力回憶當初的情況。但是，她也深知自己的記憶力很差勁，所以就著重尋找相關的記憶，卻還是找不到她想找的片段。

「原來如此」在絞盡腦汁地回想的瑪麗亞身旁，尼爾隨意地搭話。

「還是讓聽到的人都尷尬癌發作的表達方式呢，不愧是『第二王子的忠實粉絲』呢~」
「這表達方式可是非常貼切！」
「完全沒有哦。再說了，『天使』這種表達方式是只有女孩子才允許使用的表達方式，能像沒事人般使用的男人就只有變態而已。並且呢，會把這種事整天掛在口邊的，就只有假發師團長哦？」
「這話我可不能當作沒聽見！你那雙耳朵是擺設的嗎！？」

你個蠢貨，或者用『白癡』會更貼切！在尼爾說完后，波爾佩歐又開始面紅耳赤地怒吼著。尼爾被對方火冒三丈的樣子嚇到跳起來，馬上循著刻在身體裡的習慣，迅速躲到吉恩身后。

吉恩默默看著把自己的背部當做擋箭牌的部下，範蕾特也用孩子般的目光追逐著比自己小一圈的前輩的動作。在兩人的注目之下，尼爾悄悄探出半個頭瞥了對方一眼，不可思議地緊皺著眉頭，嘀咕著道：「……為啥他會對我發這麼大的脾氣啊？」

有其他把『天使』掛在口邊的家夥嗎？吉恩三人都在記憶中尋找了一圈，但還是找不到什麼線索。而正在想事情的瑪麗亞，則一句對話都沒聽到。

波爾佩歐發現在場沒有人能理解他的意思，不禁懊悔地跺著腳說：「明明事實不是這樣！」

「和你們這班家夥說話永遠都取不到任何進展，每次讓人非常煩躁！我也不是什麼閑著的人，就讓我堵上這次任務向你們這班家夥發出挑戰，以木刀一決勝負吧！」

場上響起了一天內最煩人的聲音，結果還是想不起什麼的瑪麗亞放棄了思考，重新望向波爾佩歐。吉恩滿腦子「果然還是來了」的想法，一臉為難地歪歪頭，向他反問道：

「一直以來就算我幫陛下『跑腿』你不也沒什麼意見？為什麼就只有這次。」
「對於這種需求強大戰斗力的『跑腿』，我不能裝作視而不見。……而且被你們部隊搶走工作，也讓我很不爽。」

雖然不是以部隊的名義來行動，但對於波爾佩歐來說，光是『前黑騎士部隊』這個名頭就已經足夠成為他的眼中釘了。

瑪麗亞感到一股濃濃的疲累感。由於用這個身姿和他見面是第一次，才一直默不作聲，讓吉恩全權應付。但到了這個地步，瑪麗亞已經有種衝動想直接讓他睜大眼睛看清眼前四人，然后再重新考慮一下。

這時，波爾佩歐仿佛要重新掌控住場面一樣，揚起身后的披風，氣勢十足地站在四人面前。


「我們第六師團，乃齊格弗裡德大人的直屬部隊。亦是在精挑細選之下，能組成一隊精銳部隊，為陛下和殿下執行『機密任務』的優秀師團。——讓我們堂堂正正地決一勝負吧！」


直視著四人的金黃色眼瞳沒有任何迷惘，並散發出程度恰好的緊張感。對於威風凜凜地發出決斗宣言的波爾佩歐，他的部下們都用尊敬的目光仰望著他，陶醉地說著「師團長、好師氣」等等的話語。

相比之下，瑪麗亞和吉恩則非常明顯地露出「麻煩」、「他有完沒完」的表情。而對方散發出的緊湊感亦未能把尼爾同化，他看著波爾佩歐的部下的樣子，嘀咕著說：「竟然是這種走向？他們的眼睛沒問題吧？」

範蕾特在波爾佩歐那側和瑪麗亞三人之間來回看了看，一臉仿佛說著「為什麼要決一勝負呢？」的表情，慢慢往右歪了歪頭。 

13-3 
[十三章 自稱勁敵的假發師團長（3）] by 自稱閒人的羽水

十三章 自稱勁敵的假發師團長（3）

提出要堂堂正正地決一勝負的波爾佩歐，現在帶來了十二名部下。

但黑騎士部隊本來就已經習慣了大街小巷中的混斗，所以也沒把十三人對四人視作大問題。雖然有點在意身為禮儀方正的王宮騎士之一的波爾佩歐會如何看待這個人數差，但對方也應該已經為此準備好解決方案了。

但是，瑪麗亞等人卻沒有接受那個挑戰的心情。再也沒有比剛從紮貝拉小鎮勘察完回來，就遇到波爾佩歐更麻煩的事了。

從以前開始，波爾佩歐就會帶著教育好的部下們去主張自家部隊有多麼優秀。和無拘無束的黑騎士部隊不同，他用熾熱和認真的態度去經營自己的帥團，而他那堅定不移地貫徹著自身的正義和騎士道的態度，也受到很多貴族騎士憧憬。

那家夥的騎士道，是讓聽到的同僚們都會苦著臉的艱苦嚴格。

想到這裡，瑪麗亞突然想起剛才波爾佩歐說的話。既然他提起了機密任務，那他說不定和現在的吉恩一樣，也有參與進『裡』的相關工作之內。

如果知道阿班德侯爵家的事情，那他也應該知道瑪麗亞是名戰斗女仆的事實。有著這個認知，波爾佩歐會像這樣來要求決一勝負，其實也不是太不可理喻的想法。

比任何人都要遵守騎士道精神的波爾佩歐，如果有戰力外成員在場的話，是會先請求對方迅速離場才切入正題的男人。就算在軍人之中，這種顧慮他人並采取常識性行為的一點，是連也歐布萊特給出了「天生的『騎士大人』」這種評價。


但可惜的是，在這方面上，波爾佩歐是唯一一名有常識的人。

其他人根本就沒有顧及四周行動的思維構造，所以總會把大量無辜者牽扯進內。


「那家夥能在那方面擺正態度這一點，也該怎麼說呢？」瑪麗亞懷抱著複雜的心情，在嘴中小聲嘀咕著。雖然思考行動要比其他成員更有常識，但會帶給人這種煩惱也是不變的事實。

就像古伊德在戰場上遇見女性敵手也不會猶豫一樣，波爾皮歐作為軍人也是出類撥萃的。他在現場的判斷力、指揮，還有個人擁有的戰力值，全都達到了讓人無可挑剔的高度。

他是能把處於暴走狀態中的勞埃德少年的劍，在正面穩穩當當地接下后，再以前輩帥團長的立場向對方冷靜地說教的男人。就算兩人的對決以波爾佩歐的劍被打飛為結束，那迎難而上永不退縮的姿態，還是會讓所有看到的人都心感佩服。


不過說，很多時他都只會讓勞埃德少年更加不爽而已。

恐怕，是因為他們都是會堅持己見的類型吧？而且對於勞埃德少年來說，「任何在我面前擺架子的家夥都要被我碎屍萬段」，所以不止於歐布萊特和他的好友們，在場全員都成為他的制裁對象的情況也發生過不少。

至於會讓他激怒到那個地步的說教內容，至今依然詳細不明。在最初的時候，吉恩還會邊捧腹大笑邊說著「牛奶論也太特麼好笑了吧！」但那笑聲實在太可怕，任何聽到的人都下意識離他遠遠的，所以也失去了一窺真相的機會。



這時，瑪麗亞漫不經心地確認了一下波爾佩歐十二名部下的樣子。

正偷偷地看著這邊的視線，與其說是像觀察著難得一見的戰斗仆人的視線，更像是關心著一名略懂武術的少女一樣的視線。

這樣的話，說不定他的部下們並不知道阿班德侯爵家的事。瑪麗亞這麼思考著，向吉恩打了一下眼色。吉恩注意到對方的眼色后，嗯了一聲，摸了摸下巴的胡渣，再度望向波爾佩歐。

「波爾佩歐，這場較量是連女孩子也包括在內嗎？」

啊對了，這孩子叫瑪麗亞。吉恩問完后，也略略介紹了一下。

「我已聽說了」波爾佩歐緊皺著眉頭，難得地給出一個含糊的回答：

「是『兼任侯爵千金的護衛、擅長護身術的女仆』吧？在盧克西亞大人的事件得到眾人的信賴，而實力也得到了總隊長和宰相的認可，足以擔當這次的任務——……也就是說，她在劍術這方面上不是外行人，我已經把這事傳達給部下們了。」

看樣子，波爾佩歐果然沒對自己的部下透露阿班德侯爵家的事情。

「原來如此」在終於理清現況的瑪麗亞和吉恩身邊，尼爾也認同地點點頭：「所以小姑娘才這麼凶暴嗎？」然后又歪了歪那頭紅毛，回想起瑪麗亞超疼的拳頭、踢擊和絞技，喃喃自語地說著：「最近的護身術都很認真啊…」

嚴守著不說謊言的騎士道精神的波爾佩歐，在渾身不自在地說完模糊的解釋后，仿佛為了重新振作起來一樣，繼續把話語說下去。

「正因如此，我才更加不能接受！先不管那名女仆，你們三個之中最年輕的都三十六歲了，而你更在我的年齡之上！」

「哦哦，原來如此？」聽見雙手抱胸的波爾佩歐如此說后，吉恩似笑非笑地回道。

「你的意思就是說，這是該由年輕人擔任的工作吧？」
「你這家夥現在是『大臣』，尼爾也離開現場很久了。如果你們還帶著一名年輕健壯的士兵倒也罷了，但你們現在就只有兩名三十多歲和一名快五十歲的人，還有一名年幼的女仆。你們真認為自己以這四人就應付得了嗎？這想法也太輕率，太沒緊張感了。只能說是有勇無謀。」
「是嗎？我們以前不也經常四個人出動。在更早一點的時候，就算只有我、你，還有我摯友三個人，不也同樣地開干了嗎？」
「想想時代和年齡吧，蠢貨！」

波爾佩歐突然怒吼出聲，吉恩塞住耳朵，「欸~」了一聲，緊皺著眉頭，一副接受不到的樣子。

就算讓這邊想想，這也改變不了那內容實在讓人難以接受的事實。瑪麗亞眾人猜想著對方是不是只看不順自己幾人是『前黑騎士部隊』才這麼說，便看了看波爾佩歐的部下們的樣子。卻看見他們也輕輕地點了點頭，好像都認同上司對於年齡的看法。

話說我不年幼了。我現在十六歲，白癡。

瑪麗亞想起早前那班小夥子對她說的話，心中的怒火再次升起，便在禮貌性的笑容下握緊拳頭。

「波爾佩歐啊」吉恩不耐煩地撓撓頭，開口向對方搭話。與此同時，尼爾看到歪著頭的範蕾特正要呆呆地張開口，連忙用迅雷不及掩耳之勢塞著對方的嘴。

「我工作時間也很緊湊，所以就單刀直入地問了。你提出木刀戰的目的，其實也就想讓咱們和『優秀的年輕人』一份高下，認清現實吧？」
「沒錯。」

聽到波爾佩歐的回答，吉恩抱著胳膊困擾地說：「果然是這樣嗎……」瑪麗亞也厭煩地移開視線。

其實看見波爾佩歐特意召集了一班年輕的部下，像這樣堵在出口等待的時候，也已經隱約察覺到他的目的了。雖然的確是個簡單粗暴的辦法，但果然還是沒這個心情和興趣。

對於在勘察現場玩得非常開心的吉恩來說，與其再和人大打一場，他更傾向於滿足自己的食欲。瑪麗亞也已經感到精疲力竭，不想再牽扯進任何騷動中，而討厭被束縛的尼爾也開始厭倦了等待的狀態。就連一直和三人不在一個頻道上的範蕾特，也快要坐不住了。

不知道範蕾特以外的三人的表情被波爾佩歐如何解讀，反正他用手指夾著那副粗粗的黑框眼鏡，往上提了一下，說道：

「我精挑細選的部下，都是和我共同執行『機密任務』二十多歲的優秀人材。雖然不知道有著名年幼孩子和兩名非現役中年人的你們，到底會不會有足夠的體力持續下去，但比試形式將會是一對一——」

這個時候，仿佛能聽見某東西斷裂了的聲音。

察覺到現場異變的波爾佩歐打斷了話語，詫異地眯起雙眼。站在身后的年輕騎士們同樣注意到空氣中的張力，都不禁繃緊著身體


在對方三番四次地發出年幼發言后，瑪麗亞再也忍耐不住，低聲喃喃道：「年幼的孩子……」而吉恩和尼爾也從喉嚨沉聲說著「中年……」，就連範蕾特眼中的笑意，也非常罕見地消失了。


再也沒有任何事，能在對方提出體力不足這種毫無根據的理由之餘，還自作主張地給眾人貼上年齡標簽更讓人生氣的了。

黑騎士部隊是完完全全的實力主義。就算只在十幾歲的少年期，只要有足夠的實力就能擔任隊長輔助的職位，二十歲前就當上隊長的人也有。更有三十歲的成員，就算隊裡其他成員都是十幾二十歲的年輕人，卻因為一直位居於部隊裡第二強的位置，而一直擔當著副隊長的職位。

只要認為自己還行，那他就是現役軍人，這種想法已經滲透在黑騎士部隊裡，成為了『理所當然的常識』了。除了和王宮的騎士的思想方式有著根本上的差異，部隊成員還幾乎都是群絕不服輸的人。

瑪麗亞對著波爾佩歐，像個少女一樣嫣然一笑。

「大人您這樣以貌取人，是會讓人家非常困擾的哦。——況且，我已經十六歲了，請您不要弄錯。」

說完后，瑪麗亞就把手放到嘴邊，「哦呵呵呵」地笑了幾聲。在看著她這個樣子的波爾佩歐背后，年輕的騎士們竊竊私語地說：「……那孩子，我怎麼感覺她眼睛裡一點笑意都沒有？」

「沒錯」吉恩拍了一下瑪麗亞的肩膀，向前踏出一步：

「就算看起來是這個樣子，但大叔我們還是現役的呢？還希望你們不要小看我們呢~」
「雖然我不知道什麼程度才稱得上是優秀，但咱們部隊可是最棒的，而我一生也會是『隊長』和『副隊長』的部下！」
「唔嗯。在教育的同時，也讓我陪你們訓練一下吧。」

把他們打趴的話，他們就能明白了吧？

也就是說，現在有必要要把他們打得落花流水，瑪麗亞四人都一致這麼認為。

波爾佩歐高高挑起一邊眉，依次看著吉恩、瑪麗亞、尼爾和範蕾特，歪了歪頭，嘀咕著：「這種既視感是我的錯覺嗎？」

「還是和以前一樣，突然就提起干勁，實在是讓人搞不懂的一群家夥。」

瑪麗亞注視了波爾佩歐一會兒以后，伸手繞到吉恩背后輕輕拍了一下，向對方傳達了一個信息。

吉恩低頭看著渾身散發著冰冷殺氣的瑪麗亞，咧嘴一笑，回答道：「我明白了。」尼爾干勁滿滿地用拳頭拍了拍自己的手掌，範蕾特也罕見地露出爽朗的笑容，一邊啪著手指，一邊凝視著對方。

「嘛，算了。木刀已經提前準備好，誰先來——」

波爾佩歐還沒說完的時候，確認到大家都同樣充滿干勁的吉恩，就用一聲「波爾佩歐」遮蓋了對方的台詞。

「一對一太麻煩了，直接上吧。反正咱們大將也給出許可了。」
「你說什麼……？再說了，大將難道不是你嗎？」

一直以為四人中的大將會是吉恩的波爾佩歐，仿佛說著「匪夷所思」一樣，順序看了看尼爾和範蕾特。

吉恩見狀，頓時哈哈大笑了一下。但他很快就恢複了戰意滿滿的眼神，再次直視著世間唯一一位能戴著如此不合適的假發和眼鏡、但全脫掉后卻有著近似英雄神的身姿，身材健壯的波爾佩歐的精悍面容。

「這場木刀戰，咱們大將是瑪麗亞。然后呢，你們的大將當然就是波爾佩歐了。」

吉恩把手擱在臉上已毫無笑意的瑪麗亞的頭上，繼續說道：


「開始前再讓我說多一句吧——你們盡管給我放馬過來。對付你們這種家夥，咱們四人就足夠了。」


吉恩露出了一個燦爛到可疑的微笑，把瑪麗亞想說的台詞、還有部下們的想法都原封不動地說了出來。吉恩用著一點惡意都看不出的樣子，滿臉胡渣的存在感都仿佛變得稀薄一樣，笑眯眯地挑畔著波爾佩歐等人。

波爾佩歐的眼尾微微跳動了一下，把那雙瞬間就充滿了殺氣的金黃色眼睛細細眯起。

「……很好。既然如此，那這邊也不會做出任何讓步，從最初就全力以赴。」

波爾佩歐用低沉的嗓音接受了吉恩的提案。在他身后，對自身的優秀也有著自覺的部下們，眼睛裡仿佛說著對手就算是女仆少女也會一視同仁般，燃燒著「這邊也不會手下留情」的斗志。 

13-4 上 
[十三章 自稱勁敵的假發師團長（4）上] by 自稱閒人的羽水



像波爾佩歐如此認真嚴肅的人，早就準備好和人數相同分量的木刀。

既然是團隊戰，就有必要在正式比試前和隊友商議一下。因此，嚴謹的波爾佩歐便把部下們都召集到身邊來，但在他瞄到瑪麗亞因礙事而解開了長袍和佩劍時，又禁不住再度大喊出聲:

「那身衣服是什麼！你們都沒尊嚴的嗎！？」

簡直不能相信，是我的話就絕對不會穿其他部隊的軍服。波爾佩歐氣得高聳著雙肩。

瑪麗亞這時才想起女仆服外加軍裝外套的配搭格外惹人注目，便默默低頭看了看自己的裝束。吉恩、尼爾和範雷特也同時確認了一下各自的衣著，發現自己沒穿錯衣服后，都一臉莫名其妙地望著波爾佩歐。

「扣子沒扣錯啊？」
「假發師團長，放心吧。衣服非常合身，也沒有破損！」
「唔嗯。」
「才不是扣子或者尺寸的問題也不是『唔嗯』什麼的！是軍服啊蠢貨們！還有尼爾你這家夥還要我說多少次才懂，我不是『假發』而是波爾佩歐·波爾帥團長！」

波爾佩歐滿額青筋凸起，在地上跺了好幾下，再次說著：「你們所接受的教育太松懈了，實在沒眼看！」

這個時候，瑪麗亞突然回想起來，對方從以前開始就是個莫名地執著於軍服上的男人，不禁歪了歪頭。在以前，當不同所屬的好友東拚西湊地組成一個臨時部隊班時，古伊德曾經因為「大家穿著同款軍服不會更有趣嗎？」這個理由，提議眾人穿上騎馬隊的軍服。結果大家都接受了那個提案，只有波爾佩歐一個人堅決反對。

和瑪麗亞一樣，吉恩也想起了波爾佩歐令人摸不著頭腦的生氣點，便歪著頭，嘀咕道：「真是個莫名其妙的家夥呢。」

「如果你是指我們各自的正式崗位，那我不就要穿大臣的服裝？那也太過分了吧。那件服裝包得太嚴實了，穿起來還挺難活動。我覺得它有必要去改善一下。」
「你是傻的嗎，蠢貨！什麼『還挺難活動』？那本來就不是給你穿來到處跑的衣服！」

再說了，會穿著那個裝束在王宮裡跑來跑去的大臣就只有你一個，還虧你敢穿著那種衣服上躥下跳爬來爬去。還有啊，你這家夥被人稱為『逃亡癖大臣』都不覺得羞恥嗎？前段時間也是，閑來無事就偷偷逃走，還和其他國家的衛兵發生衝突。你知道你因為這個原因，給我『敬愛的齊格弗雷斯大人』添了多少麻煩啊——……

波爾佩歐如同波濤洶湧般的說教又開始了，忍受不住的瑪麗亞四人也再次塞住耳朵了。就連本來打算把所有注意力集中在接下來的木刀戰的年輕騎士們，也被上司經常都會有的怒火和咆哮嚇了一下，在波爾佩歐身后捂住了耳朵。

對了，之前也從圖書館員的口中聽過「現任大臣有著逃亡癖」這種話。

瑪麗亞一邊塞著耳朵，一邊想起和吉恩重聚前的事。沒記錯的話，以前好像也聽過阿修的救護班好友琪修抱怨說，他和樹上的吉恩對上眼睛時，由於不知道該作出什麼反應，而感到非常困擾之類的話。

雖然感覺是很久以前的事了，但事實上也只是數日前而已。瑪麗亞再次回想起這些事，心裡湧上一股複雜的感情。聽到波爾佩歐所說的話后，雖然不想承認，瑪麗亞也不得不認同吉恩確實是個沒大臣樣子的問題大叔。


王宮實在太吵鬧了。過分的時候，一天內可以被卷入無數個騷動之中，有時還真希望他們能收斂一下。

話說，和衛兵發生衝突又是什麼一回事？你還是一如既往的自由呢，吉恩。

尼爾看到瑪麗亞下意識地瞥了吉恩一眼，罕見地察覺到對方心中疑惑，便用一只手戳了戳她的肩膀。

「請問有什麼事呢，尼爾先生？」
「那大概是指最近發生的事，我猜應該和皇女大人與她的護衛那次有關。」
「皇女大人？」

而且你說最近的事，我是不是可以認為，以前還發生過更多類似的事嗎？

瑪麗亞一副欲言又止的表情，眼神仿佛說著「這大臣也太離譜了吧」一樣，但尼爾卻沒有察覺到。他完全無視掉仍然在向吉恩說教的波爾佩歐，把話繼續說下去。

「那名皇女大人呀，她完全把陛下當成偶像一樣崇拜了。而且聽說最近好像還打算送出一份空前絕后的貢禮什麼的，不知道最后怎樣了呢？」

那贈禮好像讓部分『大人物』都非常頭疼，所以傳言都在猜對方是不是帶來了什麼國寶級的破天荒禮物過來，但也沒有確實的消息就是了，尼爾輕聲嘀咕著，不肯定地歪了歪頭。

「嘛，算了。總之呢，那名皇女大人的護衛都超級年輕，然后我回來的時候吉恩先生已經在訓練場大打出手了。啊，放心吧！我也有好好地過去幫忙，最后也取得了和平交涉的機會。雖然對方全員都被打到落花流水，但那也只是因為吉恩先生需要各位護衛同志保持安靜而已！」
「…………」
「那個眼神，你沒相信我說的話呢，小姑娘？我可是大臣最出色的『棋子』，也有著一手優秀的劍術，我當然有完美地支援吉恩先生啦！」

你在說什麼，這個白癡。那種情況就應該去說服阻止上司，而不是連自己也參與進去，損害範圍會增加的啊。

而且在攻擊對方的那一刻，就再也不能稱為和平了吧？瑪麗亞從心底裡感到難以置信，默默地回看著尼爾。但不可思議的是，吉恩好像還真不知用什麼方法讓對方閉嘴了，所以事情才沒演變成更大的騷動和問題。


究竟吉恩發揮了什麼樣的談判技巧，瑪麗亞到現在仍未知道。一直以來，他都是掛著一臉燦爛的笑容，自信滿滿地說了一句「哈哈哈，全交給我吧！」后，就干勁十足地出發。而在他回來的時候，一切都被解決了，有些時候更是會帶著提供協助的人員回來。

從這一點來說，他會成為大臣這件事其實也說得通的。吉恩也經常擔任他的青梅竹馬兼好友的國王陛下的相談對象，偶然也會告訴歐布萊特「我們稍微繞一下道！」，就帶著他去擔任非正式的交涉者。因此，做法雖然有點異常，但那實力也是貨真價實的。


這時，範雷特就像在模仿前輩的舉動一樣，愉快地彎下腰，用粗粗的手指戳了戳瑪麗亞的肩膀。

「吉恩先生在前段時間，好像和新入隊員很開心地玩耍。」
「……範雷特，我覺得你有著不小的誤解。尼爾先生，請翻譯一下。」
「欸？竟然甩給我？我平時也不是經常在王宮裡，所以也錯過了不少事件，不過……難得小姑娘來拜托我了，就讓我好好表現一下吧！等一等哈~嗯…是魔王亂入的那次嗎？還是把人一個一個地空手扔出去的那次呢？」

無論是哪一次，聽起來都很離譜啊，瑪麗亞心中會莊嚴地坐在椅子上的普通大臣形象都快要奔潰了。確實，吉恩擁有著緊排範雷特之后的怪力，完全能輕易地抬起一名成年男性並把他扔走。但是，就算不再是軍人了，他現在卻依舊做著這種事，到底該怎麼說呢?

「該怎麼說呢…」瑪麗亞苦惱地皺起眉頭。與其說他是有著逃亡癖的大臣，倒不如說他是有著偷懶癖的暴力大臣會更貼切一點。

瑪麗亞幾人在接受著說教的吉恩身邊談天說地，同時也各自考慮好木刀戰的策略了。和以前還在黑騎士部隊時一樣，三人各自思考著自己的職責，然后就把自己的目標確立下來。

向著沉醉於說教中的波爾佩歐，站在他身后的年輕部下輕聲提醒道：「師團長，時間不多了……」在對方終於回去和部下們商議，不在說教的時候，吉恩終於把手從耳朵上拿開，深深地歎了一口氣。

「那麼，這邊還是按平時的戰術上嗎？」吉恩一邊喃喃自語，一邊回頭看了看瑪麗亞三人。當他看見已經自然地排成一個圓陣的三人，心中頓時明白了三人的想法，但為了再度確認一下各自擔當的位置，便像十六年前那樣望著摯友。

「這場木刀戰，瑪麗亞打算怎麼辦？」
「瞄準一點。」
「果然。那麼，尼爾又……」

吉恩說到這裡，以詢問的目光看了對方一眼。被他看著的尼爾「嘿嘿」地笑了一聲，好像很高興地擦了擦鼻子，挺起胸膛說：

「我還是老樣子，負責后方！『瞄準一點型』總給人一種很懷念的感覺，讓人非常激動呢——……哎對了，這麼說來，小姑娘真的可以嗎？按這個走勢，小姑娘不就要負責大將的位置？」
「希望您不要小看仆人的血性呢，尼爾先生。我一定會讓假發撤回那個年幼發言，也就是說——」

瑪麗亞雙臂交叉胸前，仿佛再次下定決心一樣，眼神堅定地說：

「——在這裡，勝者即為正義。」
「這、已經完全是武者思考了吧？話不多說，一切都靠拳頭來分出是非黑白，會不會偏激了一點？但我不討厭你這種想法，小姑娘！」

看見尼爾雙眼閃閃發亮地說著「糟糕，怎感覺她好帥，好像超靠得住」的樣子，吉恩也笑著歎道：「這點也和以前一樣呢。」在確認完尼爾沒有反對意見之后，又把目光移到範雷特身上。

「那你呢，範雷特？你又怎麼想。」
「制造出突破口，然后就跟著尼爾。」
「OK，那邊也是和平常一樣。我這邊會走在『大將』前頭，把周圍的雜魚全收拾掉。」

吉恩一手拿起擱在一旁木刀，一把一把地扔給瑪麗亞三人。

瑪麗亞熟練地接過木刀，往下揮了揮，確認好揮動的手感后，就正面望向波爾佩歐等人的方向。範雷特「唔嗯」了一聲，確認了一下握刀方法的舒適度，他身邊的尼爾一邊吹著口哨，一邊用右手轉了個刀花，然后就再次握好木刀。

「好」吉恩把木刀架在肩上，仿佛在傳達著這邊已經準備好的訊息一樣，歪頭看著波爾佩歐。

波爾佩歐回視著對方，本來已經皺著的眉頭又皺得更緊了。他注視著對方四人，銳利的金黃色眼瞳裡閃過一股難以讀懂的情緒，緊接著就眯起雙眼，挑畔似的甩了甩木刀。

「已經討論完了？」
「嗯，可以了。」
「我也好久沒跟你用木刀交手了。」

但我沒說自己要和大將交手啊，波爾佩歐——吉恩咧嘴一笑，把這句話隱藏在笑容下。

※※※

眼前四人都毫無抵抗地握起木刀，那熟練的握法更是給人一種身經百戰的感覺，波爾佩歐年輕的部下們凝視著四人的樣子，強烈的緊張感在不知不覺下遍布全身。

可能是心理作用吧，在那名毫無笑意的少女身上竟然感到了一股氣勢十足的壓迫感，那壓迫感之強，是能完全遮蓋住對方女仆服加軍服外套這種奇妙打扮所帶來的違和感。站在她身后三名三十到四十多歲的人，臉上雖然都是笑嘻嘻的，身后卻背負著無隙可乘的威壓感，根本就不能把剛才輕浮地對著上司的三人和眼前這三人重疊在一起。

身體上感到的緊張感，就仿佛現在對峙著的是一隊現役的精銳部隊，是幾名從真正如地獄般的戰場殺出一條血路回歸的猛將一樣。

如果不全力防守，對方說不定馬上就能突破到帥團長身前。

年輕部下們一同吞了吞口水。雖然對自己等人被評價為鐵壁防守的防御能力有著自信，但還是會忍不住心生懷疑，更有著一股自己等人可能阻擋不了多久就突入大將戰的預感，便用力握緊手中的木刀。 

13-4 下 
[十三章 自稱勁敵的假發帥團長（4）下] by 自稱閒人的羽水

在守在大將波爾佩歐身前的年輕騎士們對面，瑪麗亞垂握著刀，手掌牢牢地包在刀柄上。


要以波爾佩歐為對手的話，就絕對不能有分神的一刻。他所修習的劍術，是仿佛把劍當成長槍一樣驅使的獨特劍術，也是眾多騎士中攻擊形態最難防御的人。相對於一味的防御，他更擅長怒濤般的攻擊，那困擾了少年時期的勞埃德一年的劍法，完全沒有多餘的動作。

但這邊也同樣打算使出讓人應接不暇的密集攻擊。瑪麗亞這麼想著，突然回想起她第一次看到波爾佩歐用劍時，就被對方新鮮的洗練動作吸引住目光，同時生出了「一名天生的騎士」這個念頭。

波爾佩歐的劍法非常精準，架勢絕對不會奔潰，也絕對不會受情緒所影響，每一劍都能看到對方嚴肅認真的性格的影子。他所使用的武器，是一把重劍。在日複一日的鍛煉之下，他獲得了能和範蕾特媲美的怪力，手中刺出抽回的每一劍，都有著極大的威力，甚至能瞬間摧毀敵人。

雖然不太清楚具體原因，但剛認識對方時，就已經覺得他是個神奇的男人了。

歐布萊特初次遇見波爾佩歐的時候，是剛就任隊長之際。但那個時候，他從沒想過自己會和對方有任何交叉點。

那一天，在正式場合上出於禮儀暫時取下假發的波爾佩歐，渾身散發著的貴族氣質把全場目光都集中在自己身上，身邊更是時時刻刻都被一群貴族人種包圍著。還記得當時，歐布萊特心中禁不住地感歎，對方真是活在一個沒有實感華麗輝煌的狹小世界裡呢。

之后，就在陌生場所和吉恩走散，遇到不知為何跟沙發一同飛出的雷蒙特，和一邊說著「請多多指教，后輩」一邊坐到身旁的古伊德——最后，在第二次登城的時候，波爾佩歐不知為何就突然走到歐布萊特面前站住，開口第一句就是「我是你的勁敵」。



年齡增添了十六年的波爾佩歐用晦澀的眼神注視著這邊。恐怕，是打算在自己的部下們都準備好后，就馬上發出號令吧。

和站在大將波爾佩歐身前，用雙手規規矩矩地架好木刀的年輕騎士們相反，瑪麗亞四人用著各種各樣的姿勢，輕松地等待著開始的信號。不過為了隨時都能衝上前，四人握著木刀的手都注滿了力氣。

「都不知是第幾次變成部隊間的打斗了呢」

注視著前方吉恩偷偷說道，瑪麗亞也以尼爾和範蕾特聽不見的聲量輕聲回答：「是啊。」

由「在部隊之間分出勝負吧！」這樣的爭吵發展成木刀戰的情況並不少見。在比斗的時候，黑騎士部隊經常都會對準他的假發出手。這並不是因為黑騎士部隊對波爾佩歐和他的部隊有著怨恨之心，而是因為『和波爾佩歐非常不相稱的假發』有著過於強烈的違和感，使得黑騎士部隊的眾人都不得不在意它的緣故。

但要打飛他的假發，也絕不是一件容易的事。在找準機會向頭部發動確實一擊之外，更要把穩固地戴在頭部的假發吹飛，是意外地需要技巧的動作。

無論是成功或者失敗，波爾佩歐都一定會生氣。有時候，他也會在這邊時間真的非常緊湊的時機追來說教。這種時刻，歐布萊特和吉恩就會帶著部下們邊哇哇大叫邊逃離王宮。不知為何，憤怒地喊著「這不是什麼好笑的事」的波爾佩歐，總給人一種非常好玩的感覺。而比起平日一板一眼的樣子，他被氣得暴跳如雷的模樣也更讓人感到神清氣爽。


瑪麗亞低頭看了看自己小巧的手。隨后——就把十六年前的日子從腦海中趕走，揮了揮木刀，把注意力集中在眼前的勝負上。

耳邊，能聽見正在倒計時的波爾佩歐，輕輕的呼吸聲。

在一股熟悉的緊張氛圍之中，年輕騎士們和瑪麗亞四人都屏息凝神，靜候著開始的訊息。終於，波爾佩歐張開了一直緊閉著的嘴唇——

「開始」

話音剛落，瑪麗亞四人瞬間點燃體內的爆發力，用力一蹬，往前方直竄而出。

「好快！」看見四人如離弦之箭般迫近，波爾佩歐的部下們都瞪大了雙眼。位於中央的年輕騎士們慌忙紮穩馬步，擺好防御姿勢，準備把大將的前方死守到底。但在霎那之間，跑在最前的範蕾特已揮出木刀，發出了威力堪比炮彈的一擊，把中央的騎士們都一舉掃清了。

隨即，吉恩接替了範蕾特的位置，飛身跳進突破口。

笑容滿面的吉恩輕易就擊退了身旁攻來的木刀。但他並沒有馬上作出反擊，卻深深地彎下了腰，向后方不假思索地喊道：「來吧，摯友！」

趁著一瞬內就被突破防線的年輕騎士們陷入了數秒的混亂之中，瑪麗亞果斷地衝向吉恩，一腳踩到他的背上。

「吉恩，謝了！」

看見少女飛往半空，年輕騎士們都不禁愣住了。從他們臉旁越過的少女，可愛的臉龐上掛著一個斗志滿滿的燦爛笑容，莫名地充滿著違和感。

那笑容，就仿佛少女對戰斗沒有一絲懼意，充滿著朝氣和活力。她沒理會飄揚開的裙子，在半空中一轉木刀，重新反手握好。年輕騎士們看著她熟練的動作，瞬間察覺到對方也是相當習慣戰斗的人。也可能因為這個原因吧，就算對方用罕見的姿勢反握木刀，也沒有任何突兀感。

欸，等等。那是什麼握法？

雖然慢了一拍，但年輕的他們馬上就反應過來，目瞪口呆地追著瑪麗亞在空中的身影。這時，在波爾佩歐其中一名部下的身邊——

「你還有這閑心去看咱們大將啊~」
「嘶…！！」

離瑪麗亞最近的騎士聽到一陣破風聲傳來，立馬提刀防御。穿著軍人裝束的大臣雖然語調輕浮，臉上充滿著愉快之情，但那斬擊卻是快到看不見，讓年輕的騎士渾身感到一陣戰栗。

而年輕騎士們所面臨的威脅，並不僅有大臣吉恩一個人。在后方的兩側，尼爾和範蕾特也在各自負責的區域打得火熱。


就算身負一手完美的標準王宮劍術，年輕騎士們也抵擋不住範蕾特的劍法。光是把對方隨意揮出的一擊擋下，手臂就被震得隱隱發麻，如果不用雙手抵抗的話，那凶暴的威力恐怕能輕易把他們彈飛。

近距離交鋒之際，這名【猛進的最強近衛騎士隊長】竟然一反常態，像名紳士一樣對著對手莞爾而笑。

雖然從對方身上不到任何惡意，但只需一眼就本能地感到一股「啊、他怒氣值爆了」的寒意，讓年輕騎士們臉上血色盡退。當這名只有雙眼讓人聯想到孩子的大男人優雅地微笑時，對方臉頰的舊傷和雄壯身軀所帶來的威壓感都仿佛消失了一樣，看上來就像一名純正的貴族紳士。


把右側交給範蕾特后，尼爾就專心應對著左側的騎士們。他用自己從街頭爭斗揣摩出的獨門劍術，左一下右一下地翻弄著木刀，以靈活敏捷的動作戲弄年輕人。

在場面變成一對一的時后，尼爾正打算回身躲避，卻忽然靈機一動，毫無征兆就蹲了下來。

「這次是從下方來嗎！？ 」和尼爾對峙著的騎士看到對方采取了預想外的行動，連忙慌慌張張地改變劍招。但是，當他和蹲在地上的尼爾對上目光時，對方卻露出了一個不懷好意的詐笑，握著木刀的手低低地垂下，那名騎士一時讀不清對方的意圖，不禁愣了一下。

「不好意思，你被『騙』~了！」
「哈……！？」

一瞬，對方不合時宜的笑容和台詞讓騎士聯想起附近玩耍小孩，使得他愣了一下——但也只有短暫的一刻。但就在這一刹那，尼爾靈巧地劃出一腳，放緩了警戒的騎士立馬被絆倒，「哇」的一聲，狼狽地摔倒在地。

「你這混蛋…！」從剛才開始，發出的攻擊全被尼爾滑溜溜地躲開的兩名騎士，一邊大喊出聲，一邊向對方飛撲而去。

尼爾單手打了個后空翻，輕易就避開了兩人的襲擊。在其中一名騎士正要從頭頂揮下一刀時，像泥鰍一樣鑽過對方的身側，「嘿」了一聲，扭身一揮，結結實實地打中對方的頭部。隨后，他把另一名騎士的攻擊擋住后，舔了舔嘴唇，若有所思地說道：「要攻擊上胸還是腹部好呢~」


把身后都交托給三名部下的瑪麗亞，頭也不回地向著波爾佩歐飛奔而去。

快到達對方身前之時，瑪麗亞反手架起木刀，往對方頭部揮出迅速的一刀，然后就和預想中的一樣，被波爾佩歐輕易地擋住了。但盡管如此，那也是投入了少女全身重量的一擊，雖然肯定沒有以往的威力，但從對方蹙起的眉頭來看，他也沒那麼好受。

不過說，瑪麗亞也心知肚明，只靠這種程度的攻擊是贏不過對方的。

剛從勘察現場回來，就要和普通手段對付不了的波爾佩歐打一場木刀戰，其實也真的是件吃力不討好的事。但盡管內心如此想著，波爾佩歐金黃色的眼瞳內映出的瑪麗亞卻像名男子漢般笑了一下，仿佛說著「這樣才有意思」似的。

波爾佩歐一下子就彈開了對方的木刀。為了把衝力抵消掉，瑪麗亞在空中揮動了一下木刀，穩穩地降落地上。

「——還真是名不可思議的女仆。正常人會在那種情況笑的嗎？」
「哎呦，這只是傭人的血性哦，師團長大人。」

瑪麗亞把散在肩上的深棕色長發掠回背后，頭后大大的蝴蝶結隨著動作輕晃。她抬頭直視著波爾佩歐的棺材臉，微微地斜歪著頭，露出一個可愛的微笑。

隨即，波爾佩歐皺了皺鼻頭，就仿佛說著不能理解一樣。

「『你那邊的傭人』全都是這樣的嗎？」
「如果您是指好戰這一點，那您說對了呢。」
「原來如此。既然同是資深者，那我也全力以赴了。」
「這邊也同樣，師團長大人。」

瑪麗亞咯咯咯地輕笑了幾聲，然后有意識地控制表情，向著波爾佩歐嫣然一笑。在笑容之下，瑪麗亞懷著打飛那頂假發的念頭，身影一晃，瞬間就衝了出去。

另一方，波爾佩歐也同時欺身而上，手中木刀像長槍一樣往前突刺，但瑪麗亞卻連一絲猶疑都沒有，眼睛眨也不眨就繼續往前衝。她以最小限度的動作躲開攻擊后，就握實木刀，往對方的刀身打去。

在這段期間，兩人都目不轉睛地盯著對方雙眼，完全沒有偏移的一刻。

在衝擊之下，波爾佩歐的黑框眼鏡微微拋高，瑪麗亞深棕色的頭發也和裙子一同輕輕起舞。但這畫面也就持續了兩秒鍾而已，在這短暫的瞬間之內，瑪麗亞已劃出下個攻擊軌道，波爾佩歐的木刀也同時改變了方向。

瞬息之間，兩人已在極短距離內多次交劍。隨著快到看不見殘影的攻擊一次又一次揮出，空中也發出一道道急促的破風聲，但盡管如此，雙方卻依然毫發未損，繼續不停地來回交手。

為了不讓木刀在巨大的威力與衝擊之下折斷，瑪麗亞在攻防之間靈活地切換，在敏捷地擋下一擊后，馬上就反手揮出一擊，不斷重複著這兩個動作。

瑪麗亞深知波爾佩歐的突刺威力，因此在格擋的時候是絕對不會硬接下來，而是用刀尖靈巧地纏上對方的木刀，借力一拐，巧妙地岔開對方的攻擊軌道。但相對的，波爾佩歐也會順著對方的格擋做出微調，打出一下下威力巨大的回擊，把木刀的潛力用到盡致。

總感覺事情變得越來越有意思了。

瑪麗亞在極短距離下和波爾佩歐雙刃相交，把對方接連不斷的突擊全部妨礙住，不知不覺間就露出了激動的笑容。兩人的木刀在猛烈攻勢下發出吱吱嘎嘎的聲響，但即便如此，刀身依然完好無缺，一絲裂痕都沒有。

現在回想起來，最常和自己正式比劍的人，是波爾佩歐。雖然被對方糾纏不放的時候總感到非常麻煩，但和他全力比試的交劍時間還是相當愉快的。


波爾佩歐每次都會全力以赴，並會認真地對待每一場比試。就算輸了，他的心態也不會奔潰，只會平靜地接受敗績，然后像競技一樣，堂堂正正地發出一次又一次的挑戰，會這樣做的人，他還是第一個…….

而且真要說的話，年輕時期的歐布萊特也說不定有著和好友們不分上下的好戰心。


波爾佩歐的劍術是真材實料的，實力完全配得上劍豪這稱號。就算年過四十，他的腕力和臂力都沒衰退，對於少女身的瑪麗亞來說，不同體格所帶來的力量差異也是無法否定的。而事實上，就算瑪麗亞有用技巧去卸掉大部分的衝擊力，也依舊有陣陣麻痹感透過木刀傳到瑪麗亞的手臂上。

除了力量差之外，體格差異還導致了耐力上的差異。因此，拖成持久戰只會對瑪麗亞帶來壓倒性的不利。但話雖這麼說，就算是歐布萊特，也很難單靠著力量去瞬間制服波爾佩歐的劍。

不過，那又怎麼樣？瑪麗亞不羈地勾起嘴角。

不論是身為歐布萊特的以往，還是重生為瑪麗亞后的現在，自己在兩世的童年中，無論身材有多小，都同樣在戰斗著。因此，自己從來不會在意自己有什麼弱勢，也不會有可能會輸的念頭。

一直以來，都只靠著一把劍生活。

而現在，身后還多了一班跟隨著自己的部下們。

只需這兩樣，就足夠了。當他們同樣在身后奮斗著的時候，自己還產生「說不定會輸」之類的念頭不覺得奇怪嗎？打贏，再取得勝利，就這樣守護著一切。畢竟作為隊長的自己（歐布萊特），其中一個使命就是讓部下全員都從戰場活著回去。

再說了，現在這邊瞄準的就只有一點。而那處，才是波爾佩歐的最大要害。

對面的波爾佩歐再次進入突刺的起勢，但瑪麗亞卻比剛才更迅速地出刀妨礙。為了擋住瑪麗亞的攻擊，對方立馬操著木刀貼近而上，但瑪麗亞卻控制著木刀，沿著對方刀尖拐了一圈。

突擊不斷被對方妨礙住，波爾佩歐漸漸有了一種放不開手腳的感覺，心中也生出一股煩躁感，讓他的眉頭皺得越來越緊。為了不丟失對戰的主導權，也為了把狀態調整過來，波爾佩歐后退幾步，打算抽身而出。

「想逃？！」

戰意高漲的瑪麗亞，嘴角掛著淡淡的笑意，在對方身后窮追不舍。為了把她擺脫掉，波爾佩歐橫揮一刀，但瑪麗亞瞬間就看出木刀的軌道，毫不猶疑地后仰躲避。

在只差毫厘的距離下，波爾佩歐的木刀貼著瑪麗亞的眼前劃過。

見狀，波爾佩歐忍不住睜大雙眼，沒想到對方竟然沒采取拉開距離這個正常的應對方法，而是因為身體的柔軟性和下盤的穩定性選擇了后仰躲避。瑪麗亞對上他驚訝的目光，忍不住就這樣維持著那個體勢，壞心眼地笑了一下。

久違見到波爾佩歐那副驚訝的表情，事情又變得更有趣了。而且說，好不容易才把他逼到這個地步，怎麼會讓他逃掉？

瑪麗亞把木刀插在地上，重心一靠，敏捷地立起身來。緊接著，就向進入戒備狀態的波爾佩歐發起猛烈的攻勢，抽回揮出的木刀后，立馬就架起下個攻勢，往前踏進一步，同時刺出一刀。

專門修練突刺攻擊的波爾佩歐，同樣也擅長於防御突刺型的攻擊，因此沒多少困難就把瑪麗亞的攻擊擋住了。但瑪麗亞也早預見到這一點，在對方擋住的瞬間輕輕卸掉一點力氣，刀尖轉而滑向對方握著木刀的手。

「身高差嗎」察覺到對方的刀尖正向著下巴襲來，波爾佩歐不快地嘀咕。對預想外的事情判斷稍慢的他，雖然幾乎同時就擺出完全防御的姿勢，但那個時候，瑪麗亞的攻擊軌道已經完全不同了。為了把他的木刀彈飛，瑪麗亞控制著刀尖纏了上去，巧妙地往上一挑。


這時，波爾佩歐忽然睜大了金黃色的雙眼。

那雙嘴唇微微移動著，就好像在說著什麼話一樣，但是瑪麗亞卻什麼都聽不見。他仿佛在警告自己不要糾結於過往一樣，很快就恢複成本來的表情。


以少女的身體，果然還是不能把對方的木刀打飛，不過那一擊已經把波爾佩歐的重心打亂了。經過千辛萬苦之后，瑪麗亞終於看到了波爾佩歐頭部完全不設防的一刻，渾身的干勁和氣勢達到頂峰，不禁把少女的矜持全部拋諸腦后，興奮地高呼一聲：「好極了！」

瑪麗亞立刻垂下木刀，擺好姿勢。同時在極短距離和波爾佩歐四目相對，用原來的語氣宣言：

「那麼勝利，就由這邊不客氣地收下了！」

聽見對方如同騎士般的說法，波爾佩歐猛皺眉頭，一絲驚疑在眉心閃過。

但是，波爾佩歐很快就注意到瑪麗亞緊鎖在某處的目光，心中頓時浮起一個難以置信的猜測，驚恐地瞥了一眼本以為對手不是吉恩就不會被阻擊的假發。

「等等！難道你、要把我的『頭發』……！？」

都叫你別擔心了，既然你說它不是假發，它怎麼會被吹飛呢？

嗯，這邏輯沒毛病。

瑪麗亞想起黑騎士部隊裡的經典台詞，一聲「不必多說！」，帶著歐布萊特那時的燦爛笑容，毫不猶疑，不如說久等了一樣，意氣風發地往上揮出一刀。

以絕妙的軌道與力道發起攻擊的瞬間，木刀周圍揚起了無法想象的爆風，把波爾佩歐那頂頭盔似的假發華麗地吹走了。
---------------------------------------------------------------------------------
用彩色背景看文的你，或者察覺到下方空白暗藏玄機的你，恭喜你解鎖翻譯君的閑言碎語
終於來了一章節奏快點的章節，也難得沒什麼卡文，我現在好滿足www
其實呢，十三章我五月初已經翻好了，就是一直卡校潤orz

嘛，希望這章有把戰斗的爽快感和瑪麗亞的帥氣度都表現出來吧 

13-5 
[十三章 自稱競爭對手的假發帥團長（5）] by 自稱閒人的羽水

十三章 自稱競爭對手的假發帥團長（5）

以劍起誓吧。
我已有覺悟，此生如能相遇，定將獻上一切忠誠，直到生命的盡頭。

身為一名騎士，在侍奉之人面前，是絕不能懷有欺瞞之心。因此，我對著陛下說，我只有在遇到自己將奉上這把劍的唯一之人之時，才會宣讀正式的誓言。對此，陛下苦笑了一聲，向我說道：「都不知道該說你聰明還是笨拙好。」但最終，還是以寬容的心胸允許了。

吾之劍絕無迷惘。

我也不會迷惘，亦不會徘徊不前。

我知道，這世上不可能有兩名相同的人，也不可能有一名仿佛是眾人的理想化身般完美無缺的人。盡管我明白與人攀比只是件愚蠢的事，但就是有一名男人，讓自己在人生中唯一一次產生了一種感情，就仿佛自己無論如何也無法把對方無視掉一樣——也或許是單純地看對方不順眼一樣，那種類似的感情。


我們兩人從截然相反的人生一路走來，卻站到了同一個舞台上。雖然有猜測過自己是因為得知對方是同齡人才慢慢滋生出這種競爭意識，但真要說起看不慣對方的決定性因素，其實就連自己也不太清楚。

是因為初次對話的時候，就已經察覺到雙方性格不一致的緣故嗎？也或許，是因為自己無論如何也無法理解這名擁有最強之名的同齡人，為什麼不做出相應的行為、或爭取相應的立場呢？


身邊的人，誰都說自己不是他的對手。

同輩之中，誰都不願作為『互相角逐的劍』，去與那男人並肩相比。


那就好吧，被稱為同齡中最強師團長的我，和被說是暴力部隊中最強的男人。既然我們兩人走在兩條截然相反的人生道路，卻同時來到了同一條起跑線上，那麼孰優孰劣，就先在我們之間一決高下吧。

我的存在，將用來證明我的師團比那家夥的部隊更強、更優秀。不是為了最強之名，而是為了證明同輩之中，哪一方的領導能力更為優秀。

……在這段期間，那家夥的身邊總會出現一個人，能成為與他互相角逐的『劍』吧。


這把劍的存在，並不是為了友人，而是為了將來效忠的主人。

我絕不迷惘，也絕不后悔。


就算有人問我為何要堅持向他發起挑戰，我也無法解釋清楚。到了這個地步，已經快變成理所當然的事，曾經擁有的『起因』和『理由』，也全部忘記了。我是那家夥的勁敵，那家夥也是我唯一的勁敵。除此以外，還需要別的理由嗎？

只有人類才能和人類競爭，在衝突之中互相切磋琢磨。就算偶然會遇到心碎的事，仍要在人生路上繼續前進，跨越各種各樣的事情，最后一同漸漸變老。否則，人生就會很無聊。


如果誰都不願意與你角逐的話，那麼就由我、波爾佩歐·波爾率先高聲宣布。

我、是歐布萊特·尼爾迪克的勁敵。

※※※

為了趕往下份工作，雷蒙德在王宮中央回廊快步前進。盡管從早上開始就忙得焦頭爛額，但雷蒙德心中一直掛念的，果然還是從今早就突然展開活動的吉恩四人。那件事不斷在雷蒙德的腦海掠過，完全打散了他的集中力。

「希望…………沒發生什麼問題吧……」

雷蒙德在無意識中把心中的想法說了出來，但由於對此實在是沒有自信，所以聲量很快就軟了下來。正常人來說，沒幾個人會在接受任務當天就開始行動，但很不幸的是，吉恩等人卻在即日就發揮出強烈的行動力，讓人不禁懷疑他們到底認不認識慎重這兩個字。

他們都是群自由奔放的家夥，只會做好一半……不，是幾乎不會做好任何計劃。雖然工作迅速，但在另一邊也是常常引起大騷動的天才集團。

好在意。真的是非常非常的在意。

現在已成為大臣的吉恩，依舊是名想到即做的男人，隨時都會離開工作崗位、天天引起各種騷動，讓他的部下們頭疼不堪。而範蕾特則常常讓近衛騎士隊和宰相貝爾阿諾胃疼，大多時間都在外出辦事的尼爾，也是經常帶著一大堆問題歸來的問題人物。

就連瑪麗亞，印象中也只在她抓住衣領把人提起來的場合遇過她。不過她在美少年沙龍失控的那次，也實在是讓雷蒙德甘拜下風。一名抖M變態，一名懼怕天敵的吊兒郎當的家夥，和一名不會讀空氣的問題兒童，如果只有雷蒙德一個人的話，只會是件無從著手的難題。

「…………嘛，怎麼說也好，和他們也就分開了數小時，沒可能那麼快的吧。」

雷蒙德喃喃自語地說道。而且啊，古伊德和那群家夥都是成年人了，也該到了沉穩下來的年齡了吧？雷蒙德干笑了一下，心中也希望能如此相信。

這時，雷蒙德聽到一陣吵鬧聲從后方迫近，便在好奇心之下慢慢回頭看了一眼。在走廊盡頭出現的，是正往這邊猛衝過來的特別救護班的身姿。

      身上沒穿白大褂，只有騎士團軍服外戴著的紅色『救護』袖章這個身份標簽的他們，是被破例允許出入特殊場所的隊伍。雖然所屬和隊伍名都包含著『救護班』這三個字，他們卻和一般軍醫不同，接受著和普通軍人差不多的待遇。他們不止精通醫療技術，還是每天都和一般軍人接受同一套日常訓練的猛者們。

「讓開讓開——————！」
「波爾佩歐大人的假發飛走了！！！！！！！！！」

聽到眼前跑過的特別救護班的粗狂吼聲，雷蒙德不小心就被嗆了一下。但在咳嗽著的同時，雙眼依舊在緊追著那群抬著擔架的身影。

雖然心中一直重複著「不會吧」「騙人的吧」這兩句話，但雷蒙德也知道自己並沒有聽錯。

那個鬼畜混小子勞埃德把波爾佩歐調動到吉恩等人身邊，應該也就是今早才臨時制定的計劃。再說了，除了某一部隊以外，雷蒙德也想不出其他會把波爾佩歐的假發打飛的家夥們。

從很久以前開始就把波爾佩歐的假發看作要害的，就只有黑騎士部隊的成員。那些家夥不知為何一有機會就會高呼著「去把假發打飛吧！」的口號，在這件極添人麻煩的事上鼓足干勁。雷蒙德雖然不知道在什麼時候聽過很多遍「那頂假發實在太不適合、太過搶眼，讓人不得不在意」這樣的話，但切實的理由還是沒有弄清楚。

在其他部隊之中，也有像古伊德一樣會趁機摻上一腳的男人。但重點不在假發之上的人，好像就只有那兩名惡魔般的雙子少年圖書館員而已。

話雖如此，他們也經常砸碎波爾佩歐的眼鏡就是了。


他們會毫無預兆就突擊上前，面帶著微笑地破壞對方的眼鏡，那行為已經可以稱得上心狠手辣了。像「行為和台詞完全不合啊！」、「剛才打爛人家眼鏡的理由在哪兒！？」這樣的感歎，雷蒙德都不知道喊過多少遍了。

而就在那種時候，當他看到波爾佩歐沒停下嘴上的說教、熟練地取出后備眼鏡時，都會忍不住生出「那家夥身上到底帶著多少對后備眼鏡啊？」這個疑惑。對於這個問題，雷蒙德也曾經暗暗猜測過，對方之所以能做到這種魔術般的效果，會不會是因為那眼鏡只是副無度數眼鏡的緣故呢？


說起來，那兩人離開王宮的時候，好像都已經成年了。

雷蒙德回想起初遇時才十三歲的兩人，這才發覺那些行為其實也就是一名少年會有的表現而已。明明這兩名大貴族的兒子曾經把王宮搞得雞飛狗跳，他們卻在歐布萊特的葬禮結束后，就爽快地拋棄了圖書館員這個職位，永遠地離開了這個王城。

不過很快，就仿佛要把兩人罕見的悲傷身影抹走一樣，他們在平常狀態下帶給雷蒙德的各種大麻煩又再度湧上他的腦海。

現在回想起來，也發生過不少次走著走著地面就不知為何被炸飛的事件。雷蒙德試著計算出自己被臉上時常掛著把惡魔本性完全覆蓋住的美麗天使微笑、可謂是最最危險的雙子哥哥『卷入誤傷之中』的次數，最終卻歎了一口氣，輕輕地搖頭：「記不起來了。」

話說，吉恩他們這麼早又跑去干什麼了？

而且波爾佩歐，你這家夥怎麼這麼快就跑了去挑畔？

考慮到包括著吉恩在內那四人的惹事能力，還有總會讓事情往壞的方向發展的強烈引力，他們說不定也只是在路上偶然遇到波爾佩歐而已。但在最后，事情還是如勞埃德所想的一樣，由『波爾佩歐師團長的假發久違地飛走了』作為結局，因此……

想到這一點，雷蒙德精神上已經沒有足夠的承受能力，也不想再深思下去，便停止了思考。他習慣性地將漸漸露出白發的柔軟頭發撥到后方，輕輕吐了一口氣。

「唉……明明一天都沒過就開始搞事什麼的，那群家夥還是那麼肆無忌憚呢。」

總感覺，知道這事后宰相大概又要倒下了。

雷蒙德稍微想象了一下，在中央回廊暫時停下了腳步。

而在他眼前，一名貌似被剛剛卷入混戰之中，滿臉透露著疲倦之色的年輕騎士，正拚命挪動著發抖的雙腿，就仿佛在追著特別救護班一樣，慢慢地跑過他的身前。

※※※

把雷蒙德遠遠拋在身后、隸屬於軍隊之下的特別救護班，為了把交托於自己等人的任務完成，充滿著熱誠地大喊著「都給老子滾開！」，並用著軍人特有的狂野跑姿往目的地全力疾走。

在他們一邊大喊一邊轉進下一條走廊的時候，剛好在場的軍人們在聽到那聲大吼后都隱約察覺到背后內容，不禁一臉複雜地面面相看。雖然在那群資深老兵之中時不時就會發生幾出極添麻煩的騷動，但要說到和【突擊的獅子】波爾佩歐有關的場合，十有八九都是因為他的假發飛走了。

雖然可能會有人問：「究竟是誰做出這麼過分的事？」但正因為對方是能夠輕易做到這種事的人，才更讓人為難。對於在場的軍人來說，上官組都是不可違抗的人，由於全員都是經曆過持續到十六年前為止的戰亂動蕩時期的劍豪，他們各自擁有著的破壞力都非同尋常，不是普通人類能夠阻止到的。

突然，他們的目光都停留在一名正追在特別救護班后邊、所屬於波爾佩歐部隊的年輕男人的跑姿。

不知為何，波爾佩歐的部下渾身上下都破破爛爛的。

波爾佩歐率領的第六師團是出了名的紀律嚴明，並擁有著大量優秀人材。因此對方那頭平常用發膠梳整好的頭發變得亂七八糟、一般時候都保持清潔的軍服上沾滿了泥土的樣子，是非常難得一見的畫面。

理所當然的，他那個樣子也讓看到的男人們大吃一驚。眾人看到他雖然已經相當疲憊，卻仍然「為了師團長」而拚命奔跑著的樣子，出於良心和擔憂都不敢和他隨便搭話。

「……喂喂，到底發生什麼事了？」
「走路都一瘸一拐了啊，那家夥。」
「不過說，在那悲壯的氣氛下，也很難叫他稍微休息一下呢。」

這時，某執務室的大門以迅雷不及掩耳之勢打開，把在場男人們都嚇了一跳。

男人們瞬間就想到某個可怕的猜測，但考慮到稍為吵鬧一點都有被殺的可能性，紛紛為了明哲保身而緊閉著嘴巴，有些甚至連呼吸都止住了。在一拐一拐地走著的波爾佩歐部下身后，一只手以肉眼追不上的速度伸出，毫無仁慈地抓住對方的后衣領，讓目擊到這一幕的男人都不禁倒吸一口涼氣。

被捕獲的年輕騎士察覺到身后高挑男子的熾熱目光，止不住心中的懼意，弱弱地嘀咕了一句「不要啊……」

從自己的辦公室走了出來的銀色騎士團總隊長勞埃德，把那張俊美的臉龐湊近膽怯的年輕騎士，愉快眯起那雙仿佛深淵一般、近乎於黑的藏藍色眼睛。


「——假發的事，給我詳細說說。」


吻合地嵌鑲在蘊藏著世間一切美麗的完美眼型裡、就算說是神秘莫測的寶石也不為過的藏青色眼瞳，正像只捕獵中的肉食動物一樣，閃爍著點點光輝。看到在總隊長漂亮端正的臉上掛著的腹黑陰險表情，波爾佩歐的部下知道自己並沒有拒絕的餘地，只好寄望於上天的憐憫，用一副快要哭出來的表情回答道：「是……」

四周的男人都對波爾佩歐的部下深表同情。但他們也同樣不希望成為鬼畜總隊長為了追尋倒黴事而選中的目標，便疚歉地默念著「抱歉、我們愛莫能助」「加油，兄弟」等等的話，在心中合了個掌，然后趕緊從這個場面撤退離開。

冰冷刺骨的殺氣和緊張的氛圍一瞬間就充滿了整條走廊，跟著上司走出辦公室的莫魯茲首先感受了一下場上的氣氛，然后將目光停留在君臨其中的魔王身上，用合攏的五指推了推銀絲眼鏡的框腳。

「真不愧是您，總隊長。這麼美麗的腹黑臉，應該是絕無僅有的了。」

被謠傳是面癱的美人總隊長輔助冷靜地述說著，輕輕點了點頭，在熾熱的吐息中呢喃道：「真是太棒了。」



--------------------------------------------------------------------------------------------
各位好，這裡是翻譯君自稱閑人的羽水
這應該是繼我剛過來報到那一次之后，第一次在文裡正式留言的吧（沉思
嘛怎麼說也好，這次主要是想和各位追書的看官說幾件事
首先，十三章波波師團長的主場就到此為止了。因此，接下來我就會按照主頁的約定回去重置一下2-2話，所以十四章可能要久一點才會更新，抱歉了。嘛，雖然也不能排除我翻2-2翻到沒興趣就跑去搞定十四章這個可能性就是了（畢竟14-2終於輪到總隊長主場（趴
然后就是呢，我在ESJ的Discord頻道裡其實也是有自己個人頻道的，雖然平日都在潛水窺屏、也沒有報告進度的習慣，但也歡迎各位看官過去騷擾一下www（指路個人區c12-羽水）
最后，感謝各位看官不嫌棄我的渣文筆（作者大大對不起（土下跪））有空的話我會回去慢慢更新一下，不過當然，主要精力還是會放在追進度上的，畢竟后期還有嗶——、嗶——和嗶——什麼的精彩劇情（笑）。不過說，也很感謝各位看官的留言，有很多都很有趣（比心
嘛，占用了這麼長的篇幅真的不好意思哈~~ 雖然我經常吐槽作者話癆，其實我自己也沒什麼資格說人就是了。總之，接下來我也會再接再厲，繼續精進，也請各位看官多多指教了（鞠躬
--------------------------------------------------------------------------------------------
6/14： 2-2 羽水重制版已发。 

十四章 四人漫长的初次出动日的尾声
14-1 
[十四章 四人漫长的初次出动日的尾声（1）] by 自稱閒人的羽水

成功揪飞波尔佩欧的假发后，饥饿难耐的玛丽亚四人立马离开了中央训练场，来到王宫前半部的公共设施区中常去的食堂去补充消耗掉的能量。

由于现在接近午饭时间的尾段，食堂内只有数名军人在吃饭。但是，在前黑骑士部队的四人开始进食后，他们四周的人影都完全消失不见了。

这是因为现在才有休息时间的年轻骑士们，实在忍受不了四人把铺满八人桌的料理一扫而空的样子，而捂着嘴巴挪到边缘席位的缘故。

刚好身处食堂内的男人们注意到摊放在四人桌上的料理中，藏着数份大食向的隐藏套餐『大厨随心所盛的特大定食』。除此以外，那名正狼吞虎咽、看着非常眼熟的胡渣男，和那名最近偶然都会看到、系着一朵特大蝴蝶结的女仆都让年轻骑士们非常在意，不禁咕咚地吞了一下口水。


你听说了吗，附近好像又发生骚动了。应该又是总队长的作为吧？不如说，你不觉得那四人的胃口有点恐怖吗？如果没看错的话，那相貌应该是大臣吧？我倒是更在意那名小女仆，她好像确实是第三王子卢克西亚大人那边的孩子，为啥会穿着同款军服外套呢……


虽然四周交错的对话有大半都和刚才发生的波尔佩欧骚动有关，但玛丽亚四人一句都没听见。由于刚才的比试，他们已经把原定的解散时间押后了，所以为了在不得不回去之前填饱肚子，四人都在全神贯注地吃饭。

吉恩接下来还有大臣的工作等着他处理，而临时加入四人小队的范雷特也有需要他尽快恢复近卫骑士身份的安排。

虽然范雷特本人好像已经把宰相贝尔阿诺告诉他的『本日行程』忘光了，但幸好吉恩想起了这件事，并抱着以防万一的心态，和他说了吃完饭后就要前往的地点。但在最后，吉恩好像还是放心不下：「……我吃完饭后，还是先扔他到宰相那里才离开吧？」

相对于吉恩和范蕾特，玛丽亚还剩有一点宽裕时间。话虽如此，她本人也打算尽量早点回到和第四王子克里斯托弗在一起的莉莉娜身旁。

除了一股猛烈的疲累感以外，还有种分开了很久的感觉，玛丽亚现在只想尽快被两名天使治愈一下疲累的心灵。

吉恩和范雷特说完话后，肚子变得更饿，便开始大口大口地进食『大厨随心所盛的特大定食』。当他把七成都吃下肚子的时候，好像想起了什么重要事情，抬头望着对面的尼尔。

「尼尔，咱们四人之中就你没别的安排了吧？你就趁现在写份报告书出来，离开时顺道扔进那家伙的办公室吧。」
「欸~这不是超麻烦的嘛……」
「总好过亲自向劳埃德本人汇报吧？」
「那我绝对不干，因为那变态肯定在他身边的。」

光想想都觉得怕，尼尔哆嗦了一下。

玛丽亚一边咀嚼着，一边眺望着两人的样子，烦恼地歪了歪头。尼尔写出的字虽然比自己（欧布莱特）的字更容易阅读，但印象中他也不是能写出报告书这类书面文件的男人。该怎么说呢，总记得在那方面的事上，会很明显地暴露出尼尔的性格痕迹。


尼尔那时写的报告，都是把自己平日说话方式原封不动地写下，一点总汇删减都没有的长文。但他现在已经成为大臣的部下，在那方面的工作说不定也有着不小的进步。

玛丽亚这么想着，决定把书写报告书这个任务暂时先交给他们。


坐在尼尔身旁的范雷特率先把『大厨随心所盛的特大定食』吃完，然后就把手伸向已预先切好的烤鸡。坐在他对面的玛丽亚也被对方这动作勾起食欲，暂时放下了筷子，拿湿布擦了擦双手。

看见平时不会得到指示要书写报告的尼尔提不起劲的模样，同样被玛丽亚勾起食欲的吉恩也拿起了湿布，继续说：

「我待会一换好衣服就有大臣的工作要做。今天作为咱们第一天出动的日子，劳埃德应该也会想马上得到相关报告。——嘛，我个人也想早点着手准备就是了。」

由于过多几天就要正式出动，所以时间相当有限，吉恩若有所思地喃喃自语。他一边嘀咕着，一边拿起一块预先切好的烤鸡块，和身旁的玛丽亚同时间把充满肉汁的鸡块放进口里。

「在这时候吃吗」尼尔虽然这么说着，但由于司空见惯了，便没多作想法，自己也同样把牛柳粒放进口里。

该称赞对方不愧是在王宫工作的大厨吗？王宫公共食堂所提供的各种肉类料理从以前开始就一直是尼尔最喜欢的食物。除了便宜以外，肉质又嫩又入味，简直是世间极品。

因此，尼尔也忍不住在『大厨随心所盛的特大定食』之外追加了几份单点菜式。但对于嘴巴比范雷特和吉恩要小得多的玛丽亚为何能和两人以几乎相同的速度吃饭这件事，尼尔感到非常的不可思议，不禁悄悄盯着她的胃袋。

「是你的话，报告书这种东西只需几分钟就能写好的吧？能像说话一样唰唰唰地写出一篇文章，可是一种特殊才能呢。也就是说，你是咱们四人之中最适合的人选，而这个任务，也只有你才能完成！」

吉恩一口吞下嘴里的鸡肉，瞪大双眼，故意用夸张的语气说道。

才能、适合、只有你才能完成……尼尔在口中反复说着这几句话，双眼慢慢闪起亮光，就连玛丽亚胃袋的未解之谜，也被他完全抛诸脑后了。

「真的假的！我这是被人超期待了吗！？」
「哈哈哈哈哈！是啊是啊，我对你超期待的。可以说，接下来的事情能不能顺利进行，都取决于现在的你啊。对不对，挚友！你也这么想的吧！」
「欸？话题为啥会到了我这里？」

玛丽亚手中的鸡肉在嘴前一顿，愕然地望着突然把话题抛给自己的吉恩。只见他那双混杂着赤意的焦茶色眼瞳闪烁着狡黠的亮光。

也就是说，他想让这边配合他演戏吧。

虽然玛丽亚觉得这大概只是自己的错觉，但他那个说话方式，就仿佛叫尼尔写报告书还有一层深意一样。也许，是因为吉恩之后的行程被大臣的工作排得密密麻麻，完全没时间写报告书吧。

玛丽亚若无其事地把目光移向尼尔那边，顿时就和对方充满期待的眼神撞个正着。在那张看上去只有二十岁的脸上，露骨地写着「欸，难道不止吉恩先生，连小姑娘都在拜托我吗？」这样的话。

嘛，如果吉恩想要这么做的话，那这边就来帮忙吧。

玛丽亚手持着烤鸡，在脑海里搜索着会提高尼尔士气的话语。为了拖延时间，她先附和了一声「是哦」，然后再望着尼尔。

「我想，如果是尼尔先生的话，肯定能写出一份意味深长的报告书吧？」

能想到的，也就只有这句了。

说完后，玛丽亚才发觉这其实也算不上是赞扬的话。但是，尼尔对此貌似有着不同的看法。他的双眼像孩子般闪闪发亮，半站起身来，兴奋地喊了一声：「真的吗？！！」

「天啊，我这不是被超级信赖了吗？！好嘞，就让我在这段时间迅速写好，大大提升我在小姑娘心中的价值！」

就在单纯的尼尔变得干劲十足的时候，吉恩抓准时机将纸和笔塞到他手上。

「哈哈哈，不愧是你呢，尼尔。——我这里刚好有纸和笔，你拿去用吧？」
「是！我会努力的，副队长！」

尼尔没有起疑，立马开始奋笔疾书。

玛丽亚非常好奇吉恩究竟在什么时候预见到这情况，才会把道具都事先准备好。她一边想着，一边把意识转回手上的烤鸡，却在眼角瞄到范雷特吃饭的样子时惊呼了一声。

「范雷特，停一下。把那盘肉留一半给尼尔先生吧。如果喜欢的食物都没了，他又会开始哭的。」

范雷特身前那盘肉，是尼尔每次都喜欢点的菜式之一。

留意到的玛丽亚把这事指出来后，范雷特一脸茫然地停下了手。他低头看了看身旁正写着报告书的尼尔，又望了望身前的料理，「嗯唔」了一声，笑着点点头。

看来，他理解到对方只是因工作而暂时停下手了。玛丽亚看到范雷特把那盘子放到尼尔身边，暗中松了口气。

「然后，可以请你把那盘串烧递过来吗？没想到这么快就没了半盘啊。」
「哎？挚友啊，我那份串烧也在那盘子里，可以的话，还希望你别忘记……」
「嗯唔，我明白了。我会留下一条给吉恩先生的。」

范雷特露出了一个孩子般的天真笑容，仿佛这样做就能把一切解决了一样，重重地点了一下头。

对着这样子的彪形大汉，吉恩心情复杂地「欸~……」了一声。刚才点餐的时候，吉恩已经确认过自己点了对三人来说理应是足够有余的二十条串烧，但他现在才想起，在这几人的场合里，不点够三十条都不会足够。

我也大意粗心了呢……吉恩看着面露好奇的玛丽亚和范蕾特，像是放弃了般轻轻地摇了摇头。

「……还是算了。嗯，我会再点多一点的。」
「是吗？那我就不客气地吃了。」
「我也先开动了，吉恩先生。」
「…………嗯，要多吃点才能好好发育呢。」

在半放弃状态下回答的吉恩，突然想起那是军队里的长辈经常挂在口边的台词。虽然范雷特现在已经三十七了，但如果他真的长得比现在更大了，那会是好事吗……

不对，问题根本不在那里。

而且说，三十七岁，发育期应该老早就完了吧？

虽然还是比不上尼尔，但范雷特的外貌也是比实际年龄要年轻得多。但由于吉恩也会经常忘记自己的年龄，所以这不是值得深究的问题。怎么说也好，吉恩先给现正处于十几岁成长期之中的挚友（玛丽亚）夹过一块厚切牛肉到她的盘子里。

吉恩为了把心情调整过来，用布巾仔细地擦了擦手，再次把筷子伸向了『大厨随心所盛的特大定食』。吉恩脑中的思绪也次回了到刚才的报告书上，想起另一件重要事情，便向正疾笔书写的尼尔搭话。

「尼尔，别忘记把『Peach·PINK』的事也写上啊？」
「那群小混混吗？他们又不是什么重要人物，那个魔王肯定会说是『多余的情报』、『废话』什么的，绝对会生气的吧。而且就算是条例式报告，总感觉我怎么写都只能把他们写出搞笑演员的感觉，那也行吗？」
「没关系哦。就算是报告书，偶然也要让读者会心一笑的。」

怎么可能，玛丽亚看着吉恩睁眼说瞎话的样子，在心里翻了个白眼。玛丽亚已经能想象到劳埃德读完那份报告书后的样子，尼尔大概是难逃一劫了。

尼尔歪着头，单纯地想着「既然副队长说『好』，那就应该可以了？」，便放下心来，把一块肉放进嘴里，然后继续奋笔疾书。

「还有啊，你提起『Peach·PINK』时记得把我搬出来，说是我让你写的。」
「了解。这样魔王就不会向我生气了呢！」
「——嘛，也有这个原因吧。」

吉恩看着率直的部下，露出别有深意的笑容。是劳埃德的话，大概是能注意到这边的想法吧。而且受到尼尔所写的文章和内容影响，他一定会对此产生兴趣的。

而且在另一件事上也需要劳埃德的能力，这份报告书就是为了把他勾引过来的事前准备。

不过说，那别有用途也是一般情况下肯定会让他生气地说「你真敢把我用在这等小事上啊」的用途。所以最理想的情况，就是他能愿意好好配合，但实在不行的话，吉恩也能考虑其他办法，因此这事也没什么紧急性。

现在的首要目的，是让他尽早开始全速工作。否则，是很难在这有限的时间内把所有该处理的事项都处理掉。

吉恩一边把料理放进口里，一边继续沉思。

主要原因，还是在于自己没有和『里』的成员直接交涉和差派他们的权限。虽然目前总队长劳埃德·浮士德是受到【国王陛下表之剑】和『里』两方的认可，但阿班德侯爵那方恐怕仍在观察着他的行动，并持续对他的未来可能性作出评估。


就算身处阴影之中，行动却最为激进、也最难预测。
像混沌一样捉摸不定的男人，行事风行雷厉的现任阿班德侯爵——【血染侯爵】阿诺尔德·阿班德。


或许可以说，那男人有着和阿班德侯爵家当主之位相配的器量。就连吉恩，也无法读懂那个男人的考量和行为。

凭着个人经验，吉恩也能从阿班德侯爵藉由卢克西亚事件把玛丽亚借给『表』这边这件事，看出对方有在尊重着玛丽亚的意愿。因此，只要劳埃德不把一手好牌打烂，应该也不用担心对方会把玛丽亚带回去——吧，吉恩想。

在玛丽亚向阿班德提出请愿，希望能继续协助这边工作的那晚，对方没派使者过来也是个好兆头。

把战斗佣人外派出去，在侯爵家悠久的历史上肯定也是第一次的事。虽然不知道对方是以什么为基准来判断「行」与「不行」，但在与阿班德侯爵交涉谈判这方面，就只能请劳埃德加把劲了。

实际上，阿班德侯爵的思考方式与吉恩认识的人都相差甚远。因此对于吉恩来说，仿佛走在百步前的他到底在考虑着什么，全都是未知数。

「……嗯，活动迹象比以往任何时候都更为活跃这一点，也让人有点在意呢。不过说，可能对方本来就是个没什么耐心的人就是了。」

吉恩把可乐饼送到嘴里，若有所思地自言自语。

不会关心别人死活的阿班德侯爵家，一直以来都只会为了国王陛下安培因的人身安全和陛下在国政方面的意愿行动。但这次，却从最近就开始积极派动战斗佣人，也能在各处看到他们的活跃痕迹。

而关于这现象，是因为安培因国王陛下最强烈的愿望，在经过长时间的慎重调查后终于准备万全的计划一部——吉恩虽然是这么想，但脑海中也有另一个转瞬即逝的猜想。


【国王陛下的剑】现任当主阿诺尔德·阿班德，好像也是名意外地寄有激情的人。那有没有这个可能性，是他出于个人私心，在终于可以开始行动的现在，积极地推动着事情发展呢……？


不过就算这么说，吉恩也知道这种猜想是不可能的。阿班德侯爵家的人为了成为国王陛下没有私心的毒剑，从小就会接受世代相传下来的特殊教育。因此，他们一族就算突然更换了当主，内部秩序也不会发生动荡。

冷血无情，其一族甚至被称为绝对之恶的男人。

因此，他会因个人私情而行动什么的，一定是自己的错觉。

这么想着，吉恩忽然记起初次遇见阿班德侯爵的那一天。那好像确实是在二十多年前，在出发前往远征前的事吧。

那时，吉恩几乎马上就看出对方贵族的身份，因此同时也在纳闷对方为何会以一副悠悠闲闲的模样出现在那种地方。却万万没想到在自己当上大臣后，竟会以那种身份认识他。因此在安培因介绍对方的时候，内心也因为对方竟是那时候的大叔而吓了一跳。


说起来，那时候自己正在寻找欧布莱特。

随后得知他又被扯进一场小骚乱里，虽然不清楚对方身份却也毫不在意地出手相助后，这事也成为了吉恩一段子的笑料。



想到这点的时候，吉恩不禁疑惑地歪了歪头。汇合时就只有欧布莱特一人在场，那他们两人究竟有没有说上话？

那时，被欧布莱特路过相助的阿班德侯爵全身上下的衣装都是清一色的黑色。黑手套，黑大衣，还有黑帽子，对方那时恐怕正前往『工作』途中吧……

「吉恩，你怎么了？」
「嗯？啊，没事没事，挚友。」

不小心陷入沉思之中的吉恩，在身旁的玛丽亚叫他名字的时候一下子就回过神来。吉恩反射性地回应对方，同时转头望着身高变得娇小的挚友，脑中的小疑问也随之忘记，紧绷着的脸颊放松了下来，转化成一个微笑。

最后前往柜台取过作为甜品的布丁时，吉恩想起尼尔、范蕾特和挚友三人就算现在仍那么喜欢吃布丁这件事，不禁愉快地放声大笑。 

14-2 
[十四章 四人漫長的初次出動日的尾聲 （2）] by 自稱閒人的羽水

从刚才就保持着良好心情的劳埃德，在莫鲁兹递过一份从门缝塞进来的报告书时急转下落。

这次由于结果比预期要来得快，劳埃德感到非常满意。波尔佩欧早早就去找吉恩等人麻烦，那顶过于不合适的假发也被对方揪飞，最后还狼狈地昏了过去，实在太让人心满意足了。要说为什么的话，是因为劳埃德非常不喜欢那个总是以前辈身份说教的男人。

欧布莱特、唯一的劲敌——

这句是当时谁都知道，波尔佩欧·波尔常说的口头禅。

虽然剑术还是比不上这边，但波尔佩欧确实也是剑豪中的一名。那个实力也是受到劳埃德的承认，对方专门修炼突刺攻击的罕见剑术，也让少年师团长时期的劳埃德多次陷入苦战，从而学会了防御和应对策略。


不过说，初次会面时，波尔佩欧用那双金黄色的眼瞳俯望着劳埃德，开口第一句话就是：

「唔，我听说你和欧布莱特引起了骚动……但这还真在我的预想之外。该怎么办呢？这也小了一点吧。」


劳埃德刚认识他的时候，就已经开始讨厌这名师团长前辈了。

后来再听到各种和波尔佩欧有关的事情，更是觉得自己和对方从性格上就合不来。劳埃德曾经问波尔佩欧：「既然你说你自己是欧布莱特的劲敌，那你也是最强吗？」那时，对方像看着笨蛋一样眯起双眼，向劳埃德反问道：「你所谓的最强，究竟是以什么为基准？每个人把自己的技艺钻研到极致的时刻，那个人就已经是最强了。」

波尔佩欧总会以各种各样的质问向少年时期的劳埃德进攻，就仿佛在进行着什么面试似的。然后，又会摆出前辈的架子对他讲教。

出剑动作过于粗糙，如果遇上不能用蛮力掩饰破绽的对手该怎么办？要有灵活性、手腕太僵硬了、要多摄取肉类和乳制品……

而且，他尤其喜欢追着劳埃德体格方面的问题不放。特意伸手出来上下确认，仿佛在细细斟酌似的说着「唔……还不够呢」，毫不留情地触碰劳埃德的逆鳞。

不知道那家伙是无意识还是什么，他自言自语时的声量不仅响，当中内容更是无意义的多。「一年过去了还几乎毫无变化，是病吗？」「唔……是生活习惯？」「还需要一点点才足够去并肩呢……目前由体格差带来的『力量差』太大了」波尔佩欧会说着这些莫名其妙的话，还用着一副高高在上的口吻，实在让劳埃德很不爽。

虽然有流言说，波尔佩欧是因为劳埃德更新了最年少的最强师团长这个记录才紧咬着他不放，但波尔佩欧本人却没对那件事表现出任何在意。

波尔佩欧依旧是那个第二王子死忠粉，亦是会毫无迷惘地贯彻自身骑士道的男人。


因此这次，貌似对黑骑士部队有着对抗心的波尔佩欧会像以前那样去为难吉恩等人，还被对方反将一军打飞了假发这件事，实在让劳埃德非常满意。而且劳埃德本身也没想到能在即日听到成果，所以这让他格外的愉快。


有着这个原因，劳埃德从波尔佩欧的部下听说了现况后，直到几十分钟前都心情良好。他也派了人去特别救护班威胁——委托对方尽快交上详细报告，然后就用着舒畅的心情在办公室工作。可能多亏了这个缘故，劳埃德就连阿班德侯爵『交涉案件』的收尾工作也完成了。

比较麻烦的是，由于莫鲁兹没被告知【国王陛下的剑】的相关事情，所以那方面的事不能让他插手帮忙。

不对，现在那种事怎么样也好。

劳埃德在莫鲁兹递来的『报告书』面前，表情纹丝不动，高度集中的美貌渗透出绝对零度的坏心情。在只有两人的宽阔办公室里，每个角落都遍布着他散发出来的冷气。

在那份报告书的其中一面上，密密麻麻地布满和少女不相伯仲的拙劣字迹。


――――…――――…――――…――――…――――
…――小姑娘超凶暴的，她会把糖果咬碎，又会毫不留情地揍人。

然后，她超能吃的。完全能比得上吉恩先生。她吃下肚子的食物究竟消失到哪儿去，我真的是非常好奇。虽然本人声称是胃袋，但我觉得她肯定比普通人多了一个器官，能连接到异次元似的东西！

出动没多久，她就省掉范雷特的敬称，直接叫他名字了。

这么说来，小姑娘和吉恩先生关系超好的。

不如说，我觉得吉恩先生一遇到和小姑娘有关的事情想法都会变得超正面的。就算被她从后方勒住脖子也能笑出来，被牵扯进来的范雷特也很开心的模样。那时候就只给了我一个人头槌，是不是很过分啊？

然后，她还紧紧地勒住我的脖子！

她卡的位置特别精准，我那时都以为自己真的要升天了。毕竟小姑娘她啊，虽然是个女孩子却特别心狠手辣的啊？寻找马车的时候，我不就想起了那时抵在背后没多少肉的感感，不小心说了出来，她就把我捆得死死了。

虽然吉恩先生说我就算没说出那句话她也会那么做，但我就是想不通。嗯，虽然隐约有感觉到什么痛楚的记忆，但我现在就是想不起来！

啊，这还是她第二次把我捆绑起来呢！你看，我刚才不是写了嘛。

对了对了，虽然刚才也写过，但那群『Peach·PINK』的小混混这次也真的是遭殃了。不单被小姑娘全部打趴在地，要一同听她训话，最后还被她用手刀打晕，他们真的好惨对吧？

而且，那手刀威力真不是盖的！一下就把人敲晕了啊！

哎？咋感觉我又把同样的话重复写了一遍？嘛，大概是错觉吧。我也不太在意，所以读到这里的人也别太在乎啦！

然后啊，她果然超凶暴的，那个小姑娘。她竟然把我们三人和『Peach·PINK』都一齐揍飞了！那拳头是真心的疼。我这把年纪都流了几滴眼泪出来……

这么说来，是吉恩先生特意吩咐我写下『Peach·PINK』的事，这一点我写下了没？要把文章从头读一遍太麻烦了，虽然想再写一遍，但这样又会变成长文，所以就算了。那事是吉恩先生叫我写的，所以别对我生气哦！

虽然是四人共同出动的第一天，但我所留下的印象，就只有小姑娘真的超级凶暴这件事。

                                                                          以上！           尼尔上
　――――…――――…――――…――――…――――


劳埃德再次完完整整地读了一遍『疑似报告书』后，就把它紧紧地攥成一团。

在身旁窥视着的莫鲁兹低叹了一声「真让人羡慕」，劳埃德则对此充耳不闻。恐怕对这名抖M来说，肯定能从文章中轻易看到「说教」、「揍人」、「捆绑」这些词汇吧。

「……喂。我说过就只有尼尔，是绝对不能让他写报告书的吧？」

莫鲁兹听见这把仿佛从深渊传来的声音，一边用并拢的五指调整好眼镜的位置，一边直起身体。脑海里浮现了从以前开始就不会用敬语书写文章的那名同龄赤发童颜男，淡淡地回答了一句：「是呢。」

「他本身说话都是跳来跳去的呢。」
「最后的是什么，感想文吗？」

劳埃德嫌弃地看着手中攥皱的纸。

劳埃德从很久以前就已经想过，那名比自己年长三岁的红毛男，是不是把报告书误认为『给朋友兼后辈的信』。那家伙就和他说话时一样，是个把心中所想的一切都直接写到纸上的绝世大笨蛋。

既然他是范雷特的后辈，他就是自己的后辈。
既然他比自己迟入伍，劳埃德果然就是后辈。

尼尔的思维非常单纯，有些部分更是和范雷特挺接近。范雷特的思考构造就如同迷宫一样复杂，而尼尔则不懂如何总汇要点，导致当中夹着过多无用信息。


对，就算是一般情况下不会报告的多余内容也要详细地书写出来。除了给自己留下最深刻印象的事情之外，还会像抒发感想一样写出一大段文章。

关于这次那四人擅自外出视察的事，由于他们是以小组的身份行动所以也没关系。不如说，他们不用多久就获得到情报这一点是挺好的。因此对劳埃德来说，问题并不在那里。他把攥皱的纸再次摊开瞥了一眼，眉间留下了深深的皱纹。

为什么一天就变得那么亲近了啊？而且略掉敬称又是什么？

虽然不知为何，但劳埃德内心有种冲动想把这些想法都大喊出来。话虽如此，这种举动还是不能在莫鲁兹面前做出来的，劳埃德只好不爽地别开脸，单手撑在额头上。

最近看到的，是范蕾特握着玛丽亚的手，像个孩子一样被她拉着走的事吗？

但就算这么说，劳埃德还是猜不到她究竟在什么时候、什么情况下获得了略掉敬称的许可。再说了，明明这边仍一直被称为『总队长大人』，那群家伙到底在什么时候成了能互相叫对方名字的关系啊？

这么一想，在这个办公室第一次见面的时候，玛丽亚已经叫莫鲁兹为『莫鲁兹先生』了。她没有用『总队长助理大人』这种刻板的称唿，就连古伊德也好像只被加上『先生』而已。

不知为何，心中怒火中烧。

由尔是会把想到的事情全部原封不动地转化成话语的家伙，也就是说他笔下所写的内容，全都是毫无润色修改的事实。

虽然他们好像被玛丽亚揍飞，也貌似被她用绞技勒住脖子，但在劳埃德的脑海里，也在想象着他们以感受到她胸前柔软的距离感亲密接触，一同嘻嘻哈哈地玩闹的身姿。

关于玛丽亚可能是自己人生中第二次一见钟情的对象这件事，劳埃德从初次推到她那天就一直在苦恼着。而且她上交的报告还和欧布莱特书写的报告书一模一样，实在有着太多谜团了……



但是，劳埃德现在只有一股冲动想要直接冲进那个现场去，甚至让刚才还在纠结的苦恼也显得不那么重要了。

可恶，『和吉恩关系超好』什么的，太让人在意了！


由于现在还有堆积如山的工作要处理，劳埃德才会无奈接受了吉恩『只有四个人』的提案。
 
尽管如此，自己却抑制不住自己对玛丽亚和吉恩等人动向的在意，甚至比她在卢克西亚事件和阿修组队那时还严重。单从尼尔的报告看，就带给人他们相处配合良好，就连尼尔自己也过得很愉快的印象。

劳埃德把十指交叉的双手押在嘴边，用杀人般的目光盯着正门。他那个样子，莫鲁兹静静地观赏了一会儿。

莫鲁兹感受着这股刺进皮肤的舒爽杀气，轻轻唿出一口热气后，才斜瞥一眼，看着上司从刚才就在诉说着古怪的脚上。

「总队长，您脚下在嘎嘎作响哦。」
「是你错觉。——再指出来，我就杀了你。」
「您的脚一停下来，肘部靠着的办公桌就出现了裂痕哦。」
「这桌子也快到寿命尽头了吧。」

劳埃德不由得对着办公桌的脆弱程度啧了一声。难道这世上就没工匠能制作出更结实的东西吗？劳埃德心中又再度涌起一股烦躁感。

话虽如此，尼尔的报告书也不完全是一无是处。这里面除了写有一些紧要事项以外，还有着只有熟悉吉恩的人才会发现的隐藏信息，劳埃德不爽地皱着眉头，把报告书在办公桌上轻轻摊开。

一般情况下，像这次以吉恩为中心的四人初次行动，只需简单地口头报告现场勘察情况即可。但尽管如此，吉恩还是特意让尼尔把发生的所有事情，包括着『Peach·PINK』这个年轻小混混集团，全都详细记录下来。


也就是说，吉恩应该有意把这个『Peach·PINK』的团队，像遍布各地的协力者一样拉到这边的阵容来。而且，他还难得地向总队长（自己）这边也推荐了。


由于他们活动据点和这里挺接近，为了防患于未然，或许可以先派人去探探风声，看看他们可不可用，就像其他非正式外部队伍那样。说不定，他们也可以作为非正式的部下为你所用呢？这是吉恩向『身为总队长的劳埃德本人』给出的意见——可以这么说。

单从内容来看，他们的确是群挺有意思的人。他们不仅体力充沛，就算被玛丽亚揍趴也能在短时间内取回意识，因此体魄和耐力都应该挺不错。

玛丽亚的攻击力到底有多高，劳埃德也通过几日前对方在沙发上给出的头槌切身体会到了。尽管已经活了三十四年，劳埃德还是第一次体会到眼冒金星的状态，而那个威力看来一辈子也不会忘掉。

「…………」

不对，与其说是因为冲击性的头槌，不如说是推到时的柔软触感，依旧历历在目、念念不忘之类的……

发觉自己的想法又绕回那个死胡同，劳埃德愣了一下，沉默了。对于自己这股陌生的忐忑心情，说实话，只让自己感到为难。

再说了，我到底是因为做不到什么事，才如此焦躁不安的呢？

劳埃德再次看着办公桌上的报告书。感受到莫鲁兹漠然的视线在自己侧脸上，劳埃德强迫自己集中在眼前的工作上，注视着偶尔出现在文中的关键词『Peach·PINK』。

身边友军棋子再多也不为过。就算是没心眼的笨蛋，也是能胜任『跑腿』任务的可用人材。——像那种人，一旦交出了自己的信任，就绝对不会有背叛『同伴』与『朋友』的一日。

在曾经与各个佣兵单独建立了深厚联系、获得了数量众多的协力者和强力的情报提供者为身后盟友的黑骑士部队解散后，警备部队也日渐衰退的今天，任何能提供协助的盟友，都是相当珍贵的助力。


黑骑士不对的队员，除了吉恩、尼尔和范雷特之外，全部都只留下一句「以后应该不会再回来了」，就在同一天递交辞呈离开了。

——我们和副队长他们商量过，也都各自决定好了。
——我们不打算披上其他部队的军旗。
——我们立志要守护的东西，现在也没有改变。

就算去意已决，他们在向『我们的队长』献上最后的花束时，还是哭到泪流满脸。

——队长，为什么只有你一个人死了啊.......
——战乱时代结束后的天空，我们想和你一起看啊..........

一次也好，请让我们再与你并肩作战吧！年轻男人奔溃大哭的样子，在劳埃德双目里深深印下。不知道在谁说了一声「你是我们的目标」后，那个场所就只剩下劳埃德等人。没多久后，波尔佩欧也说了一声「我先告辞」，就转身离开了现场。

在安培因国王陛下的特许之下，他们获准带走一面军旗。在劳埃德等人的目送下，他们像抱着珍宝一样抱着那面军旗，头也不回地走出了城门。


「............想起无聊事了啊。」

劳埃德慢慢在嘴里嘀咕道。从那以后已经过了十六年，劳埃德也不清楚他们的现况。但继续如常在外面增加着『友方』的吉恩，说不定依然把握着他们的近况。

但怎么样也好，劳埃德再次把集中力转回这次的小混混集团上。不论素质如何，那些人一旦涉黑，这边就绝对不能使用他们。

银色骑士团总队长（劳埃德）能以个人名义指定、并作为棋子放在身侧的人员，仅限于『会成为安培因国王陛下的绝对盟友的人』。这事，是在与【国王陛下的剑】初次接触之时，为了杜绝安培因身边的不稳定因素，由阿班德侯爵直接提出的『请求』。

虽然曾认为这做法有点过分夸张，但联想到过去只有安培因捡回一条命的前国王陛下毒杀事件，其实也不是不能理解。而且劳埃德就算不用人提点，也很清楚自己身为总队长的立场，因此在引入任何外来人员之前，必定会经过深思熟虑后才作出决定。

尼尔那份废话连篇的报告书所提及的『Peach·PINK』，他们的真实实力和本性，目前还未准确辨明。

也就是说，在捣破哈珀一伙的行动开始之前，是有必要去收集足够下达判断的精密情报。由于时间紧迫，紧急调用『里』的谍报员去调查应该是最快的方法。

劳埃德若有所思地用手指敲着那张皱巴巴的报告。

因为不是什么大事，所以在总队长的权限范围内应该可以调用他们。如果他们个人也没意见的话，在向上司阿班德侯爵报告后，就能作为优秀暗杀部队的情报收集小队成为总队长的助力。

吉恩这次从这份紧急报告书传递的事情，除了『Peach·PINK』之外，还有潜伏在哈珀宅邸的『灰猫団』和『Strawberry・DYNAMITE』的详细情报。由此可见，他大概是想要获得建筑内部的准确平面图。

虽然是件挺麻烦的事，但那边要同时兼任大臣的工作也不容易，所以劳埃德并不反对他把调查任务甩过来。现在有堆积如山的事情必需要处理，那到底能以什么速度完成它们，就全看自己的指挥了。


但在那之前，还有一件不得不做的事。

劳埃德停下了敲打的动作。在迅速考虑好今后的动向与安排后，劳埃德抬起视线，直视着前方，向身后待机的部下唿唤了一声。


「莫鲁兹。」
「在。请问有什么事？」
「首先是第一件事。从现在开始，你在这十分钟内，给我紧紧地追在尼尔身后跑。」
「只追着他跑就足够了吗？」
「尽量别让他拉开距离，那就行了。」

对于公开宣称莫鲁兹是人生中最大天敌的尼尔来说，这是最有效的报复。那家伙从以前开始就不擅长应付莫鲁兹，是到了每次都会表现出过剩反应那种地步的不擅长。

只要莫鲁兹紧追不放就能带给对方最大的反感，这可是最节省经费和时间的最佳方案，所以没理由不去使用。人材和时间，在任何情况下都应该好好地利用。

在派遣莫鲁兹出去的期间，既可以准备好与阿班德侯爵方交涉的信件，还可以向谍报员提出调查的委托。与此同时，写出这份『垃圾报告书』的尼尔也会得到应得的报复。

再次一想，这时间的确利用得不错。

劳埃德心情愉悦地勾起形状好看嘴唇。

「尼尔到时的状况如何，回头再详细报告上来。」
「总队长，真是一副出色的腹黑脸呢。」

莫鲁兹面无表情地叙述道，随后用并拢的五指推了推那副银丝眼镜。他想了想尼尔今天的行程，发现一切都已结束后，便从对方的平常行动模式，推断出他现在身处的通道。

尼尔似乎一点也不认为自己的报告书会出问题，现在应该没挂上任何戒备心，那他恐怕选择了一条女仆频密通过的走廊悠闲踱步。现在从他把报告书滑进来后，并没有过去多久，所以距离肯定也不会太远。



「――那么，我出发了。」

莫鲁兹有礼貌地低下头，打了个招唿后就走出了办公室。劳埃德没有任何动静，继续处理着下件工作。

不久后，王宫里就出现了一把大喊着「变态出现了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」的凄厉喊声，其声量之大，甚至清晰地传到了总队长办公室那里去。


雖然要難翻得多，但這邊果然是我的净土呢~....... 

14-3 上 
[14章 四人漫长的任务初日的尾声（3）上] by 自稱閒人的羽水

吃完甜点布丁后，玛丽亚在公共食堂门前停下脚步，把军服上衣交回给吉恩。

范蕾特那边被吉恩爽快地揽下重任了，说是「途中会把他扔到宰相办公室去所以安心吧」。尼尔也留下一句「我这就把报告书交到总队长哪儿去！」后就转身跑了出去。三人互相挥了挥手，然后就各自解散了。

和他们挥别后，玛丽亚独自离开了公共区，沿着相邻的走廊继续往下走。玛丽亚刚迈出脚步就感到一股异常的疲累感，仿佛自己已经渡过了漫长的一天似的。

玛丽亚回顾了一下从早上开始发生的种种事情，知道这不是自己的错觉，便用心按揉着自己的眼头。现在回想起来，从今早和劳埃德他们坦白了「自己想要帮忙」的决意起，其实连半天都没过。

在吉恩的提议下开始了以四人为单位的活动，随后就直接出发前往现场视察，途中要照顾问题儿童组和他们带来的各种问题，之后不幸地和近期就要向其出手的府邸保镖遭遇，最后还要被波尔佩欧过来补上最后一刀。

真的，是一天漫长的日子啊......

身上感到了一天积累下来的沉重疲累感，玛丽亚在来往的军人和王宫工作的成年人之间慢慢穿插，途中无意识地按着右肩，甩了甩胳膊。可能是错觉吧，明明现在还是大白天，但感觉浑身肌肉已经紧绷起来了。

这下，不被莉莉娜和克里斯这两名天使好好治愈一下都不行了。

很不可思议的，玛丽亚一这么想，就感觉到自己的脚步也变得轻快起来。如果还有欧布莱特那时的强壮身体，自己肯定会像以前对着好友国王安培因陛下的儿子们做的那样，一边说着真可爱呢，一边单手抱起他们。


玛丽亚不禁低头看着自己在前世（欧布莱特）渡过的二十七年、和今世（玛丽亚）活过的十六年，所留给自己的一双纤细小手。虽然身体不同了，但抱起小小的他们那时的感触和温度，现在依能在这双手鲜明地回忆起来，实在是非常的不可思议。

像现在是『玛丽亚』之类的，自己已经不再是『欧布莱特』之类的，那条境界线渐渐变得模糊起来，甚至让自己也开始产生错觉了。明明刚被阿班德侯爵捡到的时候，自己还会因为身体过于轻巧而习惯不了，也会因为放弃了沉重的剑而感到一点无措。


这么说来，那天也在下雨呢。

「嗯？」正当玛丽亚的思绪飘回自己和阿班德侯爵相会那天时，不知道在哪里听到有人在喊自己的名字，便停下了脚步回头看看。从公共区那边，一名青年正往着自己这边走过来。

青年穿着一件军服，上面套着一件长长的白大褂，正随着他的步伐在身后嗒吧嗒地摇摆。玛丽亚一头冒水地盯着对方，在那名就算成年后身高仍稍显逊色的青年慢慢走近身前的时候，才终于注意到对方的身份，不禁「啊」地叫了一声。

那名青年，是一起参与进卢克西亚事件的二十岁文官，阿修·法伊玛。

短短的棕色头发，让人想不到他从事文书工作、给人威吓印象的上吊眼。像不亲近人的看门狗似的生人勿近表情，还有在锻炼得恰到好处的窄腰上挂着的佩剑。

不知为何，阿修在军服上穿了一件大大的白大褂。因为尺寸不合的缘故，双手有一半都被隐藏在袖子里。

仿佛就像最近经常看到的谁一样......玛丽亚在记忆中找了一下，就发现那身装束和卢克西亚的装束相当相似。一想到这里，玛丽亚豁然开朗地敲了敲手掌，向走到身旁的阿修嫣然一笑。


「这不是挺适合的吗，助手先生？」


虽然气质上比较接近军人，但可能因为身材比较单薄的缘故，他就算穿上白大褂后也没有太大的违和感，反而增添了一点知性，和他相当合适。如果像莫鲁兹那样带上一副细框眼镜，把那双凶恶的眼睛遮住，可能看着会意外地像个年轻学者。

想到这里，玛丽亚不禁想起了带着无度数眼镜的波尔佩欧。不知道对方正暗搓搓地想象着自己带黑粗框眼镜的样子，阿修紧皱着眉头，撅起嘴巴说：「开口第一句就那个啊？」

「好像因为我每天都出出入入的缘故，所以就被研究所的家伙关注了，然后昨天早晨跟我说了声『给你的』就把这件白大褂递了给我。......这个比军服要轻得多，所以才忘记在出来还书之前脱下。」

阿修状若平常地小声回答，就仿佛在强调着「自己才不是因为喜欢才穿上」似的。

玛丽亚注意到他隐藏在话语背后的害羞，不由得无奈地笑了一下。他的眼瞳里收藏着一丝自豪，样子也因相同装束而透露着一点点欢喜，让玛丽亚不禁想起了刚正式取得黑骑士部队军服时的尼尔和范蕾特。


大家穿着一样的外套不好吗——......

吉恩今早说的话再次浮现在玛丽亚的脑海里。


确实呢，玛丽亚在心中默默回答到。初次穿上军服那天的事情自己至今也未曾忘掉。就算抱怨着军服太过拘谨、自己肯定习惯不了等等的话，但欧布莱特内心其实有种心痒痒的感觉，感觉非常新鲜——

「你接下来是要去第四王子那边吗？」

阿修一边问道，一边用眼神示意玛丽亚继续走。

玛丽亚打住了过往的回忆，转头看着他。看来，他打算送这边到半路去。果然，他在某些地方上还是有好好把这边当作女孩子看待呢，玛丽亚这么想着，在他身旁迈出脚步，和他并肩前进。

「对呀。阿修现在是要回去卢克西亚大人那边吗？」
「是啊。因为我还有点时间，所以想回去把论文的资料再整理一下。话说回来，你也真让我吓一跳啊，好像是说什么机密案件之类——不如说，为啥你会被提拨进『压制任务』的啊？」

玛丽亚被身旁的人斜瞪了一眼，顿时就察觉到对方大概是指和吉恩他们一起行动的事情，不禁干笑了一下，微微移开了视线。

「嗯，这么突然真的很抱歉呢。我也没想到事情会发展得那么快，那个，甚至连去那边露个脸的时间也没有......」

自己希望继续协助他们，所以结果就变成这样了——这句话，还是有点难以启齿。

玛丽亚被突如其来的询问问了个措手不及，实在不知道该怎么回复才好，视线开始乱飘。这件事情的过程和缘由也不是能说清楚的事，但如果要用谎言掩饰过去，自己也没信心能让他信服。

「......嘛，对方总归是那个总队长大人，会在突然之间就作出各种各样的决定，所以我也不是不能理解的。我那时也一样，本以为自己只是被呼唤过去交代一下任务详细，结果当场就被介绍给雷蒙德总师大人，并同时开始了行动。」

看见玛丽亚转头望着自己，阿修撓了撓后脑勺，有点不情不愿地说道：「我们也没在生气啊。」

「虽然不清楚详细，但这次又是有什么重要角色，才在总队长大人的指示下编入小队之中吧？ 嘛，老实说，我在听到你要和资深军人一起行动时是真的吓到就是了......」

这时，阿修想起了宰相贝尔阿诺过来传达玛丽亚今后的相关安排时，卢克西亚难得露出了强烈的敌意、不断追问着『是要把她完全从这边调离吗？』『今天不会再有机会看见她吗？』等等，那个咄咄逼人的样子。

想到这里，阿修突然记起某件事，马上向玛丽亚「喂」了一声。

「根据宰相大人说的话，你和那个军人小队只是临时活动，以后还会待在我们这边的吧？在那边没有行动的时候，你会在这边待机也是真的吗？」
「那好像是仅限数天的小队任务，而且在没收到行动指示的时候，我也会像一直以来那样在卢克西亚大人那边帮忙的哦。」

既然是从宰相贝尔阿诺那里听来的话，那应该就有正确地传达过去了。

玛丽亚想到这点就安心下来，为了证实宰相所说的都是真话，也清清晰晰地回答了阿修一遍。但阿修依然疑心重重地探头看着这边的脸庞，再次在近距离问了一句：「真的吗？」

「那，你明天会来这边的吧？」
「？ 是呢，由于明天没收到什么行动安排，所以来到王宫后就应该会马上过来的。」
「不会直接去了那群军人那边？」
「.............如果没收到紧急召集指令的话？」

这家伙到达怎么了啊，吃错药了吗？

玛丽亚不由得诧异地看着阿修小声地嘟哝了一句「看来宰相大人说的话是真的」并松了一口气的样子。毕竟说，像这样向自己再三确定的行为，感觉以他这人来说是很罕有的。

「那个啊，阿修......？ ——啊不对，那个呢，阿修？ 你是有什么急事要找我吗？」

玛丽亚一不小心就用了以前和后辈队员搭话时的语气，连忙切换回少女般的语气，重新说了一遍。

不过由于阿修在思考之中，所以他没听见玛丽亚一开始说的话。他大概在后半玛丽亚重新把语气调整过来的时候回过神来，顿时用恨铁不成钢的目光看着她，但看见她果然还是一脸茫然地歪着头，便板着一块脸，勉为其难地回答道：

「......看不到你的话，卢克西亚大人也会担心的。」
「.............嗯？」

为啥看不到自己，就会担心的啊？

玛丽亚再次呆呆地歪了歪头。自己还是有着点自觉，自己在研究协助者这个角色上是没能派上什么用场的。再说了，卢克西亚某程度上已经察觉到自己是习惯战斗的人，所以也不觉得他会在自己和吉恩等人活动这事上担心。

就在这时，低头看着这边的阿修就仿佛打从心底感到不敢相信一样，斜眼瞪了玛丽亚一眼。

「你啊，那种像男人一样简单粗暴的思想方法，我认为你还是想办法改一下会比较好。」
「为啥现在会变成我被人骂的情况啊，这不奇怪吗？」
「难道连剑都分派给你了？ 话说你会用吗？」
「......呃，没问题的。我既然有护身术这种嗜好，剑当然也是会用的啦。」

如果在与卢克西亚共同行动的期间不幸发生了什么危险事的话，自己本来就打算代替见不得血的阿修去使用挂在他腰间的配剑。玛丽亚为了不把真实想法说出，就干巴巴地笑了一下，含糊其辞地回答着。

阿修「唔——？」了一声，诧异地皱起眉头，歪了歪头。虽然能猜到她除了体术以外还掌握着其他技术，但阿修实在是想象不出外貌只有十四岁、身材娇小的她挥舞着剑的模样。

「因为是筋力笨蛋的缘故，所以也能拿起剑吗？」
「你给我等等。说我筋力笨蛋也太过分了吧。」
「如果是细剑的话还能说得通，但一般士兵用的剑普通女性是不可能挥得动的吧？那结果还挺重的。」

虽然有把这边当作女性看待，但那种说法也太不客气了吧。


正当阿修产生了「难道是给她分派了一把特殊的轻型剑吗？」的疑问，玛丽亚也正要张口反驳的时候，从远方传来了一声轰天震地的悲鸣声，让走廊上的人都不约而同地停下脚步。


虽然还未能听清悲鸣的内容，但那把由年轻男性所发出一言难尽的声音，就仿佛在真心实意地寻求救助一样——的感觉。

和其他处于这条长长的走廊上的女仆和男人们一样，玛丽亚两人也下意识地停住了脚步。阿修从眼角瞄了一圈不自然的四周，确认了一下隐隐变得吵闹起来的走廊状况，然后再把目光转回悲鸣传来的方向，和在场的众人人问出了同一个问题：

「这又发生什么骚动了啊......？」
「谁知呢............不过说，总感觉刚才那声悲鸣听着很熟悉......」

玛丽亚只想全力否定脑中瞬间就浮起的人物和猜测。

明明现在从饭堂道别后还没过多久的时间，所以玛丽亚希望这只是自己的错觉。现在才刚解散不久，玛丽亚真的不想猜测对方又惹起什么骚动的可能性，但悲鸣发出的源头却好像在王宫中移动着的样子，所以她现在只感到一股猛烈的不祥预感。

察觉到悲鸣越来越接近，站在走廊上人们都紧绷着表情，就仿佛感到一股不祥的预感一样。他们一边警戒着悲鸣传来的方向，一边摸摸索索地向边缘靠拢。

眼前这个景象，让玛丽亚再度想起十六年前的那些日子。在脑海中，那个完全不懂怎么读空气的轻浮红毛男又再度掠过。

阿修也紧张地吞了口口水。虽然仍有着女性恐惧症，但他最近也察觉到自己好像对着玛丽亚时不会病发，便一边注视着走廊的样子，一边轻轻拍了拍她的肩膀。

「...............总之，我们先离开吧。在这边，军人暴走事件还挺常发生的。」
「...............还挺常发生的事，这什么鬼啊.......」

玛丽亚不禁用原本的口吻嘀咕道。王宫内的秩序和治安真的没问题吗？玛丽亚这么想着，脑门就开始隐隐作痛。

在这个瞬间，那个悲鸣在能清晰地听见一字一句的距离轰然响起。


「变态出现了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」


响彻走廊的惨叫声把所有走廊上的人都吓了一跳，同时反射性地回头看。

在众人目光聚集之处，一名赤红头发的男性从走廊的转角处火急火燎地冲了出来。男子没跑出两步就急刹住脚步，瞬间把逃跑方向转到玛丽亚这边来。 

14-3 下 
[14章 四人漫长的任务初日的尾声（3）下] by 自稱閒人的羽水

一名男子在傾斜的陽光下飛奔到走廊上，一頭鮮豔得像柘榴一樣的真紅色在陽光的照耀下躍然而出。該名男子頓了一下，就再次爆發出出色的瞬間爆發力，目不斜視地往著一點直衝。

突然抬起的臉，是部下已經看慣了的沒出色哭臉——

不知為何，瑪麗亞分毫不差地對上了他的目光。

瑪麗亞看到仿佛在走廊尾端滑出的尼爾，正一邊拚死地奔向交纏目光的盡頭，一邊深深地吸了一口氣。然後，他再次發出了那聲響亮的悲鳴，就仿佛要訴說自己噩夢般的現狀似的。


「變態出現了啊啊啊啊啊啊啊啊討厭啊啊啊啊啊啊啊啊！」


那聲悲鳴響徹回廊的瞬間，廊上的女仆和年輕軍人們頓時慌慌張張地擠到走廊邊，就仿佛硬直狀態被突然解除了一樣。

阿修目瞪口呆地看著徑直衝來的赤毛男，而在他旁邊，瑪麗亞忍不住像以前一樣罵了一句：「開什麼國際玩笑！？」

不知為何，尼爾在逃走的時候總是會精準地跑到歐布萊特身處的場所，這一點從很久以前就是這樣了。而現在就算這邊已經是『瑪麗亞』了，這還是改變不到他像十六年前一樣把這邊認準為目標，甚至還指名道姓地發出「小姑娘救命啊啊啊啊啊」的悲鳴，並朝著這邊徑直跑來。

「白癡，你為啥要跑來這邊啊！」瑪麗亞忍不住回罵道，但在注意到他身後緊跟著的抖M變態莫魯茲·蒙特雷後，頓時瞠目結舌地看著對方。

瑪麗亞對上美人總隊長助理莫魯茲那雙豔麗碧眼的瞬間，看到一道寒光在那雙碧眼中閃過，頓時一陣惡寒從脊椎竄過。

「等、尼爾！你小子別他媽過來！」

錯失先機的瑪麗亞連忙表達出抗拒。但不知道尼爾是不是因為自己發出的悲鳴而沒聽見，繼續灑淚喊著「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊變態就在身邊不要啊啊啊啊啊啊！」的慘叫，逃跑態度完全沒有改變。

兩名成年大男人在天淵之別的溫度差下用嚇人的速度衝過來，這畫面只能用恐怖來形容。

發現兩人都沒有停下的跡象，瑪麗亞和阿修同時轉身邁出腳步。一開始跑起來，阿修就往後方瞥了一眼，在混亂中大喊：「這到底什麼情況啊！」

「話說那個赤發是什麼人啊！？ 如果我沒聽錯的話，他剛才叫的是你吧！？」
「~~~~是從今天開始一起行動的人！」
「啥！？ 雖然搞不懂啥情況但那家夥是那個吧！他絕對是軍人吧！」

這個暗示著在發言者心中騷動和軍人是個對等公式的意見，瑪麗亞作為前黑騎士部隊的隊長，內心感到一股複雜的心情。但一想到至今為止的種種經曆，還有現時從後方追來的騷動，瑪麗亞就無法作出否定，只能在心中默默抓狂。

干，為啥會變成這樣的！

瑪麗亞順著越發激動的內心狠狠地瞪了一眼追在後方的尼爾。隨即，瑪麗亞就從緊追在尼爾身後的莫魯茲的雙眼里捕捉到一絲欲望的光輝，臉上表情馬上在長久養成的身體反射下擠到一起。

莫魯茲此時的目光已經完全從尼爾抽離，轉而鎖定到這邊了。明明是移動速度能進入前三的男人，那家夥卻不知為何緊緊地貼在尼爾身後，一直保持著那個距離朝這邊跑過來。

不過說，那個尼爾也只有逃跑是一流的。

逐漸縮短的距離不得不讓瑪麗亞承認這個可怕的事實。現在回想起來，自己就算在身為歐布萊特的時候也經常被那兩人追上，而現在用著這個少女的身體就更不可能和他們拉開距離了。

在忍住不發出男人的呐喊的瑪麗亞身旁，阿修這時才注意到尼爾身後一臉冷漠的美人騎士，差點就把他嚇到彈了起來。

「噫！？ 那仔細一看不就是總隊長助理大人嗎！？」

「哦？」聽到那聲驚呼的莫魯茲冷靜地點點頭。

「竟然能記得我的外貌，真不錯呢，文官阿修·法伊瑪。我們好像就只見過一次吧，你和跑在你身邊那貨有著天淵之別的記憶力呢。」
「用那貨不覺得過分了一點嗎！？」
「喂，瑪麗亞，你難道連總隊長助理大人也是相識的嗎！？」

阿修在這情況下也忘記了措辭，只瞪大雙眼盯著瑪麗亞。

瑪麗亞馬上低下頭，「咕」地按著眼頭。瑪麗亞內心非常不願意回答這個問題，但在同時，莫魯茲已經用一臉恍然大悟的表情回答阿修了。

「是這樣嗎，如果你在意的是我們之間的關系，那就讓我告訴你吧。我和那貨是好友，平時那貨會踐踏我、毫不留情地揍我、罵我，讓我身心愉悅——」
「老子怎麼可能會讓你這個白癡說完！」

靠拜托你行行好把那張嘴閉上好嗎，瑪麗亞用眼光向莫魯茲控訴著。身旁阿修那疏遠的目光就像說著「欸、騙人的吧......？」似的，那可是給心髒帶來了預想外的痛楚，好像連眼淚也快要流出來了。

瑪麗亞衝忙轉頭看著阿修，拚死地解除這個誤會。

「那全他媽都是屁話啊！？」
「啊，是這樣啊。那就好——.......才不對你冷靜一點，口吻都完全變成了男人了啊！？女性別說『全他媽都是屁話啊』什麼的。話說你在大臣大人之後就來總隊長助理大人嗎！？」
「小姑娘救命啊啊啊啊啊啊變態討厭！！！！！！！！！」
「來，請像平時那樣向我落下拳頭吧。我會把全部都用這個身體接下。」
「你白癡嗎！ 話說你別順道就把目標轉過來啊喂！」

在阿修向瑪麗亞吼回去後，尼爾和莫魯茲都同時說出了各自的訴求。瑪麗亞率先瞪了一眼向十六歲少女求救的尼爾，然後再盯著他身後的莫魯茲毫無禮儀地怒罵回去。

一個二個都太會添煩了。尤其是那個特別變態的混蛋，真讓人火大！

瑪麗亞代表理智那根弦在疲累和一發不可收拾的事態之下，終於「啪呲」地斷了。

「媽的！」瑪麗亞無視了阿修驚慌的制止之聲，突然急刹住腳步，右腿在翻起的裙子下重重地踏在地上。

「別在一天之內鬧出無數個騷動！！」

瑪麗亞高高跳起，先一膝蓋懟到迎面而來的尼爾臉上。「噗咳！？」在那紅毛頭發出一聲痛苦的悲鳴聲並後仰之時，瑪麗亞再給他補上一下尾刀，一記踵落將之完全沉進地板里，隨後才把目標鎖定在莫魯茲身上。（踵落=下劈=Axe Kick)

互相一對上視線，莫魯茲就點了點頭，面無表情地張開了雙手。

明明平時都毫無生氣，卻只在這種時候變得炯炯有神的那雙眼睛，瑪麗亞察覺到里面仿佛說著『終於等到了』一樣的信息，太陽穴上頓時凸起青筋。

「哪有家夥會衝著對方特意露出的破綻打啊啊啊啊啊！」

而且剛才那下點頭算什麼。這不是完全沒對上頻道嗎？！

瑪麗亞繞到莫魯茲背後，兩臂牢牢地纏著對方軀干，全身的肌肉力量都在一瞬之間爆發出來，身體以摧枯拉朽之勢往後仰，把對方高出自己的頭部重重地墜在地上。


看著眼前這名外表十四歲、系著一朵巨大蝴蝶結的年幼女仆，以和軍人不分上下的體術取勝的衝擊性畫面，在場所有女仆和男人們都目瞪口呆地佇立在地。在一片沉默之中，那聲撞擊的餘韻格外響亮。


近距離目睹這一切的阿修，臉色瞬間唰地變白了。

「......瑪麗亞，這怎麼說也做過頭了吧......對方可是總隊長助理大人......」

這時，被沉進地板的尼爾突然抬頭驚呼：「啊、難道我剛剛暈倒了！？」但只要是熟識他的人都會知道，看他咬字那麼清晰，那反應肯定是裝出來的，而瑪麗亞的攻擊也被他卸掉一半了。

但是，並不知道這點的阿修在轉頭看向他之後瞬間說不出話來。

在阿修眼中，『謎之赤發男』尼爾的臉只是吃了一記膝蓋，就已經血流不止。

但事實上，尼爾只是在吃下膝撞的瞬間有點期待瑪麗亞被嚇一跳的景象，所有就在0.2秒之內往臉上塗好血漿。但沒想到對方緊接著膝撞後就是一擊踵落，尼爾完全沒機會在那怒濤般的攻擊之下讓對方看見臉上的血漿，這讓他非常遺憾。

尼爾的脖子動了動，嚐試著尋找瑪麗亞的所在處。當他看到瑪麗亞後，看見她往莫魯茲背上補上幾腳的樣子，遺憾的心情頓時煙消雲散，一閃一閃的雙眼寫滿了崇拜。

「我的天，沒想到連那個混蛋變態都束手無策。小姑娘你這殘暴性真不是蓋的！」

正當尼爾打算把血漿驚喜留到下次再試的時候，躺在地上的他和站在邊上的阿修對上了視線。


尼爾盯著這名陌生的年輕人，眨了眨眼，歪了歪頭。

說起來，瑪麗亞身邊確實有個身穿白大褂的年輕人在和她一起跑......尼爾模模糊糊地記起。


嗯，雖然當時只看見小姑娘一人，但仔細一想，他確實是在的呢。

想到這點，尼爾頓時在掌心落下一拳，然後就向這名臉色看起來不太對勁、在軍隊文職所屬的軍服上穿著一件白大褂的年輕人搭話。（為了分辯隸屬於軍部和政部的文官，這里稍微改了一下稱呼方法。阿修雖然是文官，但他是隸屬軍部的文職人員，和宰相手下的文官還是有點不同。不過後期如非必要，我都會繼續用『文官阿修』。）

「喲！你怎麼一臉煞白的，沒事吧？ 啊對了，我叫尼爾，『和小姑娘同夥的你』叫啥名字？ 話說你在文官服上套著白大褂的配搭也超讓人在意的，這是現在年輕人之間的流行嗎？」
「......血.......血液...............」
「喂——，你聽不聽到我說的話？ 啊，原來如此！ 啊哈哈哈哈，嚇了一跳吧？ 哼哼~這血其實是假的——呃，哎？」

在尼爾視線所及之處，阿修翻了個白眼就倒下了。

　          ※※※

同伴們渾身狼狽，也只言片語，因此第六銀色騎士團的騎士們都沒能得知詳細情況，但似乎大家最尊敬的上司又被『麻煩的同僚或朋友』添麻煩了。

得悉波爾佩歐師團長倒下的消息，第六銀色騎士團的騎士們急忙趕至救護室。師團長頭上腫起來一個顯眼的腫包，看來罪魁禍首很恐怕是和師團長同級別的其他師團長。

自那時起，情況變得相當忙碌。

救護室現時狀況比救出師團長那時還更慘不忍睹。

每當一個沒有抗性的年輕女仆失神暈倒，他們、警衛兵，還有救護班和資深女仆就必須進行相應措施。當這些沒有抗性的家夥嚐試接近的時候，就連平時冷靜自持的第六師團的騎士們也忍不住提高了聲量。


真的累死了......明明連一個小時都沒有，第六銀色騎士團的騎士們卻已經感到了龐大的疲累感。看來在年輕女仆之內，不認識波爾佩歐師團長的人還大有人在。


波爾佩歐的部下們在救護室門前排成一面人肉牆壁，他們臉上應有的霸氣都因為過度疲勞困乏而消失了。但作為師團長優秀的部下，心中的不耐煩是不能在表現在臉上，他們只好都把嘴抿成一條直線地站著。

要問為何，是因為他們的對面依然有淑女殘留在場。

在走廊上，兩名失神暈倒的十幾歲女仆在前輩女仆的迅速照料之下，終於在數分種後轉醒過來呆坐在地。波爾佩歐的部下們一邊在心中不斷默念著「快走吧」，一邊默默地注視著她們。

「等等等等等等，那個超級無敵帥氣的大人是誰！？」
「前輩，為什麼男神的銅像在動！？」
「你們先冷靜下來，太難看了。」

三十多歲的女仆輕輕地敲了她們兩人一下，皺起眉頭認真地告訴兩人「銅像沒有生命寄宿在內，所有是不可能會動」，然後就指示著兩人站立。

「但他怎麼看都是國立藝術館門前那個銅像的人啊！」
「這是當然的。因為那不是一件藝術品，而是一塊紀念碑。那個銅像是在波爾師團長大人率領臨時聯合部隊之時，由馬蒂斯帝國和舊杜迪納瓦勒斯領的民眾贈送的東西。」

你們要多讀點書啊，前輩女仆一邊說著，一邊抓起兩名缺乏冷靜還在不斷發問的新人女仆的手腕，不受反駁地拉走了她們。

波爾佩歐的部下們這下終於能呼出一口氣，解除警戒。

當現場重回平靜的時候，從女仆們離開的反方向傳來幾聲悶悶的聲響，就仿佛遠處正發生著什麼騷動一樣，他們都詫異地望向那邊。

「怎麼了怎麼了，又發生什麼事了嗎？」
「我好像聽到有人在喊『變態啊』......」
「女性的慘叫？」
「不，是男人的聲音。」

同一時間，銀色騎士團第六師團的騎士們都不自覺地歪了歪頭。腦袋因為疲累的關系而不能好好轉動，只能互相面面相覷地看著對方。

就像是為了慰勞這些疲憊不堪的騎士們一樣，負責救護室前方警備的衛兵們替他們側耳傾聽說道：「似乎離這邊有著一段距離。」但他們當中的一人，卻用滲透著不安的表情看著自家同事們。

「喂，我好像在另一方向聽到了「咣當」的一聲......那邊好像是總隊長辦公室附近吧？」
「我求求你，別再說出煽動不安的臆測了。」
「啊啊，說得有道理。像短時間發生多出騷動，『這下宰相大人肯定要倒下了吧？』這些想法，我還是別想了，拍檔。」

這時，一聲呼喝從救護室門內傳來，衛兵們馬上閉上了嘴。同時，波爾佩歐的部下們也瞬間回頭望著大門。


「——外面好像很吵的樣子，到底怎麼了？」


被隔著房門詢問的騎士們連忙慌慌張張地齊聲說「什麼都沒有」，然後就擔心地問道：

「............師團長，您身體還好嗎？」
「沒問題。好像浪費了不少時間啊——喂，我的眼鏡呢？」

波爾佩歐師團長向室內部下的詢問聲傳到了室外。可能是用手拂起披風時搖晃了一下的緣故，門外等候著的騎士們聽到師團長原本那頭稍長的金黃色微波卷發像絲綢般窸窣作響，頓時就知道頭部治療應該結束了。

那麼不出幾分鍾，就會換好裝束出來了吧。

想到這一點，銀色騎士團第六師團的騎士們就安心地松了一口氣。他們看著幾名替渾身狼狽的同伴拿來替換軍服的同僚從騷動聲的反方走出，便向他們舉起單手，就像在告訴對方師團長已無大礙那樣微笑道：「你們都辛苦了。」 

十五章 序 & 各自的想法和烦人的一天
15-1 
[十五章 序&各自的想法和烦人的一天（1）] by 自稱閒人的羽水

聽見處刑的鍾聲了吧？今天，又有無辜的人被殺了。

女性、孩子、甚至是毫無聯系的仆人，全家都在女王的名義下處以死刑。押送至空曠的市中心，在眾目睽睽之下公開處刑，一個接一個被斬下首級。

維護正義的『法律看守人』已不複存在。
跪伏於年輕的新女王腳下，是沒血沒淚的劊子手。


正義已殞落。

大人啊，蓋住我們孩子的雙眼吧。
無罪之人身首分離的場面，請一定不要讓年幼的孩子們看見。


年輕的女王不曾想過，無論她如何切斷外交關系，這個國家也終將被戰火卷席。究竟是來自什麼國家的什麼人，在她還是公主的時候，帶來以『給予極樂夢境的魔法藥』為名的猛毒，讓她的理智和情感都陷入瘋狂了呢？
 
戰亂之時必將在數年內發生吧，千萬別錯過了。

拿起身边一切的武器，燃起手中的火種，把我們女王的時代結束掉。

就算讓人聞風喪膽的劊子手擋住去路，也请别屈服。
為了我們孩子的未來，前進吧——

                          劇目·舊杜迪納瓦勒斯領地『斷頭公主』 ——革命民眾謹上

✚✚✚

這個國家，有三家代代相傳、曆史悠久且備受尊敬的處刑人家族。

深深地戴著的軍帽把相貌籠罩於陰影之下，手上套著的黑色皮革手套。身穿長擺軍服的他們，手上執著處刑專用的筆直大劍。迄今為止，他們在法律的基礎上審判人類，一直高舉著絕對正義的旗幟走過了漫長的曆史。


據說，他們有著從未接觸陽光的蒼白皮膚，和一頭罕見的灰色頭發。

叛亂爆發、民眾齊心迫近城堡之時，被漆黑衣裳包裹著的他們把處刑劍直插在地上，在城門前方站成一列靜待著。


群眾沒預料到全體處刑人會齊聚一堂，都紛紛畏縮不前。雖然處刑人從來未參與進戰爭之中，但他們是被稱為『法律看守人』、甚至是行走殺人兵器的最強戰力部隊。

「——別停下，繼續前進。」

站在最中央的處刑人用粗獷沙啞的嗓音說道。

雖然長長的胡子已染成雪白，但挺拔直立的腰杆和不見衰老的頎長身材，竟讓他散發出比左右的處刑人更強的威壓感。


「我們、以正義之名。」


沙啞的聲音說罷，處刑人們就毫不遲疑地砍下各自的頭顱。

被教導不能違抗女王及其法律的三家曆史，就這樣落下帷幕。

                          劇目·舊杜迪納瓦勒斯領地『斷頭公主』 ——進行旁述

                 
　                      ※※※

「阿爾伯特少爺和馬修今天又更早出門了。」

明明在黎明前已經起來處理臨時工作了，但卻仍然沒看見他們兩人的臉孔，瑪麗亞不禁把疑惑說了出口。

平日都在起床後直接前往工作場所的瑪麗亞，現在正難得地處於府邸二樓的女仆人休息室里。今天因為邀請了鎮上官員到侯爵府上進行商談，所以全員都在黎明之前被緊急集合在一起，一同分擔著各種準備工作。

因此，現在離平日工作開始之時還剩有一點時間。


同樣在一旁待機的瑪格麗特和卡蓮不約而同地望向瑪麗亞。因為她們才剛剛目送其他女仆同伴前往工作，所以用了好幾秒才正確解讀到那個問題。


卡蓮是名剛入三十的女仆，她把一頭微翹的紅棕色頭發在腦後緊緊紮好。在各有女性魅力的女仆之中，不知道是否因為戰斗時運動量過猛的緣故，卡蓮是唯一一名胸前的膨脹比平均值稍劣的人。

在沒有刻意擺出淑女表情的現在，卡蓮那副銀絲眼鏡背後能看得一雙微微把人拒之千里的上翹眼。由於其他女仆同伴和女仆長艾蓮娜都不在場，她正隨意地托著自己的下巴。

被卡蓮翹著的腿微微拱起的長裙下面，能看到和其他女仆同款的軍制長靴。但那靴子的底部卻比瑪麗亞她們的要厚，而且是用鋼鐵敲打制成的。

那個腳尖來回晃了好幾圈，仿佛在述說其主人正在思考似的。

「那個啊，瑪麗亞。」卡蓮腳尖的晃動終於停了下來，開口問：

「......現在才說這個，會不會太晚了？」
「會嗎？」
「............瑪麗亞是那種吧。雖然工作很出色，但偶然就會像這樣，說是心不在焉似的，不如說像缺了條根筋那樣的感覺。」

卡蓮歎了口氣，輕輕地揮了揮手，表示不想再談論這件事。同時，坐在她身旁的瑪格麗特苦笑著插嘴：「這也是沒辦法的嘛。畢竟是瑪麗亞。」

瑪格麗特是名看著不像有三十，長著一張可愛小臉蛋的童顏女仆。她散發著一股沉穩柔和的氛圍，雖然身高比未成年要低，但她的身材卻比誰都要豐滿、都要有女人味，所以從未被人誤認為未成年。

就算不是有意識地看過去，被特制女仆服高高托起、彰顯著其存在的豐滿胸部，還是會不自覺地把目光吸引過去。兩手托著紅茶的卡蓮把視線落在瑪格麗特的胸前，瑪麗亞也不由自主地看著那處。

「你們倆都怎麼了？」

瑪格麗特剛問完，卡蓮就瞬間露出了苦澀的表情。

「......那個呢，瑪格麗特。你究竟吃了什麼，才擁有那麼棒的身材啊？」
「又這個問題？ 卡蓮應該是運動過度了吧？——瑪麗亞也不用擔心，你還處於成長期之中呢。」

說完後，瑪格麗特揚起了一個柔和的微笑。在她身邊總能讓人感到母親般的慈愛，而她過去也曾擔任過莉莉娜的乳母。

和沒有體力的遠距離射擊派馬克不同，瑪格麗特是一名從柔和的氣質無法看出的過激派槍械專門戰斗女仆。府邸里的所有槍支，從改造到維修都全是由瑪格麗特負責的。

卡蓮松開雙手，把它們放在腦後，向後靠在椅子上。

「果然，那方面的魅力也是必要的吧。」
「卡蓮也已經很有魅力、很棒了哦？雖然就是淑女氣質可能會有點不夠......」
「我不是有好好區分場合的嘛。再說了，我怎麼都比那對雙子姐妹更淑女一點吧。」

卡蓮和女仆長艾蓮娜一樣都是阿班德侯爵家的門面之一，平時都是由她們兩人負責接待客人的。在有他人目光的場合上，卡蓮就像女仆的典範一樣舉止端莊，但她卻是多名女仆之中肉搏戰最強的一名，本來性格也相當爭強好勝。

因此卡蓮不像這樣找時機從淑女模式解放出來的話，就很容易會被累積的壓力壓垮，但那兩名快踏入三十的雙子姐妹卻和她不同。

那兩名雙子女仆只要換上工作服，就夠能輕松扮演『安靜順從的女仆』這個角色。但在遠離主宅的女仆人專用公寓里，她們就會放下一頭蓬松的卷發，身上只穿著一件剛好蓋過小屁股的上衣到處走，和工作時有著不少的反差。

最近，她們還對著眾人說：「這種大腿裝飾是我們現時最喜歡的東西哦~」因此偶爾也會聽到女仆長艾蓮娜為抱怨：「她們就不能有多一點羞恥心嗎......」但就算她們有著如此強烈的反差，就在前幾天克里斯托弗一行人初次拜訪侯爵府的時候，她們似乎也沒帶給走廊上偶遇的客人任何一點違和感。

只是分清了on和off而已，是那對雙子姐妹的口頭禪。每當瑪麗亞問她們有什麼值得高興的時候，她們都只會回答：「對瑪麗亞來說還太早了，等你長大後就教你~」

瑪麗亞打住了回憶，望向卡蓮露出些許不滿的側臉。

「我覺得卡蓮也很有魅力了，還有什麼必要的嗎？」
「............與其說是必要......不如說身為一個女人，就得把目標定高。」

對自己說漏嘴這件事感到些許後悔的卡蓮，一邊對瑪格麗特意味深長的視線感到不爽，一邊把自己的失誤搪塞過去。總之，為了不觸及唯一一名青少年女仆後輩（瑪麗亞)的自卑情結，現在還是別說出對於胸部尺寸的不滿了。

想到這里，卡蓮突然想起了某件事，不禁坐直了背部。

「......這麼說來，你問了弗雷斯執事長沒？昨天，你和我們預想中一樣，去了『游戲室』對吧？」

被問到的瑪麗亞想起了四小時前才結束的酒會。


昨天，瑪麗亞和吉恩他們初次行動了，她剛回到府邸，卡蓮她們就過來跟她說「那群男人今天好像又想喝酒哦」「廚師長已經干勁滿滿地準備下酒菜了」「瑪麗亞也會參加的吧？」等等的話。

如果可以的話，今天想盡早休息呢，瑪麗亞遠目想起了王宮里各種疲累感。看到她這個樣子，前輩女仆們向她說：「雖然你看來很累，但玩得開心點吧」「小心別喝太多了呢」而最後，也正如她們的預測一樣，男人們的酒會成了現實。

雖然這次馬修不在，但喝醉了的卡斯帕杠起了不願參加的吉斯，瑪麗亞也被阿班德侯爵夾在側腹，一同運到了『游戲室』。喝酒和游戲都非常弱的吉斯，開始不到一小時就被擊潰了。


可能是因為過去沒太多個人接觸機會，也或許是因為憧憬戰斗仆人中肉搏戰第一的他，平時能直接說出自己所想的卡蓮，經常會拜托年幼的瑪麗亞「隨便問問」執事長弗雷斯的私人愛好之類的事。

可能因為瑪麗亞和其他女仆人不同，是莉莉娜的專屬女仆，所以和執事長弗雷斯有著不少談話機會。也因此，瑪麗亞就以一句「可以哦」答應，非常爽快地接受了卡蓮的委托。

不過說，這事從最初就被弗雷斯識穿了。

被初次委托之時，年幼的瑪麗亞剛問出問題就被弗雷斯識破：「是卡蓮小姐讓你問嗎？」但弗雷斯卻沒拆穿這件事，據他本人差不多十年前所說的話，如果對方不打算暴露的話，不告訴她也是一種體貼，而且她總有一天會厭倦吧。

現在已經和那時不同，卡蓮作為女仆長輔助一役活躍，和弗雷斯接觸的機會也增加了不少。但讓瑪麗亞感到奇怪的是，就算情況不同了，她的委托卻依舊在持續著，而傭人夥伴們也讓她「繼續幫卡蓮一把」。

自己去問不是更有效率嗎，瑪麗亞一邊疑惑著，一邊想起卡蓮這次的問題的回答。

「弗雷斯執事長說，他認為每個女性都有自己的魅力和亮處。」
「唔、來這招嗎......？！」

卡蓮不禁懊惱地把拳頭抵在桌子上。問喜歡類型那次也是這樣，不論每次怎麼更換問法，最終都會像這樣被他打太極帶過。

「就算直球攻擊每次依然是一樣的回複，就算讓瑪麗亞出手防御還是那麼堅固。話說，我也不是十多歲的小姑娘好久了，他不可能一直都把我當成小孩子看待的吧。......這樣的話，我一定會找辦法讓他意識到的！」
「卡蓮，你一個人嘟嘟囔囔是怎麼了？雖說我也聽不太清楚。」
「呃，瑪麗亞？ 卡蓮那邊的事，我們就先別管了，好嗎？」

「有關馬修和阿爾伯特少爺呢，」瑪格麗特把紅茶杯子放回桌面上，輕輕轉過話題：

「因為日程有所調整，所以今天比平時提前登城了。」
「就算這樣還決定開酒會，太放縱了......」

瑪麗亞不禁垂下眼簾，用本來的語氣喃喃自道語。

話雖如此，這也終於解釋到，为何幾乎全員參加的『游戲室』，馬修这次竟然會不在場。而就算阿班德侯爵和阿爾伯特喝醉了，也沒有像往日那樣強行拉他過來，也有著這個原因吧。

「......這下我也能明白馬修為什麼沒參加了，不過他本身酒量就不太好呢。」
「唔呼呼。男孩子啊，不管長多大都依然像個孩子一樣，真可愛呢。」

瑪格麗特說完後，就有點幸福地笑了。

瑪麗亞正想著馬修和酒會的聯系時，突然注意到一件事，歪著頭「嗯？」了一聲。

就像男性限定的『游戲室』一樣，女性傭人偶然也會在獨立專用公寓的公眾大廳里享受雞尾酒派對。她們似乎對台球和撲克等游戲不太感興趣，所以就算察覺到男性們打算偷偷溜去玩，她們也不會出聲——

「我參加那邊的酒會，不會很奇怪嗎......？」

現在回想回來，自己會常常參加女性傭人的雞尾酒派對和夜談會的時期，好像也就到十二歲左右為止。女性們在男性們舉辦酒會時，有時候都會跟著自己辦，但瑪麗亞今年也就參加過兩次而已。

再說了，以前曾經聽說『游戲室』是男性傭人限定的場所。但有關那件事，女仆們卻從來沒作出過任何評論。

雖然自己至今為止都沒想過這個問題，但這到底是怎麼一會事？瑪麗亞獨自煩惱著，瑪格麗特看到她這個樣子，歪了歪那張看起來只有二十左右的可愛臉龐。

「會嗎？ 我倒覺得你們一起玩得開心就行了。」
「那個，不是玩得開不開心的問題——」

這時，重拾冷靜的卡蓮抬起了頭，好像要打起精神般插嘴道：「那不是挺好嘛。」

「畢竟瑪麗亞從以前開始就和那些人混在一起，一點違和感都沒有。就連訓練的時候，你不也是和馬克、吉斯三人一組嗎？」
「......嘛，雖然確實都是三人一起，但一事歸一事，該怎麼說呢......」
「弗雷斯執事長的拳頭好像相當重的呢。」
「超重。那個是真心糟糕。」

卡蓮若無其事地轉移話題。隨即，瑪麗亞就像平常一樣反射性地認真回答。

雖然那個威風凜凜的表情很可愛，但同時也很不可思議的充滿男子氣概。這或許是因為語氣和氣質的緣故吧，卡蓮和瑪格麗特想。簡直就像名騎士一樣，是個從以前開始就有點奇怪的孩子。

除此以外，還有一個疑惑之處。瑪格麗特把手放在臉頰上，小聲地自言自語道：

「再說了，執事長明明不是會向女性落下拳頭的人才對啊......」

有關這事，女性們從很久以前開始就一直感到不可思議。可能是因為剛撿回來那時的瑪麗亞就像個男人一樣容易暴走，所以為了減輕艾蓮娜女仆長的負擔弗雷斯才這麼做，她們這麼猜。

一方，卡蓮很羨慕能和執事長坦率接觸的瑪麗亞，另一方，她也知道瑪格麗特一直都擔心著瑪麗亞。就像多了一個小小的妹妹呢，大家經常這麼說，也以同樣的心情守望著她。

「嗯，頭型沒受到影響，真是太好了呢。」

雖然對方出拳力度也有完美地控制住，瑪格麗特若有所思地嘀咕著。突然，一個想法在她的腦海里掠過，說不定瑪麗亞的腦袋也和男性傭人一樣——或者比他們還要結實、還要接近石頭，讓她的微笑直接凝固了。

能讓那個執事長在腹部中頭錘時眉頭微微皺起，那時年幼的瑪麗亞可是第一人。就算被擊退或掀飛也能瞬間重振、毫不猶疑地發起反擊，攻擊方法捉摸不定、自成一派，最後還出乎眾人的意料來了個頭槌。

瑪格麗特抿了一口紅茶，就像要切換思考似的，想起了傭人夥伴們各自的出生背景。


原刺客、軍人、殺人狂、殺手一族、孤兒、處刑人......


「今天也要去王宮吧？」卡蓮突然向瑪麗亞問道。

「唉？ 是啊，怎麼了。」
「你好像很享受昨天開始的『新任務』，真是太好了呢，瑪麗亞。」

瑪麗亞不能理解卡蓮為何要說太好了，便疑惑地看著笑眯眯的卡蓮。既然現在的情況是自己被作為戰斗女仆租借到『表』那邊去，那自己就應該認真對待、迅速高效地完成工作——

這時，隔著一張桌子的卡蓮仿佛要打斷瑪麗亞的思緒似的伸出手，一下子捏住她的鼻子，讓瑪麗亞驚訝地瞪大了眼。

「因為啊，你到昨天為止都在獨自煩惱著吧？你那個像謊言一樣的笑容。所以我想，你能和他們一同工作肯定很高興，也很享受吧。」


你特意向老爺提出請求了吧，所以我們也會支持你的。


接著，卡蓮露出了好勝的笑容，慢慢松開了手。

看來，自己和阿班德侯爵談話之前忐忑不安的樣子都被大家全看破了。但盡管如此也不去問詳情，是為了顧慮自己的心情吧，瑪麗亞察覺到這一點，不禁擦了擦鼻子，就像在掩飾著自己的害羞似的，然後用本來的語氣喃喃道：「真是敵不過你們呢。」

卡蓮和瑪格麗特互相看了一眼，微微點了點頭，似乎在暗中達成了什麼共識。緊接著，卡蓮就氣勢十足地站了起來。

「瑪麗亞，我會擔任好你的『姐姐角色』，所以就放心交給我吧！」

卡蓮把手抵在胸前，滿臉笑容地宣言。然後，她無視了目瞪口呆的瑪麗亞，一句「我先走啦」就離開了休息室，連喊停她的時間也沒有。

瑪麗亞跟不上談話的發展，茫然地看著瑪格麗特。

「............什麼交給她？」
「唔呼呼，瑪麗亞不必太在意哦。」

卡蓮一松懈下來就會露出頑皮的一面呢，瑪格麗特默默地想，然後就勾起唇角溫柔地笑了。 

15-2 上 
[十五章 序 & 各自的想法和烦人的一天（2）上] by 自稱閒人的羽水

因身材过于单薄而苦恼的卡莲，还有因胸部过于丰满而困扰的玛格丽特，玛丽亚在侯爵府的女佣人休息室和她们谈话后的数小时——

玛丽亚在王宫里，开悟了。

果然，没什么能敌过小孩子的脸颊呢。

「............那个，女仆阁下，你没事吧？」
「我没事，鼻血已经止住了。」

被移到距离最近的房间接受照料的玛丽亚斩钉截铁地回答。虽然自己在到达第四王子的私人房间后数分钟不到就奔溃倒地，还流出鼻血这般的失态，但玛丽亚一丝悔恨或遗憾也没有。

看到少女单手拿着沾满血迹的毛巾，毫不羞愧地凛然回答的样子，卫兵脸上不禁流露出复杂的心情。由于事发突然，像对方在到达王宫之前是不是受到什么伤害这样的问题，卫兵也没能问到。

　　　　　　　　　　　　　✿

今天的莉莉娜绑着一朵水色的大缎带，身上穿着一条以绽放于初秋的淡粉色季节花为设计形象，绣满蕾丝边的可爱裙子。裙子上绣着恰到好处的精致花纹，很好地映衬出那头蓬松的蜂蜜色头发。在绑好蝴蝶结后，她就一直保持着高涨的心情。

另一边，第四王子克里斯托穿着一件装饰着和自己那头柔软金发同色刺绣的夹克，腰部系着和莉莉娜配对的水色缎带。他那双闪闪发亮的金绿色大眼睛，也和莉莉娜一样洋溢着比平时更多的喜悦。

今天『配对的缎带』，是初次由王族方准备的东西。

到目前为止，两人佩戴着的都是侯爵方赠送的缎带。但就在前几天，王族订做的缎带终于传来已完成的联络，并送到了两家。

比平时更显昂贵的缎带呈现出上等丝绸般的鲜艳水色，在匠人的精心制作之下缎带会根据光线照射位置不同流淌着清澈的天色。金绿色的镶边巧妙地利用了真金特有的光泽，金蓝双色绣成的暗纹更是为其添加了一层低调的奢华。

莉莉娜和克里斯托弗一见面就把礼节性的问好忘了个清光，互相握着彼此的手分享喜悦。看着这幅让人不禁露出微笑的画面，不仅玛丽亚，就连莉莉娜的侍从塞利，还有服侍王子的女仆和卫兵们，都露出了灿烂的微笑。

但是，就是这股喜悦的爆发，引起了大清早第一场骚动。

在喜悦中面对面的年幼两人，突然在一分钟都没过之时回头看过来。隐藏不住喜悦的两双大眼睛直直地看着玛丽亚，一边说着「三人都一样！」「都是一样的呢！」，一边跑了过来。

也许是受到莉莉娜的影响，克里斯托弗似乎在相遇最初就把玛丽亚认定为『稍微年长一点的可靠姐姐』。三人一直绑着相同的缎带似乎也让他相当高兴。


被亲近到这个地步，当然就显得更可爱了。

一名美少女天使，再加上一名看起来像女孩子的金发天使，被这两人边叫着名字边跑来身边实在太棒了。


玛丽亚一边注视着两个奔跑过来的小小身影，一边暗自下定决心要拼劲全力用微笑来渡过这个难关。自己可是有着从欧布莱特时代锻炼回来的钢铁精神，在二十六岁吉恩的长男刚出生的时候就曾经好好发挥过，所有这次肯定也没问题的。身为一名优秀的成年人，这种场合只需用爽朗的笑容应付就可以了。

虽然今世还未成年，但玛丽亚现时的幸福心情已经把那些问题给模糊掉了。当两人撒娇着想要靠近一点看清蝴蝶结时，玛丽亚立马以骑士般的笑容回答一个「好」字，并弯下了腰。

随即，莉莉娜和克里斯托弗从两侧抱住了玛丽亚。

不管再怎么说，这个展开无疑是在玛丽亚预想之外的。

两人柔和脸蛋蹭上两边脸颊的瞬间，玛丽亚就失去了意识。然后当她回过神来之后，自己就已经在床上，被塞利以一副快要哭出来的表情抱在怀里。

　　　　　　　　　　　　　✿

说起十岁孩子的话，他们似乎正处于好奇心旺盛的年龄。

在平日里，玛丽亚偶然也会有自己被小孩子抱着蹭脸蛋的妄想，但她却从没想过机会会在此降临。而且，还是两名天使这种奢侈的经验。玛丽亚默默地想，这个感触自己一生都不会忘记。

而且那时范蕾特也刚好离开了现场，让玛丽亚不得不感叹一下时机的正好和自己的运气。

多亏了这，自己才能从踏进第四王子私人房间的那一刻起，就把全神集中在那两名天使的身上。由于能一直目不转睛地注视着两名年幼孩子兴高采烈的模样，他们那样子也在玛丽亚的视网膜上留下了深深的烙印。

「靠，那两人也太可爱了吧。这已经是一个月份的治愈了，总感觉今天无论遇到什么都能用宽大的心情接受......！」
「呃、那个、女仆阁下......？你摆出的胜利姿势，是遇到了什么好事？」

被再次问到的时候，玛丽亚终于想起一直陪在自己身边的卫兵的存在。意识到自己一不小心就沉醉在回忆之中，玛丽亚顿时挂上少女般的微笑，娇俏地歪歪头。

「没什么特别的。」

少女爽朗地回答，并扬起了一个莫名不太像少女的直爽笑容。卫兵见状，只好也尬尴地回了一个笑容。同时，『超大蝴蝶结女仆的鼻血事件』一直在他的脑海里循坏播放，久久不散。

　　　　　　　　　　　　　※※※

无论发生什么都能用宽大的心情接受——玛丽亚直到刚才还如此相信。

玛丽亚向受到对方照顾的卫兵道别，在脸上松懈的表情还没恢复过来的情况下，脚步轻快地向着感觉好久没去过的药学研究楼出发。

心情高涨的玛丽亚甚至不自觉地哼起了曲子，就算旁人用「那个小女仆好像一个人很高兴啊？」的好奇目光看着她也毫无反应。就连数名腰边和领口没系着王宫常见的丝巾，而系着王宫罕见的带有重重蕾丝的夸张蝴蝶结的美少年正捂着嘴投来炽热的视线，她也没能注意到。

玛丽亚绕进药学研究栋的后方敲了敲熟悉的门，里面立刻传来了卢克西亚没有抑扬顿挫的声音：「请进。」

之所以没在这个时点感觉到不祥的预感，是因为玛丽亚正处于「今天肯定会遇到美好事情」这种异常乐观的思考之中。直到几天前都一直把自己关在房间里的卢克西亚今早也好像得到充份休息了，玛丽亚安心地想着，并露出了一个笑容。

玛丽亚决定今天也要努力一天，便元气满满地打开了门：「失礼了。」

就在这时，玛丽亚的目光落在在三人平时围着坐的工作台上，整个人瞬间愣住了。能感觉到自己轻飘飘的良好心情，正在想起昨天的疲累感之下急剧下降中。


担任药学研究楼主任的第三王子卢克西亚和平常一样坐在了阿修的对面。

微微盖过耳朵带着点赤色的柔和栗发，与国王陛下和克里斯托弗相同像宝石般瑰丽的金绿眼瞳。虽然有着比十五岁同龄人小上一圈的身材，身上却穿着成人尺寸的白大褂，所以袖口处被来回折了好几次。


虽然相貌仍残留着稚气，但面无表情或因惊讶而板着脸的卢克西亚，在眼镜和刘海后看到的眼睛一丝孩子气都没有。

「............」
「............」

玛丽亚和卢克西亚四目相投，短时内都保持着沉默。

数秒后，阿修也一脸尴尬地望过来，和卢克西亚同样一言不发地看着玛丽亚。在文官科的军服上套着白大褂的他，身旁能看到一名正滔滔不绝地谈话、有着一头赤红色头发的男人的背影。

卢克西亚叹了一口气，仿佛在说「你终于来了」似的。

「可以先关上门吗？」
「......非常抱歉。内心不愿接受现实的心情实在有点强烈，所以我现在正认真考虑着是否该退回外面再重新来一遍。」
「你的感受我也明白。听说你从昨天开始就和『他』一起活动了，这是『他』本人告诉我的。——然后，你们还和阿修一起遭到惨烈的经历之类的。」

由于尼尔和莫鲁兹的追逐剧这场骚动，阿修又被迫喝下了『能感到世界最大恶意的清醒药』。虽然失去意识的正真原因是尼尔的血浆，但尼尔还是被误认为是因为平常的女性恐惧症而倒下，所以他那班好友又抬着担架赶到了。

玛丽亚一边回想着昨天发生的事，一边保持着脸上的表情，慢慢反手关上门。看到她那动作的阿修诧异地皱起了眉头。

「............你啊。你可是名女性，所以别露出那么露骨的表情啊。」

这时，察觉到关门音的红毛男——尼尔，终于闭上说个不停的嘴，回头看了一眼。当他确认到玛丽亚的身姿后，马上元气满满地举了举手。

「哟——！小姑娘一天没见！ 你今天感觉怎样？」
「......尼尔先生，为什么你会在这里呢？」

为啥一大早就要遇到这家伙啊。

玛丽亚不禁用力按着眼角。多亏了那场骚动，她昨天又和尼尔、莫鲁兹三人被叫去宰相室那边了。

到达之后，宰相贝尔阿诺不知为何正横躺在沙发上，接受着其他救护班和部下们的照料。玛丽亚猜测，那恐怕是因为工作被排得密密麻麻的缘故。而在这边开始解释事情经过并道歉的时候，他又一把捂住胃，漂亮地翻了个身。

拜托了，请你们几个别惹出更多闹剧了。就今天一天、不、就最近这几天就行了.....贝尔阿诺勉强挤出声音地说。听罢，玛丽亚就对他相当同情，毕竟他肯定是很忙才会这样。

这时，坐在这房间几天前还没有的圆椅上的尼尔，一手搂住了比身材偏小的他还矮一些的阿修的肩膀，自信满满地挺起胸膛。

「我们之间的友谊已经大大加深了！ 现在超要好的！」

玛丽亚目瞪口呆，在一刹那说不出任何话。被点名的阿修打从心底感到困惑般游移着视线，玛丽亚怔怔盯了他一会儿。

「尼尔先生，我认为你先看看阿修的表情再说会比较好。」
「你看，我们昨天的相遇不是很糟糕吗？」
「你对着我们相遇那时也是这么说呢。」

还是一如既往，是个不会听别人说话的男人啊。

玛丽亚这时很担心他有没有向卢克西亚说了些失礼的话，或向卢克西亚带来了不必要的麻烦。而阿修则一脸生无可恋地把尼尔的手臂挪开，再用手指指指他。

「你不觉得这个童颜的人有点问题吗？卢克西亚一直尝试把他从房间弄走，但他却一直擅自说个不停啊？他还声称自己三十七岁，这是真的吗？」
「好过分。小姑娘听到没？我明明都自我介绍是『大臣优秀棋子』的三十七岁，但他却一丁点都不相信我啊。」

「真是的，」尼尔轻轻吐了一口气，脸上表情仿佛说着自己很困扰似的。卢克西亚把那无视掉，一边漫不经心地上下确认玛丽亚没受伤身体也没有不适，一边告诉玛丽亚目前的状况。

「有关年龄这方面的事还不清楚，不过刚才已经确认过他是大臣手下人员这件事了。他虽然有提起昨天外出视察的事，但话题大半都是关于你的凶暴性呢。这一点也让人有点苦恼，毕竟我不知道他从那部分开始是真的，从那部分开始虚构的。」

瞬间，室内温度下降了五度。


玛丽亚把视线从卢克西亚身上移开，微微笑了一下。那个微笑的接收人尼尔顿时从那个爽朗的表情感到了一股似曾相识的感觉，头上浮起了一个问号，毫无戒心地歪了歪头。


阿修盯着那个笑容，内心感到一股不祥的预感。

如果自己的眼睛没问题的话，玛丽亚的眼睛里一点笑意都没有。现在回想起来，自己和她第一次相遇的时候就被她抓着衣襟提了起来，而现在好像感到了一点和那时相似的威压感，或者该说紧张感会比较贴切，但这到底是不是自己的错觉呢？ 

15-2 下 
[15章 序&各自的想法和烦人的一天 （2） 下] by 自稱閒人的羽水

虽然不知道尼尔说得有多夸张，但从卢克西亚的话中也基本掌握到大致内容了。

玛丽亚烦恼地呼出一口气，像少女一样单手托着脸颊。为难地垂下眉尾，轻声叹道「这到底是怎么会事呢？」的侧脸，让人短暂忽视了外表十四岁的稚嫩感，有着能勾起男人庇护欲的可爱。

「讨厌，你怎么能说人家残暴呢，尼尔先生。能否请你别发出这些招人误解的言论呢？」
「诶诶诶诶诶诶！？不不不小姑娘她就是凶暴啊！脖子、她可是会精准地勒住我的脖子啊！」

对着表情毫无变动单手就把自己从椅子掀落、用不像是少女的巨力从背后使用绞技的玛丽亚，尼尔用惊愕的声音主张一句：「没有人会说这不算凶暴的吧！？」

在眼前完全来不及阻止就在转眼间发生了的暴力事件，阿修和卢克西亚双双愣住，短时间内都说不出一句话。

「小姑娘的眼神是认真的呢——咳咳，虽然看不见，但我就有那种感觉！」
「我现在，正非常沉静地笑着呢。我有种预感，今天肯定能把你除之后快。」
「你都用冷静的语气在说些什么！？ 这也太恐怖了吧，你怎么就只对我这么无情的呢！？」

「尼尔先生，」玛丽亚脸上挂着一个淡淡的笑容，一边从尼尔脖子后方收紧胳膊，一边用沉稳的口吻说：

「——美少年沙龙那件事，我绝不会原谅你。」
「——啊~是有着那种事呢。真心抱歉！」

不管三七二十一，尼尔先道歉了再慢慢解释。

「因为啊，普通的女孩子不是都喜欢那种性别不祥的少年吗？我反而觉得没能被那处戳中喜好的小姑娘要更奇怪呢。不过说回来，这不是也和贫乳小孩的人设挺吻合的吧？ 你看，比起恋爱还是零食更吸引——啊、我明白了！」

尼尔在承受绞技的期间，把脑中想到的一切都直接说出来，说着说着突然灵光一闪，「啪」地打了一下响指。

看着在这种情况下也停不下嘴的尼尔，卢克西亚和阿修都未能采取下一步行动。虽然不清楚『美少年沙龙』是怎么一会事，但总感觉他每句不经大脑的发言都在挑战着她的耐心。

「小姑娘可是有着异次元胃袋的人，脑袋里肯定都是吃吃吃的吧？ 话说小姑娘都吃那么多了，怎么胸部一点发育都没有，这也太好笑——」

忽然，空中传来一声巨大的「啪哧」声，尼尔马上「嗯？」地停下嘴上的话。


想起贫乳是玛丽亚的地雷的阿修，随着耳边传来曾经多次听见的理智绷掉的声音，和刺激着皮肤的强烈杀气，顿时绷起了脸。卢克西亚也一边惊讶地环顾四周，一边喃喃自语：「是幻听吗？」而在他终于回过头来的之时，他也瞬间绷住了。

在二人的视线尽头，单手勒住尼尔脖子的玛丽亚正面无表情地举起剩下的那只手，并在指间发出了咯咯的声响。


「哎，我怎么好像听到了不妙的声音？ 嘿，小姑娘啊，我背后超凉快的，这果然是因为小姑娘长得太单薄了吗？」

把脑中所想直接说出来的尼尔微微歪了歪头。

就算是不知道来龙去脉的人也知道那句台词完全选错了。阿修看着这名在持续恶化的事态下仍不懂收敛的红毛男，打从心底觉得那家伙是笨蛋，忍不住骂道：「那个笨...！」

「为什么会注意不到背后的异变啊！？」
「唉？ 阿修君，你一个人慌慌张张的是怎么了？」
「虽然由我来说有点不对，但你还是现在马上逃——"

在卢克西亚也难得紧张地站了起来的时候，尼尔从背后听见「喂、尼尔」这把充满威胁性的低沉少女声，意识顿时回到了那边。

「你似乎已做好倒地不起的觉悟了？」
「欸？」

怎么感觉，那台词好像似曾相识——

尼尔正这么想着，眼前的视界就来了个一百八十度大回旋。从绞技到投技的过渡只有零点二秒，尼尔连抵抗的机会都没有就被扔到空中，然后下个瞬间就被狠狠地摔在地板上。

四周堆积如山的书堆因地板传来的冲击微微震动了一下。在绊倒他的同时把他准确地背投出去的玛丽亚，身上裙子随着这一连串的动作大大地扬开。

从飘起的裙底下，能看到少女纤细洁白的大腿已开始调整到下个姿势，脚上军靴扎实地踩在地上。长长的深棕色头发和大大的蝴蝶结随动作晃动，玛丽亚用冷若冰霜的天蓝色眼睛俯视着躺倒在地的尼尔，右手摆出了下个攻击架势。

阿修想起那是在军队训练中曾经看过的高伤害格斗技之一，立马从后方用双臂锁住她的肩膀。

「等一等！ 那招式、那可是非常不妙的招式啊！」
「阿修，请放开我。我会把他一击杀掉，所以别担心。」
「不不不，杀掉什么的也做过头了吧！ 话说，你怎么会那么危险的体术啊！？」
「只要是女孩子，都会喜欢这招护身术哦。」
「这么恐怖的事实怎么可能会有，你不要随便说点什么意思意思一下就准备下死手啊！ 拜托你行行好，冷静下来吧！」

阿修正打算继续说服玛丽亚，却突然注意到玛丽亚比想象中还更纤细柔软的手臂感触，瞬间就凝固住了。

女性恐惧症带来的恶寒慢慢爬满全身，阿修不禁小声地「呜」了一声。就算现在已经能平常地牵手了，但阿修却从来没和女性有过如此亲密接触的经历，脑中不禁涌出了强烈的拒绝反应，身体本能性地萎缩起来，荨麻疹一点一点出现在肌肤上。

玛丽亚从身后接触之处察觉到对方的异变，一瞬间回过神来。她想也不想就转头往后看，只见阿修正紧紧地咬着嘴唇，脸上表情在一看之下异常的惹人发笑。

「............阿修，你没事吧？」

玛丽亚在此刻想起对方有着极严重的女性恐惧症，不禁担忧地问道。

现在可不是笑的场合，玛丽亚对脑海中浮出的感想闭口不提，只静静地注视着他。同时，连呼吸都止住了的阿修视线散涣地勉强摇了摇头。看来，他现在的情况已经严重到一个地步，不能再像平时那样逞强，而要直接坦白出来了。

玛丽亚为了不对他的身体带来更多刺激，慢慢地改变姿势，小心翼翼地抽身离开。这时，一动也不动地趴在地上的尼尔突然抬起了头。

「发生什么事了！？我怎么有一瞬失去了意识！？.........哎，阿修君？你怎么摆出了一副超有趣的表情，难道是为了逗笑小姑娘的颜艺——」

我他妈会让你说完？

玛丽亚一边担忧地注视着阿修，一边灵活地提起腿，狠狠地踩在说话不经大脑并且不会看空气的部下背上。被精准地踩在死穴的尼尔「呜呃！」地吐出了一大口气，然后再次趴倒在地。

在卢克西亚复杂的视线之下，他尽管承受着被继续蹂躏的痛苦，依然颤巍巍地举起了右手。

「小、小姑娘。吉恩先生说，他今天的安排被大臣工作塞满，所以大概不能参与四人活动......然后......呜噢噢噢在死穴上来回辗压太犯规了吧啊啊啊啊！」
「............由于是重要的传言，你就让他说完吧。」
「非常抱歉，我一时忍不住。」

卢克西亚把那一点轻轻地指出，玛丽亚马上反射性的回答。比起脚下在自己的践踏之下陷入沉默的部下，玛丽亚现在更担心眼前或许会出现比女性恐惧症更严重症状的阿修。

虽然麻疹在能够数清的程度就停止了，但如果晕倒的话，他又要喝那个清醒药了吧。因此玛丽亚想，为了阿修的着想，还是尽量回避那情况的发生吧。

「......吉、吉恩先生说，情报收集组会行动......」
「是吗？那换言之就是待机呢。」

因为几天内就要突入，所以现在有必要尽快取得哈帕府邸的平面图和滞留在屋里三队保镖的情报。由于现在距离任务执行日没多少天了，所以这些事最好还是交给专门小组处理吧。

玛丽亚把手放在嘴边，一边注视着身体颤动渐渐减弱的阿修，一边用欧布莱特那时学回来的军人思考思想。尽管玛丽亚回答了尼尔，但那说话的口调依然充满着对二十岁年轻人阿修的担忧。

「............小姑娘，你身体上下的行动能这么不一致，也会不会厉害了一点？就算只有脸上表情的一成也好，就不能给这边一点温柔吗？」

尼尔看着玛丽亚只注视着阿修的样子，小声说了一句：「该怎么说呢？」虽然尼尔对她熟悉的对待手法和态度感到疑惑，但他也决定在她做完『守望阿修』这件事之前都暂时在地板上趴着等，便用手托起了腮。



卢克西亚看到那三人的样子，视线默默移到趴在地上的尼尔，在口中喃喃自语：「军人身体的牢固程度真让人吃惊.......」

「但对我来说，最让人惊讶的却是他虽然口齿伶俐，但也没叫她『把腿挪开』这件事吧。」

就像乖乖被对方蹂躏的尼尔一样，玛丽亚不把腿抽回的样子也仿佛是习惯自然一样，一点违和感都没有。回想起听回来的话，他们两人明明在今天只是第三次见面，却让自己感到了一股他们已经相处了很久的感觉，这会是自己的错觉吗？

这时，阿修翻了个白眼就倒下，而玛丽亚和尼尔则异口同声地「「啊」」了一声。思绪被打断的卢克西亚深深地叹了一口气，用手推了推又大又重的圆眼镜，然后动身去呼叫外面的卫兵。 

15-3 上 
[十五章 序 & 各自的想法和烦人的一天（3）上] by 自稱閒人的羽水

从第四王子克里斯托弗那处，收到其婚约者侯爵千金莉莉娜已经汇合的报告后，过了一段时间——

一名发量略显稀薄的白银头男人，正趴在会客厅的桌子上。他的右手紧握着笔，左手紧抓着胃部附近的衣服，用力抱着自己的肚子。


这里，是宰相贝尔阿诺的办公室。


会客席的桌子上放有大量文件和两杯咖啡，那些文件都是从办公桌搬过来的，因为那边已经放不下更多文件了。难得露出私底下的样子，把额头贴在那些文件上的，正是贝尔阿诺。

他今年已经五十多岁了，也或许是因为这个原因，头上的银发最近常常被人误认是衰老的白发。

有些人天生有着仿佛色素被拔除掉似的稀有发色，而有着一头漂亮银发的贝尔阿诺亦是如此。但总有些人喜欢底气十足地把他的银头说成白发，而对着那些人，贝尔阿诺总会以一个社交性的微笑目送对方离开后，再默默抱怨：「我这头可是银发。」

从小就积极参与社交界，所以知道宰相从年轻时就已经一副劳碌面的古伊德，在现在这时才看向对方，单手拿着咖啡杯歪了歪头。

「对了，你怎么突然安静下来了？是要生了吗？」
「你找打啊？我这不是要生而是胃疼！」

贝尔阿诺抬起头，警告性地瞪着小自己一代的古伊德。

「再说了，你怎么会在这一脸理所当然地喝咖啡？ 我现在正在工作中，你也快给我滚回去工作！」
「哈哈哈，你在拍桌子生什么气呢？贝尔阿诺，你看看这杯咖啡。既然这是女仆小姐特意准备给我喝的，我怎么能在喝完之前回去呢？」
「你别在这时候给我笑得很开心似的，看着真让人火大。那当是因为你一直在说个不停，才导致她们把你和受邀请过来的客人弄混了啊！」

最近明明已经忙到不眠不休了，昨天还多了各种骚动的善后工作，令贝尔阿诺差点就哭了。对于贝尔阿诺来说，连那个波尔佩欧也在各种骚动中参上一脚是完全在预料之外的事。昨天他真的很想指着他们说，就算中央训练场是无法地带，但也拜托你们行行好，别在这种事情带着整个部队或小组打架吧。

身为骑士的典范，波尔佩欧也很久没做出那种突发性的行动了。他和那群老伙伴最近也没闹出什么大骚动，也没再插手总队长劳埃德的事了。

话是这么说，但昨天却发生了中央训练场那场骚动。

「该死的！」贝尔阿诺忍不住骂了自己一声，自己怎么就没在吉恩决定把愿黑骑士部队那两人纳入行动之时，想起以前总会对那个部队有着过剩反应的波尔佩欧呢？

大概——不对，那绝对是吉恩的锅。

听他部下说，他昨天心情非常的好。

吉恩是国王陛下安培因的儿时玩伴。两人的性格都有着相似之处，他们都特别喜欢有趣的事。为了乐子，吉恩很有可能会故意踩在波尔佩欧的地雷上，所以当对方赶着送上门的时候，他才把对方的假发掀飞了也说不定。

「话说，为什么一个二个都喜欢瞄准假发呢......嘶」

也多亏了那，骚动才变得格外难收拾。

贝尔阿诺一边抱怨道，一边瞪了一下同样属于极添人麻烦的瞄准假发攻击小会的古伊德。而接住了那个视线的古伊德，没有礼仪地一口喝完整杯咖啡，如此回答道：

「不是因为太不合适了？」
「真是个无事找事的理由啊。」
「怎么说呢，因为假发是波尔佩欧的死穴啦。懂吧？」
「不懂。」

以前吉恩在酒桌上说过，如果不控制好力度和轨道的话，就无法将其掀飞。当然，这是贝尔阿诺所无法理解的。而这，也是为什么总队长劳埃德从未成功过的原因。

古伊德把女性准备的咖啡杯小心地放回桌上，然后再次望向贝尔阿诺。

「别那么生气啦，贝尔阿诺。没想到吉恩他们第一天活动就和波尔佩欧发生冲突，我也吓了一大跳哦？」
「............我也听说，你因此觉得很有趣，就跑了去探望对吧？」
「啊~......嘛，去探望同事的情况很正常的吧。」

在回答的同时，古伊德有点尴尬地移开视线。

其实听说波尔佩欧似乎因骚动被运到救护室之时，古伊德刚好要开始工作。但由于这件事听着太有趣了，他出于好奇心马上行动起来，向部下们发出了旷工宣言：「我稍微离开一下！」然后就在会议开始那一刻冲出了房间。

在走廊上和波尔佩欧相碰的古伊德瞬间就被对方骂了一句「笨蛋」，然后被迫接受无止无休的说教。在终于逃出来之时，他又撞上了比平时消耗了更多体力的波尔佩欧的部下们。被拥有一身怪力的古伊德的身体正面撞上，波尔佩欧的部下们以令人目瞪口呆的速度轻易撞飞——就这样变成了一场骚动。

贝尔阿诺瞪着与国王陛下和吉恩一样，特别喜欢骚动的古伊德。因为那个会议和从波尔佩欧那里逃跑时所做成的损害，使身为宰相的自己收到不少投诉和商谈，让自己更没时间休息了。

而且，昨天发生的骚乱还不仅是中央训练场和古伊德在走廊上引起的事件。导致贝卢阿诺的精神力消耗殆尽，陷进更加忙碌的工作深渊的原因还有很多。


在得知古伊德引起了骚动前不久，贝尔阿诺刚读完尼尔皱巴巴的报告书。从那时起，贝尔阿诺的胃袋已经在隐隐发痛了。没想到吉恩他们才第一天外出活动，就已经和小混混发生了冲突。

在那之后，他从多名部下那里收到有关中央训练场和古伊德时间的报告后，心里开始七上八下了——

而事实上，在古伊德冲出会议室之前，玛丽亚、尼尔和莫鲁兹也因其他原因引起了一场骚动。而且，那还把文官阿修·法伊玛卷入其中，连救护班也出动了。

此外，劳埃德貌似听到了那场骚动的声音，然后不知为何，一言不发就破坏了自己的办公室。那个破坏声，就连刚从救护室出来的波尔佩欧的部下们都听到，而在重压下吹飞的门也毫不留情地祸及到门外无辜的年轻军人们。


完全不能理解。拜托了，别再闹出更多事了......

昨天由于经历了太多波折，贝尔阿诺的体力和精神都被消耗得七七八八了。今早和国王陛下谈话时精神力已经所剩无几，但因为担心陛下的公务有没有遇到什么问题，胃部在不安和担忧的双重压力下辗得更痛了。

这时，门后传来几声宣告有拜访者的敲门声，贝尔阿诺抬起了头。

古伊德也好奇地瞥了一下门那边。

贝尔阿诺刚望向房门那边，就发现自己认得这强弱混杂仿佛在打信号般的独特敲门方式，便允许对方入内。门外顿时传来一声「打搅了」，并出现了贝尔阿诺预想中的青年的相貌。

那名青年，是担任第三宫廷近卫骑士队副队长一职的阿尔伯特·阿班德。他有着一头柔和的蜂蜜色头发，深邃的蓝色眼瞳，是名相当俊美的青年。虽然他平常很少会像这样直接过来这边，但这已经是他今天第二次过来拜访了。

对上目光的瞬间，看着贝尔阿诺的他轻轻一笑。


「您好，宰相大人。」


阿尔伯特一脸无害的表情，向贝尔阿诺亲切地打了一声招呼。 

15-3 中 
[十五章 序 & 各自的想法和烦人的一天（3）中] by 自稱閒人的羽水

古伊德还是第一次遇见阿尔伯特前来拜访宰相室。

他忍不住嘀咕了一句「到底是有什么事呢？」，但看到贝尔阿诺不怎么惊讶的样子，便暂且先闭上了嘴巴，静静地注视着事态发展。


阿尔伯特彬彬有礼地向两方打了声招呼之后，就向宰相递过一叠文件。贝尔阿诺在清早的拜访已经略略听说过具体内容，顿时就当场确认了一下手中文件的内容。


「嗯，没有问题。我确实收下了。」
「这么突然真的很抱歉，但艾文特第四骑马队长那边，我们已经派了其他人去监视着，因此请您不要太担心。」
「我这边才该说声抱歉。你们考虑得如此周详，真的帮大忙了。」

真是的，简直和某裙人有着天渊之别。

贝尔阿诺想起某群不懂什么为之三思而后行的人，顺道瞪了一眼当中其中一名成员古伊德。自己光是找办法调整时间表让范蕾特得已抽离出来就已经调到想要吐血，所以对于这次突然的人员变更，阿班德侯爵家的考虑真的让贝尔阿诺心怀感激。

从第四王子相亲拜访那件事开始，贝尔阿诺就和阿班德侯爵有了联络，而且不仅是工作上，就连私低下也有用书信往来。有关『里』的情报，最近也更常从儿子阿尔伯特那边直接取得了。

「艾文特队长好像是由你那边的侍従负责盯梢？」

古伊德听着两人的对话，有点疑惑地歪了歪头。以他在社交界上与对方交友为契机，阿尔伯特偶然都会找他帮忙『里』的工作。

这次，有关已确定为加文爵士一方的骑马队男人的事情，阿尔伯特曾直接跟古伊德说过，他会派自己的随从去跟着。好像是因为阿班德侯爵最近相当忙碌，所以目前所有在王宫内的动作，主要都会由下任侯爵阿尔伯特负责。

这时，阿尔伯特露出了有点为难的微笑。

「他明天请了一天假。说是安魂期就在这周，他打算在纪念碑献上几束花这样。」

原来阿尔伯特的侍从纯粹是为了私事而请假。古伊德本来还以为是不是发生了什么重要案件，需要特意派动下任侯爵的侍从，或者阿班德侯爵那边有什么新举动......但看来这事和『里』没有关系。

「这么说来，安魂期？」古伊德一脸恍然大悟的表情歪了歪头，没心没肺地问道。贝尔阿诺看到他那副样子，有点诧异地皱起眉头说：「这种敏感的话题，就给我自己察觉啊喂。」

在听对方说出请假的事时，贝尔阿诺在一刹那也有了同样的误会，变得紧张起来。但阿尔伯特随即就告诉贝尔阿诺那只是私人假期，让他明白自己只是想多了，也让他松了一口气。多亏了对方，这次突然的休假和人员变动，都没额外削弱贝尔阿诺的精神就解决了。

「啊」古伊德看着那双认识多年的眼睛，一脸恍然大悟地敲了敲手掌。

「难道是舊杜迪納瓦勒斯領土的事？」
「真是的，你终于注意到了吗？ 现在距暴动发生那时连二十年都没过吧？」

虽然现在已经成为了馬蒂斯帝国的领地，但那片土地仍然在接受着弗雷亚王国和其他和平条约加盟国的援助。

「原来如此呢，」古伊德想起这事，后仰在沙发上。

「是难得会露骨地谈论非人道历史，甚至被编成戏剧的那个吧？确实，是叫『断头公主』？」
「为了不忘记历史，重蹈覆辙，才必要将完整的历史作为教训传承下去吧。实行彻底d 锁国政策，独自制定法律让领主成为女王，像这样的事也没其他了。......而且让多条生命逝去这件事也无法被改变。」
「在战火卷席之前，死亡人数也已经非常惨烈了啊。而且在战乱最激烈之时，领民们还发起了叛乱——侍从君，是和那里有渊源的人吗？」

古伊德用寻求确认的眼神看了一眼阿尔伯特，对方则回答了一句「那是他的出生地」而已。

贝尔阿诺突然发现让人干站着不太好，连忙催促阿尔伯特坐下。阿尔伯特想了几秒，就回答道：「——那我再打搅您一会吧，饮料就不必了。」然后在挪到一旁的古伊德身边坐下。

「不管怎么也好，」古伊德在沙发上翘起二郎腿，调整好坐姿，似乎在一边回想当时情况一边说下去：

「那事连二十年都没过呢。那时正处于聚集起一支援军都非常困难的动荡时期，我们也好不容易才组到一支联合军派过去吧？而马蒂斯帝国也不枉拥有大陆第一军事力量的名头呢，在短时间内就召集到那么多的士兵，我当时是怎么想都想像不到的。」

这时，古伊德「嗯？」了一声，歪了歪头。说起来，自己为什么会过来啊？

古伊德完全忘记了，自己只是为了炫耀一下独生女露露西亚的睡相有多么的可爱，就在早上上班后第一时间冲进了宰相的办公室。贝尔阿诺也能猜到他的想法，但他现在已经什么都不想说，只深深地叹了一口气。


「真是一声厚重的叹息呢，您辛苦了。」


对方紧接着叹息说，贝尔阿诺抬起了沉重的头。

他看着发言的阿尔伯特，露出了一个小小的微笑。注视着这边的蓝色眼瞳中流露出纯粹而深切的同情，就仿佛说着「有什么牢骚都可以说我听」似的。

精疲力竭的贝尔阿诺顿时被感动了。由于能帮他减轻疲累的部下非常少，他也没想起和对方说的话会直接传到阿班德侯爵那里的可能性，开始一点一点地说着。

「昨天发生了各种各样的事......要说服卢克西亚大人，也是出乎意料的难啊。」
「那可真稀奇啊。我还以后会很顺利地进行呢——毕竟对方是被称为贤王子的第三王子。」

贝尔阿诺从他的话中察觉到对方早已得知玛丽亚和吉恩等人一起工作的事，所以自己也没必要再次说明，便附和道：「是啊。」

以为事情会一切顺利的，还有贝尔阿诺。

因此，他才会受到预想外的巨额伤害。他在事前也和国王陛下等人确认过，取得了许可后才迈着轻快的脚步走向药学研究楼，怎料却在那里受到了卢克西亚强烈的冰霜攻击。

玛丽亚的小组活动属于绝密任务的一部分，也涉及到现在正进行的『肃清计划』。因此，贝尔阿诺必需小心不透露过多的详情，只能将临时作为援手加入这边的玛丽亚的事，以这边决定把她作为临时援助参入另一件事情这种说法传达给对方。

卢克西亚迟迟不愿接受这个决定。被看起来不到十五岁的少年王子用冷冰冰却又非常有礼貌的敬语无休无止地责备，贝尔阿诺当时想死的心都有了。在一旁等待的阿修也初次见到如此生气的卢克西亚，看到他双眼都瞪圆了。

中途，贝尔阿诺甚至开始认真地烦恼着，自己到底该不该把玛丽亚战斗女仆的身份说出来。

但是，当卢克西亚说「就算她说自己懂一点剑术，让一名少女参与进危机四伏的现场任务也——」的时候，贝尔阿诺瞬间知道自己就算透露阿班德侯爵家的秘密，对方也不会轻易接受。


——『受伤的话又该怎么办？』
——『就算是仆人，他们也不是你们能随意抛弃的『棋子』。』
——『仆人也有自己的『将来』。而这份责任，你们那方又有没有认真考虑过呢？『


总队长已作出的决定，是无论如何都无法推翻的。而这件事对方也清楚，因此贝尔阿诺大可以说自己就算有着宰相的立场，仍在对方「这事已经决定了」这种不受任何人反驳的态度碰了钉子。

尽管如此，贝尔阿诺这次却没这么做。

要问为何的话，是因为卢克西亚只是作为玛丽亚重要的伙伴和朋友，而单纯地担心着对方的安全才这么生气，与军部暗中的活动和事件毫无关系。

就像他父亲说骑士不是能随意抛弃的棋子一样，贝尔阿诺看着他为仆人说出了类似的话，无论如何都搬不出强硬的态度了。

难得失去冷静的卢克西亚在一多小时内，一直用冷若冰霜的敬语发出机关枪式的攻击。而从中途开始，连阿修也加入了卢克西亚的阵营，说着「玛丽亚就算又粗暴又凶残，那家伙也是名女性」，让贝尔阿诺陷入了二对一的情况，只能小心翼翼地挑选不会招来误解的言辞，用了很长时间才把他们说服。

事后他明白了一件事，就是被说孤僻的第三王子，也第一次交到朋友了。

虽然要说服对方非常艰难，但贝尔阿诺知道了那件事也感到很欣慰。在中途，说上头的卢克西亚也在玛丽亚和阿修的事上，说了「两人都是我的朋友」这种话。


虽然本人可能还没有自觉，但那种牵绊，就是一般人口中的『挚友』。而且，贝尔阿诺还知道这世上有些人是特别重情的。

他所认识的那个人，至今仍未能忘记那名突然失去了的好友。在只能从王座望到的墙壁上，装饰着独属于那个部队的黑龙军旗。那个人在没有外人的场合下，会露出难得一见的失神样子，一直用凝滞的目光眺望着那面军旗。

向那个人搭话时，他就会若无其事地说声「没什么」，把话题扼杀在摇篮里。就连王妃和他的儿子们，也未曾从父亲国王陛下安培因的口中，得知他内心所有真实想法。


看见从小看到大的第三王子终于交到朋友，贝尔阿诺在感到欣喜的同时也在苦恼着自己该怎么办。

站在总队长和卢克西亚之间的，是自己。
也就是说，让自己胃疼的诱因又增添一种了。

贝尔阿诺不禁下意识按着自己的腹部，古伊德貌似这时才察觉到对方的状态，歪着头看向对方。

「这么说来，你看上来是挺累的啊。别太在意？」
「喂，你就没有更好的话吗？」
「嗯...因为我对卢克西亚大人没有实质的认知啊。」

第三王子勤奋好学，几乎都不在王宫里面。他也从未在社交界露过脸，古伊德也只在远处见过他几次而已。虽然最近终于从学院毕业回到了这里，但由于他从小都没配置剑术老师，所以他是个和劳埃德和吉恩等人都毫无联系的王子。

不过这么说，导致宰相如此疲累的因素，肯定不止这一个吧。

古伊德和阿尔伯特都不经意地望了贝尔阿诺一眼。

感受到两人的视线，贝尔阿诺貌似已经察觉到他们脑中的想法，完全放弃了掩饰靠在沙发仰望着屋顶。他顺着刚才牢骚时累积的气势，开始说出现时让自己的胃部痛得最厉害的问题。 

15-3 下 
[十五章 序 & 各自的想法和烦人的一天（3）下] by 自稱閒人的羽水

“如果有什么牢骚和烦恼等等的都可以说给我们听。”对着古伊德和阿尔伯特这股关心，贝尔阿诺也乘了他们的好意，继续说出自己的烦恼。
 
“而且说，皇女大人也太伤人脑筋了。居然送来了国兽‘百年虎’什么的......”
“啊，原来如此。是那件事呢。”
 
古伊德终于获得确实答案，一拳拍在手掌上。也就是说，贝尔阿诺这个疲累状态和昨天或前天有点不同，是由前几天的马车袭击事件做成。
 
那个年轻的‘皇女大人’，在憧憬着同龄男性般憧憬着年龄大上自己一倍的安培因同时，也把他当成神灵般崇拜。
 
“他只比你父亲年轻一点。”无论周围的人这么说了多少遍，无论他们如何说明对方是有妻有子的人，她依然会用如梦如醉的眼神出神地呢喃道：“他真是位优秀的青年国王呀。”
 
对方是在贸易方面上，与之交好也不会吃亏的超大国。“都怪安培因的‘国王模式’太过完美了......”古伊德挠了挠头，烦恼地移开视线。他认识国王陛下安培因的年岁和吉恩差不多，因此从很久以前开始就已经很了解对方的性格了。
 
但是，他想了一会儿后，就顶着一脸“果然还是想太多了”的表情，转头看着贝尔阿诺。
 
“话说贝尔阿诺，你今天一大早有没有跟安培因——啊、陛下提起那件事？只要把那件事跟他提一下，然后就把剩下交给其他人不就行了？”
 
考虑到不是所有在场人士都是自伙儿的，古伊德在中途就改变了好友的称呼。对于爱操心和劳碌命的宰相，古伊德也不知该拿他怎么办。也因为那个性格，他的胃部才会受到非必要的剧痛，眉间烦恼的皱纹和内心的担忧也从来不会消失。
 
作为国王陛下的右臂，贝尔阿诺回想起上班时和准备着第一次觐见的安培因的对话。然后，忍不住把发生在那段时间的事说了出来。
 
　　　　　　　　　　　　　✿✿✿✿✿
 
和对方提起那个话题之时，贝尔阿诺刚才国王谒见大厅的后门进入。
 
他在能够看见长椅后背的位置站定，开始和安培因商量事发后就一直在脑海里挥之不去的其中一个胃痛诱因。
 
“虽然还是那只幼虎的事，但现在好像还能没找到......”
“什么啊，又是那事？ 别管了，就这样放着吧，反正又不会对我构成困扰。再说了，把绝对不会养熟的‘狗’送过来，那才叫人为难。如果你说它有着分辨杀人者的眼力，那我还可以把它当作军用犬塞给骑士团。”
 
虽然看不见国王陛下安培因的脸孔，但看着那只敷衍地摆了摆的手，就已经能轻易猜出对方现在的表情了。
 
那只手上长着细长白皙的五指，还是一如既往让人想不出它的主人已经快五十岁了。而对方的相貌乍看下就只有二十出头，就算再努力看也只看着像三十出头，非常的不可思议。对方就算现在仍有着“粉丝团”的存在，也会从众多千金们受到炽热的视线。
 
不过这怎么说也好，贝尔阿诺对着长椅的背面清晰地更正道：
 
“陛下，那不是狗，是老虎。老虎是猫科动物。”
“你也太挑剔了。那不都是差不多的嘛。”
“完全不同啊！ 那个、现在在原产国也只确认到八头的存在，是个超级稀有的品种！”
 
明明又不是不理解国兽的代表意义，但他——陛下从最初就是这种状态了。就算贝尔阿诺和其他家臣拼命谏言，他依然一点兴趣也没有的。
 
 
被指定为国兽的‘百年虎’，最初是某个实行女王制度的国家被崇为圣兽的最大型肉食兽。
 
百年虎的直到一百岁仍在全盛期之中，这也是它们被称为这个名字的原因。由于寿命比人类长得多，有关它们的生态习性在目前还有着很多不清楚的地方。作为数量稀少，傲慢挑剔的动物，它们也被传颂为‘为了保护高贵纯洁的主君的战斗兽’、‘守护兽’等。
 
 
这时，在长椅的另一边，那只白皙的手又敷衍地摆了摆。
 
“无聊死了。那种事我也知道。”
“陛下。我拜托您了，国王模式下请不要死来死去的。觐见可是在十分种后就开始了！？”
“因为你们擅自把这件事抄得那么大，我已经把这事委托给阿班德侯爵了。找到后，你们喜欢怎么处置就怎么处置，我一点兴趣也没有。”
“您都在说什么！找到后肯定会仔查核对，然后再交由您决断的吧！？”
 
　　　　　　　　　　　　　✿✿✿✿✿
 
“............就是怎么一回事。”
 
看到贝尔阿诺忍不住双手捂脸，古伊德什么也没说，只干巴巴地笑了一下。
 
也就是说，百年虎那件事好像交给宰相了。考虑到几天内工作量被翻了三倍的他的操心性格，思考不灵活的贝尔阿诺肯定在独自埋头苦思，恐怕身体都因此吃不消了。
 
“......嘛，怎么说呢。打起精神吧，贝尔阿诺。现在有了一名可靠的盟友不是挺好吗？对吧，阿尔伯特？”
“是的，这件事父亲已经接受了，所以我一旦获得消息，就会马上告诉您。”
 
看见露出一个微笑的阿尔伯特，贝尔阿诺一时感到非常感动，忍不住按住微微湿润的眼眶感叹了一句：“真是和不知哪里部下们有着天渊之别啊。”而另一边，古伊德则没心没肺第嘀咕了一句：“难道，那是指我们的事？”
 
既帮贝尔阿诺减少了的一些烦恼，也知道了国王陛下和朋友们接触时的情景。这些礼物都会让父亲高兴的吧。自己只是稍留一下就换来这些成果，阿尔伯特对自己的选择感到非常满意，站起了身。
 
 
“那么，我也先回去了。——玛丽亚，就拜托您多多关照了。”
 
 
还没来得及叫停他，阿尔伯特就干脆地离开了。
 
“比想象中走得快啊。”古伊德喃喃道，双眼怔怔地盯着大门。但古伊德这时貌似又想起了阿尔伯特离开前的话，露出了“嗯？等等”的表情沉思。
 
相反，阿尔伯特给贝尔阿诺留下“既会倾听烦恼，做事又爽快，和不知哪儿的部下们有着天渊之别”的印象，在他心中的评价再度大大上升。房门闭上后的数秒，贝尔阿诺转头望向桌面上的文件，想起了自己将要面对的庞大工作量，再次哑口无言。
 
由于知道这次这场‘肃清计划’的成员就只有相当值得信赖的成员而已，所以有过半以上的追加工作都不能轻易分派给部下，因此贝尔阿诺非常苦恼。而且，剩下那些拥有空余时间的人，都有着屎一般的写作能力。
 
虽然已经忙到要手脚并用了，但还是绝对不能让尼尔过来帮忙。
 
就算被强行推过来，贝尔阿诺也打算全力把他推回去。以前，吉恩曾经算好时间似的过来，用猫儿般的爽朗笑脸问他：“尼尔现在有空，你要吗？”那时贝尔阿诺差点想把他打死。
 
真希望他不要打着喜欢有趣事的旗号而在大家都忙到死的时间抛下工作不管，并特意跑到来做些麻烦至极的恶作剧来夺走这边精神力和体力。更糟糕的是，陛下在那之后也过来做了同样的事。
 
那个竹马二人组都是S属性的。
 
本人们声称这是为了帮他打打气，但贝尔阿诺却一点也笑不出。
 
再说了，贝尔阿诺一直都想对尼尔吐槽，为什么你每次都愿意老老实实被抓住后领举起啊？而每次看到他像个白痴那样呆头呆脑地反问“这么说来，我又干错什么了？”时，贝尔阿诺都能感到自己的精神力被进一步削弱了。
 
 
在吉恩和陛下连续两日把尼尔带来后的第二天，贝尔阿诺在莫鲁兹一个人默默过来拜访之时，想也不想就关上了面前的门。那个时机的合拍程度，让他不禁感叹“你们感情也太好了吧”，并让胃疼一直持续下去。
 
 
至少有名分析能力强，又能速写的人材在就好了。比如说，一个懂得怎么学以致用、做事诚实认真、能够随机应变、也会顾虑他人默默做好自己的本分、而且具备着一定的体力、并有着速读技能和良好记忆力就更好了——
 
但这些条件都全部吻合的人，只有梦里才有吧。
 
就算在文官里有着这样的人才，那人应该也被发掘了出来，并给予了相应的职位和工作。再说了，知道这件事并参与进去的好像都是军人啊，贝尔阿诺想起这件事，深深地叹了一口气。
 
虽然也有一些四周活动的成员，但他们有着身在王宫内的人们所做不到的任务，所以也不能叫他们来帮忙。脑海里也想起几名可以自由行动的人物，但怎么想都不觉得那几个家伙会老老实实地帮忙，来了反而会让情况变得更混乱。
 
这时，古伊德似乎突然想起了一件事，向贝尔阿诺问道：
 
“喂，贝尔阿诺，吉恩他今天的行程好像塞得密密麻麻的吧？玛丽亚酱她知道吗？”
“玛丽亚现在用卢克西亚大人那边作为待命场所，所以我把尼尔派过去传话了，没问题的。”
 
回答后，贝尔阿诺注意到一道亮光从古伊德双眼闪过。而且不知道是不是自己的错觉，那道亮光异常闪亮，就像很期待着什么似的。
 
 
怎么看都不是个好兆头。总之，先赶紧把这家伙赶回去工作吧。
 
 
贝尔阿诺这么想，语气强硬地说：
 
“古伊德你给我听好了，玛丽亚接下来要继续辅助卢克西亚大人。我让尼尔过去也只是为了工作关系，应该马上就会离开了。你昨天已经无故旷工，所以为了今天不再有投诉和哭诉来到我这里，你现在就回去工——”
“尼尔都去了，那我不去的选项——是没有！”
“喂怎么会这样的啊！？”
 
“骗人的吧这个笨蛋...！”贝尔阿诺看着笑容满脸地站起来断言道的古伊德，也赶紧从沙发站起来。
 
“我拜托你了，别去打搅卢克西亚大人！而且，你连续旷工两天是真的会被总队长追砍的啊！”
“啊哈哈，别担心别担心——我会赶在劳埃德那边的工作开始前回去的。”
 
古伊德一脸爽朗的笑容，斩钉截铁地回答道。
 
“这思想方式太糟糕了...！话说你这家伙，不就是想去玩吗？！”
“哈哈哈，毕竟最近都抽不出时间啊。最近这几天吉恩好像也很忙，而埋头工作也不合我的性子。”
“就算如此我还是那个问题，为什么要突击玛丽亚那边啊？！”
 
不能明白这家伙的想法，贝尔阿诺抓狂地抱着头。
 
每一天，古伊德和吉恩肯定都会在某个地方发挥着旷工这个自由人的特征。他们总会在强烈的好奇心之下为了有趣的事而做出突发性举动，在不认识他们的人的眼中，他们就是王宫内有着逃跑癖的两名代表性人物。
 
而那一点，是比得上国王陛下安培因的。对着国王陛下偶然就会冷不防地说“我们去喝一杯吧”，然后拜托一名名叫卢诺的随从准备变装并和吉恩等人一同前往城下町酒吧的事，贝尔阿诺天天都感到胃疼。
 
“你问我为什么？那当然是——”
 
古伊德正要反射性地回答，笑容却突然凝固在脸上。
 
“因为他是我后辈啊！”他在无意识之中，差点就自然地说出这个曾多次说出口的答案。明明尼尔也去那边玩了，那身为前辈的自己没可能不参上一脚吧，毕竟肯定会很有趣的——
 
当古伊德注意到自己内心这股和那个时候一样、理所当然般的感情，不禁诧异地把手放在胸前。
 
 
那名重要的后辈，写得一手毁天灭地的坏字，就算教了他一段子报告书的书写方法还是没什么用途。在制作有关部队预算决定的报告书时，甚至要由吉恩和自己为带领者，聚集起雷蒙德他们一起去指导欧布莱特。
 
他的文采，是压倒性的没有。诚实正直的性格加上没有书写的习惯，让他向谁传达些什么这种理所当然的事都做不惯。
 
虽然本人好像毫无自觉，但在古伊德心里，那是一件非常可怜的事。
 
那样的他，和写出一份如出一辙的报告的玛丽亚。但她，却是一名感情比欧布莱特更丰富、普通的女孩子才对——......
 
 
但古伊德的特征之一，是有着最短的烦恼时间。
 
古伊德心中常常有种感觉，如果自己浪费了这段时间就会错过很多乐趣。因此他就把自己交托给这股本能性的直觉，就算有一些一晃而过的疑问，也会败给眼前的乐趣被他毫不犹疑地抛在脑后。
 
要说为何，是因为“好像很有趣”这种期待感已经在古伊德心中满溢出来了。光想着“看来会很有趣呢”，就让他坐立难安了。
 
“那我出发了！”
 
古伊德留下这一句，连身后披着披风这事都忘记，心急如焚地出发了。他脚下生风，背后披风涨得鼓鼓的，眨眼间就冲到了办公室门前。
 
“等下古伊德！”贝尔阿诺连忙喝住对方，但已经太迟了。
 
古伊德连开门用门把这种常识都忘掉，用一兴致上头就会冲破上限的怪力撞开了大门。看到大门随着爆风被吹到室外，贝尔阿诺胃疼再次激烈发作，当场就崩溃倒下了。
 
　　　　　　　　　　　　　　　※※※
 
莉莉娜、玛丽亚和塞利乘坐的马车从阿班德侯爵府出发后的不久，佣人们也过了工作最忙碌的时期，府邸里流淌着悠闲的空气。
 
在这段规定的休息时间里，一名女仆离开了府邸。
 
这名女性的左手提着一个盖着高级蕾丝白布的篮子。这名女性的个子比一般女性要高，身材修长苗条，微翘的赤茶色头发牢固地盘在脑后，脸上挂着一副圆椭形银丝眼镜和淑女般的端庄表情——她就是卡莲。
 
在长至脚踝的裙子下能隐约窥视到一双军用靴子，这双军靴的底部比其他仆人都更厚，由于是铁制的也有着相当的重量。卡莲迈着平淡的脚步，在她的控制下，每一步都非常自然，完全感觉不出这股重量。
 
在喷泉前的长凳子上，园丁马克把伐木用剪刀搁到一旁休息着。他在认出卡莲的身姿后，吃惊地瞪圆双眼。
 
“真稀奇啊，卡莲你竟然会到‘外面’。”
“嗯呼呼，因为我要帮老爷‘跑腿’呢。”
 
卡莲把手微微放在口前，就像淑女的教科书般微微一笑。但是，在那双眼镜深处的眼瞳里，却罕见地流露出好胜的性格和一丝浮躁。
 
又是因为执事长嘛，马克把手搁在头后想。他还记得昨天在游戏室里，玛丽亚又问执事长弗雷斯卡莲拜托的问题了。
 
马克被阿班德侯爵捡到的时候，卡莲和马修已经在作为佣人工作了。因此卡莲和弗雷斯之间到底发生了什么，马克一点头绪都没有。唯一知道的，就是她好像是被执事长捡到，并因为憧憬才学习了他的体术。
 
不过说，‘侯爵的贴身女仆之外的战斗女仆’外出这种事情，也是相当罕见的。但马克却没有对此吃惊，反而有着“原来如此”的心情。要说为何的话，是因为他昨天已从厨师长卡斯帕那里听说了银色骑士团总队长所传来的交涉内容。
 
“这一次，老爷的回答也非常直接呢。”
 
马克一边说，一边摸了一把胡渣。
 
看来继玛丽亚和塞利之后，连卡莲也要去王宫了呢，马克置身事外地想——
 
 
我对那份‘跑腿赠礼’的‘赠送对象’深表同情，敬请节哀。
 
 
幸运的是，卡莲是战斗女仆之中唯一一名专攻体术的肉搏派战斗佣人。况且，她既不是天生的杀人狂，也不是天生的暗杀者。
 
据马克所知，卡莲是阿班德侯爵的战斗佣人中唯一一名表世界出生的人。她并不像艾莲娜和吉斯姐弟般生于特殊的一族，也和能够毫无疑问地杀人的自己等人不同。
 
“——嘛，怎么样都好。话说，最近内外都很忙碌啊。马修昨天也因为老爷让他调查另一件事而感到相当头疼呢。”
“是和明天的休假有关吧？”
“虽然我也不太清楚，但似乎是要在白天去好几个不同的地方。阿尔伯特少爷和老爷明天都要去‘工作’，在那种时间马修却要去‘跑腿’，这也是件挺稀奇的事呢。”
 
马修能够根据情况迅速作出判断并付诸行动。因此与其拜托暗杀部队的情报收集组，交给他一个人处理说不定还会更快速和准确。或许，阿班德侯爵自己也有着想‘尽早知道准确情报’的事情在吧。
 
关于两人的念头就此沉淀下来，马克看着年龄和自己非常接近的她，吊儿郎当地笑了一下。
 
“稍微拖延了您的脚步，真的很抱歉。那就祝您一路顺风了，卡莲前辈。”
 
看着心情愉快地给她送行的马克，卡莲眼镜后面的眼睛微微弯起。
 
“真是的，你就只有这种时间才把我当做前辈。”
“如果耽误了你‘跑腿’的时间，我可是要承受被踢飞的可能性吧？昨天才被马修踢了一腿，所以我短时间内都不想受到伤害了。”
“中途为止我都会靠自己双腿走过去，才不会迟到呢。”
 
卡莲用自己本来的语气回答，整理了一下女仆服的衣襟和围裙。随后，她再度挂上淑女般的表情和微笑，用回到和那副表情相符的女仆式说法：
 
“那我出发前往王宫了。”
“好的，路上小心。”
 
马克轻轻举手回应之时，本应在眼前的卡莲已经伴随着一阵风消失了。 

15-4 上 
[十五章 序 & 各自的想法和烦人的一天4（上）] by 自稱閒人的羽水

卢克西亚的研究所大门被猛地甩开，玛丽亚等人都纷纷望了过去。

「哟！我听说你们昨天又引起骚动了！」

随着一声元气满满的问候，一名男性飞奔进来，背后披着的披风高高扬起。玛丽亚停下手上工作看向那名男性的瞬间，立马就露出了「尼尔之后连这家伙也来吗......」的表情。

没有敲门也没有打招呼就冲进房间的男人，是古伊德。

他有着一头带有赤色的焦茶色微翘短发，就算年过四十了仍没有一丝白发，就仿佛显示着那人过于自由的无压力工作态度似的。或许因为古伊德有着充分锻炼过的结实身体，他的外貌看上去也比实际年龄年轻。

平均年龄二十岁的救护小组才刚快步离开，一名新的入侵者又来到了卢克西亚的研究室，卢克西亚看着古伊德，把手放在额头上叹道：「这次又怎么了？」

阿修因为刚刚被灌下的超无敌难喝『清醒药』而身心大受打击，半个身子都瘫坐在椅子上，好像已经没力气吐槽了。但是，他就算这样还是露出了「又有麻烦的家伙来了」这种半警戒的表情。

「话说，又是军人......」
「嗯，又是军人呢......」

两人从这名男人的军服打扮推测到对方的身份大概是骑士团的师团长。而这没有拜访预定的第二个来客，正光明正大地打量着这间房间，然后瞥了一眼貌似是前军人的尼尔。


现在，尼尔正在卢克西亚和阿修围坐着的工作台旁的地板上，被人用牢固的绳子一圈一圈地捆住。然后单脚把他踩在地板上，熟练地把绳子固定后停下动作的是——

和大大的蝴蝶结非常相称，有着怎么看都不像十六岁的娇小身材和稚气脸庞，穿着长至膝盖的特制女仆服的玛丽亚。


撞开房门的古伊德带着爽朗的笑容，直直地盯着眼前众人的样子。隔了几秒后，他微微往右歪歪头，好像明白了这个状况。

而另一方，玛丽亚一脸严肃地看着对方。被她踩在地面上的尼尔在看到这副熟悉的脸孔后眨了眨眼睛，然后仿佛忘记了自己的处境似的，用平常欢快的语调打招呼道：「啊，是古伊德先生！」

「古伊德先生，好久没见了！你又偷懒了吗？」
「我只是听说你在这里，就过来看一眼而已哦。」
「真的假的？我也好久没跟你见面了，我超高兴的！」
「............」

是因为受到至今为止的经验所影响，才不能直率地相信他那句话吗？

玛丽亚看着从以前就把古伊德认定为『欧布莱特的前辈』的尼尔，苦恼地沉默着。回想起自己身为欧布莱特时和对方的老交情，这情况怎么想都不是值得如此高兴的情况。

玛丽亚总有种感觉——他与其说是作为前辈来探望一下，更像是听说尼尔在场后，就单纯觉得这里会有有趣的事请发生而直接冲过来。毕竟，古伊德是不论对方是否在工作中都会冲过去高谈阔论的自由人。

「这么说来，玛丽亚酱你昨天是和吉恩他们第一次出动？ 你没受伤吧？」

古伊德单手叉着腰，把视线转回玛丽亚身上。

虽然这个问题表露了古伊德对女性的关心，但这句话说的时机到底合适不合适也是个好问题。对于玛丽亚来说，她现在更想叫对方别无事就闯进第三王子工作场所这件事。

话说，这家伙的行动范围也太广阔了吧？

不，说不定他和第三王子是认识的。玛丽亚想起这名好友的一些优点，还有他广阔的交友范围，隔了一会后回答对方：「我没有受伤呢。」

卢克西亚把那段对话从头到尾都看在眼里，不知为何感到了一阵既视感，忍不住揉了揉头发。和玛丽亚到来后说的话一样不过现在先......卢克西亚独自喃喃自语，然后向古伊德说：

「不好意思，能请你先把门关上吗？」
「哎呦。我这实在太失礼了，殿下。」

古伊德这才注意到这事，马上反手把门关上。随后，他就像名军人那样单手放在胸前，向卢克西亚轻轻低下头。

「抱歉，迟了想您自我介绍。我是银色骑士团第一师团长——」
「『殿下』就免了。在这里，我只是『药学研究楼的主任』。」
「——原来如此。那卢克西亚大人这个称呼可以吗？而我这边，就请直接叫我的名字古伊德吧。」

尽管被对方以冷言相对，古伊德还是咧嘴笑了一下，回答方式仿佛说着对方这样反而给自己留下好印象似的。

面对这种不寻常的反应，卢克西亚反而感到有些畏缩。他惊讶地看着这名莫名和玛丽亚和阿修有点相似，初次见面就能如此亲切地接触的中年男性。

古伊德似乎没注意到他这个样子，转而把目光投向阿修身上。

「你的事我从总队长那边听说过了哦，是『阿修君』对吧？ 我是古伊德，请多指教。」
「啥？ 呃、那个，我是文官阿修·法伊玛，也请你多多指教......？」

收到一声充满市侩风的问好，阿修在困惑中这么回答。对方看来是了解这边情况的军人，但也没听说过任何需要师团长级别的军人特意来到这栋偏远小楼的事情，阿修顿时看了卢克西亚一眼。

虽然被目瞪口呆的两人注视着，古伊德还是一副一点问题也没有的悠闲样子，迈着舒适的脚步进入室内。


在察觉到古伊德和卢克西亚互不认识之时，玛丽亚已经在细细地揉着眼头了。为了不把「你还是老样子呢」这句话不小心说出口，玛丽亚正用尽全力地憋住。


古伊德悠哉游哉地走到玛丽亚和尼尔跟前，低头看着他们，身上散发出的舒适气氛根本不像初次拜访这个房间。

「话说回来，尼尔，你这次又干啥了？」
「为什么要以我有错为前提！？太过分了古伊德先生！」
「因为你这人完全不懂女人心啊。在这一点上，你就和范蕾特挺像的。」

快说吧，你到底干啥了，古伊德用眼神询问尼尔。

再次被问到理由，尼尔疑惑地「嗯？」了一声，闭嘴不言。在他沉思之时，玛丽亚和古伊德静静地注视着他，就像以前注视着最年轻的后辈时那样。

「......我为什么会被小姑娘捆起来？」
「............」

喂，别在这时向我投来疑惑的目光啊。

尼尔抬头看着玛丽亚，玛丽亚则瞪了一眼这名毫无反省之意的部下。这名不下在阿修倒下之时也未能看空气做人，救护班到达时也到处闹事，所以玛丽亚是真心想要把对方扔到屋外，才动手把他捆起来。

听到尼尔的回答后，古伊德歪头「唔？」了一声。明明不清楚理由，尼尔还愿意老实被捆起来这事本来就挺稀奇的。像他这么没耐心的人，是非常讨厌行动被限制这种窘迫状况。而且，他还是能在那个劳埃德的魔手下靠着『装死』和逃脱术挣脱绳子的天才。

但能让那个尼尔说出『逃跑后超恐怖』这个理由而对他唯命是从的人，同时也是尼尔最尊敬、最信赖的人，就只有一个男人——

在古伊德若有所思地嘟哝着的时候，尼尔抬头看着玛丽亚，眨眨眼睛，貌似还是想不出让自己陷入这个困境的原因。他漫不经心地歪歪头，脸上表情就像在说着「她为什么要一言不发地等着我呀？」似的。

「哎？小姑娘你怎么了？ 话说，从这个角度能勉强看到大腿根附近，不过我啊，又不是对小孩子有什么兴趣，这种福利不要也——啊疼疼疼疼为啥又开始捆了啊！？」
「好，就这样扔出窗外吧。」
「诶——诶诶诶诶诶！？就只有我被排除在外，我也太可怜了吧！」

我求你了别把我抛弃在外好吧！听见尼尔悲切的惨叫，古伊德的意识被拉回现实，并同时丢了之前的思绪。「这声喊声可真熟识啊，」古伊德一边嘀咕着，一边得出女孩子裙子的问题比较重要这个结论，再次望向玛丽亚。

「尼尔好像真的要哭了，所以玛丽亚酱你就先把脚放下好吗？」
「不愧是古伊德先生，人太好了！啊。这么说起来我听说你们之前办了一场酒会，但我那次参加不了，所以下次再请我吧！」
「「你这家伙别蹬鼻子上脸！」」

在被绳子重重捆住的状态下，尼尔开始像一条鱼那样在地上活蹦乱跳。玛丽亚和古伊德看到他那个样子，不禁异口同声地喊出熟悉台词，毕竟他再继续乱动，待会解绳子就会很麻烦。

在玛丽亚开始解绳子之时，对女性很温柔的古伊德就提议让自己来替她做，而玛丽亚考虑到他的性格也就爽快地交托过去了。这时，她注意到卢克西亚和阿修不知为何正呆呆地注视着这边，但她虽然感到很奇怪，还是像名女仆一样重新沏了一壶咖啡给他们。


「说起来，你们这里就没有后备椅子？」


你这家伙，还打算留下来啊？

玛丽亚不禁露骨地瞪了一眼刚把尼尔从绳子解放出来、正再度环顾着室内的古伊德。卢克西亚和阿修也用一脸复杂的表情看着这名刚认识没多久的陌生男人。

这时，正四处张望的古伊德和尼尔对上了目光。

「这是我的椅子！小姑娘身旁的位置我是绝不会让出来的！」

尼尔立刻断言道。

在和阿修并排坐的玛丽亚旁边，尼尔在桌角处硬放了一张椅子，一只脚就突出了桌边。古伊德看着坐在那里的他，忍不住用拇指无语地指了指卢克西亚那边。

「喂喂喂，卢克西亚大人那边不是还空着吗？而且你身材也比我小，坐在书堆上也行啊？ 这里就让一下大前辈我吧，尼尔。」
「请顾虑一下后辈的想法啊，我再拿一张椅子过来不就行了？」
「四张椅子并排放我肯定会突出来啊。」
「嘿嘿，先到先得嘛！」

尼尔得意洋洋地说着，用手指擦了擦鼻尖。

在两人的身旁，玛丽亚三人的脑海默默浮现出『一对四』这种不平衡的椅子配置画面。明明桌子的两侧也是空着的，根本就没必要特意采取面对面的坐法，所以三人都感到很奇怪。

对着这不习惯的多人拜访情况，卢克西亚难得无精打采地托着下颚，身上散发出丝丝疲累感。

「.......真是个吵闹的两人组呢。他们两位，到底是为何而来的呢？」
「如果我的直觉没错的话，他应该只是个无故旷工的自由人而已。」
「我觉得阿修说得很中肯。」

这时，古伊德直直地盯着玛丽亚，不知道是不是听到了这边的话。见状，玛丽亚他们马上警戒地闭上嘴巴。

「玛丽亚酱，你一会儿有什么打算？」
「啥？ 没，我接下来没什么特别安排......？」

玛丽亚疑惑地回答道。她刚说完，古伊德就露出了非常明显的遗憾表情，并叹了一口气。

「什么都没决定吗？ 像探索七大不可思议之类的，到处走走散散心之类的，一样都没有？」

那不是当然的？自己又不是过来玩。

玛丽亚的脸差点就疯狂抽搐起来。自己过来可是为了担任卢克西亚的护卫兼助手，就算和吉恩等人的临时班正处于待命状态，自己也不是为了打发时间而干坐在这里。

「果然是在偷懒吧？」尼尔把脑中所想说了出来，卢克西亚和阿修无语的心情也在表情上渗漏了出来。

古伊德没理会聚集在自己身上的视线和话语，继续擅自环顾着四周。突然，他走向了一个大箱子，并问了一句「这个箱子是什么来着？」，好像打算把它推到桌子旁边。但就在这时，他忽然惊呼了一声：「啊啊！」

听到军人特有的响亮大嗓子，卢克西亚小小地吓了一跳。对此也不习惯的阿修肩膀抖了一下，反射性地望向古伊德。

「喂，古伊德！」玛丽亚感到一股不祥的预感，不禁用原本的语气喝止对方。但是，古伊德却比那更快地坐到木箱上，半个身子探出桌子，双眼闪闪发亮地看着四人：


「对了！ 你们听我说，我家可爱的露露西亚酱的睡相呀，可是棒到不能再棒的最棒了——」


紧接着，古伊德的机关枪式演讲又开始了。

在眉毛垂成八字满脸陶醉高兴表情的朋友面前，玛丽亚按着眼头「呜」地呻吟着。她的经验告诉她，到了这个地步，那家伙的话了已经是不可能被打断，在那家伙满足之前这边无论说什么他都听不见的了。

初次见到为爱而生的古伊德极其麻烦的演讲，卢克西亚和阿修两人都瞪圆了双眼，说不出话来。 

15-4 下 
[15章 序&各自的想法和烦人的一天（4）下] by 自稱閒人的羽水

突然就开始了的，是古伊德情绪高涨的机关枪式演说。卢克西亚推了推微微滑落的大眼镜，阿修也目瞪口呆地注视着那名外表年轻的中年男性。

在这个情况之下，尼尔靠到玛丽亚耳边小声嘀咕：

「小姑娘啊小姑娘，卢克西亚大人和阿修怎么都长大了嘴？他们就不怕有虫子飞进去吗？」

喂，你也是时候要学会怎么读懂气氛了。

由于两名年轻人都未有机会接触如此令人迷惑的军人，所以他们在此刻都感到格外混乱。看到尼尔一副对此毫无头绪并仿佛要提醒两人「虫子可能会飞进口里哦」的样子，玛丽亚立马在桌底一脚踩在他的脚上，用武力让他收声。

在尼尔发出一声惨叫之时，阿修终于一脸茫然地望向玛丽亚。

「............那个啊，『露露西亚』是谁？」
「............古伊德的女儿。」
「也就是、笨蛋父亲吗......？」

一度被说服的阿修把视线转回古伊德身上，但又突然想起对方为何会莫名其妙地提起女儿的事情这个问题，便再度望了过来。玛丽亚努力憋着对方从以前开始就是这样这个吐槽，仔细按揉着自己的眼头。

古伊德没注意到三名十五到二十岁青少年的视线，继续自个自地说下去。总之，他就是要用尽各色办法来表达自己女儿的睡相到底有多么的可爱。说着说着，他感到自己在同一个话题上好像说了很久，便又跳到最近发生的另一件事，然后又再度回到睡相这个话题之上。

过了数十分钟，古伊德都没有一点要完结的意思，阿修终于忍耐不住，偷偷喊了玛丽亚一声。他微微动了一下手指，示意玛丽亚靠到自己身旁。随后，又向坐在对面的卢克西亚使了个眼色。

玛丽亚和卢克西亚越过桌子，一同凑到阿修面前。

「你因为任务的事和那个人打过照面的吧？ 所以说，这情况，到底什么时候才会结束？」
「我感觉这大概在短时间内都不会完结。我们不如去拜托『宰相的传话人』，让他们两个人一同回去，你们怎么想？」
「原来如此，这是要同时把尼尔先生打发掉的作战呢。——卢克西亚大人，我不知为何，内心有种这事肯定能成的感觉。」

随即，从疼痛恢复过来的尼尔「唉——唉唉唉！？」了一声，瞬间插进讨论圈子之内。

「小姑娘，把接下来没有其他安排的我赶走也太过分了吧！？」

听到那话，阿修嘀咕了一句「没有其他安排啊......」这时，古伊德的演讲突然停了下来。众人顿时转头看了过去，而在那里的，是貌似刚回过神来，慢慢地眨了眨眼的他。

在全员无言的注视下，古伊德在众人的脸上一个一个地望了过去。先是尼尔，接着是玛丽亚，再到阿修，最后在最年轻的卢克西亚身上停了下来。

几秒后，古伊德的一拳落在手掌上。

「卢克西亚大人，不知您有没有听说过『被隐藏的肖像画』这件传闻呢？其实就在这王宫里的数个角落，悄悄地挂着您父亲结婚前的肖像哦。」
「结婚前的？ 不，我没听说过......」

突然被问及的卢克西亚一边搜索记忆一边回答。

不论怎样，王宫里也会挂着一两张年轻时的画像吧，玛丽亚想。一般来说，城堡和府邸里都会装饰着的肖像都是主人现在的模样，而被换下来的，就会作为一族的历史慎重地保管着。

这么想来，现在离那时也过了十六年了，不知国王陛下（安培因）是不是也和增添的年岁一样沉稳下来了呢？

玛丽亚试着想象他像其他国家的国王一样散发着威严的样子，却不知为何无论如何都想象不来。不知是否自己的错觉，总感觉安培因到现在仍会说着「无聊死了」、「喂，今天也去喝一杯吧」、「好我准了，你们随便来吧」这样的话。

想到这里，玛丽亚突然想起卢克西亚在王宫里的时间不算多。既然他和他人的社交接触已经少到被人说他孤僻的程度，那么说不定，他会连所有在王宫上班的人都知道的『王宫七大不可思议』都不知道。

这时，古伊德敲了一下手说：

「那事不宜迟，我们就去看看吧。其中一幅就在这附近，所以不会占用太多时间的。我来带路吧。」

虽说是个不错的提案——但这个时间真的好吗？玛丽亚不禁如此想。现在既不是双方休息的时间，对于文职人员来说突然插进外出计划也不是熟悉的时间使用方法。

卢克西亚和阿修哑口无言地看着古伊德。从他们的反应来看，他们大概又在想着这家伙突然又在说些什么吧？而四人之中，就只有尼尔一人顶着一脸毫无问题的表情，附和了一句「这提议不错呢」。

玛丽亚还是没能判断这到底是好是坏，便困惑地看着古伊德。

「......古伊德先生，你这说法，不就在理直气壮地说去玩吗？ 这是偷懒啊。」
「没问题的，小玛丽亚。我们就去看一眼，而且一到时间我就会回去工作。」

原来如此，也就是说，他中午前的工作都和劳埃德没干系吧？

玛丽亚忍不住露出了一个干笑。看到古伊德一脸灿烂地补上最后一句，因为都是老朋友了，玛丽亚轻易就能猜到对方的背后想法，并对此无话可说。

古伊德站了起来，仿佛要说服卢克西亚似的说：

「卢克西亚大人，偶然也是需要出去散散心的。如果一直紧锁着眉头的话，工作的灵敏度可是会相对下降的哦。对，张弛有度的工作生活才能提高头脑的柔软度！ 你不这么觉得吗？」
「不、我——」
「而且外出散散步也能提高工作效率哦？就连陛下，在忙碌的时候也会常常外出散步。」

自从卢克西亚开始深入研究那个毒开始，感觉他除了吃饭以外的时间都在独自埋头苦干。玛丽亚领略到古伊德这个提议也是因为对年幼的第三王子的关怀，便小声地嘀咕了一句：「原来如此啊。」

这么一想，如果只是稍微走一下，或许也是个不错主意。

由于不知道卢克西亚昨天的情况，玛丽亚先瞥了一眼身旁的阿修，用眼睛询问对方的意见。阿修察觉到玛丽亚的意图，微微皱着眉头，低头想了几秒。

不用多久，阿修就回复一句「其实仔细一想，这也是个不错的主意」，对此事表示出积极的态度。

「对了，昨天和宰相大人促膝长谈之后，卢克西亚还是一副惴惴不安的模样，也没能好好休息呢......」

若有所思地说出了真心话阿修「好」了一声，意气昂扬地看着卢克西亚。

「卢克西亚大人，难得受到邀请，我们不如就接受了吧？而且看完之后，如果能和我顺道去一下挑选参考书就帮大忙了。」
「您不必担心挑选出来的书本数量，我和阿修会一起分担搬运的！」

玛丽亚接上阿修的话，元气满满地举起了手。由于昨天没能帮上忙，感到一点不好意思的玛丽亚就摆出了「今天借多少本书都没关系哦！」的态度。卢克西亚虽然还是有点不情不愿的，但他好像考虑到工作效率，还是摸着下巴思索了一下。


古伊德依次看了看阿修和玛丽亚，然后又把视线转回卢克西亚身上，高兴地笑了一下。

古伊德经常听到人们担心第三王子卢克西亚过于孤僻和不合群的性格。但看来，这三人虽然在劳埃德把玛丽亚拉下水之后才认识不久，却已经建立了一段良好的友谊。

文官阿修军服外套着白大褂这个打扮，也是卢克西亚把友谊和信任交了出去的证据吧？


「那就决定了呢。」
「变成这样了呢......」

卢克西亚好像已经把这事默认为既定事项，放弃了挣扎。但不知为何，他的心情看上去也比刚才好了一点。他停顿了一下，小声叹道「其实我并不太了解他」，然后站了起来。

身材纤细的卢克西亚站起来之时，身上过长的白大褂发出了微弱的摩擦声。古伊德一脸神奇地望着卢克西亚，然后若有所思地摸着下巴，自言自语地问道「那不是成人尺寸吗？」，脸上表情仿佛在纳闷着「难道就没有其他尺寸吗」似的。

当玛丽亚和阿修一同站起来时，尼尔马上回身一转，期待地看着两人。看到他这个样子，玛丽亚摆出天生的可爱笑容，像个少女一样微微倾头，倾成一个特显出可爱的心机角度，笑眯眯地看着尼尔。

「那么，就拜托尼尔先生留守在这啦。」
「唉————唉唉唉唉唉唉唉！？ 为啥我在这走势之下会是『留守者』啊！？」

尼尔猛地站起来，飞快地转头望着古伊德，好像要询问他的看法。

古伊德盯着对方那头外翘红发弹性十足地飞跃的样子，有点呆呆地歪头。

「这样啊？ 那么『留守者』，加油？」
「古伊德先生也太置身事外了吧！？至少也试着挽留一下，或者帮我说一下话都好啊！」
「哈哈哈冷静点吧，尼尔。我就开个小玩笑而已，别哭了。」

但尼尔却没听见古伊德边笑边说的话，转用一双可怜兮兮的泪目看着玛丽亚。

「小姑娘，我也能跟着去吧？ 一个人看门实在太寂寞了！」

拜托请让我也跟上吧我绝对会做个乖孩子的！尼尔用一脸泫然欲泣的表情拼命地申告着。「简直就像一个小孩在求情呢！」看到这副景象的古伊德笑到流出了眼泪，而卢克西亚和阿修则对着这幅大人向孩子恳求的画面悄悄拉开了距离。

玛丽亚倒是对此感到一点吃惊，她本以为尼尔不管怎样都会死皮赖脸地跟上来，所以这个反应让她相当意外。

不过她转念又想，尼尔以前不少被女性之友古伊德边说着「你过界了」、「如果你敢对小艾莉西亚这么做我就杀了你！」这样的话边扔出去，所以他那些痴汉行为也稍稍收敛了一下吧。


尼尔这个样子，让玛丽亚不禁想起了十六年前，他还会和范蕾特在自己身后央求「我们能跟你一起去吗？」时的情景。

那时候的尼尔不太会听从欧布莱特和吉恩以外的人的命令。就算对着当时的骑马队将军古伊德和雷蒙德，他还是敢堂堂正正地说「我的上司就只有『队长』和『副队长』，我不介意你们跟上来，不过外人的训话我可不会听就是了」的问题儿。

现在回想起来，自己以前和吉恩并排坐着的时候，就算会变得很窘迫，他和范蕾特还是会特意在同一排坐下。


卢克西亚和阿修在一旁无语地注视着外表完全不像有三十七岁的二十岁童颜尼尔，对着看上去连十六岁都没有的玛丽亚哀求的样子，而笑得一本满足的古伊德却突然歪了歪头：「尼尔这手足无措的样子咋感觉在那里看过？」

玛丽亚放下双肩，轻轻叹了一口气。

「尼尔先生，你能答应我，在外面会老实地跟着吗？如果你在卢克西亚大人面前对其他女仆作出性骚扰行为，我就会马上把你揍飞。」

不论怎样，都不能让十五岁的王子目击性骚扰现场。

话虽如此，『那就拜托尼尔先生留守』这句话本来只是用来下个马威，效果却出乎意料之外。因此，玛丽亚禁忍不住像以前身为欧布莱特那时一样，用上了对年下后辈说话的语气和声量。

玛丽亚刚问完，尼尔重复点了几次头。他双唇紧抿，一脸拼命的表情，就像要表示自己绝对会遵守约定的决意似的。玛丽亚看着那熟悉的表情，不禁苦笑了一下。

——哎，这家伙还是老样子，让人拿他没办法呢。

这时，尼尔突然静止下来，慢慢地睁大双眼。

由于问题好像已经解决了，古伊德已经开始往大门移动，而卢克西亚和阿修也在他身后跟了上去，就只有尼尔一个人在一动不动地盯着玛丽亚。因此，感到奇怪的玛丽亚歪了歪头。

「怎么了，尼尔先生？」
「诶——啊，没，没什么......」

尼尔难得吞吞吐吐地说话，一脸疑惑不解的表情慢慢地垂下视线。已经走到门前的古伊德注意到尼尔的异样，回头问了一句：「怎么了？」

然而，尼尔却连那个问题都没有回答。卢克西亚看见那名赤毛男完全安静了下来，也诧异地眯起双眼。他举起袖子一层一层地挂在上面的手臂，用隐约露出的幼嫩手指轻轻推了推眼镜。

「都在干什么？」面无表情的阿修好像有点不耐烦地问道。

「快走吧。」

随着他一声催促，玛丽亚点了点头，拉起尼尔的手。

「来，要走了。」

被拉着前行的尼尔呆呆地抬起头，一脸茫然地看着玛丽亚。平时像孩子一样闪闪发亮的眼睛，此刻却像在追溯着遥不可及的往忆似的，一点生气都没有。

他看起来非常不对劲。玛丽亚虽然不清楚发生了什么，但还是打算先鼓励一下他，便亲切地笑了笑。

随即，不知他是否像平常那样把困扰着自己的事抛在脑后，当让他想起过去的相似点一消失，尼尔就有气无力地笑了起来。

「嘿嘿，总感觉自己变成了范雷特似的呢。」

不知为何，尼尔的胸口有一瞬间就像被揪住了一样。他擦擦鼻子，如此回答，然后就迈着坚定的脚步跟上了玛丽亚。

　　　　　　　　　　　　　※※※

排得满满当当的日程。
还有大量的文件，已经不想再看到办公桌面了。

从早上看到今日日程那时起，吉恩就一直无精打采的。各种各样的会谈被集中到一起，让人有种「这是什么鬼」的心情。如果这是某人策划的小小报复，那吉恩多半会笑不出来。

倒不如说，敢这么做的抖S混账，吉恩只想到一个人。

在自己刚回到办公室就开始宣读着下个会谈内容的部下面前，吉恩忍不住深深地叹了一口气。拿着急需确认的案件的部下有五名，等待请示的有三名，带来现在就需大臣盖章和留言的文件而在等待的家伙有两名......还是别数了。

吉恩靠在椅背上，再次叹了一口气。该怎么说呢？吉恩下意识地摸了摸剃掉胡渣的下颚。失去了那脸胡渣，吉恩的样子也和古伊德一样年轻了十岁。

宽松的豪华衣装又重又拘谨，而且每次觐见和出席会谈会议都要重新整理装束也太麻烦了。不如说，像这个纯粹的装饰品之类的东西，看上去根本就当不了武器，真想把全部都拿掉。

「大臣大人，您在听吗？」
「啊~有有有，我有在听。」

吉恩一边摆摆手，一边向比自己年轻一辈的部下回答。这时，他突然感到自己的野生直觉被什么触动，顿时站了起来。

「我能感觉到，我挚友好像撇开我和其他人一起去散步了......！」

超想出去走走。或者冲进训练场，以教育新人为名挥挥剑也好，或者去有机会发生什么有趣事情的地方埋伏窥看也好。

也就是说，吉恩已经受够了『大臣模式』，想稍微休息一下。

看到吉恩站了起来，正在诵读会谈内容和参加人员详细情况的戴帽男子顿时瞪大了眼。他立马回头看着附近的伙伴们，一声呐喊：「大家快按住大臣大人！」

察觉到吉恩马上就要从身后大窗跳出的上级部下们一同飞扑上去。但就算在办公桌周围的五名中年男人一同紧紧地扑了上去，高大魁梧的吉恩也依然纹丝不动。

看见身上计算挂着五人份体重也面不改色地踏出一步的吉恩，在房门附近等待的三十多岁偏年轻部下们也抛弃了身份和礼仪，慌慌张张地加入阻止吉恩逃走的行列。

「大臣请别这样！ 您昨天突然提出的休假申请，已经给我们这边增添很多麻烦了！」
「下场会议应该很快就能结束了，您在那之后就喝杯咖啡休息休息吧！我也会带来一些点心的，所以请您行行好吧！？」

看着三十到五十多岁的男人们一个接一个地开口说话，吉恩紧紧地皱着眉头。

「嘴上说得好听，但实质上不也就那个？一手喝咖啡一手检查文件什么的。」

那才不叫休息。
别说休息了，这痛苦的现况已经让自己双眼发黑了。

一边喝着咖啡一边检查文件什么的，像这种把全部时间都奉献给工作的生活方式是吉恩完全不能想象的。第一，自己绝对不会涌出一丁点干劲。虽然知道对方性子有点问题，但吉恩此刻也深刻理解到，每天都理所当然地过着这种生活的劳埃德，到底是个多么认真的工作狂。

刚想到这里，吉恩的直觉又再次被什么触动到。他歪了歪头，「嗯？」了一声。


「不知为何，总感觉劳埃德那边会发生什么有趣的事呢。 ——像这样，让人心痒想去围观一下。」


低声嘀咕的吉恩奇怪地比划了一下，然后转头看着才刚修好没久的大窗户。

看到这动作的男人们，再度发出了不忍入耳的呐喊。

「别！大臣大人您别走啊！」
「我求求您了！请工作吧！」

为啥咱们家的大臣，会有着媲美野生动物的行动力呢？

再三考虑着这个问题的部下们都在用尽毕生力气去挽留他，并同时在心底发出一声抓狂的呐喊。 

15-5 上 
[十五章 序 & 各自的想法和烦人的一天 5 （上）] by 自稱閒人的羽水

看到卢克西亚在白天的王宫漫步，走廊上的行人都仿佛看到什么稀奇事似的，纷纷投来「是第三王子啊......」的目光。

不知是否已经习惯了，卢克西亚看也不看他人一眼，继续摇晃着尺寸过大的白大褂堂堂正正地往前走。玛丽亚和阿修配合着他的步伐走在两旁，尼尔则欢快地跟在附近。

在古伊德的带领下，玛丽亚几人沿着王宫工作人员的常用通道前进。这条走廊是离药学研究楼最近的走廊，也是仆人们常常使用的通道。

走廊的宽度最多只允许三人并排走。从没有玻璃的窗户射进来的日光悄悄照亮了走廊，可能因为现在还没到中午的缘故，走廊人流不多，相当安静。

在两名男性仆人走过后，卢克西亚若有所思地抬起了头。

「这么说来，父亲大人的画像给其他国家的国王相较起来要少得多呢。我以前留学之时也曾有机会拜访他国王宫，王宫里到处都装饰着的画像让我感到相当意外。再说了，为什么父亲大人年轻时的画像会被隐藏起来呢？」

玛丽亚看着向古伊德发问的卢克西亚的侧脸。她还记得以前经常会有画师被叫到王宫里，而自己则在盛装打扮的安培因一动不动地摆造型时，一边等待一边和他说话。

虽然感觉对方画了不少副肖像画，但被装饰起来的好像就只有王之间等少数地方的几幅而已。话虽如此，玛丽亚以前并没太关注被展示出来的画像，所以自己也没什么自信就是了。

面对着卢克西亚的问题，古伊德有点不自在地移开了视线。他「嗯——」了几秒，挠了挠头，然后才回答对方：

「——你父亲的外貌，这么多年也没怎么改变。嘛，除了这点之外，大概也因为他本人不太喜欢在公众地方挂上自己的画像吧？ 毕竟他是一名不太喜欢拘泥于这些的人。」

说是结婚前的画像，其实也就只有十六年前那些而已......古伊德在内心默默道。在当时认识欧布莱特的人之中，知道那些画像在隐蔽的位置被重新挂起的也没几个。

这时，尼尔打了一个哈欠说：

「古伊德先生，我也不认识结婚前的陛下呢。不过那个人一点也不显老，肯定也和现在的感觉差不多吧？」
「也不能这么说？ 比如现在在庆祝胜利的场合上，也不会再突然说什么『你，来当队长吧』之类的话了？」
「啊，那是指队长吧？ 吉恩先生跟我们说的时候可笑得欢了。」
「喂喂，尼尔，毕竟那家伙可谓是整个事件的导火线啊？」

听着古伊德和尼尔的对话，玛丽亚也想起了那些遥远的往事。毕竟这一句话，是初次见面的安培因在黑骑士部队和骑士团，还有大量国民的面前，对欧布莱特说的第一句话。

那时，抢先一步站了出来提起这件事的人是吉恩。他说那番话在场上引起了一阵骚动，国王陛下（安培因）则露出一副深感兴趣的样子，然后对欧布莱特开口说的第一番话就是那一句了。紧接着，吉恩就以一句「那副队长就交给我吧」给欧布莱特和安培因的第一次会面划上句号。
这一连串事情就在一段异常短暂的对话之中决定下来了。
当时欧布莱特惊得哑口无言，还以为那是什么国际玩笑，但从那天起自己就被人称为队长，并在几天后与波尔佩欧·波尔在同一日参加就职典礼，正式成为了队长【黑骑士】。

同样听到这段对话的阿修，一脸「这家伙果然也曾是名军人呢......」的表情偷看着尼尔。不过，他虽然对一些关键字眼相当在意，但却找不到合适的时机，也没有插嘴的勇气。


走廊的尽头是公众区域，很多在职人士都会在那里出出入入。

那是一处开阔的圆形空间，四周展示着一些著名的艺术品和绘画，墙壁和柱子也被黄金点缀着。


古伊德带领玛丽亚几人走往其中一个角落，来到了一根侧旁挂着大型画作的巨大柱子的面前。他跟玛丽亚等人说了一声「这边」后，就绕进了后方，并拉开了一块貌似遮盖着什么的白色幕帘。

出现在众人眼前的，是一幅惟妙惟肖画像。画中四肢修长的美青年舒适地坐在宽阔的王座上，脸上带着春风般的微笑。柔顺的金发用散发着淡淡光辉的颜料仔细描画，如宝石般澄澈的金绿色眼眸满含力量，能让人感到一国之主的威严和睿智。

这幅画上的，是年值二十三岁的国王陛下安培因。

那个微笑和气质把平时的狡黠性格完全隐藏起来，可谓是完美的『国王模式』表情。注意到这是自己（欧布莱特）十九岁和对方初会那时的画像，内心涌起一股怀念感的玛丽亚不禁望直了眼。

在拉开了幕帘的古伊德身侧，卢克西亚面不改色地盯着画像。在不太自在地眺望着的阿修身后，尼尔歪头说了一句「果然是和现在没啥差别吧？」

「笑容不错吧？比起你现在所熟知的父亲，这边要稍微青涩一点。」

看了一会画像后，古伊德扬起一个爽朗的笑容，望向了比自己矮上不少的第三王子——好友安培因的三儿子。

卢克西亚一脸冷静地回答：「是呢。」

「其实那个时候，我拍档和后辈可都遭了很大罪呢。」
「遭大罪......？」
「是的。在和我们经常共事的人之中还有个叫做波尔佩欧的男人，然后他与包括我拍档和后辈在内的成员，不知为何突然开始了一场大混战。那名画师不知那场混战何时会波及到自己，一直在提心吊胆的极限状态下画，整块脸都吓得煞白了。」

但多亏了这事，这幅画上的陛下是笑得最开心的呢，古伊德顶着一脸爽朗笑容说。

「哎，现在回想起来也只能说句佩服呢。明明我和我朋友都快笑死了，陛下却能继续保持着那个完美的微笑！哈哈哈，是我就绝对模仿不了。」
「............这个......我不太想知道呢。」

虽然不太明白，卢克西亚也能具体想象出那个情况。只见他露出了难以言喻的表情，悄悄挪开了视线。

那家伙的性格真让人没办法呢，玛丽亚一边聆听着两人的对话，一边回想起当时的状况。在大伙儿突然动真格比试之际，安培因却什么都没阻止，只对着身旁一边哭诉一边找地方躲藏的家臣回了一句「没关系，我准了」。

那时，不知道是不是因为被逼到了极限，那名画师竟然以前所未有的速度完成了自己有生以来最出色的一幅画作，并为此受到了表扬。当时也在场的欧布莱特和雷蒙德，看见在正式场合上接受表扬的画师那毫无生气的脸容时，都察觉到了背后的理由，并对他深表同情。

如果没记错的话，好像自己也听过那名画师足足用了一个月才摆脱掉精神上的创伤。而且一个朋友也在晚会上提过，那名画师因为此事推迟了自己的画展——话说，说这话的是谁？

这时，尼尔向古伊德喊了一声。

「古伊德先生，那时和你在一起的是队长和副队长吧？他们又惹假发师团长生气了？」
「你啊，一上头的时候就会不自觉地说漏嘴，但他已经不是『副队长』了啊？」

古伊德马上反驳道，有点为难地看着后辈欧布莱特的后辈尼尔。但是，他好像忽然想起了什么似的，摸了摸下巴说：「对了」

「契机完全不同呢。是那对双子啊，那对刚以最年轻的年龄十二岁当上图书管理员的双子，那俩家伙对波尔佩欧——」

说到这里，古伊德注意到卢克西亚一直都没说话，便停了下来。「坏了」古伊德搔了搔头，默默说了一句，然后就转头望向和父亲相处时间不多的第三王子。

「啊~那个，卢克西亚大人？你的父亲是个非常伟大的人。他结束了漫长的战争，现在也为了维持得来不易的和平而付出全心全力。」
「——我知道。虽然偶然会有人说他冷酷无情，说他任性妄为，但我从小时候就比任何人都信任和尊敬父亲，信任这名会相信自己的战友（朋友）、会对任何有需要的人毫不犹疑地伸出援手的父亲。」

一脸冷静地说完后，卢克西亚再次望向画像。

「在兄弟之中，我大概是和父亲一起相处时间最少的一名吧。但是，对于一心挂念着国家和人民的父亲的背影，我的理解也不会比兄弟们少。」

在有限的相处时间里，父亲总会对我说朋友是个好东西......卢克西亚若有所思地自言自语。

这时，不会看气氛的尼尔轻浮地问了一句「诶，在说什么？」，在他身旁注视着卢克西亚的玛丽亚顿时狠狠地踩了他的脚一下。阿修愣愣地看着卢克西亚那个样子，自言自语地说着「和独来独往的齐格完全不同啊」，然后再看向好友齐格弗利特的父亲的画像。


因为你太过『独立』了，所以大家都很担心你哦。

古伊德把这句话隐藏在微笑下。这不是不认识卢克西亚的自己该说的话，而且对已经产生变化的贤王子来说，直截了当地告诉他答案也不会帮助到他吧？

「好了，我们也差不多该走了吧？让我送你们到半路吧。」

说话后，古伊德把手放到胸前，向众人露出一笑。

　　　　　　　　　　　　　※※※

玛丽亚几人带着说好要一起走到半路的古伊德，沿着一条能看到单侧风景的走廊前往图书馆。

刚走到一半，就不知从哪传来了玻璃窗破碎散落的清脆声响。听到这声异常的声音，玛丽亚和其他在走廊上行人都停下了脚步。就在众人疑惑之时——


「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊！ 大臣又出来了！」


大概就在楼上附近的地方，传来一班男人们的悲鸣。

「哈？」

大臣。听到这个关键字眼，玛丽亚、古伊德和尼尔都不约而同地发出了一声小小的惊呼。一直以来都和军人特有的喧闹日子无缘的卢克西亚和阿修，则和走廊上的其他人一同警惕地戒备。

就在玛丽亚几人望向外侧的时候，一声仿佛要把土地一分为二的落地声响彻耳畔。在声音传来之处，只见一名熟悉的高个男人从天落下，慢慢地站直了身。 

15-5 下 
[十五章 序 & 各自的想法和烦人的一天 5 （下）] by 自稱閒人的羽水

双更，请注意别跳过了上一话
---------------------------------------------------------

从上方降落的人，正是换出一副难得一见的凛然表情、仿佛从满使命感似的吉恩。从楼上跳下落地的他高举双手，摆出一副对自己平安落地这事感到一股成就感的姿势。

身穿大臣衣装的他，身上宽松华贵的赤棕色长袍随风缓缓落下。

一息之后，吉恩猛地转头看向众人的方向。玛丽亚和他瞬间四目相对。随即，他就露出了灿烂的笑容，竖起大拇指:

「我的友情雷达有反应了！」
「............」

这家伙的感知能力，到底是怎么回事呢......

想起对方从欧布莱特时代到现在依旧没变的野性感知能力，玛丽亚沉默了。在自己刚出入王宫的那段时间，玛丽亚还记得自己每次迷路之时，对方也会说着同样的台词从天而降。

话说，你工作呢？

吉恩没注意到玛丽亚欲言又止的视线，带着一身厚重的大臣衣装跨窗而出。在踏入走廊范围之时，他终于「哎」了一声，目光望向除玛丽亚以外的在场成员。

「尼尔在这的原因我大概能猜到。但为啥你也在，古伊德？」
「这是我的问题。你接下来不是有场一定不能缺席的会议吗，吉恩？要偷懒也先把那两件事搞定才偷懒啊。」

古伊德单手叉腰，用高高在上的语气说道。

白痴吗？再说了，偷懒这事本身就不值得鼓吹。

玛丽亚差点就忍不住这么指摘出来，因此她立马紧抿着嘴，用手按着眼头。「呜哇大臣大人又出来了......」回忆起初会那情况的阿修不小心说漏了一段心声，但他瞬间就捂住了嘴。听说过那件事的卢克西亚也后退一步，暂且保留观望态度。

这时，尼尔元气满满地举手，一头外翘的红发抖了一下。

「吉恩先生，你又在偷懒了？」

看着用表情和语言直白地表达着「如果你要去玩的话我可以陪你哦！」这个意思的童颜部下，吉恩严肃地告诫道：

「那个啊？你怎么能说得像我平时就有偷懒的习惯呢？我这可是名正言顺的休息哦。」
「原来如此，吉恩先生今天的日程漆黑一片呢！」
「嗯、哈哈......简直就像某人的腹中那么黑呢......」

吉恩不禁撇开了眼，眺望着远空。虽然知道对方是无意的，但看着那个闪闪发亮的灿烂笑容，吉恩只能仰望着蓝天喃喃自语：「说不定、我真的老了...」不知道是不是错觉，总感觉眼前蒙上了一层模糊。

「大家拼了命也要大臣大人找出来啊！」、「他又逃了！」、「大臣大人拜托您回来吧啊啊啊！」一阵阵骚动声从楼上传来。当这些让人于心不忍的中年男性悲鸣声传入耳朵时，玛丽亚放在眼头的手指开始轻柔地打圈了。

同样透过上层的骚乱把握到情况的人还有古伊德，而他则转头向吉恩说：

「我正在给卢克西亚大人介绍『陛下』其中一幅画像哦。」

看着那含糊的眼神，和古伊德有着长期交情的吉恩从那三言两语就察觉到对方的真意，因此就咧嘴笑道：「哦噢，原来如此？」随后，他就瞥了眼自己也只见过几遍的第三王子。

望完十五岁的卢克西亚后，吉恩又看了眼第二次见面的二十岁阿修·法尔玛，最后再在已经融入了这个圈子的十六岁玛丽亚身上收回视线。

「唔，原来如此。是新一代成员吗？」

突然说啥，不明所以的。

玛丽亚露骨地皱起了脸，却在此时突然注意到对方在思考时用手指划过的下巴。下巴一点胡渣也没有，被剃得非常干净。

这么说来，他以前每个月都有几天会像这样不嫌麻烦地把仪容整理得干干净净的。玛丽亚有点怀念地回忆起这事，便对他打了个招呼。

「今天没胡渣呢。」
「哦，你注意到了吗？挚友哦！今天要见面的对象，不剃胡子确实会有点那啥呢。所以我就想，我干脆就顺道给你也看看吧！」

吉恩一边愉快地哈哈大笑，一边毫不留情地拍打着玛丽亚的肩膀。

这力度还是不把人当成女性看呢。玛丽亚心里刚浮起这念头，就突然对现在这情况生出了一股既视感。在自己还身为欧布莱特时因为没胡子而被对方嘲笑一事从脑中略过，玛丽亚脸上的笑容顿时失去了温度。

「你喜欢怎么摸都行哦~」
「唔呼呼呼，那我就不客气啦。」
「滑溜溜的、一点粗糙感都没哦！」

被搂住肩膀的玛丽亚露出了亲切和蔼的笑容，用只有吉恩能听见的声量说：「喂你这家伙」

「难道在玩那时的梗吗？啊？」
「哈哈哈哈哈，你那时确实啊！都二十七了还没长胡——」

当吉恩愉快地压低声音回答时，玛丽亚想也没想就抓住他的胳膊，用行云流水的动作把他背投出去。


大臣服饰的金属装饰品和走廊的地板零距离接触，发出了一阵尖锐的声响。
砰！在一声沉闷的冲击声面前，在走廊上步行的军人和仆人们都屏住了呼吸，阿修和卢克西亚也僵立在地。


「欸欸欸欸欸欸欸欸欸！？」过了几秒后，尼尔毫不害羞的尖叫声响彻回廊廊。

「你在干啥啊小姐！？话说吉恩先生你还好吗！？」
「哈哈哈哈哈哈哈，尼尔你冷静一点！这只是友好的肌肤接触哦！」
「所以说，为啥你对着小姐的就这么乐观的呢！？」

看着倒仰在走廊上的吉恩开始笑得前仰后合，尼尔不禁瞪大了眼睛。

看着大臣眼角泛泪、笑得上气不接下气地说着「还能进行这样的对话什么的」「糟糕太好笑了！」的样子，四周的群众都后退了几步，部分仆人更是匆匆离去了。

「我可以问你一个问题吗？」卢克西亚向身旁的阿修悄悄地问道。

「他是货真价实的大臣，而且和玛丽亚是『朋友关系』，我没理解错吧？」
「啊，是的，我是这么听说的。」
「也就是说，继昨天的『总队长辅助官』后，现在也不用担心她会受到处罚吗......？」
「呃、是的，大概......」

他们究竟是怎么一个关系呢？虽然很在意两人从相遇到现在的交友过程，但就算向两名当事人发问，总感觉还是会得到像刚才尼尔那样的自我完结性回答。

卢克西亚和阿修互相看着对方，脸上都在述说着这个问题。对于目击到整个背摔过程的『古伊德师团长』却毫不惊讶一事，还有受到攻击的大臣完全没有生气反而在满足地哈哈大笑的这个状况，两人都不知道该作什么反应才好。

完全没有一丝担心的样子，古伊德向趴到在地的好友搭话了。

「真是个漂亮的背摔呢。喂，吉恩。既然都有时间开玩笑了，你就回去吧？接下来那场会议无论如何都不能缺席吧？」

说完后，古伊德疑惑地歪了歪头。不知为何，从刚才开始就感觉自己被一种非常怀念的气氛笼罩着似的。吉恩的呼叫，这样的对话，都给人一股相当的既视感......？

斜看了一眼，视线尽头是双肩高耸、顶着一张可爱的脸在生气的玛丽亚。一阵清风吹过，吹得她脑后大大的蝴蝶结、长长的深棕色头发和刚好过膝的裙子都在轻轻摇晃。

定睛看了几秒，古伊德向终于收敛了笑声开始站起来整理衣装的吉恩寻问。

「那个啊，吉恩？你和小玛丽亚到底是在哪里认识的？」
「唉哟——我说了吧，这是『秘密』。」

吉恩没有胡渣的脸上露出一个爽朗的笑容，随后就回头看着他的好友古伊德。

「话说，古伊德？你接下来要在劳埃德那边办点事吧？」
「不知怎的，你这个格外灿烂的笑容反而让我忐忑不安的。」
『哈哈哈，是你的错觉吧。为了让你去完成那份工作，如果要我陪你一同走到半路的话，我现在回去也没行哦？」
「别来什么新型威胁方法。你是想让我先完成了劳埃德那边的工作吧？」

古伊德皱眉看着露骨地传达『如只要你回去，我也会回去完成大臣的工作』这个意思的吉恩。说实话，他虽然还有再玩一会儿，但接下来那份工作绝对不能迟到这点也是确实的。

「再说了，」吉恩作势要挠挠头，却突然瞪大双眼指着古伊德。

「明明我都被工作挤压到透不过气了，你却有空闲时间能玩一会儿，真是太让人羡慕了！」
「没办法吧？毕竟你还要补上昨天那些工作。我这边可是预先做好了计划，在今早溜出来之前就把上午第一份工作推给雷蒙德了！」

喂，你们两个都给我工作啊。

看着自豪地挺起胸膛的古伊德，玛丽亚想起了因为堆积如山的工作而忙得不可交关的好友。雷蒙德实在是太可怜了。前几天遇到他的时候，也好像在他身上感到了一股疲劳感。

这时，吉恩回头看着玛丽亚，摆出一副成熟的表情叹道：「挚友哦」

「抱歉呢。虽然很遗憾，但我现在好像不得不回去了。」
「你摆出这副德行的脸在说啥——咳咳，我不知道你在说什么呢。我们好像没有见面的约定呀？」
「我明明还期待能和你一起吃饭的，但那真是漆黑一片啊。」

吉恩无视了玛丽亚说的话，径直沉重地说了下去。

听到对方的话，玛丽亚忍不住歪歪头，疑惑地嘀咕道：「漆黑一片，什么漆黑一片？」而在她身边，尼尔用指头戳了戳那双纤细的肩膀，用一副漫不经心的笑容爽快地回答：「日程。」

对面对这名不会看空气的部下，吉恩再度望向了远空。虽然还想跟挚友说上几句话，但又不得不把古伊德的问题岔开，所以没办法了。

而且说真的，自己也想让那家伙去劳埃德那边看看有没有什么有趣的事发生，吉恩在口中若有所思地说道。随后，他就转身望向卢克西亚，以贵族绅士的礼仪轻轻鞠了一躬。

「虽然曾经有数次机会从远方拜见您的容貌，但像这样面对面说话还是第一次呢，殿下。请容我再度介绍一下自己，我是大臣吉兰·阿特拉达。」

吉兰，卢克西亚皱着眉头小声重复了一遍。随即就想起『吉恩』这个名字才是对方的昵称，便重新收拾好表情。

「——我只是一名所长，所以不需用殿下来称呼我。」
「这样吗？那我就称您为卢克西亚大人了。」

看到吉恩像古伊德一样以一副亲切的表情干脆地转换了称呼，卢克西亚脸上露出了一点困惑。接着，吉恩就看向阿修，轻轻举起单手说：「又见面了。」

对着大臣轻描淡写的问候，阿修有点不知所措地愣住了。玛丽亚则想起了自己被吉恩夹在身侧那时的事，并想起那时初次见面就被卷入了大臣引起的骚动之中的阿修。

「那么，我们就先告辞了。」

吉恩向玛丽亚眨了眨眼，然后就转过身来，单手轻轻挥着。已经忘掉刚才那件事的尼尔元气满满地道别道：「吉恩先生，请加油啊！」并用力来回挥手。



古伊德在用骑士的礼仪向卢克西亚道别后，向玛丽亚等人说了句「再见」就走到了吉恩旁边。虽然还有时间，但要陪他走到半路的话，那劳埃德的办公室确实会离得比较近的——

「那就顺道去劳埃德那里，把那边的工作先完成了吧。」

在下定决心后如此嘀咕道的古伊德身边，吉恩摆出若无其事的表情继续前进。
 

15-6 上 
[十五章 序 & 各自的想法和烦人的一天 6 （上）] by 自稱閒人的羽水

拜托莫鲁兹外出办事后，劳埃德在办公室独处时注意到一封黑色的信封从门缝塞了进来。

把信拿起一看，上面写着阿班德侯爵方对情报收集委托给予的回应。看来哈珀事件与'Peach·Pink'相关的情报收集，将于明天由阿班德侯爵家其中一名战斗佣人直接执行。

那就基本能保证情报的准确性吧。

虽然没料到阿班德侯爵会直接派『备受信赖的战斗仆人』前往调查，但那边既然会在如此仓促的时间把调查委托交给那个人，那他肯定比现在出动中的情报收集班更能干吧。
那就刚好。毕竟有关哈珀这起案件，现在已经离下场拍卖会的举办日没几天了。所以为了能赶在着几天展开行动，这边也在以最快速度进行着各种准备。

那么吉恩的要求就这么解决了，心满意足的劳埃德把那封字迹潦草的书信丢进火中毁尸灭迹。没过多久，莫鲁兹就按着预定计划回到房间。正当劳埃德准备转头跟他说声「辛苦了」之时——

看到莫鲁兹身旁难得站着的古伊德，劳埃德形状优美的双眉挑起了一道。

「怎么了，现在比预定还早着呢？」
「我们刚好在路上碰面，所以就一起回来了。」

在办公桌前停下后，莫鲁兹一边用手推了推银丝眼镜的横杠，一边用冷淡的语气报告。

随即，站在他身旁的古伊德也耸了耸肩，附和了一句「就是这么回事」，然后继续说。

「我刚在附近办完一点事，所以就想着顺道过来把报告先搞定了再回去。」

也就是跑了去偷懒吧，和对方有着长久交情的劳埃德轻易察觉到事实真相，心中不禁感到一点不耐烦。

话虽如此，在劳埃德所认识的军人之中，『恋爱脑古伊德』也确实能算得上一名精明能干的男人。这家伙总是懂得怎么在不耽误自己工作进度的情况下偷懒，某程度上可以说是名偷懒的天才。一想到他这缺点总能让宰相贝鲁亚诺和骑兵元师雷蒙德困扰胃疼，那其实还挺好的。

如果那个日程能让吉恩抱头抓狂，那就更好了。

劳埃德眉头一动也不动，冷淡地想。

昨晚因为太过在意玛丽亚几人第一天的视察行动而完全睡不够。自己都不知道重复念了多少遍「我不是萝莉控」，也不知道反复想起欧布莱特的事情多少遍，只记得自己一直为了这些不像自己的念头独自苦恼着。

人生第二次的一见钟情？不，不可能的不可能的......

让自己头疼不已的独白再次出现，劳埃德不禁冷笑一声，用毅力把那想法压回脑袋深处。

这么说来，最近也就和吉恩他们一起喝过几次酒，都没怎么参加化妆舞会等的舒压活动，所以自己才总会想着这种无聊的事情吗？但话是这么说，自己最近又不是无法从忙碌之中抽出一点时间，却就是没心情去参加那些舞会。


看着不知道在面无表情地想什么的劳埃德，古伊德歪了歪头。平时的话，他在自己走进门口的第一刻就会要求自己做出报告然后把自己赶出起，所以这种情况相当罕见。

而同样知道这点的莫鲁兹也对这段空白时间感到疑惑，便微微挑起一道眉毛。


「就连贝鲁亚诺也要参与进来，难道你们这边的局势真的有那么不妙吗？」

因为这里不是在正式场合，所以古伊德就用普通语气向劳埃德发问了。劳埃德听到他这么问，就转了转眼珠看着对方。

「我姑且也是你的前辈呢。有烦恼的话可以和我商量哦，劳埃德？」
「没必要。」
「啊哈哈哈哈哈，也是呢。感觉就你一个人是永远不会有恋爱烦恼什么的，我大概一辈子都不会有出场的机会吧！」

瞬间，一道断裂声从某处传来，古伊德顿时收起了笑声。

古伊德和莫鲁兹同时转头望向声音发出之处。只见劳埃德手臂搁着的办公桌上，突然出现了一条隐约的凹坑和裂痕。两人慢慢把视线挪回去，只见总队长这名男人难得默默地移开视线，室内一时间弥漫着一阵尴尬的沉默。

「.............劳埃德，你、你怎么了？」

过了一阵子后，从呆滞回过神来的古伊德慢慢问道。

「欸、是身体不舒服吗？这么说来，我记得你以前就算发高烧的时候，看起来也是和平时没两样的吧？唯一能看出一点征兆的就只有说话牛头不对马嘴这一点，所以那时谁也没能看出来呢......啊。这么说来，波尔佩欧那次照料你的样子，可差点把吉恩给笑死——」
「我没事，你立马给我把那事忘掉。」

回想起过往自己仅有几次病倒的丑态，劳埃德用充满威吓性的眼神瞪着古伊德。

那是在劳埃德成为少年师团长日子仍浅时发生的事。那天在自己一个踉跄软倒在地之时，是身旁的欧布莱特把自己接住抱起，然后就这样被送到了救护室。
回想起那时所感受到的温暖，劳埃德再次抱住了头。


而且，当时那个时期军医人手严重不足。劳埃德还记得自己刚被送到了救护室，波尔佩欧不知为何就说着「欧布莱特我看你也不懂怎么照料病人，所以就让我来给你做个示范吧」这样的话，手上拿着某种具有降温效果的水果出现了。

首先，他那水果是从哪里找来的？

当时还是名少年的劳埃德用自己被烧到昏昏噩噩的脑袋想。话说，他又是从哪里得知欧布莱特把自己送到这里的事情？

因为那时又不是什么寒冷的季节，所以那究竟是感冒还是被称为智慧热的东西，就连劳埃德自己也不清楚。

对于这点，欧布莱特苦笑着说：「智慧热是青春期特有的征象，这也是没办法的。」而板着脸的波尔佩欧却很了不起地说道：「原因是生活作息不当吧，也就是感冒了。」两人的意见就在智慧热和感冒之间相持不下。（有关智慧热：这词我查了一下，本意是指幼儿有时会发生起因不明的发烧；后来也有人用作「用脑过度而烧坏脑子了」的意思。嘛，所以这里作者说的青春期智慧热是啥我也不太知道，反正给了欧布莱特一个机会把我们小小的少年师团长抱去看护室就是了）

低头看着自己的两人，都摆出了一副让人看见就火大的大人模样。

别把我当作小孩，劳埃德想。
但就算他想抱怨也发不出声，只发出几声咳嗽。

其他人在听到消息后也陆陆续续赶来，一个个都顶着一副悠闲的样子问道：「你怎么病倒了？」然后就这样丢着还没完成的工作不管，啥也不理地待在救护室里。那群家伙连門也没关，所以每过一段子都能看到路过的人们在门前停留窥看。


——喂，挚友啊。你看他倒下后整块脸都烧得通红了，这家伙究竟是有多能逞强啊？
——......吉恩，你别再戳他的脸了，我看他现在随时都要昏过去似的。
——好样的吉恩，再来多几下吧。不够的话，把我这指头借给你也行哦。
——哎你不可以这样的，古伊德。欧布莱特都已很困扰了，你就别再添上一把火了！
——没关系的，拍档。对了，波尔佩欧也不愧是有孩子的人，还会拿苹果过来探病呢。啊不行，我感觉我一放松下来就会笑到腹肌抽筋了。
——............杀死你......
——看来你都有力气插科打诨了。来，张口。这可比没用的药要有效多了。


后辈啊，你要快点好起来呐，半块脸贴在床单上的尼尔如此说。
虽然曾经反驳说自己不是感冒，但范雷特这个笨蛋就是理解不了，所以被他用不知从哪里拿来的围巾团团围住了。

就算威吓那班家伙以后有他们好看的，他们大概也知道自己根本就动弹不得，所以一点逃跑的迹象都没有就那样我行我素地干着自己的事。

随后，前来迎接自己的年轻执事和仆人们不知为何都含着泪地说：「......少爷，真是太好了」，然后向那班不干正事还一直待在救护室家伙深深鞠了一躬。
非常抱歉，老爷和夫人今天也是很晚才会回来......执事就为了这样的事向我道歉。明明就是司空见惯的事，年轻的执事却总会在这种奇怪的地方道歉。
就在自己诧异地皱眉时，吉恩指了指在场全员，一脸了然地轻声说：「哈哈哈我们都是平日和他关系很好的同事，请多关照了。」

快好起来吧、要早日康复哦——

在执事把自己抱着乘上马车之时，那班家伙也像对待孩子般胡乱抚摸着自己的头道别。而当中就只有欧布莱特的手，是特别冰冰凉凉的。


后来，当波尔佩欧带着牛奶和亲手制作的便当过来找自己之时，劳埃德是真心想杀了他。

虽然从那之后就知道了那家伙虽是名骑士却是名心灵手巧、从料理到针线活都样样精通的男人，但自己到了现在仍会生出那家伙为什么会对那些技巧精通到那个地步这股疑问。


想到这里，劳埃德又给办公桌添加了一道裂痕，并在内心骂了一句粗话。在这件事之后，被波尔佩欧抓着身高训话「要早睡早起，吃多点，还有喝多点牛奶」，还有对因为此事哈哈大笑的吉恩和古伊德产生杀意的事，都被劳埃德用全部精神力扔到记忆的另一头了。

叫古伊德把报告说完，之后就让他马上滚。

察觉到安静地等待的莫鲁兹和悠悠闲闲地窥视着这边的古伊德的视线又有移向办公桌的倾向，劳埃德连忙抬起头。


「古伊德，先跟我说一下你的报告——」


说到这里，本应继续下去的句子戛然而止。

在办公室的门前，一名女仆静静地站着。她一只手放在系着围裙的长裙前方，另一只手提着一个用布覆盖的小篮子。

先不论大门完全没传来打开的声音，光是房间里突然出现了一名女仆这件事，就已经足够让人暗自吃惊。注意到劳埃德突然定睛看着一点，同时回头看过去的莫鲁兹和古伊德也微微瞪直了眼。

那名女性把一头微翘的红褐色头发整齐盘在脑后，年龄大概三十出头。她有着和淑女的表情非相称的端正五官，脸上带着一副在当下年轻女性之间没什么人气、缺乏设计性的朴素银丝圆眼镜。

她身上穿着的女仆服与王宫和一般市面上的女仆服有些不同。能看出那身长裙在无损女性魅力的设计上作出了一些方便活动的改动，而在那长长的裙子之下还有一双结实的军用靴子。


那身衣服最近已经见惯了——毕竟，那和玛丽亚身上穿着的特制女仆服非常相似。 

15-6 中 
[十五章 序 & 各自的想法和烦人的一天 6 （中）] by 自稱閒人的羽水

不仅有着总队长这重身份，劳埃德还有着身为浮士德公爵的社交圈子，所以他也没闲到能记住每个平凡女仆的相貌。不过他最近才见过那件极具特色的『成人女仆装』，所以连带着，也隐约对那个戴着圆框眼镜的女仆相貌有了印象。

注视着眼前这名如同幽灵般无声无息地出现的女仆，劳埃德为了确认自己的推断向莫鲁兹瞥了一眼。

随即，在第四王子相亲时曾经前往过阿班德侯爵府的莫鲁兹微微点了点头。看到那，古伊德嘴角也抽搐了一下，小声嘀咕一句「怪不得我会觉得她那身女仆服和小玛莉亚的一模一样......」，然后凝视着第一次看到的成人款女仆服。

戴着圆框眼镜的女仆露出一个微笑，让她整体显得年轻不少。她端庄地提起裙子，向劳埃德等人毕恭毕敬地行了一礼。

「我是阿班德侯爵家的女仆，卡莲。今日前来拜托，是为了转交老爷给总队长大人所准备的『礼物』。」

自称卡莲的女仆说完后，就把手上提着的篮子轻轻放在地上。见状，古伊德感到一股不祥的预感。正当他用抽搐的声音嘀咕「为啥要放在地上......」之时——


仅仅在一瞬之间，眼镜女仆卡莲的身影就从三人的视野中消失了。

注意到的时候，她那双备受锻炼的结实大腿和膝盖已经从翻卷的裙子露了出来，并以这个状态逼近眼前。只靠一跃就移到眼前这个距离的她，在脸上戴着的那双圆框眼镜的背后能看到一对微微放大、锁定在场上三名男人的瞳孔。


一声空气的撕裂声，卡莲用力甩起了右腿。
看见那动作，劳埃德三人连忙在短短的两秒钟内尽可能和办公桌拉开距离。

紧接着，带有成年女性独有曲线的修长大腿毫不犹疑地砸了下来。

靴子的鞋跟精准地落在办公桌中央，办公桌顿时随着一股震耳欲聋的破坏声摔成了两半。全王宫最坚固的办公桌，在这股犹如巨大铁锤或是战场上使用的铁球炮的威力之下变成漫天飞舞的碎片。

「呜哇！」古伊德在强劲的风压之下失去平衡，就这样穿过灵巧地避开的莫鲁兹身旁摔倒在地。

全神贯注的莫鲁兹把手放到剑柄上，仿佛随时都能出手助战。劳埃德从侧脸感受到对方等待指示的视线，他冷冷地瞪着这名一言不合就出手的女仆，然后咂了咂嘴。

「开、什么玩笑......！」

这竟然只是一腿的威力，劳埃德在桌子的惨状面前低喘道。

对此，双手提裙的卡莲一边慢慢放下腿，一边对劳埃德笑道：「没有？我没在跟您开玩笑。」不知是不是错觉，那双眼镜背后的上翘眼在卸下礼貌性的笑容之后显得有点好战。

看来对方是名相当强悍的女性。虽然再度挂上了淑女般的笑容，但她活泼的性格好像已经隐藏不住了。

「正如刚才所说，我今日前来是为了转交老爷给您所准备的『礼物』。也就是说，他希望我能以身体来代替书信的答复，就是一个这样的『跑腿』哦。」

就算目的不是要致人于死地，但光一发劈腿就已经有这个威力。如果不动真格的话，事后肯定笑不出来。

古伊德重整体势，低骂一声。

「完全来错时间了.......我就不该早来的。」
「——刚才是谁在很了不起地说 『有烦恼就跟前辈我说』的？」
「喂劳埃德，都这种情况了，你就别拿那天生的抖s性格冲我来吧。听好了，你可别把我给扯进来啊？很这明显就是来找你的。而且，我能从那孩子干劲满满的笑容里感受到和你相似的东西。」

从长久交情中察觉到对方打算把所有人都拖下水的究极鬼畜想法，古伊德以前辈的身份快速抛下这段话。随后，他转头望向了莫鲁兹，打算征求认同感，却在想起对方是名抖m之后放弃了。

「哎呀，古伊德第一师团长，你是打算和我说些什么吗?」
「虽然我有很多事想对已经收起了杀气的你吐槽，但先让我概括一下——」

古伊德一脸严肃地点了一下头，然后继续道：

「——对于这里一名同伴都没有这件事,我感到非常绝望。」
「对于她,我也感到非常期待。」
「看吧，你和我的想法根本就不在一条线上的。从这点起就已经没救了吧。这么说来，这个组合也太糟糕了吧......」

古伊德再度环视一周，然后放空双目。

「这个后辈组合简直要让我的疲劳指标飙升三成.....好想回去。」
「我倒是有点好奇，为何那货的雇主会派一名女仆过来测试总队长的实力呢？」

在莫鲁兹以第三者的立场发出疑问后，在场全部人几乎都同时看向了他。
过了几秒后，卡莲半掩着嘴巴「唉哟」了一声，不过看起来一点困扰的模样都没有.

虽然没忘记莫鲁兹对阿班德侯爵家的秘密一无所知这件事，劳埃德仍然忍不住对这麻烦的状况皱起眉头。迟迟才意识到的古伊德抽搐了一下嘴角，脑中只想把这件麻烦事抛到一旁不管。

「呜哇，我都把这忘了！好，劳埃德靠你了！」
「——......莫鲁兹，你之前在侯爵府事件后不是说了『像护身术的达人似的』吗？我只会告诉你，你这个第一印象并没有错。而现在这件事，是我与阿班德侯爵在『借用女仆』这问题上的谈判的延续。有关这里所发生的一切，除了我允许的事项以外一概不准谈论，后续的处理也等我来指示。」

劳埃德用毫无温度的视线看向从未决定所属时的训练生时代就一直待在身旁的他。从话语和视线中察觉到对方的意图，莫鲁兹不动声色地回了一句简短的「原来如此」，然后就退了回去。

古伊德眺望着两名面无表情的俊美后辈，轻声嘀咕了一句「该怎么说呢」。

「虽然我从以前就这么想了，但你们俩的想法我是真的一点都搞不懂。」
「我在想自己能怎么跟你找茬，现在大概想到十个方案吧。」
「我的天？我是把事情甩给了你没错，但现在连十秒都没过吧？就不觉得自己太鬼畜一点了？不过这么一说，他确实是你部下，跟你的狗也没什么分别，所以这反应也没什么好出奇的。」
「古伊德第一师团长，除了把我比喻为狗的发言以外，我对你完全不够尖酸刻薄的语言力感到相当失望。你就不能用更加轻蔑的眼神和语气贬低我吗？」
「我受够了，真特么想回家。」

左边是难以理解的抖S，右边则是外表和语气都相当刻薄的抖M变态，正面还有作为一名作为女性有点过于好战的阿班德侯爵家的战斗女仆。古伊德再次认清自己的处境，忍不住双手捂脸低声嘀咕一句「糟透了」。

渐渐的，室内开始蔓延起一股仿佛把温度冻下几度的紧张空气。
在军人方停下对话的瞬间，看准时机的卡莲微微一笑。

「这终究只是『跑腿』。由于这不是『工作』，所以我今天没戴上黑手套哦。」

劳埃德不愉地咂了咂嘴。如果今日前来的是戴着手套的战斗仆人，那对方的目的就是来索命所以做好觉悟会比较好，她如此郑重的说明无非就是这个意思吧。

除了感到出乎意料以外，劳埃德也从没想过阿班德侯爵会以这种形式递上『交涉的答复』。毕竟他给人的印象就是一名高深莫测的谨慎男性，所以像这次这种透过武力来做出判断的做法，在劳埃德看来有点过激和极端了。

仿佛就像玩游戏一样，真是一个简单直接的方法。
真是个不得了的家伙。不，该说自己重新认识到那个侯爵真是个不容小觑的男人吗？

不过说——


虽然这个预想外的状况让自己相当生气，但身旁面无表情地散发着兴奋和期待气息的奴仆（莫鲁兹）更让人想把他一手掐死。


虽然没望过去，但劳埃德散发出的杀气越发浓烈了。
从肌肤感到这股翻腾的杀气，莫鲁兹仿佛很愉悦地呼了一口气。看到他那个样子，古伊德再次说了一句「超想回去」，然后和对方拉开几步距离。

这时，卡莲扬起一个微笑，轻轻说道：「总队长補佐大人」

「您就算随便对我报以期望，我也恐怕不能回报您的期望。毕竟，我是不踢抖M主义者。」

察觉到讨厌的预感，古伊德默默在嘴中反刍着「不踢抖M......」这句台词。突然，一股冷气刺激着他的感官。为了确认身处那里的劳埃德的状况，古伊德动作僵硬地望了过去。

仿佛要继续挑拨对方，卡莲目光炯炯地看向『总队长』。
劳埃德和她的视线分毫不差地重叠在一起。


这一瞬间，室内温度一口气下降了五度。 

15-6 下 
[十五章 序 & 各自的想法和烦人的一天 6 （下）] by 自稱閒人的羽水

似乎察觉到卡莲目光背后的含意，劳埃德用仿佛让四周温度降低了五度般的眼神回看着对方。他微微抬起下巴挑畔回去，就像在邀请对方畅所欲言似的。

如果是一般士兵的话，早就在那股威压感和杀气之下昏过去了。但是，像淑女一样站着的侯爵家女仆依然神色自若地看着对方。

「我呀，还挺喜欢看到抖S憋屈时的模样，还有他们因痛苦而扭曲的表情哦。」

卡莲皮笑肉不笑，毫不避讳地回答对方。对此，劳埃德也在维持着冷彻心扉的眼神同时作出了与他美丽的相貌相称的笑容。


我和这家伙合不来。

两人互相对视着，隐藏在假笑下的心情渗透到各自散发出的寒气中。


从来都是自己让人跪下，要反过来可叫人一点也高兴不起。看到两名相似的人视线上拼发出的火花，莫鲁兹和古伊德分别开口。

「原来如此，太棒了。只可惜我不在对象范围内。」
「这都什么鬼。太糟糕了，完全就是S的思考方式......」

听见男人们截然相反的心声，卡莲回头看着两人。

看着用合并的指尖托起眼镜的莫鲁兹，卡莲露出爽朗的笑容说道：

「总队长輔佐大人，请容我直截了当地告诉您，我讨厌抖M。只要被踢就会感到愉悦什么的，实在没什么意思。」
「原来如此。但与此同时，你好像也没把这边置之不理的意思吧？」
「您在侯爵府可是给小妹添了不少麻烦，所以我特意去了寻找您不会喜欢的『痛苦』方式，来以此好好回馈您哦。——呼呼，我这双鞋子虽然看起来是这样子的，它们可是专门用来对付武器的特制品哦。」
「最近的护身术，似乎都有着很高的战斗意识呢。」

莫鲁兹随口附和，语气仿佛对事实毫不在意似的。
三人唯一共同理解的，就是卡莲的自信来源大概是货真价实的。能如此轻易地砸碎书桌，那双鞋子一定有着相当的耐久性。而能使用那双鞋子做出那个效果，这名女仆也有着与此相应的实力。

这么想着，古伊德不禁单手捂面仰望天井。

「我是真的不擅长和女孩子战斗......劳埃德，先跟你说好了。我这次只会防御。」
「那我也先跟你说好吧。一会儿我说不定也会不小心攻击到你。」
「好过分。不过这种时候也不忘去S人这点反让人心生佩服。」

在古伊德看着平静地发言的劳埃德那张俊美的侧脸喃喃自语「虽说你的攻击也不是能开玩笑的」时，旁边的莫鲁兹稍微思索了一下后说。

「如果她说的话是真的，那古伊德第一师团长你也不在她的『喜好』范围内。所以受点轻伤就应该没事了吧？」
「你口中所说的轻伤标准根本就不可信，你可是被马车撞飞也几乎无伤的非人类啊？话说回来——」

说到这里，古伊德露出了严肃的眼神。

「——在我没有M嗜好之时，我已身处危险之中。」
「好认真的表情。」
「再说了，你到底在侯爵府干啥了？」

你不会在宰相贝鲁亚诺的同行之下，又一次像平时那样抖M暴走了吧？莫鲁兹无视了古伊德仿佛在这么问的疑惑眼神，一脸冷静地把视线转回卡莲身上。

卡莲回望着他那双琢磨不透的碧眼，稍微推测了一下当中的疑问，然后向对方露出了一个淑女般的笑容。

「我也喜欢单纯忠于自身欲望的那种人呢。」
「哦？如果说犬系忠于欲望的人，我心中倒有个人选——」

莫鲁兹托着下巴若有所思地说的台词，被卡莲在假笑下的一句「驳回」打断了。

「如果您指的是前几天与您几位一同前来的骑士大人，那请容我拒绝。那只是一名单纯的傻子，连自己的嘴巴都控制不住真是太孩子气了。在初次拜访的人之中，只靠第一句话就让我们的女仆长无言以对的人，他可是第一个呢。」

听到这句话，古伊德尴尬地移开视线，默默说道：「......原来他不止迷路，还求婚了嘛」

第一宫廷近卫骑士队的队长、也是王宫第一大块头的范雷特· 沃斯克，是一个有着与体型不符的天真无邪、像名孩子一样的骑士。他既喜欢被人抚摸那个特征性的绿色寸头，也有着无底洞似的未知思维回路。

在骑士学校里与那样的范雷特同级的莫鲁兹点了点头：「原来如此。」

「以一名和他只有短暂接触的人来说，这话说得还挺中肯的。如果我是名女性，我也就不想被范雷特一人上。」
「别说了，感觉有点恶心。」

不知为何，一想到那个性别的莫鲁兹，劳埃德就突然感觉恶心起来。
正当劳埃德觉得自己还是个正常人之时，自己在少年师团长时代去跟踪偷看那名黑发的异国女人之际想象出的各种欧布莱特不可描述的画面突然在脑海中复苏，头部顿时就像被巨大锤子敲了一下般受到了巨大冲击。

哼，我怎可以在这里露出丑态？

为了不让动摇表露出来，劳埃德把不稳的双腿踩稳地上，狠狠地瞪了莫鲁兹一眼。

「为什么要用自己打比方？」
「——抱歉，让您不快了。」

莫鲁兹稀奇地挑起一边眉毛，但还是顺从地道歉了。古伊德也歪了歪头，小声说出自己的疑惑：「上次喝酒时好像也有人把自己比喻为女性，怎么那时就没见他生气啊？」

这时，一直凝视着劳埃德的卡莲杀气腾腾地笑了一下。

「出于个人原因，我尤其想给总队长大人您送上一击呢。」
「啊？」

听到这句，劳埃德难得没挂上礼貌性的表情，露骨地皱起双眉。

「这应该是我和你第一次对话吧？我可不记得自己什么时候和你结怨了。」
「『执事长』的直觉和推测一贯精准。所以我就想，既然自己现在有着老爷的允许，那不如就把未来的份也在今天好好发泄一下。其实，我今天还是女仆伙伴们的代表哦。」

说毕，卡莲的靴子重重地踩在了地板上。她脸上保持着淑女般的笑容，一双咋看下不知何为粗暴的白皙纤手握紧成拳，摆出仿佛要进入战斗状态般的姿势。

「喂喂，这认真的？」古伊德后退一步，继续向卡莲说。

「虽然我也没太能搞懂你刚才说的话，但让你不快的其实就是玛丽亚酱的事吧？关于那事，嘛，她确实是个女孩子，把她卷入任务之中我也感到不太好——」
「我没有因那件事而生气哦。毕竟老爷已经给出了许可，而那孩子自己也没有否定。」

忽然，卡莲脸上的笑容消失不见，继续自言自语似的说。

「我一直在考虑，什么对她来说是最幸福的。我曾经像笨蛋一样抛弃掉人生，但让我重获光明和『家人』的，就是那群人。而玛丽亚对我来说，就像是我第一个妹妹般的可爱孩子。——因此，自己总有一天不得不笑着送她离开家门这件事，我也是知道的。」

但是呢——说到一半，卡莲发际边青筋暴起。她举起双拳，脸上笑容再也没有隐藏本身要强性格的意思，本来阴郁的气氛消失殆尽。

「我知道这样很失礼，但请让我以自身的话语说出『我们』的心声......『咱们这里，会轻易把咱们宝贵的妹妹，交给一群莫名其妙、不知从啥地方冒出来的臭小子们的女仆，可是一名都没有哦』。」

双眼充满杀气的卡莲一边控制着抽搐的微笑，一边用低哑的嗓音说完。

从她的表情和话语，男人们虽然不太理解具体原因，但也知道了她因为某种个人因素而处于暴怒之中。她最后一句话用词之粗暴，甚至让人怀疑直到刚才为止都端庄地站着的女仆和眼前的女仆是不是同一个人。而男人们此时也隐约察觉道，对方大概是个相当好斗的人。

「............总感觉，她莫名会让人联想起大闹一场时的玛丽亚酱。」

可能是找不到除此以外对身为一名女性的卡莲不失礼的话，古伊德尴尬地小声说。

在不知道侯爵家秘密的莫鲁兹面前，劳埃德对此话既没否认也没肯定。在他脑海中，再次想起了自己和玛丽亚在宰相室初遇时，对方仿佛把「你这混蛋！」这四个大字写在了她那稚气的脸上的样子。

这么一想，劳埃德就觉得卡莲现在的样子和那个有点像。也许，是因为她们同样是阿班德侯爵不知从什么地方捡回来的战斗佣人吧。

莫鲁兹瞥了一眼前辈古伊德和上司兼主人的劳埃德，然后又恢复了思索。在众人的视线下，卡莲再次用回女仆的语气：「您几位都准备好了吗？」

「如果您几位没被我打到半死，又或者说，能把我打败的话，我就把老爷交托给我的『同意书』交给总队长大人。」

卡莲摆出战斗姿势，重心微落，军靴式的靴子牢牢抓紧在地。


「现在，就请在场各位向我证明，您几位并不是会败给我这种程度的『软弱男人』吧。」


在场任何和玛丽亚有关系的人，都在那个对象范围内。

察觉到这一点的古伊德放弃把一切都推给后辈的想法，一边说着「靠，果然还是得打啊」，一边脱掉碍事的披风。

在要与女性交手一事依然充满迷惘的古伊德身旁，眉毛一动也不动的莫鲁兹难得用强硬的语气警告道「我也不会手下留情的」，然后用大拇指和中指从正面推起眼镜。而在他身旁，劳埃德也下意识地进入了战斗状态。

这一瞬间，办公室的地板被重重踩碎，女仆卡莲一下子逼近三人面前。

在瞬息之间就逼近身前的她，从长裙下高高举起了修长的白腿，一口气向着三名男士横扫出去。 

15-7 上 
[十五章 序 & 各自的想法和烦人的一天 7（上）] by 自稱閒人的羽水

「嗯？」
走在路上的玛丽亚突然停下脚步，回头用一双天蓝色的大眼睛凝视着远方的一点。不知为何，总觉得自己从空气感到了一阵沉钝的震动，就像以前在战斗中已经感觉惯了的冲击波余韵似的。

注意到身旁止步不前的玛丽亚，阿修皱起眉头问道：「怎么了？」

「应该是错觉。」
「哦？ 总之先继续走吧。」

在和古伊德与吉恩分别后，玛丽亚一行人就继续按着原定计划往图书馆前进。由于现在这个时点人流较少，所以几人能在公共区宽阔的走廊上漫步闲聊。

在玛丽亚快步追上去后，三人又回到左右夹着卢克西亚的队型。卢克西亚微微抬头瞥了一眼刚归队的玛丽亚，阿修也斜眼看了她一眼，然后再一脸若无其事地望回前方。

「不过说，那也真是些风风火火的人呢......其实啊，我现在依然对大臣大人为何会把你认定为好友这件事感到相当不可思议。不过也是的，你就算像刚才那么粗暴地对待总队长辅佐大人，最终不也没事。」

这时，一道元气满满的声音插入三人之间。

「阿修，那个变态不是说了吗？她是『朋友』。而且说啊，吉恩先生对待小姑娘的态度，那可叫一个令人难以置信的超级正面！」

说出这句话的人，是有着一头烈焰红发和无敌童颜的尼尔。他和身高只差一个拳头左右的阿修站在一起的话，看起来就像年龄只差几岁的兄弟。
卢克西亚好像还没习惯对方的存在，有点不自在地看了眼尼尔。

「......我倒是到现在未能想通，你为何会理所当然地跟了上来。」
「啊哈哈，卢克西亚大人，您这话说得可真好笑！既然小姑娘在这里，我又怎么可以先回去呢~」
「所以说，我就是想不通这一点......」

完全同意。为什么他会跟着现在的自己（玛丽亚）呢？

玛丽亚盯着前部下那头醒目的头发思索了一会。想着想着，玛丽亚脑中全都是尼尔在不懂读空气之余还缺乏学习能力的问题儿模样，因此她最后还是来到了一直以来的结论——「不能理解」，并放弃了思考。

阿修看了一眼尼尔，眼神仿佛在说着「你不会真的打算一直跟着我们三人吧？」。
看见尼尔顶着一脸「我不知道你在说什么」的表情歪头，卢克西亚知道对方一点也没能理解到自己的疑问，便按着额头轻轻摇了摇头。

「——嘛，算了。我开始头疼了......那么，我可以问一下你和你称他为『吉恩』的大臣之间的关系吗？」
「他是咱们的副队长！」

卢克西亚刚问完，尼尔就不假思索地举起右手回答。

玛丽亚不禁用「这家伙是不是白痴？」的眼神看了过去。不知是不是仅限于情绪高涨之时，但有时候，玛丽亚真的很担心他会不会认真忘记了吉恩身为大臣的立场。

不知道吉恩曾经是名军人的卢克西亚露出了不可思议的表情。同样不知道这件事的阿修也一边回想着某名具有军人气质的『吉兰·阿特拉达』，一边嘀咕一句「真是个谜.....」

看着两人那个样子，玛丽亚想起吉恩还在黑骑士部队之时，一直都会用『吉恩·阿特拉达』这个名字签字。说不定也因为这个原因，才没什么人知道大臣是名前军人。

想到这里，玛丽亚觉得自己就算尝试解释也只会让两人更混乱。
当然，她也没自信能以『女仆玛丽亚』这个身份和两人解释清楚。自己的语言组织能力一向不强，这点从自己还是欧布莱特那时就算了。

也就是说，这里最快捷的解决方法就是把问题放到一边去。

「卢克西亚大人，请把尼尔先生说的话无视掉。」
「小姑娘好过分！」

玛丽亚本来是想说「请不要把尼尔先生说的话放在心上」，但由于她说的时候也在想东西，所以就不小心把内心想法直接说出来了。事后才察觉到的玛丽亚看到前部下抱怨时可怜兮兮的表情，便在心中默默说了句「抱歉」。


四人短时间内都没再说话，只默默地往图书资料馆走。

尼尔双手搁在脑后，一边走一边望着三名青少年的背影。突然，他把视线固定在中间最矮的卢克西亚身上，语气自然地喊了一声「卢克西亚大人」。


卢克西亚微微皱起双眉，在能看到图书资料馆的距离停下回头。阿修也在口里嘀咕「这次又怎么了？」，并转头看着这名直到刚才都只顾着说自己事情的红发男子。

在两人的视线之下，尼尔直勾勾地看着卢克西亚，然后如此询问了。

「其实呢，我有一个问题——看书有什么好玩的？」
「回去。"

玛丽亚反射性地用回本来的语气向对方下令，一双毫无笑意的冰冷眼睛看向尼尔——这个不论说了多少遍都搞不懂为何要去图书资料馆的家伙。

看到玛丽亚的样子，尼尔瞪大双眼，喊了一声「好过分！」

「小姑娘你这眼神都要结霜了！？你看我都帮了这么多忙了，就求求你别赶我回去吧！」
「我们好像从一开始，就没邀请尼尔先生过来帮忙的打算吧？」
「这还不是因为小姑娘妳虽然天生怪力，但外表看起来还是个十四岁以下的幼女？这里就让身为大人的我——哎等等你为什么又向我使出擒拿术了！？」

在膝盖处绊倒对方后，玛丽亚敏捷地伸出双手，从重心失衡的尼尔背后绕了上前，并毫不留情地勒住对方的脖子。

「你在说谁是贫乳幼女呀，尼尔先生？」
「哎？我刚才也没说到那个地步吧？再说了，小姑娘是在我所见过的十六岁女孩之中，当之无愧的贫乳no.1——」

下一瞬，尼尔的惨叫响彻走廊。

「他是笨蛋吗......」卢克西亚没好气地按着额头。阿修看着玛丽亚向对方用出寻常女性不会用的关节技，微微抽搐嘴角，然后接上卢克西亚的话：「他是个笨蛋呢。」

「话说，能出口成灾到这个地步的人我还是第一次见——」

说到这里，阿修仿佛想起了什么似的「啊」了一声，一脸严肃地看着卢克西亚。

「怎么办，卢克西亚大人。我这时明明是应该去制止他们的，但我看着在制裁那个红发男的玛丽亚时，不知为何连一点违和感都没感觉到。」
「你虽然平时有着那种态度和外貌，却有着意外纤细和绅士的一面呢。」

虽然受到卢克西亚冷静的点评，但阿修却好像听不见似的抱头说道「我这是怎么了？」

这大概是因为我们从早上开始，就接二连三地遇到自己不擅长应付的麻烦访客吧？卢克西亚小声说着自己的推测，并同时看着出入图书资料馆的人们向吵闹的玛丽亚和尼尔投以好奇目光的模样。

「在图书资料馆门前，他们这样实在有点过于引人注目.....——阿修，不好意思，能把玛丽亚他们拜托你吗？」
「卢克西亚大人，您难道是打算一个人进去？」
「没有人能保证他在我寻找资料的期间不会出言不逊。虽然不太想使用『第三王子卢克西亚』这个身份，但现在也只能用那身份去拜托图书馆员把书本收集起来了。」

听到这里，阿修露出一脸恍然的样子，便附和道。

「确实，这次请图书馆员先帮忙收集资料说不定真的会比较好，毕竟这次的册数也有着一定的数量。」
「因为还要准备学会的论文呢。抱歉，这次又要麻烦阿修你了。」
「您别这样，我没问题的。我会尽快把书中要点总汇为摘要，您就放心交给我吧。」

阿修发自内心地对卢克西亚说，脸上露出能看到他与生俱来的刚强性格的笑容。看到他那模样，卢克西亚轻轻眯起双眼，仿佛感到心安般地向对方道谢：「非常感谢你的帮助。」


这时，听到两人对话的尼尔直接问了一句「也就是说我们待会需要等一会了？」此时的他正处于腹部贴地的状态，一头红发略显凌乱，一双修长的腿正被骑在背上的玛丽亚以关节技屈曲身后。

闻言，卢克西亚和阿修同时转头望过去，然后又同时一脸无语地陷入沉默。先不提玛丽亚怎么能一脸漠然地跨坐在异性的身上，光说那个关节技就不是寻常女子会懂的东西。


不知道两人为何陷入了沉默的尼尔歪了歪头，然后向身上正对自己使出关节技的玛丽亚投以询问的目光。刚才因为倾听卢克西亚两人的对话而停下了手的玛丽亚，在注意到尼尔的视线后就板着脸向他问道：「什么事？」

「讷讷，小姑娘，我听说骑兵对那边有一只很有意思的马哦。与其一直在着干等着，我们不如直接去看一眼，肯定会很有趣的！」

尼尔这么说着，并提出了『绕道』这个提议。

「有趣的马......？」
「那只马好像最近一直都在打喷嚏，而且发出的喷嚏声更是让人惊奇的怪异尖锐！我是前段子在骑兵队那边，听到雷蒙德先生抱头抱怨『那个将军，到底是在哪里把那只马给捡回来......』时知道的。」

那时我就是在骑兵队的休息室前听见的，尼尔一边回想一边继续说。
虽然是只有着无可挑剔的肉体和运动能力的军马，却听闻它从未被人成功调教过，是只『派不上用途的马』。谁都驯不服那只马，也总不能让它提起劲来，所以现在好像就是将军以个人的名义样子骑兵队的样子。

有着让那个雷蒙德也抱头烦恼的『保证』。

那听起来倒是挺有趣的，玛丽亚的好奇心也开始蠢蠢欲动。骑兵队的所在之处恐怕和现在的军区一样，在这十六年间都没怎么移动过吧。如果是这么，只要走捷径多么，那么就算绕一绕过去，也不会浪费太多的时间。

在无意识之下，玛丽亚开始认真检讨起来。看见她那副表情，尼尔开始双眼发亮。他没注意到对方这个表情和刚才的对话所带给自己的熟悉感，只继续像十六年前那样劝说：「哎，咱们去吧~」

「你想想，古伊德先生也说了出去转换心情是必须的事。卢克西亚大人也好，阿修君也好，他们性格都有点太认真了。所以，我认为把他们带出去换换气会比较好。而且一直埋头坐在书桌面前，是对健康非常不好的！」
「原来如此............——好，你这提案被采用了。」
「好耶！」

卢克西亚和阿修都需要透透气吧。不过坦白说，自己就是想看一下那只马。

玛丽亚从摆出胜利姿势的尼尔身上退下，整理了一下身上的裙子。卢克西亚大概不会想节外生枝，所以就算跟对方提出这个意见，也很有可能会被他拒绝。因此，这里就需要尼尔的协力。

也就是说，这里要成为胜者，就得先发制人。

玛丽亚在口中轻声嘀咕，然后点了点头，转头小声向站起身的尼尔转达了计划和指示内容。 

15-7 中 
[十五章 序 & 各自的想法和烦人的一天 7（中）] by 自稱閒人的羽水

「你今天好像心情很好呢，侯爵？」

一名坐在绣有金色刺绣的红色单人沙发的男人如此问道。
这名单手托着下巴的男人有着浅薄的五官，肤色仿佛没被太阳晒过般的苍白。一双动物般的细长内双眼，眼瞳就像国内稀有的紫罗兰色特级宝石，一笑就会弯出相当有特征性的弧度。

那张脸，长得就跟狐狸一样。

男子年龄大概三十五左右，穿着一身丝绸制的深色礼服。一头富有光泽的深棕色长发被他用发胶在后脑勺固定成一束，那头长及腰部的头发对于一名弗雷亚王国的男性来说可谓是非常罕有。
富有光泽的长发仿佛从未受过损伤，指甲也像女人那样被精心修剪过。单从那个发型来看，也能得知这个男人非常注重整洁和仪容。

尽管如此，男人宽阔的额头上，却垂有一绺看起来同样被发胶固定过的刘海。不知是不是因为那个男人本身有着较硬的发质，那绺发丝就像主张着自己的存在一样充满弹力，在男人的脸旁划出一道直到下巴的弧线。


在男人发声后，一直在沉默眺望窗外景色的阿诺德·阿班德终于转头看向那个男人。


刚才谈完正事后，阿班德侯爵在利用窗外的太阳计算时间时，想起了王宫总队长办公室的那件事。现在，卡莲应该已经到了那偏僻的房间吧？

看见不自觉流露出些许笑意的阿班德侯爵，被漆黑衣裳包裹的狐狸脸男人「哦？」了一声，意味深长地挑起一边眉。

「看来，有很多对你来说相当有意思的事在同一时间发生呢？我看你最近特别活跃——是因为明天将要发生的事...对吧？」
「甘内特，我是个天性勤奋的人哦。」
「哦，原来如此。」

被叫出名字的男人无所谓地耸了耸肩，额前仿佛被涂上一层固定剂的刘海随着动作摇了一下。

这名身材高挑的狐狸脸男人，是掌握着弗雷亚王国鼎鼎有名的大商会『甘内特』的头目。表面上，『甘内特』是经营着许多赌博娱乐场所的大商会，而实际上，『甘内特』是弗雷亚王国国内最大的违法买卖组织。这个组织每一代头目都会继承甘内特这个名字。他们从很久以前开始，就已经是阿班德侯爵的良好『工作伙伴』。

今天，阿班德侯爵也同样穿着外出用的黑色正装和黑色长衣。头上戴着质量上乘的贵族绅士帽，优雅交叠的双腿穿着定制的黑色皮鞋。搁在沙发的扶手边，是一根与他的岁数和身份相称、不会让人起疑的拐杖。

这里是与王都相邻的城市，阿尔塞利亚。

身为许多贵族外出游玩的地方，阿尔塞利亚是一个金碧辉煌、日进斗金的娱乐城。甘内特和阿班德侯爵，就在这座不眠之城其中一家赌场的二楼内间会面。

这时，甘内特突然提起让两人这段子频密会面的诱因。

「一切已经照你所说的那样安排好了。」
「那真是谢谢了。因为忘记留活口，所有就算当日在场，最终也没能筛选得到。」

双目和祥的阿班德侯爵温和地回答，让人不禁怀疑他说的话是不是假的。
比起满脸凶神恶煞地威吓，这种语言和态度的巨大温差反而更让人不寒而栗。而在这深不见底的恐怖之前，甘内特笑了。

「你这个疯子。」

甘内特托着下巴，不以为意地微笑着说。随后，他挥了挥中指戴着一颗大戒指的左手——

「同时，也是最棒的工作伙伴哦，侯爵。」

甘内特把自己的感想说完，看上来也好像心满意足了。他把瘦削的身躯挨在椅背，把交叠的双腿互换了一下位置，然后继续说。

「你总是带给我无限的惊喜。比如最近，你一个人就把咱们支部一百五十人『一扫清光』，真是不得不让人佩服。」
「利害是一致的吧？就结果而言，他们咬到了『我的陛下』。」

没办法呢，阿班德侯爵好像深感同情地微笑。

咋看下，就像个人畜无害的五十岁中年。甘内特突然变得面无表情，他注视着对方那个样子，好像感到没什么意思地嘀咕「——不过当时，你看起来也很高兴就是了」。随后，他重新挂上和对方相似的表情，轻呼一口气，然后继续说下去。

「是呢，我承认是我没好好『调教』他们。本以为自己已经把疯狗的头给砍下了，怎料它是有三颗头的，真是太丢人了。」

当一个组织发展得越来越大，目不能及的地方也会相应增加。虽然已经有预先做好相应安排，但确实还是有些部分是没能顾及到的。

「明明我们这边该在打搅到你之前把他们解决掉的，真是很抱歉」甘内特再次为被击溃的集团和人员道歉。要问为何，是因为按照他的做法，在杀死他们之前，是要给予相应的痛苦和绝望。毕竟，那就是组织的规矩。

「这么说来，我最近收到一些小道消息，说是陛下的看门狗看来也准备要认真行动了。」

说到这里，甘内特抬头看着话中那名看门狗，脸上带着淡淡的微笑。

「最近，似乎和【国王陛下的剑】有血缘关系的成员，还有多名战斗仆人，都罕见的动了起来？ 而且，前任侯爵也说不定会正式回国一段子......难道说，你们是打算发动战争？」

这小道消息，最近在里世界的部分人之中还传得挺开的。也有说法说，『那个阿班德侯爵家的人』最近开始陆陆续续回国，好像是为了参加一场大会议之类的。

可以肯定的是，有一出本该由甘内特处理的『另一件制裁』，被一名阿班德侯爵家的贵族女性在路过时顺手解决了。听说，那是一名身穿异国艳红礼服的妖艳女子，在烈日下撑着一把黑色的遮阳伞。从报告中听到那些特征后，甘内特已经能隐约推测到那名女子的身份。

偶然在散步时碰上就导致了那个结果，真是太可怕了。

她的记忆力也异常的好。这名贵族夫人在现场认出一名观望的男人是甘内特的心腹手下，所以就在屠杀时有意放过了他，并在离开之时露出了一个美丽的微笑，向他说道：「呼呼，让您见笑了。」也正因为从这名男人收到这个报告，甘内特才知道这件事。

甘内特定睛望着阿班德侯爵，静待对方的回答。对此，阿班德侯爵用看着孩子般的眼神看着他，并微微一笑。看见对方没特意否认，甘内特就知道那些小道消息大概都是真的，便不再追问下去了。毕竟，这一行最忌刨根究底。

「不是我们要引发战争。」

过了一段子后，阿诺德·阿班德用沉稳的声音回答道。

「那只是早晚的事而已。如果真的要达成连根拔起这个目的，那战争是无可避免的。」
「确实如此。」

说完后，甘内特和阿班德侯爵同时拿起桌子上盛着进口红茶的杯子。这杯红茶是甘内特母亲故乡的特产，有着近似药草的独特风味，所以甘内特相当喜欢。

「毕竟，对方的根基看来还挺深的呢。」

果然还是会发展成那种事态吗？但老实说，呃，其实也说了很多遍了，那些家伙对我们来说，也是个恶性肿瘤似的存在......

甘内特若有所思地喃喃自语，然后看向了窗外。

「如果问我这种纯黑的人的看法的话，若然要达成陛下所期望的结果，那我可看不出有任何能避免战争的可能性呢？ 我知道那边有多看重和平，但我觉得，那边总有一天会遇到不得不做出取决的状况——你又怎么看？」
「离那天也许不远了。」

看着最近特别活跃的『国王陛下的剑』的当主，甘内特「哦？」了一声，薄唇微微上钩，仿佛在催促对方说下去似的。阿班德侯爵会像这样直接回答，本身也是件相当少见的事。
事情果然变得相当有意思了，而且这边也非常欢迎这类胡天胡地的合作。这么想着，甘内特下意识地舔了一下那双薄唇。

看到对方询问般的眼神，阿班德侯爵继续跟这名良好的理解者兼工作伙伴解释。

「国王遇刺后，奥斯汀王国就被一分为南北二国。那名没脑子的哥哥就算有弟王子劝说，还是成为了碳吉大国的一只棋子。这也是反王国军、也就是那个提倡反和平的新独裁者『菲利兹国王一世』的诞生。——现在要阻止他，也就剩下毁灭这个方法了。」

对吧？阿班德侯爵如此问道。
这时，阿班德侯爵露出了今天之内最为优美的微笑。那个微笑仿佛在张扬着主人本身充满行动力的过激性格，再加上愉悦而冰冷的眼神，让人看到对方年少气盛时那副面容的一点影子。

「确实呢。」

甘内特摸了摸线条优美的下颚，饶有兴致地附和道。

「原来如此，原来如此。我本来还在想那个国家到底怎么了，原来最终还是一分为二了吗？菲利兹国王一世，听起来还挺不可一世的呢。这名字和以前进行了大屠杀的暴君也挺像的，但是，那个暴君最后的结局是怎样的？想不起来了。」

这时，甘内特瞥了一眼工作伙伴。

「你又是在『散步』时亲眼看到的？」
「呼呼，我没去哦。『国家分裂』这场戏，是上代在旅行时观赏的。」

刚才给你的礼物可是那时买来的手信哦，阿诺德·阿班德一边说，一边露出了柔和的微笑。在对方来访时收到了珍稀茶叶的甘内特点点头，再次说了句「原来如此」。

「这个国家，又来多一名相当危险的人物呢。」

难怪这次的伴手礼还罕见地附上一套拷问工具，而且不得不说，送礼人真是太懂了。甘内特一边感叹，一边想起那名公开宣称『杀人真让人心情愉悦』的前任侯爵。

「侯爵，我们还要继续帮他隐瞒杀人痕迹吧？」
「不，他马上就要重回舞台了。」
「他老人家还是那么有精神呢。和咱家的前任真是有着天渊之别。」

嘛，虽然咱家的前任和前前任都不在人世了。

甘内特用毫无波动的冷静语气继续说着，脸上一副回忆起遥远往事的表情。他一边淡漠地想起代代透过杀戮继承下来的地位，一边重新扣好右边的袖子。 

