
類型: 日輕
作者: 篠崎芳
台版書名: 靠廢柴技能【狀態異常】成為最強的我將蹂躪一切
其他書名: ハズレ枠の【状態異常スキル】で最強になった俺がすべてを蹂躙するまで
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1785ek/
文庫版: https://www.wenku8.net/book/2552.htm
更新日期: 2021-07-05 


有「背景人物」之稱的高中生三森燈河，和同班同學一起被召喚到異世界。
同學陸續獲得A級、S級的勇者身分，卻只有燈河一個人是最低等的E級。
而且他取得的技能，是在這個世界被視為「廢柴」的【狀態異常】。
燈河被女神薇希斯拋棄到生存機率零的遺跡後，儘管面臨絕望的地獄處境，依舊善用自身技能蹂躪著魔物。
在暗不見光的沉淪漆黑之中，燈河的心中只有一股意念──「等我活著回去──你就認命吧。」
原本一心扮演背景人物的E級勇者，一路攀上絕對最強地位的逆襲故事，


文庫版
第一卷
序章 
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/96772.htm {非站內連結，略過}
1.告知召唤始末的女神 
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/96773.htm {非站內連結，略過}
2.废弃遗迹 
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/96774.htm {非站內連結，略過}
3.通往蹂躏一切的道路 
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/96775.htm {非站內連結，略過}
4.SOUL EATER 
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/96776.htm {非站內連結，略過}
5.AVENGER（S） 
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/96777.htm {非站內連結，略過}
6.邂逅 
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/96778.htm {非站內連結，略過}
后记 
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/96779.htm {非站內連結，略過}
特典 要我以这身装扮战斗吗？ 
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/96780.htm {非站內連結，略過}
特典 仓库里的女神 
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/96781.htm {非站內連結，略過}
特典 赚取旅费 
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/96782.htm {非站內連結，略過}
特典 勇者们的大浴场 
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/96783.htm {非站內連結，略過}
特典 高雄姊妹的认知 
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/96784.htm {非站內連結，略過}
 
第二卷
1.世界驰名的怪兽们 
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/100485.htm {非站內連結，略過}
2.人称公主骑士的女子 
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/100486.htm {非站內連結，略過}
3.瑟拉丝•亚休连 
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/100487.htm {非站內連結，略過}
4.再次相逢的彼时── 
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/100488.htm {非站內連結，略過}
5.继承之物 
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/100489.htm {非站內連結，略過}
末章 
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/100490.htm {非站內連結，略過}
后记 
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/100491.htm {非站內連結，略過}
特典 那东西的价值 
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/100492.htm {非站內連結，略過}
特典 在意身上的气味吗？ 
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/100493.htm {非站內連結，略過}
特典 瑟拉丝的内心 
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/100494.htm {非站內連結，略過}
特典 引起话题的S级勇者与恋心 
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/100495.htm {非站內連結，略過}
特典 绫香想问喵丹的事 
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/100496.htm {非站內連結，略過}
插圖 
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/100849.htm {非站內連結，略過}
 
第三卷
序章 
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/102788.htm {非站內連結，略過}
1.王都蒙洛伊 
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/102789.htm {非站內連結，略過}
2.豹人和少女 
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/102790.htm {非站內連結，略過}
3.与苍蝇王同行 
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/102791.htm {非站內連結，略過}
4.黑策～Missing～ 
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/102792.htm {非站內連結，略過}
5.晚安 
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/102793.htm {非站內連結，略過}
末章 
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/102794.htm {非站內連結，略過}
后记 
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/102795.htm {非站內連結，略過}
特典 我背后的主人 
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/102796.htm {非站內連結，略過}
特典 瑟拉丝，与登河共乘 
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/102797.htm {非站內連結，略過}
特典 为了变强 
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/102798.htm {非站內連結，略過}
特典 高雄挑战 
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/102799.htm {非站內連結，略過}
特典 勇者们的大浴场之二 
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/102800.htm {非站內連結，略過}
插图 
https://www.wenku8.net/novel/2/2552/102801.htm {非站內連結，略過}
 
第四卷
序章 
[第四卷 序章] by 獸耳蘿莉最高

作者：篠崎芳
插画：/
圖源：/
掃圖：/
修圖：/
錄入：獸耳蘿莉最高
校對：仿為
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途，請支持正版
下載後請在24小時內刪除，本人不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------


亞萊昂王域內——修練場。
勇者們正在此處與指導師父對練過招，
尖銳的金屬聲音響徹場內，上河綾香抵擋住了貝因烏爾夫的劍。
沉重的衝擊朝槍襲捲而來。
然而或許是多虧了活動狀態補正，面對魁梧的貝因烏爾夫，她也並未屈居下風。
(不過接下來才是重頭戲…!對手不見得會正面進攻，必須設想到他可能祭出的所有攻勢——)
「呀!?」
突然間，綾香重重摔倒在地。
(被、被絆倒了。但剛剛那是——)
綫香回過頭去，映入眼簾的是周防萱子。
她顯得有些難堪——看起來略顯愧疚，
貝因烏爾夫以訓練用的劍側敲了敲自己的眉頭。
「你似乎只警戒我的下一步動作，卻沒預料到身後的周防會發動攻擊對吧?」
萱子向綾香低下了頭。
「…很抱歉。」
「哈哈哈，周防你不過是遵照我的指示罷了，沒必要道歉啦~」
貝因烏爾夫嘻笑出聲，接著伸出了手。
綾香握住手之後，他便順勢將她拉起來。
「…這是要教訓我，别忽視所有可能性是嗎?」
身為同伴的周防萱子絕不可能妨礙自己的行動。
——然而真的能夠如此斷言嗎?
無論再微小的可能性都必須事先考量到，這似乎就是飛龍殺手的教誨。
「哦?用不著多說，也能察覺我的意圖啊?十河果真是驚人的才女呢…呼?我口都渴了。」
由衷佩服的貝因烏爾夫一把抓起了桌上的酒瓶。
「運動時攝取酒精未免不太妥當吧…」
綾香提出建言，但貝因烏爾夫卻當成了耳邊風，直接將酒灌進口中。
「十河你真是一板一眼，和我們家那位囉嗦的騎士團長簡直一個樣。」
「…貝因烏爾夫先生您是隸屬魔騎士團麾下對吧?」
「太長了，叫我貝因就好。」
「貝因先生您——」
「騎士只不過是一種表象。對烏爾薩而言，『我隸屬於烏爾薩騎士團』 此一事實極為重要。」
貝因烏爾夫豪邁地將酒一飲而盡。
「烏爾薩的魔戰王是個喜歡狐假虎威的膽小鬼，但也多虧了他那種個性，我才能悠哉度日。話雖如此，這種時候還是得善盡我的『職責』才行。偶爾也得宣示一下，我是個必要時便會採取行動的人。」
貝因烏爾夫再度望向十河組。
「好了，差不多該進入團體戰的修練階段。我聽說你們這組的方針，是以S級的十河為中心擬定戰術對吧?」
貝因烏爾夫將劍尖對準十河組。
「好，我們開始吧。」

訓練告一段落之後，綾香向貝因烏爾夫提出疑問。
「那個，為什麼呢?」
「嗯?」
綾香用純白的布擦拭汗水，同時將目光投向萱子他們。
「為何貝因先生您，要毛遂自薦負責我們這組呢?」
「原因很單純，我純粹只是希望你們存活下去罷了。身為對付大魔帝的殺手鐧，倘若你們在此死去我可會很困擾的。萬一異界的勇者大人無法打倒大魔帝，我重要的堕落生活總有一天也會迎來終結。」
言下之意是，這一切也是為了他自己。
「這次的事也是。要不是大魔帝出現，我也不會受到傳喚。受不了，邪惡的根源還真是難纏…」
貝因烏爾夫揚起嘴角，並撫摸自己的鬍鬚。
「…不過我主動站出來，似乎惹得女神大人有些不愉快。她之所以排擠十河你們，恐怕也是暗懷什麼鬼胎吧。唉~...那位女神可真是不能小看的對手。話說回來——」
他將視線投往安組。
只見安智弘正盤腿坐在椅子上，並望著別處。
安組的成員們則百無聊賴地佇立於他身旁。
「也是時候該把他們的等級鍛鍊到最低限度才行呢…」
那是訓練首日發生的事。
當貝因烏爾夫要求握手之際，安冷漠地揮開了他的手。
『先改改你那傲慢的態度吧!你是瞧不起我「黑炎勇者」嗎?什麼飛龍殺手，可笑至極!我才不需要你的幫助!我組裡的成員當然也一樣!給我好好銘記在心!』
之後安又不屑地揮了揮手。
『滾吧!』
貝因烏爾夫搔搔頭並苦笑一聲。
「我並沒有刻意擺出傲慢的態度...但對於禮儀之類的事情實在不拿手。待在烏爾薩王城時我也經常被人糾正禮節。算了，下回試著把姿態放低一點吧...」
看起來他並未把安的態度放在心上。綾香心想他果真是名成熟的大人。
(而且...我們肯定能從他身上學到許多東西。)
綾香使用的鬼槍流，是針對實戰而創立的古代武術。
然而僅有「型」是不夠的。透過至今為止的經驗，綾香痛切明白了這一點。
實戰與練習截然不同。而貝因烏爾夫的實戰經驗看來相當豐富。
並非意指勇者升級所必要的「經驗值」。
而是他獨自培養至今的「實戰經驗」，換言之即為生存所需的技巧，
女神口中所說的「技」，恐怕也包含這層含義吧。
綾香望向正在擦拭汗水的隊伍成員。
(絕對要生存下去...沒錯，大家一起...)
目前勇者們的修練場被區分為兩個區塊。
兩個場地之間有一堵高牆阻隔著。
身處這個修練場的有十河綾香、安智弘與桐原拓斗三組人馬。
戰場淺葱的組別與高雄姊妹，則在隔壁的修練場。
(應該是有什麼特殊用意，才會把我們分開來。)
桐原等人對淺葱不抱好感，雙方到現在都沒有握手言和的跡象。
待在同一個修練場，恐怕會有引發爭端的危險。
因此綾香可以理解將他們分開的用意。然而高雄姊妹——
(難道我和她們關係過於密切，會令女神大人感到不悅嗎...…?)
先前聖曾出言忤逆女神。
不希望讓十河綾香及高雄聖兩名違逆自己的人待在同一空間——
這就是女神的意圖嗎?
(自從發生那件事之後，總覺得桐原同學他們對聖同學的態度也產生了些許變化...)
位於修練場一隅的桐原等人，正流露著一股危險的氛圍。
那並非現在才出現的。
打從首日開始，他們就未曾顯露出和諧的態度。


訓練第一天，四恭聖的長男曾向桐原拓斗搭話。
「重新自我介紹一下，我是四恭聖的亞季多。統率這組的人就是你吧?請多指教。」
桐原邁出腳步，並坐上修練場的長椅。
小山田翔吾佇立於他身旁，桐原組的成員們也守候在身後。
桐原將劍鞘抵在地面，然後向對方質問。
「你們...強嗎?」
「應該是吧。」
「此五龍士之類的更強?」
「我們不曾和他們交戰過，所以不清楚呢。」
桐原瞪向柔和俯視著他的亞季多。
「給我好好思考，有點自知之明吧。」
「嗯?這話是什麼意思?」
「你們遲早會觸及天花板。」
「天花板...?」
亞季多似乎不明白桐原話語中的含義。
桐原垂下眼廉，接著無奈地嘆了口氣。
「我聽說過勇血一族的事了。你們也是一樣對吧?」
「算是吧。」
「換句話說，你們不過就是勇者的劣質品...」
「喂，你說話還真不留情面呢。」
「刻意將這種不容動搖的事實說出口確實不妥...但將來，我必定會遠遠凌駕於你們。」
亞季多回頭望向自己的兄弟姊妹，只見長女聳了肩。
桐原把刀置於身體側方，然後用食指敲打眼前的空間。
「這就是『牆』...…沒錯，存在於你們面前的不可視之『牆』。那堵阻礙成長的『牆』...…即是象徵成長盡頭的天花板...然而——」
桐原緊接著伸出手臂。

「【金色、龍鳴波】。」

隨著一陣轟然巨響——金色光線穿過了四恭聖的側方。
風壓猛然捲起，擾動著四恭聖的髮絲。
桐原所釋放的光線，於修練場的牆壁前方消失殆盡。
他的固有技能現階段為LV3。
如今桐原甚至已能調整射程及威力。
因此也能刻意使光線在牆壁前頭消失無蹤。
尚未收回手臂的桐原繼續說道︰
「現階段為S級最高位的我，擁有擊破那堵『牆』的潛能…區區劣質品差不多該理解了吧?」
「原來如此。桐原你的意思是，身為異界勇者的你們更加優秀對吧?嗯~可是啊——」
尖锐的破風聲傳入耳。
下一瞬間，現場所有人都停止了動靜，率先打破沉默的人是小山田。
「——啊?你、你這傢伙...是什麼時候跑到那裡去的啊——————!?你這是打算宣戰嗎，啊啊?」
一把劍刃抵住了桐原的喉嚨。那是亞季多的劍。
亞季多揚起一抹淺笑。
他無視在一旁咆哮的小山田，將臉龐湊近桐原的雙眸及鼻尖。
「力量差距如此明顯，你還敢這樣目中無人嗎?」
桐原沉默以對。明明遭受了突襲，他卻絲毫面不改色。
然後此刻，他總算將目光投向了亞季多。
「誇耀這種粗淺本事，未免太遜了吧...你是認真的嗎?我根本不把你當一回事，才像這樣站在你面前。這種行為已經降低了你自己的格調，還不懂嗎?」
亞季多流露出意外的反應。
「哦...…膽量挺大的嘛。看來這次修練會比預料中更值得期待。」
亞季多移開劍刃並撐起上半身。
「你合格了，拓斗•桐原。」
「死都不想承認格調降低的事實嗎?」
亞季多愉快地笑出了聲。
「桐原，你真是個有趣的人。」
另一方面，旁觀這段過程的綾香，心臟正劇烈鼓動著，
(亞季多先生剛才的動作太快...連他拔劍的瞬間我都沒看見...)
綫香從對方身上感受到了，光憑活動狀態補正值所無法彌補的差距。
只不過現場氛圍總算緩和了下來。然而——
「真是個態度狂妄的小鬼啊，喂。」
四恭聖的長女亞比絲•安衰再度挑起了緊張的氣氛。
她將烏黑的波浪捲髮綁成馬尾。
不僅身高更甚於身為長男的亞季多，連體格都比他精壯。
五官與長男相似，甚至可形容她為美男子。
然而她渾身散發出的獨特狂氣，卻使那美麗的容貌失色了幾分。
亞比絲穿著胸襟大開的服裝，隨性的穿法使得那雙峰更為顯眼。
每走一步，那幾乎要滿溢而出的豐乳便隨之搖擺。
男生們的目光都緊盯著她不放。綾香則對那種服裝感到相當難受，無法接受。
「桐、原——~?」
亞比絲向前邁出腳步，並釋放出壓迫感十足的敵意。
「你剛才說什麼別誇耀粗淺本事...但你自己不也是在胡亂炫耀力量嗎?對吧?」
桐原不耐煩地扭扭脖子。
「大錯特錯...我展現出來的可不是什麼粗淺本事。」
「哦~那就由本亞比絲大人來確認一下，你的力量到底是不是粗淺本事——」
「喂喂喂~?」
此時小山田挺身擋住了亞比絲。
「不准無視本大爺，随便向拓斗搭話，少得意忘形了，妳這大胸女~聽好了，我們可是上級勇者。不管你是四恭聖還是什麼，可別想要大牌。大的只要有胸部就夠了!」
小山田被桐原毫不動搖的姿態所鼓舞，進一步表露出強硬的態度。
「要是現在本人並不高興~等將來我們宰掉大魔帝出人頭地之後，可別怪我好好欺負你一番喔~?啊~?」
戳、戳、戳。
小山田用指尖戳向亞北絲的胸部。
然而亞比絲非但面不改色，甚至還揚起嘴角，流露出凶狠的邪笑。
她用行手緊抓住小山田的手指，下一瞬間——
啪嘰!
亞比絲折斷了小山田的食指。
「呀啊啊啊——————————!」


「小山田你還在鬧脾氣啊?真像個小鬼頭!」
向小山田搭話的亞比絲臉上漾起了嘲弄的笑容。
「...吵死了，小心我宰了妳。」
「小山田你的『宰了你』太過廉價，一點也不可怕。」
「啊?你如果敢繼續嘲笑本大爺，小心我用固有技能——」
「嗯?你還想再出糗一次嗎?」
「鳴…」
數日前，亞比絲折斷小山田的指尖之後。
大發雷霆的小山田對她施展了固有技能。
然而亞比絲不僅盡數迴避，還趁機又折斷了對方另一根指頭。
順带一提，得知此事的女神只是滿面笑容地說了一句話:
『真拿她沒轍呢…。』
這意昧著她不會過問折斷手指的事。
女神大概認定這亦是訓練的一環吧。
「囂張的臭女人，本大爺總有一天要讓妳哭著求饒。」
「啊——?看來還是再幫你弄斷一根指頭比較好吧——?」
「唔、唔唔...」
儘管嘴上虛張聲勢，但小山田並未出手——不，是無去出手。
兩者之間的力量差距有如天壤之别，四恭聖很強，而且是壓倒性地強大。
另一方面，桐原則是老實地與亞季多進行訓練。
「看樣子你比小山田聰明點呢，桐原。」
「有用處的東西就該盡量利用…並吸收為自身的糧食。只不過，我仍然無法原諒你們這種欠缺想像力的作為，矯正你們的日子遲早會來臨...給我好好記住。」
「恩~感覺只要看着桐原和小山田你們，就永遠都不會無聊呢~」
與此同時，修練場的門扉敞開了。
(那是…)
映入眼簾的是淺蔥組、高雄姊妹、劍虎團、喵丹，以及——
「看來這邊的訓練也進行得很順利呢~太感謝了。」
女神薇希斯。
「只要能達成我設定的條件，方法可以任憑諸位自由選擇。雖然不能輕忽過程，但結果才是最重要的。倘若能拿出結果，便不會有人出言埋怨，結果等同於信用，請各位別背叛我的期待唷。」
「所以呢?有什麼事嗎，薇希斯?」
亞季多提出疑問。
女神率領隔壁修練場的勇者現身了。
這種時候，大多是有重要的事項要宣布。
「我希望諸位勇者能盡早學會實戰技巧，然而同時也必須繼續提升你們的等級才行。」
女神將手抵上臉頰，並且嘆了口氣。
「不過亞萊昂的遺跡已經大致被探索過一遍了...捕捉回來的出色金眼魔物也幾乎都被經趕盡殺絕。我也感到很困擾。」
桐原將訓練用刀的刀尖對準女神。
「終於要去探索別國的遺跡了嗎?」
「很遺憾，如今大魔帝軍團的動靜愈發頻繁，實在沒有空閒悠哉地巡迴別國。於是明天我們將立刻啟程——」
女神笑臉迎人地闔起雙手。
「前往金棲魔群帶。」 

1.金棲魔群帶 
[第四卷 1. 金棲魔群帶] by 獸耳蘿莉最高

作者：篠崎芳
插画：/
圖源：/
掃圖：/
修圖：/
錄入：獸耳蘿莉最高
校對：仿為
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途，請支持正版
下載後請在24小時內刪除，本人不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------



我們一行人正身處於金棲魔群帶。
從外界觀察時，魔群帶看似是一片廣袤的森林地帶。
而正如所料，踏入裡頭之後四周確實林木繁茂。
由於還是清晨，拂過肌膚的風帶著一絲寒意。空氣沁涼清新。
時而會有嚎叫聲傳入耳際，是魔物嗎?
我用手遮掩陽光，並抬頭仰望枝葉間的藍天。
我們正沐浴於舒適的森林浴當中。
「現階段尚未感受到魔物的氣息。」
領頭的伊芙一面警戒四周一面如此說道。
沒錯——目前附近沒有魔物的氣息。儘管並非毫無跡象，但距離相當遙遠。
隊伍順序為在前頭率領的伊芙，接下來是我和嗶嘰丸。麗茲尾隨在後，殿後的人是瑟拉絲。
「伊芙你們曾來過魔群帶對吧?」
「不過沒撐多久就落荒而逃了。」
雖說期間很短，但她們畢竟有在魔群帶度過的經驗。這可謂是一劑強心針。
「我所知的情報僅限於當時抵達的地點為止。這裡有能夠確保飲用水的水源處，而且不愧為大遺跡帶之名，也零星座落著能夠藏身的古代建築物。」
「糧食呢?」
「有些金眼魔物的肉含有毒素。而且毒素的有無不僅種類有別，甚至連個體之間都存有差異。這點是最為棘手的...換言之在實際吃下肚之前，大部分的魔物我們都無法判別是否有毒。」
似乎也無法以氣味來辨別。
既然如此，若非陷入極度飢餓的狀態，最好還是別以魔物為食比較安全。
至於廢棄遺跡的魔物，只要考慮到酸性的當下就已經出局了吧...
「話雖如此，還是有一些能安全食用的樹果及菇類。不過深處是否也有就不得而知了。」
「也罷，糧食問題總是能設法解決的。」
沒錯，我們還有那只皮囊。而且隨身攜帶也絲毫不費工夫。
基本上無須擔憂保存期限的問題，食用時的安全問題亦有所保障。
身處這種場所時，是否擁有皮囊的差距可說是判若雲泥。
「既然這樣...讓伊芙你們逃離魔群帶的關鍵理由便是——」
「毫無疑問是魔物。」
魔群帶最大的阻礙果然是魔物啊。
但反過來說...只要能剷除那最大阻礙，我們便得以繼續邁進。
我回頭望向身後。
麗茲正扛著一只大袋子邁步前進。
帶馬匹進入魔群帶有困難，有經驗的伊芙亦持相同意見。
馬匹會導致我方容易被魔物察覺。
且身處這種場所，馬匹亦會飽受壓力而無法冷靜下來。
如此一來，當然只能自行設法攜帶行李。
而麗茲的行李是四人當中最多的。
「妳沒事吧，麗茲?」
「我不要緊，登河大人...」
「累了的話儘管說喔。」
「是!」
希望能盡可能由自己來搬運行李——
在踏入魔群帶之前，麗茲自告奮勇地如此提議。當時...
『我想尊重麗茲的意願。』
伊芙短短一句話，提前封殺了我和瑟拉絲尚未展開的商議過程。
『登河大人您們所持的行李愈少，我的生存機率理應也會隨之提高。既然我在戰鬥中派不上用場，就該讓登河大人您們保持身輕如燕的狀態，以便隨時行動...以結果而言，同時也能確保我的安全。』
邏輯上來說確實沒錯。
「你也已經是出色的傭兵團一員了，麗茲。」
麗茲笑逐顏開。
「啊——是、是的!」
「...你不害怕這地方嗎?」
「我、我沒問題，謝謝您的關心。」
...儘管她看起來略顯緊張，卻不到膽怯的程度。
是多虧了她曾經與伊芙一同造訪過魔群帶吧。抑或是...
麗茲微微低下頭，接著開口了。
「聽、聽起來或許很奇怪...但比起和姊姊待在這地方，那座白足亭...更令人毛骨悚然。」
麗茲的眼神流露出一絲溫情。
「只要能和姊姊在一起...無論身處哪裡我都很幸福。」
「抱歉，麗茲...都怪我過去太驚鈍。」
走在前頭的伊芙背對麗茲致歉道。
「沒、沒有這種事...姊姊妳根本沒必要道歉——」
「那類傢伙總會小心翼翼地避免被外人察覺。」
我也已經向幫忙麗茲更衣的瑟拉絲確認過了。麗茲身上並無外傷。
換言之她唯有精神層面被逼上了絕境。
麗茲屬於擅長強忍的類型，與伊芙見面時她恐怕總是表現出開朗的模樣吧。
就這層意義上來說，正是她那份溫矛木造就了這場悲劇。
令人作嘔。溫柔之人卻被捲入悲劇之中，簡直教人噁心。
太好了。能徹底折磨那名女主人之後再解決她，真是太好了。
她深深傷害了麗茲的心。
即使被譴責做法不當也好。
儘管被辱罵恣意妄為也罷。
在我們離開蒙洛伊之後，那女人還能一臉若無其事地活下去...我的感情可無法容許這種事。所以——我對於將她送往地獄一事毫無悔意。
「事情就是這樣。繼續放在心上反而只有壞處哦，伊芙。」
「唔...」
「最重要的是，你的存在本身就是麗茲的救贖。正因為你們選擇逃離蒙洛伊才能有今天。妳做出了這個判斷，光是如此便已足夠。」
伊芙無奈地嘆口氣。
「真是比不過登河你呢。」
路途中，我們暫且停下了腳步。
伊芙使魔素流入手臂，並且喚出地圖。
與先前相比，兩顆光點的距離縮短了一些。
「看來我們接近目的地了。」
我身旁的瑟拉絲湊了過來，仔細凝視地圖。
「可是不曉得能否就這樣直線前進...」
「畢竟無法連同詳細地形一併掌握啊。」
我遠離緊貼在側的瑟拉絲肩膀，並望向森林的方向。
「依據實際地形不同，或許得繞遠路...」
正當瑟拉絲打算開口說些什麼時 我立刻地堵住了她的嘴。
「嗯、唔...?」
瑟拉絲一頭霧水。
我則是與伊芙四目相對。伊芙不發一語地點頭，接著拔出腰際的劍。
伊芙果然也注意到了。
我以眼神向她示意——
『按照戰術行動。』
伊芙再度點頭，並舉起劍凝視草叢深處。
瑟拉絲及麗茲似乎也察覺到事態有異，於是雙雙壓低身姿。
——那是魔物的氣息。
我將手臂伸向氣息的源頭。
看來這將是我們在魔群帶的頭
一場魔物對戰。
我情不自禁地嘴角上揚。魔群帶的魔物究竟有幾分能耐呢?
...來，儘管上吧。
一隻魔物從草叢中猛然一躍而出。
那是隻披著鱗片外皮的雙足步行魔物。
那模樣令人聯想到蜥蜴人類 也就是俗稱的「蜥蜴人」。
特色是有兩條尾巴，且尾端長有類似刀刃的部位。
牠與廢棄遺跡的蜥蜴人有所不同，尤其頭部的差異更是——
一目瞭然。
對手不具備蜥蜴的頭部。
現階段我只能形容那像是...海藻。
宛如海藻的物體正在蜥蜴人頸部以上搖曳著。
仿佛隨著海流擺動一般。
「...」
嗯?海藻?
我搜索著記憶的線索。
那傢伙...難不成是「藻頭蜥人」嗎?
伊芙握住劍的手進一步加重力道
「金眼魔物...怎麼辦，登河?」
海藻前端附著了金色的球體...原來如此，那就是牠的眼睛啊。
伊芙並未顯露出膽怯的模樣，我也早在廢棄遺跡看慣了奇形怪狀的魔物。
就憑這點程度可不足以令我心生戰慄。
魔物發出模糊不清的叫聲，並四處張望。
「嘰嘰~嗯、咿——!」
對方似乎正在觀察伊芙。
牠們會如何看待豹人族呢?
我到現在仍無法辨別魔物與豹人族之間的差異...
率先行動的人是伊芙。魔物也對她的舉動產生反應，奮力踩踏地面。
「嘰嗷嗷!!咿、咿、嘎、嗷!」
魔物發出奇異的吼叫聲，飛撲襲向伊芙。
異常尖銳的魔物利爪劃破了空氣。
揮空的巨爪就這麼掠過壓低身體的伊芙頭頂。
但揮空的瞬間，牠尾巴的雙刃隨即如長槍一般攻向伊芙。
然而伊芙卻靈巧地用劍迅速彈開雙刀。
動作極其穩健，果然不愧最強血鬥士之名。
...好。
「【 PARALYZE(麻痺性賦予) 】 。」
——嘰、嘰——
魔物的動作赫然停止了。
「嗷——鳴...嗷!?、嘎...?」
「對這裡的廢物也效果十足呢。」
我繼續舉著手臂，並從草叢當中現身。
「【 POISON(毒性賦予) 】。」
「嗷鳴...鳴!?」
我走近魔物，接著把手搭上伊芙的肩頭。
「辛苦了。」
「順利達成目的了嗎，登河?」
「嗯，第一條件已經完成。」
麻痺與毒性都確實發掉了效用。
儘管現階段還無法證實是否對所有魔物都有效，但算是很不錯的開始。
「【 SLEEP(眠性賦予) 】。」
「呼、呼...、...」
我緊接著確認睡眠特賦予的成效。
只見魔物就這麼向前倒地不起。
雖說我也可以直接用暴性賦予來收拾牠...但得先確認另一招。
「來測試一下【POISON】的致死時間要多長吧。」
伊芙並未看向逐漸死去的魔物。
「這點程度的魔物我應該能獨自解决。你認為呢?」
我方才並未立即施展【PARALYZE】。
理由則是因為伊芙正在跟魔物交戰。
我打算觀察他們的戰鬥過程，藉此與廢棄遺跡的魔物做比較:
我想看透魔群帶的魔物，與那座遺跡的魔物存在多少差距。
「相去甚遠。」
「嗯?」
「與在遺跡時跟我斬殺的廢物相比，這傢伙的實力明顯與牠們相去甚遠。」
速度、壓迫感、戰鬥敏銳度。
無論何者都是遺跡魔物遙遙領先。
唯一相同的是那滿溢而出的殺氣及狂氣。強烈的攻擊性亦不相上下。
判斷伊芙為獵物的瞬間，對方立刻不由分說地飛撲襲來。
話雖如此，目前僅有這隻藻頭蜥人能作為參考。
之後希望可以透過相同的流程來觀測其他魔物。
「不過...至少這下可以得知，魔群帶的魔物並非全都強到難以抵禦。」
過一陣子之後，魔物便因毒性而筋疲力盡了。
我拔出腰際的短劍，朝魔物的身體揮下刀刃。
嚓!
順利刺入了。與遺跡魔物相比，硬度也不值一提。
而且也並未噴出酸性液體，可認定牠們的鮮血不含強烈酸性。
我注視著魔物喪失生氣的金眼。
「就這點水平——還不夠格當我的對手。」
我換手拿起短劍，開始執行工作。此時瑟拉絲湊了過來。
「登河大人，你在做什麼?」
瑟拉絲將雙手繞到身後，並微微前傾身子。
她流露出靦腆的笑容，眼神看來也仿佛在顧慮著什麼。
我能推敲出她此刻的心境——恐怕是在擔心現在向我搭話，是否會造成困擾吧。
該說是體貼，加成是客套呢?她面對我時始終保持著一定的距離。
瑟拉絲目前正處於這種狀態。
「我總覺得在哪裡見過這種魔物。」
「在哪見過?你不是第一次和這種魔物對戰嗎?」
我把手上的書籍封面拿給瑟拉絲看。
「對戰是第一次，但我好像曾在這本書裡看過牠...」
我翻開『禁術大全』的頁面，瑟拉絲接著指向書頁的右下角。
「你是指這個嗎?」
瑟拉絲的指尖，指向了一張簡易的魔物圖畫。
其頭部類似藻類，且擁有蜥人的身軀。
「沒錯，就是它。」
雖然這確實是我初次與之對戰，但我總覺得從前就見過類似的外形。
也瞥過一眼名稱而留下了印象，因此腦中才會立即浮現「藻頭蜥人」這個名字。
「類似海藻的部位，似乎可以作為禁術製道具的材料。」
「例如蒼蠅面具的聲變石嗎?」
「對。」
大概是因為圖片旁的註解文字很小吧。
瑟拉絲將臉龐貼近紙張，她形狀姣好的嬌小臉蛋恰巧就在我的臉下方。
「嗯?上面記載著牠的棲息地在巴庫歐斯遺跡?」
「恐怕是這本書的作者並未在魔群帶碰上藻頭蜥人吧。」
看樣子藻頭蜥人原本的棲息地，是座落於大陸東南部的巴庫歐斯帝國遺跡。
連大賢者也不曉得魔群帶的全貌。
不過事實上，其他頁面記載了以下敘述。
『據推測，大遺跡帶(以下稱魔群帶)的魔物棲息分布狀態變化劇烈。必須每月調查一次以更新情報，否則無法得知正確的棲息分布圖。零星座落於各國的遺跡當中，在某種程度上，棲息的魔物種類都是固定的。然而在這座魔群帶，似乎有品種繁多的魔物共存於此。整體的棲息數量超乎想像。不過反過來說，這亦意味著可以在魔群帶蒐集到所有種類的禁術製道具素材。』
值得關注的是最後一行文字。
在這座魔群帶，似乎也能獲得禁術製道具素材。
禁忌魔女、經驗值、素材。
運氣好的話，這趟魔群帶之行可讓我們一石三鳥。
聽完這段註釋的瑟拉絲，仿佛憶起了什麼事似地開口說道:
「從前，我曾聽說過鄰近魔群帶的城堡與堡壘的傳聞。城堡與堡壘的士兵不僅得從魔群帶的魔物手中守護領土，還會在斬殺外圍的魔物後，將牠們的部分身體作為素材販售，藉此籌措國家資金。」
這麼說來，魔物的角和皮亦能製成加工品。
「若種類足夠豐富，或許魔群帶外圍意外地是一處條件優良的獵場。」
水色的突起物也從我的頸部側方一同閱讀書籍。
嗶嘰丸從剛才便纏繞上來，並凝視著書頁。
「嗶啾~」
牠應該無法理解文字，大概只是在模仿我們吧。
我撫摸著突起物的前端。
「總而言之，得以你的強化劑材料為優先才行。」
「嗶啾!!」
「這本『禁術大全』果真有意思...」
瑟拉絲喃喃說道，她從之前就對這本書饒富興味。
難道她喜歡閱覽古代文獻嗎?
「有興趣的話可以借你。」
瑟拉絲望向我，並露出疑惑的神情。
「可以嗎?」
「妳的話沒問題。現在我對你的信任程度，已經僅次於叔叔他們。」
瑟拉絲再度垂下頭，搔著染上一抹櫻粉色的長耳朵。
「...謝謝你。」
受到特別對待任誰都會感到開心，我這句話也並非謊言。
何況在對話時若不格外注意，便會被瑟拉絲識破謊言︰
「啊、我來吧。」
正當我把手搭上短劍，準備剝取素材時，瑟拉絲毛遂自薦道。
她單膝跪地，熟練地用劍刃割除藻頭。
「技術真好。」
她接著用布捆起藻頭。
「呵呵，能蒙受你的讚美是我的光榮。」
「那麼把這本書也一併拿去吧。」
我遞出了『禁術大全』。
瑟拉絲用雙手接下書本，並珍視地將它懷抱於胸前。
「是...謝謝你，登河大人。」
繼續前進一段路之後，我們又碰上了幾隻初次見到的魔物。
每一隻都是充滿攻擊性的金眼魔物，且二話不說便襲向我方。
這裡果真沒有像嗶嘰丸一樣人畜無害的魔物嗎?
魔物的威脅性目前仍不成問題。
面對襲擊而來的敵人，我們幾乎都用和藻頭蜥人相同的流程成功迎擊。
截至目前為止，狀態異常技能也對每一隻魔物都產生了功效。
而且那之後我們又獲得了一種禁術製道具素材。
儘管帶來了製作用的器材，但單憑手邊的素材還無法製造任何物品。
製作道具時大多需要複數素材，且相當耗時。
雖然想找個能長時間確保安全的地點，但現階段尚未發現適合場所。
真想要一處可當作據點的睡鋪。
又往前一段路之後，伊芙發現了恰巧沒有死角的岩石地。
於是我們一行人決定暫且在那裡小憩一會兒。
我找了塊岩石當作椅子，並坐下來仰望上空。
這裡上方視野遼闊，能清楚看見藍天。
天空還很明亮，天氣看來也沒有變化。
「看樣子，目前還用不著擔心會下雨。」
我確認懷錶，時間已過下午2點。
我揚起視線後，映入眼簾的是正在翻閱『禁術大全』的瑟拉絲。
她將乾糧遞往口中，專心致志地閱讀著。
話說回來，瑟拉絲用餐時還真小口，簡直像隻松鼠。
嗯?
突然間瑟拉絲緊皺眉頭，接著開始快速地翻動書頁。
沒多久，她翻動頁面的手——赫然停止了。
而且還慌張地開闔著嘴角。
怎麼了?瑟拉絲為何臉色鐵青...?
伊芙與麗茲也流露出擔憂的模樣。
雙肩微微打顫的瑟拉絲望向我，並且以些微顫抖的聲音提出疑問。
「那個，登河大人...這、這是什麼...?」

插圖1

此時總算恍然大悟的我，將手抵上了額頭。
糟了。關於那東西我還未做任何說明...
那頁面記錄著大賢者針對噬魂魔，用血字寫成的警告。
「用不著擔心，那早己是過去式了。」
...然而所謂的過去式，始於僅限於「噬魂魔」本身。
問題在於與噬魂魔同種的魔物——『人面種』。
等遇上那群傢伙之際，我們在這座魔群帶的試練恐怕才真正揭開序幕。

我們於魔群帶前行的過程中，某個事實也逐漸明瞭。
「愈接近深處，魔物便愈發強大是嗎?」
我們愈往深處邁進，魔物的實力亦會隨之增強。
而且牠們的強度差距也縮小了。
雖然目前還在瑟拉絲與伊芙能夠應付的範圍內...
現階段，狀態異常技能在魔群帶中仍然是百發百中。
不過我們尚未與人面種對峙。
「——唔。」
踩過一塊塊踏腳石的我，抵達了河岸對側。
最後是由伊芙伸手將我拉上岸。
率先到達對岸的伊芙，就在那裡等候著其他同伴們。
我道謝之後，便將背上的行李放置於地面。
我們此刻正在橫越河川。
河水略嫌混濁，且今晨的陣雨導致水位有些高漲。
雖然此處沒有渡河的橋，卻有幾塊能作為立足點的岩石。
只要沿著那些岩石便能抵達對岸。
在周遭調查一下之後，我們發現繞路需要耗費許多時間。
於是才決定直接橫渡河川。
「下一個輪到麗茲了。有些石頭很滑，當心點。」
身處對岸的麗茲俯視著腳邊的河面。
「是、是的...登河大人。」
看著戰戰兢兢踏上岩石的麗茲，伊芙忍不住低吟道:
「唔唔...登河啊，果然還是由我揹她過河比較好吧?」
「既然麗茲本人說想自己來，就該尊重她的自主權。」
「可是萬一她滑倒——」
「我、我沒事的，姊姊!」
麗茲跳向了下一個立足點。
「我自己也明白，只懂得依賴姊姊是不行——」
滑!
麗茲「啊!」一聲，在濕濡的岩石表面上滑了一跤。
「嗶啾——!」
嗶嘰丸延伸為繩狀，俐落地抓住麗茲的身體。
多如此她才勉強站穩了腳步，沒有跌落河中。
「謝——謝你，嗶嘰丸...」
「噗啾~♪」
「...還有，很抱歉給你添麻煩了。」
「唔啾啾~」
突起物的前端左右搖擺著，與人類搖頭的動作頗為相似。
看來牠的意思是『不用客氣~』
最近不僅限顏色變化，嗶嘰丸用動作來表達意思的次數也逐漸增加了。
我身旁的伊芙嘆口氣，她作勢飛跳而去的身體也放鬆了下來。
「...你打從一開始就設置好安全措施啊，登河。」
「算是吧。」
我事先就已經向嗶嘰丸下達指示。
萬一麗茲陷入危機時，希望牠能立即出手相助。
以那女孩的體重，單憑嗶嘰丸的力量也可將她拉起。
「既然麗茲表示想靠自己，我也希望盡可能實現她的心願。」
伊芙顯得欲言又止。
「我如此顧慮麗茲，讓你感到很困惑嗎?」
「嗯，我不否認。你喜歡小孩子嗎?」
「...麗茲與從前的我有幾分相似。」
在化為救生索的嗶嘰丸輔助下，麗茲逐漸接近河岸。
「如今我又重新回想起了踏入白足亭時的事…登河，難道你——」
「就是這麼回事。我的行為比你想像中，更像是在自我滿足。」
「唔嗯...看來你所經歷的過去，意外地相當坎坷呢。」
「某一天我獲得了救贖。但即便如此，被拯救之前的日子也不可能徹底一筆勾銷。」
我伸手將麗茲拉上岸，接著她輪流看向我和伊芙。
她察覺到我們之間的氛圍產生了變化嗎?
「發、發生什麼事了嗎?」
「沒什麼 這種時候會如此回答的人，你最好當心一點。因為他們大多在談不想被別人
聽見的事。」
麗茲將目光投向伊芙。
「姊姊，是這樣嗎...?那個...難不成是因為我渡河失敗...」
「不，我們絕非在討論這種事。」
伊芙斬釘截鐵地否定。她給人的印象一向是性格耿直，不過這種時候倒是頗為機靈。
「雖然鮮少聽說精靈與人類的混血兒...但高等精靈與人類的混血更是從未聽聞。我們不過是在談論，倘若登河與瑟拉絲生下後代的話，會是什麼樣的孩子而已。不過這對麗茲你來說還太早——嗯?」
滑!啪沙——!
最後一個橫渡河川的瑟拉絲，在岩石上踩空了。
麗茲連忙回過頭並探出身子。
「瑟拉絲大人!?」

「...身體還沒乾就動身沒關係嗎?」
我將乾毛巾遞給瑟拉絲。她接下毛巾，接著開始擦拭髮絲。
「萬分抱歉...該說是不小心恍神，還是疏忽大意呢...真是太難為情了。」
瑟拉絲羞赧地掩住面龐。
實際上她恐怕是突然聽到我和她生孩子的話題，才心生動搖吧。
於是導致踩空。
當下我也不由得心想:伊芙沒頭沒尾地忽然說些什麼啊?
就算是想蒙混過去，也有更適合的話題可選吧...
不過伊芙本人似乎沒察覺哪裡不對勁。
她究竟是遲鈍還是敏銳呢?真是個難懂的豹人。
「我和伊芙也都認定妳一定能順利渡河，所以才徹底放心下來，沒來得及反應。」
連嗶嘰丸也顯露出「咦?瑟拉絲怎麼會滑倒?」的反應。
後來我們立刻救出了跌落河川的瑟拉絲，不過她的衣服已徹底濕透。
「哈啾!」
瑟拉絲打了個噴嚏。
「著涼就不好了，姑且把這件披上吧。」
我脫下大賢者的長袍，並遞給瑟拉絲。
「不用、不用，我没事的。」
我強硬地將長袍塞給她。從眼神及聲音來判斷，她應該不是感到嫌惡。
很顯然只是在客氣。
若不擺出如此強硬的態度，瑟拉絲這類型的人不會接受好意。
「既然這樣...不好意思，容我借用一下。」
瑟拉絲連鼻子都藏在長袍中。
她縮起身子，將鼻尖藏入長袍中。是在確認氣味嗎?
「...有臭味的話就抱歉了。」
「阿——不，沒問題的。」
「嗯哼~意思是我的氣味就能接受嗎?」
「確實如此。」
「...這樣啊。」

插圖2

本來想開個玩笑，想不到瑟拉絲卻泰然自若地如此回應。
也罷，就解釋成她對我算是抱持著好感吧。
此刻在前頭的人是伊芙，麗茲則緊隨在後。
與瑟拉絲並肩前行的我環顧四周的風景。
剛才確認時間時，約是下午2點左右。
照理來說，這時間外頭應當還是一片明亮，但森林深處卻相當昏暗。
愈往前進，足以覆蓋視線的巨樹便隨之增加。巨樹不僅葉片龐大，樹枝亦很粗壯。
那些枝葉大範圍地遮蔽了日光。
話雖如此，景色的變化亦證明了我們確實正在前進。這絕非壞事。
我向身旁知識豐富的高等精靈提出疑問。
「我說，瑟拉絲。我想詢問關於魔物的問題...過去我曾遇過雙頭的豹人，那傢伙也是金眼魔物。」
瑟拉絲望向伊芙。
「換言之，你想問的是 那頭魔物與伊芙有何相異之處是嗎?」
「...沒錯。」
這種時候瑟拉絲總是特別敏銳，還是老樣了令人心生敬畏。
「據說金眼魔物，是邪惡的根源孕育而生的魔物。」
「這麼說，像嗶嘰丸這類普通的魔物不會金眼化囉?」
「無法斷定毫無可能性，但不曾有人親眼見過原生魔物金眼化的瞬間。」
換言之，金眼魔物與生俱來便擁有金眼...
本來便棲息於大陸的魔物為原生魔物。
邪惡的根源孕育而生的魔物則為金眼魔物。
看來只要記住這個差異即可。
「但我幾乎沒有遇過原生魔物的印象...」
儘管確實見過，但次數屈指可數。感覺反而比金眼魔物更罕見。
「非金眼的魔物，如今大部分都藏身於避人耳目的場所。原因在於，過去曾有異界勇者大肆宣揚原生魔物存有金眼化的危險性。當時人類發動了掃蕩原生魔物的作戰計畫，導致大多數的原生魔物都潛伏了起來。」
我接著提出另一個問題。
「打倒邪惡的根源之後，受其支配的金眼魔物不會隨之消滅嗎?」
「似乎不會。據伊芙的說法，狂暴化的金眼魔物，就是牠們在失去下達指令的主人後，徹底陷入混亂的結果。抱歉，話題扯遠了。」
瑟拉絲轉換話題，並繼續解說。
「人類將理解人類語言、可以溝通對話的種族定義為『亞人』，認為他們是介於人類與魔物之間」的存在。順帶一提，會說人話的金眼魔物則通稱為『魔族』...但我並未見過。據說魔族大多是邪惡根源的下屬...」
嗯。如此一來，理解人類語言的伊芙便不會被視為魔物。
而廢棄遺跡的雙頭豹則隸屬魔物。
「只不過，大部分的亞人都選擇隱居於人跡罕至之處。」
「精靈被分類為哪種?」
「根據人類的規定，我們也被歸類於亞人。無論精靈族抑或黑暗精靈族，都同樣居住於避耳目的場所。不過與其他亞人相比，精靈和黑暗精靈有較多部落與人類構築了友好關係。」
原來如此，我大致瞭解這世界是如何看待豹人族了。
也明白了亞人很罕見的理由。
我在蒙洛伊見過的亞人，也僅限於眼前那兩人。
豹人血鬥士伊芙．史畢德，以及在白足亭工作的黑暗精靈少女麗茲貝德。
我回憶起她們在蒙洛伊遭受的待遇。
在人族社會當中，大部分亞人都並未受到尊重...
這種狀況不難想像。
「嗯?」
領頭的伊芙停下腳步，后來發生了什麼事。
氣氛改變了。伊芙散發的氣場變得十分緊繃。
「——回頭，麗茲。」
「咦?」
「找到了。」
「姊、姊姊...?」
「登河。」
伊芙叫喚我的名字。我拍拍瑟拉絲的肩膀，以眼神向她示意。
——麗茲拜託你了。
瑟拉絲揮手呼喚麗茲，我則直接拔劍並奔向伊芙。
「怎麼了?」
「是牠們。」
「是你知道的魔物嗎?」
「沒錯。」
伊芙的氣息變得相當紊亂，接著她開口致歉。
「抱歉，憑我無法戰勝牠們。」
她如此斷言。在察覺對方存在的當下，伊芙率先宣告了自己的敗北。
不戰而敗...不，不對。
正是因為戰鬥過，她才會做此發言。
「原來如此，我明白了。」
凝視著黑暗深處的伊芙咬緊牙根。
「非得仰賴你那股力量，才能應付牠們。」
我能感覺到「那東西」正以驚人的速度直逼而來。
樹木傾倒的聲響逼近。對方正朝此處直線接近中。
從聲音可判斷是體型龐大的魔物。
過去伊芙與麗茲兩人曾經踏入魔群帶，卻在中途折返。恐怕——
「那就是逼使你與麗茲必須逃離魔群帶的原因。」
我移動至伊芙身旁，並將手搭上她僵硬的肩膀。
伊芙輕輕點了個頭。
「登河，下達指示——」
「這回你先退下吧。」
「...明白了。」
退往後方的伊芙並未提出疑問。她說過「無法戰勝對方」。
連最強的血鬥士都無法正面與之抗衡。
雖然可以拜託伊芙擔任吸引對手注意的誘餌，但或許會害她受傷。
甚至她還可能身受重傷。必須避免這種後果才行。
伊芙具備的夜視能力與媲美雷達的聽覺無可取代。
我想避免讓她擔任誘餌並暴露於危險之中，進而失去這兩樣工具。
魔物即將抵達，沒時間與嗶嘰丸準備合體技了...
我隱身於樹幹後並窺探狀況。
物體折斷的聲響傳入耳際，樹木陸續應聲倒下。
無法穿梭於樹木之間的龐大身軀映入眼簾。
牠們已逼近到得以目視的距離。
敵方給人的主要第一印象 令人聯想到巨大蛞蝓。
頭頂兩側長有類似蜻蜓複眼的金眼。
兩眼中間的嘴部也形似蜻蜓。
背部還長出了幾隻與象鼻相似的觸手。
不僅如此，他們身體兩側還有人型的手臂。而且是血管浮出的粗壯手臂。
至於那龐大的身體，單就尺寸而言遠勝過噬魂魔。
象蛞蝓——總共兩頭。
牠們就是人面種嗎?
...不，錯了。
瑟拉絲在路途中告訴我，人面種的長相更近似於「人類」。
噬魂魔符合條件，但眼前這些傢伙並非如此。
「嗷呶!哦喔噢——哦噢喔喔噢哦噢噢呶————————!」
對方詭異的咆哮聲撼動空氣。
鳥類振翅逃離的聲音傳入耳際。
大概是感受到象蛞蝓的存在才落荒而逃吧。話說回來
「原來如此。」
一瞬之間，我的歡愉之情幾乎要超越平靜的情緒。
「就是你啊。」
轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟——————!
地鳴聲作響，象蛞蝓一口氣縮短了距離。
雖然我用蛞蝓來形容對手，但牠的速度可是蛞蝓無法比擬的。
象蛞瑜在蠕動的同時以爆炸般的疾速移動，和蛞蝓緩慢的形象截然不同。
與遲緩外表判若雲泥的動作，使牠令人作嘔的程度進一步倍增。
我觀察著象蛞蝓。
對方在轉換方向時，似乎會藉由兩側的手臂來輔助。
而且象蛞蝓不停地左右搖晃頭部。
恐怕是正在搜尋我和伊芙吧。
那魔物身上散發著喜悦及殺意。
發現了像樣的獵物，大概令牠們既興奮又雀躍吧。
不過對手的感知能力看來比想像中遲鈍。
儘管視野遼闊，卻屬於不擅長感測氣息的類型。就在此刻
「歡迎光臨。」
牠們進入了射程距離。
「【 PARALYZE(麻痺性賦予) 】。」
——嘰、嗶、咯——
牠們是「連最強血鬥士都無法正面與之抗衡的對手」。
我嗤之以鼻，接著從樹幹陰影處現身。前提是...
「正面與之抗衡的情況下。」
但我可不會正面與敵人對峙。
堂堂正正或公正精神都去吃屎，暗算和趁虛而入才是我的座右銘。
「與從前逃跑的獵物重逢——因而興高采烈地趕來繼續狩獵。然而回過神來時，被狩獵的對象卻已逆轉。」
陷入麻痺狀態的兩頭象蛞蝓，如同高聳的崖壁一般在我左右前方並肩呆立著。
魔物散發出的殺意與歡愉，如今已轉變為困惑及憤怒。
「噢——喔哦噢~!」
我繼續施展其他能夠疊加的技能。
目的是賺取技能數。致命一擊則為——
「——【 BERSERK(暴性賦予) 】——」
激烈噴發聲作響的同時，兩頭象蛞蝓渾身噴濺出鮮血湧泉。
血雨於四周傾盆落下。
「哦，吼哦喔噢噢哦喔喔!?」
舉著雙手的我抬頭仰望兩頭巨型魔物。
「...抱歉，我想盡快解決。」
在麻痺狀態的附加效果之下，牠們愈是掙扎，損害程度就愈大。
然而魔物無法靠自己的意志抑止狂暴行為。
牠們無從抵抗被強制賦予的暴性。
「喔、吼...嘰、咿...…——」
沒入血池當中的魔物耗盡力氣，四周陷入一片寂靜。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
【等級已提升】
【LV1797→LV1798】
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
嗯?等級居然在這時提升了。
恐怕是積累至今的經驗值，加上方才那兩頭魔物的經驗值，才得以升級吧。
儘管每一隻魔物的經驗值都不算太高，但日積月累之下總有一天會升級。
「這下MP也徹底回復了。」
伊芙瞥了一眼瑟拉絲與麗茲以確認她們的安危之後，趕到了我身旁。
「結束了嗎，登河?」
「嗯。」
她用一雙豹眼仔細凝視著魔物的屍骸。
「竟然不費吹灰之力便擊倒了那魔物...…我碰上牠們時，光逃跑就已經竭盡全力呢。我又再一次對你湧現出了深切的敬畏之情...」
我倒覺得光是能從那魔物手中逃走就夠厲害了。況且——
「正面交戰的話可無法輕鬆獲勝。話說回來，牠們不是人面種吧?」
「看來不是。不過這座魔群帶的威脅並不僅限於人面種，除了人面種以外還存在許多駭人的魔物。」
「我明白，深深明白。」
廢棄遺跡的魔物便是極佳的例子。
「這麼說來，登河...你在戰鬥前一刻所說的話，聽起來仿佛你曾在某處遇過這種魔物似的。記得你是說...『原來如此，就是你啊』對吧?」
不愧是聽覺靈敏的伊芙。
「他們恐怕是『納索特』。」
踏人血池中的我，抬起魔物的人型手臂。
魔物的手掌長有一顆軟綿綿的半球體。打個比方——看起來就像貓的肉球一般。
我確認對方的皮膚硬度，然後拔出腰際的短劍——這樣看來應該行得通。
「你想做什麼?」
「切除這個肉球部位的一部分。」
伊芙不禁倒退一步。
「切下這個...?你、你該不會...想拿來當作食材吧?這、這東西的外觀，實在令人難以主動攝取至體內啊...」
瑟拉絲牽著她身旁的麗茲走了過來。
「哈啾——你誤會了，伊芙。沒錯吧，登河大人?」
瑟拉絲似乎明白我的用意，是在我借她的『禁術大全』當中讀過了吧。
「嗯，我並非要將它當作食材。」
「納索特」是象蛞蝓的正式名稱。
「這是 ——嗶嘰丸強化劑的材料之一。」
「嗶?」聽到自己名字的嗶嘰丸鳴叫一聲。
「唔，原來如此...嗯?可是——」
伊芙露出恍然大悟的表情，但緊接著又面有難色地歪下頭來。
「雖然你剛才說不需要攝取至體內...但既然是嗶嘰丸的強化劑，豈不代表——」
「噗秋?」
「唯獨嗶嘰丸，得把那噁心的軟爛物體吸收至身體裡嗎?」
「...嗶嘰——!?」
嗶嘰丸渾身戰慄。
不過沒問題的，嗶嘰丸。強化劑完成時，估計已經不會有外觀上的問題了...…大概吧。
就這樣，我們從象蛞蝓身上回收了素材。
正當我們離開現場，並繼續前進一小時左右之際。

那件事毫無預警地發生了。

「怎麼、回事...?」
沙!
我們霎時間背對彼此，並警戒四周。
「伊芙，你有感覺到什麼嗎?」
「...不，我毫無頭緒。」
「瑟拉絲呢?」
「沒、沒有...我也不明白發生了什麼事...!」
然而，確實有魔物的氣息傳來...
氣息突然之間出現了。
那氣息當然與嗶嘰丸不同，嗶嘰丸也困惑不已。
伊芙、嗶嘰丸、我和瑟拉絲...沒有任何一方察覺魔物接近。
唯獨魔物的氣息忽然間憑空出現 且毫無任何預兆。
很近。對方近在咫尺。
怎麼回事?究竟發生了什麼事…
而且我並未感受到敵意，亦無殺氣。這點反倒令人渾身不對勁。
無法掌握那魔物的威脅性，唯有摸不清對方底細的困惑感襲向我方。
...這感覺與至今遇過的任何魔物都不同。
「氣息的來源在哪裡?」
我環顧四周，然而眼前僅有繁茂的林木羅列矗立，除此之外空無一物。
即便對方躲藏了起來，但只要位在附近，理應能憑氣息察覺敵人的大概位置才對。
瑟拉絲朝上空舉起弓箭。不過——
「...…不在上面。」
而且也不是地下。
我最初想到的可能性，便是來自地底下的奇襲。但地底沒有類似的氣息。
不，應該說——
「難不成，是我嗎?」
——霹唏!——
一道聲音傳入耳際，氣息的濃度同時急速激增。
「嗶嘰————!」
嗶嘰丸高聲鳴叫的瞬間，我放下了揹在身上的袋子。
看來嗶嘰丸也從「我」身上察覺到了什麼。
沒錯——聲音源自於我的背袋。伊芙舉起了劍。
「居然在背袋中...?」
麗茲緊貼伊芙，流露出不安的神情。
冷汗直流的瑟拉絲則開始進行準備。
她恐怕是要换上精武靈裝吧。
「——啊。」
此時忽然靈光一閃的我，將手伸進了背袋中。
「難道說——」
——霹唏——
我拿出「那東西」，然後輕輕擺置於地面。
「...是這個嗎?」
我退後一步之後，向大家說道:
「保持警戒。」
難怪我會在自己身上感受到氣息。
因為我背袋中的「那東西」，正是氣息的來源。
瑟拉絲望向我。
「登河大人，這是...」
「沒錯。」
那是我在米魯茲遺跡獲得的黑蛋。沒錯，那顆蛋——
「要孵化了嗎?」
——————啪嘰!——————
一陣緊繃的氛圍中...…那東西現身了。
「噗嗶!」
高亢的鳴叫聲響起...從破裂蛋殼裡爬出的「那東西」——
「...咦、馬?」
外表像是馬。我記得體型嬌小的馬，可統稱為迷你馬吧?
不...牠的體型比我在網路上看過的迷你馬更小巧。
眼瞳——並非金眼。這是可讓我們暫時放鬆警戒的關鍵要素。
牠有著純白的毛色，以及黑棕色的眼眸。
外觀有點像吉祥物，抑或是玩偶:
不過除此之外的部分，都確實可稱之為「馬」。但話說回來...…我將手抵上嘴邊。
蛋能夠容納那個尺寸的軀體嗎?
從大小來判斷，實在不太可能。
即便彎曲身體也一樣...不如說——
「喂，伊芙...牠孵化之後，身體的尺寸是不是微妙地變大了?」
「嗯，你也有同樣感覺嗎?沒錯——我也覺得那隻馬出生之後，似乎變得更大了一些。」
伊芙也抱持相同感想，既然如此就不是我的錯覺了。
疑似馬的「那東西」踩著顫巍巍的腳步，開始試著保持平衡。
經過一段時間之後，牠逐漸掌握了平衡感。
「說到底，馬應該不是從蛋出生的生物吧?」
「就我所知不是。」
伊芙贊同了我的說法。看來異世界的馬，出生方式也與我的認知相同。
然而這隻小馬卻是從蛋之中誕生的。我向瑟拉絲提問。
「換言之，這傢伙是某種魔物嗎?」
「分類上應該算是。」
「關於這魔物的詳情，你有頭緒嗎?」
「我確實認得幾種馬類的魔物，可是...」
「從你的反應看來，就你所知的範圍內，特徵相符的魔物——」
「是，在我的知識範圍中不存在。不，但是牠成長過後，也可能進化為我所知的馬類魔物…」
紅黑色的詭異蛋，卻生出了與那配色毫不相襯的可愛生物。
總覺得有種不協調感。
小馬用純真的眼瞳盯著我瞧。
我確認長袍內的嗶嘰丸的狀態。
「噗咻~」
牠沒有表現出敵對姿態。似乎是交給我判斷。
這隻小馬確實沒有釋放出敵意，當然也感受不到殺氣。
我可以如此斷言。不，倒不如說
「噗嗶?嚕——~...」
小馬邁步朝我走了過來。瑟拉絲擺出架式，並出聲尋求我的判斷。
「登河大人...…!」
「—沒問題的，瑟拉絲。這傢伙沒有敵意，而且我還想再多觀察一下狀況。等到確切判斷牠有危險性之後再行動也不遲。」
來到我跟前之後小馬停下了腳步，接著伸長頸部用鼻子嗅了嗅。
牠在確認我的氣味嗎?
之後小馬抬頭仰望我，並閃爍雙眸。
「噗嚕嚕~♪」
在一旁觀望這幅景象的麗茲，也不知為何雙眼閃閃發亮，
「小馬...」
她覺得小馬很可愛嗎?
緊接著小馬又湊到我腳邊，開始用臉龐磨蹭我的大腿。
「噗嚕~....…嚕嚕~♪」
孤陋寡聞的我並不清楚小馬的叫聲是什麼樣子...…
馬的鳴叫聲真的是這種感覺嗎?
伊芙陷入深思。
「我們當初想，若把馬帶進魔群帶中，也會害牠們一直緊張又心神不寧，反而得分神照顧馬匹，所以選擇把馬留在那。可是現在——」
伊芙將目光投向我以尋求答覆。
「怎麼辦，登河?」
「...真詭異。」
「嗯?怎麼了?」
「我發現那顆蛋時，它被一塊不可思議的布包覆了起來。蛋的顏色、硬度，以至於出生方式也都很不尋常。」
事有蹊蹺，他肯定不是一般的馬。
我伸手撫摸小馬的臉頰。
「噗嚕~♪」
牠發出了愉悦的叫聲，於是伊芙也跟著將手伸向小馬。
「噗嚕~... 嗷嗷嗷嗷...」
小馬趕緊後退，並抬高臀部、壓低頭部，對伊芙採取警戒態勢。
然而牠並未釋放出敵意，真要說起來更像是心生畏怯。
看來這匹小馬有些怕生。
但我和剛孵化的小馬相處時間也不長。
難道是所謂的銘印行為嗎?把最初看到的對象視為父母的現象...
不過我只聽說過雛鳥有銘印行為。
「唔...唔?和你不同，牠似乎對我戒心很重呢。是因為我這張豹臉壓迫感太強烈嗎?」
「理由不得而知，但過一段時間之後，牠應該就會習慣了吧。」
我繞到小馬身後，就這樣用手撫過牠的側腹並移至背部。
當手滑過牠的馬毛時，感覺觸感相當舒適，既蓬鬆又柔順
「嗯?」
小馬頸部後方有某樣東西。
那是顆半圓形的透明球體，其中一半似乎埋在頸頭中。
...我的腦海閃過一個想法。
首先向博學多聞的精靈確認看看吧。
「瑟拉絲，你對這透明半圓球有印象嗎?」
瑟拉絲謹慎地緩慢接近我們。
大概是在顧慮小馬，不想嚇到牠吧。
「噗嚕~?」
嗯?小馬對瑟拉絲的戒心似乎不比伊芙?
自從發現蛋之後，瑟拉絲便一直待在蛋的附近。
難道親近與否，與小馬還是蛋狀態時，跟蛋待在一起的時間長短有關聯嗎?
「...失禮了。」
瑟拉絲將手繞到背後，朝前方傾斜上身。
她探頭開始觀察半球體。
「這可能是用來吸收魔素的器官...」
「意思是這器官可以吸取魔素?」
「有些魔物具備類似的器官。據說這是魔獸和魔法生物身上很常見的特徵...擁有這種器官的魔物，可以一口氣將大量魔素吸收至體內。」
就像一次灌入大量資料也不會超載的伺服器是嗎?
「瑟拉絲，妳的知識量真是值得信賴。今後我也得繼續仰賴妳呢。」
瑟拉絲把手搭上胸前，垂下纖長的睫毛。
「能蒙受你的信任，是我的光榮。」
接下來——吸收魔素的器官啊。
剛孵化之後，我便感覺到小馬的尺寸變大了。
難道是牠吸取周遭的魔素後才巨大化嗎?
牠孵化前的尺寸還能容納於蛋中...
但孵化後，牠透過吸取四周的魔素，進而使身體成長了?
...綜合以上猜想，我想做一個嘗試。
「除了嗶嘰丸以外的人，可以離我和小馬遠一點嗎?還有，請伊芙妳警戒四周。」
我下達指示之後，伊芙提出了疑問。」
「你想做什麼?」
「接下來我要試著朝牠灌注魔素。」
我向一頭霧水的伊芙發表自已的假說。
「嗯...藉由吸收魔素而變化身形的魔物嗎?假設真是如此，確實就能理解為何牠出生後身體會突然變大了。」
我將手抵上半球體，小馬則仰頭回望我。
「噗嚕?」
「討厭這樣嗎?」
「噗嚕~♪」
牠並未顯露出否定或嫌惡的反應，反倒是相當歡迎。
不知是因為我從以前就很喜歡動物，或是因為廢棄遺跡那段經歷:
也可能兩者皆是。總之我能夠大致理解魔物的心思。
「STATUS     OPEN。」
MP剩餘量顯現了出來。透過活動狀態數值，我能夠掌握自己的MP量。
好了，使用多少MP之後，會產生什麼樣的變化呢?
我開始注入魔素。
球體陸續吸收魔素。
逐漸轉為黑色的球體，令我憶起了皮囊及遺跡門扉的寶石。
原理恐怕幾乎如出一轍。代表魔素含量的黑色緩慢浸染...
最後漆黑溢滿了整顆球體。
「噗嚕——————~!」
滿溢而出的黑暗包圍小馬，釋放出闇色的黑光。
小馬的輪廓開始產生變化。
伊芙叫出聲來。
「那是——」
「嗷嗷嗷嗷嗷嗷...」
黑馬。這模樣與一般人認知中的「馬」一模一樣。
變身前那如吉祥物一般的可愛模樣，如今幾乎已蕩然無存。
其體格可媲美進入魔群帶時與我們分別的馬，鳴叫聲亦透露出一絲瀟灑的英氣。
不過那水潤的眼眸還是一如既往。
「嘿嘿~」
嗶嘰丸顯露出好奇與驚訝之情。
「馬先生好帥氣...」
麗茲也是相同的反應，瑟拉絲則饒富興味地將手抵上小巧的下巴。
「原來如此，牠擁有這種特性啊。」
馬啊...以現在的狀態，或許能把行李交給牠。
不過我仍然有一絲不安。碰上魔群帶的魔物時，不知牠是否會心生畏不過我仍然有一絲不安。
首先得克服這點才行，我瞥了一眼活狀態數值。
「讓牠變身時的MP消耗量為1000啊。」
我把手伸向黑馬的臉頰，牠隨即用臉煩磨蹭著我。
「噗嚕~♪」
很好，牠確實認得「我」。看來牠還保有自己的意識。
黑馬並未喪失神智，也沒有因為自己的變化而手足無措。
「嗷嗷嗷嗷!」
嗯?牠好像想和我說什麼?
...背?啊——是指這顆球體嗎?
球體目前還是漆黑一片。
「...等等，難道你——」
「噗嚕~」
黑馬做出匍匐在地的姿勢。
恐怕是為了讓我方便行事，才特地降低高度吧。
「也就是說，你希望我再注入更多魔素嗎?」
「噗嚕。」
黑馬似乎——點了點頭。牠能理解人的語言嗎?
「我明白了。」
倘若這傢伙身上還潛藏著不為人知的力量，最好趁現在有餘裕時確認清楚。
或許我方能增加強大的手牌。
...不過，也不能排除牠只是覺得吸收魔素很舒服的可能性。
「要上囉。」
我再度將手搭上球體並灌注魔素，顏色緊接著又產生了不同的變化。
有如蜘蛛絲的紅線，開始隱約浮出球體表面。
那閃爍著紅光的圓紋猶如動脈一般。
「————還得繼續嗎?」
我確認活動狀態...MP量正陸續減少。
剛才牠變身時的MP消耗量為1000。
然而這回我已經灌注了將近5000MP。
目前仍不見黑馬產生變化，再怎樣說，我還是想避免消耗半數MP——
就這樣，當消耗MP量高達10000之際——黑馬終於發生了變化。
突然起身的黑馬四周，爆散出了激烈的火紅雷撀。
宛如一道深紅的雷光。
下一瞬間，紅與黑之光包圍住黑馬的身軀，接著逐漸集中。
「吧嚕——————...嗚嚕——————...!」
於漸漸消散的光之中威風挺立的，是徹底失去矯憐身姿的——
巨大赤眼黑馬。
那副軀體比方才又大上一圈。
除此之外還有馬不應擁有的兩支惡魔角，以及血脈賁張的強韌肉體。
那凜然的英姿，與剛出生的小馬判若雲泥。
漆黑的紫毛隨風搖曳。
然而最引人矚目的，則是紮實踩踏於地面、壯碩魁梧的八隻腳。
擁有八隻腳的黑馬。
黑馬的眼神銳利凌厲，但確實蘊含著理性，並未從中感受到狂氣。
牠注視著我的眼眸中，反倒透露出視我為「主人」的鋒芒。
寄宿於那鋒芒之中的是——忠誠。
有著神聖英姿及威嚴的魔獸...
「——啊啊，怪不得。」
我總算明白這匹黑馬的外觀讓我格外中意的原因了。
牠的毛色，與蒼蠅十分相似。
「原來如此...這就是你的真面目啊。這傢伙——」
我無法克制因喜悦而不禁上揚的嘴角。
「看來有個出乎意料的有趣同伴加入了呢。」
至於我身後的瑟拉絲等人，則徹底被震攝住了
唯獨我頸部旁邊的突起物——嗶嘰丸一副神色自若的樣子。
或許最早感覺到黑馬沒有敵意的就是牠。
「登河大人...沒問題嗎?」
瑟拉絲戰戰兢兢地詢問道。
黑馬的站姿威風凜凜。
觀確實難以用「穩當」來形容。
他龐大的身幅自不必說，那凌厲的赤眼也與先前截然不同。
光是目暏黑馬挺立的身姿便會令人深受震懾，這一點也不奇怪。
難怪瑟拉絲等人會感到不安。
我一伸出手，黑馬隨即瞇細雙眼，並用臉頰磨蹭我的掌心。
瑟拉絲愣了一下。
「——那是馬撒嬌時的動作呢。」
「看來改變的僅有外觀而已。還有，牠可能把我當成自己的血親了。」
我安撫黑馬的臉。牠輕輕垂下眼簾，大幅甩動尾巴。
看起來似乎很舒服。
「登河大人...」
麗茲怯生生地叫喚我，她好像已經放下了戒心。
「那個，該給牠取什麼名字好呢?」
「名字嗎?說得也是——」
名字是有必要的。畢竟今後我恐怕還會再呼喚牠很多次。
與馬相似的幻想生物...
我腦中浮現了幾個選項。
獨角獸、雙角獸、*凱爾派、斯雷普尼爾... (編註:流傳於凱爾特民間傳說中的一種會變形的精靈，常以駿馬的型態出現在湖邊，誘拐或欺騙旅人。)
知名的大概就這幾種吧。
這些是在神話中登場的幻想生物。
我則是透過原本世界的遊戲或小說得知了牠們的名字。
提到「八隻腳的馬」時，率先閃過腦海的果然還是——
神獸斯雷普尼爾。
那是於北歐神話中登場的馬，作為主神奧丁的坐騎而廣為人知。
不過牠頭上的兩支角卻屬於雙角獸的特徵。
我望向眾人。
「你們有什麼不錯的候選名字嗎?」
「目前看來，那隻黑馬似乎與登河你相當親近。既然如此還是由你來決定比較妥當吧?」
麗茲贊同地說道:「我也這麼覺得。」瑟拉絲也繼續往下說。
「由登河大人你來決定，我想這孩子會更加開心。」
「我不太擅長取名啊...這個嘛...」
那就借用我聯想到的神獸名——
「叫『斯雷』怎麼樣?」
不過我僅取用了前兩個字。
我凝視著牠的赤紅雙眸，並靜候反應。
「嘶嘶——~ ♪」
黑馬高聲喊叫，然後擺動尾巴，瑟拉絲媛媛地交叉雙臂，嘴角不禁上揚。
「牠好像很喜歡呢。」
瑟拉絲走近斯雷並伸出手，斯雷也老實地接受了。
「今後請多多指教，斯雷大人——嗯嗯?」
在瑟拉絲撫摸斯雷時，本來磨蹭著對方的斯雷突然移開了臉類。
「那、那個...?」
斯雷湊近瑟拉絲的頸部，並用鼻子嗅了嗅。
牠的鼻尖嗅遍了瑟拉絲的全身上下。
「斯、斯雷大人?那、那個...那地方有點、這樣我很困擾——?」
嗅嗅嗅嗅!
「不、所以說——請、請別這樣...!」
瑟拉絲以困擾的目光望向我。
「登河大人...!」
她用眼神傾訴著:「能不能幫我想個辦法?」
從前我曾聽說馬的嗅覺格外敏銳，但牠為何唯獨對瑟拉絲...
嗯?該不會——
「應該是因為你的氣味吧?」
「氣、氣味...」
瑟拉絲稍稍推開斯雷的鼻尖，並臉色鐵青。
「我、我的氣味...有那麼重嗎?」
「不，我覺得正好相反。」
「相反?啊、斯雷大人!都、都說了那裡——」
「騎馬移動時，妳總是會緊貼我背後。當時我就一直覺得瑟拉絲你的氣味很淡。」
「有、有那麼淡嗎...…?我自己倒是沒感覺。」
「妳確實有獨特的氣味，然而卻淡到必須緊貼在側才聞得到。換言之，正因為瑟拉絲妳的氣味太淡，斯雷才會像這樣確認。」
「倘若如此，就不能責備斯雷大人了呢...」
死心的瑟拉絲，最終決定任斯雷擺布。不過——
舔。
「那、那個——!?」
斯雷居然用舌頭舔了瑟拉絲的臉頰。
「身、身上會沾滿唾液的...呀——」
馬拚命舔舐著高等精靈公主騎士的臉。
「看來牠似乎很中意你。」
從剛才的反應就能明顯看出，斯雷亦相當喜愛瑟拉絲。
舔舐行為大概是友好的證明吧。
「話說回來，斯雷...我有一件想確認的事。」
斯雷頭冒問號，並偏頭看向我。
「你能變回原來的模樣嗎?」
我做出向下壓的手勢，並如此問道。
換言之，我想知道的是「牠能變回原本嬌小的姿態嗎?」
「嘶嘶~!」
斯雷稍稍壓低聲量並嘶叫一聲，牠的身軀接著釋放出光芒。
逐漸增強的光芒包覆黑馬。
之後光很快便暗了下來，映入眼簾的是——
「噗嚕~」
返回第一階段的斯雷正佇立於眼前，以那身宛如白色吉祥物的姿態。
鳴叫聲也變回了原本那可愛的聲音。
「再度灌注魔素的話，又能進行階段性變身是嗎?」
斯雷用雙腳站立，並舉起圓滾滾的雙手做出萬歲姿勢。
「噗嚕~ ♪」
仿佛像是在說『正確答案~ ♪』似地。


「拿去。」
我將乾淨的布遞到瑟拉絲眼前，布剛才已經用清淨的水沾濕了
「啊，真是抱歉。」
瑟拉絲伸手想收下布，然而我沒有把布交給她。
「登、登河大人?」
「我幫你擦。不要嗎?」
瑟拉絲抬頭仰望我，並窺伺著我的反應。
「...可以嗎?」
「這個嘛——畢竟是我家孩子惹的禍，自然該由父親來負責囉。」
「呵呵，斯雷大人是你的孩子啊?」
「同時也是為了提升你對我的好感度。當然得讓你這位副隊長閣下，對我抱持更多好感才行。」
瑟拉絲漾起優雅的微笑，接著用手梳開髮絲，露出她的臉龐。
「那麼，我將計就計吧。」
我用布擦拭著瑟拉絲雪白的雙類...得小心別用力過猛才行。
斯雷此刻正待在伊关及麗茲身旁。從那氣氛看來，他們應該能處得不錯。
牠似乎是一匹個性親人的馬，這點確實教人鬆了口氣。
「關於斯雷...你怎麼想?」
「這個嘛...第二形態的話，或許可以把大部分的行李交給牠。如此一來我們的步伐便能更加輕便，亦有利於戰鬥。」
「至於第三形態，希望在有個萬一時能期待牠的機動性...」
機動性等能力還無從判斷，關於戰鬥力也遲早得確認一次。
瑟拉絲流露略顯擔憂的目光，並道出自己的疑慮。
「遇上這裡的魔物時，應該就能分出高下了。」
「...是啊。」
我望向斯雷。
儘管還對牠的真面目一頭霧水，但戰力應該值得期待。
尤其是第三形態...
「不過...真沒想到那顆蛋竟然會生出這種魔獸。」
「最終恐怕還是得詢問禁忌魔女，看她是否有頭緒。」
「看樣子是的。」
每當瑟拉絲在身邊，我就特别容易理清思緒。看來她也很適合成為傾聽我意見的左右手。
我注意著別加諸太多力量，並在她柔嫩白哲的肌膚上移動手。
「...話說回來，皮膚真是細緻呢。」
「畢竟牠才剛出生嘛。」
「不——我指的不是斯雷，而是你。」
只見瑟拉絲別過目光，乳白色的雙頰染上一抹紅暈。
「那個...請別省略主詞。」
瑟拉絲噘起唇瓣，以掩飾害羞。
順帶一提，據說精靈族的肌膚全都光滑剔透。
似乎是因為締結契約的精靈，會替他們去除體內的雜質。
難道精靈會自動進行護膚服務嗎?
「不過這是需要時間的，沒辦法立刻達成效果。所以他們也無法立即幫我把附著於臉上的唾液消除。雖然能靠風之精靈的力量吹乾...」
原來不具即效性啊。
順帶一提，若對象是高等精靈的話，這種自動護膚服務的「純度」便會提高。
這下也能明白她肌膚潔淨無瑕的原因了。
「...好，差不多了吧。」
「謝謝你。那個...…這種感覺其實不壞。」
「那就定期請斯雷舔舔你的臉類吧。」
我開玩笑地說道，瑟拉絲則流露困擾的笑容。
「這、這倒是有點...偶爾的話，或許沒關係...」
偶爾的話就沒關係啊。
幫瑟拉絲清理好臉類之後，伊芙帶著格外嚴肅的面容走了過來。
「登河啊。」
「嗯?」
「調查過斯雷之後，我得知了一件事。」
「——怎麼了?」
「——斯雷牠，似乎是雌性。」
「...哦~畢竟有角，所以不是雄性啊。」
什麼嘛，原來是這點小事...瞧她面色嚴肅，還以為是什麼事呢。
「噗噗! !」
嗯?
我望了過去，只見嗶嘰丸與斯雷正雙雙對峙。
剛才麗茲似乎一直將嗶嘰丸抱在懷裡...
「噗嚕~」「嗶嘰!」「噗嚕~...」「嗶啾~...」「噗嚕?」「噗啾!?」「...」「...」「噗嚕。」「噗嚕。」「嗶。」「...噗嚕~♪」「...唔啾~♪」「噗嚕!」「嗶!」
彈~!
嗶嘰丸居然跳上了斯雷的背。
「嗶嘰~!」
「噗嚕~!」
接著斯雷就這樣載著嗶嘰丸，踩著腳步聲邁向我們。
我身旁的瑟絲拉用溫和的神情，凝望著那令人莞爾的光景。
我也不禁笑出聲來。
「看來牠們似乎很合得來。」
伊芙已經用皮帶將行李綁在斯雷的身體上。
我再一次讓斯雷變身成了第二形態。
第三形態的所需MP太多，相對地第二形態僅需MP1000便能變身。
若只是要把行李交給牠，憑第二形態就足夠了
我伸手觸碰被巧妙固定好的行李。
「妳也很擅長綁行李呢。」
「因為我旅行的經歷很長啊。而且瑟拉絲也辦得到。」
綁行李是我仍不擅長的領域，畢竟我旅行的資歷很淺。
這種技巧將來還是得學會才行。
看來我還必須仰賴同伴好一陣子。
「你有專屬於你的特殊力量。仰賴著那股力量的我們，則負責彌補你不擅長的部分。所以你不需要盡善盡美。」
「...都寫在臉上了嗎?」
伊芙的喉嚨深處發出了簡潔的問笑聲。
「很罕見地。」
看樣子我平常是個不易被看穿心思的人。
那之後，我們一行人又繼續往魔群帶深處邁步前行。
自枝葉間灑落而下的日光愈來愈微弱黯淡。
這是森林愈加繁茂的證明。
途中我們記錄了幾個能夠露宿的地點。
倘若前方沒有適合的露宿場所，我們便會趁太陽西沉前，折返至記錄好的露宿候補地點。
話說回來，伊芙持有的地圖實在幫了大忙。
多虧了它，我們才無須擔心往錯誤的方向前進。
同時亦能掌握與目的地之間接近了多少距離。
倘若沒有那張地圖，尋找禁忌魔女一事將是難上加難。
麗茲現在正與行李一同乘坐於斯雷背上。
那女孩之前一直帶著行李拚命前進，沒有半句怨言。
然而仍是個孩子的她，體力與其餘三人無法相提並論。
關於這點，有能夠載著麗茲的斯雷加入確實令人慶幸。
不過...麗茲還是一如往常，是個十分懂事的孩子
儘管她的態度一向很客氣，卻也明白何時該退讓。
一行人當中僅有麗茲乘坐馬匹。
起初她本想推辭，但很快就接受了提議。
麗茲清楚明白，繼續爭論只是浪費時間。她從我們的表情及語氣得知了這點。
那女孩能仔細察言觀色，藉此判斷自己該採取什麼行動。
這是她在成長過程中不斷窺伺「監護人」的臉色，而自然學會的能力。
我移動至斯雷身旁。
「麗茲。」
「啊——是，登河大人!」
「很多人會說總是察言觀色不好...但這種能力偶爾也能派上用場。有些事只有能判斷他人臉色的人才辦得到。」
「...…是。」
麗茲微微漾起笑容。
「只不過一味忍耐也並非好事。無論如何都想堅定自己的主張時，儘管說出自己的真心沒問題的，我們不會不分青紅皂白地否定你。明白嗎?」
「啊——能受到您這般關心...實在萬分感謝，登河大人...…」
「還有，伊芙也得拜託妳才行。」
「咦?」
「畢竟那傢伙那麼遲鈍。」
「我聽到了喔，登河。」
我向回過頭來的伊芙揚起嘴角。
「就是故意說給妳聽的。」
麗茲在馬背上笑出了聲。
「阿阿...那麼關於這方面的事，姊姊就交給我來關照吧。」
伊芙訝異地張口結舌。
「麗、麗茲...」

我們還是一樣不斷地碰上魔物。
雖然我也可以靠狀態異常技能解決牠們，伊芙卻如此提案:
「我也想與強大的魔物一戰，訓練自己的戰鬥直覺。」
與強者戰鬥正是最有效果的鍛鍊方法。
尤其是生死相搏的實戰經驗，將化為強大的糧食。
瑟拉絲亦贊同了伊芙的提案，並期望一併參與。
她說如果敵我的力量差距不大，希望自己也能與魔物一戰。
「不過可以的話，希望由登河大人來給予致命一擊。」
「明白了。那就依循這方針行動吧。」
以我的立場，若她們的戰鬥能力可以提升，自然再好不過。
萬一兩人陷入苦戰，我再施展技能制止魔物的動作即可。
就這樣，瑟拉絲與伊芙開始攜手與魔物交戰。
她們似乎想練習團隊作戰。
瑟拉絲的戰鬥姿態令人聯想到華麗的舞姿，如行雲流水，沒有一絲多餘的動作。
不僅能輕巧躲過魔物的猛攻，精靈的力量也適度交織其中，正可說是她的一大強項。
而且遇上強敵時，她有時會使用精式靈裝。
目的是測試精式靈裝，在面對多強的魔物時能夠管用。
另一方面，伊芙的動作正可謂一頭猛獸。
在釋放出狂暴獸性的同時，又能保持精練的動作。
與瑟拉絲相較之下，那夾帶野性的激烈戰法是伊美的特色。
每當她將劍揮落而下，便能猛然撕裂魔物的皮肉。
臂力、敏捷度、反應速度、技術加上野性的直覺...…每一項都完美無缺。
簡直就是與生俱來的真正戰士。
憑她們的力量，作為日後訓練我提昇戰鬥技術的導師，可說是再適合不過了。
那之後三天期間，我們就這麼朝魔女的住居不斷前進。

穿越黑暗的森林後，我們抵達了瓦礫四散的廢墟地帶。
這裡畢竟被稱為大遺跡帶，看來原本便存在著遺跡建築。
建築物已被破壞殆盡，連屋頂都不剩。
唯獨殘破的牆壁寂寥地零星佇立於各處。
話雖如此，作為遮蔽物已經足夠了。姑且也把這裡計入候補露營地吧。
被覆蓋日光的巨木團團包圍的平地...…視野太遼闊這一點，倒是得稍加注意才行。
不過現階段，附近沒有魔物的氣息。
我找了一處高度適中的瓦礫堆坐下，與伊芙一起確認地圖。
「已經很接近了呢。」
「嗯。以距離來說，目前來到了三分之二的位置。」
我望向在麗茲身旁吃草的黑馬。
多虧斯雷的加入，前進速度大幅提升了。
而且目前為止，斯雷未曾對魔物表現出膽怯的模樣
是因為牠膽量很大嗎?抑或是還未出現令牠感到威脅性的魔物呢...?
總而言之，有關斯雷這方面的疑慮已然消除。
就現階段來說。
這時，瑟拉絲將手搭上彎曲的膝蓋，並前傾身子注視地圖。
「看樣子與目標接近不少呢。」
坐在我身旁的伊芙將手抵上下顎，然後點了點頭。
「嗯，只差一步了。」
我瞥向上方，天空漸漸染上一抹晚霞的色彩。
...離日落還有些許時間。
我確認手中的懷錶。
「今天...再前進一、兩個小時吧。」
伊芙站起身來。
「登河，我先去前方探查一下。」
「小心點。」
「嗯。」
伊芙的身影，逐漸融入開始被闇夜覆蓋的深林當中。
她具備媲美雷達的探測能力，所以很適合肩負偵查任務。
瑟拉絲漾起一抹微笑。
「伊芙她真是精神飽滿呢 啊...」
瑟拉絲突然腳步不穩，就這麼朝前方倒了下來。
然而——她憂時間將手抵上我側方的牆壁，踩穩了腳步。
而我則是維持著準備抱住瑟拉絲的姿勢。
...兩人的臉近在咫尺，幾乎要碰到鼻尖。
「你好像突然跟了一下，沒事吧...?」
「是、是的...萬分抱歉。」
瑟拉絲刻意露出從容的笑容。
「不過我沒事的。」
「騙人。」
「我、我確實是多少有點疲倦...」
...真是沒用。我竟然沒有注意到瑟拉絲已疲憊不堪。
之前我盡是顧慮著麗茲的體力。
順帶一提，經過觀察的結果，我很早就判斷伊芙的體力在早期階段無須擔心
再加上伊芙的表情及態度都很明顯，讓人馬上便能察覺她的疲勞信號。
至於我本身也多虧活動狀態補正值，而減輕了疲勞感。
然而瑟拉絲的體力卻不算充沛。
「抱歉，我應該再多顧慮你一點的。」
儘管瑟拉絲並非面無表情，但我意外地很難看穿她的情緒。
雖然次數不多，她偶爾也會扼殺感情，擺出一張撲克臉。
「再一、兩個小時沒問題—」
「不行，現在的妳必須小憩一下。」
我抓住瑟拉絲的雙肩，輕輕推開她並站起身。
「...非常對不起。」
「無須道歉。但是——務必不要逞強...好嗎?」
「...好的。」
我慰勞似地拍拍瑟拉絲的肩膀。
「你倒下的話我會很傷腦筋的。所以為了我，你可要好好休息。」
「是，我會的...謝謝你，登河大人。」
「道歉倒是不必了，但道謝的話多少我都願意聽。」
瑟拉絲幸福洋溢地垂下眼簾，並將手貼上胸懷。
「今後我會照做的...」
...本來只想開個玩笑，但看來她是很認真地看待這句話。
「不過都已經這時間了，恐怕也找不到其他更合適的露營地——」
「登河。」
就在此時，伊芙歸來了。
「怎麼了?」
「往前走不遠處，有一座疑似遺跡的巨大建築物。」
我們接著穿越巨大樹林地帶。正如伊芙所言，一座巨大遺跡就坐鎮於眼前。
恐怕是因為被巨樹所遮蔽，所以從遠處看不見。
「真是龐大。」
這處遺跡被破壞的痕跡很少，外形近似於埃及金字塔。
...不，這外觀令人更容易聯想起馬雅文明的遺跡。
此處可見漫長階梯的頂端有扇門扉。
我們試著登上階梯，斯雷也靈巧地跟了上來。
太陽差不多要西沉了。
...若這裡無法使用，就得返回方才的廢墟露營。
一行人抵達了頂端。
我環顧四周，除了巨樹叢生的方向以外，視野相當遼闊。
然而現在夜幕已然降臨，因此僅有一片昏暗的色彩延展而去。
我再次看向門扉。
「這是...」
門扉上鑲嵌著寶石...是慣例的那個嗎?
「嗯?能量槽內有少許存量...」
「其實在前去呼叫你們之前，我先注入了一點魔素。」
伊芙姑且也能運用魔素。
「不過僅能積蓄這麼一點，看來還是得仰賴登河你才行。」
「交給我吧。」
好了...我們目前所處的位置，算是一座高台。
或許會有魔物目擊寶石的光芒而接近。
於是我請瑟拉絲從行李中拿出一張大塊的布。
接著用那張布遮蔽我和寶石，如此一來便能將流洩而出的光芒壓低至最小限度。
為了確認必要的魔素量，我喚出了活動狀態數值以顯示MP。
我觸碰寶石並開始注入魔素。不久之後一聲巨響響起，門扉隨之敞開了。
「果然厲害，登河。」
踏入室內的瑟拉絲用光之精靈的力量照亮前方
「...空間似乎不算寬敞，現階段沒有察覺其他生物的氣息。」
「那麼，看來這地方可以作為今晚的投宿地點了。」
由瑟拉絲領頭，我們一行人踏入了建築物內。
「——————」
突然間，我回過頭去。

遙遠的彼方有光芒正在閃爍。

光反覆閃爍了好幾次。
瞧那個距離，應該在魔群帶的範圍內...
怎麼?是魔物之間在自相殘殺嗎?
我回憶起地圖的相對位置。
若烏爾薩位於南方，那斷斷續續的光便是源自於東北方...
「...啊啊，原來如此。」
很不可思議地，現在竟有一股懷念之情湧上心頭。
這麼說來，那方向是——
「混帳女神所在的亞萊昂啊。」

◇【飛龍殺手】◇


亞萊昂王城的走廊上。
「飛龍殺手」貝因烏爾夫正單肘靠著扶手，並大肆暢飲美酒。
從那位置可以眺望兵舍，眼下的士兵們正忙得不可開交。
所有人都在為即將來臨的與大魔帝軍一戰進行準備。
貝因烏爾夫出聲叫住了走過他身後的美豔女神。
「所以呢——你把我留在亞萊昂有何企圖?」
「總不能讓國內的軍力太過薄弱嘛~」
薇希斯停下腳步，並繼續說道。
「可以的話我本來也想同行...但明天我還有一些要事，得前往瑪格納王國一趟才行。啊啊，真教人擔心...他們應該沒事吧?」
「有劍虎團、喵丹．琪琪佩，更別說還有四恭聖跟著，不要緊的。」
「像這樣一直強調沒有問題，反倒更讓人擔憂。」
異界勇者們前幾天已從王城啟程。
目的地是座落於亞萊昂西南方的大遺跡帶——別名金棲魔群帶。
貝因烏爾夫面向薇希斯，將雙手肘搭上扶手，並將身體靠上去。
「之所以把我排除在前往魔群帶的隊伍之外，與我是綾香．十河的導師有關嗎?」
「咦?你在說什麼呀?」
薇希斯偏下頭，流露出對這番話毫無頭緒的眼神。
「女神大人妳的目的，是希望那女孩的隊伍中有人死去對吧?」
「嗯嗯嗯!?我實在聽不懂你的意思耶。我為何要做這種事呢?」
「一旦我不在場，她們陷入危險的機率便會隨之增加——沒錯吧?」
「咦~?你突然講出這種意義不明的推論，實在讓人很傷腦筋...」
貝因烏爾夫撓著鬍鬚，並瞥向斜上方。
「這個嘛...比方說，女神大人妳希望能更容易操控那女孩...之類的?」
「嗯嗯~?很抱歉，我真的不明白你話中的含意。那個，你不覺得這只是在浪費時間嗎?難不成你其實是在闡述一些僅有自己聽得懂的理論?腦子沒燒壞吧?」
「畢竟心靈崩毀的人更容易掌控。」
「咦——!?、一時興起說出這種話，會讓我深感困擾的。啊，來轉換一下話題吧...貝因先生，你父親過得還好嗎?」
「...還可以。」
「我記得你加入魔戰騎士團的起因，似乎是為了臥病在床的父親對吧?畢竟他一個男人單獨將你扶養長大，著實令人敬佩。」
薇希斯邁向貝因烏爾夫身旁，將手臂倚上扶手並眺望兵舍。其表情帶有一抹陰鬱。
「有一種材料僅能在烏爾薩管理的礦山中取得...而它可以製成某種相當貴重的藥材。你父親的病情，唯有仰賴那種藥材才能穩定下來。包含進出權在內等礦山的一切大小事，都掌握在烏爾薩之王．魔戰王基恩手裡...極端地說，魔戰王只需一根手指便能顛覆現況...這種狀況實在相當危險。不過請你儘管放心。」
薇希斯站在貝因烏爾夫正前方，然後強而有力地緊握他的雙手。
「只要由我出面勸說魔戰王，便能不間斷地免費提供你那種高價藥材。是這樣沒錯吧?」
「...正因如此，以討厭麻煩事聞名的飛龍殺手才會響應女神的徵召，連忙趕來支援不是嗎?」
「你這份心意著實令人感動，我也由衷感到欣喜。」
加入魔戰騎士團的理由——
貝因烏爾夫一向對外宣稱，是為了守護自己怠惰的生活。
不過倘若只是想獨自生活的話，從事傭兵事業也行。
憑他的實力，輕鬆的工作要多少有多少。
貝因烏爾夫自幼便失去了母親。
父親拚命將他養育成人，直到病倒為止。
於是必須報恩的貝因烏爾夫，才會答應魔戰騎士團的入團邀約。
「也罷...我採取行動時姑且還是會謹記自己的立場。」
「真是成熟的大人呢!」
「所以呢，以頑固出名的團長率領的白狼騎士團...也被你操之在手了嗎?」
「什麼?這件事與剛才的話題應該毫無關聯吧?」
貝因烏爾夫深感佩服。
裝瘋賣傻——關於這點，可沒人能比得上這位女神。
「話說回來，再換個話題吧...你覺得現在的異界勇者們如何?」
貝因烏爾夫凝視著西南方的天際。
「順利步上最強勇者一途的人果然還是桐原。作為對付大魔帝的戰士，他的素質可謂出類拔萃。」
「原來如此原來如此!其他勇者們又如何?」
「A級的小山田似乎也穩定成長當中，起初令人擔憂的安，實力亦有所提升。十河的進步幅度更為顯著，但總覺得她內心還存有許多糾葛...…畢竟固有技能尚未覺醒，大概令她很焦慮吧。至於聖和樹，坦白說我也摸不清底細。從旁看來，似乎連喵丹都難以應付她們...」
「那對姊妹雖然還不至於產生反抗意識...卻不具備完善的使命感及忠誠心。尤其是姊姊，連我也經常弄不清她內心的想法...人心實在難以理解呢...」
「啊啊，除此之外，還有一名別種意義上令人有些在意的勇者...」
「哎呀?是哪位呢?」
「淺葱．戰場。」
「戰場小姐是嗎?」
自從抵達這座王城以後，唯一一名讓貝因烏爾夫刻意躲避的勇者，即是淺葱．戰場。
「我特別不擅長應付那類型的人啊。」

◇【鹿島小鳩】◇

進入魔群帶後第一天。
鬱鬱蔥蔥的繁茂樹木，加上裸露在外的黑土地表。
地面上能看到野獸遺留的足跡，恐怕是魔物踩踏後殘留下來的吧。
不自然折斷的枝葉應該也是魔物留下的痕跡，渗入鼻腔的空氣中，則帶有一絲野獸的臭味。四處都能窺見有魔物存在的證據。
首日，勇者們為了小試身手，先與外圍的魔物們戰鬥過。
經歷至今為止的等級提升，並與女神從各國徵召而來的強者訓練過後...
勇者們已成長到足以輕鬆擊敗外圍的魔物了。
(然而——)
隊伍中的鹿島小鳩卻被某種恐懼感纏繞雙腳，使她舉步維艱。
「喂，在那裡!」
淺蔥組裡的其中一人發現了魔物。
「嘎嗷嗷嘎啊啊————!」
同組的勇者們一齊舉起武器。
「出現了!是從未見過的金眼!」「我來解決牠!」「淺葱!讓我上吧!」
眾人的眼神赫然驟變。
勇者等級提升。光是弒殺魔物便能令他們體會到「成長」的實感。
最近似乎有一部分學生，開始沉迷於「成長」的快感。
小鳩對這種氛圍感到有些恐懼。
位於隊伍後方的戰場淺葱站上前去。
「好了好了~這回該把經驗值讓給小鳩囉。大家都是同伴對吧!?來，對方發動突襲了!前列的成員們，快用防禦技能撐住!」
淺葱已相當慣於下達指令。
接受指示的前鋒先聚集起來，接著運用盾及防禦技能阻擋魔物的攻勢。且阻擋的同時還不忘發動攻擊，為魔物的身體造成損傷。
不過敵人並未受到致命傷，如今她們已經很習慣拿捏分寸。
「鳴激...!?」魔物屈膝跪地。
被集中攻擊腳部的牠喪失了行動能力。
「喝啊!」
接著魔物的雙臂慘遭斬斷。
這也與她們剛受到召喚的情況截然不同。
三眼狼燃燒慘死時，倉皇失措而畏懼萬分的她們早已不復存在。
砍下魔物手臂的女學生絲毫沒有猶豫，淺葱隨即給予掌聲。
「哦!適度讓魔物奄奄一息的技巧也變得很熟練呢!!淺蔥班果然優秀!」
淺葱環抱小鳩的肩膀，輕輕地將她推向前方。
「好啦~咕咕，輪到你坐享漁翁之利囉!」
「...嗯、嗯。」
「啊、對了!得向大家道謝才行!因為這是靠團隊合作獲得的勝利呀~」
小鳩戰戰兢兢地向擔任前鋒的女學生們低下頭來。
「謝、謝謝你們...」
然而與她對上視線的女學生卻立刻別開目光。
「嗯...能幫上小鳩你是很好，但我們只不過是遵照淺葱的命令罷了。」
「哎呀!」淺葱將手覆上臉龐。
「我說你啊!怎麼能說這種話呢!這樣豈不是像在排擠別人嗎?我們和桐原組不同，非常重視夥伴之間的羈絆——!不過嘛~我倒也可以理解篤子妳想這麼說的心情啦!」
「對吧?你也懂吧?淺葱果然很有同理心~」
「那當然囉!話說，別磨蹭了咕咕!快點給牠致!命~一~擊!」
這氛圍下，小鳩實在難以推辭。
金眼魔物喘著紊亂的氣息狠瞪小鳩...
鮮血及唾液混雜的液體自牠口中流淌而出，其金色的眼眸閃爍著夾帶殺意及憎惡的銳利光芒。一股噁心感瞬間侵襲小鳩。
「小鳩，離前方隊伍太遠不太好，也不好意思讓大家久等——」
淺葱的語氣頓時變調。
「快殺了牠。」
淺蔥催促道。小鳩她 拔出了劍，並高舉頭頂。
不知為何，閃過她腦海的詞句竟是「對不起」。
然後...小鳩垂下眼簾，給了對方致命一擊。

「戰場~慢死了——」
向追上隊伍的淺蔥組出聲埋怨的人，是小山田翔吾。
「我不是平時就一直強調別叫我的姓嗎?!小山田同學你好過分~」
「啊啊!?妳才是老愛在背地裡說我們的壞點吧!我早就知道了!!」
「好啦好啦，小山田同學...…我只是有點吃醋而已嘛。我們隊伍裡別說S級，連個A級都沒有!當然會出於嫉妒抱怨個一、兩句啊。」
「啊——?既然如此，倒是可以讓持有固有技能的妳一人加入我們這組——」
「翔吾。」
桐原拓斗制止了小山田。
「幹嘛啊，拓斗?」
「不需要。」
桐原望向淺葱。
「戰場...需要你的時候我會主動出聲。但除此之外的時間，都不許與我們扯上關係。在原本的世界時我就一直覺得...妳是個不值得信任的人。」
淺葱臉上毫無表情，將一切感情徹底抹殺。
「我們的感想幾乎如出一轍，真教人開心呢，桐原同學。」
「我的組裡不需要你...我能預見，妳遲早會變成妨礙我前行的絆腳石。」
淺葱微微傾下頭。
「同、感。」
現場空氣凍結。
桐原組與淺葱組之間，從先前便瀰漫著一股不和諧的氛圍。出乎意料地，或許每個人都早已料想到兩者之間遲早會發生衝突。
就在此時。
(...奇怪?發生什麼事了?)
突然間，走在隊伍前方的四恭聖進入了備戰狀態。領頭的亞季多似乎察覺到了什麼。
「嗯...看樣子這傢伙還挺棘手的。照這感覺看來...…憑現在的勇者們很可能難以應付。那麼，呃...可以請勇者們先退下嗎?然後請劍虎團固守於勇者四周。」
亞季多接著呼喚位於隊伍中間的喵丹。
桐原甩動大衣並再次望向前方。
「...居然叫我退下?少說蠢話...唉，踏入魔群帶之後，現身的魔物盡是些小角色，簡直無聊透頂...」
他一面轉身，一面將手搭上刀柄。
「最重要的是，看來這群傢伙太小看我了...…是時候矯正他們的觀念...」
面對直逼而來的異常狀態，桐原絲毫沒有顯露出動搖之情。
但另一方面，小鳩卻陷入了極端的恐慌之中。
「那...那是、什麼...」
一隻巨大魔物壓倒樹木後現身了。
其外觀與蛞蝓極為相似，卻又與蛞蝓大相逕庭。
魔物的頭頂兩側長有金眼，瞳孔與蜻蜓類似。
背部還生出了好幾隻疑似象鼻的器官，難不成是牠的觸手?
淺葱組的茅崎篤子臉上流露一股嫌惡之情。
「牠的身體兩側還長出了像人類一樣的手臂耶...嘔~那是什麼鬼東西，未免太噁了吧...好獵奇...」
而且後方還緊跟著幾頭相似的魔物，並非僅有一隻。
退至後方的大部分勇者——都被震攝住了。那怪誕的外觀自然是原因之一，但更重要的是，他們感受到了魔物的強大實力。
既凶惡又強大，與他們先前在魔群帶碰上的魔物有著天壤之別...
也難怪四恭聖會立刻下達後退指令。
就在此時——喵丹赫然前傾上半身。
她用柔軟的動作，擺出上半身比臀部更貼近地面的姿勢。自腰際後方延伸而出的蛇腹刃閃爍銳光，並朝天際轟然從聳立。那與貓威嚇對手時的姿態極為相似。
喵丹向亞季多開口說道。
「前頭那一隻交由我處理。」
「能行嗎?」
「嗯，沒問題。」
「那後頭第二隻就由我來解決吧。亞比絲，你也要參加吧?」
「好——」
三名前鋒絲毫沒有退縮的樣子，令小鳩不禁嚥下一口唾沫。
(面對那魔物，竟然還能如此冷靜...)
「嗷呶————!」
類蛞蝓充滿黏性的皮膚上附著枝葉。牠伸出了觸手。
保持前傾姿勢的喵丹直奔而去，觸手亦朝她襲捲而來。
猶如音速之鞭的魔物觸手瘋狂揮舞，小鳩的眼睛根本追不上，頂多只能聽見破風聲傳入耳際。然而喵丹卻以貓一般的敏捷動作持續閃避。
觸手完全無法捕捉到她。
就在此時，觸手前端露出了刀刃。
刀刃的形狀使人聯想到死神之嫌。
魔物的彎刀肆虐亂舞，彷彿狂喜的鐮鼬在半空中舞蹈。
但喵丹的刀刃卻以更加迅雷不及掩耳的疾速，將朝她襲來的彎刀悉數彈開。不——不僅如此，她甚至把魔物的刀刃一併千刀萬剮。
斬擊的鋒利度與強度判若雲泥。
這時，魔物身體的前端開了一個洞穴。
搭配金眼的位置來推斷，那似乎是牠的口部——
「哦噢喔噢呶——————!」
嘔吐物自魔物的口中傾洩至地面。
遭到液體潑灑的地表發出溶解的聲音，四周彌漫著刺鼻的氣味。
用觸手控制獵物的動向，接著在誘導路徑上吐出具強酸性的液體。
即使無法用觸手捕捉對手，亦能用吐出的酸溶解敵人。
兩段攻擊...這就是那頭魔物的必勝戰術嗎?
但是——喵丹在魔物吐出的酸液前方消失了蹤影。
小鳩的雙眼總算掌握到了她的位置。不知何時，喵丹她——
「哦~呶嗷噢哦~呶!?」
已經繞到了魔物身後。
總算尋覓到消失的獵物後，魔物讓所有觸手向位於半空中的她蜂擁襲去。
同一時間，蛇腹刃以喵丹為中心延展為螺旋狀。那刀刃的總長遠遠勝過襲來的觸手長度。
劃風聲響起 同一時間，幾隻觸手被輕而易舉地削成了好幾片。
神奇的是，喵丹揮舞的刀刃鋒利度似乎提高了。
她手中的刀猶如激烈狂舞的蛇，陸續斬斷魔物的觸手。
剎那間，激舞的刀釋放光芒。刀刃又進一步增長了。
「哦噢喔噢噢噢喔喔——————!?」
喵丹單膝跪地，漂亮地著陸。
蛇腹刃團團包圍住她身後的魔物，且如暴風般橫掃肆虐。魔物試圖用巨大的手臂揮開刀刃，卻連牠揮去的手臂都被輕易斬斷。
短短數秒之間，魔物被切成了無數碎塊。
(好、好厲害...)
不僅只靠那不可思議的劍(?)的力量，喵丹本身的動作亦是無比洗練俐落。沒錯，技術高超到連小鳩都能明白，甚至讓她情不自禁地沉醉於喵丹的戰鬥英姿。
(那就是薇希斯之徒...比起我們這些勇者，那個人應該更適合討伐大魔帝吧...)
喵丹以若無其事的神情站起身來。
瀟灑地跑過她身旁的人——是四恭聖的亞季多．安袞。
喵丹以若無其事的神情站起身來。
「真不愧是薇希斯之徒當中，最強且最知名的喵丹．琪琪佩。」
「很抱歉，讓魔物斷氣了。考慮到勇者的經驗值，應該留牠一口氣才對。」
「以這頭魔物為對手，這也無可奈何。太鬆懈的話，即便是薇希斯之徒也會受傷。」
亞季多拔出了劍。
現身於他眼前的，是滑動身軀直奔而來的類蛞蝓。魔物將手臂抵上地面試圖煞車，卻沒能徹底煞住。
氣勢過於猛烈的魔物撞斷了前方的粗大樹木。
魔物緊接著用手臂接住樹木，瞧見此狀的小鳩不禁驚叫一聲。
牠把手上的樹木猛然砸向亞季多。
木槌發出巨響，朝四恭聖的長男快速直逼而去。
但亞季多絲毫不把迫近的樹木當一回事，輕鬆便躲開了。
亞季多的劍釋放出一道白光，且增加著亮度覆蓋劍刃。
他壓低身體並低舉著劍，就這麼向前疾馳。
(全都避開了...) 
面對化為刀刃後肆虐亂舞的觸手，亞季多盡數避開了。
甚至無須用劍彈開攻擊。
小鳩的眼眸僅能映照出亞季多消失與現身的瞬間。
「哦啊啊呶啊噢呃啊啊嗷啊————!」
惱火的類蛞蝓高聲嚎叫。咆哮的同時，魔物還一併從口中噴濺出酸液，然而卻一滴也未命中亞季多。甚至連溶解他的衣角都辦不到。
釋放光輝的劍，其刀刃比原本的劍刃長了數倍。
剎那間，亞季多用刀向斜上方砍去，祭出一記逆袈裟斬。
被微微刨開的地面前方——是已然一分為二的魔物。
唰! 
在最後，亞季多將敵人的金眼給一刀兩斷。
「還有六頭...————嗯?」
亞季多回過頭去，呼喚長女亞比絲。
「亞比絲，有部分魔物改變了方向。牠們似乎把目標換成了後方的勇者。」
「交給我吧。」
亞比絲一面旋轉手臂一面返回後方，喵丹也緊隨在她身後。亞季多再度望向前方，又有一魔物逼近。
「好了，我就先來解決這傢伙——」
「就憑這點程度的魔物，居然膽敢叫我退下?」
不知何時，桐原已佇立於亞季多的身旁。
「桐原。」
「讓你見識一下何謂『正確』吧。簡而言之，所謂的正確即為——」
桐原將雙手舉向前方。
「力量。」
第三頭類蛞蝓現形了。
「——【金色、龍鳴波】——」
桐原的雙手射出了金色能量波。
發狂的魔物鎖定目標。牠的金眼——捕捉到了亞季多的身影。
桐原揮動手臂。
他所釋放的龍鳴波，仿佛受到手臂動作的牽引般隨之扭曲了。
咻咻! 
龍鳴波突破了試圖防禦的觸手。那道金色光線，就這麼一併貫穿了位於觸手後方的魔物身驅。龍鳴波宛如自由翱翔天際的龍，毫不留情地啃食魔物的身體...
很快地，魔物已渾身滿是坑洞。連哀號聲都夏然而止，唯獨大量鮮血從各部位的洞穴噴濺流出。
桐原回頭望向後方的勇者們。
「我的固有技能現在已高達4級。烙印在腦子裡了嗎?這就是——」
瞥了亞季多一眼之後，他誇耀似地張開雙手。
「未來王者(我)的力量!」
轟! 
霋時間，奄奄一息的魔物被火舌所吞噬。
桐原不悦地迷細單眼。
包覆魔物的漆黑火焰，很快地讓牠化為了焦炭。
「尚未給予致命一擊就背對敵人，未免大意過頭了吧?真是危險呢，桐原。」
桐原的臉龐蒙上了一層陰影。
他用看著垃圾一般的眼神，狠狠瞪視著給予魔物致命一擊的A級勇者。
「.........安。」

◇【高雄樹】◇

幾名男人的屍體正倒在地上。
高雄聖俯視著眼前的屍骸。
「另一頭似乎發生了什麼事。」
跪在地上的高雄樹回頭望向她們剛才所在的方向。
「看來差不多該回去了。」
她們找到機會，暫時遠離了其他勇者身邊
要等到喵丹露出破綻著實困難。
她為了尋找高雄姊妹，方才似乎來到了附近。但又因為發生了什麼事而折返。
「樹。」
「嗯?」
倒在地上的男人們並非被樹等人所殺害。
他們是自行斷絕性命的。
「......」
聖俯視屍體，並優雅地交叉雙臂。
姊姊平凡的一舉一動，在樹眼裡都極具魅力。
「你認為...他們是什麼人?被我們發現，並得知自己逃不掉之後，他們便毅然決然地自行了斷...簡直就像將自身一切奉獻給主人的間諜一樣。」
「嗯~八成是別國派遣的間諜吧?」
「是嗎?很難說呢。」
即使看見屍骸，聖也無動於衷。
她的神色一如往常。
無論身處何地，只要和姊姊在一起，樹就能保持「平時的樣子」。
聖道出了自己的個人見解。
「就我的看法——他們是薇希斯女神為了對我們2—C設下圈套，而派來的人。」 

2.人面種 
[第四卷 2. 人面種] by 獸耳蘿莉最高

作者：篠崎芳
插畫：/
圖源：/
掃圖：/
修圖：/
錄入：獸耳蘿莉最高
校對：仿為
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途，請支持正版
下載後請在24小時內刪除，本人不負擔任何責任請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊 
------------------------------------------------------------------------------
進入遺跡之後,我們首先卸下了行李。
目前有皮囊的光作為燈源便已足夠。
我姑且也再次調查過並不寬敞的室內,還是沒發現值得留意的地方。沒有隱藏門,唯獨房間深處有座類似祭壇的設施。這座遺跡的功用,充其量只是用來進行祭祀活動而吧。
仿佛只有建築物原封不動地保留了下來。
短時間探索過後,我們開始享用晚餐。過程中,瑟拉絲突然流露出茫然的表情。
『登河大人之所以鮮少開懷大笑,難不成是因為我是個無趣的高等精靈嗎…?』
瑟拉絲如此坦白自己莫名的煩惱之後,除了她以外的「蒼蠅王戰團」所有成員,立刻傾全力安撫她。儘管發生了這場神奇的事件,晚餐時間仍然平安拉下了帷幕。
晚飯過後我們簡單確認明日的行程,接著一行人便開始準備就寢
「我來幫妳脫衣服吧,麗茲。」
「不用,我可以自己來…嗯!!」
聽見麗茲發出苦戰的聲音後,伊芙將手搭上了麗茲的衣服。
「看起來可不像是這樣,暫時還是由我來幫你吧。」
「鳴鳴………」
前往魔群帶的途中,我們順道在路上的村子幫麗茲買了衣服。但對目前的她來說,穿脫以乎還很困難。雖說比麗茲先前的衣服像樣,但看來她還得花一點時間才能習慣。
我背對脱掉上衣的麗茲,並於瑟拉絲身旁坐下。
「遲早得為麗茲買一套像樣的衣服才行呢。」
「雖然那套服裝挺適合她的。」
瑟拉絲一面用梳子梳理自己柔順的金髮,一面如此說道。
即使來到了魔群帶,她也隨時都會好好打理儀容。
順帶一提,關於瑟拉絲剛才的煩惱我決定暫且拋諸腦後。
我將手臂當作枕頭並躺了下來。
「麗茲天生麗質,大部分的衣服穿起來都很好看。不過無論送什麼衣服她本人都毫無怨言,所以我們必須自行察覺她的喜好才行。」
「是啊,說得也是。我也會找機會探查一下麗茲的偏好。」
「拜託你了………說到天生麗質,瑟拉絲你也屬於穿什麼都很合襯的類型呢。」
「……是這樣嗎?」
「是啊。」
我將目光移向身旁,只見瑟拉絲流露出若有所思的神情。
「妳想起了什麼嗎?」
「啊 那個…是的。我忽然想起來,公主殿下經常建議我試穿各式各樣的衣裳。每當她收到新衣服,總會希望我穿上。後來那甚至成了公主殿下的興趣…」
「畢竟讓妳穿肯定很值得嘛。」
瑟拉絲十分罕見地主動提起了過去的事。
「噗嚕~!」
「嗶啾~!」
嬌小的斯雷跑過我們面前,嗶嘰丸則乘坐於牠背上。
看來牠們的感情已經很要好了
「你和那位公主似乎頗為親暱?」
「我原本是這麼認為的。」
瑟拉絲對聖王有著極深的誤解。
是因為那次事件,才導致她對自己與公主的關係喪失了一點信心嗎?
…過去瑟拉絲曾侍奉過涅亞聖國的公主。
嗯?這麼說來,我記得那位公主本來預計要和屍人締結婚約。
如今屍人已經死亡,她現在又過得如何呢?
或許瑟拉絲也很在意這件事。
雖然她平時總不會表現出來…
「瑟拉絲,如果——」
「我現在是您的騎士,宣誓僅為了您而奉獻這把劍。所以,請務必別放在心上。」
瑟拉絲搶先說道。
「更何況,公主殿下她肯定不會有事。那位大人智慧過人…她如今肯定也過得很好。」
她對公主的深厚信賴並非謊言,而且事實上那位公主確實相當聰慧。
然而,我望向端正坐姿的瑟拉絲,她秀麗的面容仍不免蒙上一層憂慮的神色。
若不仔細觀察,根本察覺不出她潛藏內心深處的擔憂之情。
『我很信任公主殿下,所以不在意。」
…這種事是不可能的吧。
此時,瑟拉絲突然回過神來。
從那表情看來 她似乎是驚覺自己脫口說出了多餘的話。
瑟拉絲櫻色的薄唇開關數次,最後又緊閉起來。
她好像想轉移話題——卻找不到適合的話可聊。
「這麼說來,你之前說過想在睡前擦拭身體吧?」
我如此詢問之後,瑟拉絲像是得救似地拍了下雙手。
「沒、沒錯。那個…麗茲,妳要不要和我一起互相擦拭身體?一個人的話有些地方構不著…怎麼樣?」
麗茲還沒更衣完畢。
「好、好的。那麼...麻煩您了,瑟拉絲大人。」
瑟拉絲一面用水把布沾濕,一面向我凝露微笑。
「稍後登河大人要不要也和我互相擦拭身體呢?」
我揚起嘴角,接著擺出「快去吧」的手勢。
「別開玩笑了,快點擦完吧。」
「阿阿,是。」
瑟拉絲踩著愉悅的步伐,帶領麗茲走向入口處。
「…」
剛才那句話,應該是瑟拉絲獨特的玩笑話吧?
坦白說…如果要說笑,希望妳的語氣能更像是在開玩笑啊,瑟拉絲。
依據對象不同,有些人搞不好會當真的。真可怕。
伊芙看了一眼兩人消失的方向後,接著於我身旁坐下。
「不過…連我也大吃一驚呢。想不到瑟拉絲居然會煩惱那種事。」
剛才享用晚餐時,瑟拉絲本人提起了她擔任聖騎士時的事。
『瑟拉絲大人擁有無與倫比的美麗容貌,實在是極具魅力的女性。不過卻稍微欠缺了一點幽默感呢。』
據說貴族們反覆不停地對她說出類似的話。
「不過除此之外,瑟拉絲還具備許多優秀的長才。那些俗不可耐的貴族的酸言酸語,只要一笑置之即可。」
伊芙若有所思地交叉雙臂。
「但話又說回來…晚餐時間我本想一一列舉瑟拉絲的長處,但她似乎沒有受到安慰的感覺。不僅如此,她甚至還顯得有些不知所措…我究竟哪裡做錯了呢?」
我摇了摇頭。
「你的缺點恐怕就是心思不夠細膩…」
「心思不夠細膩?」
「旁人眼裡看來的優點,有時對本人來說反倒是煩惱的根源。而且聽別人提起這些,也會
不知該如何應對。」
不知是因為對象是伊芙,抑或是瑟拉絲天生性格寬容。
當時她並未對伊芙動怒。
「到底哪裡不對…我實在摸不著頭緒……」
這或許就是別人形容伊芙•史畢德遲鈍的原因所在吧。
過了一陣子之後,擦拭完身體的瑟拉絲與麗茲回來了。
這回終於做好睡前準備的我們,就這麼橫躺於地面。
躺下之後,忽然憶起某幅光景的我向瑟拉絲提問。
「瑟拉絲。」
「是?」
「進入這座遺跡之前,你有看見遠處發出了一道光芒嗎?」
「是,我看到了。」
「...你認為那道光是什麼?」
「據我推測,恐怕是魔物之間的爭鬥所引起。」
「這裡的魔物也會自相殘殺嗎?」
「據說若孕育牠們的邪惡根源不同,金眼魔物之間亦會引起爭端。」
我開始回憶瑟拉絲教導過的知識。
蔓延於這世界的金眼魔物，是由歷代的邪惡根源孕育而生。
過去現形的邪惡根源，已被異界勇者盡數消滅。
然而誕生於世的金眼魔物,卻有幾成沒被掃蕩乾淨,依舊留存於此。
且絕大多數都逃到了各地的地下遺跡與這座魔群帶。
「這麼說來,若「生日」不同,牠們同伴之間也會起衝突嗎?」
「話雖如此,和其他魔物相較之下,金眼魔物的同伴意識似乎更為強烈。」
原來如此…同伴意識強烈是嗎?
所以儘管可能性不是零,但牠們鮮少起衝突。
「…」
「登河大人?怎麼了?」
「嗯?啊…不,只是想起那道光…」
倘若不是魔物自相殘殺——
「也有可能,是源自於人類與魔物之間的戰鬥呢…」


◇【瑟拉絲•亞休連】◇

一覺醒來,卻不見登河的身影。
瑟拉絲連忙叫醒伊芙。
伊芙將手放上登河就寢的位置。
「幾乎已經沒溫度了…看來他並非剛離開這裡。」
「雖然行李還留在原地…」
瑟拉絲不安地確認室內。
麗茲仍在睡夢中,而斯雷似乎才剛醒來。
只不過——
嗶嘰丸大人不在。」
「嗶嘰丸嗎?嗯,既然如此……或許是因為登河起得特别早,才想在外頭與哩磯丸練習新的合體技。依登河的個性,肯定是顧慮到了還在沉睡的我們吧。」
「真是那樣就好……」
「他不是會一語不發,就把我們留在魔群帶正中央自行離去的男人。你應該很清楚這一點才是。」

「是的。」
瑟拉絲以肯定的口吻如此回答,接著與伊芙一同前往入口處。
以防萬一,她們都手持著劍。
此時,兩人察覺到必須注入魔素才能開關的門扉敞開了。
「看樣子他出去外面了。也許我的猜測是正確的。」
伊芙以「看來是我們杞人憂天了」的語氣說完後,便與瑟拉絲一同步出門外。
颯爽的晨風拂過身體——就在這時。
「!」
門扉前方是一座向下階梯。
兩人的視線,目不轉睛地盯著離階梯不遠處的光景
「那東西」就存在於階梯最底下。
有著人臉的魔物。
伊芙膛目結舌,並下意識地後退一步
「難不成那就是…人面種嗎?」
縱長的身軀長著人型巨臉,且巨臉的眼臉被類似絲線的物體給縫了起來。唯獨中央的臉沒有被縫住眼驗,尺寸也小了一圈。
除此之外,還能看見疑似觸手的部位。
然後,位於人面種前方的正是
「登河大人……?」

登河盤腿坐在地上的背影。

人面種正匍匐臥倒於藍色的血海。
看來牠的生命跡象已然停止,眾多巨臉的嘴裡吐出了大量疲軟的觸手,鮮血也與觸手一併自口中流洩而出。無止歇的血泉,此刻也正緩緩地擴大血池的範圍。
登河身處於血蔓延不到的距離,似乎正在包裹著什麼。
除了短劍以外,他身旁還堆積著疑似魔物身體部位的物體。
恐怕是從人面種身上切除的吧。
至於嗶嘰丸則是在登河四周繞圈蹦跳著。
登河回過頭來,並望向瑟拉絲。
「起床了啊。」
嚥下唾沫的伊芙出聲詢問。
「登、登河,那隻魔物是……」
「就寢時我察覺到這傢伙的氣息…於是先來解決牠。」
「你、你沒事吧?」
「放心吧,我是經過極度慎重的觀察之後,才趁隙殺了牠。所以沒有背負多大的風險。」
「那隻魔物是…人、人面種吧?」
「話雖如此,以我的標準看來牠還稱不上多難纏的對手。不過倒是擁有豐富的經驗值,我的等級也提升了。現在——」
登河輕輕拍了拍堆積一旁的魔物身體部位。
「我正在對照『禁術大全』的內容,尋找有沒有派得上用場的素材。」
「居然單槍匹馬擊倒了人面種…而且還毫髮無傷?唔唔…我這是在做夢嗎?」
「不…這就是登河大人的實力,伊芙。」
瑟拉絲望向登河,他的背影仿佛比實際上更為巨大。她心中再度湧現近乎確信的預感。
沒錯。前往金棲魔群帶深處這種行徑猶如惡夢,但正因為有登河的存在,才為他們帶來了一線光明。
(登河大人肯定能將不可能化為可能。我有這種感覺不對,事實上他真的辦到了。)
他們之所以沒有在魔群帶陷入絕望,全都是多虧了登河的存在。
不過瑟拉絲同時也心想著:
(我只希望,他別獨自背負起一切…)
登河緩緩地抬起頭來。那游刃有餘的模樣,令人不禁覺得瑟拉絲的擔憂只是杞人憂天。
「人面種亦有實力差距,現階段能得知這點就已經是一大收穫。不過凶惡程度和卑鄙程度倒是相去不遠……」
人面種的屍體已化為凄慘的肉塊。
「但也多虧如此——」
不知是帶著何種感情凝望著屍體的登河,平靜地闔起了『禁術大全』
「我才能毫無顧忌地抹殺這傢伙。」

◇【三森燈河】◇


我們離開了投宿一夜的遺跡,並繼續向前邁進。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
【LV1903】
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

我再次確認上升過後的等級,接著關掉活動狀態數值,瞥了一眼橫倒在地的樹木後繼續前進。
此刻由我率領前頭,伊芙在隊伍尾端殿後。
我身後的人是瑟拉絲。麗茲及斯雷則並肩走在瑟拉絲後方。
斯雷變化成了第二型態,一面左顧右盼一面邁進。
雖然身上綁了行李,但牠並未顯露出沉重的樣子。
光是能把部分行李交給牠,就已經足夠感謝了。
至於嗶嘰丸則一如往常,舒適地待在我的長袍內。
「比想像中更安靜呢。」
瑟拉絲如此說道,殿後的伊芙接著回答。
「本以為其他魔物,會沿著那隻人面種走過的路徑蜂擁而至…照理說應該有不少魔物目擊到移動的人面種才對。」
我插入了話題。
「或許正好相反。」
「相反?」
「也許其他魔物都為了迴避人面種而遠離了。」
身處廢棄遺跡時,人面種所在的區域內亦不見其他魔物的身影。或許其他魔物都在躲避人面種…抑或是魔物們具有將獵物讓給牠們的習性。
「嗯…看來牠們也不如我們所想的那般,能在魔群帶中和睦共存。」
陷入深思的我不經意地低喃一聲。
「——人面種啊。」
雖然絕不能輕忽大意,卻也不是令人絕望的對手。
牠們並非完美無缺的怪物。
至今曾與兩隻人面種對戰過的我認為——
只要慎選戰鬥方法,便能與牠們一較高下。
但也無可否認,狀態異常技能的存在至關重要。
人面種似乎是一種謎團重重的生物。
就連博學多聞的瑟拉絲都不曉得牠們的詳細生態。
凶暴而迅猛。
嗜虐而殘忍。
牠們是如何生下來的?
又是為了何種目的誕生於世?
「……………」
我從背袋中拿出包了三層的麻袋。
裡頭還殘留著微妙的餘溫。
我邊前進邊打開袋子,瑟拉絲則湊了過來窺伺裡頭。
「這就是可用於禁術道具的材料嗎?」
袋子裡裝著我剛才打倒的人面種部分身體
「『禁術大全』內並未記載能從人面種身上採集的素材。
但總覺得這部位與附註的插圖很相似,我想應該可以當作替代品。」
瑟拉絲從斜下方仰望我。
「第167頁對吧?」
即便是我也不可能連頁數都記在腦海,但瑟拉絲似乎背起來了。
「不過我忘了它可以製成什麼道具——」
瑟拉絲略顯愉快地豎起雪白的食指
「是『擴聲石』。」
我甘拜下風地撓撓後腦勺。
「不愧是熟讀『禁術大全』的瑟拉絲,如今妳恐怕已經比我更熟悉書的內容了…」
我曾數次目擊瑟拉絲趁閒暇時熟讀『禁術大全』的身影
她伸展背脊並面向前方,然後緩緩地掠起金髮。
「起初我主要是基於興趣才讀的,但是那個…我希望也能在這方面為登河大人您盡一份心力。」
「我本來也打算趁有空的時候來熟讀。但看來關於那本書的內容,今後大概得經常仰賴瑟拉絲你了。屆時能交給妳嗎?」
瑟拉絲將手抵上胸懷,並恭敬地點頭。
「請務必包在我身上。」
「抱歉了。」
「您無須道歉…畢竟最主要的理由,是因為我自己想讀。」
「即便如此,你仍幫了大忙。」
「是的。」
她以略顯欣喜的口吻回應道。
瑟拉絲．休連一向愛好讀書,我一直認為她對『禁術大全」產生興趣是遲早的事。進入魔群帶之後,我的讀書時間也減少了。
暫時把掌握書籍內容的工作委任給瑟拉絲或許也不壞。
…只是我多少也有刻意將事態誘導至此的意圖,所以有些愧疚感。
就在此時,瑟拉絲微微前傾身子,仔細凝視我手中的袋子。
「話說回來,登河大人。除此之外,還有我的知識能派上用場的其他禁術素材—不、不要啊啊啊啊啊啊啊——————!」
我反射性地倒退一步。
「啊?」
只見瑟拉絲突然驚聲尖叫 (?),接著一屁股向後癱坐在地。
她臉色顯得惨白。

插圖3

剛才那驚叫聲連我也不由得大吃一驚。那是…發自內心的尖叫。
是對我採集的人面種身體部位感到噁心嗎?
不,剛才她盯著看的時候態度很平常。難道是身體部位經過一段時間後產生了什麼變化?
我凝視手中的袋子。
「嗯?」
裡頭混著一條顏色不同的扭曲物體。我捏住那物體,並拿了起來
「蚯蚓…?啊,是回收素材時混進去了吧。」
「登、登河大人…那、那東西我實在有點棘手…或者說是難以應付…太危險…」
究竟是哪裡棘手,又哪裡難以應付了?
「我明白了,總之你最好先把腳合起來。」
「失、失禮了。」
我將蚯蚓扔進附近的草叢中。
「妳討厭蚯蚓嗎?」
「……無法否定。」
「明明嗶嘰丸的觸手和扭曲蠕動的人面種都沒問題?」
「不知為何我就是無法忍受蚯蚓…實在無法忍受。」
瑟拉絲站起身,並拍掉臀部的沙土。
她的表情格外英氣凜然,感覺像是在重整紊亂的心態。
瑟拉絲嚴肅地清了清喉嚨。
「不過對高潔的騎士來說,這實在是難以置信的缺點…這點程度的厭惡感就大亂陣腳,會有損前涅亞聖騎士團長的名聲—-—」
「真意外啊,瑟拉絲。想不到你竟有這種弱點。」
「——不要呀啊啊啊啊——請不要把登河大人丟掉的那東西特地拿回來,伊芙!妳、妳瘋了嗎?」
「…抱、抱歉。」
被麗茲斥責幾句之後,伊芙默默地回到了隊伍最尾端。
想不到瑟拉絲竟然也會如此驚慌失措…
雖然這樣說也許不太妥當,但竟能在意想不到的事件中,窺見到她如此有趣的一面。不過事先瞭解同伴討厭的東西,也是很重要的。
況且意外地,方才那件事緩和了氣氛。
身處魔群帶之中時,得繃緊精神的時間很長。現在附近沒有魔物的氣息。
偶爾像那樣胡鬧一下倒也不壞。
…實際上,除我以外的三人都已疲憊不堪。
她們的精神力正一點一滴地磨損著。
這也難怪,敵人不僅限於我們碰見的魔物。
金棲魔群帶是沒有安身之地的場所。
這座魔群帶中的唯一一個安身之地,想必僅有一處。
我們繼續向前邁進。


「風裡夾帶的濕氣變重了。」
瑟拉絲按住受微風吹拂的髮絲並如此說道。伊芙仰望頭頂。
「或許會下一場陣雨。」
四周景色亦出現了變化。怎麼說呢 樹幹及葉片的顏色變得很暗沉。
這大概是我們終於涉入深處的證據吧。
「…從先前便映入眼簾的那東西也很令人在意。」
連綿的樹林前方矗立著一座高聳的岩壁。那面岩壁如牆壁般延伸而去,甚至能稱之為小型的岩山。
不過……….
我請伊芙讓我確認地圖,接著和她四目相對。
「登河。」
「嗯。」
本來我就在想時候應該差不多了………這樣啊,原來已經來到這裡了。
「以位置來說 只要提升速度,明天或後天大概就能抵達。」
禁忌魔女的居所已近在眼前。
「再來,情況如何呢…」
我仰望岩壁,看著這座在前往這裡的途中,便令人在意的岩山。
高聳的崖壁向左右延展而去,形成了阻擋去路的高牆。
「除非飛上天空,否則恐怕無法跨越如此驚人的高度。」
很顯然,就算讓嗶嘰丸變化為長袍狀也無能為力。再說牠的強度亦不夠。
伊芙將手掌抵上岩壁表面。
「沒想到會在這裡碰上牆壁阻隔。」
我確認左右。此處看不見岩山的盡頭,不曉得它究竟延伸得多遠。
我轉動視線,能瞧見壁面有個空洞,其尺寸大約可容納一人通過。
只不過方才確認過內部,洞穴並沒有打通。
雖然能用來避雨或休息——
「卻不是能筆直穿越這座岩山的通道是嗎?果然沒那麼幸運。」
伊芙的地圖僅能顯示出「現在位置」與「距離」。
我們無法從中推測出地形,當然也不曉得有這座如高牆般阻擋去路的岩山存在。
考慮到其他三人疲憊的精神狀態,我想盡早抵達魔女的所在地。
接下來最好能避免大幅繞路,不過…
「先由我和斯雷沿著崖壁,觀望前方的狀況。」
探路的人數愈少愈好。
萬一碰上人面種,最適當的應對方法恐怕還是狀態異常技能。
僅有兩人的話,亦能使斯雷變身直接逃跑。
於是我決定讓三人原地待命順便休息,並由我去探查四周。
岩壁往東西向延伸而去,而我選擇先往西側。
西側看似只有綿延不斷的岩壁。
若沿著它前進,無法想像要耗上幾日才能抵達盡頭。
不過,幸運的是東側岩壁很快便中斷了
感覺上應該能順利往目的地前行。
等我返回原地並向三人報告此事之後,大家都鬆了口氣。
於是做好啟程準備的一行人,就這麼往東側路線出發。
原先一直關注周遭的伊芙放鬆了戒備。
「目前尚未感受到魔物的氣息。」
她隔壁的瑟拉絲同樣也鬆懈了下來。
「這裡魔物特別稀少…是因為禁忌魔女就近在咫尺的緣故嗎?」
「搞不好是比起森林中央,魔物的棲息地更偏向邊緣地帶。」
「原來如此,確實有可能。」
路途中我們經過了好幾座遺跡群。
或許真有供魔物避難的地下遺跡存在。
可能有大批魔物躲藏於那裡…
一考慮到這裡,我便無法掉以輕心。
我目前正位於隊伍最後。
之所以暫且離開領頭位置,是為了與麗茲談話。
這裡是金棲魔群帶,而且雖說只是屍骸,她也親眼目睹了人面種。
還只是個孩子的麗茲,即便已經精神耗弱也不奇怪。
無奈她又是個喜歡強忍的孩子。
「沒事吧?」
「啊、是的。」
…看起來似乎沒問題,也不像在逞強。
若她是刻意壓抑感情來瞞過我,那演技可未免太卓越了。
「魔群帶不可怕嗎?
麗茲輕輕地在胸前交叉指尖。
「當然很可怕…但我不要緊。」
「與其在蒙洛伊苟延殘喘,倒不如與伊芙一起赴死 妳不會講出這麼無聊的話吧?」
「我、我也並非從來沒有這種想法…」
麗茲苦笑一聲。
「但是首先,我並不想死。那個…來到這裡之後,我曾與瑟拉絲大人談過幾次。」
她望向走在前頭的瑟拉絲。
「還拉絲大人如此說道『只要登河大人尚未殞命,我們肯定能平安抵達目的地。』」
瑟拉絲說的不是「只要我尚未放棄」。
她大概知道,我是個有可能假裝放棄來欺騙對手的角色。
「那傢伙對我的信賴倒是有點過頭了。」
「阿阿…但是多虧如此,只要登河大人您還活在世上,我便不會湧現太多恐懼感。我滿腦子只有一個想法…就是至少在登河大人您戰鬥時不要變成絆腳石。」
麗茲伸手撫摸走在一旁的斯雷身體。
「更何況還有小斯在呢。」
「噗嚕~♪」
現在這支隊伍中,我姑且是處於指揮官的立場,瑟拉絲及伊芙通常也會等待我下達指示。
她們大概認為,聽從我的指揮是最妥善的做法吧。
而且麗茲也對我寄予全盤的信任。
重責大任——伴隨而來的則是沉重的壓力。
一般情況下,我或許會在這股壓力前敗下陣來。
——沒問題。
我能辦到。
我可不打算讓那份信任化為泡影。
好了——總之談過之後,麗茲看來是不要緊了。於是我決定返回前頭,與瑟拉絲交換位置。我抵達前方後,出聲呼喚正豎耳傾聽的伊芙。
「情況如何?」
「尚未察覺魔物的氣息…如瑟拉絲所言,或許與魔女住居就近在眼前有關。」
伊芙撫摸下顎。
「不過登河啊,瑟拉絲她實在讓我大吃一驚呢。」
「嗯?妳是指她討厭蚯蚓的事嗎?」
「唔,那確實也令人備感意外 但我講的是她作為戰士的才華。」
於魔群帶行進途中,伊芙經常在清晨與瑟拉絲訓練。
訓練時兩人都是使用自己的劍,但刀刃相接的聲響有可能引來魔物,因此她們不會觸及彼此的劍鋒。
感覺起來就像點到為止的對練。
至今撞見過幾次的我,於腦中回憶那幅光景。
「聽妳這麼一說,或許確實如此…」
總覺得瑟拉絲的動作俐落度提升了,與過去簡直不可同日而語。
是進入烏爾薩王都那時嗎?
瑟拉絲的變化相當顯著。
不——正確來說,是「回到了從前」才對。
在米魯茲遺跡中,作為護衛為我挺身戰鬥的瑟拉絲,似乎並未達到100%的狀態。換言之,逃亡生活所積累的疲勞降低了她的戰鬥力。
或許在黑龍騎士團一戰當中,瑟拉絲也並未發揮真正的實力。
「獲得充足睡眠之後,她也漸漸能拿出原本的力量。不過…瑟拉絲的實力居然強大到,能讓人稱蒙洛伊最強的伊芙．史畢德噴噴稱奇嗎?」
「嗯。想必待在涅亞時,她也絕非是個徒有美貌的花瓶聖騎士團長。瑟拉絲身為戰士的實力不容小觀。」
仔細回想起來,畢竟連屍人都說過「想與瑟拉絲一戰」...
「她比伊芙妳還要強嗎?」
「臂力是我占據優勢,速度和技巧目前亦是我略勝一籌。不過就才華來說,瑟拉絲更甚於我。」
「這麼厲害啊。」
話說回來,伊芙連這種事都能判斷出來嗎?
這就是所謂的「唯獨強者才能明白」的感覺嗎?
「倘若再加上精式靈裝的威力,絕大多數的戰士都無法與之抗衡。」
這代表瑟拉絲過去是因為狀態不佳,又正好碰上了不易對付的敵人嗎?
尤其是遇上我之後。
神聖守衛,加上號稱大陸最強的黑龍騎士團。
與那些人交戰時,她不僅背負著精靈的代價,又處於極度的疲勞狀態。
身軀龐大的骸骨之王,加上金棲魔群帶的巨大魔物——以及人面種。
體型相差過大,亦使得瑟拉絲難以應對。
也因此她才沒有大展身手的機會。
「嗯哼~...她能作為一國強者名聞遐邇,果然還是有相應的理由呢。」
「即便不願意,強者的名號亦會自然地流傳千里。至於巴庫歐斯的屍人．加德蘭,在那群強者中更是鶴立雞群,實力出類拔萃。」
伊芙交叉雙臂並瞥向我。
「只不過打倒屍人的男人卻身在此處…真是奇妙。」
「畢竟我的做法並非堂堂正正與之對決,而是把敵人引誘至自己的*土俵,設置陷阱欺騙對
方。」(編註:日本相撲比賽時的圓形擂台。)
伊芙似乎對「土俵」一詞沒有概念。
不過看來她理解了我的意思。
「儘管不及屍人,其他國家應該也有代表性的強者吧?我只知道騎士團和戰團的名稱…」
「阿阿阿,竟然對強者感興趣,你果然是個男人呢。」
「…算是吧。」
過去我總是把不必要的情報一概捨棄。
因為我一心只想著把混帳女神徹底擊垮。
不過與瑟拉絲及屍人扯上關係後,我漸漸感覺到了其他資訊的必要性。瑟拉絲逃入閣色森林時,我之所以對「黑龍騎士團」一詞有印象,也是因為我把它當成了知識而記在腦海裡。
所以我當時才能立刻明白——有難纏的傢伙正在追逐瑟拉絲。
知識愈豐富愈好。畢竟不曉得哪天能在哪裡派上用場。
而伊芙以為我只是基於男人的好勝心,才想瞭解這些。此時,她接著往下說:
「首先,位於西北方的約納特公國,有一名被譽為『約納特聖女』的女中豪傑。其名為裘莉亞．基爾斯汀,現在是率領殲滅聖勢的最強之人。接著是傳聞中,未來有可能橫奪聖女寶座的四兄弟姊妹——『四恭聖』。尤其長男和長女更是實力驚人。」
「嗯哼~」
「至於西南方的米拉帝國,位居頂峰之人果然還是狂美帝。」
就是那個名字長到不行的傢伙啊。
「那個人是所謂的皇帝吧?一國的實力頂尖者居然是皇帝?」
「據說親眼見過狂美帝戰鬥姿態的人少之又少,因此無從檢驗他的實力真偽。不過那個男
人年紀輕輕便力壓其他皇位繼承人,登上了皇帝寶座。而且過去曾與狂美帝爭奪寶座的第一皇子及第二皇子,如今都作為其左右手侍奉著弟弟狂美帝。這些足以證明他絕非泛泛之輩。」
「哦~那麼烏爾薩最強之人,就是伊芙．史畢德妳沒錯吧?」
「不,還有魔戰騎士團的『飛龍殺手』在。倘若那個傳聞屬實,我無法望其項背。」
對方有可能比伊芙更強是嗎?不,大概只是她太謙虛了。
「然後…滅亡的涅亞聖國是瑟拉絲．亞休連;巴庫歐斯帝國則是屍人．加德蘭對吧。北
方的瑪格納王國呢?」
「瑪格納的話,除了擔任白狼騎士團團長的索賈特．西葛穆斯以外,別無人選。」
白狼騎士團的團長…啊啊,是屍人說過「總有一天想一較高下的對手」啊。
「甚至還流傳著一個逸聞,傳言他自從被任命為團長後,從未有人諷刺他『是因為王弟身分而登上團長之位。在他成為團長之前,其實力似乎就已經在國內外廣為流傳了。」
傳聞中大誓壁慘遭攻陷時,那位團長難道不在現場嗎?
算了,這件事先擺一邊。接下來才要切入正題。
「——亞萊昂呢?除了異界勇者以外,也有其他強者嗎?」
我最想得知的正是亞萊昂的戰力。混帳女神的棋子都聚集於名為亞萊昂的國家內。
「在『亞萊昂十三騎兵隊』當中,實力出類拔萃的第六騎兵隊相當知名…但以我個人來說啊,喵丹．琪琪佩這個名字倒是經常耳聞。雖不曉得喵丹現在身處何方,不過我記得她被派遣到了烏爾薩。」
亞萊昂十三騎兵隊的第六騎兵隊,以及喵丹．琪琪佩。
得將他們的名字牢記在心才行。
「除此之外…提到不屬於任何國家的有名強者,大概非傭兵團劍虎團莫屬了。」
我見過他們。
「其他還有名為神聖守衛的四人組傭兵。」
已經殺掉了。
「再來就是有『勇者神劍』之名的人。聽說那個人屬於勇血一族,也正在從事傭兵事業。
但我不清楚詳情。
沒聽過這個人。
「原來如此,我學到了很多。」
我大致掌握情況了。
那些人未來也會與我們扯上關係。
一旦扯上關係,便可能成為我的絆腳石
同時也可能是具有利用價值的棋子。
結果如何,目前還不得而知。
不過一旦他們變成足以危害我的敵人——只要蹂躪一切便是。


我們抵達了崖壁的中斷處。
我令伊芙等人原地待命,並再度與斯雷前去探查前方不遠處的狀況。
「看來可以繼續前進。」
返回後我如此告知眾人。
從這裡繼續前進應該不成問題,理應能避開大幅繞路的情形。
總算不需見到預定計畫被打亂的情形。
這一帶雖為濕地,卻不至於被泥潭影響步伐。
四處零星積蓄著小水灘,水因為泥土而混濁不清。
包圍我們的是一成不變的蒼鬱樹林。
說到變化,頂多就是這附近的樹變成了針葉樹。
我確認空中,可見到厚重的雲層覆蓋天際,空氣也開始夾帶濕氣。
如同瑟拉絲及伊芙先前提到的,看來沒多久便會下一場陣雨。
「終於設法來到了這裡。」
瑟拉絲如此說道,伊芙也贊同地點了個頭。她接著望向麗茲。
「麗茲你也非常努力呢。我對登河和瑟拉絲你們…有千言萬語也道不盡的感謝。光憑我與麗茲,絕對走不到這裡。」
「姊姊,還有小嗶和小斯唷。」
在麗茲的提醒下,伊芙趕緊反省。
「唔,確實如此。也得打從心底向嗶嘰丸與斯雷道謝才行…這趟旅途也受到你們許多關照。」
伊芙彬彬有禮地敬禮致意。
「畢竟我們也需要伊芙你持有的地圖…我說過了吧?我並非僅憑一番好意而幫助妳們。」
瑟拉絲笑出了聲。
「意思是『我們互助互惠』呢——登河大人您真是溫柔。」
我若無其事地回答。
「還好吧。」
伊芙眺望遠方,她的眼眸中蘊藏著一絲憧憬之情。
「即使只是一間小房子也好,我想在與世無爭的和平土地上與麗茲平靜度日…我本以為作為血鬥士的日子即將迎向終結,但在只差一步就能實現目標的瞬間,夢想便無情地消逝了。然而,如今我的夢想再度燃起了希望之火。我的心願…總算可以實現了。」
伊芙流露溫柔的神情,她的豹眼柔和地注視著麗茲。
「我們曾討論過,等有一天一切結束之後,要兩個人一起栽種作物……這個未來也許很快就要實現了。」
「嗯…是啊,姊姊。」
麗茲感動不已,她的眼角泛起了淚光…

「——————伊芙。」

瑟拉絲反射性地喊出了聲,她的聲音相當急迫緊張。
那東西,正飄浮於伊芙的頭頂。
牠現身的時機實在太過唐突,甚至能說是毫無預警。
沒有一點聲音或氣息,就這麼憑空現身了。
那東西正浮在半空中。
其形狀極為奇特。
打個比方,就像一種只長有人類鼻子以下部位的生物。
那是個僅有下顎及口部的魔物。
唯獨較長的兩顆門牙呈金色 那就是牠的雙眼嗎?
魔物全長約2公尺,金色的門牙如觸手般晃動著。
麗茲臉色鐵青。
「姊、姊——」
那是什麼魔物?
嘴巴的形狀很像人類——是人面種嗎?
「唔……!」
膛目結舌的瑟拉絲回過神來,並將手搭上劍。
然而 伊芙卻搶先一步,以行雲流水般的動作從劍鞘中拔出劍刀。
拔劍之後,她順勢朝頭頂劃出弧形的軌跡。
那動作與居合斬極其相似。
「!」
我出聲制止。
「伊芙,慢著——」
速度驚人的漂亮斬擊,瞄準了魔物的身軀。
魔物發出扭曲的哀號,接著鮮血四濺。牠就這麼直直墜落,身體撞上了地面。魔物的血跡擴及伊芙的腳邊。
血呈鮮紅色…牠不是人面種。
維持著揮劍姿勢的伊芙顯得有些困惑。
「怎…怎麼了,登河?你剛才好像想制止我攻擊…」
「…那隻魔物還有氣嗎?」
「不。牠動也不動,看來已經斷氣了…」
伊芙的判斷並沒有錯。
敵人出奇不意地接近了她,而且就近在眼前。
考慮到生命安全,伊芙的舉動毫無疑問是最佳對策。
但是…
我望向仰躺(?)的魔物屍骸。
目睹突然出現於伊芙頭頂的魔物時,當下我瞬間想起了噬魂魔。
剛才的魔物明明待在那麼近的距離,卻並未立即發動攻擊。
噬魂魔那時也一樣。直到我表現出攻擊意願之前,牠都如石像般僵直不動。
所以我才懷疑,那隻魔物或許會在我方發動攻勢的瞬間,施展反擊型的攻擊。
那隻噬魂魔的反擊雷射閃過我的腦海。
再加上那令人聯想到人面種的外觀也很不妙。
種種因素結合起來 才讓我下意識對使用狀態異常技能產生了猶豫。
「登、登河…有什麼不對嗎?」
「不,看來這次反倒是我謹慎過頭了…所以伊芙你沒有任何過失」
抖動。
魔物仿佛動了一下。
緊接著 下一瞬間,魔物突然開始釋放光芒。
「嘰、咿、咿...嘰——」
我率先高聲吶喊
「全體遠離這裡!」
「哎咿咿嘰嘎哩噗嘎嘎咿咿嘰喊喊吼啊嘰咿咿啊嘰吼嘎喊噗哩噗噗嘎喊啊啊嘰啊咿咿嘎嘎嘎喊喊喊嘰嘎咿咿咿————————」
幾乎要震破耳膜的尖叫警徹四周。
那過於尖銳而震耳欲聾的聲音,令我不由得堵住雙耳。
——這傢伙難不成是…
浮現於腦海的是五龍士成員之一,那名渾身綁著繃帶的男人。
那個為了通知屍人有強敵存在的術式。
死後才會發動的術式。
尖叫聲停止後,光芒亦隨之消散。
伊芙回過頭,並將手從耳朵上移開。
「剛、剛才那是怎麼回事…」
「聲音停止後,那魔物似乎就筋疲力盡了…那是牠臨死前的慘叫嗎?」
「但音量未免太驚人了——」
率先察覺到「那個」的人,是聽覺最為敏銳的伊芙．史畢德。
「————這是…」
有東西正在接近。
而且是從全方位朝此處逼近。
我單膝跪地並闔起雙眸,專注感受氣息。
我把指尖抵在地面上。
無數股擾人的鳴叫聲層層交疊。
距離如此遙遠都能撼動大地,輕微震動無止歇地傳來。
猶如拷問刑具化身般的凶暴性質。
仿佛漆黑墨汁似的深沉惡意。
好比濃稠煤焦油的嗜虐心。
「…原來是這樣。」
我咂舌一聲。
確實混雜其中
「人面種們。」
我感受到自己口乾舌燥,連吞嚥唾液的餘裕都被剝奪。
前幾天我確實擊敗了魔群帶的人面種。然而
「這…」
————————————數量實在太驚人了。
這一帶沒有魔物氣息的原因。
加上方才被殺掉的那隻魔物…
臨死之際牠會用那吼叫聲呼朋引伴,使大量魔物以驚人的氣勢排山倒海聚集而來。
隨之引起的大移動將釀成破壞及混亂…
那「大騷動」連棲息於魔群帶的魔物都避之唯恐不及,於是才會為了迴避「意外」而遠離此處。
沒錯。遠離那隻大嘴怪物的棲息地…
換言之,能由此判斷那大嘴怪物不僅一隻,且過去也發生過同樣的狀況。
儘管只是假設,但可能性並非為零。
「不過………」
現在首先要考慮的是如何跨越這局面。
魔物的生態考察事後再說。
如同在通知凶兆一般,魔群帶的鳥兒們喧囂嘈雜地自樹梢振翅飛起。
我將意識集中於聽覺。
…敵人在抵達此處之前,還有一段距離。
另一方面,我已經放棄估測數量了。預估數量早已毫無意義。
無以計數的敵人正襲捲而來 僅需知道這點就夠了。
「各位,聽我說。」
就在此時,伊芙站到了我們對面的位置。仿佛唯有她佇立於對岸一般。
「我要作為誘餌引開魔物的注意,你們趁這段期間前往魔女的所在地。」
麗茲大吃一驚。
「賭上這口氣,我也會製造讓你們逃跑的機會。」
伊芙望向我們來到這裡的途徑。
「我會往反方向逃走,引開魔物之後再與你們會合。你應該已經記住地圖了吧,登河?都來到了這裡,無須仰賴地圖應該也能找到目的地才對。」
「姊姊——」
「麗茲。」
伊芙的口吻就像是在安撫小孩子。
「由於我的疏忽才引發了這種事態…既然如此便得由我挺身而出、採取對策才行。」
伊芙單膝跪地,溫柔地把手搭在麗茲的肩上,接著將目光投向我。
「我是豹人族。看到這長相後,也許魔物意外地會把我視為同伴,屆時我就能直接脫困。如你所知,我的探查能力高超,同時也很擅長在這種地形移動。」
按奈不住的瑟拉絲站上前去。
「既然這樣,我也很熟悉森林地形!」
「不,妳太醒目了…阿阿,就各種意義上來說。」
「姊…姊、姊…」
麗茲的雙肩正在打顫。
「依腳步聲來判斷,敵人距離不遠,時間上已沒有太多餘裕。麗茲…在我回來之前,要好好聽登河和瑟拉絲的話」
「我明白了。」
我出聲說道。
「既然你都說到這份上了,引開那群傢伙的任務就交給妳吧.…不過我要事先聲明,唯獨這件事妳務必遵守 —— 一定要活著回來。」
伊芙爽朗地迷細雙眼,並綻露一抹寄宿著決心及覺悟的微笑。
「嗯,我答應——」

「你以為我會這麼說嗎?」
「登、河…?」
「你學會了要小聰明呢,居然變得這麼能言善道。但是就憑妳,生存機率實在太低了。」
「但、但是我…!」
我一面以音量大小判斷直逼而來的魔物群距離,一面往下說。
「首先,你根本不需要扛起責任。你所斬殺的魔物恐怕平時一直隱匿著氣息,直到敵人靠近至極近距離的瞬間,才會一口氣解除隱匿狀態…這大概就是牠的習性。從對方的現身方式來判斷,僅有這個可能性。所以想事先探查牠的氣息肯定難上加難。」
「即使如此…!」
「倘若身處那位置的人是我,我理應也會採取同樣的行動。」
瑟拉絲先一步表達出了我的心思。相當出色的助攻。
況且以站位來說,距離伊芙最近的人是麗茲。
考慮到伊芙會反射性地出手保護麗茲,也不難理解她為何會毫不遲疑地採取行動。
「以結果來說,當時我也應該立刻施展狀態異常技能。換言之這次我也有疏失,不需要由你獨自承擔。」
「但是登河——」
「聽好了,伊芙．史畢德是我們為了見到魔女而不可或缺的存在。魔女將地圖託付給了『你們一族』。而我與被託付者一同造訪,交涉起來才更容易,這點不言自明。換言之,我們不能提高在此失去妳的機率。」
我邊說,邊從行李中拿出蒼蠅王的面具。
接著又從胸前的口袋取出禁術製的擴聲石。
…儘管還沒徹底凝固,但姑且已形成固狀。
我在已經裝備於面具上的聲變石旁邊,將擴聲石鑲嵌其中。
我趁空暇時間對蒼蠅王面具進行了各種改造。
擴聲石是用來增幅音量的魔法石,在禁術道具中可說是製作難度偏低的。畢竟我還可以一面行進一面製作。
不過與『禁術大全』記載的不同,我使用了從人面種身上取得的材料作為素材。基於擴聲石的效果,一旦使用它便會發出高分貝的聲音,進而引來魔物。因此我尚未實驗過它的效果是否如我所想…只希望能確實發揮作用。
拿起面具的我說道:
「以目前的狀況,成員中生存機率最高的人是我。不,正確來說是我、嗶嘰丸和斯雷...」
沒錯。
「這個組合才是可讓全員生還的最佳選項。而且現階段——能對人面種確實造成致命打擊的人,僅有我的狀態異常技能。」
「唔…」
伊芙並未提出反駁。
她大概很清楚,在合理的判斷下,由我來引開魔物才是最佳方案。
我明白伊芙認為責任在於自己,但沒有任何人譴責她。
「責任感確實至關重要。不過要把責任感歸咎給誰,得由率領這支戰團的我來決定。所以既然我說了別在意,你就老實接受吧。這是命令。」
伊芙低下頭。
「...抱歉。」
「阿…我倒是不討厭妳這種死板的個性。」
眼泛淚光的麗茲敬禮致意。
「登河大人,真的很謝謝您。」
「現在道謝還言之過早,等全員平安抵達目的地以後再說吧。」
「是!」
麗茲強而有力地答道。至於瑟拉絲…
「登河大人…」
則流露出複雜的表情。她恐怕是在為我擔心吧。
不過瑟拉絲心裡也明白。
我們已經沒有繼續爭論下去的餘裕。
也沒有時間繼續安撫彼此了。
瑟拉絲強忍一湧而上的情感,並單膝下跪。
她雪白嬌小的額頭滲出了汗水,嘴裡只編織出一句話。
「祝您武運昌隆。」
真是個符合騎士形象的忠誠高等精靈啊。
「之後的事就交給你了。」
「是!」
我向瑟拉絲告知了陷入「最壞狀況」時該採取的行動。
最壞的狀況——自然是我就此一去不復返。
必須事先設想各種情況才行。
瑟拉絲站起身來。
「我其實很想反駁您『請別說這種不吉利的話』...但現在我只能回應一句『遵命』。」
「有個明事理的副團長實在幫大忙了。好了...你先帶著伊芙和麗茲,到那個岩山的洞穴裡藏身。你知道我指的是哪裡吧?」
就是我們剛碰上岩壁時所發現的那個穴口。
考慮到洞穴的窄度,那地方是最為適當的藏身處。與這裡的距離也不遠。
「移動至那洞穴的時機點就交由你來判斷。再過不久,魔物群即將展開大規模移動要和伊芙兩人一起看準那瞬間,那當下就是行動的時機。」
「明白了。」
「好。」
我令瑟拉絲等人暫且躲在草叢中,她們三人似乎想說些什麼。
然而大家都很清楚,時間已不容許我們交談。
我再次高度提升專注力。
「很近…差不多了吧。」
現在正是時候。
我為斯雷傾注魔素,突起狀的嗶嘰丸也探出頭來,並鳴叫一聲「嗶啾!」。
「走吧。」
我乘上變化為第三形態黑馬的斯雷,然後開始移動。
「這附近就行了吧。」
移動一段距離後,我拿出蒼蠅王的面具,並將魔素注入擴聲石當中。
如此一來便能擴大音量了。接著我把面具湊向嗶嘰丸。
「就由你來升起開戰的狼煙吧,嗶嘰丸。」
「喔。」
「上吧。」
暉磯丸積累力量,並膨脹起來。然後
「嗶、啾咿咿————————————————————————————————————————————————————————————!!」
經過了數秒。
「很好...有動靜了。」
撼動大地的大量腳步聲傳入耳際,魔物氣息隨之成群襲捲而來。
牠們改變方向,往這裡過來了。
「哈哈哈,一群笨蛋…幸虧牠們聽力很好,就這麼傻傻地被我引了過來…」
到目前為止都符合作戰計畫。
我戴上蒼蠅王的面具。
儘管戴上面具會使視野變得狹窄,但接下來恐怕得以高速度持續奔馳,為了保護雙眼免於被樹枝傷到,我判斷戴著面具是必要的。
無須分神去閃避樹枝,便能將注意力擺在其他風險上。
我再度讓斯雷動身奔馳。
斯雷變化一部分身體,巧妙地固定住我的腳。這似乎是第三形態才有的能力。如此一來,就連不熟悉騎馬的我也不必擔心了。
魔物們——很好,追過來了。不過牠們的領先集團快得驚人。
…看來遲早會被領頭的魔物追上。
我深呼吸一口氣。
說實話,我內心沒有多少餘裕,我無法確信自己能否生還。依據聚集而來的人面種強度,我也許會立刻被將軍。
敵人的範本實在太少,就連對手的能力也幾乎等於完全不明。
加上數量又多到難以置信。
只不過剛才那當下,我必須避免讓瑟拉絲等人感到不安。
只要讓她們察覺到一絲不安,大家肯定會阻止我獨自面對魔物。
所以我才得一直保持游刃有餘及平靜的模樣。
然而事實上卻不同。
「…」
我當然懷有生存意志,但能否四肢完好地回到瑟拉絲她們身邊卻不得而知。究竟會在這場戰鬥中失去什麼——連我也不曉得。
「抱歉了,兩位。」
感受到成群魔物從背後蜂擁而至的我,開口如此說道。
「嗶?」
「噗嚕…?」
「能把性命託付給我嗎?」
嗶嘰丸呈現出紅色以示拒絕,斯雷則搖了搖頭。
恩?
此時我赫然察覺。
啊啊,這樣啊。這些傢伙已經——
「抱歉,我換個說法。」
我再次開口。
「能為了我和她們,將性命託付給我嗎?」
回應我的是——
「嗶啾——!」
相遇時性格軟弱的史萊姆,如今展現出表示肯定的綠色。
「嗷嗷————!」
漆黑魔獸則散發出鬥志高昂的氣焰。
——轟隆隆——
嗶嘰丸及斯雷都並未處於最佳狀態。
大家都已疲憊不堪。
即便如此,牠們仍願意為了同伴努力奮戰。
——轟隆隆——
根從頸子直竄臉部。
身後那殘酷的大量魔物群,數量近乎「無數」。
銳利的魔性感刺激著背脊。
突然間我湧現一股錯覺,自己仿佛像是與整座金棲魔群帶為敵一般。
——轟隆隆隆——
心臟的鼓動速度劇增,冷汗沿著頸部流淌而下。
「STATUS OPEN。」
我顯示出MP剩餘量。
黑馬的八隻腳捲起泥沙,並猛然踩踏大地。
「來——」
我提升斯雷的速度,然後回過頭去。
「打響全面戰爭吧。」 

3.之後僅需— 
[第四卷 3. 之後僅需—] by 獸耳蘿莉最高

作者：篠崎芳
插畫：/
圖源：/
掃圖：/
修圖：/
錄入：獸耳蘿莉最高
校對：仿為

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途，請支持正版

下載後請在24小時內刪除，本人不負擔任何責任請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊 

 

------------------------------------------------------------------------------

 

 

遇上大嘴怪物時，慎重過度而產生的猶豫反倒礙了事
而且——
「...」
敵人為數龐大，我沒有餘裕觀察並掌握每一隻魔物的特性。
反正只要發動攻勢，總是能命中。
因此第一步就是——亂槍打鳥。
魔物群已從後方直追而上。
我將嗶嘰丸的觸手撒向領先集團。
我維持面向後頭的姿勢，使魔物群映入眼簾。
「動手。」
唰唰————————!
變形過後的嗶嘰丸突起物在半空中放。
躍然於空中的大量纖細觸手，宛如無數導彈一般發射而出。
朝四面散射的觸手，對撼動大地的後方魔物發動了猛烈襲擊。
「【BERSERK(暴性賦予)】!」
「嗷嗷嗚嗷啊啊嘎阿——!嗚!嗷!嘎!嗷嗷嗷嗷!」
高聲吠叫的人面種，從嘴裡吐出了熊熊燃燒的火焰。
我方的幾隻觸手就這麼被「消滅」了。然而——
「嗷嘎——!?」
「嘰嘎嗷嗷啊吼吼啊————!?」
背後的魔物群亦產生了變化。
沒錯，我成功為幾隻魔物賦予了【BERSERK】。
被賦予暴性的魔物們開始無差別襲擊四周的同伴。
我透過斯雷的身體，感受著被牠踩踏而震動鳴響的地面，接著低喃道:
「來，互相殘殺吧。」
順帶一提，擴聲石的效果已經中斷。
所以很遺憾的，我剛才那句話沒能傳人魔物們的耳裡。
我確認浮現於視線中的半透明活動狀態面板，MP還頗有餘裕。
「第一階段成效不錯。」
但當然不可能就這麼攻略完畢。
後續跟上的魔物們，毫不留情地蹂躏著陷入【BERSERK】狀態的魔物。
將牠們啃食殆盡、扭斷拉扯、徹底粉碎、碎屍萬段。
而且毫不遲疑，沒有躊躇亦不留情。
仿佛要震破耳膜的魔物哀號聲響徹四周。那幅光景，猶如怪物之間正在進行一場大對決。
我用再度生長的觸手，如鞭子一般亂舞揮打。
暴性賦予第二波。
「【BERSERK(暴性賦予)】。」
陷入【BERSERK】狀態的魔物們再度開始同類相殘。
「嘎嗷嗷啊啊嘰嘎啊————!」
「嘰呀嘰嘰嘎呀呀嘎啊嘰————!?」
跑在前頭的「同類」突然喪失理智並襲擊而來。
部分魔物因此深陷混亂。
然而牠們很快地便為了生存而進入戰鬥狀態。
與其被殺，不如殺死對方。這即是牠們的生存本能。
我指向在身後展開激烈戰鬥的魔物們。
「沒錯——為了存活下來，盡情地互相殺害吧。」
我繼續提升斯雷的速度並凝望後方。
踩踏硬土的八個馬蹄，踏出了更加激昂的奔跑聲。
「話雖如此——事情果然沒那麼容易。」
有些魔物已脫穎而出。好幾隻、好幾隻、好幾隻。
牠們不把陷入【BERSERK】狀態的魔物放在眼裡。
人面種尤其顯著。牠們用各自的攻擊方法，陸續擊潰襲捲而去的觸手。而且理所當然似地把周遭的魔物也捲入其中。
「嘰!嘰、咿、嘰!嗷嘎吼吽嗷嗷嘎吼——!」
身處領先集團的噴火人面種，也絲毫不在乎附近的魔物遭受池魚之殃，就這麼將觸手給燃燒殆盡。
「呿…領先的魔物當中，已經有幾隻魔物看穿了我方的射程距離。」
應該在哪個時間點、在什麼時機擊潰那些觸手。
已有數隻人面種掌握了訣竅。
人面種當中有一些格外聰明。而且部分人面種，還會刻意保護非人面種的金眼魔物。但那恐怕不是基於同伴意識而做出的舉動。
大概是想把那些魔物當成棄子，作為自己的肉盾。或者用牠們來混淆我的視聽。
派得上用場的東西就要盡量使用——我充分體會到了牠們無情的計謀。
「不過——」
我在面具底下自然地揚起嘴角。
「若是身處你們的立場，我也會做出相同的行動。」
好，該進行下一步了。
觸手與【BERSERK】的組合技效果愈發薄弱。
不能再持續用同樣方法應戰了。
於是我第三度讓嗶嘰丸生出新的觸手，並散射出去。
接著我確認後方。
由於後來居上的魔物陸續加入，領先集團的數量沒有太大變化。
也罷…牠們正朝左右大幅擴張陣容。只要命中那群傢伙就好。
因為那些後來居上的魔物，還未見過我的攻勢。
「【PARALYZE(麻痺性賦予)】。」
「咿!嘰!?嘰咿呀咿呀嘰——!?」
隨著哀號(?)聲響起，領先集團產生了一個變化。
『一旦觸手接近，四周的同伴便會襲擊而來』。
日前為止，此一觀念已深植於那些魔物的腦海。
然而這一次，卻有幾隻魔物突然「停止」了動作。
魔物們紛紛表現出「…咦?沒有襲擊過來?」的反應。
「出乎意料」的發展，使魔物們的腳步短暫停止了。
先是創造慣例，再脫離慣例。
這是套路的應用方法。
在格鬥技、運動甚至是相聲，都時而能見到這種做法。
這種出奇不意的手段效果格外卓越。
不過對手是無論發生任何事，都會立即恢復凶猛攻擊性的金眼魔物。
即使憑藉意料之外的攻擊來制止牠們的腳步，頂多也僅能爭取到幾秒鐘。
遭到麻痺的部分魔物，凄惨而無力地被後方魔物給踐踏成泥…
更重要的是，位於領先集團中央、已針對觸手攻擊擬定對策的人面種——


依然健在。


我看向前方。
景色目前毫無變化。
樹木、樹林、森林…看來這幅景象還會延續一段時間。
我在腦中回憶目前的所在位置。
我應該已成功將魔物群引開，遠離了瑟拉絲等人的所在地。
我折斷纖細的樹枝，並繼續直線前進。然後——
「這波魔物大移動，也引來了其他傢伙嗎?」
已經不僅限於後方。
魔物開始自四面八方朝我匯集而來。
好不容易才等到魔物群逐漸統整，想不到包圍網又開始全方位展開。
起初的方針也出現了紕漏。
我本想朝後方散布技能以停止魔物的腳步，慢慢與之拉開距離。
之後在距離拉遠時，暫且藏身起來。
等到魔物群退去，我再返回瑟拉絲等人的所在地並與她們會合。
這個計畫眼看就要化為泡影。
可以的話，我想盡量避免在中~近距離與魔物群發生衝突。
然而瞧這個狀況，恐怕無法如我所願。
又或者必須藉由單點突破，從某處衝破魔物群…
「嗶嘰丸、斯雷…你們還撐得住嗎?」
雙方僅以簡潔的鳴叫聲回應我，且皆表示肯定。
不過我多少能感受到牠們正在逞強…究竟能撐到何時呢?
「嗯?」
活動狀態數值顯示於我的視線前方。
——不妙。
MP剩餘量正在削減。
滴答、滴答…
小雨開始點點滴落。
原本便陰鬱一片的天空，此時終於不再賞臉。
唰啦啦啦——...———
雨勢緩緩增強，雨滴的重量也愈發沉重
槍林彈雨般直墜而下的雨滴敲打著葉片。
雨聲會阻礙雙耳的感知能力，使距離感變得遲鈍。
我讓斯雷停了下來。牠震動身體，用開水滴。
水滴沿著面具的觸角流淌滑落……
撼動地表的大量腳步聲正從四面八方接近當中
受到雨幕阻隔的視野彼端揚起了滾滾沙塵。
我隔著蒼蠅面具望向外界。
雨滴在眼睛表面匯聚成流，並無止盡地流洩而去。
我得透過獲取經驗值來提升等級。
除了睡眠以外，現在能恢復MP的手段僅此唯一。
從現況看來，與嗶嘰丸的合體技是這場戰鬥中不可或缺的關鍵。
但合體時，MP將以猛烈的速度銳減。
即便是MP豐沛的我，依照那種消耗速度，能持續戰鬥的時間也不到三十分鐘。
若想延續下去——唯有提升等級一途。
人面種擁有大量經驗值。
只要持續抹殺牠們，並持續升級
「不…這未免太胡來了吧。」
腦中才剛閃過這個想法的我，脫口說出的卻是否定的話語。
實行這個策略的同時，也意味著要主動投身於危險之中。
我將無法像之前一樣與魔物保持安全距離。
理由為何?
『倘若不身處一定距離內，魔物死亡時我將無法獲得經驗值。』
這是我在廢墟遺跡調查後得知的事。我回頭望向身後。
所以——
「既然如此，就必須折返一段距離…」
必須計算能獲得經驗值的最遠距離，採取「半區域戰」。
「…若我說要嘗試看看，你們願意跟隨我嗎?」
觸手瞬間猛揮了一下，斯雷則用前腳氣勢軒昂地踏向地面。
「嗶啾!」
「噗嚕嚕————!」
雙方都毫不遲疑地回應了。
我傾斜頸部。
喀!
我還真是…
「還真是有一群好夥伴啊。」
不祥的魔之大軍，從我們奔來的方向逼近。
我轉向牠們，與之對峙。
仔細一看，手上附著了噴濺上來的泥土。我橫向揮動手臂，甩掉手掌的泥潭。
接著筆直凝視襲捲而來的魔物群。


「上吧。」


泥土猛烈地飛濺四散。
然而黑馬突破泥潭、踏向大地的馬蹄聲，卻堅韌到令人心安。
氣溫下滑。自斯雷口中流洩的吐息化為白煙，並飄向後方。
瞧見我們逆向前行的魔物們瞬間有些困惑，但很快地——
『那頭獵物終於被逼上絕路了嗎?」
仿佛正如此心想的牠們，欣喜若狂地蜂擁而至。
我讓斯雷掉頭切向左方——同一時間，再將附加了狀態異常技能的嗶嘰丸觸手，朝右斜方撒去。魔物群則跟著我變換方向，直逼而來。
其中亦有些魔物因泥潭而滑倒，重重摔倒在地。
每當有魔物摔倒，泥土便會宛如被砲彈直擊一般猛然向上噴灑。
然而滑倒的魔物比例甚微，脫隊者很少。
為了區區一名人類，居然如此大費周章。
「你們就這麼喜歡玩弄人類嗎?」
金眼魔物其實相當喜歡人類
對金眼魔物及人面種而言，「人類」是令人垂涎三尺的玩具。
具有高度智慧的生物。
時而擁有尊貴崇高的意志。
時而又會表露出醜惡的情感。
無論要毀壞、折損抑或玩弄都行——簡直是絕佳的玩具。
其對象或許也囊括了精靈族及豹人族。
「不過即使同為人類，也一樣有把人類當成玩物的傢伙就是了...——【DARK(闇性賦予)】。」
視力喪失功能的魔物被泥淨絆住腳步，橫倒在地。
啪沙!
狀態異常技能的「射程」與「效果」各不相同。
以這兩項來說，最容易使用的是【PARALYZE】。
它是拥有最遠射程的技能。
令敵人麻痺後可隨意料理對方，選擇範圍亦很廣泛。
只不過，這項技能有時也會成為致命弱點。
發動技能時，必須用一定程度以上的聲量喊出技能名稱。
而【PARALYZE】是所有技能當中，唯一的「八字母技能」
換言之——它得比其他技能花更多時間才能唸完。
我過去也嘗試過，若迅速唸完技能名稱是否能成功發動，結果沒有。
高喊技能名稱時，得一定程度調整速度。
換言之，無法「迅速唸完，並快速發動」。於是「一個字母」所造成的「秒差」，在面對
強敵時將成為成敗關鍵。正因如此——
「【DARK】。」
姑且不論效果，【DARK】是發動最為迅速的四字母技能。
實際上，變換方向後唯一命中人面種的僅有【DARK】。
牠們事先預想並採取防備的是【PARALYZE(八字母)】和【BERSERK(七字母)】，然而我卻突然混入了「四字母技能」。
牠們的反應速度會慢半拍也是理所當然。
結果人面種的視線遭到剝奪。
牠們陷入混亂，被周遭的魔物捲入而摔倒在地。
這亦是——所謂的脫離套路。
先讓敵人習慣八字母及七字母，再緊接著用四字母來進攻。
至今我之所以一直保留【DARK】這招，正是考慮到了這點。
只不過【DARK】僅能奪去視力——無法抹殺對手。
我奔跑、馳騁、疾馳、急衝——將現階段可用的一切攻擊施展出來。
然而卻不見魔物的數量有顯著減少的趨勢。
與魔物群之間的距離終於逐漸拉近。
但還差一點
附近開始有許多橫倒的樹木映入眼簾。
沒錯，我返回先前途經的區域了。
開始顯露疲態的斯雷咬牙噴出氣息，進一步提升速度
——還差一點。
然後..
「進來了。」
進入射程範圍內了。
這裡是不久之前，我用麻痺技能亂槍打鳥的地點。
「處於麻痺狀態的十幾隻魔物」，如今正僵直在原地。
——噗通!——
我的心臟劇烈地鼓動了一下。
有了。
一隻陷入麻痺狀態的人面種進入了視線。
不知是被周遭的魔物妨礙才來不及迎擊。
還是因為牠比其他人面種的能力更低。
不，這種事無所謂。理由怎樣都好。
重要的是牠就身處眼前，這是不爭的事實。
處於麻痺狀態的人面種就在那裡，這是唯一重要的事實。
我姑且觀察了一下那隻人面種。
充斥全身的怒火、無止盡的懊悔，及滿溢而出的憎惡——我判斷牠在偽裝的可能性很低。
換句話說，牠並非假裝自己中了麻痺技能。既然如此——
「【BERSERK(暴性賦予)】。」
你就這樣毫無顧忌地去死吧。
我朝以人面種為首的所有麻痺中魔物，同時施展了暴性賦予。
慢動耳膜的慘烈哀號此起彼落。
血之間歇泉朝天噴濺而去。噴湧而出的鮮血化作魔血之雨，於四周傾盆落下。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
【等級已提升】
【LV1903→LV1921】
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

沐浴著血雨的我，化作漆黑子彈馳聘而去。
我瞥了一眼活動狀態MP已全數恢復。
…位於斯雷頸部後方的半球體光芒稍稍減弱了。
從剛才開始我就很在意此事。
第三形態恐怕會持續性地消耗魔素。
為了讓斯雷繼續維持這形態，魔素必不可少。
不僅限於與嗶嘰丸的合體技，也得為斯雷補充魔素才行。
我將魔素輸送至半球體之後，斯雷的奔跑速度略微提升了。
我壓低身子，將臉湊向斯雷耳旁並下達指示。
指示傳達完畢後，我接著說道。
「接下來才是重頭戲，你可以再忍耐一會兒嗎?」
「噗嚕嚕嚕—— !」
那鳴叫聲仿佛意味著「包在我身上!」，我輕輕地撫摸斯雷的頭部。
「…」
『你們做好覺悟了嗎?』
我曾向嗶嘰丸與斯雷如此提問。
不過危急之際，我打算讓嗶嘰丸與斯雷逃跑。
魔物與魔獸。
只要與我分開，牠們或許能巧妙地混入魔物當中並順利逃脫。
此時，嗶嘰丸突然用稍微硬化的觸手戳了一下我的肩膀。
「恩?」
「嗶!」
那鳴叫聲聽起來宛如在訓斥我。
難不成牠看穿了我的思緒?
察覺我打算在最壞的情況下，讓牠和斯雷單獨逃跑…
我緩緩地揪住嗶嘰丸的突起，並用三隻指尖安撫牠，好讓牠安心。
「你很清楚對吧?我可是很溫柔的…畢竟我曾幫助過受欺凌的你。」
「噗啾~…」
我嗤笑出聲。
「笨蛋，你怎麼以我會死為前提來考量呢?」
「噗?」
「那始終只是我設想的策略之一。況且…在看到那混帳女神哀嚎求饒的臉之前，我怎麼
能輕易赴死…」
「——噗咿咿咿!」
恍然大悟的嗶嘰丸發出信號。
牠將「根」延伸至我的背部。
之前我一直是透過嗶嘰丸的根敲打背部的位置，來判斷魔物的距離及方向。
「…很近。」
無法迴避。已經無處可逃了。
我仰望天際。
對我們而言，這場雨或許是一陣幸運的及時雨。
雨洗刷了我們的氣味，能更容易避免魔物透過氣味追蹤我們。
只要方法適當，甚至可以輕易隱匿氣息。
接下來該採取的戰術，不外乎就是反覆突襲與撤退。
一面撤退，一面慢慢分散敵人，接著再抓準時機突襲落單的魔物。
這戰術近似於個別擊破。
我讓斯雷掉頭。
牠掉頭的動作俐落迅速，八隻腳的性能著實令人刮目相看。
八隻腳能做到四隻腳辦不到的動作，而且每隻腳都互相輔助著彼此。最值得讚許的是可以小幅度迴轉，多虧如此才能進行細微的移動。
也因為這樣，斯雷的迴避能力亦相當高。
「呼...」
我重整呼吸，凝聚魔素也會造成負擔。
但現況可不容許我感到疲憊。
「MP量十分充足…」
之後僅需——
「相互斯殺。」


「嘎嘰嗷嘎嘰啊呀嘰嘎嗷嗷————————!」
汲取泥沙的雨水如連續子彈一般於空中亂舞，魔物不絕於耳的叫聲哀鴻遍野。
斯雷突破横向擊打身軀的滂沱大雨，並向前馳聘而去。
飛來的樹葉附著於面具上，我則用手拍掉它。
這一帶如今已陷入半混戰狀態。
反覆突襲及撤退的結果，使得魔物群已大致分散。
恐怕是因為我時而現出蹤影，又時而隱藏身形的緣故，魔物們也稍稍開始進入混亂狀態。
而我一面逃跑一面散布的攻擊，似乎也發揮了牽制效果。
釋放強大氣息的魔物，不再像之前那樣草率接近我。
然而被團團包圍的事實仍未改變。
由於雨勢太強，我方也漸漸無法感知魔物的分布狀況。
移動過程中，我發現了草木較為茂密的地區。這裡應該很容易藏身…
話雖如此，卻也不足以讓我躲到魔物離去。
雨滴滴答答地打在樹葉上，雨勢沒有停止的跡象。
「呼、啊 …呼…吁…——呼…」
開始有點喘不過氣的我，手背充滿著細微裂傷。
這是在移動時被樹枝傷到的痕跡。身處於這片茂密草叢當中，這類小傷更是嚴重。
「…有兩隻大傢伙從後方追來了。」
這感覺，是人面種嗎?
「嘎啊啊啊!」
一隻魔物突然從草叢前方飛撲過來。
「——晤!?呿!」
注意力被後方兩隻魔物分散，導致我反應慢了一拍。
「嘶嘶——————!」
瞬間，斯雷大幅高舉前腳，用牠巨大的馬蹄端向魔物的臉。魔物的頭部就這麼被斯雷給踢爛了。
帕沙!
前腳著地的刹那，斯雷再度提高奔跑速度。
「幹得好。」
「噗嚕嚕——!」


沙沙!
斯雷以猛烈的氣勢衝出草叢。
沒過多久，兩隻中型人面種亦奔出草叢，開始猛烈追趕斯雷。
「——在後面。」
我從人面種的身後，伸出了與我合而為一的嗶嘰丸突起。
中型人面種遭到了背後偷襲。
對方進入射程範圍了——是我更快。
我當下讓嗶嘰丸的突起一分為二。
「【PARALYZE(暴性賦予)】!」
發動攻擊之前，我屈膝跪地躲在草叢中。
看來人面種當中亦有頭腦單純的傢伙。
牠們並未立刻察覺，我根本沒有乘坐於斯雷背上。
人面種不假思索地，追趕著奔向雨幕彼端的黑馬。
那瞬間——牠們出現了破綻。
我前往陷入沉眠的人面種身旁，用暴性賦予給了對方致命一擊。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
【等級已提升】
【LV1921→LV1929】
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

僅剩一半以下的MP量復原了。
...途中沒能徹底解決的魔物，我已對牠們施展了【POISON(毒性賦予)】。但要不花時間當下殺死敵人，除了麻痺及暴性的組合以外別無他法。
我乘上返回此處的斯雷。
儘管無法掌握準確距離——
「似乎還有魔物正一邊觀望狀況，一邊朝這裡逼近。」
渾身汗流夾背，身體熾熱不已。
進入混戰狀態之後，其實我也遇過幾次千鈞一髮的局面。
對手可是金棲魔群帶引以為傲的怪物。稍有一個閃神，便會立刻慘遭吞噬。
我立即讓斯雷邁步奔馳。
方才感覺到的魔物氣息已然遠去。首先得思考該如何突破這圈包圍網——
——寒顫
「——!斯雷，低下頭來!」
如此高喊的同時，我盡可能地朝正側方壓低身體。
咻!
「——啊?」
有什麼通過了…上方?
比喻起來，那形狀宛如——一把巨大鐮刀。
仔細一看，四周的樹木都被攔腰截斷。失去支撐的樹木喪失平衡，接著陸續傾倒。斯雷避
開了倒在地上的樹木，邊跳躍邊前進。
某個東西砍倒了它們。
「嘎呀吼嗷嘰嘰咿嘎嘰嗷嘰呀————!」
我看向聲源，只見一隻雙手宛如鐮刀的龐大魔物正在遠方咆哮著。從那外型看來，彷佛像是觸手前端附加了镰刀一般…
由於對方身處雨幕彼方，我幾乎僅能看出其本體的輪廓。
「可惡…居然能從那距離發動攻擊!」
這附近四處散亂著被一刀兩斷的魔物屍骸。
雨沖刷著屍體流出的血，還能看見失去頭部的人型魔物茫然行走著。牠頸部的斷面流出了汨汨鮮血。
「嗶啾!」
「嗯，我知道…!」
一把镰刀朝我們飛射而來。
這回我察覺到了。
我像剛才一樣傾倒身體加以迴避。
接著我們繞行移動，讓雙鐮魔物再度映入眼簾。就在此時——
咚隆!
突然間，巨大的人面種現身了。
那是隻人型人面種。擁有嘴唇特別厚實的大嘴，臉部表情像是在哭喊慘叫。
牠的體毛異常濃密，疑似頭髮的部分長出了無數隻蚯蚓。
…瑟拉絲看到的話大概會昏倒吧。
其粗曠的龐大爪子相當尖銳。
「呿…又增加了一隻。」
然而——
「嗷嘎呀吼咿呀嗷啊嘎啊嘰嘎啊嘎——————!」
「嘰嚕嘎嘰啊嚕嚕————!?嘰嚕!?嘰...!」
那傢伙——竟然襲向了雙鐮魔物。人面種狠狠地啃咬住巨大魔物的肩膀。仔細一看，人面種的側腹滲出了鮮血。
「啊啊，原來如此…那隻人面種被剛才的大镰刀傷到，氣得發狂了啊。」
「嘎噗嚕嘎——!嘎嘎!噗嘎!」
雙鐮魔物的身體逐漸被撕咬成無數碎片。
「嘎……嘰咿啊……」
雙鐮魔物的聲音愈發虛弱。
「呼————」我吐出氣息。
「好機會。」


「——【PARALYZE】——」
兩隻魔物，都沒有察覺隱匿氣息並繞到牠們附近的我。
「嘰呀?」
「嘎嚕嗷…?」
我坐享了漁翁之利。
人面種與雙鐮魔物。
「抱歉。你們的經驗值，我一併收下了。」
暴性賦予。
我就這樣走過如壯觀煙火般噴濺飛散的血泉旁。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
【等級已提升】
【LV1929→LV1966】
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

「呼…呼…呼、啊…」
儘管等級提升了，疲勞感也不會消散。
太胡來了。與嗶嘰丸的合體技，本來就是用來應付超短期決戰。
加諸於身體的負擔愈發沉痛，這已是不言自明的事實。
「…嗯?」
被砍倒的森林另一頭，出現了魔物群的身影。
是我剛才殺死的魔物喊聲，把牠們吸引過來了嗎?
還是魔物們受到牠們慘死噴濺的血泉誘惑而來呢?
也可能是一直守株待兔、靜候我衰弱的傢伙。
將獵物逼上絕境時的嗜虐氣息，甚至傳到了這裡。
「呼…呼…呼、呼…」
低溫使我的吐息染上一片雪白。
毫無理由。
我下意識地切換活動狀態顯示板。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
【登河．三森】
LV1966
HP:+5898 
MP:+64478/64878
攻擊:+5898
防禦:+5898
體力:+5898
智慧:+5898
速度:+5898
【稱號:E級勇者】
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

E級勇者。
這令人發笑的稱號，就是一切的起始。
我指示斯雷提升速度。
令嗶嘰丸大幅散開。
然後直接朝魔物群疾馳而去。
所以今後，我也要用這令人發笑的力量——
「蹂躪一切。」
趕盡殺絕

「趕盡殺絕。」



◇【十河綾香】◇

突然之間，那件事發生了。
大量魔物的鳴叫聲與咆哮聲撼動耳膜。
尖叫聲響徹森林、此起彼落，且逐漸逼近。
牠們踐踏大地、於土地爬行的聲音毫無止歇。
輕微地震使腳步隨之晃動。
「嘰咿嘎機咿咿咿嘎呀嘰嘎呀嘎呀嘎咿————!」
樹木攔腰傾倒，巨大魔物現身了。中型、小型魔物亦緊隨在後。
十河綾香掌握了狀況。
不僅他們現在身處的場所。
似乎連遠處的魔物都開始成群結隊，排山倒海地移動著。
究竟發生了什麼事?
現身的魔物 看似正以某處為目標前進著。
其中亦有一些魔物，在發現綾香等人之後停下了腳步。但絕大多數仿佛都被「某樣事物」所吸引著。牠們絲毫不把自己放在眼裡，只是專心致志地朝「某處」奔去。沒錯，宛如聽見了誰的召喚一般…
既然如此——只要藏身起來，應該就能平安過關才對。
綾香指向某個方位。
「各位，趕快移動到哪裡!周防同學!麻煩你帶領!」
她向同伴下達指示。
遠離魔物群是當下的優先事項，萬一被牠們察覺就危險了。
最後綾香的判斷成功奏效。
雖然有部分魔物察覺他們而發動襲擊，但都被綾香給輕易制伏。
就這樣，暴風雨般的大軍行進過去了。
綾香組全員平安無事。然而——
「——騙人。」
綾香流露一聲茫然的呢喃。
兩人死亡。
死去的兩人皆是2—C的男學生。其中一人被體型龐大的魔物給踩死，另一人則是被中型魔物發現而慘遭殺害。
他們都隸屬於安智弘組。
緊咬下唇的綾香，趕緊奔向佇立於屍體旁的安身旁。
「安同學…」
「嗯?啊，是綾香啊。」
安的態度泰然自若。
屍體被並列擺放，且蓋著布。綾香她——沒有確認屍體的勇氣。
一旦確認…或許她會無法承受那過於沉重的現實。
同班同學死亡的事實，猶如夢境一般不真實。
三森燈河那時更加沒有現實感。綾香甚至沒有看到他被傳送的瞬間。
他就這麼——死去了。
綾香壓抑自己動搖的心情，並開口詢問。
「廣岡同學和佐久間同學…沒來得及逃走嗎?」
「可能吧。」
「——?安同學…你沒和他們兩人在一起嗎?」
「自身安危要自己負責。身為上級勇者，我的人身安全才應該擺第一。總而言之，我做出了最佳判斷。考慮到往後的事，可不能讓稀少的上級勇者在這種地方受傷。」
安俯視兩名同班同學的屍體，接著無奈地搖了搖頭。
「用不著說，錯在他們自己來不及逃走。」
他對死亡無動於衷。
眼見兩人喪命，他的反應也太冷淡。
綾香窺探其他安組勇者的反應，大家都多少遭受了衝擊。
然而身為隊長的安卻一副事不關己的樣子——
「什、什麼叫用不著說…他們兩人是安同學你組裡的成員吧?當魔物群現身時，你就這麼袖手旁觀嗎?」
「…綾香你究竟想說什麼?」
「你、你可是A級勇者…」
「那又如何?」
綾香逼近安。
「你難道不認為，你有義務保護自己組裡的同學嗎?」
語畢之後，綾香不禁心想「這句話簡直就像優等生會說出的一樣」。不可思議的是，一股近乎懊悔的情感油然而生。但綾香實在無法壓抑滿溢心頭的話語。
「組裡的成員都仰賴著安同學你，所以才待在你身邊…必須由你來保護他們才行啊...!」
有些學生無法加入桐原組及淺蔥組。
若進入十河綾香的組，又會成為女神及桐原他們的眼中釘。
懼怕此事的學生們，僅能選擇加入安的組別。
只是——如此責備安智弘是正確的嗎?
綾香在腦海中自問自答。學生們並非出於自願，僅是採用消去法才投靠安智弘。
所以像這樣譴責安智弘，亦讓綾香感到有哪裡不對勁。
即便如此——她仍然希望安能保護他們。
即使綾香主動邀請那些人，他們仍然選擇離去。所以——
「只有安同學你能守護那些人啊…!」
她必須說出口。
就在此時，安突然抓住了綾香的雙肩。他低垂著頭，然後開口了。
「閉——」
「安同學……?」
他雙手猛然使力，甚至令綾香感到疼痛。
「閉嘴啊啊啊————————!!閉嘴閉嘴閉嘴————!給、我、閉嘴啊啊啊阿綾香————————!」
(……咦?)
「這、這算什麼啊?啊啊啊啊?為什麼你到現在還用一副高高在上的態度在看待我?為何一副趾高氣昂的樣子?你仍然覺得自己比我優秀嗎?給我有點自覺啊!」
安抬起頭，露出陰森逼人的表情。
「我們之間只差一點了!」
「什、什麼——你到底在講什麼…?」
綾香一頭霧水。
「來了來了來了!就是這樣!十河綾香老是這樣!一副『我平常就是這樣，根本沒有那個意思』的態度!自然而然地鄙視其他人!十河綾香就是這種人!」
「等等，我、我真的不明白你的意思。我剛才談的是，應該由你來保護那些人——」
「誰管他啊————————!廣岡和佐久間是生是死關我什麼事————!啊!?說到底我為什麼非得幫助那些傢伙不可?我有實力所以活了下來!這些傢伙太弱所以死了!事情不就這麼簡單嗎!」
「擁有力量之人，有義務守護弱者——」
「啊啊啊啊啊啊!這世界有哪條法律是這樣規定的啊啊啊啊————!?...啊、看吧!綾香妳剛才又自然而然地把自己歸類在『擁有力量之人』中了!綾香你就是這副德性!無意識地擺出聖人的架子鄙視他人!沒有惡意地展現出你與別人格局不同!這種自然而然瞧不起別人的態度…差不多該適可而止了吧!」
「我、我既不是聖人，也沒有鄙視安同學你…是你誤解了!我也有許多不足之處!所以…就由擁有我不具備的力量的人，來關補那些不足之處…大家就是這樣互相扶持……」
綾香誠摯地傾訴著。
「有些事唯有我能辦到，有些事唯有安同學你能辦到…其他人也都有專屬於自己的長處!而剛才的情況，應該有唯獨上級勇者才能做到的事才對…所以…」
「說說說——說到底，廣岡和佐久間這種人根本死不足惜!被女神擊倒而離開現場的妳恐怕不曉得吧…當廢柴三森被送往地獄時，這兩個傢伙可是興致高昂地辱罵他喔!他們平時也老是喜歡偷偷摸摸地嘲弄我!惡有惡報——哇哈哈哈哈，這就是惡有惡報的世界!還是說，生下來就在富裕家庭長大、無論遺傳基因或環境都受上天眷顧的班長大小姐，對這種人也懷抱著慈悲心嗎!?」
「安同學你心中或許有很多不好的回憶…但是…即使如此，我也不認為有死不足惜的人存在。因為我——」
她曾向自己發過言，不能讓任何人死去——一定要保護大家。
這才是擁有力量之人應盡的義務。
就在此時
「不堪入目。」
插入話題的人是——桐原拓斗。
「桐、桐原……」
似乎對桐原有些畏怯的安，有點慌了手腳。
「安…你知道所謂的器量嗎?」
桐原的目光掃過綫香和安。
他似乎在觀察兩人的反應，仿佛正估量著什麼。
「我父親的朋友經常來參加我家的週末家庭聚會…那些賓客當中，有個靠虛擬貨幣大賺一筆有才之人。他曾和我提起關於器量的事。」
桐原究竟想說些什麼?綫香還無法掌握他這番話的脈絡。
「每個人的器量大小都不同。當某個人成功之後，就得考驗他是否具備相應的器量。倘若不具備王者的器量，那個人的成功就只會是曇花一現。」
桐原將髮絲從額尖梳向後腦勺。
「你…聽得懂話中的涵義嗎?總之我想說的是，僅憑運氣獲得成功的人，即使登上了上流舞台，原本那股小角色的臭味還是不會消失。」
桐原嘆了口氣。
「小角色的微小器量，根本不足以承擔不合乎身分的成功。他們只能帶著幾乎要爆滿而產生龜裂的『器」苟延殘喘…但是唯獨本人，卻對自己那不堪入目的醜態毫無自覺。只有他們以為自己加入了上流舞台的一員。然而從具備大器的強者眼裡看來，只不過是小角色在獻醜罷…許多商業人士聚集的投資派對上，偶爾會混入幾個那種小角色。」
安咬牙切齒。
「你…究竟想說什麼?」
「連反應都像個小角色啊，安。醒醒吧…意思當然是，我和你的器量有如天壤之別。」
瞬間，桐原巧妙地旋轉手中的刀。
刀尖就這麼指向安的鼻尖，使他不禁倒退一步。
「——鳴!」
「位於我刀尖的同班同學…就是那種不自量力的小角色。我這番話的意思，除此之外沒有別的。你差不多該對自己的水平有所自覺了吧，安。」
緊張過度的安，額頭和臉類都冷汗直流。桐原乘勝追擊地繼續說:
「徹底忘記自己只是個背景人物，還在十河面前大呼小叫…你剛才的舉動證明了自己就是個小角色。不堪入目到甚至無法替你辯解。」
突然間，桐原身後的小山田翔吾噴笑出聲。
「噗!哈哈哈——!到這裡就股票跌停的安實在太好笑了!本來還想讓你繼續當個不自量力的小角色，再出醜一陣子呢!想不到你卻太過得意忘形，要被拓斗徹底封殺了!呃!什麼?你以為自己地位翻轉，就開始裝酷了嗎?…安學長?大家完完完!完全就是在看你鬧笑話啊——!哈哈——!」
桐原無奈地嘆口氣。
「翔吾…連你也像個小角色一樣恥笑別人的話，格調會降低的。」
「是~是，我會小心的。哎呀~拓斗的評價還真嚴苛。」
桐原再度用手腕靈巧地旋轉刀。
「給我有點自覺吧，安。」
他應聲將刀收進刀鞘。
「即使獲得了超乎器量的力量…只有小角色器量的你，也只會毫無自覺地暴露醜態。必須像我一樣擁有王之器，才有資格擁有強大的力量。」
安低垂著頭，渾身不停打顫。他狠狠地緊握雙拳，氣息亦很紊亂。
「呼——呼——」他的呼吸令肩膀隨之抖動。
然而桐原不把安當一回事。他只是用指尖梳整瀏海，並繼續往下說:
「不過嘛，被判定為A級，導致你心生誤會這一點，倒是還有同情的餘地——」
「少神氣了，桐原!」
想不到——安居然緊咬不放。他的表情扭曲到難以言喻的程度。
「【劍眼黑炎】!」
安的身後燃起漆黑的火炎，使綾香反射性地後退。
於安背部熊熊燃燒的黑炎漩渦，仿佛在威嚇著對手一般。小山田不悦地瞇起雙眼
「啊?怎麼，你想幹架嗎，安?話說…幹嘛突然激動發飆啊?煩死了…這種人真的有夠煩人…」
相對地桐原卻紋風不動。他連拔刀都沒有，僅僅只是面無表情地保持沉默。
安站上前去，將自己的臉逼近桐原的面龐，仿佛在挑戰對方一般。
「你那自不量力的挑釁是怎麼回事啊，桐原?剛才那隻獵物被我搶走，你就這麼不甘心嗎?啊~?所以才故意找我麻煩是嗎?」
桐原闔起雙眸。
「——你真是個無可救藥的小角色，安智弘。」
「呵……你才是對S級的名號有所誤解吧?應該有所自覺，桐原拓斗…!
安朝側方伸出指尖。不知為何，他的手指正對著綾香。
(………咦?我?)
「即使其他S級全都學會了固有技能…卻仍有明明是S級，但並未擁有固有技能的勇者存在。綾香的存在不就證明了這點嗎?另一方面，身為B級的淺蔥所學會的固有技能，則凌駕於小山田的平凡固有技能。你應該已經明白我想說什麼了吧?」
桐原並未回應，他毫無情感地瞥向綾香。
安醜惡地扭曲嘴角，齜牙咧嘴地笑著。
「換句話說，勇者的級別並非全部。然而你卻以為僅有S級才是人上之人…這種想法才像自以為是的小角色!就像你剛才因為破綻百出，而把魔物的致命一擊貢獻給我一樣~嘻嘻嘻!到底誰才是擁有王之器的人——」
安再度逼近桐原跟前，並高聲宣告。
「我遲早會讓你瞧瞧，不自量力的混帳!」
小山田流露冷冽的目光，並向前邁出一步。
「拓斗，讓我用 【赤拳彈】擊垮這傢伙 他未免得意忘形過頭了吧?就連性情溫和的我也忍到極限了。」
安轉過身去。
「你儘管吠吧。」
語畢之後，安就此離去。
「你這混帳——」
「住手，翔吾。」
桐原制止了打算飛撲上去的小山田。
「啊啊?為什麼啊?你該不會是怕了吧——!?」
「............啊?」
「啊——不、那個…抱歉...——鳴!」
桐原用手肘痛擊一下小山田的腹部。
「輕易受到挑釁，豈不就和小角色同等級了嗎?愈弱小的狗吠得愈大聲。只不過——」
桐原瞥向綾香一眼。
「有人正在扯S級的後腿——唯獨這件事我恐怕不得不承認…倘若有實力不符的S級存在，會影響到全體士氣。再不弄清楚自己的立場可就不妙囉，十河。」
綾香不曉得該如何回應。
(但是…我的力量還遠遠不足也是事實…)
她俯視著兩名同學的屍體。
烏雲滿布的天空開始雷鳴作響。
桐原走過陷入沉默的綾香身旁，小山田也尾隨在後。
桐原似乎已對現在的綾香喪失了興趣。
他喃喃地自言自語道。
「話雖如此，既然有像安一樣不知自己斤兩的傢伙出現——」
桐原用力地撓著頭髮。
「得讓那些遲鈍的蠢貨，以更淺顯明瞭的形式見識桐原(王之器)的實力才行…」


南野萌繪戰戰兢兢地走向綾香。
「對、對不起，棱香…我們完全幫不上忙…」
當安朝綾香破口大罵之際，自己卻沒能出手相助。
他們似乎對此深感愧疚。綾香努力擠出一絲若無其事的笑容。
「沒關係的。你們有這份心意我就很開心了。」
「綾香…」
就在這時——
「哎呀~桐原同學和安同學之間終於鬧翻了呢。果然如我預測的那樣，他們根本不可能和平相處。」

插圖4

「啊、淺葱同學…」
突然介入對話的人，是身為B級勇者的同時卻擁有優秀固有技能的戰場淺葱。
她很討厭其他人用姓氏稱呼，所以得叫她的名字才行。
忽然，淺葱組的其中一名成員從草叢裡現身了。
「淺蔥~咕咕果然不見了耶。」
「咦~真的假的!」
「真的真的。」
綾香仔細確認淺葱等人的小組。
…不在。不見鹿島小鳩的蹤影。
「淺葱同學!鹿島同學怎麼了?」
她下意識地以急迫的口吻質問道。
淺葱將目光投向間宮誠子，示意要她說明。
間宮稍稍嘛起嘴唇，接著慵懶地開口了。
「剛才那場怪物大軍行進當中，我們組裡有幾個人走散了…之後小鳩說她要去找走散的同
學，然後就追了上去…」
間宮望向同伴葉五十鈴。
簡直就像傳水桶救火一樣，被點名的葉輕笑一聲。
「啊~那時候啊，因為她一直大喊我的名字，所以心想時機正好的我…就這麼把咕咕當成誘餌，自己偷偷逃回來了♪嘿嘿♪」
葉俏皮地伸出舌頭。
「什——」
鹿島小鳩是為了尋找同班同學而離開的。
葉不僅無視小鳩，對她置之不理，甚至還為了讓自己得救而將她當作誘餌。
在綾香出聲之前，葉的表情赫然驟變。
「因、因為魔物很可怕嘛!有一堆巨大的怪物在四處遊蕩耶!咦?怎麼?班長你…想斥責我嗎?這種討厭的態度算什麼?太過分了!鳴鳴…咿…好過分…綫香妳怎麼能這樣， 哇~誠子~…」
哭哭啼啼的葉飛撲到間宮懷裡，淺葱組充斥著譴責綾香的氛圍。
「等等，綾香太過分了吧?」「無論是誰，肯定都會以自己的性命為優先啊!」「五十鈴的判斷沒有錯!」「各位慢著!聽我說!天生就高人一等的綾香，當然不可能明白我們的心情!」
綾香強忍感情。現在沒時間拘泥於過去的事了。
「淺葱同學。」
「什麼?」
既然要談，就得找領導人淺葱。
「去找鹿島同學吧。」
「哦，好啊。你加油!」
「咦?不、那個…請淺葱同學妳們也一起…」
「咦?不是啦~剛才出去搜索的四恭聖都已經回來了~以現實層面來考量，繼續深入森林未免太過危險。」
「但、但是鹿島同學她——是淺葱同學你們的同伴吧?」
「啊，是喔，去死吧。」
突然之間，淺葱流露出唾棄的眼神。她僅僅只是無情地、冷酷地——拋出這句話。
不過她馬上又恢復那飄飄然的模樣。
「呀哈哈~剛才只是開個玩笑啦!妳可別當真唷!抱歉抱歉!啊，剛才那模樣是不是很像生氣時的女神?總覺得女神只對綾香妳特別嚴厲呢?!如果和女神之間處得不好，儘管來找我商量唷。我願意聽你抱怨~」
「比、比起這個，得快去找鹿島同學——」
「哎呀~就現實層面來說實在很困難耶。失去小鳩坦白說我也很難過~但是我們也有可能遇難吧?要是深入森林，連救援隊都可能陷入危機的。」
「可是現在應該還來得及救——」
「把小鳩一人的性命，和其他大多數人的生命危險擺在天秤上的話…也只能放棄搜救囉~啊，我心情上當然很想去救她啦，只是…冷靜下來思考一下，還是應該交給比我們更熟悉這世界，也比我們更強的四恭聖或喵丹才對吧!?啊，但這始終只是我個人的意見。放心吧，我不打算把自己的想法強加在妳身上。畢竟強迫別人接受自己的想法很不好嘛。」
「唔…」
綾香無可反駁。
最終她只能沉默以對。
(既然如此，就算只有我一人也要去找她…!)
然而她的提案卻被四恭聖駁回了。
打聽過後，似乎連高雄姊妹也行蹤不明…不，感覺從更早以前就已經不見那對姊妹的身影。這麼說來，她們到底上哪去了呢?
鹿島小鳩及高雄姊妹。
在四恭聖與喵丹的搜索之下，除了這三人以外的成員皆已會合。
『趁日落之前，四恭聖會再前往搜查一次。』
身為四恭聖領導人的亞季多向眾人如此宣布。
只不過魔群帶今天的狀況有些詭異，於是這回的遠征就到今天中止。
喵丹接著補充道。
綾香毅然決然地志願加入搜索隊，但再度遭到拒絕。
她回想著四恭聖長女方才所說的話語。
『畢竟我們的實力遠比你更強。啊~…抱歉，我就直說了吧。現在的你只會礙手礙腳。未來你還有許多進步空間: 要好好珍惜生命。』
灰心喪志的綾香，將背部倚上樹幹。
烏雲發出陣陣低吼，雨絲點點滴落。
「… STATUS OPEN。」

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
【綾香•十河】
LV143
HP:+1935 
MP:+3178
攻擊:+20483 
防禦:+2862 
體力:+3331
速度:+1611 【+500】
智慧:+1712
【稱號:S級勇者】
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

即使在煙雨濛濛之中，活動狀態仍清晰地顯示於眼前。
綾香茫然凝望著它。
(我還太弱了…所以…)
她低垂著頭，並緊擁住槍。
無力之人的話語無法傳遞至任何人耳裡。
沒錯，無法傳達給任何人。
(得變強才行…比誰都強……更強、更強、更強、更強、更強、更強、更強…為了…為了守護大家……而變強…——)



◇【鹿島小鳩】◇

「——啊、呼…呼...唔!」
傾洩而下的暴雨中，鹿島小鳩拚命地奔跑著。
狂雨和枝葉激烈衝突，發出震耳欲聾的巨響。如今連那陣雨聲，都令小鳩恐懼到幾乎要心臟停止。她停下腳步，將雙手搭在膝蓋上並回過頭去。
「呼、啊——呼、呼…!」
(成功逃脫了嗎…!?)
半路上小鳩曾遇到幾隻魔物，但她都勉強甩掉了對方。然而過度專注於逃跑的她，卻迷失了回去的方向。小鳩的目光落在腰際的短劍。
(到中途為止都有做記號，不過…)
起初她是一邊在樹幹劃上X字記號一邊搜索，但碰上魔物之後就沒那個餘裕了。
(葉同學她沒事吧…)
十河綾香曾經說過，希望大家能平安無事地返回原本的世界。
小鳩也想協助綾香。
(佐倉同學的手腕，是多虧女神才能接回去…也還沒有任何同學死去…大家都還活著…所以——)
她忽然反射性地「啊」一聲，並掩住口部。
「不對…」
沒錯，早已有死者出現了。
三森燈河。
只不過他的死實在令人印象薄弱。恐怕不只是因為他平時就是個沒存在感的人。
沒有人親眼見到三森死亡才是主要原因。大家只看到他被傳送至廢棄遺跡。大概是因為如此，他的死才會毫無現實感…
「…」
小鸠開始思考自己下意識去追葉五十鈴的理由。
(當三森同學被送往廢棄遺跡時，我只能袖手旁觀…怕得瑟縮一旁…)
與日俱增的罪惡感苛責著小鳩。她無法饒恕弱小的自己。
(但是、可是…)
此刻滿溢她心中的卻是畏懼及焦慮。
得盡快回去才行。
得立刻折返才行。

否則會死。
(我會死掉…!)
死亡的恐懼不由分說地侵蝕著小鳩的意志力。
她近距離目睹金棲魔群帶的魔物，並遭受了劇烈的衝擊。
如狂鼠一般行進的魔物群帶來絕望。
伴隨猙獰嘶吼而現身的牠們氣魄逼人。
坦白說小鳩很想堵住耳朵，當場癱軟在地。
然而留在原地肯定會死。
儘管跟隨大軍行進隊伍的魔物大多已消失了蹤影，但仍有脫隊的魔物存在。
小鳩感覺牠們仿佛就在附近遊蕩。
(會有人來找我嗎…這種時候是不是應該待在原地不動…我果然還是不行…)
思緒四分五裂，變得愈發脆弱。
(我很清楚…自己和十河同學不同…但我還是想派上用場……想為即使身處如此困境，仍一心為他人著想的十河同學盡一份心力——)
似乎有一陣低沉而朦朧的沉吟聲傳入了耳際。
————————寒毛直豎。
小鳩的身體止不住顫抖，雙腳緊繃而動彈不得。
剛才那明顯不是人類發出的低吟。
沒錯。比喻起來就像是——野獸...
多麼令人毛骨悚然的低吼。而且在這場足以冲刷一切的豪雨之中…濃濃的血腥味仍刺激著鼻腔——
(!得、得躲起來才行...快點——)
鮮血淋漓的那東西，於草叢中現身了。
「嗷嗷嗷嗷————————...」
對方居然已經近在咫尺，小鳩沒有察覺到氣息。
她當場雙腳癱軟，膝蓋跪地。她緩緩地、怯懦地抬起頭。
直視現實之後，隨之襲來的是絕望深淵。
佇立於眼前的是——
「…什麼?這種地方居然——有人類?」
一隻會說人話，且長著豹頭的人型魔物。

◇【伊芙．史畢德】◇

在伊芙．史畢德與嬌小的人類少女相遇前不久——

「伊芙你剛才說什麼?」
這裡是登河指示用來藏身的洞穴。伊芙等人正遵循命令，躲藏於此處。
激烈的豪雨在洞穴外傾洩而下。
滂沱大雨猛然敲打著入口處的岩壁。
「我要去追登河。」
麗茲沒有插話，只是面色憂慮地仰望伊芙的臉。
而如今她們難以從瑟拉絲．亞休連的表情推測她的真心。
「但登河大人要求我們留在這裡。」
「能讓我去嗎，瑟拉絲?」
將雪白雙腳整齊併攏並坐在地上的瑟拉絲，露出了嚴肅的面容。
「請讓我聽聽你的理由。」
「嗯…」伊芙低吟一聲。
「——真教人意外，本以為你會更加頑固呢。我還以為你會斥責我說『這是登河大人的指示，必須絕對遵守。』」
「我好歹也曾是率領一支騎士團的人。不分青紅皂白地否定同伴的意見，可無法肩負騎士團長一職。應當也要檢討他人的意見。」
「呵，原來如此。那就來說說我的用意吧。
伊芙把目光投向洞穴外的狂風暴雨。
「開門見山地說，對手數量太多了。人面種應該也不僅一、兩隻而已。」
「你認為即使憑藉登河大人的力量，也難以生還嗎?」
「登河或許能夠生還，畢竟他不是會在沒有勝算的情況下直奔沙場的男人…然而面對數量眾多的敵人，我不認為他能毫髮無傷地歸來。」
現階段瑟拉絲並未出言反駁。伊芙迷細雙眸。
「更重要的是，現在的登河並未處於最佳狀態。」
「他說過多虧了活動狀態補正值，所以沒問題。不過…」
儘管嘴上如此說道，但瑟拉絲似乎也心裡有數。
「看來妳也有所察覺。比方說，自從踏入魔群帶之後，登河他的睡眠時間比我們之中任何人都要少。」
「…是的。」
「他聲稱要順便製作禁術道具，或反覆嘗試激發出嗶嘰丸的力量，而經常自己徹夜站崗。而且…雖然只是我的猜測，但登河恐怕會定期對我們施加【SLEEP(眠性賦予)】。」
恍然大悟的瑟拉絲，將纖細的指尖抵上樱色的唇瓣。
「在我們就寢時，又再度施加【SLEEP】……?」
「嗯，為了讓我們陷入更深的沉眠。」
「登河大人他，似乎一直很在意我們疲憊的精神狀態…」
「在魔物蜂擁而至的這座金棲魔群帶，想取得安眠相當困難…不可否認我們一直很淺眠。於是為了讓我們睡得更香甜，登河毫無疑問地運用了【SLEEP)。不過…稍微習慣之後，我倒也逐漸熟悉在魔群帶入睡的感覺了。」
然而在他們剛踏入魔群帶時，便能熟睡的原因又是什麼?
這點無從解釋。
「為了讓我們能『撐下去』，登河大人他在進入魔群帶之後，便一直削减自己的睡眠時間...」
「我是這麼判斷的。而且事實上，我們確實撐到了如此深處。」
比方說麗茲，她可說是最無法適應魔群帶的人。
然而，連麗茲都並未睡眠不足。
所以斷定登河悄悄地賦予了【SLEEP】才更為合理。
「而且登河大人他…——」
瑟拉絲語落至此，卻沒有繼續往下說。
「嗯?怎麼了?」
「…不，沒什麼。重要的是你剛才的提議，最好盡快做出決定。」
「嗯。」
對瑟拉絲沉著冷靜的性格感到慶幸的伊芙接著說道:
「所以，即使有所謂的活動狀態補正值，現在的登河也不太可能處於萬全狀態。無法斷定他絕對不會出差錯。他如今已身受重傷而動彈不得的可能性並非為零。」
說到這裡，儘管流露出些許不贊同的氛圍，但瑟拉絲仍然沒有提出反駁。
「你想獨自前往嗎?」
「我與登河爭論時的那番話並非虛張聲勢，這裡的魔物將我視為同伴而放我一馬的機率很高。無論是隱匿氣息，抑或是在這種地形移動，對我而言都不在話下。」
伊芙再度把目光移向外頭。
「夜幕很快便會降臨，但對我的夜視不成問題，因此我無須擔憂自己的位置會因為燈光而被魔物察覺。再加上我的聽覺亦很靈光。」
「妳並沒有為了說服我，而撒下毫無根據的謊言呢。」
瑟拉絲斬釘截鐵地断言。沒錯，她能夠判斷對方是否正在說謊。
(『反過來說，只要用真話不斷攻向瑟拉絲，便很容易說服她。』 「是嗎?原來如此，看來正如登河所言。)
暗自感到欽佩的伊芙繼續說:
「而且…倘若登河或斯雷身受重傷，能將他們扛在雙肩移動的人僅有我」
臂力。唯獨這點，基於種族劣勢而天生缺乏力量的高等精靈是辦不到的。
瑟拉絲垂下纖長的睫毛，沉默地考慮了半晌。
伊芙不禁心想，她就連陷入深思的面容都美如名畫。
不久之後，瑟拉絲睜開了眼簾。
宛如晴朗藍天的那雙眼眸，映照出了麗茲的身影。
「不能讓麗茲獨自留下，想必登河大人也不會允許這種事。所以——我會和麗茲留在這裡等候。」
「瑟拉絲。」
伊芙呼喚對方名字的聲調，蘊藏著一絲感謝之情。
「不過伊芙，你追得上登河大人嗎?」
「森林會為我留下許多『痕跡』。身為高等精靈的妳應該明白吧?」
野獸通過的痕跡。包含留下傷痕的樹幹、碎裂的樹葉、四折的樹枝、四護的泥土與缺損的石頭...
只要悉心觀察，森林便會顯示出「路標」。
「那場大移動如此劇烈，即使在這場豪雨中也必然會殘留痕跡。倘若登河與煙物样發生過戰鬥，追蹤起來就更加容易。」
「登河大人已經讓斯雷大人記住我的氣味，並以此作為返回這裡的路標。妳回得來嗎?」
伊芙指向自己的太陽穴。
「地圖與大致距離已經牢記於我腦海裡。我也打算在半路上做記號。」
瑟拉絲的神情稍微緩和了一些。
「明白了。我已經知道，你並非只是一時衝動而決定採取行動」
「感激不盡。」
「…對不起。」
「嗯?」
「我畢竟肩負『副團長」一職。如今登河大人不在，以同伴的安危作為判斷標準是我的使命…很抱歉像這樣測試妳。」
伊芙發出了一聲悶笑。
「阿…你真的很喜歡那男人呢。」
「——是的，他是我立誓奉獻此身的對象。」
伊芙刻意沒有追問瑟拉絲這句話的涵義。無論如何——
「我們不能在此失去那個男人。」
甚至不該提高失去他的機率。
伊芙的想法沒有確切根據，她僅是憑本能如此闡述。
麗茲一直默默地聆聽著這段對話。伊芙把手擺置於她頭上。
「要乖乖聽瑟拉絲的話喔。」
「姊姊…」
麗茲用雙手緊握她頭頂的手。那嬌小的手心強而有力地握著伊芙。
但卻在微弱地顫抖著。
她的臉龐因不安而蒙上陰霾，流露出不願失去重要事物的神情。
『別走。』
伊芙仿佛聽見了麗茲的心聲。
「登河大人就拜託你了。」
「——————麗茲。」
麗茲內心其實很想挽留姊姊。
然而她卻勉強自己，僅用一句話為伊芙送行。
想挽留伊芙的心情，以及擔心登河安危的心情。
兩種心情互相拉扯之下，麗茲選擇了「伊芙的心情」。
更進一步說 她也顧慮到了為登河憂心忡忡的瑟拉絲。
逼得麗茲不得不顧及大人的心情，使伊芙湧升一股歉疚感。
「…抱歉，麗茲。」
麗茲用理解了一切的表情點點頭，以回應伊美的歉意。
下定決心的伊芙，連同備用的劍一併將兩把劍握在手中，並站起身來。
瑟拉絲端正坐姿，筆直地凝望伊芙。
「請答應我，務必活著回來。」
「——瞭解。麗茲拜託你了，瑟拉絲。」
「不管祭出任何手段，我都會保障她的安危。」
伊芙略感意外。
以瑟拉絲的形象，「即使賭上性命」感覺才更像她的台詞。
(『不管祭出任何手段』啊…這恐怕也是受了登河的影響吧。)


▽





滂沱大雨中，伊芙．史畢德踏出了洞穴外。
儘管不在附近，但她能感覺到具備殘忍獸性的怪物正在附近肆虐。
伊美將所有感官的敏銳度提升至極限，不放過雨幕另一頭的任何聲響。
足部的肌肉回應她的呼喚，熾熱血液流竄全身。
無論意識或身體都進入了戰鬥狀態。
「…嗷嗷嗷嗷——————」
那是伊芙自身的低吼聲。寄宿於她體內的殘虐「獸性」久違地再度露面。
(讓我回憶起了血鬥士時代呢。)
那地方亦充斥著足以稱為『野獸』的人們。
(既然如此，就再一次…)
仿佛在洗淨什麼似地，雨滴自被雨水沾濕的體毛滑落而下。
伊芙的雙手牢牢緊握著劍柄。
「再一次——變回野獸吧。」

伊芙使出渾身解數，單手握著大劍並揮落而下。
魔物的身體一分為二，一命呜呼的魔物屍體於半空中迴旋。
她立刻將注意力從旋轉的陀螺身上移開，接著施力於腳跟並一躍而起。她之所以立刻展開行動，是因為還有其他魔物正朝此處直逼而來。
此時，伊芙跳到了那頭魔物的頭頂。她用手腕旋轉劍柄，讓大劍的刀刀指向下方。就這麼直墜落下的她，用劍刃貫穿了眼下的魔物腦門。
嚓!
劍刀深深地刺穿敵人腦門。伊芙隨即用腳掌狠踩魔物的頭，俐落地把劍拔出。之後她又單手抓住鮮血淋漓的魔物屍骸。
咻!
她一鼓作氣扔出屍體，使其猛然撞上位於稍遠處的樹幹。
衝撞聲及血的氣味，將化為引誘其他魔物的誘餌。
雖然只是要點小聰明來爭取時間，但聊勝於無。
為了不放過任何蹤跡，伊芙迅速地轉動視線。
附近的魔物數量比想像中增加更多，牠們大概是放棄追蹤登河的魔物們吧。
既然有這般數量，自然不可能全靠隱匿行蹤來解決。
雖說早有預想，但果然還是免不了進行幾場戰鬥。只不過，伊芙目前遇到的敵人頂多只有中型程度，現階段尚未碰上大型魔物。
只要從遠處觀察，便能避免與大型魔物狹路相逢。
(沒時間休息了。)
伊芙壓低身子，以接近四足步行的姿勢開始迅速移動。
想追上登河並非難事。
激戰後留下的爪痕——那些全都化為了通往登河身邊的路標。
痕跡並非呈一直線。從半路上的戰場殘跡看來，登河似乎沒能輕而易舉地拿下勝利。且從途中開始，痕跡的方向就變得雜亂無章。
然而遲早會抵達目標的。
(追尋痕跡的時候，音量及氣息突然增加的瞬間肯定會到來。)
從剛才開始，伊芙便一直留心於逐漸接近的氣息。
不是登河——那是魔物的氣息。
正如她所料，一隻魔物從草叢飛撲而出。
對方飛撲的瞬間，伊芙同時揮舞劍刀。魔物就這麼被一刀兩斷了。
緊接著，她依著揮劍的動作，順勢將另一把備用的劍投擲出去。
咻!
「——嘎!?鳴、嘎…」
潛伏於草叢彼端的另一隻魔物，被她射出的劍擊中了。
伊芙沒有停頓，迅速朝尖叫聲的來源奔去。在經過魔物的瞬間，她順便從氣絕身亡的魔物體內拔出備用的劍、加以回收。之後就這麼踩著泥灣向前馳聘。
即便在橫向吹打的雨勢當中，伊芙也沒有慢下腳步。
前方——在一根粗壯的樹枝上，她發現了蜘蛛型的魔物。
伊芙再度擲出備用的劍。
就在此時，另一隻魔物突然從旁跳了出來。
她沒有減緩速度，僅憑一刀將之制伏。
下一個動作是跳躍。
目標為眼前的粗壯樹枝。
伊芙從被劍刀刺穿的蜘蛛型魔物身上拔出劍——接著落地。
沙沙沙沙——!
她順勢在泥地上滑行。
然後用腳跟奮力踩踏泥潭下的硬土，並再次提高速度。
只要不是人面種或大型魔物就應付得來。比起過往逃離魔群帶時，伊芙更加驍勇善戰了。
作為血鬥士奮鬥的日子，使她戰士的能力有所成長。
「————————?」
又出現了魔物的氣息。然而…
(…那是什麼?)
其中混雜著「某種」不同的氣息…
(是登河嗎?可是…難以察覺氣息的嗶嘰丸還另當別論，連斯雷的氣息也感受不到...)
得確認一下才行。
但人少提高速度。
途中，她僅憑一擊便解決了剛張開雙翅的甲蟲型魔物。
問題在於更前方。
她壓低下顎，極力消弭氣息。
(這究竟是什麼氣息?與魔物不同…但也不太像登河——)
傳遞而來的是畏懼的氣息。
難道是非金眼的魔物嗎?倘若如此，那可是相當罕見。
魔群帶中鮮少遇到一般魔物，但也並非全然沒有。
(瞧對方嚇成這樣…只要我現身之後，用帶有攻擊性的低吼威嚇一下，牠或許就會離開。)
於是伊芙從草叢中猛然現身。
「嗷嗷嗷嗷——————...」
「————啊………」
她膛目結舌。
「…什麼?這種地方居然——有人類?」
以驚懼萬分的目光仰望著自己的，居然是一名身形嬌小的人類少女。
對方縮起身子的模樣——忽然間與麗茲重疊了。
想讓麗茲冷靜下來時，伊芙總是會把手放在她的頭或肩膀上。
回過神來時，伊芙已下意識伸出了手。淋成落湯雞的少女顯得相當虛弱。所以她才會習慣性地做出這種舉動——

「【雷擊逡巡之人】——【壹號解錠】!」


进散出火花的雷擊剎那間直奔而來。
交纏的雷擊瞬間描畫出一條軌跡。
比吐息更加短暫的近身肉搏。
轉瞬之間現身眼前的「那東西」 祭出了宛如蜜蜂尾針的突刺。
然而伊芙卻在千鈞一髮之際用劍刀架開了刺擊。雙方刀刃相接，充滿電氣的「那東西」流露一聲短暫的驚嘆。
「——這傢伙不僅來得及反應，甚至還擋下了我的攻擊以到底是何方神聖…?據姊姊所說，能對我這招做出反應的人，頂多只有女神、別國的知名強者和S級勇者才對啊…?但是從這距離的話——」
「唔、妳——?」
「【貳號解放】!」
——霹靂、啪露——
「你已經無法從我的雷擊中逃脫了!」
狂暴的雷擊於伊芙全身流竄。
「唔、嘎…啊…——!?」
喉嚨沒有反應。
她無法發出聲音。
「抱歉了…依照姊姊的吩咐，我不能讓鹿島被殺害。」
釋放雷擊的少女雖然眼神充滿攻擊性，卻仍能窺見理性。
畏懼的少女終於擠出了一絲聲音。
「——……樹同學……」
(樹?是那名發動雷擊的少女的名字嗎?)
眼臉痙攣的伊芙設法轉動視線。
躍然爆散的電擊並未對眼前的少女造成影響，亦未發出雷鳴。
(換言之，那並非自然產生的雷…?)
倘若如此，那電擊的真面目究竟為何?是魔術嗎?還是詠唱咒文?
——不，不對。
伊芙搜索著通往真實的記憶線索。
那是手持刺劍的少女的能力
(原來如此，這些人是——)
她曾從登河口中耳聞過。
為了打倒邪惡根源，而蒙受女神召喚的人們。
(她們是異界的勇者…!)
下一瞬間，雷擊少女的刺劍伸向了伊芙的咽喉。
她逼迫自己麻痺的身體趕緊跳開，總算設法避開了攻勢。
雷之花於揮空的少女四周躍然綻放。
(只要超出某個範圍，雷擊就會完全中斷…?)
換言之——強烈的麻痺效果存在範圍限制，射程並非無限遠。
(或許只要繼續拉開距離，雷擊的影響力也會隨之削減…!)
為了拉開距離，伊芙保持備戰姿勢並踩著步伐。
雷擊少女面露訝異的神色。
「騙人的吧?承受了我的武號，這傢伙居然還能靈活地行動…!? ——呿，豈能讓你逃跑!」
雷擊少女顯得有些焦躁。然而她的攻勢並未因為焦躁而亂了章法，甚至還進一步加速。
伊芙拉開的距離又瞬間縮短，那是她連在血鬥場都未曾見識過的速度。
少女施展如針山般密集的突刺，伊芙巧妙地運用雙手的劍，拚了命地揮開襲捲而來的針刺。由於纏繞全身的雷擊，導致她無法發揮全力。
(唔!既然無法提升速度——)
就只能預測對手的下一步，並搶先迎擊。
也就是所謂的預測能力。作為戰士累積至今的經驗、敏銳的觀察力、要時間的判斷力以及野獸的本能，使伊芙．史畢德將這項技術化為了可能。
然而雷擊少女的強大之處不僅限於速度。
她的戰鬥才能本身亦出類拔萃。
野性的攻擊與理性的技術，以理想的形式交融合一。
若有似無的戰鬥型態…亦可形容那是符合少女性格的奔放戰法。若非在這種情況下，伊芙甚至不禁想稱讚對方一句「真虧你能創造出這種戰法」。而且那少女還在成長途中，一想到這裡就令人寒毛直豎。假設少女是血鬥士，肯定眨眼之間便能登上頂峰。
「別開玩笑了…!連壹、貳號都收拾不了嗎?裡頭可包含了姊姊親授的黃金攻勢耶!?不過——姊姊是絕不會錯的!换言之——我的力量還遠遠不足!」
單方面發動激烈進攻的人是少女，然而她臉上卻不見一絲餘裕。
反之還流露出了懊悔之情。
(…沒能用那位「姊姊」教導的攻擊解決對手，她就這麼不甘心嗎?)
少女苛責著自己。
她深信沒能收拾敵人的原因不在於姊姊傳授的戰術，而是自己力有未逮。
但是少女沒有放棄。
每當少女祭出一次攻擊，其精準度便愈發提升。
(對方具備在實戰中成長的資質嗎…!)
伊芙同樣也絲毫沒有餘裕。
身處雷擊範圍內的她僅能單方面防守，即使逃到範圍外，也會再次被瞬間拉近距離。
對手速度過快，導致她連舉白旗示意「慢著」的空暇都沒有。
打從發動第一擊過後，少女便毫無止歇地以超高速持續進攻。
(晤、鳴…!只要撐到聲音恢復為止…!)
「啪沙!」一道聲音傳入了耳際。
「————!」
出乎意料的方向傳來了聲音，使伊芙的目光不由自主地被引誘過去。
並非魔物。那是懼怕的少女跪倒於泥潭上的聲響。
她想助樹一臂之力，卻因為膝盖使不上力，就這麼雙膝跪地
「好機會。」
(糟——)
僅僅一瞬間，伊芙的注意力被畏懼的少女吸引了。
對手沒有放過她因此而產生的破綻。
雷擊少女的雙眸比先前都更加冷靜沉著。
勝負即將分曉的剎那——她把專注力提高至最大極限。
面臨決勝關鍵仍能控制情緒的人…實為強者。
(不妙!無法迴避——)
「————慢著，樹。」
刺劍的尖端，在伊芙的喉間前赫然停止。
「…我等你很久了，姊姊。」
雷擊少女——樹向後跳開，並佇立於剛現身的另一名少女前方。
仿佛把自己當作護盾一般。
伊芙觀察兩人的裝扮。
樹身穿的服裝似乎名為「和服」。與刀相同，據說原本是異界的服飾。
服飾的下擺很短、兩袖寬大，與伊芙所知的設計有微妙差異。
由於衣袖寬大，因此很難辨別對方手腕的動作，這也是伊芙難以掌握那陣突刺攻擊的原因。樹的和服上還配備著武裝。
姊姊的衣裳雖然與樹相似，卻略有不同，似乎是名為「巫女服」的服裝。印象中與和服相同，是源自於異界的產物。
儘管略顯暴露，但姊姊仍散發著一股清秀高潔的氛圍。會產生這種印象的原因，或許在於她本人的外貌及站姿。她的腰際則佩帶著一把長劍。
(……那名身穿巫女服的人，就是少女口中的姊姊嗎?)
伊芙亦拉開距離，壓低姿勢採取備戰狀態。
(話雖如此…)
她感到有些怪異。
明明只差一步勝負就要揭曉，樹卻坦然地收回了刀。
對於臨時撤退一事，她沒有表現出一絲不甘心。
「看來鹿島同學平安無事呢。」
「嘿嘿…不過是千鈞一髮。」
樹再度舉起刺劍。她將目光從伊芙身上移開，向姊姊提出疑問。
「姊姊…姑且能告訴我，為何阻止我給那傢伙致命一擊嗎?」
「因為她不是魔物。」
「啊?」
「與之前見過的魔物毛色不同。」
「是雌獅嗎?」
「是豹。」
「?」
「...?」
「?」
「…她是豹。」
「…兩者之間有什麼不同嗎?
姊姊並未作答，只是揚起一抹淺笑。只不過，那並非嘲諷的笑容。
之後姊姊又變回冷靜的面容，並凝視伊芙
「與其他魔物不同，她具備高度智慧。她所擁有的知性，與至今遇過的魔物有所差異。寄宿於那雙眸中的意志及舉止，反倒更接近人類。」
樹將濡濕的髮絲梳向後方。
「換言之————究竟怎麼回事?」
「意思是可以正常與之溝通。」
「啊~原來如此…吧?可是姊姊，那傢伙不會說話啊。」
「大概是因為你的固有技能，導致她的聲帶受到了影響吧。不過儘管無法發出噪音，她的細微動作卻近似於能理解語言的生物。不過透過是否理解語言來判斷知性的有無，就我個人而言是相當愚昧的行為。」
「奇怪?難道我…闖禍了嗎?可惡…搞砸了，我搞砸了…」
懊悔不已的樹抱著頭蹲了下來。另一方面，那名畏懼的少女——鹿島則當場癱坐在地。她一臉茫然地仰望姊妹，似乎對現況一頭霧水。
姊姊向前邁出了腳步。
樹反射性地伸手阻止，但姊姊卻如幽靈一般穿過了妹妹的手。
(她毫不遲疑地入侵了我的攻擊範圍…然而卻沒有一絲破綻。)
姊姊她輕輕地低下頭。
「首先，由身為姊姊的我向你致歉。我並未從妳身上感覺到敵意…方才之所以會演變成戰鬥，是因為性情急躁的妹妹滿腦子只以我的指示為優先，而胡亂猛衝所導致…樹，妳也趕緊道歉。雖不曉得對方是否願意原諒你。」
樹站起身來，並低下頭。
「對、對不起…因為我、那個…是個直腸子的笨蛋…一旦姊姊不在，就會毫不考慮地橫衝直撞…呃、那個…妳、妳沒事吧?」
樹慌張地左右晃動雙手。
「沒有拿鹿島同學作為辯解的理由，確實是正確的道歉方法。話雖如此，我的指示不夠精確也是事實。不能全然怪罪在你身上。」
看來姊姊更能夠溝通。這對伊芙而言是千載難逢的好機會。
順利的話，或許能避免進一步發生戰鬥。
然而她卻發不出聲音。
姊姊將濕需垂下的髮絲向後梳開。
即使同為女性，那動作在伊芙眼裡仍是豔麗動人。
「接下來我將提出幾個問題。若妳還無法出聲，能否用動作來表達呢?肯定的話請舉起你的右手，否定的話就舉起左手。
(嗯，原來如此…)
「可以提問嗎?」
伊芙舉起右手——肯定。
「姑且容我確認一下。妳對我們三人是否具有敵意?」
她舉起代表否定的左手。
「那麼，讓我們雙方就此別過，應該沒問題吧?」
肯定。
「…提問到此為止。我們只是為了把那女孩帶回去才來的，並非想與你一戰。」
伊芙渾身戰慄。
對方擁有感情，也並非沉默不語，同時亦能理解她話語中的含意。
然而她無法摸清沉睡於她內心深處的真心。
(眼前的人與登河有相似之處…但「種類」卻不同。這名少女究竟是何方神聖…)
那沉著冷靜的態度亦相當不對勁。
身處於這座魔群帶內，為何還能如此泰然自若?
她們應該多少親身體驗到了剛才那場魔物大移動。鹿島自不必說，就連天生隨性的樹，情感上也起了一絲漣漪。然而這位姊姊卻無動於衷。
宛如平靜無波的水面。不對——
(在她與妹妹的對話中，唯一能稍微確認到的一點…)
無論如何，實在無法摸透姊姊的底細。儘管沒見過對方戰鬥的身姿，她亦沒有展現出擅於辯駁的口才，然而——
(我的本能告訴我…她不是能輕易矇騙的對手。依照現況，我只能答應她剛才的提案。不過…倘若登河與這名少女針鋒相對，會產生什麼樣的——)
「!」
一道閃光劃過了伊芙側方。
仔細一看，姊姊維持著將某樣物體投擲出去的姿勢。
她腰際的長劍消失了。
一隻魔物發出短暫的哀號。伊芙回過頭去，眉間插著刀的魔物正佇立於眼前。
牠的身軀端珊晃動，然後就這麼臥倒於泥灘上。
伊芙也察覺了那隻魔物的氣息，緊接著就要採取下一步動作。
她與姊姊第一時間幾乎是同時採取行動，然而姊姊卻比她更快。
(儘管電擊的影響尚未消退…但沒想到我竟會如此落於人後。那位姊姊擁有的戰鬥才能
無可計量…就我所知，才能上可以與她相抗衡的恐怕僅有瑟拉絲一人。)
懷抱尊敬之情的樹前往回收姊姊的劍。
「變強之後，就愈發覺得我實在無法到達姊姊的境界。」
嘴上如此說道，但她的口吻卻流露一絲喜悦。
「沒有人打從出生就是特別的。透過微小行動日積月累打造而成的地基，將在不知不覺間
化為獨一無二的強大存在。只要心存意念並養成習慣，任何人都能達到這領域。」
「請用我聽得懂的話來說。」
「正確的努力和每天勤奮不懈的練習是最重要的。」
「嗯?這…不是很普通的事嗎?」
「你口中的『普通』，意外地很難辦到喔。」
這段期間，伊芙拚了命地思考著。
(異界勇者…換言之就是與登河一同被召喚而來的人…但登河說過自己正在隱匿行蹤…)
待在魔群帶時，登河談了一些關於異界勇者的話題
雖然他恐怕沒有全盤托出…
(但與登河同鄉的勇者似乎都以為他已經死了。從那口吻判斷，感覺他想隱瞞自己還生存於世的事實…既然如此，現在最好避免提及登河的事。)
「妳正在思考如何欺瞞我們 我這麼說會不會太不識趣了?」
姊姊這句話令伊芙心臟猛然跳動，仿佛被對方看穿了心思一般。
「——我正在想著某個人的事。」
(嗯?)
發出聲音了。
「說話了。」
正好伸手把劍遞給姊姊的樹綻露笑顏。
「呼~~~太好了…萬一你就這樣再也發不出聲音，今後我肯定擺脫不了罪惡感…唉，真是抱歉。」
「草率把手伸向鹿島的我亦有責任。就結果來說，是多虧你姊姊，事情才能圓滿解決。」
「…姊姊，這傢伙好像是個超級大好人耶?」
「你…應該不是獨自行動吧?難不成是在搜索失散的同伴…我說得對嗎?」
「嗯…」
雖說對方不是瑟拉絲，但撒謊的話恐怕會被看穿，於是伊芙決定照實回答。
「正是如此。我正在尋找自己的主人。」
「看來那名人類是很好的主人呢。」
「恩。」
「原來如此。」
「!」
伊芙赫然驚覺，自己被對方套出了同伴是「人類」的情報。
雖然聲音恢復了，但反倒得更加謹慎發言才行。
判斷自己位居下風的伊芙決定盡快離開現場。
她背對異界勇者們。
「我還得繼續趕路。剛才的交涉，可以當作你同意我離開了吧?」
「是。」
「也請別再繼續套話了。」
「很抱歉隨意刺探你。」
「...你真是個不可思議的少女。」
「聖。」
「嗯?」
「我的名字是—聖．高雄。受到亞萊昂女神薇希斯召喚的異界勇者…不過，妳應該早事就發覺了吧?」
「…為何自報姓名?」
「這才符合我的禮儀，伊芙．史畢德。」
又失態了。剛才的反應，等同於主動報上了名號。
「我只是從目前蒐集到的情報當中，選擇最符合條件的名字進行預測。豹人族血鬥士消失蹤影的傳聞，我也有所耳聞。不過我不打算把今天與妳偶遇的事告訴任何人，儘管放心吧。
「…保持沉默對妳有什麼好處嗎?」
「擁有強大意志與力量的善人…儘管只有一面之緣，也應該與這樣的人維持緣分。尤其是在這世界。」
伊芙靜靜思考一會兒，然後開口了。
「聖．高雄 我會記住這個名字。」
「話雖如此…我對你的主人實在備感興趣。妳正在『搜索』對方，表示你認為他即使被捲入那場大移動仍能生還對吧?但混雜於那場大移動當中的人面種，據說連四恭聖及薇希斯之徒都難以應付。能全身而退並輕鬆擊敗牠們的，唯有過去號稱『人類最強」的薇希斯女神。
「.........」
「換言之，那名人物具備強大的能力，即使與人面種為敵亦能生還…或者至少存有生還的可能性。」
伊芙的喉嚨深處發出一陣苦笑。
「你的洞察力著實令人敬畏。但我的主人——」
她斬釘截鐵地斷言。
「可不像我一樣，會這麼簡單地被人揣測心思。」

與異界勇者分道揚鑣的伊芙再度化為野獸，開始追溯死線上的爪痕。
她的行進路線與偶遇異界勇者的方向完全相反。
半路上，雨勢逐漸減弱。
澄澈的天空開始從雲層間露臉。
太陽逐漸西沉。
夕陽照耀雨滴，釋放璀璨的光輝。
猶如飛槍的伊芙•史畢德進一步提升了速度。 

4.前往極限盡頭 
[第四卷 4. 前往極限盡頭] by 獸耳蘿莉最高

作者：篠崎芳
插畫：/
圖源：/
掃圖：/
修圖：/
錄入：獸耳蘿莉最高
校對：仿為
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途，請支持正版
下載後請在24小時內刪除，本人不負擔任何責任請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊 
------------------------------------------------------------------------------

 

 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
【等級提升了】
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

戰鬥逐漸進入單純斯殺的領域。

我不斷殺死魔物，不斷取得經驗值，等級不停小幅度提升。
每次等級一提升，MP就會恢復，而我就能藉此保持與嗶嘰丸的融合狀態。
繼續戰鬥下去。
以我來看，這是超級亂來的戰術，但此刻也只能用這麼亂來的方法了。
否則，我們無法存活。
「就這樣斜切過去，斯雷! 【BERSERK】!」
天空降下力道十足的暴雨——地面朝空中噴出血泉。
兩者混雜後，澆灌般灑落大地。
踩過泥濘的馬蹄發出不絕於耳的踏地巨響。
「【PA——】」
八字母的技能趕不上魔物殺過來的速度。我馬上做變更。
「——【DARK(闇性賦予)】!」
技能切換。
失去視力的大型魔物腳底打滑而摔倒。
摔倒的魔物在翻滾中引起泥水四濺。我重新對牠施放【PARALYZE】，然後是【BERSERK】，以這樣的連續攻擊進行絞殺。
就在這時候，一隻巨大的魔物跳到了我的頭頂上。牠的身體明明很龐大，跳躍力卻強到讓人驚嘆。
「斯雷，稍微放慢速度… 嗶嘰丸!」
「嗶嘰咿咿咿咿咿咿!」
嗶嘰丸的觸手朝上空射出。
「【SLEEP(眠性賦予)】」。
在半空中的魔物陷入沉睡，毫無防備地掉了下來。
那隻巨大的魔物在我背後撞上地面，泥漿宛如噴泉般濺起。我扭頭往後看，並賦予牠【BERSERK】——然後用我最擅長的麻痺&毒性的固定連續招式解決掉對方。
【POISON(毒性賦予)】並非沒有登場的機會。
在中~長距離外的周遭範圍，有眾多魔物正在地上痛苦地打滾。
此刻正在進行痛苦哀號大合唱的牠們，處於中毒狀態。
我現在還無法大範圍賦予【BERSERK】，因此，既能阻礙行動又能對複數敵人持續造成傷害的【POISON】，現今還是很大的助力。
我無視魔物們的呻吟，邁步前進。
經過一番激戰，我方並非毫髮無傷。
尤其是嗶嘰丸，牠看起來相當疲憊。可能是雙方處於連結狀態的緣故，嗶嘰丸的疲憊更加清晰地傳遞過來。即使如此，嗶嘰丸還是很努力。
斯雷也受了傷。八隻腳中的一、兩隻看起來已經無法動彈了。
靈敏度也降低了不少。
我自己的大腿和手臂同樣有傷口，不過沒有流血。事實上不久之前，我被割出挺深的傷口，身體覺得痛，卻幾乎沒有流血。
如今定睛一看，傷口已經開始結痂了。
那個假設成立了。是因為活動狀態的HP補正值。
我一看顯示，發現HP的數字正在降低。
也就是說，在HP補正值的作用下，我的傷口才會沒有流血嗎…?
驀地，我想起了指尖被噬魂魔的光束弄傷時的事。
那時候我立刻拿布把指尖綁起來，但現在回想起來，當時流出的血量是我根本無須在意的程度，感受到的痛楚也不值得我那麼注意。
...原來如此。
HP補正值的作用是幫我舒緩痛覺、減少出血量嗎?
到目前為止，我一直沒受什麼傷。
因此，我以為HP補正值只有「增強生命力」的程度而已。
可是——
一想到補正值變成0以後的情況，我稍微感到恐懼。
屆時，原本的出血量與疼痛可能會同時一湧而上。
除此之外，這也有可能是【防御力】的效果——
「算了，現在也不是悠哉思考那些事情的時候…」
我命令斯雷慢慢前進，一點一滴地 加快速度。
然後朝左右兩邊的斜前方伸出雙臂。
「即使是魔群帶的傢伙們，也很珍惜自己的小命呢。」
開始理解我方狀況的那些傢伙，似乎也終於逐漸冒出來了。
「都是對方的錯」。
小~中型的魔物似乎比較有這樣的認知傾向。我已經確認，廢棄遺跡的魔物也有類似的傾向。牠們一旦確定情勢不利，便會立刻以保命為優先紛紛逃跑。
「啾…嘰嘰咿咿…」
金眼魔物群正在往後退。
我一邊調整呼吸，一邊嗤笑一聲，露出笑容。
「既然朝我露出殺意…就該事先想像到，自己會淪落為被殺那一方的場景…」
再怎麼說這些也是金眼魔物——有當誘餌的價值。正當我想直接動手蹂躪對方之際——
「終於出現了嗎?」
或許是為了觀察我的行動吧。
某群體的魔物，與我保持著適當距離，緊跟著我。
從氣息來看，牠們的數量相當多。這種類型的敵人最棘手了。
既謹慎又殘酷。
牠們想坐收漁翁之利，狡猾地想等獵物累癱後再高興地開動。
「……呼。」
我垂著手臂、調整著氣息，肩膀的動作因為呼吸而逐漸變小。
「哈…呼，呼…」
有一隻魔物看穿我的疲憊程度，掃倒許多樹木並露出身影，一副像在說「終於抓到好機會了」。
「啾咿咿嗯咿嗶咿耶耶耶耶耶耶耶耶啾喔喔喔喔~嗯!」
霎時，脫力的手臂湧現力氣。我舉起手臂，伸向左斜後方。
你們這些蠢蛋。
要是覺得我看起來像「累到極點而無法動彈」的話
就註定你們要輸了。
我施展出【PARALYZE】之後，又緊接著馬上施放【BERSERK】。
「啾咿——!?咿——噗咻耶!?」
通往死亡的血花激起。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
【等級提升了】
【LV1997→LV2000】
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~


這麼一來，MP就完全恢復了…
同時我也到達了LV2000。
我一邊喘著氣，一邊看著斷氣的魔物。
…真是的，竟然這麼簡單就上鉤了。
「先前一直觀察我，究竟觀察到哪裡去了，你這傢伙...嗯?」
我轉動脖子，看向一直蛰伏著、等待時機發動攻擊的最後一群魔物。
「犧牲一隻同類後，你們有了什麼收穫嗎?」
我大大地吐出一口氣。
「『我要高興地開動』了?」
白痴。
「要被吃掉的是你們才對吧…」
過不久，我與最後一群魔物的斯殺便迅速化為現實場景。
我胡亂施放狀態異常技能。
「——【BERSERK】!」
方才調整好的呼吸…與變得紊亂的間距，逐漸縮短。
我的身體開始偶爾會使不上力氣。
不管是等級提升還是活動狀態補正值，都無法幫我徹底去除疲勞。
這樣剛剛好。
對我來說，在這種情況下，我的感覺和思考會愈發敏銳。
並且——當初剛來到這個世界的場景，如今也鮮明地在我腦海中復甦。
然後，那座遺跡的廢棄者們的屍體，瞬間重新浮現在眼前。
…我都忘了。
「要是停在這種地方，不管花再多時間，我都不可能向那個混帳女神復仇啊。」
我下定決心讓斯雷回頭。馬蹄在泥湾上滑行。
人面種所施展的攻擊光束之雨，傾注在我前一秒所在之處。
這種攻擊很像那隻噬魂魔的雷射。
穿透地面的雷射讓水分蒸發
在我打滑的時候。
「——嗶嘰丸。」
「嗶、嘰咿咿…!」
觸手再次大範圍展開。
麻痺性、暴性、闇性、睡眠性、毒性——我施展出除了凍結以外的所有技能，衝入這場真正的奪命之戰。
殺、殺、殺————殺光敵人。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
【等級提升了】【等級提升了】【等級提升了】【等級提升了】【等級提升了】
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

發動攻擊的魔物們也都拚了命。
『——我們差不多該殺死這個人類了——』
進逼而來的魔物們，如今皆露出了形似「我們都抱了必死覺悟」的表情。
「————!」
我在近距離之下同時對上三隻魔物。此時，事情發生了。
來不及迴避。
碎乓!
有魔物從旁邊死角發動攻擊，直接命中了斯雷的腹部。
斯雷發出微弱的哀鳴。
「斯雷——」
儘管如此，黑馬立刻鼓起鬥志，發出高亢的嘶鳴。
「嘶嘶嘶嘶嘶!噗嚕嚕嚕——咕嚕嚕嚕嚕嚕啊啊啊!」
黑馬噴出白色氣息的同時，發出了咆哮聲。
這已經不是一隻普通的馬會有的舉動了。然後，牠靈活地運用還能正常活動的七隻腳，成功著陸。接著，斯雷一個動作，就重新站穩了身軀
「噗嚕嚕嚕嚕…吼吼吼吼吼…鳴，咕嚕嚕啊啊!」
空氣啪嘰啪嘰地產生了震動，讓人不禁覺得連雨水都在震顫。
在逆襲的壓迫感下，只見好幾隻魔物膽怯了幾秒，於是——
「【PARALYZE】。」
我抓緊這個空檔，麻痺了附近幾隻魔物，下一秒!
「噗嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷、嗷、嗷、嗷~!肉、肉!」
一頭身上長了好幾根角的巨象衝了出來。
牠靈敏的反應迴異於普通大象給人的印象。可是，這個距離勉強在我的——
「嗶嘰丸。」
「嗶——...嘰...咿!?」
觸手沒有動彈。
MP還有存量，可是嗶嘎丸這邊——
「到極限了嗎?」
不對。
「嗶嘰丸。」
我輕輕地觸摸肩口的細小突起物。
「你表現得很棒喔。」
真的多虧牠一路努力，撐到現在。
已經夠了，你已經幫我太多了。
我斷開與嗶嘰丸的連結。
「嗶咿…啾咿咿~...!」
「好了，你不要勉強自己…快點休息吧，剩下的交給我來處理。」
「噗嚕嚕嚕嚕嚕!」
斯雷的鬥志高漲。黑馬喘著氣，身上的氣勢仿佛在說「接下來就交給我吧，嗶嘰丸!」。
你明明也早就超過負荷了。
我溫柔地摸了摸斯雷的頸側。
「如果真的覺得自己已經到了極限，就別隱瞞，表達出來吧…到時候我會自己一個人解決一切。我們分開以後——瑟拉絲她們(母親那邊)就交給你囉。」
你還有必須守護的對象。
這種說法或許有點奸詐。
「…噗嚕嚕。」
稍微猶豫了一下後，斯雷說「…嗯」，動作像是在點頭。
賭上性命的廝殺還在繼續。
實際經過的時間應該比我所感受到的還短，我卻覺得這段時間漫長得不得了。我脫下面具。
「…噗!」
我一口吐出累積在嘴裡的血沫。
然後用破損的長袍袖子，擦拭掛著血跡的嘴角。

————剩下一隻。

「啪磯耶嘎嚕嚕嗯嘎哩啪嚕耶嚕啊嚕啊啊啊耶啊————!」
一隻魔物夾帶著驚人氣勢朝我逼近。
…那大概是人面種。
為什麼說是「大概」呢?
因為我無法用肉眼看到對方的外貌。
「…原來如此。」
那傢伙…把其他魔物的屍體當成盾牌。
如果視野裡看不到目標，我就無法把狀態異常技能賦予到對方身上。
那傢伙看穿了這個特性。
但是，這場戰鬥也即將進入尾聲——只差一點點。
「斯雷。」
我呼喚傷口正在流血的斯雷。
「噗嚕嚕嚕。」
「到最後關頭了。
我轉換位置，為了能看到敵人，驅策斯雷斜向跑過去。
然而，人面種兜起圈子，讓我的眼睛看不到牠。
牠移動的時候，總是讓屍體盾牌面向我的方向。
這個對策雖然簡單，卻很有效。
在無法使用嗶嘰丸觸手的情況下，此刻我的射程距離變得很短。
因此，我必須靠近那傢伙，直到把牠納入射程範圍內。
視野內與射程內，兩者必須兼具才行。
噗咻!
牠以屍體盾牌的另一邊，朝半空中射出光團。
光團中飛散出眾多耀眼的粒子狀光點。
下一秒，雷射如雨矢般從我頭頂傾注而下。
「——鳴!」
我雖然避開了遭到雷射直擊，卻被無法徹底躲開的其中一道雷射打中左肩。
其他的，我則全靠斯雷的靈敏度設法閃過了。
那傢伙是靠聲音來辨識我這邊的位置與動向嗎?
可是，這場雷射雨卻很奇怪。靠聲音做辨識的準確度理應會稍微下降。
事實上，那些雷射的位置鎖定並不正確。
不過，對方應該大致掌握了我的所在位置吧。
…從稍早之前開始的雷射攻擊，就是這傢伙的傑作嗎?牠就是用這個方式，躲在安全範圍裡一點一滴地持續進行攻擊。而且，剛剛連聚集在我附近的其他魔物，也被牠的攻擊所波及。
「原來如此…牠們的同伴意識薄弱，對我反而有利。」
可是，目前的情勢有點不妙。敵人可以從狀態異常技能的射程範圍外進行攻擊。
繼續這樣下去，會演變成我單方面被持續追打。
如果不能先把敵人納入視野，做什麼都沒意義。
而且最大射程的技能，總是距離那傢伙毫釐之差。
如果不能想出辦法縮短雙方距離——
光點再次飛上半空中，雷射從天而降。
儘管我設法避開攻勢，卻無法從中找到機會反擊。
再這樣下去，我會被慢慢逼入絕境。
「嗶嘰丸…抱歉，你最後可以再幫我一個忙嗎?可是會有一點危險。」
「嗶!」
嗶嘰丸戳了戳我的脖子，仿佛在後面推了心生猶豫的我一把。
突起物的顏色——是肯定的綠色。
「謝謝你，夥伴。」



雷射射出三次。
下一秒，有物體狠狠摔落在泥巴上。
咚隆，喀際，咚隆咚隆咚隆!
那是蒼蠅王的面具。人面種對那顆「頭部」產生反應。
他大概以為那是「被雷射切下的頭顱」
「——嘶嘰!」
然而，屍體盾牌另一邊的氣息立刻產生了變化。
人面種急速旋轉起來。牠並沒有在「頭顱」這個誘餌的引誘下露出蹤跡，不過——
「嗶嘰咿咿咿咿咿咿咿咿!」
史萊姆的叫聲接著響起。斯雷也已經採取了行動。沒錯
這一切， 都是為了讓我繞到能以肉眼看見人面種的位置上。
只要能讓牠露出瞬間的破綻就夠了…但我們這邊的速度略微慢了一點。
而人面種的旋轉速度稍微快了一些。
我想出的奇計，是利用蒼蠅王的面具轉移他的注意力，然後我再趁機繞到敵人的死角，
可惜的是 這個計策仍無法讓情勢起死回生。

「——【PARALYZE】——!」

「咦!?嘶……嗯?」
現在才發現也來不及了。
——啪嘰，啪嘰——
我從旁邊繞過去的舉動只不過是一種假動作。真正的主角在…

「上面。」

我藉由把假頭部當成誘餌丟出去，誤導人面種。
讓牠以為，我的奇計是利用誘餌，試圖繞到牠的「側面」。
但事實上，這是一個三重計畫。
嗶嘰丸和斯雷「負責繞到敵人後面」。
而我並不在斯雷的馬背上。
我趁著蓄積雨水的面具「頭部」吸引敵人注意力之際，解開了腳部的固定。
斯雷協助我跳到半空中。
而那時候發出的聲響，則靠嗶嘰丸的叫聲掩蓋。
我知道處於麻痺狀態的人面種已經明白了。
「就是這麼一回事。你靠著讓我看不見的方式封住我的技能。」
但這同時代表著，我們在你用來遮蔽我視野的屍體另一邊做了什麼!
「你也看不見。」
另一方面，這個計策也帶著嗶嘰丸牠們會承受所有攻擊的風險。
不過，在牠們承受攻擊之前，這場斯殺就已經分出勝負了。
暴性賦予。
早在人面種的頭部著地之前，我便施展出最後的致命技能。
噗咻咻咻!
然後——人面種噴出的血從下方飛向半空中



「…呿。」
尖銳的疼痛讓我咬緊牙關，我檢查被雷射打中的左肩傷勢。
我覺得痛得要命，但多虧了HP補正值，出血狀況並不嚴重。
這時候，我突然察覺一件事。
HP補正值…不知道現在怎樣了?
「我與嗶嘰丸的連結解除後，應該已經消失了吧… STATUS OPEN。」
一個半透明的活動狀態表顯示而出，略微擋住了我的視線。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
HP:+135/5898
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

補正值已經耗盡。
…我的思緒變得比預測中還遲鈍，整個人意外地已經瀕臨極限。
以我現在的狀態，即使接受HP補正值的幫助，也如風中殘燭。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
【等級提升了】
【LV2017→LV2019】
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

HP補正值的數值開始跳動。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
HP:+135/5898
HP:+156/5898
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

和一口氣變MAX的MP不同，它是一點一滴慢慢恢復的嗎?
它對傷口會產生什麼樣的影響，不稍微等看看就無法瞭解…
「不過，這附近一帶暫時已經沒有魔物氣息了…嗯?」
我突然發現什麼，然後看向活動狀態顯示的通知。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
【技能等級提升了】
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

【PARALYZE】的等級似乎在這時候提升了。
那麼，這次會增添怎樣的效果呢…
「什麼?」
我摀住嘴巴，皺著眉頭盯著顯示畫面看。
「這就是【PARALYZE】的『上級』技能嗎…?」

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
【上級技能解鎖】
【SLOW(遲性賦予)】
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

我一面快步往前走，一面看著通知。
那是使用頻率最高的【PARALYZE】的上級技能…可是，從名字來看並沒有向下相容性的感覺，甚至乍看之下就像下級技能——
「不，不對。」
只用既有印象來推測我的狀態異常技能，未免太草率了。
有些技能乍看之下感覺沒有用處，但其實會隨著使用方法而脫胎換骨。
例如其他技能所具備的力量，就超越了先入為主的觀念。
被視為廢柴技能的狀態異常技能，一路拯救了我無數次。
所以這個技能必定有可以派上用場的時候。
「找個適當的時機來試用看看吧。」
不過，現在的首要任務是檢查牠們的狀態。
我急忙衝向嗶嘰丸和斯雷。



「啪…啾~…」
「行了，你放鬆身體好好休息吧。」
積滿泥水的泥潭地面上，我用力踏出一步。
我撐著斯雷走在樹林裡。
嗶嘰丸則纏在我的腰際休息中。
或許因為累到了極點，牠纏住我的力道也很虚弱。
斯雷也同樣耗光力氣，解除了變身。
此外，牠雖然恢復成第一型態，但右後腳的傷還是殘留了下來。
我雖然暫時先以布條替牠將傷口綁起，但在承受著沉重的疲憊感之下，牠走起路來仍是摇搖晃晃的。
「抱歉，對你們兩個提出過分的要求。」
先前狂亂的大雨已經停了。
就宛如配合著那場所殺的終結般，驟然停止。
原本陰沉的天空逐漸染上暗紅色，過不久太陽便會完全西沉吧。
瑟拉絲她們現在依舊在那個洞穴裡待命嗎?
如果只有我一個人，徹夜走路也很樂意。畢竟我已經習慣黑暗了。
可是考量到斯雷現在的狀態，我不想亂來。
夕陽的光芒慢慢散落在仿佛一座複雜迷宮的樹海上。
水珠從髮尖滴落腳尖，而腳則持續往前邁進。
殺戮的爪痕一道接一道不斷映入眼簾。
包括有點劈叉並斷裂的樹木在內，這種種痕跡皆無言訴說著方才的斯殺有多麼激烈。
這一帶遍布魔物的屍體，偶爾還能聽到不知從何處傳來的呻吟聲。大概是還有陷入中毒狀
態的魔物殘留下來吧。
我盯著不斷往前延伸的雜亂道路。
「那麼…不知道我腦中的地圖符不符合現在的所在地?」
剛剛的情勢，實在容不得我一邊時時注意所在地一邊戰鬥。
「算了，只要沿著這些慘狀往前走，應該就能回得去吧。」
「啪啾…呜…」
這時，斯雷搖起了尾巴。
「嗯?怎麼了?」
牠的尾巴持續朝一定的方向高舉。
「你要我往那邊走嗎?」
「…啪啾。」
「你…在這種狀況下，該不會還能聞到瑟拉絲她們的味道吧?」
「啾。」
「我明白了。」
我順著斯雷的指示繼續往前走。
半路上，因為嗶嘰丸擔憂我的狀況，所以我回答他不要緊。
幸好瑟拉絲不在這裡。如果她在，應該會認定我剛剛的「不要緊」是謊言吧。
「面對那麼多的敵人，我當然沒想過自己可以毫髮無傷地獲勝…只不過——」
我之所以能倖存下來，這群人面種裡沒有噬魂魔等級的傢伙這一點，也很重要。
萬一在這裡遇上的人面種，平均值達到噬魂魔等級的話，我應該已經完蛋了吧。
「為了不讓那傢伙跑到地面上，身經百戰的廢棄勇者們才會以自身為鎖，將它留在廢棄遺...就先把那個當作特例吧。」
話雖如此，今天我也在戰鬥中遇到了腦袋很聰明的魔物，所以——
「堅信噬魂魔是人面種的最高等級，或許是一件危險的事…」
接下來一小段時間，我十分專心地邁著步伐。



我大大地吐了一口氣。
「.........也對啦。」
發現了弱小的獵物後，這麼做也是正常的。因為沒理由白白讓獵物脫逃。
魔物朝我聚集過來了。
只不過，這點也可以用樂觀的想法來看待。
我回到落單的魔物會悠哉閒晃的區域來了。
這些魔物的強度算中等嗎…
如今撐著斯雷的我，感到非常疲憊。
要是敵人不斷用人海戰術，我肯定會應付得很吃力。
「但這樣的數量與強度，我應該有辦法解決。既然如此…STATUS OPEN。」
來試試新技能好了。
所需MP是【5000】
其他技能都是【10】，這一招一口氣跳了好幾倍呢…
即使如此，我的MP存量有60000以上，試一次應該不會有問題才對。
不管效果如何，如果不好用的話，我再改用其他常用技能組合處理敵人就行。
高亢的魔物叫聲撼動黄昏。
魔物從四面八方同時發動攻勢。
斯雷和嗶嘰丸準備採取行動，但我制止了牠們，說這裡交給我。
「【SLOW】。」
讓我看看，這究竟是怎樣的招式
「...————呃!?」
我瞪大了眼睛。
視線首先牢牢盯著活動狀態顯示。MP欄位正以相當快的速度減少中。
「這個技能…是怎麼回事?這麼一來不就跟與嗶嘰丸連結的時候一樣…不對，或許是更加——」
我突然注意到。
在我被MP超乎預料的減少速度吸引注意力的時後——
敵人從左右兩旁射出了箭矢與長槍。
然而，結果跟我預測的一樣，敵人的能力並不高。尤其是長槍，根本毫無準頭可言。
我拔出腰際的短劍。和瑟拉絲相比，兩者的射箭技術宛如天壤之別。
面對那種程度的箭矢，我可以用這個打落。
當我瞬間做好判斷，準備採取行動的時候。
「…啊?好慢?」
不管是長槍、箭矢還是魔物的動作。
就連從枝葉滴落的水珠都很慢。
沒錯，所有一切都莫名地——緩慢。
可是，只有我可以正常動作。
我沒在自己的動作上發現任何變化或不對勁之處。
所以說，我太晚察覺到【SLOW】的變化。
「還有…」
大家的動作並沒有慢到足以被稱為「慢動作模式」。
至於嗶嘰丸和斯雷呢?
「嘿。」
「啪啾~」
我開口呼喚後，牠們很正常地給出了回應，叫聲並沒有變慢。
是因為牠們與我緊貼著的緣故嗎?
不然…還是距離我半徑幾公尺內的話，就不會受到影響之類的嗎?
或者兩個原因都有…?
「…我要稍微放開手囉，斯雷。」
我伸出手臂。
這些魔物的接近速度， 對我來說，應付起來相當游刃有餘。
看來我用不著擔心戰況陷入危機。
既然如此——就俐落地進行驗證吧。
「【PARALYZE(麻痺性賦予)】。」

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
【無法重複使用】
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

是不能與上級技能同時使用嗎?接著是
「【DARK(闇性賦予)】、【BERSERK(暴性賦予)】、【POISON(毒性賦予)】。」

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
【無法重複使用】
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

不管哪個技能，都無法同時使用。
「意思就是說，得單獨使用。算了…」
我把短劍反過來拿，邁開腳步以迅速縮短與魔物之間的距離。
「依照使用方式不同，感覺可以用在很多地方。」
我一邊走一邊擺好架式，從減速的長槍旁邊走過。
整個世界仍舊很緩慢。
我走到丟出長槍的魔物面前。魔物感到一頭霧水，這也無可厚非。
「接著，也順便確認這一點好了。」
我把空蕩蕩的左手往前伸，並保持這個姿勢前進。
結果，靠近到某個距離之後——
「咕嚕…?嘎鳴——」
魔物身上的遲性消失了。
不過，看到牠可以正常行動後，我立刻把手縮回來。
魔物再度被拉回遲性世界裡。換句話說——
「關鍵是範圍嗎?」
只要進入我身旁半徑一公尺的範圍內，遲性就會消失。
因此，嗶嘰丸和斯雷才會不受影響嗎?
「不然…」
我瞬間逼近到魔物面前，用刀刀劃過魔物喉嚨。
噗啾!
我明白遲性消失的範圍了。而這個【SLOW】狀態就是…
「對方進行防禦的動作會變得非常慢。」
也就是說，我可以輕鬆地早一步進行攻擊，這麼一來似乎更容易瞄準敵人的要害。
站在對方的角度來看，會覺得很恐怖吧。
明明敵人的攻擊已經進逼到眼前了，自己進行防禦的動作卻慢了一步。
為了處理其他魔物，我轉過身去。
剩下三隻魔物。三隻各有不同的反應，牠們臉上紛紛露出不知所措或恐懼的氣息。
「…——等一下?」
施展技能時…四隻魔物並沒有全部出現在我的視野中。
因為當時我是前後左右同時遭受攻擊的。沒錯，魔物是從「四個方位」攻打過來。
到目前為止，狀態異常技能的性質都是「沒出現在視野裡，就沒達到施展條件」。可是這個新技能卻.…
「即使目標沒有出現在視野裡，只要處於範圍內，效果就能遍及一切目標嗎…?」
原來如此——所以才會是「上級」技能嗎?
我迅速轉動大腦。
舉例來說，在無論如何都不想遭受奇襲和被殺個措手不及的局面中，或是想設法脫離敵人攻擊範圍的時候，只要好好使用這個技能，我覺得應該能有出色表現。
「等一下也要測試一下效果產生的最大範圍。剩下就是…」
與我貼合的目標，是否能不受遲性影響正常行動呢?
斯雷的尾巴用力甩個不停。
我覺得——我跟尾巴的距離偶爾會超過半徑一尺的範圍。
可是斯雷尾巴的動作並沒有變慢。
換句話說…只要和我貼合，對方就能正常行動嗎?
「嗯?這個數值是怎麼回事…?」
我發現，MP顯示欄旁邊有個追加顯示。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
剩餘: 359/5000
剩餘: 1313/5000
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

數值正在慢慢減少中。這代表著——
「使用時消費掉的MP從5000變成0為止，就是效果的持續時間嗎?」
在這裡，我架構出一個推測。
「…這個之所以會特地詳細顯示出來，莫非是因為…」
我一邊沉思，一邊迅速處理掉剩下的三隻魔物。
然後，原本的1313數值變成了0。
世界的速度恢復正常了。
「我自己的MP剩餘量還十分充裕…而且我感受到更多魔物的氣息了。
「這些也拿來試試看吧?」
我稍微往前，朝魔物的方向走去，開始進行驗證。
「【SLOW】。」

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
【技能冷卻中】
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

「原來會變成這樣嗎?」
這個新技能設定了每用一次要「往帶MP5000」的間隔。
這個規定意味著什麼呢?
「不能在某一次的使用中，把MP全部投入」
換句話說，就是不能藉著消耗掉所有MP，長時間一直使用這個招式。簡而言之，我無法做出「在MP耗光之前，一直靠著【SLOW】狀態變無敵!」之類的行為。
一次要消耗掉MP5000，這算一個區隔。
5000用光以後，就會像剛剛那樣自動解除。
「所以我無法採用短時間內不斷反覆施展又解除的作戰方式。」
「冷卻時間」。
這個世界就是這樣，方便的能力總是會有一些限制。
不對，即使如此，我擁有的狀態異常技能還是太過方便了…
我轉過身，繼續往前走。
「不管如何，這樣我對【SLOW】的特性 就有一定程度的認識了。」
接著只要跟以往一樣解決掉敵人就行。
「所以說…——嗯?」
我的膝蓋忽然發軟。但腳下一個用力後，我再次重新站穩身體。
…我也覺得頗累了。
我將短劍收起來。
因為正值冷卻時間，所以現在無法使用【SLOW】，但沒什麼問題。
我重新在身體裡注入力氣，和以往一樣把手臂往前伸。
「依照現在的狀態，和這種數量的魔物戰鬥其實有點吃力，就用我拿手的技能對付牠…嗯?」
「啪、啪啾!」
驀地，斯雷激動了起來。
「…啊啊，我明白。」
那群魔物裡，混了一隻奇特的傢伙。那傢伙正以驚人的速度朝這邊逼近。
…以我如今的狀態來說，感覺會有一些棘手。可以的話，我想先收拾掉這傢伙。
我把手伸向眼前的傢伙。
雖然其他魔物也正朝我逼近，但需要第一個解決的是這傢伙——
咻乓!
魔物的身體斷裂，飛向天空，勾出弧狀的血線。
「咕嚕嚕………嘎嚕嚕嚕嚕嚕鳴鳴鳴……!」
我放下手臂。
「原來如此。」
斯雷之所以激動，原來是這個緣故。
…我姑且也曾猜測過會這麼幸運。
「終於找到你了，我的主人(登河)。」

伊芙化為黃色子彈，一一砍過進逼而來的魔物。
對手是從大軍中落單留下的，根本無法成為最強血鬥士的對手。
伊芙一邊甩著刀刃上的血，一邊走回來。
「你看起來…實在無法說是平安無事呢。」
伊芙的毛吸滿了雨水…原來她是在雨中來找我的。
「你們果然無法靜靜待在那裡啊。」
雖然不到肯定的程度，但我猜測過。
伊芙有頑固的一面。說好聽點，就是她個性認真，責任感也比別人高上一倍。
這種類型的人有優點也有缺點。但我覺得，總比沒責任感好多了。
「抱歉…明明害得魔物被召集而來的是我——」
我伸手制止她。
「這種話我都聽煩了，道歉只要一次就夠了。」
我露出笑容。
「…你真的很有責任感呢。好了，我們走吧。」
我往前走，伊芙則默默地跟在後面。接著，她開口道:
「為什麼…你不斥責我?」
「因為我已經猜過會有這種可能了。以結果來說，多虧伊芙我才能得救，這樣就夠了，那麼…接下來光線會變暗，要麻煩你用夜視能力輔助我。」
「…我已經一路做好了記號。回到瑟拉絲她們身邊的路上，我們應該不會迷路。」
「妳出現在這裡，就代表對瑟拉絲的說服工作也很成功囉?」
「是你的建議派上了用場。」
「那真是太好了。」
「嗯唔…——不、不是這樣吧!你——」
「妳想說『你對我太好了』嗎?」
「不、不是的…你絕對不是那種對每個人都很好的男人，這一點我很明白…可是，我覺得你對我有些過度寬容了。」
「你所謂的寬容，是以什麼為基準來說的呢?」
「基、基準…?」
「以我的基準來說，這件事還不到開口責備的程度。就只是因為這樣罷了。況且…」
伊芙沒有惡意，也絕不是對自己的行為毫無自覺。
她已經反省過，也自我處罰過了。
「面對一個會反省自己行動的人，繼續責備她是沒有意義的吧?」
「…登河。」
我發出輕笑聲。
「我還沒偉大到可以高喊自己才是正確的虛偽口號，厚著臉皮去斥責別人…」
要我去斥責別人，未免太可笑了點。
伊芙一時間陷入沉默。她閉著嘴，默默跟在我身後。
夜色開始籠罩魔群帶。我聞到一股難聞的氣味。雨水與植物醞釀出的氣息混雜在一起，皮膚微微碰觸到雨後的涼意。
伊芙開口說道。
「斯雷和嗶嘰丸沒事吧?」
「我覺得牠們應該沒事…但回去以後，或許還是麻煩瑟拉絲檢查一下比較好。」
伊芙溫柔地撫摸著斯雷的身軀。
「斯雷…你和嗶嘰丸一同把登河保護得很好呢。」
「帕秋~」
「我來撐著牠吧。
伊芙硬是從我肩上把斯雷搶過去，不只如此——
「…包括我嗎?」
伊芙用另一邊的肩膀撐著我。乍看之下，她的手臂上並沒有很明顯的肌肉，臂力卻很驚人。我再次讚嘆，率直地感到佩服。
「阿阿，因為這是我的長處啊。」
她的話仿佛看穿了我的心聲。
「要是路上有魔物出現，我就把你放下吧…或者說我可以仰賴你的力量呢?」
「放心交給我吧。」
「嗯，我們的主人真是可靠。」
或許是終於掃除了心底因為責任感而產生的憂愁，伊芙毫無迷惘地往前走。
走了幾分鐘之後，她突然停下了腳步。看起來像是她突然想到了什麼。
「對了，我覺得事先告訴你比較好。」
「嗯?」
「在尋找你的途中，我碰巧遇到了除了你以外的其他異界勇者。」
伊芙說起了在尋找我的過程中，遇上那些傢伙的經過。
「——鹿島和高雄姊妹嗎?」
「那位叫鹿島的少女沒有自我介紹，是其他人這麼稱呼她的。」
2—C那些傢伙…也來到這裡了嗎?他們的目的…
「他們應該是為了殺死金眼魔物得到經驗值吧。」
然後被捲入了那場大移動。
知道鹿島被捲進去，讓我有點躊躇，但她如果和高雄姊妹在一起的話，應該已經平安回去
了吧。
「登河，那個名叫聖．高雄的少女是何方神聖?那個人不簡單。」
「…嗯，我同意你的看法。」
高雄姊妹在2—C是與眾不同的角色，連桐原那群人都必須故意無視她們的存在，好女色的柘榴木也與那對姊妹保持距離。
…雖然就其他角度來說，柘榴木似乎對那對姊妹充滿了興趣。
她們是不可碰觸的存在。
兩人身上充滿謎團，妹妹樹我還能看穿，但姊姊聖就…
我完全捉摸不到她藏在深處的情緒。
「她們沒有拒絕開口，我們也很正常地聊了一會兒。雖然對方的說話方式我有些難以理解，但內容本身有條不紊…這是她們給我的印象。」
「這麼聽起來，她們是相當正常的人呢。」
「沒錯。可是——」
「感覺自己不像在跟「人類」對話，是嗎?」
「啊，啊啊…正是如此。」
或者說，高雄聖可能欠缺了某些感情。
也有可能她只是單純屬於不擅長表達情緒的類型…
我在原本的世界沒有和高雄聖交流過。
只知道在校內的秘密美少女排行榜之類的名單上，她的名次很前面。
某一天，小山田曾經想拿這件事當題材，戲弄高雄姊妹，而高雄姊妹當時的回應則是:
『喜歡做那種排名的人，建議還是去玩時下流行的交友軟體比較好。當然，那裡都是臭味相投的人。』
和以往一樣，她們就這樣輕輕帶過了。這能解讀為，她們是對自己不感興趣的類型嗎?
話說回來，鹿島和高雄姊妹在魔群帶的意思，就代表——
「其他人當然也來了吧。」
桐原拓斗、小山田翔吾、安智弘、十河綾香。
如果沒有任何人落單的話，大家應該都在。
然而，2—C還有戰場淺葱…
那傢伙和桐原相比，算是另一種麻煩的類型吧。不管如何，伊芙這次很幸運地遇到好人，
倘若她當時碰上的是桐原或小山田，不知道會發生什麼事?
我把2—C那些人的事情稍微告訴伊芙。
「我明白了。只要多加注意桐原、小山田、安、戰場這幾個人就行了，對吧?」
「還有，如果你稱呼戰場淺葱那個女人『戰場』的話，她心底會非常不高興，所以叫她『淺葱』可能會比較好…但如果想故意煽動她，讓她失去冷靜，就另當別論了。」
「那個叫十河的人如何呢?」
「十河不是壞人…她算是對我有恩。」
「明白了，我會記住。」
不過，現在並不需要和那些人接觸。
要是女神與他們同行的話，就更沒必要了。
我還沒拿到或許能應對狀態異常技能無效化的禁咒。
在拿到手之前，讓「三森燈河」繼續保持死亡狀態會比較妥當。
我能預測到，2—C的勇者們可能會成為我向女神復仇的阻礙...
不管是以哪種形式，未來雙方產生衝突的可能性都不低。
「妳沒有向高雄姊妹說出我的名字，是正確之舉。」
「聖是個很會套話的女人，我當時和她說話時流了一身冷汗。」
「要是與她為敵，大概會很棘手吧。」
「唔，登河也這麼覺得嗎?」
「不過，我絕對不想與之為敵的其實另有其人…」
比起和那種人敵對，其他人在心情上會讓我輕鬆好幾倍。
「這世上會有人能讓登河說出這種話來嗎?」
「有啊。」
就是叔叔和嬸嬸。
要是與他們為敵，我會完全不知道該怎麼打才好。
我不覺得自己出得了手。
「只有那兩個人，讓我覺得無條件投降也無所謂。」


「我們總算到了。」
我與伊芙半路上雖然遇到幾隻魔物，但都順利地解決掉了。
就這樣，我們回到了瑟拉絲等人所在的洞穴附近。
洞穴周遭有魔物的屍體，但那些並非我與伊芙殺死的魔物。
倒地的屍體中，混雜著眉間有箭傷的魔物。我與伊芙見狀，彼此視線交會。
「是瑟拉絲吧。」
「嗯。」
看著傷處切口的伊芙低吟。
「相當厲害的劍法…為了避免敵人呼喚同伴過來，於是瞄準喉嚨並精準切斷，讓牠出不了聲。」
我們朝洞穴走過去，斯雷發出短促的鳴叫。
「——斯雷大人?」
拿著劍的瑟拉絲出現在眼前。
「還有登河大——」
高等精靈的聲音中一瞬間流露出情感。我是這麼覺得，可是…
「登河大人…幸好你平安無事。」
那道噪音又迅速褪去感情，恢復原本的淡然冷靜。
…她似乎克制住了興奮起來的自己。
瑟拉絲朝洞穴的方向微微招了招手後，麗茲隨即探出頭。
「姊姊…登河大人…」
麗茲神情一亮，顯然鬆了一口氣，然而下一秒她便表情一轉，臉色慘白地以雙手捂住嘴巴。
「小斯…」
我讓伊芙放下斯雷，然後說道:
「瑟拉絲，快來幫斯雷診察一下。」



治療完畢後，瑟拉絲朝我走過來，坐在我身旁。
「斯雷的情況怎樣?」
「性命沒有大礙。」
「這樣啊。」
嗶嘰丸似乎也累癱了，不過牠休息過後應該就沒事了吧。
「你已經習慣照顧馬了嗎?」
「這是因為我從小就和馬親近。斯雷大人和普通的馬不太一樣，不過到第二型態為止似乎都很相似。」
我也請瑟拉絲幫忙治療我的傷口。現在我的肩口正綁著繃帶。
「不但可以治療傷勢，還擁有廣博的知識…也能使用精靈之力，懂得劍術，馬術也很擅長…你簡直無可挑剔嘛。」
瑟拉絲垂著頭，表情很陰鬱。
「…但我是個很無趣的高等精靈。」
因為氣氛太過沉重，所以我不由自主感到很沮喪。
「為什麼你還繼續在意那種事啊…」
「為了成為一個有趣的高等精靈，我該怎麼做才好呢?」
「不…即使你立志要成為一名有趣的高等精靈，但我覺得屆時那場景會非常難以言喻…」
「你是指與生俱來的氣質嗎…我原本的資質就不好嗎?」
「不，我是在說，妳弄錯該努力的方向了。」
我嘆了一口氣，然後用食指抵住瑟拉絲的額頭。
「…鳴?」
「你在一個奇怪的地方想錯方向啦。」
「我果然想錯方向了嗎?」
「雖然妳判斷力強，頭腦也很靈活…」
瑟拉絲瞪大了那雙藍色眼睛，看起來似乎有點高興。
「在登河大人看來，我是那樣的精靈嗎?」
她的語氣有點奇怪，是因為太興奮的緣故嗎?
「對自己的優點太過沒有自覺的話，到最後會變成惹人厭喔。」
「…我記得，以前在王宮裡也有人對我說過類似的話。」
瑟拉絲苦笑的聲音中，帶著一絲膽怯的語氣。
原來如此，她就是社交場合中，那種說不出「充滿幽默感的話」的類型嗎?
「如果是嚴肅的交涉或儀式典禮上的接待，我就有自信可以好好完成… 可是一旦進入普通對話，我就會覺得很艱難。」
那是因為妳做出的回答太過嚴肅的關係吧?」
必須配合對方，扮演一個假的自己。
否則的話，很容易在那種場合感到精神疲勞。
「…不過，我卻很高興遇見這樣的瑟拉絲呢。」
「我只要保持現在的自己就可以嗎?」
「因為幽默的對話並不代表一切的溝通啊。」
「鳴鳴…我可以同意你的論點嗎?」
「妳覺得我在用花言巧語騙你?」
瑟拉絲用纖細的指尖搔了搔白哲的臉頰。
「…有一點。」
我指著瑟拉絲的膝上部位。她的一雙大腿從衣擺底下暴露出來。
大腿上放著我的外衣。經過今天的戰鬥，我的衣服上破了幾個地方。
而放在她大腿旁的，則是簡易式縫紉工具。
「例如縫紉，世上有的人會，有的人不會。因為我就不會縫紉。面對那些不會的人，你不會覺得他們沒有存在價值吧?」
「當然不會。」
「道理就在這裡•」
「——啊。」
「不管你怎麼想，我都很感謝有你存在。」
「…我知道了，謝謝你。」
然後。
「我要動手了。」
瑟拉絲很克制地振奮起精神，拿起針線高興地開始縫紉起來。
是因為縫紉的手藝被褒獎，讓她感到很開心嗎?
那張櫻粉色的嘴唇露出沉靜的笑容。
…那就是家庭的氣氛嗎?
嚴格與包容力。
這兩個特質，或許以絕佳的平衡共存於瑟拉絲．亞休連體內。

瑟拉絲確認了一下時間。
「差不多到輪替的時候了。」
…已經這麼晚了嗎?
我帶著瑟拉絲往洞穴方向走去，然後解除【SLEEP(眠性賦予)】，叫醒伊芙。
伊芙醒來後，看向身旁。
「可以讓麗茲繼續睡下去嗎?」
「好啊，現在就讓她先睡吧。」
縮著身體睡覺的麗茲，臥著睡覺的斯雷，節省空間的嗶嘰丸。
由於這個洞穴很窄，裡面已經被他們三個給塞滿了。
剩餘的空間只有兩個人類體型的大小，有一個人不得不到外面去。
「等我醒來後就立刻出發。」
「瞭解。」
可以的話，我希望能立刻前往魔女所在之處，但考量到傷勢與疲憊度，這麼做會相當吃力。
前方是未知的領域，現在應該暫時好好休息一下，確保自己還有餘力才對。
伊芙待在洞穴外面。如果是她，我就能放心地把守衛工作交出去。
「…好了，我們睡覺吧。」
「嗯嗯，好的。」
瑟拉絲理了理衣服下擺，同時跪到地墊上。
我也在旁邊的地墊上躺下來。墊子的布料上還殘留著伊芙的體溫。
我以手臂為枕，閉上了眼睛
「…」
精神還很亢奮，沒有睡意。可是如果我對自己施展【SLEEP】，就無法解除了。
這麼做的風險實在太高，也會無法應對突然出現的威脅。
「你睡不著嗎?」
「似乎精神還很亢奮，所以睡不著。不過，能躺下總是比較好…」
「不然這樣好了。」瑟拉絲拍了拍自己的雙腿。
「雖然我不知道這樣能否鎮定亢奮的情緒。」
「…這算先前的回禮嗎?」
「和那時候不一樣，我這次沒有開玩笑唷?」
「快睡吧。」
「那個…其實我也因為太亢奮，所以睡不著。」
原來如此，所以現在這是客套話嗎?
從她的語氣中我明白到，她似乎想這麼做。
「…那我就不客氣了。」
我滑動身體的位置，把頭放到瑟拉絲的腿上。
那是一種迴異於普通枕頭的觸感。因為還帶有體溫，所以溫度的有無上也不一樣。
「說到膝枕，我只在很久以前躺過嬸嬸的。」
「…瑟拉絲?」
我抬起頭，越過胸部可看到瑟拉絲的臉。
瑟拉絲一直低頭看著我，那雙藍色的眼睛有點恍惚。
「瑟拉絲。」
「…咦?」
「你今天很累嗎?」
「——啊…是啊，今天可能真的很累吧。」
「膝枕也剛好在這裡告一個段落，你快休息吧。」
「是——那個，登河大人。」
瑟拉絲吞了吞口水。
「你是故意的，對吧?」
嗯?故意的?
原本想要爬起來的我中斷了動作。
「你指什麼?」
「你對我的態度，一直在慢慢地轉變。」
「…被你發現了嗎?」
「是的，用我自己的方式。」
舉例來說。
呼喚她的時候，我慢慢地變成親近的叫法。
其他方面的距離感，也是我故意「製造」的。
我原本打算自然而然地進行轉變…但看起來沒有順利成功。
「現在的我是處於負責下命令的地位…如果不擺出那種『上位者的態度」，我覺得很多方面都會難以切割清楚。」
在這一點上，我對伊芙也是相同的做法。事實上，伊芙那邊我以前也轉換得有些困難。
可是，轉變過來以後，雙方的指令與動作開始配合得很完美。
我與垂頭俯視的瑟拉絲雙眼相對。
「覺得不愉快嗎?」
「不會。只是…」
瑟拉絲的手貼上我頭顱的左右兩側，就像要把我的頭包裹起來似地。
「請您不要獨自一個人承擔這一切。」
「…我看起來一副很疲勞的樣子嗎?」
「前天魔物們同時發動攻擊的時候，登河大人擺出了可以輕鬆解決敵人的態度。伊芙和麗茲看到你的態度後，似乎感到很安心。」
瑟拉絲纖細的手指溫柔地梳著我的劉海。這時，我才注意到。
「你要說我老是在騙人嗎?」
「——沒錯。」
她用精靈之力看穿了我的「虛張聲勢」
「面對那麼多魔物，只能由擁有狀態異常技能，及可與嗶嘰丸一起施展合體技的我來動手…如果我稍微露出一點不安，伊芙她們也會感到不安。尤其伊芙的個性又是那樣不是嗎?如果讓她的愧疚感變重，她極有可能會採取自我犧牲的行動。」
因此，我必須讓她們安心。
登河出馬的話，一定可以活下來。
我必須利用態度和表情，讓她們產生這樣的想法。
雖然說，結果伊芙仍從這洞穴衝出去了。
「…我偶爾會覺得害怕。給自己添了太多重擔的登河大人會不會在某一天…突然就崩潰了呢?我很擔心發生那種事。」
「…」
事實上，瑟拉絲的這個擔憂後來化為現實，並變成最糟糕的結果。
變成那樣…或許是一種必然的模式呢。」
我滿不在乎地笑出聲。
「登河大人…?」
「最糟糕」。
小時候所處的環境，對我而言已經是「最糟糕」的極致了。
狹小的公寓。
『小心我折斷你的手，小鬼』 『把頭低下去，小鬼』、『我宰了你喔，小鬼』、『來，登河，今天我泡得稍微比較淡喔!清潔劑果汁!給我喝下去!』、『你那是什麼眼神，登河…喂，我扁你喔?我要海扁你一頓喔?』 『我當初為什麼要生下這小子…為什麼不把他流掉?我應該要注意到，至少在肚子裡先把你弄壞掉啊，登河!』
一個狹窄得不得了的地獄。
那時候，伴隨著殺意，我還有一個強烈的念頭。
『你們要是能把我毀掉，就來試試看呀。』
「其他人如何我不清楚，不過…我似乎不是那麼輕易就會崩潰的人。」
我大概已經走過了自己覺得「最糟糕」的時光了。
對我而言，肯定不會再有比那個「最糟糕」還要糟的事。
包括對女神比中指的那個時候…
還有後來的廢棄遺跡。
經過了那些事之後，我找回了那時候的「登河」。
我知道，隨著時間築起的「平凡」，正從自己身上一一剝落。
如果繼續維持著「平凡」，我在這個世界或許很快就崩潰了
「可是，或許只有登河大人那樣以為而已——」
「瑟拉絲。」
我抬起右手，碰觸瑟拉絲滑嫩的臉類。
她的身體不動，視線亦沒有轉開來。
「是。」
「如果你無論如何都很擔心我的話，為了不讓我變成那樣——」
用這種做法(表演)就行了。
「就盡全力幫助我吧。」
「————遵命。」
瑟拉絲回答的聲音凛然鄉響亮。她輕輕地用手指抓住我的右手。
「請您放心交給我吧，登河大人。」
當我準備把手收回來的時候，瑟拉絲也自然地放開手。
「那個…可是，當您覺得辛苦的時候，請不用客氣，任何事都可以吩咐我。只要在我的能力範圍內，無論什麼事我都會幫忙的。」
「你這個副團長還是老樣子，對我過度保護了。」
瑟拉絲笑了出來。
「我希望至少能表現出獻身的精神。」
「…如果我有姊姊，或許就是這種感覺吧。」
「呵呵…對了，請問登河大人你幾歲了呢?」
嗯?我沒說過嗎?
我說出年齡後，瑟拉絲隨即震驚地瞪大了眼睛。
「咦?登河大人…年紀比我還小嗎?」
「不，高等精靈應該很長壽吧?所以這很正常…」
因此，要我習慣用命令的語氣說話，就某方面來說其實很辛苦。
瑟拉絲指了指自己。
「我19歲。」
「…妳是說你的年齡?」
瑟拉絲點了點頭。
…比我想像中還年輕。不對…她看過的書和所知的知識明明很可觀——
「我還以為你已經活了100年…」
「關於那個…我們把一輩子之中，身體狀態最充滿活力的時期稱為『活體期』...和其
他種族相比，精靈族的那段活體期比較長。」
類似健康餘命比較長的意思嗎?
加上有抗老化要素——的感覺嗎?
「話雖如此，我們種族之中，有些人外表與年齡的一致性其實和人類沒有太大差異;還有一部分的人活體期比較短;其中也有人從生到死幾乎與人類的壽命一樣長。」
聽起來，高等精靈是個活體期容易特別長的種族。
據說其中也有高等精靈年輕又有活力的時期，可以持續100年或200年。
只不過瑟拉絲在世上才活了19年而已，因此好像還沒到可以測量活體期的年齡。原來…瑟拉絲是相對比較年輕的高等精靈啊。
恩?
「呃，等一下。你原本以為我幾歲了?」
「我以為是20出頭到20幾歲中間…那個…應該說是你看起來實在太過穩重的緣故嗎?」
「…原來如此。」
我稍微帶著點開玩笑的口吻說道。
「那麼，以後你要把我當成弟弟一樣看待嗎?」
「怎、怎麼會——你是這個『蒼蠅王戰團』的王。即使年紀比較小，對於自己發誓效忠的王，我不可能現在才改變態度。這一點請放心。」
「蒼蠅王嗎…話雖如此，但我只是為了遮住臉，才會戴上蒼蠅王的面具…不過我還挺中意它的。只是我並沒有成為王者的器量吧?」
「才沒有那回事，登河大人。」
瑟拉絲把臉靠了過來。
「您如今是我心中——」
她那光澤亮麗的金髮輕輕垂落在白哲的臉頰上。
「無可取代的唯一君王。」


不知不覺間，意識慢慢模糊了。
我似乎終於有了睡意。意識漸漸沉入深深的黑暗中。
「…河...人…嗯…著…了…嗎?」
瑟拉絲好像在說什麼話…的樣子。可是我聽不懂她在說什麼。
不對勁的感覺與奇妙的暖意。
某種讓人覺得舒適的觸感，在我意識的水面上游移不定地輕撫著。
這時，我的意識沉入——


◇【瑟拉絲．亞休連】◇


瑟拉絲探頭望著腿上閉著眼睛的登河。
「登河大人…你已經睡著了嗎?」
她放輕音量詢問道，但並沒有得到回應。
過了一會兒後，她發現登河的身體逐漸放鬆下來。
他已經徹底陷入熟睡了。
那是一張平靜的睡臉。
看起來睡得很沉。
雖然表現得雲淡風輕，但他其實已經累到極點了吧。
瑟拉絲把手貼上登河的額頭，仿佛在碰觸一個易碎品般。
什麼反應都沒有。
她再一次試著出聲呼喚，依舊沒有得到回應。
能看到登河睡得這麼沉，或許是很罕見的事。
他是隨時隨地保持備戰狀態的男人。
一有風吹草動就會立刻醒來，馬上做好進入戰場的準備。
本人曾經說，這大概是在廢棄遺跡度過一段時間所造成的影響。
如果失去意識、徹底熟睡，死亡機率就會瞬間暴漲好幾倍。
他在廢棄遺跡裡體會到的惡夢生活究竟有多恐怖，她實在想像不出來。
瑟拉絲充滿憐愛地從登河的額頭撫摸到瀏海。
(不過，您靠著自己的力量脫離了那場惡夢——為了復仇…)
然後，現在也為了完成復仇而不斷往前奔跑。
帶著如此遍體鱗傷的身體。
(登河大人…)
見登河轉變成睡臉後，瑟拉絲突然覺得他的神情中混入了一絲孩子氣。
這樣的神情或許才符合他原本的年齡。
驀地，瑟拉絲心底產生了強烈的憐愛之意。
在源自本能的熱情引誘下，她碰觸了登河的上半身。
「————」
摸到了。
雖然削瘦，卻是屬於男性的體格。
(這就是…登河大人的——)
他身體的熱度，透過掌心傳了過來。
縱使只是上半身，但她有多久不曾憑著自己的意思，用手觸摸男性裸體了?
雖然記憶很模糊，不過大概只有還在故鄉生活的幼年時期，她曾經碰觸過父親的背而已吧?
可是…現在觸摸的對象，對她而言是與父親完全不同的特殊存在。
當初還在故鄉時，她做夢也不可能想得到，自己的「特殊之人」會變成人類。
瑟拉絲希望能再稍微感受一下，那個人類特殊的溫暖。
登河應該還沒醒吧?
自己應該沒有吵醒他吧?
她的腦海裡不斷閃過這樣的擔憂，然而想多碰觸他的慾望仍是占了上風。
難道是由於她平日一直用力壓抑自己所導致的嗎?
她對登河的感情宛如雪球般愈滾愈大，仿佛失去了煞車的功能。
(…這或許是我第一次看到如此毫無防備的你呢。)
可能是這稱得上稀奇罕見的毫無防備姿態，促使她變大膽了。
現在的登河露出了安心至極的神情。
瑟拉絲感覺胸口好像被人用力揪住，但又感受到一絲甜美的悸動。與此同時，她溫柔地撫摸著登河的臉頰。
(我實在難以想像，自己會有如此戀慕著某個人的時候…)
戀愛。
點綴了古今中外眾多故事的這個詞彙，瑟拉絲過去一直不曾關心過。
可是現在，它卻成為了自己明確的情緒。
想盡可能去碰觸對方。
想盡可能去接近對方。
在一起旅行的途中，隨著感覺到自己與他縮短了距離，她隱藏在心底的期待也明顯變得愈來愈大。
瑟拉絲回想起自己從以前到現在所看過的男女戀愛故事。
即使是神話風格的故事，有些書籍裡面也會出現那種男女關係。
「.........」
情投意合的情侶們。
說到在愛情風暴中燃燒的他們，最後會做什麼樣的行為——
「————」
瑟拉絲臉上翻湧著滾燙熱意。她一邊無聲地斥責自己，一邊試著調整濕熱的呼吸。
曾經有一段時期，她無視種類，把觸目所及的書通通看過一遍。
其中就混雜著描述男女夜晚行為的書籍。
那時候的她雖然看得一頭霧水，卻把內容牢牢地刻畫在腦海裡。
「…」
她從來不曾想過。
(如果……萬一我跟登河大人變成那種關係的話——)
瑟拉絲．亞休連也會和登河進行那種行為嗎?
這時候，瑟拉絲的肩膀微微一震。
因為登河翻了個身。
一種與接觸大腿的頭顱不同的觸感傳來，瑟拉絲低頭往下看——
登河的臉埋進了她的下腹部。

瑟拉絲戰戰兢兢地把臉湊過去。
「登、登河大人…?」
瑟拉絲一面盡全力克制住混亂的大腦，一面試著呼喚對方。
但登河沒有反應，也絲毫沒有醒來的跡象。
他似乎真的只是在睡覺中翻個身而已
瑟拉絲鬆了一口氣。
如果他將受傷的左肩壓在身下，或許就會因為感到疼痛而醒過來
(如今右肩在下面…所以幸好他翻身的時候沒有刺激到傷口。可是這樣——)
瑟拉絲發現，自己的身體開始湧現非比尋常的熱意。
判斷出這樣下去可能會很不妙，瑟拉絲小心翼翼地把登河從自己的大腿移到地墊上，然後讓他以仰躺的姿勢睡覺。
到了這個地步，登河還是沒有醒過來。
瑟拉絲看著登河的睡臉，同時閉上眼睛告誠自己
(我大概也累了吧…)
為了冷靜下來，瑟拉絲站起身想要去喝水。
就在這時，一股麻痺感鼠過她的腳。
(糟了…!)
因為一直讓登河枕在大腿上，所以她的腳麻掉了。
她頓時失去平衡，整個人隨之絆倒。
瑟拉絲被這股力道帶著，倒向登河身上。
但她迅速用雙手撐住自己。
多虧這樣，最後只有自己的胸部前端碰觸到登河的胸膛而已。
「——————」
即使如此，登河還是沒有醒來。
他打從心底放心地沉睡著…
那張睡臉—不得不說實在太過毫無防備了。
兩人的距離近到可以說是鼻尖對著鼻尖。不知不覺間，瑟拉絲的視線已經無法從近在眼前的那張容顏上挪開。
她的唇間吐露出帶著水氣的悠長熾熱呼吸…
瑟拉絲感覺這個世界的其他聲音全都消失不見了。
登河毫無防備的臉龐就近在咫尺——
「——登河大人。」
被熱情侵蝕的意識空白了幾秒。
然後，當意識再次回歸時，瑟拉絲的唇瓣——


已經碰到了登河的嘴唇。


為了緊緊貼住他的身體，瑟拉絲讓自己徹底與登河相觸。
兩人原本只有稍微接觸到，然而現在她把自己的胸部完全貼上登河的胸膛。
她感受到自己的心跳。
這股心跳應該不會喚醒他的意識吧?
自己沒有碰到他左肩的傷口吧?
對如今的瑟拉絲而言，她的理性領域只剩還帶著一絲光明的這兩個擔要，至於其他方面， 她已經失去思考能力了。

嘴唇貼合了很久。

感覺時間好像停止了。
她察覺自己的呼吸慢慢急促起來。
不只頭腦，就連身體也開始被異樣的熱意所掌控。
登河有沒有醒過來，已經無法成為她採取行動的判斷依據了。
沒錯…醒過來就醒過來吧——
「!」
這個時候，瑟拉絲猛然回過神。
她連忙分開兩人的嘴唇，將沉溺其中的自己從登河身上迅速拉開。
「————!」
——身為一名侍奉王的騎士，這是絕不能有的行為
絕不能做這種事。這種行為違反了誓言。

插圖5

瑟拉絲感受著急速降溫的呼吸以及變得冰冷的汗水，慘白著臉擦拭嘴畔。
「…我不小心，一衝動之下就…」
仿佛早就蓄勢待發的後悔之情，有如波濤般湧了上來。
自責的念頭泉湧而上，強烈的羞澀在心底蔓延開來。
這麼說起來，以前也曾發生過類似的事情。
當自己對登河的感情開始加溫以後，有時理性就會失去作用。
可是，這無法拿來當任何藉口。
莫非自己有沉迷色慾的傾向嗎?
(怎麼可能會有那麼可笑的事…不，可是現實中我真的失去了理智——)
瑟拉絲不敢相信自己的行為。
(不管如何…這種做法都不可取…)
就算在登河清醒的時候，她不得不隱藏自己的感情，也不可以趁對方睡著時，單方面用這種形式表達情感。
突然間，不安開始在瑟拉絲心底擾動。
萬一登河中途醒過來的話…
一想到這裡，瑟拉絲便打了個冷顫。
瑟拉絲無意識地摸了摸自己濡濕的唇瓣。
要是登河醒過來的話，她該怎麼解釋才好呢?
對自己的猜疑心與愧疚感讓瑟拉絲感到有些頭暈，她背對著登河躺了下來。可是——
「……」
想要睡，卻怎麼也睡不著
她感覺到心跳聲大得很不正常。
這並非方才的熱情跳動。
而是膽怯與糾結所造成的心跳。
剛剛的事，我該告訴他嗎?
不，她應該說出來才對。不說不行。
一直隱瞞下去是卑鄙的行為。太卑鄙了。但是——
(那種行為…我該怎麼解釋才好——
自己剛剛所做的行為，會不會讓登河對自己產生的信賴感付之一炬呢?要是坦承了，會不會就此失去登河的信任呢?
無法自抑的激烈情緒，在瑟拉絲體內橫衝直撞。
理所當然的，她根本睡不著覺…
這種時候，如果不拜託登河施展【SLEEP(眠性賦予)】，她是不可能睡得著的。
(不，總有一天…在不久的將來，我必須要坦白說出來才行。即使登河大人不會原諒我…我也不能什麼都不說……)
抱著些許快哭出來的衝動，瑟拉絲縮起了身體。
(…真的很對不起，登河大人。請您再給我， 請您再給我一些時間，讓我蓄積坦白的勇氣…只要再一些時間就好…)
就在這時候。
瑟拉絲背後——傳來登河醒來的動靜。

◇【三森燈河】◇

意識清醒過來。
我看了看身旁的懷錶。
…原來幾乎沒睡到多少嗎?
距離我睡著只過了四分鐘左右而已。至於瑟拉絲
「………」
她背對著我橫躺在側，看起來似乎還醒著——
「………?」
哪裡不太對勁。
現在我的上半身只包著繃帶而已。
但以肌膚裸露的胸口為中心，出現了「那個」。
那是一種奇妙的餘韻，以及略高於其他地方的溫度…
不對勁的地方還有一個。我摸了摸嘴巴。
嘴唇上有溫暖的濕氣，一種濕潤的奇怪狀態。
我沉默地看向瑟拉絲的背影。
害羞、緊張、錯愕、後悔、愧疚感…以及自覺。
我能讀出她交雜的情緒。
「……」
我撐起上半身，採了揉自己的瀏海。
「還睡不著嗎?」
我一開口，瑟拉絲渾圓的肩膀隨即顫抖了一下。她深深地吸了口氣。
「真的很抱歉。」
她究竟是想對什麼道歉呢?
「你為什麼要道歉?」
「對、對不起。」
這時候我應該要假裝沒發現才對吧?
「我用技能讓妳睡著好嗎?」
對現在的瑟拉絲而言，這麼做大概比較好。
瑟拉絲身體微微地瑟縮了一下之後，如此回答。
「那就麻煩了。」
過沒多久，規律的沉睡呼吸聲便響了起來。
瑟拉絲翻了個身，變成仰躺的姿勢。
我用眼尾偷看她的模樣…她似乎已經徹底熟睡了。
我大大地吐了一口氣。
其實我早就隱約感覺到。
屍人之戰以後，瑟拉絲便刻意與我保持著適當的距離。
她大概是在為我著想吧。
為了不讓那種感情干擾到這趟復仇之旅。
「話說回來…她的做法比我想像中還要大膽呢。」
我有點驚訝。不對。
「不過…結果變成這樣嗎?」
效果實在太過迅速強大了。
在身心俱疲的孤獨逃亡旅程中，好不容易遇到一個可以放下戒心的對象，然後在那種被逼入絕境的局面下，得到對方的幫助。
如果換成我站在相反立場的話、如果瑟拉絲這麼幫助我的話——
「喜歡上對方也不奇怪…只不過——」
剛才在沉入夢鄉前，我原本是打算等瑟拉絲睡著以後再睡覺的。
可是——我卻沉入了夢鄉。
躺在瑟拉絲的腿上，徹底睡著了。
...徹底地。
「原來如此。我也在不知不覺間——」
我看著胸部規律地上下起伏的瑟拉絲。
「已經對你這麼沒有戒心了嗎?」


 

 

5.魔女的領域 
[第四卷 5. 魔女的領域] by 獸耳蘿莉最高

作者：篠崎芳
插畫：/
圖源：/
掃圖：/
修圖：/
錄入：獸耳蘿莉最高
校對：仿為
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途，請支持正版
下載後請在24小時內刪除，本人不負擔任何責任請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊 
------------------------------------------------------------------------------

 

 

 

休息之後，我們離開洞穴，一路疾行。
動身之際，周遭景色還是一片黑暗。可是過沒多久，微暗的天空便逐漸染上朝霞的色彩。
這天早晨的魔群帶格外地靜無聲。
肺裡充滿了清冽而澄澈的空氣，令人心情舒暢。
在行進途中，我們並沒有遇上太大的阻礙。可能是因為前幾天的互相殘殺讓附近的魔物減少，或者是這一帶的魔物將此地視為危險地帶的緣故。不論原因為何——
「登河。」
伊芙走到我身旁。
「好。」
我應了一聲，然後查看地圖。
接下來終於要進入魔女棲息的領域了。
地圖上分別顯示著代表我們與魔女位置的光點。
兩個光點的邊緣已交疊在一起。
「已經無法回頭了。伊芙。」
說完，我揚起嘴角。
「…不過都走到這裡了，我看你也根本無意回頭吧。」
心懷夢想的血鬥士頷首表示同意。
「當然。」
於是——我們踏入了魔女(禁忌)的領域。



在穿過森林的路上，瑟拉絲注意到了一些東西。
「這是…魔術刻印。」
在樹幹較低的位置上刻有像是記號的圖案。因為位置很低，所以很難看到這個被地上生長的雜草所遮住的刻印。這可能是故意讓人難以發現的。
瑟拉絲盯著那個記號，就好像在觀察它的含意一樣。
「是滿足條件時會觸發的陷阱嗎?」
「這個刻印是那一類的陷阱沒錯，但術式的一部分已損壞，所以應該不會發動，而且看起來已經很舊。」
很舊了啊。
「可別發生那種『事實上魔女已經死了』的情況啊。」
首先要確認魔女是否還活著。
譬如說，初次見面對方卻是一具乾枯的木乃伊，這也未必不可能發生。
不過，也得等到實際見了面才會知道。
我將視線投向瑟拉絲。
「登河大人?」
「…好像沒有殘留疲勞感啊。」
「?是、是的…多虧你的【SLEEP】…」
儘管不明顯，我還是從瑟拉絲的表情中看出了一些罪惡感。
我沒有錯過她的動搖。至於理由，我大概想像得到。
她昨晚對我所做的行為。
...這樣啊。她還記得。可是，她似乎沒有察覺到我已經發現一事。
既然這樣——維持現狀就好。
沒有必要特意提起，何況她自己好像也在反省了…
我想她遲早會主動對我坦白吧。
畢竟她就是那樣耿直認真的人。
我只要像平常一樣，扮演「我的主人」這個角色就好。
我只需等待「那個時候」，直到瑟拉絲認為適當的時機到來為止。
「話說回來，幾乎感受不到魔物的氣息。」
我剛說完，瑟拉絲便自言自語似地輕聲說了一句:
「…或許是結界的力量。」
果然有設置那一類的東西啊。
「結界是高等的術式，有魔術起源與精靈起源兩個種類…在現階段，我無法推測這是哪一種結界。」
我們又往前走了一段路後——
「那是什麼?」
伊芙是第一個被「那個」吸引了目光。
好幾根石柱出現在眼前。深深地扎根於大地之上。
它們各自的尺寸略有不同。大約有十根散布在此處。
在石柱表面上能看見刻印，而那些刻印正散發著微弱的光芒。
「這些刻印似乎正在運作。從這裡開始，要保持警惕——」
這時，伊芙的耳朵動了一下。
「瑟拉絲，看來…那個刻印已經啟動了。」
伊芙把手放在劍柄上，而我已經朝前方伸出了雙手。
「【PARALYZE(麻痺性賦予)】。」
——嗶、嗶嘰——
刻印的光芒逐漸減弱。
石柱本來正試圖形成某種東西。
變形?還是變身?無論如何，它一定是可以防止入侵者的東西。
但是，變形尚未完成。它現在已停止於即將變為人型的狀態。
依照理論，先下手為強。
「…大概是攔截入侵者的魔像吧。」
這一招對在米魯茲遺跡遇到的那個變身石像有效，所以我想在這裡說不定也能派上用場。
「登河。」
伊芙用眼神示意行李。她指的是綁在背包上的棍子。
那是以前擊碎亞信特屍體的槌子。她好像是想問要不要用這個來破壞石柱。
「不，如果它在麻痺中還想勉強行動，導致自我毀壞的話，那還好說…我不想因為主動破壞魔像，而讓魔女認為我們是好戰之徒。還是盡可能不要破壞那一類的東西吧。」
在麻痺狀態下的石柱沒有試圖強行移動。
可能是本能地(?)察覺到一旦動了，後果會很糟糕吧。
魔像也會害怕死亡嗎?還是說 是魔女的命令?
我們就在不知道石柱魔像的力量的情況下穿過森林，來到一處空曠的場所。
出現在眼前的是
一片湖畔景色。
沒有蓊鬱茂密的綠意。不如說，這裡充滿了活力。
翠綠的森林中洋溢著清新的氣息。感覺連這裡的空氣都比其他地方清澈。
伊芙東張西望著，神情中流露出幾分好奇，同時驚嘆地開口道:
「居然完全沒有魔物的氣息。」
這意味著——
「我們完全進入魔女的領域了。」



瑟拉絲站在形狀近似橢圓的湖的岸邊，引頸眺望湖面。
「水底在發光…」
我站到她旁邊。
「那是魔素的光芒?」
「應該是。」
湖水清澈見底，看得見底下的岩石表面，而水中一隻魚也沒有
「魔素在水中會像那樣閃閃發光啊…」
「也許是因為魔素量很多的緣故。在這種深度，能夠發出那麼強的光量，想必魔素量相當大。」
瑟拉絲維持著向前傾身的姿勢，轉頭看向斜後方的汙染樹，然後接著說:
「如此豐富的魔素量和那棵乾枯的巨樹…給人完全相反的印象呢。」
…搞不好魔女每天都在使用那些龐大的魔素。」
我和瑟拉絲並肩站著，將視線投向那間建於湖畔、有些歪斜變形的小屋。
然後我對身後的伊芙她們說:
「走吧。」
那棟蓋在湖邊的小屋，門並沒有上鎖。
我打開門，警惕地探頭往裡面看。
擺設意外普通，看起來十足具有「湖畔小屋」的風格。
「由我進去查看情況。瑟拉絲妳和麗茲在這裡監視外頭。」
「好的。你要小心，伊芙。」
「嗯…登河，你可以在門口附近待機而動嗎?如果有什麼事，就拜託你了。」
我伸出手，以另一隻手拔出短劍。
「我明白——有狀況我會馬上行動。」
伊芙開始查看屋子裡的物品，然後在房間的牆邊找到了梯子。
她的手腳搭上梯子，開始往二樓攀爬，但是很快又下來了。
「上面只是很普通的閣樓房間。」
伊芙再次展開對一樓的探索。
除了閣樓外，還有兩間房間。我的目光在可見範圍內迅速掃視過一遍。
少數的家具和擺設顯得陳舊，壁爐看起來已經很長時間沒有使用了。
灰塵也堆積在每處地方，感受不到有人生活的痕跡。
這幢小屋至少空置了一個月。
「登河，你能安靜一會兒嗎?」
「好。」
伊芙豎起耳朵，開始用手背敲打房間的牆壁和地板。
忽然間，她停止了動作。
她的目光集中在房間的中央。那裡鋪著一塊地毯。
伊芙用腳跟輕輕在地毯上踏了幾下。
「下面有東西。」
她剝開地毯一看，底下出現了一個足以伸手放入的凹洞和把手。
如果仔細觀察，會發現地板上有四方形的接縫…地板下面藏著什麼嗎?
我也走進屋子，站在伊芙旁邊。
嗶嘰丸伸出突起，一起凑近看向把手。
「嗶嘰?」
伊芙用視線向我詢問，而我點頭回應。
她轉回視線——拉起把手。
地板隨即跳起，顯現出通往底下的黑暗的樓梯。
「唔…是很典型的隱藏方式。」
「魔女可能對隱藏這個不是很講究吧…」
與其說是隱藏的房間，這更像是一個普通的出入口。
目前看起來還不太像是陷阱。我叫來瑟拉絲她們，然後將魔素注入魔法皮袋中。皮袋發出朦朧的光芒。
「從這裡開始由我帶頭下去。」

▽



從途中開始，就變成了螺旋形樓梯。
當我們來到了最下面時，出現在眼前的是一處開闊廣大的空間。
天花板、牆壁以及地面皆為岩石所造，壁面上的凹凸處都被削得整齊且平滑。
牆上裝著幾支燭台，似乎是從魔素衍生出來的。
「那也是魔像嗎?」
由土塊組成的魔法生物背對著我們，急急忙忙地活動著。
它在做牆壁的維護嗎?
而且沒有使用技能。
它的注意力根本沒有轉移到我們身上，自顧自地在牆邊默默進行作業。
「登河大人。」
瑟拉絲喊了我的名字。她的視線前方有一扇巨大的門扉，門上還嵌著一顆水晶球。我們來
到門前站定。
「依照理論，如果能靠魔素打開門就好了…」
順便說一句，即使我們移動了，魔像也是一副渾然不覺的樣子
它甚至沒有回頭。看來應該可以無視它，不過——
「嗶嘰丸，假如那傢伙有任何奇怪的舉動，告訴我一聲。」
「嗶嘰!」
「那麼，接下來…」
我將手心抵在水晶球上。
接著淬鍊魔素、將其注入。
只見魔素開始在水晶球中波動，仿佛液體在裡面翻騰一般。
液體高度緩慢上升。這大概是當水晶球已滿時才會開門的機制吧。
「這扇門吞噬的魔素量異常地多…」
所需的量簡直多得離譜，廢棄遺跡那裡的門根本不能比。但是——
「我唯一有自信的就是MP量。」
我繼續提供魔素。搖曳的銀白色光芒逐漸盈滿水晶球…
然後——
「已經滿了。」
半透明的黑色水晶球完全充滿了銀白色的光。
——嘰咿——
接著傳來像是開鎖的短促聲響。
於是——門開了。


◇【鹿島小鳩】◇


一位自稱伊芙的豹人女性。
與她分別後，鹿島小鳩走在陰暗的森林中。
太陽快下山了。置身於幽暗森林中的場景，實在令人感到不安。
然而，小鳩內心的不安感卻很稀薄。
高雄姊妹分別走在她的前後方。這種安心感都要歸功於她們。
小鳩先說了一句「那個」作為開頭，然後表示感謝。
「我要正式道謝——謝謝你，高雄同學。」
「喔喔，鹿島妳也太正經了。直接叫名字就好，反正我們兩個都姓高雄。還有，你習慣說敬語嗎?大家都是同學年的，不需要這樣吧?」
樹用輕鬆的語氣說。從她的聲音可以感覺到，她是在顧慮小鳩的感受。
「…樹同學妳們好厲害。即使在這種地方，你們的舉止態度也和在以前的世界時完全一樣。」
走在後面的聖說:
「人類這種生物就算沒有跑到異世界也會發生變化。轉生可能會是一個觸發因素，但說穿了，不管在哪個世界，會改變的人就是會改變，而不會改變的人依然不會改變。」
「聖、聖同學果然也很厲害…」
如今的自己只會一直說「厲害」，小鳩真的很受不了自身貧乏的詞彙量
(就算讀了那麼多小說，與人當面對話的時候還是說不出話來…)
小鳩試著在腦中構思熟練的對話內容，可是那些言詞總是馬上變得支離破碎。
她果然很不擅長與人直接交流。雖然她自認為有在努力改變，但是某些根深蒂固的部分可能還是改不了。
「話說回來，有件事情我想問問鹿島妳。」
那個高雄樹想問自己的事情，會是什麼呢?
「嗯、嗯…怎麼了?」
「你為什麼要加入淺蔥組?」
「咦?」
「無論怎麼看，鹿島你都是班長那一派的吧?」
「這...」
小鳩回想起她在亞萊昂的王都時的情景。


△


最初試煉的達成條件是殺死魔物。
可是，鹿島小鳩殺不了魔物。她做不到。當時，淺葱小聲對她這麼說:
「為了膽小的咕咕，可靠的淺葱會助你一臂之力哦。」
至於結果——她沒有動手殺魔物就達成了。魔物的屍體躺在前方。
「咕咕，幹得好~!雖然很像是在嚇得發抖的時候手滑使出的幸運一擊，結果還是破關成功了嘛~!這樣就暫時告一段落了」
淺蔥刻意放大音量如此宣告。
她是想讓大家都聽到，才這麼大聲的吧。
淺葱走到小鳩身邊，從斜後方將手肘靠到小鳩的肩膀上。
「好!我就為了胸部營養過剩、但是營養沒有到達腦部的咕咕解釋一下。」
她述說的語調很溫柔。
「人類靠攜手合作才能生存下來喵，可是如果沒有互相幫助合作的話，接下來就會開始自相殘殺汪，所以我們也必須合作呱呱~」
自己的腳正在小幅度地顫抖。仿佛身體被蛇纏住了。
鹿島小鳩在這一刻認為戰場淺葱「很可怕」。她無法開口回答，一句話都說不出來。
「小鳩同學。」
淺葱的手從背後往她的左胸伸了過來。
「妳有在聽人說話嗎?」


▽


「我會、繼續留在…淺葱同學那一組。」
樹在頭後方交叉雙臂，態度灑脫地說:
「我個人是覺得淺葱很不妙啦…」
不知不覺間，身體變得濕淋淋的。
不是因為雨水。這種令人厭惡的感覺，是鹿島小鳩很熟悉的汗水。
「嗯，我知道。」
聽見鹿島小鳩的話，樹的臉上帶著純真的表情，納問地問:
「嗯?鹿島妳也認為她很危險嗎?…難道你有弱點在淺葱手上?」
「不，不是的。」


□


咕咕妳啊~其實想去綾香那邊對吧?
『嗯…一開始是那樣沒錯。』
『哦~?』
『可是現在，你知道…因為淺葱同學在試煉的時候對我有恩…』
『噢噢~!真有心~!我很感動』


▽


鹿島小鳩不會從淺葱組逃離。這是因為——
「因為說不定有一天可以拯救十河同學。」
樹頻頻眨眼。
「咦?」
鹿島小鳩試著露出微笑，結果發現自己沒辦法。
「因為淺葱同學以為我是笨蛋…還有，也許她沒有幾個可以傾訴心聲的對象…」
淺葱和大多數女生感情都不錯，朋友也不少。
但是，她沒有親密的朋友 沒錯，一直都是如此。
「淺葱同學很聰明，所以我猜她會挑選可以說真心話的對象，而且淺葱同學一定知道我很怕她…所以，呢…她應該以為我絕對不敢反抗…」
(實際上，她和我交談時的內容，通常會和其他人不一樣…)
可以說，鹿島小鳩理解一個人的本質，而不是表面。
她喜歡讀書，而也許是多虧了這一點，她才懂得那樣的人之常情…大概是吧。
「一直隱瞞真心生活，會帶給本人超乎想像的龐大壓力。」
聖插嘴道。
「人類沒有堅強到可以一輩子掛著假面具過活。一般來說，愈是聰明的人，在某方面的自我表現慾就愈強烈。他們會想要確認——並且強調自己的優勢。」
樹不禁蹙眉，眼睛變成乂乂的形狀。
「嗯嗯~?姊姊…所以說，那是什麼意思?」
「意思是，聰明的人會想向別人炫耀他的聰明才智。」
「啊，我懂了。奇怪?姊姊妳也很聰明…所以也是那樣嗎?」
「我既然會如此跟妳解釋，就不能斷言我沒有炫耀的心態呢。」
「連姊姊也會啊。」
「嗯，畢竟我是人類嘛。」
聖微微一笑。
「…如果是太聰明的人，有時候想的事情已經超脫自我表現慾的範圍了。」
「嗯?炫耀的對象啊…我、我問妳喔…我算是炫耀起來有意義的對象嗎…?」
「可以肯定的是，你是一位令我感到驕傲的妹妹。」
「嘿嘿~ ♪」
(聖同學剛才的回答…大概沒有正面回應樹同學你的問題喔…)
但是，鹿島小鳩無法說出口。
「鹿島啊，淺蔥會對妳說真心話這件事，為什麼能夠幫班長?」
「她會說出來。」
「嗯?說什麼?」
「淺葱同學一定會在某個時候，告訴我她的重要計畫。」
或者至少會說出提示。
「如果淺葱同學打算要什麼手段，陷害十河同學身陷險境…那麼，離她最近的我——」
鹿島小鳩將手放在胸口，想要讓心臟冷靜下來。
「就能夠盡快通知十河同學。」
樹停下腳步。
「鹿島，妳——」
「沒關係的。」
鹿島小鳩咽了咽口水，潤滑乾渴的喉嚨。
「『嚇得發抖的笨蛋咕咕』竟然會想這種事…淺葱同學肯定想都沒想過吧。」
就算笨蛋咕咕考慮到這種事，也不會有付諸實行的膽量。
戰場淺蔥應該會這麼想。
這是正確答案。實際上，鹿島小鳩的確沒有這樣的能耐。
沒錯，現在還沒有。
(……所以我必須變強。)
「看來我們來找鹿島同學你是個正確的決定。」
聖忽然這麼說。鹿島小鳩在這時想起了她一直放在心裡的疑問。
「對、對了…聖同學妳們為什麼特地來幫我這種人呢?」
「大概是因為現在的十河同學需要活著的鹿島同學吧。」
「我、我嗎?」
「很沒意思嘛。」
「咦?」
聖摸著收入鞘中的劍柄。
「女神在沒有告訴我們的情況下，派出另一支特別行動隊參加這次的遠征。因為大家都不肯老實交代，所以這純粹是我的推測…她的目的，恐怕是暗殺十河同學那一組的女生。」
「…咦?」
「女神可能是打算讓十河同學重要的同伴死去，藉此帶給她沉重的精神負擔。」
小鳩相當震驚。
「為、為什麼做那麼過分的事?明明是女神召喚我們過來的!…我們努力試著打敗大魔帝，都是為了讓大家回到原來的世界…為了女神啊…!」
「女神想要讓十河同學當服從自己的棋子。這證實了S級勇者是多麼珍貴的存在…不過，為了這個目的，女神必須先破壞十河同學的精神面——以便洗腦和重建。」
樹的臉上露出豁然開朗的表情。
「啊~我懂了…所以那些傢伙才會鬼鬼崇崇地尾隨我們…」
聖似乎還沒有對自己的妹妹解釋過。
「另外，鹿島同學妳的死亡，可能也會對十河產生很大的負面影響。看你們的交情就知道了。」
(這、這樣啊…聽到聖同學這麼說，感覺有點開心…)
「太沒意思了。」
聖在黑暗中娓娓道來。
「如果現在十河同學心碎了，那麼未來的發展就很容易想像。」
被雨水淋得渾身濕透的身影，以及因水分而緊貼在皮膚上的布料。
這些因素都強調了聖的肢體線條。
她儘管苗條，卻不柔弱。在一片幽暗中，她端正的站姿顯得凜然又坦蕩。
小鳩感受到了某種難以言喻的魄力。
「鹿島同學妳剛才說，大家都在努力想要回到原本的世界，對吧?」
「咦?嗯，是的…」
聖用纖細的指尖拂去黏在嘴邊的幾根濕髮，並優雅地將之梳理開來。
「返回條件是擊敗大魔帝。就算達成了目標——」
高雄聖。
靈活、聰慧，總是冷靜而嚴肅。
(…聖同學。)
「我實在不認為那個女神會老實把我們送回原來的世界。」

「喔~咕咕回來了!我很擔心你~」
2—C的學生們出來迎接返回的小鳩她們。
第一個跑過來抱住她的是戰場淺葱。
「嗯?妳為什麼和高雄姊妹在一起?」
「在路上偶然遇見她們，她們還救了我…」
淺葱的視線轉向高雄姊妹。
「哼~高雄姊妹也相當有人情味嘛......哦...」
這時，一個女生快步跑過來的身影映入眼簾。
「鬼島同學…!」
「啊…十河同學!」
跑過來的是十河綾香。綾香將雙手放在小鳩的肩膀上。
「你還好嗎?有沒有受傷?」
看得出來她真的很擔心。
小鳩忍不住高興地露出微笑，說道:
「恩，多虧高雄同學她們…」
她故意沒有直呼為「聖同學」和「樹同學」。因為她感覺，現在最好不要讓其他人認為她們感情變好，特別是淺葱。
被香對高雄姊妹投以感謝的眼神。
「這樣，是高雄同學…」
回來之後，高雄姊妹只有去向喵丹報告而已。
她們沒有和其他學生交流。原本是這樣，可是——
「你們擅自消失，最好有自覺浪費了我多少寶貴的時間…」
那個桐原拓斗居然去跟雙胞胎搭話。
過去他在班上明明一直把她們當成空氣的。
「嘿…桐原，怎麼啦?你居然會來找我們說話，真是難得。」
樹厚臉皮地回應。她將身體擠進聖和桐原之間。
像是在保護姊姊。
「十河已經被列入淘汰候選了。」
「…啊?你在說什麼?突然講這個是什麼意思?」
「本人所談論的是，比較像樣的S級只剩高雄聖這件事…」
「就說聽不懂你在講什麼了。」
「除非你們姊妹要一起歸入我麾下，否則就會加入被淘汰者的行列…你們遲早必須做出決定。」
樹的兩眼發直。
「桐原，你的腦袋長蛆了嗎?」
「高雄樹，桐原的話語對你來說是太過奢侈的賞賜…你不過是姊姊的附屬品，今天也吠得有夠大聲…」
「我不否認自己是姊姊的附屬品啦…不過，一直把我們當空氣的穿新衣國王，怎麼突然發話了?」
桐原深深嘆了口氣。
「我只是終於有了身為桐原(王之器)的自覺罷了...不要讓我一再重複。所謂『就算成績很好，腦筋還是不好』，說的就是你這種人吧…」
「我才不想被期末考的總成績輸給我好幾次的你這麼說啦。」
桐原「喀」地一聲轉了轉脖子。
「我的理想是做個通才…換句話說，就是我沒有蠢到為了區區考試分數，而分散心力的程度。」
「通、通才…那是什麼?」
「話說…」
桐原朝著聖的手臂伸出手。
「聖…看來妳沒管教好妹妹。」
樹擋住了桐原即將碰到她姊姊的手。
「你幹嘛擅自碰我姊姊?」
聖保持沉默，臉上表情沒有一絲變化。她的眼睛似乎也像是正在觀察桐原。
「在我心裡…目前還在出於慈悲心而手下留情的階段，不過…」
桐原深吸口氣，然後把頭髮順著腦後梳去。
「我會讓你見識到等級差距，妳可無法全身而退…」
「動手啊。」
沉默，時間仿佛在那一剎那間停止了一般。緊接著
「【金色龍——】」
——轟隆隆隆隆…——
「【雷擊巡之人——】」
——霹哩、霹啪霹啪——
「喂喂 到此為止，你們這些小鬼—!」
實際上，喵丹也正要展開行動制止雙方的爭執
結果阻止他們的是——四恭聖的長女亞比絲。
「你們敢再把情况搞得更麻煩試試看 !我會把你們兩個狠狠揍一頓，就像不懂禮貌的蠢山田一樣，讓你們安靜下來!怎麼樣?還打嗎?」
往那邊一看，只見在臉頰上留下瘀傷的小山田翔吾站在亞比絲後面。
他用憎恨的眼神瞪著亞比絲，八成是罵了什麼禍被揍了吧。他之所以不在桐原附近，好像是因為和亞比絲在一起的緣故。
小鳩屏住呼吸。
(居然輕鬆就介入那兩人之間…四恭聖的人果然很厲害…)
「一個個都這麼命大…」
先收手的是桐原。他揉著後頸，憂慮地嘆了口氣。
「都是因為半吊子等級的假好人愛出風頭，帶著誤解而幹勁十足的低級貨色才會不斷增產。才能低下的愚鈍之人扯強者的後腿，這種情況即使在異世界也一樣啊。這就是王者的孤獨...嘖!糟透了...」
樹也退讓了。
「...桐原他到了異世界以後開始失控了嗎?」
「謝謝妳幫我，樹。」
聖終於開口說話。
「哼...那種人根本不用姊姊妳親自對付。」
「喔，看樣子所有人都到齊了。」
接著出現的是四恭聖的長男亞季多。他不知為何從與魔群帶後方相反的方向現身，而且騎著馬。
「抱歉了，但是要趕在日出之前啟程。」
亞季多把目光轉向喵丹，而喵丹則微微頷首。
在他們後面，有一些女生們正發出尖銳的歡呼聲。
「「「呀~亞季多先生~~♪」」」
捲起了一波激情的尖叫。
「他騎著馬?而且還是白馬!」「天啊天啊!真的讚到不行!」「真實存在的!白馬王子!竟然、可以親眼目睹…」「可以!那樣反而可以!王子系也行得通!」「無法在社群上分享那俊秀美麗的外貌，真是悲劇…!」
亞季多苦笑著，朝亞萊昂的方向看去。
「看來…就算那些魔物沒有發生異常變化，我們今天也要回到亞萊昂。」
桐原沒有轉向亞季多，直接問道:
「出了什麼事?」
「亞萊昂派出了快馬，來到設在魔群帶邊界附近的營地。」
亞季多坐在馬上告訴他。
「聽說最近一直沒有動靜的大魔帝軍隊，終於開始大規模揮軍南下了。」

◇喵丹．琪琪佩◇



女神已看完喵丹．琪琪佩的報告。
「雖然出乎意料，但似乎很成功地藉由金棲魔群帶讓勇者們提升了等級呢。死了兩個無所謂的淺色勇者，沒有比這更好的成果了。」
女神薇希斯和喵丹正待在亞萊昂城堡中女神的房間裡。
女神用手指不停地捲起頭髮
「『升級』 …可以清楚地看見自己每次殺死金眼魔物後都會有所成長，這麼『輕鬆的成長』在世界上可不多見。提升數值這件事，會在不知不覺間轉變為快感…阿阿，人的本性或許就是數字的奴隸吧。」
女神將報告書丟到桌上。
「但是，喵丹…我實在想不通，十河同學重要的同伴們為什麼全都還活著。太不可思議了，簡直令人無法理解。」
「似乎是被什麼人阻止了。」
「咦!?該不會妳還沒查清楚是誰阻止的?——不可能吧?畢竟妳很優秀。我真的很抱歉懷疑妳。」
「對不起。我還沒有查到是誰動的手。」
「咦!?怎麼可能!你、你在騙我吧?你是瞧不起人嗎?」
「非常抱歉。」
「這樣啊，這樣啊......你在包庇誰嗎?」
「我沒有想要包庇的對象。」
「呃，這個問題不太好開口...把來自烏爾薩的情報總結而成的關於亞信特的報告書，妳沒有馬上交給我吧?」
「是我遲交了。對不起。」
「優秀的你會遲交?」
女神從座位上站起來後，來到喵丹身後站定。
「暗中與殺害了『人類最強」的亞信特取得聯繫，並且謀劃著什麼不好的事情…呵呵呵，你不會這麼做的吧?」
女神的手滑向喵丹的腰間， 然後開始撫摸她的腹部。
「你不會做這種事吧?」
「我不會。」
女神接著在喵丹的全身上下摸索著。
仿佛在尋找什麼隱藏的東西一般。
「高雄姊妹怎麼樣?」
女神之所以選擇喵丹作為姊妹的老師，背後的原因就是要監視她們。
她至今仍沒有決定該如何處置那對姊妹。
「我給了那對姊妹自由。而她們是否在利用那份自由，做什麼會讓我傷心的事呢?唉…光是要聽答案，我就好緊張。需要深呼吸一下…吸~!呼~!…」
「她們沒有什麼異樣的舉動，不過正在穩定地增強實力。」
「但是，她們前幾天問了一個像是在反抗我的問題。可能以為我對十河同學很刻薄…」
「如果薇希斯大人表現出對大家一視同仁的印象，也比較能夠獲得勇者們的信任…所以她才會提出那種問題。」
「聖同學她是這麼說的嗎?」
「是的。」
「嗯~可是聖同學的態度很有攻擊性呢…當時我好怕。鳴鳴鳴...——啊啊，你沒騙我吧?」

插圖6


「當然。」
「...——..................?」
這樣一語不發，便是女神特有的盤問方式。
女神很少利用沉默來試探對方的心思。
「我想也是啦?」
最後，她只留下一句令人無法理解、無從判斷的話。
女神的手停止了動作
「那個，喵丹…你要是覺得太辛苦的話，背叛也沒關係哦，絕對不要勉強自己。我不會責備你的，只會把你處理掉而已。」
「我不可能背叛薇希斯大人。」
「那、那麼，妳遲交真的只是犯錯 •?事、事關那麼可愛的妹妹們的性命…你居然還敢在這種事情上犯錯，真是太厲害了。非常令人尊敬…」
「這陣子接連不斷地出任務，所以一時忙不過來。對於未能暗殺綾香．十河部隊的隊員一事我深感抱歉。」
「呵呵呵…你有強烈的責任感呢…我太嚴厲了嗎?」
「不會。」
女神將手放在喵丹的嘴邊，並將手指塞了進去。
「就算當事人會反省，還是得有人站出來，對不會成長的人抱怨…這就是被討厭的勇氣。輕易原諒的人心胸比較寬廣的這種風氣，實在讓我有點受不了。這個世界上，人必須受到傷害才會成長。呵…人世如此嚴苛…你要好好加油啊…」
「我會盡力的。」
女神(自己)並不屬於會受到傷害的那一方。
喵丹隔絕了感覺，視線游移不定，最後目光停留在室內的某一點上。
那是一幅用布蓋起、很大的畫…看起來是這樣。以前這個房間裡沒有這樣的東西。
女神注意到喵丹的視線。
「那個嗎?」
女神走到畫的旁邊，然後掀開了布。
一名金髮的高等精靈出現在眼前
「這是瑟拉絲．亞休連的全身畫像。」
她是過去的涅亞聖騎士團長。
「這是巴庫歐斯皇帝送我的貢品。他如今失去了『人類最強』，應該是想要求得更強大的女神庇護吧。呵呵，雖然我個人是想要她本人，而不是一幅畫。」
據說這幅畫是在看著真人時所繪製的，而且是出於宮廷畫家之手，原本還是聖王的秘藏珍品。占領涅亞之後，大部分秘藏珍品都流落到巴庫歐斯皇帝手中了。唯有這幅畫，聖王直到最後都保留在身邊。
「聽說聖王很少允許其他人與本人見面作畫。他是讓專職的宮廷畫師繪製，並且還自擁好幾幅畫像…這就是為什麼參照真人所繪的畫像很珍貴的緣故。當然，市面上好像也有很多假冒的作品…啊，貼在傭兵公會那裡的肖像畫也被偷了好幾張。真是可怕…啊啊，多麼令人恐懼的人性…人類真是太可怕了。」
瑟拉絲．亞休連公主騎士已經死了。
世人是這麼認為的。儘管沒有人看到屍體…
「對了，告訴你一件有趣的事，聽說她以前用過的物品，正在各國貴族之間頻繁交易。自從死亡的說法傳開後，那些東西的價值就被抬高到很異常的程度。」
不過是用過的物品，就能產生價值。喵丹認為這很奇怪。
「既然那麼值錢的話…如果得到了真人，肯定會有很多用途吧。比如說——」
用途——聽起來令人很不愉快。
「可以經常出借。」
喵丹明白女神所說的「出借」是什麼意思。
女神的語氣中沒有迴避。對，就只是一顆棋子。
薇希斯之徒也是如此。終究是神的棋子罷了。
「呵…當我透露自己的真實心聲時，我也很難過。我的心總是因為頻頻做出冷酷決斷而哭泣…可是，你聽好了，喵丹。要有被討厭的勇氣。」



喵丹跟隨女神離開了亞萊昂。
目的地是瑪格納王國。
那裡又被稱作魔防白城。
這次，十三騎兵隊引以為傲的第六騎兵隊也被派出來了。
至於他們為什麼要再次前往城堡?
這是因為大魔帝的軍隊終於開始正式向南方推進。
各國代表再次聚集在北方的瑪格納。






魔防白城——集狼廳。
各國代表在這裡進行了大約半天的熱烈討論。
話是這麼說，其中多半事情都是依女神的意圖進行的…
房間裡充滿了獨特的熱量。
約納特女王一手撐著臉類，臉上滿是倦色。
「幫我打開窗戶，庫里亞。」
女王這麼拜託她身後的聖女，而聖女聞言，先向女神和白狼王請示。
「可以開窗嗎?」
白狼王默默領首。女神伸出一隻手，也表示同意。
聖女——庫里亞．吉爾斯汀於是打開窗戶。
吹進來的風帶來涼意。清新的風輕拂過女神的銀色頭髮。
眾人的議論已到盡頭，也盡可能地提出所有可行對策。
儘管各國應該都沒有揭露自己國家的底牌。
這時，一名文官進入議事廳。他筆直地走到白狼王身邊，附耳說了些什麼。
當白狼王屏退文官之後，盤起雙臂說:
「雖然對方行動很緩慢…不過看來這次南進，並不是為了引發小規模衝突。」
白狼王閉上了眼睛，眉毛之間出現深刻的皺紋。
也許他正在腦海中展開北部的地圖吧。
魔戰王連忙開口問道。可能是等得不耐煩了
「這、這話是什麼意思?」
白狼王微微睜開雙眼。
「這次對方的行動步調一致…應該是打算從西、南、東…三個方位同時發動進攻。」
女王整個人靠坐在椅子上，臉上流露出苦澀的表情。
「看起來像是在一邊拓展範圍一邊移動。從目前的動向來看…似乎不會聚集在一個地方。對方的目的是分散我方戰力嗎?」
「我不知道。魔族的想法實在難以捉摸。」
女王的視線在半空中飄忽不定。
「往南走的軍隊在途中分開…之後會與東西方的軍隊會合嗎?也就是說…朝南方行進的軍隊是後備部隊，將會被召集到戰局不利的地區支援作戰?」
「或者會穿過這座魔防白城，直接闖進金棲魔群帶也說不定。」
「不，我認為不可能……」
魔戰王委婉地否定了白狼王的看法。
「也對。」
白狼王乾脆地接受了否認
「由過去的邪惡根源所創造的魔物，以及由新的邪惡根源所生的魔物…新舊兩者的同伴意識驚人地稀薄。也許是『起源』不同的緣故，雙方也經常發生敵對行動…」
每當新的邪惡根源出現時，這種說法就會興起。
新的邪惡根源軍隊，與遍布於金棲魔群帶中的魔物。
這兩者將會合在一起的說法。
可是，正如白狼王所說，兩股勢力完全沒有同伴意識。
過去積累的情報證明了這一點
白狼王吐出一口剛硬的氣息。
「不過，如果從三方面進攻，在部署上似乎會產生一點紛爭…這點可以交給薇希斯一手處理嗎?」
女神輕輕點頭。
「好，我接受。」
這時，另一名男人走進房間。
那是位眉清目秀卻不乏強悍之色的青年，他的身材高大而結實。
那位青年正是米拉帝國的大將軍，也是前第一皇位繼承者。
也就是說
他是狂美帝的親哥哥。
那名親哥哥將一張紙遞給了他的弟弟狂美帝。
兩人小聲討論起來。討論結束後，將軍便離開了房間。
狂美帝大略看了一遍收到的文件後，把它放到桌子上。
「這是我國對敵方戰力的最新分析…首先，數字本身很不尋常。估計每個魔物的質量會比預期差。」
女神迅速瀏覽過紙上的內容。
「原來如此 大魔帝，你要來這招…」
除了狂美帝以外的代表們紛紛欠身站起，將上半身傾向擺在中央的那張紙。
魔戰王頓時瞪大眼睛。
「這、這是什麼啊啊啊啊啊……?」
「這和迄今為止的邪惡根源軍隊差了好幾倍的規模呢……」
女神難得擺出嚴肅的表情。
「何況我們還失去了黑龍騎士團的主要戰力…不曉得是哪裡的傢伙還是亞信特幹的好事，真讓人傷透腦筋。」
魔戰王用雙手撐在桌上，因衝擊過大而頹喪不已。
「鳴、鳴鳴鳴…?就是因為有這個數量，才、才有把握從三個方向同時發動進攻啊?這數量……不管是派到哪個方位的軍隊，根本都是主力軍等級!咕鳴鳴…怎麼…怎麼會有這種事...!」
一道汗水流過約納特女王的臉頰。
「這凶猛的進擊…又該如何抵擋呢…」
白狼王凝視著紙面，眉間撑起嚴肅的紋路。
「不論是哪方面的軍力，單一國家的戰力恐怕都不足以與之抗衡。位於最前線的我國瑪格納將首當其衝…即使獲勝，也得做好心理準備，未來將要花費漫長時間進行重建…」
女神迷起雙眼深思。
「雖然我認為在現階段敵人不會投入全部軍力…但眼下這情況，各國恐怕都無法再繼續保留底牌了。若是這一戰…我們沒有齊心協力、全力以赴迎戰的話——」
女神將宣言(事實)擺到眾人眼前。
「一切將被徹底蹂躪。」



◇【高雄樹】◇


接收到關於大魔帝軍隊動向的情報後，勇者們暫且離開了金棲魔群帶，返回亞萊昂王都。
勇者們正處於在勇者用宿舍待機的狀態
高雄樹來到了姊姊的房間。
分配給 S級勇者的房間相當豪華，幾乎像是高級飯店的套房。A級勇者的房間也絕不簡陋，可是每次踏入這裡，樹依然會感受到等級的差距。
不過，樹自己也是對引以為傲的姊姊能受到這種S級待遇，感到很驕傲就是了。
「對了，姊姊，妳從剛才開始就在看什麼?」
高雄聖隨意地坐在椅子上，一直看著像是信的東西。
「我在看某個管道傳來的情報。」
「…姊姊妳有僱間諜嗎?」
聖的臉上露出了宛如淺色花瓣般的笑容。
「你說呢?」
雖然身邊的人總是把她們當成兩人一組，可是樹並沒有二十四小時跟著聖
一起行動。有時聖會獨自偷偷行動，樹偶爾去房間找她時也會撲空，不知道對方跑到哪裡去了。感覺聖有和某人見面的跡象…
但是，樹對於姊姊的秘密行動並沒有意見，也沒多問什麼。
聖所做的事情總是正確的。不——就算萬一不正確，只要聖判斷那是正確的，樹也只管照做就好。樹就是如此信任她的姊姊。
「話說，按照這個發展，該不會我們突然就要跟大魔帝一決死戰吧?」
「從城裡和王都戒備森嚴的程度來看，一場大戰應該是跑不了，稱之為決戰可能也是八九不離十。我查了一下過去的戰爭歷史，發現最初一場的大規模戰爭結果，好像也會對後來的形勢造成影響。
「所以這是雙方都不能輸掉的重要戰役啊。姊姊妳真用功…還去調查過去的戰爭…」
「翻翻那些過去的文獻或其他資料，可以得到相當有趣的發現。」
總覺得她的說法別有深意。
「那麼，那封像是信的東西還有像是文件的東西，都是以前的戰爭資料…?」
說不定對抗邪惡根源的戰鬥即將正式展開。
聖是為了擬定對策，才會蒐集過去的情報嗎?
「嗯，你說得沒錯。」
聖招了招手，而樹儘管心裡感到納悶，還是照她的意思行動了。
樹遵從聖的指示，來到姊姊的身邊並轉身向前。
自己的耳朵正好接近坐在椅子上的姊姊。說來奇怪，直到現在，樹把臉湊近姊姊面前時，還是會感到心跳加速，臉頰也會微微發熱。靠得這麼近的話，總覺得連對上視線都很讓人難為
情。每當這種情況發生時——
(我又不是戀愛中的少女…)
雖然樹會這樣勸戒自己，不過這現象都已經持續好幾年了。樹偶爾也會放棄地心想，這大概已經治不好了吧。
「——要說什麼秘密嗎?」
樹悄聲問道。
可能是因為聖有什麼不能被人聽到的秘密要講，才會把她叫到身邊去吧。
門的後方並沒有人的氣息，不過還是得小心起見。
聖放低了音量說:
「其實我在暗中行動。」
「暗中行動?」
「有一部分各國傳給女神的報告書流落到我這邊來了。」
聞言，連樹也掩飾不住她的驚訝。
「那、那樣做沒問題嗎……?」
「自從大魔帝現身之後，這一類的信件和報告書的數量就增加許多，聽說女神也沒辦法親自檢查所有文件，所以她現在是將其中幾成交給信任的人。只有當負責人判斷是應該傳達的情報時，才會以口頭方式報告上去。」
(也就是說，姊姊從「負責人」那裡得到了情報嗎…嗯嗯?可是，會被交付那麼重要的決斷…就表示女神非常信任那個負責人吧?)
「把情報傳給姊姊的那傢伙信得過嗎?不過是姊姊挑的人，應該不用擔心啦…」
「我也不能很篤定地說我對那個人有百分之百的信任。畢竟和與你之間的關係不一樣，我和對方之間沒有長久以來建立的信賴關係。」
「嘿嘿!」
樹不由得高興起來，摇了摇頭。
「如果對方背叛我的話，那就等到時候再說了。」
聖乾脆地說，接著又開始閱讀下一份文件。
儘管背負著風險，從她的態度上卻感受不到絲毫不安。
樹佩服地心想，不愧是姊姊。
接下來的時間，樹只是在一旁凝視著姊姊閱讀的身影。
對樹來說，聖的一舉一動是好幾個小時都不會看膩的景象。
這時，聖的視線忽然停下來。
她一動也不動。
「姊姊，怎麼了…?」
「這是從烏爾薩傳來的報告書。」
聖的手指捏著形狀優美的下巴。樹湊上前去看。
「這有什麼問題嗎?」
「這是會定期執行、和調查南方的地下墓地有關的報告書。只不過，那裡名義上被視為地下墓地…聽說真正的名稱是廢棄遺跡。」
「咦?廢棄遺跡…是那個嗎?那傢伙被傳送過去的…」
「對。調查隊會定期前去查看廢棄遺跡中是否有異狀。只要有人從廢棄遺跡裡出來，放在入口處的水晶球就會發生變化。」
「可是至今都沒有活著從廢棄遺跡走出來的人對吧?」
「這次的調查結果也是『沒有異狀』，上面是這麼寫的。」
「嗯?那姊姊妳是覺得哪裡不對勁?」
「根據這份報告書，實際上好像是『有異狀』的。」
「咦?那是怎麼回事?」
「據說調查隊的隊長以為是水晶球故障，所以才在報告書上寫『沒有異狀』，而且那份報告書每半年要交一次，這次他好像也打算拖到最後期限再繳交。本來他好像有義務要馬上報告『有異狀」的。」
「那些人沒問題吧…」
「因為這報告最後要提交給他國亞萊昂，所以聽說是那邊覺得手續很麻煩，才會變成『放到快到期以前，再交出去就好』這樣的狀況。把麻煩事拖到最後再做…或者是掩蓋事實，假裝沒看見。這都是人之常情。」
「可是啊，為什麼半年以後才會提交的報告書，現在就收到了…?」
「調查隊的其中一名成員好像是個性非常認真的人。他認為最好還是通報一聲，偷偷寫好報告送過來的。從附上的信件內容來看，他好像也對調查隊散漫的作風感到很不滿。」
「就好像是超認真的傢伙出面告發一樣啊! 呃，姊姊…等等。我們剛才在說廢棄遺跡的生還率為零的事吧?既然判定是否有生還者的水晶球有異狀......咦?那不就表示——」

「表示存在有人生還的可能性。」

「說不定還有其他被淘汰的人留在那裡…所以也不一定是被判定為擁有廢柴技能的E級勇者那傢伙吧…?」
樹將手指抵在鼻子下方，對聖投以疑惑的視線。
「姊姊你怎麼想?」
「從我蒐集的廢棄遺跡相關情報來看，我不認為他被送進去後還能活下來。不過…」
聖盯著報告書，像是想從同時存在的兩種結果中瞧出端倪。
「只要沒有看到他的屍體，就不能斷定可能性為零。對啊，並不是零…所以——」
雙胞胎姊妹彼此對看了一眼。
然後，樹說出了那個「可能性」

插圖7

「三森燈河說不定還活著?」 

末章 
[第四卷 未章] by 獸耳蘿莉最高

作者：篠崎芳
插畫：/
圖源：/
掃圖：/
修圖：/
錄入：獸耳蘿莉最高
校對：仿為

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途，請支持正版

下載後請在24小時內刪除，本人不負擔任何責任請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊 

------------------------------------------------------------------------------




那裡仿佛另一個世界。
首先，天花板很高，空間的深度也夠…
伊芙驚嘆道:
「地底下…竟然有天空?」
麗茲則是東張西望著。
「好厲害…」
「這是魔法的力量做出來的嗎?還是說…『穿過門之後，就來到了另一個空間』之類的。」
這在原本的世界中，是故事裡常見的橋段。既然是很厲害的魔女，這樣的舞台裝置似乎就更有可能了。不尋常的裝置雖然令我感到驚訝，卻也可以理解。不管冒出什麼東西來都不怪。我舔了舔指腹，然後舉到臉的前方。
「…有風。」
我又等了一會兒。
「而且風向不固定。」
這裡明明是在地底下，可是卻有風在吹。花草也帳意地隨風搖曳著。
「這裡是…地上?」
伊芙至今仍無法掩飾困惑的樣子。
「不對，你看。」
我指向前方。那是根嗎?
扭曲的巨樹的樹根。
根部從覆蓋天空的厚重雲層向下延伸，也可以說是身處於地底的證據。伸出來的巨大樹根直接埋入地面下。
如今天空的影像是幻術一類的東西嗎?例如，像是瑟拉絲的光之精靈那樣...
「那是…汙染樹的根嗎?」
「很有可能。」
「根居然伸到這裡來了…」
汙染樹和那些堆積在水底的龐大魔素…
即使地上的巨大樹木已經枯萎，地底下的根卻還活著嗎?
被稱作前聖樹的樹根，或許至今仍在產生大量的魔素。
而魔女正在以某種方式貯存它…
原來是這樣，如果這些都是取之不竭、用之不盡的魔素——
「對魔女來說，可能是很好的環境吧。」
樹根表面有幾個像是橫穴的洞口，似乎是人工開鑿出來的洞。因為有道木製的樓梯朝著洞口延伸，而在其他較高的位置，也可以看到足以容納人通過的出入口，另外還有像是陽台設計——
「登河。」
伊芙注意到了「那個」
「哦。」
從位於高處、像是陽台的凸起處，有一個人走了出來。
由於這個空間有亮度，所以皮袋的光沒有用。這裡就是如此明亮。
也因此，那名人物的樣貌清晰可見。
戴著耳環的長耳，以及褐色的皮膚。從體型上可以判斷是名女人。
她的眼睛細長而冷淡，瞳孔的顏色…似乎是深紫色。
她的髮色漆黑，長度幾乎到達腰下。
至於服裝方面，可能是因為下擺和開衩的緣故，所以看起來像是中國服飾。不過，要說它是西方風格倒也很像。不是和洋合併，而應該稱之為「中西合併」吧。暴露的程度很高…好吧，反正她在這裡不必在意其他人的眼光。
她的表情冷若冰霜，手裡拿著一根有許多裝飾的魔杖。
她應該就是——禁忌魔女。
魔女態度極為冷淡地低頭看著我們，然後張開了形狀姣好的唇瓣。
「※Kk，mk▓▽hjn✽gkt◇h」
「…什麼?」
語言不同嗎?
不，這不可能…魔女曾經去過伊芙他們的部落。
魔女過於見多識廣。
因此成為了禁忌的存在。
世間似乎流傳著這樣的謠言。
擁有豐富知識的魔女，不可能不知道這個世界的共同語言。
這時——
「SW…▓hbt※t?」
接著開口的是瑟拉絲。她所說的也是我聽不懂的語言。
魔女用杖底敲了敲腳下，再度開口:
「沒想到你會說那種古代語言。」
這次是我也聽得懂的語言。
瑟拉絲走上前。
「剛才那是測驗之類的嗎?」
「對，得先知道來的是什麼程度的傢伙。」
我直盯著魔女開始觀察。
魔女正在和瑟拉絲交談，但是她的目光還是與我對上了。
瑟拉絲正要問時——
「妳是…」
「可笑。」
魔女在問題結束之前就打斷了瑟拉絲的話。
「早知道的事情就別問了。反正你的預感已經無比接近確信了吧?」
那種責備的說法並不給人嚴厲的感覺。
我個人是覺得她的語氣有點出乎意料。那樣的說話方式簡直如同少女一般。
成熟的樣貌與身材,以及稱得上妖豔的第一印象。
說我沒有感受到差距,那就是騙人了。
魔女輕快地微微扭動腰部。
「所以不必一一問了。」
魔女把手上的魔杖轉了一圈。
就好像在轉筆一樣。

「先報上姓名吧——妾身名為埃麗卡．亞納奧羅巴爾。」

魔女大方地說出了「那個名字」。


插圖7



「沒有錯，就是你們所說的『禁忌魔女』。」 

后記 
[第四卷 后記] by 獸耳蘿莉最高

作者：篠崎芳
插畫：/
圖源：/
掃圖：/
修圖：/
錄入：獸耳蘿莉最高
校對：/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途，請支持正版

下載後請在24小時內刪除，本人不負擔任何責任請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊 

------------------------------------------------------------------------------


最近耳塞正逐漸變成了必須物品。我是篠崎芳。

 

在這一集中，角色們終於踏入了金棲魔群帶。儘管身處於那樣危險的環境，但我還是佩服地心想，本集中角色們依然展現出喜劇性的一面，而他們的關係也發生了變化。這麼說來，可能是因為主角登河戴著蒼蠅王面具的緣故，讓我最近在看到蒼蠅的圖片時，好像也略微萌生了感情…不知道這樣到底是好事還是壞事。

 

接著是致謝詞。責任編輯O大人，書籍版之所以能成書，有很大部分要歸功於您。KWKM大人，感謝您同樣為了第四集，繪製了充滿魅力的插畫與各種設計。書籍版與插畫的融合效果，使得瑟拉絲的魅力又增添了好幾倍。另外也要謝謝平日總是給予溫情聲援的網路版的各位讀者們，多虧了您們，我才能繼續寫下去。

 

接著，我還要感謝在第三集之後繼續支持購買本書的您。本作能夠獲得您的青睐 是我莫大的榮幸。

 

那麼，期待和各位在大魔帝的軍隊終於開始行動的下一集再相見。這次就到這裡停筆。


篠崎芳 

特典 戀愛話題與聖騎士團 
[第四卷 特典 戀愛話題與聖騎士團] by 獸耳蘿莉最高

作者：篠崎芳
插畫：/
圖源：/
掃圖：/
修圖：/
錄入：獸耳蘿莉最高
校對：仿為
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途，請支持正版
下載後請在24小時內刪除，本人不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊

 

------------------------------------------------------------------------------

 

那是瑟拉絲．亞休連仍在涅亞聖國擔任聖騎士團長時，所發生的事——
當瑟拉絲於食堂用完午餐之後，一名聖騎士向她發問了。
「瑟拉絲大人您不想談戀愛嗎?」
儘管內心感到不知所措，但瑟拉絲並未表現在臉上，而是以平時的態度應對。
「怎麼突然問這個?」
「畢竟我們都算是妙龄女子……所以剛才談論到，總有一天會與戀人交往並共組家庭的話題。」
涅亞聖騎士團的騎士，全員皆是女性。
號稱國內最強的騎士團裡沒有一名男性成員。
順帶一提，她們原先是聖王之女卡朵蕾雅·休妥拉謬斯的親衛隊。在因緣際會之下被冠以騎上團之名，如今是一支性質近以卡朵蕾雅私兵的組織。
「話說回來，瑟拉絲大人您過去曾有傾慕的男士嗎?」
食堂內的女騎士們都關注著瑟拉絲，似乎到這話題頗感興趣。有些人雖然背對她，卻豎耳傾聽著談話內容。
能感覺到提問的女騎士對瑟拉絲滿懷敬意。但另一方面，騎士團的成員卻也能夠隨意地提出這種疑問。這氛圍令瑟拉絲感到相當自在。
當然她們還是必須謹守規矩，該嚴謹的時候也不能造次。騎士們自然深知這點，因此團內平時彌漫著更加嚴肅的氛圍。
瑟拉絲回答了。
「我尚未有過戀愛經驗。」
「19年來一次也沒有?」
隔壁的騎士輕輕頂了一下雙眼園導的交騎士側腹。瑟拉絲不太願意提及故鄉的回憶。
大概是涉及到相關話題，才讓那名騎士有所顧忌吧。
「恩，從來沒有。」
「瑟拉絲大人您喜好閱讀書籍對吧？其中理應也有描述男女間風花雪月的故事……您會對那種事懷抱憧憬嗎？」
有好幾名騎士探出身子，表現出興致盎然的模樣。
「這個嘛，閱讀故事的時候，感覺就像在旁觀他人赤裸裸的人生…所以當故事主角的戀情開花結果時，比起憧憬，祝福的心情反倒更加強烈。」
「——原、原來如此。」
「不，我是指在瑟拉絲大人您心中別具特別地位的對象…」
「特別的對象？例如公主殿下及吾王嗎？」
「不是這個意思…」
女騎士流露一抹困擾的笑容。此時，另一名騎士開口了。
「那個，瑟拉絲大人您是高等精靈…所以應該很長壽吧?既然如此，您應該只會對同樣長壽的同族異性感興趣吧？」
瑟拉絲偏下頭，疑惑自己是否說了什麼奇怪的話。
「瑟拉絲大人您曾浮現出『這位男士好出色啊！』的想法嗎?」
「我認為世上有許多出色的男性啊。」
「這—–」
在瑟拉絲回覆之前，又有其他騎士插嘴喊道「慢著！」。
「說到底，是否有男人配得上瑟拉絲大人的美貌，才是問題所在吧?」
「既然如此，大概只有米拉的狂美帝符合資格吧?」
女騎士們異口同聲地嘆了口氣。
「真是太可惜了。」
「據說四恭聖的長男亦是俊俏挺拔呢。」
「白狼騎士團也有索賈特．西葛穆斯啊。」
「但據說他和副團長是一對戀人。」
「真是不純潔。不過…說到登對的美男子，果然還是只有狂美帝了吧？您說呢，瑟拉絲大人?」
瑟拉絲苦笑一聲。
「就我個人而言，種族與容貌都並非重要的要素。那個…聽起來或許像是無經驗者的空談，但不應該憑藉理論來選擇對象而是強烈動心的感覺吧?我認為，當有能讓我如同受到衝擊般，深深撼動心靈的對象現身時…才是戀愛的起點。」
「而目前為止，尚未出現那樣的人是嗎?」
瑟拉絲依然維持苦笑，並從耳了聳肩。
「是，現階段還沒有。」
完


 

特典 珍珠奶茶 
[第四卷 特典 珍珠奶茶] by 獸耳蘿莉最高

作者：篠崎芳
插画：/
圖源：/
掃圖：/
修圖：/
錄入：獸耳蘿莉最高
校對：仿為
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途，請支持正版
下載後請在24小時內刪除，本人不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊

 

------------------------------------------------------------------------------



「…居然出現了這東西啊。」
魔法皮囊。
勇者的特殊道具，能夠從我原本所在的世界隨機（應該是隨機）將食物及飲品傳送過來。
不過我並非每天都會使用它。
過度增加無法被土壤分解的原世界垃圾未免不太妥當，而且我能隨身攜帶的量也有上限（例如罐頭等食物，堆積太多的話會過重）。且萬一未經處理的垃圾，導致女神察覺我仍生存於世的話，事情可就麻煩了。
何況離開廢棄遺跡之後，我們的糧食問題也已經解決。
不過一旦出現甜食——瑟拉絲就會倍感欣喜。
於是當瑟拉絲疲憊不堪，或是顧慮太多而顯露疲態時，我便會借助皮囊的功能。
事情就是這樣，當我久違地使用了皮囊之後——
「登河大人，出現了泥水…」
瑟拉絲緊皺眉頭，渾身冷汗直流。
原來在異世界人眼裡，這東西看起來像是泥水阿。
「不，這並非泥水，而是飲料。」
一支吸管插在桶狀的塑膠容器蓋子上。
由於有蓋子，因此氣味不會飄散出來。既然沒有氣味，會誤認它為泥水也是無可厚非。
此時伊芙開口了。
「除了泥水以外還能是什麼？瞧它的底部，豈不是還堆積著固體的泥塊嗎？這根本是廢柴食物吧？」
居然被當成廢柴了。
「這東西是奶茶。」
我簡潔說明道。
「你是指含有牛奶的茶飲嗎？」
瑟拉絲將臉湊向杯子，好奇地端詳著…難道這世界，沒有把牛奶摻入茶裡飲用的文化嗎？
「這不是泥球嗎…？ 」
「它的原料是薯類，經過加工之後才成了這副模樣。」
沒錯——自皮囊出現的飲品正是珍珠奶茶。
記得來到這世界前不久，似乎有珍珠奶茶即將開始流行的徵兆，還引發了一陣騷動…最終到底有沒有掀起熱潮呢？或者那股熱潮早就已經過去了呢？如今我對原本世界的情報一無所知，自然也無從得知。
…不過，這畢竟也是甜品。
有兩個杯子。我將其中一個遞給瑟拉絲，另一個則給了伊芙及麗茲。
「這、這能喝嗎？」
「放心吧，這不是毒。雖然卡路里很高。」
「那麼…」
伊芙選擇將吸管及蓋子拿起來直接飲用，大概是用豹嘴喝起來有困難吧。
緊接著，伊芙候然豎起了雙耳。
——晤？多、多不可思議的甜味…味道不賴。恩，麗茲你也喝喝看吧。」
「思、恩。」
麗茲將蓋子及吸管放回原位，接著用嬌小的嘴吸吮吸管前端。
奶茶與珍珠通過吸管，滑入她的嘴裡…
麗茲雙眼圓睜。
「…好甜好好喝。而且…這叫珍珠對吧？它的口感好有意思!」
備受好評呢。
麗茲接著也讓嗶嘰丸嘗試看看。
吸管前端逐漸埋入嗶嘰丸體內的光景實在有些詭異…
不久之後，奶茶與珍珠就這麼溶解於史萊姆體內。
「噗啾~」
史萊姆也喜歡。至於格外安靜的瑟拉絲——
「…唔!」
我望向瑟拉絲之後，她才猛然回過神來。
只見她啣著吸管，羞澀地仰望我「啾」一聲，瑟拉絲的嘴鬆開了吸管。
「非、非常抱歉，不知不覺間就只剩這些…我喝得太多了…」
微低著頭的瑟拉絲雙手捧著杯子，將它遞給了我。
看來她相當中意。
「合你口味的話，全部喝光也無妨。」
「不——身為一名騎士，這樣不成體統。」
這和騎士精神有關嗎？
也罷。機會難得，我也喝一點吧。
…嗯。
好喝是好喝啦。
只不過——
「………」

我個人果然還是傾向椰奶派。
完
 

特典 言之過早 
[第四卷 特典 言之過早] by 獸耳蘿莉最高

作者：篠崎芳
插画：/
圖源：/
掃圖：/
修圖：/
錄入：獸耳蘿莉最高
校對：仿為
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途，請支持正版
下載後請在24小時內刪除，本人不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊

 

------------------------------------------------------------------------------



距離登河及伊芙稍遠處，瑟拉絲脱掉了上衣。
她身旁的麗茲同樣也裸露著上身。
瑟拉絲轉開『寶特瓶』的蓋子，為布淋上水，接著也幫忙把麗茲手中的布淋濕。
「準備就緒了嗎？」
「是，瑟拉絲大人。」
旅行途中，瑟拉絲及麗茲時而會為彼此擦拭身體。
這是瑟拉絲的提議。她認為這種做法能加深兩人的感情。
實際上雖然只執行了幾次，但每次擦拭完，都能見到麗茲的態度逐漸產生變化。起初她對待瑟拉絲總是戰戰兢兢，甚至近乎膽怯。但如今她已幾乎不再有所顧忌。此刻麗茲正從瑟拉絲身後，為對方擦拭胸下的部分。她幫瑟拉絲擦拭身體時的距離也大幅縮短，兩人的肌膚時不時會緊貼彼此。
「瑟拉絲大人的秀髮及肌膚真的好美………」
瑟拉絲不讓麗茲察覺地，悄悄揚起一抹困擾的笑容。
被他人稱讚美麗時，究竟該做何反應才好？
這是瑟拉絲一直以來的煩惱。過去她向卡朵蕾雅公主商量這個困擾時，對方如此說道:『綻露一抹不含惡意的笑容，泰然自若地道謝就好。別忘記表現出一點「您過獎了」的態度。接著在不至於失禮的前提下，誇獎對方的一項長處，如此一來就沒問題了。不過依據對象不同，「不至於失禮」的分寸確實很難拿捏…
(換作登河大人的話，應該能輕易辦到吧…)
「那個，瑟拉絲大人？」
麗茲似乎有些擔心忽然陷入沉默的瑟拉絲，於是不安地叫喚她一聲。
「阿阿，很抱歉。稍微想起了從前的往事，她溫柔地如此回答，麗茲的表情才放心地緩和下來。
兩人交換位置，這回輪到瑟拉絲幫忙擦。
「……………」
像這樣近距離觀察，才發現麗茲亦是髮絲及肌膚都水漾動人的少女。
若繼續成長下去，想必她的美貌也會與日俱增。
正因如此，瑟拉絲才由衷慶幸能把麗茲從那環境中營救出來。每當見到麗茲堅毅而澄澈的眼眸，這份心情便愈加強烈。
「那個，瑟拉絲大人。」
「嗯，什麼事？」
「可以告訴我『夜生活』是什麼意思嗎？」
「夜、咦—咳、咳！」
「瑟、瑟拉絲大人？」
「沒事…抱歉，我只是嚇了一跳而已。」
突然聽見這種詞彙令瑟拉絲大為震驚，但麗茲的態度並不像是在說笑。
「不過你怎麼會想知道這種事呢…？」
對方出乎意料的反應，使不知所措的麗茲膽怯地說道:
「那個、姊姊她說…都是因為有我們在，登河大人和瑟拉絲大人才沒辦法過『夜生活』，對此深感抱歉…所以、那個…」
將指尖抵上眉間的瑟拉絲闔起雙眼，並流露極度困擾的表情。「伊芙妳啊……你就不能想辦法改改這種個性嗎……說出這種發言時好歹也該挑對象……」
她用連麗茲都聽不見的音量低聲埋怨著。
「對不起！我是不是問了奇怪的問題…」
麗茲連忙致歉，瑟拉絲則漾起一抹柔和的苦笑並回答她。
「不，麗茲你沒有任何過錯。只是、那個…對於我和登河大人之間的關係，伊芙因為擅自誤會而使得認知有點偏離事實，那個，今後我也——」
語畢至此，瑟拉絲沒有繼續往下說。
(今後我們也不可能發展成那種關係？真的…可以如此斷言嗎…？)
若說出這種話，仿佛像是主動摘除希望的幼苗一般
「總而言之…這件事——」
瑟拉絲清了清喉嚨，接著豎起食指

「無論對我，還是對你而言，都還言之過早呢。」

完 

特典 麗茲與小黑馬 
[第四卷 特典 麗茲與小黑馬] by 獸耳蘿莉最高

作者：篠崎芳
插画：/
圖源：/
掃圖：/
修圖：/
錄入：獸耳蘿莉最高
校對：/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途，請支持正版
下載後請在24小時內刪除，本人不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊

 

------------------------------------------------------------------------------

黑馬外型的魔獸斯雷，在金棲魔群帶加入了隊伍。
麗茲特別熱衷於照顧牠。
除了麗茲以外的成員，在移動時幾乎都得隨時保持戒備。因此行進途中，都無暇顧及斯雷。另一方面，主要任務是搬運行李的麗茲則有照料牠的餘裕。况且對她而言，照顧斯雷也能適度地放鬆心情。
「小斯，吃飯囉！」
「噗嚕~」
起初對我和瑟拉絲以外的人都保有少許戒心的斯雷，如今已徹底敞開心房。
在休憩時餵斯雷飼料亦是麗茲的工作，是她主動接下這任務。我先前就知道，她一直希望能肩負些職責。心想機會正好的我便把照料斯雷的工作託給她。餵食飼料、擦拭身體髒汗，麗茲不辭勞苦地照顧斯雷。
此刻斯雷正啃咬麗茲拿出的肉乾，她則在一旁欣喜觀望。伊芙凝望他們並說道。
「看來糧草以外的食物也沒問題呢。」
「儘管外觀與馬如出一轍，但嚴格說來牠並非馬，而是魔物。」
馬基本上屬於草食動物。但上次用餐時，斯雷一臉羡慕地看著我們食用肉乾。試著餵食牠肉乾之後，牠也吃得津津有味。
「小斯，還想多吃一點嗎？」
斯雷縮起身子並仰望麗茲。
「…噗嚕？」
還想多討一點肉乾的，似乎正客套詢問著『不行嗎？』。麗茲戰戰兢兢地看向我們以徵求同意，伊芙也用眼神示意我做出決定。
「嗯，可以。」
我一下達許可，麗茲立刻閃爍雙眼並向斯雷遞出另一片肉乾。
「噗~！」
多虧魔法皮囊，我們能確保最低限度飲食。無須過度地節省糧食，真是一大助力。
「噗嚕！」
「小、小斯…」
用完餐的斯雷隨即開始和麗茲玩要。時而磨踏臉類，時而拉扯她的衣擺。
「瞧斯雷那模樣，果然還是孩子呢。」
以時間來看，說是嬰兒或許更為準確。
「麗茲，妳稍微站著別動…」
瑟拉絲屈膝跪地，幫麗茲擦拭臉類。在斯雷舔拭之下，她的臉沾滿了唾液。
「很、很抱歉，瑟拉絲大人…！」
「阿阿，沒關係。看著妳和斯雷玩要的光景，也令我莞爾呢。這可是在魔群帶調劑身心的方法之一。」
如保母一般的瑟拉絲也加入其中，那光景著實令人會心一笑
「這傭兵團中有斯雷和嗶嘰丸在，真是太好了。」
伊芙交叉雙臂並如此說道。
「你和瑟拉絲…還有我，對麗茲而言都算是『大人』。然而在『大人』的包圍下，身為『小孩』的麗茲恐怕終日都得顧慮我們的臉色。」
「…是啊。」
只要麗茲還是個孩子，這道鴻溝恐怕是難以填補。但對麗茲來說，嗶嘰丸與斯雷都並非『大人』。她可以將其當成同年齡，甚至是更小的孩子來相處。
「而且麗茲至今為止，都認為是受到他人關照。所以能站在照顧別人的立場—並派上用場，應該令她欣喜不已吧。」
伊芙以溫柔目光凝望麗茲。她祖母綠色的雙眸，耀眼映照出麗茲與斯雷依很熟睡的身影。
「按原定計畫，該啟程了…」
看見麗茲安穩的睡姿後，我收起懷錶。
「也罷…再休息一會兒吧…」

完 

特典 怪物 
[第四卷 特典 怪物] by 獸耳蘿莉最高

作者：篠崎芳
插画：/
圖源：/
掃圖：/
修圖：/
錄入：獸耳蘿莉最高
校對：/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途，請支持正版
下載後請在24小時內刪除，本人不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊

 

------------------------------------------------------------------------------


 





勇者們在極少數的情況下，會把澄澈的池塘當作浴池

有些女生只要一天沒有清潔身體便無法忍受，因此女神也會盡可能地，讓勇者能經過座落於旅途中的都市或村莊，以達成她們的需求。

不過基於距離及地點等問題，有時實在難以辦到。

順帶一提，女神之所以願意如此體諒她們，是因為主要的要求者，是階級偏高的桐原組女生，以及自從固有技能覺醒之後便格外受人矚目的戰場淺葱。

沐浴時會分成兩組。

此刻是高雄姊妹與桐原組女生的時間。

十河綾香組及戰場淺葱組則在稍遠處警戒水池四周，避免他人偷窺。

「池水挺溫暖的，真舒服~ ♪」

高雄樹仿佛在泡溫泉似地，將雙肩浸入了水池中。已經泡在池水中的姊姊聖，則用髮圈重新綁起濡濕的秀髮。

桐原組的女生們正在她們對面談天說地。

「話說啊~原本的世界現在肯定已經引發大騷動了吧!」

「網路上應該討論得很熱烈吧。」

「在原本的世界……我們是不是被當成行蹤不明來處理了？」

「如果東西被父母丟掉就傷腦筋了……好煩喔。」

「話說，自從沒手機可用以後真的都沒事可做。」

「我懂，感覺有更多時間能思考自己的事。」

「就是啊。因為實在太無聊了，所以會開始思考有手機可用時不曾想過的事情………手機還沒發明

的時代，人們是怎麼消磨時間的啊？」

「這裡也沒有化妝品……真希望這世界好歹也發明出化妝水……而且餐點和飲料的種類也很少。」

「不過只要把大魔帝打倒就能回去了，狀況還稱不上絕望。何況目前還沒有任何人死掉………咦？應該沒人死吧？」

「不，三森死了。」

「啊，對喔。但實在缺乏質感呢……三森太沒存在感了啦。不過嘛嘛~只要S級勇者好好加油，其他人應該都能平安回去吧？對吧，聖？」

組內別具發言權的室田繪里衣向聖搭話了

樹接著流露一抹帶有牽制意味的笑容。

「哦!……室田居然主動搭話，真罕見」

繪里衣顯得有些膽法。

「沒、沒有啦 ……畢竟我們又不是敵對關係。妳、妳想嘛……聖可是備受拓斗讚賞的少數幾人之一唷。來到異世界之前他也對綾香讚譽有加，不過如今似乎對她不感興趣
了……聖妳對拓斗的評假如何？擁有天賜的長相、身材、胸部、出身，甚至還文武雙全的聖，究竟是如何看待拓斗，很令人在意呢。」

聖掬起水，並讓其自指尖流淌而下。

「來到異世界之後，桐原同學有點變了呢。」

「……我不是這個意思。我想問的是，你和他有可能拉近關係嗎？」

「我和桐原同學？難不成這是有關戀愛方面的提問嗎？」

「嗯。」

「我們的關係往那方面發展的可能性，等同於零。」

樹暗自鬆了口氣。聖與桐原……那是樹不願想像的光景。

「咦~為何拓斗不行呢？」

「因為我們不可能理解彼此。」

「不，只要花點時間就能慢慢散開心扉了吧……」

「與欠缺同理心的對象，是很難建立友好關係的。」

「啊？這說法讓人有點火大甲……所以你到底想說什麼？」

「意思是，人和怪物很難成為志同道合的同伴。」

「怪物是指誰啊？」

聖垂下眼簾，略顯愉悦地漾起微笑。

「這個嘛，誰曉得呢。」



完 

插图 
[第四卷 插圖] by 獸耳蘿莉最高

作者：篠崎芳
插畫：/
圖源：/
掃圖：/
修圖：/
錄入：獸耳蘿莉最高
校對：/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途，請支持正版
下載後請在24小時內刪除，本人不負擔任何責任請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊 




------------------------------------------------------------------------------











 

輕國版本 
https://www.lightnovel.us/forum.php?mod=viewthread&tid=1017980&page=1&extra=#pid19618629 {非站內連結，略過}
 
Web 版 （接文庫第二卷）
89 间章 黑色波纹 
[89 间章 黑色波纹] by 搬運工

翻译： GLANCEMOON
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
 
【乌尔萨之王】
——黑龙骑士团，陨落——
这一令人震惊的消息传遍了整个大陆，人们纷纷受到了强烈的冲击。
但是话题热度并没有随着时间减弱。
歼灭五龙士之人的身份依然是个谜团，五龙士之死的相关情报仍旧错综复杂。
玛格纳王国。
白城是位于这北方大国最南部的古城，被人们称为魔防之白城。
白城以南就是别名金栖魔群带的辽阔大遗迹地带。
已经陷落的大誓壁是该国的北方要塞，而白城就是南方要塞。
在城内的集狼之间，各国代表正在圆桌前进行会谈。
玛格纳王国的白狼王，背后伫立着白狼骑士团的副团长。
约纳特公国的女王，背后伫立着约伊特的圣女。
米拉帝国的狂美帝，并没有随身带着部下。
乌尔萨王国的魔战王吉恩，随行的是魔战骑士团的团长。
亚莱昂的王国的坚王，背后跟随着女神薇希斯。
就地里位置上来说白城是适合各国代表集合的地方。现在大魔帝的军队仍然滞留在玛格纳王国的北部，各国代表纷纷带着精锐战力前来拜访，如果有任何危险情况，这些精锐可以立即应对。当然各国在国内也留下了十分充足的战力。
「真没想到五龙士连同部队一起全灭了呐。」白狼王沉静地说道，「虽然对巴库欧斯帝国没什么好印象，但是我对五龙士——特别是尸人·加兰德的实力还是不得不认同的。」那是如钢铁般铿锵有力的声音，「所以说，五龙士死亡的报告真的是事实吗？『人类最强』死了这件事我到现在都无法相信。」
白狼王将疑问投向了坐在正对面的乌尔萨魔战王，吉恩。
吉恩在内心叹了一口气。（一如既往，是个和亲切不沾边的男人呢……）
吉恩也明白这疑问为什么会冲向自己。毕竟黑龙骑士团是在乌尔萨王国境内覆灭的。
（这还真是变成不得了的事态……虽然这么说，但是当时也无法拒绝黑龙骑士团入境啊……）
「五龙士的尸体已经由老夫亲自确认了。他们的尸体已经在前些日子转交给了巴库欧斯帝国。」吉恩将视线投向了空着的席位说道。
巴库欧斯的皇帝告知了自己不会出席这次集会。
这也是无可奈何的选择，毕竟以大陆最强而自傲的本国战力在一夜之间全军覆没。
五龙士之死对巴库欧斯帝国来说是过于沉重的打击。
玛格纳的白狼骑士团。
约纳特的圣女。
米拉的狂美帝。
乌尔萨的屠龙者。
亚莱昂的异界勇者。
这是各国所持有的最大战力。
而巴库欧斯失去了这个，恐怕国内正因为这件事儿忙的自顾不暇吧。
「黑龙骑士团事件还在调查中。从目前为止所得到的情报来看……嘛，也不能说事件的全貌已经明了。」白狼王将胳膊支在桌子上说道。
「哼嗯」白狼王默默地注视着吉恩。
具有威压感的宽肩，宛若冬季荒地般的浅灰色瞳孔，令人生厌的能分辨虚假的目光。
但是不能在此处逃避，要是移开视线的话先前的话语也会被当做谎言吧。
（哎呀哎呀）
对吉恩来说调查什么的还是早点终止比较好。
在巴库欧斯侵略涅亚后就一直感到不安，眼皮底下的黑龙骑士团就是那个原因。
前些日子强行要求入国的黑龙骑士团对乌尔萨王国来说就是眼中钉肉中刺。
但是，这一不安要素消失了。这次的事件对乌尔萨王国来说反而是个喜讯。
（要是巴库欧斯帝国就这样衰弱下去……）
不如说是正中下怀。
（要说真心话的话，我甚至都想奖赏消灭了五龙士的人呐）
调查就进行到不会触怒女神的程度就好了吧。
（要是能向乌尔萨效忠的话，或许可以赐予爵位或者让其加入魔战骑士团……不，加入骑士团还是不太行啊。考虑到他国的心情，加入骑士团有点糟糕……）
大概是判断吉恩没有隐瞒什么了吧，白狼王移开了视线。
「关于这件事，亚莱昂获得了什么重要的情报吗？」白狼王将视线转向女神，而不是亚莱昂的王。
「女神哟」坚王出声了。
「遵命」高雅的一颔首，女神向前踏出一步，站到坚王的身旁。
今日也是有着无愧于女神之名的美貌呢。
（真想好好学学这沉着冷静的样子啊）乌尔萨王觉得女神比自己更加的威严庄重。（不，就临场经验来讲没有能胜过女神的家伙吧。那端正的身姿也……当然的呐）
神族非常令人羡慕。即使年龄增长容姿也不会变化。
（对神族来说有没有寿命这一概念都不知道……）
「我也不是无所不知，单就汇集在手头的情报来说，黑龙骑士团好像正在追杀瑟拉斯·亚休莲。」
吉恩也同样掌握了这个情报。
约纳特的女王对此有了反应。「那是涅亚的原圣骑士团团长吧？听说在巴库欧斯侵略之际就消失了踪迹。」
「似乎是逃入了乌尔萨，」看准时机吉恩插话道。「听说她被叫神圣守卫的赏金猎人追赶，在这段期间逃到了南方地区。而且在逃亡途中使用精灵术进行了变装。」不知不觉中吉恩用比对白狼王还要周到的应对回答道。
「追捕她的赏金猎人现在在哪？」
「他们的尸体在暗色森林被发现了。和五龙士一样面部被魔物或者野兽啃食，死状凄惨……」「发现瑟拉斯·亚休莲的尸体了吗？」
「并没有呐，仅发现了染血的衣服碎片……恐怕她自己也身负重伤吧。」
女王开始了沉思，眉间显出了深深的皱纹。
「也许已经气绝身亡，尸体被野兽吃掉了呢。有没有可能用精灵术进行变装然后到米鲁兹去接受治疗呢？」
「五龙士死后，并没有可疑人物去米鲁兹接受治疗的形迹，米鲁兹附近的人家也调查过了，没有藏匿在附近的样子。另外可能是要避开有人的地方，发现了可能是瑟拉斯所留下的向南方移动的足迹。更何况……」
（既然已经进行过积极的调查，就要在这里表现出来呐……还有要好好的作为王动用下智慧）
「从失血量来考虑，除非有魔术师公会所密藏的最高位治愈术、圣女所有的回复咒文或者异界勇者的特殊能力，应该救不回来了吧。」
就是多到这么可怕的失血量。
恐怕很难从对鲜血十分饥渴的魔物或野兽的獠牙下逃走。
「那么有没有可能存在能够疗伤的精灵术呢？」女王进一步追问。
「呃，咕」吉恩一时语塞。关于精灵术的详情他并不清楚。
「就我的记忆来说是没有的哦？」代替回答的是女神。「我在这个大陆也度过了漫长的时间，并不存在有治愈效果的精灵术。退一步说就算存在，那她为什么不在移动之前先把血止住呢？」
「说的也是，确实是这样呢。」
女王看样子是接受了这一解释。
吉恩缓了一口气。
（话说回来，女神所有的废弃遗迹也在暗色森林里……）吉恩知道这个地点，那是伪装成地下墓地的场所。其真实作用是女神用来处理「废弃物」的地方。（不过根据调查队的报告并没有发生什么异常……而且以乌尔萨的立场也不想和这件事有什么过深的牵扯呐……）
突然，感到了女神在看着这边，吉恩脸上露出了谄媚的笑容。
吉恩十分畏惧女神，完全不敢违逆。
前些日子在乌尔萨的薇希斯之徒已被女神召回。薇希斯之徒可以说是承担着监视各国的任务。但是女神判断乌尔萨已经无需监视，因为女神确信吉恩并不敢违逆自己。
（诶诶……把话题朝着暗色森林的方向引导没问题吗？）
「话、话说回来——提到涅亚的话，关于其圣王的事情您知道吗？」
「圣王？记得他从王位上隐退之后就在巴库欧斯国内隐居吧。」女王接上了话题。
「似乎就在昨晚离世了。而且在死之前一直失神地念叨着』赶紧把尸体带来『这种意味不明的话。」
白狼王对此嗤之以鼻，「连战斗都没做到就把国家拱手相让，自己还在敌国的领地悠哉养老什么的……真是王者中的败类。」
白狼王讨厌巴库欧斯帝国。因为其在大魔帝降临后对涅亚进行了侵略。但是对于丝毫没有抵抗就投降的圣王也有自己的看法。
（我倒是觉得比起无意义的战死要好得多了……）吉恩因为这转变的话题而松了一口气。
他将话题进一步向其他方向引导。「然而黑龙骑士团是作为对应大魔帝的贵重战力，在失去他们的现在女神殿下您有什么打算吗？」
女神漏出了微笑，「确实黑龙骑士团的覆灭对我们『神圣联合』来说打击很大。所以今后异界勇者的存在会凸显得更加重要吧。」
女神将视线转向女王和吉恩，「这次迅速派遣了四恭圣和屠龙者，我代表亚莱昂向你们表示感谢。另外由于玛格纳是对大魔帝的最前线就不再作出过多的期待了。还有狂美帝也是，当大魔帝的部队开始移动的时候还要拜托你出一份力哦？」
米拉的狂美帝，法尔肯铎特翠涅，是一名金发的美青年。在最开始的问候之后就一直一边摆弄着自己的额发一边沉默的倾听着。
「巨魔来袭，会给亚莱昂带来繁荣吧。」狂美帝用透明又湿润的声音嘟囔了一句，这是被评为如同朝露般的声音。
女神加深了脸上的笑容，「啊啦啊啦？这话好像意有所指呢？」
「邪恶根源的再现，将会使得他国不得不去依赖亚莱昂的勇者。」
「这也是无可奈何吧，只要是这个世界出生的人就会受到邪王素的影响，而发挥不出原有的力量。甚至就连勇血一族也避免不了邪王素所带来的负担。」
所以就显现出了异界勇者的必要性。异世界人可以丝毫不受连神族都无法避免的邪王素的影响。
「所以亚莱昂就不得不召唤异界勇者并对其进行说明、说服和育成。当然我们也十分感谢他国大力的支援。但是只有亚莱昂持有召唤勇者的技术，因此我们也不得不背负和勇者共同进退的宿命。换而言之亚莱昂也是不得不背负重责的受害者。」女神笑眯眯的说道。「对于背负重要责任的人当然要给予对等的回报。那么，这个说明有什么令你不满吗？狂美帝？」
狂美帝轻吐一口气问道「弑神的传承呢？」。
女神双手合十漏出苦笑。「那个，要深究这个问题吗？在这个场合谈论这个有什么意义吗？没问题吗？」
「……」
「诶？在这沉默不语我觉得是最差的反应哦……那个，是我搞错了？难道说在这个世上你是一直正确的吗？从来没有考虑过是自己出了偏差吗？这样真的好吗？」
狂美帝「呼」地微笑了出来。是让人觉得因为确认了什么而感到满足的笑容。
「打断了话题真是不好意思呐，薇希斯。」狂美帝伸出纤细洁白的手，「请继续吧。」
「狂美帝还是像以前一样如此善变呢。但是请不要误会哦？你所要守护的是米拉帝国而不是我，需要辉煌战团的力量哦。」
「要深究这个问题吗？」
「诶？已经结束了哦？」
虽然没有参与对话，吉恩还是冒出了冷汗。（真、真是一点都不顾气氛的男人……但这就是米拉帝国最强的战士，真是个不可思议的人物……）
「好啦，继续先前的话题吧。」女神向前迈出一步。现在女神的位置比坚王还要靠前了。
「前几天占据了大誓壁的大魔帝军队开始了动作想必诸位都已经知道了吧。我们神圣联合也必须要打起精神。亚莱昂也会加速培育异界勇者。」「在缺少了五龙士的现在，诸国有必要进一步加强配合协作呢。」女王如此说到。
女王背后的圣女将目光投向狂美帝。听说这两人一直水火不容。
白狼王抚摸着坚硬的下巴说道「想再向各位确认一下……将五龙士全灭的人，诸位觉得是瑟拉斯·亚休莲吗？」
大家都隐约的察觉到这不是瑟拉斯·亚休莲的杰作，而是有其他什么人从中插手。
异界的勇者当时都在亚莱昂。各国的主要战力也都不在乌尔萨南部。
（难道是勇血一族？不——）
那个尸人·加兰德可不是个半吊子的对手。
「能与尸人对抗的人大概也就是四恭圣、屠龙者、勇之剑……还有，薇希斯之徒？」
但是不论哪个都不在事发现场。
神圣守卫也被干掉了。
（是勇血一族的可能性还是比较小吧……那么隐居在金栖魔群带的禁忌魔女呢？但是并没有听说过她到底有多强啊……）
不管怎么想都猜不出是谁。
难道还有隐世未出的强者存在吗？
吉恩试着提出了一个提案，「如果是人族的话，也有可能把他作为对大魔帝的战士招募到手下吧。」
「要是魔族干的就难办了呢。」女王说到。
「但是玛格纳以南没有魔族存在的确认报告吧？」白狼王问道。
此时。
（嗯？）
白狼王的部下进入了房间。在白狼骑士团的副团长耳边报告了什么。
接着，副团长将这一信息转达给了白狼王。
白狼王微微颔首，重新面向正面宣布道「好像在乌尔萨发现了自称毁灭了黑龙骑士团的人。」
吉恩慌忙回头看向魔战骑士团团长。
说是在乌尔萨发现了，这可是自家的事情，但是被他国抢先掌握了情报，这到底是怎么回事？吉恩用视线向团长诘问道。
但是，骑士团长也是一脸困惑的样子摇了摇头。
白狼王继续说到，「他们好像在到处吹嘘自己用咒术将尸人·加兰德等五龙士逼至死地。」
吉恩想起来了。国内最近出现了「咒术」的传闻。
（他们？不是一个人而是一个集团？）
好像回答吉恩内心的疑问一般，白狼王说到，「毁灭黑龙骑士团的，似乎是自称阿辛德的咒术师集团。」（89完） 

90 王都 蒙洛伊 
[90 王都 蒙洛伊] by 搬運工

翻译： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
 
我们渐渐接近了乌尔萨的王都，在广袤的青空下可以看见鳞次栉比的建筑。
王都名为蒙洛伊，是个名副其实的异世界奇幻风城邑。
这是我头一次目睹这个世界的巨大都市。在亚莱昂的时候，从城内直接就被送到了废弃遗迹，因此那时只见到了室内风景……
「哔哟～」
「好好藏起来啊」
「哔」
哔叽丸像往常一样藏在长袍底下。
花费数日时间我们抵达了蒙洛伊，目前为止还没有察觉到追兵的气息。中途经过了三个村庄，路上从旅人和佣兵口中经常听到五龙士之死，以及消失的瑟拉丝·亚休莲这两个传闻。但是也仅仅止步于此，各国的反应和巴库欧斯的动向依然不明。在王都或许能得到些不同的情报吧。
「……」
来到王都的大门前，我们轻易就取得了通过许可，并没有被拦下盘问什么，也感觉不到拼命搜索瑟拉丝的气氛。
毕竟毁灭的是他国的骑士团，乌尔萨也许对搜索犯人并没有多大的兴趣吧，也有可能是我们的伪装意外的很有作用。
「说不定对乌尔萨的来说邻国危险的骑士团就此消失反而还松了一口气吧。」
「很有可能呢。」跟随在身后的瑟拉丝答道。
现在瑟拉丝变换了自己的容貌，并使用着「蜜丝拉」这一伪名。
「乌尔萨的魔战骑士团的战斗力与他国的主战力相比处于劣势地位，若与黑龙骑士团起了冲突的话必定会败北吧。」
「乌尔萨能够留存至今是因为女神从中调停吗？」
「也不仅仅是这样。现在乌尔萨还有着拥有被称为『屠龙者』的男人。和骑士团不同他被乌尔萨所雇佣用来宣扬其国家的力量，即使没有战争，出示自己的实力也是必要的。」
这就是所谓的抑止力吧。
「但是即使是那个屠龙者也没有能力驱逐五龙士吧。」
「虽说是屠龙者，我觉得他应该赢不了那个尸人，另外由于在尸人的阴影之下，其他的五龙士其实也都具有相当的实力……嘛，也有传闻说屠龙者天生就是个懒散的人。不管怎么说，他应该都会避免与五龙士直接冲突。」
似乎是个相当怕麻烦的人啊。
好了，
「先把今天的住宿给订下来吧。」
进入魔群带之前需要进行各种准备。
带在身上的《禁术大全》中记载了许许多多的药剂制法。在魔群带说不定会入手各种药剂素材，所以要提前准备好制作用的道具，这样即使在魔群带中也可以进行制作，这也是此行的目的其一。另外这里可是王都，应该可以入手在米鲁兹没有的道具吧。
「住宿就订在这里吧。」
这是一间马马虎虎的小旅馆。
在进旅馆前，我向瑟拉丝询问，「房间分开住可以吧？」
王都的人十分繁杂。与此相比，米鲁兹是一个小规模的都市，小到连门卫都能记得众人的长相，而且周边往来的人数也不能算多，只要是在进行旅途的人都很显眼，因此「可疑的二人组」说不准会引起注意。
就现状看乌尔萨没有要认真调查那件事的样子，瑟拉丝的服装和外貌也都做了改变，在人口繁杂且经常有陌生人前来的王都，应该不需要像在米鲁兹附近那么警戒了。所以我判断现在一起行动风险已经消失。
但是，瑟拉丝是个女人。和男人同住一屋还是……
果然还是分开住比较好吧，即使是我也是会考虑到这些的。虽然我这么想——
「这样很浪费吧，我觉得一间房就可以了。只要主人你不嫌弃的话。」
「我姑且也是个男人哦。」
瑟拉丝愣了一下，接着以手掩嘴似乎在思考着些什么，然后轻咳一声。看起来是理解了我的意思。
「我的话，没有问题。」
好像是没问题。
瑟拉丝将手放在胸前。
#译注：你胸大你说了算#
「在米鲁兹的遗迹里也曾在同一间小屋就寝，我觉得没有什么特别的问题。」
不过那时是我让哔叽丸吸引了她的注意力后再对她施加了【SLEEP】来着。
「……你要是不在意的话，我倒是无所谓。」
「也不是说完全不在意的……但是如果是主人你的话，我不会介意的。」
嘛，叔父也提倡平时要节俭呐。
「那我就订一个房间了。之后要是有什么抱怨的话我可不会理会喔？可以吧？」
「没、没问题。」
瑟拉丝迈着小碎步从后方跟了上来。
果然对于信赖的人警戒心会变淡啊。对于宣誓效忠的人，这份警戒心就更弱了。
「…………」
但是没想到会无防备到这个地步呐。 

91 咒术师集团 
[91 咒术师集团] by 搬運工

翻译： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
 
我们进入了旅馆，向店长出声搭话，办理入住手续。在登记簿上登记完后，店长抬起头向我们问道，「你们二位是佣兵吧？」
「嗯。虽然还没有在佣兵公会进行登录。」
听说未登录的佣兵人数众多，这么回答应该没有不自然的地方。
「来访目的果然是血斗场吧？」
「是目的之一啦。」
当然这是谎言。先前已经听瑟拉丝介绍过血斗场的事情，有点古罗马竞技场的感觉，
参战者被称为「血斗士」。
「虽然目前更加侧重于民众娱乐方面，但是其起源是佣兵团举办的入团战士检定。不过听说现在在佣兵中还是很推崇这种文化。」瑟拉丝这么向我解释。因此佣兵前来观看血斗并不稀奇。「如果在比试中获胜就可以获得一定的报酬。因此为生活所困而出场的佣兵也有不少。具有人气的血斗士对其所有者来说是很好的挣钱工具，因此也有把有人气的血斗士放在血斗场来挣钱而不是卖给佣兵团的人存在。」
血斗场运营母体有两个，一个是乌尔萨的公爵，另一个是佣兵公会。
目前看来把瑟拉丝卷进来是正确的做法，她对这个世界大多的基础知识都比较清楚，可以称为行走的人类百科了。不，应该是精灵百科吧。
「佣兵公会还真是跟什么事情都能扯上关系呢。」我看着委托板说到。现在我和瑟拉丝已经从旅馆中出来，正在大街上行走。
「公会是能够跨越国家的存在，对于经常辗转各国的佣兵来说是个值得依赖的组织。特别是佣兵公会和魔术师公会在各国都有很大的影响力。」
不愧是佣兵公会。确实在米鲁兹的遗迹探索中也有其身影。
我们先去了道具店，尽可能把能够携带的道具都采办整齐。瑟拉丝的杀价本领一如既往很是了得。
出了道具店后我摸着怀中装有青龙石的小袋子，决定放弃变卖这东西，因为流入市场的话恐怕会引起不小的话题。当然，持有者也会引起关注，我还是想避开这种无意义招风头的事情，重新将小袋子扎起来。
幸运的是目前手头还很宽裕。有在废弃遗迹里那对情侣骸骨上得到的钱，还有从追杀瑟拉丝的四人组手上抢到的钱，另外还有变卖在米鲁兹遗迹里获得的宝石以及装饰品的收入。这些加一起是个相当大的金额。在金钱方面我还是很富裕的，不需要担心旅途的费用。虽然这么说但是节约还是有必要的。
「你杀价的本领还真是厉害啊。」
瑟拉丝在杀价方面还真是不简单，并没有露骨的胁迫，交涉态度十分柔和。但是不能妥协的地方坚决不会退让。
瑟拉丝苦笑着说，「只是个小气的性格而已哟。」
「应该说是节俭啦，没有什么好自卑的。」
瑟拉丝轻轻得笑出了声。「我的主人还真是擅长笼络部下的人心呢。」
看起来瑟拉丝已经完全把自己当作我的属下了。
「话说回来，可以的话还是想调查一下在米鲁兹遗迹里得到的黑色的蛋啊。」
蒙洛伊似乎存在公共书库，简单来说就是类似国营图书馆的设施。
「那里不论是谁都可以自由进入吗？」
「蒙洛伊的公共书库，我记得……」瑟拉丝开始搜寻起了记忆。「非认证的王都居民，必须要取得许可证才行，有效期也仅限一天。」
这个黑色的蛋连精灵百科也不知道是什么。这样的话在公开的书籍里有记载的可能性也很低吧。
「蛋的事情还是等到达目的地向禁忌魔女问问看吧。」禁忌魔女的话说不定会知道些什么。
我们决定在酒馆解决晚饭，而且还能顺带收集情报。
热闹的地方是接触最新话题的绝佳场所。
我们一起进入了一家大型酒馆，先点了香草茶和料理，虽然不喝酒，但是也姑且点了一杯，这样更容易融入环境吧。
现在是在异世界，未成年饮酒应该也没有关系，但是我因为父母的原因对酒没有什么好印象，所以讨厌酒。虽然我也知道酒本身没有错啦。顺带一提瑟拉丝似乎多少能喝一些酒的。
我一边吃饭一边竖着耳朵倾听周围的动静。
「喂喂，你听说了没？」
「嗯～？什么啦？」
「黑龙骑士团的事情啦」
「又是这个啊。
「不不不，是毁灭骑士团的人的消息啦。」
「哦？又出现什么新情报了吗？」
「这个消息好像是从王城里流传出来的哦？」
「嚯嚯，听起来有那么些可信度呢。」
看样子是从有关人员口中透露出来的吧。
「被怀疑毁灭了黑龙骑士团的瑟拉丝·亚休莲好像已经死了。」
瑟拉丝的表情突然痛苦的扭曲了。
「咕！？」
看样子是被食物噎着了。
「咕、咕……」
我递出了水杯。「没事吧？」
瑟拉丝喝了口水，稍作喘息。「十分感谢……真是不好意思。」
毕竟是突然听见自己已经死了呢，被这突如其来的消息吓到了吧。
旁边的男人没有在意这边的状况继续进行着谈话。
「是和五龙士不分上下吗？」
「不，看起来是输给了五龙士然后被杀了。」
「诶？那五龙士是被谁…？」
「嘿嘿，你果然不知道啊。听说把五龙士消灭的是阿辛德。」
阿辛德？
「是最近传言四起的那个咒术师集团吗？」
「对，他们自称用咒术把五龙士给消灭了。」
我和瑟拉丝交换了下视线，压低声音开始交谈。
「你怎么看？」
「在最近，乌尔萨各地似乎都在流传咒术的谣言。」
「咒术这东西很普通吗？」
「不，并不是常见的东西。」
瑟拉丝轻声解释道。
术式、咏唱咒文，一般为人所知的是这两大类。如果要是再加入一类的话大概就是勇者的「技能」了吧。
「精灵术呢？」
因为使用者的数量稀少被分为了小众的类别了。说起来米鲁兹的酒馆客人对此的认知也很模糊。再说能够使用精灵术的精灵本身就是稀有的存在了啊……
咒术消息流传开是最近的事情。而扩散这个消息的就是叫做阿辛德的咒术师集团。
「听说是崇拜咒神的团体。」
「重点是他们想推销自己的咒术吗……」
杀害五龙士的犯人。他们自己把这件事揽过去说不定是好事，当然迟早有一天会败露吧。虽然不清楚异世界的情报网有何种程度，但是至少在搜查犯人上会造成一定程度的混乱吧。
嘛，反正明天我们就准备进入魔群带了。只要在那之前争取到时间就足够了。
另外，这个所谓的阿辛德现在正在——
「我们正是阿辛德的守护者！」
酒馆的大门被大大的推开了。
「吾等是咒神的使者穆阿基大人的护卫咒兵！赶紧把位子给让出来！」
穿着紫色斗篷的集团鱼贯而入。正是那个咒术师集团，这么看来他们就在乌尔萨。
「欸—」我用勺子舀起一口汤。「那就是咒杀了五龙士的咒术师集团啊。」 

92 血斗士 
[92 血斗士] by 搬運工

翻译： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
 
黑龙杀手——这伙人是如此自称的。这称号有种微妙的想压屠龙者一头的感觉。
店内深处一张大桌的客人把席位让给了他们，阿辛德的那伙人就坐到了那里。
「赶紧把酒拿出来！我们可是乌尔萨的救世主啊！」
虽然有各种流言蜚语和他们自己的说辞，但是除了现场目击者外没有人可以断定他们说了谎，说不定真是他们干掉了五龙士。
「……」
虽然这么说他们可还真是堂堂正正啊，看不出心虚的样子。最强骑士团的崩坏，这可是能动摇国家的事件。或者说，这伙人已经完美地笼络了乌尔萨的上层……？
酒馆里的客人都散发着不想和这伙人扯上关系的氛围。
我观察了下阿辛德那伙人，并没有感受到尸人那种威压，看起来今天只是单纯的来酒馆饮酒作乐，这样暂且放着不管应该没什么问题。不过他们作为我的掩护，我是希望他们能更努力一点啦。
不一会儿酒馆的客人都找回了自己的步调。
我喝干了杯中的水，向瑟拉丝说道，「等你吃完我们就回去吧。」我已经大致记住了出现在店中的阿辛德那伙人的长相。
「好的，稍等片刻。」
我等待着瑟拉丝，瑟拉丝的饭量并不小，但由于她是小口小口的用餐所以速度上慢了一些。
瑟拉丝慌慌张张的加快了速度。
「……不用着急，没关系啦。」
「非、非常抱歉。唔……」
在等待期间，我听到了临近男人的对话。
「那伙人就是传闻中的黑龙杀手？」
「大概就是那帮人咒杀的吧？」
「嘛，就算是别人动的手他们也可以声称都是自己诅咒起效的功劳吧。」
确实，还可以这么说啊。
「就算是别人下的杀手，对手可是五龙士哦？有谁能做得到？当时名声在外的强者都不在乌尔萨吧？就连能和已经死亡的瑟拉丝·亚休莲不分胜负的人都没有吧。」
「唔、咳咳咳。」
瑟拉丝面色痛苦的锤着胸口。看样子她并不适应自己的名字突然出现在会话中。这还真是微妙的弱点。
男人们继续着交谈。
「流言中并没有出现但是感觉上能胜过五龙士的家伙，比如说血斗场的豹人？」
「啊，那家伙确实是个怪物呢。」
看来血斗场里也有名角。
「对了，禁忌魔女也能算一个吧？」
「传闻隐居在大遗迹带的禁忌魔女？记得是个黑暗精灵吧。」
「听说她能够使用非常厉害的大魔术，如果是那个禁忌魔女的话没准能干掉五龙士呢。」
「但是已经有十年以上没人见过她了吧，她可是住在那个可怕的大遗迹带，说不准都已经……」
「其实啊，和那个禁忌魔女见过面的人这个王都就有哦。」
嗯？
「而且也知道禁忌魔女的居住地。」
「不就是住在大遗迹带嘛，这我也知道啦。」
「不是啦，是确实的知道在大遗迹带的『何处』这样子。」
「那家伙认识禁忌魔女还是怎么着？」
「这我也不清楚啦……不过听了别吃惊哦？知道禁忌魔女所在的那家伙好像在隐瞒着什么。」
「哼～，连生死都不明了的黑暗精灵我一点都不感兴趣啦。」
另一个男人就此打住的话头。
「话说阿布罗姆的娼馆里好像来了一个和亚莱昂的女神相貌打扮都很相似的娼妇呐。」
「哎？然后呢？」
「不过实际上相貌是似像非像啦，暴怒的兹安公爵直接把她当场斩杀了！」
「哈哈哈哈！太过张扬被制裁了吧！」
「还有还有，公爵大人还要求下次搞个相貌与约伊特的圣女相似的娼妇哦——」
话题跑走了。
认识禁忌魔女的人物，我对此很感兴趣。我拿着数枚银币站起了身。
「啊呜啊呜……主人？」
「我稍微过去一下。」
我来到那桌男人的旁边。
「不好意思，可以让我一起坐在这里吗？」
「啊？什么事儿小哥？」
「事出突然啦，我对见过禁忌魔女的人非常感兴趣，请务必跟我详细讲讲。」
「啊～？」
被打断话语的男人表现的很不快。
「你谁啊？突然跑过来——」
「啊，在这之前先请你们喝上一杯，不，两杯喜欢的酒吧。另外在加个菜，当然这也是我请。」
神色不满的男人表情一变。「——哈哈哈哈！这样啊，是禁忌魔女的事来着！抱歉抱歉，突然换了话题！说实话我也是对这个话题比较感兴趣！」
另外一人也顺势而为，「不错啊，小哥！年轻人就是要有求知欲！好，叔叔我就教教你吧！喂！大姐，给我再续一杯同样的酒！」
现在轮到他们劝我坐了下来，比预想中的要轻松不少。
「听说见过禁忌魔女的人就是在蒙洛伊被称为最强的血斗士，名叫伊薇·斯比特。」
斯比特 原文是speed的片假名，作者这名字起的……#
原来是个血斗士啊。
「那个伊薇所知道的与经常听说的『住在金栖魔群带』有什么不同吗？」
「当然不同，她可是知道具体位置的。这是从血斗士同伴口中传出来的。」
「也就是说这个消息可信度不高吧……」
「没准啦！不过还是要请我喝酒哦～！？」
「啊，那是当然。」
「好，我很中意！」
男人们又嘎哈哈的笑了起来。
「……」
禁忌魔女，居住在金栖魔群带，而且似乎是个黑暗精灵。现在得到的情报就只有这些。
对了……。
也可以去见一见那个血斗士。
「那怎样才能和那个伊薇会面呢？」
「去血斗场就能见到啦？那个怪物，应该就住在血斗场吧？嘛，说不好现在就在附近闲逛啦。不过要是能和掌管血斗场的兹安公爵打声招呼的话就能很有余裕的会个面吧。」
「原来如此，非常感谢二位。那么我就此——」
酒馆的大门被嘭地推开了。旁边的男人搂住了我的肩。「喂，这不刚好嘛。小哥你运气不错哦。」
来人身着革制的轻铠，随身携带着剑，有着纤细的身姿，虽然苗条但很是结实。
但最引人注目的是别的部分——豹头。
并不是人类身姿再加上多少兽要素的样子。
豹子的头部我在因特网上见过，这个头部和真实的豹头很类似。
二足步行的人型，有着黄、黑、褐色相间的体毛，说是豹人也不为过吧。从身形来看应该是个女人。
「嘎哈哈，是头一次见到豹人吗？嘛，这可是很稀少的种族呐。惊讶也是理所当然的啦。」
嘭。旁边的男人敲着我的肩。「那就是蒙洛伊最强的血斗士，伊薇·斯比特。」 

93 豹人 
[第93节 豹人] by 搬運工

翻译： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
 
豹人在吧台的一处坐了下来。旁边的席位都是空的。我窥视了下店长的反应，看来这个豹人是个熟客。
我姑且确认了下阿辛德那伙人，他们还在深处一脸惬意的喝着酒，并没有对豹人表现出什么强烈的意识。
店内客人们的反应也是，虽然感觉态度不大好……不过还是一副见惯了豹人的样子，就像是看见了熟悉的名人出现了的反应，只是没有人上前搭话。
「我直接去向本人确认一下吧，刚刚所说的关于禁忌魔女的事。」我向同桌的男人们说。
「明明很年轻却很有胆量嘛。好了，我们也差不多该走了，比平时多喝了两杯已经醉啦。真想念外面的空气啊……嘿～」
同桌的两人组离开了席位，迈着摇摇晃晃的步伐走出了酒馆。
我回到瑟拉丝身边，向她耳语几句后又拿了几枚银币。
「那我去去就回。」
「要是发生了什么意外，我会立刻介入的。」
「我也没打算动粗啦，不过要是有什么万一就靠你了。」
 
在这里我还是想尽量避免使用技能。这样可以依靠的就是瑟拉丝的战斗力了。 「拜托你了哦。」 瑟拉丝绷紧面孔将手置于胸前说到，「交给我吧。」 我走向了吧台，在豹人身旁坐下，点了一杯香草茶。然后将一枚银币推到豹人眼前。「让我请你吃点什么吧？」 豹人移过视线看着我，稍稍沉默了一会儿问到，「有什么事？」 太好了，看样子可以用人类语交流，是可以沟通的对象。 豹人的声音沉静有力，而且并不粗野，是具有穿透力的澄澈嗓音。 「听说了一些你的传闻，想跟你会上一面。我是哈提，是个佣兵。」 「伊薇·斯比特。」通报完姓名后，我凝视了伊薇一会儿。 「是头一回见到豹人？」 「是的。」 「但是看你并没有看见珍奇事物的反应呐。」 在这里无法随意糊弄过去，说不好就会触碰到对方的逆鳞了。 我一边微笑一边说道，「在旅途中遇见过各种各样的事情啦，虽然有些失礼，但是豹人还不足以吓到我哦。」
 
在废弃遗迹我甚至见过人型的双头豹魔物，其他还有各种各样的合成兽。与那些魔物相比豹人所带来的冲击自然要小上不少。
咔嚓！伊薇豪爽的大口咀嚼着带骨肉，并舔舐着手掌上沾染的油脂，在此期间一双猫眼紧盯着我不放。
「真是豪爽的吃相呢。」
「嗯，没把我当野蛮人看啊。」
看来她在测试我，突然展现那种吃相给我，再来观测我的反应。
「我也不是什么高贵的人。而且在这方面与其注重形式不如能够美味得吃下去。啊，话说回来血斗士……」
「说出你的目的。」
「…………」
「你并不是来见作为血斗士的我，不是吗？」
我摆出困惑的笑脸。「暴，暴露了啊……不愧是……」
嘛，我并不想搞成这个气氛，不过能注意到我的目的也不错。
「找我有什么事。」
嗯，看样子听觉十分敏锐啊，这可真是令人战战兢兢的体质。
「你知道禁忌魔女的住所吧……」 
「魔女住在金栖魔群带，这是谁都知道的传言。」
「不，我听说你知道确切的位置……」 
「库库。」伊薇将声音压在喉咙里笑了。 
「你也是听信了传言的一人啊。」 
「那么这是说，那个传言是假的喽？」 
「没错，我确实踏入过有禁忌魔女存在的金栖魔群带，但是并没有和她见过面。」 
「那在血斗士间流传的你知道居所这件事是怎么回事？」 
「……过去我曾在金栖魔群带徘徊了两周。当我活着回来的时候，我和其他血斗士开过玩笑，说我能活着回来没准是禁忌魔女用魔法帮了我一把。」 
「原来如此，那个玩笑在谣传中被更改了内容……也就是说你并不知道禁忌魔女的所在对吧。」 
「虽然很抱歉，但是这样没错。」 
我垂下了肩膀，「这样啊。」 
「没法回应你的期待抱歉了，但这就是事实。」 
伊薇吃完了肉，一边擦手一边问到，
「你为什么要寻找禁忌魔女呢。」 
「是，求知欲吧？我的梦想是将来能成为一名学者。」
 
「我将随身携带的今天刚买的一部分器具展示给她看，那是希望成为学者不可或缺的道具。嘛，虽然只是我这么觉得。
「我打算在蒙洛伊雇佣一些佣兵，去魔群带拜访魔女。或许可以发现一些未知的植物等新鲜事物——」
「劝你还是就此为止吧。」伊薇强力的打断了我。「那里不是人类可以踏入的地方。就连在乌尔萨血斗场中最强的我也只能停留半个月。这话说出来有些失礼，像你这样的人在那大概活不过三天。」
我略微颔首微笑，表达感谢，「伊薇小姐还真是愿意为我着想呢，十分感谢。」
伊薇表现出了略显意外的反应，即使是豹子的面孔也能看出来。
「呼—」伊薇有些呆然的叹了口气，「你还真是个好人啊。」
我不好意思的挠了挠头，「经常被这么说啦。」
确实有这么回事，不过是在被叔父收养之后了。
「诚如所见，你还很年轻，好好珍惜自己的生命。」
伊薇将她面前的银币推了回来。「虽然这么说……但这话由身为视生命如草芥的血斗士的我说出口，没准有些说服力不足呐。」说完后，伊薇转身离开了酒馆。
 
我将银币揣进怀里离开了席位，看着伊薇离开的门扉。
「…………」
略微，有些相像。
我向身后的瑟拉丝搭话。
「瑟拉丝。」
「在。」
和伊薇交谈的时候，瑟拉丝一直在吧台近处的柱子后面待机。
「回去吧。」
「好。」
我们步出酒馆。略微走了几步后，我站定向瑟拉丝询问到，「刚才伊薇·斯比特的话你怎么认为？」
伊薇的话是否可信，需要确认一下，这样可以让事态变得明朗。
「她在说谎。」
我问伊薇是否知道禁忌魔女所在时，她出言否定了。而瑟拉丝能够分辨谎言。为了让瑟拉丝判断真伪，她听从我的指示就在附近窃听我们的对话。
「她否认的话，就相当于反证了啊。」
也就是说——
「伊薇·斯比特知道禁忌魔女的居所。」 

94 瑟拉丝，与异世界OOOO相遇 
[94 瑟拉丝，与异世界OOOO相遇] by 搬運工

翻译： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
 
我和瑟拉丝返回了旅店。
「哔～」哔叽丸从床下蹦了出来。
我这才注意到，「遭了。」
正在墙边卸剑的瑟拉丝问道，「怎么了？灯河殿下。」
咒术师集团、豹人血斗士、禁忌魔女，当从这么多的事情中缓过神来我才反应过来，「忘了给哔叽丸带晚餐了。」
「哔哟～」哔叽丸左右摇晃着，像是在摇着头，告诉我「没关系哟～」一样。
我手托下巴思考了一下，「久违的用一下那个吧。」
我将皮囊从背包中取了出来。
瑟拉丝向我问道，「这是什么？」
「你看是什么？」
「是个皮囊，吧？」
我向皮囊的宝石中注入魔力，皮囊开始发出淡淡的光芒，「这也是证明我是来自异世界的手段之一。」我这么答道。
「呣呣～」吃完东西的哔叽丸变成了淡粉色。
这次从皮囊里变出来的是奶酪蛋挞。因为哔叽丸表示了想这么做，我就将一半分给了哔叽丸，剩下的就和瑟拉丝一起吃了。
这只史莱姆在细心这一点上果然不同寻常……
「这是烤硬的面包……还有，芝士？」瑟拉丝一边抽动着鼻子一边说着。
看样子异世界里没有芝士蛋挞啊。
瑟拉丝满怀警戒小心翼翼地咬了一口，我也将蛋挞放入了口中。
咔唦。
稍稍有些硬的曲奇，以及有着浓郁甜味的芝士在口中绽开。芝士也有着适度的嚼劲，还有着微微的柠檬风味，和边上的曲奇在口中相得益彰。
这稍浓的奶油芝士十分美味，曲奇的软硬口感也恰到好处。
「——嗯，要小心别把曲奇的碎屑撒到床上去喽。」
嘛，就算撒了点还有哔叽丸可以帮忙打扫啦。
吃完了的瑟拉丝按着脸颊，睁大了眼睛，「好吃……」
「灯河殿下。」瑟拉丝跪坐在床边探出身子，用着强烈的语气说道，「这到底是什么？在你的世界里这样的东西很常见吗……？」
「……没错。」
瑟拉丝身子前倾，仿佛要推倒我似的。
吓了一跳的瑟拉丝很快就重新坐了回去，轻咳一声重新端正了身姿。
「失，失礼了。」
「异世界的食物很合你的口味？」
「……是的，十分的美味。」
「虽然想让你多吃一点，但是很可惜不能按我的意志拿出同样的东西呢。而且会出现什么我也不知道，而且再次使用之前也需要等待一段时间。」
我将皮囊递了出去。
瑟拉丝拿到手中，「这也是勇者的异界道具？」
看样子她也是知道这种特殊道具的。
我向瑟拉丝解释了一下皮囊的功能。
「就是拖了这东西的福我才能从废弃遗迹里生还的。那地方没有任何粮食和水源。」
这次皮囊里没有变出饮料。
「我还是头一回听说这种异界道具呢……基本上听到的都是勇者的高状态值装备什么的。」
瑟拉丝将芝士蛋挞的包装纸拿在手中，「透明的袋子……？上面印着……文字？这到底是，怎么做出来的呢……」
「是我们世界的技术。」
「嚯嚯……」瑟拉丝珍奇地观察着包装纸。
正如所见这包装纸也可以作为异世界人的证明。
「灯河殿下。」
「嗯？」
「很漂亮。」
「…………」
瑟拉丝觉得塑料包装很漂亮。
看着高等精灵，我也觉得她很漂亮。
「大概越是自己的世界里见不到的东西，就越会觉得美丽吧。」
嘛，不过对于瑟拉丝的情况，不仅仅因为她是高等精灵啦。
我抱着哔叽丸坐在床上。「好了，来探讨下今后的方针吧。」
禁忌魔女的居所，即使是知道大致范围也好，应该都能节省不少的时间。比起胡乱地去寻找那就更不用说了。
「要是有什么手段可以从那个血斗士口中问出情报就好了……」
用技能去解决这个问题很困难。若是能够让她睡着再使用催眠术问出来就另说……目前也并没有抓住她再拷问出情报的选项。
「要是伊薇·斯比特像那个混账女神一样就方便了呐。」
「那先收集一下伊薇的相关情报？」
「就这么做吧。」
「要是知道她成为血斗士的目的，也会比较容易确立方针。」瑟拉丝说道，「是以金钱为目的成为血斗士的人，以生存为优先等待被哪个佣兵团相中的人，还是靠赢得赏金来给自己赎身的人……成为血斗士也有很多的缘由。」
「根据其目的来改变交涉方法吗？要是能发现有利的交涉材料真想积极得利用起来啊。」
虽然我想知道禁忌魔女的居所，但是也不打算在蒙洛伊长期逗留，尽可能想在短期内解决。
「还有一件我想知道的事。」
「是什么？」
在刚才瑟拉丝说明时，我想起了一个办法。不管是什么样的血斗士都有的共通点。
在伊薇这种情况下的话……
说不准可以尽快解决这个问题。
「对血斗士来说，在性命之后第二优先的是什么？」
虽说有时会出现即使搏命也想要去争夺的东西。
「大半的情况是金钱吧。刚刚举例的第一种情况目的就是金钱，因为对于想进入佣兵团的以及想洗手不干的人来说，存在着『以钱赎身』这一制度。」
血斗士可以以一定金钱来赎回自由之身，在蒙洛伊的血斗场里有这样的制度。也就是类似「咸鱼翻身」这种情况。
由于这个制度而成为血斗士的奴隶不在少数。因为可以从束缚自己的身份中摆脱出来而对此抱着一缕希望。
如此这般，血斗士参加血斗的动机就有了，血斗也会变得兴盛，那么血斗的场次也会增加，客人也会随之高兴。如果成为了话题，还会吸引更多的客人前来。对于运营方来说这也是具有优点的制度。
「但是血斗士想赎回『自由之身』还是会需要大量的金钱。」
「大量的金钱…啊。」
我将手探入怀中，握着装有青龙石的小袋子。
「虽然想着可以的话还是想避免成为话题的。」
刚好手中就有可以换取「大量的金钱」的换金物……。 

95 情报收集 
[95 情报收集] by 搬運工

翻译： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
 
瑟拉丝正表情安稳地躺在床上睡觉，发出了规律的呼吸声，胸前随之缓缓地上下起伏。
刚刚我对瑟拉丝施放了【SLEEP】。
因为驱使精灵的代价，瑟拉丝无法入眠。但是今晚瑟拉丝显得十分疲惫，于是我提议使用【SLEEP】来让她入眠。根据疲劳程度使用技能来让她强制入睡，这么做虽说很有益处，但是……
「…………」
我对瑟拉丝使用睡眠技能，她没有表现出任何戒备。在这种情况下入眠，只要我不解除技能无论被做了什么都不会醒。
瑟拉丝也是知道这一点的。
伊薇说过我是一个老好人。
「唔嗯。」瑟拉丝翻了个身。
「真正的好人是这种才对吧。」我不禁这么想到。
老好人。
首先让我想起的是叔父夫妇。
接下来想到的是同班同学，鹿岛小鸠还有十河绫香。那两个人现在怎么样了呢。
次日清晨。
「我换好衣服了，灯河殿下。」
瑟拉丝在我身后更换了衣物。
「那么我们出发吧。」我抚摸着哔叽丸，「今天也拜托你看家喽。」
「哔！」
今天我们决定去血斗场收集伊薇·斯比特的情报。
在旅馆的一楼餐厅用完早餐后我们一起出了门。
嗯？
「怎么了？」
瑟拉丝缩起了肩，「吃饭速度太慢，十分抱歉……」
「不用在意啦。不如说你睡眠时间没问题吗？」
瑟拉丝以睡眠欲为代价借用了精灵之力，由此才获得了改变相貌的能力。昨夜我对瑟拉丝使用了【SLEEP】，由于技能等级已经上升，现在技能持续时间可以维持到三个小时。
「睡了三小时就起床了。」
「醒了之后就这么一直待到了早上？」
「是的，因为必须支付使用精灵之力的代价……但是与以前在偿还清代价之前完全不能入睡时相比，现在的状态已经好了不知几倍。」
由于在彻底偿还完代价之前都无法入睡，迄今为止瑟拉丝一直无法好好入眠。
但是现在可以用【SLEEP】来强制入眠，这就会产生很大的区别，甚至会让人觉得有些狡猾。
「确实在米鲁兹遗迹时感觉你有些许软弱无力呐。」
「……那个时候承蒙你关心了。」
「但是反过来也可以说，即使在那个状态下你还有那种程度的实力不是吗？这甚至可以说是在称赞你哦？」
瑟拉丝苦笑了起来，「我的主人还真是不管什么情况都能称赞几句呢。」
「基本上人们都是被夸赞就会成长的类型啦。」
 
我们抵达了血斗场。血斗场位于偏离主街区的地方。映入眼帘的血斗场最初令人联想起的果然就是古罗马竞技场——在关于古罗马的话题里经常会提到它。
我在场外找到了张贴出的内部地图。观众席围绕着中间的场地呈环形排布，这种构造不论在哪都都被采用了啊。
血斗场外的行人熙熙攘攘，场内也传出了阵阵欢呼，看样子里面正在进行着血斗。
「嗯，该怎么办呢。话说回来今天有伊薇·斯比特的血斗——」
「没有哦，伊薇·斯比特的血斗。」看着赛程表的瑟拉丝回答道。
「这样啊。」
嘛，虽然我觉得现在观看血斗也不会有什么进展……。
「那我们先在周边试着打听打听伊薇·斯比特的风评和轶闻吧。」
毕竟异世界没有因特网，无法随意搜索信息。
「来到了没有网络的世界后，在遇到这种情况时才切身体会到不便呐……」
因此知识渊博的瑟拉丝在身旁另我十分高兴。
「网络……？网络是什么？」
「嗯？啊啊，那是我那边世界里阅览信息的一种便利手段。嘛，虽说比较秘密的信息大概是查不到的吧。」
但是普通的信息还是可以检索出来的。
「任何人都可以进入的书库，类似这样的东西吗？」
「稍稍有些区别。」
「在这里无法使用那个的网络？」
「嗯，就是这样。」
毕竟这里连智能手机的电源都无法确保。
「首先去收集一下基本的情报吧。」我就装作是初次来到王都对豹人十分有兴趣的乡下人好了。
「需要分头行动吗？」
「就这么办吧，毕竟时间宝贵。」
我将昨晚分出了一小部分钱的钱袋递给了瑟拉丝。
「这是？」
「如果有必要的话就依据自己判断自行使用这些钱好了。」
在血斗场外也有不少货摊。
「有一些人只要得到些许好处口风就会松不少对吧？」
「这样好吗？」
「这也是必要的『经费』。嘛，虽说我自己也不是很了解经费的性质。」
叔父曾与我谈到过经费的话题，因工而支出的金钱会被如此形容。我的理解也仅仅是这种程度，收集情报这件事能否被称之为工作稍稍有些微妙。
我们开始收集起了伊薇的相关情报。三个小时后我们重新在血斗场前碰了面。
「有一阵子没见到你的身影了呢。」从途中开始我就完全不知道瑟拉丝去了哪里。
「其实我去了别的地方。」
「这样啊。」
我把判断交给了瑟拉丝自己，毕竟是瑟拉丝，也不可能中途跑去偷懒。
「那么，有什么发现吗？」
「该说不愧是高人气的血斗士吧……很多人只要提到伊薇·斯比特就会滔滔不绝，给我留下了这种印象。」
我这边也是这样。
大家都十分愉快的谈论着伊薇·斯比特的强大。谈到喜欢的东西时，人们一般都会不吝言辞。拜此所赐收集情报也轻松多了。
我和瑟拉丝互相交换了一下比较在意的情报。
伊薇以前似乎是个奴隶，被奴隶商人卖给了血斗场。
当时的观众已经厌倦了普通的血斗，运营方就把豹人这一稀有种族给引了进来。初战就取得了十分热烈的反响，血斗也因此重新兴盛。
「三年间未尝败绩还真是厉害啊。」
「因为伊薇所在方的团队在团体战时必定胜利，运营方似乎在半年前就禁止了伊薇参加团体战。」
「支持伊薇的观众似乎也很多，基本没有期待伊薇失败的人。」
一般来说的话都会厌倦这种连胜的选手，但是这种事没有在伊薇身上发生。
「大概是被她那独具魅力的战斗方法给抓住了内心吧。也有可能是应观众希望而让她连胜，毕竟大家都接受了是来看她如何取胜的这一观念。」
正因为如此才有了这种人气吧。
「另外，明天是伊薇·斯比特最后一场血斗你听说了吗？」 

96 突破口 
[96 突破口] by 搬運工

翻译： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
 
「是的，我也得到了这条情报。」
「既然是最后的血斗，也就是说她已经攒够了赎身的金额？」
「恐怕没错。」
「这样的话，钱作为交涉材料就有点微妙了啊。」
伊薇看起来也不是见钱眼开的那种类型。
「但是，我还有一条在意的情报。」瑟拉丝靠过来，压低了声音，「据说伊薇在两年前就已经攒够了为自己赎身的金额。」
「嗯？那这两年是在积蓄恢复自由后要使用的钱吗？」
嘛，也有这种可能。现在伊薇的积蓄应该很充足了吧。
「不，似乎不是这样。」
「那是怎么回事？」
「她似乎还想为其他人赎身。」
「她为了这个才在这两年继续攒钱吗。」
嗯。
「那她是想为谁赎身——你应该也不清楚吧。」
「不。」瑟拉丝递给了我一张纸片。「你看这个。」
我看起了纸上的内容。上面记载了少许的情报和姓名。
「是个小孩？」
「嗯，是一个在蒙洛伊和伊薇一起被奴隶商卖掉的小孩。」
「伊薇的女儿？」
「不，并不是豹人。」
「嗯—」
事情意外得变复杂了。
「但是无论如何，钱能派上用场的余地越来越小了啊。」
我回忆起和伊薇谈论禁忌魔女时的场景，伊薇显得淡薄、固执。
大概禁忌魔女对她有恩。要是想撬开她的嘴，恐怕要卖给她一个更大的恩惠吧。
我盘算了起来。「应该用什么来做交涉材料才好呢。」
想要点线索啊。但是刚刚所说的赎回小姑娘的钱也已经攒够了。
…………。
应该把伊薇置之不理直接进入魔群带？
还是说——在伊薇获得自由之后立马雇佣她作为护卫？
「还有一条情报我觉得应该告诉你。」
「…………」
怎么回事，这么多的情报量。我收集到情报与其相比根本就望尘莫及啊。
「在这之前我先问一句好吗？你的这些情报都是从哪儿得到的………？」
瑟拉丝犹豫了一下回答道，「我去了情报屋。」
「情报屋？」
「虽然在米鲁兹好像没有，但是像在蒙洛伊这样的大规模都市中就会存在这种汇集了不会出现在明面上的情报的情报屋。」
瑟拉丝是因为这个才去了别的地方啊，再加上她还知道青龙石的换金渠道……还真是不能小看她。
不过说起来瑟拉丝以前是骑士团的团长，大概平时就会使用情报屋来获取里界的情报吧？
「我是从公主大人那儿学到『微暗之所』的事情的。宫廷内也经历过各种阴谋诡计暗流涌动的时代，公主大人正是巧妙的借助了里世界的事物保护了自身。」
看样子这个世界把处理各种上不得台面事件的里世界称之为』微暗之所『。
是受到了所侍奉的公主的影响吧，瑟拉丝才对这方面如此精通。
「自己一个人擅自去了情报屋这件事，我感到十分抱歉，但是那边对不知道自己存在的同行者是十分厌恶的……」
「我已经交由你自主决定了，没有必要道歉啦。但是他们如何判断来客是否知道自己呢？」
问这个问题纯粹是我个人的兴趣。
「我知道他们的『规矩』。只有情报屋的『客人』才会了解这个『规矩』，这个『规矩』就是表明自己是『客人』的手段。临阵磨枪学来的『规矩』也会被他们简单看穿。」
大概是类似于仅限道上的人才知道的暗号一样的东西。
看样子是将隐蔽性贯彻到底的集团啊。
瑟拉丝选择单独行动的理由也搞清楚了，毕竟我不知道那个『规矩』，同行的话搞不好就会引起情报屋的警戒吧。
「但是，我还是应该告诉你我打算去情报屋……十分抱歉。还有，这个——」
瑟拉丝战战兢兢得递出了什么——是空的钱袋。
「为了购买情报我把钱全都用掉了。那个……我不是…很擅长跟他们讨价还价。」
「没关系啦。毕竟你带回了重要的情报，不如说我反倒应该谢谢你呢。」
「我的主人果然很温柔啊。」瑟拉丝俏脸一红。
「…………」
不，正常思考的话没道理会叱责她吧。
「那么，另外一条情报是什么？」
「嗯，关于那条情报——」瑟拉丝显出了一副微妙的神色，「过去被称为最强的血斗士多半都死在了最后的比赛中，你知道这个吗？」
「啊啊，这个我也听说了。」
最强血斗士在最后的比赛中大半都败北了，正因为如此最后的比赛才非常得热烈。
生？亦或死？
超低的存活率。
简直就像废弃遗迹一样。
「但是，不正因为是最后的比赛，所以才不会让水平一般的血斗士去参战吧？」
我觉得这也不是无法见光的情报。但是……
「并不是表面上看起来那么简单哦。」瑟拉丝窥视了一下四周，凑得更近了，稍稍踮起脚尖在我耳边说道，「运营血斗场的公爵家，据说会在最后的血斗那天动什么手脚。」
这肯定不是值得褒奖的行为，甚至可以说是卑劣。这是践踏血斗士愿望的行为。
但是，「嗯—」
我察觉到了，这说不定是个好机会。
我对自己是个人渣这事儿也是有自觉的。
「突破口，没准儿就在这……」 

97 他不会等到那时 
[97 他不会等到那时] by 搬運工

翻译： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
 
瑟拉丝歪着脑袋，头上浮现出问号。「但是，在公开场合下举行的最后的血斗中做这种事有什么好处？我不太明白。」
在最后的血斗中以高人气的血斗士胜利而终，这毫无疑问是美好的结局，但这仅限于血斗士。
这个结局对那些喜爱血斗的客人来说呢？
「在有人气的血斗士退役后，血斗场需要下一个吸引人气的血斗士。那么……要是想在一夜之间就推出这样一个血斗士，你觉得怎么做才有效果？」
「啊。」瑟拉丝也意识到了。
「没错，就是将杀死了高人气血斗士的那个人一口气推上『下一个红人『的地位。」
利用高人气血斗士最后的战斗将吸引人气的新英雄给捧出来，对运营方来说这是最棒的世代交替形式。
「如果是对观众没有什么吸引力的血斗士，也有可能就这么给他自由吧。」
重获自由的血斗士也有，人数并不是零，也就是说虽然是人数很少，但还是有人成功，这点非常重要。如此可以向血斗士抛出一个名为「希望」的诱饵。
「但伊薇·斯比特是无败的王者，人气极高。要是想制造出能够超越她的人气的血斗士——」
「那运营方确实可能试图在最后的血斗中杀了她……为了制造出下一个人气者。」
「就是这样。」
杀死伊薇的人会获得无败杀手的称号，很快就可以取代伊薇的位置吧。
瑟拉丝还是一脸无法接受的表情，「但是她在喜爱血斗的市民中人气很高吧？大家不都是期盼着她的胜利吗？——这样的话他们难道不期望看见取得胜利最后赢得自由的伊薇吗？」
瑟拉丝对人性是这么看待的啊。
「十分遗憾，大概不会吧。」
「为什么……」
「我觉得聚集在血斗场的观众们所喜爱的是『能给自己带来喜悦的伊薇·斯比特』，并不是伊薇本人哦。」
两者虽然相似但并不相同。不再是血斗士的伊薇·斯比特对他们来说是没有任何价值的存在。
「原、原来如此……如果是喜爱血斗的观众确实可能抱有如主人所说的想法……」
这就像是喜欢作家写出的作品，并不是喜欢作者本人，不再写作品的作家没有任何价值，也不会对其产生兴趣，大概就是类似这种的价值观吧。
我稍稍拉开与我紧挨着的瑟拉丝之间的距离，改变了话题。
「重点不在这里。」
重要的事情只有一件。
「作为运营方的公爵这些人，肯定会在伊薇明天的血斗中做什么手脚。」
「也就是说明天我们要去阻止这件事吗？」
瑟拉丝看起来干劲十足，完全是站在伊薇那一边了啊。
「不，我并不打算这么做。」
「诶？」
我看着血斗场，「我们没有必要乖乖得等到明天吧？」
 
黄昏时分，我确认到从血斗场中走出的豹人的身姿。
「…………」
我看了一眼怀表，正如上午收集到的情报所说，伊薇在这个时间出了门。
我收集了一些与瑟拉丝不同的情报，伊薇·斯比特经常在这个时间外出就是其中之一，这是从血斗场的卫兵那儿得知的。
但是也有不确定因素，在最后的血斗前一天她能出来吗？伊薇自己有心情出来吗？我对此抱持疑问。
但是，或许是因为最强血斗士的特权吧，也可能是长时间积累下来的信用，伊薇非常轻松的就离开了血斗场。
伊薇没有走向主要街区，而是向治安较差的地区迈出了步伐。
她进入了昏暗的小巷，半道上她在巷中站定，拔出了腰间的剑，直接背对着我发问，「你，找我有什么事？」
跟踪果然被发现了啊。
在这昏暗的小巷中，周围没有其他人的气息。嘛，这里也好。
伊薇缓缓的回过头。「……是你。」
「我有些话想跟你说，可以拨点时间给我吗？」
「禁忌魔女的事情已经告诉过你是谣言的误传了吧。」
「那件事，你在骗我吧。」
「……没礼貌的男人呐。」
「禁忌魔女对你有恩？」
「没有。」
背后的瑟拉丝向前踏出一步，「刚刚她在说谎。」
「原来如此。」
我放弃了表演。
「禁忌魔女对你有恩啊。」
伊薇的视线变得锐利起来，警戒心上升了不少。
「你到底是什么人。」
「我们——」我恢复了平常的神情，「就停止互相欺骗吧，伊薇·斯比特。」 

98 暗中试探 
[98 暗中试探] by 搬運工

翻译： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
 
「……我对你并没有说过什么谎言。」
「这句也是，你在说谎。」
伊薇瞪向了瑟拉丝。
「你有什么根据吗？可以这样强词夺理？」
「有根据哦。不管怎样，我的指摘应该都对了，这点你自己不也很清楚吗？」
「…………」
伊薇发出了野兽似的低吟，握紧了剑柄。「表明你的目的。」
「我想救你。」
伊薇散发着理解不能的气息。
「要…救我……？」
「明天是最后的血斗吧？」
「……没错。」
「运营方的公爵会动些手脚，为了让你败北呐。」
「你说什么？」
我将瑟拉丝获得的情报告诉了伊薇。
「先不论真伪，你为什么要帮我？」
「理由很简单。知道禁忌魔女住处的你要是死了我会很困扰。嘛……你要是能在明天的血斗前告诉我就另说了。」
虽然不知道原理，但伊薇也察觉到自己的谎言已经暴露了。
「公爵会动手脚的证据呢？」
「并没有确凿的证据。」
「哼嗯。」伊薇陷入了思考。
「怎么了？」
「我是兹安公爵的所有物。嘛，那个男人的话确实有可能做出这种事情。」
伊薇与其所有者之间的信赖关系看起来很薄弱，这对我来说是个好消息。
我稍作考虑问道，「逃掉最后的血斗……带上和你一起被卖到蒙洛伊的少女一起逃亡不行吗？」
伊薇喉咙中漏出低吟，「你这家伙……你要是敢对那孩子出手——」
「安心吧，我并没有这个打算。」
「…………」
「我只是想告诉你，你的事情我基本上都清楚。不只是为自己赎身的钱——你在这两年间甚至把买回那个少女的钱都攒够了吧。」
伊薇忍住了怒气。
「你告诉了我会做什么手脚这件事，我很感激。但是——」伊薇诚恳地说道，「明天的血斗我不可以逃走。」
伊薇的眼瞳中没有动摇。
「即使被做了手脚，我也必须在明天的血斗中取得胜利，亲自将自由攥在手中。」
「为什么不愿意逃走呢？你要是告诉我禁忌魔女的住所，我们也可以协助你们逃亡。」
「能逃去哪儿？」伊薇已经死了心。「如果不通过制度正式获得自由，我和那孩子都会被兹安公爵持续追捕吧。而且和运营方的佣兵公会扯上关系，大陆上的佣兵都会为了赏金来截杀我。不管逃到哪里，都只会持续着逃亡的生活。」
伊薇眼中流露出了悲伤。「只是我的话还好，但是唯独那孩子，我不想让她过这种残酷的逃亡生活。只有逃亡的日子我已经敬谢不敏了。」
但是，就这样去挑战血斗，死亡概率会很高。
「要是我说，有适合隐藏的场所呢？」
伊薇沉默了一会儿，反问道，「……哪儿？」
「你或许比我知道的更详细。」
「？」
「是禁忌魔女的住处。」
「…………」
「你，知道魔女的住处吧？藏在那里不就好了。」
「所以我就带着你去魔女的住处，这样吗。」
「嘛，就是这么回事。」
「哼嗯。」伊薇发出了苦笑。「就算我知道禁忌魔女的住处，想抵达那个地方也是不可能的。」
「为什么？」
「没有人能抵达魔群带的腹地。我跟你说过的，那里不是人能够踏入的场所。」
「…………」
刚刚，伊薇说了『腹地』。如果不知道魔女住处的话是不会说出这种话的……。
「我们同行的话说不定就能够抵达。我跟你约定，会全力保护那个少女。怎么样？要在这儿赌一把吗？」
伊薇眯起眼瞥了瑟拉丝一眼。
「那边的剑士看起来颇有武艺心得。但是从你的架势来看就是个门外汉。我要是答应了你的提案……我就得和那边的剑士一边保护你和那个孩子一边在魔群带中行进？做不到。带着两名非战斗人员进入魔群带等于是自杀。」
瑟拉丝想要说些什么。但是我伸手拦住了她。
「别看我这样，我可是颇有魔术心得的。姑且我有着能够轻松打到骸骨王的实力哦。」
我试着例举出强力有名的魔物。
「骸骨王啊……确实是很凶恶的魔物，但是和魔群带的魔物无法相提并论。」
「那么——」
看来魔群带的魔物比骸骨王强力的多啊。
「我要是说歼灭了黑龙骑士团的人——其实是我，你怎么做？」我带着多少冒有风险的觉悟，打出了这张手牌。 

99 种子 
[99 种子] by 搬運工

翻译： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
 
「你说你干掉了五龙士？」
「我没有大肆宣扬的打算。嘛，现在阿辛德那伙人也刚好成了很好的掩护。」
「荒唐！」伊薇并不相信我的话语。「怎么可能。」
我伸出了手。
「虽然不知道这能不能当作证据——」
伊薇诧异的摆好了架势。
瞬间，瑟拉丝踏出一步。
——咚——
「！」
伊薇对此做出了反应。
趁着她被瑟拉丝引走注意力的瞬间，「——【PARALYZE】——」我施放了状态异常的技能。
「——唔、咕！？怎么…回事？身体……」
「我劝你不要强行乱动哦，硬是乱来的话，身体可是会出血的。」
「难…倒……这是……状态异常…系统的……术式………？」
「可以说是框架外的状态异常赋予术式吧——顺带一提，这个技能的成功率与高人气血斗士在最后的血斗中死亡的概率相比要高得多。」
「荒……唐。」
「就是这样。拜这荒唐的力量所赐，像我这样的弱者也能把尸人·加兰德给干掉。」
「唔……」
「我已经忠告过你了，不要强行移动，这不是威胁。」
我靠近了伊薇。「我现在让你能够开口说话。」我解除了伊薇头部的**，这样就可以正常对话了。
「——呣？能说话了……？」
「我还可以使用其他各种强力的状态异常赋予。借助这个力量我杀了五龙士。你要是不相信的话，我也可以教教你五龙士是怎么死的哦？」
伊薇已经失去了战意，或许她察觉了我并没有加害她的念头。
「真的……是你把五龙士？」
「再展示一个证据给你看吧。」
嗯？
瑟拉丝？
瑟拉丝将手放在胸前说道。「五龙士所追杀的瑟拉丝·亚休莲——就是我。」
呼的一下，伊薇的抽了下耳朵。
「你？」
「主人用那个力量，把我从五龙士手中救了下来。」
「……演戏对我没用哦。我听说传闻中的原圣骑士可是精灵族——」
伊薇突然瞪大了眼睛。
「！」
我明白这个反应，瑟拉丝在瞬间解除了变化。
「这下你了解了吗？我现在借助了精灵之力改变了相貌。」
「……呣。」伊薇低吟了一声。
我内心也做出了同样的反应。瑟拉丝的行动在我预想之外，没想到她居然表明了正体。或许是对伊薇的同情使然，瑟拉丝无论如何都想救伊薇。
「五龙士确实是被我的主人解决了。不过我亲眼看见的就只有四人是了。」瑟拉丝退了回去。
我接着说道，「魔群带要是有比尸人·加兰德还要厉害的魔物，我或许就派不上用场了吧。」
「………确实，看起来是很强的力量。」
「我杀了五龙士的事情信不信由你，毕竟也有只信自己亲眼所见之人。但是为了证明我的力量还是要需要你亲眼瞧瞧。」
伊薇哼了一声，「但是依然是个没有说服力的证据。不论如何，明天我都会去挑战血斗，而不是去魔群带，这点不会改变。」
「假使你获胜了，你觉得兹安公爵会遵守和你的约定吗？」
「什么意思？」
「那可是仅仅因为与其所求印象不同就斩杀了 娼 妇 的公爵大人哦？根据打听到的评价来看，怎么看都不像是个正派的人。」
我在收集伊薇的情报时也顺便打听了下兹安公爵的评价。
至少他并不是个善人，不如说他跟「那些家伙」是同类，与我遇到的人渣是一丘之貉。
「人渣的思维我很了解。」毕竟我也是其中的一员。「就算你赢下明天的血斗……我觉得兹安公爵也不会那么简单地还你自由。」
「…………」
我稍微改变了话题。「话说回来我听说过某个血斗士的往事。那个男人和你一样，曾被誉为最强的血斗士。」
伊薇默默地倾听着。
「那个男人赢下了最后的血斗。但是转天就被人发现了尸体，清晨时分尸体就浮在流经王都的河面上。」
「赢得自由紧接着就失去性命的血斗士啊……虽然不知道当时的详情，但我也略有耳闻。那个男人在庆祝胜利时和酒馆的佣兵起了纠纷，由于他已经喝醉了也没有携带武器，就这样被不知分寸的佣兵殴打致死。」
「嘛，表面上是这样呢。」
「表面上？什么意思？」
「那个死去男人有一个恋慕的少女，你知道吗？」
「……头一次听说。」
「据说她是在一个肮脏狭小的酒馆中工作的奴隶。这个男人和某个人一样，似乎想为那个少女赎身。话说回来，结果却很奇怪。」
「发生了什么？」
「那个少女并没有获得自由，那个男人举杯庆祝的地点也不是那个少女所在的酒馆。一般来说，不应该是立即赶去思念之人的身边让她重获自由吗？」
「我又不认识那个男人……说不定是打算在庆祝时去为她赎身呢？」
「可能是这样吧。但令人在意的是那个少女后来发生的事情。」
「后来？那个少女怎么了？」
「那个血斗士死后，有记录显示那个少女被兹安公爵带走并且在公爵家工作了两年。「
「！」
「在那之后那个少女就被卖去了娼馆。你明白是怎么回事吧？」
「………」
「而且殴杀了血斗士的那帮佣兵中的一人，作为斩杀最强血斗士之人成为了血斗士，而且还是佣兵公会的强力推荐。名字叫做——格鲁穆德吧。」
「格鲁穆德？这个男人我也知道。在我来到这里时已经死了……但是你是在哪知道这些的？」
「我只能回答『微暗之所』，如何理解就是你的自由了。」
「嗯……」
看起来伊薇也知道』微暗之所『的存在。
「嘛，我也不能直接向兹安公爵确认事情的真伪，这件事的真实性我也不知道。当然就算是直接逼问公爵，他也会回答不知道、不存在什么的吧……」
「你是想说那个男人的死亡是兹安公爵和佣兵公会在背后推动的吗？」
「我是这么理解的。」
「我也会步上他的后尘？」
「说不定呐……那么你怎么做？是去挑战最后的血斗还是带上那个少女和我们一起前往魔群带？」
伊薇闭上了眼睛。
「选择的权利在你自己。」
「我——」
伊薇毫不动摇的答道，「要用自己的手，去抓住自由。」
挑战明天的血斗。
伊薇选择了这条道路。
「这样啊。」
我不知为何总觉得伊薇会这么做。
「我必将会取得胜利。我靠着血斗的胜利得到了许多东西。取得血斗的胜利一直是我开辟道路的方式。」
伊薇目不转睛的看着我们。
「而且我无法信任你们，因此我不会把禁忌魔女的情报交出来。」
瑟拉丝插话进来，「我的主人是想帮助你——」
「你觉得我会轻易相信昨天才遇见的人吗？与此相反，我和血斗的世界在这么长的时间下积累了许多事物。」
嘛，确实会变成这样呢。
我问道，「你信任兹安公爵吗？」
「那家伙作为人类的确无法褒扬。但事实上我只要拿出成果那边也确实给出了回应。」
那是因为伊薇在今后还有用处。
「为了让最后的血斗变得更加激烈，确实有可能制造出对我不利的情况。而且公爵也是人，我和他也算是来往了很长一段时间，他并不像你所说的那样毫无慈悲。」
天真。
「与我一直息息相关的血斗世界和你们比起来，我会信任哪一方不是一目了然吗？」
长期积累起的关系意外的被轻易瓦解了。
「与你们相比，我选择相信那个把我培养成如今的自己的血斗的世界。」伊薇断言道。
我歪了歪嘴角。「为什么，伊薇·斯比特。」
「什么？」
「你为何向我重复表达自己信任血斗的世界？」
「你在说——」
「刚刚你所说的话，难道不是对你自己说的吗？」
「…………」
「我已经证明了自己的力量。」
我解除了**。
「我做了不少无礼的发言呢……明天的血斗，我会为你的胜利而祈祷。」
我转过了身，迈出步伐。
「走了。」
「是，好的。」
瑟拉丝跟了上来。
「等一下。」
伊薇叫住了我。
「为什么要解放我？你有着绝对的优势，为了让我吐出禁忌魔女的情报还有其他的做法吧。而且我还知道了你的秘密。尽管如此，你为何要无条件解放我？」
我停了下来。
「我只会告诉你应该说的。我们预定明天一早从蒙洛伊出发。」
我没有回答伊薇的疑问，而且也没有必要。
「在日期变更之前我会在大门前的桥附近等待。如果你改变了主意直接过来就好。」
我不再回首，和瑟拉丝一起离开了那个地方。
在回旅馆的途中，瑟拉丝开口说道，「刚刚十分抱歉。」
嗯？
「你是说什么？」
「我擅自表明了自己的身份……」
「啊啊，你是说那个啊。」
「在没有主人的许可之下擅自做出那种行为……当然，我甘愿受罚。」
瑟拉丝表情黯淡了下来。
话说回来，惩罚？
「刚刚那个确实是预定之外，但是就结果来看为我的发言提供了有说服力的证据。你没有必要在意。」
我想起了伊薇的反应，那是基本上已经相信了的表现。大概她通过悬赏告示知道瑟拉丝的长相吧。
因此立刻相信了她就是瑟拉丝·亚休莲。
「但是这是结果论。要是我给主人的计策造成了妨碍的话——」
「是不是坏棋由我来判断。」我打断了瑟拉丝。「结果好的话我什么都不会说。要是你觉得我的判断有误也要制止。那么，这次的情形是结果向好的一面发展。你对我的方针有什么不满吗？」
「……我明白了。要是主人你这么说的话。」
嗯。
大概是原先在圣骑士团的影响吧……
瑟拉丝是重视规则的那类人。
确实适当的管束是有必要的，但是在这个「佣兵团」我就是规矩，是否处罚全部由我决定。
瑟拉丝表情放松了下来。她原地站定低下了头，「感谢主人宽宏大量。」
感觉最近她已经完全把自己当成我的下属了……。
我们重新迈开了步伐。
我向瑟拉丝问道，「你还有什么在意的？」
「啊，没有……」
「说吧。我可是很宽容的，刚刚就知道了吧。」
「那个——」
瑟拉丝窥视着我的脸色，组织着话语。
「刚刚说的过去的血斗士的故事，那个是编出来的吧？」
瑟拉丝能够分辨出谎言，果然她察觉到了。
「啊啊，那个啊，我适当的编造了一些呐。」
真实只是部分中的部分。
获得自由后在第二天被发现尸体的那个男人的故事。
格鲁穆德这个实际存在过的血斗士。
我以这些为基础编造了故事。
不论是明是暗这些事都不曾发生。
实际上在最初「表面上的说法」就不存在。
「虽然不是值得褒扬的行为……即使编造故事也有必要向伊薇植入对兹安公爵以及佣兵公会的「不信任的种子」。」
而且对伊薇所相信的血斗的世界也是一样。
我取出怀表。
「剩下的就是看种下的种子在何时会生根发芽了……」
植入不信任感的种子，这种做法经常可以在漫画或动画中看到。
用谎言编织的煞有介事的话语煽动人的内心，促使其背叛同伴。
而且还能让对方感觉这边摆出了诚实的态度从而进一步动摇对方的内心。
「种子，呢？」
「啊啊。」
感觉在制造主人公身边关系的裂痕时经常采取这种手段。
更重要的是，「非要说的话，这是反派使用的手段呐。」 

100 招致混乱之人 
[100 招致混乱之人] by 搬運工

翻译： GLANCEMOON
转载自贴吧
 
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
 
我们回到了大路上，映入眼前的是大片的人群和灯笼的光芒。
瑟拉丝停下了脚步。「是发生了什么吗？」
「……稍微过去看看吧。」
我们自然地融入人群，在缝隙之中向前迈进，然后就看到了「那个」。
人群围拢在一户人家面前，与邻家相比这家明显有些异常——外墙上描绘着奇怪印记。
黑色的纹样？
我向近旁的女性询问，「发生了什么？」
她显得有些坐立不安，一副想要向谁倾诉的样子。果然如同预料一样，她立刻给出了回应。
「是阿辛德干的好事啦。」
「啊，是那个咒术师集团……」
「昨天晚上，阿辛德那伙人在酒馆和一名男子起了争执。好像是因为看不惯阿辛德那伙人肆意妄为，被他们盯上了。」
「这就是那个被盯上的男人的家？」
「对。」
「他在家里？」
「被阿辛德的人围殴了一顿，现在被送到治疗院去了。」
治疗院，大概是类似医院的地方吧。
女人摇着头，「住在一起的那个男人的父亲刚刚也被搬到治疗院去了。」
「难道说他父亲也被群殴了？」
「不，他父亲似乎是中了诅咒。据说是因为对咒神不敬，被下了强力的诅咒。」
女人看着街道的对面。「就在刚刚，阿辛德的那伙人还在那发表了意气昂扬的演说。」
原来是因为这个才聚集了这么多人啊。
「那墙上的纹样据说是违逆咒神和穆阿基的罪证。在家中的父亲就是因为被这个纹样诅咒才倒下的。」
「诅咒这种东西真的存在吗？」
「他父亲是挠着喉咙从家里走出来，然后口吐白沫倒下了。但是，看不出被施过暴的样子……那个就是诅咒吧，一定是的。啊啊，真恐怖。」
诅咒啊。
「杀了五龙士大概是真的了，再怎么强大的人也无法胜过诅咒吧……难怪会引起公爵大人的注意呢……」
「公爵大人是指兹安公爵吗？」
「虽然是传言，实际上是魔战王想拉拢他们哦。」突然，近旁的男人插了话，这个男人听了我们的对话也想加入。
女人鼓起了脸，大概是被打断了话语而感到不快吧。
但是对我来说，这种谈话对象越多越好。
「黑龙骑士团覆灭以我们乌尔萨的人来看不如说是吉报。虽说有女神的影响力保护我们，但是侵略了涅亚的巴库欧斯帝国对乌尔萨人来说过于恐怖了。听说魔战骑士团或者屠龙者跟本赢不了以『人类最强』为核心的五龙士。」
「以乌尔萨的立场来说，黑龙杀手反而是英雄呐。」
男人重重的点了点头。
我想起了阿辛德那伙人的发言，声称自己是乌尔萨的救世主。
「我们的国王想要招揽这些英雄大人吧，作为对抗他国的战力。」
都这种时候了，国家之间居然还有心思互相牵制。明明大魔帝的部队都已经出动了。
但是这也是一个有趣的情报，可以理解为女神并没有完全控制住各国。
「…………」
魔战王并没有直接招揽阿辛德而是借由兹安公爵之手，大概是对其他国家有所顾虑。
万一有什么情况还可以推脱责任……就说是兹安公爵自作主张，王家并没有参与这件事，也并不知情。大概会采取这种说辞来推卸责任吧。
另一方面魔战王为了避免阿辛德被其他国家挖走而感到后悔，想把其留在身旁。结果就采取了这种拐弯抹角做法。
女人叹了一口气。「五龙士被咒杀这件事越来越有真实性了呢……这家发生的事情，再加上兹安公爵招揽的传闻……以后王都里大概没有敢反抗阿辛德的人了吧……」
男人嘟囔道，「快点离开王都才好呢。」
「嘘！被阿辛德的人听到了的话，当心你也被诅咒的哦！」
「哎呀，那可不好。」男人张望起了四周。
我做出胆怯的样子，「阿辛德，还真是可、可怕的集团啊……」
男人拍着我的肩，「哇哈哈，小哥你也要当心别被诅咒了！嘛，小哥你看起来还有个很厉害的同伴，大概没问题吧！」
我向大笑着的男人道个谢就离开了那个地方。与人群外的瑟拉丝重新汇合后，继续踏上回旅馆的路途。
我将得到的情报告诉了瑟拉丝。
「阿辛德那伙人在说谎这件事大概能瞒住多久呢？」
「能瞒到我们进入魔群带之后就好了。」
瑟拉丝回头张望了一眼，「但是，那帮人旁若无人的样子看着真让人火大。」
「那些家伙看起来像是真以为自己杀了五龙士啊…………」
之前我跟瑟拉丝确认过了。我们第一次在酒馆遇到阿辛德那帮人时，他们所说的话中并没有掺杂谎言。是真的相信自己干掉了五龙士。
多半有人给他们灌输了这个信念，这伙人也完全相信这就是「真实」。在这种情况下瑟拉丝是无法判断言辞的真伪的。
「…………」
穆阿基大概就是那伙人的老大，让他们信以为真的估计就是这个家伙。如果确实是这样的话，那他还真是个不得了的欺诈师啊……。
「嘛，我们现在也没工夫管阿辛德那帮人在干什么。回到旅店收拾好行李我们今晚就出发，这才是最优先事项。」
「是这样呢……虽然有点遗憾。」
当我们靠近旅馆的时候。嗯？
「请，请住手…」
见过的某个团伙映入了眼中。
站在集团前方的男人抓住了一个女人的手腕。
女人看起来是个普通居民。
「给我过来！感到光荣吧！被我们看中了是你的荣幸，赶紧老老实实跟我们走！」
是阿辛德，这些人看起来并没有喝酒……
我很了解喝了酒后是什么样子，这都是拜经常喝酒的双亲所赐。
「求，求求你们……放开我……」
「你怎敢如此无礼！」
「呀！？」
领头的男人打了她一耳光。
「这可不行！一会儿必须要把她带到穆阿基大人那，拜托让她接受悔过自新的祝福才行！」
「唔、唔……」
是意图灌醉然后再笼络她吗？还真是一帮渣滓呢……。
被抓住手腕的女性眼中已经出现了泪花。周围也有透过窗户窥视的人，但是并没有出手相助的意思，应该是害怕阿辛德吧。
阿辛德中的其他人笑嘻嘻的看着。
瑟拉丝将剑握在手上，悔恨地咬着嘴唇并没有出手。
「咕……」
瑟拉丝理解我们现在不能引发骚动的处境，要是引起了多余的关注，搞不好我们今晚连王都都无法离开。
这就很困扰了。
「话说回来，五龙士的死和某人也有关系呐……这帮人越来越得意忘形我也有一定的责任。」
「我的，主人……？」
「你不要出手哟。」
「好，好的。」
我稍微缩短了距离隐蔽在阴影里。从阴影中伸出了手，目标是集团最末尾的人。
这个距离的话——在射程内。
「【BERSERK】」
瞬间。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
站在队尾的阿辛德的一员开始了暴走，将身边的同伴打飞了出去。
「呜哇！？怎么回事！？发，发生了——」
咔嚓，暴走的男人咬住了同伴的手腕。
「呀啊啊啊啊啊啊啊！？」
「赶紧离远点！突然这是怎么了！？」
同伴想从后面把他给架开。但是，暴走的男人对着同伴的脸就是一顿暴揍。
「咕啊！？」
「【DARK】」
我向被殴打的男人施放黑暗赋予。
「咕……啊，啊咧？看不见了……？一片漆黑……眼睛，看不见了！肯定都是你殴打的错！哇啊啊啊啊啊————」
我确认了被抓住的女人逃走的身姿，在她已经离开足够的距离后，「【BERSERK】」我向其他人也施放了狂暴赋予。
「咕嘎啊啊啊啊啊啊！」
「哇啊啊！？你，你这家伙怎么回事！？嘎啊啊！」
「咕！？你喝多了吗！醉的太严重失去了理性吗！快把他压住！」
「嘎啊啊啊啊啊啊！」
「咕！？冷，冷静！你这个……！」
「…………」
再加一个暴走的人吧。
「【BERSERK】」
「唔嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「呜哇—！？这，这边也！？这到底是怎么回事啊啊啊啊啊！？」
不久后，
「喂！怎么回事！」
「你们在干什么！」
一队士兵跑了过来，大概是巡逻的卫兵吧。
街道上变得骚乱起来了，但是这份骚乱跟我「毫无关系」。
阿辛德的数人突然开始了暴走，从旁人的视角看应该只能得出这个结论，因此「我们」也不会引人注目。
「嘛，虽然我很反感他们也是事实。」
刚好可以试射技能，能令心中毫无愧疚感的实验台可是贵重的存在。
阿辛德那伙人还在混乱中。
「哼哼。」我不由得浮现出凶恶的笑容。
「真是一场不错的舞蹈呢，黑龙杀手阿辛德。」
但是，在这里杀死他们就有些做的过了。还要指望他们继续给我打掩护呐……。
「在这儿杀了他们没有意义。」
我向旅店迈出了步伐。
「走了。」
「好，好的。」
小步跟在我身后的瑟拉丝，声音有些愉悦。 

 
（接文庫第三卷）
125 间章 勇者们的路标 
[web125 间章 勇者们的路标] by 搬運工

翻译： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
 
【十河绫香】
亚莱昂。
王城内修炼场。
勇者们正在接受各自师父的锻炼。
铛！
十河绫香接下了贝因乌尔夫的剑，透过枪身传来了沉重的压力。但大概是拜高状态值补正所赐，即使面对身形魁梧的对手也没有在力量上败给他。
（但是，现在才刚开始动真格的……！对面肯定不会只用正攻法，要不是看不出下一手——）
嘎！
「呀！？」
绫香摔了一个气势十足的屁墩。
（扫、扫堂腿！？但是现在——）
绫香回头看去，发现周防萱子站在身后。她露出不太常见的表情，满脸怀抱着罪恶感，看起来有些尴尬。
贝因乌尔夫用训练剑的剑腹叩着自己的肩膀，说道「你预测到了可能会有扫堂腿值得表扬，但是没想到是背后的周防小妹给了你一记吧？」
萱子对绫香低下了头，「……对不起。」
贝因乌尔夫哈哈的笑着，「哈哈，周防小妹是听了我的指示才这么做的，这里由她道歉不太对吧～」他一边这么说着，一边向绫香伸出了手。
绫香回握住伸出的手，被贝因乌尔夫拉了起来。
「……这是在教导我要舍弃『不可能』这种想法吗？」
身为同伴的周防萱子对我用出扫堂腿什么的，这是不可能发生的情况。
但是，这是绝对的吗？
即使是些微的可能性，都应该要先对意外事件进行预测，屠龙者大概是在教她这一点吧。
「哦呀？我还没说你就已经察觉到了啊。真是的，十河小妹还真是个才女啊……」贝因乌尔夫显得十分钦佩。
他一把拿起了桌上的酒瓶，「呼～，喉咙都干巴巴的。」
「在运动的时候喝酒我觉得不好哦……」绫香作出了劝告。
贝因乌尔夫无视了劝告喝起了酒，「十河小妹还真是死板啊，啰啰嗦嗦的就像骑士团长大人一样。」
「……贝因乌尔夫先生，你是魔战骑士团的人吗？」
「喊我贝因就好，全名太长了吧？」
「贝因先生——」
「骑士只是挂名啦。对乌尔萨来说，我『属于乌尔萨骑士团』这一事实才是重点。」贝因乌尔夫豪爽的大口喝着酒。「魔战王是个想逞威风的胆小鬼，不过也多亏他这性格，我可以在王城悠哉悠哉的过日子。嘛，应该说是完成』职责『吧。该出手的时候还是要出手，必须偶尔展现一下力量呐。」
贝因乌尔夫重新面向十河的小组。
「好了，训练差不多该从个人的战斗技术转向集团战的配合了。我听说这个小组的战斗方针是以十河小妹为核心来进行战术连携对吧？」
贝尔乌尔夫挥剑指向十河组，「那，我们就开始吧。」
 
训练告一段落，绫香向贝因乌尔夫询问。
「那个，为什么？」
「嗯？」
绫香一边用手中的布擦着汗，一边瞄向萱子她们那边。
「贝因先生为什么愿意担当我们小组的指导呢？」
「理由很简单啦。只是为了活下去哟。你们可是作为对大魔帝的王牌，要是轻易地死掉了我会很困扰啊。异界的勇者要是没有打倒大魔帝，我重要的自甘堕落的生活搞不好就会结束了。」
贝因似乎表示是为了自己。
「这次也是，要是大魔帝不出现我也不会被叫出来。可恶，邪恶的根源什么乱七八糟的麻烦死了。」贝因乌尔夫摸着胡子笑着说道。「嘛，我自作主张担任指导似乎令女神有些不满呐。女神这般对待十河小妹你们也是有些自己的考量吧。嘛……那个女神，我到底还是应付不来啊。但是——」
贝因看向安组那边。
安智弘盘腿坐在椅子上面向其他地方。旁边安组的成员们都无所事事地站着。
「那些人，至少要给他们最低限度的锻炼才行啊……」
那是训练首日发生的事情。
贝因乌尔夫想和安握手。
但是安挥开了贝因伸出的手。
「你这家伙，改改你那高高在上的态度！你是在小看我『黑炎勇者』吗！？屠龙者！？无聊的东西！本大爷根本不需要你的帮助！当然我的组员也是！给我好好的铭刻在你的脑袋里！」
安一挥衣袖，「给我走吧！」
贝因乌尔夫咯吱咯吱的挠着头，苦笑了起来。「哎呀—……我没打算摆出高高在上的态度。但是，礼仪这方面我实在是不擅长啊……在乌尔萨的王城也被多次提醒要注意自己的态度。嘛，我以后会好好注意啦……」
他并没有因为安的态度而坏了心情的样子。
「不愧是大人呢。」绫香不禁如此想到。
（而且，能跟这个人学习的东西一定有很多……）
鬼枪流是假想实战的古武术，但是空有「型」是远远不够的。
在遗迹和魔物战斗过的绫香对此深有体会。
实战与练习是不同的。
而贝因乌尔夫看起来实战经验十足。
勇者的等级提升不仅仅需要必要的「经验值」，还要有自身慢慢培养的实战经验。
换而言之就是如何活下去的技术。
女神所说的「技」，其中也包含了这个意思吧。
绫香边擦着汗边看向同伴。
（绝对，要活下去……大家一起……）
勇者们的修炼场分为两个。
两个修炼场之间用墙壁隔了开来。
现在这边的修炼场有三个小组。
十河绫香组。
安智弘组。
桐原拓斗组。
剩下的两组在隔壁的修炼场。
战场浅葱组。
高雄姐妹。
（令人觉得是有意识分开的呢）
浅葱和桐原他们关系很差，迄今为止没有互相让步的意思。
在同一个修炼场的话说不定就会发生冲突。
所以分开他们的缘由很好理解。
但是，高雄姐妹——
（我要是和她们变得亲密，女神大人会感到不快……？）
在这之前，圣作出过违逆女神的发言。
十河绫香和高雄圣。
不想让有反抗意识的二人在一个空间共处，女神果然还是这个意思吧。
（从那件事情之后，感觉桐原他们对待圣的态度也有些许的改变……）
在修炼场的一角，桐原他们散发着险恶的氛围。这并不是刚刚发生的事情。
他们在最初的时候，关系就已经变得险恶了。
训练首日，四恭圣的长男向桐原拓斗搭话。
「重新介绍一下，我是四恭圣的亚季多。这个组的头儿就是你对吧？请多多关照。」
亚季多站在桐原的面前。
桐原在修炼场的长椅上大大咧咧地座了下来，威严十足。小山田翔吾站在他的身边，背后伫立着桐原组的众人。
桐原一边用剑鞘的尖端戳着地面，一边发问。
「你们几个，很强吗？」
「我觉得没错哦？」
「比五龙士还要强？」
「没有和他们战斗过，所以不太清楚呐。」
亚季多目光柔和的俯视着桐原。
桐原向上瞪着他。
「好好思考，给我意识到。」
「嗯？什么意思呢？」
「反正已经到了极限吧，你们几个。」
「极限……？」
对于桐原话语中的含义，亚季多摆出一副理解不能的表情。
桐原看向地面，呆呆地吐了一口气。
「我听说过勇血一族的事情。你们也是对吧？」
「没错。」
「也就是说，你们是勇者的劣化品。」
「哼—」，亚季多哼了一声。
「你还真敢说呢。」
「好好思考，给我意识到……刚刚已经告诉你了吧？我也不想非要亲口说出事实——我们将来的实力必然会远远凌驾于你们之上。」
亚季多回头看了一眼自己的兄弟姐妹。
长女耸了耸肩。
桐原将刀夹在腋下，然后用食指在面前的空间中叩了几下。
「刚刚的动作是什么意思？」
「你们面前有着看不见的『墙壁『，这是成长的『墙壁』……换而言之，就是成长的极限……但是——」
桐原伸出了手腕。
「【金色龙鸣波】」
随着炸裂的声音响起，金色的光线穿过了四恭圣的身边。卷起的风压拂起了四恭圣的发梢。
放出的光线在修炼场的墙壁前消失了。
桐原的固有技能现在达到了LV3，射程与威力都变得可以调节。因此可以做到在墙壁前消除光线。
保持着伸出手的姿势，桐原发话了。
「现在身为S级最上位的我还有着打破这『墙壁』的成长空间……但是劣化品嘛，你明白了吧？」
「原来如此。」
亚季多表示理解。
「桐原你的意思是，异界的勇者与我们之间有着『格』上的差距对吧？但是啊——」
咻
瞬间，全场的人都硬直了。
打破了沉默的人是小山田。
「——啊？你、你这家伙……什么时候跑过来的啊———！？哈啊！？是要宣战吗！」
在桐原的喉咙边上，忽地多出了刀刃。
原来是亚季多把剑抵了上来。
亚季多的脸上浮现出了微笑，但是只是形式上的笑容。
他忽视了在一边乱吠的小山田，将脸凑到了桐原的脸前。
「有这等程度的实力差距，你觉得你的态度如何？」
「…………」
桐原保持着沉默。
即使受到了奇袭他也没有做出任何表情上的变化。
只是他终于将视线转向了亚季多。
「夸耀这种浅薄的力量很没用哦……你认真的吗？这可是迈向小人物的第一步诶？你的格局早就已经下降了，明白这点吗？」
亚季多对这个反应感到了意外。
「嘿……还挺有胆量的嘛。锻炼你们搞不好比我预想的还要有趣啊。」
亚季多撤开了剑站起身。
「合格啦，拓斗·桐原。」
「不想承认格局下降啊，真拼命呢？」
亚季多看起来像是打心底里感到愉快。
「桐原，你还真有趣呐。」
在一旁看着的绫香，心脏早已砰砰跳个不停。
（刚刚的动作……拔剑的瞬间，完全看不见……）
视线完全追不上亚季多拔剑的动作。即使有着状态值的捕正，与他们之间还是有着无法企及的数值差距吧。
场上的氛围渐渐趋于了平缓。
但是。
「还真是一帮猖狂的小鬼呢，喂！」
四恭圣的长女再次点燃了火种。
长女名为阿碧斯·安格恩。有着一头波浪卷儿的黑发，扎着马尾。
她的身高超过了长男亚季多，但是身材要更为纤细，是一个十分有存在感的人物。相貌与长男类似，十分美型。
但是另类粗鲁的说话方式过于突出，对其美丽造成了些许瑕疵。
另外，她穿着胸前大开的服饰，而且穿着有些走样，使其胸部更加令人瞩目。在行走的时候，胸部仿佛要溢出一般随之摇摆。牢牢地吸引了男人们的视线。
绫香对这种服饰敬谢不敏。
「桐～原～」
阿碧斯走上前来。
「你小子刚刚对炫耀浅薄的力量唧唧歪歪……你不也随便地炫耀力量了？啊？」阿碧斯张牙舞爪地恐吓着。
咔
桐原一脸麻烦地活动着脖子。
「我的力量一点都不浅薄……」
「喂喂喂～！？不要无视本大爷就直接向拓斗发问啊？别得意忘形啊，你这个巨乳女～」小山田挡在了阿碧斯面前。
「我们可是上位勇者哦？我可不管你们是四恭圣还是什么，给我注意自己的态度。呐？还是说你只有这胸部够大？」
大概是由于桐原那毫不动摇的姿态所引导，小山田摆出了更加强硬的态度。
「在这儿要给我们留个好印象哦？不然等我们将来打倒大魔帝后，会来欺负你们哦～？啊～？」
小山田用指尖不断地戳着阿碧斯的胸。
但是阿碧斯没有丝毫的动摇，反而咧开嘴露出了凶恶的笑容。她直接握住小山田的手指，紧接着——
咔嚓！
她直接掰断了小山田的食指。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—————！」
「你怎么还像小鬼一样这么爱闹别扭啊，小山田～？」
阿碧斯开口对小山田说道，脸上露出看着小笨蛋一般的笑容。
「……杀，杀了你。」
「你这『杀』说得也太随便了，吓不到人喔。」
「啊～？你再这么嚣张、我就要用固有技能——」
「嗯？你还想出丑吗？」
「咕……」
 
数日前，在手指被折断之后，小山田在暴怒状态下对阿碧斯使用了固有技能。
但是，全部没有打中。
而且，在此期间手指又被折断了一根。
顺带一提，知道了这件事的女神微笑着说了这样一句话。「真是没办法呢～」
也就是说女神默认了折断手指这件事吧，或许这也是训练的一环。
「你这个疯婆子，总有一天我一定要让你哭出来！」
「哈—？那就再折你一根手指？」
「咕，咕唔……！」
小山田吐出一口气没有出手。
不，是没能出手。
他已经理解到了力量的差距。
四恭圣的强大——是压倒性的。
另外一边，桐原老老实实的在跟亚季多进行训练。
「你看起来比小山田要聪明呢，桐原。」
「能利用的就要利用……可以吸收的就要吸收。但是，你们那欠缺想象力的『招待』我可没有原谅，总有一天我要纠正它……给我做好觉悟。」
「桐原和小山田还真是不会让人无聊呐～」
这时，修炼场的门被推开了。
（那是……）
浅葱组。
高雄姐妹。
剑虎团。
喵丹。
「虽然还不太完美，这边的训练进行得还算顺利呢～。谢谢你们喽。」
女神，薇希斯。
「只要能达到我设定的条件，怎么去做就由你们自由发挥。虽然过程不能忽视，但是结果还是最重要的。只要能拿出成果，我不会做出任何抱怨。女神薇希斯可是崇尚尊重自由与宽容的风气哦。」
「那么有什么事，薇希斯？」
亚季多发出了询问。
女神将隔壁训练场的勇者带了过来，应该是要宣布什么重大事项吧。这种时刻一般都是这样的发展。
「现在，勇者们都在极速地学习实战技术……但是等级的提升也不能放下，必须要继续才行。」
女神一手托腮，叹了口气。
「但是，大致在亚莱昂的遗迹找了找……可以捕获的金眼魔物基本都被杀光了呢～。女神我现在很困扰。」
桐原用训练用刀的刀锋指着女神说道。
「终于要去他国的遗迹进行巡回捕杀了吗？」
「很可惜，在大魔帝军势如此活跃的现在，没有悠哉悠哉的在他国进行巡游的时间。因此我想明天，就从这里出发——」
女神双手合十。
「前往金栖群魔带。」 

126 初次遇敌 
[web126 初次遇敌] by 搬運工

翻译： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
 
我们进入了金栖魔群带。
魔群带的外观给人的印象就是一个巨大的森林地带。
从进入到目前为止四周净是林木。
或许是早晨的原因吧，拂过肌肤的风冷飕飕的。
空气也十分清新，但也混杂着草木的强烈气味。
时不时从远方传来未知生物的鸣叫。或许是魔物发出的吧？
我以手护脸仰起了头，透过枝叶的间隙可以看见天空。
现在进入魔群带还没有多久，目前的位置还不算是深处，感觉就像在愉快地进行着森林浴。
打头的伊薇一边警戒着四周一边说道，「现在还没有感到魔物的气息呐。」
没错，现在附近没有魔物的气息，也并不是完全没有只是距离很远。
队列以伊薇领头，我和哔叽丸紧随其后，接着是丽兹，瑟拉丝负责断后。
「伊薇你们以前来过魔群带吗？」
「唔嗯……也不是什么大不了的事情，以前逃到过这里。」
虽然时间不长，但是她有过在魔群带生活的经历，这已经很强大了。
「我不过是具备到达目的地的知识罢了，可以获得饮用水的水源位置我也了解。因为这里也被称作大遗迹地带，也存在有隐藏于林木之间的古老遗迹。」
「食物呢？」
「金眼魔物的肉有可能含有毒素。但是与其种类无关，每个个体是否有毒素都说不准，这才令人头疼……大半的魔物只有食用了之后才能判断其是否有毒。」
有相关知识的人可以一眼分辨出毒蘑菇，但是金眼魔物与这不同，只有吃了才能做出判断，而且似乎无法根据气味来分辨。
也就是说，除非到了迫不得已的情况，要尽量避免食用魔物。
我在那个废弃遗迹时，单是魔物肉的酸味就已经难以忍受了。
「虽然这么说，但是还有可以安全食用的树果和蘑菇之类的东西。但我不知道在魔群带深处是否还存在这些东西。」
「嘛，食物问题总会有办法的吧。」
我们还有那个皮囊。这东西无论是搬运还是保存都很方便，而且也不用担心食品安全。在这种场合，皮囊的重要性就体现出来了。
「话说回来，伊薇你们从魔群带逃离最大的原因是——」
「当然是魔物了。」
最大的障碍果然是这个啊。
但是，反而言之——
要是能打倒魔物的话，就能毫无问题的向魔群带深处进发。
我回头看向丽兹，「你没问题吗，丽兹？」丽利兹背着巨大的行李包，她是我们四人中行李负担最重的那个。
「没有问题，灯河殿下。」
「累了的话，不要顾虑直接说出来哦？」
「好。」
丽兹在进入魔群带前提出自己想尽可能多的搬运行李。
她提出这个想法时，伊薇用「我想尽可能地尊重丽兹的想法。」这句话封住了我和瑟拉丝的异议。「灯河大人你们所携带的行李越少，我们的生存率就能越高。我在战斗时派不上任何用场。因此，灯河大人你们行李越是轻便越容易行动……就结果来说我也能变得安全。」
道理是这个道理。
「丽兹。」
「在。」
「你已经是这个佣兵团中优秀的一员了呐。」
「啊——」
丽兹的表情明亮了起来。
「是，是的！」
魔群带中很难带着马匹前进，因为会更容易被魔物所察觉，伊薇是这么说的。而且根据场合不同，马匹也会因压力而无法冷静。因此行李只能靠人力来进行搬运。
「你不害怕吗？」
「没，没问题。多谢您的关心。」
「………」
丽兹看起来还是有些紧张，但并不是非常的害怕。
是因为曾今和伊薇一起来过魔群带吗？还是说……
她稍稍垂下了头，「虽，虽然是奇怪的话……与姐姐一起来魔群带时相比，在白足亭的时光……更让人害怕。」丽兹的眼角放松了下来，「只要能和姐姐在一起……不管在哪里我都很幸福……」
「抱歉啊，丽兹。」伊薇越过我道歉道，「我都没有意识到你的状况。」
「那帮人的做法就是不会让外人看出来的啦。」
丽兹的身上并没有伤痕，帮助丽兹换衣服的瑟拉丝也确认过这一点。
老板娘只在精神层面上一直逼迫着丽兹。而她又是那种忍让的性格，和伊薇见面时都打起精神装作很开朗吧。也可以说是她温柔的性格导致了这场悲剧。
「………」
垃圾。
因为温柔而导致的悲剧，令人恶心。
不过还好。
我把带给丽兹伤痛的老板娘给了结了真是太好了。
即使被指责我的做法过于极端，就算被骂这都是出自我的私心，一旦想到那个老板娘在我们离开蒙洛伊后还能装作无事发生过继续平淡的生活，首先我的感情就接受不了这种事。
因此把她送入地狱我一点也不后悔。
「过于担心也不好哦，伊薇。」
「唔……」
「况且你的存在就已经是丽兹的救赎了。正因为选择了从蒙洛伊逃离才有了现在，这是你下的判断，目前的情况已经够好了。」
伊薇无奈地叹了口气，「还是敌不过灯河你啊。」
我们暂时停止了前进，向伊薇的手腕中灌入魔素，打开了那个地图。
地图上两个光点的距离与之前相比要缩短了一些。
「我们好像靠近了目的地啊。」旁边的瑟拉丝贴近了我看着地图。
「但是不知道后面是否还能直线前进啊……」
「虽然说是地图，但是无法显示出详细的地形呐。」
我和瑟拉丝稍稍拉开距离看向森林。
「根据地形情况，说不定还需要绕路……」
瑟拉丝还想说什么，但是我立刻捂住了瑟拉丝的嘴。
「嗯……？」
瑟拉丝脑袋上浮现出问号。
我对上伊薇的视线，伊薇默默得点了下头，从腰间拔出了佩剑。
果然伊薇也注意到了。我和伊薇交换了下目光，示意按照预先安排的战术行动。
伊薇点头表示同意。她持剑摆好架势注视着茂密的丛林深处。
瑟拉丝和丽兹看起来也察觉到了什么，两人都压低了身姿。
「—————」
魔物的气息。
我向气息传来的方向伸出了手腕。看来终于要和魔群带的魔物发生遭遇了。
我撇了撇嘴角，魔群带的魔物究竟是什么样的呢。
「…………」
好了，快来吧。 

127 魔群带的魔物 
[web127 魔群带的魔物] by 搬運工

翻译： GLANCEMOON
转载自贴吧
 
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
 
从茂密的树丛中一跃而出的是浑身覆盖着鳞片、两足步行的魔物。
外观看起来是人形的蜥蜴，让人联想到「蜥蜴人」这种生物。
要说有什么特点的话——大概就是那两条尾巴吧，而且在尾部的尖端有类似刀刃的结构。
那不详的姿态和废弃遗迹中的魔物不太一样……但是那奇形怪状的头部却酝酿出了一种怪异的感觉。
那里并不存在蜥蜴人脑袋一样的东西，如果非要找一个词来形容的话就是——海藻。
海藻一样的东西在头部的位置轻飘飘地摇曳，就像浮在水中一样。
嗯？
海藻？
「……………」
我搜寻起了记忆。
那个该不会是……「藻头蜥」？
伊薇加重了握剑的力道。
「这家伙也是金眼。」
海藻前部的圆球是金色………。
原来那个就是眼睛啊，还真是奇怪的构造。
不过我在废弃遗迹已经目睹过很多稀奇古怪的魔物，这种程度还不至于让我感到恐惧。
伊薇也并没有表现出害怕的神色，果然是沉着的类型呢。
魔物来回地晃着脑袋。
「啊咯、咯、咯」
看它关注的方向似乎是盯上了伊薇。
「喔咕、喔、喔……」
这魔物看起来是在观察着伊薇。
魔物会怎么看待伊薇呢？就我自己来说，我也没弄清魔物和豹人族的区别……。
伊薇率先采取了行动，魔物对此做出了反应从地面一跃而起。
「嘎吼～！咯、咯、咯！」魔物发出了奇怪的吼叫向着伊薇勐扑过去。
唰！魔物异常发达的爪子撕裂的空气。伊薇身形一低，爪子从伊薇头上呼啸而过。紧接着，魔物尾部的双刃就如长枪一般袭向了伊薇。
但是伊薇对此早有戒备，用剑巧妙地迅速弹开了尾部的攻击。
伊薇的动作十分稳健，不愧于最强血斗士之名。
「…………」
好了。
「【PARALYZE】」
咔、咔——
魔物的动作迅速的停了下来。
「嘎——嘎……嘎！？嘎？嘎……？」
「看样子对这里的魔物一样有效啊。」
我维持着探出手的姿势从隐身的草丛中走了出来。
「【POSION】」
「噫、噫………！？」
我靠近了魔物，将手搭上伊薇的肩头。
「辛苦你了。」
「达成目的了吗，灯河？」
「嗯，第一目的已经达成了。」
麻痹和毒的状态异常技能都有效果。当然，仅仅是现阶段还不能确定对魔群带所有的魔物都有效。
但是，至少测试的开头不错。
「【SLEEP】」
「嘶、嘶……、…………」
接下来睡眠技能的测试也有效果。
魔物向前倾倒在了地上。
虽然想早一些测试狂暴化技能的效果如何——
「还是先看看这魔物在中毒状态下能活多久吧。」
伊薇看着地上的魔物问道，「这种程度的魔物我一个人就应该能解决，你觉得这东西强度如何？」
我刚刚并没有立即使用麻痹，而是先让伊薇和魔物交手。目的就是为了搞清楚这里的魔物与废弃遗迹的魔物相比到底孰强孰弱，和遗迹中的魔物有多大差距。
我看着趴在地上的魔物回答道，「放下心了啊。」
「嗯？」
「和我交过手的魔物相比——这家伙的强度相当低。」
速度、威压、战斗直觉，无论哪一项都是废弃遗迹的魔物要遥遥领先。
唯一没差的就是流露出的杀意与狂暴性。
在判断伊薇为猎物的瞬间就毫不犹豫的展开了攻击，在攻击性上与遗迹魔物相同。
虽然这么说，但是样本也就只有这只藻头蜥，今后再用其他的魔物测试一下吧。
但是——
「总的来说魔群带的魔物看起来并没到那种夸张强度。」
稍微等了一会儿，魔物就因毒而亡了。
我拔出了腰间的短剑，刺入了魔物的尸体。
咔唦！刺了进去。硬度远远不及遗迹魔物，也没有酸性体液喷溅而出，流出的血液也没有腐蚀性。
「这种程度的话——」我看着魔物失去生气的金眼，「还称不上敌人。」
▽
瑟拉丝靠了过来。
「灯河殿下。」
「嗯？」
我和伊薇还站在遭遇藻头蜥的地方。
「在做什么呢？」
瑟拉丝两手背在腰后身子稍微前倾，露出了有些拘谨的笑容，视线也有所顾虑。大概是担心现在出声会打扰到我吧。瑟拉丝一直都在注意保持着和我的主从关系，现在这个态度也是因为如此吧。
「这个魔物总觉得在哪里见过啊。」
「不是第一次遭遇吗……？」
我看着手边的书籍。
「遭遇是第一次啦，但是我记得在这本书上看过。」
我翻起了《禁术大全》。
瑟拉丝突然指着一页的右下角，「是这个吗？」
指尖指着的位置画着魔物的简图。
头部是海藻，身体是蜥蜴人。
「嗯，就是这个。」
找到了，确实本体是第一次遇到。但是我记得以前见到过相似的东西，因此脑内能够浮现出藻头蜥这个名称。
「这个类似于海藻的部分应该可以用作禁术材料。」
「是类似于苍蝇面具中变声石一样的东西吗？」
「没错。」
大概是因为书页旁记载的文字比较小吧，瑟拉丝凑近了书页想看个清楚。
刚好在我的脸前就是瑟拉丝的长耳朵。
「嗯？书上记载这个魔物的栖息地在巴库欧斯的遗迹里啊？」
「大概因为大贤者没在魔群带遭遇过藻头蜥吧。」
藻头蜥原先的栖息地看起来是在大路东南的巴库欧斯遗迹。
大贤者看样子也不是对魔群带的所有东西都有所了解。
而且在别的页面还有这样的记载：
「现推测大遗迹带（以下称魔群带）的魔物栖息地会发生激烈的变化，如果不每月进行一次调查并更新情报的话，会无法得知正确的魔物栖息地分布情报吧。比如说，散布在各国遗迹中的各种魔物，其栖息地给人一种固定的印象，但是在魔群带存在着种类繁多的魔物，而这些魔物却似乎能够共存。正因为如此这也为在魔群带搜集齐所有的禁术素材带来了可能性。」
值得一提的是最后一句话，虽然我来魔群带的主要目的是获取经验值，但是禁术素材在这里也能够入手。
禁忌魔女、经验值、素材，运气好的话，进入魔群带可以一箭三雕。
我跟瑟拉丝复述了一段书上注释。「过去，临近魔群带的要塞或者堡垒有过这样的传言，要塞中的人们不仅仅守卫领土，还会对魔群带外围的魔物进行猎杀，贩卖获得的素材作为国家的资金。」
魔物的角或者皮都可以进行加工成为商品。
「如果魔物的种类很丰富的，那魔群带的边界地带意外会成为一个优良的狩猎场呐。」
我的脸边还有一个凸起物一起窥视着书本。从刚刚开始哔叽丸就一边摇晃着一边看着书本。
「哔~」
感觉它看不懂文字，只是在学我们的样子而已。
我抚摸着哔叽丸凸起的尖端。
「最优先的还是要收集你的强化剂素材啦。」
「哔哟~」
瑟拉丝轻轻念叨着。「我对这个《禁术大全》果然很有兴趣……」
瑟拉丝很喜欢古文献，从以前开始她就对《禁术大全》抱持着兴趣。
「感兴趣的话，要借给你看看吗？」
瑟拉丝歪了下头看向我，一脸的认真，充满期待。
「可以吗？」
「瑟拉丝的话没有问题，你现在是我除了叔父外最信任的人。」
瑟拉丝低下了头骚着变红的长耳朵，「…………十分感谢。」
受到特别待遇无论是谁都会高兴吧。
不过我也没有说谎，只要是有意识的对话，瑟拉丝是可以分辨谎言的。
为了剥取素材，我取出了短剑。
但是，
「啊，我来吧。」瑟拉丝阻止了我。
瑟拉丝跪了下来，用剑灵巧地割下了藻头。
「手真巧啊。」
「呵呵，谢谢夸奖。」
瑟拉丝将割取的部位迅速的包好。
我向她递出了《禁术大全》，「那这个也拿好吧。」
瑟拉丝双手接下，慎重地抱在胸前。「十分感谢，灯河殿下。」
▽
我们继续前进，路上遇到了好几次没见过的魔物，而且全都是金眼。一旦意识到了我们，魔物们无一例外的全都攻了过来。
「…………」
果然像哔叽丸一样的无害魔物在这里是不存在的吧。
魔物的威胁到目前为止还不成问题。
袭击过来的魔物都用类似迎击藻头蜥的办法应付了下来。
异常状态的技能也全都发挥了效果。
而且禁术素材又入手了一个。
制作的器具我也随身携带着，但是靠现在手边的材料还什么都做不了。
制作的话需要不少的材料，而且还需要时间。现在想要能够长时间确保安全的场所，但是目前为止还没有找到。希望可以发现能够作为休息据点的场所。
接着向前前进了一阵子，我们发现了了一处死角刚刚好的快要溃烂的岩石场。于是决定在此处暂作休息。
我在一处岩石上坐了下来。抬头向上望去，上方的视界相当的宽阔，可以清楚地看见天空。
天气还很晴朗，没有要变天的意思。
「看样子暂时还不用担心下雨啊。」
我确认了下怀表，现在刚刚过了下午两点……。
移回了视线后，我看见瑟拉丝在一边翻着《禁术大全》，一边吃着东西。不过瑟拉丝的嘴真小啊，就像丽兹一样。
「嗯？」
突然，瑟拉丝皱起了眉头，刚刚她一直持续的翻着书页，但是现在却停了下来。而且嘴角还在微微地颤抖。
怎么了？脸色这么苍白……？
伊薇和丽兹也注意到了变化看着瑟拉丝。
瑟拉丝微微颤抖着肩膀看向我，胸前还抱着《禁术大全》。
我看到这个想了起来。
「那个，灯河殿下……？这是怎么一回事呢……？」瑟拉丝声音颤抖着向我发问。
我捂住了额头。
糟了……
那个东西我还没跟她说过。
大贤者留下的血书——警告要小心噬魂魔的那一页。
「别担心。」我安慰道，「那已经是结束的事情了。」
……………。
但是结束的仅仅是「噬魂魔」。
还有需要在魔群带取得的重要材料。来源大概是和噬魂魔同一类型的魔物——人面种。
大概只有遇到这些魔物，才算是真正开始吧。 

128 缘由 
[128 缘由] by 搬運工

翻译： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻譯僅供學習交流用，不得用以任何商業途徑。
轉載時請保留原貼信息，尊重他人勞動成果。
 
在深入魔群带的过程中，我确认了一个事实。
「——越靠近深处魔物就会越强啊。」
随着我们的深入，魔物的强度也在增加，强弱变动的幅度也在减小，但还是瑟拉丝和伊薇能够应付的程度，状态异常技能目前也维持着百发百中的状态。
但是我们目前还没有遭遇到人面种。
我踩着河川中露出的石头，到达了对岸，最后由伊薇把我拉了上来。
伊薇最先抵达了对岸，在岸边等着我们。
跟她道谢之后，我将行李放在了地上。
现在我们正在渡河，河水略微有些浑浊。可能是因为早上的骤雨吧，水位有些上涨的样子。
河面上并没有桥梁，但是作为垫脚石的石块还是有的。
只要踩着石块跳过去，看起来是可以从这里渡河的。另外稍微调查了一下，如果要绕过这条河的话需要花费不少时间，因此我们决定就从这里渡河。
「接下来就是丽兹了呢。」
对岸的丽兹看向了脚边的河面。
我向丽兹提醒道，「有些地方的石头很滑，要小心一点哟。」
「知、知道了，灯河大人。」
丽兹小心翼翼的踏上了石块。
伊薇在一边念叨着，「唔……果然我应该去背着她过来。」
「她说了想要自己渡河，你应该尊重下她的自主性哦。」
「灯河，她要是滑倒了怎么办——」
「没、没问题的，姐姐。」
丽兹跳向了下一块石头。
「我觉得一直依赖着姐姐是不好……」
呲熘
「啊！」
丽兹在潮湿的石块上脚下一滑。
「哔叽！」
啪！
哔叽丸伸长了身体，像绳索一样把丽兹抓住了。
丽兹没有掉下去，牢牢地踩上了石块。
「谢、谢谢，哔叽丸。」
「哔~♪」
「……还有，劳你费心了抱歉喔。」
「哔—~」
哔叽丸左右摇摆着凸起的部分，就像在摇头一样，似乎想要表达「不要在意~」。
最近不看颜色的变化光凭动作就能理解哔叽丸的意思的状况变多了。
「呼。」
一旁的伊薇松了口气，解除了要跳下去姿势。
她看向了我，「一开始就做好安全对策了啊。」
「嘛。」
我提前跟哔叽丸打了声招呼，丽兹要是有危险的话就帮她一把。
如果是那个孩子体重程度的重量，靠着哔叽丸自己的力量也能拉上来。
「丽兹既然说了想要自己做，我想尽可能的实现啊。」
伊薇欲言又止。
「我这么关心丽兹，你觉得不可思议吗？」
「唔，倒也不是。你，喜欢小孩子？」
「……丽兹有点像过去的我。」
在变成安全绳的哔叽丸的帮助下，丽兹抵达了岸边。
伊薇露出了恍然大悟的表情。
「刚刚我回想了一下进入白足亭的情景……灯河，你果然——」
「嘛，就是这样。而且我比你想象的还要热衷于自我满足。」
伊薇表情变得有些晦涩。「唔，看样子你有着一段令人感到意外的残酷经历啊。」
「但是我在某个时刻也得救了。虽然这么说，但是得救之前的记忆可是没那么容易消去的。」
我把丽兹拉了上来。
或许是察觉到了我和伊薇之间氛围的变化吧，丽兹来回地看着我们问道，「发、发生什么事了吗？」
「什么都没有啦——一般这么说的家伙你要好好注意哦，这种情况下都是有些难言之隐。」
得到我忠告的丽兹将视线转向了伊薇。
「姐姐，是这样吗……？那个……我渡河失败了……」
「不是，我们刚刚绝对不是在谈论这个。」
伊薇这么断言道。
虽然伊薇给人过于正直的印象，但是这种时候还是有些灵活的。
「精灵与人类的混血儿虽然偶尔能够听闻……但是半精灵和人类的混血儿我对此是毫无所知啊。要是灯河和瑟拉丝有了孩子的话，这个孩子又会生出怎样的孩子呢，我们刚刚就是在谈论这个，但是这个话题对丽兹来说还稍微有些早——嗯？」
呲熘
最后渡河的瑟拉丝脚下一滑，栽进了河里。
噗通！
丽兹回头一看，探出了身子。
「瑟拉丝大人！？」
▽
「……就这么湿乎乎的继续前进没问题吗？」
我递了一块干布给瑟拉丝。
她接了下来，擦起了头发。
「非常抱歉。该说是愣神了呢还是……我有些疏忽了。十分不好意思。」
瑟拉丝有些羞耻地低下了头。
嘛，应该是突然听到自己和我的孩子什么什么的产生了动摇吧。
然后因为这份动摇而不小心踩空了。
我刚刚也在想「伊薇在说什么没头没脑的鬼话？」。
就算能煳弄过去，这也会闹出什么问题吧……。
但是，伊薇本人还是一脸茫然的样子。
不知道该说她是敏锐好还是迟钝好，真是个让人搞不懂的豹人。
「我和伊薇都觉得你自己渡河没问题的，有点过于松懈结果没反应过来。」
哔叽丸也是，也没想到那个瑟拉丝会做出如此反应吧。
但是，掉下河的瑟拉丝还是立刻被拉了上来。
只是衣服全都湿透了。
「库咻」，瑟拉丝打了一个喷嚏。
「着凉了可不好，姑且披上这个吧。」
我把大贤者的斗篷脱了下来递给瑟拉丝。
「不、不，没问题的。」
我强行塞到了瑟拉丝手里。
看样子应该并不讨厌，应该是客套吧。
瑟拉丝对这种稍微强硬一点的做法有些应付不来呐……。
「那么……不好意思，就容我借用了。」
瑟拉丝把斗篷直接拉到了鼻子的高度。
「…………」
她缩着身子，把鼻子埋在斗篷里。
这是在确认气味吗？
我将担心说出了口，「……要是有味道的话抱歉了。」
「啊——不，没关系的。」
「哼……你的意思是，如果是我的气味的话就没问题吗？」
「没错。」
「……这样啊。」
我本来打算开个玩笑。
结果得到了正经的回答。
嘛，我就往好的方向理解吧。
现在走在最前方的是伊薇，跟在她身后的是丽兹。
我一边和瑟拉丝并肩行走着，一边环顾着四周的风景。
刚刚确认了下时间，还是下午两点左右。
正常的话周围还应该是很明亮的。
但是现在过于深入森林，给人的感觉有些昏暗。
随着前进，能遮蔽整个视野的巨树也多了起来。
这些树木枝肥叶大，遮蔽不少阳光。
不过，这风景的变化也证明了我们确实在前进。
「呐，瑟拉丝。」
「嗯？怎么了？」
「是关于魔物的事情……以前我遇到过双头的豹人，那家伙是个金眼的魔物。」
「也就是说——」
瑟拉丝看向伊薇。
「你想知道那个魔物和伊薇有什么不同对吧……你，想知道这个？」
「……嗯。」
瑟拉丝在这些方面还是一如既往地敏锐啊。
「金眼的魔物被认为是从根源的邪恶中诞生的。根源的邪恶带有邪王素十分强大，因此这个理论的认可度较高。」
「那么，像哔叽丸一样的普通魔物能够金眼化吗。」
「虽然不能断言不可能，但是目前没有人目击过既栖魔物金眼化的过程。」
也就是说，金眼魔物从一开始就是金眼啊……。
原本栖息于大陆中的既栖魔物。
根源的邪恶中诞生的金眼魔物。
应该可以这么分一下类。
「但是那个既栖魔物，我没什么遭遇过的印象啊。」
见到是见过。
但是那是一只手就能数过来的程度。
不如说，与金眼魔物相比，既栖魔物给人的印象要更加稀少。
「非金眼的魔物现在大都避开了人族潜藏了起来。原因据说是，过于曾有异界勇者声称既栖魔物有金眼化的风险，并进行了既栖魔物的扫除作战。由于这件事的影响，大多数的既栖魔物都躲藏了起来。」
哦。
「如果要是消灭了根源的邪恶，那在其支配之下的金眼魔物会消灭吗。」
「应该不会吧，狂暴化的金眼魔物，据说会因为失去统领的主人而陷入极大的混乱——刚刚是在讨论伊薇的事情吧，话题跑偏了不好意思。」
换回了话题，瑟拉丝继续解释道。
「用人族的观点看，与人族能够通过语言沟通的种族被定义为『亚人』。他们被认为是介于『人类与魔物之间』的种族。」
也就是说……
伊薇可以通过语言进行交流，而魔物不行。
那么，废弃遗迹遭遇的双头豹人就也是魔物了。
「但是，亚人也大都避开人族的耳目生活着。」
「精灵被分为哪一类呢？」
「根据人族的看法，精灵也属于亚人的范畴。不管是精灵还是黑暗精灵都选择避开人类生活。但是与其他亚人种族相比，与人类构筑起友好关系的精灵与黑暗精灵部族相对较多。」
原来是这样。
我大概能理解这个世界对豹人的看法了。
而亚人很少见的原因也知道了。
确实在蒙洛伊我几乎没有见过亚人，见到的仅仅就是目前在眼前走着的那俩位。
豹人血斗士伊薇·斯比特。
在白足亭打工的黑暗精灵少女丽兹贝特。
我回想起两人在蒙洛伊受到的对待，在人族社会里，大多数的亚人都会受到歧视。
这一点都不难想象。
「嗯？」
走在前方的伊薇停了下来。
看起来发生了什么，凭借伊薇周遭的气氛就能明白了。
伊薇进入了戒备的态势。
「——后退，丽兹。」
「诶？」
「被发现了。」
「姐、姐姐？」
「灯河。」
伊薇喊了我一声。
我拍了下瑟拉丝的肩头，用目光向她示意，拜托她照看下丽兹。
瑟拉丝向丽兹招手示意。
我直接跑向了拔出剑的伊薇的身旁。
「怎么了？」
「是那家伙？」
「……你认识的魔物？」
「嗯。」
伊薇的呼吸有些紊乱。
「抱歉。」伊薇谢罪道，「那个魔物我赢不了。」
伊薇这么断言。
在察觉到存在的时候，伊薇就宣告了败北，甚至还没有战斗。
「…………」
不，不对。
正因为战斗过才这么说。
「这样啊，明白了。」
凝视着黑暗的深处，伊薇咬着牙说道，「对付那家伙就只能依靠你的力量了。」
「那个」正在以惊人速度接近这里。
树木被折断的声音越来越近，而方向——是直直对着我们的。
从声音上就能明白，那是个巨大的魔物。
过去伊薇曾进入过魔群带，而且那两人还在中途折返了。
原因恐怕就是这个。
「这个魔物就是你和丽兹没办法逃进魔群带的原因。」
我移动到伊薇的身旁，将手搭在伊薇僵硬的肩头。
「是这样吧？」
伊薇微微点头，承认了这件事。 

129 意料之外的死角 
[129 意料之外的死角] by 搬運工

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻譯僅供學習交流用，不得用以任何商業途徑。
轉載時請保留原貼信息，尊重他人勞動成果。
 
「灯河，请下指示——」
「现在先退下。」
「……明白。」
向后退去的伊薇并没有表现出疑问。
伊薇自己说过「赢不了」。
这是最强的血斗士完全无法胜过的对手。
嘛，虽然也可以让她担任诱饵。但是她也可能会因此受伤，搞不好就会受到重伤，这一点是我无论如何都想要避免的。
伊薇有着无法替代的能力，夜视、以及敏锐的听力。
我想避免因为让她做诱饵而导致无法使用这两样能力的情形。
在魔物到达之前，我也没时间使用和哔叽丸的融合技。
我暂时隐身于树后向外窥视着。
随着折断的声音响起，树木接连倒伏在了地上。
魔物们终于到了能够目视的距离，那是无法从树木间间隙通过的巨大的躯体。魔物的躯体让人联想到巨大的蛞蝓。金眼就在头顶部的两侧，看起来就像是蜻蜓的复眼。在两只眼之间长着的嘴巴也像蜻蜓的口器一样。然后魔物的背部也生长着复数的像是象鼻一样的东西，而且在身躯的两侧生长着人型的臂膀，那臂膀肥大粗壮浮现着道道血管。但是那巨大的躯体令人更加震撼，单论大小的话可以轻易的超过噬魂魔。
象蛞蝓。
而且有两只。
这些家伙，是人面种？
「…………」
不，不对。
人面种有着更加接近人类外貌的脸，瑟拉丝在路上这么教过我。
噬魂魔算是人面种，但这家伙应该不是。
「呶——！啵嗷噢噢噢噢——！」
震耳欲聋的怪异吼声震颤着大气。有类似鸟类的振翅起飞声传来，大概是察觉到了象蛞蝓的存在而逃走了吧。
不过——
「哦。」瞬间，平静的内心喜悦之情涌起。
「是·你·啊·」
咚咚咚咚咚————！
象蛞蝓一口气拉近了距离，发出了剧烈的地鸣声。
虽然长得有些像蛞蝓，但这速度可不是蛞蝓所有的。
扭动着身子的急速移动……和蛞蝓那慢慢悠悠的印象严重不符。
让人感觉有些恶心。
嗯？
啊啊，原来如此。身躯两侧的手臂在变换方向时会起到辅助作用。
象蛞蝓左右来回地转着脑袋。
「…………」
像是在搜索我和伊薇。
能感受到，这魔物的欢喜与杀意。
是因为发现了可以捕猎的对象而兴奋起来了吧。
但是它的感知能力比我预想的要迟钝。
虽然视野很广，但是气息察觉这方面比较弱。
此时，射程距离——
「欢迎。」
已经满足。
「【PARALYZE】」
咔、咔——
咔——
「嗷！？嗷……嗷——！？」
「最强的血斗士完全无法胜过的对手」。我哼了一声，从树木的阴影后走了出来。那是「完全正面交手啊。」
我可不会选择正面硬怼。
堂堂正正、公平精神都去吃屎吧。
欺骗、偷袭，这才是我的方式。
「寻找逃走的猎物——虽然想要继续狩猎而兴奋的行动……注意到时，狩猎关系已经反转。」
两条象蛞蝓僵在原地。
这两个家伙分别耸立在我前方的左右两边，像山崖一样。
魔物散发出的杀意与欢喜，现在已经变成了困惑与愤怒。
「嗷——，嗷~！」
我叠加使用了其他技能，当然是为了尽可能赚取技能点数。
那么，致命一击——
「【BERSERK】」
噗咻——！沙沙——！
两条象蛞蝓的血液像喷泉一样从身体中喷出，魔物的周围就像是下了血雨。
「嗷、咕呃呃呃呃呃呃！？」
我就这么伸着两腕，向上看去。
「抱歉喽，我得赶紧结束才行。」
在麻痹状态下越是暴走越会受到大量伤害。
但是魔物无法按自己的意识停下暴走，被赋予的暴性——是无法反抗的。
「嗷、咕……咕……——」
魔物沉入了血池，竭尽了全力。
周围重归寂静。
【等级上升】
【LV1797→LV1798】
「哦？」
在这提升等级了啊……
迄今为止攒下的经验虽然也有，但是这两只魔物含有的经验值应该相当高吧。加上了这两只魔物的经验值，等级终于提升到了下一级。
「……MP也回满了啊。」
伊薇跑了过来。
「结束了？灯河？」
「嗯。」
伊薇的豹眼目不转睛的盯着魔物的尸体。
「竟然这么轻松就打倒了这个魔物……我那时候光是逃跑就竭尽了全力，现在真是衷心的折服了……」
我倒是觉得能从这魔物手下逃走也已经很厉害了。
「要是正面迎击的话不会这么简单取胜的啦。话说回来这家伙不是人面种吧？」
「是的。但是魔物不只是人面种很强。有许多非人面种但是强的可怕的魔物。」
「啊，知道。十分深切的体会过。」
废弃遗迹的魔物就是个好例子。
「灯河哟。」伊薇有些苦涩的发问。
「嗯？」
「在跟这些魔物交战前，你说了好像不是头一次遇到这魔物的话吧？我记得你说了『哦，是你啊。』」
听力果然很好。
「这些家伙恐怕就是『纳佐特』。」
「瑟拉丝，过来帮个忙。」我呼唤了在丽兹身旁的瑟拉丝。
她似乎也察觉到了。
「好的，交给我吧。」瑟拉丝将手置于胸前说道。
顺带一提丽兹看起来也并没有特别惊慌，在魔物出现时也保持着平静。
我觉得应该是信任着我们吧。
我踏入血泊之中，抬起了人型的胳膊。
魔物的手掌中长着半球体。有着难以言喻的手感。
非要说的话——有点像猫的肉球。
但是手感和猫的肉球相比那可是天差地别……
魔物的手。
我确认了下皮肤的硬度。
好，看起来行得通。
我拔出了腰间的短剑。
「你要干什么，灯河？」
「我打算把这像是肉球一样的东西切下来。」
「什么？你要切这个……？不，不会是——想把这个当做食物吧？这玩意很难说看起来能让人想把它塞进肚子里啊……」
伊薇做出了微妙的反应。
「噗——不是哦，伊薇。」瑟拉丝苦笑道。
「是吧？灯河殿下。」
「啊，我并没有打算吃这玩意。」
瑟拉丝看起来已经从我这儿借走的《禁术大全》中知道了。
我刚刚说出的「纳佐特」是象蛞蝓的正式名称。
「这玩意是材料啦。」
对。
「哔叽丸的强化剂素材。」
「哔。」
是因为我喊了它的名字吧，哔叽丸做出了反应。
伊薇看起来安下了心。
「哦哦，这样啊。嗯？但是——」
伊薇歪着脑袋，表情有些苦涩。
「怎么了？」
「虽然你说不是要吃这个东西……但是作为哔叽丸的强化剂——」
「哔？」
「那就是说只有哔叽丸要吃这个令人恶心的东西？」
「……哔叽！？」
哔叽丸害怕了起来。
但是没问题，哔叽丸。
强化剂完成的时候，至少看起来是没有什么问题的。
「…………」
大概吧。
▽
从象蛞蝓那儿回收素材直到离开花了差不多一个小时。
然后没有任何预兆，那个发生了。
「——————」
什么……？
唰！
我们背靠着背警戒起了四周。
「伊薇，感觉到什么了吗？」
「……没有，不清楚。」
「瑟拉丝。」
「没有……我也是，到底发生了什么……」
但是，确实存在。
魔物的气息。
这股气息突然之间就出现了，当然这跟哔叽丸没有关系，哔叽丸也很困惑。
伊薇、哔叽丸、我、瑟拉丝，我们谁都没有察觉到魔物的接近。甚至连预兆都没有，魔物的气息就从空无一处的地方突然涌现。
很近。就在这里。
怎么回事？到底发生了什么……？
但是，感受不到敌意，杀气也没有。
这反而令人毛骨悚然。威胁程度同样不明。只是这正体不明的怪异感觉漂浮在四周。和目前为止遭遇过的魔物气息都对不上……。
「到底是哪里？」
即使四处张望却什么都没有，只有茂密的树木向四周延伸着。就算是藏了起来，靠近的话凭借气息也能掌握方位。
瑟拉丝向天空架起了弓。
「看起来也不在上面呢。」
而且也不在地下。
刚开始还以为很可能要从地下发动奇袭。
但是气息的位置不在地下。
不，不如说——
「在·我·身·上·？」
——咔——
有声音，响起。
气息突然增强了。
「哔——！」
哔叽丸叫起来的同时，我拿出了背在身上的袋子。
看起来哔叽丸也从「我」这儿感觉到了什么。
「是，这个……？」
伊薇握起了剑。
「在背着袋子，里……？」
丽兹满脸都是担心着伊薇的表情。
瑟拉丝留着冷汗进入了备战状态。
精式灵装的准备。
「——啊。」
我想起了一件事。
「该不会——」
我将手探入袋中。
——咔——
「……是这个？」
我把「那个」放到了地面上。后退了一步后我说道，「保持警戒。」
从自己身上感觉到气息是理所当然的，因为我背上袋子中的「那个」就是气息的源头。
瑟拉丝看着我，「灯河殿下，这……」
「嗯。」
米鲁兹遗迹中入手的那个黑色的蛋。
对，那个——
「看起来像是孵化了。」 

130 孵化 
[130 孵化] by 搬運工

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻譯僅供學習交流用，不得用以任何商業途徑。
轉載時請保留原貼信息，尊重他人勞動成果。
 
在紧张的气氛中，它现出了身姿。
「——啪哔——」它发出了清脆的叫声。
破壳而出的「那个」——
「…………是，马？」
那是一匹马。身型矮小，记得被称为矮种马来着？
不……感觉这家伙比我在网上见过的矮种马还要小。
毛色是白色。瞳色并不是金色，这是可以放松警戒的重要依据。
它的眼珠是黑褐色，单论外观的话，感觉都可以当做吉祥物了，还是该说像个布偶呢……。
忽略以上提到的，这个被称之为「马」也没问题吧。
「但是这家伙的大小能塞进那个蛋里吗？」我以手托腮陷入了思考。
根据它的体格来看就算是蜷缩起来也很难收容进蛋中。
因此，我向伊薇发出了询问。
「伊薇。」
「嗯？」
「我感觉这家伙孵化了之后，体格是不是微妙的变大了点。」
「嗯，你也有这种感觉啊。嗯—……我也觉得它在出生后身体稍微变大了些。」
伊薇也抱持着同样的看法。
那这就应该不是我的错觉了。
像马的「那家伙」颤颤巍巍地站了起来，开始试图寻求着身体的平衡。
「话说回来，马不是从蛋里孵化出来的生物吧？」
「嗯，就我所知是这样的。」伊薇表示赞同。
这边世界的马的出生形式和我原先的世界似乎是一致的。
但是，这匹幼马从蛋里孵化出来了。
我向瑟拉丝问道，「也就是说这也是魔物的一种？」
「从分类上说，应该是吧。」
「关于这个魔物你有什么详细的情报吗？」
「马系统下的魔物，我倒是知道一些……」
「看你这个反应，已知的魔物种与其相符的——」
「嗯，不在我的知识范围内呢。不过，成长起来的话或许会向我所知的马型魔物进化也说不定……」
蛋的颜色是令人毛骨悚然的赤黑色，这种颜色根本不会令人联想到这么可爱的生物。这算什么啊，如此不协调的感觉。
幼马用它那圆滚滚的无垢眼睛直勾勾地盯着我瞧，我确认了下斗篷中哔叽丸的样子。
「哔呦~」像是在表示对方没有敌意，如何应对就交给我了。
确实察觉不到这幼马的敌意，当然杀意更不用说了，这一点可以确信。
不，不如说——
「啪哔？啾——……」
幼马向我走了过来。
瑟拉丝表示等待我的判断，摆好了架势。
「灯河殿下……」
「没问题，这家伙没有敌意……我想再稍微观察一下。如果确定这家伙有危险的话就拜托你了。」
我伸出了手，幼马停了下来，伸长了脑袋微微颤动着鼻子。
嗅嗅
「…………」
是在确认我的气味吗？
幼马抬头看向了我。
「啪哔~♪」幼马的瞳孔闪闪发亮。
在旁边看着的丽兹不知道为什么眼睛也在闪闪发亮。
「小马……」是想起了痛苦的回忆吗？
接着幼马靠近了我的腿边，在我的腿上蹭起了脸。
「啾……啾~♪」
马的啼鸣声是这样的感觉吗？由于不大了解，我对幼马的啼鸣声不太清楚……。
伊薇陷入了沉思。
「把马带入魔群带的话，会因为紧张和动摇而变得暴躁。因此要把它丢下来——」
伊薇向我投来了询问的视线。
「要怎么做，灯河？」
「……检查一下」
「嗯？什么？」
「发现的时候，那个蛋被不可思议的布包裹着。蛋的颜色和硬度也不普通。再加上这种诞生方式。」
有着什么。应该不会是单纯的马。
我试着抚摸幼马的脸颊。
「啪哔~♪」
接着伊薇也把手伸了过来，「那，我也摸摸检——」
「啪哔—……，咕噜噜噜……」
幼马立刻拉开了距离，臀部上扬，压低了脑袋冲着伊薇摆出架势。
但是没有散发出敌意，非要说的话更类似于胆怯吧。
我觉得这恐怕就是小孩子认生的那种情况。
但是，我和这刚出生的幼马也没有接触多长时间，难道这就是所谓的印随行为？ 
就是说把第一眼看见的生物当做了自己的亲人……。我听说小鸡就是这样的。
「嗯……嗯？看起来跟你不一样，它在警戒着我啊。大概是豹脸的威压感太强了？」
「理由我也不清楚，随着时间迟早会习惯的吧。」
我绕到了幼马的后面，手也顺着幼马的毛从侧腹移到脊背，触感令人十分的舒适。
软绵绵、滑溜溜的。
「嗯？」
幼马的脑后有什么东西……
是个半圆形透明的球体，有一半埋在头里的样子。
…………。
感觉想起了什么。先让见多识广的精灵来确认一下吧。
「瑟拉丝，关于这个透明的半球你知道些什么吗？」
瑟拉丝小心翼翼地走了过来，大概是不想吓到它吧。
「啪哔？」
嗯？
对瑟拉丝并没有像对伊薇那样警戒？
说起来发现这个蛋之后瑟拉丝也一直在旁边。难道跟还是蛋的时候共处过的时间长短有关系吗？
「……失礼了。」
瑟拉丝把手背在腰后，俯身查看了起来。
「这个，说不定是收集魔素的器官……」
「收集魔素的器官？」
「存在有类似器官的魔物。这是经常可以在魔兽或者魔法生物身上发现的特征……据说具有这种器官的魔物，可以将大量的魔素一次性吸收进体内。」
类似于可以一次性接受大量数据而不会宕机的服务器？
「不愧是你。我深切感到你那知识量真是靠得住啊。」
瑟拉丝将手置于胸前，垂下了长长的睫毛。「能够派上用场，我深感光荣。」
「以后也让我好好依仗吧。」
「是。」
好……这是魔素的收集器官啊。
在孵化之后，我就感觉到幼马的体格变大了。难道说这匹幼马吸取了周围的魔素变大了吗？
在孵化前，体格还是那个蛋的尺寸，在孵化之后吸取了周围的魔素就变大了。
「…………」
根据以上的事实，我有一件想要尝试的事情。
「除了哔叽丸，其他人都跟我稍微拉开点距离可以吗？还有，周围的警戒留拜托你了，伊薇。」
我做出指示之后，伊薇向我投来了疑问。
「你打算做什么？灯河。」
「我要试着往它身体里注入魔素。」
伊薇的头上浮现出问号。
「魔素？」
我说出了自己的猜想。「嗯……这说不定是吸取魔素后就能变化的魔物。如果是这样的话，在它出生后身体立刻就长大了也能说得通。」
我将手放在了半球之上，幼马转过身望着我。
「啪哔？」
「讨厌吗？」
「啪哔~♪」
并不是讨厌或者拒绝的反应，非要说的话是同意的意思。或许是因为我过去很喜欢动物，或许是因为废弃遗迹的经验，或者跟这两方面都有关系，我觉的我可以理解魔物的意图。
「STATUS OPEN」
我调取出了MP值，这个状态栏在MP量的把握上很有用处。
「那么。」
要注入多少魔素才会有效果呢。
魔素注入——开始。
球体开始大量的吸收起魔素，慢慢变成了黑色。
皮囊上的宝石以及废弃遗迹门上宝石，我觉得这些应该和这个的原理是一致的。
就像是计量表一样，黑色渐渐变深，终于整个球体都变成了黑色。
「啪哔————！」
黯淡的光芒迸发了出来，将幼马包裹了进去，幼马的轮廓开始了变化。
伊薇发出了声音。「这是——」
「噗噜噜噜……」
黑马。
它的外观可以说和一般的马匹差不多了。变身前那种吉祥物般可爱的印象变淡了，体格也和在魔群带外放走的马匹差不多。不过圆滚滚的眼睛还是和以前一样。
「哔哟~」哔叽丸表示出了关心和惊讶。
「马先生，好厉害。」丽兹也是同样的反应。
而瑟拉丝则是兴致勃勃地托着下巴，「原来如此，是这种性质。」
马，吗？
现在这个状态说不定也可以用来驼行李。
但是果然还是有些担忧，它遭遇到魔群带的魔物会不会胆怯呢，首先要确认过这个才行吧。
我看了一眼状态栏。「变身要消耗掉1000点MP啊。」
我向黑马的脸颊伸出了手。
「啪哔~♪」黑马高兴地蹭着我的手。
好，我来好好确认一下。
它的意识还和之前一样，头脑看起来也很清醒，对自己的变化也没有表现出困惑。
「噗噜噜噜~~~」
「嗯？」
在示意我什么？
……背上？
啊，是在说那个球体？
那个球体现在已经染成了黑色。
「……等一下，你该不会是——」
「啪哔~」
黑马俯下了身子。
该不会是，为了让我更方便行动而主动降低了高度。
「总而言之——」我跟黑马确认道，「你还想要更多的魔素？」
「啪哔」
黑马看起来就像是在深深地点头一样。
能够理解我说的话吗？
「……知道了。」
总而言之这家伙要是还有什么隐藏的力量，我想在有余裕的时候好好确认一下。
根据结果没准儿还可以增加强力的手牌。
嘛，虽然也无法排除它只是中意注入魔素时感觉……
我再次将手放到球体上。
「开始了哦。」
我开始注入了魔素。
颜色再度发生了变化，像是红色的蜘蛛网一样的东西渐渐浮现在了球体表面。红光所描绘出的纹路就像是在脉动。
「……还不够啊。」
我确认了下状态栏。
MP值还在急速的下降。刚刚的变身只消耗掉了1000点MP，但现在已经注入了接近5000点MP了，黑马还没有产生变化。
至少我想避免把MP给用掉整整一半。
「——————」
在MP消耗了10000点时，终于发生了变化。
如同深红色的雷光的光芒，在不知何时站起身的黑马周围爆发、游走。
紧接着——
黑马的身体被红与黑色的光芒覆盖。
光线，渐渐收束。
「啪噜噜噜……噗噜噜噜……」
消去光芒后伫立在那里的身姿，已经和可爱什么的毫无关系。
那是一匹有着巨大身躯、赤色眼瞳的黑马。它和之前的身体相比又变大了一圈，头上长着并非马所应具有的如同恶魔般的两只角，体表血管突出、身躯强健。
从刚出生时的身姿中完全联想不到现在的风格。
漆黑的鬃毛随风轻轻飘扬。
而更引人注目的是那——踏踏实实踩在地面上的强健的八条腿。
八条腿的黑马。
黑马的目光十分锐利，但仍旧具备着理性，其中并无狂性存在。
看着我的眼瞳中寄宿的目光如同看着「主人」一般，饱含着忠诚。
魔兽。
神气且威严、不详但威风。
「啊，这样啊。」
我察觉到了自己觉得不可思议的缘由。这个色彩组合，和苍蝇王一样。
「原来如此。」我的嘴角因喜悦而扭曲。「这就是你真正的姿态啊。看起来我们在意想不到的地方增加了有趣的同伴。」 

131 黑马魔兽 
[131 黑马魔兽] by 搬運工

翻译： GLANCEMOON
转载自贴吧
 
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
 
我身后的瑟拉丝她们，都被这黑马的气势所压倒。
只有在我头边上窥视的哔叽丸还「哔呦~」的叫着，显得很淡定，大概是早早就察觉到了它没有恶意吧。
瑟拉丝向我问道，「灯河殿下……没问题，吧？」
站在眼前的威风凛凛的黑马，看着这巨大的身躯、锐利的赤色眼瞳，会很难让人维持平静吧。仅仅是看着就会感到压力也不奇怪。瑟拉丝她们会感到担心也不算是杞人忧天。
我向黑马伸出了手。黑马眯起了眼睛，在我的手掌上摩挲着脸颊。
瑟拉丝有些惊讶，「这是马在撒娇的表现呢。」
「看起来仅仅是外观改变了，而且这家伙说不定把我当成了亲人。」
我抚摸着黑马的脸颊，黑马闭起了眼睛，大大的摇着尾巴。看起来很是享受。
「灯河大人。」丽兹有些胆怯的向我搭话，她似乎还在警戒着。
「那个，名字您打算怎么办……？」
「嗯嗯，名字啊。说的是呢——」
名字是必要的，今后应该会经常呼唤它的吧。
「…………」
我的脑海中浮现出了一些与马相似的幻想生物。
独角兽、双角兽、克鲁比（注：Kelpie苏格兰盛传的一种水之妖精）、斯雷普尼尔。比较有名的就是这些了吧。
这些在神话中登场的幻想生物都可以在我原先世界中的游戏或者小说中都有机会可以了解。
说起「八脚马」，最先浮现在脑海中的果然就是——神兽斯雷普尼尔。
这是在北欧神话中出现的马，作为主神奥丁的坐骑而十分有名。
首先令我联想到的就是这个，虽然头上的两只角还有双角兽的特征……
我看着大家问道，「你们有什么好名字后补吗？」
「你看上去很中意这匹黑马。你自己决定不就好了？」
「我也这么觉得。」丽兹也表示了赞同。
「灯河殿下取名字的话，这孩子也会很高兴吧。」瑟拉丝如此说道。
「好吧。」虽然我也不擅长起名，但也只能上了啊。
对了，就借用联想到的神兽名吧——
「就叫『斯雷』，怎么样？」虽然就是从斯雷普尼尔中截取了前两个字。
我看着黑马的赤眼，观察着它的反应。
「咴儿—♪」黑马嘶鸣着，大大的摇着尾巴。
瑟拉丝随性盘起了胳膊，露出微笑。「看起来它很中意呢？」
瑟拉丝走近斯雷伸出了手，斯雷也老老实实的接纳了。
「从今以后还请多多关照，斯雷殿——嗯？」
斯雷把本来蹭着瑟拉丝手的脸别了开来。
「那、那个……？」
斯雷把脸凑到了瑟拉丝的颈边，嘶嘶地嗅了起来，就好像在舔瑟拉丝一样，鼻尖都已经快贴到了她身上。
「斯雷殿！？这……这样我就稍微有点困扰——！？」
嗅嗅嗅嗅
「我都说啦——很困扰……」瑟拉丝动摇地双眼看向了我。
「灯河殿……！」她用视线向我求助，想让我做点什么。
我曾听说过马的嗅觉特别敏锐。但是，为什么偏偏对瑟拉丝……。
「嗯？」难道说，「是气味吧？」
「气、气味……」
瑟拉丝将斯雷稍稍推开，面色苍白。
「我、我……身上的气味有那么重吗？」
「不，我觉得恰恰相反哦。」
「相反？啊，斯雷殿！就说了那边——」
「坐在你后面一起骑马赶路时我就在想了……瑟拉丝的气味非常的淡哦。」
「很淡……吗？我自己不太清楚。」
嘛，注意不到自己的气味也是常有的事情啦。
「确实能从瑟拉丝身上闻到气味哦，但那是不紧密接触就察觉不到的味道。也就是说因为瑟拉丝气味很淡，斯雷才会这么做来确认气味吧。」
「这样的话，也不好责备斯雷殿了呢……」
瑟拉丝一幅放弃了的表情，由着斯雷去了。
但是，
舔
「那、那个——！」
斯雷开始舔起了瑟拉丝的脸颊。
「唾、唾液会沾的到处都是……呀——」
斯雷对着高阶精灵公主骑士一顿狂舔。
嘛，看这之前的反应也能猜出来，在斯雷心里除了我之外就是对瑟拉丝好感最高了吧。舔舐估计就是在表达它的亲爱之情。
「喂，话说斯雷。」
「？」
斯雷歪着头看向了我。
我有件想确认的事情。
「你还能变回原来的姿态吗？」我比划着向下按的手势向斯雷问道。
我想问的就是它还能不能变回小型的状态。
于是，
「咴——！」
斯雷适度的抑制了音量发出嘶鸣，它的身体开始发光。
光芒变强包裹住了它的全身。
立刻，光芒消失了。
然后，在那里出现了回到第一阶段的斯雷。
「啪哔—」
它回到了宛如吉祥物一样的外观、有着可爱鸣叫声的姿态。
「哦，要是注入魔素的话就能按阶段变身了啊……」
斯雷用短短的腿站了起来，举起了前腿，就像喊「万岁」的姿势一样。
「啪哔~♪」这副姿态就好像在回答说「答对了~♪」。
▽
「好啦。」
我将一块干净的布递到了瑟拉丝脸前。刚刚已经用干净的水沾湿了一下。
「啊，不好意思。」
瑟拉丝伸出手想要接过来，但是我没有递给她。
「……灯河殿？」瑟拉丝发出疑问。
我微笑了下。「我来帮你擦吧。」
「诶？」
「讨厌吗？」
瑟拉丝从下方窥视着我。「……可以吗？」
我开玩笑似的说道，「毕竟是我孩子的责任，作为家长可得承担起来呐。」
「呵呵，斯雷是你的孩子吗？」
「也有提高对我的好感度意图在里面啦，得让身为副团长的你对我多抱持些好感才行。」
瑟拉丝绽开了优雅的微笑，将发丝撩起露出脸颊。
「——那么，我也将计就计吧。」
我擦拭着瑟拉丝结拜的面颊，得注意别太用力才行……
现在斯雷在伊薇和丽兹身旁，看上去能够处的不错。
斯雷似乎是一匹容易亲近的马，这一点让我松了口气。
「那，你怎么想？」
「嗯……是说斯雷吗？」
「嗯嗯。」
「变成第二形态的话可以将大半的行李都交给它呢。这样的话我们的负重就可以变得更轻了，应对战斗时会更加有利吧。」
「至于第三形态，在万一的时刻或许能够提供机动力吧。」
斯雷的机动力等能力还没有时间去测试，战斗力我也想尽快确认一下。
瑟拉丝说出了担忧的话语。「在遭遇到魔物的时候，就能搞清楚了吧。」
「……说的也是。」
我看着斯雷，现在还没弄清它的本体是什么，但是它的战斗力似乎可以期待一下。特别是它的第三形态。
「但是……还真是没想到那个蛋居然会孵化出这么一匹魔兽呢。」
「结果，还是得向禁忌魔女去询问她是否知道些什么啊。」
「是呢，只能这样了吧。」
感觉和瑟拉丝谈话的话头脑会变得灵光，说不定她是个优秀的善于倾听的亲信。
我注意着力道，触碰着瑟拉丝的白皙柔嫩的肌肤。
「……话说回来，还真是十分漂亮的肌肤呢。」
「那是因为刚刚出生的缘故吧。」
「不——我不是在说斯雷，是在说你哦。」
瑟拉丝撇开了视线。「……刚刚被当做了迟钝的女人，让我稍稍有点意外。」
就像是在掩饰害羞似的，瑟拉丝撅起了嘴。
顺带一提，精灵族的肌肤都十分美丽。似乎是因为结下契约的精灵会自动祛除体内的杂质，就像是自带护肤buff一样。
「但是，完成整个过程需要时间较长，无法在短时间内结束。所以没有办法立刻去除身上的唾液。借用风精灵的力量到是可以风干……」
「也就是说没有速效性，对吧。」
「是的。」
这种自动护肤的效果在高阶精灵身上似乎更加出众。
瑟拉丝拥有纤尘不染的肌肤的原因我算是理解了。
但是，
「…………」
对精灵来说，化妆水或是乳液什么的，一点都卖不出去吧。
▽
「灯河。」
「嗯？」
「我调查了下斯雷，确定了一件事。」
清洁完瑟拉丝的面容后，伊薇带着严肃的表情走了过来。
「怎么了？」
「斯雷应该是雌性。」
是这个事啊。
「诶，因为有角所以不太可能是雄性吧。」
话说回来，已经调查了啊。
「哔叽—！」
嗯？
我看了过去，发现哔叽丸在和斯雷对峙。
哔叽丸刚刚不还被丽兹抱着吗……
「啪哔—」
「哔叽！」
「啪哔~」
「哔~」
「啪哔？」
「噗~？」
「…………」
「…………」
「啪噼」
「哔」
「……啪噼~♪」
「……哔呦~♪」
「啪哔！」
「哔！」
跳！哔叽丸直接跃到了斯雷的背上，然后在上面摇来晃去。
「哔叽！」
「啪哔！」
斯雷背着哔叽丸就这么走向了我们。
身旁的瑟拉丝露出了安稳的微笑眺望着。
我松了一口气，太好了。「看样子，这两个家伙还算合得来呐。」 

 
（接文庫第四卷）
159 间章 侵略 
[159 间章 侵略] by 搬運工

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻譯僅供學習交流用，不得用以任何商業途徑。
轉載時請保留原貼信息，尊重他人勞動成果。
 
【西北都市 亚伽伊鲁】
玛格纳王国的西北都市亚伽伊鲁，是位于西方前线的要塞都市。
大誓壁沦陷后，紧接着就是这亚伽伊鲁。
亚伽伊鲁现在被熊熊烈火与滚滚黑烟所笼罩。
最初人们那战意满满的气势也几乎丧失殆尽，如今整个都市都响彻了绝望的悲鸣声。没有来得及逃走的亚伽伊鲁民众惨遭蹂躏，市内的光景已无法用言语描绘……
「咕噜咕噜嘎啊啊啊！」
「咕噜嗷—！咕噜！咕嘎～！」
「咕嘎！嘎！嗷嘎～」
「嘎——！嘎—！嘎—！」
可以俯瞰这凄惨光景的城墙瞭望塔上，有一名食人魔士兵登了上去，手中还提着守备队长的首级。
食人魔士兵眺望着远方，撤离的人类所扬起沙尘正在远去……。
食人魔眯起了眼睛，心头涌起了焦躁的情感——猎物逃走了，还想接着取乐。
如同要发泄这感情一般食人魔对着天空嘶吼起来。「嘎啊啊————！」
 
【原白狼骑士团团长】
「放弃亚伽伊鲁民众的避难工作！通知全部队！撤退！撤往南方的辛巴帕！」
最先受到大魔帝西方侵略军攻击的就是要塞都市亚伽伊鲁。由于敌军的进军速度远超预估，亚伽伊鲁的民众没有来得及避难，大多数民众也因此没有撤离，而负责防卫要塞的亚伽伊鲁守备部队半数以上阵亡。
 
马蹄声如雪崩一般在砂石遍布的大地上回响。老骑士马尔古·诺格在马背上回首张望，眼瞳中映出冒着黑烟的要塞都市。
「可恶……这帮肮脏的食人魔……」
敌军的主力是食人魔。据说食人魔生性不惧死亡，而且攻入的数量超乎寻常。
（虽然有所耳闻，但这个数量也……）
「马尔古大人！」
守备队的副队长策马赶了上来。
「哦！还好好活着啊！断后辛苦你了！」
「客气了，以身为盾可是战士的夙愿！」
「奥威斯呢！？」
这是守备队长的名字。
副队长一脸苦涩。
「不知道……我没在这个集团里找到他。」
马尔古咬牙切齿。
「可恶……要不是被邪王素弱化了的话……！」
袭来的魔物释放着邪王素，这是敌人的魁首大魔帝所具有的邪气。在邪气范围内人类会承受不轻的负担。首先，身体的动作会变得迟钝，凝练魔素时的消耗也会比平时剧烈，总之会身体能力会受到一系列的弱化，即是说无法发挥出原本的实力。
依靠原先的战斗能力能胜过的对手，在邪王素的影响下就可能会战败。
仿若要将希望注入一般，副队长大声说道，「但是，白狼骑士团的话……大陆中唯一的神魔剑使索格德大人应该不会输给他们吧！？马尔古大人！？」
「我也希望如此，但那个索格德也无法避免邪王素所带来的负荷……但是……」
有希望。
「要是打倒了大魔帝，那就另说了。」
如果讨伐了大魔帝，金眼魔物所释放的邪王素就会消失。更精确的说就是切断了与大魔帝的「连接」，邪王素就是靠着这「连接」而源源不断的供给。
正因为如此，
「正因为如此……不会受邪王素影响的异界勇者要是能将大魔帝打倒的话……！」
剩下的金眼魔物，就可以凭借本来的力量一扫而空。
魔物个体的强度不同，邪王素的浓度也会有所差异。根据过去的情报显示，越强的魔物其邪王素的浓度有着越高的倾向。大魔帝所释放的邪王素量已经无法估测。
（听说即使是亚莱昂的女神也无法对抗根源邪恶所释放的邪王素……果然我们能拜托的就只有异界的勇者了吗……或者……）
那个尸人·加兰德或许能够将其打倒？
（说起来……还有据称击杀了「人类最强」的咒术师集团阿辛德……要是那帮人能够加入己方，也会成为相当强大的战力吧……）
正想着，
「嗯？」
前方出现了扬起的沙尘，有什么东西似乎正在向这里靠近。
马尔古下令让部队放慢了速度，作出了准备战斗的指示。
副队长眯细了眼睛。「看起来像是货运马车……——嗯！？」
脸色大变的副队长飞速下达了指令。「弓兵向前！敌人是腐肉马！放箭！」
腐肉马拉着货车，突击了过来，速度非常之快。
（货台上没有敌兵……）
眼前只能看到拉着货车的腐肉马。
马尔古目光锐利地注视着前方。「但是，这还真是巨大的货车啊……保持这个速度会很不稳定才对……」
路况虽然称不上恶劣，但也不能说是良好。事实上，货车的动态也变得有些奇怪。
马尔古试着推测敌人的意图。「……货车里说不定有什么陷阱，做好警戒。」
「是！对战车队向前，准备迎敌！骑兵队就绪！」
这时，
咣！
跑在最前列的腐肉马摔倒了。
紧接着——
所有人都停下了动作，屏住了呼吸。
「怎么会——」
从高高弹起的货车中飞散而出的——
「那、那些是……先去避难的，亚伽伊鲁市民……！？」
尸体如山般堆积。
副队长面色铁青。「让、让他们抢先了吗……」
「但是到底是什么时候……——」
像是突然反应了过来一样，马尔古望着后面的其他货车。「该不会……其他货车里也——」
一头腐肉马眉间中了一箭，顺着惯性滑倒在地，激起了大量的尘土。
从倾覆的货车中甩出的——
「唔！？」
果然是堆积如山的尸体，中间还混杂着担任护卫的守备队士兵的面孔。
「马尔古大人，那，那是……」
被这么一提醒，马尔古望向了腐肉马队列的更后方。
尘土飞扬。
在沙尘的对面，有阴影正在鸣响。伴随着尘土向这边靠近的，并不是辛巴帕的援军。
「……敌军。」
骑乘着腐肉马的食人魔士兵，没有列队就进行了突击。
副队长突然注意到了什么。「嗯？食人魔的枪尖上有什么……——！？」副队长言语尽失，就连马尔古也面色如土。
骑在马上的食人魔士兵手中的枪……。在其尖端，挑着一个人类的头颅。而且枪上挑着头颅的食人魔士兵不只一个。
领头的食人魔发出了咆哮。「咕嘎啊啊———！」那是混合着喜悦与杀意的合唱。
咯咯咯……副队长攥紧了手中的缰绳。
「这帮混蛋……把人类…把人类当成什么了啊啊——！？」
这时，马尔古听到了什么声音。
「铛！」差不多就是类似这种的声音。
紧接着向马尔古袭来的就是——违和感。
「……？」
（影子？）马尔古反射性的向头顶望去。
紧接着，咚！
大地震颤。
向背后仰视的马尔古瞪大了双眼。
「怎么可能……空中，出现了金眼魔物……！？」
金眼的魔物不会占据天空，因为约纳特所自豪的「圣眼」能将其全部击坠。因此根源的邪恶只会在地面展开侵略。
没错，这是不应存在的。
而且，
「——听我说，人类——」
身后那身高约有6拉达尔（6米）左右的魔物，开口说话了。
会说人类语的魔物。
（这家伙，是魔族吗……）
「我是向大魔帝宣誓效忠的第三誓——多莱克威亚。」
山羊的头部，带有紫炎的体毛，展开的威压十足的青紫色羽翼，两足步行。
而且是金眼。
所有人都因恐惧而呆立不动。人们浑然忘却了逼近眼前的食人魔士兵，被背后出现的魔族钉在了原地。
身体，十分沉重。恐怕是因为这个黑山羊魔族所释放的邪王素吧。在场的人们仅仅因为被这邪王素影响，战斗力就被彻底地夺去。
（这种程度……还存在释放出的邪王素能令身体无法活动的程度的敌人吗……）
这样的话。
（大魔帝……到底该有何种程度……）
「人类哟，不要轻易放弃自己的生命。要维持坚强的意志，以自己的力量去拼命生存。安心吧，这么做的话，你们的生命……」魔族将有着巨大爪子的粗壮手臂高举过头，发出沉重又虚幻的声音。「我们必定，毫无慈悲的将其践踏。」
 
白狼王在得知亚伽伊鲁陷落后，紧接着就接到了辛巴帕沦陷的报告。
幸存者少到甚至一台马车就可以收容。
和亚伽伊鲁一样，辛巴帕似乎也被虐杀至极限。
辛巴帕陷落的三天后。
完成了战斗准备的异界勇者在女神的率领下，从亚莱昂王城出发，前往了成为主战场的玛格纳。 

160 那么，你站在哪一边 
[web160 那么，你站在哪一边] by 搬運工

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻譯僅供學習交流用，不得用以任何商業途徑。
轉載時請保留原貼信息，尊重他人勞動成果。
https://tieba.baidu.com/p/6575044237
 
禁忌魔女，黑暗精灵报上了名号。
终于能够直面其人了。
但是——现在才刚刚开始。
姑且不说丽兹，就连瑟拉丝和伊薇的脸上都表现出了安心的神情。但是我们还没有完全达成目的。
不过……放松了警惕也理所当然。抵达金栖魔群带的腹地，这件事可以称为不可能的代名词之一，但是我们做到了。这绝不是一趟愉快的旅途，形容为耗费精神的残酷之旅更为合适吧。
大家的身心都已经疲惫到了极点，因此此时流露出达成目标的安心神情谁也无法责备。
但是，现实中目标仍旧只达成了一半。魔女是否肯接纳我们——这点必须要搞清楚。结果会根据此刻开始的交涉浮出水面。
「那么，」魔女掐着腰扭动了下腰肢，长发随之飘摇。「那场魔物们的大骚动，是你们干的好事？」
魔女哈哇哇得打了个哈欠，「都被吵醒了。」
我点头表示了肯定。「是我的佣兵团引起的，没有错。」我强调了「我的」这个词，为了向魔女传达这个集团的代表是我。
「是你的呢。」魔女看着我眯细了双眼。
「搞出了这么大的动静……是不小心杀了『召唤『吧。我说错了吗？」
那个像大嘴怪一样的魔物，魔女好像将其称为「召唤」。
……还真是像什么忍术一样的名字。
「不巧的是我并不像你一样对魔群带知之甚详。进入魔群带后都是边走边探索，当然也不清楚那个召唤的性质。」
魔女扬起了一侧的眉毛。
「看起来没有辩解的意思呢？语气也没有悲伤感，看样子途中没有失去同伴？」
「嗯，一人也没少。」
「这可真是了不起——不许再靠近了。」
我停止了脚下的动作。
「……我几乎没有见过如此的美貌呐。」
「可笑——没考虑过的东西不要轻易说出口。」
「我觉得是事实。」
「重复，可笑。」
「………………」
虽然不清楚到底掌握了多少……魔女似乎在一定程度上看穿了我的「射程距离」。这样就没办法像对付尸人时那样做了啊。嘛，虽说如此我也没打算使用技能。我这个举动只是想为自己加一个保险，不过说不定有些轻率了。
而且……试着称赞了下她的容貌，也并没有害羞之类的反应，看起来并非是不擅长应付男性的类型，想从这方面让她漏出破绽估计也会比较困难，还是把这个方法从选择里给剔除吧。
「不过，可以提个问题吗？」
「嗯，尽管问吧。」
「虽说还没有确认过结界外的情况……还真是安静呢。也就是说引发的魔物浪潮……其中还应该含有相当数目的人面种，你们是怎么撑过来的？」
「不顾一切地持续着杀戮不知不觉间魔物的数量就减少了。应该……是因为魔物的数量减少而安静下来了吧。嘛，虽然也有卷起尾巴逃走的魔物就是了。」
「你说什么？杀……光了？人面种也是？」
「嗯，人面种也是。」
「是用了那个把艾丽卡亲手制作的哥雷姆束缚住的奇怪魔术，把魔物都打倒了？」
「这不是魔术也并非咒文，而是异界勇者的力量。」
魔女流露出略显意外的神情，但是脸上立刻就浮现出了理解的神色。
「……异界的勇者啊。原来如此，这样就说得通了。你要是异界勇者的话，具有奇怪的力量也并非不可思议。」
我将可以舍弃的手牌一一亮出。在这里表明自己是异界勇者没有问题。
魔女看起来是个聪明的人，迟早会自己得出这个结论吧，这样的话不如为了博取信任而主动承认。
我向瑟拉丝使了一个眼色，瑟拉丝也以眼神回应。
……好了，没问题。瑟拉丝明白了我视线的意图——对魔女言辞真伪的判定。确认魔女是否说谎，或者魔女是会在何时说谎的类型。这样不仅能够判断重要的真伪，也能得知对方的品性。
「原来如此，你们能从那种情形下脱离的原因我了解了。那么——」
咚！魔女用手杖敲击了下地板。
「你们来到艾丽卡这里的目的，为何？」
魔女那宛若紫冰一般的瞳孔投来了询问的视线，虽然恬静，但又有着强烈的压力。
我对此疑问回以问题。「我也想提一个问题。」
魔女沉默片刻，用那向下的视线盯着我看了一会儿。「嘛，一直是这边在质问确实有些不平等。请？」
……还挺好说话的。
「你在得知我是异界勇者后并没有特别警戒的反应呢。为什么？我们说不定可是身怀对你不利任务的女神的爪牙啊？」
魔女大幅撩了下颈后的头发。「即使是异界的勇者也并不一定都对女神言听计从吧？」
魔女用杖指向我们。「被召唤者有多人的时候，也曾出现过淘汰者的例子。嘛……不尊从女神旨意的家伙基本都被送去那个废弃遗迹等待腐朽了吧。看样子你并没有被送到那里，仅仅这样就可以称之为好运了吧？」
她也知道废弃遗迹的存在啊。
「或者，就如你所说一样……」
魔女的杖尖亮起光芒，带状的术式在杖尖浮现。
……魔术吗。
「你们，是那个坏女神的爪牙？」
这里还是说实话比较好吧。这个时候试探不适可而止的话会陷入危险。试探过度也会拉开「距离」。
「不如说我是仇视女神那一方的人。」
身后的伊薇和丽兹有了反应，虽然没有出声但看起来十分惊讶。我还没有跟她们说过我与女神敌对的事情。
「那么——你是哪一边？」
就是现在，不能看漏魔女的反应。万一魔女是女神一方的人，就只能与魔女开战然后逃离。
我等待着回答，能够看穿谎言的瑟拉丝会告诉我确切的答案……。
「哈？」魔女用力皱起了鼻头。她掐着腰，不快表露无疑。
「亚莱昂的女神——是视妾身为危险，甚至将妾身刻上禁忌之名的邪神哟？艾丽卡对那个混账女神抱持好感的理由，到底从哪里能找得到？…………干什么？你刚刚笑了吧？呐？等下，你什么意思？」
魔女的感情流露有些强烈。对女神也有着特别的想法。然后……我也一瞬间忘却了平静。
「不，不好意思。」
诶……。
令人意外，魔女也有着嘴坏的一面。
但是，听到了「混账女神」的形容。 

161 不笑魔女 
[161 不笑魔女] by 搬運工

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻譯僅供學習交流用，不得用以任何商業途徑。
轉載時請保留原貼信息，尊重他人勞動成果。
https://tieba.baidu.com/p/6619764152
 
瑟拉丝没有发出暗号。
“魔女要是说谎的话就咳嗽一声。”
没有暗号就意味着魔女并非女神的一方，现在这一点几乎可以确信，以防万一的担忧就此排除，这样就可以继续交涉下去。
瑟拉丝她们也没有发言的意图，已经把交涉全权拜托给了我。……可不能失败了。
“那么，又轮到这边提问了呢。”魔女如此说道，继续提问。
“到艾丽卡这里，为了什么？”
“目的有二。”
“两个？真是贪心呢。”
“毕竟是人类嘛。”
“……哼。那你说说看，我姑且听一听。”
“第一，希望能够将我身后的豹人和黑暗精灵保护起来。”
呼的，魔女轻轻挑了一下杖尖。
“继续。”
“这两人因为某些原因正在被人追杀。如果在这里得不到庇护的话，就只能继续过着被持续追杀毫无希望的生活。”
魔女用审视的目光看着我们。
“由你和你边上的高阶精灵保护她们不行吗？”
不笑魔女接着问道。“那么，另一个目的呢。”
我从背负的袋中取出了三个纸筒。
“为了这个。”
“这是什么？地图还是其他东西？”
“是咒文书。”
“你想要什么？想让艾丽卡教你如何去阅读这些咒文书？那，这令你特地跑到这种地方都想要学习的咒文到底是什么？”
“禁咒。”
瞬间，魔女的脸色为之一变。
“…………诶。”
“我在找能够阅读这东西的人。如果是知识量丰富到甚至被称为‘禁忌’的魔女或许能够阅读呐。”
“三个都凑齐了呢……也就是说你……”魔女做出推测，“为了打倒亚莱昂的女神，才想学习禁咒？”
“正是如此。”
魔女耸了耸肩。
“办不到。”
魔女的这个说法，并非是不知道，而是类似于知道但是并不打算传授这种微妙的感觉。
瑟拉丝没有给出暗号，而是露出了踌躇与困惑的表情，感觉就像是不知道如何判断一样。
“办不到。”这若并非是“不可能所以办不到”而是“心情上的办不到”的话……魔女的言论就并非是“谎言”。
另外魔女还说了“三个都凑齐了”，她确实持有某种程度的情报，若是没有就不会这么表述吧。
“看起来你知道禁咒呐。”
“没错。嘛——”
魔女维持着前倾的姿势，青紫色的眼瞳又眯了起来。
“我又不知道你到底是不是能够令我放心教授禁咒的知识的对象。”
“让你愿意教我……我该怎么做才好。”
“天知道？”
“明白了。”
魔女皱起了鼻子。“……你明白什么了？”
“这样的话，我们还是先商量关于保护豹人和黑暗精灵的事情吧。”
禁咒这边看起来暂时无法取得进展。这样的话就先交涉伊薇她们的事情，试着从其他方面取得突破好了。
“艾丽卡有什么必须要保护你们的理由吗？能得到什么益处？……嘛，一般的话就会这样做来拒绝你们吧。”
魔女闭目沉思了片刻。不久便睁开了双眼，紫冰般的视线射向伊薇与丽兹。
“那边的那个豹人，是斯比特一族的孩子？”
“正是如此。我——”伊薇向前迈出一步。“是艾迪姆·斯比特的女儿，伊薇·斯比特。”
我跟全员传达过，交涉由我负责，但并不禁止其他人交涉，各自保有发言的权利。
“伊薇·斯比特……”魔女露出了果然如此的表情。
“艾迪姆和帕奇呢？”
伊薇慢了一拍才对魔女的疑问作出答复。
“父母都已经过世了。”
“……勾起了你悲伤的回忆，抱歉。”
“没关系，这是事实。”
伊薇像是要展示一般举起了手腕。“这是你给予我们一族的地图。我遵循着地图来到了这里。’如果到了必须要借助禁忌魔女力量的时候，就用这地图去寻找并拜托魔女‘……父亲艾迪姆曾这么告诉我。”
“因为我受过斯比特一族的照顾呢。但是……艾迪姆和帕奇，都已经过世了啊……”
魔女的面庞透露出些许阴郁。
……那个表情。看来她和伊薇的双亲交情深厚啊。
“你就是那时候的小姑娘……伊薇呢。”
“你认识我？”
伊薇说过她并没有和魔女见过面。
“不记得了啊，嘛，也对啦，那个时候你还是个婴儿呢。”
“……这样啊。”
“斯比特一族从某个时候起突然变得音讯全无……”
伊薇攥紧了拳头。“我的部族在那一天遭到了袭击，然后毁灭了……只有我活了下来。”
“是谁”
立刻，魔女语调巨变，声音蕴含着沉重安静的愤怒。
然而伊薇的声音却略显消沉。
“我只记得袭击者是一群年岁不大的孩子们……”
“名字”
语调接近命令，魔女催促着伊薇说出袭击者的姓名。
“不，并不知道他们名字啊。只是鲜明的记得他们有着和年纪不符的异常强大……”伊薇吐露出看淡了的想法。“仅仅知道这么点信息，也没有办法去寻仇……相貌也是，如今应该也发生了很大的变化吧。”
魔女轻轻地咂了下嘴。为了关系深厚的朋友而发怒，看起来她比我想象中的还要重情义。
“在那之后，我作为唯一的幸存者在这大陆上徘徊，偶然遇到了同样独自流浪的丽兹。”伊薇将手放到丽兹小小的肩上。
“我们为了寻找安稳的居所而踏上旅行……但是被一伙儿奴隶商给盯上了，我们无法摆脱有着人数优势奴隶商，那时……我们怀揣着一缕希望逃入了魔群带，但是……”伊薇无力的摇了摇头。“魔群带的魔物是比那伙奴隶商还要可怕的对手，我们不得已只好返回原处，被以逸待劳的奴隶商偷袭……最后被抓了起来。”
伊薇滔滔不绝地把之后的经历告诉了魔女。
在蒙洛伊作为奴隶被出售，成为了血斗士的事情。
为了给自己以及丽兹赎身而鲁莽战斗的事情。
还有被运营血斗场的公爵背叛，然后被我们所救的事情……。
魔女一直沉默地倾听着。最后魔女看向了丽兹。
“你，姓什么？
“对不起……我只知道自己叫做丽兹贝特。”
“那么，双亲……”
魔女问到一半闭起了嘴，大概是察觉到会勾起悲伤的话题吧。
“我……在遇到姐姐之前，在森林中的黑暗精灵聚落里默默地生活着。”丽兹开始一点点地叙述起自己的经历。“因为是孤儿，所以不知道真正的父母是谁，也完全没有相关的记忆……后来我才知道，丽兹贝特这个名字也是收养我的人的……亡故的女儿的名字。”
然后，丽兹的脸上浮现出了恐惧之色。“在某一天，那个聚落……被自称是亚莱昂骑兵队的人们给毁灭了……不知道任何缘由的……”
亚莱昂。
混账女神所在的国家。
还真是个令人印象越来越差的国家啊……
魔女显露出焦躁的神色。
“但是你想尽办法活了下来，在那之后……独自流浪，然后在途中遇到了伊薇。”
“是的，之后……”
丽兹看向了我。
“在危急的关头被灯河大人所救，具体的经过就像姐姐刚刚所说的那样。”
魔女终于露骨的表现出了自己的烦躁。
“虽然不能说所有的人类都低下卑劣……但是对于精灵和亚人的看法和对待果然还是令人皱眉。无论过了多久，这份愚昧还是一成不变。从这个角度来说果然和世俗拉开距离才是正确的做法。只是……”
魔女低下了头显得有些失望。
“不，一般来讲应该立刻赶你们回去……这可不好办了。对艾迪姆的女儿，失去故乡的同族女子……”
魔女缓缓地摇了摇头，问起了自己。
“不不不，等一下？话说回来刚刚的话有几分的可信度？但是……关于艾迪姆除开斯比特一族应该没人知道……而且她也有着艾迪姆的影子……”
看样子魔女开始纠结了起来。
现在的话有使用技能的空隙，但是我不会这么做。
“…………”
因为计划已经开始奏效。
“与魔女有着因缘的豹人族”
“有着悲催过去的同族少女”
若是只有我和瑟拉丝的话大概无法达成这个效果，多半不会对魔女造成丝毫动摇。
比如说，
“我不会教你禁咒。虽然很抱歉，你无法取得信任还是回去吧。”
大概会被这般直接回绝吧。
魔女虽然看重情义，但是十分理智。除非有相当重要的理由，她是不会有感情上的波动吧。为了激起魔女的感情，伊薇和丽兹的存在可以说是必要的。
“好吧。”
魔女像是下定了决心，抬起了头。
“我就暂且做个让步。”
她似乎还有什么不可接受的地方。
“我可以说一句吗？不，即使你不愿意我也要说？伊薇还有丽兹……为了拉拢艾丽卡，你们说不定被那个‘灯河大人’给利用了哦？”
连这种可能性都考虑到了吗，魔女果然很敏锐。
但是，
“没关系。”伊薇坚定的答到。“就算是这么回事，被灯河利用我也毫不介意，这个男人的付出值得我如此考虑。而且，这个男人不惜将自己暴露在危险之中也把我们给带了过来，这样来讲也可以说是我利用了灯河。”
“我，我也是……”丽兹说道。“如果是灯河大人的话，被如何利用都可以！那个……如果我能帮上灯河大人的忙的话……”
“……你们两个，认识灯河多久了？”
魔女问道。
伊薇据实以告。
“哼嗯……与时间相比这可真是构筑了十分深厚的信赖关系呢。这样的话……这个灯河，不是个老好人……就是个相当厉害的欺诈师呢。”
我哼了一声。
“是后者吧。”
“可笑。”
魔女敲击了下手杖。
“你，似乎是个很难被骗到的男人呢……不错哦。”
魔女转过了身。
“嘛，你也没有随意损坏哥雷姆……不，说不定这也在你的计算之中……为了得到妾身的信任……”
魔女转过头越过肩头露出脸来。
“但是……灯河你这个人，还真是个有趣的家伙。稍稍交流一下似乎也不错，最近刚好有些无聊。”
魔女将手中的魔杖转了一圈。
“好吧，就招待你们来艾丽卡的家里好了。”
好。这样就达成目的其一了。
作为一个开端并不糟糕，甚至可以说很好。
嘛……虽然感觉魔女也看穿了我的意图，并且在此之上予以接受。
总而言之已经成功的“登陆”。接下来只要取得魔女的信任，那么来到金栖魔群带的目标就可以全部达成。
对，就是接近被那个混账女神所禁止咒文。
而且魔女也挑明了一个关于禁咒的重要情报。虽然她本人可能没有注意到……
我所持有的情报并不能确定“那个”，瑟拉丝对此也不清楚，只得一直处于一个“可能”的推测。
我遮住了嘴角。
没错，魔女这么问我。“为了打倒亚莱昂的女神，才想学习禁咒？”
我情不自禁的笑了起来。
这个意思可以理解为：禁咒的话，是可以打倒那个混账女神的。
木质楼梯上的门被打了开来，魔女现出了身影。
“进来吧。”
握着丽兹手的伊薇用请求许可的视线看向了我。
我点头后，二人走向了楼梯，斯雷也跟了上去。
“……我们也过去吧，瑟拉丝。”
“遵命。”
瑟拉丝回答后，小跑着靠近了我压低了声音。“总算是可以进入了呢。”
“嗯。总之已经让伊薇和丽兹获得了庇护——以开头来说已经很好了呐。” 

162 魔女之家 
[web162 魔女之家] by 搬運工

翻译： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
https://tieba.baidu.com/p/6643490351
 
我们登上阶梯，进入了室内。室内很宽敞，可以看见烛台造型的灯。
……从那个光芒看，大概是以魔素为能源吧。
房间的正中央有一张木质的矮桌。家具和日用品大半都是木质的，整体风格是北欧系古旧简约风。
魔女把手中的魔杖往桌边一立，身子沉入沙发中。
「稍等片刻。」
不一会儿，双手拿着四把椅子的哥雷姆从房间深处现身，手脚利索的将四把椅子等间距的放置了下来。
「请？坐下吧？」
魔女催促着我们坐下，拿起了沙发旁桌子上的银杯。
「你们要喝点什么吗？」
瑟拉丝用「如何应对？」的目光看向了我。
「那么，我们就不客气了。」我答到。
瑟拉丝多半是在担心魔女会给我们下安眠药什么的，但是此时我至少表面上想表达出对魔女的信赖。当然若是有可疑感觉的话，我也有相应的措施。
哥雷姆把银杯放在托盘中端了出来。
……还能做出这种服务啊，真是有用。
端出来的是香草茶。
我将杯子凑近了嘴边，若无其事得嗅了嗅味到。是熟悉的气味，与我在蒙洛伊所喝的香草茶气味一致……
大概是同种的香草吧。
我装出大口喝茶的动作，用舌尖稍稍舔了一下。这个角度的话魔女看不到我的动作，因此应该不会发觉我在试毒。
「…………」
味道也没有什么奇怪的地方，应该没问题……吧。
「妾身可没有下毒哦？嘛，你们会提防也是理所当然啦。」魔女一边用梳子梳着艳丽的黑发一边挥手催促道。「不会生气的，请吧？在放下心前尽管尝试？」
魔女看着瑟拉丝。
「啊——那个，真是失礼……」
瑟拉丝两手握住杯子缩起了身体，她试毒的动作看起来是被魔女察觉了。
而另一边，伊薇和丽兹则是毫无戒心地喝了下去。
魔女托着脸颊视线锐利地看着瑟拉丝。
「你……是瑟拉丝·亚休莲对吧？」
「你，知道我吗？」
到目前为止我得到的情报来考量，魔女应该至少过了十年与外界隔绝的生活。十年前的话瑟拉丝才九岁，就算她知道当时的瑟拉丝……见到成长后的身姿能够立刻辨认出来吗？
「…………」
我做出假设，听魔女的口气……不像是与外界长时间隔离的样子。
也就是说，「你有什么获得魔群带外部信息的手段吗？」我用并非质问也非确信的态度抛出了疑问。
「没错。」魔女灵巧的翘起了二郎腿，爽快地承认了。
不知为何魔女将视线移向了斯雷。
「嘛，虽然是在很久以前就失传的古代力量——」
「使魔，之类的？」
魔女挑起了半边眉毛。
「你知道使魔还真是令人惊讶。」
「……虽然我也不确定，但有这种感觉呐。」实际我是胡乱猜测的，单纯就是从奇幻系作品中取得的印象。毕竟在我原先的世界里各种各样的作品都有……
「…………」
如果要提一句的话，魔女在这之前就看到了斯雷。在她看见身为魔物的斯雷时，我猜测她的脑中大概浮现出了「能够使役魔物的力量」。
啪的一声，艾丽卡打了个响指。「正如你所说，妾身通过使魔来获取外界的信息。虽然不想扯上关系，但是外界很有趣也是事实，所以会定期获取情报。顺带一提——」
魔女的视线落向了我的斗篷。
「斗篷里的魔物，是你的使魔？」
果然注意到了啊。
「……是我的搭档史莱姆。我并不清楚使魔到底是什么，所以不知道将之称为使魔是否合适。」
「原来如此……明确的定义或者使役方法都不知道啊。」
魔女似乎顺便在试探我们这边的知识量。
还真是个不好糊弄的魔女。
「嘛，算了。就特别告诉你吧……所谓使魔，就是缔结了魔术契约的动物或者魔物，因此使魔能够听从命令，也可以将所见的景象传达到主人这边。通过使魔，甚至可以与在场的人进行交谈……不过这会令妾身和使魔十分疲惫，甚至到了怀疑缩减了寿命的地步。」
魔女耸了耸肩。
「所以还是想尽量避免使用。那可是会让人数天都昏昏沉沉的疲劳哟。」
……这样的话哔叽丸就不算是使魔了啊。
「我并没有结下那种魔术契约。嘛，和使魔相比——哔叽丸可是我重要的搭档、亲密的伙伴啊。」
「哔～」斗篷下传出了哔叽丸高兴的叫声。
「哼嗯。那有着媒介水晶的马呢？」
媒介水晶？
是指头后面的那个吗……？
「关于斯雷你知道什么吗？我在米鲁兹的遗迹中发现了一个卵，带入魔群带后孵化出了这个……」
对了，本来我也想打听一下关于斯雷的事情，就顺便问一下吧。
「妾身也不知道这是什么魔物，也不清楚到底算是神兽还是魔兽。……嗯，之后稍微调查下可以吧？」
「……斯雷不讨厌也没有危险的话。」
魔女又翘起了腿，心情似乎好了一些。
「谢了。」
……就算是心情转好，果然还是不会笑。
「啊啦？」
魔女的视线了移开，看向了丽兹。
「啊……不好意思。」魔女出声道歉。「虽说是从南方过来，但好歹也是穿过了魔群带，身心都很疲惫吧。」
丽兹不安地缩起了身子，眼角渗出了泪水。
原来如此，魔女发现了丽兹在强忍着哈欠吧。
「啊——那，那个……」
「不需要道歉哦，丽兹。」
我打断了丽兹的话语。
「毕竟你也忍住了哈欠，并没有做出什么失礼的事情吧。还有就是……那个道歉的癖好，要好好改正一下。」
魔女向后靠了靠，点了点头。
「就是这样。真是可怜……这孩子对窥伺他人脸色都到了过敏的程度。」魔女叉着双手从沙发上欠起身子。「自尊心和自我肯定也被相当程度的破坏了。……正因为能想象出是怎么调教的，令人作呕呢。」
「因此，想让她在这里通过时间来治愈这一点。」
魔女维持着姿势半睁着眼盯着我。「怎么说……跟你交谈的话，感觉艾丽卡的思路不知不觉就被你诱导了……」
「只是感觉吧？那也有可能单纯就是你的错觉。」
魔女噘起了嘴。
「……问一下可以吧？你多大了？」
我如实回答后，魔女皱起了眉头。顺带一提魔女还是维持着欠身姿势没有动作。
「……你在开玩笑吧？」
「这么说来你多大了？」
「妾身的岁数比你可要大了好几倍。」
「那需要我表示出对老前辈的敬意吗？如果你想让我说敬语的话——」
「可笑，完全没有必要。灯河？就算活了很长时间，如果虚度光阴的话是不会变得伟大哦？」
是这种主张啊。
我哼了一声。「能搞明白你一个想法真是太好了。那么……按照刚才话题的走向，能不能先为我们准备下寝具？」
「说的也是，好吧。让你们稍微休息一下也好。」
魔女终于从沙发上站了起来，然后给哥雷姆下了一些指示。
「啊，有言在先，这里没办法准备你们各自单独的房间哦？客房只有一间。另外一组人的话，就把艾丽卡过去用的房间打扫一下再使用吧。」
「足够了。」
「那么——」
魔女竖起了食指。
「不管是哪个房间都只有一张床，所以是一起睡还是有人睡地板交由你们自己决定。」
果然还是让伊薇和丽兹住在一起吧。
这样的话，
「……………」
我看向瑟拉丝。
瑟拉丝点了两下头。
……可以视为同意了吧。
「那么，我和瑟拉丝就用你过去的房间吧。」 

163 艾丽卡·亚纳奥罗巴尔 
[web163 艾丽卡·亚纳奥罗巴尔] by 搬運工

翻译： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
https://tieba.baidu.com/p/6652461740
 
放下行李后，我倚着房间的墙壁。「总算是能够缓一口气了啊。」
「嗯，是呢。但……」
借给我们使用的房间有些狭小。不……正确地说，是能够落脚的地方很少。
地板上堆积着很多日用品，因此就房间本身而言还是很宽敞的。占据空间的物品中包括了大件家具，但是覆满灰尘的中小型日用品的数目更多。
把不使用的房间当作库房……经常会有的情形。
不过从门口到床附近的空间勉强还算空着，因此我们也有放置行李的余地。就算不收拾，单单在床上睡个觉还是没有问题的。
「…………」
但是我要是睡地板的话还得清出一些空间才行。
「这就算去抱怨也没用啊……毕竟清扫之后使用就是条件。之后关于清扫时的细枝末节去跟魔女确认一下，今天就先在可能的范围内整理吧。瑟拉丝，这样可以吧？」
瑟拉丝盯着床看了一会儿。
「好的。」
事到如今我也已经习惯和瑟拉丝同住一间了。一起渡过的夜晚也不止一次，也多次在同一个房间中就寝，互相都已经没有什么抗拒感。
……嘛，或许瑟拉丝可能会有些在意吧，毕竟之前发生了那件事。
斯雷跑到了一块空垫子上趴了下来，第一形态比较节省空间，不管怎么说能够休憩的区域还是确保了下来。
「啪哔～……」
看样子斯雷也已经累了，现在它也能好好喘口气了。
我抚摸着斯雷的背部。
「好好休息吧。」
「啪哔……」
另一边，
「哔叽～」哔叽丸「嘭的」跳上了床，在上面蹦来跳去。
「哔哟～」
看样子还十分的精神。
哔叽丸和斯雷暂时跟着我来到了同一个房间。
魔女则是「……晚上，不会碍事吗？」操了个没必要的心。她似乎把我和瑟拉丝认作了「那种关系」。
嘛，被这么认为也不奇怪就是了。
「灯河大人……」
「嗯？怎么了，这么郑重。」
「那个，是关于就寝时间的事情——」
我做了一个打住的手势，靠近了瑟拉丝，直到若即若离的程度，然后贴近她的耳边。
「诶？那，那个——」
「姑且抱着普通音量的对话会被窃听的前提下对话吧。虽然那个魔女似乎可以信任，但是我们还是不够了解她。不过要是被听到也没关系的话题，用正常音量交谈也没有问题。」
「啊——」瑟拉丝压低了声音，在吐息几近可闻的距离跟我耳语道，「我明白了。」
现在就解除警戒还为时尚早。
「那么，是重要的事情吗？」
「诶？啊……应该，算是吧。」
「那么就过一会儿再说吧。可以吧？」
「啊——好的。」
瑟拉丝的耳朵变红了。
……靠得太近了吗。
我拉开了距离，恢复正常音量。
「……说回来，禁忌魔女看起来是个好人真是太好了。」
瑟拉丝并拢膝盖在床边优雅地坐了下来。
「是，是呢。我本来以为会是散发着更加难以接近的庄严的氛围的人物。」
「没有散发出难以接近的庄严的氛围还真是抱歉了呢。」
「呀——」
瑟拉丝两肩一抖。
魔女就靠在房间的门框边。
瑟拉丝似乎因为侧身对着那边而没有注意到。
顺带一提，我则是刚刚打算向现身的魔女开口打招呼。
是准备辩解还是道歉呢，瑟拉丝慌慌张张地张开了口。
「那，那个——」
「瑟拉丝想要表达的意思是魔女容易亲近吧？」
「哼嗯，是在称赞喽？」
「对吧？」
我向瑟拉丝征询同意，她点了点头。
「嗯，我也没有要贬低魔女大人的理由。但是——」
瑟拉丝站起身面向魔女，单膝下跪垂下头。
「若是令您感到不快，在此诚心向您致歉。」
「瑟拉丝，你……」
魔女缓缓抱起胳膊。
「没被人说过『认真过头到令人感到无聊』这类的话吗？或者是，虽然被人背地里说过，本人也抱持着『是这样吗』这样淡淡的疑问……」
「……………」
这也太直接了吧。
瑟拉丝转头看向了我。
「灯河大人。」
那可怜巴巴的眼神就像在问我「果然是这样吗？」
若是能够说出的「和瑟拉丝交谈十分愉快」，并且没有被判定为谎言的话……说不定她意外是位容易攻略的公主骑士。
「你认真的地方正是你的优点我这么说过吧。你的优点我很了解啦，现在就先忍耐一下。」
「啊，那个——好。」
瑟拉丝面带喜色的点了点头。
我看向魔女。
「来得正好，我刚好还想找你谈谈。」
对面自己过来的话就省得我过去了。
「妾身也是这么想的，所以就过来拜访了哟。」
魔女看向了走廊的另一侧。那边应该是伊薇和丽兹住的房间。
「要是有那两个人在场的话就不方便说了吧。」
是为了将我们和伊薇她们分开，因此才中断对话先分配了房间啊。
「嘛，再说还没说够呢。而且……久违地能够与外界的人交谈，艾丽卡说不定比想象中的还要高兴。虽说一直把自己封闭在这里，但是艾丽卡并不讨厌人类。」
「喊你艾丽卡可以吗？」
「请？顺便说一句，艾丽卡并不是原先的名字……嘛，称呼就随你高兴吧。」
瑟拉丝稍稍有些吃惊。大概是魔女自称艾丽卡的时候并没有引起谎言判定吧。
「妾身和丽兹贝特一样，本来只有亚纳奥罗巴尔这一个名字，但是你看……有点长？即使省略也没有什么好的候补。然后就以亚纳奥罗巴尔为姓，名字就用比较短的艾丽卡了。嘛……这也只是从过去的异界勇者的记录中引用的……选择这个名字的理由是因为很中意它的发音。有什么意见？」
魔女自己将「艾丽卡」认定为「真正的名字」。
原来如此，这种时候不会被判断为说谎啊。
「啊，还有就是，有时候会用『妾身』来称呼自己，这是在取『艾丽卡』这个名字之前残留的习惯。现在的话尽量会使用艾丽卡这个名字……但是偶尔还是会蹦出『妾身』这个词呢。因为你看……『妾身』不是给人有点过时的感觉吗？」
「难道说……你那用缎带绑起的双马尾也是趁着改名字的气势一起做的？」
我这么一问，魔女——艾丽卡她摸着自己的双马尾。
这还是首次看见她显露出不安的样子。
「还想着这样是不是能显得年轻一些，果然不太合适……？」
「一点都不合适。」
「唔……你，还真是不留情面呢……」
魔女眯着眼睛瞪了过来。但是视线中并没有憎恨或愤怒。
艾丽卡垂下肩膀，将手伸向了缎带，然后随着唦唦的声响开始解了起来。
「但是，能听到别人直率的意见也不错。」艾丽卡垂下眉梢，有些丧气。「知道对方在顾虑着我说话反而有些没劲……」
艾丽卡解开了两边的缎带，长长的黑发直垂腰际，倾泻如墨。
真是一头漂亮厚密的头发。
艾丽卡将解下的缎带系在了腰带上。
「年龄一旦增长，虽然感觉显得年轻一些比较合适……但总是做不好呢。」
也就是说……
自称「艾丽卡」也好，绑双马尾也好。都是想让自己显得年轻一些而做的努力？
「就我的感性来说，还是现在的发型比较合适。」
取下缎带后魔女给人的印象有了很大的转变，表现出了瑟拉丝无心说出的「庄严的氛围」。
「瑟拉丝你觉得怎么样？哪个发型好一些？」
「诶？我……觉得不管哪一边都很好哟？」
「艾丽卡讨厌这种逃避风险的答案。」
瑟拉丝有些沮丧。「非常抱歉……」
「瑟拉丝是在用稳妥的言行来平衡我充满风险的行为啊。」
「你，有点太宠着女朋友了。是在秀吗？」
「嘛。」
瑟拉丝则是「灯，灯河大——」想要说些什么。
艾丽卡一脸无奈地耸着肩。「嘛，还真是火热。」
不过说回来，艾丽卡看起来是挺能说会道的性格。虽然也有可能如本人所言，对会话有些饥渴了吧……。
但这对我来说就很方便了。
「但是，一旦成为对手的话就很难缠了呢……」艾丽卡看着瑟拉丝。「能够看穿谎言的精灵，应该是——希尔菲克泽雅。」
这是瑟拉丝所使役的风精灵之名。
「但是，这并不是和历代亚休连一族所缔结契约的精灵吧？」
瑟拉丝表情有些微妙。
「……您知道吗。」
嗯—。原来还存在和一族正式缔结契约的精灵啊。
「虽然不知道发生了什么事……瑟拉丝·亚休连和离群的精灵缔结了契约。寄身于涅亚圣国也是……因为和离群的精灵缔结了契约而被国家放逐了？」
瑟拉丝沉默不语。
艾丽卡摇了摇头。
「……问得有些深入了呢。抱歉，忘了吧。而且……在能够看破谎言的希尔菲克泽雅之外，还有你吧？」
艾丽卡一脸麻烦地看着我。
「要互相欺骗的话，这边就太不利了。」
「那么……不如敞开天窗说亮话。」
不过说实话，应该要瞒着艾丽卡的情报几乎没有。
「艾丽卡也同意。互相试探的话你可是个难缠的对手。更何况，还很麻烦。」
「那么……为了获得你的信赖，该说些什么好？」
「首先是……需要禁咒的理由吧？不会对你不利的，老老实实说出来吧？」
艾丽卡从胸前的谷间取出一块怀表，随手向我扔了过来。
我接过了怀表。
「虽说你们也需要休息……但是谈个话的时间还是有的吧？」
艾丽卡似乎也看穿了我们的疲劳程度。
我看着占据了屋内大片空间的日用品。
「那个时间，我想用来打扫啊。」
「一会儿在做吧。实在不行，艾丽卡也会帮忙的。」
「呼的」我松了口气。
「知道了。」
我拿着怀表打定了主意。
「那么就说说吧——我们来到这里的缘由。」
 
说到一半，艾丽卡打断了我。
「不好意思打断了你——哈？等一下？骗人的吧？」
艾丽卡用手指抵着额头，眉间现出皱纹。
「你，被扔到了那个废弃遗迹还生还了……？诶？也就是说……诶？等下？这么说……」
像是要确认一样，艾丽卡反复抛出疑问。
「那个噬魂魔，被你干掉了？」 

164 最为棘手的对象 
[web164 最为棘手的对象] by 搬運工

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻譯僅供學習交流用，不得用以任何商業途徑。
轉載時請保留原貼信息，尊重他人勞動成果。
 
「算是吧。」
「算是吧算什么啊……」
「我能够获胜的理由也算能站得住。」
废弃遗迹的魔物们态度傲慢，早已看扁了被废弃的人，甚至把人当作了游戏道具，而且这些魔物确实拥有凌驾于废弃者的力量。
「噬魂魔大概就是最典型的代表吧，废弃遗迹的生还几率为零，也就意味着噬魂魔从未失败过。」
「你是想说魔物变得自大了？」
「很有可能吧。在这层意义上来讲，我也可以说是被过去的废弃者所积累的失败所救。」
正因为如此，我才能制造出空隙。
艾丽卡的指尖优雅地轻抚着自己丰艳的嘴唇。
「从道理上来说，倒是解释得通……」
她似乎还是难以相信我消灭了噬魂魔。
艾丽卡将脸靠近了过来，由于她的身高比我要矮，就变成了她从下方抬眼看着我的样子。
「你，把那个噬魂魔……」
她那青紫色的瞳孔中倒映出了我的影子。
瞳孔中映出的「我」看起来并不邪恶，大概也看不出我有能够消灭噬魂魔的能耐。
这份伪装的成功令我都想为自己鼓掌喝彩。
艾丽卡的惊讶恰恰证实了这一点。
「话说回来，你知道噬魂魔的存在？」
「嗯？算是吧。」
艾丽卡重新拉开了距离，叉起了腰。
「毕竟曾有段时间，就待在薇希斯身边。」
原来如此，关于噬魂魔也是在那段时期中知道的吧。
「你那段时间在亚莱昂？」
「嗯，发生了很多事情，就暂时在亚莱昂逗留了一段时间，嘛，不过在深陷其中之前就逃了出来。」
「你身为一个优秀的黑暗精灵，那个女神的话就不想把你收入自己的麾下吗？」
「嗯，正如你所说来劝诱了哟？但是拒绝了，在那之后又漂泊了一段时间……因为摆脱追兵实在是太麻烦了，就选择隐居在此。」
那个女神派出的追兵，绝对不是能轻易摆脱的对手吧。而且还抵达了魔群带的腹地……果然还是应该认为艾丽卡自身就有相当强的战斗力。
「嘛，不过本来就打算最终定居在这里，只不过是让那个时间提前了而已。」
艾丽卡挺起了胸，「嗯～」的伸了个懒腰。
「话题有些扯远了呢……那么废弃遗迹之后呢？」
我接着告诉了她和黑龙骑士团之间发生的种种。
「………哈？那就是说杀了『人类最强』的是你？并不是那个传闻中的咒术师集团？」
「关于那个咒术师集团的事情我接下来还要说啦。」
我接着告诉了她关于阿辛德的事情，艾丽卡「嗯、嗯」的随声附和着。
「原来如此，所以说阿辛德才这样突然就失去了踪迹呢……」
艾丽卡又前倾起身子，变成抬眼看我的姿势，从下方指着我。
「冰封起尸体再敲成碎片，你还真是想了个有趣的点子，艾丽卡很中意这个主意。」
艾丽卡的眼中透露出佩服的神情。
但是这一点我也一样，使魔收集情报的能力比我预想的要高出不少，就像新闻网站和报纸一样。感觉能够定期获取世界上的热点信息这样？
「……嘛，就是有了这些经历与缘由，我们才踏入了这个魔群带。」
到此我结束了话语，喝了一口香草茶。这是交谈时哥雷姆拿过来的。
……这次我姑且也试了下毒，深切地感受到自己的多疑。
「然后你们就一路消灭魔群带的魔物，最后抵达了艾丽卡这儿呢……」
舔
艾丽卡舔去了沾在食指上的水滴。
「不过……真亏你能只靠着状态异常技能就存活了下来呢。」
「和这个世界既有的状态异常赋予比起来，我的技能似乎可以说有着规格外的优异性能。」
「魔术式、咏唱咒文，还有勇者的技能，大体上都分为了五个系统……」
砰
艾丽卡在床边坐了下来，盘起了腿。
「在这之中必定处于最下位的就是状态异常赋予系统的力量。」
艾丽卡像是要复习一样竖起了手指。
「艾丽卡也大致探寻过其中的可能性，在成功率、持续性、效力等所有方面上果然还是派不上用场——可以说是不中用的代表。」
这也是这个世界上的共通认识，艾丽卡如此加上了一句。
「因此，薇希斯认定你派不上用场也并非不符情理。况且那时你等级还处在最低，女神的加护数值也十分惨淡吧？这样的话被当成牺牲品也不难理解。」
魔女直言不讳。这也不错。
「事到如今，我觉得没有被女神好好利用就逃掉真是太好了……」
「那么，你……是想向擅自认定你没有用处并将你丢弃到废弃遗迹的薇希斯复仇？」
「没错。」
虽然也有过去那些被废弃者的因素在里面，但是追溯起这漆黑感情的根源，结果——
「完全是为了私怨。」
是的，大义名分根本不存在，我就是看不惯那个混账女神，因此想要成倍的报复。将其彻底击溃，就仅此而已。
「……哼，还真是有趣。迄今为止口中喊着打倒女神的人们，大多都高举着大义名分的大旗，或者是，在明知不可能做到的场合虚张声势……但是在你身上可以感受到基于现实的复仇意志。然后你还有着能够超越强大身体能力与战斗经验的机智、精神力以及强力的状态异常技能……」
艾丽卡眼神一变，瞳中浮现出阴影。
「但是，薇希斯——」
「有着【女神解咒】。」
抢在艾丽卡之前，我将那个禁忌的名称说了出来。
那是可以将状态异常技能完全无效化的女神之力。第一次放出【PARALYZE】的时候，那个瞬间我至今无法忘却。
「啊啊，你也知道啊。没错，你的状态异常技能对那个家伙没有效果。」
只要那个能力还存在我就很难攻略女神。
但打倒女神还有其他的手段。
比如说，
「正因为如此，我才——」
「为了学习禁咒而来到了妾身这里。」
「没错，正是如此。」
「……但是，咒文书还现存于世真是令人惊讶，本以为都已经被薇希斯全部焚毁了。而且还是三卷成套的……」
大贤者带入废弃遗迹的禁咒咒文书，搞不好这是最后现存于世的咒文书了。
但是，若是女神处理禁咒的执念如此之深的话……
果然禁咒是女神天敌的可能性很高。
是连【女神解咒】也无法防御的力量。
「…………」
目前的状况还不错，女神应该认为世上已经不存在禁咒的咒文书了。这样的话——我今后的行动也更加方便。
艾丽卡抬起一条腿支撑起了手肘。
「虽然不知道神族全体是什么情况，但是就薇希斯这个个体来说其战斗能力非常之高。曾今在偏远的村庄出现过人面种，那个女人消灭了魔物还没有受到一点伤害。」
那是在刚刚被召唤的时候。女神击杀金眼狼所释放的火球，打晕十河的那个动作……我推测女神自身的战斗力十分强大。但是，居然还在此之上。
这么说来……
瑟拉丝也好伊薇也罢，作为对女神的战力果然还是太勉强了吗。
艾丽卡啧了下舌头。
「而且她还把噬魂魔给『洗脑』了……那个女神可是有点不正常啊。」
「洗脑……人面种？」
艾丽卡往后一仰，随意地躺在了床上，漏出了毫无防备的身姿。
在我的位置只能勉勉强强看到艾丽卡的表情。
艾丽卡双手枕在脑后，如同自言自语般嘟哝着。
「诞生人面种的缘由如果如妾身推测的那样，也不能说没有这个可能性。」
被谜团所覆盖的人面种的诞生。
「…………」
实际上，在进入魔群带之前我在头脑的一隅就已经思考过了。
「艾丽卡推测，人面种的正体——」
比如说，
「是金眼魔物的突变种？」
我接上了艾丽卡欲言又止的话头。
啪的，如同要跳起来一样，艾丽卡从床上弹起了身体。
「……令人惊讶呢。你明明没有被召唤出来多长时间都考虑到这种程度了？」
「至今为止我所遭遇到的人面种中『同类个体』从未出现过。」
金眼魔物里同种的个体我见过许多次，但是人面种的却没有见过，令人感觉是同族的个体连一只都没有发现。
也就是说，人面种没有生殖能力的可能性很高。这样的话，人面种应该是以其他方式诞生的……
我询问道，「如果你知道的话，希望能够告诉我……过去，根源邪恶的军队中人面种大概有多少？就算存在——是不是也是数量稀少？」
艾丽卡指着我。
「对，没错！艾丽卡觉得在最北地诞生的魔物中甚至根本就没有人面种。」
艾丽卡想要表达的意思就是「根源邪恶中不会诞生人面种。
若是如此，
「突变成人面种的条件是——」
艾丽卡青紫色的瞳孔与我的视线完全相合。
「金眼魔物吃了人类。」双方的声音也完美的重叠在了一起。
艾丽卡又向床上躺去，不过这次气势盛大。
砰！
维持着躺倒的姿势，艾丽卡翘起一条腿。
「没有佐证——虽然没有……但这是最能够说得通的理论哟。还有，变成人面种的概率恐怕……」
「吃的人越多就越容易突变，这样？」
「艾丽卡也持相同意见。」
「但是，人面种的数量和其他金眼魔物比起来给人印象比较稀少。也就是说，变异的概率可以认为十分低下……」
艾丽卡躺在床上抬起头定定地看着我，唰的换了一条腿。
「你……是在哪读到的？」
「只是假说，从迄今为止遭遇到的人面种上得到的情报为基础而推测的。」
「灯河。」
艾丽卡直起身，盘腿坐了起来。
「妾身，相当喜欢你。」
「这还真是光荣……我还有残留的疑问，你刚刚说洗脑人面种也不是绝对不可能，这到底是——」
这是，我突然惊觉。
该不会。
该…不会。
啪地一声，艾丽卡闭起一只眼打了个响指。
「你的洞察力还真是令人惊讶，对，正是这样。」
「那个混账女神——」
也就是说，
「把被洗脑的人喂给了变成噬魂魔的魔物？」
被洗脑而宣誓效忠的人类。在发生突变为止，一直被持续喂给魔物。
「唔。」瑟拉丝掩住嘴角。
应该是觉得女神的做法令人作呕吧。
没错，就是到了令人反胃的程度。
「我觉得那个噬魂魔因此才会只听从薇希斯的命令。」
正因为如此，在最佳的场所……。废弃遗迹的出口，配置了噬魂魔。
「……个体数呢？」
「嗯？」
「那个混账女神还有其他的，用同种方法制造出来的噬魂魔级别的隐藏底牌吗？」
「谁知道呢……恐怕为了制造出噬魂魔就已经经历过无数次的失败了。那个噬魂魔很可能是唯一的成功作？如果要是还有其他的作品，在过去与根源邪恶战斗的时候应该会派出来。」
也有道理。
这么说，
「突变的几率就是如此程度的低下。」
能够突变成听从命令的人面种的几率也是同样。
「多半是吧。艾丽卡觉得噬魂魔可以说是奇迹的产物了。」
我哼了一声。
「明明是神，却还要依赖奇迹吗……神也不是什么了不起的东西嘛。」
「关于神族，无人知晓的事情非常之多。薇希斯对跟自己相关的情报也是执行极力封锁的方针……嘛，不像古代文献中的神那样全知全能真是得救了。那么——」
艾丽卡散发出想要终止谈话的气氛。
「妾身要去准备餐点了，你们在这里打扫也好，休息也好，暂且随你们喜欢吧。」
瑟拉丝作出了回应。「啊，需要帮忙吗？」
「不用啦，有哥雷姆帮我打下手。」
艾丽卡的一部分经历。
人面种的正体（虽说是假说阶段）。
混账女神相关的情报。
收获颇丰。
令艾丽卡不快的发言也应该几乎没有……。
艾丽卡从床上站起身，向我走了过来。
「不过……灯河还真是擅长引出对手的情报呢。本想稍微套取些你的情报，但是被你掌握了节奏，反而被你套出了不少。而且……虽然一边谈话一边做了各种各样的试探动作，想令你害羞、动摇，但是完全没有流露出任何邪念。以这个年纪的男子来说，还真是了不起的自制力……再怎么说你的反应也过于淡泊。」
「……因为关于你做的那些小动作，我看出来是含有某种意图的。」
对方也是一边谈话一边在试探我。
嘛，发现她一直在注意我视线的动向就立刻明白了。
艾丽卡的手指隔着衣服触碰着我的左肩。
「在滞留期间能否取得妾身的信任就取决于你了。在你治疗好左肩的伤之前，给你一段时间。」
不止是疲劳，连我左肩的伤都完全看穿了。
「但是，还真是……也许薇希斯——」艾丽卡经过我身边时说道，「把成为敌人时会变得最为棘手的对象，给废弃掉了呢。」 

165 什么东西，这么好吃 
[web165 什么东西，这么好吃] by 搬運工

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻譯僅供學習交流用，不得用以任何商業途徑。
轉載時請保留原貼信息，尊重他人勞動成果。
 
我们目送着艾丽卡的离去。艾丽卡走后，我们在床边挨着坐了下来，压低了声音探讨今后方针。虽然变成了大致再度确认的形式，姑且确立了今后的方针。
暂且在这里滞留一段时间——至少等到我的伤口痊愈。
「但是，该怎么说……还真是苛刻的条件呢。」瑟拉丝说道。
「重视的或许是……为人秉性吧。」
「是在说艾丽卡大人想确认的东西吗？」
「没错。」
魔女想要确认我们是否可以信任。
换而言之，
「…………」
想要学习禁咒的话，恐怕……
「那个……关于刚刚错过时机还没说的事情……」瑟拉丝窥视着陷入沉默的我的神色说道。
「嗯？哦哦，是就寝时的商量是吧。」
「你还记着呢。」
「那当然，那么你在意的是什么？」
瑟拉丝坐在原处，仅转动身体面向我。
「这张床，还请灯河大人使用吧。」
可以预料到这个提议。
「魔群带中的跋涉应该令灯河大人积累了相当的疲劳，而且还受了伤。即使有补正值……」
瑟拉丝用双手握住了我的双手。
「这个佣兵团中最重要的人物就是你。」
她就这样将我的双手握在自己的胸前。
「对我来说，灯河大人也比任何事情都要重要。因此……还请」
认真的表情，语调真挚强烈，又有些尖锐。
瑟拉丝大概预料到了我会把床让给她，因此语气才会如此强烈吧。
她也以自己的方式理解了我的反应模式。
即使收拾好房间，床还是只有一张。富余的床……并没有。如果有的话，艾丽卡在说明时应该也会提及。
如果驱使哥雷姆的话也可以制作简易的床铺，但是……
我们并不打算长住。而且为了暂时滞留的客人一般不会随意添置家具的吧。这个想法也可以理解。
「灯河大人。」
「嗯？」
「如果，无论如何都想把床让给我的话……」
瑟拉丝垂下眼帘。
「也不是不可以……两人一起……使用这张床。」
原来如此。
「还有这个办法啊。」
我没想到这个选项，不如说一直以来我排除了这个选项。
「嘛，我倒是不介意。」
「……可以吗？」
「不如说瑟拉丝你没问题吗？」
瑟拉丝垂下眼岔开视线。
「当然没关系。提议的一方在这里拒绝反而会很奇怪吧……」
瑟拉丝正面看向我，重新说道。「那个，我终归只是想提出我们都能好好修养的建议。所以……还请理解我并没有什么轻浮的想法。……，——啊。」
我松开了被抓住的手。
一瞬间，瑟拉丝作出了想要挽留一样的举动。
「这张床，可是相当的大呢。」我抚摸着床单说道。「互相之间可以拉开足够大的距离，因此睡觉时不经意的紧密接触也能够避免吧。今后的旅途中或许还会出现这样的情况。所以，嘛……说不定习惯在同一张床上就寝也不坏。」
瑟拉丝重新坐好，将手放于并拢膝头。
「说了一些无理的言论十分抱歉。你能够这么说……对我来说也算是得救了。」瑟拉丝的话中透露着些许罪恶感。
我将上半身倒向床上。
噗
久违地感受到了柔软床铺的触感……。背上还能感到少许艾丽卡所残留的温度。
「如果过于在意我而睡不着的话，就像往常一样给你用【SLEEP】吧。不需要对我抱持多余的危机感。因为我差不多就像艾丽卡所说的——『以这个年纪的男子来说，有着了不起的自制力『。」
瑟拉丝能够看破谎言，但是其本人并不擅长说谎。
「…………」
瑟拉丝要是想这么做的话，还是顺着她吧。
 
哥雷姆过来通知我们，招呼我们过去。
看样子已经准备好了晚饭。
哥雷姆带着我们来到了一个有着巨大餐桌的屋子。
伊薇和丽兹已经就坐，桌上也已摆好了料理。
蔬菜、树果、水果……
「虽然还剩有一些肉干，但那是艾丽卡的下酒菜，所以不给你。」艾丽卡一边吃着树果，一边说着。
即使在这里，食物的丰富程度依然受着限制。
但是……我们还有那个皮囊。在食物的丰富度上没有什么困扰。
就餐平稳地进行着。
这是与艾丽卡相遇后首次一起用餐。
本以为会有什么重要的话题会被提出……但是并没有讨论什么值得大书特书的东西。
只是谈论了一些关于食物的事情，以及伊薇和丽兹相关的事情。
但这两个话题也没有进行什么深入的探讨。
比如，喜欢吃什么。
比如，这个很好吃。
再比如，对丽兹来说，伊薇是何种存在。
但是，最令艾丽卡感兴趣的，是关于魔法皮囊的事情。
现在的皮囊是可以使用的状态。
因此，我就试着用了一下。
「总觉得心脏砰砰直跳呢……姐姐。」
「嗯。正是因为不知道会出现什么，所以才会对那个皮囊抱有奇妙的期待也说不定。」
不知道会出现什么，就和抽签一样。
「呵呵……丽兹也是，伊薇也是，过于期待的话会给灯河大人带来奇怪的压力哦？」瑟拉丝苦笑道。
「…………」
她努力隐瞒着情绪。看上去并不兴奋，不如说显得恬静自然。
但是该怎么说呢，胸中的期待膨胀的最厉害的果然还是瑟拉丝。
瑟拉丝的腰都从椅子上微微抬起了……
这次出现的是抹茶布丁。
幸运的是出现了四个以上，合计七个。
布丁盛放在黑色的壶状的容器中，而且还贴心的带有塑料小勺。
布丁上放有鲜奶油。
……这可是看起来相当贵的玩意啊。
嘛，作为甜点来说倒是刚刚好。
「什么东西？这么好吃？」
艾丽卡尝了一口后，瞪圆了眼睛。
她的兴趣直到刚刚为止还在那个魔法皮囊上，但是现在已经被抹茶布丁成功吸引走了。
现在，艾丽卡正用手指蘸了一点奶油小口的舔着。
「嗯……带着点涩味的复杂味道……这涩味与白色的软乎乎的甘甜混合，又引发了绝妙的回味……」
白色的软乎乎应该是在指奶油吧。
伊薇的鼻子下面也沾到了些许奶油。
「唔……嗯…嗯…这可真是美味，灯河大人……十分感谢。」
丽兹也十分的高兴。
「来，小哔。」
丽兹分给了在椅子旁的哔叽丸一勺。
「哔～哔、哔、哔…！哔叽！？哔～」
丽兹也分给了斯雷一些。
斯雷舔了之后十分开心地直摇尾巴。
「啪哔！啾～」
至于瑟拉丝，则是像打了个激灵一样，在椅子上坐得直直的。
「确实很美味呢——这下可要注意别兴奋过头了才行。」
但是，她那松缓的脸颊并没能掩饰住自己的情绪。
 
 
头发被水珠打湿的瑟拉丝回到了房间。
「居然配置了浴场，这可真是令人惊讶。真没想到还能在魔群带的腹地泡上如此清澈洁净的热水……」
吃完饭后，我和瑟拉丝回到了房间简单打扫了下室内。
打扫告一段落时，艾丽卡过来了。「出了一身汗还一身灰的很不舒服吧……去洗个澡吧。好啦，我来给你带路。」艾丽卡如此劝说道。
本来我们是打算用湿布擦拭下身体的。但是这样是否能够令身体清爽确实有些微妙。因此艾丽卡的提案对我们来说值得庆幸。
但是毕竟是去洗澡，两人还是无法一起行动。
「还是灯河大人先请吧，骑士在王之前入浴可不行。」瑟拉丝如此坚持推让，所以我就先去了。
之后，我们洗去了身体的不快。
顺带一提，大概在三楼位置的浴场面积很大，给人一种半天然温泉的印象，热水的温度也适宜的令人心情舒畅。
现在，在我之后去洗浴的瑟拉丝回来了。
她穿着单薄的衣服，一边用布擦拭着头发，一边在床边坐了下来。
「呼……包含头发在内全身都得到了荡涤，果然令人心情愉悦。」
「看样子你很喜欢洗澡啊。」
「说的是呢……说不定是和收集古文献同等程度的喜爱。」
在地板坐着的我合上了《禁术大全》。
看着我在地板瘫开的东西，瑟拉丝问道，「你在做什么呢？」
摆放在地板上的，是我在魔群带获得的素材。
「是哔叽丸的强化剂素材，我想看看到底收集了多少……重新确认了一下。」
瑟拉丝靠了过来。身体前屈，越过我的肩头看着地上的素材。
「情况如何？」
「非常遗憾还缺了一种。不过乐观来看的话，只要再入手一样素材就能做哔叽丸下一阶的强化剂了。」
在素材旁晃晃悠悠的哔叽丸叫了一声。「哔哟～」
瑟拉丝指着一样素材问道，「这个素材……可以用吗？」
瑟拉丝也看过《禁术大全》，所以马上就发现了。
那是从人面种身上采集的素材。但是那个素材在《禁术大全》中并未记载。
「如果之前关于突变的推测是正确的话，这个部位的素材是魔物变异后在人面种身上残留下来的——我是这么猜测的。」
「原来如此。这样的话，就可以当作同种素材了呢……」
「正是这样。嘛，总而言之——」
咚
我叩响了《禁术大全》的封面。
「要是完成了下一阶强化剂，我们的战力就能够得到进一步提升。」 

166 这世上，最… 
[web166 这世上，最…] by 搬運工

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻譯僅供學習交流用，不得用以任何商業途徑。
轉載時請保留原貼信息，尊重他人勞動成果。
 
打倒女神。
但并不能将希望全部压在禁咒上。
其他的战斗力也需要尽可能提升。
对策也要准备两手甚至三手。还必须要经常提前预测对手的行动。
咕
背后传来了咽唾沫的声音。发出了声音的本人也为音量之大而感到不知所措。
「灯河大人。」
「嗯？」
我看向身后。
瑟拉丝撩起头发移开了目光。
「差……差不多该休息了。」
「我收拾完材料就睡，你先睡就好。」
「啊，我也稍微……」
瑟拉丝走到自己的行李前弯下了腰，悉悉索索地翻找着什么。
她拿出了轻薄的上衣，披在自己身上。大概是觉得自己穿的过于单薄了吧。
收拾完素材后，我做好了休息准备躺到了床上。
我按下了魔素灯的开关后，看向了床边的烛台。
「瑟拉丝，可以把那个也熄掉吗？」
「啊，好的——……呼。」
瑟拉丝吹熄了蜡烛，房间稍稍变暗了一些。
这间屋子有着宽大的窗户，透过窗户，有月光洒入。
这里应该是地下才对，但是外面的天空依着时间正常的暗了下来。虽然不明白原理，但这里连月亮都有。
该怎么说呢——就像科幻电影一样。
哔叽丸钻到了床底下，斯雷趴在一边已经睡着了。
我和瑟拉丝并排躺在一起，这张床的宽度足够三个人勉强躺下。只要稍微注意一些，就不会产生肌肤的触碰。
「…………」
瑟拉丝背朝着这边。听她的呼吸声应该还没有睡着。
「灯河大人……还醒着吗？」
「嗯。」
「总算是接近了禁咒的秘密呢。」
废弃遗迹。
黑龙骑士团。
阿辛德。
金栖魔群带。
禁忌魔女。
感觉度过了一段漫长的时间，但又感觉转瞬即逝。
「能够走到这一步，你的存在很关键啊。」
「这是我的荣幸。」
我看向了天花板。
「有什么，想要问我的事情么？」
「———」
我等待着瑟拉丝接下来的话语。
不一会儿，她用带着紧张的声音问道。「……复仇结束之后，有什么打算吗？」
「复仇结束之后啊。这个，我还没好好考虑过……如果有方法的话，我希望至少能回到原先的世界里一次啊。」
「是想见之前所说的叔父大人和叔母大人吗？」
「嗯。」
就算是一句话也好，对迄今为止所受到的照顾，我想向他们道谢。
「这么说来瑟拉丝你呢？虽说现在的话，瑟拉丝·亚休连在明面上似乎已经死了。」
「是呢……我也没有好好想过。在某种意义上来说，我确实像世上所认知的那样死过了一次……」
「不想见一见你那位公主大人吗？」
涅亚圣国的公主交给了瑟拉丝一条首饰，瑟拉丝一直小心翼翼地保管着并没有拿去换钱。
「……和灯河大人不一样，我跟公主已经好好道别了。」
「对瑟拉丝来说，那位公主是像我叔父他们那样的存在吧。」
呵呵。
瑟拉丝微微笑了一下。
「嗯，说不定是这样……」
「在你独自逃亡的时候，你是打算在叫做约纳特的国家乘船前往其他大陆吧？」
「是的，只是，现在……」
瑟拉丝转身面向了我。
「有王在的地方，就是我的栖身之地。」
瑟拉丝直直地看向我说道。
「这身心皆已为您奉献。」
瑟拉丝眼神炙热，身上还残留着沐浴后的热度，她那娇嫩洁白的肌肤透着微微的樱粉色，优质丝绸般的金发在床上打着波浪，那富有特征的长耳也变了些许颜色。
「啊…——非常抱歉，一不注意……」
瑟拉丝又转过了身，声音透露着紧张与兴奋。
「需要……帮你施加【SLEEP】吗？」
我向瑟拉丝的背伸出了手。
但是瑟拉丝握住了我的手，就像是要拒绝一般。
「那个……拜托了，今天不要对我用【SLEEP】可以吗？」
「睡得着吗？」
「……不知道。」
「明白了……就先按着你的意愿来吧。」
我们就这样重新回到了并排仰躺的姿势。
大约过了十分钟左右。
「……像这样和父亲以外的异性同床共枕，自我出生以来还是第一次。」
瑟拉丝的表情有些阴暗，罕见的，她有点气鼓鼓的样子。
我明白她在想什么。
我的反应太过淡泊。
「瑟拉丝的话，有令人心生好感的性格，又十分漂亮，对异性来说有着十足的魅力。这一点你要保持自信。」
我坦率的说了出来。
「在这个世界上，我最喜欢的异性，就是瑟拉丝你了。」
「———————，…………………」
瑟拉丝瞬间屏住了呼吸，改变了身体的朝向，转过头看着我。
「我没有说谎，你明白的吧。」
「这个，是的。」
「还有，该怎么说呢……和异性处在这种情形下还如此冷静，并不是只针对瑟拉丝你。艾丽卡也说过吧，对于我这个年纪的男性来说，反应过于淡泊什么的。」
「啊，这么说来……是的……」
「原因的话，我心里有数。所以……总有一天时候到了，我会告诉你的。」
……关于垃圾双亲的事情我不想提及。
但是如果是瑟拉丝的话，说不定告诉她也可以。
「啊……」
瑟拉丝的目光缓和了下来。
「好的……我等你。那个……灯河大人……」
「嗯？」
「我也是，总有一天有想要告诉你的事情。」
是在那个洞窟里想要说的话吗？
「知道了，总有一天，呐。」
「嗯，总有一天……」
「…………」
「…………」
瑟拉丝将脸靠近了我的胸膛，她的身体也贴近了过来。
到了甚至可以听见心跳的距离。
即使光线昏暗，也能看见瑟拉丝脸上泛起的红潮。
稍稍触碰她那小巧的肩头，感觉十分僵硬。
「抱歉……」
瑟拉丝道歉了。混杂着呼吸声，她用微弱到几不可闻的声音说道。
「一不小心，顺势……」
「顺势？」
就连我也对刚刚的发言感到有些惊愕。
顺势，吗？
行动之后，才意识到了自己的行为吧。
在这之前洞窟中发生的那件事也是……
这种时候，她似乎有顺势就发起行动的倾向。
虽然她平时都很
「灯，灯河大人……已经无法忍受了……那个，可以拜托你用【SLEEP】……吗？」
瑟拉丝的眼睛骨碌骨碌的转着。似乎很困惑似的，眉毛也扭成了一团。看起来就像是中了混乱的状态异常技能一样。
我呼出了一口气。
「知道了。」
我对她用了【SLEEP】。
「———，嘶……」
瑟拉丝马上就睡着了，就像一个入睡的孩子一样。
我稍微摆正了瑟拉丝的身体，为她重新盖好被子。
虽然她现在脸色仍旧有些发红……
但是和刚刚完全不同，已是安稳的睡颜。
我撑着脸颊，眺望着瑟拉丝的睡脸，像是在跟她搭话一样，说道。「……你可真是个奇怪的家伙。」
我重新躺了回去，仰面朝天。
在睡眠效果结束之前瑟拉丝不会苏醒。
无论跟她说什么。
无论对她做什么。
「哔叽丸。」
我出声招呼了下床底下的哔叽丸。
「哔？」
「我准备睡觉了，要是发生了什么奇怪的事情叫我起来。」
「哔叽……！」
仿佛是在说「了解！」一样，哔叽丸叫了一声。而且压低了音量，就像是在担心一般。
「……你这家伙，还真是派得上用场。」
我苦笑道，安静地闭上了双眼。 

167 勇者们向玛格纳进发 
[web167 勇者们向玛格纳进发] by 搬運工

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻譯僅供學習交流用，不得用以任何商業途徑。
轉載時請保留原貼信息，尊重他人勞動成果。
 
【十河绫香】
2-C的勇者们从亚莱昂出发了。
十河绫香和亚莱昂军一起向着西方进发。目的地是玛格纳的王都希纳德。
绫香是乘着马随军前行的，但是也有对骑马没辙的勇者。虽然他们都进行了骑乘的练习，但是仍旧没什么长进，这些勇者就以乘马车作为移动手段。
不过现代的日本高中生中有骑乘经验的本来就没几个，大多数学生不会骑马也算合情合理。能够骑马前行的只有寥寥数人，十河绫香、桐原拓斗、安智弘，还有桐原组中的男女各一名，以及周防萱子。
小山田翔吾也不会骑马，他现在正在马车中独自咒骂着。
「虽然马车也还行啦——…但是为什么桐原组的人要和其他低等勇者共乘一辆马车啊……这不让人心都凉了吗。直接了当的来讲，平等是杂鱼角色的理论……这理念对获胜组只会造成妨碍啊。」
顺带一提有几位勇者并不在这边的行军队列里。
高雄姐妹被编入了反东方侵略军，这两人现在和喵丹以及亚莱昂骑兵队同行。
目前，反东方侵略军主要由亚莱昂和玛格纳的军队构成，东军中还编入了玛格纳的白狼骑士团。
战场浅葱和她的小组被编入了反西方侵略军——西军之中。她们现在和剑虎团一同行动。战场浅葱等人前几日为了和西军合流就早早地出发了，所以现在不在此处。
前些日子，玛格纳的西部都市遭受了大魔帝军的侵略。都市遭受到了体无完肤的蹂躏，牺牲者中甚至包括了原白狼骑士团的团长。
但是，
「圣女率领的歼灭圣势及时赶到，现在似乎正在击退大魔帝的攻势。」在浅葱等人出发的数日后，军魔鸽给女神带来了这个情报。
顺带一提军魔鸽是和信鸽相似的东西，是主要由魔术师公会提供的特殊的鸽子。
因此，反南方侵略军——南军将剩下的勇者编入了其中。
马背上的绫香回首张望着。（这就是将要上战场的军队……果然不论什么时候看起来都很壮观。）
排成队列的士兵，在缓坡上密集的展开……
铠甲与武具的碰撞奏响了参差不齐的音色，
还有交杂着紧张与无聊的独特氛围。
「…………」
现在还是无法适应这幅光景。本来以为感知已经适应了这边的世界，但现在那股非现实感又回到了心中。
有种身在电影场景之中的感觉。
在行军的军阵中，身为指挥的女神乘坐着奢华的神轿，神轿带有看起来很昂贵的华盖。
但是在那轿中乘坐的是女神的影武者。
真正的女神戴着兜帽乘着马，姑且算是对意外袭击所作的预防。
（战争…啊）
绫香觉得自己已经习惯了与魔物的战斗，只是对习惯了这件事的自己感到有些害怕。但毕竟是为了保护同伴而战，当然不是因为喜欢杀死魔物这个行为。
绫香一脸严肃地盯着平原的另一端。
（没错，这是为了守护……而杀）
「没事吧？」
出声的是周防萱子。
她骑着马来到绫香身边与绫香并行。
周防说自己并没有过骑乘的经验，但是她是个能干的孩子，在短时间内就漂亮地掌握了这一技能。
老实说，绫香觉得如果是她的话，在桐原或是浅葱组中也能待得下去。
「啊，周防同学。我没事哦……谢谢」
「最近，有点奇怪。」
「诶？是说我吗？」
咕嘟
萱子点了点头。
「最近觉得你有点过于拼命了。」
「……可能吧。我也这么想。但是我不变得更强是不行的……这也是为了大家。」
萱子的脸上蒙上了一层阴影。
「不甘心。」
「诶？」
「我没法说出『有我们在所以没关系』这种话。十河同学和我们其他人的状态值差距太大了。」
「没关系，大家已经做得很好了哦。但是，前段时间死去的同学对我的冲击似乎有点大了……这令我有点担心。」
前些日子，在金栖魔群带中死了两个同班男生。
绫香组的成员似乎都受到了很大的冲击。
毕竟在不久之前还在同一个教室里并排坐着的同学就这么死去了，这也是理所应当的吧。
「和三森那时候不一样。」萱子说道。
「………嗯。」
三森灯河那个时候并没有出现尸体，所以还没什么实感。
但是这次，明确的死被呈现在眼前。
（但是我觉得大家的反应是正常的……桐原君和浅葱她们那淡薄的反应才显得比较奇怪……）
那么，自己又是如何呢？
受到了冲击，但是意识已经切回到这次战斗上了。
或许……自己说不定意外是个薄情的人。
「十河同学。」
「嗯？」
「和圣以及桐原比起来，我听说十河同学作为S级的勇者成长的有些缓慢。果然，是我们拖了你的后腿——」
「周防同学。」
绫香用劝告的语气打断了她。
「…………」
「别摆出这种表情啦，没关系……大家——都是2-C的伙伴，我一定会保护大家的。」
「这么说的话，你要是能觉醒固有技能的话我会很高兴的……那个，还是做不到吗？」
与萱子相反的一侧——绫香的右侧，女神策马并行了上来。
「女神…大人。」
萱子眼中流露出了些许恐惧。
绫香组的人特别应付不来女神。现在，绫香也不例外。
「……抱歉。我，打算努力的。」
「我的意思……不是』打算去做『而是希望你去做。这世间连孩子都知道错误的努力是毫无意义的……」
女神苦笑着作出恳求的姿势。
「真的，拜托你了哦。这样下去认定你为S级的亚莱昂就颜面无存。这可不是仅凭感情行动而打算努力的十河个人的事情，这关系到国家的尊严……我很困扰……」
只能…谢罪了。
「对不——」
此时，有一个男声插了进来。「先不管是不是正确的努力，我觉得她已经做到了最好的努力了。」
「啊啦，贝因先生？」
女神转过了头。
「怎么了？有什么事吗？那个……中途突然插入对话是很失礼的哦，你是怎么想的？睡眠不足吗？」
插入对话的是贝因乌尔夫。不知道什么时候他也骑马跟了过来，本来在那个位置的萱子现在在稍稍靠后一点的位置。
大概是萱子默默的把旁边的位置让了出来吧。
「包括那边的周防妹妹，十河小妹的队伍成员都在切实地成长着啊。现在也在摸索着如何用已有技能变得更强的办法。特别是最近拼死努力的程度让旁观的人都感到担心。连被称为乌尔萨最强的屠龙者的我来看，现在她也是十分强大的战力呐……」
「嗯～贝因先生是不是有点宠着十河了？这有些奇怪吧？」
「当然会在意了，毕竟是我的徒弟。」
「那，那个……能别一脸淡定的说谎吗……十河是个美人……虽然穿着衣服显瘦，但是胸部十分有料……而且平时对待男人的态度还有些献媚……男性是不可能不抱着些下流心思吧……」
（怎么会……）
先不说身体特征……，献媚什么的是真的没想过。
这就是无端的诽谤。
但是，
（难道就像安说的那样……我不自觉间做出来的吗……？）
「那个，贝因先生？你是在觊觎着十河用身体回报吧？我是这么感觉的哦。」
「哎呀呀，真是服了……但是你这家伙就是爱这么耍鬼把戏。该怎么说呢，不像个女神啊。」
「真过分……受到十分过分的中伤……真是，过分……再怎么说这也太过分了……」
「那么——你在急什么呢？」
贝因乌尔夫改变了语调。
「哈……？突然怎么了？真奇怪呢——」
女神的笑容凝固了。
「就算大魔帝现身，不也是很有余裕的吗……亚莱昂的女神大人。」
虽然看起来是危险的言行，但并没有用敌对的态度说出口。
是因为贝因的个性吗？
女神也很难判断他是否有敌意吧。
「从印象来看，也不只是十河小妹的原因吧……要是有什么担心的事情，可以的话找我商量也行啊？」
「……啊啦，贝因先生还真是温柔呢——」
「你可是背负着这个大陆未来的总大将啊。如果没办法摆出稳重的态度会有很多人困扰的。」
「…………嗯～，我看起来没有余裕吗？」
贝因乌尔夫叼着一根小拇指粗细的棒子，在这个世界被称为「多得棒」。
在绫香原来的世界中就是类似香烟一样的东西。
「至少在我看来是这样呐。」
「嗯～……」
女神用指尖轻轻敲着缰绳。
「嗯～」
像是在考虑什么，又或者是想从什么当中平静下来？
「……知道了。我是打算亲切地鼓励一下的，看起来受到了误解呢。这下要反省一下才好。不好意思哦，十河。虽然是为了你才做出的发言……能原谅我吗？一定会原谅我吧？毕竟你只有温柔是S级的呢……」
绫香犹豫着开口。「不，那个……谈不上原谅……」
贝因乌尔夫挠着头笑了出来。
「为什么总是说这么过分的话啊，女神大人真是……」
「你，是在指责我的生活方式吗……真是厉害……。——啊，我还有事。」
女神骑着马从十河身边离开了。
注意到的时候，周围的士兵都与绫香她们拉开了距离，以绫香为中心空出了一片圆形的区域。
「那么再见。」
女神说完后调转马头，从包围在绫香她们周围的士兵缝隙中消去了身影。
「……嘛，别在意那个女神的责备啦。」
「那个，贝因先生……你为什么作为培训教师在无人指名的情况下向我们伸出了手呢？」
「为了保护我今后堕落的生活，没办法啊。」
「……那。」
从他的说法看，立刻可以意识到这是玩笑。
贝因笑呵呵地哼了一声。
「能理解这是个笑话真是太好了……我们家的魔战王要是也能这样就好了啊。」
贝因乌尔夫稍稍改变了一脸轻浮的表情。
「话虽这么说，也不是什么了不起的理由。只是……变强的话生存几率会上升。不论是十河小妹也好，还是安也是……」
平常看起来悠然自在的贝因乌尔夫，现在却从他身上感到了可靠。
贝因拿下了口中的多得棒，回头看着萱子。
「对了，那么……十河小妹你们要是从这场战争中活了下来，别忘了请我喝一杯。」
啪地，贝因乌尔夫向前弹飞了手中的多得棒。
「还有，我知道这是多管闲事……十河小妹你还是多多依靠下别人比较好，不要独自承担呐。」
「……好的。谢谢你，贝因先生。」
贝因自嘲地笑了笑，显得有些无精打采。「话说回来，对相差了10岁以上的年轻人进行说教……我也是上了年纪呐……过去的话还想着绝对不要成为那样的大人……啊——……真是老了呐……」
「…………」
久违地，十河的心情缓和了下来，也取回了些许余裕。
因此。
「贝因先生。」
「嗯？」
十河心中变成了恶鬼。
「这么鼓励我，理应向您道谢——」十河绷紧了表情说道，「刚刚扔出去的多得棒，你怎么想？」
刚刚的动作给人感觉就像是乱扔烟头，不责备可不行。
「哦、哦……十河妹妹生起气来是这种感觉啊。」
绫香骄傲地挺起胸膛。
「别看我这样，中学时我担任班委可是被称为『鬼之十河』的。」
绫香的嘴角久违地绽放出了笑容。
在她视野的边缘，松了一口气的萱子的样子映入了眼中。
 
「不过，贝因先生……女神现在有些焦虑，这是真的吗？」
绫香忽然在意起来，询问道。
贝因一边把刚刚扔掉的多得棒揣进胸前的口袋，一边回答道。「和我有过很长时间来往的四恭圣的亚季多也『这段时间女神过于纠缠很烦人『这么发着牢骚……因此，嘛，这也不是我个人的印象。」
「果然是，因为大魔帝动了真格吗？」
「……我觉得不是这样。」
贝因这么说着，又叼起一根多得棒。
绫香用严厉的视线看了过去。
贝因脸上浮现出苦笑，「这次不会乱扔啦……」就像辩解一样继续说道。「薇希斯焦虑起来的理由……我觉得是黑龙骑士团的毁灭引起的。」
「就是那个被称为最强的骑士团对吧？」
「嗯。在薇希斯的内心，黑龙骑士团作为对大魔帝的战力被寄予了厚望吧。特别是尸人·加兰德，是在那个女神看来也可以称为』理外存在』的男人啊。」
因为这个大陆上的强者被称为「强者」，大部分都有着缘由，即使是异界的勇者，也有女神的加护这一缘故。
但是尸人·加兰德不一样。
「『人类最强』的强度在过去的历史中显得过于异质，女神会寄予厚望也不奇怪，但是……」
「在不久前，他们被杀了对吧？」
「嗯，因此女神的各种算计被全部打乱了吧……不如说，如果尸人还活着——」
贝因乌尔夫压低了声音。「薇希斯说不定会适当地消减勇者的数量吧。」
「——、……诶？」
「在根源的邪恶之后另一个会令女神感到恐惧的，你觉得是什么？」
「女、女神大人还有其他恐惧的事情吗？」
「过于强大的异界勇者的——反叛啊。」
「啊——」
「在过去的记录中，打败了根源邪恶之后，有向着女神拉起反叛之弓的异界勇者。女神大人根据这一经验，会适当的『甄选』勇者吧。」
（甄选……）
「但是，在打倒大魔帝之前就削减勇者的数量很危险。如果草率的减少勇者的数量，在这之后说不定会成为致命伤。因为大魔帝的强度现在还是未知数啊……」
绫香醒悟了。
「因此，那个『人类最强』要是还活着——」
「被女神判断为不需要的勇者，应该已经被处分掉几人了吧。」
绫香的背部闪过一阵恶寒。
这不是别人的事情。
绫香已经完全意识到了女神对自己印象不好。还有自己虽然是S级，但是现在依然没有觉醒固有技能。而且也有过被小山田翔吾称为「S级欺诈师」的情况。
（那个处分对象，说不定就会是自己……）
女神会这么紧迫的理由——
（因为，我本来是一个已经被舍弃的勇者……？因此……看见我就会觉得焦虑，是这样吗……？）
说不定……
绫香也会变为牺牲品，没错，作为对其他勇者的祭品。
比如，
（就像那个时候的三森君一样……）
这种事情是不可以的，绫香强烈地如此认为。舍弃掉谁而获得的东西没有价值。
贝因乌尔夫接着说道。「但是，尸人已经死了，就不得不依靠不愿意对自己言听计从的勇者的力量。嘛……尸人要是还活着，变得过于强大的勇者被处分掉的可能性比较高。对勇者来说，邪王素并不会造成什么负担。」
打倒大魔帝之后。
绫香还没有考虑过这些。
本以为会就这样返回原来的世界。
不……根据约定，应该会是这样。
如果不是这样会很困扰。
贝因乌尔夫脸上浮现出不可思议的表情。「然后……据说毁灭了尸人和黑龙骑士团主战力的咒术师集团阿辛德什么的……现在依然行动不明。对薇希斯来说这就是背后残存的不安之种吧。被自己称为『理外存在』的尸人，被咒术什么的不明所以的力量给杀了……会十分在意也是没办法的事情。」
贝因乌尔夫哼了一声看着绫香。
「因此，嘛……一部分勇者，说不定可以说是间接地被杀了尸人的阿辛德所救啊。」
如同想要渗透进脑海一样，绫香念叨着。「咒术师集团……阿辛德……」
绫香并不了解尸人是什么样的人，连面都没有见过。
（但是，他是贝因先生和女神大人都特别看待的强大人类……）
那个击败了『人类最强』的咒术师集团……
还有，
（咒术……）
到底是多么可怕的力量呢？
「但是，阿辛德那帮人真是个迷啊。在最后被目击到的地点蒙洛依周边漂亮地消去了全部的踪迹。假如，进入了魔群带的话……到那里为止的目击情报也少到了令人毛骨悚然的地步。……说是异常也不为过的集团啊。」
贝因乌尔夫重新叼起多得棒。
「对于平常就想在高处控制所有的女神来说，那个阿辛德也是十分厌恶的不确定因素吧。事实上，也影响到了如何对待勇者以及今后的计划吧。换句话说，就是突然出现的令人毛骨悚然的集团打乱了女神的全盘计划……嘛，这么想来——」
呼地，贝因呼出一口气，像是理解了似的歪了歪嘴角。
「女神会感到焦虑，也不难理解啊。」 

168 军魔鸽的传书 
[web168 军魔鸽的传书] by 搬運工

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻譯僅供學習交流用，不得用以任何商業途徑。
轉載時請保留原貼信息，尊重他人勞動成果。
 
传令来了，女神似乎要召见贝因乌尔夫。
 
贝因嘴角浮现出了苦涩的笑容，伸手理了理他随意的发型。「女神说不定是担心我给十河小妹灌输了什么不需要的想法吧。啊呀呀……」
 
但是，也没有拒绝召见的正当理由。
 
「那么，再会。」
 
贝因乌尔夫说完就离开了绫香身旁。
 
不一会儿。
 
「事情办完了。」女神这么说着回来了，就像是与贝因乌尔夫交换了位置一样。
 
女神对绫香微笑道。「向男性献媚讨好的话，那种时候就会帮你说话呢，这还真是划算。真是厉害的处世之道呢。但是，别光顾着诱惑男人……还请早点觉醒固有技能哦？别光顾着诱惑男人……拜托了哦？别，光顾着诱惑男人……」
 
贝因乌尔夫的个人见解说不定是正确的。
 
女神突然用手掩住了嘴。
 
「啊，这可不好……不注意可不行。明明只是像平时一样行事，为什么会被认作没有余裕呢……都是十河的错……」
 
这时，
 
「女神大人。」
 
传令兵骑着马来到了女神身旁。不是神轿那边，而是来到真正的女神身边。
 
「军魔鸽送来了传书。」
 
「好的，辛苦了。」
 
女神展开了封在细桶中的纸团，快速浏览了起来。看完后，女神将那张纸递给了传令兵。
 
「可以用令周围的人都能听到的音量，大声把它念出来吗？」
 
「好！领命！」
 
传令兵开始宣读起了信件上的内容。
 
军魔鸽送来的书信似乎是东军的战果汇报。内容大体是以下的东西。
 
白狼骑士团从玛格纳东部最前沿的艾拉堡出兵，由团长索格德·希格姆斯亲自率领进攻，勇者高雄姐妹也与其同行。
 
东军的首战以完全胜利告终，据推测此役至少歼灭了2000只魔物。现在敌军已经停止了前进。
 
虽然「黑狼」索格德·希格姆斯十分厉害，但是——「高雄姐妹……特别是S级勇者圣·高雄拿下了令人瞠目结舌的战果……据在场的人声称，圣那天的活跃一点都不亚于索格德·希格姆斯……」
 
大声宣读战报的传令兵的眼瞳中，希望的光芒开始闪现。如同在传达「异世界的勇者果然是救世主」这个心声一般。
 
——能赢。
 
队伍中的士兵们沉浸在紧张与无聊的氛围之中，但是还有阴暗的感情在军队中漂浮不定。
 
那就是恐惧。
 
不少士兵因为前些日子西部发生的蹂躏惨剧而心生动摇。
 
但是这次的捷报将军队中漂浮的恐惧感逐渐消解，其所带来的高涨情绪转眼间就传播开来。
 
「听说敌人的数量非常的多……说实话，我都有点害怕了啊……」
 
「邪王素带来的负担也很令人担忧啊……」
 
「但是，这仗不是打的很漂亮么……西军的话即使没有勇者也得到了优异的战果吧？也就是说……我们也能行啊！」
 
「而且在我们南军里还有以女神为首的四恭圣以及屠龙者这些强者存在！单论名声的话一点也不输给白狼骑士团或歼灭圣势！」
 
「异、异界勇者也很厉害哦！这才召唤了不到半年吧？就能展现出不亚于那个黑狼的活跃……果然，异界勇者就是救世主！」
 
自然而然士兵们的视线集中到了勇者们的身上，特别是和圣同为S级的桐原和绫香受到了瞩目。
 
士兵们的眼神中满溢着期待。
 
绫香在马背上垂下了脸。
 
（这份期待，不好好回应的话……）
 
「呵呵呵，不愧是黑狼呢。战争中最重要的要素之一就是士气。圣女也正因为知道这点才会尽早进行了反攻吧。」女神眺望着士气昂扬的士兵们说道。「毕竟亚伽伊鲁和辛巴帕的惨剧，给各国士兵带来不小的动摇和恐惧呢。」
 
绫香感到很佩服。
 
（原来如此……通过尽早向其他军队传达捷报来恢复不安士兵们的士气……）
 
因此，反大魔帝军这边选择主动出击。并不是执行彻底防守的策略，而是由这边进攻并击退。其所带来的成效差异或许比想象中的还要大。
 
而且，持有异名的人也一并出击。
 
以「我们这边有能够带来胜利的人存在」制造带来胜利的象征。
 
这个存在仅凭本身就能够给人们带来勇气。
 
凭借这两个胜利的消息就洗去了士兵们战败的气氛。
 
（「勇者」这一称谓说不定也带有这一层含义吧……意味着给人们带来勇气的存在）
 
「……薇希斯。」
 
「啊啦，怎么了？」
 
桐原骑着马来到女神身旁出声招呼。
 
「这场战争，准备好了能让我大显身手的舞台吧？要是将前景看的太天真，我可不会原谅你……」
 
「桐原可是隐藏的王牌呢，我觉得这么简单就披露出来岂不是太浪费了。」
 
「我知道这也是不得已而为之的，但女神你擅长欺骗。如果就这样单靠东军和西军决定了大局……不适可而止的话就会被烙上女神失格的烙印啊……」
 
「诶？你说什么？」
 
「移开视线堵住耳朵是弱者才会做的事情。别逃避现实啊……」
 
「呵呵呵，桐原的话还真是辛辣呢。也就是说……你是不满被圣抢先一步吧？」
 
「没错，不得不这么想呐……」
 
桐原目中无人地在马上摇摇晃晃，面向前方说道。「要是误认为圣是最强的勇者，对这个世界也没有什么不好吧……要说的话，我担心的是『王』的误认。」
 
桐原稍稍偏了偏脑袋。
 
咕
 
「到底谁才拥有王的器量，有必要让全世界通过这场大战得到认识。毕竟这是我的宿命……」
 
「桐原你，想成为王吗？」
 
「倒也不是说想，即使我讨厌也会变成这样吧。只要有展现力量的环境我就不得不成为王。也就是说……」
 
桐原呼出一口气。
 
「我心中的桐原王性，不允许我从王座前逃走。」
 
「你对成为一国之王有兴趣是吧？」
 
「……也不是没有。嘛，和与我相衬的对象留下种子，在这个世界留下优秀的子孙也不错……但是，到底有多少能与我相衬的人呢……」
 
「同班同学不行吗？」
 
「如果限定为圣或者绫香这样的对象或许会好一点……但是要是回到了原先的世界就会有些麻烦了……那个涅亚的公主骑士听说已经死了？」
 
「好像是这样。」
 
「切……这样的话剩下的就是约纳特的女王或是圣女了吧。其他还可以的，就是那个喵丹了……但是血统有点疑问。血统有些肮脏的话会玷污桐原王性……」
 
「白狼骑士团的艺术之光姐妹怎么样？不仅是美女，作为才女也很出名，而且还是贵族的女儿。」
 
「我要是有那个心思的话什么时候见面都可以。但是在那之前必须要展现出我王的器量……不管怎么看，我跟那帮只会耍嘴皮而拿不出成果的人可不一样。」
 
桐原向后理了理自己的头发。
 
「召唤出的勇者没有人能跟上我的等级。我现在279级……和第二名的圣相差了50级以上。你明白吗？尽管成长会渐渐变得缓慢，但是这50级的差距……证明了即使在S级中也存在等级的差异。总而言之——」
 
桐原的右手离开了缰绳向前方伸去，像是在夸耀着什么一般。
 
「没有一个人能超越桐原我这个存在。」
 
这时小山田从马车里探出了头，看起来是听到了对话。
 
「喂，拓斗你可别一个人就把大魔帝给杀了啊！？而且而且，在这个异世界勇者物语里，有通货膨胀的安、S级欺诈师、脑袋有问题的双胞胎姐妹存在的必要吗！？这些事情！我想跟女神大人！请教一下！请教一下！请教一下！」
 
桐原重新握住了缰绳回过头。
 
「那些家伙察觉到自身的程度也算是一个成长的物语吧，翔吾……而且，如果没有除我之外的那些杂鱼，就表现不出我们之间的差距……因此需要召唤整个班级呐……回到原先世界的话，班级内的序列也已经决定了。已经，不会再允许别人为所欲为了……」
 
「直说的话，高雄还有浅葱什么的都很烦人啊！光是存在就会令班级的平衡崩溃！说实话！那种半吊子却散发着上位者气氛的人令人很困扰！放置不管的话，就会产生出放在那不管就会死掉的三森那种狗屎杂鱼一样的会错意的路人！生态圈，要崩溃了！」
 
「三森那种丑陋的死法，就是典型的在故事开端就死掉的路人……那就是路人角色的末路……」
 
沉默至今的安，歪着嘴浮现出了笑容。
 
「三森就是个假货，我才是真材实料。也就是说我们是以本来就应有的姿态而降临……我的本质是主人公，而三森就是个路人。」
 
「啊—！？安你这家伙得意忘形了吧！？你向高冷角色转型过头了！」
 
「这就是对真货的嫉妒吗……令人心情愉悦呐。嘛，小山田你充其量也就算个顶嘴角色，和桐原附属物这个身份很合适！连马都不会骑。」
 
「我杀了你！」
 
「哈哈哈。和平时被四恭圣的长女紧逼不放时那样乱吠……哈哈哈！太难看了！难看难看！」
 
「………啊，我真要杀了你。」
 
「我不是告诉过你别搭理安吗，翔吾。」
 
桐原制止了小山田。
 
「但是拓斗？差不多也该让他们知道自己的身份了。在没有网络和SNS和
 
的情况下也公布不了他们那难看样子的视频啊。」
 
「小人物突然得到了超出自身能力的力量就会变色那样……和暴发户容易破灭是一样的。但是，终归还是个小丑……那种人活不长久。所以用不了多久，安就会腐朽……」
 
「……哼，说的也是？明白了吗？通货膨胀先生？」
 
「哈哈哈，连桐原都开始乱吠了吗。呵呵呵，差不多也该让你们见识下黑炎勇者的厉害了……愉快，愉快……」
 
「这还真是没救了，安智弘……」
 
女神眺望着这幅光景，双手合十微笑了起来。「大家都这么有上进心真是太棒了。」
 
 
 
向着玛格纳王都进军的绫香他们，开始中途休息。
 
休整地点是被称为魔防白城的这么一座城市。
 
那是在距离这座城市还有几日路程的时候——
 
定期传书的军魔鸽带来了一封书信。
 
传令兵将传书交给了女神。
 
女神如往常一样开始浏览，但是变了脸色。
 
「出什么事了吗？」四恭圣的长男亚季多·安衮出声问道。
 
「……据说东方侵略军魔物的数量突然开始激增。」
 
「突然？是有伏兵吗？」
 
「不……这不是能长时间隐藏住的数量。要是有这么多数量的敌军移动我们这边早就应该注意到了……」
 
「就是说……没有预兆就突然现身了？」
 
「似乎是这样。」
 
女神的表情罕见的险峻了起来。
 
「现在白狼骑士团率领的最前线的东军放弃了艾拉堡，退守到了赫伦堡。因为撤退的决断迅速，损耗并不太大……」
 
女神的声音低了下去，绫香的位置才勉强能听到。
 
和捷报相反，这次的报告不会大肆宣扬了吧。
 
「对面有大规模转移魔术这样的东西吗？但这种事情从来没有听说过，有的话还真是饶了我吧……」
 
「不……如果有的话就会用在奇袭上了。而且使用起来应该也不会给我们留下撤退时间。」
 
「啊，也对。听你这么一说，确实是这样。」
 
「即是说，这不是类似转移魔术一样的力量。这样的话，这魔物增加的方法——」
 
女神皱起眉头，冷眼看着旁边的传令兵。
 
「那里新出现的魔物只能是刚刚出生的。」
 
「诶？这样的话，就是说……」
 
「嗯……根据过去的情报分析，考虑到』那个』的特质，这样想才自然。虽然推测不出意图……但这再怎么说也不能无视。而且——原来如此，这样啊。」
 
女神露出不带一丝温暖的，宛如缠绕着严冬断崖边泠冽的寒风一般的微笑。
 
「在这里出现了呢，大魔帝。」 

169 变化 
[web169 变化] by 搬運工

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻譯僅供學習交流用，不得用以任何商業途徑。
轉載時請保留原貼信息，尊重他人勞動成果。
 
我睁开了眼。
 
「——————」
 
由房间的亮度可以知道到了「早晨」。
 
在这禁忌魔女所管理的地下空间具备着模拟夜间环境的机能，能够模拟白天也算理所当然吧。
 
「早上好。」
 
我转头一看，瑟拉丝就坐在一旁。她已经换上了平常的衣服坐在床边，以一只手作为支撑扭着上半身看着我。
 
就我看来她似乎已经维持这个姿势有一会儿了——
 
「在等着我起床吗？」
 
「眺望你的睡脸一点都不会让人厌倦。」
 
「……还真是不花钱的消遣啊。」
 
一边随口闲谈着，我轻触了下自己的左肩。
 
嘶
 
「…………」
 
伤口深处还在隐隐作痛。
 
虽然对状态值补正能够促进伤口的愈合有过些许期待……但果然还是没有万能到那个程度。
 
这个状况没有个一两天估计无法痊愈。以这个状态去跟人面种对峙的话恐怕还是有些局促，况且得到禁咒情报的这个目的也还没有达成……
 
没有必要去着急。
 
我护着左肩直起身子。
 
「瑟拉丝睡得好吗？」
 
嗯，瑟拉丝恬静地颔首。
 
「灯河大人也睡得很香呢。」
 
「因为进入魔群带后从来没能睡过这么长时间吧……怎么说呢，久违地清爽了起来。」
 
瑟拉丝来回抚摸着自己睡过的地方，似乎在迷惑着应该问什么。
 
……啊啊，对了。
 
「这样今后一起睡的话应该没有问题吧。」
 
瑟拉丝停下了手，看来我猜对了。
 
瑟拉丝将垂在面前的头发撩到一边，移开了视线。「是——是的。我也觉得没问题。虽然比灯河大人早起了大概一个小时，但也得到了充足的睡眠，身体状况也很好。」
 
「…………」
 
该不会盯着我的睡脸盯了一个小时吧？
 
我看了眼枕边的怀表，一边确认时间一边问道，「我的睡相没什么问题吧？比如说梦话，打鼾什么的。」
 
「没有问题哦？比起这个……被施加【SLEEP】之后的我才是……没出什么洋相吧？」
 
我放下怀表。
 
「之前我就惊叹你睡相之好了，感觉连翻身都是最小的限度。」
 
我从来都没有听到过瑟拉丝打呼噜，她一直都维持着静静地有规律地呼吸。虽然偶尔会说一点梦话，但不是需要在意的程度。
 
「放下心了。」瑟拉丝抚摸着胸口。
 
好了。
 
「那么……你先去伊薇她们的房间和她二人汇合，然后去昨天吃饭的那个房间吧。我打理好了立刻就过去。」
 
「好的。」
 
瑟拉丝出去之后，我招手将哔叽丸喊了过来。
 
哔叽丸晃晃悠悠地靠了过来。
 
「哔哟～」
 
「到我们起床之前为止有什么异常吗？」
 
「哔哟。」是否定的红色。
 
这样啊，我抚摸着哔叽丸。
 
「有你在真是帮大忙了。」
 
「哔～」
 
哔叽丸在承受一定的负荷时会有停止机能的倾向。但是，只要不在这种情况下它就不需要睡眠，也就是它说可以做到整晚监视着这个房间。我能够安心入睡哔叽丸的贡献不可忽视。
 
在这之后我迅速打理好，带着哔叽丸和斯雷走出了房间。
 
 
 
目前还没有确定确切的停留时间。关于禁咒的情报很大程度上要看艾丽卡如何判断，而且如果过于着急很有可能会造成反效果。因此这里我们只能等待艾丽卡自己做出判断。剩下的就是根据我伤口的恢复情况来决定何时离开。
 
嘛，重点就是——现在我有了可以自由支配的时间，但我无意虚度。在早饭后，我立刻就向瑟拉丝提出了请求。
 
「想让我教你骑马，对吗？」
 
「从蒙洛依出发后我就说过吧？如果有机会就希望能教教我，现在好不容易有了时间。」
 
瑟拉丝露出了理解的微笑，就像表示终于到了这个时候一般。
 
「——好的。如灯河大人所愿。」
 
「帮大忙了。斯雷，可以来帮我一下吗？」
 
「啪哔～」正和丽兹嬉戏着的斯雷也很快就答应了。
 
「嗯，伤口已经没事了吧？」
 
像是在展示自己的活力一样，斯雷大大扬起了前腿。「啪哔——～」
 
比我治愈的还快啊……
 
这是种族的特性的原因吗？也许和瑟拉丝正确的应急处理也有些关系。
 
「以第二形态来回走走应该没什么问题呢。」
 
「啪哔～」
 
感觉不到斯雷在勉强自己，瑟拉丝也这么判断的话应该没问题吧。
 
我顺便也向伊薇提出了一个请求。
 
「伊薇。」
 
「嗯？」
 
「之后我想拜托你教教我近战格斗。」
 
伊薇用大拇指抹去嘴角的食物碎屑点了点头，「交给我就好。」
 
虽然学了一些简单的打斗技巧，但是一直没有机会好好地学学。
 
现在正是好机会吧。
 
正在享用着饭后茶水的艾丽卡站了起来。
 
「最下层门外的那片区域可以随意使用哦。嘛，虽然我觉得你明白……『随意』也只是在不失礼的前提下哦？」
 
艾丽卡背后的哥雷姆们正在急急忙忙地收拾着餐桌。
 
「啊……还有，伊薇和丽兹稍微借我一下？反正伊薇也得在你练习完骑乘之后才会出场吧？」
 
「嗯？啊啊，我没问题。」
 
伊薇她们跟着艾丽卡走出了房间。
 
剩下的我们从魔女之家走了出去，再次体会到了这里是一个让人难以想象的地下空间。
 
有清风吹拂，不知为何还有鸟儿在飞翔，唯一令人感到违和的就是那贯通天地的巨树。
 
「那么，首先——」
 
我将魔素送入了斯雷体内，让它变化成了第二形态，这个形态与马的形象最为接近，不如说基本就和普通马匹一样。
 
「……嗯？」
 
这时，哥雷姆抱着什么东西从房子里走了出来，将怀里的东西交给了瑟拉丝。
 
「十分…感谢。」
 
瑟拉丝接了下来有些困惑，哥雷姆无言的回去了。
 
……不知道它能否理解语言。
 
「是艾丽卡的关照吧。」
 
哥雷姆交过来的是马具。
 
「虽然东西有些陈旧，但状态还很好呢……姑且我也准备了简易的手制品，但难得能拿到不错的马具就用这个吧。」
 
瑟拉丝顺便教了我马具的装配方法。
 
骑乘第三形态的斯雷并不需要马具，那个形态的斯雷可以用身体形状的变化巧妙的把我固定住，算是拜斯雷的特殊补助所赐。
 
但是今后并不能保证斯雷会一直在身旁，也需要提前准备好应对骑乘其他马匹的情况。
 
「很顺利呢，灯河大人。」
 
我平安无事地装配完了斯雷身上的马具。接着在瑟拉丝的帮助下骑了上去。
 
……嗯。乘着的感觉还不错。
 
「那么，失礼了——」
 
瑟拉丝动作轻巧地翻身上马，那华丽的身法和她给人的印象十分契合。
 
她深深吸了一口气，从我背后将自己白皙的手放在了我的双手之上。
 
「那么，开始吧。」
 
「啊啊，拜托了。」
 
之后我接受了瑟拉丝以实际操作为基础的教导。
 
缰绳的操纵方法；让马平稳下来的方法；如何踢马的侧腹让其行走的方法。
 
受到了瑟拉丝一对一的详细的指导。大概因为她曾是立于众人之上的骑士团长吧？感觉十分擅长教导。
 
……不管是讲学还是实操，作为一个老师她都能够胜任吧。
 
这时。
 
「灯河大人，有一点需要注意。」
 
我觉得自己抓住了一点窍门时，瑟拉丝贴了过来，压低了声音在我耳边细语。
 
「斯雷有些先理解你的意图再做行动的倾向。因此在骑乘其他马匹时会比现在困难一些，这一点还请记在脑海中。」
 
「果然是这样啊。」
 
我就觉得上手有些太快了。
 
「因为斯雷是刚出生不久的小马，大概……为了讨自己的亲人——灯河大人的欢心，非常用心地在行动吧。」
 
我抚摸着斯雷的鬃毛。
 
「说的是啊……」
 
「啪哔～」
 
「因为你那厉害的第三形态时常会让我忘记啊……你才刚出生不久……」
 
 
 
在结束练习，拆卸斯雷身上马具的时候。
 
「啊啦？」
 
瑟拉丝向房子那边看去。
 
顺着她的视线望去，伊薇和丽兹走了过来，而且艾丽卡还跟在那两人身后。
 
伊薇和丽兹已经换过了衣服。
 
「……是（艾丽卡）给的吗？」
 
伊薇嗯了一下，点了点头。「『旅行的服装让人无法放松吧』，艾丽卡想的很周到啊。」
 
艾丽卡像是要强加自己的意见一样，说道「这下两人都能放松下来了吧？」
 
那态度就像在表示你对这衣服有意见？
 
「……露出度是不是有点太高了？」
 
「与其说是暴露，更希望你能说成是解放。」
 
艾丽卡的穿着看起来是另外一个系列的，有点像是带有西洋装饰的旗袍。
 
话虽然这么说，但是也不能说伊薇和丽兹的穿着不适合她们。
 
「这也没办法吧？换洗下来的衣服还在晾晒，而且艾丽卡做的衣服都是自己中意的款式。精灵族都有着喜欢轻薄衣服的风尚。虽然有人这么解释……但是艾丽卡也不清楚。嘛，严谨来说就会关系到精灵的文化……」
 
……嘛，瑟拉丝的穿着也可以说是轻便。
 
伊薇和丽兹看向了穿在身上的衣服。
 
「我倒是不怎么在意。」
 
「我也是，那个，变得更方便行动了……」
 
盯
 
艾丽卡一直盯着我，像要射穿我一般。与其说是敌意，不如说是想表达「怎么样？怎么样？」来强迫我赞同。
 
因为她不会露出笑容，解读她的感情时有些费事。
 
我拆卸下斯雷身上最后的器具后，呼出口气。
 
「如果是强迫的话那就另说，当事人没有意见的话不是挺好的吗？」
 
啪地，艾丽卡打了个响指。
 
「我喜欢懂事的男人。」
 
「…………」
 
「怎么啦？」
 
「你，就只是想让别人穿上你做的衣服来看看吧？」
 
「…………」
 
「…………」
 
「不行吗？」
 
「不，没什么。」
 
艾丽卡叹了口气。
 
「——说起来，听取对服装的意见不是主要目的啦。有一个送给伊薇礼物，想让你们都看看。」
 
艾丽卡的表情忽然蒙上了一层阴影。「制作的数量已经没了要求到底算好事还是坏事呢……不，算是坏事吧。」
 
艾丽卡轻轻摇了摇头。
 
也就是说。
 
「是给豹人族准备的吗？」
 
「就是这样。说起来你还真是能抓住只言片语准确推测出结论呢……」
 
艾丽卡说完后将一个银色的手镯递给了伊薇。
 
手镯上有圆形的凹槽，分别嵌进了三个黑色的珠子，珠子旁边雕刻着表示1～3的数字。
 
伊薇检查着手镯。
 
「嗯？是装饰品？」
 
「灯河。」艾丽卡招手让我过去。
 
「向这三个珠子注入魔素看看可以吗？你拥有的魔素量多半比艾丽卡还要多吧？」
 
「……知道了。」
 
大概是有什么强化效果的魔道具吧？
 
「开始喽？伊薇。」
 
「呃，嗯。」
 
注入，开始。
 
「……嗯，艾丽卡。手镯内侧感觉有什么细细的东西侵入了我的手腕。」
 
「没问题，那个东西对你无害。」
 
「……就相信你吧。」
 
从我手中流出的青白色光芒……不断地被黑色的珠子吸入其中。
 
「看起来需要相当多的魔素呐。」
 
「考虑到其效果的话就得这么多啦。」
 
艾丽卡看上去自信满满。
 
这个自信……。
 
恐怕她已经验证过其效果了吧，那么这就应该不是第一次尝试，应该可以放下心。
 
这时。
 
「唔，嗯？」
 
伊薇的身体突然被乳白色的光芒所包裹，忽深忽浅的光芒柔和地晃动着。
 
不久，光芒收束。
 
「诶？」
 
最初发声的是丽兹。
 
「姐…姐？」
 
瑟拉丝也屏住了呼吸。
 
「伊…薇？」
 
「这是……」
 
伊薇有些安心地看着自己的双手。
 
我向魔女投去了疑问的视线。
 
「艾丽卡。」
 
「没错。这就是艾丽卡为艾迪姆他们……斯比特一族所做的特制手镯。」
 
艾丽卡看着变身之后的伊薇，说出来手镯的效果。
 
「能够让豹人族变身成人类的手镯。」 

170 两名研究者 
[170 两名研究者] by 搬運工

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻譯僅供學習交流用，不得用以任何商業途徑。
轉載時請保留原貼信息，尊重他人勞動成果。
 
丽兹的双眼闪闪发光，小巧的嘴唇中流露出赞叹的话语。「姐姐，好漂亮……」
 
她那蓬松的栗色长发直垂腰际，翠绿色的瞳孔和原先一样，尖细的柳眉宛若一笔画成，强势的吊梢眼给人以争强好胜的印象却又不显得狂妄。
 
或许是受到了原本性格的影响，她周身散发的氛围和平时泰然自若的身姿完美地重合。
 
即是说只要仔细观察一下确实可以认出这就是伊薇·斯比特。
 
伊薇原本的身材就很苗条，而且十分匀称，她现在的外观看起来十分漂亮，而且容貌也相当的端正。
 
因此——嘛，称之为美女也没有问题。
 
「唔嗯。」伊薇触摸着变化后的手腕，一边念叨着，「我虽然也摸过没有毛发的人类肌肤，但是自己变成这样感觉还真是奇怪。该说是心神不宁吧……原来如此，也不是不能理解人类比起我们更偏向于穿着衣服了。」
 
伊薇一边这么说着一边摆弄着垂在面前的头发，那轻柔的发丝像绒毛一样轻轻晃动。
 
「头发的触感也，很不错，只是感觉战斗的时候会有些碍事啊。但是……」
 
伊薇看向身后，稍微翘起了臀部。
 
「尾巴不见了还是有些不舒服，本该具有的触感却消失不见，感觉上有些奇怪。」
 
伊薇开始进一步检查发生了变化的其他部位。
 
这时斯雷凑了过来，保持着距离在伊薇周围打转。不久，斯雷就靠近了伊薇嗅了起来。
 
「嗅……嘶、嘶……啪哔！？啪哔～」
 
「嗯？凭借气味认出我了吗？斯雷。」
 
「啪哔！」
 
看来气味并没有变呢……
 
艾丽卡站到了我身旁。
 
「看起来成功了呢。」
 
「应该是吧。」
 
艾丽卡双手抱在胸前，「真是的，连胸部的大小都改变了……别说是瑟拉丝了，这不都已经赶上艾丽卡了吗？」
 
我看向了艾丽卡。
 
「你，刚刚说了是』为了豹人族『对吧。」
 
「嗯，怎么了？」
 
「作为少数民族的豹人族，说不定什么时候就会被人类灭亡……看看伊薇在蒙洛伊遭受的对待就能够知道亚人族所处的境遇。所以你就制作了这个手镯，为了让豹人族也能在人类的世界里生活下去，对吧？」
 
艾丽卡以手叉腰望着伊薇，看起来有些伤感。
 
「艾迪姆他们……伊薇的父母十分的善良。但是，他们对人类抱有过度的希望。妾身喜欢那样的他们，但对那份善良又有些担心。」
 
善人容易成为别人的饵食。这是我从亲生父母那里学到的人生教训。
 
「伊薇的善良，也是受到了双亲的影响吧……」
 
「应该是吧，艾迪姆他们会什么也不问就为儿童提供免费的食宿，而且还仅仅是一两天。」
 
「而且不管种族……吗？」
 
「嗯。」
 
这样的话，感到受了恩惠也是理所应当吧。
 
「在这个时间点，你拿出了那个手镯，是因为今早我向伊薇提出要进行近战的特训？」
 
「没错。妾身觉得这是一个习惯以人类之姿使用武器的好机会。因为和豹人时相比体感会产生微妙的偏差。」
 
「让她们换衣服也是为此做的预备？」
 
「穿着那个的话，更容易观察到自己的身体变为人类时发生的变化吧？而且那套衣服的话，尾巴长出或是消失都没有什么影响。」
 
因此才会有这个露出度啊。
 
不，等下？
 
「丽兹也是吗？」
 
「诶？」
 
「丽兹也，有什么要穿着那身衣服的理由吗？」
 
被艾丽卡用不高兴的眼神瞪了。
 
「说过了吧？是凭艾丽卡的喜好选的衣服。即使是伊薇那身，艾丽卡的喜好也占了几成。有什么意见？」艾丽卡哼了一声。
 
「……我也说了吧，本人没有意见的话我无所谓。嘛，我要是觉得当事人被骗了，会制止就是了。」
 
艾丽卡「哼—」地用不服气的眼神白了我一眼找起了丽兹。
 
「呐，丽兹，讨厌那身衣服吗？」
 
丽兹慌慌张张地回答起艾丽卡的问题。「不——没有，怎么会……要是灯河大人或者是艾丽卡大人给予的衣服，不管什么我都想穿……」
 
被骗的感觉……吗？……倒也不是一点都没有。
 
「嘛，先不管这个——」艾丽卡重新看向了伊薇，将颈边的头发向后撩去。「有这个的话，就可以隐瞒伊薇·斯比特的身份在人类的国家里行动了吧。」
 
「——说的没错。」
 
艾丽卡露出了在担心着什么的表情。「……灯河？」
 
这时。
 
「艾丽卡哟。」伊薇走了过来搭话道。
 
「怎么了？」
 
「关于这个变身，能恢复原状吗？虽然是很方便的力量，但要是一生都这样……」
 
「可笑，你觉得我艾丽卡· 亚纳奥罗巴尔会没考虑到这点吗？」
 
伊薇脸上露出了安心的神情。
 
艾丽卡以指尖触碰着伊薇的脖颈。「制作这个手镯不可或缺的东西就是其可逆性。」
 
「ke ni xing？」伊薇歪着脑袋。
 
虽然是见惯了的动作，但是以人类之姿做出来给人的印象截然不同。
 
「可逆性就是说可以变回原来的样子这么一回事。」我加上了这么一句。
 
伊薇表示了理解。「原来如此，这个意思啊。」
 
「谢谢。」艾丽卡对我的解释表示感谢后继续说道。「对我来说，无法实现可逆的变身没有意义。因此，我加了个机能，只要注入『1』个珠子的魔素量就会变回原样。」
 
有一点我比较在意。
 
「有时间限制吗。」
 
「没有哦，如果不重新注入所需的魔素是不会恢复原样的。……嘛，不过正常来说平时就能够挤出那么多的魔素有些困难。」
 
所以她才会说以我的MP量来说很轻松，是这么回事啊。
 
伊薇来回转动着手腕。
 
「并没有明显感到力量或者肌肉量下滑……和之前相比头发和胸部说不定会妨碍战斗，但这种程度不成问题。」
 
「那就用这个吧。」艾丽卡将白色的缎带递给了伊薇。「扎起来多少会方便些吧。」
 
那是我初次见到艾丽卡时她使用的缎带。
 
伊薇嗯了一声接了过来，绑起了双马尾，手法有些笨拙。
 
我一时有些疑惑伊薇为何要绑这个发型……大概因为初次见面时艾丽卡就是这个发型吧。
 
伊薇扎完头发后，双手分别摆弄着两侧的头发。「嗯……就像是长了一对又长又大的耳朵，不过感觉还不坏。」
 
艾丽卡摆出了宛如鉴定师一样的苦涩的表情。「这比想象的还要合适呢……」
 
我就这么观察着伊薇，向艾丽卡问道。「原本姿态的能力能够维持住多少？」
 
「应该能维持九成以上吧。不过为了保持住这个程度已经很辛苦了。嘛，能力多少有些下降这点还请不要计较了。」
 
伊薇一边确认着肌肉的状态一边点着头。「不，已经足够了。这样的话我也可以不必在意身为逃亡之中的豹人这一立场来帮助灯河了。容我向你道谢，艾丽卡。」
 
「不用客气。啊，不过需要大量的魔素这一点还请注意哦。」
 
「如果灯河不在身旁就无法轻易使用……话说回来，这个『2』是做什么用的？」
 
「啊啊，那个？是副产物一样的东西哦，要试一下吗？」
 
艾丽卡一脸的得意洋洋，眼神看起来像是在恶作剧。
 
嘛……最后还是听从伊薇的意向试了一下——
 
「开始了，伊薇。」
 
我将魔素输入其中，伊薇再次开始发光。
 
不久后，光芒便轻柔地收束。
 
然后。
 
「原来如此，是这么一回事儿啊……」
 
伊薇的耳朵、尾巴，以及手脚的一部分回到了豹人的状态。看样子『2』就是豹人和人类的中间态。
 
「唔…唔，这个看起来怎么样，灯河？」
 
伊薇征求着我的意见看起来心情有些复杂。
 
「今后……看起来没有『2』出场的地方呢。」
 
「唔，我持相同意见……」
 
或许是因为意见一致，伊薇浮现出安心的表情。
 
说实话，我也没有想出『2』的用途。
 
但是艾丽卡不服气似的抱起胳膊，「那个……难道你们就没有单纯觉得可爱这一感性吗？」
 
这时。
 
「姐姐，感觉好可爱……」
 
「我也觉得不错……」
 
这一形态似乎触动了丽兹和瑟拉丝的心弦。
 
「…………」
 
或许在让孩子不要害怕这种事情上能派上用场。
 
 
 
在那之后的数日，我接受了瑟拉丝和伊薇的近战启蒙。
 
瑟拉丝主要负责教我如何应对剑和弓箭。
 
伊薇负责教我如何应对其他武器。
 
魔女的家里收集了各种各样的武器。
 
在一间仓库样的房间里杂乱地堆积着武器，几乎都是从魔群带中捡到的。
 
像伊薇一样听天由命而逃入魔群带的人似乎很多。然后，逃亡者力尽倒下后会遗留下武器和道具，而哥雷姆或是使魔会定期前去收集。
 
「当然捡回来的都是看上去还能用的东西哦？即使是在这里空间也不是无限的。」
 
艾丽卡虽然这么声称着，但是这个住所比想象中要广阔的多，让我看到的仓库也有着相当大的储存空间。
 
好了，最重要的还是战斗训练这边……
 
「现在的灯河在这个领域不得不说还不成熟。」
 
果然这不是一朝一夕就能掌握的东西。
 
需要掌握的东西比起骑马要多得多。
 
但是，教导者的水平确实很高超。
 
担任过圣骑士团团长的公主骑士。
 
蒙洛伊最强的血斗士。
 
我几乎片刻不离地跟着这二人学习战斗技巧。说实话真是太奢侈了。
 
顺带一提，感觉最初伊薇还不太适应人类的姿态。但是不得不说不愧是伊薇·斯比特，大概只用了半日，她的行动就恢复了原本的光辉。
 
然后，「以人类的姿态挥洒汗水感觉也不错。」伊薇似乎正在享受着人类的状态。
 
在这期间，虽然很少，但是我也在进行骑乘的练习。
 
「嗯……是这种感觉吗，瑟拉丝？」
 
「嗯，很不错唷。」
 
我现在已经不需要瑟拉丝作为指导员而同乘了。
 
「这样，在骑乘方面我已经没有什么能够教授的了……」瑟拉丝看起来似乎有些不舍。
 
我抚摸着斯雷的鬃毛说道。「谁知道呢……在骑乘斯雷之外的马匹时说不定还需要瑟拉丝的帮助。毕竟这家伙是个过于省事能干的孩子嘛。」
 
瑟拉丝苦笑着。「稍微让人费些功夫说不定更有用处呢。」
 
「公主骑士殿下更喜欢不好管教的坏孩子吗？」
 
「过于费事的话，我不是很有自信。」
 
不由自主地，我留下了瑟拉丝不擅长应付坏孩子这一印象。
 
「感觉你更擅长应付不需要费心的孩子这类对象。」
 
「不，需要严格时我也会严格以对的哦？在涅亚的时候也是，单单作为一个温柔的圣骑士团团长是行不通的。只是，根本没有让我严厉斥责灯河大人的机会……」
 
「嘛，……伊薇和丽兹也是，不会作出需要认真责骂的行为呐……」
 
 
 
 
 
在晚饭的时候，我会适度的使用魔法皮囊。
 
每逢这时艾丽卡都会想要解开皮囊的原理。
 
「和异界勇者的技能一样，有类似其他的魔道具或是相似的力量掺杂在其中，果然还是不行呢……」
 
艾丽卡有些不满的皱着眉。
 
另一方面，她对传送过来的食物着迷，看上去特别中意上了年份的威士忌。
 
那是连我都知道名字的有名的苏格兰威士忌。
 
艾丽卡喝了一口后，「会把这个当作宝贝的。」一脸喜悦地抱起瓶子脸颊都贴上去了。
 
那个皮囊看起来也为我讨好魔女出了一份力。
 
但是……虽说喜悦，魔女仍旧没有露出笑容。
 
但不管如何，我不能喝酒，因此能够不浪费地处理掉也很好。
 
其他还有的，就是在空闲时间打扫整理了一下房间。
 
就这样，在过了一周左右的时候——
 
「你，总是在读那个呢？」
 
艾丽卡从我背后窥视着《禁术大全》。
 
那时，我正在独自在屋中进行日常的阅读。
 
瑟拉丝和伊薇在室外交手，据说不持续每天挥剑的话身手似乎会变得迟钝。
 
丽兹带着斯雷和那二人待在一起。
 
因此除了我和艾丽卡以外还待在这房间里的，只有在一边晃晃悠悠的哔叽丸。
 
「那个，就是在遗迹中发现的图鉴？」
 
艾丽卡双手搭在我的肩上，探出身子瞄着我手中的书。
 
「说是图鉴，嘛也没错……嗯，有空闲的时间我就会翻一翻。」
 
「是过去的勇者持有过的吧？可以让艾丽卡看看吗？可以吧？」
 
我没有回头，合上书递给了艾丽卡。
 
「给。」
 
「啊啦，可以吗？」
 
「因为现在我信任你。」
 
另外，我也想知道这本《禁术大全》是什么水平。
 
大贤者研究出的禁术道具……在魔女看来究竟是什么程度的东西呢，我也想确认这一点。
 
「那么，就不客气地读喽。」
 
我越过肩头看着退开的艾丽卡。她盘腿坐在地板上默默地阅读着。
 
修长的手指流畅地移动着翻着书页。
 
「——令人震惊。要是那个死去的勇者没有把这本书带进遗迹……这个世界或许会发生许多改变啊……」
 
我转过身子，朝向艾丽卡。她那青紫色的眼眸仍在认真的阅读着。
 
我在旁边看了一会儿，艾丽卡抬起了视线。
 
「喂，灯河……你知道这个被废弃的勇者叫什么吗？」
 
「大贤者安格林·巴斯拉德。别名是暗黑勇者。」
 
「听说过这个名字……不过没见过面呢。据说是在打倒根源的邪恶后后，在这个世界逗留了一段时间，然后与伙伴一起回到原本的世界里……原来是被扔到废弃遗迹了啊……」
 
这件事应该与艾丽卡无关。
 
「那个，你……在谈及废弃遗迹的时候，没有说你找到了大贤者的遗骸吧？」
 
「要是大贤者和你有奇怪的关联就不好了啊。那个时候我还不确定你不是女神那边的人。要是随便说出了大贤者的名字，被你抓住空隙处理掉《禁术大全》不就糟了吗。」
 
就这么摊开着书，艾丽卡掩起嘴角，不快地看了过来。
 
「真是，过于谨慎。……这种生存方式不累吗？」
 
「跟天性差不多。」
 
「真是吃亏的性格。」
 
「也对，不过也有好处。」
 
「加分项是越多越好啦——嗯？这是什么？」
 
艾丽卡发现了那个血书。读完文字的艾丽卡立刻露出了察觉的神情。
 
「大贤者和他的同伴，没能胜过噬魂魔呢……」
 
「首先他就不是以万全状态去挑战的……那个女神多半做了些手脚，让他无法发挥全力再扔进遗迹的吧。」
 
姑且不论连左右都分不清的最底层勇者的我……
 
如果是打倒了根源邪恶的勇者，女神应该会做好能确实杀害的工作再进行废弃。
 
「那个滑稽的女神在这方面倒是做的滴水不漏。」
 
「……在废弃能够干掉噬魂魔的你的那一刻，女神就已经漏洞百出了。」
 
艾丽卡紫色的瞳孔捕捉到了在我身旁的哔叽丸。
 
「而且从废弃遗迹生还的你还带着如此特别的史莱姆。但是，原来如此……那个史莱姆与众不同是因为你用了《禁术大全》的知识啊……」
 
艾丽卡凝视着魔物强化剂那一页。
 
「……多半是因为勇者的技能才能够重复进行实验吧。只要在实验时使用解毒技能，实验用魔物应该几乎不会存在牺牲。这么说来，这一页的记载也太珍贵了……」
 
「即使在禁忌魔女看来这也是很厉害的东西？」
 
「这上面记载的内容，多半都是妾身未曾涉足的领域……因此，估计这是利用了勇者固有技能的实验……」
 
似乎在艾丽卡看来这也是十分厉害的内容。
 
从她的说法上推测……以当时的情况来说这是十分超前的技术吧。
 
大贤者将其作为「禁术」也不难理解，这些东西对人类来说还太早了，他大概抱持着这样一种心情吧。
 
嘛，最担心的还是——这些知识被女神收入囊中。
 
「话说回来，这边摊开摆放的都是什么？」
 
我看向床上。
 
「是制作禁术道具的素材。变声石和扩音石已经完成了。其他道具的素材多少也收集到了一些……不过现在最优先的是哔叽丸的强化剂吧……」
 
「哼—」艾丽卡站起身坐到了床边，交叉着双腿倾着身子观察起摆放的素材。
 
我也站了起来，来到魔女的身边。
 
「第二实验的魔物强化剂素材还差一种。」
 
「喂，灯河。」
 
艾丽卡直起上半身靠了过来。她打开了《禁术大全》，指着简易插图的那部分。
 
「还缺的那个素材，是这个？」
 
「没错……你有什么线索吗？」
 
这个感觉……说不定她知道具备这种素材的魔物的栖息地。
 
「有哦。」
 
「？」
 
「不，就是说——」
 
艾丽卡咚咚的轻快地叩着纸面的插图。
 
「这个素材的话，这个家里就有。」 

171 下一个强化剂 
[web171 下一个强化剂] by 搬運工

翻译： GLANCEMOON
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6808954544
 
魔女的家里有一扇不能打开的门，家主吩咐过不可以擅自打开。
现在艾丽卡领着我来到了这扇门前。
「可以进去吗？」
「嘛，你算是得到了妾身这种程度的信任。」
「这样的话，哔叽丸。」
「哔哟—」
我带上了哔叽丸。
「好了，走了哦。」
门的后面是一条通往下方的隧道，看上去一直延伸至地下更深处。
我们踩着梯子向下方前进，到达底部后，艾丽卡迈着轻快的步伐踏上地面。
这里就是——
「魔女的研究室，就是这儿啊……」
这里大概就是艾丽卡的工作间之类的地方吧，占地面积大约有学校的理科教室那么大。看上去确实会用在实验上的器具陈列在桌子以及架子上。还能看见惯例中的咕嘟咕嘟冒着泡的迷之液体。
……室温与地面相比要偏高。
虽然不是无法忍受，但汗水还是渐渐地渗了出来。
可以看见几个通往其他房间的门扉。
这时，艾丽卡指向房间中右侧的一扇门，「这边哦」这么说着打开了这扇门。
进入这间屋子，迎面就可以看见成排的架子。架子看上去都是手制的，每层都成列的摆放着瓶子。
瓶子里封着的东西看起来是魔物身体上的某部分，让人联想到所谓的福尔马林浸泡物……
「看上去费了不少功夫来保存呐。」
「就是这个房间的原因，室温才会这么高哦。」
「一般来说，保存东西的话室温不是偏低么。」
「这个房间里保存的东西必须要这个温度才行。啊……好热。」
艾丽卡抹着下巴上的汗水。虽然穿着清凉的衣着，但是她那褐色的肌肤上已经渗满汗水。
原来如此。
艾丽卡喜欢这种打扮与她需要在这闷热的房间中作业也有关系吧。
「噗哟～」
哔叽丸看上去也有些疲倦，像没有筋道的年糕一样瘫成一团。
「稍微等一下……」艾丽卡踮起脚尖，逐个确认着架子。
看样子她自己也不记得素材的存放位置。
「花了这么多功夫保存下来的素材，都是贵重的部位吧？」
「那不是当然的吗。」
「那，提供给我的条件呢？」
「嗯？没有哦？」
「……是说无条件给我？」
「就算是威士忌的谢礼吧。」
「…………」
原来是拜这东西所赐啊，这可真是发挥了预想之外的作用。
……嘛，也许本来她就打算无条件让给我吧。
这时，艾丽卡在一个架子前站定。然后来回看着四周似乎在寻找着什么。
然后，艾丽卡「唉……」地叹了口气，抱起了胳膊，凝视着架子的高处。
不久。
「灯河。」
「嗯？」
「肩膀借用下。」
艾丽卡要求骑到我的肩上，我答应了下来。
「这样可以吗？」
「谢了。」
刚才她东张西望的大概就是在找梯子吧。
「…………」
比预想的要轻。
「虽然浑身是汗有些抱歉，这点还是互相忍耐一下吧。」
「忍耐的话，我已经习惯了。」
艾丽卡扒上了架子的边缘，探头寻找了起来。
「嘛，过度的忍耐也不好呢……自己还是要准备可以适度的放松的场所——哦，有了有了。」
看样子她找到了目标物。
我屈下膝盖，放下了艾丽卡。她手中拿着一个人头大小的瓶子。
「好了，是这个吧？」
我确认了艾丽卡递出的瓶子中的内容物。
「嗯……就是这个。」
 
 
「难得都下来了，不如就在这里制作怎么样？器材什么的都可以借给你哦？艾丽卡也对那个强化剂有兴趣。」
艾丽卡这么说了后，我决定就在这里进行强化剂的制作。
这里的话器材也很齐全嘛……
我回去了一趟，将其他素材拿了过来。
「那就开始制作了。」
艾丽卡也帮我打了个下手，强化剂很快就完成了。
这时艾丽卡用大拇指指着一扇门说道，「要是把强化剂给哔叽丸用的话，去那边的房间吧？这里有些热了。」
据艾丽卡所说，那是一间宽敞、墙壁坚实的房间，主要用做测试有威力的魔道具的场地。
没有拒绝的理由。
我踏入了那个房间。
「…………」
很凉爽。
体感就和在酷暑时从室外踏入带有空调的店面时相似……
「好了，来吧。……做好准备了吗，哔叽丸？」
「哔哟～！哔叽！哔叽！哔叽！」
哔叽丸左右来回的伸出缩回凸起的触手，看起来就像是在来回挥舞着刺拳一样……
也许这就是哔叽丸鼓起干劲的架势吧。
这次也按照程序使用了魔物强化剂。
这个实验会对史莱姆造成的影响……据我一起带来的《禁术大全》记载——
「哔叽……？哔……哔哔？」
哔叽丸开始发出淡淡的光芒，然后就这样开始缓缓地变大。
「哔叽……！？哔叽————！」
咚！
艾丽卡仰头看着膨胀到天花板附近的「那个」感叹道，「还真是开发了不得了的东西呢，大贤者……」
没错，哔叽丸——
巨大化了。
这个房间的天花板相当的高，即使这样哔叽丸也已经逼近了天花板……可以说巨大化的程度非常之高。
「试着变回原来的大小。」
「哔姆？哔………！哔姆——……哔哟～……」
就像漏了气的气球一样，哔叽丸转眼间就开始缩小身体尺寸，最后平安无事地变回了原本的尺寸。
没错，这次的强化剂效果简单来说就是「巨大化」。
但是——这只是 简 单 的 概括。
「嗯—」，艾丽卡满脸的钦佩，「是想……通过巨大化来提高密度？」
#原文就是这个意思#
「就我个人感觉，这次强化能够提升不小的战斗力，虽然强化的内容说简单也确实是简单呐。」
但正因为简单，能够活用的范围才会很广。
艾丽卡以一副看破的表情望着我，「如何使用这份力量……看起来，你已经心中有数了呢？」
我弯下腰，把哔叽丸抱在手中。
「哔？」
「不过能否像我预想的那样，还得看今后的验证啊……」
还有一些要素有必要去检验，《禁术大全》中也不是记录了全部的数据。
能做什么，不能做什么，以及能够做到什么程度，这些都是首先必须要去确认的事项。
但是嘛，首先就可以说——
「这样的话，战斗方式的选项一定会变得丰富。」 

172 墙壁所阻碍的事物 
[web172 墙壁所阻碍的事物] by 搬運工

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻譯僅供學習交流用，不得用以任何商業途徑。
轉載時請保留原貼信息，尊重他人勞動成果。
 
验证的事情决定留到以后再说，我们暂且回到了上面。
因为艾丽卡一脸疲倦地嚷嚷着「口渴了」想回去。
虽然我提议独自进行验证。
「这个楼层只有在艾丽卡的陪同下才可以进入。」被艾丽卡如此拒绝了。
嘛，也没有固执己见的理由，于是我老老实实跟着艾丽卡回到了上面。
我独自走向了这个家类似露台的地方，这是一个从巨树的树洞中向外凸出的一片空间，而且还带有扶手，就外观上来看可以称作是露台。
我将哔叽丸置于肩头，倚在栏杆上。
「嗯？还在练习啊。」
在稍微有点距离的位置，瑟拉丝和伊薇还在用剑进行对战。
丽兹的话……似乎睡着了，一副无力的样子靠在斯雷的身上。
「…………」
即使在这里也能知道那是安稳的睡颜。
这时，艾丽卡拿着两个银杯走了过来。
「灯河，你的伤怎么样了？」
「啊，愈合状况不错。再过几天应该就不会妨碍战斗了吧。」
艾丽卡顺着我的视线望去。
「伊薇也好丽兹也好，看起来都适应了这里呢。」
「特别是丽兹，有转好的倾向。抵达这里前紧张和恐惧心理已经缓和了不少。」
丽兹一直勇敢地想要将自己感情隐藏起来，但我还是看破了她的隐瞒。
「是个好孩子呢。」
「嗯。」
背靠着扶手，艾丽卡叹了口气。
「——好吧。」
「嗯？」
「照顾那个孩子的责任，就让艾丽卡接下吧。」
「帮大忙了。」
丽兹的愿望是平静的生活，而不是什么复仇之旅。
我接过艾丽卡递来的银杯。
「那么，询问我伤势如何……是想知道我打算什么时候离开这里吧？」
艾丽卡耸了耸肩，像是有些惊讶。
「果然敏锐到让人火大……嗯，没错喔。」艾丽卡凝视着我在银杯上的倒影说道。她用指腹抚摸娑着杯子的表面，接着问道，「喂，要是艾丽卡不告诉你禁咒的情报……在那之后，灯河你打算怎么办？」
「那个时候——」
已经决定好了。
「就找出禁咒以外的办法，击溃那个滑稽的女神而已。」
「…………」
 
 
两日后。
我的伤势已经痊愈的差不多了。
瑟拉丝的处置也起了不小作用吧，治愈的时间比预想的要早。
嘛，虽说若是想达成原本的目标，说不准伤势恢复地慢一些才比较好。
在这天晚餐桌上，大家在完全适应了此处生活的氛围中进餐。桌上的料理被吃到八成的时候。
「虽说是使魔传来的情报……」
像是自言自语似的，艾丽卡开口说道。
「不久前，大魔帝的军队似乎正式开始南进了哟。」
大魔帝。
在我身处魔群带时似乎有了动作。
「现阶段的战争前景与过去相比已经十分严峻。而迎击的神圣联合这边似乎也早有准备，立刻就将亚莱昂召唤的异界勇者编入了各军之中。」
异界勇者。
高雄姐妹还有鹿岛小鸠……
我只有最近与伊薇遭遇过的这三人的情报。而这也只是听闻，并没有与她们直接见面。
「因失去五龙士而陷入混乱的巴库欧斯帝国，似乎将名为『三龙士』的将领所率领的军队送了过去。对于失去了黑龙骑士团主力的巴库欧斯帝国来说，这也是向薇希斯证明自己用处的一战吧？也就是说这次的战争也是各国立下功绩的机会。」
「……嗯，巴库欧斯啊。」
巴库欧斯曾侵略过瑟拉丝所在的国家，她会有什么想法也不奇怪。
「还有……这次似乎有个国家在形式上重回了神圣联合。」艾丽卡用餐巾擦了擦嘴角，说道。「这次战争，涅亚圣国的第一公主卡朵蕾雅·修特拉米乌斯也率军参加了。」
瑟拉丝挺直了腰板，轻轻放下汤匙，嘴角浮现出微笑。「那位大人，并没有一蹶不振呢……」
艾丽卡「呼地」轻轻撇了瑟拉丝一眼。
「而且……根据在这场战争中取得功绩，说不定可以脱离巴库欧斯重新复国。」
伊薇抱起胳膊念叨着。「复国……？就算失去了五龙士的巴库欧斯再怎么弱，也不会这么好说话吧？」
「说出这话的多半是那混帐女神吧。」
我指正了出来，艾丽卡拖着腮接着说道。
「……没错。和卡朵蕾雅公主定下这个约定的似乎就是薇希斯哦。只要在这场战争中取得超越巴库欧斯的功绩，巴库欧斯的军队会从涅亚圣国的领土上撤出……而且将承认涅亚圣国再次正式加入神圣联合的这么一个约定。」
「正式加入神圣联合也就意味着——」
「嗯，意味着巴库欧斯承认其独立。而且还附有女神的承诺。」
伊薇「哼嗯」了一声表示理解。「如果是女神的命令，巴库欧斯也不敢违逆啊。」
「这次巴库欧斯似乎向东、南、西各个方面军都派遣了大量的兵力。」
「…………」
这个混帐女神，还真是使出了下流的手段啊。
「根据立下的功劳承认独立」这乍一看或许是充满温情的约定。
但是，实际上却漂亮地煽动了两个国家。
向涅亚提出「超越巴库欧斯的功绩」这一条件，这么做的话巴库欧斯也会拼命派遣军队过去吧。
失去五龙士后国家的存在感原本就大大下降了，巴库欧斯无论如何都想在这场战争中展示其存在感吧。但是，若在战争中的表现逊色于其占领下的涅亚……
帝国的威信会被贬为粪土，今后存在感的下滑当然也会无法避免。
另一方面涅亚也苦不堪言。
认真争取功绩的巴库欧斯会成为其竞争对手，致使涅亚不得不卖上十二分的力气去追逐功绩。
而对于女神来说，无论事情怎么发展都只有好处。两个国家就像是被人踢着屁股一样不得不以「高昂士气」去战斗。
……混帐女神考虑的东西就是这些吧。
「不过，艾丽卡哟，真亏你在魔群带之中还能获取这么多情报啊。」伊薇有些不可思议地说道。
「这可是现在在大陆上广泛传播的情报哦？特别是涅亚，感觉无人不知。似乎因为卡朵蕾雅公主率先将消息扩散了出去……嘛，扩散的意图说不定是想将其作为防止女神违反约定的抑止力吧。」
而且对民众来说，「女神的约定」效力巨大，扩散的越广士气应该也会越发高涨。
「巴库欧斯的士兵在涅亚的领土上似乎横行无忌，涅亚的民众也觉得能越早将其赶回去越好吧。」
反过来说，女神正是抓住了这一点。
嘎
伊薇重重地靠上了椅背。
「嗯……但是想在战争中取得超越巴库欧斯帝国的功绩不是很困难吗？」
「——不，也不尽然如此。」
沉默至今的瑟拉丝插嘴道。
「若是公主大人亲自判断决定出兵的话，我觉得不是毫无胜算。而且若是那位大人，在胜算微乎其微的情况下，她应该不会将这件事扩散出去。」
瑟拉丝的言语中带着确信的回响。
艾丽卡正向着威士忌的瓶子伸出手，半途止住了。
「……瑟拉丝，原本是涅亚的圣骑士团团长对吧？因此妾身也不知道应不应该让你听到这些，那个……看你的反应，不如说有些神经大条？」
瑟拉丝微微苦笑了起来。
「不，并没有这回事。我已是已死之身……现在最优先的是，达成吾王灯河大人的目的，另外我也已经与公主大人好好道别过了。而且——」
瑟拉丝将手置于胸前，笑容加深了几分。
「若是公主大人和涅亚圣骑士团，我坚信她们必定能从巴库欧斯手中夺回涅亚。」
艾丽卡用指腹摸娑着银杯表面。
「因为原圣骑士团团长瑟拉丝·亚休连，在无人知晓的地方消灭了『人类最强』率领的黑龙骑士团主力……就实力来说十分充足？」
瑟拉丝露出苦笑。
「消灭了他们的是灯河大人，并不是我。但是，说的也是呢……现在，作为实际与尸人·加兰德对立的人——」
瑟拉丝将双手握在胸前。
「今后，公主大人面前那堵名为『人类最强』的墙壁不会再出现……不由得让我放下了悬着的心呢。」 

173 所以—— 
[web173 所以——] by 搬運工

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻譯僅供學習交流用，不得用以任何商業途徑。
轉載時請保留原貼信息，尊重他人勞動成果。
 
【瑟拉丝·亚休连】
夜深时分——
瑟拉丝·亚休连坐在床边祈祷着。
（公主大人，祝武运昌盛……）
她手中紧握着离别之时公主亲手交给她的项链。
已经躺下的灯河对着瑟拉丝的背影出声询问。
「果然还是担心吗？」
「嗯，说不担心的话那就是谎言了呢。」瑟拉丝苦笑道。「但是，公主大人的身边还有着圣骑士团。若是她们的话，一定会保护好公主的吧。」
「挺信赖她们啊。」
「公主大人有公主大人的道路……我也有自己的道路。如今只能相信对方各自前进了。」
「……已经好好道别了吧？」
「嗯。那时若是没有和公主好好互相道别的话……心情也不会像现在这样心平气和吧。」
瑟拉丝说完后立刻站起身，向着门走去。
「抱歉，去趟洗手间。」
「不用什么都报告啦。」
「呵呵，说的是呢。」
瑟拉丝留下苦笑声，离开了房间。
 
 
瑟拉丝在走廊上没走多远就停下脚步，在胸前轻轻地握住了手。
「———————」
「公主…大人……」
如同心脏被绳索紧紧勒着的强烈情感在胸中盘绕。
没错……心平气和什么的，自己并没有做到。
胸前的手中攥着那天公主亲手交给自己的项链。
已经好好道别了。
自己是这么告诉灯河的。
但那时巴库欧斯的追兵——而且是那个五龙士已经迫近。
不可能会留下充足的时间去依依惜别——
（那天……）
想让自己逃走的卡朵蕾雅留下了最后的话语。
「迄今为止度过的时光与留下的回忆都是无法取代之物，这不已经令人很满足了吗？那么，多多保重。」
明明公主自己才是留在死地的那一方，她却露出凛然的微笑对瑟拉丝如此说道。
而瑟拉丝自己——
（没能说出自己心中的话语……）
「…………」
卡朵蕾雅亲自率领涅亚的军队参战。
从艾丽卡口中听到这件事时，自己的内心产生了极大的动摇。
被要求出兵还可以说是在预料之中，但是，并没想到………这会变为夺回国家的一战。
确实，也不能说没有胜算。
瑟拉丝对卡朵蕾雅的评价并没有错误。但是，瑟拉丝对公主的评价只说出了一半。
（那位大人在「唯有此路」之时也有果断豪赌的胆识。而且……公主大人在判断有必要的情况下，连将自身投进赌博都毫不惧怕……）
这次的战争，卡朵蕾雅能顺利地全身而退吗？
将涅亚从巴库欧斯手中夺回……
没错——这场战争确实是个千载难逢的好机会。
（反而言之，一旦错过了这次，下次这种机会何时才能到访则完全未知……」
卡朵蕾雅应该认为「唯有此路」了吧。
自己和卡朵蕾雅如同亲姐妹一般一起长大。
大概正是因为这样……
她的想法，她的决意，瑟拉丝才会了解的一清二楚。
（但是，我却无法赶去支援。所以……请一定，一定要平安无事……）
现在的自己是为灯河·三森奉上了剑的骑士……
被委任了苍蝇王战团副团长一职之身。
自己，要尽到自己应尽之职。
（是的……）
必须要避免被灯河察觉自己心中的情感。
他的直觉好到令人惊异。
（所以——）
今后，必须更加注意去隐瞒自己的想法。
为了让他不必有多余的顾虑。
已经宣誓了——为他献上此身。
此身只能为了达成他的目的而驱使。
这份困惑、这份焦躁，以及这份感情，必须全部藏于内心深处。
（……败给了感情而犯下过错已经发生过了一次）
但是，只有在那个时候。
（是的，我的心意之类的……在灯河大人结束旅程时传达就好。在此之前，果然还是作为他忠实的骑士……作为他的剑——）
扼杀自我。
所谓侍奉，就是这么一回事。
不能成为他目的中的杂质。
没错，至少要等到他完成对女神的复仇之后——
「…………」
（女神……）
让涅亚独立，是女神先提出的吧？
（假如女神欺骗了公主……结果致使公主大人发生了什么不好的事情——）
自己一定，一生都无法原谅女神吧。
瑟拉丝再一次，献上了深深的祈祷。
「…………」
灯河达成自己的目的之后，如果双方都幸运的平安无事的话……
（那个时候——）
去见面吧，和公主大人。
在自己心中如此起誓之后，瑟拉丝更加用力地握紧了手中的项链。
「瑟拉丝。」
（诶……？）
心脏，重重地跳了一下。
不知何时，在背后稍远的地方——
「……灯河…大人？」
灯河就站在那里。
「您有什么事吗？」
「有些在意你的情况。」
「…………」
瑟拉丝让内心平静下来，在头脑里组织起语言。
「我的情况吗？在听到涅亚的事情后，确实有那么一点点动摇。但是……」
瑟拉丝缓缓收起胸前的项链。
「已经，没关系了。」
瑟拉丝努力平静地说道。
「不管这次战争的结果如何，公主大人的话一定会在某一天夺回涅亚。而且……我说过了吧？现在的我是您的骑士——我已经死过一回了，已经无法再次回首过去。如今……我的力量只为您而挥舞。」
「只为了我啊——真是这样吗？」
谎言被看穿了。
瑟拉丝察觉到了这一点。
——咚、咚——
「抱……抱歉，再怎么说，我也曾寄身于涅亚圣国……我承认被过往的经历稍许影响到了情感。但是，还请放心……我——」
「适可而止吧。」
「诶？那个……灯河…大人……？」
凭借脚步声的距离可以知道灯河走了过来。
可以察觉到他现在有些焦躁。
他并没有说谎。
灯河现在认真的焦躁了起来。
这是他第一次向瑟拉丝展露出的感情。
——心脏的鼓动快了起来。
灯河很快就来到了背后站定。
「所以——」
瑟拉丝闭上了眼睛。
「…………嘶」
「到底在哭什么啊，你。」
「………——诶？」
瑟拉丝现在才注意到。
泪眼朦胧的视界中所映出的地板，已经沾满了泪滴……
什么时候？
不知不觉间自己已经——
流下了这么多的泪水？
声音应该也没有颤抖……
应该…已经抑制住了声音中的颤抖。
这时，
砰。
灯河把手放到了瑟拉丝的头上。
「…………啊。」
「不好意思……看破谎言可不是你的专利。」
「灯河……大人？」
「喂—瑟拉丝。」
「是、是——」
瑟拉丝以颤抖的声音回复。
「你果然，是个奇怪的家伙。」
「诶？」
「像刚刚那样令人焦躁的感觉，是在叔母那边未曾感受过的。」
「叔母…大人……？」
「像这样的感情……说实话，也是我自出生以来头一次体会到。」
虽说刚刚灯河的声音带着焦躁，但现在已经完全失去了踪迹。取而代之的是温柔的声音，其中还有着些许困惑。
他自身也对自己的感情感到了惊讶。
「说起来，瑟拉丝。」
「是、是……」
「差不多——你也可以说点任性的话了吧。」
「——……诶？」
「我说过我可以听从你一次任何要求……你，已经完全忘了吧？」
「那，那个……灯河大人？现在，什么都……」
「你……其实很想去帮忙的吧？作为公主大人的力量……但是你，说不出自己想去。不……是没能说出口吧？」
「…………」
不可以。
这是，不可以的。
「不、不……我——」
「晚饭的时候，因为有艾丽卡她们在，我没有指出来……已经暴露了哦。」
「诶——」
「对瑟拉丝来说，『公主大人』是何等重要的存在，看看你到目前为止的样子就能清楚地知道。你，常常说我在谈论起叔父时表情和平常完全不同……」
灯河像是将某部分和自己重合了一样说道。
「在谈论到『公主大人』的时候……你知道自己是什么样的神情吗？」
「我的神情……吗？」
「能让你露出那种神情的『公主大人』，在那种条件下前往生死未卜的战场……心情丝毫不受扰乱才是不可能的吧。」
「那、那是……」
「你有着将自己作为我的『剑』这一强烈意识，压抑着各种各样的情感来侍奉我，这令我很感激。但是，连对自己重要之人的感情都要扼杀……这就错了吧。」
瑟拉丝的脸皱作一团，勉强组织起了语言，试图想法子蒙混过去。
「——灯河大人，我和公主大人……已经……好好…道别了……」
「没有吧。」
「诶？」
「如果是可以令你释然的离别，不摆出更清爽的表情可不行哦。嘛……瑟拉丝的演技还不过关啊。」
瑟拉丝咬紧了牙关。
至少——要把眼泪止住，而忍住呜咽。
疑问，不断从心中溢出。
为什么——
为什么，这个人。
会如此的，
注视着自己呢。
「没有做到令自己释然的别离有多么痛苦，我也很理解的。」
令人释然的别离。
瑟拉丝猛然屏住了呼吸。
——啊啊，原来是这样啊。
是·这·么·一·回·事·。
对他来说「重要的人」。
他与那些人，也没能有个令自己释然的别离。
「若是你想如你起誓的那样作为我的『剑』，今后依然为我效力……那样也可以。但是这些事情……在以你可以欣然接受的形式与公主好好道别后，也不晚吧。」
「但是……」
「晚餐后我跟艾丽卡打听到了一些消息，卡朵蕾雅公主加入的南军，现在似乎还没有正式投入战场。」
「！」
「当初虽然和其他各路军队一同启程……现在向南侵略的大魔帝军和东西两边相比，与正对的主力发生接触还有不少距离。另外……听说这次的战争中也有大量的佣兵参加。这样的话，可以使用和佣兵混在一起，潜入南军的手段。」
「灯河大人……真的……？真的可以去往和大魔帝交战的战场……——不，但、但……这里，可是魔群带腹地……」
「我们可是进入了魔群带，突破了这里的魔物才抵达此处啊？这样的话……」
灯河现在站在身后。但是瑟拉丝的脑海中还是鲜明地浮现出了他那凶恶的笑脸。
「要是从这里无法再次返回，才会很奇怪吧。」
「我………那个——……」
「我就直说了吧，瑟拉丝。你啊……」
灯河将手搭在瑟拉丝的肩上。
「虽然擅长看破谎言……撒谎的技术很糟糕哦。」
「我……」
「你无法做到连自己都能骗过去那种程度的自我扼杀。」
灯河用鼻子哼了一声。
「想着跟我隐瞒的时候，你就已经输了。」
「—————」
就像是原本握在手中的东西滑落了一般的感觉——流过了瑟拉丝的身体。
……已经，没有继续隐瞒的意义。
在他的面前，什么都瞒不住。
恐怕不论什么都会依心中所想如实回答吧。
「你想成为公主的力量。另外，想至少要跟公主好好道个别。这些……就是你的心中所愿吧。」
和呜咽声一起溢出的，是如滂沱大雨般的泪水。
瑟拉丝拼命地用手去擦拭。
但是——泪水只是不断的增加。
擦拭、擦拭。
泪水依然与剧烈动摇的感情一起，无止境的满溢而出。
「是……是的，灯河大人……嘶——」
灯河放在瑟拉丝肩头的手稍稍加重了点力道。
「这样就好。」
灯河的手离开了瑟拉丝的肩头。
「出发了。」
他从瑟拉丝身旁走了过去。走到了瑟拉丝的身前——背对着她说道。
「该开始战争的准备了。」
已经忘却止住泪水方法的瑟拉丝，流着泪竭尽全力挤出笑容回应道。
「是——是，吾主灯河大人……」
「而·且·。」
灯河回过了头。
但是他没有看向瑟拉丝，那宛若幽深洞穴的昏暗双眸看向了身侧的墙壁。
「如果能好好把握住状况的话……」
他那不带丝毫温度的漆黑瞳孔——注视着不知何处的深远、昏暗之地。
「趁·着·这·个·机·会·，想·击·溃·某·些·人·。」 

174 魔女的助力 
[174 魔女的助力] by Min Jay

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻譯僅供學習交流用，不得用以任何商業途徑。
轉載時請保留原貼信息，尊重他人勞動成果。

「——嗯，作為傭兵混入神聖聯合南軍？」
聽了這話的艾麗卡一臉呆然。
在那之後，我和瑟拉絲立刻造訪了艾麗卡的房間。
「艾麗卡是沒有阻止你們的權利啦……認真的？」
向艾麗卡說明意圖後，雖然沒有被她阻止，但是被懷疑是不是在開玩笑了。
「只要穿越了北方的魔群帶，就能夠與南軍合流了吧？」
「差不多吧。而且……參加南軍的各國軍隊是以瑪格納的王都希納德為目的地集結，很有可能會在希納德招募傭兵。考慮到目前涅亞軍的行軍速度以及和希納德之間的距離，確實從這裡穿越北部魔群帶的話說不定能趕上。」
瑟拉絲臉上浮現出希望的神色，以安心的眼神看向了我。
（並不是趕不上）
暖色系的燈光照亮了艾麗卡的側顏，她的表情顯得有些苦澀。她面帶陰影恐怕不僅僅是光線的角度問題。
「穿越北方魔群帶才是問題喲。」
艾麗卡盤腿坐在床上豎起了食指。
「你們是從烏爾薩過來的，也就是說穿越的是南方魔群帶。」 

艾麗卡想表達什麼？
恐怕是…
「北部和南部魔物的強度不一樣？」
「正解，北方聚集了一堆兇惡的傢伙。」
瑟拉絲安心的神情產生了動搖。
「雖然有各種各樣的解釋，艾麗卡覺得那裡只是單純的更靠近根源邪惡的發生源。然後，強大的魔物排除了自己地盤上的弱小魔物……而這個結果說不定就導致了現今的魔物分佈吧？嘛，雖然只是推測罷了。」
「那個，艾麗卡大人……從東面或者西面繞道過去——」
「這樣的話在你們到達之前十有八九已經正式開戰了吧，也就是說趕不上。」
「…………」
我向艾麗卡投去了疑問的視線。
「除了穿越北方魔群帶還有其他手段能如期和南軍匯合嗎？」
艾麗卡聳了聳肩。
「很遺憾，我想不出來。」
「那樣只能通過北方和南軍合流了吧……」
我的話讓瑟拉絲表現出了困惑。
「但是，燈河大人——」
「瑟拉絲的心情沒有改變的話，我就不會改變方針。若阻礙是魔物的話——那就全部排除。」 

「有燈河的狀態異常技能，未必是不可能的事。」艾麗卡說道。「就我所知燈河也能處理集團作戰。而且還打倒了那個噬魂魔……雖說在戰斗上慎重是必要的，過於高估敵人也會放過大好機會。太害怕北方魔群帶的魔物說不定確實不好。」
艾麗卡這麼說著，站起身打開了架子上的抽屜，裡面塞滿了捲成筒狀的羊皮紙。
艾麗卡取出了其中的一卷，在桌上鋪了開來。
「這是根據使魔觀測的情報繪製的北方魔群帶地圖喲。」
我們三人一起看了過去。
之前聽說魔群帶的地圖是不可製作的，但，禁忌魔女將其變為了可能？
我指著地圖的一部分問道。「這條線是？」
「是可以通行的路線呦。大型魔物在群體遷徙時會有習慣性的路線，地形受此影響也會變得容易通行。」
「艾麗卡。」
我抬起視線。
「特意記下這些路線……你在考慮離開這裡嗎？」
艾麗卡看了過來。
「就算想要離開，也是100年前左右的事情吧？」
這個說法令人在意。

「簡直就像是這100年左右無法離開的說法啊。」
瑟拉絲似乎察覺到了什麼。
不，不如說……
朦朦朧朧的預感幾近變為了確信。
「艾麗卡大人，和什麼精靈定下了契約……？」
「——算是吧。」
艾麗卡兩手撐在桌上肯定道。
「在來到這裡的路上瑟拉絲看到了湖底積攢的魔素吧？」
「嗯，是的。」
「釋放出那些魔素的是寄宿在聖靈樹上的精靈——露諾爾德……是安居在此的精靈。以保護這裡免遭人類或者魔物的襲擾為條件，艾麗卡可以利用露諾爾德釋放的魔素來進行研究和實驗。」
而另一方面，魔導具之類的實驗魔素需求量很高。
「妾身作為黑暗精靈也是屬於有魔素資質的那一類……但是對我艾麗卡·亞納奧羅巴爾設計的魔導具實驗來說，魔素量還是遠遠不夠。」
「可以產生魔素的獨一無二的精靈……這個傳說我曾在古代文獻中看過，沒想到是真的……」 

「因為是個害羞的傢伙，露諾爾德一直都消除了自己的氣息……不愧是高等精靈呢。隱約察覺到了？」
「靈素太稀薄了……我還以為是過去的精靈留下的痕跡。 」
「艾麗卡。」
我打斷對話，向她確認一件事。
「你是不打算離開這裡？還是說，無·法·離·開·這·裡·？」
慢了一拍，艾麗卡答道。「是後者喲。」
原來如此。
瑟拉絲再次確認道。
「艾麗卡大人是締結了在此處'持續停留'的契約……以此為代價來行使露諾爾德的力量吧？」
艾麗卡嘆了口氣。
「正是這樣。所以很抱歉，無法和你們同行。」
「無需在意，艾麗卡大人。單是讓我們看到記載了便於通行的路線地圖，就令我們十分感激。」
我觀察著艾麗卡的表情，似乎有些尷尬。
之後我們結束了通行路線的探討。
「這個，給你們。」
艾麗卡將地圖遞了過來。
「可以嗎？」
「請隨意使用吧。但是如你們所見，這份地圖並不完善，過於相信可不好。」
艾麗卡將水倒入銀杯中，而後一飲而盡。擦了擦嘴角後，說道。「到明早為止，我考慮一下可以做到的支援，具體情況明天再詳談吧。」 

翌日清晨，我去艾麗卡的房間拜訪。
但是，她並不在。
這樣的話——在那個研究室？
我走了過去，從之前的門中沿著梯子下去，
到了底部後，聽到了咔嚓、咔嚓、咔嚓地聲音。
我看向了聲音傳來的方向。
……是那個房間吧？
打開門，映入眼簾的是一間寬敞的房間，比嗶嘰丸強化實驗所使用的房間還要大。
與研究室不同這裡的氣溫很涼爽，不過房間本身就很寬敞……
但是房間裡堆積的東西太多，完全看不出房間的寬敞。
大概這裡是用來堆積從魔群帶撿回來的破爛吧？
而艾麗卡則是半截身子都探進了雜物山中，看上去在尋找著什麼。
「早上好。」
我這邊只能看見艾麗卡的臀部，於是直接跟艾麗卡道了個早上的問候。
「早晚與風景以及環境的變化，不是為了避免喪失時間感嗎？」
「你不是知道嗎——什麼事？」
「我想兩個人簡單地聊聊。已經對瑟拉絲用了【SLEEP】讓她睡過去了。」 

「從氣氛就知道阻止也沒有用。穿越北方魔群帶的困難也是本著義務來說明的。」
艾麗卡撣去了上半身的灰塵。
「嘛……因此就像昨晚說的那樣，艾麗卡是打算盡可能的支援你們。」
在這之後艾麗卡喘了口氣，用大拇指指了指房間的深處。
「有個東西想給你看看，可以吧？」
這個房間還有一扇通往更深處的門。
艾麗卡用雙手推開了這扇雙開門，我跟在她身後進入了房間。
「這是……」
坐鎮房屋中央的是。
「馬車…嗎？」
「稱為戰車更合適吧。」
雖然稱之為戰車，但並不是指帶有大砲和履帶的那個，而是被世人稱為戰鬥用馬車的那種東西。
但是因為有客車的部分，所以給人「馬車」的印像比較強烈。
另一方面，艾麗卡所稱的「戰車」也令人讚同。
漆黑的車體明顯是為了索敵而設計。
「這是艾麗卡進入魔群帶時使用的'魔戰車'……與露諾爾德締結的契約終止後，說不定還會派上用場而保留了下來……」 

「莫非你是要把這個東西讓給我們？」
「這時應該'很棒吧？很棒吧？燈河，羨慕不羨慕？'這樣，為了自我滿足而炫耀一番會不會好一些…… ？」
這中間夾著的小劇場，有必要嗎？
但是。
「…………」
車體相當龐大。
也就是說——很顯眼。
這樣在移動時很容易被魔物發現，並不適合隱秘的行動。
但是，艾麗卡應該不會注意不到這一點。
也就是說——
「這輛戰車有什麼特殊的功能？」
「——認知妨礙喲。」
「這輛車以及其周圍會變得無法識別？」
「嗯，這麼解釋沒有問題。」
我再次看向了這輛戰車。
「……原來如此啊。」
作為效果來說這是破格的。
「但是，這輛魔戰車的能量殘餘隻剩下三分之一左右。因為之前來到這裡的時候用掉了大概三分之二。」
「而且無法補充。」艾麗卡叉著腰低著頭說道。「使用了古代秘術的魔導具的特徵就是不存在相同的能力，因此無法製作具有同種能力的魔導具。不……別說製作方法了，就連補充方式我亞納奧羅巴爾都沒有解明。令人不甘啊。」 

這就是所謂失落的技術吧。
「那麼，把剩下的能量都用掉也沒問題嗎？」
「可以哦。艾麗卡會考慮其他脫離辦法的。」艾麗卡靠近了戰車。「問題是……拉著這輛戰車來到這裡的魔法生物在抵達這裡時就已經無法使用了。重新製作的話需要花費大量的時間。」
也就說。
「要看斯雷能不能勝任了啊。」
「若是那個不可思議的第三形態，說不定能行……」
在前些日子，向艾麗卡展示過斯雷的第三形態。結果仍然不知道關於斯雷的詳細情報。
不過確實是連禁忌魔女都驚嘆不已的魔獸。
艾麗卡挺起了胸膛。「不管怎麼說，可以穿越一半的北方魔群帶，而且是在魔物察覺不到的情形下前進，還是很有魅力的吧？」
「…………」
雖然是粗略的計算。
穿越北方魔群帶一半的路程上都可以避免與魔物遭遇。
這毫無疑問十分有魅力。在行至一半時將其拋棄就可以了……
但是，這輛魔戰車——有非常具有攻擊性的設計，可以確認到車體上有射槍一樣的東西。 

據艾麗卡所說，除了認知妨礙能力之外，這輛戰車還有其他一些攻擊手段。
因此，是否將其拋棄說不定還要看它的攻擊力如何。
「除了這個魔戰車外還有其他禁忌魔女親手製作的魔導具。因為都是實驗用的試製品，耐久度都不太行……姑且打算從其中選一些看起來還能用的交給你。」
「剛剛在那座山里尋找的就是這些東西啊。」
那座山似乎是艾麗卡親手製作的魔導具之山。
……那樣雜亂的堆在一起，我還以為都是破爛。
「設計時的目的基本上沒有考慮到長期使用，所以要注意使用次數限制。」
「只要能成為戰力就好。話說回來，可以把這輛魔戰車運到地面上嗎？」
「可笑。我可是艾麗卡·亞納奧羅巴爾喲？會沒考慮到這點嗎？會用哥雷姆搬上去的，放心吧。」艾麗卡哼了一聲。
「不愧是你。」
「啊，還有……作為傭兵混進去的時候，你們打算使用'蒼蠅王戰團'的名稱對吧？」
「？嗯。」
「稍微等一下。」
艾麗卡說完後離開了房間。

不久，她帶著一個哥雷姆回來了，胳膊上抱著黑色的衣物。
艾麗卡展開了其中一個。
「難得要用這個名字，這樣就有點大人物的感覺了吧。」
展示出的那件長袍，該怎麼說呢……散發著適合蒼蠅王及其部下的氛圍。
和我用的大賢者長袍相比，有種惡霸的感覺。
但是和那個面具的相性並不壞，但是說到底也就是有著「惡棍氛圍」這一要素。
「在魔群帶裡撿到的？」
「其實吧，是艾麗卡翻新出來的。原本是打算在你離開時送給你……怎麼樣？很帥吧？」
艾麗卡的語氣有些興奮，眼睛似乎也在閃閃發光，氣息有些粗重。雖然還是沒有笑容，但是看上去很高興。
伊薇和麗茲的衣服也是……
或許她本來就很喜歡做衣服吧。
「嘛，品味不錯。」
艾麗卡翻出了衣服的里子，有點電視購物節目的感覺。
「可不止是外表哦？實用性也非常棒。裡面編入了黑獅子的毛髮，因此耐久度和防火性非常優秀。」
艾麗卡得意洋洋地接著說道。
瑟拉絲和伊薇用的外套似乎也花了不少功夫。 

我觸碰著幾乎痊癒的肩頭的傷口。
要是有這種防具，這種傷說不定就可以避免了。
而且……
我比較了一下長袍和其他的外套。
「…………」
有統一感。
可以說終於有了「蒼蠅王戰團」的樣子。
我理解了這一點伸出了手。
「艾麗卡·亞納奧羅巴爾親手製作的防具……作為「蒼蠅王戰團」，我就心懷感激的使用了。」 

174 結束 

175 向着北方魔群带 
[175 向着北方魔群带] by 搬運工

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻譯僅供學習交流用，不得用以任何商業途徑。
轉載時請保留原貼信息，尊重他人勞動成果。
 
风景在向后流逝。
放眼望去，幽暗的森林似无穷无尽般的延伸。
遮天蔽日的树林中有一台漆黑的战车在飞驰——
有着宛若恶魔的角的漆黑巨马，用粗壮的蹄子踢着大地前进，清脆的回音响彻四周。
「斯雷……看起来没什么问题。」
战车的顶部设有台子，我站在此处确认斯雷的情形。让斯雷拉动这辆战车我还是有些许不安。
但是我打开顶盖出来观望，斯雷拉着车看起来很轻松，受的伤似乎也已经痊愈。
战车的顶部有一个开阔的立足点，而且设置了防止坠落的栏杆，虽说有些低矮。
这个台子很宽阔，三人同时站上来也不会觉得拥挤，因此在这里使用结阵迎击的战法也没有问题。
我坐了下来支起膝盖，向坐在一旁的她问道，「你跟过来，真的好吗？」
她目不转睛地看着前方说道，「出发前就说过了，我的决意不会改变。」
伊薇·斯比特如此回答。
这次的救援作战她也与我们同行。
当初，瑟拉丝并没有想到伊薇会与我们同行。
「这是我自己的事情，而且……伊薇和丽兹已经找到了可以安心定居的地方，没有继续战斗的必要。」
我和伊薇交换的约定有两个。
「伊薇告诉我禁忌魔女的住处」
「我将协力带着她与丽兹到达魔女的住处」
这两个约定都已经达成。
伊薇的期望是与丽兹安稳的生活，所以没有跟来的必要。
但是，伊薇当时这么说了，「我和灯河战斗的时候，一直是瑟拉丝在帮忙照看丽兹，因此我们可以不需顾及丽兹去战斗。」最后她堂堂正正的总结到，「这事关斯比特一族的荣誉，必须要向瑟拉丝报恩。然后……现在正是这个时候，瑟拉丝。」
伊薇的声音里寄宿着毫无动摇的意志，连瑟拉丝都无法拒绝。
我也理解瑟拉丝在魔群带做出的贡献。
现在瑟拉丝正在车内休息，我们采取的是轮班制望风。
刚刚还看着前方的伊薇看向了我。「像这样穿越北方魔群带，灯河也觉得有我在比较好吧？」
我移开了视线。「嘛，是的。」
伊薇所拥有的视力与听力能带来很多优势，特别是在穿越这种危险地带的时候。
「但是，考虑到丽兹……说实话，对于是否拜托你同行我也很迷惑。」
「呵呵……其实我和丽兹商量过了，今后灯河或是瑟拉丝需要我帮助的话该如何处理。」
丽兹是这么说的。「我的梦想就是可以和姐姐两人幸福的一起生活……但是，姐姐要是想为了灯河大人或是瑟拉丝大人的幸福而出手帮助，我会支持姐姐的。我不觉得只要我们幸福就好，我也希望灯河大人和瑟拉丝大人能够幸福。而且……我们现在的幸福生活若是没有灯河大人和瑟拉丝大人帮助的话是不会实现的吧？所以……我没关系的，姐姐。」
伊薇低声笑到。「丽兹还说唯一令她不甘心的就是自己处于被保护的立场，无法跟过来。」
我咂了咂嘴，「……精神过头了啊，丽兹。」
这也太懂事了。
丽兹明明还是个孩子，即使想办法挽留伊薇也可以。
「我也好，丽兹也好，都理解珍视之人的存在是多么重要，不去帮助那个人的后悔也是……如果这时不出手相助，我大概会后悔一辈子吧。」
在制定这次的救援作战之前，就跟伊薇说过。
「而且灯河，那个魔导具也极大的减轻了丽兹的担心。」
我将手探入怀中。
「这个啊。」
转移石。
是鲜艳的紫色宝石。
在这宝石之中，还有几个更小的宝石封入其中。各个小宝石里还雕刻着极小的复杂术式。
据艾丽卡所言，这也是使用了古代秘术的魔导具。
「一次性将效果范围内的人或者物传送到设定好的场所」
这是会被魔术师公会送入藏宝库的贵重物品。
艾丽卡是这么说的，「原本可以使用三次，但是有两次已经被用掉了呢。最后留下的一次，本来是打算从这里出去后要是有什么情况，紧急避难用的……但是看丽兹这个样子，艾丽卡也不能对转移石的存在沉默下去了呢。哈，艾丽卡真是个老好人……」
转移石是一对成套的。
首先发动其中一个，术式就会确定选中的场所。然后，再发动另一个的话，这个术式就会将人或物传送到先前选中的地方。
固定传送位置的转移石被安置在魔女居所的一处角落。
因此，最坏的情况也能将伊薇送回魔女的住处。
「就我来说，这块石头有可以令丽兹安心作用，但我对此也不抱更多的期待。」
「我说过吧，伊薇。」我确定地说道，「要是判断你有危险的话，我会独断使用这块转移石。」
伊薇漏出不敌的微笑。「那我得注意不能受了重伤。」
我像开玩笑似的哼了一声。「嗯，好好注意吧。」
话虽如此，要是全员都能回去的话就再好不过。
顺带一提，伊薇现在恢复了豹人的姿态。在人类姿态时，她的能力会有所下降。而现在没有必要隐藏身姿，因此在穿越北方魔群带之前决定就保持着豹人的状态。
「话说回来……没想到你和亚莱昂的女神还有着这般的因缘啊。」
我和女神的因缘。
伊薇是在到了艾丽卡那里之后才知道的。
原本合作的预定就是我们带着伊薇与丽兹到达魔女之家为止。因此我觉得没有必要让她们知道……
结果，随着事情的发展就把这件事暴露了出来。
「如果，在出发的时候就学会了禁咒……在这次救援作战之后，灯河你打算直接去挑战女神吗？」
「在出示咒文书的时候我就已经察觉艾丽卡看不懂禁咒了……从一开始就没有这个选项啦。」
「嗯？给艾丽卡看咒文书的时候我也在场……那个时候就知道艾丽卡看不懂禁咒了？」
「是视线。」
「视线？」
「在看咒文书的时候，艾丽卡翻开看了吧？」
「唔，嗯。」
「乍一看，那个咒文书上书写的是『文章』这种我也能判断出的东西……如果是阅读文章的话，视线应该会做出『阅读文章的动作『。但是，艾丽卡只是饱含兴趣的看着完全没有阅读的动作。」
「嗯……都观察到这种地步了吗……」
「艾丽卡那时看起来与其说是在『阅读』，不如说是在判断真伪。也就是说，她说不准有判断那是咒文书的情报，但并不是在阅读——那时我是这么考虑的。」
通常来说，咒文书是用来「读」的东西。
无法阅读的话也达成不了原本的目的。
因此。
「恐怕艾丽卡知道有谁可以阅读那个咒文书……然后，她需要花时间确定我的人品，确认能否把我介绍给那个人吧。在出发之前，我跟艾丽卡本人确认过了，结果——」
「如你所想，吗？」
「嗯。」
由于这次的救援作战，没有机会去学习禁咒。因此这次的行动我还需要避免暴露自己的身份。
「嗯，但是你的意思是艾丽卡信任你的话会告诉你相应的情报吧……结果怎么样？」
我再次将手伸入怀中。
「看样子——得到了信任。」
借过来的「那个」，现在缝在衣服的里子上。
「这是某个地方的事情，那里有一个被称为『禁字族』的亚人种族。艾丽卡已经把进入该处场所的『钥匙『借给了我。」
「那个地方，该不会是——」
「『世界尽头的国家』艾丽卡是这么说的……你知道吗？」
「唔，嗯，但是我以为那终归是传说中的国家……」
「在这个国家外的人想要通过这个『门』的话，必需要这世上仅有两人的神兽族相助……艾丽卡不同，从当时的王那里得到了通过门的『钥匙』。」
「艾丽卡，还真是一个发自内心满怀善意的人啊……」
一起生活过一段时间，就了解了。
虽说她可能对世界充满厌恶，但是并没有放弃信任他人。
我是这么感觉的。
接收了我们也是——或是说，说不定她还想试着去信任他人。
「…………」
所以说……艾丽卡，有些天真。
与伊薇和丽兹相比，她对邪恶有着冷静且透彻的看法。但是，她还有着无法贯彻无情的一面。还在祈愿着想要相信，不论是什么人都持有着善意。
但是，这世上也有着无药可救的人渣，披着善意的伪装，邪恶在四处蔓延。
最后，艾丽卡选择了信任我，把「钥匙」借了出来。
天真。
太天真了。
但正因为如此——我对艾丽卡抱持着好感。
没错，正因为有着这份天真……
令我十分有好感。
瑟拉丝也好，伊薇也好，还有丽兹，大家都抱有着纯粹的善意。
「纯粹的善意」
这是叔父母所有的优点。
我无法否定这一点。
而且，拥有纯粹善意的人应该得到保护。
至少，我是这么相信的。
但是，世上也有着无法解毒的猛毒存在。存在着吞噬善意的邪恶。
这样的话——以毒攻毒就好。
邪恶，就由邪恶吞噬。
没错，邪恶的终结，尽可能由同样是邪恶一方的我来承担就好。
战车，在幽暗的森林中突进。
「…………」
我自然地露出笑容。
嘛。
「想到要击溃人渣，我的心情也变好了……」
不得不承认我内心的嗜虐。
「嗯？击溃……？灯河，这是在说什么——」
「伊薇。」
「唔，嗯。」
伊薇收紧了双臂，端正身姿。
我看着阴暗的虚空中说道。「这次的救援作战以你的生命安全为最优先而行动。因此这块转移石……不管我如何使用，都不要怨恨啊。」
 
 
就像这样，乘着从禁忌魔女那儿得到的魔战车，中间还夹杂着让斯雷适度的休息时间，我们穿越了约一半的北方魔群带。
 
 
「多亏了斯雷的移动速度和魔战车的认知阻碍，看样子可以比预定早到不少啊……」
我把地图揣回了怀里，在车顶的立足处跪了下来。
左右有着两位身穿黑色服装的同伴。
瑟拉丝·亚休连。
伊薇·斯比特。
然后搭档史莱姆待在我的肩头。
拉着战车前进的是，有着凶恶大角的黑马魔兽。
草木在稍远的斜前方盛大地爆开了。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊————！」
飞奔而出的是巨大的金眼魔物。
战车的认知阻碍看样子已经失效了。
从现在开始，就要和北方魔群带的魔物进行战斗。
瑟拉丝向着斜前方架起了上好弦的十字弩。
伊薇手中拿着定制的带有长长锁链的尖刺铁球。
这些都是从魔女那儿得到的武器。
按照指示，斯雷没有停下脚步保持着前进。
「就这样跑过去，斯雷……安心吧，前来阻碍的魔物全都会被排除。」
如果袭来的话，那就毫不留情。
我估算着射程距离，向前方举起右手。
「那么——」
瑟拉丝和伊薇也摆好了架势。
「开战吧。」 

176 還仍是、Ｓ級勇者 
[１７６.還仍是、Ｓ級勇者] by 007

◇【十河綾香】◇



大魔帝、在東方現身。

接受到報告的女神面帶愁容。
小山田從馬車的後部探出身來。

「喂喂喂女神醬ー！？這不是出現最終頭目Last Boss了咩ー！？這是危機咩！？結束了！？東方的那些人、在此為止了嗎嗎嗎嗎嗎！？」

安在馬鞍上組起雙臂。

「呼姆、這應該看作是聖與樹被*陪襯化麼。從配角的角度來看、那個雙子的職責也不過如此」
(*陪襯化:噛ませ犬 簡單來說就是傑諾斯)

綾香吞了口口水。

（敵人的總大將、出來了嗎……）

「在這世上最為不幸的事情之一是、真正有力量的人無法發揮這份力量。總有一天被埋沒而損失的可能性也、相當之高……」

在女神旁邊騎在馬上的桐原諷刺地如此說道。

「沒有任何像我這樣不幸的勇者。相反聖備受等級Level 寵愛被賦予活耀的舞台。薇希斯、妳知道有什麼是本大爺該擔心的嗎？」
「我在想事情、能否請你安靜一會？」
「那便是、大魔帝是預想以上的雜魚、會就這麼被聖給打倒」

將女神話語忽略、桐原擔憂地說出口。

「十河脫落的現在、爭奪頂端的人實質上就是我和聖在互咬。這倒是不錯……但要是用無聊的優待聖來就這麼決勝負。不得不說會掃興到極點阿」

桐原咋舌、然後嘆息。

「因為弱者驚人地腦袋不好……要讓他們感覺到格調不同的實感、就要提出易於理解的結果。但是……連強者產生結果的場地都不給予的話、便等同於詐欺」

女神向前靠上馬匹將手覆蓋在嘴上。
經過一系列的沉思後、呼姆、地女神似乎決定了什麼。

「那麼――就往東方前行吧、桐原先生」

撫摸著頭髮的桐原。
當然阿、一副像是這麼說的表情。

「只能祈禱、時間還不算太晚了……」

亞季多向女神驅馬。

「妳也要去嗎、薇希斯？」
「雖說不能否認被大魔帝愚弄、但也不能不做出什麼對策呢。儘管有高雄姊妹和白狼騎士團、有大魔帝在的話情況就不同了」
「妳認為現在過去趕得上？」

「使用、魔導馬吧」

在離開亞萊昂前、綾香接受了魔導馬的說明。
據說是集結了女神與魔術師公會的智慧製作出來的特別馬種。
魔導馬能夠以普通的快馬數倍速度移動。
但是因為很貴重數量甚少。
在這場戰役各軍也只有配備幾頭而已。

「就讓我和桐原先生、跟東軍匯合吧」
「我們和其他勇者就留在這個南軍？」
「在南東待機的烏爾薩軍也已經、向東方增援了」

除了西方、南方、東方三軍以外在馬格納爾領也展開了兩支軍隊。
南東的烏爾薩軍與、南西的米拉軍。
這兩支軍隊的預定是要根據戰況來增援的。

「妳認為大魔帝本身可能也認為這個舉動是陷阱？」
「由於西侵軍與南侵軍的動向很令人不安、便判斷南軍也這麼保留戰力。但是、正如我前面所說的大魔帝是不容忽視的」

是為了表示餘裕嗎？
女神露出笑顏。
但、眼神毫無笑意。
女神提出指示要盡快準備魔導馬。
接下來、向亞萊昂軍的將軍們提出指示。
該說真不愧是麼、的確是迅速地進行著。
同時、小山田和安也發著牢騷要求著帶他們過去。
但是輕易地就被女神給說服了。
在那之後、四恭聖和龍殺者也曾聚集在女神身邊。
當各方面的只是告一段落時、亞季多向女神問道。

「不帶綾香・十河一起去嗎？以過去的事例來看、要從根源討伐邪惡的話最高等級Level 勇者的力量是不可或缺的」

「萬幸的是這次Ｓ級三人齊聚應該是沒問題吧。而且……放在天秤上衡量、十河究竟有是否有消耗貴重的魔導馬的價值……將等級Level 提升到這個程度仍沒有覺醒固有技能Skill是異例的異常。也許、特殊樹Tree 是固有技能Skill所給予的」

女神將手貼在臉頰上、跨張地嘆了口氣。

「實際上在這一戰塵埃落定後、十河小姐將由我的獨斷降下至Ｂ級了」

女神苦悶地將手放在胸口。

「水晶有時候也會做出錯誤的判定呢……嘛阿、與其他兩人差異太大也會讓周遭混亂呢。沒辦法。認定我也曾經承認過。十河小姐的Ｓ級判定是錯的、這樣。被委託判斷的人、有時也需要承認錯誤、並且謝罪的勇氣。十河小姐也對此沒有問題吧？雖說也是不該有……」

綾香、不混入感情地回答。

「是」

「我對妳不進行任何無用反駁的態度表示敬意。那個……十河小姐、至今為止向妳說了那麼多苛刻的話真是非常對不起。但、這都是對妳作為Ｓ級勇者的期許。但是對本性是Ｂ級的妳就不會又任何怨言了。在這以後要請妳跟可能會奪走成長機會的薄色勇者們一起、不腐敗地生存下去。雖然基於親切再三敲響警鐘了……但果然在這世上、不管有多努力只要沒成果那就是毫無意義呢。有什麼、要說的麼――」

女神悲傷地微笑著。
像是要、推開到某處般。

「至今為止真的、辛苦妳了」

士兵前來傳達魔導馬已經準備好了。
女神歸還馬匹後、前往準備魔導馬的帳篷。
桐原也改變了馬首的方向。
他瞥了一眼綾香、像是吐出來般言道。

「雖說沒法忽略我的不幸、但異世界也都不盡是壞事呢。一點一點地、有真貨與假貨之間的差別逐漸明朗的感覺……雖然已經厭煩了在原本世界的模稜兩可、但果然在強者與弱者之間得畫上一條線區分吶」

桐原悄然且敏銳地望著東方的天空。

「如果在此被聖什麼的給打敗就不得不懷疑了啊、大魔帝……」

一邊獨自牢騷道、桐原將手放置到劍柄上。

「要將真正的キリハラ王道展現給雜魚看的話、你就得要是合適的角色……殺死大魔帝、除了我以外不可能――必須是、這樣才行」



　　　　　▽



女神與桐原離開後、小山田用兩手大聲地鼓掌著。

「呼哈哈哈！話說綾香、真假！？這是認真的！？降降降降、到Ｂ級！本期最大的轉落劇來拉拉拉拉！欸欸欸欸欸欸欸、這已經是那個了吧！綾香學姊只能用美人計和瑟情來決勝負了咩！？嘿欸欸欸欸欸！真搞笑！好熱情阿ー！這個、這太過熱情了啊啊啊啊！」
「……翔吾、關於拓斗的事情」
「阿？」

向小山田出聲的是室田繪里衣。
桐原集團裡最引人注意的辣妹風女性。
以前、用四肢被切斷的魔物給桐原用來吸引其他的魔物。
在那個時候『等一下、有、有點太過頭了吧？』這樣提出的女性。

「拓斗、來到這是世界後是不是有什麼改變阿？」
「哈？是ー麼？」
「是ー說、是那樣說話方式的嗎？在原本的世界是很少出口很酷的……只有在決定時才會發言、該說很潮麼……」
「也許是這樣吧、但這裡是不同的世界、為了生存不就必須要做出變化？是到如此只有把封印的本性給放出來了阿！之類的？漫畫之類的、在危機來臨時主人公就會覺醒不是麼」
「不、有沒有隱藏我是不知道……只是覺得太過便宜他囂張地很噁心。淺蔥也來了這裡、微妙地毛骨悚然……」

綾香也有違和感。
來到異世界後確實有幾個學生像是變了個人。
小山田剛才說了」本性」。
勇者召喚、是否有引出隱藏的本性的力量在作動呢？

「看起來似乎在想什麼呢、沒問題嗎？」

貝因烏爾夫在綾香的旁邊下了馬。
他、朝女神離開的方向看去。

「每次那個女神的話都很苛刻呢。嘛ー、我不是很喜歡結果至上的思考方式呢……」

貝因烏爾夫向綾香推薦ドト棒。
綾香輕輕地拒絕了。
他將、遞出的ドト棒自己叼著。

「無論結果如何、為了什麼而一所懸命……我認為是也能得到褒獎的」

貝因烏爾夫聳了聳肩。

「妳看、我不是生來就是懶鬼麼？從這樣一個懶鬼的角度來看、很能了解一生懸命來做一件事是多麼困難。嘛ー……所以一生懸命的十河醬和那個團體、都是應該被褒獎的」

綾香的嘴邊浮現起淡淡地微笑。

「貝因先生是在一旁守護的類型呢」

將視線轉到對面的方向後、貝因烏爾夫便搔了搔頭。

「我的天性是不急忙追求結果的吶……。不過嘛阿、雖然這不是在袒護、但現在的女神沒有長時間守望成長的餘裕呢」
「非常謝謝你的顧慮」

在馬上伸展筋骨後、綾香轉身向前。

「不過、我沒問題的。雖然說並不是不痛苦、但女神的對應方式我也了解了一些。我不反駁的話、就能一句話解決了」

貝因烏爾夫做了、喔、這樣的表情。

「老實說、沒有得到固有技能Skill的恩惠我很是懊悔。但是我並不無力。提升了等級Level 、也磨練了技術。沒錯、我肯定……」

就這麼握著韁繩、轉頭過去。
在後面跟著的周防萱子。
在馬車之中擔心地看著這邊的綾香團勇者。

「並不是誰也守護不了、的無力」

順著綾香視線看去的貝因烏爾夫。

「保持樂觀、是件好事」
「我並不是為了得到女神的褒獎才努力至此的。而是為了回到原本的世界……為了守護大家、才努力到現在。而且按照女神所說的、直到這一戰結束前……」

綾香彷彿開玩笑般說道。

「我還仍是、Ｓ級勇者」





　◇【高雄樹】◇







「――【風刃Wind】――」

彷彿是刀刃般銳利報瘋狂亂肆虐、如無數鐮刀掀起狂湧。

在被斬裂喉嚨的魔物抱著喉嚨翻滾時、其他魔物們便被混亂吞噬。

暴虐的風刃亂舞、將蜂擁而至的大魔帝軍勢擊潰。

鮮血四處飛濺、好不容易保持陣行的敵人的列隊毫無抵抗地被完全瓦解。

魔物臨終的悲鳴形成、震撼著耳膜的大合唱覆蓋了這附近。


成為了地獄繪圖。


即使是魔物、看見這殘酷地粉身碎骨的景象、就算是敵人也會心生憐憫。

最終――範圍內的魔物、一匹不剩地沉進血海裡。

表情毫無變化看著這副光景的是、高雄聖。

在她的遙遠後方有著撤退中的白狼騎士團、馬格納爾軍、亞里昂軍。

聖、被委任了正在撤退的軍隊的殿後。

用固有技能Skill移動到聖的背後為止、樹向姊姊傳達命令。

「姐姐、團長先生差不多要撤退了！」

聖垂下手腕。

「我知道了」

樹抱起聖、用以速度上升的固有技能壹號追上白狼騎士團。
聖的馬、因為太過害怕而逃跑了。
因此聖騎上失去主人預備的馬。
樹也騎乘上自己的馬。
當姊妹的馬開始奔跑時、位於騎士團末端的男性減慢速度、與聖肩並肩。

「沒事麼、聖」
「欸欸、算是」

並肩跑著的黑色騎士裝的男性――索格德·希格姆斯看向後方。

「勇者的固有技能Skill真是恐怖的力量阿……相似於風系統的攻擊魔術、但威力卻是規格外」
「雖說因為ＭＰ的消耗地很快沒辦法無限制的放出」
「姊姊固有技能Skill的名字比起我的簡單得多呢……我的該怎麼說呢、要一句句說出來很煩人吶……」
「名字越短發動就越快呢」
「雖然我不是很清楚、但以姊姊的判斷這是指在遊戲裡出現的名字來著？」
「據女神所說的、狀態值Status表示和等級提升Level Up 的概念是從我們世界的文化……角色扮演遊戲汲取的。那麼、技能Skill名也是參照遊戲的吧」
「伕ー」

此時、索格德的表情變得嚴峻。

「敵人的增援」

從寬闊的的山谷拐角處、出現了一群腐肉馬。
腐肉馬群踩踏著同伴的屍體向前突進。
騎在馬上的奧克兵手握著大砍刀。
因為牠們的速度高於我們、距離逐漸縮短。
聖便、從馬跳下。

「不給絲毫喘息的時間呢。嘛阿、倒也沒差」

索格德停下馬隻、站在聖旁邊。

「能用固有技能Skill、擊潰牠們的先鋒嗎？」
「欸欸」
「那麼、敵人的後續就交給我們騎士團吧。在這之後不知道會發生什麼。既然能夠擊出的數量有限、就有溫存的必要了」

稍作停頓後、聖回答道。

「我明白了。這樣的話、就拜託你們了」

索格德將刀拔出。

「蒂雅利斯的隊照原樣進行、其餘的全隊突進！在聖・高雄施放固有技能Skill後、進行突撃！雖然應該都知道了、要好好考慮邪王素的影響再進行戰鬥！」

白色騎士裝的人們、

「是！」

如此氣焰高漲。
他們就這麼、在索格德的左右整隊。

「……不能總是、都推給姐姐呢」

樹也走到位於聖稍後方的位置、與怒滔般迫近的大魔帝軍對峙。

「【輾轉雷擊至此者Lightning Shifter】――」

雷之花在樹的周圍爆炸綻放。

「【參號Unlock、解鎖Three】」


007:渣翻 有些譯名不確定 

 
190涅亚的公主 
[190涅亚的公主] by Min Jay

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻譯僅供學習交流用，不得用以任何商業途徑。
轉載時請保留原貼信息，尊重他人勞動成果
我让伊薇和斯雷暂时在帐外等候。
「先按对方要求的来吧。」向伊薇传达之后，我独自进入了营帐。
瑟拉丝已经暴露了身份，但也有相应的益处。一是我们出现在战场的理由很轻易就能找到——为了帮助瑟拉丝曾效力的卡朵蕾雅公主而来，蝇王战团的参战理由也更容易令人信服。而另一个就是无需麻烦的手续就可以轻松与公主接触。
营帐看起来就像是游牧民族使用的那种大帐篷。向帐中看去，留着一头银色卷发的女人坐在帐篷深处设置的椅子上。
「欢迎，我是卡朵蕾雅·休特拉米乌斯。」
……这位就是涅亚的公主大人吧。
她有着深谋远虑的灰瞳，一身军装打扮英姿飒爽，但周身散发出的稳重氛围与战士别无二致。
她的身侧伫立着两名圣骑士。
瑟拉丝站在公主的斜前方，一身蝇骑士的打扮，但是已经取下了面罩。她看上去冷静了下来，但是眼角仍有些发红，已经尽情体会过与公主再会的喜悦了吧。
她靠了过来，对我耳语到，「十分抱歉，你也已经知道了，我将真面目——」
「我知道，无需在意。」
战斗结束后，这是我首次与瑟拉丝对话。
瑟拉丝垂着头，单手在胸前紧紧地握着，「好的。」像是要重振精神似的，瑟拉丝抬起了头。「关于你，我只说了『你是从黑龙骑士团手中将我救出的原阿辛德成员』……总之，是我的救命恩人。」
「这样就好，剩下的交给我吧。」
瑟拉丝用视线表示了理解，站到了我的身旁。
我面向公主的方向，单膝下跪低下了头。
「初次见面。我是蝇王战团的团长贝尔泽吉亚。如我们参战时宣称的那样，我们的佣兵团曾称作阿辛德。」
「贝尔泽吉亚……和传说中的蝇王同名呢。」
「是的，这个名字就是从蝇王那拜借而来。」
「呵呵呵，那么瑟拉丝就是蝇王的忠臣——『蝇王誓剑』中的一人了吧。她赶到我这边时报上的也是第一誓阿斯塔莉亚的名字……无论如何——」
公主看上去有些振奋。
「多亏了你们我才保住性命。身为涅亚军队的统领，就让我先对你们表示谢意吧。若是没有你们，我们说不定已经全军覆没了。」
「——能在卡朵蕾雅大人危难之际及时赶到真是太好了。」
「咒术……虽说我不清楚原理，但确实是令人惊惧的力量，再加上那个石像大军与多足黑马……两位战力惊人的蝇骑士。但是，你们与传闻中的阿辛德比起来印象有些许不同呢。」
「这其实是隐情，阿辛德实际上分为两个派阀。我们……是少数派。其他人想现身于表世界，但我们仍想隐身于里世界之中。」我接着说道，「最后，我们舍弃了阿辛德之名，决定以蝇王战团的身份活跃于世界的阴影之下。」
「另一个派阀会允许你们这么做吗？对拥有如此力量的你，我可不觉得他们会轻易放手。」
「——公主明察。他们绝不会允许我们脱离。在这之后……任凭公主您自己想象。」
在世间的阿辛德突然之间消失地了无踪影。
「追逐蝇王战团的另一个派阀在魔群带中全灭」。
或是，被我们歼灭。
结合一部分阿辛德进入魔群带的传言，剩下的就任由别人自由发挥想象就好。
「然后与他们决裂的我们，得知卡朵蕾雅大人率军参加征讨大魔帝的战斗……依着瑟拉丝的意愿，为了帮助卡朵蕾雅大人而前来。……当初本是打算作为佣兵参加南军。」
原来如此，公主大人表示了了解。
……虽说是否让她彻底接受还有些微妙。
公主大人向我踏出了一步。
「贝尔泽吉亚先生，还请站起来。你也不是我的部下。」
「……」
我依言站起了身。
公主大概比我矮了一个头，她抬起了视线。
「而且……救了瑟拉丝一命这件事我必须要向你致谢。」
我行了一礼。
「要是让她就这样落入巴库欧斯帝国的手中也太可惜了。」
「之后瑟拉丝因为贝尔泽吉亚先生的恩义而侍奉于你…………关于瑟拉丝的经历，你已经从本人口中听说了吧？」
「从涅亚离开后的经历我已经知道了。」
「——贝尔泽吉亚先生。」
公主大人以转换话题的语气开口了。
「虽说要成为我的力量……但也并不是说今后会一直在身边帮助我吧？」
「…………」
瑟拉丝的真身已经暴露。据说瑟拉丝还是圣骑士的时候就已经被女神盯上了，若是让她留在公主身边的话女神迟早还是会来干涉。
瑟拉丝·亚休连还活着这件事应该会从涅亚的士兵口中传出去吧，我觉得无法隐瞒。
这样的话……我们无法久留。
目前我还是想尽量减少与女神的交集。我本来打算隐藏真身，在暗中支援公主，但战斗中我大量使用了「咒术」以及艾丽卡制作的武器，这使得最初的计划化为了泡影，而且……应该也会引起女神对蝇王战团的兴趣。这样的话，我们就应该尽早重新消去身影。
在头脑中做好盘算，我说到，「我也有自己的目的，因此打算明早之前出发，继续原本的旅途……但是，瑟拉丝若是无论如何都想留在你身边的话，我会尊重她的意思。」
虽然很危险——但瑟拉丝要是固执己见也没有办法。
这本来就是我的复仇之旅，我也告诉过她随时都可以抽身而退。
但是……让她留在公主身边还是会有危险，这危险当然就是来自女神的干涉。
若是这位公主大人的话，感觉她能顺利的蒙混过去……
瑟拉丝微微一怔后赶忙开口。「我——」
「如今的瑟拉丝是你的『剑』……她本人这么说了哦。」公主打断了想要说些什么的瑟拉丝。
「以卡朵蕾雅大人的立场来说，果然还是想让瑟拉丝回圣骑士团？」我看着公主的眼睛问道。
公主大人微微笑着否定了，「不会。」
「若是让瑟拉丝回到我身边，只会被那个女神以糟糕的形式支配吧。我可不希望我重要的瑟拉丝落得我所不期望的下场。」
「…………」
看起来这位公主大人对女神也不抱好感。
而且看起来很了解那个女神，那·么·我·就·问·问·看·吧·。
「虽说有些失礼——卡朵蕾雅大人您，对女神薇希斯是偏于反感吗？」
公主大人的视线缓和了下来。「是的。」
我看向瑟拉丝。
瑟拉丝微微一愣，很快地触摸了自己的右耳。
右耳——即是说这并非谎言。
我确信了公主大人对女神没有好感。
顺带一提，触摸左耳的话就是「谎言」的信号。
话说回来，公主大人她——
「您为了让瑟拉丝能够鉴别为『真』，而有意识的进行简短回答了吧？」
公主大人刚刚回答了「是的」。
最容易鉴别真假的回答就是YES or NO。
没错，公主利用了瑟拉丝让我进行真假鉴别。
「这样的话能更快推进话题吧？互相试探这种事情，还是别浪费时间比较好哦。」
比起冗长的对话，还是用「谎言探查」更加迅速。公主是这么想的吧。
当然，要是不知道瑟拉丝的风精灵之力就无法利用……
瑟拉丝看起来有些尴尬。大概因为她对公主用了谎言探查吧，周身散发着罪恶感。
「也就是说，卡朵蕾雅大人不想让瑟拉丝和女神见面？」
「当然了，不然的话，我都不知道那时为何命令瑟拉丝从城中逃出了。所以……」
公主大人走了过来，握住了我的手。
「今后，能把瑟拉丝托付于你吗？」
「但是……托付给这样的我真的好吗？」
「不管怎么说，你可是让那个瑟拉丝如此迷恋的大人呀。」
两位站在近旁的圣骑士瞬间变了脸色，仿佛能听见她们「诶！？」的惊讶的心声。
至于瑟拉丝则是「公主大人！？」喊了出来，一副受到了突然袭击的反应。
但是，公主没有看向瑟拉丝，依旧露出微笑抬头望着我。
「有什么问题吗？」
「不……我也，把瑟拉丝看得很重要。」
「对你来说，瑟拉丝也是特别的存在吧。」
「嗯。」
「有好好的把她当作女人看待吧？」
「有此打算。」
公主大人莞尔一笑。
「你们两人相亲相爱比什么都好。」
「灯——」
「瑟拉丝。」
我出声打断，瑟拉丝打住了。
……刚刚绝对是要说出「灯河大人」吧。
公主笑着扬起了嘴角。
「判断真伪，有时也需要看时机呢。」
公主松开了手，缓步离开了我身边，看向了小鹿乱撞的瑟拉丝。
「在你来之前，我已经向瑟拉丝传达了一些事情。可以听一听她怎么说吗。」
在战斗后，瑟拉丝几乎没有向公主透露我的事。但是在我来到之前，公主已经告诉了瑟拉丝一些事项。
……这位公主在一开始就已经这么打算了吧。
「当然，就让我听一听吧。」
「瑟拉丝，能麻烦你向贝尔泽吉亚先生转述我的意思吗？」
「啊——是，遵命。」瑟拉丝绷紧了表情。
「若是有什么公主可以帮忙的事情，公主愿意给予我们协助，作为这次战斗的谢礼……以及将我从黑龙骑士团手中救出的谢礼。」
不过进一步说，提出杀害瑟拉丝这个委托的是圣王，实际上算是从公主大人的父亲手中救下了瑟拉丝。
但是……这位公主大人说不定已经猜到了事情的真相。
之前从瑟拉丝那里了解一些后，我就已经有些许预感……
这位公主，非常精明。
作为同伴令人相当安心，但换而言之，与其为敌就相当棘手。
「但是，现在将涅亚从巴库欧斯帝国手中夺回并重建是我的最优先事项。虽说是谢礼，我能做到的也很有限。」
我开口说道，「如果被问到我们的去向，可以说我们向北方去了吗？」
「向北？」
「是的。就说我在离开时说了要向北方前进……这么说就可以了。」
「这还是真是廉价的请托。」
我接下来真正的目的地在西边。
嘛……这也只是一个干扰。
公主只是向女神如实复述了我的话而已，也不用担心她被女神以伪证的名义问罪。
发生了什么万一，只要说是「贝尔泽吉亚给了假情报」就可以解释的通。
在这之后，我又向公主提出了几个请求。
但是，「这种程度就可以了吗？」公主露出了有些失望的神情。
大概因为我的几个请求都不是什么大不了的事情吧。
我也考虑了一下，并没有什么特别需要帮助的事情。
「我们蝇王战团是为了帮助卡朵蕾雅公主大人而前来参战的，并非为了索求报酬。」
如果想要帮助我们，只要帮忙消去我们留下的痕迹就足够了。
食物和水没有问题，也不缺乏资金。
「只是……因为今后需要隐藏形迹，之后就很难再提供什么帮助了。」
「没有问题。如果如战场上那个心腹级魔物所言为真，大魔帝军中除开大魔帝，没有战斗力在艾因格兰茨之上的魔物了。某种意义上来讲，南军所面临的最大威胁就在这个战场……然而——」
公主殿下浮现出信心满满的微笑。
「现在有着以绫香·十河为核心的勇者们，我觉得——南军不会轻易崩溃。」
确实十河变得出乎意料的强大，还持有着可以随意改变大小形状的银质武器。
而且她还击破了心腹级魔物，应该也获得了不少经验值。
只要有十河在，除了大魔帝以外应该都可以应付，南军也不会因此崩溃。
还有重整旗鼓的余力——公主这么说道。
令人担忧的大魔帝现在应该在东军那边。
这样的话，南军目前就没有什么危机迫近。
公主殿下下达了指示。
「那么，立即就可以办到的请托就尽早着手吧——多萝西，去吧玛琪亚喊来。」
接到指示的一名圣骑士离开了营帐。
不久，一位娇小的圣骑士跟着刚才的圣骑士一起进来了。
这是一位打扮的有些奇特的圣骑士，怎么说呢……有种哥特萝莉风的感觉。
长长的黑发，赤色的眼瞳，身材矮小。
小孩子，应该不是吧。
「这位是玛琪亚·雷诺菲亚，现任圣骑士团长，是雷诺菲亚侯爵家的千金。原本身居副职，在瑟拉丝离开后升任了团长。」
「别看我这样，我可比瑟拉丝年长。」现任团长挺起了胸膛。
瑟拉丝苦笑着。「因为外表可爱经常招致误解，玛琪亚是位非常优秀的圣骑士。也是这个大陆上为数不多的咏唱咒文使用者——」
「瑟拉丝大人。」
玛琪亚闭上一直眼，大拇指指向室外。
「已经按要求回收了那辆魔战车的残骸。」
我看向瑟拉丝，她轻轻行了一礼。
「若是吾主的话，我觉得应该不会放置那辆魔战车不管……就先行拜托圣骑士团进行残骸回收了。回收作业由圣骑士团全权负责……她们口风很紧，我可以保证。」
全力消除蝇王战团的痕迹。
当然不打算留下那辆魔战车的残骸。
刚刚对公主的请托中就包括了魔战车残骸的回收……
看来我优秀的副官已经开始了行动。
「瑟拉丝，我向你迅速的判断与行动致以感谢。」
「承蒙夸奖，这是我的荣幸。」
「那么，瑟拉丝。你就继续作为蝇王战团的一员与我们共同行动——这样可以吧？」
「没有任何问题。」瑟拉丝毫不犹豫的回答道。「这亦是我之所愿。」
「那么……你另一个目的也可以顺利达成就好了。」
瑟拉丝另外一个目的——与卡朵蕾雅公主好好道别。
顺带一提，要是瑟拉丝没有暴露真身的话，她打算制造出与公主独处的时间然后表明身份。
「……公主大人。」瑟拉丝转向了公主。「在会议开始前……能，稍微借些时间吗？」
「好，当然可以，瑟拉丝。」
公主殿下放松了眼角，脸上微微绽放出笑容。
我今天第一次见到这个表情，也许这才是公主本来的样子。
「时间允许的话，我甚至想与你彻夜畅谈。」
瑟拉丝眼角微微浮现出泪珠。
「——公主大人。」
我转过身去。「我先去外面了——两位慢慢聊。」说完，我离开了营帐。
玛琪亚等圣骑士也跟了出来，应该也是顾虑着那两人吧。
出来一看，天色完全暗了下来，营地内外已经燃起处处篝火。
离开营帐不一会儿，现任圣骑士团长玛琪亚就出声搭话了。
「你有不能透露身份的原因吗？」
我隐藏起了相貌，也改变了声音。
她会这样想也很自然。
「嗯，发生了很多事情。」
我并没有瑟拉丝或者伊薇那样的变身能力。
现在想避免被2-C班的人认出我是三森灯河。就算用演技欺诈，但一旦被看到脸就会直接暴露。
「关于你身份的问题，我可以提一个问题吗？」
「……我无法保证必定回答。」
「你——是人类吗？」
「原来如此。觉得因为我是亚人的缘故才隐瞒身份？」
「不对啦。你看，瑟拉丝大人是高等精灵对吧？」
「？」
我一时没掌握她想要表达什么。
哈，现任圣骑士团长叹了一口气。
「你知道人类与高等精灵之间是很难孕育后代的吗？你要是人类的话，今后会很辛苦……我觉得。」
「…………」
跳跃性大过头了。
「嘛，我知道你不是坏人啦。」
「嚯？就凭这么短的时间？」
玛琪亚哼了一声背过脸。
「毕竟从营帐出来后，你配合了我的步伐。」
玛琪亚因为身形娇小，与我的步幅差距很大。这样的话，我必然要降低我的步速，不然她就得一路小跑追在我身后。
玛琪亚可爱的撅着嘴，抬头看着我。
「我也要向你道谢。我本来以为再也见不到瑟拉丝大人了。」
「瑟拉丝还真是受欢迎啊。」
「那位大人可是我们圣骑士的憧憬。强大、美丽、优雅而且温柔……但是，现在的瑟拉丝大人稍稍有些改变。」
「是这样吗？」
「比起以前她脸上的感情表现更加丰富。以前要更加的神情淡漠，气氛严肃。也正因为如此她才有种神圣感吧。」
玛琪亚停下了脚步，盯着鞋尖。
「瑟拉丝大人……就拜托你了哦？」
「至少我不打算轻视她。她对我来说也是重要的存在。」
玛琪亚一脸清爽，撩起了垂在脸前的发梢。
「这样的话就好。」
另外两名圣骑士已经不在身边了，但是玛琪亚一直跟着我。
大概她还负责监视我吧。
这时，
「回来了啊，吾主。」
待在离营帐稍远地方的伊薇走了过来，斯雷也跟着一起。
魔战车残骸的事情已经从圣骑士那边得到了说明。
「阿斯塔莉亚呢？」
「现在与卡朵蕾雅公主一起，正在道别。」
「嗯……这样啊。话说回来，吾主，你为什么带着个小孩子呢？」
玛琪亚眉头紧皱，太阳穴的血管微微跳动。
「我是现任圣骑士团长，玛琪亚·雷诺菲亚……」
「喔，这还真是失礼。嗯……你还真是个能干的孩子呢。」
「真是没礼貌！别看我这样，我可比瑟拉丝大人年长！」
「唔……这还真是更加失礼了。我是阿斯塔瓦，吾主的第二誓剑。」
伊薇投来了询问的视线。（这样自报家门可以吧？）
我点了点头。
阿斯塔瓦是伊薇的假名。这名字也是从蝇王传说中借用的。
「你也是和『吾主』一样不能暴露身份的人物？而且还有瑟拉丝大人……该不会，你就是在魔群带销声匿迹的伊薇·斯比特？」
「唔、唔！？」
对于正中靶心的猜测，伊薇表现出了困惑。
……这时候不冷静应对不行吧。
伊薇这个反应几乎就像是自行承认了。
玛琪亚那边则是表现出「诶？我就随口一说，不会真中了吧……？」的反应。
「阿斯塔瓦。」
「什……什么事？吾主。」
「机会难得。你就取下面具展示下真容如何？」
「什么？」
紧接着，伊薇反应了过来。
没错——她现在是人类状态。
如果被怀疑的话直接亮明就好。
不是豹人族的——那个素颜。
伊薇取下了面具。
看着摇晃着双马尾的伊薇，「……说这是豹人族，也不可能呢。」玛琪亚叹了一口气。
从表情看，已经完全打消了她的疑虑。
我对玛琪亚说道，「要是有机会成为那位名声在外的伊薇·斯比特的同伴，我一定会那么做的。」
虽说实际上她已经在我身边，成为同伴了。
伊薇放松了下来，心情很好的放缓了脸颊。
「嗯，果然还是把这个取下来比较舒服……嗯？」
营地中来往的士兵都停下了脚步。
大家都看着伊薇。
伊薇开始慌慌张张地东张西望。
「到，到底怎么了…… ？」
大家，被伊薇迷倒了。最初是对取下蝇骑士面具的本人很感兴趣吧，但在她取下面具露出真容之后，又在另一种意义上的被吸引了吧。
「吾主。」
「嗯？」
「他们与你的反应差别有些大啊……现在的我有什么地方很奇怪？」
「应该，算是很少见的那种吧。」
「嗯～？」
伊薇像个孩子似的歪着脑袋。
「不是太明白。」
「现在，不明白也罢。」
「嗯……知道了。」
姑且算是接受了。
「那么……吾主，之后我们——」
这时，
「玛琪亚大人。」一名士兵小跑了过来。
「什么事？」
「那个——」
士兵撇着我和伊薇。
「绫香·十河大人来访，说是要见贝尔泽吉亚大人。」
https://tieba.baidu.com/p/7226403286 
190 結束 

191 十河绫香 
[191 十河绫香] by benkilo

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧

圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE

是十河，……怎么办？虽然在她听不见的时候说了「嗯……回头见。」，应该见一面吗？
「…………」
十河从背后击杀了心腹级之后，对我说了「请允许我之后向你道谢。」
选择会面的话只是回应那句话，没有什么突兀的地方，此时谢绝会面反而显得不自然。
今后2-C的勇者也可能会成为我的障碍，从这点出发，我想在此套出其他勇者的情报。
勇者本人持有的第一手情报可谓是十分贵重，而且现在也并不敌对，不如说我还处在救命恩人的立场上，也就是说——这是个绝佳的机会。
只是……
我向传达十河来访这一消息的士兵问道，「传闻中最高等级的勇者大人们，该不会全员都来了吧？」
「啊——不，S级勇者只有绫香·十河大人。不过，我听说其他的勇者应该也就是B级以下这样……」
原来如此，S级只有十河在啊。
依据被逼上绝路的兹瓦伊古锡德所言，「其他最上级的S级勇者应该不在此处战场！吾帝预期只要我兹瓦伊古锡德压制住S级勇者，应该能够轻易获胜！」
『只要自己压制住S级勇者，应该能够轻易获胜』，兹瓦伊古锡德这么叫嚷过。
也就是说其所言非虚。
原来如此……高雄圣不在。
如果只有十河的话感觉可以靠演技蒙混过去。
鹿岛的话——嘛，在应该也没关系吧。
但是……其他是B级以下？
高雄树基本都和姐姐黏在一起，不在也可以理解，但小山田和安也不在啊。
经过数秒的判断，我说道，「知道了，那么请安排会面吧，拜托你带路了。现任圣骑士团长大人，这样可以吧？」
「可以喔，当然我也要陪同。」
「嗯，当然可以。」
我打了个让伊薇跟上的手势。
「唔？我也去？好的。」
魔群带与伊薇遭遇的高雄姐妹不在，不需要担心伊薇·斯比特暴露。
我靠近伊薇，隔着面具对她耳语道，「尽量别说话。」
听闻的伊薇怔了一下，立刻颔首，「了解。」
看样子立刻察觉到了我的意思。
高雄姐妹虽然不在——但是鹿岛也有可能。
鹿岛也和伊薇在魔群带接触过。
虽说改变了声音……以防万一还是要避免通过说话方式语气暴露的情况。
要说还有其他担心的话，那就是战场浅葱——
「…………」
当十河她们显出身影时，这份担心也烟消云散。
战场浅葱不在，也没见到鹿岛。
其他……有桐原组的人，还有其他一些小团体。
见面时几个同学的脸上闪过一丝恐惧，大概是因为这蝇王面具与衣装令人毛骨悚然吧。
比起熟知蝇王传说的异世界人，他们并不知道这个装扮。从这点考虑，这个反应也理所应当。
「啊——」
注意到我的十河似乎想说些什么，但是似乎在如何称呼上感到困惑，大概是想叫名字吧。
我站着恭敬地行了一礼。
「我是贝尔泽吉亚，阿辛德的变革者，现任蝇王战团的团长。能够见到拯救这个世界的异界勇者大人十分光荣。」
「不，您过奖了！不如说这次我才是获救的一方……」十河显得有些惶恐。
虽说她看起来并没有外伤……但她拄着拐杖一样的东西，或许是扭伤吧。
「嗯，让我重新自我介绍一下吧，我是十河绫——不对，是绫香·十河。今天在危难之际伸出援手，十分感激。」
礼仪端正，可以说很有十河的风格。
「过奖……而且您不也一样相当活跃吗？话说回来，那个可以自由变化大小的银色武器——是魔导具？真是十分有趣的能力呢。」
「啊，不是……那是所谓的勇者固有技能……」
或许因为我表现出了浓厚的兴趣，十河将自己所了解的自身固有技能的情报详细地告诉了我。
我表现出很感兴趣的样子，几度大大地点头并发出赞叹。
「原来如此……这个固有技能还真是惊人啊。」
好了，这样就把握了十河目前的固有技能。
「其他的勇者大人若是成为了上位勇者，想必也能掌握这般惊人的固有技能吧。嗯，真是十分有意思……」
我一边装着对知识充满好奇心的学者姿态一边念叨着。
「绫香大人，您了解其他勇者大人的固有技能吗？」
看到「救命恩人」这般姿态的班长，就像我预料的那样上钩了。
「那个，如果是我所知道的都可以告诉你——」
十河介绍了自己以外的上级勇者的固有技能。
S级两人——桐原拓斗、高雄圣。
A级三人——小山田翔吾、安智弘、高雄树。
只是，高雄姐妹的固有技能情报相当的少。
「…………」
在说到小山田和安的技能时，十河的脸上蒙上了阴影。顺带着就把这两人不在此地的缘由告诉了我。
「——就这样，现在和小山田与安失去了联系……现在还下落不明。虽说各军的搜索队已经开始了搜索……。」
也就是说这两人现在下落不明，甚至可以说生死不明。
我一边注意着不要显得太随便，一边说道「我也衷心祈祷这两人能够存活。」
我爽快地说完后，点了点头。
「说回来——原来如此。与这边世界的术式或咒文相比，所谓的勇者之力是法则不同的力量啊。与我使用的咒术也不一样……这真是一段令人深感兴趣的谈话。绫香大人，十分感谢。」
「哪，哪里！虽说已经再三提及，这边可是被您在危难之中救助……那个，多亏了贝尔泽吉亚先生——」十河向身后看了一眼。「站在这里的大家才能够幸存下来。」
十河身后并列站着2-C的同学。
看着感觉上女性的比例偏少。
……桐原和高雄姐妹在东方战场。
那么——战场浅葱和鹿岛等其他女生大半在西方战场吧？
不过前提是参加南军的勇者在此全员到齐就是了。
不过…………
「谢谢！托你的福我才捡回一条命。」
「咒术真是厉害呢。」
「要不是你来了，我们就没命了。」
「那，那个美女是谁？该不会是，瑟拉丝·亚休连吧？」
这个也好，那个也罢——真是一群变脸如翻书的家伙。
这不是在指我被废弃时那些保持沉默的团体，以周防萱子和南野萌绘为首，确实她们的表情也发生了一些变化。
令我在意的不是这些平时就很老实团体，而是在我被废弃时那些露出邪恶笑容的家伙。
在我被决定废弃时……
因女神的煽动而得意忘形的那个脸孔都去哪了？
「…………」
也就是说。
这些家伙就是浮在河中的草船。
总之就是——容易随波逐流。
既无法自己带动潮流，也无法逆流而上。
全凭感觉和情感的驱使随波逐流，而且恐怕自己对此——毫无意识。也不会觉得随波逐流是糟糕的或者有害。
被女神所煽动，就趁势而行。从生命受到严重威胁的战场上幸存之后——就会摆出这般模样。
仅仅，仅仅是随波逐流。
那么，
「…………」
就没有问题。
容易随波逐流。
也就是说——在遇到更为强劲的潮流时他们也会随流而动。
是一帮不论随着怎样的形势都会行动的家伙。
问题是——不会这么做的人。
不是随潮流而动而是自己引领潮流的人物。
首当其冲的就是混账女神吧，其他还有桐原拓斗、战场浅葱这种人。
高雄圣也是，我觉得她会根据形势自己决定行动。
另外就是……
隔着面具，我看着十河绫香。
老好人班长。
我觉得她并不是摆弄权术制造潮流的类型，而是愚直地贯彻信念驱动潮流的类型吧。对于这种类型的人，不容易随波逐流的人也会有强烈的追随倾向。
这么考虑的话……
与十河完全相反的桐原，说不准意外也是这种类型。不过对于这个家伙，判断他是不是在有意识带动潮流就有些微妙……
至于混账女神，当然也是这种类型。
桐原拓斗。
战场浅葱。
高雄圣。
只要将这些人击溃并无力化，在这之后——
「贝尔泽吉亚先生——我决定了。」
十河拄着拐杖走到我身前，她的眼睛中没有一丝阴霾。
「我要变得比谁都强大。」
「…………」
「只要成为最强就可以保护好大家。这次的战斗令我彻底明白了这一点。」十河接着说道。「我，不想让任何人死去……班上的同学也不全都支持我，我很清楚这一点，向我恶言相向的也大有人在，但是，即使这样——」像是在说给自己听一样，十河说道，「我会拼尽全力，保护好班里的同学。」
「……真是崇高的觉悟。」
十河看着脚尖。
「所以，我会变强。」
「…………」
「一直，一直变强下去。」
十河的声音中浸染着强烈的决心。
「光靠言语是无法保护任何事物的……如果没有力量，许多事物都会守护不住。在这次的战斗中，我深刻体会到了这一点，到了痛彻心扉的地步。」
十河咬着嘴唇。
「而且，那个时候也是——三森被废弃的时候，我要是有力量结果应该就会改变。比如说，没错……如果我比女神大人更强的话……」
这些话语与其说是在对我，不如说是说给她自己听的。
「只要，拥有力量。」
「……刚刚你说了，也有对你不抱好感的异界勇者对吧？」
我出声询问，十河回过神来抬起了头。
我接着问道。
「假设……如果被他们拒绝，你还会保护他们吗？」
「是的。」十河毫不犹豫的回答道。
她向营地外看了一眼，向着不知何处的远方。
「贝因乌尔夫先生……现在还下落不明，正在搜索。他……为了保护我们而将自己置于危险之中。」
十河看着手中的拐杖。
「若是这副身躯能够听使唤的话，我也想加入搜索队……」
十河沉默了数拍之后，再次看向了城镇。
「那个人——贝因先生，冒着生命危险保护了我们。明明相处时日甚短，他还是保护了那些拒绝他的孩子，一直，在担心着，
是的……为了既不是家人也不是友人的人，甚至今天刚刚见面的南门的士兵，顶着危险也想要救他们。而且不只是贝因先生，还有亚季多先生等等……所以——持有力量的人会守护着周围，就是这么一回事吧。」
十河微微笑着。
「桐原、小山田还有安……被我保护了会嫌麻烦也说不定。」
没错，
「但即使如此——」
十河绫香是，
「如果有什么想要伤害我所守护的人……那时，我会——全力阻挡。」
这·个·班·级·的·班·长·。
「我不会再让任何人死去了。」
十河回头看了一眼身后的同学。
「我——会变得比谁都要强大。」
「…………」
这时，一名士兵向着班里同学的方向跑去。他向同学们传达了什么消息后，一个女生过来了。
「小绫！」
过来的是南野萌绘。
「找到贝因先生了！」
「……诶？」
南野的眼眶湿润了。
「他还活着！」
「真…的？」
勇者们哇地沸腾了。
贝因——贝因乌尔夫。
是刚刚十河提到的男人吧。
「抱歉，贝尔泽吉亚先生……我——」
我已经大致获取了必要的情报。
「看来是个好消息啊，嗯，请你立刻前去吧。」
「好的，十分感谢您今日出手相助。那么再会。」
「——嗯，若是有机会的话。」
………………
十河绫香，正因为正直，所以不知道会在哪里摔倒。
也可以说，她可能是勇者中最接近人们所想象的「勇者」形象。
同时——也具有许多不确定要素，某种程度上是最难预料的人物。
根据本人的说明，她现在要拄着拐杖是因为使用的极弦这一鬼枪流技艺，对身体的负荷过大。
那么，迟早都会恢复。
我望着借着同学之手离去的十河的背影。
或许………
今后，会成为异界勇者中比谁都要棘手的障碍的——
「…………」
我转过身去。
「走了，阿斯塔瓦。」
伊薇跟了过来。
我一边走着一边思考着今后的计划。
「————」
今后大魔帝或许会成为关键。
在勇者讨伐大魔帝的期间，换言之就是女神手中棋子减少的期间。
若像情报所示，大魔帝是女神的天敌……
那个混账女神，不会冒着生命危险而留在亚莱昂也十分有可能。
据说大魔帝已经在东方现身，我也得到了这条消息。
据兹瓦伊古锡德在死前所说，艾因格兰茨是战略级的存在。
那个心腹级是大魔帝重要的棋子的话……
知道了南方战况的大魔帝会退军吗？
得知艾因格兰茨战死消息的大魔帝退守北方的话就再好不过。
与之相反，若是向东去的桐原等人将大魔帝就此打倒就麻烦了。
若是这场战斗令桐原等人变得无法战斗对我来说就是好消息……
「…………」
若是大魔帝退守北方，坚守不出的话，S级勇者就只能前往北方。
在这期间，会成为阻碍的2—C班众人就会暂时消失。至少，S级会消失。
这样的话，在阻碍还没形成之前，我先学会使用禁咒——
能够实现的话，趁着S级勇者在北方和大魔帝交手时击溃混账女神。
对我来说，大魔帝要是能多坚持一下就是好事。
是大魔帝先被击杀，还是我抢先学会禁咒击溃女神，或许会变成这样的博弈。
没错。
趁着S级勇者等人不在的时候完成复仇，就不用担心十河绫香的妨碍。
因此今后在某种程度上，我有必要知道S级勇者的动向。
为了定期能得知勇者的动向，我大概考虑了一下有什么方法……
只是，今后如果十河绫香成为我的阻碍时——
试着揭露自己的真身怎么样呢？
无论如何都要全力守护同学，十河如此宣言了。
但是，若是作为同学的敌人现身的——也是同·学·的话？
十河绫香会陷入矛盾。
站在眼前的的人，是自己发誓要守护的同学的话，是以为已经死去的三森灯河的话，这时，十河绫香会何去何从？
「…………」
如果揭露真身——应该能制造间隙。
虽说依据现在的状况很艰难，但是也有避免伤害将其无力化的做法。
至少……
为了达成目的，伤害在那种情况下反对废弃我的人——我打心底里讨厌这种和「那些家伙」一个水平的行为。
这时。
「怎么了？」
玛琪亚出声询问。
「……虽说看起来还是个年纪尚小的孩子，但内心已经成为了优秀的战士，对此我有些感动。」
「哼嗯，被异界勇者感动了啊。」
「嗯。」
这时一名士兵过来传唤玛琪亚。
「你差不多就回到营帐去吧，我有点事情要办。」玛琪亚说道。
「不用监视我了？」
「看起来你也不是会造成危害的人，这不也挺好？」
玛琪亚耸了耸肩，离开了此处。
这时附近已经没什人了，我向伊薇说到。
「可以说话了哦。」
「嗯。」
「让你沉默地站着抱歉了呐。」
「我是无所谓，感觉上我在不在都一样。」
「不，你只是站在那里就派上用场了哦。」
「？」
不少人……特别是男生，在后期就一直盯着伊薇。
短时间内吸引异性目光的话，美女是最合适的角色。
分散了他们的注意力后，对我的印象也会变得薄弱。
这样说明后，伊薇嗯了一声。
「被人用这种目光来看待，有点微妙啊。」
「嗯，充满魅力的容貌也有着相应的利用方法。」
那么，虽说也有了一些收获，绕路就到此为止。接下来要回到正轨，即使有着不确定要素，我已经决定了要做的事情。
之后，
「…………」
为我要做的事情，倾注全力。
接下来就是——向着这趟旅行的终点，一往无前。
 

192 简章 各地战况 
[192 间章 各地战况] by benkilo

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧

圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE

【高雄树】
东军。
在他们的战场上，用一个凄惨的词就可以概括。
尸体，尸体，尸体………
这数不胜数的尸山，甚至让人觉得清点就是在犯蠢。
其中约九成以上是大魔帝军的尸体。
「这就是……S级勇者的力量吗……」
白狼骑士团的一名团员放松手臂，垂下了剑，紧紧盯着眼前的光景。有的兽人士兵被残忍地切成碎片，有的被烤得焦黑，细烟升腾，还有的体表凄惨地长满了冰霜碎片。这都是在战斗中觉醒固有技能的高雄圣的手笔。
【烈焰风暴】
【寒冰风暴】
以风能力为基础并赋予其两种其他属性效果，是具有复合属性的固有技能，并且效果范围得到了曾强，这个技能在战场席卷了一切。
「呼。」使用者高雄圣淡然的调整着呼吸。
妹妹高雄树站在一旁，望着她尊敬的姐姐的侧脸。树察觉到了姐姐有些疲劳，看样子即使是姐姐，这场战斗也消耗巨大。但是在旁人看来高雄圣还很从容吧，她并没有让疲劳显露在脸上，只有一直在身边的树才能察觉到姐姐脸上细微的变化。
树只得浮起平时的笑容，「真不愧是姐姐。」道出一如即往的称赞。
不——在这之上还能说些什么呢。
这场战斗令树又一次加深了对姐姐的尊敬。 
当初，高雄姐妹所参加的东军一直被压制着不住后退。途经一处狭窄的谷口时，高雄圣提出留她独自断后，拖延敌人，为大部队争取撤退的时间。
但是索格特·西格姆斯判断这无法拖住能将山谷填满的大群敌人。
东军就这样撤出山谷，全员后退到南部的诺德平原。
这时，神圣联合的援军抵达了，是来自西南方向的作为温存战力的乌尔萨军队。与魔战骑士团率领的乌尔萨军合流之后，东军又渐渐压了回去。
但这时大魔帝在前线现身了，东军的战况由此瞬间转为劣势。
大魔帝那紫色与金色交杂的躯体犹如生物要塞一般，那形体就像魔界的食虫花一样令人震惊，体表星星点点散布着软糖一样的东西，闪耀着青白色的光芒。在躯体的外侧犹如蟹肢一般的器官凶残的蠢动着。看起来即像椅角,又如手足或是翅膀，或者说不管那个都可以描述。
在那毛骨悚然的巨躯中心有一道人形的阴影，但是不知为何只能观测到一道影子，非常模糊，看不清楚实像。
或许那才是大魔帝的本体核心吗?
大魔帝不发一言，沉默着，只是提高生产魔物的速度，在现场持续制造着自己的军队。
魔物是从蛹一样的软绵绵的部位排出的，像嘴—样,啪的张开，呕吐一般将魔物的团块吐出。这番景象让人不由得联想到渔获季时从网中滚向甲板的海产。
新生的身上满是黏液的魔物站了起来，从魔物的尸体上剥取防具，捡起武器，加入了战场。不管如何杀戮，魔物的数量都不见减少，无论高雄姐妹和白狼骑士团如何浴血奋战也无法再前进一分一毫。
再怎么坚持,体力总会耗尽。但是——战况还处在拉锯之中，这是高雄圣的功劳。她以固有技能击杀的魔物量是压倒性的，但是离转守为攻还是差上一线。
大魔帝那边精神满满的新生魔物还在源源不断的补充。
而这边，随着时间，疲劳在不断积蓄......大魔帝要是继续前进，东军的阵线甚至可能直接崩毁。
因为虽说大魔帝出现在了前线，但是此时大魔帝离前线还十分遥远，能够目视到是因为其身躯巨大。被它那巨躯经过的狭窄的谷间，恐怕现在已经不再狭窄。大魔帝与东军之间还有相当一段距离，因此前线没有受到大魔帝所散发的邪王素影响，拜此所赐勇者之外的人也能继续战斗。但是，大魔帝一旦前进战线就有瓦解的危险，只有不受邪王素影响的高雄姐妹还能继续战斗。
就在这时，女神薇希斯与金色的S级勇者乘着魔导马出现了。 
魔物的尸山多到目不忍视。
战斗中，圣将固有技能【风】像墙壁一样横向展开守护着后方的同伴。
另一边，
「呵………」
有一人独自立在前线，仰天而望。
他的前方，遍布魔物的尸骸。
他的背后，是残存的东军。
而他，宛如境界线一般分隔出生与死。
咔得，那个男人——桐原拓斗歪了歪脖子，骨头发出鸣响。
眺望着桐原的背影，索格特策马来到女神身边。
「你……觉得如何，薇希斯？」
女神也乘着马，离树她们比较近。身上没有一丝伤痕。
顺带一提，喵丹也骑着马待在女神的另一侧。
女神重新握紧所换乘白马的缰绳，说道，「这不是绝佳的战果吗？」看着臭气熏天的战场，女神脸上洋溢着微笑。
「大魔帝撤退，我方S级勇者完好无缺。只是——」
索格特眯起双眼，看着战场。
「撤退的时机算得太准…了。」 
「可能是察觉到两名S级勇者的固有技能发生了进化，判断要尽快撤退吧。」
「但感觉你还是有些无法释然？」
这毫无疑问是东军的胜利，但女神的表情有些僵硬。
听到了这段对话的树，看向了姐姐。（撤退的时间点有些违和……女神那家伙说了跟姐姐一样的话……）
圣之前也将类似的感觉告诉了树。
大魔帝退军之后，高雄姐妹发生过这么一段对话。
「这么干脆就撤退了，怎么说呢……真没劲。」
「但我没有感到它们是对S级勇者的固有技能产生畏惧，并因此才撤退的。」
「诶？怎么会？一定是吓得逃走了吧。」
「说起来战斗中它们还一副要前进的架势。但是——中途突然停下了，像是发生了什么异变。」
「真的？我连大魔帝能不能思考都没想过呢？那个东西绝对无法交流的吧。」
「说回来也只是我的感觉。不过大魔帝这次是真的打算击溃东军吗？比如说——打着现身引诱女神和其他的S级勇者离开南军之类的算盘。」
「姐姐真厉害。感觉就像军师一样。」
「这只是我的直觉喔，没有什么根据。」
想起大魔帝退军后发生的这段对话，树看向背对众人独自站立的桐原。
「……刚刚姐姐说大魔帝不是害怕S级勇者的固有技能才逃跑的对吧。」
「是喔。」
「但是，怎么说呢……姐姐的固有技能也是——看了那个之后，果然S级的力量对大魔帝也是个威胁吧？」 
背向众人一人独自站立的桐原，他面前的上空——有数条发出光芒的金色巨龙在盘旋。
有些魔物的尸体有一半的身躯被「消灭」了，看上去就像被直接削去了一样。那金色的巨龙或许可以称为能量体吧，一边噼里啪啦散发着火花，一边在称霸的天空中翱翔。这些金龙在空中盘旋大闹，屠杀着魔物，那场景可被称为单方面虐杀。兽人士兵被屠戮殆尽，甚至做不出像样的抵抗就被金色的勇者释放的金波龙无情地收割。现在魔物被杀戮殆尽，金波龙依然在无尽的天空中盘旋。
啧的，桐原咂了下舌头。
「虽然让大魔帝逃走了……嘛，总算来·到·这·里·了·。」
桐原回过头，他的目光看向了身后的同伴。
「都看在眼里了吗？」
桐原的声音中带着绝对的自信与确信。
「没有目睹到桐原王战斗的**，应该没有……从这里开始，我的时代开始了。没错——」
桐原顿了一下，像在夸耀一般。维持着转过头的身姿，桐原将右手手掌朝向身后的众人。
「这就是我，桐原。」 
【各地】
预定与十河绫香等人所在的南军汇合的另一半南军，在玛格纳的王都希纳德待机。
但是情报显示敌人南方侵略军正在极速进军，速度十分惊人，以至于其迫近王都时白狼王只得率领仅到集结了一半的玛格纳军与南侵军展开了激战。
玛格纳军从王都出战，但不久就败退回了王都，而且在数小时后就被攻破了城门，让敌军侵入了王都。
于是——王都变成了激斗的战场。
不久狂美帝率领着辉煌战团以及米拉帝国军前来参战。
幸运的是南侵军中并没有心腹级魔物，在付出了很大的牺牲后，还是将胜利收入了囊中。但这场战斗令玛格纳王都遭受了毁灭性的打击。更糟糕的是，白狼王在王都之战中下落不明、生死未卜，至今仍在搜救中。
…………


另一边，西方。
西方侵略军将约纳特公国的歼灭圣势压回了约纳特领。
由于心腹级魔物的参战，战况向西侵军倾斜，将歼灭圣势推回的战线再次反推了回去。
大魔帝军为了破坏圣眼而展开了大规模进攻。心腹级德拉伊库瓦率领着西侵军兵临约纳特王都城下。
而约纳特将只有圣女才能启动的古代兵器「圣骑兵」投入了战场，与率领着异界勇者的战场浅葱一同进行了反击。
与各地所展开的激战相比，西军的战场最为血腥。 
【鹿岛小鸠】
约纳特公国，王都
「——琪莉亚」，女王向着担架飞奔而去，担架上躺着的女人是——圣女琪莉亚·吉鲁斯坦因。乳白色的担架布料已经被新鲜的血液浸染，血水甚至聚集成滴，星星点点的洒在地面上。
约纳特女王面色苍白悲痛地看着圣女，圣女那一半被鲜血染红的美丽银发，从担架上散乱的垂下。
女王双手攥着琪莉亚的手，「琪莉亚——你，怎么……」
圣女倒下的地方已经形成了一个血泊，而担架上圣女的状态一看便知——已经濒临死亡。
幸运的是头部没有遭到重创，但身体部分就不好说了。实际上，圣女的肢体还连在一起就令人觉得是奇迹，以至于还存活着都感觉不可思议。
「幸好有我们的治愈技能吧？」
站在稍远地方看着悲叹的女王，战场浅葱开口了，浅葱用大拇指向团体里的几个女生下达了指示。
「有必要的话让这些人来帮忙？异界勇者的技能比这个世界的魔术之类的要优秀的多。虽说除了状态异常技能之外呢。」
女王缓缓抬起气血尽失的脸庞，表情复杂，但是很快就恢复了正常表情对浅葱说到。
「那就，拜托你了。」
「好，好。那……虽说刚刚结束战斗，就拜托你们三个了。」 
接到浅葱指示的三人像是受惊一样做出回应。
「知…知道了。」
「嗯——那走吧。」
「哦…哦。」
三名女生跑向了担架，接着用弱气的声音开始和女王交谈。不一会儿，女王和那三人带着担架上的圣女离开了。
浅葱两手背在脑后，悠闲地看着这副光景。
而在战场浅葱的身后——
像骑兵一样的幻想风机器人（小鸠的看法）以半毁的状态倒在那里。准确的说，像是靠在半塌的建筑上一样倒在那里。这个机器人一样的巨人就是圣骑兵。与骑兵交叉倒在一起的是一只巨大的魔物。记得，是叫做德拉伊库瓦这个名字。据说如果能理解人类语的话，就不叫魔物，而被称为「魔族」。
德拉伊库瓦的口中刺入了一柄长枪，枪尖已经贯通脑后。周围散落着损毁的墙壁与建筑物的砖块。
浅葱转头看向背后，仰视着德拉伊库瓦的尸体。
「虽然不愿意，最后总算赶上真是太好了喵。」
浅葱略微垂下眼睑，嘴角弯的像猫一样。
「心腹级魔物真是强的可怕……可以的话，还是想刺中咽喉呢。BOSS级的魔物经验值很高这一说法，果然是个笑话？」没错，实际上与德拉伊库瓦打的不分上下的是圣女，但最后德拉伊库瓦被战场浅葱所了结。 
鹿岛小鸠站在战场浅葱身边，但她并没有看向圣骑兵与吐着舌头死去的德拉伊库瓦，而是担心地看着担着圣女的担架所消失的方向。
「琪莉亚，不会有事吧……」
战场浅葱露出了惊讶的神色。
「不不不……小鸠你才是没问题吧？那怎么看也不像没……」
「——那个，浅葱同学。」
「嗯？」
看着这大的惊人的残骸与尸体，或许因为这副光景有些没有实感，她现在也感受不到那种匪夷所思的冲击。
「这个有名字的心腹级魔物……难道只有浅葱同学提出的那种作战才能打倒它吗……」
「嗯？」
「是，那个……除了让圣女做出觉悟与魔物互殴以外……还有没有其他办法…什么的。」
浅葱嘴角露出讥讽的微笑看着圣女消失的方向。
「女王……好像想说什么呢。大概想说『都怪你这胡来的作战让我重要的圣女受了如此重伤』这种话喵。」
这是女王那副表情下的潜台词。看见那个表情时，小鸠与浅葱都感到了这个意思。 
「嗯——，但是……结果不还是保住了圣眼嘛，国家虽然受到了毁灭性损害，但也没有被魔物占领。牺牲少数拯救多数，权衡之下不也挺好……什么的，咱是这么想的。」
「说不定，是这样……」
「这么说有点抬杠呢？嗯～，那你有什么办法吗？」
「……呜嗯，一点…都没有。」
「哈哈哈哈，抱歉抱歉。刚刚的说法有点欺负人了呢。没关系，我也讨厌那种抱怨完立刻提出替代方案的人呢。但是呢……」
浅葱视线的前方，在与小鸠她们有些距离的地方，有着正在帮助受伤士兵的浅葱组女生，与约纳特人协力合作着。
这也是浅葱的指示。
浅葱向着大家说到，「嘛，我们勇者组很幸运，全员毫发无伤……为了不令别人生厌，虽然有些疲惫还是让他们看看我们献身的身姿吧。所以大家，抱歉啦，虽然都很累了，再努力一下可以吧？」
就像这样，让大家参与伤员的救治活动。
「我呢，一直再考虑该怎么办……你看，这不来到异世界了嘛？不是发生了很多事？那么，今后的目标要怎么办呢——」
浅葱悠然地看向了脚下，踢飞了脚边的骸骨。
「首先，就是我们浅葱组全员要生存下来。另一个就是，浅葱组要全员活着回到原本的世界。总之就先以这两个为目标进行活动，就这样喵。」
虽说小鸠有些在意仅限定浅葱组，但还是带有少许期待地问，「那浅葱同学是在考虑与大家一起打倒大魔帝吗？」
浅葱没有立刻回答而是用毫无感情的视线看了小鸠一会儿。 
「微妙。」
「诶？」
「比如说吧。」浅葱用手指摆弄着额前的橫发。「不仅女神有回到原本世界的办法……大魔帝也有类似的办法。这样，要是大魔帝那方确实占据上风，我们会被邀去大魔帝那方吧——啊，这只是假设啦，仅仅是假设哟。」浅葱接着说道，「如果有比跟着女神回到原本世界机率更高的阵营，跟着那一方更容易达成我的目标吧。」
「即，即使……这样……」
「当然就这样站在女神这边，取得胜利后返回原来的世界是再好不过啦。但是——人类不基本都是想站在胜者一方的生物？嘛——」
浅葱蹲下来拾起脚边的建筑崩塌下的小石子放在手里上下抛着。
「小鸠最最最最喜欢的十河绫香是绝对不会站在大魔帝这边的吧，但是呢——」
咻的，浅葱将手中的小石子扔到一边，随着干涩的撞击声，小石子撞上半毁的建筑滚落到地面。
「想在这个世上存活下来，果然还是得有能够分辨胜者的嗅觉呢。」
怎么说呢，与之前相比，小鸠感觉更加看不透浅葱了。
「说回来——刚刚女王大人的脸色还真可怕呢。虽说让重要的圣女小姐做出牺牲的是我，但是制定这个计划拯救了国家的不也是我吗？话说，真亏人类还能做出那么复杂的表情呢……小鸠你知道这一点吗？很有趣吧。」
「我的话……不太明白…呢。」
「『不明白』还真是方便的回答啊。嘛，确实这样对话就容易到此为止吧。」
说完浅葱慢慢站了起来。 
「好了，我也得加把劲呢。好不容易学会了新的技能，特别是【痛觉遮断】在这满是伤员的地方相当宝贵的吧。」
浅葱在这一战中固有技能向新阶段进化了。
虽说B级被认为不如S级和A级，但是浅葱有着固有技能，而且还在这场战争中发生了进化。
浅葱这么说过，「我是这么想的，按字母表排列等级的勇者中好像有隐藏等级这样的东西。说不定S级也有着差距，比如说一般的是『SUPER'，但是里面混着』SPECIAL『这样。我的B级会不会也是以』B『开头的什么隐藏等级呢？像这样的喵。」
不——也许意外就是这样。
小鸠感受到了奇妙的说服力。
这样的话，
（也许C级与D级也有隐藏等级……？）
如果身为D级的自己也是隐藏等级，
（说不定可以帮上十河的忙。）
小鸠不由得产生了这样的妄想。
「好啦，小鸠也赶紧走啦，战斗时帮不上什么忙，这时可要挽回失分的喔。」
被这么一说后，小鸠赶忙向着浅葱小跑了过去。
呜～～哇，浅葱打了个大大的哈欠。
「困了……话说，我进化后的固有技能里debuff系有点多呢。」 
「debuff系？」
是个听不懂的词儿。
浅葱解释说这是个主要在游戏中使用的词汇。
「至今使用的【群体强化】是buff系的技能呢，buff系指的就是能让大家power up的技能。然后debuff系就与之相反。」
「power down？」
「没错，基本就是这样。」
走着走着浅葱又蹲了下来，再次捡起了脚边的小石子。
「不过呢，虽说有的游戏里buff和debuff属于无关紧要的东西，但在有的游戏里这是能左右胜负的超重要因素……嘛，这么说来状态异常也是吧。有着令人不禁想问『在这游戏里有状态异常存在的意义吗』的游戏，也有着能靠状态异常就将参数直接无意义化游戏啦。」
这对于不玩游戏的小鸠来说是完全听不明白的话，但是让她不经意间想起了……
说起状态异常系统的技能，
（三森同学……）
小鸠低下了头。
浅葱还在继续说着。
「也就是说，攻击技能不是战斗的全部啦。能够将散发着邪王素的心腹级魔物打倒，感觉我浅葱的buff与defuff技能发挥了至关重要的作用呢。啊，说回来邪王素也算是buff与debuff这类吧。」
咻地，浅葱将手中的小石子扔了出去。倒塌的建筑的墙壁上有一个小孔，扔出去的石子刚好嵌在其中。让人联想到网球卡在球拍上的情形。
「嘛，就是这么回事吧？buff与debuff，只要恰到好处的运用起来——」
浅葱呜嗯地点了下头。
「没有比这更强的技能了。」 
 

193匿踪，归来
[193匿踪，归来] by benkilo

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧

圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE


回去后，因为涅亚的圣骑士蜂拥而至，营帐外变得十分热闹。
瑟拉丝与公主大人已经走出了营帐，从她的脸色来看……在这临别前夕她应该与公主大人度过了相当满足的时光。
瑟拉丝立刻就注意到了我，但我向她做了个手势，示意她不用在意，于是瑟拉丝就继续与圣骑士们的交谈。
「果然瑟拉丝至今还是受到原部下们的仰慕呢。」伊薇改变了以往的语调说道。
「现在还能受到如此憧憬，这应该拜卡朵蕾雅公主所赐吧。」
单从行动上来看，瑟拉丝是亡国前逃亡的骑士团长。
但是那个公主进行了巧妙的印象操作，「瑟拉丝是遵从自己的命令才逃亡的」，公主应该是跟剩下的圣骑士做了类似的解释。否则，大家不可能如此温柔地接待原骑士团长。
而实际上，在如今的局面下，瑟拉丝带着援军——我们赶来了。
「为了这个时刻而让瑟拉丝单独行动」其他圣骑士得到公主这种说明后，也会在内心认同「公主大人为了今后的布局才命令瑟拉丝逃亡」这一说法——不，不如说不得不接受。
因为不论意图如何，作为结果瑟拉丝的逃亡与「此刻」已经紧密相连。
只是，
「卡朵蕾雅公主的这些行动最终都是为瑟拉丝着想吧。」
「多亏公主大人，才有现在的瑟拉丝。」
伊薇摸着下巴瞥向了我。
「怎么了？」
「『在这之后』的瑟拉丝·亚休连，和你产生了联系呢。」伊薇哼了一声。
「……是这样。」
在告别即将结束的时候，一位衣着华丽的骑士出现了，可以看见身上有涅亚的纹章。
「卡朵蕾雅大人，波拉利公爵带领亚莱昂的将领来访，请指示。」
公主偏着头确认了下怀表。
「明明离军事会议开始还有不少时间？」
「不，实际上……」骑士看了一眼瑟拉丝，「他说一定要见瑟拉丝大人一面。」
公主垂下眼帘微笑了起来。
「原来如此，说起来波拉利公爵对取得『瑟拉丝』的纪念品很执着呢。但是，需要的不是我而是『现在』主君的许可呢。」
说完公主看向了我。
于是，骑士们的视线跟着一齐转向了这边。
幸好……有着面具，细微的表情不会被对方读取，控制表情的这一部分精力可以挪作他用。
我向前踏出一步说道，「记得波拉利公爵是亚莱昂的贵族吧？瑟拉丝与他会面能给涅亚圣国带来什么益处？」
公主瞬间露出惊讶的表情，但立刻恢复了笑脸。
「说的是呢……波拉利公爵是亚莱昂有名公爵家的下任家主。要是能改善对『我国』的印象，对今后毫无坏处……我是这么想的。」
原来如此，我随声附和道。
「这样的话，卡朵蕾雅公主愿意同行的话我就许可吧。当然，在瑟拉丝本人没有意见的前提下——」
瑟拉丝一副了然于胸的样子，将手置于胸前。「如果能帮上公主大人当然可以。吾之主君也已给予了许可。」
瑟拉丝立刻带着圣骑士们离开了营帐，乘上马的公主来到我近旁停了下来。
「感谢您的理解与关心。」
「听说涅亚圣国在这次战争中立下的功绩关系到能否回归神圣联合，实际决定权在君临神圣联合的女神所在的亚莱昂手中……这样，得到亚莱昂有力人士的支持会很重要。而且——」
我抬头看向马上的公主。
「您要是与之同行，也不会发生什么奇怪的事情吧。」
「请交给我吧。不仅瑟拉丝接受过应对此类情况的培训，我对如何应付『色鬼』也是很有心得的，保证不会辜负贝尔泽吉亚大人的信赖。另外……」
公主大人看向某个方向。
「那件事，已经准备妥当。指示已经下达——按贝尔泽吉亚大人期望的那样。」
我轻轻行了一礼。
「承蒙关照，十分感谢。」
「考虑到您的所作所为这远远不够。包含五龙士那件事，这是还不清的恩情。嘛——」
公主大人以手优雅地掩住嘴角。
「如果尸人·加兰德与我的婚礼按计划举行的话，我会得到』人类最强』的孩子吧，那个孩子若是继承了最强的血脉，就让他举起反巴库欧斯的大旗——我曾这么打算过。」
公主说的十分干脆，真是有点令人恐惧。
但是，
「正因为有公主您这样的人在身旁，瑟拉丝才能维持正直生存下去吧。」
「…………」
「我十分佩服您钢铁般的意志。即使在前任国王丢失国家后，您也能保持强烈的意志为国家着想，努力采取最好的举措……这正是立于人上之人应有的姿态。」
考虑到各国的位置涅亚今后也可能会成为重要的棋子，即使吹捧两句留下个好印象对我也没有损失。
……嘛，虽然也谈不上吹捧，只是在陈述事实罢了。
公主听后说道，「若不是有值得守护的人民，我恐怕就不会拼命到这个地步，而是早就弃国而逃了。」
唔。
「不是因为王族的责任而是个人感情吗。」
「瑟拉丝的事也是，若是觉得不值得守护，我也不会想从父亲与巴库欧斯帝国手中庇护她。」
「——这样的您的确值得挂念，看着瑟拉丝的样子就能了解。」
短暂的沉默。
摇曳的篝火照亮了公主的脸颊，眉目秀丽。恐怕她平时就一直在「塑造」着这副神情，而她周身独特的氛围就是所谓的气度吧。
公主大人重新看向我，放缓了眼角。
「贝尔泽吉亚大人，您真是一位不可思议的人物呢。」
「是因为带着这种面具。」
「不是——稍稍有些失礼，但我不觉得瑟拉丝喜欢您这种气质的人。」
语气中带着佩服，公主说道。
「脱下那个『假面』时的您是何种感觉，我也稍稍被勾起了兴趣。不可思议的是，现在带着『假面』的您在我眼中也十分真实。该怎么说呢……『两边都是真的』——类似这种奇妙的感觉。」
瑟拉丝她们前往的方向热闹了起来。我和伊薇则是去往了不同的地方。
撩起面前的幕帘，我踏入营帐，伊薇紧随其后。
这是为了遮人耳目紧急准备的营帐。但是，不像公主的营帐那样，这里没有天花板，向上望去可以看到澄澈的夜空。
「面积——达到我委托要求的大小了呢。」
着是与转移石效果范围合适的面积。
而在营帐内，拜托圣骑士们收集的「东西」就呈列在那里。
那么，
「差不多到回去的时候了，在这之前……」
我和伊薇并排站着，看着摆放在那的「东西」。
我向公主委托的不只是这个营帐的搭建，还有魔战车残骸的回收。
没错，魔战车的残骸现在就放置在这营帐内。
「这玩意不处理掉不行呢。」
我对魔战车的残骸使用起【FREEZE】，大块的残骸眼看着就被冻结了起来。
营帐里还放着两支大锤，这也是让伊薇拜托涅亚那边准备的。
当然，这是为了粉碎冻结状态的残骸。
我拾起一支大锤。
「没什么时间了，要加紧处理掉喽。」
「唔嗯。」
我们开始处理起残骸。因为技能的数量限制，我挨个冷冻然后粉碎。
我不想将魔战车的残骸留在这里，想尽量抹去痕迹。传闻中的魔战车与存在残骸的魔战车，这两者之间还是有很大的区别。
留下的残骸可能在今后成为不需要存在的「痕迹」。
「说起来我有一个疑问……」伊薇一边作业一边问道。
「怎么了？」
「使用转移石连这个残骸一起带走的话，就不用特意做这种事了吧？」
这是最基本的疑问。
为什么不连残骸一起转移呢？
这是因为转移石存在一个问题——转移量可能存在限制。
艾丽卡说过，「范围内物质量过多的话可能无法全部传送。」
既然无法确定能全部带走，还是应该尽量降低风险。
但艾丽卡也说过，「你们三人加上哔叽丸和斯雷，应该可以完全传送。」
这就意味着在此之上就无法保证传送效果。因此我想尽量减少传送的物质量，而魔战车的残骸首当其冲。
但将能证明我们行踪的残骸就这么放置不顾又有些担心……
在这里就需要出场的就是——【FREEZE】。
让残骸与阿辛德的尸体同样粉碎消失就可以确保不留任何痕迹，不委托他人而是亲自处理也会比较安心。
「…………」
但是怎么说呢，有种在完美犯罪的心情。
【FREEZE】根据看法不同也是极其危险的技能。如果别人对这个技能一无所知，就可以无限制的处理尸体与证物。这个能力要是落入了连环杀手手里就会十分恐怖。
——我一边考虑着这些有的没的，一边埋头作业。
不久，
「……就这样吧。」
「嗯，谁也猜不到地面上散落的粉末是原先哪辆魔战车吧。」
「——嗯，还有那个。」
营帐的一角放着「那个」，是艾丽卡制作的伊薇投向艾因格朗兹的长枪。
不只魔战车，我还拜托了她们将武器也回收并运送过来。
我拿在手里确认状态，果然是一次性使用的武器。
艾丽卡也说过，这杆枪并未以多次使用为目标来设计制作。
因此，这杆枪也用同样的方法「处理」掉。
像这样将不需要的物品处理完毕后，我和伊薇将大锤拿出营帐外，然后重新返回。
现在地面上只散落着小麦粉一样的粉末。
这时营帐的幕布啪啪作响，起风了，粉末从幕布的下方的间隙中随风向外飘去……
唰，我用脚将粉尘踢散，大量的粉末一下子通过幕布下方的缝隙向着夜空飘散。
而余下不多的粉末也迟早会随风而逝吧。
「…………」
这样就完全抹去了魔战车与武器（艾丽卡制）这些东西的痕迹。
「剩下的——就是还活着的我们呢。」
我从怀里取出转移石。
时间拖得越久越容易变得麻烦，做完应做之事——久留无用。现在只需等待瑟拉丝即可。
这时伊薇开口了，「不过……真亏涅亚的圣骑士能将残骸收集到这个地步呢。」
就现在的状况来说，时间上并不充裕，如果没有涅亚的协助我们的境遇就确实会有些紧迫。
「怎么说呢，很认真吧。」
或许是受到一本正经的原骑士团长的影响？
伊薇接着说道，语气里透露着安心，「说回来……谁都没有在这次战斗中退场真是太好了，也没有人受到重伤。只是战车坏掉而已……」
出发前，我向艾丽卡委婉的询问过。
「这辆魔战车我可没法保证能还回来喔。」
「——可笑。你们可是要做穿越北方魔群带这种乱来的事情哦？要是打算让你无损返还艾丽卡一开始就不会借给你。」
言外之意就是她知道这魔战车很可能有去无回。
「即使有些隐情也不会惊讶，还真是心宽啊你」
艾丽卡这么答道，「艾丽卡的魔战车和制作的魔导具能够作为你们的替身就可以了哦，比起让这辆战车坏掉，还是你们坏掉会更让艾丽卡无法安眠，特别是再考虑到丽兹的话。」
我回想起这段对话，看着伊薇。
伊薇单膝跪地，像是在犒劳似的，轻抚地面的粉末。
「要是没有艾丽卡的帮助我们可能就没法安然无恙吧。但是……禁忌魔女会释出如此善意是我从没想到的。」
艾丽卡头脑很好，这在某个女神看来就会极其碍眼。而且艾丽卡还是个发明家，弄不好会比「女神」更容易获得信仰。
无法拉入己方的话，就会变为碍事的存在。
「…………」
如果艾丽卡站到了女神那一方……就会变得极为棘手。
这时伊薇注意到了什么。
「唔，这个气息——」
「久等了。」
掀开幕帘而来的是瑟拉丝。
「意外的很快啊。」
瑟拉丝微笑着，眉毛皱成了八字。
「多亏了公主大人，她漂亮地为我创造了合适的退场时间。」
公主回应了我的信赖，做的很利落。
「有什么感触？」
瑟拉丝笑容中的苦涩加深了。
「该说是有些令人困扰的欢迎气氛，还是怎么说呢……」
伊薇插话道，「在这大陆上，你的美貌可以说达到了神话级别。对于那些渴望亲眼见到你的人来说，会有见到神话中神的感觉吧。」
瑟拉丝眼角还带着笑但嘴角已经弯了下来。
「你说的也太夸张了吧。」
我问道，「亚莱昂的波拉利公爵有什么反应？」
「波拉利公带着众多部下前来造访……虽说是第一次见面，那个……是位十分热情的人。」
瑟拉丝慎重的选择着词语，但是依旧表达出了困惑，她苦笑着，烦恼已经显露在了脸上。
「他兴奋地说着『握过的这只手以后不会洗了！『……我该怎么反应呢。对公主大人来说是』万事顺利『……啊，说起来是公主大人的提案——」
瑟拉丝在战场上乘过的军马被送给了波拉利公爵。
波拉利公爵则是，「我会好好记住这份恩情的，卡朵蕾雅公主。」非常地高兴。
怎么说呢……
巧妙的将人情笼到了自己身上，该说真不愧是公主。
「感觉这位公主大人即使转行从商也能轻松获得成功呐……那么，你自己没问题吗？」
「已经与公主大人度过了十分充足的二人时光……与她们——圣骑士们也是，已经充分的交流过了，在这之后只需为对方祈祷祝福……我心中已经不再残存悔恨。」
「这样啊。」
「还有，异界勇者也来了几个……都是男性……那个……」
瑟拉丝说到一半就开始了犹豫，给人一种顺势说出但半路发现选错话题的感觉。
瑟拉丝可能是有些顾虑我，变成了有些难以开口的氛围。
「不用介意直说吧。」
「感觉是些温和的人。」
「嗯。」
但是他们也是一群放任他人影响自己思考的人，这种人在他人领导下很容易就会转变。
一旦被女神煽动就会瞬间化身为恶意的集合体，只是现在受到十河领导的影响，现在倾向「温和的人」。
简而言之就是群没有「自我」的家伙。
这对我来说——是好事。
要是班里全员都像高雄圣一样，我可就难办了……
正因为大多数都是这样的家伙，需要研究对策的人数就可以缩小。
「啊……抱歉。他们是，把你……」
「那些家伙只是顺势而为而已没做什么坏事——我可没有这么想并把他们当成好人。只是现在没有必要冒着风险去对付他们。」
对班里的同学下手，会冒着与十河为敌的风险。
至少现在我想避免这点。
不如说问题是不在场的那些人。
正因为这些人的问题……
我才有再次去往魔女住所的必要。
因此，
「该回去了。」
一边置顶着今后计划的大致框架，我念起了转移的咒文。 

 
 
217 间章 卑鄙之人 
[217 间章 卑鄙之人] by benkilo

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧

圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE


【女神薇希斯】
「真是做梦都没想到狂美帝竟然会在这个时刻露出獠牙呢。」
亚莱昂王城——女神勤务室。女神笑着坐到了桌边，看向笔挺地站在眼前的波拉利公爵。公爵在之前魔防白城发生的战斗时担任着联军的司令。
薇希斯在桌上交叉着双手说道，「波拉利公爵你立刻率军前往米拉和乌尔萨的国境线，在那里与乌尔萨军会合，共同抵御米拉的军队。」
「米拉已经对乌尔萨发动了攻击 ？」
「现在可能已经变成这个状况了」
米拉最初邀请乌尔萨加入他们，而受到了这近乎威胁邀请的魔战王脸色铁青，立刻向女神请示。女神试图拖延回复争取时间以重整态势，但是米拉给的时间太短，狂美帝对此十分谨慎。
最终，乌尔萨尽量将时间拖到了最后，争取了些许时间.......
「南部的佐尔德堡被攻占就会有点麻烦啊。那里可以作为侵略乌尔萨的前线营地，将部队源源不断地送入乌尔萨境内。」
「因此魔战王立刻将魔战骑士团派向了佐尔德堡进行防卫，但是...」
「将主力魔战骑士团引到那里可能是米拉的计策？」
「嗯，狂美帝与他兄弟二人头脑非常聪明。到底会采取何种策略还是未知数。」
「但是为何狂美帝会挑在此时发难……」
公爵问出了所有人都抱有的疑问。
保持着毫不动摇的微笑，薇希斯开口了，
「不如说——现·在·正·是·时·候·吧。」
「此话怎讲？」
「北方大魔帝的威胁依然健在，我们现在无法全力对付米拉。」
「但是……这样不会过于无谋吗？神圣联合内部发生斗争只会让大魔帝渔翁得利……」
「正是如此。米拉也会因为这场『内讧』消耗掉战力，增加被大魔帝灭亡的危险。」
怎么考虑这也是只有大魔帝得利的局面。
但是——
薇希斯笑得更加灿烂，说道，「但是向我们亚莱昂举起反旗也只有此刻。若放在平时，米拉帝国无论如何都会陷入他国的包围之中。」
没错，米拉帝国北边紧邻着约纳特公国，两国的关系绝对说不上良好。约纳特毫无疑问是亚莱昂的友方。
而乌尔萨的魔战王又一直畏惧着薇希斯，所以米拉帝国首先就会与约纳特和乌尔萨敌对，这样就会处在北部与东部的夹击之下。 
但约纳特现在因为之前大魔帝的侵略而陷入濒死的困境，对米拉帝国来说，无需担心来自北方的威胁。
而且同在北方的玛格纳也与约纳特—样,失去了至少七成的战力，实力薄弱。而仅剩的三成战力是在东军的白狼骑士团及其统帅的部队,并且现在还驻留在东部的防卫线，更不用说白狼王依然生死不明.......那么，涅亚圣国和巴库欧斯现在又如何呢?两国在之前的内斗中就已经耗费了不少精力，现在自然没有发动战争的余裕。
也就是说，现在能作为米拉帝国对手的,就只有亚莱昂以及乌尔萨。
但即使是亚莱昂军也并非毫发无损，在先前魔防白城的作战中亚莱昂也失去了不少士兵。
与此相对——米拉帝国在之前大魔帝的侵略下几乎没有折损战力。
"….....原来如此,这么想来米拉确实只有趁着这个机会举兵才行。」公爵认同道。
「但是即便如此.......在如今这必须携手合作的情形下，狂美帝做出如此行为只能说是发狂了吧。」
「是呢……虽说狂美帝以前就开始对亚莱昂的地位有所不满，但是在此时背叛……只能说是自杀行为呢。真是的……他到底想要干什么。想不明白，真想不明白呢。」
「确实……违逆薇希斯大人，令人无法理解呐……」
薇希斯收起了笑容，「咕嘶……呜、呜……」漏出了呜咽声。
「薇希斯大人……？」
「我明明拼命地为人民服务甚至不惜粉身碎骨……竟然被人类如此的敌视……这也太过分了。你也…这么认为吧。」
「……嘛啊。」
公爵的回应有些心不在焉。
「……………………………………」
「啊，不——您说的是！为民众竭尽全力的您竟受到如此敌视——这无法令人容忍！」
「勇者们也是，净是一群十分任性的人……啊，为何我如此不幸，简直就是以一己之身承担着全世界的不幸一样……」
「嗯……确实，桐原大人与圣大人令人无法理解。但是绫香·十河大人不是优秀的勇者吗？」
「嗯？」
「？」
「嗯……」
薇希斯动了动身体，改变了坐姿。之后，「哼哼哼哼～哼哼哼哼～哼哼哼哼～哼哼哼～哼～哼～哼～哼哼～」突然哼起了歌。
公爵一时间有些疑惑，满脸写着「突然在搞什么鬼？」 
不久……薇希斯停了下来，用指尖唦地划过桌子边缘，将手指举到自己面前。
可以看到她指尖有着一层薄薄的灰尘。只见薇希斯呼的向指尖吹了一口气，令灰尘飘散在了空中。
不久后，
「嗯……」薇希斯面向公爵，「刚刚你说什么……？嗯？那个……第一天就违逆女神废弃勇者的那个人……我好像听见被称为『优秀的勇者』？啊啦？是我听错了吧……？是这样吧？」
公爵脸色铁青、冷汗直流，说话声都带着颤抖。
「那个，薇希斯大人……但是您也知道，她之前在魔防白城那场战斗中表现十分英勇，众多的士兵因此获救也是事实……在部队中有许多人都对她很有好感……」
「………………」
「而…而且，我也一样！她战斗时那英勇身姿令我十分感动——」
砰！
薇希斯的手掌重重地拍在了桌面上，但依旧微笑着。
「抱歉，我听不清呢。」
「如，如果您也在那个战场的话……那个，您也应该会理解的……她…身处那种死地，仍为了拯救更多人的性命——」
砰——！
简直就是为了打断公爵的话，叩响桌子的回音在房间内大大的回荡。
女神依旧保持着微笑。 
接着，
砰！
砰！
砰！
砰！
砰！
砰！
砰！
最后，
砰————！
像是要留下声音的回响一样，发出了巨大的声音。
紧接着，寂静降临。
薇希斯再度展露笑容，「不·好·意·思·，我·没·听·清·呢·。」
公爵笔直的站立着，心脏仿佛要从口中跃出一般脸上满是紧张。
「我，我……」
公爵缓缓开口了。
「我……并不是那种有着可以令人称赞的嗜好之人，也有着自己不是清廉之人的自觉……但是——」
咕咚，公爵用力咽下唾沫，将手贴在左胸上。
「像，像她那样正直的勇者我列举不出第二个！确实决定战局的是蝇王战团！但是……若是没有绫香·十河，我们甚至撑不到蝇王战团到来……在屠龙者倒下后，打倒三个人面种，与心腹级魔物角力，为蝇王战团的到来争取时间的——就只有她！」
「…………」
公爵调整了一下呼吸，继续说道。
「……薇希斯大人，您对绫香大人心怀不满我十分理解。但是……倘若要是并肩战斗，与绫香大人携手是最好的选择……我是这么认为的……」 
薇希斯保持着笑容，一动不动。室内飘荡着尴尬的沉默，唯有公爵数度咽下唾沫的声音……
但是——不久，沉默被打破了。
「好，说得不错。」
「……哈？」
「不好意思，刚刚实际上是在试探你。」
「？」
「拜此所赐，我已经很了解你了。」
薇希斯微笑着。
「呵呵，身为一军的司令若是单单只会同意我的意见，那他肯定无法胜任此职。只有意志坚定，内心坚强不屈的人才能成为值得信赖的部下。如果觉得有错误，能毫不犹豫向上位者进言——真正的信赖关系就是这么诞生的。因此波拉利公爵你合格了呢♪」
公爵松了口气。「是…试探啊……女神大人您这人可真是坏心眼……」
「呵呵呵，我可不是『人』喔。」
「哈哈哈……说的也是。」
薇希斯随后向波拉利公爵传达了若干事项后，说道。「那就拜托你了呦，波拉利公爵。」之后就令公爵退下了。
独自留在勤务室的女神开始了思考。
有·点·轻·视·过·头·了。
波拉利公爵所言非虚。
北边有大魔帝，西边有米拉帝国。
被这两者「夹击」情形确实有些严峻。
但是，狂美帝真的以为以人类之躯能够获胜吗？
还是真的……「狂」了呢？ 
米拉现任皇帝——法尔肯铎特翠涅·米拉蒂亚斯奥尔德锡特，可以用「美的令人发狂」来形容。
他是一位因其极其罕见的美貌而被世人称为「狂美帝」的年轻帝王，也被评价为是一位有着难以捉摸性格的人。
但是，狂美帝并非狂人。不如说……与其相反，他是一位有才干的人，而且他两位哥哥也是一样。
薇希斯也充分理解这一点。
也就是说——米拉帝国在没有胜算时是不会宣战的。
这次狂美帝举兵而起，这对消灭根源邪恶是明确的「妨碍行为」……
作为女神必须将其「排除」，而且「能够排除」。
「…………」
女神挖掘起过去的记忆。那是在各国代表齐聚魔防白城的时候……
狂美帝确实提到了弑神的传承。
那时薇希斯以「那个，要深究这个问题吗？在这个场合谈论这个有什么意义吗？没问题吗？」这种说法轻易带过……
但是，以女神率领的亚莱昂为对手，他是认真想要取胜吗？
咯吱，咯吱
薇希斯在椅子上立膝而坐，愁眉苦脸的咬着指甲。 
「………………禁咒？」
薇希斯在脑海中极速的思考着。
然后突然想到——派出的勇者之剑。
尽头之国的位置，离米拉很近。
「狂美帝要是知道禁咒存在并且得到了咒文书的话？如果采取什么手段得到了关于神兽的情报……」
薇希斯考虑着，要是自己的话会怎么做？
「夺取勇者之剑携带的神兽，与禁字族接触——糟了。」
不……重新想下。
勇者之剑会轻易让神兽被米拉夺走吗？
「勇血最强」卢因·希尔。
与尸人同格——或是具有更胜一筹素质的强者。虽说女神是这样吹捧的……实际实力上还是不及尸人。
但他应该不会输给米拉的辉煌战团。而且勇者之剑里除了卢因之外还有皋月为首的强者云集。即使是集团战，也能与中队规模的对手战斗。
虽然听说神圣剑的使用者狂美帝也是一位强者……但果然还是觉得卢因·希尔是不会输的。
那么，能打倒卢因·希尔的还有谁呢？
除了自己以及已经死亡的尸人外——
拓斗·桐原？
圣·高雄？
绫香·十河？
能确实凌驾于卢因之上的也就只有第六骑兵队队长……但这是己方人物。
「黑狼」索格特·西格姆斯现在也可以说是友方。
那么，站在米拉敌对者一侧能想到人物——「没有。」
这时，女神想起了——既不是敌方也不是友方的存在。 
「蝇王战团……蝇王，贝尔泽吉亚。」
这个不确定要素实在是不好处理。连那个「人类最强」也能击杀的咒术使用者，说实话令人很恶心。而且那个咒术对魔族也有效果，甚至斩杀了身为第一誓的心腹级魔族。另外他还使用着古代魔导具和类似的兵器……
这个——必须得想办法处理一下。
庆幸的是他杀了大魔帝方的第一誓，可以确定他不会站到那边。
最好的结果是将他纳为己用。
……这样也许就不需要异界勇者了。
现在已经下令派人去搜索蝇王的行踪，姑且命令第六骑兵队和那个A级勇者「如果与其遭遇就劝诱他加入己方」。
但是，若是无法成为友军——
「只能将其消灭。」
麻烦就是麻烦，在他杀了五龙士的时间点就已经是个麻烦了。但是如果他能变成手边的棋子——会是个不坏的棋子。
虽说过程不明，那个公主骑士也在蝇王战团，所以蝇王战团应该是涅亚圣国的友方。
如果拿涅亚圣国作为交涉材料……十分有可能把他拉入己方阵营。
不管怎样，要是能取得那对魔族也有效的咒术秘密——
「…………」
薇希斯深深地坐在椅子里。
与之相比——还是先处理狂美帝吧。
但是……有些奇怪。
米拉帝国里也有薇希斯之徒。
但是，他到底在干什么？为什么没有将米拉即将反叛的情报传回来？
薇希斯之徒背叛了？
「不，不可能。」
那个薇希斯之徒十分醉心于女神，背叛的可能性非常之低。他的出身地就是米拉，对米拉的风俗习惯、地理形势都十分熟悉。
因此薇希斯判断他适任这个职位，将他提拔为了米拉帝国的负责人。
这时，薇希斯注意到了。
出身地在米拉也就意味着——他的亲属也在米拉。
「………………人质。」
砰！
薇希斯锤了一下桌子。
找到了，背叛的唯一可能性。
他虽然心醉于女神，但「家人」与「亲属」是他严重的弱点。
没错——狂美帝恐怕挟持了他的家属作为人质，薇希斯之徒因此不得不将虚假的报告送回来，以此来交换家属的安全。
「……唔！竟然把家属当作人质来操纵他人，这完全就是不人道的行为——」
薇希斯前倾着上身，垂着头提高了音量，「这是…何等的卑鄙……！」
用着卑鄙的手段揭起反旗的愚蠢的狂美帝。
比想象中还要难以屈服、头脑奇怪的绫香·十河。
同样头脑奇怪甚至开始反驳女神的波拉利公爵。
「…………」
薇希斯将抵在桌上的额头抬起，下巴依旧抵在桌上。女神的面孔宛若能乐面具一样，面无表情，没有丝毫情感流露。
这表情用言语描述的话就是「虚无的本体」。
金色的瞳孔呈现出不详的美丽圆形。
然后——
「这」
薇希斯没有发出剩下的声音，仅仅只有嘴形。
「 这帮小鬼开始得意忘形了 」

 

218 间章 阿基里斯之踵 
[web218 间章 阿基里斯之踵] by 搬運工

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
【高雄树】
「班长和姐姐发生的那件事，现在好像传的连同学之外的人都知道了呢。」
「和计划一致，也可以这么说吧。」
高雄树现在待在圣的房间里，室内只有她们二人。不管是在什么地方，和最喜欢的姐姐一起度过的时间对树来说比什么都重要。
「但是，在大家面前要求接吻还是做过了吧……而且居然还成了……」
「为了坐实流言，我本来就打算强行推进的。」
「……班长可是慌慌张张到手足无措了哦。」
虽然只有一丁点儿，但圣还是表现出了反省。
「确实……说不定对十河做了坏事呢。不过她那种自然的反应倒是正中下怀呢。」
「嗯……毕竟太在意演技会显得有些假嘛……但在事情告诉她了吗，这是她的自由，不用假戏真做也可以。」
「『适当地配合一下』我是这么说的……但可能有些不够呢。」
没错，其实没有接吻的必要。
圣也觉得绫香找个合适的理由拒绝就好。
但是，绫香似乎当成了不做不行……
将手按在嘴角，圣沉思了起来。
「——那个，树。」
「嗯？」
「我的初吻倒是无所谓……不过十河该不会也是第一次吧？」
「那个反应——应该也是……」
圣轻轻地呼出口气。
「这样的话就更对不起十河了呢。虽然不知道会不会原谅我，但之后得好好去道个歉。虽然是事故，但起因是我说明不足，责任在我这边啊。」
「唔，在我看来，是班长过于慌张，不知不觉就顺势而为……」
「『惊慌』的原因在我的话，那确实是我的错。特别是这次的事件……不，我也没想到会那么狼狈……」
姐姐就是容易在奇怪的地方多心。
「不过说回来，姐姐很擅长玩弄人心呢——」
「将来或许有望成为欺诈师？」
「……能想象到姐姐大获成功的模样，这种玩笑还是算了吧。」
说完后，树倒向身后的椅子，摇摇晃晃地抬头看着天花板。
「但是，班长也挺可怜的啊……感觉她被女神视为了眼中钉。我挺讨厌那个女神的。」
「女神是执着于过去的类型，一旦被冒犯，最后就会一直耿耿于怀的那种。」
「呜哇……这种家伙我根本应付不来呢。如果对方已经好好反省，让过去随风而逝不就行了。」
「——嘛，也可能目的不只这些。」
「嗯？那家伙不单单是因为讨厌班长才摆出这种态度的吗？」
「让班长从内心屈服才能更方便操控，她大概是打着这种主意。」
「诶，是这样？真是过分……」
「至今为止说不定有不少勇者屈服于这种做法变成了女神的提线木偶。在身心俱疲的状态下真的很容易被控制心灵。」
「破坏精神然后洗脑……这家伙，真的还算是神吗……」
圣缓缓垂下长长的睫毛。
「不过我更对十河的抗打击能力感到惊讶，她……比想象中的还要坚强，在原先的世界里我完全没有想。最初我都打算看准时机帮她一把了。」
圣几乎看透了一切，但是即使是圣也有没有料到的东西。说不定班里其他同学也意外有着不为人知的一面。
「我的话对班长的战斗力之强感到吃惊呢。怎么说呢，只有班长的强度已经到了异次元的等级……？班长是S级勇者……但感觉不只是这样……」
「她的存在，说不定在今后某一天会成为战场上的『关键』。」
圣轻轻将手指贴在薄薄的唇边，放松了嘴角。
「如果……我可以用美人计攻陷下来，是不是现在就该认真起来呢？」
树痴痴地看着姐姐的表情，咽下口吐沫。
（———姐姐的美人计……）
有些，无法想象。她知道姐姐是在开玩笑，但是又有点想在现实中拜见一下。
「…………」
这时树用小指在下嘴唇上擦了两下。
之后，圣也做了和树同样的动作。
这是两人之间定下的暗号之一。
圣的固有技能【WIND】，这个技能比想象中应用的范围还要广。其中一点就是能够通过风的细微变化感知他人的气息，效果范围相当之广。甚至可以探查到有没有人在房门外窃听。
刚刚的暗号就是确认是否有人窃听，树想要确认的时候她就会擦两下下嘴唇。而圣若是触碰上唇就是表示「有人窃听」，触碰下唇就是「无人窃听」。
圣——她触碰了下唇，也就是说没人窃听。
那么，现在就不需要进行虚假的对话。
这个暗号两人已经使用过多次了，尽管如此，树还是压低了声音，问道，「那个，姐姐……那·件·事·，怎么样了。」
「必须得先跟女神面对面进行谈话，之后才能推进接下来的计划。」
「姐姐和……女神？」
「为了得到确证，有想弄清楚的事情。」
「……知道了，那我……还是先按兵不动？」
「嗯，当下还是向往常一样就行。」
「OK。」
树讨厌女神。同时，她也感到了些奇怪的、正体不明的东西。实话说，她一点都不怕女神那是不可能的，但圣的存在会中和这些负面情感。
「完全依赖姐姐毫无自主性」，「完全不会嫉妒优秀姐姐的纯姐控」，有人这么评价一直黏着圣的树。
不管怎么说都无所谓——因为，事实如此。
树坐正了身体，重新面向了姐姐，然后稍稍向前倾身，说道，「不管发生了什么我都会跟着姐姐的。」怀着与以前丝毫不变的心情，树接着说，「即使是，要与女神为敌。」
「谢谢，我有个好妹妹呢。」
「……嘿嘿。」
十河绫香，她的强大确实达到了异次元的境界。
但是——在高雄树看来，高雄圣也是异次元的存在。
十河绫香的战斗力。
高雄圣的头脑。
怎么说呢，这两人要是真心联手的话——
感觉什么事情都不在话下。
圣还在沉思着。
不久，她开口问道。
「喂，树。」
「嗯？」
「神族，你觉得是什么？」
「哎？」
「这个世界的人，对于女神以及神族到底了解多少呢？」
「嗯——……这个事情，我没怎么想过……」
「我查阅过闭架图书馆的文献，与神族相关的书籍几乎不存在。寻访这个国家的人也是，完全没有遇到过详细了解神族的人。」
「这么说来——女神，究竟是什么呢？」
感觉与自己所认知的「神明」有所不同。
乍一看，与人类不同拥有不变的肉体，能够对话……这就已经与树所认知下的「神明」印象不一样了。
「或者，有着先入为主的观念也说不定。」
「诶？」
「神族只有一人存在，这种观念。」
「……诶？这就是说……有其他的神族？」
「就现在来说，这是仅有可能性的观点。但是……」
圣保持着与树形成鲜明对比的美丽身姿，接着说道，「与神族相关的文献过·于·稀·缺·，反而会让人在意。」
「嗯…就是说……与神族相关的书籍可能全部被女神焚毁或是处理掉了……是吗？」
「不能断言没有可能。那么，假设这是真的……究竟意味着什么呢？」
树稍微考虑了一下。
「嗯，也就是说……对女神来说，其他的神族是麻烦的存在……？」
「没错，十分可能。」
「……但是，姐姐。如果存在其他神族，你不会在意他们到底在干什么吗？那个女神真就在为所欲为嘛。」
「————嗯，我觉得说不清喔。」
「诶？」
树只能看到女神为所欲为的现状，但圣却不这么认为。
「观察女神以及这个世界，你不觉得有些奇怪吗？」
「…………」
「…………」
「……不，不知道。」
举例来说，学校的学习很简单，只要做到适度的预习与复习，在考试中就能轻松取得高分。虽然比不上圣，树在班内的成绩排名也很高。
但是树对于圣所提出的这种类型的疑问就很棘手，因为预习与复习完全没用。
圣所看到的事物，树无法看见。
这种时候，树会被两种相反的感情所囚禁。
一是无法与姐姐看到同一片「景色」的不甘，另外则是对这样的姐姐所抱有的尊敬。
看到自己看不到的事物的姐姐——能够看到这些事物的姐姐。
「在这个世界里，女神已经活了几百年。」
「嗯，超级老太婆呢。」
「……这个暂且不提。」
树垂头丧气地道了歉，「抱歉。」
「……嘛，这也是树的优点呢。」
圣不会在这种时候生气。
树努力绷紧了表情，端正了姿态。
「好像还存在其他长寿种族，但是现在都从表舞台隐去了身影，比如禁忌魔女什么的。」
「在表舞台上虚度光阴的就只有女神吗？」
「嗯，在我能观测到的范围内是这样。」
「但是……这有什么『奇怪』吗？」
「大陆上的国家四分五裂，至今没有统一。」
「嗯？这是……怎么回事？」
「听好了？首先女神拥有异界勇者这一强力的棋子。根据过去的记录显示，将根源邪恶击败之后也有勇者留在了这个世界。也就是说，女神应该可以利用勇者的力量去侵略他国。」
「——啊。」
这样啊。
没错。
特殊的长寿也是一种优势。假设有优秀的人族之王，迟早会寿终正寝。
没错——比女神还要早。
再加上，升级之后强到可怕的异界勇者。
这是拥有击败根源邪恶的力量的人们……
利用这些人，征服其他国家不应该很容易吗？
「单看这个世界目前的形势，也还是感到奇怪。」圣接着说道。「本来要是联合起来对付根源邪恶的话，『神圣联合『存在本身就已经不合理了。」
「确实……与其说组成联盟，不如从根本上变为一个国家。女神自己也很强大，强大的异界勇者要是听从女神……只要想做就能轻易征服这个大陆才对……」
「但是，并没有变成这样。」
「这意味着……？」
「我推测，有着什么『不可以做的理由』。」
「不可以做的理由……诶？姐姐，你该不会猜到了？」
「这也只是推测……神族，是不是被规定可干涉范围什么的？」
树默默地听着，圣接着说道。
「比如说……存在监视系统、评价系统这类的东西……依据事件类别，神族使用神之力造成『过度干涉』会失去大量分数。但是……利用自己以外的人就不会失分什么的。」
圣垂下睫毛，自言自语似的说出了自己的想法。
「对了……如果是为了打败根源邪恶，女神自身就有着相当大的自由度……若是与此无关的事情，一旦做过头就会引起系统的反应。过度干涉这个世界上的国家也是，是会在系统中引发问题的事件……所以，女神说不定花了很长时间试探出了『这种程度的干涉没有问题』这一系统所定下界线？而作为结果，就是这个世界的现状。」
简而言之。
「出人意料地，女神也并非能够为所欲为……这个意思？」
「而且——女神恐怕不希望其他神族的干涉。如果其他神族的干涉触发了这个类似监视评价系统的反应——」
圣那聪慧的眼瞳静静地看着虚空。
「对于女神来说，这说不定就是她的『阿基里斯之踵『。」
218 结束 

219 銀之扉 
[219 銀之扉] by Min Jay

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧

圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE

在广袤森林带的映衬下，我们抵达的这片区域显得有些狭小。
太阳已经高高升起，散播着强烈的日光。
这里完全见不到魔物，说不定——这儿已经不属于魔群带的领域。
但是，向四周看去也察觉不到生物的气息。
映入眼前的是渐渐变得宽广的岩场。
独特的岩石粉尘骚扰着鼻息……
山岳地带——也不能这么形容吧，但是绿色在明显的减少。
在途中发现了集落的遗迹，我们大致的巡查了一下。或许这里曾经采掘业盛行，但这些集落已经遭到抛弃，看起来已经很久没有生物活动的迹象。
这里没有适宜栽培农作物的肥沃土壤，也失去了作为矿场的价值，简而言之就是——不毛之地。
这片地区看上去也没有什么战略价值，是无人感兴趣的场所。
但是这也意味着——这里是不为人知的绝佳潜藏场所。
我将视线从地图上挪开，看向了上方。
「应该是这。」 
面前是呈东西走向的陡峭岩壁，延伸的范围非常长。周边也没有什么显眼的东西。
硬要形容的话——就是非常「自然的风景」，自然过头到了令人怀疑是人造物的程度。
我伸手探向岩壁，接着——穿了过去。
「唔喵！？」
喵琪非常惊讶。
「这就是——艾丽卡所说的幻术吗？」
过于「自然」反而不自然，这是艾丽卡所言的幻术特征。
幻术的弱点就是为了呈现真正的自然，反而会没有「自由发挥」的余裕。
「……走吧。」
我们向着岩壁迈出了脚步。从幻术之壁中穿过后，我们来到了一条山谷间的道路，陡峭的山崖耸立在向前延伸着的道路两旁。
道路倒是足够宽阔，但是至今没有生物接近的气息，只偶尔能看到从上空穿梭而过的飞鸟。
是的——可以看见天空。
会有人从空中观察我们吗？
从空中的飞鸟来感觉……
说不定从上空通过幻术来呈现了其他风景。
我们向前迈出了脚步。 
「…………」
我一边前进，一边思考着在意的情报。
比如说袭击勇者之剑的米拉帝国刺客。
这个情报是卢因他们交代的。
米拉的刺客似乎想要夺走神兽——喵琪。
这该怎么解释呢？
果然还是认为米拉想要摧毁尽头之国比较妥当？
在之前大魔帝的进攻中，听说米拉的主力几乎毫发无损，另外狂美帝也是实力未知的强者。
如果同时与他们以及亚莱昂敌对——
可能会有些麻烦。不管是国家也好，还是国家的顶点也好。
另外……
喵琪的「喵姐」喵丹·琪琪佩。
这是伊薇曾经提到过名字，在亚莱昂也算是顶尖战力。这是喵琪的家人中唯一可能会与我对立的人物。
幸好知道了这个名字，只有这人无论如何不能杀害。
再有就是——第六骑兵队。
这边我也不打算忽视。
亚莱昂的十三骑兵队。
「某一天，我们的聚落……被自称亚莱昂骑兵队的人给毁灭了……」
这是袭击了丽兹所在聚落的家伙。 
只是和勇者之剑不同。
「是哪支呢」，很难确认是哪支骑兵队干的，能分成十三支队伍说明这是很大的一个集团。
并不一定全队都参与了袭击聚落，而且当时参与袭击的人现在也不一定还留在队中……
但是，我想找个机会了结此事，不只是为了丽兹，更重要的是——能让我也出口气。
在想着这些事情的时候，喵琪指着前方说道，「好像有什么在发光喵。」
映入眼前的是巨大的银色门扉。虽然这么形容，但是由于颜色较暗或许更接近铁色。
这是一扇带有术式气息雕有独特纹样的大门，在它中央的靠下部位——嵌着一颗水晶球。
这与事先得知的一样。
我从怀中取出艾丽卡给予的水晶（钥匙）。
将钥匙放入水晶球中就会发出光，之后门会开启。
但是，
「有喵琪在……即便不用钥匙只是靠近，门应该就会打开。」
我从行李中拿出蝇王的面具戴上。
我觉得开始还是不暴露「人类」的身份为妙，这里原本就是人类世界的逃离者所汇集的国家。
我们这一行人中只有我是人类。现在还不知道这里的居民对人类的敌意有多强烈，因此在初次见面被辨别为人类的话或许会受到攻击。
至少带上面具应该不至于在刚见面时就被喊着，「是人！杀了他！」
带着面具就增添了我是亚人种的可能性。
「……与艾丽卡的使魔一同前来，是最好的办法啊。」
通过使魔与尽头之国的王进行沟通，这是最佳方案。现在还有着碟仙样式的文字纸，可以做到长时间的对话。
但是现在已经做不到了，艾丽卡的使魔会在尽头之国附近待机，按计划现在应该已经与艾丽卡的使魔汇合。
但是——那只使魔一直没有出现。
我想起出发前艾丽卡所说的话。
「虽说是使魔，但是它们的身体能力与普通动物别无二致。艾丽卡也不是一直在操控……偶尔会发生被野兽袭击致死的情况。使魔虽然有着相当的数量但也不是到处都是……长时间没有与灯河你们接触的话很可能是附近的使魔已经死亡或是受了重伤。」
……目前可能发生了艾丽卡所说情况。
实际上在幻术之壁附近我们看见了一只夜枭的尸体（斯雷发现的）。 
我独自嘟囔道，「说不定这是使魔啊。」
尽头之国的所在已经暴露给了女神，现在危机或许已经迫近，应该尽快把这个消息告诉国王。
这样的话……在这里等待不知能否出现的使魔实属下策。
我抬头看向门扉。
「——嘛，总会有办法的吧。」
之后就是——如何使用手中持有的手牌。
更何况，
「灯河大人。」
我向着出声的瑟拉丝点头回应，「嗯。」
终于，抵达了。
握有禁咒咒文书秘密的一族——禁字族居住的传说之国。
亚人族以及非金眼魔物好不容易建立起的国家——尽头之国。
我们一靠近门扉，光芒开始变得强烈，门扉缓缓的开启。
「现在可以说正式开始了……不管怎样，总算——」
向混账女神复仇的最重要一环。
禁咒。
「历尽千辛万苦，抵达了触手可及的地步。」
然后——我们向着门的另一侧迈开了步伐。 
219结束 

220 向着门之前方 
[web220 向着门之前方] by benkilo

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE


 
门后是一个洞窟，不过很宽广。
宽阔的地下湖泊——我脑海立刻浮现出这个印象。但不仅仅是地下湖，从残留着的文明痕迹看，这里应该也是一处遗迹。从石板与岩壁上探出的建筑物十分抢眼。
整个地下很明亮，墙上嵌着发光的石头，与米鲁兹遗迹中的发光石很相似。这里的风景称得上如梦似幻般美丽。
但现在不是沉浸在景色中的时候。
而且——
「咕姆姆……」
我们面前左右的斜前方各设置着高台，上面立着身材矮小的身影，呈现出包围我们的态势。
人形身影有着狗一样的脑袋，这就是所谓的「狗头人」吧。只是这些狗头人的眼睛是绿色的，并非金色。
喵琪开口向我请求指示，「主，主人……」
我吩咐过喵琪，在有外人时不要喊我「灯河」而是「主人」或是「贝尔泽吉亚」。
看来她好好地遵守了我的嘱咐。
「喵…喵琪有什么能帮的上喵……？」
这时，高台的对面有一匹小型龙（？）飞了起来。我边将其锁定在视线内，边回答道。
「不，没关系。现在就像我这样举起双手表示没有敌意就行。」 
但是没有回应，狗头人也只有歪歪头这种程度的反应。
我用脚掌轻轻摩擦着地面，发出了和说话时差不多大的声音。
这时，
「咕噜—！」
狗头人举弓的架势变得更有威压。
——看样子它们能够听见。
但是言语不通。
尽管如此它们还是没有要发动攻击的样子。
我正这么想着时，
咻！
「！」
一支箭射了过来。
瑟拉丝立刻拔剑将其斩落，像盾牌一样挡在我面前。
「非常抱歉。」
瑟拉丝背对着我道了歉
「身体下意识地就做出反应。」
现在的我能够避开这种程度的箭，但瑟拉丝虽然知道但还是反射性的行动了起来。
瑟拉丝缓缓垂下了手中的长剑。
「已经行动就没办法了，只是……」
由于瑟拉丝拔出了剑，狗头人的杀气立刻高涨了起来。
「咕噜———！」
然后，
「咕嘎——！」
「嘎啊———！」
潜伏着的魔物纷纷现身，像是要将我们包围似的渐渐逼近。
在这之前它们隐藏起了身影似乎在观察情况，但现在大概是察觉到了同伴的危机便现出了身型。
但是其中依然没有金眼。 
它们与金眼魔物有着明显的区别。虽然在警戒着我们，但我明显可以感受到它们与金眼魔物在理性上有着「质」的区别。
我撇了一眼身后，大门依旧敞开着，仍没有关闭的迹象。
可能是……因为有「钥匙」作用的喵琪在旁边才会一直敞开吧。
「嗯……说不定已经没有言语相通的亚人族或魔物存在了。」
「没有言语相通的种族残存。」
这种情形——非常糟糕。
这时，
「哔哔哔……哔叽！砰！」
哔叽丸从斗篷中跳了出来，狗头人们看起来很是惊讶。
「！？」
而且——没有进行攻击。
「哔叽！哔唧唧唧！哔叽！哔、哔、哔！哔纽～！哔哟！」
哔叽丸激烈地发出叫声。
这是在……诉说着什么？
这时，
「咕姆？」
「咕…咕姆咕姆」
「咕姆—」
狗头人表现出了明显不同的反应。
不——不止狗头人，其他的魔物也是。
哔叽丸还在持续发出叫声。
「哔叽丸，大人……？」
瑟拉丝眨着眼睛，看着哔叽丸。
「？」
怎么回事？
虽然只有很少……
魔物的杀气减轻了？  
「哔哟！哔…哔…哔！哔叽—！哔叽！」
哔叽丸该不会，
「你在……翻译我的话？」
哔叽丸骨碌地转了180度，「哔叽！」体表显示出肯定的颜色。
「哔叽丸，你——」
我情不自禁地用右手遮住脸，从面具中漏出了笑声。
「你还真是个有用的家伙……真是的，你到底能做到多少啊……」
「……贝尔泽吉亚大人，魔物们的样子…」
魔物们的样子确实发生了变化，有种种保留意见，接着观望的感觉。
大概是听明白了哔叽丸的诉求吧，狗头人们散发着对做出决断感到迷惑的气氛。
我发出了指示。
「先不要动，暂时待机。」
「哔叽！」
哔叽丸一发出鸣叫，狗头人们就面面相觑，看样子哔叽丸还在继续翻译。
然后——狗头人们也开始静观其变。
这时，
「什么人？」
一道低沉的声音响起，还带着些许回音。
不久之后从前方的转角出漏出了光线，可以看到对面正在接近。 
鹰身女妖见我们放下武器眯起了双眼，用鼻子哼了一声。
「哼～」
「………」
对我来说短剑并不是重要的武器，我的主手是——状态异常技能。
不管发什么，我都可以应对。
「魔导具之类的呢？」
「没有攻击性的魔导具，不相信的话你们可以自己翻看行李。」
「说不定你们会挟持接近者当作人质。」
原来如此，是在警戒这个啊。
还真是聪明。
这时，
「可以了。」
一个身影分开队列走了出来。
出现在我们眼前是带着王冠的「骸骨」，而且声音与提问「什么人」那句相同。
与米鲁兹遗迹中见到的骷髅王不同，骸骨头戴王冠，身披长袍，手中持着锡杖。
用言语形容的话，这才是真正的「骷髅王」……？
鹰身女妖像盾一样占据了骸骨王斜前方的位置，其他魔物在骸骨王两侧展开摆好阵势。
这是在暗示「如果做出敌对举动，这边会立即攻击」吧。 
骸骨王进一步问道。
「你们……来这里干什么？」
问完后他注意到了喵琪。
「那是……神兽啊。而且——」
骸骨王重新审视着我们。
「魔物、魔兽……精灵……蝇王假面……你……」
将手中的锡杖指向我，骸骨王问道。
「该不会……是人类？」
「是的。」
我承认了。
对面瞬间骚动了起来。
这里是亚人族与魔物们汇集的尽头之国，他们从人类世界逃离，漂泊到了这里。
想当然尔，人类是不受待见的客人。
「…………」
对方是尽头之国的「王」。我还是用贝尔泽吉亚的身份，有礼貌的去接触吧。
我先弯腰行了一礼，问道。
「您，是不死王泽克特大人吧。」
「……诚然。」
我放下了心。
有着骸骨之姿的王。
与·艾·丽·卡·描·述·的·一·致·。
尽头之国的王——没有更替。
这样的话，
「我从艾丽卡·亚纳奥罗巴尔大人处得到建言，若想达成吾之目的需造访尽头之国……我们因此来访。」
「！」
鹰身女妖的脸色变了。
「泽克特大人……这人刚刚提到了亚纳埃尔大人的名字……！」
……嗯？
亚纳埃尔？
艾丽卡叫这个来着？
说起来……确实「艾丽卡」是后来加上去的，本名并不是这个。
多半是将「亚纳奥罗巴尔」缩短成了「亚纳埃尔」。嘛，这就与英文名的缩略形式一样，比如将「本杰明」称为「本」。
「……若你所言非虚，是否允许你们进入或许还有商量的余地。但是……我们无法无条件信任，你们能出示值得信赖的证据吗？」
「我从艾丽卡·亚纳奥罗巴尔处得到了『钥匙』来到此地，这里的位置也是她告诉我的。另外，证据的话……」
我将手伸入怀中。
可能因为动作不稳，对面攻击性的气息旺盛了起来。
但是，
「没问题。」泽克特王举起手制止了他们的举动。
我从怀中取出了蜡封的信。
「这是艾丽卡·亚纳奥罗巴尔放在我这里的，您看过这个之后应该就能理解我们是取得了她信任的人。」
鹰身女妖以视线向泽克特王发出询问。泽克特王以颔首回复。
于是鹰身女妖接近我们取过了信。
「单说出亚纳奥罗巴尔的名字不足以取信的话就把这个交给他们。」
艾丽卡当时是这么告诉我的—— 
「嗯……」
泽克特王从鹰身女妖手中取过信，割开了蜡封。
啪唦，泽克特揭开蜡封展开了信纸，立刻浏览起内容。（虽说骸骨没有眼球就是了……）
顺带一提，在此期间保卫不死王的士兵也没有放松警戒。
信看起来很长，读起来很花时间。
在经过一段漫长的沉默时间后，终于——
泽克特王用白骨手指小心翼翼地折起了信，就像对待什么重要的东西一样。
将信折好的泽克特王稍微沉默了一会儿，然后开口，「原来如此……确实这是只有亚纳埃尔才知道的事情。」
我没看过信所以不知道内容，看样子上面写了只有泽克特王和艾丽卡才知道的情报。
这就证明了这封信确实出自艾丽卡·亚纳奥罗巴尔之手。
而且，
「亚纳埃尔和我定下了受威胁时才会写下的印记，这封信中也没有出现这个印记，那么这封信也不是通过威胁等手段强迫亚纳埃尔大人写下的……」
原来如此，还有这种做法啊，不愧是艾丽卡，想的真是周到。无需我去做什么也能证明信是真的。
即使不在身边——她也十分可靠。
视线落在信纸上的泽克特王抬起了脸。
「你们的事情我姑且了解了。」
泽克特王一度抬起头向上看了看，像是在下决心一样，之后接着说道。
「本国本来不允许人类进入。但是亚纳埃尔大人——现在似乎叫『艾丽卡』啊——是本国的大恩人。而且，你是从亚纳埃尔……艾丽卡大人那儿得到了『钥匙』的人类，既然她认定你值得信任，那就只有允许你们进入了。」
我跪拜下去行了一礼。
「非常感谢，泽克特王。」
「你们也是客人，不必如此客气。」
泽克特王夸张地转过身，向鹰身女妖发出指示。
「将这些人带去我们的国家吧，格拉特拉。」 

221 骸骨之王 
[web221 骸骨之王] by benkilo

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE


泽克特王及其随从先行离去。
「那么，请随我们来。」身份似乎是侍从的鹰身女妖对着我们说道。
全副武装的其他鹰身女妖将我们团团围起，看起来我们仍未获得信任。
我们跟在先行一步的王后面，处在队尾的位置。
……鹰身女妖没有飞翔而是选择步行。
我们走下坡度很小的大型台阶，来到了同样宽敞的回廊，回廊看上去只有一条通路。
当我们继续前进，穿过回廊后——
景色一下子展现在我们眼前。
「这……」看着眼前的景色，瑟拉丝不自觉漏出了惊讶之声。
「哈…喵……」喵琪也为这幅景色倾倒，发出了呆呆的声音。
这景象一言以蔽之就是「地下王国」。
如果过去有着地下都市文明，那么对其进行不断的扩建以及改建就会呈现眼前的模样吧。
建筑物上爬有藤蔓。都市被巨大的岩壁所围绕，岩壁附近的地区分为多层，越是靠近岩壁层高越高。每层上都建有鳞次栉比的建筑。
往下走去，就会来到大街上。街道一直线向前延伸，可以看见我们与先行一步的泽克特王已经拉开了不短的距离。
在鹰身女妖的催促下我们再次迈开步伐。居民在铺设好的道路上来来往往，种族可谓是多种多样。
有着龙头的人形种族。
有着兽头的人形种族。
上半身是人形，下半身是马的种族。
看起来像兽人的种族。
甚至还有类似哥布林的种族。
眼前，正有一匹像是独角兽的生物横穿过了街道。
……仔细看去，还有弥诺陶洛斯一样的生物。
数量相当庞大。 
但果然——没有金眼，我依旧感受不到那独特的狂暴感。
「…………」
原来如此，这就是所谓非人者的乐园啊。
似乎担任侍从的鹰身女妖催促着呆立不动的喵琪，「别站着不动，请快一些。」
这个鹰身女妖……记得叫做格拉特拉。
喵琪吓了一跳，「对，对不起喵。」慌慌张张地追了上来。
嘛……
会不知不觉停下脚步盯着这个城市的光景也无可奈何。我也是首次看见亚人族和魔物像这样聚集在一起的景象。不过我们也被好奇的视线注视着，毕竟是陌生面孔。
嘛……或许因为我们被士兵紧紧包围着，视线中的警戒意味并不强烈。
也许是因为路上这一群「新面孔」中没有人类。
看耳朵就知道是精灵的瑟拉丝。
外表看起来和兽人系亚人族没什么区别的喵琪。
斯雷也被视为魔物吧。
从斗篷中探出头的哔叽丸也是魔物。
然后——我还带着蝇王面具。
王虽然说中了我的身份……
但是普通居民并不知晓我人类的身份。
「………」
在投过来的视线中……
只有看向瑟拉丝的视线有些不一样。
说不定在其他种族看起来瑟拉丝意外地很美。即便种族不同——美丽的事物依旧「美丽」。
我再次看向了周围。
只是……
精灵与暗精灵的身影至今没有出现。
「…………」
说回来——人口规模相当之大。
而且还有像格拉特拉已经鹰身女妖士兵那样武装起来的家伙。
姑且有着「战力」存在。 
这时，
「贝尔泽吉亚大人。」
瑟拉丝靠近了我小声搭话。
「那件事……不告诉他们可以吗？」
那件事。
指的是亚莱昂即将派兵进攻。
「刚刚我也考虑过……但可以的话我想单独告诉泽克特王。这个消息要是被别人听到了我觉得很危险。」
「人类即将进攻」
广泛传播这种消息只会引发混乱。
幸运的是王看起来是可以沟通的人物。
「所以我打算先只告诉王。之后的事情就教由他——泽克特王自己判断。」
「这样啊……原来是这么考虑的。」
「确实早点告诉会他比较好，但又不是说亚莱昂半天后立刻就攻过来……」
亚莱昂到这里要横穿整个东西向的魔群带。
离这里较近的乌尔萨平日也没有亚莱昂的军队。米拉也是一样。
在他国存在的亚莱昂势力基本上只有薇希斯之徒。
勇者之剑是这么告诉我的。
因此十三骑兵队平时也是在亚莱昂待命。
除了喵琪的另一只神兽也……在第六骑兵队。
这支部队确认尽头之国的位置后就会出发。而且似乎是从亚莱昂启程，这样想来……他们到达这里还需要相当的时间。
格拉特拉回头诘问道。
「那边，嘀嘀咕咕的在干什么？」
我用冷静的声音回复。
「我在说泽克特王看起来是值得信任人。」
格拉特拉惊讶地看着我们，严肃地说道，「……当然。泽克特大人是一位有着卓越才智的王。绝不允许你们对王做出无礼粗暴的举动，听懂了吧？」
「嗯，铭记在心。」
看样子泽克特王深受部下信赖。
继续走了一会儿，我们渐渐靠近了远处看见的城堡。
目的地似乎就是这里。 
城堡的背后靠着岩壁，不过形容城堡与其后的岩壁融为一体更为贴切。
这城堡原本就是依着岩壁而建的吧。应该是城堡核心的部位高高耸立，从那里观望起来这一带一览无余。
继续前进了一会儿——我们总算是抵达了城门。
我们直接穿过了城门，来到了能直视城堡核心的位置。
瑟拉丝口中漏出了叹息，大概是为这高耸城堡的威容所感动。
「真是……有种古代巨型要塞的韵味。」
喵琪也同样感到惊讶。「哈……靠近看起来真的很厉害喵……哇喵～」
在这个距离观察周边，到处都能看到藤蔓与苔藓的踪迹。这里虽然是地下但也并不全是坚硬的岩石。
特别在城内还能看见被修整过的花草树木。
也看到了像农田一样的地方，其中还有半兽人在弯腰打理。
城门的两侧站着持有长枪、带着有角的头盔的兽人士兵。
和大魔帝的兽人士兵比起来体格要小一些，但是这里的兽人士兵体型显得更加臃肿。
兽人士兵只是撇了我们一眼并没有其他动作，令人意外的，兽人或许是个安静的种族。
「这边。」
在格拉特拉的引导下我们进入了城内。
城内散发着沉淀着漫长时光的氛围，但看起来有好好的清扫。
用言语形容的话……就是很陈旧但保养不错的建筑。
在城内能看见亚人族的身影，也有做着女仆打扮的佣人。
即使马型的斯雷入城了却并没有人感到惊讶。在人类的国家的话就会大为不同吧，一般来说让马匹入侵到这里都会吓人一跳。
只是……
看着珍奇事物的视线向我们汇聚了过来，是因为进入城内的新面孔而感到稀奇？
格拉特拉不时地观察着我的反应，对我说道，「你没有什么大惊小怪的举动呢。」
话说我带着面具也能感觉到吗？
「格拉特拉大人想让我感到惊讶吗？」
我这么回话后。
「不——并没有这个打算。」
格拉特拉呼地扭回脸，保持着冷淡的态度走上楼梯。
我们依旧跟在她的身后前行，之后被带到了一个房间。
「你们先在这里等着吧。准备好了会有人来通知的。」
说完后，格拉特拉离开了房间——并没有。
「我们会留在这里监视。」
其他的鹰身女妖士兵也一同留在了这里。
「…………」
这也是理所应当的处理。虽然有艾丽卡的信件，但我们仍未得到信任。特别是王以外的家伙，感觉他们只是听从了王的命令才接受我们进入城内的。
「可以使用那边的椅子吗？」
我向格拉特拉问道，她沉默着点了点头。
先是瑟拉丝和喵琪挨着坐在了一起，斯雷趴在了她们斜前方的地板上。
我最后才坐下，刚好坐在了格拉特拉的正对面。
……闲聊两句？
「新面孔进入这座城市是很稀奇的事情吗？」
「…………」
没有回应，她只是依旧用锐利的目光盯着我。果然还是会让人联想到猛禽类的眼睛。
……不过，或许正因为是鹰身女妖才有这种感觉。
这时我注意到喵琪一脸担心的望着这边，可能因为格拉特拉不友好的态度而感到了不安。
但是我觉得现在还没有问题。她们虽然保持着警戒心但没有敌意，也感受不到要加害的意思。她只是单纯地想要保护这个国家的王而已，总之就是非常认真，而不够圆滑。 
不久，
「格拉特拉大人。」
下半身是蛇形的女兵打开了房门。
只看这名士兵上半身的话和人类别无二致。
这应该就是——被称为蛇女的物种。
蛇女做一身骑士装束，虽然皮肤漏出的比较多——嘛，但也能称为骑士装。
格拉特拉站了起来，催促我们跟上她。我们就这样被带去了城内另一个房间。

泽克特王正在房间中等候。
顺带一提，这里并不是谒见之间那种地方，更像是会议室。
正是用来谈话的话好地方。
房间中央摆放着大型长桌，围绕着桌边放有尺寸不一的椅子，大概因为种族的关系椅子才会这样有大有小。
离入口最近的地方摆放着一把椅子，是人类使用的「普通」的椅子。
然后在离入口最远的深处座椅上——泽克特王正坐在那里。
「请坐。」
泽克特王打了个手势说道。
「蝇王大人还请做到余的正面。」
我听从要求做到了离入口最近的席位。瑟拉丝与喵琪分坐在我两旁。斯雷立在我右侧而没有趴下。
泽克特王旁边的座位没有其他人，格拉特拉就站在王的身旁。
门被关上了。
只是，
「…………」
还有着其他气息……
「那么——关于你们来访的理由——」泽克特王像是在做确认，说道，「是为了见禁字族，没错吧。」 
「是的。我们来访的理由就是为了与禁字族会面。」
「为什么要与禁字族会面？」
「……恕我僭越，我有一事要拜托泽克特王。」
「说吧。」
「可以让我们二人单独会谈吗？」
格拉特拉看起来有些困惑。
「包括暗室里的人——也请让他们退下，拜托了。」
旁边的屋子——不，恐怕是暗室吧。
那里应该潜伏着以防万一的士兵。
……这方面看起来做得倒是很好。
他们不是轻率之人，确实有把来自外界的威胁当作「威胁」对待。
这个倾向并不坏。
格拉特拉听到了我的要求，立刻柳眉倒竖面带愠怒。「你，你这家伙开什么玩——」
泽克特王用手制止了向前倾身的格拉特拉。
「好了。」
「但，但是……如果这人是某地派来暗杀您的……！」
「格拉特拉哟。」
王保持着冷静的态度，说道。
「若不是有艾丽卡大人我等早已灭亡。他们获得了艾丽卡大人的信任来到这里……余相信艾丽卡大人。因此——余也想相信他们。」
「但，但是——」
泽克特王放下了手，顿了一拍后注视着我。
「虽然不知道是否和禁字族有关……但他看上去有什么急事。」
「…………」
这个骸骨王……观察力很强。
泽克特王语气带上了些命令。
「格拉特拉。」
「啊——在！」
「让他们都退下吧，带着阿米亚她们到房间外待命。」
「……遵命。」 
阿米亚……应该是呆在暗室里家伙的名字。
稍微过了一会，泽克特王说道。
「不用那么紧张，格拉特拉。」
「不……如果那人有什么可疑的举动请立刻叫我。」
「嗯，拜托了。」
泽克特王看起来很照顾下属的心情，并非高压下令的那种类型。
「…………」
潜藏起来的气息远去了。
看来这个暗室无需通过这个房间也能出入。
我开口说道。
「瑟拉丝你们也去外面待命。」
瑟拉丝凑近过来对我耳语道，「这样会判断不了真假。」跟我做了个大致的确认。
「没关系。」
也不能让对面都退下而只留下我们这边的人。
我小声的向瑟拉丝说完后，她静静的点了点头。
「——那我们走吧，喵琪小姐。」
「好，好的喵。」
这样，房间里只剩下我和泽克特王二人。
「这个距离没问题吗？」王开口询问。
「说的也是……虽然让众人都退下了，但这个距离进行密谈还是有些远。可以坐到附近的座位吗？」
「没问题，请。」
我获得了王的许可坐到了他斜前方的座位上。
我坐下后，王问道。
「看来是相当重要的事情，我也有很多事情想问贝尔泽吉亚先生……但还是先听你说吧。」 
「了解。」
「女神的势力正准备进攻这个国家」
我将这件事告诉了泽克特王。中间也把勇者之剑与喵琪的事情说了出来。
「危机可能正在向这个国家迫近」
为了传达这件事，我简要的说明了情况，但是透露的情报又不能过少。应该详细叙述的情报我都做了好好的说明。
在谈话中能看出泽克特王产生了动摇，但他压制住了情感沉默着听到了最后。
「——总之，现在就是这么个情况。」
泽克特王看上去有些沮丧地垂下了头。
「原来如此……外面的世界仍然将吾等视作危险啊。」
「不，也不能这么说。」
我告诉他现在只是女神及其周边的人想要这么做。
「也就是说……这次的进攻是女神主导的行为，并不代表外界的总体意愿——对吧？」
「我并没有调查过全世界，只是……听说各个国家对亚人族的意见并不统一。」
「这样啊。」
泽克特王的声音流露出些许安心。
「在女神的军队到来之前，我想还有一些时间去考虑。但要是打算与女神开战还需事前准备……因此我想尽早将这件事告诉您。只是……这个消息的扩散可能会招致不必要的混乱，因此我才想要先单独告诉泽克特王您。」
「费心了，贝尔泽吉亚先生……我会尽快和臣下商量今后的方针。说回来，你的目的是……禁字族呢。」
「…………」
那么，总算可见分晓了。
带着些许紧张——我开口问道。
「他们……还存在于这个国家吗？」
泽克特王重新看向我，说道。
「安心——他们依然好好的在这个国家生活着。」 
 

222 夜幕 
[web222夜幕] by benkilo

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧

圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE




禁字族还在，还依然存活于世。
抵达尽头之国后我一直悬着的心总算放了下来。
「你想尽早见到他们吗？」
「那自然是越早越好。」
「知道了，那就得先通知库洛萨亚那边一下。」
「库洛萨亚？」
「这是——禁字族的称呼，当作是部族名就好。他们是继承了始祖『库洛萨亚』血脉的一族……也可以说是他们全体的总称。」
泽克特王接着说道。
「不管怎么说与禁字族的会面……也是艾丽卡大人的请求。只要库洛萨亚那边没有坚决拒绝就可以为你安排。」
「十分感谢。」
「…………」
「……怎么了？」
「和余二人独处的时候就好……不用这正儿八经的口吻——『演技』也可以吗？」
我略微考虑了一下答道。
「可以问一下这个要求有何意图吗？」
「艾丽卡大人信上写了。」
王露出了微笑。
「不带浮夸演技的说话方式易于探寻真意……而且对某种程度的无礼睁一只眼闭一只眼也应该更易于究其本质——余是这么认为的。」
「原来如此。」
「由于这可能会招致部下的意见，因此和余二人独处时就好。可以让余和『原本的你』接触吗？」
王用开玩笑的口吻继续说道。
「不死王与蝇王……都是『王』嘛。以对等的立场对话也没什么问题。」
「我——才不是『王』那么了不起的人物。」
我用平常的语气说道。
「如果是你要求的话，那么只有我们二人时就这么办吧。」
「呵呵，这样啊。现在的口吻……确实很合适。」
「总之应该是取得了与禁字族会面的引荐。」
我回到了刚刚待机的房间。
在那之后我和王做了简短的交谈，不久泽克特王就把房间外的人给喊了进来。说是要尽早讨论今后的方针。
嘛，站在国家角度来看，对付即将攻来的军队自然是最优先的事项。
而我们被要求回到这个房间等候，现在我们刚刚回到房间关上了门。监视担当格拉特拉现在也不在，门外只有两名士兵。
瑟拉丝整理了下裙摆轻轻地坐在长椅上。
「总算是接近禁咒的秘密了呢。」
「嗯。」
但是，现在暂时还要等待。
……趁此机会把另一件事给解决了吧。
我看向喵琪。喵琪正拘谨地坐在瑟拉丝身旁。
「喵琪。」
「？在喵？」
「我们终于到达了尽头之国……之后怎么办？」
「喵？是，是的喵……」
喵琪陷入了思考。
「如果就这样留在这里……之后可能会很难再次离开。」
「是，是的喵。」
喵琪是神兽，而神兽可以随意打开那道银之门。那么，喵琪能否频繁地自由出入——
这件事情就变质了。
「不想让外人得知尽头之国的方位——对于试图保护国家的人来说，应该会想避免知道国家位置并且有『钥匙』作用的神兽再次离开这里。」
而这又意味着？我接着说道。
「也就是说……你会很难和喵姐以及妈妈她们再会。」
「…………」
「你可能永远无法离开一直在这里生活。」
喵琪脸上浮现出笑容低下了头。
「我已经做好觉悟了喵。」
用像是说给自己听的语气，喵琪说道。
「当然要是能再见到喵姐她们我会很开心。但是……喵琪要是再出去的话一定会给这个国家的人民添麻烦。喵琪……也打算接受这一点喵。」
看样子喵琪也理解自己的处境。
如果知道神兽就是喵琪的外人抓住了她的话——说不定会用卑劣的手段逼迫喵琪吐露这里的位置，然后用神兽的力量打开门扉攻入这里。
这里的居民一定会担心这一点。
不管我多么地想主张「喵琪就由我来保护」。一旦「有钥匙功用的喵琪再次离开了这里」这一事实在尽头之国暴露，泽克特王的立场也会岌岌可危。
「——喵琪。」
「在，在喵。」
「在全部结束后……我会努力让你能和妈妈以及喵姐再会的。也可以和喵丹她们说明情况，大家一起来到这里。为了能实现这个目标我之后会跟泽克特王提前说明一下。」
喵琪有些吃惊地抬起了头。
「主人…」
「我会尽力，但是无法保证。这一点还请理解。」
「明，明白了喵，好的喵。」
「总之先跟他们交涉一下照顾你在这个国家生活下去。嘛……对面也没办法无情抛弃身为神兽的你吧。」
喵琪端正了身姿，接着低下了头道谢。
「这么多次都不好意思了喵！非常感谢喵！喵琪一定会回报这份恩情的喵！」
喵琪的声音中除了感谢还透露出希望，瑟拉丝温柔地看着坐在一旁的喵琪。
「你刚刚说了要报恩对吧？」我说道。
「是，是的喵。」
「那有一件事情要拜托你，可以听下吗？」
「什——什么都可以喵！只要喵琪能够做到……」喵琪向前倾着身子说道。
「有一个叫做丽兹的黑暗精灵女孩。」
「是丽兹，喵？」
「嗯，现在她与禁忌魔女——艾丽卡·亚纳奥罗巴尔住在魔群带的深处，想让你什么时候与她见上一面。」
「嗯……喵琪只要和那个丽兹见面就好了喵……？」
感觉喵琪并没有理解我的意图，还在眨着眼睛。
「当然那时我也会在场。所以不用担心魔群带的金眼魔物。而且恐怕除了北方魔群带……嗯，穿过魔群带也没有问题。」
我应该可以说是已经习惯了（穿越魔群带），也可以说有把握。
嘛，当然大意是万万不可的。
「然后，怎么说呢……」
我说道。
「可以的话，想让你和丽兹做个朋友。」
「朋友……喵？」
我不知道二人的实际年龄，但是感觉应该比较接近。
是的。
丽兹还是个孩子，而喵琪——也是孩子。
丽兹做为一个「孩子」很顾虑身边的大人，特别是对我们。
…………
顺带一提三森灯河也未成年，这样的我算不算「大人」……暂且不提。
总之，丽兹没有那种同龄的朋友。哔叽丸和斯雷或许算得上朋友，但还是有些区别。
但是，丽兹和喵琪的话，是不是就能成为朋友了呢？
之前我就有些在意，在丽兹那么大的时候我没有半个朋友。
当时有对我感兴趣的孩子，也有想与我好好相处的孩子。但是由于父母的关系我与那些孩子疏远了。
我不想通过朋友被别人的双亲所认识。
你说为什么？
当然是——不想让别人知道我的家庭情况。因为可能会被通报。#译注：PTA？
由于这些原因我当时没有「朋友」。
所以，对于丽兹——
我想帮她创造结识同龄朋友的机会，之前我就在想这件事了。
「知，知道了喵！为了能和丽兹成为朋友，喵琪会努力的喵！而且……」
喵琪双手指尖相对显得有些害羞。
「喵琪……对能够交到朋友，也十分，十分地开心喵。」
我确认完时间，将怀表收起来的时候——
房间的门被推开了，我站起了身，瑟拉丝也随之站了起来。
进来的——不是格拉特拉。
而是骑士装束的蛇女，蛇形的下半身呈现黑色，头发也是黑色的，但是上半身却肌肤白净。进来的蛇女眉目清秀，容貌应该很秀丽吧。
至于为什么说是应该——因为她的下半边脸被遮掩了起来。将之称为面罩……也不对，应该称之为面纱，给人的印象就是幻想中舞女会戴的那个。
另外只看她上半身的话，从人类的角度评价就是「身姿窈窕」，至于在蛇女的观念中看来如何我就不得而知了。
而且前来的蛇女与之前那位看起来装束不同，感觉上层次更高，也许她的地位比其他的蛇女骑士都要高级。护额看起来也比之前见过的蛇女骑士更加讲究，腰边还悬挂着收在鞘中的长剑。
「我是四战煌其中之一，阿米亚·普拉姆·林克斯。」现身的蛇女骑士晃着尾尖做了个自我介绍。「我从陛下那里受命带贝尔泽吉亚与库洛萨亚接触，称我为阿米亚就好。」
「…………」
现在就要带我过去了啊，我都做好准备要等上个一天了……这真得好好感谢不死王。
阿米亚伸出带着长手套的手要跟我握手。
「请多关照了，贝尔泽吉亚大人。」
我握住了她伸出的手。
「彼此彼此。」
感觉她比格拉特拉更加友好，但与格拉特拉不同，她对我们没什么兴趣。
「阿米亚」，泽克特王在令人退下时确实提到了这个名字，当时躲在暗室的就是这位骑士吧。
「今天能库洛萨亚会面的只有贝尔泽吉亚大人一人。库洛萨亚十分排外，人数太多说不定会引起他们的警惕。其他人就先在这里等候。」
我看了一眼瑟拉丝，她给了我个「没有说谎」的暗示。看起来这不是为了让我们分开而采取的行动。
我觉得泽克特王可以信任……但现在还不能完全解除警戒。
我开口说道，「那么，瑟拉丝你就和大家一起在这里等候。如果发生什么事情那时你根据自身的判断行动就好。」
「——我知道了。」
瑟拉丝说完重新做回了椅子。
这时，阿米亚用指尖戳了戳我的长袍。
「长袍里的史莱姆也留下来吧。」
「哔！？」
我本来打算为了不引人注目而将哔叽丸藏了起来。但更重要的是「哔叽丸在长袍的哪个位置」这乍一看应该很难判断……
但是我感觉阿米亚并不是随便戳的，而是准确的判断出了哔叽丸的位置。
「这个史莱姆的气息说不定也会引起库洛萨亚他们的警惕。」
「这样的话……抱歉了哔叽丸。你也和瑟拉丝她们一起在这里等着吧。」
「哔～」
哔叽丸发出有些遗憾的叫声，砰的从长袍中跳了出去。
我重新面向阿米亚。
「那么阿米亚大人，能够尽快带我过去吗？到库洛萨亚一族——禁字族的地方。」
 

223 禁字族 
[Web223 禁字族] by benkilo

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧

圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE



我取出一部分行李放入备用的背囊，接着就离开了房间，与阿米亚在走廊中并肩而行。
似乎要到城外去。
「泽克特王他们还在商讨吗？」我问道。
阿米亚点了点头，「嗯，应该还在开会。只有我离席来这儿做你的向导。」
「你不在没关系吗？」
「这是陛下的指示，我只是听令而行。」
停了一拍，阿米亚接着说道。
「如果和库洛萨亚的交涉花费时间过长，应该会给你的同伴安排住宿和餐点。」
「非常感谢。」
「你，还在提防着我们吧？」
「我对这里一无所知。我信任泽克特王，但对你们却完全不了解。」
「嗯，我也不了解你们，那么我们是一样的处境……嘛，慢慢相识就好。」
「你这么说的话……那在路上可以问几个问题吗？就当是为了互相了解。」
「可以。」
姑且收集下情报吧。
首先，
「四战煌是？」
感觉这似乎是一些有干部地位的家伙，就像四天王那种东西一样。
「嗯？啊，那是一个称号，会授予战斗力特别优秀的四人，同时也担任各军团的指挥。」
果然是这么回事。
「格拉特拉大人也是？」
「她是王的近卫队长，所以不是。但是……」
阿米亚向着敬礼的兽人士兵举手回应，接着说道。「我们四战煌与陛下、宰相以及近卫队长三人并称『七煌』。」
「支撑着尽头之国的七束光辉，是这个意思吧？」
阿米亚呵呵地轻声笑着说道。
「这个评价有点令人不好意思。」
「话说回来，这里居民的生活方式比较接近人类呢。」
乍一看去，我感受不到尽头之国的独有文化，他们的生活方式无限接近人类，给人留下了这种印象。
与外部世界最大的区别大概就是人类的占比。
「这是陛下的方针，嗯。」
「施行这个方针的理由？」
「似乎是……为了有朝一日能与人类共生而做的准备。说是如果适应了人类的文化以及生活习惯就比较容易融入人类社会。」
原来如此。
「嘛，这些话也是宰相利泽洛特大人在吐露对陛下的抱怨时告诉我的。」
抱怨……啊。
宰相对王的方针有什么不满吗？
这时我注意到了阿米亚惊讶的眼神。
「——怎么了？」
「是亚纳埃尔大人告诉了你这里的所在吧……难道你没有从亚纳埃尔大人那儿听到尽头之国的相关知识吗？」
我对这个国家过于无知——她好像是在意这一点。
「当时她只是给予了国民知识与工具，并没有目睹这之后的发展……她是这么告诉我的，还说道当初认识的人现在也几乎都已经离世。」
所以当时那些「陈旧的」信息已经没有什么意义。
曾被称为「亚纳埃尔」的艾丽卡跟我这么说过，除了泽克特王以外恐怕没有几个还活着的了。
说着这些的艾丽卡当时看起来有些寂寞。
短命。
长寿。
这二者的「区别」在这时就会体现出来吧。
随着岁月的流逝认识的人也随之减少。
而这一问题——对长寿的瑟拉丝也是一样。
阿米亚嗯了一声点了点头。
「这么说来我也没有见过亚纳埃尔大人。据我所知，见过亚纳埃尔大人至今还活着的人一只手都数得过来，只有以陛下为首的那些长寿种族见过。我们四战煌都没有见过亚纳埃尔大人，因此艾丽卡·亚纳奥罗巴尔对我们来说就是传说中的存在，嗯。」
活着的传说啊。
这时我将对话拉回正题。
「——因此，我对这个国家一无所知。所以要是阿米亚大人愿意教教我的话就太好了。」
「嗯？由我来可以吗？真的？」
「与阿米亚大人交谈之后……感觉你很容易对话，回答问题也很明快，我觉得很合适。」
「嗯！？好，那就我来吧！」
阿米亚双手叉腰得意地挺起了胸膛。
可能因为鼻息的原因……阿米亚的面纱飘荡了起来。
该怎么说呢——有点好搞定啊。
话说回来……
阿米亚能维持着上半身的姿势，通过下半身的扭动微速前进，没想到她还能这么灵巧的调节速度。
「…………」
观察亚人也挺有趣的。
于是，在到达目的地之前我一直都在向阿米亚请教各种问题，拜次所赐我也得到了相当多的情报。
我们就这样出了城，向着西部地区前进。
城区虽说被岩壁包围着……但仔细观察可以看见岩壁上还开有通道或是门。
看来从城上所能看见的都市区并不是这个国家的全部。在岩壁上的通道和门之后仍有「国家」的区域。
而我们离开西部城区就进入了这样的一条通道中。通道有点人工迷宫的感觉，因为有光石照明，还是有着微光。穿过通道后，又出现了一片开阔的空间。
简单概括我的第一印象就是「洞窟内的集落」。
可以看见里面有类似泉水的地方，在那附近还有着杂木林。
洞窟四周的岩壁以及拱顶上的一部分雕刻有纹样。大概这里过去也是遗迹的一部分。
另外——虽然居民人数不多，但是是人型姿态。来往的行人都是一头银发，瞳色也是接近银色的澄澈灰色。
只是……
可以确信他们不是普通的人类。
有黑翼。
他们看起来是有翼种。
……原来是这样。
这就是——禁字族。
居民们都在看着这边，视线主要集中在我身上。尽头之国存在着各种外貌的种族，但我这身蝇王装束可能还是特别少见。
嘛，我看不习惯的家伙也有不少。
只是……我们并没有被警戒，应该是有四战煌之一阿米亚同行的缘故。
「这儿就是库洛萨亚生活的集落。」
阿米亚打了一个像导游的手势说道。
「你要拜访的消息已经事先告知过了，我先去见一下族长，稍微等一会。」
「知道了。」
阿米亚的背影渐渐远去。
虽然也没有度过多长时间，但可能是因为路上交谈的缘故，她的态度也向着友善的方向转变。
「…………」
嗯？
我注意到有一个短发少女在盯着我，乍一看像是个美少年不过应该是个女孩子。年纪……大概十五岁左右吧，看上去很老实。
我转过头，她立即移开视线跑开了。
不久，阿米亚回来了。
「跟我来吧，贝尔泽吉亚大人。」
我被带到集落深处的一处建筑。
建筑由土筑成，比其他建筑稍大。
这古旧建筑前没有哨兵，显得静悄悄的。
「到了。」
阿米亚催促着我进去。
「阿米亚大人，你不用跟进来吗？」
「嗯，族长要求跟你单独谈话。所以我就在附近等待。」
「知道了。」
阿米亚指着这栋建筑，指尖在空中划动。
「进去后，这样……沿着走廊往前一直走，然后左转，族长姆妮就在那尽头的房间。」
我进入了敞开的大门来到玄关。这栋建筑看上去虽然陈旧但是维护的很好，像是在诉说着维护人员细心的个性。
我按照阿米亚告知的路线前进，来到了那处房前，敲门。
「我是贝尔泽吉亚。」
「请进。」
回应地是一道轻柔女声。
「失礼。」
说完，我推开门走了进去。
门后是间宽敞的屋子，正面的墙角处有一把被大量的布所包覆的木制大椅。
灯光泛着橙色……
在光芒的照耀下，室内各处充斥着斑驳的光影。
怎么形容呢，有种谒见室的感觉。
这时——
「你找我们有什么事？」
一名端庄大方的女性站了起来。她银色的长发覆盖了整个背部，发色与其他族人相同但是比混账女神的要更加浓郁。艳丽的头发在头顶处左右分开，垂在肩前的发梢一直延伸到胸前。
同样——有着黑翼。
她肤色白皙，个子还算比较高，比我略矮，但比瑟拉丝稍高。身材的话……觉得和艾丽卡相近，并不纤瘦但也不显得胖。柳眉如同毛笔勾画的一般，眼睛看上去眯成了一条线。她端正的容貌散发着柔和的氛围，给人留下温和的印象。
「不对，应该先自我介绍呢。」
应该是族长的女性浅浅地笑道。
可能是因为我的装束的缘故，她的声音中透着些许紧张，但依旧沉稳。
该说是有包容力呢还是怎么形容好呢……
她确实散发着「大人」的那份沉着感，年纪或许比我推测的还要大上一些。
「…………」
不，这么说来那个超年长的魔女是怎么回事呢。
她衣装的风格类似于古希腊绘画中常见的那种……或者说有种「巫师的风格」，像是掌管着祭祀的祭司。仔细观察，白色的布料微微有些透明，也是因此才感觉这服装的露出度有些高吧。她戴在头上的面纱也有一部分是透明的，面纱的设计与修女所带的面纱相似。
说起来……以前瑟拉丝变身成密斯特时也带着面纱。和那时的瑟拉丝相比，这边少了一些修女的感觉。
「我是库洛萨亚的族长姆妮。」
姆妮端庄地站着自我介绍道。
我回了一礼。
「重新自我介绍一下——我是蝇王战团的团长贝尔泽吉亚。非常感谢您愿意拨冗与我对话。」
姆妮回以一个微笑，「请坐这里吧。」
她示意我坐在她边上斜前方的椅子。
我听从指示坐了下来，她也随即坐了回去。
「那么，我再问一次……」
姆妮双手整齐地放在在膝上，问道。
「你找我们禁字族，有什么事情？」
「我可以单刀直入地说出来吗？」
「——请便。」
我从椅边放置的背囊中取出咒文书，将其中一本轻轻递出。
姆妮咕咚地咽下一口唾液。
「这是……」
「我听说只有禁字族能够解读这咒文书上的文字。我想要得到这咒文书中的秘密——禁咒的力量。」
「——禁…咒。」
一直显得冷静的姆妮屏住了呼吸。
她眯起的眼睛——睁了开来，她那宛如宝石略微发青的灰瞳透露着些许动摇。
「…………」
姆妮盯着我观察我的反应。
「那个……你……」
咕咚
比刚刚的声音还要明显，姆妮咽下口唾液问道。
「你想要用禁咒的力量……干什么？」
我举起曾今在「那家伙」面前竖起中指的左手，回答道。
「为了彻底击溃对方，让其永世不得翻身的程度。」
姆妮摇晃着对上我的视线，她暴露在外的膝盖微微震颤着，之后她以手抚胸做了个深呼吸，像是要冷静一下。
然后开口问道。
「对谁？」
「神族。」
我揭示了那个可憎的名字。
「亚莱昂的女神，薇希斯。」 

224 禁咒 
[web224 禁咒] by benkilo

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧

圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE

听到女神的名字后，姆琳问道，「……你的理由是什么？」
「复仇。」我果断回答。
姆琳的视线开始彷徨起来，像是在寻找合适的话语。
「贝尔泽吉亚先生，那个——」
她止住话语低下了头，嘴角紧绷着，但不久就重新抬头，说出接下来的话。
「……我·知·道·了·。」
过了一会儿。
「刚刚那句『我知道了』怎么理解？」我向她确认。
「是协助的意思，会帮助你——复仇。」
「…………」
在我说出禁咒之后，光看反应就能明白姆琳的感情产生了极大的动摇。她的眼中寄宿着——期待以及希望。
自我提到禁咒的那一刻起，她就开始心神不定，膝盖的震颤与深深的呼吸无一不在昭示着——「终于等到这天」这种久待之感。
因此我也直率地说出需要禁咒之力的理由。
「在女神这方面……你也怀有什么问题吧？」我问道。
姆琳睁着眼睛闭口不言。不久后，她说道，「女神想消灭……我们禁字族。」
我帮她说出接下来的话，「得知了这个消息的你们，逃到了这里。」
姆琳左右手交叠放在膝上，点了点头。 
「我不知道禁咒是怎样的咒语，但就像你知道的那样，对女神来说禁咒似乎是不利于她的力量。」她漏出了一声疲惫的叹息。
「这件事在族中代代相传。我们这一代……并不了解外面的世界，这样的我们要是被女神抓住……一定会被一个不剩的杀掉吧。」
姆琳露出了悲伤的微笑接着说道，「听说……禁字族还在外面生活的时候被杀了很多同胞。知道禁咒的女神想要根除我们，但那时……恰逢根源邪恶降临。」
在混乱之中，亚人、魔物还有禁字族趁机开始了大规模迁徙。
「据说降临的根源邪恶穷凶至极，攻势激烈令人瑟瑟发抖。但……讽刺的是，拜此所赐女神和人类不得不倾尽全力去与根源邪恶战斗，完全没有对付我们的余力。」
当时的亚人族与魔物们也日渐察觉到在这片大陆上生活的极限。
亚人族十分容易受到迫害，而并非金眼的魔物也因「不知何时会变成金眼」这种理由而受到敌视。
当时大半个大陆都笼罩在这种氛围之下。
这时他们中的一部分开始计划，想要移民到不为人类所知的安居之地。
而不死者泽克特就是谋划者之一。
在谋划者的带领下，他们发现了某个不为人知的巨大地下遗迹。
当时，助了他们一臂之力的就是亚纳奥罗巴尔，她授予了他们知识以及工具。
之后在不死者泽克特他们的带领下——开始了大规模迁徙。
说到这里，姆琳一度停顿下来，或许是在悼念那些被虐杀的同胞吧。 
在默哀之后她再次开口。
「那时根源邪恶造成了大混沌时期……女神为了对付根源邪恶而倾尽全力，对我们来说这是绝好机会。」
「原来如此……你们禁字族是这样从女神的魔爪下逃出来的。但是——」
女神还没有放弃。
刚才姆琳应该也得知了这个消息，泽克特王的使者应该传达了「关键」。
但我还是再次告知了她薇希斯的企图，
包括前几天勇者之剑那帮人找到这里的事情；
女神还拥有喵琪之外其他神兽的事情；
以及女神的爪牙正在向这里进发的事情。
「就像我刚刚说的那样，女神还没有放弃将你们禁字族从这世间抹去。」
「看来……是这样呢。」
姆琳沮丧地低下头，但她立刻又毅然抬起了脸庞。「女神应该知道禁字族在某一时刻从大陆上销声匿迹，而且伴随着大量的亚人族和魔物一起。但这里很长时间都没有被任何人发现……泽克特王推测或许是在外面的亚纳埃尔大人做了什么对策。」
「……这样啊。」
艾丽卡为了隐藏这里说不定也采取了一些措施。
「但是正像贝尔泽吉亚先生所知道的那样，女神绝不会放弃，是的……不可能会放弃吧，直到——确实根除我们禁字族。」 
「我也这么认为。」
对女神来说，禁字族就是她的弱点。
「这样的话——」姆琳睁开了双眼，「直到打倒女神为止，我们禁字族——库洛萨亚会永无宁日。」
「那么——」
「是的，贝尔泽吉亚先生。」姆琳站起了身。「如果是为了打倒女神，我们禁字族会鼎力相助。」
她用那双眼带有强烈决意的双眼直视着我。
面具之下，我微笑了起来——与禁字族利害一致。
那个混账女神会一直活下去，而禁字族他们为了生存，只得选择彻底击溃那个恶劣的女神。
我也站了起来，低下了头。
「感谢您愿意提供帮助，我也获得了强力的伙伴。」
我抬起头接着说道。
「那么，接下来……」
虽说成功得到了协助……但之后要怎么做才好呢？
「姆琳大人。」
「不用这么拘谨的称呼也可以哦。」姆琳的表情比先前柔和了不少，眼角也放松了下来。「我刚刚不也称你为贝尔泽吉亚先生嘛。」
「……那……姆琳小姐，可以教我禁咒的知识吗？说实话，对于禁咒，我只有『这是禁咒书，似乎可以对付女神』这么一点儿概念。」
没错，事实上——我对禁咒一无所知。 
姆琳眯起眼睛微笑道，「好的，那么……首先我们禁字族正如其名，是会阅读『禁字』这一古代文字的族群，说句题外话——」姆琳苦笑了起来。「『禁字族』这称谓还是由于女神这么称呼而流传开的，我们并不会这么自称。」
「原本是『库洛萨亚』对吧。」
「嗯，但是我们从小就被教导了『禁字族』这一概念，所以对『禁字族』这个称谓没有太大的抵触，这点还请放心。」
「我知道了。」
但刚刚这句话中对「禁字族」这个称呼还是含有一丝抵触的意味。
「你知道禁咒的发动方法吗？」
「我既没有发动过，也没有见过咒文书。我们村里从来没有过咒文书。」
是这样啊。
但姆琳继续说道。
「我知道发动咒语的方法。」
「————————」
这是个好消息，我不需要费功夫去探寻如何发动咒语了。
姆琳紧接着就开始对咒语的发动方法进行讲解，「首先要念出咒文书上的咒语，然后——靠自力去『固定『禁咒。」
就像让禁咒寄宿在身体上一样。
「这样，身体的一部分就会被刻入纹样。在这个状态下，你只需要咏唱出咒文就可以直接使用。然后就是……必须要有魔素才能发动咒文。我们库洛萨亚一族擅长魔力的提炼与操作所以这方面不成问题。但……最重要的是……贝尔泽吉亚先生？有什么疑问吗？」
姆琳注意到我下意识地用手摸着下巴。
「该说是发动咒语之前的问题吧……」
我提出了自己的疑问。
「禁咒的性质……也就是禁咒的效果或是作用只有在发动之后才能知道吗？」
姆琳露出了一副确实如此的表情。
「我知道禁咒不止一种……在发动咒语之前有没有能判断咒文效果的方法——确实，这是个问题。」
姆琳睁开了眼睛，视线向上看着我。
「那些咒文书……可以让我看看一本吗？」
「请。」
我解开咒文书上的系绳递了过去，姆琳接过去翻开开始上下细细阅读。不久她睁大眼睛，走到我身边指着咒文书下部。「这不是咏唱用的咒文。」
「不是咒文？」
姆琳现在刚好在我近旁，处于我一转头就能紧贴脸庞的位置。
「这些都是禁咒效果的注释。」
「————」
说实话我都打算从咒文的内容来推测禁咒的效果了，但是看来书上已经贴心地做好了记录。
「那……禁咒的效果呢？」
「抵·消·、封·印·神·族·所·有·的·防·壁·系·统·能·力·。
我脑中浮现出那时的光景，还有女神那刺耳的声音。
「我一直开启着【女神解咒】这一保护膜。」
保护膜——也就是覆盖在身外的薄薄的「防壁」。
「嗯……用你这种E级勇者也能听懂的话说就是，状态异常系统的咒文绝对会被自动防御下来。」
绝对防御，这就是防壁系统的能力，但是这世间不存在绝对这一说。
那么，
「足够了。」我用食指抵着咒文书的中心，「这已经足以让我去赌一把。」

「话说回来，姆琳小姐。」我一边收起咒文书一边问道，「我就单刀直入地问了……禁字族之外的人可以『固定』禁咒吗？也就是说……如果学会了读法可以阅读禁咒的话，不是禁字族的人也可以使用禁咒吗？」 
姆琳显得有些困惑。
「可能——也不可能。」
可能，也不可能。两方面的意味都有。
姆琳也知道自己言语表述的暧昧，立刻就补充了起来。
「就结论而言，『固定』到自身是可能的。」
「但是有其他问题。」
「是的。」
姆琳说完后解开了肩头附近的衣结，上衣随之轻轻地滑下。她走远了几步背对着我，将上衣褪到腰间，上半身完全暴露了出来。
姆琳一只胳膊挡在胸前，转过头对我说道。
「请看下这个。」
在她左右肩胛骨长出的黑翼之间，脖颈稍稍靠下的位置，有着纹样。
纹样是浅浅的灰色，有些像淡淡的纹身。
「据说这个纹章描绘着双翼、一只手臂、一只眼睛、剑、盾……还有锁链的模样。」
如果不进行说明的话我大概是看不出来的吧……但是像这样分解的话，的确能分辨出它的细节。这是一个过于简化，没有说明就无法解读的纹章。
不过……姆琳给我看这个纹章的意图是什么？
恐怕……
「只有这个纹章的持有者才能够使用禁咒？」
「只是『固定』的话谁都有可能做到。只是……没有纹章的人使用禁咒，会立刻死亡。」
「…………」
「传说……会体会到无法想象的痛苦，全身喷血而死。」姆琳以不吉的口吻说完，重新穿好了衣服。
听上去有点像同时中了【PARALYZE】与【BERSERK】的死法。
不过这样说我就明白了。
「所以你才说『可能也不可能』对吧。」
没有纹章的人只是「固定」禁咒没有问题，但一旦使用就会死亡。
「顺便问一下，没有纹章的人使用禁咒虽然会死亡……但禁咒会成功发动吗？」我开口问道。
「…………」
「这方面你不清楚吗？」
以死为代价来发动禁咒，不过……即使能够做到……
「很遗憾。」姆琳像是有些抱歉似的摇着头。
看样子这样并不能发动禁咒。
这样的话……
「能使用禁咒的就只有持有纹章的禁字族啊。」
姆琳点了点头。
「另外，在这个村子里……持有纹章的除我以外仅有一人。」
二人，仅有二人，除此之外禁字族全员都没有纹章。
「所以，就让我与你一同行动吧。」
「我是非常感谢啦……但是可以吗？你是族长吧？」
姆琳睁开了眼微笑起来，柔和的笑容中带着决意。「正因为我是族长，所以才要背负起库洛萨亚一族的未来。这正是族长的使命。」
我当场跪下，再次低下了头。
「……知道了，对于你的觉悟我衷心表示感谢……我发誓会尽最大努力不让你的决意白费。就让我们一起全力击溃女神薇希斯吧！」
姆琳端正了身姿，双手交叠于下腹附近，侧着头轻轻地笑了。
「嗯，我也同样衷心的感谢你。」
但姆琳的笑容渐渐带上苦涩。
「只是……使用禁咒还需要另一样物品，这个东西无论如何都无法避免。」
似乎还有其他必要之物。
「还需要『媒介』。」
「媒介……」
「非常抱歉，这个村子从过去开始就一直没有这个媒介。而且——媒介还是与咒文书一样难以入手的物品。」
「你见过吗？比方说形状什么的……」
「抱歉……我没有见过，所以也无法描述。」 
「不，你不需要道歉，姆琳小姐。」
姆琳低下了头，面颊上染上了阴影。
「那个，不知道现在还有没有用……在进入这个国家之前我听说在「大陆西部的纳希鲁山脉可以取得」，但是这东西在当时就是稀有物品……现在还能不能入手我也说不好——」
姆琳有些抱歉的摇了摇头。
「…………」
原来如此，光能够阅读禁咒咒文书无法成为禁咒使用者。咒文书与使用者之间需要媒介来连接。
「这个媒介是消耗品？还是说只要有一个就可以持续使用？」
「据说在固定纹样时就会被消耗掉，而且一旦发动禁咒，固定的纹样就会消失。」
那么……发动禁咒必须要有媒介，并不是只要有MP就可以实现连发。
这也意味着，不可以随意发动禁咒，必须要在关键时刻使用。
……但媒介是稀有物品。
我用大拇指托着下巴问道，「说道稀有物品……西方的国家那边我稍稍有些线索。」
没错，西边是约纳特公国以及米拉帝国。
听闻约纳特在收集被称为圣遗物的稀有物品。
米拉应该也有堆积稀有物品的大宝物库，而且据说从来没给女神进献过。
「………」
之前的大进攻中约纳特似乎遭受了严重的损害，王都受到了严重破坏，说不定现在可以轻易潜入。
米拉的话，根据勇者之剑的情报……
身为狂美帝哥哥的一位将军正紧盯着神兽。
喵琪离开这里应该会很危险，我想尽量避免。
但是就算不带着喵琪出去……
以她的存在为谈判筹码来做诱饵也是可以的吧。
「为了得到媒介有什么需要我帮忙的请尽管提出来。……你要是踏上探寻媒介之旅的话，我也想一起去。啊……翅膀的话没关系，只要时间不是特别长，翅膀是可以缩小的。而且……一会儿可以让你见识一下，纹章持有者的便利特技……」
我默默思考着，维持着大拇指托着下巴的姿势抬起头。
「问一下，那个稀有物品叫什么？」
「听说叫做青龙石。」  

225 被联系起的事物 
[225 被联系起的事物] by 搬運工

翻譯： GLANCEMOON
轉載自真白
 
圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
嗯？
 
“青龙…石……？”
 
“是的。”
 
姆琳点了点头，对青龙石做了一些说明。
 
我听完后的一瞬间——停止了思考。
 
一定没错，刚刚的说明令我更加确信。
 
就·是·那·个·，我在废弃遗迹里得到的石头……
 
那对手牵手的男女尸骸中，其中一人带着的正是青龙石。
 
那些石头我没带在身边，现在还和行李一起放在城中。
 
“贝尔泽吉亚先生……？”
 
“我有。”
 
“什么？”
 
“我有青龙石，而且还不少。”
 
“哈——”
 
姆琳气势逼人地凑了过来，轻轻抓住了我的双手。
 
“真、真的？”
 
“基本可以确定就是一个东西。听了说明之后更加确信了。”
 
“这——这样啊……啊，抱歉。”
 
姆琳松开手后退一步，抚摸了下自己的胸口。
 
“这出乎意料的喜讯令我有些太兴奋了……我一直觉得弄到青龙石才是最困难的。”
 
是否因为知道青龙石是禁咒媒介，废弃遗迹中那两人才将其带着呢？不过说不定也只是凑巧罢了。
 
但是不管怎样——联系上了，都联系起来了。
 
大贤者的咒文书也是一样。
 
我突然有了这种感觉，被恶毒女神打入废弃遗迹的人们，他们的意图——现在紧紧联系到了一起。
 
而姆琳现在依旧有些难以置信，她双手掩面，小声的嘀嘀咕咕，“诶～太棒了……太棒了……是这样呢……居然直接就有……没做梦吧……？”
 
……姆琳的这幅模样让她的形象有了些许崩坏。
 
总之，虽说还是得依发动禁咒要消耗多少青龙石而定……但为了把握射程和性能，说不定还可以预先试射。
 
“话说回来姆琳小姐。
 
“嗯？啊——嗯，怎么了？”
 
“刚刚你还想接着说什么吧？打断了你真是抱歉，记得你是说特技还是什么的来着。”
 
“啊，确实有这么回事。刚刚向你展示了纹章对吧，只要是纹章持有者都有特殊的力量。现在就让你见识一下吧。”
 
说完后姆琳开始集中精神。她的身体开始发光，不久她全身都被光芒所覆盖——
 
“嘎啊—”
 
她变成了一只乌鸦，漆黑的乌鸦。
 
乌鸦绕着我飞了了一圈，在我面前停在了地上。
 
“嘎啊。”随着乌鸦的鸣叫，光芒再次显现。
 
然后……
 
“——就是这种能力。”姆琳取回人类的姿态说道。
 
“是变化成乌鸦的能力吗？”
 
“是的，似乎很久以前在我们先祖那个时代就有了这个能力，不过是纹章持有者限定。”
 
“变身后可以说话吗？”
 
“还做不到这个地步……不好意思。”
 
“不，你没必要道歉，况且单在隐去身姿上这个技能非常有用。”
 
有这个能力就很容易回避各样的危险，在遇到意料之外的危机时……以乌鸦的身体大小是很容易躲藏起来的。
 
“有这个能力，即使我与你们同行也不会带来太大的麻烦。”
 
“人员减少确实可以降低被发现的几率呢。”
 
“啊，还有——”
 
姆琳露出后背摆了一个很有魅力的姿势。
 
“这双翅膀也可以变得很小哦，只是……长时间缩小会很疲劳，所以没办法一直收着。”
 
“变成乌鸦能持续多久？”
 
“保持几天没有问题。”姆琳苦笑道。“只是变成乌鸦身体也会十分疲劳……必须要休息一阵才可以继续变身。”
 
在身体疲惫这点上，和艾丽卡的使魔有些类似。
 
但是……我重新看向姆琳。
 
“你这个变身也包含了服装在内啊。”
 
“这方面的自由度还是挺大的，但是衣物要是太重，带来的疲劳也会加剧就是了……”
 
看起来不会变身时留下衣物，恢复时变成裸体了，这一点十分便利。
 
……不过我也明白了姆琳的衣物为何如此轻薄，原来是为了减重。
 
不过……
 
“姆琳小姐……你不问问我要复仇的理由吗？”
 
“不需要。”姆琳露出有些豁达的微笑，“跟女神薇希斯扯上关系，不管是怎样过分的事情都有可能发生，知道你是要‘复仇’就已经足够了。”
 
或许她也是在顾虑，不想让我揭露过去的伤疤。
 
但是……
 
“你这么信任我，是因为亚纳奥罗巴尔的关系吗？”
 
“我打心底里尊敬和信任泽克特大人以及亚纳埃尔大人。而泽克特大人认为你值得信赖，这就足够了。”
 
这不得不让我重新认识到艾丽卡的人望，我入境之后连面具都没有摘下过，也没了解我的秉性。但即便是这样，我还是得到了全面的信任。
 
这都多亏了艾丽卡……下次再见面时得好好还她这个人情才行。
 
“更何况这也是为自己而战，我方也有着明确的理由，这样就已经有足够的理由去信任你。”
 
姆琳稍稍改变了语调。
 
“……正像刚才所说的那样，我们库洛萨亚一族被女神盯上了性命，因为我们的缘故，这里的其他住民也可能会遭遇危险……如果放逐库洛萨亚一族，女神说不定会放过尽头之国的其他人……不只是我，过去的族长也曾这么想过。”
 
因此——正因为这样，她才想击溃女神，想要没有顾虑的生活下去。
 
“但是……即便这样泽克特大人依然让我们隐匿在了这里。他说大家都是伙伴……即使种族不同，只要是志同道合的人，住在这里的都是同伴。这正是——”姆琳语中带着感谢之意，“尽头之国。”
 
泽克特王真是一位伟大的领袖。
 
说起来，勇者之剑的最优先任务就是抹杀禁字族。这样的话住民们即使有着“交出禁字族就能得救”、“放逐禁字族就会安全了”这些想法也不奇怪。
 
至少在人类的世界里，这种事很有可能发生。
 
但是泽克特王没有这么做。
 
“女神执着于抹杀禁字族”，知道这个情报的人应该也很有限。
 
但是……太天真了。
 
我总觉得这里的居民太过温柔，有同情心是很好。但怎么说呢……有些过于轻信，疑心太浅了。
 
这虽然是好事，但是——也容易成为别人的猎物。
 
一直待在外面世界的艾丽卡疑心很重，不过还是一个本性非常好的人。
 
但是，一直在这里生活的居民……
 
“……”
 
“不只是泽克特王，我们还得到了其他住民的帮助。”姆琳的露出有些纠葛的表情，“贝尔泽吉亚先生……我们会帮你向女神复仇，但在这之前……有一个请求。”
 
“尽头之国在这之后要迎击前来进犯的包括第六骑兵队在内的各方势力。你希望我们蝇王战团进行协助……？”
 
姆琳显得有些惊讶，但立刻变成了有些虚幻的苦笑。
 
“都让你看穿了呢。”
 
姆琳刚刚说泽克特王庇护了他们，应该也有着表述泽克特有着善性的意图。
 
“我们一直在进行着战斗训练，也有着以四战煌为首的为国而战的勇士。大家并没有堕落于和平之中……战备工作已经做好了。”
 
听起来是全民皆兵的样子。
 
“但是，我们不了解外面的世界。”
 
不确定自己的战斗方法还是否有效，他们应该也有些不安吧。
 
“因此你们才想要借助熟知外面世界的人的力量，想让我们也参与到你们的战斗中去，是吧。”
 
“可以拜托你吗？不……无论如何，还请你助我们一臂之力。”
 
姆琳深深低下了头。
 
“——我答应你。”
 
姆琳抬起头，“可以吗？”
 
“不管怎么说，他们迟早都会成为我前进道路的障碍。”
 
不如说——我本来就打算帮助他们迎击。
 
我原先打算在此间事毕后再向泽克特王提出来。
 
进攻而来的是女神的势力，有机会就应该要削弱他们，总比在最后一起面对要好。
 
目前女神方的战力正在被稳步削弱。
 
特别是——第六骑兵队，连勇者之剑都评价他们是“强大”的家伙。最好能在这里把他们收拾掉。
 
而且对手是亚莱昂十三骑兵队的话——说不定毁灭丽兹所在聚落的仇人也在其中。
 
另外对面的规模恐怕不小。尽头之国绝不是大国但毕竟也是个国家，可能的话与他们共同对敌会更好。
 
蝇王战团单独面对大军会很棘手，但要是与尽头之国联手就会轻松许多。
 
不如说我原先最担心的是这个国家没有保留战力这件事。
 
“啊——谢谢，贝尔泽吉亚先生。”
 
姆琳表情明亮了起来，双手握住了我的手。
 
“一起加油吧。”
 
“虽然我会协助你们，但是我也有条件。”
 
“条件？嗯，没问题——只要是我能做到的，请说？”
 
“请你不要参战。”
 
“诶？”
 
我轻轻松开手，走向了房门。
 
“在对女神使用禁咒之前，你要是出个什么意外我会很难办。”
 
“啊，嗯……知，知道了。贝尔泽吉亚先生的要求……可以理解。我要是在战场上也会让你分心吧？”
 
“你能理解是最好不过了。那么……我就尽快去向泽克特王提出合作。”
 
“啊……可以问你一个问题吗？”
 
“什么？”
 
“你……多大了？啊，没什么其他意思？只是，光凭对话……完全猜不出年纪……什么的。”
 
我回头告诉她自己的年纪，直接离开了房间。
 
姆琳一脸难以读懂的表情站在那里，像是陷入了沉思。
 
在我走到了走廊转角时，姆琳才像是总算理解了刚刚的话，她那困惑的声音传了过来。
 
“——嗯？嗯……嗯嗯？诶？……诶！？骗人吧！？这么年轻！？假的吧！？”
 
 
 
我走出族长家，阿米亚正等在一旁。
 
不——是睡在一旁，蜷缩成一团睡着了……
 
而且是非常漂亮地蜷成一团。
 
蛇女骑士嗯了一声醒了过来，随意地立起身子。
 
“呼啊～……事情办完了？结果怎么样？”
 
“很顺利。”
 
“嗯，那就好。一起回城吧。”
 
我们将村落丢在身后，离开了洞窟。
 
在街上行进时，我跟阿米亚搭话道，“我有事想跟泽克特王商量，可以拜托阿米亚小姐传个话吗？”
 
“可以，为什么是我？”
 
“因为你是四战煌里最容易说话的。”
 
“哼哼，不愧是我——不对！说起来除了我，你就没见过其他三位四战煌吧！”
 
“没错。”
 
“真是的！你怎么这么厚脸皮！满嘴跑火车！”
 
“话说回来，你容易说话是事实啊。”
 
“——……行了行了！知道了！就让容易说话的我！代你向陛下传话！”
 
“非常感谢。”
 
我也顺势问起了其他四战煌的信息。
 
阿米亚·普拉姆·林克斯（蛇女）；
 
可可罗尼可·多兰（龙人）；
 
科鲁·梅伊鲁（半人马）；
 
吉欧·夏德沃普莱德（豹人）；
 
再加上，
 
泽克特；
 
格拉特拉·梅洛哈特（鹰身女妖）；
 
利泽洛特·奥尼克（阿剌克涅）；
 
这三名，一起组成七煌。
 
不过……
 
没想到这里还有斯比特族之外的豹人族啊。
 
还有阿剌克涅，我记得是上半身是人类，下半身是蜘蛛的怪物。
 
这时阿米亚眯起了眼，看向了空中。
 
“嗯？那是……格拉特拉大人？”
 
我也看见了这个向我们飞来的鹰身女妖，确实是格拉特拉。
 
或许这里鹰身女妖飞翔的样子并不稀奇，街上的行人虽然被吸引了视线但并没有大惊小怪。
 
格拉特拉降落在了我的面前，似乎有些急迫。
 
……似乎发生了什么事。
 
格拉特拉调整了下呼吸，开口说道。
 
“瑟拉丝·亚休连失去了意识，倒下了。”
 
“——————”
 
瑟拉丝？
 
“她怎么了？”
 
“因为得到了陛下的许可，她们去参观城堡周边。”
 
然后在那时似乎发生了什么。
 
“据在场的人说，她是在参观田地时倒下的，倒下前还血色尽失。”
 
是至今为止的疲劳都涌了出来？
 
……生病了？
 
还是别的什么——
 
“现在已经被护送回了城内休息。但是好像在呻吟着什么……似乎是‘大蚯蚓’什么的……”
 
“………………”
 
原来是这么回事。
  

