書名: 最喜歡住在隔壁的那個人
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1649076879.html
類型: 日輕
作者: 鳴海
其他書名: お隣の大好きな人
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n8362gl/
更新日期: 2022-04-10 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




◇◇小說家簡介◇◇搬家後交不到朋友, 獨自一人哭泣的幼稚園生――――真發現他並拯救他的人，則是住在隔壁的身為小學生的直樹哥哥。因為直樹的存在，讓怕生且內向的真逐漸產生改變。笑容增加，性格也變得開朗。朋友變多，已經不覺得寂寞了。不過對真來說，世界上最重要也最喜歡的人依舊是直樹。也有在alphapolis上連載◇◇alphapolis簡介◇◇搬家後不停獨自一人哭泣的幼稚園生――――真溫柔對待那樣的真, 便是住在隔壁的小學生直樹因為和直樹變得要好，讓怕生且內向的真逐漸產生改變。笑容增加，性格也變得開朗。朋友變多，已經不覺得寂寞了。不過對真來說，世界上最喜歡的人只有直樹。不論使用什麼手段，也要把直樹哥哥變成我的東西！！真下了這樣的決定。


第一話 
[第一話] by wakaranai

真臨近5歲時，父母一時興起買下了中古公寓的住宅。

得到自己的城堡的雙親興奮不已，過著開心的日子。
而沒有注意到作為獨生子的真，心情日漸沮喪。

5歲――――也就是準備要上幼稚園大班的時期。
對害羞靦腆的真來說，這無疑是一次巨大的試煉。
真在搬家過後，變得幾乎交不到什麼朋友。

要是能在家裡附近交到朋友其實也不錯。
然而雙親買下的中古公寓附近，幾乎沒有同世代的家庭。
就連年紀最接近的孩子也早已是小學高年級。
年齡差距太大，話題幾乎毫無交集。

好痛苦，好寂寞。好想要搬回之前住的小公寓。
但是，要是說了那種話，爸爸媽媽一定會很傷心，所以絕對不能說出來。

搬家至今已過2個月。
內心被壓力所佔滿的真。
躲到了公寓周圍的小公園裡。
獨自一人蹲在角落低聲哭泣著。

在家裡會被媽媽發現，所以不能在家裡哭。
因為會給他們添麻煩，所以絕對不能在家裡哭。

公園深處樹木繁雜，完美地將真那幼小的身軀遮蔽了起來。
若非有意圖地往裡窺探，是不可能會被發現，如同秘密基地一樣的地方。

真邊哭邊想著。

自己一定一生都交不到朋友了。
只能孤獨地活過一生直至死去。

當然，實際根本不可能發生。
不過年幼的真只能想到這種事。
甚至到只要去想這件事，內心就會被孤獨所刺傷。

已經再也不想去幼稚園了。好想要永遠待在這裡啊。

躲在公園哭泣的第五天。
蜷縮在地上哭著的真，一如既往想著那些事情時。
突然被誰「咚」的一聲敲了頭。

「怎麼了？身體不舒服嗎？」

真將臉抬起來，隨之映入目光的是，正擔心地看著自己的少年的身姿。
真對眼前的人感到有些印象，於是問道。

「……鄰居家的………大哥哥？」

那是在搬家當天與雙親一同拜訪鄰居時遇到的，
住在隔壁叫做直樹的小學生。

真在這之後回想起來。認為這簡直就是命運的安排。
那段撕心裂肺的日子，就是為了跟直樹變得親密的必要過程。
真有些癡情地胡思亂想，在那之後又更加地黏上了直樹。


另一邊，對直樹來說。

剛升上小學六年級，前往好久都沒去的公園，
途中卻聽到了哭泣聲而感到有點驚慌。
真雖然有想要掩蓋聲音，
但其實音量足以讓整個公園都聽到。

現在公寓內的孩子們，只有直樹一人是小學生。
之前會在公園一起玩的孩子，大家都成了國高中生，
在公園相處的時間也越來越少。

直樹也漸漸地不再來公園，
而是在家中打遊戲機，讀書，玩電腦等等。

不過，對精力旺盛的小學生來說，
時不時還是會想出來動動身體。

而來到公園打發時間的直樹，這時便發現了孤身一人哭泣的真。

仔細看著被淚水打濕的小臉。
察覺了這正是兩個月前搬過來隔壁家的小不點。

記得名字好像是「真」來著吧。

直樹回想起了剛搬來時，
那躲在母親後面用著細小微弱的聲音，
拚命努力打招呼的樣子。
不論是楚楚動人的外表還是可愛的名字，
乍一看就是閉月羞花的女孩子。
所以在聽到其實是男生時，著實讓他震驚了。

總而言之，直樹先讓真來到了自己的家。
畢竟是鄰居家的孩子，而且把幼童放在那邊哭也有點糟糕。
與硬氣的外表不同，直樹的內心還是很細膩柔情。

直樹的雙親都在工作，於是中午家裡除了直樹以外沒有其他人。
年長的哥哥也考進地方大學，從今年的春天開始在宿舍生活。

「所以不需要那麼在意了」

把果汁倒入茶杯後，直樹笑著把杯子端給了真。


看著面向自己的溫柔笑臉，
真感覺直至剛才都還冰冷刺痛的內心，逐漸變得溫潤暖和。
因為他人的關心而感到高興，眼淚也隨之潰堤。

等到平靜下來後，才發現已經把自己現在的狀況和剛才哭泣的理由。
一邊哽咽，一邊把這所有一切告訴了直樹。

「啊ー、兩個月都沒交到朋友啊。那真的很難受啊」

「嗯...」思考著的直樹。
隨後像是決定好了一樣，說出「好」

「那麼，之後就跟我一起玩吧！」
「咦！ 可、可以嗎？」
「反正我也閒著無聊，小真(まこと)……啊ー、從今天開始就叫你、不、從今天起就叫你真(マコ)好了。比起自己一個人玩，和真一起也比較開心。喏、就這樣吧」
「嗯，一起玩！我、之後想跟直樹哥哥一起玩！」
「好，那就說好了啊」

說罷，直樹便摸了摸真的頭。

在五歲的真的眼裡，小學六年級的直樹就如同大人般成熟。
自此之後，對真來說直樹已經成為了真在這個世界上最喜歡，
也是最可靠的英雄。

隨著每天跟直樹玩耍，凍結的內心似乎也隨之溶解，臉上的笑容也漸漸浮現。
察覺倒這點的直樹，也開始慢慢帶著真一起出去玩。

為了記住路線，牽著真的手繞著公寓周圍走了走。
教導真如果在附近遇到不認識的人，要有朝氣地微笑打招呼。

「畢竟沒有人會對打招呼的抱有厭惡的感覺嘛。真也是這樣吧？」
「嗯」
「那麼，對別人做自己也會開心的事情，也就沒有任何問題」
「不管什麼事都可以？就算不是打招呼也可以？」
「沒錯，不管什麼事都可以」

直樹的一言一行，宛若魔法般被真一字不動全部吸收進大腦。
等回過神來，先前的沉默和內向如同謊言一般。
只要遇到有困難的人，不論認不認識，真也變得會去主動幫助他們了。

周圍的人也察覺到這種變化。
自從變得開朗後，真很快就在幼稚園裡交到了朋友。
升進小學後也一樣，對誰都溫文爾雅的真，身旁總是圍繞著一群朋友。
面容姣好、舉止文雅，宛若王子一般也很受女生歡迎。

不過即便如此，在真的內心，直樹永遠都是第一。

多虧了直樹, 每天才能像這樣過得開心。
自己能夠像這樣和朋友玩在一起，也都是因為直樹。
直樹教會了我各式各樣的事情，
直樹拯救了那時的我，
才有了現在的自己。

曾是世界第一最帥也是最可靠英雄的直樹，
即便到現在，對真來說還是那個無可替代、最重要的人。

在不知不覺間，真已經迷戀上了直樹。 

第二話 
[第二話] by wakaranai

隨著自己升上小學，直樹也變成了中學生。
此時真內心最重要的事情，便是不讓自己與直樹的見面次數減少。

「在這個公寓裡啊，在前不久還有很多一起玩的朋友。
不過，大家變成中學生穿上制服去學校後，就不知道為什麼不一起玩了。
明明之前關係那麼要好，現在卻像陌生人一樣」

升上中學就不會一起玩，變得像陌生人一樣。

別開玩笑了，真想著。
不能跟最喜歡的直樹見面玩耍，對真來說等同於世界末日。

所以，真幾乎每天都會跑去直樹家。

「直樹哥哥，我今天在學校學了第一個漢字喲。
但是我怎麼都寫不好看。
教教我怎樣才能寫得漂亮？」

「除法好難呀，直樹哥哥...」

「直樹哥哥，我跑步總是跑得很慢。該怎麼樣才能跑得快呢」

「直樹哥哥，教教我怎麼用直笛吹出Do的聲音。
我的身體小，手也很小，音總是會漏出來。
每次吹出來的音都是Pi而不是Do…」

直樹的五官日漸分明深邃，不過依舊有些狂野不拘。
與這颯爽的外貌相反，內心溫柔也很照顧人。
從中學一年級的直樹來看，
陪剛上小學的真玩耍，這種應該麻煩至極的事。
然而臉上卻沒有一絲不耐煩，對真總是和藹可親。

有不懂的地方就會開始解說，連作業也會幫忙一起想。
在解開難題時還會笑著摸摸真的頭，說著「很厲害呢」

過著這樣的每一天，心裡喜歡直樹的想法不斷增加。
為了傳達這份心情，真用盡各種話語和行動表達著自己的內心。

不論是問功課還是玩遊戲，都一直坐在直樹的大腿上。
解開難題被摸頭獎勵後，也會用手環抱著直樹的脖子，
身體緊緊貼著的同時說出「都是直樹哥哥教得好喲」
一起出門時總是兩手緊握，並抱著絕對的信賴、尊敬和愛情注視著直樹。
每逢見面時必定會說出「最喜歡你了！」這句話。

中學時，直樹沒有加入的社團，這正好順了真的意。
直樹一直以來有去附近的道場練合氣道，似乎認為沒有加入社團的必要。

也多虧於此，直樹每天都在差不多的時間回家。
真每天也準時地拿著作業，遊戲，點心等等，
來到直樹家門前按下門鈴。

順帶一題，真也參加了同一個合氣道道場的練習。
於是，真就可以每週兩次和直樹牽著手一起走到道場。
返回時一樣兩手牽著，一同聊著合氣道的事情，度過開心的時間。

不論何時何地，一直和直樹處在一起的時後。
對真來說，就是歡樂且無可取代，充滿幸福的時光。

另一邊，直樹對著如此熱烈地黏著自己的真，
也是覺得可愛得令人受不了，就這麼一直慣著他。

「我、果然跟直樹哥哥在一起時最開心。直樹哥哥、最喜歡你了！」

一邊說著，一邊坐到了盤腿坐著的直樹身上，並安心地把背往後靠著。
有時甚至會像這樣直接睡著。
這時從下方傳來的輕微呼吸聲，漸漸激發了直樹的保護慾。

另外，真也很喜歡身體接觸，
到哪裡都會牽著手，也很喜歡用肩膀和背部等部位碰觸身體。
不過令人神奇的是，直樹並沒有覺得麻煩或是噁心。

看著剛遇見時，難過地哭著、沉默怕生的真。
現在逐漸變得活潑開朗的身影，直樹真心地感到高興。

真毫不任性，一直以來都很聽直樹的話。
所以對於那偶爾的要求，直樹也是盡可能地想要實現。

而且對直樹來說，真的請求也不過是些微不足道的事情。
像是想要牽著手一起去道場，問問有什麼有趣的書之類的。
或是在學期考試時也多少跟他說一些話等等，這些可愛的請求。

當然，直樹也全都答應了這些。
而真每次也會用可愛的笑容開心地回應。
每當見到那笑容，直樹的內心也會隨之變得暖和。

不知不覺間，也開始期待起了真會拜託什麼事。
畢竟真的請求都是一些簡單的事情。
直樹變得想要答應他所有的請求，想要讓他滿心歡喜。

想著想著，或許在直樹的心中已經變成理所當然的事情了。
在這之後當真說出想要接吻時，
雖然遲疑了很久，不過最終也還是答應了那個請求。 

第三話 
[第三話] by wakaranai

原先的真→小真(簡稱) 過於生分
於是將兩者對掉過來了 小真→真(簡稱)

那是直樹中學三年級的秋天。

這個時期的直樹，每當回到家後就立刻坐到書桌前開始讀書。
為了之後的高中入學考試。

真雖然照常來到直樹家玩，但完全沒有打擾直樹，
安安靜靜地在角落做作業，看看書。
等到了晚餐時間就直接回家。

看著乖巧的真，直樹因為沒辦法陪伴他，而感到有點對不起。
於是便時不時地向真搭話，問一問最近的狀況。

真雖然有點害怕妨礙到直樹讀書，但還是無法隱藏心中的喜悅。
不停地跟直樹說著學校裡發生的一些有趣的事、很煩惱的事和不可思議的事。

由於這樣的真實在太可愛了，
以至於直樹有好幾次都停下來休息，開始跟真聊起了天。
這種生活持續了一陣子。

然後，在某天的晚上。
從學校回到家已經過了一小時。
一直在讀書的直樹，目光從參考書上飄到了前方的時鐘後，驚覺糟糕了。
已經快要到真回家的時間。
然而專注於學習的直樹，今天完全沒有跟真講過話。

直樹很快地停下手邊的作業，讓真一起躺到床上，談笑著一些無聊的事。

「吶直樹哥哥，還記得我之前說過一個叫做太一的朋友嗎？」
「啊啊，那個很活潑、運動神經很好的孩子？記得喲」
「太一呀，最近交了女朋友。是跟我們同一個班的加奈。然後也是整個年級最可愛的女生」

雖然覺得小三就交女朋友會不會太早了，不過直樹沒有將這想法說出口。

「然後呢？」
「然後太一每次都會炫耀，他跟加奈有接吻。
吶，直樹哥哥。接吻真的那麼好嗎？不就是嘴對嘴接觸嗎？
我完全不知道接吻到底好在哪裡，直樹哥哥知道嗎？」

被這突如其來的敏感問題所嚇到，直樹嗆到了一下。
不過既然被問了，作為年長者的自己就有回答的責任。
直樹大口地深呼吸平穩心情，用著嚴肅的表情面對真。

「真，接吻就是互相喜歡的人為了確認彼此的感情，是非常重要的行為。並不是單純地嘴對嘴接觸而已」
「嘿欸～、是這樣啊！那、太一會炫耀也是理所當然的呢。畢竟、他們已經確認彼此互相喜歡的心情了」
「沒錯，就是這樣」
「原來如此……吶，直樹哥哥，接吻到底是什麼感覺呢？」
「欸？！」

雖然不是值得炫耀的事，但直樹至今從未交過女朋友。
當然，也從未體驗過接吻。
不過直樹到了這個年紀，朋友裡面也有幾個人有接吻過。
直樹回想著他們炫耀的經驗，並對真說道。

「只要跟喜歡的人接吻，嘴唇好像會熱熱的，內心也會變很舒服。
我也是從朋友那邊聽來的就是了」
「跟喜歡的人接吻就會變舒服嗎？那，我想跟直樹哥哥接吻」
「欸欸！不，不行，跟我接吻什麼的，那種事情怎麼想都不可能的吧？！」

當直樹慌張地搖頭拒絕時，真的眼眶中瞬間充滿了淚水。

「為什麼？難道直樹哥哥、其實很討厭我嗎？所以才不想跟我接吻嗎？」

看著真的眼淚，直樹焦急了起來。

「不，不是！我怎麼可能會討厭真！只是我跟你都是男生，所以接吻就――」
「男生互相喜歡也不能接吻嗎？為什麼？」

直樹啞口無言。
又是一個比剛才還要敏感、尖銳的問題。
世間有異性戀，也有同性戀。
不論哪一方都沒有錯，不論哪一方都沒有問題。

即便如此，直樹還是不知道該怎麼和真說明這些事情。

該怎麼辦，該怎麼說呢。
總而言之，必須先傳達這些事情。

「真，沒有因為都是男生，所以不能接吻唷」
「那這樣，我想跟直樹哥哥接吻看看。來接吻吧，直樹哥哥？」
「呃ー、那個、但是……」
「討厭我嗎？果然直樹哥哥真的很討厭我。所以才不想跟我接吻啊」

看著快要哭出來的真，直樹又再次心急如焚。

「不，我可是非常喜歡真的！」
「那為什麼不能跟我接吻？喜歡的人會互相接吻不是嗎？」
「雖，雖然是那樣」
「直樹哥哥最喜歡我對吧？我也最喜歡直樹哥哥。互相喜歡那就沒有問題了不是嗎？」
「但，但是……我們都是男――」
「可是你剛剛才講男生只要喜歡也可以的……」
「啊，是沒錯，那是理所當然的」
「那，我們來接吻吧。我和直樹哥哥互相喜歡著對方，對吧？」
「嗯，嗯…」
「男生就不能互相接吻嗎」
「沒有不能，完全沒有不能！」
「那這樣，我們接吻也不奇怪吧？不接吻才奇怪對吧」
「那種……」
「吶，來接吻吧？」

真說完閉上了眼，臉蛋面向著直樹。
等待接吻的表情可愛迷人。

「真……」

等回過神來，直樹的身體已經擅自行動，兩人的嘴唇交疊在一起。
溫熱軟糯的觸感傳達過來。

這就是接吻啊。確實很舒服。
直樹想著時，真已經睜開了眼睛，雙頰赤紅、軟綿綿地笑著。

「直樹哥哥，接吻真的很舒服呢。要不要再做一次？」

無法拒絕的直樹再次親了上去，而真又繼續要求再做一次。
於是直樹又再次靠了上去。
嘴唇離開時，真又不斷地要求再一次。

就這樣不斷重複著，嘴唇相交的時間也逐漸變長，
不知不覺，兩人的舌頭已經互相交纏在一起。
比輕輕接觸還要更加舒服的親吻，令兩人更加狂烈忘我地緊密纏繞。


自這天以來，兩人不論何時何地都不停親吻著。
隨著時間流逝，接吻對兩人來說已經不怎麼特別，成為了生活的一部份。 

第四話 
[第四話] by wakaranai

直樹成功地考上了第一志願，成為了高中生。
真也已經小學四年級了。

深知直樹有多努力的真，也很為他高興。
不過，隨著課業增加，需要討論的事情變多，
直樹在家中的時間也隨之減少。
沒辦法頻繁地跟真見面。
兩人能夠相處的時間，也只剩下為數不多的週末。

不過即便如此，只要見面就可以很明顯地看到。

直樹總是非常溫柔地對待真。
在別人面前不苟言笑，但見到真時臉上永遠都掛著笑容。
不論是擁抱還是接吻，只要是真期望的都會寵著他。

夏日祭典也是，新年參拜也是。
兩人都會一同前往附近的神社。
為了避免走丟，總是手拉著手形影不離。
雖然寒冷的空氣讓人口中冒著白煙，
不過只要像這樣兩人在一起，真就會感到幸福溫暖。
來到神社前，今年也向神明認真地祈禱，兩人能夠永遠如此親密。

遊樂園也好，水族館也罷。
都留下了兩人經過的足跡。
前往合氣道道場的路上，依舊看得到二人的身影。
不斷創造回憶的同時，直樹也來到了高中第三年，再次準備考試。

「抱歉了，真。我又會有一段時間沒辦法陪你了」

撫摸著真的頭。
直樹的身體在這兩年內不斷成長，體格看上去如同大人一樣。
甚至比起一般日本男性還要身形高大、肩膀寬厚、胸膛更加結實。

相較之下，真依舊維持著普通的身形。
到現在還是可以完整地坐到直樹腿上。

唯一不同的點是，以前都只是玩遊戲或是讀書等等。
而真現在只有想要接吻時才會跑到直樹懷中。
直樹也很清楚這一點，每當真抬起那小巧可愛的下巴。
總會面帶微笑看著那水汪汪的期待眼神，吻上真的櫻唇。

兩、三次的輕微碰觸後，真已經等不及地打開小嘴。
直樹厚實的舌頭像是等待許久，瞬間滑入口中不斷吸吮舔舐。
突如其來、無法抵抗的快感刺激著真的大腦。

「嗯……嗯唔、唔……喜歡……喜歡……直樹哥」
「嗯，我也喜歡你，真」

快感不斷從嘴裡延伸至全身。
身體不知不覺朝向直樹。
纖細的四肢漸漸伸向壯碩的身體。
緊緊地纏住直樹的脖子，並死死地摟住腰部。

無法抵抗如此可愛的真，
抱住的同時，也用手撐著真的後頸。
讓兩人更深刻地沉溺於親吻。

吞下不斷流入的唾液。
讓身體抽搐的強烈快感深入體內。
真一陣顫抖，腦袋變得無法思考，手腳也癱軟無力。

察覺到這點的直樹，開始緩緩地把真壓倒在床上。
對著渾身無力的真，又是一陣深沉且激烈的唾液交纏。

「哈...直樹哥哥、 好舒服...」

直樹死命地纏著真的舌頭，讓已經恍惚的真沉淪於幸福之中。
終於直樹的手也動了起來，透過衣服觸碰著真的胸部。
並開始用指甲刮了刮乳首。

下一瞬間，真的體內逐漸湧上了觸電般的快感。
在疑惑之前，意識就已淪陷於這股舒服感。
不經意地呻吟了一聲。

「嗯啊……」

直樹身體抖了一抖。
這時才眼睛睜大頓然驚醒。
迅速彈開身體遠離真。

發生什麼事了。

真爬起身子，只見離得有點遠的直樹低著頭坐著。

「直樹哥哥？」
「......真」

直樹把頭抬起來。
臉色蒼白得把真嚇到了。

「直、直樹哥哥，你怎麼了？！」
「……抱歉，我摸了奇怪的地方。一定很噁心、很害怕吧？」

聽到問題的真想了又想。

奇怪的地方？
難道是在說摸了胸部嗎？
那麼。

「完全不可怕唷。而且也不討厭」

直樹的表情放鬆了起來。

「這樣啊。真，今天就先回家吧。我等等還要念書」
「咦，我不要回家。人家想要繼續做剛才的事嘛」
「蛤？不、不行，那個太超過了！」

看著慌張的直樹，真歪了歪頭。

「為什麼？我喜歡直樹哥哥。這不是很正常的事嗎。我、已經小學六年級了喔。學校也已經教過性教育了、而且我的小雞雞也有時候也會變硬」
「小、小雞雞也……」
「就連幼稚園的孩子也會想跟喜歡的人牽手。
偶爾也可以看到小男生跟小女生手拉手開心地走在一起。
喜歡一個人的話，就會想要撫摸那個人，跟他永遠在一起。
這就是很自然的事情。不是嗎？」
「…………」

對於認真質疑的真，直樹嘆了口氣。

「真想要撫摸我嗎」
「嗯。而且，我也想被摸。剛才直樹哥哥摸我的時候，真的感覺很幸福。
所以我真的很高興，因為我最喜歡直樹哥哥了」
「嗯，我也很喜歡真」

真的臉頰染上淡淡粉紅，歡心笑著說道。

「不但想要被摸，我還想要摸遍直樹哥哥的全身」
「我雖然也很想那樣。但是啊……」

直樹閉上眼睛，撫摸著真那柔軟的秀髮。

「正因為我喜歡你，所以才想要溫柔地對待你。我不想要讓你的內心和身體受傷。所以要等真再長大一點才能做那樣的事」
「咦咦ー，我現在就想要被直樹哥哥摸來摸去的說」

看著鼓起臉頰發出不滿的真，直樹無奈苦笑。

「好了，別發牢騷了。我不也在忍耐嗎。
而且我現在還在準備考試。不應該讓我把精力集中在那邊嗎」
「雖然是那樣……」
「難道真希望我考不上嗎？我的第一志願是能夠從家裡通勤的國立大學，
不過在這之後全都是地方大學，如果我、搬到宿舍去住、也沒關係嗎？」

真面色慘白，驚慌搖頭。

「不、不要。我不要直樹哥哥搬出去」
「我也不想和真分開。所以，我才要努力。和高中考試不同，我這次想要認真集中精神。之後能相處的時間大概也只剩一週一次而已。能忍耐嗎？」
「雖然想要每天都在一起，但我會忍耐的。
所以直樹哥哥，絕對要考上第一志願唷」
「啊啊，那還用說！」

說罷，直樹張開了雙臂。
真隨後便撲進了直樹的懷中，牢牢地抱住。

看著可愛的真，直樹也用雙手托住真的臉頰。
親了額頭、側臉、鼻尖等所有能看到的地方並小聲說道。

「我會加油的，所以，真也快點長大吧」
「嗯。我、 也會努力快點長大的」

兩人面露笑容彼此緊抱。


今後就要為了考試努力念書，相處時間所剩無幾。
所以趁現在還有餘閒，兩人又繼續相親相愛了起來。
 

