書名: 最強不敗的神劍使
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1633442688.html
類型: 日輕
作者: 羽田遼亮
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n6107gf/
更新日期: 2021-11-14 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

愛喝咖啡的咖啡館（群聊）:
https://discord.gg/TMATYYYQxk
備用QQ群聊的鏈接:
https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=bo4W94PQ
日文實體書試讀:
https://booklive.jp/product/index/title_id/20030946/vol_no/001



Web簡介：赫赫有名的埃斯塔克（エスターク）家族，那裡有一名被人稱為「禁忌之子」的三男。利希特（リヒト）不用在意這樣的名聲而扮演著「無能」，但有一天，他拯救了被盜賊襲擊的公主。「你的劍術是這個國家最好的，請你、成為我的護衛。」「我不配當護衛。」「……那麼請至少與我一起到皇家學院來吧。」就這樣決定到王都名門學院上學的利希特，以「有才能的鷹要隱藏爪子」為座右銘的度過學院生活，但是周圍的人卻沒有理由會放任這樣溢出的才華――實體書簡介：被周圍人鄙視為無能的少年，竟然是拔出傳說中的神劍“天賦之才”的擁有者！ 無敵的天資和無敗的劍技——一個擁有無限強大的少年，在兇惡陰謀紛至沓來的皇家學院中成就無雙！想知道更多資訊和店主過去的翻譯，可加入愛喝咖啡「店主」的Discord群聊（在上面的鏈接?：愛喝咖啡的咖啡館）備用qq群聊：983872820


第一、二卷部分插圖
[第一、二卷部分插圖] by 爱喝咖啡「店主」



第一卷





◇◆名為『驅逐』的『啟程』

利希特・埃斯塔克（リヒト・エスターク）：「我現在要去旅行了。」
  名門貴族埃斯塔克家族的「禁忌之子」。 他被周圍的人稱為無能，並被驅逐出家門……但是其身卻寄宿著絕對無雙的「天賦之才」。

艾倫・馮・埃斯塔克（エレン・フォン・エスターク）：「……要和兄長分離，我就沒有活下去的自信了！」
  利希特同父異母的妹妹。 在討厭利希特的親戚中，她是唯一親近他的人。 也有常常為利希特爆發兄妹之上的愛情。

◇◆獻給王女的騎士誓言

利希特：「阿莉亞羅斯大人——」

阿莉亞羅斯・馮・拉德克魯斯（アリアローゼ・フォン・ラトクルス）：「利希特·埃斯塔克。汝，可願對我獻上忠誠？」
  拉德克魯斯王國的王女。 在隱藏身份的旅途中，他遇到了開始流浪之旅的利希特。 在那顆心裡面，隱藏著某種崇高的志向。

◇◆被神劍選中的「天賦之オ」
「贏了我再胡謅！」


第二卷部分插圖




西斯蒂娜・巴爾蒙古（システィーナ・バルムンク）
  宿敵・巴爾蒙古的女兒，質優生十傑之一的劍姬。 為了得到父親的認可，她想要利希特擁有的「某樣東西」而對其發出決鬥。

 

❀1 無能者利希特
[❀1 無能者利希特] by 爱喝咖啡「店主」


「利希特兄長才不是無能！！」

　城內響起了凜然的聲音。

　為我辯護的可愛少女的名字是艾倫·馮·埃斯塔克。

　是埃斯塔克伯爵家的千金。
　雖說也是我妹妹，但因為是所謂的同父異母而身份不同。

　我的母親是一個磨坊的女兒，她是父親埃斯塔克伯爵在長途出行時看上，然後帶回家的女性。 伯爵已有妻兒，所以母親是所謂的妾。

　所謂的妾，古今中外都是在別人面前沒有面子而被欺負，母親也不例外，相受正妻和侍女欺負。

　雖然這樣的母親已經不是這個世界的人了，但欺凌還是在持續進行。
　作為妾之子的我被他人視為眼中釘。

　首先，我不被允許稱自己為「馮」。 所謂的馮是這個國家的貴族在他們的姓氏和名字之間的一個稱號，這是作為貴族的證據。

　因此，這就是為什麼我不是自稱利希特・馮・埃斯塔克，而是利希特・埃斯塔克。

　雖說似乎伯爵的正妻等人甚至反對地說「光是自稱埃斯塔克的名字就很齷齪」，但因為親戚家族說服他們說至少要自稱家名，否則不太體面，所以允許我自稱埃斯塔克。

　那麼，雖說話題有些偏離了，不過要說我在埃斯塔克家族中的地位是如何的話，我認為這麼說明會比較易於理解。

　換句話說，我對埃斯塔克家族來說是「禁忌之子」。

　這地位的等級制度極為低下，可以說是被當成下人來對待，本來，作為正妻之女的艾倫不可能會庇護，但她卻每次都庇護我。

　而今天也正與埃斯塔克家的正妻，也就是她自己的母親爭論道「利希特兄長才不是無能！！」。

　她的母親，密涅露瓦（ミネルバ）用不高興的聲音說道。

「艾倫真是善良啊。竟然會維護那比〝狗〟不中用的無能。」

「都說過很多次，利希特兄長才不是無能。」

「不，是無能哦。以此為證，〝那傢伙〟不就是不能使用魔法嗎？」

「……那是」

　欲言又止的艾倫。
　――沒錯，我使用不了魔法。

「我等埃斯塔克家族世世代代都是宮廷魔術師輩出的家世。以魔法為這個國家效力。然而竟然會使用不了魔法，都不知道真的是不是埃斯塔克家族的孩子。」

「利希特兄長是埃斯塔克家的血統！他是父親的兒子！」

　雖然艾倫為我辯護，但對我的出身感到懷疑的事，從我在母親肚子裡的時候就有人說過了。

　據說母親被人罵她是為了財產而偽造種子的不義之子。

　然而，當我出生，埃斯塔克家族的紋樣浮現在肩上之時，疑惑就此打消了。 埃斯塔克家族的每個孩子都有這樣的紋樣。

　――儘管如此，密涅露瓦等人還是持著懷疑的態度。

　如果一一去理會的話，我身體會受不了而將其無視了，但她似乎想把我不能使用魔法的事作為重蒸的材料。

「雖說是私生子，但名門埃斯塔克家族的兒子不會使用魔法的話實在是太不像話了。」

「雖然利希特兄長不會使用魔法，但劍術卻很出色。」

「哎呀，那很好啊。即使驅逐家族也能生活下去呢。去做傭兵也行。」

「驅逐是什麼意思！？」

「就如字母一樣。這私生子也有十五歲，也就是成年了，沒有要在我等家族飼養的理由。」

「但是，其他兄長還在家裡。」

「那是當然了。因為是我的兒子，也是妳哥哥啊。」

「利希特兄長也是哥哥。」

「艾倫，妳從小就一直偏袒這私生子，但也到今天為此了。這已經是決定的事。除非你能在明天之前展示你有〝魔法天賦〟。」

「什麼意思？」

「就如所言。在驅逐這家族之前，會再測試一次真的有否魔力。也就是最後的慈悲。」

「……如果合格的話，就可以撤回驅逐嗎？」

「沒錯。」

「……我明白了。」

　妹妹艾倫這麼說著，然後拿起裙擺低頭。
　這是在請求離開這房間的許可。
　在她母親下達許可之前，她就怒氣沖沖地離開了房間。

「利希特兄長！ 我們走吧！」

　當她如此大聲疾呼後，拉著我的手走向了武器庫。
 

❀2 神劍的覺醒
[❀2 神劍的覺醒] by 爱喝咖啡「店主」


　當我被妹妹的艾倫帶到武器庫時，她最先開口的，
「母親什麼的最討厭了！」
　是如此斷然的話。

「不要說自己母親的壞話。」

　雖然是一般性的勸告，但似乎並沒有影響到她的心。

「利希特兄長在說什麼話呢，母親可是想驅逐你啊？」

「驅逐什麼的很難聽。只是該獨立罷了。畢竟我總有一天必須要離開家裡。」

　嘛，對我來說，能早點離開家獨自的話在精神上會更輕鬆。

「在說什麼啊？利克特兄長可是要繼承埃斯塔克家族的存在啊。」

「我還是第一次聽到這樣的事。」

「我說過很多次了。」

「我每次都走耳邊風了。」

「真是的……」

　艾倫嘆了一口氣後，靠近了掛在武器庫牆上的一把華麗的劍。
　武器庫裡擺放著各種各樣的武器，然而這把劍卻釋放著異彩。

　就算是常人看到，也會認為是有什麼。 它散發出一種能讓人意識到具有特殊力量的氣息。

　這把劍是被稱為神劍「提爾鋒」。
（注：提尔锋（Tyrfing）。北欧神话中的魔剑，也翻译做「斩裂剑」。有斩裂、撕裂之意。是一把出鞘就得吸血，虽然会带给持有者大量荣光，但也会使持有剑者陷入毁灭的一柄魔剑。）

　自神話時代流傳下來的魔法劍，擁有「刀刃不彎裂不生鏽」、「斬擊石頭和鐵如劈裂布」、「不讓瞄準的獵物逃跑」等的力量。

　用一句話來說的話，這是一把非常厲害的魔法劍，但這把劍只能裝備在被選定的人身上。

　當艾倫靠近劍時，她觸碰劍鞘並將其舉了起來。 她雖然身材苗條，然而拿劍的樣子卻炉火纯青的原因應該是從小就受過劍的訓練。 埃斯塔克家族雖然是魔術師的世家，但同時也致力於劍術，並且以輩出魔法劍士的事為自豪。

　拿著神劍蒂爾鋒的艾倫試圖從劍鞘中拔出劍，但「啪啦！」地流淌像電一樣的東西。 以此而導致艾倫將劍弄掉在了地面上。

「真是的。」

　我嘆了口氣，並試圖伸手去拿劍。
　然而這動作在中途停止了——，因為艾倫提出了這樣的建議。

「請稍等。把劍放回去之前，利希特兄長也試試拔劍吧。」

「我拒絕。」

「為什麼？」

「我不想被電。」

「但如果是利希特兄長的話，說不定能拔出來。」

「這不可能。這把劍只有被選中的人能拔出。只有出自埃斯塔克之血統，並且擁有非凡魔力的人才能將其拔出。」

「利希特兄長應該是被選中之人才是。」

「我嗎？ 怎麼可能。」

　洩漏出乾笑的聲音。

「妳也知道。我是庶子，是沒有魔法的無能。」

「騙人。利希特兄長曾經不也是能隨意使用魔法嗎。讓摺紙鶴吐入生命飛翔出去，也在我受傷的時候治癒了我。」

「……那是艾倫的記憶錯誤。肯定是在做夢。我是沒有魔法的無能。」

「騙人！」

「不是騙人。話說，該適可而止了。」

「誒……，適可而止是什麼意思？」

「今天的事全部。雖然艾倫可能是善意，但老實說這很煩擾。就是每次密涅露瓦指責我無能時維護我也只是徒勞。我是無能。驅逐的事也一樣。我不想呆在這個家。這次的事也就是所謂的順水推舟。」

「……但、但是，如果被驅逐的話，就不能再見面了。」

「這不是永遠的告別。總有一天艾倫也要嫁出去。這只是變得提早的事。」

　嫁出去，當聽到這句話的那一刻，艾倫的眼眶裡就噙滿了淚水。 扭曲了臉。

　雖然快要哭出來了，但身為名門埃斯塔克家族的女兒，在人前哭泣的事，自尊心應該是不允許吧。 然後她就這樣用雙手摀住臉離開了武器庫。

「利希特兄長欺負……」

　令人印象深刻的是，在最後用很小的聲音洩露出這樣的話。
　目送她的背影後，我撿起了掉在地上的神劍。

　這把劍注入了只有埃斯塔克家族的人才能觸及的魔力。 雖然能觸摸到這個能證明是埃斯塔克家族的血脈，但對此事別說驕傲了，感概什麼的心情都沒有湧出。

　輕輕吐出一口氣，我將掉在地上的劍放回了原處。

　――途中，這動作停止了。

　我雖對埃斯塔克家族的血統不感興趣，但對劍本身有點興趣。

　拔出神劍時看到的光景。 那把白色刀刃的美麗難以名狀。

　它比世上任何寶石都美麗。

　〝就像是恶魔侵入了心裡〟我左手拿著劍鞘，右手拿著劍柄，然後就這樣拔出了劍。
（注：「恶魔侵入了心裡」意思是著魔、入魔。）

　鏘～，毫無任何抵抗地拔出了神劍。

　這把神劍是只擁有〝非凡魔力〟的人才能拔出。 沒有任何一位埃斯塔克的血統能將其拔出。

　被稱為埃斯塔克的麒麟的父親，以及被認為是優秀的兩個哥哥都無法拔出。

　我卻能輕易拔出這樣的劍。
　神劍的白刃映出我的臉龐。
　那表情是毫無表情又枯燥无味。

「――嘛，可愛什麼的也太扯了吧。也難怪一族人會疏遠了。」

　洩露了這樣的感想後，我將劍收回劍鞘，並將其放到原來的位置。


　當利希特回到他的房間時，劍發光了。
　試圖在數百年來的沉睡中醒來的神劍。
　〝她〟說出了在瞌睡中所預言的事。


『被忌避討厭、庶子的少年，神劍的繼承者，掌握千把聖劍和魔劍的勇者。 最終他會給予這個世界帶來和諧――』


　神劍如夢話般喃喃自語後，又再次沉睡了。



 

❀3 魔力測定
[❀3 魔力測定] by 爱喝咖啡「店主」



　第二天，我將進行一場是否該驅逐的測試。
　將進行的作業是為了確認我是否適合留在埃斯塔克家族。

　簡單來說明就是，如果我有魔力就會留在埃斯塔克家族，繼續扶養。 如果沒有魔力的話就給一些金錢後趕走。

　據說這種方法似乎是埃斯塔克家族反復重复的傳統。

　雖然是赫赫有名的埃斯塔克家族，但似乎很少會生出一個資質不好的孩子，據說每次都會舉辦這樣的活動，然後決定要不要將其驅逐。

　過去在這次測試中被放逐的人似乎有五人左右，那麼，我能否可以成為第六人呢？我帶著這樣的感想前往埃斯塔克城堡的練兵場。

　認識的面孔都聚集在那裡。

　長兄的夫羅多（フロド）。還是老樣子的冷眼。 簡直像是用冰塊製成的面容。

　次男的馬克斯（マークス）似乎還是一如既往的傻樣子。 暴露出滿滿的特權感坐在貴賓席上。

　岳母的密涅露瓦仍然帶著像是在看一隻蟲子的眼神看著我。 順帶一提，父親不在。 父親被國王召見，並且正逗留在王都。

　以上就是這高尚的家庭，但除此之外，還有許多其他埃斯塔克家族的親戚和重臣聚集在此。 除了因為傳統活動而作為義務必須參加之外，還有就是感到好奇心吧。

　顯然是很好奇無能的利希特將會被如何驅逐呢。

　雖然順著他們的期望會感到很火大，但「驅逐」也合我的意，會盡快完事的。

　前往練兵場的中央，然後詢問在那裡的魔術師要怎麼做。
　當他指向練兵場中央的目標時，他命令我要在那裡釋放《火球》的魔法。

「火球的魔法啊……」

　這是基礎中的基礎。如果是埃斯塔克家族的人，即使是幼兒也會使用。

　但是，我是無能的利希特，不能射出火焰。 如此說明這件事後，真是麻煩呢，魔術師如此說道並走近了我，說《點火》就可以了。

　點火是一種簡單容易的魔法，它會像引火一樣釋放出小火。 這是一個初級中的初級魔法，說不定即使是農民也可以習得。 這是一種在製作篝火時非常方便的魔法。

　當我接近到可以觸摸的位置時，我在那裡釋放了《點火》魔法。
　草率的火力總算是達到了目標。

　當然，這種程度的火力是無法將其點燃，但似乎還是可以衡量魔力。

　連接著古代魔法文明（Artefact）的目標，敲出了我的魔力值。


「利希特・埃斯塔克　魔力値　１１」


　這數字一出，失笑聲就洩漏了出來。 11這個數字就是如此程度的低。 甚至有人在說「我家馬小屋的小崽子還要像話一些啊」。
　嘛，沒辦法。
　當我放棄並試圖返回腳步時，有人阻止了我。

「餵，等等，你怎麼什麼都不說就要跑了？敗家之犬的嚎叫是怎麼了？眾人都在期待地等著啊。」

　對這聽過的討厭聲有印象，是次男的馬克斯。

「……好久不見，馬克斯兄長。」

「我不記得有成為你的兄長。要叫我馬克斯大人。」

「……馬克斯大人，您有什麼事嗎？」

「不，你給出了一個 11 的荒謬數字，卻不感到一丁點羞恥，所以我只是想過來注意一下。」

「 11 很少嗎？」

「太少了。簡直是埃斯塔克的恥辱。」

「那還真是非常抱歉。」

　馬克斯似乎被激怒了，大概是因為我表現得太過對不起。

　我來舉個例子！ 如此說道的馬克斯站到我身邊，開始了咒文的詠唱。

「紅蓮燃燒的火焰啊！扭曲自然界的天理吧！」

　當一個巨大的火球從馬克斯右手的指尖冒出後，徑直衝向了目標去。
　燃燒起來的目標。
　接下來，測量機器的計數器快速流轉並敲出數值。

　馬克斯的魔力值是，
「332」。

　看見這數值的觀眾，
「哦哦！好厲害！不愧是埃斯塔克家族的人啊」
　興奮不已。

　雖然 332 的數字是很驚人。

　一般魔法師的魔力值應該都是200，所以馬克斯可以說是一名優秀的魔法師。 不過，這種事情怎麼都無所謂。

　我的目的是想趕緊被驅逐。 不是要對二哥獻媚或祈求憐憫。 這對其他家族也可以這樣說。 我想就這樣靜靜地退場。

　我無視掉這樣吹噓過來的馬克斯。 他大概是覺得沒有反應的我很無聊吧。 當解放了我後，

「哼，真是個無聊的傢伙。想去哪就去哪，你這個庶子。」

　如此斷言道。

　就讓我這麼做，當我露出背影開始行走時，出現了一個過來阻止的人。

「請等等！」

　美麗而流麗的聲音。 那勇猛的聲音在練兵場中迴盪。

　我妹妹的聲音特別值得一提。 似乎能在戰場上迴盪開來。 生為女人還真是可惜，這麼想著的我看向妹妹艾倫，她手裡拿著一本古老的書。
　她說要打開它。

「在場的各位，驅逐我哥哥利希特的事，還請稍等一下。」

「怎麼，艾倫，妳又要來偏袒這無能嗎？」

　馬克斯無奈地如此說道。

「馬克斯兄長，利希特兄長確實是魔力值底下，相對的，利希特兄長卻是位古今無雙的劍士。如果不考慮劍士的本領，那就是不平等了。」

「什麼？你說這傢伙是古今無雙的劍士？」

　不可能，他用這樣的表情盯著我。

「是的，馬克斯兄長。利奇特兄長的劍術正可謂是神之領域。就算不用魔法也能幫助到埃斯塔克家族並且成為一名優秀的劍士。——那武力是不能與馬克斯兄長比例的。」

　艾倫故意加了下半句話。

　她計算了這麼說的話，架子大的馬克斯就一定是會激怒。 果然，他紅著臉說道。

「艾倫，妳這傢伙是在愚弄本大爺嗎？！」

「怎麼會是愚弄？我只是在說事實。」

「妳怎麼還在這？妳這瘋丫頭！等父親回來了就告訴他！」

「嘛，這很可怕呢。但是，如果父親回來後知道利希特兄長沒有通過正式的試驗就被放逐了會怎麼樣呢？」

「正式的試験？」

　上鉤了！ 這麼想著的艾倫打開了她拿著的古書。

「埃斯塔克家族家訓集，第22條，修正3，聖歷681年著述。埃斯塔克家族驅逐試驗是裁判魔力的測量，但如果流放者所期望的話，可以選擇〝決鬥〟。此時，見證人有權選舉一名決鬥者。」

　當馬克斯從妹妹手裡拿走古文書，「可惡」地喃喃道，然後把書摔在地上。 密涅露瓦問「是真的嗎，馬克斯？」，但馬克斯回答說「是真的，母親。」 。密涅露瓦皺起眉頭，但馬克斯為了讓他母親放心而如此宣言道：

「嘛，這樣也好不是嗎？我們是重視傳統的王國貴族。我們要遵守祖先的教義。總之就是，如果我在決鬥中擊敗了這個厚臉皮的庶子就能正當地將其驅逐不是嗎？」

　瞪向我看到馬克斯。

　對我來說是想在不決鬥的情況下被放逐，在試圖如此議論之時，艾倫阻止了我。 走來在我身邊，並且代替我宣言道：

「利希特兄長是這麼說的。如果不害怕我就接受決鬥吧！如果接受了我會看在那勇氣的分上放過你的性命。」

「你、你這傢伙說什麼！」

　對煽動的抵抗力為零，智力也只在豬之下的馬克斯激怒了。
　我試圖向艾倫抱怨，但她露出悲傷的表情洩漏出這樣的話。

「……如果與利希特兄長分開，我會寂寞得要死。」

　用這樣的表情洩露出這樣的台詞的話，作為哥哥也無法反駁。 況且，除了我之外，整個會場的氣氛都染成了決鬥氣氛。 已經是變成不決鬥就無法收場的狀況。

「……嘛，沒辦法了。」

　不情願地申請決鬥時，馬克斯站起來接受了。
　就這樣，我和二哥馬克斯的決鬥成立了。
　之後決定在下午午飯後的這裡進行。
 

❀4 真正的魔力值（魔術師視角）
[❀4 真正的魔力值（魔術師視角）] by 爱喝咖啡「店主」

❀4 真正的魔力值（魔術師視角）

　由於急遽要在練兵場進行決鬥，因此必須要將搬運進來的魔力測量裝置收拾好。 當埃斯塔克家族僱傭的魔法師急忙著收拾機器時，他收到了助手這樣的報告。

「老闆，這機器的樣子很奇怪。」

「你說什麼！？」

　那還真是大件事。

　魔力測量裝置是古代魔法文明的遺物，是一件昂貴的神器（Artifact）。 如果它壞了，修理費可是需要天文數字的金錢。 再加上，如果被魔術協會知道它壞了，那麼就會被挨一頓訓斥。

「要是被解僱就遭了。」

　如此思考著的同時檢查測量器的魔術師。 打開檢查用的控制板，並解析日誌。
　映現出來的古代魔法文字。
　――沒有發現什麼特別的異常。

「餵，別嚇唬人啊。明明什麼異常都沒有不是嗎。」

「啊，老闆，異常的不是機器。而是數值有些問題……」

「数值？」

　這次要解析数值，也就是剛才的測量結果。
　那裡顯示的數字是 332。

「這數值不是最後馬克斯測量出來的魔法數值嗎？這有什麼問題呢？」

「不，不是那個。而是之前的那個。」

「在那之前？是那個庶子？」

　當魔術師解析之前的數字時，不禁要懷疑自己的眼睛。

「什、什麼！？　魔力值 1123！？」

「是啊。這很奇怪吧？因為投影在空中的數字明明是 11。」

「呣唔唔……但是，装置哪兒都沒有損壞。」

　無論進行多少次的解析，機器都沒有任何異常。

　也就是說，有什麼改動了測量的數值。

「……難不成，在那眾人圍觀裡，有改動數值的人……」

　如果是作為本職的自己改動機器的話還好說，那麼就是那會場還有其他的魔術師。 在那樣的情況之中，是不可能誰也沒有感覺到不對勁。

「……不，如果是擁有如此魔力值的人應該是能做到。」

　魔力值 1123 是一個非常荒謬的數字。
　這魔力值可以說是普通魔法師的五倍。

「……那叫利希特的庶子，或許是埃斯塔克家族最優秀的魔術師？」

　在那個場合，只有利希特擁有可以欺騙魔力值的魔力。 不得不得出這樣的結論。 但有一點不明白的事是，為什麼要這樣做。

　魔力低下的話就會被放逐，但魔術師不明白，為什麼要偽裝魔力。

「……不過嘛，所謂的貴族大人都是如此吧。」

　貴族的世界就是權力漩渦的魑魅魍魎世界。 而且也有出頭的椽子會先爛的說法，就算擁有過於強大的魔力也未必能活得很好。 更不用說那名叫利希特的少年是庶子，在伯爵家中的立場應該是非常地微妙。

「……真是可憐的少年呀。」

　由於魔術師如此考量，因而決定不向委託人的埃斯塔克家報告此事。 這是因為如果報出利希特的魔力值，就會引起一波騷動。

「……嘛，老夫是受僱的魔術師。讓機器正常運作是老夫的工作。」

　魔術師如此說道後，就這樣決定返回王都了。

　雖說利希特與馬克斯之間的決鬥將從下午開始，不過也沒有想著要觀看的打算。 雖然弟子說很遺憾，但如果讓魔術師來說的話，那就是個「勝負已定」的無聊決鬥。 畢竟以那名叫馬克斯的貴族小子來說是無能為力的。

　利希特的魔力值就是如此程度出類拔萃。



咖啡：待會接近00:00應該還有一話。 

❀5 哥哥和妹妹
[❀5 哥哥和妹妹] by 爱喝咖啡「店主」


　決鬥將按照傳統進行。
　當我回到房間後，向站在那裡的決鬥提案者的妹妹提出抱怨。

「艾倫，你怎麼這麼喜歡讓我困擾？」

「因為我想和利希特兄長在一起。」

　她這麼說著的同時跳進了我的胸膛。
　花一樣的香味撲向了我的鼻腔。
　撫摸著她的黑髮，然後將雙手搭在她的肩膀上，保持距離。

「好了，很不像話哦。」

「才不會不像話。這是兄妹之間的接觸。」

「但妳的擁抱很嬌媚啊。」

「據說埃斯塔克家族在以前就很流行近亲相奸。」

「那是以前的事吧。現在應該是被家訓禁止了才是。」

　我背誦出家訓集。

「埃斯塔克家家訓集，第45条　修正七項　聖曆699年著述 二級親屬間的婚姻嚴厲禁止。」

「哎呀，我竟然不知道有這樣的家訓呢。」

　雖然故意剪白的樣子很可愛，但因為是壞女孩，所以就在她的頭上給了一個額頭彈。

「好痛哦。利希特兄長。」

「這是懲罰。」

「明明只是個擁抱，好過分哦。如果真的想懲罰，最好是淫穢的懲罰。就像官能小說一樣。」

　來吧，請狠狠地、淫穢地懲罰我，對如此在我床上躺一個大字的艾倫追加懲罰。 這一次是拳頭按在腦袋轉呀轉。

「好、好痛啊，利希特兄長。請、請饒恕我吧。」

　變得淚汪汪的妹妹，因為很可憐而懲罰到此為止，不過，還是要注意她一句。

「因為是已經過去的事我不多說，但是偽造〝家訓〟讓我決鬥的事並不值得讚賞。」

　嗶咕！以致於似乎要漏出這樣的聲音，艾倫的表情變得僵硬了。

「――是指什麼呢？」

「就是字面的意思。埃斯塔克的家訓確實有決鬥驅逐的條款，但那不適用於庶子。」

「…………」

「真虧妳能在那樣的場面堂堂正正地撒謊。真是膽大包天呢。」

「――這是為了保護利希特兄長。」

「心意是很高興，但我不想讓妹妹撒謊。」

　我如此說完後抱住了艾倫。 這是家人的擁抱。 是哥哥與妹妹的擁抱。

「……好狡猾啊。竟然在這種時候表現溫柔。」

「這樣妳就不會再做奇怪的事情了。」

「……是的。――話說回來，為什麼能發現我在說謊？」

「艾倫在說謊的時候鼻子會微微顫抖。」

　艾倫趕緊摀住鼻子。 雖然她的臉變得通紅，但聰明的她很快就意識到這是個謊言。

「真是的，利希特兄長！」如此地將臉頰膨脹起來，洩漏老底。

「鼻子的事是開玩笑的。我可記得埃斯塔克家族的所有教訓。」

「難不成！？」

　如此驚愕的妹妹。

「我是知道利希特兄長的記憶力是個天才級別，但難道是還記得這些全部的古文書？」

「啊啊」

「難以置信。」

「既然如此，那就展現出來看看吧。埃斯塔克家家訓集，第8條　修正第七項　聖歷711年著述。埃斯塔克家族的東西要有借有還。重複一遍，埃斯塔克家族的東西絕對要有借有還。」

「…………」

　保持沉默的妹妹。 艾倫似乎沒有發出任何聲音，因為這一字都不差。

「……不愧是利希特兄長。那記憶力，是三国第一。其推斷力也一樣。」

「多謝。」

「那麼應該是知道了我的意圖吧。我要挑釁馬克斯兄長，然後使用決鬥決定是否被放逐。」

「那當然是知道的。還有艾倫為什麼要那樣做也知道。」

「因為我想一直與利希特兄長在一起。」

「妳的心意我很高興。」

「但是，有個問題。就是必須要贏得決鬥。」

「這似乎很難呢，畢竟我是一個無能的庶子。」

「騙人。利克特兄長不是無能，馬克斯兄長這種程度用單手就能打敗。」

「評價過高了。」

「是評價過高嗎？但我是知道的哦。利希特兄長能拔出神劍的事也是。」

「…………」

「唯一的問題是利希特兄長是否願意贏。我覺得兄長您打算故意輸掉，選擇被放逐。」

「…………」

　如此露出寂寞表情的艾倫。

　因為是完美而正確的指點，所以只能以沉默來回答。

　我再次像家人一樣擁抱妹妹，然後等待鐘樓的鐘聲響起。 中午的鐘聲響起。 因為決鬥將在下午一點開始，所以必須去做好準備。

　然後艾倫沒有再說什麼，還幫助決鬥的準備。



咖啡：不出意外的話，明晚再更。 

❀6 決鬥的勝負
[❀6 決鬥的勝負] by 爱喝咖啡「店主」


　當時鐘的指針指向下午 1 點時，是決鬥的開始。
　雖然是在練兵場的中央進行戰鬥，但是在戰鬥之前被要求去選一個「武器」。
　劍、槍、連接棍（Flail）、鎖鏈鐮刀等什麼都有。
　似乎能自由選擇，所以我要了一把劍。

「嚯，劍嗎？要選個好的哦。我可不想成為之後輸掉的藉口。」

　二哥的馬克斯似乎很不耐煩地如此說道，但我不在意地檢查劍。

　然後我注意到「什麼東西」而試圖向馬克斯表示抗議，但注意到從貴賓席上盯過來的視線後放棄了。

「……對劍做了手腳的是岳母嗎。」

　這把劍有一道使它變得脆弱的裂縫。 這樣的話，在決鬥中會折斷成廢物。

「嘛，反正不打算要贏，所以無所謂。」

　而且僅是裂痕的話怎麼解決都行。
　我將魔力傳送到劍上以加強它。 當然，因為是無詠唱而誰也聽不到。

　別說馬克斯，就連裁判都不會注意到我發動了魔力。 這就是那麼快完成了魔法。

　試著揮動這把增加了強度的劍，切開了空氣。 嗯呣，成果相當不錯。 在我這麼想的那一刻，時鐘的指針告知已抵達 13 點鐘。

　是決鬥開始的時間。
　就這樣與馬克斯對劍地站練兵場中央後，等待開始的信號。

「怎麼，兄長也是劍嗎？」

「在我埃斯塔克家也會使用劍才算能獨當一面。你似乎很擅長劍，所以這是讓步呢。」

「非常感激。」

　當我這麼說後，開始的信號響起了，
「蠢貨！」
　一邊如此說著，同時向前邁出一步揮劍。 這一擊真是相當不錯。

　如果是一般的戰士，或許就這樣被斬擊擊中了，但這邊可是個從小就把劍放在枕邊並且不斷修行的身體。馬克斯的行動看起來簡直就是慢動作。

　就這樣躲避他的攻擊，壓制他想要反擊的衝擊，後退半步，然後那傢伙的斬擊就要來了。 我表現出終於能防御的姿態。

「……咕，不愧是兄長……」

　這是個讓對方站起來的說法，但說出來很愚蠢，所以變成了棒讀。 但是，如果觀眾是三流，那麼主角的男優也是三流，所以沒有註意到。

「呋哈哈哈哈ー！知道怕了嗎！ 沉醉於本大爺的劍技之中吧！」

　咻咻地揮動劍。
　雖然對滿是空隙的樣子感到無奈，但還是裝作被逼到絕境地揮劍。

　妹妹的艾倫對我逼真的演技說道，
「利希特兄長，您在幹什麼呀？請認真一點！」
　如此拼命地哀求。

　當看到那樣的身影還是會感到心痛，不過即使如此，那心還是輸給了鬼。

　我想被驅逐。 而義母也想要驅逐我。 雙方的利益是一致的。 因此不能反抗。

　這麼想著，所以故意接下斬擊露出踉蹌。

　馬克斯在這時追加斬擊，然後我受到了不會死亡程度的傷害。 本應該能夠就這樣解決所有問題，也本打算這樣做，但我做不到。

　因為在踉蹌的瞬間，有種感覺到腳被抓住的滋味。
　不，我的腿真的被抓住了。
　當看過去時，地面裂開，靈魂似的手從那裡伸出。

「……這是《咒縛》的魔法嗎」

　看向岳母的母親，發現她在咧嘴笑。此外，會場內還有數名魔術師正在詠唱咒文。

「……原來是這樣啊。」

　顯然，岳母不想驅逐我，而是想殺了我。
　看來僅是驅逐還不夠，還想要將其變為從未存在過。
　這就是為什麼要對劍做手腳，並且在會場配置魔術師進行阻撓的原因。
　為什麼會如此憎恨我呢？

　――心裡有的數也太多了。

　父親的正妻密涅露瓦是非常嫉妒的性格，對父親妾的母親也極為嫉妒。 然後很有可能，她就是殺死我母親的人。 倒不如說，這件事在這座城裡已經是眾所周知的事實。

　她在我年幼時痛責我，一旦有機會就摩拳擦掌地試圖殺我，而現在是終於有機會這麼做了。

　在丈夫伯爵出走不在家的機會，將我放逐而無人能再保護我的這機會，她期等了很久吧。 似乎本就打算在驅逐我之後派出暗殺者，但因為艾倫提出了決鬥而改變了策略。
　或許這場決鬥對密涅露瓦來說是順水推舟也說不定。

　畢竟這個國家的傳統和國家法律，是不管在決鬥中發生什麼，都不會被過問。

「……真是的，被怨恨至此還真是光榮。」

　當我嘴裡洩漏出這樣的話時，下定了決心。

　現在的我，只有兩個選擇，要么默然地被馬克斯砍，要么就是砍掉馬克斯。

　既然到了這一步，不見血就解決不了呢。
　如此思考的我，選擇了後者。
　決定要斬殺分了血液的兄長。
　確認練兵場的入口。 因為想在殺死兄長後確保一條逃生路線。
　決鬥中的殺人是合法的，但如果我就這樣殺死馬克斯，其他人是不會就此原諒。
　會被士兵抓住，然後將其切成八塊吧。 岳母可是個虐待狂的化身。
　殺死兄長後，立即選擇逃跑。

　我的選擇是正確的，但行動從未能實際執行。 因為哭泣著向密涅露瓦抗議的妹妹進入了我的視野。

　艾倫聰明而敏銳。 她立即就發現我的劍被動了手腳，還有被施加了咒縛的魔法，並且對此向她母親抗議。

　艾倫哭著走近她的母親。 看到妹妹的眼淚是多少年前的事了呢？

「……是嗎，是從那時起啊……」

　在我母親去世的那天，艾倫是唯一一個在葬禮上哭的人。 就是她代替眼淚早已乾枯的我哭了。

　艾倫向密涅露瓦抗議，而密涅露瓦打了艾倫的臉頰。 即使如此還是在請求中止決鬥。
　將這樣的光景倒映在眼裡的我選擇了第三的選項。
　我將試圖斬殺我的馬克斯的劍砍飛掉。
　使用注入了魔力的劍將它彈開，然後將魔力傳送到腳上。

　咚！如此向會場的四面八方，向咒縛我的魔法師倒流了魔力過去，將其擊昏。

　剩下的就只有說服試圖利用他手中製造的火球來燒死我的兄長了。
　為此，等待《火球》完成會更有效。

　給兄長足夠的時間後，將他扔出的火球劈成兩半，然後將劍抵在他的喉嚨上。


「我的兄長馬克斯，還有在幕後做手腳的岳母密涅露瓦啊！」


　聽了我提高的聲音後，會場沉默了下來。 被指名的兩人一臉冒冷汗地盯著我。


「我正如你們所說一樣，是無能。是庶子。所以我會乖乖被放逐。雖然我會放逐，但我不允許讓我妹妹哭泣！」

　妹妹的艾倫把她哭泣的臉轉向我。

「聽好了，我現在，可是能殺死這裡在場的所有人。但我不會那樣做，因為我妹妹會很難過。你們的一滴血都不值於妹妹的一滴眼淚！！」

「…………」

「對我來說，妹妹就是一切。我雖然要離開這個家，但如果對妹妹做了什麼，我會把你們所有的手指都砍掉。」

　說完，用劍尖劃過馬克斯脖子的皮膚。 少量的血液滲出。

　因恐懼而呻吟的馬克斯，
「明白了嗎？兄長」
　如此說道後，他拼命地點了點頭。

　密涅露瓦也大汗淋漓的點了點頭，這樣，決鬥的勝負就決定了。

　因為不想之後在輸贏上被挑毛病，所以當我命令馬克斯對我使用指彈後，他小心翼翼地對我額頭打上指彈。

　當我故意誇張地被吹飛後，

「啊啊ー，這是什麼一撃啊ー。輸了，輸了。我認輸ー。我打不過埃斯塔克家的次男啊。」

　如此癱倒在地，並瞪向裁判。 裁判顫抖著宣布馬克斯獲勝。

　確認一切都圓滿收場後，我離開了這變安靜得如同墓地般的練兵場。

　回到自己的房間後，帶著收拾好的行李離開了埃斯塔克城。





咖啡：感覺這一話的文語突然下降了幾個等級……一直重複的詞句又不怎麼優質……唔，就期待下一話吧。 

❀7 轉瞬即逝的離別
[❀7 轉瞬即逝的離別] by 爱喝咖啡「店主」


　這樣就能完美地決定了我驅逐的事。
　啊啊，真是清爽多了。腳步也自然變得輕快。
　正當我心情舒暢地走在街道上時，注意到馬車正以猛烈的氣勢從後面行駛過來。

　以為是追兵而頓時做好了架勢的準備，但很快就發現對方並不是追兵。
　因為辨明到這輛馬車的主人是自己可愛的妹妹。
　她用力打開車門，然後朝我衝了過來。

　哥哥的劍看似停了下來，但妹妹的身體卻很快速。 雖說不是不能避開，但還是不反抗的隨她高興了。

　抱緊脖子，將全部體重壓過來的千金。

「利希特兄長、利希特兄長！」

　雖然淚流滿面，充滿了遺憾的感情似乎要洩漏出來一般，但她似乎沒有要阻止我的意思。 當看到親生母親的殺意在面前的話，就知道是不可能強迫阻止吧。

　流著鼻涕擁抱著我。 如此容許她一陣子，等她情緒平息後，對她搭話。

「看到岳母的行為了吧？我和她是不能呆在同一個地方的。」

「……是的。這我明白。」

「那麼，再會了。」

「這我不要，我也要一起離開。」

「埃斯塔克家族的大小姐嗎？」

「我從小就開始學習劍術。利希特兄長應該也知道這技量才是。」

「當然，但我也知道，艾倫一換枕頭就睡不著哦。以前，去伯母家玩的時候，艾倫因為睡不著而晚上哭泣，然後半夜回家的事情忘了嗎？」

「這是兒時的事。」

「一個月前，女僕因為不小心弄破妳最喜歡的枕頭而喧鬧了一番不是嗎？」

「但、但是……」

「我想說的意思是，走出城外就是指這樣的事，意味著必須要麻木不仁地生活。但是艾倫，妳太嬌嫩了。妳成不了冒險者或傭兵。」

　艾倫無法反駁，因為我對她瞭如指掌。

「……我沒有與哥哥分開後還能活下去的自信。」

「即使是分離，心還是在一起的。」

「……真的嗎？」

「真的。」

「那麼作為證明――」

　她閉上眼睛，然後交出嘴唇。
　似乎是在求一個吻。
　雖然那粉紅的嘴唇很養眼，但對在大街上親吻妹妹的事感到非常顧忌。

　所以把嘴唇貼在額頭上，
「現在就先用這忍忍吧。」
　如此說道。

「……好。」

　因為這樣的艾倫太可愛，所以給了她一個希望。

「我現在就要去旅行了，是成為冒險者或傭兵。雖然還沒有決定，但如果我成功了，居所也安定下來的話，我會招呼艾倫的。」

「真的嗎！？」

　臉蛋頓時變得明亮的艾倫。
　那微笑讓人聯想到向日葵。

「是真的。到時就一起住吧。」

「約好了哦！」

「啊啊。」

　簡單地做了個打勾勾。

　無論是成為冒險者還是傭兵，那都不是什麼輕松的世界。 需要幾年才能變得能好好吃飯，然後需要十年才能將居所安定下來。

　這應該需要相當長的年月。 這樣的話，艾倫也到相應的年齡。 肯定是到哪裡結婚了才是。 雖然她公然說「我要與利希特兄長結婚！」，但這種兄妹之間的情愛只能是一時，長大成人後應該會有笑著回憶起「說起來，過去也曾有過這樣的時候呢」的日子到來才是。

　到時候，我想和艾倫保持笑著談笑的關係。
　我想創造一個可以笑著喝茶的環境。
　這是我離開埃斯塔克家族的微小願望。

　同父異母的兄長和岳母是個討厭的人，但他們對親戚很友善。 即使沒有我，應該也會對艾倫很好才是。

　再說，身為一家之主的父親也是個傑出的人物。 對他唯一的女兒艾倫是特別寵愛，應該不會對她不好才是。

　雖然是以這樣的計算做出的約定，但艾倫很高興地接受了這個約定。

　她就這樣回到馬車上，老實地回了埃斯塔克城，但是在後年，我將會對此感到後悔。

　那是因為，比想像中還要早得到了「據點」。 在幾週後，我會找到一個安居之地，並且將會居住在那裡。 後來，聽到傳聞的艾倫會帶著新娘道具搬家過來，然而我還不知道這命運——
 

❀8 神劍提爾鋒（Tyrfing）
[❀8 神劍提爾鋒（Tyrfing）] by 爱喝咖啡「店主」


　接下來，就這樣與家屬分離出發去旅行了，但是背上行李後覺得有什麼違和感。 不，應該要在背上之前就該察覺才是，但該說是我假裝沒有察覺到呢，還是說……我的行李中顯然插著一個不熟悉的東西。

　那是在我家武器庫裡的神劍。

「……難道是提爾鋒……？」

　不管怎麼看都是那把神劍提爾鋒，不過在祈禱它是有什麼誤差而將其拔出後，看到的是懷念的白色劍刃。 在陽光下反射出的光，實在是非常美麗。

「餵餵，為什麼埃斯塔克家族的傳家寶……」

　想到這裡，頓時就想起了妹妹剛才的笑容。

「……是那傢伙啊。」

　離別的時候，就覺得在做著什麼偷偷摸摸的事，不過沒想到會偷放了這樣的紀念品。

「這時候，埃斯塔克城是否上下都在大騷動呢？」

　不禁嘆了口氣。

　有小偷入侵！ 似乎可以浮現出警衛隊長發出這樣的聲音，然而有人告訴我這猜想是錯誤的。

『放心，利希特。 你妹妹才沒那麼傻。 她已經用偽造的神劍取而代之了。』

　那還真是幫大忙了。雖然我想這麼說，但我立刻架勢了起來。 這是因為存在著能不被察覺氣息地在如此靠近的地方說話的人物，我想這是個不尋常的事態。
　不由自主地伸手拿起腰間的長劍，但那聲音堅決地說著『放心吧』。

「真可疑……，到底是從哪傳來的聲音……」

　探查氣息，但周圍根本沒有任何一隻貓崽。
　洗耳恭聽。

　聲音的來源，是行李。更加集中註意力，似乎是神劍本身在發出聲音――。

「難道，這把神劍，能說話？」

『呯嘭！非常正確。』

　這是一個歡快的女孩聲音。

「……真是微妙輕快的性格呢。」

『真失禮啊。我是神劍提爾鋒。 是埃斯塔克家族世代相傳的寶物哦。』

「最初得到祢的人是？」

『埃斯塔克家族的第一任當家，布拉姆斯・馮・埃斯塔克（ブラムス・フォン・エスターク）。』

「他母親的名字是？」

『薩曼莎（サマンサ）阿姨。』

「……正確。」

『順便說一句，布拉姆斯和我是密友。 自從他還沒有會碰女孩子胸部的年齡就一同與他戰鬥了。 傳說他是為這國家建國之時效力的功臣，實際上卻是個膽小鬼。 同伴都喚他作毛孩子的布拉姆斯呢。』

「感謝提供先祖大人的寶貴情報。」

『別客氣。 這就是意味著即使是始祖也不是什麼偉大的人物。』

「從微妙真實的情報來看，這聲音的主人似乎可以肯定就是提爾鋒，但我有個懷疑。我從小就見過祢，但從來都沒有見過祢說過話。為什麼？」

『不，實際上，我是個三年寝太郎。 我一直在睡覺。 然後那孩子，呃，那個黑髮很漂亮的……」

（三年寝太郎：是日本的一则民间故事。在三年间持续睡觉，看起来是个很懒惰的男子，据说有一天突然起来做了灌溉的大事情。在全国有留下各式各样的变形故事。）

「艾倫。」

『沒錯，艾倫帶我出來了。 真是許久的再次淋浴在陽光下啊。 然後血清素吧啦吧啦地出來就醒了。』

　不僅是以如此無聊的理由醒來，而且這究竟是睡了多少年啊，雖然是想這麼吐槽，但我覺得一旦吐槽就會輸，所以抓住了提爾鋒。

『哦，真大膽。 而且還很粗野。 我不討厭這樣哦。 刺激又興奮。』

　雖然是如此開玩笑的神劍，但當她（？）意識到我要返回來的道路時大聲地叫了起來。

『嗚、哇，利希特。 難道你是想把我帶回埃斯塔克城嗎？』

「就是祢猜的那樣。我是庶子，不是犯罪者。我不會做小偷做的事。」

『等、等一下！ 這不是小偷的行為。』

「祢知道厚顏無恥這句話嗎？」

『我們都是無機物質，怎麼可能知道呢？ 但我知道你是我唯一的擁有者。 我確實是在埃斯塔克的武器庫裡，不過都堆積了灰塵，你說是吧？ 那是因為在過去的這幾百年裡，都沒有什麼能使用我的人存在過。 在那之中，你卻平淡地把我拔了出來。 總之就是你可以掌控我。 也就是同等與擁有者。』

「但這和偷竊沒什麼兩樣。」

『劍本身就在說沒問題啊！  真是的，利希特不知道送到嘴邊卻不吃是男人的羞恥這句話嗎？』

「明明是無機物卻知道無關緊要的話啊。」

『說得沒錯。而且，如果你現在去歸還這把劍，是會發生大件事的。  利希特是與家族起紛爭再出發旅程的吧？ 那麼這一次要麼會被關進監獄，要不然就是會引起討伐軍來對付你。』

「――有道理。」

　懷有惡意的岳母，以及為她血緣深厚的大哥和二哥的臉龐都浮現在腦海中。

「……這裡還是稍微穩當地解決比較好吧。下次遇到艾倫的時候，就悄悄還給她吧。」

『太好了，不愧是我的主人（Master）。」

　Yes，My Lord 等，將使用這些異國語言讚美我的神劍掛在腰上，然後決定走上街道前進。

（原文：ゆあ、まい、ろーど。這應該是錯的吧，因為翻過來就是：Your、My、Lord。）

『吶吶，你有目的地嗎？』

「有。北方那有一座大城市。那裡似乎有冒險者公會，我想在那裡註冊。」

『噢噢，要成為冒險者嗎？ 那還真是，厲害啊。』

「雖然不認為能賺得到錢，但我想必須先找到工作。」

『真踏實呢。我想，要嫁過來的人會排成一列呢。』

「對女人沒興趣。」

　如此斷言後，向著北方前進。




　走了幾公里後，能看到宿場町（旅舍街）。

（宿场（日语：宿場／しゅくば Shukuba），也称宿驿，是旧时日本为了传驿系统所需而于五街道及胁往还上设立的町场，相当于古代的驿站或现代的公路休息站、服务区。随着铁公路的发达，失去功能的宿场多已不复存在，只有少数仍保存旧貌而转型为观光区。以宿场为中心形成的街町称作宿场町。from：百科）

『那就是你說的城鎮？』

　雖然神劍提爾鋒是如此詢問，但那不可能這麼早就能到達。

「那不過是在途中的宿場町。」

『總覺得，有種非常美味的味道，不住下來嗎？』

　確實聞起來有像烤肉的香味。 大街道上似乎有個攤位。

　這香味似乎是從那裡傳來的，但身為無機物的神劍是鼻子有多靈啊？

　我一瞬間，本想著要無視那宿場町，但還是作罷。

　在大街道上的商店買了一人份的烤肉串，然後決定收集情報。 腰間的神劍不求烤肉串。 覺得這方面倒是個無機物。

　不過，似乎對自己意見被採納的事感到很高興。

『太好了！我是利希特的軍師！』

　如此喧嘩著。順帶一提，我不是因為肚子餓而點了肉串。 我只是為了從店主那裡獲取情報而付錢罷了。

　接下烤肉串後，說些很好吃的恭維話，並且試問是從哪裡入口。 看來養雞在這附近很繁盛。 之後，一邊聊天，一邊詢問北方城市的情況。

「怎麼，小哥，你要去北方城市嗎？」

「因為聽說這附近只有那裡有冒險者公會。」

「冒險者的志願者啊。這附近確實是只有那裡有公會，畢竟是鄉下啊。」

　然後笑了。

「要是埃斯塔克家族的管理更完善，就能更繁榮了呢。」

　稍微說諷刺的話，而店主也笑著說還真是沒錯。

「嘛，埃斯塔克家的人不是暴君，稅收也沒有那麼嚴格。總結來說是位好領主。」

　店主稍微說些偏袒的話後，說了說北方城市的情報。

「北方城市的確是這裡最繁華的地方，只不過現在去往城市的路被封鎖了。」

「哦，為什麼？」

「前幾天，不是下過一場很大的雨嗎。當時橋被沖走了。」

「啊啊，那場雨啊。」

「沒錯，所以現在要繞道而行。從這裡去往西北的宿場町，我想會有人對繞道的路很熟悉。」

　因為是有價值的信息，所以道了謝後又點了一個烤肉串。

「多謝惠顧！」

　店主露出滿滿友好的笑容後，烤第二串。

『多謝惠顧ー！』

　如此重複的神劍。稍微有點吵，但覺得有這傢伙在的話，似乎就不會無聊。

　以前看過的《冒險譚》中，有一個像提爾鋒這樣的『小丑』陪伴著，鼓勵主角，逗他們笑，讓他們開朗。 雖然我忘了那小丑的名字，但這傢伙似乎不僅是最強的武器，或許還扮演著那樣的角色也說不定。

　――這或許是過高評價，但我還是決定這麼認為。

 

❀9 神劍的實力
[❀9 神劍的實力] by 爱喝咖啡「店主」

（宿场（日语：宿場／しゅくば Shukuba），也称宿驿，是旧时日本为了传驿系统所需而于五街道及胁往还上设立的町场，相当于古代的驿站或现代的公路休息站、服务区。随着铁公路的发达，失去功能的宿场多已不复存在，只有少数仍保存旧貌而转型为观光区。以宿场为中心形成的街町称作宿场町。from：百科）


　取得了情報，然後再向北的宿場町前進。
　因為是走在大道路上，所以不用擔心會遇到盜賊。
　這是因為保安人員（原文：護民官）會定期在大道路巡邏以維護治安。
　因此，很少會在大道路上看見幹壞事的愚蠢盜賊。
　然而，雖說是很稀少，但還是有會出現在大道幹壞事的狗頭人（Kobold）。
　他們被稱為狗頭人，而現在正好在大道路上遇到了那樣的群體。

　雖然在山上流浪的狗頭人來到山腳下襲擊牲畜的情況很常見，但會來到大道路上的狀況卻是很少見。

　狗頭人們正手持著生鏽的短劍和武裝暴亂。
　雖不知道這是幸運還是不幸，但似乎是必需要與它們戰鬥。

　起初想盡可能避免無謂的戰鬥，但因為想出了一個主意，所以決定與它們戰鬥。

　而那想法是――
「想試試這神劍的銳利度。」
　就是這樣。

　我知道這把神劍是埃斯塔克家族的傳家寶刀。

　有著像是愛說話少女的人格，而且已確認第一人稱是「我（ワタシ Watashi）」。

　問題是這把神劍的銳利度。

　她說這幾百年來沒人能使用得了她。 也就是說，這幾百年來，已經離實際的戰鬥差得很遠。

　比起傳說中的神劍，我是那種更相信在實戰中積累了實績的商界短劍的類型。

　如此實話實說後，神劍鬧別扭了。

『噗噗ー。你並不信任我呢。』

「如實來說的話。」

『好過分ー。而且竟然比起我，反而更信賴那樣的小女孩短劍。』

「埃斯塔克家族的親戚，提勒姆公爵（ティレアム）比起生女孩，似乎更喜歡生很多孩子的多產女性。因此有很高的可能性會生出強壯的孩子。」

　雖然是抽象性的回答，但提爾鋒還是對這句話燃燒了起來。

『利希特很擅長讓劍燃起呢。 也好，就讓你見識我的認真吧。』

　這麼一說後，劍淡淡地發光了。

　本以為神劍會使用獨特的必殺技來消滅狗頭人，但結果好像沒能那麼順利。

『抱歉，畢竟睡了幾百年，所以忘了必殺技的使用方式。』

「――我就知道。即使如此，鋒利度還是沒有減弱的吧？」

『那方面倒是完美哦。 畢竟我是被人稱為免維護的神劍。』

「真是感激。」

　這麼說後，我一刀斬殺了跑過來的狗頭人。


　咻吧！　


「…………」

　一時，說不出話來，因為那銳利度太過於厲害。 埃斯塔克家族的劍有很多，但這或許是首次得到如此程度鋒利的劍。

　那是一種有著剃刀般的鋒利和斧頭般力量的異質鋒利感。


　很難習慣而讓我很困惑，但是當砍斷第三只狗頭人的石器時，逐漸學會了如何使用。

「……原來如此，以這個角度切割的話，就算是石頭也能切開。與傳承說的一致。」

　顯然提爾鋒是「能像布一樣切開岩石和鐵」的民間傳說是真的。 看來似乎不用反複訓練都能做到斬鐵。

　那樣的話，區區狗頭人根本不能成為對手。
　我從小就在埃斯塔克家學習劍術。

　也曾有過向來自西國的（自稱）世界第一劍士學習劍，即使沒有這些，我也從未缺席過早晚的揮劍。

　如果施展了魔法的天賦，我就有可能被〝親戚〟暗殺的危險，所以我才會必然地埋頭在劍術中。

　必須要被他人認知自己在魔法世家是個只能揮舞〝鐵〟劍的無能，因為這是事關生命的危險。 這是我小時候學到的一種處世之道。

　因為無法在眼睛多的地方練習魔法，所以相對地像白痴一樣揮舞著劍，而那成果將就此發揮了出來。

　第一只狗頭人用一刀擊敗後，與第二只狗頭人對打幾回的最後將其刺殺。 第三只狗頭人在石斧破碎後讓其逃走，而第四只連同雙臂砍斷了上半身。

　四個狗頭人眨眼間就被驅逐出去，剩下的狗頭人就此失去了鬥志，倒地不起。 扔掉武器，然後用四隻腳逃跑了。

　簡直就是敗家之犬，但看到它們這個樣子的提爾鋒，
『哦哦哦哦ー！ 好厲害ー！ 我的新主人，超槍*啊啊啊！』（*注：超強。）
　如此感嘆得嗆到了。

　僅是趕走狗頭人的程度就表揚的話會讓我很困擾，如此辯駁後，她道。

『我初代的主人，布拉姆斯也很強，但要將十隻狗頭人趕走卻花了兩分四十二秒。 但利希特是兩分三十秒。 這是個新高紀錄喲。』

　還特意費心去數嗎？ 真是一把勤奮的劍。 一邊想著，一邊擦掉神劍上狗頭人的血，然後放回劍鞘裡。

　雖然提爾鋒很興奮，但實際上我有一件對她隱瞞的事。 那就是在剛才的戰鬥中放水了。

　其實，只要認真的話，一分鐘就能搞定。

　但是，如果我說出來的話很明顯會嘰嘰喳喳，所以保持了沉默。

　吵吵鬧鬧的，實在是很不習慣。

　如此思考的話，與這把劍的旅行在某種意義上來說是個苦行，不過看在之前的鋒利度上，應該要忽略這樣的缺點吧。

　這麼想著的我撿起放在地上的行李，然後繼續這旅途的前行了。

 

❀10 女僕和兜帽的少女
[❀10 女僕和兜帽的少女] by 爱喝咖啡「店主」


　往北走十幾公里後，便看到了目的地的宿場町（驛站）。
　由於是個位於山腳下的宿場町，似乎也是作為登山路的入口。
　雖據說這宿場町前方的河橋已經倒塌而無法通行，不過……
　向路人詢問此事時，證實了這件事情是真的。
　或許是橋倒塌的關係，這宿場町很擁擠。

　似乎有一條可以登山前往北城的路線，因此有很多旅行者和商人在那裡來回通行。

「不能步行嗎？」

　突然覺得的疑問試問附近的人時，根據那個人所說，

「因為是一條非常危險的路。而且附近還有一片會讓人迷惑的妖精之林。如果是有七條生命的話倒可以去嘗試一次。」

　遺憾的是生命只有一條，因此決定乖乖使用馬車。
　走到城鎮中心的公共馬車場所時，發現那裡排起了長隊。
　皆看來每個人想的事情都是一樣的……
　因為沒辦法而默默地排進隊伍，可是從剛才起就沒有一點前進的跡像。　
　看向隊伍前方時，發現有些喧嘩。
　顯然是發生了麻煩。
　反正很無聊，所以就觀察看看。

「這個馬車站有不懂規矩的小偷！店主，請調查一下。」

　一名身著女僕服裝的女性，帶著毅然的語氣地逼近店主。 那是一位把頭髮修剪至肩膀，給人一種洋娃娃般印象的女性。 在這樣山間的宿場町有女僕還真罕見。 通常，女僕都是出現在大城市。 是有什麼內情嗎？

　把意識轉向那個女僕的我，注意到她身邊的人物便是她主人。

　那是一名頭上戴著純白色兜帽的嬌小人物。 大概是名女性，她低下頭，似乎期望著事情能得到解決。

　本來以為怎麼看都像是女僕模樣的女性和潛伏似站著的女性，在我想著是個奇怪的組合而想考察一番的時候，店主張開了嘴。

「不，小姐，貴重物品必須要自己保管好。畢竟這裡不是王都的社交場所。」

　確實是沒錯，如此表達的笑聲從周圍洩漏了開來。

「這點我知道，不過是你說能把行李放在這裡的不是嗎？！」

　怒氣未消的女僕。

「確實是跟妳說了，但也不會想要把貴重的東西放進去。小姐們，看樣子，成長環境是相當好呢。」

「咕」

　看來是被說中了。女僕咬著下唇，一臉後悔得洩漏了聲音。 輕輕拉著那樣子的女僕的袖子，並規勸她的女主人。

「……瑪麗（マリー）。確實正如店主所言。是我們的過失。」

「……小姐。」

「就讓我們覺得這是得到了個很好的體驗吧。比起這件事，我們的目的地是要回到王都。只要抵達北部城市，馬上就能到達王都了。」

「……說得也是，我明白了。這件事就放棄吧……接下來可能會讓小姐尷尬一陣子……」

「我正好想要減肥。」

　笑瞇瞇微笑的女主人，大概是為了不要讓那個名叫瑪麗的女僕在意。
　僅是這些就能知道女主人的人為，但這樣的主從竟然會遇到不幸……
　放棄了調查瑪麗和她的女主人被另一場悲劇襲擊了。

　當瑪麗檢查櫃檯頂部時，應該是放置在那裡的票不見了。 那是一張為了乘坐馬車的車票，但那東西卻突然消失了。

「什！？明明剛才還在那裡的啊！？馭者，您知道票在哪嗎？」

「不知道，我沒有收到。」

「怎麼可能，明明放在你面前。」

「不知道。因為在確認之前，妳就說沒了錢包而喧鬧了。」

　店主和瑪麗都去查看票是否有掉到地上，但地板上只有灰塵，紙張類的東西並沒有掉下來。

「怎、怎麼會，是說這也被偷了……？」

　與店主之前的互動，便領悟到憤怒是無用的。 這一次，她沒有流露出憤怒之色，僅是絕望一色的神情陷入了深沉。 女主人將手輕輕搭在這樣的女僕肩上，安慰她內心。

　而店主卻無情地、
「沒有票的話，妳們就不是客人，請回吧。」
　如此說道。

　瑪麗滿滿流露出後悔，而女主人感到遺憾地試圖離開馬車站。
　而那兩個人從我身邊經過。
　這時候可以窺見女主人的風帽內部。

　那為之一亮的樣貌和金黃色的頭髮令人印象深刻。 總而言之就是一名非常漂亮的女孩，但更讓我在意的事是似乎在哪裡見過。

　雖然對自己的記憶很有信心，但很難回想起來。

（…………雖說是很擅長記住魔術書，但我畢竟是沒有溝通的能力啊。）
　以前，被妹妹這麼說過。

「利希特兄長〝對他人沒有興趣〟，所以記不得他人的模樣。」
　就這樣。

　那之後、
「因為自身過於完美，或是過於聰明，所以才不會把眼睛放在那些不如自己的他人身上吧。」　
　如此繼續說道，但這些大概都是過於高估了吧。

　埃斯塔克一家經常舉辦晚會，但要是千金們能有限定於“一個晚上三次”被搭話就好了。

「……畢竟，非常的多啊。」

　似乎能聽到艾倫這樣的聲音，但我現在不是回想這種事情的時候。

　現在的問題，是那名金發少女是誰。

　我所知道的話，是參加埃斯塔克家族晚會的貴族千金之一嗎？ 那麼我不記得的話也很有道理。 雖然每次晚會都會與貴族千金跳舞，但我從來都沒有對她們感興趣。

　她們打扮得美如天堂鳥，但唯一的美卻只有外表，內在實在是非常空虛。 裡面僅是堆滿了虛榮心。

　日常的煩惱就是下午茶點心吃什麼甜點，與鋼琴老師或者語文老師玩虛偽戀情，玩膩了就在社交圈抓男人。

　對那些只有四肢穿著華麗禮服而沒有內心的女性完全不感興趣。

　――不過，這名女性卻有些不同。

　明確其實是一名貴族，但是覺得她具備著高貴和智性，大腦不同於海綿蛋糕做出來的千金們。
　可以感覺到與我妹妹艾倫接近的氣勢。

　變得在意的我，將她們離開馬站的身影目送到最後。 然後，她們在離開店之前，對店主和顧客帶來麻煩的事道歉。 她們向店裡的人們深深鞠了一躬。

　當我看到那並不是虛假的謝罪時，內心有某種東西在蠢動。
　這可以說是，騎士道精神在生芽嗎？
　必須要去拯救這些不幸的女性，總感覺自己被一種這樣的使命感所驅使了。

　我對她們說「現在放棄還為時過早」，並且讓她們留在原地。



咖啡：雖然形容公主的頭髮顏色是金黃色，與封面不一致？但這名兜帽的少女確實是公主沒錯哦。 

❀11 名偵探利希特
[❀11 名偵探利希特] by 爱喝咖啡「店主」


　女僕因被搭話而走前一步，但這不過是為了保護小姐。 也許是在警戒陌生的男人。 這是理所當然的對待，所以不用去在意，但為了獲得她們信任，就必須以行動來表示。

　直截了當地說道。

「等等，現在放棄還為時過早。難道就這樣給小偷得利後離開嗎？」

　戴兜帽的少女一臉痛苦地回答道。

「我們既不是保安人員（原文：護民官），也不是法務官。我們不能對每個人都進行身體調查。」

「那麼，只要鎖定目標就行了吧？」

「這種事情能做到嗎？」

　瑪麗帶著懷疑的眼神看著我。

「車票因為是紙而很難感知，但金錢是金屬，所以沒問題。」

　雖是這麼說，但她們不會就此相信我。 這也是無濟於事。 不僅是今天第一次見面，再者我的裝著像個流浪的劍士，而不像是一名魔術師。

　為了在埃斯塔克家族隱藏魔力而盡可能排除了魔術師的特性。 通過不斷練習獲得肌肉，而且也儘量避免過於俗氣的裝扮。 多虧了如此，無論怎麼看都像是個暖男的劍士。

　我想就算怎麼說明這件事也應該不會明白，而且現在也沒有那麼多的時間。 比起理論，這裡還是證據比較重要，接著開始詠唱兩三段咒文。

　這是一種非常常見的魔法語言，但如果仔細去聽的話，就有可能會注意到在這詠唱中，有些語言被省略，並且被原創語言取而代之了。 然而，這馬車亭似乎沒有什麼魔術素養的人在場。 當然的，在沒有被注意到的情況下完成了咒文的詠唱。

　店裡顧客的目光都聚集在我身上。

　我仍然沒有被打亂注意力地去仔細檢查馬車亭里的每個人。

　在馬車亭內有大約13人。 人數挺多的，但身後的女性可以不用調查。 現在盯著她們看可不紳士。 那是因為，我的眼中現在已經浮現出現了魔法陣，是能看透衣服的能力。

　使用這力量去查看馬車亭的主人。 他如外表看起來一樣很豐滿，應該是說很肥胖。他有一個沒出息的身材。 衣服裡似乎沒有隱藏任何金屬。

　下一個要看到的人是馬車亭裡最高大的男人。 雖然穿著金屬盔甲，不過在提高《透視》魔法的等級後輕鬆地看透了。 要是將這魔法的效果發揮到極致，就連內臟都可以看透。 順帶一提，這名大漢也是清白。 除了盔甲和劍，他沒有佩戴其他金屬。

　就這樣對每個人重複同樣的事情時，一名男子進入了視野。

　他的舉動顯然很可疑地躲在人們的後面。 既是如此就很可疑了，他甚至還想著要逃離這馬車亭。

「……是這傢伙啊。簡單明了的還真是方便多了。」

　如此露骨的態度，都似乎覺得不需要透視魔法，但即便如此，沒有證據的話也無法盤問。 果然魔法很方便。 這麼想著的同時叫住了那男人。

「那邊那個紅面的男人，你要去哪？」

　紅面男子被這句話一顫身子，並動搖地說想去洗手間來糊弄過去。

「原來如此，因為向著出口走去，讓我還以為是要逃跑，原來是要去廁所嗎？雖然想讓你盡情地去解決，但在此之前，能不能把放在你右邊口袋裡的『金幣』袋子還回來呢？」

「你、你在說什麼呢？」

「不，我是說要你把你從這些女士那裡偷來的金幣還回來。」

「沒有那樣的東西。」

「撒謊也沒有用。我擁有魔術的知識。也可以使用透過和金屬探測所結合的原創魔法。」

「那種事肯定是謊言。你只不過是一名劍士吧？」

「外表看起來是那樣沒錯，但是，能使用一些魔術。說得也是，那就給你看看證據吧。你的內褲是花卉圖案。真是的，身為男人還穿花卉圖案，到底是在哪買的啊？」

　聽到這句話的男人變得臉色蒼白，但似乎又突然改變了態度。

「那、那種事肯定是胡說八道！你沒有資格查我！」

「確實是這樣，不過我猜中了內褲的花紋。還是先查查看是不是真的猜中也沒什麼問題吧？」

　對著周圍的人這麼說後，他們都歡呼道「有趣」。


「如果那男人的內褲真的是花樣，那這位小哥所說的事便是真的。」

「脫掉！快脫掉！這樣就能證明你的清白！」

「如果猜錯了，小哥就要變成裸體哦。」

「那樣的話很無趣，這就由那邊的小姐來代理吧。」


　雖然這樣的倒彩話傳來傳去，但紅面男子並不同意。

「真、真夠無聊的。」

　雖然如此試圖離開，但他辦不到。 因為我按住了他的肩膀。

「怎、怎麼，打算使用暴力嗎？我要報給保安人員了！」

「怎麼會，我才不會做那種事。我只是想說，以這樣愚蠢的裝扮走在城市裡的話，會被人說笑罷了。」

「被城裡的人說笑？」

　看來這句話讓他察覺到了下半身的不適感。

「呃……好難走路……，而且好像有些涼意……」

　這麼說著，然後把視線看向自己下半身時，
「咕誒！」
　男人呻吟了。

　眼看男人的褲子已經掉了下來。
　從落下的褲子下，可以看到花卉圖案的內褲。

　確認了這件事的觀眾開始大笑。

「餵餵，看到了嗎？真的是花卉圖案啊。」

「話說回來，還真是個愚蠢的傢伙啊，好像是忘記系腰帶了。」

　指著紅面男子。 由於會沒完沒了，所以我沒有湊合。 順便說一句，他們的話是錯誤的。 紅面男子並沒有忘記係好腰帶。 那麼是為什麼呢，褲子滑落的原因，是因為我切斷了褲子的皮帶。

　當我把手搭在他肩膀上的那一刻，我從腰間拔出的是短劍而不是神劍。 完全沒有停滯和多餘的動作，在最短的距離切斷了皮帶。 那正可謂是神速的神作，但在這馬車亭，似乎沒有人能夠證實。

「…………」

　不，唯獨一名，女僕的瑪麗正在看著我的短劍。 看來她是在品味武藝。 覺得意外後，便將目光轉回了紅面男子。

「那麼，與我透視一致是花卉圖案的內褲。接下來就讓我看看右邊口袋裡的金幣袋吧。」

　未經紅面男子的許可就探查掉在地上的褲子。 然後一個沉重的皮包從右邊的口袋裡掉了出來。

「那麼，這是什麼？你能解釋一下嗎？」

「那、那是我的！因為叔父死了，所以我碰巧得到了遺產。」

「遺産啊～。」

　金幣上沒有寫名字，看來他是在用這樣的邏輯來欺騙過去，但觀眾已經站在了我這邊。 甚至已經有人去叫保安人員。

　我打算給這找藉口的男人一個決定性的打擊。

「順帶一提，這遺產一共有多少？」

　當然，他沒能回答這樣的問題。
　代替回答的是身穿女僕服的少女。

「那金幣袋裡有八枚金幣，還有二十四枚銀幣，其中三枚銀幣缺了一半。」

　她如此放話了。

　為了證明女僕的記憶力很好，把皮包裡的東西撒放在桌子上，然後得出一致的數字。

　事情變成這樣，男人就無法逃脫了。
　像是要打瞌睡地做到地面上後，等待保安人員的到來。
　事情得到解決後，瑪麗和兜帽的少女深深鞠躬致謝。
　那些周圍看了一連串的人們感嘆道「好厲害」。

　我沒有因這種程度的事就感到得意，然後在我從紅面男子那裡拿回來的金幣還給主人後，我若無其事地重新排進隊伍。

　我的目的不是要模仿保安人員或法務官。 當下的目標是前往北方城市，加入冒險者公會。 然後在問題已解決的現在，我想專注於獲得共乘馬車的車票。

　似乎是因為剛才的活躍而成了顯赫的存在。 多虧在我面前排隊的人，才能夠提早完成手續。 看到這畫面的馬車亭的亭主一臉張著嘴沒合上地給我馬車票。





咖啡：……然後她們的車票呢？ 

❀12 兜帽的少女
[❀12 兜帽的少女] by 爱喝咖啡「店主」


　由於早早拿到了共乘馬車的車票，所以多了一些空閒時間。
　因為共乘馬車大約需要一個小時才能到達。

　雖然很想打發時間，不過這宿場町（驛站）是山徑入口處的一個小鎮。 所以沒有可以觀光的地方。沒辦法，只好老實地坐到村子廣場的長凳上。 這麼想著的我，坐在板凳上等著時間過去。
　仰望天空，雲在流動。

　像棉花糖一樣的雲在流動。 頓時回憶起在還小的時候，因為看到這樣的雲而吃棉花糖的妹妹身影。在回想著她雖然很可愛，但卻是個讓人感到困擾的妹妹時，就有一個兩人組的女性向我走來。 因為在這個小鎮中只認識兩名女性，所以我馬上就察覺到她們是誰。

　當她們來到我面前後，比之前更深地鞠了個躬。

「方才真的是非常感謝。旅行者――」

　兜帽少女的溫柔聲音傳入了耳中。 在中途的停頓應該是因為不知道我的名字。

「我的名字是利希特。」

　事先自我介紹了名字後，她們也立刻回了自己的名字——然而沒有這樣的事。 顯然，她們是在隱藏自己身份的同時持續旅程。 尤其是兜帽的少女現在仍然深深地戴著兜帽。 看來是不想被他人知道自己的姓名或身份。

　她正與女僕瑪麗亞慢吞吞地商量。 似乎需要一些時間，所以我

「使用化名不就好了嗎？」

　如此提案後，兩人做出了，原來還有這方法！的表情。看來兩人的為人都很善良。 似乎沒有偽裝成他人的思想。

　兩人進一步商量後，兜帽少女上前一步，
「我的名字叫莉亞（リア）。」
　報上了名。

「是個好名字。」

　一副紳士的樣子回應後，她的女僕得意的上前了一步。

「我的名字是瑪麗。莉亞羅——不對，是侍奉莉亞的女僕。」

「初次見面，兩位小姐。方才真是幸苦了。」

　與不擅長說謊的小姐們如此交談。

「是啊，真的好辛苦。差點就要讓路費被人給偷了。」

「那樣的數額是路費嗎？那可是庶民能生活一年的數額啊。」

「是這樣嗎？」

　睜大眼睛驚訝的莉亞。向瑪麗艾確認後，發現女僕似乎精通世間的常識。 因為每天都在購物，所以似乎對金錢很敏感，

「如果善於管理的話，五枚金幣便可以支付庶民一年份的伙食費。」

　她如此說道。

　不懂常識的莉亞大人很驚訝地說道「我不知道啊」，但她可能不想被他人認為自己不知常識。 所以她「咳咳」地假清嗓子後，

「當然是知道哦。這是為了試探各位的常識。而且路費是措辭。不，應該說是錯誤的說法。」
　如此訂正道。
　真是個可愛的女性，雖然是這麼想，但要是我指出的話似乎會花很長時間，所以我進入了正題。

「小姐們，之前就收到了感謝，而且剛才也收到了，所以妳們不必如此感謝我那麼多。在那種情況下，誰都會做出同樣的行動。」

「才沒有這回事。作為證據，之前在馬車亭的所有人不是都沒有做任何事情嗎？唯一擁有正義的就是利希特先生。」

「不過是偶然。」

　話雖如此，但她們似乎不滿意，並且似乎相信我有「正義」。 甚至提出了這樣的提案。

「我和瑪麗看到正義深厚的利希特先生表示非常感動。與此同時還得到了個啟示。因此，可否請你護送我們到北方城鎮呢？」

「妳們也要去北方城鎮嗎？——嘛，在這裡的人都是這個意思吧。」

「雖然是路過的城鎮，但還是必須要經過那裡。」

「我也不想在北方城市永久居住，但我會在那裡打擾一段時間。也就是說，那是肯定會離開的城鎮。」

　這麼解釋後，
「也罷。」
　然後繼續道。

「出门靠朋友，处世靠人情。我就接下到北方城鎮的護衛委託吧。」

　聽了這句話的莉亞笑了笑。 露出一副花朵盛開一般的笑容。

　雖然很漂亮，但我注意到瑪麗的表情愁眉苦臉。 起初，我還以為是因為不喜歡我，但顯然不是。 畢竟共乘馬車要爬的山道上，似乎會出現盜賊。

「……我本是要走大道，而不是山路。」

「沒辦法，因為路上的橋被大雨沖走了。」

「……是的。」

「嘛，就算有盜賊，都是步行才會發生的事吧。況且共乘馬車裡也有護送的傭兵，所以可以安然地越過山。」

　當然，這是沒有確信和保證，但也沒必要嚇唬這兩位年輕女性。

　說了些樂觀的話讓她們放心後，馬車亭店主的聲音響起了。

「共乘馬車～、共乘馬車來了～」

　這是個能迴盪到周圍的聲量。 這對馬車亭亭主來說，應該是必不可少的能力。 我想這就像是歌劇中的歌手。

　我們就這樣向共乘馬車走去。

　一共有三趟馬車。 每個都設計成可乘坐十人左右。 大概是因為為了方便僱傭傭兵守衛，而需要一次性把人全部運送。 事實上，在共乘馬車前就排著30多名乘客。

　我、莉亞和瑪麗坐入同一輛車。 然後她們為了不要碰到其他男人而坐到最裡面，而我則坐到她們旁邊。 雖然這是個隨意的考量，但瑪麗似乎註意到了這一點，

「不愧是莉亞大人看中的人。感謝您的紳士關照。」

　如此小聲道。

　不用在意，沒有如此特意回應，就被馬車的搖動搖晃。
 

❀13 冷凍蜜柑
[❀13 冷凍蜜柑] by 爱喝咖啡「店主」


　在共乘馬車裡搖晃了一小時。
　馬車之旅——並不覺得無聊。

　我暫且也算是一名貴族子弟，並且是過著像樣的生活。 所以從來沒有坐過像這樣的共乘馬車。

　雖然二哥的馬克斯鄙視共乘馬車是牲畜的移動工具，但我覺得與陌生的人們共乘一趟馬車的事也算不錯。

　一名南方過來的商人講述了一件很罕見的南方故事。 據說在南方有一支喚作沙漠精靈的種族居住在那，而且明明是精靈，他們的膚色卻是淺黑色的。 聽說是與暗精靈不一樣，但褐色的精靈很漂亮。

　而且還有位巡禮旅行的老婦人分了一些蜜柑給我。

　來自東方的椅子蜜柑（Sofa・Orange）不僅可以分小塊，味道還特別香甜可口。 而且似乎是經過了冷凍，在如此悶熱的馬車內簡直是絕配的食物。

　莉亞似乎是第一次品嚐，

「我從沒吃過這麼好吃的東西！」

　如此瞪大了眼睛。

　瑪麗也同樣，
「真叫人垂涎欲滴啊。」
　露出了迷離的表情。

「本想給死去的奶奶吃，但她曾是牙槽濃漏呢……」

　如此繼續道。

　雖然是個有趣的主從，不過老婦人似乎也抱有同樣的感想，還問了我這樣的問題。

「你們是什麼關係？容我失言一句，因為你看起來不像是會與女僕一起出門的身份。」

　確實，因為我無論怎麼看都是個旅行的劍士，和女僕是無關的職業。

　另一方面，瑪麗的主人莉亞也戴著兜帽，能看似像貴族的樣子很少。 看起來不像是貴族，也不像是商人的女兒。 當然，只要說起話來就會知道不一樣，但在這短短的對話中，似乎是察覺不到她的優雅。

「…………」

　兩人似乎有些困擾，所以我撒了個謊。

「我要帶她們到北方城鎮，因為北方城鎮有很多能做的工作。」

「哎呀嘛，是這樣啊。這位兜帽的孩子也要成為女僕嗎？」

「沒錯，要成為某位商人的女僕。瑪麗原本是南方城市的女僕，但她專職了。莉亞是她的表妹，因為這是一個很好的機會，所以決定一起過去服役。」

「哎呀，原來如此，明明還年輕，卻很了不起呢。」

　使用休閒語氣信服的老婦人。


「…………」
「…………」


　莉亞她們瞪大了眼睛。
　與老婦人的談話結束後，莉亞便搭話了過來。

「利希特先生，太厲害了。竟然能在那個瞬間做出這樣一個非常有說服力的故事。」

「捏造罷了。」

「即使如此還是很厲害啊。利希特先生說不定有成為作家的天賦？」

「畢竟作家的工作就是負責吹。或許是意外的合適呢。」

　我從小就偽裝著自己。 一直隱藏著自己的才能。 雖然作家是個展現才能的職業，不過同時也是個說謊的職業。 這對擺脫了埃斯塔克家族束縛的我來說，或許是個絕配的職業也說不定。

　抵達北方城鎮，然後確定了住所後，要不買一些稿紙呢，如此嘴裡嘟囔時，察覺到氣氛的異變。

　聽到前面有什麼東西的聲音。

　這些馬車是三趟順序一排的跑著，我們雖然是在最後面，但前面的兩趟似乎停了下來。 似乎是領頭的馬車車輪脫落了。

　據說是需要一些男士來幫忙抬起車輪脫落的馬車。

　如果是這麼說的話就得前去幫忙，但我現在是莉亞的護衛。 所以需要她的許可。

　莉亞微微點了頭後。
「請慢走。」
　如此說道。

　馬車不動的話就去不了北方城鎮。
　如果是這樣的話，就達成不了目的。
　這一點對我來說也是一樣，所以當我走向車輪脫落的馬車時，發現已經有幾名男士在那。

　他們正在一起合力抬起馬車。 與此同時，試圖安裝脫落的輪子，然而難以進入。

　我打算進入幫忙放車輪的作業中，但這時有種不對勁的違和感。
　那就是輪子的關節部分很奇怪。

（……這是。）

　雖然我是貴族的兒子，但對機器多少有點熟悉。 因為我是庶子的關係而硬塞了些僕人做的工作給我。 但我並不討厭那些工作，還經常與僕人一起工作。 也常常做馬車的保養。 在那時候，我了解了馬車的結構，但是通常，馬車的輪子是不會這麼容易損壞。

（……這損壞方式簡直像是有人特意將它拆下來似的呢。）

　重點不是損壞，這看起來就像是拆了下來的輪子單純壞了一般。

　這猜測應該是正確的，但問題是為什麼要這樣做。明明馬車壞了的話，困擾的只有馬車亭的主人。

　一邊帶著這樣的感想，一邊修理車輪。

　因為沒有足夠抬起馬車車身的人數，所以我作為起重機的代替，在地面上現出一根冰柱。 雖然周圍的人都驚嘆於它出現的速度和應用魔法的能力，但對我來說，如果是名魔術師，要想出這種事情是很理所當然的事。

　護衛與傭兵的男士們，
「好厲害！」
　都如此表揚了我。

「這對貴族的少爺來說是意想不到想的方法呢。」

　還如此感嘆道。

　但是，與我同行的魔術師咬牙切齒道「這種程度我也想得到！」對此我沒話可說。 因為沒必要輕易傷害護衛的魔術師的自尊心。

　那之後，使用冰制的起重機修理馬車，但是據說在安裝輪子上需要花一些時間。 在那期間，他們說要讓後面的馬車事先繼續前進。

　然後那些趕時間的人將按照指示乘上馬車，而我則看向了莉亞和瑪麗。

　因為我把命運交給了她們。
　有很高的可能，這起事故是人為造成的。
　然後那目的可以在馬車的分段先行來看。

　讓男人在修理馬車的期間，把女人乘坐較多的馬車隔離開來，大概是這樣吧。

　也有人會利用這期間來做一些不講理的事。
　那種事情大致能猜得到，但問題是雇主莉亞的意向。
　如果她們想特意在火中拾栗的話，也只有順從與之。

（咖啡：火中拾栗比喻虽然和自身利益无关，但是却为他人以身犯险。也比喻困难的时候挺身而出。）

　如果不能從一系列的事故中洞悉惡意，並單純地採取行動的話也不壞。

　無論怎麼說，我都只能與她們一起行動，況且，即使發生了某種程度的不利情況，我也有能夠將其推翻的自信。

　一邊這樣想的同時觀察莉亞。
　那麼，她看了這馬車後是否察覺到了謀劃呢？
　雖然她看起來像是個吃住很好的大小姐而不在乎他人的惡意。
　如此思考著的時候，莉亞點了點頭。 那眼神是非常認真的。
　顯然，她是從我的眼睛裡領會了事態，而不是從這一連串的事故之中。
　應該是通過讀取異常的氣氛來檢測到危險。

　若要追加一點的話，那就是因為可以說是莉亞的心腹，女僕小姐的表情也變得很危險了。

　雖說這只是我的猜測，她們應該是在遇見我之前就遇到了很多危險。

　以至於可以本能地理解到危機也說不定。

　雖然對還如此年輕的少女們來說很難熬，但思考到這或許就是讓她們能夠〝活下來〟的話，倒不如要感激也說不定。

　想到這裡後，我坐上了莉亞和瑪麗乘坐的馬車。
　然而馬車的車夫，

「真希望男性可以留下。」

　雖是如此說道，

「那起重機兩晚都不會融化。」

　並且帶著壓迫感地如此回复後他閉嘴了。

　大概是想著只有我一個人上了馬車，也判斷到不會妨礙到「作戦」吧。

　雖然這是個天大的誤會，但保持誤會也正合我意，所以我默默地坐在莉亞旁邊。
 

14 語彙很少的盜賊們
15 母親的記憶
