
類型: 日輕
作者: 笹 塔五郎
台版書名: 
其他書名: 最強の傭兵少女の学園生活
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n4071fd/
文庫版: http://dash.shueisha.co.jp/bookDetail/index/978-4-08-631320-9
更新日期: 2020-03-06 


最强佣兵──安兹˙瓦卡。
他有一个以前捡到的女儿。
女儿的名字是雪拉。
雪拉是在战场上而生在战场上长大的。
本以为今后也是如此，但在某天安兹却说要从佣兵引退。
由于父亲安兹的关系，雪拉从佣兵生活中被送往王都的学园生活──只有战场上知识的她究竟能否正常过生活呢......?


第一章
1.最强佣兵要引退 
[1.最强佣兵要引退] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
两名男女正潜伏于岩石后方。
 
男子有着结实的身体、随意生长的鬍鬚。
 
同时，他朝身穿骯脏长袍，窥视周围的另一位─少女搭话。
 
「雪拉，听好了......这场战斗结束后，我打算引退。」
 
「这我听过。是『死亡旗帜(死亡Flag)』吧?」
 
「不不，老爸我可不会死掉啊。我只是想从工作中引退罢了。」
 
男子急忙订正少女──雪拉所说的话。
 
男子名为安兹˙瓦卡，是名走遍世界的最强且着名的佣兵。
 
同时，他也是精通魔法和剑术的《魔法剑士》。只要在战场上与他同属友方，就绝对会胜利。
 
而被安兹所养育的少女──雪拉˙瓦卡。
 
是在小时候被安兹捡到，并被安兹传授他本身所拥有的魔法和剑术。
 
拥有能作为特徵的银色长髮，甚至只要好好打扮就算被人说是大小姐也不奇怪。
 
目前，她正穿着和安兹一样的骯脏长袍。
 
虽然才十五岁，但在战斗方面已经是与安兹并列的实力者。
 
只要这两人并肩，甚至能与一国相比拟──本该是如此才对。
 
「可是，为什么你会突然想引退?」
 
「我从很早以前就想过了。雪拉，你现在几岁?」
 
「嗯......二十?」
 
「我还是第一次看到像你这样报高自己年纪的孩子。是十五岁啦十五岁。」
 
「是吗，我倒是不怎么感兴趣。」
 
雪拉如此回答。
 
似乎真的不感兴趣。
 
雪拉是在战场上而生在战场上长大。
 
如果死了，那么战场就是自己的死地──雪拉就是这样想的，但父亲却突然说出引退宣言。
 
雪拉多少也觉得困惑。
 
「那么，以后就是要在乡下静静生活吗?」
 
「你说的将来想像就先暂且不提。我不打算带你一起去。」
 
「......诶?」
 
雪拉不由得如此回应。
 
接着，安兹急忙补充。
 
「等、等等啊!别一副难过的表情啦!我又不是要抛弃你!」
 
「......我才没有难过。」
 
雪拉噘起嘴唇如此回答。
 
而安兹温柔地摸了摸雪拉的头。
 
「老爸我可是出名到会被各种暗杀者追赶啊，所以打算暂时躲起来。而你和我不一样，没有被人盯上。」
 
「......又没什么，两个人在一起的话暗杀者一点都不可怕。不然的话，光爸爸一个人就够了。」
 
「当然没问题啊，不过论点不在这里。我想趁着这个机会，让你知道各式各样的事。」
 
「各式各样的事?」
 
「没错。我能教你的就只有魔法和剑术──以及战斗方法而已。人类却不是只有这些事。」
 
「.......不知道为什么，总觉得爸爸说的没错呢。」
 
「因为我是老爸啊。」
 
听了安兹的话，雪拉噗哧一笑。
 
但是，雪拉对战场外的其他事情完全没有兴趣。
 
「这样的话只要爸爸告诉我各式各样的事不就行了吗。」
 
「我可不擅长教这种事──话说，跟老爸一起的话完全没办法有普通的交际吧。只要你交到朋友，一定会很开心的。」
 
「......朋友吗，我倒是不需要。」
 
「别这样说啦。因为有老爸熟人的前例，和我分开会觉得寂寞的其实是──」
 
「我才不寂寞。」
 
「是、是吗。......没什么，这又不是今生离别。这只是作为父亲，希望你今后能过上幸福人生罢了。」
 
「......嘛，既然爸爸都这样说了，我就听你的。」
 
雪拉稍微不服地回答。
 
夜风之中，父亲和女儿谈起离别的话语。
 
突然，从远处传来众多脚步声。
 
安兹站起身。
 
「雪拉，就这样。这就是你和我最后的工作了。可别手下留情喔。」
 
「嗯，可是立下死亡旗帜(Flag)的爸爸说不定会死掉。」
 
「就说我不会死了啦!老爸我可是很强的啊!」
 
两位佣兵，等着即将到来的军队。
 
对手并非人类，而是《魔物的军队》。
 
但是，那两人毫不畏惧魔物的军队并与其对抗。
 
隔天──留在现场的就只有众多魔物的尸体。
 
然后，那两位佣兵也从表舞台消失了。
 
  

2.雪拉，前往王都 
[2.雪拉，前往王都] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
位于《奥勒斯大陆》中心部的《菲尔特斯王国》，有着足以被称之为大陆三大国家之一的大小、坚固的基盘。
 
继上代国王之后，现任国王也是作为优秀人物被人们所知晓。
 
──魔物讨伐后过了三个星期。
 
雪拉正独自一人搭乘前往王都的马车。
 
正好，她当时偶然搭上了预计从地方前往王都的行商人的马车。
 
只要穿过森林就能看见王都──雪拉以前也曾因为工作的关系顺路去过几趟。
 
「雪拉酱，马上就能到王都了喔。」
 
「嗯，谢谢你载我过来。」
 
「没什么，不用介意。『只要看见有困难的女孩子一定要帮忙』......这可是我老爸的口头禅呢!」
 
「是这样啊。」
 
「不，你不想吐槽一下只限定女孩子这点吗......」
 
「只限定女孩子?」
 
「现在才吐槽!?」
 
雪拉对战斗以外的事都不太上心，其他事情甚至比一般人还要冷漠──不如说是根本没兴趣。
 
虽然能和人进行最低限度的交流，但她搭上前往王都的马车这点已经堪称奇蹟了。
 
(爸爸他说只要竖起大拇指就有人过来，这点原来是真的啊。)(译:想知道可以看蜡笔小新电影版..是某烧肉吗?我有点想不起来)
 
由于那样浅薄的知识被灌输进雪拉的记忆中，甚至还成功，使雪拉的心中对父亲的印象提升为知识渊博的人。
 
安兹主要是担心只读过自己所看的小说会导致知识有些偏颇，才会将笔记交给雪拉。
 
(『凡人笔记』......我还没好好看过，不过爸爸说过只要有困难时看它就对了。)
 
雪拉边想边在完全没有碰上困难的情况下翻开笔记。
 
第一页写上──
 
『第一基本，平时不要认真。』
 
上头以稍嫌难看的字写着。
 
雪拉歪了歪头。
 
(不要认真，意思是一般人都会留有余地吗。)
 
「......叔叔。」
 
「嗯，怎么啦?是马车的晃动太大不舒服吗?」
 
「不对，不是那样──为什么要让牠慢慢跑?」
 
「诶，意思是要让牠用全力冲刺!?」
 
「不，不是这个意思。」
 
(不太明白，只要照上头写的就可以了吗。)
 
雪拉理解了。
 
基本上，雪拉并不聪明──或者说，除了战斗外雪拉就是比凡人更为差劲。
 
这之后就是在父亲的介绍下前往王都的学园。说是介绍，其实就是类似笔试的考试。
 
虽然能满足最低限度阅读书写，但雪拉本人要在短时间内达到合格的水平还是相当困难。
 
雪拉目前依然不介意。
 
「目前是安全驾驶，如果很闲的话可以小睡一下喔。」
 
「嗯，就这样吧──」
 
就在雪拉点了点头往马车后头移动时，突然停下动作。
 
嗅嗅，闻了闻味道。
 
(这种独特的味道......)
 
雪拉从摇晃的马车上探出身子，确认周围。
 
「叔叔。」
 
「嗯，怎么啦。」
 
「果然还是稍微认真点会比较好。」
 
「诶，这是什么意──」
 
就在行商人回答前，那个突然从眼前出现。
 
从前方左侧，充满气势飞出的是──
 
「哇!姆、姆卡(蜈蚣)!?」
 
「不对，是亚斯达(马陆)喔。」
 
超越人体大小的亚斯达就这么朝马车突击。
 
牵引马车的马吓得想往另一边跑去。
 
自然，亚斯达的方向就变成是往行李台过去。
 
「呼哧!」
 
「咿──」
 
「趴下。」
 
雪拉对害怕的行商人如此告知。
 
 
颳风的声音在周围响起。
 
与此同时，亚斯达的身体也被切成两半。
 
只有头部充满势头地朝这里飞去，但被雪拉踢飞了。
 
雪拉脱下长袍，立刻用长袍盖住马车来挡下体液。
 
些许的体液喷到雪拉的脸颊。
 
咻，热热的感觉与这个声音同时传来。不过，雪拉毫不在意地把体液擦掉。
 
(果然体液有溶解效果呢。)
 
「雪、雪拉酱......!?这把剑是......!」
 
行商人会惊讶也不奇怪。
 
直到刚才为止，雪拉都没拿什么显眼的行李。
 
然而，雪拉现在却带着刀身染上赤红的剑。
 
雪拉并没有回答行商人的问题。
 
「谢谢你送我到这里。」
 
「诶，是怎么回事......?」
 
「做为谢礼，我来当它们的对手。」
 
雪拉的话使行商人惊讶地大喊。
 
「太、太乱来了!你刚才也看到了吧......那是一群啊!可不是一隻两隻的程度!而且，从马车跳下来可是会受伤的啊!」
 
听了行商人的话，让雪拉稍微吓了一跳。
 
雪拉在与安兹的生活中，一般都是直接从马车上跳下来的。
 
(嘛，就算不认真也能从马车上跳下来......)
 
雪拉打算遵从父亲所留下的『凡人笔记』。
 
雪拉从容不迫的思考这问题，回答行商人。
 
「没问题，我会适当处理好。」
 
「诶，啊──」
 
就这样，雪拉不听行商人的制止直接跳了下去。
 
砂石与落叶四散。
 
雪拉就这么踹向地面。
 
光是冲击就将地面挖出一块。
 
「呼哧──」
 
在巨大亚斯达反应之前，雪拉就以眼睛无法跟上的速度逼近，反覆挥出剑击。
 
(只要把这傢伙的头砍掉，让身体分成两半就不能战斗了。)
 
雪拉和战斗有关的知识全都是父亲教导的。
 
掌握了数千以上存在的魔物特徵与弱点。
 
对于从后方逼近的亚斯达，雪拉也能不回头地挥舞剑。
 
＊＊＊
「赤......剑......?难不成......」
 
就在雪拉跳下马车后，行商人如此嘟哝。
 
在这座大陆上无人不知。
 
「安兹˙瓦卡......?不，他应该是男的才对......」
 
行商人马上就否定这个想法。
 
反正，行商人能做的就只有祈祷跳下马车的雪拉能够平安而已。
 
  

3.雪拉，以学园为目标 
[3.雪拉，以学园为目标] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
巨大的亚斯达魔物不断涌出。
 
在王都附近的森林就有这么多数量的话，
 
(附近的洞窟......有巢穴吧。)
 
雪拉砍下迫近自己的亚斯达魔物，冷静思考着。
 
但是，她不打算特意击溃巢穴。
 
雪拉的目的终究只是让行商人的马车逃走。
 
这也算是送她到这里来的谢礼。
 
挥舞真红之剑，雪拉在森林内奔跑着。
 
不只亚斯达魔物这种魔物──虫类魔物的恐惧心都很淡薄。
 
就算周遭的伙伴遭到残忍杀害，依然持续袭来的身影就如同经歷过训练的士兵。
 
但是，比这更异常的是淡然打倒亚斯达魔物的雪拉本人。
 
对雪拉而言，这只是日常。所以没有特别在意这些，持续战斗。
 
──这样子，雪拉就完成父亲所留下的『凡人笔记』内所写上的手下留情。
 
唯一的问题是父亲安兹所留下的笔记内，所写上的『不要认真』是只有指在王都生活时不要发挥太多力量。
 
虽然并非日常生活时的指摘，但仍无法传达给雪拉。
 
一挥舞剑赤红轨迹便会出现──当其碰触到亚斯达魔物，就漂亮地被斩断。
 
战斗了一段时间后，雪拉突然跳往树上。
 
好像还剩下几隻，不过已经讨伐了一定数量。
 
而且，行商人的马车已经逃往森林外。
 
(那边就是王都吧，应该差不多了。)
 
雪拉如此判断，最后便朝要爬上树的亚斯达魔物扔出赤红的刀后立刻跳跃。
 
亚斯达魔物被刺入树上，雪拉也不断在树上跳跃移动。
 
(王都......好久没去了。学园又是怎样的地方?)
 
像是马上就忘了与亚斯达魔物的军队战斗过般，雪拉又开始考虑起目的地的事。
 
虽然安兹说『朋友』是能交到的，但雪拉完全不清楚朋友是什么意思。
 
安兹所说的就是指工作伙伴吧。
 
虽然没办法和还是孩子的雪拉一起喝酒，不过在雪拉的记忆中，参加酒会的安兹看起来非常开心。
 
(如果是那样子，可能稍微有点兴趣。)
 
雪拉想着这种事。
 
实际上，雪拉预定是明天要参加编入考试。不过她得先从去王都找旅馆开始。
 
「好，努力交个朋友吧。」
 
雪拉一面嘟哝，一面离开森林。
 
在森林内蔓延的众多亚斯达魔物，就这么在暗地里被雪拉给讨伐了。
 
***
就在雪拉离开森林后不久。
 
穿着铠甲的人们到达森林内。
 
他们是从王都内被派遣而来的《王国骑士》们。
 
听说亚斯达魔物在森林内出没，骑士们赶了过来。
 
「这些就是全部?」
 
「恐怕是这样。」
 
年轻骑士如此回答男性骑士队长。
 
实际上参与战斗的亚斯达魔物仅只是少数。
 
骑士们到达的那个时间点，大多数的魔物就已经被打倒了。
 
(几乎都是被人用同样的方法杀死的......虽然知道是同个人干的，居然能干的这么漂亮吗......?)
 
骑士队长会惊讶也难怪。
 
拥有如此技术的人，同为用剑者的自己却完全不知道。
 
依据来报告的行商人口中，得出了前往王都途中时收留的少女还留在森林内的事，却没有发现少女的尸体。
 
这样的话，那个少女也就是漂亮地将亚斯达魔物们给扫荡的人物。
 
「......到底，是什么人啊......?」
 
也没有打倒魔物的少女本人──就是与雪拉相连的证据。
 
但是，从进入王都之前就一点一点凸显自己存在感的事情，雪拉目前仍不清楚。
 
  

4.雪拉，被当成侵入者 
[4.雪拉，被当成侵入者] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
王都──《欧尔加》。
 
据说那个地方的人口众多，甚至年年都有增加。
 
因此，被区分成位于中心部的贵族等富裕阶层与王都末端的贫困阶层。
 
覆盖着王都的外墙也因为响应移居至王都的人口进行改建和检讨。
 
雪拉就这么独自一人来到了王都。
 
「《罗斯塔魔导学园》......吗。」
 
雪拉从怀中拿出一张纸，确认上头的情报。
 
这是安兹给的王都地图。
 
雪拉目前所在的地方是王都东侧的外墙上方──这里原本并不是人们会靠近的地方。
 
而是雪拉认为待在上头会更容易找到，才会像这样爬上去。
 
雪拉以学园为目标的理由──只是因为安兹的熟人似乎在那里担任学园长。
 
安兹说，这里是全住宿制的学园所以一定能够习惯普通的生活。
 
「.......比较靠近中央，所以是笔直前进的感觉吧。」
 
雪拉掌握了大致上的位置，就这么从外墙跃下。
 
雪拉所跃下的是人烟稀少的街道，目击者不多。
 
「.......诶，刚刚?」
 
「是从上面下来的吗......?」
 
有好几位目击者如此说道。
 
雪拉毫不在意地迈开步伐。
 
跃下之后，雪拉想起了安兹所说的话。
 
(这么说来，不要在街上做些显眼的行动......记得爸爸是这样说的。)
 
虽然早已显眼，但雪拉没注意到这点，只是下定决心要小心一些。
 
首先，先往学园的方向走去。
 
越往王都中心部走去，来往的人们就越来越多。
 
不知为何，总会有视线往雪拉身上聚集。
 
「……？」
 
(为什么，会被人看着呢.......?)
 
从小就生活在战场的雪拉，对他人的视线非常敏感。
 
不过，这却是为了察觉杀气的意义上而显得重要，所以对目前的感觉感到困惑。
 
在太阳的照射下，银色长髮显得更加耀眼。
 
长袍被扔在森林内，所以裸露着白色肌肤。
 
稍早之前还沾满泥巴的雪拉，就在临别之际收下了安兹所给的漂亮洋装。
 
安兹说过，因为自己是女孩子所以要更像样一点──不过，自己却不太明白。
 
之所以会注视雪拉，也只是因为被这显眼的少女给夺去目光，不过雪拉却没注意到。
 
在这当中如果混有暗杀者在，雪拉就能在别种意义上察觉到吧。
 
(......他说不要弄脏了，可是下马车的时候好像沾到了一点泥巴。)
 
雪拉看了看脚边想了这种事。
 
也是有先寻找旅馆的选项在。
 
(不过，早点打完招呼就自由了。)
 
雪拉这样想着，又加快往学园的方向走去。
 
虽然对老样子投向的视线略感违和感，雪拉依然不迷茫的笔直前进。
 
雪拉也曾有过在更加复杂的洞窟中，和安兹一同讨伐魔物的事。
 
王都确实是错综复杂的所在，但与之相比，简直是小菜一碟。
 
人潮众多的道路也如同无物般轻易穿过。雪拉站在学园前方。
 
(又是墙壁......)
 
诚实的感想流露。
 
虽然比王都的外墙要小一些，但与周遭的住宅相比却又显得存在感庞大。
 
罗斯塔魔导学园──这里是雪拉预定接受入学测验的地方。
 
雪拉东张西望地确认周围。
 
被外墙所覆盖，难以马上发现入口。
 
(那么，就从这里走吧。)
 
雪拉做好决定，稍微助跑后便往墙上跑去。
 
这副模样使周围的人露出惊讶的表情。
 
「在做什么啊，那孩子──」
 
就在路上的行人提出如此疑问之后，雪拉跳跃了。
 
第一次的跳跃，几乎到达外墙顶端。
 
(啊，微妙的不够。)
 
雪拉在心中如此嘟哝，又再次踹向墙壁。
 
踹向垂直的墙壁，雪拉就这么进入学园的佔地内。
 
看着那副景象的人们全都一脸哑然的目送雪拉。
 
雪拉一着地──眼前便是充满自然气息的地方。
 
王都内的石造建筑众多，而学园也被外墙所覆盖，所以让人产生没有任何变化的印象。
 
但是，在那里的却是绿色的草木。
 
雪拉满喜欢这种自然场所。
 
「......不错──」
 
正将这感想说出口时，雪拉立刻察觉到附近有人。
 
这次和在刚才在王都内所感觉到的视线不同，确实带有敌意。
 
过来的是两名男女。
 
「什么......居然是小孩子?」
 
男性一脸惊讶地看着雪拉。
 
而另一位女性也同样惊讶。
 
「对入侵者用的结界出现反应才过来看，结果。」
 
「那个，我是来跟学园长打声招呼的。」
 
「打招呼───是那个吗，学园长说的那个女孩子......」
 
「啊，早上说过的那个......!?」
 
像是注意到了什么的男性一这样说，女性也露出『啊，对喔』的表情。
 
「大概就是了。」
 
雪拉随意回答。
 
(......嘛，也不可能突然就在这里袭来吧?)
 
与刚才所感受到的敌意少了几分，雪拉也马上放开藏在身后的《赤剑》。
 
剑像是融入地面般消失了。
 
刚到达学园的雪拉，被人当成侵入者发现了。
 
  

5.雪拉，和学园长说话 
[5.雪拉，和学园长说话] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
雪拉被带往的地方，是在学园本馆的一个房间──学园长室内。
 
碰上的那两名男女似乎是在学园内工作的讲师，刚好在附近闲晃时注意到闯入结界的侵入者──雪拉。
 
等待雪拉的是一位初老女性，她以温柔的表情迎接雪拉。
 
「等您很久了，雪拉桑。请就坐。两位也能退下了。」
 
「了解。」
 
「有什么状况还请尽管呼唤。」
 
看样子那两人还在警戒雪拉。
 
预定入学这所学园的人物，闯入侵略者用的结界简直是前所未闻。
 
实际上──这正是因为外墙并非人所能攀爬上的高度，会惊讶也难怪。
 
而雪拉就在探索《龙》所居住的《龙峰》时，和安兹一起爬过好几次。
 
别说学园了，就连王都的外墙雪拉也能毫无障碍的攀爬上去。
 
「那个......阿姨是爸爸的熟人?」
 
试着以阿姨来称呼这所学园的学园长──而被称作阿姨的本人也是一脸不介意地笑着点头。
 
「呼呼，是呀。我的名字是亚莲达˙雪莉，曾经委託过安兹˙瓦卡做过几次工作喔。您应该也有帮忙吧?」
 
「是这样吗?工作都是爸爸接的，我不太清楚。」
 
雪拉从未去过交涉工作的地方。
到现场也听不懂他们在说什么，也没兴趣。
 
只不过，处理安兹所接受的工作──这便是雪拉的日常。
 
现在也是，安兹说要在王都生活，自己才会在这里。
 
从这种意义上来看，雪拉自身所期望的事物很少。
 
「肯定是想帮忙的。所以，我从安兹桑那里听说你的事之后，就跟他提议了要不要让你来我们学校看看。」
 
「是这样啊。」
 
「嗯，我个人也提出能够不用特别条件让您编入。安兹桑包含这些在内认真地思考......我所说的这些话。所以，明天就请您参加编入考试。」
 
「嗯，我有听爸爸说过。」
 
雪拉点点头。
 
正因为是魔导学园，编入考试除了基础知识外还有《魔法学》的科目。
 
而且──
 
「实际测验中，也会让讲师实际上与考生来场模拟战。」
 
「模拟战?」
「没错。呜呼呼。如果是安兹桑女儿的您，或许会直接把讲师打倒呢。」
 
「......打倒会很麻烦?」
 
「没这回事喔。测试您的实力也是必要的。」
 
「这样的话，我明白了。」
 
浮现在雪拉脑海中的是安兹所给的『凡人』笔记。
 
基本上都打算遵守这本笔记上所写内容的雪拉，至少在模拟战中部打算拿出真本事。
 
只是，不习惯手下留情的雪拉有些担心是不是真能好好的手下留情。
 
(......为什么爸爸会说不能拿出真本事呢?)
 
雪拉并不是没有这种疑问。
 
只是安兹所留下的文章并没有确实传达给雪拉说『别让这么强的自己拿出真本事』。
 
某种意义上来说，这虽然是脚镣却没办法限制行动。
 
所以，雪拉已经在学园外重复了好几次显眼的行动。
 
雪拉所需要的，正是教导常识的场所。也就是学园这个地方。
 
「呜呼呼，真期待明天。对了，旅馆有找到了吗?」
 
「还没，我现在才正要找。」
 
「那么，今天住学园宿舍的空房间也没关系喔。」
 
「!可以吗?」
 
「嗯，反正明天早上就要在这里测试了，还是待在这里会比较方便吧?还是说，您在外头还有什么没做的吗?」
 
「什么都没有。只是想在王都逛逛，不过这件事明天以后去做也可以。那我今天就住在这里了。」
 
「务必。嚮导是刚才的女性......艾蜜莉亚老师。」
 
雪拉对亚莲达的话点点头。
 
虽然还没决定要在这所学园生活，不过为了明天的编入测试，今天就在这里的宿舍住一晚了。
 
「呜呼呼。对了，我已经交给安兹桑才对。你有好好用教材念书吗?」
 
「念书?」
 
「哎呀，我应该交给安兹桑了才对啊......」
 
「......这样子啊，不过也没关系。」
 
「真的吗?」
 
「嗯。」
 
雪拉如此回答亚莲达。
 
实际上，雪拉根本没有念书也不打算做任何准备就这么去考试。
 
恐怕，连读都没有读书就直接来参加编入测试的人，雪拉还是第一个。
 
──然后，明天的考试中，雪拉也将会发生学园史上的第一起事件。
 
  

6.雪拉，接受测验 
[6.雪拉，接受测验] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
《罗斯塔魔导学园》内的讲师──霍斯˙马格尼斯正在考试会场内待命。
 
而他们将用于学生魔法训练的练武场拿来当作考试会场。
 
担任这所魔导学园内讲师职务的人大多都是拥有魔导师实绩的人。
 
霍斯也是其中之一，他是实际上在战场上活跃过的魔导师。
 
说到《红髮》的霍斯，那正是知者必知的魔导师。
 
充满肌肉的身体，乍看之下甚至让人难以认为是魔法师。
 
但是，霍斯一面伸懒腰一面朝同样待在附近待命的女性考官搭话。
 
「吶，你真的觉得这考试......有必要进行吗?」
 
「诶，是指什么意思?」
 
「不管怎么说，就是字面上的意思吧。这之后就要来了......吗。」
 
「那个......您是指雪拉˙阿克尼斯桑吗?」
 
纸张上所记载的虽然是雪拉的名字，姓氏却写成阿克尼斯。
 
这也是特地为此准备的假名，考试会场内的两人当然不知道。
 
「没错，就是那叫雪拉的小姑娘。听说昨天还被人当成入侵者给抓了，这也太莫名其妙了吧。而且笔试──连总分的一半都没有的样
子。」
 
这已经是雪拉考完笔试之后的事了。
 
待在会场内的考官也同样被人传达了结果。
 
雪拉的考试结果，在笔试的时间点已经能说是不及格了。
 
学园的合格基准为笔试获得八成以上。
 
但是，雪拉只拿到不到四成的分数。
 
「《魔导学》和《魔物学》的知识姑且能算是出类拔萃......」
 
「又不是只为了这么偏颇的知识啊。他到底以为这是什么考试啊。」
 
「但是，学园长她说......」
 
「原来是这样啊。」
 
明明雪拉在笔试的时间点已经不及格了，身为学园长的亚莲达却开始说起想看看雪拉进行模拟战的状况。
 
这甚至能说是学园长自己所带来的考生。
 
虽然没有人提出异议，抱持疑问的人却有很多。
 
「在带来的时候，就打算让她合格了吗。这是要我怎样做啊。」
 
「考试会正经进行，应该不会这样才对......」
 
笔试不合格──这项事实应该不会被推翻吧。
 
包含霍斯在内，很多讲师也是这样认为的。
 
实际上，在练武场上的观众席观战的除了学园长外只有少部分人。
 
看着露出悠闲笑容的亚莲达，霍斯嘆了口气。
 
这时，雪拉终于到考试会场内。
 
长长的银髮被绑在后头，雪拉穿着轻装来到霍斯面前。
 
考官姑且也有不希望在模拟战中受伤的顾虑。
 
雪拉也不例外，身上穿着虽然是轻装但却有着较强魔法防御效果的装备。
 
女性考官往雪拉身边走去。
 
「您就是雪拉˙阿克尼斯桑?」
 
「嗯。」
 
「刚才的笔试辛苦您了。接着将以模拟战的形式──」
 
「之后的说明就算了吧，也不需要。」
 
「喂，霍斯桑!?」
 
霍斯的话让雪拉不可思议的歪了歪头。
 
就像是完全不清楚自己的状况一样。
 
(你早就不及格了啊。)
 
对早就落榜的人考试根本就是件麻烦事──霍斯就是这样想的。
 
从一开始就不打算评价，霍斯只打算适当结束这场模拟战。
 
(就随便把她给解决掉吧。)
 
「马上开始吧，雪拉。」
 
「我听说有规则。」
 
「......你似乎连话都不会说呢。才没有规则不是吗?」
 
霍斯如同对雪拉施压般说道，雪拉却丝毫不在意。
 
终究还是乡下小姑娘啊──霍斯嘲笑着雪拉。
 
「才没有规则。只要你能打倒我就合格......打输就不合格，这样子能接受吧。」
 
「霍、霍斯桑!这样实在是──」
 
「吵死了，负责的考官是我。」
 
「只要打倒你就行了?」
 
「就是这样，认真放马过来吧。」
 
「!诶、认真......?」
 
至今为止都没有特别起伏的雪拉，稍微动摇了。
 
不知为何，雪拉对『认真』这个词汇产生反应。
 
「『凡人笔记』上写说不能认真......」
 
「你在说啥啊?」
 
「那个，只稍微认真一点点的话可以吗?」
 
「......你是在小瞧我吗?」
 
霍斯更加急躁。
 
不管是稍微还是怎样，就算天地倒转雪拉也不可能会战胜自己──霍斯就是这样想的。
 
霍斯挥了挥手说。
 
「啊，怎样都好。喂，快点喊测验开始的信号。」
 
「那、那个......」
 
女性考官看了看学园长。
 
她的脸上依然挂着笑容，朝女性考官点点头。
 
也就是说，就算测验开始也没问题。
 
「那、那么，接下来将开始模拟战。」
 
女性考官举起手。
 
霍斯没有摆起架势，看向雪拉。
 
雪拉也没有摆出架势的样子。
 
(......哈，你真以为我不能马上展开行动吗。)
 
「──模拟战开始!」
 
「《地狱火》」
 
「诶!?」
 
这并非雪拉，而是挥下手的女性考官所发出的惊讶声音。
 
突然间，霍斯前方所出现的是由九个框架所分割而成的《魔方阵》。
 
于方阵内描绘出带有魔法效果的纹章，并消耗魔力所发动─这便是魔法。
 
火焰的纹章、操纵的纹章、分散与旋转──被赋予了各式各样效果，使魔法的效果提高。
 
霍斯就像是毫无准备般，为了在模拟战开始前就能立刻发动而进行训练。
 
《地狱火》──那在炎系魔法中也属于上级魔法，并不是会在考试中所使用的。
 
就算完全没办法接受，也只能说这也无可奈何。
 
旺盛的火焰经由魔方阵出现，朝雪拉的方向前进──
 
「っ！？」
 
下个瞬间，霍斯睁大双眼。
 
与模拟战开始的信号同时发动魔法。
 
这样模拟战就结束了。
 
本该是如此才对──雪拉却站在霍斯眼前挥出拳头。
 
「稍微认真一点上了喔?」
 
雪拉这样说完，就这么用拳头挥向霍斯的腹部。
 
这并非魔法，而是施加上魔力的强力一击。
 
霍斯的身体飞向空中，趁着势头被吹飞。
 
  

7.雪拉，测验结束 
[7.雪拉，测验结束] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
「雪拉.......假如说你在镇上被暴徒袭击，你会怎么做?」
 
父亲──安兹突然问了雪拉。
 
这时的安兹和雪拉即将在某个战场上一同参与战争。
 
对于安兹的提问，雪拉歪了歪头说。
 
「包图(暴徒)是什么?」
 
「哎呀，要从这里开始解释吗。是呢......就是指坏人，或是像盗贼那样的傢伙。」
 
「嗯，把他砍死吧?」
 
「是呢，是爸爸的比喻不好。那当然得杀了，爸爸我也会这样做。」
 
「......不对?」
 
由于安兹的教育方针是如此，雪拉才会像这样成长──可是，该教的事情还是该教。
 
看了父亲的反应，雪拉问了问安兹。
 
「重要的是在镇上这点。除了工作外，可不能随便杀人喔。」
 
「诶，是这样吗?」
 
像是听见了不得了的话般，雪拉以吃惊的表情看向安兹。
 
安兹想教导雪拉对人而言算是基本常识的时候，是在与雪拉分开前不久。
 
「是啊。有需要因应各种状况来做变化。」
 
「砍了他们?」
 
雪拉挥了挥和安兹一样的《赤剑》。
 
「不是这种方式啊......不过，要用剑来压制对方对雪拉而言似乎有点困难呢，就趁这场战争教你一个技巧吧。」
 
「技巧?不是剑术吗?」
 
「你的剑术已经能和爸爸我并驾齐驱了，可以自豪点喔。」
 
穿着铠甲的士兵们逐渐靠近正在谈话的两人面前。
 
脚步声越来越大，那两人却完全不打算逃跑。
 
安兹把魔力集中在拳头上。
 
「!这是什么。」
 
兴致勃勃的雪拉看了看安兹。
 
雪拉对各种事物都不曾表示过兴趣，但却喜欢被人教导和战斗有关的事物。
 
安兹点头回答。
 
「仔细看着吧，这就是使用了魔力的格斗术喔。」
 
安兹朝军队所在跑了过去。
 
当然，士兵们也注意到安兹的存在，安兹却比他们更快拉近距离。
 
格斗术──虽然是这样说，但也是以能拉近距离为前提，所以在这点上并没有太大的问题。
 
雪拉早已拥有与安兹并驾齐驱的能力。
 
看着接连被击飞的士兵们，雪拉嘟哝着。
 
「不是砍杀，而是揍死他们吗?」
 
──后来，这个想法就被安兹修正了。
 
　＊＊＊
考试会场内，就连经常保持微笑的学园长亚莲达都露出惊讶表情看着这一幕。
 
「这、这到底是......?」
 
「使用魔力的格斗术......似乎是如此，呜呼呼，简直是规格外呢。」
 
亚莲达朝其他惊讶过度的讲师们说道。
 
唯一不会感到惊讶的就只有雪拉。
 
「咳、咳......」
 
霍斯摀住腹部咳嗽。
 
看见这一幕，雪拉稍微吓了一跳。
 
(明明为了不杀人手下留情了，居然没有失去意识。)
 
原本的话，应该会为了彻底解决对方而给予追击──这是在战场上的铁则。但安兹所教导的格斗术则是为了不杀人而使用战斗方法。
 
雪拉充满气势地跑了出去，刚才所经过的地方都裂出一个大缝。
 
魔物的军队内也拥有与雪拉个人一致的力量。
 
当然，要是搞错殴打的地方或是搞错力道就会杀死对方。
 
(但是，做得很好。)
 
要是安兹在的话，应该会夸奖自己吧──雪拉是这样想的。
 
「《地狱火》......」
 
霍斯再次发动魔法。
 
雪拉周边的温度提高，燃烧旺盛的火炎出现。
 
「霍、霍斯桑!?」
 
「才刚开始啊........」
 
即使呼吸微弱，霍斯依然朝雪拉放出魔法。
 
(......再一拳吧。)
 
雪拉咕地踏向地面，这时，她感觉脚边有些违和。
 
随着噗噜的声音，雪拉的脚沉入地面。
 
霍斯除了炎系统外，还同时发动另一种魔法。
 
──《二重魔法》。
 
在魔导师当中能够同使使用两种不同属性的魔导师非常稀少。
 
雪拉也能理解，霍斯就是拥有如此实力的高手。
 
为了对应雪拉那踏向地面的强力一击，霍斯藉此封印住她的动作。
 
脚边被绊住的雪拉失去平衡。
 
「吃我一击......!」
 
早已超越考试阶段的业火──就这么袭向雪拉。
 
热气笼罩整个会场。
 
若是接下这火焰，可不是灼伤就能了事。
 
「这下就──什!?」
 
霍斯睁大双眼。
 
挥开燃烧旺盛业火的是，比火焰更加鲜红的赤剑──而雪拉则是无伤从火焰中跳出。
 
观众席上甚至传来讲师们惊讶的声音。
 
「!那不是《装魔术》吗......!?」
 
「这是将魔力以具现化的方式形成武器的魔法术式呢。呜呼呼，这可不是上课时会学到的呢......」
 
使魔力物质化──这便是魔法的顶点之一。
 
即使有安兹教导，就连雪拉都在学会之前花费了不少时间。
 
但是，雪拉有着将其化为可能的才能。
 
「因为是类似魔力块的存在，所以能斩断魔法──爸爸是这样说的。」
 
「开啥玩笑啊......!这根本不能说是考生的水平啊!」
 
霍斯一面咒骂一面瞪向亚莲达。
 
亚莲达轻轻摇头。
 
雪拉也不明白他们在说什么。
 
「打倒你之前都算是考试......是这样子吧?」
 
「ッ！？」
 
雪拉迈出一步。
 
从这里挥剑也能打倒霍斯──但是，这样就没办法手下留情。
 
「晤，喔喔!」
 
霍斯放出火球。
 
但是，雪拉轻轻以剑斩断。
 
这样的距离下，已经逐渐迫近剑所能碰触到的距离了。
 
雪拉挥舞赤剑。
 
「给、给我等下!是、是我输了啊!」
 
霍斯一宣言，雪拉的剑就刚好停住。
 
这是眼看霍斯的眼睛和鼻尖即将被切下的瞬间。
 
(父亲教我的方法......真好用。像这样威胁别人。)
 
「我应该能算是合格了吧?」
 
「那、那个......?」
 
女性考官一脸为难的看向亚莲达。
 
雪拉也跟着望向亚莲达，她的脸上依然挂着与初次见面时一样的温柔微笑。
 
「考、考试结束!编入考试的结果会在之后通知您。」
 
「嗯，我知道了。」
 
不能当场告诉我吧，这么想的雪拉把剑收起。
 
以魔力制成的剑当场雾散消去。
 
确定在笔试中不合格的雪拉──因为做出了在模拟战中打倒了考官这种前所未闻的结果，因此合格。
 
  

8.雪拉,合格了 
[8.雪拉,合格了] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
不久之后，雪拉就被人告知测验合格了。
 
也有刚开始新学期的编入生在，所以雪拉的入学手续也得尽早办理。
 
雪拉˙阿尔克尼斯──捨弃瓦卡这姓氏，雪拉决定进入学园。
 
在学园长室内被人告知结果的雪拉面前，亚莲达依然带着微笑。
 
「首先恭喜您合格了，雪拉桑。」
 
「嗯，谢谢。」
 
「呵呵，多亏了您让我看见了好东西呢。」
 
「好东西?」
 
「是您在模拟战时所用的那个。那个战斗方法是安兹桑教您的吧?」
 
「是啊，我知道的全部都是爸爸教我的。」
 
雪拉点点头。
 
知识和技术，全都是从安兹身上所继承的。
 
「呵呵，这对其他学生而言也算是不错的刺激。文件大多都由我这边准备，所以我打算明天就尽快通过，这样子您可以接受吗?」
 
「嗯，我无所谓。」
 
雪拉本身是想看看王都，却没有想做的事情。
 
不如说，她倒是想试看看安兹说的『交朋友』这件事。
 
对雪拉而言这是未曾体验过的事──说实话，这同时也是她最想做的事。
 
(要是能交到朋友就好了。)
 
会有这种普通孩子的想法，也是因为看了安兹的交友关系才会浮现。
 
明天早上又要去学园长室，同时还要听人介绍预定编入的班级，所以雪拉回到暂住的宿舍内。
 
亚莲达说她打算就这样拿空房间来当作雪拉的宿舍房间。
 
对没有特别行李的雪拉来说，哪个房间都无所谓，所以她干脆同意了。
 
然后，回到宿舍的途中──雪拉在学园走廊上和一名男子擦身而过。
 
那是刚才负责担任雪拉考官的霍斯˙马格尼斯。
 
「......给我记住。」
 
「......?」
 
(那个人......是叫什么名字来着。)
 
雪拉本身是不可能记住考官的名字。
 
往离开的霍斯瞥了一眼后，雪拉直接回到宿舍内。
 
＊＊＊
「你让那傢伙进来学园难道是认真的?」
 
霍斯在进入学园长室的同时大放厥词。
 
亚莲达对霍斯的话表示同意。
 
「笔试的部分确实是不合格......可是，和她约定模拟战胜力就能合格的不就是您吗，马格尼斯老师。」
 
「那、那是......」
 
「而且，将优秀的人才引进学园会有什么问题吗。还是说，因为您输了所以不能让她进入这所学园──您是想这么说吗?」
 
「……っ」
 
霍斯咬紧牙关瞪向亚莲达。
 
亚莲达面露微笑，朝霍斯开口。
 
「我想以此契机，让您好好面对学生。因为您本身就是位优秀的魔导师。」
 
「......我明白了。」
 
霍斯简单回答后，离开学园长室。
 
亚莲达之所以任命霍斯为考官，或许就是知道会产生这样的结果。
 
亚莲达打算利用雪拉，藉此警告霍斯。
 
霍斯虽然是位优秀的魔导师，但他的态度傲慢──有许多不适合做为讲师的地方。
 
只是，如果改正这点他做为讲师也是位优秀的人才──亚莲达或许就是这样想的。
 
但是，当事人却对雪拉累积了仇恨。
 
当时观战的教师人数虽然比较少，他却在众人面前受到了如此耻辱。
 
(居然让我出糗......这可不是哭丧着脸道歉就能解决了啊。)
 
满脸愤怒的霍斯下定决心。
 
  

9.雪拉，和住宿生相遇 
[9.雪拉，和住宿生相遇] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
雪拉所前往的女生宿舍，那是几个女生宿舍当中的一个，昨天也有学生目击到雪拉的身影。
 
编入生什么的，早有传闻。
 
──即便如此，也不会有马上会跟雪拉搭话的人在。
 
原本雪拉就不怎么和人交流。
 
雪拉能和搭话的人说话，但她却不会主动跟人搭话。
 
夜晚──雪拉所去的地方是宿舍的屋顶。
 
(今天就在外头睡吧。)
 
雪拉原本就是佣兵。
 
野营对她而言就跟家常便饭没两样，基本上她也过着不论哪里都能睡着的顽强生活。
 
虽然是与雪拉的模样难以想像的事，不过她已经习惯在危险的地方睡觉了。
 
特别是在夜风的吹拂下睡着这点本身就很舒服。
 
这时，脚步声逐渐靠近。
 
 
吱，屋顶的门扉被打开。
 
──在月光照耀下走近的是有着金色长髮的少女。
 
即使是侧脸也能看出端正的五官、蓝色的双眸仰望上空，捕捉到雪拉的身影。
 
那个少女哭了。
 
少女惊讶地瞪大双眼，马上擦干自己的泪水。
 
「.......你、你......!为什么会在那个地方!」
 
「因为夜风很舒服。」
 
雪拉从屋顶上跳下来，站在少女面前。
 
轻盈落下，没有半点声音。
 
少女稍微惊讶地发出声音，但又马上问了雪拉。
 
「你好像是......昨天来宿舍的那个女孩子呢。」
 
「嗯，我是雪拉──雪拉˙阿尔克尼斯。」
 
雪拉˙瓦卡，雪拉正要说出自己本名时连忙改口。
 
雪拉在这所学园并非安兹的女儿。
 
而是设定成从乡下来的不懂人情世故的女孩子。
 
雪拉本身的实力，要说不懂人间世故就相当困难了。
 
「雪拉桑，呢。能用名字叫你吗，不然有点难叫。」
 
「嗯，这样就行了。」
 
「......?嘛，算了。我的名字是阿尔娜˙卡尔托尔，是这里的住宿生。那么，你在这边做什么......?」
 
「阿尔娜......嗯，我记得了。跟刚刚的回答一样，因为夜风很舒服?」
 
并非在这之上也非在这之下，雪拉如此回答。
 
阿尔娜一脸惊讶的看向雪拉，不久后便一脸理解的点点头。
 
「......这真的是在回答我呢。那我重问一遍，你在这里──意思是你之后会插班进这所学园?」
 
「嗯，今天合格的。」
 
雪拉随口回答。
 
阿尔娜仔细看了看雪拉。
 
今天合格，预定明天过去。
 
听了雪拉的话，阿尔娜就像是在思考般。
 
「是吗......嘛，意思是你有能合格的实力吧。如果有什么问题都可以来问我，毕竟我们都是住宿生，这些小事就让我跟你说吧。」
 
「可以吗?」
 
「嗯。......这种事对于卡尔托尔家的女儿是理所当然的。」
 
亲口说道的阿尔娜，脸上却有些痛苦的表情。
 
不太明白──被人这样说，雪拉就把自己脑中想到的问题说出口。
 
「.....?我不太明白，可是──为什么你会哭呢?」
 
「っ！」
 
雪拉在黑暗中清楚看见阿尔娜的泪水。
 
阿尔娜一脸困惑。
 
接着又以尴尬的表情回答。
 
「我才没有哭。」
 
「咦，是这样吗?」
 
「.....是啊。我不是指这种，你就没有更想知道跟学园有关的事情吗?」
 
「嗯.....没有的样子。」
 
正因为如此，来学园是不错，只是雪拉还没有找到感兴趣的事物。
 
雪拉一坦率回答，阿尔娜便小声嘆了口气。
 
「是吗......嘛，有在意的事情都能问我喔。晚上很冷，你也快点回房间吧。」
 
阿尔娜这么说完，就从屋顶上离开。
 
「啊。」
 
「嗯，怎么了吗?」
 
「......没事。」
 
「......?是吗，那我先回去了。」
 
阿尔娜离开屋顶后，雪拉就这么躺在屋顶上。
 
因为她决定好今天不是在房间，而是在这里睡觉。
 
「要是能问她怎样才能成为朋友就好了。」
 
雪拉脱口而出。
 
不知为何，她犹豫该不该问这问题。
 
雪拉在学园中所期望的就只有这样。
 
安兹曾经说过──期望的东西不可能轻易到手。
 
而且，也非努力就能得到的。
 
有时会想起安兹所说的雪拉，就在此时想起。
 
(阿尔娜......阿尔娜......什么来着?)
 
名字虽然记得了，但姓却没记住。
 
阿尔娜˙卡尔托尔──这是初次在学园内和雪拉说话的同龄少女。
 
  

10.雪拉，被人介绍 
[10.雪拉，被人介绍] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
隔天──雪拉再次前往学园长室内。
 
「呵呵，很适合您呢。」
 
「......谢谢。」
 
身穿学园指定的白色衬衫与绿色西装外套的雪拉站在房间内。
 
一被人夸奖，雪拉的脸上稍微露出开心的表情。
 
虽然总是在工作上被安兹夸奖，雪拉却没有穿上这种衣服被人夸奖的体验。
 
而且，她也没穿过裙子。
 
雪拉摆弄着裙子进行确认。
 
「这可不能在学校内做喔?」
 
「为什么?」
 
「因为风纪会被扰乱，这样你能理解吗。」
 
「......风机(风纪)?」
 
「呵呵，要是您能懂这些就好了。」
 
亚莲达笑着说道。
 
在学园长室内谈的事情差不多结束后，雪拉便在讲师的带领下前往教室。
 
校舍内非常大，雪拉时不时都会看向外头掌握状况。
 
像这样掌握建筑物的构造正是雪拉最擅长的地方。
 
走了一会儿后，雪拉就在某间教室外头等待。
 
「菲贝尔，我带她过来了。」
 
「喔，谢谢你呀。接下来就交给我吧。」
 
走出教室的──以第一印象来说，是一位胸部很大的女性。
 
赤红的头髮散落在肩上。
 
外观给人一种吊儿郎当的感觉，声音却给人一种爽朗的感觉。
 
「你就是雪拉桑对吧。我是寇˙菲贝尔，是你的班导师喔。」
 
「寇......我记得了。」
 
「啊哈哈，至少要用老师来称呼啦。」
 
寇轻轻摸了摸雪拉的头，让雪拉的视野晃动。
 
雪拉听从寇的话。
 
「寇老师?」
 
「是的，很乖喔。那么，我帮你介绍一下，先进来教室吧。」
 
 
在寇的催促下，雪拉就这么进入教室内。
 
教室内，大约有二十位左右的男女。
 
──他们的视线同时往雪拉身上集中。
 
与此同时，教室内也开始喧闹。
 
「咦，就是那个女生把马格尼斯老师给......!?」
 
「我还以为是怎样的傢伙进来了......」
 
「相当漂亮的美女耶......」
 
「好啦好啦，我知道大家都有很多想要表达的感想，这就等晚点再跟本人说吧。」
 
与寇的话语一同，教室重回寂静。
 
雪拉打倒了讲师霍斯˙马格尼斯合格的事实──早已传遍整个班上。
 
而这项事实则是由偷看练武场的学生传开的。
 
雪拉也有注意到除了观众席外的视线。
 
比起这个，雪拉倒是与坐在教室角落的少女目光相对。
 
待在那里的是昨天晚上所遇见的少女──阿尔娜。
 
不知道为什么，阿尔娜却是一脸结束了的表情看向雪拉。
 
(......?氛围和昨天不同?)
 
雪拉对于这微妙的变化十分敏感。
 
但是，她并没有抱持敌意。
 
只是有种很紧张的氛围。
 
「──因此，这就是从今天开始加入我们班的雪拉˙阿尔克尼斯桑。嘛，虽然有很多传闻，不过这孩子才刚从乡下到这里不久，就算我不在
也请各位多多照顾她喔。雪拉桑，来给大家做个自我介绍吧─」
 
「自我介绍?」
 
「没错，简单介绍就行了。」
 
「......雪拉˙阿尔克尼斯，这样?」
 
 
「啊哈哈，这不是我刚刚介绍的部分吗。」
 
被寇这样说，雪拉也很困扰。
 
自己没什么好提的──虽然是这样想，可是在昨晚确认『凡人笔记』后，发现上头有写上这时候该说什么的内容。
 
「那个，我和爸爸去过各式各样的地方冒险过?所以，如果是这些事的话就能做到。」
 
把佣兵时代改称为冒险。
 
这在班上意外受到欢迎。
 
「她说是冒险耶。」
 
「明明和我们同岁，还真厉害呢。」
 
许多人异口同声说着这种话。
 
「那你的座位......就坐在阿尔娜桑旁边吧。要多多照顾雪拉桑喔，阿尔娜桑。」
 
「っ！我、我知道了。」
 
被点名的阿尔娜，她的回答有些生硬。
 
雪拉一坐上自己的位置时，
 
「......没想到我们会同班呢，不过我都有注意听你说话。请多指教呢，雪拉桑。」
 
「嗯，请多指教。」
 
交谈起来也没有特别奇怪的样子。
 
是不是自己太在意了呢──雪拉这样想时，
 
「既然转学生都介绍完了......就开始上课吧。如果雪拉桑有不懂的地方，尽管问吧。」
 
「嗯，我知道了。」
 
马上开始的课程是与世界歷史有关的部分──理所当然，雪拉完全不清楚那是怎样。
 
  

 
11.雪拉，想起和龙战斗的事 
[11.雪拉，想起和龙战斗的事] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
雪拉对和歷史有关的课程简直是毁灭性的差。
 
除此之外，就连文学系也不擅长、也缺乏计算方面的知识。
 
虽然会被人怀疑到底是怎样考上这所学校的──她也并非全部都不擅长。
 
「『阿尔玛˙加尔』是甲壳非常坚硬的魔物，使用魔法的攻击比较能产生效果。其中，地属性系统的魔法最为有利。但是，阿尔玛˙加尔本身有着会钻入地底的特性，关于这点需要多加注意──」
 
滔滔不绝开口的是本日课程中大多呈现毁灭性差的雪拉。
 
而目前的课程是《魔物学》的部分。
 
雪拉在与魔物有关的知识甚至超越了渊博，班上同学们也难掩惊讶。
 
「没错，非常完美。真是太棒了，阿尔克尼斯桑。」
 
一被讲师夸奖，雪拉只是点点头接着就坐回座位上。
 
一回到座位上，附近的同学们马上就朝雪拉搭话。
 
「好、好厉害喔，雪拉桑。和魔物有关的知识你都很清楚耶。」
 
「嗯。都是托工作──不对，冒险的福。」
 
「下次也请和我讲讲冒险的故事。」
 
「可以呀。」
 
像这样被人搭话，雪拉毫无窒碍地简单回答。
 
之后的课程又开始讲起其他的魔物。
 
「是的，关于地面上被人知晓为最强的魔物，非《龙》莫属。当然，龙的种类相当丰富。也有人说拥有《名字》的稀少龙牠拥有压倒性的
存在。」
 
(名字......是和爸爸战斗过的傢伙吗?)
 
──开始上课后，想着这件事恐怕只有雪拉吧。
 
那大约是三年前的事。
 
安兹跟雪拉在别的大陆上被称之为灾厄的龙──《乌鲁˙瓦修》这拥有名字的龙所战斗的时候。
 
「就算小国所聚集的军队也无法抵挡──那就是被称之为乌鲁˙瓦修的龙。雪拉是第一次知道吧龙?」
 
「嗯，第一次战斗。」
 
在这之后就要和龙战斗了，雪拉却如此悠哉的回答。
 
实际上，雪拉还是第一次和龙战斗。
 
「牠是连我只要有些许失误也可能会死的对手。极端来说，我们没有胜算。」
 
「怎么回事?」
 
「能和龙认真对抗并战胜的人类是不存在的。」
 
「......爸爸赢不了吗?」
 
「不，爸爸是能赢，只是没有胜算。」
 
「我不太清楚，不赢也没关系吗?」
 
 
「乌鲁˙瓦修会持续追赶着认知为猎物的人直到他死去为止。所以，雪拉你之后就会跟爸爸一起成为牠的猎物，也就是吸引对方。」
 
「是这样啊。意思是杀不了就逃跑?」
 
「雪拉如果觉得有危险就这样做吧。我当然是想杀了那傢伙呢。」
 
能对龙如此宣言的人在这个世上只有少数几人吧。
 
雪拉轻轻摇了摇头。
 
「只留爸爸一个人会很危险，我也会战斗到最后。」
 
「你还不能长时间使用《装魔术》吧。能跟牠抗衡的就只有维持《装魔术》的时间，除此之外就不需要浪费魔力。」
 
「......我知道了。」
 
雪拉乖乖遵从安兹的话。
 
这时的雪拉虽然拥有近乎完成体的强度，却没有相应的持久力。
 
这问题也在数个月之后克服了。
 
突然，宛若地鸣般的声音从周围响起。
 
「オオオオオオオオオオオオッ……」
 
雪拉马上就明白了，这并非地鸣而是魔物的咆哮。
 
 
笼罩天空的黑暗──乌鲁˙瓦修。
 
漆黑的鳞片，全长超过百米的巨大身体。
 
纯粹的大小，象徵生物的强度。
 
牠拥有要是那巨大的身体降落至城镇上，一切就会马上毁灭的强度。
 
「来了啊......走吧，雪拉!」
 
「嗯。」
 
安兹朝空中放出魔法。
 
那是雷属性系的魔法──《灰色雷电》。
 
灰色的雷电奔向空中，直击乌鲁˙瓦修的身体。
 
「グオオオオオッ！」
 
乌鲁˙瓦修因为疼痛而发出的呻吟声响彻周围。
 
光是振翅就有着足以让附近森林的树木倒下的威力。
 
 
雪拉和安兹则在这当中奔跑着。
 
「听好了!那傢伙的弱点就在牠的尺寸!这么大的块头会让行动迟缓!总之，就先让牠疲劳!」
 
「我知道了!」
 
大约数小时的死斗，从这开始──课程上，雪拉回想起了这件事。
 
「乌鲁˙瓦修这拥有名字龙过去曾有在别的大陆上被人讨伐的经歷......这恐怕是观测史上第一次发生的事。」
 
(啊，说到爸爸了。)
 
 
──雪拉在上课中发现到他们提起了自己身边所发生的事。
 
  

12.雪拉，被人骂了 
[12.雪拉，被人骂了] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
「吶，雪拉桑有和魔物战斗过的经验吗?」
 
「嗯，战斗过了。」
 
「是和哪一种的魔物呀?」
 
「从大到小的魔物几乎都有。」
 
今天最后的课程是移动教室，移动的时候──不过，休息时间时早已有许多问题朝雪拉询问。
 
雪拉被编入的是学园内的一年级──这正好是班上同学们关系融洽的时期。
 
安兹说过，不能透露自己是佣兵的事。
 
雪拉简单蒙混过去。
 
「下一堂课好像是马格尼斯老师的?」
 
「啊，雪拉桑打倒马格尼斯老师的传闻......这是真的吗?」
 
同学们突然提起这件事。
 
雪拉毫不犹豫地点头。
 
「马格尼斯......?」
 
 
「霍斯˙马格尼斯老师!听说是你的考官耶。」
 
「嗯，他说只要打倒他就算合格了。」
 
「呜嘿，那个人也真敢说......」
 
「.....不如说，要把讲师打倒的话，那水平也太厉害了吧?」
 
是这样吗，听了同学们的话雪拉稍微理解了。
 
 
这么说来，『凡人笔记』上也有写说要手下留情。
 
(是放水放得不够吗.....?)
 
雪拉开始思考起这些。
 
到达练武场后，准备完毕的霍斯早在那里等了。
 
霍斯的课程是以魔法准备为中心。而霍斯一看见到场的学生们所开口的第一句话却是。
 
「今天的实战是以对人战的形式为主的课程。」
 
「对、对人战......我的魔法还没办法这么──」
 
「用能用的魔法。魔法的使用方式会是决定战斗胜败的重要要素。」
 
霍斯一口打断其中一位的学生发言。
 
「战斗......」
 
「我们又不是为了战斗才会进入魔导学园......」
 
进入魔导学园的理由因人而异。
 
但是，他们却都是抱有某种目的而入学的。
 
雪拉也只是遵从父亲的话而来。
 
「......雪拉桑。」
 
阿尔娜突然开口。
 
并以有些奇妙的表情与雪拉对视。
 
「......?怎么了?」
 
「那个，这节对人战的课程，请跟我──」
 
「那傢伙比较特别，所以要跟我一起。」
 
「诶......?」
 
突然插入雪拉跟阿尔娜对话的是讲师霍斯。
 
霍斯瞪着雪拉──他的眼神却隐约可见某种杀意。
 
如果这里是战场，雪拉就会杀掉霍斯。然而，在这里似乎没办法。
 
雪拉点点头。
 
「好啊，要怎么样?」
 
「用这个。」
 
霍斯递给雪拉的是铁剑──但是，没有开刃。
 
不是以杀人为目的，而是以训练为主的。
 
雪拉小的时候也曾与安兹用木剑互相斩杀过。
 
长大后则是经常认真去做。
 
「要用这个战斗?」
 
「不，我已经明白你的实力了......这是防御的练习，能这样说吧。」
 
「防御......?」
 
「嗯，我是想教你依赖那把剑的防御方法。」
 
即使明白里头带有某种含意，雪拉依然点头同意。
 
明明说是课程，回过神来却有两个学生在一旁观摩。
 
「......马格尼斯老师会用剑吗?」
 
「谁知道......?还是说，这是在练习魔法啊。」
 
「总之，你只要防御我的攻击就行了。可别反击啊。」
 
「我知道了。」
 
听完霍斯的话后，雪拉点点头。条件却有明显违和感。
 
而且，拿着铁剑的时间点也有违和感。
 
「要上啦!」
 
没想多久，霍斯就冲了出来。
 
如果是身为魔导师的霍斯所挥出的剑击──雪拉能顺利挡下。
 
金属间摩擦、碰撞的声音。
 
不光普通的碰撞，雪拉也随着霍斯的剑移动。
 
从另一处来看，就像是在戏耍霍斯的剑。
 
「雪、雪拉桑......好厉害。」
 
「马格尼斯老师被人戏弄了耶。」
 
同学们的声音也传到雪拉的耳边。
 
(放水的程度还不够吗......?)
 
「喔喔喔喔!」
 
抓准一瞬间的破绽，马格尼斯朝雪拉的头部──使出全力挥剑。
 
雪拉也想以模拟剑防住这击，迟钝的金属声却响彻周围。
 
「雪拉桑!」
 
阿尔娜大声呼喊。
 
霍斯的全力一击将雪拉所拿的模拟剑给斩断，能说是铁块的东西直接从雪拉的头上挥下。
 
咚，迟钝的声音响彻周围。
 
这时，两人停下动作。
 
霍斯一面露出坏笑一面开口。
 
「......抱歉啊，没想到剑会被斩断，我完全来不及控制力道呢。」
 
 
受到正面一击的雪拉，她的头部渗出血液。
 
而且，还不是滴个几滴的程度。
 
银色长髮一点一点被染红──
 
「......没关系，是我大意了。本来就是假设以坏掉的武器来战斗的形式吧?」
 
「ッ！」
 
舔了舔流下的血，雪拉露出微笑。
 
很少露出微笑的雪拉，久违地露出微笑。
 
看了那表情，霍斯不由得往后退了一步。
 
「马格尼斯老师，我马上带雪拉桑去保健室，没关系吧?」
 
「啊，嗯。」
 
说完，阿尔娜拉起雪拉的手。
 
并从怀里拿出手帕交给雪拉。
 
「用这个来止血，马上去保健室治疗吧。」
 
「可是，还要上课──」
 
「受了伤，你还说得出这种话?」
 
雪拉的身体稍微颤抖。
 
阿尔娜也不由得停下脚步。
 
「对、对不起。总之，去保健室吧。」
 
「......嗯。」
 
(──被人这样生气，好像还是第一次。)
 
对雪拉而言，这是非常新鲜的一次体验。
 
  

13.雪拉，交到朋友 
[13.雪拉，交到朋友] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
入学第一天就因为受伤被送去保健室，雪拉还是第一个吧。
 
雪拉头部的出血严重，校医以止血的术式来止血。
 
「我先把出血止住了，不过你需要暂时静养一下。」
 
「嗯，我知道了。」
 
听完校医的话，雪拉点了点头。
 
即使伤口很深，雪拉依然是一脸若无其事。
 
她相当习惯疼痛。
 
「我稍微去报告一下，你们可以在这里等我吗?」
 
「我知道了。」
 
回答的是带着雪拉来保健室的阿尔娜。
 
校医一离开保健室，阿尔娜一脸担心地坐在雪拉身旁。
 
「还会痛吗?」
 
「没事，我习惯了。」
 
「习惯......才不是这种问题吧?可是，这好像又不是会危害生命的伤。」
 
这也是当然的，雪拉同意这点。
 
她受过更多次严重的伤。
 
雪拉是由最强且着名的佣兵安兹所养育，也拥有与其强大并列的实力。
 
但是，她是人之子这点毫无改变。
 
会感到疼痛，也会因为被剑斩下致命伤而死亡。
 
之所以能活下来也是因为雪拉纯粹的强大。
 
「可是，我不能原谅马格尼斯老师。」
 
「......?为什么?」
 
「不管怎么样，那把剑一定有被动过手脚。铁剑怎么可能这么轻易就被折断。」
 
阿尔娜说的没错。
 
雪拉从拿到剑的时间点就察觉到违和感。
 
因此，没特别对霍斯产生愤怒的感情。
 
不如说很感谢他。
 
「霍斯......老师或许是想教我用坏掉的武器来战斗的方法。还有判断的技术──」
 
「哪有可能啊!?你难道是笨蛋吗!?」
 
一被阿尔娜打断，雪拉便保持沉默。
 
只是，稍微移开视线。
 
「我......才不是笨蛋。」
 
小声否定。
 
阿尔娜不晓得是不是有听见雪拉小声地抗议──小小嘆了口气。
 
「......我没有要责怪你的意思。可是，马格尼斯老师绝对是故意的，绝对不能原谅。」
 
「......是这样吗?」
 
「是呀。我有和保健室老师报告过一定不会有问题了......难道说，他是在洩输给雪拉桑的恨呢。」
 
「洩恨?」
 
「嗯，一定是这样没错。」
 
洩恨──也就是说，霍斯非常懊悔自己输给雪拉这件事。
 
雪拉本身也会因为输给安兹而懊悔，所以非常能理解这种心情。
 
这样也就能理解阿尔娜说的了。
 
如果是故意，这就是伤害他人的行为。
 
(和爸爸说的作死』一样。)
 
这样的话，下次就能把他踢飞吧──雪拉如此考虑。
 
「希望伤口不要留疤才好......」
 
「阿尔娜在担心我吗?」
 
「......这不是理所当然吗?有受伤的人在，任谁都会担心好不好。」
 
「是这样啊。」
 
「你......没有在这环境下生活过，对不对?」
 
──这样的环境，雪拉或多或少能够理解。
 
「我受伤的时候爸爸也有担心过。」
 
「朋友呢?」
 
「完全没有。」
 
「!是这样啊......」
 
雪拉说完后，阿尔娜不知道为什么一脸悲伤。
 
是说了什么不好的事吗──雪拉一面这样想，一面认为这是个机会。
 
「......阿尔娜能和我成为朋友吗?」
 
「诶，朋友吗......和我?」
 
「嗯。」
 
「......我实在是不太推荐......」
 
「不行吗?」
 
「晤......」
 
雪拉一靠近阿尔娜提问，阿尔娜的脸上浮现出困扰的表情。
 
不久后，阿尔娜死心似的大大嘆了一口气。
 
「嗯，我也想和你好好相处。而且，我也得教你很多事情呢。」
 
「!那，能成为我的朋友吗?」
 
「......嘛，这样也可以吧。」
 
「嗯，请多指教喔。」
 
雪拉笑着说道。
 
这次的笑容是雪拉本身──无意识地露出的喜悦表情。
 
  

14.雪拉，学习弱点 
[14.雪拉，学习弱点] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
「......所以，朋友具体上是要做什么的?」
 
「具、具体上?」
 
「嗯。」
 
校医回来之后，她们两位正在返回教室的途中闲聊。
 
课程好像已经终止了。
 
就在路途中的走廊上，雪拉如此询问。
 
「就算你这样问......」
 
阿尔娜一脸为难。
 
该怎么回答才好 ，似乎正烦恼着这种事。
 
「很难吗?」
 
「应该不会太难才对。」
 
「阿尔娜会和朋友做什么?」
 
「晤......」
 
雪拉一这样问，阿尔娜就发出莫名地呻吟声。
 
尴尬地移开视线。
 
与之相对，雪拉随意开口。
 
「阿尔娜也没有朋友吗?」
 
「才、才没这种事!现在只是有，各式各样原因......所以才没有考虑和人交际而已。」
 
「各式各样的原因?」
 
「就是各式各样的原因喔。」
 
雪拉暂且理解阿尔娜所说的话。
 
各自都有各式各样的原因吧。
 
(爸爸也经常瞒着不说。)
 
安兹在困扰的时候也会像这样蒙混过去。
 
就算在这种时候去问也不会得出答案。
 
「我觉得朋友不是具体上要做些什么的存在喔。」
 
「是吗?」
 
「嗯，那你有没有想做的事情?」
 
「想做的事情......」
 
雪拉短暂思考后，开口回答。
 
「本来就只是想要交个朋友，交到之后就没有继续想了?」
 
「是、是这样啊。」
 
「可是，爸爸和朋友看起来很开心，所以我也想要这样。」
 
「......就是这样。如果没有具体想做的事情，要不要去街上逛逛。」
 
「那我们一起去玩吧。」
 
雪拉紧紧牵起阿尔娜的手。
 
阿尔娜慌忙制止雪拉。
 
「等，S、STOP!还没下课吧!」
 
「是这样吗?」
 
「没错。而且，刚刚不是才被叮嘱说你今天都要乖乖静养的吗?」
 
雪拉目前还处于被施加止血术式的状态。
 
她是可以透过魔力来提高治癒能力──不过治癒本身就需要花费一点时间。
 
雪拉也不在意这种程度的小伤。
 
「我不介意。」
 
「我会介意啊!没必要这么急吧，真是的。而且，你的力量也很强呢......我还以为没办法阻止。」
 
「是这样吗?」
 
雪拉倒是没有在力量上输掉的记忆。
 
雪拉本身是喜欢魔术和剑术的的战斗，以格斗的战斗方式来压制对手的方式也有相当程度的技巧。
 
所以，她不太觉得自己很强。
 
而且，她也不是太在意这点。
 
「就不能早点下课吗。」
 
「就说了，今天你都得乖乖静养了吧?就算下课了，也不能一起玩喔。」
 
「......是吗?」
 
雪拉有些沮丧的看向阿尔娜。
 
「晤，别用那种被抛弃的小狗的表情盯着我看啦。」
 
「什么表情?」
 
「就是你现在的表情喔。我不太擅长应对露出这个表情的人啦。」
 
「是这样啊。」
 
进攻弱点是战斗中的基础，只要记得就行了──雪拉不禁回想起安兹所说的那句话。
 
只不过，雪拉完全不知道自己现在到底是怎样的表情。
 
总之，就先尽力诉说吧。
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
「......不行就是不行喔?」
 
被看穿了吗，最终──就算下课也没办法让阿尔娜改变心意，下课后甚至被强制带回宿舍。
 
***
霍斯独自一人待在离学园稍微远的酒馆内。
 
下课后被学园长叫去的霍斯，被她下达了再决定好处分之前要闭门反省的命令。
 
当然，霍斯也知道会变成这样。
 
即便如此，霍斯依然想报復雪拉。
 
明明是这样才对──看见她头部被打中一击时的表情，霍斯却害怕了。
 
咖哩，咬紧牙关。
 
另外──
 
「马格尼斯老师，很遗憾。」
 
没错，一脸悲伤的亚莲达浮现。
 
光是想起来就让人火大。
 
「什么很遗憾啊，这又不是你觉得......」
 
「──哎呀，还想说你这么久没找我了，你一个人是不是喝太多了呀?」
 
出现在霍斯面前的是，妖艳的女性──不对，而是浑身肌肉的男性。
 
但是，身上却穿上高价的礼服。
 
化过妆的脸庞，在酒馆内十分显眼。
 
「呦......先喝一杯吧。」
 
「我可是很忙的喔。也有好几个《工作》的委託......能不能快点说正事。」
 
坐上座位的女装男──鲁修˙艾尔洛夫催促道。
 
霍斯从怀中取出满是鏮啷声的袋子。
 
「那是什么。」
 
「......订金。我想要委託工作。」
 
「摸呜，你也是吗?明明是说有急事我才来的耶。」
 
「委託工作.....这就是急事了。」
 
「真拿你没办法呢......我稍微听听看吧。」
 
霍斯马上开始讲起雪拉。
 
明明刚入学，少女却能使用《装魔术》。
 
完整听过一遍之后，鲁修大大嘆了口气。
 
「真讨厌......一不留神就被女孩子狠狠揍了一顿，想要报仇还失败了才会来找我?你还真是个心胸狭窄的男人呢。」
 
「吵死了，你到底要不要接受，把话讲清楚。」
 
「──我判断这是没有价值的工作。」
 
「什、什么......?」
 
「那不是当然吗?只不过是一个女孩子......你自己动手就可以了吧。暗杀也行。」
 
「才不是那种程度的傢伙我才会来找你啊!成功后的报酬会更高!」
 
「......就说我很忙了吧。就算真的接受，也要之后才干。」
 
说完，鲁修从座位上起身。
 
霍斯想尽办法让他接受委託。
 
「对了......连同和我报告的学生──那傢伙一起杀了，报酬就是六倍。杀了两个小鬼这种金额应该破格了吧?」
 
霍斯边说边拿出来的是记载上另一位情报的纸张。
 
「我说啊......这可不是金额的问题──」
 
鲁修正要如此断言时，突然停下了动作。
 
看着那位少女的情报，鲁修冷笑了起来。
 
「......怎样?」
 
「我改变心意了，两人份的委託──出到八倍我就接受。」
 
「八、八倍......」
 
「很便宜吧?只不过是──杀了两个女孩子，用这些钱就可以了。」
 
鲁修简单地开口。
 
对此，霍斯只能乖乖点头。
 
  

15.雪拉，目击 
[15.雪拉，目击] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
夜晚──雪拉独自一人待在房间里。
 
虽然正巧在第一天受伤，不过雪拉也交到第一个朋友。
 
雪拉翻开安兹赠与的『凡人笔记』。
 
『基本之五，交到朋友要好好珍惜』
 
明明是写有各式内容的凡人笔记，雪拉却完全搞不清楚其意图。
 
仅只是写上了这种事。
 
「要怎么珍惜才好?」
 
雪拉陷入思考。
 
安兹说过──雪拉是他重要的女儿。
 
被他这样说，也才是不久前的事。
 
啪地阖上笔记，雪拉看向窗外。
 
绿意盎然的学园占地内对雪拉而言也是相当容易生活的地方。
 
「......也有假日，之后有时间就去看看吧。」
 
学园里有什么，雪拉也很想看看。
 
如果是平常的雪拉，会和安兹一起确认睡觉地点附近是否安全。
 
 
但是，这里并不会被魔物当成目标，也不会被人盯上。
 
「......这还满让人静不下心来。」
 
说到兴趣就会是战斗──如此说道的雪拉，虽然被迫因为防御而受伤，不过她却有点兴奋。
 
这还是第一次从除了父亲外的人学到什么。
 
阿尔娜说过，这不是该高兴的事。
 
「......对了，得练剑了。」
 
 
这就像是雪拉每天的日课。
 
过往每天都是和父亲一起锻鍊──如今却只有自己一个。
 
而且，安兹所留下的凡人笔记的开头也写上『不能认真』的限制。
 
对此只觉得不可思议的雪拉，还是打算遵从父亲上头所写的。
 
「放水的练习......有点困难。」
 
雪拉一面嘟哝一面往屋顶走去。
 
然而，那里早有人在。
 
「......阿尔娜?」
 
雪拉的话语，没能传达到阿尔娜耳边。
 
阿尔娜在月光之中集中意识。
 
「呼......」
 
与深深吐出的呼吸一同，阿尔娜的手边开始聚集起魔力。
 
看见《魔方阵》阵列的同时，雪拉隐约察觉到了什么。
 
(《装魔术》......?)
 
阿尔娜所用的──跟雪拉一样是装魔术。
 
使魔力块集中，将其具现化的魔力。
 
为了经常维持，需要极高的专注力。
 
阿尔娜的呼吸也在具现化的同时变的粗暴。
 
「哈......呼......」
 
(......那会失败。)
 
雪拉一在心中嘟哝时，阿尔娜手边的魔力随即雾散。
 
或许是持续练习了一段时间，阿尔娜的集中力似乎中断了。
 
「......这样下去可不行......」
 
「你在做什么?」
 
「っ！雪拉桑......你在呀。」
 
「嗯。」
 
雪拉往阿尔娜那里看去，阿尔娜则是装作若无其事的样子。
 
「你很喜欢屋顶?」
 
「不算讨厌，这里满舒服的。阿尔娜是在练习魔法?」
 
「嘛，差不多呢。」
 
雪拉缓缓朝说词中略显暧昧的阿尔娜开口。
 
「我也是来练习的。」
 
「!雪拉桑也是?」
 
「嗯，阿尔娜也一起来──」
 
「不是说了你今天都要乖乖静养吗?」
 
本来是想说『一起来练习吧』，可是却被阿尔娜给打断。
 
「是这样吗?」
 
「别装傻!不在房间休息可不行。」
 
雪拉又挨骂了。
 
一面移开视线，
 
「我已经没事了。」
 
「自己认为可不行。能和我一起回房间吧?」
 
......不管怎么说，阿尔娜都不打算改变心意。
 
这么想的同时，雪拉嘟哝道。
 
「......阿尔娜比爸爸更像爸爸。」
 
「至少说是妈妈吧......」
 
「我不太清楚妈妈是怎样的存在。」
 
「!是吗......这样的话，让我当爸爸也无所谓了。」
 
阿尔娜回答完雪拉的话后，就这么拉着雪拉的手离开屋顶。
 
「你明明受伤了，是怎么洗澡的呀?」
 
「......洗澡?」
 
有这种东西吗，雪拉的反应就像这样。
 
阿尔娜瞪大双眼看向雪拉。
 
「照这反应来看......昨天也没去洗澡?」
 
「......因为受伤了。」
 
「你昨天根本没受伤吧!真是的......我帮你洗，去大浴场了喔。」
 
阿尔娜强硬地把雪拉带向浴场的方向。
 
  

16.雪拉，被人洗头髮 
[16.雪拉，被人洗头髮] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
「脱下来的衣服要确实摺好放在这里。」
 
「我知道了。」
 
刚到更衣室的时候，雪拉就随兴地把制服脱下随手乱丢进入浴场内，因此阿尔娜正在教他摺衣服的方法。
 
平时洗澡的时候，雪拉也是适当地把衣服扔掉，不过被人教了摺衣服的方法他姑且也会照做。
 
虽然刚开始的时候还有发出像是抗议的「诶─」声音。
 
正因为是大浴场，所以有着能够一次塞满住在宿舍内的学生们的空间。
 
一个宿舍也就只有几十位学生居住，规模也就仅此而已。
 
或许是时间早就晚了，没有其他学生的身影。
 
与用毛巾遮住前面的阿尔娜相比，雪拉毫不遮掩地以仁王立的方式站着。
 
「姑且和你说一下，就算是同性还是遮一下会比较好。」
 
「为什么?」
 
「......不，算了。撒，你坐在这里我帮你洗吧。」
 
阿尔娜催促雪拉坐下。
 
浴场的构造也是以使用魔法为主。
 
喷涌出魔力的魔石被编入汲水与提高温度的《方阵术式》。
 
正因为是魔导学园，上头也编入了不让浴池温度下降的效果。
 
(有好多种。)
 
对魔法构成产生兴趣的雪拉，突然被阿尔娜浇了热水遮挡住视野。
 
「保健室老师说你可以去洗澡，不过你会不会想洗?」
 
「还好。」
 
「真是让人难判断的回答呢......」
 
实际上，要是没有这么痛的话，就算痛一点也没关系。
 
「会痛的话要跟我说喔?」
 
「没问题。」
 
雪拉点头回答之后，阿尔娜便开始洗起雪拉的头髮。
 
银色的美丽长髮，被水弄湿之后显得更具富光泽。
 
阿尔娜不禁屏住呼吸。
 
「从第一次和你相遇的时候我就在想了。雪拉桑，你的头髮相当漂亮呢。」
 
「是吗?」
 
「是啊。还是好好保养会比较好。」
 
「爸爸有跟我说过，我的头髮有点显眼，平时最好藏起来。」
 
「嘛，确实是很显眼的颜色呢。也不怎么看过。」
 
安兹所说的『隐藏』，是因为那是比雪拉和安兹所拥有的『赤剑』更加显眼的存在。
 
实际上，安兹本人的脸被人认得。不过，以帮忙工作为中心不怎么和人扯上关系的雪拉，很难说是有名气。
 
──若是战场上出现两把『赤剑』，就绝对不要靠近。有这样的谣言传开。
 
雪拉一句话也不说，任凭阿尔娜洗头髮，却时不时动了动。
 
就像是静不下心的小孩子。
 
「怎么了吗?」
 
「有人待在后面，很难冷静下来。」
 
更何况，雪拉还没有被人摸过头髮的经验。就算只是帮她洗头髮，待在她的身后也很难让自己静下心来。
 
听了这些的阿尔娜，
 
「那就从前面来帮你洗吧。」
 
边说边往雪拉面前移动。
 
「这样子如何?」
 
「嗯，这样比较能冷静了。」
 
对阿尔娜而言，坦诚相见反倒更羞耻了，雪拉却毫不在意。
 
甚至是和刚才动来动去的样子不同，让阿尔娜温柔地洗起自己的头髮。
 
然后，洗完头髮后。
 
「去泡澡吧──」
 
「还没洗身体吧!」
 
「是这样吗?」
 
「这又是什么装傻方式啊!?真是的......」
 
阿尔娜边说，边开始洗起自己的头髮。
 
而雪拉则是待在她的旁边等着。
 
「......那个，被你这样看我实在是静不下来耶。」
 
「我还以为你会帮我洗身体。」
 
「那、那里你可以自己洗吧!?」
 
「明明都帮我洗头髮了?」
 
「因为你的头受伤了啊!什么都依赖别人......」
 
阿尔娜说到一半突然闭嘴。
 
 
但是，停顿了一下子后才继续开口。
 
「......不要什么都依赖别人，不做自己能做的事不行。」
 
「那我知道了。」
 
被人理所当然地这样说，雪拉也只能老实点头。
 
开始在阿尔娜身边洗起身体。
 
  

17.雪拉，和阿尔娜说话 
[17.雪拉，和阿尔娜说话] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
洗完身体的阿尔娜和雪拉她们正泡在浴池内。
 
基本上很少有机会泡进热水的雪拉依旧缺乏表情变化，脸却稍微变红。
 
阿尔娜的长髮也漂亮地盘起。
 
目前，阿尔娜正听着雪拉来学园之前的事。
 
「所以雪拉桑以前也来过王都吗。」
 
「嗯，偶尔会来。不过已经很久了。」
 
「之前是待在别的大陆上?」
 
「不久之前。之后都在这座大陆上。」
 
「是这样啊。」
 
雪拉作为佣兵是有去过各式各样地方的经验，不过那终究只是为了陪父亲工作罢了。
 
和工作有关的事就是这样，安兹是这样说的。
 
这点雪拉也理解了。
 
配合从佣兵生涯引退的安兹，雪拉也隐藏起自己是佣兵的事。
 
「......真好呢，冒险什么的。」
 
听了雪拉所说后，阿尔娜不由得开口。
 
雪拉歪了歪头提问。
 
「真好?」
 
「因为雪拉桑已经习惯了，才会觉得这里的生活方式比较新鲜呢。」
 
「大概是吧。」
 
雪拉也接受了。
 
冒险──她和安兹的生活原本就是在各处巡迴，反过来说，停留在一个地方还是很少见的。
 
「阿尔娜不去冒险?」
 
「当然，我有这个想法──可是，这也不是这么简单的事。」
 
「为什么?」
 
「无论如何喔。虽然很憧憬自己一个人游览各个地方，可是这样会很辛苦吧。」
 
雪拉明白阿尔娜的意思。
 
雪拉几乎没和其他人接触过，不过身旁总会有安兹在。
 
──现在，却是自己一个人。
 
「雪拉桑自己一个人不会寂寞吗?」
 
「......不会。就算爸爸不在也无所谓。」
 
虽然嘴上是这样讲，雪拉偶尔也会有寂寞的感觉。
 
只是，就算涌出这种心情，雪拉也不明白那是什么。
 
与一直生活在一起的安兹分离，独自一人走到现在──总有一天还能一起生活吗，雪拉也想过这件事。
 
阿尔娜温柔抚摸着雪拉的头髮。
 
「......阿尔娜?」
 
「我本来是想摸你的头啦，不过你受伤了。寂寞的时候，就算说出『我很寂寞』也没关系喔。」
 
「我才不寂寞。」
 
雪拉反驳阿尔娜的话。
 
接着便把半张脸泡在热水里，咕噜咕噜地吐出泡泡。
 
坦率的性格，雪拉是绝对不会将其与自身的弱点连接在一起表现出来。
 
看着这样子的雪拉，阿尔娜小小地嘆了口气。
 
 
「你看，头髮都要被解开了喔。」
 
阿尔娜的话让雪拉恢復到原本的姿势。
 
十分在意细节这点，让雪拉觉得阿尔娜比安兹更像父亲。
 
对雪拉而言的父亲就只有安兹一人，所以比较的对象就只有他一个。
 
雪拉看向阿尔娜──不知为何露出一脸复杂的表情。
 
「怎么了?」
 
「......诶?」
 
「你一脸复杂的表情喔。」
 
「才没有这回事。」
 
「昨天碰到的时候我就在想了......你有什么烦恼吗?」
 
或许是对雪拉会问这件事感到意外，阿尔娜惊讶地瞪大双眼。
 
虽然雪拉很少跟人来往──不过这也仅只是种交流罢了。
人在想什么、会怎么行动，都能在战场上培养出察觉那歇的感觉。
 
 
雪拉也没想到会在这种与人交流的情况下发挥作用。
 
「这样说可能有点失礼......不过，我以为雪拉桑会更迟钝一点。」
 
「迟钝?」
 
「呵呵，就是这样子喔。没什么好烦恼的。」
 
阿尔娜露出调皮笑容回答。
 
这就像是对雪拉断言自己「才不寂寞」的反击。
 
不过，阿尔娜像是想到什么般继续开口。
 
「......硬要说的话，可能会对就算受伤还是要去玩耍的女孩子稍微烦恼吧。」
 
「原来如此。」
 
「我是在指你啦。」
 
会说这种话的就只有雪拉。
 
雪拉就是雪拉，只想着这种程度的伤完全不是问题。
 
「我──!」
 
「雪拉桑?」
 
突然，雪拉停止开口站起身。
 
静静注视大浴场出口。
 
阿尔娜也一脸惊讶地看向那边。
 
没什么奇怪的迹象──
 
「雪拉桑，你应该不会说自己能看见一些奇怪的东西吧......?」
 
「不会，我只是有点在意而已。」
 
「很在意......应、应该不是指恐怖的事吧?」
 
「......?阿尔娜不擅长面对幽灵吗?」
 
「喂，别提幽灵啦!」
 
阿尔娜充满气势地和雪拉拉开距离。
 
很容易看懂阿尔娜不擅长的事。
 
在战场上，这些要素是性命攸关的。
 
(嗯，因为......这里不一样吧。)
 
察觉到大浴场外头──疑似带有杀气的雪拉立刻站起身，不过目前已经没了迹象。
 
人的气息，也只有附近的阿尔那。
 
(......是错觉?)
 
「......差不多该出去了吧。为了不要感冒，要好好擦干头髮跟身体喔?」
 
「害怕幽灵?」
 
「我不是说这个啦!或许会有不擦干就想出去的女孩子在。」
 
「......我知道了。」
 
对于先被人预测的话语，雪拉稍微不高兴地回答。
 
  

18.雪拉，提出交涉 
[18.雪拉，提出交涉] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
 
──从第二天开始，雪拉便和阿尔娜一起行动。
 
在移动教室前的准备时，班上同学们马上就出现在雪拉面前。
 
「雪拉桑，刚入学就能跟卡尔托尔大人聊天也太厉害了吧。」
 
「卡尔托尔......?」
 
「阿尔娜˙卡尔托尔大人!就是那位贵族的千金小姐，你不知道吗?」
 
「是这样啊。」
 
雪拉倒是记得名字，只是不太记得姓氏。
 
──与其这样说，不如说她根本没记住也没兴趣。
 
对雪拉来说，生于贵族或平民这些事都不是值得在意的事。
 
但是，雪拉也接受了。
 
这所学园内也有一些举止与其他学生不同的人──那些大概就是贵族吧。
 
「老实说，有点让人畏缩呢。」
 
「嗯，就算同班也没什么说过话。」
 
「阿尔娜是个好人喔。」
 
面对说出这些话的同学们，雪拉坦率答道。
 
把受伤的雪拉送往保健室、说是受伤就帮雪拉洗头髮。
 
「稍微有点啰嗦就是了。」
 
「诶?」
 
随后嘟哝的话语似乎没被班上同学听见，雪拉就这么往阿尔娜面前走去。
 
「阿尔娜，下堂课是魔法课喔。」
 
「我知道。......先说好，你可不能勉强自己喔?」
 
「不行吗?」
 
「就算我不说你也知道吧，你现在的伤可还没有好。」
 
雪拉大致上的行动都在阿尔娜的监视下。
 
魔法课中，雪拉也是特别显眼的存在。
 
其他的同学大多都能使用初级魔法，课程上也是在学初级程度的魔法，可是雪拉打倒讲师霍斯的传闻却传开了。
 
雪拉在课程上顺利发动魔法。
 
只是──和其他学生的威力完全无法相比。
 
「《火焰拳》」
 
雪拉发动魔法。
 
由四个方阵术式所构成的下级火属性魔法──逐渐形成火焰之拳。
 
很多的学生都还不能把拳头的部分做好，雪拉所做的拳头却比一般的更大、更能控制自如。
 
和《魔法学》、《生物学》有关的部分，包含讲师在内没人能超越雪拉。
 
雪拉多少也有放水。
 
即便如此，雪拉的实力之所以没和其他的学生们拉开太大差距也是因为──雪拉只特别强化那两个部分。
 
正因为是魔导学园，特化魔法方面的雪拉能说是相当优秀的存在。
 
但是，除此之外的部分实在是毁灭性的差劲，结果使得雪拉擅长的部份和不擅长的部分被平均看待。
 
而且，雪拉本身的性格也散发出成熟氛围这点也让人觉得幸运。
 
实际上，雪拉不怎么开口。
 
「雪拉桑，魔物和魔法有关的部分你真的很厉害呢─」
 
「是呀。虽然其他的部分就有点那个了......」
 
甚至到了被班上同学们用「那个」来形容。
 
即使听了这些，雪拉也不怎么在意。
 
以魔法这方面来看，阿尔娜也是属于班上相当优秀的学生。
 
「《火焰拳》」
 
阿尔娜用了与刚才的雪拉相同的魔法。
 
与雪拉相比气势虽然相形见绌，却能让人一眼明白相当整齐漂亮。
 
「卡尔托尔大人也很厉害呢。」
 
「果然贵族从小时候开始就在施行英才教育吧。」
 
──与雪拉不同，阿尔娜看起来相当在意班上同学的对话内容。
 
魔法课上，主要是给予擅长魔法的人在课程上展示魔法。
 
大致上，也就只有阿尔娜和雪拉几人而已。
 
「阿尔娜的魔法很漂亮。」
「是这样吗。可是，我比起漂亮更喜欢像你这样的强力魔法。即使能够控制也是一样。」
 
「我已经习惯了。」
 
「......你这样说的话，我应该也可以。」
 
「阿尔娜想要更擅长魔法?」
 
「那是──进入魔导学园的话，这也是理所当然的吧?当然要以更高的目标前进。」
 
「我也有个目标会比较好?」
 
「按你喜欢的去做就行了吧。」
 
虽然话语有些带刺，阿尔娜马上又露出闷闷不乐的表情。
 
「......对不起，我刚的说法有点差劲。」
 
「不会，我不介意。」
 
雪拉如此回答。
 
阿尔娜露出尴尬的表情，朝雪拉问道。
 
「那个......雪拉桑。」
 
「什么?」
 
「如果说，我希望你能够教我魔法的话──你可以教我吗?」
 
「魔法?」
 
「......嗯。」
 
「我不太擅长教人。」
 
「我隐约能理解这种感觉......不行的话拒绝也没关系。」
 
阿尔娜边说边移开视线。
 
这表情看上去有些尴尬。
 
阿尔娜和雪拉说话时，偶尔也会露出这样的表情。
 
雪拉虽然也很在意，不过，就算问了阿尔娜也不会说吧。
 
教导魔法──对雪拉而言也没什么特别要拒绝的理由。
 
「不介意的话，可以喔。」
 
「!真的吗?」
 
「嗯。不过，爸爸说过这时候最好要求什么代价。」
 
「......这能直接跟我说吗?」
 
面露苦笑的阿尔娜问道。
 
雪拉稍微烦恼之后，决定保留第一天。
 
「那，今天一起去玩吧。」
 
「.......你每天都这样说吧。」
 
原本就是因为受伤才会每天保留，不过雪拉却当成条件提出。
 
  

19.雪拉，喜欢甜食 
[19.雪拉，喜欢甜食] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
 
放学后──雪拉和阿尔娜正在学园外头。
 
以结论来说，雪拉的交涉成功了。
 
姑且也和校医讨论──虽然是这样，雪拉的伤口却在几天内恢復了。
 
阿尔娜吓了一大跳，对雪拉而言这却很正常。
 
自接受编入考试之后，雪拉就不曾离开学园一步。
 
今天也是第一次正式参观王都。
 
学园位处王都中心附近，人潮相当多。
 
摆出窥视周围动作的雪拉，在阿尔娜看来就有种马上想冲出去的氛围。
 
「喂，可不要走散了喔。」
 
「嗯。」
 
阿尔娜牵起雪拉的手，从人潮众多的地方离开。
 
「你说是想出去玩，是有想去哪里吗?」
 
「想去的地方?」
 
「......难道说，你没有想去的地方?」
 
「我对王都不太熟悉。」
 
想着总有一天会去逛逛，可是她也没有想去的地方。
 
听了雪拉的回答，阿尔娜稍微思考。
 
「嗯......这样的话，就是去我选的地方──这样可以吗?」
 
「这样就行了。」
 
「这样就行了......说得很随便呢。」
 
说完，阿尔娜又开始思考。
 
实际上，如果是王都内的话阿尔娜反倒知道的更详细吧。
 
虽然想逛很多地方，不过只要阿尔娜在的话交给她就行了。
 
但是，虽然是这样想──雪拉却在阿尔娜思考期间对香味产生反应。
 
鼻子十分灵敏的雪拉也对从不远处飘来的香味相当敏感。
 
「有什么在意的吗?」
 
「我不知道那是什么，可是味道很香。」
 
「啊，那边的话有很多饮食店喔。」
 
「食物.....」
 
「如果那样就行的话，还是不要决定要去哪间店会比较好呢。」
 
「是吗?」
 
「观光景点我倒是知道，饮食店我就不怎么清楚了。」
 
「那我们一起去看吧。」
 
「嗯，就这样吧。」
 
阿尔娜也露出安心的表情。
 
虽然不清楚雪拉具体上想做什么，只要她有兴趣的话，阿尔娜也能轻松不少。
 
人潮众多的街道中，阿尔娜和雪拉环视各间饮食店。
 
雪拉的饮食，大多都是以安兹所狩猎的魔物和森林内所採集的果实为主。
 
当然，雪拉也陪安兹去过酒馆，不过却没有雪拉喜欢的东西。
 
「有云。」
 
「云......?」
 
雪拉所指的正是软绵绵的白色物体。
 
「啊，是棉花糖呀。」
 
「棉花糖?」
 
「把融化的砂糖缠绕起来的点心......应该是这样。」
 
听完阿尔娜的话，雪拉充满兴趣地点了点头。
 
看着雪拉比起上课、现在更充满兴趣的样子，阿尔娜不禁露出苦笑。
 
「机会难得，吃看看吧。」
 
「!嗯。」
 
雪拉和阿尔娜第一个选择的正是棉花糖──是在王都随处可见的点心。
 
「软绵绵的，很甜。」
 
「那就是棉花糖喔。」
 
雪拉默默把棉花糖塞满整张嘴。
 
她的速度甚至让阿尔娜瞪大双眼。
 
「慢慢吃啦。」
 
「我或许很喜欢甜食。」
 
「嗜好品是很好吃没错，可是吃太多可是会对身体不好喔?」
 
「......是吗?」
 
「嘛，一天的话应该还好。」
 
阿尔娜如此回答雪拉的问题。
听见阿尔娜的回答，雪拉的表情瞬间变得明亮。
 
 
之后，那两人便开始寻找甜点类的店家。
 
那些虽然都不是特别罕见的食物，对雪拉而言却是相当新鲜的存在。
 
和安兹在一起的时候，即使多少有点兴趣也不会想要。
 
「接着是那边。」
 
「继续吃的话，晚餐会吃不下吧.......?」
 
「没问题。」
 
雪拉的回答毫无根据，阿尔娜小声嘆了口气，最终还是继续陪在雪拉身边。
 
就这样，那两人的手中拿着冰淇淋来到人烟稀少的广场。
 
「甜的东西吃太多会很吃力呢......」
 
「可是很好吃喔。」
 
「嘛，这倒是没错啦。你看，你的脸颊上沾上冰淇淋了喔。」
 
「嗯。」
 
阿尔娜这么说完，就拿手帕擦掉雪拉脸颊上的冰淇淋。
 
「谢谢你，陪我一起来。」
 
「没关系啦，毕竟原本就是我先拜託你的。」
 
「练习魔法?」
 
「没错。」
 
听完阿尔娜的话后，雪拉点头。
 
一起来玩的同时，雪拉也答应要教阿尔娜魔法。
 
「可是，阿尔娜应该能用魔法才对。」
 
「被雪拉桑说这种话感觉也挺复杂的呢。可是，我需要的不只是目前的水平。」
 
「......?怎么──」
 
雪拉正想提问时，突然站到阿尔娜的正面。
 
像是窥视周围般，雪拉四处张望。
 
「雪拉桑......?」
 
「趴下。」
 
「咦──」
 
比说的更快，雪拉就这么拉着阿尔娜的身体。
 
与此同时，雪拉就这么以手指夹住飞往这里的《针》。
 
  

20.雪拉，对峙 
[20.雪拉，对峙] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
「雪、雪拉桑.....?」
 
不了解发生什么状况的阿尔娜，被突然发生的事吓了一跳。
 
另一方面，雪拉从来到广场的那个时间点就注意到了。
 
目标──并不是雪拉，而是阿尔娜。
 
(这《针》是瞄准阿尔娜的。为什么呢。)
 
雪拉轻松接下从不同方向射出的针。
 
以手指夹住的，以及用手中的冰淇淋接下的。
 
细针上涂满液体，雪拉马上就发现那是毒液。
 
(有六......七个人吧。)
 
并掌握住目前敌人的数量。
 
确实是想杀了这里某人的气息──雪拉感觉到了杀气。
 
雪拉马上展开行动。
 
当场丢下冰淇淋，碰触阿尔娜的身体。
 
「阿尔娜，抓住我。」
 
「等，这么突然──喔!?」
 
雪拉不等阿尔娜回答，迳自抱起。
 
以身高来看，明显是阿尔娜更高，雪拉却轻松把她扛起。
 
当场踹向地面加速。
 
广场内的人们惊呆地目送转眼间就从广场脱离，如风般离去的雪拉和阿尔娜。
 
「雪、雪拉桑!?这、这是怎么回事!?」
 
「阿尔娜，冷静点。」
 
「怎么可能冷静得下来啊!」
 
更何况，阿尔娜也对雪拉能轻松把自己扛起的事吓了一跳，但她的动作远超人类。
 
不光奔跑，还能在跳跃后利用店铺的屋顶再次跳跃，沿着屋顶移动──这么想的同时，她又转往人潮稀少的狭窄道路彷彿视障碍物为无物
般加速移动。
 
为了省略跟阿尔娜说明雪拉本人之所以远超常人的动作，雪拉只跟阿尔娜说了事实。
 
「你被人当成目标。」
 
「っ！？」
 
仅用一句话就传达到意思了吗，阿尔娜露出惊讶表情，似乎理解了状况。
 
这也就是说，阿尔娜明白自己被人当成目标的理由。
 
(有三个人追过来......其他四个人打算包围吧。)
 
一注意到这点，雪拉就往稍微开阔的地方停下脚步。
 
把阿尔娜放下来。
 
「你、你打算做什么?」
 
「战斗。阿尔娜就待在这里不要动。」
 
「什......很、很危险，别这样做!如果是雪拉桑现在的动作──」
 
「因为他们追过来了，我才会这样说。而且，爸爸说过要是不处理追来的对手就会一直被人紧追不捨。《暗杀者》就是那样的存在。」
 
「「……っ！雪拉桑，你到底是......?」
 
面对阿尔娜惊讶的眼神，雪拉开始行动。
 
但是，在那之前也有非做不可的事。
 
没错，雪拉开口了。
 
***
「没想到《毒针 》干不掉啊。」
 
身穿长袍的男子如此嘟哝。
 
身穿同样服装的另外两人──则以轻巧的动作追赶逃跑的《目标》。
 
「雪拉˙阿尔克尼斯......根据情报，只是学生的她就把魔导师霍斯˙马格尼斯打倒了。」
 
「霍斯那傢伙到底是哪位啊。」
 
「是这次委託人的同伙啦。杀两个女学生要用到七人编队到底是怎样啊?」
 
「你应该知道吧。阿尔娜˙卡尔托尔──卡尔托尔家的千金才是最重要的目标。」
 
没错，暗杀者们的目标并非雪拉，而是阿尔娜──正因为如此，毒针一开始的目标才会是阿尔娜。
 
但是，这却以失败告终。
 
「那可是只用手指就把毒针，还有四面八方的毒针都给接下的傢伙，别松懈了。」
 
「的确，这在学生中也属于相当奇怪的水平。不过，逃跑的话也就代表这傢伙不怎么强吧。」
 
「又是如何呢，她的动作可不普通。」
 
「怎样都无所谓。更何况，暗杀者没办法把目标一击毙杀──就是很让人气愤的事啊。会让人死不瞑目。」
 
「别大意了──!停下。」
 
暗杀者们停止动作。
 
除了他们三个人外，还有其他四个人正往她们逃跑的方向等着。
 
但是，目标却在逃跑途中停止动作。
 
不要做出超出范围的事──不要移动至会暴露自身踪影的距离，寻找确实能解决的机会。
 
她们停下来，似乎在说什么。
 
 
「......打算分两边逃跑吗?这样子正好。」
 
「那我就杀银髮的那傢伙，看起来相当强呢。」
 
「别忘了我们的本份。」
 
「没错。全部人都确实以目标──!?」
 
暗杀者男子惊讶地瞪大双眼。
 
明明是从远方的阴影处窥视情况，却与银髮少女──雪拉目光相合。
 
「怎么可能......!这样的距离下居然会被捕捉到......?」
 
「怎么了。」
 
「有目标注意到我们位置的可能性。要换地方了。」
 
「这样的话我们不是也有跟丢的可能性吗?」
 
「是啊。别说些傻话了。哪可能会有人能注意到在这样距离下隐藏气息的我们啊──喂，银髮的傢伙不见了.....?」
 
「看到了。」
 
仅仅数秒间──暗杀者们讨论下一项行动之际。
 
当场降下的，正是手握《赤剑》的少女。
 
是作为目标，本该被暗杀者们追赶的雪拉。
 
那三人马上进入战斗状态。
 
原本，身为暗杀者的他们就没有和目标战斗的必要。
 
仅只是将杀人这件事特化。
 
即便如此，能说是完全锻鍊过的暗杀者集团中的一位男子──
 
「哈.....?」
 
打算拔出武器的手，当场消失了。
 
「什，我、我的手──」
 
更加干燥的声音响彻周围。
 
暗杀者们在开始行动之前，雪拉就将一名暗杀者葬送。
 
剩余的两名暗杀者立刻拉开距离。
 
雪拉所握的赤剑滴下鲜血。
 
「虽然爸爸说过要尽量避免杀人......可是，这是工作──我只能把你们杀了。」
 
毫无起伏的声音，就这么随着雪拉开口发出。
 
  

 
21.雪拉，和暗杀者战斗 
[21.雪拉，和暗杀者战斗] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
忽略被打倒的对手，雪拉正与两名暗杀者对峙。
 
即便是伙伴被打倒的瞬间，暗杀者依然分成左右与雪拉保持距离。
 
不论哪边被人进攻，另一方都能从背后攻击。
 
他们大概是这样判断。
 
但是，暗杀者们没办法马上行动──不对，是没办法动。
 
本该是目标的雪拉，却杀了一名伙伴站在这里。
 
一瞬间的寂静后，最先开口的是雪拉。
 
「谁来都可以喔。」
 
「っ！」
 
无论哪边都是一样的结果──雪拉像是对暗杀者们这样说。
 
虽然被长袍和面具遮住外表，依然能从体型上分辨出两人都是男性。
 
两边虽然都是中等身材，其中有一边的男性似乎较为健壮一些。
 
与此同时，对雪拉的反应也稍微快了些。
 
恐怕，雪拉所杀的暗杀者是在三人中实力最差的傢伙。
 
「那把《赤剑》──应该不会吧。」
 
开口的是反应较快的暗杀者。
 
「不会吧」这句话，雪拉多少能想像到。
 
所以，毫不犹豫地回答。
 
「不对，我不是。」
 
不是安兹˙瓦卡──她的回答带有这种意思。
 
每次被人这样问，她都会这样回答。
 
雪拉虽然不是安兹，却有与他相提并论的力量。
 
否定自己不是安兹，不过，如果被人问说是不是他女儿时或许会表示肯定。
 
「说实话，这还真是出乎预料啊。」
 
「啊，但是......变成这样的话也只能认了。」
 
其中一个是青年的嗓音。
 
另一个是年纪稍大的男性嗓音。
 
雪拉点头回答。
 
「嗯，我也觉得这样比较好。我想早点结束。」
 
「哈哈，尽早结束呢.......我再稍微──」
 
「我不打算拖太久。快点拉它如何?」
 
「......被发现了吗!」
 
之后，年轻嗓音的暗杀者动了。
 
雪拉确认到他做出拉了什么的动作。
 
雪拉连看也不看的暗杀者尸体──与其相连的线被拉动的同时，尸体当场爆炸。
 
并非在尸体内，而是暗杀者从一开始就把炸药塞入里头吧。
 
紧接着，暗杀者们开始行动。
 
「刚才那是闪光术(妨碍视野)?」
 
「什，么......!?」
 
年轻嗓音的暗杀者发出惊讶的声音。
 
虽然被面具覆盖，被面具掩盖下的脸庞肯定充满惊愕吧。
 
暗杀者为了妨碍视野而发动的炸药──尸体的血液像是要阻碍人的视野般朝周围降下，雪拉却毫不迷茫地往前突破。
 
《魔方阵》在暗杀者前方展开，此时几乎是发动魔法的瞬间。
 
比同伴暗杀者更先行动，或许就是这名暗杀者的不幸。
 
雪拉就这么把剑从魔方阵刺入暗杀者的胸膛。
 
──目瞪口呆，第二名暗杀者就此殒落。
 
「还有一个......咦?」
 
三人中的另外一个，他的反应果然快速。
 
或许是看见雪拉的行动后判断无法取胜，就在雪拉靠近第二名暗杀者的同时拉开距离。
 
尽可能快速、往远方逃跑──然而，雪拉不可能允许。
 
「不会让你逃喔。」
 
「晤啊!?」
 
雪拉从后方抓住暗杀者的头部，就这么敲向地板。
 
就像是从建筑物的屋顶跳向另一边的屋顶般的势头，暗杀者的头部就这么被敲向地板。
 
面具碎裂、露出暗杀者的脸庞，雪拉却不怎么感兴趣。
 
就这么挥剑──切断暗杀者的阿基里斯腱。
 
「嘎、库!做、做什么......!?」
 
「我说过哪个都行吧。不听听委託人的事可不行。暗杀者一定会有委託人在──不杀掉《元凶》可不行。」
 
「要情报......吗!」
 
雪拉所说的「哪个都行」，并不是指谁要放马过来都可以的意思。
 
而是想说，不管是谁结果都不会变──先来的傢伙先杀，另一个则是要活着问出情报。
 
她只是提示这些选项罢了。
 
依结果来看，能说是判断力优秀的暗杀者存活了。
 
但是，雪拉却背叛了暗杀者。
 
还有四人──先行绕至前头的暗杀者同伴们在。
 
「在这里等一下。我有些想问的事情，马上就会结束。」
 
「……っ」
 
雪拉回头，马上跳向那个方向。
 
在这里的战斗时间还不到一分钟──在暗杀者到达阿尔娜身边之前，雪拉会先碰上四名暗杀者。
 
四名暗杀者们又，再次没注意到雪拉来了。
 
建筑物到建筑物，雪拉在四人跳跃的瞬间现身。
 
「第四个。」
 
「──」
 
第四个暗杀者被雪拉所投出的赤剑贯穿，连声音都没有发出就此绝命。
 
在空中化为无力人偶的暗杀者就这么掉入地面。
「你这傢伙!?是从哪──」
 
「第五个。」
 
第五个人被雪拉拔出的剑给斩飞脑袋。
 
仅花了两秒。
 
第六和第七个人注意到雪拉的存在，回头朝雪拉发动魔法。
 
「《アルター・フレイム》ッ！」
 
「《ボルト・ストーム》！」
 
总计十六个正方形，上级魔法的《魔方阵》。
 
看见两名伙伴在一瞬间被人葬送，能够立刻选择发动魔法已经很不错了。
 
两人的魔法都发动了──虽然发动了，雪拉随手一挥就将其化为虚无。
 
赤剑所产生的《赤之斩击》连魔力块──魔法本身都斩裂，吞噬暗杀者所放出的火焰魔法和雷魔法，无情地消灭暗杀者。
 
「工作完成。」
 
雪拉着地后就放开赤剑。
 
解决六个人，留下一个为了听取情报的人。
 
被阿尔娜拜託，完美完成了接受的委託。
 
「如果是工作的话就行，爸爸是这样说的对吧。」
 
如此嘟哝了一声。
 
雪拉顺从着父亲所说的──不能在工作外杀人这句话。
 
既然要遵从父亲所说这句话，只要是工作即使杀了也没关系吧。
 
所以，雪拉才会拜託阿尔娜提出委託。
 
只是想让父亲的话具有正当性。
 
如果阿尔娜不点头，雪拉或许会用拳头来压制暗杀者们。
 
不论是怎样的状况，雪拉都会遵从安兹的话。
 
尽管如此，雪拉的胜利都没有任何改变。
 
「得问出情报。」
 
雪拉以存活的暗杀者为目标。
 
雪拉仅花上数分钟就将迫近自己跟阿尔娜的暗杀者给全灭。
 
  

22.雪拉，工作完成 
[22.雪拉，工作完成] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
「.......失策。」
 
不太表現出感情的雪拉，看著眼前的光景不禁露出沮喪的表情嘟噥。
 
活著的暗殺者──自縊了。
 
仔細想想，這也是理所當然。很難想像毫不猶豫殺死人的雪拉，能夠平安放過自己。
 
而且，暗殺失敗的時間點，這個男人就決定自殺了吧。
 
旁邊落下了用來瞄準雪拉和阿爾娜的《毒針》。
 
如果是安茲，就不會出現這種失敗吧。
 
「……」
 
雪拉無言地離開現場。
 
至少，以雪拉和阿爾娜為目標的七位暗殺者全都被解決了。
 
只是，這僅僅只是解決了對方送來的刺客。
 
還會有送出暗殺者的可能性。
 
雪拉暫且回到阿爾娜身邊，朝露出不安表情等著的阿爾娜搭話。
 
「阿爾娜。」
 
「っ！」
 
出聲的瞬間，阿爾娜的肩膀抖了一下。
 
回頭望去的表情，有些膽怯──
 
「雪、雪拉桑......!?血......!」
 
「沒事，這只是被濺到。」
 
主要都是被爆破的屍體所噴出的血濺到。
 
銀髮、學園指定的制服都被染上赤紅。
 
阿爾娜從懷裡拿出手帕，擦了擦雪拉的臉。
 
雪拉稍稍低下頭朝阿爾娜開口。
 
「抱歉。我本來想打聽情報，可是失敗了。」
 
「所以，雪拉桑......你真的擊退了暗殺者?」
 
「嗯，殺掉了。」
 
「!」
 
雪拉點點頭。
 
阿爾娜聽見雪拉說「殺掉了」的時候，表情稍微有點難受。
 
「對不起。讓你亂來.......」
 
「......?我只是拜託你委託而已。」
 
雪拉拜託阿爾娜的是「不管什麼都行，提出委託吧」。
 
不管如何，只要具有委託的形式就行了。
 
所以，雪拉接受了阿爾娜的委託。
 
「只要擺脫這個狀況，你就會給我冰淇淋吃。我們約定好了。」
 
「......是，這樣呢。」
 
雪拉所提案的，就是這麼簡單的口頭約定。
 
這或許不能算是性命被人鎖定的人會說的話，但聽了雪拉的話後阿爾娜也點頭了。
 
只要能夠擺脫，不管多少冰淇淋都可以買給你──
 
聽見阿爾娜這樣說的雪拉，就以此認定《契約成立》了。
 
看過安茲幾次接受工作場景的雪拉，也曾看過以口頭約定來接受的工作。
 
實際上，雪拉也幫過那個工作。
 
所以，雪拉──說出自己的真面目接受工作。
 
「可是，我沒問出情報，能幫我買冰淇淋?」
 
雪拉的視線有些飄移，心虛地問道。
 
這完全不像是才剛解決七位暗殺者的少女會說出口的話，聽完雪拉所說的阿爾娜微微搖頭。
 
「繼續這樣會很顯眼吧?冰淇淋就等下次吧。」
 
「能幫我買啊。」
 
「能夠擺脫的話，對吧。」
 
阿爾娜確認過周圍後如此說道。
 
實際上，這附近已經出現了較大的騷動。
 
從雪拉剛開始戰鬥時所傳來的巨大爆炸聲──另外，雪拉在空中殺害的暗殺者也有幾個被人在地上發現。
 
要說別產生騷動，這根本就是天方夜譚。
 
像《王國騎士》這種守護國家秩序存在的人漸漸聚集。
 
在那當中，要怎麼和他們說明滿身是血的雪拉呢──阿爾娜根本想不出來。
 
所以，為了不引人注目，阿爾娜和雪拉她們往學園的方向回去。
 
畢竟，目前的阿爾娜唯一能夠信任的對象──就只有將她從暗殺者手中守護下來的雪拉。
 
回途中，雪拉如此詢問阿爾娜。
 
「呐，阿爾娜為什麼會被人盯上?」
 
「那個......等會再說。我也想仔細聽聽你的事情。」
 
「......?好啊。」
 
雪拉點點頭。
 
雖然沒有聽見委託人的情報，雪拉卻在守護阿爾娜的意義上完成工作。
 
  

23.雪拉，听阿尔娜说 
[23.雪拉，听阿尔娜说] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
夜晚，雪拉待在阿爾娜的房間裡。
 
脫下沾滿血的制服，換上輕薄的睡衣。
 
就算是睡衣，那也只是內衣和襯衫這種樸素的東西。
 
為了不讓她以這模樣外出，阿爾娜仔細叮囑雪拉。
 
「雪拉桑，你想喝紅茶還是咖啡?」
 
「甜的那種。」
 
「甜不甜每個人都不一樣耶......我倒紅茶好了。」
 
阿爾娜邊說邊準備起紅茶。
 
甜的那種，或許是雪拉這樣說過的關係，阿爾娜多準備了些砂糖。
 
只是，或許是擔心雪拉會放得太多──放在桌上的砂糖量已經由阿爾娜決定了。
 
當然，雪拉毫不猶豫地全倒進去。
 
「雪拉桑，你放太多了啦。」
 
「可是，很甜很好喝。」
 
「我之前也說過吧，太甜對身體不太好喔?」
 
「嗯，我會注意。」
 
關於這個部分，雪拉只聽進一半。
 
只是，接下來的話可不能這樣。
 
阿爾娜眺望外頭的景色，靜靜地開口。
 
「我被人盯上的理由，是這件事吧。」
 
「對，為什麼阿爾娜會被人盯上?」
 
「......我家──卡爾托爾家是這個國家名門貴族中的一家。」
 
「因為是貴族，所以被人盯上了?」
 
「倒是不會因為這樣被人盯上呢......可是，我不一樣。我──擁有《王位繼承權》。」
 
「王位?」
 
雪拉聽了阿爾娜的話歪頭問道。
 
阿爾娜點點頭，繼續開口。
 
「王位繼承者──這個國家本來會將王位繼承權給予王子。然而，現代國王並沒有子嗣──在這種情況下，就會給予五個名門貴族家王位繼承權。其中一家，那就是我所在的卡爾托爾家。」
 
「雖然不太清楚，阿爾娜也能成為國王?」
 
「這樣子理解也沒問題。實際上，這些內容傳入我的耳中是在幾天之前──正好就是和雪拉桑第一次相遇的日子。我是有想過這種日子遲早會到，只是沒想到真的會被人當成目標呢。」
 
「為什麼阿爾娜會被人當成目標?」
 
「很簡單喔。要是競爭對手減少，成為國王的可能性就會增加。表面上是為了人們選出國王，像這樣為了競爭王位的事就另當別論了。」
 
也就是說， 阿爾娜是最近才被人當成目標──就因為被人給予了王位繼承權。
 
既然現代國王沒有子嗣，就必須決定下代國王。
 
只是，既然阿爾娜會被人當成目標，身為名門貴族家的卡爾托爾家就算派人全面保護阿爾娜也不奇怪。
 
現實上來看，目前就只有幾天前碰巧和阿爾娜相遇的雪拉待在她身邊而已。
 
「沒人會保護阿爾娜?」
 
「是呢。雖然我被給予了王位繼承權──不過，那也只是假的。」
 
「假的?」
 
「沒錯......我有弟弟呢。繼承卡爾托爾家的是弟弟，實際上繼承王位的也會是弟弟。卡爾托爾家為了保護弟弟灌注全力。而我，只是為了試探其他人動向的影武者......這樣的存在。」
 
阿爾娜低頭說道。
 
──阿爾娜雖然擁有王位繼承權，實際上繼承王位的卻是阿爾娜的弟弟。
 
貴族的事情對雪拉來說相當複雜，要理解也需要花時間。
 
但是，她能理解阿爾娜的話。
 
卡爾托爾家，不打算保護阿爾娜。
 
可是，阿爾娜卻有被人當成目標的理由。
 
「所以，我不變強不行。只要我還活著，繼承權就在我身上。這樣子弟弟就安全了。」
 
「阿爾娜想保護弟弟?」
 
「畢竟是親人，這也是裡所當然。之所以拜託雪拉桑教我魔法也是因為這樣。這就是我想變強，以及被人當成目標的理由。」
 
「是這樣啊。」
 
「那麼，接下來就換我了呢。」
 
說完大概後，阿爾娜筆直注視雪拉。
 
她的表情相當認真，雪拉也回望阿爾娜。
 
「雪拉桑......你的本名，就是雪拉˙瓦卡對吧?」
 
「嗯，沒錯。」
 
這是在雪拉接受委託時所說的。
 
──雪拉˙瓦卡，就是傭兵安茲˙瓦卡的女兒。
 
雪拉如此開口時，阿爾娜甚至吃驚到瞪大雙眼。
 
「我聽說安茲˙瓦卡是在戰場上無敵的強悍傭兵......沒想到他會有女兒。」
 
「我是被爸爸撿到的。」
 
「撿到的......。也就是說，雪拉桑也是傭兵?」
 
「嗯，我也做了不少工作喔。」
 
「......是，這樣呀。可是，和我說這些真的沒關係嗎?」
 
「嗯，其實應該是不行才對，不過阿爾娜的話應該可以。」
 
「又隨口同意呢。」
 
也不是具體說明，阿爾娜也只知道雪拉的一部分。
 
七位暗殺者全由雪拉獨自解決。
 
這已經展示出雪拉擁有超乎常人的實力。
 
聽了這些，阿爾娜保持短暫的沉默。
 
接著，就像是下定決心般開口。
 
「和我一起的話，連你也會被人盯上。」
 
「嗯，我倒是無所謂喔。」
 
「這樣──誒?」
 
「嗯，無所謂喔?」
 
「啊，那個......」
 
像是想說什麼，卻在說出口之前就被人堵住，阿爾娜有些動搖。
 
雪拉毫不猶豫地開口。
 
「要珍惜朋友姬友，筆記上是這樣寫的。」
 
「筆記......真的，可以?」
 
「因為我，想跟阿爾娜在一起。」
 
「......雪拉桑，謝謝你。」
 
如此開口的阿爾娜，她的表情有些開心──不，似乎有些悲傷。
 
即使知道彼此的秘密，依然打算兩個人一起。
 
  

24.阿尔娜，下定决心 
[24.阿尔娜，下定决心] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
结束对话后，阿尔娜独自待在房间内。
 
被誉为《最强佣兵》的安兹˙瓦卡──他有女儿这件事相当让人吃惊。
 
而且还是刚进入这所学园没多久的少女──雪拉。
 
「《赤剑》.......」
 
阿尔娜呆然嘟哝。
 
阿尔娜也只能从远处得知，她却能在战场上受到安兹的指示
 
只要能成为友方，就绝对不可能会输的存在。阿尔娜也明白了她女儿(雪拉)也拥有与他相近的强悍。
 
无伤单独解决七名暗杀者。
 
时间还不到几分钟。
 
从听说雪拉打倒身为讲师的霍斯时，阿尔娜就很在意她了。
 
──入学考试的内容之所以传来的理由很简单。
 
有不少偷看入学考试的人，里头一定就会有散播传闻的人──最起码，这种的傢伙在学园里有不少人。
 
听了雪拉的传闻后，阿尔娜希望能确认她的强悍。
 
初次见面的夜晚，那银色长髮在月光照耀下的身姿──与人幻想的印象不同。
 
当时仅抱持如此的印象，隔天上学时雪拉的传闻也传入阿尔娜的耳中。
 
(真差劲呢，我......)
 
之所以接近雪拉，也是想要知晓她的强大。
 
对于谁也无法依赖的阿尔娜来说，这便是唯一能够接起的连接。
 
也就是说，她从一开始就打算利用雪拉。
 
所以，阿尔娜才无法笑着回答──陪伴在自己身边的雪拉。
 
就因为她觉得内疚。
 
那时，阿尔娜甚至想问「就算这样，你也愿意和我在一起?」。
 
只是，她没办法对雪拉这样说。
 
被暗杀者盯上的自己说出请跟我在一起，到底是想害谁啊。
 
然而，雪拉却毫不犹豫地回答。
 
──因为，我想和阿尔娜在一起。
 
一回想起雪拉所说的话，阿尔娜便紧握住拳头。
 
甚至认为自己没有回应她的资格。
 
为了生存而利用，会这样想也是正常。
 
「就算是这样，我也......」
 
阿尔娜仰望天空，下定决心。
 
***
「真为难呢.......」
 
鲁修˙艾尔洛夫大大嘆了口气。
 
以雪拉和阿尔娜为目标的七名暗杀者──就这么被葬送的事实。
 
送出以葬送两名少女来说显得水准过剩的暗杀者们，却失败了。
 
「这到底是怎样啊......!」
 
在他眼前的是学园讲师，霍斯˙马格尼斯。
 
虽说目前处于等待处分的立场，可是，这件事毫无疑问会导致他被驱逐出学园。
 
霍斯的话又使鲁修大大嘆了口气。
 
「不管怎么说，我派出的七个人全都被解决了喔。哈，这损失真够大的。」
 
「现在哪是说这种话的时候。失败的话，那两个人肯定和骑士联络了──」
 
「我觉得不会喔。」
 
鲁修打断霍斯的话，自顾自地说。
 
「......是什么意思?」
 
「呜呵呵，你什么都不知道就行了。对我们而言，七个人被解决掉的事实可是很重大的喔。《组织》的暗杀者也不是这么简单就能准备的耶。」
 
「这我都知道......」
 
「算了，我已经考虑好下一步了。也请你帮忙一下吧。」
 
「啥，为什么我也......」
 
「还不是因为你提出了这种规格外的委託。反正你不管怎么样都回不了学园了，帮个忙也没差吧?」
 
听了这些，霍斯露出稍微烦恼的表情。
 
接着，又像是下定决心般点了点头。
 
「我要怎么做?」
 
「呜呵呵，一点小事而已。下次再说吧。」
 
「......啊，我知道了。」
 
霍斯离开酒场。
 
留在现场的鲁修喝了口玻璃杯中的酒。
 
「才怪，送了七个人过去的成果相当不错呢。拥有《赤剑》的雪拉˙阿尔尼克斯──呜呵呵，该用雪拉˙瓦卡来称呼吗。」
 
鲁修笑着说道。
 
原本，鲁修的目标就只有阿尔娜。
 
再加上霍斯所委託的目标雪拉。不过，从待在远处确认的人传来的联络后确信了。
 
战场上的《最强佣兵》──安兹˙瓦卡。
 
还带着另一个人的事实，在一部分的人们当中算是相当有名的事。
 
「那么，差不多该到了吧.......世界上最不适合暗杀者的男人──《龙杀手》。」
 
鲁修如此嘟哝。
 
最不适合的暗杀者──只有这个男人才需要杀了雪拉。
 
  

25.雪拉，学习 
[25.雪拉，学习] by 搬運工

翻譯：残星
轉載自真白
 
 
隔天，雪拉和阿尔娜依旧过着和往常一样的日子──看起来是这样，可是雪拉却有些坐立不安。
 
不光阿尔娜，就连同学们也都相当在意。
 
「雪拉桑......怎么了吗?」
 
在无法忍耐的氛围下，同学朝雪拉开口搭话。
 
雪拉稍微反应。
 
「什么都没有喔?」
 
以跟平常一样毫无抑扬顿挫的声音回答。
 
「是、是吗?」
 
同学也不打算继续深入提问，慌慌张张离开雪拉身边。
 
这次，轮到阿尔娜小声朝雪拉搭话。
 
「雪拉桑......难道你一直都在警戒?」
 
「嗯，我没什么接触过护卫工作。」
 
跟阿尔娜说话时，雪拉的声音稍微高了些。
 
本人或许没注意到，不过，她的表情会依据交谈对象而有微妙的变化。
 
特别是在缺乏表情变化的雪拉身上，此时正散发出高兴的氛围。
 
雪拉之所以坐立不安的理由──正如雪拉所说，她几乎没接触过护卫工作。
 
当佣兵时，当然会有守护人物的委託。
 
只是，守护在本人周边的大多都是父亲安兹，雪拉负责的工作都是在附近的游击。
 
独自守护谁、守护朋友的初次经验，使得雪拉稍微冷静不下来。
 
看着这样子的雪拉，阿尔娜抓住她的手。
 
「不用这么警戒也没关系喔?不然大家会担心的。」
 
「是吗?」
 
「是呀。雪拉桑看起来跟平时完全不一样呢。」
 
「完全不一样......」
 
雪拉重复阿尔娜的话，陷入思考。
 
回想起──以前安兹曾说过的话。
 
──雪拉，听好了。护卫工作最需要的就是平常心──就算这样说，雪拉你一直都保持平常心，所以不会让人担心呢。
 
「......!」
 
雪拉露出笑容。
 
这也并非雪拉平时的表情，不过，这种表情也很棒啊，震惊了班上同学们。不久之后，雪拉就恢復到平时的表情。
 
「嗯，平常的样子就行了。」
 
「就是这样。我也不会常常改变。」
 
明明自身的命性被人盯上，阿尔娜的氛围却没有改变。
 
这点雪拉虽然也是一样，可是，待在护卫身旁的人们经常会流露出胆怯的氛围。
 
(阿尔娜是能成为国王的人，才会这样吧?)
 
雪拉在心中如此解释。
 
不能成为国王什么──雪拉是没办法理解这些内容，可是她有着守护阿尔娜这易懂的目标。
 
这样就够了。
 
之后，雪拉也没有在上课时做出显眼的行动──而是和平时一样，在《魔物学》和《魔法学》中大显身手。
 
「《岩石加姆》这种魔物在性质上是兼具柔软和坚硬的罕见魔物。魔法攻击──特别是火属性的术式最为有效。具体来说──」
 
「我、我还没教到那里呢!」
 
魔物学中也指出对魔物战中能产生效果的具体魔法，并在魔法学课程上站在黑板面前。
 
「……」
 
「正、正确。很好。」
 
完美写上刚刚才教过的《方阵术式》。
 
讲师本来是打算从错误的地方开始讲起──结果却变成雪拉大出风头的情形。
 
另一方面，除此之外的课程雪拉依然不感兴趣──虽然是如此，雪拉却一反常态地在《歷史》课上认真听讲。
 
特别是和《王》有关的部分。
 
能否理解暂且不论──起码让人看见了她想理解的模样。
 
放学后，看着那样子的雪拉，班上同学朝雪拉开口。
 
「雪拉桑，要去图书馆学习吗?」
 
「学习......」
 
「啊，一脸讨厌的表情。」
 
「喂，别这样说嘛。雪拉桑很了解魔物学和魔法学吧?我们也很想听听那些事。而且你看起来也对其他的事情不感兴趣，不过最近好像对歷史很感兴趣的样子，所以想告诉你。」
 
「这样的话，好啊。」
 
听完班上同学的提案，雪拉点点头。
 
就这么转向阿尔娜的方向。
 
「阿尔娜也要去吗?」
 
如此提案。
 
但是，阿尔娜却摇了摇头。
 
「我就不去了。」
 
「诶、可是......」
 
「没关系啦。要认真学习喔。」
 
不等雪拉回答，阿尔娜直接离开座位。
 
班上同学们也被这氛围给压倒。
 
「雪拉桑还是一样很厉害呢，都不会怕卡尔托尔大人.......」
 
「这是编入生才会有的胆识?」
 
「就算是编入生，要以卡尔托尔大人为对象也会退缩吧。」
 
「......是这样吗?」
 
「嗯，你说什么了吗?」
 
「......没有。」
 
只有雪拉对此抱持疑问。
 
只要待在学园内，不管在哪雪拉都能察觉到异变──阿尔娜也以即使是护卫，也不会有整天都黏在一起的必要。
 
即便如此，雪拉也对阿尔娜远离的行动感到些许违和。 

26.雪拉，想起约定 
[26.雪拉，想起约定] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
雪拉和两位班上的女同学一起待在图书室内。
 
距离本馆稍微有些距离，有着大量收集的各式书本。
 
禁止进入区域内，甚至传闻说里头收进了拥有实际魔法效果的《魔导书》。
 
「后来呢─，因为初代国王──戈尔夫˙菲尔托斯大人统治这个地方的关系，《菲尔托斯》王国才会就此诞生。菲尔托斯王国的菲尔托斯就是源自于初代国王大人的名字喔─」
 
「原来如此。」
 
听了她的说明后，雪拉点头回答。
 
开口时语尾作为特徵会延长的是以茶色髮夹夹住头髮的露茵˙卡涅尔。
 
另一位则是黑髮的清秀少女，奥莉亚˙托利托斯。
 
奥莉亚和阿尔娜同样是贵族，不过她本人说自己只是下级贵族，与阿尔娜本身的等级就不同了。
 
即便如此，说话方式仍让人感觉到她的文雅。
 
另一方面，露茵也让雪拉充满好感，散发出容易交谈的氛围。
 
本来是打算和露茵的朋友三个人一起唸书的，不过听露茵讲她好像突然有事，才会只由雪拉和露茵两个人前往图书室。
 
并碰巧和同班同学奥莉亚匯合。
 
「露茵桑意外的博学多闻呢。」
 
「『意外』这句话是多余的吧?真要说的话，奥莉亚桑这么毒舌也很让人意外呢─。雪拉桑该怎么说好呢，有种氛围和说话方式都表里如一的感觉耶。」
 
「是吗?」
 
「是呀!有种神秘，完全不知道你在想什么的感觉呢─」
 
实际上，雪拉平时也没有特别想什么，所以她也算猜对了。
 
目前倒是再想着阿尔娜的事情。
 
「能和卡尔托尔大人说话也是因为雪拉桑的性格......是这样吗?」
 
「你们两个想和阿尔娜说话?」
 
「要说想不想说话的话─，身为同班同学倒是想搞好关系呢。不过，她本人也说不太喜欢别人过分亲暱。」
 
「......阿尔娜说的?」
 
露茵的话使雪拉歪了歪头。
 
比别人更喜欢照顾人的阿尔娜居然会这样说──雪拉完全无法想像。
 
「要帮你们和阿尔娜说你们想和她说话?」
 
「诶，可是......」
 
「可能是不想和我们说话吧─。雪拉桑该怎么说才好呢，就像是特化了魔法技术一样。」
 
「魔法......啊。」
 
说到『魔法』的同时，雪拉想起和阿尔娜的约定。
 
要教她魔法──雪拉确实说过这句话。
 
可是，阿尔娜却没有提起那件事。
 
雪拉回想起这些，慌慌张张地收起东西。
 
「阿哩，雪拉桑要回去了?」
 
「嗯，我要去阿尔娜那边。」
 
「你们两位的关系真的很好呢。」
 
「对呀。我也好想要这种朋友喔─」
 
「露茵桑给人一种四海皆朋友的印象耶。」
 
「嘛，吶─。朋友和挚友可不一样、不一样，之类的?」
 
露茵似乎也有自己的烦恼。
 
原本，雪拉只认为自己能够称为朋友的人就只有阿尔娜──可是，既然她们两个想和阿尔娜说话的话，就能和阿尔娜转达了。
 
「我可以把你们两个的事情跟她说吗?」
 
「啊─，倒是没关系─。结果不好的话就不需要和我们反馈(feedback)了。」
 
「......?我知道了」
 
虽然不清楚那句话的意思，雪拉还是老实点头回答。
 
接着，就这么打开图书室的窗户，
 
「诶、等，雪拉──」
 
「那，明天见。」
 
从窗户跳了下去。
 
雪拉所在的房间是在三楼──不过，当露茵和奥莉亚眺望窗户下方时，雪拉的身影早已跑远了。
 
「......雪拉桑她是乡下出身的人吧。是不是乡下人都是这样呀?」
 
「......撒，谁知道呢。」
 
没注意到乡下人的风评就这么往奇怪的地方传开，雪拉就这么朝阿尔娜的所在跑去。
---------
尽力每日一更状态中..
如果没有就是翻译本人在偷懒，请放着不管。
最后，翻译品质如果有所价低请跟我说一下。我会先休息个几天再回来翻。 

27.雪拉，从阳台进入 
[27.雪拉，从阳台进入] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
雪拉在学园内奔跑着。
 
以远超人类的速度，甚至连让擦肩而过的人认知到那是雪拉的时间都没有，转眼间就到达宿舍。
 
(太麻烦了，往那边去好了。)
 
雪拉踢向地面，高高跳起。
 
正好在跳到阿尔娜房间阳台的高度时，从那里着地。
 
然后，叩叩地敲了敲窗户。
 
「是谁......!?」
 
「是我。」
 
「──什，雪拉桑!?」
 
与惊讶的声音一同，阿尔娜打开房间的窗帘。
 
虽然天还没黑，阿尔娜却待在关得紧紧的房间内。
 
「为、为什么会在阳台......算了，先进来吧。」
 
「嗯。」
 
在阿尔娜的催促下，雪拉进入房间里。
 
房间依旧整理得相当漂亮。
 
床上随意放着制服外套跟长筒袜。
 
「睡着了?」
 
「只是稍微休息一下。没想到你居然会从窗户......算了，雪拉桑不管做什么我都不会吃惊了。有什么事吗?」
 
阿尔娜的适应力相当强，已经到了雪拉不管做什么都不意外，完全能接受的程度。
 
雪拉回答阿尔娜的问题。
 
「嗯，我想起了要教你魔法的约定。」
 
「那不是之前的约定吗......怎么这么突然?今天不是也有要学习的约定吗。」
 
「虽然不清楚，可是我想起这件事就过来了喔?」
 
「居然说不清楚......」
 
阿尔娜露出略为惊呆的表情嘆了口气。
 
雪拉只要想起来马上就会展开行动。这样想来，也没有非得要今天教的必要。
 
只要想到就会马上行动，倒是很有雪拉的作风。
 
「很谢谢你提醒我。可是，可不能放其他已经约好的同班同学鸽子喔?」
 
「我会注意。所以，要在哪里教?」
 
「喂，我完全感觉不到你会注意呀。」
 
虽然雪拉马上就提议要进行魔法的练习，可是阿尔娜似乎连细节都想仔细教育雪拉一番。
 
雪拉露出稍微不满的表情。
 
「就算露出这种表情也不行喔。」
 
「什么表情?」
 
「稍微讨厌的表情喔。你平时都是扑克脸，所以很容易看出来喔。」
 
「是吗。」
 
被阿尔娜指谪，雪拉稍微反省了。
 
以前在工作的时候，安兹也说过不要将感情展现出来才是正解。
 
平时的生活，实在不太好上手。
 
「我会反省。」
 
「不，不是要你反省露出这种表情的事，而是要守住约定啦。」
 
「嗯，那部分我也会反省。
 
看见听了自己的话点点头的雪拉，阿尔娜也终于露出微笑。
 
「好，这次就轮到你教我了。学园里面都很宽敞，哪里都可以教我喔。」
 
阿尔娜边说边往床的方向走去。
 
大概是想要穿上脱下的上衣和长筒袜吧。
 
雪拉点了点头。
 
「嗯──啊，在这之前，刚才一起的人说想跟阿尔娜变成好朋友喔。」
 
「──」
 
听见雪拉的话，阿尔娜的动作正好停住。
 
「阿尔娜?」
 
「......那样啊，我知道了。」
 
「想跟她们说话?」
 
「这话题就等下次再说吧?」
 
阿尔娜回过头时，她的表情又有些悲伤。
 
雪拉也不打算继续追问。
 
她也不知道该怎么和悲伤的阿尔娜搭话才好。
 
(下次一定要确认笔记。)
 
雪拉回想安兹曾说过只要遇到困难时，就能够看的『凡人笔记』这一存在。
 
此时，雪拉仍不知道那本笔记并没有写上太详细的人际交往内容。 

28.雪拉，教阿尔娜 
[28.雪拉，教阿尔娜] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
「让魔力变成波呀的感觉，bobobo地放出来，你能明白?」
 
雪拉大大挥舞双手试图将其表现出来。
 
然后，朝阿尔娜问道。
 
阿尔娜露出苦笑回答。
 
「那个，我完全不明白耶。」
 
「这样啊。」
 
「啊，那个......应该是我的理解力太差了!」
 
为了安抚兴致大幅降低的雪拉，阿尔娜如此答道。
 
能在《魔法学》有关的事情讲解的非常详细的雪拉──碰上实际教学的情况下又不同了。
 
雪拉目前所教的是与《装魔术》有关的部分。
 
时间虽然有限，不过阿尔娜是能使用的。练习时雪拉也有看见。
 
以魔力块作为武器的装魔术，会被本人的能力大幅度左右，是相当难控制的魔法。
 
阿尔娜之所以想要掌握装魔术也是为了保护自己吧。
 
「能麻烦你再说明一次?」
 
「嗯。」
 
不知为何，身处教导人立场的雪拉一面被人教育一面再次开口说明。
 
「先在手上产生魔力，紧紧握住。虽然会够哇够哇的，要再更握紧一点喔。」
 
「......总觉得有点理解了。」
 
雪拉的说明总算是让阿尔娜理解了。
 
顺带一提，雪拉的说明简单来说就是「先在手中放出魔力，然后给予其固定的印象。如果固定了仍然有魔力再暴乱的感觉时，就要再更固定」这样，所以也没错。
 
以阿尔娜来看，明明在课程时和魔法有关的说明就说得很清楚，为什么一要教人就会变成这样子呢的心情倒是特别多。
 
这或许是雪拉为了更容易传达给阿尔娜，结果反倒更让阿尔娜难以理解的样本。
 
──原本，即使拥有知识，雪拉本身属于感觉派也是原因之一吧。
 
实际上，装魔术与基本魔法的发动方法《方阵术式》的做法有些许不同。
 
需要在放出魔力后接连准备必须的术式。
 
要像雪拉那样将魔力的存在固定为剑，使其具现化的程度，可是花上了无数的心血。
 
阿尔娜再次于雪拉的眼前展示。
 
「......呼。」
 
深呼吸后──阿尔娜再手中集中魔力。
 
出现于此的是小小的术式。
 
那里什么都不存在，只聚集了魔力这个概念。
 
不久后，就将其想像为《剑》。
 
要是稍微中断集中，那把剑就会立刻雾散吧。
 
虽然是如此不安定的存在，那却是与雪拉不同，青中带有白色光辉的幻想物。
 
「阿尔娜，好漂亮呢。」
 
「っ！？」
 
或许是因为雪拉的话而动摇，阿尔娜所做的剑雾散。
 
「啊，漂亮的剑......」
 
「对、对呢。是指剑吧。」
 
「......?阿尔娜也很漂亮喔。」
 
「.......当面被人说会很不好意思啦，请不要说了。」
 
「私底下偷偷说就行了?」
 
「我也不是指这意思啦。」
 
阿尔娜立刻吐槽雪拉。
 
动摇姑且消失了。阿尔娜的控制如果处在不错的状态下能够维持五分钟。
 
「雪拉桑能维持多久呢?」
 
「嗯，没数过不太知道。我随便放着，你自己看看吧。」
 
雪拉这样说完，就把制作出的《赤剑》刺向地面。
 
从阿尔娜的角度来看，放开双手还能留在原地这点真的让她相当吃惊。
 
「这原来是不会消失的吗......?」
 
「只要能维持的话。太远的话大概会消失吧。」
 
对于平时都会把剑扔出去的雪拉而言已经习惯了。
 
这大概不是阿尔娜能想像的水准吧。
 
「......先试着维持十分钟好了。」
 
「我觉得可以。一开始的时候我也是这样。」
 
听了雪拉的发言，阿尔娜安心了。
 
年龄虽然相同，却在各方面被称为规格外的雪拉，也有这样子的时期。 

29.雪拉，思考阿尔娜的事 
[29.雪拉，思考阿尔娜的事] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
雪拉的魔法──以《装魔术》为主的指导一直持续到天黑。
 
持续练习维持《剑》的阿尔娜呼吸急促，已经不是能正经锻鍊魔力的状态了。
 
另一方面，雪拉刺向地面的《赤剑》依然存在。
 
「哈......哈──真、真厉害呢，雪拉桑。」
 
阿尔娜以余光瞄向那里说道。
 
「只要习惯，阿尔娜也可以。」
 
雪拉坦率回答。
 
对雪拉而言，还是第一次教导他人。不过，阿尔娜属于有才能的人。
 
与从小时候就开始持续努力的雪拉相比，目前的阿尔娜没办法成功也是理所当然。
 
「是吗。要是可以的话就好了。」
 
「之所以想使用装魔术，是想要保护自己?」
 
「嗯，就是这样。只要我变强......这样子卡尔托尔家就能安泰了。」
 
虽说如此，阿尔娜的身边却没有半个卡尔托尔家的相关人。
 
只有阿尔娜自己为了家族而努力。
 
对雪拉来说，要思考这些问题是相当困难的。
 
就在阿尔娜调整呼吸时，雪拉莞尔一笑。
 
「让你陪我真是不好意思呢。我们回去吧?」
 
「嗯──阿尔娜。」
 
「怎么了?」
 
「阿尔娜更适合露出笑容喔。」
 
「真突然呢......谢谢妳愿意这样说呢。」
 
阿尔娜以略显困惑的表情回答。
 
她似乎不太习惯被人夸奖，稍微有点害羞。
 
「大家都说我很适合露出笑容呢。雪拉桑也是。」
 
「我?」
 
「嗯，以前你对我露出的笑容真的很棒喔?」
 
「......我不记得了。我不太擅长那些。」
 
几乎没有感情起伏的雪拉，在别人看来似乎相当好懂，可是自己却完全无法理解。
 
生气与开心的时候──无法理解那些自然露出的表情。
 
「不记得的话就是自然露出的证据喔。」
 
「是吗?」
 
「嗯，雪拉桑如果只是假笑就另当别论了。」
 
「假笑?」
 
「没错。悲伤的时候也会笑，痛苦的时候也得笑──也是会有需要这样做的人。」
 
「......好难懂。」
 
「我倒是觉得雪拉桑保持现在的样子就行了。我很憧憬自然不做作的你。」
 
如此开口的阿尔娜，她的表情与刚才稍微不同有些悲伤。
 
像是在想什么的时候──阿尔娜就会露出这种表情。
 
就算问了，阿尔娜也不会回答。
 
「吶，雪拉桑。下次还能陪我一起练习?」
 
「随时都可以，明天也行。」
 
「雪拉桑可不能老是都被我独佔，也得和其他人玩喔?」
 
「......那是阿尔娜想做?」
 
「我无所谓。就像雪拉桑喜欢的那样，喔?」
 
「......嗯。」
 
雪拉点点头。
 
她想说的话雪拉都明白──可是，对雪拉来说，目前能够称为朋友的就只有阿尔娜。
 
阿尔娜既然都这样说了，她也能理解，可是雪拉还是想和阿尔娜在一起。
 
***
一名男性来到王都。
 
全身都被黑色的铠甲所包裹，无法窥视里头的表情。
 
男子与不久前到达的少女相同，从环绕王都的城墙上──俯视都市。
 
「不是挺让人怀念的吗，这景色。」
 
「到了的话好歹跟人联络一下啦，艾尔姆˙伽利略。」
 
鲁修从男子的背后出现。
 
语气虽然像是女性，他的外表却是个高贵男性──看着这样的鲁修，艾尔姆有些惊讶地说。
 
「什么啊，你这搞笑的样子。」
 
「哎呀，才不搞笑呢。我意外中意──」
 
「碍眼，变回去。」
 
「呼呼呼──阿哈哈，真拿你没办法啊。僕可是相当中意这角色的喔。」(译:鲁修之前都是用アタシ来自称)
 
鲁修的声音出现变化。
 
不光如此──鲁修本该强壮的身体却逐渐变小，变成像是少年、少女的外表。
 
鲁修站在艾尔姆的身边。
 
「这样就行了?」
 
「为什么要伪装姿态?」
 
「这样子能做不少的事情喔。依据对手不同而改变姿态呢......这样更加适合暗杀呢。和你不一样。」
 
「你应该不是想聊天才叫我来的吧。既然把我叫来......也就是有相应的对手吧?我可是正忙着追赶安兹。」
 
「啊哈哈，还是没变呢。嗯，但是，正因为如此──那可是和你所期望的存在相近的对手。」
 
「......喔。那傢伙的名字是?」
 
艾尔姆一提问，鲁修便开心地露出笑容回答。
 
「雪拉˙瓦卡──很可能是两把《赤剑》之一，也有高机率是安兹的女儿。」
 
「......你说是安兹的女儿?」
 
「如何，很有动手的价值吧?」
 
「呼哈，如果那是真的的话......」
 
说完，艾尔姆周围的空气开始震动。
 
《龙杀》艾尔姆˙伽利略──正如其名，是在这个世界中少数能单独杀死《龙》的男人。
 
「他女儿在哪里。」
 
「嘛嘛，先冷静一下啦。反正对你说什么都没用，我只希望时间点能够按照我的指示。」
 
「......好吧。像是暗杀者般去做，对吧。」
 
「就是这样。」
 
鲁修回答完，艾尔姆就这么从城墙跳了下去。
 
还是老样子显眼的男人──鲁修笑着目送他的背影。
-----
本话开始龙杀手更名为龙杀。 

30.雪拉和阿尔娜 
[30.雪拉和阿尔娜] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自貼吧
 
第二天之后，阿尔娜持续练习《装魔术》。
 
维持的时间也稍微延长了。
 
也有过雪拉接受同班同学的邀请──不过，她总是花最少的时间回到阿尔娜身边。
 
其他班也有人厌恶地认为雪拉是在当大贵族的宠物。
 
雪拉毫不在意，持续与阿尔娜接触。
 
真要说的话，主要都是阿尔娜在在意。
 
「.......雪拉桑会讨厌和我在一起?」
 
夜晚──结束练习后，待在大浴场内的阿尔娜突然朝雪拉问道。
 
「为什么?」
 
雪拉理所当然地回问。
 
如果讨厌的话，根本不会在一起。
 
「那个，和我在一起的话会有很多流言蜚语吧。也很危险......」
 
「我不讨厌喔。」
 
「那就好了。要和班上同学好好相处喔?」
 
「这轮的到阿尔娜说?」
 
雪拉不由得吐槽。
 
阿尔娜则是一面说着「我的话没关系啦」一面抬头仰望天花板。
 
虽然是这样说──这时候的阿尔娜果然又露出稍微悲伤的表情。
 
这连雪拉都明白。
 
只是，那悲伤的表情只维持了一瞬间，接着又马上恢復到阿尔娜平常的表情。
 
──就算这样说，阿尔娜喜欢照顾人的习惯也不会变。
 
她才刚帮完如果放着不管就会随变洗洗了事的雪拉的头髮。
 
并肩洗澡已经能说是每天的固定行程了。
 
「和阿尔娜一起很开心。」
 
「是这样吗，虽然我没什么能帮你做到的事。」
 
「帮我洗头髮了。」
 
「这不是开心而是轻松吧?」
 
「也知道好吃的东西。」
 
「你是打着像这样夸奖我，之后我就会带你去新地方吃东西的算盘对吧?甜食不控制点可不行喔。」
 
──雪拉的天真思考都洩漏了。
 
即便如此，雪拉依然觉得那理所当然的交流相当开心。
 
(这就是所谓的朋友吧。)
 
安兹在酒场和朋友喝酒的时候，也是像这样很快乐的样子。
 
──安兹既强大，又有朋友。
 
雪拉虽然强大，却没有朋友。
 
说不定又能追上父亲了，雪拉露出稍微高兴的表情。
 
「有什么好事?」
 
「......为什么?」
 
「因为你看起来很开心呀。我不是说过吗，雪拉桑很容易看懂。」
 
「好像有说过的样子。」
 
以前的雪拉倒是想要努力隐藏起来。
 
都表现在脸上，换言之就是弱点会被人知道──这在战场上会是相当致命。
 
然而，雪拉目前却不想去想那些。
 
直白的说，就算雪拉放水也能打倒盯上阿尔娜的那些傢伙。
 
即使发生什么，雪拉也有守护住阿尔娜的自信。
 
如果有必要，也只要让阿尔娜委託自己工作──这样子，自己就能行动了。
 
或许是看见雪拉的样子，阿尔娜露出安心的表情，像是想到什么般开口。
 
「明天休息，我们就去买东西吧。」
 
「买东西?」
 
「嗯，只让你陪我练习也挺不好意思地，就当作是转换心情吧。」
 
「我无所谓，只要有甜食就好了。」
 
「摸晤，你还真是会算呢。......算了，偶尔就去吃点喜欢的东西吧。」
 
「嗯。」
 
听见阿尔娜的话，雪拉高兴地点点头。
 
休息日的时候，她们两人一起出门的机会也增加了。
 
***
回到房间的阿尔娜无力地躺在床上。
 
《装魔术》的训练会剧烈消耗魔力，这对每天都持续练习的阿尔娜来说负担相当大。
 
即便如此，她依然认真听讲学园的课程不打算让成绩落下。
 
阿尔娜˙卡尔托尔身为卡尔托尔家的长女，是优秀的存在──关于这点，阿尔娜照单全收了。
 
在贵族当中，阿尔娜是在拥有《王位继承权》家系的特殊环境下被养育长大。
 
不过，她绝对不是没有关系好的人在。
 
过去，在卡尔托尔家工作的人们也有和阿尔娜交流。
 
至少，也会有来迎接阿尔娜的人。
 
「......」
 
阿尔娜静静地抬头望向天花板，回想起过去。
 
──阿尔娜，你可是作为这个家的继承人而诞生的喔。
 
──阿尔娜......对你的要求，就是为了这孩子成为国王而活下去。
 
「……っ」
 
听见父亲所说的那两句话，阿尔娜浑身颤抖。
 
在弟弟出生之前，阿尔娜是在真正意义上的卡尔托尔家的继承者。
 
而这在短短几年内，就变成为了弟弟而活着的存在。
 
不──连要阿尔娜活着的必要都没有。
 
即便如此，不管是父亲母亲还是作为元凶的弟弟，阿尔娜都没有半点怨恨。
 
对于被如此养育长大的阿尔娜来说，这并非会怀疑的事。同时，阿尔娜也被养育为温柔的孩子。
 
正因为温柔，才无法谅解试图利用雪拉的自己。
 
同时，也想珍惜觉得和这样的自己在一起很快乐的雪拉。
 
(我，也会想和谁在一起啊......)
 
阿尔娜一面想着这些，就这么睡着。
 
***
回到房间的雪拉眺望外头的景色。
 
从宿舍所眺望的景色没有半点改变，月光照耀下的树木清晰可见。
 
自然的景色让人觉得安稳，对雪拉来说不论怎么看都不会厌倦。
 
但是──
 
(现在和阿尔娜在一起反而比较安心。)
 
安兹总在雪拉的身边。
 
虽然不觉得她是代替安兹的存在，阿尔娜依然对雪拉相当温柔。
 
在一起的时候，总有种纯朴的舒适感。
 
(明天要去吃甜食，然后是......买东西?)
 
雪拉突然想到。
 
做什么会让阿尔娜开心呢──雪拉没什么思考过这些，不过，她曾看到同班同学收下东西很高兴的样子。
 
如果别人买甜食给她，她也会很高兴。
 
(阿尔娜会喜欢的东西......)
 
一直到深夜为止，雪拉都在思考这些。 

 
31.雪拉，吃遍甜食 
[31.雪拉，吃遍甜食] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
王都的大街上一如往常热闹。
 
雪拉和阿尔娜正在众多人潮内的缝隙间移动，并以雪拉牵着阿尔娜的手引导的形式。
 
为了在人群中找出通道，雪拉努力前进。
 
即使待在人潮当中──雪拉依然能注意到洩漏出杀气的傢伙。
 
不管在学园内还是外头──阿尔娜被人盯上的事实也不会改变。
 
即便如此，阿尔娜依然说出想和雪拉一起出门，这或许是为了雪拉吧。
 
穿过人潮，来到能够静下心的地点后两人便开始讨论起目的地。
 
「去哪里好?」
 
「雪拉桑喜欢甜食吧?」
 
「嗯。」
 
「是呢......我听说这附近有间很好吃的面包店，去那边怎么样?」
 
「好啊，去那里。」
 
雪拉接受阿尔娜的提案。
 
两人便往距离大街稍远的面包店。
 
途中──有好几间显眼的招牌吸引雪拉的目光，不过这次则由阿尔娜确实引导雪拉至目的地。
 
「......雪拉桑或许比较适合边走边吃呢。」
 
「为什么?」
 
「你不是被途中的很多东西吸引吗。」
 
「因为阿尔娜好像也想去。」
 
「晤......嘛，我没办法否认。」
 
能让雪拉产生反应的，大多都是散发香气、看起来很好吃的东西──比其他人的五感更加敏锐的雪拉能找出更多好东西。
 
虽然仅限于本人想要选择的时候。
 
她们两人进入面包店后，各自选了喜欢的面包。
 
店内摆放了各种的面包，也准备了能在店内品尝刚买好的面包的露天座席。
 
雪拉和阿尔娜相视而座。
 
雪拉所选的面包是使用水果干并在上头挤满奶油这种满满甜味的种类。
 
阿尔娜则是重视外表的种类。
 
「.......动物?」
 
「呵呵，很可爱对吧。我很喜欢这种别出心裁的东西喔。」
 
阿尔娜笑着回答。
 
那是以狗和猫为主的造型。
 
别出心裁──雪拉边听着阿尔娜的话边看着阿尔娜买的面包。
 
(喜欢可爱的东西?)
 
雪拉也会有觉得外表可爱的存在。
 
除了是猫和狗──就连魔物也有外表可爱的存在。
 
不管外表如何，只要是工作就不会有丝毫怜悯这点正是雪拉的作风。
 
「雪拉桑想喝什么呀?」
 
正因为准备了露天座席，才特别准备了一些饮品。
 
雪拉打开菜单思考。
 
冠上水果知名的饮料一定很甜吧──但是，也有其他让她在意的饮料。
 
「哈密瓜苏打。」
 
「又选了甜的呢......」
 
「不行?」
 
「又露出这表情......算了，今天就随便你吧。我要咖啡。」
 
「阿尔娜喜欢咖啡?」
 
「是啊，苦味倒是不错。你说不定喝不了，不过只要加上砂糖和牛奶，咖啡也会变成甜甜的饮料喔?当然，放太多也不太好。」
 
「是这样啊。」
 
下一次点看看咖啡好了──听了阿尔娜的话，雪拉考虑起那些。
 
看着默默吃着甜面包之后又喝口果汁的雪拉，阿尔娜露出苦笑。
 
「......如果你觉得好就好了，胃应该没事吧。」
 
「?不太明白，这很好吃喔。」
 
「那就没关系了.....」
 
阿尔娜有些担心地开口，雪拉却毫不在意地接连吃着面包。
 
原本过着佣兵生活、经常活动身体的雪拉本身的代谢就比正常人更好。
 
即使多吃一点甜食也不会有问题。
 
虽然雪拉的状态多少有点超群。
 
「那么，接下来要去买东西?我原本的目的倒是这个呢。」
 
「要买什么?」
 
「我有很多想看的呀。雪拉桑就没有想买的东西?」
 
「我......也有。」
 
「哎呀，雪拉桑想买什么。」
 
「......现在开始想。」
 
「是吗?那接下来就决定去买东西了喔。」
 
雪拉点点头。
 
雪拉想买的东西，最后还是会交给阿尔娜。
 
不知不觉间，雪拉已经决定好购物的方向了。 

32雪拉，买东西 
[32雪拉，买东西] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
在面包店用完餐的阿尔娜和雪拉接下来的行程，就是去专卖小东西的店铺。
 
阿尔娜似乎对茶杯相当讲究，想买些喜欢的东西。
 
虽然对雪拉而言那完全就是不感兴趣的东西，还是被阿尔娜给拉去看商品。
 
「雪拉桑，这种的茶杯怎么样呀?」
 
「我觉得不错。」
 
「这种呢?」
 
「我觉得不错。」
 
「雪拉桑，你真的有在看?」
 
「我不怎么分辨得出好东西。」
 
雪拉坦率回答阿尔娜的问题。
 
就算问雪拉那些特别讲究品味的东西，雪拉也很难回答。
 
「也不需要特别找好东西喔。」
 
「是这样吗?」
 
「嗯，那个......一起选的东西就能算是好东西?这样说应该比较好吧。我也没什么机会和谁一起选东西。」
 
阿尔娜稍微害羞地说。
 
雪拉也理解阿尔娜的意思。
 
「既然哪种都行的话，这个如何。」
 
雪拉拿起一个杯子。
 
花样虽然朴素，阿尔娜看了看那杯子点点头。
 
「真不错呢。雪拉桑喜欢这种类型的?」
 
「我和爸爸在山上看过这朵花。」
 
「和父亲大人?」
 
「嗯。那地方很不错。」
 
「是这样啊。那就买两个吧。」
 
阿尔娜拿起雪拉所选的茶杯。
 
雪拉和父亲的回忆一定很棒吧──阿尔娜虽然是这样想。可是，雪拉和安兹在山上看到那朵花时，却是在某国战场的山区与散开的士兵交战的时候。
 
在那种地方说起花朵事情，几乎能说是这对亲子相当从容。
 
就在阿尔娜和店员说要买茶杯的时候，雪拉也选起要买的东西。
 
(阿尔娜喜欢可爱的东西。)
 
如果是饰品那种小东西阿尔娜也能随身配戴，雪拉也能简单选出可爱的东西。
 
雪拉拿起一个饰品。
 
「《龙》.....?」
 
正如雪拉所嘟哝的那样，她握在手中的是变形化的龙饰品。
 
被人们所熟知，作为这个世界上最强种的存在──作为书本的登场人物，又或是传承等，有许多使用龙这一存在的东西。
 
这件饰品也是如此。
 
在与其强度相同的意义上，也被当作护身符。
 
(......可爱吧?」
 
就雪拉的感性来看，这和普通的龙相比简直是压倒性可爱了。
 
以龙饰品为首，雪拉看了许多饰品。
 
(......嗯，果然还是这个好。)
 
雪拉买下要送给阿尔娜的礼物(饰品)，与待在入口等着的阿尔娜匯合。
 
「你买了什么呀?」
 
「嗯，小东西。」
 
把它放在口袋内，似乎不打算马上交给阿尔娜。
 
以前安兹曾说过──要送女性礼物时，气氛相当重要。
 
雪拉清楚记得安兹喝醉时乱说的话，明明不懂气氛却试图看准时机。
 
(战斗的时候也是.....时机确实很重要。)
 
──虽然有些微妙误解，不过雪拉和阿尔娜再买完东西后就离开店里。
 
也没有特别的预定，两人又再次偏离街道交谈着。
 
「接下来要去哪里?雪拉桑有没有想去的地方?」
 
「哪里都可以。」
 
「嗯，你这样说反倒让人很为难呢──」
 
「那么，陪陪我怎么样?」
 
回答阿尔娜的是男性的声音。
 
阿尔娜吃惊地回头望去，待在那里的却是曾在学园担任讲师的男子──
 
「马格尼斯，老师......!?」
 
「好久不见了啊，卡尔托尔。还有，阿尔克尼斯。」
 
「好久不见。」
 
「.....找我们有事?」
 
与毫无警戒心的雪拉相对，阿尔娜马上把雪拉护在身后。
 
因为让雪拉受伤才被逐出学园──阿尔娜会如此警戒也在所难免。
 
面对这样的雪拉和阿尔娜，霍斯深深低下头，
 
「抱歉，我能明白你们之所以这么警戒的原因。可是，我是来和你们道歉的。」
 
如此说道。
 
***
傍晚前──通知的钟声尚未于王都响起。
 
在王都生活的人们都能分辨出钟声。
 
假如这钟声响了好几次，那就代表王都附近确认到危险状况。
 
比方说巨大魔物接近等等。
 
不过，这几年都没有发生过类似事态。
 
距离学园稍远的喷水池广场内，阿尔娜与雪拉──以及霍斯都在场。
 
不是形式而是正式谢罪，霍斯对她们两人开口。
 
面对依旧保持警戒模样的阿尔娜，雪拉一如往常地开口。
 
「我不介意喔。」
 
「你别这样说啊。我很在意啊。真的非常抱歉。」
 
「.......我明白马格尼斯老师是想和雪拉道歉了。可是，为什么这么突然?」
 
「一点都不突然。我从今天开始正式被开除──所以，我反省起自己的所作所为。」
 
坐在喷水池前方，霍斯抬头仰望天空。
 
面对脸上露出清爽表情的霍斯，阿尔娜也感觉到他与以前氛围的不同。
 
「......雪拉就是这样的性格，一定不会生气。关于雪拉的事，由我开口或许有很奇怪，不过我不打算原谅老师。」
 
「也是。但是，我也不希望人原谅。」
 
听了阿尔娜的话，霍斯突然露出笑容。
 
「明明说要道歉却不打算得到原谅，这到底是怎么回事?」
 
「没什么，只是字面上的意思。我一点都不打算被原谅啊。卡尔托尔......你是优秀的学生，应该能明白我的意思吧?」
 
「......不原谅和努力寻求原谅是不同的。」
 
阿尔娜清楚说道。
 
面对阿尔娜，霍斯一面低下身子一面回答。
 
「你真是位出色的贵族啊。」
 
「和贵族什么毫无关系。我──」
 
「阿尔娜，过来这里。」
 
「?雪拉桑，怎么了?」
 
雪拉突然拉了拉阿尔娜的衣服下襬。
 
阿尔娜稍微吃惊地看向雪拉。
 
她的表情与平常并无二异──但是，朝周围注视的锐利视线就算是阿尔娜也能明白。
 
「发现的真快啊。嘛，我的任务就只是争取时间罢了。」
 
「争取时间......?什么意思──」
 
这时，阿尔娜也注意到了。
 
不知不觉间，周遭的人全都消失，只剩下阿尔娜和雪拉以及眼前的霍斯。
 
「要发动大规模魔法可是需要时间──应该能算回答了吧?」
 
看见霍斯冷笑着的样子，雪拉理解了。
 
周围所感受到的气息都是其他魔导师──回过神时，地面上早已被广阔的巨大《方阵术式》光芒所包围。
 
雪拉立刻抱住阿尔娜。
 
强烈光芒覆盖视野。光芒消失的同时，眼前并非都市的风景而是被树木所笼罩的森林内。
 
「这里是......?」
 
阿尔娜环视周围进行确认。
 
但是，在确认状况之前雪拉的声音就传入耳中。
 
「阿尔娜!」
 
那是至今为止未曾听过，雪拉焦急的声音。
 
陨石从阿尔娜的后方落下──不，那是魔力块。
 
落下的同时，森林内被爆炸所产生的风所笼罩。
 
32话完
顺便说一下，下一话的名字是『 雪拉和《龙杀》』
------
哎呀，终于要准备开始了。
我翻译的时候就想说霍斯差不多要作死了，结果真得差不多了。
另外，更新之后会採取不定时的方式，大概几天一更或一天两更不等。
不然日更的话，我自己会有种品质降低的感觉，就先跟各位说抱歉啦。
当然，库存够多日更是有可能的。 

33.雪拉和《龙杀》 
[33.雪拉和《龙杀》] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自貼吧
 
──那个男人的名字是艾尔姆˙伽利略。
 
艾尔姆打倒了龙，因此被冠上《龙杀》之名。
 
能够打倒龙的人类，在世间屈指可数──而他正是在那当中被人冠上龙杀之名的人。
 
拥有如此强大实力的的男人，他所追求的始终是《最强》。
 
对能够打倒最强种(龙)的他来说，这既是最靠近最强也是离最强最远的称号。
 
──《佣兵》安兹˙瓦卡。和那个男人相遇之后，艾尔姆的目标就只有一个──将他超越。
 
***
巨大的爆炸声后，周围被寂静所笼罩。
 
沙尘纷落，视野渐渐清晰。
 
一名男子站在被挖出一块的火山口当中。
 
「嗯，这反应速度确实是《赤剑》──安兹的女儿没错。」
 
如同铠甲回音般的声音，即便如此男子依然高兴地说道。
 
男子目不转睛地注视着前方，亦即雪拉的身影。
 
阿尔娜正待在雪拉的身旁以惊呆的表情看向男子。
 
相差悬殊的攻击力──这宛如真正陨石坠落般的那个，确实是因为一个人类所引发。
 
「你是谁?」
 
在极限之际迴避攻击的雪拉如此提问。
 
安兹的女儿──既然如此称呼雪拉，那他是父亲熟人的可能性很高。
 
黑色铠甲的男子缓缓前进。
 
「我的名字是艾尔姆˙伽利略──是《暗杀者》。」
 
「自己自称吗。可是，你相当显眼呢。」
 
「呼哈，我常被人这样说。」
 
雪拉不由得吐槽。
 
面对雪拉的吐槽，艾尔姆笑着回答。
 
从未看过如此显眼的攻击，也从未看过会自报姓名的暗杀者──艾尔姆听见雪拉的话，把手放在头上。
 
「太高兴才不由得报上姓名。算了.....我也──」
 
「咳咳，该死!你想杀死人啊!?」
 
从稍远处走出来的霍斯打断艾尔姆的话。
 
满身尘埃的他盯着艾尔姆看，艾尔姆却完全不理会霍斯。
 
「你谁啊。」
 
并将雪拉所说的话原封不动地和霍斯说。
 
霍斯怒吼着。
 
「我是委託人好吗!我只听说要引她们过来，根本没听说过会死啊。」
 
「你在对象身旁我还想说能杀掉，抱歉啊。」
 
「什......你这......!」
 
「马格尼斯，老师......?这是，怎么回事。」
 
「啊?就是字面上的意思啊。我委託他杀了你们，就是这样。」
 
「……っ！怎么会......为什么。」
 
阿尔娜充满惊讶。
 
霍斯毫不胆怯地回答。
 
「哈，是你们的错好吗。特别是阿尔克尼斯......你可是把我身为魔导师的自尊给伤害了。」
 
「......!就因为这种理由盯上雪拉桑!?」
 
「这种理由?那可是只靠魔法维生的人类才能明白的......才不是你这种小鬼能懂的事。」
 
雪拉迅速朝霍斯的方向看去，接着又看回艾尔姆那边。
 
「正解。要是你的视线再移开一下，你的脑袋就会飞走了。」
 
艾尔姆边说边架起剑。
 
那是把──绝对不会低于艾尔姆身高的大剑。
 
《漆黑之剑》朝向阿尔娜和雪拉。
 
雪拉往前一步。
 
「雪拉桑......」
 
「没问题。」
 
阿尔娜不安地呼唤雪拉。
 
雪拉没有回头望向阿尔娜，直接开口。
 
「打倒这个人的话，还能再帮我买冰淇淋吗?」
 
这个问题，也就是形式上的接受工作。
 
对于雪拉的提问，阿尔娜无法立刻回答。
 
寂静之后，雪拉像是确认般再次询问。
 
「......阿尔娜?」
 
「.......嗯，可以喔。」
 
阿尔娜小声回答。
 
雪拉点点头，往前走出。
 
架起赤剑与艾尔姆对峙。
 
艾尔姆也为了回应而展开动作。
 
两人间的距离还很遥远，却在数十米的距离下正好停住。
 
雪拉没有改变表情，静静地说。
 
「我要杀了你。」
 
「如果你做得到──」
 
在艾尔姆回答之前，雪拉动了。
 
踢向地面，拉近与艾尔姆间的距离。
 
艾尔姆所拿的漆黑之剑是把又大又粗的剑。
 
而雪拉所拿的赤剑则是直剑。
 
在距离上是艾尔姆的剑较为有利──但到了雪拉的水平，距离就不会是问题。
 
只要比对手挥剑更快拉近距离就行。
 
但是──对手也是一样。
 
「要听人说话到最后啊。」
 
「っ！」
 
剩余几米时，雪拉的视野捕捉到黑色铁块。
 
那正是艾尔姆所挥出的漆黑之剑──比雪拉拉近距离更快，艾尔姆的剑早已碰触到雪拉。
 
雪拉在瞬间以剑防住这击。
 
强大冲击传来的同时，雪拉娇小的身体也被吹飞。
 
「.......!?雪拉桑!」
 
阿尔娜动摇的声音响彻。
 
雪拉立刻重整体势，确认艾尔姆的所在。
 
那里并没有艾尔姆的身影。
 
(右边.......左边──上面!」
 
雪拉确认过上空，把剑高高举起。而艾尔姆正朝雪拉的方向跳跃过来。
 
艾尔姆就这么挥下缠上强力魔力的剑。
 
由此而生的黑色冲击波──就这么被周围的树木所吸收，大幅晃动。
 
雪拉也同样注入魔力挥出剑。
 
赤剑击与黑剑击相互碰撞，产生出更强的冲击。
 
相互抵销──雪拉虽然如此判断，艾尔姆却像是要冲破雾散的魔力块般朝雪拉挥剑。
 
雪拉以剑防御，却无法抵销上空攻击所带来的势头。
 
纤细的身体往后方飞去，重重撞向大树。
 
「……っ」
 
雪拉的表情稍微动摇。
 
因为被人强行推过的事实，雪拉也明白了。
 
「.......我不理解。」
 
停止攻击的艾尔姆突然说出这些。
 
雪拉歪着头回问。
 
「什么?」
 
「我听说你和安兹˙瓦卡有着相同的水平.......可是，我却不这么想。你绝对不弱──但是，这种程度连我都赢不了。即便如此.......很不可思议，在我看来，你还没拿出真本事。你是不是还隐藏着什么?」
 
艾尔姆感觉到的疑问──确实没错。
 
名为雪拉的少女，至今仍有安兹所教导的坚强意志。
 
即使是与性命有关的战斗也毫无例外。
 
雪拉面无改色地回答。
 
「不，什么都没有。」
 
「.......如果是真的，这还真让人扫兴。好吧，赶快杀掉算了。」
 
「──好啊，你试试看。」
 
听了艾尔姆的话，雪拉的表情终于出现变化。
 
就像是之前，被霍斯打中头部那次一样，雪拉笑了。 

34.各自间的战斗 
[34.各自间的战斗] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
「雪拉桑......」
 
这是阿尔娜无法出手的战斗。
 
不如说，只要一靠近就会被捲入其中──担忧这点的阿尔娜与她们拉开距离。
 
只要雪拉和艾尔姆两人的剑相互碰撞，就会产生出大气晃动的感觉。阿尔娜也察觉到了。
 
「简直像是怪物间的战斗啊。」
 
霍斯看着那两人如此嘟哝。
 
「你......!不光讲师，连人都不配做!」
 
「这种状况下还要说教?现在能守护你的傢伙可不在喔。」
 
「......!」
 
阿尔娜摆出架式。
 
但是，霍斯却耸了耸肩。
 
「我只是同情曾教导过的你。」
 
「.......我一点都不记得有被你教过。」
 
「没什么不同。正好趁着这个机会回归佣兵生活。」
 
原佣兵──学园内的讲师当中拥有实战经验的人不在少数。
 
保证有某种程度的实力，拥有出色魔法知识的人也很多。
 
实际上，霍斯也是优秀的魔导师。
 
──决定性的不同在于霍斯的性格扭曲。
 
「不用担心啊。你以为我的委託内容是什么啊，包含你在内，都会被那男的给杀掉。在那之前你就好好享受活着这件事吧。」
 
「......!你──」
 
打断阿尔娜开口的是，火魔法。
 
阿尔娜周围的树木被点燃，瞬间便像森林火灾般扩散。
 
「但是，等待期间我也很闲。对那傢伙的愤怒，就由你来解恨吧。」
 
霍斯刚说完就马上展开《方阵术式》
 
由九宫格所构成的中级魔法──并非为了杀死阿尔娜，而是要给予她痛苦。
 
「《火焰吐息》!」
 
熊熊燃烧的火焰迫近阿尔娜。
 
该防御或迴避──阿尔娜迅速做出判断。
 
当场跑了出去，与霍斯拉开距离。
 
阿尔娜与作为原讲师的同时也拥有实战经验的霍斯之间的实力差距太大。
 
「哈哈，快逃快逃啊!」
 
「.......库!」
 
阿尔娜只能拼命从霍斯的火焰中逃跑。
 
(直到雪拉桑回来之前──回来之前?)
 
是的，不同的想法在阿尔娜思考的瞬间闪过。
 
她一开始是打算独自活下去。
 
与雪拉相遇、被雪拉守护──这并不代表阿尔娜放弃变强。
 
(是啊，我......想要变得能够自己保护自己。然后，能做到的话──)
 
没有考虑为了活下去而利用谁，一定能和谁在一起。
 
为此而变强的必要，目前的阿尔娜有。
 
阿尔娜停止奔跑。
 
后方的霍斯正缓缓靠近。
 
「什么啊，不打算逃跑了吗?」
 
「.......嗯，我不打算逃了。」
 
「真无趣啊。再多让我玩一下啊!」
 
霍斯边大喊边操纵火焰。
 
将其抹消的──是一把闪着青白光辉的一把剑。
 
「っ！？你，那是......」
 
霍斯惊讶地开口。
 
阿尔娜的心中回想起雪拉的话。
 
(先在手上产生魔力，紧紧握住......是这样吧。真的是，很奇怪的教法呢。)
 
阿尔娜不禁露出微笑，接着又马上恢復原状面对霍斯。
 
将剑尖指向霍斯，开口宣言。
 
「我不是为了逃跑而活。我的存在与卡尔托尔家的未来相连。所以，我会打倒你!」
 
「......《装魔术》?光是看见就让人火大......你已经做好觉悟了吧?」
 
像是要表现出满腔怒火的霍斯般，周围的火焰剧烈增加。
 
阿尔娜露出坚决的表情面对霍斯。
 
***
雪拉本身就是在战场上长大。
 
她没有其他的兴趣，只有在战斗时才能让她感受到快乐。
 
强敌──能如此让雪拉认为的对手很少。
 
和龙战斗时，安兹一面教导她行动的特徵一面战斗。
 
目前，安兹并不在身边。
 
至少，眼前的对手在至今为止的战斗对手中也能排入前五名，这点雪拉马上就理解了。
 
正因为如此，她也能从目前的状况下感受到快乐。
 
(可是......最近......)
 
雪拉一面与艾尔姆相互发出剑击一面思考。
 
即使处于只要接触到任何一剑就会造成致命伤的状况下──雪拉依然在思考。
 
但是，对手不会允许。
 
「《暗访ダーク・コール》」
 
在稍微保持距离的瞬间，艾尔姆展开《方阵术式》。
 
雪拉也从描绘出的术式掌握到艾尔姆会发动什么魔法。
 
然后更往后方跳跃。
 
从雪拉所在的地面下方出现的是，好几隻像是人类手部的存在。
 
像是要追赶雪拉般，但随着雪拉的剑一挥就这么消失。
 
艾尔姆立刻拉近距离。
 
没有差距──雪拉以剑防住，从侧面往上砍去的攻击使得雪拉轻盈的身体浮起。
 
艾尔姆挥舞大剑，雪拉再次被吹飞。
 
「第二次可不会有用。」
 
雪拉重新在空中恢復体势，以双脚踩在树木侧面。
 
就这么在一瞬间紧靠，接着又立刻将脚作为发条缩短与艾尔姆的距离。
 
穿过一闪──但是，却被防住。
 
自称为《暗杀者》的暗杀者和以前遇过的人完全不同。
 
不如说，打算和雪拉认真战斗的时间点上，艾尔姆就不能算是暗杀了。
 
「真的不像暗杀者呢。」
 
「对吧?经常被人这样说......只有引人注意的男人才能闪耀。你不这么认为?」
 
「我不清楚。」
 
「你不知道对吧!」
 
那么，又为什么明知故问。在说出疑问之前，艾尔姆动了。
 
剑与剑再次碰撞。
 
艾尔姆所拿的剑也是由《装魔术》所做的剑。
 
否则的话，不管是用多少魔力强化的剑也只能承受住几次雪拉的剑击。
 
假设对方能使用装魔术，能与雪拉交锋也是异样。
 
经过训练的暗杀者、被称为国家英雄的骑士──那些人都无法与雪拉交锋。
 
「果然还是不能理解。」
 
交锋的时候，艾尔姆突然开口。
 
这段期间内，雪拉持续追加第二、第三击，却全被艾尔姆防住。
 
不久后，双方的剑互相碰撞，达成平衡。
 
「有这么奇怪?」
 
「很奇怪。我是为了杀死你而战斗。可是，你却死不了。」
 
「这在战斗中是理所当然。」
 
「不是这样。我是因为想杀人才会战斗。」
 
艾尔姆明明是想杀了对方才会战斗，可是雪拉却没有死掉，这太奇怪了──艾尔姆是这样说。
 
「彼此彼此。我想杀了你，你却死不了。」
 
「呼哈，真敢说啊。就我来看......你能赢过我的可能性是零。」
 
艾尔姆干脆宣言。
 
雪拉灵光一闪。
 
明明是在战斗中，雪拉的思考却被研磨得更加清晰。
 
对手接下来会怎么动，要怎么做才能打中艾尔姆一击──她所考虑的就只有这些。
 
在那当中，雪拉偶尔会冒出杂念。
 
战斗、战斗、战斗──如此循环的思考中，出现了比战斗更加开心的事。
 
(对了，是和阿尔娜一起的时候。)
 
为了理解这些，雪拉花了相当多的时间。
 
阿尔娜教了自己很多的事。
 
学园的生活也是。
 
雪拉相当享受现在的生活。
 
雪拉自己也完全没想到，自己会在战斗中注意到这些。
 
「这次又怎样了。」
 
「......?」
 
「一脸吃惊的表情啊。你的表情意外地丰富呢。」
 
「嗯，常有人这样说。」
 
那个瞬间，两人再次拉开距离。
 
能够感受到艾尔姆的剑中带有强大的魔力。
 
迴避──不是对攻，雪拉所思考的，是放出那一击的艾尔姆会出现不少破绽。
 
雪拉立刻行动。
 
(迴避后的一击......这样的话──)
 
展开行动的雪拉，她的视野一端注意到受伤的阿尔娜。
 
雪拉那不避开不行的思考，立刻改变。
 
──艾尔姆的一击，朝向那两人放出。 

35.真正的心情 
[35.真正的心情] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
发生什么了──阿尔娜无法立刻理解。
 
注意到与霍斯战斗的阿尔娜被逼入绝境时，雪拉便出现在眼前。
 
(然后......)
 
面对眼前的光景，阿尔娜不禁屏息。
 
周围的树木尽数被砍倒──挖出一块的地面宛若通道。
 
不难理解自己受到攻击。
 
(那么，为什么我会......?)
 
突然，阿尔娜注意到脸颊有水滑落的感觉。
 
然后，听见雪拉的声音。
 
「阿尔娜，没事?」
 
「雪拉，桑──」
 
映入阿尔娜视野的是头部流血的雪拉。
 
阿尔娜立刻起身。
 
不光头部──身体各处都受了重伤。
 
阿尔娜的身体上虽然有受到霍斯的火焰魔法所造成的灼伤，却没有其他更大的伤口。
 
(雪拉桑保护了我......!)
 
阿尔娜回想起刚才的光景。
 
从其他方向所受到的攻击──也就是说，雪拉从艾尔姆的攻击下保护了阿尔娜。
 
为了不捲入其中而打算四处逃跑，回过神来却沉迷于与霍斯间的战斗。
 
「我没什么用过防御魔法，做得还挺好的。」
 
虽然身负重伤，雪拉却如此开口。
 
「做得挺好......雪拉桑你这不是受到重伤了吗!」
 
「......?我没事喔?」
 
明显不像没事。
 
表情虽然没变，脸色却因为失血过多变得很差。
 
即便如此，雪拉仍然想站起来。
 
笔记就这么从雪拉的怀中落下。
 
为了捡起那本笔记，雪拉的手稍微颤抖着。
 
「……っ！已经──已经够了，雪拉桑。」
 
 
「......阿尔娜?」
 
阿尔娜紧握住雪拉的手，开口说道。
 
说出这句话，雪拉应该会接受才对。
 
然而，这对阿尔娜来说──却是放弃一切。
 
(我，已经.....)
 
没办法再让雪拉继续勉强了。
 
阿尔娜只希望，说出想和自己在一起、能称作是唯一朋友的雪拉能活下来。
 
阿尔娜静静地开口。
 
「你还能动吧?那就从这里逃跑吧，雪拉桑。」
 
「......逃跑?为什么?」
 
「没为什么。」
 
「我还没打倒那个人喔。」
 
「……っ，我说不用打倒也没关系......」
 
「什──」
 
「怎样都好啦!快点从这里逃走!」
 
阿尔娜不由得粗暴地说。
 
雪拉稍微有些吃惊。
 
「我没有逃跑的理由。」
 
然而，雪拉还是这样回答。
 
就算跟她讲道理，雪拉也一定不会逃跑。
 
所以，对了──只要和她说清楚就行了。
 
「......我已经不需要你了。」
 
「......什么意思?」
 
「就是字面上的意思啊。我只是觉得你很强，才会利用你。你受这种伤──不管怎么努力都赢不了吧。所以，我不需要你了。」
 
阿尔娜干脆地说。
 
雪拉的表情看上去有些悲伤。
 
但是，阿尔娜就这么转过身去。
 
「......听懂的话就快点给我消失。我不需要你了。」
 
「阿尔──」
 
「吵死了!快给我消失!」
 
阿尔娜坚决开口。
 
也无法回头望向雪拉。
 
阿尔娜紧握双拳，开口说出拒绝她的话。
 
雪拉突然站起身，离开那里。
 
终于转过身的阿尔娜已经看不见雪拉的身影了。
 
(如果是雪拉桑，应该能逃跑。)
 
「真扫兴。」
 
「……っ！」
 
出现的是和雪拉展开激战的艾尔姆。
 
就算放出如此程度的攻击，也不见艾尔姆有半点疲惫。
 
也没有看见和阿尔娜战斗的霍斯。
 
唯一能明白的，就只有雪拉和阿尔娜被吹飞了相当的距离。
 
艾尔姆握住《漆黑之剑》，站在阿尔娜面前。
 
「算了......阿尔娜˙卡尔托尔──我就先杀了妳吧。」
 
「......雪拉桑已经没有战斗的意思了。请不要找她。」
 
「库哈，居然拜託暗杀者......真是个有趣的小姑娘。」
 
阿尔娜能做到的就只有这些。
 
拜託暗杀者，也不可能会实现愿望。
 
但是，阿尔娜的目的是多少争取时间。
 
如果是在王都时见识到的雪拉，只要有一些时间，就能逃的很远吧。
 
雪拉的话──考虑到目前的状况，应该也能隐藏起身影。
 
「虽然你是暗杀对象，可是我感兴趣的就只有雪拉˙瓦卡。因为她是安兹˙瓦卡的女儿，我还有点期待，不过还是落空了啊。」
 
「这样的话──」
 
「可是......不行啊。我是来这里工作，根本没必要听你说话。只要杀了妳，再去追雪拉˙瓦卡就行了。」
 
「……っ！」
 
已经很清楚了。
 
阿尔娜能做的事已经没了。
 
连雪拉也无法战胜的对手，阿尔娜更是没办法战胜。
 
即便如此，阿尔娜再次召唤出苍白光辉的剑。
 
就算一点也好，必须活久一点──这就是阿尔娜目前能做的。
 
「这样就行。你什么都没做就被杀，你也会很不满吧。」
 
艾尔姆就这么朝阿尔娜挥下剑。
 
(什么不满啊，自顾自地在那边说。)
 
阿尔娜不由得笑了出来。
 
 
谁也不想被杀。
 
如果可以的话，当然会希望和平、尽情做自己想做的事。
 
(想和雪拉桑一起，更......)
 
阿尔娜闭上双眼。
 
阿尔娜的愿望就这么随着挥下的剑一同消失──滋的地鸣声与冲击响彻周围。
 
***
雪拉不知道该怎么办才好。
 
被阿尔娜直接说了不需要自己。
 
(我......)
 
那怕遍体麟伤，雪拉依然能在森林内奔跑。
 
还能动弹，还能战斗──可是，阿尔娜却说不需要雪拉。
 
因为不需要，所以清楚拒绝。
 
「……」
 
紧接着，雪拉停下动作。
 
看起手中的『凡人笔记』
 
安兹所留下的笔记内，写着『睡前记得上过厕所和刷牙』、『注意身体的方法』等──理所当然的事。
 
雪拉手中的笔记本，依然保持刚才落下时的页面。
 
只要有困难时就能看的笔记──这就是为此而生的笔记。
 
目前，雪拉已经不明白该怎么做了。
 
就算想和阿尔娜在一起，也被她拒绝。
 
这样的话，雪拉就没办法了。
 
现在的雪拉没有办法战胜艾尔姆。
 
雪拉有些犹豫地看向笔记。
 
「──!」
 
看见上头的内容，雪拉露出吃惊的表情。
 
然后──淡淡露出微笑。
 
这是连雪拉都没注意到，自然的微笑。
 
「是吗......这样就行了。」
 
雪拉如此嘟哝，接着又再次行动。
 
***
那个声音，传入阿尔娜的耳中。
 
自身身躯所传来的冲击，什么都感觉不到。
 
阿尔娜缓缓睁开双眼。
 
站在眼前的，是承受住大剑的雪拉。
 
「雪拉，桑......!?」
 
雪拉立刻转动身体，趁着势头踹向艾尔姆的腹部。
 
难以想像是从贫弱的身躯上使出的一击，就这么将艾尔姆的身体吹飞至后方。
 
并以遍体麟伤的样子，站在阿尔娜面前。
 
「为什么......」
 
为什么回来了──阿尔娜虽然想开口，却在途中打住。
 
雪拉的表情一如往常。
 
只是，走近阿尔娜的身旁缓缓开口。
 
「因为我想和阿尔娜在一起。」
 
「怎么能因为这理由──」
 
「就是这样。阿尔娜教了我很多很多的事，也照顾我了，还很温柔──在一起会很开心。我想和阿尔娜成为朋友。阿尔娜不是吗?」
 
「我.....」
 
无法回答那份感情(心情)──目前的阿尔娜连和雪拉在一起的资格都没有。
 
所以，她才会拒绝雪拉。
 
所以──
 
「我......不能......和你在一起。」
 
「看到阿尔娜的表情，我隐约能明白。」
 
「......诶?」
 
「你在思考的时候一直都是这样。我比较喜欢笑着的阿尔娜。」
 
「……っ！」
 
雪拉又往前一步，靠近阿尔娜。
 
「能跟我说实话?」
 
「我......可是......」
 
(不行，说了的话──)
 
阿尔娜如此思考，嘴巴却将真心话说出口。
 
「我也想和你在一起啊......!可是，我已经不想看到你受伤的样子了!因为，你是我最重要，最重要的朋友(姬友)啊......!」
 
本该压抑的情感溢出。
 
雪拉静静点头，
 
「......谢谢。已经，不要紧了。」
 
「雪拉，桑......?」
 
雪拉的表情中充满了至今为止未曾有过的平静。
 
与战斗时露出的微笑不同──那是雪拉自然露出的微笑。
 
「呼哈，刚才那击真不错啊。雪拉˙瓦卡!」
 
开心呼喊地艾尔姆回来了。
 
就常人来看只要受到就难以站起的一击，艾尔姆毫髮无伤地走了过来。
 
雪拉毫不畏惧，再次面对艾尔姆。
 
「我会杀了你。」
 
雪拉将《赤剑》朝向艾尔姆如此宣言。
 
艾尔姆将其承受住，挥出大剑。
 
「试试看吧。就让我看看.....『战场上的两把《赤剑》』......一鳞半爪的力量吧。」
 
「你稍微搞错了。」
 
「......哪尼?」
 
雪拉否定了艾尔姆。
 
『战场上的两把《赤剑》』──这是被用来比喻安兹和另一位存在的话语。
 
这是在战场上众所皆知的事。
 
但是，并非如此。
 
这并非比喻安兹和雪拉。
 
「那句话，是指我本身。」
 
「不会吧。」
 
听了雪拉的话，艾尔姆注意到什么。
 
以右手握住赤剑的雪拉，又往左手灌注魔力。
 
──另一把赤剑，就这么被那隻手紧握。
 
「《绯红双剑デュアル・スカーレット》──这是我的剑的名字。」(译:如果有更中二的名字还请推荐给我，我会斟酌考虑更名)
 
「两把《装魔术》......!?」
 
「『如果是为了重要的朋友姬友，认真也没关系』。所以，我会认真杀了妳。」
 
笔记上所写的，就是如此理所当然的事。
 
然而，这对雪拉来说却是个大发现。
 
对雪拉来说，阿尔娜是最重要的朋友姬友。
 
对阿尔娜来说，雪拉是最重要的朋友姬友──这样的话，就不需要迷惘。
 
架起两把剑的雪拉，如此宣言。
-------
看到雪拉(认真模式)就有种激动感!!
雪拉加油啊!甚至有这种想欢呼的感觉
虽然这是主人公最强作品的特色，不过还是会因为铺陈等等沉浸在故事当中。
能翻到这作品真好..
虽然我至今都不清楚到底是不是百合。
唯一清楚的就是，在我心中雪拉和阿尔娜就是那样。
当然，就算作者后续脑袋被雷打中搞了什么，我也无悔翻这部作品。
最后，请容我说一句。
「我不做人啦!」 

36.全力一击 
[36.全力一击] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
稍远的地方传来钟声。
 
这并非用来通知傍晚的钟声──而是从距离王都不远的森林中传来。
 
雪拉和艾尔姆的战斗，使时隔数年用来告知王都危险的钟声响起。
 
雪拉架起剑。
 
《绯红双剑》──那是安兹给两把赤剑所取的名字。
 
在《装魔术》中，名字是相当重要的要素，甚至能使剑的存在提升。
 
那也比平时雪拉所使用的剑更加提升数个阶段。
 
与之相对，艾尔姆也举起《漆黑之剑》摆出架式。
 
「不错的眼神。我的违和感没搞错呢，你果然没拿出真本事。」
 
「没什么，只要和之前一样就够了。」
 
「呼哈，和之前一样吗。想必能让我享受一下吧──」
 
瞬间，雪拉的身影消失。
 
锵，周围响起金属碰撞声。
 
阿尔娜惊讶地看着那道光景。
 
不光阿尔娜──连受到攻击的艾尔姆也惊讶地呼喊。
 
「是怎样啊，刚才那......」
 
勉强以剑防御的艾尔姆缓缓回过头。
 
雪拉的身影就这么出现在身后。
 
艾尔姆绝非大意。
 
不如说，他比刚才更加专注地看着雪拉。
 
然而，他却因为勉强防住这击的事实，没能掩盖惊讶。
 
很快──雪拉原本的速度就凌驾于艾尔姆。
 
而目前的速度甚至快到与刚才判若两人。
 
「刚才就够了......那，现在又是怎样。」
 
「嗯。所以，现在才算认真。」
 
雪拉如此回答后，身影再次消失。
 
回过神来，雪拉又迫近艾尔姆身旁。
 
踢向地面的瞬间──雪拉将魔力集中于脚边。
 
脚边的小《魔方阵》放出魔力，使雪拉的身体进行瞬间加速。
 
比平常使用的魔力量更多，却能提高威力与速度。
 
与其擦肩而过，雪拉挥剑。
 
即使能挡住右手的剑，左手的剑也能捕捉到艾尔姆的肩膀。
 
「啧!」
 
艾尔姆一面咋舌一面回过头。
 
然而，雪拉早已踢向地面跳往天空。
 
面对雪拉那看似消失的动作，艾尔姆光是防御就竭尽全力。
 
如同在空中交叉的剑挥下，与迴盪的金属声一同──艾尔姆的头盔上滴下血液。
 
雪拉再次拉开距离。
 
「很遗憾。」
 
「......?」
 
不解的雪拉歪了歪头。
 
「那速度......连我都来不及防御......可是，你受到刚才受伤的影响，挥剑的力道太弱了啊。」
 
艾尔姆的指摘正确无误。
 
目前的雪拉拿出了全力──虽然是全力，却是处于遍体麟伤的状态下。
 
雪拉是以此为基础与艾尔姆战斗。
 
雪拉也相当了解目前的状况。
 
「和你说吧。我目前没办法使用两把剑太久。」
 
「......你说什么?」
 
「三分钟──这就是我的极限。」
 
雪拉开口的同时再次奔跑。
 
那便是雪拉的宣言。
 
要在三分钟内做个了断。
 
雪拉挥舞两把剑。
 
赤红斩击飞舞，逼近艾尔姆。
 
艾尔姆以剑挥向赤红斩击。
 
以《装魔术》精制的武具能将魔力攻击抵销。
 
然而，雪拉并非以击中为目标。
 
比放出的斩击更快，雪拉往艾尔姆的左侧移动。
 
右手持剑是无法防住这边的攻击。
 
「──ッ!别小看我啊!」
 
咆哮。
 
与难以认为是人类的巨大声音一同，艾尔姆放出魔力。
 
这并非魔法──仅只是释放出魔力。
 
但是，这抵抗却让雪拉的动作稍微迟钝。
 
艾尔姆立刻换为左手持剑，粗暴乱挥。
 
「──」
 
为了避开那把剑，雪拉因此着地在艾尔姆的剑上。
 
艾尔姆挥舞剑，试图将雪拉打下。
 
展开两把剑，雪拉于空中轻盈飞舞。
 
这之后，雪拉开始勐攻。
 
雪拉拉近距离，挥下剑。
 
只要艾尔姆打算展开攻势就立刻打断，确实打算杀了艾尔姆。
 
正因为明白这点，艾尔姆才集中在防御上。
 
金属摩擦的声音不断响彻周围。
 
一击、两击、三击──雪拉不停重复的斩击，每一次每一次都是为了杀死艾尔姆而挥出。
 
「晤，喔......!?」
 
艾尔姆只能一昧忍耐。
 
反覆击出的剑击中──代表着雪拉所说的「三分钟」。
 
这对艾尔姆来说是生命线。
 
每当剑与剑相碰，彼此剑的魔力就会耗损。
 
──应该很虚弱才对。
 
对常人来说，这应该是连动也无法动弹的伤才对。
 
就算是雪拉，受到这种重伤也不该勉强行动。
 
安兹也跟她说过很多。
 
(可是......还能动弹。)
 
雪拉自己也很吃惊。
 
越是行动身体的血液就越是减少。
 
身体的疼痛渐渐消失。
 
并非治好──而是恶化。
 
即便如此，雪拉依旧挥舞双剑。
 
不久，雪拉能感觉到自己的时间快要到了。
 
是雪拉的剑先被折断，还是艾尔姆的剑先被折断──
 
艾尔姆的身体逐渐增加伤口，却缺少致命伤。
 
必要的一击──能够直击艾尔姆性命的一击。
 
雪拉踢向地面，放出乘载体重的一击。
 
艾尔姆没有放过雪拉的小动作。
 
「喔喔喔──!」
 
与怒吼一同──艾尔姆挥出全力一击。
 
两把赤剑与漆黑之剑相互碰撞──彼此的刀身于空中飞舞。
 
雪拉所挥出的一击没能碰触到艾尔姆，由装魔术所制成的剑就此折断。
 
雪拉跳往后方，从守望战斗的阿尔娜身旁站起。
 
「阿尔娜。」
 
雪拉呼唤起阿尔娜的名字。
 
阿尔娜点点头。
 
然后，雪拉再次奔跑。
 
***
赢了──艾尔姆确信这点。
 
《漆黑之剑》虽然折断了，雪拉的《绯红双剑》却两把都折断了。
 
彼此间全力的一击──然而，艾尔姆还有体力上的余裕。
 
和雪拉所说的「三分钟」──时间点刚好，雪拉的剑也因此折断。
 
(已经没办法制作出剑了吧.....就算真的可以，重新再来一遍也还是我会赢!)
 
放开被斩断的剑，艾尔姆再次为了制作出剑而准备。
 
就算雪拉能制作出剑，彼此间的时间也没有差异。
 
若是雪拉从一开始就全力以赴──艾尔姆恐怕就输了吧。
 
越是这样想，雪拉的强大就越是超越艾尔姆的预想。
 
(或许已经超越安兹˙瓦卡了。)
 
雪拉就是这么强大。
 
时间虽短，艾尔姆却感觉这是场激昂的战斗。
 
往后方跳跃的雪拉也放开剑。
 
(这样就结束了。)
 
无法战斗──艾尔姆如此判断。
 
但是，从艾尔姆下方奔跑的雪拉却映入艾尔姆的视野中。
 
虽然两把赤剑被放开，却没有雾散。
 
是打算在发动装魔术前和艾尔姆做个了断吗──即便如此，艾尔姆也不认为雪拉能对自己造成致命伤。
 
──雪拉的手中握住《青白色剑》。
 
「什......!?」
 
艾尔姆惊讶地瞪大双眼。
 
跳往后方的雪拉并非为了削减彼此碰撞时的威力，也不是为了再重新开始。
 
而是因为在雪拉的后方──那个她想要守护的少女，阿尔娜待在那里。
 
那把剑并非雪拉的──而是雪拉拿起由阿尔娜所制作的剑。
 
艾尔姆还不能制作出剑。
 
这微小的差距分出两人的明暗。
 
「姆，喔……っ！」
 
「这样就──结束了。」
 
雪拉所挥下的全力一击，碰触到艾尔姆。 

37.雪拉，战斗结束 
[37.雪拉，战斗结束] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
雪拉所放出的一击，斩裂艾尔姆的身体。
 
艾尔姆当场仰天倒下。
 
雪拉虽然快要倒下，却勉强撑着。
 
阿尔娜所做的《青白之剑》跟着雾散。
 
艾尔姆开口询问。
 
「没想到，还能使用另一个人的剑。出呼预料。」
 
「......再稍微快一点消失就危险了。」
 
──青白之剑从阿尔娜手中脱离后能够维持的时间仅一下下。
 
透过雪拉的训练，才能维持这短暂的时间。
 
阿尔娜也没想到会突然被要求在实战中使用吧。
 
雪拉再次做出《赤剑》朝艾尔姆走去。
 
「你还能做吗。」
 
「......?嗯。为什么这样问?」
 
「为什么......你不是说只有三分钟吗。」
 
「要维持两把会很辛苦。一把就不成问题了。」
 
「呼哈，这样啊......」
 
艾尔姆不知为何开心地笑了。
 
雪拉并不打算说谎。
 
更何况，从艾尔姆相信雪拉所说的话的时间点上，艾尔姆就不适合暗杀者吧。
 
「输给安兹˙瓦卡女儿的话，意思是我连......本人都赢不了吗。」
 
「想和爸爸战斗?」
 
「嗯......我时常渴望与强者战斗。你不觉得身为强者就该这样吗?」
 
「我不太清楚，可是多少能理解。」
 
雪拉点点头。
 
这也因为雪拉同样是属于能享受战斗的性格。
 
艾尔姆时而说话时而咳嗽。
 
──雪拉的那一击使艾尔姆受到致命伤。
 
如果是常人，就算此时殒命也不意外。
 
吃下这击，艾尔姆的脸上却带有满足感。
 
「呼哈，这就是被称为《龙杀》的我的极限吗。」
 
「为什么这么高兴?」
 
「因为知道了──人外有人......全力挑战，然后失败，这就是我的本愿，仅此而已。」
 
艾尔姆脱力了。
 
不断流下的血液，象徵着艾尔姆的结束。
 
最后，艾尔姆竭尽全力呼喊。
 
「是你赢了──雪拉˙瓦卡。」
 
喀锵，周围响起铠甲摩擦声。
 
不用确认也能明白──艾尔姆死了。
 
一放开赤剑，赤雾就像是要从艾尔姆的手中穿过般降下。
 
雪拉突然回过头，打算回去阿尔娜身边。
 
「……っ」
 
但是，雪拉也逼近极限了。
 
身体无法自由动弹，眼见就要当场倒下时，阿尔娜支撑住雪拉。
 
「谢谢你， 阿尔娜。」
 
「该说谢谢的是我才对。托你的福，我才能在这里。」
 
「是托阿尔娜的剑的福。能够在放开后多维持一下子了呢。」
 
「我、我也没想到会在那种时候被要求......说实话，我拼命到都完全记不得了。」
 
阿尔娜苦笑着说道。
 
在远离人类的两人战斗中，向阿尔娜寻求协助是为了让艾尔姆确信自己胜利。
 
对天生拥有战斗直觉的雪拉来说，艾尔姆最为大意的时间点正是自己向他表示的三分钟过去的时候。
 
包含自身《绯红双剑》的极限在内──能说是雪拉的战略胜利。
 
即便如此，雪拉遍体麟伤这点也不会改变，只能借助阿尔娜的肩膀勉强站着。
 
「......虽然没办法给谢礼，不过，果然还是得好好道歉。」
 
「道歉?」
 
「......我有说过吧，我打算利用你。这件事是真的。知道你很强之后，我就是这样想的。所以──」
 
「无所谓，阿尔娜已经说实话了。想和我在一起，不是骗人的吧?」
 
对于雪拉的提问，阿尔娜稍微有些犹豫。
 
然而，她还是缓缓开口。
 
「......这次或许真的是马格尼斯老师雇用的没错，可是，我被人盯上这点没有任何改变。之后或许还会继续发生这种事。」
 
「嗯。」
 
「说实话，我不希望雪拉受伤。我知道这只能算是我的任性──可是，我想和你在一起。想做很多很多的事，也想和各式各样的人接触。
我说的话......从自己的立场来看，或许是错的。可是......」
 
「嗯，好啊。和我一起，在今后一起做阿尔娜想做的事情吧?」
 
不管阿尔娜说什么，雪拉的答案都不会改变。
 
因为想和阿尔娜在一起，所以心情是不会动摇的。
 
听见雪拉的回答，阿尔娜温柔抱住雪拉。
 
「谢谢你......雪拉桑──不。我能叫你雪拉吗?」
 
「我从一开始就叫你阿尔娜了喔?」
 
「你......也对。」
 
「!对了，这个给你──啊。」
 
雪拉从怀中拿出的，是刚才买的饰品。
 
虽然是像狗狗的脸部模样的可爱饰品，可是那却在战斗时被弄坏了。
 
饰品从正中央裂开了。
 
「坏掉了。本来想给阿尔娜的。」
 
「......给我的?」
 
「嗯，因为阿尔娜好像喜欢可爱的东西。」
 
「嘛、嘛，这倒不能否定......谢谢你。」
 
阿尔娜边说边从雪拉手上接过坏掉的饰品。
 
「这个坏掉了喔?」
 
「没关系。因为是你第一次送我的礼物──我会好好珍惜。」
 
「......嗯。」
 
「撒，你伤的太重了，快点去治疗吧。既然刚刚响起钟声，应该很快就会有骑士来这里了，顺便请他们治疗一下吧。」
 
「可以吗?」
 
即便是雪拉也能明白阿尔娜不想被骑士发现。
 
对阿尔娜来说──她不想让太多人知道自己被人盯上的事实。
 
即便如此，阿尔娜依然毫不犹豫地点头。
 
「治疗你才是最重要的。」
 
「我没问题──」
 
如此回答时，雪拉突然在一瞬间出现反应。
 
那是依然潜藏在森林内的霍斯气息。
 
但是，霍斯的气息渐渐远离雪拉她们。
 
──或许是他注意到艾尔姆败北了。
 
即使看见遍体麟伤的雪拉也不打算袭击，可见霍斯已经失去战意了吧。
 
就算想追赶身为元凶的霍斯，雪拉也没有多余的体力了。
 
既然知道这次的事件是与霍斯有关，应该要尽可能多想些应对方法。
 
「怎么了?」
 
「不，没什么。」
 
「对了。马格尼斯老师说不定还潜藏在哪里，得小心点......」
 
「嗯。」
 
(这应该是最不需要担心的。)
 
雪拉在心中如此嘟哝。
 
就这样，雪拉和阿尔娜的战斗宣告结束。 

38.蠢蠢欲动的影子 
[38.蠢蠢欲动的影子] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
「哈......哈......」
 
霍斯在森林里奔跑着。
 
受到那击──不管是雪拉还是阿尔娜都死了吧。
 
在与阿尔娜间的战斗中差点被捲入其中的霍斯决定暂时不出手，在一旁观望。
 
结果却是艾尔姆败北。
 
(到底是怎样啊......!)
 
他很清楚雪拉超出人类范畴了。
 
即便如此，连霍斯都有听说过鲁修所介绍的人物──《龙杀》艾尔姆˙伽利略。
 
正如字面上所说，他是拥有足以杀龙程度的男子。
 
(《赤剑》......该死，又要妨碍我......)
 
过去作为佣兵时曾遇过，在战场上被称为最强的男子──安兹˙瓦卡。
 
霍斯从雪拉的身影中彷彿看见他的存在。
 
这也是霍斯从佣兵引退的原因之一。
 
对这无可奈何的强大存在，霍斯一度屈服。
 
没想到身为安兹女儿的雪拉又会再次唤醒这份回忆。
 
 
停下脚步的霍斯，因为脱力当场瘫坐在地。
 
霍斯就连遍体麟伤的雪拉都不敢出手。
 
(我......)
 
鲁修也从这件事中收手了吧──霍斯已经没半点能做的事了。
 
「──跑了满远的距离呢。」
 
「……っ！？」
 
突然有人从身后开口，使霍斯回过头去。
 
在那里的是少年，又或者是少女──光凭外表无法判断的孩子。
 
霍斯从他的说话方式断定他为少年。
 
「小鬼在这里搞啥啊......」
 
「真冷淡啊......是我喔，我。」
 
「......?我可不认识你这种傢伙。」
 
「啊哈哈──你忘了你自己委託我工作的事吗?」
 
「!?」
 
霍斯一听见少年的声音便瞪大双眼。
 
与霍斯所熟悉的人物外表不同──可是，声音却是相当熟悉的鲁修。
 
「你、你是怎样了。」
 
「呵呵呵──哈，就是你看的这样。这才是我真正的样子。话说，还真让人困扰呢，艾尔姆˙伽利略居然输了......果然，该说真不愧是安兹的女儿吗。」
 
「っ！安兹的女儿.....!?所以那傢伙是......」
 
「没错──她的本名是雪拉˙瓦卡。也得考虑下一步呢。」
 
「什......你还有干劲?」
 
「差不多呢。我也有我想做的事。」
 
霍斯对鲁修所说的话感到惊讶。
 
两次的暗杀失败──然而，鲁修依然打算凑一脚。
 
霍斯也决定好下一步了。
 
「......这样的话，就让我协助你吧。」
 
「啊，是吗?既然你感兴趣就帮大忙了。那么，你能赶紧──给我去死吗?」
 
鲁修面带无忧无虑的笑容开口。
 
霍斯在一瞬间甚至没能理解他的意思。
 
「哈──嘎.......」
 
但是，马上就理解了。
 
喉咙上被缠绕上像是线的东西，紧紧勒住霍斯的脖子。
 
那是细到看不见的魔力线。
 
而那将高个子的霍斯给抬起。
 
「做、什么......!?」
 
「做什么.....就是这样而已喔。还是处于接下你所提出的委託，以雪拉˙瓦卡及阿尔娜˙卡尔托尔为目标──的状态下，反倒容易行动呢。」
 
「我、是、委、託、人......!」
 
「想杀了她们?啊哈哈，你本来就不是委託人喔。我原本就接下了杀死阿尔娜˙卡尔托尔的委託。这只是顺便喔，顺便。」
 
「……ッ！」
 
至此，霍斯总算理解。
 
自己只是被鲁修利用而已。
 
而且他也打算利用霍斯的死亡。
 
就算想放出魔法，也因为意识矇眬而难以使用。
 
鲁修盯着霍斯开口。
 
「见识到暗杀者的真面目就是这样喔，学到一课了吧。来世要好好活下去喔?」
 
霍斯的意识到此中断了。
 
***
从如同人偶般无法动弹的霍斯身上移开视线，鲁修嘟哝似地开口。
 
「如果是以前的你，一起工作的话倒也不错。可是，我已经没办法作为演员享受了。」
 
「你看起来很享受不是吗。」
 
一名身穿黑色服装的男子站在鲁修的身后。
 
随着咻的声音，《线》被捲回怀中。
 
白与黑的变形假面无法看见里头的表情。
 
「还好呢。难得的工作不享受可不行。」
 
「那要追击?」
 
听了鲁修的话，黑服装的男子如此开口。
 
紧接着，周围的树木晃动。
 
那里有着数个身影，像是追随男子般站起。
 
但是，鲁修却摇摇头。
 
「刚才不是才说过吗，我还想享受一下。」
 
「这是个好机会。只要正经用上那个，国家甚至会灭亡。」
 
「嗯─，会如何呢。我的控制没办法对艾尔姆产生效果，所以只好在外头动手了......嘛，连龙出现的警钟都响了，你的说法也没有错。」
 
「那么──」
 
「我就再回答你一次吧。不追击她们。」
 
「为什么?」
 
「啊哈哈，你没注意到吗?本应消失身影的男人──就在附近喔。」
 
「!」
 
黑服装的男子确认周围。
 
不在能够目视的范围内。
 
但是，正如鲁修所说的那样，黑服装男子能感觉到那男人就在附近。
 
「如果是为了女儿，不晓得会不会现身呢?虽然我觉得他不是这种人，可是，现在什么都不做才是正确的。」
 
「我明白了。」
 
黑服装男子对鲁修的话点点头。
 
「那么，回收完艾尔姆之后就回去吧。回到我们的《国王》身边。啊，如果要霍斯的话也能带走喔?」
 
「不需要。这种傢伙不能用，就扔在这里。」
 
「啊哈哈，讲的真过分。嘛，这也没办法。」
 
就像是消失般，现场谁也不在。
 
只有扑通一声，霍斯倒下的声音响起。 

39.雪拉的愿望 
[39.雪拉的愿望] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
《奥尔雷塔王立医院》内，出现雪拉的身影。
 
最终，徒步从森林内走出去的雪拉和阿尔娜就在返回王都的途中被骑士保护，直接被送往医院。
 
虽然她们以去森林调查课业中所学到的《魔物》为理由，可还是狠狠被人骂了一顿。
 
关于森林方面，特别是王都已经有好多年没有产生警钟响起的事件，因此暂时禁止进入。
 
骑士们至今仍持续调查，至少他们并没有来找阿尔娜和雪拉问话。
 
「再稍等我一下喔。」
 
「嗯。」
 
雪拉因阿尔娜的话点点头。
 
在病房床上老实待着的雪拉，正等着阿尔娜削苹果给她吃。
 
一开始，医生甚至认为雪拉受到这样的伤还能走路简直是不可思议的事。
 
连血都无法堵住，因此产生缺血。不光外表上的伤口，连内脏与骨头都有所损伤。
 
接下艾尔姆强力一击才只受到这种程度的损伤，真不愧是雪拉。
 
她的回復力也相当让人惊讶，只花了一个星期就能出院。
 
就连医生都对雪拉的魔力控制所带来的治癒力感到惊嘆。
 
事实上，雪拉一点都不在意自己的伤势。
 
「给，兔子苹果喔。」
 
「!真的耶。」
 
被漂亮切成红耳朵的兔子们排列在其中。
 
之所以排成一排也显现出阿尔娜的性格。
 
「稍微切下面的话，就可以站起来喔。」
 
「这样啊，很可爱呢。」
 
「对吧?第一个想到的人他的想像力真的很厉害呢──喂，你在做什么啊?」
 
「餵我吃。」
 
雪拉伸出双手砰砰拍了拍床单。
 
住院后，因为阿尔娜一一顺从雪拉要求的关系，雪拉对阿尔娜撒娇的程度渐渐提升了。
 
平时的阿尔娜肯定会说「给我自己吃」吧──
 
「你已经可以自己吃了吧......真拿你没办法。」
 
或许是受伤的关系，阿尔娜也对撒娇的雪拉相当宽容。
 
「不要咬到牙籤喔。」
 
「嗯。」
 
就在阿尔娜餵雪拉吃苹果时，房间的门被敲响了。
 
来者是同班同学的露茵和奥莉亚。
 
「呀齁，雪拉桑──和，卡尔托尔大人......?」
 
「我还想说卡尔托尔大人怎么这么早就回去了，原来是到这里来呢。」
 
「嗯。」
 
虽然露茵和奥莉亚是来探望雪拉的，却因为阿尔娜的关系气氛有些尴尬。
 
与阿尔娜相视，雪拉缓缓开口。
 
「想做的事，会做吧?」
 
「っ！是、是啊。」
 
听了雪拉的话，阿尔娜点点头，离开座位与露茵和奥莉亚面对面。
 
「......卡尔托尔大人?」
 
「那个......叫、叫我阿尔娜就行了。我，那个，也想和你们聊聊天。」
 
对有些笨拙地开口的阿尔娜，露茵和奥莉亚一脸惊讶。
 
一阵寂静后，那两人笑了出来。
 
「啊哈哈─，还想说您要说什么咧，安心啦─」
 
「诶?」
 
「这么严肃会让人吓一跳喔。可是，我们也想和卡尔托尔大人──不，阿尔娜桑聊天。」
 
「雪拉桑，你帮我们转达之前说的那些了呢─。谢谢你─」
 
「嗯。」
 
雪拉点点头。
 
阿尔娜有些困惑，但在病房内聊了一阵子后就变得融洽了。
 
──雪拉已经决定要支持阿尔娜想做的事。
 
「雪拉。」
 
「......?那尼?」
 
阿尔娜突然朝雪拉开口。
 
就在雪拉回问时，阿尔娜笑着回答。
 
「谢谢。」
 
「嗯。」
 
这正是雪拉所求的──也是雪拉最想看见的阿尔娜的笑容。
 
「阿尔娜比较适合笑脸，喜欢。」
 
「呜哇，雪拉桑直接丢了一颗直球呢。」
 
「关系果然很好呢。」
 
「......稍、稍微考虑一下说法吧?」
 
被露茵和奥莉亚嘲弄的阿尔娜稍微羞耻地提醒雪拉。
 
雪拉对此则是静静点头没有回答。
 
***
远离病房的建筑内，有一名男子正直盯着那里看。
 
──男子的名字为安兹˙瓦卡。
 
是被誉为《最强佣兵》的男子。
 
「呜呼呼，别待在那边，去病房探望她如何?」
 
从安兹身后开口的是亚莲达˙雪莉──《罗斯塔魔导学园》的学园长。
 
「我可不是那种会对人际交往指指点点的不知趣男人。在这里就行了。看她做的不错就安心了。」
 
「这么担心的话一起去看她不就好了，可别只交给我一个。这样雪拉桑也会很开心吧?」
 
「别看那孩子这样，其实她也思考不少的事......嘛，实际上在父母面前应该是不会有这感觉才对。这么对人撒娇......。而且，我也被各种
的傢伙盯上。」
 
「为了女儿，你还真是思考周到呢。」
 
「......嘛，为了让那孩子幸福，我倒是觉得自己想了不少呢。」
 
安兹苦笑着回答。
 
雪拉是同样作为佣兵──被安兹养育的。
 
如果是拥有毫不逊于安兹实力的雪拉，并不会在生存上出现困难。
 
至此，安兹才觉得让雪拉自己一个人独立也是个不错的提案。
 
──在某种意义上来说，安兹是笨蛋父母。
 
「可是，那叫做阿尔娜的孩子......似乎有不少事呢。」
 
「是呀。这点我也有把握住。」
 
「......所以才会要雪拉过来吧?」
 
「这也是呢。呜呼呼，我也有很多很多呢。」
 
虽然亚莲达以温柔的微笑回答，她的说法却饱含其他意思。
 
安兹就是在其基础上将雪拉交给亚莲达。
 
──结果，雪拉因此交到了关系不错的朋友，这也让人松了口气。
 
安兹又看了看雪拉。
 
缠上绷带的模样虽然令人心痛，她的表情却传达自己相当快乐。
 
光是明白这些，安兹就很高兴了。
 
「就算一段时间不见，孩子也是会成长的啊。」
 
安兹呆然嘟哝。
 
从雪拉自己──决定守护阿尔娜的时候开始，就与安兹所熟悉的雪拉有所不同。
 
安兹就这样，守望了一阵子成长后的女儿。
 
***
──战斗结束后又过了两个星期。
 
雪拉的伤治好，重新回到学园生活。
 
就在雪拉在房间换衣服时，传来敲门声。
 
从气息上便能明白──是阿尔娜。
 
雪拉就这么打开门。
 
「阿尔娜。」
 
「雪拉──喂，我不是一直跟你说要穿好衣服后再出来应门的吗!?」
 
毫不在意自己正在换衣服，雪拉就这么穿着衬衫应门。
 
阿尔娜慌张把雪拉推回房间里。
 
「真是的......你又没有保养头髮了。早点来果然是正确的。」
 
「嗯，拜託了。」
 
「才不是拜託了啦。」
 
从宿舍到学园的教室之间的距离并不远，所以两人决定一起上学。
 
雪拉让阿尔娜梳头髮，继续换衣服。
 
突然，阿尔娜嘟哝了几句。
 
「这么说来，就算待在你后面也没关系了呢。」
 
就算阿尔娜待在雪拉身后，她也没有任何讨厌的样子，直接委身于阿尔娜。
 
雪拉点点头。
 
「阿尔娜的话没问题。」
 
「......是吗?不过，要从正面梳头髮实在是太困难了，能轻松点就好了。」
 
「可是，偶尔面对面梳头髮也不错。比较想和阿尔娜面对面。」
 
「偶尔的话呢。瞧，你的手停下了喔。换衣服换衣服啰!」
 
在真正的意义上成为朋友的雪拉和阿尔娜的学园生活才刚刚开始。
 
盯上阿尔娜的存在──即使出现，雪拉要做的也不会改变。
 
在一起度过普通生活。
 
(这就是普通的生活......)
 
把手放在牢牢记在心中的『凡人笔记』内，雪拉点点头。
 
(我也找到了喔，朋友。)
 
──少女那理所当然的愿望，就在度过了非日常的生活后终于实现了。
------
第一章到此完结，感谢各位的陪伴。
之后还有第二、第三章跟还没诞生的第四章，就请各位继续陪我吧 

 
第二章
40.雪拉，度过日常 
[[第二章] 40.雪拉，度过日常] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
佣兵的工作范围其实相当广，也有人称其为万事屋。
 
从参加大规模的魔物讨伐战再到国家间的战争──当然都有战斗的需要。
 
其中，也有被委託为贵族护卫的工作。但是，佣兵本身拥有信用的人并不多。
 
因此，贵族们并不会向佣兵委託，以国家所属的正式骑士作为护卫反倒让人安心吧。
 
在那当中，《最强佣兵》安兹˙瓦卡的女儿──雪拉˙瓦卡在安兹的推荐下进入学园生活后，已经过了一个月。
 
仅凭一个冰淇淋就接下护卫委託的无常识少女正待在自己的房间内。
 
今天虽然不是休息而是上课的日子，但她还是在床上稍微小睡了一会儿。
 
「嗯......」
 
时而，不安稳地翻个身后又睡着。
 
刚开始的时候，由于在佣兵生活中染上在外头就寝的习惯有些静不下心来，目前也已经习惯在床上熟睡。
 
柔软的床铺相当舒服，使雪拉的起床时间越拖越晚。
 
负责在这种时候叫醒雪拉的──
 
「雪拉，我进来了。」
 
敲了好几次门后，进入里头的是阿尔娜˙卡尔托尔。
 
她是和雪拉一样在同个学园内同个宿舍生活的同班同学。
 
既是《菲尔特斯王国》中有名的卡尔托尔家的女儿，也是五个拥有王位继承权者当中的一位。
 
虽然状况复杂，阿尔娜还是被养育成善良的少女──而阿尔娜多少也会对雪拉展现出严厉的一面。
 
「喂，都要迟到了。快点起来。」
 
阿尔娜问答无用地扯下被子。
 
窝在床上的是只穿着内衣，宛若猫一般缩起身子的雪拉。
 
「阿尔娜，好冷。」
 
「这样的话你就穿衣服睡觉啊，我不是一直都这样说吗!还有，我不是说要把锁给锁上吗?」
 
「因为阿尔娜会来，所以我才打开的喔?」
 
雪拉缓缓起身，如此回答。
 
毫无警戒心的模样，使阿尔娜放弃地嘆了口气。
 
虽然雪拉看起来很睏，但只要阿尔娜有个万一就会立刻为了守护阿尔娜而行动。
 
雪拉对阿尔娜来说虽是能够依靠的存在，但在平时的生活却是阿尔娜自己被雪拉依赖。
 
──与其这样说，不如说已经依赖上阿尔娜了。
 
「以我会进来为前提就是不行的。要是有个万一怎么办?」
 
「有个万一?」
 
雪拉歪头反问。
 
阿尔娜稍微思考了下，接着又小小摇头。
 
「......没什么。总之，头髮就交给我来整理，你也快点准备。」
 
「嗯。」
 
这样的生活早已变为日常。
 
雪拉本身就很喜欢这样的生活，阿尔娜虽然常常说些五四三，却还是常在日常生活中看见她的笑容。
 
《龙杀》──被这男人盯上还没过多久。
 
这几天里，阿尔娜也逐渐融入班上。
 
能说关系最好的，果然还是被自己和其他人认同的雪拉。不过，班上能称为朋友的人也增加了。
 
原本，觉得阿尔娜是大贵族而有些退缩的人们，以及阿尔娜不希望人靠近的态度都是原因。
 
说来也没什么大不了的，在班上也能强烈感受到阿尔娜有种喜欢多管闲事的姊姊形象。
 
阿尔娜本身倒是否定这点。
 
「明天要早点起来，乖乖吃早餐喔?」
 
「我吃过了。」
 
「诶，何时?」
 
「早上。练习的时候顺便吃那边的叶子──」
 
「不能随便吃校园里的东西啦!」
 
「那可以吃喔?」
 
「就算能吃也不行。......也就是说，你是起床后又睡回笼觉?」
 
「嗯。」
 
「所以才会睡晚呢......。是去练习魔法?」
 
「《装魔术》。挥剑的练习也包含在内。」
 
这是雪拉每天的日课。
 
本来的话应该连和安兹较量都包含在内，目前却没有对手。
 
比起什么都不做，不如做点什么。所以──雪拉才会独自挥剑。
 
雪拉的强度已经与安兹并驾齐驱，而且还有成长的空间。
 
至少，安兹说过自己还能变得更强。
 
虽然雪拉不清楚安兹说的会是什样形式的强。
 
──对雪拉来说的强度指标顶点，除了安兹外没有其他人。
 
「你该不会打算只穿内衣出去外面吧?」
 
「......」
 
「诶，骗人的吧?」
 
「这不是内衣喔。」
 
「说、说的也是。」
 
实际上，雪拉只披上一件稍大的衬衫，基本上没有半点变化。
 
只是，说实话阿尔娜可能会生气，所以稍微偏移论点。
 
这些事雪拉已经掌握住了。
 
对于这样的雪拉，
 
「......既然雪拉在练习，我也早起看看吧。」
 
阿尔娜小声嘟哝。
 
雪拉否定了阿尔娜的发言。
 
「不行。」
「诶，为什么?」
 
「阿尔娜要是起不来，不就没人会叫我起来了吗。」
 
「......是为什么呢，总觉得心情很复杂。」
「......?」
 
阿尔娜微微嘆了口气。
 
 
阿尔娜的烦恼，雪拉完全想像不到。 

41.转学生，再来 
[[第二章] 41.转学生，再来] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
雪拉和阿尔娜像往常一样前往班上。
 
在学园内，雪拉也和阿尔娜同样属于名人。
 
行踪不明的原讲师霍斯˙马格尼斯──虽说本身有点问题，他的实力却是货真价实。
 
正因为雪拉在打倒霍斯后入学的关系，会变得有名也是理所当然。
 
而且，银色长髮总给人一种虚幻的印象，吸引周围的视线。不论男女纷纷目送经过此处的雪拉。
 
雪拉当然注意到自己被人注目了。
 
刚开始的时候虽然不太习惯，目前也已经能在某种程度上不去在意他人视线。
 
或许有点迟，不过，过了一个月之后大家都是这样觉得吧。
 
上学时会聚集的学生数量也减少了。
 
「不用这么急吧。」
 
「不配合其他人也没关系。我们已经来的偏晚了喔。」
 
「可是，大家都不在喔?」
 
「......你真喜欢问难回答的问题。」
 
对于有疑问就想马上解开的雪拉，要是随便开口回答雪拉就会囫囵吞枣，阿尔娜已经理解这些了。
 
就算只是开个玩笑，雪拉大多都会记住那些话。
 
只要告诉雪拉「剑术课上不能输喔」，雪拉就绝对不会输──她就是这种人。
 
「嘛，大家等等都会过来，也没什么不同吧?」
 
「嗯──」
 
「早上好─，雪拉桑!」
 
「っ！」
 
与身后传来的元气满满招呼一同出现的是同班同学露茵˙卡涅尔。
 
不管对谁都相当友善的她是很快就和阿尔娜相处融洽的其中一个，不过她对雪拉的肢体接触稍微多了些。
 
就在露茵朝雪拉腋下伸出手的时间点，雪拉当场往后退去。
 
警戒似地拉开距离。
 
脸上露出不太高兴的表情，
 
「早上好，露茵。」
 
打了声招呼。
 
「露茵桑，能别戏弄雪拉了吗。」
 
「啊哈哈，雪拉桑的反应太有趣就不小心。刚才的瞬动不觉得很厉害吗?」
 
是想看超乎人类的动作还是想跟雪拉来点肢体接触呢──反应之所以明显过剩也是因为雪拉本身不怎么碰触自己的身体。
 
雪拉一面保持警戒一面靠近露茵。
 
「没事，没事啦。我已经不会做了啦─。话说─，你们有听说编入生的事情?」
 
「......编入生?诶，又来?」
 
阿尔娜略显吃惊地反问。
 
以最近来说，雪拉是在入学时期稍晚一些时来的。
 
「是这样没错─，照『情报屋桑』的情报来看，好像会来我们班喔─」
 
名为情报屋桑的人，就是获得雪拉入学测验情报的人。
 
到底是怎么进来的──似乎想尽快获得这些情报。
 
而情报屋桑也在瞬间就把雪拉的情报传开。
 
这次似乎也传出编入生的话题。
 
「具体来说也不晓得是怎样的人，不过，有个满有趣的消息─」
 
「有趣的消息?」
 
雪拉一反问，露茵便笑着回答。
 
「雪拉桑可能会出现对手喔?那个编入生好像和负责入学测验的讲师势均力敌喔─」
 
「......什，除了雪拉以外的人......?」
 
雪拉倒是没特别大惊小怪。
 
但是，与讲师势均力敌这点本身在学园内就是前所未闻的事。
 
毕竟，雪拉把讲师给打倒了。
 
虽然因每位讲师的实力不同而有不同变化，最起码编入生是拥有相应实力的人。
 
「真让人期待。」
 
雪拉有些高兴地说道。
 
或许会有很强的人进来──光是这样，雪拉就觉得很高兴了。
 
本身就对战斗感兴趣的雪拉，能在目前的剑术课上认真较劲的对象就只有班主任的寇˙菲贝尔而已。
 
能够增加同年级的人，对雪拉来说也是件值得庆幸的事。
 
「可不能因为太兴奋，和人家吵架喔?嘛，如果是你的话倒是不会让人担心呢。」
 
「嗯，我知道。」
 
雪拉喜欢战斗，却不是好战的性格。
 
只有需要时才会战斗，绝对不会自己随意袭击他人。
 
所以，不管编入生是谁都不会有问题──阿尔娜是这样想的。
 
「失礼了。」
 
突然，有人从她们三位的背后开口。
 
一回过头去，那是位身穿执事服，而不是学园制服的少年。
 
作为特徵的青色长髮被绑在后头，左眼则被前浏海给遮挡住。
 
中性的样貌乍看之下甚至会让人误会为女孩子。
 
「……？」
 
只有雪拉，看着少年歪了歪头。
 
然而，对少年的身影感到吃惊的反倒是阿尔娜。
 
「你是......!」
 
「熟人?」
 
雪拉一提问，少年却比阿尔娜的反应更快。
 
直接在阿尔娜面前跪下。
 
「许久不见了，阿尔娜大小姐。」
 
于是，少年──罗利˙纳鲁谢如此开口。 

42.雪拉，对抗 
[[第二章] 42.雪拉，对抗] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
「──因此，我们班上有两位编入生或许有点偏颇。总之，你就先自我介绍吧。」
 
「我是罗利˙纳鲁谢。请各位多指教。」
 
接过班导师的寇˙菲贝尔的话头，罗利面带笑容回答时，班上略显喧嚣。
 
特别是女学生们在看见罗利的样貌时，就立刻吵闹起来。
 
雪拉的时候也是这样，不过，罗利本身倒是极富特徵。
 
──首先，没有穿上制服而是穿上执事服。
 
从还没准备好制服这点来看，应该是突然才决定要转入这所学园吧。
 
「听说他好像是卡尔托尔家的执事喔。」
 
「和我们差不多年纪......应该说，和我们同班所以很正常呢。」
 
虽说阿尔娜已经开始熟悉班上同学，还是有很多人与阿尔娜保持距离。
 
就在这时，身为在阿尔娜家工作的罗利突然转入班上。
 
雪拉朝阿尔娜的方向瞄了一眼。
 
那怕阿尔娜强装冷静，雪拉光看她紧握的双手就能明白。
 
「好─好，安静点。那你就坐那里吧。」
 
「我明白了。非常感谢您，老师。」
 
「下次再随便消失我可是会发火的喔。」
 
「哈哈，我会谨记于心。」
 
在班会开始之前就来班上似乎是罗利个人的独断。
 
罗利面带微笑，穿过阿尔娜和雪拉身边时。
 
「那么，阿尔娜大小姐，等会见。」
 
「っ！」
 
嘟哝似地说了一句。
 
阿尔娜的表情有些愤怒。
 
这是与平时完全不同的表情。
 
(他们的关系不太好吧。)
 
阿尔娜家里的情况──雪拉也听说过。
 
阿尔娜的弟弟有人保护，阿尔娜本人却没有人保护。
 
雪拉才会因此守护被人盯上的阿尔娜。
 
之后，那怕在上课时表现得相当冷静，雪拉仍然明白阿尔娜相当焦急。
 
第一节课刚结束时，阿尔娜立刻从座位上起身往罗利的座位走去。
 
「......你打算做什么?」
 
「我还不能说理由。是呢......请往这里走吧。」
 
说完，罗利引导起阿尔娜。
 
阿尔娜跟了过去──就在罗利正好走出教室时停下脚步。
 
「在这之前，您是?」
 
「诶?」
 
若无其事跟在阿尔娜身后的，正是雪拉。
 
受到阿尔娜和罗利的注视，雪拉也回头望去。
 
「就是您喔，您。银髮的那位。」
 
「我?我是雪拉。」
 
「我并不是在问您的名字.......是在问您为什么跟了过来。」
 
「不能跟?」
 
听了罗利的话，雪拉跟着反问。
 
罗利略显吃惊的回答。
 
「这是卡尔托尔家的事──」
 
「让雪拉过来无所谓。」
 
阿尔娜打断罗利的话如此回答。
 
罗利吃惊地看向阿尔娜与雪拉。
 
突然瞇起双眼，就像在瞪着雪拉般。
 
「......好吧。既然阿尔娜大小姐都这样说了。」
 
罗利再次前进。
 
在学园内身穿执事服的罗利、卡尔托尔家女儿的阿尔娜。
 
以及，打倒讲师的雪拉这一特别组合格外显眼──他们一面甩开众人的视线一面往屋顶前进。
 
罗利又在这里朝阿尔娜跪下。
 
「阿尔娜大小姐，非常抱歉。」
 
「这、这么突然是怎么了......?」
 
「一点都不突然。我一直都是志愿作为阿尔那大小姐的护卫。只是本次正好有《王位继承者》见面的事宜，才会派遣我来进行报告与担任阿尔娜大小姐的护卫。」
 
「见面......!?而且，护卫又是怎么......!」
 
阿尔娜惊讶地开口。
 
罗利点头回答。
 
「我已经掌握到阿尔娜大小姐深陷危机当中。没能在您最危险时陪在您身边真是抱歉。今后──!」
 
「雪拉.......?」
 
雪拉介入两人之间。
 
露出和往常一样的表情，雪拉面无表情地注视罗利。
 
「是叫雪拉桑吗?我目前正在和阿尔娜大小姐谈话中。」
 
「阿尔娜由我来守护。」
 
「!雪拉......」
 
听见雪拉的话后，阿尔娜安心似地嘟哝。
 
相反的，罗利的身上传来满是敌意的感觉。
 
「原来如此......两位是这种关系吗。」
 
突然站起身的罗利，朝雪拉露出微笑。
 
「那么，两位的关系还请在今天结束。这是卡尔托尔家的问题。」
 
「虽然不清楚，可是我会守护阿尔娜。」
 
「......您还真是讲不听呢。我的意思就是没有这个必要喔。从今以后，我会守护阿尔娜大小姐。」
 
「.......没有必要。阿尔娜有我在。」
 
「那，那个......你们两个稍微冷静点啊......?」
 
不知何时燃起对抗心的雪拉以及罗利。
 
回过神来时，面对那两位，阿尔娜已经是最为冷静的人了。 

43.雪拉，感到困惑 
[[第二章] 43.雪拉，感到困惑] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
雪拉与罗利，彼此间像是对峙般站起。
 
罗利比雪拉更高，所以形成雪拉稍微抬起头的形式。
 
她以和平时一样的扑克脸注视罗利。
 
罗利是想和雪拉又说什么吗，他又再次张嘴。
 
「......」
 
就这么越过雪拉身旁。
 
瞥了眼阿尔娜后缓缓说道。
 
「阿尔娜大小姐，这件事是大小姐与我一起处理的事情。没必要理会这种外人。」
 
「我──」
 
「雪拉才不是外人，你别用那副什么都知道的口吻说。」
 
打断雪拉话语的，正是阿尔娜清楚明白的宣言。
 
听见阿尔娜宣言的罗利抬起眉毛。
 
「阿尔娜大小姐......」
 
罗利又看了眼雪拉。
 
能从罗利身上感受到若干杀意──但是，罗利稍稍嘆了口气。
 
「我明白了。既然阿尔娜大小姐都这样说了，让雪拉桑跟去也无所谓。只是，不管发生什么事全都是雪拉桑自己的责任......这样行吧?」
 
「那......」
 
「好啊。」
 
这次轮到雪拉回答罗利。
 
从一开始就这样打算了──因为，雪拉已经决定要和阿尔娜一起面对。事到如今，听见《王位继承者》们之间要进行会面也没有退缩的必要。
 
更何况，雪拉对王位继承者间的斗争毫无兴趣。
 
雪拉只是单纯想要支持阿尔娜做自己想做的事情──反过来说，要是王位继承者间的事会成为阿尔娜障碍的话，雪拉就会全力与其对抗。
 
听了雪拉的话，罗利转身离去。
 
「之后会再联络您。马上就要上课了，还请回班上。」
 
只留下这句话。
 
「......雪拉，对不起。」
 
罗利一离开，阿尔娜便一脸抱歉地回头望向雪拉。
 
看着阿尔娜的样子，雪拉歪歪头反问。
 
「什么事要道歉?」
 
「那个，果然是会把你捲进去的事。」
 
「阿尔娜也说一样的话呢。」
 
「咦?」
 
「我不介意。」
 
「.......我会在意啊。因为你不在意，我才会连你的份一起在意喔。」
 
「这样啊。可是，没问题喔。」
 
「......谢谢。可是，真让人意外。你居然会这么积极。」
 
「积极?」
 
「不是这样。你那时候说罗利『没有必要』。」
 
「因为阿尔娜看见那个人的时候，就是一脸讨厌的样子。」
 
「!是、是呢。你就是这样的女生呢。」
 
阿尔娜突然摸着雪拉的脸颊露出微笑。
 
对雪拉来说，没有拒绝罗利的理由──只要提出一起守护阿尔娜的话，雪拉就能普通接受罗利才对。
 
只是，不太清楚阿尔娜老家情况的雪拉却能读出阿尔娜微妙的表情变化。
 
虽然不清楚在阿尔娜心中罗利到底是怎样的人，最起码雪拉能明白阿尔娜目前并没有对他抱持好感。
 
对雪拉来说，只要知道这点就够了。
 
「......那个人以前明明不是这样的。」
 
「.......?是在说罗利?」
 
「嗯。嘛......卡尔托尔家也有很多事。撒，我们也回去上课吧。」
 
「嗯。」
 
阿尔娜像是要蒙混过去般转移了话题。雪拉点了点头。
 
──她也不是不在意罗利和阿尔娜之间的关系。
 
从罗利的态度来看，至少他对阿尔娜的忠诚是真的。
 
即便如此，在雪拉和阿尔娜相遇后，还是第一次有卡尔托尔家的人与阿尔娜接触。
 
在阿尔娜获得王位继承权的时间点，就该派遣护卫才对。结果却拖到现在。
 
但是，雪拉并不是在意这些。
 
(罗利，是阿尔娜的朋友吗?)
 
对雪拉来说，阿尔娜是她第一个朋友。而对阿尔娜来说，罗利又是什么──然后，罗利心中的阿尔娜又是什么存在。
 
从未考虑过他人的雪拉，一面感受着挂念一面与阿尔娜返回班上。
 
***
放学之后，罗利编入学园内的第一天就到此结束。
 
但是，真正的第一天才正要开始。
 
「那么，我们回家吧阿尔娜大小姐。」
 
毫不在意其他同学的视线，罗利笔直地朝阿尔娜伸出手说道。
 
阿尔娜一脸惊讶地看向罗利。
 
 
温柔微笑的表情中没有丝毫恶意。
 
身穿执事服的显眼打扮、轻松对应班上同学兴致勃勃地搭话，笔直走向阿尔娜这点肯定是他本人的意思吧。
 
「.......有一起回去的必要?」
 
「您在说什么啊。我可是侍奉阿尔娜大小姐的人──一起上下学不是理所当然吗。」
 
「一起上下学......我已经不是小孩子了，不需要。雪拉，我们回去吧。」
 
「嗯。」
 
阿尔娜牵起坐在旁边的雪拉的手，和罗利保持距离。
 
但是，罗利不太介意，就这么跟在阿尔娜和雪拉身后。
 
「.......你打算跟着我们回去?」
 
「我所住的男生宿舍就在阿尔娜大小姐住的女生宿舍附近。」
 
「男生宿舍?」
 
不知为何，雪拉对罗利所说的『男生宿舍』产生反应。
 
雪拉也不可能不知道它的存在。
 
毕竟，她曾在编入后趁着兴头踩点(攻略)了包含男生宿舍在内的所有建筑。
 
「......总之，我们的方向一样所以只是跟在后面。这能随我喜欢对吧?」
 
「这样的话──雪拉。我们今天跑回去吧。不用放水没关系。」
 
「咦，可以吗?」
 
阿尔娜一对雪拉这样说，雪拉便露出惊讶的表情看向阿尔娜。
 
不能在学园的校舍内奔跑──教导雪拉如此理所当然事情的阿尔娜却说能打破这项规则。
 
阿尔娜点头同意。
 
「今天早点回去练习《装魔术》吧?」
 
「我知道了。」
 
「阿尔娜大小姐.......?您想做──什!?」
 
看着眼前的光景，罗利不禁发出吃惊的声音。
 
雪拉抱起阿尔娜，就这么冲出走廊。(译:光速蒙面侠雪拉)
 
平时的话，阿尔娜是绝对不会让雪拉做这种事。可是，阿尔娜有种想让罗利看看雪拉到底是怎样存在的感觉。
 
(我还有雪拉在──什么的，这想法还真是不太像我呢。)
 
被雪拉抱起的同时，阿尔娜也想着这些。
 
因为有雪拉在，所以不需要罗利护卫。阿尔娜自己也理解这想法有些坏心眼。
 
雪拉打开屋顶上的窗户。
 
「什......!你打算做什么!」
 
罗利吃惊地说道。
 
对此焦急的不光罗利──阿尔娜也是。
 
「诶?雪、雪拉?虽然我说不用放水也没关系，可是这个高度──」
 
「没问题。」
 
雪拉以毫无抑扬顿挫却相当自信的声音开口。
 
实际上──对雪拉而言一定没问题吧。
 
虽然知道这点，不过，只要雪拉跳下的同时阿尔娜的呼喊也一定会响彻整个校园。 

44.雪拉，回宿舍 
[[第二章] 44.雪拉，回宿舍] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
「雪拉，你听懂了吗?平常绝对不能做那种事喔?」
 
一回到阿尔娜的房间内，雪拉马上就被阿尔娜提醒。
 
结果，从学园回到宿舍内并没花太多时间。
 
理由很简单──雪拉是直接抱着阿尔娜回来。
 
对雪拉来说，自己也只是施行阿尔娜说的『不用放水』直接跑回家罢了。不过雪拉还是乖乖点头回答。
 
「我知道了。」
 
「.......嘛，因为是我提案的，所以错不在你。只是，我还是第一次在别人面前这样大喊......」
 
「这样子──」
 
「不用回想了!」
 
面对害羞的阿尔娜，雪拉又点点头。
 
虽然她们像是要从罗利身旁逃走般逃回房间内，不过学园才刚放学。
 
也不可能会有人能跟上雪拉的『高速归宅』，宿舍内完全感受不到人的气息。
 
就连回房间时，雪拉也是直接冲向宿舍的墙壁直接登上阿尔娜的房间。
 
窗户被紧闭，最终雪拉还是只能跳下楼往宿舍内移动。
 
「我们回来的挺早的，稍微休息一下吧。雪拉想喝什么?」
 
「甜的那种。」
 
还是一样喜欢甜食，阿尔娜每次询问时雪拉都会这样回答。
 
然后，像是预料到这点般阿尔娜开口。
 
「每天都在喝甜的，今天喝茶吧。」
 
「......」
 
「就算露出这种表情也不行喔。」
 
雪拉不太清楚何谓恳求的表情。只是，每当雪拉有什么请求时都会露出这种表情。
 
因此，每当雪拉露出这种表情注视阿尔娜时大多都能接受──今天似乎不行的样子。
 
那两人隔着桌子面对面坐着喝茶。
 
由于阿尔娜只允许雪拉吃三个点心，所以雪拉目前正仔细考虑到底该吃哪个。
 
阿尔娜看着雪拉，不禁莞尔。
 
「怎么了?」
 
「你真的，没有任何改变呢。」
 
「......?什么意思?」
 
有时，雪拉会听不懂阿尔娜在说什么。
 
正因为她们每天都会像这样碰面，所以不会马上出现变化。
 
更何况，对雪拉来说的变化主要都是外表的特徵。
 
重新确认自己的身体好几次后，雪拉如此反问。
 
「改变一下会比较好?」
 
「我不是说这种事。可是，你这个地方我很喜欢喔。不会随波逐流?我也希望自己能这样呢。」
 
雪拉隐约能明白阿尔娜的意思。
 
──雪拉也并非不在意周围视线。
 
自从来到王都后，是雪拉不管做什么都相当显眼吗，总觉得经常被人注视。
 
对雪拉来说，如果是像阿尔娜这种熟悉的对象还好，不过，要是被不熟的人注视反倒觉得不舒服。
 
只是，就算以此为根据，雪拉也肯定是不会在意这点的人。
 
雪拉点头回答。
 
「阿尔娜的话没问题。」
 
「......但愿如此。话说，吃完点心就要练习了耶，你决定好要吃什么了吗?」
 
「!我还没决定好。」
 
雪拉重新回到选择点心的思绪中。
 
雪拉绝非优柔寡断的性格──不过，要是一天的量被决定好就另当别论。
 
看着以认真表情注视点心的雪拉，阿尔娜不禁苦笑着说道。
 
「......真拿你没办法。今天就特别优待，不管哪个都行喔。」
 
「!那我想要全部──」
 
「不能全部，最多一种点心一个。」
 
要是没有限制，雪拉马上就会狮子大开口。然而，这点又马上被看穿的阿尔娜给限制了。
 
雪拉按照这个限制一种点心只拿一个，并耍着利用阿尔娜的视线偏移时又趁机拿了两个的狡猾小手段时，突然眺望外头。
 
「……？」
 
「怎么了吗，雪拉?」
 
「没什么。」
 
对视线相当敏感的雪拉一面回答一面往窗外看去。
 
＊＊＊
距离女生宿舍稍远一些的男生宿舍──罗利˙纳鲁谢的身影正出现在此。
 
与拥有远超人类速度的雪拉相比，罗利完全追赶不上。然而，稍微迟了些才到达房间的罗利也是以非比寻常的速度回到此处。
 
「既然阿尔娜大小姐都这样说了......或许真是能够信赖的对象。」
 
罗利边说边往女生宿舍的方向看去。
 
闭起右眼，睁开隐藏于前方浏海的左眼。
 
那隻眼睛──拥有就算位于远处也能看透的力量。
 
「......阿尔娜大小姐和雪拉˙阿尔克尼斯已经回房间了吗。」
 
和阿尔娜有关的事自然熟悉，对雪拉的事也调查到一定程度。
 
雪拉˙阿尔克尼斯──是比罗利更早编入学园的女学生。
 
在学业方面，是属于特化《魔法学》和《魔物学》的类型，并在编入测验时与霍斯˙马格尼斯这位拥有一定实力的佣兵魔导师进行模拟战──取得胜利。
 
包括刚才从校舍跳下的事件在内，其异常性连罗利都能明白。
 
雪拉明显并不普通──而这样的她正待在阿尔娜身边。
 
(......怎么可能不显眼啊。)
 
罗利的视线变得锐利。
 
即便如此，要是拥有其异常性的雪拉来保护阿尔娜的话──雪拉对罗利来说也是有利用价值的存在。
 
只是，罗利投向一面悠闲喝茶一面选择点心的雪拉，却是与杀意相似的视线。
 
罗利立刻摇头。
 
(......不对。我的职责不是这个。我只是──!)
 
再次投向视线时，罗利注意到雪拉正透过窗户窥视自己的方向。
 
明明罗利是以特殊的眼睛才能看见，没做出任何动作的雪拉就这么笔直注视着罗利的方向。
 
(怎么可能啊.......!?怎么可能会有这种事.......!)
 
罗利吃惊地注视雪拉。
 
但是，雪拉的视线马上就移开了。
 
(......是错觉吗?没错，一定是错觉。)
 
这之后也没有任何奇怪的样子，罗利就这么目送那两人离开房间。
 
与此同时，罗利也将展开行动。
 
罗利静静地守望──阿尔娜和雪拉她们的动向。 

45.阿尔娜，修行中 
[[第二章] 45.阿尔娜，修行中] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
宿舍旁，阿尔娜正集中精神。
 
「呼......」
 
轻轻吐出一口气，集中精神。
 
一将魔力集中于右手，《方阵术式》便像是在空中重叠般出现。
 
于此渐渐制作而成的是《青白之剑》──阿尔娜缓缓进行构成。
 
(要维持真的好难......!)
 
和以前相比更快，维持的时间也更长。
 
实际上，与霍斯对峙时也花了几分钟进行制作、雪拉给艾尔姆最后一击时也是使用阿尔娜的剑。
 
不过，阿尔娜的剑只能在放开手后勉强撑个几秒，与艾尔姆的战斗几乎能说是极限时间。
 
「怎么样呢?雪拉──」
 
阿尔娜此时正向身为自己《装魔术》师傅的雪拉询问自己的状况。
 
但是，当事人雪拉却在地面上插了把《赤剑》给阿尔娜看后就开始打起瞌睡。
 
(就、就算睡着也能维持吗......!?)
 
这让阿尔娜最为震惊的事实，使她又再次对雪拉的强大改观。
 
只是，因为本人那过于无防备的睡脸使得阿尔娜不禁苦笑。
 
(一直盯着看也很无聊呢。)
 
或许集中时间久了点。
 
在阿尔娜的记忆中，雪拉给人一种会在不感兴趣的课程上差点睡着的印象。
 
只不过，实际上完全不同。雪拉只有在课程上露出快睡着的表情，没有睡着。
 
阿尔娜暂时解除装魔术，靠近雪拉。
 
小小的鼾声，就这么靠在树上一动也不动。
 
「嘶......」
 
「像这样看着，还真像人偶......」
 
阿尔娜不由得漏出感想。
 
被佣兵养育的雪拉，不只有因为她奇特的行动与异常的身体能力而在学园内出名。
 
其容貌不光男学生，甚至在女学生中也相当有人气。
 
阿尔娜本人倒是不太介意这些，直到听人说过后才多少意识到。
 
(头髮明明很漂亮，自己却不怎么护理呢......)
 
虽然这不能算是阿尔娜该担心的事，但她最近还是相当在意。
 
雪拉对此相当迟钝这点阿尔娜已经相当理解了。
 
不介意头髮受损，服装也只重视活动性。
 
因此，要是阿尔娜不定期整理雪拉的制服就会经常被弄乱。
 
(像是裙子之类的，也不太在意......)
 
只要和雪拉在一起，阿尔娜的操心指数就会不停升高──最起码，雪拉和自己在一起才能过着像现在一样的学园生活。
 
毕竟，阿尔娜本身也不讨厌照顾雪拉。
 
──当然，阿尔娜多少也希望雪拉能独立。
 
「嗯......」
 
雪拉稍微动了动，却没有醒来的迹象。
 
(我也稍微休息一下好了。)
 
阿尔娜就这么坐在雪拉身旁。
 
于是，就演变成雪拉靠着阿尔娜的形式。
 
「父、亲......」
 
「っ!醒了吗?」
 
「......」
 
阿尔娜朝雪拉询问，却没有反应。
 
似乎是梦话。
 
(......偏偏在这个时候开口说『爸爸』。)
 
只是，意外地不让人厌恶。
 
以前雪拉也曾说过阿尔娜「比爸爸更像爸爸」。
 
有种被人依赖的感觉，阿尔娜对此相当高兴。
 
(被谁需要呢。可是......)
 
在这种状况下来看，雪拉对阿尔娜来说是必要的存在。
 
然而，对雪拉来说又是如何呢──从初次相遇的宿舍屋顶上，再到班上的邻座同学。
 
这或许能说是命运。而且，关系像这样变得融洽对阿尔娜来说也是件好事。
 
但是，有时候也会觉得雪拉找个普通的对象反而比较好。
 
(......喂，这样思考会让那孩子担心吧。)
 
雪拉对他人的表情变化相当敏感是最近才明白的。
 
阿尔娜在烦恼什么的时候，雪拉也经常会开口询问「怎么了吗?」
 
雪拉看上去对人莫不关心，实际上却是相当关心他人。
 
因此，阿尔娜会尽量在雪拉面前保持笑容。
 
──因为，雪拉说过她喜欢阿尔娜的笑容。
 
(......仔细想想这还真让人害羞。)
 
咻咻，阿尔娜摇了摇头站起身。
 
稍微休息一下就够了。
 
虽然想继续练习装魔术，可是继续让雪拉躺在这边的话说不定会感冒。
 
「雪拉，很睏的话要回房间吗?」
 
「......」
 
阿尔娜试着朝雪拉开口，雪拉却没有半点反应。
 
看样子睡得相当沉。
 
「雪拉?」
 
「……」
 
「你看，继续睡的话我可是会恶作剧的喔。」
 
阿尔娜边说边戳了戳雪拉的脸颊──
 
「啊姆。」
 
「......啊姆?」
 
与此同时，睡迷煳的雪拉就这么含住阿尔娜的手指。
 
因为太过突然，阿尔娜都还没反应过来。
 
没有被咬的感觉真可谓不幸中的大幸。
 
于是，雪拉终于睁开眼睛。
 
「嗯，阿尔诺?」
 
「......早上好，雪拉。总之，能先放开我的手指吗?」
 
阿尔娜朝刚醒来的雪拉打了声招呼。 

46.雪拉，和罗利战斗 
[[第二章] 46.雪拉，和罗利战斗] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
这之后，平安无事过了三天。
 
罗利依旧身穿执事服、，存在感依旧显眼，却有着与雪拉不同的巧妙应付所有事情的能力。
 
编入考试时也获得了优秀成绩，与特化型的雪拉相比甚至能说是万能型。
 
罗利会被人和同为编入生的雪拉比较也在所难免。毕竟与遵照本能行动的雪拉相比，给人温柔印象的罗利反倒容易适应班上。
 
对阿尔娜来说，只要不进行对话对从者的态度就不会破灭，也不会导致自己与班上的关系崩坏。
 
在这种意义上，阿尔娜几乎是得救了。
 
「这之后好像都没有特别联络的样子......」
 
「联络?」
 
移动教室的途中──雪拉突然对阿尔娜的嘟哝询问。
 
「之前说过吧。.......《王位继承者》的事。」
 
听见阿尔娜小声地说，雪拉也想起来了。
 
罗利之所以来这里，就是因为王位继承者们彼此要见面的关系。
 
作为阿尔娜的护卫，卡尔托尔家才会派遣罗利过来。
 
实际上，阿尔娜或许没注意到，不过雪拉经常能感觉到罗利的视线。
 
有时雪拉会感觉到对自己抱持敌意的视线，同时也能理解这是要自己守护阿尔娜的意思。
 
因此，雪拉对于抱有敌意的视线也没有特别做出反应。
 
这如果是以前的雪拉，恐怕在对方投注敌意的时间点──就很可能会演变为战斗了吧。
 
在某种意义上来说，已经能说是很大的成长了。
 
「你知道其他人的事吗?」
 
「其他人，是指继承者吗?」
 
「嗯。」
 
「是有看过啦，只有一些人而已。不过，实际上或许会有和我一样採取表面继承者形式的人，所以不太能确定。」
 
「是这样啊。」
 
「你很在意?」
 
「嗯。」
 
雪拉点点头。
 
依据以前从阿尔娜那里听说的话来看，王位继承者们就是互相争夺王座的人。
 
在雪拉来看，这些继承者几乎能说是阿尔娜的敌人。
 
「知己知彼非常重要，爸爸是这样说的。」
 
「这样啊。可是，我没什么能和你说的事呢。」
 
「这样啊。」
 
「.......抱歉呢，明明是和我有关的事。」
 
「不，没关系。」
 
反正，雪拉该做的都不会变。
 
只要把挡在前方的对手──斩杀即可。
 
不过，这需要有万全解决的前提。然而，雪拉完全没有使用这种稍难手段的打算。
 
俩人边聊天边往下个课堂的教室──基础的练武场移动。
 
今天有剑术课。
 
无论哪个学园都有教导使用武器的课程，而大多都是教导剑术。
 
担任讲师的正是雪拉班上的班导师寇˙菲贝尔。
 
雪拉毫不犹豫地往寇的方向跑去。
 
「寇......老师。今天也来打吧。」
 
「嗯─，被雪拉桑用这种目光炯炯的表情看着，老师也觉得挺复杂的呢。就算是我要当你的对手也相当操劳喔。毕竟我也有点年纪了?」
 
「寇很年轻喔。」
 
「啊哈哈，谢谢你喔。可是，你又忘记加上『老师』了。」
 
「寇老师。」
 
「好的好的。」
 
砰砰，寇轻柔抚摸着雪拉的头。
 
虽然在剑术课上已经把基础全跟教过了，不过雪拉的基础早已打好。
 
──不光如此，雪拉的剑术已经超越学园水平这点已经是众所皆知的事实。
 
因此，雪拉在课堂上是负责担任让同学们观看与寇之间模拟战的职责。
 
因为，只有寇一个人能和雪拉以剑切磋。
 
雪拉也非常期待寇的剑术课。
 
「但是，今天的对手可不是我喔。」
 
寇边说边将视线投向某个人。
 
那正是──罗利本人。
 
「是要我担任雪拉桑的对手吗?」
 
「就是这样。」
 
「是、是怎么回事?」
 
插入对话的，是待在雪拉身后的阿尔娜。
 
自罗利编入后还是第一次上剑术课，不过他依然因为这突然的提案露出困惑的表情。
 
雪拉和罗利──虽然是模拟战，但与阿尔娜有关的两人要以剑切磋的话，她会出面也是自然。
 
寇挥了挥手回答。
 
「当然是那个啊。或许已经有人知道了吧，是我负责罗利桑的编入考试喔。」
 
「什!.......!?」
 
阿尔娜惊讶地睁大双眼。
 
罗利在编入考试中与讲师势均力敌地战斗这件事，早在学园内相当出名了。
 
虽然与打倒讲师的雪拉相比，冲击性或许低了些，但也相当惊人了。
 
雪拉听了这些，对罗利产生兴趣。
 
「罗利，能和寇战斗吧。」
 
「我倒是听说您直接打倒讲师了。」
 
「嗯。他说这样就合格了。」
 
「哈哈，因为被人这样说吗。照这样来看，只要有命令的话我也能打倒呢。」
 
「命令?」
 
「喂，老师才没这么弱好吗。」
 
中途吐槽起罗利的寇继续开口。
 
「......嘛，总而言之就是这样，我觉得罗利桑和雪拉桑进行模拟战刚刚好。也能让大家看看好范本。一直是同样的模拟战大家也会腻吧，真是帮大忙了。」
 
与笑着开口的寇相对，阿尔娜一脸复杂的表情。
 
雪拉就这么跑向阿尔娜身边。
 
「没问题啦，只是模拟战罢了。」
 
「这倒是没错......」
 
「阿尔娜大小姐，您不必担心。我是不会让雪拉桑受重伤的。」
 
罗利笑着宣言。
 
这完全就是罗利朝雪拉所发出的宣战布告。
 
听见罗利所说的雪拉也少见地露出愉快表情。
 
「嗯，我可不会受伤喔?」
 
「.......真敢说啊。」
 
「不不，为了不让彼此受到重伤，得用木剑。另外，规则也是点到为止。......喂，你们有在听吗?」
 
「嗯。」
 
「嗯，我有在听。」
 
雪拉与罗利──面对面的两人随意回答寇的话。
 
编入生之间的战斗，就这样展开了。 

47.雪拉，留下不满 
[[第二章] 47.雪拉，留下不满] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
雪拉与罗利对峙。
 
彼此的手上都握有擅长的木剑──只要用力敲击甚至能使人受伤。
 
实际上，会在课程中出现流血事件的就只有雪拉。
 
咻、咻，雪拉像是确认感觉般挥了挥剑。
 
确认感觉，这是雪拉的习惯。
 
另一方面，罗利彷彿是在确认材质般触摸剑。
 
「......我已经掌握住雪拉桑的身体能力了。也清楚明白雪拉桑确实是超乎学生身分的存在。」
 
「?我是这里的学生喔。」
 
「姑且，是打算夸奖我吧......我也多少明白你是什么人了。」
 
雪拉就这么接受罗利的话。
 
罗利小小吐出一口气，改变表情。
 
雪拉也感觉到了──他的眼神中充满斗争心。
 
班上同学们则是在稍远的地方观看雪拉她们的模拟战。
 
「你觉得哪边会赢?」
 
「是雪拉桑吧。毕竟她打倒老师了喔?」
 
「我觉得是罗利桑!该怎么说好呢，有种很强的氛围。」
 
在各自表述自身意见时，罗利和雪拉的准备结束，整座练武场被寂静所笼罩。
 
互相摆起架式，寇为了喊出「开始」而举起手。
 
「那么，比赛──开始!」
 
在寇挥下手的同时，最先行动的是罗利。
 
踢向地面，笔直往雪拉的方向跑去。
 
雪拉保持不动。
 
这是为了在看清罗利剑的动向后进行对应。
 
「!」
 
罗利的架式就这么在雪拉极限的空档中变化。
 
(细剑的架式......)
 
雪拉马上就理解了。
 
罗利的架式，是轻松挥舞剑的架式。
 
率真的剑──反过来说，也是最容易应对的形式。
 
但是，这终究是让人大意的伪装。
 
罗利微微改变行动，从挥舞切为刺击。
 
裂风声响彻周围。
 
「っ！」
 
罗利露出略显吃惊的表情。
 
雪拉没有半分焦急，与罗利一样稍稍偏移剑尖。
 
为了使刺击的剑尖偏移的攻击命中，雪拉的攻击也同样偏移。
 
罗利就这么连续展开刺击。
 
比起单纯用砍的，刺击的破绽反而较少，杀伤力也较高。
 
虽然是与模拟战中所使用的木剑不相符的战斗方法，那却是能够抓准雪拉那超乎人类动作的攻击。
 
以速制速──罗利让人见识到在即将交战的瞬间进行变化的不规则战斗方式，但，
 
(......所以，我能明白。)
 
雪拉毫不费力防住罗利的剑。
 
正因为本身的行动相当直率，罗利的剑才好懂。
 
「那两个人......好厉害。」
 
「罗利桑也算是超乎人类水平吧......」
 
「……っ！」
 
罗利的表情略显阴沉。
 
旁人看来，彼此间的实力毫无差异。
 
与霍斯那时不同，战斗看上去就像两人势均力敌般。
 
──但是，现实却不同。
 
一开始，罗利是打算观察情形而动。
 
而目前则是演变为全心全意投注其中。
 
与罗利相比，雪拉则是摆出与一开始无异的防御架式。
 
「你、这......っ！」
 
罗利的呼吸，第一次乱了。
 
给予雪拉一击──看上去简单，对罗利来说却相当困难。
 
「这次轮到我了。」
 
下一个行动的，是雪拉。
 
雪拉偏移罗利的刺击，往前踏出一步。
 
对于攻击中往前踏出一步的行为本身，只要搞错一步就会造成重大伤害。
 
但是，雪拉毫不犹豫执行了。
 
「啧!」
 
雪拉和罗利间的距离缩短。
 
雪拉又弹开罗利的剑。
 
眼看就要挥出剑时，罗利便往后头跳去。
 
雪拉踢向地面进行追击。
 
罗利的架式又再次改变。
 
看着眼前的光景，雪拉正好停住动作。
 
「!又改变了。」
 
「.......意外谨慎呢，我完全没想到你会停下来。」
 
「因为罗利的战斗方式很有趣。而且，爸爸偶尔也会这样做。」
 
「......你说什么?」
 
这是雪拉纯粹的感想。
 
与最初简单的架式不同，那是以逆转一击的防御架式。
 
对各种事态进行预想的战斗方法使雪拉对罗利产生兴趣。
 
她的表情看起来有点高兴。
 
「我才不认识你的爸爸!」
 
相比之下，罗利的表情看上去有些不悦。
 
解开架式的罗利，就这么把剑换到左手。
 
这次，雪拉行动了。
 
进入彼此空档的同时，雪拉挥下剑。
 
与之相对，这次罗利挥出的是右手。
 
「！」
 
磅──干燥的声音响彻周围。雪拉的剑就这么被弹开。
 
她的表情略显吃惊。
 
正当罗利打算挥下换为左手的剑击向雪拉身体时。
 
「得手了──」
 
「好─的，到此为止!」
 
两人的动作正好停住。
 
开口的是寇。
 
「寇?」
 
「这堂课姑且是剑术课喔。而且，刚刚也有受到一击。」
 
「っ！是我输了吗。」
 
如此说道的，是罗利。
 
以手防御的行为本身，被判定为罗利受到这击。
 
当罗利要逆转时，
 
「.......我再次了解您的实力了。」
 
只留下这句话就离开。
 
雪拉将视线转向手握的木剑。
 
木剑──就像是被削过般凹陷。
 
(......还想再战斗一下呢。)
 
雪拉依依不捨地想着。
 
这是场纯粹享受的战斗──能够预想到下一个动作，接着又会出现与预想不同的动作。能说是与直率之剑的行动相互对照。
 
因此，和罗利的战斗才会这么有趣。
 
「雪拉!」
 
阿尔娜跑到雪拉身边。
 
雪拉也知道阿尔娜一直都提心吊胆地看着两人战斗。
 
虽然获胜的是雪拉，但雪拉却对自己是依靠判定而获胜有些不满。
 
因此，她才没和阿尔娜报告说自己「获胜」，
 
「下一次我一定会赢。」
 
「......?我觉得是你赢了喔。」
 
「嗯。可是，我下一次一定会赢。」
 
「是、是吗?」
 
阿尔娜也不太理解，不过雪拉依然如此宣言。
 
这时，寇拍了拍手开口道。
 
「那么，其他人就照现在的感觉来场模拟战吧!」
 
──在场的所有人全都摇头。 

48.雪拉的役割 
[48.雪拉的役割] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
放学后──被罗利叫出来的雪拉和阿尔娜来到屋顶上。
 
从被罗利叫出来的时间点，雪拉就做好飒爽抱住阿尔娜逃跑的准备，可是却被阿尔娜制止而待在这里。
 
「今天不逃跑也行?」
 
「没问题。今天要谈会面的事──是这样没错吧?」
 
「就是这样。阿尔娜大小姐。」
 
深深低下头的罗利从怀中拿出一封信。
 
信上画上一个相当大的纹章，十分显眼。
 
「这纹章是......」
 
「是王家的纹章。这封邀请函是前些天送来卡尔托尔家，直到今天早上才转交给我。」
 
「......是吗。」
 
听了罗利的话，阿尔娜打开接过的信封。
 
雪拉则是从阿尔娜的身边观看信的内容。
 
信封的内容当然是给《王位继承者》。
 
「会面的地点是.......《伊泽尔塔》?」
 
「是由王国所管理的建筑之一呢。平时不会使用，只会用于王族派对上。」
 
「.......姑且是把我们当成王族候补来对待呢。」
 
「当然了。除了阿尔娜大小姐外，没有哪位适合成为王。」
 
「.......你应该知道才对，我不打算成为王。」
 
雪拉也知道阿尔娜的意思。
 
卡尔托尔家的下任当主并非阿尔娜，而是她的弟弟。
 
阿尔娜只是为了守护弟弟的影武者──没错，雪拉就是这样听说的。
 
「......确实，您的父亲是打算让弟弟君成为当主。......然而，我不一样。我相信只有阿尔娜大小姐才能成为卡尔托尔家的继承者。」
 
「罗利.......你──」
 
「阿尔娜想做的事情里有『成为国王』这件事?」
 
雪拉介入罗利和阿尔娜的对话当中。
 
对雪拉来说只是纯粹的疑问。
 
并且，只要阿尔娜找到今后想做的事，雪拉就会打算协助。
 
只要阿尔娜希望，雪拉就会帮忙。
 
阿尔娜缓缓摇头。
 
「没有，我刚才也说过了。我不想成为国王。」
 
「阿尔娜大小姐!」
 
「.......我会去会面，我会完成被卡尔托尔家赋予的职责。罗利，你既然是侍奉卡尔托尔家的执事，就应该理解。」
 
「不是的!我.......!只是──」
 
罗利不禁语塞。
 
或许是有想说的话──但，罗利小小地嘆了口气，以认真的表情看向阿尔娜。
 
「.......我明白了。关于会面的事，终归只是打个照面。并不会在此决定任何事，因此也会有人不参加。」
 
「我需要明确自己的立场，所以我会去。」
 
「阿尔娜去的话我也要去。」
 
雪拉毫不犹豫地追随阿尔娜。
 
最起码，会面无法保证安全。
 
雪拉这存在，对阿尔娜来说才是无论何处都能感到安心的存在。
 
阿尔娜点点头，回答雪拉。
 
「......雪拉，谢谢你。」
 
「嗯，交给我吧。」
 
「.......雪拉桑的实力我已经理解了。妳相当强呢，比我更强。」
 
罗利有些不爽地说道。
 
雪拉朝罗利的方向走进时，
 
「罗利也很强喔，还想多跟你战斗。」
 
「......哈，这就是你的本色(素)吧。」
 
「醋(酢)?」(译:素、酢两者同音。)
 
「......你大概搞错意思了。」
 
「是这样?」
 
对于雪拉的提问，阿尔娜点了点头。
 
但是，罗利和阿尔娜都没有提起那件事。
 
罗利咳了几声，继续开口。
 
「我已经明白阿尔娜大小姐您要带雪拉桑去了。然而，雪拉桑究竟处于何种立场?」
 
「立场?阿尔娜的朋友?」
 
「……っ！才不是这种!」
 
罗利的语气稍显强硬。
 
好像让他生气了，雪拉朝阿尔娜看去。
 
「没事。罗利，雪拉会害怕能请你别这样了吗。」
 
「我才不害怕。」
 
「......是啊，又不是小孩子。阿尔娜大小姐对雪拉桑太温柔了。」
 
罗利以略带责难的语气朝阿尔娜说道。
 
总觉得罗利有些忌妒的感觉。
 
「嘛，她是个让人费心的孩子呢。」
 
「是吗?」
 
「没有自觉这点也很像雪拉呢。」
 
听了雪拉的提问，阿尔娜不禁噗哧一笑。
 
对此，罗利的表情有些复杂。或许是注意到雪拉的视线──罗利像是掩饰自己的感情般开口。
 
「比起这个，现在是在谈论立场。并非朋友，我是以阿尔娜大小姐的执事同行。那么雪拉桑又该以怎样的立场一同前往。」
 
「当成随从的话怎么样。」
 
「我也可以当执事喔?」
 
「意外适合呢。」
 
「.......雪拉桑的身材娇小，可能不适合执事服。」
 
「可是，罗利也是穿执事服吧?」
 
「这、这是......」
 
「纳鲁谢家代代都是侍奉卡尔托尔家的执事喔。所以，罗利也只是做为执事在侍奉罢了。」
 
阿尔娜代替语塞的罗利回答。
 
罗利也接过话头继续开口。
 
「正如阿尔娜大小姐所说的那样。我是被作为执事养育长大，仅此而已。」
 
「但是──」
 
「没有但是.......嘛，好吧。如果没有特别希望的话，这边会替你准备角色。」
 
「角色?」
 
雪拉不禁歪了歪头。
 
──对雪拉来说，她是最不适合扮演角色的人。 

49.聚会地点 
[[第二章] 49.聚会地点] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
直到那个日子来临前，并没有这么久。
 
雪拉和阿尔娜，以及罗利所搭乘的马车停下的地方──正是《伊泽尔塔》前方。
 
从学园内搭乘马车也得花上一个小时车程，所以一早就得做好准备往这里移动。
 
先行下马车的是阿尔娜和罗利。
 
罗利身穿的是和平时一样的执事服──亦即罗利本人的正装。
 
另一方面，阿尔娜则是身穿蓝色礼服。
 
并非夺人眼球，而是与阿尔娜的个性相符的谦虚设计。
 
即便如此，阿尔娜还是一面在意胸口和脚边一面朝罗利询问。
 
「......有特地穿这种服装的必要吗──」
 
「有的。」
 
「......也是。」
 
罗利立刻回答，使阿尔娜嘆了口气回应。
 
这也是在阿尔娜的理解下所提出的疑问。
 
穿礼服这件事对阿尔娜来说只有不好的回忆。
 
只是，身为卡尔托尔家的女儿必须完成自身职责。
 
并且，阿尔娜得确实作为卡尔托尔家的女儿──以《王位继承者》的身分站在这里。
 
「虽然以前也有来过，但是重新再看过一次还是觉得充满魄力呢。」
 
阿尔娜抬起头如此嘟哝。
 
《安宁的女神》伊泽尔──这座塔据说是取自其女神的传说之名，祈求国家安宁而建成。
 
塔本身是在初代国王时期建成，建筑物本身是以古老的歷史而自豪。
 
这才能在课程中被提及。
 
这座歷史悠久的建筑物只有王族相关者才能使用，而阿尔娜将要进入其中。
 
「阿尔娜大小姐，请不要离开我的身边。」
 
罗利边盯着骑士边朝阿尔娜说。
 
塔的周围有几名身穿铠甲的骑士，罗利却是一脸警戒。
 
知道今天会有人会面的人寥寥无几。
 
但是，那少数人全是和王位继承有关的人。
 
想必是不清楚会从哪里着手吧。
 
「我知道。雪拉，差不多可以了吧?」
 
「嗯，现在就出来。」
 
阿尔娜朝马车的方向一搭话，雪拉这才从上头下来。
 
以黑色基调为主衣服、白色的围裙。
 
作为特徵的长裙轻盈飘起，雪拉就这么从马车上下来。
 
──女僕(装)雪拉就在这里。
 
「久等了。」
 
「繫好了吗?」
 
「嗯，完美。」
 
「哪里完美啊!这不是固结吗!」
 
罗利如此吐槽雪拉的回答。
 
平时都对任何人使用敬语的罗利，也容易因为面对雪拉而使语气崩溃。
 
之所以停在这边就是为了等还没繫上围裙的雪拉自己绑好绳结，可是她却在背后绑了个固结。
 
阿尔娜嘆了口气绕到雪拉身后。
 
「不必劳烦大小姐，我来就行了。」
 
「没关系。雪拉不喜欢我以外的人来做。」
 
「.......您是不是忘记雪拉桑的角色了?」
 
「我没有忘记。刚从乡下过来的小姑娘，这样的设定不就好了吗。」
 
阿尔娜如此回答罗利。
 
雪拉的职责──就和身上穿的服装一样，是负责跟在阿尔娜身边的女僕角色。
 
作为随从是相当自然的组合。
 
不过，也不可能让雪拉穿着便服或制服来这里。
 
更何况，雪拉本人不晓得是不是不喜欢罗利准备的女僕装，有些静不下心来。
 
雪拉云「很难行动」。
 
说到底，雪拉也不是会注重时尚的类型，假日也常穿制服外出。阿尔娜也很清楚雪拉的便服不多。
 
而那件衣服在阿尔娜眼中也是属于露出度相当高的类型。
 
那与其说是雪拉的兴趣，不如说是重视行动的结果。
 
「雪拉桑也只是认真沉默地跟在一旁的女僕......」
 
「沉默跟在一旁是无所谓，可别期望在那之上了。」
 
回答罗利的几乎都是阿尔娜。
 
和雪拉在一起的机会相当多的阿尔娜，已经在这几个星期当中了解雪拉是怎样的人。
 
她相当极端的女孩子。
 
和战斗有关的事雪拉几乎是无所不能，但又无法在这种职责下起到作用。
 
只是，阿尔娜不觉得这是件坏事。
 
「撒，繫好了喔，蝴蝶结。」
 
「谢谢。」
 
「不客气。」
 
「女僕装，怎么样。」
 
雪拉边说边当场转了一圈。
 
在认为雪拉不太讲究服装的阿尔娜眼中来看，这让人感觉相当新鲜。
 
「很适合你喔，和我想的一样。」
 
「是吗?」
 
「嗯。肌肤白皙，银色的头髮......看起来就跟人偶很像呢。」
 
「人偶......」
 
雪拉露出烦恼的举动。
 
对雪拉来说，她似乎没有办法判断人偶到底算不算在夸奖。
 
看着雪拉的样子，阿尔娜莞尔一笑开口。
 
「呵呵，雪拉就跟我和罗利一起。可以吗?」
 
「嗯，我知道了。」
 
雪拉点点头。
 
还是老样子坦率的孩子，阿尔娜微笑着回应。
 
「您是阿尔娜˙卡尔托尔大人吧，让您久等了。」
 
看了看阿尔娜等人的样子，待在塔周边的骑士靠了过来。
 
阿尔娜稍稍沉下腰，静静行礼。
 
骑士也同样朝阿尔娜回礼。
 
「已经有两位大人在此等候了。我替您带路。」
 
「嗯，我明白了。」
 
阿尔娜露出从容表情回答。
 
她一直都很擅长掩饰。
 
在这里的是卡尔托尔家次任当主、王位继承者的阿尔娜˙卡尔托尔。
 
以及身为从者的执事与女僕──所前往的，也是同为王位继承者的会面会场。
 
也能称之为，阿尔娜的战场。
-----
补充一下50话雪拉的内心话
(.......全都是女孩子。)
详细就自行脑补了 

50.王位继承者 
[[第二章] 50.王位继承者] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
雪拉他们在骑士的带领下进入塔内。
 
雪拉和阿尔娜跟在罗利身后走着。
 
「这就是伊泽尔......我还是第一次到里面来。」
 
「听说是栋古老的建筑，里头却整修得相当好呢。」
 
罗利和阿尔娜嘟哝着自身感想。
 
雪拉也确认过周围。
 
在众多显眼装饰品的配置下，却不会给人辉煌的印象。
 
不如说，不管哪边都相当朴素。
 
一楼的东西终究只是装饰吧──餐具都放置在架子里，却没有使用过的痕迹。
 
一楼有三个出口，阶梯是以螺旋状的方式通往二楼、三楼。
 
中心部则是存在作为塔中心的柱子。
 
抬头仰望粗粗的柱子，柱子的高度一直持续至塔顶。
 
途中，也能看见几个柱子与建筑物间相连的支柱，似乎设计为某种模样。
 
或许是天花板的一部分铺设玻璃的关系，在阳光的照射下塔内显得较为通明。
 
「我认为您应该知道了，这是用于派对的地方。撒，就在这里。」
 
三人就在骑士的带领下，迈出步伐。
 
侍奉王国的骑士们全都有配剑。
 
王都中所见的骑士大多都配戴基本的剑，但在这座塔周边的骑士们却是身穿重型装备。
 
在握有武器的时间点雪拉就相当警戒，但在察觉到对方没有敌意后又马上察觉到其他气息。
 
(上面有好几个人在。)
 
雪拉马上就察觉到人的气息。
 
塔周边虽然能察觉到人的气息，里头却什么都感觉不到──正因为如此，才能明白是待在上方。
 
恐怕是在最上层附近的房间吧。
 
「在几楼呢。」
 
「最上面喔。」
 
「咦?」
 
「塔的最上层附近。」
 
「非、非常感谢。」
 
阿尔娜这才刚问骑士，雪拉马上就回答让阿尔娜稍微吓了一跳。
 
当然，雪拉是装作什么都不知道确认周围的。
 
每一层都没有太大差距，雪拉她们就在骑士的带领下到达最上层。
 
「这边请。」
 
「哎呀，第三位终于来了?」
 
「等到都累了呢，明明我是最早到这里等的。」
 
骑士一打开门，声音便传入而中。
 
有四名人物待在房间里。
 
其中一位是身穿红色礼服的少女、她有着比阿尔娜略暗一些的金色波浪捲髮。
 
像是要看清来人般的视线笔直注视着雪拉等人。
 
另一位是将黑色长髮绑成三股辫的女性。
 
和红礼服少女与阿尔娜相比略年长了一些，从她们都坐在椅子上来看，这几位都是《王位继承者》吧。
 
「阿尔娜˙卡尔托尔大人到达。」
 
「知道了，你可以退下了。」
 
「我明白了，菲莉丝大人。」
 
回答骑士的，是待在红礼服少女身后，身穿铠甲的少女──菲莉丝说的。
 
语气严厉，却与雪拉和阿尔娜年龄差距不大。
 
更重要的是，她明显以命令的口吻对比自己年长的骑士开口。
 
至少，被称为菲莉丝的骑士少女她的立场并不普通。
 
在那当中的红礼服少女缓缓开口。
 
「卡尔托尔家的......小姐，许久不见了。」
 
「莉泽˙克罗伊莲，桑。」
 
「呵呵呵，不用这么紧张。我和您是处于对等的立场，对吧?」
 
红礼服少女──莉泽朝待在后方待命的菲莉丝询问。
 
菲莉丝点头回答。
 
「是的，如莉泽大人所说。待在这里的王位继承者们全都是对等的立场。」
 
「这我知道。」
 
阿尔娜如此回答，坐上座位。
 
至少，她是处于比刚才的骑士立场更高的人──从阿尔娜的语气来看，似乎也对其抱持敬意。
 
但是，阿尔娜传来了相当明显不习惯的氛围。
 
雪拉再次确认状况。
 
被准备的只有五个座位，目前就坐的就只有阿尔娜和莉泽与另一位──
 
「嗯，需要我自我介绍?」
 
如此开口的是黑髮女性。
 
身穿露出度偏高的黑衣女性，并没有和莉泽与阿尔娜一样穿上礼服。
 
而是比较偏向雪拉便服的模样。
 
也就是重视行动的类型──从说话方式和氛围来看，她也与其他两位不同。
 
「您是梅露贝尔˙洛克菲尔兹桑，对吧?」
 
阿尔娜一提问，梅露贝尔便露出笑容回答。
 
「正解。这样我就不需要自我介绍了吧。薇，你来自我介绍下如何?」
 
「咿耶，我、我吗......!?」
 
待在梅尔贝尔身后的又是位少女。
 
栗子色的前浏海长到遮住了双眼。
 
被称为薇的少女一脸惊慌失措的样子。
 
服装也与目前雪拉身穿的女僕装类似，但因为是皮革制的关系露出度又更高了。
 
看了薇的样子，梅尔贝尔又笑了。
 
「啊哈哈!我开玩笑的啦，薇。谁叫你一直都畏畏缩缩的。」
 
「晤、晤......对、对不起。」
 
在场的就是所有人。
 
雪拉和罗利则是待在阿尔娜身后。
 
「这样全部人都到齐了。」
 
「全部人......?继承者应该有五个人吧。」
 
罗利不由得对莉泽的话产生反应。
 
回答罗利的则是莉泽身后的菲莉丝。
 
「有两位缺席。这次的碰面是由莉泽大人、阿尔娜大人、梅尔贝尔大人三位举行。」
 
「就是这样。呵呵呵，剩下的只是连碰面的勇气都没有的胆小鬼罢了。」
 
莉泽笑着做出煽动发言。
 
这次的碰面包含护卫在内，在场的七人即为参加者。
 
「对了，阿尔娜桑。和您一起的执事和女僕......难道是您的护卫?」
 
莉泽将视线转向罗利和雪拉。
 
在这样的地方下，虽说是少女──看起来像是护卫的就只有菲莉丝而已。
 
身穿女僕装和执事服的雪拉和罗利，一般来说只会认为是佣人。
 
「嗯，就是这样。」
 
「还真是可靠的组合，和梅尔贝尔桑的真的完全不同。」
 
边说，莉泽边将视线转向梅尔贝尔。
 
「不、不好意思......っ」
 
「我可是最强的，所以不打紧。」
 
(!最强......?)
 
雪拉对这句话产生反应。
 
但是，雪拉立刻想起阿尔娜的话，保持沉默不动。
 
自己都这样说了，想必是有相当的自信吧──雪拉特别感兴趣的对手，不管哪位都是强大的对手。
 
「还真是不得了的自信呢。在这点上，我──」
 
「莉泽大人，就到此为止吧。」
 
打断莉泽话语的，正是她的护卫菲莉丝。
 
至少菲莉丝和负责塔边警护的骑士们有关系。
 
莉泽那从容的态度也是从此而生的吧。
 
「是呢，菲莉丝。您说得相当正确。......虽说如此，今天终究只是继承者之间相互认识的场子。先来喝杯茶如何?」
 
从煽动的模样一转──便开始以莉泽的提案为主的会面。
 
(.......全都是女孩子。)
 
雪拉在心中嘟哝如此感想。 

 
51.阿尔娜与茶会 
[[第二章] 51.阿尔娜与茶会] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
「请用。」
 
「非、非常感谢。」
 
不知为何是由骑士打扮的菲莉丝来准备红茶和茶点。
 
自然而然帮忙菲莉丝的是罗利和薇。
 
除了菲莉丝外，大多都是女僕装以及执事服，所以自然会变成这样。
 
只是，同为《王位继承者》的莉泽和梅露贝尔的视线却注视着阿尔娜的背后──阿尔娜也同样回过头去。
 
在那里的，是如同人偶般呆站在原地的雪拉。
 
(的确，叫她静静待在我后面的是我没错。没想到反而变得相当显眼......)
 
仔细想想，其实相当简单──雪拉就算穿着女僕装也没办法像女僕一样。
 
正因为如此，才会说让她在后头待着。根本没想到会有这种随从事件出现。
 
特别是莉泽所投向得锐利视线。
 
「呵呵，还真是相当可爱的女僕呢。」
 
「谢、谢谢。」
 
莉泽库嘶一笑，以及不知为何道谢的阿尔娜。
 
莉泽并非单纯在夸奖雪拉。
 
完全让人明白这是让身为护卫的雪拉勉强自己的行径。
 
(没关系吗......?)
 
阿尔娜有着穿制服前往会不太好的认知。
 
也有给学校添麻烦的可能性，考虑了很多很多──
 
(但是，让雪拉穿着平常的衣服反而比较好吧.......)
 
既然都会这么显眼的话，不如照往常那样，雪拉还比较轻松吧。
 
虽然在思考，目前也只是在消磨时间。
 
过了一会儿后，莉泽缓缓开口。
 
「那么，茶也差不多准备完毕......我们也开始谈话吧。」
 
「就算说要谈话，我们也不可能像这样碰面聊天吧?你想说什么。」
 
「呵呵呵，茶会就是为此而举行的喔。梅露贝尔桑也很少有这种机会吧?」
 
「没有呢。与其说话，我更喜欢用拳、用剑切磋一番。」
 
「......您以为这会变成怎样啊......」
 
(雪拉好像会有反应......)
 
尽管吐槽了梅露贝尔的话，阿尔娜还是相当在意身后的雪拉。
 
阿尔娜也有注意到雪拉刚才也对梅露贝尔的话产生反应。
 
雪拉本身肯定相当擅长『安静』，但她的好奇心却更加旺盛。
 
只要有在意的事情就一定会询问，然后进行尝试，这就是雪拉的态度。
 
因此，大多都能做到的部分又让人觉得相当厉害。
 
「阿尔娜。」
 
「!怎么了?」
 
雪拉小声朝阿尔娜开口。
 
她在这种氛围下，是最为安静的人吧。
 
当然，阿尔娜也不想勉强雪拉。但是，要是雪拉说『想和梅露贝尔战斗』也会让阿尔娜为难。
 
雪拉瞥了瞥桌子，以认真的表情询问。
 
「我可以吃点心吗?」
 
「咦，是那边!?」
 
阿尔娜不由得提高音量吐槽。
 
摆在眼前的确实是相当多样化且丰富的点心──对雪拉来说，那边反倒让她无法忍耐。
 
「什，你......!」
 
「如果安静的话可以吃点心吗。」
 
「不是说要一直保持安静吗!」
 
「罗、罗利，已经够了。」
 
阿尔娜安抚着愤怒的罗利。
 
就算听见阿尔娜的话，也不见罗利收敛怒火。
 
「但是──啊。」
 
看了眼前的状况，罗利不由得漏出呆然的声音。
 
不光莉泽和梅露贝尔，就连在她们后头的菲莉丝和薇也都是一脸惊讶地看着阿尔娜他们。
 
阿尔娜慌张地试图蒙混过去。
 
「那个，这是，那个.......」
 
「啊哈哈哈哈，无所谓吧?我挺喜欢的，那种自由奔放的傢伙?反正我也打算让薇吃一点点心。薇，去吃吧。」
 
「咦、咦咦!?可、可是......」
 
「平时不是都吃很多吗，是在客气什么啊。」
 
「啊，晤......请、请不要说出来啦......!」
 
一被梅露贝尔这样说，薇便害羞地低下头。
 
但是，她还是有好好把手伸向点心。
 
看了眼前的情况，莉泽也莞尔一笑。
 
「呵呵，菲莉丝也去品尝?」
 
「不，我就......」
 
「我允许了。」
 
「......那我就吃一个。」
 
不知为何，目前演变成让待在后头等着的人吃点心的状态。
 
雪拉也正等着阿尔娜的指示。
 
(就像是被说『等一下』的小狗一样......雪拉也有像是动物的地方呢。)
 
阿尔娜一面考虑起这些一面把放在自己前面的点心递给雪拉。
 
「给你，可不能吃太多喔。」
 
「我知道了。」
 
「罗利也要?」
 
「......我就不必了。」
 
罗利抱头回答。
 
虽然不懂莉泽本人所说的茶会是怎么回事，但在某种意义上来说茶会确实成立了。
 
「呵呵，气氛变得相当随和了呢。」
 
「嗯，是啊。」
 
「这不是挺好的吗，事情进展不顺也很让人觉得麻烦。」
 
「是呀。那么，我就直接切入主题了。两位有打算放弃《王位继承权》?」
 
「っ！」
 
莉泽的话使在场的所有人全都露出惊讶的表情。 

52.聚集之物 
[[第二章] 52.聚集之物] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
「放弃继承权......吶。」
 
沉默一会儿后，最先开口的是梅露贝尔。
 
她先喝了口红茶，才继续开口。
 
「你想成为国王吗。」
 
「当然了。除了我，没有其他适合的人物。」
 
莉泽以充满自信的表情回答。
 
实际上，克劳伦家代代负责《骑士团长》职务，担当起这个王国军事的顶点。
 
这样想的话，她身边会有骑士也很正常。守护这座塔的骑士们也能称之为她的伙伴。
 
阿尔娜和梅露贝尔都没有这样的后盾──特别是，阿尔娜的后盾就只有待在这里的罗利和雪拉。
 
而且，罗利还是从卡尔托尔家派来的。
 
「以结论来说──我拒绝。」
 
如此断然拒绝的也是梅露贝尔。
 
听见她的回答，莉泽也不改从容的态度。
 
「我还想说梅露贝尔桑是对王位特别不感兴趣的人呢。」
 
「没有兴趣，这是真的。如果是之前或许还不晓得会不会同意，可是现在不同。我拥有自己的力量，所以打算成为国王。」
 
梅露贝尔清楚宣言道。
 
这个时间点上，梅露贝尔和莉泽间已经彻底对立。
 
但是，这样的话就只剩下阿尔娜一人。
 
「您打算怎么样呢，阿尔娜桑。」
 
「!我......」
 
阿尔娜知道总有一天会被人这样问。
 
不管何时，阿尔娜都打算做为卡尔托尔家的人毅然完成职责。
 
──然而，《王位继承者》能够放弃的话语。
 
只要选择这条道路，卡尔托尔家的人成为王的路径就会消失，阿尔娜的安全却能得到保障。
 
至少，莉泽拥有这样的力量。
 
──这样的想法在阿尔娜的心中浮现。
 
(我从没有想过要成为国王。我，没有那样的觉悟。)
 
阿尔娜的表情变得阴沉。
 
等待阿尔娜回答的莉泽，脸上露出怪异的笑容。
 
在这个地方，唯一没做好觉悟的就只有阿尔娜。
 
「我......」
 
「阿尔娜，这也可以吃吗?」
 
「っ！啊，咦!?可以啊!」
 
正当自己该不该将自己的迷茫说出口时，雪拉突然提问。
 
不看现场的气氛──突如其来的发言，不光莉泽，就连梅露贝尔也是一脸惊讶。
 
「你为什么都沉着不了啊!」
 
罗利的口气又变得粗鲁。
 
雪拉歪了歪头回答。
 
「阿尔娜说过点心吃太多不太好。」
 
「别凡事都向阿尔娜大小姐请求许可，给我自己决定!」
 
「咦，可以吗?」
 
雪拉瞥了瞥阿尔娜。
 
还是老样子缺乏表情变化，却带有期待感的表情使阿尔娜不禁露出笑容。
 
──阿尔娜想做的事，今后一起去做?
 
没错，阿尔娜回想起了雪拉和被称为《龙杀》的男人战斗时所说的话。
 
成为国王这件事或许绝对不是阿尔娜想做的。
 
而且国王也不是由阿尔娜，而是由弟弟担任──即便如此，弟弟依然是重要存在。为此而战，这也与阿尔娜想做的事相连。
 
「......不行喔，雪拉会全部吃完吧?还有，莉泽桑的请求，请容我拒绝。」
 
「......是吗，真遗憾。我还以为能和几位和平共处的呢。」
 
莉泽偏移视线嘆了口气。
 
直到刚才还是从容的表情，此刻却是打从心底感到遗憾。
 
──露出更加遗憾表情的则是雪拉。
 
看着那个样子，阿尔娜不由得缓颊。
 
「如、如果不会吃太多的话，可以随心所欲地吃喔?」
 
「……」
 
雪拉完全提不起干劲。
 
而且依然没有改变表情，持续注视桌子中央。
 
「......雪拉──」
 
「阿尔娜，退下。」
 
「咦?」
 
雪拉刚说完就马上把阿尔娜的身体拉到后面。
 
同时站在桌上。
 
咖啷，餐具晃动的声音响起。面对雪拉突然的行动，梅露贝尔与待在莉泽身后的菲莉丝都同时摆出架式。
 
回过神来时，雪拉的手中已经握住《赤剑》。
 
雪拉毫不犹豫地把赤剑插向桌子。
 
咖啷咖啷咖啷，随着巨大的声音响起桌子也跟着晃动。
 
──下个瞬间，桌子下方飞出了好几隻的《手》。
 
***
雪拉之所以注意到它，是因为感觉到了气息。
 
大桌子的下方──突然传来至今未曾感受到的杀气。
 
(这里的话能碰到。)
 
雪拉迅速作出判断，让阿尔娜往后退并将《赤剑》刺向桌子。
 
有手感──可是，这绝不是人类的。
 
(人偶......?)
 
雪拉马上理解了。
 
躲在桌子下方的不是人类。
 
紧接着，周围开始出现如同人手的东西。
 
细长的白手就像是要将雪拉包围般，开始聚集。
 
(......太浅了。)
 
对手不是人类──因此，光靠雪拉的一击没办法阻止。
 
雪拉毫不犹豫地斩下聚集而来的手。
 
伴随喀拉的声响──被切断的弯曲白手从空中落下。
 
果然是人偶的。
 
雪拉踢向桌子，直接把剑刺向天花板。
 
宛若天花板与地面无异般，雪拉贴在上头确认状况。
 
梅露贝尔和菲莉丝──以及罗利都为了守护各自的主人而行动。
 
与桌子拉开距离，发现突然出现的敌人。
 
「现、现在是......?」
 
「阿尔娜大小姐，现在很危险!请退下!」
 
罗利立刻制止阿尔娜。
 
至今所坐的地方突然被攻击，会感到动摇也在所难免。
 
「明明是在谈话中，却被人打扰了呢。」
 
呼，莉泽嘆了口气。
 
接着，桌子又再次咖搭咖搭晃动。
 
(十......二十......还在增加。)
 
能从这座塔感觉到的气息开始增加。
 
突然感受到至今为止未曾注意到的气息，当然是因为魔法。
 
(《人偶术》......还是远距离的。既然能操纵这样的数量，不是有不少人就是光靠一个人的本事。)
 
雪拉冷静分析状况。
 
然后，马上决定好自己该做的事。
 
雪拉踢向天花板，就这么笔直朝桌子挥剑。
 
赤色斩击凭藉其势头将桌下的存在吞噬殆尽，与冲击一同刺向地板。
 
雪拉马上回到阿尔娜身边，
 
「罗利，快带阿尔娜逃走。」
 
「你难道打算留下来......!?」
 
「还有其他人偶在。要破坏的话趁现在比较好。」
 
雪拉毫不犹豫。
 
莉泽与梅露贝尔──两个阵营也展开行动。
 
「那么，我们就逃跑了。」
 
「我、我明白了。」
 
「莉泽大人，我们也。」
 
「是呢。那么，要是各位还能活着的话......再会(贵安)。」
 
梅露贝尔抱着薇、菲莉丝也同样抱起莉泽──跑了出去。
 
罗利也抱起阿尔娜。
 
「阿尔娜就拜託了。」
 
「......就算你不说我也是这样打算的。」
 
「雪拉!你可不能勉强自己喔!」
 
「没问题，我马上就会追上。」
 
雪拉如此回答一脸担心的阿尔娜。
 
「去吧。」
 
与雪拉的话语一同，罗利开始奔跑。
 
雪拉之所以留在这里，是有理由的。
 
「你们的对手是我。」
 
雪拉架起赤剑。
 
增值的气息──集中于雪拉的方向当中。
-----------
各位好，久久没和各位打声招呼了..
你们这群萝莉控..不是，我打错了。
我是想说，我最近可能会稍微忙一下(游戏的事)，所以更新频率会降低，也得尽量在放假日多积点库存了.. 

53.雪拉，仅只是蹂躏 
[[第二章] 53.雪拉，仅只是蹂躏] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
全部人都离开房间后，只剩下自己一个的雪拉摆出架式。
 
手中所握的《赤剑》就像在吸引敌人般闪烁着耀眼光辉。
 
(《远隔型》的话，会集中在魔力反应最强的地方。)
 
──以魔法所操纵的人偶中，被称为远隔型的人偶即使隔了一段距离依然能够操纵。
 
只是，那大多都是依据简单的命令行动。
 
杀了移动中的人、杀了建筑物内的人──在这次的情况下，雪拉观察过人偶最初的行动。
 
它会追赶魔力最强者。
 
所以，雪拉只要使用《装魔术》摆好架式敌人就会自己过来。
 
实际上，雪拉也猜中了。
 
「......来了。」
 
伴随咖叽咖叽的声音，它们来了。
 
由于人偶刚刚都躲在桌子下方，所以没能窥视见其全貌。
 
但是，像人偶的存在肯定不多──肯定是有谁在塔内把人偶当成装饰品混入其中。
 
「......」
 
一瞬间的寂静后──它现身了。
 
从雪拉的身后，穿过地板爬出的正是拥有数十隻手臂的人偶。
 
虽然是受到雪拉一击的模样，它的身体却如同蜘蛛般。
 
从此而生的复数手腕中握住数把刃器。
 
雪拉毫不犹豫地挥舞赤剑。
 
赤色斩击这次终于捕捉到人偶，将其吹飞。
 
粉碎四散的零件于空中飞舞时，战斗开始了。
 
开了洞的地板、入口、窗户──各式各样的人偶接连现身。
 
似乎以动物模样为主题的它们，有人正待在吊灯上。
 
也有人藏身于装饰用的餐具和绘画中。
 
也有雪拉在进入这座塔时确认到的东西。
 
「呼。」
 
─呼吸。
 
与吐出的吐息一同，雪拉开始行动。
 
踏向地板的同时，以斩击横扫挤往房间入口处的人偶们。
 
注入魔力的一击轻易将人偶吹飞。
 
 
雪拉就这么从房间内奔出。
 
螺旋型结构的塔顶上──从此俯视，能够看见众多扭曲的人偶正朝雪拉爬了过来。
 
同时，也能看见和罗利一起逃跑的阿尔娜。
 
阿尔娜朝上头瞥了一眼，雪拉点头回答。
 
这里没问题──就是这种意思。
 
「叽叽叽叽叽。」
 
伴随奇怪的声音响起，数隻人偶从雪拉的身后迫近。
 
细长的手臂贴在地板上，缓缓地逼近雪拉身边。
 
雪拉挥剑，将其一刀两断。
 
接着，躲在后头的人偶立刻冲出。
 
「!」
 
雪拉的双手就这么被人偶抓住。
 
让人无法挣脱的力量传了过来。
 
雪拉的双臂被强行张开。
 
大概是为了停止动作，确实解决吧──人偶们都有各自的脸庞。
 
口中所露出的是一根毒针。
 
(毒针......暗杀者很喜欢这样呢。)
 
毒针伴随咻的声音，朝雪拉射出。
 
雪拉微微弯曲身体──以牙齿接住毒针。
 
就这么在舌尖展开小小的《方阵术式》。
 
《风》魔法──那与雪拉进行加速时在脚边展开的魔法相同。
 
「还你。」
 
小声嘟哝后，雪拉便吐出口中的针。
 
不停加速的针贯穿人偶的头部。
 
那一击贯穿头部后，雪拉又补踹一脚。
 
摇摇晃晃地人偶一放开雪拉的双手，雪拉便以剑击埋葬人偶。
 
(现在......到底有几隻。)
 
从途中开始算的话，包含小人偶在内也有相当的数量。
 
一名熟练者可以比拟多人队伍──这点雪拉也预想到了。但依照目前的情报还是完全搞不懂是哪边。
 
如果这是直接操纵类型的人偶，雪拉也能明白对手的实力。
 
(......那就无所谓了。)
 
雪拉再次展开行动。
 
雪拉不停斩下聚集而来的人偶一边往螺旋状的塔下去。
 
或许是躲在某个房间里吧──上方也还有人偶追赶雪拉。
 
雪拉当场摆出架式，将魔力集中于剑上，不停挥出赤色斩击。
 
那是至今为止无法比拟的大小──赤色月牙直接将袭向雪拉的人偶一刀两断。
 
斩击就这么以让人怀疑是否会将塔墙砍断的势头破坏墙壁。
 
像是产生地震的晃动塔内，却没有出现崩坏几乎能说是雪拉的力道控制得宜。
 
(.......嗯，就是这感觉吧。)
 
雪拉就这么握住赤剑进一步调整威力──如果是平时，就绝不可能会做吧。
 
不如说，这算雪拉做不到的绝活。
 
将不可能化为可能，这全是为了下方的阿尔娜。
 
「......那么。」
 
雪拉抓住附近快要坏掉的人偶头部，直接往地板敲击。
 
面无表情地继续开口。
 
「不管有多少都没用。可是，你要继续的话也无所谓。」
 
接着，雪拉便徒手捏碎人偶头部。
 
碎片四散，雪拉的手中又握住另一把《赤剑》。
 
「《绯色双剑》──剩下的，我全部都会破坏掉。」
 
雪拉的嘴角稍稍扬起。
 
她的心情在战斗中无意识高涨。
 
人偶再次聚集于雪拉身边，却没有任何改变。
 
拿出真本事的雪拉，只是一面蹂躏不断出现的人偶一面往塔内下层前进。
 
雪拉就这么从塔中心的梯间跳下，着地。
 
「!雪拉!?」
 
阿尔娜吃惊的声音随即传入耳中。
 
正好是与到达最底层的罗利和阿尔娜匯合的形式。
 
「阿尔娜。我照约定马上赶来了。」
 
不如说，雪拉还比他们快了些。阿尔娜露出安心的表情看向雪拉。
 
最终──雪拉自己一个就把袭击自己的全部人偶给破坏殆尽。
---------
大佬们:肝肝肝肝肝
我:咕咕咕咕咕
小弟在此向各位肝帝大佬献上敬意。
好了，我也该去咕咕咕了 

54.各自的想法 
[[第二章] 54.各自的想法] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自貼吧
 
待在塔外待命的骑士们注意到袭击发生，是在雪拉发出一击之后。
 
塔周围虽然有负责警护的骑士，塔的附近却没有配置。
 
与罗利、雪拉一同出来的阿尔娜正在骑士的保护下──
 
(警备的部属......而且，那个时间点的袭击。)
 
不管怎么看，都像是来自莉泽的指使。
 
而且──她还是统帅骑士者的女儿。
 
从部属骑士到会场警备等，只要自己希望，都有能够更改的可能性。
 
(但是......)
 
能否被骑士认可又是另一个问题。更让人在意的是待在莉泽身后的骑士，菲莉丝。
 
既然是由年轻却又拥有相当地位的她来守护莉泽，骑士们也不会遵从莉泽的意志吧。
 
在这当中，莉泽和菲莉丝正待在距离塔稍远一些的地方等着。
 
「您没事比什么都好。」
 
「.......托您的福。梅露贝尔桑呢?」
 
「谁知道呢。虽然打了声招呼，可是马上就逃走了。不如说，我并没有想到您们会老实出现在我的面前。」
 
「……っ！」
 
听了莉泽的话，阿尔娜和罗利立刻摆出架式。
 
罗利目前也处于临战姿态。
 
而在那两人的身后，就只有雪拉毫不警戒地看向莉泽和菲莉丝。
 
莉泽库嘶一笑。
 
「呵呵呵，我开玩笑的。今天只是想和几位聊聊.......而已呢?」
 
莉泽一说完，便朝阿尔娜转过身去。
 
是想表达自己没有战斗的意志吧。
 
「我会让马车送您们。今天的时间虽短，却过了段有意义的时光。那么，期待下次的机会。」
 
莉泽留下这句话，就和菲莉丝一同离开。
 
(.......不在这里袭击，是想证明塔的事情和自己没关系.......?可是......)
 
──身为骑士的菲莉丝之所以没有守护阿尔娜和梅露贝尔，是要以主人的莉泽优先吧。
 
又或者是说，只要在场放弃继承权，菲莉丝和莉泽或许就会留在那里。
 
结果，这也只是臆测。
 
只是，对现在的阿尔娜来说，骑士与莉泽都是敌人。
 
拥有王位继承权，这也就代表着是与拥有骑士追随的莉泽敌对。
 
她这次或许就是为了展示这点。
 
(即便如此，我也决定了。)
 
阿尔娜回过头望向雪拉。
 
在经过了这么多的战斗后，雪拉也没有任何改变。
 
受到阿尔娜的视线，依然是以毫无起伏的表情回答。
 
「怎么了?」
 
「......没什么。可是，多亏了你我才能得救。谢谢你。」
 
「嗯，不用客气。」
 
「罗利，你也──罗利?」
 
阿尔娜还想对保护自己的另一位道谢。
 
可是，现场却没有看见罗利的身影。
 
***
身穿铠甲的少女骑士──与菲莉丝一同，莉泽正朝马车前进。
 
明明才受到袭击后不久，她们却以沉稳的步伐走在路上。
 
「......这样子好吗?」
 
突然，待在后方的菲莉丝如此提问。
 
莉泽头也不回地回问。
 
「您指什么呢?」
 
「您明白吧。刚才的事情──毫无疑问会被怀疑是我等所造成的。」
 
「啊，这件事吗。如果是这件事的话，倒是无所谓。」
 
「......怎么说?」
 
「呵呵呵，我的战力就算只是虚假的也不会增加。更何况，让人觉得我肤浅到如此地步也很让人生气。不过，梅露贝尔跟待在阿尔娜桑身后的那女生都注意到了。」
 
「那个女生......是叫雪拉的样子呢。」
 
「嗯，纯白的女生。看起来相当纯真......即便如此却又相当好强。对我来说，也想和那样的女生搞好关系呢。」
 
「她确实很有实力。一个人就能把那样数量的人偶给葬送。」
 
「是呀。反过来说，这也算是暴露自己的底牌。虽然会面就是为此而生的。」
 
原本──莉泽就不是规划袭击的人，而是突发事件，因此其他的骑士已经奉命在调查。
 
在那样的情况下，莉泽也很危险。
 
之所以这么从容，全都是因为她的身旁有菲莉丝在。
 
「菲莉丝，连您都很难战胜那女生吧?」
 
「不会吧。」
 
对于莉泽的提问，菲莉丝不改表情回答。
 
「我是您的骑士。我会为您而战，一定会获胜──以《圣骑士》之名发誓。」
 
「.......呵呵呵，我会期待的。」
 
听了菲莉丝的回答，莉泽露出满意的笑容。
 
主人与从者的骑士，就这么离开现场。
 
***
「那、那个.......梅露贝尔大人。已经，没事了。」
 
「嗯─，是吗──喂，也离得太远了吧。」
 
听见薇的话，梅露贝尔这才停下。
 
梅露贝尔就这么抱着薇回头望向远处的塔。
 
「那么那么，真的要来一发也挺不错呢。」
 
「那、那么，为什么......?」
 
「啊哈哈，我也压制不太住呢。而且，那女僕认真起来的话──连我都不晓得能不能赢。」
 
「才、才没有这回事。」
 
否定梅露贝尔所说的，正是呼喊的比平时更加大声的薇。
 
梅露贝尔稍微吃惊地看向薇。
 
满脸通红，有些畏缩。
 
「晤、晤，非常抱歉。突然大喊......可是，我不觉得梅露贝尔大人会输掉。」
 
「是啊。我可是不会输给任何人的最强。没错──这次也稍微认真点吧。」
 
梅露贝尔温柔抚摸薇的头如此回答。
 
虽然很害羞，薇很开心的样子。
 
梅露贝尔朝这样的薇开口询问。
 
「这样的话，你有胜利的自信?」
 
「自、自信......应该说，我不会输──我绝不能输。」
 
薇清楚宣言。
 
与毫无自信的发言与态度相反，梅露贝尔开心地笑了。
 
***
罗利独自一人离开阿尔娜和雪拉身边。
 
避开骑士们的视线，来到不受人欢迎的地方。
 
「如何?」
 
这时，与罗利擦肩而过的男子缓缓开口。
 
面对身穿长袍的男子提问，罗利淡淡回答。
 
「塔内发生奇袭。犯人不明......但是，克罗伊家指使的可能性很高。然而，没留下任何证据。」
 
罗利轻易就将塔内的事情说出口。
 
听完那些的男子，只回答了一句「这样啊」就打算离开。
 
「……っ！请等一下!以前也有袭击过阿尔娜大小姐的事情吧!?只有这样而已吗!」
 
「啊，就这样而已。」
 
就连罗利的话，男子也只说了一句。
 
听了他的回答，罗利一脸阴暗。
 
即便如此，罗利还是继续开口。
 
「等──」
 
「你就只能遵从卡尔托尔家的指示。」
 
「――っ！」
 
一听见男子的话，罗利便按住左眼。
 
剧痛传来──《方阵术式》浮现于视野上。
 
在所有方面上束缚罗利行动的诅咒，发动了。
 
结果，什么都做不了的罗利当场跪下。
 
「我......只是.......」
 
之后的话语，永远都说不出口。
 
独自一人无法守护──在那座塔里，都是因为有雪拉在才能保护 好阿尔娜。
 
在这之前也是，如果雪拉不在的话阿尔娜或许已经不在人世。
 
(这样的话，就行了，才对。那为什么――っ!?)
 
「是谁!?」
 
罗利痛苦地回过头。
 
确实有人的气息。
 
可是，却没半个人在。
 
就算确认周围，气息也早已感觉不到。
 
「错觉吗。该死......我到底在做什么。」
 
罗利边咒骂自己边摇摇晃晃地走着。
 
然而，他却没注意到目送自己的──黑色影子。 

55.雪拉，和羅利說話 
[[第二章] 55.雪拉，和羅利說話] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
傍晚时分，与阿尔娜一同返回学园的雪拉正待在校门口。
 
罗利曾说过，要先和阿尔娜一起回去。
 
所以他一定会回来，雪拉也正等着罗利回来。
 
一进入校门，马上就能看见高举木杖的铜像装饰。雪拉随便躺在铜像附近。
 
雪拉的耳中传来脚步声。
 
「罗利?」
 
「.......我本来是打算把脚步声消除。」
 
「嗯，脚步声很小。很厉害喔。」
 
「.......不需要恭维我了。从您注意到的时间点，我的修行就还差得远。」
 
雪拉挺起身子。
 
一脸惊呆地罗利抬头仰望雪拉。
 
「我觉得应该不会，您该不会一直待在这里等我吧?」
 
「嗯。」
 
雪拉点了点头，罗利则是「哈」地大大嘆了口气。
 
或许是躺在地上的关系，雪拉的衣服都被落叶和泥土弄脏。
 
雪拉的身旁还有放入纸袋内的女僕装。
 
「啊，这个。谢谢你。」
 
「不用客气。您该不会是为了还衣服才会待在这里吧?」
 
「这也是原因之一。不过，我有事情想跟你说。」
 
「.......想和我说?」
 
面对罗利的提问，雪拉点了点头。
 
雪拉并不擅长有意识地露出笑容。
 
不知道该怎么样露出表情──所以，雪拉每次都是自然露出笑容。
 
雪拉朝罗利露出微笑。
 
「谢谢你，保护了阿尔娜。」
 
「っ!就为了这个特地和我说......?」
 
「嗯。」
 
之所以等待罗利，是为了向在雪拉战斗时保护阿尔娜的罗利道谢。
 
心中抱持感谢就要和对方说──雪拉不论何时都是这样。
 
罗利虽然吓了一跳，但还是咳了咳嗽变回原本的表情。
 
「.......我才没有需要你特别到谢的理由。我只是尽自己的职责罢了。」
 
「嗯，可是还是谢谢你。」
 
「......为什么，会这样......」
 
「......?怎么了?」
 
「っ，什么都没有。总之，不需要道谢。您也辛苦了。」
 
罗利以冷淡的态度回答。
 
一接过雪拉手中放入女僕装的纸袋，罗利便眺望宿舍的方向。
 
「阿尔娜大小姐的状况如何?」
 
「......?和平常一样。」
 
「是这样啊。」
 
听了雪拉的话，罗利似乎安心不少。
 
一提起阿尔娜，罗利的表情就变得柔和。
 
从相遇时，阿尔娜就一脸讨厌还以为对方是坏人。可是，实际上却没有这回事。
 
不论如何，罗利都相当重视阿尔娜。
 
只是，雪拉不太明白罗利为何会对自己抱持敌对意识。
 
「就算不问我，罗利只要过去就行了。」
 
「.......才不可能去。」
 
「为什么?」
 
「你明明比我更早入学，却完全不知道校规吗?学园内的设施在某种程度确实是相当自由，可是男生要进入女生宿舍是需要许可的。」
 
罗利淡淡讲述校规。
 
雪拉确实听清楚后如此回答。
 
「嗯，所以去见一面就行了。」
 
「......给我听人说话啊。」
 
罗利的语气变得严厉。
 
罗利基本上都是以敬语来说话，就只有对雪拉才会经常变化语气。
 
以同样的语气，罗利继续开口。
 
「我是男生，是卡尔托尔家的执事。就算不是，我也是有基本的良知。」
 
罗利的意思，雪拉也明白。
 
因为以前擅自闯入男生宿舍的关系，雪拉也曾被人骂过。
 
每被骂一次，雪拉就能掌握哪里能去哪里不能去。
 
以此基础上，雪拉才会把自己所想的传达给罗利。
 
「我不太明白，为什么罗利明明是女生却要说自己是男生?」
 
「就说──咦?」
 
听见雪拉提出的这个疑问时，罗利露出满是惊愕的表情。 

56.雪拉，抱持疑问 
[[第二章] 56.雪拉，抱持疑问] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
听见雪拉的话，罗利不禁语塞。
 
好不容易挤出的，
 
「什、证、证据在哪里......?」
 
却是这样的话。
 
只要正常否定就行了，他却因为雪拉突然的话语动摇。
 
态度也将其暴露。
 
视线飘移，似乎正在找寻其他藉口。
 
「很多。」
 
「你说说看那很多的内容啊!」
 
「动作、举止。人类的特徵在男女方面也相当显着。不是性格方面，而是骨骼和构造的问题。」
 
「你，说什么......」
 
或许是因为雪拉的回答超乎预料，罗利甚至难掩自己动摇。
 
去思考藉口也没用吧。
 
 
人类──虽然是这样说，但就连魔物也没有变化。
 
生物特徵是男女有别。
 
即便是普通人类无法分出的差别，只要没特别用长袍来遮掩身材都能分辨。
 
毕竟，萝莉可是男装女嘛。(译:从此刻开始，罗利正式更名为萝莉啦，各位萝莉控!)
 
「还有味道也是。」
 
「味道......!?」
 
雪拉嘟哝的追加情报，使罗莉更加吃惊。
 
甚至慌张地闻了闻自己的味道，随后才松了口气反驳雪拉。
 
「......喂，这哪算证据啊!全都是妳的一己之言吧!」
 
「是这样没错。我也只是回答你的问题而已。」
 
「什，咕......好、好吧。既然你都说到这份上了，就来确认看看吧!」
 
「确认......?」
 
萝莉指着自己的下半身。
 
在找不到任何藉口的情况下，萝莉只能提出苦肉计。
 
「对啊。我是男生的证据，只要看这里──喂，你、你在干啥啊!?」
 
雪拉毫不犹豫地把手伸向萝莉的衣服。
 
雪拉的行动又超乎预料，使萝莉慌忙抗议。
 
「住、住手!哪有人真的会动手的啦，笨蛋!」
 
「......我才不是笨蛋。是你自己说要确认的。」
 
「我、我想说这样就能蒙混过去......住、住手!我知道了!我承认!我承认啦!」
 
雪拉拥有不像女生的力量。
 
因此，那怕萝莉全力抵抗，只要没能阻止雪拉就会导致自己全身被剥光。
 
萝莉精疲力尽地当场倒下。
 
一般而言，强硬地让人确认对方就会退让──然而，这对雪拉来说完全没意义。
 
虽然泪眼汪汪，萝莉却在深呼吸之后再次站起身。
 
「......我的事情，没对阿尔娜大小姐说吧?」
 
「......?我没有说，可是阿尔娜不知道吗?」
 
「不知道。我是被当成男生养大的。」
 
 
「这样啊。」
 
「你没从阿尔娜大小姐那里听说家里的事情?」
 
「只有听过一点点。只是，不怎么清楚。」
 
雪拉也并非不感兴趣。
 
只是，阿尔娜不愿意说的话雪拉也不会深究。
 
阿尔娜讨厌的事，雪拉是不会做的。
 
「当然，了。考虑到阿尔娜大小姐的情况，这确实算家里的问题。」
 
「萝莉明明是女孩子却说是男孩子也是?」
 
「就是这样。我也不是喜欢这样。纳鲁谢家是侍奉卡尔托尔家的家族。能作为执事，以守护当主为职责的就只有男人。」
 
「......是吗?」
 
「啊，这就是那个家的规定。就一般人来说相当奇怪──可是，你不普通。」
 
萝莉不再使用敬语。
 
平时或许是用这种说话方式──但是，这并不代表萝莉跟雪拉的距离缩短。
 
不如说，完全相反。
 
「总而言之。我是女孩子的事情，不管是阿尔娜大小姐还是其他人都绝对不能说。」
 
「不说出去是无所谓。可是，为什么?」
 
「你没听见吗!要是我不是男生，就没办法待在阿尔娜大小姐身边啊!」
 
「这我不明白。不管是男生还是女生，都能待在阿尔娜身边喔。」
 
「……っ！这种事，能做到的话我早就──不，算了。总之，别跟人说就行了。拜託了。」
 
萝莉朝雪拉低下头。
 
雪拉本身倒是没打算跟人说。
 
要做惹人厌的事情就只在战场上──这是雪拉的根本之一。
 
只是，雪拉也不挂心于他人。
 
毕竟，雪拉本身也无法理解他人家庭的规矩。
 
想做的话就去做，不想做的话就不做──雪拉就是这样想的。
 
但是，即便拥有这种想法，雪拉始终遵从安兹的教导──就是因为觉得安兹所教得没错。
 
「嗯。我不打算和人说。」
 
「......帮大忙了。我承认你的实力，要是你不在的话，我也没办法保护好阿尔娜大小姐。」
 
「可是，我不是笨蛋。」
 
「咦?」
 
「我不是笨蛋喔。」
 
「......是追根究柢的类型吗，真意外。抱歉，我向你谢罪。」
 
「嗯，无所谓。」
 
越是重复越是显得愚蠢──雪拉丝毫不介意这点。
 
萝莉是女孩子的事实，就只是被收进雪拉的记忆里。
 
「那去找阿尔娜吧?」
 
「......不，你真的没问题吗?」
 
至今的交流到底是为什么啊，像是自然被沖刷掉般，雪拉如此邀请萝莉。
 
萝莉面带相当不安的表情看着雪拉。 

57.雪拉，告诉阿尔娜 
[[第二章] 57.雪拉，告诉阿尔娜] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
与萝莉分开后，雪拉独自一人返回宿舍内。
 
自那之后，雪拉在萝莉数次的说明下，总算是将『不要有暗示萝莉是女孩子的发言说出口』的事情谨记在心。
 
雪拉虽然有绝不会说出口的打算──但这绝对不是嘴巴紧。
 
要是被阿尔娜听到的话，真的会发生什么事。这就是这么严重的事。
 
只是，萝莉的表情相当认真。
 
要是萝莉这么不想让人知道的话，雪拉也会努力保持沉默。
 
(......阿尔娜有说过不要从窗户进去。)
 
雪拉一来到宿舍前，突然想起阿尔娜说过的话。
 
特别是最近，阿尔娜常将好事跟坏事和雪拉说。
 
从窗户进入不算坏事，可是一般来说根本不会有人做。
 
最重要的是，雪拉的身体能力也比其他人更加惊人。
 
所以，平时的行动都以阿尔娜为榜样。
 
阿尔娜也为了让雪拉当成榜样，战战兢兢地度过每一天。
 
──因为阿尔娜的行动，也可能会让雪拉记得一些不得了的事，会这样也很正常。
 
回到宿舍的雪拉正以阿尔娜的房间为目标。
 
就像是进到自己的房间般，雪拉自然进入阿尔娜的房内。
 
一进入房间，阿尔娜便露出惊讶的表情。
 
「阿尔娜，我回来了。」
 
「喂，你又不敲门直接进来了......」
 
「嗯，我知道了。」
 
「......你绝对没搞懂吧。算了，无所谓。你回来啦。」
 
话虽如此，阿尔娜之所以没把房间给锁上也是知道雪拉会过来吧。
 
以前明明有提醒过雪拉要锁门的。
 
「衣服还给罗利了吗?」(译:配合阿尔娜不知道萝莉是女生，故不知情者都以『罗利』称呼)
 
「嗯，还了。」
 
「这样啊。毕竟那孩子突然不见了。身为卡尔托尔家的执事也有很多事要做吧。」
 
「要做的事?」
 
「报告现况之类的呢，我在不久之前也得去报告。现在因为有罗利在......也没机会说话了。」
 
阿尔娜眺望远方缓缓开口。
 
以前，曾听说过阿尔娜家里的状况。
 
至少，雪拉能够明白卡尔托尔家不怎么重视阿尔娜。
 
即便如此，她还是愿意为了卡尔托尔家战斗。这都是为了家人吧。
 
「......阿尔娜和萝莉的关系好吗?」
 
「和罗利吗?是呢，小时候常常会玩在一起呢。」
 
「这样啊。」
 
「嗯。那孩子以前可是爱哭鬼喔。不知不觉间，他的口头禅变成『要作为卡尔托尔家的执事』，也不再哭之后就没有再跟他一起玩了。」
 
阿尔娜和萝莉的关系必须追溯到小时候。
 
但是，他们也很久没像现在这样对话了。
 
与阿尔娜的态度相反，萝莉相当担心阿尔娜。
 
「阿尔娜会想和以前一样跟萝莉说话吗?」
 
「咦?是呢，如果可以的话我也希望关系能在好一点......可是，有点难呢。那孩子无论如何都是属于卡尔托尔家的人，算是种老规矩吧。被这种存在给束缚......在这点上我也没办法说别人呢。」
 
阿尔娜笑着说道。
 
然而，雪拉能明白阿尔娜这是在勉强自己。
 
──相当困难。雪拉虽然知道阿尔娜勉强自己的理由，可是却不晓得该怎么办才好。
 
萝莉也想和阿尔娜关系变好吧。
 
但是，萝莉却说得隐瞒自己是女生的事实。
 
除了护卫这名目外，她似乎不打算待在阿尔娜的身边。
 
(明明只要两个人都希望关系变好就行了。)
 
雪拉相当单纯。
 
就算有各式各样的纠纷，只要以此为基础变得关系融洽就好了。
 
或许是察觉到雪拉的烦恼，阿尔娜缓缓开口。
 
「雪拉，怎么了吗，一直都在说罗利的事?」
 
「我希望阿尔娜和萝莉成为好朋友。」
 
「......你都没有变呢。能够坦率说出口的这点，相当不错喔。......是呢，既然你都这样说了我就努力看看吧。」
 
「!真的?」
 
「嗯，我答应你。」
 
相当简单──只要雪拉把自己所想的事和阿尔娜说出口就行了。
 
这样的话，阿尔娜也会回应雪拉。
 
那样的话，同样也能传达给萝莉吧。
 
这样想着，阿尔娜像是突然想到什么般开口。
 
「这么说来......这次发生了不少事所以都忘记了。过不久就要考试了，你有好好念书吗?」
 
「......考试?」
 
宛若理所当然般，雪拉歪了歪头。
-------
本想着要更两话庆祝圣诞节..之后想想还是算了，好懒... 

58.阿尔娜的梦 
[[第二章] 58.阿尔娜的梦] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
雪拉回房间后不久，阿尔娜无力地躺在床上。
 
想必是累了吧──毕竟，今天都被人盯上性命。
 
连在会面的地点都被人袭击。
 
当然，对方并非只以阿尔娜为目标。阿尔娜也因此重新感受到自己的立场。
 
(可是......)
 
虽然满怀不安，看见雪拉却又感到安心。
 
她虽然总是我行我素，也常有让人惊讶与奇怪的地方，可是这又会让人觉得这就是雪拉。
 
今天也是，想说特意去找罗利，结果却是说想让阿尔娜和罗利成为朋友。
 
(要是有办法的话呢。)
 
当然，虽说是卡尔托尔家的执事，阿尔娜也不打算冷淡对待罗利。
 
因为以前曾经要好过──可是，自罗利开始自称为执事后一切都变了。
 
(罗利的眼睛，现在也一样吧。)
 
卡尔托尔的《魔法刻印》。
 
纳鲁谢家的人一定要将刻印刻入身体当中，作为忠诚的证明。
 
如果只能以这种方式来束缚从者的话，阿尔娜果然还是不适合卡尔托尔家。
 
即便如此，阿尔娜在想要珍惜家人、弟弟的心情下还是动摇了。
 
(罗利是真的想和我在一起吗......)
 
阿尔娜的职责，就只有成为弟弟影武者的角色。
 
并处于会被人盯上性命的立场，只要待在身边就一定会有危险。
 
(可是，雪拉这样说了......)
 
阿尔娜本人也没有注意到，对她来说雪拉已经是相当重要的存在。
 
原佣兵，被称为《最强佣兵》的安兹˙瓦卡的女儿。
 
要是可以的话，真希望不是现在这样，而是在毫无束缚的环境下在一起。
 
所谓的自由，到底是什么感觉。
 
(我也真傻。这种事，就算想了也没用。)
 
阿尔娜自嘲似地笑了。
 
然而，阿尔娜经常想着这些无法实现的梦想而入睡。
 
***
伴随叩叩叩的脚步声，一名纤瘦男子正走在小巷中。
 
刚才才刚收到萝莉的报告。
 
那名男子是卡尔托尔家的人──而且，也流淌着卡尔托尔家的血液。
 
也因此，才能支配身为从者的纳鲁谢家子嗣的萝莉。
 
「但是......」
 
男子轻声嘟哝。
 
无论如何都想待在阿尔娜身边──男子回想起如此恳求的萝莉。
 
 
因此，萝莉才会被派遣为阿尔娜的护卫。
 
除了连络员的职责外，配置多少护卫等这都是卡尔托尔家该判断的。
 
卡尔托尔对《王位继承》不感兴趣，这就是为了让人这样想的谎言。
 
实际上，阿尔娜在继承者当中也是势力最为弱小的人──本该是如此才对。唯一的误算就是阿尔娜身旁的少女。
 
「雪拉˙阿尔克尼斯......据调查她是最近才入学，也是跟阿尔娜没有任何关系的人......可是，她的实力是否货真价实。」
 
除了塔内的战斗外，以前也曾守护被人盯上的阿尔娜。
 
拥有异常的战斗力。
 
然后，萝莉的报告中出现了《赤剑》。
 
「战场的传闻......吗。」
 
『战场上的两把《赤剑》』──除了安兹˙瓦卡外，还有另一位和他实力相等的人存在。
 
如果这是事实的话，卡尔托尔将能得到不得了的战力。
 
但是，不清楚她能信任到何种程度。
 
「......」
 
男子如同陷入沉思般正好停下，缓缓开口。
 
「你打算跟到什么时候。差不多该给我现身了。」
 
「──曤，你居然能注意到啊。」
 
对男子的话语产生反应现身的是身穿黑色服装的男子。
 
高大的体型与声音能够判断出是男性。
 
一瞬之间，闪烁光辉的白线映入眼帘。
 
「我还以为只是普通的联络员，似乎不只是这样啊。有相应的手腕吗。」
 
「我的手腕怎样都好。但是，你搞错了......卡尔托尔是魔法名门。你应该知道自己不可能暗杀成功吧。」
 
「没办法了。──既然如此，就直接动手吧。」
 
黑色服装这样说完便大大张开双手。
 
其背后所出现的，正是一面发出喀达喀达声响一面构成身躯的人偶。
 
但是，男子从容不迫。
 
之所以躲起来，就是因为他并非直接战斗的类型吧。
 
目前，黑色服装所拿出的正是人偶。
 
「......《人偶术》吗。袭击塔的就是你吧。但是，只不过是个人偶使──っ！？」
 
男子的表情满是惊愕。
 
看了黑色服装身后所制作出的人偶后，他理解了。
 
即便没有直接看过那个模样，男人也知道那个人偶。
 
「那、那个人偶是......!」
 
「嗯，我也还没有被捨弃呢。连在这种地方都有人知道。」
 
白色丝线飞舞，人偶伴随嘎兹嘎兹的声响开始行动。
 
「那么，既然认识就需要来个分别的招呼呢。」
 
黑色服装静静地开口。 

59.雪拉，被人教 
[[第二章] 59.雪拉，被人教] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
「那么我要开始了。《伊泽尔塔》的名字是借用女神大人的名字，而那位女神大人是掌管什么的女神?」
 
「.......马?」
 
「我完全搞不明白为什么会出现马这个答案，可是答错了。答案是《安宁的女神》喔，之前去过那里吧!」
 
「安妮?」
 
「得从那里开始呢......」
 
第二天放学后，阿尔娜和雪拉的学习会开始了。
 
图书馆最适合学习，因此一到考试期间就会有好几个学生待在这里。
 
待在其他学生学习的地方也能给雪拉一点刺激吧。
 
《魔法学》和《魔物学》的科目就算阿尔娜不教雪拉，雪拉本人也拥有与教师同水平的知识。
 
会被当成问题的，就是除此之外的科目。
 
「《歷史》和《文学》似乎特别严重呢......」
 
「是这样吗?」
 
「是啊!这是你的事吧。」
 
面对毫无危机感的雪拉，阿尔娜嘆了口气。
 
本以为只要阿尔娜教她，她不管对什么都会产生兴趣，结果事与愿违。
 
雪拉就完全对文学不感兴趣。
 
因此，她才能毫不犹豫地破坏掉会被当成歷史教导的《伊泽尔塔》。
 
「有种右耳进左耳出的感觉......」
 
阿尔娜吐露真实的感想。
 
雪拉听了这句话，不知为何露出灵光一闪的表情，
 
「......你在做什么啊?」
 
「只要把左耳塞住就不会从这里流出来了。」
 
雪拉略显得意地开口。
 
肯定是想说塞住左耳绝对是好主意吧。
 
哈，阿尔娜小小嘆了口气。
 
「给我努力记得。」
 
「......不行吗?」
 
「不行。」
 
「......」
 
「就算露出这样的表情也不行。」
 
阿尔娜的话让雪拉露出受到打击的表情。
 
只要是自己能够实践的，雪拉都会去尝试做那些偶尔流入耳中的话语。
 
当然，就算把耳朵塞住，雪拉的记忆力也不会提升。
 
阿尔娜突然朝其他教科书伸出手。
 
「《森鼠》的正式名称是?」
 
「《草原˙鼠》。虽然名字里有森林，正确的居住处是在草原。只要想躲藏时一定会往森林里逃跑，所以有这两种称呼方式。」
 
「别说名字了，就连这些事都能正确回答的话，其他应该也能记住才对呀......」
 
关于魔物和魔法的问题，只要问雪拉，雪拉大多都能回答出来。
 
只是，在教人的时候不知为何会使用相当难懂的拟声词。
 
雪拉相当不擅长表达。
 
如果只是照教科书的内容倒是没问题，可是在实际上的意义上也有很多不明白的部分。
 
「要学习任何事物，语言都是最重要的。」
 
边说边抱着大量书本而来的，正是萝莉。
 
她把书放在雪拉眼前后，就这么坐上椅子。
 
在阿尔娜教导雪拉念书的同时，萝莉也跟着一起。
 
而且，还帮忙协助阿尔娜教导雪拉──雪拉本身倒是能够正常接受，阿尔娜却觉得相当意外。
 
「真意外呢。罗利居然会帮忙教雪拉念书。」
 
「......我这样做只是为了减轻阿尔娜大小姐的负担，才不是为了这傢伙。」
 
「萝莉，谢谢你。」
 
「我才不是为了你!」
 
就算被萝莉称呼为『那傢伙』，雪拉也不在意。
 
看着那两人，阿尔娜像是在确认般开口。
 
「你们两个......是什么时候变得这么要好的?」
 
「才没有!我只是为了减轻阿尔娜大小姐的负担!」
 
「这样子啊。总有种你们之间的距离变短的感觉。」
 
「那种事......」
 
雪拉听着阿尔娜的话，回想起昨天的事。
 
让阿尔娜和萝莉变得要好──这就是雪拉想做的事。
 
「阿尔娜，萝莉他──」
 
「等等，等等!」
 
「姆─」
 
就在雪拉要开口时，萝莉摀住她的嘴让她没办法说话。
 
接着便一脸焦躁地开口。
 
「你该不会打算把我的性别说出口......?」
 
看样子，萝莉之所以待在雪拉身边就是单纯担心这点。
 
实际上，就算哪时说熘嘴也不奇怪。不过，不说的话雪拉也不会想起来。
 
雪拉摇头否定。
 
「那就好......」
 
「你们偷偷摸摸在说些什么啊。」
 
「什、什么都没有。」
 
「是吗......?雪拉，罗利他是怎样了?」
 
萝莉朝雪拉送出了「别说喔」的视线。
 
当然，雪拉也不打算说出口。
 
毕竟，她原本要说的，
 
「萝莉说想和阿尔娜变成好朋友。」
 
「!?你、你说什么蠢话啊......!」
 
「那是昨天说过的话呢。」
 
「昨天......?你该不会说了什么蠢话吧!?」
 
萝莉慌慌张张地逼问雪拉。
 
雪拉思考了几秒后回答。
 
「我没有说喔。」
 
「不记得了啊!那个表情!」
 
「!罗利也能明白?」
 
没想到就连萝莉也能从雪拉的表情判断出一定程度。
 
「你的表情没有起伏反倒容易理解。」
 
「原来如此。」
 
「别说的事不关己啊......。总之，阿尔娜大小姐。还请忘了刚才那些!」
 
「啊，罗利!」
 
萝莉一说完，便逃也似地离开现场。
 
就算阿尔娜呼喊，她也没有回过头来。
 
「真是的，他在做什么啊.....」
 
「我去去就回。」
 
「咦，连雪拉也──」
 
雪拉的动作并没有像阿尔娜喊停那样缓慢，马上就当场消失不见。
 
「真是的!」只有阿尔娜微微发怒的声音，让雪拉留下奇怪的印象追赶萝莉。 

60.萝莉，被人追赶 
[[第二章] 60.萝莉，被人追赶] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
萝莉从图书室离开之后。
 
不，其实是逃走了。
 
(那傢伙，为什么会突然这样......!)
 
虽然是这样想，可是萝莉也能明白。
 
雪拉明显想让萝莉和阿尔娜重修旧好。
 
看似什么都没想的表情，实际上也什么都没想。
 
所以，才能轻易说出这种话。
 
(我只是为了守护阿尔娜大小姐而存在的......)
 
快步走着的萝莉，渐渐放缓脚步。
 
小小吐了口气，心情也变得平静。
 
和阿尔娜关系变好──这种事，萝莉也希望。
 
想像过去一样。
 
(可是，我......)
 
「萝莉。」
 
「っ！？你、你是从哪里!?」
 
萝莉一脸震惊地看向突然从窗户现身的雪拉。
 
如果是从身后来的话也还好，但雪拉所现身的地方正是萝莉要走往的前方。
 
她为了先手致胜到底採取了怎样的行动啊。
 
「……っ」
 
萝莉毫不犹豫，直接从敞开的窗户跳下。
 
看见这一幕的数名学生纷纷发出小声悲鸣。
 
从三楼跳下──雪拉虽然常做，却还是有很多学生不习惯。
 
就算实力不及雪拉，她还是有经过锻鍊的身体。
 
在这高度下，要一跃而下也不简单。
 
当然，雪拉也是一样。
 
「萝莉，等等。」
 
「别跟过来!」
 
没想到会在空中进行对话，但萝莉还是开口拒绝。
 
萝莉原本就是为了让脑袋冷却才会离开图书馆。
 
只是，她也没想到雪拉会追过来。
 
但是，雪拉完全不肯放过萝莉。
 
「我有事情忘了说。」
 
「等等在说!」
 
萝莉踹向地面，飞奔而出。
 
全力奔跑──萝莉那超乎常人的身体能力，转眼间就与图书室所在的建筑拉开距离。
 
当然，雪拉也追了上来。
 
(库，这傢伙......!)
 
与焦躁的萝莉相对，雪拉完全是一副从容的表情。
 
不管到哪都会被追上吧。
 
萝莉也固执起来──既然这样，那我就逃给你看。
 
离开图书室、进入本馆，穿过走廊。
 
就算途中被讲师发现怒斥「别用跑的!」也毫不在乎。
 
萝莉选择不顾一切地逃跑。
 
而追赶着萝莉直到尽头的，就是雪拉。
 
才想着超越了，雪拉就会出现在前方。
 
时而在树上，时而在天花板内──不管逃到哪里雪拉都会追上。
 
即使是萝莉，也不可能一直全力奔跑。
 
气喘吁吁时所到达的，正是离开学校校舍的森林园。
 
这里也是校园内，午休时经常有学生会过来。
 
傍晚时分的现在，已经没有学生在。
 
「哈、哈......该死。」
 
萝莉吐出脏话，像是要倒在长椅般坐了下去。
 
而从她身后现身的，正是雪拉。
 
「......你也太烦人了吧......」
 
「我有话想跟你说。」
 
不管逃到哪里，都逃不了就这种心情吗。萝莉总算明白了。
 
如果这是战斗的话，一定会吓死。
 
觉得雪拉是同伴真是太好了的同时，萝莉也发现了某个事实。
 
压抑这种心情，萝莉死心似地提问。
 
「......你想说什么。」
 
「我有和阿尔娜说过，希望她能跟你变成好朋友。所以，我本来是想和你先说的，结果忘记了。」
 
「……っ。别多此一举。我对这种事──」
 
「很希望。因为，萝莉很担心阿尔娜。」
 
「当然了。我可是卡尔托尔家的执事──」
 
「不对。萝莉是发自内心在担心阿尔娜。」
 
「──」
 
 
雪拉话说的明白。
 
萝莉不由得挺起身体，注视雪拉。
 
这个少女应该什么都没在想才对。
 
无法学习，只有强大的少女──本该是如此才对。她却像是完全看透萝莉般把这些话说出口。
 
「你又懂什么了......」
 
「我能明白。」
 
「你又明白什么了!你认识我多久!?这么短的时间怎么可能明白!」
 
「因为你想要守护阿尔娜的心情传达到了。」
 
「那种，暧昧的......!不、算了。总之，别自作主──！？」
 
萝莉打算像往常一样掩饰。
 
而雪拉则是直接推倒萝莉，压在她的身上。
 
以体格来看，萝莉虽然比雪拉更高，却连丝毫抵抗都做不到。
 
「你想做什么......!?」
 
「我想听萝莉想做什么。」
 
「......这种事，听了又有什么用。」
 
「阿尔娜也想和萝莉变成好朋友。我也想和你们两个变成好朋友。」
 
「为什么你会在意这种事。」
 
「因为你们两个都是这样想。」
 
雪拉说的没错──想必是从阿尔娜和萝莉的各种态度中察觉到的吧。
 
正因为能做到这种事，雪拉才总是远离人类。
 
雪拉之所以想做，就是觉得应当是如此──这么简单的理由。
 
然而，萝莉却没办法想的这么简单。
 
「......我的职责，就是守护阿尔娜大小姐。可是，我就连那个职责......都无法完成。说实话，我很忌妒你。」
 
萝莉说的直白。
 
与阿尔娜变成好朋友也好、守护阿尔娜也好──萝莉想做的事，雪拉全做到了。
 
所以，萝莉该做的就是辅助。
 
她觉得就算是这样也好。
 
可是，雪拉却不希望这样。
 
「我不知道什么是忌妒。可是，我想和萝莉变成好朋友喔。」
 
「……っ。你真的什么都不明白啊......。我不打算和你变成好朋友。我只是因为要守护阿尔娜大小姐才会和你一起行动。」
 
「这样也行。」
 
「这样也行......你什么都不明白吧。」
 
「你是为了守护阿尔娜才会和我一起的吧?」
 
「是这样没错，可是......」
 
「那这样就行了。」
 
雪拉说完，便从萝莉的身上离开。
 
「『拥有相同目标的人就是同伴』，这是佣兵的基本。你知道吗?」
 
「佣兵......那是什么。」
 
对于突然这样说的雪拉，萝莉的思考有点跟不上。
 
不过，萝莉也理解雪拉。
 
不管怎么说，她也肯定不会退缩吧。
 
不管怎么说，她的心情都不会动摇──然而，对萝莉来说，从她想成为阿尔娜的护卫时，就没有任何改变。
 
想待在阿尔娜身边的心情，一直没有改变。
 
(正因为如此，我才觉得现在这样就行了。)
 
「......雪拉，能让我这样叫吧。我明白你的意思了。可是，我还是觉得维持现状就好。希望你能理解。这样的话，我和你变成同伴也无所
谓。」
 
「是当朋友的意思?」
 
「你想的话要这要说也无所谓。但是，请不要在介入我和阿尔娜大小姐之间的关系了。拜託了。」
 
「......既然萝莉都这样说了，我明白了。」
 
于是，雪拉终于点头。
 
虽然不太能接受，既然雪拉都明白了，她就不会再为了这件事追赶萝莉了吧。
 
「既然知道，就快点回阿尔娜大小姐身边吧。现在还是学习会途中吧。」
 
说完，萝莉便离开。
 
就算雪拉想让阿尔娜她们重修旧好，也不会有任何改变──萝莉是这样想的。
 
(真的是个笨蛋呢。要是这样说的话，她会生气吧......)
 
在如此思考的萝莉内心当中，有着连本人都没注意到的些微变化。 

 
61.微妙的距离感 
[[第二章] 61.微妙的距离感] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
雪拉的考前学习，自第二天后又继续展开。
 
即使是下课时间，坐在旁边的阿尔娜依然会不停提出问题。
 
但是，雪拉的答题正确率还是很低。
 
与其说是想不想的起来，不如说是完全不感兴趣。
 
就算是阿尔娜说的，雪拉如果不对学习感兴趣也没有意义。
 
《歷史》的部分，特别是和国王有关的事情，或许是因为阿尔娜的关系，雪拉多少有点兴趣。
 
实际上，她连初代国王的名字都没能完全记住。
 
「是戈尔贡˙菲尔托斯对吧。」
 
「戈尔贡是传说中的魔物......是戈尔夫大人喔。」
 
不过，在微妙的地方搞错这点也像雪拉。
 
然而，不远处可见正在偷看阿尔娜及雪拉的萝莉。
 
自萝莉和雪拉谈话之后，萝莉经常和阿尔娜跟雪拉保持距离。
 
姑且是有打算教她学习，桌子也摆了好几本书。
 
萝莉和雪拉不同，相当擅长社交。就算照样穿着执事服，也不会与同学之间有任何违和感。
 
比起男生，更受女生欢迎。
 
中性的容貌给人一种帅哥的感觉，女学生们是这样评价的。
 
其实，那位萝莉是个女生。这个事实就只有雪拉知道。
 
就算她是女生，雪拉对她的态度也没有任何变化。
 
「萝莉。」
 
「有什么事吗，雪拉桑。」
 
在教室搭话时，萝莉总会面带微笑回答。
 
萝莉对任何人都是这样的态度。之所以用这种态度是为了不让人知道自己和雪拉有关系吧。
 
对于萝莉的样子，
 
「为什么要用敬语?」
 
「我一直都是这样。所以，您找我有事吗?」
 
语气稍微加强，萝莉再次询问。
 
雪拉没能理解萝莉的意图，只觉得说话方式莫名有种距离感，有种奇怪的违和感。
 
「今天也教我学习。」
 
「阿尔娜大小姐不是教您了吗?」
 
「萝莉选的书很有趣。」
 
「啊哈哈，很有趣呢。完全不记得内容了吧。」
 
「是吗?」
 
「是你──咳咳，是您记不记得吧。」
 
和雪拉说话时，萝莉的本性偶尔都会跑出来。
 
两位编入生之间的微妙关系，在班上也颇有名。
 
彼此间都是编入生，萝莉却不知为何，只有在和雪拉说话的时候偶尔会口气粗鲁──说不定，那两个人好上了。
 
甚至有这样的谣言。
 
就算雪拉听见别人在说她们「好上了」，也只是回说「什么?」，抱持疑问。
 
毕竟雪拉也没有和萝莉做了什么的记忆，会这样说也是理所当然。
 
雪拉缺乏那些知识也能说是最大的原因。
 
雪拉和萝莉刚说话后不久，阿尔娜就过来了。
 
明确表达自己是服侍卡尔托尔家执事的萝莉、卡尔托尔家的家族成员阿尔娜。
 
以及，被人怀疑和萝莉之间关系的雪拉，这三个人的组合又加速了臆测──雪拉也完全不清楚。
 
「阿尔娜，萝莉不教我学习。」
 
「如果是请人教导的立场，这种说法可不行喔。」
 
「是吗?」
 
「是啊。罗利也有罗利自己的事，对吧?」
 
「......是的。阿尔娜大小姐，非常抱歉，就拜託您教雪拉桑学习了。我之后还有事情。」
 
「啊......」
 
阿尔娜一来，萝莉便慌慌张张逃离现场。
 
别说是变成好朋友了，距离感还比以前更大。
 
雪拉希望阿尔娜能和萝莉变成好朋友，萝莉则是希望能和阿尔娜保持目前的关系。
 
然后，阿尔娜肯定──是希望能和萝莉的关系变好吧。
 
雪拉从表情中读出阿尔娜的心情。
 
(该怎么办才好......)
 
雪拉碰上了人际关系这一堵高墙。
 
这本身就不是雪拉擅长的部份，能够依赖的就只有父亲留下的『凡人笔记』。
 
然而，笔记上并没有写上解决如此复杂的朋友关系的方法。
 
正因为如此，雪拉才会这么烦恼。
 
对雪拉来说，为了朋友关系而烦恼还是第一次。
 
阿尔娜是重要的朋友，和萝莉也是刚成为朋友的伙伴。
 
她就是这样认知的──如果想和阿尔娜跟萝莉在一起的话，这样子比较好。然而，关系却没有半点进展。
 
雪拉最近全是在想这些。
 
「比起这个。雪拉，你能说出《安宁的女神》的名字吗?」
 
「......阿尔娜?」
 
「っ，我不是女神啊!是伊泽尔，伊泽尔大人!差不多该记得了吧!」
 
「我知道了。」
 
「你绝对不知道吧......」
 
阿尔娜很担心还是老样子，完全没办法学习进去的雪拉。
 
突然，雪拉站起身。
 
「阿尔娜......如果吃冰淇淋的话我可能会记得。所以，去邀请萝莉吧?」
 
邀请萝莉一起，这对雪拉来说是个相当不错的主意。
 
但是，阿尔娜不快地盯着雪拉。
 
问题在于「只要吃了冰淇淋或许会记得」这个部分。
 
「......你不管用什么方法，我都不会被骗喔。」
 
「点心也可以。」
 
「那么，要是记不起来的话就不能吃零食?」
 
「……っ！？」
 
怎么会这样，雪拉露出惊讶的表情。
 
恐怕，这便是雪拉最能将感情显露出的瞬间──然而，雪拉也不会想到这会出现在如此平凡的日常中吧。
 
***
放学后，萝莉正独自一人往学园外走去。
 
目的只有一个，也就是定期报告。
 
最近前往报告，是在《伊泽尔塔》遭到袭击时。
 
报告内容是以敌人的详细情报与另一个护卫，雪拉的事为中心。
 
虽说是敌方情报，也没有比《人偶使》更重要的情报可以说。
 
另一方面，雪拉的部分则是以「不知真面目、实力上需要警戒的人物」来进行报告。
 
「那么，让我听听这次的报告吧。」
 
身穿长袍的男子缓缓开口。
 
萝莉也只是像往常一样说着学园内发生的事。
 
只是，没有特别重要的事情需要报告。
 
「……」
 
「怎么了?」
 
「不，这次没有太大的行动。」
 
「是吗。」
 
「只是......」
 
「?怎样。」
 
「是和雪拉˙阿尔克尼斯有关的事。」
 
「另一个护卫吗。」
 
「是的。过去，我曾报告过她是不知真面目、需要警戒的人物。」
 
「啊。」
 
萝莉的视线飘移，犹豫该怎么表达才好。
 
总是待在阿尔娜身边，拥有能独自守护阿尔娜力量的少女。
 
一面抱持对她的忌妒，一面又对她肯定能守护好阿尔娜的事抱持莫名的确信。
 
所以，萝莉拼命压抑自己进行报告。
 
「她确实是一位不知真面目的人物......可是，我认为她能信任。和她度过几天之后，我是这样判断的。」
 
虽然笨拙，却还是希望能让阿尔娜跟萝莉重修旧好。
 
这种事对雪拉来说是没有必要的吧。
 
对学习不感兴趣、记忆力也很差的雪拉，却打算一头埋入阿尔娜和罗利的关系之中。
 
(我才没被那傢伙感化。可是......她的肉体，以及心灵的强大都是货真价实。所以，就算我不在了也能守护好阿尔娜大小姐。)
 
萝莉是这样想的。
 
当然，萝莉不打算从守护阿尔娜这一职责中退下。
 
然而，只要有雪拉在的话，这种想法一直都没有从萝莉心中消失。
 
「报告就这些吗?」
 
「......?是这样没错。」
 
男人的话中，莫名有种违和感。
 
总有种看似在这却又像不在这里──言语难以形容的感觉。
 
但是，就算他的脸被遮起来萝莉也能分辨出来。
 
眼前的，就是卡尔托尔家的人。
 
毕竟，刻印在自己眼睛中的《方阵术式》就是认可这个男人为主人的。
 
男人放松地转过身去。
 
他在听完报告后都会这样子。
 
「关于雪拉˙阿尔克尼斯。」
 
「是的。」
 
「那傢伙的本名是，雪拉˙瓦卡。」
 
「......啥?瓦卡，不会吧!?」
 
听了这句话后，萝莉回想起了雪拉的《赤剑》。
 
在塔中所见，蹂躏人偶的雪拉身影。
 
总觉得像是童话才会出现，给人这种印象的光景至今仍歷歷在目。
 
雪拉˙瓦卡──光是这名字，就能轻易理解雪拉与被称为《最强佣兵》的安兹˙瓦卡有关系。
 
萝莉的脑袋完全来不及处理。
 
唯一想起来的，就只有雪拉说过的『拥有相同目标的人就是同伴』。
 
萝莉理解了雪拉是佣兵的事实。
 
男子就这么迫近萝莉。
 
「你知道吗?那个小姑娘是在骗你。用假名待在阿尔娜的身边。」
 
「……っ」
 
「你打算把护卫的职责交给那样的傢伙?」
 
「那、那是......不，可是──」
 
「佣兵不可能不要半点报酬就去守护阿尔娜，别相信她。」
 
男人的话语让萝莉的心动摇了。
 
「可是......如果雪拉不在，就没办法守护好阿尔娜大小姐这也是事实。」
 
「罗利，阿尔娜今后就由卡尔托尔家全力守护。这已经是确定事项了。」
 
「......!?这、这是真的吗!?」
 
「啊。」
 
对萝莉来说，这是求之不得的事。
 
但是，她同时也抱持疑问。
 
卡尔托尔家捨弃了阿尔娜──这连萝莉都知道。
 
事到如今，会为了守护阿尔娜而全力以赴的话语反倒让人不太相信。
 
然而，眼前的是卡尔托尔家的人。
 
正因为如此，就算不能相信，也能够信赖那些话。
 
男子轻柔地把手放在萝莉的头上摸了摸。
 
「罗利，你能明白吗。对我等来说，雪拉˙瓦卡有着会妨碍我等的可能性。那个拥有外挂般强大的小姑娘是佣兵。何时背叛都不会让人觉得奇怪。」
 
「......我要怎么做才好。」
 
「很简单──杀掉雪拉˙瓦卡。如果是和她靠得很近的你，机会要多少有多少吧。」
 
「......诶?」
 
──这对萝莉来说，是个难以置信的命令。 

62.雪拉，上钩了 
[[第二章] 62.雪拉，上钩了] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
一到休息日，雪拉总是睡得很晚。
 
或许是因为每天惯例的关系，她发出小小的鼾声迟迟都没起床。
 
当然，每天早晨的练剑也都不会懈怠。
 
稍微翻个身后，雪拉又再次发出鼾声。
 
叩叩，雪拉的房间传来敲门声。
 
「雪拉，你醒了?」
 
「......」
 
「雪拉?」
 
「......嗯─」
 
虽然因为阿尔娜的声音而醒来，可是她的声音实在是太小，没能传到阿尔娜耳中。
 
房间当然没有锁，所以阿尔娜一下就进到里头。
 
「又都没锁门──嘛，算了。早安，雪拉。」
 
「......早安。」
 
雪拉一面揉着惺忪双眼一面挺起身体。
 
从被子里出现的，还是像往常一样只穿着内衣、露出白皙肌肤的雪拉。
 
对于雪拉在房间内的打扮，阿尔娜已经不打算多说什么──而是像往常一样绕到雪拉身后，梳着她的头髮。
 
「今天改变心情去外面读书吧?」
 
「嗯，也还有阿尔娜的魔法练习。」
 
阿尔娜教雪拉学习、雪拉则是看着阿尔娜的魔法。
 
雪拉教导阿尔娜使用魔法的关系至今仍持续。
 
虽然不太安定，阿尔娜也变得能在放开手后维持《装魔术》到某种程度。
 
即便如此，也只能让剑维持十分钟左右。
 
和雪拉的学习相比，已经算是相当的进步。
 
雪拉则是一如往常地不擅长记忆。
 
阿尔娜今天似乎也为了雪拉准备了秘策。
 
但是，雪拉需要花上很多时间在换衣服上。
 
刚起床的雪拉，她的动作相当迟钝。
 
迷迷煳煳地，连动都不想动。
 
阿尔娜在雪拉的身后小小嘆了口气。
 
「我可不是你的随从耶......真拿你没办法。」
 
梳完雪拉头髮的阿尔娜直接从衣柜内拿出她的替换衣物。
 
严厉与娇惯并存──只不过，娇惯雪拉的时候倒是更加宠溺。
 
特别是在她判断雪拉连动都不想动的时候，最后还是会帮她换衣服。
 
雪拉的服装特别重视活动，所以经常有很多单薄的衣物，衣柜内的衣服也不多。
 
「今天......这样子怎么样。」
 
阿尔娜所选的，正是送给对服装没半点兴趣的雪拉的衣服。
 
黑白格子花纹的连身裙。
 
雪拉不太喜欢过度装饰的服装──也不喜欢过于显眼的颜色。
 
「战场上穿着显眼的颜色可不行。」这是雪拉的想法。
 
当然，本人也能理解这里并不是战场。
 
因此，只要是阿尔娜所选的衣服，就算多少有点显眼她也会乖乖穿上。
 
或许是考虑到雪拉，阿尔娜基本上也都不会选那些华丽的衣物。
 
「喂，好不容易梳好头髮，你又躺下去了。」
 
阿尔娜像是要把猫叫醒般，直接抓住雪拉的双臂。
 
就这么从上方帮她穿上连身裙。
 
之所以选择这件，就是考虑到雪拉不怎么想动吧。
 
姑且算是换完衣服的雪拉依然是一副睡眼惺忪的样子。
 
阿尔娜小小嘆了口气，
 
「你早上这么难起来吗，雪拉?还是说是早上训练的原因?」
 
「不知道。」
 
「那挑放学后锻鍊呢?」
 
「早上就可以了。」
 
「......继续睡回笼觉反倒没意义吧。早餐应该能去吃吧?」
 
「早餐......」
 
像是不怎么感兴趣般，雪拉不停嘟哝着这句话。
 
就算是雪拉，也不可能会再刚醒来就食慾大增。
 
只不过，阿尔娜常跟雪拉说要多少吃一点。
 
所以多多少少会听她的话。
 
「......今天好像是果酱麵包喔。」
 
「!阿尔娜，我们走。」
 
一听见早餐是甜食的附加情报，刚才的睡眼惺忪就像是谎言般，雪拉立刻展开行动。
 
只要暗示有雪拉喜欢的食物，就能让雪拉展开行动。
 
看了这一幕的阿尔娜像是确信了什么般点点头。
 
「你之前说过的话不是骗人的呢。」
 
「......?什么意思。」
 
「我其实不太想用这种手段呢......只要你今天能记住多少，就能吃多少点心。」
 
「记得越多......。意思是我能无限吃点心?」
 
「到底是哪里来的自信啦!?」
 
毫无根据的自信，使阿尔娜不由得吐槽。
 
然而，雪拉是那种越是与自己喜欢的东西有关就越是强的存在。这点已经在今天的早餐上证实了。 

63.雪拉，在外头开学习会 
[[第二章] 63.雪拉，在外头开学习会] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
《奴斯大公园》是在王都内自然留下的游乐场。
 
广场上有着能让一家人与附近孩子们聚集游玩的空间、在树木围绕下的森林地带也给人宁静的感觉，相当受欢迎。
 
雪拉和阿尔娜决定在离学园不远的这里学习。
 
「就在这里好了。」
 
阿尔娜所站的地方，刚好有太阳从树木间透出。
 
旁边也摆放以圆木制成的椅子、手制的桌子。
 
这座公园的管理者是王国，因此会定期整理那些被乱放的东西。
 
椅子和桌子都很漂亮。
 
雪拉听从阿尔娜的话乖乖坐上椅子。
 
然后，直接趴在桌子上──
 
「喂，我们不是来这里睡觉的吧。」
 
「是这样吗。」
 
「早上的话!不是说好要来学习的吗，当作转换心情。」
 
「──可是，阿尔娜大小姐......就算不特意来这里。」
 
对阿尔娜的话做出反应的是萝莉。
 
她身穿得并非平时穿着的执事服，而是男性皮夹克。这副打扮也相当适合她。
 
「这也无所谓嘛。你偶尔也需要转换下心情吧?」
 
「......我倒是不需要。」
 
「萝莉。」
 
「怎样。」
 
「教我学习。」
 
雪拉一这样说，萝莉便皱起眉头小声嘆了口气。
 
「教这傢伙学习的话会很累吧......」如此嘟哝。雪拉却毫不介意。
 
实际上，雪拉也没有忘记早上说过的话。
 
只要今天越努力，就能吃越多点心。这是阿尔娜同意的事。
 
在这状况下，雪拉不可能不努力。
 
「阿尔娜，上吧。」
 
「哎呀，我还以为你没有干劲呢......准备好了吗。」
 
看见雪拉早早就打开参考书，阿尔娜满意地点点头。
 
「只要在阿尔娜看着我学习的期间教阿尔娜学《装魔术》就行了?」
 
「不可能这么灵巧啦......至少我没办法喔?」
 
「这样啊。」
 
这样子效率反而比较好，雪拉心想。
 
实际上，雪拉也没有一边教魔法一边学习的能力。
 
光是学习就已经尽全力了。
 
「装魔术......难道是那个装魔术吗?阿尔娜大小姐是何时学......」
 
听见装魔术的萝莉大吃一惊。
 
实际上，能使用装魔术的人在整个学园内就只有雪拉和阿尔娜。
 
讲师当中或许也会有人能使用，不过，基本上她们都没看过。
 
「我也有努力呢。」
 
「嗯，阿尔娜很努力。」
 
「是这样啊。既然能使用这种魔法，当主大人他──」
 
「罗利......请别在说了。」
 
「可是......!」
 
「当主是谁?」
 
听见阿尔娜的话，雪拉问道。
 
阿尔娜嘆了口气，开口回答。
 
「是我的父亲。」
 
「阿尔娜的......」
 
「嗯。可是，也是呢......我也想把自己的家人和雪拉说清楚。不过，现在就先集中精神念书吧?罗利，这样可以吧?」
 
「......是的。」
 
「我明白了。」
 
既然阿尔娜都这样说了，雪拉就能接受。
 
真要说的话，萝莉好像有什么想说的。
 
然而，她们没有继续深入这个话题，而是继续展开雪拉的学习会。
 
首先是默背──阿尔娜像往常一样从教科书内挑出几个地方说，之后再测试雪拉有没有记住。
 
如果是平时，雪拉根本记不得多少就会结束──今天却稍微出现变化。
 
「那么，这座公园名字的由来你知道吗?」
 
「奴斯.......是艺术家、魔导师?」
 
「!好厉害!这不是记住了吗!」
 
阿尔娜第一次感觉自己的做法有效，把雪拉当成孩子般夸奖。
 
对阿尔娜来说，就是有这种程度的感动。
 
雪拉任由阿尔娜摸着自己的头，心情相当不错。
 
(只要会学习，阿尔娜就会高兴......)
 
没错，这也能说是初次认知到的瞬间。
 
听着那两人的对话，萝莉不禁有些担心地「这会不会夸奖过头啊......?」说道。
 
因为是和雪拉平时就关系匪浅的阿尔娜，所以才这么感动吧。
 
「我可没有这么天真。」
 
「放马过来。」
 
「......马上就得意忘形了啊。」
 
「这不是很好吗。这点反而更可靠了。」
 
「点心呢，阿尔娜?」
 
只答对一题就马上要求点心的雪拉明显得意忘形了。阿尔娜觉得一开始的话也无所谓直接拿出篮子。
 
「是呢......就当作是答对第一题的奖励吧。」
 
「太好了。」
 
雪拉坦率地感到开心。
 
篮子里准备了各式各样的点心。
 
「虽然是我准备的，不过也有罗利做的喔。」
 
「萝莉做的?」
 
「......只是被阿尔娜大小姐拜託而已。」
 
萝莉虽然是这样回答，但一想到雪拉会拿点心就有点不安。
 
雪拉看了看点心，拿起其中一个。
 
「这是萝莉做的?」
 
「っ，你看的出来啊。」
 
是被发现会很尴尬吗，萝莉视线飘移地回答。
 
就算雪拉的嗅觉相当灵敏，也没办法从点心中判断出个人的味道。
 
雪拉所感觉的，是不同的味道。
 
「......」
 
 
「怎么了吗，雪拉?」
 
「没什么。谢谢你，萝莉。」
 
雪拉稍微看了会点心之后，边道谢边把点心塞进嘴里。
 
执事好像不管做什么都很不错。
 
饼干虽然简朴也稍微控制甜度，味道却相当好吃。
 
「喔嘻。」
 
「呵呵，太好了呢。我也来一块吧──」
 
「不、不。这不是能让阿尔娜大小姐品尝的替代品。」
 
「没这回事。嘛，我现在肚子也不太饿，等等再吃好了。」
 
「.......是这样啊。等等请务必品尝。」
 
萝莉的话中充满迷茫。
 
虽然有些地方让人在意，雪拉也没有特别吐槽。
 
雪拉咖哩咖哩地吃着饼干再次集中精神。
------
虽然很抱歉，我还是决定说了!
萝莉这是作死啊!! 

64.阿尔娜和萝莉 
[[第二章] 64.阿尔娜和萝莉] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
「......嘶。」
 
自那之后还不到一个小时，雪拉就睡着了。
 
阿尔娜一开始还想着要叫醒雪拉，可是她实在睡得太熟了。
 
最后，也只能等她自己醒来。
 
「记忆力增强就会导致能量消耗加剧......?还是甜食吃太多......?」
 
「......」
 
萝莉静静注视着雪拉的样子。
 
萝莉在的时候，雪拉通常也会在一起。
 
像这样两个人面对面几乎是少之又少。
 
(或许这个时候才更要说。)
 
阿尔娜下定决心点点头，朝萝莉开口。
 
「罗利，能打扰一下吗。」
 
「!是、是的，请问是怎么了?」
 
「那个。不久之前，雪拉说的.......那个，你想和我好好相处这件事。」
 
「啊、嗯。是这件事吗。关于这件事，还请您忘了──」
 
「不是的，听我说。」
 
阿尔娜像是要打断萝莉的话般开口。
 
一岔开话题就结束──像这样重复好几次，根本不能往前迈进。
 
想做的事，以及和雪拉的约定。
 
「我也是这样想的。」
 
「......!阿尔娜大小姐......」
 
「因为，是这样没错吧。我们在小的时候关系反而更好。你，那个......附加在左眼的魔法或许还在，可是，我总有一天会帮你解咒。到那
个时候──」
 
「阿尔娜大小姐。」
 
「っ！」
 
萝莉第二次呼喊阿尔娜名字的时候，她的声音低沉了几分。
 
当然了，支配萝莉的魔法本身就是卡尔托尔家所创造的。
 
就算阿尔娜希望解咒之后能和萝莉关系变好，萝莉也不愿意接受。
 
(.......可是。)
 
「我能理解你的心情。即便如此，我还是想和你好好相处。」
 
「......您完全不明白啊。那个。」
 
「......咦?」
 
「不，什么都没有。目前的我是您的护卫，既不会在那之上也不会在那之下。」
 
「罗利......」
 
萝莉的想法还是没有改变。
 
就算阿尔娜改变了，对方也不可能是同样的心情。
 
只是，萝莉稍微露出笑容。
 
「但是，十分感谢。多亏您，我稍微鼓起勇气了。」
 
「咦，是怎么回事?」
 
「不，什么都没有。比起这个，我先去买饮品。」
 
「啊，饮料的话这里有──」
 
「是让这傢伙起来的那种。果汁的话或许会醒来吧。」
 
萝莉开玩笑似地说完后便离开。
 
阿尔娜目送萝莉的背影，小小嘆了口气。
 
「......没办法简单做到呢。可是，要放弃还早呢。」
 
阿尔娜轻柔抚摸着睡在身旁的雪拉的头。
 
看着睡得相当舒服的雪拉，阿尔娜不禁莞尔一笑。
 
「多亏了你，我才能继续继续往前。」
 
这句话，是没办法传达给现在的雪拉吧。
 
然而，阿尔娜总是对雪拉表示感谢。
 
所以，绝不能忘记把心情化为言语表达。
 
***
离开阿尔娜身边后，萝莉独自走在森林中。
 
在不受欢迎的地方，突然停下脚步。
 
「现在不是定期联络的时间吧。」
 
「这无所谓吧。我是来确认你工作状况的。」
 
待在那里的，是身穿长袍的男子。
 
他是负责联络卡尔托尔家的人。
 
虽然已经习惯两人见面谈话，但萝莉与男子是主从关系。
 
萝莉没有违逆这个男子的选择。
 
因为，男子也是卡尔托尔家的人。
 
但是，萝莉紧握拳头说道。
 
「我准备好含有安眠药的饼干，成功让雪拉˙瓦卡睡着了。照这样来看，要毒杀她也是没问题。」
 
「既然如此，就付诸执行。这很简单吧。」
 
「......为什么，这真的有必要吗。」
 
「你说什么?」
 
「雪拉，至少对阿尔娜大小姐来说是必要的存在。阿尔娜大小姐今天也是为了雪拉才会特地召开学习会。」
 
「那又如何?」
 
「要我断了她和阿尔娜大小姐间的关系......我做不到。」
 
萝莉否定男子的命令。
 
这是自身的想法，而不是作为卡尔托尔家的执事。
 
就算难以实现，如果总有一天想和阿尔娜变成朋友的话就绝不能杀了雪拉。
 
只有杀了雪拉这件事不能做。
 
萝莉是这样想的。
 
片刻寂静后，男子开口回答。
 
「是、吗......那就没办法了。」
 
「......!您能理解的话──」
 
「就由我来吧，杀了那个女的。」
 
男子清楚地宣言。
 
一瞬间，萝莉甚至无法理解他在说什么。
 
但是，萝莉马上就从男子迈开的步伐中理解了什么。
 
「萝莉，不要动。」
 
「嘎、咕......!?」
 
像是理解萝莉的想法般，男子开口说话。
 
与左眼传来的剧痛一同，萝莉当场跪下。
 
「你就在这里等吧。马上就结束了。」
 
「......!」
 
男子的行动明显充斥异常。
 
但是，萝莉现在什么也做不了，只能待在原地承受痛楚。
 
***
「呼......」
 
阿尔娜轻轻吐气，集中精神。
 
平时的日课中，阿尔娜会在雪拉不在的时候练习魔法。
 
主要是以《装魔术》为主──只不过，阿尔娜最近却感觉到自身的不足。
 
就算能使用装魔术，阿尔娜也没有和雪拉一样异常的身体能力。
 
当然，雪拉能够依靠魔法来弥补，阿尔娜却没有两者并存的技术。
 
(能这么简单就变强的话，就不会这么辛苦了呢。)
 
阿尔娜也明白这点。
 
仅只会使用装魔术，对卡尔托尔家来说不能算是必要的人。
 
(不行呢......不要去想这些。)
 
阿尔娜再次停止练习。
 
正当阿尔娜打算等雪拉起来再继续练习而回过头时，
 
「咦?」
 
趴在桌上休息的雪拉身旁，有人在。
 
只不过，对方拥有比人更加高大的体格。
 
身穿以蓝白为基调的女僕装，身高大约有三米。
 
阿尔娜缓缓抬起头，确认他的脸。
 
「人、偶......!?」
 
马上理解了。
 
与之前在《伊泽尔塔》受到袭击时相同。
 
人偶双手交叉，像是在等谁般矗立在原地。
 
但是，马上就能明白它不是在等待。
 
人偶伴随喀哒喀哒的声响开始行动。
 
它一举起右手，手的前端便出现刀刃──然后往雪拉挥下去。
 
「雪拉っ!」
 
阿尔娜也自然做出反应。
 
在人偶做出行动之前，直接抓住雪拉的衣服把她从椅子上拉下来。
 
还在熟睡的雪拉无力地滚到地上。
 
吱吱吱，人偶伴随这奇妙的声音弯曲了脑袋。
 
注视着雪拉和阿尔娜的模样，使阿尔娜感受到恐惧。
 
(就算是这样......!)
 
既然知道雪拉的强大，就绝不会轻易下手。
 
阿尔娜也曾这样想过。
 
实际上，暗杀者想要的时机要多少有多少。
 
只是，让人感到困惑的是，第一个被盯上的人不是阿尔娜而是雪拉这点。
 
(只要雪拉不在，随时都能杀了我......!?)
 
阿尔娜的想法十分准确。
 
所以，他们才会盯上毫无防备的雪拉。
 
人偶再次站直。
 
一瞬间的寂静后，人偶再次开始行动。
 
「……っ！」
 
像是俯视着阿尔娜和雪拉般，人偶转眼间就站在两人眼前。
 
如同双手而生的刀刃，朝着雪拉挥下。
 
阿尔娜在一瞬间护住雪拉。
 
「──」
 
在呼啸的风切声中，赤色的一线映入阿尔娜的视野中。
 
雪拉举起《赤剑》防住人偶的攻击。
 
接着便直接从阿尔娜的下方离开，起身。
 
「雪拉......!」
 
阿尔娜的呼喊，使雪拉回过头。
 
但是，她的动作显得有些奇怪。
 
摇摇晃晃，不太稳定。
 
「雪、雪拉，怎么了!?」
 
「嗯......没问......」
 
雪拉虽然想回答阿尔娜，可是她的意识还没完全清醒。
 
就算雪拉才刚醒来，这副光景不管怎么说都十分异常。
 
即便如此，雪拉仍然依靠赤剑支撑与人偶对峙。 

65.雪拉，清醒 
[[第二章] 65.雪拉，清醒] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
雪拉摇摇晃晃，踩着相当不稳的步伐摆出架式。
 
强烈的睡意，使脑袋头晕目眩、眼皮沉重。
 
一个不小心可能又会睡着。
 
(剑有在。)
 
正因为是处于睡眠状态依然能维持《装魔术》的雪拉，所以只需要确认是否有握住的感觉。
 
就算陷入深沉睡眠，强烈的杀气也将雪拉的动物本能唤醒。
 
所以，雪拉才能醒来。
 
「......」
 
雪拉点点头，接着又支撑住《赤剑》摇了摇头。
 
即便敌人在眼前，睡意也没有消散。
 
「──」
 
听得见阿尔娜的声音。
 
但是，处于睡迷煳状态的雪拉却听不见阿尔娜在说什么。
 
在这段期间内，矗立在雪拉眼前的人偶开始行动。
 
一响起喀吱喀吱的声音，美丽女性的脸庞便随之裂开。
 
从中而出的，正是长得像是角的刀刃，以及鬼面。
 
弯下腰，以四肢趴地的模样让全身的刀刃出现。
 
人偶依据制作者与使用者的不同，特徵也会有所差异。
 
(直接，操作的类型吧......)
 
目前的雪拉连判断那些的思考都没办法。
 
先行行动的是人偶。
 
挖掘地面，使身体进行旋转跳跃。
 
高速旋转的刀刃朝雪拉迫近。
 
雪拉的身体晃动。
 
「──っ！」
 
阿尔娜的呼喊传入耳中。
 
雪拉一面确认周围一面粗暴地挥剑。
 
──赤色的斩击，如同描绘出弧度般割裂大地。
 
接触到的树木漂亮地化为两半，横扫倒地。
 
凭藉势头的斩击，无法手下留情。
 
不如说，无法固定的目标使得威力提升。
 
但是，人偶却没有停下。
 
而是在空中改变跳跃的方向。
 
就这么朝雪拉的方向伸出生出刀刃的双臂。
 
雪拉直接穿过人偶下方。
 
人偶伴随喀啦喀啦的声音滚落地面。
 
雪拉同样滚向地面。
 
只要躺下很可能再次陷入沉睡。
 
雪拉马上起身，这次则在空中放出斩击。
 
(......不是物理上的线。)
 
就算在强烈的睡意下，雪拉依然拼命思考。
 
考虑到人偶在空中的轨迹，这绝不是远程操作而是有人直接操作的。
 
但是，线恐怕是由魔力制成。
 
细到普通的人类肉眼无法察觉。
 
即使是雪拉也无法在目前的状态目视到。
 
人偶再次起身，回归美丽女僕的模样。
 
完全展现出人偶使的特徵──即便是战斗中，他也充分表现出人偶的使用方式。
 
就像是强调自身是人偶使般。
 
但是，雪拉比起人偶更在意其他东西。
 
(正好的东西......找到了。)
 
雪拉马上找到存在的东西。
 
人偶以四肢趴地的模样奔驰而出，一面射出装在身上的刀刃一面往雪拉的方向前进。
 
雪拉则躲开那些射出的刀刃进行跳跃。
 
随风飘逸，银色长髮与那纤细的身躯于空中飞舞。
 
雪拉趁着势头，像是着地失败般落向地面。
 
双臂撑住地面，用头部朝眼前略大一些的石头用力撞击。
 
「雪拉......!?」
 
碰──与巨大的声音一同，阿尔娜吃惊的声音传入自己的耳中。
 
与雪拉的额头碰撞的石头碎裂，她的额头也涌出大量的鲜血。
 
雪拉看着不停流下的鲜血，
 
「醒──来了。」
 
嘟哝道。
 
舔了舔从额头流下的鲜血，雪拉确认起眼前以四肢趴地的方式迫近的人偶。
 
接着便以野兽的低姿势冲了出去。
 
一步、两步、三步──彼此间相互放出一击。
 
面对以各式方位所包围迫近的刀刃，雪拉丝毫不见胆怯地挥剑。
 
被分成两半的人偶，它的刀刃四散直接被吹飞。
 
雪拉再次挥剑，确实将人偶破坏掉。
 
雪拉本打算等会儿在藉由线去寻找人偶使的，现场却没有半点魔力线残留。
 
是看见人偶被破坏，马上就拉起了吧。
 
(照这个感觉来看，人偶使似乎是一名熟练者?)
 
当雪拉思考这些事的时候，阿尔娜一脸担心地靠了过来。
 
「又受伤了......」
 
「抱歉，衣服被弄破了。」
 
不顾阿尔娜的担心，雪拉说的反倒是从阿尔娜那里收下的衣服。
 
裙子被弄破，因为雪拉所流出的鲜血而染红的地方反倒更显眼。
 
阿尔娜稍微生气，
 
「衣服要多少替换的都有。我现在是在担心你受的伤......」
 
说完，阿尔娜温柔地用手帕按住伤口。
 
雪拉本身是为了让自己清醒才会去撞石头，也不怎么在意伤口。
 
就算受到更严重的伤，雪拉也不会在意。
 
(这次就是第二次的攻击......可是，下一次我一定会杀了本尊。)
 
雪拉一面在心中发誓，一面静静注视损坏的人偶。 

66.诀别 
[[第二章] 66.诀别] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
雪拉的伤口不怎么深，简单就能把血止住。
 
阿尔娜本想开口让雪拉继续学习，之后又摇了摇头。
 
「才不是这样。你的伤口完全没治好吧?」
 
「我没事。」
 
「......之前我也说过吧。我很担心。......我也知道你是在勉强自己。」
 
「我没有勉强自己喔。因为我想和阿尔娜在一起。」
 
「雪拉......」
 
虽然露出略显悲伤的微笑，阿尔娜温柔抚摸雪拉的头。
 
阿尔娜的手碰触时有些冰冷，却又能感觉到温暖。
 
雪拉牵起阿尔娜的手，把它拉往脸颊。
 
一这样做，心情就变得平静。
 
(阿尔娜很像爸爸，可是又不是爸爸......所以是像妈妈?)
 
雪拉所不知的──那便是母亲。
 
或许，和阿尔娜在一起时所感受到的，与和母亲在一起时感受到的一样。一这样想的时候，
 
「阿尔娜大小姐ッ!雪拉ッ!」
 
萝莉慌慌张张地跑了过来。
 
但是，她一看见雪拉和阿尔娜就安心下来。
 
「太、好了......你们都没事。」
 
「嗯，托雪拉的福。罗利你也没事吧?虽然不知道是不是同个人做的，不过这次又是人偶使了。」
 
「人、偶......」
 
萝莉露出吃惊的表情看向损坏的人偶。
 
在动摇没有消失的情况下，她又看见雪拉沾满鲜血的衣物。
 
「你受伤了......?」
 
「嗯，没事。」
 
没问题吗，在被人这样问之前雪拉就直接回答。
 
但是，萝莉的表情依旧愁云惨雾。
 
比起受到袭击的阿尔娜和雪拉，萝莉反而给人一种被逼上绝路的感觉。
 
「......怎么了吗?罗利。我们的话没事喔。虽然雪拉受伤了，只要马上去找校医老师的话──」
 
「不是......不是的。阿尔娜，大小姐。之所以，被袭击，一定是，我的错。」
 
萝莉断断续续地把话说出口。
 
阿尔娜一脸吃惊地看向萝莉。
 
雪拉也同样歪了歪头。
 
被人偶袭击──为什么会跟萝莉有关呢。
 
「这是怎么回事......?请说明清楚。」
 
「这、这是......因为，我──我把安眠药加进让雪拉吃下去的饼干里。我接受了杀掉雪拉的命令。」
 
「......诶?」
 
听见萝莉的说词，阿尔娜的表情变得僵硬。
 
当然了──雪拉目前被人给盯上，就是因为卡尔托尔家的指示。
 
而且，萝莉也是帮凶。
 
「开玩笑，的吧?」
 
「不对，这是真的。雪拉你也注意到饼干里加了安眠药吧?」
 
「诶，嗯。」
 
话题一转，雪拉点了点头。
 
从闻到味道的那刻就注意到了──雪拉因为工作的关系，特别在意食物是否有被人加料。
 
更何况，安兹处于经常会被暗杀者盯上的立场。
 
安眠药这种东西，雪拉早在吃下之前就注意到了。
 
「我确实为了确认药物是否会对雪拉产生效果而下药。这点我也没办法找任何藉口，不过我绝对没有要杀人的想法。可是，事情居然会变成这样......」
 
听了萝莉的话，阿尔娜站在萝莉面前。
 
一瞬间的寂静后，干燥的声音响彻周边。
 
阿尔娜给了萝莉一巴掌。
 
「……っ」
 
「罗利，我想和以前那样和你好好相处。是真的这样想的。」
 
「……」
 
萝莉没有回答。
 
雪拉看向阿尔娜。
 
阿尔娜──正在哭泣。
 
那是比初次相遇时更加悲痛的表情。
 
这份悲伤也同样传达给雪拉。
 
阿尔娜握紧拳头继续说道。
 
「卡尔托尔家是想从我身边夺走雪拉?我才不需要护卫。放我自生自灭不是很好吗。我对卡尔托尔家来说根本就是不需要的存在啊。」
 
「绝对没这回事!」
 
「哪里没这回事啊。我明明很相信你啊，罗利。」
 
阿尔娜从未像这样责备过谁。
 
正因为被盯上的不是自己，而是雪拉──阿尔娜也难掩自己的焦虑。
 
阿尔娜牵起雪拉的手，清楚宣言。
 
「请帮我转达。我和雪拉两个人会确实完成职责。所以，今后不要再管我们了。」
 
「阿尔娜──」
 
「雪拉，没关系。」
 
阿尔娜打断雪拉的话，迈出步伐。
 
雪拉就这么维持被牵起手的状态跟在后头，内心却相当在意留在身后的萝莉。
 
萝莉没有回过头，只有呆然站立的模样映入雪拉的视野中。 

67.雪拉，开导 
[[第二章] 67.雪拉，开导] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
雪拉就这么被阿尔娜拉住，回到学园内接受校医的治疗。
 
之前雪拉就曾因为霍斯的关系而受伤住院，这次又是头部受伤──使校医唸了几句，提醒她要小心点。
 
受到轻伤的学生一定会有不少，可是像雪拉这种经常受重伤的少女也不算多。
 
「时间虽然早了点，先把血污洗干净吧。」
 
「我知道了。」
 
雪拉遵从阿尔娜的话，乖乖走进大浴场内。
 
这么早的话，也不会有学生来使用。
 
或许是阿尔娜日积月累的努力，脱衣方式依旧没变的雪拉变得能自己摺好衣服了。
 
只不过，她的摺法相当随便。
 
雪拉一进入浴场，正打算洗头髮时，
 
「今天我来帮你吧。」
 
「!真的吗?」
 
「算是受伤时的特别福利喔。」
 
说是这样说，阿尔娜有时也会帮雪拉洗头髮。
 
雪拉的洗髮方式相当随便，这就是最主要的理由。
 
只有这个部分，不管讲了多少次都改不了。
 
即便如此，她的银色长髮依旧美丽，湿漉漉时相当闪烁动人。
 
阿尔娜温柔洗起雪拉的头髮。
 
「会痛吗?」
 
「还好。」
 
「......总有种之前也听过的感觉。」
 
「嗯，我也有这样回答过的感觉。」
 
「你还记得呢。要是学习的时候也能像这样记住就好了。」
 
「有点心的话就可以记得。」
 
雪拉得意地回答。
 
本身虽然没有根据，不过只要有什么福利在雪拉就会有学习的干劲。
 
听了雪拉的回答，阿尔娜小小嘆了口气。
 
「就算没有你也能记得吧，途中也记得了几个不是吗。」
 
「因为阿尔娜会夸奖我。」
 
「!这样就能记得......?」
 
「嗯。」
 
听见雪拉的发言，阿尔娜不禁以稍微吃惊的声音说。
 
实际上，只要雪拉记住什么阿尔娜都会夸奖她。
 
结果，雪拉记得的远比一开始还要更多了。
 
她简直是只要被夸奖就能记住的类型。
 
「只要你能好好学习的话，我就会一直夸奖你喔。」
 
「是吗?」
 
「夸奖努力的人是理所当然。不介意是我夸奖的话啦。」
 
对雪拉来说，被阿尔娜夸奖远比得到点心更加高兴。
 
「既然阿尔娜会夸奖的话，我会努力。」
 
「......真是坦率的好孩子呢。我也得跟你看齐呢。」
 
「那阿尔娜能跟萝莉说话?」
 
「っ！」
 
阿尔娜突然停住。
 
雪拉就这么回头望向雪拉。
 
阿尔娜视线飘移地回答。
 
「......已经没必要再和他说话了。他可是把你当成目标喔?」
 
「我的话无──」
 
「才不好!」
 
阿尔娜提高音量，打断雪拉的话。
 
接着又马上露出抱歉的表情。
 
「对、对不起。我没打算这么大声的......」
 
「我不介意。」
 
「......雪拉你真的对罗利什么想法都没有?」
 
这次轮到阿尔娜询问雪拉。
 
阿尔娜的话不禁让雪拉歪了歪头。
 
「什么意思?」
 
「你有听见吧。罗利......应该说，卡尔托尔家可是想把你给杀掉喔。」
 
「嗯。」
 
「嗯什么的......我、我也是卡尔托尔家的人，可是......」
 
「我不太清楚家里的事情，可是阿尔娜很温柔，我很喜欢。」
 
「雪拉......」
 
「因为萝莉是朋友，所以我也喜欢?」
 
「......!朋友......可是，也有能做跟不能做的──」
 
说到这里，阿尔娜灵光一闪。
 
「......这么说来，雪拉。你知道点心里面有放安眠药?」
 
「......?嗯，靠味道。」
 
「味道什么的......既然知道为什么妳还能吃下去啊。」
 
「因为现在的萝莉没有敌意。」
 
雪拉如此断言。
 
至少，要是对方抱持敌意或杀意雪拉都能立刻察觉。
 
与人类情感有关的部分，雪拉不论何时都相当敏感。
 
「现在，是指以前有?」
 
「刚认识的时候喔。萝莉只有对阿尔娜抱持不同的感觉。」
 
「不同的感觉.......?」
 
「我不太清楚。可是，一定和我一样。」
 
「和雪拉一样......?」
 
「萝莉也很重视阿尔娜。所以，我才会和萝莉成为朋友。」
 
「重视我......」
 
阿尔娜的表情中，能感觉到迷茫。
 
雪拉虽然不清楚阿尔娜的这份迷茫是怎么回事，最起码她能理解阿尔娜与萝莉之间曾经有过什么。
 
「阿尔娜不能跟萝莉成为朋友吗?」
 
「......想跟他成为朋友，该这样子说吧。嗯，说是以前曾经是比较正确。」
 
「以前?」
 
「嗯......虽然是很久以前的事了。」
 
说完，阿尔娜静静地诉说。
 
──生于卡尔托尔家的阿尔娜从小便开始接受魔法相关的英才教育。
 
虽然年幼，却对自己是家里独生女这件事抱持强烈自觉的阿尔娜忍过严厉的练习。
 
目前的阿尔娜之所以能够进行《装魔术》中最为困难的控制，或许是托小时候的练习吧。
 
就在这时，纳鲁谢家的罗利被介绍过来。
 
「刚认识的时候，罗利真的是个爱哭鬼呢。我也常和他说男孩子可不能哭。」
 
「但是，我们的关系还是相当好的。」
 
「我的话，或许是自己一个人比较寂寞吧。出现变化，是在罗利的左眼被刻上术式的时候。」
 
「术式......?」
 
「是卡尔托尔家的魔法之一。不管是人还是魔物，以支配为目的的魔法──我是认为这种魔法，怎么可以人类使用。然而，罗利却接受了那个术式。从那之后，就算我和罗利都在同一个家里也渐行渐远。因为罗利就是罗利，所以常进行很多的修行的样子。」
 
像是回忆起过去般，阿尔娜缓缓说道。
 
听过这些，雪拉又再次开口。
 
「那么，萝莉果然很重视阿尔娜喔。」
 
 
「为什么会这样觉得呢?」
 
「我也知道支配魔法。至少，那是自己绝对不会想要接受的绝对类型的魔法。如果自己接受了这些，一定是有什么强烈的理由。」
 
安兹说过，绝对不能对人使用强制的魔法。
 
比方说，就算在战争时也会使用的这个魔法。萝莉毫不逃避接受了这个魔法，雪拉能想到的就只有一个理由。
 
「......是这样吗。纳鲁谢家毕竟是侍奉卡尔托尔家的家族，让罗利接受这个──」
 
「阿尔娜不这样认为。」
 
「……っ！」
 
光靠表情就能明白──阿尔娜在说谎。
 
最起码，她不认为萝莉会因为这种理由自愿接受支配魔法。
 
阿尔娜大嘆一口气。
 
「.......真难对付，果然还是骗不过你呢。」
 
「要改一下吗?」
 
「不用，我很喜欢像你这样打开天灯说亮话的人。看似自满，实际上却什么都没有思考。罗利为了我......一直都很努力。可是，我可没办法成为当主喔?当不了王，也当不了当主──对卡尔托尔家的人来说，完全是不需要的人。然而，他还是愿意为了我努力......我完全不知道自己该怎么回应他才好......!」
 
阿尔娜低着头继续说。
 
「要是能和以前一样好好相处就好了。可是，罗利他不愿意接受。我不想放弃，却在听见他把你当成目标的瞬间.......就发火了。那孩子也迈向替卡尔托尔家工作的道路，我是这样想的。」
 
「萝莉的脑子里全都是阿尔娜喔，只要看了就能明白。」
 
「这种事就只有你能明白啊。.......他如果不说出口，我根本就不知道。」
 
「所以，不和萝莉说话吗?」
 
「!」
 
雪拉提出和刚才相同的问题。
 
阿尔娜也想和萝莉好好相处。
 
萝莉也是这样想的，所以不可能不会好好相处。
 
至少，雪拉是这样想的。
 
如果彼此都为了彼此思考，就不可能会形成目前的关系。
 
面对雪拉的提问，阿尔娜依然感到迷惑。
 
即便如此，阿尔娜依然缓缓开口。
 
「再说一次话，会有什么不同吗?」
 
「我不知道。」
 
「.......是呢。」
 
「可是，不说话的话就会保持原样。」
 
雪拉将自己所想的全说出口──即便这是正解或是错误。
 
抓住重点的发言或许不多，不过，要让目前的阿尔娜行动的话这却相当够了。
 
「.......虽然是在洗澡，不过洗完身体之后能够出去吗?」
 
「嗯，好啊。」
 
雪拉点头回答阿尔娜。 

68.萝莉，拜託雪拉 
[[第二章] 68.萝莉，拜託雪拉] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
萝莉独自一人走在人烟稀少的路上。
 
自己的表情肯定还是一样难看──从街上擦肩而过的人们脸上的表情就能知道。
 
稍微走了一会儿，萝莉当场瘫坐在地。
 
(阿尔娜大小姐都哭了。这都是我的错。)
 
萝莉早就知道会变成这样。
 
阿尔娜比谁都更加重视雪拉。
 
萝莉在这几天和他们待在同个班级就能明白了。
 
面对雪拉，就算没有杀意萝莉也像是尝试般动手了。
 
萝莉能够理解阿尔娜的愤怒，也理解自己的愚蠢。
 
卡尔托尔家的男子以温柔的口吻朝罗利开口，
 
「你不需要感到迷茫。我等是为了守护阿尔娜──相信我吧，罗利。雪拉˙瓦卡对我等来说相当危险，你能明白吧?」
 
如此说道。
 
只不过，从结果来看男子也只是利用卡尔托尔家的魔法支配萝莉。
 
给予萝莉的任务，那便是叫雪拉出来。
 
另外，雪拉还未对萝莉抱持敌意──这点萝莉也明白。
 
「只要叫她出来就行，之后就交给我们。」男子对萝莉命令道。
 
萝莉回想起与男子的对话，注意到某个事实。
 
(不，这种事......可是，说不定──)
 
「找到了。」
 
「っ！」
 
从背后传来的声音，使萝莉吃惊回过头。
 
雪拉正站在那里。
 
直到刚才还穿着连身裙的雪拉，目前早已换成衬衫和短裤的单薄衣物。
 
这是雪拉平时的打扮吧，萝莉马上明白。
 
「......事到如今还找我做什么?」
 
「阿尔娜在找你。」
 
「!阿尔娜大小姐......?」
 
听见雪拉的话，萝莉有些动摇。
 
不久之前，阿尔娜才对萝莉说出诀别的话。
 
明明是这样，阿尔娜却打算找萝莉。
 
「为什么，我这种人......。比起这个，你不在阿尔娜大小姐身边是怎样啊。」
 
「这个距离没关系。比起这个，阿尔娜有话想跟萝莉说。」
 
如果是照雪拉说的那样，阿尔娜肯定是在雪拉能够保护到的范围。
 
虽然不清楚是多远，至少阿尔娜一定在附近。
 
「你想说什么。我对你做的事情，是绝对不能原谅的──」
 
「我不介意喔。」
 
「......!别说的这么轻松啊。你可是会死啊。」
 
「这种程度，我是不会死的。」
 
雪拉以毫无起伏的声音阐述事实。
 
之所以断言自己不会死，就是因为理解自身的强大。
 
最起码，雪拉确实把自己没生气这件事传达给萝莉了。
 
「不，我做了不能被允许的事情。事到如今，我也没办法待在阿尔娜大小姐身边。」
 
「阿尔娜有话想跟你说。」
 
「.......请不要再提阿尔娜大小姐了。」
 
「阿尔娜说想要见你。萝莉是有不能见面的理由?」
 
「这......」
 
阿尔娜若是说想要和萝莉见面，萝莉也很想跟她见面。
 
可是，萝莉理解自己所做的事情绝不是能简单被原谅。
 
而且，目前的萝莉接受了把雪拉叫出去的命令。
 
既然雪拉出现在眼前，不带她过去明显就是违反命令。
 
至少，萝莉本身的实力是没办法从雪拉手中逃跑。
 
(但是......要是我的想法正确的话──)
 
萝莉下定决心，朝雪拉开口。
 
「......我知道了。」
 
「那，跟我去阿尔娜那边──」
 
「在这里和我战斗吧。」
 
「......?为什么?」
 
「对我来说是必要的。一击就够了。我想看看你的真本事。」
 
她曾和雪拉战斗过，也看过雪拉战斗的样子。
 
萝莉相当清楚雪拉比自己还强的事实──即便如此，她在最后还是想确认。
 
也不清楚雪拉到底理解萝莉的想法到什么程度。
 
可是，雪拉还是点点头，
 
「好啊。」
 
边说边以双手握住《赤剑》。
 
萝莉没有拿出武器，只是紧握拳头摆出架式。
 
身体强化系魔法，是将自身的运动能力提高至极限的战斗法──也就是以守护魔导师家系卡尔托尔家为主的纳鲁谢家的基本风格。
 
拉开些许距离的两人，正在十米左右的距离下面对面。
 
「我赢的话就去阿尔娜身边?」
 
「......没有异议。」
 
「我知道了。」
 
没有开始的信号，只是静静面对面的两人同时行动。
 
「──」
 
在萝莉出拳之前，雪拉的剑早已捕捉到萝莉的脖子和手臂。
 
看着正好停在眼前的剑，萝莉理解了。
 
(好快......真的是安兹˙瓦卡的女儿啊。)
 
虽然没见过本人，萝莉依然能计算出对手的力量。
 
面对雪拉使出真本事的动作，萝莉完全不是对手。
 
雪拉一放开赤剑，赤剑便化为赤雾消散。
 
 
「那么，去阿尔娜那边?」
 
「在这之前，我有件事想拜託你。」
 
「拜託我?」
 
雪拉不禁歪了歪头。
 
萝莉点点头，开口回答。
 
「.......啊，把我当成朋友的话，能听一下吗?」
 
「朋友......嗯，好啊。」
 
只要说这些话，雪拉一定会听──萝莉相当清楚这点。 

69.萝莉的觉悟 
[[第二章] 69.萝莉的觉悟] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
在王都内的《斗技场》，在现代大多都是用于节日上。
 
 
比如说，学园之间所举行的《对抗战》或是骑士跟一般人都能参加的《武斗会》等等。
 
 
不过，平时都是锁上没在使用。
 
 
然而，萝莉独自一人前往该处。
 
 
一走进斗技场内，便能看见一名男子特意站在中央等候。
 
 
──就算身穿长袍，萝莉也知道那个男人。
 
 
「......你带雪拉˙瓦卡来了吗。」
 
 
「是的，大概等等就会来了。」
 
 
「是吗，这样就行了......那傢伙可是我等的阻碍。」
 
 
「在雪拉来之前，我想确认一件事。」
 
 
「......怎样?」
 
 
「玛琉˙卡尔托尔大人，能请您脱下长袍吗?」
 
 
「什么?」
 
 
男子──玛琉歪着头。
 
 
他与卡尔托尔家当主是同父异母的兄弟。
 
 
原本，他十分有资格成为卡尔托尔家当主。而且，他也是和萝莉修行时期有关的人。
 
 
「怎么这么郑重。」
 
 
「谨慎起见，我有点想要确认的事情。」
 
 
「......这倒无所谓。」
 
 
玛琉边说边脱下长袍。
 
 
萝莉立刻确认起他的脸庞。
 
 
黄昏时分──微微照射下的夕阳照亮玛琉的脸。
 
 
那张脸确实是萝莉熟悉的男子脸庞。
 
 
萝莉注视起玛琉的脸。
 
 
「到底是想怎样。我的脸是沾到什么了?」
 
 
「不......非常感谢──」
 
 
剎那间，萝莉与玛琉拉近距离。
 
 
萝莉与玛琉的视线交错──立刻挥出拳头。
 
 
腹部像是被挖出一块般，响起嘎吱嘎吱的声音，玛琉的身体直接被击飞至后方。
 
 
沙尘扬起，玛琉于数十米外停住。
 
 
缓缓地，弯曲成ㄑ字型的身体变回玛琉。
 
 
「啧，刚才那击打不倒吗......!」
 
 
「你想干什么，罗利。这对卡尔托尔家来说，可是明确的反叛行为。」
 
 
「......虽然不知道你到底是谁。可是，别以为像你这样的人能够欺骗卡尔托尔家了。容貌与声音几乎完美，却有少许违和感。」
 
 
萝莉指着玛琉的脸。
 
 
玛琉摸了摸自己的脸歪着头。
 
 
「违和感......?果然是我的脸上沾了什么?」
 
 
「那个人的自称不是『私』而是『俺』。」
 
 
「──」
 
 
听见罗利的话，玛琉稍稍做出反应。
 
 
即便受到指摘也毫无表情，玛琉缓缓开口。
 
 
「矐?只有这种差异吗?」
 
 
「还有很多。动作、举止──虽然几乎相同，却有违和感。」
 
 
这是雪拉说的。
 
 
对萝莉来说，她不清楚生物的差异。
 
 
但是，她还是能判别出长年相处的人的违和感。
 
 
萝莉继续开口。
 
 
「还有，表情。」
 
 
「......表情?」
 
 
「那个人轻视着我──就算会说温柔的话，也不会用那种表情看着我。不会用那种像是人偶的面无表情。」
 
 
「呼──哈哈哈哈哈!」
 
 
大笑声响彻周围。
 
 
笑的人不是玛琉。
 
 
回过神来，玛琉的身后出现一名男子。
 
 
身穿黑色服装的男子，是有着远远高于玛琉身高的男子。
 
 
黑色服装一面发出咖哒哒的声音一面与萝莉相对。
 
 
另一侧，出现一个人形的人偶。
 
 
「没想到会被想利用的人注意到啊。」
 
 
「......!你果然是人偶使吗......!」
 
 
「正是。不过，我还是大意了啊......这种程度的差异居然会被人看穿。但是，这要是本人的话该怎么办呢?」
 
 
黑色服装边说边指着身旁的男子。
 
 
从对话来看，那个人果然不是玛琉。
 
 
当然，萝莉也没有决定性的证据。
 
 
如果是以前的萝莉，就算真的搞错了也绝对不会殴打跟玛琉长得很像的人。
 
 
以此为依据，萝莉开口回答。
 
 
「也没什么大不了的，就是做同样的事。」
 
 
「......?什么意思?」
 
 
「当然要揍他了。我可不会听让阿尔娜大小姐最重要的人受伤的命令。」
 
 
既然阿尔娜说想见萝莉，萝莉也有非做不可的事。
 
 
就算背叛卡尔托尔家、纳鲁谢家，萝莉从一开始就决定好自己的路。
 
 
光是回想起这件事就花上不少时间。
 
 
黑色服装沉默一会儿，随后便放声大笑。
 
 
「呼哇──库咖咖咖咖咖，你这地方还真引人发笑。但是，你的觉悟相当不错。」
 
 
「就算你夸奖我，我也不觉得怎样。」
 
 
「......也是。那么，雪拉˙瓦卡是怎样了?不会是自己一个人来吧?」
 
 
「──不，雪拉不会来这里。」
 
 
「......什么?」
 
 
萝莉以朋友的身分和雪拉交换了约定。
 
 
她之后要跟名为玛琉˙卡尔托尔的人见面，要是再也没有回来的话，就绝对要代替自己守护好阿尔娜。
 
 
如果是雪拉的话一定可以做到──萝莉如此确信。
 
 
(嘛，就算我不说，雪拉也一定能守护好阿尔娜大小姐吧。)
 
 
之所以能抱持这想法，就是因为雪拉成功守护阿尔娜好几次。同时也试图让萝莉跟阿尔娜重修旧好。
 
 
即使自己拒绝，最后也还是如此，所以雪拉一定会放弃。
 
 
(现在的我能做到的，就是尽可能排除会让阿尔娜大小姐陷入危险的人......!)
 
 
「来吧，人偶使。人偶游戏，就由我来陪你吧。」
 
 
「原来如此，自己一个人来也真是愚蠢。」
 
 
「......虽然不知道原理是怎样。你是打算使用那男人的支配魔法?这样的话，我也有对策。」
 
 
「没有必要──可是，你还没注意到吗。」
 
 
「......?」
 
 
黑色服装伸出右手。
 
 
于是，玛琉模样的男子当场倒下。
 
 
「什......!?」
 
 
「这个男人确实是你熟知的玛琉˙卡尔托尔本人。虽然已经不在世上了。」
 
 
金属与木片摩擦的声音响彻周边。
 
 
回过神来时，数十隻人偶出现在萝莉与黑色服装周围。
 
 
「你会愿意陪我玩人偶游戏吧?那就好。虽然观看戏剧的客人有点少。」
 
 
黑色服装如此开口的同时，人偶们开始行动。 

70.战斗的理由 
[[第二章] 70.战斗的理由] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
小时候，萝莉˙纳鲁谢相当胆小。
 
纳鲁谢家的人侍奉着卡尔托尔家，因此将女孩子的萝莉当成男孩子养育。
 
每次出门时，总能感觉到卡尔托尔家与其他人家有着不同的氛围。
 
因为他们是贵族所以这很正常──这种话完全无法解释。
 
「......」
 
那天，她与将会成为次期当主的少女有碰面的预定。
 
──明明是如此，萝莉却躲到庭院内。
 
夕阳西沉，只能依靠月光的黑暗更让人感到恐惧。
 
「晤、晤......」
 
眼看就要哭出来，不，早已经哭了吧。
 
而她，找到了这样的萝莉。
 
「你在这边做什么?」
 
「っ！那、那个......」
 
身穿礼服的金髮少女。
 
明明同年，她却充斥成熟的氛围。
 
「你就是罗利对吧?」
 
「是、是的。对、对不起。」
 
「......?为什么要道歉呢?」
 
「诶，因为......我逃走......」
 
「男孩子可不能哭喔。」
 
说完，少女温柔以指尖拭去萝莉的泪水。
 
这还是萝莉第一次接触到的温柔。
 
「阿尔娜，大人......?」
 
她像是确认般提问。
 
少女摇了摇头。
 
「不需要这么毕恭毕敬。我的话，是啊──」
 
她的微笑在月光下显得闪耀动人，宛若太阳般。
 
仔细回想起来，就是那天吧──想要为了她，拼上一切变得更强。
 
***
 
「哈、哈──呼!」
 
调整奏乱的呼吸，萝莉使出踢击。
 
人形人偶的头部被吹飞，只有这种程度却无法阻止人偶。
 
避开人偶挥下的刀刃后再次使出一击──这次轮到身体被吹飞。
 
于地面碎裂的人偶数量早已达到数十隻。
 
但是，打倒归打倒，包围萝莉的人偶数量却有增加的趋势。
 
(一个人操纵这种的数量吗......!?别说减少了，还更......!)
 
咖哒咖哒，像是在嘲笑萝莉的努力般，人偶们伴随这个声音响起出现。
 
站在战场上的，就只有身穿黑色服装的人偶使一个。
 
(只要能打倒那傢伙的话......!)
 
萝莉飞奔而出。躲过人偶的攻击，像是穿越般直奔黑色服装的怀中。
 
(就是这里──っ！？)
 
挥出拳头的萝莉踢向地面。
 
而踢向的地面立刻冒出一大块凹陷。
 
要是反应在慢一点，萝莉的手臂就会被砍下。
 
扭曲的人偶从地面现身。
 
宛若噩梦般，没有半个人偶是相同的。
 
「你以为人偶剧能允许这种演出?既然是演员，就该明白啊。」
 
「......谁是演员啊。既然要和人偶使战斗，以本体为目标这不是理所当然吗。」
 
「嗯，确实是如此.......原来如此，差不多要濒临极限了啊。」
 
「什么?」
 
黑色服装的话让萝莉产生反应。
 
濒临极限──萝莉坚决否定这句话。
 
「我才刚要开始。」
 
「库库，是在逞强吗。不过，这样也不错。」
 
黑色服装的周边能够看见闪烁的线。
 
那是以魔力制成的细长而精巧的线。
 
想必是利用这些线来与人偶相连进行操纵吧。
 
又或者，里头也参杂着《远隔型》的人偶。
 
不然的话，是不可能操纵这么多数量。
 
(有什么方法才对......!)
 
「一个人是没办法操纵这么多人偶......你是这样想的吧?」
 
「っ！」
 
「你确实没搞错。一般人的话，最多三个就是极限了──前提是，一般人的话。」
 
黑色服装张开双手。
 
人偶们同时展开行动。
 
像是受到统帅的士兵般，遵从一个命令行动。
 
数个人偶再次朝萝莉的方向前进。
 
「你还有利用价值。要是能活捉，只要等过这段时间就行了。要是随便战斗，可就会杀了妳啊。」
 
「……っ！」
 
就像是还没拿出真本事的口吻。
 
实际上，萝莉也明白──黑色服装还没拿出真本事。
 
从他一开始袭击塔的时候，萝莉就能感觉到这不是自己能够对付的对手。
 
(......所以，这又怎样。)
 
即便如此，萝莉也有能做到的事。
 
 
就算会因此丧命，只要能够分析敌方的战力，将这些讯息传达出去就行了。
 
这是为了阿尔娜，同时也与今后得跟人偶使战斗的雪拉相关。
 
(为了那傢伙吗。我是为了阿尔娜大小姐而战──可是，为了朋友战斗──)
 
「也挺不错的嘛。」
 
萝莉一面战斗一面嘟哝。
 
萝莉忌妒雪拉。
 
萝莉为了阿尔娜而努力的事情，雪拉全都做到了。
 
然而，和她说过话之后就能接受了。
 
雪拉不管在哪都是自由自在的生活──本该是如此才对，她却待在阿尔娜的身边。
 
这肯定是因为雪拉认为阿尔娜很重要。
 
想着谁，与交往的时间完全无关。
 
(我也是这样啊。)
 
萝莉不由得露出笑容。
 
在千钧一髮之际躲过人偶的攻击。
 
身体早已超越极限。
 
她也并非全数的攻击都能躲开。
 
掠过的刀刃使出血渐渐增加、持续使用魔力也使得萝莉的意识渐渐消散。
 
(还没，完。还有，十......不，打倒二十个。)
 
人偶不可能无限增加。
 
只要能减少人偶的数量，就能减低人偶使的战力。
 
身体早已迎来极限──强化魔法，本身就是使肉体超越极限进行战斗。
 
(阿尔娜大小姐究竟想和我说什么呢。)
 
朝人偶挥拳，破坏。
 
当时所思考的，全是雪拉所说的话。
 
萝莉背叛了阿尔娜──就算被这样认为也不奇怪。
 
实际上，萝莉也从未看过阿尔娜这么愤怒的样子。
 
即便如此，要是能得到原谅，今后能站在阿尔娜身边的时候一定要跟她说。
 
(利用价值......他是这样说的吧。想把我当成人质吗。......这样的话，我该做的事就只有一个──)
 
萝莉选择直接承受住接连袭来的人偶攻击。
 
人偶使就算能操纵尸体，也没办法完美復原身体吧。
 
(这样的话，左脸──)
 
「罗利っ！」
 
「......!?」
 
早已无法稳定的思考，之所以回归全都是因为听见不可能听见的少女声音。
 
身体自然地行动，与人偶拉开距离。
 
从稍微远离的观众席上能够看见探出身子的阿尔娜。
 
「阿尔娜，大小姐......!?」
 
为什么会在这里──这种疑问等会在说。
 
人偶逼近阿尔娜的周围。
 
萝莉立刻朝阿尔娜跑去。
 
人偶的动作就像是守望着那两人般正好停住。
 
「......被引过来了吗。我的确很喜欢这一幕啊。」
 
萝莉身后的黑色服装如此嘟哝。 

 
71.因为想跟你在一起 
[[第二章] 71.因为想跟你在一起] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
萝莉以护住阿尔娜的形式，立刻躲在并列的座席上上。
 
停止动作的人偶跟着映入视野。
 
(动作为什么停止了......?不，比起这个......!)
 
「是──」
 
「你在做什么啊!」
 
「っ！」
 
阿尔娜那像是呼喊的声音打断了萝莉的话。
 
眼看就要哭出来的表情，让萝莉动摇了。
 
又让阿尔娜难过了。
 
「......非常抱歉。敌人目前正在后头.......。可是，目前并不是说这种事的时候──」
 
「现在是说这种事的时候吗!为什么要自己一个人战斗啊......!」
 
「为什么，这是为了阿尔娜大小姐您......」
 
「什么叫做为了我!?我、我一点都不希望有谁因为我受伤!」
 
「......!可是，这......」
 
「我知道啊。这种事，只要我还活着就不可能结束......!」
 
阿尔娜低下头说道。
 
从未见过如此感情用事阿尔娜。
 
不，是不想看见。
 
正因为自己经常将自己的理想强加在阿尔娜身上。
 
萝莉想要否定阿尔娜，却不知该如何开口。
 
片刻寂静后，阿尔娜继续开口。
 
「但是，我做好觉悟了。」
 
「觉悟......?」
 
「如果有谁因为我而受伤，就算要我背负他的伤我也会继续活下去──对我来说，也只能用这种的心情回答。所以你也一样，罗利。」
 
阿尔娜摸着萝莉的脸颊说道。
 
萝莉那隻颤抖的手却无法抓住她的手。
 
「......我对雪拉做了相当过分的事。」
 
「包含这在内，我也会一起背负。就算雪拉原谅你，你也没办法原谅自己的话，我会陪你到你原谅自己为止。」
 
「……っ！我......!」
 
阿尔娜的手紧紧握住萝莉的手。
 
阿尔娜说了想和萝莉在一起。
 
想像以前一样好好相处。
 
否定这点的，是萝莉。
 
因为萝莉认为能和她在一起的，就只有侍奉卡尔托尔家的萝莉˙纳鲁谢而已。
 
可是，实际上却不同。
 
「我──嘎、库......!?」
 
「罗利......!?」
 
试图回答阿尔娜的萝莉，她的左眼突然传来剧痛。
 
那是卡尔托尔家所施展的术式。
 
是支配萝莉的存在。
 
就算不在附近，命令也在萝莉的脑中响起。
 
──杀了阿尔娜。
 
这句话不停支配萝莉的思考。
 
会过神来，黑色服装早已出现在萝莉和阿尔娜前方。
 
「阿尔娜˙卡尔托尔自己来的话就省事了。不是喜剧，至少也以悲剧来炒热气氛吧。就用你的手来上演杀了阿尔娜的悲剧。」
 
黑色服装立刻操纵身旁的玛琉下达命令。
 
「杀了，阿尔娜。」
 
「该、死......!」
 
「没问──っ！？」
 
萝莉把手伸向阿尔娜的脖子。
 
如果是萝莉那以魔法强化过的腕力，要将阿尔娜的脖子给扭断绝非难事。
 
「罗、利......!」
 
阿尔娜喊出萝莉的名字。
 
如果是她，应该能使用卡尔托尔家的支配魔法。
 
然而，阿尔娜至今却从未使用过。
 
这便是名为阿尔娜˙卡尔托尔的少女。
 
萝莉用颤抖的手从怀中取出一把短刀。
 
修整得相当漂亮的小刀是萝莉经常放在怀中的东西。
 
萝莉握住小刀朝阿尔娜挥出。
 
「不是掐死而是刺杀吗。刺的话可得小心了──有时候一击也死不了。」
 
黑色服装的这些话，目前的萝莉完全听不见。
 
支配魔法是为了让从者不违逆主人而使用的。
 
萝莉从现在开始将会确实杀了阿尔娜。
 
命令是绝对。
 
「阿尔娜大小姐......」
 
萝莉拼命挤出声音。
 
阿尔娜没有回答──不，是回答不了。
 
「您或许会对我的作法感到愤怒。不过，请容我跟您撒娇，并请您跟我一起背负这道伤痕。」
 
「嘎哈，什、么......!?」
 
萝莉放开阿尔娜的脖子。
 
接着便用小刀刺穿左眼──也就是破坏掉对自身支配的魔法的行为。
 
「这样子我就从卡尔托尔家的支配中解放了......我以前常常听说。根本不可能做到这种事喔.......!」
 
「为什么，要这样做......!」
 
面对露出悲伤表情的阿尔娜，萝莉露出微笑。
 
因为自己的关系而露出这样的表情，今天就是最后一次──这便是萝莉的决心。
 
「我想和您──不，我想和你在一起。跟卡尔托尔、纳鲁谢无关。是我自己想跟你在一起。」
 
萝莉拔出小刀，一面擦去流出的血液一面面对黑色服装。
 
她将为了守护阿尔娜而战。
 
「阿尔娜酱，由我来守护......!」
 
「──库咖咖，这没变成悲剧也没变成喜剧吗。嘛，算了。这样就用我的双手来闭幕吧。」
 
数十隻人偶开始行动。
 
其中一隻是降落至萝莉和阿尔娜前方。
 
疼痛难耐、意识也无法固定──即便如此，萝莉依然没有倒下。
 
为了守护阿尔娜，她决定要活到最后战斗到最后。
 
人偶就算面对早已浑身是伤的萝莉，依旧毫无慈悲地挥下手臂上的刀刃。
 
「――」
 
但是，它的手却没有被挥下。
 
映照在萝莉的视野中的是赤色流星。
 
只是笔直地贯穿人偶，在月光照耀下的《赤剑》
 
人偶勐烈地被拖曳着，不久后便停下。
 
从刺入的赤剑上跃下的，是手握同样颜色的剑的银髮少女。
 
──我就知道，她一定会为了守护阿尔娜而来。
 
就算萝莉赢不了，如果是她的话就一定能赢。
 
「雪、拉......」
 
萝莉呼唤完少女的名字后，当场跪下。
 
阿尔娜支撑起萝莉的身体。
 
在勉强保有意识的状况下，隐约可见雪拉的表情。她的脸上并非往常那种毫无起伏的表情。
 
「果然来了啊，雪拉˙瓦卡。库咖咖，跟英雄一样呢。但是，英雄在戏剧里是──」
 
「这种事怎样都好。」
 
雪拉打断黑色服装的话，用剑指着对方。
 
「你伤害了我重要的朋友。所以──我绝不会原谅你。」
 
雪拉愤怒地瞪向黑色服装。 

72.雪拉和人偶使 
[[第二章] 72.雪拉和人偶使] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
雪拉再次确认周围。
 
细线正朝人偶们的所在延伸──如果是雪拉，光是定晴一看就能明白。
 
接着，她将视线转回黑色服装那边。
 
「绝不原谅是吗。还真是高高在上的发言啊，明明只是特别锻鍊过伤人手段的佣兵。」
 
「没错，我是佣兵。这点至今没有任何改变。」
 
雪拉缓缓改变姿势。
 
将《赤剑》挪至胸前，如同望向远方般瞇起双眼。
 
「可是，她们两个人是朋友──」
 
瞬间，黑色服装的身旁闪过一道赤红光芒。
 
那是雪拉刚才现身时所做的，把剑投出去。
 
加速后宛若正在飞翔的剑直接刺向另一侧的观众席上。
 
滋咚，微微的冲击声响起。
 
「第一个。」
 
「!不会吧......」
 
黑色服装吃惊地喊道。
 
咖哒咖哒，宛若颤抖的声音响彻周围。数个人偶突然像是失去力量般停止动作。
 
「这、这是.....?」
 
阿尔娜确认周围的状况后嘟哝道。
 
阿尔娜跟萝莉身边的人偶也是一样。
 
雪拉再次制作赤剑。
 
「我有和《人偶使》战斗过喔。一般人操纵三个就是极限了，相当普通。一个人操纵十多隻人偶，你能操纵的人偶数量充满异常。可是，实际上有点不一样。你不单单只是一名没有队伍的独行熟练者──而是有着复数成员的熟练者队伍。除了你以外，还有四个同样水准的人偶使吧。」
 
雪拉架起两把赤剑。
 
之所以来迟，全是为了确认斗技场的状况。
 
为了不被人发现，确实了解对方的战力。
 
当阿尔娜直接提出要过去找萝莉的时候，雪拉也没能制止。
 
全因为阿尔娜的表情中充满觉悟。
 
正她因为有如此觉悟，阿尔娜和萝莉才能一同存活下来。
 
「......如果你也有和我战斗的觉悟，就快点现身如何?」
 
「っ！嚛，都注意到了吗。」
 
黑色服装再次吃惊地回答。
 
但是，人偶们伴随黑色服装摊开的双手开始行动。
 
「──这样的话，就先超越这些人偶军队吧。」
 
「......好啊。」
 
一个人偶从雪拉的身后挥下刀刃。
 
雪拉立刻以跳跃闪过──此时，早已有好几个人偶逼近雪拉。
 
接着便以旋转身体的斩击破坏人偶。
 
同时，赤色闪光再次于空中飞翔。
 
雪拉又再次投掷赤剑。
 
在有一名同伴被打倒的情况下，其他人就不可能再待在同个地方。
 
雪拉当然明白这点──她所投出的赤剑再次穿越人偶之间，刺向贵族们专用的席位上。
 
一个人影缓缓倒下。
 
「第二个。」
 
雪拉边说边回过身朝身后挥剑。
 
从背后逼近的人偶直接被赤色斩击给吹飞。
 
以魔力制成的斩击，充满气势地将其他人偶给吞噬。
 
着地的同时，雪拉又再次投掷赤剑。
 
另一把剑也早已制成。
 
数个人偶为了妨碍再次射向空中的剑而站起身。
 
与其让一名同伴牺牲，让人偶被破坏反倒比较划算。
 
当然──要是人偶没有人操纵根本没办法行动。
 
雪拉的右手食指缓缓移动。
 
笔直前进的赤剑，此时正像是遵从她的指示般改变方向，避开人偶翱翔。
 
「第三个。」
 
赤剑再次贯穿一名人偶使。
 
伴随雪拉的手部动作，赤剑就像是拥有意识般行动，斩杀附近的人偶使。
 
「第四个。」
 
仅仅数秒间，人偶使们接连被打倒。
 
远远超越数百个的人偶，就这么停止动作当场倒下。
 
剩下的，就只有黑色服装的人偶使与他所操纵的十多个人偶。
 
「在《装魔术》中利用魔力制成的线延伸吗。.......这是在模仿人偶使?」
 
「我还是第一次用，这不怎么难呢。」
 
雪拉边说边以剑指向黑色服装。
 
「这样就只剩下你了。」
 
「嗯......确实是如此啊。」
 
明明同伴们都被打倒，黑色服装还是能冷静回答。
 
独自一人能操纵的人偶数量确实相当多，但是那么多的数量全都是由同伴来处理的。
 
雪拉是这样认为的。同时她也从周围响起的小小声音中注意到异样。
 
「……？」
 
「同样水平的人偶使吗。那些傢伙确实和我一样是人偶使.......」
 
本该停止动作的人偶再次行动。
 
雪拉的剑也确实了断黑色服装的四名伙伴。
 
(还有其他伙伴──不对。这是.......)
 
「可别把我和那些傢伙相提并论啊。」
 
人偶军队再次復活。
 
黑色服装笑了笑，朝雪拉开口。
 
「库咖咖，第二幕。我总算能拿出真本事了。」
 
雪拉的表情没有变化。
 
不管如何，她终究打算把全部的人偶都给破坏掉──所以，不管人偶会动还是不会动都无所谓。
 
「好啊......看我把它们全弄坏。」
 
两把赤剑──雪拉架起《绯色双剑》。
 
雪拉也再次与人偶的军队对峙。 

73.守护之剑 
[[第二章] 73.守护之剑] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
雷克斯˙艾尔是在世界各地相当有名的《人偶使》。
 
在镇上表演的人偶剧、在都市的剧场上所演出的戏剧，以及──舞台即为战场的事。
 
过去的雷克斯曾也做过以人偶进行暗杀的工作。
 
他所做、所操纵的人偶能够装扮为小家具。
 
虽然规模很小，他也接受暗杀工作。
 
不知不觉间，在他出名的同时他所操纵的人偶也变得出名。
 
「......」
 
「老师，您怎么了吗?」
 
身穿黑色服装的雷斯克的表情无法窥见，靠近他身边的年幼少女如此问道。
 
「不，只是稍微在烦恼。」
 
「烦恼吗?是下一次剧场的事情?还是人偶的方案......?」
 
「不是，是另一方面的工作。」
 
「另一方面......啊。」
 
少女恍然大悟。
 
虽然年幼，她作为人偶使却相当优秀。年仅七岁就能操纵五个人偶，目前也还不能像雷克斯那样操纵十数个的人偶。
 
「我作为人偶使该做的事。」
 
「该做的事?」
 
「嗯。人偶对魔法世界来说终究是无用的技术......总有一天会面临衰落的命运。只要继续下去──」
 
「......!请老师别说这种话!」
 
少女打断雷克斯，如此呼喊。
 
雷克斯略显吃惊地看向少女。
 
她是雷克斯捡来的弟子。
 
少女低着头，紧握双拳。
 
她的右手并非人身，而是人偶的右手。
 
「正因为有这样的技术，我才能够使用在战争中失去的手......」
 
「因为你有才能。不管是作为人偶使，还是制作人偶。」
 
「怎么会.......我的手艺还远远不及老师所做的人偶。特别是老师所做的最好杰作，就算我拼上一生也没办法追上。」
 
「最好的杰作吗。」
 
「......老师?」
 
「米拉，仔细听我说吧。完成这项工作之后，我想暂时远离人偶使的工作。」
 
「......!这、这是指您要引退?」
 
「我会包含这件事在内一起思考的。」
 
雷克斯如此回答，轻柔抚摸少女──米拉的头。
 
之后，雷克斯离开少女前往接下来的工作地点。
 
***
这已经成称之为小规模战争的战斗。
 
斗技场内出现数百名人偶。
 
这早已超越一人能够操纵的极限──但是，黑色服装却将其化为可能。
 
明显偏离常识，与雪拉在不同的方面称之为怪物。
 
「──我的名字是雷克斯˙艾尔。」
 
「雷克斯......!?」
 
处于奄奄一息状态下在阿尔娜支撑下的萝莉，不禁对她所听见的名字感到震惊。
 
阿尔娜也同样吃惊。
 
「雷克斯......!?」
 
「你知道?」
 
「那是比起《魔法学》更偏向《文学》方面出名的人喔......可是，为什么......」
 
「只是些无关紧要的小事。但是，记好了......雪拉˙瓦卡。这就是现在会杀了妳的人的名字。」
 
雷克斯摊开双手。
 
像是遵从他的动作般，人偶们一同行动。
 
雪拉也像是受到呼应般，展开行动。
 
待在原地不动，挥舞双手的剑。
 
赤色斩击于空中施展，接连吞噬人偶。
 
但是，人偶们无视损坏的人偶持续往前迈进。
 
三个人偶如同将雪拉包围般降下。
 
雪拉当场以脚为轴心让身体旋转。
 
人偶的身体与下半身分离──再次连接。
 
「!」
 
接着，就这样挥舞各自武器的刀刃。
 
雪拉从人偶的股间滑过，躲开攻击。
 
紧接着，小人偶偷偷靠近雪拉的脚边。
 
只有头部的人偶从口中射出飞针。
 
雪拉以剑弹开飞针，一脚踹飞只有头的人偶。
 
被人偶们包围的萝莉和阿尔娜，映入重新调整好姿势的雪拉视野中。
 
「阿尔娜，酱。往后退......」
 
「罗利，别勉强自己了!」
 
阿尔娜如同护住萝莉般往前站出。
 
手握以《装魔术》制成的《 青白剑》。
 
但是，阿尔娜是赢不了雷克斯所操纵的人偶。
 
「──」
 
雪拉踹向地面，高高跳起。
 
来到他们俩人的上方，把剑扔出。
 
「っ！」
 
以刺入阿尔娜及萝莉前方的剑为中心，产生《赤色结界》。
 
人偶的攻击全因为结界的关系被挡在外头。
 
甚至使进行攻击的人偶手臂损毁。
 
「防御、魔法......?咕......」
 
「萝莉!没事吧.......!?」
 
「勉勉强强......可是，这个魔法是......」
 
「和那个时候一样......?可是.......」
 
阿尔娜惊讶地嘟哝道。
 
过去，阿尔娜也曾在保护雪拉时使用防御魔法。
 
阿尔娜也没有实际看过那个魔法。
 
虽然没什么使用过，至少够用来守护阿尔娜和萝莉。
 
「嚄，还能使用那东西啊。」
 
「因为我练习过。」
 
与雷克斯面对的雪拉如此答道。
 
「练习什么，难道说这么早起就是为了这个.......?」
 
本来，防御魔法对雪拉来说是完全不需要的。
 
所以不需要坚固防御，只擅长维持魔法的雪拉几乎不怎么练习。
 
但是──
 
「如果对守护阿尔娜是有必要的，我会尽量去做。」
 
「库咖咖，是个值得赞赏的小姑娘啊。但是，你打算凭着一把剑和军队战斗?」
 
「会战斗喔。我说过了，我会把它们全部弄坏。」
 
「说得好──就让我瞧瞧吧。」
 
与这句话配合，雪拉和人偶同时行动。
 
人偶的外表分成野兽与人类，攻击的方式则是各式各样。
 
有不少是透过张开嘴、脸的方式放出暗器，因各种不同的人偶有所不同。
 
雪拉的战斗直觉最准确的时候，那便是与生物战斗时。
 
从生物的特徵、再到以动作预测对手行动来进行战斗。
 
以人偶为敌时却无法这样──雪拉只能用眼睛看、用耳朵听，以及周遭传来的阵阵杀气来战斗。
 
每次一挥舞双剑就会有人偶被破坏掉。
 
但是，每次都会露出破绽。
 
人偶都会趁着这个破绽对雪拉做出波状攻击。
 
拥有压倒性速度雪拉，也因为人偶的数量众多以及无法远离萝莉和阿尔娜一段距离的关系被限制住战场范围。
 
然而，人偶的数量还是以肉眼可见的速度减少。
 
「.......」
 
雷克斯也仅只是在旁边旁观。
 
与压倒性数量的人偶对峙，雪拉依旧持续独自一人战斗。
 
虽然尽可能避开致命伤，雪拉的伤口还是不停增加。
 
即便如此，雪拉还是毫不胆怯地挥舞刀剑。
 
看似漫长的战斗，实际上却不到几分钟。
 
雪拉所放出的一击，又有数十的人偶被吹飞。
 
雷克斯注视起散落在地面的人偶。
 
雪拉则朝雷克斯举起刀刃。
 
「.......这就是全部了。」
 
「精彩，第二幕是英雄打倒迫近而来的军队。」
 
「.......?战斗才不是戏剧。」
 
「不，这对我来说是必须的。既然身为人偶使──不管何时都要像个人偶使。」
 
雪拉感觉到氛围出现微妙的变化。
 
与刚才的雷克斯不同──像是抱持某种决心。
 
小小吐出一口气，雪拉重新提剑。
 
她的呼吸略为混乱。
 
「雪拉˙瓦卡......你驱散了人偶军队。我就照你所说的，乖乖现身吧。第三幕──不对，这便是最后一幕了。」
 
雷克斯开口的同时，一名人偶从天降下。
 
身穿纯白礼服。
 
与其说是人偶，不如说是近似人类女性的模样。
 
这反倒展露出异质的感觉。
 
雪拉也知道这个存在。
 
最近阿尔娜经常跟她说。
 
「象徵《安宁的女神》伊泽尔的人偶──是仅有雷克斯˙艾尔能够操纵的人偶。它也将收下你的性命。」
 
雷克斯站在人偶旁如此开口。 

74.重要的人 
[[第二章] 74.重要的人] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
《安宁的女神》伊泽尔──以此为例，名称越是着名，魔法的效果就越是强大。
 
就像雪拉的《绯色双剑》一样，取名是有意义的。
 
如果是女神级别──几乎不可能会是一般人所使用的。不论是巨大的反动，亦或是代价，能够操纵那个人偶的在这个世界上就只有一个人。
 
也就是，名为雷克斯˙艾尔的人偶使。
 
伊泽尔人偶的尺寸与人类无异。
 
金属摩擦声响起。
 
雪拉架起剑，看向伊泽尔人偶。
 
站在身旁的雷克斯以魔力线与伊泽尔人偶相连。
 
「撒，让我们开始吧。」
 
与这句话说出口的瞬间同时，伊泽尔人偶展开行动。以规律的行动架起剑，踢向地面与雪拉拉近距离。速度绝不算快。
 
雪拉也像是与其呼应般奔驰而出。
 
伊泽尔人偶所握的剑与雪拉的剑交错。
 
极近距离下的交锋──但是，挥出压倒性剑击的是雪拉。
 
伊泽尔人偶身上迸出火花。
那是在雪拉的剑给予伊泽尔人偶的身体时产生的。
 
但是，伊泽尔人偶没有半点停歇，剑术渐渐加快。
 
雪拉在极近距离下闪开──不久后，两者的剑相互碰撞。
 
数次的交锋下，雪拉用《装魔术》制作出的魔力(魔力涂层)剑轻易被破坏掉。
 
实际上，雪拉大多只要一击就能把雷克斯所操纵的人偶破坏掉。
 
然而，明明雪拉正在施加攻击──却被伊泽尔人偶给推回。
 
「库，雪拉......!快把防御魔法解开，用两把剑......!我一定会保护好，阿尔娜酱。」
 
萝莉忍不住大喊。
 
对萝莉的话产生反应，雪拉暂时和人偶保持距离。
 
撤退至萝莉和阿尔娜附近。
 
「......没问题。」
 
「真的没问题吗。你不是还在维持这个魔法吗......」
 
「我没事。阿尔娜，萝莉就拜託了。」
 
「っ！」
 
雪拉只是为了和阿尔娜说这些才会过来。
 
在阿尔娜心中，也不希望造成雪拉的负担。
 
即便如此，阿尔娜还是点头。
 
「......我知道了。」
 
「阿尔娜、酱......!?」
 
「我相信雪拉。所以.......」
 
「──嗯。一定会赢。」
 
雪拉在回答的同时跑了出去。
 
准备迎接伊泽尔人偶。
 
「姆......?」
 
雷克斯像是注意到什么般低语。
 
雪拉笔直地斩向伊泽尔人偶。
 
双手紧握《赤剑》和《青白剑》──雪拉和阿尔娜的《装魔术》组合。
 
与阿尔娜所託付的感情一同，再次交锋。每一击的威力不足就无法给予伊泽尔人偶伤害。
 
就像是挥舞自己所做的剑般，雪拉自在挥舞着阿尔娜的剑。
 
不知何时会消失──一般来说，谁也不会把性命託付给处在如此暧昧状态的东西。
 
但是，雪拉仍旧全力挥舞。
 
阿尔娜所做的剑、阿尔娜的努力可不会这么轻易消失。这点雪拉是最了解的。
 
「姆.......!」
 
在雪拉的勐攻下，伊泽尔人偶的姿势崩溃。
 
雪拉没有错过这个破绽。
 
先以阿尔娜的剑斩断伊泽尔人偶的剑，接着再施放出赤色斩击。
 
直击伊泽尔人偶的头部跟胸部。
 
雪拉又继续朝呆站在伊泽尔人偶身后的雷克斯放出一击。
 
「──」
 
雷克斯完全来不及反应。
 
雪拉抓住些微的破绽，转眼间就吹飞人偶使雷克斯。
 
「打倒......了吗?」
 
「.......」
 
雪拉没有回答萝莉。
 
继续与伊泽尔人偶保持距离、维持赤剑的结界。
 
「雪、雪拉，是怎么了......?」
 
「别再操纵那个人偶了，如何?」
 
「──诶?」
 
对于阿尔娜的提问，雪拉所说的就是这句话。
 
雷克斯倒在地上一动也不动。
 
以及抬头仰望天空的伊泽尔人偶，突然出现反应。
 
「库，咖咖──」
 
「什.......!」
 
看见这幕，萝莉不禁吃惊地大喊。
 
雪拉至今为止都只有破坏作为使用者的雷克斯所留下的人偶。
 
之所以这样做，是有理由的。
 
──就是为了不让本体逃走。
 
吹来的风将雷克斯的黑色服装给吹开。
 
在那倒下的，仅只是被破坏掉的人偶。
 
「.......!这、这是怎么回事.......?雷克斯也是人偶.......!?」
 
「不是。和雷克斯刚才说的一样。」
 
雪拉否定阿尔娜的话。
 
雷克斯在和雪拉战斗之前说过──只要打倒人偶的军队，他就会现身。
 
雪拉从一开始就注意到了。
 
人偶使是不可能在战场上现出本体。
 
作为人偶使的雷克斯有着自己的讲究，这点从战斗的方式就能明白。
 
身穿黑色服装的雷克斯仅只是个人偶，而他所操纵的本体──目前就在雪拉眼前。
 
「你到底是谁?」
 
「......库咖咖，是谁呢......」
 
那个声音是从伊泽尔人偶身上传来。
 
并非男声而是少女的声音。
 
失去使用者的人偶，独自展开行动。
 
「不、不会吧.......那个人偶就是本体!?」
 
「那个人偶身上没有线，所以人偶里有人。里面是自称雷克斯˙艾尔的某人。」
 
「.......为什么能断言我不是雷克斯?」
 
「如果你是雷克斯˙艾尔就会用『我的人偶』来称呼。人偶使相当重视荣誉，可是你却说这是雷克斯˙艾尔的人偶。这种像是形容别人物品的方式──仅只是如此。」
 
「库咖──库哈哈哈，这样.......不，居然能让我笑这么多次。不过，是啊.......我的确不是雷克斯。」
 
仰天的伊泽尔人偶重新调整姿势。
 
从损坏的脸及胸前能够窥视出待在里头的是与雪拉相似年纪的少女。
 
黑髮少女看着雪拉莞尔一笑。
 
「就让我重新自报家门吧。我的名字是.......米拉˙艾尔。是这个世界上最棒的人偶使雷克斯˙艾尔的弟子，也是他的女儿。」
 
「女儿......!?」
 
「明明和我们年纪差不多，可是.......」
 
萝莉和阿尔娜满是惊讶地看向米拉。
 
在人偶里头──光凭这点能够轻易理解到她的身体并不普通。
 
最起码，她早已失去手脚了吧。
 
「别可怜我了。不这样的话，我连追赶老师都做不到。」
 
「.......什么意思?」
 
「就是字面上的意思。作为人偶使，老师在所有的方面都太完美了。因为，连伊泽尔也是老师的人偶。」
 
米拉瞇起双眼，看向吱吱作响的身体。
 
「可是，他说伊泽尔不完美......结果，人偶终究只是人偶。我绝不承认这件事。为此，我自己成为伊泽尔人偶。.......老师跟我不同，是真正的天才。所以，我要证明这点。」
 
「......证明?」
 
「没错......雪拉˙瓦卡。我不会在工作中夹带私情。老师是这样说的──不过，已经无所谓了吧?我会杀了妳。只要杀掉杀了老师的──安兹˙瓦卡女儿的你，就能证明老师是最棒的人偶使!」
 
说完，米拉立刻展开行动。
 
她之所以能够使用不寻常的人偶，就是因为她捨弃了手足的概念。
 
将自身埋入被冠名为伊泽尔的人偶当中──这已经属于疯狂的境界。
 
但是，雪拉并不害怕。
 
「库哈哈哈哈，这样就行了!雪拉˙瓦卡!我会杀了妳!」
 
「不对。是我会杀了妳。」
 
互不相让的杀意透过剑尖传来。
 
雪拉和米拉的最终战斗，开始了。
 
米拉的行动绝不算快。
 
但是，她的装甲在承受住雪拉充满魔力的一击总算是裂开。
 
赋予伊泽尔之名，给予人偶相当高的防御力。
 
这意味着安宁吧。
 
雪拉和米拉的剑势均力敌。
 
「用不习惯的魔法已经濒临极限了吧......!?我能明白──你的脚可是在颤抖喔!你是为了什么才会打倒所有的人偶!?」
 
「.......」
 
雪拉没有回答。
 
维持赤剑的结界，几乎能说是持续保持经常放出赤色斩击的状态。
 
别说是极限了，雪拉此时的负担若是一般人可能早就倒下了。
 
但是，雪拉没有倒下。
 
结界也没有消失──持续挥舞剑。
 
米拉的剑掠过脸颊，雪拉一脚踹了过去。
 
受到宛若被挖空一块肉体的攻击，就以对腹部的重击回礼。
 
「库哈哈哈，不、不错啊.......雪拉!这样才能称得上是安兹˙瓦卡的女儿!我要超越你!这样的话，老师就能明白!老师的目标!战斗之前想做的事!」
 
兴奋状态下的米拉持续发出勐攻。
 
她所讲究的，并非人偶使的战斗。
 
目前的雪拉仅只是想透过打倒雪拉来证明自己的父亲、师父所做的伊泽尔人偶是最棒的人偶，同时也是最好的人偶使。
 
这份情感向雪拉传达而来。
 
抛弃身为人偶使坚持的她相当强大。
 
要是受到米拉的直击，雪拉也不可能平安无事。
 
──即便如此，这也并非激发速度的战斗，而是单纯的厮杀。雪拉之所以同意这点，就是为了理解米拉的想法。
 
被安兹所杀的雷克斯──他的女儿到底是抱持怎样的心情。
 
假如说，安兹被杀了的话，雪拉一定会很悲伤。然后，一定会涌现出在那之上的愤怒。
 
这点如果套用在阿尔娜和萝莉身上也是一样。因为他们两位都是雪拉的朋友。
 
雪拉绝不会原谅伤害自己朋友的人。
 
(没错.......和我一开始说的一样。)
 
雪拉在此回想起自己的话。
 
重要的朋友被人伤害了──所以，
 
「我要杀了妳!」
 
「我不会原谅你。所以──我会杀了妳。」
 
剑与剑相互碰撞，彼此都往身后跳去。
 
雪拉举起阿尔娜的剑。
 
并以阿尔娜的剑迎击米拉所挥下的剑。
 
彼此碰撞的剑与剑之间，产生巨大的声响撼动大地。
 
「.......雪、雪拉......っ！」
 
阿尔娜的声音传入耳中。
 
是透过剑传来的吗──就像是阿尔娜待在自己身旁般。
 
「阿尔娜......我会赢的。我跟你约好了。」
 
「……っ！」
 
雪拉露出微笑看向米拉。
 
阿尔娜的剑完全承受住米拉所放出的一击。
 
雪拉将魔力集中在手握的赤剑之中──赤剑散发出至今未曾看过的强烈赤色光辉。
 
「你很强。可是，我这边更强。」
 
「.......!只不过是贵族小姑娘所做的剑......!」
 
「才不是那样，阿尔娜是我最重要的人。所以，就算面对女神──我也绝不会输。」
 
与这句话一同，雪拉挥剑。
 
魔力掀起波浪，制作出赤色漩涡。
 
超越斩击──如同暴风雨般捲起漩涡。
 
这一击，吞噬掉象徵安宁女神的人偶。 

75.胜利者 
[[第二章] 75.胜利者] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
震耳欲聋的地鸣响彻斗技场。
 
阿尔娜与萝莉相互保护对方，守望整场战斗的结尾。
 
不久后，寂静笼罩暴风雨过后的斗技场。
 
待在其中心的是银髮少女。
 
「雪──っ」
 
正打算呼唤她时，阿尔娜的身体有些不稳。
 
《装魔术》无法长时间维持。
 
阿尔娜也为了维持雪拉在战斗时所需要的剑，消费了不少魔力。
 
即便如此，她依然为了呼唤少女而往前走去。
 
「っ！」
 
少女──雪拉朝空中举起《赤剑》。
 
雪拉所张开的《赤剑》结界也随之崩坏。
 
阿尔娜能够明白，这代表雪拉胜利，履行了和自己之间的约定。
 
「真厉害的傢伙......」
 
萝莉如此嘟哝。
 
阿尔娜点头回答。
 
「嗯，不管受到怎样的伤，雪拉都绝对不会输。所以，我......我能做的，就只有做好连那孩子，连她的伤痕一起背负的觉悟。」
 
「我没有像雪拉那么强。可是──」
 
「我以前也说过了。」
 
阿尔娜打断萝莉，继续开口。
 
「今后也一起做吧，我想做的事。」
 
「想做的事......」
 
「罗利，你现在......已经不再被卡尔托尔家支配了。想逃就逃。伤养好之后，待不待在我的身边都是你的自由。即便如此，你还是愿意和我在一起?」
 
这便是阿尔娜的愿望。
 
即使知道这会有相当的危险。
 
原本，比起在一起，还不如逃到远方比较安全。
 
所以，阿尔娜才会这样询问。如果萝莉真的想和阿尔娜在一起。
 
萝莉从阿尔娜身边离开。
 
就这么回过头，跪下。
 
「我重新再声明一次喔。我想和你在一起，想待在你的身边。这点跟卡尔托尔或纳鲁谢无关──所以，请让我和你在一起。」
 
「......罗利，谢谢你。」
 
「是我该道谢才对。我明明是希望这样的，却一直逃避。」
 
「这也是理所当然。其实的话，你的左眼......」
 
「这没关系。只要能和阿尔娜酱在一起，区区左眼根本不觉得可惜。」
 
「罗利......」
 
从卡尔托尔家的支配下解放后，萝莉和阿尔娜的想法都是一样。
 
如果彼此都这样想的话，只要在一起就行了──这就跟雪拉说的一样。
 
「......请你先去雪拉那边吧，我没问题。」
 
「诶，可是......」
 
「从刚才都没动来看，雪拉应该也到极限了吧。你不去扶她一下吗。」
 
在萝莉的催促下，阿尔娜缓缓往雪拉的方向走去。
 
装魔术此刻早已雾散，只剩雪拉自己一个人仰望天空。
 
在月光照射下的雪拉，总给人一种虚幻的感觉。
 
但是，她的身上到处可见伤痕。
 
光是看到这些，阿尔娜就觉得心痛。下定决心背负起这些。
 
「雪拉──」
 
在阿尔娜呼唤雪拉的同时，雪拉摇摇晃晃地直接倒了下去。
 
阿尔娜立刻跑了过去。
 
撑起雪拉的身体，缓缓让她躺下。
 
「雪拉......!没事──」
「
肚子饿了。」
 
雪拉倒下后所说的第一句话，居然是这句话。
 
阿尔娜不禁露出苦笑。
 
「......真是的，我很担心你耶!」
 
「不用担心喔，我不是一直这样说吗。」
 
「我很担心啊，我一直都是这样说的啊。」
 
「可是，我一直说不需要担心啊。」
 
「我还是会担心啊!」
 
「我不会死，所以没问题。」
 
像是小孩子般的吵架继续着。
 
不久后，阿尔娜大大吐了口气。
 
从怀中拿出，要是雪拉想吃时，特地为她准备的点心。
 
「虽然现在只有这个而已......」
 
「餵我吃。」
 
「......只有这种时候才会撒娇呢。......就只有今天喔?」
 
阿尔娜把点心放在雪拉的嘴边。
 
以膝枕的形式，一点一点吃掉阿尔娜给的点心。
 
阿尔娜比起餵她吃点心，更想先进行应急处理。可是雪拉本人一定更在意点心这边吧。
 
「好吃?」
 
「嗯，很甜。」
 
「你真的很喜欢甜食呢。」
 
「吃甜食的时候会很开心。就跟阿尔娜在一起的时候一样。」
 
「我和点心是同样的程度?」
 
「和阿尔娜在一起的时候会更开心喔?」
 
「你、你这样说我反而会不好意思啦。」
 
阿尔娜的视线不由得偏移。
 
正因为是表里如一的雪拉，她才会把真心话说出口吧。
 
斗技场外渐渐变得喧嚣。
 
骑士来到这里也只是时间问题。
 
该怎么说明才好──思考这些，便是阿尔娜的工作。
 
「……」
 
「雪拉?」
 
「......嘶。」
 
回神来，雪拉发出微微的鼾声睡着了。
 
阿尔娜看着她的睡脸不禁露出微笑。
 
「吃完可不能马上睡喔......不过，就只有今天喔?」
 
只有今天喔，阿尔娜不断重复着好几次，摸了摸雪拉的头。
 
看着雪拉露出安心的表情，阿尔娜也安心了。 

76.败者 
[[第二章] 76.败者] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
已经分不清这到底是不是疼痛了。
 
(我输了吗。)
 
为了理解这点已经花了太多时间，她什么都没有留下。
 
师父──父亲那冠以女神之名的人偶，输给雪拉了。
 
之所以能存活，全都是托《安宁的女神》。
 
(不对......这就是原因。结果，我还是比不上老师啊──)
 
「呦，你在这里啊。」
 
男子的声音传来。
 
身穿铠甲的男子发现被埋入瓦砾内的米拉。
 
骑士男子像是在对朋友打招呼般，随意挥了挥手。
 
「以防万一装成骑士混进里面果然是正确的啊，正好在收拾瓦砾呢。真不愧是冠以女神之名的人偶──在里头的你虽然不能说没事，不过你还活着呢。」
 
米拉知道那个男人是谁。
 
鲁修˙艾尔洛夫──不论你是谁，不管什么都能做到，这便是他所说的话。
 
完全不清楚鲁修的目的是什么──不管如何，米拉都没办法动弹。
 
「不过，还做得真华丽呢。要说到能在王都内让你跟雪拉˙瓦卡蛮干的地方，的确就只有这里呢。斗技场也因此半毁了喔?」
 
没全毁就很好了，米拉虽然想这样回嘴，却还是无言地继续听鲁修说话。
 
赌上一切后输了。不在这之上也不在这之下。
 
米拉没能赢过雪拉。
 
全力战斗──不，雪拉是边守护阿尔娜和萝莉边战斗。
 
然而，米拉还是不及雪拉输了这场战斗。
 
「──」
 
本打算开口，发出的却只有呼吸声。
 
即便如此，鲁修依然像是理解米拉的想法般点点头。
 
「输了......你是这个意思吧。对我来说，只要还活着就绝不算输。那么，你打算怎么做?」
 
「......?」
 
「很简单。如果你想死的话，我会直接替你了断。可以的话我倒是希望你能继续活下去呢。能够和雪拉˙瓦卡对抗到这种地步的人才可不多呢。啊，不过我这边的成果也不错喔?」
 
鲁修所说的成果，不是指雪拉他们吧。
 
或许是指其他的候补──像是对特别出色强大的雪拉派遣像米拉这样战斗能力特别高的人过去一样。
 
鲁修蹲在米拉的面前看着她的表情。
 
然后，继续开口。
 
「好不容易回收的《龙杀》也没用到......不还有能够做的事吗。」
 
米拉很清楚鲁修打算利用自己。
 
不过，这终究只是工作上的关系──然而，鲁修还是找到败北的米拉所拥有的利用价值。
 
米拉思考了一下──不，不用思考就能得出答案。
 
看着米拉的表情，鲁修露出笑容。
 
「太好了。我们回去吧。」
 
接着，两人便从瓦砾山消失。
 
之后，散落于斗技场的数百名人偶与遭到破坏的伊泽尔人偶被人发现。
 
因此，行踪不明的《人偶使》──雷克斯˙艾尔不管是表面亦或是暗面都被认为死亡。 

77.雪拉，回归日常 
[[第二章] 77.雪拉，回归日常] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
雪拉在短期内又住院的窘境，使院方露出稍微苦涩的表情。
 
或许是有预感她会成为常客吧。
 
实际上，能在这么短期间内不停住院的就只有雪拉吧。
 
萝莉也同样住进同间医院内──住的日子还比雪拉更长。
 
她与恢復力特别高的雪拉明显不同。
 
──《斗技场》半毁事件。
 
骑士团所公开的消息是，某人破坏掉斗技场，虽然有伤者却没有死者。
 
最终被以恐怖行动的形式收尾，或许是托身为《王位继承者》的莉泽˙克罗伊伦的骑士团长父亲的福。
 
国家方面，也不想因为继承者的性命被人盯上而引发的大事件曝光。
 
阿尔娜也不希望过于显眼。
 
以其他形式发表的是《人偶使》雷克斯˙艾尔的死亡──对此抱持的疑问，发现的死者应该是他的女儿才对。
 
然而，死亡者还是断定为雷克斯。
 
只有这点，如果不是骑士团的关系者是没办法清楚。
 
战斗结束的雪拉──又像往常一样过着学园生活。
 
先行出院的雪拉今天也跟阿尔娜一起上学，等着萝莉。
 
而今天正好就是萝莉出院后第一天上学的日子。
 
「罗利君好久没来了呢─」
 
「是呀。雪拉桑也都住第二次院了......两位都没事吧?」
 
「嗯，我没事。萝莉也不要紧。」
 
雪拉点头回答同班同学露茵˙卡涅尔跟奥莉亚˙托尔托斯。
 
姑且，是有把她们两人是在经过斗技场附近时受伤的这项事实说出口。
 
之后，学园方有追问为何会待在那里。不过，学园长亚莲达˙雪莉似乎不打算太过追究这件事，和其他人叮嘱一番。
 
与雪拉的父亲安兹熟识的亚莲达想的十分周到。
 
「我也很久没看到他了。每次去探望都没机会碰到......」
 
「诶─，连阿尔娜桑也是?」
 
「我们也见不到面呢。」
 
「萝莉也有各种隐情。」
 
「雪拉桑是知道什么吗?」
 
「嗯。可是，萝莉叫我不能说。」
 
面对露茵的提问，雪拉如此回答。
 
雪拉所熟知的萝莉的秘密就只有一个。
 
「......?这是怎──」
 
「早上好。」
 
打断阿尔娜的，正是开门声与──萝莉的招呼声。
 
大家的视线也都聚集在许久未来上学的萝莉身上。
 
待在那里的，并非平时那身穿执事服的萝莉──而是女学生装扮的萝莉。
 
绑起的头髮随风摇曳。
 
虽然遮住了左眼，却能清楚看见眼罩。
 
「诶，罗利君......?」
 
「这个样子是......」
 
「......!?怎么回事......!?」
 
每个人都被他的样子吓了一跳，其中，最为吃惊的就是阿尔娜本人。
 
恐怕，整个教室内就只有雪拉不感到吃惊吧。
 
因为，知道萝莉是女孩子的就只有雪拉。
 
「阿尔娜酱......那个，至今为止我都没跟你说过......」
 
「......!罗利，原来是这样呢。」
 
阿尔娜像是理解了什么般点点头。
 
不顾吃惊的学生们，阿尔娜牵起萝莉的手。
 
她的表情相当认真，萝莉也对阿尔娜表示理解而点点头。
 
「罗利，我愿意接受这样的你。」
 
「......你愿意这样说真的得救了。我，那个......至今都没有说出口。」
 
「不，是我没能注意到。罗利──原来你喜欢女装呀。可是，这种事在见面的时候跟我说一声就行了啊。」
 
「诶，不，不是这样......」
 
「阿尔娜，不对。萝莉是女孩子。」
 
「......诶──咦?」
 
雪拉直接替完全搞错的阿尔娜解释。
 
听见雪拉的话，阿尔娜不禁杏眼圆睁地看向萝莉。
 
从下到上──正因为是至今都认为是男生的对象穿着女学生的制服，会搞错也在所难免。
 
萝莉因为阿尔娜的反应，有些不好意思地红着脸偏移视线。
 
「......请不要一直看人家。」
 
「诶，咦!?这、这是真的吗!?等等，我有点反应不过来!」
 
「我会好好说明的，请冷静下来。」
 
阿尔娜这么吃惊的样子肯定相当少见吧。
 
看着慌慌张张的两人，雪拉自然地露出微笑。
 
就在这时，
 
「雪拉!你既然知道的话，为什么不跟我说啊!?」
 
阿尔娜有些生气地看向雪拉。
 
雪拉一面接受萝莉那希望她能蒙混过去的视线一面点头回答。
 
「萝莉叫我不要多嘴。」
 
「什，你、你......!」
 
完全没有蒙混过去，反倒使阿尔娜转向萝莉发怒。
 
继续这样下去，很可能会因此导致自己的点心时间遭到撤销，所以这也没办法。
 
明明是女孩子却跑到男生宿舍生活──特别是以这个部分为中心，萝莉被阿尔娜狠狠地骂了。
 
阿尔娜的说教一直持续到上课的钟声响起为止。
 
阿尔娜跟萝莉──本属于主从关系的两人，总算成为朋友间对等的关系。这点，连雪拉都能明白。
------
第二章到此结束。接着的第三章也请各位指教。
另外，作者目前都还没有写第四章..从去年九月开始这部就都没动了.... 

 
第三章
78.于夜中飞舞的银髮少女 
[[第三章] 78.于夜中飞舞的银髮少女] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
夜里──有名少女正在月光下奔跑。
 
银色长髮随风飘逸，《赤剑》也跟着摇曳晃动。
 
雪拉˙瓦卡──那是被称为《最强佣兵》安兹˙瓦卡的女儿。
 
从屋顶追着雪拉而来的是两个影子。其中一人降至雪拉面前举起短刀，雪拉毫不犹豫挥剑将其斩下。
 
另一人则是到达雪拉身后。瞬间──雪拉的身体轻盈飞舞于空中。
 
恐怕雪拉早已注意到自己的身后有人在。
 
抓准影子上方的时机，雪拉直接砍下它的头部。
 
并于空中旋转身体，赤剑所散发的闪光奔驰而出。
 
「嘎、哈......」
 
雪拉的剑贯穿站立于远处的人影。
 
周围的影子接连失去踪影。以《魔法》产生的影子，因为失去主人而难以保持身影。
 
雪拉降落的地方──正是金髮少女的面前。
 
她的表情依旧毫无起伏，不过这点正是往常的雪拉。
 
「结束了喔，阿尔娜。」
 
「......你没有受伤吧，雪拉?」
 
「嗯，今天没有喔。」
 
从头到尾，阿尔娜最担心的就是雪拉会受伤这件事。她相当乱来──现在也还是一样。
 
注意到有魔导师跟着的阿尔娜的雪拉，将其引诱至没什么人的地方进行战斗。或许是她已经习惯街上生活的关系，已经能够控制不要使用太过乱来的攻击。
 
在某种意义上来说，她已经能正确控制力量。
 
雪拉的情况下，不过度使用力量就算是正确的成长了。
 
这次以阿尔娜为目标的是独行魔导师。虽然有些实力，却不及雪拉的力量。
 
──在能以金钱进行雇佣关系的意义上来说，他也与佣兵相同。
 
「现在这个时间没卖冰淇淋?」
 
「......是啊，店可能没开。」
 
战斗结束之后，想要吃冰淇淋大概是她口渴的缘故吧。
 
阿尔娜也有想买冰淇淋给雪拉吃的意思。
 
「不过，今天就先回去吧。也得读补考的内容。」
 
「补考......」
 
是的──虽然雪拉在这段期间有住过院，最终还是有几个科目不及格。
 
即便如此，雪拉还是努力过了。所以今天阿尔娜才会为了雪拉，带她到街上玩。
 
「而且罗利也在宿舍里等着。」
 
「要是萝莉也一起来就好了。」
 
「那孩子还不能勉强的样子。」
 
罗利˙纳鲁谢──他，不，她是阿尔娜的朋友。
 
而且她也因为左眼受伤所产生的负担，得持续去医院。
 
即便如此，她还是勉强着自己。这或许是她本身的个性吧。
 
──没错，最让阿尔娜吃惊的莫过于萝莉是女孩子这件事。
 
就算原本觉得萝莉的样貌很像女孩子，也因为萝莉本身和周围的人都把萝莉当成男孩子来对待，会搞错也在所难免。
 
阿尔娜本身也没有跟萝莉一起洗过澡，所以没能注意到。
 
前几天，阿尔娜担心萝莉会因为受伤的关系这才跟她一起进到浴室内，这才重新认知到萝莉是女孩子的事实。
 
萝莉本身也不太习惯这样的生活，所以和阿尔娜一起进到浴室内的时候反倒相当不好意思。萝莉一表现出这样的态度，阿尔娜反倒有些不好意思。能够毫不在意面对的，恐怕就只有雪拉了吧。
 
雪拉在洗澡的时候根本不会遮掩。萝莉也不怎么直视雪拉的方向。不晓得雪拉是不是知道这点──总觉得她出现在萝莉面前的次数有点多。
 
阿尔娜在雪拉经歷起这些战斗后，明白雪拉渐渐习惯起这样的生活。
 
而且，阿尔娜──也习惯了现在的生活。
 
「我们回去吧。」
 
「嗯。」
 
阿尔娜牵起雪拉的手，以学园宿舍为目标前进。
 
──学园的校外学习马上就要到了，到时就会有离开王国的机会。
 
这对阿尔娜来说既是能够看看王国外事物的机会，也是会被人盯上性命的危险旅行。
 
即便如此，比起不安更让人感到期待。这一定是因为雪拉待在自己身边吧。
 
回过神来，阿尔娜看了看被自己牵起手走着的雪拉如此感觉。
-----
终于有快填完一个坑的感觉了..
到时候在继续找坑挖好了.. 

79.雪拉，追加补考对策 
[[第三章] 79.雪拉，追加补考对策] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
考试期间结束后，学园内也变得平静。
 
利用图书馆的人也随着考试期间结束而减少。
 
而图书馆内，雪拉正待在里头。
 
在这之后，萝莉和阿尔娜将会执行雪拉的补考对策。
 
「距离补考只剩下一星期，肯定是用能在短时间内有效记忆的方法最好了。」
 
如此开口的萝莉手中扛着大量书本。
 
看着萝莉手中大量书本的阿尔娜不禁皱起眉头。
 
「你所说的效率就是把东西全部灌进去?」
 
「只要不停重复。重复不光只是学习，而是学习各种领域。」
 
「学这么大量的东西对雪拉来说太辛苦了。至少一点一点让雪拉记得吧。」
 
「我知道你的意思，可是时间有限。至少要先把补考范围程度的内容灌进去才行。」
 
「不确实记住根本没有学习的意义，应该採取缓慢却实在的方式。」
 
根本就像是为了孩子的教育方针争执的双亲。
 
雪拉只是默默看着那两人的对话。
 
和以前不同，萝莉也变得会把自己想说的事情和阿尔娜说。
 
──与卡尔托尔家的联络也会另外派遣其他人过来。不过，下一次谈话时阿尔娜和萝莉，就连雪拉也会一起同行。
 
如果是雪拉，不管对手是谁都能应付。
 
忽略主张不同的两人，雪拉小小打个哈欠。在决定方针之前，雪拉连半点学习的想法都没有。
 
顺带一提，补考没过的话就会在暑假和放学后补习。
 
雪拉并不讨厌学习──所以，就算要补习也不是特别在意。
 
但是，
 
「雪拉你在现在的时间也给我看看笔记。」
 
「诶─」
 
「诶─，什么啊。听好了喔?补习的话玩耍的时间可是会减少喔?」
 
「!」
 
听见阿尔娜的这句话，雪拉大吃一惊。
 
玩耍的时间减少，也就代表自己和阿尔娜跟萝莉在一起的时间会减少。
 
换句话说，吃甜食的机会也会跟着减少。
 
脑中的算式自动形成，雪拉立刻打开笔记本。
 
「两个人一起教就行了喔。」
 
「不，我们现在就因为方针不同正在讨论啊......」
 
「我会加油。」
 
雪拉只有回答这句话。
 
阿尔娜露出略显高兴的表情、萝莉则是一脸担忧。
 
虽然各自的想法不同，学习会总算是开始了。
 
单从考试结果来看，阿尔娜和萝莉都没有任何变化，依然处于学年前排的程度。
 
能让她们两人贴身教导，想必就只有雪拉一人吧。
 
「只要记住的话，罗利就会做点心喔。」
 
「真的吗?」
 
「......前提是要记住啊，可别让我的劳力白费啊。」
 
萝莉边说边移开视线。
 
总觉得萝莉的包包里面散发出香甜的气味。
 
「点心已经做好了?」
 
「!你是小狗啊,鼻子这么灵!这是要记住才可以吃的。给我等下，等下。」
 
「不对，我不是狗......」
 
萝莉拼命控制早早就对点心感兴趣的雪拉。
 
阿尔娜不禁面露苦笑，不过阿尔娜本身倒是觉得雪拉跟小狗很像。
 
这种记住东西就摸摸头、夸奖的方法，完全不是会对同年纪的人做的事吧。
 
在阿尔娜看来，只要雪拉能够记住就是件让人高兴的事。同时，她也理解雪拉只要受到夸奖就能更认真记住。
 
萝莉反倒不会夸奖雪拉。
 
而是和以前一样的斯巴达式教法。
 
然而，现在却会为了雪拉做点心的事，已经能够掌握到必须的重点了。
 
「萝莉这样子是叫做傲娇呢。」
 
「你是在哪学会这种话的啊!?」
 
「爸爸的书上。」
 
雪拉的知识根源都源自于与安兹的生活、安兹的书，以及从安兹手中拿到的笔记本。
 
最近看笔记的机会也渐渐减少，变得越来越熟悉学园生活。
 
──单纯只是雪拉没有困扰时不会去翻阅罢了，不然笔记本上原本就写上了许多重点。
 
在萝莉做的点心跟阿尔娜的夸奖杀作战之下，雪拉的完成度以数倍的程度跳转。
 
结果──今天教的这些她都全部记住了。
 
「有志者事竟成!我就知道雪拉你能做到。」
 
阿尔娜边说边摸起雪拉的头。
 
平时毫无表情的雪拉也在阿尔娜的夸奖下露出笑容。
 
「......嘛，要是平时就能做到这些就没问题了吧。给，说好的点心。」
 
「太好了。」
 
萝莉边说边从包包拿出点心。
 
果然是特地做好的。
 
阿尔娜笑着守望萝莉。
 
「这、这才不是为了雪拉准备的喔?只不过是想让大家吃才会动手做的......」
 
「傲娇。」
 
「别这样叫我!」
 
「呵呵，罗利很开心呢。」
 
「这样哪里开心啊!」
 
「我很开心喔。」
 
「库，快、快点吃一吃啦!」
 
「嗯，谢谢。」
 
──在这之后，因为图书馆内所产生的骚动与在内饮食的事情被发现而被骂了一顿，这件事就不用说了。 

80.阿尔娜，被呼唤 
[[第三章] 80.阿尔娜，被呼唤] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
一星期后，补考的日子很快就到了。
 
补考是会在放学后举行，会由班导师寇在下课后带她前往其他教室内。
 
阿尔娜有些担心地跟在身后。
 
然后，萝莉也跟着阿尔娜同行。
 
阿尔娜跟萝莉只能在接受补考的教室外等着雪拉出来。
 
「罗利觉得怎么样?」
 
「觉得怎样是雪拉的补考?」
 
「嗯。我觉得在这星期雪拉很努力了。」
 
阿尔娜在说雪拉『很努力』时的标准越来越低。
 
之所以说的这么保守，是因为每次雪拉稍微记住一点就会夸奖她才会变成这样吧。
 
即便如此，对阿尔娜来说依然是能够确实感觉到雪拉成长的每一天。
 
刚开始的时候只能用当成左耳进右耳出来形容，每次教什么就会忘什么。
 
然而，那并非是雪拉的脑袋不好。
 
──而是因为雪拉对感兴趣跟不感兴趣的东西差别太大。
 
精通剑术、对魔法和魔物也相当了解，却对除此之外的东西不感兴趣。
 
所以，只要让雪拉抱持兴趣就能学得比其他人更好。
 
那怕是用点心来引人上钩的方法。
 
「嘛，应该没问题才对。阿尔娜酱都特地去教她了。」
 
「也是，毕竟罗利也来帮忙了。」
 
「......不，我什么都没做。我只是想让阿尔娜酱的负担稍微减轻一点。」
 
「说是这样说，你不是还特地做了点心吗。」
 
「就、就说不是这样了......!不，也不是这样......」
 
萝莉不知为何就是没办法坦率面对雪拉。
 
好不容易才跟阿尔娜好好相处了。
 
明明萝莉只要在坦率一点，就能跟雪拉的关系变得更好了。
 
「......考试结束之后，我们三个就一起去玩吧。」
 
「!阿尔娜酱都这样说的话，我倒是无所谓。没问题?」
 
「嗯，没问题喔。」
 
阿尔娜点头回答萝莉。
 
在这之前才刚面临性命被人盯上的事──现在又跑出去不会怕麻烦出现吗，萝莉是这样想的吧。
 
实际上，不知何时会被人盯上的生活正一点一点消磨阿尔娜的精神。
 
阿尔娜本身也想外出晃晃。
 
「好的，这样补考就结束了。辛苦了。」
 
「嗯。」
 
「!」
 
从教室内传来寇和雪拉的声音。补考似乎结束了。
 
接着，雪拉便从教室内走出。
 
她的脸上依然面无表情，却有种显露出成就感的表情。
 
「雪拉，怎么样?」
 
「顺利。」
 
「!真的吗!?」
 
「哪来这种让人不安的顺利啊。」
 
萝莉不由得说出真心话。
 
一般而言，雪拉应该会说「不知道」才对。
 
可是，雪拉却说了「顺利」。阿尔娜也决定相信她。
 
接着，寇也从雪拉身后走了过来。
 
「虽然我只有简单看了一下，应该合格了喔。这段时间很努力嘛。」
 
「真的吗!」
 
「啊哈哈，比起雪拉桑阿尔娜桑反而更高兴呢。」
 
「因为阿尔娜和萝莉有教我才能做到。」
 
「我也没做什么，只是简单帮个忙而已。是阿尔娜酱教的比较好罢了。」
 
「哎呀，你们的关系真好呢。」
 
「嗯。补考结束了，一起去玩吧阿尔娜。」
 
「是呢，我正好想说呢。」
 
阿尔娜起劲地回答。
 
雪拉的补考虽然还没有确定合格了，但在听了寇的话后反倒有种想去庆祝下的心情。
 
然而，寇却在此刻朝她们开口。
 
「在那之前，能跟我来一趟吗?」
 
「诶，我吗?」
 
「不光阿尔娜桑，雪拉桑和罗利桑也是。」
 
「我也是吗?」
 
「哪尼，寇也要一起去玩?」
 
「嗯，说完在一起去也不错呢。不过不是我有事而是学园长有事找你们喔。」
 
「学园长吗......?」
 
「就是这样，先去学园长室吧。」
 
随意说完后，寇自己一个人就先走了。
 
阿尔娜和那两人面面相觑。但是，她们也只能先行跟上。
 
学园长的直接谈话──到底是要说什么呢，阿尔娜完全猜不出来。 

81.合作者 
[[第三章] 81.合作者] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
雪拉已经很久没像这样来学园长室了。
 
上一次还是入学的时候。
 
一进到房间里，坐在椅子上的学园长亚莲达˙雪莉便迎接起她们几位。
 
一脸笑容、温柔的氛围没有任何改变。
 
明明是初次见面的人，雪拉却没有抱持特别强烈的警戒也都是因为她有着这样的氛围吧。
 
「您把三位都带来了呢，辛苦了。」
 
「不不，这也是工作嘛。」
 
「工作......?」
 
听见寇的话，萝莉一脸吃惊。
 
对此，寇没有什么反应只是静静往房间角落走去。
 
「撒，三位请先就座。突然被叫过来一定吓了一跳吧。」
 
「那个，雪莉学园长为什么会找我们?」
 
在就座之前，阿尔娜先行说出疑问。
 
这问题相当恰当──被学园长叫去这种事本身并不常见。
 
实际上，雪拉在入学之后从未被叫来过。
 
比方说，就有传闻是──某个品行不良的学生被叫过去之后就变得老实。
 
雪拉的情况下，不被人叫去简直堪比奇蹟。
 
虽说目前已经习惯生活，雪拉破坏掉学园内设备的比例还是相当高。
 
在这种情况下，只要以亚莲达在同意雪拉入学的时间点就能接受这些事态来看就挺正常的。
 
「嘛嘛，请先就座。」
 
「好、好的。」
 
阿尔娜有些困惑地在催促下缓缓就座。
 
抱持警戒的萝莉也同样就座。
 
雪拉则是站在寇旁边。
 
「雪拉桑也是坐那边的喔。」
 
「是吗?」
 
「啊哈哈。不如说，站在我旁边的想法到底是怎么来的呀。你看，快坐下快坐下吧。」
 
重新又催促了一声后，雪拉这才就座。
 
柔软的沙发使雪拉不由得稍稍以跳跃享受了下，不过马上就被萝莉制止了。
 
虽然发生了这些事，亚莲达还是坐在另一边缓缓开口。
 
「雪拉桑，怎么样呢。还习惯学园吗?」
 
「嗯，很有趣。」
 
「呵呵呵，是吗。雪拉桑能这样想真是太好了。」
 
「都是托阿姨的福?」
 
「又是如何呢。」
 
「阿、阿姨是......」
 
阿尔娜不禁有些慌张。
 
但是，亚莲达完全不在意。
 
就这么往萝莉那边忘去。
 
「罗利桑的左眼还好吗?」
 
「......不用担心。那个，您叫我们是有什么事吗?」
 
萝莉边说边朝寇看去。
 
寇也只是笑着点点头。
 
──萝莉和寇从入学测验时就认识了。
 
萝莉似乎有什么想法。警戒心逐渐增强。
 
「呵呵呵，真性急呢，罗利桑。是呢，直接进入正题吧。首先......阿尔娜桑，我有和卡尔托尔家的当主谈过了。」
 
「!和父亲大人......?」
 
阿尔娜的表情因为亚莲达的话而变得阴沉。
 
亚莲达和父亲谈话──这对阿尔娜来说就是件相当重大的事。
 
与紧张的阿尔娜对比下，亚莲达的微笑依旧温柔。
 
「没问题，请不用慌张。对几位来说倒是件好事。」
 
「......是什么意思?」
 
萝莉开口询问。
 
在这情况下，就只有萝莉一人早已进入备战状态。
 
特意叫人出来还提起卡尔托尔家的事，意思就是跟《王位继承》的事有关吧。
 
阿尔娜身边就只有雪拉一个人毫不紧张，尽情享受柔软舒适的沙发。
 
「......雪拉，给我稍微有点紧张感啊。」
 
「为什么?」
 
「还问为什么咧......」
 
「罗利桑不需要警戒没关系，我是几位的友方喔。」
 
「友方......?」
 
亚莲达的话不禁使萝莉瞇起双眼。
 
点了点头之后，亚莲达继续开口。
 
「嗯，我原本就想和他们谈谈。不过进展不太顺利，直到之前的《人偶使》事件之后才改变了立场。」
 
「......!您知道人偶使的事......?」
 
「当然，这些事我们都掌握了。」
 
亚莲达如此回答阿尔娜。
 
人偶使事件──是之前的战斗。
 
雪拉、阿尔娜跟萝莉表面上也只是在附近，跟这起事件没有直接关系。
 
雷克斯˙艾尔的死因也是在其他时间发表。
 
那起事件虽然有伤者却没有发现遗体。
 
米拉˙威尔兹存在的事实目前也仅只有三个人知道。
 
「所谓的我们，意思是菲贝尔老师也知道吗。」
 
「是啊。我姑且也是老师，至少得掌握学生的动向呀。」
 
「不是『我姑且是老师』，您本身就是老师喔，菲贝尔老师。」
 
「啊哈哈，这也没关系嘛。切回正题。我们已经和卡尔托尔家缔结合作关系。」
 
「!和卡尔托尔家......!?」
 
「啊，暂停。这讲法不太对呢。正确来说，是为了明确保护阿尔娜桑。这样的说法比较正确吧。」
 
「保护阿尔娜酱......?为什么要这样──」
 
「呵呵呵，她身为这里的学生，我们当然会这样做。嘛，这只能算是理由之一。其他的部分希望您能理解成有大人的原因可以吗?」
 
大人的原因──用这种话来打迷煳，这种事萝莉跟阿尔娜根本不能接受。
 
与这两人相对，就只有雪拉一个人往寇那边跑去。
 
「寇也会一起守护阿尔娜?」
 
「会保护会保护呀。别看我这样，我可是原佣兵喔。只是被学园长用钱雇来而已。」
 
「!是这样啊。」
 
原佣兵──雪拉对这句话产生反应。
 
经常在课堂上与寇作为对手的雪拉，只要碰上她的剑总会有身处战场的感觉。
 
虽说是课程，寇的剑始终是以对人战特化。
 
「突然这样说几位也难以信任吧。不过，让菲贝尔老师一起保护是有好处的。本次的校外教学，光靠雪拉桑和罗利桑会很辛苦吧?」
 
「这......」
 
「当然了，几位也有拒绝的权利。这终究也只是我们和卡尔托尔家的决定。虽然在这种情况下，会演变成菲贝尔老师迳自守护的形式。」
 
「这样子我的负担未免也太重了吧?」
 
寇苦笑着回答。
 
阿尔娜瞥了眼雪拉。
 
感受到视线的雪拉不禁歪了歪头。
 
「怎么了?」
 
「雪拉觉得和菲贝尔老师一起能减轻负担?」
 
「什，阿尔娜酱!你打算让雪拉决定?」
 
「你也知道吧，罗利。雪拉她能知道那些。」
 
能够知道那些──意思就是指对方是否抱持敌意。
 
雪拉对人所抱持的敌意和杀意相当敏感。
 
要是亚莲达和寇有这样的想法，雪拉马上就能注意到。
 
雪拉立刻点头回答。
 
「寇很强，在附近很方便。」
 
「啊哈哈，我怎么有种被学生当成跑腿小妹的感觉呀。」
 
听了雪拉的话，阿尔娜下定决心。
 
转向亚莲达那边，直接开口。
 
「......若是能得到协助的话，我愿意接受。」
 
「明智的判断。」
 
「但是，如果要优先和卡尔托尔家有关的事的话，请容我拒绝。」
 
阿尔娜牵起萝莉的手回答。
 
阿尔娜已经不想再顺从卡尔托尔家的想法。
 
「当然。我们只会为了帮助几位而行动，我在此发誓。」
 
亚莲达的回答，暂且让阿尔娜解除警戒。
 
虽然萝莉依然抱持警戒，只要阿尔娜接受的情况下就不会拒绝。
 
「就是这样，从今天开始还请多多指教喔。」
 
于是──身为班导师的寇˙菲贝尔便作为合作者加入了。 

82.雪拉，在意起破绽 
[[第三章] 82.雪拉，在意起破绽] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
晚上，三名少女出现在宿舍的更衣室内。
 
是雪拉和阿尔娜及萝莉的组合。
 
为了本身就对周围的目光相当在意的雪拉，阿尔娜推迟了洗澡的时间，而在萝莉加入后又变得更晚了。
 
对于平时都以男性姿态生活的萝莉来说，要跟同年龄的少女一起洗澡本来就很困难。
 
似乎不擅长暴露在人们的目光下。
 
如果是雪拉和阿尔娜的话，要一起洗澡倒是没问题──
 
「萝莉好慢喔。」
 
「别、别一直光着身体出现在我面前啦。」
 
「?洗澡本来就要全裸啊。」
 
「我才不是这个意思。」
 
完全没有羞耻心的雪拉、羞耻心格外强的萝莉，两个极端的存在就在这里。
 
阿尔娜则是处在中间的立场。
 
她在教导雪拉时会在某种程度上以身作则。换衣服的时候就会干脆脱下，整齐摺好脱下的衣服。
 
只不过，用浴巾遮住身体的行为似乎找不出什么意义。
 
在河边玩水的话，就会抱持不全裸进去不行的想法，不过这也不能算是错误。
 
因此，雪拉在洗澡的时候是不会遮掩的全裸派。
 
另一方面，萝莉则是在进到浴室之前就已经满脸通红。
 
一和雪拉跟阿尔娜目光相对就会害羞地移开视线。
 
进到浴池内的时候一直都很不好意思的话，看的人也会不太好意思。阿尔娜是这样说的。
 
在雪拉看来，她完全不能理解萝莉的反应。
 
「要是萝莉在洗澡的时候被袭击会怎么做?」
 
「!?你、你这是什么意思!?」
 
「冷静点，罗利。不考虑下说法可不行喔，雪拉。是指在浴池内战斗的意思对吧?」
 
「是啊。」
 
「!是、是这样啊。」
 
「萝莉是想到什么?」
 
「我、我什么都没想啦!当然了，考虑到会有这样的可能性，我也有累积不少水战的经验。」
 
「可是你看起来很没有防备。」
 
雪拉指摘道。
 
除了护住胸部和下半身的部分相当坚固外，其他都相当松懈。
 
与平时的萝莉相比根本满是破绽。
 
这样在关键时刻是没办法保护。
 
所以，雪拉决定进行解说。
 
「不堂堂正正的话。」
 
「遮起来才是正确的喔，雪拉。」
 
「是吗?」
 
「一般来说──」
 
「不，阿尔娜酱。雪拉说的有道理......」
 
「!罗、罗利?」
 
萝莉一脸认真地打断阿尔娜做出回答。
 
视线虽然飘移，萝莉还是做了个深呼吸，
 
「紧急时刻，像这样感到羞耻确实不行。」
 
「是你太在意了吧......?」
 
「就算萝莉没办法保护好，我一个人也能保护好你们两个。」
 
「!我、我也能保护好阿尔娜酱!给我等着。」
 
「等等，冷静点啊，罗利......!」
 
「阿尔娜酱请不要说话!」
 
或许是被当成男生养大的关系──让人感觉到男子气慨的萝莉直接脱下浴巾。
 
与呈现仁王立的雪拉相对，她也同样用仁王立的站姿。
 
眼前这幕不禁让阿尔娜抱头。
 
这根本就是没用的竞争吧。
 
从最初到最后都保持扑克脸的雪拉，她的表情依旧没有变化。
 
对根本感觉不到羞耻心的雪拉来说，萝莉有没有用浴巾遮掩根本不会出现动摇。
 
只要有必要，雪拉也能在别人面前脱下衣物。
 
对此，萝莉则是满脸通红地紧咬下唇。
 
不管怎么看都相当勉强──早早明白这点的雪拉缓缓开口。
 
「虽然不懂为什么，萝莉可能遮起来会比较好。」
 
「现、现在这样根本无所谓。」
 
「没有，和刚才比起来破绽更多了。」
 
「......!?」
 
萝莉不禁露出吃惊的表情。
 
好不容易才因为竞争而全裸，结果还是受到雪拉指摘说破绽反而更多。
 
──讲白了，根本就是白露了。
 
「......先去洗澡吧。」
 
「嗯，快点进去。」
 
「......嗯。」
 
在阿尔娜的催促下，雪拉和萝莉点了点头。
 
听了彷彿快要进入无声状态下的萝莉的声音，雪拉也开始思考。
 
(......难道说全裸会有破绽?)
 
虽然这倒不算错误，不过伴随雪拉的理解加深，恐怕会让雪拉变成会把对手扒光制造破绽的可怕孩子。
 
雪拉就这么把这份能称作误会的认知搁置于脑中的一角。 

83.雪拉，在浴池 
[[第三章] 83.雪拉，在浴池] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
她们最近经常三个人一起泡进浴池。
 
要是在早一点的话，光是众多的使用者就会花上不少时间，现在就只有三个人在。
 
自萝莉和她们一起洗澡后，萝莉偶尔也会帮忙洗雪拉的头髮。
 
阿尔娜原本就相当在意雪拉那随便的洗头方式，不过萝莉的性格相当认真。
 
大多时候都是注意到雪拉随便的洗头方式，喊着「真是，我来帮你洗头，给我老实点!」帮她洗头髮。
 
刚开始的时候和阿尔娜一开始帮忙洗头的时候一样，只要待在自己身后就会有些毛躁。不过，一转向正面洗头──反倒是萝莉因此动摇。
 
现在的话，雪拉也习惯被萝莉洗头并且都是以让她洗头为前提了。
 
「这样的话，就交给你了」阿尔娜是这样说的，不过，萝莉却看见阿尔娜有种想说什么的表情。
 
「那么.....阿尔娜酱觉得那两个人能相信吗?」
 
萝莉直接提起。
 
她在洗澡时都会把头髮绑在后头，眼罩也变得显眼。
 
萝莉之所以不跟其他人一起洗澡也是因为眼罩过于显眼的原因。
 
不过，萝莉之所以在浴池内特别显眼的关系，正是因为她原本是作为男生入学，还在女学生当中拥有相当高的人气。
 
就算证明她确实是女孩子后，她在女学生之间的人气依旧相当高。萝莉相当显眼这也是无可奈何。
 
目前在场就只有她们三个人，所以萝莉才敢提起这件事吧。
 
「是呢。我在学园内没有碰过危险，或许都是托学园长和老师们的福。」
 
「可是，她们突然把我们叫去，还和卡尔托尔家联繫......」
 
「我们不是决定好了吗，今后要是我们得和卡尔托尔家的......人谈话时，三个人都要在一起。」
 
或许是阿尔娜本身就是卡尔托尔家的人，她的语气有些迷茫。
 
然而，阿尔娜还是继续开口。
 
「和学园长跟菲贝尔老师说话的时候，我们也是三个人一起。这样就不用担心了。」
 
「阿尔娜酱都这样说的话，嗯。我也会尽全力保护你。」
 
面对笑着回答的阿尔娜，萝莉也跟着点头回答。
 
虽然阿尔娜有些迷茫，不过只要一想到除了雪拉和萝莉以外还有能够依靠的人在，阿尔娜就很感谢了。
 
特别是不知道是谁雇佣的──以《王位继承者》为目标的暗杀者们绝非等闲之辈。
 
有关联的人一定在这个王国内。
 
在这种意义上，身为学园长的亚莲达之所以邀请雪拉进入学园内或许是早已预料到会有这一的状况发生。
 
邀请安兹˙瓦卡的女儿雪拉进入学园，藉此让她保护阿尔娜──要是亚莲达本身就有这样的打算，就代表她本身有着先见之明。
 
不过，雪拉和阿尔娜是在宿舍屋顶相遇。
 
就算班级预定会排在一起，也没办法预想雪拉和阿尔娜会变成好姬友。
 
为了阿尔娜，雪拉什么都愿意。
 
原本就没有一般的价值观，雪拉也不可能存在正义感。
 
盯上阿尔娜者杀──这已经是雪拉会行动的原理之一。
 
就算会与王国的所有人为敌，雪拉也一定会保护好阿尔娜。
 
雪拉对此不会有任何迷茫。只要是阿尔娜不希望的事，雪拉都不会去做。
 
因此，在王国内的战斗雪拉也变得小心谨慎。
 
像之前被搞到半毁的《伊泽尔塔》跟《斗技场》，雪拉每次战斗时都会出现建筑物崩毁的情形。这都是国家遗憾。
 
──不论好坏，雪拉都记得要认真斟酌。
 
像之前跟魔导师的战斗，以前的雪拉或许会直接把整个建筑物破坏掉。
 
能够不变成那样好好战斗，对雪拉她们来说也是件好事。
 
为了朋友全力以赴──这种认知也未曾改变。
 
「雪拉跟菲贝尔老师的关系很好吧?」
 
阿尔娜突然开口问道。
 
雪拉点了点头。
 
「寇是好人喔。」
 
「又忘记加『老师』了喔。」
 
「寇不在这里。」
 
随着在或不在的时候改变称呼，她已经记得了。
 
寇˙菲贝尔──她是担任雪拉她们班导师的女性，有着相当优秀的剑技才能。
 
这点在课程上特别显着，也有能跟雪拉认真对决的水平。
 
在这所学园内，能担任雪拉对手的就只有寇和萝莉而已。
 
除此之外，亚莲达虽然散发出有实力的人这种感觉，实际上也不晓得能不能战斗。
 
就算感受到敌意，雪拉也不打算跟她战斗。
 
「我也很清楚雪拉的感性。有没有敌意，这大概和动物的直觉很像吧?」
 
「这种感觉?」
 
「不，我有在听......」
 
「雪拉的直觉相当准确，是这样喔。」
 
「我的直觉?」
 
「是啊。正确来讲应该不能说是直觉。之前你不是说有感觉到罗利的敌意?」
 
「嗯。」
 
「是、是这样吗。」
 
「可是，你没有攻击罗利又是为什么呢?」
 
「萝莉的敌意有点不一样。」
 
「......不一样?」
 
阿尔娜歪了歪头反问。
 
但是，雪拉也很难解释。
 
简单的说──就是对自己抱持像是忌妒的情感。可是雪拉难以用自己的话语表达。
 
只是，也不算是抱持这样的感情。
 
「就像是想吃的点心被阿尔娜吃掉的感觉。」
 
「我倒是不会做这种事呢......总觉得能稍微明白?」
 
「我完全不明白，最起码我没有对雪拉抱持这样的感情吧。」
 
从两人口中得出微妙的答案。
 
『凡人笔记』里也一定没写吧。不过，在和阿尔娜的关系变得亲密后，她依赖笔记的机会也跟着减少。
 
然而，这还是目前与安兹的羁绊。
 
谨慎起见，等等再去确认一下好了。雪拉如此考虑到。 

84.寇˙菲贝尔 
[[第三章] 84.寇˙菲贝尔] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
寇前来拜访亚莲达。
 
像这样和她说话的机会相当多──寇也已经习惯了。
 
亚莲达大多都在学园长室内，那怕时间已经很晚了。
 
「有什么事吗?菲贝尔老师。」
 
「是不到有事的地步啦。我只是觉得刚才的那件事......是不是早点交涉会比较好之类的。」
 
「哎呀，这难道是在说教?」
 
亚莲达一脸意外地看向寇。
 
寇也不是为了说这些才来学园长室──本来就是这样打算。
 
可是，她从口中说出的却是这些话。──这份连自己都难以置信的心情。
 
「怎么可能，我根本不打算说教。可是，您也知道阿尔娜桑在入学的时间点相当危险吧?」
 
「当然。所以我才会尽快接受和安兹桑的谈话。」
 
「安兹˙瓦卡的女儿──雪拉桑对吧。确实，我认为没有比她更适合保护阿尔娜桑的人才。可是，我也说过那个时间点我能够行动的话就会展开行动才对。」
 
「身为学园讲师的您来守护阿尔娜桑和雪拉桑是理所当然的事──您如果是普通讲师的话。」
 
与露出温柔笑容的亚莲达相对，寇瞇起双眼。
 
确实，寇难以说是正经的讲师。
 
这才像是跟雪拉同处一个世界(佣兵)的人类。
 
「这样的话，不如从一开始就雇佣佣兵还比较好呢。」
 
原佣兵──雪拉她们是如此自称，她们的本质却没有任何改变。她正处于被金钱所雇佣成为学园讲师，协助亚莲达的立场。
 
这终究只是契约上的关系。
 
「菲贝尔老师，我明白您的意思。我身为教育者想要守护学生的心意是货真价实的。」
 
「......这如果是真的，我也不打算多嘴。」
 
寇想要确认的事情已经确认好了。
 
雪拉和阿尔娜及萝莉──这都是寇自己班上的学生。
 
萝莉在入学时更是由自己担任考官的。
 
她之所以入学的理由，也知道是跟卡尔托尔家有关。在知晓了一切的情况下，寇持续做着教师这一无关的存在。
 
对钱以外的工作不感兴趣──她本来是过着这样的生活。
 
经由讲师的工作，寇有所改变。
 
与学生接触、守望其成长变成她的兴趣。
 
身为佣兵的雪拉来到学园时也是如此。或许也算是特别对待吧，寇甚至亲自担当雪拉的对手。
 
如果学生只知道战场大小事，讲师就有那个职责把战场以外的事情教给她。
 
不过，这份职责被阿尔娜担去了。
 
「菲贝尔老师也变了呢。可是，知道您为了学生着想的这份心，我真的非常高兴。.......马格尼斯老师却不这么想呢。」
 
亚莲达的表情有些阴沉。
 
霍斯˙马格尼斯──至今仍行踪不明。
 
至少，有情报表示他与盯上雪拉和阿尔娜的暗杀者合作。
 
要是那傢伙出现在眼前，寇或许会直接把他大卸八块。
 
「我和那傢伙不一样喔。嘛，我要说的就这些。校外教学的时候，如果有什么事情我也能战斗吧?」
 
「嗯，当然了。我就是为此才和她们三位谈话。」
 
一听见亚莲达的答覆，寇当场离开。
 
能与雪拉一战的对手大多超乎常人水平。
 
《龙杀》、《人偶使》──这些全都是经由卡尔托尔家所获得的情报。
 
龙杀是在王都响彻危险的钟声响起时战斗的，人偶使则是演变成把宽敞的斗技场弄成半毁的战斗。
 
(我就算全力以赴是不是真的能和他们相提并论呢。嘛，船到桥头自然直。)
 
最起码，敌人就是有办法凑齐这些战力。
 
不过，像雪拉这样拥有压倒性强大的少女渡过了眼前的关卡。
 
也得考虑到今后敌人可能会投入更多战力的可能性。
 
(这些事情，那些孩子们大概没有想到吧。)
 
特别是雪拉，拥有压倒性战力的她思考相当单纯。
 
敌来就杀──或许只考虑着这些。
 
(嘛，这对佣兵来说就是正确的样子呢。)
 
对寇来说，这在今后也是必须的。
 
为了取回战场上的直觉─和雪拉战斗正好适合。
 
「......不过，上课的时候也得全力战斗呢。」
 
走在走廊上的寇不由得说出真心话。
 
讲师和佣兵──寇这才注意到自己新背负起这两个职责。 

85.阿尔娜，听取报告 
[[第三章] 85.阿尔娜，听取报告] by 搬運工

翻译：残星
轉載自真白
 
阿尔娜不是那种会在半夜醒来的类型。
 
就算很晚才洗澡，也只要两个小时就能睡着。
 
只不过，她偶尔也会在半夜醒来。
 
穿着睡衣坐在椅子上的阿尔娜面前摆有红茶跟点心。
 
阿尔娜经常留意这些，不过她偶尔也会像这样纾压一番。
 
(雪拉看到会生气吧......)
 
不是不找雪拉吃点心这件事，而是自己经常费尽唇舌和她说晚上可不能吃点心。
 
可是，自己也是需要像这样为了放松大吃一顿。
 
(不过，比起雪拉，我在晚上吃的还比较少一点应该没关系吧?)
 
阿尔娜也是有想吃东西的时候──只要经常保持自制，就会累积压力。
 
特别是发生大事时就又累积的更多了。
 
学园方的协助──和萝莉说的一样，不可能不会感到不安。
 
在学园长亚莲达和讲师寇的协助下，甚至可能出现学生被捲入其中的事。
 
阿尔娜之所以感到不安就是因为这样。
 
(如果是雪拉就一定会保护我──什么的，可不能抱持这种想法呢。)
 
阿尔娜比谁都更依赖雪拉。
 
她如果说能做到，那就一定能做到。
 
雪拉就是拥有能让人相信的力量。......学习方面就差得远了。
 
(只要能拿出干劲就有办法学习。所以，夸奖她也是件重要的事吗......?)
 
阿尔娜一面吃起饼干一面思考起这些事。
 
回过神来，阿尔娜尽是在思考雪拉的教育方针。简直是比亲生父母还要更像父母。
 
就在这时──嘎啷!
 
「姆咕!?」
 
从阳台上传来的声响，使阿尔娜吓到跳了起来。
 
阿尔娜急忙嚥下饼干，咳了好几声。
 
「咳咳，是怎样啊.......?」
 
会在这个时间从阳台过来的，就只有雪拉一人。
 
(难道说，是点心的味道......?)
 
鼻子灵敏的雪拉也不可能会有这种能力才对──阿尔娜是这样想的。
 
而且，要来的话应该会正常地从入口进来才对。
 
阿尔娜战战兢兢地拉开窗帘。
 
「诶?」
 
待在那里的确实是雪拉。
 
不过，还有另一个人在。
 
被雪拉的《赤剑》所对准，一脸慌慌张张的人。
 
「雪、雪拉!?这是怎么回事......!?」
 
阿尔娜慌慌张张地打开阳台的锁。
 
这展开简直是超乎想像。
 
身穿长袍戴上假面，看起来就像是暗杀者一样。
 
「阿、阿尔娜大人!我是王国骑士团谍报部的人!绝、绝对不是奇怪的人喔......」
 
从声音来看，确实是个女孩子。
 
就这么被雪拉制服的少女如此开口。
 
在阿尔娜眼中这傢伙根本就是个怪咖。
 
但是，一看见雪拉把剑靠在她的脖子上却没有想杀掉的样子来看，
 
「那个......雪拉。你觉得怎么样?」
 
「没有敌意，可是外表看起来怪怪的就想要威胁她说出自己的真实身分。」
 
雪拉毫不隐瞒地说道。
 
对阿尔娜来说，只要雪拉表示对方没有敌意就能安心。
 
少女的话是否真实暂且不论，最起码她并没有盯上阿尔娜的性命。
 
「而、而且，学园内的警备这么森严，暗杀者根本就进不来呀!」
 
「或许是这样吧，可是你这不是进来了吗。」
 
「我、我是，那个，比较特别的......总、总之，因为有急事想和诸位报告，才会由我等谍报部成员立刻奔往《王位继承者》的诸位身边是也......!」
 
「......我明白了。放开她吧，雪拉。」
 
「嗯。」
 
雪拉一放开少女，赤剑便跟着雾散。
 
操纵《装魔术》的技术还是依旧操作自如呢。
 
虽然雪拉试图看向窗帘下方，却被阿尔娜以窗帘给挡住。
 
「......」
 
「怎么了吗?」
 
「有很香的味道。」
 
「是、是吗?大概是刚才吃完的饼干余香吧......」
 
「这样啊。」
 
(果、果然有狗鼻子......!)
 
面对一脸抱歉地道歉的阿尔娜，雪拉没有半分怀疑的点点头。
 
不如说，试图蒙混过去的阿尔娜涌出不少罪恶感。
 
但是，现在不是说这些的时候。
 
「比起这个，您刚才说的报告是?」
 
「是，刚才已经先与骑士们传达。《王国骑士团长》鲁德鲁˙克罗伊莲企图政变，目前已和妻子的米莎˙克罗伊莲一同被拘束。身为王位继承者的女儿莉泽˙克罗伊莲和《圣骑士》菲莉丝˙涅奇目前正在逃亡中。」
 
「.......啊?」
 
这个消息太过突然，阿尔娜甚至无法马上消化理解。
 
骑士团长企图政变，这点就够让人吃惊了。莉泽和菲莉丝──在《伊泽尔塔》碰面谈话的那两人目前也在逃亡当中。 

86.雪拉，戀愛話題? 
[[第三章] 86.雪拉，戀愛話題?] by 搬運工

翻译： 殘星
轉載自真白
 
這個傳聞從學園內傳開並沒有花上太久。
 
除了騎士團長發起政變的疑惑外，女兒莉澤和《聖騎士》菲莉絲逃亡。
 
足以被稱為聖騎士的人在整個王國內就只有五個人。
 
而這樣的人背叛了王國，當然會產生動搖。
 
阿爾娜也完全冷靜不下來。阿爾娜和蘿莉間嚴肅對談的身影映入眼簾。
 
在這當中，恐怕就只有雪拉不怎麼慌張。
 
(政變，偶爾會聽說。)
 
雪拉和父親的安茲巡迴過各地──這種事絕非不可能發生。
 
這次的事，則是騎士團長魯德魯˙克羅伊蓮殺害了王國騎士團參謀麥茲˙菲格里斯這件事。
 
有數名騎士目擊魯德魯的身影。隨後，魯德魯便和家人一同被人拘束。
 
魯德魯在殺害麥茲後，便和待在附近餐廳的妻子米莎和女兒莉澤會合。
 
當時，附近的人全因為莉澤和菲莉絲要逃亡的關係遭到殺害。不過，裡頭有很多令雪拉難以信服的點。
 
 
(在王城殺害後到餐廳會合......這樣的行動很奇怪。如果是政變的話，應該會在動手的時間點展開行動。)
 
而且，在餐廳殺害無關者也很奇怪。
 
雪拉曾經見過莉澤和菲莉絲。
 
雖然只有在見面時聽過她們間對話的程度，她們不是那種會不考慮後果就行動的類型。
 
不光只有顧著點心，雪拉也有好好注意其他《王位繼承者》們。
 
至少，在目前的狀況下發起政變對莉澤沒有半點好處。
 
她本身就算什麼都不做，也有王國騎士的支持。
 
目前的狀況也只會變成讓敵人增加。
 
「莉澤桑沒事吧......」
 
午休時，在屋頂上聚集的雪拉、阿爾娜和蘿莉三人正一面吃著午餐一面談起這些。
 
「克羅伊蓮家本身就是敵人。不需要擔心。」
 
「是這樣沒錯......可是，總覺得有點奇怪呢。」
 
「奇怪是指政變的事?」
 
「因為，是這樣沒錯吧。實際上在見面時說過那些話後，我不認為莉澤桑是會這樣做的人。」
 
「或許是騎士團長自己的意思吧。」
 
「是有可能沒錯。可是，這樣反倒更奇怪。說起魯德魯˙克羅伊蓮大人，他可是屬於騎士中的誠實方......」
 
「阿爾娜醬，我能理解你的心情。不過，我們現在該擔心的是今後的事。王位繼承者的人數會確實減少。也因此，我們被人盯上的可能性也會跟著提高。」
 
「的確，和羅利說的一樣。可是......」
 
阿爾娜一副難以接受的樣子。
 
不過，這純粹是因為阿爾娜在擔心莉澤。這點確實傳達給雪拉。
 
就算同為王位繼承者的競爭對象──一旦那個人陷入危機，阿爾娜無論如何都不會放手。
 
聽著那兩人的對話，雪拉開始吃起塗了果醬的麵包。
 
「......雪拉，你也認真點交流如何。」
 
「認真?」
 
蘿莉的話不禁讓雪拉歪了歪頭。
 
她是打算邊吃麵包邊認真聽她們說的。
 
平常的話，雪拉的態度讓人覺得興致缺缺也是原因之一。
 
「關於這點，雪拉是怎麼想的?」
 
「政變?」
 
「沒錯。我是覺得有點奇怪......」
 
「嗯，我也是這樣覺得。」
 
「!果然是這樣?」
 
「哪裡奇怪了。」
 
「那是──」
 
「喔，都聚在一起啦。」
 
談話途中，班導師寇朝她們三人走了過來。
 
懷中抱著一堆包裝好的麵包。......食量相當大的樣子。
 
「寇，早上好。」
 
「好的，早上好呀。早上已經打過招呼了呢。還有，你少了『老師』喔。」
 
「寇，老師。」
 
「嗯，很好。
 
寇邊說邊摸摸雪拉的頭。
 
真不愧是教師，懂得在該誇獎的時候誇獎。
 
相當清楚雪拉是那種只要誇獎，她就會進步的類型。
 
「菲貝爾老師是有什麼事嗎?」
 
「什麼都沒有。不過政變那件事真的滿糟糕的呢，騎士團甚至陷入混亂了呢。」
 
「我們也正好說到這件事。不過，我們該做的事情也沒有任何改變。」
 
「羅利桑還真認真呢。可以給你加個分喔，要摸摸頭嗎?」
 
「請不要把我當成雪拉。」
 
「那就摸雪拉來代替吧。」
 
「嗯。」
 
雪拉坦率地點點頭。
 
雖然早已被寇當成寵物對待，雪拉卻完全不在意。
 
突然，阿爾娜朝那裡看了看，一臉欲言又止的表情。
 
「阿爾娜，怎麼了?」
 
「......不，什麼都沒有。所以菲貝爾老師您到底是來做什麼的?」
 
「嗯─，是來和你們加深交流的喔。」
 
「交流......您不是只在摸雪拉的頭嗎。」
 
「!阿爾娜桑也想被摸?」
 
「才、才沒有......!總之，您有什麼想說的話就請說!」
 
阿爾娜滿臉通紅地說道。
 
阿爾娜平時都處於摸雪拉的立場，或許是想被人摸吧──雪拉是這樣想的。雖然她完全猜錯了。
 
「我是真的要來加深交流的喔。《校外教學》不是馬上就要到了嗎?」
 
「校外教學......這次也會離開王都對吧?」
 
「是啊，預定沒有改變。」
 
寇點頭回答蘿莉。
 
校外教學──這是花上幾天，在王都外學習的旅途。
 
前往其他小鎮的礦坑、學習森林內出現的小型魔物等等諸如此類的事物。
 
寇之所以掛心的，就是阿爾娜在王都外頭會出現的各種危險。
 
「也沒辦法只留一個人下來，這不就需要我們來守護了嗎?這樣的話，我也得和你們加深友誼才行。」
 
大多都是跟雪拉變得親近。寇和阿爾娜及蘿莉間的關係也不算特別好。
 
蘿莉甚至警戒著寇。
 
「所以才要和我們說話?」
 
「就是這樣的感覺。要來聊聊戀愛八卦嗎?」
 
「戀、戀愛話題......?為什麼要說這麼輕浮的話......!」
 
「濃郁香蕉?」(譯:恋バナ和濃いバナナ)
 
「兩個完全不一樣喔，雪拉。是指戀愛話題的意思。」
 
「鯉魚?」(譯:恋和鯉)
 
「總覺得之前也說過的樣子，大概也不是喔......」
 
「啊哈哈，雪拉桑還是老樣子呢。是指喜歡的人啦。」
 
「喜歡的人......阿爾娜的事?」
 
雪拉毫不掩飾地回答。
 
蘿莉滿臉通紅「跟、跟那種喜歡不一樣啦!」說道。
 
不過，兩者間的喜歡雪拉完全分辨不了。
 
「我也喜歡蘿莉喔。」
 
「就說不是這樣了......啊，真是的!這話題不行。」
 
「我覺得滿有趣的，就繼續聽下去也行。」
 
寇笑著說道。
 
突然，雪拉看向阿爾娜。
 
剛才還一臉嚴肅的阿爾娜，此時也稍微露出開心的表情。
 
不知為何，看著阿爾娜的表情雪拉也變得開心。
 
──在這之後，戀愛話題沒能發展起來午休就結束了。 

87.シエラ、押し切られそうになる 
[[第三章] 87.シエラ、押し切られそうになる] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
咖、咖，女学生在黑板上写上大大的字。
 
写在上头的，是关于《校外教学》的班级小组。
 
课程结束后，学园方面对下週将举行的校外教学进行说明。
 
基本上是以几个人为一组行动。大约三到五人组成一组。
 
(阿尔娜、萝莉跟寇，这样四个人......正好。)
 
雪拉是这样想的。不过寇是讲师，不能算在班上的人头里。
 
雪拉不在意这种事，目前有更让人在意的事。──雪拉能感觉到整个教室内传来的视线。
 
「那么，先来决定小组──开始!」
 
在黑板上的女学生一如此宣言，三名女学生就像是配合起她的信号般走近雪拉。
 
「雪拉桑，要不要和我们一组?」
 
「......我?」
 
雪拉不由得反问。
 
虽然同班，她们却是和雪拉没什么交集的女学生。
 
而她的旁边──阿尔娜身边也有好几个人聚集。
 
那边也有一起开过学习会、去医院探病的奥莉亚˙托尔托斯和露茵˙卡涅尔。
 
「阿尔娜桑，要跟我们一组吗?」
 
「我吗?」
 
「是的。我们也想邀请雪拉桑──虽然是这样想，可是雪拉桑身边也有好几个人在邀请她。」
 
「嘛，最多人邀请的果然是罗利桑呢─」
 
连雪拉都转向那边。
 
看来，萝莉已经被两组关系不错的小团体邀请了。
 
「罗利桑!我们一组吧!」
 
「不，请务必跟我们一起!」
 
「我们可是第一个邀请的耶!?」
 
「不对不对，我们更快好吗!」
 
「不，那个，请冷静点......?」
 
萝莉一脸困惑。
 
平时的话，萝莉在这种时候一定会露出笑容想办法哄她们吧。不过，她似乎被气氛给压制了。
 
包含雪拉在内，她们打算三个人组成一组──班上同学们也都理解这点。
 
雪拉和阿尔娜及萝莉，她们是三人一组。
 
在某种意义上来说，班上目前绝赞团结中。
 
各自关系融洽的小团体组别，大家都想邀请他们三个。
 
「罗利桑是很受欢迎没错，可是我们想和雪拉桑一组喔。」
 
「我要和阿尔娜──」
 
「你们一直都在一起，偶尔也跟我们一起聊聊天嘛!」
 
雪拉是那种会在各种事情上清楚表达的类型，可是，此时正处于被压制状态下的她根本说不上话。
 
与其说是没露出这样的表情──不如说能注意到这些的就只有阿尔娜和萝莉。雪拉目前相当困惑。
 
这么想要和我一组吗。
 
(是有什么想和我说的吗。)
 
我一直都和阿尔娜跟萝莉在一起，所以又在一组是件坏事吗。
 
雪拉的心中产生了疑问。
 
和熟悉的人在一起会更让人安心，雪拉是这样想的。
 
「是想和我说什么吗?」
 
「什么......有很多很多?」
 
「很多很多?」
 
「雪拉桑是那种对任何事都抱持疑问的好奇宝宝呢。」
 
「没错没错。这点超级可爱的呢!」
 
「......可爱?」
 
雪拉歪了歪头。
 
虽然不明白女学生们的意思，雪拉却被人夸奖。
 
雪拉本身就不觉得自己可爱，所以被人夸奖也不觉得高兴。
 
不如说，雪拉反而想成为和安兹一样的帅气佣兵。
 
「我觉得『帅气』比较好。」
 
「上魔法课的雪拉桑很帅喔!」
 
「!真的吗?」
 
「嗯嗯。我们想和你多聊这些话题。所以──」
 
「好好，注意这边!」
 
就在雪拉将要随波逐流时，寇站上黑板前方。
 
她的手中似乎正抱着木箱。
 
「大家似乎都没办法马上决定好组别呢。所以，我就照你们说的那样──决定用抽籤来决定小组喔。」
 
「诶，抽籤!?」
 
「好不容易才组好耶......」
 
「好好，关系好的人一组是无所谓，不过，你们想要加深跟其他人的交流对吧?所以就别抱怨了。撒，排队来抽籤吧。」
 
寇的动作相当快，也没有半个人忤逆她。
 
平时相当温柔的寇，在剑术课程中所显露的实力班上同学们全都相当清楚。
 
所以不会有人随便忤逆她。
 
而且，寇的话也有道理。
 
学生们终究──只是为了加深交流才会邀请雪拉、阿尔娜、萝莉罢了。
 
这样的话，不是她们三位也可以。
 
所以，学生们也能接受。
 
「......只要纸上画的图案一样的人就是一组。我不接受异议喔。」
 
「这是......」
 
阿尔娜偷偷看向雪拉和萝莉。
 
理所当然的──她们三人同组。
 
寇明显有动了手脚。毕竟，其他的小组成员也几乎没有变化。
 
「老师，这样几乎没有变化吧.......」
 
「我不是说过不接受异议的吗?」
 
寇莞尔一笑。
 
雪拉一望向寇，寇便用眼神回答。
 
──寇果然做了什么。
 
阿尔娜、雪拉、萝莉三位还能在同一组真的是非常感谢。
 
毕竟，雪拉刚才差一点点就要压制了。
 
「......差点就要变成不同小组呢。要是我们在其他地方行动，反倒会增加多余的风险。」
 
「是啊。要是分成不同的小组，待在一起的人反而会有危险......」
 
并非确定会发生什么，阿尔娜还是经常忧心未来可能的事。
 
寇也是因为明白这点才会让她们三个人一组吧。
 
「那么，组成一组的人制定好行动计画之后就交给我吧。要是想知道这次的校外教学地点──《马尔梅尔森林设施》的话，可以去图书馆查查资料喔。」
 
寇如此宣言后，激昂的班会就此结束了。
 
马尔梅尔森林设施──这便是雪拉她们下星期校外教学的目的地。 

88.雪拉，思考计画 
[[第三章] 88.雪拉，思考计画] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
《玛尔贝露森林设施》──是由王国管理的外地设施之一。(译:本话开始更名为玛尔贝露森林设施)
 
正如其名，设施是在人为修建下满溢自然风情的土地。
 
设施的目的主要以研究魔物和职务有关的研究为主。而这项设施是由过去从属于王国的魔导师玛尔贝露˙恩德菲的女性所创立。被称为《绿生贤者》的她，她的名号至今为止仍在使用。
 
也就是这次校外教学所前往的地方。与学园的关系颇深，是最常用来当作一年级生的校外教学场地。
 
森林设施内有着能够用来训练魔法的宽敞空间，也能使用骑士的演习场──预计将会在这待上一星期。
 
「行动计画......说是这样说，森林设施内也没什么能看的地方吧。」
 
在图书馆内看书的萝莉嘟哝了几句。
 
身旁的阿尔娜也点头表示同意。
 
「是啊。设施本身会由管理者带领，所以是连去附近城镇的行动计划都包含在内吧。」
 
她们不会住在森林设施内，而是住在附近的镇上旅馆活动。
 
雪拉也和她们一样，看着书本确认那附近有什么能参观的地方。
 
对于在佣兵时代就经常在各地旅行的雪拉来说，本来就拥有观赏过众多事物的经验，不过她本身倒是不怎么感兴趣。
 
包含学习在内的参观对她来说还是第一次。
 
雪拉拿起书本简单翻了翻。
 
看着雪拉的举动，阿尔娜轻声咳了咳。
 
「你的书拿反了喔，雪拉。」
「是吗?」
 
「用看的就知道了吧......还是老样子啊。」
 
萝莉也静静嘆了口气。
 
雪拉确实有浏览满是文章的书本，只是没去注意内容罢了。
 
她在上课的时候偶尔也会反着读。光是这点就能明白她对这些不感兴趣。
 
如果森林设施内有大型魔物的话，雪拉就会感兴趣了。
 
不过，设施内实际上就只有不会袭击人的安全魔物。对阿尔娜来说是件好事，但对雪拉来说就有点美中不足了。
 
把书的方向调正之后，雪拉又开始阅读。
 
玛尔贝露森林设施附近有──《古拉娜洞窟》、《阿加利亚草原》。
 
洞窟深处的话，或许会有特别危险的魔物排迴在其中的可能。
 
(危险的魔物......)
 
上头记载的，大多都是雪拉知道的魔物。
 
就算说有危险，雪拉也不怎么觉得。
 
以魔物的危险性来说，比如说会把蛋产在人类身上的寄生生物、单单一隻就能使国家亡国的魔物──要是不达到这种程度，对雪拉来说根本就不算危险。
 
即便如此，和魔物战斗是有意义的。
 
这是与雪拉的经验值相关联。
 
「阿尔娜，我想去这里。」
 
「哪里?......喂，这里是禁止进入区域吧?」
 
「禁止进入是......不能去?」
 
「是啊。而且还会有危险的魔物出现吧。」
 
「可不能带阿尔娜酱去危险的地方吧。」
 
「真遗憾。」
 
雪拉接受似地点点头后，又继续看书。
 
阿尔娜从雪拉身旁站起，
 
「为什么你会想去这里呀?」
 
「嗯，想去看魔物。」
 
「你魔物学的成绩很好呢。这么说来，雪拉喜欢魔物?」
 
「还好。可是，我喜欢强的。」
 
因为是好的练习对象──虽然想继续说，阿尔娜却已经陷入思考当中。
 
「我是觉得应该不会让我们进去，不过附近的话应该没关系呢。」
 
「不行啦，阿尔娜酱。那里可是禁止进入的地方啊。」
 
「所以才到禁止进入的地方附近啊。和雪拉一起的话没问题。」
 
「这......嘛，只要不进去禁止区域的话就行了吧。而且我也在。」
 
萝莉也像是要迎合阿尔娜的话般接着说道。
 
这并非要跟雪拉对抗，单纯只是萝莉接受阿尔娜的话。
 
雪拉是想好好在里头探险，不过可不能让阿尔娜陷入危险──这点雪拉也很清楚。
 
「只在外面看的话。」
 
「嗯，第一天就去那边看看吧......而且附近也有瀑布。」
 
「瀑布?」
 
「你看，就在这里喔。」
 
阿尔娜指着雪拉的书说道。
 
她们三人数天的校外教学行动计画──逐步确定了。 

89.逃亡少女 
[[第三章] 89.逃亡少女] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
「哈、哈──」
 
少女奔跑于森林中。
 
身穿与森林不相称的赤色礼服，头也不回地往前奔跑。
 
少女──莉泽˙克罗伦目前已离开王都，成为逃亡者。(译:克罗伊莲更改为克罗伦)
 
引导她的，同样是身穿铠甲的少女──菲莉丝。
 
有些在意的菲莉丝与莉泽并行。
 
「莉泽大人，您没事吧?」
 
「请不要看不起本小姐......!这种程度，根本算不上什么!」
 
「......我明白了。但是，天色也差不多暗了──我先去找附近能野营的地方。莉泽大人请在此稍作休息。」
 
「既、既然如此......我知道了。」
 
莉泽气喘吁吁地停下脚步。
 
菲莉丝连忙探索起周围的环境。
 
 
「......她的体力还是一样奇怪呢......。明明没有揹着的必要。」
 
莉泽目送菲莉丝，嘟哝了几句。
 
当场坐下的莉泽，抬头仰望天空。
 
即使在森林里，也能看见今天的月亮──运气真不错。
 
直到途中为止她们都坐在马车上，之后才改成用走的。
 
照菲莉丝的判断，莉泽她们在捨弃马车行进后改成从森林中穿越。
 
「这居然是《王位继承者》，真引人发笑。」
 
莉泽自嘲似地低语。
 
直到前几天为止，骑士们都是莉泽的友方。
 
然而，他们目前全成为追赶莉泽的存在──全都是敌人。
 
「......呼。」
 
莉泽倚靠在树上嘆了口气。
 
要逃到哪里才行呢──不，到底要逃到哪里才会结束呢。
 
明明逃跑这个选项，什么都不能解决。
 
莉泽陷入思考──身为骑士团长女儿的她，不只是他的女儿。
 
从父亲那里听说了战争，阅读书本、理解了一定程度的战术。
 
因此，莉泽能得出的答案就只有一个。
 
「......不行呀。我连万分之一的存活之路都没有。」
 
莉泽低下头嘆了口气。
 
就算在怎么思考都没有用。这种事莉泽是最明白的。然而──
 
(为什么......)
 
「──泽大人?」
 
「......」
 
「莉泽大人!」
 
「っ！怎、怎么了。就算不大声呼喊，我也能听见。」
 
「不，您似乎没有听见。我刚好找到适合的横洞，就在那里休息吧。附近也邻近水源，只要追赶者没有出现，也能暂时当成据点。」
 
「据点......」
 
听了菲莉丝的话，莉泽重复嘟哝了一声。
 
看着自己的主人的样子，菲莉丝瞇起双眼。
 
「......莉泽大人?您的心情不太好吗。」
 
「没这回事。我只是稍微累了点。」
 
「这就是心情不好......」
 
「总之!就请菲莉丝您带我到那里吧。我们暂时就在那里藏身吧。」
 
「我明白了。」
 
在菲莉丝的护卫下，莉泽开始往森林内前进。
 
只有月光能依靠的黑暗森林中──骑士和贵族子女开始了没有目的地的逃亡。
 
***
一星期后──伴随着咖噹、咖噹的晃动马车中，雪拉正待在里头。
 
有数台的马车分别往目的地前进。
 
这几天当中，制定好课程计画的《校外教学》终于要开始了。
 
正确来说，目前正在前往校外教学的路上。不过对雪拉来说，已经算是开始了。
 
毕竟在出发之前，寇曾说过「校外教学从一出发就算是开始上课了。」。
 
雪拉遵从寇所说的那样，理解目前的校外教学课程已经开始了──不过，和平时没什么两样。
 
 
只是，比平时更加安静的马车晃动着。
 
「......你会不舒服吗，雪拉?没问题吧?」
 
突然，坐在旁边的阿尔娜朝雪拉开口。
 
雪拉的表情没有变化，偷偷看了看阿尔娜。
 
她一脸担心地看着雪拉──雪拉歪了歪头反问。
 
「为什么?」
 
「为什么什么......该怎么说呢。因为很安静?」
 
「......?现在是在上课吧?」
 
「上课......?啊，是菲贝尔老师在出发前说的话?」
 
「嗯。」
 
「......守规矩是该夸奖没错，不过老师说的不是这个意思啊。」
 
「是吗?不然是什么意思?」
 
雪拉朝坐在对面的萝莉询问。
 
一被雪拉反问，萝莉一脸苦涩的样子。
 
「很难说明啊......总之，意思就是要当成上课好好绷紧神经。」
 
「所以，安静算正确?」
 
「是正确的没错，不过没必要这么安静。会害阿尔娜酱多操心吧。」
 
「要张弛有度喔。所以，在马车说话是没关系的。」
 
「这样啊。」
 
在阿尔娜的解释下，雪拉理解了。
 
理解是理解了，最为关键的『分寸』却没有理解到。
 
实际上，从刚才开始周遭的班上同学都在闲聊──这种程度是能被允许的。
 
拥有狗鼻子的雪拉也注意到坐在马车角落吃着点心的学生。
 
「那我能吃点心?」
 
「这个不行。」
 
「!」
 
被阿尔娜一说，雪拉便露出震惊的表情。
 
能被允许的程度，对雪拉来说真的很难理解。
 
(真难......掌握分寸。)
 
「点心就等到达目的地吃过午饭后再吃──喂，雪拉?你真的没问题!?」
 
「阿尔娜酱，她大概是在想事情吧。学习的时候不是也会露出这种表情吗。」
 
「你这样子说，或许是吧......」
 
阿尔娜和萝莉开始观察起雪拉。
 
回过神来，本该是面无表情的雪拉，她的表情渐渐变得严肃。
 
即使是在思考也不会出现任何表情变化的雪拉，表情也渐渐变得丰富。
 
然而，她的烦恼──却是源自于雪拉不能吃点心，其他学生却能吃点心的状况思考，这点谁也不知道。 

90.雪拉，感觉到气息 
[[第三章] 90.雪拉，感觉到气息] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
马车所到达的地点是《梅露奈》小镇。
 
这里是距离《梅露贝尔》不远的小镇，他们会在这里住宿。
 
除了雪拉她们班以外，再加上其他班的学生在内也有一定的数量。
 
──可见梅露奈小镇也有一定程度的规模。
 
森林设施是由王国管辖，因此会由骑士们进行警护。
 
附近也有矿山，也有盛行採集的地点。
 
「好好，大家都到了吧。就算不点名，大家也要确认下小组的大家在不在，不在的话要记得跟老师报告喔。都在吧?」
 
寇确认似地朝大家问道。
 
雪拉的小组，只有阿尔娜和萝莉总计三位。
 
她牵起两人的手，
 
「都在。」
 
「啊哈哈，这样子的回报方法很好懂呢。」
 
寇笑着回答。
 
阿尔娜和萝莉则是有些不好意思地撇开视线。
 
「......不用特地牵手起来吧。」
 
「......?为什么?」
 
「没、没关系啦。跟老师报告也是对的。」
 
阿尔娜和萝莉的发言各有不同。
 
雪拉一面抱持疑问，一面理解到阿尔娜肯定自己作法的事。
 
「突然有这么多人来森林设施参观会给人添麻烦。所以，其他班是今天去参观，我们是明天才去参观森林设施喔。另外，我们今天则是自由活动，就请各位多多指教了!好的，解散!」
 
啪啪的拍手声成为信号，各小组开始行动。
 
有在镇上参观的小组，也有想先去森林设施附近看看的小组。
 
在那当中，雪拉她们要去的，
 
「......真的要去吗?」
 
「只是去附近而已，没关系吧。罗利是担心会有魔物?」
 
「我、我才不是怕魔物什么的。我只是担心阿尔娜酱......」
 
萝莉如此回答。
 
雪拉的小组第一个要去的地方是《古拉娜洞窟》附近。
 
从这里往森林的方向走去，穿过森林就有座瀑布。
 
而在瀑布旁边就有座洞窟在。也因为洞窟本身会有危险的魔物出没，被当成禁止进入区域。
 
在雪拉对此处感兴趣的情况下，阿尔娜这才提出前往那边的提案。然而，萝莉的担心都没有消失。
 
「罗利，我已经不是小孩子了喔。当然，我也不打算去做些危险的事情。也只是把这个当成课程的一环去体验罢了。」
 
「......嘛，是这样没错。」
 
「没问题。我会保护好阿尔娜。」
 
「雪拉，谢谢你。」
 
「......我、我当然也知道你会保护阿尔娜酱啊。那就去附近吧。」
 
萝莉总算接受这点，点了点头。三个人一同往森林的方向走去。
 
这是雪拉入学后，第二次离开王都了。
 
第一次是在和《龙杀》战斗时。
 
久违地接触到外头空气的感觉，让雪拉有些怀念。
 
她经常和父亲──安兹一起在森林内野营与观察魔物。
 
雪拉也特别喜欢从父亲那里听父亲说些和魔物有关的事。
 
这些事在战斗中是最为重要的情报，而且，就算是同样种类的魔物也会因为居住地的不同，而有不同的生态。
 
过去的雪拉只会对战斗表示兴趣，目前却能将其作为学习的一环吸收。
 
 
在这种意义上来说，也算是成长吧。
 
离开小镇后，马上就会到森林。森林设施则是在其他的方向。
 
「前面可能会有普通魔物出现，要小心前进。」
 
「附近没有魔物喔。」
 
「你是怎么知道──应该不会又说是味道吧。」
 
「味道和气息。」
 
「......你真的是跟动物很像的傢伙啊。」
 
「像动物?」
 
「没什么人鼻子敏锐、还能感觉到气息的喔。特别是像雪拉这种比较敏感的女孩子呢。」
 
阿尔娜打了个圆场。
 
雪拉拥有比常人更能感知到气息的能力──而这种能力既是在佣兵时期养成，也能说是雪拉的才能。
 
安兹也是因为看上了雪拉所拥有的才能，才会收留她将她作为佣兵养育长大吧。
 
越是危险的魔物，雪拉越是能尽早注意到。
 
接着便以雪拉走在前头、阿尔娜和萝莉走在后头的顺序继续前进。
 
森林内通往洞窟的道路皆以整备完毕。
 
道路也足以让人行走。
 
「瀑布那边已经是观光景点了吧。果然不怎么危险嘛。」
 
「......的确，附近都是最近有人通过的痕迹。」
 
「......」
 
「雪拉，怎么了吗?」
 
阿尔娜突然开口询问。
 
雪拉的视线望向远方。
 
明明还没看见洞窟，雪拉却像是注视着森林深处般瞇起双眼。
 
接着，雪拉停下脚步。
 
「难道有魔物出现了?」
 
「不是。有人在。」
 
「果然是观光景点呢。」
 
「不是，稍微不一样。」
 
雪拉否定阿尔娜的话。
 
这是雪拉知道的气息。
 
如果只是一般人，应该不可能会走在偏离道路的森林中──而且，对方也注意到雪拉。
 
并非抱持杀意，而是来窥探情形的感觉。所以雪拉才能马上注意到。
 
雪拉立刻做出《赤剑》。
 
「我去看看。阿尔娜就拜託你了，萝莉。」
 
「诶，等，雪拉──」
 
连阿尔娜的声音都没听见，雪拉就这么跑了过去。
 
雪拉深入没有人能行走的道路，一面避开草木一面前进。
 
但是，气息在雪拉接近之前就消失了。
 
「!」
 
(不见了......不对，是气息消失了。)
 
如果是雪拉，就算多少差了点距离依然能追上──然而，一靠近却又感觉不到那个气息。
 
对方像是察觉到雪拉的行动，马上就消失了。
 
雪拉手握赤剑，确认周围。
 
雪拉知道，对方可能是担心是魔物出没才会躲起来。
 
「只要你不袭击，我就什么都不会做。」
 
虽然并非语言不通，雪拉说完这句话后便离开现场。
 
要是气息消失，就更不能继续远离阿尔娜。
 
雪拉一面抱持疑问，一面返回阿尔娜和萝莉身边。
 
「这么突然跑出去的话......制服不就会被弄脏了吗!」
 
一回来马上被阿尔娜提醒，让雪拉有些沮丧。 

91.护卫的少女们 
[[第三章] 91.护卫的少女们] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
「什么都没有呢。」
 
「嘛，我们才刚到洞窟入口附近而已嘛。」
 
阿尔娜如此回答雪拉。
 
刚到《古拉娜》洞窟的雪拉她们，为了实现和雪拉的约定，目前正在附近的森林探索。
 
为了预防雪拉擅自行动，阿尔娜正紧紧牵着她的手。
 
自然丰富的地点正好适合休息──然而，这里也没什么值得一看的景色。
 
「你是在期待什么才会叫我们来这里的啊?」
 
「想说会有什么魔物在。」
 
「......不进去里面根本不晓得吧。」
 
「光靠气息就能知道一定的程度。」
 
虽然不可能连哪种魔物都能分辨出来，雪拉多少还是能掌握到大小和种类。
 
毕竟书上写上了会有『危险』的魔物。雪拉很想确认看看，那魔物到底会是怎样的存在。
 
雪拉再次朝洞窟的方向看去。
 
没什么魔物的气息──不如说，整个森林内几乎没有魔物的气息。
 
(......不会没有吧。)
 
雪拉浮现出这样的疑问。
 
这里有时会被人当成观光景点过来观赏。但在自然的森林内没有魔物气息的情况是相当少见的。
 
是这附近特别被人整里过吗，还是有其他的存在──一想到这些，雪拉就发现洞窟里有什么。
 
「!」
 
「?雪拉，你怎么了吗?」
 
「洞窟里面有什么在。」
 
「什么是什么?」
 
「更靠近一点或许会知道。」
 
「这么在意洞窟里面吗......」
 
「稍微靠近一点是没关系啦。不过，不能进去里面喔雪拉?」
 
「我知道了。」
 
雪拉点了点头朝洞窟靠近。
 
入口处附近明确立起禁止进入的牌子──这是为了让旅人不在休息时误闯吧。
 
一靠近洞窟附近──雪拉仔细注意起洞窟内部。
 
即使是洞窟内的昏暗环境，雪拉也能目视到一定程度的物体。在那里的是，
 
「是篝火。」
 
「篝火?是篝火?」
 
「嗯，一到这里就有烤加斯的味道。」
 
「是有谁在这里?」
 
「我不知道。」
 
雪拉摇了摇头。
 
但是，雪拉想起刚才的气息。
 
这座森林有谁在──至少是拥有只要保持一定距离就能从雪拉手中逃走的人。
 
......之所以逃跑，就代表对方没有对雪拉她们抱持敌意才对。
 
「......」
 
「就算有谁在，现在也不在这里了吧?应该是旅人吧?」
 
「谁知道呢。明明这里都设有牌子提醒了，还特意进到里头休息。虽然这里很适合用来躲雨......」
 
「嘛，也不需要太在意吧。就算真的有谁在里面，让他们离开那里也不是我们的责任。」
 
萝莉的说法是正确的。
 
既然考虑到阿尔娜，那就没有特意进入洞窟内确认的必要。
 
对此，雪拉也能接受。
 
保持被阿尔娜牵住的状态，雪拉点了点头转过身去。
 
「我已经满足了。回去吧?」
 
「已经可以了吗?我无所谓喔。」
 
「嗯──」
 
就在雪拉再次点头回答时。
 
她感觉到不远处有人的气息。
 
这次不是一个人，而是两个人──也与刚才的气息不同。
 
雪拉突然想往那个方向走去时，
 
「等，雪拉......!又怎么了吗!?」
 
阿尔娜的手握得更用力。
 
然而，光凭阿尔娜的力量根本没办法阻止雪拉──但是，被阿尔娜牵起手的事实，制止了雪拉。
 
雪拉停下脚步，
 
「阿尔娜，附近有人在。」
 
「你刚才也是这样说吧，那附近不是没人吗?」
 
「这次是两个人，都离得不远。」
 
「是烧篝火的人吗?她们到外面的话应该没关系吧。」
 
「可是，我记得前面是禁止进入区域的样子......?」
 
阿尔娜突然想起这些事，自言自语道。
 
不光洞窟──整座森林相当宽敞，禁止进入的区域也很多。
 
雪拉所指的方向，确实不是一般人能轻易进入的地方。
 
雪拉放开阿尔娜的手，把脱掉的上衣交给阿尔娜。
 
「我去看一下。」
 
「什......要特地过去吗?」
 
「嗯。可以吗，阿尔娜?」
 
包含刚才的事在内，雪拉也很在意这些。
 
因为雪拉的提问，阿尔娜有些烦恼，
 
「......是怕制服会脏掉才会先交给我的吗。虽然很想跟你说，别去这么危险的地方。可是，去确认一下他们的安危会比较好呢。」
 
阿尔娜是担心又会在这座森林发生什么事。
 
要是因为受伤而动弹不得，就得帮忙他们。
 
听了阿尔娜的话，雪拉也跟着点头回答。
 
「有需要的话，我会帮他们。萝莉──」
 
「阿尔娜酱就拜託了，吗?真是的......我知道了啦，你要快去快回啊。」
 
萝莉嘆了口气，认可雪拉过去。
 
雪拉立刻展开行动──这次，雪拉为了不让制服被弄脏小心谨慎地跑了出去。
 
两人的气息依然存在。像是在等人，他们都没有从那里离开。
 
谨慎起见，雪拉在制作出《赤剑》的瞬间──，
 
「っ！」
 
从其他的方向传来气息。
 
如同放出的箭矢般加速，迫近雪拉。
 
雪拉的动作正好停下，等待气息。
 
过了数秒，像是从地面滑过般，那个人出现在眼前。
 
「你是......」
 
「好久不见，该这样说吗。没想到会在这里相遇......」
 
那是身穿铠甲，架起直剑的少女。
 
她的表情严峻，紧盯着雪拉看。
 
雪拉看着少女，缓缓开口。
 
「……」
 
「……？」
 
「......你是哪位?」
 
听见这句话，少女不禁杏眼圆睁。
 
雪拉对这个人多少有点印象──可是，她想不起来她的名字。
 
所以，她才会这样问。
 
短暂寂静后，少女嘆了口气回答。
 
「菲莉丝──我是菲莉丝˙涅奇。我个人是担任与您的主人阿尔娜˙卡尔托尔大人同为《王位继承者》的莉泽˙克罗伦大人的护卫。也能说，我与您是处于相同立场的人。」
 
「菲莉丝......啊，我想起来了。」
 
「您装傻到这种程度真是令人大吃一惊。虽然，我判断您有着相应的实力。」
 
菲莉丝如此回答。
 
菲莉丝手中的剑隐约能感受到杀气。
 
雪拉也跟着架起赤剑。
 
少女与守护者，两名少女──在森林内相遇。 

92.佣兵vs骑士 
[[第三章] 92.佣兵vs骑士] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
在雪拉度过一段王都生活后，她渐渐能够适应普通生活。
 
在其他人看来或许多少有些奇特，她确实习惯了这样的生活。
 
──但是，她的本质却没有任何改变。
 
无论何时，对投向自身的敌意都会做出反应、对应。
 
受到少女──菲莉丝逼近自身时所抱持的杀意灌注，雪拉也不会天真。
 
与之相对的菲莉丝架起剑，一动也不动。将水蓝色的美丽刀身举向雪拉，再次开口。
 
「您也是追着我等而来──是这样的吧。」
 
「......?」
 
菲莉丝的提问不禁让雪拉歪头。
 
雪拉不明白她在说什么。
 
但是，菲莉丝没有特别说明只是理解似地点点头。
 
「.......不，无所谓了。莉泽大人一样会由我来保护──」
 
瞬间，菲莉丝展开行动。
 
踏向地面拉近距离。
 
近乎同时，雪拉也对此做出反应。
 
雪拉的《赤剑》与菲莉丝的《水色剑》相互碰撞。
 
菲莉丝所握的剑也是由《装魔术》所制作而成──魔力与魔力相互碰撞时所产生的冲击，撼动周围的树木。
 
接着，第二击。雪拉又制作出另一把剑，挥出更加强力的一击。
 
菲莉丝的剑再次回应。彼此间相互挥砍的剑又再次碰撞，产生出冲击。
 
再次追击──彼此互不相让，剑击间的攻防持续。
 
仅仅数击，雪拉就理解了。
 
(这个人......很强。)
 
能与雪拉以剑正面对抗的人并不多。因此，能抱持杀气与雪拉对抗的人又更有限了。
 
目前的雪拉和菲莉丝，她们的每一击当中都充斥杀意。彼此都为了夺去对方的性命而施放剑击。
 
雪拉暂且拉开距离。
 
菲莉丝没有採取追击，而是重新调整姿势窥探情势。
 
雪拉把赤剑刺向大树，盯着菲莉丝看。
 
(这种时候，更要用强力一击来解决。)
 
在剑与剑之间的纯粹战斗下，雪拉就已经决定好自己该做的事。
 
充满魔力的一击，将敌人葬送。雪拉就是像这样战斗过来的。
 
菲莉丝似乎也注意到什么，将魔力注入剑中──彼此都为了放出注入力量的一击，同时展开行动。
 
──瞬间，响彻的是，
 
「不要吵架啦!」
 
年幼的少女声音。注意到年幼少女声音的菲莉丝有些动摇。
 
雪拉不打算放过那个破绽──不会放过，但是，彼此间的攻击最终是以错身而过的方式结束。
 
黑髮幼女一脸快哭的表情朝雪拉开口。
 
「请不要欺负姊姊!」
 
「......姊姊?」
 
雪拉歪了歪头，不太理解目前的状况。
 
为了制止少女而现身的是身穿虽然弄脏，却身穿极富特徵的红色礼服的少女。
 
「我不是说过很危险，请您退下吗!这孩子是.......」
 
「可、可是......」
 
「莉泽大人......」
 
「这、这也没办法嘛。听到声音的时候不去看看不行。......本小姐完全没想到事情会变成这样。」
 
呼，呼出一口气的红色礼服少女看向雪拉。
 
少女抱持敌意，却没有感觉到杀意。
 
「那么.......您是阿尔娜桑那里的可爱女僕小姐对吧。您在这里，也就代表您是我们的敌人──这样子说没错吧?」
 
面对少女的提问，雪拉点了点头。
 
「嗯。因为袭击过来，所以是敌人。」
 
「!......菲莉丝，这是怎么回事。」
 
「她也拿剑了，所以我认为需要应战。」
 
「请稍微冷静地判断事态，我现在可没有看见她拿剑。这不就代表那位并没有跟我们保持敌对的意思吗?」
 
「那是.......雪拉桑，为什么您在最后没有挥剑?」
 
菲莉丝如此问道。
 
雪拉毫不犹豫地看着幼女回答。
 
「笔记上写说『要对比自己小的孩子温柔』。」
 
「.......笔记?」
 
「嗯。」
 
雪拉的知识来源之一，便是源自于『凡人笔记』。就算说要温柔，以前的雪拉也无法理解吧。最起码，在这里战斗是无法与温柔扯上边的。
 
要是继续战斗下去，很可能会将少女们一同捲入。
 
「也就是说，您并没有盯上我们的意思?」
 
「我只是来上课的。」
 
「上课......真是巧呢。」
 
「嗯。接下来我也能问个问题吗?」
 
「请问。只要是目前的我能够回答的问题。」
 
即使处于这样的状况下，身穿礼服的少女始终保持从容的态度。
 
与那样的少女相对，雪拉则是和往常一样，
 
「你是哪位?」
 
「呵呵──等，问本小姐是谁?是本小姐呀，本小姐!」
 
「......?」
 
「本小姐是莉泽˙克罗伦呀!」
 
「..............?」
 
「咦，真的吗......?」
 
「嗯。」
 
雪拉明明都能想起菲莉丝，却完全想不起来莉泽本人的事。
 
看见雪拉的态度，莉泽那从容的态度也随之崩溃。 

93.那件事的事实 
[[第三章] 93.那件事的事实] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
一听见雪拉和菲莉丝的战斗声响，阿尔娜和萝莉也立刻跑了过来。
 
阿尔娜也不会想到会在这座森林内和同为《王位继承者》的人相遇吧。
 
一看见莉泽的脸，阿尔娜脸上充满惊讶。
 
「为什么莉泽桑会在这里?」
 
「......您是真的不知道?本小姐目前可是政变的重要参考人──应该变成这样子才对。」
 
「这......」
 
正如莉泽所说。
 
目前，莉泽和菲莉丝因为是策划政变者的关系人，所以正遭到王国方面人士追赶。
 
这项情报早在之前就已经传入阿尔娜和雪拉耳中。......是有听说，但雪拉早就忘记关系者的名字。
 
莉泽面对阿尔娜时依然能保持与刚才相同的从容态度。然而，一瞥向雪拉那边的时候，
 
「您的这位朋友之所以和本小姐的骑士战斗全是我方这边的过失。本小姐在此向您道歉──但是，关于您这位朋友是不是再多思考一会儿会比较恰当?」
 
「什，是什么意思......?」
 
「就是这样的意思。这孩子完全把本小姐给忘了!」
 
莉泽竖起纤细的手指指向雪拉。
 
雪拉就这么往后方看去。
 
「是您啦!就、是、您!雪拉桑!」
 
「我?」
 
「没错!本小姐还以为您是位值得一看的孩子......真是的。」
 
「.......所以雪拉刚刚感觉到的气息......」
 
萝莉看向她们三人。(译:吓死我了，我还以为莉泽何时变成黑髮幼女...我差点被搞煳涂了..)
 
莉泽和菲莉丝──她们两人分别是王位继承者和护卫的骑士。但是，还有另一位是阻止了雪拉和菲莉丝战斗的和事佬在。
 
「这孩子又是谁?」
 
萝莉开口询问。
 
紧跟在菲莉丝身后，如同偷窥般看向雪拉她们这边的正是刚才阻止战斗的黑髮幼女。
 
看起来还只有五岁，完全不认为是能一起带到森林内的小孩子。
 
雪拉和菲莉丝的反应迅速所以才能没事，要是继续战斗下去的话，她一定会受伤。
 
「这孩子将由我们保护。」
 
回答萝莉疑问的是菲莉丝。
 
她摆出一副毅然的态度，如同守护幼女般站在她的身前。
 
面对这样的菲莉丝，萝莉也像是要守护阿尔娜般往前站了一步。
 
「保护......?这是怎么回事?」
 
「......信不信就由您们自由决定。但是，我们并没有策画政变。这孩子能够证明这点。」
 
这次轮到莉泽回答萝莉。
 
「由这么小的孩子......?」
 
阿尔娜瞪大双眼看向幼女。
 
骑士团长发动政变──如此重大的事情，完全无法想像这么小的孩子会参与在其中。
 
雪拉也是这样认为。
 
「如果您们只是因为学园的要事而来至此就无所谓了。但是，能不能麻烦几位务必不要妨碍我?」
 
「妨碍......这孩子到底知道什么?」
 
「非常抱歉，阿尔娜大人。这件事恕我们无法回答。目前我等已经明白几位并不是来追赶我们──即便如此，您依然与莉泽大人同样属于争夺王位的身分。还请理解彼此间的立场。」
 
「立场......莉泽桑。您是打算带着那孩子在森林里逃窜......?」
 
「这也没办法，现在的我就只能这样做。要是不希望被捲入其中，还请隐瞒与我们在这里见面的事情。」
 
「就算知道会有危险，也不可能放着不管。」
 
「.......是的?」
 
莉泽瞪大双眼看向阿尔娜。
 
看起来就像是没想到会有这样的回答。
 
「虽然我不清楚这孩子要怎么证明莉泽桑你们的无辜，你们接下来也打算继续在森林里逃窜?这种事怎么可能放着不管啊。」
 
「......什，这不是和您无关吗?本小姐和您可是互相竞争的──」
 
「这个时候，我们的关系怎样都好!」
 
阿尔娜打断莉泽的话，开口说道。
 
不光菲莉丝，就连萝莉也是一脸吃惊。
 
幼女和雪拉两人则是一脸呆然。
 
阿尔娜往前凑了过去。
 
「我知道很危险，可是，我就是不能放着不管。」
 
「......您是认真的?」
 
「的确，我和莉泽桑处于相互竞争的立场。可是，我不可能放着这么小的孩子被捲进去还默不吭声。莉泽桑，这孩子到底知道了什么?」
 
「这我无法回答。」
 
再次回答阿尔娜问题的，依然是菲莉丝。
 
菲莉丝的表情冷漠，只是淡淡注视着阿尔娜。
 
眼看目前的气氛逐渐剑拔奴张，萝莉也跟着摆出临战态势。但，
 
「菲莉丝姐姐，又要吵架了......?」
 
「啊，不.......不是这样。」
 
「菲莉丝姐姐......?」
 
看着动摇的菲莉丝，萝莉不由得重复了一遍。
 
对此，莉泽嘆了口气无奈开口。
 
「菲莉丝并不是她真正的姊姊。刚才也说过了，这孩子目前正在我们的保护下。因为──」
 
「莉泽大人。」
 
「没关系。既然想听，和她们说说理由也无妨。这孩子，玛雅在发生事件时正好和我们待在同个餐厅内......仅此而已。」
 
「就只有这些──っ！」
 
阿尔娜注意到什么。
 
这句话确实证明了莉泽她们──正确来说，证实了莉泽的父亲是无辜的事实。
 
但是，她同时也理解了某个残酷的事实。
 
「餐厅内的人确实是......」
 
「嗯，没有半个人倖存。当时父亲大人一直与我们待在餐厅内──能证明事发当天的人，现在就只剩下这孩子而已。」
 
......这么小的孩子不可能自己一个人去餐厅。
 
而且，没有半个人倖存的事实──换句话说，
 
(这孩子的双亲已经不在了。)
 
雪拉也理解到这项事实。
 
莉泽和菲莉丝之所以保护玛雅，也就是说，唯一能证实事件当天真实的第三者──玛雅被人盯上了。 

94.雪拉和玛雅 
[[第三章] 94.雪拉和玛雅] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
阿尔娜从莉泽那里听说的内容，大多都如自己所想的那样。
 
和莉泽及菲莉丝一起的少女──玛雅是餐厅内的客人之一。
 
受到袭击的当下，莉泽和菲莉丝在逃跑之际只把玛雅救下。
 
莉泽的父亲，鲁德鲁˙克罗伦早已被人怀疑发动政变。
 
就算当场辩解也没有意义。
 
不如说鲁德鲁是为了守护现场和家人而留下──然而，他最后却变成发动残酷的行动，策画让自己女儿逃走的罪人。与妻子一同被抓住。
 
「......这就是本小姐能说的。几位能明白吧，只有这孩子是唯一，唯一能够拯救克罗伦家的希望。」
 
「这么小的孩子说的证言有意义吗?」
 
萝莉反问莉泽。
 
这点，阿尔娜也同样这样认为。
 
才只有五岁的幼女──根本不具有能够当成证人的能力。
 
「哎呀，身为魔法名门的卡尔托尔家女儿和那个.......您不是执事吗。」
 
「这个，有各式各样的因素......」
 
「嘛，无所谓。这暂且不论，几位应该知道拥有能够读取他人记忆的魔法吧。」
 
「这对小孩子来说负担太大了。」
 
「这可不能这样说。只要明白玛雅能当成证人，那孩子的安全就有所疑虑──就是如此。本小姐能说的就是这些。」
(译:这里插个题外话..我突然想起以前看过的乌龙派出所剧场版。就是某位叫做约翰?的男孩目睹了自己的家人被杀，导致自己不能开口说
话那部。我觉得有种相似感，都挺让人感伤的。)
 
莉泽一说完，便朝菲莉丝打了暗号。
 
菲莉丝举剑站在莉泽前方。
 
像是与其呼应般，萝莉也同样站在阿尔娜前方。
 
「只要几位没有追赶我们的打算，我们就不打算和几位战斗。」
 
「.......想要逃跑?」
 
「当然。和我们扯上关系一点好处都没有。本小姐都特地把事情和几位说了，几位反倒该和本小姐道谢才对。走啰，玛雅──玛雅?」
 
直到刚才为止都还躲在莉泽和菲莉丝身边的玛雅不见了。莉泽一脸焦躁地确认周围。
 
阿尔娜也立刻环视周围。直到刚才为止都还在附近的雪拉也消失了。
 
「雪拉......?明明刚才还在这里的.......」
 
「!怎么会，不是吧.......!」
 
莉泽和菲莉丝立刻展开行动。
 
在这之后，阿尔娜和萝莉也追了上去。
 
***
「白色的姐姐，你在做什么呀?」
 
几分钟前。正好是在莉泽开始说话的时候。
 
玛雅凑近正靠在附近树上等着的雪拉。
 
过度沉迷于对话当中，大家都没注意到玛雅的举动。
 
「白色的姐姐?」
 
「是呀!白色的姐姐!」
 
玛雅笑着用手指向雪拉。
 
直到刚才都还对雪拉抱持敌意的玛雅，她的敌意在此刻都完全消散。
 
本来，如果不是在战场上的话，雪拉就会是位楚楚可怜的少女。
 
如果是平时的雪拉，即使是玛雅也不会把她当作是警戒对象。
 
玛雅就这么跑向雪拉身边。
 
「白色的姐姐的名字是叫什么呀?」
 
「我叫雪拉。」
 
「雪拉姐姐是在做什么呀?」
 
「什么都没有喔。」
 
雪拉姑且这样回答。
 
莉泽和菲莉丝身上的敌意已经消失──认为没有战斗必要的雪拉只是静静在一旁等着话题结束。
 
面对这样的雪拉，玛雅直接拉着她的手，
 
「莉泽姐姐和菲莉丝姐姐她们都在聊天，我好无聊喔。来一起玩嘛?」
 
「玩.......好啊。」
 
雪拉毫不犹豫地点头。
 
「那边有很像砂子的土，我们去那边玩砂吧!」
 
「嗯，我知道了。」
 
(对小孩子温柔.......虽然不清楚是要怎么做，既然她要我陪她玩，那就一起吧。)
 
这种时候，雪拉总不会思考太过复杂的事。
 
幼女──玛雅或许还未确实理解双亲的死亡。
 
不，要是她理解了，就难以展露出如此开朗的举止了。
 
不知道是无法理解，还是因为冲击性太过强烈而无法记得──但是，最起码玛雅目前的心情稳定。这点雪拉能理解。
 
「这边，这边啦!」
 
雪拉被玛雅牵起手，带往有着松软砂子触感的所在。
 
在森林当中，拥有如此质地的地面相当少见。
 
之所以变成这样，能够认为是受到附近的植物或在此附近居住的魔物影响下所产生。
 
雪拉能够立即查明周围的危险──毫无任何危险的感觉，也因此雪拉和玛雅坐在里头开始玩砂。
 
「松松的的话，没办法做城堡吧。」
 
「有水就行了。」
 
雪拉如此回答后，便将魔力流入简易《方阵术式》中使水流下。
 
无法用作攻击或防御，魔法的等级也相当低。
 
但在战场上，水分是相当贵重的存在──也因此，这种使用魔法让水流出的魔法，正是雪拉宝贵的魔法之一。
 
而雪拉此时所制造出的水，仅只是为了用在玩砂上。
 
「哇，雪拉姐姐把水生出来了耶!」
 
「嗯，大致上能弄出来。」
 
「是这样吗?城堡呢!?」
 
「城堡的话......姑且能做出来喔。」
 
「咦咦─!?好厉害喔!那来和我做的城堡比比看!」
 
「好啊。」
 
就在雪拉和玛雅──她们两人开心玩耍时，阿尔娜她们正在不远处一脸安心地看着。
 
「阿尔娜?」
 
「什么都不说就自己不见，我们可是会很担心耶。」
 
「对不起，我和玛雅在一起玩。」
 
「........能一起自然的玩耍，果然她们两个的精神年龄差不多啊。」
 
萝莉嘆了口气如此说道。
 
莉泽和菲莉丝也微微松了口气，一脸安心。
 
看着那两人，阿尔娜缓缓开口。
 
「.......我果然还是很担心你们。现在可不是说王位继承者什么的时候。虽然这没办法凭我自己一个人来做决定，但是──莉泽桑，我想要帮助您。」
 
阿尔娜看着雪拉和玛雅那边清楚说道。 

95.少女与少女的同盟 
[[第三章] 95.少女与少女的同盟] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
莉泽有些困惑。
 
刚才明明才清楚和阿尔娜说过绝不会和她合作的。
 
毕竟，对她来说没有半点好处。既然彼此间都是《王位继承者》，就该明白这点。
 
要在这里接受莉泽所提出『没看见』的方案，又或者是抛下莉泽和骑士们告密也行。
 
然而，阿尔娜却选择和莉泽缔结合作关系。
 
(为什么您会选择这样做......)
 
莉泽无法理解。
 
同为贵族的阿尔娜，为什么会这样思考。
 
(要是能行，对玛雅来说也是件好事.......)
 
阿尔娜和玛雅还是第一次见面。
 
她也没有像莉泽那样必须明确保护玛雅的理由。
 
唯一能想到的，就只有阿尔娜是真心为了玛雅这孩子才会提出合作。
 
这对她来说，本该是没有半点好处的事才对。
 
(居然能为了素不相识的女孩子做到这种地步.......?阿尔娜桑，您这个人.......简直是个大蠢蛋。是这样没错吧。)
 
莉泽瞇起双眼看向阿尔娜。她的眼神没有半点迷茫──看起来没有半分虚伪。
 
莉泽再次朝阿尔娜开口。
 
「.......您真的只是出于善意才会这样说对吧?」
 
「我不清楚用善意来形容适不适合。嗯，这也能算是我的任性。我刚才也说过了，单凭我个人是没办法决定的。可是......我知道，雪拉一
定会帮助我。」
 
阿尔娜这么回答的时候，朝雪拉送出略显虚幻的目光。
 
莉泽也受到阿尔娜的吸引，看向雪拉。
 
打从初次碰面那时，雪拉在莉泽眼中就是个毫无常识的女孩子。
 
然而，在《伊泽尔塔》中受到人偶军队袭击而来时，雪拉光凭自己一人就能突破的实力，莉泽就能理解了。
 
带着某处的独特氛围，吸引他人目光的雪白少女──像是注意到投向在自身的视线般，雪拉看向那两人，
 
「......怎么了?」
 
一脸呆然地歪了歪头。
 
完全不清楚她在想什么，但是，雪拉有听见阿尔娜和莉泽的话。
 
在这样的情况下明明拥有与守护莉泽的骑士菲莉丝并列的实力，却完全看不出她的内在。
 
面对雪拉的提问，阿尔娜简单回答。
 
「雪拉，关于玛雅酱的事情......我想要保护那孩子。你愿意帮我吗?」
 
「嗯，好啊。」
 
「!」
 
莉泽瞪大双眼。雪拉没有半分疑惑，立刻回答。
 
阿尔娜没有使用艰涩的言语，只是将自己想要保护玛雅的纯粹想法传达给雪拉，雪拉就这样回答了。
 
光凭这些莉泽就能明白这两人之间的羁绊有多么紧密。
 
「.......我也能拜託罗利你吗?」
 
「只要阿尔娜酱开口，我就一定会帮忙喔。问题是──莉泽大人，您的决定是如何。」
 
萝莉朝莉泽扔出球话题。
 
在这情况下，至少有三个人愿意为了保护玛雅而行动。
 
当然，莉泽也打算付诸行动。
 
莉泽的脑中无论如何都无法坦率接受阿尔娜的好意。
 
(.......不，是啊。只要这样就行了──而且，既然都说是合作，那本小姐就只要利用就行了。相当简单。)
 
因此，莉泽改变了想法。
 
雪拉的实力货真价实。即使是纯粹的战力，也能在保护玛雅上提供巨大的好处。
 
这样一想，莉泽便开始思考。
 
确认战力、策画战略、得出战果──这便是莉泽˙克罗伦的少女。
 
「.......哈，既然几位都这样说了，那就没办法了。」
 
「莉泽大人。」
 
「菲莉丝，也请您协助。这是命令。」
 
「.......莉泽大人这样说的话，我不会有任何异议。」
 
菲莉丝服从莉泽的话，如此回答。
 
她就是这样的孩子──总是对莉泽表示忠诚、身为骑士却总为了保护莉泽而行动。
 
.......老实说，包含她在内都有被莉泽捲入其中的认知。
 
(即便如此，依然能看见光明.......能这样说吧。)
 
不论怎么思考都无法达成逆转──至少，直到刚才为止的结论都是如此。
 
对莉泽来说的胜利条件，那便是比杀了玛雅的人更早，找到人来保护玛雅。
 
在这之前莉泽就只能将自己隐藏起来。而且这样也能获得某种程度的自由。
 
说白了，她就是为了不让阿尔娜看见自己的软弱而虚张声势──但是，莉泽本人也绝不会承认这点。
 
莉泽把手伸到阿尔娜面前，
 
「.......事到如今就算您要后悔也来不及了喔。本小姐只要一度联手就会彻底将几位利用殆尽。」
 
「没什么，这样也无所谓。只要确保玛雅酱的安全这点一致就行了。」
 
就连莉泽的这些话，阿尔娜都清楚回答。
 
即使彼此的想法不同，双方都有明确的目的──也就是，保护好玛雅。
 
因此，卡尔托尔家和克罗伦家。两个贵族家的女儿，在谁也不知道的地方缔结了同盟。 

96.强袭 
[[第三章] 96.强袭] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
就在阿尔娜与莉泽决定合作之际，雪拉突然望向远方。
 
没有魔物靠近的气息──但是，她能感觉到远处传来的奇怪气息。
 
(.......被人看着?)
 
这是连雪拉都难以判断的距离。
 
如果是雪拉的话，就算多少有些距离依然能探知到魔物或人的气息。
 
然而，雪拉目前所感觉到的就只有某种纯粹的气息。
 
「.......雪拉?」
 
「阿尔娜，和玛雅靠近一点。」
 
「诶──」
 
雪拉制作出《赤剑》。一瞬间，魔力块笔直飞向这里。
 
贯穿树木，一面横扫周遭树木一面迫近而来的魔力块直接被雪拉用剑弹开。
 
菲莉丝与雪拉近乎是同时展开行动。像是要庇护住莉泽和玛雅般举剑站在她们两人面前。
 
注意到这点的萝莉也立刻跑向阿尔娜身边。
 
「阿尔娜酱!」
 
「我、我没事。玛雅酱也是。比起这个，刚才那是.......!?」
 
「狙击。大概是敌人。」
 
雪拉简单回答阿尔娜。
 
刚才所放出的是由魔力所构成的《箭矢》。
 
即便是雪拉的《赤剑》，要将其弹开也不轻松。然而，在受到直击之前雪拉也没能注意到这点。
 
「看样子，我们被人监视了呢.......」
 
「似乎是呢。还请几位退到我的后方。」
 
「那我来解决敌人。」
 
把守护的重任交给菲莉丝，雪拉立刻奔跑到树上，注视箭矢飞行的方向。
 
雪拉睁大双眼注视遥远的彼方。
 
雪拉所拥有的视力超乎常人。即便对方身处远方，只要有出现人影，雪拉就能找到。
 
但是，从箭矢飞来的方向却没能看见敌人。
 
刚才的攻击是从雪拉的索敌范围外发动的狙击──即便如此，雪拉依然能目视到贯穿整个森林的箭矢轨迹。
 
接着，她便沿着那道轨迹扔出《赤剑》。
 
雪拉扔出的赤剑笔直穿越森林。但是，即使雪拉拥有超乎常人的力量，也是有极限存在。
 
雪拉所能看见的范围并不代表她能命中的范围。不久后，失去冲劲的赤剑消失在森林当中。
 
像是对此呼应般，远方在一瞬间闪过白色的光芒。
 
这次则是以雪拉为目标，放出以魔力构成的箭矢。
 
箭矢在放出的同时加速，短短数秒间就迫近至雪拉眼前。
 
(.......好快。)
 
雪拉立刻做出反应，跳往其他树上。
 
接着，对方又放出第二击──像是以雪拉为目标般，接连放出箭矢。
 
完全是在雪拉射程外的攻击。
 
即使雪拉立刻拿出全力奔驰，能够追上的可能性也只有五成。
 
雪拉于空中轻盈飞舞，再次制作出赤剑。在空中取得平衡后，她再次于树枝上着地。
 
接着，雪拉立刻飞奔而出。
 
如同在树木间穿越般，雪拉不停奔跑。
 
即便身处森林当中，以雪拉为目标的箭矢仍然笔直飞去。
 
将障碍物完全视为无物──以魔力制作而成的箭矢一面保持高度威力一面朝雪拉迫近。
 
雪拉不当一回事地用剑弹开。
 
为了不让箭矢攻击到阿尔娜或玛雅，雪拉并不打算让箭矢偏离轨道。
 
当雪拉与对方靠近到一定程度时，她便将流动在身体上的魔力集中至手腕和双脚，展开《方阵术式》。
 
增加魔法威力的术式──透过将雪拉投出的剑进行加速，就能直击敌人。
 
「.......嗯。」
 
伴随噗的强力声响，雪拉再次投出赤剑。
 
撕裂空气的声音响起，赤剑再次于空中飞翔。像是与雪拉的赤剑互相碰撞般，以魔力制作的箭矢笔直以赤剑为目标飞去。
 
但是，雪拉所扔出的剑带有的威力也没有消失。
 
不久后，有鸟从远方飞起。
 
雪拉立刻回头，返回阿尔娜她们身边。
 
「........搞定了吗?」
 
「我不知道。可是，没有奇怪的气息了。」
 
雪拉如此回答萝莉。
 
即使是雪拉，也无法判别在目视范围外的敌人是否被抹煞。
 
但是，最起码刚才能感觉到的气息已经消失──箭矢的攻击也停止。
 
「怎么了?」
 
「.......没什么事。只是，远方似乎有魔物在呢。」
 
「魔物桑?我也想看看!」
 
玛雅天真无邪地说道。
 
想必，她没有注意到自己被盯上的事实吧。
 
「.......突然就有敌人出现耶。」
 
「所以本小姐不是说了吗。和我们在一起的话会很危险。事到如今，就算说要不合作──」
 
「我不会这样说。不如说，能待在一起真是太好了。」
 
「.......是吗，这倒是无所谓。」
 
阿尔娜的决心不会改变。
 
听过阿尔娜的话后，莉泽也再次露出理解的表情。
 
 
虽然无法掌握敌人的真面目，但对雪拉来说，她该做的事依然没有任何变化。
 
(保护阿尔娜和玛雅......。只多一个人，也不算难事。)
 
雪拉望向远方，再次理解自己应当做的事。 

97.六名少女 
[[第三章] 97.六名少女] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
雪拉她们从森林内折返，回到城镇。
 
在这段期间内，敌人都没有再次发动袭击，因此便以菲莉丝走在前头的形式一面躲藏一面往城镇前进。
 
莉泽和菲莉丝以及玛雅她们三人此刻正披上全身的长袍，连脸都看不见。
 
然而，要蒙混过某个人的目光也很困难。
 
毕竟，那个人──和雪拉一样同属于保护阿尔娜的立场。
 
「哎呀呀，还想说你们终于回来啦......居然带着这么多人一起回来?」
 
一靠近旅馆，寇便在雪拉她们面前现身。
 
寇一面以手碰触腰间挂着的剑，一面朝菲莉丝她们送出视线。
 
当然，菲莉丝也同样摆出临战状态与寇面对面──雪拉插入这两人之间。
 
「寇，我们回来了。」
 
「好，欢迎回来。雪拉桑，这些孩子是?」
 
「我要保护的人。」
 
「......原来如此?」
 
寇一面对雪拉的话点头，一面用疑问句反问。
 
寇瞥了雪拉一眼后，就往阿尔娜的方向看去。
 
这次则是轮到阿尔娜站在寇面前。
 
「这几位是我的合作者。菲贝尔老师，这几位和您同处一样的立场。」
 
「还以为你们是去森林那边参观，没想到会是到那边缔结合作关系呢。嘛，保护阿尔娜桑就是我的职责呢。本来的话，我是不太想插嘴您想和谁联手啦......对手就是对手吧。」
 
寇已经注意到了。
 
莉泽和菲莉丝──这两人已经被通缉。
 
正因为寇知道这点，才会对阿尔娜提出别和她们联手的警告。
 
从这方面来看，寇是真的很担心阿尔娜。
 
「这个......我很清楚。或许会造成菲贝尔老师的负担......」
 
「不不，我可没什么负担喔。讲白了，我只要集中在保护阿尔娜桑上就行了。」
 
「寇这样就行了。我会保护好阿尔娜和玛雅。」
 
「喂，你又忘记加上『老师』了喔──等，玛雅?」
 
听了雪拉的话，寇重新看向那三人。
 
寇知道莉泽和菲莉丝的事──但是，寇应该不清楚玛雅的事才对。
 
本该是如此才对。毕竟玛雅只不过是被莉泽和菲莉丝所保护的幼女。
 
虽然以长袍遮住脸部，玛雅却像是察觉到被人盯着看般紧紧按住长袍一角躲在菲莉丝身后。
 
「......」
 
「那个，这是怎么回事?」
 
即便是寇也无法理解目前的状况，一脸为难地看向阿尔娜。
 
阿尔娜重新和寇说明事情的始末。
 
莉泽和菲莉丝为什么会在森林里、以及，这两人之所以保护玛雅的理由。
 
阿尔娜也在此基础下与莉泽缔结同盟。
 
结束说明后，寇理解似地点点头。
 
「原来如此呢。不是随便在森林里碰上就缔结的同盟关系呢。」
 
「阿尔娜酱才不会犯这种蠢!」
 
萝莉坚定否定寇的话。
 
寇立刻把手指抵在唇上，提醒萝莉。
 
「安静点喔，罗利桑。」
 
「库，我、我知道啦。」
 
「......所以，为了让她们三个人躲藏，就先来旅馆内是吧。」
 
「就是这样。」
 
阿尔娜点头肯定寇的提问。
 
但是，寇一脸为难的看向旅馆。
 
「嘛，和我一开始说的一样。对我来说，我并没有阻止您和谁合作的权利。需要我优先保护的就只有阿尔娜桑您而已──不过，既然和小孩子扯上关系的话，多少通融些也无所谓。」
 
「对不起......可是，非常感谢您。」
 
「嘛，毕竟是可爱学生的请求嘛─」
 
「什么可爱的学生啊......」
 
「罗利桑，我可是听到了喔。」
 
寇暂且承认她们彼此间的同盟。
 
莉泽靠近寇。
 
「我们就不需要自我介绍了，是吗?」
 
「是啊，毕竟多少都知道你们的状态。啊，用这种说话方式真的抱歉呢，明明应该用恭敬的礼仪来应对贵族的......不过，我实在不擅长那些。啊哈哈，这部分或许算是讲师失格呢。雪拉桑您可不能学喔。」
 
「嗯，我知道了。」
 
寇之所以指名雪拉，就是因为整个现场内就只有雪拉会模仿寇──这么说来，雪拉已经能够不管对方是否为贵族，随意地用普通的说话方式来和对方交谈。
 
只不过，寇依然面带为难表情。
 
「嘛，我倒是无所谓啦......你们住的旅馆是三人房吧?」
 
「.....是这样没错──啊。」
 
听了寇的话后，阿尔娜像是注意到什么般喊了一声。
 
雪拉打从一开始就不介意。但是，作为据点的地方并不宽敞。
 
「.......六个人一起住会很窄吧。嘛，我倒是无所谓喔?」
 
不可能准备新的房间。寇是在强调这点吧。
 
有六名少女要住在三人房内──眼前就有这种看似微小却重大的问题在。 

98.三张床 
[[第三章] 98.三张床] by 搬運工

翻译： 残星
轉載自真白
 
匆匆忙忙回到房间的雪拉她们......总共有六个人。
 
旅馆的房间内总共有三张床，但在有翻倍人数下就显得相当狭窄。
 
玛雅还只是个小孩子这点或许能算是唯一的救赎吧。
 
「哇咿，是床耶!」
 
只有玛雅一个人对有床这件事感到兴奋。
 
菲莉丝制止了试图在身穿骯脏长袍下飞扑上床的玛雅。
 
「姑且有请老师和旅馆的人说了声.......这样真的没关系吗。」
 
阿尔娜不安地嘟哝。
 
就算说要说明，光是从莉泽和菲莉丝她们被骑士追赶后的身躯被旅馆的人看见后的反应来看──对方似乎并未注意到她们两位的真面目，
真可谓幸运。
 
「嘛，克罗伦家主要是以王都为中心在活动，地方人士不清楚也在所难免。」
 
「这不是能用来耍嘴皮子的地方吧......」
 
「哎呀，您......是叫罗利是吗。您事对本小姐有意见?」
 
「没什么，我没这样想。」
 
.......即便是合作关系，萝莉和莉泽的性格上也明显有不合的地方。
 
特别是萝莉正处于复杂的立场上。
 
好不容易才和阿尔娜缩短距离──就算这样说，阿尔娜和莉泽在此处都是同处于贵族的对等立场。
 
萝莉也没办法坚定表达自己的意见。
 
当然，雪拉完全不在意这种事。
 
「彼此都是互相合作的关系，还请不要用这种煽动性的说话方式。罗利只要正常表达就行了。这样可以吧。」
 
像是在庇护萝莉般，阿尔娜如此开口。
 
听了这些的莉泽小小吐了口气，
 
「当然没问题。这算是本小姐与生俱来的性格，就随您喜欢了。」
 
边说边缩了缩肩膀。
 
菲莉丝不管那三人，拉着玛雅望向窗外。
 
雪拉则是朝那里望去。
 
「……」
 
「待在这里就不需要担心被人狙击了。」
 
雪拉像是判读出菲莉丝的内心般如此说道。
 
菲莉丝略显吃惊。
 
在阿尔娜和萝莉心中早已习惯，然而，雪拉对他人的思考相当敏感。
 
雪拉也能明白菲莉丝的担心。
 
建筑物中的三楼──以高度来说不算什么，但在受到其他建筑物的妨碍下很难直接进行狙击。
 
要是刚才的对手还活着，恐怕会考虑在周围的山顶直接进行狙击。不过，从雪拉防住他攻击的那个时间点来看，他应该是不会再使用相同的方法进攻。
 
平时的雪拉不怎么思考复杂的事情。但在需要保护阿尔娜和玛雅──这样的战斗情况下，雪拉脑中的运转也比平时更加快速。
 
旅馆的周边状况与构造.......加上这些情报，雪拉能够得出这个地点难以被袭击。
 
「是这样啊。」
 
菲莉丝也点头同意雪拉的话。
 
接着便把手放在玛雅的肩上，露出微笑。
 
然后，看向雪拉，
 
「刚才真的非常抱歉。」
 
「......?为什么?」
 
「是刚才和您的战斗。我身为骑士却欠缺冷静──关于这点，我不得不承认。」
 
「没什么，我不在意喔。」
 
「菲莉丝姐姐和雪拉姐姐已经是好朋友了呢!」
 
「嗯。」
 
玛雅打了个圆场，雪拉便立刻点头回答。
 
菲莉丝则是看着那两人的样子感到安心呢──还是因此感到担心而一脸艰涩的表情。就在这时──
 
「首先，几位的老师会和旅馆那边的人说明......这倒是无所谓。可是，房间的数量都满了。我们几位只能一起睡在同个房间内──所以，我们该怎么分?」
 
这种状况下，就只有雪拉和玛雅以外的人会担心吧。莉泽如此说道。
 
不过，这时候能选的选项就只有一个。
 
有三张床跟六个人......也就是说，得要两人共用一张床。
 
「或许会稍微窄一点......」
 
不管哪张床都是单人用，正好适合一个人就寝。
 
这样的话，这自然是入夜之前不决不行行的重要课题。
 
完全不在意的雪拉和玛雅、在意却没有表现出来的阿尔娜和菲莉丝。以及，明显相当在意的萝莉和莉泽。
 
如果要分组的话，至少只有最后的那两位是不可能的吧。
 
「这种情况下，就该以胜负来决定──」
 
「要打?」
 
「什么都不会做!请把那把剑收起来!」
 
面对一听见要一决胜负，就马上做出反应制作出《赤剑》的雪拉，莉泽立刻吐槽。
 
雪拉有点失落。
 
「那么，要用什么方法决定。」
 
「呵呵，很简单呀。」
 
面对萝莉的提问，嫣然一笑的莉泽如此宣言。
 
「运气也是实力的一种......换言之，我们要用抽籤决定!」
 
就这样──根本不需要如此高声宣言的宣言，将一起睡的组合决定好了。......莉泽和萝莉一组，果然也是因为事前立了Flag吧。 

99.雪拉該做的事 
[[第三章] 99.雪拉該做的事] by 搬運工

翻译： 殘星
轉載自真白
 
在這之後，寇向旅館方面提出了追加三位學生的事。
 
房間的部分只要使用雪拉她們那間就沒有問題。接著，為了讓莉澤和菲莉絲能自由進出在旅館之中也替她們準備好假髮。
 
瑪雅的部分，既然只有想要陷害莉澤的人會盯上她，就不需要隱藏她躲在這裡的事。
 
莉澤和菲莉絲被人當作遲到的學生，瑪雅則是因為某些情況而被菲莉絲一起帶來的妹妹。這方面寇已經打點好了。
 
雖然她們三位不能自由進出旅館，但莉澤她們曾在森林內生活過一段時間，因此提出想要清洗身體的請求就前往浴室了。
 
雪拉她們回來的時間雖然早了些，但在這種狀況下也不是繼續去附近參觀學習的時候。
 
......寇便說「我在外面把風，你們就好好去洗吧。」。
 
自由時間是到傍晚，目前也才剛過中午──其他學生也不會這麼早回來。
 
浴室是與住在旅館內的人數相符，有著相應的寬敞空間整個被雪拉她們包場。在這當中，
 
「不好好把待過森林內的身體洗乾淨可不行呢。」
 
「我喜歡土的味道!」
 
「聽好了喔，瑪雅。現在或許還能這樣說，一旦到了像本小姐的年齡就絕不能這樣說了。這可是身為女性的基本禮儀喔......」
 
「莉澤大人，比起這些還請盡快入浴。我們在這裡並沒有戴上假髮。」
 
「.......我知道!菲莉絲，麻煩您幫瑪雅清洗身體。」
 
「我明白了。」
 
莉澤她們也在不遠處展開這樣的對話。
 
那怕變成六個人一起行動，她們在締結為同盟後還沒過上多久。
 
恐怕，能夠戰鬥的成員就只有包含寇在內的四個人──也就是說，有一半的人是處於無法當成戰力看待的狀況。
 
王國的騎士們追趕著莉澤和菲莉絲，同時，也有暗殺者盯上瑪雅。
 
眼前的狀況，直白的說就是相當糟糕。
 
(......爸爸的話會怎麼做。)
 
雪拉邊清洗身體邊思考這些。
 
身為父親的安茲和雪拉──只要兩人在一起，就足以與一國戰鬥。
 
即使是其中之一的雪拉在，就算集結了騎士也絕不會輸。
 
讓人在意的是，目前和雪拉在一起的菲莉絲。她也是《騎士》。
 
她是屬於王國的騎士之一。
 
(這種水平的騎士，到底有多少人.......?)
 
雪拉只有和菲莉絲交手過幾次。可是，雪拉還是能明白菲莉絲擁有與自己並駕齊驅的實力。
 
......假如說，王國的騎士中也有好幾位這種水平的騎士在。
 
(追趕菲莉絲的人也是同樣強大。而且，盯上瑪雅的暗殺者......)
 
也肯定是實力強大的人。
 
不清楚雪拉是否能一擊秒殺──雖然雪拉是這樣說的，但在這樣的距離下恐怕難以解決。不知為何，她就是有這樣的感覺。
 
「......」
 
「雪拉?你怎麼停下了呀。」
 
「啊，嗯。」
 
「......是在想事情?真少見呢。」
 
阿爾娜從旁邊偷看雪拉的臉如此說道。
 
但是，阿爾娜馬上露出苦笑，
 
「.....不過，思考目前的狀況也很正常呢。我也總是依賴著雪拉......」
 
「無所謂喔。是我說要保護你們的。」
 
「......謝謝你。」
 
「嗯。蘿莉也很努力。」
 
「......別甩鍋給我啊。嘛，如果是阿爾娜醬的請求我一定會努力。」
 
或許是正好在洗頭，閉上雙眼的蘿莉直接轉過頭來。
 
蘿莉目前還對莉澤和菲莉絲她們抱持警戒。從莉澤的態度上來看，她會這樣子也在所難免。
 
只不過，蘿莉也沒辦法忽略身為孩子的瑪雅被人盯上的狀況。從這點上來看，或許是彼此彼此。
 
「也很謝謝你，羅利。這麼說來，羅利有沒有什麼請求?」
 
「......請求?」
 
「是的，請求。......不過，也只能限定在我能做到的範圍內。」
 
「我，不需要這些。.......只要和阿爾娜醬在一起的──」
 
「我想吃冰淇淋。」
 
「別在這時候說啊!」
 
由於自己的話被雪拉強行打斷，蘿莉有些不爽。
 
看見眼前的一幕，阿爾娜不禁莞爾一笑。
 
「不過，我還想再多參觀一點其他的地方.......總有種這樣的心情。」
 
「那我們下次再一起去吧。」
 
「別說的這麼簡單啊.......」
 
「也是。不過，現在也才第一天。來不及去逛的地方就下次再來吧。」
 
阿爾娜如此回答雪拉。
 
她總是保護阿爾娜。不過，這次也得連瑪雅一起保護。
 
所以才會想得更複雜一些。
 
(我要做的就只有一件事，就是保護好阿爾娜和瑪雅。)
 
雪拉抱持這樣的認知。
 
......這樣想的話，就一點也不複雜了。
 
雪拉再次確認自己該做的事。 

100.騎士女兒的思考 
[[第三章] 100.騎士女兒的思考] by 搬運工

翻译： 殘星
轉載自真白
 
洗完澡後，莉澤和菲莉絲先行回到房間內。
 
由於瑪雅說想看看旅館，就和剩下的三個人一起在裡頭探險。
 
面對那四人，莉澤不禁，
 
「.......她們難道沒有半點緊張感嗎。」
 
漏出這些想法。
 
就算瑪雅還很年幼所以沒有辦法，阿爾娜應該是處在被人盯上好幾次的立場才對。
 
然而，她還是為了保護瑪雅而與莉澤聯手──而且，還是她自己親自表示的。
 
「莉澤大人您覺得行嗎?」
 
「您沒有在聽本小姐說話嗎。至少需要團體行動......不對，就算不是這樣，也該考慮目前的狀況來採取行動。」
 
「我也是這麼認為。可是，瑪雅還只是個孩子。」
 
「您也對小孩子太嬌寵了。嘛，這倒是無所謂。」
 
「至少在雪拉桑身邊的瑪雅會很安全。」
 
菲莉絲莞爾一笑。
 
聽了這些，莉澤不禁瞇起雙眼詢問菲莉絲。
 
「......這代表您比那位雪拉桑更弱──是嗎?」
 
菲莉絲不禁對莉澤的提問感到吃驚。
 
──莉澤會這樣問也不無道理，因為菲莉絲並非普通的騎士。
 
「為什麼您會這樣問?」
 
「我對您說的話有些在意。這說法就像是瑪雅在您身邊沒有辦法得到安全的保證喔?您可是──《聖騎士》喔。」
 
而且還是王國中僅只有四名的騎士。
 
明明與莉澤同年，卻能冠上《聖騎士》名號的其中一人，這便是菲莉絲。
 
不管如何，她的說法都相當讓人在意。
 
剛說完，莉澤不等菲莉絲回答又繼續開口。
 
「......不，請您忘了吧。我是怎麼了呢。您可是──」
 
「不對，莉澤大人。您說的沒錯。我確實是聖騎士，同時，我也是您的騎士.......就算真的得和雪拉桑戰鬥，我也絕不會輸。」
 
菲莉絲把手放在胸前，單膝跪下如此回答。
 
莉澤也很清楚菲莉絲會這樣做。
 
從小時候開始就一直在一起，她也一直是這樣。那怕知道，莉澤還是為了確認而開口。
 
「.......那樣的話就無所謂了。您在森林中的生活也累了吧，稍微休息下吧。」
 
「我沒事。不習慣的生活才讓您感到疲勞吧，莉澤大人。」
 
菲莉絲站起身試圖引導莉澤到床那邊。
 
但是，莉澤搖頭拒絕。
 
「我沒問題。就算──不，貨真價實的騎士團長的女兒的本小姐怎麼能因為這點事就面露疲態。」
 
莉澤坐在椅子上開口說道。.......當然，她也不能說不累。
 
不如說，和她們一起在森林內生活的瑪雅居然還有體力這點讓她難掩自身的驚訝。
 
菲莉絲也是，從王國逃出來的時候一直到現在她都沒有氣喘吁吁。
 
就算多少有些頑固的地方，她作為騎士還是相當優秀。
 
比誰都要更加強大，必定會保護好莉澤──沒錯，莉澤就是這樣相信的。
 
(可是，為什麼您什麼都不說呢。」
 
莉澤望向窗外小小嘆了口氣。
 
就算從那裡逃走，也不曉得自己逃不逃的出去──可是，正因為有菲莉絲在她才會在這裡。
 
.......她為什麼會幫自己到這種地步呢。
 
有時，莉澤會這樣想。
 
(.......不，本小姐可沒有思考這些的閒暇。應該考慮的是下一步──至少，目前這邊有能夠與大多騎士對抗的戰力在。本小姐該做的.......)
 
莉澤陷入思考。
 
戰鬥全都交給菲莉絲──因此，莉澤該做的就是利用手邊的戰力來取得勝利。
 
保護瑪雅、證明克羅倫家是無辜的。
 
(本小姐必須做到......為此......)
 
「莉澤大人。」
 
「......有什麼事嗎。本小姐目前正在思考事情。先放在一邊。」
 
「正因為是這樣。失禮了。」
 
說完，菲莉絲抱住莉澤的身體。
 
太過突然，使得莉澤吃驚地看向菲莉絲。
 
「……っ！？您、您在做什麼?」
 
「如您所見的那樣，我想讓莉澤大人休息。」
 
「.......本小姐說過自己沒問題的吧。」
 
「您說這種話的時候大多都是在勉強自己。目前沒關係的，我會陪在您身邊。」
 
是很在意剛才被莉澤指摘的事嗎，這次則是輪到菲莉絲強調自己。
 
菲莉絲遠比莉澤更頑固。在一起越久越能理解到這點。
 
莉澤小小嘆了口氣。
 
「.......真拿您沒辦法呢。在那些人回來之前，本小姐就稍微小睡下吧。」
 
「我認為直接休息也沒關係。」
 
「哎呀，您什麼都不懂呢。無防備的模樣可不能輕易讓對手看見喔。」
 
「不管如何，一到晚上都還是得就寢吧。」
 
「.......真羨慕您呢，能和瑪雅一起睡。」
 
像是在鬧彆扭的莉澤如此說道。
 
看見莉澤的表情，菲莉絲偷偷露出微笑。
 
莉澤決定相信身旁的騎士，稍微小睡片刻。 

101.阿爾娜，在床上 
[[第三章] 101.阿爾娜，在床上] by 搬運工

翻译： 殘星
轉載自真白
 
晚上──班上的同學回來以後，阿爾娜她們也盡可能不從房間出去，度過那天。
 
晚餐的部分是請人送來房間內，一直到晚上都過得相當安穩。
 
(可是......)
 
阿爾娜就這麼躺在床上，朝身旁看去。
 
待在那裡的是靠在窗邊方向入睡的雪拉。
 
.......窗邊有可能被敵人瞄準──因此，雪拉才會選擇靠窗邊的床。
 
本該是單人用的床上，阿爾娜和雪拉正以並排的方式躺下。
 
其他床上分別是躺著莉澤和蘿莉、菲莉絲和瑪雅。
 
蘿莉和莉澤那邊，彼此都不去看彼此的臉早早入睡。
 
菲莉絲躺在靠近門邊的床上──哄著久未躺在床上一臉放鬆入睡的瑪雅，發出小小的呼吸聲。
 
(雪拉也睡著了吧。)
 
雪拉轉向窗邊，阿爾娜也不清楚雪拉是不是睡著。
 
雪拉的銀色長髮傳來陣陣旅館準備的肥皂香。
 
沒什麼──和往常一樣沒什麼特別的。
 
雪拉只是睡在身旁。根本沒什麼特別的。
 
只不過，阿爾娜還沒有和誰一起躺在床上入睡的經驗。
 
(好緊張.......也不算緊張。該怎麼說好呢，果然是因為靠的很近.......?)
 
總覺得有點冷靜不下來。
 
單人用的床上，只要往旁邊擠一點就能多少挪出一些空間──但是，阿爾娜擔心只要自己一翻身就會吵醒雪拉，整個動彈不得。
 
(雪拉對動作很敏感，說不定我一動就會醒來.......嘛，我也不知道她是不是睡著了。)
 
沒有不面對這邊就能確認是否睡著的方法。
 
可是，雪拉之前也曾在阿爾娜附近熟睡過。
 
雪拉願意背對自己，也就代表她信賴阿爾娜的證明。
 
「.......嗯。」
 
「!」
 
就在阿爾娜陷入思考時，雪拉突然漏出的吐息傳入她的耳中。
 
之後，小小的呼吸聲傳來。.......看來，她已經睡著了。
 
或許，整個房間裡就只有自己還沒睡著吧──阿爾娜不禁湧出這樣的心情。
 
(.......不行。不曉得會發生什麼事，不快點為了明天早早就寢的話.......)
 
正當阿爾娜這樣想，打算往另一邊翻過身去──但是，雪拉在這時動了。
 
如同要將阿爾娜當成抱枕般，雪拉直接往阿爾娜的方向翻過身。
 
「等，雪拉.......?」
 
「……」
 
阿爾娜因為雪拉過於突然的舉動給嚇到，呼喊雪拉的名字。
 
但是，雪拉沒有回答。阿爾娜偷瞥了眼雪拉，她目前睡得正舒服。
 
雪拉把左手放在阿爾娜的胸前、腳稍稍跨在阿爾娜的腿上。變成像是陪睡(添い寝)一樣的姿勢。
 
──要說能不能動的話是能動，但是，阿爾娜目前卻是處於想動也不能動的狀態。
 
(也太近了吧.......)
 
雪拉的臉就在自己的身旁。
 
本以為平時缺乏表情變化的雪拉，在睡著時也是面無表情，此時卻比清醒時更加沉穩，再次向阿爾娜傳達雪拉這名少女的美。
 
與髮色相同的銀色眉毛、白皙的肌膚──阿爾娜幾乎沒有能在如此接近的距離下觀看的機會。
 
(雪拉的睫毛很長呢。)
 
阿爾娜看著雪拉的臉，不禁這樣想到。
 
正因為雪拉靜靜熟睡，阿爾娜這才有能窺看雪拉的機會。
 
雪拉熟睡的樣子不管怎麼看都只是個少女。
 
但是，雪拉擁有光憑阿爾娜一人絕對無法阻止的力量。
 
實際上，今天也是因為雪拉在──不對，正因為雪拉一直都在自己身邊，阿爾娜今天才能在這裡。
 
她也不曾忘記對雪拉的這份感謝的心情。
 
(在雪拉再翻身之前，就這樣吧──)
 
就在阿爾娜這樣想時，雪拉緊緊握住阿爾娜胸前的睡衣。
 
阿爾娜的身體有些僵硬。
 
「雪、雪拉.......?」
 
「嗯.......」
 
還想說雪拉醒來了，果然還在熟睡。.......別說是翻身了，阿爾娜反倒被雪拉抓住。
 
不但睡不著，阿爾娜甚至越發清醒。
 
「爸爸........」
 
(!又夢到父親大人的事了嗎。)
 
雪拉在熟睡時經常夢囈。
 
一面抓住阿爾娜的睡衣一面說道，說實話心情相當複雜。
 
一被雪拉這樣做，阿爾娜就有種想摸摸雪拉腦袋的心情。.......就算想這樣做，也很可能會在摸頭途中讓雪拉醒來，陷入進退兩難的狀
況。
 
那怕不怎麼表露出情感，對與父親分隔兩地生活的她來說一定也會感到寂寞。
 
(.......這點，我也能理解.......吧。)
 
這樣的疑問浮現在阿爾娜腦中。
 
阿爾娜──幾乎沒感覺過父愛。
 
卡爾托爾家在身為魔法名門的同時，也是王國中的著名家族。
 
這個家居然會不顧被人盯上性命的女兒，又有誰會想到呢。.......即使是同樣擁有《王位繼承權》的家族，生活環境也有所不同。
 
對莉澤來說，她現在就是為了救出被囚禁的父親而展開行動。
 
(要是處於同樣立場時，我能做到這些嗎.......)
 
阿爾娜的心中萌生出如此迷茫。一定會去救他──阿爾娜無法明確斷言。
 
(因為我，和父親大人.......)
 
阿爾娜用力握拳。這時，
 
「阿爾娜.......?」
 
「!不好意思。吵醒你了?」
 
「不是。阿爾娜為什麼會在附近。」
 
「.......我們現在一起睡喔?」
 
「是嗎。」
 
「為什麼會忘記啦。」
 
雪拉一臉愛睏的瞇起雙眼，是在裝傻嗎。不然就是睡迷糊了吧。
 
還以為雪拉醒了之後就能脫身，結果醒來的雪拉還是把阿爾娜當成抱枕。
 
雪拉就這麼看向阿爾娜。
 
「.......怎麼了?」
 
「沒什麼。只是在看阿爾娜而已。」
 
雪拉毫不猶豫地說道。
 
直到剛才都一直在偷看雪拉睡臉的阿爾娜實在是難以開口說『不要看啦』。阿爾娜目前思考的事情實在不是什麼好事，所以不想讓人看到。
 
「.......要看是無所謂啦，我都和往常一樣吧?」
 
「嗯，阿爾娜的眼睛跟《弗里基亞》一樣呢。」
 
「.......弗里基亞?」
 
「是住在寒地的龍。」
 
「和龍一樣，這是在誇獎我嗎.......?」
 
阿爾娜不由得脫口說出疑問。
 
阿爾娜不曉得雪拉說的弗里基亞也不奇怪。
 
「藍色.......不對，像是阿庫婭水色的漂亮寶石。」
 
「是、是嗎，謝謝你。」
 
........當然，阿爾娜也不認為雪拉是在說不好的意思。
 
阿爾娜相當清楚她不是那種會面對面說出這種話的人。
 
「嗯──!阿爾娜現在也戴著。」
 
雪拉像是突然注意到什麼般開口說道。
 
被雪拉揪住的胸前睡衣上有著一隻雪拉送給阿爾娜的狗狗裝飾品。
 
壞掉的東西是由阿爾娜修好的。
 
「畢竟是從你那裡拿到的，你不是說要好好珍惜嗎?」
 
「嗯，謝謝。」
 
「為什麼是你要道謝啦，明明是你送給我的。」
 
「隱隱約約?」
 
雪拉歪頭說道。
 
她的這句話不禁讓阿爾娜莞爾。
 
不知不覺間，緊張的情緒消散。
 
阿爾娜摸了摸雪拉的腦袋。
 
「已經很晚了，早點睡吧。明天該怎麼做.......也得再想想呢。」
 
「我知道了。阿爾娜晚安。」
 
「嗯，晚安。」
 
兩位少女靜靜發出呼吸聲。
 
──阿爾娜她們的校外教學第一天就此結束。 

102.雪拉，預感 
[[第三章] 102.雪拉，預感] by 搬運工

翻译： 殘星
轉載自真白
 
第二天早上──醒來的雪拉和昨天一樣待在旅館內用餐。
 
本來的話，她們今天應該去《森林設施》參觀。
 
「瑪雅醬還沒關係，莉澤桑她們出門的話會很顯眼呢.......」
 
「瑪雅也被人盯上了。不管如何，我們三人都沒辦法公開行動。」
 
阿爾娜和莉澤正在討論今後的事情。
 
而在她們兩人的身後則是各自站著蘿莉和菲莉絲。
 
不管如何，阿爾娜和莉澤的意見都是一致。
 
「當然，我也不打算離開旅館。我想和莉澤桑你們一起行動──可是，要確保瑪雅醬安全的話該怎麼做才好?」
 
「追趕本小姐的騎士當中，也有和菲莉絲同屬《聖騎士》的人在。雖然不清楚是一位還是兩位，只要菲莉絲在這裡，肯定會有一個人被派遣而來.......只要能與其中一人接觸，就能確保安全了。」
 
與菲莉絲同屬聖騎士──也就是說，對方會是能與雪拉擁有相等實力的人物。
 
的確，只要交給擁有如此實力的人，瑪雅的安全就能得到保障。
 
「這樣的話，只要把三名聖騎士都叫來不就好了?」
 
對莉澤的話，蘿莉如此問道。
 
確實，比起逃走，既然知道聖騎士在追趕自己，只要把保護瑪雅這件事託付給對方不就好了嗎。
 
「事情並沒有這麼簡單。騎士們把本小姐和菲莉絲認定為殺人犯.......而且，還是當成企圖發動政變的人進行追趕。如果本小姐對他們說『請讓聖騎士保護這孩子』，您覺得他們會聽?而且──」
 
「我等聖騎士是負責接下與國家根本有關的家族的正式任務。我的情況下是擔任『騎士團長女兒』，擁有《王位繼承權》的莉澤˙克羅倫大人的護衛。」
 
菲莉絲加入談話中。
 
菲莉絲終究也是因為聖騎士的任務才會負責莉澤的護衛──就是這樣吧。.......但是，菲莉絲目前的立場卻與莉澤無異。
 
那怕同為聖騎士，變成這樣的菲莉絲或許也難以直接和聖騎士對話。
 
「......那麼，那兩位追趕的人他們的任務是?」
 
「嗯，如果我們進行抵抗就直接就地正法──應該給予了這樣的權限。不如說是下達了這樣的命令?」
 
「恐怕就是如此。」
 
不管是莉澤還是菲莉絲，她們都對自身的性命危機漠不關心。甚至使聽了這些的阿爾娜產生動搖。
 
目前的狀況下，只要被不是聖騎士的騎士所抓住，就有可能導致讓瑪雅遠離受到保護的命運。
 
也就是說，除了與聖騎士直接碰面外，還得說服他們保護瑪雅──但是，一旦確認表面行動為『反抗』的情況下，聖騎士會有當場解決莉澤和菲莉絲的可能。.......既然當時選擇逃走，就有半隻腳踏入目前的狀況。
 
「這樣的話.......就需要我去找到聖騎士──是嗎?」
 
「要是能成功說服對方就更理想了，不過會很困難吧。最便捷的方法便是『壓制聖騎士』──也就是讓對方處於不聽您說話不行的狀態。這樣的話，就算是理解能力較差的人也能理解。」
 
莞爾一笑的莉澤轉向雪拉。.......只有菲莉絲一人在的話是沒辦法選擇這樣的方法。
 
但是，這裡有雪拉在──莉澤也多少有入手一些盯上阿爾娜的對象情報。
 
如果是菲莉絲和雪拉，一定能把所有追兵壓制、讓聖騎士乖乖『聽人說話』。
 
「這麼危險的事情，怎麼可能讓她去做!」
 
阿爾娜對莉澤的話表示憤怒。
 
一旦執行那項作戰，雪拉的負擔恐怕是最重的。
 
.......畢竟，她是特化『殺人』卻不擅長讓人『存活』的人。
 
聖騎士的話，正面與雪拉對抗或許還不成問題。如果是一群騎士的情況下，雪拉很有可能會因此發生事故，把對方殺掉。
 
為了防止這點，雪拉就只能手下留情，也會因此導致雪拉自身受到危險。不過，雪拉本人倒是不太介意。
 
「嘛，要是您不同意這項作戰就無法實行。這也沒辦法。」
 
「.......果然還是由我們看著會比較安全呢。」
 
阿爾娜和莉澤間的對話難以達成一致。兩人的同盟終歸只是臨時湊成──只是剛好在『保護瑪雅』的目的上達成一致而已，彼此間的想法完全迥異。會花上時間也不是沒道理。
 
........就在這時，雪拉的袖子被一名幼女拉了拉。
 
「姐姐們都一直在聊天呢。」
 
是瑪雅。
 
她一臉無聊，希望雪拉能撘理她。
 
在所有人裡面，雪拉是唯一沒有參與對話的人。
 
「嗯，她們一直在說話呢。」
 
「雪拉姐姐很閒?」
 
「很閒，也沒辦法出去。」
 
實際上，雪拉一點都不閒。
 
不光經常性警戒周圍，還得防備敵人──然而，雪拉還是回答自己很閒。
 
「差不多該回去找爸爸跟媽媽了，不然他們會生氣。」
 
「!」
 
瑪雅突然說了這句。.......她並沒有留下事件當下的記憶。
 
又或者是因為受到刺激而想要遺忘那段記憶。
 
瑪雅的雙親已經去世了──這點就和菲莉絲跟莉澤她們說的一樣。
 
正因為有需要用魔法喚醒記憶，證明莉澤和菲莉絲的清白。
 
所以，阿爾娜才說絕對不能把雙親已經過世──的這項事實和瑪雅說。
 
雪拉一個不小心或許會說出來。
 
.......雪拉原本就沒有雙親，只有義父安茲。
 
瑪雅今後或許也會過著被誰領養的生活。
 
雪拉煩惱著該怎麼說才能不提及到雙親的事情時，
 
「.......就算回去，阿爾娜也會生氣。所以沒關係。」
 
「是這樣嗎?」
 
「嗯。」
 
.......首先，成功蒙混過去了。
 
雖然擅自用了阿爾娜的名字。
 
對雪拉來說，她能對失去雙親的瑪雅做的事情不多。這點她本人也很清楚。
 
(我能做的事.......)
 
雪拉摸了摸瑪雅的頭。
 
「雪拉姐姐.......?」
 
「在一起的時候，我都會保護你。」
 
雪拉能做的，就只有和她這樣約定。用自己的力量來保護瑪雅──也需要將這點傳達給瑪雅。
 
就在這時，門外傳來叩叩的敲門聲。
 
出現的是本該帶著學生們一起去森林設施的寇。
 
同學們應該早就和寇一起往設施那邊去了才對。
 
「.......菲貝爾老師，您怎麼了?」
 
看著寇的表情，阿爾娜開口詢問。
 
平時的話應該會面帶微笑與輕鬆的招呼，此刻的她卻是一臉認真，深吸了一口氣後才緩緩開口。
 
「本來的話，今天應該跟住在森林設施的其他學生們交換才對.......可是，學生們都沒有回來。我稍微偵查一下之後，總覺得有種奇怪的氛圍。」
 
寇的話不禁使現場的人騷動起來。
 
這就像是傭兵的直覺。雪拉有預感──戰鬥現在才要開始。 

103.雪拉和森林設施 
[[第三章] 103.雪拉和森林設施] by 搬運工

翻译： 殘星
轉載自真白
 
《瑪爾貝露森林設施》是在與小鎮相鄰的森林內筆直前進的地方。
 
廣闊的森林被柵欄所圍住，柵欄上也構築出能夠檢測出侵入者的魔法。
 
即便是遭到破壞，也能立刻掌握情況。
 
這並不是對人類，而是對《魔物》使用。
 
雪拉她們來到這座森林設施的入口處。
 
其他同學則是往住宿的方向返回──本來的話，設施的職員應該會帶著其他班上的學生過來這裡，並換成雪拉她們班上的人前往。
 
但是，那怕過了約好的時間職員們也都沒有要來的跡象。
 
當然，也有會稍微遲到一會兒的可能。
 
(可是......)
 
「你注意到了吧?」
 
注意到雪拉樣子的寇如此詢問。
 
雪拉點了點頭。
 
她的索敵範圍超越一般人──因此，她相當清楚森林設施目前的狀況。
 
明顯強大的殺意.......那是與戰場無異的氛圍。
 
更讓人強烈感受到的便是野獸的臭味。森林設施內應該也有管理魔物，但是，雪拉所感受到的氣息卻不屬於普通人能夠控制的水平。
 
森林或平原──只要和雪拉相遇，就算馬上開始廝殺也不讓人意外。
 
「森林裡面的魔物很少。」
 
「你的意思是森林裡的魔物都在這裡?」
 
「我不知道。可是，裡面的魔物大概沒辦法比擬。」
 
菲莉絲和莉澤為了確保瑪雅的安全而打倒魔物──雖然也有想過這點，附近沒有魔物在也像是其中一個理由。
 
......恐怕，附近森林內的魔物也都聚集在這裡。而且，比那些更強的『什麼』也聚集在這裡。
 
「那麼.......大家不是不回來而是回不來.......?」
 
「大概是這樣。」
 
雪拉回答阿爾娜。
 
包含他們是否還活著這點──目前的狀況實在難以判斷。
 
「........」
 
莉澤只是保持沉默，思考起目前的狀況。
 
看向森林深處的莉澤一臉認真地思考。
 
被人盯上的是莉澤和菲莉絲，以及瑪雅等三人──然而，目前卻連和雪拉她們待在同個學園內的學生都陷入危機。
 
光從時間點來看，就很難說和自己無關。
 
「我去看看狀況。」
 
「拜託你了。我也有去看了一遍，不過還是沒能看見森林設施呢。」
 
在叫雪拉之前，寇似乎就去確認過了。
 
但是，從森林到《瑪爾貝露森林設施》的建築物之間有著必須用馬車來移動的距離。
 
能在空裝狀態下直接進行確認的，大概就只有雪拉了。
 
雪拉立刻飛奔而出，一進到森林內便跑向合適的樹木。
 
轉眼間就爬上樹的雪拉仔細注視起深處的森林設施。
 
被樹木遮掩，還有微微的斜坡──雪拉能確認到深處的建築物。
 
在看見建築物屋頂的同時，上頭也發出閃耀的光輝。
 
「っ！」
 
「.......雪拉?」
 
阿爾娜有些驚訝地呼喚雪拉。
 
畢竟跑到樹上的雪拉，突然像是失去平衡般落下。
 
在空中恢復平衡的雪拉，漂亮著地。──剛才《魔法箭矢》朝雪拉投來。
 
「剛才那是......」
 
寇也注意到雪拉遭到攻擊──而往箭矢飛來的方向看去。
 
阿爾娜和蘿莉立刻跑到雪拉身邊。
 
「沒、沒事吧?」
 
「沒事。我馬上就躲開了。」
 
「.......剛才的攻擊難道是在森林那邊的狙擊嗎.......!」
 
昨天──就在阿爾娜她們和莉澤締結同盟時來襲的傢伙。是盯上瑪雅的《暗殺者》。
 
那位暗殺者成功從不得了的距離下進行狙擊，那樣的距離下就連雪拉都沒辦法保證能徹底殺掉對方。
 
而那位暗殺者，也有再次發動攻擊的可能性。
 
(可是.......有什麼不同。)
 
接下對方攻擊的雪拉多少感到違和。
 
昨天的對手確實也放出了《魔法箭矢》。但是，由魔力構成的箭矢的質量與威力都有少許差異──是為了打中雪拉而調整的嗎。
 
(........他應該在昨天就理解打不中了才對。還是說──)
 
「呃，這個狙擊確實是昨天那個敵人射的?」
 
寇一臉尷尬地朝陷入思考的雪拉開口。
 
像是有什麼煩惱般，寇撩起自己的頭髮。
 
「嗯，我不清楚是不是同一個。」
 
「有這種狙擊水平的人也不多吧。至少，我就只有認識一個有這種水平的人。」
 
「是寇的熟人?」
 
「沒錯，是傭兵時期的夥伴呢。那傢伙可是很擅長魔法箭矢的狙擊──」
 
就在寇開口時，《一支箭矢》伴隨咚的一聲飛往寇和雪拉之間。
 
這次不是魔法箭矢，而是以魔法強化過的木箭矢。
 
上頭還綁上一張紙。
 
「.......他是最喜歡從戰場的一端往另一端聯絡的人，常用這種方式聯絡我呢。」
 
寇有些懷念地打開綁在箭矢上的紙──然後，仔細確認上頭的內容。
 
從這句話來看，很容易就能想到敵人就是寇以前的朋友。
 
「『設施裡的人都被我當成人質了。我要求拿莉澤˙克羅倫和菲莉絲˙涅奇來交換。』.......這樣。」
 
「意思就是說，其他班上的人都被抓住了.......!?」
 
「就是這樣。嘛，我還以為不是這樣呢。」
 
寇回答完阿爾娜的話後便緊握手中的紙，小小嘆了口氣。
 
雪拉製作出《赤劍》，朝森林深處看去。──敵人是以學園的學生當成交換條件。 

104.雪拉，在森林裡 
[[第三章] 104.雪拉，在森林裡] by 搬運工

翻译：殘星
轉載自真白
 
「目前，敵人是以我們學校的學生當成人質提出要你們進去交換的要求。」
 
寇攤開地圖確認起現場的狀況。除了寇以外，和瑪雅一起的菲莉絲也待在旁邊。
 
敵人要求的是菲莉絲和莉澤──但是，這樣又會多出一個疑問。
 
「他沒有特別指出瑪雅醬的事.......」
 
阿爾娜說出自己的疑問。
 
箭書上就只有寫上那兩人的名字。之所以以學生作為人質也是因為知道雪拉她們正和莉澤跟菲莉絲一同行動。
 
這樣的話，被盯上的應該不是只有莉澤和菲莉絲，而是要連瑪雅也算在裡面才對──或者是說，只有瑪雅一個也行。
 
要是沒有瑪雅，莉澤也就沒辦法證明自己是無辜的。
 
「需要本小姐和菲莉絲.......敵人到底在想什麼呢。」
 
「要是能知道就不會這麼辛苦了。.......嘛，不管怎麼樣，我該做的事都沒有改變。」
 
「要壓制設施?」
 
面對寇的話，雪拉如此說道。
 
該做的事都沒有改變──也就代表寇打算以目前的成員救出人質吧。
 
能當作戰力的就只有雪拉、寇、蘿莉，以及菲莉絲這四人。
 
.......不過，菲莉絲本身就已經被敵人盯上。
 
「真的沒關係嗎，用壓制的?其他班上的學生明明被當成人質了.......」
 
阿爾娜會擔心也是正常的。
 
她們目前就完全不清楚瑪爾貝露森林設施的狀況。
 
最多就只知道森林內有著兇惡的魔物──以及，能從設施處發動長距離狙擊的敵人。
 
「所以才更要這樣做。對方之所以把學生當成人質，就是因為他判斷狙擊是『贏不了』雪拉桑。這就是他在冷靜判斷後得出的結論。」
 
寇淡然地說明。
 
狙擊手曾經是和寇一起工作過的傭兵夥伴。
 
在這之後就連雪拉也無法確認對手，看了箭書的寇卻如此斷言。
 
確實，雪拉在與安茲一同度過的傭兵生活中就從未碰到能夠使出連雪拉的攻擊都無法觸碰到的長距離狙擊手。又或者是安茲在雪拉與對手相遇之前就先行解決了。
 
「作戰很簡單。襲擊森林設施，並救出人質。問題是作戰的方式.......雪拉桑，我希望您可以盡可能顯眼地以森林設施為目標。」
 
「好啊。」
 
「等等，說的這麼簡單.......」
 
「我沒問題。」
 
阿爾娜一臉擔心地看向秒答的雪拉。
 
然而，雪拉還是像往常一樣開口回答。
 
阿爾娜也明白要救出人質就只能依靠雪拉──她緊握住拳頭，站在雪拉面前，
 
「我現在或許沒辦法做到.......」
 
「嗯，阿爾娜只要在這裡就行了。敵人就由我來斬殺。」
 
雪拉清楚說道。保護阿爾娜和瑪雅，這便是雪拉目前該做的事。
 
為此，雪拉會全力以赴。
 
雪拉的雙手上所握住的《赤劍》──是她自己的《緋色雙劍》。
 
雪拉照寇的指示，立刻架起劍。
 
「羅利桑請和我一起以森林設施為目標繞道。菲莉絲桑能麻煩您在這裡保護她們三位嗎?」
 
「我明白了。」
 
「........繞道是有什麼目的嗎?」
 
蘿莉如此問道。
 
寇莞爾一笑，
 
「包含這在內的搜索就是我們的任務吧?」
 
「這能說是作戰嗎.......嘛，我明白了。阿爾娜醬，我馬上就回來。」
 
「沒問題的。.......羅利也小心點。」
 
留在現場的就只有四個人──由菲莉絲在此鞏固防禦，防止突然的狙擊。
 
──作戰，馬上就要開始了。
 
「那麼，等等見了哦!雪拉桑，要好好胡鬧一番是可以啦，不過別太早到森林設施喔。」
 
「我知道了。」
 
雪拉點了點頭，立刻衝出。
 
帶有魔力光帶的赤劍於森林中搖曳，就像在吸引魔物般。
 
一進入森林內，馬上就能感覺到魔物行動的氣息。
 
即便如此，雪拉也毫不停歇。於森林內奔跑時，三隻魔物朝雪拉撲了過來。
 
有數米大小的灰狼、有著鬃毛的獅子，以及，有著長長身軀的蛇──在出現的同時，這三隻魔物也隨之逝世。
 
雪拉隨手一揮，就將森林內的魔物一掃而過。
 
就連尚未現身的魔物也有好幾隻被雪拉的劍擊給秒殺。
 
雪拉所放出的《赤色斬擊》就是有如此威力。
 
(早點完成工作，早點回去阿爾娜身邊。)
 
雪拉一面思考這些，一面揮舞手中的兩把赤劍。
 
──森林中的戰鬥開始了。 

105.雪拉，於森林中奔馳 
[[第三章] 105.雪拉，於森林中奔馳] by 搬運工

翻译： 殘星
轉載自真白
 
雪拉在森林裡奔跑。
 
雙手緊握兩把赤劍──《緋色雙劍》。
 
某些傢伙們不停穿梭於樹木之間，追趕雪拉。
 
是潛伏在森林裡的《魔物》們。.......在《森林設施》內進行管理的魔物，大多都是溫和且不怎麼強大的魔物。
 
但是，出現在這裡的魔物全都不是人類能夠控制的程度。
 
甚至能看出牠們像是一支服從指揮的軍隊舉止。
 
為了妨礙雪拉的行動，魔物於前方現身。雪拉毫不在意那隻魔物，輕易將其葬送──那個瞬間，左右兩側的魔物抓準些微行動時的空隙發動攻擊。
 
雪拉踢向地面，在極限之處避開魔物的攻擊。魔物對動作相當敏感。
 
要是不吸引對方，雪拉的攻擊就會為了確實攻擊到對方而動。
 
趁著勢頭撲來的魔物，彼此間互相來個親密接觸，甚至能看出魔物們滿是憤怒的神情。
 
但是，牠們並沒有因此大吵一架而相互動手──而是將矛頭指向雪拉。
 
(.......既然牠們能夠保持這種程度統率，就代表《魔物使》一定有出現。)
 
雪拉在滿是鬥爭的森林裡冷靜分析狀況。
 
在森林裡聚集眾多兇惡的魔物本身就不罕見。
 
.......但是，魔物襲擊村莊就相當少見了。不過，如果是有著與《龍》相差甚遠的強度就又另當別論。
 
就連龍也會因為擁有高智商不讓自己置身險地。
 
這些不同種族的複數魔物，之所以會以雪拉為目標而行動全都是因為命令──這點不難判斷。
 
(要打的話就打本體.......還是把這裡的魔物全殺掉。)
 
雪拉的判斷雖然冷靜，卻沒有能稱的上是戰略的水平。
 
打倒魔物使本身、殲滅森林內的魔物──雪拉的腦中就只有這兩種極端。
 
接著，雪拉想起寇的話。
 
不用急著以森林設施為目標。那麼，雪拉就只要一邊殲滅魔物一邊前進即可。
 
這同時也與削弱敵人戰力有關。
 
「呼──」
 
雪拉停下腳步，暫時回過頭。
 
回過頭所揮出的一擊。產生出魔力塊的《赤色斬擊》正以新月的形狀於地面平行滑過。
 
《赤色斬擊》一面吞噬周圍的樹木，一面葬送追趕雪拉的魔物們。
 
在這之後，雪拉踢向地面高高跳起。
 
那個瞬間，銳利的爪子像是要抓住雪拉的雙腳般從她的腳邊撲來。雪拉對地面的殺氣也相當敏感──雪拉就這麼往自己剛才站的地面扔劍。
 
筆直落入地面的劍直接貫穿地下的魔物腦門。
 
兩隻魔物飛往懸空的雪拉下方。
 
在空中的雪拉她的姿勢沒有絲毫崩落，配合魔物的動作旋轉身體做出攻擊。接著又朝魔物的臉部踢去高高飛起，再次朝魔物們揮舞雙劍。
 
瞬殺兩隻魔物後，雪拉落至地面。
 
雪拉沒有半刻停歇，又立刻於森林中奔跑。
 
對雪拉來說，她只是不停重複──打倒襲來魔物的事。
 
.......襲來的不光魔物。
 
(.......稍微擦過了。)
 
雪拉的肩膀微微滲血。
 
在空中攻擊魔物時，《箭矢》就像是抓準這一刻般射出。
 
在空中注意到那攻擊的雪拉試圖進行迴避──但是，在魔物的波狀攻擊下，雪拉也有自己的極限。
 
也能說，正因為是雪拉才沒有受到直擊。.......在這種狀況下，雪拉的表情依舊毫無起伏，緊盯著森林深處。
 
魔物和狙擊手都盯上雪拉──但是，雪拉的行動依然沒有半分迷茫。
 
***
「連在空中都能攻擊嗎。」
 
舉弓的女性不禁因眼前的狀況輕聲嘟噥。
 
翡翠色的短髮。高個子女性瞇起雙眼確認眼前的戰鬥。
 
身穿黑色夾克、白色襯衫──這種像是男性服裝的女性名為塞爾菲˙迪加特。
 
不僅做為狙擊手，也作為傭兵活動。
 
她所接下的是兩名女性的暗殺委託。
 
莉澤˙克羅倫和菲莉絲˙涅奇。.......這兩人是賽爾菲的目標。
 
但是，現在的對手完全不是那兩人。
 
即使在遠方也能清楚分辨出的銀髮少女。以及顯眼的赤色──雙劍。
 
情報顯示，她的名字是雪拉˙瓦卡。是著名傭兵安茲˙瓦卡的女兒。
 
和這樣的少女為敵──身為傭兵的她多少也聽過傳聞。
 
安茲有女兒存在，這種不知真假的傳聞。
 
但是，她的女兒真實存在。不把潛伏於森林裡的眾多魔物當一回事，甚至能在空中閃過賽爾菲的狙擊。
 
「這種超乎常人的能力，就算說是安茲的女兒也能讓人接受。而且，你也在啊。」
 
塞爾菲瞥向另個方向。從這裡雖然看不見她的身影，賽菲爾卻能認知到對手。
 
「寇......我們曾經作為夥伴一起戰鬥過，這還是彼此第一次變成敵人呢。但是.......我絕不會放水。」
 
賽爾菲與寇──既然同做過傭兵這份工作就能理解。
 
拿錢、殺誰。持續做這份工作，總有一天就會碰上得殺了對方的時候。
 
不管對象是誰，賽爾菲都會確實殺掉對方。
 
不管距離多遠，她都能持續瞄準。
 
「呀呀，是怎麼樣呢。看來你狙擊失敗了好幾次呢.......我還想說能夠多少看到一點《鷹眼》的實力呢。」
 
「要這樣說的話，你多少也派上點用場如何。《魔物使》。」
 
朝賽爾菲搭話的是一名青年。
 
而在他的背後，半透明的水色女性──則是手握笛子持續演奏音樂。
 
聲音並不大，沒有響徹整座森林。.......但是，那個青年卻能操縱整座森林內的魔物。
 
「朝她過去的魔物都是雜魚，我可是很期待你的狙擊呢.......不過，她還真強耶。我都特意準備這麼多的魔物了，她一下就解決掉了。」
 
「那要怎麼做?」
 
「呼，一樣沒變。我的《魔操術》的精隨現在才要開始。她要是能到這裡的話，就讓你看看吧.......」
 
「是嗎，我會期待的。」
 
賽爾菲簡單回答青年後，又再次望向雪拉。
 
面對持續於森林中前進的少女，賽爾菲再次射出箭矢。 

105.雪拉，於森林中奔馳 
[[第三章] 105.雪拉，於森林中奔馳] by 搬運工

翻译： 殘星
轉載自真白
 
雪拉在森林裡奔跑。
 
雙手緊握兩把赤劍──《緋色雙劍》。
 
某些傢伙們不停穿梭於樹木之間，追趕雪拉。
 
是潛伏在森林裡的《魔物》們。.......在《森林設施》內進行管理的魔物，大多都是溫和且不怎麼強大的魔物。
 
但是，出現在這裡的魔物全都不是人類能夠控制的程度。
 
甚至能看出牠們像是一支服從指揮的軍隊舉止。
 
為了妨礙雪拉的行動，魔物於前方現身。雪拉毫不在意那隻魔物，輕易將其葬送──那個瞬間，左右兩側的魔物抓準些微行動時的空隙發動攻擊。
 
雪拉踢向地面，在極限之處避開魔物的攻擊。魔物對動作相當敏感。
 
要是不吸引對方，雪拉的攻擊就會為了確實攻擊到對方而動。
 
趁著勢頭撲來的魔物，彼此間互相來個親密接觸，甚至能看出魔物們滿是憤怒的神情。
 
但是，牠們並沒有因此大吵一架而相互動手──而是將矛頭指向雪拉。
 
(.......既然牠們能夠保持這種程度統率，就代表《魔物使》一定有出現。)
 
雪拉在滿是鬥爭的森林裡冷靜分析狀況。
 
在森林裡聚集眾多兇惡的魔物本身就不罕見。
 
.......但是，魔物襲擊村莊就相當少見了。不過，如果是有著與《龍》相差甚遠的強度就又另當別論。
 
就連龍也會因為擁有高智商不讓自己置身險地。
 
這些不同種族的複數魔物，之所以會以雪拉為目標而行動全都是因為命令──這點不難判斷。
 
(要打的話就打本體.......還是把這裡的魔物全殺掉。)
 
雪拉的判斷雖然冷靜，卻沒有能稱的上是戰略的水平。
 
打倒魔物使本身、殲滅森林內的魔物──雪拉的腦中就只有這兩種極端。
 
接著，雪拉想起寇的話。
 
不用急著以森林設施為目標。那麼，雪拉就只要一邊殲滅魔物一邊前進即可。
 
這同時也與削弱敵人戰力有關。
 
「呼──」
 
雪拉停下腳步，暫時回過頭。
 
回過頭所揮出的一擊。產生出魔力塊的《赤色斬擊》正以新月的形狀於地面平行滑過。
 
《赤色斬擊》一面吞噬周圍的樹木，一面葬送追趕雪拉的魔物們。
 
在這之後，雪拉踢向地面高高跳起。
 
那個瞬間，銳利的爪子像是要抓住雪拉的雙腳般從她的腳邊撲來。雪拉對地面的殺氣也相當敏感──雪拉就這麼往自己剛才站的地面扔劍。
 
筆直落入地面的劍直接貫穿地下的魔物腦門。
 
兩隻魔物飛往懸空的雪拉下方。
 
在空中的雪拉她的姿勢沒有絲毫崩落，配合魔物的動作旋轉身體做出攻擊。接著又朝魔物的臉部踢去高高飛起，再次朝魔物們揮舞雙劍。
 
瞬殺兩隻魔物後，雪拉落至地面。
 
雪拉沒有半刻停歇，又立刻於森林中奔跑。
 
對雪拉來說，她只是不停重複──打倒襲來魔物的事。
 
.......襲來的不光魔物。
 
(.......稍微擦過了。)
 
雪拉的肩膀微微滲血。
 
在空中攻擊魔物時，《箭矢》就像是抓準這一刻般射出。
 
在空中注意到那攻擊的雪拉試圖進行迴避──但是，在魔物的波狀攻擊下，雪拉也有自己的極限。
 
也能說，正因為是雪拉才沒有受到直擊。.......在這種狀況下，雪拉的表情依舊毫無起伏，緊盯著森林深處。
 
魔物和狙擊手都盯上雪拉──但是，雪拉的行動依然沒有半分迷茫。
 
***
「連在空中都能攻擊嗎。」
 
舉弓的女性不禁因眼前的狀況輕聲嘟噥。
 
翡翠色的短髮。高個子女性瞇起雙眼確認眼前的戰鬥。
 
身穿黑色夾克、白色襯衫──這種像是男性服裝的女性名為塞爾菲˙迪加特。
 
不僅做為狙擊手，也作為傭兵活動。
 
她所接下的是兩名女性的暗殺委託。
 
莉澤˙克羅倫和菲莉絲˙涅奇。.......這兩人是賽爾菲的目標。
 
但是，現在的對手完全不是那兩人。
 
即使在遠方也能清楚分辨出的銀髮少女。以及顯眼的赤色──雙劍。
 
情報顯示，她的名字是雪拉˙瓦卡。是著名傭兵安茲˙瓦卡的女兒。
 
和這樣的少女為敵──身為傭兵的她多少也聽過傳聞。
 
安茲有女兒存在，這種不知真假的傳聞。
 
但是，她的女兒真實存在。不把潛伏於森林裡的眾多魔物當一回事，甚至能在空中閃過賽爾菲的狙擊。
 
「這種超乎常人的能力，就算說是安茲的女兒也能讓人接受。而且，你也在啊。」
 
塞爾菲瞥向另個方向。從這裡雖然看不見她的身影，賽菲爾卻能認知到對手。
 
「寇......我們曾經作為夥伴一起戰鬥過，這還是彼此第一次變成敵人呢。但是.......我絕不會放水。」
 
賽爾菲與寇──既然同做過傭兵這份工作就能理解。
 
拿錢、殺誰。持續做這份工作，總有一天就會碰上得殺了對方的時候。
 
不管對象是誰，賽爾菲都會確實殺掉對方。
 
不管距離多遠，她都能持續瞄準。
 
「呀呀，是怎麼樣呢。看來你狙擊失敗了好幾次呢.......我還想說能夠多少看到一點《鷹眼》的實力呢。」
 
「要這樣說的話，你多少也派上點用場如何。《魔物使》。」
 
朝賽爾菲搭話的是一名青年。
 
而在他的背後，半透明的水色女性──則是手握笛子持續演奏音樂。
 
聲音並不大，沒有響徹整座森林。.......但是，那個青年卻能操縱整座森林內的魔物。
 
「朝她過去的魔物都是雜魚，我可是很期待你的狙擊呢.......不過，她還真強耶。我都特意準備這麼多的魔物了，她一下就解決掉了。」
 
「那要怎麼做?」
 
「呼，一樣沒變。我的《魔操術》的精隨現在才要開始。她要是能到這裡的話，就讓你看看吧.......」
 
「是嗎，我會期待的。」
 
賽爾菲簡單回答青年後，又再次望向雪拉。
 
面對持續於森林中前進的少女，賽爾菲再次射出箭矢。 

106.阿爾娜能做的事 
[[第三章] 106.阿爾娜能做的事] by 搬運工

翻译： 殘星
轉載自真白
 
阿爾娜與莉澤她們一同留在森林的入口處附近。
 
菲莉絲站在她們三人前方進行保護。
 
在寇和蘿莉以及雪拉離開後，行動正式開始了。
 
(我能做的事.......)
 
──什麼也沒有。阿爾娜確實理解這點。
 
目前的阿爾娜只能等著她們回來。
 
這讓人相當不甘，可是，正因為知道自己有多少斤兩──才能明白，現在的自己跟上去只會拖累大家。
 
「.......真意外呢。」
 
「.......?」
 
突然，站在身旁的莉澤緩緩開口。
 
她輕柔抱住不理解情況的瑪雅，並朝阿爾娜送出冷淡的視線。
 
「是您自己一個人留下的事。」
 
「.......現在的我就算跟著一起去，也只會拖累大家。」
 
「呵呵，這樣的想法本小姐認為相當不錯。能夠理解到自身所能做到的事──要是沒辦法理解，就不會選擇留在這裡。」
 
「你是什麼──」
 
「要是本小姐現在背叛的話，又會變成怎樣呢?」
 
「っ！」
 
莉澤突然說出這些話。
 
站在前方的菲莉絲也朝這裡瞥了一眼。
 
.......現在，這裡就只剩下阿爾娜一個人。
 
能夠守護阿爾娜的雪拉和蘿莉全都去戰鬥了。
 
「我完全沒思考這些。」
 
阿爾娜如此回答莉澤。
 
明明平時總處在會被人盯上的立場上，但在和她們像這樣度過一天之後──阿爾娜已經不會對和她們兩人在一起的事感到違和。
 
「為什麼?您應該也充分思考過會被盯上的可能吧。」
 
「羅利在一開始也警告過我。可是，雪拉和我說了「沒問題」。所以，我相信她。」
 
阿爾娜清楚宣言。
 
雪拉說過，莉澤和菲莉絲──以及瑪雅，她們三個人沒有心懷惡意。
 
雖然不擅長表露情感，卻比任何人更擅長看出情感的雪拉都這樣說了。
 
所以，阿爾娜才能毫不猶豫地留下。
 
阿爾娜目前確實處於只有自己一個的狀況。
 
聽了阿爾娜的回答，莉澤露出略為吃驚的表情，
 
「呵呵呵──啊哈哈哈哈，真是有趣呢。您們幾位。」
 
像這樣開始大笑。
 
「.......莉澤桑?」
 
「呵呵，不好意思呢。本小姐也不打算以這樣的方式解決掉您的性命。更何況，本小姐的目標是成為這個國家的《王》。雖然本小姐確實不擇手段，但在受到您們幾位幫助的現在，本小姐對您們只有感謝。」
 
「我們想要保護瑪雅醬的心情都是一樣的。」
 
阿爾娜靠近瑪雅，摸了摸她的臉頰。
 
瑪雅抬頭望向阿爾娜。
 
「瑪雅醬你有點累了吧。」
 
「嗯，有一點。」
 
瑪雅之所以不怎麼開口，就是覺得睏了。
 
還只是小孩子的瑪雅完全不理解目前的狀況──但是，這樣就行了。
 
這麼小的孩子根本不需要知道自己的性命被人盯上的事實。
 
阿爾娜坐在地上，
 
「過來吧，稍微在這邊休息下吧。」
 
「嗯.......」
 
不顧坐在地上會弄髒衣服，阿爾娜催促起瑪雅讓她橫躺。
 
阿爾娜像是抱住一樣支撐起瑪雅的身體。
 
「我來照看瑪雅醬就行了，莉澤桑也稍微去休息吧。」
 
「.......本小姐就不用了。不管在哪，您都是好人呢。」
 
「我不是好人。要是我真的是好人的話，我應該就不在這個世界了。」
 
阿爾娜輕聲嘟噥道。
 
為了選擇活下去──她才會給目前正在戰鬥的雪拉極大的負擔。
 
正因為她向身為朋友的雪拉撒嬌，阿爾娜才能活下來。
 
但是，這便是阿爾娜『選擇的路』。
 
(........如果是你的話，一定沒問題吧，雪拉?)
 
對雪拉抱持信任，這便是目前的雪拉能做的事。
 
「.......不過，我們只能在這裡等著實在是有些讓人氣憤呢。」
 
「莉澤大人。」
 
「本小姐明白。要是隨便行動──」
 
「就會被我們發現.......是嗎?」
 
「っ！？」
 
 
一名男性的聲音介入莉澤和菲莉絲的對話。
 
在場的全部人紛紛回過頭。
 
.......最快展開行動的是菲莉絲。與男子面對面站起，將刺向地面的劍高高舉起。
 
看著眼前的一幕，男子小小嘆了口氣。
 
「您──不對，居然是你來這裡呢。」
 
「哎呀哎呀。沒想到傳聞是真的啊。你居然會背叛我們呢，菲莉絲醬。」
 
男子一面撩起頭髮一面注視阿爾娜她們。
 
阿爾娜雖然不認識眼前的男子，但從男子後方的那些傢伙來看，就清楚明瞭了。
 
(騎士.......居然在這種時候.......!)
 
「似乎也有不認識我的小姑娘在，我就稍微做個自我介紹吧。我是《聖騎士》之一，奧賽˙蓋貝爾。嘛，和那邊那位菲莉絲醬是同事喔。」
 
突然露出笑容的男子──奧賽如此說道。 

107.不相容的人們 
[[第三章] 107.不相容的人們] by 搬運工

翻译： 殘星
轉載自真白
 
莉澤冷靜看穿目前的情況。
 
到達這裡的騎士奧澤夫˙蓋貝爾──他是和菲莉絲一樣被冠上《聖騎士》之名的騎士。
 
是莉澤相當熟悉的人。
 
作為使弓名人，要是在目前的狀況下得到他的協助，就能夠應對待在森林深處狙擊莉澤和菲莉絲的狙擊手了。
 
但是，眼前的狀況卻不停緊逼莉澤和菲莉絲。
 
莉澤和菲莉絲摘下特意準備的假髮。不管如何，眼下的狀況就算裝傻也無法逃走。
 
(奧澤夫桑的目標也是本小姐和菲莉絲.......那麼，這種狀況下該怎麼行動呢。)
 
莉澤朝阿爾娜瞥了一眼。
 
她的表情也因為奧澤夫他們的到來而顯露焦躁。
 
奧澤夫也同樣朝莉澤和菲莉絲──以及阿爾娜的方向看去，一臉為難地搔了搔頭。
 
「.......啊，我不太能理解狀況。只要把那邊那位由莉澤大人和菲莉絲醬帶來的孩子帶回去就行了?可是，為什麼卡爾托爾家的女兒會在這裡?」
 
(是呀，這點也很讓人在意吧。)
 
在這樣的情況下，阿爾娜的存在，也讓奧澤夫感到奇怪吧。
 
奧澤夫想確認的，恐怕也是阿爾娜的立場。
 
和莉澤同樣擁有《王位繼承權》的少女，在旁人看來阿爾娜就像是被莉澤她們當成人質。
 
不如說，會這樣想才是正常的。
 
莉澤和菲莉絲在逃走時殺害了不少人、還將孩子當成人質──人們應該是如此宣稱。
 
因為眼下的狀況而和莉澤合作才會在一起，正常來看根本不可能。
 
........就算瑪雅真的被人盯上，莉澤也絕對不會做這種選擇。
 
(現在的話，您能在這裡背叛本小姐了。不如說，這對您來說才是最好的選擇。)
 
莉澤思考起這些──不對，是只思考了這件事。
 
要是阿爾娜在這裡出賣莉澤，就能減少一個敵人。
 
對阿爾娜來說，在此捨棄莉澤向奧澤夫求助才是正確答案。
 
這樣的話，也能避開不必要的麻煩得到對方的協助。然而，
 
「各位騎士，請聽我說!莉澤桑和菲莉絲桑是為了保護在這裡的瑪雅醬才會逃走的。這點我能證明!」
 
阿爾娜卻如此說道。
 
對阿爾娜來說，自己的立場是否有利完全不重要。她是真正為了保護瑪雅這名幼女盡自己的全力。
 
面對毫不迷茫就站在自己這邊的阿爾娜，莉澤不禁啞然。
 
(您.......真的是──不，現在........)
 
「.......阿爾娜桑說的沒錯。本來的話，我們根本不需要從您們身邊逃走。要說明這些的話，或許會有些冗長，就容本小姐簡單說明下。在這裡的瑪雅能夠證明一切。」
 
莉澤清楚斷言。
 
不知不覺在阿爾娜身旁睡著的幼女，瑪雅。
 
年幼的她，正是能夠解決掉如此事態的存在。這同時也是莉澤保護她的理由。........雖然與阿爾娜有明顯不同，現在卻因為這項事實而視而不見。
 
「卡爾托爾家的，那個.......」
 
「我是阿爾娜。」
 
「阿爾娜大人，是嗎。稍微整理下情報，您的意思是您至少會站在與那兩人合作的立場上?」
 
「是的，我會和她們兩位一起行動。」
 
「.......您是明白那個意思才會這樣說的，是嗎?」
 
「所以，她們兩個人逃走的理由──」
 
「嗯、嗯，以此為根據來看。莉澤大人和菲莉絲醬是為了保護那個孩子而展開行動.......。可是，我們也是在得到情報之後才會開始行動
的喔?那兩人從出現大量傷亡者的現場逃走了──菲莉絲醬的話，不是有留在現場的選擇嗎?」
 
「是為了確保瑪雅的安全。我認為留在現場反倒會增加危險。」
 
菲莉絲一回答，奧澤夫便陷入思考。
 
短暫沉默後，奧澤夫緩緩開口。
 
「原來如此。嘛，這些話我確實也有從魯德魯團長和米莎大人聽說。」
 
「這樣的話──」
 
「但是，這樣就更應該要留下來了。也有人目睹魯德魯團長殺害麥茲˙菲格里斯的現場。這項事實不會改變。我也不太清楚這孩子會被盯上的理由.......最終，還是只能請您一起來一趟了。」
 
奧澤夫打斷阿爾娜的話緩緩開口。
 
奧澤夫的話也使得阿爾娜語塞。
 
........莉澤也能理解。
 
就算在這裡說明，奧澤夫也無法理解。.......不管對哪個騎士說明都會得出同樣的結果吧。
 
因此，莉澤需要將瑪雅所擁有的《記憶》公開。為此需要能夠準備的地方和機會。所以，需要安全地把瑪雅交過去。
 
「所以，菲莉絲醬。要是你能把《結界》解開就太感謝了。」
 
「結界.......?」
 
奧澤夫的話讓阿爾娜脫口說出疑問。她並沒有看見。
 
菲莉絲目前正為了防止遠方而來的狙擊張開了一層守護結界──至少，待在結界內的莉澤她們的安全是一定要顧好的。
 
「.......我做不到。光從背後的狀況來看，你就能明白了吧。」
 
「背後的狀況是指森林裡面嗎。裡面好像是有幾隻魔物在啦，不過這跟目前的狀況沒關係吧。」
 
「就是有關係才會這樣說。遠方的狙擊手現在正盯上瑪雅。如果是你的話，就算是在《森林設施》的狙擊手──っ！」
 
菲莉絲一臉吃驚。
 
雖然偏離結界，奧澤夫手中的弓卻放出《箭矢》。
 
箭矢就這麼穿越莉澤她們身後的森林。
 
隨著視線追趕那支箭矢的同時，奧澤夫緩緩開口。
 
「所以，我們就是連那邊都掌握主導權才會這樣說。投降吧.......我是這個意思。」
 
奧澤夫的表情給人一種鬼氣逼人的感覺。
 
所有人全因為奧澤夫的氛圍而沉默。
 
首先需要掌握這邊的人──身為騎士就絕不能把對單方有利的話囫圇吞棗。
 
現在雖然是把瑪雅交給對方的絕佳機會，但不可不把狀況變得均衡。
 
要是奧澤夫能夠及時保護好瑪雅就不會有任何問題。但是，要是莉澤她們現在投降的話，保護瑪雅的很可能就是待在後方的騎士們。
 
他們的話，很可能會無法保護好瑪雅。至少，莉澤是這樣認為的。
 
「........這樣的話，我們就只能相信並等待她們了。」
 
莉澤嘆了口氣。不管怎麼思考，莉澤她們目前能做到的就是相信前去戰鬥的雪拉她們能夠打倒盯上瑪雅的傢伙。
 
因此，莉澤朝菲莉絲開口。
 
「菲莉絲，您們談完了吧。您絕對要死守這個地方。為了保護我們──這樣沒問題吧。」
 
「我明白了，莉澤大人。」
 
「.......哈，結果還是這樣啊。」
 
奧澤夫一臉嫌麻煩地嘆了口氣。
 
在彼此互不相讓的情況下，時間就這樣消逝──當他們這樣想的瞬間。
 
巨大的聲響與鳥兒們一同飛翔的身影，從遙遠的後方映入莉澤他們的視野中。 

etc1.挑選泳裝 
[[第三章] etc1.挑選泳裝] by 搬運工

翻译： 殘星
轉載自真白
 
「這件衣服很好行動的樣子。」
 
「這不是衣服是泳裝喔。而且，這根本就是內衣吧。」
 
「泳衣?」
 
休假日的阿爾娜和雪拉正在購物。
 
回過神來就發現自己已經到販售質地較薄的內衣商店──歪著頭的雪拉手中還拿著泳衣。
 
「說到這附近的大海，可能就得到南方了呢。河邊也可以穿。」
 
「是嗎?要是沒有也沒關係。」
 
「沒有.......是指裸體?」
 
「嗯。」
 
「才不是──『嗯』吧!在海邊和河邊裸體，這個.......這也太不知羞恥了。」
 
「哈連尺(不知羞恥)?」
 
阿爾娜滿臉通紅地移開視線，點了點頭。
 
雪拉則是和平常一樣呆然地看著泳衣。
 
──如果是橫渡過其他大陸的雪拉，也一定去過海邊吧。
 
但是，從她的話來看，她一定沒有以玩為主的海邊行。
 
「是呢。要是有機會的話，我也想跟你一起去海邊呢。」
 
「!阿爾娜想去海邊?」
 
「是和你一起呢。難得過來一趟就去買吧。之後去河邊玩也可以穿。」
 
「嗯。」
 
雪拉感興趣地點點頭。
 
特別是在聽見去『河邊玩』的時候，她的反應特別大。雪拉本身就在玩耍方面相當積極，這也使阿爾娜不由得露出苦笑看向店內的泳衣。
 
「這個是不是很適合你呀?」
 
「哪個?」
 
阿爾娜拿了件泳衣。
 
那是件在黑色泳衣的胸前加上蕾絲的泳衣。
 
阿爾娜一把泳衣交給雪拉，
 
「好帥。」
 
「.......是很可愛才對吧?」
 
雪拉看見泳衣的第一句話──明顯跟阿爾娜想的不一樣。
 
但是，雪拉拿著泳衣立刻把手伸向制服。
 
「──等，不能在這裡脫衣服啦!」
 
「.......?他說可以試穿喔。」
 
「要記住這點啊.......。裡面一定會有『更衣室』，所以要到那邊去換衣服。」
 
「這樣啊。但是，只要是阿爾娜選的我就會穿喔。」
 
雪拉如此回答。
 
只要是阿爾娜選的，不管什麼雪拉她都會穿。這種回答真的很有雪拉的風格。
 
「得先去看看尺寸合不合喔。」
 
「那我來選阿爾娜的。」
 
「雪拉你選嗎?」
 
「嗯，等我一下。」
 
雪拉點了點頭，開始挑選泳衣。
 
雪拉的感覺跟一般人不同──這點阿爾娜相當清楚。
 
可是，如果是雪拉選的東西，阿爾娜也一定會高興地接受。
 
「這個。」
 
──雪拉所選的，便是布料相當稀少的泳衣。
 
不，阿爾娜已經不能判斷這到底是不是泳衣了。
 
最多就只有重要的地方被遮掩住──光是看到泳衣本身，阿爾娜就動搖了。
 
一定會高興接受，剛才如此思考的阿爾娜，在短短一瞬間就動搖了。
 
「雪、雪拉.......?這實在是有點.......」
 
「........不行?」
 
「晤，那個.......」
 
那怕腦袋想要拒絕，雪拉的表情卻略顯悲傷。
 
正因為雪拉平時總是面無表情，所以在這種些微變化下更能傳達給阿爾娜──當然，阿爾娜想要高興接受。但是，偏偏是這種預料之外的布料較少的泳衣。
 
阿爾娜暫時決定冷靜詢問雪拉之所以選擇這件泳衣的原因。
 
「為什麼會選這個.......?」
 
「很適合阿爾娜。」
 
「適合.......!?這、這對我來說稍微有點刺激吧.......?」
 
「刺激?」
 
「是啊，要是再稍微，稍微多點布料的話，我會比較喜歡.......」
 
阿爾娜有些口齒不清地繼續說道。
 
雪拉似乎理解阿爾娜的想法，理解似地點點頭。
 
「那，這件。」
 
──接著，她選出小孩子用、露出度也較低的泳衣。
 
阿爾娜又再次露出苦笑。
 
「.......不行嗎。」
 
雪拉在這次直接從阿爾娜的表情進行確認，一臉確信地嘟噥。
 
雪拉略顯嚴肅的神情，也讓阿爾娜有些不好意思。
 
阿爾娜握住雪拉的手，
 
「.......我這麼任性真的很對不起。不管哪件，只要是你選的我都會很高興。能再幫我選一次嗎?」
 
阿爾娜拼命擠出的選擇──那便是讓雪拉再選一次泳衣這種賭博行為。
 
聽了阿爾娜的話後，雪拉點點頭，再次挑選泳衣。
 
.......雪拉明顯被『不普通』的泳衣給吸引住視線。最終阿爾娜則是平安獲得了白色比基尼。 

110.雪拉的一擊 
[[第三章] 110.雪拉的一擊] by 搬運工

翻译： 殘星
轉載自真白
 
「.......啥，這不可能，不可能吧。」
 
懷疑自己置身在夢境中，吃驚地瞪大雙眼的札修如此說道。
 
毫無防備的雪拉直接接下哥雷姆們的拳頭。這樣的話，別說是留下原形了，根本不可能能站起身還把哥雷姆打倒。
 
與搖頭的札修相對，雪拉像是要喚醒札修這是現實般往前邁出一步。
 
札修的後方──被當成人質的少女已經被蘿莉救出來了。
 
「蘿莉，下次再讓我看看那個招式。」
 
「.......我高興的話。比起這個，你的傷──」
 
「沒事。」
 
雪拉簡單回答蘿莉的提問。
 
比起自己的身體，雪拉更在意能夠粉碎哥雷姆手臂的一擊。
 
與此同時，雪拉也認知到寇和蘿莉──也是能夠依靠的夥伴。
 
只有雪拉的話，想必是沒辦法在不出現犧牲的情況下拯救所有人。
 
「為、為什麼.......你為什麼還能站著.......!?不對，為什麼你還活著!那可是哥雷姆耶!?只要那傢伙隨便一擊，人類就──哇咕!?」
 
雪拉踢向地面縮短與札修間的距離。就這麼抓住毫無防備的札修頸部，直接以單手舉起比自己更高的他。
 
「只是在它攻擊的瞬間用出防禦魔法。」
 
「瞬、瞬間.......怎麼可能，做到......」
 
雪拉在其他人沒能注意到的情況下，抓準對手攻擊的瞬間做出魔力壁。
 
當然，光靠這些是無法抑制傷害。
 
被吹飛時的疼痛、物理衝擊全都傳入雪拉身體中。不過，也僅只有這樣。
 
只要不死，雪拉就能站起身殺敵──她就是這樣的少女。
 
嘶，伴隨這樣的聲音，雪拉緊緊勒住札修的脖子。
 
雪拉少見地沒有用劍來殺人。
 
「嘎，咕咕.......」
 
「我有想問的事。」
 
「素、什、麼.......っ」
 
「在王都那邊，殺了瑪雅這孩子父母的──是你?」
 
「……！」
 
札修的表情出現動搖。這樣的變化，雪拉也立刻理解。
 
「這樣啊。」
 
「等、等等，不是，我.......」
 
「嗯，我知道。你知道瑪雅對吧。」
 
只要知道這些就夠了。
 
雪拉面向森林的方向。
 
知道瑪雅的事──這也就代表札修他們正是襲擊瑪雅他們的成員之一。
 
只要知道這些就夠了──這對雪拉來說，已經足夠當成葬送札修的理由。
 
喉嚨被緊緊勒住的札修一臉慌張地開口。
 
「殺、了、我、的話.......那、東西.......」
 
「我全都會殺掉。」
 
「等、等、不是.......還有一隻──」
 
「沒問題。它也包含在內。」
 
札修的話語早已傳不入耳中。
 
雪拉稍微助跑了下，使出全力把札修往空中扔出去。
 
「晤、晤哇啊啊啊!」
 
札修一面伴隨不像樣的聲音一面飛向空中。
 
雪拉所握的《赤劍》增強光芒，放出魔力。
 
接著便朝被扔出去的札修跑了過去。
 
「晤、哦哦哦哦哦哦，《古蕾西亞》啊啊!」
 
『──』
 
札修一發出喊叫，他身後的半透明女性──古蕾西亞立刻行動。它所演奏的正是呼喚出魔物的音色。
 
地鳴作響，地面深處的巨大哥雷姆隨即醒來。
 
「咕哈，這可是《古老哥雷姆》啊!這可是我從古老遺跡裡找到，並且讓它成為夥伴!這傢伙可是擁有能和《龍》互毆的力量啊!」
 
開始行動的古老哥雷姆為了保護札修而朝雪拉伸出手。
 
但是，雪拉毫不在意。
 
高高跳向空中，當場揮下閃耀赤色光輝的劍。
 
匯集的魔力形成巨大的赤色新月飛往空中。
 
古老哥雷姆伸出的手隨即被切斷，赤色新月也迫近在空中飛舞的札修。
 
「啥、什，怎麼.......怎麼可能啊!」
 
轟鳴響徹。
 
與身為最上位哥雷姆的古老哥雷姆的手臂落下一同，《魔物使》札修的性命也跟著飛散。
 
雪拉立刻轉與古老哥雷姆對峙。
 
『哦、哦哦哦哦.......』
 
失去主人的魔物們紛紛發出巨大聲響。這並非沉浸在悲傷之中──而是被解放的牠們終於能以自身的意志戰鬥。
 
「好啊，我馬上就把你們收拾掉。」
 
『哦──』
 
雪拉站上古老哥雷姆的肩膀，直接把它的頭給砍掉。
 
雪拉注視起──自由闊步於森林中的魔物們前方。 

111.兩名傭兵 
[[第三章] 111.兩名傭兵] by 搬運工

翻译： 殘星
轉載自真白
 
賽爾菲看也不看被吹飛的夥伴，與寇相視。
 
另一方面，寇則是朝──位於後方的雪拉那邊望去。
 
整座森林內到處可見赤色斬擊。
 
「哎呀哎呀，真的大幹一場了呢。」
 
「這種怪物居然是你的學生啊。」
 
「能別用『怪物』來稱呼我的學生嗎?那孩子是個坦率的好孩子喔。」
 
「呼，只有你會這樣說吧。而且，你擔任講師這件事反倒更讓我吃驚。」
 
說完，賽貝爾露出一抹微笑。
 
寇也笑著回應。
 
「啊哈哈，也是。我也沒想到自己會變成這樣，得和你面對面廝殺呢。話說，你明明知道我們會出現，為什麼還讓我們救出人質?」
 
寇朝賽爾菲問道。
 
──賽爾菲的雙眼至少能目擊到在遠處展開行動的寇和蘿莉。她應該也明白寇一定會來這裡。
 
.......然而，她還是眼睜睜地看著狀況變成這樣。
 
雪拉的存在或許相當礙事。不過，賽爾菲應該更能讓人質有效化。
 
賽爾菲稍作停頓後才回答寇的問題。
 
「.......這不是我的本意。」
 
「啊哈，真像是你的作風。」
 
「呼，是啊。所以，差不多該動手了吧。」
 
「嗯，好啊。」
 
寇架起劍，賽爾菲也像是要回應寇般舉弓。
 
賽爾菲製作出《魔力箭矢》。
 
她是那種擅長將箭矢射出，就能產生出帶有魔法效果的攻擊。
 
另一方面，寇則是擅長近距離戰鬥的劍士。
 
.......不過，彼此間都對彼此擅長的領域相當理解。
 
寇用手碰觸劍的刀身。銀色刀身上隨即出現赤色光芒。
 
「《賦予術式》嗎，還是老樣子呢。」
 
「差不多呢。你不也一樣老是用弓嗎。」
 
「是啊──」
 
最先行動的是賽爾菲那邊。
 
她架起弓朝寇射出高速製作而成的魔力箭矢。
 
寇一看見她的動作就立刻迴避──但是，馬上就因為箭矢迫近而被迫揮劍。
 
偏向不同方向的箭矢產生爆炸。
 
身形不穩的寇立刻調整姿勢，飛奔而出。拉近與賽爾菲間的距離，揮劍。
 
賽爾菲輕盈閃開。對擅長遠距離戰鬥的她來說，近距離戰鬥也絕非她不擅長的範圍。
 
不如說，考慮到距離會被拉近的情況下──她在近距離戰鬥下也能充分發揮自己的水平。
 
「哎呀。」
 
伴隨咻的風切聲響起，賽爾菲揮下《魔力箭矢》。
 
以魔力製成的箭頭在作為揮舞的刀刃時也擁有相應的力量。
 
賽爾菲立刻朝往後方退去的寇射出箭矢。
 
寇立刻用劍砍斷箭矢，再次為了拉近距離而踢向地面。
 
彷彿預料到這點的賽爾菲從屋頂上跳下。
 
落下的時間，賽爾菲又再射出三發。寇砍斷射出的箭矢，繼續朝賽爾菲追擊。
 
「――っ」
 
寇在賽爾菲落下前皺起眉頭。
 
背上傳來尖銳的疼痛感。光憑這點，寇就能明白自已受到攻擊了。
 
在賽爾菲著地前還有兩發用來追擊的箭矢。寇這次選擇砍落而非砍斷。
 
箭矢在刺入地面後就消失了。
 
「光是缺乏彈跳你就理解了?」
 
「嗯，這不是比以前還厲害了嗎?」
 
沒有表現出背後傳來疼痛的寇如此回答。
 
砍落並不代表箭矢失去威力──而是在空中變換方向，以寇的背後為目標再次射出。
 
「《第二支箭》。你的對手不是只有我一個。我射出的箭矢，全部都是以你的性命為目標。」
 
在賽爾菲開口的同時，寇也確認起周圍。
 
有數支以寇為目標的箭矢飛來。
 
這是在空中射出進行控制的箭矢吧。
 
與射往遠方的高威力箭矢不同，是她靈巧運用在近距離戰鬥下的魔法技術。
 
另一方面，寇的魔法就簡單不少。
 
賦予術式就是賦予劍《屬性》的效果。目前寇在劍上所賦予的就是《火屬性》。
 
但是，它在這場戰鬥中並沒有帶來任何有利的幫助。寇全是為了斬斷《魔力箭矢》才會用劍使用賦予術式。
 
(──真是的，我這邊就只有純粹的劍術能用耶。)
 
毫無疑問，寇是劍士。絕不會用些小手段來決勝負或伺機而動。
 
一對一的話，她就會舉起自己的劍與對手一戰──這就是名為寇的傭兵。
 
.......因此，寇緩緩朝賽爾菲開口。
 
「你可別說自己忘了啊。我當初可是憑藉純粹的劍術才和你成為搭檔的喔。過去曾讓你著迷的劍術.......就再讓你看一次吧。」
 
「嗯，務必讓我瞧瞧。」
 
箭矢接連朝寇的周邊掠過。
 
寇揮舞手中的劍將其斬落。
 
寇旋轉身體，接著又回過頭發出一擊。將後方射出的箭矢斬落，並在極限之處迴避從其他方向射出的箭矢。那怕箭矢掠過肩膀、穿過腋下、擊中膝蓋，寇也不曾停止動作。
 
在這樣的狀況下，賽爾菲依舊像是要繼續追擊寇般射出箭矢。
 
──寇從《箭雨》逃出，幾乎是一瞬間的事。
 
「──」
 
賽爾菲立刻做出反應往後跳去。
 
但是，寇的劍正巧在極限之處捕捉到賽爾菲。
 
從肩膀到腹部的一擊。與確實的手感一同，賽爾菲出血的身體也清晰可見。
 
她的表情沒有任何變化。那怕處於受傷的狀態下，她依然舉弓射箭。──那支箭矢貫穿寇的右肩。
 
兩人再次於稍遠的距離下面對面。賽爾菲的後方正持續響徹巨大聲響。
 
「.......真滑稽。雪拉˙瓦卡明明正在後方的森林暴走，我卻還在這裡和你打沒有勝算的戰鬥。」
 
「哎呀，這不是個不錯的勝負嗎。不然的話，對我這種能手來說反倒不利吧。」
 
「不，我受到的傷更重。真不愧是劍術。」
 
「別當面誇獎我啦，我會不好意思的。」
 
雖然雪拉目前仍與魔物戰鬥中，不過總會有過來的時候。
 
以此基礎上來看，賽爾菲已經認為自己敗北了。
 
.......然而，能與賽爾菲戰鬥也就代表她目前還處於傭兵的基本狀態。
 
「你不打算撤退對吧。」
 
「當然。這次的戰鬥，可是提供了相當不錯的預付款。要是你沒來的話，我就得去和雪拉˙瓦卡戰鬥了。」
 
「.......是嗎，你還真是接下了份爛工作呢。」
 
「彼此彼此。」
 
「我倒是很開心喔。老師這職業，意外能和學生們扯上關係.......該怎麼說呢，總有種父母心會湧出的感覺。我覺得你也滿適合的。」
 
「是嗎。有機會的話，我也接看看好了。」
 
「嗯，是啊──」
 
至此，兩人同時展開行動。
 
賽爾菲舉起箭、寇則是舉劍跳起。
 
──兩名傭兵的戰鬥，靜靜地結束了。
  

112.信任 
[[第三章] 112.信任] by 搬運工

翻译： 殘星
轉載自真白
 
 
「.......呼。」
 
與嘆息一同，寇當場跪下。
 
她的視野前方映出倒下的賽爾菲。──勝負在一瞬間，以寇的攻擊更早擊中告終。
 
蘿莉來到寇的身邊。
 
「那些被當成人質的孩子呢?」
 
「他們目前在我們來這邊時走的地下路線避難。那裡沒有魔物是最適合的。」
 
「是嗎，這樣就能暫時安心了。那隻巨大的哥雷姆也馬上就被雪拉桑打倒。」
 
「.......雖然離我們有點遠，雪拉好像有受傷的樣子。」
 
「是在擔心她?」
 
「才沒有──不，其實我真的很擔心她。要是我在早到一點的話.......」
 
「這是我的責任喔。.......是我讓那孩子勉強自己。」
 
寇也很清楚。
 
雪拉雖然以魔法防住哥雷姆的一擊，哥雷姆所造成的傷害也絕不輕。
 
也可能有哪邊的骨頭骨折，出血也可能惡化。
 
即便如此，雪拉也不會停止戰鬥。
 
「呼，真的在當老師啊。」
 
「っ!她還活著──」
 
「沒問題喔。」
 
寇悄悄制止試圖做出反應的蘿莉。
 
正因為賽爾菲身上的傷是寇造成的所以寇才知道──彼此間相互放出奪去對方性命的一擊，賽爾菲因此受到重傷。
 
倒下的賽爾菲身上出現大量出血。.......至少，她已經沒辦法動彈。
 
「把你和《魔物使》打倒之後就算結束了?」
 
「.......啊。至少我和那傢伙的任務.......是以那兩個少女為目標。連這些都做不到，那就沒辦法了。」
 
「.......為什麼是她們兩個啊。從我們聽說的來看，你們應該要找另外一個孩子，而不是她們兩位吧。」
 
「........還有，一個人?不知道呢。至少我沒有接那個委託。」
 
「你說什麼?」
 
蘿莉的表情變的嚴峻。
 
寇也瞇起雙眼陷入思考。
 
至少賽爾菲和魔物使是盯上莉澤和阿爾娜這兩人是肯定的。
 
但是，莉澤和菲莉絲本來就是被王國追趕的對象──能夠證明其清白的孩子，應該會是第一個被狙擊的人才對。
 
(........這是怎麼回事?可是，賽爾菲也不知道這件事──難道。)
 
「等等，我稍微問一下。你是今天才來襲擊雪拉桑她們的?」
 
「就算聽了這個你又能怎樣.......?」
 
「好啦。就當成是我打贏的獎勵告訴我嘛?」
 
「什麼獎勵啊。.......嘛，這種問題回答你也無所謂。我和那傢伙還是今天第一次襲擊你們。我也不曉得，這個答案有什麼意義.......」
 
賽爾菲的話中沒有任何虛假。
 
賽爾菲今天才剛開始襲擊，也就是說，昨天的狙擊手是別人。
 
就在這時，寇注意到了某個事實。
 
「.......是這樣啊。你被人當成誘餌了呢。」
 
「誘餌?是什麼意思.......?」
 
「蘿莉，能馬上趕回去阿爾娜桑她們那邊?我是想馬上回去啦.......」
 
那怕寇想活動身體，她的膝蓋依然無法跟著活動。要是沒有蘿莉攙扶，連想站起來都很難。
 
「難道說還有另一個狙擊手在.......!」
 
「就是這樣。而且，搞不好還比賽爾菲更強。」
 
「比我更強.......?哈，這樣的話就更讓人難以接受了.......」
 
「你也到極限了吧。稍微睡一下吧。.......要是沒得救，我會替你把錢給『孤兒院』。」
 
「.......抱歉。」
 
說完，賽爾菲便昏了過去。
 
從她的出血量來看，就算現在止血了也無法確定她能不能得救。.......比起這個，對寇來說還有更重要的事。
 
「總之，你先回去吧。」
 
「.......可是，也不能放著作為人質的同學們不管。」
 
「我不是說了嗎，阿爾娜桑可能會有危險。你真的明白?」
 
寇清楚地把目前的狀況和蘿莉說。
 
在這裡的兩人只是佯攻，是吸引能成為戰力的存在。
 
恐怕，在身為最高戰力的雪拉來到這裡的情況下──阿爾娜她們那邊早已陷入危機。
 
然而，蘿莉還是緊握拳頭搖了搖頭。
 
「.......這我明白。比起前往阿爾娜大小姐身邊，我更想要確保被當成人質的各位的安全。」
 
「你居然會說這種話，真讓人意外。不過，繼續這樣下去的話，阿爾娜桑她們──」
 
「沒問題的。」
 
蘿莉一臉嚴峻地看向森林。
 
寇立刻明白這代表什麼意思。
 
──直到剛才為止都還在附近的戰鬥聲停止。
 
這附近早已沒有雪拉的身影。
 
那怕受傷，也為了打倒魔物而持續揮劍的雪拉早已奔向阿爾娜那邊。
 
「雪拉她......不管發生什麼事都會去保護阿爾娜醬。至少，我是這樣相信的。」
 
「.......這樣啊。那我們就在這邊做自己該做的事吧。」
 
蘿莉點頭同意寇。
 
最起碼，蘿莉和雪拉之間產生了能夠彼此信賴的關係。
 
寇本身還是希望能夠趕快回去。
 
然而，以保護阿爾娜為第一優先考量的少女都這樣信任雪拉──那麼，身為班導師的自己也決定信任雪拉。
  

113.她總是 
[[第三章] 113.她總是] by 搬運工

翻译： 殘星
轉載自真白
 
「哎呀哎呀，是發生什麼事了呢。」
 
《聖騎士》──奧澤夫眺望遠方的森林大大嘆了口氣。
 
不久前他才剛命令待在後方的騎士們前去掃蕩森林裡的魔物。
 
持續處於膠著狀態下的兩方人馬，因為剛才在森林深處傳來的轟鳴聲而使事態大幅變化。
 
奧澤夫放棄打破菲莉絲的結界。
 
「菲莉絲醬，你差不多能解開結界了吧。我也讓部下去森林了──現在的話，還能稍微談談喔。不然我也會對一直處在膠著狀態而感到疲憊喔。」
 
「.......莉澤大人。」
 
菲莉絲朝莉澤看了一眼。莉澤點了點頭，往前走去。
 
「奧澤夫桑，在這裡的孩子──瑪雅能證明本小姐和菲莉絲的清白。因此，本小姐需要您能隨時保護這孩子的保障。這孩子目前正被暗殺者盯上。」
 
「.......還真是相當不太平的話題呢。那邊那位卡爾托爾家的千金是剛好被捲入其中?」
 
「.......我不是被捲入其中，而是我遵從自己的想法才會待在這裡。」
 
阿爾娜如此回答奧澤夫的提問。
 
正因為阿爾娜相信雪拉一定會回來，她才會待在這裡。
 
待在這裡雖然無法確認，那道轟鳴聲一定是雪拉引起的──她一定會馬上回來。阿爾娜有這樣的預感。
 
森林裡的魔物們之所以變得奇怪，也都是因為雪拉做了什麼才對。莉澤和菲莉絲也都注意到這點。
 
奧澤夫在聽了莉澤的話後有些煩惱，
 
「也就是說，只要我能保證隨時保護她，你們就會老實跟我回去?這樣的話就很好說了──我可是作為騎士來這裡的喔。菲莉絲醬也知道吧，我們騎士怎麼可能連話都不聽人說就直接把人殺掉呢。既然這樣的話，我會先保護好那孩子。我對天發誓。」
 
奧澤夫清楚說道。
 
雖然只是口頭約定，不過奧澤夫讓其他騎士們前往森林內也是為了聽莉澤她們說話。
 
至少能明白他是為了不讓其他騎士們聽到這些──而讓他們離開的男人。
 
最起碼，能清楚知道這是奧澤夫對莉澤她們的關照。
 
莉澤有些煩惱。
 
現在的狀況下確實該把瑪雅交給奧澤夫。
 
「.......這樣的話，還有另一件事。請讓瑪雅和我們一同行動。要是您能和我們約好，我們就會解開結界。」
 
「無所謂喔，也沒有讓你們分開的理由。菲莉絲醬，麻煩你囉。」
 
「......」
 
「菲莉絲，已經沒問題了。」
 
「我明白了。」
 
聽從莉澤的話，菲莉絲拔出刺向地面的劍──與此同時，周圍傳來像是什麼崩壞的微小聲音。
 
阿爾娜雖然無法看見，但是菲莉絲所張開的結界已經崩落。
 
「終於啊。菲莉絲醬的警戒心還是老樣子很高呢，我也是聖騎士喔?」
 
「和是不是聖騎士無關，我僅僅是遵從莉澤大人的命令。」
 
菲莉絲迅速轉身，湊近莉澤身邊──
 
「是嗎──那你就去痛恨警戒心薄弱的主人吧。」
 
「――ッ！」
 
「菲莉絲!」
 
這是在一瞬間內發生的事。
 
菲莉絲迅速作出反應，防住他的攻擊。防住朝瑪雅射出的五支箭矢。
 
菲莉絲為了護住阿爾娜和瑪雅而伸出的手腳、腹部、背部都被射穿。
 
以魔力製成的箭矢是從奧澤夫那裡射出的。
 
菲莉絲立刻轉身把劍刺向地面。啪噠噠，地面流下赤紅鮮血。
 
「你在做什麼!?」
 
「在做什麼嗎。如您所見喔，我要殺了那個小姑娘──不過，菲莉絲醬的反應為什麼這麼快啊。」
 
「你.......」
 
菲莉絲當場跪下。
 
莉澤立刻攙扶起快要倒下的菲莉絲。
 
但是，她的出血量劇烈──要是不馬上治療會很危險，這點阿爾娜相當清楚。
 
「哈、呼.......阿爾娜，大人。請別讓瑪雅，看到我這個樣子。」
 
「菲莉絲桑......!」
 
「因為這個傷，我沒辦法維持結界太久。給瑪雅的魔法，也是.......」
 
菲莉絲目前還在擔心熟睡的瑪雅。
 
瑪雅之所以想睡覺，全是因為菲莉絲的魔法。
 
菲莉絲所擔心的，一定是自己的傷被瑪雅看到時會讓她閃過當時的記憶。
 
......現在的她完全忘了，忘了雙親被殺時的一幕。
 
阿爾娜緊抱瑪雅，瞪向奧澤夫。
 
「請給我說明。身為騎士的你，為什麼會對菲莉絲桑!」
 
「有說明的必要?嘛，簡單來說，就和菲莉絲醬偏向克羅倫家一樣，我也有偏向的家系。」
 
「難道是洛克菲茲家.......!?」
 
莉澤所說的，正是以前在王都開茶會時參加的其中之一。
 
名為梅露貝爾˙洛克菲茲家的女性。光是聽見名字，奧澤夫就開始裝傻。
 
「誰知道呢.......我也沒必要和你們說。既然變成這樣，就不需要拐彎抹角了。原本只要欺騙莉澤大小姐跟菲莉絲醬就結束了......要是能連卡爾托爾家的千金一起解決就是一石二鳥了。」
 
奧澤夫舉弓。
 
此時早已渾身是傷的菲莉絲，她的結界何時破損都不奇怪。
 
不如說，她這麼虛弱的狀態下──很可能光憑奧澤夫的攻擊就會破損。
 
(.......這種狀況下，我能──不對，不是這樣。)
 
阿爾娜搖了搖頭，溫柔地把瑪雅放在地上。
 
她並不想讓目前仍在熟睡的瑪雅看見這樣的狀況。
 
奧澤夫看著眼前的情形又嘆了口氣。
 
「哈.......要是那個時候就把小姑娘解決掉就沒有問題了啊。真的相當難搞啊。」
 
「.....!你，那個時候.......!」
 
莉澤怒火中燒。
 
不清楚襲來的敵人是誰──是因為莉澤和菲莉絲光是要保護瑪雅就拚上全力。
 
在場的另一個人，就是奧澤夫了吧。而且，從奧澤夫的話來看，殺了瑪雅雙親的就是他吧。
 
阿爾娜理解這點後，靜靜製作出《青白劍》，朝奧澤夫舉起。
 
「.......哦，拿著那把劍是要做什麼。難不成卡爾托爾家的大小姐要和我戰鬥?」
 
「嗯，沒錯。我沒辦法戰勝你──可是，只要能爭取到一點時間就夠了。這樣的話，雪拉一定會來。」
 
她是前去戰鬥的重要朋友。結果，阿爾娜還是只能期待她的存在──但是，如果只是在她到達之前的少許時間，就算只有幾秒阿爾娜也能爭取到。
 
只要菲莉絲張開的結界到達極限，就該輪到阿爾娜肩負起這個任務。
 
「阿爾娜桑，您......」
 
「我想拜託莉澤桑、菲莉絲桑、瑪雅桑你們──雖然想這樣說，可是很抱歉。我只能做到這些。」
 
渾身顫抖。奧澤夫剛才射向菲莉絲的箭矢，阿爾娜連看都看不見。
 
要和這種程度的對手相對，阿爾娜根本做不到。
 
可是，雪拉總是和這樣的對手戰鬥。
 
所以──至少阿爾娜希望自己能站在對手面前。
 
「真讓人吃驚。要是你不是卡爾托爾家的大小姐，我都要迷上你了。」
 
「我最討厭向你這樣的人了。不管有什麼理由，我都絕不會允許有人──殺了、傷害這麼小的孩子。」
 
「是嗎......那你就先去死吧。」
 
「──」
 
奧澤夫舉弓。菲莉絲的結界早已開始破損，阿爾娜也注意到聲音。
 
那怕阿爾娜舉起青白劍，也難以防住奧澤夫的一擊。
 
然而，阿爾娜依然下定決心面對奧澤夫。
 
(雪拉，對不起──)
 
在與奧澤夫面對面下，阿爾娜所想的全是對雪拉的心情。
 
她明明是為了保護阿爾娜而戰，阿爾娜卻只能選擇犧牲自己。在阿爾娜的心中，她只覺得這是對雪拉的背叛。
 
像是要將阿爾娜的幻想擊碎般，《箭矢》被射出。
 
但是，箭矢沒有觸及阿爾娜。
 
從阿爾娜眼前通過的，正是《赤色斬擊》。奧澤夫所射出的箭矢當場消失。渾身是傷的她，正拿起《赤劍》站在阿爾娜前方。
 
無論何時，是啊。她──雪拉總會在阿爾娜陷入危機時趕來。
 
「.......雪拉!」
 
「抱歉，我來晚了。」
 
阿爾娜一呼喚，雪拉便和往常一樣回答。
 
奧澤夫恐怕也注意到雪拉來了，早已退往後方。
 
「.......我還以為你才剛在那邊打倒哥雷姆呢，也來的真快。雪拉˙瓦卡，雖然是初次見面，不過你已經快死了吧。」
 
「會死的是你，我可不會死。瑪雅雙親的仇，就由我來報。」
 
像是理解一切的雪拉如此說道。
 
雪拉舉起劍、奧澤夫舉弓。
 
──兩人展開對峙。
  

114.砂城 
[[第三章] 114.砂城] by 搬運工

翻译： 殘星
轉載自真白
 
雪拉舉起《赤劍》，與奧澤夫面對。
 
早已受到的傷害對雪拉的身體造成負擔──但是，雪拉仍面不改色地向奧澤夫挑戰。
 
奧澤夫看著雪拉嘆了口氣。
 
「我打穿的肩傷也對你造成不小的影響吧。肩膀已經舉不起來了吧?你打算在這樣的狀態下和我戰鬥嗎。」
 
「嗯，要戰鬥。」
 
雪拉立刻回答。
 
奧澤夫所說的肩傷──是雪拉在前往森林設施途中所遭受到的後方狙擊。
 
「肩膀上的.......所以剛才那個不是威嚇......!」(譯:哪尼!)
 
阿爾娜像是注意到什麼般說道。
 
恐怕，那道狙擊就是奧澤夫從這邊朝雪拉射出的。
 
這個時間點堪稱完美，使另一頭的雪拉對箭矢的反應慢了一些。剛才都在使用的左手也漸漸失去感覺。
 
只能以單手使用的《赤劍》、再加上難以完全防住的哥雷姆攻擊所造成的傷害。
 
雪拉就是以這樣的狀態站在奧澤夫面前。
 
「要上了。」
 
雪拉踢向地面，自行縮短距離。
 
奧澤夫跳入森林當中。他的動作敏捷，卻不是雪拉追不上的速度。
 
但是，即使是在逃跑中奧澤夫依然舉弓射箭──雪拉則是以劍斬斷。
 
「還有多久?這種程度的傷再加上和魔物們戰鬥──大概還能戰鬥五分鐘吧。這樣的話，我只要逃走就好，完全沒必要戰鬥啊。」
 
奧澤夫說的沒錯。隨著時間的流逝，雪拉的動作也會越來越遲鈍。
 
表情沒有半分變化，身體卻會因為缺血而變得遲鈍。動作也比平時更加緩慢，無法輕易縮短與奧澤夫間的距離。
 
雪拉接連砍斷射出的箭矢，微微吸了口氣。稍稍沉下腰，用力踢向地面。
 
「っ！」
 
奧澤夫目瞪口呆。雪拉不顧有些勉強的身體，強力爆發魔力進行加速。
 
傷口裂開，鮮血飄散的雪拉追上奧澤夫──揮下手中的赤劍。
 
奧澤夫以弓防禦。鏘，與這碰撞聲一同，奧澤夫的姿勢也跟著崩落。
 
但是，奧澤夫的弓即便受到雪拉的攻擊也沒有損壞。
 
「呼，真能幹啊。但是，你也注意到了吧?這可不是普通的弓──而是《裝魔術》。而且還是與《聖騎士》之名相稱的人才能擁有的。」
 
奧澤夫在空中取得平衡，著地。大概是理解自己會被追趕上吧，奧澤夫沒有逃跑，而是舉弓。
 
「這是借用《破壞女神》希貝爾莉亞之名的弓。能使用借用女神之名武器的，在這個國家中就只有被賦予《聖騎士》這一特別立場的人。和你在一起的菲莉絲醬也是其中之一。現在，也能把我當成使用與女神之力相等的人。」
 
「女神的話，早被我打倒了。」
 
「哈，是指《安寧女神》伊澤爾的人偶?那傢伙是很強沒錯。可是呢.......你現在可是渾身是傷喔。我這邊不光體力滿點，還賦予裝魔術名字。希望你別把我跟那傢伙的水準相提並論。」
 
「這樣啊。」
 
雪拉與冷淡地回應一同舉起劍。就算對手拿什麼武器都沒有任何關係。
 
雪拉該做的，就只是殺了對方──為了保護阿爾娜和瑪雅，她得在這裡殺了奧澤夫。
 
面對雪拉的反應，奧澤夫尷尬地搔了搔頭，
 
「哎呀哎呀，講了這麼多結果反應這麼冷淡啊。蜀黍有點傷心呢。」
 
「不用擔心喔。我不會只讓你受到這種程度的傷。」
 
「哦，真敢說呢。那麼──就讓我看看吧!」
 
奧澤夫拉起弓弦──上頭隨即出現以魔力製成的箭矢。
 
往不同方向的箭矢一出現，雪拉便往奧澤夫的身後跑去。
 
一面窺視狀況，一面把劍朝向地面開始奔跑。
 
奧澤夫就這麼射出箭矢。一個往上、一個往地面潛入、一個於空中靜止。所有的箭矢紛紛採取不同的動向，以雪拉為目標。
 
雪拉的劍上閃爍赤色光輝。注入魔力的一擊──不管何時何地，雪拉總會放出埋葬對手的一擊。
 
潛入地面的箭矢朝雪拉飛去。雪拉毫不躲避。
 
貫穿腹部的箭矢，對行動上沒有任何問題。接著，上方的箭矢往雪拉被掠過的左肩降下。左肩本身就沒有用劍──即使被擊中，雪拉也不在意。
 
第三發，於空中靜止的箭矢開始以雪拉為目標飛翔。
 
於此，雪拉首次揮劍。這次的攻擊才是真正的目標，雪拉有這樣的感覺。
 
若是盯上性命的一擊，根本就不需要瞄準腹部和肩膀。為了奪去雪拉性命的一擊，一定是還未發射的第三發。
 
赤色斬擊吞噬箭矢──被擊中的箭矢發出強烈的光輝。
 
「――っ！」
 
雪拉睜大雙眼。即便受到雪拉所揮出的魔力塊斬擊，那支箭矢也沒有消散。
 
本以為光輝漸漸變強，卻突然產生強烈衝擊的爆發。
 
雪拉貧脊的身體被拋向空中，接著又滾向地面。散落於空中的，是雪拉所握的赤劍。
 
如同霧雨般霧散──雪拉的攻擊不光被無效化，就連以裝魔術所製成的劍也被打碎。
 
「你真的有明白破壞的意義?這把弓所射出的箭矢，可是被賦予了即使是裝魔術的魔力也會被一擊打碎的效果──嘛，雖然沒辦法讓全部的箭矢都這樣。」
 
奧澤夫邊說邊朝倒下的雪拉舉弓。
 
雪拉把還能動的右手放在地面上抬起頭來。她的表情沒有變化，依舊面無表情地看向奧澤夫。
 
「這樣就結束了。不管如何，你都沒有勝算。在這樣的狀況下你還能裝模作樣也挺不簡單呢。」
 
「約定──」
 
「.......什麼?」
 
「我和她約好了。」
 
雪拉小聲嘟噥。奧澤夫完全不能理解她所說的意義。
 
雪拉試圖用顫抖的雙手支撐起身體──這在奧澤夫的眼中不過只是雪拉最後的抵抗。他卻完全不知道自己這份大意將會成為致命傷。
 
「ッ！這是......!」
 
奧澤夫像是注意到什麼般，往下看去。
 
下方是魔法陣──奧澤夫正待在與地面相連，被覆蓋為圓形的魔法陣。
 
如同赤色寶石般散落的裝魔術，將魔法陣的魔力填滿。
 
雪拉打從一開始就不打算用劍給予奧澤夫半擊。
 
雖然雪拉是用劍戰鬥的傭兵，她也能使用魔法。要說為何──她可是──從最強傭兵身上繼承了一切的人。
 
「《創造──公館》。」
 
地面晃動，形成巨大的城堡。
 
由沙子、泥土、岩石所構成的那個直擊奧澤夫的身體。
 
「哦、哦哦!?這、這種程度──」
 
奧澤夫舉弓。只要朝倒下的雪拉射出一擊，就全數結束了。
 
但是，雪拉的魔法早已發動。巨城是要與另一座城結合後才算是完成。──像是被當成夾心餅乾般，巨大的牆壁迫近奧澤夫身後。
 
「......我和瑪雅約好了，要做巨大的砂城堡給她看。」
 
「──」
 
在雪拉開口的同時，奧澤夫的身體被大地所製成的巨城給壓扁。於此而生的，正是《女神》過去曾居住過的居城。
 
崇拜女神之人所創作出的魔法，冠以女神之名的人現在已經被打倒了。
  

115.兩人的約定 
[[第三章] 115.兩人的約定] by 搬運工

翻译： 殘星
轉載自真白
 
阿爾娜被突然出現的『巨大砂城』嚇了一跳，不由得瞪大雙眼。
 
那邊正好是雪拉在的方向──那並非她常用的斬擊。
 
不過，這能清楚讓人明白這座砂城是由雪拉所製作而成。
 
因為雪拉和瑪雅約好了。
 
「嗯.......」
 
這時，瑪雅終於睡醒了。
 
揉了揉惺忪睡眼的她，一看見砂城矗立，整個眼睛都在發亮。
 
「哇，好大的城堡喔!那個難道是雪拉姐姐做的!?」
 
「嗯，是啊。一定是這樣。」
 
阿爾娜一面對瑪雅的提問點頭一面把瑪雅抱起，讓她看得更清楚。
 
從樹木之間可見矗立的砂之巨城──這是雪拉為了瑪雅做的。
 
不久後，砂城隨風流逝，整座城也隨之消散。
 
「啊，城堡消失了.......」
 
「這是雪拉為了瑪雅醬努力做的喔。回來的話，要跟她謝謝喔?」
 
「嗯!奇怪，莉澤姐姐和菲莉絲姐姐呢──」
 
「本小姐在這裡。」
 
莉澤從樹叢間現身。一察覺瑪雅快醒了，她們便把菲莉絲藏起來。
 
菲莉絲的全身都被奧澤夫的箭矢給貫穿。莉澤和阿爾娜已經替她做好應急處置，不過她受傷這點依然沒有任何改變。她也不想讓瑪雅看見她這個樣子。
 
「莉澤姐姐!菲莉絲姐姐呢?」
 
「菲莉絲她.......稍微有點事情。晚點就會回來了。」
 
「這樣呀......真想讓菲莉絲姐姐也看看砂城。」
 
瑪雅以悠閒的語氣緩緩開口。──阿爾娜她們也完全沒有把這裡發生的事情和她說。
 
但是，這樣就行了。這麼小的孩子根本不需要知道自己的性命被人盯上的事實。
 
阿爾娜決定為了保護瑪雅而一同行動。
 
.......所以，這樣就行了。
 
把瑪雅交給莉澤後，阿爾娜便小跑過去。
 
雪拉一定在砂城附近。
 
阿爾娜撥開草叢筆直往前跑去──走沒多遠便能看見靠在大樹上的雪拉。
 
結束戰鬥的她，總是渾身是血。
 
制服破損，到處都流下鮮血──然而，一看見阿爾娜，雪拉她還是向往常一樣開口。
 
「阿爾娜，結束了喔。」
 
「.......嗯，我知道。雪拉──」
 
阿爾娜也像往常一樣和雪拉搭話。
 
但是，她的聲音有些顫抖。阿爾娜至今仍未看慣渾身是血的雪拉。
 
只要是阿爾娜所期望，雪拉就一定會戰勝。沒錯，阿爾娜打從心底相信這點。與此同時，也代表雪拉會受傷。她一定不會在意這點──因此，阿爾娜比誰都要更在意雪拉，胸口都有種被勒緊的感覺。
 
可是，阿爾娜必須抑制這種心情。因為，雪拉會受傷全都是阿爾娜的責任，阿爾娜也決定要背負起這些。
 
阿爾娜站在雪拉面前，稍稍跪下，把手貼向雪拉的臉頰。
 
此時的雪拉雖然四肢無力，阿爾娜的手一伸過去，她就開始撒嬌。
 
「雪拉，謝謝你。」
 
「嗯，沒什麼。」
 
雪拉微微露出笑容。她絕對不會拒絕阿爾娜。正因為明白這點──阿爾娜才無法抑制自己的內心。
 
「其實，我一點都不想讓你這樣做。當然，我也知道這只是自己的任性。」
 
「.......阿爾娜?」
 
雪拉一臉不可思議地抬起頭。
 
──現在的自己到底是怎樣的表情呢。
 
能表現出不讓雪拉感到不安的表情嗎。
 
本來是不想說的......可是，沒能壓抑住自己的阿爾娜繼續說道。
 
「這次也是，要是我什麼都不說的話，你或許就不會受傷了。可是，我明明沒有力量.......明明處於會被人盯上的立場上，卻想幫助碰上同樣境遇的莉澤桑和瑪雅醬。」
 
「嗯，很有阿爾娜的風格。」
 
「很有我的風格......?總覺得好不可思議，居然會被你這樣說。」
 
「討厭?」
 
「沒有喔──我很高興。」
 
能得到雪拉的肯定，對阿爾娜來說相當高興。
 
與此同時，想要成為雪拉的力量──這份感情也在阿爾娜心中萌芽。阿爾娜以前也曾獨自進行《裝魔術》的修行來變得更強。
 
但是，要是沒有雪拉的話，阿爾娜恐怕早就殞命了吧。一個人的強大也是有極限。
 
這樣的話，阿爾娜所求的就只有一個。不光借助雪拉的力量，還想與雪拉一起並肩戰鬥。
 
「總有一天，我一定會站在你的身邊和你同行.......我是這樣想的。」
 
阿爾娜自然地把自己的『願望』說出口。這或許還是她第一次對雪拉說出自己的夢想──雪拉瞪大雙眼，緩緩握住阿爾娜的手，
 
「嗯，我們約好了喔。要和我一起去冒險?」
 
「.......!嗯，約好了。」
 
阿爾娜用力握住雪拉的手──少女與少女，彼此懷抱夢想。
 
那怕是如同泡沫般的美夢，對現在的這兩人來說也是無可取代的約定。
  

116.王位継承戦 
[[第三章] 116.王位継承戦] by 搬運工

翻译： 殘星
轉載自真白
 
──《森林設施》的戰鬥過了兩星期後。
 
又因為這場戰鬥而受傷的雪拉，在受到被醫生斥責「你到底要來幾次啊」後，還是同意讓她住院。
 
全身的骨頭都出現裂痕、內臟也有損傷──處於這樣的重傷下，雪拉還是與其中一名《聖騎士》戰鬥並取得勝利。
 
奧澤夫˙蓋貝爾誣陷騎士家系克羅倫家發動政變一事，在瑪雅的『記憶』下得到證實。.......透過讀取年幼少女的記憶，證明了這項事實。
 
克羅倫家和聖騎士菲莉絲˙涅奇的清白也因此被證實。如此晴朗下，莉澤和菲莉絲又再次重回《王位繼承者》，並再次成為雪拉和阿爾娜敵人。
 
然後，決出勝負的時機也逐漸迫近。
 
雪拉出院後不久，同樣和雪拉入住在同間病院的菲莉絲也跟著在同一天出院。
 
彼此仍以繃帶包裹住受傷的地方，然而她們仍握住《劍》相對。
 
雪拉和菲莉絲──待在她們兩人後方的，都是作為《王位繼承者》的阿爾娜和莉澤。
 
「很感謝您答應我的請求。」
 
身穿紅色禮服的莉澤緩緩開口。
 
「瑪雅醬怎麼樣?」
 
阿爾娜在意的，正是在這次的事件上被人盯上的幼女──瑪雅。
 
使用讀取記憶的魔法，多少會對本人造成負擔。
 
.......聽說，瑪雅因為這項魔法認知到自己失去雙親的事實。這個負擔恐怕難以估量。
 
「.......她還沒有接受失去雙親的事實。在這點上，就只能多給她點時間了。」
 
「是呢。我倒是覺得沒有這麼早戰鬥的必要。」
 
阿爾娜如此說道。
 
──她也理解了吧。
 
之所以被叫來這裡面對面的意思，正是名為莉澤˙克羅倫的少女所期望的。
 
.......卡爾托爾家和克羅倫家。兩名少女將進行《王位繼承戰》。也就是說，彼此將以派出代理人來舉行決鬥的形式決出勝負。
 
這場戰鬥的勝者能獲得支持，敗者則是放棄王位繼承者的資格。
 
阿爾娜完全沒想到莉澤會提出這樣的勝負。
 
即便如此，阿爾娜也將接受挑戰這項事實告知雪拉。對雪拉來說，她只要能打贏這場戰鬥就行了。相當簡單。
 
所以，雪拉才會對阿爾娜的話搖頭。
 
「阿爾娜，我會贏的。」
 
「!雪拉.......」
 
聽了雪拉的話，阿爾娜不由得保持沉默。不管如何，在雪拉下定決心的情況下──阿爾娜就沒辦法阻止她。莉澤和菲莉絲也表示出想要戰鬥的意思。
 
「準備好了嗎。菲莉絲、雪拉桑。」
 
「隨時都行。」
 
「我也是。」
 
「呵呵，那麼──就讓我們決出勝負吧。」
 
以莉澤的話為導線，菲莉絲展開行動。
 
她所舉起，由《裝魔術》構成的劍同樣冠有《女神》之名。
 
既然擁有聖騎士的名號，就會擁有和雪拉戰鬥過的奧澤夫同等或更上一層的實力。
 
「《守護之盾》──最大顯現。」
 
「っ！」
 
與菲莉絲的話一同，由魔力構成的《盾》隨之顯現。
 
肉眼可見的巨大牆壁正矗立於雪拉眼前。
 
──同時，雪拉也能明白戰鬥地點為什麼會選在遠離王都的森林。
 
魔力盾撼動周遭的空氣，光是威壓感就足以損害人們心情。
 
這大概就是無法感受到被冠上《守護之盾》之名的替代物吧。
 
「我的裝魔術是冠以《守護女神》之名的劍──就連你打倒的奧澤夫，只要我一展開盾牌就絕對無法打倒我。」
 
「嗯，真的是相當驚人的魔力塊。可是，沒有關係。」
 
對雪拉來說，不管那道牆多麼優秀、堅固都無所謂。
 
雪拉將魔力注入雙手握住的《緋色雙劍》，赤劍也跟著產生如同漩渦般的強大魔力──這也是在展露過數次的緋色雙劍當中最為龐大的魔力。
 
在近乎萬全狀態下，讓雪拉使出全力一擊.......若是知道雪拉實力的人，就絕對不會讓她這樣做。
 
但是，菲莉絲卻表現出願意接下的態度。不對，當場舉劍的菲莉絲踢向地面衝了出去，打算與雪拉的一擊正面碰撞。雪拉也同樣衝了出去。
 
雪拉和菲莉絲──處在『重要的人』都在彼此身後的狀態下，以全力一擊相互碰撞。
 
碰撞時，衝擊四散。雪拉所放出的兩道赤色斬擊──直擊菲莉絲的盾牌，響起巨大轟鳴聲。
 
魔力盾大大晃動，雪拉的斬擊也像是與其呼應般震動。
 
不久後，第一道斬擊被菲莉絲的盾牌給消滅。緊接著，第二道斬擊與盾牌相互碰撞。
 
菲莉絲大大跨出一步。這是為了消散雪拉斬擊，抱持覺悟所踏出的一步。
 
──雪拉放出的第二擊的刀刃，被菲莉絲所製作出的魔力壁完全消滅。與此同時，菲莉絲所製作出的《守護之盾》也發出聲響整個崩壞。
 
剎那間，雪拉和菲莉絲拉近彼此的距離揮劍。
 
菲莉絲的劍被其中一把劍彈開，另一把劍則是靠在菲莉絲的喉嚨──但是，刀刃並沒有刺入裡頭。
 
「.......你沒有戰鬥的意思?」
 
「!怎、怎麼回事。」
 
被雪拉的話給嚇一跳的，是阿爾娜。
 
要是菲莉絲抱持敵意的話，雪拉也會繼續戰鬥下去。
 
但是，從菲莉絲身上所感受到的敵意──是一直到她製作出《守護之盾》為止。
 
剛才揮劍的她，完全沒感覺到半點敵意。
 
菲莉絲的視線微微偏移，微微嘆了口氣開口說道。
 
「.......我確實是莉澤大人的『劍』與『盾』。這項事實沒有任何改變──但是，瑪雅之所以能得救，全都是托了您們。所以，我和莉澤大人商量了這場勝負的結果。」
 
「.......結果?」
 
「要是菲莉絲認真製作出的《守護之盾》被破壞掉的話──她就沒有守護本小姐的資格了。所以，在那個時間點上已經決出勝負。既是菲莉絲的敗北，同時本小姐也輸了。」
 
呼，站在菲莉絲身旁的莉澤嘆了口氣如此說道。
 
──這兩人已經沒有戰意。得知這項事實後，雪拉朝身後的阿爾娜望去。
 
阿爾娜一臉動搖地站在雪拉身邊。。
 
接著，莉澤朝雪拉和阿爾娜當場跪下。
 
「莉澤桑......!?」
 
「本小姐在受到您們幫助後一直在思考。不管如何，本小姐都會親自證明自身的無辜，再次作為王位繼承者回歸。然後，這個願望本小姐也實現了。......可是，本小姐在先前的戰鬥中注意到了。能這樣的狀況下，選擇犧牲自己來保護瑪雅的──除了菲莉絲外，就只有阿爾娜桑.......您了。本小姐在這樣的狀況下，依然思考著自己該怎麼得救。呵呵，您能明白?這就代表本小姐的這份思考與王座不相稱。」
 
莉澤帶有自嘲意味似地抬頭笑了笑。她的表情又馬上變得認真，繼續開口。
 
「本小姐是騎士團長的女兒，保護人們是本小姐的責任──本小姐再次理解了。要做這些，並不需要王座。所以......克羅倫家會支持卡爾托爾家。」
 
「!這樣就行了嗎，莉澤桑?」
 
「呵呵，和本小姐剛才說的一樣。本小姐有著作為騎士前行的道路。不過，並非向菲莉絲那樣待在前線戰鬥。」
 
莉澤邊說邊站起身。無視目瞪口呆的阿爾娜，莉澤當場轉身離去。
 
菲莉絲在朝雪拉和阿爾娜深深低下頭後，也跟著追向莉澤。
 
剩餘的兩人彼此對視。
 
「雖然不太明白，我們贏了?」
 
「.......嗯，莉澤桑和菲莉絲桑好像認同我們了呢。」
 
「......這樣啊。我還想再多跟她戰鬥一會兒。」
 
「又受傷的話可是會被醫生罵喔?」
 
「.......我不要這樣。」
 
這樣的對話，不禁讓雪拉和阿爾娜露出笑容。
 
克羅倫家藉《王位繼承戰》之名──表明自身對卡爾托爾家的支持，就這樣落幕。
  

117.另一名傭兵少女 
[[第三章] 117.另一名傭兵少女] by 搬運工

翻译： 殘星
轉載自真白
 
從雪拉和阿爾娜身邊離去後，菲莉絲只是跟在莉澤的身後。
 
決出這次的戰鬥、繼承者之爭的都是她──所以，莉澤決定遵從她的想法。當然，莉澤的心本身就出現動搖。
 
「吶，菲莉絲。」
 
莉澤突然停下腳步，回過頭。她的表情相當認真。
 
「怎麼了嗎?」
 
「已經不需要跟在本小姐身邊了。」
 
「!」
 
莉澤的話不禁使菲莉絲瞪大雙眼。她完全沒想到莉澤會這樣對她說。
 
「.......這是為什麼?」
 
「沒有為什麼。您沒有忘記父親大人之所以將您放在本小姐身邊的原因吧?」
 
「.......是為了贏得王位繼承戰嗎。」
 
「嗯，是的。擁有才能的您被當成從者帶往克羅倫家，成為本小姐的護衛。您達成了我們對您的所有期待，甚至成為《聖騎士》發光發熱。直至今天為止，您都確實守護了我。」
 
「.......這是代表我有所不足嗎。」
 
「真是的，為什麼會認為是這樣?反了，反了。您不需要在本小姐的身旁──」
 
「莉澤大人。」
 
菲莉絲像是要打斷莉澤的話般站在她的面前。
 
正因為菲莉絲不想再從她的口中聽見接下來的話。
 
「您不會是認為自己總有一天會成為《王》，所以我才會在您身邊吧?」
 
「.......不是嗎?」
 
「您要是這樣認為的話，我會覺得多少有些遺憾。我確實是從您的父親那裡接下了──接下了擁有成為《王》器量少女的護衛。我就是為此變得更強，現在也像這樣待在您的身邊。這沒有任何錯誤。」
 
「那麼──」
 
「嗯，所以，我今後也會在您的身邊。」
 
「......這有點奇怪吧?」
 
「沒有任何奇怪之處。不打算成為王是您所決定的──但是，這並不代表我不能守護您的理由。」
 
「沒有守護本小姐的必要。在這之後，阿爾娜桑才會被人盯上。您應該好好去守護那邊。」
 
「當然，只要有命令我一定會去執行。可是，我的職責、我的人生全是為了您。」
 
「.......為什麼您能如此斷言呢。要是有個萬一，就連您可能得捨棄《聖騎士》立場的狀況下，您也跟著本小姐來了。」
 
「這就是我的答案，也是我的心情。是您給了我容身之處──所以，今後一直待在您身邊也是我的職責。因為，我是您的騎士。」
 
面對如此宣言的菲莉絲，莉澤不禁嘆了口氣。
 
「哈.......該說真不愧是您嗎?居然能毫不臉紅地說出這些話。」
 
「承蒙誇獎，備感光榮。」
 
「.......本小姐並沒有在誇獎您!不過，這樣的話......今後，就勞煩您待在本小姐身邊了。可以嗎?」
 
「是的，吾主。」
 
菲莉絲以毫無改變的忠誠發誓。
 
那怕莉澤沒能成為國王，她對於這個國家來說也是必須的存在。
 
而且，菲莉絲也是莉澤心中最重要的存在──因此，菲莉絲今後也將繼續作為莉澤的騎士。
 
***
全數結束，再次回到平穩的日子──也不算這樣。
 
《瑪爾貝露森林設施》的事件中，雖然沒有出現被害人，學園內的學生卻被人當成人質。
 
特別是目睹魔物被殺了的人質少女目前還無法去上學。
 
......阿爾娜相當在意。
 
當然，要是連這都攬為自己的責任，阿爾娜的精神恐怕早就承受不住。
 
然而，一切都是以《王位繼承》之爭為開端。
 
(當時出席茶會的是洛克菲茲家.......)
 
梅露貝爾˙洛克菲茲──她是在王位繼承者當中，擁有本人也能當成戰力的實力。當時的茶會上也可見她實力的一鱗半爪。
 
雖然不清楚其餘兩家會怎麼行動，目前的狀況下還剩下卡爾托爾家和洛克菲茲家......真希望能夠全數告終。
 
「.......」
 
「阿爾娜，去學校吧。」
 
「!已經到這個時間了嗎。」
 
雪拉突然打開門。
 
──居然讓雪拉先來找自己，自己或許是想多了吧。但是，一看見睡毛亂翹的雪拉，阿爾娜便露出安心的表情。
 
「......也差不多該會自己整理頭髮了吧?」
 
「嗯，我知道了。」
 
雪拉點了點頭，不過她一定還記不得吧。
 
......為了能與雪拉一同生活、度過這場戰鬥。阿爾娜只能在心中持續祈禱。
 
***
(譯:想當作這話結局的，看到上面一段就行了，認為第四章近期可能會出的，請繼續食用)
 
 
──戰場上，一名少女矗立。
 
手中握有極具特徵的《赤劍》。以袖子擦拭濺到身上的鮮血，赤色瞳孔發出光輝。黑色長髮隨風飄逸，站在膽怯的少女面前。
 
「咿，請、請不要殺我......!」
 
「我為什麼要殺你?我是來幫你的!」
 
少女有些不高興地說道。
 
倒在周圍的，全是身穿漆黑長袍的男子。少女也只是碰巧遇上了被追趕的少女，順手救她。
 
「啊，是、是嗎.......對不起，謝謝你。」
 
有些膽怯的少女挺起顫抖的身體低下頭來。
 
幫助少女的理由並非救人。
 
「你的名字是?」
 
「咦，我是叫......愛莉絲˙西法。」
 
「嗯，愛莉絲啊。不錯的名字。那麼，愛莉絲為什麼會被那些傢伙追趕?」
 
「晤，這、這......」
 
對於少女的提問，愛莉絲有些煩惱。
 
她的服裝明顯是為了避人耳目的不起眼裝扮。
 
很顯然，她是有被追趕的理由──正因為明白這點，少女才會幫助愛莉絲。
 
「這不是挺好的嗎，稍微跟我說看看啊。你也看到了吧，我也挺強的喔。畢竟我可是《最強傭兵》的女兒喔!」
 
「最、最強傭兵......?難道是──啊。」
 
愛莉絲像是察覺到什麼般朝少女投向視線。那便是少女手中所握的《赤劍》。
 
讓人感到不祥的赤色，宛若雕刻般的刀身。
 
對於以《裝魔術》製成的武器來說，反倒有些扭曲。
 
「您、您到底是......?」
 
「庫涅˙瓦卡──安茲˙瓦卡的女兒指的就是我。需要我來保護你嗎?」
 
露出溫柔笑容的少女──庫涅如此說道。
 
這便是第四名王位繼承者愛莉絲˙西法和庫涅˙瓦卡──兩名少女的相遇。
-------
作者的話:這樣第三章就結束了。
從下一話開始就是第四章了，不過，說不定就到那裡完結了......還會在寫一章?
我會抱持這樣的心情繼續寫下去，為了讓大家享受，我會更加努力的，還請各位多多應援!
  

