書名: 最愛的姐姐是惡役令孃，因此我將反抗神定下的命運
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1664813314.html
類型: 日輕
作者: 八緒あいら
其他書名: 私と婚約破棄して可愛らしい妹を妻に迎えようとした王子の末路
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16816700428506933286
更新日期: 2023-05-21 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

漫畫版:
https://to-corona-ex.com/comics/44610925887524
ＴＯブックス 預購:
https://tobooks.shop-pro.jp/?pid=172114727
BookWalker 預購:
https://bookwalker.jp/de211656ca-e24f-4e03-ac1d-c7255f935436/



公爵千金蕾菈從小就被決定與第二王子奧茲瓦爾德訂下婚約。能支持他的只有作為未婚妻的自己。因此，蕾拉並不會嬌慣奧茲瓦爾德，視情形也會對他說出嚴厲的話。那就是她愛情的表現。——但是，蕾菈的想法並沒有傳達到奧茲瓦爾德心底。「妳這種人只會囉嗦而已，我要破棄與妳的婚約！ 取而代之的是娶你妹妹為妻！」「咦咦……」


關於本作 
[關於本作] by Dancougar

＊web版和漫畫版用的標題不一樣。web版是用
【破棄與我的婚約想迎娶我可愛妹妹為妻的王子末路】 （私と婚約破棄して可愛らしい妹を妻に迎えようとした王子の末路）
而漫畫版則是用
【最愛のお姉様が悪役令嬢だったので、神が定めた運命（シナリオ）に抗います】。
很明顯主語是不一樣的。考慮到如果之後會出文庫應該也會用漫畫標題所以還是照漫畫版用。

＊故事第９話才正式開始。前面都是前情提要(?)。有興趣可以先看漫畫版。

＊這部破梗應該會少蠻多樂趣的，要討論的話注意一下XD。 


---------------------------------------------------------------------------------
【序章】
第１話「見過百回的光景」 
[第１話「見過百回的光景」] by Dancougar

第1話「百回見た光景」
 


「蕾菈！我要取消和你的婚約！」

「是？」

我想說被未婚夫奧茲瓦爾德第二王子叫出來有什麼事，結果他一開口就如此宣言了。

奧茲瓦爾德相對於他的年齡，個性上有些孩子氣。

雖然不太想說自己的未婚夫壞話……但老實說，他的性格非常任性。

因為太過優秀的第一王子非常順利地登上國王寶座，所以這一代沒有發生關於王位繼承的派系之爭。

因此身為第二王子的奧茲瓦爾德沒有人對他抱有『可能即位為國王』的期待，只是被嬌慣著長大。 （理論上應該要叫親王或者王弟了就是，不過沒差啦）

翹課、逃避鍛鍊、不喜歡的食物很多……等等，從小開始就任性妄為。

自從七歲被介紹成為她未婚妻以來，我一直近距離看著他。

「奧茲瓦爾德，你在說什麼？」

「像你這樣惹人厭的女人我已經受夠了！ 每次都是囉囉嗦嗦的一直嘮叨！」

嘮叨啊。

能想到的事太多了。

因為我被徹底地嚴格教育成一個與王族未婚妻相符的女性。

座學、禮儀、音樂、舞蹈。而且，為了能在有事的時候保護他，甚至進行了戰鬥訓練，學了非常多東西。

不允許任何的示弱，有時甚至要哭了。

但這一切都是為了奧茲瓦爾德。

即使任性又愚蠢，王族終就是王族。根據狀況可能會被利用成為其他國家發生糾紛的火種。

支持著她是身為未婚妻的我的工作——父母一直這樣教導我。

因為有個過於優秀的哥哥，奧茲瓦爾德應該也有屬於他的煩惱。

從學習中逃離，說著任性的話，也是為了讓我稍微注意她——我是這麼想的。

（我會好好看著你。所以沒關係的。）

因此，我經常對他叮嚀很多話。

如果只是撒嬌的話妓女也能做。

但是，在真正意義上能支持他的只有我。

他也只是認為這是理所當然的事情，這樣接受了。

可能我們的關係有些扭曲了。但是，我和奧茲瓦爾德的心裡是相連的。

我是這麼想的。

我是這麼相信的。

……看來那好像只是我一個人的自以為是。

「我已經有了一生都能一直玩一直玩的錢了！ 不需要用功也不需要學習禮儀！你只要對我撒嬌就夠了！」

奧茲瓦爾德有著對哥哥的自卑感，周圍的人都不期待他。因此他只想逃避討厭的事情，輕鬆地生活。

現在我完全明白了。

到現在為止支持著自己內心的東西崩潰了。

由於衝擊，我感到有點頭暈，搖搖晃晃的。

「……奧茲瓦爾德，冷靜一點。如果你和我取消婚約，公爵家和王家的關係會惡化。」

發現了長年的誤解，對他的心情變得冷淡下來。

即便如此，作為公爵千金的自己也對自己說著，不能因為個人的感情而放棄婚約。

我國的王族和各個公爵家有著密不可分的關係。

為了使國家長期穩定，會互相讓女兒和兒子結婚加深關係。

如果廢除婚約的話，這是會讓兩家顏面掃地的行為。

「沒有問題，我會娶你的妹妹索菲娜的！」

「……欸？」

「索菲娜和你不一樣，愛撒嬌，不會囉嗦！ 臉也比你可愛！」

我的妹妹索菲娜是個很適合天真爛漫這個詞的可愛孩子。

因其挑起人庇護欲的容貌和可愛的笑容，在男性中的人氣也很高。

——但我知道她的本性。

那個孩子對我做的事什麼都感興趣，想要跟我一樣的東西。

——和姐姐一樣就好。

是個會天真無邪地說著那種話的孩子。

雖然我說別這樣，但父母還是會給妹妹她想要的東西。

你說要娶那個孩子？

別開玩笑啊！

做了那種事的話……

「和索菲娜結婚的話，和公爵家的羈絆就不會斷絕了！ 倒不如說那邊更好！」

「奧茲瓦爾德……只有這件事不要。」

我伸出顫抖的手，拼命地訴說。

也許是感受到了我的焦慮，奧茲瓦爾德像是終於得手了，笑容越來越深。

「哼。現在才理解自己的立場已經晚了！索菲娜，進來吧！」

「！」

奧茲瓦爾德背後的門。從稍微打開的門裡，發出『磯……』的聲音，某個人進了房間。



「索菲娜……妳回來了。」

因為魔法研修暫時離開家的妹妹。

雖然聽說差不多該回來了……。

「……」

我妹妹穿著和往常一樣飾有荷葉邊的禮服。

不像往常露出可愛的笑容，只是低著頭一步一步地靠近。

「聽好了，索菲娜！我要和這個女人解除婚約，和妳結婚！」

「……」

「我聽說你和她的關係不好！ 怎麼樣啊？ 從姐姐那裡奪走男人的爽快感！」

「……」

索菲娜什麼也沒說，只是站到奧茲瓦爾德身邊。

「你知道為什麼我會選擇妳嗎？ 妳的容貌等等什麼都很優秀——」

興高采烈的奧茲瓦爾德正要把手搭在索菲娜肩膀上的時候。

索菲娜抓緊他的手腕抬起頭來。

「欸？」

奧茲瓦爾德發出愚蠢的聲音。

索菲娜露出了平常被說可愛的她不可能浮現出來的表情。

要比喻的話——就像鬼一樣的樣子。

「——死吧」

「哈噗！？」



索菲娜用流暢的動作打中奧茲瓦爾德的下巴。

這是毫無浪費全身力量，讓旁人看了為之心醉的一擊。

她重新縮短了畫出拋物線被打飛的奧茲瓦爾德的距離，抓住了他的胸口，憤怒地說。

「你這傢伙……說了什麼？」

「噫噫！？ 怎麼回事，索菲娜？！」

「啊啊……這下慘了。」

妹妹大發雷霆。

奧茲瓦爾德害怕地縮著。

然後我仰望天空。

「怎麼了？快回答我啊。」

這我是只有我知道的索菲娜本性(・・)。



「——我在問你。你對我最敬愛的姐姐大人說了什麼！！！！」

——說姐姐大人壞話的傢伙全是我的敵人。

我的妹妹是個出乎意料喜歡姐姐(姐控)的人。

----
前八話應該會加速一下，後面就看心情(?) 

第２話 「和姐姐一起」 
[第２話 「和姐姐一起」] by Dancougar

第2話「おねーさまといっしょ」 

那是我的年齡剛到兩位數的時候的事。

「姐姐～大人，姐姐～大人。」

從那時開始，索菲娜就一直緊緊地跟在我後面。

「對不起喔，索菲娜。等我唸完書再一起玩吧。」

「嗯。知道了……」

索菲娜嘟起臉頰，但坦率地聽了進去。

在等的時候她坐在對面的椅子上，搖晃著搆不到地上的腳，然後把視線移到我寫的筆記本上。

明明這並不有趣，但她還是興致勃勃地觀察我的筆編織出的文字。

「姐姐，你是為了什麼而用功的呢？」

「我要變得更賢能，將來幫助奧茲瓦爾德。」

「……姐姐～大人，果然還是要結婚嗎？」

一提到我的婚約對象——奧茲瓦爾德的名字，索菲娜就皺起眉頭。

然後她認真的這樣說。

「那樣的男人，不適合姐姐～大人。他不知道自己有多幸運呢，真是個笨蛋。」

「真是，不可以隨便說人壞話。」

我戳了戳她的額頭。



沒想到當時索菲娜的指摘如此一針見血，那時的我做夢也沒想到。

「姐姐，我也想一起讀書～」

「索菲娜妳還小呢。」

「但是，一起唸書的話更能一直和姐姐在一起。對了，拜託把～拔吧。」

就好像想到好主意似地，索菲娜啪的一聲沖出了房間。

然後第二天。索菲娜真的開始一起讀書了。

就算超過其學力，如果有意願學習的話就讓她學。

辛苦和挫折也會成為經驗，總有一天能活用。父親有這樣的想法。

以她的年齡不可能跟得上——但她完美地超越了周圍人的想像。

「好厲害啊，索菲娜。」

我撫摸著她的頭，可愛的妹妹高興地跟著我。

「嘿嘿……這樣就可以和姐姐～大人在一起了。」

從那以後，索菲娜每次我學新東西都想要跟。

她沒有定下婚約，只要累積最低限度的知識就足夠了。

但儘管如此，她還是選擇了和我一樣——非常艱難的道路。

不僅是唸書，連戰鬥訓練都說要參加的時候，再怎樣我覺得這都太過頭了。

「爸爸！讓索菲娜進行戰鬥訓練太早了！」

「積累鑽研是一件好事。」

父親堅決不肯收回。

所以我轉而說服索菲娜。

「索菲娜，別再進行戰鬥訓練了，你根本沒必要接受。」

「謝謝你為我擔心，姐姐。但是我想做。」

只要是我說的話她都能會聽，但只有這個時候堅決不讓步。

「為什麼妳要做到那種程度？」

「我想要跟姐姐大人一樣，就只是這樣而已。」

索菲娜和我一樣拼死努力，和我學著同樣的東西。

朋友對我說：『她目標是妳的地位，妳要小心。」

但是，不是那樣的。

「姐姐大人，妳看！」

「哎呀，你又剪了和我一樣的髮型嗎？」

「是的！我最喜歡姐姐大人了！」

索菲娜是個貨真價實的『姐控』。

▼

「聽說你想讓我跟姐姐盡早見面才來的，現在是在演哪齣？」

索菲娜激烈地搖著奧茲瓦爾德。

要說是「只是個姐控」，但也有一點不普通。

那是……正如你所看到的那樣，索菲娜一扯到我的事情就會暴走。

之前還在上女學園的時候，有個討厭我的千金。

她與許多人結黨，對我說些挖苦的話，總是想頂撞我。

在女性圈子裡這是常有的事，我不介意被說閒話，但是妹妹不一樣。

——我們好好談談吧♪





索菲娜露出像是青筋斷裂的笑容，然後去了那位千金身邊。

到了第二天，那些陰險的欺凌突然停止了。

其他許多『被妹妹發現了對我抱有敵意，然後被肅正了』的對象不勝枚舉。

如果不和我扯上關係的話，真的是個很可愛的孩子啊……。

「別不作聲，快說話啊！ 這個白痴茄子！ 剛才不是還很得意喋喋不休地大放厥辭嗎現在怎麼不說話了！蛤！？」

「索菲娜。注意用辭。」

「……哎呀，我真是的，真是對不起。」

聽了我的指摘，索菲娜就害羞地露出靦腆的表情。

如果不看他把一個大男人掐著舉高的樣子，光是那個表情就能俘虜好幾個人。

「姐姐大人。總之我還是確認一下，這個垃……奧茲瓦爾德大人說的話是真的嗎？」

索菲娜說到一半慌張的改口。到底想說什麼啊。因為怕她真的說出來，所以我忽略這件事。

「嗯，真的——」

「——開玩笑！全都是開玩笑的！」

奧茲瓦爾德像彈簧玩偶一樣舉起雙手，全力投降。

「要跟蕾菈這樣有魅力的女性解除婚約，怎麼可能是認真的呢！那是……只是開個玩笑而已！」



『精靈之友啊，將此人誘入焦熱的綿津見之中！』  

「好燙啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

突然產生了熱源，以奧茲瓦爾德為中心，景色扭曲了。

奧茲瓦爾德痛苦地在地板上打滾。

索菲娜對熱和火焰魔法有適應性。這種魔法雖然強而有力，但相反的要熟練運用是非常困難的。不過，對她來說完全不是問題。這完全是她努力的結果。

「就算是開玩笑也太過分了。在自體引燃之前痛苦地跳舞吧。」

「索菲娜，妳做過頭了。」

「他傷害了姐姐大人，除了死以外沒有其他償還的方法。」

索菲娜一本正經地說著荒唐的話。

雖然不覺得姐控有什麼不好，但容易做過頭這點總讓我煩惱。

「我已經沒關係了。」

「真的嗎？」

「是的。托你的福我清醒了，而且妳已經替我懲罰她了，讓我很痛快。謝謝。」

這是真的。

多年的辛苦雖然化為泡影，但是看到受苦的奧茲瓦爾德心情就開心了。

做出這麼多問題發言，好好交涉的話要取消婚約也沒問題吧。

「姐姐大人……」

索菲娜出神地瞇起眼睛，然後撲進我的胸膛。

「這麼說來，我忘記說了。歡迎回來。」

「是的，我回來了。」

我輕輕地撫摸她的頭，索菲娜把頭倚在我的胸前。

「啊，差點忘了。」

她解除了奧茲瓦爾德身上的熱魔法。

「這樣我就原諒你了，你要感謝姐姐的仁慈啊。」

「喔……啊……」

「姐姐，今天一起洗澡吧？ 之後……可以一起睡嗎？」

索菲娜發出了與剛才對奧茲瓦爾德完全不同的撒嬌聲。

奧茲瓦爾德已經完全不在她的眼裡了。

「……」

也許是領悟到了這一點，奧茲瓦爾德就這樣倒下，兩眼只是瞪著我……

「是啊。今天既父親跟母親都不在，我們就一起度過久違的姐妹生活吧。」

「太好了！」

……這場騷動還會繼續下去。

懷著這樣的預感，我們走出了房間。

----
＊綿津見：日本神話中的海神。 

第３話「國王陛下傳喚」 
[第３話「國王陛下傳喚」] by Dancougar

第3話「国王陛下の呼び出し」 

到了第二天。

早上起來的我，把昨天的始末寫成信。收件人當然是奧茲瓦爾德家族的前國王陛下。

「嗚嘿嘿……姐姐大人……」

索菲娜在床上睡得很香。好像連作夢都想著我。

我看向那邊微笑後，再次將視線落在信上。

雖然內容很長，但是內容簡單地總結一下就是這樣。

『因為奧茲瓦爾德打算取消婚約，我決定同意他的提案。』

雖然這樣太過迂迴，但我也不想突然驚動前任陛下。

但是沒有聯絡就取消婚約也很失禮。所以作為折衷方案，我決定先寄信。

反正之後也要直接商量，以這個當作預告就好了吧。

——像你這樣不討人喜歡的女人我受夠了！

「……」

奧茲瓦爾德的話刺痛了我的心。

確實他有很多沒出息不認真的地方……但我還是以我的方式為他著想。

結婚後的人生規劃也認真考慮過。

為了讓他成長，所以以嚴厲的態度對待他。

把溫柔跟撒嬌當成無用之物而拋棄是錯的嗎。

要是溫柔地小鳥依人，好好對他撒嬌的話……他大概還是我的未婚夫吧。

讓他說到那麼過份的我也有錯。

那個時候，如果那樣做的話——這樣的後悔湧上來。

話雖如此，潑出去的水已經沒辦法收回來了。

即使與奧茲瓦爾德回到原來的關係，也不打算跟他結婚了。

座學，禮儀，音樂，舞蹈，護身術，魔法。

為了奧茲瓦爾德做的所有努力，在那一瞬間化為泡影。

那種失落感像是在我胸口開了個洞。

「……要是能對他溫柔一點比較好嗎？」

「不，沒有那樣的事。」

「索菲娜，妳醒了啊。」

不知什麼時候，睡著的索菲娜醒來了。

她伸了伸懶腰，站起身來，從背後溫柔地抱住坐在椅子上的我。



「姐姐沒有錯。那個垃……奧茲瓦爾德大人沒有接受姐姐的愛的度量而已。」

「……是這樣嗎？」

「是的。本來區區的第二王子就配不上姐姐啊。」

「那個，我也只是個公爵千金喔？」

王族和公爵家。 誰的立場更高是顯而易見的。

儘管如此，索菲娜還是如此嘲笑奧茲瓦爾德。

「家世只不過是那個人的附屬品。即使姐姐是平民，我也會這麼說……配給奧茲瓦爾德大人來說太浪費了。」

在索菲娜心裡我到底是怎麼樣的啊。雖然很在意不過算了。

「我相信妳一定能遇見更優秀的人的。」

「……」

索菲娜雖然這麼說，但是很難找到下一個對象吧。

我長期被視為『奧茲瓦爾德的未婚妻』， 在社交圈是被如此看待的。

再爛也還是第二王子。 下一個對象不會敢找上門吧。

一個不小心，就這樣遲婚的可能性也……。

我想著這問題真難回答時，房間的門被敲響。

臉上失去血色的女僕慌張張地報告了。

「蕾菈小姐，索菲娜小姐。國國國，國王陛下緊急通知請你們前去王宮……！」

「……我明白了。」

昨天感覺到的不好的預感看來是猜中了。

▼

我們兩個人前往王宮。

接近謁見之間的時候，聽到了熟悉的聲音。

「——然後她就這樣突然對我施暴！ 看看我的下巴，兄長，這很痛啊！？」

是奧茲瓦爾德。

他靠近坐在寶座上的哥哥——亞力克斯，露出了腫起來的下巴。

索菲娜昨天冷酷地把他打飛了。

熱魔法的懲罰好像有好好調整威力，但是那記上勾拳卻鮮明地留下了痕跡。

就算對方有錯，暴力是不行的。

該怎麼替她說情呢……

「你們兩個來了，不須那些煩瑣的問候，進入正題吧。」

亞力克斯在二十歲出頭就登上了王座。

前國王陛下很早就選擇了退位隱居，這也說明他是一個多麼出眾的人材。

雖然是我們的青梅竹馬……但現在已經是離我們太遙遠的存在了。

「首先是確認事況，形式上還是先問一下。」

聽了這段前言，我歪著頭。

亞力克斯則是一副好像吃了苦蟲的樣子，按住額頭，把眼神落在手邊的紙張上。

「蕾菈。你在昨天傍晚把奧茲瓦爾德叫出來宣佈說要取消婚約。理由是……嗯，認為不能繼承王位的弟弟沒有利用價值。」

……嗯？

我不禁皺起眉頭。

「然後，索菲娜因為奧茲瓦爾德據理力爭而對他施暴，這有錯嗎？」

我和索菲娜頭上寫著『？』但奧茲瓦爾德不停地說『嗯嗯！』點頭同意。

朗讀的內容——大概是奧茲瓦爾德的意見——他說的都與真實相去甚遠。

正確的只有索菲娜使用暴力這一點。

「……那個。」

不是的。

在我說出口之前，亞力克斯舉手制止了我說話。

「兩個人的反應讓我完全明白了，不好意思讓妳們奉陪這場鬧劇。」

他不好意思地低下了頭，然後他——瞪著弟弟奧茲瓦爾德。 

第４話 「驚人的提案」 
[第４話 「驚人的提案」] by Dancougar

第4話「とっておきの案」

「奧茲，看來她們兩個不服你的指控啊。」

「讓我變成這樣，還想逃避罪責，真是不知羞恥！」

奧茲瓦爾德狂吠著。

也許是因為狐假亞力克斯的虎威，他比平時更加囂張。

……順便一提，這時亞力克斯在王座上歎氣。

沒有注意到他的樣子，奧茲瓦爾德向我走來。

「但是，高興吧，蕾菈！ 我是多麼仁慈啊！ 如果你今後能老老實實地當我的未婚妻的話，包括妹妹這件事在內，我就不過問了！」

「……啥？」

明明是你主動提出取消婚約，現在回心轉意了？

明明是因為覺得我很煩，才選擇了外表可愛的妹妹？

到底是什麼樣的心境變化啊，嚇到我了。

「這是個不錯的提案吧？ 只要妳以後老實一點，這個狀況就能圓滿收場。」

奧茲瓦爾德特別強調『老實點』。

……該不會。

是要我之後不准對他多嘴。只能溫柔對待他吧。

「我拒絕。」

「蛤啊！？」

「連必要的禮儀和知識都沒有。讓你丟臉的是你自己。」

「你這，到了這時候還對我囉嗦嗎！」

「我不是在囉嗦，這是身為青梅竹馬的忠告。」

「～～！ 兄長！ 請你嚴懲這些傢伙！」

奧茲瓦爾德憤怒的臉變得像成熟的果實一樣通紅，轉過頭去。

亞力克斯點了頭，然後像是想起什麼事般，舉起食指。

「話說，奧茲。除了她們以外，還有人對這封訴狀不服。」

「誰啊！？」



「是我。」

「……咦？」

亞力克斯用手指向自己時，奧茲瓦爾德憤怒的氣焰一下變小了。

「理由之一。蕾菈沒有理由放棄婚約。她是個從小開始就擔心你將來，心地善良的女性。只有她從小就一直不放棄停留在孩提時代的你。」

「啊……兄長？」

淡然地，亞力克斯繼續說道。

「理由之二，廢除婚約有理由說明是你提出的。你對蕾菈的抱怨已經由管家和女僕傳到我耳裡了。」

……被抱怨了嗎，我。

「理由之三。你說被索菲娜打了……她只有在蕾菈受到傷害的時候才會使用暴力。」

「才，才沒有那樣的事！」

「不，就是這樣。」

不知為何亞力克斯如此斷言。 

我看到他苦笑的樣子，不由得察覺到了。

大概他也被索菲娜打過。

我看向妹妹，她似乎察覺到了我的內心，微笑著——用拳頭作勢打了什麼。



「雖然是小時候的事，但是因為他把姐姐當成傻瓜，所以輕輕的做了一下。」

「……」

看來只是我不知道而已，索菲娜的受害者可能意外地多啊。

「——就是這樣，隨便想一下就有這麼多理由。」

「……啊」

亞力克斯隨後繼續說著其他理由。

在他說完的時候，奧茲瓦爾德只像是一條缺氧的金魚一樣嘴巴開闔著。

「有什麼想反駁的嗎？」

「啊，啊——」

「奧茲。看來你沒有身為王族一員的自覺。這次的事也讓我深深感受到了。」

亞力克斯按住眼睛說道。

然後他向奧茲瓦爾德宣告。

「既然已經不是蕾菈的未婚夫了，就沒有必要客氣了。國外——」

「請稍等一下。」

這時妹妹插嘴了。

「把奧茲瓦爾德大人送出國是很危險的。他有著王族的血統，但是又蠢又輕率，還貪好美色，容易被奸計陷害。要是出了什麼萬一很可能會對我國造成打擊。」

「啥，你說什麼！」

失去氣勢的奧茲瓦爾德再次憤怒起來。

索菲娜無視他，靠近了亞力克斯。

「你的話我明白了，索菲娜，那妳說該怎麼辦？」

「我有一個提案。這樣可以同時懲罰我的暴力行為以及進行奧茲瓦爾德大人的再教育。」

「什麼？ 那個方案是？」

……難道，索菲娜妳？

「很簡單，只要我和奧茲瓦爾德大人訂婚就行了。」 

第５話 「更美好的對象」 
[第５話 「更美好的對象」] by Dancougar

第5話「もっと素敵な人」 

索菲娜的提案太過令人吃驚，我的手不自主捂住了嘴角。

「妳在說什麼啊？」

「正如我所說的，姐姐大人。」

索菲娜竪起兩根手指說道。

「如果放就像是恥辱化身的奧茲瓦爾德大人離開不知道會變得怎麼樣，這應該是所有人的共識了吧。」

「你這傢伙！是在侮辱我——」

「奧茲，你給我閉嘴。」

「嗚咕」

阿力克斯制止了冒起青筋的奧茲瓦爾德。

索菲娜瞥了他一眼，繼續說道。

「這樣的話，必須要有人負責支持奧茲瓦爾德大人吧？」

「這種事不需要妳去做啊。」

當作沒有廢除婚約這回事，今後由我繼續看著奧茲瓦爾德就好了。

……雖然對他的戀心已經完全不存在了，但這是身為公爵千金的義務。

「不對。正如我剛剛說的，我必須受到懲罰。」

要不然就無法對其他人顯示公正了，索菲娜這麼說。

「如何啊，亞力克斯陛下？ 這是不才的我所能想到解決你煩惱的最好辦法了。」

亞力克斯也深知奧茲瓦爾德的糟糕之處。

如果我放棄他的話，就只剩下捨棄他這個選擇了。

「索菲娜，你這樣可以嗎？」

「是的。」

「我覺得對相對於妳犯下的罪，這懲罰太重了……」

「不過你看，這也算是獎賞吧，畢竟可以和王族結緣呢。」

索菲娜這樣對苦澀著臉的亞力克斯說。

然後，向前——靠近奧茲瓦爾德，把自己的手纏在他的手臂上。

「奧茲瓦爾德大人你覺得如何？我認為這是個不錯的提案。」

「……嗯，唔嗯。這感覺不錯。」

雖然對索菲娜生氣，但是當那個孩子『啾——』地抱上去的瞬間，奧茲瓦爾德嘴上說不要，身體卻變得誠實起來。

是說……『感覺不錯』，感覺是對別的東西的感想吧。

本來他就說喜歡索菲娜的外表了，會露出這樣色瞇瞇的樣子也是理所當然的嗎。

但是，我不知道索菲娜的真意。

雖然那個孩子經常會做出奇怪的行動，但這次卻更加奇怪了。

看著因為覺得莫名其妙而困惑的我，她對我眨了眨眼。



（沒問題的，姐姐大人）

那雙眼睛像是這樣堅定地訴說。

「——所以，今後請多多關照，奧茲瓦爾德大人。」

「哼哼！你要好好支持我。」

結果，變成了索菲娜完全被捲進來的事態。

「你們兩個這樣就算了，蕾菈該怎麼辦？」

因為必須當奧茲瓦爾德的新任監督者（？），如果索菲娜和他訂婚的話，我必然會被拋下。

多年來，站在他未婚妻的立場上的我，沒有找到下一個對象的可能性……應該不是完全沒有，但是需要好一段時間吧。

「請放心。對象已經找到了。」

「哦，是誰？」

「就是你，亞力克斯陛下。」

「我？！」

突然被指名了，亞力克斯睜大了眼睛。

「是的。一直以為沒有機會而放棄的單戀對象現在身旁不是空著嗎？這裡還不快上。」

「——欸？」

亞力克斯單戀？

是誰？

……我？

「索菲娜！？ 你你你，你突然說什麼！？ 竟然說我喜歡蕾拉，這這，這種事……」

「因為是弟弟的未婚妻，所以一直壓抑著自己的心情吧？」

「是誰！？ 是誰告訴你這種事的！」

「現在陛下的表情、動作、態度，全都正正說明著你對姐姐的心情了。」

被索菲娜這麼一說，亞力克斯接不上話來。

滿臉通紅。肩膀止不住顫抖。

不知什麼時候，他不再是稀世賢王，只是一個滿臉通紅的狼狽青年。

「亞力克斯陛下……現在的話……」

「……啊啊啊啊！ 是真的！ 我喜歡蕾菈！」

亞力克斯半自暴自棄地叫道。



▼

說了『之後就交給年輕人了』後，索菲娜和奧茲瓦爾德一起離開了房間。她說會一起用餐加深關係。

「……」

「……」

一陣沉默過後，亞力克斯像是在掩飾害羞一樣笑了。

「你妹妹真是不可思議，竟然像這樣自信滿滿地直擊核心。」

「是啊。」

有時，索菲娜會突然說出敏銳的發言，讓人懷疑她是否能看穿內心。

像是之前，父親有過就那一次的花心。

最早注意到的也是索菲娜。

不是曖昧的旁敲側擊，簡直就像是看到現場一樣自信十足地質問著。



——父親大人。為什麼你和別的女人睡了？

那時候的索菲娜也不允許他有機會裝傻。

亞力克斯從王座上站起來，在我面前跪下，握住我的手。

「如何，蕾拉？ 和我的婚約……妳能考慮一下嗎？」

「……為什麼是我？」

「因為妳是我的憧憬。」

「憧憬？」

亞力克斯像是懷念過去一樣眯起眼睛。

「你不管什麼時候都很努力。看了妳這樣的樣子，我的內心也被點燃了。」

「是這樣啊？」

「是啊，我還擅自把妳當成競爭對手，不想輸過妳啊。」

看來我認真用功的樣子被他注意到了。

……完全沒發現啊。

話說回來，亞力克斯年紀比我大。

因為一開始並沒有注意他，所以我對他的事情並不清楚。

「回過神來，你在我心中的存在已經變得如此巨大了。如果沒有妳，恐怕我不會現在就繼承王位，也不會被稱為『賢王』。」

「……」

——我相信妳一定能遇見更優秀的人的。

早上她說的那句話。

難道索菲娜也預測到了這個未來嗎。

「那麼，怎麼樣呢？ 當然不會勉強妳……」

我握住了因緊張而顫抖出汗的亞力克斯的手，露出了全心的笑容。

「我很樂意。」 

第６話「命中注定之人」（奧茲瓦爾德視角） 
[第６話「命中注定之人」（奧茲瓦爾德視角）] by Dancougar

第6話「運命の相手」（オズワルド視点）

我，奧茲瓦爾德，順其自然地和前未婚妻蕾菈的妹妹索菲娜訂下婚約。

她的印象與最初相遇時相比變化很大。

初次見面看起來很軟弱，是個什麼都乖乖聽話的孩子。

但是其本性，是一遇到姐姐的事就忘會我暴走的兇暴孩子。

——然後，今天。

她給人的印象又變了。

就像一個轉來轉去的萬花筒一般。

「欸～原來是這樣啊！」

索菲娜很善於傾聽。

應答的頻率、反問的時機、反應——一切都很完美。

這是第一次遇到這種讓我只是交談就能如此愉快的對象。

仿佛在傾聽著我的內心。

——不。

這一定就是所謂命中注定的對象吧。

蕾菈什麼的，終究是父母決定的偽物。

在與索菲娜的談話中，我確信了這一點。

「不過，索菲娜的樣子好像從以前開始就沒什麼變化呢。」

「討厭，請不要再說了。」

她的容貌從五年前開始就沒有什麼變化，好像很在意這件事。

我覺得看起來年輕是件好事，但索菲娜似乎並不覺得。

「不過，裡面倒是有好好長大喔。」

「是，是這樣嗎。」

「想確認看看嗎？」

「咦？」



索菲娜捏著我的衣服，扭扭捏捏地仰望著我。

「咦？妳是說……」

「……在離我們老家有一段距離的地方，那裡有我一棟我專用的研究樓，到那裡的話就只有我們兩個獨處了。」

「――！」

我正確理解了她的話的意思。

▼

「那麼，我先去跟姐姐說晚安，請稍等一下。」

「啊啊。」

在看不到索菲娜的身影的同時，我握緊拳頭——小聲喊著。

「太好了！ 終於，我的春天來了……！」

我做夢也沒想到事情會這樣順利進行下去。

「說不定索菲娜原本就喜歡我呢。」

這樣想的話，各種狀況都變得合理了。

自己提出與我的婚約。

特地挽著我的手臂。

突然說『想兩個人一起吃飯』。

然後是邀請我度過屬於兩人的夜晚。

那個時候被打是……嗯，就是那個。

就這樣與我的訂下婚約的話，擔心和蕾菈的關係會惡化吧。

那兩個人的關係不好……有這樣的傳聞流傳著。

我也輕易地相信著那件事，不過，索菲娜毫無疑問地十分喜歡蕾菈。

為了阻止兩人關係的惡化，她什麼事都做得出來。索菲娜就是這樣的女人。

但是比起蕾菈，索菲娜更喜歡我。

「嘻嘻，嗚嘻嘻……」

蕾菈也是個美女，但不是我喜歡的對象。

我只需要那種對我言聽計從，支持我，嬌慣我的可愛的孩子就好。

只會嘮叨的蕾菈什麼的，已經不需要了——！

廢除婚約萬歲！

「但是索菲娜那傢伙，好慢啊……」

等了她很久的我，仔細地看了看她的研究室。

裡面佈著暗色的地毯，微弱的燈光映照著。裡面散落著雜亂擺放的資料，應該是從旁邊那佔據一整面牆壁的書架上拿出來的。

在沒有分隔的隔壁房間中，可以看見有張平民使用的簡易床鋪。大概是用來小睡用的。

雖然是個看不出是個公爵千金使用的房間，但想到馬上就要和索菲娜做(・)了，這種有庶民風格的氣氛反而更讓人興奮。

對炎和熱的魔法適性良好的她，好像以活用那種力量的方法為主軸寫了各式各樣的論文。

我粗略地看一下放在桌子上文章的標題。

《鍛冶、製鐵中炎魔法的活用法》
《防止熱魔法燙傷的對策》

而且不僅是炎和熱魔法，也有其他領域的東西。

《催眠、人格的掌握方法》
《超越時空的魔法》
《神的世界存在的可能性》

雖然我稍微看了一下裡面，但是因為有很多困難的記號、數字、用語，所以就不看了。

蕾菈也是一個優秀的魔法師，但應該沒有這種水準。

「……嗯？」

突然，我在書架和書架之間發現了一個奇怪的縫隙。

我看向裡面，從裡面感覺到了一點點的氣流。

推了一下書架，很容易就移開了。

在與地板的接面上，好像設有滑動裝置。

從書架後面看到了一條小通道。

「隱藏房間……？ 不愧是公爵家的宅邸啊。」

在古老的宅邸裡，這樣的隱藏房間是必不可少的。

王宮也有幾個這樣的房間。

「難道裡面有張軟軟的床，今晚就在那裡做(・)了嗎？」

帶著消磨時間的探險心情，我走進了裡面的房間。





















「欸？」

裡面有一個小房間。

看到房間裡放的東西，讓我發出顫抖的聲音。

「這……這是什麼？」

「你為什麼要隨便進來？」

「！？」

我不由得叫喊出聲，然後有了回應。

在我回頭的同時，臉頰被打了。

「嘎……哇！？」

搖搖晃晃的時候，我被毫不留情的踢腿擊中。

這力量像是要將我的腹部踢出大洞，我發出華麗的聲音撞到牆壁上。

「咳吼……咳吼。」



「不是要你老實地等嗎？ 你竟然連這都做不到……狗都比你聰明。」

「索菲娜……」

在我面前，站著換上睡衣的索菲娜。

在那裡的她，失去了像剛才那樣的笑容。

索菲娜一邊大聲嘆氣一邊粗暴地搔著頭髮。

「也罷，就算被看到，計畫也不會有任何障礙。」

「索菲娜。這個……這個房間到底是……什麼？」

藏在這房間裡的東西。

那是…… 

第７話「索菲娜的秘密」（奧茲瓦爾德視角） 
[第７話「索菲娜的秘密」（奧茲瓦爾德視角）] by Dancougar

第7話「ソフィーナの秘密」（オズワルド視点）

藏在這房間裡的東西。

那是……。

那是……大量的筆記。

上面寫了許多年號，一開始以為是歷史教科書的抄本。

但是，我馬上就發現不對勁。

因為那之上也寫了比現在更晚幾年的事。

《◆◆◆年。以與奧茲瓦爾德解除婚約失去存在價值為契機而闇墮》
《□□年。被卷入戰爭中而死》

寫的內容是關於蕾菈的。

無論哪個都無一例外地悲慘地死去。

不僅是未來，也有過去的事。

《✕✕年。在女學園因為不屈服於對手的欺凌，最終對方雇用了歹徒襲擊。使其人格崩壞》

《○○年。因為父親出軌導致全家離散。陷入對男性的不信任，無法正常生活。》

《▲▲年。在奧茲瓦爾德逃亡國外後，因為與他有連繫而被懷疑為間諜。苦惱之後，選擇了自殺。》

在這些令人不快的內容中，多次出現了『事件』、『路線』、『旗標』等沒見過的詞語。

對於這些疑問，索菲娜只回答了這一句話。

「這裡是作戰室。」

「作戰……？」

「更正確地說，就是『為了從破滅路線中拯救悪役令嬢蕾菈的作戰室』」

「二一，零……娘？」

索菲娜好像不打算繼續詳細說明了，抓住了我的胸口。

「重來(・・)了好幾次，我終於明白了。為了回避姐姐的死亡路線，你是必要的。」

「我，是必要的……？」

被婚約對象說必要，我不覺得有什麼不好。

當然不會。

但是……我的心裡充滿了不安。

重來。

死亡路線。

因為充滿了意義不明、另人不安的語言。索菲娜的話，使我的期待消失了。

「是的。要是將你放逐來結束婚約破棄事件的話，一定會和鄰國發生戰爭。在國內處刑也不行。你的死，是這個國家毀滅的旗標。」

「你在說什麼……索菲娜？」

就像說著異國的語言，索菲娜說的話我完全無法理解。

她是我命中註定的人。

明明應該是那樣的……！

「請不要說這些莫名其妙的事啊。今晚兩個人一起享樂吧？你是為了這個才邀請我來這裡的吧？」

「……你的腦子到底有多會妄想啊。」

「你……你對我……」

「你以為我喜歡你嗎？」

索菲娜冷冰冰地說。

「就是因為你，每次總是總是追著女人的屁股帶來滅亡。因為你，姐姐的幸福未來不知被毀了多少次……！」

咬緊牙關的聲音在房間裡響著。

盯著我看了一會兒的索菲娜，突然視線變得溫和起來。

「——嘛啊，這次是畢竟是婚約對象，該做的還是會做的。」

「啊！是吧！？」

「啊啊，只是——要跟我做的人，雖然是你但不是你。」

「……欸？」


索菲娜從房間角落裡擺放雜亂像是工具箱一樣的地方，取出一個奇怪的輪圈。上面鑲嵌著好幾個魔石，像只有骨架的王冠一樣，裝在我的頭上。

雖然想反抗，但她只是用手一指，手脚變得像鉛一樣沉重，動彈不得。

「能繼承魔法的經驗值真是太好了。多虧如此不管無詠唱和重力魔法都做得到呢。」

索菲娜的嘴唇像新月一樣彎起。

那是穿著睡衣的千金不可能浮現的邪惡笑容。

「等……等等！你打算幹什麼！？」

「江山易改本性難移……我已經完全明白，光靠表面的教育是無法改變你腐爛的本性的。所以——我要反安裝(・・・)你的人格。」

反安裝。

雖然是聽不懂的話，但我直覺到這是邪惡的東西。

好可怕。

好可怕……！

「要恨的話，就去恨那些寫出這種劇本的製作者(神明)大人吧。」

索菲娜聳聳肩，啪嗒啪嗒地翻著自己寫的筆記本。

「對姐姐來說，這個世界是死之大草原。我打掃了這麼多垃圾還看不到幸福的結局。這到底是什麼極惡糞Game啊。」



當索菲娜開始對魔石施加魔力時，就像腦子裡起了霧一樣，什麼都無法思考了。

痛苦、恐懼、疑問。

什麼都感覺不到。

我什麼都不明白。

「啊……啊……」

「放心吧。我會安裝一個不管是誰都會尊敬你的偉大人格。」

從頭到尾我都搞不明白。

在問號越來越多的情况下，最後我只想問一件事。

「妳到底是……什麼人？」

她不是索菲娜。

是用索菲娜的身體，用索菲娜的聲音，扮演索菲娜的，誰(・)……

戴著索菲娜面具的某人，帶著那迷人的笑容，這樣回答。

「我最喜歡姐姐大人了。是個喜歡得不得了的，普通的妹妹(路人)。」

「……」

意識。

就這樣
　　　消
　　　　失

 

最終話「幸福的追求」 
[最終話「幸福的追求」] by Dancougar

最終話「幸せを追い求めて」 

與奧茲瓦爾德的婚約廢除騷動已經過去了五年的時間。

和亞力克斯訂婚的我在第二年結婚，現在作為王妃於公於私都支持著他。

國內政治在他的手腕下大致穩定，國力很順利的壯大。

雖然擔心和各國的關係，但現在也得到了解決。

解決那個的主角是……竟然是那個奧茲瓦爾德。

與索菲娜訂婚之後的奧茲瓦爾德突然開始努力學習，僅僅花了兩年就晋昇為外交官。

三年後，他施展其能力廣結同盟，如今這片大陸上幾乎都是友邦。

這一切都是奧茲瓦爾德手腕達成的。

誰能想到那個討厭學習的懶鬼奧茲瓦爾德會成為支持國家的重臣之一呢。

正因為從小就認識他，所以更不敢相信。

簡直就像是奧茲瓦爾德的身體，被別的誰給取代的樣子(・・・・・・・・・・・・・・・・・・・)。

索菲娜做了什麼嗎。

因為很在意這件事，我問過她。

——姐姐為了奧茲瓦爾德大人一直對他說的話，終於被他理解了。

索菲娜帶著一如往常的美好笑容這樣說。

……也許我的嘮叨並不是無用功。

不管契機如何，真正值得稱讚的是奧茲瓦爾德自己的努力。

並且，背後支持著他的是索菲娜的獻身。

——我什麼都沒做。 只是，硬要說的話……

索菲娜露出微笑，謙虛地說。

——我想看到姐姐的笑容。 僅此而已。

▼

「那麼，明天八點去迎接您。」

「啊，拜託了。」

傳達了之後預定的奧茲瓦爾德向車夫揮手後，穿過了宅邸的門。

「歡迎回來，老爺。」

「我回來了。索菲娜呢？」

向打掃的女僕詢問妻子的住處。

奧茲瓦爾德無論因多麼繁重的工作而筋疲力盡，回來都一定會去見索菲娜。

「在二樓自己的房間裡。」

「謝謝。」

真的很相愛啊……女僕羡慕兩人的關係。

「索菲娜，是我，我回來了。」

「歡迎回來，請進。」

登上樓梯的奧茲瓦爾德進入了可愛的妻子等待的房間。



在這同時，滿面的笑容消失了。

「……――」

兩手垂著，無言地坐在房間角落孤零零地放著的椅子上。

那裡是他的待機場所。

心愛的丈夫回來了，索菲娜卻一眼也不看向那邊。

「報告」

「面向西海的那個國家情勢不穩定，可能是另一個大陸的勢力侵入了。」

「……嘖。就算重來這麼多次還是被偷偷溜進來，果然對面大陸入侵的旗標跟你無關嗎？」

索菲娜一邊咬著指甲，一邊翻著陳舊的筆記本。

這是一張當時奧茲瓦爾德曾經看到的《不可能存在的歷史》的手製年表。

筆記比那時寫得更往後延伸了。

《●●年。被別的大陸的暗殺者與亞力克斯一同被殺》
《■■■年。只有亞力克斯被殺時，隨其跟著自殺，或是進行徹底抗戰（根據孩子的有無而分歧）》

「不過……製作者(神明)到底是多麼討厭姐姐啊。」

索菲娜低聲罵著。

奧茲瓦爾德對那句話沒有任何反應，只是在仰望虛空的狀態下僵在那裡。

就像是一個沒油的人偶。

如同外人想像那樣的理想夫婦的親密接觸，在這個場合一概不存在。

「……算了，不管是世界還是命運，只要是防礙姐姐的人，我一定會全數擊潰，讓她幸福。」

索菲娜出神地盯著掛在牆上的姐姐蕾菈的肖像畫。

「姐姐……我最喜歡妳了。」


 


【真正的序章】
惡役令孃蕾菈之妹索菲娜 故事的開始（１） 
[惡役令孃蕾菈之妹索菲娜 故事的開始（１）] by Dancougar

悪役令嬢レイラの妹ソフィーナ　はじまりの物語（1） 



我討厭姐姐。

什麼都做得到
誰都愛著她
已經確定有了光明未來的姐姐。

我討厭自己。

什麼都做不到
誰都不需要我
將來只會被說『隨你高興』然後放置不管的妹(我)。

▼

「妳這次還是不行嗎？」

「……對不起。」

「別在意，反正無關緊要。」

那是我——索菲娜，快要到十五歲時候的事。

父親和母親只看了一眼我的成績單——上面只寫著連自己都討厭的殘酷數字——然後把視線轉向本來的文件。

「……又是營繕部來的請願書嗎？ 這已經是第幾次了。」

「馬廄老化了嗎。不過維修要花這麼多錢太可惜了。」

兩個人的視線中已經沒有我的存在。

就像在請願書上蓋上『否』的印章一樣，什麼都不行的女兒其存在對兩個人來說是『否』。

「哎呀，你還在啊，會妨礙工作的，出去吧。」

媽媽比爸爸更討厭我。

畢竟不是從自己肚子裡生下來的孩子然後又什麼都不會，這也是理所當然的。

我記性和要領都不好。

座學、禮儀、音樂、舞蹈——公爵千金最低限度必要的能力什麼都不行。

在小的時候兩個人都還是對我很溫柔。

小時候就算多少做不到也還是會被原諒。

但是到了十歲，十二歲，這個狀況也沒有得到改善——結果，我開始被冷落。

到了現在，變成連傭人們都會在背後嘲笑的存在。

公爵家史上少有的劣等人。

那就是我，索菲娜。

「索菲娜，我以前也說過，我對你沒什麼期待。做你自己能做的事就好。」

「是啊，只要有蕾菈在，我家就安泰了。」

「……」

在蕾菈這個詞出現的瞬間，我嘴裡充滿了鐵鏽味。

是我反應過度，嘴唇被我咬得裂開了。

蕾拉是大我兩歲的姐姐。

她有著與我相像卻不相像的美麗容貌和頭腦，以及優越的身體能力和魔力。

已經到了除了『完美』以外沒有其他詞語可以形容姐姐的程度。

她從小就已經定下了婚約者——對方是這個國家的第二王子。

神究竟是多麼殘酷，讓我們姐妹有如此大的差距。

不僅僅是外表。裡面也是。

我嫉妒和討厭能幹的姐姐。

但是，姐姐——

「失禮了。」

「蕾拉」

來了。
姐姐打開門進來了。
她凜然的表情充滿了自信，和我既相像卻又不像。

「父親、母親，您們是不是說得太重了？」

「可是蕾拉，你也知道索菲娜不行啊。」

「沒有那樣的事。這孩子也有自己的優點。」

「比如說？」

「對魔法的適性比我還要高。」

聽到姐姐的話，母親用扇子遮住臉，用鼻子噴氣笑了。

「不就只是發熱的魔法嗎？ 那種東西根本不值得驕傲。」

「但是，熱魔法是支撐人們生活的基石。就這樣付之一笑——」

「……哼」

遇到事情她總是包庇我。

……我最討厭姐姐的理由就是這個。

只是為了炫耀自己內心有多麼善良而利用妹妹。
因為看不起什麼都做不到的妹妹而沉浸在喜悅中。

要是姐姐的性格真的這麼差的話就好。
偏偏完美的姐姐，就連內在都是這麼完美。
姐姐的話都是真心的。
對瞧不起我的父母，是真的在生氣。

「總之，正如我之前說的，請不要把索菲娜逼得太過分。」

「我們才沒有逼他呢。」

「是啊。」

對於姐姐，即使是父母也不會擺出強硬的態度，但也不會坦率承認。

總之，就算她插手也是徒勞的。

「……索菲娜，走吧？」

姐姐也很清楚。她瞪了父母一眼之後，拉著我的手離開了房間。

對於落魄而沒有同伴的我來說，姐姐……是我唯一的同伴。

姐姐一定沒有注意到這反而更顯示了我的悽慘。

「……」

「不要在意她們說的話。」

我一邊牽著手一邊盯著走在前面的姐姐的後腦勺。

……明明是從同一個父母出生的。

頭髮聰慧、曼妙的身體曲線、飄逸的長髮、優秀的身體能力，潛藏的魔力，跟我差別實在太大了。

我為了想找出至少一個能勝過姐姐的東西，除了表定的課程外死命用功。

然後我明白了，我怎麼樣都贏不了姐姐。

到底她要得到多少恩惠才能心滿意足呢。
討厭。
討厭。
我最討厭姐姐了。

「每個人都有自己擅長的領域。只是現在的課程沒辦法衡量你的資質，就只是這樣而已。」

「那麼……我擅長的是什麼？」

這話只是在安慰我。

我沒有什麼擅長的。

明白了這一點之後，我故意刁難她。

姐姐一定很難回答。這樣一定可以讓她尷尬吧。

但是，與我想像相反，姐姐得意地豎起了手指。

「不會放棄」

「不會……放棄？」

「還記得嗎？ 以前在父親書房裡軍棋的問題集。」

「……是的。」

父親對軍棋很有興趣，有大量的相關書籍。

其中有一本是殘局的問題集。

在盤面進行到一定程度的狀態，探討要怎麼走才能將軍——這樣的書。

這是我十歲之前的事。

當時還很喜歡姐姐，兩個人經常一起玩，其中之一就是挑戰那個問題集。

姐姐很快就把大部分問題都解答完了，只有最後一道題沒能解出來。

——我試著解答了那個問題。

「……只要花上半年一年，應該誰都能解開。我想如果是姐姐的話，應該連一個月都不用。」

我用的方法只是『總之就是把盤面上所有棋子能走的方法全部試一次』。

這是與華麗的軍棋不相稱的單調工作。

父親也責備我『這解法一點也不美』。

「不，能夠做得到這種事很厲害。」

姐姐停下腳步，抓住了我的雙手。

「就算需要花上許多時間。但妳有這種能力打破正常人都會放棄的困難。我相信妳。」

「……」

無法直視姐姐純潔的眼睛，我移開了視線。

別這樣。

我不是姐姐所想的這種人。

因為……我現在也還是這樣憎恨著擔心我的姐姐。

只是被嫉妒驅使的醜陋魔物。

那就是我——索菲娜。

絕對不是姐姐想的那樣的妹妹。

「對了。下次一起去下町吧？馬上就是你的生日了，我送妳什麼禮物吧。」

「不需要。」

我制止姐姐的話，放開她牽著的手。

「那麼，我就這樣了。」

「啊——索菲娜。」

關上自己房間的門，聽不見姐姐的身影和聲音。

「嗚……」

我把臉壓在枕頭上，呻吟。
姐姐毫無惡意。
只是充滿善意地擔心我。
但是我又怎麼樣。
只是帶著無聊的嫉妒向姐姐發洩著惡意。
明明什麼都做不到。
我壓住聲音哭了。

▼

第二天中午。

姐姐再次來到我的房間。

「索菲娜，你真的不去嗎？」

「不去。」

姐姐再次邀請我上街。

「不需要什麼禮物，姐姐也很忙吧。」

姐姐真的每天都很忙碌。

除了新娘修行之外，最近還幫忙父母經營領地。

應該是連一分鐘也沒有空理我。

從這幾年開始，已經不舉辦我的生日派對了。

但是只有姐姐總是會記得，每年都會開個小型派隊。

雖然一開始我很高興，但到現在這也是我憎恨她的理由之一。

「你在說什麼啊，這是一年只有一次的生日。」

「……姐姐真的很喜歡我嗎。」

「是啊，不可以嗎？」

「……」

姐姐充滿自信的說，而我咬緊牙關。

「這只讓我覺得麻煩。」

「欸？」

「我和姐姐的世界不一樣。請不要再管我了！」

「喂，索菲娜！」

我把門鎖上，但姐姐一再敲門。

我把頭塞進枕頭和被子裏，一直摀住耳朵直到聽不見聲響。





「……嗯。」

等我注意到的時候，周圍已經變暗了。

我好像睡著了。

這次應該讓我被完美地被她討厭了。

這樣頂撞她的妹妹，她沒有理由喜歡了吧。

「……但是，這樣就可以了。」

姐姐還有更輝煌的未來等著她。

對我這種飯桶，一秒都不該浪費。

「稍微……呼吸一下外面的空氣吧。」

關在房裡只會讓人心情鬱悶。

雖然天色已經晚了，但我還是很簡單地出去了。

如果是後院的話，傭人也不會靠近。

我很喜歡這個被宅邸本館的影子遮住，氣氛有點陰沉的地方。

我漫無目的地隨興地走著，馬廄映入我的眼簾。

——這麼說來，是老朽化了吧。

雖然多次發出請願書，但從外面看好像沒有什麼特別的變化。

到底是哪裡老朽了呢，我突然有了這種興趣走了進去。

就在那時。大地鳴動。

「地，地震……！？」

這是大地精靈的波動。

雖然不太清楚，但我國似乎處於容易引起大地精靈憤怒的地方。

幾年就會發生一次這樣的現象。

大部分只是小小的搖晃沒有問題。

最多也就是放在桌子邊上的陶器會掉下來摔碎的程度。

但是這次不一樣。

對處在已經老化的建築物中的我來說，那個搖晃——

「啊。」

『啪』的一聲，有什麼東西完全斷裂的聲音。

我往上一看，屋頂降臨在我眼前。

我第一次體驗到了壓倒性的死亡。





--
Chess跟另一部一樣，因為在異世界應該沒有所謂"西洋"所以我同樣翻成軍棋。  

惡役令孃蕾菈之妹索菲娜 故事的開始（２） 
[惡役令孃蕾菈之妹索菲娜 故事的開始（２）] by Dancougar

悪役令嬢レイラの妹ソフィーナ　はじまりの物語（2） 

「嗚……」

我的眼前突然一片漆黑。

身體到處都在痛。

腦子像是起霧了一樣無法思考。

對了。我的傷……？

我戰戰兢兢地為了確認自己的身體狀況伸出手——馬上就觸摸到了眼前的東西。

柱子――不是啊。

是個溫暖，微微顫抖著的……人類。



「索菲娜……沒事嗎……？」

「……啊，姐姐……大人？」

在黑暗中，離我大概只有幾十公分處傳來了姐姐的聲音。

同時，有水滴滴在我臉頰上。

我摸了一下，發現有點黏稠。

當我理解到那是『血』的瞬間——意識一下子清醒了。

我就在坍塌的柱子旁邊。

被壓垮是理所當然的——為什麼還活著？

而且，應該不在這裡的姐姐為什麼會在？  （完美的瞬移閃現）

答案很簡單。

姐姐是用自己的身體當成盾牌來守護我。

從傾瀉而下的瓦礫中保護我，在沒有讓人進入的餘地創造了一人份的空間。

然後，自己……。

「姐姐，妳的傷……！？」

「沒什麼大不了的。」

姐姐把手壓向我的頭部兩側地面，顫抖著發出聲音。

眼睛終於習慣了黑暗，雖然很淡，但能看到表情。

姐姐因為痛苦而扭曲的臉，勉强露出了笑容。

「不過……沒想到魔法完全用不出來啊。」

額頭上滴著鮮血。

不僅是額頭。順著手腕和頭髮，鮮血不停地滴落。

「明明做了很多練習……想著『索菲娜危險！』的時候，咒語什麼的……全部都不知到哪去了。本來，應該能更好地保護你的……對不起。」

「為什麼……為什麼要保護我！？」

像我這種人只要捨棄掉就好了。

什麼都做不到的妹妹，即使活著也只是礙事。

「我一定會幫你的，你是我，最重要的妹妹。」

「……！」

雖然沒有醫學知識，但是姐姐的出血量已經超過了危險範圍。
就算在外行人眼中也不難想像肯定即將死去。

因為保護了我。

姐姐大人，死了。

「我……我才不是像姐姐想的那樣重要的妹妹！」

什麼都做不好，不得要領，憎恨姐姐，內心嫌惡，心裡已經腐爛的醜陋妹妹。

「像我這種人……就算救了我，也沒什麼……」

「再這樣說的話……我會生氣的。」

啪。

身上佈滿鮮血的姐姐，用頭撞了我的額頭。

要是她的手還能用的話，大概就直接甩我巴掌了吧。

在我這樣想的時候，姐姐用銳利的眼神瞪著我。

「我最喜歡的是妹妹，而不是別人。不准妳說自己壞話。」



從瓦礫外面傳來了人的吵鬧聲。

是傭人嗎。

從曾經是屋頂的縫隙中傳來了嘩啦嘩啦瓦礫移動的聲音。

……霹啪，發出了討厭的聲音。

姐姐不管有沒有沒聽到，繼續說著。

「我之前也說過，妳有著很棒的才能。我……一直在等著那個才能開花……」

一個裝飾美麗的紙袋從姐姐的胸前掉了下來。

「那個……是禮物，雖然可能給你添麻煩了。」

「……」

明明我一直頂撞她。

我都說不要了。

姐姐還是買了禮物。

「我知道你討厭我。但是，我無論如何都還是喜歡著你。」

「姐姐……大人……」

「如果可以的話，請戴上……讓我看看？」

袋裡是——花朵造型的髮飾。

我把它戴在頭上……姐姐溫柔地笑了。



「果然——對妳來說，花飾——很適合妳——」

霹，啪。

吱吱作響的聲音再次傳來，姐姐的表情扭曲了。

我和姐姐之間僅有的空間……變得越來越小。

「對不——起。對你……來說，我……不是，好姐姐——對吧。」

「那種事……沒有那種事！」

被周圍的評價影響，我隱藏了自己的真心。

「我很對不起妳，一直對妳擺出壞心眼的態度！我也是……我也是，姐姐大人！」














啪擦。 

惡役令孃蕾菈之妹索菲娜 故事的開始（３） 
[惡役令孃蕾菈之妹索菲娜 故事的開始（３）] by Dancougar

悪役令嬢レイラの妹ソフィーナ　はじまりの物語（3）  

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

我發出尖叫猛然起身……眼前的景色完全改變了。 （看到雙子女僕）

身體被柔軟的床和溫暖的被子包圍。

好像不是自己一樣。

從窗戶射入的晨光微微照亮了房間。

整體有種無法形容的不協調感。

——不過，因為有比這些更大的不協調感存在，所以我無視了它們。

為什麼我睡在床上？
不是應該被捲入了老化的馬廄坍塌中，和姐姐一起死了？

「不會是……夢吧？」

我馬上否定這突然想到的可能性。
不可能。
封閉的空間。
疼痛的身體。
瀕死邊緣姐姐的吐息。
然後——沒辦法呼吸，強烈的壓迫感和自己的死亡。

不可能有那麼現實的夢。

「對了，姐姐呢！？」

我從床上跳起來，在這同時房間的門猛地打開了。



「怎麼了，索菲娜！？」

是姐姐。

哪裡都沒有受傷的樣子。

沒有……吧。

「姐姐……那個，妳的那樣子是……？」

看到姐姐的樣子的瞬間，比起安心，更充滿了困惑。

姐姐的身體變小了。

個子變矮，臉也變幼，身體的曲線變得沒那麼漂亮。

總之，就是變小了。

「啊啊，這個嗎？是新的睡衣啊。昨天不是也給你看過了嗎？」

姐姐好像以為我問的不是她的外表，而是穿著的衣服。

『別說這個了』姐姐緊緊地靠近我，雙手放在肩上。

「聽到了妳大叫，怎麼了嗎？果然分房睡還太早了？」

「……欸？」

分房睡？

確實，以前我和姐姐是住在同一個房間。

但是因為姐姐正式開始新娘修行，所以房間分開了。

——那已經是十年前的事了。

「做了可怕的夢？果然不和我一起睡不著吧。」

「姐姐，你說什麼——！？」

啪擦啪擦地摸著我的頭的姐姐。

我的思考也好像跟著被攪亂，不由得抓住了姐姐的手。

這時我終於注意到了。

……不，應該說其實本來就注意到了，但是放置不管的不協調感。

自己的手變得跟姐姐一樣——不，比那還小。

戰戰兢兢地摸著自己身體，然後……再次環視周圍。

感覺房間很大，不過不是這樣。

是我變小了。

還有家具的種類。

——因為長大了，所以覺得很可惜而扔掉的布娃娃們都還放著。

我站在鏡子前，正如想像的那樣——我的身體回到了小時候。

變小的姐姐和我。
應該扔掉的布娃娃。
然後——分房睡的日子。


曾經經歷過一次的日子。
「姐姐……今天是國曆二百八十八年的春季第一天嗎？」

「？ 嗯，是啊。」

我剛才所在的時間是國曆二百九十八年。應該是那樣。
但是現在是國曆二百八十八年。

——回到過去。

這現象只能認為是在做某種壯大的夢。
但是，有證據表明那個時間軸是真實的。

「……」

我舉起手，摸著頭上的花飾。

——是那時的姐姐送給我的。

「那個，真可愛呢。」

姐姐看著我的頭，微笑著。

那個笑容和臨死前讓我看的笑容重合了。

「從以前開始就覺得花很適合你——怎麼了？有哪裡疼？」

「不，我只是還有點睏。」

我用哈欠掩飾從眼角流出的眼淚。

那時的我們，恐怕已經死了。

但是由於神的力量，我得到了重新開始的機會。

那個最糟糕的未來，可以重新來過！

「姐姐。」

「哇……啊，突然怎麼了？」

我撲到姐姐的胸前。
我有很多想道歉的事情。
對不起，我因為自私的理由討厭你。
對不起，我不相信姐姐的話。
對不起，身為妹妹的我什麼都不會。

但是，現在的姐姐並不知道這些事。
所以我代替了對不起，傳達了當時沒能說出口，自己真實的心情。
「姐姐——最喜歡妳了。」



▼

那天中午，姐姐和婚約對象奧茲瓦爾德王子見面了。

姐姐今後將不斷精進，成為能夠支持他的優秀未婚妻。

我也打算用微薄的力量支持她。

雖說前一次我什麼都做不到，但都第二次了多少可以有些幫忙。

這次我不會輕易放棄，也不會擺爛。

我的心中浮現了那句話。

——你有力量打破正常人都會放棄的困難。

無論多麼艱苦也努力學習。

幹勁十足的我，從書庫裡把書拿出來，讀了一整晚。

然後到了隔周。我因為發燒睡著了。

因為不習慣的用功，以及用五歲的身體做出十五歲的行動，身體無法負荷。

……再稍微放慢一點速度吧。

我學到了這件事。

「索菲娜，我現在要出去，你有什麼想要的嗎？」

「……我想要姐姐。」

「呵呵，我不能給你啦。」

在這重新開始的人生，我變得相當坦率。

沒有說出真心話就分別，有過死亡經驗後，這是理所當然的。

「雖然想陪在你身邊，但是今天不行。」

「沒關係，雖然很寂寞……我會忍耐的。」

「乖孩子，那我走了。」

姐姐摸了我的頭，然後和父母一起上街去了。

為了下次和奧茲瓦爾德王子見面，好像要度量新禮服的尺寸。

尺寸本來應該是另一天才量的，不過上一次我沒發燒。
因此造成了某種變化吧。

第二次人生發生的事大體上與前一次差不多，但細節並非完全相同。

「那麼……」

我在身體還在發熱的狀況下，想著今後的事情。

要回避姐姐的死亡很容易。

那一天，不讓他靠近馬廄就好了。

在那之前努力學習，努力改善上一輪變得扭曲的周邊人際關係就好。

即使比不上姐姐，如果能讓他們覺得我對家族有用的話，也不會被父母冷落了吧。

第二人生，會是一帆風順。

「姐姐，還沒回來呢……」

我一邊等待著姐姐的歸來，一邊想像著今後理想的未來。










——然後那天，姐姐沒有回來，就這樣死去。 

惡役令孃蕾菈之妹索菲娜 故事的開始（４） 
[惡役令孃蕾菈之妹索菲娜 故事的開始（４）] by Dancougar

悪役令嬢レイラの妹ソフィーナ　はじまりの物語（4） 




那天，鎮上闖入了兩名歹徒。

是對兩人組的罪犯。

他們在即將被逮捕的時候逃近了滿佈魔物的森林，成功逃出生天。

他們運氣很好，流落到了這個城鎮。

為了想要值錢的東西，他們綁架了姐姐。

公爵家外出時有護衛。本來沒辦法輕易對姐姐出手。

但是護衛比姐姐更優先保護父母。由於一瞬間的判斷失誤，姐姐被抓住了。

沒有任何計劃的他們，罪行很快就被發現……完全被包圍住。

公爵千金——而且，還是王子的未婚妻，綁架她的罪孽非常深重。

好一點就是終身勞役。壞的話就是死罪。

領悟到這一點的他們變得自暴自棄，將被抓住動彈不得的姐姐脖子……

▼

……然後，我想起了一件事。

在上一輪也看到過從別處跑來的罪犯在街上被抓住的消息。

當時只是隔岸觀火。

好可怕啊，要小心點……在家裡只是這樣聊過去。

但是這次因為我發燒，姐姐的行程變了。

因此……罪犯的目標變成了姐姐。

……怎麼會。

▼

「嗚嗚，嗚……」

我把臉埋在床上，哭得像是全身水份都要乾枯了。

……明明以為有了重來的機會。

神明給我的機會，我卻用最壞的形式錯失了這個機會。

都怪我。

因為我發燒了。

「這種的……這種事，不要……」

我一把眼淚一把鼻涕弄髒床單，摘下額頭的髮夾，雙手緊握。

「神啊，求求祢。再一次——請再給我一次重新來過的機會。」

我不能接受。
重新開始才只過一周。
在這一周就失去了最愛的人。

這樣實在太過分了……

所以要說我強欲還是傲慢都沒關係，我只是再次祈禱。

全心，全心地——
「求求祢。求求祢，求求祢，求求祢，求求祢，求求祢，求求祢，求求祢，求求祢，求求祢，求求祢，求求祢——」




▼▼▼



「——求求祢，求求祢，求求祢，求求祢，求求祢。」
「索菲娜，索菲娜，起來。」

「求求祢……咦？」

睜開眼睛，應該被殺的姐姐就在那裡。

躺在床邊哭泣的我，身體再次被溫暖的被子包裹著。

「姐姐……大人。」

姐姐看著睜開眼睛的我說：「妳終於起床了。」，然後就好像完成了什麼大事一樣作勢擦了擦額頭。

「因為你一直都沒醒，所以我過來看妳了，是做了惡夢嗎。還是和父親商量一下，等妳再大一點之前和我一起住比較好。」

「姐姐啊啊啊啊！」

「哇，突，突然怎麼了……？」

我馬上跳起來，用力地抱住她。

——終於回來了。

「感謝上蒼，謝謝祢……」

我深深地感謝神給了我重新來過的機會。

▼

第二次重來很順利。

在注意健康的同時，在那個罪犯來到鎮上的當天緊緊地陪著姐姐。

在家裡應該很安全，但為了萬無一失，我向父母撒嬌。

「父親大人，母親大人。今天可以和姐姐一起睡嗎？」

「怎麼了？」

「怎麼說呢……最近做了個可怕的夢。」

我沒有說謊。

如果把上一輪發生的事當成夢的話，沒有比那更糟糕的噩夢了。

「那麼，在妳睡著之前讓誰來保護你吧。」

「不要，我要姐姐。」

我馬上否定了想要找代替人選的母親。

「……嗯。」

母親用扇子遮住嘴角。這是她心情不好時的習慣。

「索菲娜。蕾拉今後必須要好好用功學習——」

「沒關係吧，就一天而已。」

父親制止了想要責備我的母親。

這個時候的父親很溫柔……那絕對不是因為親情。

「是否能促進家族的繁榮」——父親一直心心念念的都是這個。

這只是藉由溫情，避免我們反抗的行為。

女兒什麼的，只是單純的道具而已。

母親也是一樣。

第一次因為還小，所以誤以為被他們所愛。

正因為被愛，等我長大後才會失望，被冷淡對待——

但並非如此。

本來，兩個人就不愛我。

……如果可以的話，我真不想注意到這件事。

「好吧，但只有今天喔。」

「是的，非常感謝。」

除非傳來罪犯被捕的消息，否則我不會掉以輕心。

▼

就算有我在也抵抗不了兩個罪犯。

所以，我把所有的防盜鈴放在枕邊，不停地確認了窗戶和門有沒有關好。

「不用做到那種程度吧……院子裡也有警衛在啊？」

「有備無患。那麼，睡覺吧。」

雖然姐姐很驚訝，但我打斷了她的疑問和她上床睡覺。

「總覺得今天的索菲娜很奇怪。」

「會嗎？」

「嗯，今天……或者該說，最近一直很奇怪。」

「最近……是說？」

「從一周前做惡夢的那天開始。」

——被這麼一說，我心臟噗通跳著。

因為她說中了我重新開始的日子。

「總覺得語氣突然變得像大人了……雖然索菲娜還是索菲娜……」

「這個……是因為前幾天讀給我聽的冒險譚很有趣！ 這是受到裡面主角的影響。」

「……是嗎？」

「是的，所以我想用一點成熟的語氣。」

「那也沒關係……但是不可以學太失禮的語氣喔？ 我們可都是公爵家的人。」

雖然完全是信口開河，但是姐姐只是用手指戳我的鼻子，沒有再追問。

很好，瞞過去了。

……沒錯。

我現在是五歲的孩子。

用這種不適合年齡的語氣會讓人覺得不自然。

在某個時機換成更幼稚的語調比較好。

那天我徹夜守護著姐姐，結果沒有發生讓我害怕的事情。

▼

第二天早上，那些罪犯總算被抓住了。

我回避了姐姐的死亡。

「太好了……太好了！」

我握緊拳頭，因為成功而高興。

這也證明歷史會根據我的行動而變化。

十年後的死，我也一定能避開。

身在公爵千金的立場，遭遇危險的頻率比平民少得多。

上次的綁架事件，只是相當低的機率偶然重疊在一起才會發生的事。

再也不會發生那樣的事了吧。

我按照當初的計畫集中精神用功讀書。

在不發燒的程度之外，還拜託父親，說想和姐姐一起學習。

「想學是件好事，你可以試一試。」

爽快地得到同意。

嗯，考慮到父親的行動原理，這是理所當然的回答。

不是為了家，更不是為了父親，但是有這個機會的時候，我想盡可能的努力向學。


「好厲害啊，索菲娜，你已經能解開那種問題了。」

「嘿嘿，多虧了老師和姐姐的建議。」

課程順利地跟上了。畢竟有十年加一周的經驗。不可能在這麼初期就跟不上啊。

我一邊好好地注意語氣，一邊拼命用功。

即使遇到難題，這次也不會放棄。只要有時間和熱情，我絕對能理解。

我充滿了這樣的自信。

這次一定。
這次，我一定要重新來過。

就在下定決心的時候。

姐姐感冒了。

▼

發燒、頭痛、想吐。

專責醫生說『只要安靜幾天就能治好』。

「姐姐……沒事吧？」

「沒關係，很快就會好的。」

姐姐露出一絲疲憊的笑容，摸著我的頭。

「傳染給妳就不好了，快回自己的房間吧。」

「……是的。」

醫生說是感冒，不用過度擔心。

我一邊繼續用功，一邊祈求姐姐康復。

但是病情一點也沒有好轉的跡象……姐姐就這樣越來越衰弱，過了10天左右就再也回不來了。

那個醫生被處死了，因為他沒有看出疾病的嚴重讓姐姐死去。

「不可能有這種事……！ 請讓我調查一下她的遺體！」

醫生直到最後的最後都希望有辯解的機會，但我一點都聽不進去。

就算知道原因，姐姐也不會回來了。

「為什麼……為什麼！？」

這次沒有做出什麼奇怪的行動。

但是姐姐還是死了。

難道是一起唸書成為了導火線嗎？

不可能……不可能。

「再一次……再一次！」

我向神許願。


▼▼▼


經過三次的回歸，我對自己的能力有了自覺。

經由向神祈禱，回到五歲的時候，重新開始人生的能力。

這個力量該怎麼稱呼才好呢。

即使讀了家裡書庫的魔法學術書，也沒有類似的東西。

——嗯，只要能避免姐姐的死怎樣都好。

不管是綁架犯，回避疾病，馬廄的倒塌只要克服它們就好。

我一邊感謝賜予我力量的神，一邊防患降臨在姐姐身上的災禍。











然而就像嘲笑那樣的我一樣。
姐姐還是一直死去。

事件、事故、疾病、災害——被捲入各種各樣的事情中，每次都會迎來悲慘的死亡。

不僅僅是身體上。由於父親的出軌，母親把怨氣發洩到姐姐身上，讓她得了心病……也發生過這樣的事。

為什麼只有姐姐會遇到這樣的事情。

就像被惡魔詛咒一樣，姐姐的周圍滿佈著『死』。

「神啊，求求祢。無論如何，請拯救姐姐……」

我除了發動回歸的能力之外，每天都祈禱著。

——這個願望，神並沒有聽進去。


▼

然後，回歸的次數超過十次的時候。

我不是躺在平時的床上，而是來到一個我完全沒見過的地方。

「這，這裡是……！？」   （蘋果攤） 

惡役令孃蕾菈之妹索菲娜 故事的開始（５） 
[惡役令孃蕾菈之妹索菲娜 故事的開始（５）] by Dancougar

悪役令嬢レイラの妹ソフィーナ　はじまりの物語（5） 

要說的話，那裡是一片白色的空間。
除此之外沒有其他的形容。

白色的地板
白色的牆壁
白色的桌子
白色的椅子
然後，有大約十個左右白色的人們。

他們頭髮、皮膚、衣服一律是白色的，表情只能看得到嘴角。

他們的服裝從未見過，無論男女穿著都類似。
感覺像是某處的民族服裝。
至少，在國內沒見過。

……或者該說，他們是人類嗎。

「……怎麼回事啊，這裡到底是。」

並不是在平時的床上重新開始，這讓我很困惑。

身體也成長到十五歲的時候——不，該說是回到了十五歲——。

難道那個重生的能力有次數限制嗎。

這樣的話，我已經死了，這裡是……死後的世界？

困惑的我把視線看向忙碌的他們。

某個演奏著從未聽過的奇怪音色的樂器鳴響出聲，白色的人們把它貼在耳朵上對其自言自語。

『——關於那個問題現在正在處理中。』
『——目前，部門已經全體出勤努力解決。』
『——是的，一定能趕上交貨期。』

我聽得懂他們的語言。

但是他們說的話我有一半聽不懂。

樂器的聲音停止了，某個白色的人敲著白色的桌子，聲音變得粗暴。

「——已經延期三次了。下次再遲交的話，我們所有人的腦袋都會飛掉！」

「……但是，現在這樣下去，要修正的地方太多了，扛不住啊。像是在王子路線以外的蕾菈(．．)的角色上有各種問題——」

『咦？』

從不認識的人口中說出了熟悉的名字，讓我不禁提高了嗓門。

當然，周圍的白色人們無論誰對此都沒有反應。

「關於此事沒有問題。」

「有解決辦法嗎？」

我有一種非常討厭的預感。

而這很快變成現實。

「在學園篇之前把旗標設定成王子路線和其他。只要不選擇王子路線的狀況，蕾菈都會死(．．．．．)。」

▼

「正如大家所知，除了王子路線以外，只要有這傢伙在，由於旗標的關係，整個劇本都會發生問題。現在要重新整理事件也來不及了。」

路線(ルート)。
旗標(フラグ)。
劇本(シナリオ)。
事件(イベント)。

都是沒聽過的單詞，完全不懂他們說的內容。

只是——不知為何我能理解，他們說的並不是什麼好事。

胸口難受。

心跳停不下來。

「原來如此。只要不會和女主角扯上關係的話……需要修正的地方就會銳減。」

「反正王子路線最後也會死的。乾脆讓她從一開始就死了比較好吧？」

「原來如此……這樣的話應該來得及喔！」

『……等一下。等一下啊！』

我制止的聲音無法傳達給歡騰的白色人們。

「這主意不錯，畢竟只是遊戲裡的惡役令孃(．．．．)——女主角的踏腳石。」

「是啊是啊，對這個被討厭的傢伙投入感情的愛好者也不多吧。」

「不過，對於身陷修羅場的我們製作者(．．．)來說，她是拯救我們的女神啊。」

「沒錯。」

「好的，大家再確認一下劇本。我會在那裡加上『公爵千金蕾菈死亡(．．．．．．．．)』。 」

「了－解－」

「得救了。我已經不想再繼續爆肝了。」

「大概可以比想像的要早回家啊。」

「別說早，準時下班搞不好也不是夢。」

『我說等一下了啊！！！』

我對互相笑著的白色人們放出熱魔法。
——但是，完全沒有效果。

『你們這算什麼呀！ 不要淨說些莫名其妙的話！ 這裡是哪裡！？ 你們是什麼人！？ 你們打算怎樣對姐姐大人！？ 回答我啊！』

即使我想抓住他們，自己卻只像靈體一樣，一摸下去——就這樣穿過去了。

就好像自己變成了幽靈一樣。

「蕾菈也真可憐，沒想到會因為交貨期限的關係被殺。」

「沒差吧。我們製作者對這些傢伙來說就是神(．)。」

一張紙從自稱是神的那傢伙的桌子上滑了下來。

〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜  
◇蕾菈
作品中的定位：惡役令孃
性別：女
年齡：17歲
身高：165cm
頭髮顏色：藍
髮型：有特色的長髮
服裝：禮服（有三種款式）
武器（道具）：無
備註：
奧茲瓦爾德的未婚妻。
在學園篇中擋在女主角面前。
本來是個品行端正的才女，隨著奧茲瓦爾德和
女主角的關係加深失去了自己的存在意義，開
始憎恨女主角。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜 

那裡寫著姐姐的經歷。
第一張是概要。然後第二張之後，是詳細資料。
那裡寫著只有我知道的東西……連我都不知道的情報都詳細記載在上面。

……真的。
這些傢伙是……神嗎？

「嗯？ 蕾菈有妹妹嗎？ 這寫手是個很喜歡設定細節的人啊……」

看著姐姐的經歷，白色的人——神，把它隨便地扔了出去。

「嘛啊，反正只是個連立繪都沒有的路人。與劇本無關的話隨便啦。」

「劇本修改的地方，印好了。」

「好，拿給我，我再加上蕾菈死亡。」

『！！ 住手！！』

為什麼只有姐姐會迎來如此悲慘的死亡呢。

全部，全部。都怪這些傢伙。

因為神訂下了『一定會變成這樣』的命運。

無論做出怎樣的選擇，無論走怎樣的道路……等待姐姐的，只有死。

『這種事……我不承認，我絕不承認！』

我站在神面前，狠狠地用手敲著桌子。

『你們要對我姐姐做什麼！ 你們不是神嗎！？ 給我訂正啊！ 一定要讓她幸福啊！ 我叫你們做啊！』

雖然發出了接近尖叫的吼聲，但是神還是沒有注意到。

他們一邊哼著歌，一邊寫下姐姐迎來多麼悲慘的死亡。

對他們來說，我等只是身處下位世界，微不足道的存在。

即使語言相通，也不認為他們能理解我們的狀況。

……那麼。

『那麼……算了。』

——我才不依賴神。

「我來保護姐姐大人。一定會讓姐姐大人幸福。不會讓你們殺姐姐大人的。絕對！」

我強烈地如此宣言的瞬間——在我的面前，出現了半透明的什麼東西。

　　　　　　－－－－－－－－－－－－
　　　　　　『要以玩家身份參加嗎？』
　　　　　　　　是　　　　　否
　　　　　　－－－－－－－－－－－－ 

惡役令孃蕾菈之妹索菲娜 故事的開始（６） 
[惡役令孃蕾菈之妹索菲娜 故事的開始（６）] by Dancougar

悪役令嬢レイラの妹ソフィーナ　はじまりの物語（6）

　　－－－－－－－－－－－－
　　『要以玩家身份參加嗎？』
　　　　是　　　　　否
　　－－－－－－－－－－－－

那東西像木板一樣大，像紙一樣薄。
背景是透明的可以看到對面，隨著我轉頭它也跟著轉到眼前。
寫著文字的那個東西是什麼，已經超出我的詞彙可以表達的了。

至於上面寫的內容——在聽了神明對話的過程中，總覺得可以理解。

所謂玩家……是指與他們相近的存在。

眾神創造了下位世界，提供給玩家，讓他們遊玩。

現在說我能夠參加。

『……』

我的選擇只有一個答案。

『已受理。現在開啟選項機能。』


▼


「——娜，索菲娜，起來。」

「……嗯。」

我再次睜開眼睛的時候，我回到了原世界的那一天。

……太好了。

似乎並沒有喪失人生重啟的能力。

看著擦著眼瞼確認周圍的我，姐姐發出安心的吐息。

「太好了……因為連睡覺的吐息都聽不到，讓我很擔心。」

「因為昨天一直睡不著，所以很晚才睡。」

「是嗎？ 果然一個人睡還太早嗎。」

……在神的世界裡知道了姐姐的秘密。

姐姐從這個時候開始抱持著身為公爵千金——並且身為王子的未婚妻的重壓。

不能玷污公爵家的名聲。

嫁入王家要有相應的教養。

總是必須做出正確的事。

沒有人可以商量，不能依靠別人。

獨自一人承受著沉重的壓力。

不費吹灰之力什麼都做得到？

沒有那回事！

在她平靜的表情背後，有著多少苦惱呢。

本來以為我知道姐姐的一切，現在才知道我什麼都不了解。

「姐姐～大人。抱抱。」

我張開雙手，向姐姐要求抱抱。

「嘻嘻，真是個愛撒嬌的孩子。」

「哎呀哎呀」，她這樣說著，高興地微笑，然後擁抱了我。

我把耳朵貼在她的胸前，感受到姐姐的溫暖——感受她明確的心跳。

「姐姐～大人，好暖和……」

「妳也是啊。」

我用力抱得更緊。

不想再失去。

想要守護她。

……絕對。

▼

在神的世界中，除了人生重新開始的能力，我又得到了一些土產。

其一是神的知識。

關於這個世界，我得到了更深入的知識。

在眾神設計的世界中，有些是被賦予重要任務的人物。

『男主角』
『女主角』

命運是以他們為中心轉動。

『女主角』是一個人。
『男主角』有五個人。

其中之一是奧茲瓦爾德王子。

姐姐被賦予了『惡役令孃』的地位，如果『女主角』接近奧茲瓦爾德王子，就必須妨礙她。

——而且，如果『女主角』沒有選擇奧茲瓦爾德王子的話，她的命運就是在人生中途而死。

不管怎麼樣，姐姐都會死。

而我也得到了回避那件事的手段。

▼

「蕾菈，要上街了，得請裁縫店幫忙量尺寸。」

隨著父親的話，我面前出現了那塊半透明的板子。

－－－－－－－－－
『是否前往街上？』
 　是　　　否
－－－－－－－－－

「……」

毫無前兆的出現，逼使我在兩個選項中選擇其一的板子。

今天是那些罪犯躲在街上的日子。

當然選擇『否』。

「——可以的話，下周好嗎？ 今天天候不太對。」

「好，就這樣吧。」

聽了姐姐的話，父親爽快地退讓了。

——這就是在神的世界裡獲得的新力量。

劇本。
路線。
事件。
旗標。

神的話語很難理解……把這些用我自己的方法解釋的話，就是這樣。

劇本＝命運的大綱
路線＝命運的分岐點
事件＝路線上發生的事情
旗標＝造成命運分歧的起點

透過旗標的運作進入起點，根據若干旗標發生與否計算是否發生事件，根據其結果決定向哪個路線前進。

我被授予（奪來？）的能力是判別啟動旗標的選項，從中選擇其一。

藉由切換旗標，操作發生的事件。
藉由操作事件，決定前往的路線。
藉由決定路線，而得以干涉劇本。

要用帥氣一點的說法來說的話，我的能力，可以說是『選擇命運的能力』。

我下定决心。

人生重來的能力和選擇命運的能力。

靠這兩樣能力，一定要讓姐姐幸福。

不管要犧牲什麼。

▼

姐姐死了，人生重新開始。
姐姐死了，人生重新開始。
姐姐死了，人生重新開始。
姐姐死了，人生重新開始。
姐姐死了，人生重新開始。
姐姐死了，人生重新開始。
姐姐死了，人生重新開始。
姐姐死了，人生重新開始。
姐姐死了，人生重新開始。
姐姐死了，人生重新開始。

隨著反覆重來逐漸改善狀況，姐姐存活的時間慢慢地延長。

在哪條路線上立下某個旗標——或者，不立下，讓姐姐盡可能活下去。

就像小時候下的軍棋殘局一樣，一步一步地接近正確答案。

然後。

在已經忘記是第幾次的重來中。

奧茲瓦爾德王子對我的姐姐大人說了失禮的話。

「——蕾菈！我要廢棄與妳的婚約！」 

惡役令孃蕾菈之妹索菲娜 故事的開始（７） 
[惡役令孃蕾菈之妹索菲娜 故事的開始（７）] by Dancougar

悪役令嬢レイラの妹ソフィーナ　はじまりの物語（7） 

「……」

在姐姐所在的隔壁房間裡，隔著門傳來了奧茲瓦爾德的聲音。

無數次重複著人生，總算構築出讓姐姐活到二十二歲的路線的我，在那裡卡住了。

到目前為止的人生最大的障礙『戰爭事件』的發生。

與鄰國的關係長期保持著均衡，但因前王的逝世而惡化。

掌握著關鍵的人是在隔壁痛罵姐姐的奧茲瓦爾德(混蛋廢物)。

只要可以好好地控制這傢伙，就可以避免戰爭。

但是那可不是簡單就能做得到。

輕率，馬上就會被女人欺騙，最終導致死亡。

……因為這傢伙，我的努力和姐姐的幸福到底被破壞了幾次呢。

「像你這樣惹人厭的女人我已經受夠了！ 每次都是囉囉嗦嗦的一直嘮叨！」

想矯正奧茲瓦爾德的性格是不可能的。

試著用威脅使之服從的方法，結果還是追著女人的屁股導致破滅。

這次做為解決方法，我找來了控制人格的魔法裝置。

現在的時間軸我是十五歲，姐姐十七歲。

為了避免戰爭事件，有必要從這個時候開始下手。

「我已經有了一生都能一直玩一直玩的錢了！ 不需要用功也不需要學習禮儀！你只要對我撒嬌就夠了！」

在一次次重來的人生中，我學會了許多事物。

正如姐姐所說的，只要花上時間我什麼都能學起來。

座學、禮儀、音樂、舞蹈不用說，還有能夠保護姐姐的戰鬥技能以及魔法。

特別是魔法，有著即使重新開始人生，魔力最大值也能繼承下來的特徵。

雖然有不方便之處，但是這非常有用。

在第一次的人生中絕對不可能使出的重力魔法等等，現在已經能夠使用一小段時間了。

「索菲娜和你不一樣，愛撒嬌，不會囉嗦！ 臉也比你可愛！」

在我這樣回想的時候，奧茲瓦爾德還在繼續漫罵著。

能成為姐姐的未婚妻，他到底知不知道他在前世累積了多少陰德啊……這個笨蛋竟然打算自己放棄掉。

……真是個笨蛋啊。

竟然被我表面上討人喜歡的樣子騙了。

這次為了接近奧茲瓦爾德，特意扮演了這個傢伙會喜歡的『標準』女性。

效果非常明顯，我為自己的演技感到愉快。

——嗯，但是他罵了姐姐這就另當別論。

我走到奧茲瓦爾德的旁邊，抓住裝熟的他伸過來的手臂。

「——去死。」

我覺得超不爽，總之先他揍一頓再說。

▼

之後，靠著三寸不爛之舌總算把姐姐和亞力克斯陛下推到一起。

因為他很沒種，所以有必要適時推他一把。但是和奧茲瓦爾德不同，他是打從心底思念姐姐。

為了讓姐姐幸福，他的存在可說是是必須的。

然後我得到了剩下的奧茲瓦爾德。

「奧茲瓦爾德大人你覺得如何？我認為這是個不錯的提案。」

「……嗯，唔嗯。這感覺不錯。」

用連自己都覺得噁心像貓撒嬌的聲音纏著他的手，奧茲瓦爾德一發就搞定了。

每次重來都會出軌的父親也一樣，男人的精神結構到底是怎樣。

如果是女人的話，誰都可以嗎。

……想吐。

我為了不讓厭惡感表現出來，努力露出笑容。

▼

之後，我成功地將奧茲瓦爾德引誘到威脅父親得到的別館。

雖然有好幾次想把鼻息變粗的他扔出去的衝動，但是我靠氣勢忍耐下來了。

可不能讓好不容易做到這樣的計畫成了泡影。

然後將他的人格——借用神的話，反安裝。

這次的人生花了我大部分時間修煉魔法。

但是，更換人格的魔法還是太複雜了，藉由外部機器總算得以實現。

「好，成功了。」

我把已經毀壞只剩骨架的王冠——魔女的遺物(神器)隨便丟到一旁，曾經是奧茲瓦爾德的那東西在我面前恭敬地跪了下來。

「您有什麼吩咐？」

我從桌子上抽出幾本筆記本，扔到奧茲瓦爾德面前。

「這是周邊各國形勢的概要。全部背下來——從今以後，你將作為外交官成為連接各國的橋樑。」

「明白了。」

……棋子齊了。
下次一定。
下次一定要回避姐姐的死——。 


第一章「新路線開拓篇」
第１話 「故事常有的妹行動」 
[第１話 「故事常有的妹行動」] by Dancougar

第一章「新ルート開拓編」 

第1話「よくある妹ムーヴ」 

「——明明已經做到這地步，沒想到還是這種慘狀。」

在看慣了的床上，我長嘆了一口氣。

我撥弄著頭髮，把臉埋在柔軟的被子裏。

「可惡，失敗了啊。」

把奧茲瓦爾德的人格換成對自己言聽計從。
與可能會關係惡化的他國保持良好關係
也折斷了無數國內發生大事的旗標。
儘管如此，姐姐還是死了。被殺害。

戰爭事件的對象有好幾個。
其中最棘手的對手就是西大陸國家。
西大陸擁有比我們先進得多的科技。
一旦發生戰爭的話完全沒有勝算。

不回避不行。

而掌握戰爭關鍵的是奧茲瓦爾德。

只要那那傢伙不要不小心把本國的情報交給了女間諜，在其他國家搭訕被拒絕而亂來，在禁止奴隸的國家偷偷買了大胸女奴的話，就不會發生戰爭。

因此，上一次使用了人格操作術掌握了奧茲瓦爾德的所有行動。

把『不小心』的可能性降到了零，而且還讓他以外交官出使他國達成了和平。

——但未能避免與西大陸的戰爭。

看來鄰國的戰爭和西大陸的戰爭是不同的旗標。

「有必要重新考慮路線。」

雖然發現了姐姐能活到二十二歲的路線，但這次嘗試過所有旗標的組合都有無法突破之壁。

這樣的話，必須重新構築至今為止路線的定石。

「嗚哇……有夠麻煩。」

我咂嘴皺著眉頭。

如果借用神的話，這個世界簡直就是個該死的糞作。

「索菲娜，起來……哎呀。」
「早安，姐姐。」

在門一打開的這瞬間，我迅速切換了表情。

一邊調整語調，一邊朝著最愛的姐姐微笑。

『本來的我』和『與年齡相符的我』已經可以好好區分了。

「姐姐。抱抱～」

「好好。抱抱。」

雖然又必須從這個時間重新開始，但我並不覺得痛苦。

讓姐姐過上幸福的人生。

為了那個我什麼都會做，不管要犧牲什麼。

▼

重新開始的日子是在奧茲瓦爾德與姐姐初次見面的日子。

實際上，我也可以參加他們的會面。

－－－－－－－－－－－－－－－－
『要參加與奧茲瓦爾德的會面嗎？』
　　　　是　　　　　　否
－－－－－－－－－－－－－－－－

透明薄板上出現的選項。

這是去了神的世界之後得到的選擇命運的能力。

如果沒有這個的話，我完全不會注意到我也可以參加。

對出現的選項回答『是』。

平時在這裡會選擇『否』，這次是為了前往別的路線。

「這是個好機會，也帶索菲娜去王宮吧。」

「好的，父親～大人。」

進行路線變更，讓我也參加了會面。

……說實話，即使選擇了這條路線，之後的發展也沒有什麼意義。

充其量，只是能早點讓姐姐和亞力克斯在一起的程度。

但是這次不同。

去這條路線是這次的關鍵。

……有必要採取稍微會讓姐姐討厭的行動。

▼

作為限制奧茲瓦爾德行動的手段，我想到了兩種方法。

一種是洗腦。

然而我已經知道這行不通。

對於他的行動必須要鉅細靡遺地進行精密的『設定』，一旦發生預想之外的事態，馬上就會變回待機狀態。

有好幾次我都想自己動手宰了就算暗殺者潛入王宮，也還是回到固定位置（房中的椅子）待機的他。

我明白了人格的消除在某些狀況有效的，但除此之外也是枷鎖。

——那麼，只能採取另一種方法了。

『姐姐～大人』

在見面會中。

我把姐姐推開，纏上了奧茲瓦爾德的手腕。

和姐姐一樣，他也打扮得華麗，穿著豪華的衣服……雖然我只覺得是他『被衣服穿了』的感覺。

「什，什麼啊！ 快放開！」

發出了還沒變聲的尖叫聲，奧茲瓦爾德想要甩開我。

「我抱，摸摸」

「哦……哦呼。」

我抱住他的手，用臉頰貼著他，奧茲瓦爾德馬上就變得老實了。

雖然還是七歲的小鬼，但是喜歡女人的本質好像沒有變。

……現在就讓我利用這一點吧。

「姐姐太狡猾了！ 竟然能和這麼棒的人訂婚。」

「……索菲娜？」

對不起對不起對不起對不起對不起對不起。

我在心中向困惑的姐姐道歉，然後說出違心之言。

「我對他一見鍾情了！ 請讓我和奧茲瓦爾德大人訂婚！」

「——咦？」

姐姐自不用說，在場的所有人——奧茲瓦爾德、亞力克斯、父親、國王陛下的眼睛……所有人都睜大了眼。

----
嚴格來說故事應該算是這話才開始XD 

第２話「奪取婚約者的妹作戰」 
[第２話「奪取婚約者的妹作戰」] by Dancougar

第2話「婚約者を横取りする妹作戦」 

為了姐姐的生存，奧茲瓦爾德是不可或缺的。

當然，需要的不是廢物奧茲瓦爾德。

必須讓他擁有和哥哥亞力克斯同等或更高的能力。

之前是用洗腦的方法確保了優秀的奧茲瓦爾德，但用那個方法最終無法順利進行。

既然這樣，就算要繞一大圈，也只能動手培養了。

……其實這個方法，在洗腦前試過一次。

那個時候的時間點是剛成為學生的時候。

做法是抓住逃跑的奧茲瓦爾德，不讓他蹺課跟訓練。

但因為行不通所以換成了洗腦。

方法應該是對的。只是，開始的時間和老師不適合。

這次由我親自擔任講師，我會好好！！！地灌輸他必要的知識。

順便矯正他這種無藥可救的性格。

為此，首先需要增加我和奧茲瓦爾德的接觸點。

最確實的方法是，代替姐姐成為奧茲瓦爾德的未婚妻。

我參加這個會面的理由就是如此。

「一、一見鍾情……？」

「是的！ 又帥氣又強壯，最重要的是，你意志堅定的眼睛吸引了我！ 請和我結婚！」

嘔───！

我露出天真無邪的笑容，拼死忍耐著從胃中湧上來的東西。

雖然變得很會說謊，但並不擅長。

講出這種一丁點沒想過的話讓我要吐了。

特別是對奧茲瓦爾德，殺意遠大於好意。

這混蛋我多想馬上把他沉到池底……但為了姐姐的生存是必要的。

製作者(神明)真是混蛋。

「索菲娜，你是認真的嗎？」

少見地對我露出銳利視線的姐姐大人。

我的心臟隱隱作痛。

但是我故作堅強，更加用力地抱住了奧茲瓦爾德的手臂。

「是的，姐姐大人。請把奧茲瓦爾德大人讓給我。」

——雖然是未來的事，但進入學園的時候，被人私下說著我和姐姐的不和的閒話。

不管擊潰了多少流言的出處（物理），流言都不會消失。

貴族的姐妹關係惡劣是理所當然的，有這種定論。

因為是公爵千金，所以對外看起來關係很好，但實際上在水面下互相仇視——這一點，人們似乎比較能接受。

反映了這種想法，在未來的世界裡這種故事很流行。  （不確定是不是想講神的世界寫成未來世界）

「奪取婚約對象的妹妹和被迫忍耐的姐姐」

……這次的作戰，就是參考了這種故事。

奧茲瓦爾德的性格矯正用普通的方法是無法達成的。

因此，必須從幼年期這個時候開始鍛煉。

這也是為了姐姐。

如果能讓姐姐活下來的話……就算成為垃圾混蛋的未婚妻，被姐姐討厭……也沒什麼問題。

……可能偶爾會哭出來就是了。

「索菲娜，不要開玩笑——」

「哎呀，這不是很好嗎？」

看不下去的父親瞪著我，但制止他的是……令人意外，是國王陛下。

「對我方來說，蕾拉小姐、索菲娜小姐，不管是誰成為奧茲瓦爾德的未婚妻都沒關係。」

陛下的目的只是為了將奧茲瓦爾德用在與我們公爵家的聯繫。

無論是姐姐還是我，只要能訂下婚約就好。

「陛下，如果可以的話，希望能讓姐姐成為亞力克斯大人的婚約者。」

「那可不行。」

如果可以的話，我想趁機在這時讓姐姐和亞力克斯訂婚，但是無法實現。

王家與公爵家有著千絲萬縷的關係。讓我們姐妹獨佔王族兄弟倆，其他公爵家可不會默不作聲。

我一次能做的事情是有限的。

貪得無厭而失足就得不償失了。

現在就暫時這樣忍耐一下吧。

「奧茲瓦爾德大人，今後請多多關照！」

「哼，哼！ 要好好支持我！」

看著擺架子的奧茲瓦爾德，我露出了笑容。

「當然。我會好好支持你的。好好地，呢……」

▼

「索菲娜，我要進來了。」

那天晚上。

穿著睡衣的姐姐來到了我的房間。

「姐姐～大人，我這麼任性真是對不起。」

不管理由如何，從姐姐的角度來看，都是婚約對象被奪走了。

「那個沒關係。我……對奧茲瓦爾德殿下沒有什麼想法。」

這個時間點，姐姐沒有『自己必須支持奧茲瓦爾德』的意識。

要是萌生這種感情就麻煩了。重情的姐姐不會輕易割捨奧茲瓦爾德，想要圓滿解除婚約會出現障礙。

為了防止這種情況，必須在這個時機奪取奧茲瓦爾德。

「妳真的對奧茲瓦爾德一見鍾情嗎？」

「是的。」

對馬上回答的我。姐姐只是盯～這樣看著我。

「你有什麼事瞞著我嗎？」

「什麼都沒有喔。」

盯～。

姐姐對我投以懷疑的目光。

雖然她不知道理由，但看得出我在隱瞞什麼吧。

「是父親與母親讓妳這麼做的嗎？ 如果是這樣的話，我會跟他們說。」

「不，我是真心的。」

「……那就好。」

姐姐很擔心我。

自己的事情總是次要的。

不管重來多少次，姐姐都是姐姐。

為了掩飾我對她的溫柔濕潤起來的眼睛，我撲向了姐姐。

「哇。」

「姐姐～大人，今天一起睡吧？」

「……只有今天喔。」

哎呀哎呀，姐姐這麼說著摸著我的頭。

我們兩個人隨意聊著，不知不覺睡著了。 

第３話「小肚雞腸的報復」 
[第３話「小肚雞腸的報復」] by Dancougar

第3話「小さな嫌がらせ」 

想馬上努力矯正奧茲瓦爾德的我第二天就遭遇到意外的挫折。

「父……父親大人，這是。」

看著被緊緊塞滿的日程表，我看了整個嘴唇抽筋問道。

上午學習座學——算術、歷史、魔法、語言學。下午則是每天輪替學習禮儀、音樂、舞蹈、做為戰鬥訓練之前準備的運動——。

因為成為了奧茲瓦爾德的未婚妻，所以姐姐一直以來接受的新娘修行就換成由我來做。

但是這比姐姐接受的還要多。

「因為要成為奧茲瓦爾德殿下的未婚妻，所以這種程度的學習是理所當然的。到了十二還要再追加——」

「……」

不，不，明顯這太多了吧……？

在無數次的回歸中，姐姐的課程表我已經牢牢記住。

至少一週會有一到兩次是跟奧茲瓦爾德加深感情的日子。

「那麼，和殿下培養愛情的時間……？」

「那是更之後的事了，妳現在要集中精力磨練自己。」

――到那時候就太遲了吧！

——你以為我是為了什麼才成為那個討厭混蛋的未婚妻呢，你這智障！

「……」

我拼命地壓抑每次人生重來的時候用辭就會變粗暴的『真正』自己。

我緊握著裙子的下擺，緊緊地咬住下唇。

▼

我在走廊邊走邊咬著指甲。

表情扭曲的樣子不用照鏡子都明白。

當然不用說姐姐，這樣子不會給其他人看到。

（那個該死的老豆，對昨天的事還懷恨在心嗎。）

父親是一個很在乎面子的男人。

雖然結果圓滿收場，但是對在奧茲瓦爾德和姐姐的初次會面中擅自行動的我很不爽吧。

最終的結果就是這個過度密集的日程表。

……真是的，我的父親竟然是個器量狹小的男人。

話雖如此，他還是有利用價值的。

幾年後發生的出軌事件，可以藉此威脅父親讓他把別館給我。

這是進行路線整理的工作、魔法的研究、以及一個人埋頭思考的最佳場所。

一些不講理的對待我就暫時忍耐，你就趁現在盡管笑吧。

「——呼。」

我大口地吐氣，讓心情平靜下來。

到上次為止的人生中，我在某種程度上決定好固定的路線。

因為重來了好幾次，所以能背出該怎麼做才好，大致可以按照自己的想法讓別人行動。

但這次人生走的是與以往不同的路線。

發生意料之外的事情是理所當然的。

回到初心，再次一個一個地探索路線就好了。

也許可以看到新的選項。

在對自己多次這麼說後，我的心平靜下來了。

——話雖如此，但事實上，如果是這樣慢吞吞的話，奧茲瓦爾德的矯正就來不及了。

「得考慮對策。」

在神創造的這個世界裡，旗標和路線是絕對的。

一旦定下就很難挽回。

反過來說，如果路線還沒決定，藉由自由意志多少可以改變。

父親就算安排這樣過度密集的日程表，這也不會決定了路線。

——那麼，有很多我可以介入的餘地。

▼

「滿分。真是太棒了，索菲娜小姐。」

「欸嘿嘿……多虧老師的指導。」

對家庭教師的話，我用五歲孩子用的定型句回答。

問題還很簡單，不可能在這種地方就失足。

「稍微休息一下吧。」

「是的。」

姐姐正在別的房間用功。

如果從王子的未婚妻這樣肩上的重擔放下，能在好的方向上發揮作用就好了，但現在有什麼影響還是未知數。

不僅僅是身體狀況，也想好好地看看她心中的變化。

——先不提這個。
我要將『作戰』付諸實行。

「奧茲瓦爾德大人也在努力嗎。」

我用像做夢的少女一樣的眼睛眺望窗外。

憂鬱地歎氣的樣子，無論怎麼看都是戀愛中的少女。

……雖然內心在與想吐的感情搏鬥。

「欸……就是，那個。」

「怎麼了呢？」

「其實，兩位殿下的家庭教師也想要請我幫忙……」

家庭教師說的內容和我想的一樣。

奧茲瓦爾德從這個時候開始就一直翹課玩瘋了。

他現在七歲。
貴族學完基礎學問的年齡大約是十二歲。
必須讓他趕緊結束基礎學習，為了拯救姐姐不讓他認真向學不行。

「亞力克斯殿下是個非常優秀的人……但是，奧茲瓦爾德殿下該說是很有個性還是什麼的……啊哈哈」

家庭教師一邊視線游移一邊為難地笑著。

雖然不能對王族說出失禮的話，但是找不到好的說法——就是這樣的感覺。

「那麼，我有個建議。」

就像剛剛才想出這個好主意一樣，我啪啪地拍了拍手掌。

「和我一起唸書就好了。」

——我藏起陰沉的笑容，始終微笑著，讓自己看起來天真無邪。 

第４話「捉迷藏」 
[第４話「捉迷藏」] by Dancougar

第4話「かくれんぼ」 

「所以，從今天開始我們就一起唸書吧，請多指教。」

在王宮裡，我對大口張著的奧茲瓦爾德低下了頭。

我的『一起唸書的方案』驚人的順利被接受了。

原本覺得會被反對，因此為了讓大人們能接受而做了各種的準備，但最後並沒有發生麻煩事。

家庭教師們似乎也在尋找解決奧茲瓦爾德偷懶習慣的方法，我的建議似乎是正是條救命繩。

「如果和索菲娜大人在一起的話，奧茲瓦爾德大人也會有幹勁的。」

在某個看起來很高興的家庭教師的話中背後，能感覺得出他難以言喻的辛苦。

到了下一周，我和奧茲瓦爾德的共同學習會就這樣開始了。

「哈啊！？ 妳應該比我小吧！ 我可不想和跟不上的傢伙一起唸書！」

「殿下，索菲娜大人已經跟殿下學過同等的內容了。」

「什麼……！？」

在我提出一起唸書的提案時，只有一點被質疑。

要是教學內容不同的話，奧茲瓦爾德的注意力可能會無法集中，他可能會以此為藉口偷懶。

因此要求我必須要有辦法跟上奧茲瓦爾德的進度。

當然那完全沒有問題。只要展示我能好好跟上就行了。

對輕易地回答2年之後的課程內容的我，家庭教師相當吃驚。不過，當我說『姐姐～大人已經教過我了」就馬上接受了。

「妳，像妳這樣的小鬼竟然已經和我學到一樣的進度……嗎……！？」

你這傢伙明明一直翹課還敢說啊。但我並沒有表現出厭惡感，而是微笑著。

「是的。為了能支持奧茲瓦爾德大人，我拼命努力學習了！」

「唔……已經會九九乘法了嗎？！ 除法呢！？」

「都會了。」

「過來！ 我馬上給你考試！」

「好～」

奧茲瓦爾德打開教科書問了我幾個計算題。

我不慌不忙地回答。奧茲瓦爾德皺著眉頭盯著教科書。

「全部正確……而且竟然不用手。」

你竟然不用手就沒辦法計算喔。

我慌張地用左手按住差點吐槽著槌下去的右手。

「哼……哼，我就承認吧！ 雖然比我差，但你也很優秀啊！」

「謝謝。以後一起用功讀書吧。」

——這個時候的我，還是太天真了。

和奧茲瓦爾德在重新來過的過程中結了好幾次婚。

所以我本來以為我很了解他。

但是我平常接觸的奧茲瓦爾德是一個人格已經被反安裝的人偶。

與原本的奧茲瓦爾德，其實並沒有那麼深的接觸。

注意到那件事是在一起開始用功的三天後。

奧茲瓦爾德再次翹課了。

▼

起初的三天沒什麼問題。

「哼，你能解答這道題嗎？」 雖然被這樣嘲弄，但是他一次也沒偷懶。

「多虧了索菲娜，殿下終於開始認真向學了」，家庭教師也很高興，明明是這樣……。

「殿下，又不見了……」

奧茲瓦爾德到了課程開始的時間還是沒出現，家庭教師為難地皺起了眉頭。

那個笨蛋，到底在做什麼……。

那傢伙應該盡速完成基本的課程，然後再往前繼續下去。

現在可不是在這種地方玩捉迷藏的時候！

「我去找找。」

「啊，索菲娜大人……！」

雖然出了房間，但是不可能知道奧茲瓦爾德藏在哪。

如果能使用探測魔法的話一發就能搞定，但是現在的我不能使用魔法。

雖然繼承了魔法的素養，但是肉體變回了孩子，所以無法忍受魔法的反動。

像馬車跟台車，用同樣的馬力猛拉的話，台車一下就會壞掉。

雖然有宮廷魔法師等級的魔法知識，但現在使用的話馬上會因反動而死。

探知的魔法雖然沒有那麼高級，但還是會睡上幾個星期吧。

在肉體成長之前，沒辦法隨意靠魔法解決問題。

「沒辦法，只好一個不漏的問到底了。」

只是個普通的千金的時候不能自由行動，但現在的我是王子的未婚妻。

雖然被出聲搭話好幾次，但只要說是在找奧茲瓦爾德，所有人都能接受。

因為是已經看了幾十年的建築物，所以房間的布局都記得。

雖然不會迷路……但真的太大了。

就算長大的時候也覺得這裡相當寬廣。

而身為孩子的現在，更加強烈地感受到了這一點。

雖然想早點找到他帶回去，但是因為禮儀的問題也不能亂跑。

因為不知道有沒有誰在看，所以也不能變回原本的表情。

痛苦啊。

我在寬廣的長廊裡走了一會兒，在轉角處被人問候了。

「——你。」

回頭一看，奧茲瓦爾德的哥哥亞力克斯在那裡。

▼

基本上對我來說姐姐以外的人都無所謂。

在該死的眾神所定的命運中，到底是能還是不能對攻略有用。

我判斷人的標準只有這點。

曾經有一段時期，我不管攻略的事，只尋找姐姐理想的對象。

只讓姐姐大人生存下去是不行的。

除了活著之外，『讓她幸福』也很重要。

如果不先找到對象，就無法決定路線。

那時我才知道了決定對象的困難。

人是很有趣的東西，可能僅僅一點小事就能大大改變對他人的印象。

如果說是相親相愛的夫婦因微小的契機而開始互相憎恨就很容易理解了吧。

原以為是理想的對象，沒想到只要立了不同旗標的不同，每個人對姐姐的好感度就會大幅產生變化。但只有亞力克斯是例外。

不管立了哪些旗標，發生什麼事件，進到何種路線，他都只愛著姐姐。

這正是為了和姐姐結合而出生的人才。

雖然扯上戀愛就變得廢材這點美中不足，但考慮到姐姐的幸福，是絕對不能忽視的超重要人物。

「妳是，索菲娜嗎？」

「是的，我是伊格馬利特公爵家的次女索菲娜。阿力克斯殿下，貴安。」

我用五歲兒童的語氣充滿精神地問候。

亞力克斯拿著一把適合他身高的木劍。

看來他接下來要去劍術訓練……話是這麼說。

雖然他還是個孩子，但身邊自然跟著幾個護衛，完全沒有違和感。

已經可以窺見讓別人自然追隨的領袖魅力了。

「妳在這裡做什麼？」

姐姐的同伴就是我的同伴。我很想好好與他交談，但是現在沒有時間。

我得趕緊找到奧茲瓦爾德帶回去。

「對不起，殿下。我有點急事……」

擋在溫柔微笑著的亞力克斯的臉上，突然浮現了透明的窗戶。

這是只有我才能看到，屬於我的能力——選項。

－－－－－－－－－－－－－－－
『是否詢問奧茲瓦爾德的去向？』
　　　　是　　　　　否
－－－－－－－－－－－－－－－ 

第５話 「小小的失敗」 
[第５話 「小小的失敗」] by Dancougar

第5話「小さな失敗」 

「――！？」

「怎麼了？」

看到眼睛圓睜的我，亞力克斯歪著頭。

選項常常是毫無徵兆突然出現的。

因為這幾十回的人生已經確立了路線，所以會出現的選項已經都掌握了。

到底有多久沒見過之前沒看過的選項了呢。

雖然很吃驚，但是我已經不會像剛開始那樣發出『哇啊』的奇怪聲音，被周圍的人用奇怪的眼神盯著這種失態。

「沒什麼。」

我一邊對亞力克斯微笑，一邊在心中決定了選項。

－－－－－－－－－－－－－－－
『是否詢問奧茲瓦爾德的去向？』
　　　→ 是　　　　　否
－－－－－－－－－－－－－－－

選項的選擇一定會給今後的劇本帶來變化。
發生/不發生事件。
觸發/不觸發其他選項。
使人的行動發生變化。
沒有人知道這時的選項會在何時何地造成變化。
幾年後才開始產生作用……也有這樣的選項。
關於那點，全部都只能靠自己調查。
……深切地感受到，神創造的這個世界真是個糞作。

「其實我現在在找奧茲瓦爾德大人。」

「奧茲嗎？」

我簡單地對他說明至今一起唸書的經過。

「原來如此……真對不起，弟弟給你添麻煩了。」

「才沒有什麼麻煩，我是奧茲瓦爾德大人的未婚妻。雖然遠不及姐姐，但我會好好支持他的。」

姐姐現在是自由之身，所以快點上啊。雖然我這樣暗示了，但亞力克斯當然沒有注意到。

總覺得男人只要沒有特別的『理由』的話就無法查覺自己的心情。

被舞會上的舞蹈迷住了……或者，被鋼琴的演奏迷住了……之類的。

上一輪確實他是說覺得姐姐為奧茲瓦爾德而努力的樣子很迷人吧。

嗯，如果能讓姐姐幸福的話，理由什麼的都無所謂。

……但是，如果可以的話，希望他們能早點在一起啊。

之前，這個年齡的姐姐從來沒有如此自由。

雖然在尋找新的婚約對象，但是父親帶來的傢伙都不是什麼好傢伙。

關於這點也需要對策……但總之現在重點是奧茲瓦爾德的事。

「請問您知道奧茲瓦爾德大人經常躲藏的地方嗎？」

「說不定在後院。只是，很難找到他。」

亞力克斯思索了一會兒，然後這麼說。

在這座廣闊的城堡裡只要能得到提示就已經萬萬歲了。

「謝謝，我去找一下。」

▼

後院是只有城內的相關人士才能進入的花園。

裡面有著許多綠意盎然的植物搭成的拱門，也建置了涼亭。

在人煙稀少的地方接觸花草讓人心靈治癒——以這種方針建造的，所以有很多可以隱藏的地方。

身體小的孩子就更不用說了。

如果一直躲起來的話，是很難找到他的。

「奧茲瓦爾德大人～」

我一邊在庭院裡慢慢行走，一邊叫著奧茲瓦爾德的名字，但沒有反應。

雖說問了亞力克斯，但不一定是在這裡……為了慎重起見，我採取了騙他出來的策略。

「如果不出來的話，我就要大聲說出奧茲瓦爾德大人的秘密哦？」

……沒有反應。

「看著幫忙洗澡的女僕的裸體，露出色眯眯的样子。」

……沒有反應。

「其實還會尿床，如果想要我保密——」

「哇啊啊啊啊啊啊！？」

奧茲瓦爾德從被草覆蓋的灌木叢中衝了出來。

……原來如此。藏在那裡嗎。

奧茲瓦爾德藉著那股氣勢抓住我的肩膀拼命搖著。

「為什麼，你怎麼會知道？」

「對喜歡的人什麼都知道，這就是女人心。」

「好可怕！」

竟然對露出如此天真的笑容的孩子感到害怕，真是個沒禮貌的傢伙。

「別在這邊玩了，和我一起唸書吧？」

「哼！才不要！」

噗！ 他狠狠地轉過頭去。

我用左腳踩住差點要踢出去的右腳，勉強克制住了。

危險危險。

「如果好好學習的話……我會給你獎賞的喔。」

「不要！」

「只要是奧茲瓦爾德大人想要我做的事，我都會做的。像是膝枕啦、挖耳朵啦、還是親親啦。」

「……不要！」

「稍微動搖了嗎？」

「吵，吵死了！」

是憤怒還是害羞——大概是前者吧——奧茲瓦爾德臉紅著大手亂揮。

如果是大人的我的話一發就搞定了……對還沒有成長的自己身體感到怨恨。

「總之！我不想和你一起學習！」

「為什麼？ 我為了能趕上奧茲瓦爾德大人，拼命地——」

「我就是討厭那個！」

……嗯？

這是怎麼回事。

奧茲瓦爾德用力推開我的肩膀。

失去平衡的我，就這樣一屁股坐在地上。

「我不唸書了！ 我可是王族，這樣就行了！」

奧茲瓦爾德吐出舌頭，就這樣跑走了。

▼

被奧茲瓦爾德討厭了。

雖然不知道為什麼，但從剛才的對話來看大概就是這樣。

訂婚的時候明明看起來還在暗爽的……。

我回想著至今和奧茲瓦爾德的對話是否哪裡有問題……但是想不到。

被討厭的狀態很麻煩。

無論再怎麼為對方著想，都會被往負面的方向去想。

失去信賴的狀況下，人際關係輕易的就會崩潰。

今後必須對奧茲瓦爾德進行斯巴達教育。

沒有像這次這樣每次都得玩捉迷藏的時間了。

要想辦法從奧茲瓦爾德那裡得到信任，但現在能想到的方法都需要時間培養。

只要隨便對他撒嬌，奧茲瓦爾德這種貨色隨便都能手到擒來，真想打之前如此天真的自己。

如果孩提時代就已經被討厭的話，無論以後想怎麼挽回都會變得困難。

就算成長為我所希望的奧茲瓦爾德，也有可能因為一些小事而背叛到敵人身邊。那就完了。

現在，在這個時間點，有必要從奧茲瓦爾德那裡得到堅實的信賴——而且，必須是在短時間內得到。

使背叛的風險銳減，構築出無論對他進行怎樣的斯巴達教育都能接受的基礎。

通過這次的失敗，我明白了比唸書更重要的事情。

失敗為成功之母。

「稍微改變一下做法吧。」

我坐在涼亭的椅子上，仰望天空。

然後說道。

「——重來。」

▼▼▼

睜開眼睛，回到了那天早上。

雖然覺得放棄的有點太早，但畢竟還在初期，進行的時間還很短。

我學習到，童年時仔細挑選完美的路線比進展不好還硬撐更有效率。

經過這次失敗，對奧茲瓦爾德的行為模式理解有了進展。

而且，也想到了應對的方法。

在短時間內一口氣提高信賴度的方法。

——我決定利用那個事件(．．．．)。

在那之前。

「索菲娜，起床——哇。」

「姐姐～大人，早安。」

我抱緊來到房間的姐姐，把氣力補滿。 

第６話 「重新來過」 
[第６話 「重新來過」] by Dancougar

第6話「やり直し」 

我為了加深和奧茲瓦爾德的關係而打算利用的東西。

那就是——綁架事件。

只要那天姐姐去到街上就會變成死亡事件，本來不要扯上關係隔岸觀火就好。

處理方法很簡單，當天不去街上就可以了。

甚至要引發死亡事件還比較難。

……其實那個事件，換成我的話也會被綁架。

利用這個，和奧茲瓦爾德一起上街然後被誘拐吧。

人類一旦陷入危機就會強烈意識到身邊的異性。這是本能使然。

在這種狀態下，如果華麗地逃脫的話——

「索菲娜好帥！我一輩子都聽你的！」  （小姐妳確定妳做法不是該反過來嗎）

——會變成這樣嗎。

「首先從那個後院的場景重新開始吧。」

我在筆記本上寫下了之前的人生中記住的東西，把它埋進了桌子的深處。

▼

「我對這位大人一見鍾情！」

再次說出讓人想吐的臺詞，登上奧茲瓦爾德的未婚妻寶座。

綁架事件發生的很早。

要是走和上次一樣的路線的話，在開始與奧茲瓦爾德的學習會之前就結束了。

所以，這次我決定和家庭教師商量。

「和奧茲瓦爾德大人一起開學習會……是嗎？」

「是的，我想在盡可能多待在他身邊。」

雖然只要看到他的臉就會想起過去發生的種種，想揍他一拳，當然這些事都不會表現出來。

我稍微染紅了臉頰，仰望著她雙手手指轉著。

必殺．求求你嘛臉。

要是年齡再大一點，這招對女性就沒效——或者該說，會引起對方反感——但在五歲的現在，這是對所有人都有效的最強技能。

「不行……嗎？」

「這不是我一個人能決定的……請讓我和其他人商量。」

中了我必殺技的家庭教師，看了我的求求妳嘛臉，表情整個放鬆下來。

「不過最重要問題的是……」

「要學的進度範圍沒問題。姐姐～大人已經教過我了，所以即使和奧茲瓦爾德大人一起學習也不會給您添麻煩。」

我讓她看了事先準備好的，已經解答了兩年後部分的問題集。

看了那個家庭教師張大了嘴。

「您一個人就解答了這些問題嗎？」

「是的。」

「……索菲娜小姐很優秀啊。」

沒有那樣的事，我在心裡搖頭。

我學什麼都比別人慢。

得意地秀出的問題集，到底我是花了多久才能順利解答呢。

如果沒有回歸的能力，就會像父母所說的那樣『什麼都做不到』吧。

而且，如果姐姐不相信我的力量的話——我也不會向命運以及神抗爭。

「是姐姐～大人很會教。」

這不是謙虛，多虧了姐姐才有現在的我。

▼

和奧茲瓦爾德的學習會到了第四天就受挫了。

到目前為止的狀況跟上次一樣。

「我去找找。」

「啊，索菲娜大人……！」

我衝出房間，遇到亞力克斯。

－－－－－－－－－－－－－－－
『是否詢問奧茲瓦爾德的去向？』
　　　　是　　　　　否
－－－－－－－－－－－－－－－

……在這裡選擇『否』會怎麼樣呢。

雖然很在意，但現在先別管這個。

和上次一樣選擇『是』。

「說不定在後院。只是，很難找到他。」

「謝謝，我去找一下。」

沒什麼困難的，早就知道他躲藏的地方了。

移動到後院的我，撥開草叢的一部分。

「奧茲瓦爾德大人，找～到你了。」

「啥！？」

對馬上被發現，奧茲瓦爾德發自內心驚訝起來。

「為，為什麼知道這裡？！ 明明是連哥哥都不知道的地方！」

「女孩子有能知道喜歡的人在哪裡的力量哦？」

我隨便打馬虎眼，奧茲瓦爾德說『是這樣嗎……！？』竟然就相信了。

因為很好笑，所以就不管了。

「你討厭用功嗎？」

「反正哥哥會繼承父親的位置，我不需要特地去學吧！」

奧茲瓦爾德張開雙手，主張自己再怎麼學習都毫無意義。

……這裡的部分真的完全沒有變化。

雖然想用拳頭讓他聽話，但我忍住了，對他說了個有魅力的提案。

「那麼……來玩嗎？」

「就我和你？」

「是的。我知道奧茲瓦爾德大人不知道的遊戲喔。」

「什麼？」

我露出一絲奸詐的笑容，指著從牆縫中可以看到的外面。

「你沒有去過城下町吧？那裡有很多可以玩得很開心的地方。市場上擺著各種各樣的食物。吟遊詩人會給我們講很多故事。還有……沿著流經街道的水路走也很有意思。」

下町是庶民生活的場所。

在貴族階級中，有不少人對此印象是髒兮兮的，但那裡卻是宅第裡絕對看不到的景象。

雖然某些地方真的很髒……但至少我很喜歡那種開放的氣氛。

「但是，不是很危險嗎？」

「我一個人去了好幾次。」

「是這樣嗎……！？」

不是現在，而是未來——但是，我不會說出來就是。

我沒有說謊。

「白天的話很安全喔，就像冒險一樣。」

「……好的，我明白了。」

——上鉤了。

我在內心竊笑。

「約好囉，那我們走吧。」

我伸出手來，奧茲瓦爾德稍微躊躇了一下，然後——握住了我的手。

我輕輕地抱住他的手，浮現出奧茲瓦爾德喜歡的笑容。

「嘻嘻。這是兩個人第一次約會呢♪」

「住手！別說這種噁心的話！」

……把你幹飛喔，你這混蛋。 

第７話「初次約會」 
[第７話「初次約會」] by Dancougar

第7話「初デート」 

「嘿……原來這裡是長這樣的啊？」

進入城下町的奧茲瓦爾德，第一句話就是這樣的感想。

與秩序井然房屋林立的王宮和貴族街不同，這裡的建設是雜亂無章的。

每個國家大概都是這樣，但王都的人口是最繁榮的。

要看出一個國家的狀態，調查城下町的情況最快……有這樣的格言。

照這格言來看，我國是繁榮的。

「艾維斯陛下——多虧了奧茲瓦爾德大人父親的努力，人們才有如此榮景。」

在賢王艾維斯的幫助下，城下裡幾乎所有人都能不挨餓地生活。

當然，並不是所有的人都能享受幸福的生活……但是，國內的形勢正慢慢的改善。

……嗯，亞力克斯即位後，以父親數倍的速度解決了國內的各種問題，不知什麼時候賢王的名字就變成他的就是。

不過至少還在世時必須稱讚艾維斯陛下。

「不愧是父親，這樣我不用工作也沒關係了！」

「……奧茲瓦爾德大人，我們到那邊去吧。」

我拉著馬上就發出不工作宣言的廢物男的手，走向了某個地方。

▼

「這裡是……？」

「是露店街。」

在地上鋪著布，建了簡單的遮陽棚的攤位，鱗次櫛比的散佈著的街道——露店街。

沒有足夠的財產開店的商人，或者進貨不穩定的獵人等等，會借用此處販賣商品。

曬乾的魚和水果等食品、胸針等等裝飾品、或者在其他國家採購的書等，商品種類有許多每天都會更換。

雖然販賣物的品質起伏很大，但有時也會挖到連高級店都不見得找得到的東西。

這也是我在城下町最喜歡的地方。

「人真是多啊……」

也許是被滿布街道的人群數量給嚇到，奧茲瓦爾德的手，緊緊地用力握住我。

「那麼，我們走吧。」

「……手，別放開啊！？絕對不要放開啊！？」

「別擔心，我不會放開你的。」

跟想馬上放手的衝動戰鬥的同時，我對看起來不安的奧茲瓦爾德露出了笑容。

如果往後的人生已經走到頭的時候，就把他帶到這裡欺負他發洩吧。

我這樣記在心裡的記事本上，拉著他的手往前走。

「對不起，請給我兩個。」

買了攤子上的蘋果，把其中一個交給奧茲瓦爾德。

「這是……？」

「是蘋果。請好好擦乾淨再吃。」

「少騙我！ 蘋果紅的部份只有一邊吧！這不是整個都紅的嗎！」

那是切開後的狀態吧。

嗯，如果只知道調理後的狀態的話，會這樣誤解也沒辦法？

不不，正常應該會知道才對吧……？

「吃了就知道了。看。」

奧茲瓦爾德的無知讓我感到頭暈，總之我咬了自己的蘋果。

發出喀嚓喀嚓的響聲。

「嗯。那個聲音是蘋果的聲音……」

因為做著像孩子的有趣的表現，奧茲瓦爾德吃驚了一下，模仿我咬了蘋果——然後，眼睛閃閃發光。

「哦……！ 真的是蘋果，有蘋果的味道！」

「這是早上剛摘下來的。比王宮的好吃吧？」

「嗯……怎麼說呢，像甜的水一樣！」

「請說很新鮮。」

『像水一樣』可不是稱讚吧。

雖然我斜眼糾正，但奧茲瓦爾德的興趣已經朝別的東西過去。

「索菲娜，我想吃那個！那是什麼！？」

「是樹莓啊。」

「看，那個水果乾掉了！？」

「那是葡萄乾，那樣的話就可以保存了。」

已經沒有剛開始害怕人群的樣子，奧茲瓦爾德一個接一個地說著想吃的東西，然後做出甜、酸、鹹的感言。

等我注意到的時候，牽著他的手的我變成了被牽著手的一方。

天真無邪，快樂地笑著的奧茲瓦爾德。

也許這是我第一次看到他露出這樣的笑容。

不是被反安裝的人格的笑臉，而是奧茲瓦爾德發自內心的笑容。

他臉的樣子本來就很好看。

這樣看也算是個美少年啦。

「索菲娜，下一家店！快走！」

「好～」

——嗯，雖然很遺憾，裡面裝的東西把他的外表整個毀了。

如果不想辦法改變這裡面的內容的話，姐姐就沒有未來了。

▼

「稍微休息一下吧。」

「什麼呀，已經累了嗎？真是個沒出息的傢伙！」

閉嘴你這個混蛋。

稍微配合我的步調啊……我忍耐著想要說教的心情，偷偷地觀察周圍。

逛攤的我們現在所在的地方是噴泉前。

也許是因為比較靠近貴族街，沒有其他地方雜亂無章的印象，而有平靜的氣氛。

這裡有幾家貴族御用店。

其中包括——替姐姐做禮服的服裝店。

是的。

那個綁架犯就在這裡。

（――有了）

發現隱藏在平時躲的地方的二人組。

個子高瘦的男人和個子矮胖的男人。

也許是害怕被抓，看上去行跡相當可疑。

「已經休息夠了吧？ 去下個地方吧！」

精神過剩的奧茲瓦爾德好像想早點走。

……孩子的任性很可愛，但這傢伙另當別論。

「請等一下。剩下的零用錢……啊。」

因為我確認錢包，裡面的硬幣整個飛了出去。

當然是故意的。

為了讓綁架犯注意到『擁有不是孩子會有的鉅款』

「啊哇，啊哇哇。」

我趕快蹲下，把它們撿起來。

「妳在幹什麼……快撿起來啊！」

不，給我幫忙啊。

看著抱著胸只是在旁邊看的奧茲瓦爾德，我的血管差點就要爆開。

忍耐，忍耐，索菲娜。

這也是為了救姐姐……咕怒怒。

我（一個人）把硬幣撿回來，我數了一下。

「銅幣少了，應該還有一枚掉在什麼地方。」

「只是一枚銅幣，沒關係吧！」

「你在說什麼！那一枚有多少價值……！」

當我生氣地反駁時，奧茲瓦爾德大聲怒吼。

「只是一枚銅幣，我給妳吧！ 那種東西，回家的話要多少都有——我家很有錢啊！」

「――！」

綁匪對奧茲瓦爾德的話作出反應，竊竊私語地交談著。

好啊好啊。

「我知道了。那我們去下個地方吧。」

「嗯！」

理所當然地伸出了手。

要說馴服他了這一點來看，這個時候可以說是成功了吧。

但是，還不夠。

「那麼，接下來要去哪裡呢？」

「這裡。」

我沒有告訴他目的地，而是筆直地走向綁架犯潛藏的小巷——。 

第８話「體溫」 
[第８話「體溫」] by Dancougar

第8話「体温」 

「嗯……」

吱吱作響的規律聲音，讓我不知不覺睜開了閉著的眼睛。

從天窗灑下的月光照亮了被水淋濕的木製齒輪。

這裡是……水車小屋吧。

我們一離開廣場，就被綁匪抓住了。

他們潛伏的地方一定是這個水車小屋。

就算在別的路線，這件事好像也不會改變。

「好痛……」

我摸著疼痛的頭——被狠狠地打了一頓啊——環視著周圍。

在我的旁邊，和我一樣在頭被打了的奧茲瓦爾德昏倒著。

正如剛才所說，因為已經被綁架過幾次，所以建築物的構造已經記得清清楚楚。

當然，逃跑的路線也都很清楚。

所以，要一個人逃掉完全不是問題。

問題是……奧茲瓦爾德。

能抱著他這個炸彈安全逃脫嗎。

不，得好好完成，贏得他的信賴。

首先讓奧茲瓦爾德起來吧。

「嗯……喔。」

我巧妙地解開綁著手的麻繩。

繩結綁的有夠天真，這就像是在跟我說請逃跑吧。

潛伏的場所也選了馬上就會被發現的水車小屋，一切都太隨便了吧。

「奧茲瓦爾德大人，請起來。」

「唔……嗯。」

我搖起奧茲瓦爾德，解開繩子。

他喔呵地半張著嘴，呆呆地擦著眼睛。

「這裡是……？」

「看來我們被綁架了。」

「綁……架……？」

奧茲瓦爾德的眼神聚焦了。

醒來的他和剛才完全不同，著急地環視周圍

「好痛……」

他抱住頭。

一放開手，小小的手掌上附著著微量的血。

「……！」

「我們逃出去吧。已經找到出口了——」

當我拉著手要他站起來時，奧茲瓦爾德睜開眼睛，緊緊抱住我的腳。

「血……流血了！ 好痛，好痛！ 被綁架的話，我會死在這裡嗎！？ 是這樣嗎！？」

「奧茲瓦爾德大人，太大聲了……！」

我趕忙讓他閉嘴，可是已經晚了。

完全陷入恐慌的奧茲瓦爾德，就這樣扭曲著臉——

「哇啊啊啊啊啊啊！！ 我不要這樣！！！！！ 我不想死！！！！！」

——大聲哭喊出來。

「笨蛋！犯人會注意到的！」

就算揍他，他的眼淚也停不下來。

「啊啊啊啊啊啊啊！！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

從空隙間吹進風來，水車小屋的隔音效果為零。

當然奧茲瓦爾德的聲音馬上被綁架犯發現了。

「怎麼了！？ 難道小鬼他們醒了嗎！？」

「他們解開繩子了！」

高矮兩個男人粗暴地打開門，闖了進來。

他們就是綁架犯。

雖說愚蠢又膚淺，但兩人都是大人。

不是五歲的身體能從正面打倒的對手。

更何況，在被奧茲瓦爾德抱住的狀況下，這種可能性是絕望的。

所以才想在被發現之前逃出去啊……！

奧茲瓦爾德的哭聲連外面都能聽見了吧。

察覺到異常的憲兵們在鳴笛。

「大，大哥……怎麼辦！？」

「已經不行了……這樣的話！」

被逼到絕境的他們為了毀屍滅跡，雙手顫抖著向我們逼近。

「別怪我們啊……！」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 救命啊索菲娜啊啊啊啊啊啊啊！」

在腳邊哭泣的奧茲瓦爾德。

看到犯人的樣子，恐怖達到了頂點，那哭聲已經連我耳朵都在痛了。

我只是看著遠處的光景。

低語了一聲。

「——重來。」


▼▼▼


「……」

重新開始的我來到綁架事件開始之前，我解開了繩子，決定在叫醒奧茲瓦爾德前先替他的額頭治療。

塗上事先準備好有鎮痛效果的軟膏，纏上繃帶。

以他的傷勢來說這樣的處置太誇張了……但他再哭也很麻煩。

「奧茲瓦爾德大人，請起來。」

「唔……嗯。這裡是……？」

「看來我們被綁架了。」

「綁……架……？」

「但是請放心。已經找到出口了——」

在我說完之前，奧茲瓦爾德又緊緊地抱住我的腳，開始搖搖晃晃地顫抖。

「喂，奧茲瓦爾德大人！ 等——」

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

——重來。


▼▼▼


看來綁架這個詞是個讓他哭出來的觸發條件。

雖然態度那麼自大，但卻是個愛哭鬼。

不說被綁架的事就逃出去嗎……？

不不，這麼做的話就本末倒置了。

因為想一口氣取得信賴，所以如果不演出陷入危機的狀況就沒有任何意義。

「奧茲瓦爾德大人，請冷靜下來，聽我說。」

「嗯，怎麼了？」

「我已經找到出口了，所以請放心。」

「嗯。」

等他意識清醒，先要他放心，然後我說出了那句話。

「我們被綁架了。」

「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

——重來。

▼▼▼

「……意料之外。」

再次回歸的我，並沒有從床上爬起來只是眺望天花板。

路線的嘗試是以失敗為前題的。

所以就算重新開始已經不覺得痛苦了。

只是……沒想到會在那樣的地方重來三次。

奧茲瓦爾德竟然那麼愛哭。

不，還是說七歲的話那樣的反應才普通……？

「索菲娜，起床了……哎呀，你已經醒了。」

「是的，但是爬不起來。」

我向姐姐伸出雙手，要求擁抱。

「嘻嘻，還是那麼愛撒嬌呢。」

「謝謝。抱抱～～」

通過觸摸姐姐的體溫，讓我消耗的心靈能量被補充了。

安心感，滿足感——並且，充滿了絕對要讓她的人生幸福的決心，我再次有了對神反抗的力量。

我已經經歷了無數比現在更大的困難和挫折。

不會為這種程度的事哭哭啼啼了。

「發生什麼事了嗎？」

「我有點害怕一個人睡覺，但是已經沒事了！」

然後，姐姐更加緊緊地抱住了我。

「是這樣啊。不安的時候接觸到別人的體溫就會平靜下來，所以再這樣一下下吧。」

「好的，謝謝。」

我把臉埋在姐姐的胸前，腦中閃現著某個作戰計畫。

充滿了氣力的同時，還得到了攻略的提示。

下次一定……！

▼

－－－－－－－－－－－－－－－
『是否詢問奧茲瓦爾德的去向？』
　　　　是　　　　　否
－－－－－－－－－－－－－－－

因為想早點重新開始事件，看到這種沒有意義的選項很煩。

為了珍惜已經很少的對話時間，這次第一次選擇了『否』。

「非常抱歉，殿下。我有急事，就此告辭了。」

「好的，再見。」

行禮後，我快步走向後院。

之後流程是老樣子。

提議在後院玩，在城下町約會（笑），被綁架。

因為重複了好幾次，所以到現在為止很順利。

問題是從這裡開始……如果能按照作戰計畫進行的話，這次應該會順利進行的。

「好。」

治療了奧茲瓦爾德的前額之後，我從懷裡拿出了手帕。

把它纏在奧茲瓦爾德的嘴裡，堵住他的嘴。

然後不解開繩子，把他搖起來。

「奧茲瓦爾德大人，奧茲瓦爾德大人。」

「嗯……」

還想睡的奧茲瓦爾德想擦眼睛，但發現沒辦法做到。

「唔……唔唔唔！？」

手腳被綁住，甚至連聲音都發不出來的狀態下，陷入了輕微的恐慌狀態，我豎起手指請他安靜下來。

「噓，會被發現的。」

「……！ 嗚咕、嗚咕……！」

什麼都還沒說。

越來越不安的奧茲瓦爾德眼角開始流淚。

「沒關係的。抱～」

「……喔呼。」

我擁抱奧茲瓦爾德的身體，撫摸他的背。

與其把握現狀，不如先讓他心靜下來。

要讓人平靜下來，最重要的是讓人感受到體溫。

——我自己一直都是讓姐姐替我做的，卻完全忘了。

我繼續摸了一會兒背，然後放開了身體。

「冷靜下來了嗎？」

「……」

奧茲瓦爾德點頭。

看來這次沒問題了。

我解開了繩子和堵住的嘴。

「這裡是哪裡？ 我們到底是……？」

「其實，我們被綁架了。」

……。

……。

……。

一震。

「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

——重來。


----
妹：馬的，我現在就像在玩黑魂不能滾不能跳只能走路跟平Ａ還是空裝然後手把還接觸不良角色會自己亂跑，這啥糞作 。
 

第９話「前進」 
[第９話「前進」] by Dancougar

第9話「前進」 

「那麼兩位，請試著解答一下這個問題。」

家庭教師這樣說，把寫了問題的紙遞給了我。

問題似乎是她自己想出來的，因此內容會有三種變化。

無論是這張試卷、還是家庭教師穿的衣服，都一定是抱著明確的意志選擇的吧。

但人的內心卻是相當地曖昧。

一點點的想法和心情變化都會產生影響。

正因為是能俯瞰他人人生的我，所以才注意到。

……雖然沒什麼好高興的。

家庭教師在這一天會提出的問題類型已經全部收在我腦裡了。

已經連問題都不用看也能回答的程度了。

不應該是這樣的。
不應該在這種地方卡住。
完全——

「計算之外啊。」

對我不自覺說出的話，奧茲瓦爾德做出了反應。

任性、自大、不懂人情世故、愛好女色的之上，現在又得到了愛哭鬼的稱號。

在剛開始重來的時候，對他的好感度為零，但經過這幾次又突破了極限變成負數。

「什麼？ 有不明白的地方嗎？ 讓我來教你吧！」

奧茲瓦爾德得意地伸長了脖子想偷看我的試卷。

「沒事的，謝謝您的關心。」

我與想掐住那個脖子的衝動戰鬥，微笑著回應。

於是奧茲瓦爾德大聲咂嘴。

「嘖，被我教是如此的光榮，你竟然拒絕了。」

想咂嘴的是我啊。
我忍住快要變身為食人魔的表情肌，裝成平靜的樣子。

「奧茲瓦爾德大人。我知道您很在意索菲娜大人，但請集中精神解決您自己的問題。」

「咕呶……」

「索菲娜大人，有哪裡不明白的話，請隨時告訴我。」

「好的，謝謝。」

現在是學習會的第三天。

明天奧茲瓦爾德將逃離這個學習會。

雖然多次失敗，但對策已經充分研究出來了。

這次一定要成功。

▼

到了第二天。

跳過和亞力克斯的對話，找到奧茲瓦爾德，一起去城下町。

在廣場上丟出零錢，被綁架犯帶走。

到這裡為止是固定模式。

「嗚……」

我忍受著頭痛，在冰冷的地板上醒來。

多次遭到明明可以躲開的攻擊，已經習慣了。

確認四周是平時的水車小屋。

很多事物是容易變化的，但也有這樣總是不變。

是因為本人意志的關係嗎。

恐怕綁匪們已經事先決定在這個地方藏身。

不管怎麼說，現在重點是奧茲瓦爾德。

「那麼，來做吧。」

我解開自己的繩子，慎重地搬運放在旁邊的木箱。

這些是等下要用的，但必須在奧茲瓦爾德起來前放在設定好的位置。

塞住被束縛了手腳的奧茲瓦爾德的嘴巴，把他搖醒。

不要把他抱起來。一直等到奧茲瓦爾德自己站起來為止。

「唔嗯……唔嗯！？」

說不出話。然後發現手腳被束縛的奧茲瓦爾德開始躁動。

「齁嘿，哈喔哈嘻哈(妳啊，妳做了什麼)！」

奧茲瓦爾德不知為何誤以為是我幹的，用銳利的眼神看著我。

早就習慣了，不用問也知道他在說什麼。

……對已經重來這麼多次的事實讓我有點悲傷。

「請冷靜下來，奧茲瓦爾德大人，不是我幹的。」

「附哈吼嘿(別想騙我)！吼哈嘻嘿嘿哈噫哈(妳不是沒被綁住嗎)！」

「我的繩子比較鬆而已，你看。」

為了證明自己也一樣，我讓他看綁住我的繩子。

「姆呶嗚嗚，嘻哈哈吼吼嘿(別管那個，快點解開繩子)！」

「噓～～，太吵的話會被發現的。」

「……哈嘻(被誰)？」

在這裡說是綁匪的話，奧茲瓦爾德就會恐慌。

對於一直以來都在溫室中的他來說，『綁架』這個詞太刺激了。

同樣，『被捕』、『被殺』也都不行。

所處的狀況，要是讓奧茲瓦爾德自己發現答案的話，應該可以抑制恐慌。

「我不知道，但是外面有一個不認識的大人，他在監視著不讓我們逃跑。」

「………………。哈嘻姆(難道是)，呵呵哈嘻哈(被綁架了嗎)？」

「……是的，或許是這樣。」

有人說如果別人恐慌的話自己反而就會冷靜下來。

如果我自己慌起來的話，奧茲瓦爾德會不會平靜下來呢——上一輪我嘗試了這一點。

結果，恐慌反而傳染開來，變得更加地獄了。

只能說再次確認了奧茲瓦爾德完全沒有考慮別人的能力。

「我先給您處理一下傷口。請放心。」

要是先解除束縛的話，會因為疼痛而發出很大的聲音。

所以在這種狀態下進行治療。

「呵嘻啊(好痛啊)～！」

「請忍耐一下。你是男孩子吧？」

治療結束後，我看了一下他的狀況。

雖然流下眼淚，但並沒有恐慌。

好。

仍然保持拘束。

因為在這之後的對話中要是不小心發出聲音，被注意到就糟了。

幸運的是對話沒有問題。

「奧茲瓦爾德大人，我們逃出去吧。」

「吼嗚哈嘿(要怎麼逃)？」

「請看那個。」

我指著剛才堆好的木箱。

在木箱上，有個伸手勉強可以搆到的地方有換氣用的天窗。

如果是孩子的大小可以通過的洞。

「通過那裡就可以出去了。」

「哈酣哈哈嘻哈哈嘻吼吼嘿嘻哈(那麼高的地方怎麼逃得出去啊)！」

「不然要那邊嗎？」

我指著轉動水車用的水路。

要是只有自己被綁架的話就從那裡逃到外面。

奧茲瓦爾德的話，從那個地方逃跑也是最輕鬆的，但任性的王子卻搖頭。

「哈嘻哈嘻吼吼，哈哈嘿嘻哈嘿噫哈吼(那麼髒的地方，怎麼可能從那裡出去)！」

「那就只能通過那邊的天窗了。」

「……」

「請不要說繼續這樣待在這裡啊。我也不知道敵人會做什麼……」

「……！ 哈哈哈吼，吼嘿哈嘻哈吼(我知道了．我爬就是了嘛)！」

我指著他被打的額頭時，奧茲瓦爾德可能想起了治療時的疼痛，臉色發青。

雖然不能讓他過於害怕而恐慌，但也要在某種程度上引起恐怖。

這個拿捏十分困難。

「那麼，現在開始解開繩子。請千萬不要發出聲音。可以嗎？」

「哼。」

「回答呢？」

「……吼吼哈(知道了)。」

再次叮囑之後，解除了他的束縛。

到目前為止，之前的失敗全都解決了。

問題是之後。

「那麼奧茲瓦爾德大人，請從這裡出去。」

「等等，你要讓我先走嗎？」

「因為我搆不著……，不然用這邊的水路。」

天窗位於以奧茲瓦爾德的身高勉強能搆到的地方。

當然，比他矮的我搆不到。

「沒有危險嗎？」

「沒關係，請拿著這根繩子。」

我們把綁著的繩子連接起來，綁在天窗旁邊的棚子上，然後把一邊交給奧茲瓦爾德。

之前也有讓他從天窗出去，但是因為害怕而最後沒跳下來就卡關了。

因為棚子很結實，很輕易地可以支撐孩子的體重。

繩子的長度有點不放心，但這樣的話應該沒問題吧。

「外面真的沒有危險嗎？ 你沒有騙我吧？」

「會怕的話，我先從水路出去？」

「笨蛋！ 你打算把我留在這樣的地方嗎！？」

「……」

無理取鬧就是這樣。

但是他好好地遵守著吩咐，奧茲瓦爾德沒有發出太大的聲音。

感受到向前進了一步，我催促他逃脫。

「我馬上跟著出去，你不相信我嗎？」

我緊緊地握住他的手。

也許是因為感受到了別人的溫暖，稍微有些慌亂的奧茲瓦爾德平靜了下來。

「……我知道了。」

「謝謝，那你先請吧。」

「我爬上去以後，妳要馬上出來喔！？ 絕對要喔！ 如果是騙人的話，我會撕毀婚約喔！」

……我幫他加上愛哭鬼順便加上膽小鬼的稱號，目送奧茲瓦爾德離開。 

第１０話「助拳人」 
[第１０話「助拳人」] by Dancougar

第10話「助っ人」 

奧茲瓦爾德戰戰兢兢地從天窗出去。

「那麼我也要出去了，等等見。」

「等，等——」

好像在叫著什麼的奧茲瓦爾德——因為很小心地控制著聲音大小，所以應該不會被注意到——所以我無視他，進入了流動的水路中。

因為是只為了讓水車轉動的水路，所以裡面相當狹窄。

如果不是孩子的身體，誰也不會想到可以『通過這裡』吧。

正如奧茲瓦爾德所說的那樣，這裡面很髒，但只要忍耐10秒左右。

「噗哈」

通過水路逃到外面的我搖搖頭，把水滴甩開。

因為原就預計要通過這條水路，所以穿了比較防水的衣服，不久就會乾了吧。

雖說還是初春，但夜晚的戶外空氣很冷。

我一邊發抖，一邊看著奧茲瓦爾德應該要下來的牆。

「……奧茲瓦爾德大人？」

他趴在牆上。

在幹什麼啊，那個笨蛋。

「奧茲瓦爾德大人，快下來。」

「……不來。」

「是？」

「太高了，跳不下來。」

奧茲瓦爾德發出了害怕的聲音說著。

……把準備繩子的辛苦還給我。

「那麼，請你回去，從水路出來。」

「不要。」

「現在不是說這種話的時候吧？」

「不是那樣的。」

奧茲瓦爾德貼在牆上回頭看。

那張臉，哀傷地滴著淚。

「我爬不回去。」

「……」

就這樣把他丟下算了。

▼

雖然很想那樣做，但當然不行。

附近也沒有合適的踏台。

「奧茲瓦爾德大人，我會接住的，請跳下來。」

沒辦法，我只好讓自己當踏台。

在重來的人生中，我有過多次疼痛的經驗。

不只是受傷流血，瀕死體驗也有無數次。

事到如今，就算當小孩的踏腳石也沒什麼感覺了。

「不行！」

「請相信你的未婚妻，沒～問題的。」

「……我知道了。」

奧茲瓦爾德下定決心，把手從繩子上放開。

「！！」

我用自己的身體做緩衝，保護他免受墜落的衝擊。

砰的一聲，我後腦勺撞到了地上，眼裡好像火花四濺。

「喂，你！」

就連奧茲瓦爾德也為我的獻身而擔心。

發出確認安危的聲音——

「妳……好臭。」

「啥？」

奧茲瓦爾德退了一步堵住鼻子，皺起眉頭。

剛剛那樣像女人一直哭的樣子已經不見了，變回跟平常一樣的他。

「背上這不是濕了嗎……可惡，明明是我喜歡的衣服！」

「……」

我想揍他。
想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍想揍——

「——很抱歉讓您感到不快，但是奧茲瓦爾德大人平安無事真是太好了。」

我勉強用理性控制在內心快爆炸的衝動，回以微笑。

——這種程度的不講理，和眾神相比根本不是問題。

根本，不是問題……。

「那當然。要是我出了什麼事的話，可是這個國家的大事。」

「那麼，我們早點回去吧。」

搜索隊已經出來了，正在找我們。

沿著最近的隊伍的路線走的話，這個綁架劇就結束了。

……只是，好像不像原本預想的能提升信賴。

這個路線的選擇是失敗的嗎。

如果是沒有意義的路線，好像沒有必要特意讓自己不爽來選啊。

「好，帶路！」

奧茲瓦爾德理所當然地伸出了手。

「……不是因為臭所以討厭嗎？」

「這和那是兩碼事！」

「好好，我知道了。」

有效果……嗎？

感覺到一點變化的我，決定再看看這幾天的狀況。

「喂，小鬼們不見了！」

從水車小屋中傳來粗暴的聲音，奧茲瓦爾德的肩膀一震。

「——！」

「快找！小孩子的腳應該沒辦法跑太遠！」

「快逃！」

我拉著他的手，從那裡跑了出來。

▼

如果是只有一個人在的話，從水車小屋逃出來的時候就已經確定過關了。

雖然對方是大人，但終究只是流浪到這裡的。

完全了解這城下町地利的我沒有逃不掉的道理。

——但是，再加上一個人就另當別論了。

「找到了！」

「別跑，小鬼！」

輕易找到的我們，被拉近了距離。

雖然想繞著狹窄的小巷甩開他們，但是因為拉著奧茲瓦爾德的手，所以速度無論如何都快不起來。

「奧茲瓦爾德大人，快跑！」

奧茲瓦爾德也許是因為恐懼，比平時還喘。

「那個……雖然這麼說……我已經沒力——啊！」

終於他的腳扭到，奧茲瓦爾德摔倒在那裡。

牽著他手的我也被拉住差點摔倒，但總算站穩了腳步。

「你在幹什麼！快點——」

雖然想要他快點起來，但是綁架犯們不可能耐心地等著。

我們被追上了。

「嘿嘿……我不知道你們是怎麼解開繩子的，下次要把你們捆起來，不會讓你們跑掉的。」

「然後，還要懲罰一下呢。」

「是啊，就稍微打一下。」

因為想甩開他們，反而遠離了搜索隊。

如果大聲喊的話應該能讓他們注意，但是綁架犯們一旦意識到逃不掉的話一定會帶我們一起上路。

「啊……臭……」

緊緊抱住我的腳，奧茲瓦爾德抱怨著『好臭』吐了出來。

完全——無解了。

到底還要再重複幾次呢。

隨著巨大的歎息，我小聲低語著。

「——重來。」

▼▼▼

之後，又重來了五次。

雖然可以順利進行到逃跑，但無論如何都會被追上。

就算逃的時候沒有發出聲音，一旦想要逃跑的時候一定會被注意到。

即使改變逃跑的路線，結果也是一樣的。只有快慢的程度不同。

這樣的話就沒辦法了。

「只能使用最終手段了嗎？」

陷入僵局的我打算用魔法擊退那些綁匪。

據說具有優秀劍士素質的人，在達到一定年齡之前，修行的量會受到嚴格的限制。

因為，如果用還沒有發育的身體做出強力的動作，就無法承受負荷，很容易就會損傷。

魔法也一樣。

即使有天賦和魔力，如果身體還沒成長就使用的話……有可能變得不能用。

我的魔法雖然方便，但並不是為了救姐姐而必須的。

以後，即使不能使用魔法——雖然很不方便——但也不會成為問題吧。

「好。」

下定決心，我再一次走同一條路線。

從姐姐那裡奪走奧茲瓦爾德，被父親報復，向家庭教師撒嬌，和奧茲瓦爾德一起開始唸書。

——然後我犯了一個錯誤。
在亞力克斯對話中出現的選項回答了『是』。

可惡，浪費了時間……。

「請問您知道奧茲瓦爾德大人經常躲藏的地方嗎？」

「說不定在後院。只是，很難找到他。」

「謝謝，我去找一下。」

快速結束了談話，我繼續走之後的路線。

找到奧茲瓦爾德，一起前往城下町。

在廣場上掉出零錢，被綁架犯帶走。

在水車小屋一邊安撫奧茲瓦爾德一邊逃出去，然後。

「喂，小鬼們不見了！」

「——要逃了，奧茲瓦爾德大人。」

雖然知道沒用，但我還是牽著他的手跑了。

▼

「嘿嘿……追上了。」

逃進死胡同的我們，輕易地被追上了。

「自己跑進死胡同裡，貴族小鬼真沒腦子。」

「害怕得連要怎麼逃都不知道了嗎？」

「啊……啊啊啊……嗚嗚」

擋著路的綁架犯。

緊緊抱住我的腳哭泣的奧茲瓦爾德。

同樣的景象，讓我不禁肩膀發抖。

「奧茲瓦爾德大人，沒～問題。」

「……欸？」

我對發呆的奧茲瓦爾德微笑著回應。

「我會保護你的。」

我對綁架犯他們也微笑著。

「——你誤會什麼了？」

但是，這跟對奧茲瓦爾德的不同。

是兇猛得讓人望而生畏——好戰的笑容。

「被逼得走投無路的是你們。」

「啥？妳說什麼——」

我舉起手掌，唸出充滿魔力的咒語。

「『精靈之友啊——』

那瞬間，難以忍受的頭痛在頭蓋骨中暴動。

視野變得暈眩，沒有動的東西也搖晃著。

身體拒絕發動魔法。

要是發動的話可不是鬧著玩的——我從以前的經驗已經很清楚。

誰理你啊。

我無視痛苦，繼續詠唱。

「『將這些人誘入灼熱——』」

突然，視野變暗了。

不是魔法的反作用。

有人從死胡同的對面跳過了牆壁。

「嘎啊！？」

「咕嗚？！」

那人用劍砍倒綁架犯們的同時，無聲無息地著地。

長袍的邊緣跟著飄到了地面。

「兩個人都沒事吧？」

深色的長袍上的那張臉——是我們熟悉的人物。 

第１１話 「拜託妳了」 
[第１１話 「拜託妳了」] by Dancougar

第11話「よろしく頼む」 

雖說是個混蛋，但畢竟奧茲瓦爾德是第二王子。

能用暱稱稱呼他的人物相當有限。

像是這名有著與奧茲瓦爾德同色系的飄逸金髮的那個人物。

「亞力克斯，殿下……」

「嗚啊啊啊啊兄長大人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

奧茲瓦爾德把我推開，撲到亞力克斯的胸膛裡。

「看樣子好像沒有受傷啊。」

他露出了安心的表情。

「你也沒事吧，索菲娜。」

「是的，那個……為什麼殿下會在這裡？」

亞力克斯從來沒有在綁架事件中出現。

就算是姐姐被綁架的時候也一樣。

但是為什麼？

看著混亂的我，亞力克斯一邊收劍一邊回答。

「白天，奧茲——」

「哇啊啊啊啊啊啊啊我好害怕啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「奧茲，你能安靜一點嘛？」

「嗚……噫……哇……」

哭著的奧茲瓦爾德，被亞力克斯摸了一下頭後安靜下來。

「你白天不是說在找奧茲嗎？」

劍術訓練結束後，亞力克斯偶然遇見在城裡走動的家庭教師。

然後想起了訓練前的對話——很快就發現我們不在。

「……啊。」

我突然明白了那個選項的意思。

——『詢問奧茲瓦爾德的去向嗎？』

那是亞力克斯介入綁架事件的旗標。

「難道是來找我們嗎？」

「弟弟和他的未婚妻不見了，不去找才奇怪吧？」

不不。

亞力克斯過著比我們更嚴格鍛煉和學習的每一天。

應該沒有時間找我們才是。

「好了，回去吧，大家都很擔心。」

他向慢慢趕來的憲兵發出指示，把綁架犯交給他們。

「殿下，護衛……」

「城堡就在眼前，沒問題。」

「我明白了。」

阿列克斯用手制止了打算跟上的憲兵，拉住了奧茲瓦爾德的手。

「兄長大人……背我。」

「好啦好啦。那麼，索菲娜也回去吧。」

「是的。」

亞力克斯背著那個(*)煩人愛哭鬼（不是冷笑話），帶著我踏上了歸途。
（＊原文ぐずる愚図 ，大概是因為ぐずる/愚図這個詞同時有愛哭跟讓人困擾的意思所以疊字分別當兩種意思使用）

▼

「睡著了嗎？」

沒走十分鐘，奧茲瓦爾德就安靜地開始發出酣聲了。

他醒著的時候讓我好幾次血管都要爆開，只有睡著才可愛。

……乾脆就這樣一直睡下去吧。

「今天發生了很多事情，沒辦法。」

「話說妳啊……看起來相當平靜。而且，在綁架犯面前完全沒有害怕。」

「在喜歡的人面前，女孩子會變強！」

我做出努力的握拳姿勢，在心中吐了。

不過，雖然主要目的是姐姐，奧茲瓦爾德是為此而存在的棋子。

但如果按照現在的性格成長下去，他也會在劇本中間遭遇悲慘的命運。

這樣想的話，『為了奧茲瓦爾德』也不是騙人的。

「你說對奧茲一見鍾情……是真的嗎？」

「是！」

重來了那麼多次，要說出謊言並不難——雖然喜歡奧茲瓦爾德這樣的謊言，每次說出口的時候大腦都在顫抖。

「……是嗎？」

沒有特別的疑問，亞力克斯點了點頭。

把手放在我的頭上，溫柔地微笑著。

「我想他今後也會給你添很多麻煩……拜託你了。」

「是的，交給我吧！」

亞力克斯，姐姐也拜託你了。

——什麼時候能說這句話呢。

我想著那樣的事時回到了城堡。

▼

日後。

我以及雙親被國王陛下召見，因為保護奧茲瓦爾德不受綁架犯的傷害而受到了表揚。

邀請他去城下町的是我。

雖然也做好了接受懲罰的覺悟……但並沒有發生。

恐怕是亞力克斯好好的把事情美化了吧。

對於父母來說，這次的事件似乎只是成了宣傳與王室關係的好題材。

——擔心女兒的心情，一點也沒有。

父親很高興，表揚了我。

「妳做得很好，索菲娜。今後也要好好守護奧茲瓦爾德殿下。」

「……」

保護奧茲瓦爾德。

看住奧茲瓦爾德。

雖然說法有些不同，但這種話長期折磨著姐姐。

如果這個兇器(話語)不會對著姐姐的話，也許這條路線也不壞。

「是的，父親。」

對沒有感情的鼓勵，我也回敬沒有感情的點頭。

我從一開始就對父親沒有任何期待。

總有一天公爵家只會成為我的人偶。

我對他再也不要求什麼。

▼

「嗯。」

鳥叫聲把我驚醒了。

在對孩童太過寬敞的床旁邊，姐姐閉著眼睛睡著。

自從綁架事件結束後，姐姐就一直跟我一起睡。

因為讓她擔心感到抱歉的同時，也能切身感受到被愛著。

竟然有這樣的獎勵等著我，真是令人高興的誤算。

「嘻嘻」

我把臉埋在姐姐的胸前，感受姐姐的體溫。

——現代的魔法是不可能回溯時間。

拋開原理和難度等各種問題不提，人的精神本來就無法忍受漫長的時間。

就算能成功實現，過了百年左右心靈就會枯竭，這是定論。

如果把那個道理套用在我身上，我應該早就壞了。

成為什麼都不想做的廢人也很正常。

而防止其發生的是姐姐的存在。

讓我有了明確目標的同時，就這樣——

「抱～～」

能治癒我荒蕪的心靈。

只要有姐姐，就算重來幾千年幾萬年都無所謂。

「那麼。」

被姐姐的溫暖包圍的同時，我回想這次發生的事件。

新出現的選項只有一個。

『詢問奧茲瓦爾德的去向』

這是和奧茲瓦爾德被綁架時，亞力克斯會來幫忙的旗標。

也許同時也是其他事件的旗標，但現在還不清楚。

不過，能把魔法保留下來真是太好了。

如果不用就無法突破的話我不會猶豫，但是考慮到將來能用還是比較好。

——然後，關於主要目的，與奧茲瓦爾德的信賴關係。

從那之後我就沒見過他，還不知道有什麼變化。

如果還是沒有改變，就必需探索另一條路線。

但是現狀是，我想不出比綁架更有用的事件。

在我努力思考的時候。

「大小姐，您醒了嗎？」

隨著稍微催促的敲門聲，傳來了女僕的聲音。

嘖。竟然打擾我和姐姐的快樂時光。

「好，請～進」

原本不滿的臉，在門打開的同時瞬間變成了與年齡相符的困倦表情。

我故意打了哈欠。

「呼哇，怎麼了？」

「那個，奧茲瓦爾德大人來見妳了。」

「啥啊？」

對意想不到的來客，我不小心展露出真正的自己。

▼

做完準備下樓梯後，到了宅邸的大廳，奧茲瓦爾德看到我就責問道。

「太慢了，索菲娜！竟然讓我等啊！」

「不，我們沒有約定啊？」

雖然我這樣吐槽，但奧茲瓦爾德根本不管。

「是兄長說的。」

「哈啊。」

「索菲娜是個好人，和她好好相處吧！」

長大後也是如此，奧茲瓦爾德對亞力克斯很是依賴。

不久前的人生中被我胖揍一頓後，也是馬上向亞力克斯告狀。

好聽一點的說法是，他對哥哥有著強烈的信賴。

「所以我就承認了！你是我的未婚妻！」

懷柔奧茲瓦爾德的關鍵是亞力克斯。

看到我挺身而出保護他不受綁架犯侵害的場面，也許他覺得如果是我的話，可以把奧茲瓦爾德交給我。

「……謝謝。能得到奧茲瓦爾德大人的認可，我非常高興！」

我說著心裡從沒想過的話，把臉頰染成紅色。

雖然和我預想的劇本完全不同，但可以認為與奧茲瓦爾德的信賴構築是成功的。

「去城下町又會被罵！今天就在你家玩吧！」

「好！」

理所當然地伸出手的奧茲瓦爾德。

我一握住他的手，他就飛快地跑了出去。

「好，帶我參觀房子！」

「好～」

雖然說是成功了，但還不能安心。

逼奧茲瓦爾德用功，培養到與亞力克斯同等水準。

現在只是為了達成這件事的基石。

「首先是後院！帶我去埋藏寶藏的地方！」

「沒有那種東西。」

「什麼！？」

——我拯救姐姐的劇本現在才要開始。


第一章  綁架篇・完 


第二章「奇病篇」
第１話「奇病」 
[第１話「奇病」] by Dancougar

第二章「奇病編」 
第1話「奇病」 

奧茲瓦爾德綁架案已經過去三個月了。

雖然在那事件中重來好幾次，但在那之後就沒出什麼大問題順利度過。

原以為很困難的奧茲瓦爾德改造計畫，現在意外的順利。

他覺醒了對讀書的興趣——並不是這樣的理由。

而是我發現了誘導他學習的方法。

「奧茲瓦爾德大人，這個問題我解不出來……」

「真拿你這傢伙沒辦法，讓我看看！」

奧茲瓦爾德自信十足地說出這種話，但一看到問題就皺起眉頭。

「姆……姆姆。」

「怎麼樣？」

「這，這很簡單啊！ 但是說明步驟需要時間！ 稍等！」

「好～」

聽我這麼說，奧茲瓦爾德離開了座位。

一邊沉吟一邊交互著看教科書和問題，在筆記本上寫著各種各樣的公式。

看著那背影，我竊笑著。

「呵呵，給我好好幹啊。」

給奧茲瓦爾德看的問題，對現在的他來說有點難。

雖然不會解不開，但是如果想教我的話，就需要再多努力『一點點』。

這就是我發現的『讓奧茲瓦爾德認真學習的方法』

看來他比起被教更喜歡教人。

而且因為自尊心強，所以拒絕不了。

利用這個性質，逼他學習。

話雖如此，如果出太難的問題，就會讓他失去動力，所以很難拿捏。

在以往的人生中，我不是奧茲瓦爾德的未婚妻。

所以雖然不知道詳細情況，但至少從這個時候開始學習就已經遲了。

但是採取這種方法之後，並沒有發生這種狀況。

「妳想的這方法太棒了。這是我怎麼也想不出來的做法。」

家庭教師看著低吟著的奧茲瓦爾德的樣子，悄悄地對我耳語。

她注意到，我是故意裝成不懂的。

「這就是愛啊！太棒了……」

「……９４Ｒ」

我對雙手合十露出恍惚表情的家庭教師棒讀地回答。

她似乎認為我是奧茲瓦爾德愛的俘虜……如果知道我真正的理由會露出什麼樣的表情呢。

在我們視線的前方，奧茲瓦爾德拍著手站了起來。

「我懂了，我懂了……！ 高興吧，索菲娜，我現在就來教你怎麼解！」

「謝謝，奧茲瓦爾德大人果然很可靠。」

我無心地吹捧奧茲瓦爾德。

……這樣下去，我希望他能成長到能幫助姐姐的程度。

▼

坐馬車回家的路上，從窗外看到了一座建築物。

哈蒙斯王立學園。

從男爵到公爵，所有貴族都會去那個地方就學。

豪華的建築物和設備齊備，擔負著王國未來的孩子們聚集在一起的最好的學舍。

「……給我倒一倒最好。」

我忿忿不平地盯著那個地方，在心裡暗罵。

那個學園對我來說是被詛咒的地方。

進入學園前後，姐姐的死亡事件的出現頻率相差非常大。

並且，要回避的難易度也是。

因為奧茲瓦爾德以外的『男主角』也會聚集在那個地方，所以那個學園對那些混蛋(眾神)來說似乎是個最重要的地方。

眾神的故事中還有一個不可或缺的人物。

那就是『女主角』……但我沒有遇到過類似的人物。

『女主角』是與姐姐『惡役令孃』敵對的存在。

不在的話真是太好了。

反過來說，在進入學園之前回避姐姐的死並不難。

剛開始因為不習慣而讓她死了好幾次，但已經不會再發生那樣的失誤了。

首先是奧茲瓦爾德的鍛煉。

與此同時，鍛煉自己的魔法。

魔法是靠才能和適性說話的世界。

有人說適性只是熱，就算鍛煉了也沒有多大作用。

但是，這卻常是我解決問題的突破關鍵。

上次就是個好例子。

雖然是借助道具的力量，但能做出了本來無法做的選擇——人格的反安裝——這樣的手法。

魔法隱藏著可能性。

雖然只是區區熱魔法，但是必要時卻有大用。

鍛煉也不會有損失。

「之後要注意的是……父親的出軌和母親的怨恨，以及女僕毫無根據的傳聞…」

我屈指一算接下來會發生的事，突然，我想起了某個死亡事件。

在學校入學前發生的唯一一個，發生原因和解決方法都不知道的事件。

發生的時候只能說運氣不好，只好重新來過。

如果那個事件發生的話，正好是現在這個時期。

「總之先看看情況。」

我去了姐姐的房間，敲了之後打開了門。

「姐姐，我想說幾句話～」

「咳咳……索菲娜，怎麼了？」

看著回頭的姐姐整個發紅的臉，讓我滿臉蒼白。

肯定是發生了。

最糟的死亡事件——『奇病』。 

第２話「再度」 
[第２話「再度」] by Dancougar

第2話「二度」 

奇病。
那是幼年期中最兇惡的事件。
這個事件發生之後，姐姐會在痛苦幾天之後死去。
發生旗標不明，是隨機發生的事件……我是這麼想的。

（竟然在這個時候得了奇病……該死的神！）

姐姐的臉頰微微變紅，呼吸比平時起伏更大。
這是連本人都沒有注意到的細微變化。
如果不知道會在這個時機生病的話不會注意到吧。

「姐姐～大人，你身體不舒服嗎？」

我有些僵硬的聲音讓姐姐好像有些虛弱地回答道。

「嗯？只是身體有點重重的，沒關係的。」

普通的感冒每次進行重來都會隨機發生。
父親，母親，管家，女僕，姐姐，我。
大家都是人。身體會得病是理所當然的。

但奇病另當別論。
雖然多少有些時間差異……不知為什麼只會在這個時期感染姐姐。

「我去叫醫生。」

「太誇張了。睡一下馬上就會好的。」

「好啦。」

我強硬地讓姐姐躺在床上，急忙叫了醫生。
因為是夜深的時候，突然被我吵醒，父親有些鬱悶。
而母親什麼的臉，我連看都不想看。

女兒生病了，你們這樣也算父母嗎。
我忍著憤怒等待醫生的診斷。

「——只是普通的感冒，為了慎重起見，還是給她煎一些降溫的藥吧。」

當聽到醫師的診斷時，父親轉頭就走，姐姐笑著說：「索菲娜太過擔心啦。」

……在這個時候，還沒有辦法證明姐姐的病況很嚴重。

在臨終前幾天看起來還只是像單純的感冒。

「糟透了。」

我在筆記本上整理到現在為止的旗標，一邊複述一邊印在腦海裡。
雖然有不可思議的能力，但我畢竟只是凡人。
不讓微小的失誤而錯過重要的事件，得在重新開始之前有時間的時候，像這樣好好地記住重要的事情。

「好。」

記好了到懷柔奧茲瓦爾德的路線的我，就這樣低語著。

「——重來。」

▼

回到那天的早晨的我，照著固定流程重複著同樣的事件。
路線已經確定，這不是什麼麻煩。
只要注意不要犯錯誤，就能成功懷柔奧茲瓦爾德。

奇病雖然無解，但發生的機率相當低。
體感大概是一百次會發生一次而已。
上次只是運氣不好。
暫時不會再發生了吧。

「好。」

奧茲瓦爾德的教育也沒問題。
雖然比上次稍微提高了一點問題的難易度，但他還是為了教我而拼命學習。
雖然性格扭曲，但腦子絕對不差。

「也許可以試著從更難的問題開始。」

下次重來的話，就試試更難的問題吧。
想著那樣的事，然後我入睡





「看看姐姐的樣子吧。」

我心中莫名騷動起來，提著油燈走出了房間。

▼

快點。
盡速。
每次心臟的跳動時，我都感覺像是在催促我一樣。

奇病從來沒有連續發生過。
應該不需要確認才是。

但是為什麼心跳得這麼快。
這燒灼著身體的焦躁感到底是什麼。

明明好的預感全都會落空了，但這種壞的預感總是令人討厭的會成真。

與西大陸的戰爭也是這樣。
與大陸內的所有國家都締結了和平條約，用一切手段折斷了成為戰爭火種的旗標，我卻無法安心。
然後果然最後應驗了。

「沒有那種事，奇病是不會連續發生的。」

我對自己拼命這樣說著。
一定是因為好久沒遇到了，所以才這麼慌張。

看到姐姐健康的樣子，就能安心了吧。

「姐姐～大人，醒著嗎？」

我輕輕的敲門，但是沒有回應。
……已經睡了嗎。

隨便找個理由鑽進床裏吧——想著這種事時，房間的門打開了。

在油燈照射下，姐姐的臉頰發紅。
是因為少女情懷而染紅了臉……並不是那種浪漫的東西。
在這黑暗中也能看得出來，發熱很明顯。

姐姐一邊努力讓比平時更劇烈的呼吸平靜下來，一邊在呼吸的間隙中說話了。

「咳……索菲娜，怎麼了？」

……我手上拿著的燈不禁摔在地上。 

第３話「百億分之一」 
[第３話「百億分之一」] by Dancougar

第3話「百億分の一」 

「難道又睡不著了？ 做了可怕的夢嗎？」

就算快睡覺時被我打擾，她也沒有討厭的樣子，姐姐只是擔心地看著我。

「但是，對不起，身體有點不舒服，今天不能一起睡了。」

這樣說著，姐姐和我保持了距離。
平常這時總是會摸我的頭，但是今天卻不會做。
這是為了不傳染給我吧。

即使自己痛苦著，也不會忘記對別人的照顧。
姐姐就是這樣的人。

「姐姐。」

我不由得握住姐姐的手，她渾身是汗。

「對不起呢，治好了一定會補償你的。」

她輕輕地甩開我的手，壓住嘴角的咳嗽，然後關上了門。

奇病連續出現兩次。

對這前所未有的事態，我不禁後退一步，低語著。

「——重來。」

▼▼▼

「……偶然、只是偶然。」

連續發生機率百分之一的事件。

雖然機率很低，但並不是不可能。

單純計算的話，一萬次就會發生一次。

中了這麼低的機率，只能詛咒自己的運氣不好。

「沒問題，沒問題的。」

重複了同樣的事件，我又回到了那天晚上。

經常有人說有二就有三，但這次不會這樣。

機率百分之一的事件連續三次中獎的機率是百萬分之一。

幾乎是奇跡般的機率。

不可能會這樣。

不會中的───，但必須確認。

「姐姐，醒著嗎？」

敲著門等待的這時間，讓我感覺有如永恆一般漫長。

心臟砰砰跳著。

不是因為害怕抽到百萬分之一的機率。

要是連續三次抽中1%。

那樣的豪運——這種情況下是惡運——我不認為是這樣。

萬一這次也得了奇病。

這意味著另一種可能性。

我害怕的是那個。

拜託了。

快點讓我安心吧——！

冷汗開始流下的時候，姐姐房間的門終於打開了。

從裡面出來的姐姐溫柔地摸著說了『做了可怕的夢』的我，對我說『一起睡吧』。

我被姐姐的溫暖包圍著，對於回避事件而高興。

——應該是這樣的。

「咳咳……索菲娜，怎麼了？」

▼▼▼

「那麼，請解答這個問題。」

「是的。」

我照家庭教師說的，努力解決問題。

「喂，索菲娜，來比誰解的比較快！」

「好啊。」

我掩飾著自己的表情，陷入了沉思。

——那之後又重來兩次。

這兩次姐姐都同樣得了奇病。

連續抽中五次1%的機率是——百億分之一。

這是天文數字般的機率。

不可能抽中這種機會的。

這樣的話，能想到的只有一件事。

發生奇病的機率從1%被提升到100%。

也就是說。

如果選擇不讓姐姐成為奧茲瓦爾德未婚妻的路線，姐姐就會患上奇病。

因為試行次數很少，所以不知道是否如此，但至今為止連續5次得病。

很明顯不會是1%了。

……該死。

該死，該死，該死的！

我在心裡狠狠地痛罵了一頓。

如果是以前的話，大概就以『那麼探索別的路線』結束，但這次不同。

其他的路線已經幾乎都探索過了。

不像是從二擇選項從中選擇一個就好。

而是為了姐姐，只剩這條路線。

「……」

只能面對他了。

查明侵襲姐姐大人的病魔，阻止其發生。

「解開了！ 怎麼樣，索菲娜！」

……順便守護著這傢伙。

▼

首先，如果找不到原因的話，也沒辦法想出對策。

因此，在空閒時間，我都是盡可能和姐姐一起度過。

「姐姐～大人，有什麼不舒服的地方嗎？」

「不，我很好。」

從奧斯瓦爾德未婚妻這樣的重擔卸下的姐姐，她的行程比其他路線更為寬鬆。

課程的量變少了——取而代之的是參加社交派對的機會增加了。

雖然王子未婚妻的角色消失了，但是父母還是打算找出姐姐的利用價值。

大概是想跟誰這樣訂婚吧。

自尊心強的父母。不可能想讓女兒嫁到比自己地位還低的家族。

這樣想的話，大概會同樣是公爵家的某個人吧。

嗯，不管帶誰來我都不會同意就是。

▼

就算一起度過了一段時間，姐姐的行動也沒有看到特別的變化。

我以為是在社交派對被下毒，但也沒有發生那樣的事。

甚至有些笨蛋說姐姐是「被妹妹奪走王子的可憐女人」（全員都被我搞定了）

「姐姐～大人，最近有什麼奇怪的事嗎？」

「？ 嗯，什麼事都沒有。」

「是嗎？」

雖然盡可能地在一起，但是找不到發病的原因就迎來了那個夜晚——姐姐倒下了。

「索菲娜，跟我在一起的話會傳染給妳的，妳回自己的房間。」

「……是的。」

雖然現在還只是也些發熱，但是不到幾天身體就會變得瘦弱，反覆高燒——最後死亡。

雖然重複了幾百、幾千次……但我還是沒有勇氣直視姐姐的死。

我轉過頭，回到了自己的房間。

現在這樣是不行的。

如果不增加在一起的時間，就無法找出原因。

「能依賴的選項，怎麼都沒發動啊。」

選項出現的時候會很煩人地總是發動，但是不發動的時候就是不發動。

如果出現選項的話，就能推測哪些可能是旗標的開關了。

「沒有時間了。」

身為奧斯瓦爾德的未婚妻必須完成的事堆積如山。

不能就此荒廢。

如果只是挨駡的話還好，但也有可能因為『沒有未婚妻的自覺』而把訂婚的事轉回姐姐身邊。

本來就是從姐姐那裡強行取得的婚約，要是覺得我做不到的話就會變成這樣吧。

陷入僵局的我決定改變作戰計畫。

下一次人生，捨棄吧。

「重來——」 

第４話「監視」 
[第４話「監視」] by Dancougar

第4話「監視」 

重新開始的我，按照流程處理活動。

成為奧茲瓦爾德的未婚妻，為了讓他迷上而使出各種策略。

「我想今後也會給你添很多麻煩……拜託你了。」

「好的，交給我吧！」

微笑回答了亞力克斯，綁架事件順利結束。

本來從現在開始要讓奧茲瓦爾德好好學習……但是這次不做。

我不在的時候姐姐做了什麼。

為了調查那個——這次的人生，捨棄掉吧。

▼

由於我成為奧茲瓦爾德的未婚妻，姐姐的行為模式發生了很大的變化。

其中的某一行動與奇病有關。

為了查明這點，決定把與奧茲瓦爾德的讀書會和新娘修業全部荒廢，全心監視姐姐大人。

人生只有一次的話，是絕對不會做的選擇。

但是我不一樣。

不管行事再荒唐，只要嘟囔一句就會全部一筆勾消。

就這樣『捨棄』。

雖然不太想用這種方法……但是沒辦法了。

「那麼。」

向姐姐打招呼後，我躲進院子裡。

在老家的伊格馬利特家中，有很多秘密通道。

不用說傭人，就連家裡的人都不一定知道的秘道。

掌握複雜的通道全貌的，只有公爵家當主——也就是父親。

而我不是當主，但我全都知道。

幾年後，父親出軌了。

不，是現在進行式。

被我發現鐵證，以不告訴母親為條件，要他給我各種方便。

其中之一就是這個隱藏通道。

如果使用這個的話，就可以在誰都不會發現的狀況下監視特定人物。

我在天花板上屏住氣息守護著姐姐。

……總覺得在做壞事，但我告訴自己這也是為了姐姐。

「……」

已經不是王子未婚妻的姐姐，自由時間比以前多了很多。

可以想見是之前不會做的行動中有某件事與奇病有關。

徹底查明原因後再重新開始——只要防止她做出那個行動就沒問題了。

今天好像是她讀書的時間，沒有出門的樣子。

溫暖的風從開著的窗戶吹進，姐姐的前髮飄揚著。
（哈啊……好美）

緩緩地垂落的青色頭髮。

整齊的鼻樑，緊繃著的嘴唇。

因為是七歲的年齡，所以還不像未來的凜然，但那雙眼睛和成熟的大人一樣散發著知性的光輝。

僅憑這一點就已經像是畫中的景象，讓我著迷。

姐姐的表情中，最喜歡的當然是笑容，但我也喜歡這樣認真的表情。

相對的，討厭的是痛苦的臉和悲傷的臉。

讓姐姐露出這樣的表情的傢伙我會全部擊潰的。

父母、婚約對象、同學、綁架犯、男主角、暗殺者、侵略者、魔物。
詐欺師、奴隸商人、公爵家、男爵家、障礙、責任、天變地異、眾神。

——當然病魔也不例外。

（請放心吧，姐姐）

▼

三個小時過去了。

姐姐一動也不動，只是靜靜地翻著書。

現在讀的好像是關於魔法的書。

姐姐對魔法也有很高的適性——特別是水魔法。

但是，集父母期待於一身的姐姐以奧茲瓦爾德的未婚妻優先。

所以，姐姐的才能並沒有充分的發揮。

姐姐說『魔法只要大概記住就好了』，沒有勉強學下去。

在奧茲瓦爾德的未婚妻這個枷鎖被解開的現在，再次對魔法感興趣了嗎。

如果是這樣的話，我會全力支持姐姐的。

（如果是姐姐的話，可能會成為王妃兼宮廷魔法師。）

我幻想著穿著宮廷魔法師制服白色外套的姐姐。

（……太棒了）

欸嘿嘿……我臉頰不禁放鬆下來，這時姐姐房間的門被敲了。

「誰？」

姐姐合上書抬起頭來。

進來的是房子的女僕。

「不好意思，蕾菈大小姐，老爺有事找您。」

「我知道了，能告訴他我馬上就去嗎？」

「是的。」

（嘖，難得和姐姐在一起的時間）

我不爽的在心裡暗罵父親，然後從秘道移動。

▼

「你說索菲娜不在？」

「啊啊，你知道發生什麼了嗎？」

（……）

新娘修業翹課的第一天。

馬上就被父親知道了我的行動。

好像是買通在王宮工作的一些人，讓他們逐一報告我的情況。

……噁心。

我不禁這麼想。

我摸著自己起雞皮疙瘩的皮膚，聽著兩人的對話。

「不，我什麼都不知道。」

「妳最後看到索菲娜是？」

「早上離開前跟我打招呼之後——」

說完之後，姐姐用手捂住了嘴角。

「啊，該不會……又被捲入什麼事件嗎……！？」

在這個時間軸上，那起綁架案才過了沒多久。

難怪姐姐會這樣想。

但是父親冷靜地搖了搖頭。

「不，那倒沒有。據說是索菲娜本人說了『今天休息，不需要接送』。那傢伙肯定是按照自己的意志在做什麼。」

「到底是為了什麼……？」

「我不知道，不過根據狀況，也得考慮讓妳重新回到奧茲瓦爾德殿下的未婚妻位置。」

（……嘖）

想得太天真了。

沒想到這麼快就暴露了……。

（必須研究對策啊）

我為了不發出聲音，靜靜地離開了兩個人身邊。 

第５話「藉口」 
[第５話「藉口」] by Dancougar

第5話「言い訳」 

從秘道離開家的我，一邊想著一邊在城下町閒逛。

（那麼，該怎麼辦……）

雖然說要考慮對父親的對策，但是沒有有效的手段。

即使以出軌為由進行威脅，只能引起動搖，最後只會被當成小孩子亂說話。

不僅如此，還會反過來，今後的行動會受到很大的限制（經驗過）

只有五歲的我，是無法把那個狡猾的男人逼上絕路的。

（其他的方法……想不出來啊）

如果只有像這樣一天的話還好說，但是為了探索姐姐的動向，有必要一直偷懶。

如果我繼續採取像這樣與未婚妻不相稱的行動，不久之後訂婚的事情就會被廢除。

這個年齡的我能自己做的事真的很少。

不管掌握了什麼樣的情報，大多都只會被當成孩子的戲言隨便聽過去，或者被掩飾掉。

能做的事情，基本上只有為了之後的成長立下根基。

沒有可靠的人脈，也沒有力量。

剩下的手段只有——利用人生重來暴力解決了。

（沒辦法了。）

在被逼到極限之前一直偷懶，直到撐不下去就重新開始。

然後重複同樣的人生，到上次卡住的那天之前認真學習，之後再偷懶。

……一直這樣重複的話，就能當成是一直監視姐姐了。

雖然要花很多時間，但現在能想到的辦法只有這個了。

「總之得先想今天的藉口。」

方針定下之後，在從噴泉的起身的我面前，有一輛似曾相識的馬車緊急刹車停了下來。

氣勢洶洶地從裡面出來的是——

「索菲娜啊啊啊啊啊！」

——不知道為什麼哭著的奧茲瓦爾德。

▼

好像是從家庭教師那裡聽說我今天要休息才過來的。

「從第一天開始就翹掉和我的讀書會，你在想什麼呢！？」

「嗯～對不起。」

肩膀被緊緊地抓住，拼命地搖晃著，我表面上做出抱歉的表情。

利用綁架活動，建立了與奧茲瓦爾德的信任。

不是人格的交換，而是為了讓奧茲瓦爾德自己成為優秀的棋子。

這也是將來必要的基礎之一。

……但是，被這樣親近的話反而很難行動。

至今為止的人生，並沒有從五歲開始就成為未婚妻過。

而且也沒有受到父母的期待。

因此，在某種程度上，即使採取自由的行動，也幾乎不會被關注。

但現在的我是奧茲瓦爾德的未婚妻。

這反而成了麻煩。

「難道是花心了嗎！？你對我有什麼不滿！？」

我慌忙遮住要說『全都不滿』的嘴。

話說回來，不要在這種到處都是人的地方吵吵嚷嚷的啊。

……首先要讓他冷靜下來，變成可以溝通的狀態。

「奧茲瓦爾德大人，抱～」

「哦呼……」

我從正面擁抱她後，奧茲瓦爾德立刻變得老實了。

「稍微平靜下來了嗎？」

「嗯，嗯。」

金色的頭髮在胸中微微晃動。

奧茲瓦爾德把臉頰壓在我的胸前，嘶哈嘶哈地呼吸著。

「雖然還不大，但感覺到了未來性。」

「……」

我忍著想把他丟出去的衝動，努力保持笑容。

「今天很抱歉，我看錯預定的時間了。」

「是嗎？ 這樣啊。那我就特別原諒你！因為我很寬容！」

心情完全變好的奧茲瓦爾德，了不起地抱著胸這樣宣言。

「——話說回來，你在這裡做什麼？」

「我在考慮今後的人生。」

隨便回答後，奧茲瓦爾德猛然挺起胸膛。

「那就安心吧！不管怎麼說，你會成為我的妻子！已經確定好有輝煌的將來了！」

「……耶～」

當我假裝高興時，奧茲瓦爾德更加挺起胸膛。

「能成為我的伴侶，你真是幸福啊！ 啊，伴侶是指結婚的對象！」

「是啊。不愧是奧茲瓦爾德大人，真是知識淵博。」

大概是在得意地現學現賣今天學到的詞吧。

我反射性地捧著奧茲瓦爾德，腦裡向別的方向切換著思考。

今天要對父親說的藉口。

（我不小心搞錯預定的時間，以為今天是休息日——如果能順利接受就好了）

如果要完美地掩飾的話，還是更精密的謊言比較好，但從經驗上來說，謊言單純一點更難露出破綻。

「要有身為未婚妻的自覺～」雖然會被說教，但這邊就認命接受吧。

如果這樣就能解決的話最好。

「奧茲瓦爾德大人，今天真是非常抱歉。明天開始——！？」

想要結束談話的我，看著奧茲瓦爾德的方向。

突然有什麼東西擋在我們兩人之間。

----------------------------------------
『是否向奧茲瓦爾德請求協助？』
　　　　是　　　　　否
---------------------------------------- 

第６話「協力者」 
[第６話「協力者」] by Dancougar

第6話「協力者」 

自己進行的選擇，和像這樣跳出來的選項。

兩者都是我的選擇，但有決定性的不同。

選項是眾神準備的分歧點。

也就是說，這往往是一條我沒想過的道路。

這次的選項也是如此。

我甚至沒有想過要向奧茲瓦爾德尋求協助。

為了姐姐大人，總有一天會要求他的協助，但是拜託現在還沒用的這傢伙也沒有意義。

我斷定是那樣。

（不，等等。）

不管是多麼無聊的內容，既然出現了選項就必須選擇。

我認真地看著顯示出來的透明板，考慮了請奧茲瓦爾德協助的效果。

現在的奧茲瓦爾德能進行的合作……

一起監視姐姐……當然不可能拜託他這樣的事。

大概就只能請他幫忙瞞過我沒參加讀書會的事吧。

讀書會由我和家庭教師與奧茲瓦爾德三人舉行。

而家庭教師不能違抗這傢伙。

……啊這。

好像能行啊？

「怎麼了，索菲娜，這麼認真地看著我。」

選項對面的奧茲瓦爾德，臉頰稍微紅了起來。

這個透明的板子只有我能看到，所以從奧茲瓦爾德的視角來看，我應該是在盯著他看吧。

「我知道了！因為我太帥了，所以看呆了！」

「……Ｒ，４Ｒ。」

也許是因為血統的原因，王族都長得很好看。

奧茲瓦爾德也不例外。

潔白的皮膚、大眼睛、端正的鼻樑。有點蓬鬆的金髮。

只有臉和哥哥亞力克斯是同等水準。

除了臉以外都判若雲泥。

「要回家的話，我用這輛馬車送你吧！ 妳要感謝我啊！」

奧茲瓦爾德緊緊握住我的手，把我拉到馬車裡。

我恢復被帶開的思考，我選擇了選項。

（——必須要試試看。）

----------------------------------------
『是否向奧茲瓦爾德請求協助？』
　　　→是　　　　　否
----------------------------------------

「妳坐這裡！ 王族專用馬車坐起來的感覺超級棒——」

「欸，奧茲瓦爾德大人。」

「喔呼」

坐在奧茲瓦爾德側面的同時，我對奧茲瓦爾撒嬌。

雖然是連自己都起雞皮疙瘩的聲音，但對奧茲瓦爾德的效果很好。

「我有件事想拜託你……可以聽聽看嗎？」

▼

「希望幫妳假裝有參加讀書會……？」

省略所有細項，只簡單告訴希望對方做的事情。

他好像理解了內容，但是回答和我期待的不一樣。

「不要！」

「什麼？」

我不由得變回了原本的我的語氣和表情。

喂，選項啊，跟說好的不一樣啊。

「假裝參加，這樣索菲娜就不會來了吧？」

「是啊。」

「那我不要！ 見面的時間不是會變少嗎！」

……沒想到會因為那樣少女的理由被拒絕。

前幾天你不還在討厭我嗎。

我一邊壓著爆出青筋的太陽穴，一邊努力發出可愛的聲音。

「只有這次。這次就好。」

「不要！」

「不會給您添麻煩的。」

「不！要！」

「……」

變成不要不要的狀態。

一旦變成這樣，讓他聽話是極其困難的。

（……沒辦法，只好用秘技了）

我可不是白白籠絡這傢伙好幾年。

不管是什麼狀態的奧茲瓦爾德，我都有辦法讓他聽話。

「奧茲瓦爾德大人。抱～」

「……喔呼」

我雙手抱住將頭轉到一邊的奧茲瓦爾德。

把他的頭拉到胸前，撫摸著他的金髮，強硬的肩膀就這樣放鬆下來。

就這樣像是對孩子說話——實際上，也是孩子——，我放慢了聲音。

「見不到奧茲瓦爾德大人……對我來說，也是非常痛苦的。」

「那麼，不要假裝直接參加不就好了嗎！」

「如果可以的話，我想這麼做……但是有不能這樣做的理由。」

「那是什麼！？」

「對不起，詳細情況還不能告訴您。」

不是不說，而是還不能說。

這是一種延後話題，在這個場合先讓他接受的作戰。

我想在我身體與他緊貼的時候已經勝利了，但是為了慎重起見。

「如果我能說的時候，我會馬上告訴你。所以現在——」

「不行！」

——咦？

對奧茲瓦爾德用的撒嬌聲，再加上摸摸頭。

雖然絕招盡出，但奧茲瓦爾德卻還是搖頭。

（——是嗎？）

我以前打交道的奧茲瓦爾德比現在更成熟。

如果是成人後的奧茲瓦爾德的話可以成功的作戰，但對還是孩子的奧茲瓦爾德是行不通的。

我以為完全沒有成長……不過，還是有些差距。

雖然在奇怪的地方讓人感嘆，但我並不慌張，轉移到下一個作戰。

「這與伊格馬利特家的家訓有關。」

貴族家有很多獨特的家訓。

其中有些是讓人看了皺眉的內容，有些是除了家族以外隱匿不傳的。

我家是極為認真的家訓——不剝奪孩子鑽研學習的機會——但奧茲瓦爾德不知道這件事。

如果是聽話的人，考慮對方的情況，會這樣放棄吧。

「我是王族！ 沒有比我優先的事了吧！？」

奧茲瓦爾德不是個會聽人話的人。

眼裡含著淚水，開始跺腳。

「……」

綁架的時候已經充分理解了，但我重新抱了頭。

沒想到——用話竟然說不通。

雖然覺得很煩，但也不能在這裡爆發出來。

……不，反正打算重來，乾脆一不作二不休？

也許是排解積壓已久鬱悶的好機會——我開始有這樣危險的想法。

稍微緊握著拳頭，我提出了另一個建議。

「那麼，如果你答應我的請求，我什麼都聽你的。」

「……什麼都可以？」

奧茲瓦爾德的眼淚停了下來。

在不像馬車中的寬敞地板，他的身體跳起來，緊握著我的雙手。

「真的什麼都聽嗎？」

「是的，女人不說二話。」

「你說了喔？ 我確實聽見了，之後來說沒說過我也不管喔。」

「沒問題，不管什麼事都來吧！」

「……我明白了，為了未婚妻，我就幫幫妳吧！」

呵呵……笑著的奧茲瓦爾德。

到底打算做什麼呢。

大概想做什麼多餘的事吧，所以我不想問。

「那麼明天開始就拜託你了，謝謝你送我。」

「嗯！就當是坐上大船，交給我吧！」

能不能真的放心還是未知數，不過，如果順利的話一直能看著姐姐。

真的不行的話，回到原本的作戰計畫就可以了。

雖然還沒有掌握解決的線索……但稍微向前進了。

只要不停下腳步，就一定會找到出路。   止まるんじゃねぇぞ

（請等著，姐姐） 

第７話「前所未有的行動」 
[第７話「前所未有的行動」] by Dancougar

第7話「これまでと違う行動」 

「那麼姐姐，我走了。」
「好的，請加油。」

在享受了姐姐的溫暖之後，我離開了家。
門前有一輛豪華的馬車，還有擺出偉大樣子的奧茲瓦爾德。

「早安，奧茲瓦爾德大人。」
「哼嗯！」

我對他一笑，奧茲瓦爾德就一副偉大的樣子點了點頭。

「今天天氣真好呢。」
「哼嗯！」

因為如果使用家裡的馬車的話，沒去的事情就會暴露出來，所以早上就這樣特地讓奧茲瓦爾德來接我。

他的回答都是「哼嗯！」 這是因為一開口就會露出破綻。

第一天突然大聲地說：「我是來幫忙偷懶大作戰的！」他這麼說的時候，我想給他一拳……除此之外，都順利地進行著。

在馬車裡只有兩個人之後，我再次開口了。

「有出什麼問題嗎？」
「沒有！交給我就沒問題了！」

雖然奧茲瓦爾德挺起胸膛，但拜託他的只是協助作戰和『不說多餘的話』。
這個作戰還有一個合作者。
是家庭教師。

說服奧茲瓦爾德後，借他的官威拜託他。

結果家庭教師不知為何很感動。

「那個奧茲瓦爾德大人竟然為了別人而行動……愛是會改變人的！」

高興地協助著我。
多虧了她的幫忙，在城內的父親的監視的眼睛也完全被瞞過了。

——「你好像在好好用功，真了不起，索菲娜。」
——「咦？是、是的」

父親對我說了這樣的話，甚至讓我不知所措。
雖然完全不知道是怎麼做的，但總之謝了。

「如果不是未婚妻的話，我才不會這樣出手相助！索菲娜，你要感謝我啊！」

「……」

別騙了。
到目前為止，我已經看到了他那令人討厭的垃圾樣。

姐姐感冒的時候毫不擔心。
姐姐痛苦的時候依然沉迷於賭博。
姐姐哭的時候還是和別的女人在一起。

如果會為了未婚妻行動的話——為什麼一直以來都不這麼做呢。

那個態度，言詞，行動到底傷害了姐姐大人多少次。

「嗯？怎麼了，一直看我帥氣的臉。」

沒注意到我是在瞪他，笑著說『嘿嘿』的奧茲瓦爾德。
我調整呼吸，換上平時笑著的假面具。

「……沒什麼，今天也請多多拜託了。」
「哼嗯！妳就安心努力加油吧！」

走了一定程度後，我下了馬車。

▼

通過小道回去。
目的地是老家——外面的一個破舊倉庫。
從那裡可以走到後院的秘密通道。這也是只有當主知道的秘密出入口。

走到沒有人的後院，從那裡用隱藏的通道尋找姐姐。

（有了有了）

姐姐在自己的房間裡移動，在圖書室裡向家庭教師請教。

「全部正確。太棒了，蕾拉小姐。」
「謝謝，多虧了老師，我很容易理解。」
「伊格馬利特家的未來安泰了。」
「還差得遠，我還得多鑽研。」

姐姐並不驕傲自己的能力，一個接一個地練習。
各式各樣的學習、舞蹈、禮儀、基礎體力的運動。

「——今天就到此結束吧，辛苦了。」
「謝謝。」

看姐姐看出神的時候，今天的練習全部結束了。

「那麼。」

到了自由時間，姐姐回到自己的房間，拿起放在桌子上的書。
是魔法的教本。
明明已經讀了好幾遍了，卻毫不厭倦地翻頁著。
果然姐姐對魔法有相當大的興趣。


——沒有任何變化，就這樣大概過了兩周。


姐姐依然沉迷魔法書。
重讀了好幾遍，帶著稍微憂鬱地表情看著窗外。

「……好。」

發生變化是第三周。
像下定決心一樣，姐姐闔上書走出了房間。

▼

「妳想知道魔法的適性嗎？」
「是的。」

在陽臺上優雅地享受著茶的母親，聽了姐姐的請求皺起了眉頭。
要學習新的事物基本上都是拜託父親的。
但是現在，父親因為公務外出，幾天沒回來。

是不想等到那個時候，還是覺得日子一晚決心就會動搖呢。
姐姐向母親低頭了。

「……是啊。也差不多該調查了。」

母親沉默了一會兒，答應了姐姐的請求。
伊格馬利特家族的家訓是不剝奪學習機會。
如果不是這樣的話或許會被拒絕吧。
母親的表情一臉說著『麻煩』。

「我幫你辦手續，準備好了再去教堂。」
「謝謝妳，母親大人。」

抱著書，聲音興奮地變高的姐姐。

奧茲瓦爾德的未婚妻。
那個立場和責任奪走了姐姐學習魔法的未來。
這樣想的話，還是覺得這條路線比以前更接近正確答案。

▼

幾天後。姐姐在教堂接受了判定。
和其他路線一樣，姐姐的適性是水。

這個崇尚大地之神的國家有很多具有土適性的魔法師，很少出現水適性的人。
但因為是水源匱乏的內陸地區，所以能生成水的魔法師相當珍貴。

如果不是相當重要的立場——比如王子的未婚妻之類的，知道這個適性，會讓其盡情學習魔法。

「哦，是水適性啊……」
「是的。」
「那就找個魔法家教吧。需要一段時間，可以嗎？」

如上所述，水的魔法使數量很少。
如果還要是能教導身為公爵千金的姐姐的立場，那就更有限了。

「好的！謝謝。」

難得露出喜悅表情的姐姐。
對於這樣的姐姐，母親眯起了眼睛，仿佛在潑她冷水般說道。

「學習魔法很好，但也不能怠慢磨練女人味。可別再讓別人把婚約對象搶走……」
「……當然。我不會疏忽其他事情。」
「知道就好。」

（……殺了妳喔。）

雖然對母親惹人厭的嘮叨感到殺意，但還是忍住了。
父親和母親都是妨礙姐姐未來的存在……但小時候就反抗他們可麻煩了。

直到天罰降臨之前，你們就繼續顯擺吧。
在心裡那樣罵完後，我追著離開房間的姐姐。

▼

（……？姐姐，妳在哪裡？）

原以為會回到自己的房間……姐姐的腳卻朝著和房間相反的方向。
我一邊注意周圍的人，一邊繞到房子的後面。

——這是至今為止姐姐所沒有的行動。

難道這和奇病有關聯……？
我按住跳動的心跳，小心翼翼地追在後面。 

第８話「覺醒」 
[第８話「覺醒」] by Dancougar

第8話「目覚め」 

「……」

姐姐東張西望地看著四周，在後院散步。
因為後院沒有傭人在，姐姐應該不是來找他們的。
這裡沒有園丁精心培育的花園，只是讓馬車出入的地方。
在找什麼呢……？

「有了。」

好像發現了目的，姐姐小跑步過去。
為了不讓她發現，我注意四周的狀況慎重地移動。

「這裡的話誰都不會發現吧。」

發出了稍微有點興奮的聲音，姐姐跪著蹲了下來。
眼前的是——小小的池塘。

找池塘幹嘛呢……？
我驚訝地看著，姐姐把魔法書放在膝蓋上靈巧地打開。
然後朝水池舉起雙手，用力吸氣。

「……嗯。」

（——啊，原來是這樣啊。）

我看著她閉上眼睛，腹部用力的動作，微微一笑。
姐姐大人做的是為了感知魔力的訓練。
因為等不到魔法家教，所以打算偷偷地訓練吧。

人類要使用魔法，首先必須能夠感知魔力。
要使用魔法是在那之後。

很多人都會因為這個訓練而感到挫折。
雖然不是什麼痛苦的過程，但就是沒有成就感。
不知道自己是不是有在進步。
在能夠感受到魔力之前只能繼續做這樣的事。

能否對這個訓練持之以恆，是成為魔法師最初的登龍門。
順便一提，能用的屬性以及適性的強度與能感知到魔力的時間完全沒有相關。
就算適性極高，也有人需要好幾年。

我就是個好例子。
雖然適性上的數值比姐姐更高，但實際上到能感知魔力花了十五年。
如果沒有『重來』的能力，也不會想學習魔法吧。

現在，姐姐做的就是，在與自己的適性相近的東西面前，比較容易感受到魔力。
我也想起了在訓練中為了能感受到熱—一邊摸著溫暖的熱可哥一邊低吟著的事。

「嗯。姆。唔。」

姐姐在池塘前發出奇怪的充滿幹勁聲音。

（——多麼可愛的樣子啊！）

與平時凜然的樣子的反差，讓我情不自禁地染紅了臉頰。

▼

然後一個月就這樣過去。
找不到家教，姐姐一有空就一個人一直在訓練。

當她還是奧茲瓦爾德的未婚妻的時候，姐姐學會魔法是在十四歲之後。
由於優先新娘修行，魔法的鍛鍊落後了。

「姆姆。呶……嗯。」

一邊擺著各種姿勢一邊低語的姐姐（可愛）
再堅持幾個月，就能感知到魔力了吧。
就算持續這種沒有成就感的訓練也沒有感到挫折的樣子。
甚至好像比以前更沉迷了。
魔法書上面也已經插滿書簽。

比以前早了七年開始魔法訓練。
以姐姐的才能，很容易想像她能成為相當的高手。

（果然將來得是王妃兼宮廷魔法師啊）

我再次妄想著穿著宮廷魔法使制服的姐姐，臉頰放鬆了。
同時，我也感受到了這條路線才是姐姐理想的人生。

（如果能成為宮廷魔法師的話，和亞力克斯牽線也會變簡單。）

到目前為止，在奧茲瓦爾德撕毀婚約之前，他和亞力克斯沒有交集。
但是在這個路線，從一開始就消除了奧茲瓦爾德這個最大的障礙。

雖然有盯上亞力克斯的其他公爵家存在，但與奧茲瓦爾德相比並不是什麼大障礙。
戀愛關係的旗標很完美。
之後只要回避戰爭，姐姐的幸福就在眼前。

——這樣想著的時候，我的眼睛看見了讓人難以置信的東西。


「姆姆，姆姆姆姆姆。」

喃喃自語的姐姐。
在那前面的池塘中——漂浮著小小的、小小的水。

不是使用魔力生成水，而是對自然界中的水進行操作。
這也是實用的魔法之一，但令人吃驚的不是那裡。

（已經可以使用魔法了……！？）

還以為我看見了幻覺，我擦了好幾次眼睛，肯定是流下淚了。

（怎麼會，姐姐開始訓練才過了一個月啊！？）

到目前為止的姐姐，大概平均3個月左右可以覺醒魔力的知覺。
就算是這樣也是相當快的了。

而僅僅一個月就超過了知覺，到了可以使出魔法的地步。

「……天才，啊。」

因為背負了奧茲瓦爾德的未婚妻角色，所以沒有發芽的才能。

——現在，覺醒了。 

第９話「死胡同的出口」 
[第９話「死胡同的出口」] by Dancougar

第9話「袋小路の出口」 

「成，成功了……！」

姐姐的眼神看著漂浮的水球閃閃發光。

「太好了……太好了，太好了！ 哇呼！？」

喜悅爆發的時候，一個不注意漂浮著的水球就這樣撞到了姐姐的臉上。
是因為高興還是第一次呢——總之，控制失誤了。
姐姐嚇得屁股跌坐在地。

（——等等啊，沒必要去。）

我用手按住為了反射性地想幫她而動起來的腳。
因為姐姐的只遇到一點點危機就行動，結果整個人生就糟蹋的經驗不勝枚舉。

沒事，只是摔了一下。
忍耐忍耐。

「啊，書！」

姐姐比起濕透的臉和被泥土弄髒的衣服，先確認了書有沒有弄濕。

「……太好了，沒有淋濕。」

拍掉書上的泥土汙漬後，她搖搖頭以甩去水滴。
然後，像是為了確認感觸，緊緊地握住拳頭。

「這就是使用魔法的感覺……我確實記住了。」

▼

姐姐只用了一個月就完全超越了對魔力的感知，可以使用魔法了。
我對她那無底的才能只能驚歎。

（沒想到這麼快就到了使用魔法的階段……這樣很可能被芬蘭迪家干涉啊）

我想起了那強力的魔法師代代輩出的公爵家，對今後的人生路線進行了各種設想。

今天，抓住了魔法的感覺，姐姐會更加熱衷於訓練吧。
也許是因為高興，吃飯的時候也有點心不在焉。

對姐姐非常抱歉——有必要在某個階段制止她。
在沒有完全成長的姐姐身體，是無法承受過度訓練的。
好不容易覺醒了的才能的芽，結果自己摘掉可不行。

不過無法使用魔法的我就算這樣講也沒有說服力。
即使告訴她這是書中說的，沉迷其中的姐姐一定不會停止訓練吧。

要解決這個問題，家庭教師的存在是必須的。
得讓父親快點找呢。

「話說，父親大人。魔法的家庭教師……」
「沒那麼容易找到，耐心等等吧。」
「……好的，我明白了。」

姐姐看著眼神很失落。
……如果再等一下也找不到的話。
就由我來找合適的人選吧。

把新發生的活動寫在心裡的筆記上，我吃完飯了。


▼


——第二周。
迎來了命運的日子，姐姐果然得了奇病。

沒有奇怪的行動。
至少在我看到的範圍內是這樣。
是碰巧在我沒看到的時候得病，還是我沒注意到而已。

不管怎麼說，這次的人生並沒有抓住奇病的真面目。

「——重來。」


▼▼▼


人生重新來過的我，度過了一段時間，直到再次得到奧茲瓦爾德的協助。
「那麼，如果你答應我的請求，我什麼都聽你的。」
「你說了喔？ 我確實聽見了，之後來說沒說過我也不管喔。」
「女人不說二話。不管什麼事都來吧！」

一次的人生無法把握姐姐的全部行動。
看漏了的行動，沒能看到的時間段。
再次仔細觀察它們。

簡直就像是從沙漠中掏一粒金砂一樣艱困的工作，但完全不會感到痛苦。
不會放棄。
因為這是我唯一值得驕傲的優點。

而且像這樣不放棄的話，總有一天能改變眾神寫下的命運。

我是這麼相信的。


▼▼▼


兩次、三次。
六次、七次。

在超過二十的時候，我已經懶得數了。
反覆這麼多次以後，已經盡可能掌握姐姐的行動了。

——但是，還是不知道姐姐的奇病發病的契機。

說不定在更早以前就生病了，在其他期間也試著監視了姐姐。
……但是，原因還是不清楚。

我試著跟以前一樣改成了讓她和奧茲瓦爾德訂婚的路線，果然到時沒有得上奇病。

「可惡……為什麼！」

在房間裡，我對枕頭打了一拳。
姐姐的行為沒有奇怪的地方！

為何。
為什麼。

簡直就像被關在沒有出口的死胡同裡一樣。
果然姐姐如果不是奧茲瓦爾德的未婚妻的話，劇本根本無法進展下去嗎？

——不，沒有那回事。
就算當上奧茲瓦爾德的未婚妻，雖然機率很低，但也可能得了奇病。
一定，一定有什麼原因。
如果知道原因的話，就也可以回避了。

到目前為止，我多次在沒有出口的道路上徘徊突破。

再想想。
再想一下……！

這樣思考、思考、思考、思考之後。


我和姐姐差不多在同一時期發燒倒下了。

我還以為我也得了奇病，不過看來不是。
可惡……明明現在不是睡覺的時候！

我從床上爬起來，趴在桌子上。
筆記本上嚴密地寫著姐姐的行動模式。
在哪個時機，以多大的機率做怎樣的行動。

即使驗證了那些，也得不出答案。

「索菲娜大小姐，請檢查體溫……大小姐！還不能起床。」

「……嗚」

被不看時機的醫師責備，被帶回了床上。

「妳那麼認真地寫什麼？」

「……用功。」

「哦。是國外的語言吧。是西大陸的嗎？」

醫生一邊看著筆記本，一邊抬起眼鏡。
在寫下被看了很麻煩的資料的時候，會使用眾神的語言。

「是的，就是這樣。」

他們的語言結構非常複雜，即使是精通語言學的人來看也需要相當長的時間來解讀。
只要不使用高度的翻譯魔法，即使被看見內容也不用擔心暴露。

當我到了那個雪白的世界的時候，不知為何變得能理解他們的語言。
……這也可以算是一種能力嗎。

「還那麼年輕，真了不起啊。可是要是搞壞了身體，可就得不償失了。」

「我很好，但是姐姐。」

「沒關係，蕾菈小姐也很快就會好起來的。」

如果姐姐也像我一樣只是感冒的話，那該有多好呢。

「還沒退燒呢。吃藥後，躺下吧。」

……等等。
該不會只是普通的感冒？
只是碰巧時間重疊，這次不是奇病嗎？
睡幾天的話，我和姐姐都會好起來的吧？

「現在請好好休息。」
「我，知道，了……」

——就像是嘲笑我的希望一樣，姐姐下個星期就回不來了。


▼

完全退燒後我的頭痛冷靜下來，為上周自己的判斷感到羞愧。

即使什麼都不做姐姐也能生存？

不可能有那樣的事吧！
眾神徹底堵住讓姐姐活下來的道路。
雖然知道這一點，但我還是想相信這只是單純的感冒。
也許是因為發燒了。

「……花了一堆沒用的時間。」

我也不想參加姐姐的葬禮。
我想早點回去，就說了那句話。

「——重」

說到一半。
在說完之前，走廊上響起了相當大的聲音。
是伊格馬利特家的醫師的聲音。

——這麼說來，因為總是在這個時間之前就重來，所以忘記了。
父親和母親認為姐姐的死是他的誤診。
因為看漏了重大疾病的可能性，為了承擔責任而被處刑。

「不可能有這種事……！請讓我調查一下她的遺體！」
「即使做了那種事，蕾菈也不會回來了，別讓浪費時間。」

「……」

我難得會贊成父親的話。
不管怎麼做，姐姐都不會回來了。
早點重新開始人生，找出奇病的原因——。

-------------------------------------
『讓醫師檢查蕾菈的遺體嗎？』
　　　　是　　　　否
------------------------------------- 

第１０話「下次一定」 
[第１０話「下次一定」] by Dancougar

第10話「次こそは」 

——對我來說是很久以前的事了。
第一次姐姐病倒的時候，醫師說了和現在一樣的話。

想讓檢查姐姐的遺體。

定期就診的他，很詳細瞭解姐姐的狀態。
比我還具有病理以及診斷的知識。

即使是死後——也不是沒有意義的。

我怎麼沒注意到這麼簡單的事情。
不過我知道原因。
因為不想看到日漸衰弱的姐姐，所以很早就重來了。
只要等一下就能看到拯救姐姐的提示，卻毫無意義地浪費了時間。

但是，那也到此為止了。
我毫不猶豫地選擇『是』。

-------------------------------------
『讓醫師檢查蕾菈的遺體嗎？』
　　　→ 是　　　　否
-------------------------------------

▼


「——慢著，我允許你檢查蕾菈的身體。」

「欸？」

背過頭去的父親轉了回來。
剛接到『帶下去』命令的衛兵們，面對意料之外的回答不知所措。
聽到突然的宣言，母親也露出了驚訝的表情。

「老公？」
「我改變主意了。如果能藉此發現新種的疾病，也能慰藉蕾菈在天之靈。」
「……哦，是這麼回事啊。」

讓公爵家比現在更繁榮。
為此，可以利用的東西什麼都會利用。
父親的腦子裡只有那個。
即使是女兒——即使是死後。

比任何人都瞭解父親想法的母親，知道為何父親改變心意的理由後點頭。

「如果能發現新品種的疾病的話，就能給瓦倫蒂公爵家好看……？」
「就是這麼回事。」

我國有四個公爵家族，為了國家穩定互相攜手並進。
——這只是場面話，在水面下則是互相扯著後腿的狀態。
特別是伊格馬利特家，不像其他公爵家那樣具有獨有的特色。
也許是因為這個原因，即使同樣是公爵家，也有被看不起的傾向。

父親是個自尊心很強的人。
想在這一代弭平這樣的岐視。
因此會想到這樣利用姐姐一點都不奇怪。

「真不愧是老公，想法就是不一樣。」
「是我腦裡突然想到的。」
「這就叫做天啟啊。比起像這樣回歸塵土，不如帶給我們幫助吧。」

——不知道天啟是由『選項』帶來的，父親還以為是自己靈光一閃。
真滑稽。
不只是趾高氣揚的父親，還有拍他馬屁的母親。

▼

伊格馬利特家有兩個地下室。
一個在廚房，裡面是葡萄酒的保管庫。
還有一個在衛兵的守衛室。
這是為了暫時關押犯人的地牢。

因為沒有專用的房間，所以姐姐的遺體調查在監獄裡進行。
為了防止醫師逃跑，選擇了這個地方……
完全沒有對姐姐的關懷。

「……」

忍耐。
忍耐啊……
我一邊咬著口中的鐵鏽味，一邊從背後看著情況。

「是你說出這句話的，如果還是找不出病因就處刑。」
「是的，謝謝您給我機會。」
「哼，聽好了？無論如何都要給我找到。」

對醫師說完，父親立刻走出了地牢。
只剩一個人在的醫師面對姐姐劃了十字。

「蕾菈小姐……對不起。」
「……」

醫師……吐露出充滿後悔的聲音懺悔著。
我以為是為了自保才說那種話，但是從顫抖的聲音來看好像不是。

除了這個事件以外，很少和醫師積極地交流。
隨著成長，與他接觸的次數也變少了。
因為沒有危害和利益，在我心中就像路邊的石頭一樣的存在。
但是他現在在為姐姐哭了。

……說不定是值得信賴的人物。

（不，還不能斷定。）

死亡這個事件對人來說衝擊太大。
有可能因此做出與本來性格不同的動作。
本以為值得信賴的人，因為某些契機中突然變心的狀況多不勝數。
僅憑這次就認為他值得信賴是不能放心的。
雖然不能放心……今後也許可以看看狀況。

「那麼——開始解剖。 」

結束了漫長的默禱，醫師手裡拿著一把小刀。
就這樣接觸到姐姐的土色肌膚。

霹。

「嗚哇。」

（……欸？）

姐姐被切開的皮膚裡血液猛地飛出，打中了醫師的眼睛。
雖然我在醫術方面不是專業，但在至今為止的人生中看到了很多死亡。
連戰爭都經歷過。在某種程度上也理解了屍體是什麼樣的。

從經驗來看，從屍體上噴出血液的不協調感讓我起了雞皮疙瘩。
死亡是指身體的所有功能都停止。

當然，體內的血液循環也停止了。
死後馬上下刀——的話還可以理解。

但是，姐姐去世已經過了幾天了。
只切開皮膚表面，不可能飛濺到醫師臉的高度。

飛出來之後——在那裡，有什麼……在動。

「啊……嗚啊，嗚啊啊啊啊，啊啊啊啊啊……！」

擦著眼睛的醫師發出痛苦的呻吟。
樣子很奇怪。

雖然用力擦著臉——但是附著的血液完全沒有掉下來。
不僅如此，還一點點地，一點點地——進入眼睛、鼻子、嘴的縫隙。

「是嗎，原來是這樣啊……！ 這不是病……！」

醫師似乎明白了這是什麼。
但是狀況一直沒有恢復，按著臉痛苦地掙扎。
即使身體撞到載著姐姐的床，即使皮膚被裸露的岩石劃傷，也完全不介意，一直在地板上猛力滾著。

「嗚……沒事吧！」

雖然不知道發生了什麼事，但不能這樣默默地看著。
我從暗出衝了出來，把繡花針插進地牢的鑰匙裡。

雖然需要一點時間，但是這種程度的鎖即使沒有鑰匙也能打開——。

「啊，是誰，有人在嗎……！？」
「我是索菲娜！請放心，我馬上幫你！」
「不行！」

醫師抓住鐵窗，把想要打開鎖的我推開了。

「我已經沒救了！快從這裡逃出去！」

在他的背後，從倒下的床上掉下來的姐姐的身體裡——溢出了赤紅色的水。
明顯地超出了人類的體積的滲出液那個從中途開始透明地變色，簡直像有著意志一樣地包住了姐姐大人。

「蕾菈小姐不是因為生病而死的……而是變成了寄生型史萊姆的苗床！」

使姐姐死亡的奇病。
其原因——是這種史萊姆魔物的一種。

「這，這傢伙……」

讓姐姐大人痛苦致死的元兇……！
史萊姆一邊伸出觸手一樣的手腕，一邊迅速地使體積膨脹。

「把這棟樓都燒了！ 快點！ 要是讓傢伙從這裡出去就不得了。」

繼姐姐之後，醫師的身體也被包入史萊姆中。

「……！ ……！」

他像溺水一樣手腳胡亂動著……過了不久，手腳就垂下不動了。
而史萊姆的觸手逼近我的身邊。

「『精靈之友啊！ 以獄炎將此人――』」

雖然打算發動魔法，但只是孩子的身體還是不能萬全地使用魔法。
因為疼痛和頭暈，詠唱延遲了一瞬間。
那一瞬間，成為了生死的分隔。

「咕。」

身體被好幾根觸手抓住，和醫師一樣被吞了進去。

「這傢——！」

雖然揮動拳頭，但就像是在敲打有粘性的水面一樣，只是波紋不斷擴散，並沒有帶來任何痛癢。
在沒有任何辦法的情況下，左臂、右腳、左腳、頭都被吞進史萊姆中。

完全是『死局』了。
但是，知道了原因。

我對著不知道臉在哪裡的史萊姆，眼神充滿殺意。

「妨礙姐姐幸福的混蛋！ 下次！ 下次一定要殺了你！」

完全不介意我的痛罵，史萊姆將我身體整個吞進身體裡。



——於是我的意識消失了。




ＢＡＤ　ＥＮＤ
→ 回到開始位置 

第１１話「對策」 
[第１１話「對策」] by Dancougar

第11話「対策」 

回過神的時候，我回到了那個早上。

我重新開始人生的契機有兩個。
一是低語著『重來』，或者我死了。

死了的話就會自動回歸。
雖然不像姐姐那麼多，但我也經歷過幾次死亡。

雖然已經習慣了疼痛，但還是第一次被史萊姆溶解。

「痛……」

也許是因為這個原因，雖然人生應該重新來過了，但皮膚上還殘留著奇怪的感覺。
是叫幻肢痛的東西嗎。

「沒想到原因是史萊姆啊？」

完全看漏了。
奇病——我被那個詞蒙蔽，沒有考慮到除了疾病以外的可能性。
從發熱開始，漸漸衰弱，被幻覺包圍，最後什麼都不知道就死去。

不具有把這種症狀和史萊姆聯繫起來的想法和知識。
也沒有想過要利用醫師。

因為不想看到姐姐死去的任性，讓原因的確定晚了。
如果沒有選項，我還會一直困在那反覆重來的螺旋之中。

「無論再怎麼重來，愚蠢的人還是愚蠢嗎？」

我想起了第一次的人生。
做什麼都比別人差的那個時候。
別人一次就能做到的事，我十次才能做到。
無論做什麼，思考什麼，都不得要領，從那時開始就沒有改變。

用人生重來的能力反覆做了幾十次同樣的事情，才終於跟普通人差不多。
座學、禮儀、音樂、舞蹈、戰鬥、魔法。
除了不放棄以外，沒有什麼長處。
那就是我。

▼


雖然對史萊姆有基本的知識，但是不知道詳細情況。
身為公爵千金的姐姐和魔物沒有接點。
比這更可怕的是貴族們的權謀詐術。
所以即使記住了也沒什麼用，只是隨意看過幾次。

為了重新獲取魔物的知識，我盯上了王宮的資料室。
我知道那裡有魔物的詳細資料。

「想看資料室嗎？」

然後時間過去，我從奧茲瓦爾德那裡得到信賴，向他撒嬌。

「是的。我有想看的東西。不可以……嗎？」

我發出了甜美聲音靠近他，奧茲瓦爾德發出了『嗚呼』的噁心聲音。

「咳嗯。如果你～無論如何都想去的話，可以用我的權力來取得許可！」
「謝謝！真不愧是奧茲瓦爾德大人。」
「哼哼！你要更加感謝我啊！」

真好搞。
我在心中吐出舌頭，前往尋找目的魔物的資料。

▼

——史萊姆。
具有黏液性質身體的不定形生物。
體長從十公分到三十公分左右。
雖然被認為是魔物的一種，但幾乎沒有攻擊性。

就算這樣，在這個大陸還是被認為是危險生物，一旦發現就有義務進行殺害。

為什麼會被視為危險呢。
因為極少數史萊姆所具有的特徵。

某些史萊姆會從傷口侵入人體，從內部將身體吞食。
具有該特徵的史萊姆被稱為寄生型史萊姆。

現在還不清楚如何與普通型區分。
而且，也不存在拯救被寄生人類的方法。

寄生成功的史萊姆在殺死宿主後，會開始急劇進化。
雖然是動物，但掌握了高度的智慧，開始有計劃性地吞食周圍的人。

曾有一個村莊只因為一隻史萊姆就被毀滅——甚至有這樣的傳聞。

看起來無害，但卻比任何生物都有可能造成傷害的魔物。
那就是史萊姆。

姐姐運氣不好，不知什麼時候被史萊姆寄生了。

「原來是這樣啊。」

只要知道原因，對策就很簡單。
如果說史萊姆是從傷口侵入體內的話，在那段期間不要受傷就好了。

「姐姐受傷的日子……只有第三天和第二十天兩次。」

在某個時機，姐姐被史萊姆寄生。
只是防止那個就能完美擋下。

我一邊回想，一邊在筆記本上寫上筆記。

「打擾一下，索菲娜大人，奧茲瓦爾德大人來了。」

「謝謝。馬上就去。」
門被敲響，女僕告知有來客。
雖然從側面看了筆記，但是看不懂寫了什麼吧。
這個世界上沒有人能解讀有三種不同寫法組合在一起的神的語言。  （大概是指漢字平假片假）

▼

「午安，奧茲瓦爾德大人。今天天氣真好。」
「來吧索菲娜！到了實現約定的時候了！」

打斷我的問候，奧茲瓦爾德驕傲地抱著胸。

「我知道。」

魔物的資料本來是不能帶出去的。
我利用奧茲瓦爾德的權力把它強行帶回去了。
雖說是第二王子，但也付出了相應的辛勞。

所以，現在要支付那個代價。
我坐在接待室的沙發上，咚咚地拍著自己的膝蓋。

「那麼，奧茲瓦爾德大人，請。」
「嗚姆！」

奧茲瓦爾德的表情完全就是『高興』的擬音。
他坐在我旁邊把身體躺下，讓頭放在膝蓋上。
這就是所謂的『膝枕』。
我說了『聽了我無理的請求，做為交換條件我什麼都願意做。』，而他要求就是這個。
雖說喜歡女人，但還是孩子。想法還真可愛。

「索菲娜！摸我的頭！」
「好～。真乖真乖。你很努力了。」

撫摸著蓬鬆的金髮，奧茲瓦爾德高興地閉上眼睛。
當了未婚妻才明白，但這傢伙的立場出乎意料地有用。
到目前為止，成年之前不能進入的地方，只要透過奧茲瓦爾德就能得到許可。
靠當權者的關係在任何時代都是如此，有了的話完全沒有壞處。

就讓我利用一下吧。

（以留學為藉口直接進入西大陸——這樣的事情也可以吧）

那邊的大陸應該有發動戰爭的關鍵人物。
先殺了那個傢伙，防止戰爭於未然——這樣的計畫也許也能制定出來。

我想了很多事，然後從奧茲瓦爾德那邊傳來了鼾聲。

「我捏。」

在不把他吵醒的程度上我捏著臉頰玩的時候——眼前突然出現了選項。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
『讓奧茲瓦爾德尋找蕾菈的家庭教師嗎？』
　　　　　　是　　　　　否
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

▼

「家庭教師……？ 啊，是魔法的嗎？」

因為這選項的內容真的毫無前兆，所以回想起來花了一點時間。
幾個月後，姐姐會覺醒了魔法能力。
雖然發生了很多事情，但最終還是找不到家庭教師。

如果想在覺醒的同時就能開始上課的話，從這個時期開始行動最好。
雖然知道，但是……。

（我不認為拜託這傢伙能找到什麼好人選。）

奧茲瓦爾德的權力很有用，但奧茲瓦爾德本人沒用。

帶著意想不到的人物，把姐姐的人生搞得亂七八糟——很容易想像會發生這樣的事，在之前也發生過這樣的事情。

總之先記得『這裡會出現這樣的選項』，我選擇了『否』。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
『讓奧茲瓦爾德尋找蕾菈的家庭教師嗎？』
　　　　　　是　　　　→ 否
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

「來吧，史萊姆，我不會再讓你姐姐被你寄生了。」

但是。
我的決心並沒有化為成果，之後姐姐也還是染上了奇病。 

第１２話「那個場景」 
[第１２話「那個場景」] by Dancougar

第12話「ひとつの場面」 

「可惡！為什麼！」

我激動地敲著桌子。

無論重來多少次，姐姐都還是會發病。

如果史萊姆是從傷口進入的話，除了受傷以外應該沒有被寄生的時機。
姐姐一定會受傷的時候只有兩次。

雖然其他日子也有隨機的行動，但是如果是這樣的話，史萊姆必須要經常潛伏在姐姐附近的話才能寄生。
必然是那兩次中的一次。

但是即使防止了這兩次，結果也沒有改變。

「這樣的話，有必要懷疑書上的內容。」

即使有著看起來很貴的封面，終究也是人類寫的。
情報錯誤或過時的情況經常發生。

『因為被保管在王宮的書庫』、『因為是有權威的人寫的』等，被這些情報以外的東西所迷惑，囫圇吞棗地理解內容是很危險的。

我決定暫時忘記書上的情報，從頭開始考慮。

「史萊姆會從傷口侵入體內。如果這是錯誤的話會怎麼樣？考慮到從傷口以外的地方也能進去的話……」

假設從嘴和鼻子也能進入的話，侵入路徑就更多了。

這樣的話有問題的地方是用餐。
史萊姆平時常常在不乾淨的水中出現。
因為他們是無色透明的，所以只要在水中漂浮就能從外敵那裡藏身。

在餐桌上擺著的湯中，偶然混入了史萊姆，然後就進入了姐姐的嘴裡……這樣的可能性是——

「……不，沒有。」

我馬上搖頭消除浮現出來的假說。
公爵家的人的餐飲，不可能使用不乾淨的水。
而且……如果是因為用餐的話，父親、母親或者我也應該也會被寄生。
包括其他路線在內，除了姐姐以外的人一次也沒有得過奇病。

只有姐姐不知為何每次都被選為史萊姆的宿主。

「總之，下次要注意姐姐嘴裡的東西嗎？」

▼

「姐姐，今天一起洗澡吧。」

「今天也要吧，當然可以。」

「耶。」

我檢查了姐姐在患病之前的所有飲食。
結果是白。
只是讓我知道廚師有多認真地工作。

下一個可能的地方是洗澡。
因為史萊姆不耐熱，所以可能性很低，但是為了慎重起見。
貴族浴室對孩子來說太大了。
別說伸出雙腿，都可以在裡面游泳了。
雖然很適合治癒疲勞，但也有容易溺水的恐怖。
所以，我們的入浴一定要有看護的女僕一起進去。

「索菲娜大小姐，我要替您洗背。」
「拜託了～」

我被女僕洗著背，同時窺視著同樣被別的女僕摩擦身體的姐姐的樣子。
先看看有沒有受傷。

（沒有受傷啊……）

像剛剝下來的雞蛋一樣，姐姐純白的皮膚完全沒有受傷。

「怎麼了，索菲娜，一直盯著看。」
「被姐姐迷住了。」
「……總覺得有些不好意思。」

我被害羞的姐姐治癒，然後若無其事地注意姐姐洗臉的桶和澡盆。

（……嘛，怎麼可能有啊。）

「蕾拉大小姐，索菲娜大小姐。熱水溫度怎麼樣？」
「正好。」
「是的！很舒服！」

我泡在澡盆裡放鬆心情。
寄生史萊姆的感染途徑還不清楚。
但是，如果窮緊張，也不會有好的解決方案，這也是事實。

這樣放鬆的時間很重要——在漫長的反覆重來中，就算再討厭也學到了這件事。

為了克服奇病而重來的次數輕易地超過了五十次（因為沒有正確地計算，所以說到底只是體感）。

如果考慮到大部分的狀況十次左右就能克服的話，這次是相當的『強敵』。

（以前也發生過這樣的事啊。）

在進學園之前，根據路線的不同，有時會和其他公爵家發生糾紛。
得到奧茲瓦爾德的未婚妻這一立場而自傲的父親，被其他公爵家疏遠，招來了敵意。
為了警告而使出了一計。

雖然我也贊成他們懲罰容易得意忘形的父親，但他們的手段錯了。
那時被當作目標的不是父親，而是姐姐大人。

姐姐乘坐的馬車的車輪因整備失誤而脫落，翻倒。
如果得意忘形的話，下一次女兒會遇到更嚴重的事情——這是包含了這樣訊息的威脅。
本來只是要讓人害怕的事故，由於運氣不好而變成了姐姐的死亡事件。

（要突破那個也花了不少時間啊。）

因為是剛得到開始重來能力的時候，所以很難找到解決辦法，花了很多時間。

不讓姐姐坐馬車。
說服母親讓父親老實點。
我化裝成姐姐搭上馬車。
提前打斷得意忘形父親的銳氣。
討好敵方公爵家。
誘拐敵方公爵家的孩子。
與敵方公爵家的兒子訂婚。
引開其他公爵家的敵意。
殺掉父親。
殺掉敵公爵家。

嘗試所有的手段，嘗試，嘗試。
即使那樣也不順利，不得不重來了好幾次。

現在回想起來，那個時候的我因為連續失敗視野變得相當狹窄。
救了那樣的我是姐姐大人。

「一起洗澡吧。」

她什麼也沒問，只是邀請一起洗澡。
儘管如此，對當時的我來說是救贖。
大概是看到被焦躁感驅使的我，察覺到了什麼吧。

……一直都被姐姐幫忙呢。

▼

像那個時候一樣，如果放鬆的話，可能會突然想到什麼解決方法。
我期待著，整個人連肩膀都泡進浴池裡。

「好開心啊，洗澡。」
「索菲娜，不可以太吵喔。」
「好～。」

我看著熱氣搖晃，再次重新考慮史萊姆的侵入路線。

有可能混入了飲食中。
有可能混在浴室裡。

為了打破微小的可能性而調查……果然還是沒有。

史萊姆的體長最小也有十公分。
如果有那樣的東西，馬上就會注意到。
本來孩子的嘴就很難吃下去，卻混了進來，這是不可能的——




「……」

「怎麼了，索菲娜？」
「索菲娜小姐。在浴池裡突然站起來很危險。」
「是啊，可能會滑倒喔。」

無視姐姐和女僕們的聲音，我仰望著虛空。

無意中浮現又消失的話。
為了不讓靈光一閃消失，我仔細地思考。

「……」

我剛才說了什麼？
怎麼想的？

——如果混進這樣的東西，馬上就會注意到。

沒錯。
應該會注意到的。
體長十公分的異物(．．．．．．．．)。

即使我沒注意到，姐姐也一定會注意到的。
但是姐姐一次也沒有注意到那個的樣子。

那也就是說——

「史萊姆比那個更小。」

幾公分。
或者，在那之下。
寄生史萊姆以比普通物種更小的形式活在自然界中。

即使是從什麼時候受傷——或者是嘴和鼻子——進入，本人也不會注意到。

「索菲娜，史萊姆怎麼了？」

姐姐歪著頭，不可思議地抬頭看著這邊。

「——對不起，好像有點暈，我先上去了。」

▼

吵吵鬧鬧的門聲。

無視那個，我總結了至今為止的思考。
在假說中浮現出來的寄生史萊姆的真正姿態。
然後，姐姐在這期間的行動。

把它們結合起來的時候—— 一個場面浮現出來。

「終於找到了。」

姐姐得上奇病的那個場景(．．．．)。

「索菲娜！快開門！」

外面的人隔著門大叫著。
這次的人生，除了為了回避姐姐的死亡活動以外全都放棄了。
既沒有跟奧茲瓦爾德被綁架，也不是未婚夫。

連公爵千金應該做的學習都沒有，用傢俱堵住自己房間的門，只是地思考著姐姐的行動。

想埋頭思考的時候，父親一定會出現在那裡。

「給我適可而止！ 你這伊格馬利特家的恥辱！ 如果你那麼想關起來的話，就給我去地牢——」
「閉嘴，花心男。」

對用力踢門的父親我只說了這一句話，感覺隔著門聽到了心驚的聲音。

「哈啊！？ 什什什，你說什麼？」

「『平民區的女人來再多人錢包也不會痛』——不愧是伊格馬利特家的當主啊，真是有氣概呢，父親大人？」

「什什什，你為什麼知道……！？」

「慢著，老公，這是什麼意思？」

把母親追問父親的聲音當成為背景音，我凝視著天空。

這次一定要救姐姐。

「——重來。」 

第１３話「宣戰布告」 
[第１３話「宣戰布告」] by Dancougar

第13話「宣戦布告」 

回到過去的我，順利地進行日常生活。
這是為了回避與西大陸的戰爭而開始的新劇本，但是反覆這麼多次了，在哪裡要做什麼已經輸入我的腦中。

成為奧茲瓦爾德的未婚妻，進行綁架事件，進行奇病事件。

－－－－－－－－－－－－－－－
『是否向奧茲瓦爾德請求協助？』
　　　是　　　　　→否
－－－－－－－－－－－－－－－

對途中浮現出來的選項按下否。
不用整天盯著姐姐了。
因此，沒有理由在這個選項中選擇『是』。

在奧茲瓦爾德的讀書會中休息，只要一天就可以了。

——雖然這麼說，但搞不好其實是重要事件的旗標，所以這裡有選項這點要牢牢記住。

總之現在讓時間推進是最優先的。

「明天的讀書會不能參加？」
「是的，我有無論如何都必須要去做的事。」

我這麼一說，奧茲瓦爾德露出了不高興的表情。

「不行！應該沒有比我更優先的事情了吧！」

又開始了平時的鬧脾氣。
只有在這種時候，我才會想念被我反安裝的奧茲瓦爾德。
那個奧茲瓦爾德絕對不會反抗，什麼都會回答『我明白了』。

「不會讓你吃虧的，如果明天讓我休息一天的話，我什麼都聽你的。」
「什麼？真的嗎？」
「是的，女人不說二話。」

因為憤怒眼角含著眼淚的奧茲瓦爾德馬上露出了笑容。
我已經知道他要做什麼了。

「想讓我做的事，是膝枕吧？」
「！？ 你怎麼知道的！？」
那是因為我已經做過幾次了。
當然沒有對他解釋，我露出了意味深長的笑容。

「女孩子對喜歡的男孩子的事，什麼都知道。」

－－－－－－－－－－－－－－
『要好好叮囑奧茲瓦爾德嗎？』
　　　　是　　　　否
－－－－－－－－－－－－－－

在這瞬間突然出現的選項讓我皺起了眉頭。
叮囑？
對什麼？

「女人都能使用讀心的魔法嗎！？」
「是的，就是這種感覺。」

不管怎樣現在重點是奇病。
我毫不猶豫地選擇了『否』。

▼

然後隔天。
命運的日子終於來了。
做好準備的我從後門躲到灌木叢裏，靜靜地等待那個時候。

（……來了。）

姐姐來了。
雙手小心翼翼地抱著貼著好幾個書籤的魔法教本，在那個池子前蹲下。
魔法的訓練。
這是姐姐一直藏在內心中『真正想做的事』。

「姆姆姆」

姐姐憑著稀世的才能，僅僅一個月就覺醒了魔法的素養。
而且是自學的。

今天是那個努力開花結果的日子。

「太好了，太好了，太好了！」

對浮上來的水球感到高興的姐姐。
但是，那很快就結束了。

是因為初次控制不熟悉，還是感情波動太大操作失誤。

不管怎麼說，搖搖晃晃的水球朝著姐姐的臉飛去。

「姐姐～大人」

我看準時機，拉開姐姐的身體，把空瓶子對準她之前臉所在的地方。

啪沙一聲，水收進了瓶子裡。
我用軟木蓋上蓋子，確保裡面的東西不會灑出來。

「索菲娜，你怎麼會在這裡？」

「因為看到了去後院的姐姐～大人，在做什麼呢～所以就來看了。」

「真，真是的，跟我說一聲就好了。」

姐姐可能是覺得被人看到了讓人害羞的地方，臉都紅了（可愛）

我一邊把瓶子藏在手中，一邊舉起手指，避免姐姐意識到。

「對了對了。剛才我看了廚房，廚師說點心馬上就要烤好了。」
「是嗎？ 那現在請他們準備茶的話，就能吃到剛做好的呢。」

為了掩飾害羞，姐姐回過頭來。

「索菲娜也在的話，我來準備茶吧。」
「真的嗎？ 耶～」
「嘻嘻，那我先去準備了。」
「好～」

我確認了姐姐的視線沒有看這裡，然後表情消失了，把瓶子舉起來。

渾濁的水中，明顯地混雜著異質的物體。
身長不足一公分的殺人生物史萊姆。

終於。
終於找到了。

「——等一下我馬上過去。」

我這對離去的姐姐的背影說著，我走到了沒有人的後院更深處。

▼

－－－－－－－－－－－－－－
『把史萊姆作為樣品提交

－－－

「吵死了。」

我揮開突然出現的選項，盯著瓶子裡的史萊姆。

「讓我花了不少工夫啊。」

什麼都不知道的樣子，只是在瓶子裡漂著的史萊姆。
雖然現在只有這個大小，但是在進入姐姐體內的瞬間開始增殖，不久就會成長為巨大的史萊姆。

「你只是照著本能行動而已，但與我無關。」

我取下軟木，把瓶子放在地上。

「妨礙姐姐的不管是誰我都要排除。」

史萊姆不耐熱。

而我擁有的魔法的適性是熱和火焰。
也就是說，我對這傢伙來說可以說是天敵。
如果只是讓水沸騰的程度，好好調整的話，即使是五歲孩子的身體也不會有那麼大的負擔。

我靜靜地閉上眼睛——然後念起咒語。

「『精靈之友啊，請賜予那冰冷之人沸騰的恩寵』」

我無視被針扎程度的頭痛，我看了看瓶子裡的史萊姆。
魔法發揮了作用，在水溫逐漸上升的過程中，史萊姆胡鬧地動著。
他的動作慢慢的變小，到最後在水裡一點波紋都沒有。

如此無力的生物竟然會使人死亡……。
開始冒熱氣的時候，史萊姆輕易地失去了性命。
這意味著長期以來折磨姐姐的奇病事件拉下了帷幕。

「——結束了。」


▼

「好慢喔，妳在做什麼？」
「打掃垃圾。」

我這麼一說，姐姐眨了眨眼睛。

「妳不用打掃喔。下次跟傭人說就行了。好嗎？」

「好～」

我微笑著回想以前的路線。
姐姐低機率得上奇病的時候，毫無例外地覺醒了魔法的素養。

現在知道原因就明白了。
姐姐那時也在抽空進行魔法訓練。

因為不像現在的路線那樣如此空閒，所以覺醒的過程是完全隨機的。
正因為如此，只有低機率才會發病。

史萊姆混進了那個水場。
姐姐的魔法適應性是水。
然後……在那個地方訓練的事。

這些偶然重疊，才發生了奇病。

不過那也到此結束了。
奇病再也不會發生。

「姐姐～大人的茶很好喝！」
「太好了，沒有枉費我好好練習過。」

也許是因為越過了艱難，東西感覺比平時好吃好幾倍。

從現在開始進入學園之前，暫時不會發生死亡事件。
我慢慢地考慮今後的對策，致力於奧茲瓦爾德的教育。

「索菲娜小姐，有您的信。」

和姐姐歡談的時候，女僕給了我一封信。

寄件人是——

「……」
「看不懂。這是索菲娜練習的異國語言吧？」
「……」
「索菲娜？」

被姐姐搖了肩膀，我回過神。

「啊，是家庭教師寄的。當作練習，所以用異國語通信。」
「欸？ 奧茲瓦爾德殿下的未婚妻也必須學習這些東西啊。」
「是，是啊～」

我嘿嘿地笑著離開了座位。

「對不起，姐姐。我得寫回信，就此告辭了。」
「嗯，之後我們再一起喝茶吧。」
「好的。」

▼

我差點以為心臟要從嘴裡跳出來。
看不懂寄件人的名字是當然的。

寫著的文字不僅在這個國家，在這個世界的任何地方都應該不存在。

眾神的語言。
信中用只有我才知道的文字這樣寫著。

〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜 

終於找到了。
請不要再干擾故事了。

　　　『女主角(．．．)』 敬上

〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜 

『女主角』
眾神設計的，這個世界上最重要的人物。
『故事』以她為中心轉動。

與姐姐……『惡役令孃』蕾菈成對的存在。
這是她的宣戰布告。

信中的文句雖然很簡潔，但卻包含了超出其中內容的意義在。

這傢伙使用眾神的語言，而且她認知到自己是女主角(．．．．．．．．．)。
也就是說……知道那個白色空間的事情。
我對眾神之國表達了叛意。
而這傢伙反而……希望能按照故事進行。

「神的使者嗎……哼。」

我把信捏碎，用魔法點燃。
創造故事的是我。
我不會讓任何人打擾的。

「我會把妳打爛，『女主角』」


----
來來來，女主角到底是黑是白，下好離手。 
（作者應該最近就要公布答案了...嗎） 


第三章「女主角篇」
第１話「暴風雨前」 
[第１話「暴風雨前」] by Dancougar

第三章「ヒロイン編」 

第1話「嵐前」 

蕾菈·伊格馬利特。

他是支持王國的四大公爵家之一的長女，將來會與第二王子奧茲瓦爾德結婚。

責任感强烈，認真有耐心。
父母的期望。婚約對象的任性。
作為未來王族的一員，每天都承受著身為公爵家長女的責任和重擔。

無論多麼辛苦的日子，總有一天會得到回報。
她是這麼相信的。
但是這樣的願望，以某件事為契機輕易地崩潰了。

未婚夫奧茲瓦爾德迷上了一名少女。

他和其他女性親近地交談是常有的事。
所以蕾菈一開始也沒有特別在意。
但是，狀況變得越來越嚴重。

什麼都以少女為優先的奧茲瓦爾德，就算是蕾菈也不得不提出警告。
但是奧茲瓦爾德不但沒有反省，反而責備了她。

「我才不要只會嘮叨的未婚妻呢！」
「——！」

和奧茲瓦爾德的關係絕對說不上好。
她以為那是只表面上，實際在內心深處結下了確實的羈絆。
這不是事實，只是單純的願望，蕾菈最終意識到了這件事。

以圍繞著少女的爭吵為開端，兩人的關係急速冷卻。
不久，兩人的不和就像滾雪球一樣，最後擴大到婚約被解除的地步。
得知這件事後，蕾菈的父母猛烈地責備她。

婚約對象，父親和母親。
為了他們一直承受著重擔。
沒有跟任何人商量，也沒跟任何人抱怨。
哭泣的時候總是一個人。

很諷刺的是，蕾菈的心靈就這樣因為奉獻了大半人生的對象被破壞了。

「會變成這樣——都是因為她。」

壞掉的蕾菈，逐漸開始變得憎恨少女。
蕾菈將為了奧茲瓦爾德、為了父母而累積的聰明才智全部轉來攻擊少女。

到了最後，蕾菈被奧茲瓦爾德和少女揭發罪行而被審判。
她那憎恨這個世界上一切的表情，正像是故事中會出現的『惡役令孃』。
蕾菈去世後，奧茲瓦爾德和少女締結了婚姻，一直幸福地生活下去——。

▼

「那個少女就是『女主角』」

在關了燈的房間中，我，索菲娜低語著。
眼睛習慣了黑暗，在只看得出輪廓的黑暗中，我舉起右手。
我握緊雙手，指甲都陷進了手掌中，回想起了這不管回憶再多次都覺得噁心的故事——

腦海中浮現的是在眾神的世界中看到的，用眾神語言記載，姐姐的下場。
如果女主角選擇奧茲瓦爾德，就變成妨礙兩人戀愛的敵人——
如果女主角不選奧茲瓦爾德的話，就在女主角不知道的地方——

不管女主角做什麼選擇，最終姐姐都會死。
幸福的未來絕對不會到來。

穿著從未見過的服裝，全身雪白的人型，操縱著『就是這樣』的命運。
還一邊哼著歌。

「……」

我咬牙的聲音傳進腦中。

在我們居住的這個世界的上位世界。

並不是說那個大陸漂浮在天空中，而是概念的上方。
住在那裡的人，白色人型的什麼東西。
如果硬要給他們起個名字，那就是神。

只要他們稍微移動一下指尖，就能自由地操作我們所處的世界的所有東西。
從無到有。
從有到無。
當然，可以操縱人的命運。
讓一個人一定會死，這也毫無困難。

從神的角度來看，這個世界只是個箱庭、是眾神的玩具箱。
對於生活在那裡的人的生死祂們並不在意。

就像是舞臺演出之一，簡單地歪曲、扭轉、破壞人的命運。
姐姐在不好的意義上被神看中了。

「……」

與我無關。
妨礙姐姐幸福的東西，我就會破壞。
就算是受到神寵愛的女主角也是。
就算是統治這個世界的神也是。

我要反抗所有的一切。

▼

「那麼，我走了。」
「好的，要努力用功喔。」

跟姐姐打招呼之後，我——索菲娜走向正門。
門前停著馬車。
然後在馬車的門前，一個少年擺出了不起的樣子。

「早安，奧茲瓦爾德大人。」
「唔姆！走吧！」
「好～」

少年奧茲瓦爾德抓住我的手，拉進馬車裡。
……完全不懂得要護送女士。

雖然知識已經有一定水準了，但是這樣的禮儀是不行的。

奧茲瓦爾德基本上不會單獨出現在社交場合。
到現在為止的劇本，一定會讓姐姐跟著。
他的父親也清楚地理解，不能讓他一個人出場。

學習已經有了一定程度的話，這次要開始進行禮儀講座了。
還有很多事情要做。

「今天是歷史的課程！ 索菲娜不擅長背東西吧，所我來教你容易記住的方法吧！」

以『教我唸書』為動力，奧茲瓦爾德積極地用功著。
有時還是會覺得厭煩，逃到院子裡。
為了盡可能不耽誤學習，我制訂了對抗策略。

那就是這個。

「謝謝，奧茲瓦爾德大人果然很可靠。」
「那當然！」

頭放在我的膝蓋上，奧茲瓦爾德了不起地抱著胸口。
是的。膝枕。

在從奇病中救出姐姐的過程中知道，他好像喜歡膝枕。
就這樣定期地借給他膝蓋之後，就不會逃避學習了。
到現在為止使用了「威脅」「美人計」「人格消除」等等方法。不過，真沒想到能用這麼簡單的方法就能讓他聽話……。

如果早知道的話，也許也有回到以前的路線重新開始的方法。
但是，我已經不打算選擇其他路線了。

曾是奧茲瓦爾德未婚妻的姐姐和現在的姐姐。
兩相比較的話，哪個更為閃耀很明顯。

而且，現在的路線也能更快地把姐姐和亞力克斯湊在一起。
雖然經歷了很多失敗，但確實有腳踏實地前進的實感。

「這麼說來，奧茲瓦爾德大人。最近有什麼奇怪的事嗎？」

「又是那個問題嗎？」

哈啊，奧茲瓦爾德歎了口氣。
我一邊被他的態度弄得太陽穴疼痛，一邊耐心地等待他的回答。

「奇怪的事，奇怪的事……」

「小事也沒關係。像是最近遇到了可愛的女孩子，或者不由得用眼睛盯著她的美少女。」

我不認識女主角的長相。
既然她宣戰了，就一定會盯上『男主角』之一的奧茲瓦爾德。
這樣警戒了幾個月。
在馬車裡問這個問題已經成了習慣。

「……這麼說來。」
「有嗎！？」

女主角終於露出了狐狸尾巴，我想著上鉤了而探出身子。

「大概是半年前的事，園丁換人了，是一個白眉毛遮住眼睛的老爺爺。」

「……４醬Ｒ。」

聽了偏離想像的回答，讓我感到失落。
明明說最近，為什麼會出現那麼久以前的事，這吐嘈我就放在心裡。

向我提出戰書而寄信的女主角，至今還沒有做出任何動作。
太安靜了，令人毛骨悚然。

簡直就像是要發生了什麼大事，暴風雨前的寧靜。

暴風雨前。
當時的我也沒想到，這種表達方式竟然那麼完美的描述即將遇到的困境。 

第２話「看不見的敵人」 
[第２話「看不見的敵人」] by Dancougar

第2話「見えない敵」 

就這樣警戒著，過了幾個月。
我過了六歲生日，姐姐也八歲了。
即使年齡增長，女主角也沒有來接觸我們。

「奧茲瓦爾德大人，最近有什麼怪事嗎？」
「每天都這樣問，停停吧！怎麼可能隨便就發生怪事呢！」

一直重複問同樣的問題，讓奧茲瓦爾德發脾氣了。
雖然摸頭總算讓他心情回復，但是最近那個效果也變淡了。

「對不起，一直問同樣的事。」
「煩死了！什麼都沒有！」
「……明白了。謝謝您的回答。」

啊，真不爽。
我一邊掩飾著憤怒，一邊努力地露出笑容。
雖然學習有了進展，但奧茲瓦爾德還是奧茲瓦爾德。
如果不是為了回避戰爭的話，現在就想發生『不幸的事故』。

（冷靜點。怎麼可以這樣就生氣？）

我也受過了比這讓人更生氣的場面。
我是個有耐心的孩子。是為了目的不放棄，努力的孩子。
我自己安慰自己，鼓舞自己。

除了女主角的事以外，目前很完美。
姐姐找到了魔法的家庭教師。
每天都以開心的表情愉快地學習著。
在其他路線上，如果不與亞力克斯結合就無法看見的笑容，現在這麼快地就看到了。

「果然今天心情不好！不想唸書了！」
「那麼從明天開始就沒有膝枕了。」
「嗚咕……」

摸頭很快就沒有效果了，但是膝枕還是有效果的。
到底有多喜歡啊……

▼

「聽好了，索菲娜，歷史需要記住發生的事情和年代！ 兩個都記住是很困難的，所以靠諧音合成一個東西來記住！ 例如，國歷百年發生為了王座而發生的兄弟戰爭——」

我一邊聽著得意地說明的奧茲瓦爾德的話，一邊思考今後的事情。
從現在開始到姐姐進入學園為止，死亡事件很少。

這次的路線不一定是這樣，但有這種傾向。
離入學還有四年。
在這期間，必須盡可能做好準備。

大致要做的事情有以下三點。

一、增加伊格瑪利特家族的力量。
美其名為四大公爵家，但與其他家相比，伊格馬利特的名字相當弱。
要強化這一點。
如果家族的力量增強的話，想在學園內傷害姐姐的蠢人就會變少。
太強的話反而會招來敵人，所以要適可而止。

二、揭發父親的花心
→ 之後才發現的話，姐姐會變得不相信男性。
雖然嘗試了好幾個套路，但是進入學園之前揭發對姐姐的傷害最少。
父親的花心為了達成（一）的目的也要最大限度地利用。

三、進入學園的時候，能夠拉攏成為我方人員的清單。
→  根據路線不同，敵人和我方很可能會互換。
尋找這條路線能成為我方的對象。

除了上述內容之外，這次還需要做好奧茲瓦爾德的準備。
學習不用說，為了不被美人計利用，徹底地對他灌輸倫理觀。
——要他『不要被女人牽著鼻子走』比什麼都難就是。

「還有！ 國曆一百八十七年的地震和饑荒——」

（對了，也得揍亞力克斯一拳。）

亞力克斯明明喜愛姐姐卻絕不承認。
因為如果承認『喜歡』奧茲瓦爾德的未婚妻的話，只會變得更加痛苦。

這是理所當然的防衛心理，但這樣的話就麻煩了。
要讓他清楚地認識到『喜歡姐姐』。

為此，要做的就是打他一拳。
要是一直吹捧姐姐，亞力克斯會說出把姐姐當笨蛋的話。
平時的亞力克斯絕對不會說那樣的話，大概是掩飾自己的害羞吧。

——這時立刻給他一拳。
這樣的話，亞力克斯就會強烈意識到姐姐。
如果不這樣做的話，把亞力克斯和姐姐湊在一起的難度就會上升。

只有在我還小的時候才能做到這一點。
雖然過了一定的年齡也不是不能做……但這就會變成大事了。

「還有呢！ 國曆二百七十七年發生，與鄰國的緊張狀態——」

（……不，等等。姐姐已經不是奧茲瓦爾德的未婚妻了，有必要揍他嗎？）

正因為是奧茲瓦爾德的未婚妻，亞力克斯隱瞞了『喜歡』。
現在不是這樣了。
那麼，亞力克斯的心中……

（下次見面時不經意地試探一下嗎？）

那個膽小鬼不會想著要行動，但是如果他有打算行動的話，我會全力支持的。

「怎麼樣！這樣就記住了吧！」
「謝謝你，奧茲瓦爾德大人。托您的福，我更加理解了。」

雖然我完全沒在聽，但總之先拍手喝彩。
奧茲瓦爾德很得意，哼哼！雙手抱胸。

看了他的筆記本，問題大致都解完了。
果然他頭腦本身不錯。

一切都很順利。
再來就是女主角。
只要能找出並排除女主角，這條路線就堅如磐石。

（如果不打算行動的話，就由我這邊行動吧。）

對於完全沒來接觸的女主角，我心生一計。

▼

「想過來住？」

「是的。其實我……夢想是睡在城堡的床上！」

那天回家的路上。
我隨便提出了理由，拜託奧茲瓦爾德『想過去住』。

不知道女主角長相的我，現在能做的只有和奧茲瓦爾德關係良好地度過。
知道這件事的人越多，將來女主角就越難奪取奧茲瓦爾德。

感到焦急的女主角做出了惡意的行動，讓我可以排除她。
我不認為這是最好的選擇。
到目前為止，我並不認為並不優秀的第一次就做出最好的方法。
但是比就這樣靜靜等著要好。

「好吧。我會和父親商量的！」

「謝謝。啊，到了。」

剛說完就到家了。
讓依依不捨的奧茲瓦爾德從膝蓋上退下，我站起來。

「那麼明天見。」
「啊啊！」

▼

回到家中，姐姐正在院子裡練習魔法。
把人偶放在遠處，然後將水打在它身上。
雖然太陽已經西下，但還是很有熱情。

「好，今天就到這裡吧。」
「謝謝指教！」

向家庭教師行禮後，擦去滴下的汗水。
雖然很累，但她的表情很開心。

「哎呀，索菲娜，歡迎回來。」
「我回來了，姐姐。」
「你好，索菲娜。」
「你好，水漣老師。」

水漣・莉潔爾。

年齡應該是四十多歲，但卻是一名有著讓人無法想像是四十多歲的水靈肌膚的妙齡女性。

因為是父親找來的優秀水魔法使用者，和姐姐的相性很好。

「妳看，索菲娜，今天我可以射到五公尺遠了。」

眼睛像寶石一樣閃閃發光，像孩子一樣歡心的姐姐。
——太可愛了，讓人眩目。

「蕾拉大人真的很優秀，是多年難得一遇的逸材啊。」

「老師，你這樣說太客氣了。」

雖然很謙虛地說著，但是姐姐的表情卻難掩笑意。
——太可愛了，快要暈倒了。

「這不是客氣話。照這個樣的話，馬上就會超過我了吧。」

嘻嘻，水漣老師微笑著把手放在姐姐的肩膀上。

「但是，如果訓練過頭而搞壞身體的話，就得不償失了。晚上要好好休息。」
「是的。明天也請多多指教！」

看著姐姐太尊了的樣子，突然半透明的物體擋在我眼前。

——————————————  
『要邀請蕾菈一起住下嗎？』
　　　　是　　　否
——————————————

▼

讓姐姐一起來？
如果是打算讓他和亞力克斯湊在一起的話是應該要選的……但這次的目的是揭穿女主角。
在這裡帶姐姐去的話，弄不好的話會有和女主角見面的風險。

既然女主角的力量是未知數，就不能帶她去可能會有危險的地方。

而且……阻礙如此沉迷於魔法練習的姐姐大人也不好。

（不行吶）

——————————————
『要邀請蕾菈一起住下嗎？』
　　　　是　　→否
——————————————

——這個選擇，之後讓我後悔不已。


----
這選項真的幾乎可以無腦選是了XDD。 

第３話「過早的成長」 
[第３話「過早的成長」] by Dancougar

第3話「早すぎる成長」 

魔法。
把魔力轉換成事象的技術，我們是這麼稱呼的。

乍看之下很容易被認為是輕易就能使用的，但現實並不是那麼簡單。
就像一名劍士不會突然變成劍豪，魔法師也需要長時間的努力。
因為是在處理未知的力量，所以比普通的職業有更多的關卡。

「在限制時間內讓魔法擊中所有標的。準備好了嗎？ 蕾菈大人。」

「是的，隨時都可以。」

擁有魔法的素養，然後知覺到自己心中擁有的魔力。
這是第一道關卡。
在這個訓練結束之前，實際上就有七成以上的人會被淘汰了。
理由有很多——平民中很多人因為『沒有時間在幫忙家業下訓練』等等辛苦的理由而放棄——而很多人會厭倦如此沒有成就感的行為而停止。

雖然有像姐姐（一個月）和我（十五年）這樣的例外，但知覺到魔法的時間平均為1-3年左右。
在此期間一直持續空虛的訓練，只有超越此事的人才能前進。

「那麼，請開始吧。」
「……」

接下來的訓練就是適當地控制魔力。
在需要體內魔力的時候，只放出必要的量。
我們稱之為『控制力』。
這就是第二道關卡。

在控制力達到一定程度之前，魔法的操作是被禁止的。
這是防止爆發的措施。

另一個防止爆發的措施是咒文。

「『精靈之友啊，化為行雲流水之箭，射穿我的敵人！』」

使用咒語可以在一定程度上防止爆發和不發。
增加安全性的反面，也有要是忘記咒語就無法使用魔法的缺點。

「……」
「水漣老師？ 怎麼樣？」
「啊，嗯，這個……合格了。」

水漣有些傻住地這樣回答，姐姐說：『太好了』小小地握起拳頭。
姐姐們面前錯置地擺著五個人偶。
最近的三米左右，最遠的七米左右。

這是一種通過錯開距離來鍛煉魔法調節力的訓練。
……但是。

「沒想到連續五次都擊中了……，真讓人吃驚。」

這麼說著，水漣把滑下的眼鏡推回原來的位置。

——我在很長的一段時間裡，都拼命學習於魔法。
人生重新來過的時候，除了記憶以外的所有東西都會被重置。
但是偶然的機會下，我發現只有魔法不一樣。

至今為止的人生中鍛煉出來的部分，下次會繼承下來。

雖然有身體沒成長就不能萬全地使用的缺點，但是對除了不放棄以外沒有長處的我來說，魔法是讓人安心的夥伴。

反覆多次的人生，通過準備道具，可以使出原本做不到的無詠唱和重力魔法。

所以，在魔法方面我也可以說是專家了。
……以我的知識來看，姐姐的成長速度真是讓人無法理解。

「到七個的話，也能用一次的詠唱全部打中呢。」
「我在蕾菈小姐這個的年紀的時候，連魔法都沒辦法感知呢……」
雖然很吃驚，但是水漣老師用平靜的表情微笑著。

「真讓人嫉妒啊。」
「我還差得遠呢。我會努力成為像水漣老師那樣出色的魔法師的！」
「呵呵。控制力已經足夠了。下次試著增加魔力來強化威力吧。」

天才。
雖然是很老套的話，但除此之外無法形容姐姐的魔法能力了。

「那個，水漣老師，可以打擾一下嗎？」

正因為如此——才可怕。
那個才能會破壞姐姐自己。

▼

「想讓她休息嗎？」
「是的。」

魔法的知覺。
還有控制力。
即使跨過了那些大門，魔法師仍有一堵需要跨越的牆。
那就是肉體的崩壞。

用不成熟的身體操作強大的魔法是非常危險的。
之前曾用馬和馬車來比喻。

即使馬（魔法）再怎麼增加馬力，馬車（施術者的身體）如果無法承受的話，硬拉就會壞掉。

正如水漣所教的那樣——不，以更快的速度學習魔法的姐姐大人，必須在某個地方讓她刹車。

——這種事，連魔法的魔字都不知道的我不能直接說出口。
所以，我準備了別的藉口。

「其實姐姐～大人，連睡覺的時間都捨不得，一直在練習魔法。」
「那是真的嗎？」

魔法的訓練有聽從水漣的吩咐休息。不過，考慮帥氣的咒文，或者快速詠唱的發聲練習仍會進行。
從廣義上說，那也算是『魔法練習』。

我沒有說謊。

「是真的！姐姐～大人，也許是因為這個原因，最近好像有點累……」
「是嗎……那就得稍微放慢速度了。」

彎下腰和我視線相對，水漣微笑著。

「謝謝你告訴我。索菲娜小姐真為姐姐著想呢。」
「是的，我最喜歡姐姐～大人了！」

▼

「歡迎回來，你們兩個。」

回到院子裡，姐姐迫不及待地跑到水漣身邊。

「老師，下一個魔法——」
「關於這件事，蕾菈大人。實技的部份稍微休息一下，之後增加座學吧。」
「咦？」

看著露出震驚表情的姐姐，我低下了頭。

——對不起，姐姐。

雖說是為了她，但是看到失落的姐姐讓我很心痛。
就像逃跑一樣，我離開了那個地方。

▼

「讓你久等了，索菲娜！我已經準備好讓妳按照願望躺在鬆軟的床上了！」

第二天，來到這裡的奧茲瓦爾德在開口第一句就是這樣。

「謝謝！不愧是奧茲瓦爾德大人。」
「哈哈哈！更加崇拜我吧！」

比平時笑得更高八度的奧茲瓦爾德的聲音。
我一邊注意不要皺眉，一邊用笑容掩飾。

已經取得了父親的許可。
準備好了一套住宿用具。

「慢走，索菲娜。要好好保護奧茲瓦爾德大人的。」

難得母親送我出門，就只說了這句話。
對於逐漸下坡的伊格馬利特家來說，與王家的聯繫有如命綱。
也許是因為這個原因，比起先前的人生，母親對我更溫柔。

相對地，對姐姐變得嚴厲了。
現在也是，看著姐姐出來的時機對我出聲。
混蛋。
是個總是只在不需要的時候才會出現的女人。

雖然想馬上排除她，但是即使混蛋也是父母。
現在要忍耐，忍耐……。

「當然。我走了。」
在做了事務性的回答之後，我從母親的旁邊一溜煙地抱住了姐姐。

「姐姐大人，我走了。」
「好的，路上小心。」

在享受了姐姐的溫暖之後，我坐上了奧茲瓦爾德等待的馬車。
從裡面往外一看，母親馬上回到了房子裡。
只有姐姐一直揮手到最後。


——在這次的人生中，這是我最後一次看到活著的姐姐。 

第４話「強力推薦」 
[第４話「強力推薦」] by Dancougar

第4話「猛プッシュ」 

王宮裡面被劃分為幾個區域。
① 暫時允許進入的人能通過的區劃。
② 工作人員可通過的區劃。
③ 親信等等要人可以通過的區劃。
④ 只有王族及其近親才能通過的區劃。

越往下警備越嚴格，能通過的人數就被越少。
另外，也有與上述不同，內部執勤人員用的區劃。

我平時和奧茲瓦爾德讀書會是在②的區劃（家庭教師相當於工作人員）
這次住宿的目的地當然是④。
我和奧茲瓦爾德一起被帶到了寬敞的王宮中更深處的一角。

「怎麼——樣！ 這裡就是我等克雷菲爾德一族居住的王宮！！」

剛一到達，奧茲瓦爾德張開雙手指著四周。

我國克雷菲爾德王國四面都與他國接壤。
相鄰的也有非友好國家，為了防備侵略和暗殺，因此讓外人很難特定國王的居住區。
乍看只是跟其他建築物一樣的構造，不像王族該有的絢爛豪華。

已經來過好幾次了——在姐姐成為王妃的路線上被邀請了好幾次——心裡已經沒有任何感動。

話雖如此，因為是自己拜託說『想來』的，所以也不能做出冷淡的反應。

「——哇，好厲害！ 你住的地方很棒呢！」

我鞭策著空虛的心，讓眼神的光芒增加了三成左右。

「還早呢！ 再來帶你去寢室！」

奧茲瓦爾德用力拉著我的手，得意地開始說明裝潢和傢俱。
雖然說來過好幾次，但是沒有在這麼早的時候進來過這裡。
柱子的位置和大型傢俱等等沒有變化，但是窗簾和地毯之類都和我知道的房間不同。
這是奧茲瓦爾德的父親艾維斯陛下的興趣嗎。

「你好，索菲娜，妳來了。」
「亞力克斯殿下，貴安。」

我們兩人在走廊裡走時，突然遇到了亞力克斯。

「今天父親因為政務不在，有什麼事請跟我說。」

「那樣的……太令人惶恐了。」

他可是未來的賢王，沒有必要照應只是奧茲瓦爾德的未婚妻的我。

「別這麼說，我也想歇口氣。」

「您在工作嗎？」

現在的國王應該已經在準備給亞力克斯戴冠了。
作為其中的一環，國王的工作已經一部份由亞力克斯經手。
看著他手裡拿著的一捆紙，我猜他是不是有什麼工作。

「工作啊……嘛，也許是這樣。」
「什麼樣的工作呢？」
「找我的未婚妻。」
「——讓我看看。」
「啊，慢著！」

我從亞力克斯手裡把那捆紙搶過來。
看了一下，裡面列了未婚妻候補的女性的名字和家世、人像畫。

王族基本上要和四大公爵家的某家締結婚約。
但是，現在的公爵家未婚女性很少。
雖然有一個有力的候選人，但是和她的婚約已經破談了。

之後因為王位繼承等等繁重任務和其他各種糾紛，亞力克斯的婚約被推遲了。
本想說艾維斯陛下包括尋找未婚妻在內，都是讓亞力克斯自由行動的，但似乎催得很緊啊。

「喂——真是的，還真不能大意。」
「欸嘿嘿，對不起。」

因為文件被搶回去，我伸出舌頭道歉。
能像這樣開玩笑道歉然後被原諒也就只有這幾年了。
趁現在讓我盡量用吧。

「那麼，您有中意的對象嗎？」
「不，說認真的，完全沒有。」
「騙人的吧？有一個人吧？」
「什麼？」

原本面無表情的亞力克斯，眼神大大地動搖了。
「索菲娜！從剛才開始就只和哥哥說話！花心啊花心！」
「奧茲瓦爾德大人，請安靜一下。」
「欸？」

我推開拉過來的奧茲瓦爾德的手，我再次看向亞力克斯。
「亞力克斯殿下中意的女性名字是——蕾菈・伊格馬利特，是我的姐姐～大人吧？」

我微笑著，把從那疊紙中抽出的姐姐的人像畫放在亞力克斯面前。

「……為什麼會覺得我在意妳的姐姐？」
「只有姐姐的人像畫，跟其他人分開放在最下面。」
「按照名字的順序來的話，蕾拉小姐在下面很自然吧？」
「還有有一個叫蘿拉的女人在。只有蕾拉姐姐～大人在下面是不自然的。」
「……」

阿力克斯說不出話來。
這時候要一鼓作氣。

「器量寬大、頭腦聰明、舉止優雅，是我引以為傲的姐姐！ 亞力克斯殿下的對象，我想沒有比她更適合的了！ 絕對不會因為選擇姐姐後悔的！ 請認真考慮！」

「……不行吧？伊格馬利特家的妳已經和奧茲訂婚了。」

與王族結婚一家只有一組。
這是公爵家之間不進行醜惡鬥爭的約定。
然而王族是可以單方面反對這點的。

「『如果彼此確信對方是完美伴侶的話，不在此限』對吧？」
「……奧茲。」
「哥哥！？我沒說啊！？」

被亞力克斯用視線責備，奧茲瓦爾德拼命搖著我的肩膀。

「你！你怎麼知道只有王族才知道的事！？」

「對不起，奧茲瓦爾德大人。因為我太喜歡奧茲瓦爾德大人了，所以能明白你的內心。」

「欸！？」

我隨便地瞞混過去。
亞力克斯交互看著我和奧茲瓦爾德，然後按住了太陽穴。

「我非常在意你是怎麼知道的……不過總有一天妳會成為王族的一員，我就不過問了。請不要對外張揚。」

「這是當然。更重要的是，姐姐～大人的事。」

「知道了，知道了，妳既然這麼說，我會好好考慮一下。」

出乎意料地，亞力克斯坦率地點頭。
果然『不是奧茲瓦爾德的未婚妻』這點起了相當大的作用。

作為初次讓他意識到已經足夠了。
說不定在這條路線根本沒有必要特地揍他。

「非常感謝！ 那麼奧茲瓦爾德大人，我們走吧。」

得到了意想不到的收穫的我，興致勃勃地拉著奧茲瓦爾德走了。 

第５話「誤解」 
[第５話「誤解」] by Dancougar

第5話「思い違い」 

「奧茲瓦爾德大人，這個房間是做什麼的呢？」
「……」
「請告訴我，拜託了。」

和亞力克斯對話之後，奧茲瓦爾德鬧著彆扭。
看來因為優先與亞力克斯對話的關係，所以讓他很不爽。

「第二應接室，你連這都不知道嗎？」

看他臭臉的樣子，讓我太陽穴作痛。

我知道！
不用你說，我也全都知道！

——用氣勢壓制住想這麼說的真心，我努力用笑容應對。

「對不起。（這是我這次人生）第一次知道的事。謝謝你告訴我。」

「……哼。」

心情差不多該給我回復了吧。
我只不過和亞力克斯說了幾句話而已。
——用氣勢壓制住想這麼說的真心，我努力用笑容應對。
 
「奧茲瓦爾德大人。這個裝潢漂亮的箱子是什麼？」
「……這是鄰國國王和父親有交情得到的東西。」
「是嗎。裡面有什麼？」
「隔壁房間有鑰匙，想看的話自己找。」

奧茲瓦爾德這麼說著，在客廳的長沙發上隨意躺了下來。

「顧小孩累了。我要休息一下。」

——啪嘰。

「嗯？剛才有沒有聽到像是線斷掉的聲音？」

「我沒聽見，是不是心理作用？」

「是嗎？」

聽到的大概是我的理智斷線的聲音吧。

我咬緊牙關，用力握住手掌，拳頭發抖，拼命忍住想把沙發和什麼踢倒的衝動以下略。

冷靜點。
這次住宿的目的是為了讓女主角看到和奧茲瓦爾德關係融洽的樣子。
如果在這裡隨意行動的話，計畫就全部泡湯了。

忍耐吧索菲娜。
抑制住憤怒！
為了姐姐大人的幸福，忍耐一下吧……！

「——————————讓你累了，對不起，請稍微休息一下。」

▼

移動到隔壁房間的我，無聲地揍著牆壁。

——好好地忍下來了。
真了不起，索菲娜。

如果不這樣鼓舞自己，腦子就要溢血了。
奧茲瓦爾德只要開始鬧起彆扭心情就很難回復。
這是我對奧茲瓦爾德的理解。

（姐姐果然很厲害啊）

自從成為奧茲瓦爾德的未婚妻後，我不知多少次理智都快炸開了。

對只有『嘮叨』的程度就結束的姐姐大人她忍耐力的強度和胸懷的深度，重新有了尊敬的念頭。

沒有拋棄那種垃〇的姐姐，一定是慈愛女神的轉世。

不管怎麼說，休息一下。

在對奧茲瓦爾德抱持的殺意平靜下來之前，在這裡休息一下吧。

——這樣想著時，房間的門打開了。

「……索菲娜大人。」

進來的是拿著掃除用具的女僕。
是沒想到會有人在嗎。她看著我表情有點吃驚。

「您不是和奧茲瓦爾德殿下在一起嗎？」
「……其實，因為我的關係，讓我他有點不高興。所以他在隔壁房間休息。」
「哎呀，原來是這樣啊。」

女僕皺起眉頭。
她的身體這時與半透明的視窗重合。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
『要詢問是否有女性接近奧茲瓦爾德嗎？』
　　　　　是　　　　　　否
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

——選項！
在這裡出現這樣的選項，果然還是有誰接近了奧茲瓦爾德。
那個人物就是女主角！

我毫不猶豫地選擇了『是』。

「我一直以為他對索菲娜大人不會有意見——」

「那個！ 我有事想問你。」
「？ 是的，請說。」

我讓女僕停下，問了選項的內容。

▼

「和奧茲瓦爾德殿下關係很好的同齡女孩……是嗎？」

聽了這話後，女僕幾乎是馬上回答。

「沒有。」

「咦？」

聽到與想像完全不同的回答，我不由得發出了傻眼的聲音。
因為出現了那樣的選項，我以為一定會有的……。

女主角在故事中登場，與姐姐實際敵對是在進入學園之後。
我完全不知道在那之前她會有什麼行動。
收到那封信後，本以為馬上就會來防礙我，但卻沒有。

像我這種——對女主角而言，沒有任何作用的路人角色——就算對她造成阻礙，她還是沒打算出手干涉。

雖然警告了，但並沒有付諸行動。
搞不懂女主角的行動。

「那個，真的沒有和奧茲瓦爾德大人關係很好的女孩子嗎？」
「請放心。奧茲瓦爾德殿下對索菲娜大人一心一意。」
「……」

如果是這樣的話。
與以往不同的可能性浮出水面。

（難道女主角並不是不想(．．)和奧茲瓦爾德接觸嗎，而是沒辦法(．．．)這樣做嗎。）

女主角是眾神寵愛的存在，無論選擇什麼路線，都有幸福的未來。
正因為如此，無法違抗眾神寫下的故事。

姐姐和奧茲瓦爾德在故事中是有初次相遇的事件。
如果在那之前見面的話，故事的內容就會不同。
所以想見也無法見面吧。

這樣想的話，就能說明為何她只寄信過來了。

……但是。

一時想到的結論，讓我皺起眉頭。

如果故事的強制力會起作用的話，為什麼我會不知道女主角的樣子呢。

在重新開始的次數只有幾次的時候，曾經試著優先排除女主角。
如果失去身為故事中心人物的她，姐姐死亡的旗標也會減少。

最初是學園中引人注目的人物。
其次是不壞也不壞的平凡人物。
最後，是被稱為陰角的不起眼人物。

除了姐姐以外的所有學生，都至少排除過一次。
但是姐姐的死亡旗標沒有變化。

姐姐的死是眾神制定的。
女主角的存在與否，嘗試了所有的模式之後才明白這點。

▼

曾經得出的結論和現在的假說相反。
如果說『女主角不能違抗眾神所定的命運』的話，絕對會在學園裡出現。
而且如果選擇和奧茲瓦爾德結合的路線，一定會和姐姐敵對。

以前排除的學生中有包含女主角嗎？
但是即使沒有排除任何人的狀況下，也沒有出現真心想要和奧茲瓦爾德結合的人物。

奇怪。
我是不是搞錯了什麼……？

「索菲娜大人，請不要露出那樣不安的表情。」

女僕溫柔地把手放在陷入沉思、渾身僵硬的我肩膀上。
視線對準嬌小的我，她笑了。

「這話只在這邊說……奧茲瓦爾德殿下，自從和索菲娜訂婚之後，他就一直說著妳的事。」

我被告知了這種噁心的事。
看來現在的我被認為是『懷疑其他女人會不會搶走奧茲瓦爾德的未婚妻位置』。

不對不對。
完全不一樣。
我後悔在奇怪的時機進入了思考的迷宮。

「不，我不是在擔心。」
「奧茲瓦爾德殿下只有外表很好看，我知道你會擔心。但是，」

無意間說了奧茲瓦爾德接近是壞話－－我假裝沒聽到，女僕自信地握緊了拳頭。

「奧茲瓦爾德殿下打從心底愛著索菲娜大人。包括我在內，在這裡工作的所有女僕都可以保證。」

「……哇，好害羞啊。」

結果，誤解一直沒有解開。
不過從防堵外敵的角度來看是成功的……就這樣吧。 

第６話「空轉」 
[第６話「空轉」] by Dancougar

第6話「空回り」 

為了平復奧茲瓦爾德的心情，我拼命地對他獻媚，結束了那一天。


「奧茲瓦爾德殿下，索菲娜大人，該吃早餐了。」
「……」

第二天起床感覺很糟。
平時在太陽出來的時候就醒了，但是那天一直睡到被女僕叫醒為止。

昨天真慘啊。
吃飯全都要『啊～嗯』餵他，讓他膝枕到都要發麻，念了十本以上的書給他聽。

經歷了無數次的人生，經歷了無數次痛苦的日子，但這天的痛苦大概也能排上前五名了。

「早安啊，索菲娜！ 真是個清爽的早晨啊！」

與貌如死灰般的我相反，奧茲瓦爾德精神爽朗。
昨天讓我折騰成那樣是理所當然的。

「哎呀，奧茲瓦爾德殿下竟然這麼簡單就醒了，一定是因為索菲娜大人陪睡的關係吧。」

女僕似乎很驚訝，高興地微笑著。
……總覺得能看到她平時照顧奧茲瓦爾德的辛苦。

總是麻煩他早上來接我，下次再放鬆一點比較好吧。

「呼哇，我還想睡。」
「嘻嘻。床睡得很舒服吧。但是已經是早上了。」
「我知道了。」

把疲憊的臉轉換成愛睏的表情瞞過去，我起過身。
床當然很舒服，是最棒的。
……但是被睡相不好的奧茲瓦爾德踢了好幾次，睡眠時間是平時的三分之一以下。

「哈哈哈！索菲娜真是個懶鬼啊！」
「……對不起，我早上有點難起床。」

對奧茲瓦爾德的評價應該已經到了無法再下降的地步，但昨天一天又輕鬆突破了下限。

真的能矯正他的性格嗎……
（不是能不能做到，而是必須做。）

無論嘗試多少次更換人格奧茲瓦爾德，在最後的最後都不順利。
能突破那個最壞未來的路線，已經只有這個了。

「索菲娜，你要在床上待到什麼時候？快起床！」
「好～我現在去。」

給姐姐帶來無數不幸的混蛋，偏偏是絕對不能排除的最重要人物。
寫出這個命運(劇本)的製作者(眾神)完全是壞心眼的傢伙。

▼

「啊……」

在回程的馬車上，我重重地歎了口氣。

雖然讓周圍的人看見與奧茲瓦爾德的關係，但最重要的女主角卻沒出現。
我試著問了幾個女僕，大家都一樣露出了溫暖的微笑。
好像真的沒有打算接近奧茲瓦爾德的女人。

「那個假說，可能意外地正確。」

昨天突然浮現的假說。
『女主角不能違抗神訂下的命運』

想見的人，在時機來臨前無法見面。
因為已經約定了幸福的未來，所以有這種程度的限制也不奇怪。
如果假設是對的話……昨天的我可能就只是在空轉。
對不存在的對手，布下沒有人會中的陷阱。

……從旁邊看，沒有比這更滑稽的事了。
嗯，我想的作戰總是這樣的。

空轉。
失誤。
失敗。

那種東西對我來說是家常便飯。
除了不放棄以外，我的能力在凡人以下。

如果就像故事中的主角一樣輕易解決問題，姐姐早就過上了幸福的人生。

「哈啊。」

我發出了不知道是第幾次的歎息。
也許是因為和奧茲瓦爾德接觸太久，消耗了相當多的精神。
雖然是為了姐姐而開始矯正奧茲瓦爾德，但是如果他不早點成長為正直的人，我也會有危險的。

——主要是頭部的血管。

「回去後要好好補充姐姐成分。」

到了這個時間，你可能還在上魔法課。
雖然想馬上衝過去，但是在下課之前要忍耐。

到達家中，下了馬車的瞬間。





——看到異樣的氣氛，我突然愣住了。
這緊張而悲涼的氣氛，我經歷了無數次。

但是。
不會吧。
不應該那樣的。

雖然腦中出現出了好幾個反對意見，但沒有辦法消除這種氣氛。

「……！」

我忘了向騎手道謝，一溜煙地衝進家中。
然後——討厭的預感完全猜中了。

姐姐大人……在我不在的時候死了。


▼


昨天姐姐像往常一樣下午開始了魔法課程。

為了轉換心情，水漣老師帶著姐姐來到了郊外。

考慮到姐姐的負荷，好像想在有很多自然水的地方進行訓練。
……在那裡運氣不好、遇到了不應該存在的魔物。

雖然不確定是否正卻，但據說魔物有襲擊魔力高的人的傾向。
首先是水漣被吞食了。

來的魔物有複數。
如果以姐姐的實力的話，就算無法擊退也能逃跑吧。

但是，魔法在很大程度上取決於精神狀態，根據情況可能會無法使用。
老師在眼前被吞食的時候，年幼的姐姐不可能保持冷靜。

不久吃完水漣的魔物們，包圍了姐姐——。

……我在王宮做著傻事的時候。
又一次，死亡的命運奪走了姐姐。

而且，這次扣下扳機的不是別人，而是我。
如果我沒說『姐姐沒休息一直進行魔法訓練』的話，水漣也不會為了減輕負荷而帶她去水域。

那不經意的一句話，引導著姐姐走向了死亡的命運。

▼

「按照慣例，請讓我替她火葬。」

魔物是不純潔的存在。
以用火焰淨化的名義，將被魔物襲擊的人火葬。

「……」

我用空虛的眼神看著姐姐變成灰的樣子。

……又來了。
我又再次失敗了。

在進入學園之前，幾乎不會發生死亡事件。
到目前為止都是這樣。

但是這次不一樣。

因為比以往更加干涉了神所決定的命運，路線發生了很大的變化，所以中途的事件也發生了變化。

沒有死亡事件的安全期是不存在的。
但是我卻疏忽大意地想著『和以前一樣』，沒有注意，疏忽了安全確認。

「姐姐……對不起，對不起。」

眼淚滴滴答答地順著臉頰落下。

「索菲娜，該回房間了。」
「……」
「索菲娜？」

父親在後面說什麼。
我無視他，站了起來——跳進了淨化姐姐的火焰中。

ＢＡＤ  ＥＮＤ
→ 回到開始位置

▼▼▼

「索菲娜，差不多該……」
「還不夠。」

我回到五歲，我已經纏著姐姐十幾分鐘了。
上一次的失敗相當令人無法忍受。

也許是因為這個原因，平時應該一瞬間就能恢復的精神還沒有痊癒。

「嘻嘻，真是愛撒嬌呢。」
「……」

溫柔地撫摸著頭的姐姐的溫暖，讓我突然流下了眼淚。
把臉埋在姐姐的胸前，以此來掩飾過去，然後我抬起頭來。

「謝謝，我沒問題了。」
「是嗎？」

因為時間要到了，姐姐依依不捨地離開了我。

▼

放棄引出女主角吧。
即使在進入學園前以奧茲瓦爾德為誘餌，恐怕也會徒勞無功。

不如別讓那天姐姐到郊外去。
只要我別說多餘的話，就不會讓她們出去了。

「我對他一見鍾情！請讓我和奧茲瓦爾德大人訂婚吧！」

成為奧茲瓦爾德的未婚妻，一起開始唸書，發生綁架事件。
由於奇病重來了很多次，這部份的過程變得相當駕輕就熟。
……我才不想對那個史萊姆道謝。

照著預定那樣度過日子時——發生了前所未有的事。

「索菲娜小姐，有您的信件。」
「……信、件？」
「是的。是國外寄來的嗎？」

寄件人一欄中——用神之國的語言這樣寫道。
『女主角』 

第７話「登場」 
[第７話「登場」] by Dancougar

第7話「登場」

〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜

如果那個禮物不滿足的話，下次我會給你更大的。

　　　　　　　　　　　　　　『女主角』敬上

〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜

和以前一樣，用像少女一樣柔軟的筆跡這樣寫著。
文章雖然很短，但其中包含的情報很多。

首先，女主角有和我一樣人生重來的能力。
信是接著之前的順序寫的。
如果不記得上一次的人生，不會這麼早來信，所以這是肯定的。

還有，禮物這個詞。
這傢伙好像給我送了什麼禮物。
因為是敵對的對手，所以不能照字面接受。
所以是指說送了什麼惹人厭的東西來了吧。

「……魔物。」

我馬上想到的是襲擊姐姐和家庭教師的魔物。
雖然運氣不好(・・・・)遇到了魔物。

——如果那是人為準備的呢？

——如果準備了那個的是女主角呢？

信的意思可以這樣解釋。

如果你不照故事發展，我就殺了蕾菈。
這次只是魔物而已。
但是如果下次繼續掙扎的話，我會讓她遇到更嚴重的事情。

「開什麼玩笑……！」

我把信捏碎，猛踩著地板。
儘管如此，憤怒還是無法平息，兩次、三次地用力踩著。

「開什麼玩笑，開什麼玩笑，開什麼玩笑！」

按照故事發展？
就算照著女主角的意思通過這裡。
如果按照故事下去的話，那樣姐姐會死的吧！

把姐姐只當成自己的陪襯的傲慢，讓我憤慨。

「哈啊，哈啊……」

將粗暴的呼吸轉換為深呼吸，我讓心情平靜下來。
在這裡胡鬧也解決不了什麼。

必須儘快研究對策。

▼

我用力拍打雙頰，將意識——對無限湧出的女主角的憎惡——轉換過來。

雖然不是那麼簡單就能斷定的，但總之，只有現在讓自己忘記對她的感情，看清事實。

接著，從抽屜裡取出筆記本。
每次人生重新來過，都會在這裡寫下高概率發生的死亡事件的詳細情況。
這是為了通過反覆書寫使記憶牢固，防止不小心忘記。

為了保護姐姐不受魔物的傷害，那天不讓她上魔法課就可以了。
巧的是，前一天剛好有這個選項。

『要邀請蕾菈來住嗎？』

在那天姐姐也來城堡的話就不會去郊外了。
魔物襲擊本身應該不會發生了。
如果只是這樣的話，有可能會在其他日子去，所以就別拜託水漣放鬆魔法訓練的速度。

雖然有點擔心姐姐的身體，但是如果是水漣的話，會注意不會做得太過吧。
這樣關於魔物就沒問題了。

但是，女主角說了『如果不停止改變故事，今後也會繼續妨礙』。
為了制止她——必須排除女主角。

「首先要查明女主角的住處。」

把隨意寫下的部分的要點總結在筆記本上。

女主角知道我的住處。
既然是這樣，還是認為行動對她是透明的比較好。
將奧茲瓦爾德的未婚妻的立場回到姐姐那裡，假裝服從她。
如果不是他的未婚妻，自由時間會多很多。
用那個時間用來搜索女主角。

一旦找到女主角，就回到現在的路線，在過程中的某個地方排除女主角。
如果是普通的對手，這樣就萬無一失了。

「不，這樣不夠。」

我馬上搖了搖頭。
對方是女主角。是這個世界的中心人物。
不可能那麼容易就排除掉。

女主角和我有同樣的重生能力。
如果是完全相同的能力，和我死的時候一樣，女主角死的瞬間，能力自動發動的可能性很高。

本來就受到神的寵愛，所以擁有『絕對不會死』的能力也不奇怪。
雖然心情上想消滅對方，但也有可能成為惡手。

「殺了可不行啊。這樣的話……還是監禁起來比較好吧。」

把她關在某個地方，讓她在那裡度過一生。
只是監禁是不夠的。
有可能和我一樣能主動地重新開始人生，所以有必要限制她的行動。

如果能反安裝記憶的話就堅若磐石了……但那個魔法不能在這個年齡使用。
根本上，作為輔助裝置的神器就拿不到。

那是十年後，在某個小攤上被賣出的，之前下落不明。

還有問題。
持續推敲對策，最後總算封殺女主角。
然後推進故事，但要是失敗的話。

這種情況下，下次就不能用同樣的招數了。
女主角繼承了記憶，所以不會被同樣的方法抓住吧。
也許是逃跑，或者是對方先發動攻擊。

「……真是個麻煩的對手。」
到目前為止，我已多次與強敵相對。
強力的盜賊。別國的暗殺者。還有公爵家的眾人……。

與這些人相比，她無疑是最強的敵人。

該怎麼辦？
怎樣才能從這傢伙身上保護姐姐大人呢？

無論你想到什麼方法，第二次都行不通。
封殺了我只能經過無數失敗最終找到出路的做法。

「能說服她幫忙嗎？ 不，我不認為她會答應。用錢讓她閉嘴？ 不不，我很難想像她會因為這種東西而動搖……」

我持續思考了幾天——。




又發燒了。
真的，童年的我太虛弱了。

▼▼▼

反正我本就打算重來的，所以很快地我重新開始了人生。

「到目前為止都是青梅竹馬，但今後身為婚約對象請多指教，奧茲瓦爾德。」
「哼！要好好支持我！」

煩惱的結果，決定回到原來的路線。
我花了很多時間煩惱女主角會怎麼做，如果找不到她的話就沒有意義了。

首先致力於找出女主角潛藏在哪裡。
這條路線上我有很多空閒時間。
我把目標訂在進入學園之前要找出來，到了第二天。



「我是女主角。」
——那傢伙突然出現在我面前。 

第８話「拼命」 
[第８話「拼命」] by Dancougar

第8話「奮発」 

「……啊」

狀況太過突然讓我說不出話來。

女主角。
受到眾神寵愛的世界中心人物。

「因為信中說不清楚，所以直接來了。」

她——女主角用開朗的聲音這樣說道。
讓人聯想到向日葵的笑容，包含著無論男女都會愛上她的魅力。
但是對我來說除了令人毛骨悚然以外什麼都不是。

為什麼特意現身？
如果藏身起來只寄信的話，要發現她會花更多的時間。

故意讓我看到她的樣子讓我動搖，想趁機殺了我嗎？
因為不明白女主角的意圖，我很混亂。

她比我長但比姐姐短的頭髮隨風飄揚。 

「在這裡很顯眼。要換個地方嗎？ 要出來嗎？ 還是我進去？」
「……稍等一下。」

我對看門人撒謊說「朋友來看我」，然後走出門。

「請稍等，索菲娜大人！我馬上去叫護衛。」
「沒關係，我馬上就回來，不會給您添麻煩的。」

我拼命說服認真的守門人，然後像逃跑一樣遠離了伊格馬利特家的大門。

「貴族真是辛苦啊。」
「……」

我瞪著事不管己的女主角。
為什麼會變成這樣呢。
這要追溯到幾個小時前。


▼

「身體沒有問題……」

從姐姐和奧斯瓦爾德訂婚的第二天開始，我注意著自己的身體狀況。
因為在這裡發燒的話姐姐會被捲入綁架事件。

確認健康沒問題之後，完成早上的問候和早餐。
姐姐馬上開始了新娘修行。

「你很努力，真了不起，蕾拉。」
「謝謝妳，母親大人。」

換了別的路線後，媽媽對姐姐很溫柔。
看過無數人生，這差距是顯而易見的。

雖然伊格馬利特家族被列為四大公爵家，但其力量卻比其他家弱不少。
父親在領地經營上說得再好聽都稱不上優秀，母親也是如此。

疼愛與王族關係密切的女兒是理所當然的……我對她過於現實的態度感到反感。

「要好好支持奧茲瓦爾德殿下。」
「是的，母親大人。」

「……對不起，我去院子裡散步。」
「我明白了。請不要走出門外。」
「嗯。」

被母親溫柔的聲音弄得噁心的我，拒絕了女僕，出門呼吸外面的空氣。

▼

沿著隔著庭院和外牆走著，我長吁一口氣。
「果然回到這路線可能是失敗的。」

母親的舉手投足對姐姐來說都是重擔。
父親和母親是給予庇護的存在，但同時也是放出遲效性毒性的敵人。

不能排除——就算再爛，但父母還是父母。在姐姐在精神上可以自立之前必須要讓他們活著——在這一點，可能和女主角一樣麻煩。

不過，新娘修行的密集日程和尋找女主角並行是不可能的。

如果不是像奇病時那樣『不那樣做就不會發生的事件』之類的，已經縮小搜索範圍的話，現在的路線更容易行動。

如果在課業和研究上做不出成果，父母就會失去對我的關心。
為了自由行動，現在的路線是最合適的。

尋找和姐姐同齡的女子，調查其特徵。
首先從身份相近的貴族開始，然後是商人、最後是平民。
如果國內沒有明顯的人物的話，鄰國也是對象。

在找到女主角之前，除了去除姐姐的死亡旗標以外什麼都不做。
暫時要繼續這個被『捨棄』的人生。
問題是如果國內沒有類似的人物的話。
由於形勢等各種情況，有的國家很難調查。

「……嘛，能在一百次以內搞定嗎？」

只有這個次數的話算可以接受了。
與以前的路線為了讓奧斯瓦爾德成長為正直的人而嘗試的次數相比，這沒什麼特別的。
不僅如此，如果考慮暫時從奧斯瓦爾德的保姆生活中解放出來的話，也算是有很好的精神回復。

——就在我這樣想著，從正門旁邊走過的時候。

「嗨，等等。」
我突然被打了招呼，我把目光轉向了發出聲音的人。
格子狀的門對面，有一名少女在。

一般來說，地位高的人頭髮顏色明亮，除此之外都是暗色。
說到底這只是一般論，沒有證實這一點的學說。

少女是有些暗色的頭髮，長度大約在背部中間。
比我長，比姐姐短。在我們之間。
身穿看起來很容易活動的麻衣，右手提著用線編織的提袋。

是一般城裡人的樣子。不管從哪看都是平民的孩子，但是我一看到她的臉，不禁睜大了眼。

——好美。
只能那樣形容。
圓潤的雙眼。輪廓鮮明的鼻樑，健康的皮膚和血色良好的臉頰，還有充滿自信的表情。
少女年齡大概比我大一點。

現在就已經是美少女了，長大就會成為能俘虜任何人的美女吧。

（嘛，但是比不上姐姐呢。）

觀察了少女之後，我補充了這句話。
雖然很少見，但是街上的孩子有時會這樣來到門前。
正如奧茲瓦爾德到了街上後眼神閃閃發光一樣，街上的孩子也對貴族的生活很感興趣。

「不好意思，如果有～什麼事的話，能請你跟守～衛說嗎？」
「即使跟別人說了也不能理解。」
「？」
「單刀直入地說。」

少女用空著的左手把手放在自己的胸前，如此宣言。

「我是女主角。」

▼

——然後話題回到開頭。

「喂，妳要去哪裡？」
「馬上就到了。」

女主角在複雜的道路上輕快地走過。
本來我對街上的地理已經算掌握得很清楚了，但那只是普通的道路。
像這樣的小路到底是不知道的。

「那邊的水路很寬，請注意。」
「……」

從剛才開始就一直背對著我，毫無防備的女主角。
——我心中冒出了黑色的衝動。

就是這傢伙。
只要沒有這伙……！

（——，不行！）

無視痛苦想要發動魔法時，我讓自己冷靜。
這是個陷阱。

故意暴露出空隙，試探自己是會否攻擊。
如果攻擊的話，這傢伙最後會讓姐姐陷入比現在更殘酷的命運吧。

……但是。
就算聽她的話，最後也是——。

不久，我們來到了錯綜複雜的水道中。
像是在橋下一樣的構造，伸出手的話，即使是個子矮的我也能碰到天花板。
在大人無法進入的狹窄空間，是只有孩子才能進來的『秘密基地』吧。
石造的天花板上是一條小巷，傳來人們的喧囂聲。

「這裡是我最喜歡的地方。」

「目的是什麼？」

「禮物·(．．)···，妳好像不喜歡呢。」

「——！」

聽到禮物這個單詞，我和女主角保持了距離。
她不管警戒著的我，繼續說道。

「我的請求只有一個，不要再重啟迴圈了。」
「迴圈？」
「每次都回到起點吧？」
「……啊。」

我稱之為重來能力的東西，她好像叫它迴圈。
大概意思是一樣的吧。

「那是……不行的。」

不重啟迴圈的話，也就是說有必要毫無失誤突破今後發生的一切事件。
特別已經構築了新路線的現在，失敗的次數會持續增加一段時間吧。

我不是什麼都能一次猜中正確答案的主角。
沒有迴圈能力的話，救姐姐的活路是不會打開的。

「是嗎——真遺憾。」

女主角把手伸進了拿著的提袋裡。

——下次我帶更大的。

信中的話在腦海中閃過。

比起襲擊姐姐的前一次，更強大的魔物襲擊(．．．．)。

「住手！在這樣的街道上——！」

這裡和伊格馬利特家相距不遠。
萬一來到這裡的魔物，去了姐姐的身邊——！

也許是聽不到我的懇求吧，女主角只是淡淡地笑了笑。

「這次我拼命(．．)了。妳一定會喜歡的。」 

第９話「與女主角對話」 
[第９話「與女主角對話」] by Dancougar

第9話「ヒロインとの対話」 

「等等……！」
我還來不及制止，女主角就把它拿出來了。

雖然只有一點，但我聞到甘甜的香味刺激我的鼻腔。

吸引魔物的道具有兩類。
是靠聲音呼喚，或是味道吸引。
她帶來的東西好像是後者。

雖然比聲音更難擴散，但效果會暫時在原地持續的麻煩類型。

（糟了，糟了……）

我學會了好幾種面對降臨在姐姐身上災難的手段。
但是，對抗魔物的手段只有魔法。

因為姐姐比起被魔物襲擊，與骯髒的貴族糾紛更多。
會使用魔物攻擊的傢伙都是其他國家的人，時期都是在姐姐成為王妃之後。
那個時候的我已經可以完美地使用魔法了，只要知道魔物何時會來可以簡單地驅逐。

——但是現在呢。
五歲貧弱的身體無法承受魔法的反作用力。
如果用了威力足以擊傷魔物的魔法，肯定會留下嚴重的後遺症吧。
而且來的魔物不一定只有一隻。

王牌的重來也不能用。
之後女主角也會記得這件事。
如果知道我不服從的話，就不會再有對話的機會了。
重來也只有幾天的時間，能處理的方法也有限。

『糟糕』—— 不是只有這種層級。
這是前所未有的死胡同——『將軍』了。

（只能假裝服從，爭取時間！）

不幸中的萬幸，現在是姐姐成為奧茲瓦爾德未婚妻的路線。
在這條路線上發生的事件幾乎都網羅下來了。
只要不妨礙女主角，可以慢慢應付她再考慮應對方法。

「我知道了，我會按照妳說的去做的，所以請收回去——欸？」

看著女主角拿出的東西，我說不出話來。
散發著甜美香味的圓形物體。
簡直就像蛋糕一樣。

不對。
不是就像……就是蛋糕。

雖然不像我這樣，但女主角也露出了茫然的表情。
「之前的餅乾我想說妳不喜歡，所以這次做了起司蛋糕……難道你不喜歡甜食嗎？」
「餅乾……？」

之前？
你在說什麼？

「那個……召喚的魔物呢？」
「說啥呢？」

女主角睜著大眼歪著頭。

「咦……妳不是想殺了姐姐嗎？」
「殺……！？ 不不，怎麼會呢！」

女主角慌張地揮手否定。

「雖然轉生到了奇幻世界，但內心還是日本人。暴力絕對不行！」

奇幻世界？
轉生？
霓虹金？

「你是現地適應型的嗎？男性向奇幻中有很多這樣的情況……所以是TS類的？如果是這樣的話，必須改變接觸方式呢，這樣的話早說嘛。」

現地？   （＊）
男性向？
TS？      （＊性轉）

被太多莫名其妙的單詞吞沒，我抱著頭。

「……我先確認一點。」
「嗯？」
「妳不是敵人嗎？」
「不是。」

我凝視著微笑著的女主角的眼睛。

「妳這樣看我會害羞的。」

女主角一直都是那樣樂天的氣氛。
她一屁股坐下，要我坐她旁邊。

「坐吧？ 我們好像有很多誤會。」

「……是啊。」

無視女主角的邀請，我坐在她的對面。
畢竟警戒還沒有解除。

「首先從我開始。我先自我介紹，以及為什麼要寄信。」
「好。」


▼


女主角的名字是諾拉。
在鎮上經營治具店的平民女兒，年齡和姐姐一樣七歲。

乍看只是一位可愛的少女，但裡面的人是在眾神的世界——好像叫日本——生活的居民。
在日本喪命，轉生到這個世界上。

「本來想說這是異世界轉生啊，情緒很激動。一開始是這樣。」
「一開始？」
「嗯。雖然沒有作弊能力，但是每天都被我推的男主治癒，順利地享受著每一天。但在我第一次到了十七歲的時候，突然發生了大地震——我被壓在倒塌的家中。」

第一次(．．．)十七歲的時候。
不認識的人聽到應該搞不懂，但我很清楚。

那是我因為自己的不爭氣，討厭姐姐的時候。
第一次迴圈的時候。
剛好在同一個時機，我們被壓在瓦礫下死亡。

「在我意識遠去後，結果又回到了七歲。想說我果然有作弊能力呢！ 又再次情緒興奮起來了——但是。」

諾拉把嘴彎成了『へ』型。

「不能任意發動，嗎。」
「是啊。」

正如預想的那樣，我和諾拉迴圈是共有的。
但是掌握主導權的，不知為何是我。

如果我說重來的話迴圈會發動，但是諾拉說了不會。
如果我死了迴圈就會強制發動，但是諾拉死了不會。

「不知不覺地回到了起點。雖然因為能再次跟我推在一起很好就算了，但還是搞不懂啊……不過因為我推太尊了，所以還能撐到現在。」
「……」

姐姐的死。
作戰失敗。
選擇錯誤。
偶爾發生的不幸。

不管理由為何，每次我開始迴圈，她都會被捲入其中。
沒有前兆也沒有任何脈絡就這樣回到了七歲。

如果說和我迴圈同樣的次數的話，那個次數是……。

啊這。
這個……是我的錯吧？
慢慢地，流下討厭的冷汗。

「這樣你知道我希望停下迴圈的理由了吧？」
「……啊啊。」

把我放到諾拉的位置上，她會這麼說的心情我很沉重地能理解。
即使姐姐去世了，也不能馬上重來。
選錯了選項，即使發生了死亡事件，也只能咬著手指看著。
奧茲瓦爾德的蠻橫讓我忍無可忍的斷線，也不知道什麼時候會重來。

……會瘋掉也不奇怪。

「在信上寫得再詳細一點就好了，但是沒能很好地表達……雖然寫得很簡潔，但反而讓人誤解了呢。」

對不起，諾拉這樣低下了頭。

「……不。」

要道歉的，倒不如說……是我才對。

「這麼說來，我在第一封信裡附上了餅乾，沒收到嗎？」

「我們家規定寄來的食物要全部處分掉。」

因為是父親決定的規則，所以不知道有什麼深意。
只是，即使不明白意思，執事和女僕也不會打破它。
按照規則餅乾被處分掉，只有信來到了我身邊……就是這樣。

「真遺憾，那個很好吃的說。」

諾拉這樣說著，把放在手上的起司蛋糕遞給我。

「這次換你說了。先吃這個吧。」
「……」
「果然不喜歡吃甜食？」
「不，我吃。」

希望停止迴圈也不是為了危害姐姐。
是我自己搞錯，一個人在那邊空轉。

再次，對女主角——諾拉的罪惡感湧上心頭。
我本以為除了姐姐以外的人都無所謂。
無論培育出多大的友情，無論累積多少的信賴，都不會超越它。
反正重來的話誰都會忘掉。

所以對他人的感情越來越不在意。
但她不是。
雖說不知道——但被捲入了幾百、幾千年的迴圈中。
在我一直試錯的背後，她一直過著同樣的人生。
一直在比我更糟的死胡同中徬徨。
那個犯人是……我。

因為莫名其妙一直從同一個地方開始人生的絕望，精神會崩潰也不奇怪。
就像我腦子裡想像的女主角一樣，會被憎恨，被敵視也是理所當然。
但是她還是像這樣露面，想通過對話解決。

……如果是她的話。
相信她，也可以吧。

「有叉子嗎？」
「沒呢，用手抓吧。」

對於公爵千金，這可是非常嚴重的違反禮儀，但現在就忘了它吧。
我抓住諾拉遞過來的起司蛋糕。
絲滑的觸感，以及充滿鼻腔的甘甜的香味。

我一口送到嘴裡。

「——————嗚！？」

--
＊現地：相對於異世界，指當地人土著的意思。如果說現地轉生的話就是指當地人轉生成當地人，比如說像是失格紋那類型。但是文中的現地に適応しちゃった系我沒有很確定是什麼意思。 
＊治具：https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%B2%BB%E5%85%B7  

第１０話「貼貼」 
[第１０話「貼貼」] by Dancougar

第10話「てぇてぇ」 

在口中擴散開的味道，讓我遮住臉蹲在原地。

怎麼會……。
怎麼會…………！

「怎怎怎麼了！？難道不合口味！？」

諾拉慌慌張張地跑過來，摸著我的背。
我慢慢地咀嚼蛋糕，然後說了。

「………太好吃了。」
「反應太大了吧草。」

用獨特的用語——草到底是什麼？—— 諾拉笑著說。
但是，這絕對不誇張。

身為公爵千金的我，在飲食方面一直處於得天獨厚的環境中。
即使在被父母冷落的時期，也會被說『妳瘦的樣子給人看到的話多難看啊』，還是會好好地讓我吃東西。
現在自不必說，在未來身為王妃的妹妹也多次被王宮邀請。
也吃過許多平民碰不到的國外甜點。
當然舌頭被養得很肥了，只是稍微好吃一點的程度完全不會有什麼感覺。

能讓我的舌頭如此驚豔，諾拉的起司蛋糕就是如此美味。

「這個，真的是妳做的……？」
「當然。」

我接著兩口、三口吃著蛋糕。

滑潤的口感。
烤得恰到好處。
濃縮在其中的甜味。
即使是家中的廚師，也做不到這種程度的東西。

「太好吃了……用了什麼才會有這樣的味道呢？」

「雞蛋、白砂糖、奶油起司、低筋麵粉、牛奶、檸檬汁，全都是普通的東西而已。」

貴族不會做料理。
因為那是傭人的工作，不是貴族應該做的事。
只有沖泡紅茶和咖啡是例外，那是對家人和伴侶之類的人物，作為親愛的證明而泡的，僅此而已。

對完全沒有料理知識的我說是『普通的材料』，也不知道是不是真的很普通。
之後再問一下家裡的大廚吧。

不知道是不是看了我的反應很高興，呵呵，諾拉得意地挺起胸膛。

「前世的興趣是在Y〇utube上看各式各樣的動畫。雖然做不到可以放上SNS的網美圖，但是一般的甜點基本上都會做。」

油……？
動畫？
欸士嗯欸士？
網美？

剛剛『草』說真的也搞不懂。
好像在和外國人說話（其實也是這樣）

「和你說話的話，不知道的詞越來越多了。」

「叫諾拉就好，蕾拉妹。」
「索菲娜。」
「索菲娜，索菲娜……」

像在咀嚼什麼一樣，諾拉反複說著我的名字。

「……我知道的登場人物裡沒有這孩子呢。」
「是啊。」

借用製作者的話來說，我是路人。
沒有被賦予任何作用，可有可無的人。

「包括這一點在內，可以告訴我嗎？」

諾拉和剛才坐在同一個地方，回到被帶偏的話題。
我吃完剩下的蛋糕後，坐在她的對面。

「這有點長。」


▼

我把到目前為止的經過都說出來了。

什麼都做不到的事。
因為自己的原因讓姐姐死了。
藉由迴圈得到了回避姐姐死亡的機會。
但每次回避到最後姐姐都會死。

然後，去了眾神的世界。
地板、牆壁、桌子、椅子、甚至人都是雪白的世界。
那裡是創造了這個下位世界的神居住的上位世界。

他們才是世界的造物主。
掌管萬物命運的他們，將姐姐大人束縛在死亡的命運中。
姐姐今後無論走怎樣的命運都會死。
事故，事件，天災，戰爭。
所有的矛頭都想刺穿姐姐的喉嚨。

為了對抗它，我在眾神的世界裡得到了迴圈和選項的能力。
……回想起來，這個能力本來可能是諾拉的。

我奪走了本應給予她的力量嗎。

「就是這樣。」

毫不隱瞞，真的把一切都說出來了。
這是在漫長的迴圈中第一次說得如此完整。
本來打算用自己的話簡單地總結一下，但發現的時候，建築物的影子已經移動了好一段距離。
雖然沒有時鐘，但從太陽的位置可以知道已經過了許久。

「我可以問件讓我在意的事嗎？」
「啊啊。」
「也就是說索菲娜醬不是轉生者？」
「出生和長大都在下位世界(這裡)。」

諾拉前世所在的日本，一部分人強烈信仰著輪迴轉生。
死後轉生到希望的下位世界，得到破格的力量——好像叫外掛(チート)——隨心所欲地生活。

她就是這樣，可能也覺得我有同樣的遭遇。

「我覺得很抱歉把你捲進來，但是我不打算在救出姐姐之前停止迴圈。」
「……看得到終點了嗎？」
「沒有。」

我老實回答。
神訂下的命運是強大的，無論如何都會把姐姐逼到絕境。
正在尋找回避十五年後發生的與西大陸的戰爭的手段……但即使跨越了這一關，之後還是有可能會發生殺死姐姐的大型事件。

已經重複了數不清的迴圈，但還只是在半途。

「這樣啊。」

諾拉露出奇妙的表情站起來。

嘴巴緊閉成一字，看起來很生氣。

生氣是理所當然的吧。
好不容易找到從迷宮逃脫的手段被拒絕，還宣言要繼續迴圈。

用謊言來瞞混過去——我完全沒有這樣的想法。
既然共享了迴圈，馬上就會暴露。更重要的是……我不想說謊。
既然對她造成麻煩，就應該誠實以對。

「妳想對我怎樣都行，但是請不要對姐姐動手，求求妳。」

我懇求諾拉。

「無論是金錢還是地位，我能做的全都會替妳準備。所以——！？」

諾拉突然緊緊抓住我的雙手。
她用稍微讓我疼痛的力量握著我，端整的臉朝我靠近。

在我眼前的諾拉滿臉通紅。
是因為憤怒――不是啊。
彷彿就像在意中的異性面前一樣，她的表情看起來心神蕩漾。
諾拉半開著嘴唇說出口。

「貼貼」
「啥？」
「為了推的姐姐而反覆迴圈的妹妹……可有比這更美的姐妹愛！？ 不，沒有！」

諾拉一邊喘著大氣一邊上下搖著我的手。
這什麼鬼。好可怕。

「前世也沒見過這樣的人！ 索菲娜太尊了。不行，快尊死了！」
「妳沒事吧？」

她那像是不小心吃了幻覺系的毒蘑菇時那樣的奇行，不由得讓我全身起雞皮疙瘩。

「啊，抱歉抱歉。不小心被尊爆了。」
「……」

雖然聽得懂語言，但是完全無法理解意思。
神的世界的說話都如此難懂的嗎。

「欸，索菲娜，我有個提案——」

好像是要擋下太吵的諾拉讓她平靜下來，眼前出現了半透明的窗戶。

－－－－－－－－－－－－
『要讓諾拉成為同伴嗎？』
　　　是　　　　否
－－－－－－－－－－－－

▼

「啊，是選項。」
「看得到嗎！？」

不愧是女主角，好像也能看到選項。
選擇『是』的話，可以和她成為同伴。
這真是求之不得。
如果是諾拉的話，就算重啟迴圈，對話也不會產生誤解。
不是只有一次的作戰，也可以跨越幾個迴圈為前提安排作戰。
擁有我沒有的神的世界的知識，也許能找到以我的視點看不見的突破口。
作為夥伴，可以說沒有比這更可靠的對象了。

「可以嗎？」

我沒有馬上選擇『是』，而是確認了她的意思。
如果為姐姐著想的話，答案已經確定……但是不能無視諾拉的意見。

「當然。是說，我也正打算提這個呢。」

諾拉從另一側對『是』的選項戳來戳去。
看來，即使看得到也無法選擇。

「明明是神的使者，卻要反叛神嗎。」
「確實我前世是日本人，如果借用你的話，這裡是下位世界。但是，現在的我已經是這個世界的居民了。不是什麼神的使者，只是普通的平民。」

砰一聲，她敲著自己的胸口。
「我們可以說是同志。」
「同志？」
「是的。用同樣的熱量推自己所愛的同志！」

我有點不明白推的意思。
不過和她——如果是和她在一起的話，也許能成為真正意義上的同伴。

我伸出手。
隔著半透明的窗戶，兩人的手交疊在一起。

「以後請多指教。諾拉。」
「這邊才是，索菲娜。」

選擇了選項，平時應該馬上消失的窗戶，映出了別的文字。

『——和諾拉成為同伴，解放存檔能力。』


----
我想說這部真稀奇竟然沒出書就先出漫畫了，然後發現其實到這邊才差不多十萬字。 
所以要出書大概也是等三章結束才會開始談吧。 

然後三章才剛過半而已還可以繼續下注。  

第１１話「誤解」 
[第１１話「誤解」] by Dancougar

第11話「誤解」 

「Save能力……？」
看到這從未見過的字樣讓我發出了困惑的聲音。

Save。
從字面上看，是要保護或幫助什麼的能力嗎。
這樣想著，諾拉解說了。

「這是記錄中途過程的功能。」
「啊，是那邊的意思啊？」

在眾神的世界，為了『保存』在下位世界發生的事，好像用了存檔這個詞。

「也就是說。」

「平時都是回到起點的吧？但是如果使用存檔的話，就可以從中途重新開始了。」

「！」

這是求之不得的能力。
到現在為止，要改變一個十八歲時發生某個事件的選項，就要從五歲重新開始。
但是如果有這個能力的話，可以在保存過程的狀態下重新開始。
對我的主觀上縮短了相當長的時間，偶爾發生的幸運事件——父親的商談偶然成功，姐姐的生存變得有利的事件——也可以有意地保存起來。

雖然不能直接拯救姐姐，但是個有強大輔助功能的便利能力。

「我想是……大概是吧。」
「怎麼說得這麼難以啟齒？」
「因為我也是第一次看到。而且前世的遊戲知識也不一定完全適用。」

如果『遊戲知識』是正確的話，存檔能力就會像是現在的說明。
只是諾拉的前世上和今世裡的意義也有可能不同。

「不試看看的話不知道啊。」
「是啊。」
「那麼，實驗看看吧。」
為了能在緊急情況下順利發動，先確認效果吧。

「……」
「……」

我們互相凝視了片刻，諾拉的臉頰鬆弛下來。

「啊……索菲娜醬好可愛。」
「別說廢話啦，快點。」
「幹什麼？」
「存檔能力。用用看。」
「我不能用啊？」

稍微沉默之後，我們同時指向對方。
「不是索菲娜能用的嗎？」
「不是諾拉能用的嗎？」

我掌握了迴圈和選項兩種能力的主導權。
所以我以為存檔能力會由諾拉掌握主動權，但看來諾拉以為都是我的。

有必要調查這點嗎。

「我試試看吧。存檔是要怎麼做？」
「嗯。如果照前作設定的話，我想應該是要打開選單畫面中選存檔。」
「選單畫面是什麼？」
「是能看到自己的能力參數、經過日數、移動目的地、好感度等等的畫面……你沒見過嗎？」
「沒有。」
「如果說狀態開啟的話，可能會打開嗎？」
「狀態開啟！」

……。
……。

我的聲音，空虛地迴響在四周。

▼

從那以後試了很多次，結果存檔能力還是沒發動。
可能是像選項一樣突然出現的類型。

如果能像迴圈一樣隨意發動的話，這個糞作的難易度也會變得簡單很多，但好像沒有那麼方便。
我常常會想，果然製作者(神明)是個混蛋。
總之先把得到了這個能力這件事放進腦海裡。

「首先能讓我聽聽現狀嗎？索菲娜醬。」
「那個，能不能不要加醬？」

總覺得好癢。
從剛才開始就很在意，但是因為沒機會說就一直這樣。

「害羞了嗎？ 好可愛～！」

諾拉笑嘻嘻地抱著我。
是個身體接觸很激烈的傢伙啊。
並不是有惡意，而且對方是同性。
我並不討厭。
不討厭，但是……。

「果然貴族的大小姐的頭髮很光滑啊。皮膚也很光滑！ 有很好聞的味道呢，用了什麼香油——啊，我買不到嗎？」
「……差不多該放開了啦。」

不停下的話好像永遠都會被貼在一起。

「啊，對不起。索菲娜價——索菲娜，抱起來很舒服啊。」
「……」

被稱讚了嗎。
嗯，我不覺得不舒服，就這樣吧。

「算了，先說明一下現在的狀況。」

打算進入正題的那一瞬間，在狹窄的空間裡射入了耀眼的光芒。

「找到了！是索菲娜大小姐！」
「咦？」

回頭一看，守門人和護衛們包圍著狹窄的出口。

「妳這個綁架犯！」
「哎啊啊啊！？」

因為太窄不能進來，護衛們從巷子出口伸出手抓住了諾拉的脖子。

……完全忘了，現在是那個綁架犯被抓住之後。
在護衛們加強警戒的情況下，我還這樣隨便和不認識的平民長時間外出。
守門人他們會擔心地找我也是理所當然。
而把我帶出去的諾拉被誤認為是綁架犯也是理所當然的。

「奇怪的傢伙！就算是小孩子也不能原諒！」
「呀！？ 您誤會了！」

被護衛抓住脖子，腳懸空的諾拉。

「您沒有受傷吧？索菲娜小姐。」
「嗯……是的。」

我知道守門人和護衛們都在擔心我。
雖然知道……但這樣沒辦法和諾拉談下去了。

即使說服他們諾拉不是綁架犯，但她也會被盯上，今後也很有可能被禁止接觸。

即使我信任她，在其他人看來，『帶走索菲娜的奇怪少女』的標籤也不會那麼容易撕掉。

要怎麼辦呢。
重新開始這次相遇就好了。

「諾拉！」
「什什什麼！？」

我對被懸空抓起快要被帶走的諾拉打招呼。

「重新開始吧，妳同一天再來，下次招待妳到家中。」

「我，我知道了！」

聽了謎之對話，護衛和看門人的頭上漂浮著『？』。
我無視他們，低語著慣例的那句話。

「——重來。」


--
開給你存檔了，但沒開選單給妳用跟沒開87像(x) 
乖乖去找蘋果攤吧。 

第１２話「共同作戰會議」 
[第１２話「共同作戰會議」] by Dancougar

第12話「共同作戦会議」 

到了約定的日子，諾拉來到了伊格馬利特家。

「歡迎來到伊格馬利特家。索菲娜大人已經通知過了，請進。」
「噫。」

在上一次的迴圈中，那個露出恐怖的表情抓住諾拉的守門人，這次以笑容滿面的表情讓路。
諾拉還有著前一個迴圈的記憶，所以她似乎很害怕。

像這樣，人與人的相遇只是狀況不一樣，互相抱持的印象就完全改變了。

「謝，謝謝……」
「您很緊張嗎？」
「沒沒沒事的。」

知道諾拉害怕的理由的，只有知道上一輪的我。
和她初次見面的守門人把諾拉的顫抖誤解為『被邀請到公爵家，很緊張』。
……像這樣俯瞰全局的話，總覺得很有趣。

「走吧，諾拉。」
「嗯，嗯。」

▼

為了救姐姐大人的共同作戰會議決定在外面的涼亭下舉行。

「對不起，不能讓妳進到家中。」

本來應該要在應接室接待她的，但是身為平民的諾拉沒有得到本館的入室許可。
雖然根據路線多少有些差異，但父親的選民思想並不強烈。
邀請諾拉也很順利地得到了同意。

只是，還是必須有最低限度的分別——被這麼說了，所以只允許在外面開茶會。

和平民區的女人出軌的傢伙，竟然好意思說有分別喔——我咽下差點說出口的話，借用了院子裡景觀最好的地方。
「完全沒問題。這裡到處都是綠意很棒，而且這裡說話不會被人聽見吧。」

涼亭周邊完全沒有遮蔽。
雖然應該沒有人想偷聽兩個孩子的對話……但是慎重起見。
在拿到別館的研究棟的年齡之前，會以這種形式進行作戰會議吧。

「啊，我來泡紅茶吧？」
「妳是客人就坐吧。」

上次我被諾拉的起司蛋糕嚇到了，現在輪到我讓她吃驚了。
過去曾有過泡出太澀的紅茶，被母親摔杯子，但經過多次迴圈練習，現在已經非常完美。

「來，請用。」
「謝謝。」

用高雅的動作喝了一口紅茶的諾拉，露出了微笑的表情。

「真好喝。」

本來期待會有像我吃到蛋糕時的反應，但看來沒辦法。
……修行好像還不夠。

「這個杯子好可愛～。茶盤是葉子圖樣，跟杯子上的花紋成對。握把上停著可愛的蝴蝶，讓裡面的紅茶就像是從花中流出的蜜呢。」

「……妳真懂呢。」

對能完美地看穿了設計者意圖的諾拉，我無法掩飾自己的驚訝。
我是從姐姐那裡聽說的所以才知道，但是她一看就知道了……。
雖然我很在意最終的感想只用『可愛』總結，但她在設計和美術上也有相當的造詣。

「如果有手機的話好想拍啊。」
「？ 算了，總之繼續把話說完。」

首先要確認前提——還有告訴我不知道的用語。
雖然有些東西已經說明過，但還是有很多不知道的事情。
說明之後，我們倆的作戰會議開始了。

▼

「——就是這樣，還有什麼不明白的嗎？」
「……」

都不明白……或者該說。

「都是些難以置信的事情。」

在解說用語的過程中，多次提到了諾拉的前世——日本的生活。
可以和幾百公里外的人對話的電話。
比繪畫更精密地保存景象的照片。
像是將空間整個切下來，隨時都能再現的動畫。
包含以上的功能，收納在手掌大小的手機。
其他還有不需要馬的馬車——汽車，載著幾百人高速行駛的電車，甚至可以在空中飛行的飛機。
文明水準差太多了。

從這方面，日本正可說是『上位世界』。
……還沒進入正題，頭就已經發熱了。

「沒事吧？」
「沒事，不過讓我休息一下。」

我已經經歷過很多次在五歲孩子的身體施加過多的負荷然後發燒的事。
讓頭腦冷靜下來，整理聽見的事情。

「啊，對了。」

諾拉輕輕地拍了一下手，開始嘩啦嘩啦地翻找著包包。
出來的是茶色的點心。

「我烤了餅乾，上次沒吃到太可惜了。」

我疲憊的頭腦渴望著甜的東西。
我拿起遞過來的餅乾，扔進嘴裡。

「……唔嗯。」

吃下去的瞬間，我整個人僵住了。

「這次我有點沒有自信……怎麼樣？」

我狼吞虎嚥地咀嚼餅乾，然後吞下，說出感想。

「太好吃了吧草。」
「已經很會說了嗎草」

我們互相看著，然後大笑出聲。


▼

用美味的餅乾和紅茶讓頭腦平靜下來，然後重新開始話題。

「因為我已經有了推，所以不會進入奧茲瓦爾德路線……不過這樣好像就救不了蕾拉了。」

因為諾拉已經有意中人——男主角之一，好像是諾拉的義兄——在了，所以不想攻略奧茲瓦爾德。

從之前的迴圈中，她一次也沒有與我們接觸這一點也可以看出。
姐姐原本是為了成為在奧茲瓦爾德路線上妨礙女主角的惡役令孃而配置的。
如果諾拉選擇奧茲瓦爾德路線，就註定成為敵人而死。
既然女主角選擇了別的男主，束縛姐姐的死亡命運就這樣消失了。
——一般都是這麼想的，但製作者(眾神)並沒有這麼做。

如果諾拉沒有選擇奧茲瓦爾德。
姐姐在沒有任何關係的地方死去。

我親眼看到了製作者(眾神)將姐姐綁在死亡命運中的那一刻。

「製作組是不是把劇本處理得太隨便了啊……明明不用勉強發售也可以啊。」
「妳不知道從根本上回避姐姐死亡的方法嗎？」
如果是和製作者(眾神)生活在同一個世界的諾拉，也許知道什麼秘策。
懷著這樣的期待詢問，她在胸前讓手指交叉，尷尬地回答。

「對不起……其實我沒玩到呢……雖然前作已經圖鑑全開了。」

諾拉沒有作為玩家參加這個世界，就在日本結束了一生。
知道的只有登場人物的介紹和名字，劇本方面可能是我知道的更詳細。
啊，諾拉趴在桌子上嘆氣。

「因為主劇本作者身體不適，多次延期，最終在突破了炎上後總算發售了。在與轉賣者壯烈的預約競爭中獲勝，在工作結束打算開始玩的時候……就轉生到了這個世界。」

「……這樣啊。」
「對不起，沒幫上忙。」
「沒有那回事。」

雖然不能靠諾拉的智慧解決一切，但她還是成為了我的夥伴。
必須要感謝她前來接觸。

……接觸。
對自己的思考，突然產生疑問。

「這麼說來，你怎麼知道迴圈的主導者是我？」

到目前為止，諾拉沒有主動接觸我方。
沒想到迴權的主導權竟然是這樣的路人。
什麼時候才注意到的呢。

「妳成為奧茲瓦爾德的未婚妻吧？ 從那時開始。」
為了回避與西大陸的戰爭而進行的未婚妻取代作戰。
好像從那個時候起感到不協調。

「這個世界與遊戲無關的部分根據行動的不同會發生各式各樣的事件。但是，製作者決定的重點劇本不會改變。」

奧茲瓦爾德是男主角之一。
未婚妻是姐姐。
就算與女主角的故事無關，這點也不會改變。
而有人破壞了這件事。

是我。

其他沒有迴圈能力的人應該不覺得奇怪，但從明白人眼裡看來，我的行動非常不自然。
更何況，對於知道遊戲大綱的諾拉來說，會覺得更奇怪吧。

「妳和奧茲瓦爾德來過下町好幾次了吧？ 那時候我一直在看妳。」

在熙熙攘攘的市場當中，諾拉好像也在。

我一直注意只要稍微離開視線就不知道跑去哪裡的奧茲瓦爾德，完全沒有注意到被看著。

「所以我確信了，你就是迴圈的來源。」
「怎樣回事？」
「因為奧茲瓦爾德看著的時候妳一直笑嘻嘻的，但沒在看的時候妳卻露出了像惡魔一樣的表情。完全不像是喜歡奧茲瓦爾德而從蕾拉那裡奪走未婚妻的戀愛少女的臉。」

「…………」

明明有很多人在，但還是覺得沒人在看就放鬆了，真是糟糕。
雖然早就知道，但我再次這麼想。

我真是個笨蛋。 

第１３話「得意臉」 
[第１３話「得意臉」] by Dancougar

第13話「ドヤ顏」

「諾拉，看看這個。」

我把為諾拉製作的，總結姐姐死亡事件的年表交給了她。
雖然只寫了概要，但是詳細的狀況在快遇到的時候說就好，所以先不提。

「咦，有這麼多……？」
「只摘錄了發生機率比較高的事件。根據狀況還會增加。」

年表的最後是國曆三百零三年。
被西大陸某大國宣戰的我國，在壓倒性的國力差距面前不到半年就滅亡了。
雖然目前的目的是回避，但即使成功了，姐姐的死亡旗標也不一定會消失。

「在橋下聽過，也大概知道迴圈的次數，所以在某種程度想像得到，但是這數量和內容都比想像得多啊……」

看著一張紙都寫不下的死亡事件，諾拉扭曲了臉。

「……啊咧？」

當諾拉的眼睛移到年表的邊緣時，形狀漂亮的眉毛彎成了八字。

「怎麼了？」
「總覺得……有點奇怪(．．)啊。」
「什麼奇怪？」
「總覺得有不對勁的感覺呢。是什麼呢……」

不對勁。
對我來說，沒有任何罪過的姐姐遇到如此殘酷的劇本本身就不對勁。

在擁有前世知識的諾拉身上，也許看到了什麼異狀。
只是，好像不能好好地化為語言，她一邊看著年表一邊『唔嗯，唔嗯……』抱著頭。

因為好像無法得出結論，所以對話先進行下去。

「正如妳所知，現在劇本發生了很大變化，我成了奧茲瓦爾德的未婚妻。」

如果把姐姐和奧茲瓦爾德訂婚的劇本說是A路線的話，現在就是進入了B路線。
雖然基本上流程相同，但是劇本改變的話發生的事件也會改變。
幾乎不會發生的奇病變成了絕對會發生的活動。
最近還發生了被魔物襲擊的未知事件。

B路線還處於摸索狀態。

「具體上我應該做什麼好呢？」

「希望能在事件發生時支援我，其他的時間盡可能收集情報。」

長大後可以利用父親建立一定程度的資訊網，但不瞭解下町的資訊。

有些情報只有貴族才能掌握，但也有只有平民才能掌握的情報。

幫忙父親工作的諾拉在到處都有人脈。
可以說是收集情報的關鍵。

「交給我吧。」

「每週用信件聯絡一次，每月就這樣直接見面說話吧。」

雖然這次沒問題，但是如果見面頻率太高的話，可能邀請會被限制。
就在伊格馬利特家和諾拉的秘密基地交替進行吧。

「哎，有手機的話每天都可以通話啊……」
「沒有這麼方便的東西啦，忍耐一下吧。」
「好～」

在決定了一套行動方針之後，我離開了座位。

「那麼，開始吧。」
「嗯，以完美結局為目標加油吧。」

我一邊對諾拉揮手，一邊說出了平時的話。
救姐姐大人。
只是為了這個。

「——重來。」



▼▼▼

「我對他一見鍾情！請讓我和奧茲瓦爾德大人訂婚吧！」

從姐姐那裡奪走奧茲瓦爾德，進到B路線。
雖然之後的行動和往常一樣，但是多虧了諾拉，細節部分的壓力減輕很多。

比如那個綁架事件。

「從這裡逃出去吧，奧茲瓦爾德大人。請看。剛剛好(．．．)天窗上掛著繩子呢。」
「真的。而且還有等間隔的踏腳處呢！」

被綁架犯運到水車小屋後，讓諾拉準備好逃脫用的繩子。

因此，不用穿過狹窄的水道，也不用在外面接住奧茲瓦爾德被撞倒，更不會被奧茲瓦爾德說臭。


▼

在奇病中，諾拉沒有直接的出場機會，但每次見面我都可以向她訴苦關於奧茲瓦爾德的抱怨。

「在家裡解出來的問題在我面前解不出來，所以又發脾氣了。之前的迴圈是四次，這次是七次啊！！」

「辛苦妳啦。」

對我抱著同情的諾拉。
如果是她，說的話不需要注意限制在這次迴圈範圍內發生的事，也沒有必要用幼兒期口齒不清的說話方式。

因為諾拉本人善於傾聽，所以她非常適合擔任訴苦的聽眾。
「我不知道奧茲瓦爾德是這樣的角色啊。事前情報只說他是個俺樣系的帥哥。」
「才不是那種好東西。那傢伙只是個垃○。」
「喂，不能那樣說人壞話。」

她戳了我的額頭。
總覺得想起了某個迴圈姐姐的樣子，讓我很懷念。


▼

然後到了的魔物襲擊事件。
為了迴避這件事，不能限制姐姐的訓練。
上次因為沒搞清楚就插嘴，讓日程發生了變化。

為了減輕姐姐的負荷，決定在水源豐富的郊外進行訓練——結果，被魔物襲擊而死。
所以這次關於訓練的事什麼都不說。

「蕾拉大人的控制力已經足夠了。接下來我們來練習增加魔力的使用量，提高威力吧。」

「是的。」

雖然對現在的姐姐應該是過度的訓練……如果是水漣老師的話會好好注意吧。


▼

——————————————
『要邀請蕾菈一起住下嗎？』
　　→ 是　　　　　否
——————————————

襲擊當天邀請了姐姐來住。
除了達到保護她不受魔物襲擊的目的——還能和亞力克斯見面。

「你好，蕾拉，索菲娜，歡迎蒞臨。」
「亞力克斯殿下，貴安。」

姐姐向迎接我們的亞力克斯鞠躬。
……我來的時候明明沒有出來迎接。
（真的很喜歡姐姐啊，太好了。）

通過不同迴圈看到他行動的不同，我在內心竊笑。
在這個年齡，姐姐和亞力克斯在A路線上不可能相遇。

在『奧茲瓦爾德的未婚妻』這個枷鎖消失的現在，可不能錯過這個機會。

「謝謝您今天的邀請。」
「這不是正式的場合。像以前那樣放輕鬆就好。」

亞力克斯對緊張的姐姐露出溫柔的笑容。
乍看好像很從容……但他很擅長隱藏表情。
那個鐵壁狀態即使在好幾次迴圈觀察過，也幾乎看不破真意。
和什麼都會出現在臉上的奧茲瓦爾德正好相反。

——但是，在姐姐面前的時候就能明白。

可以斷言。
亞力克斯在姐姐面前也很緊張。

（可以的話，想讓他們兩個人獨處……）

如果說『想和奧茲瓦爾德兩個人一起行動』的話，就可以丟下姐姐了。
……但是，因為是自己邀請的，所以不想這樣做。
姐姐不會介意，但我會介意。

而且，即使只把姐姐留下來，我也不認為亞力克斯會好好陪她。
他的沒種和奧茲瓦爾德的人渣一樣難搞。
一定會叫某個女僕來帶姐姐參觀吧。

（有什麼好辦法嗎……）

我一邊掩飾表情一邊思考，這時奧茲瓦爾德突然抓住了我的手。

「索菲娜，過來！」
「咦？」

奧茲瓦爾德突然跑走。
手被抓著的我被他拉著走。

「兄長！我帶索菲娜參觀，蕾拉就拜託你了！」
「喂，奧茲！？」
「走吧索菲娜！」

留下兩個看傻了眼的人，我們離開了那個地方。


▼

「很順利啊！」
「……」

暫時放開握著的手，奧茲瓦爾德重新露出了笑容。
這傢伙的奇特言行不是現在才開始的，但我不知道他的用意。

「你的表情好像在問『為什麼要留下他們兩個』……呵呵。」

我皺著眉頭，奧茲瓦爾德就自己說了起來。

「聽了別嚇一跳！ 我最近也明白索菲娜的想法了。」

就像推理小說裡的名偵探要揭發犯人一樣，他用手指著我。

「就是！『想和我獨處』吧！？」
「……」

和奧茲瓦爾德所想的『想兩個人獨處』的意思完全不同……姑且對上了。
雖然是強行帶開，但是以不是我說出口的形式讓姐姐和亞力克斯兩個人獨處了。
之後亞力克斯會不會行動……奧茲瓦爾德讓他有了正當的藉口。
為了補償弟弟的失禮帶她參觀吧。

……偶爾也做了好事呢。
我張開嘴，裝作吃驚的樣子。

「好厲害……好厲害奧茲瓦爾德大人！你怎麼知道我在想什麼？」
「哈哈哈！我也已經八歲了。怎麼可能連未婚妻的想法都不懂！」

他做出了像是諾拉所說的『得意臉』。
也許是心理作用，總覺得鼻子也變高了。
如果是平時的話只覺得煩躁……但能按照自己的想法推動事態發展，無論做什麼都原諒他吧。

誰能想到，履次破壞了姐姐幸福的這個傢伙，竟然能創造出讓亞力克斯和姐姐兩個人獨處的契機呢。

「好吧，索菲娜！我帶你參觀這邊的房間！」
「謝謝，奧茲瓦爾德大人！」

我罕見地衷心對他道謝。 

第１４話「順利」 
[第１４話「順利」] by Dancougar

第14話「順調」 

在那之後。

因為「奧茲瓦爾德失禮了」的理由，亞力克斯好好地帶姐姐參觀了。
有大義名分的話他還是會好好行動的。

雖然戀愛上並沒有特別的進展，但足夠了。

「來吧，索菲娜！這是你想要的鬆軟的床！」
「謝謝，奧茲瓦爾德大人。」

吃完飯洗澡後，姐姐和我，還有奧茲瓦爾德在同一張床上睡覺。

「奧茲瓦爾德，可不能對別人做那種事。」

姐姐提醒他早上發生的事情。
雖然被無禮對待，但語氣卻很溫柔。

「哼！」

而奧茲瓦爾德不可能坦率地聽進去，而是轉過身去。
雖然是被掐死也是罪有應得的大罪，但是我忍耐著用溫柔的語調搭話。

「奧茲瓦爾德大人，請好好聽姐姐的話。」
「索菲娜會比我這個未婚夫更聽蕾拉的話嗎！？」
「是的。」
「馬上回答喔！？」

糟了。
委婉地勸告他就好了，不知不覺就說出了真心話……。

「咕……」

奧茲瓦爾德瞪著姐姐，用手指向她。

「不要因為是姐妹就得意忘形！索菲娜是我的！」
「索菲娜不是任何人的，請不要把未婚妻當成自己的所有物。」
「咕嗚嗚……」

也許是領悟到嘴上功夫是贏不了的，奧茲瓦爾德抓住了枕頭。
發脾氣的同時——竟然把它丟向姐姐。

「你這個，嘮叨女！」





啪嘰。






我伸出手，接住了差點打到姐姐的枕頭。

「索菲娜，別妨礙我！」
「……」
「索菲，娜……？」

也許是對無言地站起來的我感到害怕，奧茲瓦爾德收起了憤怒，聲音變小了。

「……」

我忍住想把他臉踢飛的心情。

姐姐在後面。
不能露出『本性』。

而且……奧茲瓦爾德會對傷害過自己的人封閉心扉。
在A路線上威脅了幾次讓他服從，但都失敗了。
嚴禁對奧茲瓦爾德使用暴力。
在這裡給他好看很簡單，但是今後的培養計畫會出現障礙。
會讓姐姐的生存變得困難。

忍耐吧索菲娜。
忍耐……！

「——奧茲瓦爾德大人。」
「什，什麼！？」

我像往常一樣，露出了奧茲瓦爾德喜歡的順從而可愛的笑容。
然後，拍打自己的膝蓋。

「如果你這樣對姐姐的話……以後就沒有這個(膝枕)了。」

不給膝枕。

對一般人來說只是『那種程度的事』，但對奧茲瓦爾德來說，這馬上就見效。

果然不出所料，著急的奧茲瓦爾德指向姐姐。

「怎，怎麼這樣……！不好的是。」
「不接受除了道歉以外的話。」
「咕……咕呶呶呶」
「如果不道歉的話就沒有了。今後早上迎接的必要也――。」
「等等！」

奧茲瓦爾德移開視線，抓住衣服的邊緣。
「啊，嗯……嗯。」
「怎麼了？有什麼想說的就直說。」
「咕……咕呶咕呶」

嘴裡咕呶咕呶地呻吟幾十秒。
奧茲瓦爾德終於開口道歉了。

「是我不好！」
「是哪裡不好呢？」
「我對蕾拉說壞話，所以我道歉！」
「好，說得很好。」

砰，把手放在奧茲瓦爾德的頭上。

做壞事就責備，反省的話就稱讚他。
雖說是對方只是個垃圾的奧茲瓦爾德，但還是八歲的孩子。
雖然差一點就使出手、腳、嘴和魔法，但是有好好的做出大人的應對。

要是沒有她定期地聽我抱怨，降低不爽的話，可能就忍不住了。
……必須感謝諾拉呢。


▼

「嗚吼。」

也許是因為吵鬧過後累了，奧茲瓦爾德很快睡著了。
睡臉跟年齡相符的可愛，但睡相不好非常嚴重。

「姐姐，我們再離遠一點睡吧。」

為了不讓姐姐被踢到，我們拋下奧茲瓦爾德，兩個人抱在寬敞的床邊。

「……」
「怎麼了？姐姐。」
「不……奧茲瓦爾德，變了呢。」
「是嗎？」

雖然離我理想的形象還很遠，但是在別人眼裡看來奧茲瓦爾德好像有很大的變化。

我想起了在前一次的迴圈中，從女僕那裡聽到了『他變了』的話。

「是的，他以前就只會聽亞力克斯的話，但現在會好好聽索菲娜的話了。」

經過綁架建立了一定程度的信賴，我有這樣的自信。
但是那只是用用餌讓他上勾才會聽我的話——只是這樣的水準。
就跟沒有胡蘿蔔就和不幹活的馬一樣。

要想成為拯救姐姐的棋子，必須讓他達到會主動行動的水準。

姐姐的手慢慢地撫摸著我的頭髮。

「如果是我當未婚妻的話，我想奧茲瓦爾德一定不會改變。」
「姐姐……」

她說出了仿佛看到了另一個迴圈事情一樣的話，讓人心跳加快。
並不是姐姐的方法錯了。
只是奧茲瓦爾德是個超乎想像的人渣而已。

「聽說新娘修行也非常優秀。索菲娜真厲害。」
「沒有那種事。」

那都是歸功於迴圈的能力。
大部分的問題，我都只是已經看過了而已。

「一開始我很擔心，但那是杞人憂天，你是我自豪的妹妹。」
「……」

嘻嘻笑著的姐姐。
無論經過多少迴圈都不會改變的溫柔笑容。
我不由得流下眼淚，用臉埋在姐姐的胸前來瞞混過去。

「好了，我們也睡吧。」
「好的，晚安，姐姐。」

我感受著姐姐的溫暖，閉上了眼睛。



▼▼▼

兩年的時光過去。
以那一天為契機，亞力克斯和姐姐的交流逐漸加深。
如果是平時的話，會被其他貴族妨礙，但是在那方面下了功夫。
姐姐始終只是『陪我來看奧茲瓦爾德』，亞力克斯只是『剛好沒有公務待在家中』。

……也就是說，對外並沒有交往。

比起從廢除婚約一下子變成告白的A路線，更能健全的交流。

「好啊好啊，業績上升了……！」

另外從背後幫助父親的事業，伊格馬利特家的力量比以前更大。
不能一口氣擴大勢力讓我有點不快……但這沒辦法。

「哈哈哈！看到了嗎父親！哥哥們！是因為看錯了我的優秀才遭到天罰的！」

「真不愧是你，親愛的。」

好像取得了天下一樣大笑，像以為自己是神了一樣自大起來（在過去的迴圈中也看過了就是）

事業順利。長女是優秀的魔法使。次女是王族的未婚妻。
對於小人得志的父親來說，這樣不自大是不可能的。
……嘛，暫時隨他高興吧。

「那麼父親母親，我去練習魔法了。」
「嗯，加油吧。」

父親心情好的話母親的心情也會好。
如果只看這樣子的話，就像是隨處可見的普通幸福家庭。

就算只是表面，如果姐姐的心情平穩的話——那就好。


▼

讓人擔心的姐姐魔法也沒有問題持續成長。
成長太快就會壞掉的是一般的魔法使，與擁有規格外才能的姐姐無關吧。

十歲的時候已經連大人都自嘆服弗如的姐姐，將來肯定會成為宮廷魔術師。

關於這點，要做的事情增加了一項。

提高魔法使的地位。
這個國家是魔法落後國。

『如果有空去學魔法，不如揮劍戰鬥』這種過時的概念在這個國家還是存在。

因為被既得利益的多個組織植入了『魔法是很難學會的技術』的偏見。
確實，學習所需的時間魔法更長，金錢負擔也更大。
但是，得到的好處卻遠遠超出代價。

在迴圈的力量下我知道魔法普及的未來和沒有的未來。
哪邊的人民生活水準更高是顯而易見的。

……在獲得迴圈能力之前，姐姐曾說過我的熱魔法是『支撐人們生活的基礎』。

在那個時間軸，魔法並沒有如此普及。
本以為只是為了袒護我才信口開河的。
但是，並不是那樣。

對姐姐來說，那個時候就已經看到魔法帶來的未來吧。
再次深切地想。

姐姐真厲害。

（姐姐成為宮廷魔法師的障礙是刀劍組織(公會)和拳鬥組織(公會)嗎？那些傢伙在我用熱魔法應用理論減輕鐵匠的負擔的時候也妨礙了我……。之後把芬蘭迪公爵家的千金也排除掉比較好。）

「那麼爸爸媽媽，我走了。」
「好！一定要好好支持奧茲瓦爾德殿下！」
「是的。」

路線構築順利。

——應該是這樣的。 

第１５話「啪答、滴答」 
[第15話「啪答、滴答」] by Dancougar

第15話「ぷつり、ぽつり」 

那天不湊巧又是陰天。
與某種程度上可控制的人類行為不同，人類的力量對天氣是無能為力的。
同一天可以一下放晴一下下雨，毫無規律。

以前這一天的天氣是怎麼樣呢。
這是B路線上姐姐第一次活到這裡。
在A路線上度過八歲感覺已經是很久以前的事了。

仰望著眼看就要下起雨的烏雲，我嘆了口氣。

「明明是姐姐魔法考試的日子，真是討厭的天空啊。」

如果這次考試合格的話，水漣老師會提出宮廷魔術師的推薦信。
可以實質上是畢業考。

綜合來看，姐姐的魔法已經達到了很高的水準。
但是，僅僅如此還不足以成為宮廷魔術師。
還需要靠關係。

宮廷魔法師的人脈大部分都屬於四大公爵家之一的芬蘭迪家。
伊格馬利特家和芬蘭迪家的關係並不算好。
就算姐姐再有實力，也不會幫忙推薦吧。
但是，聽說水漣老師有除了芬蘭迪家以外的人脈。
雖然我也不是不能準備，不過，那是在遙遠未來的事。
這時間點還是讓她準備比較好吧。

「蕾拉是水魔法師吧？ 下雨的話不是更有利嗎？」

正好來伊格馬利特家開作戰會議的諾拉說了那樣的話。

「是心情的問題啦。晴天的話心情才舒服——是這樣的呢？」

我感覺到送來茶具的女僕的氣息，趕忙改變語調。

危險危險。
諾拉在的話容易放鬆。
前幾天也被姐姐聽到我真正的語氣，擔心我『會不會受到了諾拉的壞影響』。

「歡迎光臨，諾拉。前幾天的點心很受好評喔。我第一次得到夫人誇獎！」

「哇，太好了呢。」

這兩年已經完全混熟的諾拉，不僅是守衛和園丁，跟宅邸裡的女僕關係也很好。
雖然覺得她社交能力很強，但遠遠超出了想像。

用日本風格的說法，諾拉是叫『陽角』的人。

「請再告訴我食譜。」
「當然沒問題。」

確認女僕不在後，我再次恢復了語調。

「——真討厭下雨啊。」

第一次迴圈的時候，姐姐被綁架犯殺害。
也許是因為當時的葬禮讓我留下了深刻的印象，雨對我來說是不吉的象徵。
只是頭上有烏雲就心情就會悸動。

（希望什麼事都沒有）

我在心裡這麼想。
我不會祈禱。
因為能夠祈禱的對象是敵人。

「好像要開始了。」

聽了諾拉的話，我把視線轉向姐姐。


▼

「那麼蕾拉小姐，準備好了嗎？」

水漣老師這麼問，一直閉著眼睛的姐姐——睜開了眼睛。

「是的，隨時都可以。」
「那麼，考核開始。」

姐姐的魔法考試大致分為三種。

第一是水的生成。
將水灌進巨大的坑洞把它注滿。

第二是水的操作。
將生成的水不灑出來注進指定的數個杯子中。

三是破壞力。
在水漣老師準備的土牆上用水打穿。

都完成的話就合格了。

「……」

姐姐用凜然的眼神看向土中的窪地。
慢慢地轉動手掌，張開緊繃成一字的嘴角，唸出出咒文。

「『精靈之友啊，請將縷縷涓滴集結為母之蒼海孕育大地。』」 

一開始是小水滴落下。
漸漸地化為水流，一瞬間就填滿了窪地。

一般來說，水魔法使的魔力量是很容易視覺化的。
因為能生成的水量和魔力量基本成正比。

窪地的大小是正方形。
邊長不太清楚，但比我和諾拉身高還要長。
深度剛好淹過我的頭。
總之相當大。

由於姐姐的魔法，坑洞變成了被注滿的水池。
——這個時候就已經擁有比過去看過的水魔法師魔力量更高。
再加上還有操作水流的餘力，真是難以想像。

襲擊姐姐大人的死亡劇本。
攻略的基本是『在發生之前消滅原因』，但由於旗標的關係，有時無論如何都必須要戰鬥。

為了守護她，雖然讓人很不情願——在一些事件中，姐姐本人的戰鬥力相當重要。
在A路線上，為了奧斯瓦爾德而進行的戰鬥訓練已經足夠。但在B路線上，魔法變得很重要。

只是，我有一些不安。
魔法很容易受到精神狀態的影響。
就算只是日常生活遇到的一點不安和焦躁，就可能會讓魔法無法達到該有的效果。
對於因為太過溫柔而內心脆弱的姐姐來說，魔法相性並不好。

――明明做了很多練習……想著『索菲娜危險！』的時候，咒文什麼的……全部都不知到哪去了。

迴圈前。
在經歷第一次死亡之前，姐姐的話在我腦海中閃過。

「嗚哇，我第一次看到這麼厲害的魔法。」

聽了諾拉的話，讓我突然回過神來。
在我胡思亂想的時候，考試已經到了第三階段。
使用浮在空中的水，將土牆打穿。
呼～哈～深吸一口氣的姐姐，念出了咒文。

「『精靈的朋友啊，以有如波濤的浪―』……！？」

姐姐突然停下了詠唱，雙手抱著頭。

▼

失去控制，大量的水落到地上，發出很大的聲音變成波浪。
流向了在遠處看著的我和諾拉的身邊。
就好像院子裡只有這部分被大雨淹沒了。
在那中心，姐姐不管衣服被淋濕，只是跪著。

「啊，啊……」
「姐姐大人！」

我馬上跑過去，將手放在姐姐的肩膀上。

使用魔法的時候，如果身體沒有充分成長就會引發頭痛。
這是人體自備的一種防衛裝置。
使出了這麼多高難度的魔法。
出現頭痛的症狀也不奇怪。

「頭痛嗎？沒關係，稍微休息一下――」
「索菲娜，不是的。」

姐姐的手柔弱地抓住了我的手臂。
剛剛還是凜然地詠唱著咒文的嘴唇，現在只是顫抖地說著。

「頭痛只有一瞬間。但是腦子裡出現了『啪嘰』……奇怪的聲音。」
「——！」

姐姐說的話我完全明白。
就像手腕的肌腱斷裂就不能揮劍。
腳部的肌腱斷裂就不能奔跑。

魔法也有不能斷掉的『腱』。
雖然不是物理上的東西，但『那個』確實存在。
魔力和身體成長的不平衡，是魔法孕育出的危險性之一。

姐姐聽到的聲音是那個斷掉的聲音吧。
也就是說——姐姐大人

「『精靈之友啊，請賜予恩寵治癒枯萎的大地…… 』」

她伸出顫抖的手念咒語，但魔法無法發動。
那是當然。
因為那個斷掉的話，就完全無法使用魔法。

「為什麼……為什麼……做了那麼多練習，為什麼不能使用魔法？」
「姐姐，大人……」

哭倒在地的姐姐大人。

這時。
下起了雨。
原本只是帶著濕氣，很快就變成了豪雨，姐姐的眼淚和站在旁邊的水漣老師的臉都被雨水打濕看不清了。

——嗚呼。
果然，我討厭下雨。

仰望著天空，我抱住了姐姐冰冷的身體。

……是我的錯。
果然還是應該向水漣老師進言，減少姐姐的練習量。
我太害怕魔物襲擊，選錯了選項。

必須糾正兩年前的錯誤，為了不讓姐姐壞掉而慎重地教她魔法，調整路線。
下次不要弄錯了。

「諾拉。這次重來吧。」

我抱著姐姐大人，對在我旁邊的諾拉說。
但是，環顧四周都沒看到她的身影。

「……諾拉？」

----
下期開盤(?) 

第１６話「本性」 
[第１６話「本性」] by Dancougar

第16話「本性」

諾拉不在。
發生了這種狀況你去了哪裡？

明明說會幫我的。
明明你會救我的。

看不到她那燦爛的笑容，讓我感到不安。
不安在一瞬間，變成了疑惑。

（難道是。假裝合作，盯上了姐姐，讓她變成這樣——？）

作為女主角的諾拉本來就沒有理由幫助作為惡役令孃的姐姐。
只要我的迴圈能力出了問題，就會有幸福的未來在等著她。

（不，諾拉應該不會這麼做的……）

……。

不能斷言沒有。

無論做出什麼樣的笑容，無論多麼友好，背叛的人都會背叛。
雖然是女主角——不，正因為是女主角，所以也不例外。

共享迴圈和讓她捲入其中的罪惡感，讓我在無意識下抑止著懷疑諾拉的心。

諾拉真正的目標。
能想到的是，奪回我的迴圈能力。
這種能力本來就是諾拉應該擁有的。
不該是故事上只是路人的我擁有的東西。

為了取回那個假裝成為了我的夥伴，讓我疏忽大意……？

（不確定一下不行。）

就算再怎麼想像，還是無法確定真相。
必須找本人追問。

「水漣老師，姐姐就拜託妳。」

雖然不忍心離開精神不安定的姐姐，但還是暫時交給老師吧。
我抬起頭，老師的臉映入眼簾。

「蕾拉大小姐。」

老師露出了不該在這個場合出現的表情。
就像是，等待已久的瞬間到來的時候一樣。

老師溫柔地微笑著。

「——終於『壞了』呢。」
「……欸？」

她蹲了下來，配合我和姐姐的眼睛的高度。

「兩年，兩年了呢。為了不讓任何人發現，我花了這麼多時間才把妳弄壞。如果你只有一點點才能的話，馬上就能把你弄壞啊。」

面對失去了至今為止的努力和溢出的才能的學生，她露出了非常愉悅的笑容。

「水，漣……老師？」

「蕾拉小姐，你是真正的天才。十年——不，是五十年難得一遇的優秀人才。而且不溺於才能，坦率正直，不惜鑽研努力的天才。和到處都有的凡人不能相提並論。真的，真的——」

她帶著迷人的笑容，用陰沉的聲音繼續說著。

「——讓人嫉妒。」



▼

什麼。
什麼都說不出。

那位溫和的水漣老師——不，水漣竟然會驟變成如此模樣。
昨天，或者現在這個瞬間，要說是被某個長相一模一樣的什麼人替換了，我也會相信。

但不是。
這就是……她的本性。

這傢伙不是來鍛煉姐姐的魔法的。
從一開始就是為了破壞姐姐而來的——敵人。

魔物襲擊時，水漣與姐姐同行。
我聽說他們一起死了，但我沒有確認屍體。
該不會，那也是這傢伙幹的……？

「水漣老師……是為了從我這裡奪走魔法而教我魔法的嗎……？」
「是的。」

水漣明確地這樣說出口。

「我不原諒有比我年輕，魔法才能優秀的人存在。所以一直讓妳進行高負荷的訓練。希望你能壞掉——每天都向神祈禱。沒想到不僅沒有壞掉，實力還不斷提高，真讓我很著急。」

「怎麼會……」

姐姐露出更加絕望的表情，發出了嗚咽聲。

「呵呵。失去才能的心情怎麼樣？ 但是這樣可能更好吧。要是這次考試合格的話，就不得不取妳性命了。」

水漣撫摸著被淚水和雨水打濕臉的姐姐臉頰。

「別碰姐姐！」

「『精靈之友啊，以有如蟒蛇纏繞的枷鎖將其束縛』。」

「嗚……！？」

水纏在身體上，一眨眼就將我綁了起來。

「索菲娜！」

「啊——真棒，真棒啊，蕾拉小姐！ 那表情再讓我多看點？」

「嗯……」

「真不可思議。看著現在蕾拉小姐的臉，總覺得心情興奮起來。」

水漣再次把手伸向顫抖的姐姐。

——腦子裡有什麼東西爆開。

「你這個混蛋！別碰我姐姐！」

無視在我腦中狂暴著的頭痛，我唸出了咒語。

「『精靈之友啊！ 將其招入獄炎的演舞中！』」

「『精靈之友啊，以直瀑的障壁洗清降來的災禍。』

拼死發動的魔法，也沒給水漣帶來任何傷害。
很不巧的下著雨，水漣的水魔法也很強，讓我的熱魔法變弱了。

「嘎……咕嗚……」

頭痛之外加上噁心和頭暈，我的視野搖晃。
這是由於使用了身體無法負荷的魔法而引起的反動。

「真讓人吃驚。索菲娜大小姐竟然也能用魔法啊。而且在這種狀況下，竟然還能使出如此精密的魔法……精神的強度比蕾拉大小姐還要高啊。」

在搖晃的視野中，頭髮被水淋濕的水漣睜開了眼睛。
就像個幽鬼一般。

「姐妹們都擁有這樣的魔法才能――真的，讓人嫉妒。」
「混蛋……傢伙。」

在面前。
面前明明就從姐姐那裡奪走魔法的傢伙，我卻沒辦法對她怎樣。

「對了，我想到了一件好事。」

就像想出了好主意，水漣拍手。
拿起教鞭，嘰嘰喳喳地念出咒文——水在那裡集結。

「因為這很危險，所以我沒有教你，但是用水覆蓋物體周圍，改變形狀，就可以臨時製作出刀刃了。雖然沒有土魔法那樣的硬度。」

教鞭周圍纏著的水形成了尖銳的刀刃，朝著我的胸口。

「蕾拉小姐，將妳的才能擊潰已經讓我很滿意了，但我想再看到你絕望的臉。」
「欸……？ 欸？」
「所以，請在那裡看著最喜歡的妹妹被貫穿心臟的樣子吧。」
「――」

可能是沒能理解她說的意思，姐姐的動作僵住了幾秒鐘。
姐姐才十歲。就連暴力的『暴』字都沒有經歷過。
無法馬上接受這狀況也是沒辦法的。

看著水漣扭曲的笑容，看著被水刃指向的我——終於理解了事態，向我伸出手。

「啊——啊啊啊啊啊啊！ 住手！！！！！！！！」
「不行呢。」

瘋狂地胡鬧的姐姐。
但是，被蜿蜒的水流纏住，無法從那個地方移動。

「為什麼！？這和索菲娜沒關係！如果你恨我，針對我不就好了！」
「我不會傷害沒有才能的人。但是索菲娜小姐不一樣。雖然不知道在哪裡學到的，但是剛才如此美妙的魔法和剛剛的蕾拉小姐是一樣的。——所以，索菲娜小姐也是我嫉妒的對象。」

「索菲娜！索菲娜啊！！！」

姐姐尖叫出聲。
我對著姐姐，儘量露出平靜的笑容。

——太好了。
我先走太好了。

因為不用看姐姐的死去的樣子。
就算我死了也不是什麼大事。

所以姐姐大人。
——別哭。

（……下次……我一定會保護你的。）

「再見，索菲娜小姐。」

死了以後迴圈能力會自動發動。
痛只是一瞬間。
我閉上眼睛，接受了逼近的刀刃。

















不管過了多久，預期的疼痛都沒有來臨。
發生什麼事，我睜開了眼睛。

水漣和我之間有人。
「諾，拉？」

諾拉像是在庇護我一樣張開雙手。

然後，從她的背上……露出被血淋濕的刀刃尖端。
同時，有人攻擊了水漣。

是身穿白衣，伊格馬利特家的醫生。

「你這傢伙，快放開我！」
「你瘋了嗎，水漣！？你以為做這種事會被原諒嗎！」

壓制住水漣，大喊的醫生。
兩人在水坑中互相搏鬥，牽制著對方。

「諾拉！」

在我面前倒地的諾拉。
胸口完全被貫穿，隨著心跳，咚、咚、血液不斷溢出。

被綁住的我既不能跑到她身邊，也不能抱住她。

「為什麼要保護我？反正——」
「『反正迴圈會重新開始』……請別……說這種話。」

以諾拉為中心，濕去的地面變成了紅色。

「即使這個迴圈『沒了』……我也不想看到索菲娜受傷。」
「諾拉……」
「即使大家都忘了，我……也會一直記得的。」
「……！」
「這次很遺憾……下次再努力吧……。下次……一定要……Happy end……」
諾拉的眼睛裡，光忙消失了。



▼

聽到『啪』的聲音，我轉向了那邊。
被醫生壓在一起的水漣搖搖晃晃地站起來。

「你是去找幫手的吧，我沒發現。」

醫生在水漣旁邊懸空著身體。
沒有被拘束，手腳卻垂了下來。
視線往上一看，頭部被水完全覆蓋住。
他懸空著——溺死了。

「如果去叫看守衛或警衛的話，也許能得救呢，偏偏帶醫生過來，真是個笨蛋。」

為什麼諾拉要帶醫生來。
答案極其簡單。
諾拉不認為姐姐倒下是魔法因素，只是身體不舒服。
我之所以看不見她的身影，是因為她瞬間判斷出這一點，然後去叫了醫生。

諾拉不是敵人。
不是敵人……。
就算只懷疑了她一下我也對自己也感到羞愧。

水漣一邊俯視著諾拉，一邊撩起頭髮。

「真是的，我做了什麼，竟然傷害沒有才能的人。」
「水漣，讓姐姐哭泣，傷害諾拉，妳的罪孽深重。」

姐姐就這樣在拘束下失去了意識。
失去了依靠的魔法。
被信賴的老師背叛。
妹妹受傷。
兩個人在眼前被殺了。

即使醒過來，也回不到以前那樣的姐姐了吧。
正如神所定的命運(劇本)一樣，惡役令孃蕾拉在這裡『死』了。

——可惡。
我絕對不會讓妳做那樣的事。
這樣的事件——我會否定的。

「你的眼神真不錯。但是在這種樣子下能做什麼呢？」
水漣再次拿起水刃，把它插進我的胸前。
與鐵刀刺穿的感覺不同的觸感穿透了身體，血從那裡滴滴答答地落了下來。
「這次……算你贏了……」
「在這種狀態還能說出逞強的話，真的很有毅力。」

拘束解除，身體掉到充滿是水的地面。

（……）

雨水拍打臉頰的感覺，冰冷地面的觸感，對水漣的憎惡，全部，全部都變成泡沫消失了——。




ＢＡＤ　ＥＮＤ
→ 回到開始位置


----
三章完結。第10話標題的貼貼是指妹跟女主角還有沒有人反對(?)
以BOSS來說老師格調太低而且太弱, 畢竟只要前面的選項都選是很簡單就解決了, 只是一個普通魔法師的她也不可能正面跟公爵家對幹。我猜應該是會把本章提到的魔法公爵抓出來當黑手吧。 
不過第四章要等到明年２月才會開始了XD。  


另一個序章―――― 
轉生女主角・諾拉 故事的開始（１） 
[轉生女主角・諾拉 故事的開始（１）] by Dancougar

もう一つのプロローグ

転生ヒロイン・ノーラ　はじまりの物語（1）

我曾經沉迷於某些事。
當我沉迷在感興趣和快樂的事情中時，才能讓我感受到幸福。

我的興趣廣泛。
料理、雜學、遊戲、動畫、漫畫、音樂、舞蹈、鑑賞可愛的東西。

特別喜歡收集動漫畫和遊戲中喜歡的角色商品。

『推活』

這就是我生存的活力和理由。

▼

我的名字是 ×××××。

度過了平凡的童年
過著普通的學生生活
成為了普通的社會人，也就是所謂的一般人。

經歷不用說，姓氏和名字都很常見。
容貌和性格都沒有什麼特徵，也沒有什麼特技。
……硬要說的話，和誰都能談得來吧。
把那個作為特技好像有點微妙。

因為——經常被這麼說。

「欸。××小姐啊。」
「嗯嗯。和我們有點不一樣。」
「總是在迎合對方改變自己吧。感覺她就覺得哪邊都沒有我的容身之處，好像看不起我們的樣子。」

高中的時候。
偶然聽到了朋友們那樣竊竊私語的聲音。

「……」

確實我也加入了她們這樣的宅群，也加入了陽角團體。
和校內階級什麼的沒有關係，對我來說大家都是『朋友』……但好像在她們眼裡不是這樣。

與風格不同的人不相容。
不過，也不會互相侵犯。
井水不犯河水，不溫不火的交流。

然後，如果本人不在的話，就背地裡壞話。

（……我是八面玲瓏讓人討厭的人嗎？）

胸中堆積了陰霾，不知不覺地咬著嘴唇。
但是，我不會把它表現出來。

即使暴露出不滿，也只是讓氣氛變差。

「早安。昨天的深夜動畫，太期待了所以就看直播啦。」

對她們樣子，自己裝作不知道的樣子，像是才剛來似的打招呼。

▼

高中、大學畢業後，我成為了社會人。
進入的是同期的應屆畢業生一個接一個地辭職，所謂的黑心公司，不過，不知道我運氣算好還是壞，適應了那個環境。

即使是這麼惡劣的環境，習慣了也就覺得普通。
在公司裡，我也人畜無害地和人接觸。

和誰都能馬上成為好朋友，社交能力很高——在這樣被稱讚的背後，像學生時代同樣的被人中傷。

「×××醬，辛苦了。偶爾一起去吃飯吧。今天沒有安排吧？」
「咦……好的。」

在這種情況下，被前輩邀請去吃飯。
我覺得拒絕太多次會給人留下不好的印象，所以就接受了這一次他的邀請。

不到一個小時，我就後悔了。
前輩一直說著自己做了多麼了不起的事情，不好好評價自己的公司完蛋了這樣的話。

「課長和部長都完全看不到『未來』，你不這麼認為嗎？」
「啊……」

即使要求我同意，我也很難回答。
只能含糊不清的苦笑。
「×××醬，你休息的時候在幹什麼？」
「嗯，看動畫、玩遊戲、看網路小說。」
「哇，是個阿宅啊。」
「是的。只要能看著推的角色就算時間無限也無所謂。」

終於要進入讓人愉快些的話題了——這種時候，就被潑了冷水。

「早點看清現實比較好哦？ 因為女人的保存期限很短。」
「——」

被說了非常失禮的話，果然腦子還是喀嚓了一聲。
即使打了他耳光，也能被原諒吧，右手裡充滿了力量。
但是，我一下就抑制住了那種憤怒。
就算反擊，只靠力量是贏不了的。
就算在這個場合沒對我做什麼，也不知道今後在公司會被怎樣的騷擾。
而且……人什麼的，也沒打過。

我只是想像著傷害誰的自己，手就發抖了。
我不是故事的主角。
用遊戲來說只是個小角色。
改變什麼的力量……是沒有的。

「……對不起，我去一下洗手間。」
假裝待在廁所度過，把討厭的心情沖走。
看著我推的角色，讓不舒服的內心平靜下來。

「哈啊。『Ⅱ』還沒發售嗎。」

待機畫面中出現的美型角色。
他登場的遊戲還沒有發售啊。

『Ⅰ』發售是在五年前。
雖然我完全迷上了，但是人氣並不算很高，而是『知道的人會知道』這樣的遊戲。
但是，在某個有名的實況主上傳了實況動畫之後人氣爆發了。
現在已經是無人不知的遊戲。

三年前因為大受歡迎而發表了續篇製作。
那時，與新女主角一起，男主角的介紹PV在動畫網站被公開了。
我的待機畫面就是當時PV的截圖。
官方提供的素材太少了真麻煩。

我對他那有著暗淡茶色頭髮和包容力的溫柔眼睛一見鍾情。
我好像很容易沉迷於這種『哥哥類型』。
如果是同性的話，對『妹妹角色』之類的也難以自拔。
場景的話，『姐妹愛』、『反差萌』之類的，還有還有——啊，說下去就沒完沒了了。

看著推的角色，對前輩的憤怒就這樣飛走了。


▼

之後，前輩也經常邀請我吃飯。
上次讓我有討厭的心情，果然很不想去。

雖然我沒什麼興趣，但是有些女生說前輩的臉很帥。
多次拒絕他邀請的我被說成是『擺架子的女人』。
漸漸地，在職場待得很辛苦。

（……要換工作嗎）

在休息室喝著甜紅茶想著那樣的事，大樓的工作員們從門前走過。

「聽說屋頂老化的柵欄將在下個月之後才更換。在那之前禁止入內。」
「如果早點提出委託的話，馬上就能修好了啊。」
「沒辦法，老闆怎麼也不肯點頭。」
「那個小氣鬼。」

……無論哪個業界，都會因為上面的人而感到辛勞吧。
那麼，換工作也一樣吧。

「……哈啊。」

我歎了口氣，把喝完的紅茶扔進了垃圾桶。
持續著憂鬱的日常生活。
那個時候，期待已久的『Ⅱ』的發售日告知了。

▼


「來啦！ 這一天終於到來了！ 不會再延期了吧？ 這次應該沒問題吧？」

『Ⅱ』曾發生過三次延期和各種出包，甚至有傳言說會暫停發售。
但是，克服了所有問題，終於發售了。
這不是夢。

「各位製作者。謝謝，謝謝。」
「×××醬。今天一定要一起喝酒——你在幹什麼？」
「不，我只是在向神祈禱。」

如果是平時的話，只看到臉就覺得討厭的前輩，現在也能用從容的笑容來應對了。

推的力量真偉大的。

「對不起前輩，今天有安排了。」
「又來了？ 真是難相處呢。我只邀請你的說。」

前輩露出不滿的表情，辦公室裡的女職員們瞪了我一眼。
已經拒絕了十幾次了，到底還是去比較好……嗎。

我對最速通關不怎麼感興趣。
是慢慢地花長時間玩喜歡的遊戲的類型。

『Ⅰ』的CG很多，稀有場景的發生條件像鬼一樣複雜。
可以簡單地想像，同樣的流程的『Ⅱ』也需要相當長的時間。

（如果今天去的話，考慮到下次再被邀請會有比較長的間隔……去的話可以確保遊戲的時間。）

煩惱了一段時間之後，為了之後不被打擾，決定今天忍耐一下。

「好吧，我跟你一起去，只是。」
「只是？」
「我有事情，能等我一會兒嗎？」
「好啊。我在這裡加班吧。反正也不會給加班費。」

前輩說著意想不到的話諒解了我。

就算能忍著不玩，發售日到了也不能忍著不買。
二十點下班的我，一溜煙地跑到了宅店。

▼

「太好了，太好了，太好了……！」
終於得到了夢寐以求的遊戲（初回限定版+店鋪限定特典），我心不在焉地回到了公司。

「前輩，讓您久等了。」
「哦～。欸，那是什麼？」
「是遊戲！」

我用高亢的聲音這麼說後，學長的臉突然陰沉下來。

「蛤。你比我更重視遊戲嗎？」
「是的，今天無論如何都想拿到。」
「…… ×××醬。去外面說吧。」

前輩帶我去了大樓的屋頂。
雖然是平時能輕易進來的屋頂，但是現在立著『禁止入內』的牌子。
把它撥到走廊的旁邊，前輩走了進去。

「那個，前輩。屋頂現在很危險。」
「馬上就結束了，沒關係，來吧。」

在無言的壓力下，我跟著前輩走到了屋頂。
因為周圍是雜亂的辦公街，所以感覺不到黑暗，但是吹過的風很大，讓我不由得縮起了身體。

「前輩，你想說什麼？」
「×××醬。之前跟你說過不要這樣了。」
「哈啊。」
「妳不能總是沉浸在妄想中。這是為了妳好才說的吧？」

比我大幾代的人對動漫畫和遊戲感到忌諱的人很多。
在他們還是現役的時候，因為這些東西還沒有滲透到社會中，所以對它們抱持著嫌惡感。

但是，前輩和我年紀差距不大。
應該是和動漫畫和遊戲一起度過了青春。
為什麼要否定到那種程度呢……。

「如果你能放棄這種無聊的興趣，我可以和你交往。在這個公司裡，×××醬的水準很高。」
「不，不用了。」

為什麼會變成那樣？
比起疑問，我首先說出了拒絕的話。
因為我跟著前輩的話當場回答，他明顯地皺起了臉。

「啥！？我是說我會告訴你現實的樂趣！」
「我已經十分享受現實了。收集周邊、聖地巡禮、合作咖啡店等。」
「不是那麼無聊的事！」
「無聊？」
「動畫和遊戲到底是誰想出來的妄想吧？ 這些東西除了浪費金錢和時間以外，還能說什麼？」
「……」

看著情緒高漲的前輩，我只覺得越來越冷感。

「和我交往吧。我會教你女人喜歡的東西。那樣的話，無聊的興趣什麼的馬上就能停了。」
「絕對不要。」

我靜靜地，堅定地斷言。

「把他人喜歡和珍惜的東西斷定為浪費的前輩更無聊。」

我說了。
我回嘴了。
如果能委婉地回答就好了——這樣的後悔在腦海中盤旋。
但是，比這更高興的是，說出來就好的滿足感佔據了我的心中。
如果這裡不馬上反駁的話，我今後一輩子也不能開心地享受動漫畫和遊戲了。

「……」
「對不起，今天的聚餐還是取消吧。」

氣氛變成這樣，不可能一起去什麼地方吧。

而且，至今為止都沒有注意到——前輩用這樣的眼神(．．．．．)看我。
這樣想著，讓我莫名的噁心起來。

我一邊把遊戲抱在胸前，一邊快步走過目瞪口呆的前輩身邊。

「等等！」
「呀啊。」

那瞬間，砰！我的肩膀被用力推開。

我踉蹌了兩三步——想把手扶到柵欄上。
但應該能防止落下的柵欄，沒辦法支撐我的重量，發出悽慘的聲音壞了。

「啊——」

工作人員說的老化柵欄的部分，我運氣不好撞到了。

（要掉——）

我只看到渾濁的天空。
世界顛倒了，我遠遠看著幾秒鐘前的屋頂

















咯吱咯吱的觸感讓我睜開了眼睛。

「醒了嗎？」
「……是誰？」

不認識的男人摸著我。
身體想要起來，一塊濕布從額頭上掉下來。

「別動，我去拿吃的。」
「噫。」

男人四十多歲左右，仔細一看臉很兇惡。
我反射地從喉嚨深處發出悲鳴，蜷縮著身子。

——這時，意識到在我失去意識之前胸口抱著的東西沒了。

「咦，遊戲呢？」

我俯視自己的身體——強烈的不協調感湧上心頭。
手腳變小了。

「啊？ 啊—噫—嗚—欸—喔—」

聲音也很高。
怎麼想都是別人，卻能自由自在地活動身體。
簡直就像是自己的意識進了別人的身體(．．．．．．．．．．．．)一樣。

奇怪的不只是這些。
環視室內。
就像是再現了中世紀生活方式博物館的一間房間，充滿了不認為像是現代的古色古香的東西。
牆上沒有插座，燈是燈籠的火。
敞開的窗外，看到了美麗的星空。
與墜落之前看到的渾濁的天空無法相比。

下了床探索房間，發現了一面暗沉的鏡子。
看著自己的臉——在那裡。

「這個孩子……」

透過鏡子看到的臉，就是我買的那個遊戲的女主角。
雖然瘦了一點，但是反覆看了好幾次PV的我不可能看錯。

遭遇事故，醒來後在從未見過的世界裡變成了另一個人。
我知道這個現象的名字。

「難道這是——異世界轉生！？」
「吵死了。」
「噫！？對不起！」

男人回來後低聲中帶著怒氣，讓我渾身發抖。


----
因為翻了這部 讓我一直想開個鳳傲天一點的坑。不過有興趣的不是有人開了就是沒那麼有愛(?)
https://to-corona-ex.com/comics/20000000052849  話說這本應該沒有台版吧？不知道為什麼我一直有這本有台版的印象但是找不到。 

轉生女主角・諾拉 故事的開始（２） 
[轉生女主角・諾拉 故事的開始（２）] by Dancougar

転生ヒロイン・ノーラ　はじまりの物語（2）

前情提要。
因為事故而死，轉生到遊戲世界中！

「……還真的有這種事啊。」

「你說了什麼？」

「不，沒什麼。這個燉菜很好吃。」

我一邊吃著外表兇惡的男人給我的燉菜，一邊露出不自然的笑容。

雖然還是春天，但是因為是晚上所以房裡有點冷。

這種天氣下，吃燉菜不可能不好吃。

應該不會不好吃吧，但是……因為被可怕的臉盯著，所以感覺不到味道。

「已經沒有發燒了。能說得出自己的名字嗎？」

「嗯，我是——諾拉。」

差點說出了原來的名字，我趕忙改口。

前世的名字跟世界觀不合，所以決定使用預設的女主角名字。

『Ⅰ』的女主角有著乙女遊戲中不應該有的壯烈過去。

正因為是從底層開始人生，所以玩家才會打從心底為『想看快樂的結局』而加油，因此才做了這種角色設定——在開發者訪談的報導中這麼寫。

如果沿用這樣的設定的話，身為『Ⅱ』女主角的我也有意想不到的過去吧。

看鏡子的時候，脖子上有像是疤痕的東西……。
有著壯烈過去的主角，在遊戲內容中不會遭遇不幸。
到最終註定會有快樂結局。
但是，我不知道我是否能好好地適應。
現在的狀況和快樂相去甚遠啊。

難道我之後會被殘酷對待嗎？
……有可能。
滿臉大汗的把飯菜大口吃光，那個外表兇惡的男人慢慢地從椅子上站了起來。

「噫。」

讓前世的我都要仰望的壯漢，手臂很粗。
再加上兇惡的臉。只是站起來就有一種莫名的威壓感。

雖然體型完全不同，但是跟將我推開的前輩樣子重疊在一起，我不由得躲進被窩裡。

「對不起，對不起，請不要對我做過分的事！」

我無法抵抗恐怖感，不由得叫了出來。

「……」

兇惡臉的男人什麼也不說。
只是，嘰……發出了咬緊牙關的聲音。

（生……生氣了！？我選項選錯了！？）

在發抖的時候，從被子上有什麼東西碰了我。
我感覺大概是兇惡臉先生的手。

「放心吧，這裡沒有人會傷害妳。」

「……欸」

我戰戰兢兢地從被子裡探出頭來，看到了兇惡臉先生的背。

雖然光是背影也有無法形容的魄力，但好像沒有生氣。

「吃完飯就睡吧。」
「是，是。」

兇惡臉先生拿著吃完的餐具走出了房間。
我看著兇惡臉先生出去的門。

過了大概十分鐘，確認他沒有回來的跡象之後，我終於鬆了一口氣。

「和想像中的異世界轉生完全不同。」

我發出可憐的聲音，就這樣躺下。

▼

剩我一個人獨處，終於恢復了冷靜的我，再次回想那個遊戲的內容。
今後我會真實地體驗遊戲主角的經驗。
也就是說，遊戲的內容非常重要。

「嗯……主角確實是個平民。」

因為相當優秀而進入貴族學園，在其中與各式各樣的男性戀愛。
關於主角，除了視覺圖以外，詳細設定沒有公開。
這樣比較容易代入――這是製作者的想法吧。

遊戲由幼年篇和學園篇兩部構成，根據幼年篇時立的旗標，學園篇的內容會發生很大變化。

「——以上」

我知道的情報只有這些。
要說還知道什麼，大概只有主要人物的名字和角色分配。

攻略對象①——平民的義兄。
攻略對象②——幼犬系的男爵。
攻略對象③——俺樣系的王子。
攻略對象④——知性的眼鏡男。
攻略對象⑤——忠義的熱血騎士。

之後是阻礙主人公戀愛的敵人。
這個幾乎沒有公開，我知道的只有在攻略對象③路線上成為敵人的惡役令孃。
官方公布的情報太少了，痛苦啊。

「如果是『Ⅰ』的話我就全都知道了。」

如果是已經玩遍的前作，就算難易度極惡的真結局到結束為止的全部選項都在我腦海中。

『Ⅱ』也是，要是等一年再讓我轉生的話也應該是這樣……。

「嗯，都轉生了也沒辦法。」

本來應該在大樓就結束的生命現在還能繼續，這就已經不得不感謝神了。

前世有很多遺憾。
錄下來的本季動畫，即將上映的電影，連載中的漫畫和小說，預定要去的聖地巡禮，期待已久的合作咖啡店，人氣You○uber的動畫，遊戲實況主的配信，接下來想要挑戰的料理，想要唱的歌，想要的衣服，化妝品，還有很多。

雖然父母已經不在了，但是親戚們會為我的死而悲傷吧。
朋友……一定會有幾個人會傷心的……應該。

前世雖然是Bad Ending，但今生想以Happy Ending為目標。

「總之，就以此為目標吧……呼哇。」

終於感到想睡的我躺在床上。

「……嗯？」

我趴下來，轉動鼻子，聞到了一股從未聞過的味道。
這是諾拉的味道嗎。

「算了，晚安……」

▼

「嗯……」

從窗戶射進來的光，讓我驚醒了。

把手反射性地伸向放著手機的固定位置——這隻手很短很小，然後想起手機什麼的已經沒有了。

「對了，我轉生啦。」

轉生未滿一天。自己的聲音跟身體都很不協調。
之後會習慣嗎。
不，不習慣的話不行。

從床上起身的同時，狹小房間的門打開了。
想說是兇惡臉先生讓我身體僵硬了一下，但進來的卻是另一個人。
比現在的我稍微高一點的少年，臉——。

「太好了，你醒了。」
「呼嘎！」

我用被子包住了自己的身體。
因為少年是兇惡臉——才不是。
因為讓他看到真是讓我太惶恐了。

攻略對象① 主角的義兄，愛德。
看了宣傳PV後就一見鍾情的推，現在就在眼前。

「喂，別嚇到她。」
「不是我吧，一定是害怕爸爸，對吧？」
「啊，啊。」

不是的。
是因為你——不可能這樣說啊。
或者該說，我的語言能力消失了，說不出話。

「這裡沒有人會傷害你，讓我看看你的臉。」
「！」

感受到扯拉被子的力量，我像消烏龜一樣縮起身體。

昨晚天還是黑的不知道，但現在的我很髒。

起床的時候，額頭上放著濕毛巾，兇惡臉先生說發熱什麼的。
大概因為感冒什麼的睡了一下吧。
這幾天應該連澡都沒洗。
頭髮蓬鬆，身體到處都是汗，臉還是素顏。
怎麼可以在這種狀態下出現在推面前！

「昨天才剛醒來，別逼她了。」
「這樣啊，對不起。」

我理想樣子的理想的人，連聲音都是我的理想。
對我這樣的存在搭話。只是這樣，就讓我的頭袋清醒過來。

「我是愛德，你叫什麼名字？」
「……諾拉。」

終於復活了的語言能力，我努力從喉嚨裏擠出名字。

「諾拉，以後請多指教。」
「以……以後？」
「嗯，以後我就是你的哥哥……會變成這樣吧。」

攻略對象①主人公的義兄，愛德。
義兄。
歐尼醬。

……也就是說，是在同一屋簷下生活的家人。
雖然官方資料上沒有寫那麼詳細的東西，但是從狀況來看好像是這樣。

「怎麼可以！年輕男女竟然住在同一個屋簷下。」

我的心臟要停了。

「爸爸，這孩子真有趣。」
「就說別嚇到她了，趕緊去工作吧。」
「好～」

愛德出去之後，我從被窩中露出頭來。

「妳在害怕他嗎？」
「不，只是太尊了無法直視。」
「？」

兇惡臉先生露出驚訝表情。
愛德叫他爸爸。
義兄的父親。也就是說，他會成為我的義父嗎。

兇惡臉的義父和超級尊的義兄。
……我能在這個家裡生存下去嗎。

▼▼▼

「——雖然這麼想，但還是習慣了。」
「你在說什麼，諾拉？」
「不，我在自言自語，爸爸。」

回過神來，轉眼間已經過了十年了。
雖然發生了很多事情，但是我現在像這樣幸福地生活著。

「明天要送什麼件？」
「學生考慮念書就好。」
「休息日讓我做想做的事吧。」

小時候因為臉很可怕總是讓我提心吊膽的繼父，現在已經完全習慣了。
知道他其實是個溫柔的人之後，反而成為了在反差中發現萌，最喜歡的父親。

「如果不唸書的話，也要考慮一下結婚對象。」

十七歲的我現在在貴族學校上學。
因為是女主角所以感覺到義務感參加了考試，但是我推的愛德不在那裡。
學校的校舍是男女分開的，教室是女人的圈子。
前世在背後被說壞話，在這裡也一樣會被指指點點。
我現在也有點後悔是不是不該來。

「愛德還在工房嗎？」
「是啊。」
「我去看看情況。」

爸爸經營著一家治具店。
治具是指讓加工物的固定和定位變簡單的工業用品。
如果是父親的話，還會變成什麼都做的便利店。

愛德為了繼承這裡，日夜磨練著技術，最近一直在工作室裡待著。

手的靈巧不下父親——雖然長相完全不像——但是作為繼承人已經有足夠的實力了，但從本人的角度來看還差得遠。

「愛德，辛苦了。」
「歡迎回來，諾拉。」

一進到工作室，就被悶熱的熱氣嗆得喘不過氣來。
不過那也只有一下子的事，過了一會兒就不覺得痛苦了。

在加工用的爐前，愛德汗流浹背地加工著鐵。

我把附近的椅子拿來，看著他的樣子。

「我一直在想，這樣看開心嗎？」
「嗯，很開心。」
「你小時候明明那麼討厭我。」

剛開始的時候因為不敢直視、不能很好地說話而變得行跡可疑，但是現在已經完全習慣了。
在義妹這個特等席上眺望我推。

只是這樣就讓我體會到太多幸福。
要說有什麼欲望就是想攻略……我覺得那太奢望了。

「今天是個安靜的夜晚呢。」
「嗯。」

我們兩個人仰望著從窗戶看到的月亮——突然響起了轟鳴聲。
不是從哪裡，而是從大地本身。

「地震！？」

和前世一樣，這個國家地震很多。
雖然大部分都是小小的搖晃，但是這次不一樣。

人就不用說了，堅固的石造工作室也輕而易舉地投降了。

這麼說，搖晃的話如果沒有吸收衝擊的結構，與強度無關，就會簡單地損壞。

我不由得想起了在前世看到的雜學動畫中獲得的知識。

「諾拉！」

我的耳朵最後聽到的是發出悲痛叫聲的愛德聲音。


▼▼▼

咯吱咯吱的觸感讓我睜開了眼睛。

「你醒了嗎？」
「……爸爸？」
「…」

爸爸聽到了我的聲音，身體微微震了一下。

「怎麼了？僵在那裡。話說地震呢？愛德呢！？」

一跳起來，濕布就從額頭上掉下來。
這個布……或者說，我對這場景很熟悉。

「啊咧？」

看著僵硬的父親，我在狹窄的房間中走起……然後，站在了昏暗的鏡子前。

我回到了孩子的樣子。

「……難道我有迴圈能力嗎？」

----
本來想說諾拉篇應該也是跟本篇一樣有十幾回，到二月剛好接上本篇的。結果現在一回就把第一輪跳過去感覺好像就不會太長了(?)
話說遊戲開了學園篇但是其中一個攻略對象在學園不會出現這設定感覺挺奇怪的XD
然後到這裡真的就追上作者了w。 

轉生女主角・諾拉 故事的開始（３） 
[轉生女主角・諾拉 故事的開始（３）] by Dancougar

転生ヒロイン・ノーラ　はじまりの物語（3） 

迴圈能力。
從某個地方重新開始人生的力量。

因為繼承了之前的經驗和記憶，所以可以說是一種作弊能力。
原以為沒有特殊能力，但好像只是沒有滿足發動條件。

「話說回來，發動條件竟然是死亡嗎……這樣沒什麼用啊。」

雖然活到十七歲才明白，但是我很幸運。
我想我大概已經適應女主角這個特別的身份了。

雖然會遇到一些麻煩，但我想那大概是女主角事件的一部分（每次遇到什麼事情，都會遇到攻略對象們插手）

人生重來也沒有什麼特別的不安。
沒有，但是……。

「又要從頭開始啊……」

雖然在我心中得到的經驗不會消失，但是此外的東西都要重新來過。
和熟悉的鄰居的交流，以及在製作新產品的過程中培養出來的家族羈絆。

那些都被重來了，感覺到了一絲虛無感。

「哎呀，已經這麼幸運，要是再抱怨的話會遭天罰的。」

迴圈能力也是恩惠之一。
本來人生應該會因為地震結束，但是這下又能重新來過。

太陽從窗戶的對面出現，我從床上爬了起來。
與此同時，狹窄房間的門打開了。
進來的是——。

「太好了，你醒了。」
「愛德！」

一看到我的推，我張開雙手撲進他的胸膛。

「嗯～」

就這樣用臉擦著他，充飽氣力。

上一輪的時候因為碰觸我推真是讓人太惶恐了，所以有很長一段時間不敢接觸。
連進入他的視野都讓人覺得抱歉，有時也會逃跑。

但是，經過了各種事情之後，改變了認知，覺得是『可以觸摸的存在』，現在就像這樣自己開始尋求擁抱了。

只要碰觸他，就會產生就算人生重來十年也沒有任何問題的幹勁。

「爸爸，這個孩子很親近人耶。」
「……是啊。」

好乖好乖，愛德摸著我的頭。
感覺氣力已經充飽突破極限了。

（還能這樣享受童年時期的愛德，重來也不錯啊）

只要能避免十年後發生的地震，就不會再需要迴圈能力了。
到那之前，讓我充分享受吧。


▼

平安無事地過了一個星期。

「愛德，一起睡吧。」
「哈哈。諾拉真是個愛撒嬌的人。」

我緊緊地貼在愛德身上，好像要把之前沒回收的CG回收一樣。

「那麼，爸爸，晚安。不要勉強喔。」
「哦。」

和盯著設計圖的父親說了晚安之後，我們牽著手去房間。

（哈啊。幸福）

沙沙沙沙沙

「咦？」

突然，毫無前兆。
我的視野充滿了雜訊。


▼▼▼

咯吱咯吱的觸感讓我睜開了眼睛。

「你醒了嗎？」
「……咦？」
「別動，我去拿吃的。」

身體想要起來，一塊似曾相似的布從額頭上掉下來。
這是我第三次看到這塊布。

十年又一周前一次。然後第二次是一周前。

聽著走出狹窄房間的爸爸腳步聲，我呆呆地仰望著虛空。

「為什麼又產生迴圈了！？」


▼

「搞不懂啊……」
「你在說什麼？」
「不，我只是自言自語。可以再來一碗燉菜嗎？爸爸。」
「……」

爸爸皺起眉頭，接過空盤子。
這不是生氣。這個皺眉的樣子是在害羞。
迴圈之後的爸爸因為還不習慣，所以只要叫『爸爸』就會害羞。
真可愛。

「嗯，除了死亡以外還有發動條件……是這麼回事嗎？」

回想發動的瞬間的狀況，不管怎樣都不可能有死亡的要素在。
第一輪偶然沒滿足發動條件，一直活到十七歲。
但是第二次是只過一個星期不知不覺就滿足了條件……？
那麼，那個發動條件是？

「擁抱愛德？ 一起睡？ 嗯，是哪個呢？」

第一次和第二次的我很明確的行動改變了。
和愛德太過接觸是不行的……是這樣嗎。

「沒有詳細的解說嗎……鑑定！ 狀態開啟！ 設定！ 選單！ 選項！ 幫助！」

試著唸看看常見的詞，但還是什麼都沒有。

「總之，這次不要太常接觸。」

我下了這樣的決心，和愛德保持了適當的距離。
第一周什麼事都沒發生，放心的度過了三個月。

沙沙沙沙沙。

又響起這樣的聲音，視野再度充滿雜訊。


▼▼▼

咯吱咯吱的觸感讓我睜開了眼睛。

「你醒了嗎？」
「……」
「別動，我去拿吃的。」

聽著走出狹窄房間的爸爸的腳步聲，我呆呆地仰望著虛空。
額頭上還是放著平常的布。

「為什麼！？」


▼

之後我也不自主地迴圈了好幾次。
我考慮了各種各樣的理由。

因為觸發必要事件——之類的。
這裡是VR的世界，我是為了找出BUG而轉生的身體——之類的。
說不定迴圈能力不是作弊，而是無限重複人生的懲罰——之類的。
『Ⅱ』的劇本實際上是從無限迴圈中擺脫——之類的。

在莫名其妙的情況下，我在同樣的人生中一次又一次——真的，一次又一次地迴圈著。
有的時候在送貨途中。
有的時候正在挑戰新的料理。
什麼事都沒發生就睡著，起床後就迴圈了，也有這樣的事情。

「完全搞不明白啊……」
「諾拉，沒事吧？」

情緒低落的時候，有愛德在身邊太好了。
他就像有感應器一樣，我情緒低落的時候，他馬上就會注意到。
真的是真正的男主角呢。喜歡。

「嗯。」
只是被推撫摸著頭，原本應該跌到谷底的氣力一瞬間就回到最大值。
我覺得我就是那種好搞定的女主啊。

「有什麼煩惱嗎？ 如果可以的話，我會聽的。」
「不，我已經精神百倍了，謝謝你，愛德。」

如果沒有艾德，我想我在不斷迴圈中早就崩潰了。
反過來說，只要有愛德在，迴圈幾次都不會無聊。

我決定不只是對無法控制的迴圈嘆息，而是向前看。


▼

沙沙沙沙沙。

「啊，又迴圈了啊。」

「？  我給你拿吃的，你別動。」
「嗯，一直以來謝謝你，爸爸。」
「……」

爸爸有點畏縮的樣子。
真可愛。

「那麼，上次是去山丘野餐，這次……」

我每次迴圈都會和愛德做了很多不同的事。
回到起點重新發生不同的事件。
也就是說，這和收集CG是一樣的。
而且和遊戲不同，在這個世界上的CG沒有限制。隨便我怎麼收集。
就這樣，我享受著迴圈生活。


▼

隨著迴圈，故事一點點地，一點點地往前進。

現在的我十八歲。
如果去學園的話已經是畢業的年齡了。

「諾拉，你為什麼不去學校呢？」
「嗯，可能是因為和貴族不太合得來吧。」

不可能說我只是想在愛德身邊看著他，我隨便應付過去。
如果還是小孩子的話另當別論，以現在的年齡直接說出口有點不好意思。

在遊戲中，學園篇結束的話會進入快樂結局，但這裡不會這樣就結束。
遊戲中應該有的『結局』不存在，人生理所當然還會繼續下去。

除了迴圈以外，這個世界與平常沒有什麼變化。
不是遊戲世界，而是非常相似的另一個世界——我相信應該是這樣。

（如果有被推告白的話，會迎來結局嗎？）

我看向愛德的側臉。
——如果結局之後一切都會結束的話，我想一直保持這個距離呢。

（嘛啊，但我憧憬著告白本身呢）

雖然對愛德的行動幾乎都有耐性了，但是被告白的話可能會流鼻血。

「……對了，諾拉。」
「嗯？」

——在工房工作的休息時間。
稍微空出一點時間，和愛德一起出來。

「相親，你不接受嗎？ 如果是妳的話，會有很多人接受吧？」
「愛德不也是嗎。」

這個世界的適婚年齡比前世還要早。
即使是平民，20歲之前都會結婚，貴族在10歲以前就有未婚妻的情況也不稀奇。
因此，我和愛德都從幾個商會和工房那裡得到了相親的邀請。

「我這樣就好。」
「那我也這樣就好，等艾德結婚後再說。」
「那麼……我有個提議。」
「嗯？」

愛德緊緊握住我的手，用認真的表情直直地凝視著我。
和爸爸一樣，皮膚稍微變厚的手因為工作以外的理由汗流浹背。
滿臉通紅的表情。挺直的肩膀。發抖的腳。清楚地表明『愛德很緊張』。

看著我推的視線，連我的臉都變紅了。

欸。
這種氣氛。
該該該，該不會是——。             

「和我一起繼承父親的家業吧？ 那個，不是身為兄妹，而是戀——」

沙沙沙沙沙。
視野充滿了雜訊，

在平時的迴圈發動中，眼前掠過之前沒見過的視窗


『實績尚未達成』  【解除 ᥆/䂖】

▼

咯吱咯吱的觸感以下略。

「妳醒來——嗚喔！？」
「……」

我突然爬起，像往常一樣濕布從額頭上掉了下來。
而這次除此之外，鼻子裡還出現了什麼。

滴滴答答的水滴的顏色是——紅色。

「啊，鼻血！？ 哪裡不舒服！？ 我去叫醫生來！」
「不，沒關係，沒關係的爸爸。」

我抓住想要飛出去的父親的下擺，讓他留下來。

「……明明正精彩的說。」

同時感受著被我推告白的幸福感和在事件高潮被打斷的虛脫感，我就這樣倒在了床上。 

轉生女主角・諾拉 故事的開始（４） 
[轉生女主角・諾拉 故事的開始（４）] by Dancougar

転生ヒロイン・ノーラ　はじまりの物語（4） 

「怎麼了，諾拉，我臉上有什麼東西嗎？」
「不，不不，沒什麼。」

距離上次迴圈已經過去一周了。

雖然在大好時刻被中斷，但是告白事件牢牢地刻在我腦海裡。
這是至今為止收集了那麼多愛德的CG並保管在腦海中最喜歡的場景。

「又在看這邊了。而且還在傻笑，有什麼奇怪的地方嗎？」
「不，真的什麼都沒有。」

我每次看到愛德的臉都會回想起告白的場景，臉上不由自住地露出了呆呆的笑容。

因緊張而臉紅、流汗、發抖的愛德。
『總會有辦法的』一直都樂天的他。
那個反差能配好幾碗飯。

遺憾的是在告白的過程中重新開始迴圈了，這次也用同樣地接近他的話……還能看到那個場景。

推和自己的戀愛是相當的地雷案件啊。
如果真的想著自己的推，應該是要好好觀望他變得幸福的樣子——有這樣想法的人在前世很多，要說的話我也是那邊的類型。

但是，一旦被告白之後，那種想法一瞬間就煙消雲散了。
透過畫面看到的告白和親身感受到的告白完全是兩碼事。
體溫、緊張、顫抖、場上的空氣在遊戲中是絕對體會不到的。

只要沒有人礙事的話，那之後也……。
光是這樣想笑容就停不下來。

「欸嘿，欸嘿嘿嘿。」
「爸爸，諾拉的臉變得很奇怪啊。」
「……愛德，這種時候是男人的話會裝作沒注意到。」

要說有什麼在意的事情的話。
――『實績尚未達成』 【解除 ᥆/䂖】

在迴圈之前看到的那個訊息。
那究竟是什麼呢？

▼

實績。
如果用遊戲裡的想法的話，應該是通過遊戲內設定關卡的證明……的意思。
打倒了隱藏魔王，束縛play等等，完成壓力扣米要素得到的稱號。
也被稱為獎盃或勳章。

「是因為我『壓力扣米』不夠，所以告白事件中斷了嗎？」

沒有完成特定的事件，CG蒐集的數量不足，恐怕是這類的。
好感度不夠……不對嗎。因為被告白了。

我也考慮是否必須收集一定程度的其他攻略對象CG……我認為不是這樣。
在『I』中，因為希望玩家集中在喜歡的攻略對象上，所以攻略對象之間的事件幾乎沒有關聯。
這次一定也是同樣的流程，如果想進行愛德的事件的話，只集中在愛德就可以了。 應該吧。

「總之，一邊收集愛德的CG，一邊什麼是必要的事件這樣最好吧。」

我把至今為止寫下的腦內清單從記憶中回憶出來。
這個世界中，像前世一樣的白紙被分類在高級品。
平民能用的只有粗糙手感的紙。
拜託爸爸的話可以拿到白紙，但最多也就是信的大小。想要有滿滿紙張的筆記本是奢求了。（還不知道這個世界的情況的時候，因為前世的感覺而隨意使用被罵了。）

因為有這樣的情況，我開始不在紙上做筆記，而是在腦海中思考記下。
雖然一開始很不方便，但是多虧如此，記憶力得到了很大的鍛煉。
前世太多方便的東西了啊。

「必要事件……嗯，是哪個呢？」

因為在上一次的迴圈中到達了告白階段，所以那時達成的東西中某一項是必須事件。

「我個人認為野餐和節日，生日的祝福是不能去掉的……但是都做一樣的事會膩的。」

雖然忘記了迴圈的正確次數，但是即使重新開始同樣的人生也不會厭倦，這完全是因為愛德的CG收集很豐富。
無論是出門還是購物，根據季節和舉辦事件的年齡、之前的接觸方式，細節也會發生變化。

「……一點一點地改變一邊尋找吧。」

我在不破壞快樂的同時，制定了尋找能夠通往告白的貪婪方針。

然後過了三個月左右的某一天。


沙沙沙沙沙。

▼▼▼

「你醒了嗎？我拿吃的來。」

迴圈發動了，我回到了平時的床上。

「啊ー啊，這次又『沒中』啊。」

我目送著父親的背影開始歎氣。
到迴圈為止的期間基本上變長了，延長之後就不太會變短。
如果是第五年迴圈的話，接下來迴圈的是五年以後——這是通常的流程。

但是，偶爾也會像這樣回到很早的時期。
我把它叫做『沒中』。

「第三個月就重來真少見啊。」

在能去學園的年齡之前很少迴圈。

要是出現的話通常是在第三個月。我不知道為什麼會這樣。
是BUG還是什麼呢。

「那麼，重新振作起來，集中精神努力吧。」



▼

然後在反覆迴圈幾次的過程中，明白了被告白需要的事件是什麼。
要說也很王道，就是友好相處一起度過。這樣而已。
因為沒有實際玩過遊戲所以不能斷言，但是在選擇了『不去學園』的時候，感覺就會自動進入了愛德專用路線。

也就是說，到了十八歲的話，幾乎可以肯定會被告白了――大概是這樣。

「這麼幸福真的好嗎？」

包括愛德向我告白的過程，我每天都過得很充實。
然後迎來了十八歲。

「我回來了――。」
「歡迎回來，愛德。」

那天，愛德去別的工作室幫忙。
等他回來我就把冷飲遞給趴在桌子上的他。

「謝謝，諾拉。」

他喝著那個，突然，像想起什麼一樣說出了這樣的話。

「對了對了，艾倫那傢伙，不知不覺就結婚了。」

愛德今天去幫忙的工房裡有個以前很熟，和他同年的獨生子。
因為我在幫爸爸做事，所以跟他認識。

「是嗎？我不知道呢。」
「那傢伙，以前明明說過要娶諾拉的。」
「咦？我是第一次聽說。」
「去了鍛冶協會的酒會，每次提到誰會娶諾拉總是會吵起來，有很多人想出手。雖然妳好像沒注意到，但是妳真的很受歡迎呢。」

哈哈哈，他驕傲地笑了笑之後——突然，愛德低頭向下看。

「……真的，很受歡迎。」
「愛德？」

愛德伸出手來，握住了我的手。

——我的本能敏感地察覺到了現場的空氣發生了變化。

「老實說，身為哥哥我真的很自豪。但是，我不能忍受你去別人的身邊。我希望你一直在這裡……待在我身邊。不只是哥哥的立場，我在別的關係上想獨佔你。」

「那是什麼意思？」

喔喔。
這次是『這樣』的場景呢。

我忍住想傻笑出來的心，等待著接下來的話。

「我……雖然是兄妹，卻對你——」

沙沙沙沙沙。

『實績尚未達成』 【解除 ᥆/䂖】

▼▼▼

「哦，妳醒了！　嗯，鼻血！！！！？ 沒事吧！？」

「欸嘿嘿……明明是站在哥哥的立場上壓抑著自己的心情，卻因為周圍的動向感到焦躁，充滿獨佔欲而告白……貼貼……喔呼」
「振作一下！ 我現在叫醫生！」

因為這場景太美味，一開始迴圈我就因鼻血和過度呼吸差點死掉。

——像這樣，我在各種不同的地方，經歷了各種告白。
有的時候在橋上。
有時在祭典回家的路上。
有的時候在慶生途中。

新的事件也發現了很多、很多。
但是，沒能找到解除告白事件的『實績』。
所以我聽不到我想聽的最重要的話。

能享受各種各樣的告白場景是很好的……果然那之後的事也想看啊。

不是身為一個來到最喜歡的遊戲世界中的轉生者，而是身為住在這個世界上的一個女孩子。

「可不能只是玩了，要好好幹啊。」
因為告白被中斷為契機，我開始了真正的『攻略』。

▼

調查之後，發現了一些事。

首先，告白的時機沒有一定。

故事是在十八歲必須要有什麼結果，但這裡沒有那樣的束縛。
只要好感度的調整順利的話，被告白的時機無論多少都有。
而且，也明白了如果不告白就不會迴圈。

「還有……關於迴圈的法則。」

仔細調查迴圈的日期，發現有某種規律。
在某個地方發生迴圈的情況下，有很高機率在同一天迴圈。
重複五到十次之後，然後再前進。

雖然之前沒有注意到……但是那和前世玩家的行為很像。
像是，在難易度高的事件失敗，多次反覆挑戰。

考慮到這一點，自然會想到這樣可能性。

「難道……除了我以外還有其他轉生者嗎？」

另一個轉生者X（暫定）有迴圈能力，我被捲入其中。
這樣想的話，迴圈的謎團和規律性就有了說明。

「如果女主角是轉生者的話，反派千金也是轉生者，套路應該是這樣吧。」

我首先懷疑的是反派千金蕾拉。
雖然不知道套路在這世界能不能用，但是因為沒有其他的想法，所以沒辦法。

雖然想直接見面確認……。

（好可怕啊，蕾拉）

只在前世看過PV動畫的情報的我，蕾拉 = 會笑著責罵人的危險人物印象。
從遠處看的話是普通的大小姐……但是看到我的瞬間會不會襲擊我呢。

（但是不對話就無法前進……好，走吧！）

我鼓起勇氣。
公爵千金蕾拉和平民的我能說上話的地方只有校園裡。
不是學生的我，通過幾個知道的秘道偷偷地侵入了學園的內部。

「那，那個——」

正要打招呼的時候，正好在蕾拉面前出現了幾個女學生。
她們是我在就學時騷擾我的學生們。
因為一直纏著我，所以在討厭的意義上記得很清楚。

「蕾拉大人！？貴貴貴、貴安。」

這樣的她們，在蕾拉面前也流下冷汗退縮了。

「嗯，貴安。」

蕾拉朝她們一瞥，微微微笑，走過了那個地方。
那個威嚴簡直就像最終頭目。是與惡役令孃相稱的優雅舉止。

（好可怕！？ 果然蕾拉是個可怕的人……）
意志消沉的我，沒有和蕾拉打招呼就飛快地逃了回去。

▼▼▼

故事繼續進行，到了國曆三百零三年。

我和愛德來到一條擠滿了人的大街上，等著看亞力克斯陛下的凱旋。

「差不多了。」

平時路面上有很多人來往，但是今天分開在兩側。

空無一人的中央道路中，一輛寬而豪華的馬車，以緩慢的速度駛向王宮的方向。

「哦，看到了，是亞力克斯陛下。」

旁邊的愛德用手做出望遠的樣子眺望著站在馬車上的陛下。
國王陛下繼位後僅僅幾年，我們居住的克雷菲爾德王國就以驚人的勢頭發展起來。

前王艾維斯陛下似乎也是相當能幹的人……但遠遠不及現在的亞力克斯陛下。

「很受歡迎啊。」
「啊啊。」

從馬車上揮手的亞曆克斯陛下。
人群中有一群人發出尖叫聲。好像是陛下的粉絲公會（當然是非正式）。

吸引女孩子的甜美外型加上優秀的政治手腕。甚至還是劍術高手。
陛下其實是隱藏攻略對象——被這麼說也毫不奇怪屬性滿載。
射中了那樣的完美超人亞力克斯的心，竟然是那個惡役令嬢蕾拉。

「……」
「怎麼了？這種奇怪的表情。」
「不，蕾拉大人，看起來很幸福。」

蕾拉帶著溫柔的笑容向群眾揮手致意。
很難想像和在PV動畫中讓討厭的女學生發抖，露出禍害表情的惡役令嬢是同一個人。

蕾拉的未婚夫原本是奧茲瓦爾德。
如果我沒有攻略奧茲瓦爾德的話，蕾拉好像會和亞力克斯結合在一起。
雖然跟一開始的感覺不一樣……但是王族和公爵千金在我看來是雲端上的人。
因為沒有注意到這些人的動向，所以不記得本來是怎樣的。

「與雷姆沙特王國時隔十五年恢復邦交……阿力克斯陛下真厲害啊。」
「那不是奧茲瓦爾德殿下的功績嗎？」

十八歲以後是遊戲通關後的世界。
所以完全不知道攻略對象們會做出什麼樣的行動。

但是，即便如此，我還是覺得蕾拉很奇怪。
……和今後會發生的戰爭有什麼關係嗎。

這個世界與前世相比治安很差。
雖然現在還沒有發生，但是和鄰國會發生好幾次戰爭。

雖然現在幾乎都是友好國家……但是火種還沒有平息。
再過幾天，這個國家就會受到宣戰布告。

對手是哪個國家不清楚。
因為一開始戰爭後，愛德就會像像那樣告白，然後迴圈就會發動。

膽小的我以向他撒嬌的形式逃避戰爭。
也許必須像女主角那樣勇敢地面對……但是看到其他人死掉對我太勉強了。
暴力絕對不行。

（話說戰爭啊……這可不是像是乙女遊戲會有的啊）

「……諾拉。我們年紀也差不多了，差不多該……」

沙沙沙沙沙。

而這次我也選擇了從戰爭中『逃跑』。

（對不起，對不起，我很膽小對不起……）


▼▼▼

然後在下一個迴圈中我聽到了讓我在意的話。

「咦？奧茲瓦爾德殿下？」

「是啊，蕾拉大人本來應該已經決定要成為他的未婚妻了。」

我在幫爸爸工作的同時，聽到了喜歡流言的鄰居阿姨說：『奧茲瓦爾德的未婚妻被替換了。』

「那個，替換的對象是誰？」
「是蕾拉大人的妹妹啊。名字是……哎呀，我忘了。」
「……」

奇怪。
故事中登場人物的行動是固定的。
雖然有細微的變化，但本質總是一樣的。
如果，這時我改變主意想要攻佔奧茲瓦爾德，故事就會出現破綻。
明明不可能允許這種事發生的。

「好在意啊……」

我決定調查一下惡役令嬢蕾拉的妹妹。

--
所以看起來不只妹妹想重開的時候會中斷， 女主角被告白也一樣會被寸止等到下一輪了。
（總不會那麼衰都剛剛好在被告白的時候姐姐也會死） 

轉生女主角・諾拉 故事的開始（５） 
[轉生女主角・諾拉 故事的開始（５）] by Dancougar

転生ヒロイン・ノーラ　はじまりの物語（5） 


惡役令孃蕾拉的妹妹。
連登場人物介紹都沒有出現，也就是所謂的路人角色。
在前世的漫畫和輕小說中也有一些是轉生成這種角色的故事……真的有那樣的事情嗎。

「不，說起來我就已經是這種莫名其妙的存在了。」

因為發生了轉生為遊戲女主角這種莫名其妙的狀況，所以用先入為主的觀念什麼的來否定是不好的。
總之，收集關於蕾拉妹妹的情報吧。

「雖然這麼說，但是貴族的事情該怎麼調查才好呢？」

同樣是平民的話姑且不論，貴族的事情我沒有調查的手段。
如果出了大事會有號外新聞，不過，平民的情報來源基本上只有傳聞。
雖然有去過一次學園，但是知道名字的只在同年級間。

「沒有什麼功績嗎？」

蕾拉是個很顯眼的人物。
因為是她的妹妹，所以應該有什麼優秀的才能……但在至今為止的人生中，她這樣的人物卻沒有出現在人前。

「好想見一面啊。」

在家裡這樣自言自語也不會有進展。
我決定見見蕾拉的妹妹想辦法證實。
……但是，該怎麼做？

噴泉前的裁縫屋有時會有貴族來。
在蕾拉的妹妹利用那裡之前埋伏起來等她怎麼樣。

（不行不行，太奇怪了。）

就算我是再怎麼人畜無害的女孩子，我也不認為護衛的人會放行。
而且，埋伏的過程中沒有人看家。
家業的幫忙不能隨便翹掉啊。

雖然爸爸說過『不要擔心』，但是為了沒有血緣關係的我每天都在努力工作。
為了報恩，我想做力所能及的事。

現在，能想到的方法最確實的是進入學園。
如果和蕾拉關係變好被邀請回家的話就好。但是蕾拉很可怕，所以想到驗妹妹進入學園之前等著她的作戰計畫。

「入學是從十二歲中途開始的……雖然很長但是沒辦法啊。」

在那之前，我想享受愛德的CG的時候，視野中出現了雜訊。

沙沙沙沙沙。

▼▼▼

迴圈發動了，我又回到了起點。
最近發動的頻率增加了。
只有一周就重啟迴圈已經是第四次了。
等到見面要花多長的時間呢。

我想著那樣的事情去市場幫忙採購時，聽到了孩子的聲音。

「你看，這個水果是乾的！？」

是變聲之前，稍微高一點的男孩子聲音。
因為是不常見的聲音，被興趣吸引我轉向那邊——。

（……欸，奧茲瓦爾德？！）

攻略對象③，奧茲瓦爾德。
本應是王子的他，不知為何在下町的攤位上。

（騙人的吧。是什麼事件？ 但是到現在為止都沒有發生過這樣的事……）

我藏身起來看著情況，有人回答了奧茲瓦爾德的疑問。

「——那是葡萄乾，那樣的話就可以長期保存了。」

用口齒不清的說話方式說明的，是站在奧茲瓦爾德旁邊，一個有著粉紅色頭髮的女孩。

（那孩子怎麼回事，好可愛！）

孩子特有的圓潤的臉頰和小小的手腳。
淡色的洋裝雖然不花哨，但卻毫無保留地引出了女孩子的可愛。 雖然是高級品，但她穿起來相當自然。（相對地奧茲瓦爾德總讓人感覺是『衣服被穿了』）

衣服不用說了，頭上戴著花飾的髮夾更是畫龍點睛地點出女孩子的氣息，相當適合。
我感受到選擇穿搭的人有相當高的品味。

從頭到腳，總之被可愛填滿的女孩子吸引了我的目光。

（那個臉蛋，能讓我噗尼噗尼戳戳嗎？）

奧茲瓦爾德為什麼會在這裡——這樣的疑問我一瞬間就忘記了，只是著迷地看著那個女孩。

「索菲娜，下一家店！快走吧！」
「好～」

雖然被強行牽手帶走，但女孩卻用開朗的聲音和表情回答。
連性格都很溫柔——這麼想的時候。

（欸！？）

奧茲瓦爾德移開視線的一瞬間。
在那一瞬間，女孩子的樣子變了。
前世說的般若，今世來說就像被惡鬼(オーガ)附身一樣，露出了很恐怖的表情。

（看錯了吧）

我用力揉了揉眼睛。
睜開眼睛的時候，女孩已經恢復了笑容滿面的表情。

（心理作用……嗎）

剛剛好像看錯了什麼。
是啊。那麼小又可愛的女孩子，不可能有那樣的表情……。

（有啊——！？ 臉變得很恐怖——！）

當奧茲瓦爾德的視線轉向別處時，女孩又變成了惡鬼的容貌。
就像父母的仇人一樣瞪著緊緊拉住手的奧茲瓦爾德。
但當他的視線轉向自己的時候，一瞬間就變回笑容滿面的表情。

就像只要按個按鈕就能切換假面一樣神速。

（那孩子怎麼回事……？）

女孩子的表情讓我回過神，想起了當初的疑問。

不應該在此的奧茲瓦爾德在露天市場裡出現。
旁邊有一個陌生的女孩。
然後奧茲瓦爾德把未婚妻從蕾拉換成了妹妹。

就算我再笨也能明白。

「那個孩子……是蕾拉的妹妹。」


▼

那個可愛的女孩是轉生者X。
這樣想的話，也能說明她表情為何切換的如此迅速。

雖然外表是孩子，但內心卻寄宿著不同的精神。
和我一樣。

「重複迴圈的目的是……為了迎接和奧茲瓦爾德的理想幸福結局？」

但是，之前不像這樣強行介入劇本。
突然為什麼要更換未婚妻呢。

「難道所有的攻略對象都已經攻略完了？」

也許是因為在之前的迴圈已經享受了其他攻略對象的CG，從前幾天開始就開始了奧茲瓦爾德的攻略。
要是這樣的話感覺花太多時間了……。

而且……那個表情。

與其說那是戀愛中的少女，不如說是瞪著討厭得不得了的對象的表情。

「為了想看的結局，沒辦法只好攻略奧茲瓦爾德嗎。」

對準備好的結局不滿足，想干涉劇本創造對自己有利的故事。

因為這樣而被她捲入其中的話……心情稍微有點討厭啊。
因為那個孩子的關係，我看不到和愛德的未來。

那孩子最近在第三個月左右迴圈了幾十次。
好像在消化什麼大規模的事件。
感覺在做什麼破天荒的事情，把故事扭曲了。

破天荒的事。
例如……在遊戲中不存在的逆後宮結局——因為奧茲瓦爾德也是攻略角色，沒辦法——盯上了他。

如果想讓要攻略所有對象，說不定總有一天那孩子也會來到愛德的身邊。

「……討厭，那樣的話我很討厭！」

比起前世隔著畫面看，我更喜歡現在的愛德。
如果被別的孩子攻略的話，甚至有自信我會休克而死。

「得想辦法停下迴圈。」

我試著和蕾拉的妹妹接觸，以保護我的故事。


▼

遇到女孩子很容易。
和奧茲瓦爾德一起去露天市場的時候接觸就可以了。
但是，如果可以的話，我想兩個人慢慢談。

我的請求是停止迴圈，放棄愛德的攻略。
除此之外要我做什麼都行。

也許女孩不知道我的存在。
為了讓她知道我的存在，我決定先寄信。

總之，委婉請她停止迴圈，然後停止攻略愛德。
因為貴族的信應該會被檢查，所以為了被誰看見都沒關係，用日文寫了信。

雖然有很多想說的話，但首先簡短、簡潔地總結。


〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜

終於找到了。
請不要再干擾故事了。

　　　『女主角』 敬上

〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜

如果寫上『女主角』的話，對方應該會馬上明白『諾拉是轉生者』。
如果對方來見我，就有機會好好談話。
雖然很簡單但是是個好主意。

「……啊，但是只有信的話會不會有點寒酸呢？」

我把昨天烤好的餅乾包裝好，送到了伊格馬利特家。

「這樣就好了。」


▼

「沒有回信啊。」

雖然對方沒有的反應，但是這一年都沒有迴圈。
雖然不想和我扯上關係，但想說的話明白了——是這樣的吧。

「有點遺憾。」

原本以為可以聊聊原作遊戲的事或者前世的捏他呢。

「嘛啊，不再重啟迴圈的話謝天謝——」

沙沙沙沙沙。



▼▼▼

我的要求被華麗地無視了。

「……這樣的話，只能見面了。」

我覺得這樣下去沒有進展，所以決定直接見面。

「首先用點心表示沒有敵意吧。」

我決定烤起司蛋糕，把它包裝好作為禮物帶去。
如果能喜歡就好。 

轉生女主角・諾拉 故事的開始（６） 
[轉生女主角・諾拉 故事的開始（６）] by Dancougar

転生ヒロイン・ノーラ　はじまりの物語（6） 


「好大啊……」

我抬頭看著伊格馬利特家的門面，發出讚歎的聲音。
因為是公爵家，所以可不是『有幾個錢』的水準。
馬車也能好好通過的寬廣大門，從柵欄的縫隙中能窺見庭院，能看到漂亮的庭院和好幾個休息空間。
如果是前世的話，是只有超人氣藝人、大公司社長才能住的規模的宅邸。
雖然沒有到學校那麼大的面積，但還是能把好幾十個我家放進去。
有錢人的水準比我想像的高出好幾級，我不由得退縮了。
不愧是惡役令孃的老家。真恐怖。

（緊，緊張啊……！）

我不知道該怎麼跟一臉嚴肅的守衛對話，在遠離大門的柵欄前排徊。
如果成為哈蒙斯皇家學園的學生，就算是平民應該能有機會對話。
但是現在的我只是個七歲的孩子。就算說『將來我會成為蕾拉的同學』，也不會有人相信的。

（這樣的話用點心來收買……）

雖然是很常見的設定，但是這個世界的人們料理水準不高。
如果是活用前世知識的點心，有自信讓他說出『好吃』。
……但是『感到高興』和『願意聽我說』又是兩回事。
而且那種東西也沒辦法讓守衛上勾吧。

（該怎麼辦呢……嗯！？）

我從柵欄看著伊格瑪利特家一段時間，這時蕾拉的妹妹突然出現了。
好像沿著圍牆在院子裡散步。思考著什麼事，用奇妙地表情低語著什麼。

（好機會！）

我跟蕾拉的妹妹搭話。

「嗨，等等。」

我和蕾拉的妹妹對視。
她眨著眼睛凝視我一陣子 ——我的臉上有什麼東西嗎？—— 然後，用小手指著門的方向。

「不好意思，如果有～什麼事的話，能請你跟守～衛說嗎？」

像五歲孩子一樣，口齒不清的說話方式。很可愛。

「即使跟別人說了也不能理解。」
「？」
「單刀直入地說——我是女主角。」
「——！」

蕾拉妹妹的表情，發生了明顯的變化。


▼

之後，我帶她去了可以冷靜交談的地方。
雖然想著也許能進到公爵家裡面，但是蕾拉的妹妹選擇了外出。可惜。

「……」

我偷偷地向後看，確認她是否跟來。

「喂，妳要去哪裡？」
「馬上就到了。」

停止了偽裝表情的蕾拉妹妹，隱約有些凜然。
言辭也多了一些粗暴的感覺，但是很帥。（口齒不清好像是演技）
可愛的外表和內心完全不一致，這反而更刺激了我的心弦。

（反差萌啊～！ 好想蹭她的臉啊！）

希望中之人不是男人——也就是所謂的TS轉生，我帶她去了下町裡的幾個秘密基地之一。


▼

結論上來說，我們彼此誤解了。
我的誤解是，蕾拉的妹妹索菲娜是轉生者。
這個孩子現地人（雖然不知道這表達是否正確）。
雖然是現地人，但不知為何擁有迴圈能力和選項來操縱劇本的力量。

而索菲娜的誤解是，他認為我是敵人。
警戒起司蛋糕是呼喚魔物的香味，懷疑我是不是要殺害蕾拉。
確實在惡役令孃作品中，與女主角敵對的故事很多……但只是空想的故事。

這個世界不如前世治安好。
有不少地方讓我意識到，日本果然是個安全的地方。儘管有些人會說在走下坡，而且有些地方會被忽視。

不過，就算這樣。
要我為了私利私欲傷害別人——更不用說殺人，絕對不會。

這樣說明後，索菲娜露出安心的表情。
能喜歡起司蛋糕真是太好了。

好像吃到毒藥的反應也有點草。
很遺憾上次的餅乾好像被處份掉了。
明明做得很好啊。可惜。


▼

「我覺得很抱歉把你捲進來，但是我不打算在救出姐姐之前停止迴圈。」

索菲娜講完之前的經過後，這樣堅定地斷言。
那是正面否定了我的願望——不再繼續進行迴圈。

「……看得到終點了嗎？」
「沒有。」
「是嗎？」

索菲娜反覆迴圈的理由。
那是為了拯救惡役令孃蕾拉。
索菲娜說去過了一片雪白的神之世界。
我想大概是遊戲的開發室。
因為我沒有玩過遊戲，所以不太清楚劇本，但是知道發售多次延期。
和索菲娜在神的世界聽到的話大致一致。
（也就是說，因為急於發售，劇本的調整來不及了，關於蕾拉的部份就隨意處置——）

誰也不知道人的命運會如何。
突然死亡的話也只能接受。

但是，如果知道命運是因為誰的關係而扭曲的話？
然後，如果得到了與之抗衡的方法呢？

……大概，不，絕對。
我也和索菲娜採取同樣的行動。
要是愛德也因為開發狀況而死亡的劇本，我肯定會否定它。

（總覺得很辛苦啊。）

在我蒐集愛德的CG開心地謳歌人生時，索菲娜一直親眼目睹她的推死亡。
對共享重來次數的我來說，索菲娜的心情也好，辛勞也好，我都能理解。
……多麼堅強的孩子啊。
「妳想對我怎樣都行，但是請不要對姐姐動手，求求妳。」

索菲娜請求我幫忙。
當然，我的答案是肯定的。

「無論是金錢還是地位，我能做的全都會替妳準備。所以——！？」
「貼貼」
「啥？」

——糟糕。
不小心說出了真心話。
雖然理性這麼想，但是太尊了無法抑止。

「為了推的姐姐而反覆迴圈的妹妹……可有比這更美的姐妹愛！？ 不，沒有！前世也沒見過這樣的人！ 索菲娜醬太尊了。不行，快尊死了！」
「妳沒事吧？」

她用看著可憐人的眼神摸著我的背。
雖然很溫柔，但是請別用那種眼神看我。

不管這麼好的孩子，只有我跟推幸福，這可不公平。

「欸，索菲娜醬，我有個提案——」

我想幫妳救下蕾拉。
正要這麼說的時候，我和索菲娜之間出現了半透明的視窗。

－－－－－－－－－－－－
『要讓諾拉成為同伴嗎？』
　　　是　　　　否
－－－－－－－－－－－－

「啊，是選項。」

和前作一樣的框架設計和字體，總覺得很懷念。
雖然我不能做出選擇，但是看了內容可以給出建議。

「明明是神的使者，卻要反叛神嗎。」
「確實我前世是日本人，如果借用你的話，這裡是下位世界。但是，現在的我已經是這個世界的居民了。不是什麼神的使者，只是普通的平民。」

這個世界就算是遊戲也沒有關係。
因為我已經決定要好好活在這個世界。

「我們可以說是同志。」
「同志？」
「是的。用同樣的熱量推自己所愛的同志！」

即使是惡役令孃也有幸福的權利。
我已經足夠幸運了。
所以，我想暫時延後自己的事情來幫助這個孩子。
不，是我想幫忙。

「以後請多指教。諾拉。」
「這邊才是，索菲娜醬。」

我和索菲娜伸出手，將手交疊在選項的『是』的部分。
好，加油吧！


----
漫畫版也更新第七話了。 


閑話――謝罪篇
閒話１ 「好吃的蛋糕」 
[閒話１ 「好吃的蛋糕」] by Dancougar

閑話1「おいしいケーキ」


＜伊格馬利特家專屬廚師・馬丁視點＞

「廚師先生，今天想吃起司蛋糕。」

我名叫馬丁，在廚房準備的時候，不知什麼時候突然進來的索菲娜小姐提出了這樣的要求。

「真少見，索菲娜小姐竟然會點想吃的東西。」

伊格馬利特家的千金們都很聰慧。
雖然分別才八歲和六歲，但已經和大人沒兩樣。
像貴族這樣的特權階級，也有著會覺得像我們這樣的平民是奴隸的傢伙。
雖然不能大聲說，但夫人就是那種類型。
看著母親的背影長大的兩人，也有變成那樣的危險性——

「不行嗎？」
「不不，當然沒問題。」

兩位都被養育成溫柔的孩子。
對只是一個傭人的我，反過來關心著我們。

不任性地說著自己的好惡。
因為不說反而讓人擔心啊。

那樣的索菲娜小姐，第一次自己要求食物。

雖然製作甜點不是我擅長的領域，但是我腦裡有著起司蛋糕的食譜。
就算她要求的是沒聽過的甜點，如果是為了索菲娜小姐的話，就算要去找食譜也會準備。

「謝謝。那我就期待用茶的時間了。」
「是的，交給我吧。」

微笑著的索菲娜小姐。
被治癒了。
我祈禱著她長大後也能一直這樣——然後重新開始了工作。


▼

到了下午，喝茶的時間到了。
「索菲娜小姐，讓您久等了。」
「哇喔～」

我把剛烤好的起司蛋糕分成八等分，和茶一起端到索菲娜小姐面前。
本來這是女僕的工作，但今天我自己負責了。
因為想聽聽她吃過後的感想。

「我開動了。」

她用叉子切成一口大小後，一口一口地運到嘴裡。

——好好吃！

在我的腦海中，映出了一邊咬著起司蛋糕一邊露出花開般笑容的索菲娜小姐的身影。

「………真好吃！」
「您能這麼說太好了。」

索菲娜小姐浮現出和想像中不太一樣的笑容。
放進嘴裡的瞬間，感覺有一段微妙的空檔，是心理作用吧。

「話說，起司蛋糕的材料是什麼？」

索菲娜小姐一邊看著放在叉子上的起司蛋糕，一邊問我原料。

「雞蛋、砂糖、鮮奶油起司、低筋麵粉、牛奶、檸檬汁。」
「……一般的起司蛋糕的材料都是這樣嗎？」
「根據廚師的不同，也有人會加入奶油和玉米粉，現在說的是基本的類型。」
「……——是這樣啊，謝謝你替我做。」

索菲娜小姐露出了跟平時一樣的微笑。
只要看到那個笑容，工作的疲勞就會消失。

「能合您的口味太好了。那我就告辭了。如果還有要求的話，我隨時可以準備。」
「好～」

索菲娜小姐向我揮手，我回到廚房。


▼


＜索菲娜視點＞

「果然不一樣。」

我一邊用叉子戳著廚師給我做的起司蛋糕，一邊歪著頭。
這個也很好吃。
他是公爵家的專屬廚師。不可能做出不好吃的東西。

但是，嘗過諾拉做的起司蛋糕之後，總感到哪裡不滿足。

用的材料沒有差別。
甚至從品質上來說，我家用的更好。

就像用隱藏著高魔力的素材製作的道具會帶有較高的魔力一樣，使用高價的材料的話也會變得比較好吃……不是這樣嗎。

「這就是諾拉說的『作弊能力』嗎？」

諾拉說，像她這樣的轉生者，有時會被賦予超出我們下位世界人類常識的能力。

『迴圈能力』和『選擇命運的能力』本來應該是諾拉擁有的。

因為那個轉移到了我身上，所以被授予了第三種能力『能做出美味起司蛋糕的能力』嗎。

有效果這麼限定的能力存在嗎。

「……不知道啊。」

沒想到起司蛋糕會讓我想成這樣。
我為了給思考疲勞的大腦提供營養，拼命地吃著起司蛋糕。

下次，讓我邊吃邊比較看看吧——我這樣想著。 

閒話２「傀儡師並不輕鬆」 
[閒話２「傀儡師並不輕鬆」] by Dancougar

閑話2「傀儡師も楽じゃない」 

「舉起右手。」
「舉起左手。」
「就這樣跳舞。」

在我面前，奧茲瓦爾德舉起雙手踩著舞步。

「好，成功了。」

無言而且面無表情實在令人毛骨悚然，但我很滿意。
我解決了殺害姐姐的各種事件，但在戰爭事件中陷入多次僵局。
國家之間的鬥爭受到多數人的想法影響非常錯綜複雜。
因此，比以往的事件更必須防患於未然。

在不斷的失敗中，知道了戰爭的原因大半是奧茲瓦爾德。
只要把這個人渣驅逐出境，馬上就會被女人纏住，然後說出機密事項。
即使在國內殺掉他，也會在各種問題影響下爆發戰爭。
剩下的方法是把他綁上項圈限制活動，但又不能對他暴力和威脅。
不管怎樣都是一整塊麻煩。

摸索解決方案的我，想到了改變人格的方法。
用了幾次人生搞定了這個方法，終於完成了這個身體。
如果能完全控制奧茲瓦爾德，就算被多有魅力的對手籠絡也能擺脫。

「好……！ 這次一定要。」

阻止戰爭，幫助姐姐。

抱著這樣的希望只是一下下。
這個時候的我還無法理解反安裝有什麼問題。

▼

向奧茲瓦爾德灌輸知識，將其培養成外交官。
沒有抱怨，奧茲瓦爾德只是靜靜地吸收知識。
不知是反安裝的效果，還是王族的血的關係，他的記性非常好。

「喂，你的表情太僵硬了，再多笑一點。」
「是。」

奧茲瓦爾德露出笑容。
那是他本來就常常浮現的，渣男的笑容。

「不要用那個表情看我。」

看了就不爽。

「不是那種噁心的笑法。要更自然、溫柔地笑。」
「情報不足，請出示範例。」
「啊？」
「情報不足，請出示範例。」
「好，好，不要說兩次！」

我照了照鏡子，假裝成很適合奧茲瓦爾德的表情。

「就是這樣。這就是溫柔的笑法。」
「……」
「對，就這樣。」

只要解決表情，之後靠代代相傳的美形多少可以修正回來吧。

▼

和奧茲瓦爾德結婚的我，馬上搬了家。
這是因為他與人接觸還很生硬。
話雖如此，只靠兩個人維持生活是不可能的，所以必須雇傭最低限度的女僕。

「老爺，早上好，早餐已經準備好了。」
「……」
「請允許我把床單拿走。」
「……」
「那個，老爺……？」
「狀況不清楚。請設定您希望的反應。」
「欸？」
「狀況不清楚。請設定您希望的反應。」

「韃！！！！」
「呀！？ 啊，夫人……！？」
「昨天因為辦公熬夜，所以很累了！ 這個房間可以晚點整理嗎？」
「是，是的。」

把困惑的女僕趕出房間，我抓住了在床上發呆的奧茲瓦爾德的胸口。

「為什麼！ 早上的行動已經設定好了吧！」

反安裝人格的奧茲瓦爾德會聽從命令。
但是，在命令者不在的狀況下，就會像現在這樣卡住。
為了防止這種情況，事先設定了『如果遇見這樣的狀況，就這樣回答』和『到了這個時間就做指定的行動』，但這次卻無法順利進行，變回了命令待機狀態。

「衣服的花紋變了。」

奧茲瓦爾德好像沒有做錯事，只是這樣淡淡地說著。
上次只是放衣服的位置有點偏移就卡住了。

「只是花紋改變而已啊！ 自己判斷之後採取適當的行動吧！」
「我明白了，那麼請設定好判斷的基準以及何謂適當的行動。」
「這傢伙……！」

就這麼說吧。
雖然與以前的奧茲瓦爾德反應不同，但讓人不爽的程度相同。
我把奧茲瓦爾德從床上拖出來，咯吱咯吱地搖著。

「別找藉口，這個人偶！」
「對不起，夫人。其他的房間已經結束了……啊。」
「啊。」

抓住奧茲瓦爾德胸口的我和女僕的目光相遇了。
女僕看著我臉色蒼白
「對不起，失禮了。」

砰地一聲把門關上了。

▼

之後，我是鬼嫁的傳聞如燎原之火蔓延開來。
奧茲瓦爾德身為外交官的資質被懷疑——在上流階級裡被貼上了怕老婆＝沒有工作能力的標籤——作戰失敗了。

「還有這種失敗方式的嗎！」
「……」

在垂頭喪氣的我面前，奧茲瓦爾德只是呆呆地凝視著虛空。

BAD END（笑）

----
妹妹你需要這個chatGPT (?) 

閒話３ 「馬卡龍之刑」 
[閒話３ 「馬卡龍之刑」] by Dancougar

閑話3「マカロンの刑」 

＜蕾拉視點＞

哈蒙斯皇家學園。
是初代國王的親信哈蒙斯卿為了未來的貴族而設立，歷史悠久的學舍。
是從男爵到公爵，眾多貴族前來就讀之處。
是培育王國未來的棟樑的地方。
這既包含好的意思，也包含壞的意思。

「啊。」

我在走廊上，和從正面來的女學生肩膀擦撞了。
感受到了衝擊，我向後退了一步。

「哎呀，請注意啊，蕾拉小姐。」

金光閃閃的捲髮少女。
她的名字叫菲蒂莎。是席爾瓦羅斯伯爵家的長女，也是我的同學。

（是妳故意撞上來的吧。）

我看到了菲蒂莎，也好好地騰出了空間。
——但是她特地靠近，撞了過來。

就算指出了這一點，她也不會承認。
目擊者只有我和菲蒂莎，還有她的徒黨。真相無論如何都會被隱蔽。

「對不起，我會注意的。」
「您可是公爵家的千金，可不能做出丟臉的事啊？」

就像這樣，菲蒂莎總是會頂撞著我。
雖然我完全不認識她，但她卻敵視我。
原因是我的家族。

席爾瓦羅斯家似乎原本應該是四大公爵家之一。
但是在祖父那一代，他巧妙地趁其不備打壓了席爾瓦羅斯家族，晉升了四大公爵。
所以菲蒂莎敵視我，想找機會把我踢下去。
也不知道這事是不是真的，竟然會相信這種事……而我知道理由的時候嚇了一跳。

「那我先走了，我很忙。」

雖然很在意菲蒂莎，但多說無益。
公爵家是貴族中等級最高的。即使不願意也會引起關注。
像她這樣有著因緣的學生還有其他人在。
要一一當每個人對手的話沒完沒了，結果放置不管最好。
只要暫時抑制抑鬱的心情就好了。

權謀術數的貴族社會是更醜陋、更骯髒、更殘酷。
和那個相比這真是可愛。只是孩子的惡作劇。簡直就像玩鬧的水準。
不是什麼大事。
忍耐吧忍耐。只要忍耐就好——。

「姐姐～大人。」
「哇。」

伴隨著輕微的衝擊，手被環在腰上。
回頭一看，妹妹索菲娜在那裡。

「妳在這裡做什麼？」
「沒什麼，只是和同學聊天而已。」

我看著遠處的菲蒂莎的背，聳聳肩。

「——啊。是和伊格瑪利特家族有因緣的一族啊。」

然後，索菲娜閃閃發光的瞳孔中光芒消失了。

「竟然在這樣的地方立了旗啊。難怪好幾次都沒發現。」
「索菲娜？」

原本她用陰沉的眼神低語說著奇怪的事情，下一個瞬間就又浮現出笑容。
與平時可愛的笑容不同的是，太陽穴上浮現出青筋。

「——我會跟她談談的♪」



然後從第二天開始，菲蒂莎和她的徒黨煩人的騷擾突然停止了。
校園生活變得舒服是很好……。

「那個，菲蒂莎？」
「噫！？ 對不起！ 我已經反省了！ 我什麼都不會做了，請原諒我！」

雖然只是打了招呼，但她用瘋狂地用額頭敲著地板土下座。

「我沒打算說什麼，只是想說一些事。」
「噫噫噫噫！？ 該說的話不是已經都說了嗎！？」

——這樣的反應說真的讓我很為難。
菲蒂莎站不直身體，雙腳顫抖著，用雙臂防禦臉部的姿勢蹲了下來。

「我只是想問妳，妳和索菲娜說了什麼？」
「啊，啊啊……」

聽到了索菲娜這個名字，讓菲蒂莎露出了絕望的表情。
為什麼會露出那樣的表情？

「請原諒！ 只有馬卡龍之刑不要！」
「是？」

馬卡龍？
是那個烤點心？

像是要逃離我的目光，菲蒂莎在地上匍匐著連滾帶爬，

「那種壞心眼的事，我絕對不會再做了，請原諒我！」

就這樣跑掉了。
只剩下我一個人，喃喃自語。

「……馬卡龍是，什麼？」

▼

「索菲娜。你對菲蒂莎她們做了什麼？」

問菲蒂莎她們也毫無頭緒，我直接問索菲娜。

「菲蒂莎？」
「就是昨天在走廊那個。」
「啊，是那個頭髮像螺絲一樣捲的人嗎？」

索菲娜帶著可愛的笑容豎起手指。

「我什麼都沒做。我只是『好好說了』可以做跟不可以做的事情。」
「真的嗎？」
「是真的。」

雖然想相信索菲娜……但是這孩子有一遇到我的事就做過頭的傾向。
菲蒂莎的那個反應，我不認為只是說話就結束了。

「你沒有罵人嗎？」
「是的，沒有。」
「沒有威脅她嗎。」
「是的，沒有。」
「沒有使用暴力嗎？」
「……是的，沒有。」

雖然很在意那微妙的空檔，但是菲蒂莎的臉上沒有受傷，也不會痛的樣子。
……是我想太多了嗎。

「這麼說來，索菲娜。馬卡龍之刑是什麼？」
「————。是下午茶不能吃馬卡龍的懲罰。我想對那個人來說這是最有效的。」

菲蒂莎以甜食黨聞名。
在學園舉行的傭人對抗賽．甜點大賽中經常擔任評審，可以說相當有愛吧。
如果她再也吃不到馬卡龍的話，會有那個反應也能理解。

（……這樣理解就好嗎？）

「比起這個，姐姐。好久沒下了，來玩軍棋吧？」
「嗯，好啊。」

雖然感覺被瞞混過去了，但是菲蒂莎她們很煩是事實。
校園生活變得更輕鬆了，在此就好好地高興一下吧。


----
不能吃馬卡龍(x)  來人，餵小姐吃馬卡龍(o) 


第四章「嫉妒篇」
第１話「罰」 
[第1話「罰」] by Dancougar

第四章「嫉妬編」


第1話「罰」 

在跨越人生的同時，我總是會穿過一個奇妙的空間。
不清楚上下左右，即使伸出手也什麼都抓不到，伸出腳也什麼都碰不到的白色空間。
仿佛搖蕩在冰冷的大海。

偶爾，會有莫名其妙的文字從眼前通過。

#include <foruku.h>
CALLBACK RESTART ImgW（MEMORY hwnd，UINT msg，AGE wParam，MPARAM lParam）；

我不知道那意思是什麼。
唯一能說的是。

——我又失敗了。

▼

「索菲娜，怎麼了嗎？」
「什麼事？ 姐姐～大人。」

像往常一樣，從五歲開始重新開始，如同往常一樣消化著每一天的時候，姐姐擔心地窺視著這邊。

「最近，妳看起來一直沒有精神……有什麼事嗎？」
「……」

人生重新來過的時候，即使不願意，也已經可以好好在表面上的掩飾過去了。
但是，在遇到第一次碰見的的事件後，偶爾也會有走樣的時候。

雖說如此，並不是說會變得突然做不到。
實際上，父親和母親是很容易騙過去的。
雖說是走樣，但應該只有一點點的不同。

而姐姐能看穿了那個『微小的不同』。
她那溫柔的心，讓我淚流滿面。

——這麼溫柔的姐姐，又被殺了。

「……」

在心中的另一個自己，不斷地責備我。

——《迴圈》和《選項》。擁有與神匹敵的力量，為什麼連拯救最愛的姐姐一個人都做不到呢？

——無論怎麼修飾表面，內在都不會改變。
——和那個時候一樣是個『什麼都做不到』的人。

「……」
「索菲娜？」

我輕輕地抱住姐姐大人。
雖然很困惑，但姐姐還是緊緊地抱住了我。

「……其實，一個人睡還是有點害怕。」
「原來是這樣啊。那今天一起睡我的房間嗎？」

姐姐溫柔地提案。
我輕輕地搖搖頭，委婉地拒絕了。

「沒關係，今天會拜託女僕陪我。」
「是嗎？ 真可惜。」

嘻嘻笑著後，姐姐離開了我。

「那麼，下次害怕的話就和我一起睡吧？」
「好的，謝謝。」

觸碰到姐姐的溫暖瞬間，責備我的另一個我一瞬間靜默下來。
多虧如此讓我恢復了冷靜。

雖然我說要拯救姐姐大人，但被拯救的總是我。

「那麼，晚安。」
「晚安，姐姐～大人。」

▼

過了一段時間，和往常一樣與諾拉在橋下會合。

「索菲娜！」
「咕喔」

諾拉一看見我，就猛力撲了過來。

「太好了。你沒事……雖然不是這樣，但總之沒事。」
「在即將被殺的時候發動了迴圈，多虧了諾拉。」

先死去的諾拉不知道我也被殺害。
所以，我特意把那件事隱瞞起來。

「那個人……水漣的事件是第一次出現嗎？」
「啊啊。」

姐姐這麼早就學會魔法是從這次的路線才開始的。
當然，這次也是第一次和水漣扯上關係。
沒想到竟然是那樣危險的人物……。

「這樣啊。但是，要回避這事很簡單。只要不跟她扯上關係就好。」

開朗地握著我手的諾拉。
那隻手……微微地顫抖著。

據說在諾拉所在的神的世界裡，人們和平地生活著。
雖然不能說是零，但日常生活中就算小打小鬧都不常遇到。

轉生到這個世界後，對暴力事件有了一些耐性……雖然本人這麼說，但應該沒有遇到過可以笑著殺人的人。
現在還殘留著恐怖是理所當然的。

那時。
水漣的殺意對著我。
即使只有餘波，諾拉也應該像被蛇盯上的青蛙一樣動彈不得。

但是，諾拉動了。
即使勉強自己，也要移動因為恐怖而變得僵硬的身體。
即使嘗到了從未經歷過的痛苦也想幫助我。

但是我竟然懷疑諾拉。
因為是惡役令孃的敵人，因為是女主角——只因為這樣就懷疑了諾拉。
照這樣下去，是不能厚顏無恥地請求她的協助的。
我需要懲罰。

「把家庭教師換成別人應該就能回避嗎？ 啊，但是，人選不多呢。那就從尋找合適的人開始吧。因為認識的人裡面沒有水魔法師，所以我這次可能幫不上什麼忙……」

諾拉一邊考慮對策一邊坐下。
在平時的手提包中，已經準備好餅乾。

「在作戰會議之前，我有想要你做的事情。」
「什～麼？」

我把自己的臉頰伸向了大口大口吃著餅乾的諾拉。

「打我吧。」
「欸？欸欸欸！？」


----
本作的漫畫版將於3/15發售。 
https://tobooks.shop-pro.jp/?pid=172114727

另外作者的前一部作品「国を守護している聖女ですが、妹が何より大事です」也將於4/10書籍化兼漫畫化。

 

第２話「甜食之力」 
[第２話「甜食之力」] by Dancougar

第2話「甘味の力」 

＜諾拉視點＞

「打我吧。」

聽了索菲娜唐突的話，讓我徹底動搖了。

「要我打是……欸，什麼什麼，怎麼回事！？」
「先冷靜一下。」

索菲娜讓驚慌失措的我平靜下來，告訴了我她思考的經過。

「那時候，妳不是為了叫醫生才離開的嗎？」
「嗯，蕾拉的樣子很奇怪，我還以為她不舒服呢……」

結果不是身體的問題，而是與魔法有關，所以我叫醫生沒有意義……。

「那個和剛才說的話有什麼關係嗎？」
「啊啊。」

索菲娜繼續像坦白罪行的犯人一樣說著。

「那個時候，我懷疑諾拉是犯人。是不是妳巧妙地誘導了水漣，讓她危害姐姐……」
「我不會做那種事！？」

暴力絕對不行！
即使轉生到遊戲世界，這也是我絕對不能讓步的心情。
……話說回來，我也不可能做到誘導水漣小姐啊。
與她幾乎沒有接觸。

「冷靜地思考的話，我也知道不可能。但我……還是懷疑了。」
「索菲娜……」

索菲娜手掌向上翻。
那對像紅葉一樣小巧可愛的手，微微地顫抖著。

「至今為止也有幾個人站在姐姐這邊。但是，一切都取決於選項。如果弄錯了，很容易就會變成敵人。」
「……」

根據選項的不同，很容易就會發生變化——在索菲娜的眼裡是這樣的——不可能打從心底相信別人。
如果有所期待，被背叛時的痛苦就會更強。
和從高牆掉下來比從低階樓梯掉下來更痛是一個道理。

為了不感到多餘的疼痛，索菲娜不再相信別人了。
那種心情……我可以理解。

只是樂天地收集CG的我，也有幾個人現在已經無法相信了。
而處於事態漩渦中心的索菲娜應該不是我能比的。
不再相信人類是理所當然的。

雖然為了讓她相信而注意，但是在那一瞬間，她好像萌生了懷疑的心。

「沒問題的，有好好道歉的話——」
「不行，這樣的話我無法釋懷。」

索菲娜頑固地做出把臉頰伸出來的姿勢。
雖然在行事曆上我們的交往很短暫，但以我們的體感來說已經在一起相當長的時間。
所以，我也很清楚索菲娜變成這樣的話就不會退讓。

……那就沒辦法了。
我站了起來。

「閉上眼睛。」
「……」

照我說的把眼睛閉上的索菲娜。
我拿出帶來的餅乾，塞進她的嘴裡。

「姆咕！？ 什，什麼？」
「好啦，吃吧。」

索菲娜坦率地咀嚼餅乾。
沙沙作響的聲音讓我的耳朵聽了很舒服。

「這是什麼意思？ 我要你打我——」
「這是新作品，味道怎麼樣？」
「……很好吃。」
「太好了。」

多虧了餅乾，緊張的索菲娜的稍微放鬆了一點。
果然甜食有讓人幸福的力量。
現在就能好好聽我說了。

「索菲娜，我沒有生氣。」
「可是」
「我說過很多次了，我討厭暴力。」

我不喜歡受傷也不喜歡被傷害，只是看也很討厭。

「我不希望做的事情，你想要為了緩和妳的罪惡感而強迫我做嗎？」
「嗚……」

在講討厭的時候，我強調了一下，索菲娜終於露出了退縮的樣子。

「那麼，為了贖罪，讓我做點什麼吧。」
「那就請我吃公爵家的全餐吧。就算是索菲娜，一年也只能吃一次，非常豪華的那種。」

索菲娜不滿地皺起眉頭。
她似乎在想「那種東西就可以贖罪嗎！」

「拜託，那個就好。」
「……如果說到這樣的話。」
「謝謝。那就到此為止吧。」
「姆咕」

我追加了餅乾塞進她的嘴裡。

▼

我知道索菲娜一直以來都是以可怕的方式推進劇本的。

欺騙，陷害……殺人。
她說過她已經捨棄內心，可以利用的東西什麼都會利用。

如果是一般的狀況，心已經壞掉是理所當然。
但是索菲娜還保持著溫柔的心。
只是因為有一點點懷疑我就內疚，這就是很好的證據。

……她第一次殺人的時候，有多煩惱、痛苦呢。
光是想像就讓人揪心。

「索菲娜」
「什麼啊？」

為了緩和氣氛，我擁抱了索菲娜。
將孩子特有的高體溫收在我懷裡。

索菲娜很溫柔。
——但是，正因為如此才覺得危險。

只要是為了最愛的人，無論變成什麼樣的邪魔歪道都在所不惜的溫柔，傷害了索菲娜自己。

乙女遊戲快樂的結局是絕對的條件。
其中不只是蕾拉，還必須包括索菲娜。

「無論發生什麼事，我都會站在索菲娜這邊，請不要忘記這一點。」 

第３話「小看」 
[第３話「小看」] by Dancougar

第3話「侮り」 

重新考慮對水漣的對策。

本以為是夥伴的人物，最終成為姐姐的敵人，這樣的模式至今為止並不是沒有。
不如說太多了。

女僕、執事、御者、門衛、廚師、園丁、商人、同學、前輩、後輩、教師、友好國家的特使——

他們只要因為一個小小的選擇，可以成為夥伴也可以成為敵人。

一開始連在城堡裡擦肩而過的傭人都會懷疑，變得不信任人類。但習慣了之後——雖然不能說這是好事——但已經能感受到背叛的前兆。

因為金錢而背叛的傢伙特別明顯。明明什麼事都沒有卻可以感覺到心神不寧。
貴族大多能滿不在乎地說謊，所以像這樣的不協調感很少，但也能從表情的微妙變化和舉止中明白。

只有一個人。除了水漣以外。
完全感覺不到前兆。
雖然和她的接觸並不是很多……但是，應該也接觸過相當多的次數。

兩年來，完全沒有注意到。
懷抱著那種狂氣的傢伙就在姐姐的身邊，我卻只是努力地當著奧茲瓦爾德的保母。

……只要想到當時的自己就覺得生氣。

「索菲娜」
「嗚咕」

諾拉把餅乾塞進我嘴裡。
鬆脆的口感和甜味，融化了我因憤怒而僵硬的思考。

「眉頭皺起來了，不要一個人沉思。」

……是啊。
到目前為止，死亡事件發生時，我一直自己一個人思考。
因為沒辦法和任何人商量，所以不得不獨自思考。

但是現在不一樣了。
有討論的對象——諾拉。

兩個人想一想，得出結論就行了。

▼

「排除水漣並不難。」
「困難的是選擇家庭教師的對象吧。」

水漣成為姐姐的家庭教師是因為她第一個通過了選拔。
因為文件上沒有任何問題，所以需要一點手段……嘛，這並不是很難的事。

「那麼問題就在於。」
「其他的家庭教師會來嗎？」

對水有適性的魔法師很少。
如果是能夠擔任公爵家家庭教師的人物，範圍就會進一步縮小。
從現役的宮廷魔術師中挖角他們成為教師……好像不能這樣做。

「如果能展現姐姐的才能的話……但是」

姐姐只有一個月，而且是自學，就覺醒了魔法的知覺，甚至可以使用。

正是個天才。

但是，那個現場只有我看到。

考慮到我的年齡，很有可能無法當成證言。
即使讓父親和母親同行，也只會被認為偏袒女兒。

如果是以魔法為長的芬蘭迪公爵家的話，也許事情就不一樣了。

「請芬蘭迪公爵家幫忙……？ 不，那太難了。」
「關係不好嗎？」
「啊啊。」

四大公爵家中，不管哪一個，關係都絕不算良好。
雖然希望庫雷菲爾德王國發展的目標是一致的，但是方向都不一樣嗎……。

特別是父親不喜歡借助其他公爵家的力量。
絕對不會和芬蘭迪公爵家交涉請宮廷魔法師來幫忙的。
但雖說如此，伊格馬利特家也沒有和宮廷魔術師溝通的管道。

「果然只能等待了嗎？」
「好像是呢。」
「……」
「怎麼了，索菲娜？ 一直盯著我看。」

神的世界中其力量是相當龐大的。
只為了遊戲就創造出一個世界，如此強大的程度以我等的詞彙是無法表現的。
據說從那種充滿力量的世界降臨到下位世界的人物，身上會寄宿著特殊的力量。

它們統稱為『外掛能力』。

「諾拉。該不會妳可以無限制的使用全屬性的魔法……？」
「沒那種事喔！？」
「也是啊。」

不可能有那麼好的事。
我歎了口氣。

「啊～啊。我也想有這種外掛能力啊。」

諾拉歎著氣把背靠在牆上。
頭上有一座用石頭搭建的短橋，可以聽見些許充滿活力的人們喧囂聲。

「你已經有相當的能力了吧。妳的外掛。」
「什麼？ 我有什麼能力嗎？」
「能做出美味點心的能力。」
「噗，那是什麼？」

我很認真地說，但諾拉覺得我好像在開玩笑。
……不，我認真覺得她的甜點是外掛級的。

「不過，對我來說，這樣正好。如果會用很多種魔法的話，可能會被抓去戰鬥。」
「是啊。」

如果真的會使用外掛級的魔法，肯定會被召見成為宮廷魔法師。
宮廷魔法師雖說是以研究魔法為主，其目的幾乎都是軍事利用。
如果發生戰爭的話，也會被強制派遣出去。
除此之外，對女性來說也會有讓人討厭的事情。
對於和平主義者的諾拉來說，這是一個過於艱辛的場所。正如本人所說，也許沒有魔法才能比較好。

「方針已經定下來了。水漣的事就先放著。注意魔物襲擊事件然後等待下一位教師吧。」

既然不知道有誰來當候補，就只能見招拆招。
不能完全排除姐姐的危險，這讓我很難受，但現在只能這樣了。

「索菲娜，你的臉又變陰沉了。」
「……不好意思。」
「沒什麼不好意思的。但是不要一個人承擔。大家一起以快樂的結局為目標吧。」
「啊啊。」

——但是，我太小看了。
不是敵人的強大。

而是姐姐的才能。
以及諾拉的和平主義。 

第４話「替代人員」 
[第４話「替代人員」] by Dancougar

第4話「交代要員」

「哦，水的魔法適性嗎……那就找個家庭教師吧。需要一段時間，可以嗎？」
「好的！ 非常感謝。」

確定了方針，重新回到起點的我，過著往常的日子。
現在的時間軸是姐姐八歲，我六歲。
是姐姐調查魔法適性的日子。

父親這麼說，姐姐高興地笑顏逐開。
借用諾拉的話就是『貼貼』。

這時母親對那樣的姐姐潑冷水。

「雖然魔法很好，但如果沒有好好打磨女人味的話——」
「姐姐！恭喜你！」

我向姐姐撲過去，大聲地打斷媽媽的話。

「……索菲娜！ 我還在跟蕾拉說話呢！」
「對不起。」
「真是的……身為奧茲瓦爾德殿下的未婚妻怎麼能做這種事！」
「索妮亞。索菲娜的話沒問題。」
「——嘛，如果老公你這麼說的話。」

母親說的話被父親打斷後，爽快地退下了。

母親是普通的伯爵家出身。
所以沒辦法違抗父親的話。
如果因為不小心得罪而離婚的話，困擾的是母親 （但再怎麼說出軌被發現的時候果然還是生氣了）

用愛以外的東西連結起來的扭曲夫婦關係。
——這不是太棒了嗎。
我也想和奧茲瓦爾德建立這樣的關係。

「索菲娜，妳的優秀我已經從陛下那裡聽聞了。」
「謝謝。」
「今後也要好好關照奧茲瓦爾德殿下。」
「是的！ 我的目標是成為像父親～大人以及母親～大人一樣理想的夫婦！」

沒注意到我話中充滿諷刺，父親和母親笑著點頭。

▼

之後，在水漣差不多來應徵家庭教師的時候，我潛入父親的書房。
只有戶主才知道的秘密通道對我來說一清二楚，門的鑰匙對我來說完全沒有必要。
為了以防萬一，避免被偷竊，桌子的抽屜也上了鎖，但這對我也沒有意義。

因為我知道隱藏的地方。

（哦，這次是藏在第七排嗎？ 現在個子還很矮，真是幫大忙了。）

父親的書房裡放著各式各樣的書。
其中只有一個是偽裝成書的盒子，鑰匙放在裡面。
盒子放的地方每次都會改變，但因為記住了封面的設計，所以不管藏在哪裡都能馬上找到。

順利地打開鑰匙，尋找裡面的檔案。

「水漣的履歷……哦，有了。嗯？」

發現目標的同時，發現了其他家庭教師候選人的履歷。

「什麼嘛，這不是有嗎？」

好像與水漣在同一時期也有複數人應徵。
重複人生之後，也常會像這樣發現以前不知道的事。

「這樣就省去找人的麻煩了。」

除了水漣以外的候選人有5人。
如果有5個候補，應該可以找到代替水漣的家庭教師。

（姐姐的家庭教師問題好像馬上就解決了。）

我調整成讓在水漣之後的次一個有家世和實績的男人能被錄用，然後悄悄地把檔案放回了抽屜。

▼▼▼

「那麼蕾拉大小姐，請跟在我後面看。」
「是！」

米蕾兒．巴莉希亞。
她有著次次次次次於水漣的優秀家世和實力。
……是那天看到的家庭教師候選人中家世最低的人物。

除了她以外已經全都試過，但是全軍覆沒了。

第一個人是連姐姐的實力都看不穿，只懂賣弄權威的垃圾。
第二個人的實力無可挑剔，但卻是一個用不純的眼神盯著姐姐的蘿莉控混蛋。
第三個人是只為了錢而應徵，完全不打算認真教的守財奴。
第四個人單純就是實力不足。對姐姐來說很快就沒用了。

（拜託了，已經沒有後路了。）

我抱著救命稻草一般的想法看著米蕾兒和姐姐的訓練光景。

「嗯！ 太棒了。這樣的話很快就能超過我了。」
「沒有那種事。」
「呵呵。期待妳今後的成長。」

給人一種軟綿綿印象的米蕾兒。
雖然擔心她能不能好好教……但是姐姐讓我白擔心，很快就嶄露頭角了。
雖然米蕾兒的實力還差一點，但教學能力超群。
男爵家……雖然家世幾乎是最低的，但是看她的樣子就知道只看貴族階級是靠不住的。

（太好了……）

如果是米蕾兒的話好像沒問題。

只是，因為有水漣的前例在。
不知道她是例外，還是收姐姐為弟子的女魔法師都會因嫉妒而發狂。
暫時還需要看看情況。

▼

之後的幾個月什麼事都沒有發生。

「姐姐的樣子怎麼樣？」
「嗯，看起來很順利。」

雖然想盡量注意這邊，但奧茲瓦爾德的教育也不能掉以輕心。
如果是以前的話，只能為了看著姐姐而捨棄人生，但是有朋友的現在沒有必要這樣。
我跟著奧茲瓦爾德的時候，就請諾拉看著姐姐的樣子。
不能讓她就這樣進到宅第內，所以是從秘密的通道偷偷進來。

「一直很害怕會不會被人發現啊。」
「所以也準備好了那個時候用的藉口啊。」

邀請過諾拉作客，介紹為我的朋友與傭人們見過面。
即使被發現，只要說『和索菲娜約好要見面』，傭人在向我確認之前不能隨便對諾拉出手。

「如果被發現是謊言怎麼辦——想到這裡就覺得害怕。」
「真膽小呢，諾拉。」

這謊言絕對不會被戳破，但諾拉卻提心吊膽。
我甚至懷疑她真的跟創造這世界的傢伙是同一個種族的人嗎。

「在知道米蕾兒是安全人物之前，忍耐一下吧。」
「嗯……我知道，是為了蕾拉啊。」

諾拉的忍耐，出乎意料地沒多久就結束了。

米蕾兒來了半年後。
她唐突地宣告辭去家庭教師的職務。 

第５話「才能之芽」 
[第５話「才能之芽」] by Dancougar

第5話「才能の芽」 


「咦......米蕾兒老師。這怎麼回事？」
「所以，我只教到這個月為止了。」

我被這突如其來的消息嚇了一跳，立刻取消了和奧茲瓦爾德的讀書會，趕緊前往姐姐的房間。
我內心充滿了不好的預感。

難道女性魔法師都會因為嫉妒姐姐的才能而變得瘋狂嗎？ 如果是這樣，那只能從男性中尋找人選了。但是候選人都不合適。

「該死！ 每次在事情進展順利時都會出問題！」

每次都這樣。
每當我認為事情會順利時，就一定會出問題。相反的，當我覺得這次很困難時，就會跟我想的一樣難搞。

真的太不公平了。

「這是怎麼回事！？ 是因為我做錯了什麼嗎！？」
「不，正好相反，蕾菈大小姐。」

米蕾兒老師露出了一如往常的柔和笑容。

「蕾菈大小姐，妳是真正的天才。」

我被米蕾兒的話嚇了一跳，反射地擺出了架勢。
但是沒有發生我所擔心的事情。
話題溫和地繼續下去。

「雖然我勉強硬撐著過關，但這已經是我的極限了。我認為尋找另一位比我更優秀的教師是最好的選擇。」
「這……請不要這樣說。我只要米蕾兒老師……」
「蕾拉大小姐。」

米蕾兒蹲下來，與姐姐對視。

「才能不會只靠自己就能開花結果。除了本人不斷的努力，也必須有能好好引導的教師。很可惜……我只能讓妳的才能萌芽，卻無法使其開花結果。很抱歉我力有未逮。如果繼續跟著我學習的話，妳的才能只會被埋沒。」

「沒有這種事！」
「這是事實。多累積一些經驗以後妳就明白了。」
「我不明白。我不想明白。」

姐姐抓住米蕾兒的衣服下擺，開始哭泣。

「請留在這裡，繼續教我……」

乖巧的姐姐很少像這樣無理取鬧，但她還是不肯放棄。
她一定非常愛慕米蕾兒。
身為教師的同時，她也像是有年齡差的姐姐吧。

「才能沒有關係。我只要米蕾兒老師就好……！」
「……妳說的話讓我很開心。能有這麼一位像妳這樣愛慕自己的弟子，我感到很幸福。」

米蕾兒為姐姐擦去了淚水。

「我沒有才能，也沒有令人自豪的成就，但我依然努力不懈地來到這裡，遇見了蕾菈大小姐。能夠幫助妳的才能萌芽，對我來說是一輩子的榮耀。」

「老師……」

我完全誤解了。
米蕾兒是真的為了姐姐大人而考慮放棄教師這份工作。

如果她這麼受到姐姐大人的仰慕，即使她的能力不足，她也還是可以隨便教教賺取報酬。
然而，她放棄了這一切，想要幫助姐姐大人發揮才能。

才能的多寡不重要。
米蕾兒毫無疑問地是姐姐最好的老師。

米蕾兒輕輕拉開被姐姐抓住的衣襬。
姐姐用力地握緊，不願意放開。

「蕾菈大小姐。」
「嗚……嗚嗚嗚嗚嗚！」

姐姐流淚了一陣子，然後強忍著淚水，用力擦拭眼淚。

「我明白了……請看著我。我一定，會成為這個國家最優秀的水魔法師！」
「是的，我很期待那一天的到來。」

兩人勾了勾手指。
然後，在下個月，米蕾兒就離開了姐姐的身邊。

▼

「『精靈之友啊。化為行雲流水之矢，宛如長蛇一般將其射穿』」

在那之後過去了三個月。
還是找不到代替的家庭教師。
為了履行與米蕾兒的約定，姐姐今天又在花園里獨自訓練。

米蕾兒的離開令人遺憾，但那個分別對姐姐是有好處的。
以前的動力只是「因為喜歡」，現在又增加了「一定要登上頂峰」的強烈動機。
雖然米蕾兒離開後姐姐有些消沈，但她對學習魔法越來越積極了。

「嗯……」

姐姐一邊歪著頭，一邊收拾著用水射穿的木材。

自學已經到達了瓶頸。
想獲得更強的實力，教師的存在是不可或缺的。

還有一個問題。
由於家庭教師不在了，之前潛藏著的另一個威脅浮出了水面。
雖然不能說是威脅。
說白了，是個礙手礙腳的傢伙。

「蕾菈！ 光是訓練魔法可不行啊。」
「母、母親大人……」
「你可是公爵千金啊？ 家庭教師都不在了，難道沒有其他要學的事嗎？」
「……對不起。」

自從米蕾兒離開後，母親便開始干涉姐姐的生活。
在父親面前雖然表現得很乖，但她似乎仍然反對姐姐學習魔法。
為了逃避母親的干涉，姐姐再也不在宅邸裡訓練魔法。
取而代之的是，她會偷偷地離開宅邸，在附近的河流訓練。

「唉。」

即使地點改變了，成果也不可能提升，姐姐顯得很不滿。

（我該教她嗎……？ 但是，我們的屬性相差太遠了）

我可以口頭說明理論，但無法在實踐中教授。
姐姐現在需要的不是理論，而是實踐。
我無法滿足她的需求。

（該死……如果我也有水魔法適性就好了……！）

我一邊看著姐姐，一邊嘆息自己的無力。

「───你好，小姐。」

突然有個聲音在對著坐在河邊的姐姐問候。
看到那個人的瞬間───我的全身緊繃起來。

（為什麼……為什麼她會出現在這裡！）

出聲的人就是……水漣。
她戴著眼鏡，露出柔和、友善的笑容。

「妳很擅長使用水魔法呢，真讓人嫉妒。」
 

第６話「最好的一手？」 
[第６話「最好的一手？」] by Dancougar

第6話「最良の手？」

水漣和姐姐在這個迴圈中是初次見面。
所以姐姐擺出了警戒的姿勢。
因為沒有帶護衛就出門，如果發生什麼事情會是大問題。即使沒事，如果被發現的話也會被母親責罵。

我能自由地外出，也是因為奧茲瓦爾德的協力。
只要和那傢伙對好口供，父親和母親就不會說什麼。
……之後必須要給他膝枕就是。雖然有這樣的代價，但還算便宜。

「——謝謝，不過我還差得遠啊。」

姐姐看了水漣的樣子後，馬上放鬆了僵硬的肩膀。
只看外表是一名品行端正的貴婦人。沒有理由警戒她。
如果我沒有看過她外表豹變的樣子，也不會警戒吧。

「是嗎？ 以小姐的年齡來看已經相當厲害了。」
「我想成為這個國家第一的水魔法師。」
「為什麼？」
「我和老師約好了。」

看著流動的河水，姐姐說出了和米蕾兒的約定。
為了能在水漣做什麼的時候能馬上動手，我小心地縮短距離看著兩個人的情況。

「我不敢相信自己擁有才能，所以我想成為這個國家第一。我想親手證明，教我的老師的眼光並沒有錯。」
「真棒的師徒愛啊。」

露出了嫺淑溫柔的樣子，水漣靜靜地眯起眼睛。
用優雅的動作將手指指向水面。

「『精靈之友啊。吹動紛亂的泡沫，在虛空中飛舞吧。』

水漣詠唱咒文的瞬間——從河裡冒出了泡沫。
形狀從大到小。有著藍、紅、黃、白等等顏色。

每一個都像是擁有自己的想法，自由自在地飛來飛去，當泡沫彼此碰撞，就會將它們所擁有的顏色組合而成新顏色的泡沫。

「哇——好厲害，好厲害！」

姐姐被華麗的魔法吸引住了。
露出耀眼的笑容，用尊敬的眼神看著水漣。

「你也是水魔法的使用者啊！」
「是的，我姑且也有教師資格。」

水漣一邊舞動著顏色鮮豔的泡沫，一邊彎下膝，和姐姐視線相對。

「如果可以的話——能讓我幫你追逐夢想嗎？」

▼

「沒想到你是伊格瑪利特家的千金。」
「我也沒想到，竟然能在那種地方見到水魔法的老師！」

最終還是以水漣成了姐姐的教師收場。
在完全走投無路的姐姐面前，看到那傢伙的魔法戲劇性地生效了。
比起之面的迴圈，她的眼睛更加閃耀，高興地師從水漣。

「那麼蕾拉大小姐，今天我們來練習這個魔法吧。」
「是！」

自從水漣成為教師後，姐姐之前的低潮就像謊言一樣，能力迅速地提升了。
給姐姐看的那個泡泡魔法。
雖然完全沒有攻擊性，但是大大小小的泡沫加起來有十數個，而且各自都有不同的顏色。
不懂魔法的人看到只會以『哇好漂亮』一句話就結束，但如果是深入理解魔法的人，就能知道這是用了多少高度技術結合而成的。
令人目眩的控制力，以及使其成為可能的魔力量。

果然水漣很優秀。
不愧是被教師候選的第一順位，記住的魔法的數量、魔力量、控制力，都比其他人高出一截。

正因為如此，當她露出真面目就贏不過她。

成長過後的我有贏過她的自信。
經過無數次的迴圈繼承下來的魔力，和字面意思一樣拼死得到的控制力。
如果是處於萬全狀態，20歲時候的我，現在的水漣不會是我的對手。

只是，現在的我只有六歲。
光是把水變成熱水，把紙張燒起來的程度的魔法對身體就擁有相當大的負擔。
更不用說戰鬥用的魔法。

（天地逆轉也贏不了啊）

「真厲害啊，蕾拉小姐。這樣的話，很快就沒有我能教你的東西了。」
「請，請不要這麼說。」

也許是想起了之前教師離去的寂寞，蕾拉抓住水漣衣服的下擺。

「拜託了，水漣老師哪裡都不要去。」
「呵呵，開玩笑的。」

水漣溫柔地摸著露出快要哭出來的姐姐的頭。

「我哪裡都不去。一直，一直～在一起。」
「謝謝妳，水漣老師。」
「……」

我用複雜的表情看著像美麗的花一樣笑著的姐姐。

▼

「怎麼辦？索菲娜。」

在一如往常的秘密基地，我和諾拉面對面。
自從水漣來了之後，諾拉就害怕不來家裡了。
殺了自己的人若無其事地前來教魔法，這也是理所當然的。

（我自己也是花了不少時間才能自然地和殺死自己的人對話。）

伊格瑪利特家中有一個扮成傭人的間諜。
因為有那個傢伙在，所以會發生殺死姐姐的事件，但是根據路線的不同，我也會被殺。
被殺之後只要看到他的臉就會有拒絕反應。
本能地想要保護自己，不自主變成那樣。

「……雖然沒什麼興趣，但還是想再試看看其他的家庭教師啊。」

雖說姐姐很高興，但是不能長時間讓水漣在她旁邊。
希望再給被解雇的人一次機會，希望其中有能用的。

「如果還是不行的話……？」
「只能暫時把水漣放在那裡了。」

現在，最能發揮姐姐才能的人是水漣。
真是諷刺，最不能當老師的傢伙卻是最適合擁有規格外才能的姐姐。
姐姐大人無法忍受那傢伙負荷超載的訓練是到十歲。
反過來說，在那之前可以說是最好的教師。

把水漣放在姐姐的旁邊。
雖然相當討厭，但現狀最好的方法只有那個。

水漣露出本性之前的緩衝期是兩年。
那個時候我八歲了。
雖然不能和全盛期相比，但比現在稍微可以好好使用魔法了。
勝負就在那時。

「沒問題嗎……？」
「啊，趁現在盡可能地提高姐姐的才能。最後……」

——我親手殺了她。

「？ 怎麼了，索菲娜，突然不說話了。」
「……不，沒什麼。肚子餓了。有什麼甜食嗎？」
「當然有。」

高興地打開包包的諾拉。
——雖然說要幫忙，但我不想讓她捲入這種事情中。

我沒說出最後一句話，閉上了嘴。

----
漫畫版第一卷出了。 
https://bookwalker.jp/de211656ca-e24f-4e03-ac1d-c7255f935436/ 

第７話「沒用的教師們」 
[第７話「沒用的教師們」] by Dancougar

第7話「ダメな教師たち」 

「――重來。」

我重來了一次迴圈，再次讓家庭教師候補們來見姐姐。
這次，即使他們多少有些缺點，我也打算在一定程度上容忍。
因為如果所有候選人都不合適，最終只能選擇水漣。

第一位。
多諾萬．戈德雷德。
伯爵家次男，44歲。

他說自己出自魔法師代代輩出的名家（自稱），與魔法名門芬蘭迪公爵家關係密切（自稱），並擁有很多宮廷魔法師的朋友（自稱）。

「那麼，蕾拉小姐，試著模仿我華麗的魔法吧。」
「好的。」
「『精靈之友啊，以偉大的我魔力為糧，將滿溢的力量顯現喔噢噢噢！！！』」

杯子中的水溢了出來，多諾萬眼前的桌子被弄濕了。

「――嘛啊，大概就是這樣吧。來，試試看。」

「『精靈之友啊，以生命之母的水滴……』」

「ＮＯ───！」

突然，多諾萬大叫起來。

「Ｎｏ！ Ｎｏ！ Ｎｏ！ Ｎｏ噠！ 這個咒語一點都沒有fu！」

「呃……但是，我跟精靈的對話還不像老師……」

「只要有魔力，精靈就會聽話。首先從形式入手，模仿我的動作、韻律和咒文，全盤照搬！」
「好、好的……」

姐姐困惑地跟著多諾萬唸出了相同的咒語。

「『精靈之友啊，以偉大的我魔力為糧，將滿溢的力量顯現』」

滴答。
在姐姐面前的杯子裡，滴下了一滴微小的水珠。

「哈哈哈哈！ 還差得遠呢，蕾拉小姐！」
「呃、呃……」
「是因為剛才的咒語拉得不夠長。不是『顯現』而是『顯現喔噢噢噢！！！』噠！」
「顯，顯現喔喔喔……？」
「對對！只要按照我這個出自魔法師代代輩出的戈德雷德家的血統之人所說的去做，很快就能熟練掌握魔法！ 放心吧，就當自己乘上了大船！ 哈哈哈哈！」

「……」

上次我在這個時候就放棄了。
咒文相當不合適，對姐姐的指導也很微妙。
這傢伙真的只是擺出權威，一無是處。
但即使姐姐只是稍微進步，也比水漣要好。

然而，即使觀察了半年，指導幾乎沒有進展。
一開始以為他會改變方法，但一直都是「模仿我吧」這一套。

與半年前相比，姐姐會的魔法種類的確增加了，但考慮到她的實力，進步實在太緩慢了。

「果然不行嗎？」

我重新開始迴圈，轉向下一位候選人。


▼


第二位。
勞倫斯．雷米爾斯塔德。
子爵家的四子，28歲。
獨身。

「――為了解決上述問題，我們的祖先通過與精靈的媒介建立起魔法體系。那麼，讓我們從理論課程轉到實踐部分吧。」
「好的。」
「『精靈之友啊，以潺潺水流填滿空虛之器』」

勞倫斯面前的杯子裡注滿了水。

「好，現在輪到您了。無論使用什麼咒語都可以，但請千萬不要以無禮的方式對待精靈。」
「好的。『精靈之友啊，以生命之母的水滴賜予器皿滿盈』」

姐姐面前的杯子也注滿了水。

「做得好。與精靈的對話也很順利。」
「謝謝！」

「……」

他的知識充足，教學方法也很好。
就算在這個魔法師地位微妙的國家，有他那樣的實力，也不用擔心工作問題。
再者，他的長相也不差，本應早已結婚才對。
然而他仍然是單身，原因是……。

「老師，除了咒語之外，還需要注意什麼呢？」
「嗯，也許要注意姿勢。就像現在這樣，將手放在杯子上，精靈就更容易理解『啊，原來是要在這裡注水』。」
「原來如此......這樣，可以嗎？」
「最好再將手的角度調整一下......」

姐姐伸出的手被勞倫斯握住。
乍看之下，他好像在指導手的角度，但卻毫不掩飾地反覆摸著姐姐的肌膚。

「哈啊哈啊......這個角度就很好......哈啊哈啊。」
「老師？您的呼吸有點急促，沒事嗎？」
「啊，抱歉，沒事。今天就到這裡吧。」
「謝謝。對了，老師，要不要一起喝茶？」
「您真的不介意嗎？」
「是的。能見面也是一種緣分。」

姐姐這麼說著，輕輕地微笑出來。
勞倫斯的臉頰整個完全軟掉了。

「......天使」
「什麼？」
「啊，沒事！ 沒什麼。那我就恭敬不如從命吧。」
「太好了。那我去請僕人們準備一下。」

看著回到宅邸裡的姐姐的背影，勞倫斯靜靜地流下了淚水。

「――果然幼女真的最棒了啊。」

「..................」

不行。
如果忽略他的性格，他確實是最合適的人選，但這一點實在是個大問題。
我可以做出一些容忍，但他的性格實在讓人無法忍受。


▼


第三個。

斯卡雷特．格連里斯特。
子爵家次子，二十五歲。

「嗯－－我們的祖先因為某些原因無法使用魔法了。」
「某些原因……」
「然後，經過一些事情，又能再次使用魔法了。」
「老師，剛才一直說『某些原因』……」
「昔日的事情無所謂。我們活在當下。」
「哈啊……」

斯卡雷特將書本合上，站起身來。

「接下來是實際操作嗎？」
「不，今天就到這裡吧」
「哎！？」

姐姐的眼睛瞪得大大的，頓時變得黯淡無光。

「實際操作下次再說吧。對了，能請妳跟父親提一下加薪嗎？這樣我們可以增加上課時間。」

「……」

上一次就在這裡放棄了，但這次再多觀察一下。
硬要加薪也成功了。
如果因此能成為一位好的家庭教師，那也是值得的——這樣想著。

「喲－－蕾拉小姐」
「老師……您身上有酒味」
「抱歉啊。昨晚在鎮上喝多了。對了，再提醒一下父親加薪吧？這樣我才能努力啊。」

「……………………」

果然不行。
從一開始就要求加薪的人，就算付出他們要求的價格，也不會有所改變。

▼


第四個。
哈羅德．弗洛伊茲羅森。
男爵家長男，二十歲。

『精靈之友啊，以生命之母的水滴賜予器皿滿盈』

姐姐面前的杯子裡，水滿到幾乎要溢出的程度。

「那個，老師。已經到了學其他魔法的時候了嗎？」
「嘛嘛嘛，別著急。基礎，基礎才是最重要的！」
「哈啊……」

「……」

他三個月前也說了同樣的話。
顯然，他的實力遠遠不足。
不僅無法教導姐姐，甚至達不到普通教師的水準。

「這四個人都不行啊」

剩下的只有她了。
只要她一直留在身邊，一切都能解決。

「拜託了……米蕾兒。」

帶著一絲希望，我再次重啟迴圈。

----
怎麼感覺第二個其實可以。  

第８話「忘掉的選項」 
[第８話「忘掉的選項」] by Dancougar

第8話「忘れていた選択肢」 

「一直待在這裡……嗎？」

我把米蕾兒換成家庭教師，在姐姐不在的時候，我向她懇求。

「是的。如果可以的話，希望您能一直教導姐姐～大人。」
「我當然打算盡可能教很長的時間，但是不能保證哦，索菲娜大小姐。」
「如果老師離開了，姐姐～大人會哭的。」
「太誇張了啦。我才剛開始教她不到一個月而已。」

事際看過她哭出來的我和完全不知情的米蕾兒。
每當迴圈時，這種差異會出現，無法解釋的困境也會不時發生。
如果有能把腦海中的記憶傳達給對方的魔法就好了……。

「拜託您了。姐姐真的需要米蕾兒老師。拜託，拜託了。」

姐姐已經沒有退路了。
如果米蕾兒也不行，那就只剩下水漣了。

「謝謝您。能像這樣被需要，我真的很高興。」

米蕾兒柔和地微笑著，輕撫我的頭。

「那麼……！」
「但我的答案還是不會改變。當蕾菈小姐超越我時，我就會辭去。因為變成學生的絆腳石的話，身為教師就失格了。」
「絕對沒有那種事！」
「沒問題的。就算沒有我，還有很多其他教師在。」

就是因為沒有了啊！

只會擺弄權威的傢伙。
用邪惡的眼光看著姐姐的傢伙。
只會索要金錢的傢伙。
實力不足的傢伙。
還有，為了毀掉學生而教她魔法的傢伙。

水魔法的教師就是這樣一群混蛋。
只有米蕾兒才是希望……！

無論我如何懇求，米蕾兒都不肯改變她的看法。
這證明她是一位真正優秀的教師，但無法解決這個問題。

即使說明了水漣的罪行，但在這個迴圈中，姐姐和水漣仍然是陌生人。沒有證據。
……真的是束手無策。

「……我明白了。今天就放棄吧」
「啊哈哈。看來你還沒完全放棄呢」

米蕾兒苦笑著。

因為事關姐姐的性命，我不可能因為被拒絕一次就放棄。
除了不放棄以外，我就一無是處了。

「順便問一下，如果老師離開後，能介紹其他老師給我們嗎？」

以防萬一，我提出了這個建議，米蕾兒似乎有些為難地搔著臉。

「對不起。我認識的人中沒有能使用水魔法的……」
「是嗎……那麼，能否請您向朋友打聽一下有沒有這樣的人呢？」

當我再次提出請求時，米蕾兒尷尬地將視線移開。

「這個，那個……我，可以稱為朋友的人……」

在她說到最後之前，我已經猜到了一切。

「對不起，說了無理的難題。」
「請不要道歉。如果您這麼說，我會覺得自己很悲慘……嗚嗚……」
「……」

我似乎看到了米蕾兒意外的一面。

▼


「請她介紹的計劃也行不通……」

在另一天，我在與諾拉的作戰會議上抱著頭。

「除了米蕾兒老師以外的其他人，真的不行嗎？」
「是的。一個都不行。」
「暫時放棄魔法訓練怎麼樣？」
「不行。」

入學後，姐姐本身會參加一個戰鬥事件。
就是所謂的模擬戰，沒有危險。

沒有危險……應該是這樣，但當姐姐輸掉時，會發生一個『意外事故』，折斷的模擬劍重擊姐姐的脖子。
雖然沒有喪命，但是在那之後，姐姐的身體就無法動彈了。
為自己的未來感到悲痛的姐姐，懇求僕人餵她喝毒藥。
最後，其中一位僕人同情姐姐而……。

為了避免這種情況，姐姐必須獲得勝利。
所以必須讓她得到一定程度的戰鬥能力。
至今為止，為了奧茲瓦爾德而進行戰鬥訓練一直是克服這個事件的最佳解決方案。
然而，現在的姐姐並不是奧茲瓦爾德的未婚妻，所以她還沒有接受過戰鬥訓練。

要克服那個事件，就必須讓她掌握一定程度的魔法。

「原來有這樣的事件……不愧是續篇。」
「前作也有充滿這麼血腥的事件嗎？」
「嗯，對於女性遊戲來說，這樣故事太過黑暗、悲傷、痛苦了。大部分的一星評論都是關於這點。但是，克服悲傷的故事後，幸福的結局就在前方！ 玩家們也會為終於得到回報的主角流淚！『啊，辛苦終於得到回報了』之類的。這真的很吸引人～」

諾拉露出幸福的微笑，一邊咬著帶來的餅乾。
我側目看著她，用眼睛看著城鎮中水路的流動。

（如果無法避免血腥事件的話，那麼是否就只能由我與水漣戰鬥呢？）

我已經放棄說服水漣了。
因為像她那樣的人根本不可能進行正常的對話。
戰鬥、殺戮本身……並不讓我感到厭惡。
然而，我不僅僅需要殺死她，還需要進行讓人不知道我是兇手的計劃。
要殺貴族，就需要做很多準備，這絕非簡單的工作。

在故事中總有人說，「如果礙事，就殺了他」，但是對於實際做過這種事的人來說，這種做法是下策。
確實，死人是不會說話的，但殺人並不意味著一切都會消失。
死者的遺體當然會留下，還有與死者友好的人的悲痛和哀傷，都會化為遺恨留下來。

殺人並非能將一切都解決的手段，反而會留下更多問題。
因此，才將其視為最後手段。

「或許我們應該仔細調查一下水漣的周圍？」
「要我來做嗎？」
「不，不用。」

諾拉擅長收集情報，因為她待人親切。但在下町，貴族的情報並不容易收集。
這次還是讓我來做比較好。

「還有……有沒有什麼人可以介紹呢？」
「唔，我問了爸爸，但他認識的魔法師都是熱、火、或是土屬性的。朋友的朋友之類的好像也沒有。」
「……是啊。就算找人介紹，也不太可能這麼剛好……」





──。

我突然靈光一閃，停下了正要拿餅乾的手。

「索菲娜，怎麼了？」
「有了。」
「嗯？」

能找到水魔法家教的方法。
只有一個。

我原本打算記著，但一直到現在都忘記了這個選項。

──『讓奧茲瓦爾德尋找蕾菈的家庭教師嗎？』

以前，為了研究史萊姆的生態而向討好奧茲瓦爾德，讓他幫忙找一本書。
或許那個選項，就是突破這個事件的關鍵？

「一定就是那個！」
「對啊！」

我和諾拉互相擊掌。
然後，低聲說道。

「──重來。」


----
水魔法的教師陣容：
殺人魔
中二病
蘿莉控
守財奴
廢物
社恐 <= new 

第９話「陷阱」 
[第９話「陷阱」] by Dancougar

第9話「罠」 

「──那麼」

重啟迴圈後，我照表操課推進時間，然後拜託奧茲瓦爾德讓我進入王宮的資料室。
那時，我是為了調查史萊姆的生態，但這次的主要目的不是那裡。
作為讓奧茲瓦爾德帶我進入這裡的交換條件，要我給他膝枕。
那個選項會在這裡出現。

我沒有特別想讀的書……但既然特地拜託他讓我進來，也不能空手回去。
為了不讓人覺得奇怪，我決定挑一本魔法書。

「這本可以吧。」

拿起了一本名為『精靈魔法的起源與歷史』的書。
選擇這本書的理由不是「因為我想讀」，而更是「想讓姐姐讀」。
在這個時間軸上，姐姐還沒有家庭教師，家裡有關魔法的書籍幾乎都已讀完。
她一定渴求魔法的情報，所以只要對她說「這是我們的秘密」拿給她，她一定會高興的。

「奧茲瓦爾德大人，我借走這本書了喔。」
「嗯！ 比起這個，別忘了說好要給我膝枕啊！」
「是的，在您下次來我家時。」

我想著姐姐高興的樣子，踏上了回家的路。


▼


「好了，索菲娜！ 到了實現承諾的時候了！」

過了幾天。
充滿期待的奧茲瓦爾德來到我家。

「我知道了。好的，奧茲瓦爾德大人，請吧。」

我坐在客廳的沙發上，拍了拍膝蓋。
奧茲瓦爾德滿足地躺了下來。
以前這個場景會讓我生氣，但現在的我比奧茲瓦爾德還要高興。
昨天我偷偷潛入姐姐的房間，我們一起通宵讀了『精靈魔法的起源與歷史』。
雖然有點沒睡好，但看到姐姐眼睛閃閃發光的樣子一切都值得。

膝枕什麼的，多做幾次也無所謂。

「索菲娜！ 摸我的頭！」
「好～」

躺在我的膝上的奧茲瓦爾德命令。
按照他的要求摸了他的頭，他竟然滿足地睡著了。

「那麼。」

我抬起頭。
出現在眼前的是半透明的、比紙還薄的板子──據諾拉說，這叫做『視窗』──上面顯示著選項。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
『是否請奧茲瓦爾德幫忙找蕾拉的家庭教師？』
　　　　　是　　　　　　　否
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

我毫不猶豫地選擇了「是」。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
『是否請奧茲瓦爾德幫忙找蕾拉的家庭教師？』
　　　　→是　　　　　　　否
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

「這樣就好。」

像這個選項一樣，無關緊要的地方出現的東西有時候會在某個事件成為突破口。
是一年後，還是五年後，或是十年後，我們無從得知。
這次選項與事件扯上關係的時間間隔並不長。

所以我才能回想起來，但是十年後的事件可能與這時的選項有關──這樣的事情也是有可能的。

另外，有些看似有關的選項事實上卻毫無意義。
我把這些選項稱為『陷阱』。

希望不要遇到陷阱……抱著這樣的願望，我搖了搖奧茲瓦爾德。

「嗯喵。」
「早安，奧茲瓦爾德大人。」
「嗯，嗯……我睡著了嗎。」

揉著眼睛，奧茲瓦爾德起身。

「嗯，睡得很好！」
「那真是太好了。我的膝枕怎麼樣？」
「還不錯！ 可以給個及格分！」

這裡應該說滿分吧。
明明睡得那麼香，奧茲瓦爾德的評分卻非常嚴格。

「這次真的很感謝您的幫忙。奧茲瓦爾德大人真是可靠！」
「哈哈哈！那是理所當然的！如果有什麼困難，隨時跟我說就好！」

看著放聲大笑的奧茲瓦爾德，我露出了假笑。

「什麼都可以──是嗎。那麼，可否再聽我說一件事？」

▼

「蕾拉的家庭教師？」
「是的」

我向奧茲瓦爾德解釋了為什麼姐姐在尋找家庭教師方面遇到了困難。

「索菲娜的父親不是在找嗎？」
「他確實在找。但是，一直找不到合適的……我想，如果是奧茲瓦爾德大人這麼有人脈的話，可能會認識合適的人選……您覺得呢？」

聽到我的提議，奧茲瓦爾德似乎有些缺乏自信地把目光移開。

「雖然我說什麼都行……但我的朋友中可沒有魔法師。」
「但是，奧茲瓦爾德大人，如果您出面，我相信一定會有很多人迅速聚集過來的」
「嗯嗯。」

察覺到奧茲瓦爾德似乎微妙地想要拒絕，我緊緊握住他的雙手。
充滿期待地瞪大眼睛，把臉靠近他，迅速地說道。

「像奧茲瓦爾德大人這樣的人物，找到一位水魔法的家庭教師應該是小菜一碟！我就是這麼相信的！ 因為您可是奧茲瓦爾德大人！」

「那……也是！ 我會找到家庭教師，無論是十個還是一百個都能帶來。」
「好厲害！好帥氣！好可靠！」
「哈哈哈！我會帶來最好的家庭教師！放心吧，妳就像登上了大船一樣等著吧！」

在我大力地吹捧奧茲瓦爾德之後，他很快收回了剛剛沒有自信的表情，恢復了往日的自信。
真好搞定。

吹噓完畢後，奧茲瓦爾德說「我馬上去找！」然後回到了王宮。
看著他離去，直到馬車消失在視線中，我才收起表情。

「──這樣就好。拜託你了。」

像戰爭事件一樣，也請讓我避免水漣的事件。
我熱切地祈求。

　　　▼

幾個月後，奧茲瓦爾德找到了一位水魔法的家庭教師。
雖然之前考慮過可能是帶來了已經找過的六個人其中之一，但並非如此。
真正就是第七位家庭教師。

然而……。

「奧茲瓦爾德大人。那個人是……？」
「對！正是您所要求的水魔法家庭教師！」

「……………………」

「怎麼樣索菲娜！對我來說找個家庭教師簡直易如反掌！ 快點褒揚我，讚美我，崇拜我！」

「……………………」

我一邊看著哈哈大笑的奧茲瓦爾德，一邊看著他帶來的人。
那是一位初老的男性。身穿破舊的工作服，有著布滿皺紋的臉，蓄著滿臉的鬍子，連一半的臉都看不清楚。

無論怎麼看，他都不像是個魔法師。
說起來……更像是個農夫。

「齁齁齁。奧茲瓦爾德殿下今天也元氣滿滿吶。」
「呃，請問你是……」

對於我的疑問，奧茲瓦爾德用莫名精神的聲音回答。

「他是歐爺！」
「歐爺？」
「是照顧後院植物的園丁！你應該也見過他好幾次吧！」
「…………」

這麼一說，我想起了奧茲瓦爾德之前躲到後院的時候的記憶。
確實，好像在視線的角落裡曾經看過他。

「您會使用水魔法嗎？」
「雖然只就只是灑灑水的程度，但殿下不──────管怎樣都堅持要我來教吶。」
「………………………………」

充滿希望的心情，迅速地消失殆盡。




這是。
陷阱。


----
結果一找就找了個掃地僧來啊 

第１０話「狭窄的道路」 
[第１０話「狭窄的道路」] by Dancougar

第10話「狭まる道」 

再怎麼說也不能不看實力就把歐爺趕走，於是讓歐爺成為姐姐的家庭教師。

「果然是公爵家的府邸啊。花壇整理得很好，花兒也很高興。」
「謝謝您。不過，老師，我們還是繼續上魔法課吧。」
「哦哦，抱歉啊。那我們剛才講到哪裡了？」
「接下來是實技部分。」
「是啊，是啊。蕾拉小姐真的很聰明啊。」

我緊張地看著姐姐上課的情景。

「那個人真的適合當老師嗎？ 從索菲娜的角度看，他教得怎麼樣？」

旁邊的諾拉問我，於是我告訴她我對歐爺這幾天的看法。

「理論部分很不靠譜，一下就會離題，最誇張的是他的魔法實力。看看吧。」

正好魔法實技部分開始了，我示意她看過去。

「精靈們……呃……在這裡給我乾淨的水。」

歐爺張開皺巴巴的手，啪沙地滴下了幾滴水。
那水量比糟糕的教師四號哈羅德還少。

「忘記了咒語，對精靈毫無敬意，最重要的是——」

「那麼，蕾拉小姐，今天就到這裡吧。」
「咦，已經結束了嗎？」
「非常抱歉諾。我的魔力已經用光了。」
「哈啊……」

我聽著姐姐和歐爺的對話，用緊握的拳頭捶了一下桌子。
（諾拉的肩膀突然抖了一下）

「——魔力太少了！ 用幾個澆水程度的魔法就耗盡魔力，不能這樣的吧！」

姑且我還問了姐姐的感想。
奧茲瓦爾德的介紹讓她很小心回答，但顯然還是覺得不滿足。

這一連的迴圈是由水漣引發的。
雖然整體來看這一連迴圈的嘗試次數比奇病時期要少得多。

諷刺的是，姐姐在接受水漣安排的過度訓練時最為閃耀。
在與奧茲瓦爾德訂婚時，姐姐從未表現出這樣的舉止。
她真的非常喜歡魔法。

在這條無需承擔奧茲瓦爾德的負擔的路線上，我希望她能盡情地去做自己喜歡的事。
為此，我一定會找到最佳路線。

（理想的順序應該是先米蕾兒再水漣吧……？）

一開始就讓水漣當老師，過度訓練就會提前開始。

首先讓姐姐跟隨米蕾兒學習，然後再讓水漣接手，這樣的負擔應該會相對減輕。

按照這個順序，或許能夠通過水漣的最終測驗……？

（或者試著避開魔物襲擊事件？）

當我們及早察覺到姐姐過度訓練時，曾試圖與水漣商量讓訓練適當放鬆。
結果兩人在郊外訓練時不幸遇到了魔物。
在訓練適度放鬆的同時，也要努力避免外出……。

（不過，我已經無法信任水漣了）

水漣在這兩年間一直讓姐姐承受著破壞性的訓練。
現在我知道了她的真心，所以和她商量或請教都是不可能的。

我把剛才想到的可能性告訴了諾拉。

「關於水漣的最終考試能否突破，以及是否能避免魔物襲擊事件，這兩點我們應該在迴圈中一一試驗。」
「抱歉啊。」
「太見外了吧。不用想那麼多啦。」

喝著花瓶裝飾的茶杯裡的茶水，諾拉舉起手指說「對了」。

「索菲娜說過的『對精靈的敬意』，如果沒有的話會很糟糕嗎？」
「啊，最壞的情況下，魔法將無法發動」
「是這樣嗎！？」

我們使用的精靈魔法是通過魔力當成代價，使用咒文，請求精靈代替我們施展魔法。
既然是請求他人做自己無法做的事情，如果不尊重對方，魔法就無法順利發動。

「比方說，一個陌生人說『喂，去打水』，還是『對不起，您能幫我打水嗎』，諾拉會想要聽從誰的話？」
「後者。」
「就是這個道理。」
「原來如此～」
「只有擁有強大魔力的傢伙才能忽略這種敬意。」

糟糕的老師一號・多諾邦就是個好例子。
他的魔力很多，所以即使是不適當的咒文，魔法也能發動。
但是對於還在成長中的姐姐，必須使用適合她的咒語。
所以姐姐模仿他的魔法完全無法發動。

「剛才的例子，如果一邊說『喂，去打水』一邊丟出金幣，你會勉強接受吧？」
「嗯……是的」
「精靈在這點也很現實。只要給他們足夠的魔力，即使是勉強也會工作」
「原來如此。……那麼，如果使用正確的咒語，多諾邦先生是不是就能用更少的魔力來使用魔法，或者在同等魔力消耗下提高威力？」
「就是這樣。」
「太棒了，很容易理解。」

諾拉似乎相信了，但看著我，她再次歪了歪腦袋。

「但是索菲娜，你之前不是說可以使用無詠唱魔法嗎？」
「那是另一種技術。」
「現在不能用嗎？」
「不可能。身體承受不了。」

即使是低等級的魔法，現在這幼小的身體也必須承受不少負擔。
如果使用無詠唱魔法，會全身會噴血而死（經驗談）

我把頭壓在桌子上，痛苦地抱著頭。

「啊，要是能找到一個兼具米雷兒的性格和水漣實力的水魔法師就好了。」
「哈哈……偶爾也該有這種剛好的劇情發展啊。」

我抱怨著，目送著早早就離開的歐爺背影。


　▼

從那以後，經過幾次迴圈，我試著尋找了可以避開水漣的路線。

結論是，這是不可能的。
我本以為如果在最後的測試中，按照米雷兒→水漣的順序，就能通過，但姐姐在那裡總是會『崩潰』。

看來這就是這樣的事件。

不可能接受魔物襲擊。
果然，只能知道水漣在這個時候就計劃好要摧毀姐姐。

我期待著奧茲瓦爾德也許會帶來另一位家庭教師，所以試了幾次那條路線，但顯然只會帶歐爺來。

選擇的範圍逐漸縮小，我能走的路線也只剩一種。
讓水漣成為家庭教師，讓她在一定程度上鍛煉姐姐，然後……

――殺了她。 

第１１話「我害怕的事」 
[第１１話「我害怕的事」] by Dancougar

第11話「恐れること」 

人類的身體就是一堆弱點的組合。
無論是頭部、軀幹、手臂或是腿部，每個部位都有可能受到攻擊而成為致命傷。
它的脆弱讓人不禁想，這是神為了讓人更容易死去而特地設計的。

儘管年齡差距和實力懸殊很大，但並不不是絕對殺不掉。
無論水漣有多強大，她終究也是人類。

（在我目前能做到的方法中，毒殺似乎是最確實的……）

即使是小孩子的身體，也能輕易攜帶，並且有很高的機率導致死亡。
……然而，這也伴隨著各種問題。

首先是獲取途徑。
是自己精製，還是從他人那裡購買？
自己精製的毒藥可靠性較低，購買的毒藥則存在從源頭被追蹤的風險。

即使當時沒有人察覺到，但『買下了毒藥』的事實將永遠存在。
事實上，有些毒殺成功的案例在十年後曝光，然後不得不重新來過——這種事情也是發生過的。

單純用毒來殺人的確是可靠性較高，但這仍然不安全。
必須確保在未來永遠的時間裡，我的所作所為不被揭穿。
消滅目標固然重要，但這一點也是必定事項。

同樣的原因，雇用別人來殺害目標也不可行（更何況，我真不認為有刺客會認真答應一個小孩子的委托。）

如果能在不殺人的情況下排除目標就好了，但一旦讓她和姐姐扯上關係，讓她不再繼續有牽扯似乎很難。

（刺殺、絞殺，或是偽裝成意外把對方推下懸崖……？ 不，一旦她使出魔法，就完了，更何況如何引導對方到那種地方？）

我心不在焉地撐著手肘，看著水漣和姐姐的訓練情景。
目前的時間線是我七歲，姐姐九歲。
在接受了米蕾兒的教育後，被水漣在那條河流中展示的魔法所吸引的姐姐成為了她的弟子……就在這個時間點。
姑且，我也走了叫來歐爺的路線。

雖然對他沒有期待，但途中和姐姐一起閱讀魔法書的事件令人大飽眼福，所以我選擇了這條路。

諾拉果然還是害怕水漣，所以她和水漣錯開時間來這裡。
因為想著不能與她商量的事，所以現在她不在反而慶幸。

行動之日是在我八歲的時候。
雖然只差一歲，但為了讓身體稍微成長一點，提高成功率。
如果被反擊，就沒有勝算了。
機會只有一次。必須確保第一次攻擊就能成功擊敗對方。

「──」
「！」

和水漣對上了眼，我慌忙露出天真無邪的笑容。

「怎麼了，水漣老師？」

姐姐歪著頭，水漣含糊地笑了笑。

「沒什麼，只是感覺有一股不愉快的目光……原來是我的錯覺。」

目光所在之處只有我一個人。
再怎麼說她都不會想到一個七歲的孩子會在想「該如何殺掉她」這種事吧，但「不愉快的目光」可說是大正解。

……看來不僅是魔法實力，她的直覺也很敏銳。

（越來越難辦了。）

在與水漣交戰時，我也感受到了，她不僅僅是魔法實力出眾，戰鬥能力也很高。
跟醫生扭打的時候就是一個很好的例子。
魔法需要細緻的集中力。在那種被干擾的情況下，魔法很可能變得無法使用，但水漣卻能夠毫不動搖地施展魔法，擺脫困境。

……她的履歷上只寫著，在離開家後，她在各地以魔法家庭教師的身份過著漂泊的生活。

「稍微，探探她的底吧。」


　▼


「姐姐，水漣老師，辛苦了。」

在訓練告一段落時，我向兩人打招呼。

「這是給你們的，喝點水吧」
「哎呀？ 是水嗎，有點少見呢。」

我遞出的是泡著檸檬片的水。

「剛運動完喝紅茶似乎不太好，所以改成檸檬水了。」
「是這樣嗎？」
「對，是諾拉說的。」

在神的世界裡，大部分物品的鑑定已經完成。
無論是礦石、金屬，還是食物的詳細效果。
我們對於具有某種「效果」的東西只是「隨意」的認知，而諾拉卻能詳細地解釋原理。
她說，紅茶在運動前喝有助於瘦身效果，但作為運動後的水份補充似乎不太合適。

「妳們好像關係很好啊。」

姐姐斜眼看了我一眼。
每次提起諾拉，姐姐總是露出這種表情。
可能是被母親或僕人灌輸了一些奇怪的想法，對諾拉有不好的印象。

……或者，身為惡役千金，對女主角抱有不好的印象也是理所當然的嗎。

（不管怎樣，現在的問題是水漣。）

希望這不會在未來成為問題，我故意提高了聲音。

「啊。」
「怎麼了？」
「還準備了餅乾，卻忘了放在廚房裡。」
「嘛，既然忘記了就沒辦法了。」
「是諾拉特製的喔。」
「……我叫女僕去拿吧。索菲娜，妳等一下。」

姐姐喝完檸檬水，迅速站了起來。
她對諾拉本人有著微妙的感情，但對她做的甜點卻深深著迷。

……好。
現在就只剩下我和水漣兩個人。

「水漣老師，謝謝您一直教姐姐魔法。老師真的是一位了不起的老師！」

我對她露出天真的笑容。

「謝謝您的讚美。但在蕾拉小姐的才能面前，這實在沒什麼。我總是擔心什麼時候會被超越。」
「才不會呢。姐姐總是說水漣老師好厲害的！」
「是嗎？ 呵呵。」

水漣薄笑著看著泡著檸檬片的水。

「水漣老師，我想更多加了解妳的事！」
「我的事？」
「對！ 妳在哪裡學會魔法的？ 之前在做什麼？我想知道很多很多事！」

我裝成天真無邪的小孩，進行情報收集。
這也是一種隨著成長會變得無法使用的技能。

「其實都一樣。我一直以家庭教師的身份在各地過著漂泊的生活。不僅僅是克雷菲爾特王國，我還去過烏魯姆王國和雷姆查特王國。」
「難道，妳也做過打倒魔物的工作？」
「嗯。在缺錢的時候，我也曾經成為傭兵去做那種事情。」
「好厲害！」

……原來如此。
難怪她的動作不像是素人。

「我是在家裡學會魔法的。家裡非常重視這方面，從索菲娜小姐那樣的年紀就開始學了。」

水漣的家名應該是利傑爾。
即使在未來的時間軸上，我也從未聽過這個名字。
如果是一個重視魔法的家族，我應該知道的，但是……。

「老師受著英才教育呢！」
「沒有那麼誇張。跟蕾拉小姐相比，我簡直不值一提」

水漣斜眼看了一眼姐姐剛剛坐的位置，然後把手放在杯子上。

「魔法的世界是才能至上。我真的很羨慕蕾拉小姐。不，更確切地說——」

水漣正視著我，說出了。

「很嫉妒她呢。」

嫉妒。
這個詞一出口，原本和諧的氣氛瞬間變得凝重。

水漣的表情沒有改變。
她依然平靜地、優雅地、像淑女一樣對我露出微笑。

「索菲娜小姐真的很喜歡蕾拉小姐呢」
「是的。」
「難道——妳注意到了？」

水漣面帶笑容，對我放出殺意。
那種濃烈得足以讓人喘不過氣的殺意，緊緊纏住了我。

水漣沒有說「注意到什麼」。
但在過去的迴圈，明顯可以看出她在問我是否已經察覺到她試著靠訓練摧毀姐姐的行為。
她可能是想通過出乎意料的問題和殺氣來引發我的不安，然後讓我動搖。



「注意到什麼呢？」

我保持著微笑，輕描淡寫地避開她的試探。
水漣的目的始終是讓姐姐自己「崩潰」。
如果現在對我出手，那麼她也無法看到她想看到的事。

――剛才，我覺得好像有敵意對著我。
――雖然這樣的小孩子不可能有這樣的想法，但計劃不能受到妨礙。
――總之，為了安全起見確認一下。

對於水漣來說，這大概就是她的認知。
這殺意也只是偽裝。一旦明白這一點，就不會感到害怕。
就算是真正的殺意，如果只對著我，也沒有什麼好怕的。

唯一讓我害怕的，就是失去姐姐。

「──沒什麼，抱歉，看來是我搞錯了。」

在觀察了我一段時間之後，水漣看到我沒有什麼反應，便立刻消除了殺意。 

第１２話「叮囑」 
[第１２話「叮囑」] by Dancougar

第12話「釘刺し」 

時光流轉，我已經八歲了。

「該怎麼辦呢，索菲娜……那個日子快到了啊！」

隨著姐姐考驗日的逼近，諾拉手忙腳亂，不知所措。

「別慌。我倒是有點想法。」
「你想到了什麼計策嗎？」
「嗯。」
「計劃是什麼內容？ 我能幫上忙嗎？」
「……」

出於善意詢問的諾拉，讓我的心痛了一下。
如果我告訴她「我要殺了礙事的水漣」，她會作何反應呢？
雖然在我的人生中和諾拉在一起的時間並不長，但相對的密度非常濃烈。
因此，我知道她會說些什麼。

大概，她會反對。
大概，她會試著阻止。

（真沒想到我會去在意他人的臉色。）

他人的感情只是隨著選擇和對話而變化，一個可調節的數值而已。
然而，我卻絕對不希望被諾拉發現。
她的感情是無法透過迴圈來重新開始的。
正因為如此，一旦這段關係破裂，就再也無法修復了。

「──我打算等時機成熟，提前揭發父親的婚外情，然後脅迫他讓水漣離職。」

我說謊了。
這的確是我曾經想過的一個策略，但我認為姐姐不會接受，所以沒有實行。
我可以預見到姐姐還是會偷偷向水漣請教，反抗父親的決定。

「揭發父親的婚外情事件，如果提前太多，蕾菈會不會受不了啊？」

揭發婚外情的事件太遲或太早都會引發問題。
太早的話，家庭環境將變得糟糕，母親會對姐姐態度更苛刻。
太晚的話，外遇對象會將情報洩漏給其他貴族，伊格瑪利特家在貴族間顏面盡失。
在姐姐入學前，那是最佳的時機。

「要排除水漣，那是最好的辦法。現在先不管後面的事情，先集中精力突破她。」
「這樣啊……那我就想一下怎麼解決之後的問題。」
「嗯。」

雖然應該已經說過無數謊言。
但只有對諾拉撒謊，我才會心痛。

▼

（水漣回家的路上……在這裡攔住她，是不是能引誘她到人煙稀少的地方？）

不管願不願意，決戰的日子都近了。
我將沒沾上墨水的筆放在嶄新的筆記本上，一遍又一遍地在腦海中描繪著與水漣的戰鬥。

「索菲娜！ 看吧！ 我天才般的大腦只用了五分鐘就解出了這麼複雜的計算！」
「好厲害！ 不愧是奧茲瓦爾德大人！」
「臉和聲音完全對不上啊！」

啊，糟了。
條件反射讓我裝出了聲音，但表情仍顯得有些勉強。
我慌張地露出笑容。

「抱歉。可能是有點累了。」
「妳這軟弱的傢伙！這樣根本無法支持我啊！」

真想揍你這傢伙。
雖然毫無期待，但至少該說些安慰的話吧。

（為什麼像這樣的傢伙是男主角之一呢？）

觀察他戀愛的樣子很有趣嗎……神的品味真的太差了。

「說到底，妳逃避我們的學習會是不是太多次了！？ 這是懈怠的證據！」

整天逃避的傢伙在說些什麼啊──雖然想這麼說，但緊緊地忍住了。
在這一輪，為了專注於與水漣的事件，我把與奧茲瓦爾德的學習會控制在每週一到二次。

一旦攻略方式確定，我打算再增加次數……。
但看來奧茲瓦爾德對此並不滿意。

「關於這個，我之前說明過了，家庭的原因……」
「不想聽你的藉口！」

奧茲瓦爾德憤怒地瞪著，傲慢地交叉著雙手。

「你可是我未婚妻！應該以我的要求為最優先吧！？」
「……四遮樣呢。蒸隊不啟。」
「沒有以我為優先的妳，必須要懲罰！ 從現在開始一個小時──」
「膝枕隊巴。請巴請巴。」

我憤怒得快要說不出話來，將膝蓋伸給了奧茲瓦爾德。
想到這樣的折磨可能會持續很久，我得小心注意頭部的血管會不會爆裂。

（忍耐忍耐。姐姐沒受到傷害就好。）

事情應該盡可能往前看。
這是在漫長的迴圈中明白的真理。

……但即使如此，還是忍不住嘆氣。
偷偷地把肩膀放鬆，我茫然地望著天空。

擋住我的視線的窗口突然出現了。

－－－－－－－－－－－－－－
『要好好叮囑奧茲瓦爾德嗎？』
　　　　是　　　　否
－－－－－－－－－－－－－－

像往常一樣突然出現的選項，我用疑惑的表情盯著它。

（這個選項，以前也看過）

確實……在尋找奇病原因的過程中，向奧茲瓦爾德要求合作的時候。
因為已經確定了原因，所以不需要選擇那條路線了。
必然地，這個選項的出場機會也消失了……。

（該不會這很重要？）

同樣的選項在其他路線中出現並不少見。
通常，這種選項大多時候都是重要的。

（完全看不出來啊……）

無論如何，我選擇了之前沒選過的「是」。

－－－－－－－－－－－－－－
『要好好叮囑奧茲瓦爾德嗎？』
　　　→是　　　　否
－－－－－－－－－－－－－－

「奧茲瓦爾德大人。」
「什麼事。」
「我是奧茲瓦爾德大人的婚約者。但是請記住，奧茲瓦爾德大人也是我的婚約者哦。」
「好好好。」
「真的明白了嗎？」

我的手緊緊地抓住了奧茲瓦爾德的臉頰。

「答應我。不要忘記哦。」
「嗯。」

嘴巴縮成「3」的形狀，奧茲瓦爾德含糊地回答了。

……。
這什麼鬼。


　▼


在姐姐考試前一週的那天。
我在課程結束後叫住了正要回家的水漣。

「水漣老師。」
「索菲娜小姐。你一個人在這裡怎麼了？」
「我想和老師談談……可以抽出一點時間嗎？」
「哦，沒問題。」
「謝謝您。我們邊走邊聊吧」

……水漣殺害計劃，開始。 

第１３話「妨礙」 
[第１３話「妨礙」] by Dancougar

第13話「邪魔」 

「天氣真好呢。」

我與水漣並行，小心翼翼地避免與她對視。
有句話說，目光勝過萬言——雖然眼睛不會說話，但卻已經訴說了一切。
也許，水漣已經感覺到了我的殺意。
一旦警覺起來，如果最初的一擊失敗，那就完了。

平常的話，那就沒關係。
只要繼續直到成功就好。
然而，現在有諾拉在。
如果在預定時期外跳脫了迴圈，她可能會問發生了什麼事。
如果一次兩次還能敷衍過去，但如果在同一地點重複循環，她就會察覺。

這次的事件不能隨便重來。
因此，為了保險，也準備了殺害失敗時用的B計劃。
僅管如此，我仍然感到比以往任何時候都更加緊張。
這種緊張感與殺人時緊張感完全不同，讓我身體僵硬。

「樹蔭下的空氣真是舒服呢。」

為了緩解緊張，我故意深呼吸，讓心情平靜下來。

——沒問題，我可以做到。
我對自己這麼說。

「那麼，妳想說什麼呢？」
「事實上，我有關於姐姐的事想請教。」
「關於蕾菈大小姐的事？」

戰鬥已經開始。
我將話題放在水漣絕對會感興趣的姐姐身上，將她的注意力集中在那裡。
為了引出『某個詞』，我精心組織了對話。

「是的。該怎麼說……最近，她的魔法狀狀好像有點不好。」
「是嗎？ 在課堂上我看起來不覺得……」
「她說不想在老師面前表現出沒用的樣子。」

我的姐姐總是很在意自己的形象。
如果像母親那樣對有強烈責任感的她一直嘮叨，會變成這樣也無可厚非。

「這讓我很擔心……魔法，如果使用過度會喪失才能，對吧？」
「嗯，確實。如果施加過度的負荷，會被精靈遺棄，甚至可能會失去使用魔法的能力。」

沒有人能夠事先知道過負荷的標準在哪裡，因為這存在著個體差異。
有些人像我的姐姐那樣，只有在弦糸斷裂之後才會察覺，而有些人可能早在此之前就已經意識到了。

「所以我一直小心謹慎地注意不讓蕾菈大小姐過度負荷……」

騙人。
你明明對這種情況感到開心。
但我不能這麼指責水漣。畢竟，我現在也在說謊。

我將充滿憎恨的表情變為擔憂，
她也將充滿愉悅的笑容變為擔憂。

兩個說謊者說著場面話。

「如果是這種狀態的話，應該暫時避免實技。讓考試延期。」
「謝謝你。但我想說服姐姐可能會很困難。」
「嗯……確實。她似乎不會輕易接受。」

如果突然停止實技，我的姐姐可能會感到不滿，並自主地訓練。
比我更常親眼看到我姐姐沈浸在魔法中的水漣用奇妙的表情點頭。

「那麼，讓她在負擔較小的地方進行訓練……這樣如何？」

（來了。）

對於提出替代方案的水漣，我的心跳稍微加速起來。
因為她的提議正包含了我所期待的『某個詞語』。
為了不讓這一點表現出來，我假裝疑惑地歪了頭。

「負荷比較小的……地方？」
「嗯，使用魔法時，如果借助自然界的力量，所需的魔力就會減少。」
「真的嗎？」
「城鎮郊外有條河，我們可以在那裡進行實技訓練。」
「那條河是什麼樣的地方？ 我想看看！」
「我知道了。我帶你去。」

在水漣看不到的地方，我露出了陰暗的笑容。

（果然她選擇了那條河嗎。）

我曾經擔心過姐姐的負荷，並及早與水漣討論。
那時我沒有想到會發生這樣的事……但那次她也選擇了郊外的河川。
並且，當我最初決定不選擇水漣作為家教時，她也在那裡遇到了姐姐。

也許那是她思念的地方，但這並不重要。
最重要的是，是水漣自己指定的地點。

――她肯定無法想像，她自己提議的地方已經被設置了陷阱。

「哇，好漂亮的地方！」

在被引導過來的河川前，我張開了雙手。

「如果使用這裡的水，蕾菈大小姐的負荷也會減少。當然，練習的量我們也會適度控制。」
「水漣老師，謝謝你。」

我假裝對她微笑——然後把視線轉向她的背後。
我繞過她，跑過河邊的叢林。

「老師！ 這邊可能更好～！」

看到我無憂無慮地揮舞著手，水漣無奈地聳著肩。

「索菲娜大小姐，不要太興奮，否則你會跌倒——」

與踩在樹枝上的聲音同時，她的視線變得比我還要低。

（上鉤了！）

落穴。
雖然是老套的手段，但為了讓她毫無察覺，我安排了一連串的布石。

讓水漣自己選擇地點。
我親自走過那片地面（由於我體重輕，落穴不會觸發。）
遠遠地揮手，讓她的視線集中在我身上。

這些因素交織在一起，水漣就這樣中了我設的陷阱。
而且很剛好的是，她的慣用手也被陷阱困住了。

「這是……怎麼回事。」

她似乎還沒有理解現在的情況。
只有一隻手臂，身體無法移動。
那麼我也能——殺了她！

「！」

正當我前傾準備出手時，眼前突然出現了視窗。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
『要說服水漣嗎？』
 　　是　　否
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

（現在不是說這種事的時候了！）

我馬上手一揮選擇了「否」。
雙手緊緊地握著我藏著的小刀，對準了她無防備的脖子——






「不可以！」
「！？」

突然，我被從側面撞倒，身體滾了出去。
闖入的人是——。

「諾拉！？」

她怎麼會在這裡！？
不，現在重要的是水漣。
我急忙站起來，但諾拉緊緊地抓住我。

「妳在做什麼，放開我！」
「這句話是我要問的！ 妳打算用這個做什麼！？」

諾拉的聲音中充滿了憤怒和悲傷。

「這種做法沒有人會幸福的！」
「吵死了！ 我只能這麼做了！」
「蕾菈也會傷心的！」

聽到諾拉的這句話，我停下了手。
姐姐，會傷心。

「別在這裡裝懂。你……你懂什麼！」

我已經決定，只要能讓姐姐幸福，要我做什麼都可以。

為了姐姐，我可以與我最討厭的人結婚。
為了姐姐，我可以去踐踏他人。
為了姐姐，我——也可以殺人。

如果不這麼做，等待著姐姐的就只有死亡。
只要姐姐能幸福，那就足夠了。
那是我唯一的願望。

「如果只是說漂亮話就能讓這個命運有個快樂結局，我早就做了！ 但是做不到！要有人弄髒自己的手才行！ 這樣才是最好的！」
「不，你錯了！ 絕對錯了！ 我們不是約好了要一起走向快樂結局嗎！ 不能讓索菲娜一個人獨自承受不幸！」
「我的事怎麼樣都無所謂！」
「才不是無所謂！」

諾拉以比我還大的聲音吼叫著。

「如果知道你走上了邪道，蕾菈會怎麼想！？ 她知道妹妹為了她弄髒手會高興嗎！？」

諾拉的話語像鋒利的刀刃一樣刺入我的心中。

「啊――吵死了吵死了吵死了！妳這――！」
「哎呀哎呀，你們關係真好。」

從頭頂上傳來了柔和的聲音。
在我們爭吵的同時，水漣輕鬆地逃出了陷阱。
千載一遇的機會，因為諾拉的妨礙，就這樣化為泡影。

「索菲娜大小姐，你果然是發現了……我打算毀掉蕾菈大小姐。」
「咕。」

她優雅地站著，但卻露出了警戒。
我再也無法耍什麼小把戲了。
殺害水漣的計劃，就這樣破滅了。

（如果不是諾拉插手……！ 不，現在不是抱怨這種事的時候。）

我壓下對諾拉的怒火，瞬間轉換思路。

（沒辦法……只能轉到計劃B了。） 

第１４話「花園」 
[第１４話「花園」] by Dancougar

第14話「お花畑」 

「啊……啊……」
「諾拉，快讓開。」

為了保護被對水漣的恐懼籠罩的諾拉，我站在兩人之間。
現在已經無法殺掉水漣了。
然而，換個角度思考，如果此時他放棄逼迫姐姐，就能避開死亡事件。
但是，我猜她大概不會放棄。
所以，與其說是避開，不如說是「先推遲」……總比不前進要好。

我放棄戰鬥，選擇用言語來決勝。
對於像水漣這樣的對手，勸說可能不會有用，但是也許可以找到有機會讓她接受的辦法。

「老師，妳不打算放棄嗎？」
「……」

這不是要他改心或投降，而是要說服他逃走。
或許她會因為珍惜自己的性命而答應。

（第二輪開始了。）

「出門時，我已經告訴過別人會和誰見面了。即使你封住我的口，妳也會成為第一嫌疑人。」

就像諾拉和我外出回來的時間晚了的時候一樣，水漣也將被追捕。
我暗示她時間所剩不多，但水漣看起來並不特別在意。

「妳是在哪裡注意到的？ 為了日後參考，我可以問一下嗎？」
「當我聽到妳說你嫉妒的時候。妳的對話裡充滿太多感情，讓我覺得不對。」
「竟然為此設下陷阱試著殺我。索菲娜小姐真是果斷啊？」

她看了一眼背後的陷阱。

「既然妳能準備了那種東西，那麼選擇這裡也是計劃的一部分……所以妳已經注意到我之前的對話中散發出的殺氣了嗎？」
「誰知道呢。」
「對話的引導，眼神的誘導，殺氣的隱藏，甚至是你想要刺殺我時進入我死角的方法。每一個環節都是如此精彩。如果不是那邊的小姐插手，我可能就危險了。」

水漣瞥了一眼諾拉。
為了擋住她的視線，我站在了她們中間。

「索菲娜小姐，我建議您不要再當王子的婚約者了，而是成為一名暗殺者。」
「我拒絕。」
「嘻，嘻嘻嘻……」
「有什麼好笑的嗎？」
「不，沒什麼。我只是覺得我和索菲娜小姐或許相當意氣相投呢。」
「我完全不這麼認為。」

她對我的親近感讓我起了雞皮疙瘩。

「不如說，警備人員馬上就要來了。妳不打算逃嗎？」
「真的是這樣嗎？」
「……你是什麼意思？」
「索菲娜小姐如此認真地計劃要殺我，妳會做出如此不解風情的行為嗎？ 我不這麼認為。」
「……」

水漣的預測沒錯。
原本計劃殺掉她。「我和水漣出去一下。」要是我說過這句話的第二天開始，她就不再出現的話……應該會有人來問這件事情。
尤其是我的姐姐。
雖然不會認為是我殺了她，但這種疑點可能會在幾年後萌芽。

所以，我沒有告訴任何人我出去了。
這一點被她看穿了。

（果然無法實現嗎？）

也許我應該老老實實地重新來過。
就在我這麼想的時候。

「那，那個！」

諾拉突然站向前。


▼


諾拉的腳在顫抖，就像是在嚴冬的日子裡只穿著居家服走出房門一樣。
她明明這麼害怕，到底想做什麼？
一邊感到困惑，一邊對她的行為感到好奇，看著她——她突然用力把額頭壓在地上。

「對，對不起！」
「…………啥？」

對於這種場合不對的行動，水漣的眼神像是看到了奇怪的東西。

「這這這，這孩子，一講到蕾菈的事就……有有有點衝動。對，對於傷害水漣，我向您道歉！ 所以……」

她在顫抖，但話語卻相當堅定。

「我們能不能把這件事當成沒發生過？」

……。
……。
……。

她…到底在說什麼？

「傷害蕾菈的水漣，和傷害水漣的索菲娜。能不能就這樣抵銷呢！？」

已經到這地步了，和解早已經沒有可能。
儘管如此，諾拉仍在尋找一種不傷害任何人——甚至包括水漣——的方法。
儘管無論如何，這種可能都已經不存在。

我再次強烈地認識到，諾拉是來自異世界的人。
我們生活的常識完全不同。

「嘻，嘻嘻……妳啊，真是有趣呢。」

對於諾拉的下跪，我以為會被冷冷地拒絕，但水漣卻表現出了興趣。
她走到諾拉面前，讓諾拉抬起頭。她低下頭，直到她的目光與諾拉的高度相同。
這種出奇的反應使我不得不靜觀其變。

「那麼，如果我從這裡逃走，你會保持沈默嗎？」
「是的……如果你能原諒索菲娜，並放過蕾菈的話。」
「是嗎。這個提議並不壞。」

比起在這裡鬧開——這就是她的想法嗎？
水漣疑惑地歪了歪頭。

「如……如果你需要錢，我可以想辦法。」
「我不缺錢呢。但是，如果妳能確保我能安全地逃走——」
「妳願意考慮嗎！？」

諾拉的聲音高起來。
水漣一如往常，露出燦爛的微笑。

「不．行♪」

水漣不知何時掏出了她的教鞭，將其放在諾拉的胸前。

「『精靈之友啊。於吾之手化為貫穿邪魔的激流之矛。』」

教鞭周圍流水纏繞，創造出一把銳刃的魔法。
銳利無比的尖端，像是簡單就刺穿香腸的叉子般，輕易地穿過了諾拉的身體。

「咳、哈……」
「諾拉！」

水漣帶著勢頭將刀刃拔出，同時將諾拉踢開滾到這邊。

「剛剛我問索菲娜小姐『妳注意到蕾菈小姐被毀掉的事了吧』，還記得嗎？」
「……」

面對已經被心臓穿透，接近死亡的諾拉，水漣如同教師般告誡。

「在我說出那句話的時候，和解已經不可能達成。連這都無法理解……真是可憐的孩子。我已經超越憤怒，達到了驚訝呢。」

水漣用滿含哀悼的目光注視著諾拉。

「我是不會對沒有才能的人下手的主義。但是，對於過於無能的人就另當別論了。妳比那更糟。不可容忍。以那種頭腦像是花園一樣的狀況活著也很辛苦吧？ 在這裡死去對你來說可能更幸福。」
「……約……」
「什麼？ 你有什麼想說的嗎？」

諾拉以嘶啞的聲音說。

「約定……是因為……」

顫抖的手，

「索菲――和大家，一起――幸福，地……」

她將手伸向水漣。
儘管經歷了那樣的事，她的眼中仍然充滿了憐憫。

「妳也，要，幸福……」

她的眼中的光芒消失了。
那隻手垂落在地面上。


▼

作戰失敗了。
即使水漣在這裡逃跑，但諾拉已經死了，這一切都沒有意義。

（只能重來了。）

關於接下來的方針，也需要和諾拉討論。
我將諾拉平放在地面上，開口說了慣例的話。

「重――」

那一刻。
我注意到了水漣的表情。

「我也要幸福，是這個意思嗎……？」

她是如何解讀諾拉那幾乎無法聽見的最後一句話呢。

「所以我才會這麼做！讓那個女人永遠再也不出現！！」

那一瞬間，她悲痛的表情變得如同仇敵般的兇狠，瞪著諾拉。
至今一直保持著從容不迫的笑容的水漣，清楚地顯露出了她的憎恨。

（那個女人？ 不讓她再出現？）

「老師，這是什麼意思――」
「閉嘴！」

水漣揮舞的水刃，劈開了我的喉嚨。

世界像被黑暗的幕布覆蓋一般，逐漸變暗。
在即將消失的剎那，我聽到了前所未有，充滿感情的水漣的尖叫。

「所有有才能的人都該被摧毀。那才是我的幸福！」


ＢＡＤ　ＥＮＤ
→ 回到開始位置 

