書名: 最愛的青梅竹馬和摯友的背叛與拯救我的另一位青梅竹馬
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1637343174.html
類型: 日輕
作者: 音の中
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16816700427389934128
更新日期: 2021-12-06 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




山岸優李有2位青梅竹馬和一位最好的朋友。其中一位青梅竹馬是我最愛的戀人。當我們四個人在我的房間裡玩耍時，我與不是女友的青梅竹馬、美山奏為了買了一個限量版的蛋糕卷一起出門。 然而，當我們因一個失誤而匆忙回家時，卻從房間里傳來一聲巨響，於是我匆匆進了房間。 然後，兩位看起來與平常不同的兩人卻喊著，「有蟲阿~~」 。 樂天的我沒注意任何事，但奏卻敏銳的察覺到了違和感。這是一個關於背叛了我的青梅竹馬、最好的朋友，與另一位拯救我的青梅竹馬的故事。——【人物介紹】山岸優李：被背叛的主人公美山奏：拯救我的青梅竹馬坂下羽月：背叛我的青梅竹馬兼女友北島光輝：背叛我的最好的朋友注:本作是機翻加上腦補，錯誤率會較高，觀看還請注意!!!


譯者前言 
[譯者前言] by abc903132000

老實說，我從來沒有想過完全不會日文的我居然會當起翻譯來
翻譯是依靠機翻腦補加上我長年看動畫學來的，基本上就是用聽的在翻譯
所以我只能說故事大意基本上正確，但是要求我翻得很漂亮正確還是饒了我吧
本作的NTR要素不高，NTR苦手的可以放心觀看
接下來就是我翻譯本作的原因了
主要是因為這故事寫得非常完整
不過我之前似乎講太多了，所以以上

希望大家可以看得愉快

原則上會以一個禮拜二更為基本，真的沒辦法我會盡力維持一個禮拜一更的
也歡迎有人接手翻譯喔，畢竟原則上我還是依靠機翻，所以我想錯誤會很多
如果有能人想接手我會很高興的 

背叛與訣別
1.疑惑 
[1.疑惑] by abc903132000

『欸~！　明明就快要到了，怎麼沒確認錢包就出門了!』
「阿~、抱歉抱歉！　真的非常非常抱歉。我馬上回家拿，妳在這裡稍微等一下。」
『如果沒有買到這限定的蛋糕捲，我絕對不會原諒優君的!』 

我的青梅竹馬美山奏露出了如同我的母親對我，山岸優李盛怒時的表情，這也沒辦法，為了買到附近知名的限量蛋糕捲，急急忙忙跑出門，結果卻忘記帶錢包，畢竟奏非常喜歡甜點，會這樣生氣也是難免的，於是我們又急沖沖的往家裡的方向跑去，老實說，能不能趕得上真的很微妙。

雖然奏現在看起來火冒三丈的樣子，但我知道她並不是真的生氣了。

我跟奏是在小學4年級時，在附近的足球俱樂部認識的。小學時候，她的頭髮剪得很短，看起來就像是個男孩子似的，但是上初中後，奏留了一頭長髮，華麗變生成了一個非常可愛的女孩子，周遭的男孩們紛紛對她另眼相看，都不知道有多少人向她告白了。

中學畢業後，我與奏進入了同樣的高中，連續兩年都在同班，也都加入了足球社，從進入高中以來一直都在一起。

我們彼此之間是最知心好友。

　－

慌張的我讓奏在門前等著，以驚人的勢頭打開了屋門，此時從屋子的裡面，正確來說是我的房間傳來了巨大的都答吧答的聲響。 

我在一瞬間嚇了一跳，怕是有小偷入侵，急急忙忙地衝到我的房間內…。 
結果在房間內的是等著我們回來的羽月與光輝兩人。 

「你們到底在做什麼，發出巨大的聲音？」

但似乎不是發生了甚麼意外，所以我也鬆了一口氣。 


『不，沒甚麼….是蟲，沒、沒錯，突然出現一隻很大的蟲，所以我們與那隻蟲發生了激烈的戰鬥。』 

『 嗯、嗯。沒錯喔，不過已經沒問題了，光輝君已經將它扔出了窗外。』 


光輝一如往常般大笑著說著，一向冷靜的羽月居然慌張地叫著『那是甚麼~~!!』 『有蟲阿~~~!!』 
於是兩人都鬆了口氣，笑著說『就是阿』 。 

自從光輝小學5年級搬來後，一直都是我的親友，遺憾的是他在中學畢業後就又搬家了，但在今年高二的七月又再度回來了，我們仍然像以前以樣友好，時常玩在一起。

在房間中的另一人，是我的另一位青梅竹馬，也是我最愛的戀人，坂下羽月。羽月與我的生日只差一天，又是我的鄰居，兩家庭間關係也非常良好，我們也是從小就一直在一起，總是在我身邊，我最重的女孩。有著一非常柔順的長髮，是一位十分不得了的美人。


「我有東西忘了拿所以趕著回來了。我要先出門了，再拖下去蛋糕捲就要賣完了，你們也不要太亂來了，不然房間都要被弄亂了!」

『 哦!小心點!』 
『 路上小心。等你呦!』 

與2人對話後我對著奏說「走吧」，但奏卻有點心不在焉回答我『喔』 。雖然我對奏的態度有點疑惑，仍沒多想就往玄關走去。神經大條的我到沒注意到，從剛剛到現在，奏一直一臉呆然，一句話都沒有說。

但此時，就算覺得有甚麼奇怪的，也已經為時已晚了。

　－

「居然在別人的房間亂來，真是在搞甚麼!」
『嗯...。 』 
「就算是我的房間也不能這樣吧，看來要好好地跟他們說一聲。」
『 是阿...。』 

最後總算是買到了僅剩1個的蛋糕捲，帶著愉快的心情與奏往家的方向走去。
但，與我相反，奏卻露出非常沉重的臉色。

明明買到了奏最喜歡的限定蛋糕捲，怎麼會突然變得悶悶不樂呢?難道是因為我總是惹她生氣……。


「奏，怎麼了?妳不喜歡這樣急沖沖的趕路嗎?」
『 喔，不是的 ，抱歉。有點事需要想一下。』 
「這麼突然，在擔心怎麼事。剛剛不是還氣撲撲的向我抱怨嗎，對奏來說真是少見 阿。如果有甚麼困難要跟我商量喔，我隨時都可以。不論發生甚麼都會幫助妳的。 」
『 嗯。謝謝。抱歉，氣氛突然變得不好了。考慮完後我會好好跟優君談談的』 

奏帶著沉重的表情笑了笑。

看到這樣的奏，我有點難過。 奏一直以來都是開朗、充滿活力、不論任何煩惱總是積極樂觀去面對的性格。 無論好壞，他都是一個直面自己想法的孩子。 我從未見過奏像這樣停滯不前的樣子。

明明直到剛剛都還很開心……。

結果直到奏回去之前，我始終感覺到我們之間有一股微妙的距離感。

　＊＊＊

【奏】

到底是怎麼一回事。。

當我們回來拿東西時、羽月醬與光輝君感覺非常的慌張。

雖然他們說「有蟲子出現」「已經丟出窗外所以沒問題了」但是窗戶不但沒有打開，床鋪還變得有點凌亂，怎麼想都非常不自然。

更讓我感到奇怪的是羽月醬的衣服有點亂，明明在出門前襯衫非常整齊，也有好好的扎進裙子裡，當我們為了拿東西回來時，羽月的襯衫不但有點皺，下擺也有部分的從裙子裡露出來了。 

其實上我的內心已經有一個答案，然而，光是想想，就讓人覺得恐怖和噁心。

『 也許羽月醬……』 

我搖搖頭，試圖甩掉腦中的想法。

羽月醬不是這樣的人。因為羽月醬和優君一直以來都在一起，特別是成為情侶後，完全沒人任何可以介入的空間，一直以來都非常地恩愛。

『 我該把這件事告訴優君嗎？……』 

我想相信羽月醬。

然而，那個時候，我從那兩人身上感到違和感。 我想已經了解了那種違和感的真相。

『 羽月醬可能出軌了。』  

2.違和感 
[2.違和感] by abc903132000

『久等了。現在還是二月，真的好冷喔。能在最後一刻趕到真是太好了。』
「沒關係，是我喜歡做的。話說今天真的很冷，我們先去咖啡館暖暖身子吧。」

通過了剪票口，站在月台上，羽月咕噥了一聲，『嗚嗚……』，並拉了拉粉色外套的衣領。 說實話，我女朋友真可愛。 羽月和我以外的人在一起的時候總是凜然端莊，會有如此可愛的一面想必學校的大家都會很驚訝吧。

順便說一下，為了讓約會變成是特別的事物，即便我與羽月是鄰居，也會特地約在車站前會合。

我過去說過「我們的家就在隔壁，所以像往常一樣一起出門吧。」但羽月帶著非常生氣的面孔跟我說『不可以。約會是很特別的。不能像往常一樣。』

回想起來，從上小學開始，我總是在羽月家門前見面然後去上學，所以羽月說的也有道理，畢竟我也希望約會給人一種特別的感覺。

　－

『啊啊……重新活過來了。』

進入咖啡館的羽月臉上流露出放鬆的表情，發出了幸福的聲音。

「羽月還是很怕冷的呢。」
『雖然穿著外套，並沒有真的感覺到寒冷。但是我的臉被凍到很痛耶。』

說話這時候，羽月用自己雙手在臉頰上不斷地搓揉。
看到那個身影，能獨占這麼可愛的羽月真的很開心，眼睛自然而然瞇了起來。

「妳今天有特別想要買什麼嗎？」
『嗯---。我沒有特別想要的衣服，但在春天時，我會很高興有一件輕薄的粉彩針織或蕾絲的裙子呢。』
「羽月總是很時尚呢。」

羽月升上初中後開始越來越會打扮，身上的穿著也漸漸成熟了起來。對穿著打扮很有自己的一套。

『因為，想讓優李覺得我很可愛啊，不是嗎？』
「嗯，我一直覺得羽月很可愛。」
『呵呵，謝謝。』

羽月的直白的話語讓我心跳加速，我一邊喝著熱咖啡，一邊望向羽月水汪汪的眼睛。 羽月看著這樣的我，微笑道『真是的，優李總是這樣。』、『雖然一直在一起，但總是能讓我心動不已呢。』並帶著有點不甘心的表情說著。

　－

購物後，我和羽月去了一家我們都很喜歡的意大利餐廳。
坐在我面前的羽月露出了軟綿綿的表情，看起來很高興。 顯然，今天的購物非常成功，找到了很多她喜歡的東西，。

『我希望優李也穿帥氣一點的衣服。』
「不，那樣不適合我吧。」

『我想沒有這回事!反而越是樸素的衣服，對於穿著的者本身就越是要求。也許我很適合，畢竟樸素的衣服很適合我！你不這樣認為嗎?』

「但！我想應該還是不太適合我吧！」

『噗呼呼，玩笑，只是開一個玩笑喲。』

雖然被羽月的笑盈盈的臉龐弄得有點躁動，但我真的很喜歡這種平穩的交流。 之後話題變成了高三的分班了。

『話說回來，到了三年級就得分班了吧？優李打算選哪邊呢，理科?文科？』
「嗯-。我還沒有考慮呢。畢竟還要看大學想去哪個科系。羽月會選哪邊呢？」
『因為大學想進入外語系，我打算就讀文科。』
「啊，從高中入學以來一直在說這個！從高1開始每天都去補習班，羽月真的很努力呢，令人敬佩。」
『真是的，不要再這麼說，怪不好意思的，但謝謝了。優李也是啊，不論是社團活動或是學習哪邊都沒有落下，也讓我很佩服，最喜歡了。』

羽月愛的語言將我的臉染上了淡淡的朱紅，內心也開心不已。恐怕不論任何人聽到了這段對話，想必都會發出一聲「嘖」吧。要是我就一定會這麼作。畢竟這段對話滿溢著讓人受不了的青春戀愛的酸臭味。

『話說回來，要是我們三年級可以同班就好了。這樣我們就可以一起享受各種活動。非常期待最後的文化祭，一定會非常快樂。也想一起參加後夜祭的篝火晚會。』
「沒錯。我也想在高三和羽月同班並留下許多回憶。看來也到了我必須好好考慮分科的問題了。」
『如果有什麼問題，我隨時可以和你商量，儘管和我說吧!』
「哦！到時候我一定會先羽月談談的。」
　－

享用完飯後的咖啡後，我們慢慢悠悠地回家了。
不知為何，總有些不滿足，還想和羽月多聊聊，所以邀請她去公園走走。畢竟已經很晚了，也想過有被拒絕的可能，不過羽月仍回答了『當然可以』。

『我也想再多聊聊。』
「是嗎！真是太好了，我還以為會被拒絕呢。但真的有困難，要直接說出來喔」
『呼呼，都到了現在不用跟我這麼客氣了。任何事優李都可以直接跟我說呦。』

當我望著羽月，企圖表達我的喜悅，並試圖撫摸羽月的頭時，葉月突然發出了『呀!』的輕微的尖叫聲

「羽月怎麼了？」
隨著羽月發出的聲音，我發現有枯葉擊中了羽月的身體，似乎誤會成了一隻蟲子。

『稍微下了一跳，不過冷靜想想，這季節基本上很少看到昆蟲呢。』

羽月冷靜下來後，『呼呼』地笑著掩飾剛剛的慌張。 看到這我才鬆了口氣，不過一聽到「蟲子」這關鍵詞，就讓我想起前段時間在我房間發生的蟲災。

「對了，妳是說前幾天我的房間裡出現了蟲子嗎？那是什麼昆蟲？就如羽月說過，畢竟現在是冬天，昆蟲很少見呢。」

隨著話音剛落，一向冷靜的羽月眨了眨眼慌張地說道『嗯，那個……。』

「怎麼了？不是很大隻的蟲子嗎？」
『我只有撇到一眼，沒有看的很仔細，最後也是由光輝將它趕跑的，畢竟我當時有點恐慌。』
「也事呢，羽月一直以來都很討厭蟲子。」
『就是啊。啊!對了，更重要的是，週一放學後你要做什麼？社團活動?』
「是啊。那一天有社團活動。話說羽月會去補習班，對吧？」
『是，是的。恩，沒錯。我是要去補習班。』

不知為何，羽月看起來很奇怪。不就像那時候的光輝一樣嗎？
看到羽月似乎急著想要改變話題，讓我在心中有股奇怪的感覺。

----------------------------------------------------------------------------------------------
開始翻譯後真的讓我體會到了翻譯的辛苦
有其是個種狀聲詞或是語助詞
常常苦惱到底是要造音譯好，還是造意思翻譯好
還有就算想保持原汁原味想要音譯，可是選字又是一大難題
不但要考慮到字的音外，還要連該中文字的本身義與型也考慮進去
不然就算是知道音譯，看起來也會有點怪怪的
真是讓我好好上了一課

 

3.提案 
[3.提案] by abc903132000

「優哥! 早上了! 羽月來接你了!」

妹妹華花走進我的房間，啪啪啪拍著被子把我叫醒。

「哎呀，睡過頭了! 華花不好意思! 叫羽月在家裡等我一下。」

「真拿你沒辦法，優哥! 」

華花快步走向在玄關等待的羽月。
我飛快地刷完牙、洗臉、換好衣服，走向在客廳等候的羽月。

「早上好，優李，你真是個愛睡懶覺的人。」

「早、早上好。不好意思，讓你久等了... ...」

微笑著迎接早晨的羽月，手裡端著咖啡，度過了非常優雅的時光。對此，我一邊喘氣一邊設法完成了準備工作，這有什麼區別？羽月是哪裡的大小姐？

「嗯————沒關係。對了，我們必須快一點去學校了。」
「啊，是啊。華花不好意思，我要先走了，沒時間鎖門了。」
「真是的，優哥!」

正當我打開門一看時從背後傳來華花譴責的聲音，也正好遇見了華花的摯友好醬來迎接她。說著「優李前輩。」並突然抱向我，但時間不多了，我華麗地閃身而過直奔車站。
從背後傳來「優李前輩是笨蛋」的聲音，但我不是很在意。話說回來，沒想到從早上開始，我會被妹妹和好醬2人接連譴責... ..。

=

但我的匆忙是值得的，成功地趕上了不會遲到的最後一班電車。儘管天氣仍然很冷，還是出輕微的出汗了。

「嗯，還來得及。」
「是啊，不過把羽月也牽扯進來了，對不起。」
「沒關係。偶爾有這樣的早上不是很好嗎。我還玩得挺開心的。話說回來，優李慌慌張張地走下樓梯的樣子，實在是太可愛了。」

羽月似乎想起了剛起床的我，「呵呵」地輕輕回想起來，露出笑容。看著這樣的羽月，我還是覺得前幾天在花咲公園裡的羽月和平時不太一樣。

(那時的羽月是什麼了?)

和羽月在一起已經很久了，但是我從來沒有看過有甚麼事可以讓她那麼動搖過。我感覺到胸口有個小疙瘩，為了不讓羽月察覺，我們自然而然地繼續對話。

　－

之後到了學校，但在第一節課結束後奏來到了我的座位。

「優君，今天的社團活動結束後，我們去咖啡廳談談好嗎?」
「好啊，走吧。」

我和奏經常在社團活動結束後，去車站前的咖啡館開社團活動反省會。羽月知道這件事，所以一點問題都沒有。

話說回來今天是什麼風把你吹來了？
和奏約好去咖啡廳的大部分時間都是在社團活動結束的時候，從來沒有第一節課結束後被邀請過。

(話說上次奏有點奇怪，你是說那個嗎?)

我想起我們四個一起玩的時候，奏後半段有點沒精神。

「你當時的事考慮好了嗎? 」
「嗯，雖然還沒有確鑿的證據。」
「是嗎?。說實話，我不知道我能不能幫上忙，但就像我之前說的，如果想要跟他人一起討論理清思緒的話。，我隨時可以幫你，今後也不要客氣。」
「嗯，謝謝。」

奏似乎還在苦惱，臉上帶著複雜的表情表示感謝，然後回到座位上。


(奏那傢伙看起來很不安啊。我希望能跟我談談後可以幫到你.. ..。啊，如果時間充裕的話，我也想問問你羽月最近是不是有點怪怪的)

我不知道奏有什麼煩惱，只是天真地想著這些事。

－

「優李今天完全沒有集中精神! 我從來沒有見過優李連續犯那樣的傳球失誤!」
「啊，吵死了! 我也有狀態不好的時候啊。」

我在想和奏的商量關於羽月的事，正如奏指出的那樣，社團活動沒法集中精神。更不用說上課了。

「上課的時候也在發呆了，不過成績還是那麼優秀會讓人討厭的。」
「嗯，畢竟平時在家也會學習。不過，最近經理那方面好像也很忙啊。」
「是啊! 馬上就要比賽了吧? 所以，為了比賽，要分析對手學校，還有很多事情要做，真的非常辛苦。」
「三年級的前輩也不在了，奏也不得不扮演中心的角色呢。」

我說 「加油啊!」後刷刷的摸著奏的頭，奏一邊說著「不要再鬧了」，也沒有真心拒絕一邊笑了。

　－

「那麼，奏的煩惱是什麼? 」

到了咖啡館，喝了一口飲料，我問奏。奏看起來還在猶豫要不要說。

「不會太勉強吧? 就算甚麼都不說，我是站在你這邊的。」
「嗯，沒問題。我會好好說的。」

奏咕嚕咕嚕地喝了一口飲料，然後深深地吸了一口氣開始說話。

「羽月，和光輝是不是有什麼關係?」
「啊? ... ... 什麼關係? 」


對於突然出現羽月和光輝的名字，心跳得很厲害。為了不讓奏察動搖，勉強擠出了聲音。

「我知道我說的話很過分，但我希望你不要生氣，聽我說... ... 拜託了。」

奏的聲音很小。仔細一看好像有點發抖。恐怕我的表情看起來很糟糕。

「不，抱歉，我沒生氣，繼續說下去。」
「恩…呃，是的。上次我們四個一起在優君的房間玩的時候，我們不是一起去買卷蛋糕，然後我們不是因為忘了帶東西忘而回到房間嗎? 」
「啊... ...。」
「你不覺得他們當時看起來很奇怪嗎?他們說出現了一隻大蟲子，這個季節出現這種蟲子也很奇怪，他們說他們把它扔在外面了，但是窗戶也沒空。而且床也完全沒有凌亂的感覺。」
「不過，也許在我們回到房間之前，他把我們打掃乾淨了... ...。」
「是的。確實有這個可能。但我真正覺得可疑的是，羽月的衣服亂七八糟的。我們離開房間之前明明穿得好好的，當我們急忙趕回來的時候衣服卻亂了。但是我們買完蛋糕回來的時卻又沒亂了。」

我對奏的視野之廣感到驚訝。那一瞬奏看到那麼多嗎。

「所以奏覺得他們可能在背著我們幹什麼，是嗎? 」
「嗯... ... 優君，對不起。我不是有意要傷害你的。」
「沒關係，其實我也想找奏商量一下。」

然後，我把前幾天在花咲公園感受到的羽月的不協調感告訴了她。
我確實覺得羽月有些不對勁，聽了奏的感受確實有些讓人信服。
但是，我怎麼也不相信羽月會背叛我出軌。


「可是，我雖然感覺到的不對勁但實際上卻無法確認的。我不知道該怎麼處理……。」

奏默默地聽完了優李的話，然後提出了超出預期的建議。

「關於這件事，優君，下次一起去買監控攝像頭好嗎?」

-----------------------------------------------------------------------------------------
恩.......最近還滿忙得
比如寶可夢...寶可夢....還是寶可夢.....
基本上會維持一禮拜最少一更
話說，有人想接手隨時可以跟我說喔!!! 

