
類型: 日輕
作者: 坂木持丸／キーチ
台版書名: 
其他書名: ラスボス、やめてみた　～主人公に倒されたふりして自由に生きてみた〜
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n9527fv/
文庫版: https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784815606343
更新日期: 2021-08-16 


【简介】
★ 「漫画ＵＰ！」漫画化现在开始连载！
 
统领万魔的诺亚帝国的皇帝——魔帝梅纳斯。
被全世界所惧怕的他，在那一天，知道了自己是「ＲＰＧ的最终BOSS」这一档事。
梅纳斯认为这样下去将会看不到好的结果，随决意不当最终BOSS了。
在游戏序章事件中，以「装作」被主人公亚历克打倒的样子，偷偷地溜出去旅行。
但是，至今为止在城堡（最后的地牢）中闭门不出的最终BOSS是没有常识的，并且外面的世界的等级比预想的还要低。
这是……野生化的最终BOSS一边破坏着故事，一边自由自在地生活的物语。
 
 
★决定书籍化了！GA文库【6月】发售预定！


公告
[公告] by 夕吸地

关于本书翻译问题，ESJ平台是肯定不行了。所以转移到了别站。以下为新地址，未来如果不出意外，应该会在这将最后一篇章翻译完毕后收工。
https://www.masiro.me/admin/post?post_id=8801 

帝都篇 第一章 试着不当最终BOSS了
试着发现自己是最终BOSS
[试着发现自己是最终BOSS] by 夕吸地

第1话 试着发现自己是最终BOSS

  「――魔帝梅纳斯！你这家伙，将由我们革命军来审判！」

　 于诺亚帝国的万魔城潘迪莫的大厅之中，武装集团蜂拥而入。
　 站在最前面的是，一个美丽的金发少女。
　 用剑指着于王座上的我，英勇的宣战着。

　 透过假面望向这样的景色，我没有愤怒，也没有焦虑――

  「…………嗯，嗯姆……？」

　 只是单纯的，被强烈的既视感冲击着。
　 ……啊咧？这个场景，在哪里见过来着？
　 我记得是……在最近经常做的梦里。

　 这是个窥视着这世界不存在之地「日本」的一个梦。这个梦非常的真实，如果没错的话是通过梦窥视到了另外一个世界也说不定。
　 在那个梦之中，有一个很热门的游戏。
　 那个游戏的名字是――「反抗·诺亚」。

　 主人公亚历克率领革命军作战的，王道RPG。
　 不仅仅是个战斗游戏，组织运营和研究开发等模拟类要素也十分的充足，对于这种游戏的爱好者而已，这是个无法拒绝的游戏。

　 然后就是，于那个「反抗·诺亚」之中，利用魔物创造的力量企图征服世界的最终BOSS――
　 ――魔帝梅纳斯·诺亚。


　 也就是说，我本人。
　 直到现在，我还以为仅仅只是个荒唐无稽的梦罢了……。
　 看着当前的状况，已经无法那样说了。

  「祖国之仇人！你的首级,由我亚历克德拉·路德奈特来取下！」

　 金色的头发摇曳着，挥舞着剑奔来的少女。那个战乙女般英勇的身姿，没有错，那个正是主人公。
　 想起来了，一切都和『反抗·诺亚』的开头曲完全一致啊。主人公率领革命军，与最终BOSS战斗的最初的场景。
　 无数次，无数次，于梦中所见的场景，没有搞错。

  「…………是吗。」

　 看着逼近自己的刀刃，我确信了。
　 看起来，我似乎……是RPG的最终BOSS。 

试着装作被主人公打倒的样子
[试着装作被主人公打倒的样子] by 夕吸地

第2话　试着装作被主人公打倒的样子

  「祖国之仇人！你的首级,由我亚历克德拉·路德奈特来取下！」

　 金色的头发摇曳着，挥舞着剑奔来的主人公亚历克。简直是完全再现了与「反抗·诺亚」片头曲相同的场景。
　 主人公率领革命军，与最终BOSS战斗的最初的场景。 

  「啊噢噢噢噢！剑术LV1――【强力斩击】！」

　 亚历克的剑发出红色的光芒——加速了。
　 拼尽浑身解数的斩击向我逼近着。
　 但，前期的主人公的剑，是不可能碰到最终BOSS的。

  「…………太慢了。」
　 我坐在王座上，用手指拦下了剑。

  「什！」

　 亚历克目瞪口呆的呆立着，难道说，你认为我只是个杂鱼吗。
　 但是就算是这样，我仍旧是这个游戏的最终BOSS。
　 而且是，正面攻略被视为必败的被称为「死之游戏」的「反抗·诺亚」中的，RPG史上最强的最终BOSS之一。①
　 等级也上升到了100级，亚历克那一边则是5级。真不愧是95级的等级差，难以颠覆啊。②
　 这个事件，结果也不过是……「留下主人公亚历克，革命军全歼」的败北事件。

  「……头抬得真高啊。在我的跟前啊。」
  「氪！？」

　 手指「啪」的一声将剑给反了回去。
　 砰――！就这样，亚历克因为冲击而被吹飞了。

  「――咳哈！」
　 她无数次在地板上弹飞翻滚着，以极快的速度撞向了墙壁。

  「喂，亚历克！没有大碍吧！」
  「啊，啊啊。」
  「真是的，别一个人冲啊，这是你的坏习惯啊。」
  「……抱歉啊。」

　 亚历克拄着剑摇摇晃晃地站了起来，盯着这边。现在似乎没有丧失斗志。
　 如果能就此放弃就好了……说起来，「绝望也不放弃」是主人公亚历克的优点吗？

  「……真是麻烦啊。」
　 说实话，革命军什么的，怎么样都无所谓……
　 现在比起那个，我想一个人整理下头脑。因为发现了令人震惊的事实，头脑还是一团乱。
　 总之，先把这些杂鱼们随便轰走吧。

  「【制作】――格雷姆骑士×50」

　 随着咏唱，我脚下的影子像波纹一样散开。在那影子之中，嘟噜噜噜的……出现了巨大的人影。
　 被黑色铠甲覆盖的巨型骑士——
　 ――格雷姆骑士军团。

　 格雷姆骑士们一出现，便整齐的排好了阵队，像是在威吓一般讲剑置于胸口。

  「走廊里的怪物吗，就这样……！？」
  「这，这就是，魔帝梅纳斯的技能【魔物创造】的力量……！」
　 别再夸了我啊，这帮家伙。③

  「但是，我们不会屈服的！如果不结束你的支配，世界上就没有希望之光！」
  「亚历克！你照作战计划去打倒魔帝梅纳斯！这个怪物，由我们引开！」
  「啊啊……交给我吧！」
　 亚历克这么说着，将剑举过头顶。

  「魔术师部队，准备好法杖――――攻击！」
　 伴随着亚历山大的号令，魔术师们一齐咏唱了魔法名。

  「水魔法LV1――【水弹】！」
  「雷魔法LV1――【雷弹】！」

　 如雨水般飞来的，无数魔弹。
　 吧哩吧哩吧哩！伴随着惊人的轰鸣声，雷光将视线染成白色。
　 原来如此……一边用水浸湿地板一边射击雷魔法了吗？在无处可逃的室内被攻击了的话，回避起来确实很难啊。
　 这是为了彻底地杀了我而考虑的战术吧。

  「……就那么想要，将我给杀了吗。」
　 与其说是愤怒……不如说，很失落啊。
　 我本打算按照自己的方式努力保护国家的。

　 我所统治的诺亚帝国，四面都是敌人，一直被周边国家攻击。国内也只有内战，很多人民都牺牲了。
　 所以，我用固有技能【魔物创造】的力量，强行将国家统一起来。

　 之所以毁灭了亚历克的祖国，也只不过是因为他们发起了战争罢了。原本只是把广大的帝国领地统一起来就已经忙得不可开交，根本没有想过要侵略别国。仅仅只是为了保护帝国，而将进攻的敌国彻底摧毁，置于支配之下而已。
　 但是，越是想保护国家，敌人就越是不断的增加。

　 然后——这次的政变。
　 确实在设定中……这个时间点，帝国内部也站在革命军的一边。帝国宰相把亚历克他们传唤进宫，帝国兵也对他们放行。

　 啊啊，所以……
　 所以，游戏中的魔帝梅纳斯，对人类已经绝望到这种地步了吗。
　 被拼命想要保护的人们背叛，差点被杀死。

  「……呃。」
　 不由得，踉跄了起来。
　 魔弹的话，在触碰到我的身体前就已经全部消灭掉了，所以没有伤害，但对心是重创伤害。
　 看到我这幅模样的革命军的各位，到底搞错了什么呢？

  「有效果！」「能赢！」「冲啊！」
　 哇的，欢呼起来了。

  「大家，最后关头不要大意了！拼尽MP，将魔法全部释放出来！」
　 在亚历克的鼓舞下，魔术师们的攻击更加激烈。
　 但是……这种程度的攻击，甚至不能给我伤害。我在这个事件中的胜利是无法动摇的。倒不如说，要输更难。

　 但……最终BOSS迟早会被主人公打倒的命运，吗。
　 这次就算我赢了，我也不知道接下来会怎么样。
　 那么，如果在这里杀了主人公的话……我不会死了吗？

  「……嗯。」

　 大概是感觉到杀气了吧，亚历克身体僵硬起来了。
　 说实话，杀了现在的亚历克很简单。不，让革命军全灭也很简单。只要一回合的话，便可以让这一切GAME OVER。

　 如果在这里杀了亚历克的话，我就一定不会死了吗……
　 就什么也不会被夺走了吗…… 

  「……不，会这样的吧。」

　 虽然故事可能会有所改变，但结果，还是会出现第二个，第三个主人公的吧。
　 最终BOSS是世界的敌人。是所有人都希望去死的存在啊。
　 而且，没有被主人公打倒的话……那，又会怎么样呢？

  「……啊啊」

　 怎么说呢……已经，可以了吧。
　 在这之上，无论怎么保护国家也不会有任何回报。
　 话虽如此，但也不会因为泄愤去将迟早会毁灭的人类毁灭掉。④

　 不能让任何人幸福。什么也守护不了。
　 那样的话，干脆……「魔帝美纳斯」还是死在这里比较好吧。
　 一定，这才是，谁都能够幸福的HAPPY END的吧。

  「暗魔法LV3――【阴影之雾】」

　 随着那一声。大厅内顿时遍布烟雾。
　 视觉被无效化，革命军的人都在叫喊着。
  「……！想要逃跑吗，魔帝梅纳斯！不会让你得逞的！」

　 亚历克以锐利的目光扫视着周围。
　 然后，看到了在烟幕中移动的人影。

  「在那吗！」

　 亚历克冲向了黑影。
　 用剑挥开烟雾，然后――
　 ――「咚」的，将剑刺入人影。

  「……什……哈啊！」

　 烟雾消散，胸口中插着一把剑的男子浮现出来。
　 银色的长发，漆黑的长袍，遮蔽于脸上的不祥的面具。
　 那个身姿，是魔帝梅纳斯，绝对没错。

　 亚历克拔出了剑，魔帝梅纳斯的胸口处，血液猛然的喷涌而出。一眼看去便是致死量的血液量。
　 魔帝梅纳斯用难以置信的眼神，俯视着自己的胸口，踉跄地退后着……。

  「这、这个我、竟然被打败了……！呜呃！」
　 最终，在垂死挣扎了一番后，扑通一声倒下了。身体沉浸在血泊里，一动也不动了。
　 过了一段时间，魔帝梅纳斯也没有动弹的迹象。

  「死，死了……？」
  「……赢了吗，我们？」

　 革命军的人们窃窃私议着。⑤
　 只有一个人，亚历克一脸无法释怀的表情……。
　 最后，他像是下定决心似地回头望向大家。

  「魔帝梅纳斯，被我亚历克德拉·路德奈特讨伐了！是我们革命军的胜利。！」
　 亚历克举起剑大喊道。

　 寂静了一瞬间，然后――
　 ――哇啊，欢呼声爆炸开来。

  「噢噢噢噢噢！魔帝梅纳斯被打倒了！」
  「是我们赢了！」
  「就这样，将世界拯救了！」

　 欢呼声经久不息着。
　 世界变化的历史性瞬间。提早一步的HAPPY END……
  我在大厅的一角眺望着，那样的光景。

  「……看起来，很好的骗过去了啊。」

　 倒在亚历克那边的「魔帝美纳斯」当然是假货。
　 在用魔法张开烟幕那一刻间，将分身人形「汉佩尔木偶」这个魔物制作并与之替换。之后再使用翼魔犬「格拉夏拉波拉斯」的【透明化】技能，在大厅的一角潜伏着。

　 亚历克有点怀疑的样子，虽然有些担心。
　 不过不管怎么样，这样就――魔帝梅纳斯死了。
　 现在在这里的，不是魔帝，仅仅只是梅纳斯而已。
　 既没有被人盯上性命，也没有被人憎恨，只是个自由的人类而已。

  「……走了，格拉夏拉波拉斯。」
  「汪呜。」

　 这里已经，没有什么事了。
　 我转身，背向主人公亚历克。
　 ――就这样，我不当最终BOSS了。


以下为不确定的部分
①それも、「死にゲー」と称される『レジノア』において正攻法での撃破がやり込み扱いされるほどの、ＲＰＧ史上最強のラスボスの一角だった。 
②レベルも１００まで上げているが、一方でこの時点でのアレクのレベルは５。さすがに９５のレベル差を覆すのは不可能だ。 
③いいリアクション取るな、こいつら。
④かといって、腹いせに人類を滅ぼそうとしたところで破滅するだけだ。
⑤革命軍の面々が戸惑ったようにざわめく。 

试着来做平民
[试着来做平民] by 夕吸地

第3话　试着来做平民

◇梅纳斯·诺亚
……原最终BOSS。拥有魔物创造的力量。
◇格拉夏拉波拉斯
……持有【透明化】技能的梅纳斯的爱犬。长有翅膀。不是人面电车。①

  「……嗯，是这样的吗？」

　 不当最终BOSS后的第二天。
　 我一大早，便站在了服装店的试衣镜前。
　 镜中映照的是，一个穿着平民服装的银发美青年。
　 为了变装而将长长的银发剪了，为了遮住脸的面具也取了下来，服装也从皇帝类服饰换成了其他……。

  「哇啊，真是太合适了，客人！」
  「呼呼呼……当然的。」
　 因为我是最终BOSS，所以「反抗·诺亚」中也十分注重我的角色设计啊。
　 魅力值很高，手足也纤长，穿什么衣服都很合适。

　 话虽如此……是不是要考虑下魅力值太高了。
　 仔细一看，周围的客人的女儿们一边看着这边，一边在窃窃私语中。一转过脸来，就会脸颊泛红，发出「呀」的黄色声音。

　 人生第一个桃花期到来了……到底，我是打算失踪的人，太过显眼是不好的。
　 为了把脸遮住，用手戴上了斗篷的兜帽。

  「店员啊，这个斗篷也要买下来。」
  「是，合计共1000斯尔。」
  「嗯……」

　 说起来，因为是第一次自己购物，所以不知道货币的货值。财政什么的全部都丢给大臣了啊……
　 的确是，在游戏杂志的开发者采访中写着「1斯尔＝100日元左右」吗？那么1000斯尔大概是10万日元左右。

  「总之，就这样。」

　 1000枚大金币，「咚」的拿了出来。
　 这是出城前从金库里拿出来的东西。因为只有这种货币，如果说这样不够的话就麻烦了……

  「诶，刚刚从哪拿出来的……？话说回来，大金币！？」
　 店员大吃一惊的后仰着。

  「客，客官，这让我很为难！」
  「嗯……不够吗？那就加倍怎么样？」
  「不，太多了！一个大金币就可以买10件衣服和10件斗篷哦！」
  「嗯，是这样吗。」

　 像这样的零钱，似乎面值很大啊。

  「那么，请给我准备一个大金币就能买到的衣服和内衣。」
  「知，知道了！」

　 怎么说呢，感觉能买到好东西了啊。②
　 因为是第一次买东西，不知不觉就便做了次大买卖。③

  「那个，这是一个大金币的衣服。」
  「这是大义啊。阴影魔手，把这收起来。」

　 收到了东西后，便一下子将其扔到了脚下的影子中。然后，从影子中缓慢伸出的黑手，咕噜噜噜……将物品拖入了影子之中。
　 虽然「阴影魔手」被称为将人类拖入影子之中的魔物，但它的【影隐】技能能够用来收纳物品。让其存放在自己的影子里，相当的便利，所以很赞。
　 原最终BOSS的生活智慧啊。

  「啊，啊咧，商品呢……」
  「收纳在影子世界（环保袋）里了。」
  「哈，哈啊。」

　 结账也顺利结束了，我离开了服装店。
　 在那之后，我试着在帝都戈菲尔闲逛了一会儿。
　 平时只是从城堡俯瞰到的景色……现在自己在那个景色之中，该怎么说呢，很不可思议的感觉呢。

　 环顾帝都的大街，到处都洋溢着节日的气氛。雪花到处飞舞，不知从哪里传来了欢快的音乐，人们满脸欢笑的跳着舞蹈。正是「反抗·诺亚」的结尾所看到的光景。
　 接到魔帝梅纳斯死亡的消息，市民们兴高采烈地喧闹着。

　 难道，那个魔帝梅纳斯竟然在大街上普通的散步，谁也不会这么去想。
　 嘛，就我现在的样子来看，应该没有人知道我是魔帝梅纳斯吧。因为几乎没有出现在人前，在官员和贵族面前也总是戴着面具啊。

　 话说回来，只是我的死就能如此的高兴，果然还是很消沉啊……嘛，算了。
　 我是为了自由的生活而放弃当最终BOSS的。
　 那么的话，就要充分的享受第二人生啊。
　 一边这么想着，一边看着周围的摊位。

  「喂，老板。我要买一份那个『闪闪发光可爱☆天使的草莓可丽饼，很美味哦！』」
  「诶？啊啊，一份草莓可丽饼，多谢惠顾！」

　 试着在路边摊买了份甜的可丽饼。④
　 我从来没有吃过这种垃圾料理。

  「嗯……！喂，这个料理！主厨是谁！」
  「主，主厨？做可丽饼的人，是我……有什么问题吗？」
  「有很多问题！怎么回事啊，这个美味的东西！我会褒奖你的！」
  「哈，哈啊……」

　 再次咬了一口可丽饼，果然还是我个人欢迎的口味。⑤
　 简单搭配的奶油的甜味和草莓酸味，在舌尖上顿时浮现。
　 比城里做出来的要甜的多。嘛，城里的料理重视的是外观，味道只是次要。那种味道，比起纯粹的美味，感觉好吃的东西更受欢迎。⑥

 「呼呼呼……我很中意。草莓可丽饼100个，追加购买。」

 「诶，100个……？」

　 本日第二次的大买卖。⑦
　 买东西真开心啊。早知道这样的话，早点放弃当最终BOSS就好了。

  「来啊，格拉夏拉波拉斯君也来吃吃。」
　 透明化的我的爱犬――格拉夏拉波拉斯，我将可丽饼喂给了它。

  「哈姆，哈姆，哈姆。」
　 吧哩吧哩的将可丽饼连带包装纸一起给吃了。吃得真香啊。
　 虽然这狗平常只对生鲜血肉感兴趣，但似乎也喜欢这个可丽饼。

  「可，可丽饼凭空消失了……？」
  「这是常有的事。请别在意。」
  「哈，哈啊？」
  「但是，这么看的话，感觉我也是个优秀的平民啊。」
  「客人是，平民……？」

　 就像是我自己说的那样，十分的融洽的样子。
　 最终BOSS是怎么可能成为平民呢，这个样子，我一开始是这么认为的。
　 果然天才如我没有什么是办不到的啊。

  「总而言之，做了10个草莓可丽饼……」
  「这是大义啊。予以褒奖。」
  「那肯定是当然的。」

　 我拿到了我点的可丽饼

  「哦。」
　 店主，突然抬起了头。

  「怎么了，敌袭吗？」
  「不，是英雄大人们来了。」
  「……英雄？」

　 回头一看，不知道什么时候，街道上已是人山人海。
　 在那个人群前面的是……也就是凯旋游行这么一回事吧。
　 随着乐队的喇叭的那一声响，马车的队伍缓缓地通过。

  「革命军，十分感谢！」「亚历克大人！」「噢噢噢噢！」

　 每当革命军成员一挥手，人们便会欢呼。
　 游戏的话，革命军的成员是除了亚历克以外全灭了……命运（故事）好像发生了很大的改变啊。

  「但是说啊，真是人气十足啊，革命军的话」
  「那是因为，他们将人民从魔帝梅纳斯的高压政权下解救出来啊。是这个国家的英雄啊。」
　 店主也停下了手头上的工作，观赏着游行。

  「看，帝亚历克德拉大人登场了。」

　 游行队伍最后末尾出现的是，没有棚顶的豪华马车。
　 乘坐在那上面的是，美丽的金发少女。
　 从远处也能看出来——是主人公的亚历克哒。

  「……感谢声援。」

　 亚历克回应欢呼声，和蔼可亲地挥手。
　 很不可思议的吸引人的笑容。
　 但是，怎么说呢……那双眼睛之中，总觉得寄宿着忧郁的影子。游戏结尾时，那确实是如太阳一般不加修饰的笑容的样子才对……。

　 ……不，这和我没关系。
　 正当这么想着，把目光从亚历克身上移开的时候。

  「……嗯！？」

　 突然――感觉有杀气。
　 立刻抬起头，只见钟塔上有一个微微晃动的人影。

  「……暗杀者吗？」

　 时机太早了……被盯上的，恐怕是亚历克吧。
　 是想让诺亚帝国陷入混乱，其他国家的阴谋吗，还是瞄准了空缺的皇位吗。杀亚历克的理由，多少都能想出来。
　 瞥了亚历克那边一眼，还没有察觉暗杀者的样子。其他的革命军成员，马车周围的骑士都是一样的。

　 不，也就是说……。
　 ……除了我，谁也没有察觉到吗？

　 钟塔上方，闪闪的发着光。
　 是魔法阵的光芒。虽然有距离看不清楚，但从魔法阵的构成来看，恐怕是狙击（sniper）系的魔法吧。
　 以亚历克现在的等级有可能会死。

  「……嘁。」

　 我粗鲁随意的戴上了斗篷的兜帽，从人群的头上越了过去。


以下为不确定原文
①……【透明化】スキルを持つメナスの愛犬。翼が生えている。人面列車ではない。
②なんだかんだで、いい買い物ができたな。
③初めての買い物だったから、つい大人買いをしてしまった。
④屋台でクレープなる甘味を買ってみた。
⑤改めてクレープにかぶりつくが、やはり俺的にクリティカルヒットな味だ。
⑥城で出てくる甘味よりも断然うまい。まあ、城の料理は見栄え重視で、味は二の次だったからな。その味というのも、純粋に美味しいものより珍味がもてはやされている感じだったし。
⑦本日２回目の大人買い発動だ。

这一篇还真是很多不确定的东西，不过我这边极限了。之后更新会放缓，考试要近了。 

试着拯救了主人公
[试着拯救了主人公] by 夕吸地

第4话　试着拯救了主人公

  革命军凯旋游行的高潮之时。
　 从钟塔之上，望见了闪闪的光芒。
　 是魔法阵的光芒。恐怕，暗杀者打算使用狙击魔法杀掉亚历克吧。
　 以现在的亚历克的等级有可能死于当场。

  「……嘁。」

　 我猛的揭上了斗篷的兜帽，从人群的头顶之上飞跃而过。
　 就这样在亚历克的马车上，「咚」！落地。

  「哦，喂！」「怎么了！？」「不危险吗，那个！？」

　 对于突然乱入的我，群众们纷纷议论着。
　 就连亚历克也没有反应过来，像是被吓了一跳般的眨着眼。

  「诶……你，你是……？」
  「…………」

　 我没有回答亚历克的问题，紧紧的盯着钟塔
　 魔弹飞来的时候，几乎是在那同一时间点。

  「恰啊！？」

　 那个时候终于注意到了魔弹了吗，亚历克快速的摆好了架势。
　 但是，已经太晚了。
　 如果不是我在这里的话，这里就是GAME OVER之地了哦……

  「……哼。」

　 将飞来的魔弹，紧紧握住并捏爆。
　 姑且是，试着警戒了一下，但并没有受到伤害。
　 暗杀者不过是个杂鱼罢了吧。
　 区区一个路人，竟敢给我制作的HAPPY END泼冷水……①

  「……给我开了这么个玩笑。」②

　 是谁我不知道，但我已经决定不杀亚历克。我已经将帝国托付给了亚历克了。
　 要杀那个亚历克的话，那便是践踏了我的决定。
　 也就是说，罪该万死。

  「呼呼呼……很不错的胆识啊。只要一回合就可以让你GAME OVER。」
  「……呃！？」

　 好像，不自觉的放出了杀气了。
　 亚历克发出了低小的悲鸣，周围的骑士们纷纷口吐白沫倒下。群众们不断悲鸣，四处逃窜着。
　 好不容易的凯旋游行变得一团糟。
　 虽说是很重要的大事来着……算了。
　 我是为了自由的生活而放弃了最终BOSS的。
　 那么，没必要在这种地方扼杀感情。
　 我不喜欢的东西，全部都给破坏掉。

  「……喂食的时间到了，格拉夏拉波拉斯。」
  「汪呜！」

　 从虚空中听到了个回复的同时，周围卷起了暴风。格拉夏拉波拉斯拍打着翅膀，朝钟塔那飞去。
　 那么，这样关于暗杀者的话，已经没问题了吧。
　 我也差的不多，该从这里退场了呢……
　 就在，我准备要走的时候。

  「从，从刚才开始，发生了什么……」

　 突然，亚历克顶着一张带有血的脸嘟囔着。③

  「而且……你，到底是何方神圣……？」

　 对于被兜帽遮盖住的我的脸，亚历克像是在探明似的注视着。
　 就这样在一瞬间――对视了。
　 亚历克那双眼睛好像要不安的哭出来了，大概是刚才放出的杀气的缘故吧。先ほど殺気をまき散らしたせいだろうか。在没有察觉到暗杀者的情况下，被救了的这档事，似乎也没有明白太多。

　 ……不成熟，软弱，不靠谱。
　 如果是和游戏里一样的话，亚历克接下来就要成为帝国的皇帝了……但放任现在的亚历克不管的话，她可能便会轻易死去。
　 那也是正常的。和游戏里不一样，亚历克还是前期状态。

  「……嘁。」

　 真是没办法。仅仅一个，就送你个纪念品吧。
　 我沉默的走向了亚历克。

  「你，你小子！快从亚历克德拉大人身边离开！」

　 护卫的骑士们回过了神来，拔出了剑

  「不，不准动……！」

　 接着亚历克也准备拔剑。
　 但，我比那个还要快，连亚历克反应的时间都没有给予。
　 在她的肩那，我把手放了过去。

  「――――加油啊，主人公。」
  「…………诶？」

　 无论是多么不成熟，无论是多么不靠谱。
　 主人公亚历克，都有着成为皇帝的器量。
　 和我完全不同，心地温柔，正义感充足，人气也旺盛。
　 是的……我的话是做不到的。
　 我的话，只能用恐怖和绝望来支配人民。我加把劲的话，国家也只会更加不幸罢了。
　 只要我还是皇帝的话，就无法保护这个国家。

　 所以――就在这里交接接力棒吧。

　 我和亚历克擦肩而过，就这样跳下了马车。

  「……！等，等一下！还有话……！」
  「那个可疑人物要跑了！包围起来！」

　 一准备走，便马上被护卫的骑士们包围了。
　 但是，我要走到道路……是这个世界上任何人都无法阻拦的。

  「――头抬得真高啊。在我的跟前啊。」

　 杀气放了出来，骑士们像是被气势所压倒般后退着――面对身为敌人的我，齐刷刷的跪下了。
　 在这种异样的光景之中，我持以咯吱咯吱的笑声……。
　 将手，向着天空之中举起。

  「――那么，下次再见吧。」

　 抓住了从头上飞过的格拉夏拉波拉斯的脚，在一瞬间透明化。
　 格拉夏拉波拉斯的【透明化】技能，对接触的对象也同样适用。
　 恐怕在骑士们的眼中，我就像是瞬间移动了一般吧。

  「消，消失了……？」「不可能！？」「快，快找！应该是在哪个地方！」

　 我回头望向了，慌忙的骑士们。
　 从天空之中俯视着那个模样，我咧嘴一笑。

  「格拉夏拉波拉斯，这是大义啊。」
  「汪呜。」

　 那么，这样的话亚历克已经没有关系了吧。
　 亚历克今后的保护措施，已经做好了
　 就在之前擦肩而过的时候，便在亚历克的影子之中寄宿了一只叫做阴影骑士的魔物。阴影骑士是A阶级的魔物……只要对方不是个强者，那么在守卫方面已经很足够了。

  「……这样的话，帝都也就没什么残留了。」

　 虽然是以被赶出故乡的形式，但怎么说呢，有一种放下重担的解脱感。
　 这样，终于……打心底里感到了自由了。

　 在最后一次，从上空俯视帝都之后。
　 我调转视线向前望去。
　 帝都之外扩张着的，远方地平线那不断延伸着的世界――――

  「那么，上路吧。格拉夏拉波拉斯。」
  「汪呜！」

　 就这样，主人公亚历克的物语完结了。
　 接下啦展开的是，我的物语哒。

　 接下来会发生什么我不知道，但这个世界是我的玩物（GAME）
　 无论是发生什么，我都要尽情的玩个痛快。
　 ――――撒，GAME START哒。


以下为翻译不准确的原文处
①モブキャラの分際で、俺の作ったハッピーエンドに水を差すとは……。
②ふざけた真似をしてくれる、
③ふと、アレクが血の気の引いた顔で呟いた。 

冒险者篇 第二章 试着成为了冒险者
试着在魔界过慢生活
[试着在魔境过慢生活] by 夕吸地

第5话　试着在魔境过慢生活

◇梅纳斯
……原最终BOSS。持有【魔物創造】技能。
◇格拉夏拉波拉斯
……梅纳斯的爱犬。最喜欢杀戮与鲜血了，汪！

　 离开帝都戈菲尔的数日后。
　 我进入了帝国北部的食人森林(Carnival forest）。
　 正如名字一样，是一个到处都是吃人魔物的森林。周边被毒辣的紫色树木所覆盖，森林对面的黑暗之中，魔物们那血红的眼睛闪闪发着红光。
　 真是一片相当宁静，祥和的森林啊。

  「真是大义啊，格拉夏拉波拉斯。」
  「咕汪。」

　 在森林的一处空旷处，我从在空中飞翔着的爱犬格拉夏拉波拉斯的后背上降下。
　 虽说真不愧是S级的魔物，但在使用【透明化】技能的情况下飞行似乎很辛苦呢。少见的吐着舌头，哈哈哈哈的急促喘着气。
　 恐怕，MP已经消耗到底了吧。要等到恢复，似乎要不少的时间呢。

　 算了，反正已经到了目的地食人森林了。
　 我来这个森林的理由，没有其他。

　 ――是为过慢生活。

　 回想起来，我自10岁登上皇位之后，一直都在埋头于工作之中。不但没有好好休息的时间，也要时常保持警惕。
　 正因为过着这种生活，才会憧憬。不被身份，政治，革命，这些东西所困扰――也就是慢生活。

  「格拉夏拉波拉斯，我要过自由的生活！」
  「汪呜！」

　 这个食人森林，是生活着许多魔物的「魔境」之一。
　 也就是说，就像是地牢一般。
　 虽说离城镇并不远，但人类是很难接近的吧。
　 也就是说，在这里可以不用在乎他人目光，应该是可以过上平稳的第二生活哒。

  「好了，决定了的话，首先要确立据点啊。」
  「汪呼。」

　 野营的话是不能叫做过慢生活的。过慢生活需要过慢生活的东西，不管怎么说都是――我的家。
　 也就是这样。

  「暗魔法LV9――【重力】」

　 咏唱了魔法名后，周围的地面便，「咚」！的被压平了。
　 横生的杂草被压扁了，感觉有种草坪庭院的味道。周围茂盛生长着的白色花朵（的残骸），颜色也很不错呢。

　 顺便说下，【重力】是「把敌人全体行动力设定为0，到下一回合速度减慢50%」被誉为「反抗·诺亚」的最强作弊魔法，但在「有些想要把周围地面弄平」的时候也可以使用。
　 这就是原最终BOSS的生活智慧啊。

  「好了，接下来就是我的家了――【魔物创造】」

　 念出技能名同时，「咚」的手中出现了本书。
　 是一本封面上装饰这黄金与宝石的厚重书籍。翻开阅读，页面上排列着一大排的魔物清单。
　 也就是，魔物图鉴这种东西。
　 这本魔物图鉴上载入的是，打倒过的魔物，或是制作过的魔物的名字。如果是这本图鉴中有载入名字的魔物的话，便可以花费MP来【制作】。
　 我马上翻了翻，找到了目标的魔物。

  「【制作】――拟态房屋」

　 这样念出了后，我脚下的影子一点点的像是污秽一般扩散开来。在那影子之中，一个大块头慢慢浮现上来。
　 让人联想到糖果屋的，淡淡颜色的房子
　 吞噬误入的人类的魔物――拟态房屋哒。

  「嗯姆……内部装修意外的不错啊。」
  「汪呼。」

　 试着进入拟态房屋，被相当不错的氛围给迎接了啊。
　 调查了一下，桌子和床铺也都能好好使用。似乎不是单纯的哈利波特之家呢。
　 这样的话，生活变不会有什么困难了吧。

  「只是，好小啊……」
  「咕姆。」

　 我追求的不是最低限度的生活，而是悠闲的第二生活哒。
　 家不能使一个小屋大小的房子。
　 在这一点上不能妥协。

  「这样的话……把拟态房屋给强化了吧。」
  「汪呼。」

　 也就是这样，我又召唤了一体拟态房屋。
　 就这样然后，再次把手放在了魔物图鉴上。

  【魔物创造】技能是由，【制作】与【合成】所组成。

　 ――无中生有创造出魔物【制作】。
　 ――融合魔物创造出新的魔物【合成】。

　 把这两个结合在一起，便能够根据用途创造出原创魔物。

  「【合成】――拟态房屋×拟态房屋」

　 两体拟态房屋被影子所吸收。
　 过了一段时间后，影子之中浮现出了一座很大的房子。

・拟态公寓
……食人的公寓。将误入的人类关起来吞食。
阶级：B
技能：【拟态】【诱惑】【监禁】【溶解】


　 魔物图鉴追加了新的条目。
　 看起来似乎成功制作了新的魔物呢。
　 因为阶级上升了，所以比起拟态房屋时期要大了两圈以上。虽说还没有到邸宅的程度，但不是有大房子那么大吗。
　 外部装修也比之前要豪华了。

  「刚开始，有这么大就已经足够了。」
  「汪呜。」

　 进到其中一看，内部装修也一并升级了。
　 地上铺着柔软的地毯，椅子是沙发，照明的是吊灯。
　 在这里的话应该可以舒适的生活吧。

  「那么，完成了。【制作】――茶树妖，砂糖蘑菇。」

　 最后的，追加魔物【制作】。
　 分别从茶树妖和砂糖蘑菇那入手了「魔法茶叶」，「甘い胞子」。
　 使用那些，用来泡红茶的话――

  「――完美的慢生活完成了。」
  「咕呜。」

　 坐在沙发上，优雅的喝着红茶。
　 最终BOSS是不可能过上慢生活的，这样认为着。
　 果然，天才的我没有办不到的事啊。

  「呼呼呼……」

　 什么都没有的舒适时间。
　 不被任何人妨碍的自由时间。
　 这就是在梦境之中所见到的慢生活哒。

  「呼呼呼……」

　 很安静呢。
　 哒，哒、哒……这个样子。
　 时钟的指针转动的声音，听起来非常的大。

  「……呼呼……呼。」

　 红茶喝完了。

  「…………」

　 我沉默的把茶杯放回了托盘中。

  「………………腻了。」

　 怎么说呢……和想象之中的，不太一样。
　 该这么说吗，从孩童时期就是个工作狂，即便有了自由的时间，也不知道做些什么好。怎么说呢，总觉得毫无意义且心神不定，静不下来。

  「太闲了，人类也会灭亡的吧……」
  「汪呜！」

　 灭亡人类什么的，稍微有些成就感。
　 最终BOSS复活的路线或许也不错。
　 但是，结果呢……因为我是最强的，就算是骄傲自大不好好制定计划的话，也应该能轻易完成吧。游戏里的魔帝梅纳斯的败因，据说是骄傲自大和计划不足。但我来说的话，我不认为有人能够在见到我的第二形态后初见杀。①

  「接下来，该做什么呢……」

　 一边听着时钟的响声，一边思考着今后做什么好。
　 哒，哒，哒，以一定节奏持续响着的声音。
　 呆呆的听着的话……不知道为什么突然想要死了呢。

  「……好奇怪。本该不是这样的。」
  「咕呜。」

　 我至今听闻过的慢生活，是更加有趣的才对。
　 该这么说吗……真是相当的寂寞。
　 从刚才开始，自言自语就开始变多了。虽然比较讨厌人类，但说话的对象是狗的话就想要死了。
　 去见部下「七魔王」吗？　但是啊，在私人生活里，又不怎么想去见……

  「总而言之……这样下去的话是不行的。」

　 好不容易放弃当最终BOSS。
　 要是不过更加明朗快乐的脱离（※脱离最终BOSS）生活的话……。

  「好！」

　 我很有气势的站了起来。

  「…………慢生活，不过了。」



不确定原文处
①でも、結局な……俺って最強だから、慢心せずにちゃんと計画を立てれば、余裕で達成できそうなんだよな。ゲームの中の「魔帝メナス」の敗因も、計画不足と慢心がほとんどだと言われているし。自分で言うのもあれだが、俺の第二形態を初見で倒せる人間がいるとは思えない。 


译者的话：
后面自第九章起质量会有下降，因为这前八章是我比较晚补翻的，而第九章是我翻译的第一篇章节。所以还请诸位多多包涵。 

试着登记了冒险者
[试着登记了冒险者] by 夕吸地

第6话　试着登记了冒险者

    慢生活的第一天――我便过腻了慢生活。
　 也因为如此，我来到了食人森林(Carnival forest)附近的阿什之镇（本初之镇）上。

　 阿什之镇，是主人公最开始到访的城镇。在游戏里头，背景的图片被扭曲变形了，但这个朴素的城镇的空气感觉还是和游戏里一样。就像是在「反抗·诺亚」这一舞台的圣地巡游一般，情绪高涨呢。①

　 但是，我今天，不是来这里观光的。
　 一边回想着游戏时代的城镇地图，我一边直奔冒险者公会的集会所。

  「――诶多，是马蒂・拉斯特桑对吧。年龄是20岁。属性为暗。职业是调教士(Tamer)」
  「的确是。」

　 在集会所的接待处，马上进行了冒险者登记。
　 想要成为冒险者的理由是，怎么说呢看起来很快活呢。
　 在魔境冒险对于我而言，也不过圣地巡礼的感觉，如果是和魔物们来一场血肉横飞的战斗的话，也就能够不无聊了吧。
　 要是也能顺便赚到钱的话也就没什么好说的了。

  「那个，关于提交的个人档案……」
  「呼呼呼，应该是完全没有问题的简介吧？」
  「……这里写的是真的吗？」
  「嗯，嗯嗯嗯嗯，当然的。」
  「明显的动摇了呢。」
　 接待小姐拉扯着脸。

  「不，我并没有怀疑啦……暗属性的调教士的话，无论是那个都很少见呢，而且相当不吉利呢。」
  「不吉利？」
  「是。会联想到魔帝梅纳斯呢。」
 　……诶？我，不吉利？

  「而且啊，调教士是相当厄运的职业呢……只要调教士一进入队伍就会使得队伍崩裂，这个征兆也在冒险者中传开了呢。」
  「嗯，为什么啊？」
  「直接了当的说的话，调教士是没有的说呢。」
  「诶……」
  「魔物一般只会托队伍的后退，调教士要是出了什么事的话魔物就会暴走。而且本来也只能使用低阶级的魔物，所以也没有什么了不起的战力，而且只要是调教士的话，就会被教会视为眼中钉……要是那样的话，已经不需要调教士了呢，这样的意见占了多数派。」
  「但，但是啊……魔帝梅纳斯的话，能把魔物使用的很好不是吗？」
  「那个可以说是例外中的例外吗，魔帝梅纳斯本身也像是魔物。话说回来，把那个和人类作为同样的类别来对待是想要怎样……」
  「…………」

　 被人说的一团糟了啊，我……
　 不，不对，那一定是弄错了。

  「马蒂桑的话，无论如何都要以魔术师或剑士为目标比较好哦。就算再怎么有调教士的适应性技能，调教士也是没有未来的呢。」
  「……忠告，非常感谢。」

　 魔物呢，是相当万能的呢……
　 使用魔物的话，从过慢生活到征服世界，大部分事情都能简单的办到。
　 但是啊，确实是……要是没有相当有用的适应性的技能的话，作为调教士的话可能是会相当的严峻啊。像我这样制作出高等级魔物，并能完全听从制作主的命令……该怎么说呢，果然是只能算是例外啊。

  「说起来……马蒂桑使用的魔物是？」
  「这家伙哒。」
  「汪呼。」

　 我拿出了抱着的小狗。
　 怕打着小小翅膀的白色小狗（不能说是不可爱）。
  是使用了【变身】技能的格拉夏拉波拉斯哒。

  「嘛啊，可爱的小狗。」
  「叫格拉夏就行了。可以摸哦。」
  「咕呜。」
  「哇，小小的也很毛茸茸哎……呜呼，不是那样！」

　 接待小姐咚咚的敲打着桌子。

  「你打算带着那条小狗进入魔境吗！？」
  「是这样呢，有什么问题吗？」
  「有很大问题哦！这种小狗能做什么啊！」
  「格拉夏呢，已经回「握手」了。」
  「为自家宠物自豪吗！」
  「会「握手」的话，冒险至少也能够做到吧。」
  「做不到的啊！你觉得冒险者是什么啊！」
  「和女孩子一起露营什么，「很不错」的职业。」
  「要锤你呦！？」

　 接待小姐一般喘着气，一边像是累了般的揉着眉间。

  「哦唔……失礼了。总之，马蒂桑的登记已经完成了。」
  「真是大义啊。值得嘉奖。」
  「为什么啊，明明是新人却装作一副董事的模样……。总之，马蒂桑是从见习的G阶级开始。要进入食人森林那样的魔境，需要有E阶级的同伴同行才行，这点还请注意。违反条例的话，有可能会被当做盗猎者或盗掘者被裁决呢。」
  「嗯姆，一开始不能够单独行动吗？」

　 游戏里没有提到这部分呢。
　 恐怕，冒险者阶级含有「进入魔境」，「狩猎」，「采集」等各种资格吧。回想起来，魔境是重要的资源。关于那个资源的税收，会从报酬当中收取。

  「那么，我去加入哪一个队伍吧。」
  「队伍的话，推荐「教程三姐妹」的说呢。实力确实是很老练，是善于培育新人的队伍。」
  「嗯姆。」

　 教程三姐妹吗。游戏里也有出现过呢。
　 在故事前期，帮助主人公亚历克掌握战斗和冒险要门的角色。关系够好的话，就能够邀请加入亚历克的革命军。

  「但是，驳回呢。三姐妹又弱又没有固有技能，所以没有培养价值。」
  「为什么，马蒂桑是培养的一方呢……」
  「总之还是有固有技能的角色比较好呢……那么，有没有能入我眼的人啊。」

　 环顾了一下集会所……都是量产型NPC那样的家伙呢。

  「嗯……」

　 让后，就这样，注意到了一个少女。
　 在集会所的角落，一个粉红色头发的精灵少女。她带着一脸若无其事的表情望着委托板，而其他的冒险者们则远远望着她。

  「那就是传闻里的……」「据说单独进入食人森林的……」「『孤高的魔女』吗……」

　 嗯姆，似乎是相当有名的名人呢。
　 至少，似乎不是普通的那种角色呢。
　 但是啊，那个少女的脸啊，好像在哪里见过――

  「――诶，啊啊！这不是『米可莉丝』吗！」
  「……诶？」

　 不由得跑了过去，少女则是呆住了像是凝固了一般。说起来，米可莉丝在故事开头就在这个城市呢。
　 那个时候，名字是「？？？」，而且台词也只是「……不要随便搭话。」，在成为伙伴的中期之前呢。

  「哦哦，是真正米可莉丝呢！是米可莉丝呢！」
  「什，什么啊！？怎么回事啊。这家伙！？」

　 不知道为什么台词不太一样呢，把脸凑近一看……果然啊，是米可莉丝没错。
　 这个粉色的头发，一副傲娇脸，有些尖尖的耳朵――是米可莉丝·皮克哈德的特征没错。
　 离家出走的皮克哈德妖精国的公主，「反抗·诺亚」的伙伴之一。而且呢，虽说是大器晚成型啦，但却是「3强」角色之一的强力角色，而且还持有【服装改变】这一万用的固有技能，无论是什么样的魔境都能前往。
　 角色设计也不错，在「反抗·诺亚」之中也是争夺第一第二名的超人气角色呢。
　 没想到能这样和米可莉丝见面呢。和憧憬的艺人相见的感觉呢……总之，兴奋得有点危险了呢！

  「库哈哈哈哈，真是厉害呢！在这种地方竟然有米可莉丝！360度无死角的米可莉丝呢！果然很可爱呢，米可莉丝！」
  「什，什么……啊！怎，怎么回事，突然之间！？话说回来，「米可莉丝」是什么啊！？」
  「你的名字啊。」
  「不要开奇怪的玩笑啊！？」

　虽然表现出如此厌恶的姿态，但意外的似乎不全是如此呢。
　米可莉丝虽然表现出一副很酷的角色，但其实是很渴望人际交往的角色呢。是一个妈宝呢。
　但是啊，在这里与米可莉丝邂逅，也是种命运吧。

 「呦西，决定了！我要和米可莉丝一起冒险！」
 「不会干的哦！？」②
 「等，等一下，马蒂桑！你到底在做什么啊！」

　接待小姐慌忙插入其中。

 「她可是C阶级的大前辈哦！而且啊，也是达到了10级的大老手呢！」
  「10级的大老手？」
  「没错是这样哦！毕竟她是单独打倒了E阶级魔物的实力者呢！」
  「单独达到E阶级？」
  「是。也不怪马蒂桑会吃惊呢。」
  「不是……」

　 E阶级的魔物什么的，是游戏开头就有的等级吧。就算把那个单独讨伐了，也不觉得有什么厉害的啊。

  「总而言之，米可桑是这个城镇的王牌呢！千万不要这么失礼的说呢！」
  「……嗯？」
  「和安娜桑说的一样。我不想要和其他人组队呢。」

　 米可莉丝扫了一把背后的头发，酷酷的说了。

  「我现在必须要马上变强呢。不想要被新人拖后腿呢――嗯！？」
  「跳过哒。」

　 因为台词好像变长了，所以堵上了米可莉丝的嘴。

  「比起那个，接待小姐呦。」
  「等一下！现在是我在说话……」
  「刚才，你怎么称呼米可莉丝？」
  「是？好好地叫了米可桑……」
  「果然啊。你们，弄错了米可莉丝的名字了啊。」
  「…………嗯？」

　 米可莉丝的尖耳朵，不断跳动着。

  「诶，不会有那种事的说哦。你看，果然……试着确认了一下，米可桑的名字是「米可尔・莱恩哈特」的说。那个名字也被登记了冒险者。」

 「你在说什么啊。这家伙的名字是，米可莉丝·皮克哈……」
 「哇，哇啊！？」

　米可莉丝，突然之间把我嘴堵上了。

  「――果然，我改变主意了！我啊，和这家伙组队！」
  「「「…………诶？」」」

　在米可莉丝的高声宣告下，集会所陷入了沉默。


不确定处原文：
①アーシュの町は、主人公アレクが序盤に訪れる町だ。ゲームでは背景グラフィックがデフォルメされていたが、この素朴な町の空気感はゲーム時代とまったく同じだった。『レジノア』舞台の聖地巡礼をしているようで、テンションが上がる。
②しないわよ  

试着和离家出走的公主大人一起冒险
[试着和离家出走的公主大人一起冒险] by 夕吸地

７話　试着和离家出走的公主大人一起冒险

◇梅纳斯
……原最终BOSS。以「马蒂」为名当上了的冒险者。
◇米可莉丝
……离家出走的精灵公主。以「米可尔」为名当了一个冒险者。

　 冒险者生活第一天――和米可莉丝一同，做着冒险者的工作。
　 虽说如此，但不是以正式队伍的形式，只是以研修的形式罢了。
　 随着沉默不语前进着的米可莉丝，进入到了食人森林。

  「呼呼呼……喂，我是来向你学习的。撒，快把你的力量展现出来吧。」
  「为什么，学徒要一副了不起的样子啊……」

　 米可莉丝叹了口气。
　 突然间，东张西望的环顾了下周围。

  「……好了，这周围就没人能看见了。」

　 这么说着，突然――。
　 把魔杖指向了我的喉咙。
　 然后，像是宣战一般盯着我。

  「那么……你是什么人？为什么，知道我的名字？」

　 声音很冷淡。不回答的话绝不原谅，像是那样般的尖锐态度。
　 该这么说吗……。

  「知道米可莉丝这个名字很奇怪吗？」
  「很奇怪的啊！从之前那些来看你也应该认识得到吧！」
  「不，其实……我，在读气氛方面是个苦手呢。」
  「怎么知道的。」
  「知道名字的缘由吗……不说不行吗？」
  「不能回答吗？」
  「到也不是那样啦。」

　 就算说是在梦里知道的，也不会相信的吧。

  「那么，把知道的关于我的事全部吐露出来。」
  「全部吗？」
  「全部。」

　 是个任性的角色。
　 但是算了，那样也还行吧。不是向第三者泄密，没有特别要隐藏的理由。

  「首先……名字是米可莉丝·皮克哈德。皮克哈德第一王女哒，现今因为『龙王尼兹黑格』事件而与母亲发生争执离家出走。为了修行，在陌生的诺亚帝国逗留。」
  「……到此为止知道的那么多，果然是国家那边派来的拿钱办事的。」①
  「年龄为16岁。等级是11级。属性为光。固有技能【服装改变】。」
  「……真是详细呢。」
  「身高154cm。体重41kg。三围从上往下分别为77・53・75。」
  「……嗯？」
  「生日是3月5日。喜欢的东西是，妈妈和花朵。喜欢吃的食物是，巧克力布丁。兴趣是收集饰品和阅读园艺杂志。将来的梦想是，让世界长满花朵。讨厌和他人组队，因为固有技能被看见很羞耻……」
  「……等一下。嗒姆。」②

　 被阻止了。

  「……好奇怪。」
  「嗯？有哪里说错了吗？」
  「全部都说对了，所以才说好奇怪啊！怎么，知道的啊！？」
  「听了传闻。」
  「为什么这么详细，那个传闻！？我的体重啊三围啊，都在世上被公开了吗！？」
  「啊啊，这本「官方公式书」里有写呢。」
  「出版物都有了！？话说回来，也有我才知道的绝密情报！？」
  「说道绝密情报的话，是指「世界花田计划」吗……」
  「哇啊！哇啊！」

　 嘴被堵上了。

  「总，总之！」

　 米可莉丝的耳朵通红，刻意清了清嗓子。

  「我呢还没有回过的打算呢！就算是想要拉回去也是没用的！」
  「我也没想拉你回去。」

　 话说回来，没有带米可莉丝回皮克哈德妖精国的理由。我是一定要参与「龙王尼兹黑格」的袭击事件的，但那个活动还没有那么快开始呢。

  「我只是想要当个冒险者而已。作为退休后的兴趣呢。」
  「兴趣是。」

　 米可莉丝疯狂的挠着头。

  「嘛算了。虽说我不知道你什么人，但现在还是赶紧结束研修吧。既然接受了的话，会好好关照你的。」
  「呼呼呼……很不错的用心啊。但是，到底能够教会我什么？」
  「果然啊，回去更好吗？」

　 米可莉丝像是疲倦了般揉着眉间。
　 然后便，像是评定物品一般，把从我的头到脚眺望了会。

  「说起来……你啊，为什么空手来魔境啊？你的武器也就是，那条小狗怎么了？」
  「因为是午睡时间所以放下了。」
  「爱犬人士吗？」

　 嘛啊，实际上呢，在我的影子里呢。
　 因为MP不足【变身】技能快解除了，所以便先用阴影魔手的【影隐】技能收纳起来了。

  「也就是说……真的空手吗？」
  「呼呼呼，看起来是这样吗？」

　 我，迅速的把手伸进了怀里。

  「……！难道说是，暗器类的武器――」
  「看啊，有好好带着扑克牌和点心哦。」
  「郊游吗！」

　 米可莉丝朝我的头来了一拍。
　 但，我回避了。

  「咕唔唔……」
  「比起那个，和魔物的作战还没开始吗？」
  「不会战斗的哦。这次是草药采集的委托。」
  「草药吗？」

　 就算是我，也做不到无中生有的制作出草药的呢。
　 要是是部下的七魔王的话，可能有能做到的家伙吧……

  「而且就算是要求讨伐，回避与魔物的战斗也是基本的哦。」
  「嗯？不是把魔物一个一个干掉突入吗？」③

　 主人公亚历克什么的，一直都是那样干的。

  「哈啊？那样的，是傻瓜才会干的事吧。那样做的话，在猎杀掉目标魔物之前，时间，物资，体力便会耗尽。」
  「…………」

　 亚历克……你，是个笨蛋吗。

  「魔物的话，几天能杀一头就已经可以了。光是这些就已经足够挣钱了。虽说不知道是受什么的影响，但绝对不能和魔物随便战斗的啊。」
  「那么，这么升级呢？」
  「升级……？那是啥啊？」
  「…………哈？」

　 对于预想以外的回答，不由得反应慢了半截。

  「不是，普通的……和魔物战斗升级。」
  「等级是显示出一个人能力的东西哦。通过训练便会自然提高。那种事也不知道吗？」
  「……嗯？」
  「话说回来，魔物打倒了就会升级的话，那辅助位上的人会怎么样呢。」
  「参加了战斗的话，经验值会平均分配的吧。」
  「那是啥，什么原理？」
  「就算问我，我也不好回答啊。」

　 那样的话请去咨询制作公司。
　 但是啊……比想象中，更加的不符合常识呢。
　 确实是没错，通过训练等方面等级也是会上升的，但经验获取率相当低。如果升到10级，想要通过训练来升级已是不可能的了吧。这个世界和游戏一样，打倒魔物的话等级应该会明显提高的。
　 实际上呢，我就是这样把等级升到了100的……嘛啊，我那方面的话，则只是自己制作魔物然后打倒的简单工作而已。

  「总之，尽量避免和魔物战斗！能做到吗？」
  「嚯哦？命令我吗，很有意思呢……那么也做好了相应的觉悟了吧。」
  「……为什么，一次又一次装得很了不起的样子啊。嘛，反正，你太碍事了，魔物的气息也感知不到呢……」
  「能做到哦。」

　 总而言之，使用技能【魔力感知】，试着调查了下周围1km左右内的魔力反应。

  「嗯姆，明显的魔物有……50m前有B阶级魔物一体，C阶级的魔物一体吗。除此外的C阶级以下的魔物可以无视吧。」
  「好了好了。那样就，已经够了。」
  「嗯，米可莉丝也调查过了吗。」

　 不愧是老手呢。

  「那么的话，有什么在意的东西的话要报告啊。」
  「了解了。」

　 在意的东西吗……
　 在森林之中漫步，东张西望的环顾着四周。

  「嗯……姆！？」
  「什，什么啊！？怎么了！？」
  「发现了独角仙。」
  「调皮鬼吗！」

　 米可莉丝踢向了我的小腿
　 但，我回避了。

  「咕唔唔……这个20岁的小孩，很擅长回避啊……」

　 怎么说呢，一副懊悔的样子呢。

  「……算，算了好吧。比起那个，也快要到药草的生长地了。」
  「说起来，要采什么草原啊？」
  「也就是「毛绒草」，秋天开放的白色花朵药草。其根的部分，被用于制作状态异常的预防药……毛绒草只在魔境森林之中、阳光充沛的开阔地带生长。」
  「嗯姆……额，嗯？白色花朵？」

　 ――于魔境森林的开阔地带生长的，白色花朵。
　 那种东西，最近好像在哪见过来着……

  「嘛，比起听闻不如实见呢。食人森林的话，正好在这茂密的树丛那有一块生长――嘎！？」

　 米可莉丝在一眼看到茂密的树丛后，便被吓的呆在了原地。

  「喂，怎么了……」
  「……咿。」

　 突然之间，米可莉丝把嘴堵上了。我察觉到那只手有些发抖。

  「骗人的吧……什么啊，那个……怎么可能。」

　 米可莉丝脸色发白，向着前方望去。
　 追随那视线而去――我不由得、睁大了双眼。

  「这，这是……！」

　 从树丛的枝叶蔓延过去的，是一副异样的景象。④
　 森林之中的白色花圃，被压坏了。
　 然后，在那花田的中心……一座不详的邸宅矗立着。就像是要把迷路的人吞食一般，弥漫的妖气的房子――

　 该这么说吗……是我刚才制作的我的家（拟态公寓）哒。



以下为译文不准确的原文处
①そこまで知ってるってことは、やっぱり国からの差し金だったのね
②……待って。タイム
③む？　片っ端から魔物に突っ込まないのか？
④茂みの先に広がっていたのは、あまりにも異様な光景だった。 

试着发现世界的等级之低下
[试着发现世界的等级之低下] by 夕吸地

第8话　试着发现世界的等级之低下

  「骗人的吧……什么啊，那个……怎么可能。 」

　 米可莉丝的视线所到的前方，是一副异样的景象。
　 森林之中的白色花圃，被压坏了。 
　 然后，于那中心，一座不详的住宅矗立于那。
　 该这么说吗……是我刚才制作的我的家（拟态公寓）哒。 

  「……这，这种恶趣味的房子，昨天应该还是没有的。」
  「嘿，嘿诶。真是不可思议呢。」

　 ……没想到，这么快就被发现了。
　 为了便利而在城镇（街道）附近盖房子是失败的吗。
　 该说吗，我原本认为毛绒草只是杂草。所以一不小心就压坏了……

  「唔呜。」

　 米可莉丝为了制止住恶心感，而用手捂住了嘴。

  「怎么了吗？」
  「说怎么了吗……你还能这么平静吗？在这样浓郁的魔力中。」
  「魔力吗？有那么浓吗？」
  「这么不妙且明显的量，是从房子那放出来的吧……！」
  「啊……啊啊，确实是呢。说起来的话有点浓啊。」
  「这种魔力量，怎么可能……一定有相当强大的魔物居住在那。」

　 ……是的，今天我开始住进去了。
　 记得是刚才放松的时候，魔力不自觉的放出来了。在人面前抑制住的那部分，是不是不小心也放出来了的说呢……①

  「这是……「七魔王」的可能性也很高呢。」
  「七魔王？」

　 突然听到这句话时，一瞬间愣住了。
　 但是，米可莉丝却以认真的表情继续着。

  「……如果是能引起这种非现实现象的话，七魔王――魔帝梅纳斯的部下的七个魔王，只能这么考虑了。」
  「是，是这样吗？」
  「诶诶。也许难以相信吧，七魔王都有着单体便能毁灭一国的力量。不管怎么说，他们的推断阶级也有B阶级以上……」
  「嗯？不是，七魔王全体都是SS阶级。」
  「SS？魔物最高阶级是A哦。」
  「A阶级过来时S阶级，在之后便是SS阶级了。」
  「A之后，为什么是S阶级啊？然后这之后又为什么是SS阶级啊？」

　 这种事，也请去咨询制作公司。

  「总之，这里有七魔王的话那么城镇便危险了。」
  「城镇……？」
  「你看，魔帝梅纳斯被杀后没过多久吧？一定的，七魔王会为了给主人报仇，而袭击这个国家。」
  「国家吗……」
  「不，这样的话，已经不只是这个国家的问题了呢。说不定……是可能动摇人类全体的事态了。」
  「人类吗……」

　 逐渐的，话题变得非常的大。
　 ……仅仅只是，试着来过慢生活而已。
　 已经，不是能说「这里是我的家！」的情况了。

  「总之，还是赶紧向公会报告比较好呢。」

　 这么说着，米可莉丝准备转身――

  「什……」

　 ――僵住了。

  「这次又怎么了？」

　 我也回头一望，后面有棵非常大的树木矗立在那。
　 在这之前还是没有的。
　 那个满是孢子的树干上，有着几个模仿人类脸的空洞……。

　 ……该这么说吗，是刚才我的红茶的材料A茶树妖哒。

  「茶，茶树妖！？明明很少从栖息地出来的，怎么会在这里！？」

　 ……是我制作的。为了制作红茶。

  「氪！一定是为了消灭目击者，七魔王才放出来的！真是卑鄙啊！」

　 七魔我的冤罪急速增加中。
　 ……抱歉，七魔王。

  「傑傑傑,傑,傑傑……」

　 茶树妖一边低头看着我们，一边摆出一副下作的笑容――。
　 突然间，「嗖」的一声挥起了巨枝。

  「……诶！危险！」

　 米可莉丝突然间，向我伸出手来。
　 「咚」的打上我的胸口，想将我击开――

  「啊咧，不动吗！？」

　 在那样的交接之后――茶树妖的树枝，朝着我的头挥下了。
　 「呜」的！像是森林被吹动般的一击。
　 巨枝在我的头上打了个暴击，周围的地面因为冲击而下陷。

  「怎，怎么会！？马蒂！」
  「叫我吗？」
  「噶啊啊啊啊！？」

　 只是回复了下而已，就发出了很厉害的尖叫。

  「为，为什么还活着！？」
  「诶？因为，还想活……」
  「不是那种事啦！该说――噶啊啊啊啊！？」

　 这回朝着米可莉丝的方向，茶树妖让树枝跳动着。一边将周围的树木猛烈的砍倒，一边用巨枝逼近着――

  「光，光魔法LV2――【雷电之壁】！」

　 米可莉丝一瞬间便制作了魔法墙……但不行。
　 「啪」的，像是薄玻璃一般的简单被破坏了。只能够稍稍的减弱树枝的力量。

  「嘁，暴走了呢。」

　 迅速的抱上米可莉丝躲上了树枝上。

  「诶，啊咧……？什么时候被抱住的……」
  「没受伤吧？」
  「诶？嗯，嗯姆……」

　 暂时保持下距离，再次观察一下茶树妖。
　 茶树妖与刚被【制作】时的面无表情不一样，脸上露出了虐待猎物的嗜虐的笑容。
　 对创造主以这种态度……明显是丧失了理智呢。
　 恐怕，是被一起制作的红茶的材料B（砂糖蘑菇）的孢子给覆盖了吧。说起来，砂糖蘑菇的孢子的话，有能够引起精神系异常状态的效果。

  「……真没办法。虽然很麻烦，但还是把它解决掉吧。」
  「不，不会吧，你想战斗！？」

　 完全容纳在我的手臂里的米可莉丝，露出了一副怀疑我是否正常的脸。

  「在想什么啊！？你赤手空拳啊！？就算不是空手，茶树妖也是C阶级的怪物！？不是人类能正面战胜的对手啊！」
  「不，C阶级什么的是杂鱼吧。」
  「杂鱼……适合讨伐C阶级魔物的等级在20级哦！？等级到达了20级的人类，全世界都找不到吧！？」
  「……嗯？」

　 一瞬间，我无法理解话的意思。
　 但是……很快便，吓了一跳。

　――她可是C阶级的大前辈哦！而且啊，也是达到了10级的大老手呢！
　――毕竟她是单独打倒了E阶级魔物的实力者呢！
　――魔物的话，几天能杀一头就已经可以了。 

  「……原来如此。」

　 至今为止，这个世界的人类的等级都很低呢、我这么预想着。
　 但是，那个好像并不正确。

　看起来，这个世界的人类……等级比我预想的还有低。


以下为翻译不准确处
①魔力はさっきリラックスしたときに、思いっきり放出した覚えがある。人前では抑えている分、タガが外れてしまったというか……。 

试着把敌人GAME OVER了
[试着把敌人GAME OVER了] by 夕吸地

第9话　试着把敌人GAME OVER了

   「反抗·诺亚」的战斗系统是经过一段时间的命令战斗
   看来，这个世界的人类……等级似乎超乎我想象的低呢。

　  不，仔细想想也是。
　  这个世界的人类几乎没有杀过魔物、也不知道升级的方法。而且也不像游戏里「魔帝梅纳斯在世界遍布魔物」 ，所以魔物 的数量也不多。
　  这样的话，等级也不能像正常情况时那样提高了吧。

　  回想起来，游戏里也是一样呢。
　  主人公亚历克的初期水平为5级，但仍然是革命者中的武斗派。之后的伙伴们的初期水平也是在5~10级。
　  到了后期人类角色基本不会作为敌人出现，就算是人类角色中的最强者「武王哈伊巴」也只有44级这样子……

   「……是吗」
   「等等、马迪！？　你在发什么呆啊！？　快点逃啊！」
   米可莉丝慌张的拉着我的手。
   但是，我无视掉了，径直朝特伦特特走去。
   「抱歉了……我的命令菜单上没有『逃跑』的选项」
   话说回来，我的自尊心可不会允许我在这样的杂鱼面前逃走。

   「啊，危险……！」
   进入茶树妖的攻击范围后，它又再次扬起了它的巨大树枝。但是，太慢了。
   「技能限定解除――」
   我将特伦特特收入视野当中，猛然睁大了眼。
   「――――『止眼 』」（技能名翻不动）

　  伴随着这句话――「啪」的一声。
　  正逼近我的巨大树枝，停下了。
　  不，不仅是巨大树枝。茶树妖的活动也完全停止了。
　  它的表情、树枝、一片又一片叶子……像是冻住了般一动也不动了。

   「……哎？怎么了…… 」
   「它的时间被我停止了。」
   「哎，时……时间被……？   」
　  停止敌方单体的行动，60秒的技能――「止眼」。
　  这是一种叫做钟表之蛇的蛇类魔物的种族技能。

　  我的「魔物创造」的应用，这具身体已经融合了所有魔物的力量
　  虽然为了保持人形，而用「封印」技能封印了魔物的力量。只有在限定范围内解开，才能使用魔物的力量。
　  顺便说下，完全解开封印，就会变成第二形态（非常的酷）。

   「那么，快点收拾掉吧。」
　  我接近茶树妖的根部
   「技能限制解除――『死神镰刀』」
　  这次发动死神的种族技能，手上出现了阴影大镰刀。无视肉体，只杀死生命--即死的大镰刀。虽然是命中率很低的技能，但在停止状态下是不可能回避的。正因为如此，一击必杀。

   「――游戏结束」
　  向着茶树妖，挥下了巨大的镰刀
　  仅仅，只是这样而已
　  没有什么奇怪的手感
　  随着阴影大镰刀如飞灰般消失，茶树妖的枝条也一齐落下。那个动作，是游戏里茶树妖被打倒时的败北动作。

   「……怎么说，你不是我的对手呢。」
　  一边低头望着已经死亡的特伦特特，一边垂下肩膀
　  好不容易成了冒险者，本来还期望能在哪进行场热血燃烧的战斗呢……

   「…………哎、什么……？」
　  稍微过了会，米可莉丝呆然的声音传了过来。
   「怎、怎么回事，刚才的技能……？不、不会吧……那个，打倒了吗？」
   「一看就知道了吧。」
   「唔，开玩笑吧……独自讨伐C级……只是一击……？　那种事，不可能……」

　  看来，还没有理解还没有跟上现状呢。
　  被称为强者的米可莉丝，就这……
　  因为恶名在皇帝时代就已经传的很广了，我很想扯开这件事呢。
　  之后怎么解释呢，我思考着这么个问题――。

   「……！？」

　  突然――整个森林暴动了起来。
　  周围的魔物发出叫喊声，四处逃窜着。
　  与此同时，魔力的冲击如狂风般席卷而来。

   「……哎……？」
　  像是断线的木偶般，米可莉丝昏倒在地。压倒性的魔力浪潮似乎让她承受不住昏过去了。不过，幸好昏过去了。以米可莉丝的水平，继续清醒承受这种魔力，估计会精神崩溃的。

   「嘁……这真是，糟糕了呢。」
　  不得了的东西正在接近。
　  没错的话，应该是感觉到了我的魔力了吧。
　  心脏咚咚咚的鸣着警报。
　  没想到，连我也会有如此大的危机感。

   「偏偏还是，米可莉丝昏倒的这个时间点。」
　  现在不是说没有「逃跑」选项的时候了
　  现在不快点带米可莉丝逃走的话，事情就要变得糟糕了。

　  但是、时间已经迟了……。
　  咻咻咻！从地面冒出的常青藤互相纠缠，瞬间变成了人的样子。
   「…………嚯」

　  出现的是，一名身着白色司祭服的青年。绿叶色的长发如瀑布般飞流而下，一种优雅典致的感觉迎面而来。
　  不过……只看左半身的话，是这样。
　  剩下的右半身，已经完全算不上是人类了
　  皮肤被如鳞片般的树皮密密麻麻包裹着，右肩上连着一只巨大而又异形的树枝巨臂。

   「……果然、在这里啊。」
　  半人半树的青年在看到了我之后，嘴角浮现出了淡淡的笑容。
　  冷汗不断的冒了出来。
　  ……糟糕，这是前所未有的最糟糕的情况。
　  不知道是不是知道了我的心思，青年慢慢逼近。

   「――欢迎光临、我之主公。」
　  他将异形的巨臂贴在胸前、跪在了我的脚边。
   「因为在负责区域巡逻期间感受到了您的魔力，所以我前来向您打一声招呼。」

   「啊，啊啊，是吗。」
　  是的……这家伙，是我麾下的魔物。
　  七魔王·第五席――树王尤菲尔。
   诺亚帝国森林地带的守护者，植物类魔物之王。种族为，世界树妖。
　  它的阶级是世界最强的SS阶级。
　  相比与下位种族的茶树妖，他拥有其无法与之比拟的强大力量，世界最强的角色之一。

    「但是、我之主公……您来这种地方做什么？」
　   向着昏倒的米可莉丝瞄了一眼
    「…………」

　   我不由自主的，望向了天空。真是糟糕透了。
　   真没想到，私下和女孩子（未成年）游玩的时候、竟然遇到了部下……。
　   …………好尴尬啊。

    基本以机翻为主，不好请键下留情，留条生路。
   2020.7.30本篇已经二次加工过，安心食用。 

试着从七魔王手中拯救世界
[试着从七魔王手中拯救世界] by 夕吸地

第10话  试着从七魔王手中拯救世界

　  于食人森林与米可莉丝进行冒险者活动时，遇到了七魔王·第五席树王——尤菲尔。
   「但是、我之主公……您来这种地方做什么？ 」
　  尤菲尔保持着敬礼的姿势、无法理解的歪着头。

   「我之主公竟然亲自劳驾、我想必是发生了什么大事了。」
   「是，是那么回事呢……」
　  果然在部下面前说「皇帝（工作）我不做了，在和未成年女孩子一起游玩」什么的是不行的。
　  到底该找什么样的借口呢，我含糊其辞的回答道。

   「我之伟大的主公哦。一定，是为了高远的目的而在劳驾的吧。筛选出正确的生物、将这颗星球上猖獗的人类（脓包）给清洗干净……」
　  就这样，尤菲尔的目光一闪一闪的，扑通一声的将借口的门栏抬高了。

　  ……对我的崇拜好沉重。
　  我刚才还在找独角仙来着……
　  嘛，以尤菲尔为首，七魔王基本都是由我用「魔物创造」技能从零开始创造出来的。于七魔王他们而言、我可能说是神明般的存在。

　  我叹了口气，只老实地回答了一半。
   「不对，皇帝我不做了，为了通知这个我才来的。」
   「……什么？」

　  尤菲尔的笑容凝固了。
   「现在，怎么了……？」
   「我放弃做皇帝了」
   「为。为什么？」

　  或许是与尤菲尔的情绪相连吧，森林沙沙沙的颤动着。
   「我之主公，您明明为了帝国倾尽了那么多的心血。」
   「那便是、革命军们发动政变的原因。怎么说，已经可以了，吧……」
   「革命军……？　政变……？」
　  尤菲尔的全身，不断迸发出黏糊糊的黑色瘴气。

    「呼呼，呼呼呼……愚蠢的人类哦。这样的国家，如果没有我之主公……呼呼……应该早就灭亡了……呼呼呼……果然，那种下等生物不全部根绝是不行的……呼呼呼呼……」
　  尤菲尔的瘴气 ，猛烈的迸发着……森林逐渐的枯萎。
    「啊，糟糕了……」

    这个，不是国家的而人类的大危机了。
    尤菲尔在七魔王中位列第五席――也就是，战力位于七魔王中第五席……【植物操作】技能的应用『感染爆发（大面积感染）'可以让世界各地爆发流行性疾病，也可以让人类种植的作物全部枯死。
    在灭亡人类这一方面、可以说在七魔王中也拥有首屈一指的力量。这个世界的人类的等级还很低，人类真的很有可能会被灭绝的。。

    「喂，冷静点，尤菲尔。不做皇帝了是我的意思。我只是因为工作太累了想要换份工作而已。」
    「但，但是……」
    「那个你不要搞错了。皇帝我是不做了、但诺亚帝国是「我的东西」这一点仍未改变。」
    「嗯……原来如此。」

　   尤菲尔似乎大体上接受了。
　   使用异形的右臂，啪一声的打了个响指。
　   就这样，枯萎的森林，一瞬间枝叶繁茂了起来。

    「……愚蠢的人类哦，对于我之主公的宽厚大恩感激不尽吧。」
　    就这样，人类从灭亡危机中得救了。
     不对……为什么是原最终BOSS把人类给拯救了。

    「但是、我之主公您日后有何打算？」
    「还没有，考虑清楚呢。总而言之，『自由的活下去』我是这么决定了。」
    「那么，要不要尝试在阴影中支配世界呢？然后，为人类的虚荣画上休止符。」
    「不要把人类引导上毁灭的道路啊。」

　   但是……原来如此，在阴影中支配世界吗。
    「……也许，意外的不坏呢。」

　   撇开灭亡人类不谈，似乎很不错呢。
    而且我随意破坏的故事，也不知道会怎样结束呢。从「反抗·诺亚」的故事来看，搞不好人类很快就会走向灭亡的结局，可以的话还是想把世界置于支配之下的。
    「嗯姆，稍微研究一下吧。」
    「哦！终于，您也这么想了吗，我之主公！」

　   尤菲尔的脸闪闪的发着光。
    这家伙，这几年来就这次表情最好。
   「虽说如此，是不会毁灭人类的。而且麻烦或者无聊的事是不会干的。」
   「那也没有关系！对！想到人类距离灭亡又近一步了的话！」
   「你，被人类做了什么？」

   嘛，具体的计划什么的也没有……不管怎么样，先暂时自由的玩着，一边过日子一边考虑吧。
   「总而言之、七魔王哦……今后，在阴影中保护诺亚帝国吧。你们不在了的话，国防就会变得破烂不堪了。」

　  诺亚帝国是我长年以来拼死守护的国家。轻易的被毁灭，辛苦全部付之东流，这是我所不愿看到的。
　  但是，主人公亚历克当上皇帝后。也不能光明正大的让七魔王去守护国家，如果七魔王被认为是亚历克的部下的话，就会重蹈我那时的覆辙了。
　  所以，说到底也只能是暗中守护。

   「关于那个，我没有问题，不会有把我们守护的土地，交与人类（愚者）管理的抵触。」
   「是吗，你这么说就算帮大忙了。」

   「对了，我之主公……今后，请务必让第四席与您同行。」
   「说第四席吗？，可丽姆吧？」
　  七魔王·第4席――破坏王可丽姆。
　  与名字和称号相称，是擅长破坏一切的魔王。

   「她是个很便利的魔王，手下的军团「内衬」无论何时都能迅速行动。而且，最为重要的是……在紧急情况下，倘若使用第四席的技能，便能够与七魔王马上取得联络。」
    「嗯……？那家伙，持有这种技能吗？」
    「是的。七魔王根据这个技能，构成了以第四席为中心的联络网，共享国防相关的情报等。」
    「嘿，嘿诶。」

　   ……这样的联络网，第一次听到呢。
　  总之来讲……如果事关于国防信息的联络网，我不应该也加入进去的吗？连个招呼都没有。
　  ……诶？我，成为情报中心了？
　  不，没有什么其他的……。

   「那么，现在去和可丽姆汇合吧。」
　  总之，必须向七魔王通知现状。搞的一团糟的话，就有可能会像尤菲尔那样一不小心毁灭人类了。
　  我同意和联络员可丽姆汇合。
　  没错，为了决定今后的方针。

   「…………嗯」
　  被倒在地上的米可莉丝吓了一跳。
　  也差不多快醒过来了。

   「那么，这个情况该怎么说明呢……」
　  我所追求的是自由自在的第二人生，所以我很想避免毫无意义的引人注目，如果可以的话我想回答「什么也没发生」……
　  为了寻找充当借口的东西，我四处张望着。

　  突然，食人屋公寓旁的红茶材料B「砂糖蘑菇」映入我的眼中。
　  砂糖蘑菇……以孢子给猎物带来甜蜜的幻觉，从而引诱猎物到身旁的魔物吗。
   「哈哈……对了，我想到了个好方法」
   这还能和尤菲尔汇合，反而会不错呢。

   「――喂，尤菲尔，『毛绒草』做的出来吗……」


（下面是能力面板）

◇树王·尤菲尔

LV：85　HP：22万　MP：2万
攻击：S　防御：S　魔力：SS　速度：A
智力：S　敏捷：B　魅力：A　幸运：S

BOSS战时使用的技能（与技能不同）

○被动技能
【马尔夫特之树界】：更换场地为「树界」。
【耶索德之根】：只要场地为「草原」、「森林」、「树界」每回合回复或累计BUFF。只要「根」的HP未耗尽，本体就会无限次数苏生。
【达阿特之树干】：状态异常耐性。
【木灵】：魔法系和声波系攻击总能反弹。

○通常技能
【荷夫马之果实】：召唤植物类魔物。
【涅扎夫之藤蔓】：对敌方单体给予伤害，并赋予「束缚」状态。
【霍德之叶】：给予敌方全体斩击伤害。
【古瓦之粉】：敌方全体赋予「致盲」、「麻痹」、「中毒」状态。

○HP低于50%时追加技能
【成长】：进入第二形态，行动变为两次。
【凯特尔之枝】：敌方单体即死。HP、MP吸收。近战限定。
【比娜之种】：敌方全体，60秒后即死。
【蒂法莱托之花】：敌方全体赋予「混乱」、「魅惑」、「暴走」状态。
【赫赛德之蜜】：自身HP回复，异常状态消除。

种族：世界树妖（SS）
……根据星球意志而诞生的世界树的化身。观察人类，筛选这个星球需要的生物。是精灵族所信仰的森林之神。

 

试着说「什么也没有发生」
[试着说「什么也没有发生」] by 夕吸地

第11话  试着说「什么也没有发生」

   「哇哦！今年的毛绒草质量真的好唉！」
　  从食人森林归来后。
　  到冒险者协会提交了毛绒草的交货证明后，柜台小姐发出了惊讶的感叹声。

   「提交的物品全部都是最高品质啊！这还是第一次见呢！」
　  柜台小姐一边确认着交货证明，一边重复说着「好厉害」那种像是廉价NPC的台词。
　  但是，本来应该是有功之人的米克莉丝，却一脸无法释怀的表情。

   「……对啊，真的是大丰收呢。反常的呢。」
   「反常的？」
   「既没有魔物的践踏，也没有虫类的啃食……婉如人工做出来花田。刚开始我还以为是陷阱呢。」

   「但是，并没有什么反常的地方吧？」
   「啊。砂糖蘑菇好像是有一体呢。其他的话……什么也没有发生。」

   「马迪先生，没有看到什么吗？」
　  就算这边被问话了，我也只会回复事先决定好的回答而已。
   「没有。如米可莉丝所言，什么也没有发生」

　  没错……为了我的自由舒适的第二人生，之前发生的事，什么也没有发生，就这样决定了。
　  关于我家拟态公寓旁的红茶材料「A」茶树妖的尸体，在那之后使用阴影手的【影隐】技能隐藏了起来，并且使用了砂糖蘑菇来制造幻觉。砂糖蘑菇的「砂糖狂潮」这个种族技能，正好拥有让对方看到幻觉的效果。
　  毛绒草的话基本都因为魔力和瘴气而被毁了，因此用尤菲尔「植物操作」技能重新制作了出来。剩下工作的便是调整空气中魔力浓度等……当米可莉丝醒来时，这便是为什么完美的什么也没有发生。

   「嗯……我想绝对发生了些什么才是。」
　  不知为何，米可莉丝的双眼朝这边盯了过来。
   「嗯，怎么了？」

   「怎么说呢，很可疑呢，你……」
   「喂，喂喂喂，我可是清白的啊。你有什么证据证明我做了些什么吗？」
   「为什么要用嫌疑犯的语气说啊。话说回来，在我被砂糖蘑菇迷惑倒下时，只有你一个人没事这也很奇怪。而且在幻觉里，为什么只有你在活跃着啊……总感觉，帅过头了……」

   「我，帅过头了？」
   「说，说到底也只是在幻觉里而已！真实的你是没法跟那个比的！」
   「…………啊」
   「你到底在害羞什么啊！感觉好恶心的说！」

　  米可莉丝满脸通红的，朝着我的头打来。
　  但，被我躲开了。
   「为什么要躲开！？话说回来，为什么能躲开啊！？」

　  总觉得，米可莉丝自顾自悔恨着呢。
　  米可莉丝无论什么时候都元气满满的呢。

   然后，在那里。
   「……嗯？」

   怎么说呢，总觉得公会里那一边很吵呢。
　  不对，因为设有酒馆，所以很吵吧。但这绝不是那种欢快的喧闹。不安与动摇混入了骚动中。

   「喂，柜台小姐。发生什么了？」
   「啊啊，那是……」

　  柜台小姐望着骚动的方向，声音凝固了。
   「实际上，刚才……有消息说西方的斯内尔王国准备向这个国家进军。」
   「什么嘛，这种事啊。」

　  这是诺亚帝国的日常事件。
　  就算我还是皇帝的时候，也常常遭受不明来历的袭击呢。
   虽说是这样，但国境附近由七魔王保护着。即便是越过了国境，在进军到某个村子或城市前也应该全军覆没了。

　  但是，米可莉丝似乎严肃的对待了这一事件。
   「斯内尔王国的话，不就在这座城镇旁边吗！这个城镇有危险！」
   「唉……是吗？」
   「这不是当然的吗！」

   「……特别是这次时机太差了。魔帝梅纳斯被杀，七魔王是不可能好意的去守护国家的……」
　  不，暂且不说好不好意，我想还是会好好保护的。

   「这个国家没有人类军队吗？」
   「……有是有，但构成不了什么战力。魔帝梅纳斯为了防止帝国诸侯叛乱，解散了大部分的人类军队，派七魔王守护国家……」

　  不，只是魔物军队比较好用而已。
　  和人类不一样，他们强，而又低成本，也很听话……

   「那也就是说，这个国家可以被随意进攻……？」
   「没错。帝国的国防体系要建立起来还要很长一段时间……一旦国境被突破，其他诸国也会蜂拥而上的吧。」
   「怎么会……那么说的话，这个城镇已经……」

　  大概，这个城镇是无论如何也做不到的。
　  嗯……原来如此。除了前提条件有各种错误以外，这也许也很合理。
　  米可莉丝她们会感到不安也是当然的。

　  游戏里的话革命军规模相当大，和别国也有合作关系，所以国防体系的过渡十分顺利……这一事件，也是我破坏了剧情的影响了吧。
　  至今为止的这个世界，某种意义上来讲，是由「魔帝梅纳斯」这一强大的力量来维持秩序的。然而，由于「魔帝梅纳斯」的突然死去，世界力量的平衡突然崩溃了。
　  这样下去的话，很有可能拉开战乱时代的帷幕。
　  那样的话，诺亚帝国也会危险，不能自由自在的度过第二人生了……

   「……原来如此」
　  想要自由的人生，似乎很不容易呢。
　  果然如尤菲尔所言，于阴影中掌控世界也是或多或少必要的吧。

   「喂，柜台小姐，你知道敌军的行军路线吗？」
   「哎？　姑且，听说是向着西科纳斯平原……」
   「嗯姆。」

　  说到索科纳斯平原，七魔王·第四席可丽姆的负责区域吗。
　  正好，尤菲尔叫我去见那家伙。真是方便啊。
　  也就是说。

   「等下，我现在就前往西科纳斯平原。」
   「什么！？」

第二章结束

 

冒险者篇 第三章 试着在暗中活动
试着乱入战场
[试着乱入战场] by 夕吸地

第12话　试着乱入战场

　 ……索科纳斯平原，已经成为一片战场。
　 两支军队拉开距离排开阵列，双方之间各色魔弹肆意飞舞着。
　 怒号与悲鸣如同雷鸣一般。血沫和火星混在空气中随风飘散……

　 望着这般景色，诺亚帝国一侧的将军瓦根，他苍老的脸上的皱纹更严峻的皱着。
  「……为什么，这次的敌人这么强。」

　 和敌人的战力差十分明显。
　 不断侵入的斯内尔帝国的兵力，是瓦根统领的边境伯军的三倍。如此大规模的入侵，前所未有。
　 而且士兵质量也太高了。显然，有数十个猛将已经达到了10级。对于5级就能称为资深士兵的战场上，10级是极其稀少的强者才能达到的高度……这种强者，是不可能马上便准备这么多人的。
　 从趁着革命军的局势不稳进攻而言，准备太过充分了。

　 这样的话，果然……。
  「革命的情报，被泄露了吗……！」
　 恐怕，在革命的煽动者之中，就有内鬼混入了。敌国在革命前做好进攻准备，待到革命一发起便立刻出兵进攻。
　 为了毁灭诺亚帝国，而制定了周密的计划。

  「这样的话……没有胜算啊。」
　 面对无论是等级还是数量都高于自己的对手，与之正面作战的都是不可能赢得。就算练就战术，士兵的熟练度也没有高到可以采取像样行动的水平。
　 就算坚守战线，增援也不可能如期望那边快速赶来。

　 情况太过绝望了。
  「……只要魔帝梅纳斯还活着话。」
　 瓦根立即摇头，打消了突然浮现出的恶魔的想法。

　 但是，不得不仔细想想。
　 魔帝梅纳斯虽然恶逆无道，却是史上最强的皇帝。如果他还活着，这种事态就不会发生了吧。
　 或许，魔帝梅纳斯活着，会好上一点……

　 不，考虑这种事也不会有什么作用。
　 现实可不是那么美好的东西……。

  「瓦根将军！我军的魔力屏障被攻破了！」
　 然后，从传令兵处接到了令人悲鸣的报告。

  「……能重新构筑吗？」
  「术士们的MP已经……」
  「…………到此为止了吗。」

　 瓦根抬起了低下的头，下定了决心。

  「……去向副将军传令。主力军撤退，去往周边城市驻守」
  「那么，将军您……？」

  「我……留在这里！想死的跟上来！」
　 瓦根举起剑，冲锋陷阵，奔入敌军。即使是被誉为托内利亚地区最强者的等级21级的瓦根，敌人也过于强大了。
　 即便如此，也不能停下脚步。

  「――我的名字是瓦根·佐尔！想通过这里的，得先从我的尸体上跨过去！」
　 挑衅技能【战斗高潮】发动，将敌军的注意力转移到这。

　 即便正面作战赢不了，守城战的话，多少也能坚持一段时间的吧。只要拖延时间，新皇帝亚历克·桑德拉大人便会从中央派遣机动部队前来增援……
　 那么，拼上这条命，多少也拖延点时间吧。
　 没错，已经做好觉悟了。

  「暗魔法LV8――【魔咒归零】」（原文是ゼロスペル（zero spell）这回应该没翻译错）

　 噼里啪啦的声音从天空传来。 
　 从未听过的魔法名。在被念出的同时――
　 ――战场上飞舞交错的魔弹，一瞬间消失了。

  「…………哈？」

　 突如而来的寂静。
　 瓦根无法理解现状而呆立着。
　 不仅仅是他一人。这个战场上所有人都呆立着。

　 在两军之间――突然，出现了人影。
　 一个戴着兜帽，如影子般摇曳的男人。

　 他很明显不是普通人。
　 为什么，对于死都已经做好了觉悟的瓦根……却因看了一眼这个男人而感到恐惧。

 「你，你是何方神圣！」
　 看来，他也不是敌军那方的人。
　 敌军警惕的摆好架势，将魔杖一齐朝向兜帽男。
　 来自压倒性的大军的杀气。

　 可是，他却冷静自如，甚至不屑一督……。
　 只是，淡然的嘟囔着。
  「技能限制解除――」

　 兜帽男将手举过头顶。
　 与此同时――！天空闪耀着耀眼的白光。

　 抬头仰望，瓦根睁大了双眼。
　 高空之中，巨大的魔法阵浮与天空之上。

  「……天空中的，魔法阵……？」
　 ……不可能的。
　 那种东西，只存在于神话之中的才对。
　 明明应该是这样才对。但现在，却在瓦根眼前展现着。

  「土魔法LV10――【大地断裂】」 （原文アースブレイク（earth break） 应该没错）

　 兜帽男，简短的咏唱完。
　 魔法等级最高应该是5级才对，但他咏唱的却是10级。　
　 并且，这不是随口说说的虚言――

  「嗯！？」

　 嗯！大地翻滚过来了。
　 那不是比喻，至今为止站在上面的地面，像是波浪一般卷了起来，

　 面对凄厉的冲击，士兵们如落叶般被卷走。
  「啊……！这，是什么……？」

　 突然重整状态的瓦根，确认起当前的状况――。
　 ――语塞了。

　 就在眼前……巨大的断崖横卧在那。
　 直到刚才为止还是广阔的平原。
　 然而，瞬间诞生的巨大地裂，如同大地被撕裂成两半一般，延续到地平线的远方。

  「……只是一个魔法而已，就把地形给……？」
　 难以相信。就像是，神话中的场景。
　 人类到底是有极限的，无法如神明那般强大。

　 回过神来，兜帽男的身影已经不见了，战场上只剩下惊慌失措四处逃窜的两军士兵。
　 在那副景色中……瓦根一人，呆立在那。
  「……到底，这个国家……将要发生什么……？」
 

试着来画画
[试着来画画] by 夕吸地

第13话 试着来画画

◇梅纳斯
  ……原最终BOSS。固有技能【魔物创造】。

◇格拉夏拉波拉斯
  ……长着翅膀的魔犬。能够飞向没有悲伤的自由天空中。

  「呼呼呼……还差一点点，多啦○梦就要完成了。」
  「汪！」

　 成为冒险者的几天后。
　 我骑在格拉夏拉波拉斯的背上，在索科纳斯平原的上空飞着。
　 正在做什么呢，正如所见的……用大地作为画布来画画。

　 为什么，原最终BOSS会在画画？
　 这个原因，还要从几天前说起。

　 我听说邻国向诺亚帝国进军，「总之，在国境处挖个大坑，就没法进攻了吧？」我天才般的像出了这么个一个办法。有研究过「大地断裂」这种地裂的土魔法，也有其他简单的方法。
　 所以，国境隔绝工作开始了。

　 ……不知道为什么，感觉越来越有意思了。
　 与其说是在工作，不如说感觉像在DIY……这真是个不错的打发时间的方式呢。
　 就这样，当我回过神来发现完全将工作抛到了一边，并在大地上画了多啦○梦。

  「呼呼呼，再添上胡须的话……多啦○梦就完成了！」
　 朝着大地使用了最后六发的【大地断裂】

　 中途，好像遇到了敌军什么的，不过不管怎么样，总算画完了。
　 在天空中，确认着多啦○梦的完成度。这可是我三天的劳动成果呢。因为依靠脑海中的印象，所以记得很模糊，不过也不错呢。

　 比起纳斯卡线条的地上绘大上100倍呢，大概吧。  （纳斯卡线条：至今未解之谜。坐落于南美洲秘鲁的纳斯卡荒原上，为巨大的地上绘。）

 「库哈哈哈哈！太完美了！很不错不是吗！」
　 俯视着大地，高声的笑着。
　 这种成就感，真是好久没有了呢。

  「呼呼呼……那么，这次画海○小姐吧。」 （海螺小姐：日本女性漫画家长谷川町子于1946年发表的四格漫画。）
　 如果是这么大的画的话，一定能在宇宙那边看到。

  「呼呼呼……」
　 眼前浮现出了，当人类飞上太空时发现了画在地上的多啦○梦和海○小姐，引起了大骚动时的情景了。

  「呼呼呼……」
　 这不是原最终BOSS的雄心壮志吗。
　 果然，如果是原最终BOSS的话，就应该在对宇宙规模的自然进行破坏啊。

  「呼呼，呼………………唉。」
　 我笑了一阵子后，叹了口气。

  「…………在做什么呢，我」
　 多啦○梦完成的那一瞬间，空虚感不禁向我袭来。
　 或者说……不是做这种事的时候。

  「算了……我得赶紧找到可丽姆。」
　 调整了心情，我环顾着平原。

　 七魔王·第四席――破坏王可丽姆。
　 和她汇合，是我来索科纳斯平原的目的之一。
　 或者说，那才是主要目的。
　 国境的挖掘工作，不过是顺手做做而已。

  「应该是在这附近……」
　 索科纳斯平原，是可丽姆负责保护的区域。
　 但是，索科纳斯平原实在是太大了，很难找到可丽姆。

　 话说回来……为什么，平原正中央会有条国境线啊？ 
　 那个理由很简单。

　 直到大约十年前，这里还不是平原。
　 这附近还有森林，山还有其他国家。

　 但是――因为破坏王可丽姆的力量，全部被消灭了。 
　 仔细一看的话，平原上到处点缀着半埋在地上的人造物，这是被消灭的文明留下来的残渣。形成了就像是国家被大地吞没了一般的异样的景色。大概是因为这个原因吧，不知不觉这里就叫「索科纳斯平原」了。

  「但是，找人比想象中还要麻烦啊。」

　 因为可丽姆魔力很少，所以用【魔力感知】去找很艰难。这样的话，只有老老实实去找了。
　 果然和尤菲尔说的一样，和七魔王的联络手段是必须的……当再次感到头疼的时候。

  「汪汪！」
  「……嗯？」

　 听到格拉夏拉波拉斯的叫声后，抬头看向了它吠向的方向。
　 可以看到远方正在布阵的大军。

　 和那支军队对峙的是――
　 ――仅仅一个少女。

  「――那，那个～！因为会很危险，所以快从国境线内退下！」
　 和战场不相称的，水蓝色的头发。小小的身体不断的颤抖着，用水蓝色的扩音器拼命的喊着。

  「哦……」
　 终于……找到了，可丽姆。
 

试着和部下汇合
[试着和部下汇合] by 夕吸地

第14话 试着和部下汇合

　 骑乘在格拉夏拉波拉斯的背上，在索科纳斯平原上空飞翔着,可以看到远方正在布阵的大军。
　 和那支军队对峙的是――仅仅一个少女。

  「――那，那个～！因为会很危险，所以快从国境线内退下！ 」

　 只是一个拿着扩音器的水蓝色头发的女仆罢了。
　 因为魔力很少，第一次见的话，看上去只是个普通人而已。

　 那个身姿，是七魔王·第四席――可丽姆，不会有错的。
　 七魔王如果没法沟通的话会很不方便，以此多多少少会给予一定人类的肉体与知性，而在这之中、可丽姆的外表是相当接近人类的。  （不会沟通会很不方便，因此越是像人越是方便....还真是个方便的魔王呢。）
　 不过，只限平常的时候……

  「那个～！所以说，来这边的话会……哇，啊！？」
　 像是在答复一般，魔弹与箭矢从敌军的两翼直飞而来。

　 一个坑接一个坑的……就这样，可丽姆的身体变成了筛子。
　 一眼看去是致命伤――。

  「真是的～！为什么，做这么过分的事的说～！」
　 可丽姆的身体，一瞬间便恢复如初。

　 没有错……她是，原型史莱姆。
　 史莱姆类最上位种族，史莱姆的王。
　 因为拥有变幻自如的身体，无论什么样的形态都能变化。所以，既能变化为和人类无比相像的形态，也可以在自己身上开洞来回避攻击。

  「嘁，怪物吗！」「敌方只有一人！杀啊！」「哈啊啊啊啊！」
　 也许是判断远距离攻击无效，这波骑兵发起了突击，拿着长矛的步兵在后逼近。
　 恐怕，是假定敌方为军队而排开的阵列吧。

　 于一个少女而言，可谓是过剩攻击了吧。
　 但是，那是最坏的一手

  「嗯……警告，已经做了的说呐～？」
　 可丽姆的右手开始膨胀，咕噜咕噜咕噜的……冒着泡，变化为水蓝色的刀刃。并且背后也突然长出了如翅膀般的无数携着钩爪的触手。

　 然后。

　 ――咚隆。

　如那样般，可丽姆对着地面轻柔的踢下。
　她的身影在闪烁了一瞬后――――敌军一齐被切成了细小的碎块。

 「…………啊？」

　残存的士兵老实的呆立在了原地。一副到底发生了什么，理解没有赶上现状的样子。
　数秒的沉默之后……。

 「怪，怪物啊啊啊！？」「没听过有这种事啊！？」「快逃啊啊啊！」
　哇啊啊啊啊，如同爆散而开的小蜘蛛一般四处逃窜着。

 「啊，真是的！为什么要逃跑呢～！」
　可丽姆惊慌失措的把右手恢复原状，紧紧地握着双手。
 
 「呜呜呜……！」
　然后，鼓起了脸颊――。

　――喔哦哦哦哦哦哦！就这个样子，从嘴中射出了一道光线。

　让接触到的事物的存在崩溃的，破灭之光――
　可丽姆的【破坏光线】。
　水蓝色的光线掠过平原一带，将敌军一并吞没。在那光线消失之后……什么也没留下一个。

  「呜哇……」

　 ……SAN值被消减了。
　 七魔王到底只能是「守卫」啊，倘若多管闲事的话就不好了…… 从旁观者的角度来看，完全就是反派角色嘛……
　 和人类视魔物为害兽一般，魔物也把人类视为害兽。

　 因此，七魔王对于人类是没有慈悲可言的。
　 特别是可丽姆，可能是作为最弱种族时的残渣吧，是一个胆小，不擅斗争的魔物。

　 是比起其他什么最爱和平的魔物。
　 正因如此，她才会想将破坏了自己的和平的存在……破坏掉。
　 为了和平，将一切给破坏。

　 因此――破坏王。
　 如果没有敌意的话，是七魔王中最友好的……。

  「呼呜，打扫干净了。」

　 我解开了「透明化」接近一脸干完事了的神情的可丽姆。
  「哈，真是大义啊，可丽姆哦。」
  「汪！」

  「诶……？啊，主大人！咕锵！」
　 可丽姆看向这里后，啊的露出了天真无邪的笑容。就这样，啪嗒啪嗒的像是幼犬般跑来。

  「诶嘿嘿～，是主大人，是主大人的味道。」 
　 苏利苏利的把头蹭过来摩挲着。怎么说呢，好像小动物一样，好怀念啊。
　 嘛，正如第一的「可丽姆」这个名字一样，这个史莱姆是我制作的第一个魔物呢。自和可丽姆在一起，已经过去快十五年了啊。 （可丽姆——プリモ"primo" n. 第一）

  「总感觉大地好像裂开了，这样想着，果然是主大人的说呢。」
  「正是。」

  「啊，很抱歉。地面有些脏乱呢，现在马上清理一下。」
　 可丽姆像是问安那样，提起了女仆服的裙摆。

  「好好看着哦，迷你可丽姆军团。」
　 在裙子的内衬中，啪嗒啪嗒的落下了一个个像是人偶的东西。
　 是小小的可丽姆。没错的话，应该是可丽姆的分裂体吧。

  「迷你可丽姆们，大扫除就拜托了。」

   「「「啦锵！」」」

　  赶去清理尸体的迷你可丽姆们。因为看起来婉如吉祥物一般可爱，所以变成了相当非现实的光景。

   「那么，今天发生什么了吗？主大人从那里来还真是少见呢。」
   「不，你没有收到尤菲尔的联络吗？听闻七魔王之间有联络手段。」
   「诶？　啊～……」

　  可丽姆不好意思的把脸别了过去。
   「尤菲桑的来电设置，一直都是静音的说。」
   「……尤菲尔，欺负你了？」
   「不，不对。七魔王间没有欺凌那种东西。」

　  疑惑更深了。
　  该说呢，来电设置……真是高科技呢，七魔王的联络手段。
　  虽然这个世界也有「魔光通信」这么一种远距离信息传达手段，但就像是长了毛的狼烟一样。

   「比起这个，主大人来这里的理由是……」

　  嘛，关于那件事还要从头说起。
   「总而言之，皇帝我不做了，决定了今后和你一起行动。」

   「诶……诶……？」
　  被吓到了啊。

   「现在，怎么了……？」
   「试着不做皇帝了。」
   「诶，诶诶诶额……无法理解的说……」

　  比起说是在吃惊，不如说是难以置信的样子。
　  的确，如果我没有游戏的知识的话，也就不会想要放弃做皇帝了吧。这个反应应该是正确的吧。

   「那个……真的不做了吗，皇帝？不是一时兴起……」
   「啊啊……」
   「发，发生什么了吗？我不觉得主大人会像这个样子轻易放弃做皇帝。」
   「不是，只是觉得继续做皇帝会很麻烦。正好，后继者也找到了。今后想要自由的生活着。」
   「原，原来如此。」

　  可丽姆停顿了一会，在脑海中整理着情报的一段时间后。
   「就是说……现在开始，主大人多多关照了！诶嘿嘿～。」
　  这个样子，她一脸笑容的说着。

　  与其说是切换的很快，不如说从一开始就没有特别的执着于帝国。还是说，什么也没有考虑过。可丽姆的智力很低吗……

   「那么，主大人现在的情况，也告诉七魔王的大家吧？」
   「啊啊……」

　  这也是来见可丽姆的目的之一。
　  上司不向部下通告就辞职可以说是很不负责任的，如果七魔王那帮家伙出手搞得很混乱的话，搞不好人类也会被毁灭掉的。

   「就是这个样子，拜托了。」
   「那么的话～」

　  可丽姆抓起了一个正在打扫的迷你可丽姆。不知道为什么，迷你一脸悲壮的，一脸惊慌的抵抗着。
   「咿呀～ ！要被吃掉了！」
   「今天不吃哦。」
   「你一直都在吃吗！」

   「比起这个，迷你可丽姆桑，请拜托和七魔王的大家联络一下。『主大人不做皇帝了。但是，防卫工作还请继续下去，然后还有，下次七魔王的大家们再一起开火锅派对吧。』这样子。」
   「啦锵！」

　  迷你可丽姆小小的敬了个礼然后――gi·li！ gi·li！从嘴中吐出了一种无法形容的通信音。
   「所以这样的说，已经联系了过了哦。」
   「嗯，现在已经联系过了？」
   「是的，迷你可丽姆的大家们感知是共享的。怎么说呢，我对这个迷你可丽姆说的话，也能传达给远方的迷你可丽姆。」
   「原来如此。」
   「啊，差不多也该来回信了呢。」
　  就在可丽姆这么说的同一刻，从迷你可丽姆嘴中传来了尤菲尔的声音。

  「――喂，第四席！为何，无视了我的通信！？」
  「啊，这是尤菲桑那打来的呢。」

  「喂，听得见吗！？快回复……」
　 于是，「啪」。
　 可丽姆把米你可丽姆的头捏爆了，切断了通信。

  「怎么说呢，就是这种感觉的说。」
  「哦，哦噢。」

　 ……稍微有点点，被吓到了。
　 不过不管怎么说，真是出乎意料的便利技能啊。
　 情报还是什么的都可以应用。

  「那个，这样说来的话。」
  「什么啊？」
  「我是，和主大人一起同行的说吧？」
  「是那样没错。」
  「主大人一定能多多光照下我的的说吧？」
  「啊啊～(当然)。」
  「诶嘿嘿～。」
  「……要说的就只有这些吗？」
  「啊，不是的。这一带的国防该怎么办，我在考虑着。」
  「嗯……」

　 说起来，诺亚帝国现在，正在被邻国进攻着呢。虽然我觉得不是什么了不起的敌人，但于主人公亚历克统领的新生诺亚帝国来说，似乎是相当大的威胁呢。
　 总之，虽然国境现在基本都是悬崖峭壁，但果然还是会员街道这些残留着的吧……总之敌人还是会从那里进军的吧，只要敌人有进攻的念头，就会普通进攻过来的吧。
　 只要周围还有想要发起战争的人，和平什么的就不会来访。

  「……真是的，主人公这家伙真是不受照顾啊。」
　 如果不调整一下事件难度的话，主人公会很快便全灭的吧。
　 不管怎么说，我赌上人生保护的帝国，被杂鱼国给轻易毁灭掉就没意思了。而且战争什么的开始了的话，我的第二人生也会被糟蹋。

 「呼呼呼……这样的话，要做的只有一件事了。」
　我会无畏的笑给你看的。
 「――试着让傲慢的邻国，GAME OVER吧」



◇破坏王可丽姆

LV：91　HP：111万　MP：1111
攻击：SS　防御：G　魔力：G　速度：SS
智力：G　明捷：S　魅力：A　幸运：A

・BOSS战时使用的技能（与持有技能不同 ）

○被动技能
【延展】：将场地设置为「史莱姆」
【史莱姆之躯EX】：物理伤害减免99%，状态异常无效
【回复】：每回合，HP回复

○通常技能
【增殖】：消减最大HP一成HP量，召唤分裂体
【溶解】：单体伤害。猛毒·装备破坏
【斩断】：单体，斩击攻击。猛毒
【击打】：单体，打击攻击。眩晕
【扦插】：全体，突刺攻击。猛毒

○HP低于30%时追加技能
【真身】：进入第二形态，行动变为两次。 
【捕捉】：单体，束缚·沈黙·窒息。
【吞噬】：对束缚状态的单位赋予即死。战斗脱离。
【压碎】：单体、即死攻击。眩晕。

○HP低于10%时追加技能
【破坏】：全体，即死攻击。场地效果解除。一回合蓄力。

种族：原型史莱姆（SS）
……作为众神的侍奉者而创造的原初之生命体。其分裂体变化构成了一个星球上的千万生命体。


 

试着做了个怪盗
[试着做个了怪盗] by 夕吸地

第15话　试着做了个怪盗

　 在斯内尔王国的都城之中，豪气而华美的城堡耸立在其中。
　 于夜幕中也是如此醒目的，绚丽之城堡――
　 ――斯内尔城

　 在那个斯内尔城的阳台上。
　 斯内尔王正与他的宰相交杯喝着葡萄酒①

  「……但是，真是出乎意料的顺利呢。」
  「啊啊。（是啊。）」
　 两个人嘿哈哈哈地肮脏的笑着。

  「真是没有想到，只是给革命军出了点资金，就能拿到那么多的报酬呢。」
　 斯内尔王，侧眼看着王都。
　 王都虽浸入了夜幕之中，却无一盏明灯亮起，没入了肮脏的黑暗之中。
　 ……这个国家已经，干瘪了。

　 完全不顾虑后果的征收重税，这个国家已经挤不出半点利益了。
　 因此，斯内尔王，盯上了邻国的诺亚帝国。

　 革命的成功，是一个令人无比兴奋的误算。
　 更幸运的是……最近，诺亚帝国的宝物库中的大金币似乎被全部抢走了。

　 战争便是，金钱与金钱之间的对决。
　 没有金钱的话，士兵和物资也都无法调集筹备，而且战争也会无法进行。无论在战场上输了多少次，到了最后也是有金钱的那一方获胜。
　 现在，诺亚帝国已不足为惧了。

 「趁着这个好机会，将诺亚帝国化为吾等之物吧。」
 「啊啊。在那之后，我会征收一大笔的税收，将斯内尔城进一步的升级一番。」
 「哈哈哈哈，不给这些愚民饵食的话也会爆发不满。」

 「怎么说……说道魔帝梅纳斯和诺亚帝国失败的原因的话，一下子就被骗到了呢。」
 「呼呼，如果有谁听到了可就不得了了呢。」
 「反正，也没有任何人会听到……」
　斯内尔王这样说着，优雅斟酌着盛有葡萄酒的酒杯的时候。

 「――――哼哈哈哈哈哈哈哈！」
　 夜空之中，不详的大笑声响彻着。

　 斯内尔王的嘴噗地喷出了的葡萄酒。
　 立刻环顾着四周，没有一个人影的存在。
　 仅仅，只是能听到笑声。

  「是，是谁！？在哪里！」

　 斯内尔王朝着声音的来源――夜空那一边转过头去。
　 哪里，空无一物。
　 不……应该空无一物，才对。
　 但是。

  「你的东西就是我的东西，我的东西还是我的东西――」
　 从黑暗的夜空之中，静静的……浮现出了一个影子。

　 本以为是魔物，并不是。是一个人类。
　 不知何时，在如刀刃一般的新月前,浮现出了一个戴着奇怪假面的男子。

  「――――怪盗纳美纳斯，在此参上！」
　 黑色的斗篷如同羽翼一般拍打飘扬着，男子高声的说着。

 「从纯洁的人民的手中收钱，中饱私囊……之类的，便算了，但决不允许把这归咎于魔帝美纳斯！」②
　 怪盗纳美纳斯，用手指的指尖指向了斯内尔王。
 「――连恶之风也无法饶恕的家伙哦，由我怪盗纳美纳斯来让你一败涂地！或者说……绝对让你哭出来！」③



①（スネール王と宰相が、かつん、とワイングラスを交わしていた。）说实话我也不是很确定，因为交杯酒在中国古代是新婚夫妇喝的，虽然在日本古代好兄弟之间也可以喝表示结义之意，但还是请各位中的大佬翻译一下。
②
「無垢の民から金を取り上げ、私服を肥やす……のは、まあいいとして、それを魔帝メナスのせいにするとは許せん！」
这一句中，实在是不懂(私服を肥やす……のは)希望有大佬翻译解释一下。 
③「――悪の風上にも置けぬやつらめ、この怪盗ネメシスが成敗してやろう！　というか……絶対に泣かす！」
这句真的懵了，纯粹是硬翻译。希望有大佬能翻译一下。

译者的话：
这一篇槽点有点多，之前的那宰相呢？我自己都很迷惑。而且难翻译的地方也比较多。 

试着来让王大人GAME OVER
[试着来让王大人GAME OVER] by 夕吸地

第16话　试着来让王大人GAME OVER

　 在与可丽姆汇合的那天晚上――我成为了一名怪盗。
　 于夜空之中，我站在了「透明化」的格拉夏拉波拉斯的背上，用风魔法将斗篷托起。

　 在我眼帘之下的是，混乱不堪的斯内尔王。
　 在游戏中他是个摆着正义的样子当着革命军的伙伴的家伙，但稍微调查了一下，他不过是个再常见不过的小坏蛋。而且还以魔帝梅纳斯和诺亚帝国为缘由，做了很多为所欲为之事。
　是个狂妄十足的家伙。
　因此，绝对要让他哭出来。

 「怪，怪盗……！？到底，有什么目的！？」
 「呼呼呼……那不是早就已经确定了的嘛？」
　 我对着盯着我的斯内尔王，还一以记淡淡的微笑。

 「怪盗会前来的理由，仅仅只有一个……那里有金银财宝在啊。」
 「财，财宝？」
 「据我所闻……这座城堡，貌似积存了不少的金币呢。」

　没错，在战争之中大量的金钱是必须品。
　没有金钱的话什么也做不了。没有金钱的话，也借不到充足的金钱。
　也就是说，「把金钱抢光，让战争进行不下去」这便就是我的计划了。
　嘛呐……比起那个，现在让这家伙哭出来更重要。

 「呼呼呼……」
 「瞄准着金币来的吗……不会吧，你这家伙！」
　 斯内尔王咬牙切齿着。
 「你就是从诺亚帝国那抢走大金币的家伙吧！」
 「…………诶？」
 「可恶啊！打算让我国和诺亚帝国一样破产吗！」
 「……嗯……嗯？」
　 一瞬间，并没有理解这家伙在说什么。
　 突然，想起来了。

　 ――大金币！？　客，客官，这让我很为难！
　 ――嗯……不够吗？那就加倍怎么样？ 

　 说起来，作为旅行的资金，万魔城里的小钱几乎都被我拿出来了。
　 后来听说，那是一种名为大金币的高额货币……
　 ……啊咧？我，试着让诺亚帝国GAME OVER了？

　 不由得，呆立在了原地。
　 在这期间，城堡的警钟铛铛的响了起来……
　 在斯内尔王的周围，越来越多的士兵聚集在了这里。

  「哼……怪盗还是其他什么的我不知道，但是很遗憾。因为考虑到这种事会不会发生这种情况呢，所以这座城堡里汇聚了高等级的近卫兵呢。」
　 斯内尔王或许是判断自己占上风，一下子就得意起来了。

  「――近卫兵！把那个小偷给我杀了！」
　 随着一声令下，近卫兵们一齐咏唱着魔法名。
　 五颜六色的魔法阵闪耀着光芒，魔弹嗖嗖嗖地飞舞着。

　 魔法的等级不仅仅是二级，三级。确实要比革命军强。我姑且不论，下面的格拉夏拉波拉斯可能会受到不小的伤害。
　 但是……消失了的话，也就没什么要说的了。

  「暗魔法LV8――【魔咒归零】」 
　 这边也咏唱了魔法名，向我逼近的魔弹……呼，一瞬间全被消失了。

　 这是制作阻碍魔法发动的领域的魔法。魔法无效化的效果对己方也适用，但短时间内不用魔法的话就没有问题。
　 话虽如此，不知道【魔咒归零】的效果的话，还是会引起混乱的吧。

  「魔，魔法消失了！？那么，再来一发！」
  「陛、陛下！魔法无法发动！」
  「蠢，蠢货……！？那家伙做了什么！？
 
  「呼呼呼，真是遗憾啊……」
　 我淡淡的对着他微笑着。

  「对怪盗的话，魔法是没有效果的。」
  「怪盗这么厉害！？」
　 斯内尔王，突然向后退去。

  「但，但是，那又怎么样！似乎持有着奇怪的技能……但仅仅一个小偷，又能做的了什么！」
　 像是虚张声势般的，声嘶力竭地大叫着。
　 原来如此。越弱的狗越爱叫，说的就是这个啊。
　 但是，这家伙在一件事上，有着很大的误解啊。

  「呐……一直以来，我有说过我是一个人吗？」
  「…………诶？」
　 我这么说的那一瞬间――。

　 ――隆隆隆隆隆隆……隆！
　 整个城堡开始激烈的晃动起来了。
　 很明显到底发生了什么事。不用去寻找声音的发生源。
　 豪气而华美的斯内尔城开始咕噜咕噜的像是黄油一般的融化了。

  「吾，吾的城堡啊！？到底，发生什么了……！？」
  「――陛下！」
　 一位脸色大变的士兵，飞跃到了斯内尔王的身旁。

  「城堡里有个神秘的女仆来袭！城墙消失了，宝物库被毁了！」
  「…………哈？」
　 斯内尔王，完全被冻住了。像被【止眼】定住了一样，完美的定住了。也许是因为混乱的信息洪水，让脑袋炸掉了吧。

　 但是，我的计划不会就此结束。
　 下一瞬间―― 砰！的一声
　 斯内尔王的房间炸了。

  「哇啊啊啊啊！？」「这回又是什么！？」「发生了什么！？」
　 近卫兵被吹得纷飞四散，房间中弥漫着浓浓的烟。
　 从那烟中出现的是--一个女仆。
　 但是，并非是普通的女仆。她的脸上也戴着和我一样的面具(非常帅)，她的肩上还扛着就连圣诞老人也得大吃一惊的巨大袋子。

  「――呼呼呼呼！怪盗假面女仆，参上的说！」
  「又，出现了个奇怪的家伙啊！」

　 斯内尔王，早已泪流满面。
　 一个人都拿不下的怪盗，还有另外一个。
　 完全太COVER OVER(过头）了吧。

　 假面女仆--也就是可丽姆，来到了阳台上，轻松地扛着起肩上的巨大的水蓝色袋子。

  「主大人！宝物库里的东西，已经全部抢来了哦！太大的因为搬不了，所以吃掉了……」
  「不，那样便可。这可是大义。」
  「诶嘿嘿……」
　 可丽姆似乎太高兴了，脸噗呲一下的融化了。

  「啊，宝物库里的东西……全部都……？难道说，那个袋子里的东西是……！？」
　 斯内尔王猛然一跳，朝着袋子飞扑而去。

  「还，还给我！那个是，吾的钱啊！」
  「不……那，那个，因为很危险所以还是离远点比较好……」
  「谁会管那个！」
　 可丽姆想要把斯内尔王给抖下来，但他满眼血丝的，死死的抓住袋子不肯松手。

  「还给我！还给我啊！」
  「嚯，想要我还给你吗？」
  「那还用说吗！这全部都是，吾的东西啊！」
  「那么……还回去吧。」
  「……诶？」

　 斯内尔王的行动突然停了下来。
　 大概是出乎预料的回答吧。把手从袋子那松开，朝我这边探过来身子。

  「真，真的吗！？真的把东西还给我！？」
  「啊啊。所以说，我不是说了要还回去吗？」
　 我对着他笑了一笑。

　 但是，这并不是一个会令人安心的仁慈的微笑。
　 是为了让对手绝望的――反派的笑容。
  「但是啊――是还回原来的主人那里啊。」

　 打了个响指。
　 这个是和可丽姆预先决定的信号。
　 可丽姆点了点头，打开了扛着的大袋子――。

  「好！」
　 以掷锤子的要领，把袋子扔向天空。
　 虽说是袋子，但宝物库里的东西几乎都装在里面，所以犹如巨岩般的大小。那么巨大的袋子，嗖的一声，像开玩笑似的飞到了空中。这是只有可丽姆的怪力才能完成的技巧吧。

　 不久，在街道上空的袋子似乎破了。
　 袋子里的东西，犹如爆炸般，PONG！的一声，在空中飞散着。
　 ――夜空中降下了闪光夺目的，金币之雨。
　 金币弹起淡淡的月光，不停地落在地上……沉没在黑暗中的夜晚的城市，在一瞬间闪耀出金色的光芒。

  「吾，吾的……金币……」
　 斯内尔国王颤抖着嘴唇，呆呆地凝视着金币之雨。
　 在他的眼前，都城的市民们争先恐后地簇拥在金币上。城堡里的近卫兵和官员们也放任斯内尔王在一边，自顾自跑去了金币的身旁。
　 已经，不可能去回收了。

  「……啊……啊啊……」
　 在咕噜咕噜融化的城堡上――
　 只有斯内尔国王一人，站在了那里。
　 就像是，无法与过去的荣光说再见一般……

　 据我所知，这位斯内尔王似乎从国民那里征收了很多的税。而且，为了不让民众反抗，不惜金钱，建造了优秀的城堡和招募优秀的士兵，保护着自己。
　 城堡倒塌了，士兵们也背叛了的现在……他会怎么样，那就是另外一个故事了。

　 那么，这次就到此为止了――
 「――――GAME OVER（游戏结束）了。」
 

试着回忆起从前
[试着回忆起从前] by 夕吸地

第17话 试着回忆起从前

　 在让斯内尔王GAME OVER之后。
　 我们骑着格拉夏拉波拉斯，在夜空之中飞翔着。
　 要问在做什么的话，当然是着急回家啊。明天一大早就有和米可莉丝的冒险者研修。怪盗也不能太过的熬夜啊。

  「诶嘿嘿。好开心的说呢，怪盗。」
　 坐在身后的可丽姆,突然不经意间笑了起来。① 

  「哼，既然是怪盗的话，会很开心是一定的吧。」
  「下次再当吧，怪盗。」
  「没问题。」

  「话说回来，我一直有一个疑问的说。」
  「什么啊？」
  「怪盗是什么啊？」
  「呼呼呼……其实，我也不太知道。」

　 总而言之，只要很帅的话，那便足够了。
　 ――即使做了坏事，也不会去做下贱无耻之事。
　 那便是，我的政策啊。

  「但是，这样的话，就会想起以前的事的说呢。」
  「从前？」
  「想想看……主大人还是个孩子的时候，不是经常和尤菲桑、菲奥酱，阿莉酱们一起像这样玩着正义的伙伴的游戏吗？」②
  「……啊啊。」

　 的确，我也记得曾经做过那样的事。
　 成为皇帝不久前……大概是9岁左右的时候吧。
　 牵着一个孤零零的少女的手，在街上跑来跑去，偷偷地从影子里帮助别人，为做些无聊的事而决定作战计划名……曾经有过像那样玩的时期。
　 但是，正义的伙伴吗……

  「……也憧憬过那种东西的时期吧。」
　 应该没有人比我更不适合来做正义的伙伴了。
　 的确，还是小孩子的时候，正义、温柔、希望等等……我喜欢这种正能量的词语。

　 我想成为像故事的主人公那样温柔的人。
　 成为一个温柔的皇帝，我想我可以做到。
　 但是――我没有做到。

  「……都改变了啊，无论什么东西。」
  「不，什么都没有改变哦。」
  可丽姆天真无邪的笑着。

  「主大人，仍旧是那个温柔的主大人的说。」
  「……没有那种事。」
  「啊，害羞了的说呢。」
  「……才，才没有害羞呢。」

　 可能是因为和可丽姆一块很久了吧。
　 一说话，总是会被打乱调子。③

  「总，总之，回去了。你从明天开始就要好好工作了，做好觉悟吧。」
  「啦锵的说！我会咕噜咕噜加油的说哦！」
　 就这样，我们走在了回家的路上。

　  ◇

　 诺亚帝国的革命，过去的两周后。
　 帝都戈菲尔的革命热情至今仍未冷却，闹得沸沸扬扬。魔帝梅纳斯的雕像被拉倒，剧场早早的便上演了以革命为题材的戏剧。
　 在这样的帝都之中的万魔城潘迪莫的办公室里，有着新皇帝亚历克德拉·路德奈特的身影。
　 被白色军服包裹住身躯，金发的美少女。但是，一直像太阳一样闪耀的美貌，最近也都是被乌云所遮蔽。

  「――陛下，有报告。」
　 老宰相吉尔福德，一只手上握着一捆纸前来报告。

  「首先是关于斯内尔王国取消进军一事，好像是真实的情报。据说，『神秘魔术师』和『怪盗纳美纳斯』给那个国家带来了巨大的损失。」
  「……是吗。」
  「还有，关于从城堡的宝物库被盗的大金币的事情……也是这位自称为「怪盗纳美纳斯」的人，再次送回到宝物库的。」
  「……是这样吗。」

　 亚历克无精打采的叹了口气。
  「……又被「某人」保护了啊。」
　 ……最近，一直都是如此啊。
　 本以为发生什么事了，却被「神秘人」给圆满解决了。这确实是一件令人开心的事……但是却无法凭自己手来解决，真是没用啊。

  「然后还有，「英雄部队」的各位……」
　 吉尔福德含糊不清的说道。
　 因此，我推测了下他想说什么的。

  「又想要，去把七魔王给讨伐了吗？」
  「……嗯。」
  「果然如此啊……」

　 「英雄部队」也就是原革命军成员，因获得了巨大的权利而开始壮大起来了。恐怕,是以招募人数为优先，把像是那些急功近利的不好家伙也给拉进来了。

　 ――七魔王的讨伐。
　 沉溺于名誉欲的英雄部队，继讨伐魔帝梅纳斯之后提出的就是这个。明明是连国防都无法满足的状况。

  「……现在不是做那种事的时候，这样通知他们。」
  「是。」
  「还有其他报告吗？」
  「不，以上就是全部了。」
　 吉尔福德流利的行了一礼，准备离开办公室。

　 然后，亚历克突然想起了什么，问道。
  「呐，吉尔福德桑。」
  「怎么了吗？」
  「皇帝的职责是……是什么呢？」
  「皇帝的职责吗？恕我冒昧……我想是有一颗畏惧之心。」④
  「畏惧之心……？」⑤
  「战争和政事是军人和官僚的职责。皇帝必须怀着敬畏之心将他们统一起来，为使国家不倾斜向一边而掌舵。」
  「是吗……」
　 亚历克稍微闭上了眼睛，仿佛在斟酌着这句话。

  「……嗯，我知道了。」
  「陛下……有什么烦恼吗？」
  「不，不是那种事……让你留下来，抱歉啊。你已经可以走了。」
  「是，那么失礼了。」

　 这次吉尔福德离开了房间……
　 亚历克一人，留在了办公室中。

  「……哈。」

　 当独自一人时，亚历克的叹息从嘴漏出。
　 最近、叹气的次数增加了。
　 虽然抱着理想成为了皇帝，但一切都不顺利。

  「……本来应该不是这样的，才对啊。」
　 果然，自己不适合当皇帝吧。

　 曾经认为，更多地环顾世界，变的更强，结识可靠的同伴……然后，应该就能成为皇帝了。
　 当上了皇帝之后，才痛感到自己的是多么的天真。

　 革命军提出的计划，都不过是理想论。
　 所以，革命后不久，国家就陷入了混乱。
　 宝物库的大金币被全部抢走，周边国家的进攻，无数次的暗杀袭击。

　 不管怎么想对策，帝国的指挥系统都乱七八糟，什么也做不了。托了「神秘人」的福，如果不能全部圆满地平息的话……现在会怎么样，我也不知道了。
　 正因为如此，最近才会经常这么想。
　 或许，魔帝梅纳斯……应该是个伟大的皇帝吧。

　 调查了一下……魔帝梅纳斯的恶评，多是讨厌魔物的教会所传开的。
　 而且，据说没有一场由魔帝梅纳斯发动的战争。因为他一直在战争中轻而易举地取胜，所以看起来既苛刻又残忍。

　 魔帝梅纳斯，仅仅是为了守护国家。无论用什么手段，都是在守护国家罢了。
　 另一方面……亚历克甚至连使国家受到保护都满足不了。如果不能保护国家，任何理想都是没有意义的。
　 这样的自己，或许不应该成为皇帝吧。革命本身，或许是错误的。
　 或许是因为没有自信吧，脑海里总是萦绕着这样的想法。

  「……哈。」
　 亚历克再次叹了一口气。
　 不经意间，她把手放在自己的肩膀上。

  「加油啊，主人公……吗？」


　 这是在革命后的凯旋游行中，被神秘青年告知的话。
　 到底是什么意思呢，并不知道。
　 尽管如此，这句话还是给了我勇气。

　 ……结果，那个青年到底是什么人呢？
　 那时候，只有一瞬间但是看见了，兜帽下那宛如月光般冷寂的美貌。

　 我应该是第一次见他才对。
　 明明应该是那样，但是看到他的脸的时候，总会有种怀念的感觉。
　 头发的颜色、眼睛的颜色、身上所散发的气氛，虽然一切都发生了变化，但当你对我说「加油哦」时，你那温柔的表情……感觉和以前一起玩的少年很像。
　 他是一个拯救了一个人哭泣的亚历克，教会了我温柔和坚强的少年。
　 如果说，那个青年是他的话……。

  「……真想再相见啊。」

　 想要再一次，和他相见，说一说话。
　 然后，如果可以办到的话——

以下为翻译恐怕不准确的原文
①ふと、後ろに乗っているプリモが、間の抜けた笑い声を出す。
②ほら……まだ、主様が子供だった頃、ユフィさんやフィオちゃんやア・リ・ー・ち・ゃ・ん・と一緒に、よくこんなふうに正義の味方ごっこしてたじゃないですか
③話していると、どうにも調子が狂わされてしまう。
④皇帝のお役目でございますか？　僭越ながら……それは、畏おそれられることかと
⑤畏れられる……？

翻译者吐槽：
沙雕魔帝和主人公是青梅竹马，那如果这游戏中我开场选性别选的是男性呢？
然后就是润色方面，也许本章会比较僵，但我只能做到这了，天气太热了头脑实在冷却不下来。后面会慢慢改下细节处，现在就先看着吧。 

冒险者篇 第四章 试着做了很多很多
试着和七魔王一起吃早饭
[试着和七魔王一起吃早饭] by 夕吸地

第18话　试着和七魔王一起吃早饭

◇梅纳斯
……原最终BOSS。夜猫子，白天精神不振。

◇尤菲尔
……七魔王中半身树妖的男人。日猫子，夜晚精神不振。
（尤菲即尤菲尔）

◇可丽姆
……七魔王中的史莱姆女仆。模式是索戈斯・路德。①

  「――主大人，已经早上了。请醒来吧。」
　 ……在舒适的睡梦之中
　 感觉有种身体被一晃一晃的摇晃的感觉。

  「主大人～。」
  「嗯……」

　 本来以为是敌袭，微微睁开了眼皮，映入眼帘的是从窗户射入的朝阳。窗帘随着风飘动着，光线因此如同波浪一般变化着亮度。
　 站着背对着那道白光的是，水蓝色头发的少女女仆。
　 便是七魔王・第四席――破坏王可丽姆。

  「……啊啊。」

　 说起来，最近，把她带回家了啊……
　 作为与七魔王的联络员，我把可丽姆留在了我身边了。
　 从早上开始就这样来叫我起床，应该是因为可丽姆的兴趣吧。不愧对那女仆的姿态，好像很喜欢照顾我。

　 虽说是这样啦……还想睡啊。
　 昨天，为了把大金币送还回万魔城，而到帝都出差了。回来的时候已经很晚了，虽说对可丽姆很抱歉，但还是让我再睡一会把。

　 在心中找到这样的借口，我翻了个身。

  「真是的，请快点起来了。工作，要迟到了。」
  「…………」
  「嗯嗯……这样也不行的话，已经只能用【破坏光线】了吗……」
  「……不要那样做啊。」
  「啊，起来了。」
　 可丽姆，「唰」的一下一脸灿烂。

  「那么那么，换好衣服的话请尽快去食堂。早饭已经做好了。」
  「……啊啊。」

　 可丽姆啪嗒啪嗒的走了。
　 目送着那个背影离开，我从床上起来了。
　 虽然还很困，但接着睡的想法已经没有了。

  「……嗯姆。」
　 伸了个懒腰，我打开了窗户
　 从窗户那一望，我家的庭院尽收眼底。

　 这里是食人森林深处的一角。
　 在那之前，在城镇附近建了家，很快就被发现了，因此这次搬到了人们无法踏足的危险地带。而且，庭院的周围还种着像城墙一样的荆棘的树篱，不像之前那样那么容易就找到。
　 因为离城镇很远，所以要骑着格酱去工作，除此之外没有什么不方便的。 （格酱 = 格拉夏拉波拉斯）
 

　 宅邸（拟态公寓）周围的庭院，被尤菲为庆祝搬家而制造的花类魔物装饰着，在其深处的草地处，以蒂特伦特和砂糖蘑菇为首，米诺陶洛斯之母（产奶）、杀手黄蜂（产蜂蜜），蛇尾鸡（产蛋）等被放养着。像魔物牧场般悠闲的景色。⑤

  「嗯姆，我家果然是第一好的。」
　 嗯呼的，用全身在深呼吸着。
　 把早上清新的空气吸入肺中，我朝着宅邸的食堂走去。

  「――早上好！我之主公！」
　 在进入食堂的那一刻……怎么回事。
　 将清爽的清晨给糟蹋了的是，一个围着围裙的半身树妖的男人。
　 七魔王·第五席――树王尤菲尔
　 尤菲尔向植物类的魔物下达指令，于餐桌上摆放着装有料理的碟子。

  「嗯？我还以为，可丽姆会做早饭呢……」
　 一边这样说着，一边环视了一下食堂，可丽姆已经坐在了座位上，咕噜咕噜的吃着盘子里的史莱姆。同种共食？

  「今天的早餐，是由我尤菲尔做的！果然，我之主公的营养管理，是我尤菲尔的职务！使用安心安全的100%魔物素材，每一盘菜都是精心制作！如此高级的早餐，请务必好好享用！」
  「……一大早就情绪高涨啊。」
　 不，因为是早上吗？尤菲和植物一样，因此在日出的那一刻会精神无比，在日落的那一刻精神便会下降。
　 和我这个早上起不来的夜猫子，形成了明显的对比呢。

　 早上我还是想要平静度过的，不过算了。
　 比起那个，现在还是吃早饭吧。

　 总之先坐下，看一看菜品。
　 今天的菜单是――生野菜，生野菜，生野菜吗 。
　 ……兔子饲料吗？

  「尤菲尔。」
  「有什么事吗？」
  「其实，你……以为我是素食动物吗？」
  「不，那种事……」
　 而且，仔细一看……每个野菜都有眼睛和嘴巴。大家都露出苦闷的表情。我要吃这个……？

  「说起来，我……不喜欢吃野菜。」
  「这可不行啊，我之主公！野菜是最强的解决方式啊！」
  「意思有点不太明白啊。」
  「论健康的话，果然那就得是野菜啊。吃野菜的能防止得病。而且，还不仅仅是只有那个。「随着年龄的增长，开始在意皮肤粗糙」，「最近，经常会头脑发胀」，「有点压力就会感到心情难受」……像那样的烦恼，野菜的话全部都能解决！野菜有抑制体内炎症的力量的说，在美容、智力、心理等与身体相关的所有方面的不适也都有效！」
  「你，是野菜产业的诈骗户吗？」
  「营养均衡也没有问题。除了野菜以外，水果、坚果、豆类等也均衡搭配在一起……不，真是很不错呢。」

  「是真的哦。」
  「首先，请先尝一口。」
  「嗯姆……」

　 总之，先把看到的胡萝卜拿到手上看看。
　 命悬一线的胡萝卜一脸悲切的表情。
　 怎么说呢，虽说很对不起啦，但还是让我吃了吧。

  「…………」
　 噶啦，噶啦，噶啦……

  「味道如何？」
  「有素材的味道。」
  「如果味道很淡的话，要给您浇上我的树液吗？」
  「总觉得很恶心，不要。」
　 「不，这只是树液而已。」
　 「没有任何添加剂，纯度100%的树汁而已。」
　 「从字面上来看太恶心了。」

  「哇啊～，莫吉莫吉～」
　 另外一边，可丽姆托着史莱姆，幸福到脸都融化掉了。真令人羡慕啊。②
　 然后，就这样，尤菲尔似乎注意到了可丽姆在吃什么了。

  「喂，第四席！又这样，别光吃史莱姆那一样！野菜也要好好的吃！」
  「啊，我的史莱姆！」
  「史莱姆一天只能吃一个！」
　 是老妈子吗？

  「听好了，七魔王的座右铭是健康第一！健康是七魔王的职责！不健康的七魔王已经不是七魔王了！」
　 真是令人震惊的事实

  「说起来，平常有好好进行健康管理吗！野菜呢！？有没有在吃野菜！？」
  「一天三餐，史莱姆的说。」
  「野菜……给我吃！」
　 尤菲尔的长发，因为愤怒的力量而飞起倒向上方。
　 超级野菜人吗？

  「……呜呜姆。」

　 可丽姆的脸像是肿了一样，鼓了起来。
　 确实，这很烦人啊，我理解了为什么把来电设定设为静音了。

  「总之，既然我当了伙食员，就要彻底管理七魔王的食量和时间，做好觉悟吧……」
  「喂，尤菲尔。」
  「哈？」
  「你，作为伙食员被抄了。」
  「……！？」

　 尤菲尔一脸，「轰隆」一声，被雷给劈中的表情。
  「怎，怎么这样！？为什么！我有什么不好的地方吗……！」
  「主要是，对野菜的爱。」
  「……嗯，嗯嗯嗯嗯！无法对我之主公你的健康进行管理的我，还有什么存在价值……啊！」
  「真没想到会这么失落。」
　 算了，就这样吧。

  「可丽姆，你，会做早饭吗？」
  「请不要把我看扁了。我又不是尤菲桑。」
  「嚯，相当不错的自信啊。」
  「嘛，请拭目以待吧。」
　 可丽姆端正的挺起胸膛，啪嗒啪嗒的走向了厨房。⑩
　 就这样，这么想着，很快便回来了。⑪ 
　 将盘子放在了桌子上。

  「这个是……」
  「史莱姆的说。」
　 可丽姆不知道为什么，一脸得意的表情回答道。

  「原来如此。」
　 再看了眼盘子，是一个无添加剂的史莱姆。
　 像果冻的巨大版一样的块状物，在盘子上端坐着。如果这个世界上有SNS的话，那方面的需求也是有的吧……③

  「可丽姆。」
  「是，可丽姆在。有什么事吗？」
  「人类不把这玩意，叫做料理。」
  「……！？……！？」
  「真没想到会这么惊讶。」
　 嘛，原本向七魔王寻求料理技术是个错误吗？话说回来，做料理的话，只要会做料理的人来做就行了吧。
　 也就是说……

　 我把叉子和刀放在桌子上，站了起来。
 「【制作】――西尔基」



翻译可能不太准确处。
①……七魔王のスライムメイド。モデルはショゴス・ロード。
②一方、プリモはスライムを頬張りながら、幸せそうに顔をとろけさせていた。うらやましいことこの上ない。
③水ゼリーのでかいバージョンみたいな塊が、皿の上にでんっと鎮座している。この世界にＳＮＳとかがあれば、そっち方面の需要もあったのだろうが……。



译者吐槽：这篇一段的话也好多，不过最头疼的还是那些奇怪的词语。我一直都不知道特伦特（トレント）到底是个啥。 希望有大佬能说下，我好修改。 

试着制作了家务妖精
[试着制作了家务妖精] by 夕吸地

第19话 试着制作了家务妖精

  「【制作】――西尔基」
 （羽衣精（西尔基）：英国广为流传的住在人们家里的女性妖精。在家里的人都熟睡以后，羽衣精就会出现开始做家务。因为身着丝绸的羽衣，所以有了这个名字的由来。如果有人想要来危害家里居住着羽衣精的话，那么羽衣精就会杀死那个人 ）

　 脚边的影子之中，出现了一只小只的女仆。
　 是作为家务妖精而广为人知的西尔基。
　 是相当难应付的魔物，如果家中的人不喜欢她的话，就会闹个天翻地覆。虽然是个捣蛋鬼，但家务能力在魔物界是首屈一指的吧。

  「西尔基，去做早餐吧。」

  「……」
　 西尔基，点了点头。
　 伴随着衣服发出的沙沙摩擦声，走向了厨房。

  「啊，主大人……」
　 可丽姆的眼泪咕噜咕噜的颤抖着。

  「太，太过分了……制作了除了我以外的女仆什么的。对我已经厌倦了吗……？」
  「不，你是女仆这档子事，我从来都没有想过。」
  「咯姆！？」

  「说起来啊，为什么你，穿着女仆装啊？」
  「不……有需要，吗？」
  「原来如此。这个认知是正确的。」
　 在这没意义的谈话间，西尔基很快就回来了。将盛有料理的盘子用技能【促狭鬼（poltergeist）】熟练的摆放着。

　 菜单是面包、煎蛋卷和沙拉吗？
　 一瞬间变成了文明人的早餐了呢。

  「啊姆……」
　 吃一口，尝尝看。

  「好吃。」
　 普通的好吃。

　 虽说菜式本身很简单，但尝过了之后，令人震惊，比想象中要好吃得多。虽说还没有好吃到会让人忍不住想要穿衣起床的程度……但不是相当的不错嘛。早餐的话就这样就好了，就这样。

  「合格了。今天起你，就是我家的伙食员了。」

  「…………」
　 西尔基轻轻鞠了一躬。

  「唔唔唔……」
  「唔唔姆，唔唔唔……！」
　 可丽姆和尤菲尔紧紧的咬着牙，用手指指着西尔基。

  「――不要以为这样就算赢了啊！」

　 ◇

　 然后，早餐顺利的吃完了，在暖炉前放松一会。

  「……嗯？」

　 突然间，有菲尔一下子抬起了头。
  「失礼了，我之主公。今天就先这样了，我去巡逻了」
  「发生了什么了吗？」
  「……妖精国那边发生异变，听到了森林的悲鸣。」

　 尤菲尔，突然，露出陷入沉思的表情。
  「最近，森林里的蛇们的样子也很奇怪……好像是感觉到了什么不稳定的东西……」
  「啊啊，那是尼兹黑格的杰作呢。」①
  「……诶？」

　 妖精国加上蛇的话，只能想到是「龙王尼兹黑格」的袭击事件呢。
　 确实，在那个事件之中……

  「从封印之中解放的尼兹黑格，进攻了妖精国，企图破坏世界树。目的是『对人类的复仇』等，『吸收世界树的力量成为神』等，像那种无聊的东西呢。」
  「原，原来如此……不愧是，我之主公。已经将异变的元凶给查明了吗。而且，还那么的详细……」
  「呼呼呼……你觉得，我最近这段时间只是在玩吗？」
  「……嗯！你已经在水面之下活动了吧。果然，我之主公你的行动，全部都具有着深层的含义……」

　 尤菲尔那一闪一闪发着光的眼神投了过来。
　 嘛，真的就只是在玩而已……
　 总之，被人投以尊敬的目光令人心情很好，暂时还是不要解开误会了。

  「但是……目的是破坏世界树吗。真麻烦的说啊。」
  「啊啊。世界树倒下了的话，我们也可能会死呢。」

　 耸立在妖精国正中心的世界树。
　 当那棵世界树枯萎的时候——这个星球的生物就会灭亡。

　 没有一丝一毫的夸张。世界树，吸收了世界的瘴气，向世界放出了作为生命能量之源的魔素。没有魔素的话生物就无法生存。因此，游戏之中的「魔帝梅纳斯」才会，无论如何暴走都不会对世界树出手。
　 话虽如此，尼兹黑格出现在游戏的末尾部分，虽然不认为马上就会出什么事……

  「首先，先去监视尼兹黑格的动向。有什么事的话就麻烦了。」
  「是！」

　 尤菲尔简短的敬了一礼，嘶哩哩的消去了身姿。
　 好像马上就去监视了。

  「好了，我也差不多该去工作了。」

　 看了一眼表「钟表之蛇（clock snake）」，不知不觉见，到了不错的时间点啊。
　 差不多该去城镇那了。今天早上还有和米可莉丝的冒险者研修呢。

　 换上一直穿着的冒险者的衣服，将便当和水壶交给寄宿在斗篷影子里的阴影魔手。至于其他的必要品，平常就收纳在阴影魔手那，这样就万事俱备了。

  「主大人，还有遗漏的东西吗？」
  「呼呼呼……安心吧。手帕也好好的带上了。」①
  「啊，领子歪了哦。头发也睡乱了。」

  「…………」
　 可丽姆不停的整理着我的仪容仪表。

  「好了，OK的说了呢。」
  「是吗。那么，我出去了。就拜托守家了哦。」
  「啦锵的说。」
　 可丽姆利落的敬了一礼。②
　 我背向她而去，骑上了格酱――。

　 ――诶嘿嘿。好开心的说呢，怪盗。 
　 突然，想起了她昨天的样子。

　 说起来……一直以来总是让可丽姆在工作呢。
　 无意间回头看了一眼，目光与正在挥手的可丽姆相对了。那张脸上，总觉得有个寂寞的影子寄宿在其上……。

  「……唔。」
　 叽喳叽喳地挠着后脑勺。

  「……要一起来吗？」
  「是！」



以下为不确定原文处
①くくく……安心しろ。ハンカチもちゃんと持った
②びしっ、と敬礼するプリモ。 

试着和女仆结伴一起去工作
[试着和女仆结伴一起去工作] by 夕吸地

第20话　试着和女仆结伴一起去工作

◇米可莉丝
……离家出走的妖精国的公主。负责为妈宝男的梅纳斯（马蒂）进行冒险者研修。

  「――诶多，是可丽姆·比斯塔桑对吧。年龄是15岁。属性是水。职业是……女仆。」
  「的确是。」
  「的说的说。」

　 在冒险者公会的集会场中。
　 平常都在的接待小姐，一边拉扯着脸一边读着可丽姆的简介。
　 要说在做什么的话，当然是可丽姆的冒险者登记了啊。
　 但是，她本人似乎已经厌倦了办理手续，伸头晃脑地环顾着集会所。

  「嚯诶，这里就是主大人现在的工作的地方啊。」
  「啊啊。然后，今天起这里也是你工作的地方。」
  「是！我会咕噜咕噜加把劲的说呦！」
  「不，加把劲是不错……」

　 接待小姐困惑的皱起了眉头。
  「怎么说呢，职业是女仆……岂止是前所未闻，这已经和冒险者1毫米没有关系了吧？」
  「但是，「扫除」的话很擅长哦。」
  「不，扫除是打倒不了魔物的……」
  「诶！？有就算是「扫除」也不会死的魔物的说吗！？」
  「那是有的哦。怎么说呢，那个对扫除的过高评价是……」
  「……我，我不知道。世界太广阔了……好可怕……」

　 可丽姆一颤一颤的颤抖了起来。
　 但是，如果实可丽姆的「扫除」的话，就算是S级的龙种也会在一瞬间之内飞灰湮灭呢。
　 嘛，总之算是顺利的登记完了，去和米可莉丝汇合吧。

　　　◇

  「…………那么，那孩子是谁？」
　 在食人森林前与米可莉丝汇合了。开口第一句就被问到的，所谓的「那孩子」，当然的，是跟随在我身后的可丽姆了。

  「呼呼呼……看到了的话不就知道了吗？是女仆桑哒！」
  「那个我知道的啦！我是在问为什么要和女仆结伴来魔境啊！」
  「咕噜咕噜……我也是冒险者的说哦。刚刚登记了的说哒！」
  「话说回来，你从刚才开始就一直在吃什么啊？」
  「史莱姆的说。」
  「……为什么要去吃啊？」
  「因为肚子饿了。黏黏的，稠稠的很好吃的说呢。」
  「…………」

　 米可莉丝沉默的呆住了。
　 成功的给人留下了不错的第一印象了呢。

  「话说回来……这孩子的见习研修，也是我不得不做的吗？」
  「不用说，当然的。」
  「诶啊……」
　 米可莉丝厌恶的皱紧了眉头。
　 很快便，「……也没有办法啊。」的叹了口气。

  「但是，马蒂能成为个够格的E级的话，研修人员就该换人了。」
  「嗯，真是坦率啊。是傲娇期吗？」
  「如果没有被抓住软肋的话我是不会干的啊！？」

  「……？软肋是什么？」
  「诶？想想看，我的……名字啊。」
  「啊啊，伪名这件事吗。那是米可莉丝的软肋啊。」

　 话说回来，米可莉丝是从家里出走的公主来着。
　 本命被知道的话，会很麻烦的吧。

  「难道说，你没有想过抓我软肋……？」
  「啊啊，说起来是啊……难道说，我，有威胁过米可莉丝吗？」
  「要是不说就好了！？」
　 怎么说呢，米可莉丝在自取灭亡。

  「那个。」
　 就这样，可丽姆举起了手。

  「话说回来，米可莉丝桑。」
  「别叫米可莉丝了。用「米可琉」称呼我。」
  「那么，简短的叫「米可酱」的说。」①
  「嘛……至少比米可莉丝要好。那么，有什么事吗？」
  「从主大人那听说米可酱很厉害呢。怎么说呢，持有着很厉害的技能呢。」
  「诶，马蒂那……？」
　 米可莉丝意外的瞪大了眼睛，有点害羞地忸怩着。

  「嘛，嘛啊？确实是，多少是很强？是这个城镇的王牌？」②
  「主大人说的是，这个世界上三根手指数的来的强者。」
  「比想象之中，还要困难啊！？」
  「我，想要见识一下米可酱的强大！」
  「嗯姆……那样纯洁的眼睛……」
　 在可丽姆羡慕的目光之下，米可莉丝不断后退着。
　 但是说啊，米可莉丝的强大之处吗……

  「那个啊，我好想看看呢。」
　 米可莉丝是超高火力的火魔术师、「反抗·诺亚」的同伴之中，她的强大程度甚至可以算作「3强」。
　 那个强大的秘诀，不管怎么说是固有技能【服装改变】的吧。

　 游戏之中经常能见识到米可莉丝的技能，绝对要在现实中拜会一下。
　 就这样，想起来后,便开始行动了。

  「【制作】――森林野狼」
　 悄悄地，在米可莉丝的背后【制作】。

  「啊，米可莉丝的背后有魔物。」
  「诶，什么时候！？明明还没有进入魔境！？」
  「这样的话，只能使用固有的技能了啊。」
  「氪……在这个时间点上！而且，是E级魔物！」
  「这样的话，只能使用固有的技能了啊。」
  「就算不说两次，我也知道啊！」

　 米可莉丝张西望地确认着四周，在确认没有人之后……。
　 脸变的通红，一边自暴自弃的举起了魔杖。

  「――米，米可莉丝☆哆～雷姆！」
　 在这样喊叫的同时，米可莉丝也被光芒所包围。
　 ……有什么开始了。

  「通往明天的希望的魔法！星星的力量是无限大的！――【服装改变（Costume change）】！」

　 星形的光在米可林周围卷起旋涡，像被吸入体内一样收缩着。
　 然后，光芒平息，站在那里的是――
　 ――是穿着飘逸摆动的粉色的服装的米可莉丝。

　 从服装上看的话，感觉是个非常棒的魔法少女。
　 但是，她的表情――没有。
　 她保持着人生疲惫的站姿，用死了的眼神看向虚空。

　 ……我讨厌这样的魔法少女。孩子们一看见就哭的。
　 对持着的森林野狼，也展现出困惑的反应视线在徘徊着。③

  「那，那么……来战斗啊。」
  「…………」
  「…………」
  「说点什么啊！？」
  「不……怎么说，抱歉。」
  「为什么道歉啊！？」
  「打，打起精神来啊！听说过几天，会有好事发生！」
  「……不要啊！现在，被安慰的话就会想要去死啊。」

　 说起来，这就是米可莉丝的「魔法少女模式」吗。【服装改变】的效果我知道的是「变身成为魔法少女，持续三分钟」、游戏里面服装也没有违和感……。④

 「我有个疑问……你打扮成这样不羞耻吗？」
 「那真是，羞耻到死了！？」
 「我，我觉得是很可爱的衣服哦！只是，单纯的一个疑问…………为什么，换了衣服呢？」
 「我不知道的啊！？技能自己换的啊！」

　 米可莉丝留着眼泪，盯着森林野狼。
 「这个魔物……！我绝对不会原谅！」
　森林野狼像是在说「诶，什么啊！？「的表情。被完全的牵连了进来。
　……抱歉，森林野狼。


以下为不确定原文处。
①では、間を取って「ミコちゃん」で
②ま、まあ？　たしかに、そこそこ強いけど？　仮にもこの町のエースだし？
③対峙しているフォレストウルフも、反応に困ったように視線をさまよわせていた。
④それにしても、これがミコりんの「魔法少女モード」か。【コスチュームチェンジ】の効果が『３分間、魔法少女になる』というものだとは知っていたし、ゲームの中では衣装についても違和感はなかったが……。


通知
因考试原因，下周将会停更，还请各位理解。 

试着被蛇袭击
[试着被蛇袭击] by 夕吸地

第21话 试着被蛇袭击

　 米可莉丝变身成为了魔法少女。
　 身着摆动的粉色服装，紧紧的盯着与之对峙的森林野狼。

  「这个魔物……！我绝对不会原谅！」

　 森林野狼像是在说「诶，什么啊！？」的表情。被完全的牵连了进来。 
　 ……抱歉，森林野狼。 
　 实在是太过可怜了，一会让它苏生吧。

  「要上了啊――！」
　 米可莉丝不断挥舞转动着魔法棒,朝向了森林野狼。

  「闪耀吧，梦幻的魔法――【星光・加农炮】！」
　 与那决定性的台词一同，魔法棒发射出了星形的光。
　 森林野狼虽然想要回避，但光却像追踪它一般改变了轨道――直接命中了森林野狼。

　 咻，森林野狼一瞬间便化作了灰烬飞散四方。
　 光芒消失之后，只能见到凹陷的地面。

  「哇。以人类来说，真是很厉害的威力的说呢。」
  「嘛，魔法少女模式的米可莉丝，全属性都提升了呢。而且，还能用出带有「魔物特攻」的技能。」
  「魔物特攻？」
  「对魔物的攻击，将会无视掉防御BUFF。」
  「……？……？」

　 可丽姆露出了智力低下的脸。嘛，没有游戏概念的话，就很难理解这方面的东西吧。
　 此外还有……

  「……一直到现在，你还要穿着这身衣服多久？」
　 朝米可莉丝那看去，她仍旧还是魔法少女的样子。战斗都结束了，也不见她去解除魔法少女模式。

  「难道说，意外的很中意……」
  「果然是，兴趣……」
  「不是这样的啊！都已经三分钟过去了还是不能变回去啊！」

　 嗯姆，原来有那种设定啊。
　 因为在游戏中战斗后很快就解除了所以不知道。

  「嗯唔，这种打扮，可不能被别人给看见了……」

　 米可莉丝一边握着裙子下摆，一边扭捏着。
　 ……是FLAG吗？

  「――没事吧！？听到了很大的声响啊！」

　……是FLAG。
　是听到了战斗的声音了吗，冒险者们赶来了。
　是一个由三位女性组成的队伍。
　这些家伙是……「教程三姐妹」吗。在本地出生的幼驯染队伍，是在游戏主剧情中出现的角色们。因为是同行者，所以说过几次话。

  「咯……」
　 米可莉丝吓了一跳，藏在了我的背后。是因为体型娇小吗，完全的被收纳在了我的斗篷之后。

  「啊咧，马蒂？」
　 教程三姐妹的武斗家托卡搭话了。看来没有察觉到米可莉丝。千钧一发啊。

  「在那边的那孩子是新加入吧。」
  「可丽姆的说。多多关照的说。」
  「诶，多多关照」
  「比起那个，听到了这边传来爆炸声……」
  「发生什么了吗？」
　 修道士的西斯卡和魔术师的玛卡也一并问道。

  「不，只是魔物出来了而已。」
  「魔物！？在这种偏僻城镇的附近？……」
  「难道说、是魔兽狂潮的前兆……？」
  「的确最近，食人森林的样子很奇怪呢……」

　 三姐妹不安的面面相觑。
　 怎么说呢，有一种会被视为大事的气氛，所以慌张地补充道。

  「不，仅仅只是一只杂鱼魔物而已。只是和群体走散接近了城镇而已吧。」
  「那个魔物在哪里？」
  「已经被米可莉丝打倒了哦。」
  「诶、米可桑吗？」
  「……啊。」

　 完蛋了。说起来，米可莉丝藏了起来。而且，现在的米可莉丝，不是能让人看见的打扮。
　 即是想要跟上，时间也已经迟了。
　 三姐妹的视线向着我的背后――米可莉丝的方位看去。

  「啊咧？米可桑，到底……」
  「…………诶？」
  「米可、桑……？」
　 三姐妹的表情冻结了。
　 在此补充一下，三姐妹对米可莉丝，抱有憧憬之心。
　 最初三姐妹将其视作夺取了这个城镇王牌之位的竞争对手，但在看到了米可莉丝工作时的情况便心醉于她了。

　 ――米可桑很厉害。
　 ――想要成为米可桑那样。
　 ――米可桑才是真正的冒险者。
　 像这样平日里就在说着的三姐妹。
　 那样被她们所憧憬的存在，现在――在野外变成了魔法少女。

  「……米，米可桑，没有错吧？」
  「诶，欸。」
  「…………」
  「…………」
  「那个啊，那个衣服是……」
  「……嘘！」
  「啊……」
  「…………」
  「…………」
  「……那，那个。我们还有工作，所以说……」
  「啊，嗯。」

　 三姐妹慌忙急促的进入了食人森林。
　 就像是预料到了那个一样，米可莉丝的衣服「啪」的变回了原样。

  「…………」
  「…………」
  「…………」
　 ……十分的，尴尬。
　 谁也不说话。我也不知道该怎么出声。

  「……我，啊」
　 不久，米可莉丝的双眼望向远方，囔囔道。

  「在这个城镇中，我以很酷的印象通行着……」①
  「不，怎么说呢……真的很对不起呢。」
  「为什么道歉呢？」
  「……感觉必须要道歉。」
  「嘛，好吧。总之……今天的研修开始吧。」
  「哦，哦哦。」

　 眼神死了的米可莉丝，摇摇晃晃的走向了食人森林。
　 就在那个时候――。

  「――呜唔唔唔唔唔唔！」

　 突然间，格酱开始低吠了起来。
　 与其说是威吓，不如说是在警戒的声音。
　 然后，注意到了。

  「……嗯？」

　 刚才的三姐妹的方向――
　 食人森林那一边，感受到了不稳定的气息。
　 恐怕，隐藏了魔力和气息吧。有一定距离，并没有直接面对杀气。
　 所以……才会那么晚才察觉到。

　 ――呀啊啊啊啊啊！
　 突然间，尖锐的悲鸣响起。
　 那声悲鸣，冲破了周围的寂静――在一瞬，中断了。

  「森，森林那边传来的说！」
  「……嗯！刚刚的，难道是三姐妹吗……！？」
　 我们面面相觑着。

　 急忙的向着悲鸣的方向赶去
　 幸好，三姐妹还在附近。
　 没有受伤的样子，拿着武器和魔物对峙着。

　 但是，为什么……一动不动。简直就像是石像一般，表情也被一并冻结。
　 那个原因，很快便明了了。

  「……【蛇眼】吗。」

　 和三姐妹对峙的是巨大的蛇。那个躯体像大树一般粗，头大得可以把人整个吞下去。
　 那条大蛇慢慢抬起了镰刀般的脑袋，像是割伤了的红色眼睛望向了这里。
　 米可莉丝，倒吸了口气后退着。

  「什，什么啊，这个魔物……？这种地方没有这种魔物……」
  「这家伙是，巨人蟒蛇吧。」
  「……诶？」
  「B阶级的魔物，使用【蛇眼】这种麻痹技能的家伙。」
  「……B，阶级……？」
　 米可莉丝的脸变得惨白。

　 嘛，这个世界就连C阶级的魔物都会被当做是怪物的说呢……
  但是啊……巨人蟒蛇吗。
　 正如米可莉丝所说，这附近没有这种魔物。游戏里的话，也没有在这里加钱……。

  「氪，光魔法LV2――【雷电之壁】！」
　 米可莉丝赶到了三姐妹跟前。
　 就像是拼尽仅有的勇气一般，她的脚不断颤抖着。就算这样，她还是去面对着大蛇。

  「这，这里由我来拖住！马蒂和可丽姆酱带着三姐妹趁现在逃走――――！？」
　 但是，在米可莉丝说完话之前。
　 茂密的树林之中，又一条大蛇爬出。

　 和之前一样，是巨人蟒蛇哒。
　 只是，数量不一样而已。
　 现在的巨人蟒蛇的数量，粗略的来算也有10条吧。
　 巨大的蛇们，将我们的周围毫无缝隙的团团围住。

  「……啊……啊啊……」
　 米可莉丝，最终还是陷入绝境了。
　 她的勇气，似乎也在这里破碎纷飞。

  「主大人……这些蛇，要抹除掉吗？」
  「嗯？」
　 可丽姆和格酱都处在了临战状态，

  「不，没那个必要。」
　 立刻制止了下来。

  「诶……？没有必要吗？」
  「这些蛇们，没有一点敌意呢。」
  「……诶？」

　 不，与其说是没有敌意……不如说是没有感情才是正确的。
　 蛇们只是用空洞的眼睛在盯着我们。蛇系的魔物在警戒时会伸出舌头，从尾巴的前端发出强烈的气味，但是却并没有表现出那种样子。
　 而且……蛇系的魔物基本上不成群。这样高度的集体行动是不可能的。
　 ……只要没有被什么人给操纵的，话。

 「……今天早上，和尤菲尔说的一样。确实，这些蛇们的样子很奇怪。」
 「诶……难道说……」

　可丽姆，吓了一跳的睁大了眼睛。
 「难道说，主大人……你有认真在听尤菲桑的话吗……？」
 「被那里吓到了吗。」

　 不，试着听一下吧。毕竟很可怜呢。②
　 算了。比起那个，现在是在讲蛇。
　 被什么人操纵的蛇的出现……发生那种事情的事件的话，就只有一个了。
　 如果说，那个事件开始了的话。

　 蛇们接下来采取的行动是——
  「「「――向人类们告知」」」

　 突然间，蛇们一齐张大嘴，齐声说着。
  不，这不是蛇们的声音。和蛇的声音相比，太过于低沉了。简直就像是，从冥府的深渊之中爬上来的不详的声音。  　 
  然后，蛇宣告着。

 「「「――吾名为龙王尼兹黑格。为毁灭此世界的龙的名字」」」



以下为翻译不准确处原文
①この町では、クールなイメージで通ってたんだけどなぁ……
②いや、聞いてやれよ。可愛そうだろ。 

试着向龙王发表宣战
[试着向龙王发表宣战] by 夕吸地

第22 话 试着向龙王发表宣战

◇教程三姐妹
……通称，「三姐妹」。虽说从能力到过去的故事都做了，但被米可莉丝取代出场。①


  「「「――向人类们告知 」」」

　 蛇们一齐张大嘴，齐声说着。

  「「「――吾名为龙王尼兹黑格。为毁灭此世界的龙的名字」」」 

  「尼，尼兹黑格……？」

　 最先反应的是米可莉丝。
　 肩膀微微发抖，表情冻结。
　 嘛啊，龙王尼兹黑格，是米可莉丝的宿命中的敌人的说呢。
　 可丽姆和三姐妹们，似乎因为事发突然而不知所措着。
　 还冷静的，只有我吗。

  「嗯姆……果然啊，是这个事件呢。」

　 除了在预想之外的时间开始以外，还是和预想一样的展开啊。
　 世界上的蛇突然开始说话……那便是，龙王尼兹黑格袭击事件开始的景象。

  「「「――我复活了！而且还得到了强大的力量！现在，在这个世界上，没有人能个阻拦我了！人啊，是战胜不了龙的……！」」」

　 确实如此，这个世界的人类实在是太弱了。就算是被称为强者的米可莉丝，对上了仅仅B阶级的蛇便已经绝望了。
　 唯一的，能够阻止龙王尼兹黑格的主人公亚历克他们……也还太弱了。

  「「「接下来，我要攻入妖精国！然后，夺得世界树的力量――成为神明。便这样，这个世界便结束了。人类则会……毁灭！」」」

　 然后，龙王尼兹黑格就像是游戏中一样……
　 通过世界上的蛇们，向人类发表宣战。

  「「「恐惧吧！绝望吧！称颂吾之名吧！然后，便去死吧，人类哦――――！」」」

　 伴随着恶役的大笑声，龙王尼兹黑格的话语结束了。
　 在那之后，只留下了令人窒息的寂静。

  「……骗人的，吧。」

　 突然，米可莉丝囔囔自语道。

  「……明明还没，我……还没有变强呢。」

　 说起来，米可莉丝之所以在诺亚帝国修行，是为了获得与龙王尼兹黑格对抗的力量呢。
　 龙王尼兹黑格，是米可莉丝的宿敌。
　 然后，这个事件呢，就像是米可莉丝的角色事件一样。

　 实际上在游戏里，这个事件开始的后期就已经有足够的力量了……但这个世界的故事发生了变动。
　 如果没错的话，因为「魔帝梅纳斯之死」，所以事件的标志便被建立起来了也说不定。归根到底，就算是我死了，也会有第二，第三个最终BOSS出现的吧。

　 现在的米可莉丝，是无法与龙王尼兹黑格对抗的。
　 无论是主人公亚历克，还是他的伙伴角色们……都无法战胜龙王尼兹黑格。

　 但是，龙王尼兹黑格误算了一点。
　 那便是，也向我发表宣战了的这回事――
　 ――也就是把我，当做了敌人这档事。

 「呼呼呼……这种把我抛在一边当最终BOSS的事、相当有胆量啊。」

　 太愉悦了笑得停不下来。
　 毁灭世界吗？成为神明吗？
　 明明是中BOSS却这么狂妄。罪该万死。

　 这个世界是，我的玩具（游戏）哒。
　 所以，准许把这个世界毁灭的只有我。
　 想把我的玩具破坏的家伙……不管是谁都会让你GAME OVER。

  「――撒,GAME START（游戏开始）。」

　 为了立刻击溃龙王尼兹黑格，前往妖精国――。
　 ……去之前，首先蛇很碍事呢。
　 是已经摆脱了尼兹黑格的支配吗，蛇们清醒了过来，嘶溜嘶溜的伸着赤红的舌头。
　 想要把我给吃了吗。太狂妄了。
　 因此，击溃。

  「可丽姆，把蛇消灭掉。」
  「啦锵的说。」

　 可丽姆捏住裙子的下摆鞠躬着。
　 地面上，咕噜咕噜！无数水色的棘刺长了出来。
　 棘刺将所有的蛇，一瞬间串成了串。

  「结束了哒。」
  「真是大义呢。」
  「什，什么！？这回是什么！？」

　 米可莉丝像是吃了一惊般的骚动起来，但是放置在了一边。

　 总而言之，这里的蛇已经收拾干净了……但蛇出现在全世界。虽然一个地方出现的数量不多，但是于这个世界的人来说也是个威胁吧。
　 中BOSS的眷属破坏诺亚帝国，让我很不爽。②
　 因此，击溃。

  「可丽姆，和七魔王通信。」
  「诶？要传达什么的说呢？」
  「……借给我。」

　 没有时间说明。从可丽姆那取来了迷你可丽姆。③

  「通告七魔王。是战争哒，全军杀蛇――」

　 然后，命令。

  「――――蹂躏吧。」

　 就这样说出这句话，下一个瞬间――
　 ――沙哇，的。

　 就像是巨兽的体毛颤动一般，森林发出了巨大的鸣动。
　 不，不仅仅是森林。
　 颤动着的……是世界本身。
　 全方位发出了魔物们的雄叫，天空被魔鸟群染成了一片黑色。
　 很快，七魔王便开始行动了。

  「什，什么！？真是的，接下来的接来下又是什么！？」

　 米可莉丝虽然泪水流得相当的厉害，但是放置在了一边。

　 总而言之，这样的话蛇已经没有问题了吧。
　 把我当做了敌人，也就是把七魔王当做了敌人。
　 把七魔王当做敌人，也就是把全世界的魔物当做敌人了哒。
　 说起来、仅仅只是第一席的行动就有 OVER KILL 的地方呢。④
　 倒不如说，……不要做过头了。

　 嘛好吧。蛇已经收拾好了，快点去妖精国吧。
　 我当时是这么考虑的。

  「我，我得去，……去拯救妖精国！」

　 米可莉丝突然间，站了起来，想要跑出去。
　 然后，三姐妹的三人立刻阻止了。

  「不，不行啊！太乱来了！」
  「不要阻止我！妖精国是，我的……重要的故乡啊！」
  「现在去的话也来不及了！就算是赶上了，也仅仅是白白送死啊！」
  「怎，怎么会……！」
  「……人，是战胜不了龙的。那便是，这个世界的真理。」
  「……嗯。」

　对着悔恨的米可莉丝，三姐妹告诫着。

  「妖精国的米丝塔莉娅女王，等级35。是世界最强级别的实力者。」
  「……这个世界的命运，只能交给她了。」
  「相反，如果是女王无法战胜的魔物的话……无论是谁也无法战胜的。」
  「就算如此，我――咕哇！？」

　 总之，先抓住米可莉丝的脖子根。

  「做，做什么啊！？」
  「不，因为好像会变长的样子，所以我可以跳过这个对话吗。」
  「怎么回事啊！？」

　 怎么说呢对话场景开始了所以听了下，特别是新奇的情报。
　 就那样，但听只是在浪费时间。
　 ……故事的流程？上下文连贯性？计划？
　 那种东西谁懂啊。
　 我要走到道路……是这任何东西都无法阻拦的。

  「比起那个，要去妖精国吧？那么的话，马上去吧。」
  「诶……」

　 米可莉丝出乎意料的睁大了眼睛。

  「不，不阻止我吗？」
  「那种无聊的事，要我来做吗？」

　 反正，就算是在这阻止了，米可莉丝也还是会去的吧。
　 米可莉丝・皮克哈德，就是这样的角色。
　 那么的话，再怎么装腔作势也没有意义。
　 而且啊，米可莉丝不在的话，这个活动便会乐趣减半。

　 比起那个，问题在于时间。
　 在这个世界事件是实时进行的，所以要争分夺秒。因为是难得的有趣的故事事件，所以要避免因为时间不够而参加不了呢。
　 而且，龙王尼兹黑格把世界树破坏了的话，我也会很困扰呢。

  「虽说不知道怎么一回事。」
  「总之先离开森林吧！」
  「……可能，刚刚的蛇还在。」

　 这个样子，三姐妹来阻拦。

  「安心吧。你们去世界第一安全的地方避难吧。」

　 一边蒙上米可莉丝的眼睛，一边「啪」的打了声响指。
　 于是，影子之中无数的阴影魔手飞出，一齐抓住了三姐妹。

  「……嗯！？」「什，什么，这个怪物！」「咿！？别，别过来啊……！」

　 三姐妹们，被拖进了影子之中……。
　 ……不久，周围安静下来了。

  「那么，阻拦的人不在了呢。」
  「……诶？啊咧？　……三姐妹呢？」
  「已经去避难了哦。」
  「是，是这样吗……？」

　 米可莉丝虽然呆住了，但是放置在了一边。

  「那么，快点去妖精国吧。」
  「说要是去……但是，该怎么去？」
  「可丽姆，做辆马车。」
  「是是ー」

　可丽姆捏住裙子的下摆鞠躬着。
　「砰」的，一辆水色的马车出现了。
　是可丽姆的分裂体。可丽姆因为是史莱姆，所以可以使自己身体变形，以做出任何东西。在游戏之中还制作了史莱姆都市之类的呢。

  「可丽姆，把米可莉丝搬运过去。」
  「啦锵的说！失礼了呐。」
  「等下！？什么啊……！」

　 可丽姆猛的抱起了米可莉丝，并扔进了马车。
　 我也把格酱栓在了马车上，并坐了进去。

  「等一下！难道说，打算坐马车去妖精国！？」
  「啊啊。马车飞行的话，很快就会到的。」
  「太乱来了！妖精国在森林之中哦！？难道说，你打算坐马车在森林中突进吗！？」
  「不，不是森林之「中」……是「上」哒。」
  「……诶？」

　 我发出了信号，格酱便将【变身】技能解除了。
　 身体渐渐的肥大化。
　 从小狗的模样，变成了长着翅膀的巨大的狗……

  「那么，抓紧了啊。从现在开始……马车要开始飞了呢。」
  「……诶？……诶？」

　 米可莉丝一副这到底是什么，这样的表情。
　 随格酱怕打着翅膀起飞，才终于理解了状况。

  「不，不会吧……？　『飛ばす』这个词，没有这种意思咿咿咿咿……！？」

　 没多久，马车急速上升――
　 我们从天空中一条直线，向着妖精国进发。



以下为不确定原文处
①……通称、「三姉妹」。能力から過去エピソードまで作り込んだが、ミコりんに出番を取られた。
②中ボスの眷属なんぞにノア帝国が荒らされるのは、気に食わん。
③説明する時間が惜しい。プリモからミニプリモを取り上げた。
④正直、第１席を動かしただけでもオーバーキルなところはあるしな。  

妖精国篇 第五章 试着拯救了世界
试着向妖精国突击
[试着向妖精国突击] by 夕吸地

第23话 试着向妖精国突击

　 ……那天的事，米可莉丝不会忘记的。

　 米可莉丝的人生当中仅有一次的。
　 那一天，那个瞬间，奇迹般的――世界树那开满了花朵。
　 花瓣们从天空之上飘飘忽忽的落下。
　 成千的花瓣像是飘雪般于风中飞舞着，像在跳舞般的卷起旋涡――
　 就这样，世界在瞬间，被花朵所染上了。

  「――妈妈，快看！世界充满了花朵哦！」

　 年幼的米可莉丝张开双臂，于花的飞雪中来回奔跑着。那是让人联想到花之精灵的天真无邪的舞动。
　 不知是不是被欢快的女儿所感染，米可莉丝的母亲那天也绽放了笑脸。

  「……世界树……真是稀奇的东西的说呢。」
  「稀奇的？只有今天能见吗？」
  「……不是哦。世界树恢复元气的话，之后也可以一直见哦。」
  「是和妈妈一起吗？」
  「欸欸……肯定的。」

　 母亲，突然微笑道。
　 那真是好高兴啊，令人无法忍耐，所以啊――

  「那么，由我来守护世界树！」

　 米可莉丝在心中下定了决心。
　 为了这种幸福的日子还会到来。
　 为了和重要的人一起，再次的赏花。
　 和那年幼的愿望一同。

  「把坏龙给打倒，让世界树恢复元气，在那之后呢――」

　 米可莉丝绽放着盛开的笑容。
　 就像是把秘密的计划说出来一般，这么说了。

  「――让世界，充满好多花朵！」

　　　◇

　 ――皮克哈德妖精国。
　 那是，守护着世界树的精灵们的国家。
　 说道守护世界树，虽然会给人一种宏大，充满戏剧性的国家的这么一种印象……但其实也没有什么。
　 妖精国，仅仅只是一个在森林之中默默无闻，自给自足的小国而已。
　 几乎不与他国交流。据说过去以世界树的资源为目标的国家很多，似乎很警惕着其他种族。似乎对经济上的富裕不感兴趣，精灵们都在世界树的周围，一心一意的贯彻朴素踏实的生活。

　 作为那妖精国的中心，象征，以及存在意义的便是世界树――

  「……看起来，赶上了呢。」

　 从上空俯视着妖精国的都城，终于松了一口气。
　 世界树，还耸立着。虽说没什么元气，但枝叶还繁盛着，花朵也多少有开放着的。
　 坐着飞天的马车从空中急匆匆的赶来，龙王尼兹黑格的袭击事件似乎还没有开始。如真的开始了的话，世界树便不可能平安无事了呢。①
　 那么的话，现在，问题就在于……

  「等等，马蒂！为什么啊！？为什么，马车会在天上飞啊！？话说回来，那条狗是什么啊！？好好说明一下啊！」

　 ……米可莉丝，剧烈的摇晃这我的肩膀。
　 因为突然格酱变大的原因，所以好像吓了一跳。
　 因为米可莉丝暴乱的错，马车不断摇晃着……
　 因为不用风魔法支撑车体的话会坠落，所以希望能多多少少注意一下。

  「所以啊，说明了很多次了的说。格酱会变大，可以在天空中飞。」
  「是我家自豪的狗狗！」
  「汪呜！」
  「那个，已经不可以说是狗狗的东西了哦！」
  「……汪呜？」
  「咿！？」

　 被格酱盯着看，米可莉丝吓了一跳的贴在了马车的靠背上。就这个样子，嘎吱嘎吱的发抖着。

  「嗯姆，竟然会怕这么可爱的狗……那么的话，是猫派吧？」
  「不对，不是那样。」
  「比起那个，主大人。马车上的魔法差不多要消失了哟。」
  「嗯，是吗。技能限制解除，风魔法LV6――【上升气流】。」
  「诶……什么，さらっと，不可能使用出来的啦！魔法等级最高是5才对吧！？」②
  「是那样吗？」
  「话说回来，你本来是暗属性的吧！？为什么，能使用别的属性的魔法啊！？」
  「不知怎么就能用了。」③
  「那么轻松的就能使用了吗！」④

　 到那里为止，米可莉丝肩膀一颤一颤的喘着气。⑤
　 好像太过激动而疲劳了。

  「米可莉丝从刚才开始就很有精神呢。是第一次远足吗？」
  「唔呼呼，很让人想笑的说呢。」⑥
  「我们也有着这样的时期呢。」
  「唔姆姆……这家伙……！」
 「比起那个，别在马车里太吵了哦。会咬到舌头的。」
 「已经咬到了啊！」
 「……嗯！其实，我也有过。」
 「我也一样！我也咬过呦！」
 「呼呼呼……大家都一样呢。」
 「怎么都无所谓了，那种事！」

　 胸口被噗嗒噗嗒地锤着。看起来，好像很生气啊。
　 米可莉丝，在游戏里感觉应该是更酷的角色……有什么，太过巨大的压力吗？

　 嘛好吧。比起那个，现在是龙王尼兹黑格袭击事件哒。
　 现在的话应该还行，能够参与这个事件吧。
　 难得的故事事件哒。没有理由不参加这种这么有趣的事件。

　 事件开始的地点，在游戏里是妖精国的王城吗。
　 妖精国的王城，是围绕着世界树而矗立的圆柱形城堡。从外观上看，与其说是城堡，不如说是庄严的塔更贴切。
　 总而言之，首先去那里看一看吧。

  「也就是这样……向城堡突击，格酱。」
  「汪呼！」

　 拉着马车的格酱回复道。
　 呼――！于是，马车再次加速了。


以下为翻译不准确的地方的原文
①空飛ぶ馬車で急いだ駆けつけたかいあり、まだ竜王ニーズヘッグの襲撃イベントは始まっていないようだ。もしも始まっていたのなら、世界樹が無事であるわけがないからな。
②って……なに、さらっと、ありえない魔法使ってるのよ！　魔法のレベルは５が最高でしょ！
③なんか使えちゃった
④そんな軽いノリで使えてたまるか！
⑤そこまでまくし立てたところで、ぜぇぜぇと肩で息をする。
⑥ふふ、微笑ましいですね 

试着袭击了妖精国的城堡
[试着袭击了妖精国的城堡] by 夕吸地

第24话　试着袭击了妖精国的城堡

    尼兹黑格袭击事件开始的地点，在游戏里是妖精国的王城吗。
　 妖精国的王城，是围绕着世界树而矗立的圆柱形城堡。 
　 首先，去那里看一看吧。 

  「也就是这样……向城堡突击，格酱。」
  「汪呼！」

　 带着马车飞行的格酱回了一个回复。
　 呼――！于是，马车再次加速了。 
　 马上用风魔法来支撑车体，车内像是在被摇着一般，咕隆咕隆的摇晃了起来。

  「等等！？打算就这样进入城堡！？」
  「呼呼呼，放心吧。有好好准备了盒点心。」
  「问题不在那里啦！？城堡周围说起来是有结界的……」
  「嗯……」

　 凝神一看确实是，发现城堡周围有一堵微弱的光之墙。是为了应对龙王尼兹黑格而张开的结界吗。就算是准备了这种东西也是没有用的呢。
　 也就是这样。

  「可丽姆，很碍事所以破坏掉。」
  「拉锵的说！」

　 可丽姆敬了一礼后，脸颊边扑通的鼓了起来。

  「唔唔唔唔！」
  「等下，打算做什么……」
  「因为很危险所以快退下来，米可莉丝。」
  「诶……？」

　 把慌慌张张的米可莉丝拉到了后面，可丽姆把身子从马车里探了出来――①
　 ――「嗡噢」！便这样，从口中发射了光线。

  「欸欸欸欸欸！？」

　 覆盖着城堡周围的结界，被光线突入刺穿……「BANG」！壮观的破裂了。结界如同玻璃一般碎裂，闪闪发光的崩落着。

  「呦西，这样障碍物就没有了。」
  「诶，什么啊！？我家的结界被破坏了吗！？话说回来，可丽姆酱，嘴里出来的是什么！？」
  「……？怎么说呢……是「让接触到的事物的存在崩溃的破灭之光 」。」
  「那不是能从女仆嘴里出来的东西啊！？」②
  「哈哈哈，没碰到世界树真是太好了呢。」
  「就是说呢。」
  「汪呜。」
  「这么悠闲吗！？」③

　 那么，碍事的结界也消失了，可以没有顾虑的接近城堡了。
　 咣咣咣！警报这么响起了。


  「结界被打破了吗！？」「是袭击！」「要遇上了，要遇上了！」④


　 在城堡的中庭着陆后，身着白袍的女精灵们便如潮水般聚集了过来。

  「嗯姆，真是十分的欢迎啊。米可莉丝的家人吗？」
  「是宫廷魔术师啦！认为我们是入侵者，前来排除了！」
  「……为什么啊？姑且有好好的从正面来访问……」
  「至今为止的行动，请回想一下！？」
  「排，排除之类的骚动……好可怕……」
  「那是,从嘴中发出光线的人不能说的台词！」
  「不管怎么说，先把误会解开吧。」⑤

　 一边这么说着，一边从马车上下来――
　 ーー嗖嗖嗖嗖嗖！

　 突然之间飞来了无数的箭。
　 嗯姆，是用【魔弓术】赋予了魔法的箭吗。从魔力流动的方式来看，赋予的是【必中】和【爆炸】吧。
　 不但无法交流，而且杀意相当高呢。因为是龙王尼兹黑格宣战不久吗，所以似乎相当紧张呢。

　 击中后面的米可莉丝的话也会很困扰，没办法。
　 我张开双臂，用身体接住了魔矢。魔矢没有偏差，全部都命中了我，一齐爆炸。
　 如果是B阶级的魔物的话，这威力能轻松将HP吹飞。
　 但是……这种程度的威力，还够不到最终BOSS。
　 爆炸的烟雾一散开，宫廷魔术师们便喧闹了起来。

  「怎么！？」「不可能！」「竟然无伤！」
  「呼呼呼……不要以为这么简单的，就能给我造成伤害哦？」

　 要给与最终BOSS伤害，需要走麻烦的过程。
　 我也不列外，只要不打破身上的这个【阴影灵气】的话就无法给予伤害。顺便说下，这个灵气在被打破的五回合后，便会自动恢复。

  「那么，接下来是我的回合。暗魔法LV9――【重力】」

　 咏唱出了魔法名之后，「PONG」！周围的重力增强了。
　 宫廷魔术师们像是被巨人踩垮了一般，被压在了地面上。

  「嗯！？这个魔法是什么！」「额，动不了了……！」「可恶、这样下去的话城堡会……！」
  「氪哈哈哈哈哈！没错！更加的绝望吧！」
  「……主大人，要消灭掉吗？这些下等生物们。」
  「不要，只是消灭掉的话很无聊。对了，这是一个，赌上了生命的游戏呢……」
  「你是笨蛋吗！？」

　 米可莉丝朝我的头打来（回避了）。

  「真是的！不是要解开误会吗！？为什么，这么有节奏的确立了反派的位置啊！？」⑥
  「不是，因为那时得意忘形了，所以不经意……」
  「不要因为『不经意』，而把反派角色扮演得这么好啊！？真是的，笨蛋！真的是个，笨蛋！」⑦

　 米可莉丝流着眼泪，噗嗒噗嗒的打了过来。
　 在进行着那种事的时候，对宫廷魔术师的【重力】的效果好像解除了。
　 但是，宫廷魔术师们并没有再次攻击，而是像是疑惑一般的面面相觑。

  「那个样子……难道说，是米可莉丝公主……？」

　 不知是谁嘟囔着，从那个开始人声变得嘈杂。
　 于是，就在那个时候。

  「――有什么骚动吗？」

　 如清风般清澈的声音，传入耳中。
　 虽然声音只有稍稍震动鼓膜的程度，但不可思议的听清了声音。静谧的如水波蔓延开来……宫廷魔术师们，「啪」的突然一齐跪了下来让路。
　 通过这条路，显现了其姿态的是……
　 穿着白色礼服充满气度的女王。

　 ――米丝塔莉娅 ·皮克哈德。


以下为不确定处的原文：
①きょとんとするミコりんを尻目に、プリモが馬車から身を乗り出し――。
②「メイドの口から出ていいものじゃない！？」
③「のどか！？」
④「結界が破られたぞ！？」「襲撃だぁっ！」「出会え、出会え！」
⑤「なにはともあれ、誤解はといておかねばな」
⑥「もぉぉっ！　誤解とくんじゃなかったの！？　なんで、テンポよく悪役ポジション確立してるの！？」
⑦「「つい」で、こんな見事な悪役ムーブかまさないでよ！？　もぉぉっ、バカ！　ほんっと、バカ！」
 

试着胁迫了女王
[试着胁迫了女王] by 夕吸地

第25话 试着胁迫了女王

  「……原来如此，事情我了解了。」

　 和米丝塔莉娅女王会面后，我们被带到了城堡内。
　 在会议室的房间中，我们说明了袭击城堡……不是那样，是风厉雷行的访问经过，米丝塔莉娅女王似乎大体上接受了。应该是因为和妖精国的公主米可莉丝一起，所以信赖度上升了吧。
　 不过呢，说起米可莉丝呢，她像是有什么小情绪对身为母亲的米丝塔莉娅女王别过了脸去。①
　 说起来啊，好像是，亲子之间吵架了呢。

　 那个就暂且先不提了……沉默了一阵子后，米丝塔莉娅女王再次开口了。

  「也就是说……你们是为了和龙王尼兹黑格作战而来的吧。」
  「呼呼呼……能理解的话那就开门见山了。」

　 我一边靠在椅子上，一边将脚撇在了桌子上。

  「那么的话，快点让出这座城堡吧。我来代替无力的你们，和龙王尼兹黑格作战……呼呼呼呼呼……」
  「如果珍惜生命的话，就请照着主大人说的去做的说！你们没有拒绝权哦！」
  「……为什么，要用恶役的语调啊。」
  「照你说的办的话……便是懦夫！」「少得意忘形了！」「不会让出这座城堡的！」

　 突然间，精灵宫廷魔术师们气势汹汹的站起，并举起了魔术杖。
　 以眼看着就要扑过来的样子，瞪着这边。

  「嚯哦……不是相当不错的气势吗。」

　 我脸上浮现出了非常从容的笑容，与身后的可丽姆面面相觑着。

  「喂，喂……为什么，他们会生气呢？我们说了让人生气的话吗……？」
  「谁、谁知道呢……一头雾水的说。」
  「没有自觉吗！？」
  「我的提案对精灵来说也只有好处才对……难道说，脚放桌子上不好吗？『太过无礼，死吧！』像这之类的……」
  「精灵，好可怕的说……」

　 这样的话，为什么会有一触即发的气氛呢。　

  「……好了停下。」

　 米丝塔莉娅女王制住了宫廷魔术师，立刻闭上了双眼。

  「我明白你们想说什么了。但是……不需要帮助。」

　 她只说了这些话，会话已经结束了，她从椅子上站起身来。

  「等，等等啊！」

　 米可莉丝出乎意料的发出了很大的声音。然后便，稍稍控制了下语调继续说着。

  「……等等，我有话要说。」
  「这以上不需要再说什么了。特别是，现在没有时间……」
  「这，这帮家伙虽说总开玩笑，但力量是真是的哦！我也努力的修行了……我们是认真的，来帮助这个国家的！」
  「不是，我是为了游玩才来的。」
  「我只是追随主大人而来的。」
  「我还在说着有些认真的话，不要插嘴啊。」

　 ……我被骂了。

  「米可莉丝，适可而止。说了不需要帮助了吧？」
  「为，为什么啊！这是这个国家最大的事吧！就算是一点人手也好啊！」
  「没用的人手，仅仅只会碍手碍脚。」

　 米丝塔莉娅女王，直言不讳道。

  「和强敌作战，应只由统率高的精锐部队进行。无论个人的力量多强，如果无法取得合作的话，只会碍手碍脚。然后，战场上一人碍手碍脚便会使十人被杀。」
  「……但，但是。」
  「特别是，你是处于被守护的立场。为了保护你，而使得部队合作混乱，让无数同胞死在眼前。还是，你……想对我爱着的同胞们说去死吗？」
  「不，不是……」

　 为了反驳，米可莉丝的嘴一张一合的动着。
　 但是，是知道了母亲的话是正论吗，一副说不出话的样子。
　 米丝塔莉娅女王，「呼」的叹了口气。

  「我们不需要你们来战斗……离开吧。」

　 她放话道，冷漠的，像是被推开一般。②
　 然后，这次谈话要结束了似的，背向米可莉丝而去。
　 米可莉丝在一段时间内，不断地颤抖着。

  「――妈……妈妈是笨蛋！」

　 突然间那么叫嚷着，便那样从房间里飞奔了出去。

  「公，公主大人！」

　 周围的精灵像是惊慌失措一般，视线在母女之间来回移动着。

  「……真是的，那孩子。」

　 米丝塔莉娅女王像是吃了一惊般的吐了一口气。那面具一般的扑克脸在一瞬间分崩离析，露出了些许焦躁的神色。
　 不管怎么说，认真的谈话好像结束了呢。

  「喂、米丝塔莉娅女王……我要胁迫你做一件事。」
  「……不是忠告，而是胁迫吗？」
  「当然是。」

　 虽然精灵们似乎警戒的摆好了架势，但我并不在意继续说道。

  「不想死的话，就不要来妨碍我们呢。你们的话是绝对的，无法打倒龙王尼兹黑格。」

　 没错……如果就这样如游戏里一般进行着事件的话，会有什么样的未来在等着，我是知道的。
　 这个龙王尼兹黑格袭击事件，在作品中也是屈指可数的致郁事件。就算是顺利完成（CLEAR），妖精国也会被毁灭，以米丝塔莉娅女王为首的许多人也都会死。
　 但是，米丝塔莉娅女王，似乎并没有认真听我讲的话。

  「忠告，很感谢。」

　 这样，不着心的声音回答了。③

  「但是啊……不用担心。我的等级已经到达了35。是能与A阶级魔物对峙的等级。」
  「……哈？」

　 一瞬间，我不知道该说什么了。
　 马上便想起了。

　 ――SS？魔物最高阶级是A哦。

　 说起来是，这个世界的人类，认为魔物最高阶级是A。然后，讨伐A阶级魔物的适应等级是30。
　 也就是，等级有35级的话，就能战胜龙王尼兹黑格这么判断了吧。

  「为了这一天，进行了多年的准备……我要打倒龙王尼兹黑格，守护这个国家的未来。」

　 于米丝塔莉娅女王的眼中,好像寄宿着悲壮的决心。为了达成目标，就算是生命也不足为惜的眼神。
　 但是……太弱了。
　 要想和SS阶级的龙王尼兹黑格对峙，最低也需要5个50级的角色。
　 这样下去的话，确实……这帮家伙会死。
　 和游戏时期一样，在压倒性的力量面前毫无办法而被蹂躏。

  「谈话就到这里了。我有为战斗做准备，就是这样。」

　 米丝塔莉娅女王转过身躯，走了。
　 但是，在走出房间之前。

  「对了说起来……你们是米可莉丝的伙伴们呢。」

　 便这样，隔着肩膀打了声招呼。④

  「那么的话，那孩子不会做些奇怪的事吧，请好好的看着她。」

　 以一副不感兴趣的样子，用随便的说着，米丝塔莉娅女王这次才走出了房间。

  「……原来如此呢。」

　 和游戏里一样，母女都是傲娇吗。
　 温柔却很笨拙，为了不伤害对方而互相伤害着。
　 也因为如此，这对母女才会不断擦肩而过。
　 直到一方死去为止，一直都是……

  「嗯姆……」

　 握着下巴，稍微思考着
　 这样下去的话，和游戏中一样的悲剧结局会在等着吧。国家被毁灭，无数的人死去……在这无法救赎的悲剧前，米可莉丝流下绝望的泪水痛哭着。

　 ――能做的更好的才对，这样。

　 从那以后，米可莉丝便像是机器一般心灵冻结，有如变成了屠杀魔物的人类兵器一般。然后，也得到了与「3强」角色中的一人相称的，无可比拟的力量。

　 不是特别亲近的路人不管死多少我也不感兴趣，我也没有义务要特别去保护他们……
　 ……这样的结局（ENDING），真是没意思呢。
　 好不容易，我能出来了。⑤
　 那么的话，结局就只有完全胜利（PERFECT GAME）。

  「呦西，可丽姆。」
  「是，可丽姆的说」
  「你留在这里，守护城堡。」
  「诶，不要的说……」
  「……你，处在叛逆期吗？」
  「不……因为，这里……有好多可怕的人。」
  「安心吧，你才是宇宙级可怕的。」⑥

　 也就是这样，决定把可丽姆配置在这座城堡里了。
　 这样城堡就安全了吧。也不是不介意会暴露出龙王尼兹黑格以上的威胁啦，嘛算了。⑦
　 但是，仅仅靠可丽姆的话，是能击退龙王尼兹黑格但是无法打倒。虽然也有相性不好这一情况，但比起那个，因为龙王尼兹黑格是擅长苟命和开溜的魔物，所以啊。在游戏里也就是「无论多少次都能再次战斗的BOSS」呢。
　 为了打倒龙王尼兹黑格，将这个事件引导理想结局的话――。
　 ――米可莉丝的力量是不可或缺的。

　 也就是这样，我很快决定去追上米可莉丝。⑧


以下为翻译不准确处原文：
①もっとも、そのミコりんはというと、むすっとしたように母親であるミステリア女王から顔をそむけていたが。 
②冷ややかに、突き放すように、彼女は言い放つ。 
③と、心のこもっていない声で答えた。
④と、肩越しに声を投げかけてきた。
⑤せっかく、この俺が出張ってきたのだ。
⑥安心しろ。お前のほうが宇宙的に怖いから
⑦これで城は安全だろう。竜王ニーズヘッグ以上の脅威にさらされた気もしなくはないが、まあいい。
⑧俺はさっそくミコりんの後を追うことにした。  

试着袭击了龙王
[试着袭击了龙王] by 夕吸地

第26话 试着袭击了龙王

  追着从城堡里飞奔而出的米可莉丝。
　 在我和米丝塔莉娅女王说话的时候好像走远了，已经见不到米可莉丝的身影了。

　 但是，我知道米可莉丝在什么地方。
　 因为游戏里也有着相似的场面。
　 和母亲吵架了的米可莉丝会去的地方，就只有那个地方了。

　 也就是这样，我才会去那个地方。
　 踏足进入了没有人的气息的地方，突然间――。
　 面前的爬山虎，丝溜溜的！汇聚在一起，形成了人形。

  「――失礼了，我之主公」

　 七魔王·第五席，树王尤菲尔。
　 以右手那树枝的巨臂贴在胸前，轻捷的行了一礼。
　 因为现在在城镇之中，所以和以前不一样，似乎隐藏了魔力。因为擅长魔力操作的尤菲尔认真的隐藏了魔力，所以在接近前并没有发现。

  「报告。尼兹黑格，好像很快就要进攻这个国家了。」
  「嗯姆，终于了吗。比预料的要晚啊。」
  「恐怕是因为，一部分的蛇被我们所杀了。好像在重新聚集蛇。」
  「嗯姆……」

　 说起来，龙王尼兹黑格袭击事件中，首先是和其眷属的蛇之大军作战。是想要和蛇们一起进攻妖精国，分散妖精国的战力吗。
　 虽然声势浩大却很慎重呢。

　 恐怕是，龙王尼兹黑格，在过去被人类所封印的事成为心理创伤了吧。
　 因此才会，不骄傲，要慎重，确实的，使用所有拥有的力量，彻底的……想要毁灭人类。

  「该怎么做呢？如果是尼兹黑格那种龙的话，由我来击退也……」
  「如果，逃掉了的话，会变得更强并无数次来袭击的呢。想要一次性打倒。」

　 若是正面战斗的话，是尤菲尔战斗力更强。
　 不会想要与之正面战斗的，便是龙王尼兹黑格这个魔物。
　 慎重，狡猾，卑鄙。
　 只是赶走的话很容易……但要杀掉却很难。
　 龙王尼兹黑格持有着【不屈EX】【毅力】【硬质化EX】等诸多耐久系技能，特别是HP快没了的时候，除了使用一部分例外技能便无法造成伤害。且一遇上危机关头时，便会使用【转移门】这一技能逃走。
　 没有比它更擅长生存的魔物了吧。
　 正因为如此。

  「这一次，我出场。」

　 这么告知了后，尤菲尔的眼睛稍稍的睁开了些。

  「嚯……」

　 这样，身体激灵的颤抖了一下。

  「不知多久，没有拜见我之主公你的认真了。虽然对尼兹黑格很是同情……」
  「比起那个，尤菲尔。有件事要拜托你。」

　 也就是这样，简短的谈了下今后的计划。
　 为了达成理想结局，尤菲尔的协助是必要的。

  「呵呵呵……原来如此。考虑着很有趣的事呢。」

　 听了说明的尤菲尔，愉快的使嘴扬起了不错的形状。

  「总而言之，我发出信号的话就实行。为了制作出最高的结局，就必须得是最高的时机呢。」
  「知道了。」

　 尤菲尔敬了一礼。

  「一切，如我之主公您所愿――」

　　　◇

　 别了尤菲尔后，我来到了那个地方。
　 稍微离城堡有些远的地方，被世界树的根所隐藏的一个空间。
　 ――米可莉丝的秘密基地。

　 在这里可以清楚的看到世界树。因此，米可莉丝喜欢这个地方，有烦恼时便会来这个地方的设定。
　 是市民们都在避难吗，周围没有人的气息。也因此，米可莉丝很快便察觉到了正接近着的我的气息。

  「……什么啊，是你啊。」

　 米可莉丝背靠在世界树的根上，抱着膝盖。是想要隐藏那双发红的眼睛吗，不敢把头抬起来。

  「……为什么，会知道这里啊？明明是没有对任何人讲过的秘密的地点。」
  「关于米可莉丝的事，无论是什么我都知道呢。」
  「……那么，来干什么啊。来安慰我吗？」
  「不，我不会为了那种无聊的事而行动的吧。」
  「那么，是什么啊。」
  「我是来把米可莉丝带回去的。赶紧回城堡吧，准备与尼兹黑格作战。」
  「……不要。」

　 米可莉丝立刻便回答了。

  「……就算我回去也没办法的吧。和妈妈说一样，仅仅只是一个碍手碍脚的而已。」

　 真是乱七八糟的，很气馁呢。

  「……我呢，一直都很努力着。」

　 然后，不知怎么就突然间说起话来了。

  「把尼兹黑格给打倒、让世界树恢复元气 。然后，再次……像从前那样，和妈妈一起欣赏充满世界的花朵。但是，妈妈却并不认同我站在战场上……」
  「我知道。」
  「因此，修行着，变强着，想要得到妈妈的认可。」
  「我知道。」
  「……这么想着。但，还是来不及。结果，我现在还是很弱小。」
  「我知道。」
  「……我还是那么的弱小，我什么的根本就不需要哎啊。」
  「哎啊？」
  「都是你缘故才会咬到的！」①
  「是我的缘故吗？」

　 不由得耸了耸肩
　 虽然不是很清楚，但总之米可莉丝似乎很烦恼。
　 真的是，很无聊呢。
　 我不知道你在烦恼什么……

  「呐，米可莉丝。我要说的只有一个。」
  「什么啊，安慰的话就免了……」
  「……这个对话，不能跳过吗？再总结一下要点，。」
  「稍微安慰一下吧！？」
  「不要欸啊……抱歉，咬到了。」
  「没有安慰的才能吗！？」
  「只是不想说违心话而已。」
  「也不要说出心里的话啊！？」
  「总而言之，没有什么时间了。要气馁的话也是可以的，再总结一下要点，更加的气馁下去吧。」①
  「太乱来了吧！？」

　 米可莉丝微微鼓起了脸颊，转过了身去。

  「――已经够了！我要在这待上一生！反正，我也不需要孩子！」

　 ……完全进入气馁模式了。
　 嘛啊，米可莉丝……虽然装作大人的样子，却有孩子气的一面呢。和母亲吵架了，于米可莉丝来说是一件大事也说不定。

  「米可莉丝。」
  「……真是的别管我了。」
  「看这里，是香蕉哦。来这里啊。」
  「用物品来钓鱼，没有其他的办法了吗！？」

　 ……被骂了。
　 果然，是不能像物语的主人公一样做的那么好的。亚历克在这里用很多了这样那样的一样的很不错的台词，带米可莉丝回了城堡。②
　 说服之类的，鼓励之类的，都不是我的专长。
　 所以……没有赶上。

  「……时限到了吗？」

　 一边感知着周围的魔力反应，一般嘟囔着。
　 在那下一个瞬间――
　 ――隆隆隆隆隆！这样地面开始大幅度的震动。

  「什、什么！？」
  「……开始了啊。」

　突然间周围蒙上了阴影，暴风吹刮而来。
　抬头看去，天空之中――巨大的黑龙在飞翔。
　是一条被铠甲般的黑亮鳞片覆盖的龙。张开翅膀滑翔着，以猛的速度接近世界树。

  「……尼兹，黑格？」

　米可莉丝嘟囔着，就这样。
　最喜欢大家的，龙王尼兹黑格。
　现在要毁灭世界的龙的名字。

  「但，但是……妈妈的话没问题的对吧。刚才，城堡的结界也重新展开了……」
  「不，那样的结界是没有意义的。」
  「……诶？」
  「虽说和七魔王比稍显逊色，但龙王尼兹黑格毕竟是SS阶级的魔物。假想为A阶级的魔物的结界是无法抵御的。」

　 正如我所说，尼兹黑格向城堡突击的话，光之结界便会轻易的被突破。
　 然后，尼兹黑格便会从正面接近世界树。
　 足以响彻整个妖精国，一声很大的大笑声。

  「――吾名为，龙王尼兹黑格！现在开始，世界的破坏开始了！」


一下为不准确处原文：
①ともかく、あまり時間がないんだ。いじけるのはいいが、もっと要点をまとめてテンポよくいじけてくれ
②やはり、物語の主人公のようにうまく立ち回ることはできないな。アレクはここでなんやかんやそれっぽいセリフで言いくるめて、ミコりんを城へと戻したのだが。 
这两句反复翻译了很多遍，搞不定。希望有大佬能翻译下谢谢了。 

试着反击了龙王
[试着反击了龙王] by 夕吸地

第27话 试着反击了龙王

  「――吾名为，龙王尼兹黑格！现在开始，世界的破坏开始了！」

　 攻入妖精国的龙王尼兹黑格，如此宣言道。
　 将飞向自己的身体的魔失雨视若无物，深深的吸了一大口气――向着世界树喷吐出了火焰。
　 叶子上的火焰如同爆炸一般燃起，一瞬之间整颗树都燃烧了起来。

  「……怎，怎么会。」

　 在被火焰所染红的天空之下，米可莉丝蜷缩在那。
　 在米可莉丝的眼前，尼兹黑格一次又一次，执拗地向世界树喷吐出火焰。世界树的根已经完全停止生机了吧。①
　 燃烧着的花朵散落，如火焰的雨一般降下地面。
　 并且，尼兹黑格的攻击还不止如此。

  「吾之眷族哦！进军！」

　 伴随着这个命令――
　 地面上的蛇之军势，哆哆哆哆哆！如洪水一般蜂拥而来。
　 那全都是B阶级以上的魔物。于这个世界的人类来说，是一体也束手无策的魔物，它们密密麻麻的充满了妖精国的四周。
　 天空与地面的同时攻击。
　 然而，这个世界的人类，无论是哪一边都没有力量抑制住。

  「……啊……啊啊……」

　 米可莉丝的脸被绝望所侵染。
　 确实，这也是OVER KILL好的地方。②
　 这真是，如同世界末日般的光景。
　 然而，这里现在，没有主人公。这样下去的话真的，世界树会被破坏――世界也可能会终结。
　 正因为如此……

  「那么，走了。」

　 牵上了米可莉丝的手。

  「去，去哪……？」
  「决定了的吧？去和尼兹黑格战斗。」
  「不，不行的。那种是赢不了的。我很弱小……我不在的话胜算也会更大。」
  「嗯姆。」

　 确实是，那个判断是正确的。
　 这个事件的适应等级是50以上，现在米可莉丝的等级是12。参加战斗的话状态（Status）太过不够了。没人保护的话很快就会死掉的吧。

  「为什么，要管我这样的人啊……要战斗的话，你就一个人去吧。你很强，说不定能和那条龙战斗。但，我……只会成为绊脚石而已。」
  「确实是，你太弱了。」
  「那么的话……」
  「但是，决定你是不是绊脚石的是我。你不要随便决定啊。」
  「……诶？」

　 这个世界，是我的玩具（GAME）。
　 所以，选择战斗成员的是我。
　 说起来，米可莉丝不参加战斗的话会很困扰。不那样的话，我好不容易的计划就会泡汤呢。

  「嘁……麻烦。」

　 果然，无论是说服还是鼓励，我都是个苦手。真烦人，干不下去了。
　 我，要用我的方法来做。

  「听着，这是命令。」

　 强行拉着米可莉丝的手，述说着。

  「――跟过来。去实现你的梦想。」

　　　◇

　 坐着格酱，急忙回到了城堡。
　 在城堡顶上降落，那里聚集着精灵的魔术师，和尼兹黑格战斗已经开始了。
　 可丽姆是为了防守城堡吗，若无其事的一同在那。

  「啊，主大人！」

　 可丽姆发现了这边，啪嗒啪嗒的跑来了这里。

  「和主大人说的一样，有好好在防守城堡哦！」
  「嗯姆，大义啊。」

　 仔细看的话，整个城堡上都粘着一层薄薄的史莱姆膜。世界树的火焰之所以没有蔓延到城堡上，是多亏了这个吧。
　 话说如此，因为被保护的只是这座城堡，所以精灵们还是裸露着的……
　 看了一下，还没有牺牲者。

  「光魔法LV5――【闪光炸弹】！」
  「「「魔弓术LV2――【冰之矢】！」」」

　 米丝塔莉娅女王站在最前方，放出了魔法。
　 精灵魔术师们，也一齐展开了魔矢的弹幕……。

  「太弱了！」
  「……氪！？」

　 在尼兹黑格的火焰之下，精灵们的魔矢很快就被消灭掉了。而且在火焰的余波之下，精灵们被吹飞到了这里。

  「妈，妈妈！」

　 米可莉丝慌慌张张的，向米丝塔莉娅女王奔去。

  「……米可，莉丝？」

　 米丝塔莉娅女王哑口无言的嘟囔着。然后，她似乎想要坚强的站起来，摇摇晃晃的靠在了米可莉丝身上。
　 在这短时间内，应该发生了相当激烈的战斗吧。米丝塔莉娅女王的白色礼服，现在也被烧得破烂不堪。作为武器的魔术杖，也布满着裂痕。
　 在尼兹黑格前展开的部队也七零八落的被吹飞，其中很多人看起来似乎连站起来的力气也没有了。

  「――多么的脆弱！多么的贫弱！弱啊！太弱了！人类！」

　 在被摇曳的火焰染红的天空中，尼兹黑格的大笑声响彻四方。
　 眼下，如黑色的波流一般的蛇类魔物们正逼近着国都的城墙。③
　 胜负上可以说是，尼兹黑格的压倒性优势了。
　 不，已经连胜负也说不上是了……。
　 这是，单方面的虐杀。

  「为什么，来了啊……？不能来啊……」
  「因为，我……」
  「不，比起那个……我看错了尼兹黑格的力量了……只有你也好，快逃……」

　 米丝塔莉娅女王痛苦的呻吟着。每呼吸一次，都会有如同生命从嘴中漏出的声音。那虚弱不堪的样子，看起来现在很快就要死了。

  「嚯……真是很不错的亲子之爱呢。」

　 尼兹黑格，唔啊的，浮现出了凄惨的笑容。

  「但是……没有意义！在压倒性的力量面前，一切都是没意义的！爱也好，正义也好，梦想也好！无论是怎样的觉悟，努力或是战术！在我的力量面前，将一切归于虚无！」

　 在尼兹黑格的魄力下，精灵们的战意眼看着逐渐丧失了。
　 没有胜算的敌人。就算是奋力战斗也只是痛苦罢了。
　 那样的话、还不如轻松的死去更好……也许是这么考虑着吧，精灵们接受了结局，表情上的力量放松了下来。

  「――在我的力量面前，消失吧！」

　 尼兹黑格张大了嘴，吸了一口气。
　 这个是，尼兹黑格必杀技的前摇动作吗。
　 恐怕，下一个回合【终焉之炎】便会到来吧。
　 如果没有炎耐性的话，就算是等级100的人类也会被秒杀的大招。至少，这里的精灵们应该会全灭。
　 但是，知道行动模式的话，应对起来便会简单了。

  「【制作】――史莱姆×50」
  「……唔……噶！？」

　 在尼兹黑格的嘴里，直接【制作】史莱姆。尼兹黑格因狠狠的吸入了史莱姆，喉咙好像咽到了。从嘴中吐出了烟雾，在空中痛苦的挣扎着。④

　 这是，【魔物创造】技能的应用。我能够在视线内的任何影子之中，把魔物给【制作】。因为影子的大小会限制制作出的魔物的大小，所以一直以来都是用阴影魔手展开脚下的影子后再【制作】……根据【制作】的场所，【制作】本身也可作为攻击手段。
　 不管怎么说，这样的话【终焉之炎】便取消了。

  「在压倒性的力量面前，一切都是没意义的……吗？」

　 一边走向尼兹黑格的面前，一边不经意的嘟囔着。

  「――很不错的话嘛。也让我用用吧。」


以下为不准确处原文：
①ミコりんの目の前で、ニーズヘッグは何度も何度も、執拗に世界樹に炎を浴びせかける。世界樹の息の根を完全に止めようとしているのだろう。
②たしかに、これはオーバーキルもいいところだ。
③眼下には、黒波のように国の市壁へと迫りくる蛇の魔物たち。
④ニーズヘッグの口内に、直接スライムを【作成】する。ニーズヘッグはスライムを思いっきり吸い込み、喉をつまらせたらしい。ぼわっと口から煙を吐きながら、空中で苦しげにもがきだす。 

试着让GAME START了
[试着让GAME START了] by 夕吸地

第28话 试着让GAME START了

  「在压倒性的力量面前，一切都是没意义的，吗？ ……很不错的话嘛。也让我用用吧。」
  「唔……」

　 吐出了史莱姆的尼兹黑格，一边呻吟着一边瞪着我。

  「什，什么啊，你这家伙……」
  「我吗？我只是一个路过的原最终BOSS。」
  「……最终，波斯？」
  「也就是说，我是这个世界上最强，最厉害的意思。」
  「不，不知道是什么意思……嘛好吧。」

　 尼兹黑格再次张大了嘴。

  「――只要消失了的话，便一切都没有意义了！」

　 大吸了一口气。比刚才更有力的吸气。强烈的在风在四周吹刮着，周围的物体被尼兹黑格的嘴吸去。
　 尼兹黑格的胸膛眼看着不断膨胀着，然后――

  「口气真臭。」
  「……噶呼！？」

　 再次将史莱姆给【制作】后，尼兹黑格的嘴里爆炸了。【终焉之炎】似乎在取消之前便在体内爆发了。
　 尼兹黑格吐着黑烟与血，痛苦的咆哮着。

  「这是疏于应对口臭的报应。」
  「唔……是什么，那个诡异的技能……」

　 尼兹黑格在空中摇摇晃晃着，朝着瞪着。但是，没有了先前的霸气。不知是什么时候，他浮现出了看待不明之物的表情。

  「氪、无用的挣扎……反正，你们这些家伙的败北是已经决定了的。」

　 尼兹黑格虽说嘴上如此，但看来是判断自己处于劣势。在那使劲的振动着翅膀。

  「好吧，你们就在特等席上看着吧！这颗世界树的终结……以及那之后的，这个世界的终结！」

　 尼兹黑格大笑着飞过了头顶。
　 剩下的只有，遍体鳞伤的精灵们。
　 周围弥漫着疑惑的沉默①

  「……看起来，捡回了一条命的说呢。」

　 米丝塔莉娅女王一边呻吟一边嘟囔着，紧接着，便是咳嗽混着吐血。米可莉丝立刻抱住了米丝塔莉娅女王。

  「妈妈，不要说话了！」
  「……米可莉丝，为什么来了啊？为什么，没有离家出走啊？」
  「因为……想要保护妈妈。」
  「……真是愚蠢呢……真的，和我很像呢。」
  「诶？」
  「……我，也想要保护你……想要你，像个普通的女孩子一般生活……温柔的，最喜欢花朵的，那样的女孩子一样……」

　 米丝塔莉娅女王，满怀爱意的抚摸着米可莉丝的脸颊。
　 那个表情很平静，充满了慈爱。

  「但是，不行的……与尼兹黑格的对峙中全都理解了。」

　 米丝塔莉娅女王立刻闭上了眼睛。

  「――人是，战胜不了龙的。」

　 那个声音之中，既不痛苦也不悔恨。
　 仅仅只是，流露出了放弃的神色。

  「米可莉丝……只有你也好，快逃……」
  「妈妈……？」
  「总之，要活下去……多少要久一点……我可爱的女儿……」
  「妈妈……不要死啊！」
  「……马蒂桑，是这样叫的吧。」

　米丝塔莉娅女王像是用尽了最后的力气一般，把脸转向了这里。这好像是她第一次认真的看着我。
　用微弱而有力的声音，她诉说着。

 「无论如何，请带米可莉丝逃走吧……女儿，拜托多多关照了……」
 「――诶，不要。」

　马上回答了，突然漠然的沉默了下来。

 「诶……哈……？」
 「好不容易来了场BOSS战啊？逃跑什么的，这种没意思的事，我怎么可能会干啊。」
 「什，什么啊……」
 「该说吗……无论哪个家伙都是，区区不过一条龙而已，怎么坏结局的感觉都有了啊。不要拒绝我而擅自决定结局啊。」②

 从怀里取出了神药（Elixir），泼向了米丝塔莉娅女王。
　不知道怎么突然就开始了亲子间的感人场面了，便错过了使用神药（Elixir）的时机，但不管怎么样……

  「这样的话，你的伤便完全治好了。」
  「……诶？」

　 米丝塔莉娅女王低头看向了自己的身体，瞪大了双眼
　 她的伤，已经连痕迹也找不到了。
　 不如说，比起第一次见面的时候，皮肤更加的光滑了。我认为肌肤应该年轻了10岁左右。该说真不愧是，尤菲尔的神药（Elixir）呢。

  「好了，这样就回避了悲剧结局了。」

　 米丝塔莉娅女王没有死，其他的精灵们虽然遍体鳞伤，但并没有危及生命的因素。
　 命运（故事）现在，被我的手改变了。

  「但是，就算我在这里活了下来……也做不到什么。」

　 米丝塔莉娅女王虽然伤已经治好，但却并没有站起来。战意已经全无了吧。全身无力的，用空洞的眼神看着天空中飞翔着的黑龙。

  「多年的准备也好，努力也好，战术也好……一切都，被一下子打破了。已经，无论我们怎么挣扎也无法取胜了。这个世界已经……结束了。」
  「啊啊，确实是呢。真的就是，那样呢。」

　 呼呼呼的，嘲笑着。

  「你们无论是什么也办不到。你们无论怎么挣扎，也无法战胜尼兹黑格。这样下去的话，世界就会完蛋了吧。」

　 这个世界的角色们，仍然还是太弱了。
　 然后，拯救了世界的主人公，也不会来这里。
　 因此……


  「――因此，很有意思呢。」
  「诶……？」
  「世界毁灭了？谁也赢不了的人？呼呼呼……不是最有趣的游戏吗？」

　 没有主人公的现在，这个游戏的玩家便是我。
　 攻略这个游戏的，是我。
　 我可以不被任何人打扰，自由的尽情痛玩这个最好的游戏。
　 心情不可能不激动啊。
　 不可能不兴奋啊。

  「难道说，想要和龙战斗！？真的太乱来啊！」

　 米可莉丝是察觉到了什么了吗，慌慌张张的跑来阻止。

  「就算是你也好，也不可能打倒那个的！已经，没有其他人能战斗了啊！」
  「而且……假设，就算能够把龙赶走，地上的蛇呢……」

　 这样，米丝塔莉娅女王低下了头。

  「蛇？啊啊，也有那玩意呢。」

　 因为只是杂鱼而已，所以忘记了。
　 把目光投向眼下蜂拥而至的蛇之军团。
　 是尼兹黑格的眷属们。就算是人类最强阶层的米丝塔莉娅女王，为了打倒一只便会陷入苦战的阶级的魔物――它们化作了、军队，波浪，向妖精国涌来。
　 蛇们的速度很慢，现在还抵御在都城的城墙那边吗……应该不会有多久吧。

　 但是，只是这种程度的一大群，于我们而言只不过是能赚取经验的奖励阶段而已。

  「正好是时候了呢。可丽姆，发信号。」
  「啦锵的说！」

　 可丽姆立刻拿出了迷你可丽姆。
　 然后。

  「尤菲桑！请干吧！」

　 发出这样的信号后，很快便从迷你可丽姆那受到了回复。

  「――一切，如我之主公您所愿。」

　 那句话之后。
　 从地面上进攻过来的蛇之军势――。
　 ――噗嚓的，一齐的破裂了。

  「…………诶？」

　 在哑口无言的精灵们的眼下，有什么从蛇的体内刺破了蛇身体。
　 那只是――树。
　 树以惊人的速度吞食着蛇并成长着。
　 然后，数秒后……蛇们所在的地方，仅仅只剩下了无数的树。

  「呼呼呼……看吧，蛇们就像是垃圾一样。」

　 这是尤菲尔的技能【寄生木（Stagnation）】。
　 在生物上种下种子，使之成为树的苗床。
　 能够大范围歼灭敌人的尤菲尔的必杀技之一。
　 这次多亏了游戏的知识，知道了蛇的进攻路线，所以只需要在进攻路线上撒上种子，就能在蛇身上播种。
　 果然啊，用全体攻击踢散杂鱼是最爽的呢。
　 尼兹黑格似乎是很努力的在考虑战术……但在压倒性的力量面前，一切都是没意义的。

 「所以……蛇，怎么了？」
 「诶……？不是……」

　 像是哑口无言一般凝固了的米丝塔莉娅女王。还没有理解发生了什么也说不定。
　 嘛好吧。蛇也给打倒了，地上已经没有什么事件了吧。

  「那么，剩下的只有BOSS战了呢。」

　 把视线投向了空中。
　 尼兹黑格因为先前被我消遣解闷吗，对世界树的攻击更加的猛烈了。火焰更加的膨胀，从空中落下了更多的火星。
　 ……世界树，正在被破坏。

　 某人所守护的重要的事物被破坏的光景。
　 某人重要的事物被夺走的光景。
　 是因为看到那东西了吗。
　 突然的，回想起了……小时候的事。
　 那天，倒在面前血泊里的少女――。

　 ――我，成为了魔帝梅纳斯。

　 自那之后，我便抱着「我的东西」会不会再被夺走，这个想法活到现在。拼命的想要变强，把温柔当做软弱舍去了，践踏着他人，为了不被夺走而不断的夺走着。③

　 ……我一定，无法成为物语的主人公的吧。
　 无法成为温柔的人，也无法成为正义的伙伴。
　 即使是一个普通人做的事，对于有什么缺失的我而言也很难。④

　 但是――关于破坏（这个），我不会输给任何人。
　 暴虐也好，邪恶也好，傲慢也好，强欲也好……。
　 全部，比起那条龙，我要更强。

　 问为什么的话，我既不是正义的伙伴，也不是主人公……
　 ……因为是最终BOSS啊。

  「――――撒，GAME START哒。」

　 开心吧，开心吧，游戏开始了――――


以下为不准确处原文：
①戸惑ったような沈黙が辺りに漂う。
②というか……どいつもこいつも、たかが竜１匹で、なにバッドエンド感出してるんだ。俺に断りもなく勝手にエンディングを決めるな
③それからは、二度と「俺のもの」を奪われてたまるかと、そんなことばかり考えて生きてきた。必死に強くあろうとし、優しさを弱さだと切り捨て、他人を踏みにじり、奪われないために奪い続けた。
④普通の人としてやっていくことすら、なにかが欠けている俺には難しい。 

试着变成第二形态
[试着变成第二形态] by 夕吸地

第29话　试着变成第二形态

　 一切都会顺利的才对。
　 一切都应该顺利的才对。
　 一切都应该和尼兹黑格所想的一样，世界树的破坏顺利的进展着。
　 尽管如此，现在……
　 尼兹黑格并没有理解到发生了什么。

  「……怎，怎么了。」

　 看着眼下的展开的光景，尼兹黑格呆住了。
　 那是，仅仅一瞬间的事。
　 一瞬间，眷属的蛇们――被树给9吞食殆尽了。
　 即使是拥有着力量的尼兹黑格，也是无法理解的光景。
　 人类们，应该没有对付那些蛇的力量才对。
　 在压倒性的力量面前，一切都是没有意义的。
　 尽管如此……什么啊，这个状况。

  「……嗯！？」

　 然后，突然感觉到了强大的魔力接近了。
　 在视线的边缘，捕捉到了一个人影模样的东西。
　 尼兹黑格立刻的，向那个人影喷吐了火焰。
　 恐怕，连反应也没有反应过来吧。人影没有回避火焰，被那无情的炙热吞入其中。
　 让人类一瞬间化作灰烬的，破坏之火焰。
　 没有人能在被直击后活下来。
　 应该是那样的……才对。

  「水魔法LV10――【绝对·零度】。」

　 在火焰之中，一个魔法名被咏唱了出来。
　 仅仅那一句话――世界便被冻成了白色。
　 吐出的火焰，被消灭了。
　 不，不仅是吐出的火焰。啃食着世界树的庞大的火焰，也随着那句话而被扑灭了。
　 并不是被水泼灭了。
　 并不是被风吹灭了。
　 ……是火焰，被冷却了。

  「……怎，怎么回事？」

　 确实，如果能冷却火焰的热量的话，那无论是什么样的火焰都能够消除的吧。但是，冷却相较于加热，要困难太多了。效率太过低下，也并不现实。
　 尽管如此……那个人影所放出的魔法，仅仅是将尼兹黑格的火焰给冷却还没完，还将周围一带的空气给冻结了。
　 就如同突然闯入暴风雪中一般，视线一片白色。尼兹黑格的身体也被紧紧冻住了。因为感到了翅膀的翼膜变硬了，尼兹黑格慌忙吐出了火焰。
　 因那火焰的热量，被白色所染的视野一下子放晴了――

  「――头抬得真高啊。在我的跟前啊。」

　 比天空的霸主，龙还要高――
　 ――那是在

　 仿佛不在意沐浴过的火焰的温度一般，人类以超然的表情，立于天空之上。①
　 不……那个，可以被称为「人类」吗。
　 纯白无瑕的羽翼，恶魔般的弯曲的角，野兽般的钩爪，龙一般的尾巴……就像是在主张着他不是人类一般。
　 但是，那种事……已经，怎么都无所谓了。

  「…………………………」

　 屏住了呼吸。
　 时间停止了。
　 脸呼吸也忘却了的，恐惧与绝望之余――
　 ――――被迷住了。

  「那么……」

　 这样子，人类缓慢的开口了。

  「首先，我先来告诉你为什么你现在就要输了。」

　 那简直是，神明的宣告。

  「你的败因，就是在我的面前。你，应该在我认真之前，便马上逃走。」
  「不……不知道什么意思。」

　 想方设法的，挤出了话。
　 因为反抗了一次吗，头脑冷静了下来。
　 确实，对手的存在感很强。但是，确实是一个人类。
　 另一方面，尼兹黑格是远远超越人类的龙。
　 而且还是，龙中之龙――龙王是也。
　 而且尼兹黑格，在被封印期间，魔力还在变强。比起过去被封印的时候，要更加的强。犹如一只脚踏入神域一般，庞大的力量洪流在体内卷起旋涡。
　 冷静思考的话……没有会输的理由。

  「虽说不知道是什么人，但到底是人类！人，是战胜不了龙的！」

　 没错。无论是对手是谁，持有着什么样的力量……那种东西，怎么都无所谓。
　 如果用压倒性的力量让其消失的话，便一切都没有意义了。
　 尼兹黑格振动着翅膀，向人类袭去。

  「蠢货！让你知道，我的力量！」

　 向着人类，挥下了前足的爪。
　 爪也好，牙也好，尾也好，什么都可以。只有有一击击中了的话，那脆弱的身体便会消失才对……
　 但是，这种想法也只是一瞬间而已。

  「剑术LV10――【次元斩】」

　 不知何时，人类的手之中有了把光之剑。
　 在看到了那个的瞬间――
　 尼兹黑格的前足，已经被变成散成了数千片。

  「…………哈？」

　 并没有斩击。②
　 尽管如此――还是被斩断了。

  「……什……么……？」

　 理解，慢了一步。
　 后面才传来的痛觉，终于让其意识到千足消失了。
　 有生来的第一次剧痛。
　 尼兹黑格以在龙之中压倒性的防御力而自傲。至今为止，还没有能让其真正受伤的存在。即便是曾经封印了尼兹黑格的英雄，也只是为了延缓毁灭的时间，用固有技能强行封印了尼兹黑格。

  「嗯姆……稍微有点，不太方便呢。」③

　 人类在高处俯视着，痛苦着的龙之王。

  「对了，那么……就一个，来场游戏吧。」
  「……游戏，是吗？」
  「啊啊。现在一段时间内，我就在这里不动。在这期间，如果你能给我造成伤害的话……我可以放你一马。」
  「……别！别……小看了我，区区人类！」

　 尼兹黑格发出了咆哮，再次急速接近了人类。
　 虽然失去了前足，但现在这一幕，敌人的手给抓住的。④
　 这个人类的武器是――剑。
　 但是，剑这种东西，说到底只是魔术杖，弓，枪的「预备」而已。恐怕，是因为先前的大魔法使得MP枯竭了，所以陷入不得不使用剑的情况。
　 但是，物理上的战斗的话，其结果是更长的一方获胜。特别是难以采取行动的空中战斗，更是如此。

　 尼兹黑格装作再次使用爪进行攻击的样子――「咚呼」！这样，把尾巴挥向人类。如大树一般巨大的尾巴。如果被那个质量直击的话，人类便会一瞬之间粉身碎骨……才对。

  「斧术LV10――【库・德・格拉斯】」

　 嗖啪的。
　 在直击人类之前，过于轻率的――
　 ――尾巴，被切掉了。

  「……为，什么。」

　 打空了。
　 这边被先一步攻击到了。
　 没有能够反击的时间才对。
　 尽管如此――并没有碰到。
　 连被做了什么，也不知道。

  「……啊啊，抱歉啊。还是说，不反击的话会更好一点呢？」
  「别小看了，我……啊！」

　 如果没办法接近的话，那么在结束之前保持远距离。
　 尼兹黑格大吸了一口气。
　 现在放出的是，不仅仅只是将可燃气体点燃并喷射而出火焰。
　 而是将体内魔力凝练后放出的，尼兹黑格的最大的招数――。
　 ――【终焉之炎】。

　 是将世界化为灰烬，终焉的地狱之火。
　 虽然先前被大魔法给抵消了，但那样的魔法是不可能多次使用的。虽然对区区一个人类使用很可惜，但这样就结束了。
　 尼兹黑格从嘴中――噢噢噢噢噢噢！这样，将犹如能将天空烧焦殆尽的火焰喷吐了出来。

  「嗯姆……已经变成单一的战斗模式了吗，真无聊。」

　 人类失望的嘟囔着。
　 在他手中，光之大弓瞬间出现了。
　 如月光结晶化了一般的，美丽而壮大的弓。如花朵般柔韧，梦幻般虚幻。与其说是武器，不如说是接近艺术品般的大弓的弦上，人类将光之矢给射出。

  「弓术LV10――【三日月】」

　 一边奏起如竖琴般的声音，一边将光之矢给射出。光之矢从正面将【终焉之炎】击散，顺势便这样，将尼兹黑格的喉咙――给贯穿了。

  「……噶，唔！？」

　 激烈的吐着血。
　 好痛。好痛苦。喘不过气来。
　 但是，在此之上，也更混乱了。
　 ……【终焉之炎】，被消灭了？
　 就算拼尽一切，也没办法让攻击击中那个人类，是这样吗……？

  「那么，热身运动结束了吗？」

　 如同知道了尼兹黑格的绝望一般，人类突然歪了歪头。

  「差不多，该让我开心一下了吧。还……只是使用了被你当成傻瓜的「人类的技能」呢？」
  「……嗯！？」

　 呃呼，在感到恶寒的同时理解了。
　 ……正在玩着。

　 我这个龙之王，对上的人类……。
　 是远超常识的人类。
　 战术也好，智谋也好，常识也好，对这个人类都是不通用的。
　 ……在压倒性的力量面前，一切都是没有意义的。
　 已经，不能将这个人类认为是「很强」了。
　 无法推断其力量。
　 ――无法，理解。

　 已经没有恐惧了，仅仅只有绝望。
　 啊啊，和这个人类说得一样。
　 ……逃跑，应该才对。
　 已经，不想要战斗了。只有后悔在心中不断膨胀着。

  「嗯姆……游戏，已经结束了吗？」

　 人类俯视着无动于衷的尼兹黑格。
　 投来了失望的目光。

  「等，等等！」

　 尼兹黑格，不由自主的大叫了声。

  「考，考虑一下的话，我们没有战斗的必要吧。没错……要是成为我的伙伴的话，就把世界的一半分给你吧！怎么样，是个不错的事吧……」
  「呐。」

　 人类，静静的问着。

  「我什么时候，许可了……你可以求饶了？」
  「……嗯！」
  「你，是我的玩具。除了让我开心以外，没有被许可的。」

　 通过那句话，尼兹黑格察觉到了。
　 人类看向自己的目光……确实是，在看玩具的目光。
　 ……糟糕了。
　 如果眼前的人类，是来将恶龙给打倒的「正义的伙伴」的话，该有多好啊。

  「对了对了……你有一点，好像搞错了」
  「……搞错了？」
  「啊啊。这个世界，是我的玩具（GAME）。因此，这个世界的全部，都是我的东西。」

　 人类，嗫嘿嘿嘿的，像恶魔一般扬起了嘴角。
　 ……这个人类，是暴虐的化身。
　 作为纯粹恶的，绝对恶。
　 作为恶的格不一样。纯度也不一样。
　 到现在为止尼兹黑格，仅仅是为了被消遣而活着。
　 厌倦了的话――就会被破坏掉。
　 只不过是个那样玩具。

  「那么……差不多，该到GAME OVER的时间了呢。」

　 这样把话给说完后，人类向天空举起了手。
　 在那瞬间――
　 一片天空，呲哇的……黑红色的图案蔓延了开来。
　 一瞬间，那是什么啊，我并没有明白。
　 并没有，明白。

  「……不，可能的。」

　 ……天空魔法阵。
　 天空中的图案全部都是，天空魔法阵。
　 仅仅展开一个天空魔法阵，也需要神话等级的魔力与技术。
　 但现在，已经将整个天空给密密麻麻的填满了。
　 简直就像是，世界在流着血般，天空被染成了赤色。

  「绝望，许可了――」

　 然后，被告知了那个绝望的名字。

  「――――【启示录·诺亚】」


一下为不准确处原文：
①炎を浴びた程度のことなど意に介さないというように、超然とした顔で、人間が空に立っていた。
②斬られてはいなかった。
③ふむ……少し、ハンデが足りないか
④前足を失ったが、今の一幕で、敵の手の内はつかめた。 

试着让龙王GAME OVER了
[试着让龙王GAME OVER了] by 夕吸地

第30话　试着让龙王GAME OVER了

　 ……天空之上，光柱倾泻而下。
　 世界充斥的白色的光芒，被光的洪水所吞没。

　 这是……终结反抗神明的生命的奇迹。
　 这是……筛选生命，玩乐着的，神明的游戏。①

　 ――――【启示录・诺亚】

　 那就是我的第二形态――「魔神梅纳斯」的必杀技。
　 其效果，也就是「将与我敌对的所有生物的HP与MP设置为1」。
　 无视防御。无视耐性。无视技能。无法回避。
　 与被称为「死亡游戏」的「反抗·诺亚」的最终BOSS相衬的，问答无用的最凶恶的招数。

  「……不可能的……不可能的……人类为什么，会拥有着这么强大的力量……！」

　 从光芒中解放出来的尼兹黑格摇摇晃晃的，缓慢下落着。似乎，已经连正常飞行的余力也没有了。怎么说呢，张开着翅膀，感觉在拼尽全力为了不坠落而下。

  「咕唔……知道了……我承认输了。」

　 尼兹黑格痛苦的嘟囔着的同时。
　 其巨大的身躯一旁，出现了扇宏达的门。
　 简直像是通往地狱的不详之门……

  「嗯姆……【转移门】吗？」

　 尼兹黑格所自傲的，最强的逃命技能。
　 若是飞入门中的话，一瞬间便能从这里逃掉。
　 真没想到，没有MP也能使用……不，是在被【启示录·诺亚】给吞食之前，察觉到了危机所以发动了技能吗？
　 该说真不愧是，最擅长生存的SS阶级的魔物呢。被玩家们当蟑螂对待可真不是盖的啊。

  「……在释放那么强大的招数之后。你这家伙也不能动了对吧。」

　 尼兹黑格有气无力的笑了。
　 在那条龙的面前，转移门的门扉缓缓打开。在门扉之间，黑漆漆的虚无一点点的显露了出来……②

  「……那么，下次再见。」

　 这么说完后，尼兹黑格飞入了转移门之中。
　 在那瞬间――
　 ――「啪」的。

　 转移门，破碎四散了。
　 转移门犹如玻璃破裂了一般，轻易的碎裂成了粉末……

  「…………哈？」

　 尼兹黑格就这样半开着嘴的凝固了。
　 对着那副蠢样，我笑了一笑。

  「……不知道吗？原最终BOSS那里是无法逃跑的。」
  「做，做了什么啊……！？」
  「把【转移门】技能【封印】了。在得到我的赦免之前，你无法再次使用这个技能。」
  「……哈嗯！？」

　――【封印】。
　这是将见过，并解析过的技能使之无法使用的技能。③
　原本来说，是为了抑制寄宿在我身上的魔物的力量而使用的。【封印】因为能使用次数有上限，所以平常无法使用……因为第二形态解开了对自身的封印，所以能对敌人使用。

　这样的话，尼兹黑格就无法逃跑了吧。连正常飞行似乎也不能好好进行，也没有其他逃跑技能了。
　但是……只有不让逃跑，是无法战胜尼兹黑格的。
　尼兹黑格是比起战斗更擅长生存的魔物。
　由于HP越少防御力越高的原因，很难扣掉剩下的一点HP。状态异常也无效，对硬化到最大的尼兹黑格用堂堂正正的攻击是无法给予伤害的。
　但是，存在能给予这样的尼兹黑格伤害的技能。
　其中之一――便是魔物特攻技能。

  「……接下来，是你的回合。」

　 向着虚空处，发出了信号。

  「……我知道了啊。」

　 尼兹黑格的背后，传来了回复。
　 与此同时――虚空处，一个少女出现了。
　 是乘坐这格酱的米可莉丝哒。一身魔法少女的打扮，其手中握着母亲的杖。因为进入了攻击动作，所以【透明化】解除了吧。

  「……什！？」

　 尼兹黑格似乎首次注意到了那里的米可莉丝的存在，大吃一惊的张开了嘴。
　 但是，太慢了。

  「闪耀吧，梦幻的魔法――」

　 米可莉丝在龙的面前，紧紧闭着眼，声音颤抖着。
　 因为是半强迫的带来的，所以不能像游戏里那样，拥有着与尼兹黑格相对的觉悟吧。
　 米可莉丝的等级还很低，不成熟且弱小。
　 但是……强大的话，我代替她拿着。
　 所以啊。

  「――将命运（故事）破坏掉吧。」

　 我不知道那句话是否传达到了。
　 米可莉丝，突然睁开了眼。
　 不断挥舞转动着魔术杖，瞄准了尼兹黑格。
　 没错……我想要看到的，是这个展开。
　 ――这是，米可莉丝·皮克哈德的物语（角色事件）。
　 因此，决定最后一击的，不是她的话就不行。

  「――【星光・加农炮】！」

　 在米可莉丝的杖上，发射出了星形的光。
　 尼兹黑格已经没有余力回避了吗，还是说，仅仅只是小瞧了小姑娘的攻击吗。光犹如被吸入了一般，直击了尼兹黑格的头。光啪哩的碎开了，化作了闪闪发光的小小的星星粒子散落在了四周。

　 无视防御・BUFF的，魔物特攻技能。
　 无论尼兹黑格多硬，无论米可莉丝多弱，都一定会受到1点以上的伤害。而且，没有人能承受住HP变为1点后的伤害。
　 也就是说、这样的话――

  「――――GAME OVER哒。」

　 俯视着垂下的尼兹黑格的头，宣告道。
　 尼兹黑格，「呼」的笑了……。
　 和至今为止败给魔帝梅纳斯的「反抗·诺亚」的玩家一样，大骂了一番后放弃了。④

  「…………无法，理解……啊……」⑤

　 随着最后的那句话，尼兹黑格全身的力量消失了。翅膀犹如枯萎了一般不动了，就那个样子坠落而下。
　 然后――「咚呜呜呜呜」的！伴随着大地的鸣响，巨大的身体坠入地面，其周围形成了一个巨大的大坑。
　 降落到地面来试着确认了下，但尼兹黑格已经没有再动迹象了。

  「……赢了，吗？」

　 没多久，米可莉丝提心吊胆的问道。

  「……人，战胜了龙……？」
  「啊啊。」

　 「PONG」的，把手放在了米可莉丝头上。

  「GAME CLEAR哒。努力过了呢。」
  「别，别摸头啊……！又不是小孩子了！」

　 ……被骂了。
　 妙龄期的米可莉丝的心真难猜啊。⑥
　 在做着这种事的时候，精灵们逐渐聚集到了周围。精灵们战战兢兢接近了尼兹黑格，然后呆呆的站在了那。

  「真的……战胜了，的说呢……」

　 没多久，米丝塔莉娅女王迟疑的嘟囔道。

  「……人，战胜了龙……」

　 在场的精灵们，一个又一个的说着这句话。
　 在短暂的寂静之后――

  「「「――唔噢噢噢噢哦哦哦！」」」

　 欢呼声炸开了。
　 精灵们一齐将武器扔过头顶，不像样的呐喊着，互相拥抱着庆祝着胜利。
　 欢呼声，丝毫没有停下的迹象。
　 悲剧的命运破灭后先一步到达的，与HAPPY END相衬的光景……

  「……但是，还没结束。」

　 我想制作的END，不是这种东西。这种程度的END，我并不满足。不管路人多么的高兴，只要是我不满足的END的话，全都是拙劣的作品。
　 而且，我的「计划」，还剩下一个阶段。
　 ――撒，一起制作出最高的END吧。


以下为不准确处原文：
①これは……命を選別し、もてあそぶ、神々の遊び。
②その竜の前で、転移門の扉がゆっくりと開かれていく。扉の隙間から、少しずつ黒々とした虚無が顔をのぞかせていく……。
③この目で見て、解析したスキルを使用できなくするスキル。
④これまで魔帝メナスに敗れ去ってきた多くの『レジノア』プレイヤーと同様に、呪詛を吐くように言い捨てた。
⑤…………理不、尽……だ…… 
⑥年頃のミコりん心は難しい。  

试着制作了最高的END
[试着制作了最高的END] by 夕吸地

第31话 试着制作了最高的END

　 在龙王尼兹黑格GAME OVER了之后
　 我恢复了第一形态（人类模式），躲开了乱七八糟的想要拥来的精灵们的手，和米可莉丝一起溜出了城堡。

  「……怎么说呢，很累啊。」

　 在离城堡稍微有些远的地方――
　 刚到米可莉丝的秘密基地，米可莉丝就筋疲力尽的把背靠在了世界树的树根上。

  「你姑且不论……没想到，连我也会被当成救世主……」
  「嘛啊，因为给予尼兹黑格致命一刺的，是米可莉丝呢。」

　 象征着绝望的龙之王，被敬爱的公主击败打倒了。精灵们情绪高涨的形式虽然很糟糕。但大概是犹如目击了神话的场面的心情吧。　

  「就你来说的话，已经被当成神明对待了呢……」
  「本来，我就是和神明一样的存在。没什么好奇怪的。」
  「神明是……嘛，确实是，把不知怎么回事的招数连发，轻易的便把尼兹黑格逼入绝境了呢。如果是能简单的做到刚才那些乱七八糟的事情的话，人类也许是不可能的呢。」
  「不，就算是我，也不能简单的做到刚才的事。」

　 这是我成为「魔帝梅纳斯」那天以来，第一次正式变成了「第二形态」……没想到，只是稍稍的把力量给解放些了，理性就快要被吹飞了。恐怕，无论是肉体还是精神上，能维持住第二形态几分钟就是极限了。
　 然后，比起任何都要重要的事……

  「那么大的力量，怎么可能没有任何代价就能使用呢。」
  「代，代价？难道说，是寿命消减一半吗……」
  「不，明天和后天，会肌肉痛。」
  「…………」

  「而且啊，不仅仅只是肌肉痛。是痛的不得了的肌肉痛。连路也不能好好走了，肚子也会非常痛。」
  「…………就这样？」
  「那，那个就这样……是肌肉痛啊。很痛的说。」
  「小孩子吗？」

  「……肌肉痛不快乐，所以讨厌。」
  「哈啊…………真的是，是很帅呢，还是不好呢。」
  「嗯？你认为我，很帅吗？」
  「怎，怎么可能的啊！」

　 ……被骂了。

  「嘛算了。已经很快乐了，肌肉痛就忍耐一下吧。」
  「说是很快乐了……到底来说，还是堵上世界命运的战斗的说呢。」
  「所以啊，不是很快乐吗。」
  「……真是乱七八糟的呢，你啊。」

　 米可莉丝像是放弃了很多一般叹了口气。

  「话说回来，不知道该不该问……你到底是什么人啊？」

　 米可莉丝有些稍稍紧张的问道。

  「嗯姆……我是什么人，对吧？」

　 稍微考虑了一下……对了没错。
　 答案从最初就决定好了。

  「我，只不过是个自由的人类而已。」

　 打从心底的满怀自信回答道。
　 米可莉丝，呲的轻轻一笑了下，然后缓缓的耸了耸肩。

  「嘛，确实是呢……没有比你更自由了的人类了呢。」
  「是吧？」

　 米可莉丝在这之上便没有再问我的来历了。难道说，稍稍的察觉到了也说不定呢……嘛算了。

  「尽管如此，虽然把尼兹黑格打倒了……但世界树……」

　 这样，米可莉丝把脸转向了世界树。
　 在这个秘密基地，可以清楚的看到世界树。
　 是妖精国的中心，的象征，的存在意义的世界树。

　 那棵世界树，现在……
　 树枝被烧焦了，花朵和绿叶都被烧落了。

　 世界树，是世界的肺。
　 是供给世界以魔素的树。
　 世界树枯萎了的话，这个世界就会变成生物无法生存的环境。
　 因此，世界树的终结，也就是世界的终结……

  「……世界树，没能保护好呢。」

　 米可莉丝低着头咬着嘴唇。

  「嗯？」
  「多亏了尼兹黑格消失了，人类不会很快就灭亡……能以这个世界残存的魔素生存几年左右呢。」
  「不，那个」
  「……如果说。我更强一些的话……能够更快的赶到了的话，命运会不会就改变了呢……？更加的，做的更好的唔呜！？」
  「不要随便就BAD END了啊。」

　 堵住了米可莉丝的嘴。

  「干，干什么啊！？」
  「不是，因为你在开玩笑……所以便。」
  「在非常认真说着话呢！？」
  「比起那个，好好看看世界树吧。」
  「……诶？」

　 米可莉丝一边歪着头，一边重新眺望了世界树。
　 然后便，吓了一跳的看向了我的脸。兴奋的抬起了头来，使劲的指着世界树。

  「芽啊……！快看，马蒂！发芽了！」
  「我知道了啊。」

　 和米可莉丝说得一样，世界树的枝条上，噗呲噗呲的泛起了嫩绿色。是在此之前所没有的颜色。
　 应该是，世界树的内部并没有被燃烧殆尽吧。那些小小的绿芽们，像是不放弃活下去一般紧紧的抱住了世界树的枝条。

  「还没完，这不是结束……世界树，还活着……」

　 米可莉丝低着头，紧紧握着拳头。
　 她的后背微微的颤动了起来。看不到表情，没法捉摸到底在思考着什么事。
　 就这样，过去了多久呢――

  「我，决定了――」

　 不久后，米可莉丝抬起了脸。
　 那个表情……简直就像在这个瞬间，从蛹羽化了一般，比起先前稍微的更成熟了。
　 是隐藏着坚定决心的表情。
　 米可莉丝，「嘶」的吸了口气。
　 然后――向着世界树，发出了宣言。

  「――总有一天要成为出色的女王，将世界树给唔呜！？」

　 堵住了米可莉丝的嘴而发出了奇怪的声音。

  「怎么了啊！？从刚才开始，怎么了啊！？为什么要读上嘴啊！？」
  「不，因为我还没拒绝，便想要决定结局……所以便。」
  「怎么回事啊！？」

　 世界树还活着吗？未来还有吗？
　 那是，和游戏里几乎相同的结局。但不像游戏里那样，米可莉丝并没有流下绝望的眼泪……因为好不容易我出来了，所以没有那个。

  「既然我在的话，就不会认同这种半途而废的END。」
  「哈，哈啊？」
  「这个世界，是我的玩具（游戏）。因此，必须得是最有趣。」

　 我，把手举过了头顶。

  「――尤菲尔，完成了。」

　 「啪嗒」的，打了个响指。
　 在那下个瞬间――。

  「…………诶？」

　 ――「啵呼的」！。

　 世界树的花朵，一齐开放了。
　 简直就像是爆炸一般，花从世界树的枝头上膨胀着。花朵不断的膨胀着，不久便长出了连树枝也抱不住的花朵。

　 ――我发出信号的话就实行。为了制作出最高的结局，就必须得是最高的时机呢。

　 没错……这便是，先前和尤菲尔谈的计划。将尼兹黑格，蛇军团给打倒，说到底只是计划的途中阶段。
　 运用尤菲尔的【植物操作】的力量的话，让一片枯萎的森林再生是很简单就能做到的。而且再加上尼兹黑格和蛇军团的尸体的养分,「让世界树再生，并且绽放出盛开的花朵」这种事也就没什么难的了。①

  「……诶……啊。」

　 花瓣从世界树上纷纷飘落。
　 花瓣们从天空之中飘飘忽忽的飘下。
　 成千的花瓣像是飘雪般于风中飞舞着，像在跳舞般的卷起旋涡――
　 就这样，世界在瞬间，被花朵所染上了。

　 说起来，这个世界树的花是……
　 在梦中世界，是被称为「樱花」。
　 很久之前……这棵世界树，一年四季，似乎都盛开着。
　 参天大树的樱树。
　 天空布满了彩霞般的樱花。
　 被粉色的花瓣（心）所包裹着的，精灵们居住的国家。
　 因此，这个国家――便被称为「皮克哈德（Pink Heart；粉色的心）妖精国」了。

  「…………世界，充满了花朵。」

　 米可莉丝用双手，捧取着飘落下来的花瓣。
　 对她来说的话，是连做梦都会梦见的景色。
　 因为这样吧……她的表情隐藏在了充满视线的花朵之中无法看见。
　 花色的风，从她的脸上吹飞下了几滴泪滴。
　 那个泪滴，不是绝望中的浑浊之物……
　 是闪烁着犹如宝石般的光芒的，透明的泪滴。

  「怎么样？这个END的话，不是更好吗？」

　 对着米可莉丝，嘻嘻的笑了笑。
　 这是，主人公所无法实现的END。
　 破坏了、破坏了，破坏掉了，终于到达了……
　 正因为是我才能到达的，最高的END哒。

　 花的旋涡，将我们温柔的包入其中。
　 在看不到对方脸的樱色之中，我们再次面对面。

　 米可莉丝不断的擦着眼睛。
　 「嗖」的，鼻子吸了下。
　 然后便，抬起了头――

  「――――嗯！」

　 这个样子，绽放出了盛开的笑容。



以下为不准确处原文：
①ユフィールの【植物操作】の力をもってすれば、森１つを枯らしたり再生させたりするぐらいは簡単にできるからな。それに加えてニーズヘッグや蛇軍団の死体の養分もあるのだから、「世界樹を再生して、さらに満開の花を咲かせる」ぐらいのことは造作もない。 

圣女篇 第六章 试着成为了神明
某圣女的安全时刻《存档点》
[某圣女的安全时刻《存档点》] by 夕吸地

第32话　某圣女的安全时刻《存档点》

【上回为止的概括】
魔帝梅纳斯，知道了自己是RPG的最终BOSS　→　装成了呗主人公亚历克率领的革命军打倒的样子后去旅行　→　成为冒险者后，和精灵公主米可莉丝一起冒险　→　和部下的七魔王（树王尤菲尔＆破坏王可丽姆）汇合　→　讨伐了打算破坏世界树的龙王尼兹黑格

◇魔帝梅纳斯（马蒂） LV100
……原最终BOSS兼原诺亚帝国皇帝。现在以「马蒂」这个名字活动中。持有【魔物创造】技能。

◇皮克哈德妖精国
……以世界树为根本的精灵们的国家。由米丝塔莉娅女王统治着。

　 ……没有预兆的。
　 ……没有预感的。
　 索里斯提亚圣王国，大圣城的礼拜堂之间。
　 在女神像所落座的祭坛前，圣女拉弗丽泽像往常一样献上了早晨的祷告。
　 伴随着严肃而紧绷的气氛一起。
　 从天井上倾注而下的圣歌和管风琴声在庄严的回响着。
　 蔷薇之窗（彩色玻璃）交织在了一起，绚烂色彩的光摇曳着。①
　 一切都和往常一样，一如既往的。
　 尽管如此，突然间――

  「…………嗯，啊……嗯！？」

　 激烈的头痛袭来了。
　 同时，拉弗丽泽的脑海中，大量的情报涌入其中。

　 …………『勇者にな■て世界■救っ■くだ■い■せんか？』……『■■■』……『なに■してる■ですか！』……『見■わか■■いか？　勇■■動だ』……『いか■も。わ■こそ■精霊王で■る』……『さ■、■りを始め■！』……『今■ら■王殴ってくる』……『テロ■て言■ま■た！？』……『……ひ■い……ひどすぎ■……』……『せ……聖■十二騎■！？』……『■あ、■が審判■受け■がい■！』……『もは■、この神話は■にも止め■れ■しな■！』……『私、あな■■嫌いで■！』……『俺■お前が嫌■だ』……『■、アウトぉッ！』……『絶対■ボス部■か■■かで■よね！？』……『――くわッは■■■ッ！　い■にも！　我こ■が■王ニー■ヘッグで■……』……『……未来は、変わ■ていませ■で■た』……『■は、聖城■士のハイ■■ク・ホー■■だ』……『あ、■ぁ……神■なセ■ン■ブリ■ジが』……『あれが、■■兵器……』……『ダ■！　間■合わ■い！　マ■ィー！』…………『……おしま■だ』……………………（有文段欠缺，暂时翻译不出来。是后续剧情的台词，回头再来补。）

  「――――――想要重新再来。」

　 伴随着最后的声音，我突然回过了神来。
　 虽然只是一瞬间发生的事，但拉弗丽泽很快便理解到发生了什么。

　 ……是【未来预知】发动了。

　 虽然表面上是叫「神谕」，但却是被当成是圣女的拉弗丽丝的能力（技能）
　 不是可以任意发动的能力，得到的情报也只不过是模糊的未来的碎片。
　 尽管如此，拉弗丽泽现在，确实是……

　 将现在开始将要发生的未来――想了起来。

　 五颜六色的未来，犹如彩色玻璃的碎片一般散落在脑海之中。
　 成为勇者的银发青年，那无敌的微笑。
　 于士兵们乱入混战的战场之中。
　 向地面倾注而下的，黄金的流星群。
　 然后便是将一切吞没其中的，暴风。
　 ――然后，是毁灭。

  「…………不去的话。」

　 拉弗丽泽中断了祷告，站了起来。
　 虽然侍女艾丽塔和祭祀们露出了一副发生什么了吗的表情，但顾不上了。
　 这样下去的话，毁灭的未来便会在等着我们。
　 能将那个未来改变的，一定……只有「勇者」了。
　 因此――

  「――必须得去见勇者马蒂……！」

　　　◇

  「「「――马蒂神，万岁！」」」

　 皮克哈德妖精国的大神殿中。
　 在那之后，我便被供奉在了祭坛上。
　 在眼前吵吵嚷嚷的三呼万岁的，是这个国家的精灵们。
　 在一周前，把想要毁灭这个国家的龙王尼兹黑格给讨伐了，并让世界树绽放盛开着的我，看起来好像被精灵们当成神明对待了。

  「……呼呼呼。」

　 我一边咕噜咕噜的摇转着装有树液酒的木杯，一边无敌的笑着。
　 赞颂我的声音无论过了多久都没有要停下的迹象。
　 就在一个月前，被称为「魔帝梅纳斯」，被当成是世界的敌人就像是一个谎言的状况。

  「……呼呼呼」

　 通过梦境，得知自己是名为「反抗·诺亚」的游戏的角色――那时也是，知道了自己是有着迟早会被打倒的命运的「最终BOSS」时，也确实是深受打击了……
　 如果最终BOSS不当了的话，人生就会一变。
　 变得受着周围人的仰慕，和部下们一起自由快乐的过着第二生活。已经不想再回到最终BOSS时期。

  「……呼呼……呼。」

　 赞颂我的声音远远没有停止的迹象
　 精灵们没有疲倦的，持续赞颂着我。

  「……呼……呼。」

　 酒喝完了。

  「………………」

　 一旁的精灵举起了托盘，便把酒杯放在了那里。
　 然后，便仰望着神雕的天井。

  「………………腻了。」



以下为翻译不准确原文处：
①薔薇窓が織りなす、燦爛たる色光の揺らめきも。 

试着透露了米可莉丝的里设定
[试着透露了米可莉丝的里设定] by 夕吸地

第33话　试着透露了米可莉丝的里设定

◇米可莉丝・皮克哈德　LV20
……妖精国的公主。担当着梅纳斯的冒险者研修。名字的由来是巫女＋彼岸花（彼岸花属）。巫女和樱花、彼岸花（彼岸花）和世界树被烧的悲剧命运所关联……姑且是，

◇米丝塔莉娅女王　LV35
……米可莉丝的妈妈。人类最强阶层的实力者，本身是没有固有技能的凡人。

◇翼魔犬格拉夏拉波拉斯（这里简短译为格酱）　LV55
……长有翅膀的白色魔犬。持有着【透明化】技能，擅长暗杀。平时在梅纳斯的影子中睡觉。

  拯救了妖精国的一周后。
　 我厌倦了被精灵们当成神来对待。
　 不，确实，我喜欢被人所奉承，想要赞颂自己的声音和喝彩。

　 ……真的是，不知不觉一星期了。
　 说实话，30分钟就腻了。从那开始就是耐久竞赛了。

  「这样下去的话会太无聊而死的……」

　 我所追求的是自由舒适的第二生活。
　 绝对不会去追求无聊的。适当的刺激是装点第二生活所必要的吧。
　 打个比方，龙王尼兹黑格每个星期都用不同特色来袭击……
　 大概，那个两天就会腻了。
　 那么，要考虑做什么事好了啊。

  「怎么了吗，「意志」大人？」

　 米丝塔莉娅女王的打了声招呼
　 还是老样子一副扑克脸无法读出感情，但还是在担心着我的样子吧。
　 和她最开始会面时的态度很是严厉，因为我把这个国家从危机中拯救了吗，逐渐开始尊敬的都认不出来了。
　 将我称为「意志」，是因为将我误认为是世界树神话中出现的一柱神、「星之意志（世界树妖）」了吧。被当成是神明感觉很不错所以没有订正，好像那个世界树妖是我的部下来着呢……
　 那个姑且不论。

  「不，真的是，厌倦了被招待呢了。」
  「嗯……那可不行呢。那么，恕我冒犯，我来讲一个让全妖精国陷入爆笑的旋涡当中的最有趣的故事吧。」
  「你，是勇者吗？」

　 这家伙，将自己的门栏给提到了最高……

  「那么，是什么样的故事呢？」
  「当然，是我爱女米可莉丝的故事的说呢。」
  「嗯姆，米可莉丝的有趣故事吗？」
  「那么，首先是米可莉丝，宣言了「一定要让世界充满花朵」的那天的详情……」

  「――哇啊啊啊啊啊啊啊啊～～！？」

　 这样，正说着她，一个红着脸的粉色头发的少女便闯了进来。
　 当然，是我们的米可莉丝哒。
　 作为妖精国的唯一公主，我的冒险者研修的担当者。因为现在是在国内吗，所以不同于冒险者时的实用性十足的衣服、和米丝塔莉娅女王一样身着白色礼服。

  「怎么了吗，我的宇宙第一可爱的米可莉丝？」
  「已，已经够了，妈妈！关于我的故事，不是说了不要讲了吗！」
  「但是，「意志」大人想要听啊……」
  「是马蒂吗！？」

　 一下子，朝这边盯了过来。
　 完全是冤枉。

  「总，总而言之，因为我们有事要办！妈妈的故事下次再听吧！」
  「……嗯？」

　 米可莉丝，一下子抓住了我的手。

  「马蒂，走了！」
  「说走了，是去哪？」
  「总之先去外面吧！在这里的话不知道会被妈妈灌输些什么……你，你看啊，之前不是说想要在我们的都城观光的吗？」
  「嗯姆。」

　 说起来，确实没能在妖精国的都城观光呢。
　 虽然不太清楚，有空就去吧。

  「等一下，米可莉丝！」

　 米丝塔莉娅女王很快便插入制止了。

  「有好好带着手帕吗！」
  「拿了！」
  「那么，要在日落前回来哦！」
  「我知道了！」

　 总感觉，米可莉丝只是一个好孩子而已。
　 我被米可莉丝牵着手，从神殿中出来了。
　 出到了外面，映入眼帘的是覆满天空的樱花。
　 ――漏光（从树叶空隙照进来的阳光）之都特伦克斯。

　 以世界树为根本建造的这座城市，是个就如同用积木建造的那样的朴素之地。透过樱花而漏过洒落的阳光，在铺满木板的道路上描绘出了樱色的斑驳图案。
　 我和米可莉丝在离神殿有些远的地方停了下来。

  「抱，抱歉呢。妈妈就是那样呢……」
  「是什么叛逆期吗？到了会『吵死了，老太婆！』这么说的年龄了吗？」
  「不，不是……并不是讨厌啦。只是，至今为止都不曾有过这样，有些不太习惯。」
  「嗯姆。」

　 确实是，本来这对母女是相互排斥着的呢。
　 而且，在本来的命运（故事）当中，两人在米丝塔莉娅女王死前是无法和解的。
　 看到这样的两人、就会觉得命运真的改变了很多呢。
　 真的是，没有想到笨蛋母亲和妈宝会变成单纯的幸福亲子呢。

  「嘛啊……妈妈的态度（那个），是至今以来对我的排斥的反作用力吧。作为母亲应该如何爱女儿，我认为她仍在探索着。」
  「嗯姆。确实，米可莉丝是『米丝塔莉娅女王的克隆人，是继承历代女王记忆的容器』呢，作为女儿来对待真是很不容易呢。」
  「…………嗯姆，等等……等等？」

　 被阻止了。

  「……现在，突然的，听到了不得了的情报。啊咧，说起来是呢……我没有爸爸，而且和妈妈的脸长得特别像，以前就有人告诉说『等到长大后有必须要传达的事』……难道说是真的……？诶，什么，我的成长经历就是这样的……？」
  「比起那个，不去观光吗？」
  「十分的，没有那种心情的啦！？」

　 米可莉丝抱着头过了一段时间。
　 不久便握紧了拳头，露出了副释然的表情。①

  「……嘛算了。无论我的成长经历如何，妈妈对我的爱是不变的……我就是我这是不变的！」
  「确实是呢。是「遵从666年前初代圣女露露的预言，为了与尼兹黑格战斗而诞生的人造勇者」呢，米可莉丝就是米可莉丝哒。」
  「……嗯姆，不要了？在这之上，不要在透露我出生的秘密了？比想象之中的还要沉重，快承受不住了。」
  「嘛啊，反正在这个世界上已经是死设定了。承受不住的话就抛弃掉吧。」
  「哈啊。」
  「比起那个，现在是观光。撒，快把这个国家的观光景点和当地美食所在吐露出来吧。」
  「不，算了，那倒是无所谓啦……」

　 不知为何，米可莉丝叹了口气。

  「……不知道为何一看到你，烦恼着的话就像是个傻瓜一样呢。」

　 也就是这样那样的，妖精国的观光开始了。
　 和米可莉丝一同去到排列着许多树屋的大街上。由于尼兹黑格骚动的平静，所以城市中充满了宁静的活力。

  「哦哦，是马蒂神。」「非常感谢……」「一点小小的心意，还请收下。」

　 走在大街上，从精灵们那里得到了水果和野菜。
　 这个城市没有货币和贸易的概念，互帮互助是基本的。米可莉丝之所以很会照顾人，是因为在这种地方长大的吧。
　 宁静的时间。充实的生活。
　 感觉简直就是理想的田园呢。

  「那，那个，说起来……」

　 在我差不多观光完景点的时候。
　 米兹莉丝一副不安的样子，不时的看向我。
　 说起来，两人间像这样说话还是一周前吗。

  「那个，说起来的话……」
  「怎么了？要是有想说的话，就快说啊。」
  「啊……」

　 米可莉丝有些退缩了一下。

  「说，说起来，没有看到可丽姆酱呢，现在在哪里呢……？」

　 这样的，问道了。

  「可丽姆吗？」

　 七魔王·第四席――破坏王可丽姆。
　 和那个夸张的名字相背，是我的史莱姆女仆。

  「那家伙正在休假中呢，我也不知道在哪里。」
  「休假？」
  「啊啊。因为这十年以来，一直让她在工作着呢。在这个国家期间，我决定让可丽姆伸展羽翼(自由行的)。」
  「诶。意外的，对从者很温柔呢。原本，还以为你还在使唤着呢。」
  「你在说什么呢。我对部下很宽大的。」
  「但是，对了……所谓休假的话，就是在城堡的客厅附近呢。」
  「大概是那样的吧。但是，可丽姆怎么了吗？」
  「诶？不是，稍稍的有些事要找可丽姆呢……」

　 缓缓张张的说着。

  「总，总之！我，要去见可丽姆！你不要跟过来啊！」

　 这样的说着，便匆匆离去了。
　 随性的从神殿里出来，又随性的去哪里……

  「嗯姆……不要跟过来，吗？」

　 既然那样说了的话――就只有跟过去了呢。

  「――出来吧，格酱。」

　 在我的命令下，脚下的影子，滋呼呼呼的……巨大的狗浮了上来。
　 长有天使般的翅膀的，白色魔犬。
　 是我的爱犬格酱哒。

  「汪汪！」
  「喂喂。精灵不是狗粮啊。」
  「咕呜……」

　 将要袭击过路的精灵的格酱给抓住。

  「格酱，使用技能【透明化】。要去尾行米可莉丝了哦。」
  「汪呼！」

　 就这样透明了的我们，悄悄的跟在了米可莉丝的后面。



以下为译文不准确处原文：
①やがて拳をぐっと握りしめて、吹っ切れたような顔をする。 

试着伸展翅膀（可丽姆视角）
[试着伸展翅膀（可丽姆视角）] by 夕吸地

第34话 试着伸展翅膀（可丽姆视角）

◇破坏王可丽姆 LV91
……七魔王·第四席。史莱姆女仆。能够破坏掉任何事物，能够从史莱姆之身上创造一切事物。①

　 你好啊，是可丽姆的说。
　 虽然发生了很多的事，但我还是很精神的说。

　 那么，自来到妖精国，很快的便过了一周了。
　 妖精国的都城，也完全从龙王尼兹黑格的袭击中恢复了过来，现在弥漫着和平的氛围。
　 和平，真是好的说呢。
　 我最喜欢了，和平万岁。

　 话虽如此，也有一件困扰的事。
　 那便是――「伸展翅膀」，这个主大人的命令。

　 因此，作为我的存在意义的「关照主大人」被禁止了的说。我，是做了什么不好的事吗……
　 虽说要伸展翅膀，但是不知道该做什么啊。
　 也就是这样，我便一直呆在了妖精国的城堡的客厅里。

  「……十分的困扰呢。诺酱，帮帮我吧。」

　 我一边吃着史莱姆，一边和我的小小的分裂体迷你可丽姆说话。
　 从迷你可丽姆那传来了声音。

  「……库嘶库嘶……真像是可丽姆姐姐大人的烦恼呢。」①

　 这是迷你可丽姆通话的对方――七魔王的朋友的回复。我制作的迷你可丽姆们，大家的感觉都是共享的，所以即便相隔很远也可以用声音交流呢。

  「……可丽姆姐姐大人，没有什么兴趣吗？」
  「我的兴趣是关照主大人。诺酱你呢？」
  「……诺茶是艺术……最近，从蛇先生们那拿到了很多的「颜料」，所以才进展很顺利吧？」

　 蛇先生也就是，龙王尼，什么来着桑的愉悦的宠物们是吗。
　 拥有着自己想要做的事，稍微的有些羡慕呢。

  「……可丽姆姐姐大人，也一起搞艺术吗？」
  「亿树……也就是，把什么给破坏掉就好了对吧？」
  「把眼睛所映照的世界……对吧……？」
  「原来如此。那样的话好像就能简单办到的说。」

　 首先，破坏掉这个妖精国吧。
　 但是，我不知道什么是快乐。
　 预感这个怎么也不会成为兴趣的说。
　 在那之后聊了一会，诺酱的回复速度变慢了。

  「……该睡了。」
  「啊，诺酱现在要晚安了的说吗？」
  「嗯……睡了。」
  「我知道了。晚安的说。」
  「……嗯。」
　 那是最后的交流，通话切断了。

  「呼……」

　 安静下来了。
　 在和人说话之后，这种孤独感怎么也习惯不了。
　 像这样空白的世界好漫长。
　 只做了把使用中的迷你可丽姆给吃了这一件事。②

  「……伸展翅膀，的说吗？」

　 明明是主大人的命令，伸展翅膀的感觉却是零的说。
　 糟糕了的说。这样下去会违背命令的。但是，说道伸展翅膀的话，对于我来说是个很重的任务。该怎么样才好呢……

  「……哈啊！」

　 于是，我灵光一闪。
　 没错，如果无法伸展翅膀的话，那么长出真的翅膀来伸展不就好了的说。
　 是连自己也会颤抖的天才般的想法。真是的，不会再让尤菲桑说我是笨蛋了。

　 也就是这样，我立刻使用了【变形】技能从背后长出了翅膀。
　 但是，在房间里不能尽力去伸展翅膀。
　 因此，我顺着自己的心情将脚放在了窗台上。③
　 上了，向着没有悲伤的自由的天空――。

  「这样！」

　 然后，我飞向了天空――坠落了下来。
　 得嚓的。
　 我的史莱姆身体撞向了地面，非常漂亮的碎裂四散了。

  「――呀啊啊啊啊啊啊啊！？」

　 附近响起了悲鸣。
　 试着滚动了一下断了的头一看，悲鸣的主人是米可酱。　　

  「早上好啊，米可酱。」
  「噶啊啊啊啊啊啊！？说话了啊啊啊啊！？」

　 米可酱今天也是呢，从早上开始就精神满满呢。

  「该说，难道说，是可丽姆酱！？为什么是这幅样子啊！？」
  「把翅膀一伸展就这样了。」
  「把，把翅膀……？」
  「是主大人的命令的说。」
  「……嗯姆……嗯姆？话说回来，那个状态没事吗？」
  「是。该说是可以更放松了呢。就像是在老家一样有安全感的说。」④
  「……什么都是呢，主从一致呢。」

　 总之，把碎裂的身体恢复原状吧。

  「复活了哦。」
  「不是……怎么说呢，真的是……太过乱七八糟了，头都痛了。」
  「啊，头痛的说吗？不得了了！我马上把神药Elixir给拿过来！」
  「嗯姆……因为预计会更加的头痛，所以不要把神话中的药拿出来使用。」
  「……神话？说起来神药什么的我家的冷藏库里放了很多……」
  「住手。没事的……因为没事了……所以在这之上，不要再动摇我的世界观了。」
  「世界观？」

　 总而言之，米可酱看起来没事，安心了。

  「那么，我还有伸展翅膀的使命的说，就这样……」
  「啊，等等。」
  「怎么了吗？」
  「不是，稍微有点事想和可丽姆酱谈谈。」
  「我，我吗……？没事的说吗？我不觉得是非常明智的人选呢……」
  「不要这么说自己啊。」⑤

　 然后，米可酱便看起来很害羞似的扭捏着。⑥

  「不是，说到谈谈的话，也就是关于马蒂的事啦。」
  「原来如此。」

　 马蒂也就是，主大人在冒险者活动的时候自报的假名。好像因为是「魔帝马蒂」所以便就是马蒂了。
　 那个先不论，是关于主大人的谈谈的说吗。

  「是那样的的话，交给我吧！」

　 嗯姆，我做出努力让你看看的。⑦
　 就算是这样，我也是主大人第一个创造的魔物的说。也是七魔王中最大的姐姐的说。
　 和主大人在一块，已经15年了。
　 谈谈的话，没有比我更适合的史莱姆了吧。
　 也就是这样，我决定和米可酱谈谈了。


以下为译文不准确处原文：
①……くすくす……プリモお姉様らしい悩み
②使用済みのミニプリモを食べることぐらいしかやることがありません。
③というわけで、わたしは気持ちのおもむくがままに窓枠に足をかけました。
④はい。むしろリラックスできてます。実家のような安心感です
⑤自分で言っちゃうんだ
⑥それから、ミコちゃんが決まり悪そうにもじもじします。
⑦力こぶを作ってみせます。 

试着和米可酱谈谈（可丽姆视角）
[试着和米可酱谈谈（可丽姆视角）] by 夕吸地

第35话　试着和米可酱谈谈（可丽姆视角）

　 因为一些事情的缘故，决定了要和米可酱谈谈。

  「我，我呢，在龙王尼兹黑格事件中，不是被马蒂帮了很多的忙吗？」
  「是。」
  「如果没有马蒂的话，我也不知道这个国家会变成什么样……虽说在那家伙面前太过不好意思而说不出口，但是真的是非常的感谢。因此，这样下去不不回报恩情的话，感觉很难受……所以，怎么说呢，想要道谢。」

　 在米可酱这么说着的时候
　 ――「咔嚓」的。
　 附近传来了响动声。

  「……？」

　 看向了声音传来的方向，什么也没有。
　 应该是心理作用吧。

  「但是，米可酱不是道谢了吗？」
  「不是，是除了语言表达……以外的，礼物什么的。」
  「原来如此。这便就是所谓的「给男人的贡品」的说呢！我，知道的！」
  「嗯姆，虽然稍微有些不太一样呢。」

　 嘛啊，虽说是道谢啦，但主大人并没有特别想要帮助米可酱的心情。主大人在玩着，结果米可酱便得救了，仅仅只是这么一回事而已。①

  「虽然我是这么想的啦……我啊，对于马蒂的事一无所知呢。那家伙该怎么说呢，是秘密主义者吗，也有着无法深入的深处。因此，在烦恼着该送什么好。」
  「主大人的话，送螳螂之类的什么的话会很高兴的说哦。」
  「嗯姆，我也认为会很高兴的……也许吧，那个便是最佳答案也说不定呢，但是不是那样子呢。」

  「是。」
  「你看啊，因为是回礼的缘故，不是想要更加正经的送些吗？」②
  「正经的螳螂的说吗？」
  「不，不是那个……该怎么说呢，是充满了心意的东西呢。」
  「从慢了心意的螳螂的说吗？」
  「嗯姆，暂时的先把螳螂扯开吧。」

　 我觉得只要高兴就好的说……
　 人类总说着很难懂的话。
　 比起那个，我觉得简单的事也想得太过复杂了。

  「直接去问主大人想要什么怎么样呢。」
  「那便就，没有意义了。」
  「……？」
  「你看，来个惊喜的话，那家伙会更高兴的吧。」
  「啊，明白的说！以前，为了个惊喜而在云上开洞写了『生日快乐！』，非常非常的高兴呢。」
  「嗯姆……虽然并没有送那种压倒性的规模的礼物的打算呢。」

  「是。」
  「那么，你知道马蒂喜欢什么吗？」
  「主大人喜欢，很帅的东西和毛茸茸的呢。」
  「很帅的东西，是能明白啦……毛茸茸的？」
  「比如毛茸茸的魔物之类的说。」
  「啊啊……确实是呢，经常摸着那条谜一般的狗呢。虽然不知道有什么好开心的。」

　 ――咕噜噜……
　 突然。不知从何处，传来了可爱小狗的低叫声。
　 看向了声音传来的方向，什么也没有。 
　 应该是心理作用吧。 

  「还有呢，说到主大人喜欢的东西的话，无论怎么样都是开心的事的说呢。」
  「开心的事……很草率呢。」
  「像是说，米可酱能表演下爆笑必至的一发技艺的话，我觉得会很高兴哦。」
  「不是，我没有做过一发技艺什么的……」
  「诶？不是之前才做着吗。就是那个，『米可莉丝，米可莉丝☆哆～雷姆！』这样说着的……」
  「那可不是什么搞笑段子呢！？」
  「是那样的的说吗？」
  「……嘛好吧。暂且把向马蒂道谢放在一边不谈……」

　 这样的，米可酱为了转换话题二开了一句。③

  「也要向可丽姆酱道谢呢。」

　 这样说了。

  「是我的说吗？」
  「你看，在尼兹黑格来袭的时候，也从你那得到了不少的帮助。」
  「我只是遵照着主大人的命令去行动而已。」
  「就算是那样也是帮大忙了也是事实。我会好好的道谢的。」
  「那么、我想要看道谢的『米可莉丝，米可莉丝☆哆～雷姆！』的说。」
  「嗯姆，驳回呢。」

　 被驳回了。

  「嗯嗯嗯，可丽姆酱有什么喜欢的东西吗？」
  「喜欢主大人的说。」
  「诶，不是……不，不是那个样子的。」
  「还有，我也喜欢米可酱的说。」
  「可……可算了吧……！」

　 害羞了。

  「不是，不是那样的……没有除了人以外喜欢的东西吗？」
  「那么的话，我喜欢『被弄坏了也不会坏掉的东西』的说」
  「……诶，什么？测试智力吗，我的？」
  「顺便一提，米可酱是那种被弄坏了就会坏掉的类型的说吗？」
  「嗯姆，不知怎么的有危险的趋势了，要改变话题呢。」

  「是。」
  「那么，不是喜欢的东西，想要的东西也没有吗？」
  「想要的东西吗？」
  「不要有所顾虑，什么都可以说哦。我呢，好歹也是这里的王族呢。」
  「王族的话，什么都可以准备的说吗」
  「呵呼，不要把王族的力量给小看了呢。」
  「哦，王族好厉害的说……不得了的说……」

　 我稍微思考了一下。
　 说起来，我没有怎么思考过自己想要的东西的说呢。为了和主大人继续着和平的时光，仅仅只是思考着那个而活着的呢。
　 但是，如果说能够得到的话。

  「没错的说呢……那么，仅仅一个。」

　 我决定了。

  「――没有争乱，和平的世界，想要的说。」
  「抱歉。王族也办不到。」

　 被拒绝了
　 但是，我没有其他想要的东西。

  「顺便一提，米可酱没有想要的东西吗？」
  「诶，我吗？」

　 是没想到会甩到自己头上吗，米可酱下了一跳。④

  「嗯嗯嗯……想要的东西，全部都从那家伙那收到了呢。」

　 然后，米可酱稍微思考了一下。

  「……现在，想要「强大」吗？」

　 这样的嘟囔着。

  「在和尼兹黑格战斗中，痛感自己的弱小。为了成为和妈妈一样优秀的女王，为了从今以后守护好世界树……现在想要变得像马蒂那样的强。」

　 在米可酱这样回答的时候。

  「――话我听到了！」

　 突然，虚空处主大人出现了。小狗的格酱也一同一起。
　 看起来，是用格酱的【透明化】技能在附近隐藏起来的样子。
　 ……完全，没有察觉到的呢。

  「诶，啊咧……？你，为什么会在那……」
  「我所在之处，由我来决定。」
  「一，一直都在那……？难道说……刚才的话也听到了吗？」
  「啊啊。我不是「话我听到了」这么说过吗？」
  「什……什么啊……」

　 米可酱的脸变得通红了的呢。

  「――也就是这样，现在米可莉丝强化计划开始！」
  「怎么一回事啊！？」

　 就这个样子，米可酱强化计划开始了。⑤



以下为译文不准确处原文：
①まあ、お礼といっても、主様としては別にミコちゃんを助けようとしたわけでもない気もしますが。主様が遊んでいたら結果的にミコちゃんが助けられた、というだけというお話です。
②ほら、お礼の印なんだから、もっとちゃんとしたものをあげたいじゃない？
③と、ミコちゃんは仕切り直すように前置きしてから。
④自分に振られると思ってなかったのか、ミコちゃんがきょとんとします。
⑤そんな感じで、ミコちゃん強化計画が始まりました。 

试着强化了米可莉丝
[试着强化了米可莉丝] by 夕吸地

第36话 试着强化了米可莉丝

　 妖精国的生活的第一周――为了消遣而来强化米可莉丝。
　 嘛啊，一直都有在考虑什么时候来培养米可莉丝，正好不过。
　 顺便一提，米可莉丝在游戏中被算作同伴角色中的「三强」，有着比粗糙制作的魔物更强的素质。虽然因为我改变了命运（故事），导致继承历代女王的记忆的觉醒事件没有了，但是现在这样也够强了，所以没有问题。

  「那么……我的强化，要做什么啊？」

　 在妖精国城堡的训练场中
　 把礼服换成冒险者着装的米可莉丝询问道。

  「首先要提高等级。顺便一提，现在多少级了？」
  「刚好20哦。打倒尼兹黑格后一口气上去了。」
  「……一口气上去，就这样吗？」
  「不是，就这样是……等级有20的话，就是地方最强等级了吧？被称为阿什之镇区域最强的瓦根将军，等级也只是21而已。」

　 说起来啊，这个世界的等级标准相当的低呢。
　 等级11的米可莉丝背当成城镇的王牌，等级35的米丝塔莉娅女王被称为世界最强级别的实力者。
　 嘛啊，没有升级的概念的话，也是没办法的呢。
　 但是，如果等级这么低的话，也没办法好好地掌握技能呢。

  「那么，首先要在短时间内把等级提上去。可丽姆，制作「稀有史莱姆」。」
  「拉锵的说！」

　 可丽姆轻轻地抓起裙子的下摆，然后鞠躬行礼。

  「出来吧，稀有史莱姆。」

　 在裙子的内衬中，啪嗒啪嗒的落下了闪耀着虹色光芒的史莱姆。
　 升级用魔物――稀有史莱姆哒。
　 可丽姆【分裂】技能的应用，能够生产出比自己下级的史莱姆。
　 顺便一提，如果是稀有史莱姆的话，我的【魔物创造】技能也能制作，但稀有史莱姆是S阶级的魔物，所以MP成本相当高。如果是量产的话，使用可丽姆的【分裂】要更好。
　 本来是集「不在，好快，快跑」的三拍子的讨伐难度极高的魔物，但我的【魔物创造】和可丽姆的【分裂】技能生产的关系，没必要担心那个。

  「总之，来把这个史莱姆给打倒试试。」
  「诶？嗯，恩姆……」

　 米可莉丝用魔杖敲击了稀有史莱姆。
　 稀有史莱姆，一下子便崩溃消失了。

  「啊，啊咧……？怎么感觉，身体好热……？这个感觉，难道说是等级提升……？」
  「恩姆，怎样怎样――【看破】」①

　 试着使用了状态鉴定技能。

  「等级26了吗。总而言之，现在升了6级了呢。」
  「哈！？」

　 米可莉丝突然疯叫了起来。②

  「等级是能这样简单提升的东西吗？」
  「是会提升的东西哦。」

　 稀有史莱姆的话，单人打倒了的话就能获得4万2000的经验值呢。从米可莉丝在尼兹黑格战中获得了1万5000的经验值来看，真是相当破格的经验值量呢。

  「顺便一提，再打倒410只稀有史莱姆的话就能到100级了。」
  「诶，等会。生物最高等级不是50吗……？」
  「那种事怎么可能啊。实际上我的等级就是100。」
  「我的等级是91的说哦？」
  「……恩姆，嘛啊……见识了你们的力量，也只能相信了……只是今天的世界观被摇到想要吐了而已。」

　 不知道为什么，米可莉丝一直在望着远方。

  「总之，可丽姆。还能制作多少只稀有史莱姆？」
  「60只左右的话，还行的说。」
  「恩姆，那么等级到达60应该是没问题的吧，暂且，以比尼兹黑格高1级的67级为目标吧。」
  「……非常简单的便突破了人类的极限等级。」

　 也就是这样。
　 经过了10分钟漫长的修行，米可莉丝升到了67级了。

  「………………好奇怪。」

　 在化作了瓦砾的训练场中，米可莉丝嘟囔道。
　 其周围，正在训练中的宫廷魔术师们陷入了恐慌，四处逃窜着，从城堡那边，咚咚咚咚！的警钟鸣响着。

  「为什么会变成这样……明明只是用初级魔法击射击了靶子而已……」③
  「真的是，了不起的豆腐渣工程呢。」
  「这么容易就毁坏的话训练就没法进行了呢……」
  「不是，我的魔法输出很奇怪！本来打算放出手掌大小的魔弹，却放出了「我想象过的最强魔法」一样的魔法！？靶子一瞬间蒸发了！？」
  「那是，魔力的调整还太青涩了。」⑤

　 像这样一口气把等级提上去的话，也有着没办法的地方呢。

  「但是，真是太好了呢，米可酱！从垃圾杂鱼毕业了呢！」
  「嗯……被当成垃圾杂鱼了吗。算了，我很高兴能变强……」

　 米可莉丝摆出了副非常微妙的表情。

  「……但是，比起高兴，虚无感要更强。至今为止的努力全部木大了。」
  「没错呢，木大了呢。」
  「但，但是，就算是木大的努力，也一定会在哪一天成为美好的回忆的说哦！」
  「可以的话、我想要个有系统的逐序渐进的过程呢。」⑤
  「比起那个，下一个是技能了呢。」

　 虽然等级提升后状态也上升了，但米可莉丝现在的技能说实话弱爆了。
　 虽说米可莉丝的固有技能【服装改变】，在对魔物作战时无敌，但在与我不是敌对关系的情况下，活跃的范围便被限制了。

　 就算让她去记住新的技能，但这个世界的技能学习也是相当的麻烦。
　 不能像游戏里那样按个按钮就学会了。
　 技能的研究与修习是学习技能的必要。虽然大部分的技能我都会使用，并没有必要从技能的研究开发上开始进行，但尽管如此也很费事呢。
　 和我一样，在那个身体上合成魔物的话就会变强的吧……但果然风险很高啊。
　 于是，在那时，我想起来了。

  「说起来，米可莉丝有和精靈签订契约吗？」
  「诶？有签订过……」

　 精靈，是种力量当中寄宿了人格与知性的存在。
　 然后，精灵们是因为祖先持有过精靈还是什么的设定，拥有着【精靈使役】这一种族技能。

　 也就是说，能和精靈签订契约借用力量这么一回事。
　 虽然那样说是很厉害啦，但在游戏中无法选择精靈，也无法与强大的精靈签订契约。基本就是个死技能，所以差点给忘记了……

  「出来吧，米酱。」

　 与米可莉丝的话语一同。
　 从那手上，小小的淡蓝色的球轻飘飘的浮了上来。
　 微弱的水精靈吗。感觉像是才刚刚寄宿了知性的力量团块。

  「之前，因为方便冒险而签订了契约。话虽如此啦，也不过是用来放出干净的水而已。」

　 在米可莉丝汇聚成碗状的手掌中，放出了水。⑥

  「恩姆……」

　 能够使用精靈的力量的技能――【精靈使役】。
　 在游戏里只是个死技能……这个也许意外的很有趣呢。

  「也就是这样，现在去和精靈签订契约吧。」
  「诶？精靈的话，已经签订了契约了哦。」
  「不是，才不是那种杂鱼精靈。现在要让米可莉丝与之签订契约的是――」

　 我无敌的笑了，告知了那个名字。

  「――――是精靈王啊。」

以下为译文不准确处原文：
①ふむ、どれどれ――【見破る】
②ミコりんが素っ頓狂な声を上げる。
③どうしてこうなった……初級魔法で的当てしただけなのに……
⑤そんなことないさ系のフォローが欲しかった
⑥ミコりんがお椀型にした手のひらの中に、水をわかせてみせる。 

圣女篇 第七章 试着攻略了地牢
试着进入了树上都市
[试着进入了树上都市] by 夕吸地

第37话  试着进入了树上都市

【上回为止的概括 】
厌倦了被精灵们当成神明　→　发起米可莉丝强化计划　→　为了强化米可莉丝的技能而去与精靈王签订契约

◇魔帝梅纳斯（马蒂）　LV100
原最终BOSS兼诺亚帝国皇帝。现在是冒险者。
最近，在作为冒险者第一天时抓到并饲养的独角仙死了。

◇精灵公主米可莉丝　LV67
精灵公主兼老练的冒险者。
最近，入手了一个有些年代的家庭菜园。

◇破坏王可丽姆　LV91
七魔王・第四席之史莱姆女仆。持有着破坏与创造的力量。
最近，一不小心便把树王尤菲尔的半边身体给吹飞了。

　 作为米可莉丝强化计划的一环，我们来到了树上都市托利姆尔亚。
　 仿佛融入了森林之中一般存在着，是个位于妖精国西端的城镇。
　 从环绕着树干的螺旋阶梯进入了城镇当中，在树枝与树枝间纵横交错延伸着的吊桥，连接着上下左右处堆重叠的树屋。①
　来到这个城镇的目的仅仅只有一个――
　――让米可莉丝与精靈王签订契约。

　 精靈王，就在这个城镇附近一个叫做「精靈乡」的地牢最深处。
　 精靈乡，是游戏的终局龙王尼兹黑格战前到访的，「主人公亚历克通过精靈王的考验拔出圣剑」这样的，可谓是一个故事的转折点的事件地点。
　嘛啊，也没有成为勇者的意愿，圣剑怎么都随便。
　但想要成为勇者的人似乎很多呢，这个城镇聚集了很多的冒险者。

    「喔哇，真是相当多的人呢。」

　 冒险者公会的集会所中的人山人海，使米可莉丝皱起了眉头。
　 简直不像是在妖精国内，似乎聚集了诸多国家的冒险者。既有东方大陆阿西拉武国风格的人，也有索里斯提亚圣王国风格的神官团队。

    「到底是从哪里，冒出了这么多的人……？」
    「这样的话，到接待处似乎很难呢。」
    「主大人，想要消灭掉一些吗？」
    「不要啊。会成为历史性的大事件的。」
    「好的。」
    「嘛啊，这里交给我就好了。」
    「只有不安。」

　 我进入了集会所，便这样带着稀薄的杀气放言了。

    「――开一条道。我要通过。」

　 突然的！集会所中紧张游走着。

     「……咿！？」「什么啊！？」「……啊……啊啊……」

　 面对突然出现的最终BOSS，冒险者们毫不犹豫的让开了一条道，并跪倒在地。
　 是我的魅力的技艺。对于统括万魔的我来说，让区区的人类听从我的太过轻而易举了。②
　 阻挡我的征程这档事，是无论任何人都办不到的。

   「呼呼呼……怎么样，米可莉丝？开了一条道了吧？」
   「撒，米可酱，快走吧！」
   「…………唔唔唔～」

　 不知为何米可莉丝没有反应。
　 别过了脸，吹着低沉的口哨。

   「好奇怪啊。听到了吗？」
   「米可酱，道开了哦。」
   「……唔唔！唔唔！」
   「恩姆，沉迷于口哨当中了。看起来似乎被口哨的魅力吸引了。」
   「要更加大声的叫一下吗。」
   「没错呢。准备。」

   「「――米可莉～～丝！」」
   「吵死了啊啊啊！」

　……被骂了。

   「什么啊，这木大的连击！？该这么说吧，至少装作体谅他人的样子啊！」③
   「不是，为什么要装作体谅他人……？」
   「你，你讨厌我们了的说吗……？」
   「你们做了奇怪的引人注目的事了吧！？」
   「但，我觉得现在最引人注目的是米可莉丝吧。」
　「啊……」

　突然回过了神来，米可莉丝环视着周围。
　集会所中所有的视线都集中在了米可莉丝周围。
　特别是精灵们把明显困惑着的视线投了过来。

    「那张脸，是肖像画上的……」「是叫做『米可莉～丝』来着……？」「果然是「诛杀龙王的公主」……？」「对了，说起来也是现役冒险者吧。」「那么，是本人吗……？」

　在精灵们之间，米可莉丝似乎是相当的名人呢。

　「恩……因为这个，我讨厌故乡的公会呢……」

　米可莉丝像是害羞了一样躲在了我的身后。
　嘛啊，反正已经开了一条道，去接待处吧。

   「那，那个……米可莉丝公主和他们是一起的？」
   「不，不是。我叫米可尔。米可莉丝公主什么的，不知道那个人。」
   「啊……真是失礼了。原来是这个样子啊。」

　 完全暴露了。

   「比起那个，快点让我进入精靈乡吧。」

　 提交了冒险者卡。

   「诶？啊咧，G阶级的冒险者……？」
   「有什么问题吗？」
   「没，没有，只是有点意外。那个……是申请进入精靈乡吧。了解了。」

　 作为接待小姐的精灵，紧绷着脸准备着文件。
　 虽说是在别国的公会活动，但并不需要那么复杂的手续。
　 如果是符合国际标准的冒险者卡的话，是能在多国的公会通用的。过去勇者梅菲斯·诺亚，为了人类而去对抗魔物，并以此为因建立了"冒险者公会的国际合作制度"。

   「……申请完成了。」
   「大义啊。」
   「那么的话，请小心……真的务必请要小心。责任问题什么的还请饶了我吧。」
   「诶，欸诶。」

　 一边不断看向米可莉丝，接待小姐一边叮嘱道。
　 接下来，我们便要前往地牢了。

   「嗯？」

　 在那时，突然间。
　 墙壁一角的魔力布匹映入眼帘。
　 那是与魔力发生反应改变针脚的精灵之布。并利用那个布的性质，在上面书写了文字。
　观阅了内容，看起来似乎是排行榜一样的东西。

   「恩姆，第一名是米丝塔莉娅·皮克哈德……？」
   「嗯？」

　 是注意到了我的视线了吗，米可莉丝，「啊啊」的出声了。

   「这是，精靈乡的踏破记录。历代最强的就是妈妈哦。以前，为了修行而进入了精靈乡，在一周之内便达到了区域五。」

　 米可莉丝骄傲的说道。
　 嘛啊，米丝塔莉娅女王的目的，与其说是修行，不如说应该是地牢最深处的圣剑吧。为了把女儿从战斗的宿命中守护下来，而打算自己拔出圣剑成为勇者吗。
　 话虽如此……

   「区域五就是第强了……没有进入最深处区域九的人吗？」
   「区域九？不是，精靈乡最深处应该还不知道。历史上，谁也没有到达。区域五就已经有B阶级的魔物出没了，据说区域最多就是七。」
   「……倒不如说区域九才是正戏开场。」

　 这个精灵乡中，圣剑的试炼便在区域九等待着。
　 到那为止不过只是在「途中」罢了，仅仅只是与杂鱼敌人战斗而已。
　 到底，也有在前期就进入的情况，虽然浅层区域的等级降低了……但人类最强阶层的米丝塔莉娅女王也仅仅区域五就是极限了吗。嘛啊，虽说是叫人类最强阶层，但也不过是个等级只有35的，没有固有技能的凡人而已。
　 确实，这个地牢的适应等级仅仅50左右，但对这个世界的人类来说还是负担太重了。

   「呼呼呼……想到了个很不错的点子。」
   「……想到了什么了？算了吧？」
   「就算你这么说。」

　 之所以来到这个地牢，目的是为了把精靈王给GET。
　 但仅仅是GET精靈王是没有什么技术含量的。
　 想到了个更加有趣的游戏了。

   「历代第一的米丝塔莉娅女王，七天便达到了区域对吧？那么的话……」

　 我放言道，环视着周围。
　 原本就引人注目，现所有的冒险者的视线都集中在了这。

   「……只要七分钟。」

　 我在注视中――咚的！高声宣言道。

   「――我只要七分钟，就能把这个精靈乡给踏破!」

　 撒，TIME ATTACK开始了――――


以下为译文不准确处原文：
①木に巻きついた螺旋階段から町内に入ると、枝から枝へと縦横無尽に伸びる吊り橋や、上下左右に積み重なったツリーハウスに出迎えられる。
②ただの人間に言うことを聞かせるなど造作もない
③なんなの、その無駄な連携！？　というか、他人のふりしてることぐらい察しなさいよ！ 

试着在精靈乡进行了TIME ATTACK
[试着在精靈乡进行了TIME ATTACK] by 夕吸地

第38话　试着在精靈乡进行了TIME ATTACK

◇翼魔犬格酱　LV55
长有翅膀的白色魔犬。梅纳斯的爱犬。持有着【透明化】技能，擅长暗杀。
进化为飞行型后比重较大的牙和下颚的肌肉退化，攻击以爪子为主。

　 从树上都市托利姆尔亚出来后。
　 我们便立刻的，从森之古祠中的转移门进入了精靈乡。
　 地牢一般都是指「人工魔境」，但精灵乡有些特殊，是由精靈们所制作的魔境。并且，其内部也与一般的地牢的迷宫型和塔型不同。
　 是开放型的地牢。

    「这就是，精靈乡……」

　 米可莉丝咕噜的咽了一口唾液。
　 在精靈乡内部不断延伸着的，简直是另外一个世界。
　 既有天空，也有着地面。
　 太阳、月亮、云朵、森林、川流、花、草、红叶、还有雪。
　 在一个空间内，春夏秋冬像是水彩的颜料一般混合在了一起。
　 这便是精靈乡的区域一――四季世界。

    「……嗯，虽然听说过了，还真是个糟糕的地方啊……」

　 米可莉丝有些胆怯的抱住了可丽姆。对于与自然一同生活着的精灵来说，会对这个伪造的景色感到强烈的违和感也说不定。

    「很糟糕吗？不是很美丽吗。」
    「是个不错的观光场所呢。再好好的看一看。」
    「嗯，美丽是很美丽呐……但因为是在地牢里吧？到底，是与死亡相邻的场所吧？」
    「嘛啊，没什么大不了的。不要被外表迷惑了。」

　 这个区域一中，只居住着很多掌管季节的精靈和妖精。为了容易厌倦的他们而在居住地附近创造了自己喜欢的季节，于是便出现了这样混沌的光景。并不是战斗特化的力量强大的精靈。

   「诶多，要去下一个区域的话，必须要找到转移门对吧。」
   「稍微的有点困难的说呢。普通的地牢的话，只要将一切都破坏掉就能达到终点了的说……」
   「……这么说来，几年前，有个各地的地牢都被消灭的历史性大事件，难道说……」
   「总之，转移门的位置的话，已经全部掌握了。立刻便去吧。」

　 这样说着，从脚下的影子中召唤了长有翅膀的白色魔犬。
　 大家最喜欢的，乘用魔物之格酱哒。
　 只是，果然格酱的背上是没有供三人乘坐的空间的。就算强行乘坐，格酱也会因骨骼对上面来的重力很弱，很快便会倒下来。
　 因此，我事先将以前可丽姆制作的水蓝色马车与之相连了。

    「用马车来攻略地牢……真的，就和观光一样呢。」
    「坐马车去的，地牢之旅呢！」
    「该说吗，之前我就觉得了……这个谜一样的狗，是不是把我当饵料看待了？」
    「看待着呢。」
    「看待着哦。」
    「断言了！？」
    「也就是这样，快点坐上来吧。」
    「就这样顺势坐上去！？」①
    「请安心吧。就算被吃掉了，也马上就是够苏生的说哦！」
    「以被吃掉了为前提！？」

　 也就是这样，乘坐着格拉车（※格酱之马车）飞向了天空。

    「――撒，GAME START哒！」
    「喂诶诶诶诶诶！？」

　 是还没有习惯在空中飞翔吗，米可莉丝崩溃的叫出了声。

    「怕啊啊啊啊！要掉下去了！」
    「不是，就算是掉下去了，我觉得以现在米可莉丝的等级来说也是无伤。」
    「倒不如说地面会碎裂的说哦？」
    「诶，什么！？我变成了那样的人外了吗！？」

　 也就是这样。
　 把路上的杂鱼敌人和陷阱全部无视了，在空中以一条直线全速前进。
　 飞入了矗立于花田中心的转移门。

　 这样便区域一攻略完成了。

    「诶，已经结束了？」
    「如果从空中攻略开放式的地牢的话，就会这样的吧」

　 嘛啊，这并不是游戏中的攻略法啦。稍微的有些像是小小的开挂了。

　 穿过了转移门，周围的景色突然一变。
　 正如文字所述，进入了另外一个世界了。
　 这个精灵乡，是由九个世界叠加为一而成的。

　 然后，是区域二――颠倒世界。

　 漂浮在空中的大地，树木，山丘，草原，全部都颠倒延伸着。
　 向下一看的话，呼呼呼呼的……狂风呼啸着的天空。
　 如果一步失足的话，就会完全落入颠倒的天空之中吧。

    「什、什么啊、这个……这种该怎么攻略才好……」
    「攻略已经结束了哦。」
    「诶？」

　 从转移门进入下一个区域。
　 在游戏中的话，探索技能的【登板】和【跳跃】的等级不够高的话是无法攻略的区域……但在天上飞的话，就是仅仅是10秒就结束了的区域。
　 视野切换，区域三。

　 区域三的话――是银色世界哒。
　 只由雪与冰组成的世界。
　 是地面的雪在吸附着声音吗，寂静的不可思议。用冰制作的树虽然完成的非常美丽，但却犹如死了一般纹丝不动。没有动物与昆虫的气息，没有风，没有泥土的气味、树枝间也不会相互擦合。简直是美丽到毁灭的世界……

    「呦西，好好的看完了吗？那么的话下一个了。」
    「啦锵的说。」
    「……已经是，纯度100%的观光旅行了。」

　  从转移门进入区域四。
　  区域四，灼热世界。
　  是个在沸腾的岩浆湖上，乘船前进的区域。

    「好热。」

　 也就是这样，五秒后下一个区域。
　 区域五，海底世界。
　 在此之前，给格酱赋予了【水下呼吸】，把马车的窗户也关上了，没有问题的通过了。

    「总而言之，这样便把米可莉丝妈妈的记录给更新了吧。」
    「嗯～」

　 米可莉丝恨恨的盯着我。

    「……不知道为什么感觉像在开挂，没法接受啊。」
    「开挂？虽然也没有开挂和用BUG技巧了啦……」
    「你的存在就像是挂一样吧。」
    「呼呼呼……那是表扬的话。」

　 一边说着便到了，区域六。
　 区域六，地底世界。总之很黑。

    「……嚯？这个精灵仙贝，不是相当的不错嘛。」
    「这个精灵的沐浴露也很美味的说哦！」
    「终于开始着手于土特产了。」

　  就这样那样，区域七之小人世界和区域八之巨人世界也过关了……
　  终于到达了区域九。

     「呼……终于，来到了这里了啊。」
     「漫长而激烈的战斗呢……」
     「虽说到这里只花了四分钟呢。」
     「嗯……只剩三分钟了吗。」

　  比预想的还要花时间。这个观光还是太慢了吗。②

      「呼呼呼……精靈王。用美丽的景色的延缓我的脚步，真是相当不错的谋士呢。」
      「这，这可真是要鼓足干劲呢……！」
      「啊啊！」
      「……精靈王大人也有着惊人的气势呢。」

　  那么，区域九――天界。

　  在无边无际的云海之上，矗立着一座巨大的神殿的世界。
　  在这个区域之中，探索者是否是适合圣剑的勇者，四天精和精靈王将会给出试炼。
　  也就是说，这个精靈乡将从这里正式开始。


一下为译文不准确处原文：
①この流れで乗れと！？
②予定よりも時間がかかってる。これはゆっくり見物しすぎたか。 

试着接受了四天精的试炼
[试着接受了四天精的试炼] by 夕吸地

第39话　试着接受了四天精的试炼

　 开始了对精灵乡的TIME ATTACK的我们，花了四分钟终于达到了区域九的天界。
　 在无边无际的云海之上，矗立着一座巨大的神殿的世界。
　 在这个区域之中，探索者是否是适合圣剑的勇者，四天精和精靈王将会给出试炼。
　 也就是说，这个精靈乡将从这里正式开始。 

  「――嚯ー！干得不错啊，到达了这里啊！人子哦！」

　 登上了神殿前的云朵，熊熊燃烧着且肌肉发达的精靈向这打了个招呼。
　 作为这神殿的守门人的，四天精的一柱。

  「你，你谁啊！？」
  「哼，指我吗？我是四天精中的一人――炎精巴尔卡呜呼！？」

　 默默地，对着守门人腹部来了一下。①
　 守门人蹲在那的同时。
　 隆隆隆隆隆……的，神殿的门沉重地打开了。

  「呦西，第一试炼通过。」
  「……诶？」
  「第一试炼是『力之试炼』――也就是和守门人战斗，就这样而已。」
  「就是如此。」

　 穿过敞开着的大门，接下来出现的是一个壮观的庭院。
　 是由美丽的蔷薇花篱所成的，巨大迷宫。
　 不知道从哪传来了甜美的女声。

  「呵呵呵，欢迎来到『心之试炼』。在这里迷路的话……诶，等等，在天上飞是犯规……」

　 在终点处从格酱上下来，门便开了。
　 从门处进入神殿，进行下一个试炼。
　 接下来出现的，向着天空延伸着的螺旋状图书馆一样的大厅。
　 在那大厅的中央，一个让人联想到图书管理员的充满知性的精靈浮在那。②

  「嚯……突破了两个试炼了吗。但是，我的『智之试炼』不会那么简……」
  「你现在要出的谜题的答案是，『人类』『五枚』『第三的精靈『。」
  「………………正，正确。」

　 隆隆隆隆隆……的，门沉重地打开了。
　 进入了下一个大厅，狂妄自大的精靈少年出现了。

  「诶，明明是个人类却能来到这里，干得不错呢。但是呢，我所给出的『绊之试炼』是……」
  「可丽姆，向着门使用【破坏光线】。」
  「啦锵的说！」
  「诶，等会，等等……！？」

　 从可丽姆的嘴里发出了水蓝色的光线，门被消灭掉了。【破坏光线】就这样穿过门抵达深处，将神殿给乱七八糟的破坏掉了。
　 地板凹陷，墙壁破裂，天花板崩落……

  「呦西，捷径完成了呢。」
  「不是，为什么把门给破坏掉了！？有那样的力量的话，普通的接受试炼不好吗！？」
  「抱歉啊，现在是TIME ATTACK中。等会再说吧。」
  「怎么一回事啊！？」

　 也就是这样，通过被破坏掉的道路，进入了最深处的大厅。
　 ――精靈王之间。

　 那里，是一个如天界一般的空间。
　 神殿的墙壁和天花板都是通风露天的，从并排排列的大理石柱的间隙间，能够看到向外延伸着的云海。
　 但是，不管怎么说最引人注目的，都是深处台座上插着的圣剑吧。
　 只有拥有正确的心灵的人才能拔出的――传说之圣剑。
　 然后，在那圣剑前的，是穿着神圣白衣的老人――

  「…………人……子，干……干的不错，到了这……呜呼。」

　 ――倒下了。

　 不用说是精靈王了，不知道为什么全身烧焦了，并且反着白眼。③
　 应该是沐浴了刚才可丽姆的【破坏光线】了吧。
　 也就是说。

  「这样一来，地牢通过了！」
  「做到了呢，主大人！七分钟便结束了呢！」
  「诶欸……这样就行了……」

　　　◇

　 对精靈乡的TIME ATTACK结束后。
　 在精靈王之间，一边观赏着云海一边吃着三明治。

  「――人子哦。干得不错，来到了这里了啊。」

　 取回了意识的精靈王搭话了
　 因为精靈就像是力量的团块一样的东西，因此即使沐浴了能使所有物质崩坏的【破坏光线】也不会造成致命伤。

  「恩姆……你是……精靈王大人，的说吧？」

　 米可莉丝吃完了三明治后，带着紧张的表情问道。
　 精靈王从像是被云朵包围的嘴中，缓缓的发出了嘶哑的声音。

  「――没有错。老夫便就是精灵王。」

　 啪的，发出了威光。
　 虽说是为了表现威严的演出，但我觉得已经迟了。
　 话虽如此，这样的廉价演出似乎触动了米可莉丝的心。

  「哇啊啊……」

　米可莉丝，激动万分。

  「多么令人激动万分的东西啊，啊咧？」
  「好像很容易坏掉的说……」
  「不……这边的，是精靈王大人哦！？在妖精国中是与世界树，『星之意志（世界树妖）』并列信仰着的，那个精靈王啊！？」
  「是，是吗。好厉害啊。」
  「真，真没想到……能够亲眼拜见精靈王的日子会到来……」

　米可莉丝将闪闪发光的目光转向了精靈王。

  「客人哦，先前给你看到了难看的样子啊。重新振奋起来……你们到底适不适合圣剑呢，接受最后的试炼吧。」

　 精靈王，在那开场白之后便继续了。

  「首先，问下……为什么，你们要寻求圣剑？」
  「呼呼呼……我为什么要寻求圣剑吗，对吧？」

　 督了一眼台座上插着的圣剑。
　 在女神教的救世神话中也出现过的，是世界上最有名的剑。

　 666年前……在因为龙王尼兹黑格，而使人类陷入了灭亡的危机之时，精靈王将这把剑授予了被命运蝶引导的勇者梅菲斯·诺亚。
　 其特性是，暗属性特攻。
　 即使是最强硬化状态的尼兹黑格也能给予伤害的剑。
　 入手了这把剑的勇者一行人，顺利的将龙王尼兹黑格封印成功。然后作为人类新的开始，龙王尼兹黑格被讨伐后的第二年女神历在世界范围内被采用。
　 然后，在某一天尼兹黑格复活之时，在这把剑到适合的人手上前，由精靈王再次守护着这把剑。
　 这便是，这把圣剑的传说概括。

　 寻求着那样的圣剑的理由………
　 ………特别的，没有。

  「嗯，不需要呢。」
  「不需要的说呢。」
  「嘛啊，没什么特别的需要呢……」
  「是吗，不需要吗…………诶，不需要吗！？」

　 精靈王的声音回响着。④

  「说起来啊，最开始就没有说过想要……」
  「就算拿了，好像也只能在仓库里吃灰。」⑤
  「毕竟尼兹黑格已经死了呢……」
  「诶，那个龙王死了！？不用圣剑！？」
  「那家伙，比想象中还要弱呢。真没劲。」
  「但是，成为了不错的肥料了呢！」
  「……龙，龙王很弱？肥料？我，我不是很清楚啦……那么，你们大家，是为了什么来这里的……？」
  「呼呼呼……好吧，告诉你吧。为了那个呢……」

　  我，咻的！指向了精靈王。

    「――为了得到你的力量！」


以下为译文不准确处原文：
①無言で、門番に腹パンした。
②その広間の中央に、司書を思わせる理知的な精霊が浮かんでいた。
③言うまでもなく精霊王だが、なんかぷすぷすと全身焼け焦げて、白目を向いている。
④精霊王が声をひっくり返らせる。
⑤もらっても物置きの肥やしになりそうです 

试着和精靈王战斗了
[试着和精靈王战斗了] by 夕吸地

第40话 试着和精靈王战斗了

  「……那么，你们大家，是为了什么来这里的……？」
  「呼呼呼……好吧，告诉你吧。为了那个呢……」

　 我，咻的！指向了精靈王。

  「――为了得到你的力量！」

  「什……！」

    精靈王语塞了。
    但是来说啊，没错……稍微一不小心给忘了呢，本来之所以来到这个精靈乡就是为了让米可莉丝与精靈王签订契约。

  「氪……！虽然不知道在说些什么……但我理解到了你是个有着邪恶之心的人了！那么，你们是打算打倒我，然后夺走圣剑吧！」
  「不，不是这样的！圣剑什么的并不想要……」
  「不，没有错呢。不知怎么的，但说到这个份上了的话，反而变得想要了呢。」
  「为什么会变成这样啊！？」

  「果然啊，盯上了圣剑了啊！　老夫的眼睛没有看错……！」
  「呼呼呼……那么的话，该怎么办的说呢。」
  「这样的话就没办法了。作为圣剑的守护者，就把你们都给打倒吧！」
  「……恩姆。嘛啊，就会变成这样呢。」

　 精靈王挥动着手中的手杖。
　 然后便――

  「……嗯？」

　 突然间，眼前出现了犹如水晶般透明的栏杆。
　不对……不是栏杆。
　我们不知道在什么时候，被水晶的鸟笼给困住了。


  「――老夫是掌管空的精靈。那个权能便是【空间操作】。」
  「嚯哦？」

　 为什么突然间解说了起来我是不太懂啦，但这个是游戏当中没有提到的精靈王的技能。
　 这个鸟笼也是，没错的话，应该是通过固定空间来制作的。
　这个精靈乡之所以是由九个世界叠加为一，也是这个精靈王的力量的原因吗。
　 不愧是神话中登场的人物呢，持有着作弊般的技能呢。
　 在游戏中直到最后都没有认真战斗过的精靈王。
　 要是让那个精靈王认真起来的话……也不错啊。①

  「呼呼呼……隐藏BOSS吗。不是很有意思吗。」
  「有趣的要素为零啦！？没事的吧！？对手可是神话中出现的存在哦！？」
  「啊，主大人……这个鸟笼，没法破坏掉的。」
  「恩姆……」

　 我试着踢了鸟笼一脚……好硬。
　 已经，不能说是物质坚硬的次元了。
　  用物理层面的力量的话，是无法破坏这个鸟笼的呢。因为不是物质，所以也无法用阴影魔手的【影隐】技能来收纳掉的吧。

  「……无论做什么都是木大哒。所以的生命都是空间的奴隶，所以的空间都在老夫的支配之下。只有存在于这个世界上――――就无法从空之中逃脱！」

　 精靈王的魔力，咚――的！爆发性的膨胀了起来。
　 同时，七属性的魔法阵浮现了出来。
　 火、水、风、土、雷、光、暗――

  「恩姆，无咏唱的全属性魔法吗。相当的壮观呢。」
  「一闪一闪的好漂亮的说。」
  「这么悠闲！？不是，这不是很糟糕吗！？」

  「――邪恶之人啊，成为空的渣屑吧！」

　 接着，精靈王挥下了手杖。
　 所有的魔法，一齐的――释放了出来。
　 七色的魔法混合在了一起，汇聚成一束光线逼近了。

  「恩姆」

　 我一面与那光线对峙。
　 一面用魔力将手中的影子凝聚、一瞬间便制作出了暗之魔弹。
　 然后，无咏唱的释放了。
　 我微小的魔弹与七色的光线相撞――
　 ――――轰的。

　 七色的光线，就如同玩笑一般被吹灭了。

    「………………诶？」

　 就这样，魔弹向精靈王逼近了――
　 ――接着，爆发了。

   「好烫好烫啊啊啊啊啊啊啊――！？」
   「精靈王大人啊啊啊！？」

　 不久后爆炸的烟雾散开了，精靈王轻易的倒在了那。
　 大概是受到了很高的伤害吧，其身体隐约透明可见。
　 已经连站起来的余力都没有了。

   「唔……唔唔……难以置信……！　难道说……你的极大魔法……比起老夫的七个极大魔法的威力更强吗……！？」
   「不，刚才的不是极大魔法。」
   「……什么？ 」

　 我一面无敌的微笑着，一面告知了。

   「――是初级魔法哒。」
   「…………你说，什么……」

　 精靈王的脸，逐渐的被绝望所侵染。 
　 但是，精靈王真正的绝望还在这之后呢。

    「然后就是，你……似乎对自己的力量相当的有自信呢……」

　 我紧紧的握住了鸟笼的栏杆。

   「这种玩意，玩具都算不上。 」

　 从手上一口气将魔力给释放了出来。
　 啪啦的！鸟笼一瞬间破碎了。

   「…………什！？怎，怎么可能，不可能的……！空间什么的，是不会被破坏的……！」
   「不是、【空间操作】什么的不管怎么说，到底是由你的魔力引起的现象而已。那么的话，将魔力的导线全部切断的话就能破坏掉了吧。」

　  我所做的事，非常的简单。
　  仅仅只是用我庞大的魔力将鸟笼给笼罩住而已
　  这种程度的技巧的话，根本没必要使用什么技能。破坏掉的方法和逃脱的方法无论怎么都有。而且、像是那种只依赖于一个技能的对手而言，一旦有什么情况的话，使用【封印】技能就能完封了。
　  也就是说从最开始，就没有我会输的可能性。

    「难，难以置信……那种愚蠢的魔力操作，不可能的，才对……」
    「统领精靈的王的程度而已，怎么可能能够测定我呢。」

　 这边的可是，统括万魔的帝王――魔帝梅纳斯，怎么可能做得到呢。②
　 不可能会输给仅仅不过统括一个种族的王。

   「不是，该这么说吧……说实话，你是不是有点太弱了？为什么，明明持有着这种作弊般的技能，却只会用这种程度的战斗方式？」 
   「嗯……」

   「那个鸟笼算什么啊？虽说知道不制造出间隙的话就不能从外面攻击了……但那样的话，密封使之窒息的话不是更可靠吗？不，就算那样也能够普通应对呢……」
   「唔唔……」
   「但是，我觉得那个鸟笼一闪一闪好漂亮的说哦！很努力的，做成了鸟笼的形状的说吧！」
   「诶？啊，啊啊……」

   「只是，那个……『无法从空之中逃脱！』没有说错吧？那句话的意思到底是什么的说呢？我不能理解的说呢。」
   「诶……不是，那个是字面上的意思……无法从天空中逃脱……」
   「……？从空中追击的说吗？]
   「那，那个该说是比喻吗……」
   「等一下，这里那里都请详细解说一下……」
   「别这样了。」

　 米可莉丝突入制止了。

   「不用太过于欺负精靈王大人了。精靈王大人，都快要哭出来了」
   「你是精靈王的谁啊。」
   「信徒哦……姑且算。」

　 非常的复杂的表情。
　 然后在那之后，米可莉丝蹲在了精靈王的面前。

   「光魔法LV5――【大回复（エクストラヒール）】」

　 对精灵王使用了回复魔法。
　 隐约透明的精靈王的身体，逐渐的恢复了色彩。

   「这样的话可以动了吗？」
   「啊、啊啊……但是……为什么，要给老夫恢复？」
   「诶？因为，如果有人受伤了的话，便会想要帮助他呢。」

　 米可莉丝理所当然般的说着。
　 这是在互相帮助的社会中生活的精灵才能有的价值观吧。
　 然后，米可莉丝像是安心了般的露出了微笑。
　 精靈王像是愣住了般的嘟囔着。

   「…………女神」
   「嗯？」
   「……多么美丽啊……多么慈悲的心啊……是吗，老夫我是为了侍奉大人您而生的吗。」
   「诶欸！？」

　 对着逐渐靠近的精靈王，米可莉丝畏畏缩缩的退后了。
　……这个精靈王，真是乱七八糟的。
　只不过是个给陪酒女的贡品类型的精靈王罢了。
　米可莉丝感觉到了自己的危险了吗。

  「啊，啊啊，说起来，我有件事要拜托精靈王大人……」

　这样的，显而易见的改变了话题。

  「如果说可以的话，精靈王能不能和我签订契约……」
  「――现在就在这里，和老夫的契约已经签订完毕了。」

　空――！的，一道道的光柱从天空中倾泻而下。
　那就如同是，得到了上天的祝福一般的光景。
　神殿的顶上架起了彩虹之桥，世界闪耀着耀眼的光芒。
　不久后，那光芒，便被收入米可莉丝的手背――
　――变化成了契约纹。

　精靈契约，完成了的证据。

  「…………啊，啊咧？诶？契约签订了？」
  「恭喜。」
  「恭喜呢。」
  「来，对老夫下达命令吧。老夫是大人您忠诚的狗。きゃいんきゃいん。」
  「……太过神速了，跟不上啊。」

　不管怎么样。
　就这样，最初的目的「和精靈王签订契约」目标达成了。



以下为译文准确处原文：
①その精霊王が本気を出したというのは……そそるな。
②こっちは、万の魔物を統べる帝王――魔帝メナスをやっていたのだ。 

试着拔起了圣剑
[试着拔起了圣剑] by 夕吸地

第41话　试着拔起了圣剑

  「恩姆……果然还是拔了吧。」

　 米可莉丝已经顺利的与精靈王签订契约，三明治也已经吃完了。
　 我向着圣剑的台座望去。

　 如神话中的圣剑一样，有着精致装饰的细长的剑。那散发着灿烂光芒的剑身之上，复杂的魔术符文刻于其上。
　 在游戏之中，是由主人公亚历克来拔出的……。

  「到底还是，原最终BOSS拔不出来的东西吗。」
  「恩姆，我的话不行的说呢。」

　 就算是以怪力为傲的可丽姆也不行。
　 意外的，我觉得只要用力的话就能拔出来了，但似乎是一个相当特殊的台座呢。

  「主大人。这个台座的一部分，能稍微破坏掉些吗？」
  「不是，你……一直不都是这么说着，然后就把眼前的所有事物都给破坏掉了。」

　 就在最近也是，在开瓶盖的时候，我家（拟态公寓）的厨房被消灭掉了。顺带一提，附近的尤菲尔的半边身体也被吹飞了。

  「唔……从那之后便开始练习了，像是技术性破坏那样的也能够办到了的说。」
  「是怎样的破坏啊。该这么说吧，这个台座本来就不是可丽姆能破坏的呢。」
  「嚯诶？」

　 试着轻踢了台座……好硬。
　 和刚才精靈王制作的「鸟笼」一样，反馈出了异样的质感。
　 没有错的话。台座的表面被精靈王的【空间操作】的力量所覆盖着吧。也就是说，只有圣剑认可的人将其拔出时，这个固定空间才会解除，是这么一回事吗。
　虽说也不是破坏不了台座就是了，但并不想要那样拔出圣剑。

  「话说回来，米可莉丝你不去试试拔圣剑吗？」
  「不觉得作为纪念品很不错的说吗？」①

　 回头向米可莉丝那望去，似乎是坐在了悬空的透明立方体上了。与精靈王签订契约而入手【空间操作】技能后，似乎马上便投入到了练习当中了。

  「嗯，我的话PASS掉。也没有想要成为勇者的理由，说起来剑什么的也不会用呢。」
  「这样啊。」

　 嘛啊，米可莉丝的话感觉应该会普普通通的拔出圣剑吧。

  「……库哈！圣剑没能被拔出来真是遗憾呢！只有拥有正确的心灵的人才能使用那把剑！邪恶之人连拔都无法拔出！那便就是，圣剑高涨之剑！」

　 米可莉丝一旁五体投地伏在地上的精靈王，一脸轻藐的说着。②
　 该说呢，圣剑的名字是这么个玩意吗。
　 比大师○剑还要弱上一个档次。

  「看啊，怎么了啊？哦？明明那么有威势却不去拔吗？哦？」

　 ……是之前输了所以一肚子火吗，这个老头，不断的煽风点火。
　  但是，我的个性就是越是被说不可能的事就会越想去做的。

  「恩姆。顺便一问，拔掉了的话拿走可以吧？」
  「氪呼呼……要是拔掉了的话呢！快上吧，想要圣剑的话就去拔拔看吧！」
  「好啊，知道了。那么想要我拔的话，就拔给你看吧。」

　 我再次紧紧握住了圣剑的剑柄。
　 我的理念是，「推一下不行的话，那就再推一次」。
　 这种场合的话，便就是「拔一下不行的话，那便再拔一下」。

  「技能限定解除――【怪力无双】。」

　 我全身被黑色的气场所包围。
　 是将魔力与腕力变换的鬼类的种族技能。
　 虽然暂时无法正常使用魔法，但有着与那个代价相匹配的效果。

    我再一次的拔了圣剑――这一次，吱吱吱吱的……剑柄拔起来了。是因为圣剑的台座也被拔起来了吗，神殿的地板咔嚓咔嚓的碎裂了。

  「怎，怎么可能……！」

　 从精靈王的声音那，感受到其先前的余裕都被吹飞了。

  「住、住手……！别搞了！」

　 虽然精灵王出声制止，但已经迟了。
　 我便就这样，将圣剑的剑柄拔过头顶。
　 然后，在与神殿的地板碎裂的同时――。
　 ――圣剑，被拔起了。

  「什……」
  「看吧，拔起来了对吧？」
  「真不愧是主大人的说呢！」
  「不是，拔起来了，确实是这样……」
  「嗯，确实是拔起来了呢……」

　 米可莉丝呆愣楞的说着。

  「…………但是，是连着台座一起。」

　 和米可莉丝所说一样，埋于神殿地板上的台座，仍然紧紧的抓住圣剑的前端。
　  与其说是剑呢，单从形状上看不如说是把锤子。

  「总而言之，按照约定圣剑拿走了啊。」
  「等，等等！确实是说拔起来就行，但是没有从台座中拔起的话是不行的！」
  「不行的？我一直以来，有说过『我要把剑从台座上拔起。』吗？」

  「咿……」
  「约定就是约定。难道说，身为精靈王之人，要说出破坏约定的话吗？」
  「咿，呃呃呃……！ 」
  「……真是欺诈师的经典手段呢。」

  「但是呢……这个台座的感觉，我很中意呢。就装饰在我家的玄关处吧。」
  「啊，刚刚好，当做玄关的间接照明的说呢。」
  「别把圣剑当做室内装饰了啊！」

　 话虽如此，但也没有除室内装饰以外的用途了。
　 圣剑原本就是为了打倒尼兹黑格而存在的剑。
　 如果说这个世界上还存在着要用这把圣剑来打倒的存在的话……那便就是，我了吧。
　 嘛啊，那也还行吧。

  「那么，不论是精靈王还是圣剑都入手了……」

　 我一边收拾着铺在精靈王之间的午餐垫，一边说着。

  「――要再在精靈乡中兜上一吗。」
  「……哈？」「……诶？」「……哦？」

　 米可莉丝他们愣住了。

  「再兜一圈……？」
  「诶，不是要回去了吗？都已经和精靈王大人签订契约了。」
  「地牢都已经被清除了呢？」
  「不是，是还没有还没有得到令人信服的时间呢。」

　 进入精灵乡的目的之一，便就是TIME ATTACT。。
　 确实一周目的CLEAR TIME在七分钟便结束了，但是，有些过于勉强了。
    多亏了游戏的知识，即便没有在现实世界中攻略过的经验，我也在一周目就把握了地图 。
　 如若是以一周目的经验为基础再消减掉无用之处的话，五分钟便就差不多结束了。

  「也就是这样，接下来才是正式开始。干劲十足的开干吧。」
  「欸诶……」

　 然后我们，便以四天精为停表员，开始了精靈乡的周回攻略。
　 因为完全掌握了地图的最短路线，逐渐的时间越来越短了。③
　 因为确定了区域九可以从神殿外围绕入精靈王之间。由此，所需时间急剧缩减了。
　 然后便是，将作为地牢BOSS的精靈王给打了十三次，在得到了令人信服的清晰时间之后，我们便回了树上都市托利姆尔亚 。④

以下为译文不准确处原文
①思い出作りにもってこいですよ
②ミコりんの側で四つん這いになっていた精霊王が、小馬鹿にしたように言ってくる。
③ マップの最短ルートを完全に把握したことで、どんどんタイムは伸びていった。
④ そして、ダンジョンボスの精霊王を１３回ほどボコり、納得のいくクリアタイムが出たところで、俺たちは樹上都市フォリウムへと戻ったのだった。
 

试着改写了排行榜
[试着改写了排行榜] by 夕吸地

第42话　试着改写了排行榜

  「啊啦，说是要去精靈乡的来着，有什么不记得带……了……吗……？」

　 回到了树上都市的集会所。
　 先前的精灵接待小姐呆愣愣地瞪大了双眼。
　 她的视线，向着我肩上扛着的圣剑（主要是台座部分）投去。

   「不是，精灵乡的话已经通过十三回了。这把圣剑就是通过的证明。」

　 将圣剑举过头顶展示着。
　 是闪耀着犹如神话般光辉的圣剑。
　 有着不论怎么看都是真东西的气场。
　 台座也发散出无与伦比的气势。

   「圣剑？确实是没错啦，传闻精靈乡的最深处有着圣剑……但是啊……」

　 接待小姐结巴了。
　 果然啊，突然之间要让别人相信是不现实的吗。
　 特别是，我的冒险者等级也才不过G级而已。
　 但是呢，像是这种事也在预料之内。

   「要证据的话，还有一个呢。」
   「米可酱，请把那个拿出来把！」

　 我和可丽姆对其使了个眼色，米可莉丝以一副不太情愿的表情点了点头。①

   「――出来吧，精靈王大人。」

　 就这样子，命令道。
　 米可莉丝附近的空间像是旋涡一般扭曲了起来，突然地开了洞。
　 从那之中，出现了一位神灵之姿的老人――精靈王。
　 伴随着其登场，嗡嗡嗡！背后大放光彩。

   「那，那个……在那边的，闪耀着光芒的老人是……」
   「是在迷宫中使役到的精靈王哦」
   「…………啥？」
   「使在迷宫中使役到的精靈王哦」
   「……哈……啥？」

　 接待小姐紧绷着笑容渐渐地凝固了。

   「把精靈王大人，使役了……？到底是，在说什么啊……但，这光芒……不会是，真的吧……？」
   「――的确如此。老夫便就是精靈王。」
   「你看啊，本人都这么说了。」
   「…………」

　 接待小姐语塞了。
　 大概是因为是精灵，所以知道那家伙是有着相当力量的精靈吧。
　 本来来讲精靈就是不怎么会说谎的。因为是缺乏社会性的种族，所以并没有说谎的文化。
　 接待小姐像是在求救一般的望向了米可莉丝。
　 米可莉丝则是耸着肩摇了摇头。

   「……是真的精靈王大人哦。虽然我也知道难以让人相信呢。」
   「怎么可能……」

　 连本国的公主都这么说了，怎么可能会不去相信呢。

   「但，但是啊，就算精靈王大人是真的……我觉得使役是不可能的吧……」
   「没有那种事哦。精靈王已经会『伸手』了哦。」
   「你都做了些什么啊！？」②
   「没什么，就只是随便让精靈王大人做做而已……」③
   「也就是说吧，那便是真正的圣剑……？该这么说吗……诶？是没有拔出来就带来了的说吗？」
   「呼呼呼……带来了呢。」
   「你到底做了什么啊！？该说吧，是现在吗……真的，真的……把那个精靈乡给攻略掉了？那个历史上，谁都没有踏破的精靈乡给……」
   「――确实如此。就由老夫来做证人。」

　 精靈王威严无比地宣告了。

   「――这组人攻略精靈乡次数为十三次。最快通过时间是4分34秒。」
   「…………攻略了……十三回……CLEAR TIME……四分钟……」
   「也就是，我就是No. 1这么一回事。快点吧，快更新排行榜吧。」
   「…………」

　 接待小姐顶着抽搐着的笑容，凝固了一阵子后。

   「哇啊，啊……这个，这已经超出了我的职务范畴了……好像要吐了……」

　 这样嘟囔着，以非常厉害的势头逃了。
　 看起来，似乎是超负荷了啊。
　 以此为导火索，一阵子无比寂静的集会所突然喧闹了起来。

   「……好像变成了大事了呢。不对，是变成了传说于后世的历史性大事件了，不成的话就奇怪了。」
   「呼呼呼……真的是感觉相当的好呢。没错，更强烈的喝彩吧。我的求认同欲望就这样是无法满足的……！」
   「撒，大家！更加的，请来夸赞我家的主大人吧！那边的人，声音很小的说呢！」
   「……只是我自我认同而已。」

　 就在开心的聊着的时候。

   「――――找到了。」

　 突然间，少女的声音响起。
　 冒险者们的嘈杂声自然的平息了，集会所重回寂静。
　 然后，人流撕裂开了一条道。
　 在哪道路前方的是――一个带领着女神官的少女。④
　 令人联想到清澈流水般的，纤细的白金色头发。纯白无瑕的祭祀服。然后便是，缝制于那衣服上白百合纹章……。

    「…………啥，啊……？」

　 意料之外的，吓了一跳。
　 就像是突然间被泼了盆冷水，直至刚刚为止的好心情一瞬间消失了。

    「……？发生什么了吗，主大人？」
    「你脸色总感觉不太好呢？」
    「不，不是……」

　 虽然可丽姆她们一副奇怪的问道，但我没有回复的余裕。
　 ……为什么啊？不解其意啊。
　为什么，那家伙会在这里啊？


　 ――圣女拉弗丽泽 ・米特莱。

　 那便是，这个少女的名字……
　 ……这个世界（GAME）的女主角的名字。


以下为翻译不准确处原文：
①俺とプリモが目配せすると、ミコりんは少し嫌そうな顔をしながら頷いた。 
②なにやらせてるんですか！？
③いや、精霊王様が勝手にやりたがっただけなんだけどね……
④その道の先にいたのは――女神官を従えたひとりの少女だ。 

圣女篇 第八章 试着成为了勇者
试着让故事出错了
[试着让故事出错了] by 夕吸地

第43话　试着让故事出错了
【至上一章为止的概述】
攻略了精靈乡（迷宫）　→　米可莉丝与精靈王签订契约　→　梅纳斯把圣剑连带底座一块拔了　→　圣女来袭

◇魔帝梅纳斯（马蒂）　Ｌｖ１００
原最终BOSS兼原诺亚帝国皇帝。现在是冒险者。
喜欢的书是「エンデバー冒险记」。

◇精灵公主米可莉丝　Ｌｖ６７
精灵公主姬兼老练的冒险者。与精靈王签订了契约，入手了技能【空间操作】。
喜欢的书是「月刊·园艺女孩」。

◇破坏王可丽姆　Ｌｖ９１
七魔王·第四席之史莱姆女仆。持有着破坏与创造的力量。
喜欢的书是「就算是史莱姆也知道的！女仆的一百零一个爱好」。


　 ――圣女拉弗丽泽·米特莱。

　 她便是，「反抗・诺亚」中被称为女主角的重要角色。
　 虽说是女主角，但却并不存在有恋爱要素……她拉弗丽泽会与主人公相遇，由此故事的齿轮开始转动。
　 这家伙也算得上是讨伐魔帝梅纳斯的重要人物吧。
　 而且还有，我早在以前就认识这家伙了。
　 虽说如此，却不是青梅竹马，关系可谓糟糕透了……也就是，该怎么说来着……

　 ……圣女拉弗丽泽，便就是我的天敌。

　 那种家伙，为何要跑来找我……？
　 这个城镇应该是没有拉弗丽泽出场的事件才对，也应该没有拉弗丽泽单枪匹马的来见最终BOSS的事件才对。

  「那白百合纹章是……」「难道是，圣女大人……？」「为什么在这种地方……？」

　 回归寂静的集会所之中，不时地响起疑惑的私语声。
　 从这个反应来看，于这个城镇的人来讲，拉弗丽泽的登场似乎也是意料之外的。似乎不是为了出席什么事件而来的。

  「…………果然。」

　 拉弗丽泽走到了我的跟前，好像确信了什么般点了点头。
　 ……难道说我的真实身份暴露了？
　 考虑到这家伙的固有技能的话，确实有可能。
　 可以的话，为了自由的第二人生，我想要避开不好的引人注目……魔帝梅纳斯还活着这档事可不能暴露给周围的家伙。
　 若是这家伙说了什么不太好的话的话，就只有战斗这一条路了吧。①
　 做好了那种准备的瞬――

  「――您便就是勇者大人了吧！」

　 拉弗丽泽的双眼闪闪发光着，同时也把手握了过来。

  「…………哈啊？」

　 对于预料之外的展开，我的反应慢了半排子。

  「我，我是，勇者……？」
  「没错！那张脸，绝对没有搞错！与神旨中的一样！」
  「不是，等会。绝对认错人了。」

　 ――您便就是勇者大人了吧！
　 这句台词吗，是拉弗丽泽与主人公亚历克相遇时所说的。
　 并不是对最终BOSS说的台词。
　 确实，本来的剧本应该是，「为了回避魔帝梅纳斯毁灭世界的未来，后来成为了勇者的主人公亚历克出现了」应该是这么个流程才对……

  「……因为事发突然而充满疑惑也是无可奈何的呢。」
  「确实是呢。我想应该是几年来最让我疑惑的事了呢。」
  「但是，接收到了神旨。手持圣剑的勇者将会出现这么一回事……」
  「那个勇者，真就是我？确定不是以『亚』开头『克』结尾的名字的人吗？」

　 话说回来，我也没有拔出圣剑。
　 不对，要是连带台座一块拔下来也算勇者的话，那么就另当别论了。

  「啊，失礼了……还没有自我介绍过呢。」
  「不是。不是因为没有自我介绍而感到疑惑。」
  「我是索里斯提亚圣王国的神旨厅所属的第十二代圣女，拉弗丽泽・米特莱是也。还请不要见外称为我拉弗。」
  「不是，比起自我介绍，首先……应该好好的确认我是不是勇者。」
  「诶？」

　 拉弗丽泽像是吃了一惊般的眨了眨眼。

  「呵呵呵，我还以为说什么呢。要确认什么的，只是看到你手里的圣剑就能明白了吧。」

　 这样自信的说了，当拉弗丽泽再看眼了我扛在肩上的圣剑时…………凝固了。

  「――带有台座的！？」
  「现在察觉到了吗。」
  「这不是完全没有拔出来吗！？诶，咋回事！？」②
  「不是，我的话则是『诶、为什么！？』，这样呢。」③
  「啊咧……说起来，啊咧……？在神旨中所见的景色中，好像也有台座……」

　 拉弗丽泽如收到了打击一般，当场蹲在了地上。

  「怎，怎么会这样……这样的话……破灭的未来就……」
  「诶哆，圣女大人？说起来，连带台座一块拔了也算勇者吗？」

　 对于米可莉丝的发问，拉弗丽泽乏力的摇了头。

  「我想大概……是不算吧。」
  「……确实是这样呢。」

　 嗯姆……糟糕透了，这个。
　 ……因为把圣剑连带台座一块拔了，所以命运（故事）出错了。

  「该，该怎么办才好……但，但是……拿到了圣剑的这个时间点，应该是接受了精靈王的试炼的……精靈王大人应该把圣剑托付了才是……力量上也无可挑剔……因为神旨只是神旨……所以今后也可能会有出入……」

　 拉弗丽泽喃喃自语了会。
　 没多久，下定了决心般抬起了头。

  「我来到您身边，不为别的。只是有件事想要拜托您。」

　诶……这个，还要继续下去？

  「您还不是勇者这件事我知道了。但是啊，这样下去的话，破灭的未来就会到来，这也是真的。所以啊――」

　 圣女那寄宿了决心的双眼，向我看了过来。

  「――能请您成为勇者，去拯救世界吗？」

　 ……稍微的，被吓到了。
　 那是，主人公亚历克开始冒险的象征，一句特别的话语。
　 革命军全灭，让意志消沉的亚历克再次崛起的话语。
　 对于这个问题，亚历克以「好！」回答了，于是「反抗・诺亚」的宏大故事开始运转了。

  「……嗯」

　 拉弗丽泽有些没有自信的低下了头，双眼逐渐湿润了起来。
　 应该是因为我的沉默，而感到不安了吧。
　 ……也许被拒绝也说不定，这样。
　 我并不知道这个少女是背负了怎么样的决心而来到了这里。
　 但，我的回答在最开始就决定了。
　 我对着她「呼」的笑了，然后回答道。

  「――――不要~~~」

　　　◇

　 从那之后，什么也没有发生的过了一周。



以下为翻译不准确处原文：
①こいつがなにか不都合なことを言おうものなら、戦わなければならないだろう。 
②全然抜けてないじゃないですか！？　えっ、なんで！？ 
③いや、俺のほうが、『えっ、なんで！？』だからな  

试着把圣女给放置了
[试着把圣女给放置了] by 夕吸地

第44话　试着把圣女给放置了

　 自圣女袭来后已过了一周了。 
　 并没有发生让原最终BOSS去当勇者的稀有事件，我们在妖精国的神殿中无所事事着。
　 是米丝塔莉娅女王说了些什么吗，没有了精灵们那太过崇拜、在这里的生活也变得相当的舒适了呢。

  「噢哦，好好好。格酱今天也一如既往的可爱呢。」
  「汪汪！」

　  飞速的环顾着四周，可丽姆在给格酱梳理着毛发。因为天气渐渐转凉了，格酱的毛发长长了。①

    「呼呼呼，吃了我的胳膊的话是会闹肚子的说哦～」
    「哈唔哈唔」
    「啊，等等。脖子是不可以的。」
    「汪汪！」
    「啊～嗯！快把我的头还过来～！」

　 格酱将可丽姆被啃掉了的头当球玩起来了。
　 真是副悠闲的光景啊。果然啊，看着魔物就会被治愈了呢。

  「……嗯，等会。」

　 然后，在一边的。
　 部分的空间之中开了个洞，米可莉丝从那个洞之中爬了出来。
　 好像是因为每一天都在认真的练习着【空间操作】的缘故，似乎是可以将短距离的空间链接在一起了。但是，在实战中，似乎还只能够将空间固定来建造墙壁。

  「诶，啥啊……凶杀案？」

　 米可莉丝双眼瞪大地看着可丽姆的头。

  「不是，是在和格酱玩的说。」
  「啊，恩姆。还是老样子呢。」

　 大概是已经习惯了我们的行为吧。

  「比起那个，还在外面哦。那个圣女大人。」
  「……开玩笑的吧。」

　 不禁感到了疲惫感。
　 自打拒绝成为勇者那天后，每一天拉弗丽泽都会来找我。
　 刚开始，本以为回到妖精国的神殿就不会追来了吧……
　 ……不一会的便找到了地址追上来了。
　 虽然我是不想和她扯上什么关系，但因为有拉弗丽泽在所以我要走开，像在逃亡一般令人厌恶。②
　 也就是说，像现在这样僵持在胶着状态。

 「要跟她谈谈吗？」
 「……嗯唔，我不是卷入型主人公。而是卷入型最终BOSS。女主角突然跑来有事拜托我，我并没有听的义务。」
 「又在说着那种意义不明的话了……」
 「但是，主大人的话，我觉得是会觉得很有趣于是自告奋勇去当勇者的。」

　 把头拿了回来的可丽姆，无法理解地嘟囔着。

  「确实是呢，不是她的话就说不定了呢……」
  「圣女大人，讨厌吗？」
  「那家伙是我的天敌。」

　 曾经就有来见过我，对我做着这件事那件事都絮絮叨叨进行了说教。
　 ――我会让你重新做人的！

　 像这样说了。
　 没有错的话，那家伙是想要以她的方式来回避「我成为魔帝梅纳斯」的未来也说不定呢……
　 不过不管怎样，我们不合拍是事实。
　 虽然和拉弗丽泽会面的时候我都是戴着面具的，但也不排除会因为声音而暴露。
　 也就是说，和拉弗丽泽一同行动只会百害而无一利。

  「……该说吧，这边被添麻烦了呢。明白在自己家前有像跟踪狂一样的人在时刻准备着的恐怖吗？就在昨天，大半夜的时候望向窗外，然后便两眼相对……」③
  「已经算是怪谈了呢。」
  「说起来呢，我也是呢……在昨天，在庭院进行打扫的时候被打了个招呼……」
  「不是，打招呼应该允许啊。」
  「最近不断有关圣女传闻的事件在发生着。精灵们都变得人心惶惶」
  「已经是完全的一级变态了呢。」
  「总而言之，要拒绝的话就去好好的拒绝啊。在理解到之前是不会回去的哦，是那种类型的人的话。」

　 确实是很有道理。

  「要是有困难的话，我就去把圣女桑给破坏掉吧。」
  「这会变成动摇整个大陆的国际问题的，快住手。」
  「好。」
  「真是没办法了啊……」

　 虽然讨厌拉弗丽泽啦，但却并不是想要杀死的憎恶。
 　因为本来就是游戏中的主要角色呢。
 　虽说是讨厌的角色，但也多多少少有点喜欢。
　 也正因为如此、所以一直狠着心等待着对方的放弃……
　 ……看起来，是小瞧了拉弗丽泽的执念呢。
 　这样子的话，只有在听了对方的话之后才能拒绝掉吧。

  「总而言之，可丽姆……去把她招呼来吧。」
  「拉锵得丝！」

　　　◇

　 也就是这样，我试着把拉弗丽泽招待进了神殿。

  「要成为勇者，去拯救世界吗？」
  「不要。」
  「怎么这样、太过分了……那么的话，要成为勇者，去拯救世界吗？」
  「不要。」
  「怎么这样，太过分了……那么的话、要成为勇者，去拯救世……」
  「别无限循环啊。」

　 进来这里后，拉弗丽泽一直都是这么个状态。
　 大概是精神上被压得太紧了吧，变得不择手段了。
　 脸明明都很憔悴了，双眼却恐怖地一闪一闪。

  「为，为什么会这么不想要当勇者的说呢？是时隔六百年的勇者哦？能够成就神话的哦？没有比这更充满荣光的了。来吧，在这份契约书上签字……」
  「不是，锁起来我啊，并没有拔出圣剑吧？就算说去成为勇者，但也是不行的吧？」
  「就，就算没有拔出圣剑也没关系哦。马蒂桑已经是神旨所选择的勇者了呢。而且我也听说了，在龙王尼兹黑格讨伐战中非常活跃之类的……」

　 就像在读着早已准备好的台词本一样，语速喋喋不休的非常快。
　 ……怎么说呢，总觉得奇怪啊。
　 为什么，明知道是假勇者却要举到台面上呢？④

  「那么的话……要成为勇者吗？」
  「不要」
  「怎么这样，太过分了……那么，能至少听一下我的话吗？」
  「不要」
  「怎么这样，太过分了……经管如此、能至少听一下我的话吗？」
  「……对于无限循环的习惯，我觉得马上改掉会比较好哦？」

　 总觉得好麻烦啊，现在去把圣剑寄亚历克那边吧……
　 就在这么考虑着的时候。
　 突然的，发现缺失了点什么。

  「啊咧……担任你护卫的海德瑞克桑怎么了？」

　 没错，拉弗丽泽的护卫不在。
　 说起来，来到冒险者公会的集会所的时候，也只带着女神官与侍女。

  「诶？海德瑞库克的话，是指圣城骑士的海德瑞克骑士吗？」
  「不是。是『有着「剑圣」之别称的自由操纵质量的高贵的男骑士』的海德瑞克桑。」
  「不是，是海德瑞克桑的说吧……？并没有同行啦，和他认识吗？」
  「不……只是有些在意而已。」

　 ――剑圣海德瑞克・霍莫。
　 作为历代最强圣城骑士，是最强的勇者候补角色。
　 在游戏之中，在最开始作为拉弗丽泽的护卫一同成为了伙伴，在那不久之后在逃出食人森林事件中被尤菲尔所杀（剧透）。
　 反正都是死，所以被同伴（玩家们）扒光了装备，因为那个为了保护同伴，独自赤身裸体的向七魔王发起挑战的勇姿，所以不知何时便成了被玩家们加上「桑」的角色。

　 就算不是海德瑞克桑，但圣女要前往他国的话，我想还是会派正式的护卫的……在这些细节之处，也有和游戏不同的地方呢。⑤
　 这也就是意味着……

　 就这样，我沉默了段时间思考着。
　 米可莉丝向拉弗丽泽伸出了援手。

  「总而言之，你能跟我详细说说吗？」
  「知道了！」

　 拉弗丽泽一副「好咧得手！」的样子，不知从什么地方拿出了说明用的图示板和资料。

  「――已经拿到资料了吗？那么的话，请翻开手上资料的第三页。」

　 ……好像什么开始了。


以下为翻译不准确处原文：
①ぼんやりと視線をめぐらせると、プリモがグラシャラボラスの毛をブラッシングしていた。だんだん涼しくなってきたため、グラシャラボラスの毛が伸びてきたのだ。 
②あまり関わりたくない相手だが、ラフリーゼがいるからと俺のほうが移動するのも、まるで逃げるみたいで気に食わない。 
③「……ていうか、こっちも迷惑なのよ。我が家の前にストーカーっぽい人が常時スタンバってる怖さわかる？　昨日なんて、夜中に窓の外見たら、がっつり目が合ったからね……」 
④なぜ、あきらかに偽物だとわかっている勇者をまつり上げようとする？ 
⑤ハイデリクさんでなくても、聖女が他国へ行くというなら、まともな護衛はつけられると思うのだが……こういう些細なところにも、ゲームとは違いが出ているな。  

试着推理了下
[试着推理了下] by 夕吸地

第45话　 试着推理了下

  「总而言之，你能跟我详细说说吗？」
  「知道了！」

　 拉弗丽泽一副「好咧得手！」的样子，不知从什么地方拿出了说明用的图示板和资料。

  「――已经拿到资料了吗？那么的话，请翻开手上资料的第三页。」

　 ……好像什么开始了。
　 把资料哗啦哗啦的翻开，成为勇者能有什么好处都一一列举在其上。
　 ――「未来的梦想NO.1，七年连续都是「勇者」！」「勇者是什么呢？询问了街上的一百人，真是冲击性的结果啊！」「就算是史莱姆也知道的！勇者的历史」「专栏：勇者可在店铺中行使的优惠大全」……
　 东看了下西看了下，把手中的资料缓缓的合上了。

  「都写了些什么呢，无法理解的说。」

  「……真的是，该怎么说呢，就算是假货也强着要去当勇者？不是都说了当不了了吗」①
  「既然说到这个份上，那么让米可莉丝去当勇者吧。」

　 把放置在一旁的圣剑，「BIU」的抛了过去。

  「诶，等会……好重！？」
  「好了，因为拿到了圣剑，所以米可莉丝就是勇者了呢。」
  「哈，哈啊！？因为是你带来的，所以你要负起责任去当勇者啊！」
  「呼呼呼……真是遗憾呢。现在我在屏障之中哦。因此啊，所以不能去当勇者呢。」

  「小孩子嘛！那么，传给可丽姆酱了！」
  「不，不要过来啊！勇者好讨厌！」
  「我也很讨厌啊！」
  「不要啊，别过来。勇者的感染体。」②

  「这，这……！」
  「那，那么……猜拳输了的人去当勇者……」
  「…………那个，能不要把勇者当成病菌好吗？」

　 ……被骂了。

  「话说回来，你不是已经可以称之为勇者了吗？反正就算是假货也可以，不是吗？」

  「那，那是……」

　 拉弗莉泽像是没有自信一般低下了头。

  「……我，我是当不了勇者的说哦。力量也是，勇气也是，都没有。而且，我不想要带着那个带底座的圣剑。」

　 接着，拉弗莉泽又继续了。

  「被神旨所选中的，是马蒂桑。」
  「恩姆。」

　 说起来，在最初见面的那时，说了「那张脸 ，绝对没有搞错，与神旨中的一样！」之类的话呢。

  「神旨也就是【未来预知】吗。预见了我成为了勇者的未来了吗？」
  「是，就是那样……诶，啊咧！？我的【未来预知】的事，为什么会知道啊！？总得来讲，这可是国家机密啊！？」
  「手上的资料写着有。」
  「一毫米都没有写哦！」
  「那么，我推理了下。」
  「名侦探出现了！？」

　 但是，这样的话……和游戏中相比预知到底还是变了吗。
　 果然啊，是不可看错我和亚历克的脸的。

　 也就是说，我――将会在这之后的未来，成为真正的勇者。
　 稍微的，还是有这种可能性的。
　 我不觉得我会志愿的成为勇者，应该有着与成为勇者相匹配的好处吧。
　 稍微的有些兴趣了。

  「说起来，破灭的未来是怎样的，说说看吧。那和魔帝梅纳斯有关吗？」
  「诶？不是，没有关系哦……话说回来，魔帝梅纳斯不是死了吗？」
  「我觉得魔帝梅纳斯复活路线也挺热血的。」
  「诶，还请不要说那么不吉利的话哦！如果，魔帝梅纳斯都复活了的话，世界就终结了！该说吧，仅仅只要魔帝梅纳斯一人，世界就终结了！那就是灾厄本身！」
  「……不用说那么多啦。」

　 稍微有些消沉。
　 但在魔帝梅纳斯时代，确实是遭到了圣王国方的不断评击。
　 这样的话，我就是魔帝梅纳斯暴露了的话，就糟糕透了呢……。
　 那么好吧。

  「那么，你所说的「破灭的未来」到底是什么？这个世界上，无论是魔帝梅纳斯还是龙王尼兹黑格都已经不在了吧。」
  「确实是呢，让人很在意呢。该说吧，在不知道与什么战斗的情况下成为勇者不很奇怪吗？」
  「那，那是……」

　 拉弗丽泽一副难以启齿的样子。

  「要是说了神旨内容的话，也不知道会对未来产生什么影响……但若是硬要回答的话……」
  「原来如此，理解了呢。」
  「……诶？」
  「也就是说，圣王会使用未来兵器，并以此来挑起战争对吧？」
  「……诶？啊咧……诶？」

　 显然拉弗丽泽吃了一惊。③
　 原来如此，这个反应，说对了吗。
　 因为不是游戏中的事件，所以不能确证呢。

  「为，为什么……那个！？到底，是从谁那里听来的！？」
  「没有，并没有听闻过。只是简单的推理游戏而已。」
  「推理游戏？」

  「首先，因为就算没有拔出圣剑也可以，所以你所需要的并非是勇者的武力而是光辉――也就是政治影响力。并且，勇者除了拥有圣女所不足的政治影响力外，还具备军事方面的发言权。」④
  「哈，哈啊。」
  「而且……你现在，之所以行动时没有正式的护卫，是因为背着圣王偷偷前来的缘故。也就是说，你的行动与圣王的意思是相违背的。再加上你又要寻求军事发言权这一点，现在的圣王早在曾经就想要侵略诺亚帝国，这便可以推测出你想要阻止圣王挑起战争。大概是想要趁诺亚帝国虚弱期间进攻，以夺取曾经就盯上的运河和魔石矿脉吧。」
   「嗯……」
  「并且，根据能否阻止圣王会左右破灭的未来的话，那便是圣王得到了与之相配的力量的缘故……单纯地考虑的话，那便是大量生产了大杀伤性武器吧。再加上，你之所以会对破灭的未来难以启齿，是因为那个破灭与【未来预知】相关联吧，所以可以推测那兵器是以你的【未来预知】的力量制造出来的，这个时代所不存在的未来兵器。没错吧？」
  「…………嗯……啊…………全部被说出来了……」

　 拉弗丽泽目瞪口呆着。
　 虽然是以游戏知识与试探交织来强行推测的，但看来推测对了。
　 总而言之，「引出情报」这一目的达成了。
　 故事流程？之后证明的冲击性事实？
　 ……谁懂啊。
　 既然有我在的话，开头便是就是高潮。

  「怎么感觉马蒂，看起来头脑好聪明，没事吧？吃了什么奇怪的东西吗？」
  「不是，我头脑本来就是很聪明……」
  「话说回来，你不是读气氛的苦手吗？」
  「若是充满杀意的气氛的话，很擅长。」
  「恩姆？」

　 在懂事以前，小命便一直给人盯上。
　 十岁那年登基之后，便一直过着，战争，暗杀，欺瞒交织的日子……。
　 也因此，这种事不愿明白也能明白。
　 不如说，不愿但也必须去想才更正确吗。

  「……全部，就是这样。」

　 不久，拉弗丽泽自嘲的笑了。

  「我的【未来预知】所看见的，是勇者马蒂的诞生，战乱，以及……破灭的未来。那破灭的未来，我很快便理解到了这是由于我的力量而制造出来的未来兵器所产生的。因此……我，绝对要阻止圣王。」
  「勇者在的话便能阻止了吗？」
  「没错。勇者是预言之人――神之意志反映在世界上的存在。若是由神之意志而诞生的勇者所说的话，在圣王国之中是绝对的。即便是圣王也不能无视。」
  「恩姆……总结了目前为止所说的话，也就是这样呢。」

　 我冷静的确认着。

  「――若是勇者的话，在圣王国中做什么都是自由的。」
  「诶？」
  「只要说这是神之意志的话，无论是怎样可恶的恶行都能被赦免。连圣王也连够无视的随心所欲。」
  「诶……那个……？」
  「――好啊，听到了不错的事呢。赶紧前往圣王国吧！」
  「为什么会变成这样的说啊！？」

　 我把圣剑扛起在了肩上。
　 原来如此，这就理解我未来为什么会成为勇者了。
　 只要成为勇者，就能够在圣王国过上自由舒适的第二人生了。
　 正好还想着去妖精国以外的地方观光呢。

  「呼呼呼……活用勇者的特权，去圣王国玩个够吧。」



以下为翻译不准确处原文：
①「……なんかもう、ふりだけでも勇者になってあげたら？　やることなくて退屈だとか言ってたじゃない」 
②「こ、来ないでください！　勇者は嫌です！」
③ラフリーゼがあからさまにうろたえる。  
④まず、聖剣を抜いてなくてもいいということから、お前が欲しいのは勇者の武力ではなく箔――つまりは政治力であることがわかる。それも、聖女に足りなくて勇者にある政治力といえば、軍事面での発言力だ 
 

试着袭击了圣王国
[试着袭击了圣王国] by 夕吸地

第46话　试着袭击了圣王国

  「――门被攻破了！」「是袭击！」「遇上了！」

　 索里斯提亚圣王国的大圣城。
　 供奉着创造世界的玛尔神的女神教总部，现在――陷入了一片混乱之中。①
　 被柱子所围起的大厅中，手握着长戟与权杖的神官士兵匆匆的集聚在了这里。
　 被这些神官士兵所包围的，自然就是我了。
　 站在被格酱车（※格酱马车）所撞坏的后门之上、肩扛着圣剑发出无畏的大笑。

  「――头抬得真高啊。在勇者更强呢。」


　 总而言之，使用重力魔法【重力】，快速的让神官士兵们匍匐在地上。
　 困扰的时候【重力】。一直在身边的【重力】。②

  「咕，咕呜呜……！」「真是可怕的力量！」「这种贼人……！」
  「贼人……？呼呼呼……眼睛没有看见这把圣剑？」
  「圣，圣剑？」「怎么可能！」「硬要说的话，不是锤子吗！」
  「嚯哦，真是帮不懂事的家伙呢。没办法呢。可丽桑，米可桑，帮我教训下他们。」

  「啦锵的斯！」
  「……不是，已经教训完了吧。」

　 就在玩得很开心的时候。

  「――不是，这是干什么呢！？」

　 慢了一步，拉弗丽泽从马车里爬出来了。
　 因为第一次天空之旅而眼睛打旋，终于复活过来了。

  「干什么……看到不就明白了吗？是勇者活动哒。」
  「给我向历代勇者举手道歉啊！该说吧，还没有从圣王陛下那里取得勇者的公认呢！？」
  「嗯，是哦。」

　 虽然心情完全是勇者啦，但只要没有取得勇者的公认话，就不能自由活动呢。
　 说起来，之所以会来这个大圣城，本就是来见圣王的。
　 但是，驾驶着马车突入后，「是袭击！」「持有巨大兵器的家伙闯进来了！」「多么邪恶的相貌啊！」「遇上了！」这么说着袭击了过来，便试着回击了下。

  「话说回来，为什么要驾驶马车突入城里啊！」
  「呼呼呼……驾驶的时候东张西望了。」
  「那你在干什么啊！？要是没有敌意的话，就向神官们说明一下不就好了吗！为什么像流水般的开始战斗了啊！」③
  「因为觉得很开心，不知不觉的就这样了。」
  「啊啊啊啊，真的是～！」

　 拉弗丽泽把头发抓的乱糟糟的了。 ④

  「米可莉丝桑们也是，说他点什么吧！」
  「诶？嘛啊……一直都是这样呢。」
  「一直都是这样呢。」
  「已经习惯了！？」

  「呼呼呼……看吧。在城柱之上，我写下了『勇者参上！』」
  「啊啊啊啊啊啊！？只是从视线离开一会就！？」

　 拉弗丽泽泪流满面的骚动着。
　 说起拉弗丽泽的话，是被称为「反抗诺亚」的清秀代表，应该是个文静的角色才对。

  「……积攒了什么压力吗？」
  「欸欸！托你的福，压力在绝佳地膨胀着呢！」

　 原来如此。圣女似乎是相当充满压力的工作呢。

  「啊啊啊……世界第一不能成为勇者的人，想要让他成为勇者……这样勇者的资格会……」⑤
  「恩姆，嘛啊……怎么说呢，加油吧。」

　 不知道为何米可莉丝像是在同情一般，轻轻的拍着拉弗丽泽的肩。

  「那么……总而言之，必须先要去会见圣王，得到勇者的公认呢。」
  「恩姆，这种情况下也不知道能不能取得呢……就算没有这种情况，圣剑也带有底座，是在灰色地带呢。」
  「嘛啊，没事的啦。把精靈王叫来就瞬间解决了呢。」
  「把精靈王大人叫来？」

  「米可莉丝，开干吧。」
  「欸欸……」

　 米可莉丝一脸毫无兴趣的样子，把手伸向了前方。

  「――出现吧，精靈王大人。」

　 便这样命令道。
　 附近的空间突然开始扭曲，一个洞开了。
　 从那里――嗡嗡嗡！精靈王出现在了光芒之中。
　 ……不知道为何，匍匐着。

  「这位是，精靈王……大人……？」
  「还请不要称呼老夫为大人。希望能更冰冷些的直呼老夫的名字。」⑥
  「…………」

　 被拉弗丽泽以看待垃圾般的眼光注视着，精灵王的脸一下子红了。

  「……不是，那个……精靈王的威严去哪里了呢。该说吧，这不是能给孩子们看到的画面吧。」
  「没关系的吧。怎么说呢，光好耀眼。」
  「话说回来，真的是精灵王大人吧……？那个，神话之中出现的有名的……」

  「――确实如此。老夫便就是精靈王了。」
  「你看，本人都这么说了。」
  「……一边匍匐着一边自我介绍着。」

　 精靈王的信任仅仅只有零。
　 这个，不太能用啊。

  「那个，精靈王大人……已经可以回去了哦。」
  「…………」

　 精靈王匍匐着无言而去了。
　 一段时间里，都充斥着一种难以言喻的微妙气氛。

  「嘛啊，总会有办法的。我认识的人里，有擅长洗脑的……」
  「勇者还请不要与阴暗有联系！」
  「一旦发生了什么情况，就把这个国家击溃，直到我成为圣王为止吧」
  「还请不要随意发表革命宣言！」
  「真是个多规矩的家伙呢。」⑦

　 言归正传，不会面圣王的话就什么都开始不了。
　 我们从一般神官那，问出了圣王的居所，前往圣王所在的大圣城前的广场。

　　　◇

　 到达了大圣城前的广场，人海首先映入眼帘。
　 在那似乎全圣都市民都聚集于此的广场中，有着一处市民们特别围聚的空间。
　 朝市民们陶醉的望向的方向望去，有着个木质的演讲台。
　 站在演讲台上的，是身着华丽主教服饰的老人。
　 ――圣王尼菲罗四世。

　 与游戏中他全面支持革命军，被称为「正义之王」。
　 没错的话，在这个世界中也是受到同样的礼遇吧。
　 每当圣王浮现出那可疑的笑容时，市民们便会欢呼起来。⑧
　 仔细看的话，广场中心树立着他的雕像，周围的建筑物上都挂着绘有圣王肖像的布。

  「圣王桑，真是相当厉害的人气的说呢」
  「……别国的王，无论哪的都是这种感觉吗？」
  「不……我觉得陛下是特别的」

　 拉弗丽泽把脸沉了下去。

  「因为陛下他，异常的擅长操纵民众……」
  「嘛啊，毕竟那家伙的固有技能是【谣言操作】嘛。」
  「诶，是这么一回事吗！？」
  「顺带一提，知道【谣言操作】的事要是暴露的话就会消失，所以还请注意哦。」
  「那，为什么告诉我啊！？」
  「因为讨厌你。」
  「真的是啊啊啊！我啊，也讨厌你的说！」

　 拉弗丽泽生气了，但无视掉。
　 先不说那个了，圣王能极其巧妙的煽动群众，我曾经也深刻感受到了。
　 我和圣王，无数次的以战争的形式相撞。
　 魔帝梅纳斯的恶名之所以传播世界，也是因为这家伙。

　 然后，传言的传播方式有些太过不自然了，让七魔王中的情报员去调查的结果是，证明了圣王尼菲罗四世持有者【传言操作】技能。
　 使用【传言操作】这个技能，圣王能够随心所欲的提高自己的风评，并降低对手的风评。

　 若是圣王所说的话，民众便会毫不怀疑地相信。
　 若是圣王下令的话，民众便会欣然的奔赴战场。
　 正是如此，他才会是与魔帝梅纳斯相对立的，民众所仰慕的正义之王。

　 ……但是，我们知道。
　 这个圣王，他才是破灭的未来的元凶这件事。



以下为翻译不正确处原文：
①世界産みのマゥル神をまつる女神教の総本山は、今――混乱のただ中にあった。
②困ったときの【グラビティ】。いつも身近に【グラビティ】。
③「なにやってるんですか！？　それに敵意がないのなら、神官たちにもそう説明すればいいじゃないですか！　なんで流れるようにバトルスタートしてるんですか！」
④ラフリーゼが髪をわしわしとかく。
⑤ああぁ……世界一勇者にしてはいけない人を、勇者にしようとしてる気がする……これでは勇者の格が…… 
⑥わしを様づけするのはよしてもらいたい。もっと冷たい声で舌打ちしながら呼び捨ててほしい
⑦注文が多いやつだ 
⑧聖王がにっこりと胡散臭い笑顔を浮かべるたびに、市民たちから歓声が上がる。  

试着让女神降临了
[试着让女神降临了] by 夕吸地

第47话　试着让女神降临了
　 来到了圣王国的我们，为了取得勇者的公认，而来到了正在演讲的圣王所在的广场。
　 圣王尼菲罗四世，与魔帝梅纳斯相对立的，民众所仰慕的正义之王……就是这么一个人。
　 但是，我们知道。
　 ……这个圣王，他才是破灭的未来的元凶这件事。

  「但是啊，人们聚集起来了的话就便利了呢。」

　 拉弗丽泽确认了周围后小声说着。

  「因为圣王面对民众的表现相当好，所以只要在这里取得了民众的支持的话应该就能取得公认了。总之，现在先慎重的看准时机……」①
  「――头抬的真高啊。在勇者的跟前呢。」
  「不是，已经跑上演讲台了！？」

　 对于勇者的突然出现，从画廊那响起了悲鸣。②
　圣王也瞪大了双眼，大幅度的向后仰去。

  「什，什么人，你！？喂，圣城骑士都在干什么的！？」
  「圣城骑士，指的也就是……在那里睡着了的家伙吧？」
  「……什，什么！？」
  「氪哈哈哈哈！在勇者面前圣城骑士也与史莱姆无异！这边就是，勇者的力量哒！」
  「啊啊啊啊！噢噢噢噢！？」

　 拉弗丽泽以十分强大的气势冲上的演讲台。

  「为什么才二十秒就直走恶役道路啊！？知道TIME ATTACK吗！？该说吧，不是都说了要先取得民众支持吗！？」
  「那样磨磨唧唧的。民众只要用恐惧与绝望来使其顺从就好了嘛。」
  「勇者可不能说那种话啊！？」

　 之后拉弗丽泽慌慌张张的向圣王走去。

  「失，失礼了！非常抱歉打断了陛下的讲话，急迫的，有一件事要说给您听。」

　 圣王在一瞬皱起了眉头。
　 是想起还在城民们面前吗，马上又露出了微笑。

  「……是什么呢？与这个人有关吗？」
  「是的――时隔六百年，勇者在这个世界上诞生了。」

　 ――咂哇的。

　齐刷刷的，观众们惊叫了起来。
　圣王也对突然间突入的信息给震惊住了。③

  「那个勇者也就是，难道说……」
  「呼呼呼……看到了不就明白了吗？我就是勇者。」
  「不，要是看到了就明白了的话，我想就是稀世天才了……」

  「……！原来如此……一直觉得这小姑娘有什么企图，原来是这个啊。」

　 圣王低声的嘟囔着，小声的砸了咂嘴。
　 没有错的话，凭着仅仅是刚才为止的对话，就已经察觉了拉弗丽泽的意图了吧。
　 圣王一瞬显露了不快的神情，但又马上隐藏在了微笑的假面背后。

  「失礼了，你。有着能够证明自己是真正的勇者证据吧？」
  「哼，看不见这把圣剑吗？」
  「啊啊，失礼了。因为台座的原因而没能好好看清呢……那便就是圣剑了吧？」

　 圣王露出了嘲弄的笑容。
　 太过细微以至于观众们无法看到……但是，我是相当清楚地知道的。④
　 果然，已经习惯每日站在民众面前了吧。这家伙，是个每天都在镜子前研究自己的脸从哪个角度更帅的类型。

  「大，大家，请听我说！这一回，退治了这次龙王尼兹黑格带来的灾祸的人，正是这位勇者马蒂大人！」

　 在拉弗丽泽的话语之下，喔哦哦的！民众欢腾起来了。
　 就算是怀疑我是不是勇者的人也，「既然这样的话……」这样理解了的样子。

  「――不对，『勇者应该是拔出圣剑之人』这样才对吧。」

　那圣王仅仅凭借一句话，流向便完全改变了。

  「……结果，那个勇者真的是真的吗？」「『勇者应该是拔出圣剑之人』是这样吧？」「但是啊，如果是把龙王尼兹黑格给打倒了的话……」「『勇者应该是拔出圣剑之人』才对吧？」「陛下好像也在怀疑……」「「勇者应该是拔出圣剑之人」是吧？」

　 民众不断的复述着圣王的话。
　 原来如此，这便就是【传言操作】技能的力量吗。虽然只是第一次目睹【传言操作】，但「传言」的强制力比想象之中还要高啊。有几乎近乎于洗脑的效果也说不定呢。

  「不，不对……拔出圣剑不是必要条件。那不过是仅适用于前代勇者的话……并且勇者马蒂是神谕所选出的！」

　 拉弗丽泽结结巴巴的主张着勇者的正当性，但民众的反应却不是很好。

  「所以啊，取得民众的支持只是徒劳而已……」

　 本来，在这里的家伙都是圣王的信徒。
　 而且还有，圣王拥有着【传言操作】这种恶心的固有技能。
　 就算运气很好，在民众中的人气很高、用多么无懈可击的理论来主张勇者的正当性……
　 只要圣王一句否定，这里的家伙就会丢石子过来吧。
　 至今为止的我啊，无数次，无数次，无数次……所经历过的那样，呢。

  「嗯姆……也就是说，没有除了那个台座以外的证据了呢。」
  「那，那是因为……」

　 拉弗丽泽畏畏缩缩着。
　 和圣王不同，连在人们面前说话本身都不习惯吧。
　 膝盖也在颤抖着，完全的害怕了。
　 完全的被圣王的节奏所吞噬了。
　 ……交给这家伙的话是不会用什么进展的吧。

  「证据的话，有哦。」

　 我来代替你回答。
　 这边是想要快点取得勇者公认，开始在圣王国观光的说呢。

  「嚯哦……既然说到这个份上了的话，就让我见识一下吧。」

　 圣王的脸上浮现了挑衅的浅笑。反正不管做什么，都打算用【传言操作】来否定掉吧。

  「……该，该怎么做啊？」
  「若不能用言语来取得认可的话，那就用力量来取得认可吧。」

　 我在演讲台上，向着民众那边瞄了一眼。
　 在刚才我注意到了，他们的脸色很差。并且随着时间推移，血色也在逐渐衰减。

  「……是魔力吸收阵吗？」

　 发觉了悄悄设置在广场的魔法阵。
　 原来如此啊……这圣王演讲的目的之一是这个啊。
　 还真是个相当恶毒的「正义之王大人」。
　 也就是这样，决定要做什么了。

  「技能限定解除――」

　 我把圣剑的台座向天空举去。

  「光魔法LV10――【神之气息】」

　 这样，咏唱后的瞬间。
　 ――かァッ！的。
　 头顶上突出的圣剑台座，开始闪耀着光芒。
　 光呈直线直冲天际，切开覆盖于天空的云朵，神圣的光芒在广场上洒落。

  「这是什么……！？」「噢噢噢噢……！？」「充，充满了力量了！？」

　 ――【神之气息】
　 这是，制作回复场地的魔法。
　 这个场地存在的期间，对友方赋予，『每回合自动回复，状态异常・DEBUFF・敌对性场地部分无效化』等的效果。
　 凭借着这个，破坏掉了设置在广场上的魔力吸收阵。

　 还有，我使用这个魔法，还有一个理由。
　 向着背后瞄了一眼，在我的背后――

　 ――女神，降临了。

　 没错，使用这个魔法的话……不知为何会有几秒钟，女神的幻影会作为特效出现。

  「…………什……什，什……」

　 对于突然的女神降临，不仅是名字，就连圣王和拉弗丽泽也大吃一惊。
　 圣王和拉弗丽泽一齐张目结舌地摔坐在了地上。
　 一时间里，人声嘈杂不已。
　 然后，突然间安静下来了。
　 像是在等待着我开口一般沉默着。
　 接着，我缓缓的开口了。


  「――好。你们安静下来，一共花费了五分钟呢。」
  「「「…………！？」」」

　 民众们的表情，一瞬间便被涂满了恐惧的色彩。
　 从站在压倒性高度的人那里传来的，恶魔一般的话语。
　 让绝对不能惹怒的人，等待了五分钟。
　 对于那一事，直至现在还能感到恐惧。
　 肩膀一颤一颤的发抖着，祈祷着一般的双手合十着。

  「那么，怀疑我是不是勇者的家伙已经没有了吧。就像刚才给你所见的……我拥有神之加护。」
  「……神啊。」「这，这便就是勇者……」「是真的……」

　 已经，没有怀疑的声音了。
　 圣王的事就像是从民众的脑海中脱落了一般。
　 以畏惧的眼光，注视着我的一举一动。
　 已经，完全成为我的独擅场了。

  「对了对了。看起来和神所说的一致，在这个广场上，好像是设置了「吸收站立者的魔力的魔法阵」呢。你们之所以会那么疲倦的原因就在于此。」

  「……嗯！」

　 圣王脸上的皱纹紧紧皱起。

  「到底，是谁设置的是不知道呢……就顺手帮忙解除掉了呢？我想你应该感恩戴德吧。」
  「……咕。」

　 冷冷一笑，圣王的表情在仅仅一瞬间内化作厉鬼。
　 但是，那家伙脸上的那层皮只是这种层度好像是剥落不了的。

  「――哎呀，真是太棒了！真是让我看到了相当棒的东西了呢！」

　 就这样，顶着一副高兴的表情，突然的拍起了手。
　 看起来，在看了状况后，便马上改变了战略的样子。
　 果然，这家伙……还真是相当的像一个狸猫老头呢。

  「勇者是由神的意志所生之人。那样的勇者「就在我的身边」这一事，也就是说「我们与神的意志同在」！索里斯提亚圣王国，就让我来欢迎新的勇者吧！」

　 在民众的欢呼声之中。
　 圣王，紧紧地握住了我的手。
　 接着，悄悄的把脸凑了过来，在耳朵处低语道。

  「……用了什么戏法。」

　 充斥着敌意的，漆黑的声音。
　 和之前嘲笑一般的声音不同。被当成了警戒的对象了吧。

  「不是戏法。是勇者的力量。」
  「嗯唔……装傻吗。比起那个，你这家伙……是追随着圣女的气息吗？」⑤
  「不，谁会追随那样的家伙呢。」
  「……算了，好吧。总而言之，你这家伙有着素质。若是加入我的麾下的话，钱也好，地位也罢，名誉什么的都约定好给与你。也并不是什么坏事。好好去考虑吧。」

　 这样说完，圣王从我身边离去。
　 原以为勇者能更受尊敬点呢，真是预想之外的从上而来呢。
　 那也就是说对自己的力量有着自信吧。
　 ……嘛啊，说实话，怎么都无所谓。

　 总而言之，取得了勇者的公认了。
　 也就是说……从现在开始可以随心所欲了这么一回事。

  「――听着，你们。」

　 我的声音一想起，欢呼便一瞬间止住了。

  「我来到此地不是为了别的……是为了来观光的。没错，我是遵循着神的意志，前来观光的。」

　 民众露出了呆愣的表情。
　 在同时，可以看到拉弗丽泽抱住了头。

  「如神所说的，让我去观光！如神所说的，让我去快乐！如神所说――祭典开始了！」

　 然后，我宣告了。

  「――那么，祭典开始了哦！」

　 这样大喊了，在短暂的沉默之后。
　 ――唔噢噢噢噢噢！的，欢呼声热烈的从四方响起。



以下为译文不准确处原文：
①「聖王は民衆に対してはいい顔をするので、ここで民衆の支持さえ得られれば公認をもらえるはずです。とにかく、まずは慎重にタイミングをうかがって……」
②突然の勇者登場に、ギャラリーたちから悲鳴が上がる。
③聖王もいきなり飛び込んできた情報に面食らった様子だった。
④観衆に見えないぐらいかすかに……しかし、俺にはわかるぐらいはっきりと。
⑤それより、貴様……聖女の息がかかっているな？ 

圣女篇 第九章 试着在圣王国观光了
试着在圣王国观光了
[试着在圣王国观光了] by 夕吸地

第48话　试着在圣王国观光了

【上回为止的概括 】
圣女来袭　→　还带有台座的！？　  →　怎么说呢，去成为勇者吧　→　从圣王那取得了勇者的公认　→　祭典开始

◇魔帝梅纳斯（马蒂）　Ｌｖ１００
原最终BOSS兼诺亚帝国皇帝。在昨日，成为了勇者。
今天的午餐：海鲜意面～法尔塞塔风味～、海鲜披萨、香渍牡蛎……以及其它。

◇圣女拉弗丽泽　Ｌｖ１
持有【未来预知】技能的『反抗诺亚』的女主角。为了回避破灭的未来而让梅纳斯去成为勇者。
今天的午餐：清蒸鱼和凉拌色拉（＋大份蛋糕套餐）。

　 从圣王那取得勇者的公认的第二天。
　 我独自一人在圣都的市区街道上走着。

　 被平静的阳光所照耀的白色之城——圣都法尔塞塔。

　 这个城市现在正为了庆祝勇者的诞生，而开展祭典闹得沸沸扬扬。
　 街道被想雪花般飞舞的花瓣所点缀，集市开门了，人们随着乐师奏起的乐曲一同起舞。明明昨天才过去呢，人类的对祭典的毅力真是相当厉害呢。
　 我一边扛着带有底座的圣剑，一边细细的观赏着圣都的景色。

  「嘿，勇者大人！凤尾鱼三明治请稍等！」

　 摊位上的大叔把三明治递给了我。
　 当然的，免费是勇者的特权。该这么说吧，市民们只是在进贡而已。

  「嚯哦，这便就是传闻中的，圣都的凤尾鱼三明治吗。」

　 在见过游戏的主人公亚历克他们吃过次后，就一直想要试着吃一次的。
　 圣都面向内陆（以太）海，并且当地有很多不吃禽兽肉类的圣职者，因此海鲜料理十分有名。我爱读的书『恩德巴冒险记』之中，也是这样描述的。
　 我试着吃了一口凤尾鱼三明治……好吃。

  「呼呼呼……没有让我的舌头失望呢，这不是相当的不错吗。予以褒奖」
  「因为那是圣都的灵魂食物嘛！我们这的渔夫，不吃这个就不能开始捕鱼呢！顺便一提，一边看着海一边吃是绝品哦！」
  「嚯哦……？是说还能进化吗，真是有趣啊。」

  「勇者大人！也来试吃下我家的小鱼干烧啊！」
  「当然的，我会来的。」
  「勇者大人！柠檬水做好了哦！」
  「好。」

  「――好，不是！」

　 拉弗丽泽气喘吁吁的跑了过来。
　 圣都的市民们，像是对突然袭来的圣女大吃一惊般的让开了一条道。这家伙似乎是圣都里相当有名的名人来着。

  「为什么来追来我这了？是寂寞了吗？」
  「因为你太过自由自在了的缘故哦！？」

　 被褒奖了。

  「你在这里，做什么呢！」
  「看到了不就明白了吗？B级美食之旅啊。」
  「现在可是勇者诞生游行的高潮啊！？游行的主角从马车上下来进行美食之旅，这可是史无前例的啊！？」
  「呼呼呼……史无前例这是当然的。要问为什么的话，就是至今为止世界上都还没有我嘛。」

  「没有错吧！？」

　 拉弗丽泽紧紧抱住了头。

  「还请你更加有作为勇者的自觉啊！如果不是公务中的话，自由行动是被认可的！」
  「喂喂……把那个给忘了吗？」
  「诶？」

  「勇者也就是说，反映神的意志的存在……也就是说，我不参与游行是神的意志，进行B级美食之旅也是神的意志。」
  「还请不要把神的意志给大甩卖啊！」
  「本来，我也只是来这个国家观光的。」

　 成为勇者，也不过是为了充分利用其特权而已。
　 最开始就没有要协助拉弗丽泽。
　 在从圣王那取得公认的哪时在一块的原因吧，也许萌生出了同伴意识吧，但那个时候，仅是目的恰好一致罢了。

  「真的可以的吗，马蒂桑。勇者也就是，引导着人们的存在……」
  「哇，是勇者大人！」「圣剑上有台座呢！」「好厉害啊，是传说中的台座！」
  「勇者的本质不是战斗。勇者是黑暗之中的人们心中的灯，希望之光……」
  「勇者大人！可以摸摸圣剑的台座吗？」「我也想要！」「我一直都想摸一摸的！」
  「也就是说勇者即是……」
  「喂，还要模多久的台座啊！」「好好排队啊！」「那么，我来当整队员吧！」
  「――台座的人气太高了，话题没有进展啊！」

　拉弗丽泽大叫了一声，小孩子们惊慌的四散逃开。

  「总，总而言之，还请持有着作为勇者的自觉！」
  「……真是的，你一本正经的样子从以前就没变过呢。」
  「什么……？」
  「稍微学一下我，我应该有说过放松放松肩膀吧。」①
  「你放松过头了啊！肩膀还没脱臼吗！？」②

　 接着，拉弗丽泽开始了她冗长的勇者讲座。
　 我无视掉，再次开始观光。

  「勇者巴格尔玛西。圣剑萨布雷玛西。」

　  像这样边走边吃的时候。
　  突然的，注意到了。

  「……嗯，这座城市，男人很少吗？」

　  街上的行人都是女人、小孩和老人。在买了神话糖果之类的东西的时候，顺便问了下那里店主老爹。

  「这个啊，勇者大人，是那个哦。因为这个国家的男人，都会志愿申请成为圣王军呢。我们的儿子们，现在都在圣王军里呢。」
  「圣王军？」
  「是为了这个国家战斗的圣王陛下的直属军队呢。话说回来呢，我以前也作为圣王军的一员与七魔王军交战过呢，直到我的膝盖中了一箭……」
  「其他的大叔们也是一样吗？」
  「啊啊。活着回来的男人们，大家都是膝盖中了一箭的。」
  「敌军的父母是被膝盖杀了吗。」

　  不，是我部下的军队呢……
　  就算如此，圣王还真的是，不做掩饰的征召士兵呢。但这个数量的话不是作为常备军吧，而是为了今后的要展开大规模战争而鼓足干劲吗。
　  市民们可能会有些许的不满，但是对于圣王的话似乎谁也没有怀疑，店主也是自豪的在谈论着圣王军。
　  一个一个来听路人的台词也很麻烦，想着也差不多该走了，于是提起了脚。
　  然后，店主的眼睛之中突然流露出了情感。

    「――啊ー，最近呢、好像是「诺亚帝国的魔女亚历克德拉又进军了」。儿子们也都会「为了圣王陛下而优秀的战斗」的吧。」
    「…………什么？」

　  不由得的，停下了脚步。
　  ……魔女亚历克德拉？那，指的是亚历克吗……？



以下为翻译不准确处：
①少しは俺を見習って、肩の力を抜けと言ったんだ
②あなたが抜きすぎなんですよ！　肩脱臼でもしてるんですか！？ 

试着听说了传言
[试着听说了传言] by 夕吸地

第49话　试着听说了传言

　 听闻了关于圣王军的事之后，店主的眼睛之中突然流露出了情感 。

  「――啊ー，最近呢、好像是『诺亚帝国的魔女亚历克德拉又进军了』。儿子们也都会『为了圣王陛下而优秀的战斗』的吧。 」
  「…………什么 ？」

　 不由得的，停下了脚步。 

  「……魔女亚历克德拉？那是在指，亚历克……诺亚帝国的新皇帝亚历克德拉 ？」
  「没错。传言『魔女亚历克德拉取得了魔帝梅纳斯的力量，并以征服世界为目标』。话虽如此，『有圣王陛下的话就能安心』了呢。要问为什么的话，就是传言『圣王陛下，是于这个时代出现的预言者』呢。」

　 店主像是在读台词本一般，如流水般的说着。
　 一瞬间，我还在想着你到底在说着什么……不对。
　 不是以自己的意志在说话的样子。
　 这是――圣王的【传言操作】。

  「喂，听说了吗？」「听说了，听说了。」「『诺亚帝国的魔女亚历克德拉好像又进军了』呢。」「『魔女亚历克德拉取得了魔帝梅纳斯的力量，并以征服世界为目标』是这样吧。」「好像是『圣王陛下要开始行动了』这样呢。」「『有圣王陛下的话就能安心』了呢」「『圣王陛下，是于这个时代出现的预言者』这样说过呢。」「真是谢天谢地……」

　 反应过来时。周围的人听到了刚才的「传言」后，全部都开始低声细语着「传言」。并且，听到了「传言」的人也会开始说着「传言」。

  「喂，听说了吗？」「听说了，听说了。」「『诺亚帝国的魔女亚历克德拉好像又进军了』呢。」「『魔女亚历克德拉取得了魔帝梅纳斯的力量，并以征服世界为目标』是这样吧。」「好像是『圣王陛下要开始行动了』这样呢。」「『有圣王陛下的话就能安心』了呢」「『圣王陛下，是于这个时代出现的预言者』这样说过呢。」「真是谢天谢地……」

　 简直犹如传话游戏一般，「传言」蔓延开来了。
　 注意到时，已经到处都是同样的「传言」了。
　 真可真是……相当诡异的光景呢。
　 然后，在那里。

  「那个。」

　 戳戳，手被戳了几下。
　 回眼望去，在那的拉弗丽泽眼神空虚。

  「听说了吗？不管怎么说，『诺亚帝国的魔女亚历克德拉好像又』――啊啊啊！？」

　 对着她扬起了把沙子迷眼睛。

  「在，在干什么呢！」
  「没什么，只是在想你是不是等着我扬把沙子来迷你眼睛。」①
  「请不要制作「等待亲吻」这样的新词汇好吗！话说回来，我有露出期望被沙迷眼睛的脸吗！？」①

  「知道了。比起那个，头脑冷静下来了吗？」
  「……诶？啊，啊咧，这样说来的话，我是在说着什么来着……」
  「你中了圣王的【传言操作】技能了。」
  「诶，圣王陛下的……？」

　 ……【传言操作】吗。
　 昨天也在广场那见识了，果然有着相当层度的力量呢。
　 大概是圣王所流出的「传言」传入耳中，就不得不对别人说「传言」的异常状态吗。
　 嘛啊，似乎对像是我这样有着异常状态耐性的人是不起作用的。

  「……嘁。」

　 还真是给我好不容易的观光心情泼了盆冷水呢。
　 回想起魔帝梅纳斯时代的旧事，心情一下就坏起来了。
　 如果是正面用力量来相碰的话，将其击溃便可，但对于这种小伎俩要对付起来就麻烦了。也正因为如此，长年以来，就像是耳边不停有小苍蝇在飞一样令人烦躁。

  「……真是一想起来就令人火大呢。」

　还有，听到传闻后的感觉……圣王这次将亚历克称为「魔女」，准备攻入诺亚帝国吗？
　我选择亚历克作为继任者……我长年守护的诺亚帝国被攻击了的话……

  「呼呼呼……有意思。」

　 发起的挑战我接下了。
　 也正是如此，恶是来的很快的。③

  「好，现在我就去把圣王痛扁一顿。」
  「为什么啊！？」
  「痛扁圣王还需要理由吗？」
  「需要的哦！？对方是需要相当多理由的人哦！？」
  「那么的话，这是为了在圣王国创造出回忆。」
  「会成为一生难忘的回忆的哦！？等，等会……真的打算去吗！」

　 刚要走的时候，拉弗丽泽搂住了我的腰。

  「喂，虽然很妨碍走路啦……难道说，是渴望着人的体温吗？」
  「这看起来像是在蹭体温吗！？总之，我是不会让你去陛下面前的！好不容易才取得勇者的公认，第二天就反叛了的话，太过意味不明了吧！」

  「不是，话说回来，原本就是为了观光才当勇者的呢。」
  「可能被求职者痛殴的愿望动机！？但，但是啊，还是想要观光的吧？如果把圣王陛下给痛扁了的话，这里就不是观光地了哦！」
  「不，「圣王国观光篇」已经可以结束了。大部分的名胜景点和美食都很满意，也差不多该进入战斗场景。」
  「快的恐怖的故事展开！？」
  「呼呼呼……既然有我在的话，那么一开始就是高潮。」
  「就算装酷，因为也看不出什么时候结束啊！？」④

  「该说吧，反正你也打算击溃圣王吧？为了回避破灭的未来。」
  「击，击溃什么的是不会的哦！我会使用更加不会伤害到任何人的方式……并且，扎实的巩固了地盘后……」

　 是说着说着逐渐失去了自信吧，话越说越小声了。
　 是因为这家伙只能看见不清晰的未来的缘故吧，一直以来都在害怕未来是否会变坏吧。正因为如此，才会总会选择对不会对未来造成恶劣影响的，无可非议的，认真的优等生行为吗。

  「真的是……不过仅仅是为了个破灭的未来就打算花费数十年。敌人（BOSS）就在那里的话，直接冲锋上去恐怖袭击就好了嘛。」
  「你说了恐怖袭击！？刚才，你说了恐怖袭击了吧！？」
  「那么的话，若圣王还在的话，应该是在广场吧。」

　 想起了大圣城前的广场的事了。
　 圣王就是那样子，在市民们之间流出「传言」的吧。为了让市民们成为自己不错的棋子呢。
　 注意观察的话，就能看到不少人向着广场流动而去。

  「诶，等会，真的要干吗！？啊，等会……稍等一下……还请稍等一下！」

　 也就是这样，将拉弗丽泽撇下向着广场去了。



以下为翻译不准确处原文：
①「いや、目潰し待ちかと思って」 
②「「キス待ち」みたいな新ワード作らないでください！　というか、私、そんな目潰しウェルカムな顔してましたか！？」 
③というわけで、悪は急げだ。 
④「かっこつけても、打ち切りにしか見えませんからね！？」 


PS：
目潰し待ち（等着沙迷眼睛 ）和 キス待ち（等待亲吻）发音如果截断部分发音听得话会较为相似。  

试着观看了小丑的表演
[试着观看了小丑的表演] by 夕吸地

第50话　试着观看了小丑的表演

◇精灵姬米可丽丝　Ｌｖ６７
作为精灵姬的资深冒险者。最近正在练习【空间操作】技能。
今日午饭：勇者汉堡，圣剑萨布雷，神话糖果……等（因为是第一次参加大型祭典，所以一被招呼就不禁买下了）

  「…………该怎么办啊。」

　 在这祭典喧闹着的圣都之中。
　 米可丽丝在人来人往的广场的角落处不知所措。
　 马蒂因为是勇者诞生祭典的主角所以不在一块，而本来在一块的可丽姆也不知道在什么时候去哪了。
　 但是啊，现在最烦恼的是……。

  「……呜呜……妈妈。」

　 是被牵在手边的小女孩。
　 不知道怎么的，这孩子的妈妈在听了奇怪的「传言」后就不知道去了哪里，真是走投无路了啊。
　 眼看着就要哭出来了，因为看不下去便叫了一声。
　 但是，作为精灵姬却不知道该怎么哄小孩子。
　 能做的就只有惊慌失措了。

  「……呜呜……哇呜……」
  「别，别哭了哦！看，看啊！姐姐我啊，会牵好你的手手的！」
  「呜哇哇！姐姐用太大力了哇哇！」
  「诶！？啊，不好意思！最近等级才上去，还不能控制好力道……」

  「……喂，快看那个。」「那个那么小的女孩子，被锻炼出来的力气给弄哭了啊……」「为什么啊、有那个力气却不能正确使用啊……」

　 周围布满了扎人的视线。

  「呜哇哇！妈妈哇哇哇！怪力女欺负我哇哇哇！ 」 
  「啊啊啊，真的是……到底该怎么办才行的啦……唔呜呜，妈妈……」

　 米可丽丝也和小女孩一样哭出来了。
　 在这时――。

  「――嘿哈哈哈♪。要让别人露出笑容的话，自己要先笑着，的说哦？」

　  不知道从哪里就像是在变戏法一般的。
　  ――虹色的少女出现在了眼前。

　  五颜六色的发丝，五光十色的眼瞳，色彩缤纷的服饰。
　  一身不论怎么想都会让人想到小丑的服饰。少女清爽的接受着周围的视线，吻在了朵鲜花上，满心欢愉的一点一点吸食着花蜜。
　 明明是如此奇异的少女，但是完全没有察觉到她的接近。
　 米可丽丝不由得的开始警戒了起来……那个少女的身姿令人印象深刻。

  「诶……你，难道说是……」
  「嘻ー」

　 少女以一张淘气的表情，用手指指着米可丽丝的嘴唇。

  「我不过只是一个微不足道的小丑而已，不是吗？」

　 被美丽的脸庞眨眼放了电的话，即便是同性也不由得的心动了。
　 少女在那之后，在哭泣的小女孩前弯下了腰。

  「――不得了啊，这可真是个可爱的小公主啊。你的泪珠就犹如百万的宝石一般……还请让我收下吧。」

　  以戏剧般的动作，以鲜花抹掉小女孩的泪珠，然后用手帕盖住了那朵鲜花――。

  「――It's☆show time♪」

　 在取下手帕的瞬间――
　 ――虹色的蝴蝶一齐飞舞着。

  「…………哇啊……」

　 犹如虹色的落樱一般，蝴蝶不断从手帕后不断飞舞而出――一时间里，圣都被虹色所点缀了。
　 不由得，看得入迷了忘却了一切。
　 多么梦幻般的一副光景。
　 无论是哭着的小女孩，亦或是周围的路人们，无论是谁都沉浸在了那副光景之中。
　 在那之后。

  「啊咧……那孩子，难道说是！」「是梅尔默酱吗？」「是梅尔默酱啊！」

　 不一会，人们口中，开始呼出虹色少女的名字。
　 被称为梅尔默的小丑少女，像是在开玩笑般的耸了耸肩。

  「哦呦哟，还真是了不得呢。本来的说，是在干着别的工作的来着……果然啊，红人是赢不了宿命的吗。」

　 稍稍的露出了不好意思的笑容。

　　　◇

  「……什么啊，那个。」

　 为了痛扁圣王而来到了广场，却不知道怎么的这么多人。
　 真是挤到不能再挤的盛状。
　 我还以为是圣王又在演说了，但不是的样子。
　 在那木质演讲台上的是一个虹色的小丑少女。
　 她一面让虹色的蝴蝶环绕在身边，一面在表演的诸多杂技的样子。①
　 接着，少女将布盖在了自己身上――

  「――梅尔默☆幻～化♪」

　 便随着这决定性的台词，少女化作无数的蝴蝶消失了……。
　 找到时，她已经站在了广场中心的圣王雕像上了。
　 路人们的掌声与欢呼响起。②

  「嗯姆，果然是梅尔默吗。」

　 ――梅尔默・弗尔泽。
　 出没于世界各地举行演出的流浪小丑角色。
　 游戏中主要是负责迷你游戏，虽然无法成为同伴角色……但却不断的向主人公亚历克他们流出有用的情报，在故事主线中也是一个重要战斗中的角色。
　 那女孩从某种意义上也算上是讨伐魔帝梅纳斯的重要人物。

  「めるめるめ～♪大家，有在享受着表演吗？」
  「「「――めるめるめぇぇぇッ！」」」


　 路人们叫喊着。③
　 在那广场的人群当中，看见了张熟悉的脸孔。

  「――めるめるめえええッ！」

　 是我们的米可丽丝。　 
　 高举着拳头，格外大声的叫喊着。
　 走近戳了戳肩膀，米可丽丝总算是注意到了这边了。

  「啊咧，马蒂吗？但是，游行不是还没结束吗。」
  「偷懒了。」
  「说是偷懒了……难不成，是为了来围观梅尔默酱吗？」
  「倒也不是那样啦。」

　 一面这么回复道，一面将视线移回台上的梅尔默那。

  「米可丽丝也知道梅尔默吗？」
  「这不是当然的吗！就是那个世界闻名的迷之小丑美少女梅尔默酱吧！以前，也到过我们的城堡来演出呢！」
  「哦，哦。」

　 兴奋地不断说着。
　 至今为止都很火吗，梅尔默她。
　 至今为止都在城里所以不知道。梅尔默也没有在我的城里表演过。

  「梅尔默酱，很厉害的哦！不使用技能和魔力，却能够做到瞬间移动、转移硬币还有猜出我们所选的扑克牌！你敢相信吗！？」

　 ……就是个普通魔术而已吧。

  「就是这样吧？」

　 从口袋里掏出银币――哈的，一瞬。
　 将手中的银币、转移到了另外一只手上了。
　 嘛啊，说是转移，但其实就是一开始就藏着而已。

  「啊，是梅尔默酱表演的那个！难道说，你也是梅尔默粉？」
  「不是，说起来教梅尔默变魔术就是我呢……」
  「……果然啊，对于红人而言，说是我养大的是很痛苦的吧？」④
  「虽然不是那样就是啦。」

　 梅尔默，她是诺亚帝国的原弄臣。
　 她再过去只是我的一个玩伴而已。
　 但是现在情形改变了……

  「啊啊，梅尔默酱好可爱啊！要是我也能像梅尔默酱那样的话……」
  「嗯……？」

　 突然间,米可丽丝出神的注视着梅尔默。
　 突然觉得那个样子有种违和感。
　 不，不仅仅只有米可丽丝一个人奇怪，其他观众也是。
　 一眼看去，只是充满笑容的和平光景。
　 仔细一看的话，与圣王的信徒的集会又不一样，感觉到了一种异样的氛围。

  「嗯姆」

　 试着牵起米可丽丝的左手。

 「干，干什么啊！？先说明啊，我对梅尔默酱一心一意哦！」
 「不，已经足够了。」

　 放开了米可丽丝的手。

  「……是魅惑技能吗。」

　 假设连六十七级的米可丽丝也能够魅惑的话。
　 那应该是相当强大的魅惑了。
　 ……我是为了痛扁圣王才来的，但现在不是干那个的时候了。
　 我耸了耸肩，转过了身去。

  「啊咧，要去哪里啊？」
  「有一点小事。」

　 离开了那，爬上了附近市政厅的屋顶上。
　 和老样子一样地俯瞰在广场上表演的梅尔默――。

  「你在那吧…………梅尔默？」

　 用手拂过半空。
　 接着，眼前的景色，べりべりべり的……被划开了。
　 拟态成景色的虹色蝴蝶，一齐飞舞了起来。

  「――嘿哈哈哈♪答对了♪。」


　 伴随着少女那滑稽的笑声。
　 虹色的妖精出现在了眼前。
　 如极光一般的虹色蝶翅，在风中不断地挥动着，吻着不知从何处采来的花朵，不停的吸食着花蜜。
　 因为外貌特征太过有特色了，所以不会搞错的。

　 七魔王・第二席――天命王梅尔默。

　 作为虫之魔王，七魔王中的谍报员。
　 种族名为命运蝶（Effect butterfly）――掌管着命运的蝴蝶精灵。
　 那便是这个虹色小丑少女的正体。



以下为译文不准确处的原文：
①虹色の蝶を自分にまとわりつかせながら、ジャグリングや玉乗りといった曲芸を披露しているらしい。
②ギャラリーたちから拍手と歓声がわき起こる。
③ギャラリーが叫ぶ。
④……さすがに、人気者に対して、俺が育てたとか言っちゃうのは痛いわよ？ 

试着表扬了小丑
[试着表扬了小丑] by 夕吸地

第51话　试着表扬了小丑

　 七魔王・第二席――天命王梅尔默。
　 作为虫之魔王，七魔王中的谍报员。
　 梅尔默如一个恶作剧败露了的小丑一般，耸着肩吐了吐舌头。

  「呀啊，这么快就被找的了的话。能看出来，躲猫猫是拿手绝活（奉承）呢。把虫子给无视了，什么的～」①
  「嚯哦，这真是个无比有趣的游戏呢。果然不愧是梅尔默呢。那么，你就再说一遍吧。」
  「……十分抱歉。请原谅我吧。」

　 ……该怎么说呢，这样说的话总感觉有些卑微感啊。
　 但梅尔默的潜伏能力确实是非凡无比的。
　 这家伙不但感受不到气息，而且还同时使用了【拟态】与【幻术】技能。在台上表演的梅尔默也是这家伙制造的幻影。

  「确实，你的气息隐藏的相当完美。可以说的算是完美过头了吧。在气息隐藏上恐怕无人能出你左右吧。你是第一呢，梅尔默」
  「…………诶？啊，就算表扬到这个程度。」
  「只是，你……用了【红线】没错吧？」

　 那是强制让人认为自己是「命中注定之人」的技能。
　 仔细看的话，虽说很微弱……从观众左手小指处到梅尔的左手小指处，魔力之线延伸着。顺着那个的话，很快就能找到地点了。

  「嘿哈哈哈♪答对了哦♪我啊，若是为了让大家微笑的话，无论怎样的手段都没有问题呢……呼呼呼。」
  「这样啊。梅尔默还真是温柔啊。」
  「…………啊，是吗。其实不用表扬也可以哦？」
  「但是啊，看到你还是老样子，安心了呢。」

　 ――为了让大家微笑。

　 那像孩童的梦一般的东西，便是梅尔默的行动理念。
　 话虽如此，却也不是那种可爱的东西。
　 为了让大家微笑的话，梅尔默是不择手段的。
　 若有哭泣的孩童的话，就算改造大脑也要让其微笑，若存在着夺走了大家微笑的存在的话，即便改写命运也要让其强制「退场」。

　 但是的话，基本没有什么害处吧。
　 只是这家伙作为小丑的自尊心很强呢。
　 明明有着压倒性的战斗能力，却说着让他人微笑才是工作，甚至还申请担任没必要去战斗的谍报员。
　 为了至少不做让他人哭泣的事。

  「那么，在这种地方玩什么呢？」
  「讨，讨厌啦，master。竟然抓着工作就像是穿上衣服走着路一样的认真少女梅尔酱，问玩什么呢之类的。还是有好好的在干着谍报工作的哦。」
  「有在干吗，等等？虽说是间谍但也太明显了吧。」
  「不不，于那相反，引人注目的话，也就能更好的接近那些了不得的大人物了。而且啊，像那样的表演，最适合散步谍报所用的虫子了……」

  「那么，实际是？」
  「想着master没有在盯着，所以大玩特玩了一番。」
  「我不讨厌坦率哦。」
  「不，不是啦，master委托的圣王国的调查也有好好在干啦。」

  「嚯哦？不愧是你啊，动作还真快啊。你当谍报员还真是正解呢。你是第一呢，梅尔默」
  「…………啊，是吗。总感觉今天好受表扬呢。」
  「 那么，上报情况吧。」
  「好的。那么，首先就是……那个大家最喜欢的圣王尼菲罗四世……该怎么说呢！」

　 梅尔默支支吾吾起来，接着大声强调道。

  「――那家伙，他企图征服世界！」
  「嗯...姆。」
  「……啊，那个反应让我很受伤诶。」
  「不是，我早有预料」

　 该说吧，大家都太喜欢征服世界了呢。是今年的流行趋势呢。
　 然后，第二、第三个最终BOSS接连出现。
　 就算是魔帝梅纳斯不在了，平常的世界也很糟糕。
　 倒不如说，正因为有了魔帝梅纳斯世界才会和平。我不在了的世界的力量平衡的崩溃，似乎比想象中还要严重呢。

  「那么，关于圣王企图征服世界的理由呢……」
  「不用了，那个不上报也行。因为谁都不会对此感兴趣呢。」
  「说的也是呢。」
  「比起那个，既然企图征服世界，也就是圣王掌握了相应的力量对吧？」
  「是这样，那，那是……」

　 梅尔默刻意停顿了下。

    「――神弓兵器（アガナ・ベレア）。」

　 从口中说出了这个名字。

  「那个是，最近这段时间圣王国在量产着的家伙。该怎么说呢，那是种花费四十天向祝福之圣银中注入大量魔力所制成的大规模杀伤性兵器。说起来啊，那还真是个强力的炸弹呢。」
  「嗯姆……」

　 游戏中没有出现过的兵器。
　 果然，这边的命运(STORY）已经发生了改变了吧。

  「威力有多大？」
  「那个啊……怎么说啊！真是听了吓一跳！无论怎么坚固的城，只要一发就能化为乌有的魔法的那个等级同级。」
  「……是说，一座城……？」

　 这，还真是让人吃惊。

  「诶，花费四十天，才只能消灭掉座城……？那样的话。普通的升级然后使用魔法性价比不是更高吗？若就那样的话，现在的米可丽丝也能连发这种等级的魔法呢。」
  「但是啊，作为人类来说可是相当努力了呢。」
  「确实是这样呢……」

　 这个世界的人类的等级都很低呢……
　 就连五级也被认为是最高的魔法等级。

  「实际上啊，要是没有我们的话，对于人类来说的话可谓是相当巨大的威胁嗯。要说的话，就是这是利用圣女大人的【未来预知】所制成的兵器呢。」
  「就我个人来说吧，我对人类未来的没点进步感到了威胁呢。」②

　 但是、某种意义上，和平也未必就好了。③
　 总而言之，这部份就没必要让她去调查了。

  「那么，圣王使用未来兵器，打算马上进攻诺亚帝国吗。」
  「不好，进攻已经开始了呢。」
  「……嗯？」
  「在圣女大人不在期间，圣王就开始进军了的说呢。」
  「已经开始了吗。」

　 圣王已是暮年了，因而急于取得成果吧。
　 在我还是魔帝梅纳斯的时期，也多次的强攻过来。
　 诺亚帝国，本来是勇者梅菲斯·诺亚在魔镜众多之地所开拓建立的国家。也得益于此，魔石与魔镜资源相当丰富。加上还有联系西大陆的唯一的一条东西航路——阿托斯运河。
　 对于资源稀缺又企图海上霸权的岛国圣王国而言，侵略诺亚帝国是一直以来的夙愿。

  「嘿哈哈哈♪真的是呢……多么悲伤。多么的悲伤啊。任凭圣女大人再怎么努力去阻止战争，但战乱的未来已经无法停止了呢！」
  「嚯哦，你在担心着圣女吗。还真是温柔啊。我倒是不讨厌那种地方就是了。果然啊，你是第一呢，梅尔默。」

  「…………诶？啊，是吗。」
  「…………」
  「……那，那个啊？从刚才开始，就在一个劲的表扬我，是为了什么呢？」
  「因为啊，你，不是讨厌被表扬吗？」
  「果然是在让人讨厌吗！？」

　 梅尔默像是在警戒这一样，快速的震动这翅膀拉开了距离。

  「那是NG！那是NG哦，MASTER！小丑的工作就是像个傻子一样被取笑！是只要被表扬了就会死的生物哦！所以啊，还请更加的欺负我吧！」
  「乖乖。」
  「摸，摸摸头也是不行的啦！不是用那种方式来欺负人啦……啊啊啊，真是的！比，比起这个、还是回到明亮快活的关于战乱的未来的话题吧！」

　 脸颊通红着，十分强硬的转移了话题。
　 虽然觉得在舞台上的时候也被普通的赞扬了……但是，对于面对面的表扬却没有耐性。还真是难以理解的习性呢。
　 那个就先放着不谈了。

  「不是，说起来啊，就算说是战乱的未来……守护诺亚帝国边界的是那个诺查来着。」
  「……战乱的未来，五秒钟就会结束掉的说呢。」 

　 有关战乱的未来的话题就此结束。
　 嘛啊，因为圣王国自过去起就一直在进攻，理所当然的也会采取相应的对策。
　 而且就算到了关键时期，只要让第一席出动的话，那便也就结束了。就以圣王国的规模来说，仅仅三分钟就能让其消失在地图之上。
　 圣女所窥见的破灭的未来，大概也就只是圣王国的自取灭亡罢了。
　 还真是可怜呢，圣王国。

  「但就算是这么说，也没法不去在意炸弹毁坏诺亚帝国的『可能』呢。」

　 就算只有百分之一也好，也没法不去在意那个『大概可能』。也没法不去在意把亚历克和我那时一样看成是坏人。
　 而且，说要征服世界……

  「……不管哪个家伙都是，把我放置在一边当着最终BOSS。」

　 我最讨厌低调行事了。④

  「那，该怎么办呢？像这种夺走大家微笑的国家，要进行惩罚吗？」
  「别那样做。我还没有买这的土特产呢。」
  「啊，知道了。」

  「而且啊，不管什么事都用武力去解决不是很没意思吗？」
  「哦哟，这不像是MASTER的会说的话呢。」
  「没有那种事。听着，我呢……对于那种弄虚作假自认为自己很强的家伙，我喜欢一边摆着张得意洋洋的脸，一边展示着压倒性的力量。将敌人的全力一击『呼』的吹飞掉，『啊咧，我干了什么了吗？』这样说着来煽风点火。」⑤

  「原来如此，是这样啊。」
  「理解了吗。」
  「Yes,master.」

　 我们紧紧的握了握手。
　 真不愧是我的恶友梅尔默呢。
　 那么，趁着握着手，顺便问个问题吧。

  「说起来呢，我有个问题想要问下你呢。」
  「哦呦，MASTER要问下我吗？没问题哦，什么都可以哦。无论是什么QUESTIONS，我都欢迎哦。」
  「是吗。那么的话，我就不客气了啊……」

　 がちっ的，握紧了梅尔默的手。

  「……你，至今为止有打算过要叛变吗？」
  「……嗯！？」

　 没错，梅尔默是讨伐魔帝梅纳斯的重要人物之一――
　 ――是在游戏之中，背叛了我的角色。



以下为译文不准确处原文：
①やぁ、こんな早く見つかっちゃうとは。こう見えて、かくれんぼは十八番おはこなんですけどねぇ。蟲だけに無視される、なんちゃって～
②俺としては、未来人類の進歩のなさに脅威を感じるのだが
③だが、ある意味平和でいいのかもしれない。
④地味にそれが一番気に食わない。
⑤そんなことはない。いいか、俺はな……自分に力があると思い上がってる噛ませどもに、ドヤ顔しながら圧倒的な力の差を見せつけるのが好きなんだ。敵の全力攻撃をあからさまな舐めプで吹き飛ばして、『あれ、俺なにかしちゃいました？』とか言って煽りまくりたいんだ 

试着用职权对七魔王进行了骚扰
[试着用职权对七魔王进行了骚扰] by 夕吸地

第52话　试着用职权对七魔王进行了骚扰
【上一话为止的概述】
观光圣王国　→　听闻了对诺亚帝国的进攻的传闻　→　因为讨厌，所以去痛扁圣王　→　发现梅尔默　→　听闻了调查结果　→　至今为止有打算过要叛变吗 ？

◇天命王梅尔默　Ｌｖ１００
七魔王・第二席。持有着操纵命运的力量的虹色小丑妖精。
让人们微笑是生存的意义，会为夺走他人微笑的人带去不幸。
今天的午餐：花蜜（随便从民宅处摘来的）、神话糖果。

　 紧紧握住了梅尔默的手，询问了想要问的事。

  「……你，至今为止有打算过要叛变吗？」
  「……嗯！？」

　 没错，梅尔默是讨伐魔帝梅纳斯的重要人物之一――
　 ――是在游戏之中，背叛了我的角色。
　 梅尔默想要若无其事的逃离，但无法逃走。①

  「讨，讨厌啦……我怎么可能会背叛MASTER呢？」
  「是这样吗？」

　 太好了。似乎不大可能会背叛。

  「啊，你相信了……不是，算了，现在也确实是没有背叛的理由的说呢。」
  「过去有？」
  「嘿哈哈哈♪那个的话，就任君想象了。」
  「说。」
  「……没，没有的说哦。我啊，是将MASTER的微笑传播给别人的人对吧？打心底里敬爱着MASTER的我，怎么会做那种事啊，呐……？」
  「是这样吗？」

　 被敬爱着的话应该没有问题吧。
　 我放开了梅尔默的手。
　 虽然梅尔默是个骗子，但是越是说谎就越能够看到真实的那部分，这反而更好理解了呢。②
　 并且，梅尔默的行动理念始终都是「为了让大家微笑」。
　 若是为了这个目的就会疯狂的不择手段，但我若是不像游戏中的那样夺走世界上的微笑的话，就不会背叛了吧。

  「算了，还有就是……」

　 在这之后。
　 梅尔默虽然只有一瞬间，但却面带忧郁。

  「……我的物语，已经结束了呢。」
  「嗯……那是什么意思？」
  「嘿哈哈哈♪那就任君想象了。那么那么，我就先到这里吧～」

　 伴随着这最后的话语，梅尔默拍打着蝶翅飞向了天空――

  「――想跑？」

　 在飞走之前，猛的抓住了脚。

  「诶，等……」
  「这种意味深长的台词，按常识来说是之后的重要伏笔。你觉得我会错过吗？」③
  「不，不是啦，你在说什么呢……」
  「到底，隐瞒了些什么？是在高潮时揭晓的冲击性的事实？还是说，你打算以自己为主人公来搞个过去篇吗？什么都行，快点把台词的真意给吐出来。不然的话……」
  「不，不然的话？」
  「现在就把你一百个优点给说出来。」④
  「太，太过分了！？多么残忍啊！？我会死掉的说！？」
  「那么，第一个……」
  「还，还请慈悲为怀啊！我只不过是想要说些意味深长的台词而已啊！」

  「……第一个呢。实际上时尚感很好呢。」
  「啊哇哇哇哇哇……」

　 梅尔默耳朵通红着，捂着脸在地面上不断打着滚。
　 ……吃下了巨额伤害。
　 黑历史像是青春期的一个夜晚般闪过。⑤
　 讨厌被表扬到了这个程度吗。

  「职，职权骚扰啊！反对职权骚扰！」
  「那是什么话啊？我啊，不过就只是在……表扬部下而已吧？」

　 七魔王的职场一直都是洁白、明亮且快乐的。

  「嗯姆，这样了也不说吗。那么，接着下一个……」
  「等，请等一下！」
  「才不等呢。下一个……」
  「咿咿咿咿！？啊啊，不行了――梅尔默☆幻～化♪」
  「……嗯。」

　 梅尔默的身体分散了开来变做了虹色的蝴蝶。
　 与其说这是魔术，不如说是逃跑技能吗。
　 蝴蝶们转眼之间便飞向了天空，我被留在了市政厅屋顶上。

  「嘁，给她跑了吗。」

　 还是老样子，谜一样的家伙。
　 梅尔默持有着数量异常的技能，并且使用技能的手腕也意外的高明。并且技能中还混杂了魔术与杂技的技巧，就算是我也被迷惑了。
　 正体不明。自由变化。七百七十七变。
　 也就是说七魔王的第二席是不忠的。 

  「算了也罢……也入手了想要的情报。」

　 这样的话，也能够推导出通往理想结局（ENDING）的路线了。
　 虽然稍微绕了点远路，但我要做的事没有变。
　 就是现在就让圣王GAME OVER。
　 就这时。

  「……你，你居然在这种地方！」

　 呼哈呼哈喘不过气来的拉弗丽泽，爬上屋顶来了。
　 ……这家伙，总觉得跟踪技能很强呢。

  「亏得你能找到这来啊。」
  「……预知的未来之中，有映照出这个地方。」
  「这样啊。」

　 算了，反正也正好打算和拉弗丽泽会合。
　 省下了去找的功夫呢。

  「那么，快点去吧。」
  「诶？去哪……我也要吗？」
  「没错。有着我和你要去的地方吧？」
  「我们要去的地方……？啊！」

　 拉弗丽泽察觉到我在说什么了吗。
　 啪的拍了下手。

  「说的也是呢！勇者诞生游行……」
  「――没错，去改变破灭的未来。」

　 撒……圣王（BOSS）战开始了。

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
◆天命王梅尔默　Ｌｖ１００

■種族：命运蝶（Effect butterfly）（SS阶级）
……掌管世界的命运的蝶之妖精。翅膀会随着心情而变化，将人们的命运描绘出来。于历史的转折点出现，将英雄从黑暗之中引领出来。

■属性
ＨＰ：７万７７７７　ＭＰ：７７７７
攻击：Ｂ　防御：Ｂ　魔力：Ｓ　速度：Ｓ
智力：Ｓ　敏捷：ＳＳ　魅力：Ｓ　幸运：ＳＳ

■BOSS战时使用的技能（活动战斗）
○被动技能
【引领命运之蝶】：对梅尔默施加BUFF时，施加概率加倍。对梅尔默施加DEBUFF时，施加概率减半但DEBUFF效果加倍。
【七百七十七变】：每回合，对应抽到的卡牌将场地改变
【虫之情报】：闪避率＋５０％。回避会心一击。

○通常技能
【微笑】：什么也不干。
【卡牌】：单体，斩击攻击。
【骰子投掷】：无差别，受到骰子对应点数的伤害
【消失魔术】：单体，缴械
【蝴蝶之梦】：全体，赋予混乱与睡眠
【虹蝶之吹雪】：全体，命中率下降

○HP低于50%时追加技能
【鬼脸】：全体，赋予大笑（一回合行动不能）
【ノルカ・ソルカ】：对敌方全体或自身造成巨大伤害
【命运之红线】：单体，赋予魅惑（无视性别与耐性）
【变身大转盘】：无差别，外观洗牌
【俄罗斯大转盘】：对场上随机一名角色造成伤害（包括自身）

○HP低于30%时追加技能 
【天涯蛊毒】：将场地设为【虫壶】。赋予全体混乱与中毒。每回合受到虫的伤害
【死亡大转盘】：对场上随机一名角色即死（包括自身）
【蝶翅翔空】：全体，风属性魔法。全状态BUFF。

○HP低于10%或梅尔默败北时追加技能
【命运操作】：梅尔默取得胜利


以下为译文不准确处原文：
①メルモがさりげなく離れようとするが逃さない。 
②メルモは嘘つきだが、嘘をつくときほど真実を語っているように見えるから逆にわかりやすい。 
③そういう意味深なセリフは、今後の重要な伏線になると相場が決まってるんだ。俺が見逃すとでも思ったか？
④今から、お前の好きなところを１００個言う
⑤黒歴史がフラッシュバックした思春期の夜みたいになっている。 

圣女篇 第十章 试着被通缉了
试着冲进了敌人的据点
[试着冲进了敌人的据点] by 夕吸地

第53话　试着冲进了敌人的据点

【上一话为止的概括】
观光圣王国　→　听闻了圣王国对诺亚帝国的进攻 　→　从梅尔默那取得圣王的情报　→　袭击圣王

◇魔帝梅纳斯（马蒂）　Ｌｖ１００
原最终BOSS兼诺亚帝国换地。现在是勇者。
将「即是去做坏事，但也不会去做丑事」作为座右铭。

◇圣女拉弗丽泽　Ｌｖ１
持有着【未来预知】技能的「反抗诺亚」女主角。为了回避破灭的未来而让梅纳斯成为勇者。
将『要正确的』作为座右铭，害怕着因选择错误的方向而导致未来恶化。

◇圣王尼菲罗四世　Ｌｖ２
持有者【传言操作】技能的年老国王。企图使用神弓兵器（アガナ・ベレア）来征服世界。


　 与其说是为了回避破灭的未来……不如说是为了击溃我讨厌着的圣王。
　 我和拉弗丽泽一边挑着特产一边向着圣王的所在进发。
　 就这样，到达的是大圣城。
　 我试着让格酱去追踪了下气味，了解到圣王似乎在这大圣城的地下。

  「什……大圣城中竟然有着这种地方……」

　 将大圣城的隐藏门给打爆，通向地下的石台阶便出现在了眼前。
　 台阶不断的向下延伸着，台阶尽头被黑暗吞没而无法望见。
　 看起来，拉弗丽泽也并不知道这地下阶梯的存在。
　 是游戏中所没有前往过的地方。

  「真像是做了很大的亏心事一般在这隐藏地图中偷偷摸摸着呢。」
  「果，果然还是算了吧。和陛下对立也不会有什么好事的说呢……」

　 我加快了脚步下着阶梯，拉弗丽泽不停的拉扯着我的袖子。每每响起咔哒咔哒的脚步声时，就会吃了一惊地肩膀瑟瑟发抖着。
　 她似乎害怕的不得了。原本就是个慎重主义者，并不习惯争斗纠纷之事吧。

  「你想要改变圣王挑起战争的未来，没错吧？那么的话，只要把圣王给击溃，便GAME CLEAR了。」
  「但，但是啊，就不能通过谈判来解决问题吗……？」
  「太过天真，驳回。该说吧，你觉得你能用言论赢过持有着【传言操作】的圣王吗？」
  「唔……」
  「而且啊，恶的一方都会说事不宜迟，对吧。若不对正义的一方进行先发制人的话，就当不了恶的表率了呢。」

  「……等会，啊咧？我们这边是黑暗的一方吗！？」
  「当然的。能将恶的位置让给圣王这种程度的小恶党吗？」
  「你姑且还算是个勇者吧！？」

　 就这样一边说着话一边走过长长的阶梯，到达了开阔的场所。

  「……地下神庙吗？」

　 烛台的火光不停摇曳着，将一排排的石灰岩柱给照亮了。试着用了下【魔力感知】技能，在干燥的石砌地板上魔力导线隐约可见。没有错的话，从都城中的市民那边吸收的魔力，全部都集中在了这个地下神殿里吧。
　 顺着那根导线向前走着，地板上描绘的魔法阵的紫色光芒映入眼中。
　 被那光芒所照耀着的是……
　 ……大量的信徒们。

  「…………ひっ」

　 拉弗丽泽微微的屏住了呼吸。
　 信徒们向着巨大魔法阵中央的银箭之上――没有错的话，就是神弓兵器（アガナ・ベレア），献上了祈祷。
　 那副模样，太过诡异了。

「……『女神玛尔啊』……」「……『将「时」与「空」给生出』」「……『将其分别命名为「世」与「界」』……」「……『这便是「世界」』……」「『女神于生下二者后洗涤了自身』……」「……『那些污秽化作了魔素』……」「……『为了洗涤污秽的魔素』」「……『女神便用水与土创造了侍奉者』……」「……『侍奉者打破了禁忌吃下了那「脑（果实）」』」「『作为惩罚而化作了「人类」』……」「……『神明啊，请宽恕人的罪孽吧』……」「……『请宽恕吧』」

　 每个人都顶着一张幽鬼一般虚无的面孔，不断地低声咏诵着圣典的句子。
　 是完全被洗脑了吗，口中流出的唾液放任其一点一点的滴下，是嗓子哑了吗，仍在用沙哑的声音咏诵着。

  「……这到底，是什么。」

  「是在说着传言吧」
  「……传言？」
  「大体上可以预想到。没有错的话，是被圣王传播了传言了吧。在封闭环境之中不断的灌输『不能不敬重圣王』这样的传言的话，洗脑什么的很简单就能办到的吧。并且在此基础之上，将祈祷的句子作为『传言』传播开来了吗。」

　 信仰着圣王的人们，变成了只会不断吐出「传言」的道具。
　 恐怕，这便是于广场上听演说的信徒们的末路吧。

  「……太过分……这太过过分了……」

　 拉弗丽泽捂住嘴怔住了。
　 说实话，我一开始就预料到了这些，所以不觉得怎么样。但拉弗丽泽是因为过于认真的性格的缘故吗，似乎在不断地拒绝接受面前的光景。①
　 并且像这样光明正大的说着话，对方应该也注意到了这了吧。
　 咔哒，咔哒，咔哒……硬质鞋发出的声响接近了。

  「……哦呀哦呀，这个时间应该是勇者诞生游行的高潮时段呢。你们这些家伙怎么会在这里呢？」


　 来者不是别人，正是圣王尼菲罗四世。
　 是因为在这里没必要演戏吗，用着顶着张看人不起的脸看向了这边。

  「到底，是怎样闻味到这的……」
  「比起那个，这里所制造的是神弓兵器（アガナ・ベレア）对吧？」

　 把圣王的台词给SKIP掉，单刀直入。

  「…………」
  「…………」
  「呵……呵哈哈哈……！了不起，能调查到这种地步呢。但是啊，这个不知道吧……」

　 圣王冷笑着，指向了魔法阵中央的银矢。

  「这银矢无论哪一根都具备着足以毁灭一座城的威力……！」
  「我知道。」
  「…………」
  「…………」
  「呼、呼呼呼……没错，神弓兵器（アガナ・ベレア）无比强大！勇者算什么！圣剑又算什么！只要有这神弓兵器（アガナ・ベレア）的话，我便能超越神话……」

  「暗魔法Ｌｖ１――【暗之弹】」
  「诶……等会，等下……！？」

　 才不等呢。
　 从手中将暗黑的魔弹发射了出去。
　 魔弹击中了神弓兵器（アガナ・ベレア）所堆成的小山上，BOOM！像开玩笑一般爆炸了。
　 爆炸的烟尘散去，神弓兵器（アガナ・ベレア）已然粉碎。

  「…………诶……哈？」
  「……欸诶ー」

　 圣王目瞪口呆着。
　 拉弗丽泽也不知道为什么像傻眼了一样。
　 信徒们像在说着不关我们事一样机械地不断祈祷着。
　 在难以言喻的沉默中。
　 我像是开玩笑一般的耸了耸肩。

  「――啊咧，我做了什么吗？」



以下为译文不准确处原文：
①正直、俺は最初から予想していたから、なんとも思わなかったが。ラフリーゼは生真面目すぎる性格も相まってか、目の前の光景にかなりの拒絶反応が出ているようだった。 

试着发表了宣战
[试着发表了宣战] by 夕吸地

第54话　试着发表了宣战

　 进入了圣王的地下神殿（据点）的我和拉弗丽泽。
　 将于此仍在制造中的神弓兵器（アガナ・ベレア），试着给破坏掉了。
　 对着目瞪口呆着的圣王，我像是开玩笑一般的耸了耸肩说着。

  「――啊咧，我做了什么吗？」
  「……唔……唔唔！？」

　 因为这句话，而让圣王回过神来了吗。
　 太阳穴上暴起青筋，朝着这边瞪了过来。

 「――你们……你们这些家伙！」
 「诶，我也被算进去了吗！？」

 「你们知道自己做了什么吗……！你们知道为了制作这神弓兵器（アガナ・ベレア），可需要多少的时间……！」
 「四十天。」
 「…………没，没错。」

　 看起来，梅尔默的情报是没问题的呢。

  「哼……真是令我失望啊。本想着你这家伙会更加明智一点的……」

　 圣王憎恶地说着。

  「真没想到竟会叛变啊，圣女拉弗丽泽……！」
  「诶，说我吗！？」
  「到了这种地步，你觉得会就这么算了吗！？」
  「诶……不是，那个……我不是主谋……不如说是站在阻止闯入的立场上……能不能明确一下这边的责任，呢……」

  「直接了当说了吧，他说过吧，你觉得会就这么算了吗。」
  「诶！？」
  「我不是说过吗，小丫头……！」
  「我没有说过啊！？」

  「但是啊……太天真了。你觉得完成了的神弓兵器（アガナ・ベレア）会在这圣都中保存吗。就算你把制造中的东西给破坏掉，但神弓兵器（アガナ・ベレア）早就在各地配备好了……」
  「我知道。」
  「……没，没错。正因为考虑到这种风险，所以便在都市周边的各个要塞分散配置……」
  「我知道。」
  「…………」
  「…………」

  「――圣女拉弗丽泽——！」

  「为什么找我啊！？」
  「真没想到会把我逼到这种地步……！你这家伙作为个道具至今为止都干得很不错，我便原谅了！」
  「竟然没怎么生气！？」①

　 圣王从怀里取出了铃铛，叮铃叮铃的响起了。
　 在那之后，从地下神殿的黑暗之处，伴随着金属互相作用的声音，出现了数个人影。
　 是全身包裹着纯白全身铠的骑士们。

  「圣……圣城十二骑士！？」
  「……没错。因为事先想着会不会出这种事，于是便把从号称最强的圣城骑士之中挑选出来的人物放在了身边。海德瑞克卿不在虽然很遗憾……但你们的话，他们作为假货的对手已经足够了吧。」②

　 圣王以一副演讲的姿态，突然张开了双臂。

  「――来吧，接受我的审判吧！「背叛圣王之人，必将堕入地狱」！」

　 这句话说完的瞬间――

「……『背叛圣王之人，必将堕入地狱。』」「……『背叛圣王之人，必将堕入地狱 。』」「……『背叛圣王之人，必将堕入地狱。』」「……『背叛圣王之人，必将堕入地狱。』」「……『背叛圣王之人，必将堕入地狱。』」

　 圣城骑士们一边不断复述着「传言」，一齐冲了过来。
　 这些家伙，是被传言所浸没了吧。
　 用机械地完美连携，将我瞬间包围。
　 看来，最开始就瞄准了我啊。
　 在被剥夺了逃亡之地的无孔不入的包围之中，圣城骑士们以一丝不乱的动作将大剑与戟挥出。

  「马蒂桑！？」

　 尽管拉弗丽泽发出了悲鸣。
　 但居然觉得我会被这种程度的杂鱼给打败……真是没想到呢。

  「槌术Ｌｖ７――【大震击】」

　 将圣剑的台座毫不留情的砸在了地板上。
　 铺着石砖的地板炸开――圣城骑士们受到了那冲击被吹飞了出去。
　 这【大震击】是有着全体击倒和眩晕效果的攻击。
　 圣城骑士们撞上了一旁的柱子，就那样缓缓的滑倒在了地上。
　 全员都应该失去意识了。
　  ――战斗结束。

  「啊，啊咧……？」
  「…………什，么……？」

　 拉弗丽泽和圣王都目瞪口呆着。

  「怎，怎么可能……到底是什么……圣城十二骑士，竟被击败了吗……？」

　 拉弗丽泽和圣王仍在目瞪口呆之中。
　 我又一次地，像是开玩笑一般的耸了耸肩。

  「――啊咧，我又做了什么吗？」
  「唔……唔唔唔……！唔唔噢……！」

　 圣王的脸皱了起来，开始颤抖着。
　 相当悔恨着。
　 对了，我就是想看那副表情。
　 嘛啊，那可真是不错呢。
　 但不知道为什么，圣王无论过了多久都没有进行下一步的行动。

  「嗯……难道说，战斗这就已经结束了吗？本来，我还以为是高潮处的BOSS战呢。更进一步的什么……没了吗？像是还可以变身三次之类……」
  「……到，到底在说什么，你这家伙。」

　 就在太过简单的结束了的话，气氛上不去啊。
　 刚才圣王的表情成了圣王国篇的亮点了。③

  「但是……别觉得这样就结束了！」
  「……嗯！难道说，你，要变第二形态……」
  「虽然很遗憾……杀了我吧，这样的话，战乱的未来就结束了！」
  「…………啊ー」
  「但我的圣王军早已攻入了诺亚帝国！并且，携带着大量的神弓兵器（アガナ・ベレア）呢……！」
  「怎，怎么会……！」

　 拉弗丽泽露出了绝望的表情。
　 说起来啊，我不记得跟拉弗丽泽说这个了。
　 算了也行。圣王给详细地说明了。

  「听了别吃惊啊！军队的总大将……就是圣城骑士·序列第一位的海德瑞克卿。被称为下任勇者的他的力量，可与这里的十二个骑士的力量不是一个次元的！」
  「……嗯！？……都，都已经到了这一步，难道还是无法改变未来吗……！」
  「――哈哈哈哈哈！『无论我是否死在了这，圣王国都会成为世界的霸主』！『届时，我将成为一个神话流传后世吧』！『早已，无人能够阻止这个神话了』！」


　 圣王自我陶醉一般地高呼着。
　 那重击了拉弗丽泽。
　 仍在祈祷着的信徒们，不断的复述着圣王的话语。
　 在这异常的气氛之中――

  「呼呼呼……还真是个逸材啊」

　 我不由自主的笑了出来。

  「……不错啊，将自知之明抛开。再更进一步。骄傲自满吧，去成为天狗吧。你那鼻和脸越是高，在把它折断时就越舒爽呢。」④
  「……你这家伙，在说什么。」

　 虽然在刚才，因为战斗结束而情绪低落……
　 但是啊，这个圣王（玩具）似乎还能玩一玩呢。
　 但就算没有了圣王，也会让我一直感到郁闷呢。⑤
　 就在这弄坏掉就太可惜了。
　 绝对一定，要用我接下来要创造出的「理想结局（ENDING）」来招待他呢。

  「无人能够阻止这个神话了，是这样说来着吧？那么，我来试着阻止吧。」
  「…………哈？」
  「将傲慢的圣王军的进攻给阻止。将神弓兵器给阻止。将你全部野心给阻止。你的地位也好，名誉也好，梦想也好，希望也好，祈祷也好……我会将其全数夺走，我会用我的手赐予你最高的绝望（GAME OVER）。」

　 然后，我宣言道。


「――撒，GAME START了。」



以下为译文不准确处原文：
①だいぶ八つ当たり入ってません！？
②……そうとも。こんなこともあろうかと、最強を誇る聖城騎士の中でも、さらに選りすぐりの者たちを側に置いていたのだよ。ハイデリク卿がいないのが残念だが……貴様ら、偽物の相手をするには充分すぎる役者だろう 
③聖王国編のハイライトが、さっきの聖王の変顔になってしまう。
④……いいぞ、身のほどを知るな。もっと思い上がれ。慢心し、天狗になるがいい。お前の鼻っ面が高ければ高いほど、へし折るのが気持ちよくなるからな
⑤聖王にはただでなくても、ずっと鬱陶しい思いをさせられてきたからな。 

试着被通缉了
[试着被通缉了] by 夕吸地

第55话　试着被通缉了
【到上回为止的概括】
袭击圣王　→　我做了什么吗？　→　想要让圣王更加的绝望　→　首先先阻止圣王军对诺亚帝国的进攻

　 勇者生活第二天――因背叛圣王而被通缉了。
　 被追捕的我和拉弗丽泽，乘坐着飞天格拉车（※格酱拉的马车）从圣都中逃了出来。
　 太阳已经落下，天空之中星星们早已开始闪烁（相当美丽）。

  「呼呼呼，在天空之上看星星，真是相当浪漫呢。」①

　 也想让还在圣都的可丽姆和米可丽丝看看呢。
　 像这样在考虑着。

  「……啊啊啊啊啊啊……为什么会变成这样啊啊……明明直到中午前都还在咖啡厅优雅的吃着凉拌沙拉呢……呜唔，好想要重来……」

　 在飞在天空中的马车之中，拉弗丽泽正含泪抱着头。对于一本正经的这家伙来说，似乎难以忍受呢。

  「嘛啊，来欣赏下点缀夜空的繁星，冷静下吧。」
  「这叫我怎么冷静啊！？为什么啊，在成为勇者的头一天初，我也被通缉了啊！？到底是为什么啊，你是在挑战能让我困扰到何种地步吗！？大成功哦，你这浑蛋！」

　 ……拉弗丽泽黑化掉了。
 　已经没有「反抗诺亚」的清秀代表时的影子了。

  「你在一瞬间的动作太多了！请不要或者瞬间好吗！若像那样去做的话，可不会有像样的未来在等着啊！」
  「期待着那个呢。美好的未来太过无聊了。」
  「又一次，说了这种话呢……！总有一天，会堕入地狱的！」
  「期待着那个呢。比起有很多像你一样人的天堂，地狱则似乎更有去君临于那的价值呢。」

  「唔ー！果然啊，我，讨厌你啊！」
  「那真是太好了。我也讨厌着你呢。」
  「我，我这边要更讨厌你呢！」
  「呼呼呼……和我斗还早一百年呢。我讨厌你是你的两倍。」
  「那么，我就是五倍讨厌你！」
  「这样的话，我的就是那个的十倍……」
  「我的是那个的一百倍！」

　 就这样不断地吵着。
　 我突然地从马车上俯瞰地面。
　 尽管地面沉浸于黑暗之中，但却有个不断闪烁着灯火集中在一块的地方。
　 没错的话，是圣王军在扎营吧。

　 在那的前方――宽广的大河。
　 那是将圣王国与诺亚帝国的国境隔开的缇尔斯河。
　 在那条河之上，架着一座被称为圣桥的巨大石桥。因为水中潜藏着七魔王中的第六席的军团，所以要想进攻诺亚帝国，就不得不通过那座桥。
　 然后，我的目的地，是距离那座圣桥几公里远的一处地方。

  「话说回来……现在是去哪？」

　 突然间，拉弗丽泽询问道。

  「是熟人家。今天太晚了，想要在那里过一夜呢。」
  「就算说过夜……但都这个时间了，我想每个城镇都已经关了大门吧。」
  「安心吧。因为那家伙的家，在荒野之中呢。」②
  「在荒野上？」
  「正好可以看到了哦。」

　 从地上看到的，是一个无边无际的墓地。
　 在月光照耀之下的，是如片如血泊般的彼岸花海。
　 在那之中犹如溺水般的将头浮出的，是腐朽的十字架群。就像在嘲笑着那些十字架一般，犹如紫烟一般的浮在空中的幽灵摇曳地漂浮着。
　 ……这里是，大灵园。
　 七魔王之一的冥王诺查负责防守的区域。

  「啊，啊咧……这里，不是七魔王的地盘吗……？」
  「没错啊。」
  「不是，说「没错啊」什么的……该说吧，难道说……在那普通走着的大骷髅……就是传说的，「冥王」吗……」
  「……？那就是种叫做扭蛋骷髅的魔物而已。」③

　 就只是诺查的宠物而已。
　 是骷髅们合体后变强了的家伙，总的阶级是S。
　 现在，好像是在晚上散步中，在追着彼岸花圃中的蝴蝶呢。
　 恐怕……是像其他的七魔王那样，没有见到了冥王诺查还回去的人吧。因为如此，所以把突然映入眼前的看上去很强的扭蛋骷髅认作是七魔王了，是吗。
　 算了也行吧。

  「比起那个，今晚的住处到了哦。」
  「住处是……诶？那座城堡吗？」
  「对啊。」

　 矗立于墓地中心的，比黑夜更加漆黑的古老的废旧城堡。
　 那里就是我们今晚的住处――冥王城了。
　 从拉弗丽泽的反应来看，似乎不知道冥王城的存在呢。

  「这，这样的城堡，真的有人住在那吗？」
  「啊啊。好像是因为景色很美，所以相当中意这呢。」
  「确实是啦，彼岸花确实说的上很美丽，在那城堡的顶端也许有海景也说不定呢……但说到底，这里住着什么样的人啊。」
  「就是个作为艺术家的小孩罢了。」

　 进入了冥王城中，迎接着的像是画廊一般充满了骨制艺术品和血液绘制的画的大厅。女仆样子的地缚灵漂浮着，身着晚礼服的骷髅们跳着圆舞曲(华尔兹），仿佛能让鲜血冻结般的尖叫声四处回响着……

  「――あ、アウトぉッ！」

　拉弗丽泽突然大叫了起来，并摔了个屁蹲。

  「怎么了啊？因为要住这而情绪高涨了？」
  「这看上去很情绪高涨吗！？该说吧，这座城堡是什么啊！？从玄关处开始，这就变成了不得了的事吧！？要住在这里！？没开玩笑吧！？」
  「什么啊，是不擅长试胆大会的那类人吗？」
  「与其说是在试胆，不如说现在胆就要被吃掉了啊！？说不定明天就变成了在这里跳着舞的骷髅们的一员了啊！？」④
  「哈哈哈哈。确实可能会死呢。」
  「为什么，现在还能笑出来啊！？」
  「比起那个，快点走了。」
  「诶，真的要去吗！？开玩笑的吧！？」

　 虽然在抱怨着，但她好像又不想独自一人。
　 拉弗丽泽不断发抖着，紧紧抓住了我的手臂。
　 虽说没怎么来过冥王城啦，但内部的地图早已全部掌握了。
　 因为是游戏中多次进入的地方呢。

  「……到了，就是这了。」
  「这里，是……」

　 在顶层，有着扇令人联想到地狱之门的不祥之门。
　 在门面上，雕刻的骷髅和它的手被突了出来。就仿佛活人被门扑来啃食的造型。⑤

  「这就是房子主人的房间了。」
  「不要，这绝对是BOSS房间之类的吧！？杀意波动MAX，对吧！？」
  「总之，进去了哦。」
  「请等一下啊，心理上……或者说，心脏的准备！？诶，等会……真的等一下啊……」
  「才不等呢。」

　 将厚重的门给打开。
　  ――咿咿咿咿……的。

　 伴随着锈铁声，所看到的是间被从天窗的月光所照亮的房间。
　 装饰着墙壁的是血腥淋淋的诡异画作。
　 装饰着地板的则是鲜艳夺目的飞溅的血花。
　 这便是――冥王的工作室。
　 描绘生命，创造生命，玩弄生命的玩具箱。

  「…………库嘶库嘶…………库嘶库嘶…………」


　 在昏暗之中，女孩的笑声微微回荡着。
　 注意到时，房间的中心处，少女幽灵浮现在了眼前。
　 令人联想到夜空的淡紫色头发。犹如丧服般的哥特式礼裙。在被绷带包裹着的惨白的手中，一颗小小的魔物的头骨像毛绒玩具一般被抱着。


  「……在这样的月夜之中，客人们……充满着「颜料」的，客人们……库嘶库嘶……今晚一定……看起来能做出美丽的作品呢……」


　 她把漂浮在空中的画笔，啪嗒……的丢下。
　 缓缓地，将眼睛转向了这边。
　 那张阴暗的脸，尽管美丽，但却像人偶一般被制作出来的一样……

  「…………嘻，咿……啊……」

　 拉弗丽泽的眼泪不断的流了下来，膝盖站不住而摔倒了。
　 幽灵少女看着我们，にたぁり……的笑了。

  「――原来是父亲大人啊！」

　 ふわぁっ！的元气满满地飞入了我的怀中。
　 就这样地抱在了怀中，灵体的头不断的磨蹭着。
　 没错……她是我的部下之一。

　 七魔王・第三席――冥王诺查。

　 统治死者的魔王，管理生命的冥界女王（莉莉丝）。
　 这便是这座冥王城的主人的真面目。



以下为译文不准确处原文：
①くくく、空から星を見るというのも、なかなかオツなものだな
②安心しろ。やつの家は、野ざらしになってるからな
③……？あれはただのガシャドクロという魔物だが
④肝を試されるというか、今にも肝を食べられそうなんですが！？　明日にはこの踊るスケルトンの一員になってそうなんですが！？
⑤扉面からは、彫り物の髑髏や手やらが突き出されている。まるで生きた人間が、扉に踊り食いされたかのような造形だ。 

试着和义女重逢了
[试着和义女重逢了] by 夕吸地

第56话　试着和义女重逢了

◇冥王诺查　Ｌｖ９４
七魔王・第三席。居住于被彼岸花所包围的冥王城中的幽灵少女。
对艺术活动感兴趣。
以『美丽即为正确』为座右铭。

　 我和拉弗丽泽走进了今晚的住处（冥王城）。
　 于是我们便受到了作为城主的冥王诺查的迎接。
　 是一个淡紫色头发的幽灵少女。

  「哇啊……父亲大人，好久不见了啊……」
  「啊啊。有没有寂寞啊？」
  「……没有关系哦。但是，今天怎么来了啊……？」
  「因为我去了这附近一趟嘛。还有顺便问一下，今晚能不能住这座城里啊。」
  「……真是太好了……今天晚上要和父亲大人一块了呢……」

　 就这样抱在怀里，摸了摸她那没有实体的头。尽管诺查她一直以来都保持着优雅，但意外的是个容易寂寞的家伙呢。

  「……啊……啊咧？」

　 拉弗丽泽像被丢在了一旁般地发着楞。

  「好，好强，真的好友好啊……明明是个幽灵呢……」
  「嘛啊，诺查只是太过怕生了而已。」

　 诺查，她被「美」这种东西所束缚着。
　 想要变得美丽。想要被美丽的东西所包围。若不美丽的就不是正确的……。
　 是因为有着这种思想吗，所以把暴露了自己「不美丽的本性」为耻辱，演绎出理想中「美丽的自己」与他人解除。
　 要说的话，就是个乖僻的中二病。
　 因为对人际关系抱着很高的理想，所以有着因为一点小事就对对方失望和断绝缘分（涂料）的缺点……但相对的，对于发自内心原谅了的人，则会像这样般的粘人。

  「该说吧，父亲大人是……马蒂桑，你有孩子吗？就算是那样，也像兄妹般的年龄差呢」
  「我是义理的父亲大人……也就是说干爸爸。」
  「义父不可以吗？」
  「只有爸爸是拼上性命也不让出去的。」
  「哈啊。」
  「……嗯。」

　 接着，在一旁。
　 诺查似乎对拉弗丽泽的存在感到有趣。

  「……？父亲大人，那个，土特产……？可以采集颜料……吗……？」

　 刚要说出口。
　 接着就像是见了鬼一样，倒吸了口气。

  「这，这个……还活着啊……！？」
  「诶，嘛啊，还活着呢。」
  「不，不要啊……」

　 诺查发着抖地躲在了我的身后。

  「没，没关系的啦。我是这个人的熟人……」

　 就这样，拉弗丽泽打算安慰她而靠近着。
　 但那是步坏棋。①

  「…………」

　生气从诺查的脸上骤然的坠落。
　作为眼睛和嘴的地方，突然变成了空虚的黑洞。
　从那洞中，诅咒般的声音落下。

  「………………去死。」

　 就这样，仅仅一句话。

  「…………诶……？」

　 拉弗丽泽犹如断线的木偶般，啪嗒的倒在了那。接着，想人偶般睁着眼睛，一动不动了。

  「……嗯。」

　 不一会，拉弗丽泽好像就死了。
　 嘛啊，也预料到会变成这样呢……

　 诺查持有者操纵生命的力量。
　 映入那双眼睛中的所有的生命，都能够自由的玩弄。
　 无论是生是死，一切皆在她的掌控之中。
　 在游戏中若是不用「世界树之果」这一特殊道具来增加即死耐性的话，就会随着战斗开始而被全灭。

  「喂，诺查。不能这样子，突然就杀掉什么的。」
  「啊……这个，是父亲大人的玩具吗？」
  「没有错。」

　 这样断言道。

  「对，对不起……唔呜……」

　 垂头丧气地缩起了肩膀。
　 ……比预料之中，还要消沉啊。
　 诺查因为很敏感，所以心理很是纤细。

 「不 ，不是哪，杀了一个两个圣女什么的是常有的事。不要太在意了啊。」
 「……嗯。」

　 在那之后，诺查把手放在了拉弗丽泽身上。

  「呼哈――啊！？」

　 拉弗丽泽苏醒了过来。

  「诶，啊咧……发，发生了什么……？」
  「嘻咿……还活着的……」
  「…………诶……？」

　 再一次的，拉弗丽泽啪嗒地倒下了。

  「不行啊，杀掉是不行的啊。」
  「但，但是……除了父亲大人以外……活着的东西都不美丽……生命只有死才算完成……只有死亡之物才是美丽的……」
  「就算你这么说，爸爸也很为难啊」

　 就这样，拉弗丽泽又复活了。
　 虽然说死掉了，但仅仅是被夺去了生命而已，所以简单便苏生了。
　 这样的话，就不会有后遗症了。

  「哦哦，拉弗丽泽哟。死掉了可真没出息啊。」
  「诶？不是……从刚才开始，发生了什么啊……」
  「就是死了两回而已。」
  「……？……？」

　 拉弗丽泽歪着头。
　 对着她的脸，诺查眼也不眨的仔细观察遍。

  「父，父亲大人……果然感觉好恶心啊，这个……为什么要活着啊……死掉不就好了吗……」
  「…………」

　 拉弗丽泽无言地呆住了。

  「放心吧。诺查并没有恶意哦。只是纯粹的想要你死掉而已。」
  「……差不多要哭出来哦，我啊？」

　 真的是的，因为看起来很可怜，所以改变了话题。

  「比起那个，诺查。带了土特产来哦。」
  「……土特产！」

　 诺查的脸一下子闪闪发光了。
　 好像在一瞬间把拉弗丽泽的事给忘掉了，在空中不断的晃动着双腿，表现出了兴奋的样子。
　 尽管有着为了成为大人而勉强的地方，但这种地方还是像个孩子一样呢。真是可爱的家伙。

  「……土特产！什么……什么……？」
  「呼呼呼……准备好了哦。兴高采烈吧」②

　 我从阴影魔手的【影隐】技能的收纳中取出了木箱。
　 咔嚓的，打开了盖子。

  「――看啊，是毛蟹哦。」
  「…………啊……哦。」

　 诺查立马别开了视线。

  「哇，是毛蟹啊……」
  「……难不成，讨厌毛蟹，是吗？」
  「嗯……因为外骨骼并不美丽呢，而且也不能采集颜料……」
  「话说回来，给小孩子毛蟹是要闹哪样？一点都没有土特产的感觉，好吗？果然还是太腥了吧，而且一动一动的也很讨厌呢……」③
  「……什，什么。」

　 原最终BOSS的我，选土特产失败了吗……？
　 到这一步，是因为和部下的交流不足在作祟吗。
　 回想起来，买土特产本身还是头一次呢。本来就没进行过旅行。就只有在爱读物「エンデバー冒险记」中沉浸在旅行的氛围当中过。

  「其，其实啊，毛蟹是土特产就是父亲大人的一个玩笑而已。这就是晚餐而已。」
  「什，什么啊……」

　 诺查像是松了口气般的微笑着。
　 ……想要守护住，这个微笑。
　 也就是这样，没办法了。现在就先抛开自尊心，偷偷地找拉弗丽泽商量下吧。

  「喂，怎么办才好啊……？这样下去的话……诺查脑海里的「土特产品味超群的帅气父亲形象」就要崩溃了啊……」
  「不行了，我觉得已经没办法处理（动手术）了。应该会以光速进入叛逆期呢。」
  「诺查进入叛逆期什么的不要啊……到底，什么样的土特产才是正解啊？」

  「我是小孩子的话，正统的点心和玩具感觉怎样？」
  「……你……没有品味啊。」
  「我可不想被毛蟹人这说哦！？」
  「毛蟹很不错的吧！快向毛蟹道歉啊！」
  「你是毛蟹大使还是什么啊！？」

　 不对，现在不是争论的时候。

  「除毛蟹以外的其他什么也没有买吗？」
  「呼呼呼……听了别吓到啊。准备了各种各样的木刀、挂毯还有有趣的T桖呢。」
  「……不行了，这个人。要是有什么和骨头有关的商品的话，我想这孩子会很开心的吧……」
  「就是那个。」

　 说到骨头，有着很不错的东西呢。
　 想着用来装饰我家的庭院，所以便先用阴影魔手收纳好了的东西。
　 我一边用手画出了影子，一边向着阴影魔手发出了指示。④

  「――出来吧，龙王尼兹黑格。」



以下为译文不准确处原文：
①それは悪手だった。
②くくく……とっておきを用意したぞ。おおいに喜ぶがいい 
③そもそも、子供に毛ガニってどうなんです？　お土産センスえげつなくありません？　さすがに渋すぎますし、ちくちくも嫌でしょうし…… 
④俺は手で影絵を作りながら、シャドウハンドに指示を出す。 

试着复活了尼兹黑格
[试着复活了尼兹黑格] by 夕吸地

第57话　试着复活了尼兹黑格

◇七魔王能力一览
・天命王梅尔默（第二席）　＝命运
・冥王诺查（第三席）　＝命（生死）
・破坏王可丽姆（第四席）　＝破坏（＆创造）
・树王尤菲尔（第五席）＝植物
尤菲尔有点灰心丧气……还未登场的第六席与第七席要比他更强。

  「――出来吧，龙王尼兹黑格。」

　 我脚下的影子，……像波浪一般荡漾着扩散了开来。
　 在那之中巨大的龙骨被影子之手抱着浮了上来。
　 这是当了肥料的龙王尼兹黑格（出がらし形态）。①
　 没有腐烂的动物的骨头，是因为骨头之中还残留有血的缘故吗，还带着粉色和茶色……没有错的话，连骨髓都被尤菲尔用作肥料了吧。骨头就像被美白了一般，呈现着光滑且美丽的白色。

  「诶，刚才是从哪里拿出来的……另外，刚刚你说，尼兹黑格……」
  「啊啊，这便是龙王尼兹黑格的骨头」
  「诶，欸欸欸欸！？神话中的！？龙王！？欸，好厉害……！？话说回来，是被打倒了呢。这，这个，不应该作为人类的遗产吗……！？」

　 不知道为什么，拉弗丽泽情绪最高涨的。
　 眼睛一闪一闪地，以一副要舔上去般的气势望着骨头。

  「但，但是，作为给小孩子的土特产的话……」
  「哇啊……好大的龙骨啊！好白，好漂亮啊……」
  「……啊，这是正解的反应呢。」

　 诺查抱住了骨头，不断地用脸颊磨蹭着。
　 尼兹黑格，在女孩子中还真有人气啊。
　 诺查接着靠近了尼兹黑格的耳洞附近，哇的叫了声。②

  「…………要一起来玩吗？」

　 细细的低语道。
　 接着，像是被那声音引诱了一般。

  『…………唔！？　……哇……噶……我…………』

　 尼兹黑格的骨头，突然开始活动了。
　 颚骨咔嚓咔嚓地颤动着，低沉的声音从中漏了出来。

  『……发生了什么，这里是……我，原本是在…………等会，噢噢噢！？我，变成了骨头！？发生了什么！？』

　 尼兹黑格，大混乱中。

  「诶，那个……总感觉……龙王尼兹黑格，活过来了？」
  「呼呼呼……活过来了。」
  「你在做什么啊！？好不容易讨伐掉的啊！？」

　 嘛啊，正确来说是不死者（undead）化了呢。
　 好像因为刚才的对话声，所以尼兹黑格注意到了这边。

  『……哈啊啊啊！？你，你这家伙是！？』

　 在看到我的那瞬间便被吓到了般的张开了下颚，接着流水般地变成了土下座的姿势。

  『十分抱歉，十分抱歉，十分抱歉……！是我太得意忘形了！』

  「诶……诶……？」

　 拉弗丽泽发出了困惑的声音。

  「……到，到底做了什么，才会变成这样？」
  「就是一起开心地玩耍而已。」

　 一定没错，是玻璃心类型的龙王吧。
　 战斗开始一分钟左右就开始求饶了，这家伙。
　 是因为从前没有遇到过强敌吗，结果相当的不耐打啊。

  「……你从今天起就要当诺查的宠物了哦？」

　 诺查抚摸着尼兹黑格的额头。

  『……我，当宠物？库哈哈……别说笑了……！我这高傲的龙王尼兹黑格，会顺从这种小姑娘……』
  「……伸手。」
  『……怎么可能听从这种命令啊…………诶！？』

　 啪嚓啪嚓地骨头吱吱作响着，尼兹黑格摆出了向前伸前足的姿势。

  「……好孩子，好孩子。」
  『……什，身体自己……』
  「你的身体已经成为诺查的玩具了哦。」
  『…………说真的？』

　 尼兹黑格露出了绝望一般的表情。
　 明明表情方面已经没有了，但还真是表情丰富的龙王呢。③

  「嘛啊，毁灭世界也就这点程度的惩罚便结束了，已经相当便宜你了吧」
  『咕，唔唔，是这样啦……』

  「比起那个，诺查。给这家伙起个名字吧。」
  『诶……我已经有尼兹黑格这个名字了……』
  「那个名字不好叫，土爆了」
  『诶，土爆……了！？』

  「嗯……那么……因为是尼兹黑格，所以……」

　 诺查沉思了会，告知了。

  「……欧尼酱」
  『…………哈？』
  「今天起……你的名字就是欧尼酱了！」
  『不是，等会！不要！不管怎么说不要，那个名字……！』
  「欧尼酱，因为要在头上系丝带，所以不要动哦。」
  『……嗯！？啊……唔，动不了了……！？』

　 尼兹黑格的角被系上了丝带。
　 有些可怜呢。
　 嘛啊，尽管如此，也可以过着比起成为世界之敌更好的生活吧。

  「那，那个……你真的是，神话之中的龙王尼兹黑格，对吧？总感觉，很简单就被控制了呢……」④

　 拉弗丽泽战战兢兢地问道。
　 尼兹黑格（带丝带）突然地作出了反应。

  『……嚯？怀疑我，是不是真的龙王吗，小丫头……？』
  「……嗯！」

　 被尼兹黑格盯着，拉弗丽泽无比恐惧。
　 尽管已经变成了骨头，但似乎放出了对于一般人来说是绝望级别的威压。
　 看着拉弗丽泽那染上恐惧的脸，尼兹黑格心情高涨。虽然像「有什么可高兴的呢？普普通通而已？」一般装得很冷静的样子，但是却无法隐藏一直在动的尾巴。
　 接着，尼兹黑格迅速伸展开了骨之翼，威严地大笑着。

  『――库哇哈哈哈哈！没错！我便是龙王尼兹黑格……』
  「……欧尼酱」
  『诶』
  「……欧尼酱是叫欧尼酱的哦……？」
  『…………』
  「…………」

  『――库……哇哈哈哈哈！没错！我便是，欧尼酱！』

　 改口了。
　 在尼兹黑格的脸骨上，强烈哀愁弥漫着。
　 就算是具骨头也能看出有多难过。

 「……我，我印象里的神话……崩溃中……」

　 拉弗丽泽也不知道为什么露出了复杂的表情。
　 也就是这样，快乐的土特产时刻结束了。

  「啊，想起来了……」

　 就这样，我向诺查招呼了声。

  「诺查有带着迷你可丽姆吗？」
  「……？有带着哦。」

　 诺查指着放置在房间角落的小小的可丽姆。
　 是可丽姆小小的分裂体。
　 是七魔王圈子的便携电话——迷你可丽姆。
　 用这个使用「迷你可丽姆通信」的话，尽管说必须先经过通信接线员（可丽姆）那边，但是即使相隔极远也几乎能实现实时通信。好像是由七魔王中的技术担当第七席所设计的通信系统呢。

  「那么的话，向可丽姆她们那发送出来这里的消息吧。若让梅尔默从空中送过来的话，马上就能到了吧。」
  「可丽姆姐姐大人……要来吗？」
  「大概梅尔默也会来。」
  「梅尔默酱也要啊……」

　 是激动了吧，表情相当高兴呢。
　 感觉和梅尔默与可丽姆关系相当好呢。
　 嘛啊，七魔王的大家似乎有开过火锅派对呢……

  「……但是，为什么要叫来呢？」
  「呼呼呼……早已经决定好了的吧？为了到达理想的结局（ENDING）。」

　 既然和我扯上了关系，那就不会承认半途而废的结局。
　 这个事件的结局，必须得是最有趣的。
　 为了这样的结局，可丽姆也好，米可丽丝也好，梅尔默也好，还有拉弗丽泽也好……他们一都有着必要的工作。

  「……那个结局，是美丽的吗？」
  「啊啊。那已经是最好了的呢」
  「嗯……好开心啊。现在马上就呼叫……」

　 那么，这样的话，为了击溃圣王而准备的舞台布置完毕了呢。
　 ――决战之时（时刻），就是明天。

　　　◇

　 之后，晚餐吃了毛蟹，洗了澡之后。
　 为了明天的决战，而早早地上了床――

　  ――回过神来时，发现自己站在了犹如镜子般的湖面上。

　 无限镜面的世界，可以这样说吧。
　 像覆辙一层薄薄的水的镜子般的大地，广阔地延伸着。⑤
　 说是现实的话，也未免太过幻想了。
　 但是，说是在梦境之中的话，也未免太过真实了。
　 不禁的摆出了架势……

  「――这里是，镜面世界。寄宿于圣剑之中的，精灵乡·第十之世界。」


　 不知在何时，眼前站着了个青年。
　 黑发，黑瞳……总感觉，是个有着与过去的我相似氛围的男人。
　 手中拿着的是，拔出了的圣剑吗。
　 与剑身刺入台座时不同，散发出令人目眩的光辉。

  「我便是初代勇者梅菲斯·诺亚。我来给予你最后的试炼――「勇者之试炼」。」

　 ……不知怎么的，看起来很重要的事件开始了。



- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -

◆冥王诺查　Ｌｖ９４

■种族：莉莉丝（ＳＳ阶级）
……统治冥界的女王。持有着管理灵魂的能力。作为原初人类之一，君临于所有生命之上。

■属性
ＨＰ：４４万　ＭＰ：４万
攻击：Ｇ　防御：Ｇ　魔力：ＳＳ　速度：Ｓ
智力：Ｓ　敏捷：Ｓ　魅力：Ｓ　幸运：Ｇ

■BOSS战时使用技能
○被动技能
【冥宫画廊】：将场地变为【冥界】。死亡后，无法苏生。
【永眠时钟】：全体，每秒最大HP减少（12分钟后绝对死亡）
【灵体】：物理攻击无效，受到的魔法伤害倍增

○通常時
【去死】：第一回合使用。全体即死（持有「世界树之果」可回避）
【要一起玩耍吗？】：将死亡角色复活成队友
【要一起起舞吗？】：全体赋予混乱。行动条减少。
【灵魂运输】：单体，暗属性魔法。赋予束缚、窒息
【汲魂】：吸取最大HP与最大MP

○HP低于50%时追加技能
【…………】：变成第二形态。行动次数＋１
【灵魂洗牌】：全体所持技能互相替换。
【凭依】：单体赋予凭依状态。死亡或眩晕时解除。
【宠物召唤】：召唤死灵类魔物。
【咒之绘图】：单体，关入图画之中（战斗脱离）

○HP低于30%时追加技能 
【死亡之树】：消耗十回合进行成长。成长结束后全体即死。
【第九层地狱】：全体，暗火双属性魔法。即死伤害。追加【炎狱】场地。
【恐惧艺术之壳】：全体赋予全DEBUFF、状态异常（中等概率）



以下为译文不准确处原文：
①肥料になったあとの竜王ニーズヘッグ（出がらし形態）だ。
②ノーチェはそれから、ふわぁり、とニーズヘッグの耳穴に近づくと。
③表情筋もクソもないのに、本当に表情豊かな竜王だ。
④とてもそんな扱いではありませんが……
⑤薄く水が張られた鏡のような大地が、どこまでも広がっている 

试着取消了垃圾事件
[试着取消了垃圾事件] by 夕吸地

第58话　试着取消了垃圾事件

　 为了明天与圣王军的决战，而早早地睡下了―― 
　 回过神来时，发现自己站在了犹如镜子般的湖面上。 

  「――这里是，镜面世界。寄宿于圣剑的记忆之中的，精灵乡的第十之世界」

　 不知在何时，眼前站着了个青年。 
　 黑发，黑瞳……总感觉，是个有着与过去的我相似氛围的男人。 
　  手中拿着的是，拔出了的圣剑吗。 
　 与剑身刺入台座时不同，散发出令人目眩的光辉。 

  「我便是初代勇者梅菲斯·诺亚。我来给予你最后的试炼――「勇者之试炼」。」

　 ……不知怎么的，看起来很重要的事件开始了。

  「你接下来将要挑战一场伟大的战斗……」
  「没有挑战啊？」
  「你至今为止，已经经历了无数的冒险了吧。」
  「没有啊？」
  「你至今为止，已经相会了不少的同伴了吧。」
  「没遇到啊？」
  「――这一切的价值……现在开始将会将其试出！」
  「我不觉得能试出哦？」

　 该怎么说呢，是因为偏离了原本的命运（STORY）的缘故吗……
　 ……初代勇者，感觉出了些BUG啊。
　 话说回来，这个事件，难不成……。

  「……我不过是个镜像而已。很遗憾，一会便会消去的吧。因此，在那之前……请在这里展示出。你的，作为勇者的「正义」……！」
  「啊，这不是垃圾事件吗。SKIP掉。」
  「诶，等下――」

　　　◇

　 睁开双眼让意识清醒了过来，已是深夜了。
　 作为间接照明而放在床边的圣剑的光辉，稍微弱了一些。
　 是初代勇者的残留意念已经消去了吧。

　 顺带一提，刚才的事件是，一个劲地投影自己的心灵创痕的玩意。
　 而且，是超高难度的第一席战的前置事件呢……每当输给第一席而GAME OVER的时候，都要重新阅读冗长的致郁文本。并且就算做到了这种地步，也不存在像是圣剑力量解放的POWER UP的要素。
　 这就是为什么说是个垃圾事件了。

  「……哈啊。」

　 看了下房间里放置的时钟（骨头样式），已经快到早上了。
　 因为垃圾事件的错，所以在半吊子的时间起来了。
　 现在再睡下去的话，就会这样睡过头的。
　 为了驱散睡意，而走到了阳台上去吹夜风。

  「……嗯？」

　 在那发现了拉弗丽泽的身影。
　 月光之下，静静地闭着双眼，祈祷着。
　 这是作为圣女的每日必修课吧
　 是洗了澡的缘故吗，那白金色的头发湿漉漉的，犹如融化了的星空一般，光之微粒千丝万缕地散落着。
　 这样副模样，简直有如圣女一般。

  「喂，不把头发吹干的话，可是会感冒的哦。」

　 试着和她搭话，但短时间里她并没有回应。
　 但没多久。

  「……再一次的，看见未来了」

　 如微风一般，微微地说道。

  「……天空之中黄金之流星群落下，未来破灭了……未来，并没有改变啊。我们现在，就正在描绘着预知到的命运。」
  「不是，那番话，不能吹干头发后再说吗？」
  「这样下去的话，我也好……你也好，这个世界也好……将会向着破灭的未来前进的吧。」
  「呐啊……那番话，会变长吗？那么先把头发吹干后再重新隔开不是更好？」①

　 好像又有什么重要事件，开始了……



以下为译文不准确处的原文：
①なあ……この話、長くなりそうか？　いったん、髪を乾かしてから仕切り直したほうがよくないか？ 

试着凑齐了演员
[试着凑齐了演员] by 夕吸地

第59话　试着凑齐了演员

◇天命王梅尔默　Ｌｖ１００
七魔王·第二席。持有着操纵命运的力量，虹色的妖精小丑。
以『义务就是微笑』为座右铭。为夺走他人微笑的存在带去不幸。

◇精灵公主米可丽丝　Ｌｖ６７
精灵公主兼老手冒险者。最近，正在练习【空间操作】技能。
以『让世界充满花朵』为座右铭。为了让国家能成为鲜花遍布的和平之国，而努力进行着女王修行。

◇破坏王可丽姆　Ｌｖ９１
七魔王·第四席之史莱姆女仆。持有着破坏与创造之力
以『大家要好好相处』为座右铭。会将不能做到好好相处的存在给破坏掉。

　 决战的早晨。
　 在太阳出来前的半吊子时间起来了的我，为了驱散睡意而来到了阳台上，在那碰到了拉弗丽泽。

  「这样下去的话，我也好……你也好，这个世界也好……将会向着破灭的未来前进的吧。」 
  「呐啊……那番话，会变长吗？那么先把头发吹干后再重新隔开不是更好？」 

　 好像又有什么重要事件，开始了……
　 ……怎么办啊。不感兴趣啊。
　 我的话，是喜欢跳过文本，立马开始战斗的类型呢……

  「马蒂桑。」

　 拉弗丽泽以忧伤的眼神，凝视着这边。

  「就算是这样……你还是打算去战斗，对吧？即便前方只有毁灭。」

　 拉弗丽泽怕是在与圣王军交战前便害怕了吧。
　 圣王军兵力强盛，士气高涨。
　 仅仅只看这两点，便有着让一切战术归于泡影的强大。

　 除此之外，作为人类最强级别的剑圣海德瑞克担任了前线指挥，并持有着神弓兵器（アガナ・ベレア）这种未来兵器。
　 对于这个世界的人们而言，确实可以说的上是个绝望的对手。
　 尽管如此……

  「我的话，我很了解我不会输。有空担心我的话，不如去担心接下来要被我打败的敌人。」
  「……你，真的很厉害呢。无论什么时候，都能奔向那不确定的未来。我啊……非常害怕着未来呢。」

　 拉弗丽泽低下了头。

  「……好想要重来。那句话是自我儿时起的口头禅。我是一个吊车尾，无论是勇气还是力量都没有，一直以来在不断犯错着的我……一直以来都在希望着至今为止的都是梦，能在早上起来时回到过去……一直以来向着神明这样祈祷着而活到了现在。」

　 ……高潮前的特色，角色的自我叙述开始了。

  「是这样的我的愿望送达了吧，在某一天，觉醒了【未来预知】这一固有技能。 是一个每当想着『好像要重来』的时候，可以向着过去发送如今所见的情报的技能。」
  「……嗯姆。」

　 确实，固有技能很容易便能反映出其人的愿望。
　 包括人类在内，一切生命的起源是原型史莱姆呢。在这个世界上的生物，或多或少的，都能根据自己的意识改变形态――即具备着「个体进化（LEVEL UP）」这一能力。
　 也正因如此……。
　 儿时，厌恶着人类而又渴求着同伴的我，得到了创造魔物的力量。
　 愿望成为强大的自己的米可丽丝，得到了变身成为魔法少女的力量。
　 然后，不断后悔着的拉弗丽泽，也萌生出了让未来重来的力量吧。
　 但是，是将未来的后悔送回过去的技能吗。
　 原来如此……总算是理解了。①

  「……能够看见未来什么的，我非常的高兴。我想着要是以未来的光景为线索不断地选择正确的选项的话，一定能够抵达大家都能幸福的「正确未来」。即便如此……却因为我的力量的错，而导致未来越来越糟糕。若是没有我的话，会不会就不会有这样的未来了呢……？」

　 握住拉弗丽泽的那只手，微微地发抖着。
　 似乎在烦恼着什么呢……

  「不，该怎么说呢……对于晚饭吃着毛蟹的家伙，完全不觉沉重呢。」②
  「毛蟹有什么不好啊！？」
  「没有说不好啦……但现在，无论你现在说什么，都会冒出『但是，这家伙晚饭吃着毛蟹呢……』这一感想呢」
  「请不要损害毛蟹的风评啊！该说吧，你的晚饭也是毛蟹吧！？是吃了同一锅毛蟹的关系吧！？」③
  「好好。毛蟹毛蟹。」
  「为什么，我会被当做无法听懂的毛蟹爱好者来对待啊！？晚饭前还说着毛蟹毛蟹的，是你才对吧！？」④

　 拉弗丽泽，呼ー！呼ー！一边像在威吓般地呼着气，一边挠着头发。

  「啊ー，真的是！明明说着认真的话题！为什么，不知何时便变成了毛蟹的话题了啊！」
  「那边就是毛蟹的魔力哦。」
  「唔唔ー！果然啊，我，讨厌你啊！现在我总算明白了！我之所以能预见很多你的身影，是我后悔选你当勇者的缘故！」
  「是吗。我对你也讨厌。」
  「我知道啊！」
  「因此……你只要这样就好。」
  「……诶？」

  「没有什么需要烦恼的。你的话，就当着我所讨厌的你吧。」
  「……怎，怎么了，这么突然的？又一次地、说着令人费解的话，把我当傻瓜了吗……？」
  「对了。」
  「果，果然啊！」

　 拉弗丽泽啪嗒啪嗒的拍打着手。
　 总感觉似乎精神起来了。红着脸不停地说教着。⑤
　 真的是……明明是个懦弱的胆小鬼，却该死地认真，不断说着正义与理想……
　 和我相比，完全是相反的家伙呢。
　 但是啊，这家伙……必须得这么无聊。⑥
　 世界上像她这样的人一个也没有，其缘故便是那太无聊了呢。⑦
　 在这时，另一边。

  「嗯……」

　 感知到了上空的气息，我望向了天空之上。
　 在夜空之中虹色的飞行物缓缓地漂浮着。
　 一瞬间想成是飞碟，仔细一看，原来是梅尔默啊。

  「MASTER～！」

　 梅尔默向这边招手着。
　 在她身后，有着被巨大的蝴蝶送来的米可丽丝和可丽姆的身影。

  「めるめるめ～♪您微笑的快递员，梅尔默参上。♪」

　 在阳台的护栏上，梅尔默轻盈地落下。

  「如命令所示，把大家空运来了哦。」

  「被空运来了。」
  「呃……已经不想再被空运了……」

　 可丽姆与米可丽丝都下降到了阳台上。

  「不错，带可丽姆她们来了吗。干得不错。干活又快又有礼貌，果然梅尔默是客户满意度的第一呢。」
  「……还请不要流云似水地称赞我。」
  「啊，啊咧，小丑的梅尔默桑……？话说回来……那个蝴蝶是……」

　 对于突然到来的梅尔默，拉弗丽泽似乎无法理解现状。
　 嘛，无视掉。
　 没有义务去一一说明。

  「……话说回来啊，只是稍微没看着会，搞了什么历史性大事件啊。」

　 米可丽丝目瞪口呆着。

  「在圣都里，一直都有在听闻你的「传言」。什么伪勇者，什么反叛者……」
  「贴了很多主大人的海报呢！」
  「嗯姆，是通缉令呢。」

  「嚯，圣王好像很快就把我的情报扩散出去了呢。」

　 那么，已经在全力使用【传言操作】在传播信息了吧。
　 非常漂亮的，和我的想的一样在行动了呢。

  「那么……这次你又打算做什么啊？」
  「没有，我只是想把击溃圣王当做圣王国观光的纪念而已。」
  「嗯ー嗯？算了，反正是你的事呢……又一次的一边像个恶役般的笑着，一边把世界给拯救了，这么回事呢。」

　 米可丽丝耸了耸肩。
　 不过不管怎么说。

  「……这样的话，演员就各就位了呢」

　 正在此时，黎明的曙光穿过东边厚实的云彩。如同将幕布拉开般的，空气白晃晃了起来，远方的圣桥也闪着闪闪光芒。
　 新的一天开始了。
　 开启新的神话的一天。

  「那么。」

　 舞台准备完毕。
　 就只剩下一条直线奔向理想的结局（ENDING）了。

  「――――那么，GAME START 了。」

　 开心的，开心的，开始游戏吧――――



以下为译文不准确处原文：
①なるほど……いろいろ合点がいった。
②いや、なんというか……夕飯が毛ガニなやつに、しんみりされてもな
③毛ガニへの熱い風評被害やめてください！　というか、あなたの夕飯も毛ガニですからね！？　同じ釜の毛ガニを食べた仲ですからね！？
④なんで、私が聞き分けのない毛ガニ愛好家みたいな扱いになってるんですか！？　夕飯前まで毛ガニ毛ガニ言ってたの、あなたのほうですからね！？
⑤なんだかんだで元気は出たらしい。顔を真っ赤にしながら説教を垂れてくる。
⑥だが、こいつは……こうでなくてはつまらない。
⑦世界にこいつみたいなのが誰もいないのは、それはそれで退屈だからな。 

圣女篇 第十一章 试着改变了未来
 
