書名: 最近，女朋友很冷淡。 所以，当我说再见时，她变成了病娇！？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1629803094.html
類型: 日輕
作者: 里村诗音
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16816452221309598887
更新日期: 2021-08-28 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




最近，我的女朋友很冷淡。起初，我们约会时，她是如此的害羞可爱，可我们在一年后约会，我被拒绝接吻和性生活，甚至不能牵着她的手。此外，她冷酷地对身为男朋友的我重复了无数次恶毒的咒骂。你能说我们相配吗？到头来受不了的我向她道别。然后她的样子变得奇怪而疯狂...她变成了......病娇？我能从这个女人的手里逃脱吗？


第一话 最近，女朋友很冷淡。 所以，当我说再见时，她变成了病娇！？ - 第一话，我和冷酷的女朋友分手了。 - ESJ Zone
[第一话，我和冷酷的女朋友分手了。] by xywindgrin

我的名字是桐生翔琉。我的爱好是读书，但我却并不是很擅长学习，是一个普通的大学二年级学生，刚满20岁。

那样的我也有个女朋友，名为芦沢更紗。她生的楚楚动人，是一个有着不输模特的身段，清纯风格的美人。（虽然欧派是有点小）。在我向她告白成功后我们经过了一年的交往。而现在，在互相问候对方的父母后，我们得到了许可，共同住在公寓的一个房间。

从头看来，我们结婚是指日可待！过着顺风顺水的恋人生活！

-我曾以为是这样的，但很久以前我就意识到了。

她的样子看起来显然很奇怪。刚交往的时候我们不管去哪里都是一样的，是如此的要好、恩爱，我们时常被被周围的人误认为是一对夫妇。但是现在她---

【别粘着我，天气很热欸。】

就这样她突然变得如此冷酷。

说起咸湿之事，这可能听起来很美好，但遗憾的是，她对我时常恶语相向。在严重的时候

【别碰我，痴汉，变态还是消失的好。】
【跟我说话，你寄吧谁啊？】
【别跟我说话，空气中充满了你呼吸的恶臭味道。】（哼~哼~~哼~~~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊）（臭男友并感（无视此段））

等等等，每天都用抖S的语气对身为男朋友的我进行咆哮和辱骂。而且，她天天挎起个批脸。关键是我不曾做过什么出格的事。


在刚开始交往的时候，她既可爱又娇羞，但一回过神来就已经变成如此傲慢和冷酷的女人。即使我道歉，【对不起，是不是我有什么不好的地方，抱歉】她也丝毫没有改善，反而变本加厉。今天也不例外。



【那个，更纱，今天回公寓后不如久违的去约个会吧？"
【什么？ 约会？ 你在说什么，你？】

走在大学回家路上的我下定决心试着邀请在一旁走路的更纱。

然而，（她脸上露出了令人不快的表情。删）她挎起了以往的批脸。

【不，很麻烦哎。你不会一个人去吗？】
【不，一个人去的话就不能叫约会了吧？啊，拜托了。】
【欸~~好烦，为什么我必须要和你一起去约会呢？折磨我的身心。】
【不，说是折磨什么的...】
【平心而论，为什么我必须将我宝贵的时间浪费在你身上？根本就是百害而无一利呀。】

根本没有周旋的余地。我越是想反驳更纱的暴论，她心情越是不好，咆哮与辱骂就越多。以往，每天约会都很自然，但最近我们甚至连购物都要分开进行。

<呐，我们上次约会是什么时候？>

【······ 对不起，我很抱歉。】
【不】（细声）

逃离了与心情不好的更纱旁沉重的空气，终于回到了自己的房间。（我们安全了，暂时。纯突发感想无实义）但是，她的心情非但没有好转反而越来越差。我想法来讨好他，<但... 啊，原来如此>

【其实，冰箱里有一个蛋糕，是你最喜欢的万宝龙！我们一起吃完后再进行咸湿之事，怎么样？】（这时候就真别想交配了啊（恼））
【哈啊？】

更纱的眉毛之间裂出了东非大裂谷。

<糟糕了>，但我想我醒悟的为时已晚。

【什么，你想就用一块蛋糕来讨好我？ 哈！？我看起来像是这么便宜的女人吗？】
【不，不，不，不是这样的。】
【还有，咸湿之事？ 我今天没有这样的心情。 所以你别指望我会那样做。】



<不是今天吧，而是今天"也"吧>我在心中如是吐槽到。
虽然和她是男女朋友关系，但最近别说咸湿之事和接吻了，连手都牵不上。即使我若无其事地一次又一次地邀请，却也被无情拒绝了。这种关系已经持续了六个月了。在是什么？ 情侣是什么东西来着？起初，我怀疑她有外遇，但我几乎和她在每天呆在一起，无论是在大学还是家里，即使休息日也是如此。所以pass。但为什么不和我做呢？

<你只是讨厌我吗？>(天天发情，不然呢......）

【······ 你知道我们是什么关系吗？】
【是什么关系？ 什么？ 恋人。？然后呢？】

我至少希望你不要打问号。

【如果是恋人的话，即使心情不好，多少也能肌肤接触吧？】
【无路赛，真的很烦欸，你，最近是不是有点得意忘形了啊？】
【不，不是得意忘形，而是......本来，今天是什么日子？】
【啊----，够了！ 我讨厌你这样的地方，已经不行了，受不了。】
【我最讨厌你这点了。】

这句话即使不是是对着恋人说的话，也是杀伤力巨大，我那堵塞的心灵在听到这句话后剧烈颤动着，有什么，要喷涌而出了。】

<不，已经是极限了。>



【······嗯，好的，我知道了，嗯已经明白了。】
【啊，知道的话就好了。真是的···】
【我们，分手吧。】
【······欸？】


说再见了，终于说出来了。直到刚才，我从来不想对这段感情放手，我想只要忍耐就行，躲藏在喉咙深处的话语，今天，终于被我赶了出去。虽然脱口后一阵无言的沉闷侵袭着我的胸口，但这是我的真心话。我的真正的台词。


【······ 哦，是吗... 嗯？】


对于我的真心，更纱难得地动摇了，睁大了自己的双眼我。对我说的那些可能没有想到很多很多。老实说，我喜欢过她，但现在我没有任何这种感觉。

大概只是因为习惯了身旁陪伴的人，才继续死皮赖脸的拖到了现在。也许她也是。然而，没有时间说再见。

【······ 不，不，为什么？ 我不知道这是什么意思？】
【你不明白吗？我说我们分手吧。】
【你在说什么？开什么玩笑？ 我们交往了多久？我们甚至问候过彼此的父母。】
【你才是在说什么？开玩笑，唯独你你不能这样说。 我是认真的 我累了，我太累了。】
【谁累了？ 什么...啊？那是什么意思...... 真的... 我不知道那是什么意思。】

她似乎很混乱，但那与我无关。

我一直忍受着她的粗暴言论，她也应该很快就会感到冷淡了。
我再说什么都没用了。

【父母要求买的所有家居用品都给你。随你喜欢吧。 我要离开这个家。】
【嗯？ 等一下！】
【别等，把我的衣服什么的处理掉吧。 我把这个房间的钥匙就放在这里了。】

我把房间的钥匙放在桌子上，不顾她的困惑。我们第一次约会时买的相配的项链也扔给了她。这条项链是定制的，两条项链的前端合起来就会变成心形，这种奇怪的构造让她很高兴，现在想来，打心底感到无所谓。

【反正，这个你也没带过吧。】
【嗯... ？啊，这是...】
【我一个人戴着也不好意思，我把它送给你。卖，扔掉，随你喜欢。】
【嘛，你等一会儿....... 什么？ 什么？怎么了？ 为什么，突然这样...】
【现在我们是陌路了，以后别跟我说话了，好吗？ 那样的话，你也更开心，不是吗？ 因为没有讨厌的我，】
【啊，是的... 所以，嗯，这不，不是.......。】

看到惊慌失措的更纱很是是可笑滑稽。然而，即使看到她这样的表情，我也不会感到任何情绪。常说喜欢的对立面是冷漠，看来显然是这样的。
我找不到一点喜欢的情感。





【谢谢你，一直以来的照顾，虽然只有一开始，但我确实过得很开心过。】
【等等，喂，你真的要等......！】
【······ 再见。】
【等等，等等。】
我摆脱了她的束缚，离开了公寓。为了不被追上而使劲奔跑。

啊，今天真是糟糕透了。

只有今天我才希望她能恢复心情。

只有今天，我希望你能露出微笑微笑。（思迈路，思迈路）

因为，今天--

【周年纪念日，虽然是...】

我们交往了一年了。为此，我订了一家不错的店，在家里准备了礼物和蛋糕。这一切都变成了泡沫。现在，我必须打电话给我预订的店道歉。当我拿出智能手机，打开屏幕。

【这是什么？】

每五分钟收到一次来自更纱的呼叫，每分钟收到一条消息。

消息通知

【快回来】

【我现在原谅你。】

【你真想分手吗？】

【我会找到比你更好的人吗？】

上面如是写着--
老实说，这家伙不烦吗？
我不想再参与其中了，把更纱的联系方式全部封锁，并拒绝了她的来电。

现在，我一想到一切都结束了，就被奇怪的成就感给包围了。

【嗯，真漂亮。】

最后，我吐了口气。在这天，我与我心爱的人分手了。

然而，这并没有结束。 太天真了。

我当时没有想到她会这样回来。 

第二话 最近，女朋友很冷淡。 所以，当我说再见时，她变成了病娇！？ - 第2话前女友的样子很奇怪 - ESJ Zone
[第2话前女友的样子很奇怪] by xywindgrin

和更纱决裂的那天,我在胶囊旅馆对付了一宿后走向了大学。虽然身体没有得病但是脚步就像穿着1500斤的训练用鞋一样。（此处neta龙珠悟空天下第一武道会的放水，原文没有，但我突然就想加这一段，后面也有可能会有我随性加的neta（好吧我想以后没机会干了（；´д｀）ゞ））因为前女友也是上的这所大学。而且学部也在一起,所以突击见面的几率很大。虽然可以当懒狗大学生去混日子,但毕竟想取得学分,所以无论如何都必须要去。

【啊 ~ · · · · · 真的,没干劲啊 · · · · ·】

一边抱怨一边走向学校正门,当接近时，我困惑地擦了擦眼睛。在门外立着的正是昨天已经分手（单方面）的女友——芦沢更紗。

双手拎包于腹前，四处张望。好像在等谁,但雨我无瓜。要问为何——当然是我已经和更纱分手了。所以我完全不把视线转向更纱,秉持着逃跑虽可耻但有用的原则快步走向正门。

【啊…… 啊,翔琉……!】

<虽然听到了有呼唤我的声音,但无视,无视。>

想来她是不会对我有什么好脸色看的。而且,我已经没有什么可以对她说的了。

【等一下……!等下嘛 · · · · · · · · · · · ·!】

没有必要等待。彻底无视。我不能被抓住,所以绝对没法回头,最终跑着逃离了是非之地。

【…… 绝对不会让你溜走的的……】更纱低下头，窃窃私语着。

进入教室,刚想坐在桌子上歇会,一个办公桌前的身影便映入了我的视野,我毫不犹豫地朝那家伙走去。拉出椅子，毫不客气地坐在旁边的时候,趴在桌子上的那家伙终于注意到了我,我向她打了声招呼。

【喂,你还是一副没精打采的表情啊,来栖。】
【嗯 ~?啊 ~,早上好,小翔可是…… 你不也一样吗，发生什么了?睡眠不足吗?】
无精打采地用京都方言说话的这家伙的名字叫来栖萌音来也。所谓的梦幻系美人,是我高中时代的朋友 -- 不,是挚友。明明外表和性格都完全相反的我们,不知为什么从以前开始性格就意外的合拍,兴趣也有很多相同。所以在和更纱交往之前经常在一起鬼混,当然现在也有坚实的交情。只是,这样两个人单独说话或许也是久违了。这样想来最近更纱那个家伙胡搅蛮缠地打乱了我的生活。从这个意义上来说,我觉得和那家伙分手真是太好了。

【不,实际上昨晚睡得不太好啊。】
【嗯,你做了什么?知道了,你在色情动画和dvd上纵欲过度了吗吗?小翔很行啊。】
【不对，不对。自从被更纱禁止之后,别说手艺活了，根本连看的机会都没有】

更纱那家伙,明明不让我接吻和做爱,av和色情的照片动画却全给我禁止了。多亏了那家伙,压力和那边都积攒了很多,所以一直很困扰。嘛,但是现在就能毫无顾虑地鉴赏了。

【这么说的话,她人呢?你们不一起吗?很少见啊。怎么说呢,和我说话怎么样?她不生气吗?」

也许是因为久违的单独闲聊,来栖这家伙莫名其妙地情绪高涨,舌头一句接着一句，不厌其烦地唠着。我想也得跟大家好好解释一下我和她的关系了。况且这家伙是我的挚友,我也不喜欢被误解,所以说真话吗?

【不,其实……】
【翔琉。你在和谁说话呢?】
突然背后传来了声音。不用确认,我就可以肯定是更纱那家伙。因为是同一个学部,所以教室也在一起也是没办法的事,但不知道为什么特意和分手的我打招呼。

【喂，朝这边看,翔琉。你得到了谁的许可,居然在和那个女人说话?而且,为什么要封锁我所有的联系方式?这样的话就联系不上了,你现在就赶快解除吧。】

即使分手了,更纱依然表现出傲慢随意的姿态。因为平时更纱对周围的人很温柔,现在却唯独对我很冷酷,所以周围的人也对这种状况也感到很困惑,看着这边。最混乱的是来栖的家伙。对于更纱罕见的姿态,她需要稍微缓和一下。

【不要无视我,竟敢一直没有回答啊!】

尽管如此无视了更纱的话,但她依旧不识趣地踢了我坐的椅子。她看上去有点沮丧。但是,我还是不想与她纠缠不休。

【那个,她是怎么了……?别生气。我们可以慢慢谈吗 · · · · · · · · · · · ·】
【什么,你?一介外人还请保持沉默。我还在问翔琉欸。】
不,外人…… 姑且,不是当事人吗。来栖担心我们发生了什么而艰难地开了口,但更纱毫不犹豫地忽视了来栖的顾虑的态度,我叹气站起来。虽然不太想直视更纱的脸,不过,确实应该面对面好好把事情解决了。

【你终于想听我的话了。哼，感谢温柔而大方的我把。那么,道歉吧。对我说了那样的话,无视我的命令和那个女人说话,封锁了我的联系方式。向你所做的一切愚昧的行为道歉。嗯~~~是啊,下跪的话我会原谅你的。撒，好好感谢温柔的我把！】

啊,果然这家伙不行啊。个性就像螺丝一样扭曲，不，甚至更甚。曾经那么温柔开朗有的她已经消失了，取而代之的是现在眼前这个只有个不逊、高傲、傲慢、冷酷的讨厌的家伙。这样的话,看来我必须要好好说明清楚。

【· · · · · · · · · · · · 够了】
【你刚才说了什么?声音很小,听不见。你是个男人吧,那说话就干脆点啊！】
【我说你要给我适可而止啊!】

自己发出了令人吃惊的怒吼,以来栖为首的教室里的人们睁大眼睛看着我。

【啊…… 嗯……?你说什么，翔琉 · · · · · · · · · · · ·?」】

更纱那家伙尽管自己说了 「要干脆」 的话,但不知为什么自己却是脸色苍白。大概是因为我发出了平时不曾发出的声音,她也吓了一跳吧。但是,我是不会让嘴停止的。

【更纱!我和你分手了，以后各走各的路!别管我了!以后别来烦我了!】
【分手 · · · · · · · · · · · · 不,我才不承认，分手...分手什么的，我不承认!】
【别吵了!我就是讨厌你这种傲慢冷酷的地方!我最讨厌你了，你的全部!】
【你讨厌……?呐,是谎言吧……嗯?」
【才不是什么谎言!如果你明白了的话,就不要再和我联系了!】

我把至今为止积累的所有想法都撞了一下,再次坐在椅子上从更纱身上转过脸。我不想再和这家伙发生关系了。

【真不好,来栖。所以,和我好好相处吧。】
【啊………?啊,原来是这样啊。嗯,嗯……】

突然被谈话的来栖虽然很慌张,但能好好地和我交谈,果然是我的挚友。我发誓要无视那家伙的存在,重新开始和来栖交谈。

【…… 啊,为什么…… 讨厌…… 谎言…… 谎言…… 那样的…… 绝对,谎言…… 啊,这样啊…… 可能是因为那个女人吧…… 不允许…… 绝对不允许……】

虽然更纱在后面小声嘟哝着什么着,但和现在的我没有关系。完全无视之后,更纱低下头,步履蹒跚地走出了课堂。我不知道是偷懒还是早退,但对完全没有兴趣的我来说是无关紧要的事情。

【那个,那样就好了吗……?总觉得有点可怜的感觉……】
【没关系,是她触犯了我忍耐的极限。最重要的是分手是事实。】
【啊,是这样啊……。分手了啊,这样啊……】

不知为何来栖默默低下了头，一丝不易察觉的浅笑在脸上展开，红晕慢慢荡漾开来。

【啊 --】

总觉得看到高兴地笑着的来栖,心中的小鹿在不停猪突猛进。什么来着,这个……?啊,是个叫反差萌的玩意儿啊。但是,我说了什么奇怪的话吗?可我不是只是讲了实话嘛 · · · · · · · · · · · ·
---------------------------------------------------------------------------------------------------
译者的话：根据各位第一话的评价我感到很抱歉，这是我第一次翻译，所以就想当然的做了自己想做的事，但想来这是对原作者和各位读者的不尊重，这第二话实际翻译好了，但我一直想着是修改后发好呢，还是原封不动好呢。我想最终还是保持自我吧，毕竟做翻译实际上就是我最大的叛逆了，我在9月3号后就要为了高考而努力了，所以做翻译也是想分享这篇web，希望有人接坑，好在忙碌后看到有人翻译完后的小说，享受一口气读完的畅爽感。后面有可能再更几章，嘛看情况吧( σ'ω')σ （ps：实际上我做了改动，有关人物说话的表情神态（例如最后的来栖低头），虽然删了大部分，但想体验原汁原味的病娇的话建议看原文。）
 

通告 
[通告] by xywindgrin

事情反转了，因为翻译一边挂艾塔赚金条，一边打字没做网课作业，所以在第二天电脑就🔒了，打算发的第三话全部木大。手机打字太烦了。所以现在直接突进一年后搬砖。才翻了两话，这个xy就是逊啦（自裁）orz。 

