書名: 有等升的話當然要升！轉生路人角色，利用遊戲知識，全心全意持續練等
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1615723103.html
類型: 日輕
作者: アルバト＠珠城 真
其他書名: 『レベル』があるなら上げるでしょ？　モブキャラに転生した俺はゲーム知識を活かし、ひたすらレベルを上げ続ける
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054891382678
更新日期: 2022-04-12 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




經驗值入賬會怎樣？　不知道嗎，『等級』會上升。那麼『等級』上升會怎樣？　讓我告訴你吧，可以繼續賺取經驗值！努力會成爲經驗值，累計起來讓『等級』上升。轉生到這種遊戲世界的少年，運用自身姿勢，今天也元氣滿滿的在練等！————————————————————————————————翻譯已接，找校正和潤色


第一章 升等狂人的覺醒
000 這個，是升等效果音噠！ 
[000 這個，是升等效果音噠！] by キョン

作爲小孩睁开眼后，发现转生到了我曾经玩过的遊戏裏面。绝望了
与和平的现代社会不同，这裏是有各种叫做魔物的魑魅魍魉在飞扬跋扈的危险世界。生物的顶点不是人类，而是大小可以遮蔽城镇的巨龙。
人们生活的场所在巨大墙壁的内侧，是以国家爲名的生存圈
墙外只能过着担惊受怕的日子，相对科学发展了的魔法技术和在墙壁外拼命带回资源的冒险者们支撑着生活

虽说是遊戏世界，但与鬥争无缘的我这个和平呆瓜转生到这种以命相搏爲前提的世界，不是最糟的事态了吗！？
以后，总要自己持剑和魔物战鬥才行。这么一来，在前世培养的价值观只会让自己徒增痛苦罢了。

不过这个世界有神明存在。当我注意到这个事实的时候是七岁。

不管怎样都不想死，以挥舞木刀来多少提高武器熟练度爲契机

「诶？......恩哼？」

视野中如泡沫般消失的是「+1」这个数字
越挥剑越多的某物的正体是「经验值」，我在不到一小时内听到了两次提示音。
没错，我升级了！

「啊哈哈哈哈哈哈！！！」

本人狂喜。曾认爲最恶的世界原来是至高至上的乐园世界

积累经验值等级就会升
乍一看是理所当然的事情，但人生在世没有比这个还好的事情了吧。
和转生前的现实世界不同，努力由经验值这个数值管理，超过某个定值就会升级。这就是这个『世界』的规则
就算因爲才能有升等速度差和等级上限存在，但只要努力就一定会成长，在脑内的提示音会让你认知到这个『事实』
视野内浮现的取得经验值的数值越高，就越表明努力的效率越高。在视野一角出现的「必要经验值」明确表示了下次升级所需的经验值

居然还有这么棒的事情？居然还有这么好的世界！？
自己的努力并不是白费，能客观地用提示音表明事实的这个世界。要是gamer的话无论谁都期望过这种世界吧

「瓦尔哈拉我来了！！！这不就是理想乡吗，啊哈哈哈哈！！！」note
>原文瓦尔哈拉如此，我也不是很懂年轻人想表达什么。

我溢满的欢喜和笑声响彻青空
那天，我一直大笑到双亲怀疑我是否正常而敲响教会的门爲止。 

001 桜井亨是路人角色 
[001 桜井亨是路人角色] by キョン

作爲世界基础的遊戏原作用类型来区分的话，应该叫做 high fantasy 。

墙壁的外侧是超越人类的魔物群集的，弱肉强食的世界，作爲基本舞臺的内侧是，略微古老的现代社会和魔法混合的世界观。
剧情是主人公以打到魔物，回收资源，守护人类生存圈的冒险者爲目标，进入国立冒险者学院。广交朋友，然后打飞坏人阻止邪恶计划的俗套故事。
这种看过一万次的王道故事和世界观当然没有人气大爆发，但在寻求「怀旧感」的客层中有引起一定程度的热潮，这么说着的我也是其中一员。

不过，在这个世界转生的我并没有处于特别的位置。

生于及其普通的家庭，有「桜井亨」这个平凡的名字。
顺便一提，在原作角色和相关角色中，没有樱井这个名字。我人如其名就是「路人角色」。

这也就是说，可以和原作发展无关的去努力升等的意思。

「世界危机、国家危机、女主角危机都可以无视！！那些事情交给原作角色总会有什么办法吧！！」

就算有前世的记忆，我也不会把自己当作特别的存在。
本来就是在与鬥争无关的世界居住的底层杂鱼屁民，可以轻鬆预见得意忘行然后被幹掉的破灭结局。
而且，等级提升的效果音早就穿透我的耳膜直达我的思维了。虽然想爲了这个去借几个道具什么的，但基本上都是封盘时的东西，不会影响原作展开。

我去升等了，危险的事情就拜託给大家了！！！

心情放鬆，十分清爽。
再说，除了 game over ，爲了 HE 还要去幹涉各种各样的东西才行。既然已经确定会自然结束的话，放置不管才更好吧。

「能和女主角那种美少女搭上关系是很开心，但是我搞不懂怎么对待女生，只会落得被讨厌或疏远的结局吧。」

现实世界不受欢迎的家伙转生后就变成人气王也太扯了。
说到底，我想把分给女朋友的时间全用去练等，这种家伙不可能受欢迎。好，理论武装完成，孤零零人的护壁完成。

「今天也很元气，身体也很轻，赶快升等吧。哦嘿嘿！」

就这样，今天也带着木剑从家跑出去，目的地是稍微远一点的河床。
何等美妙的事情，这个世界进行有意识的「锻炼」行爲就能获得经验值。
比如，意识着「提高耐力」去开始慢跑就能获得经验值。相反，想着「到达目的地」去全力冲刺也不会得到任何经验值。也就是说，只要把所有事情的目的都以「锻炼」来认识的话，只要活着就会有经验值入账。

经验值入账会怎样呢？当然是会升等啦！
那么升等后会怎样呢？当然是接着继续赚取经验值啦！

「太棒了......」

不自觉说出了声，这个世界的系统是最高最上的，就像带着生奶油的艺术点评上夺得大奖一般的最高最上.
已经不知道在说什么了，总之升等最棒！

赚取经验值然后升等，升等之后继续向着下一等赚取经验。只要没有等级上限，这就是个没有终结的衔尾蛇之无限回旋。而「升等」这一作业本身就能让我长时间享受。
之后，我想取得移除等级上限的物品，但还力有不足。现在我的等级上限是50，刚开始累计经验的我才刚刚突破5等。

「每升一等必需经验值就会增加好多好多好多。用现在的节奏来算，大概到8年后的学院入学时期才能练到顶」

最初的等级上限解放物品要成爲学院所属才能取得，总之作爲目标来说还算ok吧。

可恶，要是三岁就注意到的话就不会丢掉四年份的升等时间了。

把悔意转变爲能量，我今天也一如既往的挥舞木刀！
 

002 未聞其名的福利大叔 
[002 未聞其名的福利大叔] by キョン

# 參考幸運兔兔的 幸運叔叔 已改成 福利大叔

經過四年的歲月，沒有在3歲時就注意到世界美好而浪費掉的經驗值，終於賺回來了。note
# 別問我作者在說什麼，我也不知道怎麼賺回來的。畢竟咱不是紅衣boy殺手
歲數超過十歲後，從木刀進化到粗制钝刀，等級也升的更高了。順便一提我現在23等。

今天我也在通過學習和鍛煉去努力練等。
雙親因为我永不停止的升等活動而放棄治療了，最近找我談話的次數也變少了。可以說我們之間已經構築了良好的關系。

「哦呀，小鬼。今天也在搞啊」  
「啊，是福利大叔的聲音」note
「那個名字就不能想想辦法嗎？」

就算記住名字也不會給經驗值......、先不瞎說大實話了
四年內持續練等的話，也會有幾個對此感興趣的人出現，向我搭話的福利大叔就是其中之一

每月一次以概率隨機偶遇的這個的福利大叔。腰上掛着把老劍似乎有在做劍術的修行，不止會矯正我的姿勢來讓練等效率上升，有時還會「你會這個嗎」這樣教我各種技能。是個大好人。

這個遊戲，獲得技能的方法大体有3種
第一種是升等自動取得的。這種基本上是提升角色基礎能力的泛用技能
第二種是使用技能書・密傳書等道具習得。大多是關於劍、斧等武器的武器系的技能
然後最後是由口授・繼承事件等從 NPC 那裏學習的。能入手的技能各種各樣，就算是同一個 NPC ，也會因为友好度或場所而有所變化。

通常在第三種事件裏學習的話，需要狀態值和武器熟練度超過某種程度，並和對象有某種程度的深入交流才能習得。並且，基本上學習條件都是隱藏着的。
而且不只強力技能，還有溫泉鑑定這種不知道怎麼用的技能。有這麼多的技能，所以在攻略遊戲的時候，必須要記住某某人在某某條件下會教某某技能。

是說
這個福利大叔因为遭遇率隨機而不能主動去見面，相反，遇到的話，會有很高的概率教一些什麼什麼技能。

「今天啊......也是啊，有什麼想學的東西嗎？」
「經驗值效率提升或者成長數值提升的那種不錯」
「說了好幾次了，經驗值、等級什麼的小年輕說的東西我聽不懂啊。總之先教你一種步法吧，你的話肯定能學會的」

福利大叔......或者說這個世界人類的缺點是視野內不能顯示經驗值note
# 開始了，轉生人是優等種族（笑
明明是遊戲世界的人，卻全員都沒打過教程關卡，也沒讀說明書，基本說不通遊戲用語。好難搞啊

但是我不會生氣。畢竟，福利大叔的優點遠比缺點多。
你看，我在空揮的最初，取得經驗值還是「+1」。但在接受他的指導後， 現在已經一揮就是「+25」了

25哦，是25倍daze！就算是 online game 的課金道具也不可能有這麼高的倍率
在此之上还會教我技能，說真的太作弊了吧！
雖然擔心這個事件會不會被移除或削弱，但好像沒那個跡象。運營給我幹活啊......不，還是別幹了，我想每天都遇到福利大叔。

說真的我想叫他作弊大叔的，但是這個詞不是非常正面，所以大家就親切地叫他福利大叔吧
要是沒有福利大叔的幫助的話，是不可能這麼快滿足那每升一等就會增加超多的必需經驗值吧

「（是說，原作裏我沒記得有這個角色來着.......果然是由於會導致遊戲平衡崩潰而移除掉了嗎！？）」

雖然有這麼想過，但既然受了恩惠就不會多說什麼。不如說，要是有助於升等的話什麼牛鬼蛇神都可以！

「福利大叔快點啊，太慢了。福利大叔！快開始吧！！！」
「好好，別這麼急啊，你可真勤勉啊」

福利大叔 —— 佐貫章一郎遇見桜井亨只是偶然。
在劍術方面略有建樹的他來看，桜井的空揮實在是太差勁了，一眼就知道是我流的劍術
但是引起他注意的是，無論何時桜井都在愉悅的揮舞木刀

只能在牆內生活的人類，大体都是『为了生存』而舉起武器
曾經在牆壁因为魔物大量產生而被衝破的時候，章一郎的冒險者雙親为了保護人類挺身而出卻失去生命。失去家人被設施收容的章一郎，为了抓住未來而握住了劍！

「看起來真開心啊......」

看着桜井揮劍身姿的章一郎，不禁思考揮劍這件事是否本身就有樂趣
看着桜井愉快的持續揮劍的樣子，終於還是得出了沒有樂趣這個結論
章一郎的劍是为了生存的武器，只是尋求人生幸福的『手段』。至今为止遇到的冒險者也一定會作出相同結論的。

所以......正是因为如此？
看着桜井在揮劍時浮現出來的微笑，章一郎似乎在桜井身上看到了自己所沒有的『情熱』

「真不像樣啊小鬼」
「恩？是哪位？」
「路過的無名冒險者。你啊，是我流劍法吧。這麼揮下去的話，身體會記住不好的姿勢的」

注意到的時候，章一郎已經向桜井搭話了
桜井認真的接受了，連自己感到羅嗦的建議。那興趣滿滿聽取建議的樣子真的讓人印象深刻

這就是章一郎和桜井的相遇
然後，在月內偶爾會有一次的休息日裏，想着去哪兒好呢，的章一郎就走向了河床方向

隨着交流的深入，章一郎把自己的技能教給了桜井
被再多人請求傳授技能也都拒絕了的章一郎，卻把想把自己的技能傳授給少年。被少年熱情打動的章一郎，羞恥的注意到了自己有「想把自己的東西留在他的劍裏」這一心情

桜井雖然笨拙，但無論何時都會腳踏實地的練習吧
他接連學會章一郎傳授的技能，一個月左右就能在實戰中純熟使用。這種吸收速度每次都讓章一郎震驚。
不過於此相反，超越某種限度的話，桜井的才能就不足以支持如此快的學習速度了

「（怎麼說呢，平凡。不覺得能成大器啊）」

即便如此，章一郎也依然決定要把自己的技能傳授給這個偶然遇見的少年。
看着『为了生存』而產生的各種技能，在桜井手下『为了樂趣』而練習的樣子。『劍聖』佐貫章一郎終於發現了揮劍的樂趣。 

003 春，13歲的誤算 
[003 春，13歲的誤算] by キョン

因为比預想還快的升到滿等了，所以咱們就去侵入地城吧！！！



「可惡，誤算了舍棄人際關系而能得到的空餘時間了......！」

13歲的春天，冒險者學院還要兩年後才能入學的時期。我終於達到了50等這個等級上限了。
之後在開放等級上限之前，經驗值無論如何都只能隱藏地積蓄起來，不會有任何顯示。視野一角的必要經驗值被「              」這種條線隱藏起來，會讓人腦子變得怪怪的好嗎？note
# 不，你早就怪怪的了吧

因此我提前計劃，決定侵入別名教學地城的，只有入學並進修指定課程的人才能進入的學園地城第一層。
當然，對並非學園關系者的我來說這是非法侵入，但为了升等也沒辦法啦。我不認为能通過交涉進入，要是進的去的話就是警備体制怪怪的了。

就是這樣，心動不如行動，在決定後的第二天，我就進入冒險者學園，成功非法侵入了地城。

在作为參觀者堂堂正正進入學園並辦理完離園手續之後，卻在校舍外的空房間裏蓋上紙板一不小心睡着了。哎呀，真是不好意思。
然後，注意着晚班警備員桑的巡邏路線移動，利用在通關遊戲後才會出現的快速通道，就進入了學園內部。
就算在遊戲時代是系統性上不可通過的通路，但在這個世界上卻是物理性存在的通道。呼呼，真是個美妙時代的遺物，今後也多多利用吧。

快速通道連接着地城第二層，適當清理魔物向上層前進吧。
大概一年前，從說着「看來我已經沒什麼能教你的了」的福利大叔那裏領收了的老劍是把相當的寶劍，性能上遠超那些粗制的市售劍。
那之後，福利大叔就不見了，領收這把劍肯定就是事件終了的條件吧。
但就算事件終了，福利大叔肯定也在世界的某處活着，要是平安就好了。收下劍後因为想着還有下次，所以就普通的「那麼之後見」這樣告別，之後再見面的時候想好好道謝啊。

這麼想着的我，到達了第一層boss房的背面。

「背刺到你死！！！」
「嘎！？咕啊！！！」

輕輕的打開門，從層主哥布林領袖的背後襲擊，隨便刺了刺就解決了。
打倒之後，傻笑地看着視野內出現的數字「+1300」，但因必要經驗值的條目沒有變動的事實而收到了打擊。等級上限是惡文明，必須消滅掉才行......！

「應該，就在這附近吧」

摸一下boss房的牆壁，有一些凹凸不平。實際上，可以用高等的攀登技能，顺着這個凹凸不平的地形去爬到boss房的天花板。
天花板裏面，有叫作「星之種」的，可以提高等級上限「+10」的貴重物品，這次我的目的就是入手這個。

但是，這裏就有一個問題，我，沒有攀登技能。

攀登技能是故事中盤後才能取得的技能，並且還要裝備「登山套裝」，去爬好幾座山才能升級技能。
除了可以在這裏入手「星之種」以外，都是沒什麼用的技能。是要周回遊戲好幾次才能達到必要水準的，沒什麼人氣的......或者說無價值的技能......

因此，沒有攀登技能的我現在沒法爬牆，也就到不了天花板......所以這裏用別的手段。

「那麼，那邊是入口的話，大概距離......是這邊吧」

還記得連通地城的近路嗎？和遊戲時不同，這個世界就算沒有滿足 FLAG 和條件，只要物理上可行就能幹涉。
既然可以用物理手段的話，就算不用垃圾攀登技能也有一萬種方法。

這裏取出的是，從學園科學室拜借的，紅色骷髏叉號的小瓶、附近的土壤、史來姆的體液和片栗粉粘着劑。
你曉得嗎 Johnny ？把這些東西放進金屬球裏面攪來攪去的話，居然能做爆破彈出來！
認真的嘛 Miguel ？這已經不是不法侵入的問題了！放心吧，为了升等這也是沒辦法的事。喲西，理論武裝完成。note
# 你曉得嗎 Johnny 是 爆弾ジョニー 裏面的歌詞。認真的嗎 Miguel ，John 叔叔就没查到。

「那麼就大力出奇迹啦。丢～（劃破空氣的聲音）！」

即 席 爆 彈 大 成 功 ！！

從被炸開的洞裏掉出來的，是用魔法進行了防腐處理的寶箱。無視鎖頭用劍從側面破壞掉，裏面是「星之種」。

「哦吼吼吼，終於入手了daze～」

哦對了，得回收即席爆彈的碎片趕快跑路，使用「星之種」的樂趣就留到回家吧。回家之前可不能忘掉我是在非法侵入啊。
就這樣，麻利地拾幹淨，然後處理掉復活的哥布林首領回到近道。回去的時候，警備員不知怎麼慌慌張張的，簡單的就躲開警備的眼給溜出來了。
在沒有監控攝像頭的這個世界還是別擅離崗位比較好，不過這次正合我意，就不多說什麼了。

就這樣，我13歲春的地城探索完美結束。使用「星之種」解開等級上限也成功了。

「啊啊，積蓄的經驗值讓等級又上升了了了！！哦吼吼吼吼！！」 

004 入學式當然不存在啦！ 
[004 入學式當然不存在啦！] by キョン

心惊动魄的地城探索后两年。
终于15岁的我，可喜可贺地入学了冒险者学院。

哭着从自宅离开的我，搬进学园的宿舍。
我非常感谢双亲的存在，他们是在我练级期间替我做饭做家事的，『值得敬爱的存在』。我非常感谢没有抛弃掉只会说这种话的我，并好好的爱着养育着我的父母。
关于，一分一秒也好想方设法让我提前入学的父亲，还有在我离家期间打算卖掉房子搬家的妈妈。我迟早会有一天好好报答你们的！

日后我一定会回家的，给我做好觉悟啊。

把与家人的美好回忆放在心里，全力无视入学式，侵入地城的我，被学园内的风纪委员捕获了。
是因为至今溜进去过好几次的原因吗？他们学习了我的行动模式并制作了对策。但就算这样，放弃入学式的警备，让全员在地城里伏击我，是不是脑子有坑？？？
还一起用魔法追击我！又不是上山捕猴！把我当什么了！！我无罪好吗！！把律师叫过来！！

「叫律师？你港剧看多了吧！」

对着抗议赤裸裸人权蔑视的我，他们把我的双手双脚绑在木棒上，抬走了。
突然发现，这个姿势好像可以锻炼半规管？试着摇晃身体就得到了经验值，哦哦，发现了新的训练方式，暂时做一会这个吧！！！

「你就不能安分点儿吗？」
「吵死了！现在很忙！！你闭嘴走就行了！」
「轮不到你说啊！喂！？你在笑着乱晃什么鬼！？好恐怖啊你！！」
「哦吼吼吼吼，完蛋，这个超欢乐。努力一下的话是不是能转一圈？喂，你们好好抬住啊！」
「这家伙什么鬼！脑子有坑吗？」
「干，快点带给风纪委员长吧！脑残要传染过来了！」

所以说看不到经验值，无法理解我乐趣的家伙就是不行啊。
不过我没空管你们。既然找到了半规管升级的手段，那么在到学生指导室的期间也要尽可能的去练级。
......不，是说半规管的升级是什么鬼啊？这个词还是第一次听。但是等级就是等级，既然能升的话当然要升。哟西！来，转第二圈吧！

在我就这样练级的时候，被丢进了学生指导室。明明在开心练级，你们对我待遇也太过分了，好想回家找爸妈，呜呜。

「你就是传闻中的少年吗」

看向声音的方向，有一个女学生。
黑色的垂肩直发装饰有白色的花饰，可爱的小脸蛋上有生机勃勃的大眼睛。
比起说美丽不如说可爱，比起说美人不如说美少女。她用与容貌相反的，锐利的眼神盯着我。
在纯白的制服内侧的内衬前，系有代表冒险者学园的高年级生颜色的蓝色緞帶。note
# 制服を内側から押し上げている胸元には青色のリボンが巻かれて 
# 如图大概这个样子，总之委员长不是贫乳角色




「我叫檜垣碧（ひがき あお），是学园的风纪委員長」
「碧酱」
「不要脸」
「好（抖）」

摆正姿势在地上正座。就算是我，在原作角色面前也不打算开玩笑，要是不认真应对的话，天知道会被卷进什么麻烦里面。

风纪委員長『檜垣碧』。
原作游戏里登场的女主角的一人，接受了已故的传说人物『剑圣』熏陶的女剑士。
可爱系的外表下，性格则是凛然派美人。同级于『在图书室伸懒腰的女子高生』的反差萌，魅力十足。
在和原作主人公相遇的时候，虽然接受了『剑圣』的熏陶，但继承的技能却很少。在寻求那个理由的途中，从剑圣留下来的手记中，习得了「斩火烂漫」这一最终奥义。
当时为了在学园里阅览剑圣有关的资料而成为了风纪委员，结果是漂亮的当上了委员长。————这就是背景人设。

虽然她很高冷，但说到底也是女主角。
在和主人公相处的过程中回想起了自己持剑的理由，创造了「斩『花』烂漫」这一非剑圣技的，自己的技能。以此为契机对主人公抱有好意......嘛，就这种老套展开后，正式成为了同伴。

所以要问我在说什么的话，这是一个和升级没有关系的剧情角色。我对她没什么兴趣。

「对不起。在知道等级的存在之前先不说，现在我没有和你交往的意思」
「你好像很擅长挑逗別人的神經呢。但是根据你之前的所作所为，为了保护学园的秩序，已经不能把你放任不管了」
「什么？」
「地城的不法侵入、实验室的盗窃、地城内爆炸物的使用、未履行未知领域的报告义务。这之上就已经数不清了」

原来如此，因为我平常积累的行为，而被清算了。
那么，就算有异议也应诚实接受，这才是高洁绅士的所作所为。我挺直脊梁，认真的看着檜垣同学，用非常真诚的声音宣言到。

「我承认不法侵入，但别的事情没有证据好吗！！！」
「你......！！」

我是绅士，还是三枚舌的英格兰绅士！！！看我正面否认罪状！！！note
# 三枚舌英国绅士：评价英国在一战时就中东问题的外交政策。wiki/三枚舌外交

「我承认不法侵入，是现行犯所以无可反驳。但是，实验室盗窃、地城内使用爆炸物什么的，我可是全面否定啊！」
「你以为有人信你的鬼话吗？」
「那为什么风纪委員现在还要用『捕获』这个手段？要是有证据证明檜垣同学说的话是事实的话，只要向骑士团通报，就能简单地抓我到少年院去练级。但是，没有这样的话，就代表你只是『抓到了现行犯』而已。你们有我有干了那些事的证据吗！！！」

虽然我这么说不太好，不法侵入、盗窃、爆破都是明显的犯罪。要是有证据的话通报骑士团，我就只能被捕了吧。
但是从第一次不法入侵到今天为止，我都没有被抓到或被警戒。也没有被跟踪到家里面，说到底证据早就彻底消除了。
这也是福利大叔教我的步法的简单运用。在没有监视摄像头的世界，运用视线诱导的移动技术真的太便利了。

「被小看就困扰了呢，证据是有的。但是对我们来说交由骑士团处理并不适合，所以才想稳妥解决掉的」
「原来如此，也就是因为檜垣湮灭了证据所以才没让骑士团介入啊」
「......说什么蠢话」
「稍微想想就知道了吧」

最近我用沙土覆盖第三层的刷怪点，调整魔物产生位置和速度而去一个一个刷怪的「陷阱是我噠！」的事情还记忆犹新。
结合之前的行为来说，认定犯人是危险人物也不爲過。就算有人判断只靠一再让犯人逃出的风纪委员不能解决事件也不是不可思议。风纪委员也不会傻傻的認爲单靠自己就能解决。毫无疑问会有让骑士团介入的提议。

但是，这次由风纪委员统筹的捕获作战似乎没有骑士团的介入。
那么，就有抑制骑士团的介入的人存在。能做到这种事情的人当然只有拥有最终决定权的风纪委员长了。

「要是有证据的话没有骑士团介入就很奇怪。就是因为没有才作为现行犯逮捕。然后在这之上，要是真的「有证据」的话，虽然不知道为什么，但知道我是犯人后，『因为私情制止了向骑士团的通报』的只有可能是檜垣同学」
「为什么我要做这种事才行？」
「不，所以不是说了不知道了嘛。不过呢......」

说着我就站起来，为了不放过她眼睛映出的情感，紧盯着檜垣同学的双眼，说道。

「虽然知道被讨厌的理由，但『被憎恨』的理由可完全搞不懂呢。可以别拐弯墨角直接告诉我吗？」

从在这个房间和她的视线交错以来。
那一直向我袭来的充满恨意的视线，就一直让我内心煎熬呢。

暂时无言的相视。
她终于放弃了的樣子。为了让自己的热血沉静下来，而从红唇中吐出一口长气，向门前走去。
偷看走廊，多次确认没有人后，为了不让我逃走似的......为了不让人碍事一般，传出锁门声地，把门給锁住了。

「憎恨，憎恨啊......说的没错，所以我才會这样强硬地与你见面吧」

舍弃掉风纪委员的假面，以名叫檜垣碧的人类面對我。
相对她那深究私情的样子，我因为从追究罪状的话题里面逃掉了而满心欢喜。 

005 私怨私情 
[005 私怨私情] by キョン

憎恨有种类区分。
因不可饶恕的对待而产生的憎恨。怨恨。 
和他人相比感到不满，因为自己没有而产生的。嫉恨。  

我和桧垣碧没什么接点，所以没有被怨恨的理由。
那么就是嫉恨那方面吗......但也没有头绪。 
说到底我都舍弃人际关系专注练等了。因此除了双亲，记忆里就没有过给别人添麻烦到过被怨恨。
......那么就是和我的双亲有什么关系？不，但是，那种事情可能吗？  

「桧垣同学」 
「怎么了？」 
「难道，我其实，是生下来就和你分别的弟弟什么的？」 
「什么？？」 
「你对我是弟弟难道有什么不满吗！？」 
「别说了，真的很恶心」  

也是啦，要是有我这种兄弟的话是会退避三舍啦。  

「这样的话，就真的不知道了。为什么恨我啊，有在什么地方见过面吗？」 
「没有直接见过面，只是我单方面知道你而已」 
「单方面？」 
「是那把剑哦」  

桧垣同学指着我腰上挂着的的剑说道。 
我歪歪头表示自己不知道这把从福利大叔那里领收的剑有什么因缘。但她无视掉我的疑问，独白似的开始讲述。  

「那把剑是我的师傅，我所憧憬的人的剑」 
「师傅？憧憬？」 
「『剑圣』佐贯章一郎，我被那个人的剑术所吸引，并因此学剑」  

桧垣碧所说的，是极其富有冲击性的话语。  

「小时候，我曾傻傻的走出过墙外。没有深刻理解墙外是什么地方的我，当然地被魔物袭击了。和一起出门的朋友无处逃跑，一个一个受伤倒下的时候... ...我，被佐贯老师拯救了」

她把视线投向天花板。双瞳映出的却是过去的记忆、烙印在脑内的那个瞬间。  

「绮丽，华美，只能用陈腐言语描绘的那一刀，把我的恐惧驱散，令我深深入迷。美丽.......曾非常美丽」  

脸颊染上淡淡赤色，从略带湿气的双唇中漏出的声音和甘甜到快融化掉的热气一起传入我的耳内。
她展现出从先前的凛然姿态而无法想象的『女孩子』的脸，像是为了抑制涌出的热情而抱住了自己的身体。  

「被剑圣吸引的我，为了达到那个领域而握住了剑。拜托了无数次，终于作为弟子接受薰陶。那是段何等甜美又心动的时光啊......每次挥剑，每次学习技巧，都能一步步接近那憧憬中的刀筋的事实让我激动不已」  

「但是」，她语气转重，把视线朝向我。 
刚才为止都还是是『女孩子』的她，态度骤冷。同时用锐利的视线盯着我，房间的温度都似乎因此下降。  

「某一天，知道了你的存在。知道了我并不是第一的弟子，而是第二的弟子。老师说『你的才能要更好，不用在意也行。和那个孩子只是教着玩而已』......但我却在意的不行」  

不是第一，而是第二。 
明明我拜托过好几次才成功的，但那个某某人却是由老师主动传授技巧。 
令人羡慕、并且令人嫉妒。 

「我想成为第一的。那个人的第一应该是我才对，而你却把我比到了第二名。在追逐那个人背影的道路上，你的身影走在我的前面！看到在地城墙上的刻痕就怀疑是同门了，看到腰上的剑就确信了！你，就是你把我第一的位置夺走了！这样还能不怨恨吗！？」

又有谁能责怪，被那突然变得鬼气逼人的表情所压倒的我呢？

确实，在原作里面有她因为被剑圣的一刀所吸引才持剑的设定。
但是原作里，她有独白过，「想成为像挥剑帮助了自己的剑圣一样，成为能帮助别人的人」才对。
为此她为了寻求力量，才作为风纪委员活动。而不知不觉把『规则』优先于『人』的她，在与主人公的交流中终于醒悟。这才是原作中的檜垣碧。

但是，眼前的她怎么看都『病娇化』了note，是哪里不正常了吗？
# 原文『拗らせる』，就是那种不回你line就大吵一架的麻烦女。没什么对应的随便掰一个吧，虽然一点都不娇就是了

原作角色的『檜垣碧』是看到我因她离谱言行而蒙圈的样子了吗？这次又苦笑着编织话语。

「我听说你连老师的尊名都不知道，甚至还取了个爱称。所以肯定也不知道我的事情吧，你应该跟不上如此不堪的我的喋喋不休吧。这只是我极其个人的问题，把你卷进来真的非常抱歉」

不过，但是......这样想着的，下个瞬间。

「那把剑是我的东西」

我立马把手伸向剑。
但她比我更快的冲进了我的怀内。
我把伸向剑柄的手换成拳头打向她。

「啧」

但是在这一拳之前，她的身影就消失了。
我把剑从腰间拔出，而她则绕到我的背后。
后脑勺传来的冲击，让我失去了意识。





在学校设立的病房里醒来了，

被说明了，由于我的頭被多次持续巨力痛殴，头盖骨的一部分裂开了，使用回复魔术后在床上躺了几天才好。
治疗费卖掉至今为止在地城内升等时顺便入手的魔物素材后总有办法，好像风纪委员也有拿一部分预算补助过。
我了解这个明显是封口费，并且接受了不法侵入等罪状会因为风纪委员侧的过剩取缔而一起被视而不见的说明。
醒来后，有顾问样的人来谢罪，当然，檜垣碧没有来。而我的心情也不可能就此好转。

「…………」

福利大叔就是那个『剣聖』佐貫章一郎的事情。
还有因为我俩扯上关系而成为檜垣碧病娇化原因的事情。

前者是游戏里也没登场，只有几句话提到过的家伙，没注意到也没办法。但我才不承认后者是什么事故！
不管想几次，也都找不见也想不到自己的过错。这种不讲理的对待让我的怒火上涌。我到底干了什么？我只是，一个人，在一直忙着练等而已啊！！

确实我有给人添过麻烦。
要是以『公务』处理我，还算能让人接受。
但是，那个女人利用『公务』，至始至终都在『私情』下袭击我并夺走剑。并且在那之后还持续对我进行殴打。不讲理，太不讲理了！！

而且，这么不讲道理的事里面，最不能容忍的是——『夺走剑』这一点。

说真的，对那把剑我没什么大不了的想法。
确实从大叔那里领收的剑是陪伴了我很久的道具，在自己目前入手的武器里面有最好的性能，所以也很爱用。
但说到底道具只是道具，等将来拿到更好的武器是肯定要换掉的。虽然因为是别人送给我的礼物，所以不打算扔，但也只有『序盘能用的稀有武器』这种印象。

但是，但是啊。

「那个臭傻逼居然把我入手的道具横刀夺走！！！！」

真的干了！这个游戏别说PK要素，连对人系统都没有啊啊啊啊！！！
别开玩笑了混蛋！那个是我的道具啊！没有自己达成事件需求的败犬，呼喊着恶心的爱慕心用大义名分跑来抢劫，要点脸吧！

「原作（那边）不讲道理的贴上来的话，啊行啊！我也不讲道理了！」

在床上任由怒火大吵大闹，因此让血压计（假）有了反应。看着飞奔过来的医生们，我总算取回了冷静。 

006 也就是说只要练等就好了 
[006 也就是说只要练等就好了] by キョン

我的等级是57。 
而上限则是能升到80等......大家知道这个的意义吗？  

等级57是原作游戏中过了转折点进中盘的时期，角色应有的等级。
在原作八月份正式成为友方角色的桧垣碧的等级是40。至少，目前在等级上绝没有输给她。  

那么，等级没有输的话，为什么我会被她秒杀。  

「要是状态值上输了的话，当时就会反应不过来，所以应该不是」

既然可以反应过来，也能清楚的看到她的动作。那就实力来说毫无疑问是对等的，甚至我这边更强。

那么，败因应该就只会是『经验』了吧。 

面对袭击而来的对手普通的拔了剑。反射性的用手打退冲向怀里的对手。 
要是那时跳走躲开的话又怎样？墙壁和窗户都是想突破就能突破的东西，这样是不是就不会那么惨的败北了？要是能作出这个判断的话，逃跑或抵抗是不是都有胜算？  

像游戏一样，有固定行动模式的魔物可以喝汤一样地解决掉。但人就不是那样了。 
看起来这个『世界』并不是和原作一样的回合制对战，而是采用了即时对战。只是从RPG变成了动作RPG游戏。要是这样的话早点告诉我就好了......『世界』我饶不了你哟！  

但本质上果然还是RPG。就算有追加一些动作要素，但最终还是要看状态值和情报的。 
那么，我所做的事情就不会变。就只有利用所拥有的全部有的情报，一如既往全力升等而已。不过说不定会和报復行爲搭上边就是了

要是以为我这种人类性低下的一般小市民，只会跑被窝里抽泣的话，就大错特错了。
对我生气的家伙根本数不清，但让我生气的家伙您还是第一个......这个责任我会好好讨教回来的。


花了几天制定计划，然后出院已经是一周后了。
我一个人前往了冒险者工会里只有少数高等级冒险者才能使用的休息室。无视周围的视线和想确认来意的冒险者，我站在目标人物面前。

坐在光亮的皮革沙发上的那个人，看了看我腰上的破剑，把酒喝干，吐出微苦的酒气。
虽然对进来时都没有看我，对我投向视线的那个人的样子感到新鲜，但我还是直接提出我的要求。

「找见你了，福利大叔。我要稍微练一下等，能不能陪到我死为止？」

被成为『剑圣』的男人，佐貫章一郎笑着站起来。我毫不犹豫的踢飞桌子夺走视野，挥出剑。
何等强悍，闪过踢飞的桌子，冲向我的『剑圣』用拳头弹开刀刃，单手抓住我的头扔到窗外。

「——嘎！？」

被斜向上丢出窗户的我马上交叉手臂，传来了像是被车撞击的冲击。
那是追着我跳出窗户的大叔的飞踢，我用防御姿态接受了冲击，被踢飞了数百米的距离，掉在地上翻滚。
那里是见惯了的河床，我和福利大叔相遇的地方。我在扬尘中用剑支撑着身体慢慢站起。

「咕嘎嘎」
「一下子就打上来可真无礼啊。嘛，现在这样我已经手下留情了啊。就说小鬼你那边来请求是不是搞错什么了，自由自在才是你的风格」

两眼发黑。痛感让思考钝化。
就算如此，我也没有把视线从我所寻求的敌人身上移开，一直盯着眼前的『剣聖』。

「那么，小鬼，这次又想到了什么有趣的东西？」
「啊，不，就是那个。因为我一直专注于角色等级，所以想把落后的部分升一下」
「又开始说我搞不清的单词了啊」
「不用在意，想让福利大叔做的只有一件事情而已」
「所以是什么？」

角色等级已经够了，不足的部分是战斗经验。
为了强到游刃有余，我所追求的是『追加技能』和『技能等级』。
刚才被狠狠的打到地上后依然生还才取得了的，『冲击耐性』的信息和随着疼痛一起在视野内如泡沫般摇晃的『耐久+1』的文字，让我鼓足干劲。
响起的提示音现在也让我非常激动，溢出的欢喜化作了笑容。

带着快乐和满足的纯粹笑颜，我把剑指向福利大叔要求到。

「满足前我会一直袭击过去的，你一如既往战斗就好了」
「死了要怎么办？」
「没关系没关系，不用在意。我有做各种准备的」

对着笑容愈来愈深的我，福利大叔也浮现出笑容。从背后单手拔出有人高的大太刀，感觉不到重量似的自由操使。
看着对我的愉悦感同身受的大叔，果然这个人对我来说不是什么剣聖，而是『工具人』。尽管失礼，我还是再认识到了这一事实。
虽然我想把内心翻腾的喜悦之心分享给福利大叔，但我的笑容已经不能灿烂到更灿烂了，真是遗憾。

右手握住量产品质的破剑，左手拿着用至今积蓄大量购入的HP全回复药水。
头上裹着『不屈的头巾』。
这个装备的效果是『当收到超过自身HP上限的攻击时，使HP变为1』note
# 虽然小说里都合的用了一下，但其实大多数游戏里面都有很长CD，是垃圾道具
大叔的实力还是未知数，但怎么说也是『剣聖』。就算在本篇里死掉了，但作为传说人物和我的实力差果然还是天差地别吧。
那么就以只吃一击就会致死为前提准备道具，在我多少积累起战斗经验前，就把我当成沙包吧。

以认真的『剣聖』为对手，利用『不屈的头巾』和回复道具持续战斗的死亡竞赛。要是能跨越这个的话，我肯定能得到更强大的力量不会错！

「——死了之后重开是玩家的特权，强大的BOSS是游戏的精髓啊！」

嘿呀呀呀呀呀！！今天也好明天也好都要练等！！向着升满技能等级全力『并发』！！
不管腰痛腿痛难受心累，在我满足为止都要一直陪我啊大叔叔叔叔～！！

「哦吼吼吼，哈呀！！」

就算身体差点被斩断，手腕，脚都好像要被斩飞。也都不吝啬的持续使用回复道具，面对袭向身体的二十道斩击中，为了哪怕多接住一道也好的挥着剑。
剑与剑相接合后，和火花一起在视野内消失掉的是『经验值』。看到这个的我，笑容加深，终于忍耐不住而放声大笑。
啊啊，真愉快！真愉快！已经不再意飞散的血潮了，活力在灵魂的深处高涨！

「哦吼吼，啊哈哈！等级，等级上升了了了了！！」
「哈哈哈，真开心啊，小鬼」
「那肯定！！」

止不住的发出狂笑的我，和愉快的挥剑的福利大叔。
这场战斗惨到无法描述的一边倒，而暴力之风一直持续到日落。 

007 師兄師妹 
[007 師兄師妹] by キョン

「啊啊，累死了。真是的，那个小鬼让我做的什么重劳动啊」

游戏结束后，回到公会的佐貫章一郎一屁股坐到了沙发上。
被桜井亨踢飞的桌子已经换新了，上面放着着惯例的酒和酒杯。

「那个，剣聖殿？」
「恩？咋了咋了，你们都盯着我看，先说好，性别姑且不论，但我还不打算找对象啊！」
「没盯你看。是说，早上的少年到底是谁？」
「啊～小鬼的事情啊。要问是谁的话......」

是看到了早上的骚动了吧，冒险者的提问让周围都看着佐貫。
佐貫边往杯中到酒，边思考自己和那个少年的关系。不是知己也不是朋友。自己和对方都像是互有利益才混在一起的关系。

用一句话说明的话，就是『工具人』吧。但这么说也太不识趣了。

那么，能表现这种关系的话就不太多了。不管那个都稍稍偏离了本质，佐貫从里面选了一个最适合自己的说出了口。

「就是那个，弟子啊弟子」
「弟子？檜垣酱的师弟什么的吗？」
「不，那家伙先。该说是第一的弟子吗？怎么说呢，奇妙的缘分呢。说是弟子，也只在有空的时候才教。只看时间的话，碧大小姐那边更久吧」
「说真的，难以想象呢。拒绝了那么多拜师请求，受不了粘人的檜垣酱才总算承诺下来的剣聖殿，居然有第一个弟子什么的」
「称作弟子也不是很合适就是了。嘛，我和小鬼的关系很奇妙呢」

配着皱眉冒险者的滑稽表情，微笑着把酒干了。
本打算一句话解决的，结果一说起来就停不住了，看起来自己心情不错。那么，就稍稍把那小鬼的事情当作余兴吧。
这么想着的佐貫倒了半杯酒，晃着杯子继续说到。

「你们去过美术馆吗？」
「诶？嘛，去过几次」
「那地方很厉害呢。不吝啬颜料，将磨练的技艺全部注入，把『自己』画的东西摆在一起。一张一张各有风味，有时还会给你耳目一新的感受。说真的，用画的像不像什么的来判断好坏，我觉得挺没品的」
「哈？」
「就是，有一张很怪的画。不知道画的好不好，在纯白的画布上也不用笔，就全力乱涂乱画的东西。呐，你觉得怎样？」
「那，可真有个性。会有一种这张和美术馆整体主题不符的印象吧......那副画，就是他？」
「哦，你可真机灵啊」

佐貫心情越来越好。
人把各种各样的感情经验、纠葛和苦恼混合成色彩，绘制出只属于自己一份的『画』。没有人会画同一副画，各自都有各自中意的、不中意的东西。
无论大家至今为止过了怎样的人生，都不分贵贱。无论善人还是恶人，佐貫都能在其中看到一定的美。

「但是啊，不知道为什么大家的主题都一样啊。也不是说不好，嘛，就是看腻了啊......说真的有点受够了」

那个主题，正是『为了生存』。
但是为了生存也是人类普遍的本质，特别在是这种打打杀杀的世界里，就算不愿意，也会理所应当的全力求生吧。
这也是无可奈何的事情。

这么想着的时候，眼前就出现了桜井亨这个少年。

「就我所知，就只有那个小鬼是『为了乐趣』而绘画的。不管技术技法潜规则，只是在画布上用一种喜欢的颜色去手舞足蹈的画着」
「……」
「对那连画什么都没想好，但却一直挥笔的样子产生兴趣。不知不觉就想看看传给他我的技术之后会变成什么样子。而且，现在想他会画出什么画的时候，也会不符年龄的激动不已」
「那可真是......相当入迷了呢」
「是啊，我也吓了一跳呢。所以在他开心画画的时候我才无意识中帮了他一把。所以是第一弟子呢，第一弟子。」
「听来听去，怎么感觉檜垣酱有点可怜」
「碧大小姐？嘛，本来就是她在我观赏『第一』的时候在旁边吵闹，没办法才收为徒弟的。不过，这件事好像和小鬼爆发的事情也有关系，也算是 FLAG 回收了吧？」

看着剑圣愉快讲话的样子，冒险者开始同情檜垣碧了。
她对剑圣有多执着、有多向往。为数不少的人都知道，而且还有被感动的人。
对努力终于结果，作为弟子接受熏陶，进入学院的她——还说什么『太烦人了』的剑圣，也有人抱有一丝丝反感。
不过开心的讲着第一弟子事情的剑圣的样子，就像是炫耀自己中意玩具的孩子，无意识中说出伤人话语一样。最后大家都只是，对剑圣不关心的檜垣碧抱以了同情。

「（不过，嘛，那个女孩也很坚强。是会顺着自己道路笔直前进的孩子，不需要担心吧）」

不了解檜垣心底浑浊感情的冒险者们，虽然同情但不会担心。他们又抛下了对檜垣碧的关心，而聚集起来听剑圣扯皮。

听着难得绕舌的剑圣的扯皮，人们一个接一个地沉浸其中。
暂时，休息室的话题都要被剑圣的第一弟子占据了。 

008 同門不相容 
[008 同門不相容] by キョン

今天也在练等。
挥剑的话就会浮现数值，数值积累起来等级就会上升。

就算我发过誓要报复那个臭傻逼了，但偶尔这种放松时间也是很重要的。说是这么说，但其实我已经恶心过她了，之后只要等着就好了。
以她为对手花功夫做各种准备行动挺蠢的，就让我们平静的练等吧。

「果然这个河床是『my favorite place』......多亏我一来就走开的那些人，让我可以集中练等」

我明明不在意的，为什么大家都走掉了呢？我只不过是在做空挥和技能的动作确认而已。

动作确认的话，是因为世界变成动作游戏了。所以最近在试有没有什么技能后摇取消的操作。note
# 抠掉S取消后摇
就结论而说，没有发现什么后摇取消，而且还在途中做出了很诡异的动作，给旋转升空了。看来伟大的物理引擎之神在异世界也有神迹显现。
是说在进行动作确认前，附近还是有几个人在的......哎呀，原因总不可能是因为我的动作吧。既然是 Ubisoft 的开放世界，那应该已经是司空见惯的场景了，大家也肯定习惯了才对。唔嗯，搞不懂啊。

「心情，真好呢」
「恩？啊，碧酱～呀哈喽！」

在只有我存在的河床上出现的是，大家的偶像 —— 檜垣碧同学。
可爱的脸上青筋浮现，现在也是一副即将爆发的样子。
左手发白，似乎大力到要把剑鞘握碎一般地，提着从我这儿夺走的剑。

「怎么了，臭着一副脸」
「你以为是谁的错！」
「哦哦，中招了中招了」

看着她生气的样子，我笑得跟个法学博士（迫真）一样。

我最近都在一边练等一边回呛她。
利用了一下她所仰慕的『剣聖』。就是找见福利大叔后让他和我一起没日没夜的练等。
当然，我每天都会去冒险者工会引发骚动后再和福利大叔一起出去。这样的话，自然会产生「和那个『剣聖』一起的到底是谁」的话题。
而且大叔好像也猜到了我的意思，把我是弟子的事告诉了别人，让我的存在被周知。这样一来，我就是名实上的，『剣聖』佐貫章一郎的『第一弟子』了。

而且我还每天追加一副『我和大叔的练等风景』的风景画送给風紀委員長（去恶心她）。这可是师兄的赠礼喔，赠礼。观摩别人不也是训练的一部分吗？
多亏如此，也磨练了一部分的艺术技能。一举两得。

嘛，做了这种事的话，拘泥于『第一』的她当然会不高兴了。然后随便钓一下就会上钩了......真的上钩了还挺搞笑的就是了。

「那么有什么事吗？小师妹。师兄我可是很忙的」
「你这个狗逼竟敢......！」

她的视线里散发着难以忍耐的杀意。
那当然因为自己一直在潜意识的抚摸逆鳞，有杀意什么的也很正常啦。
而且，她的杀意不是威胁什么的，而是真正真正的『杀了你』的意思。

「受到了这种程度的挑衅还能忍耐杀意，真的是病娇，吓死宝宝了」
「啊啊，算了，无所谓了，随便你说吧。对我来说你就是个纯粹的阻碍。对我生存的意义，在我前进的路上开玩笑似的涂上了泥沙。仅此而已就已经无法忍受了，偏偏你还敢对『我想成为第一弟子的那个人』出手了！！！」
「我只是纠正了错误☆～而已。说什么出手......也太危言耸听了」
「闭嘴闭嘴！我直接为止积累起的东西都因为你给弄没了！！离老师的背影又远了！！离那把太刀的道路又远了！！都是你，都是你的错！要是没有你就好了！！」

檜垣碧眼角浮现泪水，脸红脖子粗的吼叫着。
既然有这种热情，为什么不向健全的方面发展呢。我一边觉得残念，一边暗笑。

「才不知道那种事情。但是，既然你来了这里，就是预想到之后的展开了吧？」
「.....啊啊，到这里要做的事情就只有一件事了」
「能得到理解真是再好不过。事后处理已经拜托给大叔了，不用在意」
「为什么老师会......不，已经够了」

对，已经够了。
不管说多少话也永远在平行线的我和檜垣，是不可能得到『解決』这种 happy end 的。
对我来说她是不讲理的恶质存在，对她来说我是不被允许的无理存在。双方都不想妥協、和解和让歩，也不会做。

『解決』是不可能的，因此只能『解消』了。

我拔出了，量产品水平的铁剑。
她拔出了，从我手里夺走的剑圣的剑。

摆出架势如同镜像，呼吸的节奏也保持同步，相互提炼敌意。
最后看着对手，说出最后的话。

「「你个混蛋，去死吧！！」」

同门同士间的相杀。
青春期一词所无法描述的，丑陋残酷的战斗开始了 

009 最大的敌人竟是我自己！ 
[最大的敌人竟是我自己！] by キョン

变强了。
檜垣碧在随着激情挥剑的时候，脑内残留的理性也在观察面前的男子......桜井亨。

本来比起实力的话，毫无疑问他比自己强。
那肯定是因为他比自己积累了更多努力的结果，每次看到地城里留下的战斗痕迹就都能想象到到他惊险的战斗景象了。

但正因如此，才怀疑他是不是缺乏『对人』经验。
然后在实际对持的时候，确信了。
因此当场决定把剑夺走。

就这样，檜垣碧把剑圣的剑夺走，受到他的报复后被激怒，发展到现在相杀的地步了。

「叱！」
「欧拉！！」

诱导斩击没有得逞，攻击被挡下了。刀刃相错，擦合，火花四溅。
刺突、斬撃、打撃。一举一动，灌注杀意的攻击全部都被眼前的男子架开了。

「怎么了怎么了！技能等级不够高啊！！」
「别说些让人听不懂的话！」

就算瞄着空出的破绽打过去，也是被像是展示剑法一样的打回来。何等奇妙的感觉！简直就像是他的防御会把剑吸引过去一样！在解明理由之前，别说致命伤，连擦伤都打不出吧。

「混蛋！」

但关于攻击方面就不得不说有点差劲。连明显的陷阱都会上钩，这点和入学式那时一样没什么变化。
那么也就是说，他在这么短的时间内是为了『不要输』而磨练了技术吧。

「（是想打持久战吗。可恶可恶可恶可恶可恶！！）」

推测桜井的目的同时，他学会那些技术的理由——剑圣和他的风景画也浮现在了脑海，让檜垣碧的不快指数冲破天际。
一击一击的力度加重，飞散的火花和双剑交错的声响也增加了。
要是被拖进持久战的话，实力不足的自己会先耗尽耐力，只能找到间隙干掉对手。而且，说到底对眼前害兽的杀意本就难以忍耐。
因此，檜垣决定不吝啬实力，要在这个瞬间使出全力。

必须达成之事、渴望达成之事。
把这两者融为一体的檜垣的剑，斩裂空气，缠上火焰。
展现了，由剑圣教导的剑术，『火剑』

××××××

「（来了啊，火剑......！）」

在原作里面，檜垣得意的火属性剑术技能，『火剑』。
在通常斩击上附加火属性攻击，可以给对手施加状态异常和持续伤害的『炎上』。
炎上不是看有没有造成伤害，而是看有没有打中。
根据敌人是否处于防御状态，而积蓄起来的炎上，超过一定值后会发动异常状态『炎上』。之后会对象造成持续伤害。
而且，『炎上』状态下对火属性攻击会有防御力下降的效果，所以回避袭击而来的斩击是最好的选择。

「（说是这么说，但我避不开啊啊啊！！）」

可以从檜垣的预备动作、姿势、四肢动作预测下一次施放的『技能』。对此，可以使用反击的『技能』强行挡掉它。
沉溺于练等而缺乏对人经验的我，在这点上弱得掉渣，从剑被夺走的事请就能看出。
但就算如此，那经验也不是一朝一夕就能掌握的。
若不是以她为对手的话，根本就没办法战斗吧。

但是，檜垣碧的话就可以对抗。
正因为是仰慕着同一位师父的她，才能在短期内就得以对抗。

不论是传授的招式、还是动作，我和她都是不是由别人，而是由福利大叔所教导的。正因如此，才能理解并感受到施放技能前的姿势和习惯。
为了提高这个的精度才和流派『根源』的剑圣交手，见识并记住那些招式。在顶点的他那里所学到的东西不可能不适用于她。

「（啊啊啊啊啊啊！火焰效果也太麻烦了啊啊啊！！）」
「你这个！」
「！？想杀掉我吗！」
「当然」

总之，就只是在进行后手猜拳。
也不过只是一个失误就会导致去世而已，区区猜拳总有办法的。
# グーチョキパーのどれかしか使わないなら何とでもなる。 日本猜拳游戏？不是很get到，瞎翻了
但是，反过来说，要是我不对她的攻击使用技能作出回应，就无法挡下她的攻击。这就意味着不能选择最好手段的回避。

「（虽然有炎上耐性的装备，但也不是绝对耐性。这个世界没有经历过异常状态，不知道会有什么感觉！要是发动『炎上』的话可能就崩盘了！）」

一击。我只要打中一击的话就结束了。
但是，那一击却打不出来。在施放技能后的间隙，虽然我能抓到反击的时机，但总会慢上半拍。虽然原因很明确，但解决却很困难......不如说会甚至否定掉至今为止的自己。

「（畜生……畜生……！）」

火焰逼近。
每次双刃相错，扶过肌肤的炎热简直让人热的睁不开眼。
当然不可能闭眼什么的。
看不见对手的动作会丧命的，而且，更重要的是——

　――会丢掉『耐火性+1』的 log 啊！！

以前烧伤的时候不是没有出现吗！？怎么现在给出现了啊啊啊啊啊！！！
别笑出来啊我！现在可是战斗中！！但现在还可以应对，有火耐性、能获得新技能、还可以练等。。。不不不，但是啊啊！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。我的天啊。

加油啊别输啊，我的理性！
这样的话，就只能不管输赢去祭出最后手段了！！
最大的敌人竟是我自己！这种活动就不能晚点再搞吗？？？
 

010 了断 
[010 了断] by キョン

# 虽然现在才说，原文里面 技能 和 技 不是一个东西。也就是 skill 和武打小说的「招式」这种区别啦。不过我不会武打小说，就全用技能吧

檜垣因为实力差、桜井则因为自己的性格，都选择了短期决战。
两人决定用下一击作个了断。

「呼啸吧火焰！」

檜垣由火剑生出的火焰，描绘出八道轨迹杀向桜井。
这是缠绕火焰所释放的魔剑术之一、『蛇焰』。
作为檜垣必杀技的，从四面八方回转袭来的炎之蛇，其热量仅仅擦过就足以触发炎上。

知道这一招的桜井，向前冲去。

释放技能后，到炎蛇进入攻击轨道有极短的时间差，剑上释放的火炎像是避开檜垣一样的在绕圈。
就在那仅仅的一瞬，桜井和檜垣之间有一条没有炎蛇的直线型空间形成。
他在游戏里看过无数次的攻击模式的挥剑角度和顺序，都和眼前的景象完全一致。桜井早在15年以前就，把那动作生动详细的记住了。

这正是所谓通向胜利的大道，桜井毫不犹豫的拔腿狂奔。

「（好啦，进来了）」

挤进蛇的间隙内，握紧剑。就这样顺势弹开檜垣的剑。
一边看着因为无防备露出身体而咬牙的檜垣的脸，一边收剑回腰，使用技能。

那是，一闪。

没有特别之处的单纯斩击，只是极致到究极的一闪。仅此而已就升华为『技』，成为只有『剑圣』才能使用的斩击之极致。
但是，对『剑圣』来说明明只是通常攻击的那个，却能在世界中作为『技』而成立。不得不说桜井亨这个人的异常性。。

『伪称・剑圣一闪』可以释放剑圣的通常攻击，仅此而已的技能。

但那个威力是必杀的。
桜井都承受不住的一闪，实力较弱的檜垣没有能承受的道理。被趁虚而入的檜垣的命运，说是已经完结了也不为过。

但就算如此，檜垣也没有放弃的理由。为了反转那命运，而紧握着剑。
思考加速，时间放缓。脑内响起什么东西断掉的声音，在绝境之下涌出力量。
如火灾现场般一样，危机激发出了足以挥剑的力量。肌肉的限制被打开，而那力量也从内部扭断了肌肉。

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」

和野兽般咆哮一起释放的，是『九匹蛇炎』。
在游戏内不存在的技能，让桜井吃惊地睁大眼睛。
不小心进入技能的范围了，已不可能防御或回避。

「啧！？」

桜井毫无办法的被炎之大蛇吞入。
看到这个的檜垣浮现了胜利的微笑。

大蛇直击大地，发出爆炸。
在卷起的烟尘中，檜垣挤出力气，提剑警戒着。
1秒经过......2秒经过......3秒经过......
没有追击，也没有感受到任何气息。檜垣摇晃地解除架势，吐了口气。

「......哈......哈（呼吸声）」

很强，但自己更强。
不，是通过与他的战斗而让自己更强了，可以释放出不存在的第九条蛇炎就是证明。杀掉对手让心情变好，少许的感谢之情浮上心头。

先前那么恶心到吐的家伙。
但现在不也成为了接近剑圣背影的试金石和垫脚石了吗。
要是能掌握九匹蛇炎的话，就能向着更高的，向那一刀接近了吧。这么一想就有点小激动。


对着这样的檜垣，一道银闪穿过了身体。


「.................蛤？」

在烟尘中放出的一闪，和憧憬中的那一刀有着同样的美丽。
虽然有被斩到的自觉，但没有痛觉。檜垣倒在流淌的鲜血之海中。
惊愕的眼内映出的是，焦黑的，站姿收剑的一名男子。

「什、么。不可能......！？」

自己确实用蛇烧死了桜井。
但桜井居然，能在死后放出剑圣的一闪。

对桜井来说，就只是『在HP减少为0时，为了不进入『遭敌时停』状态，已经开始的动作不会被取消而是继续实行』的假说成立了而已。即便是偶然，也是可以理解的现象。note
# 又查了下。原文『怯み』，这个「MHW」和「潜龙谍影」里面是『遇敌时停』，给你一个反应时间的东西，玩过的...应该知道吧？
# 这里的意思，大概是男主被委员长暗算。而现实中有『遇敌』但没有『时停』，所以效果就是HP为0也能把技能放完？我也不是很懂。。。。

但对檜垣来说却不可理解。不可理解，所以只能惊愕。note

若自己的第九条蛇是顺天应时的产物，那么这一闪就是没有道理的产物。
不可能因此难以置信，但已经在现实中存在的话就只能相信。但就算头脑能认知，内心也无法理解。
在困惑之时，生命之火也快要熄灭了。


桜井亨。檜垣碧。两人于此地进行了厮杀。


在河床上滚落的残骨里，他们的灵魂一点儿都没有留下。note
# 　河川敷に残され転がる骸に、彼らの魂は欠片たりとも残されていなかった。
# 魔王城RPG里，game over 不是会有骷髅头滚来滚去。嘛，就这个哏。。。为什么大家会以为是人挂掉了呢......

 

011 正牌主人公 
[011 正牌主人公] by キョン

自懂事起，就注意到了我所出生的世界是 RPG 游戏『Frontier・Academia 』的世界。

都市被墙壁覆盖，外面有魔物存在。
冒险者为了守护并发展人类生存圈，而挑战墙外。
相较科学发展了魔法的类现代世界观。
万幸的是，在前世也是最近才玩过的游戏，很早就能注意到这个世界是游戏。

『Frontier・Academia 』是在家用机和新出不久的VR机，这两种平台发售的大作，根据视点的不同，同样的故事也有不同的游戏性，角色也会有不同的印象，因而成为了话题作。
剧情上不能说是有新意，对寻求新意的玩家来说是普普的良作。优点是剧情没有偏离王道，无需深思就能好好享受。
另外VR版被认为有可能成为今后VRMMORPG的前身，在技术上有很高的评价。

而作为世界主人公的少年『天内隼人』开启第二生的我，考虑到今后的事情，在入学前尽可能的提升了等级。
今后，按原作推进的话，入学一个月后就会遭遇魔人。
在游戏世界是最初的BOSS，而在成为现实的这个世界的话，死掉应该是不能重启人生的。

我在入学前尽可能的提升了等级，本来入学是Lv1，我已经成功变成Lv18了。
在原作里，第一个BOSS的推荐等级是10等左右。用将近一倍的等级差和同伴一起挑战的话，可以说已经是绝对胜利了。

「土龍之籠手也入手了，虽然有点过于重视防御力，但最好还是有一个安全余量吧」
「恩？隼人、有说什么吗？」
「没什么。地城的地一层比预期还轻松的踏破了，有点儿放松，想着还是要多注意一点才行」
「该说隼人是一如以往的认真吗？真是慎重呢」

上学途中，旁边和我搭话的是原作女主角之一的青梅竹马『赤野玲花』。
红发双马尾，眉清目秀，容姿端丽。
活泼可爱的表情给人以不服输的印象。
内心则比自己更有大人风，擅长与人交际，虽不能说是班级的中心，但也是暗地里很有人气的美少女。

「关系到生命那也是当然的吧？我可不想因为愚蠢的失败而受苦」
「说是这么说啦，但太神经质过头了可不好。放松点放松点。常说学生的失败不也是经验吗？」

失败了的话，墙壁会被破坏国家会灭亡的......这种事我可绝对说不出口，不由得叹了口忧郁的气。
看见叹气的玲花浮出笑容，说着「气势不足哦！」一边敲我的背。这是我们之间早有的互动。

「（我是物理输出。玲花主魔法副回复。回复和buff交给埃塞尔桑的话，就可以没有问题的组成一个队伍了。为了节约资源还需要一个物理输出......要是有会属性攻击的人加入就好了）」note
# 战斗资源：泛指MP、道具这种消耗资源，血条？血条只有0和1两种状态哒！

虽然现在不在，但我的同伴里还有一个叫『埃塞尔・泰那』的女学生。
她也是原作的女主角之一。她的神聖魔法对今后的魔人战非常有用。
神聖魔法对不死种魔物非常好用，在和魔人战斗时，有没有她难易度会有很大的变化。

「（最好的候补是『檜垣碧』前辈。她的火力在持久战里很强。加入时期很晚确实是个问题，但原作里面她是应该没加入队伍在SOLO的。......交流越深的话就会越早加入......至少教会我剑圣的步法系技能也好）」

想着这些事情到了教室，不知怎的周围发生了骚动。
玲花也注意到了这奇妙的气氛了吧，率先向旁边的女学生搭话收集情报。

「早安八代同学。呐，怎么这么吵闹，是发生什么了吗？」
「啊，赤野酱早上好。赤野酱知道风纪委员长檜垣同学吗？」
「在社团活动会里一直抱着武器不松手的那个人？」
「对对。就那个人，竟然和别人战斗受了重伤，至今意识不明。」
「哈！？什么东西？kwsk！！！」
「啊？隼人怎么了？」

檜垣碧重伤意识不明！？这种事件听都没听过！！

「那个，说是详细一点我也就知道传闻程度。好像是和某个男学生发生纠纷，在河床上决斗了。结果受了重伤，目前在医院卧床不起」
「真的假的，怎么会这样......」
「隼人、认识风纪委员长吗？」
「诶？啊不。那个人，也就之前在公会听说是剑圣的弟子。那么强的人居然会意识不明？」
「唔姆？怎么感觉不像你啊......要是在意的话就去探望一下吧？」
「不，没关系。又没有见过面，去了也会被挡下的」
「这样啊。不过，风纪委员长也很辛苦啊，没想到学园的治安这么不好」
「关于男学生那边没什么传闻也很不可思议呢」

玲花就这样开始和八代开始闲聊了。打了招呼后离开的我坐在座位上从窗户看着天空，心里静不下来。
不单纯是因为的出现了我不知道的事件，而是因为在自己不知道的地方可能有可以改变原作流向的人存在。
要是对重要角色有致命性的事件发生的话，就会直接关联到 game over。为了跨过这个物语（战斗），无论如何也要避免事件发生在和自己无关的场合。

「（先控制一下练等吧，要优先接触原作角色。至少也要混个脸熟才行啊......）」

我一边回忆着现在就可以接触的角色和他们的事件，一边祈祷檜垣碧可以平安回归学园。



# 第一章完。水平有限译文难免怪怪的。
# 然后，马上「狼不会更新」也要更新了，我也想要摸一摸（*´▽｀*）。欢迎NTR！ 

第二章 升等笨蛋和冥府之塔
012 总之先合作？ 
[012 总之先合作？] by キョン

各位知道吗？
其实在冥府的河边堆石头的话，会有『河原鬼』这种魔物出现把石头打飞。
这时，把堆积的石头当作诱饵，可以绕到鬼无防备的背后，用背刺解决掉。可以就这样安全的练等喔！

「你就不能好好忏悔一下吗」
「就算忏悔也不会提高信仰等级。那么当然是要优先现世的利益了」

之前，试着赞颂了一下我所知的全部神明，想看看能不能一口气取得大量信仰技能的经验值，结果根本没用。
好不容易才 DIY 了一个全神格混合型前卫偶像，真惨...... 嘛，那个也被路过的艺术家买走了，所以也不是完全没意义。


那么，大家还好吗，我是最喜欢练等的桜井亨。


现在，我在聚集死者的最大娱乐设施、原地下世界的追加场景『冥府』里面。
这个场景是，大概原作中盘，和魔人作战受伤而意识不明的主人公的灵魂在这里迷失后，和追加的女主角一同踏破和现世相连的『塔』后成功复活的剧情地点。

然后要说为什么我会在这里的话，大概是因为被身旁的檜垣碧缠住后杀掉了的原因。不过，没想到死后的世界居然有被实装。

「话说回来檜垣同学是在自以为干掉对手后放松的时候，被延迟攻击杀掉了」
「哼（一脚）」
「啊啊啊啊啊！！！我为了杀鬼堆起来的石头山啊啊啊！！！」
「你对生命太过不敬了」

靠，我才打算说一些建设性的话的，这个混蛋！所以说才是臭女人！！！
说到底那个第九蛇炎是什么鬼啊！！游戏时代都没那种的！混蛋！卑鄙！是说，也教教我啊！！八嘎！

「那么？自信满满向前突进但变成黑炭，漂亮的成了我垫脚石的第一弟子殿又想怎样呢？」
「我觉得您还是别一直dis别人好不好？」
「回力镖达人，快点说重点」note
# 因为基本上是男主先开始dis别人的...
「回到现世的方式有是有，但我一个人太麻烦了，就暂时搭把手呗」

烦恼了快一小时，用非常不情愿的表情小声答应下的，那女性（娇羞）的姿态，应该会让我一生难忘吧。
就这样，我和檜垣把河边练等延后，前往了冥府之主所住的冰之城『尼布尔海姆』

在营业时间外来到『尼布尔海姆』的我们，被警备员漂亮的关进了反省室。

「总之确保了安全的住宿地呢」
「虽然是可以遮风避雨的地方，但有铁栏这点就已经不行了吧」

那也没办法啊，毕竟在营业时间外闯入了嘛。
不过铁栏而已，人类死掉的话全都是罪人，所以别在意啦。而且我们还都是杀过人的，也很合适不是吗？不过我要主张我是正当防卫。
顺便一提冰之城『尼布尔海姆』的营业时间是 9:30 到 17:30 。现在睡一觉明天一早就能排到第一列了。这不是完美的时间表吗！

而且别的设施也设有营业时间，所以才会被使用者当作娱乐设施。讲真，冥府到底算什么......？

「哈、行吧，你有想法的话就先......遵从你的方针吧」
「别一脸不情愿好吗」
「不情愿就是不情愿。那么，要怎么去尼布尔海姆？」
「收集point card ...... 大侠住手，放下剑好好说话。是说，你怎么就没被没收武器」
「因为孤男寡女共处一室想要护身的东西，礼貌地拜托之后就还给我了」

这家伙活用女性特权了啊。等下，为啥要强调『礼貌地』？

不过算了，不好好说明的话这家伙也不会接受的吧。
就算是暂时的，也是组建了共同战线，那就必须要做情报共有才行。

就照原作来说明吧。
首先，这个世界的『冥府』，是聚集对现世有强烈留恋的死者的『更生施設』。

据游戏里对主人公说明的内容，持有留恋的灵魂因为各种理由带有了污秽，就这样进入轮回的话会对制作灵魂循环的系统带来负荷。
就算是小小的污秽，聚集起来也会聚沙成傻、积水成渊。放置不管会让送往现世的新的灵魂弱化，并且似乎还会因此让肉体弱化。
肉体弱化的话，就会提早死与转生的循环，并且让种族的寿命上限减少，就这样步向灭绝。不止对人类，对因为有各种信仰才得以存在的神明来说也不是什么好事。

所以，管理人类灵魂的冥府之神『阿努比斯』为了解决这个问题而制作了让灵魂污秽自然消除的场所。也就是这里、『冥府』。

吸收了尼布尔海姆中轮回转生的概念，结果管理者还是埃及神明确实让人有点无语，但就别管这些小事了。。。

「原来如此。所以，清除灵魂的污秽和我们的苏生有什么关系？」
「灵魂的污秽也就是所谓『留恋』，所以阿努比斯认为消除留恋也就能消除污秽」
「道理有是有......但那种事可以做的到吗？」

好问题。
如果为了消除留恋而单纯的准备了快乐的话，人类就会一味追求快乐，就结果而言反而增长了留恋。

「为了解决这个的就是窗户外面的那个『塔』了，就是那边那个」
「啊啊，原来如此那个啊」

手脚并用爬到我身上，透过铁栅栏内的窗户确认外面后，檜垣点了点头。
肯定是看见了通天的巨塔吧。

「那个『塔』会收集人类的留恋去制作神造魔物。阿努比斯制作了系统、来让死者打到魔物、而相应的报酬就是祛除灵魂的污秽。」
「原来如此。留恋让死者替自己擦屁股，然后以『神会协助消除留恋』这一理由来给予报酬和消解污秽啊」
「就是这样，你意外的能听懂人话呢」
「意外是多余的」

说着檜垣从我的背上下来，温柔的拍了拍我的背弹落了灰尘。
如此自然的行为，根本就是个大好人吧。但一扯到福利大叔就会变得超难搞到底是怎么回事啊啊！？这就是所谓的女人心如秋日空吗？不，绝对不是这么回事吧......

「我知道了。你说的积分卡就是记录『塔』里打到了多少只魔物的东西，积蓄完的报酬就是现世的苏生对吧？」
「就是这么一回事。那么首先明天一早就去见阿努比斯吧，得入手『善人卡』和『塔』的进入许可才行呢」
「『善人卡』......」
「对命名有抱怨的话就和神去讲」

本来在原作里，可以游玩分布在『冥府』的活动设施里的小游戏来赚取点数。
不过增加的点数和『塔』相比可是有云泥之别，实际上只是划水和取得独特道具的地方。之后想去的话说不定会再去，现在就算了。

「所以就睡了」
「床可是只有一张啊」
「不是你用还有谁用，想都不用想吧」

今天没怎么练等，有点儿不完全燃烧。这种时候只能先睡一觉去全忘掉了

我随便拽了条毛毯躺在上面后闭上了眼。
入睡期间，在背后床上躺着的檜垣则在警戒着我的动静。
就这样，我不一会就睡着了。


最近在看AA、很好看，分镜简单不乱、内容推进快。还有很可爱（真的很可爱！！ ✧ʕ̢̣̣̣·͡˔·ོɁ̡̣̣̣✧）

 

013 笨蛋就算死了也治不好 
[013 笨蛋就算死了也治不好] by キョン

原作里面主人公和阿努比斯的对白，游戏里一字不差全念出来的时候，感觉超恶。
不过在理解『冥府』系统后再评判的话，可以很简单就发出『善人卡』和『塔』的入场许可的阿努比斯神，肯定是个好神明吧。

「那么、出狱后的我们没有生活据点。因此总之要先取得据点才行」
「也是。而且也必须得整备装备，也要收集塔里魔物的情报才行呢」
「因此来分工吧」
「说来听听」

我，打进塔内。
你，去找住处。

「完美」
「哪儿完美了！都说挑战塔的话要做各种准备了，你是想自杀吗！！」

唔姆、嘛、我懂你的意思。
基本上，这个世界魔物比人类更强。
以免误解、拿等级举个例子。没有锻炼过的成年男性是等级一、而学院地城里最弱魔物的狗头人是等级三。虽不是没法赢，但互殴的话会受重伤，根本不称不上是赢了。
顺便一提，第一层的 BOSS 哥布林首领相当于等级 7 。没有作战计划就抵达的人全都被残忍的杀掉了，拜其所赐，学院地城也变成许可制入场了。

风纪委员的檜垣对此事有十二分的理解，因此才会对『未知領域』的魔物有高度的警戒。也说不定是因为曾经墙外魔物袭击的事件，才会变得行事如此慎重就是了。
为了防范意外。在安全的地方收集情报、同时整顿装备的『事先准备』不论是游戏还是现实都是当然的行为，她的反应也没什么奇怪的。

但是，我早就把塔内魔物的种类和弱点、还有固定配置和内部地图什么的全都记住了喔！

那不就没有情报收集的必要了吗？
有把剑就总有办法了，也能无视敌人从『塔』内部的宝箱入手武器，不也不需要购物了吗？
这么一来必须的就是吃饭睡觉的房子了，我可不想因为这种事丢掉 16 小时以来的首个练等机会......我不想啊！

「好了我知道了，那我去收集情报、就拜托檜垣你寻找据点了。比起我这种一副新入社员学生脸的家伙，有某种程度学院实绩的、脚踏实地的你的对人能力肯定比较高」
「一开始这么说不就好了。那么，在哪儿集合？」
「啊～……总之午后先在广场边确认进度？在那之前尽可能的赚点小钱，就拜托你以此为资金选个据点了」

然后我们就这样分别，等我好好确认了檜垣走远不见之后，从小路向『塔』直奔而去。:D

因为『冥府』是以进中盘为前提的 DLC ，所以产生的魔物也有中盘基准的强度。
还记得我有说过『等级57是原作游戏中过了转折点进中盘的时期，角色应有的等级。』吗？也就是说『冥府之塔』会出现推荐等级为60等左右的魔物。

和我现在的等级相适的魔物巢穴——这意味着比起现世魔物的经验值更美味、是现在最高效率的练等地城！

「哦呼……哦吼吼吼！嘻嘻嘻、等着我啊魔物们！ 我！！ 以大义名分为了经验值和经验值！！ 从现在到午后的时限为止要尽可能的狩猎、成为我的养分吧！！ 哦呼、燃起来了！！」

握着在途中袭击小混混同业者后随便抢来的短剑，我冲进塔内。对背后门卫叫我停下的声音充耳不闻。
然后根据脑内地图前进、前方是完全武装的米诺陶洛斯集团。
成功按计划和魔物接触的我，反手握着短剑、意气风发的活蹦乱跳！

「五只的合计经验值是 3,140 哒！一只也别想逃！看招！！」

总之以午前2000只为目标加油吧！！
定下如此目标的我，被视觉化可能的经验值引出笑容、挥下短剑向着米诺陶洛斯们持续突刺。 

014 根性就算死了也变不好 
[014 根性就算死了也变不好] by キョン

「真是的，桜井到底跑哪兒去了！」



午後、選出據點場所的檜垣到了作為集合地的廣場。

但是等了一萬年（體感時間）桜井也沒出現。積累了怨氣的檜垣、不顧周圍的目光發出了憤怒的叫聲。



「（那家夥……難道去『塔』里面了？）」



雖然只是靈機一動的想法，但在短暫的合作中他是笨蛋的這件事情也不知不覺地明白了。

搞不好，他把自己支開、自己一個人去挑戰『塔』了。

回想起來，在當初決定分工的時候，也是什麼準備都沒有就打算去挑戰『塔』。



越是思索就越是對此感到確信，檜垣拔腿向『塔』衝去。

比起對他安危的擔心，因為自己被算計而感到的憤怒之情要來的更為強烈。已經決定找到他後給他嚐嚐好看了。

雖然覺得對他人暴力相向不是自己的風格、但是對此卻沒有感到絲毫的後悔。



走到『塔』前，注意到不知怎得圍起了人牆。

人們（準確的說是死人們）的樣子和平時相比有種難以明言的氛圍，腦中不禁浮現出了導致這種事態的那個原因。



「打擾一下。發生什麼了嗎？」

「恩？沒什麼，好像是『塔』里出現了新種魔物、然後內部的魔物在自相殘殺。因此讓『塔』的系統變奇怪了，正在封鎖調查中呢」

「那家夥到底干了什麼……！」

「恩？ 啊、等下、小姑娘！！」



檜垣混在人群中向『塔』前進，確信絕對是桜井在內部干了點什麼的檜垣悄悄地侵入了『塔』內。

不管怎樣都要找到他然後在騷動冷卻下來之前離開『塔』一次才行。畢竟引發了多餘的騷動，要是因此被懲罰而難以蘇生就很困擾了。



打起精神進入『塔』內，檜垣看到的是魔物的屍之山。

和現世的魔物不同，『塔』里的魔物們是以人類的留戀為能源、披著魔物皮的仿造魔物，聽說正常情況下死屍會化為灰塵隨風消融。

當然眼前到下的魔物們也都在慢慢消溶消失，但因為倒下的魔物太多，視野幾乎全都被灰色的沙塵所染。



而在沙塵前方，豎起耳朵的話會聽到魔物臨死的慘叫。

向著不斷回響著的絕叫的源頭，檜垣握著劍慢慢前進。



映入眼前的是，在單方面持劍不斷狩獵魔物的桜井的身姿。



「再刷怪啊！！！人的留戀不可能才這麼少吧！！快點給我上啊！！」



吊起的笑臉上一絲正義的影子都找不到，隨著大笑，輕易把剛刷新出的魔物的頭顱斩飞。

然後立刻蹬地側身躲過刺來的槍，抓住搶柄，一邊用力一邊反手斬落魔物握槍的手。



每次殺掉魔物後都會漏出的笑聲在周圍回響，雙眼發光，就像磕一大把了胡椒面一樣瞪大眼睛眨也不眨。

確實，根據看法，這個被說成是新種魔物也不能有什麼抱怨。



但是那種事情怎麼都行，問題是他所釋放的斬擊。



「那個是，那個……斬擊！！」



桜井所釋放的斬擊——是憧憬中的美麗的、並狂愛著的『劍聖』的一斬。



在自己的性命被奪走時，『被反擊了』的衝擊和『這不可能』的想法，讓胸中一抹的懷疑被難以置信的心情抑制了。



但是現在，現實是、桜井放出了那一斬。

那不是相似的什麼某某。自己絕對不會、也不可能看錯那個。

正因如此，桜井的一閃和『劍聖』的一斬說是完全一致也不為過。檜垣看到的那一閃宛如同一個模子里刻出來的一樣。



茫然的，站著。









「————————你 〇 的的的的的的的的的！！！」



怒火湧上心頭。



並非『劍聖』的人揮出『一閃』。並非自己的人習得了『劍聖一閃』。

自己的憧憬宛如嘔吐物被蓋上砂土踐踏一樣、那邪惡醜惡的惡行讓檜垣的全身全心狂怒。

在冥府談好的協作和目的全都拋在腦後、檜垣毫不猶豫的向桜井使用『火劍』。盛燃的火焰纏繞全身、以火焰為推進力放出的突刺，直指桜井的背後。



「啊恩！？」



對此，深度集中到無我狀態而獲得敏銳感覺的桜井對奇襲作出了反應，立刻把臉轉了回去。

他面對迫近的突刺立即抓住旁邊魔物的腳，從側面打擊劍尖來讓軌道偏移，順勢像報複一樣地對著衝向牆壁的檜垣的背後釋放了『火剣』的突刺。



「嘖！」



突刺軌道偏離的檜垣就這樣順勢轉身，然後借用離心力，把背後襲來的桜井的刺突彈開。

在瞬間的攻防之後，為了消除回衝檜垣和桜井都轉了幾圈，就這樣繼續對持。



「〇〇……妨礙我練等是想干什麼！！」

「閉嘴閉嘴閉嘴！那一劍、那個斬擊是老師的東西！為什麼是你！？為什麼！？怎麼會這樣！？」

「有空妨礙我不如自己去刷經驗啊，混蛋！！」

「你 〇 的的的的的！！！」



至此為止，兩人早就把最初的目的丟在了遙遠的彼方。

已經變得，只想著排除掉眼前的敵人。



桜井 亨　VS　檜垣 碧。

這第二戰，是把『塔』內魔物也卷進來的，三方勢力群魔亂舞的狂亂之宴。


# 翻譯再開，總之先翻完第二章冥府之塔。
# 還有打戲好難翻 

015 恰当的消防行动 
[015 恰当的消防行动] by キョン

爱丽丝・尼布尔海姆是守护『冥府』秩序的一名警备员。



褐色的肌肤、长及背部的银发。

修长的手足、极好的身体曲线、还有小小的蛮腰。

富有女性魅力的肉体上只穿有露肩胸衣和紧身热裤。带着的几个饰品让打扮有一种民族风，但实际上暴露度几乎和内衣打扮等同。



把这煽情服装当作日常私服的她，如今慌张的向着『塔』跑去。



「怎么，怎么回事！？那种『热意』还是第一次见！？到底是怎么一回事！？」



她的魔眼可以测量心中『热意』的程度，像热成像一样的反映出来。

因为『冥府』里有强烈的留恋，所以素为恶行者、有过激思想的破坏狂什么的，多少都会有一些。

因为这类人大多都有充盈到快溢出的『热意』，所以『用看的』就能标记危险人物的这个能力，被周围宝贵对待。



『热意』越强就会越红，也会越热。



在拥有如此力量的爱丽丝的眼中，『塔』突然放出了庞大的『热意』。

至今都未曾感到过的强烈『热意』，以中层为核包裹了塔的全体，她甚至有了『塔』燃起大火的错觉。



「到底怎么了，到底发生什么了！？」

「啊啊，爱丽丝大人！」

「请不要加大人！我也是警备员的一员」

「失礼了。其实有新种魔物出现的报告——」



接受了先行把『塔』封锁的警备员的报告的爱丽丝，判断报告有误。

那种热量不是魔物能散发出来的。魔物无论何时都只有等身大的破坏冲动和设生存欲求。可以寄宿那种远处就能看见的、庞大的『热意』的，就只有拥有知性和无尽欲望的存在。

根据自身经验如此判断的爱丽丝，为了让周围的警备员都听到，提高声音说到。



「魔物不可能释放那种程度的热量！对象不是新种魔物是人类！呼叫增援，我先行前去确认！」

「爱丽丝大人！？一个人什么的不行啊！！」

「所以说不要说大人了！！」



拿着爱用的折叠式长棒，爱丽丝冲入『塔』内。

虽然路上倒下的魔物和它们产生的尘埃阻断了视线，但顺着通道传播的『热意』清楚的指明了前进道路。



在爱丽丝终于抵达的目的地，有一对缠绕着火焰的男女在相互厮杀。



「「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」」



狂乱地挥剑的男子。

以及、

愤怒地挥剑的女子。



彼此冲撞的火焰和他们身上溢出的『熱意』，卷起周围的魔物灰尘，形成狂乱的风暴。



「（这可、不妙！）」



『塔』内部产生的神造魔物是利用人类的留恋制作出的存在。

『塔』的挑战者通过打到魔物来净化自身的灵魂，以协力神的净化职责为名获得报酬。



但是，偶尔也会有让自身留恋增幅的人存在。



简单来说，『塔』的活动可以说是『冥府』给予死者的工作。

正因对普通的死者有现世的苏生，这一超越人智的破格报酬，所以他们才会努力工作。

而对增幅留恋的人来说，经常会逆转报酬和工作的重要度。

对他们来说现世的回归并没有任何价值，在『塔』内的战斗杀戮，才是原本的目的、生存的理由。



对『留恋』持续给予快乐，也只会增幅留恋。

为了防范此事，采用工作和报酬的形式，来精炼自己的灵魂，这就是『冥府』的系统。



把这个系统当作升等的舞台装置的，名为桜井亨的男子，要说的话就是彻头彻尾无视规定的危险人物。



就结论而言，被桜井虐杀掉的神造魔物的尸之山，让『塔』的净化机制受损，忘记时间持续增幅『留恋』的桜井的暴走，更是导致了恶性循环的发生。

并且在这时到场的檜垣，对桜井的过激行为也打开了暴走的开关。因为有妨碍桜井满足『留恋』的存在，所以更是加剧了桜井对『留恋』的执着，更加速了恶性循环的速度。



「（燃烧的心和过度的留恋结合的话，灵魂马上就会烧失掉的！万一那样的话，就怎么都救不回来了！！）」



没有生命力但有灵魂的话，可以转生成新的生命。

但若连灵魂都燃尽消失的话，接下来到访的就只有真正意义上的『死』了。要是这样的话，就只能作为在无之世界飘荡的虚无一员，在永远的『无法感觉到任何事物』中持续痛苦了。



那种结局。

作为死者苏生组织的『冥府』的一员。

作为和冥府之主、阿努比斯血脉相连的一员。

绝对不能当作没有看见。



「『冥府』之主、阿努比斯神啊！&×（……×&……&×Y&～『降神咒文』」



看着仍在残杀的两个人，爱丽丝举起杖状长棒向神祈祷。其前端生出小小的水球、中央生出小小的亮光。

爱丽丝在空中晃动长棒，以把周围的沙尘聚集在水球中。聚集沙尘的水球渐渐长大、等到停止聚集沙尘时，大概生出了有爱丽丝身长两倍的巨大水球。

水球和中央的亮光聚集起来的留恋一同送至阿努比斯神之处，她慢慢地挥动剩下的水球。



「差不多、行～了！！」



——把水球丢向厮杀着的两人。



爆开的水球生出淹没通道的波浪、浇灭了缠绕桜井和檜垣的火焰。

引发的波浪把两人冲到墙上失去了意识，总之先抑制了两人的『热意』的爱丽丝松了口气。

然后在增援到来之前看好这两个人别让他们逃掉就行。



「哈……到底什么人啊这俩孩子。那种震身的『热意』还是第一次见。」



虽然想着是不是卷进了什么麻烦事，但对这种程度的『热意』也不能说不感兴趣。

怀着复杂的感情，爱丽丝・尼布尔海姆等待着增援的到来。


 

016 当然的流向 
[016 当然的流向] by キョン

# 话说，现在的风格是剧透不用自我规制了吗。。？

「那么接下来该生气了，好吗？」
「好、好的老大」
「……好的」

现在，我和檜垣在初日的反省室内，在 DLC 追加女主『爱丽丝・尼布尔海姆』的面前亲切融洽地正坐。
抱起双臂，仁王立的爱丽丝全身全心都在表达着「生气」，还故意发出哼嗤哼嗤的声音来表明生气程度。
说真的、超可爱，但对她有没有和檜垣一样彻底偏离原作性格的担心之情也非常强烈。
应该没有变成最喜欢空谈正论的变态抖S鬼畜女吧？应该不会利用黑警立场去过度断罪吧？但因为有前例檜垣 啦前例就那货 啦、根本止不住不安。

「不要想多余的事，先看着我！」

被发火了。超色情。

「刚才已经听过你们两个人的事情了。为了苏生而挑战『塔』……这部分没有任何问题。再退一百步，不做准备就无谋的冲进塔里也可以算做是自己的问题。这部分就……不提了！但你们两个为了自我中心的理由就相互厮杀、还都不认为有做错什么也太过分了！！知道你们给多少人添了麻烦吗！！」
「真的真的非常对不起……」
「蛤、不好意思——好痛！？」

总之先道声歉吧，爱丽丝就把棒子打过来了。
头上传来小小的冲击和阵阵的痛，爱丽丝宛如威胁一样的把右手拿着的棒在左手上啪啪的敲着、冷眼瞪着我。

「桜井桑。总之先道歉就行了……是这么想的吧？」
「是」
「很好很诚实，但现在不是发挥诚实的时候。你太过自我中心了。感觉不到对别人的尊重。对人能力太弱了。至今为止就没有学友指摘你吗？」
「在下没有学友。」
「这样啊……那个……不，你、不会是优先自己的锻炼而自己放弃和别人的交往了吧？」
「诶、你怎么知道的」
「大笨蛋！！」

duang！的一声、头上又传来了冲击。
不禁痛得抱头呻吟。
# This is torture

「有喜欢的东西并热衷与其是非常棒的事情，但轻视除此之外的所有东西就只会无意义的树敌、白费功夫。世间求道者的道路之所以没有被阻绝，是因为他们并非排斥世界而是尊敬并承认世界，和社会相妥协的原因。」
「诶……好麻烦……」
「『我自由行事你别管我，要是有什么问题是粘过来的你的问题』这种小孩子讲话不可能通用的吧！！包含你师傅『剑圣』殿的其他所有人也理所当然是『麻烦事』！你没有被社会排斥，只是因为周围原谅了你的过错，你一直得便宜卖乖而已！」
「原来如此……」

无可反驳的正论。
回想起来，我确实有至今为止都太过自以为是的自觉。
虽然是打算尽可能不给别人添麻烦的，但自从进入学院地城之后就不怎么在意那件事的自觉也有。
但是能不能直白的接受建议就是别的问题了，就算脑子能理解，但心里却总有别扭モヤモヤ 的感觉，不怎么能接受。

「好像不怎么能接受呢。那么就转变一下说法，套用你的价值观来指摘缺点吧。你所说的『等级』这个概念不怎么能理解，搞不好会有语误，但用法一定没错。」

看着我的爱丽丝、小声清了清嗓子。
为了引起注意，举起起手中棒子指着我的脸，如此说道。

「你、对人能力的等级太低了。小孩子都比你高喔」

「――――、――――。」

选择了对我来说过于致命一击的话语，想拒绝这句话的心情、和太过正确而不得不认为是事实的心情，相互纠缠。

我不禁呆然地僵住了。 

017 两成败 
[ 017 两成败] by キョン

「那么、接下来轮到您了」
「好、好的」

把瞳孔放大、静止不动的桜井就那样放置，爱丽丝把矛头对准了檜垣。

「自己的憧憬有比自己还在意的人，而那个人还比自己要更进一步。因为这种事而嫉妒不止也没什么奇怪的。」
「就是说啊！」
「然后就这样发展成相互厮杀，是不是吃错药了啊小宝贝！！」
「好痛！？」

檜垣和桜井一样被轻击头部，而后疼痛袭来、浮出眼泪。
爱丽丝的棒子是可以直接攻击魂魄的特殊武具，即使是习惯肉体疼痛的人、也没几个人习惯灵魂的疼痛。

「『想被憧憬的人特别对待、自己想成为第一。为了这个才日日努力的，为什么是这家伙！』…… 有这种想法也不奇怪，觉得无法原谅也算是没办法吧。但是，把嫉妒之火变成对他人的攻击简直就是疯了！！ 你的行为，对你的剑、对教你剑术的师傅，都是涂泥巴的丢脸行径哦！！」
「那、那种事情！」
「你的剑是为了杀掉不顺心的家伙而存在的吗？ 你的师傅是这样成名的吗？」

爱丽丝的质问让檜垣哑口无言。
就算是檜垣也不认为『剑圣』佐貫章一郎不曾因为私情而挥剑。
但是，她说的没错，『剑圣』的剑不是为了砍不顺自己意的人，而是因为从魔物的威胁里用剑拯救了别人，才会被叫做『剑圣』。
檜垣也正是因为被那种剑拯救了，才以『剑圣』为目标。正因为是那种剑，所以那一闪至今才都仍未褪色、深深刻在自己心中。

「那么、那么，我到底要怎样才好！？每次、每次看见桜井的剑都会发狂！根本忍耐不住！」
「那就别发疯去修行啊，小朋友！！」

不理檜垣的叫唤，爱丽丝用至今最强的力道、pokon～ 一下，打了上去。
涌上的嫉妒之火被无情浇灭的檜垣，露出一副吃了速热腊肉蛋炒饭一样的表情，沉默不语。
看着这样的檜垣，爱丽丝轻轻吐气，用教师爷的语气说道。

「听好了檜垣桑。从和他的谈话中我了解到了，他除了吃饭睡大觉以外的所有时间全花在锻炼上了。在你和家人和和乐乐的时候、在你和朋友玩乐的时候、在你努力学习的时候全都。看他那样子，在懂事的时候，就已经是『那种』程度的一根筋了。物理意义上的，花在剑上的时间不同哦。」
「……」
「在他面前不想这么说的……就是……肯定，我觉得他在才能这点上是大劣于你的。舍弃一切投身锻炼，才和你站在同一高度。不承认、称赞他的努力就算了，还排除什么的……当然会生气啦。是说从师傅那里领收的剑被蛮不讲理的夺走，不生气才怪吧。这种感情你也，正因是你才能理解不是吗？」
「我、我我我我、我、」
「是同门吧？是你的师兄吧？你应做的不是『杀杀你』而是『教教我』才对吧？继承了师傅大人的剑技的、仅仅两名的弟子、相互厮杀而让剑技灭绝。不可能有人期盼这种事情，我是这么想的。」

如此说着的爱丽丝弯下身，和檜垣视线相交、露出微笑。
# 想象一下人设、构图崩坏
那笑容如此温暖柔和、那话语则深深的记在心中。不和『剑圣』扯上关系就基本是正常人的檜垣，可以理解人话和自身的错误，并好好反省。

一个人呆呆不动、一个人低头沉默。
爱丽丝为了引起两人注意、拍了拍手，进行最后的总结。

「首先、严重注意这起事件、还有一周份的『塔』的禁止入场。还有要在分开的反省室里关明天一天。花一天好好审视自己、之后再好好说清楚。有事的话就找我、爱丽丝・尼布尔海姆。以上、明白了吧？」

她如此结束谈话。
然后一边看着被待机的人员分开带去别室的两人的背影、一边想着他们散发的『热意』。

「拥有那种『热意』的人，要是不好好看着的话，会很糟啊……」

不能放着不管啊、没办法地这样说着、一个人小小的叹了口气。 

018 总之和好吧 
[018 总之和好吧] by キョン

过了一天、现在是骚动后的第二天。
我和檜垣用从爱丽丝那里接收的讨伐魔物的报酬，租了一晚宿屋。
虽然房间是分开的，但两人都是有什么想说的吗，如今聚在一个房间里对膝而坐。

嘛、就是……那个啦。
爱丽丝桑说的没错，我也有得意忘行的地方。在今后的练等里、还有很多要用到『火剑』和『伪称・剑圣一闪』的地方。要是每次用的时候都被妨碍的话可受不了，差不多该把话说清楚了。

「就是、那个。对不起」

先说出口的是檜垣。
她把腰间的『剑圣』的剑取下，慢慢地放在我的面前。

「现在回想起来、我所做的事就是强盗行径。甚至还利用了风纪委员的立场……无论有什么理由、那都是无可争辩的恶行。因此生气、而想要报复也是当然的。」

我静静地听着她的这一番话。
没有伸手拿回放在眼前的剑、而是等待着话语的后续。

「我就是一个不成熟的笨蛋。对你积累的努力不屑一顾、反而不讲道理的伤害你。……真的、非常抱歉」

她如此诉说着、并低头谢罪 。
要说我对此没什么想法的话肯定是假的、也并不是这样就不想报复了。
但是那等拗执的她、都对打心底憎恨的我如此低头谢罪的话，在这里好好接受谢罪才是爱丽丝桑所说的『尊重』吧。

「嘛，就是那个。我也有擅自不法侵入过地城、肆意妄为过、给你添了麻烦。也没什么失礼不失利的了」
「但是」
「咱们双方都有错所以就一笔购销吧……也不能这样。不过、恩。我接受檜垣同学的谢罪、但剑就给你吧」

我把她放在我眼前的剑拿起来、又放回她的眼前。
看着她讶异的表情、这次轮到我这边低头谢罪了。

「我至今为止也添了很多麻烦，实在抱歉。对不起」
「……啊啊、就接受你的谢罪吧」

她把剑取回、挂在腰上。
这一连串的拿过来放回去是为了分清双方的责任、关于剑的所有权是在我手上的。
不过讲道理的话，果然那把剑还是交给她保管比较好吧。

「啊、檜垣同学。就是，那个啊。暂时也没法挑战『塔』，为了商量今后的打算先找个地方吃饭吧……啊不是、您要一起来吃饭吗？」
「也是啊，就这样吧。还有不用在意敬语什么的了，直接叫名字也可以哦」
「能让我这样做真的是帮了大忙啊、碧碧。你也可以随你喜欢地叫我。」
「就算这么说了就突然用昵称叫我的名字很正常吗？就是这样你才不行啊！」
「mjd 认真的吗 ？」
「哎呀、嘛、事已至此你怎么叫都可以啦。不过别在别人面前这样叫啊，我还是会害羞的」

在fan之间都是用『碧碧』、不经意就这样叫出口了，包含这点在内也要多加注意才行啊。
是说，在檜垣碧专门掲示板里的大家过的还好吗？
每小时一次用『碧～碧！』大合唱刷屏的那个掲示板，意外地是个能好好放松大脑的地方呢。现在想起来，看着他们刷屏的我，也是挺恶心的呢。

「怎么了吗桜井？忘东西了吗？」
「不不、没什么没什么」

总之就这样和好吧，一直耿耿于怀的话对谁都不好。
如此判断的我跟着她走出了宿屋。
挑选餐馆的任务也还是交给被委以收集情报的她。而我则反复思考着，在无法挑战『塔』的这一周内、到底该做什么才好呢。 

019 笨蛋的盛大回归 
[019 笨蛋的盛大回归] by キョン

『冥府警備所』

正如其名，此地是守護冥府秩序之人所聚集的設施，愛麗絲・尼布爾海姆也在這里做日常勤務。



本來、她作為冥府之主阿努比斯神的侄女，不用在這種基層單位工作。按其紅色血統來說、本應是要在更接近管理者的地方工作的。

不過她放棄了地位、就這樣每天為了我們偉大的冥府聯邦，作為警備員而活動。對自己的選擇沒有後悔，對過著充實的生活的自己抱有自負。



「愛麗絲小姐，有客人找您」

「找我嗎？ 是哪位呢？」

「是上次的那位少年哦」



如此一說、愛麗絲就知道是桜井來了。

整理好手上的文件、走向接待室。在那里能看到坐在沙發上努力織東西的桜井。

在旁人來看就像打法時間一樣，但愛麗絲的魔眼可以把他散發的『熱意』化為視覺捕捉。

雖然不及『塔』那時，但現在的『熱意』也直衝屋頂，皮膚傳出火辣辣的感覺。



「挑個圈有+1、穿進去有+1、第三下收緊有+14……原來收尾的時候有福利大叔的加成啊。編織技能就像益智游戲一樣、挺有意思的呢」note
織毛衣是3個步驟、無限循環織起來的。



高揚的『熱意』隨著指尖的動作持續流動，從指尖量產出來的、毛線圍巾就這樣搭在他的身上、一直織到地板。

等毛線用光的時候，不知道從哪兒摸出了新的毛球note，回過頭來就已經開始用複數種類的毛球去繪制陳層次分明的色表（グラデーション）了。這幅光景確可以稱得上是某種藝術表演。
棉衣什麼的，會起毛球、就那個



「呼嘻、呼嘻嘻……真漂亮啊，這個……！」



根本不在意別人的眼光，因為內心歡喜而漏出來的那笑容，與其說是『歡喜』、稱為『瘋狂』更為恰當。那種惡心的樣子，甚至讓人懷疑他是不是磕了奇怪的胡椒面。



「（這孩子……真的已經沒救了……）」



感覺到周圍的警備員都露出了警戒的神色後，腦殼痛的愛麗絲終於下定了決心、向桜井出聲搭話。



「那個～、桜井同學？ 桜井同學～？」

「………………誒？ 啊啊，愛麗絲桑你好你好」

「專心是一件好事但還是請適可而止。這里可是警備所哦？」

「誒、也沒怎麼熱衷啊……哇、這長度是三小！？」



看著為全長近 6m 的圍巾之山而震驚的桜井、愛麗絲感到有點無語。這個熱衷癖得想辦法矯正一下才行啊。



「那麼、今天是有什麼事嗎？」

「啊、就是。首先是道謝。多虧了愛麗絲桑、我反省了很多……總之先和檜垣和好了。非常感謝」

「太好了。我就相信你們一定能正視錯誤、繼續前進的」



對著抱著圍巾、低頭道謝的桜井。愛麗絲感到了欣喜。

因為低頭的位置剛剛好，愛麗絲不由自主的摸了摸桜井的頭。男生特有的紮手頭發手感不能說好，但並不覺得討厭。



「怎麼癢癢的」

「哎呀。失禮了，不自覺的。抱歉」

「誒、沒關系。然後是說啊、我還有一件事」

「好的、是什麼呢？ 要是我能做到的話請務必讓我幫忙」



看著摸著腦袋的桜井，而露出微笑的愛麗絲，不管由誰看都覺得她心情很好。實際上她的心情確實已經好到了會對大多的事情提供協助的程度。

在性格上太愛照顧別人的愛麗絲看來，寄宿強大『熱意』的桜井的成長，就像自己的事一樣感到開心。

正因如此，期待著他接下來會說什麼、會如何成長的愛麗絲。笑容愈來愈深。



而桜井則為了冷靜下來小小吐了口氣，用下定決心的視線盯著愛麗絲的眼睛，用能連周圍都聽到的聲音大聲說到。



「因為沒法挑戰塔、所以我想去找（小姑娘）搭訕一下，能請愛麗絲桑分享一下經驗嗎！！！」

「去一下反省室吧，桜井君（抓住頭）」



周圍的警備員在事後如此說到。

真是漂亮的鐵爪功啊。

 

020 就理论而言没有错误 
[020 就理论而言没有错误] by キョン


面对着被请进反省室的我，爱丽丝询问接待室发言的真意。

与其说是在用失望的、不如说她是在用看别种生物的视线在鄙视我。这可是我好好思考过才作出的发言，能请别用那种眼神吗？



「那么、就听听你那所谓思考吧」



因为被要求说明、所以我挺直脊梁、堂堂正正地开始说明。

我没做过什么好丢脸的事，不就应该堂堂正正地讲话吗。



首先呢？ 要说对人能力到底是什么，我想到的最关键的是就是 communication 能力。

职场、家庭、友人关系、还有恋爱。人际关系全都是基于人类所构筑的伟大睿智——『communication』才得以成立。

所以我觉得对人能力也可以说成是 communication 能力。



「确实、或许如此呢。请继续」



那么 communication 能力又是什么？ 当然就是所谓的「能给人以好感」「能诱导别人的行动」「能把想法好好的传达出来」，还有就是可以体察别人的心情…………要是再说的话就没完没了了，总之我觉得可以总结成三点。



也就是，『倾听能力』『表达能力』『理解并支配人心的能力』

这就是所谓 communication 能力、即对人能力的要点。



「我觉得还OK。然后，您打算怎么提高这几个能力？」



去搭讪。



「就听一下原因吧」



搭讪当然需要把自己的好意传达出来的『表达能力』

然后为了用花言巧语把女孩子拐到手、还必须要高度的『理解并支配人心的能力』

再然后、为了选择能触动对方的话语，能观察对方的反应和对应的『倾听能力』也很重要。

这难道不就是能完全掌握 communication 能力本质的行动吗？

如此一来、越是搭讪成功就越能赚取经验值，当然也就能升级对人能力了。



「……嘛退一百步就当作是这样吧。然后呢？ 搭讪成功的时候，打算把对方怎么办呢？」



…………？

不、成功了的话经验值会入账……就不打算怎么办啊。



「就是这点啊笨蛋！！！！」

「痛死了！？」



duang duang duang 的 ！ 打了我好几次。我抱着头在地板上滚来滚去。

为什么啊！？ 我的理论应该是完美的啊！？ 还有比这更好的方法去升级对人能力吗！？



「听了这傻话真让人无语！！还以为随便想出来的，但都好好思考了之后为什么还会有这么离谱的想法啊啊啊！？ 檜垣听了这个就没说什么吗！！？」

「说了之后就苦着一张脸『总之先找爱丽丝桑要点建议怎么样？』这么说了」

「不但放弃治疗、还想把你推给我吗！」



啊～！ 真是的～！ 这样说着，抱头来回走动的爱丽丝桑是不是有点精力过剩。

嘛，基本冥府都超级和平。从和原作的路人 NPC 的会话文来看，好像只有制止挑战『塔』的冒险者间的冲突、还有某某家的宠物丢了要找的这种程度的问题需要解决。那肯定会精力过剩吧。

而这和平要等在主人公来的时候太古邪神复活、发生了夺走『塔』的事件后才会完蛋。

嘛，离主人公要来还早，这里的一个月相当与现世的一天，所以不管也OK。



不管怎么说，在我疼痛消退的时候。

爱丽丝桑说着「稍微等一下！」从外面用钥匙好好把反省室锁住后出去了。我则乖乖地用那个锁头赚取了开锁技能的经验值。

在解开锁头后大概过了一小时，我因为太闲就边做空挥边等着。而带着一脸赢了的笑容、爱丽丝桑回来了。

檜垣不知道为什么在后面跟着，一看见我就叹了口气。



「真的要这么做吗爱丽丝桑……？」

「当然啦。他在目所不及的地方指不定会干些什么，为了防止不必要的骚动，我要好好监督才行」

「不是你们在说什么啊」

「听好了桜井同学。为了提高对人能力，而放眼于重视 communication 能力的人际交往。这个着眼点是没问题的。但是，手段啊、顾虑啊就有一种难以言表的自我中心！ 这可不行！ 真的不行！！」



爱丽丝拿手里的长棒直直指着我，带着不允反驳的气氛、坏笑着宣言到。



「因此你……你们在这一周内，要和我一样作为『警备员』为了『冥府』居民的平稳生活全力奋斗」

「诶、不要」

「放弃吧。好像已经从阿努比斯大人那里取得许可了……喂、你也别摆出那一脸不情愿的脸色了」（碧）



对不到一小时就打点好关系的爱丽丝的行动力，我麻烦死了的气场全开，无言的盯着她。

但她对此毫不在意，满脸堆笑，「首先这个是标识警备员的印章～☆」的这样开始说明到。

因为盯了一会也没什么效果，觉悟了的我收下勋章别在胸口。



胸前那金灿灿的勋章。

标志着原作里在『冥府警备所』里触发的小游戏、『警备活动录』的开始。 

021 直率的人 
[021 直率的人] by キョン

『冥府活动录』是作为临时警备员、一边协助爱丽丝，一边解决『冥府』里的事件的迷你游戏。

内容是有时间限制的鬼捉人游戏。
也就是把在冥府走动的时候会随机发生的事件所对应的对象捉住，比如『犯罪』的话就是『犯人』，『行踪不明』的话就是『行踪不明者』（包括宠物）。就是这种在『冥府』里找到并抓住他们的游戏。
对象被玩家发现之后就会向区域外逃离，在逃离区域前捉到的话就算成功。没捉到的话就算失败。
然后根据最后的得分，会对应地得到少量冥府点数、并提高爱丽丝对玩家的好感度。

顺便一提，她的好感度会影响『冥府』里的剧情、还会据其判定最后会不会和主人公一起回到现世。
爱丽丝本就是追加 DLC 里的角色，不会对本篇有影响，在共通事件里也基本没什么台词的。
在一起去现世的场合，特典也就只有追加圣诞节和情人节的活动、解放一部分外传内容、增加冒险者协会的任务数，的这种程度。

但是，这个迷你游戏，实在是麻烦的要死。

首先『冥府』的地图区域相当大，追捕对象很花时间。
还有就是事件会随机触发，在追捕犯人的时候也会刷出行踪不明者的任务……让事态加重。
嘛、这种程度的话还算在普通的迷你游戏的难易度范围内。

问题是除了玩家以外，NPC 的爱丽丝也需要给出指示让她行动才行。

和一开始说的一样，这个迷你游戏的内容是「作为临时警备队员去协助爱丽丝」
因此、爱丽丝也会作为助人者一并加入地图。
可以通过给出指示让爱丽丝在地图内移动，在她的知觉范围内若有发现目标对象便会自动追捕。

「只是，爱丽丝的知觉范围「过广」，到处移动的话，经常发生到处乱跑谁也追不到她的情况」

爱丽丝的知觉范围因为有魔眼的设定而变得非常广，就算是被建筑物挡住视线，但在设定的知觉范围内有对象的话，就能发现并追上去。
但是在原作游戏里面，无法设定对象的优先顺序。在追捕对象A的时候，如果对象B进入知觉范围内的话，经常会变成放弃对象A的追捕，转而开始追捕对象B的情况。

而且时间限制越短，分数就会越高，然后事件触发率也会上升。因此，越是到游戏后半她就会越废物。
为此，玩家所发出的细致指示是必要的。但是，在自己追逐对象并预测其逃跑路线的时候，发出指示的话会变成奇怪方向，必须再次修正…………然后就这样陷入死循环。

「（要是想得高分的话，若没有爱丽丝的协力的话就绝对会是前所未有的挑战。迷你游戏不怎么难就是超麻烦啊）」

还有，只要得一次高分，以后就一直会有爱丽丝桑的好感度补正。因为这个加上游戏本身的麻烦，我没怎么玩过这个迷你游戏。
在用第一人称游玩的 VR 版里，会模拟为玩家在一个类似电影的追逐战里面给部下下达指示，如此新颖的体验受到好评。但因为无限循环，我记得还是有一定的『麻烦死了』的评价的。

「那么为了守护『冥府』的和平！ 还有为了让桜井同学的人类性上升，为了本地居民的安乐生活。大家加油吧！」
「哦、哦～？」
「噢～」

一边配合看起来很有活力的爱丽丝的声音，举起小手。另一边我立刻就打起了和她们分开去偷懒的小算盘。

虽说爱丽丝桑是让我和檜垣改善关系的恩人，但说到底在原作剧情根本就没打算和她搭上关系，所以也没有提高好感度的必要性。
不，我知道她有在担心我照顾我。但这个迷你游戏和升等没有关系，这么一来就提不起干劲才是我真正的想法。

「（但就算如此，放鸽子也还是很失礼……就适当摸鱼应付过去吧）」

如此判断的时候，视野的一角出现了『处世术+1』的标识。
原来如此，是依据对状况的判断和行动的啊。这可真是个好发现，这就所谓的和世界和平共处啊。

「那就不依靠别人，靠自己的力量加油吧！」
「怎么突然变得气势满满的了，好诡异啊，桜井同学」
「那当然！毕竟受了爱丽丝小姐的关照，没有浪费在调整心情的时间了，快点撸起袖子加油干吧！」
「直率本来是优点的说，但怎么桜井就向着正相反的地方发挥了呢」
「看起来还不是故意的这点性质可真坏啊，桜井同学」

那么，在因为地理原因而有大概一半对象会逃亡路过的小巷子里一边做好准备，一边持续空挥，就这样去取得高分评价吧！！！ 

022 愚者学步 
[022 愚者学步（愚者の学びは牛歩に劣る）] by キョン

「一边说着傻话，但该做的事情却没有落下，也会普通地让人不快呢」

这个世界的本质乃名为 G・A・M・E 之物

「正因劳动才能得到报酬。而且能抓住这么多恶人也是一件值得庆贺的事情！ 本日就到此为止，来干杯吧！」

也就是说，在这个世界里有「主要角色」、有和他们相关的事件、有基于他们所编织的物语。
这一切都是因为有了主人公（PLAYER）的观测才得以成立，反过来说也就是在没有主人公在的场所、物语不会发生。事件也不会触发。
能改变世界的是「主要角色」、能推进世界的是事件和物语。只要不发生这些，那就正如时间停止一般、状况不会有任何改变。
这正是所谓 GAME 的根本原理，而这个世界也一定如此吧。

「说起来有听说过你们两个是为了苏生而收集点数的。就是那个、我个人因为担心苏生会让生命的重量变轻而不赞成死者的复活……即便如此、我认为让世界失去你们两位所拥有的激昂『热意』也是一件令人遗憾的事。虽然强烈过头的『热意』是毒，但若没有这份毒的话世界也会变得无趣。」

我、「桜井亨」并非主人公。主人公是名为「天内隼人」的少年、而在他所不在的地方，物语不会进展。
更别说以对主人公的好感度和交流次数为扳机的『冥府』事件、更是不会触发。
我打心底如此笃定、所以才乐此不疲地升等。而如此专心升等也让我心情十分舒畅。

「以前，仅有一次被作为叔父的阿努比斯带到地面上过。在那时所见的、世界因持生命者的『热意』才产生的温暖我至今也记得。支撑这份温暖肯定也需要你们两人那热火的『热意』吧。因此，我会暗中为你们加油的哦？」

围坐在酒馆外面放着的桌子旁。
拿着酒杯微醉的她，毫不羞耻地如此诉说。
听了这段话的檜垣，苦笑承让着「不是那么了不起的人」。我则「说起来也有这段剧情呢」想起了前世的记忆。

没有主人公的话，事件也不会发生。


现在想起来就是因为没有任何根据地盲信这件事，我才会在那・起・事・件终了之前一直呆立不动吧。

「——啧！？ 爱丽丝小姐，快躲开！！」

就连突然降临到我们之间的某人用黄金色的枪贯穿爱丽丝桑腹部的那个瞬间也是。
就连对此作出反应、拔剑攻击的檜垣被那个某人的反击打到酒馆里面的那时也是。

「咯啊（吐血声）！？檜垣……！？ 桜……快逃……！！」

就连爱丽丝桑明明都还没有把握住自身的状况，就在担心我们的那个时候也是。

「――哈？」

就连那个某人把被枪刺穿的爱丽丝桑背到肩上、只用一次跳跃就把她带进『塔』里的那时也是。

我都只是，茫然地看着而已。

眼前所发生的事件是在前世看过数次的光景，发生了什么、袭击者是谁很快就都理解了。
但是却完全不能理解为什么会发生这个事件。
在茫然之后紧接袭来的是困惑，仅仅歪头看着渐渐变小的爱丽丝桑的身姿。
在周围的人注意到异变后发生的四散而逃的骚乱中，我考虑着今后的打算。

虽然不知道理由但原作里的『冥府』事件发生了。
刚刚袭击者所逃进的『塔』会被封锁、也没法为苏生赚取积分。
在不情愿地被卷入的事件里，到底应该如何才好。

『塔』这个狩猎场因为袭击者的错而变得无法利用。
在这个场景里的升等效率会掉好几段。

如此一想就自然而然地涌起怒火，对飞在空中逃走的袭击者的憎恨高扬。

「――桜井！！」

让我脑子冷静下来的是，被打飞进酒馆后跑出来的檜垣的声音。
肩膀被数个木片刺入、血流不止但仍盯着我。这视线的压力抑制住了我沸腾的怒火。

「你在干什么！追啊！！」
「不，已经追不上了吧」
「那你待在这儿到底干什么吃的！！」

我被抓住胸口按在墙上。
从正面看着那充满后悔、愤怒还有焦燥的苦闷表情，我终于注意到了我干・的・好・事。

「（明明这种地方都才被爱丽丝桑骂了的……）」

但不觉得如此简单就能改变掉至今为止的我。
所以我没有逃离檜垣责难的视线，就这样保持着被按在墙上的状态，在脑中为今后的事情制定计划。
然后吐了口长气，平静的对檜垣宣言到。

「就决定了」

在睨视着我的檜垣眼前，我看着天空喃喃自语。

「不但要救助爱丽丝，还要用能使出全力的最好办法」 

023 邪悪的夜空之王 
[023 邪悪的夜空之王] by キョン

「呜……」

爱丽丝在类似冰之城『尼布尔海姆』大会场般的昏暗场所内苏醒。note
大広間：揭见间什么的（大会场）

被安置在冰制的冰冷椅子上的她，双手被连在天花板上的锁拘束、刺入腹部的金黄色的枪把她和靠背在紧连一起。
是冷气代替止血剂让血液凝固了吗，流失的血液比看起来的少。但另一面、从那冷热都感觉不到的伤口看来、是受了想象以上的重伤啊。

「（这里、是……『塔』的内部？ 这个场所……是……哪里？）」
「这里是比『塔』的中枢还深的内部，只有一部分人才知道的秘密场所。不过，现在除了我和阿努比斯以外就没人知道了吧」

在濒死状态下的她面前现身的是，身高足足两米的大男。

男人的头有一边被剃光，而另一边则留有长及脚边的紫发，因此不止脸的一半、身体的一半都被头发遮住了。
背着巨大战斧的上半身，与其说是久经锻炼的肉体、不如说是紧绷的细身细体。
但在那身体上刻有的数个红色螺旋卷纹身却给了他身形两倍以上的存在感，给人以非常凶暴的印象。
而且，那纹身还刻在了脸和耳朵上。是为了调整头部糟糕的平衡性吗，男人一直把头歪向剃光了的那一边。

面对着这个过于渗人的、奇妙的、还一脸堂堂正正的男子，爱丽丝吸了口气。

「别这么警戒了。不是难得的再会吗」
「你是（貴方）……谁……？」
「什么？不……你在说什么？看着我，你问『我是谁』？」

因这句话一瞬就浮现愤怒表情的男人狂乱地拔出（抽插）刺穿爱丽丝的枪。
宛如身上开了个洞一样，本应消失的疼痛再次复苏。
就算是能把这疼痛稍稍缓和也好，爱丽丝高声呻吟。

「嘎啊！？ 咕呜呜呜！」
「叫什么叫！ 很疼吗！？ 明明都伤害了我、你还在喊疼吗？ 就你！！ 就你！！」

愤怒的男人就这样用手里的枪无数次的殴打（抽插）了爱丽丝。
毫不考虑轻重的、字面上的暴力加速夺走了爱丽丝生命的灯火。

「哈、哈……（喘气）！ 不、等一下。这样啊阿努比斯。是你耍的花招啊阿努比斯！ 可恶的令人忌讳的吾之弟弟啊！！ 爱丽丝这不是没有罪过吗！」
「嘎呜」

男人一边朝天发出怨嗟之声，一边又把手中的枪刺入爱丽丝的腹部。
枪被刺回几乎相同位置的动作、因为和伤口的摩擦而产生了被刀捅般的痛觉。
爱丽丝与其说吐出、不如说是喷出了鲜血。
受到如此的酷刑、甚至让她疑惑为什么自己还活着。

「既然这样的话，我就告诉你吧。不，你必须得知道才行。我是名字是芭比・尼布尔海姆。是阿努比斯的兄长和你的父亲。」
「说、什么、傻话」
「那个男人说你父亲已经死掉了吗？不对、不对不对！！ 那家伙从我这里把你夺走了！！ 把我的东西！ 擅自夺走了！」

爱丽丝无法理解芭比的话语。

被告知的是、自己的父亲和拥有终末异名的狼的魔物战斗人那和死掉了。
在曾经阿努比斯他们在地上生活的时候，一边保护人们，一边持续战斗到阿努比斯和同伴赶到，最后陨命。
在过去有一次和现世连接到的时候，阿努比斯用温柔话语所诉说的这件事，让爱丽丝以那自己脸都不知道的父亲为傲。
认为父亲所保护的宝物，就是名为现世的无比温暖的场所。
正因如此，才想做能保护别人的工作，才想成为守护『冥府』秩序的警备员。

对她来说，父亲已被神格化名为『理想』之物。
正因如此，才追求不辱『理想』（父亲）的生存方式。

「啊真是可恶！ 不只是从我这里把你夺走，还把记忆改变什么的！ 这就是对兄长、对父亲的所作所为吗！？外道、太外道了！！ 」
「……呜、咕」
「还有你为什么想不起我是谁！？ 你是谁的东西！ 为什么想不起来！？ 太糟了……实在太糟了！ 不但落入阿努比斯的魔手、还把『为子的你的责任』（名为家族的羁绊）忘掉」

正因如此，才无法理解面前的男人自称父亲的这件事情。
这种丑恶的存在是家人什么的，想都不愿意想。

他所释放的可怕『热意』灼烧了眼球。
就算是把眼睛紧闭逃离灼热，但刺入眼睑的刃般的『热意』、依然灼烧了眼球、乃至心脏。

「够了。虽然你也有错、但大部分的原因都归于阿努比斯。就这样再回到我的手下，再次给你传达责任就好」
「别碰……！」
「闭嘴。别动！」
「啊、啊啊啊啊啊啊啊！！」

芭比抓住爱丽丝的头。
不知轻重的那种抓法把食指按在太阳穴上、带来激痛。
就算摇头以示抵抗，也只会增加食指的力道。爱丽丝变得渐渐只会哀嚎。

「好了。喂、爱丽丝。窜夺你的男人叫什么？ 养育你的男人叫什么？」
「什、么……呜？」
「好了快点回答我！！ 别让我再第二次！！ 快想起来！！ 快说！！」
「那种事情——？ 诶！？」

无法诉诸语言。
把自己养育至今的是『 　　　』（阿努比斯大人）。
……『 　　　』是谁？是因为疼痛而想不起吗？
不、不对。『　　　 』是谁？为什么想不起来？
爱丽丝连至今收到的疼痛都忘掉了，因为突然的记忆遗失而呆然。

『　　　 』应该是重要的、令人尊敬的存在才对。

但是不止名字、脸和身姿、连是什么人都想不起来。
明明是前几天才讲过话的存在，但那个情景里应有的地点和对象全都消失不见。

「怎么会、为什么！？ 为什么会这样！？ 对我、你对我做了什么！？」
「很好很好。消失了啊。这样就好，这样就好。根本不需要『 　　　』相关的记忆」
「为什么、为什么听不见！？那个名字是！？为什么！！为什么！！」

连芭比所说的话语都无法认知。
其中应该有和重要之人相关的东西才对。

絶望、恐怖、为了从芭比那里逃走爱丽丝大闹特闹。
但是那种行为只会削减自己的体力，扩大伤口、让双手的锁链变得更紧。

「放开我！ 别碰我！ 滚回去！ 不要！」
「不行。要回到我的家族的话，你那脑中不必要的东西太多了。我要把至今为止的记忆全部消除、让你作为我的女儿回归。这是必要的事项，不要撒娇」

看着狂乱状态的爱丽丝，芭比浮现笑容。
他一边把爱丽丝称为女儿、一边享受其痛苦的样子。慎重的慢慢把她脑海中『不必要』的记忆消除。

「不要！！不要啊！！谁、谁来救救我！！ 谁来！！」
「别闹了。不管你把我的顽强继承了多少，那种伤何时死掉都不奇怪的。你觉得那种事情能被原谅吗？」

不必要、不必要、这个也不必要。
必要的只有我的事情、只有父亲的事情。只需想着这些、只需如此活下去。

永无止境的自私之物。邪悪的夜空之王享受着爱丽丝的悲鸣，发出了『啊哈哈哈哈哈哈』的笑声。


・芭比是埃及神话里的邪神。
・最近翻的都很随意，原文也很别扭不好翻。错漏以后再看要不要校一下、有人想接手翻下去吗？
・有人能教教我这个编辑器怎么注音和着重号吗？ 

024 没时间了快拔剑吧 
[024 没时间了快拔剑吧] by キョン

数千年前、众神还在现世居住的时候。

作为阿努比斯的哥哥诞生的、支配名为的卡鲁姆这个国家的神、人民的皇帝。



就是『冥府』篇的 BOSS 、芭比・尼布尔海姆。

也是追加女主角爱丽丝・尼布尔海姆的父亲。



当时作为非常凶暴的任性妄为的存在的他，没有守护人民、而是连小孩都当成是自己的所有物。

对他来说国家是为了让自己生活舒适的装置，把人民都当作构成装置的零件肆意对待。



还傲慢地认为自己是至高的存在，不容许「他者拥有自己没有的东西」。

他的国家若没有海洋就把临接大海的国家尽数毁灭，若听说有国家的技术比自己的先进就把对手毁灭夺取技术。

若事情不顺己意便会暴乱、若看到不顺眼的东西便会毁灭。



从早到晚持续杀戮、夜空之下尸山上长存一人。
由此、他被叫做邪恶的夜空之王。

『

只有力量强大的他树立了众多敌人，而那野心仍在膨胀。

对终于注意到后而规劝自己的老父亲和老母亲，还说着「真罗嗦啊」下了毒手。

而且考据游戏内的资料好像还是在睡着的时候去袭击的、芭比真的就是个畜生。



而作为此壬的女儿、爱丽丝诞生了。

「想要一个孩子」听上去是不错。但其真意则是「别的家伙都有孩子，我没有的话很奇怪」这种过于傲慢的、自我中心的理由。



因为这个理由、还有至今为止的所作所为。

还有害怕爱丽丝会成为第二个夜空之王的原因也有，终于被阿努比斯所率领兄弟们还有被害者组成的联合军击破、芭比终于落到了失去性命的结局。

不但有这种因果恶报，他的灵魂还被天国、地狱、乃至冥府都拒绝了入境、只能等待雾散……本应如此的。



本应如此，但那个DV混蛋把自己仅存的灵魂留在了继承了自己血脉的爱丽丝的体内，以魔眼观测到的『热意』为食饵积蓄力量。



而且在原作剧情里，把主人公所释放的强烈『热意』作为最后的契机、利用『塔』内神造魔物制造系统，制造了自己的肉体而得以复活。

把掳走的爱丽丝记忆消除并给予力量，利用可以不被怀疑就接近阿努比斯的她、暗杀掉『冥府』之主后，为了对击破自己的讨伐军复仇、而打算毁灭『冥府』以建造自己的国家。



甚至让人气到为什么他的老母亲会生出这种学历和畜生度成反比的混蛋。作为有名的沙包角色、在 fan 之间为了泻愤而做各种角色限制噗噗击倒的玩法人气很高





「（单人攻略……能做到吗？）」



我现在的等级是74

这个是能在本篇终盘通用的等级、只看数字的话，大概强度是可以芭比为对手进行 SOLO 战的强度。

说到底这个追加 DLC 的设定是主角在昏睡中、只有灵魂到了『冥府』。队伍成员只有爱丽丝和几名在工会雇佣的无名 NPC 。

其中因为爱丽丝在途中就被绑走了，所以队伍成员的数量和质量不像本篇一样重要。因此单人攻略是可能的。



「（不、单人攻略和沙包打法都是做好准备之后的事。现在什么准备都没有、装备和 skill 都不足）」



而且从现在开始聚集伙伴、培育也很花时间。没有做那种事的闲暇。

和游戏不同，既然事件擅自进行了，那么到爱丽丝的记忆全部被消除成为芭比的手下为止一定有时间限制。

连进行准备的时间都没有，根本就是让人想弃档重开般的严峻状况了。



我这边的剑不但是市售品而且防具还是学园入学时的初期装备！这可咋搞！！道具还全在和福利大叔的战斗中用光了！！



「但就算这样也不是完全没有余裕。先去找阿努比斯了，就算强行也要揭见、动用武力也要说上话。」

「这样、这样真的就能救到爱丽丝小姐吗？」

「要先见面谈完话才知道呀。嘛、我很擅长的，援护就拜托你了」

「可恶、就算说是为了得到帮助但居然要做这种事……！ 要是失败的话你可要负起责任啊！？」

「也没办法啊、时间和资金也没有。装备一类不足的东西、只能从有的人那边拿到了啊」



我边说着边在阴影处把剑拔出。

眼前的是冰之城、阿努比斯神的住处、『尼布尔海姆』

骚动的情报应该传过来了吧，看着骚乱着的士兵的身姿，为了冷静下来小小吐了口气。



「阿努比斯神在揭见间。还记得最一开始会合的道路吧？」

「没问题」

「那就冲进去吧。基本上都无视周围专心前进， 要是有挡路的就排除掉。杀掉的话之后很麻烦的别杀哦？ 都是只有灵魂的存在、有阿努比斯神的能力就都能复活的家伙，杀掉的话印象不好」

「打着闯室抢劫的算盘的时候就已经是五十步笑百步了」

「要是有时间的话我也会用更轻松安全的手段的啊！ 碧酱别闹别扭了好吗！！」



无论如何现在都是时间的胜负。

虽然不擅长竞速游戏，但『冥府』里能入手的道具和装备的入手方法全都刻在脑子里了，没什么问题吧。



「给我等着畜生系 DV 混蛋，在这个世界把我变成敌人会发生什么……就让我好好教你一番吧……！」 

025 格鬥神 
[025 格鬥神] by 萌Q


025 格鬥神
第一次發，請多包含執導
翻譯：萌Q

身高不到2米。 儘管全身是漆黑卻散發出光澤的筋骨隆隆的巨大身軀。
是對鬼魂系發揮高攻擊力的武術《魂擊》的始祖，愛麗絲的養育之父。他在標誌性的豺狼頭，穿著一塊腰布，四肢戴著金環，就像一個職業摔跤手一樣。
那就是冥府之主阿努比斯·尼弗海姆。
原本沒有想要戰鬥，擁有著遇到就攻擊的屬性只能逃開。 面對這樣的對手，我和碧醬英勇地挑戰。
「 火剣・炎武！！」
兩個'火劍'使用者的合技，'火焰戰士'。
在原作中，這種特殊技被稱為聯合攻擊。
由兩名身纏火焰的劍客進行劍鬥，我和碧碧共進行了16次'蛇形火焰'。
面對在謁見之間肆虐不斷逼近的蛇焰，阿努比斯用四肢毆打、貫穿、粉碎。
手、脚、肘、膝蓋，最後用頭和背的全身兇器拳擊手格鬥。
面對一個散發拳壓的對手，雖然只是擦了一下皮膚也會破裂，但我和碧醬經常注意其中一方會繞在阿努比斯的背後，通過互相關注的合作來克服攻擊。
「 《魂擊・仁王 ——》」
「衝擊波來了！跳 ！」
「《——破腿》！」
把像圓木一樣的大腿踏在大地上，放出的是擴展到「全方位」的衝擊波。
用一個動作產生三重衝擊波的「魂擊・仁王破腿」，如果哪一個都回避失敗的話，就會產生一點點的僵直狀態狀態，在那個間隙不斷地被連擊。
踢牆跳起來，避免兩次衝擊波。
在即將從逼近的最後一浪中跳起的時候，跳到空中的是豺狼頭。
「馳！！」
腳踏實地迎擊的話會被衝擊波吞噬，跳躍回避的話會被阿努比斯神襲擊。 如果無論選擇哪一個都不能避免傷害的話，那你只能選擇那個似乎還剩一點HP的那個。
我馬上向阿努比斯神跳躍。 投擲劍能獲得一點點時間，採取徒手空拳的姿勢。
「你敢徒手挑戰我嗎！！」
「只要手法夠了就什麼都可以！！」
從空中連擊的那個姿勢釋放出來的動作模式，在原作的VR版愛麗絲中被記住了。。
這樣的話，速度和時機相匹配的話，就可以用「精確防禦」來克服了！
原作遊戲基本上是指揮戰鬥，但是配合攻擊動作按下按鈕就可以發動「正義攻擊」或者「正義防禦」。
當這個「正義」被激活時，攻擊時攻擊力增加，防禦時受到的傷害量減少。
這就是為什麼我會記住各種動作的原因，並且我可以根據「正義」的發動程度來了解玩家的技能。
當然，在遊戲時代，不是現在現實中那樣的格鬥動作， 所以時機配合也很輕鬆，但是從現在開始我想做的，阿努比斯神的連擊之類的，如果不能全部用「正義防禦」來克服的話就無法說出來了。
「《魂擊・渡五家紋》！」
「來了！！」
以完全鏡像的動作打擊你的拳頭和腳。接觸時產生的圓形火花是「正義」發生的證明，雖然沒有完全消除傷害，但成功地活了下來。
「碧醬！！」
「是！」
阿努比斯神在空中一擊，落在了地上。 從追擊我的阿努比斯神的背後，和我丟棄的劍一起拿著兩把劍的碧醬向我襲來。
由《火劍》產生的火焰纏繞在一起的旋轉斬已經成為一個火焰的旋渦，成功地將阿努比斯神從側面毆打並吹到牆角。
然後碧醬站在我的旁邊，不看她就接起了她扔出的劍。
被吹飛並膝著的阿努比斯神，解開了被攻擊前的防禦，慢慢地站了起來。
瞪了幾眼之後，阿努比斯神率先解開了戰鬥的姿勢。
「……確實，你的力量讓我見識了。好吧，我接受你的建議吧。」
「啊，哈……」
「就這麼一點點，你就累了。快調整呼吸吧。」
「哈……哈……不要在人前說啊」
「如果有精神的話就沒問題。」
為了讓阿努比斯神參與戰鬥，雖然被要求顯示實力，但總算是得到了認可，比什麼都好。
原作中盤以後50～65級的戰鬥對於學園入學時期等級40的碧醬來說可能會很辛苦，但多虧有了她，讓阿努比斯神比預想的更早接受了。
我倒是擔心她會不會在中途被打倒，但總算是杞人憂天了。
難道這個人來冥府後變强了嗎？ 如果那樣說的話，在『塔』和我鬧騰的話，等級多少會提高一些吧。
我一邊考慮著這些事情，一邊把幾把劍放回鞘裏，伸展身體。
之後如果儘早裝備好的話就可以移動了。 為此，我們需要「冥府」之主阿努比斯的幫助。

「呼——好的。那麼，請通融接下來要的武器和防具。還有回復的物品。」
「我馬上準備，我會盡快聯繫我的兄弟們」
「不是很感謝，而是非常感謝。結束後最後再商量……我們可以在今天結束之前開始行動？」
對了。 為了慎重起見，先去翻閱書籍，從文獻中確認一下巴比的動作是否和我記憶中的東西一致。 如果知道過去是以怎樣的感覺在胡鬧的話，從那裡動作也能某種程度推測吧……大概。
大體上是一樣的，但是像碧碧那樣添加沒有原作的動作的話會很麻煩。 什麼呀，第9只「蛇焰」，我還沒有忘記呢？
「櫻井亨」
「在？」
阿努比斯神告訴我，他正在從《冥府》中的可用物品中寫出他想要的裝備。

雖然是從身高差上往下看的形態，但比起壓迫感，更能讓人感受到作為支配者的氣度，這種氛圍真不愧是如此。 不由得自然地正視自己。
「我把她當作自己的女兒。本來想把她交給一個走正道的人，但現在在這裡的不是『正道』的人，而是你。這樣的話，這也是命運之一吧。」
「哈，哈？」
「那就是走邪道，就算命運如蛇蜿蜒，我也要尊重愛麗絲的意志。但是，如果你因為那股『熱』而燒了她，那你就會走上和巴比一樣的命運。千萬不要忘記。」
別讓愛麗絲同學受到傷害一邊哭啊？ 因為像被釘子刺了，所以我坦率地點了點頭。
不管發生什麼事情，人性都不會比巴比·尼布希姆低，所以沒有問題。
因此，我想要這個、這個、那個和那個，可以拜託你嗎阿努比斯神！
「好吧。休息一下，等一下。」
神真的是神。
阿努比斯神這樣說著，就從討人嫌的謁見之間走了出來。 看到了向在門前等待著的部下發出下達指示。
就這樣留下來的我和碧醬的身影形成鮮明對比，我精神飽滿地開始揮著手，而她卻把手放在地板上坐了下來。
「呐。你的體力，到底是從哪裡湧出的呢？」
「這裡是『冥府』，重要的是精神力 。」
「怎麼回事？」
「和現世不同，現在的我們只是靈魂的存在。只是變成了靈魂上刻著的現世肉體的形態，本來就不需要吃飯和睡覺。」
「是嗎？」
「除了像愛麗絲和阿努比斯神那樣原本所屬冥府的人以外，其他人都是這樣的。所以，調動靈魂的燃料是精神力，只要充滿了那份力量就沒問題了。」
即便如此，在「冥府」有住宿、吃飯、娛樂設施似乎也是為了調整好精神力量而存在的。
因為是在facebook或者什麼地方被談論的設定，所以有點模糊了，但是現在的我沒有感覺到疲勞，沒有問題地行動是事實吧。
嗯，這是可以將用餐時間和睡眠時間減少到零的最佳環境。如果這裡是我能得到很多「星種」的地方，也許會延后蘇生，暫時沉浸在其中。
「也就是說，你精力充沛所以不累嗎？」
「就是這樣。」
「……我對朋友性命攸關的事態現在也很不安。你為什麼……怎麼說呢，看起來很開心嗎？」
「你說什麼？我最能使出全力的東西到底是什麼，你不是也知道嗎？」
面對碧醬的提問，我停下了揮劍 ，用滿臉笑容回答了已經成為我代名詞的答案。
我重視的是，世界上最有幹勁的事情。 那樣的東西只有一個——
「——因為在這場戰鬥中，好像可以進行練級呢！」
聽了那個回答，碧醬歎了一口氣，頭一下子低了下來。

 

026和熱王一起笑的傻瓜 
[026和熱王一起笑的傻瓜] by 萌Q

026和熱王一起笑的傻瓜
新手，請多包含執導 
翻譯：萌Q


我覺得我忘記了什麼重要的事情。
把自己身上留下的東西一個一個地撿起來。
我覺得家裡好像有爸爸媽媽。
沒有兄弟姐妹。 父親的名字是——巴比·尼伯希姆。 媽媽不知道。
我覺得朋友好像有人。 但是我想不起來有誰在。
戀人、熟人、同事、上司。
我覺得好像有誰，但是想不起來他。
我是這麼一個寂寞的人嗎？
不知道，想不起來。 心很寂寞，很冷。
冷，冷，冷。 從身體所有的地方都能感覺到「熱」消失了。
四肢的指尖像凍住了一樣不動了。
「我再說一點，我再說一點。不要不要不要，啊，為什麼這麼多無用的東西！有那麼多應該記住的東西嗎！？明明你的全部都是我的東西，為什麼還擅自記取多餘的東西！」
「對不起。父親。」
除了在這個冰冷的地方唯一的我以外。 只有父親通過眼睛給予我『熱』。
如果沒有那個的話，我只能凍著。 下一個瞬間我也不能動了吧。
必須感謝，必須奉獻。
如果不那樣做的話，就不會給予「熱」了。
「對了，這樣就可以了。在我說出口之前，你應該明白你的意圖和服務，在我行動之前要做好所有的準備，然後不要擅自做我訓示的事情以外的事情。你可以做到。因為你是我的女兒！因為你是和我最接近的『女兒』 所以啊！！ 知道嗎！？」
劇烈的、痛苦的『熱』被進入體內。 在被火燒傷身體的程度下，四肢開始動起來。
一旦能動起來，對失去的恐懼就會增加。
從指尖到心底的冰涼。冷空氣不可避免地會帶走我心中正在升溫的東西，這種恐懼爬上了喉嚨。
我不喜歡，我不喜歡冷。我不喜歡冷。我不想凍僵。
「我知道了……」
「喂，為什麼不說話？這段時間是什麼？回答我。回答我，愛麗絲！你有什麼不滿嗎！？對我說！？回答我！愛麗絲！！愛麗絲！！」
「那種事。」
「那你怎麼能這麼流利地否定呢！？你不能瞞著我！你知道嗎！你活得靠誰！你沒有足够的自覺！！沒有作為父親的我的『感謝』嗎？愛麗絲！」
我繼續向怒吼並毆打我的父親道歉。
我繼續向生氣並打我的父親道歉。避開父親的提問。 我自己也不知道為什麼會做那樣的事。
只是，應該發生了什麼。 我想不起來，非常想要那個。 那一定和父親的「熱」不同，是連心都能溫暖的東西。
「對不起，對不起。」
「你想道歉嗎？艾麗絲！剛才否定的話是騙人的嗎！？你對我撒謊了嗎！？你是對『家族父親』說謊了嗎？艾麗絲！！」
好冷，好痛，好冷，好痛。
」 任何人「。」 「任何人。」 「任何人」。
誰，誰。 誰都可以，溫暖凍結的我吧。
「火劍·炎武——《雙頭蛇炎》——蛇焰焰焰！」
冰的空間被火焰包圍。
用火焰作成的雙頭蛇將我和父親隔開，並盤旋著，彷彿要保護我。
其中有一個少女向我跑來。
「愛麗絲！沒事吧！？」
「誰？」
「～可惡！我現在去救你，請不要動！」
她揮舞著手中的劍，斬斷雙手的鎖鏈，讓我咬著嘴，一口氣拔出腹部的槍。
她向發出痛苦呻吟的我撒上綠色的靈藥，傷口一看就堵住了。
「你啊！要拿我的愛麗絲，你打算做什麼啊！」
「櫻井！」
「哎喲！」
隨著一聲怒吼，他衝破了火焰，父親揮舞戰斧。
當他朝著抱著我的少女揮下的瞬間，男孩從旁邊闖了進來。
「火劍，《投火》」
手裡的劍像要把周圍的火焰捧起來一樣揮舞著。 纏繞的火焰爆炸，揮動的劍也在飛速加速。
少年就這樣在纏繞著火焰的劍逼近的戰斧的側面打擊，使戰斧偏離了那個軌道，被擊偏在大地上的戰斧發出的衝擊變成助力一樣浮上了空中，踢飛了父親的側臉。
「傷口呢？」
「再過幾十秒就好了。」
「好，等你痊癒就趕緊逃走，一邊保護一邊長期戰鬥。」
注視著踢飛了的父親，肩上扛著火焰的劍的少年。
少女一邊抱著保護我，一邊為了讓傷口早日癒合而進行治療。
兩個人的「熱情」很强，而且很溫暖。
雖然有著和父親相近的兇猛，但為了保護我而從父親大人的「熱情」中包圍起來的火焰之壁。
特別是拿著劍的少年的「熱情」在這個室內像是和父親一分為二一樣寬廣而堅固地釋放著。
「你們你們這些混蛋！！什麼！？是什麼人！？不是阿努維斯，只普通的人類！為什麼會在這裡！為什麼會妨礙我！？我的愛麗絲，得到了誰的許可才去觸摸！」
「哇，吼叫啊了。你的臺詞。而且我知道原作中是什麼樣的角色，但是實際看到的話並不是讓人噁心的地步。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊！別說話了！！頭好痛！都怪你！像羽毛蟲一樣出現在我的視野中，做不順我意的事！我才沒有命令你做這種事！？為什麼要做這種自私的事，不要給我添麻煩！不要打擾我！」
「呀，這傢伙的聲音真是讓人噁心。但是聽了什麼覺得很有趣——！」
父親一瞬間就拉近距離。
那個速度造成了殘像，在戴著戰斧的父親的後面橫著剃著戰斧的殘像持續著。 不知是什麼理由，他採取了獨立的行動，像是被夾在中間一樣向少年襲來。
少年巧妙地操縱左手上安裝的盾的圓，使斜向揮下的戰斧的軌跡偏轉，將戰斧向著側身猛擊。
這一次，正好在自己攻擊的碰撞中縫出一道細微的空隙，他用右手的單手劍斬向父親。
「我的，我的玉體！竟然會受傷！？你不害怕我嗎！？明明親手攻擊了身為神的至高的我，難道沒有罪惡意識嗎！？」
「我說因為自動回復那麼多，。話說回來，你不會那麼喊嗓子疼嗎？其實你是職業歌劇歌手嗎？」
「你想愚弄我嗎？人類！」
「你還不罵我這個博大精深的人嗎？要是跟笨蛋連聲叫的話，連小孩子都能做到。」
克服了他的攻擊少年，用輕浮的口吻讓父親氣得發抖的猛攻。
每當武器和防具相互碰撞的時候，我就覺得像蚊帳外面一樣「好漂亮啊」。
「好吧，，這樣的話就別動了。我要去愛麗絲那。」
「你是……為什麼，在哪裡……？」
「愛麗絲應該在的地方不是在這樣一個的男人手下。雖然現在什麼都不知道，但首先要去那個男人够不到的地方——！」
「你要去哪裡！！」
「對你來說是無限的彼方，父親啊！」
這次父親向打算襲擊讓我們逃跑的少年。
少女把我的手臂摟到脖子上，用肩膀支撐著脚步不穩的我走了起來。
背後，兩種「熱情」發生衝突。
傳達了站在旁邊的少女的「熱情」。
從父親大人的「熱情」中，守護我的兩種「熱情」。
明明知道這一點，卻能感受到未知的新鮮感，這種不可思議的感覺，就像是在為某些成長而高興的興奮感湧上心頭。
這兩個人一定認識我，為我而來。 正因為如此，什麼都想不起來的事情讓我很著急，而且很抱歉。
少女似乎領悟了我的內心，溫柔地鼓勵著我。
「沒關係，艾麗絲。你的記憶上的詛咒，我一定會想辦法解决的。」
「為什麼……這麼多」
「你幫助了我。所以我們也來幫助艾麗絲。快到出口了。」
進入放出光輝的轉移門之前，稍稍回頭看了一下。
在那裡可以看到父親一邊打著礙事的人一邊向這裡伸出手，一邊跌倒一邊跺著脚，坐在他的背上用盾的邊緣毆打滿身是血的少年的身影。
雖然被身體能力的差距甩開了，但他還是像是要擋住父親一樣站著，是注意到我的視線，還是舉起大拇指，像是要給我打氣似的。。
被光包圍著，自己和少女朝著轉移門的前方前進。
在這個過程中，少年所釋放的「熱情」改變了他的本質。
這應該是最近才知道的「熱情」，但卻很懷念，總覺得他現在一定是把嘴角掛著月牙似，臉上露出了快樂的笑容。
「真是的……真是個笨蛋啊。」
明明什麼都不記得了，卻自然而然地從口中說出了這樣的話。
下一個瞬間，視線轉移到了門的盡頭，那裡除了少女以外還有幾個人。
我連看誰是誰都看不到，全身無力地傾斜著身體。
抱住那樣的我的，是比我身高近一倍的黑色巨體的『』。
溫柔如鋼鐵般的胸板，然後緊緊抱住。
我一邊感受著「」的熱度，一邊靜靜地放開了意識。 

027『逃跑』指令，未執行 
[027『逃跑』指令，未執行] by 萌Q

027『逃跑』指令，未執行
新手，請多包含執導
翻譯：萌Q

「啊，啊，啊，啊！愛麗絲！愛麗絲！？為什麼，為什麼不抵抗呢！？！你對我的女兒做了什麼！！你用怎樣的詛咒腐蝕了我的身體！？不能原諒，不能原諒，不能原諒！」
為了突入而建造的轉移門消失了，在塔的中樞我和巴比·尼伯希姆兩個人。
巴比站在消失的轉移門的位置上，像是在尋找什麼似的，發出魔法陣並反復熄滅。
相對的，我一邊把身體放在被吹飛的前面的牆壁上，一邊恢復HP吃著和有增強防禦力效果的「綠色靈藥，一邊調整姿勢。 啊~牆壁的寒冷滲透到灼熱的身體裏~。
「沒用的DV混蛋。現在，阿努維斯神和神官都在這裡建立了結界。你剛剛復蘇，只有比全盛期差的實力。你既不能追愛麗絲，也不能從這裡逃走。」
不知是不是因為這句話讓我想起了我的存在，巴比睜著血腥的眼睛向我轉頭。
他的視線中濃縮著超越憤怒的殺意，儘管如此仍無法抑制的激情震撼著他的身體。
「沒那回事，我沒有做不到的事。愛麗絲也在等我。馬上就會背叛他們回到我的身邊。」
「到了這個地步還真是可悲啊，這傢伙……到底怎麼鬧彆扭才能在人性低下的狀態下生存下去啊。」
不，因為被殺了一次，所以現在生來就有這種性格嗎？
這傢伙是人性的馬里亞納海溝啊，要從底部昇到真正的人需要幾萬年啊。
不管怎麼說，首先在作戰的第一階段，愛麗斯的救出成功了，這件事讓我內心很感動。
雖然本意是想逃到這裡，但是如果放任不管的話，肯定會繼續盯著愛麗絲小姐吧。
每次去救她都很麻煩，所以必須當場把打倒交給他。
「（那麼，能不能打倒是個微妙的地方。在原作中，雖然是趣味，但卻擊敗了阿努比斯神一次……）」
原作中準備了在逃跑到塔的時候阿努維斯神獨自去救愛麗絲而被復仇的活動。
由於這一餘波，「塔」崩潰，本來的流程是把愛麗絲的事情託付給了逃命之前的主人公。
根據以資料分析為興趣的粉絲們所說，阿努比斯神是沒有戰鬥數據的「對象」，失敗也只是因為活動的關係而被描寫出來的。
但是，巴比·尼伯希姆在原作設定上保證了「擁有能够復仇阿努維斯神的實力」。
囙此，想起數小時前戰鬥的阿努維斯神的强大，老實說對於單獨作戰還是會感到不安。
但是剛才稍微做了一下，幸好攻擊動作和遊戲時代一樣，只能看到組合。
如果是這樣的話，先不說能不能贏，至少比麻煩多的徒手空拳的阿努維斯神更容易拿「正義」。
也就是說能不能贏還很微妙，但不會輸吧。
把巴比·尼伯希姆手中的戰斧一次又一次地敲打在地板上。
自己一生氣就用這個來吸引別人的行為，簡直就像踩著跺脚的孩子一樣，讓人忍不住發笑。
「好吧，既然那麼希望自己的過錯和罪過都用我的手來洗滌的話。我就把刻在你身上一萬五百個罪孽，從指尖開始削肉來告訴你。」
「能做的話就試試看。作為代替，我會用你得到更高的技能水准。我會玩到滿足為止的，你去打吧。沙包混蛋。」
「你小看身為神的我也要適可而止啊 ！！」
穿著寒冰鎧甲發出一聲慘叫，連那把戰斧也能用冰之力變成一圈巨大的武器。
我坐下來看著靠近的巴比，一邊為了不放過那一舉一動而睜大眼睛。
從這裡開始是我準備的一生一代的練級舞臺。
對你來說，這是一個不斷灌輸所有技能，不斷接受所有技能的無間地獄。
是我還是你死之前，還是直到最後的手段結出果實為止。
或者到那個盡頭，世界結束的瞬間為止。
「這是使用boss的實踐練級的時間啊！就算散落到盡頭，也要陪我到我滿意為止！」
「胡說！」
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」
時間無限制，對我來說的獎勵舞臺拉開了帷幕。
那麼，是提升技能的時間了。 

028 不服輸的戰鬥 
[028 不服輸的戰鬥] by 萌Q

028 不服輸的戰鬥
新手，請多包含執導
翻譯：萌Q


巴比·尼伯希姆與那種暴虐的動作相反，其戰鬥風格是經常使用狀態异常。
那傢伙使用的狀態异常有『詛咒』『忘卻』『恐慌』3種。
將這些技能賦予自身的技能和攻擊並加以折疊，以此來限制這一點的行動，以高攻擊力為代名詞的戰斧來收服。
根據這個狀態异常能不能應對，攻略難度會有很大的變化吧。
「哦哦哦哦哦哦！」
巴比伴隨著喊聲在脚下敲打戰斧，伴隨著衝擊波在周圍彌漫著紫色的煙霧。
這個烟有賦予『詛咒』的狀態异常的效果，『詛咒』每回合削减這邊的HP。
與『毒』不同，雖然滑倒傷害的威力很低，但是由於回合經過，自然恢復不存在，而且最大可以重疊5倍，所以如果看得太甜的話，會遭受痛苦。
「什麼嘛！早就對策好了！」
我在逼近的烟面前，左手裝備著「聖騎士的圓盾」站在前面。
就這樣沖進的攔截，直接攻擊了因追擊而揮舞斧頭的巴比，使其崩潰。
「你這種人的風情啊！！」
「哦，突然」
與之相對的巴比保持著崩潰的姿勢，揮舞著戰斧。
雖然攻擊不能說是太用力了，但如果戰斧的重量與原本的怪力相匹配的攻擊直接攻擊的話，會受到相應的傷害吧。
我討厭從那裡奪取戰鬥的主導權，老實地以後退的步子拉開距離重新構築盾。
「（好吧，《聖騎士的圓盾》真的在好好工作啊。這樣的話《詛咒》就沒問題了。」
「詛咒」不會自然癒合，但是與「毒」相比，可以處理的道具和裝備更多。 我所裝備的「聖騎士的圓盾」也是其中之一。
《聖騎士的圓盾》是擁有打倒通常僵屍騎士系敵人就能得到的「詛咒無效化」能力的防具。
僵屍騎士出現的地方多在初期的地下城和任務中，囙此即使得到了也會在中盤的時候防禦力跟不上敵人的攻擊力 原本使用「詛咒」的敵人在遊戲整體上看也不多，因為這樣的理由拿著也沒什麼損失，但是沒有特別使用的場面……從某種意義上來說是不走運的盾。
「（但是，如果要單獨攻略這傢伙的話，詛咒對策是必須的。為了减少因看錯自己的狀態而導致事故的要素，就不是『耐性』而是『無效化』！」
例如，在想到的詛咒耐性裝備中，擁有最高倍率的是「詛咒耐性80%」的項鍊。
這個項鍊除了耐詛咒以外，還對狀態進行了修正，因為有著更進一步的特殊效果，所以比起《聖騎士的圓盾》，這個項鍊在實用性上有很大的差距。
但是，對於玩家來說，80%的耐性和2次1次左右都不起作用幾乎是同義詞。 說是歸根結底缺乏可信度也不為過。
如果是原作主人公的話，在這裡加入了作為特殊活動baff的《阿努維斯神的保佑》的效果，詛咒耐性50%，如果裝備了合適的裝飾品的話，就可以無效化，但是這次為了不讓巴比從這裡逃走，又因為其他的行動分配了資源，所以得不到那個助力。
所以我首先選擇了《聖騎士的圓盾》作為詛咒對策。
因為比起不安定的「耐性n%」，確實的「無效化」更容易組裝戰鬥，安定。
而且如果是《冥府》的話，本職聖騎士的死人也會腐爛，如果適當的擊中的話也會有人讓出吧。 哎呀，為什麼聖騎士的死人那麼多呢，真不可思議啊。
囙此，如果放任「詛咒」攻擊的話，是自由行動的機會。 攻擊也好，用道具重整態勢也好。
「你不要動！」
「我不想！」
這次向大地敲戰斧，用它的反動來縮短距離。
那只手明顯被摸到的話會被不好的紅色氣息包圍著，當然被抓到的話會伴隨著傷害被賦予「忘卻」的狀態异常。
話雖如此，動作單調易躲。
取而代之的是，如果被抓住了的話，就會被從頭拍到地面，然後被拖拽到讓人覺得是不是就這樣被蒙在臉上了。 剛才那個真的差點死掉了。
被授予「忘卻」後3個回合內，所有的主動技能都不能使用。 主要是不知道《火劍》等主動的招數的使用方法。
這個世界不是回合制，所以事先和阿努維斯神確認了一下，那個效果時間是30秒。 也就是說1回合10秒。
在這期間，對檜垣對手的招數用技能迎擊並抵消的招數變得不能使用，加上被抓攻擊的傷害，一下子陷入了死亡的深淵。
這種情況下，不管怎樣先保持距離重新振作起來，或者根據對方膽怯值的積累，乾脆用通常攻擊反擊。
「看清楚這些地方很麻煩，所以如果在意的話也就罷了！」
「在我面前慢吞吞的！去死吧，去死吧！曝屍在這吧！」
這傢伙每次攻擊都會說出程度很低的謾駡臺詞，真煩人。
一邊想著這件事，一邊用盾和劍將戰斧的連擊格擋。
基本上和自己的殘像相結合，二連擊以上是默認狀態，但是如果知道第一擊是以怎樣的軌道來進行的話，第二擊可以預測是怎樣的攻擊。
如果是擺在那裡的話，殘像就會被抹去。
那個時候，如果握把的手是一隻手，就從右邊掃，如果是雙手，就從左邊掃，所以如果改變招架的方式，就可以利用對方的攻擊來淩駕第二擊。
如果橫著剃的話，從與第一次攻擊相反的方向開始第二次攻擊，在克服了夾擊之後，戰斧從正面投擲並逼近，如果回避了那個的話，突然出現了巴比抓住應該避開的戰斧來攻擊。
「不要愚弄我……我！！」
隨著大叫聲的響應，巴比的背後出現了像巨大阿修羅的6只手臂。
每個人手裡都拿著和巴比一樣的戰斧，把所有的斧頭同時敲打到地板上，然後扭轉身體將整個房間剃光。
上面是天花板，下面是地板的全部一邊細心地削一邊逼近，這是在原作中擁有必中效果的大技巧。
我立刻舀起「蛇炎」一樣，舉起了通過地板石板的戰斧，我就朝著那裡全力奔跑，用滑了穿過。
從地板下通過的斧頭就那樣破壞地面通過，這時飛來的瓦礫像飛沫一樣刺穿身體。 再加上刀片產生的風壓成為鐮刀鼬，將身體刻進刀片中。
一拉出來，全身都是血。 儘管如此，除了這個方法以外，沒有其他方法可以克服這個攻擊，如果不死的話就很便宜了。
用過了大招數的話阿修羅就會消失。 但是阿修羅在消失之前就一直盯著這裡，暴露在視線裏的我把想要用來回復的道具當場拿走。
「哇~～～！！可惡！」
大技後必定會發動的阿修羅的怒目。
一旦暴露在他的視線裏，這次就會被賦予「恐慌」的异常狀態。
《恐慌》是2回合內，道具不能使用的狀態异常。
通常情况下並不是那麼威脅的狀態异常，但巴比在不可回避的大技之後會放出這個，所以不管保持多大的優勢都會一下子陷入劣勢。
幸運的是，這個大招數沒能連續打，但在風前的燈光下，必須在HP上超過20秒。 如果「忘卻」在這裡重疊的話，之後就只能祈求天命了。 實際上很辛苦。
而且是《恐慌》。 因為沒有對策裝備，所以只能靠氣勢突破啊！
「嘖嘖！！加油，不要輸，我會把它提升到不死的程度！」
「不要用支離破碎的語言來迷惑我！！不要亂來！！不要讓我生氣！！像蟑螂一樣骯髒的人類情感啊！」
咬緊牙關忍耐著恐懼，用映在眼前的經驗值記錄來支撐自己的心，注視著前方。
啊，好恐怖。 討厭想逃避。 我想叫得發抖。
即使那樣也不退。 我拒絕了退路。 在救助到來之前能保持住嗎，如果不這樣的話就提高水准來保持靈魂吧！
鼓舞自己，馬上就要到下一個水准了！ 「操盾巡禮」技能很快就能派生出來！
「好嘞。好嘞！我回來了！再一起玩吧爸爸！！」
「我不是你的父親！快住手！！我害怕！」
這就是我的詛咒！ 說了這麼愚蠢的話，雖然稍微放鬆了一下心情，但我還是會繼續戰鬥。
想要幫助愛麗絲的碧醬。
希望有人幫助的愛麗絲。
我想提高水准。
為了激發自己的幹勁，為了提高動力，强行將這一切都兼顧的作戰。 承擔這個責任的當然是策劃者的我。
那麼，就只有在我或者這傢伙滅亡的那一瞬間，高傲地笑著繼續戰鬥。 

029 思考的人 、知道的人 
[029 思考的人、知道的人] by 萌Q

029 思考的人 、知道的人
新手，請多包含執導
翻譯：萌Q


「愛麗絲，你又在這裡嗎？」
「啊……檜垣小姐。」
「沒關係嗎？你在這麼冷門的陽臺上嗎？」
「不用那麼擔心。」
檜垣小姐擔心地注視著我。 我笑著說不用擔心。
這裡是尼布林海姆的陽臺。
從被水晶般柵欄覆蓋的那個地方可以看到冥府的全部。
其中當然也包含著「塔」，我一直盯著它。
「而且，我想呆在這裡看『塔』。」
從「塔」救出來已經過了五天了。
父親……巴比·尼伯希姆的詛咒被阿努維斯的朋友托托大人的手解除了。
但是，失去的記憶無法恢復，至今為止積累的回憶只剩下片斷。
儘管如此，我還是什麼都想不起來，即使知道周圍有人，也無法分辨誰是誰，像噩夢一樣的日子宣告結束。
但是，被那個瘋狂附身的親人救出來也不算過分的幸福，我的內心卻在深處持續感到寒冷。
為了稍微緩和一下寒冷，我只要一有空就在這個陽臺上仰望塔。
「塔」現在已經完全封鎖了，每天都有很多人為了不讓自己從內部溜走而繼續保持著結界。
只有兩個人在裡面。
只有這兩個人的「熱情」，映在我視線中的「塔」從下到上全部被火焰包圍著。
兩種「熱情」互相吞噬，激烈地狂飆，兇猛而暴力的動搖每次互相碰撞都會使彼此爆發四散，即便如此，從餘燼中也會創造出比至今更多的火焰。
已經超越了執念的領域的「熱情」也到達了遠離的這個陽臺，給予了我熱情。
「那傢伙還在戰鬥嗎？」
「是的。櫻井先生的『熱情』還沒有消失。他不輸給父親，非常熱情。」
「到了這個地步，只能祈禱了……」
檜垣小姐非常不想承認，苦澀地嘟囔著。
那張臉很有趣，我不由得露出了笑容。
櫻井先生。 櫻井亨先生。
和檜垣一起來到冥府的現世少年。
專心於提高自己，只對提高自己的鍛煉感興趣的少年。
但是，對於鍛煉的「熱情」卻優於常人，現在用熱情磨練出來的技能已經熟練地演繹出了一場不亞於曾經暴虐過的神的一柱的戰鬥。
我沒有關於他的記憶，我模糊地記得他的臉是什麼樣的。
檜垣小姐說：「通過鍛煉自己來獲得喜悅，這並不是令人吃驚的失敗。」。
但是，當他指出他幫了我一個忙的時候，她就像是被人抓住了目標一樣一言不發。
確實，他所釋放的「熱情」本質上和父親一樣是極其自私的吧。 但是，我知道他的「熱情」不只是這些。
為了幫助我的檜垣，他用那雙手將尋求幫助的我，全部抱在了自己的內心。
而且他至今仍在「塔」中獨自戰鬥著。
他有他自己為別人著想的「心」，只要有這個，父親是不會把他的「熱量」全部吃光的。
明明什麼都不記得他，卻能想到他，這種不可思議的感覺一定很難得吧。
「阿努維斯大人現在在哪裡？」
「什麼都要去吸引更多的人，去『地獄』之類的地方。」
「這樣啊。我也能做點什麼就好了……」
「那你就繼續看著櫻井吧。因為現在只有愛麗絲才能知道他是否活著。」
檜垣這樣嘟囔著，用胳膊肘抵住陽臺。
她的聲音並沒有掩飾自己的不滿，但她所承認的地方卻能窺見她的規矩。
「我沒有想到那樣的事。如果是我的話，不到一天就被殺了。但是，那傢伙現在還一個人戰鬥著……明明是比我小的師兄，是個讓人生氣的討厭的傢伙，即便如此，如果不被人想念的話，世界上也太無情了吧？」
「檜垣小姐不為櫻井先生著想嗎？」
「請不要說傻話。我决定什麼時候一定要從背後把他打死，現在我只想一直追到刀刃够得著的地方。」
「這不是在想……？」
「你覺得『因為殺了你是我，所以不允許死在這種地方』嗎？簡直就像故事裏的人，但是不可能。」
雖然這麼說，但是注視著塔的視線是既不迷惑也不動搖，甚至連擔心也無法混雜的直率的東西。
眼睛像嘴一樣說話，這件事說明了檜垣對櫻井的看法。
看《塔》。 戰鬥越來越激烈，看不到結束。
那是只要不出手永遠持續的激烈的蠱毒。
如果只取得自己的安寧的話，之後只要繼續放任不管就可以了。
但是，我、檜垣、阿努維斯都沒有墮落到那樣就可以了。 大家都下定决心，為了他考慮的最後一步，繼續做自己能做的事。
「所以櫻井先生。請再稍等一下。我們一定會去接你的。」
口中祈禱。
我希望那個祈禱能成為他的一點力量。
那是我現在能做的最大的幫助。 

030將死 
[030 將死] by 萌Q

030將死
新手，請多包含執導
翻譯：萌Q


已經持續了多少戰鬥，時間的感覺早已消失了。
在『塔』中當然不存在計時的東西，在這個世界上沒有手錶等高雅的東西。
沒有時間去確認知道時間的手段，就這樣持續戰鬥，現在的意識總是模糊不清。
「你這傢伙！可惡！！！這是什麼！？你到底是什麼！？」
「笨蛋」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
太累了，回答的話也變得幼稚了。
儘管如此，作為挑釁發揮作用，巴比的沸點也太低了。
繼續戰鬥明白了，不過，還是單獨攻略這個男人困難。
不管怎麼說火力都不够，即使受了傷巴比的自動回復能力也會抵消傷害。
雖然能給予很好的傷害的只有『劍聖一閃』，但是要放那個的話需要少量的『積蓄』，所以不能連續。
而且如果不能疊起來的話，在下次打進之前就可以恢復那個傷害。
不管怎麼砍，都不會死。
說到戰鬥的樂趣，就是提高技能水准。
托大家的福，掌握了三種狀態异常耐性，各自的技能水准達到了最大。
關於《恐慌耐性》，可能是因為用氣勢克服了，所以進化成了在那之前的技能「恐懼之人」。在經濟危機狀態下，攻擊力上升之類的向前沖的技能是沒有打算得到的呢！
「不會死的！！」
「不！」
回避巴比的戰斧踢飛那個臉。
用俯仰動作胡亂揮舞戰斧的巴比在斜眼處取得距離調整呼吸。
在戰鬥中掌握的氣功（小）的力量雖然只有一點點但能恢復體力。
戰鬥前帶來的回復道具已經用盡了，在這些細小的地方恢復是很重要的。
「……夠了。」
「嗯？」
「算了！算了！算了！算了！啊，我一直在和你玩，做你的對手已經厭煩了！戰鬥到幾點！？戰鬥到哪裡！？陪你玩已經很煩了！！」
巴比喊叫，阿修羅出現在其背後。
但是，阿修羅在六只手臂上只拿著一把戰斧，其身姿在遊戲時代是不曾見過的。
「（真的嗎……）」
看來是這個世界特有的遊戲時代沒有的新動向。
「你現在才不要出來！」 雖然想大聲喊叫，但因為沒有餘力喊叫，所以只好勉强站在盾牌上。
「光榮吧，人類。這才是我作為神的真正力量！拜倒在我的神威之下吧！」
注視著眼前，注視著所有的動作。
為了稍微提高集中力，靜下心來吐氣——撐著盾牌的左臂被砍掉了。
「——！？」
感到疼痛的不久，被砍飛後襲擊的衝擊襲擊了身體。
一邊在地板上翻滾，一邊抬起視線，可以看到阿修羅用四個手臂直立在地板上，用剩下的手臂握著戰斧的刀刃直逼著阿修羅的身影。
「嗯，你還沒恢復體力嗎？看來你被自己的力量所左右，目標有點偏離了。」
「呃……是……！」
「我每次跨越夜晚都會新增力量。我的計策成功後，用愛麗絲的魔眼實現了復活，已經過了七個夜晚……雖然離全盛還很遠，但足以殺了你。」
用剩下的一隻手站起來，背對著牆壁坐下。 疲勞和傷痕也沒有馬上站起來的餘力。
不幸中的萬幸是，現在的身體並不是肉體，只是靈魂的形狀變化而已，就算左腕被割飛也不會休克死亡或出血死亡。
歸根結底只要一直保持意識到最後就可以戰鬥，換言之，就是被相當於左臂的靈魂切斷飛出去了，結果比起普通的手臂被割飛，我覺得還是有問題的。
「（不行啊，糊裡糊塗的頭腦不集中……）」
已經過了7個夜晚現在是第8天了嗎？
在這期間，一想到一直在戰鬥，我就覺得自己也努力到了令人吃驚的程度。
「作為讓剛蘇醒的身體適應的對象，那是相當有用的。妨礙我的事值得萬死，但在這一點上，我要承認這是一種功勞。」
「真是厚顏無恥啊。」
「有什麼話要說嗎？」
「沒什麼可說的……」
這個已經裝滿了。
這樣感覺的我思考著最後一句話要做什麼，明白了只是想得太多是沒用的，所以决定把想的事情坦率地說出來。
我為了不留下後悔，然後在視線的盡頭看到了愚蠢的廢柴，帶著發自內心的嘲笑說出來。
「啊啊啊啊啊啊啊！！」
「不愉快地去死吧」
世界失去了色彩，視野變得越來越慢。
阿修羅揮下的戰斧切開空氣散佈衝擊，一邊破壞室內一邊慢慢逼近。
在這樣的世界裏，讓我想起了至今為止獲得的各種技能，不是走馬燈而是走馬燈的技能一覽表，在我的視野中擴散開來。
那個就像天象儀一樣，作為技能一個一個閃耀的星星被配寘在空間裏。
從一個技能中延伸出來的派生技能群的連接就像把點和點結合起來描繪出來的星座一樣富有藝術性，我在這一點上看並不像是死亡的幾瞬間那樣，看得入迷了。
我所走過的人生沒有錯。 這個技能就是證明。
我確信了那個事實，慢慢地閉上了雙眼。 

031 因果報應 
[031 因果報應] by 萌Q

031 因果報應
新手，請多包含執導
翻譯：萌Q


「——啊啊啊啊啊！！！」
那個叫聲喚醒了意識。
世界恢復了色彩，時間開始正常刻畫。
抱著死的覺悟，睜開閉著的雙眼，看到了在我面前閃耀著黑色光輝的巨漢——阿努比斯神的背影。
「櫻井徹，打得很好。是時候獎勵你的付出了。」
阿努比斯神這樣說著，甩開了空手迎擊的戰斧的殘骸。
看到那個，巴比急促地叫了起來。
「為什麼！為什麼你總是打擾我！！為什麼要打擾我的歡樂！！」
「巴比·尼布爾希姆。我的哥哥啊。你自己編織了只是被報應的因果關係。」
「因果！？別說傻話！！我對你們做了什麼！不如說你們總是讓我痛苦！！！對我惡意的東西，光是殺了我不理解的父母就指責我是『惡意！！ 最後把女兒從我手裡奪走的你們才是罪孽深重的畜生外道啊！」
巴比·尼伯利恒用雙手撓著頭大聲喊叫。
簡直像個孩子，把地板踩碎，發脾氣。
阿努維斯神只是無機質地宣告了巴比斯的終結。
「我已經救不了你了。今天就在這裡清算你這個壞蛋吧。」
「清算？清算！？作為哥哥的我，弟弟的你要清算！？笨蛋也要休息一下啊，阿努維斯！你沒有力量！不允許把刀刃對著哥哥！！！你覺得無論到哪裡都不如我的你一個人能做什麼！」
「我很清楚。所以才請求幫助。」
下一個瞬間，室內不斷出現轉移門。
「……是？」
在鮑魚目瞪口呆的時候，從門裡出現了4個男女。
他們身上纏著的白色靈氣是神威的髮露，為了回應阿努維斯的召喚而聚集起來討伐巴比的眾神的聯合派對。
「哇，真的是人類一個人攔的嗎？好害怕啊，這傢伙真討厭。」
紅彤彤的臉上戴著單眼鏡，白頭發的大背頭。 背後浮現著七色書籍的男人看到我很驚訝。
那是阿努維斯的朋友，在《冥府》中是出類拔萃的智者、魔法之神「托特」。
「太好了！不允許惡鬼羅刹！居然有兩次機會討伐巴比……人啊，我要感謝他們為正義服務！」
她用鴕鳥的髮夾把閃閃發光的金髮紮起來，背上綁著兩根，腰上紮著兩支，雙手上也拿著兩把共計六把長劍的少女向我道謝。
那是曾經為了討伐散佈混沌的巴比而手持劍，擔負著秩序井然的死亡的女神「瑪雅特」。
「我的孩子，我的罪過。如果說自己無法洗淨沾滿鮮血的手的話……那我就用你的生命讓你見識一下這一點吧。這樣的話，一定有幾個人會為你消除這種煩惱。」
穿著由無數珠子和寶石組合而成的華麗連衣裙，頭上戴著模仿寶座的冠，褐色皮膚的女性看著芭比靜靜地告訴她。
那是身為母親的女神「涅夫提斯」，因生了巴比而罪孽深重，親自踏入了「地獄」
「我身上刻著的一百詛咒，好像到了要還給你的時候了。」
身穿白色王冠的木乃伊模樣的男子，用金黃色的繃帶卷著全身，將彎曲的拐杖狠狠地戳到了臉上。
那是因為巴比的詛咒，在『無窮』的世界裏靈魂被分成一百，被封印的過去的冥府之神，王『奧西裡斯』
「真傻，真是個笨蛋！？你們這些傢伙都到齊了，為什麼會在這種地方！？」
現在和過去，包括阿努維斯在內象徵著死後世界的5尊神圍繞著巴比·尼布爾希姆，並允許其一舉一動，並手持武器。
在其背後聚集著被巴比虐待的無辜亡靈，為神靈的勝利祈禱。
明知自己無力，卻仍為不可原諒的東西持續將等同於塵埃的力量奉獻給5尊。
「到底是來這裡幹什麼的！？為什麼要把武器對準我！？奇怪、奇怪吧這樣的事！！頭好痛！別讓我感到不快，做能理解的行動吧，考慮我的情况行動吧！！世界應該是這樣的吧！？啊啊啊啊啊！！！」
感受到了視線的含義，無法從心底理解。
而且我完全不知道為什麼自己會陷入這樣的困境。
那就是名為巴比·尼布爾希姆的神……那姿態過於醜陋的樣子，連手臂被割飛的疼痛都忘記了。
我作為對抗巴比的對策考慮的勝利的一手，那是完全的『他力本願』。
一邊理論武裝著不知為何的自己，一邊硬是將「boss和單挑的練級」這一要素硬灌輸進去，真是太好了。
但是，雖然我已經做好了永遠戰鬥的覺悟，但我擔心最終我的精力和集中力可能會被切斷。
如果那個擔憂猜中了的話，超越了我這個防牆的巴比會再次行動，恢復到原來的前功盡棄的狀態吧。
所以我對阿努維斯神這樣說道。
他說：「我會爭取時間的，所以請集合盡可能多的夥伴，再演以前的討伐劇。」。
原本，從原作故事的內容來看，巴比·尼伯希姆在與全盛時期相距甚遠的狀態下復活了。
所以我向阿努維斯神提議，如果是現在的話，那麼這次才是完全毀滅的機會。
而且不僅是語言，還夾雜著拳頭，我成功地讓阿努維斯神答應了。
我和碧醬一起救出了艾麗絲，為了練級，我一直和巴比戰鬥，然後利用創造的「時間」讓阿努維斯神盡可能多的收集討伐巴比的成員。
遊戲時不可能的「靠神的關係增强戰鬥力」和「眾神組成攻略派對」，這就是我製定的作戰計畫的全部內容。
這是一個策略，我認為會有人會在各個方向站在我這邊，因為這是一個極其自私的混蛋，買了這麼多怨恨和反复的邪惡叛亂......，在最後關頭表現得很好，這比什麼都好。
「（進入學園後不幸不斷，終於傾向於幸運了……是吧？）」
在緊張的情况下，只有我一個人像是松了一口氣似的歎了一口氣。
然後使出最後的力量，以劍為支撐站起來，與阿努維斯神並列。
「貴様……人類……人類！！為什麼人類會站在阿努維斯的神的旁邊！？這是違背道理的行為！神總是站在上面，人總是跪在下面，這才是道理吧！？是嗎，你讓這個世界發狂了嗎！阿努維斯和愛麗絲都讓你瘋狂了應該遵從我意思的世界 啊！！ 可惡可惡！！ 你到底是什麼啊！？！」
語言的詛咒和憤怒向我釋放。 我一邊用鼻子對著別人說的話笑著流著，一邊回答著得到了才能安心死去的問題。
「我可不是那種能被問到是什麼人的人。只是稍微有點，我的人性(等級)比你高而已。」
那句話最後巴比的理性終於消失了。
被憤怒染紅的眼睛和狂亂的巴比，和為了討伐他而聚集的眾神相互碰撞。
閃光和衝擊、對劍、拳頭和魔術詛咒。
這些全部都是每秒交替的紛亂戰場，是原作遊戲中沒有的豪華絢爛的雷德戰鬥。
「哈哈！真好啊，真好啊！看起來很開心嘛！」
第二回合的高潮。
腦海中閃過這樣的話的我，對於至今為止自己積累的東西能通用到何種程度的期待和興奮，內心激動不已。
不參加這場戰鬥有什麼遊戲玩家嗎？ 該做的事情做完後，如果是自動駕駛直到結束的話，最後享受的地方就不會遭報應了吧。
我忘記了失去疲勞和疼痛的一隻手臂，就好像是這樣，舉起了吊嘴的劍跑了出去。
我不是英雄，也不是勇者，看到他的背影的萬人會評估我是個多管閒事的笨蛋。
但是這樣也好，不管誰說什麼，我都會把心中的激動放在第一位。
穿過閃光，越過衝擊。 以劍為誘餌，以拳頭為立足點。
如果躲在魔術和詛咒的影子裏跳入的話，在那之前能看到的是大將首。
「奧諾利昂諾利昂！！！」
「我要拿那個腦袋，你這個經驗值混蛋！！！」
在猛烈狂亂的邪惡夜空之王巴比·尼伯希姆面前，我用燦爛的笑容釋放著技能。
我放出的『偽稱・劍聖一閃』斬裂了他的身體，神的力量不斷地被崩潰的姿勢所吸引。 

032 後期護理？ 
[032 後期護理？] by 萌Q

032 後期護理？
新手，請多包含執導
翻譯：萌Q


與其說是之後，不如說是日後談。
以原作中不可能發生的眾神的夢之隊為對手，全盛期以下的巴比·尼伯利恒不可能取勝，戰鬥開始後不到10分鐘巴比就被討伐了。
那傢伙直到最後都不承認自己的錯誤，一邊咒駡一邊寫著「消滅」。
由此，長時間的夜空之王所糾纏的問題迎來了終結，就連我也在緊張的氣氛中斷了線，失去了意識，在床上度過了一周的時間，直到醒來為止。
在這期間，神們為我進行了這次善後處理，我和碧醬約定將在現世復活。
再加上，關於我，作為進一步的獎賞，雖然附加了「給予我想要的東西」這樣的非常大膽的副獎，但是說實話，因為想不出想要的東西，所以現在就保留下來了。
順便說一下被切飛的左臂怎麼樣了，總覺得緊貼在一起。
似乎是阿努維斯神的朋友魔術之神「托特」和無名的無辜亡靈們，拾起了被砍掉的我的左腕（魂），用那個力量結合在了一起。
那個時候好像有幾個亡靈作為連接手臂的接合資料被我捕獲了，醒來的時候視野的邊緣顯示著鍛煉過的不記得的技能的獲得記錄。
「像你這樣被我這個混蛋給拉攏了，就和自我意識的消失是同義的。即使這樣也要對那個混蛋吹散了一泡的禮給予力量。嘛，也沒有什麼壞影響，盡可能讓他們滿足。」
……這是我的主治醫生托特老師的話。
也就是說通過劇本通關來獲得獎金技能！ 於是我接受了，不檢點地笑了笑，漂亮地得到了「哇，噁心」這樣的話。
我覺得也有必要考慮一下剛剛恢復意識的患者的心理狀態？ 如果你是女人的話，會比較認真的凹下去的？？？
嘛，正因為如此，各種麻煩事在沒有意識的情况下就結束了，現在是悠閒的療養生活。
本來想花4個月（在現世的時間軸上4天）收集分數，與復活得分交換，但是卻得到了恩獎，所以比較認真地有閒扯的地方。
說實話，沒想到來冥府僅僅幾天就被捲入到這場騷動中去了……不，要預測一下是不可能的。
到下周為止絕對要保持安靜，所以也不能從床上移動，要說能做的事情的話就是編織物了。
還有就是整理一下至今為止掌握的技能狀態，我度過了久違的悠閒時光。
「哇~好冷啊。對不起，櫻井。」
「呃，愛麗絲。」
「嗯，你的反應是什麼？對來看你的人很失禮吧？」
一邊這樣說著，一邊嘟囔著「好冷啊」，愛麗絲進入了床上，緊緊地粘在了一起。
這種柔軟的觸覺和女性特有的甜美味道動搖了理性，但是在她變成這樣的情况下，正直的地方麻煩的感情會比她早。
失去記憶的愛麗絲。
她在那個時候，肉體上和精神上都感覺到自己被奪走了什麼，完全變成了精神上的創傷，加上被監禁的狀況，身心都對「寒冷」產生了恐懼。
因此，如果不通過與人接觸的魔眼來攝取「熱情」的話，就無法正常生活。
我覺得「那就攝取『熱情』不就好了嘛」，但是「冥府」的人死的人很多，她擁有溫暖程度的『熱情』的人很少，而且大多數人認為即使有也不好。
和這些人整天呆在一起是個大問題吧。
在那裡，我和碧醬被選中了。
得出了這樣一個結論：只要是艾麗絲女士認可的「熱情」的人，再加上為了她而竭盡全力的我們，就沒問題了。
我希望碧醬能一直黏在一起，但是對於愛麗絲來說，我的「熱情」好像是最高的，白天還好，晚上我想取暖，堂堂正正地宣言了可能招致誤解的發言。
聽到這個消息的碧醬露出充滿惡意的笑容支持著愛麗絲的判斷，「如果有什麼事情的話，我會殺了你。不，請讓我來做！」 因為說服了周圍的人，到了黃昏時分，愛麗絲出現在病房裏，跟在了我的身邊。
正因為是追加的女主角，所以被美女愛麗斯所吸引是作為一般的思春期男子所挑唆的，或者說是有點危險，但是因為情况的原因，艾麗絲自己完全毫無疑問地把自己託付給了她 對這種信賴的誠實、男性的本能、針織物很難做，使得複製效率下降……總之就是苦悶和麻煩。
「為什麼會變成這樣呢……？」
原作中的愛麗絲並沒有特別承擔這樣的心理陰影，而是在和主人公分手的時候也很普通地對待我，最後的最後「我好像也被你溫柔的『熱情』所打動了」之類的，應該是很普通的女主角模式吧？
「櫻井先生，天氣很冷，能再熱一點嗎？」
「這樣太亂來了。」
「很冷，很冷。拜託了。」
愛麗絲同學在床上摟著我的腰，像懇求一樣抬頭看。
雖然在室溫下應該是沒有問題的溫暖，但總覺得內心的寂寞……「寒冷」即使是一點點的事情也會反應過度。
我一邊對從被轉動了的手臂傳來的顫抖歎氣，一邊拿出針織物默默地開始了複製。
漸漸地開始熱衷於那個工作，開始不在意愛麗絲的事情了。
剛剛開始奔跑的編織道，在回到現世之前，我要用這個來賺零錢……！
考慮到這一點，我默默地編織著毛線，滿足於我的「熱情」的愛麗絲就這樣開始了平靜的睡眠。
我也暫時繼續編織，在毛線消失的時候注意到了愛麗絲小姐睡著了。
「這個怎麼辦才好……啊」
一邊煩惱著今後的對策，一邊今天也抱著愛麗絲小姐入睡了。 

033 所以這裡是理想鄉 
[033 所以這裡是理想鄉] by 萌Q

033 所以這裡是理想鄉
請多包含執導
翻譯：萌Q


「啊，碧醬」
「什麼啊櫻井」
「阿努維斯神所說的副獎，我沒什麼特別想要的東西。阿奧你有什麼想要的東西嗎？」
「你的命」
「停止視線外的回答？」
出院已經過了一個月了。
我順利地順利地活動了起來，得到了製作煉金術道具的特殊的「線」，今天也在「塔」中努力地進行著複製。
檜垣也為了鍛煉而和我同行，而愛麗絲為了諮詢而去見了《尼福爾海姆》的托托神。
「（累積起來的記憶消失了，為了保持記憶和精神的平衡幼兒退行正在進行……是嗎？記憶形成人格是真的嗎？）」
我一邊想起艾利斯的主治醫生托托神說過的話，一邊翻動手腕，操縱從那裡延伸出來的「線」斬斷魔物。
這是我新獲得的戰鬥技能，「線繡刺繡」的力量。
《線繡刺繡》是我所掌握的亡靈所掌握的技能之一，是可以操縱線來戰鬥的技能。
「線繡」的攻擊力本身並沒有那麼高，但另一方面，給予敵人持續傷害的效果和「拘束」等速度降低的數據，反過來也有使自己速度上升的招數，各種各樣的應用都很有效。
從和巴比的戰鬥中得知，「火劍」攻擊性過强的招數很多，所以我想在這裡新增一個別的手牌，但是「線繡」可以說是能够回應這個要求的極好的技能。
「（如果在袖口也放上一捆線的話，萬一有機會也可以換。雖然需要練習。）」
囙此，在「塔」的下層，能確實取得安全保證金的地方，我把線扔向了魔物的對手，進行了SPA，但是檜垣的樣子總覺得很奇怪。
如果是我認識的女朋友的話，「你拋弃了老師的火劍嗎！？」 她也默默地用劍劈開魔物。
難道是稍微友好一點了嗎？ 我這麼想著，就把這次的副獎作為話題試著打了個招呼，但得到的回答卻是非常殺氣騰騰的，淡淡的期待完美地破滅了。
這樣的話，對我來說已經完全束手無策了，我在想到底是怎麼回事。
「那個，碧醬？不，是檜垣嗎？」
「什麼啊櫻井」
「如果有什麼在意的事情的話，希望你早點說出來。如果這樣積攢起來的話，爆炸的時候肯定會把刀對著我，所以我有這樣的確信，所以我會集中精神去做，很辛苦。」
「你……哈哈」
歎氣的同時也不看從旁邊來的魔物就劈開的碧醬，畫面太騷動了吧。 事到如今嗎？
但是總覺得有點吃驚，她似乎也會跟我說話，所以我一邊用線纏著的陷阱不讓魔物靠近，一邊傾聽她的話。
暫時讓你們魔物變成小方塊牛排吧。
「雖說能回到現世，但回來後還是很憂鬱。」
「是嗎？」
「我和你不同，我有一個風紀委員長的立場。我不僅利用了自己的私欲，還和你發生了私鬥，而且最後還是死了……我該帶著什麼樣的表情回來呢？」
「和人交際的人很辛苦呢。」
「第一天就拒絕上學的人說的話不一樣啊。」
「因為你的襲擊，我想去也去不成？」
雖然現在沒有在意，但是我想去魔幻世界的約定魔法系的課程，為了進入迷宮也要上戰鬥課。
嘛，因為在入學前就發現了退路，關於後者的話，因為沒有理由去了，所以就從腦子裏消失了。
其他還有很多通過推進學校的授課而獲得的技能、項目、活動等有魅力的東西。 回到現世的話，也會開始著手於那裡嗎。
「對了，我是因為嫉妒才去殺人的，事到如今再說什麼丟臉的話也太晚了，也不值得在意。」
「那也是嗎？」
「……啊？真的就這樣流出了嗎？騙人的吧？」
就算是秩序方面的人，也不要囙此而被稱為風紀委員長。
如果一直這樣隨波逐流的話，反而會給人一種清爽的印象。
今後如果有什麼事的話，一定要向媒體證明「總有一天我一定會做的」。
「嘛，心情稍微輕鬆了一點。於是，我忍不住要了一個請求。」
「拜託了？」
「請告訴我老師的一閃。」
檜垣斬殺了周圍最後一隻，用認真的目光盯著我。
叔叔的技能，「假名·劍聖一閃」。
我不知道從使用那個不可原諒就開始殺人的時候開始，心境發生了什麼變化，但是現在也不是不認識的朋友，這次的一件事得到了很多幫助，所以很願意告訴你。
不吝惜……但是啊。
「如果能教的話，告訴我也可以……那是啊。」
「有什麼問題嗎？」
「不，那只是忠實於基本的『斬』技能，所以沒有什麼教的。」
《劍聖一閃》的真面目是忠實於基本的斬法達到了非常高的水准，結果就變成了技能，簡單地說是修行的極地。
和普通的斬擊不同的是「無視所有要素防禦力，毫無損失地傳達注入的力量」這一部分，極端地說只是完全省略了徒勞。
因此，即使對方說想記住這一點，也只能說「總之先揮劍吧」。
說起來，就連我也從獎金大叔那裡學到了劍的揮舞方法，而且長年與人交往也毫不鬆懈地繼續著，而且在拼死的認真練習中一直沐浴著那把大刀，終於可以作為「偽稱小鋼珠」記住了。
我和檜垣在鍛煉上花費的時間位數肯定是不一樣的，記住後也需要集中精力和積蓄，難度很高，所以不是一朝一夕就能學會的。
用通常攻擊從所有方向連續打進那樣的技能的獎金大叔果然很厲害啊！ 下次請你再玩兒吧。
「總之，省去浪費揮劍，不知道的話就被斬去抓住感覺。想像一下被斬的感覺，是怎樣的斬擊，然後揮劍。只能這樣說。」
「是嗎……老師真不愧是老師啊。啊，真的在那麼高的地方嗎？即便如此我還是——！」
「熱起來很好，但是請在其他地方。」
「呃。對不起。不過，光是知道如果繼續揮劍的話總有一天會到達的，這是僥倖。」
那樣的檜木籬笆肩膀的力量脫落著，簡直象附體掉了一樣的自然體。
「我一直嚮往著老師。一直憧憬著那把『一刀』。但是，因為憧憬而一直揮著劍，我根本不想去理解它的碎片。據剛才你說的話，我才知道那把『一刀』是什麼樣的東西，這就是證據。」
「……」
「我只是憧憬而已。你只是理解並將它變成自己的東西。我只是在離老師最遠的地方繼續踏步……真是愚蠢啊。」
檜垣回頭看著逼近背後的魔物砍倒。
然後她背向我，把臉扭向我，嘟嘟囔囔著。
「真是個笨蛋。」
努力裝作平靜的聲音，注視著的話微微顫抖的肩膀。
我不能理解她心中盤旋的想法，也不能體察。
即便如此，作為熟人，如果有可以說是同門的話，那也只是客觀的事實而已。
正因為知道她是「主要角色」，所以只有我才能確信地說出來。
「我也能做到，你也能做到，放心吧。」
「……什麼？」
「純粹是才覺上的差別。我在和你相遇之前，自己的《蛇焰》裏出現的蛇最多只有3條。相對的，你卻拿出了我從未見過的第9條。明明你和我在鍛煉上所花的時間相差了好幾倍，但至少以才能和技能來說你更厲害。」
「但是！」
「但是？我不是證明只要堅持下去就能到達嗎？」
如果能證明這一點的話，無論多麼難看、迂回低效，只要滿足條件就能記住的就是「技能」了。
和我不同，如果貭素和才智都兼備，也掌握了扎實的技巧的話，只要明白道理就不會比較奇怪吧。
更何况這裡是「遊戲」的世界。
與現實不同，努力作為經驗值不斷積累，積累起來的東西無論經過多少時間都不會减少。
即使到現在為止做著低效的練級，技能的取得線確實一步一步接近著。
「提高水准的努力會有成果」。
這是這個世界的絕對法則系統。
如果連這一點都看不見的話，那麼歎息悲傷的理由就一個也沒有了。
那個想法是傲慢？
當然，大多數玩家都是一邊鄙視故事遊戲一邊玩，主觀評估故事，所以不可能不傲慢。
倒不如說如果生活在遊戲世界裏的話，像這樣傲慢才剛剛好吧。
「我覺得認識到現在的位置是很好的，但是我以莫布為例，認為自己不能成為主要人物的話還是放弃比較好。像我這樣的人看來，『到底在說什麼』也會變成這樣。」
「…………」
「如果能理解技能的道理，之後就把它作為目標，一直鍛煉到能記住為止。這樣的話，就一定能做到。」
檜垣回過我的話，對我的話目瞪口呆。
然後把第一次藏起來，和不知第幾次的「呆」一起露出了乾澀的笑容。
「啊……嗯。你應該會這麼說吧。你的這種態度乾脆很清爽，真的……我要向你致敬了。」
「你在誇我嗎？」
「我在誇獎你。所以我只說一次——謝謝你。」
她這樣說著，嘟囔著「我回去了」向出口走去。
我不知道她感謝了我什麼，只是歪著頭說：「想得太深了也沒辦法嗎？」然後一直到太陽下山之前。 

034 辛苦的原因 
[034 辛苦的原因] by 萌Q

034 辛苦的原因
新手，請多包含執導
翻譯：萌Q


在《冥府》中升級已經三個月了。
現在讓我們談談狀態。
狀態是將角色的强度數值化後的東西。
等級的數值也是如此，將體力、魔力、攻擊力、防禦力等遊戲所需的能力視覺化後作為數值來表示的東西……這就是狀態。
地位是實力的一個指標，作為我經常說的「等級幾個角色的强度是原作的中盤等級」的判斷依據也發揮著作用。
那麼說我的地位，其實我不太清楚。
意識到的話，可以感覺到「大概就是這個程度吧~」，但是不能將其作為能向他人展示的正確數值來表示。
我自己的水准和取得的技能水准等都很清楚的知道，也許是因為我自己對地位沒什麼興趣，但現狀是這樣，所以沒辦法。
而且，如果按照「總覺得」的感覺來判斷的話，我的地位比原作中的主要角色要差。
你還記得以前我的等級上限是50嗎？
雖然現在使用《星之種》來提高等級上限，但50和原作主要角色相比還是有點貧乏。
那麼，如果說原版主角的等級上限是一些，那麼這個數字就是「100」，是我的兩倍。
我只是個路人，一想到50，在潜能的時候就有兩倍的差距，這就是無情的現實。
順便說一下，檜垣也是主要角色，她的等級上限也是100。
雖然在那個時候也有人開始隱約察覺到，但是水准的差距是才智的差距。
加上，我的地位和同一等級的原作角色相比，不僅差一級，甚至差三級。
這種差距感覺上减少了3成，也就是說我在等級100時的狀態相當於原作主要角色的70級。
包括裝備在內都是這樣的狀態，如果光著身子比較的話，差距會更大吧。
「（現在我的等級是75。和原作角色相比，等級相當於50左右。這個……這就是為什麼我很難和巴比戰鬥……）」
學園入學當初的等級是57，不過，那個地位相當於40。
檜垣的等級在開學初期應該是30左右，所以肯定比地面好，但似乎和預想的一樣沒有差別。
地位的差距會在之後產生。 如果可以的話，我想儘量彌補這個差距。
「因此，我想副獎應該由托特老師來進行人體改造，但最終還是不行。」
「我說的話意思不清楚，但是我應該改正那個毫不猶豫的地方，這個笨蛋！」
「在。」
我和艾利斯商量了一下，能不能得到托特老師和阿努維斯神說服的幫助，但是這種情況下，好像不能借助他的力量。
雖然愛麗絲用棒子狠狠地罵了一頓，但她還是像尋求幫助一樣將視線投向了檜垣。
她一注意到我的視線，就把嘴裡的果汁放在桌子上，兩眼一眨。
「你為什麼馬上思考倫理觀的另一邊呢？」
「因為我現在就想變强。」
「你嘴上說『力量』不是一朝一夕就能學會的東西……」
那是關於技能的話題，並不是地位的問題，請不要弄錯了這一點。
技能的取得和升級都需要努力，但狀態的上升值並不是玩家能够解决的問題。
「因此，如果人體改造失敗的話，只能採取正當手段。」
「請從一開始就這麼做。」
「在那裡需要的是被稱為『種子』的物品。」
「『種子』……啊，是指吃了就能超越人體極限的魔寶石嗎？但是那是非常貴重的東西，找到一個也會很辛苦吧？」
正如檜垣所說的那樣，《種》系列是通過使用可以持續增强狀態的道具，在原作中獲得方法和數量也是有限的。
如果能得到太多的話，遊戲的平衡就會崩潰，可以說是理所當然的措施。
「因此，阿努維斯神現在正在尋找『種子』作為副獎的回報。雖然我到目前為止已經找到了一些，但如果你看到它們，請保存它們而不使用它們。」
「不是想讓我嗎？」
「真是貴重物品啊。當然，如果給我的話會很開心，但是想給自己使用才是人之常情吧？」
「是啊。我也有提高力量的機會的話，想用在自己身上。」
「果然搶劫人武器的人說的話不一樣啊！」
「喂，我說的話是打手勢吧！」
哎呀，因為是被煽動的機會，所以反射性地發動了作為對人玩家的自動煽動技能。 失禮失禮了，先道歉吧。
「對不起，碧醬！！」
被愛麗絲搶走的棍子毆打了。 疼。
話說回來，雖然我想要種子，但我有想在回到現世的基礎上確認的事情，所以我希望你不用帶著它。
順利的話可以省去變强的麻煩，什麼事都沒有的話就只是這樣。
如果是無風險、高回報的話，做了也不會有損失吧。
我先得到兩個人的同意後就結束了這件事。
在冥府逗留期間的休假也是折回的，所以必須要有回歸的意識。
「呼……呼呼……呼呼」
「你又在想什麼壞事吧。」
「誒？不，你什麼都沒想啊？」
「櫻井先生在笑的時候是在思考一些無關緊要的事情。」
「這麼笨。相信我的話，大家一定會幸福的。」
所以兩個人能同時停止歎息嗎？ 

035 等級笨蛋復活 
[035 等級笨蛋復活] by 萌Q

035 等級笨蛋復活
第一次發，請多包含執導
翻譯：萌Q


在冥府度過了半年。
最終等級達到了上限的80，在無法得到「星之種」的「冥府」的理由也沒有了。
因為是追加下載的內容，作為對買的人的感謝，可以放10、20、100、200左右的星星種子。
就算我說些傻話，現實也不會改變，所以我決定悄悄地回到這個世界。
「可惡，只要有精神力就能一整天持續狩獵的『冥府』明明是最棒的狩獵舞臺……！」
「所以『塔』的魔物一個人狩獵完，然後被其他人抗議了不是嗎？」
「不是新增了不足的部分嗎？」
「因此到今天為止禁止出入『塔』完全是自作自受。」
關於發生了只要稍微擺弄一下中樞機關就能溢出的阻止一事我倒是在反省。
只是我只是想做一個複製品而已阿努維斯神……！
那樣的辯解被檜垣切斷扔掉，被愛麗絲以正確的論調打倒，現在阿努維斯神對我的處理也開始變得雜亂無章了。
今天也是最後一次問候的時候，對檜垣和愛麗絲傳達了鼓勵的話語，但是對我說了一句「差不多吧，再見了」就結束了。
「就算引起那樣的騷動，僅僅這樣就解决了，真是太溫厚了……」
愛麗絲驚訝地說。
不，我也知道。 你知道這是自作自受嗎？
但是，還有什麼事嗎？
「沒有。我走了。」
「今天也果斷地說出來吧？有什麼好事嗎？」
「沒有比能蘇生更令人高興的消息了。」
「你這麼說的話，我也是。」
我一邊恢復了極其一般的感覺，一邊和檜垣一起沿著愛麗絲的引導向「塔」的最頂層進發。
在現世，乘坐存在於「塔」最頂層的「死神的渡船」就能復活。
乘坐渡船需要從阿努維斯神那裡拿到通行證，這個項目是劇本通關的證明。
渡船是極其普通的木船。
但是，它的大小就像帆船一樣大，說起海盜電影裏出現的大小，總覺得能傳達給我們。
「說是渡船，我還以為只是小船……很漂亮吧。這樣的話就不用擔心行李了。」
「為了和可惡的傢伙戰鬥而得到的裝備，集合起來的『種子』。其他還有煉金素材和首飾類。雖然很擔心會成為相當大的負擔，但是沒關係。」
「嘛，最擔心的是愛麗絲同學……」
配合檜垣的話，我們看到了兩個人先乘船的愛麗絲。
在其背後有一輛載有生活用品和傢俱的貨車，其數量已經完全是搬家人的天性了。
把堆得超出我身高的車帶到一邊哼著小調的愛麗絲好像有著和他的手腕不相稱的臂力。
「你們兩位都怎麼了？要早點去哦~？」
從甲板上快樂地揮手的愛麗絲和我們一起移居到了現世。
這半年來，雖然精神狀態已經恢復了很多，但內心深處的創傷卻無法從中解脫出來，雖然頻率减少了，但為了尋求「熱情」，我和檜垣還是不斷地來接觸。
在那裡和阿努維斯神商量了很多，結果决定無論如何都要讓人想起事件的「塔」從存在的「冥府」，向現世改變環境讓他們生活下去。
於是我和檜垣委託了她。
我們兩個人多次對那個人的選舉提出抗議，「住手，重新考慮」，但最終還是被愛麗絲的「如果和兩個人一起的話就去」這只鶴的一聲打斷了。
「突然把年長的女兒託付給我怎麼辦？」
「也只能這樣了吧。據說住房和工作總會有辦法的，之後要是和普通人交往的話……啊。」
「什麼啊？」
「……對，對不起。我不是這麼打算的。」
「為什麼道歉啊！？連我都能看到愛麗絲的樣子！！」
喂喂，不好意思地移開視線坐上了船！ 喂！ 等一下！！
好像覺得我是個連人際交往都做不到的廢柴，但在愛麗絲指出後才好好磨練出來的！！
現在具備了被陌生人搭話時笑著結束對話的對人技能！！ 那是什麼臉！？ 有什麼怨言嗎！？
我一邊抱怨一邊追著檜垣進了船。
愛麗絲的「出發！」 伴隨著這樣的呼聲而航行的船在空中飛舞，飛向現世。
不久，船被燈光包圍，視野一片白茫茫。
在那之前，我把關在船長室裏的檜垣拖出來，想要糾正自己的認識，但是失敗了。 

036 目標正確結束的人 
[036 目標正確結束的人] by 萌Q

036 目標正確結束的人
請多包含執導
翻譯：萌Q


「辛苦了，愛沙魯」
「什麼，是天內？它是什麼土產？」
「慰問品，可以吃哦。」
學校裏同時設定的醫院的一個房間。 我把水果作為禮物靜靜地進了房間。
一個女學生對被搭訕的聲音做出反應。
穿著破舊的學生服、面紗狀的頭巾、修道女戴著雙肩的金髮碧眼精靈。 兩手腕上掛著小十字架的十字架。
《愛沙魯·泰納》。
作為原作邊境學院的女主角之一，是我的隊伍成員。
「那情况怎麼樣？」
「嘛，因為狀態很糟糕，所以為了讓他痊癒，想辦法把這個和那個都倒進去。雖然我是假裝朋友來看望他，但是說實話，一介學生竟然用這麼貴的藥品，這是不是有點露骨的奇怪呢？」
愛沙魯從遞過來的袋子裏拿出了紅色的蘋果，皮也沒有剝下來，就那樣啪嗒啪嗒地開始吃了。
我沒有在意和修女相距甚遠的樣子，而是將視線投向了床上。
在那裡全身纏著繃帶睡覺的是一個叫「櫻井亨」的男生。
他是和委託愛沙魯調查的「檜垣碧」戰鬥的少年，也是教師們之間長年煩惱的學園地下城的非法侵入者。
「（而且，可能和我是同一個轉世的人）」
因為我和檜垣先生沒見過面，所以去探望是不自然的，如果被風紀委員懷疑的話，之後的交流會出現障礙吧。
這樣想著的我决定調查一下和我交往的男生。
幸運的是，櫻井是同一個新生，而且在無視入學儀式之後也沒有來過教室，所以如果騙他說「我是以前的朋友」的話，他也會被接受，如果說他不想從他的品行說起的話，也不會被深入。
愛沙魯似乎隱約感覺到自己有什麼目的而接觸了櫻井，但卻對他不感興趣而置之不理。
「嘛，也有人說這傢伙是《劍聖》的朋友。說不定《劍聖》聽到這傢伙的狀況後，說不定會從背後開始著手呢。這樣的話，倒也算是通情達理了……簡直是妄想的領域啊。」
「『劍聖』是……啊？是那個檜垣老師的老師嗎？」
「你知道嗎？聽說他是比風紀委員長更早成為弟子的師兄。最近也加入了行會。」
「稍等一下？最近？誒，《劍聖》還活著嗎？」
「天內突然怎麼了？突然說了這麼失禮的話？不像天內。」
我當然會吃驚。
在遊戲正篇中，檜垣碧的小故事中提到了「劍聖」已經是故人。
囙此，《劍聖》技能的持有者只有檜垣，本篇的流程是對掌握了玩笑教給他的技能的主人公產生興趣並開始交流。
本應死去的人還活著，本應活著的人卻倒下了。
與這兩者相關的是名為「櫻井亨」的男人。
自己心中越來越懷疑他是不是轉世了。
如果說他是轉世的話，那他是否擁有原作知識，這又有多少呢。
而且最重要的是要明確他是如何看待世界的。
如果你能協助你，或者說服你不干涉我的話還好，但如果你積極地想破壞原作的話，那你就會和以「跟隨原作」為目的的自己發生衝突。
「（真是太差勁了。老實說，我希望你不要這樣醒來。）」
一邊厭惡自己的任性想法，一邊考慮自己的情况是人性嗎。
面對漩渦般的糾葛，只能等待事態的變化，這種現狀令人著急。
「天內和淨看男人都不開心吧？收到的錢我會好好收好的，交給我吧，就算赤野的心情也請收下吧。最近她在抱怨你不太關心我。」
「她……我和玲花不是那種關係。」
「稍微有點，因為被人喜歡，所以稍微給我看一下你的幹練。看不起那麼好的孩子喜歡的幸運的話，之後會遭受痛苦的是天內吧？」
「現在已經沒有時間考慮這些了……」
我注意到青梅竹馬的她對我有好感。
但是，今年是决定這個國家是否滅亡的重要時期。
如果能根據原作來解决的話，扮演這個角色的是主人公天內隼人的責任和義務，正因為有很多人的生命需要，所以今年想集中精力於原作的潮流。
「但是也要適可而止啊？每次都會被人抱怨，這對我來說也是一種習慣。」
「我知道了，我會安排時間。」
「那我就去了。……有種正在搞這種婚外情的氣氛呢。」
「開玩笑也不要那樣！？」
「不好意思，所以不能在病房裏大聲喧嘩哦？」
我(天內)被瞇眼輕笑的艾塞露推著後背，趕出病房了。
被人嘲笑是因為被人喜歡，還是因為這樣。
大概是因為出了病房，感覺到的緊張感解除了吧，感覺有點累的我决定帶著散心，今天玩一天。
「難得來一次，我也不記得邀請玲花去什麼地方。我也不記得入學後冷靜地出門了。」
我為了尋找玲花而開始走。 雖然是一個奇怪的現代世界，但是沒有手機很不方便。
但是這樣的不便也許也是一種樂趣，我轉換了心情，一邊眺望著至今還沒有完全注意到的校園風景一邊走著。 

第三章 等級笨蛋和黑金幣
037 世界上有錢就有問題 
[037 世界上有錢就有問題] by 萌Q

037 世界上有錢就有問題
第一次發，請多包含執導
翻譯：萌Q


「啊？你醒了嗎？」
醒來後發現床旁邊有金髮碧眼精靈的修女。 你怎麼辦？
反應時間是0.5秒，那麼讓我們看看正確答案吧。
「哎呀，嚇了我一跳。你和檜垣倒在路邊。」
「那」
「是金幣！！」
正確答案是「因為對方是守財奴破戒僧修女，所以把金幣扔出去會引起注意」。
「哇！這是什麼，哪裡的金幣！？我沒見過畫著豺狼臉的金幣！？學園迷宮會出現這樣的東西嗎？唔，是珍稀貨！」
我從床上爬起來，把扔過來的「冥府」的金幣用跳躍的方法抓起來，然後看著它開心的愛沙魯·泰納站在別處。
從內部裝修來看，現在所在的地方是同時設定在學校的醫院的一個房間。
看兩次就記住了。
而且在病房裏也能平安無事地復活了吧。
人生第一次從死亡狀態中復蘇，所以有一點不安，但是什麼都沒有比什麼都好。
「葉組……既有齒形又沒有金箔。重量和王國金幣很相似。」
我把用什麼認真的眼神開始驗證的泰納放在別處，我把視線轉向床邊，那裡放著裝著從冥界拿出來的道具的袋子。
在遊戲時代，選單畫面的道具欄裏一般都會出現，但是現實中選單消失了，所以才會以這樣的形式出現在現世吧。
順便說一下，如果選單畫面和道具盒都能以某種形式復活的話就很方便了……道具的搬運很麻煩啊……。
「——哈哈！我到底在說什麼？你說我的話。」
「好的，再來一碗。」
「再來一碗！」
再投一枚金幣轉移視線。
在這期間拿著行李確認裡面的東西。 從那裡取出一個小袋子，我會重新數數裡面的「種子」的數量。
「呼—呼—みー……哦？哦？哇！新增了！『種子』新增了！這個世界有問題！修正補丁不適用嘛！」
在追加下載內容發佈後，立刻成為話題的是《道具加倍錯誤》。
這個bug是從冥府返回到現世的話，到現在為止所持有的道具和所持金錢的數量變成了「2倍」，利用這個bug可以新增本來只能得到一個的獨特道具，成為了話題。
我對科技方面的事情不太瞭解，所以不能在那邊說明 有識之士說：「從現世去冥府的時候，角色數據不是『轉移』而是『複製』。然後回到現世的時候，冥府的角色數據也會『複製』到現世，然後冥府所持有的物品等數據作為『轉移』處理的結果發生了這樣的事態。」。
嘛，詳細情况請大家各自調查一下，攻略wiki的某個地方應該有記載吧。
我既不是明確的作弊程式碼，也可以使用BUG之類的東西，因為是不存在也不在意的立場，所以重要的是可能還是不可能。 對原因沒什麼興趣。
「右手拿著稀有的金幣，左手也拿著稀有的金幣……啊…好幸福……」
這個bug雖然看起來很有用，但是因為新增了故事上的關鍵項目，導致了到以後的活動進行為止的bug。
在某個地牢裏，也發生了這樣的問題：「因為不知道為什麼在未使用狀態下持有（本來就有的）已使用的關鍵道具（新增了的部分），所以判斷舞臺噱頭沒有遵循程式，從而無法進行。」。
也有可能因為之後的修正補丁的應用，錯誤消失了，一時間讓佈告欄網站擁擠的風暴也過去了……我在冥府想起了這件事。
如果這個世界處於修正補丁應用前的狀態的話，就可以通過這個錯誤新增種子了吧。
「換了這個錢的話，王國金幣能換多少枚呢？不，還是作為收藏品去競拍比較好呢？真煩惱啊！」
幸運的是，與原作沒有關係的我，一個關鍵道具都沒有。
如果所持物品新增了也沒有什麼問題，如果不發生bug的話那就沒有什麼困擾了。
正確地說是無風險高回報的賭注，我漂亮地取得了勝利。
「（《物種》的數量現在已經24個了。雖然還沒有完全填補减少3成的狀態差，但是新增量接近10個等級。一想到這樣就能獵取更高的魔物……呵呵，fuhihi……嘿嘿嘿！」
因為太開心了，我决定擺出勝利的姿勢。 握著的拳頭與歡喜成比例地堅硬而强大。
照這個樣子的話，檜垣拿著的獎金叔叔的劍也新增到了2把吧，如果能還給我一把的話，我和檜垣都會變得滿足的吧！
太完美了！ 果然遊戲的話，擁有情報、挑戰精神和永不放弃的心才是勝者啊！ 哈哈哈！！ 嗨，嗨！
「啊，這麼說來你的治療費是6000萬。」
………是嗎？ 

038 束之高閣睡回籠覺 
[038 束之高閣睡回籠覺] by 萌Q

038 束之高閣睡回籠覺
第一次發，請多包含執導
翻譯：萌Q


愛沙魯·泰納。
原作中的女主角之一，是一個對金銀財寶非常著迷的錢鬼守財奴破戒僧修女，擁有別名的女人。
他是一個對法律和肌膚接觸以外的賺錢話題十分關注，誇口說自己信仰的宗教也是獲得信用的道具的葷和尚，基本上是修女。
她為什麼會變成那樣，雖然在個別的小故事中有所講述，但這次就不談了。
重要的是，只要這個女人對金銀財寶沒有多大的好感度，朋友們就會很自然地欺騙，是個會收錢的守財奴。
也就是說，宣揚治療費6000萬等戲言的壞舌頭最好是切掉扔掉。
「等一下，等一下！？！？為什麼要把武器拿出來！？或者說是從哪裡拿出來的那把劍！？」
「什麼啊～竟然有6000萬啊？我看起來像是忘記了蘇生費用計算公式的笨蛋嗎？級別 × 你以為他是連1000黃金單純的四則運算都不會的大葱小子嗎？ 誒？」
「不，我不知道是什麼意思！？級別是什麼！？醫院的治療費不是那麼便宜嗎！？」
「外表明明中好球帶，你的個人路線卻花費了太多的錢！！進展中必要的活動項目不要開玩笑拍賣會出品！？其他什麼都不知道的壺也讓我買了，現在就在這裡為你消除怨恨吧！！」
「誒，那個罐子賣了嗎？不是，我們是第一次見面吧！？好恐怖，這個人好可怕！誰啊！誰叫男人來啊！」
狗屎！ 放開！！ 放開我！！
只是外表出眾喜歡的金髮精靈的癖好沒想到是那樣的守財奴！！
還我的純情！！
官方網站的角色介紹也完全是以猫戴的模式來欺騙別人！！
個人軼事做得很好，雖然我很認同你的守財奴角色，但還是快把錢還給我吧！！
「我以為是什麼事，跳出來一看，你剛睡醒還在幹什麼呢？」
「那傢伙想把初次見面的我變成野鴨！這應該取締吧，風紀委員長檜垣先生！」
「你果然是第一次見面啊！？」
被醫生們一邊沒收一邊胡鬧的事數分鐘。
風紀委員長檜垣碧先生聽到騷動後，拿著「劍聖」之劍，穿著患者的衣服飛了進來。
一看到事態就毫不猶豫地往我頭上敲去鞘，像流一樣地緊緊抓住關節，然後把周圍的醫生們趕走，就這樣開始聽取情况。
我會毫不猶豫地告訴大家原作中的客觀事實和根據是被害者，但是完全不相信。
原來如此，這就是冤案啊！
「無論怎麼看，櫻井都是加害者吧。你倒不如說除了加害者以外什麼都做不到吧。」
「包括風紀委員長大人的一件事在內，我一直都是受害者吧！」
「那是傷害了我心的你不好。」
「啊！你說你在那邊幹了那件事，然後自己再悶回去嗎！？就算周圍有人在也很卑鄙吧！？」
「那個，我正在調情你，不好意思。可以讓我說話嗎？我也會先忘記剛才的事情的。」
「什麼？你打算索要會話交流費嗎？一分錢都不值。」
「你以為我是什麼？」
守財奴。
算了，多虧了檜垣，多少有些冷靜了。 下次咱們好好兒聽他講話吧。
原作中死亡角色的復蘇費用是「對象角色的等級」 × 應該是1000黃金」。
根據遊戲的進展情况，票面會稍微前後一些，但是以現在的我為對象的話，即使貴也應該是8萬黃金吧。
那是怎麼計算出來的話會變成6000萬的數位呢？
即使是虛構的請求也會選擇不被相信的金額。
包含真實的《愛沙魯·泰納》的存在在內，雖說是一瞬間，但從頭腦都浮現出練級的感覺，不是嗎？
「不，沒有蘇醒的話是做不到的。放了那麼貴的藥品還是6000萬便宜的吧？你沒去過醫院嗎？」
感冒的話就有狀態异常耐性的經驗值了，所以儘量延長自然治癒的時間，所以沒去過。
但是，看了泰納的樣子，看起來他非常認真地在說，請求的不是她所屬的教會，而是普通的在這家醫院。
我醒來的時候被要求交給我的檔案確實是正式的，雖然從檜垣那裡重新收到了但是沒有任何問題。
順便給我看了檜垣的申請書，但是無視保險什麼的减少金額的話，果然還是很貴的。
和我所知道的原作知識似乎有齟齬，怎麼說呢……治療費現實化就好了嗎？
不，即使那樣也只有6000萬吧？ 不好笑嗎？
「基本上是炭化後的狀態，傷口和後遺症都沒有留下，照原樣處理的話6000萬日元太貴了，太奢侈了吧。」
這麼說來，我是從正面接受了檜垣的《蛇焰》而全身被燒光的。
我倒是佩服從那種狀態中嘗試復蘇的醫生的挑戰者精神。
一般來說，會默默地搖頭吧。
嗯，不用說全身燒傷了，從碳化回來的話6000萬是便宜的嗎？
不，本來是從冥府蘇醒過來的，和現世的肉體變成什麼樣都沒有關係吧？ 但是，原作也好，主人公復蘇也好，都暫時住院了……啊，嗯？ 糟糕，我不知道了。
「啊……我已經不知道怎麼回事了。如果不是那種先付現款的流氓狀況的話，在有人來說明之前，你就老實點嗎？」
「我也只是說醒了就告訴我，所以那樣做比較好吧？」
「如果冷靜下來的話，我也會回病房的。櫻井。明明沒有拔絲卻不能動。」
「啊，稍微等一下。在那之前我想明確地做一件事。」
和檜垣一起走出我靜止的聲音的緊身衣停下脚步回頭。
那張臉苦澀得幾乎要說是精神上疲勞了，臉上散發出一種很麻煩的氣氛。
感覺到這一點的檜垣也再次無言地向我施加壓力，「快點解决吧」，但我毫不畏懼地問了泰納。
「你是被誰雇傭來監視我的？」
在那句話裏，緊身衣的表情一瞬間就凝固了。
雖然反復了好幾次，但是這個女人是一個會給錢的守財奴。
我不會做沒錢的事，就算是遵從僅存的良心叫人來幫助我，那之後也不會像這樣繼續保持緣分。
如果是檜垣那邊的話，也可以考慮和風紀委員建立關係，但我應該是第一次見面的。
而且在我醒來的時候，極其自然地用友好的語氣跟我說：「你和檜垣小姐倒在路邊了。」。
「但是，那是什麼能賺錢呢？如果這樣的話，最能想到的是已經收到錢了，所以才這樣做。」
「…………」
泰納沉默。
檜垣看了那個情况，靜靜地在門口佔據了位置，拒絕了她的退路。
我看了那個樣子，確信了自己的想法大體上是對的。
果然這個守財奴是被誰拜託接近我的吧。
「我是——」
「沒關係。我不知道雇主是哪裡的誰，請代我問好。」
「喂，櫻井。」
「檜垣也有什麼可怕的表情嗎？說實話，這也沒關係嗎？我也很在意，只是問了一下，也沒打算怎麼做。」
「這樣好嗎？」
「不是挺好的嗎？沒有什麼特別能找到的痛的東西，如果連我的升級都不打擾的話，那就盡情調查吧。」
與其說是這樣，不如說是治療費。
還有，從幾點開始做練級比較好。
老實說，愛沙魯·泰納的雇主在何時何地並不重要。
我確認的也是從原作來看，因為做了「不像」的行動，所以只是在意地問了一下而已。
如果在不知道的地方性格變了，因為不知道什麼意思的關係而被襲擊的話就麻煩了…… 我自己也有相當嚴重的創傷呢，檜垣的一件事。
她要是守財奴沒變的話就沒興趣了。
我只是為了保護我的錢包，盡可能地注意不要和我扯上關係，繼續做升級而已。
在遊戲中我比較喜歡她，但很明顯她並不是現實中想和朋友交往的類型。
我知道追求金錢的經過和心情，所以很同情，但也只有這一點。
檜垣什麼時候也不要站起來，回到房間怎麼樣？
「也不是這麼說的，緊身衣。請和某個帥哥多多關照。」
一邊說那樣的話一邊打一個哈欠。 我犯困了，躺在床上。
雖然聽到背後有什麼東西在跑，但我覺得第一次撒謊接近的人連話都沒有，所以把記憶扔到了遠方。
檜垣像往常一樣歎氣，用刀鞘前端刺向我的背，沒辦法只好將身體轉向她。
「哈……你怎麼都不知道？」
「什麼啊。比起這個，出院後必須要找到愛麗絲在哪裡，還有治療費，還得和你商量今後的事情。」
「櫻井就是這樣……我先知道了。我知道了，我也要回房間休息。不要在我休息的時候引起騷動，下次一定要拔刀斬了。」
與吵吵嚷嚷的話相反，她拄著劍搖搖晃晃地離開了病房。
我目送著它，老實地躺下閉上眼睛。
於是全身開始感到特別倦怠，强烈的睡意襲來。
「數羊的話會不會練出技能……」
在朦朧的意識中嘟囔著，我再次被邀請進入深度睡眠。 

039 久違的福利大叔 
[039久違的福利大叔] by 萌Q

039久違的福利大叔請多包含執導
翻譯：萌Q

然後起來，把行李整理好拿到帳單。
如果做了的話，就會認真對待那些很少使用高價藥品的事情。
順便說一下為什麼還要加上檜垣的治療費，「這是怎麼回事啊！」 我想用物理來訴說這些抱怨，其實醫生說這些都是福利大叔的指南。
所以我和檜垣一起進入了叔叔所在的冒險者行會。
「大叔！治療費6000萬是怎麼回事啊！」
「和尚，那可不行，我是為了收集藥品的資料才行動的。承擔報酬的道理是接受治療的人啊。」
說起來，聽說我和檜垣相討的叔叔把手頭的資料交給了醫院，基本上是死屍的我也要求好好的治療。
然後把治療上需要的素材以任務的形式收集到牆壁外，為我和檜垣的治療盡心盡力。
我們倒地才過了一周左右，卻在牆外來回跑了好幾次，《劍聖》是一人軍隊的別稱嗎？
「我以為死了就死了，但如果能活過來的話就太沉重了。」
叔叔一邊笑著一邊喝酒。 並且告訴了關於治療費無期限無利息的出人頭地支付就可以了。
嘛，大叔為了我去了很多次危險的牆外，收集了很多高級的素材，雖然知道能在冥府復活，但是大叔一定是救命恩人。
從以前開始就多次受到叔叔的照顧，加上我也因為私怨而揮劍，支付治療費本身就不是很俗氣。
只是稍微金額的位數有點亂，不知為何連檜垣的治療費都要向我說明一下。
當我想把這件事告訴叔叔的時候，因為「見面很痛苦」而在我後面縮成一團的檜垣怯聲怯氣地走到了前面開口。
「那個，醫生。關於這次的事情我有責任。所以治療費我全額……」
「啊？那可不行仁科青的女兒。我不能接受你的錢。」
「那是怎麼回事……？」
「啊。事情從大小姐開始，如果原本說誰不好的話，那就是你了。所以嘛，如果被問到責任在哪裡的話，應該是大小姐吧。」
「那就更不用說了。」
「所以才說不收啊小姐。」
叔叔依然微笑著，但是眼睛卻很冷，面對這一切的檜垣似乎理解了大叔的話的意思，一言不發。 我也理解了，皺起了額頭。
「那個，我，我……那個」
「知道嗎？小姐。」
「……是的。」
對於檜垣負責的行動，不接受。 不讓檜垣負責。
也就是說，連向她道歉都不允許。
無論多麼後悔，多麼反省，多麼想道歉，都不會原諒。
從敬愛到崇拜它的大叔那裡，檜垣的內心到底是怎樣的呢？
雖然我沒有察覺到這一點的方法，但是看到了臉色沉痛、低著頭挺身的檜垣，我不由得縮了一圈，看著她變小了……我盡情地歎了一口氣。
「哈～～～～！」
「喂？怎麼了和尚，突然吐出歎息來。」
「不不，看到這樣的景象的話，肯定會連一聲歎息都想吐出來吧。啊～啊～～～！！」
就像周圍的人也能明白的那樣，在沉悶的空氣中轉換。
對於這個反應，我又毫不客氣地歎氣了。
作為我來說，對被打得七零八落的報復進行挑釁，最後雖然是相鬥，但也差點奪去了生命，所以在冥府也有道歉的事，所以基本上沒有包含在內的地方。
比起過去的遺恨，未來的經驗值，今後可能會成為話題，但是「彼此彼此」在我心中已經得到了解决。
再加上檜垣的性格，如果這種趨勢持續下去的話，將來會發生同樣的問題。
所以我對叔叔說了。 不是為了檜垣，而是為了我。
「不，從某種意義上來說，我知道被丟了面子的大叔也有我想的地方。說了這樣的話，大叔也沒有好好看檜垣，責任也變成了雲一樣的話。」
「喂，老弟，你到底在說什麼？」
「你不是沒有注意到檜垣對大叔有著各種各樣的熱情對吧。不管面對還是不面對，都要事先釘牢，監督責任？大叔不是也有這樣的事嗎？」
雖然檜垣也不好……但總的來說都是不好的，但是作為最大的受害者的我來說，作為她的師父而被熱情對待的叔叔也有一定的責任吧，不得不說。
現在的狀況是，現實中，憧憬名教練的運動員在別人瞧不起他而引起暴力事件的時候，包括教練在內，都說那個選手不好，想和他斷絕關係。
世界上有這樣的道理也可以結束談話 如果玩弄語言的話，「仰慕教練的選手因為教練而生氣的結果，教練對那個選手太無情了」「說到底，為了不引起這樣的問題而面對選手進行指導不是教練的職責嗎？」 像這樣的wide show段子，不管怎麼追求大叔也是可以的問題。
所以如果大叔不給檜垣一個補償問題的機會的話，作為最大的受害者的我會說：「不要再往麻煩的方向擴展話題了！」 我想這樣說。
「不知不覺間積累了各種各樣的不滿，爆發出來的結果和這次的一件事聯系在了一起。這樣的話，今後再爆發的時候肯定會最先矛頭指向我。所以才變成了污名……不是奪取了名譽挽回的機會，而是罪惡感之類的。」
想像著討厭的未來，我坐在那裡開始嘟嘟囔囔地抱怨。
雖然是在冥府一起度過的，但是檜垣是個執著心很强的人。
如果那樣的她被大叔逼著離婚的話，就會被囚禁在這件事上，不斷地悔恨，不斷地自罰，總有一天一定會爆發出來。
那時在離爆炸中心最近的地方一定是我。 既然要兩個人一起照顧愛麗絲，那就可以斷言了。
「嗯。也就是說，老弟到底想說什麼？」
結果我想說的是，希望不要再給我添麻煩了。
所以，如果當事人之間和解完畢的話，作為最大的受害者的我，希望他們不要只是懲罰檜垣，而是採取防止再次發生的行動。
「但是那樣的話也會有面子的，所以大叔不用從檜垣那裡收錢也可以，我會付檜垣的全部費用。所以至少讓他道歉吧。不然他又會因為攢了很多東西再爆炸的。」
「但是櫻井，所以啊。」
「取而代之的是，檜垣盡可能的幫助我提高今後的水准。在愛麗絲在這裡的期間，我會一直滿足的。」
「不，但是……」
「到此為止吧仁科青的女兒。不管怎麼說，最想說的話應該只有老弟吧。」
「老師……」
「老弟。如果你這樣說就好了的話，那就把它當作陷阱吧。只是我會不會原諒仁科青的女兒呢。」
當然，不原諒大叔也可以。
光是有沒有道歉的機會就給對方造成很大的負擔，所以比起完全不允許道歉的情况，今後檜垣爆發的可能性會降低。
而且，檜垣向叔叔道歉的話，她會更加强烈地意識到這次的事情吧。 檜垣一定不會忘記這件事，如果不忘記的話，一定會有助於防止再次發生。 我所追求的就是這樣的流程。
「那麼，這個故事就這樣結束了！是的，完全結束了！」
「嘛，我也沒怎麼受歡迎啊。真是不好意思啊，仁科青的女兒。」
「不，那樣的，我才是……真的……真的……」
無視開始低頭的檜垣，我稍微放鬆一下，想要轉換心情，一邊輕輕地吐氣一邊開始轉動脖子和肩膀。
真是的，大叔和檜垣突然開始把話題往麻煩的方向發展，為了强行收場，他氣勢十足地說包括檜垣的部分在內全部付清。
囙此，在今後的升級中必須考慮金錢效率了吧。
雖然我不想翻臉說出口的話，但是因為產生了很大的煩惱，所以感到强烈的壓力。
本來，升級就沒有被後面的頭髮所吸引的想法，必須是一種伸展和自由的東西。
我不是為了「打倒敵人」、「為了賺錢」等目的而使用的手段，而是以「提高水准的行為」為目的，每天都享受著複製。
在那裡產生了沒有意圖的目的，不能不轉移視線的狀況完全不令人滿意。
遊戲時代的籌款有好幾個，但能想到的都是和練級沒什麼關係的東西。
為了賺錢效率好的地牢在遠方而且如果不在學校得到許可證的話很難進入……嗚姆。
「（為了提高水准，需要把一分一秒的時間都用在賺錢上或是太痛苦了，雖然踏實掙錢比較穩定，但還是想一口氣掙6000萬左右的大事業上回報爸爸。）」
可惡，如果能把經驗值變成金錢的話，現在這個地方也能拿出一兩個國家可以傾斜的金額……不，為什麼為了錢不得不放弃經驗值，別開玩笑了。
不行啊，站在這裡想也想不到好的事情。 趕緊和來到這裡的愛麗絲匯合，然後假裝什麼。
所以我先告辭了。 辛苦了。 

040 這又是另外一個故事 
[040 這又是另外一個故事] by 萌Q

040 這又是另外一個故事
新手，請多包含執導
剃光頭的部分，我了解不了
翻譯：萌Q


雖然櫻井的話避免了决定性的人際破滅，但檜垣的心中依然有著罪惡感。
這不僅僅是對作為師父的《劍聖》佐貫章一郎，對櫻井也懷有同樣的心情。
結果，櫻井離開後，檜垣仍繼續謝罪，但佐貫只說了一句「哦」，並沒有說原諒的話。
即便如此，光是能道歉多少分鐘也會心不在焉，如果就那樣道歉也不被原諒的話……這樣想像的話，謝罪不僅僅是被害者，進行道歉的人也有拯救的力量。
但是道歉和被原諒又是兩回事。
這次的一件事，事先佐貫從櫻井那裡聽說過打算做什麼，為了不成為大問題，他的手忙腳亂，作為「弟子們的鍛煉中的不幸事故」來處理。
也就是說，雖然無法進行法律的審判，但檜垣表示自己必須繼續考慮贖罪。
「我……接下來該怎麼辦呢？」
檜垣一邊回想著先離開行會的櫻井的背影，一邊這樣嘟囔著。
他的個子和平時充滿自信的不一樣，給人一種小而缺少霸氣的印象。
「那傢伙，從在醫院醒來到來到老師身邊為止。我在病房收拾行李的時候，在等待室被叫出來的時候，甚至在去這個冒險者行會的路上都沒有一個動作。」
即使只有十數秒，只要有空閒的時間，櫻井就會用不知從哪裡取出的木刀開始揮著手，今天一次也沒有揮過臉。
即使除去病剛好的情况，從認識他的人的角度來看，也可以說是异常的吧。
即使是現在在大多數事情上都沒有動搖的佐貫，聽到這句話也會說「是嗎？」 發出了小小的驚訝之聲。
「考慮到這一點，這小姐不得不繼續煩惱吧。」
「……是的，對吧，失禮了。」
「我想，部分原因是我處於忘記訓練的狀態，我要榨取多少智慧？」

「老師！」
對一邊撫摸下巴一邊開始煩惱的佐貫，檜垣發出了歡喜的聲音。
另外，實際上在櫻井內部，理性和本能圍繞著還債和提高水准，以遊戲知識為基礎，製定了行動計畫「也不是那樣的」，只是暫時地變得成熟而已。
為了有效地推進事物，事前的資訊和計畫很重要。 櫻井也在櫻井自己的想法下行動，所以偶爾也會這樣長篇大論……由於平時的行為，檜垣和佐貫都無法察覺到這一點。
「是啊，從那個光頭缺乏霸氣的樣子來看……你們在哪裡做了大事情嗎？」
「你知道嗎？」
「和處理完大事業後喋喋不休的傢伙們的身影重疊在一起，就是所謂的一種倦怠綜合症嗎？現在的光頭因為太大而耗盡了精力，所以缺乏霸氣吧。」
話說回來，佐貫口中所說的倦怠綜合症也是事實。
畢竟，櫻井為了幫助愛麗絲而繼續拼命戰鬥是有事實的。
不管怎麼說，櫻井為了救愛麗絲，才有了用盡全力不眠不休地戰鬥的事實。
在那之後，櫻井為了休息在冥府住了將近三個月，但櫻井卻無論如何都要去塔上，被捲入騷動中，不斷地活動著。
積少成多。 他自己也在不知不覺中積累的精神疲勞，來到這裡露出了臉。
「大體上，過了一段時間慢慢的話，不久就會適當地行動起來，但其中也有人會不以為然地以惰性繼續行動。因為越是這種人，就越會因為平時不會發生的凡錯而突然逝世，這樣的話就麻煩了。」
一瞬間，兩人腦海中浮現的是櫻井被身體沾染的習慣所左右，無意識地闖入地下城的身影。
然後就這樣被進入了視野的魔物吸引著，搖搖晃晃地靠近，沒有注意到陷阱……這樣的場景非常真實地想像出來。
那傢伙的話會做，一定會做的。 然後又死了。
檜垣確信了這一點。
「老師，怎麼辦？怎麼辦才能儘快恢復櫻井的精神呢！？這樣下去那傢伙又會死的！」
「嗯。無法否定的地方就是笑點。這樣又會被送死的話，我的辛苦也就付之東流了。那麼，快速恢復精神的方法還有什麼呢……」
佐貫把玻璃杯放在桌子上，故意地抿著嘴用手指撫摸著下巴。
然後慢慢地想了十幾秒的佐貫，好像想到了什麼好事情似的，拍著手笑了起來。
「是的。有一種很好的手段，就是讓處於這種狀態的男人恢復活力。」
「真的嗎！？那是我也能做的事嗎……？」
「倒不如說這是只有大小姐才能做的事。」
「只有我……？」
「應とも」
面對檜垣的提問，佐貫抱著手臂，挺起胸膛將身體放在椅背上。
然後自信滿滿地告訴檜垣。
「大小姐，就算是和尚見面，晚上也只要一下子下來！大部分的男人都會因此而復活的！」
其中不乏針鋒相對的聲音傳遍了周圍，幾個聽來的冒險者靜靜地點頭。
相對的，檜垣為了理解這個詞的意思，夾了幾秒鐘的僵直，並在理解的同時將臉染成通紅。
然後那個血昇到頭上的話——
「哈，啊啊啊！？！？！？！？！？！」
——他不顧周圍人的目光，大聲喊叫著整個行會。 

041 毛骨悚然 
[041毛骨悚然] by 萌Q

041毛骨悚然
新手，請多包含執導
翻譯：萌Q

學園裏有幾個食堂之一。
愛沙魯·泰納坐在用木制分區隔開的座位上。
隔著桌子的對面的座位上，朋友兼派對成員的天內隼人和他的青梅竹馬赤野玲花並排著，青梅竹馬的少女有些浮腫。
「呀，對不起，突然叫你出來。難得兩個人一起玩。」
「沒關係，你不是有急事嗎？」
「唔」
「下次我要補償什麼……」
天內對玲花的這句話感到苦笑。
從對面的愛沙魯可以看到玲花的嘴角微微的微笑。
雖然愛沙魯並沒有理解光是被大家關心就 覺得幸福的感覺，但卻感到做了稍微不好的事情，感到些許的抱歉。
但是應該傳達的是必須要傳達的，特別是關於那個男人的事情必須要早點傳達。
「因此，其實是天內委託的事情。」
愛沙魯瞥了一眼坐在他旁邊的玲花。
注意到那視線的天內微微點頭。
「她也知道，所以沒關係。」
「是啊。那麼說一下，那個「櫻井亨」就醒了。」
「啊……是嗎？那他是什麼感覺呢？」
「在那之前我只問一個問題，天內打算和他見面做什麼？」
面對愛沙魯的質問，天內皺起了眉頭。
在他看來，想要確認對方是否和自己是同一個轉世者，還有想要明確對方是怎樣的立場的目的，但是對原作角色的女朋友卻不敢說。
也有人說不知道轉世者和原作的存在情况下的反應，也不喜歡通過傳達這種情況而導致現在的關係鬧僵而得不到合作。
但是愛沙魯的提問帶有認真的味道，不回答也不誠實吧。
「我有件事想和他見面確認一下。我想知道他是不是我認識的人……」
「你是說想確認是以前的熟人嗎？」
「就是這個地方。雖然櫻井亨這個名字很常見，但是到了同年代就很在意了。」
「嗯？你認識叫櫻井的人嗎？」
「玲花。就像女人有女人的關係一樣，男人也有男人的關係。」
「你這麼說我只能接受了。」
結果，天內决定不蒙混過去。
雖然所說的本身是事實，但是對於沒有具體說明的發言愛沙魯感到奇怪，但我覺得太過深入剛入學認識的對象是很失禮的，所以暫且接受了。
「就是這麼回事。如果和那傢伙見面後想什麼奇怪的事情的話，我還想請他牽著手……唯獨天內沒有這樣的事嗎？」
「你是愛沙魯說得那麼好的對手嗎？」
「說是狂人一步前的怪人，還是說一句話就是『噁心』？」
愛沙魯皺起眉頭，儘量客觀地說出病房裏的一件事。
明明是初次見面，但是一醒來就知道自己是守財奴，利用這個抓住了談話的節奏。
雖然對自己說的話有很多意義不明，但卻像是說是自己賺錢的受害者一樣的態度。
而且還以為只是個被烏賊咬了的怪人，其實是看穿自己被誰雇傭監視櫻井的觀察力和推理力。
總的來說，這些都是如果沒有深刻理解愛沙魯·泰納這個人物就無法進行的武打。
從第一次見面的對方醒來開始，在幾瞬間就能理解到這一點了嗎？ 也有這樣的疑問，對於愛沙魯的印象是「不想和他扯上關係的噁心傢伙」。
「雖然我不想和他有什麼關係，但是也有人會覺得有些人會對他置之不理很不感興趣。大概，風紀委員長檜垣前輩也是這樣考慮後直接見面的吧？只是稍微見面的我就是這樣的印象，所以好好面對面的檜垣前輩會窺視到更深的地方，並展開鬥爭。」 也許變成這樣了？」
「是嗎，那傢伙啊……」
天內基本上確信櫻井是轉生者，也是知道原作遊戲的人。
如果是這樣的話，愛沙爾所受到的印象和看著她所採取的行動都能令人信服。
但是，正因為如此，他對櫻井的警戒心也提高了。
至少他沒有考慮到自身知識的影響，而且如果說是最好的話，即使被當做怪人也會採取不會有怨言的行動和言行……也就是說他是不在意面子，我行我素的類型。
天內因為煩惱的種子新增而吐氣，把體重放在了椅背上。
看了那個樣子，臉上浮現出伊塞爾似乎察覺到了什麼似的表情，但天內卻沒有注意到。
「（我猜中了討厭的預感……感覺像猫的樣子）」
「總之我知道了。之後我一個人去見你。」
「不必勉强，如果是討厭的人的話，還是不要和他扯上關係比較好。」
「我倒是希望他不是那種人……不過，也有不能拒絕男人的時候。真的沒有辦法的話就依賴他了。」
「那就先說契约期滿吧！給我報酬吧？之後，請我來這裡？」
天內一邊從良心上擔心著，一邊在下一個瞬間將手掌翻過來似的錢格巴化的烟袋裏浮現出乾燥的笑容。
雖然我想說這是不受人喜歡的部分，但正因為知道她的背景，所以我從同情的心裡咽下了話，取而代之的是親切的笑容。
「我覺得愛沙魯這種地方是不受人喜歡的原因。」
「有點過分了吧？誰都會珍惜金錢吧？我只是比別人多愛一點而已，真是遺憾啊！」
對此，完全不瞭解這一情況的赤野玲花直接這麼說道。
愛沙魯對這句話故意「受傷了！」 一邊交換著手勢一邊回看，一邊享受著和玲花的對話。
天內一邊說著什麼，一邊想著如果兩個人關係好的話就沒問題了，一邊想著自己錢包裏的東西。 

042 不，我做不到 
[042 不，我做不到] by 萌Q

042 不，我做不到
新手，請多包含執導
翻譯：萌Q

「好冷好冷啊！！」
「我知道了！因為是我的錯！匯合晚了我會道歉的！」
「你說我礙事！」
「已經可以喜歡了，請不要哭了！」
「哇！」
可惡，離開的時間太長了，孩子會加速從精神創傷的復發中退出來！ 對待孩子很麻煩，我不擅長應付！
我以所謂的「背」的形式背負著愛麗絲，踏上了歸途。 目的地是作為愛麗絲的新住所的木屋。
原作中大多數女主角都是學園生，所以住的是學生宿舍，但是作為追加女主角的她，如果不讓她進入學園的話就進不了宿舍。
囙此原作中她來到現世的時候，住在宿舍後面的雜木林。 愛麗絲住在突然在那裡建造的木屋裏。
順便說一下，這個木屋不知為何建在男子宿舍的後面。 如果是遊戲世界的話就不會在意了，但是既然這裡變成了現實世界，不應該整理什麼防盜設備嗎？
「這麼說來，檜垣。搬到愛麗絲的木屋去吧。」
「愛麗絲要是能來女生宿舍的話就很輕鬆了，但又不是學生……首先我只能去住了。」
我向走在旁邊的檜垣提出了這樣的建議，她答應了。
因為是怕冷的愛麗絲，所以一個人住的話有可能會闖入我住男生宿舍的房間，所以在這裡帶著和我匹敵的『熱情』的同性的檜垣比較保險吧。
順便說一下，我提高水准的話，「熱情」就會上升，而檜垣則是看著大叔登場的故事和畫等，擅自提高熱情。
站在一旁看推薦的照片就會陷入妄想中的禦宅族，正因為臉型好，所以才更容易畫出微妙的畫面。
「是啊。如果是同性的檜垣先生的話就可以放心了，我們倆也沒有什麼不能應付的對象。」
「是啊。作為異性的我可不能放心，所以愛麗絲應該由檜垣來背負。」
「那裡是老實地完成男人的任務的櫻井」
「用這個搬運方法的話，經驗值很低……可以用米袋來扛嗎？」
「請停下來。你不是要救護的人嗎？」
是啊，不是救護而是需要看護的人呢。
也就是說，不正式開始複製的話就不能安心了，不下車的話就這樣揮舞著光圈開始走，雖然很恐怖。
「沒辦法啊……現在就忍耐一下。之後再變熱吧？」
愛麗絲這樣說著，從我的背上下來，說：「我先去準備晚飯！」 說完就跑去。
我一邊目送著她，一邊拿出劍，一邊揮著肩膀一邊走。
雖然在視野中顯示的經驗值只有5~6，是微量的，但是果然看到獲得經驗值的記錄在流動的過程中，心就會得到休息。
但是，那個必須要考慮治療費的事情也很憂鬱。 如果不想做點什麼的話，就會給每天的重複打上吝嗇的感覺。
「……哈~ 6000萬，不，6300萬。怎麼回事啊。」
「那個，什麼嘛，我也和你一起在地下城和任務中掙點錢來補上。」
「必要的時候不用說有沒有就讓他幫忙，所以一直都是一副高高興興的樣子。但是是迷宮和任務嗎……嗯，我還是個學園低年級學生。」
任務這個概念如果多少接觸了遊戲的話就不需要詳細的說明了吧。 嘛，這是一邊推薦遊戲一邊完成的工作的一種。
但是，就像冒險者有等級一樣，學生也有大致根據實力和實際成績的「低年級學生」、「中級生」、「高年級學生」三個等級，能接受的任務只能接受與這個等級相應的任務。
特別是遊戲初期，低年級的任務報酬很低。 平均報酬是500~600左右，最高金額提升認定任務的2000黃金。
考慮到到到到目標金額必須要完成幾萬個任務的話，果然還是得考慮別的辦法。
「因為我有能和我合作的實力，所以我推薦你升格為高年級學生。如果有老師準備的話，就可以無視中級生的考試了。」
「雖然不能從根本上解决，但是能拿到的東西還是先收下吧。」
不過就算成為高年級學生，也必須要完成近千次的任務，而且每個任務的難度都會上升，所以必須以幾年為組織看時間。
就算是在地下城賺錢，也會在陞級的過程中產生賺錢的邪念，所以光是想像就可以積累壓力。
選擇這個真的是什麼都想不起來的情况下的最終手段。 如果可能的話，最好在一個月內還清，所以我想再摸索一些其他的方法。
啊~有沒有哪個石油大王能給我無限的錢呢~。
「……還有，就是那個吧。」
「恩？」
突然視線轉向了咬斷了的檜垣。 檜垣總是帶著一副很壞的表情閉口不言，嘟嘟囔囔著什麼，閉口不言地重複著。
這傢伙怎麼了，一個人盯著他也開始了？ 還是面部體操？ 在那樣的家能做嗎。
因為不知道他在做什麼，所以就放著不管想前進，結果很有氣勢地被抓住了肩膀。
果然檜垣好像有什麼事情，但卻遲遲沒有說出口，這時在我心中開始焦躁起來，用視線感受到這一點的檜垣用通紅的臉仿佛消失了一般的聲音嘟囔著。
「那個……之後呢。真的很感謝和老師的那件事。所以呢，我也想做我能做的事。」
「所以說那個是在那個時候打招呼。」
「現在的你缺乏霸氣！沒有精神！平時的你不管多小的時間都會開始鍛煉，走路的時候也應該開始假裝！」
「嗯，嘛，你這麼說我也是。但是現在我對你那種奇怪的情緒有點困惑。」
絲柏籬笆的聲音響遍了雜樹林。
當她一邊想著這傢伙到底想說什麼，一邊將視線投向她的時候，她將通紅的臉染成更紅的紅色，一邊發出了很大的聲音。
「所以抱我吧！」
「不，你說什麼？」
「抱著的話會有精神的吧！？來抱吧！」
「啊，不，不行……」
面對反射性地說出的我那前所未有的低語，檜垣用手捂著臉，仿佛經歷了一點點僵直卻失敗了似的，坐在了那裡。 

043登普西直球 
[043登普西直球] by 萌Q

043登普西直球
我還在學習中，請多包含執導
翻譯：萌Q

這傢伙突然說什麼，這次是怎麼鬧彆扭的？
因為和大叔幾乎是斷交狀態，所以要換成我嗎？ 不，到底還是沒有那個吧……。
我一邊想著這些事情，一邊從坐著的她身上投來冷淡的目光。
總之先問問他是怎麼想才說出那樣的話的，然後再問他發言的真意。
「原來如此。我好像是倦怠綜合症似的，對霸氣很擔心的話，叔叔告訴我「如果我邀請他約會，我可以幫點什麼」。」
「是嘛。」
「但是我沒有邀請過異性去約會，雖然有知識但是我沒有那種經驗。但由於我被拒絕合作賺錢，所以我想這樣的話我能做的也只有這個了吧。」
「嗯。」
「虛張聲勢的結果，下定决心要以氣勢說出來的話就是『抱我』」
「是」
嗯，在檜垣這麼認為之前缺乏霸氣，治療費對身心的不良影響比想像的要早出現了。
這樣下去的話，為了練級而被丟棄的世俗之軀，可能會從心靈的墳墓中復活。
那樣的話我就變成為了賺錢而揮舞劍的一般冒險者了吧。 這可不得了，還是早點還債吧。
「那就不能坦率地說我抱著你。」
「哇，我不喜歡我的外表之類的……」
「不，不是外表說三道四，你不行。」
「！？」
沒想到會被直接拒絕吧。
檜垣聽到我的聲音很有氣勢地抬起頭來，那眼睛驚愕地睜大了，好像無法理解似的搖晃著。
確實檜垣是美少女。 身材也很好。
因為是原作中被選為女主角的程度，所以沒有錯，在現實世界中也有自己容貌出眾的自覺。
但是，那個和這個是不同的問題。 要說檜垣能不能作為女性看待，我是不可能的。
「因為你的加上性格比外貌還要嚴重。」
「負面很嚴重」
確實，我想做點什麼補償，想要給我鼓勁的心情真是太感謝了。 心意我領了。
但是你的性格是非常執著的類型，就算是恭維也不能說是一個正經的人格。
是以前嗎？ 我的朋友裏有人和你這種執著心很强的女性交往過。
那傢伙太執著了，整天跟朋友打轉，每次有事都插嘴，不斷地在背後議論和自己合不來的男朋友的朋友，甚至說出應該斷絕交友關係不合適等話。
如果反駁的話，就會說出「我是為了你」、「我要拋弃你」之類的話，最終分手的時候，即使受傷也會想要挽留你，分手後明明換了聯繫方式，卻會調查一下再催你重婚 變成跟踪狂了……而且還被捲入了各種各樣的事情中，真是太辛苦了。
「那你肯定是那種類型吧。」
「沒想到！？我不是那種女人！」
「那假設你能和叔叔交往？這樣的話，首先會一直跟在你身邊，每次有事都會說『有話先讓我過去』吧？ 儘管如此，被大叔抱怨的話，絕對會說「我是為了老師」、「不要放弃」之類的話吧？」
「啊，啊。」
「可以嗎？檜垣。首先是補償。我覺得把身體伸出來到底怎麼樣，如果有時間做這種事的話，我會更高興你成為一個團隊的伙伴，明白嗎？因為有經驗值。知道嗎？有經驗值。這樣肯定會好幾億倍吧。」
我蹲在靜坐的檜垣面前，視線相對——
「也就是說，你不用做那樣的事。你沒有女人的魅力，我也沒有蠢到可以在看得見的地雷上踩下去的程度。」
——把手放在肩上，好好地斷言了。
「哇……哇，哇啊啊啊啊啊！」
「哇！？好危險！？」
突然裂開似的，檜垣拔劍指向了刀刃。
她拔出的劍雖然是彈出來的，但是自己的劍從手上彈出去，我馬上把手腕飄出的線纏繞在周圍的樹木上，把自己的身體拉起來。
「突然想幹什麼！！」
「說到這裡為止，你都這麼說了，怎麼會被拉下啊！看到的說地雷什麼的，我能走嗎！」
「實際上現在不是在進行式爆炸嗎？這個地雷女！」
「又是地雷！如果發生這種情況，我會抱你，不，我會抱你！」
檜垣只是把事實碰在一起，卻不知道什麼意思，用憤怒的管道襲擊過來。 這個暫時收不住。
如果是這樣的話就沒辦法了，在檜垣平靜下來之前，要根據「線繡」的水准提高來做對手。 讓你看看我作為線使者的實力吧！！
「《絲繡刺繡》——《始末：毛彈射擊》！」
我踢著周圍纏著的線飛，揮著線。 在空中飛舞的線形成了拳頭大小的子彈，不斷地向檜木籬笆射擊。
「這種程度！！」
但是那裡畢竟是風紀委員長。
檜垣斬殺、躲開幾乎全方位迫近的子彈，並將其流放。 用一次動作對付三個以上子彈的姿態看起來就像在跳舞一樣。
「」線繡「-」縫紉：蜘蛛網，處置：毛彈射擊，處置：解決方案撕！"
我在這期間也會用線射擊來誘導她進入黏著性的設定陷阱，用斬擊來限制她的動作，然後去回收被彈飛的劍。
「線繡」大致分為給予敵人傷害的「始末」和因為狀態异常和巴夫等影響敵我方狀態的「縫紉」兩種技能群。
而且，《線繡》和《火劍》等其他攻擊技能不同的是，將兩種不同的技能分別組合成拼圖，可以發揮各種各樣的效果，和其他動作相結合，可以追加發動另一種「線繡」技能。
特別是後者的優點是在單飛戰鬥中經常會出現的手續不足的情况下，可以在恢復道具的同時，為了不被線的斬擊所打擾而進行牽制等行動。
另一方面，由於《線繡》技能本身的攻擊力並沒有那麼高，所以在故事的最後階段往往會陷入火力不足的狀態，而且原作中也有關於巴夫屬性增強能力的狀態修正值比純粹的支援技能低的情况，使用頻率逐漸下降的難點。
但是，對於不打算和誰組成對伍的獨奏者的我來說，這是一種非常棒的技能。
「火劍——『倒轉火』！」
「等一下！？」
想起這件事，檜垣發動了火劍。
放出的火焰通過線傳播，從連接線之間的結向別的線蔓延。
周圍展開的線一個接一個地燃燒散落，再加上纏繞著線的樹木也開始延燒，是吧！？
「等一下檜垣小姐！？不要在森林裡使用火劍！？」
「是你的錯！！是你用火焰燃燒的柔弱之線的錯！」
「你開始亂說了啊！那火焰比想像的還要猛烈！？」
「嗯，吵死了！」
「咦！？你那麼老老實實的來著！？」
終於開始生氣了，面對開始瞄準關鍵的檜垣，我的動作也從遊戲切換到實戰。
而且，在絲繡戰鬥中積累的經驗值和惡魔的耳語中，「最差的是，能用道具恢復所以除了當場死亡之外應該沒問題吧」，理性敗北。
為了讓情緒高漲、看不見周圍的我上鉤，檜垣也開始熱情高漲，變得更加固執起來——
「哇哈哈哈！和魔物和人交往的話技能經驗值就不一樣了啊！再讓我多賺點錢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「老實地抱我吧，櫻井迪！！」
「你們在這種地方到底在幹什麼！」
——就這樣，我們兩個人在黃昏時的森林裏互相殘殺，直到被前來觀看的愛麗絲鎮壓為止。
被完全鎮壓了幾分鐘後，在坐在木屋裡的愛麗絲面前，我們很好地並排跪坐著被罵了。
「啊，原來如此，就是這樣的話……確實櫻井先生的『熱情』减弱對我來說也不太方便，為了讓大家打起精神出去玩是個好主意。檜垣小姐，不愧是有點太認真地接受了老師的話，而且還跳過了該踏實的階段。」
「對不起……」
「不知道要贖罪做什麼，雖然我能理解你無論如何都想協助你的心情，但是檜垣小姐一個人抱著太過狂奔。我們已經不是淺淺的關係了，有困難的時候請好好商量。」
「啊，談話結束了嗎？那我先去洗澡吧。」
「你想逃什麼？你覺得自己不會被罵嗎？櫻井先生！你這個笨蛋！」
愛麗絲用稍微不高興的表情生氣著，啪嗒啪嗒地敲打著因細小的傷弄得破破爛爛的我的頭已經被小划痕。
對於愛麗絲準備晚飯的地方放任不管開始互相殘殺的部分，包括我在內，我都承認是完全不好的。
但是我只是單純地說了正論，先拔劍的是檜垣！！ 只有這點我會說清楚的！！
「雖說是事實，但也有好的和不好的事情吧！應該能在稍微包裹了一點糯米紙的基礎上把事情處理好了！明明知道是檜垣小姐會積累和爆發的人，卻是像這樣的正論將她沒有作為女性的魅力，這樣打擊著她，等等」
「誒，為什麼我必須要這麼照顧呢……」
「你不是說過很多次櫻井就是這樣的嗎！笨蛋！」
愛麗絲又在敲我的頭。
雖然沒有疼痛感，但在冥府也有過這樣的經歷，被愛麗絲叩到頭部後，血色會减退，變得冷靜。 簡直就像狗的訓練一樣。
順帶一提，檜垣被愛麗絲無意識的追擊完全打垮，恢復了平靜。 嗯，是的，我也說得有點過分了吧，嗯。
「今天發生了各種各樣的事情吧？因為積累了很多沒有意識到的疲勞，所以刹車失靈了。總之先一邊吃晚飯一邊决定明天的計畫吧？」
在愛麗絲的催促下，我和檜垣穿著破破爛爛的衣服老實地走向桌子。

 

044 戴上笨蛋 
[044 戴上笨蛋] by 萌Q

044 戴上笨蛋
我還在學習中，請多包含執導
翻譯：萌Q


早上出門去買東西啦，觀光名勝啦，休閒設施啦，到處走。
看著和樂融融的檜垣和的愛麗絲背影，我老實地感到悶悶不樂。
「喂，給我來個升級吧……」
與其說是約會，不如說是陪著兩個人出去玩，這樣才是正確的路上。
被說是不是快樂的話是很開心的，但是和刷級的愉悅相比，可以說是秒殺更快樂。
不，我覺得如果從這個世界上刪除等級的話會很有趣……沒有等級的世界或者是在地獄的某個地方自殺。
也有人會覺得「你和兩個美少女一邊玩一邊在說些什麼玩笑」吧。
確實，原作的兩位女主角容貌漂亮，至於愛麗絲，其暴露度之高的服裝也非常引人注目。
每次走在街角，都會有一個男人在回頭的狀態下搭訕的傢伙也沒有，因為走在旁邊的檜垣作為風紀委員長而出名，如果她不在的話，習慣了玩女人的人一定會組成人馬來發起進攻。
只是說到底那只限於外表。
對於瞭解內心的我來說，很難抱有那種浮躁的心情。
但是另一方面，她是一個讓人憧憬不已，第一次見面就開始殺人的女人，另一方面，她是一個被父母拜託照顧的患有精神疾病的病人？
怎麼說呢，不知道什麼時候會發生什麼。
不管態度有多溫柔，無論能保持平靜，因為知道存在著根本性承擔著的東西，所以無論如何都會有一抹不安湧上心頭，提高警戒心。
我覺得很抱歉。
只是對於隨處可見的普通路人角色的我來說，强烈的體驗無論如何都會扯後腿。
總之，為了稍微緩和一下心情，我一邊走在她們後面一邊重複簡單的換衣服。
因為換了剛才在舊衣服店買的大量衣服和小物件，所以積累了「偽裝」技能的經驗值，注意到在偽裝狀態下沒有被她們意識到的情况下跟在後面，可以積累「隱秘」技能的經驗值。
從日常風景的最小部分尋找練級元素……這是下一代練級所需的能力。在這方面，說我是完美的一點也不為過。
機甲叛逆者阿格倫格，大練級時代的練王，就是這個我，沒有人追隨，有點寂寞。
「嗯~雖然周圍有很多人，最後該怎麼辦呢~？」
「櫻井你……櫻井？咦？」
「啊，對不起。我去卸妝了。」
「你在我們背後幹什麼……」
什麼，偽裝。
只要稍微使用假睫毛和化妝套裝，人就可以相對地欺騙臉部的骨骼。
女裝的時候被同性戀酒吧的人勸誘似乎會成為有點討厭的回憶，但那是很珍貴的體驗。
「那是什麼來著？晚上做什麼？還是回去睡覺？」
「請再活躍一點。後來，我不是被『冥府』的各位說了很多話要注意周圍的人嗎？」
最先說這句話的是愛麗絲……嘛，因為記憶被吹跑了所以不記得也是沒有辦法的事。
話雖這麼說，但我想做的事情除了練級以外並不是總是能想到的。
完全等待我回答的兩個人，在周圍徘徊著怎樣回答的視線。
「……是嗎？」
突然看到一張貼在公告欄上的海報。
那是今天晚上舉行的歌劇介紹，描繪了沐浴在聚光燈下的女歌劇歌手的身姿。
「這個……咦？」
我靠近海報，微微歪著頭。
在那裡描繪的女性是一個非常熟悉的角色，她和歌劇的話，一個活動會從記憶中蘇醒過來。
但是，記憶中的活動應該是9月與主人公們敵對的組織「黑曜之劍」正式開始活動的。
在她出演的歌劇會場上，《黑曜之劍》引起騷動，偶然來看的主人公們為了解决這個問題而竭盡全力。
在那裡有以元視點向玩家傳達《黑曜之劍》在國家中紮下了多少根的衝擊展開……這個海報上寫的歌劇單純是另類的嗎？
「怎麼了櫻井。突然沉默起來。」
「你很在意歌劇嗎？有點意外呢。」
「嘛，有點。怎麼說呢……嗯。」
注意到我進入思考的兩個人也看到了海報
我不顧那個一直盯著歌劇的海報看。
那是在無論如何都無法填補的謎題面前，像是在摸索與正確答案相關的拼圖一樣的感覺，明明確信只要嵌入一個就可以打破現狀，卻找不到其中一個，真是令人懊悔的狀態。
「那麼在意的話去看嗎？雖然很少見，但是好像也有二樓的當日票。」
「我不太知道歌劇的事，當天的票是很少見的嗎？」
「雖然當天的票本身並不稀奇，但是二樓的票很少見。歌劇當天的票大多是因為舞臺看得很辛苦，沒有人氣的座位和位置關係的問題而看不到舞臺，只聽得到聲音的座位賣得便宜。」
「啊，所以經常能看到二樓座位這個舞臺的地方就成了當天的票，很少見。」
「就是這麼回事啊。」
「——就是這樣。」
欠缺的碎片完全嵌入其中，遊戲時代的記憶迅速復蘇。
對了，難得的二樓座位的當日票。
主人公們决定去看《偶然》歌劇的關鍵就是這個。
那麼罕見的當日券不可能兩次三次發生吧。
歌劇，歌手的女性，當日券。
如果只有兩個的話是偶然的，但是如果有三個重疊的話，那就證明這部歌劇是原作活動。
而且，如果這是原作的活動的話，對於知道未來的我來說，可以成為最棒的賺錢機會。
「好！去看歌劇吧歌劇！！哪裡都可以，先買票吧！我來準備一下！」
「等等，為什麼突然變得精神了呢？」
「如果你在想不好的事情的話，請早點坦白。」
「我沒有考慮什麼壞事。我反而以正義的大義名分自居。我沒有什麼好羞耻的！」
「說那種話的人肯定在想壞事。快說！」
「我覺得這樣的决定不好！好的，買票吧！拜託了！」
「啊，你想去哪裡？等一下！」
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
哪裡有笨蛋會錯過得到這麼多錢的機會！？ 我會全力趁著原作活動的潮流還債給大家看的！ 做得好的話就能拿到近1億的金額，為此必須趕緊準備！！
我無視愛麗絲和檜垣的制止聲跑了出去。
目標是在小巷裏的酒館裏冒險者行會，再加上道具店。
需要的是所有的金錢欲和關係和有無不說的確實的資訊。
「等等，兩個『黑代之劍』……我運氣不好，金辰巳成為了成員……嘿嘿嘿！！」
如意算盤，如意算盤。
這樣的話也從腦海中脫穎而出，我笑著跑了過去。 

045 命運的流逝 
[045 命運的流逝] by 萌Q


045 命運的流逝
我還在學習中，請多包含執導
翻譯：萌Q


「歌劇？」
「對了對了。那個歌姬是路易西娜·馬蒂奧斯的歌劇演講會。因為票很好地拿到了，作為和玲花的補償怎麼樣？」
「作為補償的歌劇……我覺得這不是玲花的興趣。」
天內看著愛沙魯遞來的票這樣說道。
原本天內和玲花是農村出身，與歌劇無緣，即使被稱為「那個歌姬」也沒能感受到那種可貴。
再加上，生前的天內曾作為在學校學習文化教養的一環去看過兩次歌劇。
但是清楚地說，我的記憶中沒有什麼有趣的，只是無聊的，那個經驗削弱了他對歌劇的熱情。
因此，他必然會想「比起那種東西，兩個人出去玩的話會好一萬倍吧」，當然也會有不好的反應。
「再說路易西娜•馬提奧斯的話，就是《黑曜之劍》的幹部之一。如果有什麼事的話，現在的我很難逃走……」
因為4月是時期，所以絕對是十有八九是家業的歌劇歌手的工作。
但是，說起路易西娜・馬蒂奧斯，原作中也是屈指可數的強敵，在9月的活動中，她將手下的三個魔人同時作為對手，經歷了好幾次辛酸。
雖然從時期上來看並不是發生這樣的活動的時機，但也有儘量不想接近的事情，天內沒有打算接受愛沙魯的提案。
「嘖嘖嘖、農村出生的女孩最嚮往的第一件事情就是歌劇喲，天內。在女孩之中，只要有看過熱門的歌劇，就顯得高人一等。」
「哈」
「啊！真是的！真是個不懂少女心的傢伙！沒有女生不想去和心儀的男生一起享受稍微成熟一點的約會場所！」
「即使你這麼說……如果玲花真的想看的話，我也會去，但這不是為了彌補歌劇而自己主動邀請的嗎？」
看到天內實在沒什麼興趣的反應，愛沙魯覺得再浪費也沒用了，於是决定牽著手。
天內對他含糊其辭的樣子也感到很抱歉，但是現在也沒有打算在這裡說這個。
「總之先把它作為候補之一列舉出來吧。謝謝你的關心。」
「這麼說之後再來拜託你的話，會收取額外費用的吧？做好覺悟吧。」
「不要做倒賣店之類的事。會招致很多方面的憤怒的。」
「為什麼突然露出那麼認真的表情……嘛，我不會跟朋友做那種事的。」
「就算不是以朋友為對象，也不要轉賣。」
「我，我知道了！你為什麼那麼生氣……好可怕。」
「啊，不，那個……對不起，想起來有點討厭。」
突然想起了生前的記憶，「從早上開始就為了限定商品而在店鋪裏排隊，但是被之前在場的幾個人大量購買後就賣光了，日後那些大量流入了網上拍賣」，天內不禁失聲痛哭。
那是對任何對手都能以固定值給予傷害的一次性魔法石，價格不到500黃金，但從低年級學生的角度來看，是和一次任務的報酬基本相同的價值項目。
當然，愛沙魯沒有拒絕那個的理由。 倒不如說，由於頑強的交涉術，最終陷入了交給三個的窘境，天內感覺到了愛沙魯的本性惡劣。
「這樣的話就不行了。很遺憾玲花。」
「嗯，嗚～。隼人真是個不懂事的人～！」
「老實說，我沒怎麼見過男子喜歡歌劇，我覺得這是理所當然的結果。」
愛沙魯一邊用手掌翻滾從天內借來的魔法石，一邊對隱藏著兩人對話的玲花苦笑。
玲花原本就對歌劇有一種憧憬。
那是因為他出身於地方，所以抱有「歌劇」是上流階級的娛樂的幻想。
在昏暗的大廳裏迴響著音樂和戲劇性的故事，描繪了很多可以說與自己無緣的世界。
特別是歌姬露依西娜・馬蒂奧斯飾演的亡國公主，表現出愛恨混雜的感情的獨唱曲詠歎調，被評估為只要聽過一次就會以這個為目的來了兩次三次，那真是太棒了。
如果能和隼人一起欣賞這樣的歌劇的話，那是多麼浪漫的場景啊。
「但是自己邀請的人總覺得不是花樣，天內邀請我的話會很浪漫很開心，所以想利用我做幕後工作……完美地玉碎了。」
「別說了，別說了！」
「不不，已經老老實實地邀請我了。不是說過天內也想去玲花的話就去嗎？」
「但是總覺得那不是輸了嗎！」
「我覺得現在不是輸了嗎？」
被直接指出事實的玲花緊緊地蹲在那裡。
雖然我覺得作為愛沙爾就這樣扔掉也不失為一種方法，但是比起拋弃的利益，某種程度上還是鼓勵一下比較好，從長遠來看會有更好的利益，所以我决定一邊花時間一邊安慰她。
「基本上，玲花不擅長接近她。她很笨拙。」
「不擅長……」
「好嗎？這種時候呢。」
就這樣，玲花受到了愛沙魯的薰陶，最終從她那裡拿到了門票，總算是成功地獲得了歌劇約會的保證。
看到這一幕的愛沙魯想起兩個人是很麻煩的一對情侶，但還是望著自己用的票，要求天內停止轉賣，「之後轉賣敗露了，買不高興也很麻煩，太可惜了，自己也去看看吧。」。
 

046 邂逅的兩個人 
[046邂逅的兩個人] by 萌Q

046邂逅的兩個人 
請多包含執導和校對
花的部分，真的原文就是這樣。有沒有其他意思我就不知了。
翻譯：萌Q

「啊，櫻井同學，在這邊。在這邊！」
「你到底在幹什麼？」

到了晚上，在歌劇會場會合的兩個人穿著禮服。
看看周圍，穿著紅、藍、黃等五顏六色的禮服的人熙熙攘攘，男性也有很多人穿著時尚的西裝。

愛麗絲是襯托著褐色肌膚的，背部開著大大的純白禮服。
檜垣摘下平時的發箍將頭髮紮起來，身著沉著的藍色禮服。

兩個人都說是像參加電影節的女演員一樣華麗，而我則是穿著學生禮服和學生服。
雖然不禁覺得格格不入，但最好還是穿上我習慣用的衣服，比如武器，學生服的話不管什麼情况都能被原諒吧。

「怎麼說呢，一個人穿學生服有點不合時宜……等等，你为什么抱着两边的身体？"
「總覺得身體有點大了一圈，為什麼？」
「你在準備什麼？」 「拿出來！」
「哇，左擁右抱！」

畜生，放開！！ 今晚對我來說是一生一次的大對決！！
因為戰鬥是不可避免的，所以只是做了所有的準備而已！！
你看，兩個人也給你上了「透過」的屬性的武器，所以隨身攜帶。
沒想到能授予「透過」這種稀有特性的煉金術師竟然在那種地方。
原作中雖然有使暴擊率上升的效果的「透過」特性，但在現實化的這個世界裏實際上是透明的，所以很厲害。
不過，如果不帶的話會很危險，所以不用客氣！

「你想幹什麼？」
「不，只是因為我知道這會發生才準備的。兩個人如果能自衛的話，之後我會想辦法的。」
「……會發生什麼？」

愛麗絲的聲音低了一層，視線帶著認真的味道。
轉過身來，檜垣也用同樣的眼光看著我，好像說如果不說明情况的話，即使是杠杆也不會動一樣。

「我從《冥府》開始就很在意。你有什麼不自然的知識和情報。」
「不自然是嗎？」
「只是普通人為什麼知道死後的世界。連我都不知道，很不自然吧。」

不，如果是追原作遊戲的人的話，那就是《冥府》的存在和基礎知識了……啊，這樣說的話就是現實了。 櫻井君不小心！

因為檜垣的視線說不允許這種愚蠢的態度，所以我開始猶豫該不該說自己知識的出處。
說實話，我並沒有覺得說了就能得到別人的信任，也沒有覺得有傳達的意思。

原作女主角檜垣碧。
追加內容女主角的《愛麗斯·尼布爾希姆》。

前者已经与原作中的角色已經有性格變化，而后者由于來自追加内容，即使不在原作的流程中，也是一个没有问题的角色。
所以，當我告訴他們原著的存在時，對他們沒有任何好處，即使知道也會影響原作的發展……從和原作角色的差異情况來看，直截了當地說，也不會有太大的影響。

更進一步說，對於打算全力利用現在開始會發生的騷動的我來說，已經沒有絲毫對原作劇情的考慮了。
甚至說，為了舒適的練級環境，這是沒有辦法的事情。
也就是說，對於我來說，比起一直隱瞞原作的事情，被不信任感所包圍，我認為和我爸爸談談然後一笑而過，而不是一直隱藏原來的故事並感到不信任要好。

但是歌劇的時間一刻一刻地迫近著。 與其在煩惱中度過無聊的時間，不如坦率地說了之後再交給他吧。
我這樣想著，我決定暫時設置一條預防線，於是就開口了。

「話雖如此……不，可以說，但是肯定不會相信的。就算知道了，對你們來說也沒什麼意義。」
「有沒有意義由我來决定。」
「嗯，我不太清楚這是什麼話……我暫且相信櫻井先生說的話吧？」
「我早就在想，愛麗絲對我的好感度是從哪裡湧出來的？不是很高嗎？沒關係嗎？」
「別把話岔開。」

因為檜垣的聲音漸漸變低了，所以我下定决心把知識的源泉、原作的存在說出來。
雖說如此，也不能在很多人居住的地方說話，而且這裡原本就是有人流的歌劇的出入口。
因為會妨礙其他行人，所以我建議先去稍微遠一點的地方。

「地點場所，我會簡短地說。我會省略很多地方，以後再問我細節吧？」
「知道了。在那邊的胡同裏可以嗎？」
「周圍沒有人的話，哪裡都可以。」
「總覺得穿著禮服去小巷裏有點忐忑不安呢。」

說些腦子裏想的感想的愛麗絲，抱着我的手臂，所以走路有點辛苦。
相對的檜垣絕對不會錯過，採取了把手放在我腰和肩膀上的帶走風格。
好奇怪啊，明明左擁右抱，心情卻是現行犯。

「啊！有點！」

在我們的背後被搭話，我們全體人員都在回顧著什麼——我看到那個人物有點吃驚。

在那裡的是一個身穿深藍色禮服、西服穿得很漂亮的青年。
那個頭髮雖然是蓋在眉毛上的長髮，但是有幾處發梢違抗物理法則跳躍，形成了可以稱為「正確主人公」的髮型。
再加上在其下方是遊戲的臉型角色，所以準備了一張端正的臉型，看起來像是融入了普遍的「帥氣」。

一言以蔽之就是「帥哥」。 好青年如畫。
但事實上，他對所有武器都很合適，才能兼備，能學會世界上所有的魔法和戰鬥術，受到世界的祝福，是一塊犯規的規格。

這就是主人公。
那就是天內隼人。

「你……是櫻井亨吧？」

這個世界的主人公可能是急著跑到這裡來的吧，伴隨著粗獷的氣息上下移動著肩膀。
他不是檜垣，更不是愛麗絲，而是向我打招呼。
從他背後跑過來的是原作中的青梅竹馬女主角赤野玲花嗎。

「我想和你說說話，可以嗎？」

天內隼人輕輕調整了呼吸，臉上浮現出溫柔的笑容，這樣說道。
不管是兔子還是角，原本就沒有關係的主人公的登場，讓我在眉間皺起了皺紋。 

047 直言不諱的笨蛋 
[047直言不諱的笨蛋] by 萌Q

047直言不諱的笨蛋
請多包含執導和校對
翻譯：萌Q


「我現在有點忙一點。」
「是的。那麼，你能告訴我要等多久了？」

我們的主人公天內隼人，他的交際能力已經到了，「不想和你有關係」這種直接的話都不顧地進行追擊。

我被一個男人逼著很不舒服，所以我想早點離開，或者說想回到檜垣他們的對話，但他臉上表現著令人厭惡的嚴肅表情，似乎並不打算輕易放過我。

「那就6年後吧。」
「啊，初次見面。我叫天內隼人。可以借他一下嗎？」
「你想從同伴那裡得到諒解的速度真快。」

你從哪裡學來的這種交際技巧，比如像用快攻填補護城河？
如果你有一個很好的練級點，請告訴我。

天內看到我沒有參與對話，檜垣就立刻將矛頭指向檜垣和愛麗絲。
我正確地理解了視線中包含的意圖，「我絕對不想跟你扯上關係！」 回答了幾乎要說的表情。
印象中是臉部的皺紋都集中在中央的臉。
如果在這種狀態下搖頭的話，無論是誰都會討厭的完美的……喂，什麼「藝術：噁心臉」。 這個技能到底在哪裡使用啊，果然還是不要啊！！

這大概是我的意圖完全傳達了吧，檜垣微微點頭，便向天內轉過身去。
也許是準確地傳達了我的意圖，檜垣微微點了點頭，轉身面向天內。 當然，比我有著更高的人際交往技能。
如果落入她的手中，再怎麼說原作的主人公，也只能死心回去了吧。

原來如此，這就是同門的羈絆啊。
如果你願意做這樣的跟進，那麼你的人際交往技巧不也很有用嗎？ 哈哈哈！

「隨便你。我們的事以後再說吧。」
「你在背叛什麼啊！！！」
「臉太噁心了，一時不想和你扯上關係。」
「救救我，愛瑞絲小姐！！我的師妹正處於叛逆期！」
「我先走囉，記得去借用歌劇眼鏡」」
「我是連愛麗絲都弃之不顧的噁心人嗎？！」

天內無言地注視著無依無靠的被拋弃的我。
我像壞掉的人偶一樣，一邊發出吱吱的聲音一邊轉過腦袋，向天內轉過身去。

「………很噁心嗎？」
「……嘛」
「是的」

這是一個有點古怪的問題。

「嘿，隼人！你怎麼突然跑開了……這個人好像是……你們兩個怎麼了？」

晚來會合的赤野玲花看著飄蕩著微妙氣氛的我們，微微歪著頭。
天內告訴她想和我兩個人說話，你先去吧，赤野帶著驚訝的表情對初次見面的我說「那我先走了」，然後向歌劇會場走去。
和哪裡的叛徒不同，他不是個好孩子嗎。

好吧，沒有理由被遺棄。
下次住進愛麗絲家的時候，我也要在檜垣的枕邊一直揮棒到天亮，把他揍個精光。

「對了，找這麼噁心的男人，帥哥主人公到底有什麼~ ~ ~事呢？」
「別鬧了……我只是想跟你確認一件事，你能聽我說嗎？」
「你是說和你一樣是轉世？是嗎。」

天內像是被我的話嚇了一跳一樣僵硬。
難道這傢伙沒想過自己和我一樣是轉生者嗎？

「你怎麼知道的？」
「第一件事不是跟檜垣，也不是愛麗絲，而是和我說話。第二件事是，我說你是『帥哥主人公』也沒有任何反應地繼續聊天。這樣就足够了吧？」

如果這傢伙是真正的原作主人公天內隼人的話，首先要看他是否認識檜垣。

如果這傢伙和檜垣認識的話，看到的時候會向檜垣打招呼，，然後把話題轉向愛瑞絲，最後好像想起來似的。
畢竟在原作遊戲中，主人公的視線裏總是有美少女存在，除了背景和活動場景之外，沒有像我這樣的路人角色出現。

相反，如果不是熟人的話，就會被「有什麼漂亮的人啊~」之類的活動CG中產生的嫉妒的赤野打了頭，然後也不會跟他搭話就去歌劇院了吧。

不管怎麼說，都不會有「以我為目的來搭話」的事情。
囙此，在那樣做的時候，不得不懷疑他是披著天內皮的「誰」。

然後第二，我說「帥哥主人公」的時候，無視這一點也很奇怪。
確實，原作中的天內隼人從我們玩家的視角來看是一個長相超絕的帥哥，但他卻斷言自己的外貌是「沒個性」，可能是有一點自卑感吧，對於稱讚自己容
貌的臺詞一定會用謙遜的語言。
雖然這麼說，但這傢伙並不謙虛，而是照本宣科地接受了「帥哥主人公」這個詞，打算繼續對話。
已經那個自然的舉止本身只是不協調感，我覺得這傢伙和我一樣是轉生者。
嘛，「我要轉世成路人！其實主人公也是轉生者！」 像這樣的小說在網上找的話，到處都是，所以這次的一件事也很相似吧？」 雖然有近7成的根據都
這麼認為，但是如果不說出來的話，應該更有可能吧！！

「看來互相試探對方的想法是沒用的。」
「特別是時間問題。我想快點去會場，你能快點告訴我你有什麼事嗎？我會坦率地回答的。」
「那就太感謝了。我直截了當地問一下，你……櫻井打算在這個《國境學院》的世界裏怎樣生活？」
「怎麼活著……是哲學性的嗎？如果要從宗教招募或其他方面開始，那我就離開。「
「不是。比如對原作的態度，最終目標是什麼。」

啊，這傢伙在問遊戲玩法。
如果能把文字的分量再靠近遊戲術語的話就好了。

話雖如此，他糾纏不休的理由也是可以理解的。
本來這個遊戲是一個人玩的世界，但是兩個玩家存在於同一個世界。
如果存在多個玩家的話，當然會爭奪獨特的道具和事件要素，如果是遊戲風格玩法的對手的話，只能戰鬥排除，沒有選擇。

那個對他來說也不是本意吧。
近年來，在各種各樣的遊戲成為網絡對應的對戰遊戲前提的情况下，喜歡選擇離線的個人遊戲的人不喜歡積極的爭鬥類型很多。 實際上我就是那種類型，所以很瞭解他的心情。

「（這傢伙在互相傳達對方的遊戲玩法，為了决定出讓的地方和非出讓的地方而進行協商。希望檜垣也能向他學習。）」

誒，你說她（檜垣）只會針對我偷襲？可別開玩笑了。
那就是她的本性，所以到現在為止的行動大概也是和交涉（物理）以及協定（物理）有關吧。 沒錯。

那就是對天內誠實的對待抱有好感。
所以我也必須要好好對待他。
反正我的遊戲風格也不會引起競爭，也不是隱瞞，所以全部都是沒問題的吧。

「是啊。我的目的是和平，我覺得不管原作如何，只要喜歡就可以了。但是現在的狀態下，我沒辦法好好練級，所以想把歌姬們打倒。如果可以的話請幫我。」

我帶著好意，滿面笑容地說。
但聽到這話，天內似乎睜大了眼睛，表情漸漸黯淡下來。
那個樣子好像是某個時候的檜垣……啊，為什麼？ 有什麼生氣的因素嗎？
 

048 擦肩而過的兩個人 
[048 擦肩而過的兩個人] by 萌Q

048擦肩而過的兩個人
新手，請多包含執導
翻譯：萌Q


練級是為了培養角色的行動。
在天內想法裡，其目的大概是「為了變强」吧。
在遊戲成為現實，自己成為角色的這個世界裏，練級可以說是「為了讓自己變得强大」的行動。

我想變强。

只要是男人，誰都會有這樣的想法，天內也會對這種心情產生强烈的共鳴。
不管怎麼說，和原來的世界不同，這裡的等級制度雖然有上限，但是可以保證能變强。
想挑戰那個頂點的事絕對不是被責備的東西。

對天內來說的問題是，櫻井為了那個練級而破壞原作。

天內作為主人公，並且作為一個玩家應該遵守原作。
因為天內並不是像《主人公天內隼人》那樣的超人。
因此沒有像「他」那樣的正義感，也無法從使命感中拿起劍。
我並不是擁有什麼優秀的東西，我能做的只有「模仿別人」，就算有原作知識也不會有好的結果。

天內和《天內隼人主人公》是兩個人。
天內沒法成為『天內隼人』。

所以天內照著於遵守原作。
只要遵守原作的流程，不偏離原作的軌道，不管會有多少犧牲，就算會投身到艱苦的戰鬥中，在這之前一定會有大團圓結局。

「是啊。我的目的是和平，我覺得不管原作如何，只要喜歡就可以了。但是現在的狀態下，我沒辦法好好練級，所以想把歌姬們打倒。如果可以的話請幫我。」

從櫻井說的話來看，他一定是處於低年級學生狀態下能够挑戰的地牢，處於無法滿足的狀態吧。
與為了推進原作而進行的鍛煉也恰如其分地加深了與他人的交流的天內不同，如果連那個時間都用來進行練級的話……那就是自己的一倍。 現實的的等級大概在40~50級左右吧？

如果是這樣的話，從實力上來說是進入了故事的中間部分。
牆外探索也能接受的等級，低等地牢已經滿足不了的吧。

「（所以，《黑曜之劍》……這傢伙是不是注意到了故事中的BOSS……！）」

打倒敵人就能得到經驗值。 這是這個世界的絕對法則。
敵人不只是魔物，不管是人類還是什麼，只要是「敵人」就可以得到經驗值。
當然，那個敵人越是強敵越是打倒的時候能得到的經驗值的量就會越大吧。

故事中的BOSS幾乎都是對人們造成危害的存在，如果打倒了的話，也許可以减少BOSS本來引起的犧牲。
但是，天內不能接受那個。
因為我堅信，偏離『原作』的行動，一定會帶來因果報應的最壞結果。

犧牲也許會减少？ 那種東西太樂觀了。
倒不如說是因為想要經驗值等武断的理由而削弱了敵人的戰鬥力的話，就無法讀取比原作更被逼入絕境的對手的行動了。
如果《黑曜之劍》的計畫提前的話，那時候能準備好封锁他們的戰鬥力嗎。

但是至少如果能按照原作進行的話，在知道了對方的戰鬥力和行動的時機之後就可以進行準備和對應。
因此，作為「天內隼人」而行動，確實能朝著保證的結局進發。

干涉原作也許會是最好的結果，但也有可能是最糟糕的。
不過有一點是，越是重複越會破壞「原作劇情」這一壓倒性優勢。

在這種狀態下，天內並沒有自戀到只是披著「主人公」皮的人類自己能够與「黑曜之劍」戰鬥到底。

所以天內無法接受他的行動。
不沿著世界的「潮流」，只為了眼前的自我利益，天內無法容許破壞連接未來結局的確定路標的行動。

「那一定要做嗎？還有其他的吧，挑戰更高級的地牢之類的！」
「嘛，我也考慮過了。果然還是想一次好好賺一筆啊。這麼一想的話，從有很多人積攢下來的地方拿出來會更有效率吧？」
「如果要繼續賺錢的話，狩獵場不是更有效率嗎！？」
「當然是這樣……我不想在練級上注意到細節。這裡已經是我喜歡的問題了，但我是想盡可能一次賺很多錢早點結束的類型。」

櫻井對天內的話略帶歉意地說。
他向天內傳達了這樣的情况，他也想以他自己的管道友好相處。 正因為如此，天內才會苦惱。

即使是私利私欲，他也不想再做徒勞無功地和別人競爭的事情了吧。
一定是「因為變强是快樂的，所以想那樣做」的求道者，一定不會胡亂地發揮那個力量吧。

本性是善性，但對天內來說只是「搗亂者」。

但是，儘管如此，想要排除的話，天內自身的倫理觀是不允許的。
因為我堅信人類的未來只有毀滅，因為這是一種阻礙，所以才會去排除。

「……作為我來說，我不希望他做破壞原作的事。」
「因為想要遵守原作，所以無論如何也不要碰在一起。」
「打倒他們也沒關係吧？比如說牆外還有和故事無關的野外boss，他們應該也能賺錢。」
「遊戲時代的話那樣也沒關係，但不像他們說的那麼好吃。現實中考慮到往返的事情的話，時間對比效果就沒辦法了。這才是因為效率輸給了普通的練級，所以它是一个真正的下策。」
「我不想打亂打敗故事BOSS的順序和時期。我也會協助賺錢，能不能按順序打敗？」
「事到如今4月最初的BOSS一分錢的價值都沒有了吧……說起來那傢伙只是個妖精系列吧？」

無能為力，這件事啊。
他也有他自己的想法後再行動，破壞那個的資訊和資料不存在於天內的手牌中。
在腦海中浮現出似乎咬碎了苦蟲般表情的天內，櫻井一邊使勁地搔著頭一邊歎氣。

「話說回來，原作活動已經提前了。我覺得順序什麼的只是在意是沒用的。」
「……是什麼意思？」
「今天的歌劇。毫無疑問是9月應該會發生的活動。如果放任不管的話，大部分的人都會成為露西娜・馬蒂奧斯和愉快的魔人的眷属……」
「不對！我想問的是為什麼原作活動提前了！我明明什麼都沒做，為什麼會變成這樣！？你做了什麼？」
「不，我完全不記得自己做過什麼。實際上是這樣。」

在突然發出一個勁地叫喊的天內，櫻井為難地皺起了眉頭。

本來應該一直守護著的預定劇情已經崩潰了，天內開始混亂起來。
如果他的話是真的，就必須挑戰以等級20這樣低水準的狀態出現在故事中盤的BOSS。
當然，不可能贏。

「（等一下，仔細聽的話，這傢伙不是也不太明白的口氣嗎？這樣的話就信口開河了……不，因為原作知識太差，所以把歌劇會場和路易西娜等同於活動來决定的可能性比較高。）」

再加上在9月的活動中也會發生「主人公們偶然得到歌劇的當日票，前往會場」這樣的前活動。
當然，天內並沒有體驗過這樣的活動，今天自己參加的票是從愛沙魯·泰纳那裡拿到的事先預約的票。

另外，雖然沒有調查過，但是天內也不記得見過當日券的存在。
在歌姬路易西娜這樣的頂級藝術家出演的舞臺上，如果有當日票的話，不管是多麼對歌劇不感興趣的天內，在哪裡聽到這個話題也不奇怪。

歌劇，路易西娜，當日票。
如果這三個都齊備的話，天內也會將其作為可能性來考慮，如果不是那樣的話，就缺乏懷疑的根據。

「（果然，我不認為這次的歌劇是9月的活動。一般來說，本來的計畫不會提前半年吧。）」

在被給予的情報中，天內製定了自己能理解的道理，恢復了平靜，為了讓自己平靜下來，深呼吸了一次。
然後用清晰的思考管道反過來利用櫻井的「深信不疑」。

「我知道了。這次就讓我吧。」
「哦？」
「現在的我沒有能斷定這次活動是9月的事的資訊，但是如果真的是這樣的話那就太重要了。到時候就不會打擾你了……是啊。我會在避難和戰鬥上協助你的。」
「哇，你真會說話啊。」
「但是，如果這次的歌劇是和那個活動無關的普通公演的話，請讓我讓路。我不想襲擊路易西娜，希望能轉移到在地下城可以長氣賺錢的方向。」
「事情發生後，在確定是9月的活動之前什麼都不做嗎？」
「是的。在騷動發生之前，如果你開始暴走的話，我就不得不作為『主人公』而變成你的『敵人』了。因為在那個時候你會站在一個不能被原谅的『壞人』的立場上。那個選擇完全崩潰也沒什麼好處吧？」

天內以「主人公」的身份盯著櫻井。
認真地，然後儘量威壓地。

在故事中，與「主人公」為敵是怎麼回事呢。
那就像註定要失敗一樣。

即使天內沒有那個天賦，他所寄宿的肉體也是不可混為一談的「主人公」的東西。
在《Frontier Academia》中……不，不僅是原作遊戲，在大多數故事中，如果知道主人公的存在是多麼强大的話，這句話確實可以作為威脅發揮作用。

「……嘛，會被這麼說嗎？如果你能接受，不再妨礙我的話，那就隨你的便。但是，不要把自己吐出來的話之後再翻過來哦。如果引起騷動的話，你也會相應地承擔相應的負擔吧？」
「我知道，我希望。」

因為櫻井的說服成功了，所以天內沒有改變臉色，在內心裏擺出了勝利的姿勢。
在自己和他乍看不相容的立場上，總算找到了妥協點。 這的確可以說是僥倖吧。

但是，既然今後還有可能再次從這樣的利害關係中發生衝突，就必須在對櫻井掌握主導權的情况下結束談話。
重要的是不能被小看吧。 這樣想著的天內故意地歎了一口氣，解除了周圍漂浮著的緊張感。

「能和你溝通真是太好了。那我就先去歌劇院了。玲花的事情也讓你久等了，你也是這樣吧？」
「如果不是有人跟我说话，我也没必要这么做。」
「不好意思。但是對雙方都有好處吧？那下次再慢慢聊吧。」

天內帶著從容和確信勝利的心情開始走了起來。
這次的事件收穫非常多，比起無聊的歌劇，天內在這次邂逅中發現了價值數倍。

「嗯……战斗上的协助啊。」

而櫻井卻邁著輕快的脚步，目送著天內離去，望著天內的背影，意外地嘟囔著。

「那家伙，比想象中更懂说话啊。」

對於天內口中所說的「協助作戰」一詞，櫻井解釋為「可以和路易西娜的一部分部下為對手」。
如果能减少必須作為對手的敵人的數量，那對櫻井來說是十分有利的。
不管怎麼說，這次的目的真的很遺憾，實在是很遺憾，不是經驗值，而是通過打倒《黑曜之劍》的成員而獲得的報酬以及其他各種各樣的東西。
把赚不到钱的无法无天的东西强加于人也是一種方法，讓露易希娜的一個部下適度的被逼入絕境也是一種方法吧。

「我本來想讓檜垣他們來做這件事，但是那傢伙好像比較厲害……活動發生的話，可以和楊蘭、瓦洛夫他們做對手嗎？」

再加上那種壓迫感。
櫻井雖然不能僅憑這一點就正確地量測對方的實力，但如果表現出如此自信的樣子的話，一定會事先調整好水准和裝備吧。

「即使不像我那樣，但因為是主人公，肯定會在40~50左右吧。」

樱井认为，如果和自己是同一个玩家的话，没有理由不在入学前提高等级来决定出发点，如果有等级的话提高是理所当然的。
不管怎麼說，對方是主人公，即使沒有像自己那樣花時間提高水准，其才智（最高水准）也有天（100）和地（50）的差距。 可以認為通過行動獲得的經驗值也有相應的差距。

对樱井来说，如果现在还没有达到这种程度的话，他到底把自己的人生投入到了什么事情上呢。
對於只有水准才是生存目的的櫻井來說，完全無法想像那樣的人生。

考虑到这一点，可以认为天内至少达到了40 ~ 50级。如果女主角赤野玲花也加入其中，那么她至少可以毫无问题地对付她手下的一个魔人。

「之後是根據情况來考慮的。魔人裡面，雖然必須有人從會場逃走，但是腦肌垃圾蜥蜴絕對不會逃跑的……果然還是在楊蘭附近啊。」

櫻井一邊嘟囔著誰都無法理解的話，一邊遵循著天內的提案，首先堅定了觀察情况的方針。
他的目的是，如果骚动越来越大，事件被公诸于世的话，以后回来的酬谢金也会越来越多。

「可惡，如果不是和大叔的話，我會全力無視借款的……啊，那份强加給別人的經驗真是太可惜了……啊，太可惜了……」

櫻井在看不見天內的背影後，為了轉換憂鬱的心情，一邊搖頭一邊走。
原本沒打算著急的他就這樣悠閒地在入口從接待處借來了給檜垣和愛麗絲的双筒望远镜，朝著兩人等待的2樓座位走去。 

049 歌姬路易西娜·馬蒂奧 
[049 歌姬路易西娜·馬蒂奧斯] by 萌Q

049歌姬路易西娜·馬蒂奧斯
請多包含執導和校對
翻譯：萌Q

「啊~ 真懒。真懒。大體上，我為什麼要做這樣的事呢？」
「事到如今請不要說那種話了。」
「我可是天下第一的女歌手啊! 我上过歌唱课，练过演技，还拍过马屁... ... 今天晚上就全部结束了。」
「这不是从一开始就显而易见的吗?」
「我付出了很多努力，我也投入了很多时间，我也花了很多心思。"
「但你还是要这么做，对吧? 」
「……我会的，我会的。所以你才要这样发牢骚地发泄你的不舍。你真的没用，这点小事你就体谅一下吧!」

開演前最後的休息時間。
作為隨從的男人『瓦羅夫』看到躺在後臺的沙發上，換完衣服後一直發牢騷的一個女人苦笑了。

像旋渦一樣卷起的金色頭髮和鮮紅的眼睛。
有著病態白皙肌膚的她，身上纏著的是被光照得散發出美麗光澤的華麗的真紅禮服。
各处镶金的设计使这身简单的礼服给人一种高贵的印象，而另一方面，仿佛要展示她丰满的胸部一般，胸口大开的设计更突出了她的妖艳。

女人的名字是路易西娜・馬蒂奧斯。
她是今晚歌劇的主演，同時也是歌姬的別名的歌劇歌手。

她出生於《黑曜劍》的研究設施——那個培養液中。
作為實驗體被確保了的女性冒險者。 那個不能適應實驗階段的魔人化科技的女性，偶然間孕育著一個嬰兒。
那个婴儿在因为适配失败而几乎变成肉块的母亲体内茁壮成长，研究人员也因为这是第一次发生的事情而慎重又慎重，连睡觉的时间都舍不得，守护着婴儿的诞生。

在這種特殊情况下誕生的露易希娜天生就對魔人化科技的適應率很高，在《黑曜之劍》中也在最初階段成功魔人化。

在魔物中也特別適合擁有高知性和能力的吸血種（吸血鬼）的她充滿了確實的美貌和才智。
「黑曜之劍」的首領將她的美貌和才智最大限度地利用在歌劇歌手的身上，賦予她與國家上流階級的接觸和建立聯系的任務。

「路易西娜作为吸血种的魔人获得的力量。由于血雾的强制眷属化能力，现在各领域的精英阶层就像傀儡一样。然后现行骑士团的权威扫地——」
「然后我们通过傀儡兜售魔人化技术，从内部掌握军权，掌握国家……是吗?只要完成这个任务，我就不用再担任，只要继续维持眷族的状态，之后就可以随心所欲地生活了吧?」
「——我聽說過。」
「你到底有多認真啊。算了，我也想和那些裝模作樣的父母的研究所的噁心傢伙們告別。一想到最後，我就有幹勁了。」
'它不是突然出现的，是吗？
「懒得不想工作。都是硬给你动力，你就别吐槽了。」

她幼年時期在研究所反復檢查和實驗。
從身體能力到知性，對各種各樣的毒物和五感進行拷問般的反應調查。
被吸入體內的藥物無論合法還是非法都是多種多樣的，出生後只知道這些的她只是作為日常的事情接受著。

過了幼年時期，他的美貌和才智得到證明後，他開始將人生傾注在歌劇歌手的生活和魔人的力量的筆略上。
在突然被拋弃的社會生活中培養出來的理所當然的「常識」通過觀察周圍的人來學習，廢寢忘食地在歌劇歌手的課程中磨練自己的美貌。
然後通過巧妙地操縱背後所掌握的演技接近國家的重要人物，用魔人的力量變成傀儡。

只是，按照別人說的那樣做了。
因為那時的她只有那個，只知道那個。

但是，作为歌剧歌手，在与各种各样的人打交道的过程中，她开始对自己只有一条活路而产生了疑问。
这与她作为歌手日益增长的名气成正比，而且在某些时候，她不知不觉地产生了对 "自由 "的渴望。

雖說如此，出身和成長都是黑暗組織的她不可能那麼輕易地洗手不幹。
她很理解這一點，正因為如此，才沒有輕率地大喊大叫。

所以她希望。
將自己的「自由」作為對組織服務義務的正當權利。

他们从购买小件私人物品开始，逐步获得外出的权利和不受监督的自由时间。
在被给予的「自由」范围内，她对组织的工作勤奋努力，把被给予的「自由」当作一种发泄至今为止郁愤的讴歌。

就這樣公私的分類產生了露易西娜・馬蒂奧斯的人格，即「做是做，但基本上是懶惰和嫌麻煩」。

「那～也～～～啊啊啊啊啊啊～好麻煩啊……啊～但是不做的話～哇～！」

她的願望，那個最終的目標地點是「雖然有監視，但是基本上完全的自由生活」。
对她来说，完全脱离是一种妥协，但她的理想是过着与毫无品位的目光和舔着舌头的中年人、甚至梦中弥漫的药物味道无缘的生活。

因此今晚，她用「血霧」的力量將歌劇院裏聚集的要人們互相殺死。
将注意到骚动的骑士团也卷进来，通过傀儡将骚动造成的损失的责任全部推给他们，使其权威扫地。

這是作為「歌姬」最後的舞臺，也是為了達到「理想」必須跨越的考驗。

「……恩」

呻吟、呐喊、抱怨，終於露西娜從沙發上站了起來。
已經什麼都沒說了，想說的話全部吐出來了。
正是這樣才能得到的平淡無奇的狀態，才是她能够發揮最大效能的狀態。
正因為她自己理解了這種狀態，她才不掩飾自己的怨恨，一直吐出來。
這也理解了隨從的瓦羅夫，這一招對兩個人來說是家常便飯。

「對不起。」

瓦洛夫接近自然地站了起來的露依西娜，用房間裏常備的小掃帚開始拂去裙子上的灰塵和毛。
路易斯娜也像她习惯的那样，水平地张开双手，骨碌碌地飞快地注视着，没有移动她的身体，以方便瓦洛夫刷掉垃圾。
她在瓦羅夫工作結束之前，一直沒有動。

「好的，結束了。太完美了。」
「謝謝。哈～～………啊，唱吧。」

最後，路易斯娜歎了一口氣，走向了後臺的門。
瓦洛夫带着诡异的微笑望着她的背影，心里想，她的性格真的很麻烦，一边幻想着在他的笑容下撕破衣服的路易西娜的样子，用舌头濡湿了干裂的嘴唇。

「啊，這麼說的話就是瓦羅夫。你確實也魔人化了吧？」

路易希娜把手搭在門把手上，好像突然想起來似的回頭向瓦羅夫打招呼。
與此相對，瓦羅夫對突然提出的問題睜大眼睛，反射性地回答。

「誒？嘛，是啊。因為適合甲殼種的魔物。」
「是的。那正好，我以前就很在意。」

路易西娜轉身站在瓦羅夫面前。
突然，路易丝娜撕开了他穿的衬衫的胸口，并开始用她那丝般洁白、纤细的指尖划过他发达的胸膛。

「什麼？」
「好的，就這樣呆著吧。」

瓦羅夫不明白路易西娜的意圖，提出了疑問。
但是她並沒有回答那個問題，只是溫柔地撫摸他的胸部。

正如所說的那樣，瓦羅夫的意識漸漸淡薄，全身的力量開始被這種舒適感所削弱。
他已经衰弱到快不能继续站立，因为他的骨骼结构太复杂了，才能保持站立的程度，现在即使路易西娜用她的指尖轻轻一推，也会使他摔倒。

「請回答問題。」

路易斯娜的声音融化了，回荡在耳边。
現在的瓦羅夫無法抵抗這個聲音，只是默默地點頭。
甚至無法識別室內蔓延的紅霧。

「你早就打算襲擊我吧？」
「啊」
「你是什麼意思？」
「那個女人和我養大的一樣……我給了她工作，做了策劃……是我的，我的女人。」
「哼。父母是父母的話，孩子也是孩子。用金錢和暴力來製造女人的傢伙，為什麼都是同樣的人呢？」

路易西娜的手指陷了下去。瓦洛夫的皮肤——被强化为甲壳种魔人的外骨骼——裂开了裂缝。
不久，從被壓碎的胸部取出的是拳頭大小的肉塊——瓦洛夫的心臟。

「昆蟲中有即使身體被砍斷也會暫時生存的生物，但你果然還是會心臟被拔出的話就會死啊。」

俯視著散落在血泊中的瓦羅夫，路易希娜這樣嘟囔著。
從很早以前就一直盯著自己看的獵物一樣的視線只會讓人感到不愉快，如果有機會的話，估計是想襲擊自己吧。

如果自己露出破绽，那就肯定會這樣做。
瓦洛夫也知道这一点，这就是为什么他不自觉地做 "舔舌头 "的动作，而他平时并没有表现出来。
作為魔人，對於擁有超越人智的聽力的路易西娜來說，要聽清楚是件容易的事，那是他放弃的瞬間。

「雖然你在工作上幫了我很多忙，但那只是到今晚為止。煩惱的根源還是儘量清算一下比較痛快。你真的很噁心很礙眼。」

露易希娜帶著略微高興的表情這樣說道，把手中的瓦羅夫的心臟扔到了地板上。
然後用休息室裏準備的毛巾擦拭沾滿鮮血的手，斜眼看著附近的立鏡嘟囔著「啊」。

「呀，不是變色了嗎？」

露易希娜看到鏡子裏自己的樣子，發現禮服的袖口因為瓦洛夫的血而從鮮豔的紅色變成了鉛一樣的茶色。
仔細看的話，裙子的脚邊也能看到血濺。 大概是扔在地上的心臟的血濺到了床上吧。

「你真是个让人烦躁到最后的男人! 」

踢飛了瓦洛夫的屍體，露易希娜急忙開始換上後臺的預備禮服。
一個人換衣服比想像中還要麻煩，她不幫忙，一次又一次地罵著倒在地上的瓦洛夫的屍體。 

