
類型: 日輕
作者: アルバト＠珠城 真
台版書名: 
其他書名: 『レベル』があるなら上げるでしょ？　モブキャラに転生した俺はゲーム知識を活かし、ひたすらレベルを上げ続ける
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054891382678
文庫版: https://www.amazon.co.jp/dp/B08C9W1HWT
更新日期: 2021-05-15 


經驗值入賬會怎樣？　不知道嗎，『等級』會上升。
那麼『等級』上升會怎樣？　讓我告訴你吧，可以繼續賺取經驗值！
 
努力會成爲經驗值，累計起來讓『等級』上升。
轉生到這種遊戲世界的少年，運用自身姿勢，今天也元氣滿滿的在練等！
 
————————————————————————————————
翻译在摸，找接坑侠


第一章 升等狂人的覺醒
000 這個，是升等效果音噠！ 
[000 這個，是升等效果音噠！] by キョン

作爲小孩睁开眼后，发现转生到了我曾经玩过的遊戏裏面。绝望了
与和平的现代社会不同，这裏是有各种叫做魔物的魑魅魍魉在飞扬跋扈的危险世界。生物的顶点不是人类，而是大小可以遮蔽城镇的巨龙。
人们生活的场所在巨大墙壁的内侧，是以国家爲名的生存圈
墙外只能过着担惊受怕的日子，相对科学发展了的魔法技术和在墙壁外拼命带回资源的冒险者们支撑着生活

虽说是遊戏世界，但与鬥争无缘的我这个和平呆瓜转生到这种以命相搏爲前提的世界，不是最糟的事态了吗！？
以后，总要自己持剑和魔物战鬥才行。这么一来，在前世培养的价值观只会让自己徒增痛苦罢了。

不过这个世界有神明存在。当我注意到这个事实的时候是七岁。

不管怎样都不想死，以挥舞木刀来多少提高武器熟练度爲契机

「诶？......恩哼？」

视野中如泡沫般消失的是「+1」这个数字
越挥剑越多的某物的正体是「经验值」，我在不到一小时内听到了两次提示音。
没错，我升级了！

「啊哈哈哈哈哈哈！！！」

本人狂喜。曾认爲最恶的世界原来是至高至上的乐园世界

积累经验值等级就会升
乍一看是理所当然的事情，但人生在世没有比这个还好的事情了吧。
和转生前的现实世界不同，努力由经验值这个数值管理，超过某个定值就会升级。这就是这个『世界』的规则
就算因爲才能有升等速度差和等级上限存在，但只要努力就一定会成长，在脑内的提示音会让你认知到这个『事实』
视野内浮现的取得经验值的数值越高，就越表明努力的效率越高。在视野一角出现的「必要经验值」明确表示了下次升级所需的经验值

居然还有这么棒的事情？居然还有这么好的世界！？
自己的努力并不是白费，能客观地用提示音表明事实的这个世界。要是gamer的话无论谁都期望过这种世界吧

「瓦尔哈拉我来了！！！这不就是理想乡吗，啊哈哈哈哈！！！」note
>原文瓦尔哈拉如此，我也不是很懂年轻人想表达什么。

我溢满的欢喜和笑声响彻青空
那天，我一直大笑到双亲怀疑我是否正常而敲响教会的门爲止。 

001 桜井亨是路人角色 
[001 桜井亨是路人角色] by キョン

作爲世界基础的遊戏原作用类型来区分的话，应该叫做 high fantasy 。

墙壁的外侧是超越人类的魔物群集的，弱肉强食的世界，作爲基本舞臺的内侧是，略微古老的现代社会和魔法混合的世界观。
剧情是主人公以打到魔物，回收资源，守护人类生存圈的冒险者爲目标，进入国立冒险者学院。广交朋友，然后打飞坏人阻止邪恶计划的俗套故事。
这种看过一万次的王道故事和世界观当然没有人气大爆发，但在寻求「怀旧感」的客层中有引起一定程度的热潮，这么说着的我也是其中一员。

不过，在这个世界转生的我并没有处于特别的位置。

生于及其普通的家庭，有「桜井亨」这个平凡的名字。
顺便一提，在原作角色和相关角色中，没有樱井这个名字。我人如其名就是「路人角色」。

这也就是说，可以和原作发展无关的去努力升等的意思。

「世界危机、国家危机、女主角危机都可以无视！！那些事情交给原作角色总会有什么办法吧！！」

就算有前世的记忆，我也不会把自己当作特别的存在。
本来就是在与鬥争无关的世界居住的底层杂鱼屁民，可以轻鬆预见得意忘行然后被幹掉的破灭结局。
而且，等级提升的效果音早就穿透我的耳膜直达我的思维了。虽然想爲了这个去借几个道具什么的，但基本上都是封盘时的东西，不会影响原作展开。

我去升等了，危险的事情就拜託给大家了！！！

心情放鬆，十分清爽。
再说，除了 game over ，爲了 HE 还要去幹涉各种各样的东西才行。既然已经确定会自然结束的话，放置不管才更好吧。

「能和女主角那种美少女搭上关系是很开心，但是我搞不懂怎么对待女生，只会落得被讨厌或疏远的结局吧。」

现实世界不受欢迎的家伙转生后就变成人气王也太扯了。
说到底，我想把分给女朋友的时间全用去练等，这种家伙不可能受欢迎。好，理论武装完成，孤零零人的护壁完成。

「今天也很元气，身体也很轻，赶快升等吧。哦嘿嘿！」

就这样，今天也带着木剑从家跑出去，目的地是稍微远一点的河床。
何等美妙的事情，这个世界进行有意识的「锻炼」行爲就能获得经验值。
比如，意识着「提高耐力」去开始慢跑就能获得经验值。相反，想着「到达目的地」去全力冲刺也不会得到任何经验值。也就是说，只要把所有事情的目的都以「锻炼」来认识的话，只要活着就会有经验值入账。

经验值入账会怎样呢？当然是会升等啦！
那么升等后会怎样呢？当然是接着继续赚取经验值啦！

「太棒了......」

不自觉说出了声，这个世界的系统是最高最上的，就像带着生奶油的艺术点评上夺得大奖一般的最高最上.
已经不知道在说什么了，总之升等最棒！

赚取经验值然后升等，升等之后继续向着下一等赚取经验。只要没有等级上限，这就是个没有终结的衔尾蛇之无限回旋。而「升等」这一作业本身就能让我长时间享受。
之后，我想取得移除等级上限的物品，但还力有不足。现在我的等级上限是50，刚开始累计经验的我才刚刚突破5等。

「每升一等必需经验值就会增加好多好多好多。用现在的节奏来算，大概到8年后的学院入学时期才能练到顶」

最初的等级上限解放物品要成爲学院所属才能取得，总之作爲目标来说还算ok吧。

可恶，要是三岁就注意到的话就不会丢掉四年份的升等时间了。

把悔意转变爲能量，我今天也一如既往的挥舞木刀！
 

002 未聞其名的福利大叔 
[002 未聞其名的福利大叔] by キョン

# 參考幸運兔兔的 幸運叔叔 已改成 福利大叔

經過四年的歲月，沒有在3歲時就注意到世界美好而浪費掉的經驗值，終於賺回來了。note
# 別問我作者在說什麼，我也不知道怎麼賺回來的。畢竟咱不是紅衣boy殺手
歲數超過十歲後，從木刀進化到粗制钝刀，等級也升的更高了。順便一提我現在23等。

今天我也在通過學習和鍛煉去努力練等。
雙親因为我永不停止的升等活動而放棄治療了，最近找我談話的次數也變少了。可以說我們之間已經構築了良好的關系。

「哦呀，小鬼。今天也在搞啊」  
「啊，是福利大叔的聲音」note
「那個名字就不能想想辦法嗎？」

就算記住名字也不會給經驗值......、先不瞎說大實話了
四年內持續練等的話，也會有幾個對此感興趣的人出現，向我搭話的福利大叔就是其中之一

每月一次以概率隨機偶遇的這個的福利大叔。腰上掛着把老劍似乎有在做劍術的修行，不止會矯正我的姿勢來讓練等效率上升，有時還會「你會這個嗎」這樣教我各種技能。是個大好人。

這個遊戲，獲得技能的方法大体有3種
第一種是升等自動取得的。這種基本上是提升角色基礎能力的泛用技能
第二種是使用技能書・密傳書等道具習得。大多是關於劍、斧等武器的武器系的技能
然後最後是由口授・繼承事件等從 NPC 那裏學習的。能入手的技能各種各樣，就算是同一個 NPC ，也會因为友好度或場所而有所變化。

通常在第三種事件裏學習的話，需要狀態值和武器熟練度超過某種程度，並和對象有某種程度的深入交流才能習得。並且，基本上學習條件都是隱藏着的。
而且不只強力技能，還有溫泉鑑定這種不知道怎麼用的技能。有這麼多的技能，所以在攻略遊戲的時候，必須要記住某某人在某某條件下會教某某技能。

是說
這個福利大叔因为遭遇率隨機而不能主動去見面，相反，遇到的話，會有很高的概率教一些什麼什麼技能。

「今天啊......也是啊，有什麼想學的東西嗎？」
「經驗值效率提升或者成長數值提升的那種不錯」
「說了好幾次了，經驗值、等級什麼的小年輕說的東西我聽不懂啊。總之先教你一種步法吧，你的話肯定能學會的」

福利大叔......或者說這個世界人類的缺點是視野內不能顯示經驗值note
# 開始了，轉生人是優等種族（笑
明明是遊戲世界的人，卻全員都沒打過教程關卡，也沒讀說明書，基本說不通遊戲用語。好難搞啊

但是我不會生氣。畢竟，福利大叔的優點遠比缺點多。
你看，我在空揮的最初，取得經驗值還是「+1」。但在接受他的指導後， 現在已經一揮就是「+25」了

25哦，是25倍daze！就算是 online game 的課金道具也不可能有這麼高的倍率
在此之上还會教我技能，說真的太作弊了吧！
雖然擔心這個事件會不會被移除或削弱，但好像沒那個跡象。運營給我幹活啊......不，還是別幹了，我想每天都遇到福利大叔。

說真的我想叫他作弊大叔的，但是這個詞不是非常正面，所以大家就親切地叫他福利大叔吧
要是沒有福利大叔的幫助的話，是不可能這麼快滿足那每升一等就會增加超多的必需經驗值吧

「（是說，原作裏我沒記得有這個角色來着.......果然是由於會導致遊戲平衡崩潰而移除掉了嗎！？）」

雖然有這麼想過，但既然受了恩惠就不會多說什麼。不如說，要是有助於升等的話什麼牛鬼蛇神都可以！

「福利大叔快點啊，太慢了。福利大叔！快開始吧！！！」
「好好，別這麼急啊，你可真勤勉啊」

福利大叔 —— 佐貫章一郎遇見桜井亨只是偶然。
在劍術方面略有建樹的他來看，桜井的空揮實在是太差勁了，一眼就知道是我流的劍術
但是引起他注意的是，無論何時桜井都在愉悅的揮舞木刀

只能在牆內生活的人類，大体都是『为了生存』而舉起武器
曾經在牆壁因为魔物大量產生而被衝破的時候，章一郎的冒險者雙親为了保護人類挺身而出卻失去生命。失去家人被設施收容的章一郎，为了抓住未來而握住了劍！

「看起來真開心啊......」

看着桜井揮劍身姿的章一郎，不禁思考揮劍這件事是否本身就有樂趣
看着桜井愉快的持續揮劍的樣子，終於還是得出了沒有樂趣這個結論
章一郎的劍是为了生存的武器，只是尋求人生幸福的『手段』。至今为止遇到的冒險者也一定會作出相同結論的。

所以......正是因为如此？
看着桜井在揮劍時浮現出來的微笑，章一郎似乎在桜井身上看到了自己所沒有的『情熱』

「真不像樣啊小鬼」
「恩？是哪位？」
「路過的無名冒險者。你啊，是我流劍法吧。這麼揮下去的話，身體會記住不好的姿勢的」

注意到的時候，章一郎已經向桜井搭話了
桜井認真的接受了，連自己感到羅嗦的建議。那興趣滿滿聽取建議的樣子真的讓人印象深刻

這就是章一郎和桜井的相遇
然後，在月內偶爾會有一次的休息日裏，想着去哪兒好呢，的章一郎就走向了河床方向

隨着交流的深入，章一郎把自己的技能教給了桜井
被再多人請求傳授技能也都拒絕了的章一郎，卻把想把自己的技能傳授給少年。被少年熱情打動的章一郎，羞恥的注意到了自己有「想把自己的東西留在他的劍裏」這一心情

桜井雖然笨拙，但無論何時都會腳踏實地的練習吧
他接連學會章一郎傳授的技能，一個月左右就能在實戰中純熟使用。這種吸收速度每次都讓章一郎震驚。
不過於此相反，超越某種限度的話，桜井的才能就不足以支持如此快的學習速度了

「（怎麼說呢，平凡。不覺得能成大器啊）」

即便如此，章一郎也依然決定要把自己的技能傳授給這個偶然遇見的少年。
看着『为了生存』而產生的各種技能，在桜井手下『为了樂趣』而練習的樣子。『劍聖』佐貫章一郎終於發現了揮劍的樂趣。 

003 春，13歲的誤算 
[003 春，13歲的誤算] by キョン

因为比預想還快的升到滿等了，所以咱們就去侵入地城吧！！！



「可惡，誤算了舍棄人際關系而能得到的空餘時間了......！」

13歲的春天，冒險者學院還要兩年後才能入學的時期。我終於達到了50等這個等級上限了。
之後在開放等級上限之前，經驗值無論如何都只能隱藏地積蓄起來，不會有任何顯示。視野一角的必要經驗值被「              」這種條線隱藏起來，會讓人腦子變得怪怪的好嗎？note
# 不，你早就怪怪的了吧

因此我提前計劃，決定侵入別名教學地城的，只有入學並進修指定課程的人才能進入的學園地城第一層。
當然，對並非學園關系者的我來說這是非法侵入，但为了升等也沒辦法啦。我不認为能通過交涉進入，要是進的去的話就是警備体制怪怪的了。

就是這樣，心動不如行動，在決定後的第二天，我就進入冒險者學園，成功非法侵入了地城。

在作为參觀者堂堂正正進入學園並辦理完離園手續之後，卻在校舍外的空房間裏蓋上紙板一不小心睡着了。哎呀，真是不好意思。
然後，注意着晚班警備員桑的巡邏路線移動，利用在通關遊戲後才會出現的快速通道，就進入了學園內部。
就算在遊戲時代是系統性上不可通過的通路，但在這個世界上卻是物理性存在的通道。呼呼，真是個美妙時代的遺物，今後也多多利用吧。

快速通道連接着地城第二層，適當清理魔物向上層前進吧。
大概一年前，從說着「看來我已經沒什麼能教你的了」的福利大叔那裏領收了的老劍是把相當的寶劍，性能上遠超那些粗制的市售劍。
那之後，福利大叔就不見了，領收這把劍肯定就是事件終了的條件吧。
但就算事件終了，福利大叔肯定也在世界的某處活着，要是平安就好了。收下劍後因为想着還有下次，所以就普通的「那麼之後見」這樣告別，之後再見面的時候想好好道謝啊。

這麼想着的我，到達了第一層boss房的背面。

「背刺到你死！！！」
「嘎！？咕啊！！！」

輕輕的打開門，從層主哥布林領袖的背後襲擊，隨便刺了刺就解決了。
打倒之後，傻笑地看着視野內出現的數字「+1300」，但因必要經驗值的條目沒有變動的事實而收到了打擊。等級上限是惡文明，必須消滅掉才行......！

「應該，就在這附近吧」

摸一下boss房的牆壁，有一些凹凸不平。實際上，可以用高等的攀登技能，顺着這個凹凸不平的地形去爬到boss房的天花板。
天花板裏面，有叫作「星之種」的，可以提高等級上限「+10」的貴重物品，這次我的目的就是入手這個。

但是，這裏就有一個問題，我，沒有攀登技能。

攀登技能是故事中盤後才能取得的技能，並且還要裝備「登山套裝」，去爬好幾座山才能升級技能。
除了可以在這裏入手「星之種」以外，都是沒什麼用的技能。是要周回遊戲好幾次才能達到必要水準的，沒什麼人氣的......或者說無價值的技能......

因此，沒有攀登技能的我現在沒法爬牆，也就到不了天花板......所以這裏用別的手段。

「那麼，那邊是入口的話，大概距離......是這邊吧」

還記得連通地城的近路嗎？和遊戲時不同，這個世界就算沒有滿足 FLAG 和條件，只要物理上可行就能幹涉。
既然可以用物理手段的話，就算不用垃圾攀登技能也有一萬種方法。

這裏取出的是，從學園科學室拜借的，紅色骷髏叉號的小瓶、附近的土壤、史來姆的體液和片栗粉粘着劑。
你曉得嗎 Johnny ？把這些東西放進金屬球裏面攪來攪去的話，居然能做爆破彈出來！
認真的嘛 Miguel ？這已經不是不法侵入的問題了！放心吧，为了升等這也是沒辦法的事。喲西，理論武裝完成。note
# 你曉得嗎 Johnny 是 爆弾ジョニー 裏面的歌詞。認真的嗎 Miguel ，John 叔叔就没查到。

「那麼就大力出奇迹啦。丢～（劃破空氣的聲音）！」

即 席 爆 彈 大 成 功 ！！

從被炸開的洞裏掉出來的，是用魔法進行了防腐處理的寶箱。無視鎖頭用劍從側面破壞掉，裏面是「星之種」。

「哦吼吼吼，終於入手了daze～」

哦對了，得回收即席爆彈的碎片趕快跑路，使用「星之種」的樂趣就留到回家吧。回家之前可不能忘掉我是在非法侵入啊。
就這樣，麻利地拾幹淨，然後處理掉復活的哥布林首領回到近道。回去的時候，警備員不知怎麼慌慌張張的，簡單的就躲開警備的眼給溜出來了。
在沒有監控攝像頭的這個世界還是別擅離崗位比較好，不過這次正合我意，就不多說什麼了。

就這樣，我13歲春的地城探索完美結束。使用「星之種」解開等級上限也成功了。

「啊啊，積蓄的經驗值讓等級又上升了了了！！哦吼吼吼吼！！」 

004 入學式當然不存在啦！ 
[004 入學式當然不存在啦！] by キョン

心惊动魄的地城探索后两年。
终于15岁的我，可喜可贺地入学了冒险者学院。

哭着从自宅离开的我，搬进学园的宿舍。
我非常感谢双亲的存在，他们是在我练级期间替我做饭做家事的，『值得敬爱的存在』。我非常感谢没有抛弃掉只会说这种话的我，并好好的爱着养育着我的父母。
关于，一分一秒也好想方设法让我提前入学的父亲，还有在我离家期间打算卖掉房子搬家的妈妈。我迟早会有一天好好报答你们的！

日后我一定会回家的，给我做好觉悟啊。

把与家人的美好回忆放在心里，全力无视入学式，侵入地城的我，被学园内的风纪委员捕获了。
是因为至今溜进去过好几次的原因吗？他们学习了我的行动模式并制作了对策。但就算这样，放弃入学式的警备，让全员在地城里伏击我，是不是脑子有坑？？？
还一起用魔法追击我！又不是上山捕猴！把我当什么了！！我无罪好吗！！把律师叫过来！！

「叫律师？你港剧看多了吧！」

对着抗议赤裸裸人权蔑视的我，他们把我的双手双脚绑在木棒上，抬走了。
突然发现，这个姿势好像可以锻炼半规管？试着摇晃身体就得到了经验值，哦哦，发现了新的训练方式，暂时做一会这个吧！！！

「你就不能安分点儿吗？」
「吵死了！现在很忙！！你闭嘴走就行了！」
「轮不到你说啊！喂！？你在笑着乱晃什么鬼！？好恐怖啊你！！」
「哦吼吼吼吼，完蛋，这个超欢乐。努力一下的话是不是能转一圈？喂，你们好好抬住啊！」
「这家伙什么鬼！脑子有坑吗？」
「干，快点带给风纪委员长吧！脑残要传染过来了！」

所以说看不到经验值，无法理解我乐趣的家伙就是不行啊。
不过我没空管你们。既然找到了半规管升级的手段，那么在到学生指导室的期间也要尽可能的去练级。
......不，是说半规管的升级是什么鬼啊？这个词还是第一次听。但是等级就是等级，既然能升的话当然要升。哟西！来，转第二圈吧！

在我就这样练级的时候，被丢进了学生指导室。明明在开心练级，你们对我待遇也太过分了，好想回家找爸妈，呜呜。

「你就是传闻中的少年吗」

看向声音的方向，有一个女学生。
黑色的垂肩直发装饰有白色的花饰，可爱的小脸蛋上有生机勃勃的大眼睛。
比起说美丽不如说可爱，比起说美人不如说美少女。她用与容貌相反的，锐利的眼神盯着我。
在纯白的制服内侧的内衬前，系有代表冒险者学园的高年级生颜色的蓝色緞帶。note
# 制服を内側から押し上げている胸元には青色のリボンが巻かれて 
# 如图大概这个样子，总之委员长不是贫乳角色




「我叫檜垣碧（ひがき あお），是学园的风纪委員長」
「碧酱」
「不要脸」
「好（抖）」

摆正姿势在地上正座。就算是我，在原作角色面前也不打算开玩笑，要是不认真应对的话，天知道会被卷进什么麻烦里面。

风纪委員長『檜垣碧』。
原作游戏里登场的女主角的一人，接受了已故的传说人物『剑圣』熏陶的女剑士。
可爱系的外表下，性格则是凛然派美人。同级于『在图书室伸懒腰的女子高生』的反差萌，魅力十足。
在和原作主人公相遇的时候，虽然接受了『剑圣』的熏陶，但继承的技能却很少。在寻求那个理由的途中，从剑圣留下来的手记中，习得了「斩火烂漫」这一最终奥义。
当时为了在学园里阅览剑圣有关的资料而成为了风纪委员，结果是漂亮的当上了委员长。————这就是背景人设。

虽然她很高冷，但说到底也是女主角。
在和主人公相处的过程中回想起了自己持剑的理由，创造了「斩『花』烂漫」这一非剑圣技的，自己的技能。以此为契机对主人公抱有好意......嘛，就这种老套展开后，正式成为了同伴。

所以要问我在说什么的话，这是一个和升级没有关系的剧情角色。我对她没什么兴趣。

「对不起。在知道等级的存在之前先不说，现在我没有和你交往的意思」
「你好像很擅长挑逗別人的神經呢。但是根据你之前的所作所为，为了保护学园的秩序，已经不能把你放任不管了」
「什么？」
「地城的不法侵入、实验室的盗窃、地城内爆炸物的使用、未履行未知领域的报告义务。这之上就已经数不清了」

原来如此，因为我平常积累的行为，而被清算了。
那么，就算有异议也应诚实接受，这才是高洁绅士的所作所为。我挺直脊梁，认真的看着檜垣同学，用非常真诚的声音宣言到。

「我承认不法侵入，但别的事情没有证据好吗！！！」
「你......！！」

我是绅士，还是三枚舌的英格兰绅士！！！看我正面否认罪状！！！note
# 三枚舌英国绅士：评价英国在一战时就中东问题的外交政策。wiki/三枚舌外交

「我承认不法侵入，是现行犯所以无可反驳。但是，实验室盗窃、地城内使用爆炸物什么的，我可是全面否定啊！」
「你以为有人信你的鬼话吗？」
「那为什么风纪委員现在还要用『捕获』这个手段？要是有证据证明檜垣同学说的话是事实的话，只要向骑士团通报，就能简单地抓我到少年院去练级。但是，没有这样的话，就代表你只是『抓到了现行犯』而已。你们有我有干了那些事的证据吗！！！」

虽然我这么说不太好，不法侵入、盗窃、爆破都是明显的犯罪。要是有证据的话通报骑士团，我就只能被捕了吧。
但是从第一次不法入侵到今天为止，我都没有被抓到或被警戒。也没有被跟踪到家里面，说到底证据早就彻底消除了。
这也是福利大叔教我的步法的简单运用。在没有监视摄像头的世界，运用视线诱导的移动技术真的太便利了。

「被小看就困扰了呢，证据是有的。但是对我们来说交由骑士团处理并不适合，所以才想稳妥解决掉的」
「原来如此，也就是因为檜垣湮灭了证据所以才没让骑士团介入啊」
「......说什么蠢话」
「稍微想想就知道了吧」

最近我用沙土覆盖第三层的刷怪点，调整魔物产生位置和速度而去一个一个刷怪的「陷阱是我噠！」的事情还记忆犹新。
结合之前的行为来说，认定犯人是危险人物也不爲過。就算有人判断只靠一再让犯人逃出的风纪委员不能解决事件也不是不可思议。风纪委员也不会傻傻的認爲单靠自己就能解决。毫无疑问会有让骑士团介入的提议。

但是，这次由风纪委员统筹的捕获作战似乎没有骑士团的介入。
那么，就有抑制骑士团的介入的人存在。能做到这种事情的人当然只有拥有最终决定权的风纪委员长了。

「要是有证据的话没有骑士团介入就很奇怪。就是因为没有才作为现行犯逮捕。然后在这之上，要是真的「有证据」的话，虽然不知道为什么，但知道我是犯人后，『因为私情制止了向骑士团的通报』的只有可能是檜垣同学」
「为什么我要做这种事才行？」
「不，所以不是说了不知道了嘛。不过呢......」

说着我就站起来，为了不放过她眼睛映出的情感，紧盯着檜垣同学的双眼，说道。

「虽然知道被讨厌的理由，但『被憎恨』的理由可完全搞不懂呢。可以别拐弯墨角直接告诉我吗？」

从在这个房间和她的视线交错以来。
那一直向我袭来的充满恨意的视线，就一直让我内心煎熬呢。

暂时无言的相视。
她终于放弃了的樣子。为了让自己的热血沉静下来，而从红唇中吐出一口长气，向门前走去。
偷看走廊，多次确认没有人后，为了不让我逃走似的......为了不让人碍事一般，传出锁门声地，把门給锁住了。

「憎恨，憎恨啊......说的没错，所以我才會这样强硬地与你见面吧」

舍弃掉风纪委员的假面，以名叫檜垣碧的人类面對我。
相对她那深究私情的样子，我因为从追究罪状的话题里面逃掉了而满心欢喜。 

005 私怨私情 
[005 私怨私情] by キョン

憎恨有种类区分。
因不可饶恕的对待而产生的憎恨。怨恨。 
和他人相比感到不满，因为自己没有而产生的。嫉恨。  

我和桧垣碧没什么接点，所以没有被怨恨的理由。
那么就是嫉恨那方面吗......但也没有头绪。 
说到底我都舍弃人际关系专注练等了。因此除了双亲，记忆里就没有过给别人添麻烦到过被怨恨。
......那么就是和我的双亲有什么关系？不，但是，那种事情可能吗？  

「桧垣同学」 
「怎么了？」 
「难道，我其实，是生下来就和你分别的弟弟什么的？」 
「什么？？」 
「你对我是弟弟难道有什么不满吗！？」 
「别说了，真的很恶心」  

也是啦，要是有我这种兄弟的话是会退避三舍啦。  

「这样的话，就真的不知道了。为什么恨我啊，有在什么地方见过面吗？」 
「没有直接见过面，只是我单方面知道你而已」 
「单方面？」 
「是那把剑哦」  

桧垣同学指着我腰上挂着的的剑说道。 
我歪歪头表示自己不知道这把从福利大叔那里领收的剑有什么因缘。但她无视掉我的疑问，独白似的开始讲述。  

「那把剑是我的师傅，我所憧憬的人的剑」 
「师傅？憧憬？」 
「『剑圣』佐贯章一郎，我被那个人的剑术所吸引，并因此学剑」  

桧垣碧所说的，是极其富有冲击性的话语。  

「小时候，我曾傻傻的走出过墙外。没有深刻理解墙外是什么地方的我，当然地被魔物袭击了。和一起出门的朋友无处逃跑，一个一个受伤倒下的时候... ...我，被佐贯老师拯救了」

她把视线投向天花板。双瞳映出的却是过去的记忆、烙印在脑内的那个瞬间。  

「绮丽，华美，只能用陈腐言语描绘的那一刀，把我的恐惧驱散，令我深深入迷。美丽.......曾非常美丽」  

脸颊染上淡淡赤色，从略带湿气的双唇中漏出的声音和甘甜到快融化掉的热气一起传入我的耳内。
她展现出从先前的凛然姿态而无法想象的『女孩子』的脸，像是为了抑制涌出的热情而抱住了自己的身体。  

「被剑圣吸引的我，为了达到那个领域而握住了剑。拜托了无数次，终于作为弟子接受薰陶。那是段何等甜美又心动的时光啊......每次挥剑，每次学习技巧，都能一步步接近那憧憬中的刀筋的事实让我激动不已」  

「但是」，她语气转重，把视线朝向我。 
刚才为止都还是是『女孩子』的她，态度骤冷。同时用锐利的视线盯着我，房间的温度都似乎因此下降。  

「某一天，知道了你的存在。知道了我并不是第一的弟子，而是第二的弟子。老师说『你的才能要更好，不用在意也行。和那个孩子只是教着玩而已』......但我却在意的不行」  

不是第一，而是第二。 
明明我拜托过好几次才成功的，但那个某某人却是由老师主动传授技巧。 
令人羡慕、并且令人嫉妒。 

「我想成为第一的。那个人的第一应该是我才对，而你却把我比到了第二名。在追逐那个人背影的道路上，你的身影走在我的前面！看到在地城墙上的刻痕就怀疑是同门了，看到腰上的剑就确信了！你，就是你把我第一的位置夺走了！这样还能不怨恨吗！？」

又有谁能责怪，被那突然变得鬼气逼人的表情所压倒的我呢？

确实，在原作里面有她因为被剑圣的一刀所吸引才持剑的设定。
但是原作里，她有独白过，「想成为像挥剑帮助了自己的剑圣一样，成为能帮助别人的人」才对。
为此她为了寻求力量，才作为风纪委员活动。而不知不觉把『规则』优先于『人』的她，在与主人公的交流中终于醒悟。这才是原作中的檜垣碧。

但是，眼前的她怎么看都『病娇化』了note，是哪里不正常了吗？
# 原文『拗らせる』，就是那种不回你line就大吵一架的麻烦女。没什么对应的随便掰一个吧，虽然一点都不娇就是了

原作角色的『檜垣碧』是看到我因她离谱言行而蒙圈的样子了吗？这次又苦笑着编织话语。

「我听说你连老师的尊名都不知道，甚至还取了个爱称。所以肯定也不知道我的事情吧，你应该跟不上如此不堪的我的喋喋不休吧。这只是我极其个人的问题，把你卷进来真的非常抱歉」

不过，但是......这样想着的，下个瞬间。

「那把剑是我的东西」

我立马把手伸向剑。
但她比我更快的冲进了我的怀内。
我把伸向剑柄的手换成拳头打向她。

「啧」

但是在这一拳之前，她的身影就消失了。
我把剑从腰间拔出，而她则绕到我的背后。
后脑勺传来的冲击，让我失去了意识。





在学校设立的病房里醒来了，

被说明了，由于我的頭被多次持续巨力痛殴，头盖骨的一部分裂开了，使用回复魔术后在床上躺了几天才好。
治疗费卖掉至今为止在地城内升等时顺便入手的魔物素材后总有办法，好像风纪委员也有拿一部分预算补助过。
我了解这个明显是封口费，并且接受了不法侵入等罪状会因为风纪委员侧的过剩取缔而一起被视而不见的说明。
醒来后，有顾问样的人来谢罪，当然，檜垣碧没有来。而我的心情也不可能就此好转。

「…………」

福利大叔就是那个『剣聖』佐貫章一郎的事情。
还有因为我俩扯上关系而成为檜垣碧病娇化原因的事情。

前者是游戏里也没登场，只有几句话提到过的家伙，没注意到也没办法。但我才不承认后者是什么事故！
不管想几次，也都找不见也想不到自己的过错。这种不讲理的对待让我的怒火上涌。我到底干了什么？我只是，一个人，在一直忙着练等而已啊！！

确实我有给人添过麻烦。
要是以『公务』处理我，还算能让人接受。
但是，那个女人利用『公务』，至始至终都在『私情』下袭击我并夺走剑。并且在那之后还持续对我进行殴打。不讲理，太不讲理了！！

而且，这么不讲道理的事里面，最不能容忍的是——『夺走剑』这一点。

说真的，对那把剑我没什么大不了的想法。
确实从大叔那里领收的剑是陪伴了我很久的道具，在自己目前入手的武器里面有最好的性能，所以也很爱用。
但说到底道具只是道具，等将来拿到更好的武器是肯定要换掉的。虽然因为是别人送给我的礼物，所以不打算扔，但也只有『序盘能用的稀有武器』这种印象。

但是，但是啊。

「那个臭傻逼居然把我入手的道具横刀夺走！！！！」

真的干了！这个游戏别说PK要素，连对人系统都没有啊啊啊啊！！！
别开玩笑了混蛋！那个是我的道具啊！没有自己达成事件需求的败犬，呼喊着恶心的爱慕心用大义名分跑来抢劫，要点脸吧！

「原作（那边）不讲道理的贴上来的话，啊行啊！我也不讲道理了！」

在床上任由怒火大吵大闹，因此让血压计（假）有了反应。看着飞奔过来的医生们，我总算取回了冷静。 

006 也就是说只要练等就好了 
[006 也就是说只要练等就好了] by キョン

我的等级是57。 
而上限则是能升到80等......大家知道这个的意义吗？  

等级57是原作游戏中过了转折点进中盘的时期，角色应有的等级。
在原作八月份正式成为友方角色的桧垣碧的等级是40。至少，目前在等级上绝没有输给她。  

那么，等级没有输的话，为什么我会被她秒杀。  

「要是状态值上输了的话，当时就会反应不过来，所以应该不是」

既然可以反应过来，也能清楚的看到她的动作。那就实力来说毫无疑问是对等的，甚至我这边更强。

那么，败因应该就只会是『经验』了吧。 

面对袭击而来的对手普通的拔了剑。反射性的用手打退冲向怀里的对手。 
要是那时跳走躲开的话又怎样？墙壁和窗户都是想突破就能突破的东西，这样是不是就不会那么惨的败北了？要是能作出这个判断的话，逃跑或抵抗是不是都有胜算？  

像游戏一样，有固定行动模式的魔物可以喝汤一样地解决掉。但人就不是那样了。 
看起来这个『世界』并不是和原作一样的回合制对战，而是采用了即时对战。只是从RPG变成了动作RPG游戏。要是这样的话早点告诉我就好了......『世界』我饶不了你哟！  

但本质上果然还是RPG。就算有追加一些动作要素，但最终还是要看状态值和情报的。 
那么，我所做的事情就不会变。就只有利用所拥有的全部有的情报，一如既往全力升等而已。不过说不定会和报復行爲搭上边就是了

要是以为我这种人类性低下的一般小市民，只会跑被窝里抽泣的话，就大错特错了。
对我生气的家伙根本数不清，但让我生气的家伙您还是第一个......这个责任我会好好讨教回来的。


花了几天制定计划，然后出院已经是一周后了。
我一个人前往了冒险者工会里只有少数高等级冒险者才能使用的休息室。无视周围的视线和想确认来意的冒险者，我站在目标人物面前。

坐在光亮的皮革沙发上的那个人，看了看我腰上的破剑，把酒喝干，吐出微苦的酒气。
虽然对进来时都没有看我，对我投向视线的那个人的样子感到新鲜，但我还是直接提出我的要求。

「找见你了，福利大叔。我要稍微练一下等，能不能陪到我死为止？」

被成为『剑圣』的男人，佐貫章一郎笑着站起来。我毫不犹豫的踢飞桌子夺走视野，挥出剑。
何等强悍，闪过踢飞的桌子，冲向我的『剑圣』用拳头弹开刀刃，单手抓住我的头扔到窗外。

「——嘎！？」

被斜向上丢出窗户的我马上交叉手臂，传来了像是被车撞击的冲击。
那是追着我跳出窗户的大叔的飞踢，我用防御姿态接受了冲击，被踢飞了数百米的距离，掉在地上翻滚。
那里是见惯了的河床，我和福利大叔相遇的地方。我在扬尘中用剑支撑着身体慢慢站起。

「咕嘎嘎」
「一下子就打上来可真无礼啊。嘛，现在这样我已经手下留情了啊。就说小鬼你那边来请求是不是搞错什么了，自由自在才是你的风格」

两眼发黑。痛感让思考钝化。
就算如此，我也没有把视线从我所寻求的敌人身上移开，一直盯着眼前的『剣聖』。

「那么，小鬼，这次又想到了什么有趣的东西？」
「啊，不，就是那个。因为我一直专注于角色等级，所以想把落后的部分升一下」
「又开始说我搞不清的单词了啊」
「不用在意，想让福利大叔做的只有一件事情而已」
「所以是什么？」

角色等级已经够了，不足的部分是战斗经验。
为了强到游刃有余，我所追求的是『追加技能』和『技能等级』。
刚才被狠狠的打到地上后依然生还才取得了的，『冲击耐性』的信息和随着疼痛一起在视野内如泡沫般摇晃的『耐久+1』的文字，让我鼓足干劲。
响起的提示音现在也让我非常激动，溢出的欢喜化作了笑容。

带着快乐和满足的纯粹笑颜，我把剑指向福利大叔要求到。

「满足前我会一直袭击过去的，你一如既往战斗就好了」
「死了要怎么办？」
「没关系没关系，不用在意。我有做各种准备的」

对着笑容愈来愈深的我，福利大叔也浮现出笑容。从背后单手拔出有人高的大太刀，感觉不到重量似的自由操使。
看着对我的愉悦感同身受的大叔，果然这个人对我来说不是什么剣聖，而是『工具人』。尽管失礼，我还是再认识到了这一事实。
虽然我想把内心翻腾的喜悦之心分享给福利大叔，但我的笑容已经不能灿烂到更灿烂了，真是遗憾。

右手握住量产品质的破剑，左手拿着用至今积蓄大量购入的HP全回复药水。
头上裹着『不屈的头巾』。
这个装备的效果是『当收到超过自身HP上限的攻击时，使HP变为1』note
# 虽然小说里都合的用了一下，但其实大多数游戏里面都有很长CD，是垃圾道具
大叔的实力还是未知数，但怎么说也是『剣聖』。就算在本篇里死掉了，但作为传说人物和我的实力差果然还是天差地别吧。
那么就以只吃一击就会致死为前提准备道具，在我多少积累起战斗经验前，就把我当成沙包吧。

以认真的『剣聖』为对手，利用『不屈的头巾』和回复道具持续战斗的死亡竞赛。要是能跨越这个的话，我肯定能得到更强大的力量不会错！

「——死了之后重开是玩家的特权，强大的BOSS是游戏的精髓啊！」

嘿呀呀呀呀呀！！今天也好明天也好都要练等！！向着升满技能等级全力『并发』！！
不管腰痛腿痛难受心累，在我满足为止都要一直陪我啊大叔叔叔叔～！！

「哦吼吼吼，哈呀！！」

就算身体差点被斩断，手腕，脚都好像要被斩飞。也都不吝啬的持续使用回复道具，面对袭向身体的二十道斩击中，为了哪怕多接住一道也好的挥着剑。
剑与剑相接合后，和火花一起在视野内消失掉的是『经验值』。看到这个的我，笑容加深，终于忍耐不住而放声大笑。
啊啊，真愉快！真愉快！已经不再意飞散的血潮了，活力在灵魂的深处高涨！

「哦吼吼，啊哈哈！等级，等级上升了了了了！！」
「哈哈哈，真开心啊，小鬼」
「那肯定！！」

止不住的发出狂笑的我，和愉快的挥剑的福利大叔。
这场战斗惨到无法描述的一边倒，而暴力之风一直持续到日落。 

007 師兄師妹 
[007 師兄師妹] by キョン

「啊啊，累死了。真是的，那个小鬼让我做的什么重劳动啊」

游戏结束后，回到公会的佐貫章一郎一屁股坐到了沙发上。
被桜井亨踢飞的桌子已经换新了，上面放着着惯例的酒和酒杯。

「那个，剣聖殿？」
「恩？咋了咋了，你们都盯着我看，先说好，性别姑且不论，但我还不打算找对象啊！」
「没盯你看。是说，早上的少年到底是谁？」
「啊～小鬼的事情啊。要问是谁的话......」

是看到了早上的骚动了吧，冒险者的提问让周围都看着佐貫。
佐貫边往杯中到酒，边思考自己和那个少年的关系。不是知己也不是朋友。自己和对方都像是互有利益才混在一起的关系。

用一句话说明的话，就是『工具人』吧。但这么说也太不识趣了。

那么，能表现这种关系的话就不太多了。不管那个都稍稍偏离了本质，佐貫从里面选了一个最适合自己的说出了口。

「就是那个，弟子啊弟子」
「弟子？檜垣酱的师弟什么的吗？」
「不，那家伙先。该说是第一的弟子吗？怎么说呢，奇妙的缘分呢。说是弟子，也只在有空的时候才教。只看时间的话，碧大小姐那边更久吧」
「说真的，难以想象呢。拒绝了那么多拜师请求，受不了粘人的檜垣酱才总算承诺下来的剣聖殿，居然有第一个弟子什么的」
「称作弟子也不是很合适就是了。嘛，我和小鬼的关系很奇妙呢」

配着皱眉冒险者的滑稽表情，微笑着把酒干了。
本打算一句话解决的，结果一说起来就停不住了，看起来自己心情不错。那么，就稍稍把那小鬼的事情当作余兴吧。
这么想着的佐貫倒了半杯酒，晃着杯子继续说到。

「你们去过美术馆吗？」
「诶？嘛，去过几次」
「那地方很厉害呢。不吝啬颜料，将磨练的技艺全部注入，把『自己』画的东西摆在一起。一张一张各有风味，有时还会给你耳目一新的感受。说真的，用画的像不像什么的来判断好坏，我觉得挺没品的」
「哈？」
「就是，有一张很怪的画。不知道画的好不好，在纯白的画布上也不用笔，就全力乱涂乱画的东西。呐，你觉得怎样？」
「那，可真有个性。会有一种这张和美术馆整体主题不符的印象吧......那副画，就是他？」
「哦，你可真机灵啊」

佐貫心情越来越好。
人把各种各样的感情经验、纠葛和苦恼混合成色彩，绘制出只属于自己一份的『画』。没有人会画同一副画，各自都有各自中意的、不中意的东西。
无论大家至今为止过了怎样的人生，都不分贵贱。无论善人还是恶人，佐貫都能在其中看到一定的美。

「但是啊，不知道为什么大家的主题都一样啊。也不是说不好，嘛，就是看腻了啊......说真的有点受够了」

那个主题，正是『为了生存』。
但是为了生存也是人类普遍的本质，特别在是这种打打杀杀的世界里，就算不愿意，也会理所应当的全力求生吧。
这也是无可奈何的事情。

这么想着的时候，眼前就出现了桜井亨这个少年。

「就我所知，就只有那个小鬼是『为了乐趣』而绘画的。不管技术技法潜规则，只是在画布上用一种喜欢的颜色去手舞足蹈的画着」
「……」
「对那连画什么都没想好，但却一直挥笔的样子产生兴趣。不知不觉就想看看传给他我的技术之后会变成什么样子。而且，现在想他会画出什么画的时候，也会不符年龄的激动不已」
「那可真是......相当入迷了呢」
「是啊，我也吓了一跳呢。所以在他开心画画的时候我才无意识中帮了他一把。所以是第一弟子呢，第一弟子。」
「听来听去，怎么感觉檜垣酱有点可怜」
「碧大小姐？嘛，本来就是她在我观赏『第一』的时候在旁边吵闹，没办法才收为徒弟的。不过，这件事好像和小鬼爆发的事情也有关系，也算是 FLAG 回收了吧？」

看着剑圣愉快讲话的样子，冒险者开始同情檜垣碧了。
她对剑圣有多执着、有多向往。为数不少的人都知道，而且还有被感动的人。
对努力终于结果，作为弟子接受熏陶，进入学院的她——还说什么『太烦人了』的剑圣，也有人抱有一丝丝反感。
不过开心的讲着第一弟子事情的剑圣的样子，就像是炫耀自己中意玩具的孩子，无意识中说出伤人话语一样。最后大家都只是，对剑圣不关心的檜垣碧抱以了同情。

「（不过，嘛，那个女孩也很坚强。是会顺着自己道路笔直前进的孩子，不需要担心吧）」

不了解檜垣心底浑浊感情的冒险者们，虽然同情但不会担心。他们又抛下了对檜垣碧的关心，而聚集起来听剑圣扯皮。

听着难得绕舌的剑圣的扯皮，人们一个接一个地沉浸其中。
暂时，休息室的话题都要被剑圣的第一弟子占据了。 

008 同門不相容 
[008 同門不相容] by キョン

今天也在练等。
挥剑的话就会浮现数值，数值积累起来等级就会上升。

就算我发过誓要报复那个臭傻逼了，但偶尔这种放松时间也是很重要的。说是这么说，但其实我已经恶心过她了，之后只要等着就好了。
以她为对手花功夫做各种准备行动挺蠢的，就让我们平静的练等吧。

「果然这个河床是『my favorite place』......多亏我一来就走开的那些人，让我可以集中练等」

我明明不在意的，为什么大家都走掉了呢？我只不过是在做空挥和技能的动作确认而已。

动作确认的话，是因为世界变成动作游戏了。所以最近在试有没有什么技能后摇取消的操作。note
# 抠掉S取消后摇
就结论而说，没有发现什么后摇取消，而且还在途中做出了很诡异的动作，给旋转升空了。看来伟大的物理引擎之神在异世界也有神迹显现。
是说在进行动作确认前，附近还是有几个人在的......哎呀，原因总不可能是因为我的动作吧。既然是 Ubisoft 的开放世界，那应该已经是司空见惯的场景了，大家也肯定习惯了才对。唔嗯，搞不懂啊。

「心情，真好呢」
「恩？啊，碧酱～呀哈喽！」

在只有我存在的河床上出现的是，大家的偶像 —— 檜垣碧同学。
可爱的脸上青筋浮现，现在也是一副即将爆发的样子。
左手发白，似乎大力到要把剑鞘握碎一般地，提着从我这儿夺走的剑。

「怎么了，臭着一副脸」
「你以为是谁的错！」
「哦哦，中招了中招了」

看着她生气的样子，我笑得跟个法学博士（迫真）一样。

我最近都在一边练等一边回呛她。
利用了一下她所仰慕的『剣聖』。就是找见福利大叔后让他和我一起没日没夜的练等。
当然，我每天都会去冒险者工会引发骚动后再和福利大叔一起出去。这样的话，自然会产生「和那个『剣聖』一起的到底是谁」的话题。
而且大叔好像也猜到了我的意思，把我是弟子的事告诉了别人，让我的存在被周知。这样一来，我就是名实上的，『剣聖』佐貫章一郎的『第一弟子』了。

而且我还每天追加一副『我和大叔的练等风景』的风景画送给風紀委員長（去恶心她）。这可是师兄的赠礼喔，赠礼。观摩别人不也是训练的一部分吗？
多亏如此，也磨练了一部分的艺术技能。一举两得。

嘛，做了这种事的话，拘泥于『第一』的她当然会不高兴了。然后随便钓一下就会上钩了......真的上钩了还挺搞笑的就是了。

「那么有什么事吗？小师妹。师兄我可是很忙的」
「你这个狗逼竟敢......！」

她的视线里散发着难以忍耐的杀意。
那当然因为自己一直在潜意识的抚摸逆鳞，有杀意什么的也很正常啦。
而且，她的杀意不是威胁什么的，而是真正真正的『杀了你』的意思。

「受到了这种程度的挑衅还能忍耐杀意，真的是病娇，吓死宝宝了」
「啊啊，算了，无所谓了，随便你说吧。对我来说你就是个纯粹的阻碍。对我生存的意义，在我前进的路上开玩笑似的涂上了泥沙。仅此而已就已经无法忍受了，偏偏你还敢对『我想成为第一弟子的那个人』出手了！！！」
「我只是纠正了错误☆～而已。说什么出手......也太危言耸听了」
「闭嘴闭嘴！我直接为止积累起的东西都因为你给弄没了！！离老师的背影又远了！！离那把太刀的道路又远了！！都是你，都是你的错！要是没有你就好了！！」

檜垣碧眼角浮现泪水，脸红脖子粗的吼叫着。
既然有这种热情，为什么不向健全的方面发展呢。我一边觉得残念，一边暗笑。

「才不知道那种事情。但是，既然你来了这里，就是预想到之后的展开了吧？」
「.....啊啊，到这里要做的事情就只有一件事了」
「能得到理解真是再好不过。事后处理已经拜托给大叔了，不用在意」
「为什么老师会......不，已经够了」

对，已经够了。
不管说多少话也永远在平行线的我和檜垣，是不可能得到『解決』这种 happy end 的。
对我来说她是不讲理的恶质存在，对她来说我是不被允许的无理存在。双方都不想妥協、和解和让歩，也不会做。

『解決』是不可能的，因此只能『解消』了。

我拔出了，量产品水平的铁剑。
她拔出了，从我手里夺走的剑圣的剑。

摆出架势如同镜像，呼吸的节奏也保持同步，相互提炼敌意。
最后看着对手，说出最后的话。

「「你个混蛋，去死吧！！」」

同门同士间的相杀。
青春期一词所无法描述的，丑陋残酷的战斗开始了 

009 最大的敌人竟是我自己！ 
[最大的敌人竟是我自己！] by キョン

变强了。
檜垣碧在随着激情挥剑的时候，脑内残留的理性也在观察面前的男子......桜井亨。

本来比起实力的话，毫无疑问他比自己强。
那肯定是因为他比自己积累了更多努力的结果，每次看到地城里留下的战斗痕迹就都能想象到到他惊险的战斗景象了。

但正因如此，才怀疑他是不是缺乏『对人』经验。
然后在实际对持的时候，确信了。
因此当场决定把剑夺走。

就这样，檜垣碧把剑圣的剑夺走，受到他的报复后被激怒，发展到现在相杀的地步了。

「叱！」
「欧拉！！」

诱导斩击没有得逞，攻击被挡下了。刀刃相错，擦合，火花四溅。
刺突、斬撃、打撃。一举一动，灌注杀意的攻击全部都被眼前的男子架开了。

「怎么了怎么了！技能等级不够高啊！！」
「别说些让人听不懂的话！」

就算瞄着空出的破绽打过去，也是被像是展示剑法一样的打回来。何等奇妙的感觉！简直就像是他的防御会把剑吸引过去一样！在解明理由之前，别说致命伤，连擦伤都打不出吧。

「混蛋！」

但关于攻击方面就不得不说有点差劲。连明显的陷阱都会上钩，这点和入学式那时一样没什么变化。
那么也就是说，他在这么短的时间内是为了『不要输』而磨练了技术吧。

「（是想打持久战吗。可恶可恶可恶可恶可恶！！）」

推测桜井的目的同时，他学会那些技术的理由——剑圣和他的风景画也浮现在了脑海，让檜垣碧的不快指数冲破天际。
一击一击的力度加重，飞散的火花和双剑交错的声响也增加了。
要是被拖进持久战的话，实力不足的自己会先耗尽耐力，只能找到间隙干掉对手。而且，说到底对眼前害兽的杀意本就难以忍耐。
因此，檜垣决定不吝啬实力，要在这个瞬间使出全力。

必须达成之事、渴望达成之事。
把这两者融为一体的檜垣的剑，斩裂空气，缠上火焰。
展现了，由剑圣教导的剑术，『火剑』

××××××

「（来了啊，火剑......！）」

在原作里面，檜垣得意的火属性剑术技能，『火剑』。
在通常斩击上附加火属性攻击，可以给对手施加状态异常和持续伤害的『炎上』。
炎上不是看有没有造成伤害，而是看有没有打中。
根据敌人是否处于防御状态，而积蓄起来的炎上，超过一定值后会发动异常状态『炎上』。之后会对象造成持续伤害。
而且，『炎上』状态下对火属性攻击会有防御力下降的效果，所以回避袭击而来的斩击是最好的选择。

「（说是这么说，但我避不开啊啊啊！！）」

可以从檜垣的预备动作、姿势、四肢动作预测下一次施放的『技能』。对此，可以使用反击的『技能』强行挡掉它。
沉溺于练等而缺乏对人经验的我，在这点上弱得掉渣，从剑被夺走的事请就能看出。
但就算如此，那经验也不是一朝一夕就能掌握的。
若不是以她为对手的话，根本就没办法战斗吧。

但是，檜垣碧的话就可以对抗。
正因为是仰慕着同一位师父的她，才能在短期内就得以对抗。

不论是传授的招式、还是动作，我和她都是不是由别人，而是由福利大叔所教导的。正因如此，才能理解并感受到施放技能前的姿势和习惯。
为了提高这个的精度才和流派『根源』的剑圣交手，见识并记住那些招式。在顶点的他那里所学到的东西不可能不适用于她。

「（啊啊啊啊啊啊！火焰效果也太麻烦了啊啊啊！！）」
「你这个！」
「！？想杀掉我吗！」
「当然」

总之，就只是在进行后手猜拳。
也不过只是一个失误就会导致去世而已，区区猜拳总有办法的。
# グーチョキパーのどれかしか使わないなら何とでもなる。 日本猜拳游戏？不是很get到，瞎翻了
但是，反过来说，要是我不对她的攻击使用技能作出回应，就无法挡下她的攻击。这就意味着不能选择最好手段的回避。

「（虽然有炎上耐性的装备，但也不是绝对耐性。这个世界没有经历过异常状态，不知道会有什么感觉！要是发动『炎上』的话可能就崩盘了！）」

一击。我只要打中一击的话就结束了。
但是，那一击却打不出来。在施放技能后的间隙，虽然我能抓到反击的时机，但总会慢上半拍。虽然原因很明确，但解决却很困难......不如说会甚至否定掉至今为止的自己。

「（畜生……畜生……！）」

火焰逼近。
每次双刃相错，扶过肌肤的炎热简直让人热的睁不开眼。
当然不可能闭眼什么的。
看不见对手的动作会丧命的，而且，更重要的是——

　――会丢掉『耐火性+1』的 log 啊！！

以前烧伤的时候不是没有出现吗！？怎么现在给出现了啊啊啊啊啊！！！
别笑出来啊我！现在可是战斗中！！但现在还可以应对，有火耐性、能获得新技能、还可以练等。。。不不不，但是啊啊！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。我的天啊。

加油啊别输啊，我的理性！
这样的话，就只能不管输赢去祭出最后手段了！！
最大的敌人竟是我自己！这种活动就不能晚点再搞吗？？？
 

010 了断 
[010 了断] by キョン

# 虽然现在才说，原文里面 技能 和 技 不是一个东西。也就是 skill 和武打小说的「招式」这种区别啦。不过我不会武打小说，就全用技能吧

檜垣因为实力差、桜井则因为自己的性格，都选择了短期决战。
两人决定用下一击作个了断。

「呼啸吧火焰！」

檜垣由火剑生出的火焰，描绘出八道轨迹杀向桜井。
这是缠绕火焰所释放的魔剑术之一、『蛇焰』。
作为檜垣必杀技的，从四面八方回转袭来的炎之蛇，其热量仅仅擦过就足以触发炎上。

知道这一招的桜井，向前冲去。

释放技能后，到炎蛇进入攻击轨道有极短的时间差，剑上释放的火炎像是避开檜垣一样的在绕圈。
就在那仅仅的一瞬，桜井和檜垣之间有一条没有炎蛇的直线型空间形成。
他在游戏里看过无数次的攻击模式的挥剑角度和顺序，都和眼前的景象完全一致。桜井早在15年以前就，把那动作生动详细的记住了。

这正是所谓通向胜利的大道，桜井毫不犹豫的拔腿狂奔。

「（好啦，进来了）」

挤进蛇的间隙内，握紧剑。就这样顺势弹开檜垣的剑。
一边看着因为无防备露出身体而咬牙的檜垣的脸，一边收剑回腰，使用技能。

那是，一闪。

没有特别之处的单纯斩击，只是极致到究极的一闪。仅此而已就升华为『技』，成为只有『剑圣』才能使用的斩击之极致。
但是，对『剑圣』来说明明只是通常攻击的那个，却能在世界中作为『技』而成立。不得不说桜井亨这个人的异常性。。

『伪称・剑圣一闪』可以释放剑圣的通常攻击，仅此而已的技能。

但那个威力是必杀的。
桜井都承受不住的一闪，实力较弱的檜垣没有能承受的道理。被趁虚而入的檜垣的命运，说是已经完结了也不为过。

但就算如此，檜垣也没有放弃的理由。为了反转那命运，而紧握着剑。
思考加速，时间放缓。脑内响起什么东西断掉的声音，在绝境之下涌出力量。
如火灾现场般一样，危机激发出了足以挥剑的力量。肌肉的限制被打开，而那力量也从内部扭断了肌肉。

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」

和野兽般咆哮一起释放的，是『九匹蛇炎』。
在游戏内不存在的技能，让桜井吃惊地睁大眼睛。
不小心进入技能的范围了，已不可能防御或回避。

「啧！？」

桜井毫无办法的被炎之大蛇吞入。
看到这个的檜垣浮现了胜利的微笑。

大蛇直击大地，发出爆炸。
在卷起的烟尘中，檜垣挤出力气，提剑警戒着。
1秒经过......2秒经过......3秒经过......
没有追击，也没有感受到任何气息。檜垣摇晃地解除架势，吐了口气。

「......哈......哈（呼吸声）」

很强，但自己更强。
不，是通过与他的战斗而让自己更强了，可以释放出不存在的第九条蛇炎就是证明。杀掉对手让心情变好，少许的感谢之情浮上心头。

先前那么恶心到吐的家伙。
但现在不也成为了接近剑圣背影的试金石和垫脚石了吗。
要是能掌握九匹蛇炎的话，就能向着更高的，向那一刀接近了吧。这么一想就有点小激动。


对着这样的檜垣，一道银闪穿过了身体。


「.................蛤？」

在烟尘中放出的一闪，和憧憬中的那一刀有着同样的美丽。
虽然有被斩到的自觉，但没有痛觉。檜垣倒在流淌的鲜血之海中。
惊愕的眼内映出的是，焦黑的，站姿收剑的一名男子。

「什、么。不可能......！？」

自己确实用蛇烧死了桜井。
但桜井居然，能在死后放出剑圣的一闪。

对桜井来说，就只是『在HP减少为0时，为了不进入『遭敌时停』状态，已经开始的动作不会被取消而是继续实行』的假说成立了而已。即便是偶然，也是可以理解的现象。note
# 又查了下。原文『怯み』，这个「MHW」和「潜龙谍影」里面是『遇敌时停』，给你一个反应时间的东西，玩过的...应该知道吧？
# 这里的意思，大概是男主被委员长暗算。而现实中有『遇敌』但没有『时停』，所以效果就是HP为0也能把技能放完？我也不是很懂。。。。

但对檜垣来说却不可理解。不可理解，所以只能惊愕。note

若自己的第九条蛇是顺天应时的产物，那么这一闪就是没有道理的产物。
不可能因此难以置信，但已经在现实中存在的话就只能相信。但就算头脑能认知，内心也无法理解。
在困惑之时，生命之火也快要熄灭了。


桜井亨。檜垣碧。两人于此地进行了厮杀。


在河床上滚落的残骨里，他们的灵魂一点儿都没有留下。note
# 　河川敷に残され転がる骸に、彼らの魂は欠片たりとも残されていなかった。
# 魔王城RPG里，game over 不是会有骷髅头滚来滚去。嘛，就这个哏。。。为什么大家会以为是人挂掉了呢......

 

011 正牌主人公 
[011 正牌主人公] by キョン

自懂事起，就注意到了我所出生的世界是 RPG 游戏『Frontier・Academia 』的世界。

都市被墙壁覆盖，外面有魔物存在。
冒险者为了守护并发展人类生存圈，而挑战墙外。
相较科学发展了魔法的类现代世界观。
万幸的是，在前世也是最近才玩过的游戏，很早就能注意到这个世界是游戏。

『Frontier・Academia 』是在家用机和新出不久的VR机，这两种平台发售的大作，根据视点的不同，同样的故事也有不同的游戏性，角色也会有不同的印象，因而成为了话题作。
剧情上不能说是有新意，对寻求新意的玩家来说是普普的良作。优点是剧情没有偏离王道，无需深思就能好好享受。
另外VR版被认为有可能成为今后VRMMORPG的前身，在技术上有很高的评价。

而作为世界主人公的少年『天内隼人』开启第二生的我，考虑到今后的事情，在入学前尽可能的提升了等级。
今后，按原作推进的话，入学一个月后就会遭遇魔人。
在游戏世界是最初的BOSS，而在成为现实的这个世界的话，死掉应该是不能重启人生的。

我在入学前尽可能的提升了等级，本来入学是Lv1，我已经成功变成Lv18了。
在原作里，第一个BOSS的推荐等级是10等左右。用将近一倍的等级差和同伴一起挑战的话，可以说已经是绝对胜利了。

「土龍之籠手也入手了，虽然有点过于重视防御力，但最好还是有一个安全余量吧」
「恩？隼人、有说什么吗？」
「没什么。地城的地一层比预期还轻松的踏破了，有点儿放松，想着还是要多注意一点才行」
「该说隼人是一如以往的认真吗？真是慎重呢」

上学途中，旁边和我搭话的是原作女主角之一的青梅竹马『赤野玲花』。
红发双马尾，眉清目秀，容姿端丽。
活泼可爱的表情给人以不服输的印象。
内心则比自己更有大人风，擅长与人交际，虽不能说是班级的中心，但也是暗地里很有人气的美少女。

「关系到生命那也是当然的吧？我可不想因为愚蠢的失败而受苦」
「说是这么说啦，但太神经质过头了可不好。放松点放松点。常说学生的失败不也是经验吗？」

失败了的话，墙壁会被破坏国家会灭亡的......这种事我可绝对说不出口，不由得叹了口忧郁的气。
看见叹气的玲花浮出笑容，说着「气势不足哦！」一边敲我的背。这是我们之间早有的互动。

「（我是物理输出。玲花主魔法副回复。回复和buff交给埃塞尔桑的话，就可以没有问题的组成一个队伍了。为了节约资源还需要一个物理输出......要是有会属性攻击的人加入就好了）」note
# 战斗资源：泛指MP、道具这种消耗资源，血条？血条只有0和1两种状态哒！

虽然现在不在，但我的同伴里还有一个叫『埃塞尔・泰那』的女学生。
她也是原作的女主角之一。她的神聖魔法对今后的魔人战非常有用。
神聖魔法对不死种魔物非常好用，在和魔人战斗时，有没有她难易度会有很大的变化。

「（最好的候补是『檜垣碧』前辈。她的火力在持久战里很强。加入时期很晚确实是个问题，但原作里面她是应该没加入队伍在SOLO的。......交流越深的话就会越早加入......至少教会我剑圣的步法系技能也好）」

想着这些事情到了教室，不知怎的周围发生了骚动。
玲花也注意到了这奇妙的气氛了吧，率先向旁边的女学生搭话收集情报。

「早安八代同学。呐，怎么这么吵闹，是发生什么了吗？」
「啊，赤野酱早上好。赤野酱知道风纪委员长檜垣同学吗？」
「在社团活动会里一直抱着武器不松手的那个人？」
「对对。就那个人，竟然和别人战斗受了重伤，至今意识不明。」
「哈！？什么东西？kwsk！！！」
「啊？隼人怎么了？」

檜垣碧重伤意识不明！？这种事件听都没听过！！

「那个，说是详细一点我也就知道传闻程度。好像是和某个男学生发生纠纷，在河床上决斗了。结果受了重伤，目前在医院卧床不起」
「真的假的，怎么会这样......」
「隼人、认识风纪委员长吗？」
「诶？啊不。那个人，也就之前在公会听说是剑圣的弟子。那么强的人居然会意识不明？」
「唔姆？怎么感觉不像你啊......要是在意的话就去探望一下吧？」
「不，没关系。又没有见过面，去了也会被挡下的」
「这样啊。不过，风纪委员长也很辛苦啊，没想到学园的治安这么不好」
「关于男学生那边没什么传闻也很不可思议呢」

玲花就这样开始和八代开始闲聊了。打了招呼后离开的我坐在座位上从窗户看着天空，心里静不下来。
不单纯是因为的出现了我不知道的事件，而是因为在自己不知道的地方可能有可以改变原作流向的人存在。
要是对重要角色有致命性的事件发生的话，就会直接关联到 game over。为了跨过这个物语（战斗），无论如何也要避免事件发生在和自己无关的场合。

「（先控制一下练等吧，要优先接触原作角色。至少也要混个脸熟才行啊......）」

我一边回忆着现在就可以接触的角色和他们的事件，一边祈祷檜垣碧可以平安回归学园。



# 第一章完。水平有限译文难免怪怪的。
# 然后，马上「狼不会更新」也要更新了，我也想要摸一摸（*´▽｀*）。欢迎NTR！ 

第二章 升等笨蛋和冥府之塔
012 总之先合作？ 
[012 总之先合作？] by キョン

各位知道吗？
其实在冥府的河边堆石头的话，会有『河原鬼』这种魔物出现把石头打飞。
这时，把堆积的石头当作诱饵，可以绕到鬼无防备的背后，用背刺解决掉。可以就这样安全的练等喔！

「你就不能好好忏悔一下吗」
「就算忏悔也不会提高信仰等级。那么当然是要优先现世的利益了」

之前，试着赞颂了一下我所知的全部神明，想看看能不能一口气取得大量信仰技能的经验值，结果根本没用。
好不容易才 DIY 了一个全神格混合型前卫偶像，真惨...... 嘛，那个也被路过的艺术家买走了，所以也不是完全没意义。


那么，大家还好吗，我是最喜欢练等的桜井亨。


现在，我在聚集死者的最大娱乐设施、原地下世界的追加场景『冥府』里面。
这个场景是，大概原作中盘，和魔人作战受伤而意识不明的主人公的灵魂在这里迷失后，和追加的女主角一同踏破和现世相连的『塔』后成功复活的剧情地点。

然后要说为什么我会在这里的话，大概是因为被身旁的檜垣碧缠住后杀掉了的原因。不过，没想到死后的世界居然有被实装。

「话说回来檜垣同学是在自以为干掉对手后放松的时候，被延迟攻击杀掉了」
「哼（一脚）」
「啊啊啊啊啊！！！我为了杀鬼堆起来的石头山啊啊啊！！！」
「你对生命太过不敬了」

靠，我才打算说一些建设性的话的，这个混蛋！所以说才是臭女人！！！
说到底那个第九蛇炎是什么鬼啊！！游戏时代都没那种的！混蛋！卑鄙！是说，也教教我啊！！八嘎！

「那么？自信满满向前突进但变成黑炭，漂亮的成了我垫脚石的第一弟子殿又想怎样呢？」
「我觉得您还是别一直dis别人好不好？」
「回力镖达人，快点说重点」note
# 因为基本上是男主先开始dis别人的...
「回到现世的方式有是有，但我一个人太麻烦了，就暂时搭把手呗」

烦恼了快一小时，用非常不情愿的表情小声答应下的，那女性（娇羞）的姿态，应该会让我一生难忘吧。
就这样，我和檜垣把河边练等延后，前往了冥府之主所住的冰之城『尼布尔海姆』

在营业时间外来到『尼布尔海姆』的我们，被警备员漂亮的关进了反省室。

「总之确保了安全的住宿地呢」
「虽然是可以遮风避雨的地方，但有铁栏这点就已经不行了吧」

那也没办法啊，毕竟在营业时间外闯入了嘛。
不过铁栏而已，人类死掉的话全都是罪人，所以别在意啦。而且我们还都是杀过人的，也很合适不是吗？不过我要主张我是正当防卫。
顺便一提冰之城『尼布尔海姆』的营业时间是 9:30 到 17:30 。现在睡一觉明天一早就能排到第一列了。这不是完美的时间表吗！

而且别的设施也设有营业时间，所以才会被使用者当作娱乐设施。讲真，冥府到底算什么......？

「哈、行吧，你有想法的话就先......遵从你的方针吧」
「别一脸不情愿好吗」
「不情愿就是不情愿。那么，要怎么去尼布尔海姆？」
「收集point card ...... 大侠住手，放下剑好好说话。是说，你怎么就没被没收武器」
「因为孤男寡女共处一室想要护身的东西，礼貌地拜托之后就还给我了」

这家伙活用女性特权了啊。等下，为啥要强调『礼貌地』？

不过算了，不好好说明的话这家伙也不会接受的吧。
就算是暂时的，也是组建了共同战线，那就必须要做情报共有才行。

就照原作来说明吧。
首先，这个世界的『冥府』，是聚集对现世有强烈留恋的死者的『更生施設』。

据游戏里对主人公说明的内容，持有留恋的灵魂因为各种理由带有了污秽，就这样进入轮回的话会对制作灵魂循环的系统带来负荷。
就算是小小的污秽，聚集起来也会聚沙成傻、积水成渊。放置不管会让送往现世的新的灵魂弱化，并且似乎还会因此让肉体弱化。
肉体弱化的话，就会提早死与转生的循环，并且让种族的寿命上限减少，就这样步向灭绝。不止对人类，对因为有各种信仰才得以存在的神明来说也不是什么好事。

所以，管理人类灵魂的冥府之神『阿努比斯』为了解决这个问题而制作了让灵魂污秽自然消除的场所。也就是这里、『冥府』。

吸收了尼布尔海姆中轮回转生的概念，结果管理者还是埃及神明确实让人有点无语，但就别管这些小事了。。。

「原来如此。所以，清除灵魂的污秽和我们的苏生有什么关系？」
「灵魂的污秽也就是所谓『留恋』，所以阿努比斯认为消除留恋也就能消除污秽」
「道理有是有......但那种事可以做的到吗？」

好问题。
如果为了消除留恋而单纯的准备了快乐的话，人类就会一味追求快乐，就结果而言反而增长了留恋。

「为了解决这个的就是窗户外面的那个『塔』了，就是那边那个」
「啊啊，原来如此那个啊」

手脚并用爬到我身上，透过铁栅栏内的窗户确认外面后，檜垣点了点头。
肯定是看见了通天的巨塔吧。

「那个『塔』会收集人类的留恋去制作神造魔物。阿努比斯制作了系统、来让死者打到魔物、而相应的报酬就是祛除灵魂的污秽。」
「原来如此。留恋让死者替自己擦屁股，然后以『神会协助消除留恋』这一理由来给予报酬和消解污秽啊」
「就是这样，你意外的能听懂人话呢」
「意外是多余的」

说着檜垣从我的背上下来，温柔的拍了拍我的背弹落了灰尘。
如此自然的行为，根本就是个大好人吧。但一扯到福利大叔就会变得超难搞到底是怎么回事啊啊！？这就是所谓的女人心如秋日空吗？不，绝对不是这么回事吧......

「我知道了。你说的积分卡就是记录『塔』里打到了多少只魔物的东西，积蓄完的报酬就是现世的苏生对吧？」
「就是这么一回事。那么首先明天一早就去见阿努比斯吧，得入手『善人卡』和『塔』的进入许可才行呢」
「『善人卡』......」
「对命名有抱怨的话就和神去讲」

本来在原作里，可以游玩分布在『冥府』的活动设施里的小游戏来赚取点数。
不过增加的点数和『塔』相比可是有云泥之别，实际上只是划水和取得独特道具的地方。之后想去的话说不定会再去，现在就算了。

「所以就睡了」
「床可是只有一张啊」
「不是你用还有谁用，想都不用想吧」

今天没怎么练等，有点儿不完全燃烧。这种时候只能先睡一觉去全忘掉了

我随便拽了条毛毯躺在上面后闭上了眼。
入睡期间，在背后床上躺着的檜垣则在警戒着我的动静。
就这样，我不一会就睡着了。


最近在看AA、很好看，分镜简单不乱、内容推进快。还有很可爱（真的很可爱！！ ✧ʕ̢̣̣̣·͡˔·ོɁ̡̣̣̣✧）

 

013 笨蛋就算死了也治不好 
[013 笨蛋就算死了也治不好] by キョン

原作里面主人公和阿努比斯的对白，游戏里一字不差全念出来的时候，感觉超恶。
不过在理解『冥府』系统后再评判的话，可以很简单就发出『善人卡』和『塔』的入场许可的阿努比斯神，肯定是个好神明吧。

「那么、出狱后的我们没有生活据点。因此总之要先取得据点才行」
「也是。而且也必须得整备装备，也要收集塔里魔物的情报才行呢」
「因此来分工吧」
「说来听听」

我，打进塔内。
你，去找住处。

「完美」
「哪儿完美了！都说挑战塔的话要做各种准备了，你是想自杀吗！！」

唔姆、嘛、我懂你的意思。
基本上，这个世界魔物比人类更强。
以免误解、拿等级举个例子。没有锻炼过的成年男性是等级一、而学院地城里最弱魔物的狗头人是等级三。虽不是没法赢，但互殴的话会受重伤，根本不称不上是赢了。
顺便一提，第一层的 BOSS 哥布林首领相当于等级 7 。没有作战计划就抵达的人全都被残忍的杀掉了，拜其所赐，学院地城也变成许可制入场了。

风纪委员的檜垣对此事有十二分的理解，因此才会对『未知領域』的魔物有高度的警戒。也说不定是因为曾经墙外魔物袭击的事件，才会变得行事如此慎重就是了。
为了防范意外。在安全的地方收集情报、同时整顿装备的『事先准备』不论是游戏还是现实都是当然的行为，她的反应也没什么奇怪的。

但是，我早就把塔内魔物的种类和弱点、还有固定配置和内部地图什么的全都记住了喔！

那不就没有情报收集的必要了吗？
有把剑就总有办法了，也能无视敌人从『塔』内部的宝箱入手武器，不也不需要购物了吗？
这么一来必须的就是吃饭睡觉的房子了，我可不想因为这种事丢掉 16 小时以来的首个练等机会......我不想啊！

「好了我知道了，那我去收集情报、就拜托檜垣你寻找据点了。比起我这种一副新入社员学生脸的家伙，有某种程度学院实绩的、脚踏实地的你的对人能力肯定比较高」
「一开始这么说不就好了。那么，在哪儿集合？」
「啊～……总之午后先在广场边确认进度？在那之前尽可能的赚点小钱，就拜托你以此为资金选个据点了」

然后我们就这样分别，等我好好确认了檜垣走远不见之后，从小路向『塔』直奔而去。:D

因为『冥府』是以进中盘为前提的 DLC ，所以产生的魔物也有中盘基准的强度。
还记得我有说过『等级57是原作游戏中过了转折点进中盘的时期，角色应有的等级。』吗？也就是说『冥府之塔』会出现推荐等级为60等左右的魔物。

和我现在的等级相适的魔物巢穴——这意味着比起现世魔物的经验值更美味、是现在最高效率的练等地城！

「哦呼……哦吼吼吼！嘻嘻嘻、等着我啊魔物们！ 我！！ 以大义名分为了经验值和经验值！！ 从现在到午后的时限为止要尽可能的狩猎、成为我的养分吧！！ 哦呼、燃起来了！！」

握着在途中袭击小混混同业者后随便抢来的短剑，我冲进塔内。对背后门卫叫我停下的声音充耳不闻。
然后根据脑内地图前进、前方是完全武装的米诺陶洛斯集团。
成功按计划和魔物接触的我，反手握着短剑、意气风发的活蹦乱跳！

「五只的合计经验值是 3,140 哒！一只也别想逃！看招！！」

总之以午前2000只为目标加油吧！！
定下如此目标的我，被视觉化可能的经验值引出笑容、挥下短剑向着米诺陶洛斯们持续突刺。 

014 根性就算死了也变不好 
[014 根性就算死了也变不好] by キョン

「真是的，桜井到底跑哪兒去了！」



午後、選出據點場所的檜垣到了作為集合地的廣場。

但是等了一萬年（體感時間）桜井也沒出現。積累了怨氣的檜垣、不顧周圍的目光發出了憤怒的叫聲。



「（那家夥……難道去『塔』里面了？）」



雖然只是靈機一動的想法，但在短暫的合作中他是笨蛋的這件事情也不知不覺地明白了。

搞不好，他把自己支開、自己一個人去挑戰『塔』了。

回想起來，在當初決定分工的時候，也是什麼準備都沒有就打算去挑戰『塔』。



越是思索就越是對此感到確信，檜垣拔腿向『塔』衝去。

比起對他安危的擔心，因為自己被算計而感到的憤怒之情要來的更為強烈。已經決定找到他後給他嚐嚐好看了。

雖然覺得對他人暴力相向不是自己的風格、但是對此卻沒有感到絲毫的後悔。



走到『塔』前，注意到不知怎得圍起了人牆。

人們（準確的說是死人們）的樣子和平時相比有種難以明言的氛圍，腦中不禁浮現出了導致這種事態的那個原因。



「打擾一下。發生什麼了嗎？」

「恩？沒什麼，好像是『塔』里出現了新種魔物、然後內部的魔物在自相殘殺。因此讓『塔』的系統變奇怪了，正在封鎖調查中呢」

「那家夥到底干了什麼……！」

「恩？ 啊、等下、小姑娘！！」



檜垣混在人群中向『塔』前進，確信絕對是桜井在內部干了點什麼的檜垣悄悄地侵入了『塔』內。

不管怎樣都要找到他然後在騷動冷卻下來之前離開『塔』一次才行。畢竟引發了多餘的騷動，要是因此被懲罰而難以蘇生就很困擾了。



打起精神進入『塔』內，檜垣看到的是魔物的屍之山。

和現世的魔物不同，『塔』里的魔物們是以人類的留戀為能源、披著魔物皮的仿造魔物，聽說正常情況下死屍會化為灰塵隨風消融。

當然眼前到下的魔物們也都在慢慢消溶消失，但因為倒下的魔物太多，視野幾乎全都被灰色的沙塵所染。



而在沙塵前方，豎起耳朵的話會聽到魔物臨死的慘叫。

向著不斷回響著的絕叫的源頭，檜垣握著劍慢慢前進。



映入眼前的是，在單方面持劍不斷狩獵魔物的桜井的身姿。



「再刷怪啊！！！人的留戀不可能才這麼少吧！！快點給我上啊！！」



吊起的笑臉上一絲正義的影子都找不到，隨著大笑，輕易把剛刷新出的魔物的頭顱斩飞。

然後立刻蹬地側身躲過刺來的槍，抓住搶柄，一邊用力一邊反手斬落魔物握槍的手。



每次殺掉魔物後都會漏出的笑聲在周圍回響，雙眼發光，就像磕一大把了胡椒面一樣瞪大眼睛眨也不眨。

確實，根據看法，這個被說成是新種魔物也不能有什麼抱怨。



但是那種事情怎麼都行，問題是他所釋放的斬擊。



「那個是，那個……斬擊！！」



桜井所釋放的斬擊——是憧憬中的美麗的、並狂愛著的『劍聖』的一斬。



在自己的性命被奪走時，『被反擊了』的衝擊和『這不可能』的想法，讓胸中一抹的懷疑被難以置信的心情抑制了。



但是現在，現實是、桜井放出了那一斬。

那不是相似的什麼某某。自己絕對不會、也不可能看錯那個。

正因如此，桜井的一閃和『劍聖』的一斬說是完全一致也不為過。檜垣看到的那一閃宛如同一個模子里刻出來的一樣。



茫然的，站著。









「————————你 〇 的的的的的的的的的！！！」



怒火湧上心頭。



並非『劍聖』的人揮出『一閃』。並非自己的人習得了『劍聖一閃』。

自己的憧憬宛如嘔吐物被蓋上砂土踐踏一樣、那邪惡醜惡的惡行讓檜垣的全身全心狂怒。

在冥府談好的協作和目的全都拋在腦後、檜垣毫不猶豫的向桜井使用『火劍』。盛燃的火焰纏繞全身、以火焰為推進力放出的突刺，直指桜井的背後。



「啊恩！？」



對此，深度集中到無我狀態而獲得敏銳感覺的桜井對奇襲作出了反應，立刻把臉轉了回去。

他面對迫近的突刺立即抓住旁邊魔物的腳，從側面打擊劍尖來讓軌道偏移，順勢像報複一樣地對著衝向牆壁的檜垣的背後釋放了『火剣』的突刺。



「嘖！」



突刺軌道偏離的檜垣就這樣順勢轉身，然後借用離心力，把背後襲來的桜井的刺突彈開。

在瞬間的攻防之後，為了消除回衝檜垣和桜井都轉了幾圈，就這樣繼續對持。



「〇〇……妨礙我練等是想干什麼！！」

「閉嘴閉嘴閉嘴！那一劍、那個斬擊是老師的東西！為什麼是你！？為什麼！？怎麼會這樣！？」

「有空妨礙我不如自己去刷經驗啊，混蛋！！」

「你 〇 的的的的的！！！」



至此為止，兩人早就把最初的目的丟在了遙遠的彼方。

已經變得，只想著排除掉眼前的敵人。



桜井 亨　VS　檜垣 碧。

這第二戰，是把『塔』內魔物也卷進來的，三方勢力群魔亂舞的狂亂之宴。


# 翻譯再開，總之先翻完第二章冥府之塔。
# 還有打戲好難翻 

015 恰当的消防行动 
[015 恰当的消防行动] by キョン

爱丽丝・尼布尔海姆是守护『冥府』秩序的一名警备员。



褐色的肌肤、长及背部的银发。

修长的手足、极好的身体曲线、还有小小的蛮腰。

富有女性魅力的肉体上只穿有露肩胸衣和紧身热裤。带着的几个饰品让打扮有一种民族风，但实际上暴露度几乎和内衣打扮等同。



把这煽情服装当作日常私服的她，如今慌张的向着『塔』跑去。



「怎么，怎么回事！？那种『热意』还是第一次见！？到底是怎么一回事！？」



她的魔眼可以测量心中『热意』的程度，像热成像一样的反映出来。

因为『冥府』里有强烈的留恋，所以素为恶行者、有过激思想的破坏狂什么的，多少都会有一些。

因为这类人大多都有充盈到快溢出的『热意』，所以『用看的』就能标记危险人物的这个能力，被周围宝贵对待。



『热意』越强就会越红，也会越热。



在拥有如此力量的爱丽丝的眼中，『塔』突然放出了庞大的『热意』。

至今都未曾感到过的强烈『热意』，以中层为核包裹了塔的全体，她甚至有了『塔』燃起大火的错觉。



「到底怎么了，到底发生什么了！？」

「啊啊，爱丽丝大人！」

「请不要加大人！我也是警备员的一员」

「失礼了。其实有新种魔物出现的报告——」



接受了先行把『塔』封锁的警备员的报告的爱丽丝，判断报告有误。

那种热量不是魔物能散发出来的。魔物无论何时都只有等身大的破坏冲动和设生存欲求。可以寄宿那种远处就能看见的、庞大的『热意』的，就只有拥有知性和无尽欲望的存在。

根据自身经验如此判断的爱丽丝，为了让周围的警备员都听到，提高声音说到。



「魔物不可能释放那种程度的热量！对象不是新种魔物是人类！呼叫增援，我先行前去确认！」

「爱丽丝大人！？一个人什么的不行啊！！」

「所以说不要说大人了！！」



拿着爱用的折叠式长棒，爱丽丝冲入『塔』内。

虽然路上倒下的魔物和它们产生的尘埃阻断了视线，但顺着通道传播的『热意』清楚的指明了前进道路。



在爱丽丝终于抵达的目的地，有一对缠绕着火焰的男女在相互厮杀。



「「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」」



狂乱地挥剑的男子。

以及、

愤怒地挥剑的女子。



彼此冲撞的火焰和他们身上溢出的『熱意』，卷起周围的魔物灰尘，形成狂乱的风暴。



「（这可、不妙！）」



『塔』内部产生的神造魔物是利用人类的留恋制作出的存在。

『塔』的挑战者通过打到魔物来净化自身的灵魂，以协力神的净化职责为名获得报酬。



但是，偶尔也会有让自身留恋增幅的人存在。



简单来说，『塔』的活动可以说是『冥府』给予死者的工作。

正因对普通的死者有现世的苏生，这一超越人智的破格报酬，所以他们才会努力工作。

而对增幅留恋的人来说，经常会逆转报酬和工作的重要度。

对他们来说现世的回归并没有任何价值，在『塔』内的战斗杀戮，才是原本的目的、生存的理由。



对『留恋』持续给予快乐，也只会增幅留恋。

为了防范此事，采用工作和报酬的形式，来精炼自己的灵魂，这就是『冥府』的系统。



把这个系统当作升等的舞台装置的，名为桜井亨的男子，要说的话就是彻头彻尾无视规定的危险人物。



就结论而言，被桜井虐杀掉的神造魔物的尸之山，让『塔』的净化机制受损，忘记时间持续增幅『留恋』的桜井的暴走，更是导致了恶性循环的发生。

并且在这时到场的檜垣，对桜井的过激行为也打开了暴走的开关。因为有妨碍桜井满足『留恋』的存在，所以更是加剧了桜井对『留恋』的执着，更加速了恶性循环的速度。



「（燃烧的心和过度的留恋结合的话，灵魂马上就会烧失掉的！万一那样的话，就怎么都救不回来了！！）」



没有生命力但有灵魂的话，可以转生成新的生命。

但若连灵魂都燃尽消失的话，接下来到访的就只有真正意义上的『死』了。要是这样的话，就只能作为在无之世界飘荡的虚无一员，在永远的『无法感觉到任何事物』中持续痛苦了。



那种结局。

作为死者苏生组织的『冥府』的一员。

作为和冥府之主、阿努比斯血脉相连的一员。

绝对不能当作没有看见。



「『冥府』之主、阿努比斯神啊！&×（……×&……&×Y&～『降神咒文』」



看着仍在残杀的两个人，爱丽丝举起杖状长棒向神祈祷。其前端生出小小的水球、中央生出小小的亮光。

爱丽丝在空中晃动长棒，以把周围的沙尘聚集在水球中。聚集沙尘的水球渐渐长大、等到停止聚集沙尘时，大概生出了有爱丽丝身长两倍的巨大水球。

水球和中央的亮光聚集起来的留恋一同送至阿努比斯神之处，她慢慢地挥动剩下的水球。



「差不多、行～了！！」



——把水球丢向厮杀着的两人。



爆开的水球生出淹没通道的波浪、浇灭了缠绕桜井和檜垣的火焰。

引发的波浪把两人冲到墙上失去了意识，总之先抑制了两人的『热意』的爱丽丝松了口气。

然后在增援到来之前看好这两个人别让他们逃掉就行。



「哈……到底什么人啊这俩孩子。那种震身的『热意』还是第一次见。」



虽然想着是不是卷进了什么麻烦事，但对这种程度的『热意』也不能说不感兴趣。

怀着复杂的感情，爱丽丝・尼布尔海姆等待着增援的到来。


 

016 当然的流向 
[016 当然的流向] by キョン

# 话说，现在的风格是剧透不用自我规制了吗。。？

「那么接下来该生气了，好吗？」
「好、好的老大」
「……好的」

现在，我和檜垣在初日的反省室内，在 DLC 追加女主『爱丽丝・尼布尔海姆』的面前亲切融洽地正坐。
抱起双臂，仁王立的爱丽丝全身全心都在表达着「生气」，还故意发出哼嗤哼嗤的声音来表明生气程度。
说真的、超可爱，但对她有没有和檜垣一样彻底偏离原作性格的担心之情也非常强烈。
应该没有变成最喜欢空谈正论的变态抖S鬼畜女吧？应该不会利用黑警立场去过度断罪吧？但因为有前例檜垣 啦前例就那货 啦、根本止不住不安。

「不要想多余的事，先看着我！」

被发火了。超色情。

「刚才已经听过你们两个人的事情了。为了苏生而挑战『塔』……这部分没有任何问题。再退一百步，不做准备就无谋的冲进塔里也可以算做是自己的问题。这部分就……不提了！但你们两个为了自我中心的理由就相互厮杀、还都不认为有做错什么也太过分了！！知道你们给多少人添了麻烦吗！！」
「真的真的非常对不起……」
「蛤、不好意思——好痛！？」

总之先道声歉吧，爱丽丝就把棒子打过来了。
头上传来小小的冲击和阵阵的痛，爱丽丝宛如威胁一样的把右手拿着的棒在左手上啪啪的敲着、冷眼瞪着我。

「桜井桑。总之先道歉就行了……是这么想的吧？」
「是」
「很好很诚实，但现在不是发挥诚实的时候。你太过自我中心了。感觉不到对别人的尊重。对人能力太弱了。至今为止就没有学友指摘你吗？」
「在下没有学友。」
「这样啊……那个……不，你、不会是优先自己的锻炼而自己放弃和别人的交往了吧？」
「诶、你怎么知道的」
「大笨蛋！！」

duang！的一声、头上又传来了冲击。
不禁痛得抱头呻吟。
# This is torture

「有喜欢的东西并热衷与其是非常棒的事情，但轻视除此之外的所有东西就只会无意义的树敌、白费功夫。世间求道者的道路之所以没有被阻绝，是因为他们并非排斥世界而是尊敬并承认世界，和社会相妥协的原因。」
「诶……好麻烦……」
「『我自由行事你别管我，要是有什么问题是粘过来的你的问题』这种小孩子讲话不可能通用的吧！！包含你师傅『剑圣』殿的其他所有人也理所当然是『麻烦事』！你没有被社会排斥，只是因为周围原谅了你的过错，你一直得便宜卖乖而已！」
「原来如此……」

无可反驳的正论。
回想起来，我确实有至今为止都太过自以为是的自觉。
虽然是打算尽可能不给别人添麻烦的，但自从进入学院地城之后就不怎么在意那件事的自觉也有。
但是能不能直白的接受建议就是别的问题了，就算脑子能理解，但心里却总有别扭モヤモヤ 的感觉，不怎么能接受。

「好像不怎么能接受呢。那么就转变一下说法，套用你的价值观来指摘缺点吧。你所说的『等级』这个概念不怎么能理解，搞不好会有语误，但用法一定没错。」

看着我的爱丽丝、小声清了清嗓子。
为了引起注意，举起起手中棒子指着我的脸，如此说道。

「你、对人能力的等级太低了。小孩子都比你高喔」

「――――、――――。」

选择了对我来说过于致命一击的话语，想拒绝这句话的心情、和太过正确而不得不认为是事实的心情，相互纠缠。

我不禁呆然地僵住了。 

017 两成败 
[ 017 两成败] by キョン

「那么、接下来轮到您了」
「好、好的」

把瞳孔放大、静止不动的桜井就那样放置，爱丽丝把矛头对准了檜垣。

「自己的憧憬有比自己还在意的人，而那个人还比自己要更进一步。因为这种事而嫉妒不止也没什么奇怪的。」
「就是说啊！」
「然后就这样发展成相互厮杀，是不是吃错药了啊小宝贝！！」
「好痛！？」

檜垣和桜井一样被轻击头部，而后疼痛袭来、浮出眼泪。
爱丽丝的棒子是可以直接攻击魂魄的特殊武具，即使是习惯肉体疼痛的人、也没几个人习惯灵魂的疼痛。

「『想被憧憬的人特别对待、自己想成为第一。为了这个才日日努力的，为什么是这家伙！』…… 有这种想法也不奇怪，觉得无法原谅也算是没办法吧。但是，把嫉妒之火变成对他人的攻击简直就是疯了！！ 你的行为，对你的剑、对教你剑术的师傅，都是涂泥巴的丢脸行径哦！！」
「那、那种事情！」
「你的剑是为了杀掉不顺心的家伙而存在的吗？ 你的师傅是这样成名的吗？」

爱丽丝的质问让檜垣哑口无言。
就算是檜垣也不认为『剑圣』佐貫章一郎不曾因为私情而挥剑。
但是，她说的没错，『剑圣』的剑不是为了砍不顺自己意的人，而是因为从魔物的威胁里用剑拯救了别人，才会被叫做『剑圣』。
檜垣也正是因为被那种剑拯救了，才以『剑圣』为目标。正因为是那种剑，所以那一闪至今才都仍未褪色、深深刻在自己心中。

「那么、那么，我到底要怎样才好！？每次、每次看见桜井的剑都会发狂！根本忍耐不住！」
「那就别发疯去修行啊，小朋友！！」

不理檜垣的叫唤，爱丽丝用至今最强的力道、pokon～ 一下，打了上去。
涌上的嫉妒之火被无情浇灭的檜垣，露出一副吃了速热腊肉蛋炒饭一样的表情，沉默不语。
看着这样的檜垣，爱丽丝轻轻吐气，用教师爷的语气说道。

「听好了檜垣桑。从和他的谈话中我了解到了，他除了吃饭睡大觉以外的所有时间全花在锻炼上了。在你和家人和和乐乐的时候、在你和朋友玩乐的时候、在你努力学习的时候全都。看他那样子，在懂事的时候，就已经是『那种』程度的一根筋了。物理意义上的，花在剑上的时间不同哦。」
「……」
「在他面前不想这么说的……就是……肯定，我觉得他在才能这点上是大劣于你的。舍弃一切投身锻炼，才和你站在同一高度。不承认、称赞他的努力就算了，还排除什么的……当然会生气啦。是说从师傅那里领收的剑被蛮不讲理的夺走，不生气才怪吧。这种感情你也，正因是你才能理解不是吗？」
「我、我我我我、我、」
「是同门吧？是你的师兄吧？你应做的不是『杀杀你』而是『教教我』才对吧？继承了师傅大人的剑技的、仅仅两名的弟子、相互厮杀而让剑技灭绝。不可能有人期盼这种事情，我是这么想的。」

如此说着的爱丽丝弯下身，和檜垣视线相交、露出微笑。
# 想象一下人设、构图崩坏
那笑容如此温暖柔和、那话语则深深的记在心中。不和『剑圣』扯上关系就基本是正常人的檜垣，可以理解人话和自身的错误，并好好反省。

一个人呆呆不动、一个人低头沉默。
爱丽丝为了引起两人注意、拍了拍手，进行最后的总结。

「首先、严重注意这起事件、还有一周份的『塔』的禁止入场。还有要在分开的反省室里关明天一天。花一天好好审视自己、之后再好好说清楚。有事的话就找我、爱丽丝・尼布尔海姆。以上、明白了吧？」

她如此结束谈话。
然后一边看着被待机的人员分开带去别室的两人的背影、一边想着他们散发的『热意』。

「拥有那种『热意』的人，要是不好好看着的话，会很糟啊……」

不能放着不管啊、没办法地这样说着、一个人小小的叹了口气。 

018 总之和好吧 
[018 总之和好吧] by キョン

过了一天、现在是骚动后的第二天。
我和檜垣用从爱丽丝那里接收的讨伐魔物的报酬，租了一晚宿屋。
虽然房间是分开的，但两人都是有什么想说的吗，如今聚在一个房间里对膝而坐。

嘛、就是……那个啦。
爱丽丝桑说的没错，我也有得意忘行的地方。在今后的练等里、还有很多要用到『火剑』和『伪称・剑圣一闪』的地方。要是每次用的时候都被妨碍的话可受不了，差不多该把话说清楚了。

「就是、那个。对不起」

先说出口的是檜垣。
她把腰间的『剑圣』的剑取下，慢慢地放在我的面前。

「现在回想起来、我所做的事就是强盗行径。甚至还利用了风纪委员的立场……无论有什么理由、那都是无可争辩的恶行。因此生气、而想要报复也是当然的。」

我静静地听着她的这一番话。
没有伸手拿回放在眼前的剑、而是等待着话语的后续。

「我就是一个不成熟的笨蛋。对你积累的努力不屑一顾、反而不讲道理的伤害你。……真的、非常抱歉」

她如此诉说着、并低头谢罪 。
要说我对此没什么想法的话肯定是假的、也并不是这样就不想报复了。
但是那等拗执的她、都对打心底憎恨的我如此低头谢罪的话，在这里好好接受谢罪才是爱丽丝桑所说的『尊重』吧。

「嘛，就是那个。我也有擅自不法侵入过地城、肆意妄为过、给你添了麻烦。也没什么失礼不失利的了」
「但是」
「咱们双方都有错所以就一笔购销吧……也不能这样。不过、恩。我接受檜垣同学的谢罪、但剑就给你吧」

我把她放在我眼前的剑拿起来、又放回她的眼前。
看着她讶异的表情、这次轮到我这边低头谢罪了。

「我至今为止也添了很多麻烦，实在抱歉。对不起」
「……啊啊、就接受你的谢罪吧」

她把剑取回、挂在腰上。
这一连串的拿过来放回去是为了分清双方的责任、关于剑的所有权是在我手上的。
不过讲道理的话，果然那把剑还是交给她保管比较好吧。

「啊、檜垣同学。就是，那个啊。暂时也没法挑战『塔』，为了商量今后的打算先找个地方吃饭吧……啊不是、您要一起来吃饭吗？」
「也是啊，就这样吧。还有不用在意敬语什么的了，直接叫名字也可以哦」
「能让我这样做真的是帮了大忙啊、碧碧。你也可以随你喜欢地叫我。」
「就算这么说了就突然用昵称叫我的名字很正常吗？就是这样你才不行啊！」
「mjd 认真的吗 ？」
「哎呀、嘛、事已至此你怎么叫都可以啦。不过别在别人面前这样叫啊，我还是会害羞的」

在fan之间都是用『碧碧』、不经意就这样叫出口了，包含这点在内也要多加注意才行啊。
是说，在檜垣碧专门掲示板里的大家过的还好吗？
每小时一次用『碧～碧！』大合唱刷屏的那个掲示板，意外地是个能好好放松大脑的地方呢。现在想起来，看着他们刷屏的我，也是挺恶心的呢。

「怎么了吗桜井？忘东西了吗？」
「不不、没什么没什么」

总之就这样和好吧，一直耿耿于怀的话对谁都不好。
如此判断的我跟着她走出了宿屋。
挑选餐馆的任务也还是交给被委以收集情报的她。而我则反复思考着，在无法挑战『塔』的这一周内、到底该做什么才好呢。 

019 笨蛋的盛大回归 
[019 笨蛋的盛大回归] by キョン

『冥府警備所』

正如其名，此地是守護冥府秩序之人所聚集的設施，愛麗絲・尼布爾海姆也在這里做日常勤務。



本來、她作為冥府之主阿努比斯神的侄女，不用在這種基層單位工作。按其紅色血統來說、本應是要在更接近管理者的地方工作的。

不過她放棄了地位、就這樣每天為了我們偉大的冥府聯邦，作為警備員而活動。對自己的選擇沒有後悔，對過著充實的生活的自己抱有自負。



「愛麗絲小姐，有客人找您」

「找我嗎？ 是哪位呢？」

「是上次的那位少年哦」



如此一說、愛麗絲就知道是桜井來了。

整理好手上的文件、走向接待室。在那里能看到坐在沙發上努力織東西的桜井。

在旁人來看就像打法時間一樣，但愛麗絲的魔眼可以把他散發的『熱意』化為視覺捕捉。

雖然不及『塔』那時，但現在的『熱意』也直衝屋頂，皮膚傳出火辣辣的感覺。



「挑個圈有+1、穿進去有+1、第三下收緊有+14……原來收尾的時候有福利大叔的加成啊。編織技能就像益智游戲一樣、挺有意思的呢」note
織毛衣是3個步驟、無限循環織起來的。



高揚的『熱意』隨著指尖的動作持續流動，從指尖量產出來的、毛線圍巾就這樣搭在他的身上、一直織到地板。

等毛線用光的時候，不知道從哪兒摸出了新的毛球note，回過頭來就已經開始用複數種類的毛球去繪制陳層次分明的色表（グラデーション）了。這幅光景確可以稱得上是某種藝術表演。
棉衣什麼的，會起毛球、就那個



「呼嘻、呼嘻嘻……真漂亮啊，這個……！」



根本不在意別人的眼光，因為內心歡喜而漏出來的那笑容，與其說是『歡喜』、稱為『瘋狂』更為恰當。那種惡心的樣子，甚至讓人懷疑他是不是磕了奇怪的胡椒面。



「（這孩子……真的已經沒救了……）」



感覺到周圍的警備員都露出了警戒的神色後，腦殼痛的愛麗絲終於下定了決心、向桜井出聲搭話。



「那個～、桜井同學？ 桜井同學～？」

「………………誒？ 啊啊，愛麗絲桑你好你好」

「專心是一件好事但還是請適可而止。這里可是警備所哦？」

「誒、也沒怎麼熱衷啊……哇、這長度是三小！？」



看著為全長近 6m 的圍巾之山而震驚的桜井、愛麗絲感到有點無語。這個熱衷癖得想辦法矯正一下才行啊。



「那麼、今天是有什麼事嗎？」

「啊、就是。首先是道謝。多虧了愛麗絲桑、我反省了很多……總之先和檜垣和好了。非常感謝」

「太好了。我就相信你們一定能正視錯誤、繼續前進的」



對著抱著圍巾、低頭道謝的桜井。愛麗絲感到了欣喜。

因為低頭的位置剛剛好，愛麗絲不由自主的摸了摸桜井的頭。男生特有的紮手頭發手感不能說好，但並不覺得討厭。



「怎麼癢癢的」

「哎呀。失禮了，不自覺的。抱歉」

「誒、沒關系。然後是說啊、我還有一件事」

「好的、是什麼呢？ 要是我能做到的話請務必讓我幫忙」



看著摸著腦袋的桜井，而露出微笑的愛麗絲，不管由誰看都覺得她心情很好。實際上她的心情確實已經好到了會對大多的事情提供協助的程度。

在性格上太愛照顧別人的愛麗絲看來，寄宿強大『熱意』的桜井的成長，就像自己的事一樣感到開心。

正因如此，期待著他接下來會說什麼、會如何成長的愛麗絲。笑容愈來愈深。



而桜井則為了冷靜下來小小吐了口氣，用下定決心的視線盯著愛麗絲的眼睛，用能連周圍都聽到的聲音大聲說到。



「因為沒法挑戰塔、所以我想去找（小姑娘）搭訕一下，能請愛麗絲桑分享一下經驗嗎！！！」

「去一下反省室吧，桜井君（抓住頭）」



周圍的警備員在事後如此說到。

真是漂亮的鐵爪功啊。

 

020 就理论而言没有错误 
[020 就理论而言没有错误] by キョン


面对着被请进反省室的我，爱丽丝询问接待室发言的真意。

与其说是在用失望的、不如说她是在用看别种生物的视线在鄙视我。这可是我好好思考过才作出的发言，能请别用那种眼神吗？



「那么、就听听你那所谓思考吧」



因为被要求说明、所以我挺直脊梁、堂堂正正地开始说明。

我没做过什么好丢脸的事，不就应该堂堂正正地讲话吗。



首先呢？ 要说对人能力到底是什么，我想到的最关键的是就是 communication 能力。

职场、家庭、友人关系、还有恋爱。人际关系全都是基于人类所构筑的伟大睿智——『communication』才得以成立。

所以我觉得对人能力也可以说成是 communication 能力。



「确实、或许如此呢。请继续」



那么 communication 能力又是什么？ 当然就是所谓的「能给人以好感」「能诱导别人的行动」「能把想法好好的传达出来」，还有就是可以体察别人的心情…………要是再说的话就没完没了了，总之我觉得可以总结成三点。



也就是，『倾听能力』『表达能力』『理解并支配人心的能力』

这就是所谓 communication 能力、即对人能力的要点。



「我觉得还OK。然后，您打算怎么提高这几个能力？」



去搭讪。



「就听一下原因吧」



搭讪当然需要把自己的好意传达出来的『表达能力』

然后为了用花言巧语把女孩子拐到手、还必须要高度的『理解并支配人心的能力』

再然后、为了选择能触动对方的话语，能观察对方的反应和对应的『倾听能力』也很重要。

这难道不就是能完全掌握 communication 能力本质的行动吗？

如此一来、越是搭讪成功就越能赚取经验值，当然也就能升级对人能力了。



「……嘛退一百步就当作是这样吧。然后呢？ 搭讪成功的时候，打算把对方怎么办呢？」



…………？

不、成功了的话经验值会入账……就不打算怎么办啊。



「就是这点啊笨蛋！！！！」

「痛死了！？」



duang duang duang 的 ！ 打了我好几次。我抱着头在地板上滚来滚去。

为什么啊！？ 我的理论应该是完美的啊！？ 还有比这更好的方法去升级对人能力吗！？



「听了这傻话真让人无语！！还以为随便想出来的，但都好好思考了之后为什么还会有这么离谱的想法啊啊啊！？ 檜垣听了这个就没说什么吗！！？」

「说了之后就苦着一张脸『总之先找爱丽丝桑要点建议怎么样？』这么说了」

「不但放弃治疗、还想把你推给我吗！」



啊～！ 真是的～！ 这样说着，抱头来回走动的爱丽丝桑是不是有点精力过剩。

嘛，基本冥府都超级和平。从和原作的路人 NPC 的会话文来看，好像只有制止挑战『塔』的冒险者间的冲突、还有某某家的宠物丢了要找的这种程度的问题需要解决。那肯定会精力过剩吧。

而这和平要等在主人公来的时候太古邪神复活、发生了夺走『塔』的事件后才会完蛋。

嘛，离主人公要来还早，这里的一个月相当与现世的一天，所以不管也OK。



不管怎么说，在我疼痛消退的时候。

爱丽丝桑说着「稍微等一下！」从外面用钥匙好好把反省室锁住后出去了。我则乖乖地用那个锁头赚取了开锁技能的经验值。

在解开锁头后大概过了一小时，我因为太闲就边做空挥边等着。而带着一脸赢了的笑容、爱丽丝桑回来了。

檜垣不知道为什么在后面跟着，一看见我就叹了口气。



「真的要这么做吗爱丽丝桑……？」

「当然啦。他在目所不及的地方指不定会干些什么，为了防止不必要的骚动，我要好好监督才行」

「不是你们在说什么啊」

「听好了桜井同学。为了提高对人能力，而放眼于重视 communication 能力的人际交往。这个着眼点是没问题的。但是，手段啊、顾虑啊就有一种难以言表的自我中心！ 这可不行！ 真的不行！！」



爱丽丝拿手里的长棒直直指着我，带着不允反驳的气氛、坏笑着宣言到。



「因此你……你们在这一周内，要和我一样作为『警备员』为了『冥府』居民的平稳生活全力奋斗」

「诶、不要」

「放弃吧。好像已经从阿努比斯大人那里取得许可了……喂、你也别摆出那一脸不情愿的脸色了」（碧）



对不到一小时就打点好关系的爱丽丝的行动力，我麻烦死了的气场全开，无言的盯着她。

但她对此毫不在意，满脸堆笑，「首先这个是标识警备员的印章～☆」的这样开始说明到。

因为盯了一会也没什么效果，觉悟了的我收下勋章别在胸口。



胸前那金灿灿的勋章。

标志着原作里在『冥府警备所』里触发的小游戏、『警备活动录』的开始。 

021 直率的人 
[021 直率的人] by キョン

『冥府活动录』是作为临时警备员、一边协助爱丽丝，一边解决『冥府』里的事件的迷你游戏。

内容是有时间限制的鬼捉人游戏。
也就是把在冥府走动的时候会随机发生的事件所对应的对象捉住，比如『犯罪』的话就是『犯人』，『行踪不明』的话就是『行踪不明者』（包括宠物）。就是这种在『冥府』里找到并抓住他们的游戏。
对象被玩家发现之后就会向区域外逃离，在逃离区域前捉到的话就算成功。没捉到的话就算失败。
然后根据最后的得分，会对应地得到少量冥府点数、并提高爱丽丝对玩家的好感度。

顺便一提，她的好感度会影响『冥府』里的剧情、还会据其判定最后会不会和主人公一起回到现世。
爱丽丝本就是追加 DLC 里的角色，不会对本篇有影响，在共通事件里也基本没什么台词的。
在一起去现世的场合，特典也就只有追加圣诞节和情人节的活动、解放一部分外传内容、增加冒险者协会的任务数，的这种程度。

但是，这个迷你游戏，实在是麻烦的要死。

首先『冥府』的地图区域相当大，追捕对象很花时间。
还有就是事件会随机触发，在追捕犯人的时候也会刷出行踪不明者的任务……让事态加重。
嘛、这种程度的话还算在普通的迷你游戏的难易度范围内。

问题是除了玩家以外，NPC 的爱丽丝也需要给出指示让她行动才行。

和一开始说的一样，这个迷你游戏的内容是「作为临时警备队员去协助爱丽丝」
因此、爱丽丝也会作为助人者一并加入地图。
可以通过给出指示让爱丽丝在地图内移动，在她的知觉范围内若有发现目标对象便会自动追捕。

「只是，爱丽丝的知觉范围「过广」，到处移动的话，经常发生到处乱跑谁也追不到她的情况」

爱丽丝的知觉范围因为有魔眼的设定而变得非常广，就算是被建筑物挡住视线，但在设定的知觉范围内有对象的话，就能发现并追上去。
但是在原作游戏里面，无法设定对象的优先顺序。在追捕对象A的时候，如果对象B进入知觉范围内的话，经常会变成放弃对象A的追捕，转而开始追捕对象B的情况。

而且时间限制越短，分数就会越高，然后事件触发率也会上升。因此，越是到游戏后半她就会越废物。
为此，玩家所发出的细致指示是必要的。但是，在自己追逐对象并预测其逃跑路线的时候，发出指示的话会变成奇怪方向，必须再次修正…………然后就这样陷入死循环。

「（要是想得高分的话，若没有爱丽丝的协力的话就绝对会是前所未有的挑战。迷你游戏不怎么难就是超麻烦啊）」

还有，只要得一次高分，以后就一直会有爱丽丝桑的好感度补正。因为这个加上游戏本身的麻烦，我没怎么玩过这个迷你游戏。
在用第一人称游玩的 VR 版里，会模拟为玩家在一个类似电影的追逐战里面给部下下达指示，如此新颖的体验受到好评。但因为无限循环，我记得还是有一定的『麻烦死了』的评价的。

「那么为了守护『冥府』的和平！ 还有为了让桜井同学的人类性上升，为了本地居民的安乐生活。大家加油吧！」
「哦、哦～？」
「噢～」

一边配合看起来很有活力的爱丽丝的声音，举起小手。另一边我立刻就打起了和她们分开去偷懒的小算盘。

虽说爱丽丝桑是让我和檜垣改善关系的恩人，但说到底在原作剧情根本就没打算和她搭上关系，所以也没有提高好感度的必要性。
不，我知道她有在担心我照顾我。但这个迷你游戏和升等没有关系，这么一来就提不起干劲才是我真正的想法。

「（但就算如此，放鸽子也还是很失礼……就适当摸鱼应付过去吧）」

如此判断的时候，视野的一角出现了『处世术+1』的标识。
原来如此，是依据对状况的判断和行动的啊。这可真是个好发现，这就所谓的和世界和平共处啊。

「那就不依靠别人，靠自己的力量加油吧！」
「怎么突然变得气势满满的了，好诡异啊，桜井同学」
「那当然！毕竟受了爱丽丝小姐的关照，没有浪费在调整心情的时间了，快点撸起袖子加油干吧！」
「直率本来是优点的说，但怎么桜井就向着正相反的地方发挥了呢」
「看起来还不是故意的这点性质可真坏啊，桜井同学」

那么，在因为地理原因而有大概一半对象会逃亡路过的小巷子里一边做好准备，一边持续空挥，就这样去取得高分评价吧！！！ 

022 愚者学步 
[022 愚者学步（愚者の学びは牛歩に劣る）] by キョン

「一边说着傻话，但该做的事情却没有落下，也会普通地让人不快呢」

这个世界的本质乃名为 G・A・M・E 之物

「正因劳动才能得到报酬。而且能抓住这么多恶人也是一件值得庆贺的事情！ 本日就到此为止，来干杯吧！」

也就是说，在这个世界里有「主要角色」、有和他们相关的事件、有基于他们所编织的物语。
这一切都是因为有了主人公（PLAYER）的观测才得以成立，反过来说也就是在没有主人公在的场所、物语不会发生。事件也不会触发。
能改变世界的是「主要角色」、能推进世界的是事件和物语。只要不发生这些，那就正如时间停止一般、状况不会有任何改变。
这正是所谓 GAME 的根本原理，而这个世界也一定如此吧。

「说起来有听说过你们两个是为了苏生而收集点数的。就是那个、我个人因为担心苏生会让生命的重量变轻而不赞成死者的复活……即便如此、我认为让世界失去你们两位所拥有的激昂『热意』也是一件令人遗憾的事。虽然强烈过头的『热意』是毒，但若没有这份毒的话世界也会变得无趣。」

我、「桜井亨」并非主人公。主人公是名为「天内隼人」的少年、而在他所不在的地方，物语不会进展。
更别说以对主人公的好感度和交流次数为扳机的『冥府』事件、更是不会触发。
我打心底如此笃定、所以才乐此不疲地升等。而如此专心升等也让我心情十分舒畅。

「以前，仅有一次被作为叔父的阿努比斯带到地面上过。在那时所见的、世界因持生命者的『热意』才产生的温暖我至今也记得。支撑这份温暖肯定也需要你们两人那热火的『热意』吧。因此，我会暗中为你们加油的哦？」

围坐在酒馆外面放着的桌子旁。
拿着酒杯微醉的她，毫不羞耻地如此诉说。
听了这段话的檜垣，苦笑承让着「不是那么了不起的人」。我则「说起来也有这段剧情呢」想起了前世的记忆。

没有主人公的话，事件也不会发生。


现在想起来就是因为没有任何根据地盲信这件事，我才会在那・起・事・件终了之前一直呆立不动吧。

「——啧！？ 爱丽丝小姐，快躲开！！」

就连突然降临到我们之间的某人用黄金色的枪贯穿爱丽丝桑腹部的那个瞬间也是。
就连对此作出反应、拔剑攻击的檜垣被那个某人的反击打到酒馆里面的那时也是。

「咯啊（吐血声）！？檜垣……！？ 桜……快逃……！！」

就连爱丽丝桑明明都还没有把握住自身的状况，就在担心我们的那个时候也是。

「――哈？」

就连那个某人把被枪刺穿的爱丽丝桑背到肩上、只用一次跳跃就把她带进『塔』里的那时也是。

我都只是，茫然地看着而已。

眼前所发生的事件是在前世看过数次的光景，发生了什么、袭击者是谁很快就都理解了。
但是却完全不能理解为什么会发生这个事件。
在茫然之后紧接袭来的是困惑，仅仅歪头看着渐渐变小的爱丽丝桑的身姿。
在周围的人注意到异变后发生的四散而逃的骚乱中，我考虑着今后的打算。

虽然不知道理由但原作里的『冥府』事件发生了。
刚刚袭击者所逃进的『塔』会被封锁、也没法为苏生赚取积分。
在不情愿地被卷入的事件里，到底应该如何才好。

『塔』这个狩猎场因为袭击者的错而变得无法利用。
在这个场景里的升等效率会掉好几段。

如此一想就自然而然地涌起怒火，对飞在空中逃走的袭击者的憎恨高扬。

「――桜井！！」

让我脑子冷静下来的是，被打飞进酒馆后跑出来的檜垣的声音。
肩膀被数个木片刺入、血流不止但仍盯着我。这视线的压力抑制住了我沸腾的怒火。

「你在干什么！追啊！！」
「不，已经追不上了吧」
「那你待在这儿到底干什么吃的！！」

我被抓住胸口按在墙上。
从正面看着那充满后悔、愤怒还有焦燥的苦闷表情，我终于注意到了我干・的・好・事。

「（明明这种地方都才被爱丽丝桑骂了的……）」

但不觉得如此简单就能改变掉至今为止的我。
所以我没有逃离檜垣责难的视线，就这样保持着被按在墙上的状态，在脑中为今后的事情制定计划。
然后吐了口长气，平静的对檜垣宣言到。

「就决定了」

在睨视着我的檜垣眼前，我看着天空喃喃自语。

「不但要救助爱丽丝，还要用能使出全力的最好办法」 

023 邪悪的夜空之王 
[023 邪悪的夜空之王] by キョン

「呜……」

爱丽丝在类似冰之城『尼布尔海姆』大会场般的昏暗场所内苏醒。note
大広間：揭见间什么的（大会场）

被安置在冰制的冰冷椅子上的她，双手被连在天花板上的锁拘束、刺入腹部的金黄色的枪把她和靠背在紧连一起。
是冷气代替止血剂让血液凝固了吗，流失的血液比看起来的少。但另一面、从那冷热都感觉不到的伤口看来、是受了想象以上的重伤啊。

「（这里、是……『塔』的内部？ 这个场所……是……哪里？）」
「这里是比『塔』的中枢还深的内部，只有一部分人才知道的秘密场所。不过，现在除了我和阿努比斯以外就没人知道了吧」

在濒死状态下的她面前现身的是，身高足足两米的大男。

男人的头有一边被剃光，而另一边则留有长及脚边的紫发，因此不止脸的一半、身体的一半都被头发遮住了。
背着巨大战斧的上半身，与其说是久经锻炼的肉体、不如说是紧绷的细身细体。
但在那身体上刻有的数个红色螺旋卷纹身却给了他身形两倍以上的存在感，给人以非常凶暴的印象。
而且，那纹身还刻在了脸和耳朵上。是为了调整头部糟糕的平衡性吗，男人一直把头歪向剃光了的那一边。

面对着这个过于渗人的、奇妙的、还一脸堂堂正正的男子，爱丽丝吸了口气。

「别这么警戒了。不是难得的再会吗」
「你是（貴方）……谁……？」
「什么？不……你在说什么？看着我，你问『我是谁』？」

因这句话一瞬就浮现愤怒表情的男人狂乱地拔出（抽插）刺穿爱丽丝的枪。
宛如身上开了个洞一样，本应消失的疼痛再次复苏。
就算是能把这疼痛稍稍缓和也好，爱丽丝高声呻吟。

「嘎啊！？ 咕呜呜呜！」
「叫什么叫！ 很疼吗！？ 明明都伤害了我、你还在喊疼吗？ 就你！！ 就你！！」

愤怒的男人就这样用手里的枪无数次的殴打（抽插）了爱丽丝。
毫不考虑轻重的、字面上的暴力加速夺走了爱丽丝生命的灯火。

「哈、哈……（喘气）！ 不、等一下。这样啊阿努比斯。是你耍的花招啊阿努比斯！ 可恶的令人忌讳的吾之弟弟啊！！ 爱丽丝这不是没有罪过吗！」
「嘎呜」

男人一边朝天发出怨嗟之声，一边又把手中的枪刺入爱丽丝的腹部。
枪被刺回几乎相同位置的动作、因为和伤口的摩擦而产生了被刀捅般的痛觉。
爱丽丝与其说吐出、不如说是喷出了鲜血。
受到如此的酷刑、甚至让她疑惑为什么自己还活着。

「既然这样的话，我就告诉你吧。不，你必须得知道才行。我是名字是芭比・尼布尔海姆。是阿努比斯的兄长和你的父亲。」
「说、什么、傻话」
「那个男人说你父亲已经死掉了吗？不对、不对不对！！ 那家伙从我这里把你夺走了！！ 把我的东西！ 擅自夺走了！」

爱丽丝无法理解芭比的话语。

被告知的是、自己的父亲和拥有终末异名的狼的魔物战斗人那和死掉了。
在曾经阿努比斯他们在地上生活的时候，一边保护人们，一边持续战斗到阿努比斯和同伴赶到，最后陨命。
在过去有一次和现世连接到的时候，阿努比斯用温柔话语所诉说的这件事，让爱丽丝以那自己脸都不知道的父亲为傲。
认为父亲所保护的宝物，就是名为现世的无比温暖的场所。
正因如此，才想做能保护别人的工作，才想成为守护『冥府』秩序的警备员。

对她来说，父亲已被神格化名为『理想』之物。
正因如此，才追求不辱『理想』（父亲）的生存方式。

「啊真是可恶！ 不只是从我这里把你夺走，还把记忆改变什么的！ 这就是对兄长、对父亲的所作所为吗！？外道、太外道了！！ 」
「……呜、咕」
「还有你为什么想不起我是谁！？ 你是谁的东西！ 为什么想不起来！？ 太糟了……实在太糟了！ 不但落入阿努比斯的魔手、还把『为子的你的责任』（名为家族的羁绊）忘掉」

正因如此，才无法理解面前的男人自称父亲的这件事情。
这种丑恶的存在是家人什么的，想都不愿意想。

他所释放的可怕『热意』灼烧了眼球。
就算是把眼睛紧闭逃离灼热，但刺入眼睑的刃般的『热意』、依然灼烧了眼球、乃至心脏。

「够了。虽然你也有错、但大部分的原因都归于阿努比斯。就这样再回到我的手下，再次给你传达责任就好」
「别碰……！」
「闭嘴。别动！」
「啊、啊啊啊啊啊啊啊！！」

芭比抓住爱丽丝的头。
不知轻重的那种抓法把食指按在太阳穴上、带来激痛。
就算摇头以示抵抗，也只会增加食指的力道。爱丽丝变得渐渐只会哀嚎。

「好了。喂、爱丽丝。窜夺你的男人叫什么？ 养育你的男人叫什么？」
「什、么……呜？」
「好了快点回答我！！ 别让我再第二次！！ 快想起来！！ 快说！！」
「那种事情——？ 诶！？」

无法诉诸语言。
把自己养育至今的是『 　　　』（阿努比斯大人）。
……『 　　　』是谁？是因为疼痛而想不起吗？
不、不对。『　　　 』是谁？为什么想不起来？
爱丽丝连至今收到的疼痛都忘掉了，因为突然的记忆遗失而呆然。

『　　　 』应该是重要的、令人尊敬的存在才对。

但是不止名字、脸和身姿、连是什么人都想不起来。
明明是前几天才讲过话的存在，但那个情景里应有的地点和对象全都消失不见。

「怎么会、为什么！？ 为什么会这样！？ 对我、你对我做了什么！？」
「很好很好。消失了啊。这样就好，这样就好。根本不需要『 　　　』相关的记忆」
「为什么、为什么听不见！？那个名字是！？为什么！！为什么！！」

连芭比所说的话语都无法认知。
其中应该有和重要之人相关的东西才对。

絶望、恐怖、为了从芭比那里逃走爱丽丝大闹特闹。
但是那种行为只会削减自己的体力，扩大伤口、让双手的锁链变得更紧。

「放开我！ 别碰我！ 滚回去！ 不要！」
「不行。要回到我的家族的话，你那脑中不必要的东西太多了。我要把至今为止的记忆全部消除、让你作为我的女儿回归。这是必要的事项，不要撒娇」

看着狂乱状态的爱丽丝，芭比浮现笑容。
他一边把爱丽丝称为女儿、一边享受其痛苦的样子。慎重的慢慢把她脑海中『不必要』的记忆消除。

「不要！！不要啊！！谁、谁来救救我！！ 谁来！！」
「别闹了。不管你把我的顽强继承了多少，那种伤何时死掉都不奇怪的。你觉得那种事情能被原谅吗？」

不必要、不必要、这个也不必要。
必要的只有我的事情、只有父亲的事情。只需想着这些、只需如此活下去。

永无止境的自私之物。邪悪的夜空之王享受着爱丽丝的悲鸣，发出了『啊哈哈哈哈哈哈』的笑声。


・芭比是埃及神话里的邪神。
・最近翻的都很随意，原文也很别扭不好翻。错漏以后再看要不要校一下、有人想接手翻下去吗？
・有人能教教我这个编辑器怎么注音和着重号吗？ 

024 没时间了快拔剑吧 
[024 没时间了快拔剑吧] by キョン

数千年前、众神还在现世居住的时候。

作为阿努比斯的哥哥诞生的、支配名为的卡鲁姆这个国家的神、人民的皇帝。



就是『冥府』篇的 BOSS 、芭比・尼布尔海姆。

也是追加女主角爱丽丝・尼布尔海姆的父亲。



当时作为非常凶暴的任性妄为的存在的他，没有守护人民、而是连小孩都当成是自己的所有物。

对他来说国家是为了让自己生活舒适的装置，把人民都当作构成装置的零件肆意对待。



还傲慢地认为自己是至高的存在，不容许「他者拥有自己没有的东西」。

他的国家若没有海洋就把临接大海的国家尽数毁灭，若听说有国家的技术比自己的先进就把对手毁灭夺取技术。

若事情不顺己意便会暴乱、若看到不顺眼的东西便会毁灭。



从早到晚持续杀戮、夜空之下尸山上长存一人。
由此、他被叫做邪恶的夜空之王。

『

只有力量强大的他树立了众多敌人，而那野心仍在膨胀。

对终于注意到后而规劝自己的老父亲和老母亲，还说着「真罗嗦啊」下了毒手。

而且考据游戏内的资料好像还是在睡着的时候去袭击的、芭比真的就是个畜生。



而作为此壬的女儿、爱丽丝诞生了。

「想要一个孩子」听上去是不错。但其真意则是「别的家伙都有孩子，我没有的话很奇怪」这种过于傲慢的、自我中心的理由。



因为这个理由、还有至今为止的所作所为。

还有害怕爱丽丝会成为第二个夜空之王的原因也有，终于被阿努比斯所率领兄弟们还有被害者组成的联合军击破、芭比终于落到了失去性命的结局。

不但有这种因果恶报，他的灵魂还被天国、地狱、乃至冥府都拒绝了入境、只能等待雾散……本应如此的。



本应如此，但那个DV混蛋把自己仅存的灵魂留在了继承了自己血脉的爱丽丝的体内，以魔眼观测到的『热意』为食饵积蓄力量。



而且在原作剧情里，把主人公所释放的强烈『热意』作为最后的契机、利用『塔』内神造魔物制造系统，制造了自己的肉体而得以复活。

把掳走的爱丽丝记忆消除并给予力量，利用可以不被怀疑就接近阿努比斯的她、暗杀掉『冥府』之主后，为了对击破自己的讨伐军复仇、而打算毁灭『冥府』以建造自己的国家。



甚至让人气到为什么他的老母亲会生出这种学历和畜生度成反比的混蛋。作为有名的沙包角色、在 fan 之间为了泻愤而做各种角色限制噗噗击倒的玩法人气很高





「（单人攻略……能做到吗？）」



我现在的等级是74

这个是能在本篇终盘通用的等级、只看数字的话，大概强度是可以芭比为对手进行 SOLO 战的强度。

说到底这个追加 DLC 的设定是主角在昏睡中、只有灵魂到了『冥府』。队伍成员只有爱丽丝和几名在工会雇佣的无名 NPC 。

其中因为爱丽丝在途中就被绑走了，所以队伍成员的数量和质量不像本篇一样重要。因此单人攻略是可能的。



「（不、单人攻略和沙包打法都是做好准备之后的事。现在什么准备都没有、装备和 skill 都不足）」



而且从现在开始聚集伙伴、培育也很花时间。没有做那种事的闲暇。

和游戏不同，既然事件擅自进行了，那么到爱丽丝的记忆全部被消除成为芭比的手下为止一定有时间限制。

连进行准备的时间都没有，根本就是让人想弃档重开般的严峻状况了。



我这边的剑不但是市售品而且防具还是学园入学时的初期装备！这可咋搞！！道具还全在和福利大叔的战斗中用光了！！



「但就算这样也不是完全没有余裕。先去找阿努比斯了，就算强行也要揭见、动用武力也要说上话。」

「这样、这样真的就能救到爱丽丝小姐吗？」

「要先见面谈完话才知道呀。嘛、我很擅长的，援护就拜托你了」

「可恶、就算说是为了得到帮助但居然要做这种事……！ 要是失败的话你可要负起责任啊！？」

「也没办法啊、时间和资金也没有。装备一类不足的东西、只能从有的人那边拿到了啊」



我边说着边在阴影处把剑拔出。

眼前的是冰之城、阿努比斯神的住处、『尼布尔海姆』

骚动的情报应该传过来了吧，看着骚乱着的士兵的身姿，为了冷静下来小小吐了口气。



「阿努比斯神在揭见间。还记得最一开始会合的道路吧？」

「没问题」

「那就冲进去吧。基本上都无视周围专心前进， 要是有挡路的就排除掉。杀掉的话之后很麻烦的别杀哦？ 都是只有灵魂的存在、有阿努比斯神的能力就都能复活的家伙，杀掉的话印象不好」

「打着闯室抢劫的算盘的时候就已经是五十步笑百步了」

「要是有时间的话我也会用更轻松安全的手段的啊！ 碧酱别闹别扭了好吗！！」



无论如何现在都是时间的胜负。

虽然不擅长竞速游戏，但『冥府』里能入手的道具和装备的入手方法全都刻在脑子里了，没什么问题吧。



「给我等着畜生系 DV 混蛋，在这个世界把我变成敌人会发生什么……就让我好好教你一番吧……！」 

