書名: 未实装的最终BOSS们成为了伙伴
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1652459189.html
類型: 日輕
作者: ながワサビ64
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n4192gb
更新日期: 2022-05-29 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




作为新型VRMMO[eternity]的第二批测试员，主人公被选为10万名免费名额中的一员。通过在角色创建画面中获得的随机技能[地下城生成]，他被卷入了一场约有35万人被困的死亡游戏中。死亡游戏开始的同时，偶然发动地下城生成的主人公由于坐标的bug，在预定实装的最终区域[罗斯·马奥拉城堡]中——这个故事是群像剧。有多个主人公○修太郎之外的视角会标有“s”由KADOKAWA/Fami通文库书籍化2020.11.30一卷发售2021.5.28二卷发售2021.11.29三卷发售漫画版在電撃コミックレグルス连载中！====================


序章
001
[001] by 大瓜飞飞

翻译：大瓜飞飞
001
=============
希望最近看不到的死亡游戏类小说能再热起来
《写在开头》
这本小说有多个主人公。
附有s的故事会展开其他主人公的故事（即使只是一部分，如果加入其他人的视角也附有s）。从设置上看，第一章会有很多不同的视角。
第二章以后也有别的视角，对于完全不能享受别的视角的人来说是很痛苦的。在此基础上如果你能快乐阅读的话就太好了。
--------------------
一个少年，正要结束角色设定。
设定画面中，浮现着稍微矮小却很活泼的少年身姿。
只剩下取得随机技能。
然后显示出的技能是「地下城生成」。
「嗯，看起来很有趣！」
男孩没有犹豫就做出了决定。
地下城生成是个什么样的技能，这个少年——修太郎并不了解。
原本攻略wiki上没有的技能就很多，这也是其中的一个吧，他很快就想通了。
信息极少是有原因的。
在[eternity]只运行大约一个月，这是一个仅仅只有100人进行了β测试的世界——而且运营机构明确表示，掌管整个系统的「mother AI」所产生的固有技能「数量大约有无限个」。
视野由黑暗转为明亮。
于是，修太郎站在了石砌的街道上。
展现在眼前的，是经常被选为幻想游戏舞台的中世纪欧洲街道，以及满满的人、人、人。
「先是战斗！然后是找朋友！」
蓝天下，修太郎开始奔跑。
进入一个有着永恒之名的游戏世界——
eternity作为一款售价20万日元的新型VRMMO游戏，某知名厂商宣布发售的消息仍让人记忆犹新。
因为内置了最新的VR和AI技术，加上作为体感型游戏最高峰的压倒性完成度，虽然其价格设定的很强势但还是受到了批评。
因为这根本不是像修太郎这样的中学生能买到的东西。事实上，大多数批评来自于在职学生和家庭主妇。
厂家随后发布。
从报名抽签的方式向100人免费发放β测试名额。
当然，面对天文数字的概率，大部分人只能饮恨落泪。
通过β测试者在攻略网站和视频投稿网站上投稿的游戏视频，以及广告宣传使得感兴趣的人日渐增多的时候——厂商配合开服日期，公布了会向10万人免费发放的消息。
概率依然很低。但是，虽然募集人数多但也许运气好（···）修太郎得到了游戏。
在eternity上线一个月后的今天，第二批报名组和购买组会师，这一天，β测试组、报名（受赠）组、购买者共约35万人来到了这个世界——
轻松结束战斗的修太郎坐在树荫下，稍稍地休息了一下。
「区区一只老鼠！快把它包围起来！」
「我被咬了！混——！」
「不要用杖打！使用魔法啊魔法！」
在附近的少年少女三人组，以杂鱼mob的老鼠为对手展开了殊死搏斗。
《mob：迪米·鼠 Lv.2》
虽然对手只是个最弱的老鼠型mob——但这是最新款VR游戏。无论是临场感还是紧张感，都与过去的游戏天差地别。
即使《LP（生命力）》和《MP（精神力）》还是满格，简单的战斗也能削减本人的气力，十分具有真实感。正因为它的真实感，每一场战斗都像是真的在拼命（……）一样。
「我要发动必杀技能啦！」
少年的剑发出蓝色的光芒，在地面上滑行的斩击穿透了老鼠。
老鼠在空中发出淡淡的光，变成许多多边体爆炸了。
一旁的两个伙伴欢呼雀跃。
这个游戏的魅力之一就是固有技能。
在角色创作的最后，每个人都可以随机获得一个固有技能。
和（由玩家选择的）职业技能不同，其是由mother AI单方面决定的。
虽然很大概率和之前选择的职业和选择的武器有关，但是据说也能低概率的得到无关的技能。
修太郎一边发呆地看着少年帅气的技能，一边打开自己的状态画面，打开固有技能栏。
《地下城生成：在使用地点的地下生成地下城。在生成过程中，低概率会得到宝物》
修太郎像一般男孩子一样选择了剑士职业，装备也选择了剑，但所获得的技能却和刚才提到的少年不同。
（还是用一下吧，有必要验证一下技能效果）
百闻不如一见。
修太郎手扶地面——同一时间。
游戏开始时原本湛蓝的天空，开始被染成不祥的紫色。
视线朝向地面的修太郎没有注意到。
「地下城生成！」
咕咕的声音和一瞬间的耀眼光芒。
像被吸进地面一样消失的修太郎。
与此同时，作为新玩家出生点的大城市爱丽丝特拉斯上空的云层破裂，巨大的翼龙出现在eternity的主要城市上空。然后，所有玩家的菜单画面被强制打开。
这一点，三位少男少女也不例外。
「这是怎么回事，太碍事了。」
正在对运营发着牢骚的少年附近，一只刷新出来的老鼠向他扑了过来。
「淳，老鼠冲过来了」
少女一边笑一边提醒。
之前被咬过的男孩知道，以这家伙的攻击力不会造成多大伤害。
发达的门牙刺入少年肩部——
「好，好疼！！！什么啊啊啊！！！」
忍不住放开剑，少年倒了下去。
在这期间，老鼠啃着少年，少年的尖叫响彻现场。
「淳！？怎么会，痛是骗人的吧？」
「喂，都因为你在开玩笑，所以老鼠都聚在一起了。」
这是只有当事人才知道的「变化」。
大城市爱丽丝特拉斯周边mob图鉴中记载，杂食系mob迪米·鼠被认为是对气味和声音敏感的生物，基本上成群结队地行动——看到随着这种本能不断出现的迪米·拉特向倒地的少年蜂拥而至，剩下的两人心急如焚地挥舞起武器。
有什么和刚才不同了。
两人出于本能的都有了这样的感觉。
剑的手感、紧迫感，都还是一样的——
「啊！」
没有注意到背后的敌人而被击倒的女孩。
剧烈的疼痛贯穿了幼小的身体。
「咿呀！！！！好疼好疼好疼好疼好疼！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
被那个残酷的场景吓破胆的少年扔下武器，头也不回地向城镇跑去。
从后面传来的两人的悲鸣突然消失，队伍一览表上的名字变黑了。
边跑边哭的少年一边感受着背上流出的讨厌汗水，一边将视线转向了视线边上的信息。
发件人：mother
收件人：孩子们
退出 不可
痛觉设定 已固定
复活 不可
除非破坏「他」，否则不能回去
第三次死亡便是最后
--VRMMORPG eternity
死亡游戏开始。 

002
[002] by 大瓜飞飞

002
=============
在午夜般的深沉黑暗中，修太郎醒来了（······）。
本来在游戏内昏厥的话，游戏程序检测到相关脑波后会在弹出警告文和倒计时60秒之后强制执行推出操作——并不知道那个事的修太郎并没有抱有什么疑问。
（确实使用了地下城生成……）
没有之后的记忆。
看来这里是某处建筑用地内，周围是厚重的建筑。
仰望天空，那里除了黑暗什么也没有，只有遥远上空的小月亮。
（什么，地下城的生成是带有建筑物的吗？我还以为是要从一个洞穴起家的。）
修太郎之前的想像是从1开始全部靠自己的力量去开拓，所以他的心情有点沮丧。
修太郎为了查看技能详情，当他移动视线准备打开菜单时，注意到邮件画面发出了小小的光。
发件人：Mother
收件人：孩子们
退出 不可
痛觉设定 已固定
复活 不可
除非破坏「他」，否则不能回去
第三次死亡便是最后
对其内容，无言以对。
修太郎反射性地从菜单中寻找退出按钮，却发现原本确实存在于角色创建画面中的它，变成了黑色。
「什么情况？」
退出 不可
痛觉设定 已固定
复活 不可——
他花了几秒钟才了解情况。
修太郎的脑子里乱七八糟，最后只剩下绝望。
「啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
修太郎喊叫出声。
喉咙的疼痛感是真实的，意识到这一点后，他泪流满面。
不能回去。
死了就完了。
父母、亲戚、朋友甚至连陌生人都没有的这个空间，更加驱使他的恐惧心理。
害怕、害怕、害怕——
「喂，你。」
在尖叫声中，清晰地听到了少女的声音。
对于被绝望所支配的修太郎来说，这个空间里有人的事实是比什么都重要的安定剂。
他哽咽地咳嗽了一声，然后把视线转向声音传来的方向，看到了一个年约13岁，脸上毫无生气的少女。
长发，大眼睛，朴素的衣服，全身上下全是白色。
假人般的容貌与其说令人毛骨悚然不如说更惹人怜爱，修太郎一边流泪一边被它的身姿迷住了——因为就连向后延伸的几根角，都很适合她。
「为什么在这里……」
「哎呀！对了，不得了！不能、不能退出了！！」
打断了少女的话语，修太郎一脸焦急地把手放在了她的肩上——放下才注意到。这个看起来沉稳的女孩，可能还没有意识到他们所处的现状。
如果在这里告诉她这个痛苦的现实，这个少女会不会立刻哭着叫起来呢？作为男人的自己都已经变得心烦意乱了，如果是女孩子的话心情会更痛苦吧。更何况比自己还年幼吧……
突然被抓住肩膀的少女露出惊愕的表情，立刻和修太郎拉开了距离。
（被吓到了）
稍微恢复冷静的修太郎诅咒数秒前的自己。
「……」
「……」
尴尬的时间流逝。
双手环抱胸前，露出警惕和害怕表情的少女发出挤出一般的声音。
「你是谁……？」
与此同时，听到了开门的声音。
随后响起多人的脚步声，女孩身后出现数名男女。
一个是穿着执事服的英俊男人。
一个是需要仰视的大个子。
一个是看起来很强势的银发女性。
剩下的两人，看起来像骑士。
「班比，这个男人是谁？」
「不知道，可是……」
身穿执事服的男性眉头紧皱，瞪着修太郎，白发的少女回答道。
看着他们与人类有些区别的外表和气质，修太郎断定他们就是传说中的NPC。
NPC——也就是non（非）player（玩家）character（角色），是由mother产生，AI自动操作的非玩家角色。
按之前在动画和攻略网站上热切地谈论着eternity中存在会话和行动不逊色于玩家的NPC，修太郎也经常看到并知道这一点。
比如镇上的铁匠铺、杂货铺、冒险者公会等都是NPC在运营，保卫城镇的门卫也是NPC。使用最新的技术，拥有人类特有的自然措辞，表情也很丰富。也会吃饭和睡觉。
但是，不能与NPC进行其被赋予的角色无关的对话。比如你问喜欢的食物，你也不会得到回答……这就是区分NPC和玩家的方法之一。
另外，还有一种简单易懂的区分方法是头顶上的《name tag》。
NPC名字旁边会标示NPC。
没有的话就是PC，有的话则是NPC，这是常识。
攻略网站上是这么写的。
「呃，诸位……」
想到这些，修太郎一边说话一边将视线移向了他们的头顶——然后就说不出话来了。
通过name tag可以区分的角色还有一种。
表示移动物体的《moving(m)object(ob)》——在eternity中，它也是表示敌对的「怪物」。
管家也好，大个子也好，银发也好。
骑士和这个少女，全体都是mob。
而且更是其中的特殊个体《boss mob》。
被标示为mob的存在，基本上就是敌人。
需要战斗、打倒的存在。
或者这边被袭击、杀死的存在。
「痛觉设定 已固定」
「复活 不可」
想起了那个留言。
想到会死，修太郎崩溃了——因为过于恐怖而昏厥了过去。 

003 S
[003 s] by 大瓜飞飞

翻译：大瓜飞飞
003 s
===============
玩家初始登陆的据点，大都市爱丽丝特拉斯陷入了混乱的漩涡。
被囚禁的大约有35万人。
其中约9成是在这个城市。
人们哭喊，郁闷，放弃，破口大骂。甚至出现了暴徒化的人，没有一个人有时间深入思考不祥的天色和翼龙之间的因果关系。
「请大家冷静！」
青年的呼声响彻广场。
一些在绝望中寻求些许希望的人停止了动作，抬起头看着似乎想做些什么的他。
几个穿着无色铠甲的骑士走上讲台。站在那个中心的，茶色头发的青年——身为后来eternity最大规模的攻略公会会长的他名为瓦塔鲁。
「分布在附近的主要mob迪米鼠有集体捕猎猎物的习性！罕见出现的迪米狼会无声无息地向你袭来！请你千万不要毫无准备地走出城门外！」
不安、紧张、憎恶——即便暴露在各种各样的视线下，青年也持续不断地发出充满意志的声音。
「货币的单位是Gold，初始获得的金额是1000Gold，旅店一晚的费用是50Gold！杂货店里会出售食物！武器店有齐全的用来保护自己的装备！而且城市、城镇、村庄为了不让敌人进入几乎都设有卫兵把守大门！」
一些没有相关知识的玩家停住了脚步，听着他的演讲。虽然很多无法理解他的意图的发出了怒骂，但他仍然坚持说下去。
「我们不太了解这个世界！无知会缩短寿命！即使不能马上出去，也不能回去，只要在城市内，生命就会得到保护！」
跌倒时的腿和喊叫时的喉咙传来的「疼痛」是真实的，领悟到这一点的人们侧耳倾听。在这个场合已经不存在认为是运营公司发来的恶作剧邮件的一类的人了。
暴徒化的人也痛哭流涕，与朋友拥抱，互相鼓励，倾听他的演讲。
「我们在β测试时就玩过了。虽然是微薄之力，但可以给这里所有人提供一周的住宿费、餐食！可以成为对狂暴者的威慑力！可以帮助大家！有觉悟的朋友可以和我们一起狩猎周边的mob，积蓄自己获得金钱的力量！获得生存的力量！」
许多人从瓦塔鲁身上看到了希望。虽然不能说是将他们从这个世界中解放出来的救世主，但至少有一种安心感，让人觉得可以把他作为当前的心灵支柱。
瓦塔鲁深呼吸后，进入演说的尾声。
「我们是《纹章》行会！我们会把所知道的有关这个世界的系统、常识、生存之术的知识全都教给你。所以请不要输给绝望！」
大家并都没有鼓掌的余裕——但是他那勇敢的演说打动了很多人的心。
不了解游戏知识的老年人甚至连他使用的单词都听不懂，但至少，比自己小两轮以上的孩子的坚强冷静地处理事态的态度打动了他。
广场上的上万玩家恢复了平静，他的想法像涟漪一样传播，暴徒被快速镇压。
＊　＊　＊　＊
再次醒来的修太郎发现自己躺在一张干净的床上。
纯白的、手感很好的布。
有一种像花一样甜甜的香味。
（这里是……？）
站起身来的修太郎看到的景象——那是在一个有皮肤被烧烂的人、有穿着破布的骷髅、有面色苍白的美女、还有浑身是绷带的人徘徊的空旷昏暗的室内。
房间的角落里装饰着附着有黑色的什么东西的剑，盔甲，拐杖，衣服等，营造出一个可怕的空间。
擅长灵异恐怖事物的修太郎都不禁夸张的发出「咦……！」的没出息的声音，房间里的怪物们一圈一圈地改变视角，全员都盯上了修太郎。
在他们的头顶上，理所当然地浮现着mob的字样。
「住手。」
当一个熟悉的声音在房间里响起时，原本自由活动的怪物们都移动在房间的角落里，就像迎接一个国王一样单膝跪地，低下了头。
从深处出现的是，那个白发的少女。
原本想要安全感而上去搭话的修太郎闭上了嘴，咽了一口唾沫——因为少女手里握着一把巨大的斧头。
「那个——！」
咣当！！！
修太郎刚重新鼓起勇气，巨大的斧头就贯穿了他的身体。
床被严重破坏，羽毛飞舞，即使破坏了后面的墙壁，威力也丝毫没有减弱，就像彗星一样消失在黑暗的天空中……修太郎仰面仰望着这样的情景。
修太郎现在完全不明白发生了什么。
「如果物理攻击也被无效化的话，也许艾尔洛德说的假设才是正确的。」
看着嘟囔着走来白发少女，修太郎产生了对死亡的恐惧，立刻从墙上的洞跳了出去。
「啊。」
建筑物很高。刚才被破坏的瓦砾落到地面上的声音轰鸣着，即使不看也能知道其高度有多不寻常。
这座建筑像是一座建在一个巨大的浮岛上的巨大城堡。
岛的尽头是悬崖，从那里开始就是无边的黑暗。而在小小的像阶梯一样延伸的浮岛前方，坐镇着紧闭的大门。
一瞬间的漂浮感过后，修太郎被谁紧紧地抓住衣领，被回收到室内后与少女对视着。
「杜拉罕，就这样把他带到第一位的房间。」
无力抵抗的修太郎，只得任由自己的身体被无头骑士抬了起来。 

004
[004] by 大瓜飞飞

翻译：大瓜飞飞
004
=============
景色仿佛紧随少女的脚步流淌，修太郎被以公主抱的姿态，听着踩在地板的金属声。
穿过门，来到走廊。
建筑物内和修太郎从外面看到的景色中想象出来的一样宽敞，美丽的地毯延伸到远处，烛台整齐排列。
（杜拉罕是基伦墓地的boss mob，攻略报道上确实有刊登过啊）
修太郎决定装死。
厚重巨大的建筑物，徘徊的怪物们，最重要的是判断出从跟随有boss mob的少女手中逃脱是不可能的。
穿着肮脏黄金铠甲的无头骑士继续前进。
正如修太郎所观察的那样，杜拉罕是存在于大城市爱丽丝特拉斯北边较远的基伦墓地的区域BOSS，是一个不死属性的mob，需要以平均等级30的队伍（6人一组）进行挑战。
属性中除了正统的火、水、土、风、光、暗之外，还有树、冰、圣、不死。不死属性的mob只能用火属性或者圣属性的攻击打倒，是很麻烦的存在。
此外，mob还有另一种「boss特性」，具有boss特性的mob拥有一种特殊的耐久力，可以将同等级以下的所有攻击减半，因此被很多玩家敬而远之。
可以收服mob的职业有萨蒙纳系、泰默系、萨满系，但是在为期1个月的β测试期间中，没有一个玩家收服boss mob——读了报道的修太郎，很清楚这个少女的特异性。
可以收服杜拉罕的存在，她的力量本应该是主MAG（魔力）的萨蒙纳系，但如果她拥有可以扔出大斧头的STR（筋力），那么她就可以说是相当高水平的mob了。
在无法逃跑的当下，修太郎为了不被杀掉，他只能乖乖地跟着走。
「艾尔洛德，我要进去了。」
「好。西奥多正好也来了。」
隔着门简单的互动后，厚重的门大声打开，视野里是一个被书架包围的空间。
红毯延伸的前方，跨越数级台阶，坐镇着一个宝座。
这间屋子也大得出奇。
（太厉害了——书比学校图书馆还多）
在非常狭窄的领域里知识惊人的修太郎。
因为年轻，他不太了解社会。
在房间里，黑发的骑士背对着这边站立着，只转过脸观察着修太郎。
质地坚硬的黑色头发，金色的瞳孔。
从外表看大概30岁左右吧。锐利的目光、仿佛剜去右眼的伤痕，还有雕刻精美的银色铠甲。他也有着和少女同等以上的霸气，修太郎看到他背上携带着的巨剑，忍不住的感到了寒气。
「欢迎您，请到这边来……」
坐在王座上的身着执事服的男子站了起来。
这是一位看上去20来岁的美男子，白皙的皮肤，蓝色的头发，红色的眼睛。
没有少女和骑士那样散发针扎般的霸气，修太郎露出了稍微放心的表情——一转眼，被身着执事服的男子从杜拉汉接过的修太郎砰的一声坐在了王座上。
「诶？」
完成任务的杜拉汉回到门前。
在修太郎还没有掌握情况的时候，黑发骑士似乎不服地开口了。
「确证了吗？」
「嗯，很遗憾。」
「是吗？」
听到白色少女的回答后，黑发骑士挽起双臂，再次沉默。
身着执事服的男人向修太郎说明。
「虽然您一脸的疑惑，但说实话，我们这边也还没有掌握全部事态。」
「哈，哈……」
「首先互相自我介绍一下怎么样？」
身着执事服的男人始终保持着笑容，修太郎反而觉得有一种令人毛骨悚然的感觉。不知是不是把修太郎的沉默看作是肯定，穿着执事服的男人在缓缓行礼的同时继续说道。
「我是罗斯·马奥拉王城第一位魔王，艾尔洛德。」
修太郎皱起眉头，抠起自己的耳朵。
因为他觉得听到了什么不吉利的话。
修太郎觉得自己已经把堵着的东西抠干净了，安心下来并重新回到了问答上来。
「白色少女是第二位魔王班比。黑发的是第五位魔王西奥多。另外还有三个魔王住在这里，但我没有把他们叫来这里。请您理解……」
「等等！魔王？」
如果继续沉默的话身着执事服的男人——艾尔洛德就会继续这样平淡地说下去，修太郎鼓起勇气打断了对话。这次没有大斧突然飞过来，也没有被怪物包围。
「？魔王是指『名为魔的种族之王』……因为住在这座城堡里的所有人都是不同种族的国王，所以所有人都自称魔王。」
埃尔洛德并不清楚修太郎提问的意图，但作为自我介绍的延伸，他这样补充道。
白色少女（班比）和黑发骑士（西奥多）默默地听着两人的对话。
「嗯，为什么各位魔王在一边，而我坐在这里？」
即使是魔族一方的，对方也是国王，看上去除了少女，其他都比自己年长，所以自己反在高位的形式很奇怪——修太郎是这么想的。
「那是因为你是我们的主。」
修太郎皱起眉头，抠着耳朵。
这一次没耳屎。
「关于如此考虑的原因，鉴于『死门』没有开门，而你无视了那唯一的出入口来到了这里。不穿过那扇门是不能来这里的。如果没有和你同时出现的天之洞，这里就是一个完全封闭的空间。」
表情一成不变的艾尔洛德流利地说出的内容，修太郎确实心里有底。
当他第一次醒来的时候，他看到天空中有一个小月亮——如果那不是月亮，而是从一个空洞的外面射进来的光。
那时使用的技能《地下城生成》所产生的空洞……他是这么想的。
关于死门，就是刚才在空中眺望建筑物外的时候发现的那个吧。
「而且，连我们的固有技能、魔法、物理攻击都被你无效化了。在昏睡状态下阻止了超过100级的我们所有攻击——这样可能更好理解。就像那里的无首公一样，如果我们和你是『眷属关系』，那么一切都说得通了。」
突然冒出了如果有β测试者在场的话恐怕会晕倒的信息，但接收了太多信息的修太郎并没有听进去。
修太郎用不安的表情从菜单画面中调出技能，然后再次阅读说明。
地下城生成：在使用地点的地下生成地下城。在生成过程中，偶尔会得到宝物。
（假如——只是假如，那棵树的地下存在着这个地方。虽然不知道是判定建筑物是地下城的延伸还是被判定为宝藏……）
结论是有可能。
想到这的修太郎一下子脸色变得苍白。
「从此我们将跟随您，誓为您的盾与矛——我们的王。」
三个人就如在令人毛骨悚然的房间里的那些怪物们做的那样单膝跪地低下了头。 

第一章
005
[005] by 大瓜飞飞

翻译：大瓜飞飞
====================
005
=============
七把椅子围着一张巨大的仿佛世界地图般的桌子一字排开。坐在其中一把崭新椅子上的修太郎感到浑身不舒服。
「地下城生成……没听说过啊。」
坐在桌子正对面的执事服（埃尔洛德），一边读着什么书一边嘟囔着。
虽说不是有意为之，但修太郎擅自把六人之前生活的城堡给统治了。作为些微的诚意，向三个人说了自己使用的技能。
「这里确实是在地下……主大人，您是在这张地图上的哪个地方使用那个技能的呢？」
坐在旁边的白色少女（班比）问道。
修太郎站起来，眺望广阔的世界地图。
回想着曾经在主机（eternity）到达之前，激动地翻阅过的β测试的攻略报道。
β测试组在一个月内所能开拓的区域应该是从起点——大城市爱丽丝特拉斯开始，到伊利亚纳坑道、乌尔水门、艾玛洛小镇、奥尔斯洛特修道院、卡洛亚城下镇、基伦墓地、克里希拉遗址、肯隆大空洞九处——题外话，当涉及修太郎喜欢的领域时，他的记忆力特别好。
通过前期的观察，eternity的主要地图似乎是以「字母顺序」命名的，与「ン」越接近，距离初始地点越远的区域——被认为是高难度区域。
在攻略贴吧中，也有很多嘲笑现代技术的结晶——mother AI的评论，认为「要说合理也是合理，但想法太过随意」。
「我是在大城市爱丽丝特拉斯使用的。」
修太郎指着终于找到的爱丽丝特拉，观察三人的反应。
因为修太郎仍对三人保持警惕，所以他并没有告诉他们「初期地点」可能还会有很多玩家。因为他觉得自己关系着数量庞大的人命。
黑发骑士（西奥多）歪着头。
「爱丽丝特拉斯，吗？」
「嗯，不是骗人的吧？」
因为耍了一些小花招，所以心虚的修太郎显而易见的动摇了。即便如此，西奥多并也有深究，他指向了某一个地方。
「这里就是魔境罗斯·马奥拉。在这最深处，就是我们所在的罗斯·马奥拉城堡。从这里到爱丽丝特拉斯……」
就这样，他动动手指，在很远的地方停住了。
从地图的一端到另一端的距离。
「太远了。」
说着，西奥多看了看修太郎。
金色的眼睛似乎看透了一切，修太郎真的没有说谎，但反射性地有道歉的冲动。
没有人知道真相究竟为何。
死亡游戏开始的时机和修太郎启动技能的时机是一样的，没有一点偏差。结果，大规模地图变动导致坐标紊乱，并与未来计划安装的未实装地图——罗斯·马奥拉城堡联系在了一起。
当然，这是连修太郎、魔王们、策划一切的mother AI都无法预料的事态。
「虽然与主大人的技能概要有出入，但事实如此，身在罗斯·马奥拉的我们和身在爱丽丝特拉斯的主大人相遇了。再加上西尔维娅所感受到的强大力量的气息，也许和这次事件有什么关系。」
艾尔洛德一边补充说明，一边打开一本厚厚的白纸书。
「主大人，地下城生成这个固有技能，还能做什么呢？」
三人的视线聚集在一起，坦率的修太郎从菜单画面中调出技能，打开了首次使用的「地下城菜单」栏目。
持有点：1000 P
○开拓
○建筑
○召唤
修太郎认为其中的建筑·召唤可能会有即时的效果，于是使用1点从建筑一栏中取出了「岩」。
咕咚！！！
随着一声巨响，一把椅子被炸飞，一块岩石从出现在地板上。
因落下的冲击而粉碎的椅子。
修太郎操作的手指也就那样固定着。
「只是土属性魔法？」
「不，这太厉害了……！」
与露出不屑眼神的班比形成鲜明对比的是，埃尔洛德激动地看着岩石。
障碍物如字面所示，是只以在地下城内制造障碍物为目的的项目，除了堵路以外没有特别的效果，所以消耗很少。顺便说一下，1000P是最初一定能得到的东西。
「班比。这座城堡的所有家具都是用『硬质矿石』建造的，任何魔法技能都不能干涉。」
「没错！」
在白纸书上写东西的埃尔洛德和奇怪地信服地凝视岩石的班比。
修太郎既不知道如何清除障碍物，又破坏了谁的重要椅子，所以很慌张，西奥多在修太郎面前拔出了背上的大剑。
有着精细装饰的不吉刀身。
刀身弥漫着黑色热气般的东西，散发着妖娆艳的光芒。
「噫……！」
死亡。还没来得及这么想，伴随着轰鸣的斩击声，岩石粉碎崩塌了——只剩下漂亮椅子的形状。
西奥多满意地坐在自己的座位上。
似乎只是雕刻了一把椅子。
「主大人，还有别的吗？」
「啊，啊，哈。」
因艾尔洛德的声音清醒过来，移动停止的手指，这次选择召唤项目。
○史莱姆  Lv.001  [5P]初回免费！
○
○
○
修太郎想要将最上面的史莱姆作为第一个召唤出来的mob。可以说在一般RPG里也是最初的mob。
地下城生成是世间罕见的技能，其目的在于利用配置的mob或陷阱杀死误入地下城的生物，获得经验值和点数，不断变得强大。
最初可以设置的是不靠谱的史莱姆和陷阱，但随着数量的增加，尸体的数量越来越多，各种各样的东西被解锁出来，渐渐成长为更难攻克的地下城。
但是，如果技能持有者被攻击，地下城就会崩溃，点数和据点都会从头开始，所以在死亡游戏化的现在，以初期的安全性来说面对敌人的风险太高，即使说是死亡技能也不为过。
修太郎有意无意地向下滚动。
这是考虑到可能召唤的mob排序不是按上位而是按名字顺序存在的可能性而采取的行动——当到达最下面的时候，他看到了一个不可能的栏目。
○
○
○埃尔洛德Lv.120[0P]
○加拉拉斯Lv.120[0P]
○西尔维娅Lv.120[0P]
○西奥多Lv.120[0P]
○伯特兰Lv.120[0P]
○班比Lv.120[0P]
「一百……！？」
震惊的修太郎慌慌张张地捂住了嘴。
这让他想起了在常去的攻略网站上记载，eternity中不同等级之间差距之大，甚至与过去的大部分游戏相比都可以说是异常的。
比如十个10级玩家对上一个20级玩家，结果将是20级玩家的压倒性胜利。
而且，提高等级所需的经验值量也相当大，根据职业的不同，即使是顶级玩家，在最后一天花费了整整一天也没有提高到40级。
以杜拉罕为例，由于是等级为30的boss mob且具有不死属性，所以至少在等级为31以上的队伍中，也必须半数具有其弱点属性，才能决定胜负。
对于只有100人的β测试组，既要满足这个条件，又要集合队伍上限的六人——攻略从基伦墓地的杜拉汉开始受阻，之后只能开拓到两个区域，这也可以说是必然的。
修太郎沉默地选择召唤史莱姆。作为最初的召唤的初回特典好像是免费的，积分没有减少。
出现了小小的蓝色魔法阵，同时魔法阵慢慢地旋转，然后是精神地出现在中心的半透明物体。
三个魔王窥视着那团黏液。
「就是一般的黏液。」
「但是这个孩子和主大人一样，我的固有技能不起作用。」
修太郎很喜欢出现的史莱姆，以此逃避现实。史莱姆好像也因被主人抚摸着而满心欢喜似的踊动着凝胶状的身体。 

006 S
[006 S] by 大瓜飞飞

翻译：大瓜飞飞
006 s
===============
在大城市爱丽丝特拉斯，进行了大规模的分组——分组听起来很繁琐，但简而言之，主要分为两个组，一个是「有战斗能力」，一个是「没有战斗能力」。
由于瓦塔鲁的誓死演说，很多人接受了现状，分组进行得出奇的顺利。
首先，对于能战斗的人不吝提供物质上的支援，除了β测试组整理的战斗指南外，被认可一定战斗力的人还会组成队伍猎杀附近的mob，让他们提升等级和收集GOLD。
对于那些有能力战斗，但没有勇气的人，他们将接受NPC运营的「冒险者公会」的任务，在决定加入战斗之前，他们将在城市中提升等级和赚取GOLD。
钱是先到先得。
如果你能做到这点，你就不会死。
他们从β测试时期运营名为Yoristura 攻略网站的男人那里收到了所知范围内的信息。自此他们有了自立的眉目。
毕竟难民人数太多。
首先需要的是自立的能力和智慧。
留下来的非战斗民，他们并不是通过邮件，而是直接前往成为瓦塔鲁和纹章公会成员避难所的设施，直接用声音向他们传授生存之术。
非战斗民可以从内心强大的心声中获得安心感，纹章公会的成员也可以让他们记住自己的脸——这样一来，他们和非战斗民之间的联系就无法切断。在任何时代，面对面交谈这种交流方式都具有巨大的力量。
＊　＊　＊　＊
在爱丽丝特拉斯北门，几位玩家发生了争执。
穿着铠甲的两人正在劝说要通过门外出的三人。
「请代我向瓦塔鲁先生问好。」
「喂，这个时候不是竞争的时候吧！不合作是无法生存的？！喂，回来！」
无视了穿铠甲的玩家的制止，三人快步离开现场。
「这是第几个人了……？考虑到所有的门都有的可能性，相当多的人都走了。」
离开的是不合作的β测试者，以及想要自力更生的自信玩家们。如果加上最初混乱中逃出去的人，人数已经超过5000人。
从安全的爱丽丝特拉中摆脱出来的好处——从束缚自己的护身符中解脱出来，在玩家密度较低的城镇中舒适地生活，加强自己，垄断资源，垄断市场，公会委托的竞争率低等等，举不胜举。
留下的话等待他们的是保护非战斗民和城市周围的警备，不断有人离开城市的原因就在于此。
「又来了？」
「！阿鲁巴先生，对不起……」
从沮丧的两位骑士的背后，响起一位初老男子的声音。
这位有着一头白发、190cm身躯的健壮男子叫阿鲁巴，在纹章公会中也是名列前三的实力派人物。
说句题外话，「将用户的容貌反映到外形中」这一功能在eternity上运行之初就被认为是一个让人不满意的地方，因此玩家们以真实世界的外观存在。
从因外表好坏而背负不利条件的人那里获得了很多差评，但是运营到最后也没有听进去——有人推测，恐怕从那个时候开始这个死亡游戏就被计划好了吧。
这个叫阿鲁巴的玩家，靠着年轻时用橄榄球锻炼出来的肉体，以及在大型食品制造厂升上部长的自信、人望、会话能力，在纹章公会也是值得依赖的存在。
「把所有人都留在第一个城市是很困难的。而且，未来还需要确保通往艾玛洛镇和卡洛亚城镇的路径，用以分散溢出的人口。」
「真的吗？且不说艾玛洛，就连卡洛亚……」
对于阿鲁巴的话，骑士二人神情复杂地面面相觑。
按字母顺序来说，艾玛洛镇存在于距离爱丽丝特拉斯大城市相当近的位置，附近的mob最多也就8-12级。
然而，卡洛亚城下镇离这里相当遥远，在β测试时代，移动基本是接触各镇存在的「转移水晶」，加上附近的mob也只从15级开始。在这个变成死亡游戏的世界里，会觉得这是一座相当危险的道路。
虽然如此，两人不安的原因阿鲁巴也是明白的。
「当然是从拥有足够水平和战斗经验的人开始。爱丽丝特拉斯的人口减少的话，我们的支援也会更轻松。因为卡洛亚城下镇也是一个面积相当大的据点。而且……」
稍有停顿后，阿鲁巴回望城市。
持续了一段时间的混乱终于平静下来，从杂货铺和纹章公会的物资中获取食物的人们显得很小。
「瓦塔鲁在当时说的物资其实是在虚张声势。除非有特殊的金钱收入，否则即使他们很好地使用初始黄金，一个月内也必须减少相当多的玩家。」
「那……！」
为了平息混乱，瓦塔鲁发出了誓死的号召……然而，β测试时期聚集起来的纹章公会成员只有14人，就算一个月内拼命收集物资，仓库内也不会多么充裕。
正式启动——也就是说死亡游戏开始日加入的成员有2500多人。在短期内锻炼他们，增加能够自立的玩家，如果不让他们移动到大的城市，迟早又会发生混乱。
阿鲁巴确信，如果他们无法驾驭难民，愤怒的矛头将指向纹章公会——甚至是演讲的瓦塔鲁个人。
「在一个月内将大多数可战斗的玩家送往艾玛洛镇或卡洛亚城下镇」这是纹章公会的第一次试炼。
两位骑士不经意间，两肩都感到了一阵沉重。这不是物理上的，而是来自过大的责任感的重压。
「所以，从这里出去的那些技术高明的玩家，不必勉强挽留。因为在拒绝了纹章公会（我们）的劝诱的时候，就不能期待合作了。希望你们阻止那些因自暴自弃而想自杀的非战斗玩家，可以吗？」
纹章公会高层值得期待。
感觉肩上的重量和萌发的责任感像是被点燃一样，二人毫不犹豫地强有力地发出了「交给我吧！」的声音。
看到这一幕的阿鲁巴满意地说：「有坚强的伙伴真是帮了大忙，拜托你们了。」后离开了现场。 

007 S
[007 S] by 大瓜飞飞

      翻译：大瓜飞飞
       007 s
　　===============
　　就像摇晃的老旧画面。
　　支撑岩石的木柱吱嘎作响，还有从某处滴水的声音。
　　伊利亚纳坑道能见度很差，但出现的mob水平相对较弱，作为开局最佳的猎场，是β测试组的常识。
　　啪嗒、啪嗒、啪嗒——
　　坑道内，回响着多人的脚步声。
　　手持火把映照下的是刚才从爱丽丝特拉斯逃出来的三名玩家。
　　「那里已经是纹章的地盘了。如果不能随心所欲的话，难得的自由度也就泡汤了。」
　　「可爱的女人姑且不论，没有义务去帮助胆怯的猪脸大叔们。」
　　「喂，你小点声吧。如果是蝙蝠的话还好，要是被蜘蛛型的发现就麻烦了。」
　　三人一边享受着对话，一边沿着坑道前进。
　　伊利亚纳坑道狭窄黑暗。而且，因为是不知道会从哪里出现mob的区域，所以不适合很多人移动，但是知道的人都知道这是到艾玛洛镇的捷径。
　　「怎么样，有一半了？」
　　「等一下。我看看地图。」
　　最前头的男人问道，走在第二个的男人回应他。
　　β测试时代的映射记录在正式运行后依然可用，他们是否顺利前行，确认一下就知道了。
　　「没问题，就这样一直走。」
　　「收到。真的，β测试还真方便啊。」
　　比预定进行进了很多的事，让回答的声音听起来也很有干劲。
　　这三个人是现实生活中的朋友。β测试虽然只有一个人中奖，但是这次全员都可以玩eternity了，期待已久的正式开服日——噩梦发生了。
　　领头的男人挥散阴暗的心情。
　　「卡隆你呢？有什么异常吗？」
　　第二个男人向队尾的男人打招呼，但他没有得到回应。
　　在意的领头男人回过头——然后发出尖叫。
　　「卡隆！！！！！为什么，为什么！！」
　　走在车尾的男子在不远处被发现。
　　滚落在地上的火把，照亮了被黑色的东西覆盖的人形。
　　「焰缠之刀《Flame?Enchante》！！」
　　第二个男人拔出刀，刀身释放出火炎。
　　一瞬间跑到火把的地方，发现男子身上有大量的蜘蛛缠绕。
　　从伊利亚纳坑道mob图鉴中引用，肉食系mob伊利亚纳蜘蛛会乘着黑暗袭击动物，用毒削弱猎物，然后将尸体带回巢穴吃掉。不擅长的属性是火、光。级别是3~5级。
　　「去你的！！！」
　　聚精会神地挥舞着炎刀，身体被点燃的伊利亚娜蜘蛛般向坑道深处逃窜。蜘蛛不见后露出了躺在那里的失去意识的男人。
　　「卡隆！振作，振作啊！」
　　看一眼队伍一览表就知道生死——β测试时代的知识让男人冷静下来，将视线转移到视野边缘的队伍一览表上。
　　虽然有中毒，昏迷和瘫痪的异常状态（Bad status），但卡隆的LP还剩下一半左右。
　　男人顿时松了口气——但也因此稍迟注意到下面一格的名字变暗的事。
　　「辛塔？」
　　回头一看，应该在那里的温厚的盾役（坦克）的身姿消失了，剩下的只有滚落的火把。
　　当退出时，或者「死去」时，队伍名单中的名字才会变暗。
　　坑道内回荡着哀叹的喊叫声和尖锐的笑声。
　　「盾役角色很硬，很难对付。如果有盾役角色的话，即使奇袭成功，剩下的两个人也有充足时间可以进行反击，无论什么事情经验都是很重要的。」
　　在黑暗中出现了一个穿着灰色破布的男人，像是一个亡灵。
　　向握着火焰之刀的手中加大力量。
　　因为知道这家伙就是β测试时代也很有名的PK玩家。
　　PK是player（玩家）killer（杀手）和player（玩家）killing（杀戮）的缩写，主要是以玩家为目标发动攻击，以打倒为目的的人们的总称。
　　本来只是恶作剧，对恶意玩家只需通报、警戒即可的PK行为，在死亡游戏中性质就不一样了。
　　这是明摆着的杀人行为。
　　而男人就是理解了这一点才这么做的。
　　「做好心理准备吧黑狗（混蛋）。我和你在之前的交手中可还没有输过。」
　　再次用力握住火焰之刀，摆出架势。
　　穿着破烂的男人发出令人毛骨悚然的笑声。
　　「小子，咱们是第一次对战吧？」
　　「记忆中我砍了你五次杀。」
　　「那个是游戏，对吧？现在是赌命，你明白吗？」
　　穿着破烂的人融化在黑暗中。
　　基德举起刀，火焰卷起漩涡，将坑道内染红。
　　「火炎龙卷斩《Burn cyclone edge》！！」
　　巨大的热量在坑道内飞驰而过，原本空无一物的空间扭曲了，随着燃烧着的破旧碎片，一个痛苦的男人浮现出来。
　　基德再次刀缠火焰——但从背后感受到一股粘稠的气息。
　　这是武士的职业技能、对危险的察知。
　　向前跳出并翻滚，起身后马上重新拿起刀。
　　破旧的男人脸上露出夸张的笑容，站在刚才基德所在的地方。
　　「你的直觉真好。」
　　「后悔只能对自己使用……！」
　　如果这不是个人技能而是涉及队伍的技能的话，在辛塔和卡隆被袭击的阶段就能保护他们了。眼泪从基德的一只眼睛里流出来。
　　「你知道锻炼技能的话效果会越来越好吗？因为你疏于锻炼的错，这些人死了。」
　　低级的挑衅。虽然基德对自己这么说，但还是被男人的话吸引了，然后就看到了。
　　队伍一览表上亮着光的名字就只剩自己一人这个事实。然后，看到了躺在男子背后的卡隆的背上，两把新的匕首深深地刺入其中的情景。
　　成为光的粒子消失的朋友的身体。
　　那个被破旧的男人吸了进去了。
　　「嗯—不错！」
　　「你这混蛋！！！！！」
　　顾不上目送朋友，基德用火焰刀将男子砍倒。
　　武士的特点在于较高的STR和AGI，以及丰富强大的职业技能，抽中固有技能炎剑的基德在β测试组中也尤为强大，甚至与兰卡齐名。
　　面对这个被一分为二却还保持微笑的男人，基德愤怒地挥舞着刀将其切碎并恢复冷静——为什么死了却没有变成粒子？
　　咔嚓。
　　基德感到背部有强烈的灼热感。
　　「虽然wiki和告示板上都没有写，但40级转职时当上了不错的职业。伪装尸体和制作分身都是我的拿手好戏，你没听说过吗？」
　　脸朝下摔落地面的基德。
　　已经没有了握刀的力气，腿也使不上劲。
　　看向自己的状态，那里排列着昏迷、瘫痪、中毒的字样。
　　「就让我们把让生物明白站在明亮的地方马上就会被发现这一点当作今后的课题吧。另外……」
　　面对已经没有回答能力的基德，男子露出了令人毛骨悚然的笑容，紧紧握紧匕首……
　　「玩家能给我很好的经验值啊。」
　　愉悦地挥下匕首。 

008
[008] by 大瓜飞飞

　　翻译：大瓜飞飞
      008
　　=============
　　罗斯·马奥拉城堡是一座由12层组成的巨大建筑，其中6层是各魔王的「世界」。
　　最底层是战俘的收容所和储藏库，现在修太郎们所在的最上部是客厅（成为魔王们自己的简单房间）、王的房间、作战室、宝物库。
　　修太郎被执事服（艾尔洛德）引领着，接受了罗斯·马奥拉城堡的设施说明。而现在，两人来到了充满惊悚气氛的地下牢狱。
　　「——这里是我们也不常来的『收容所』，主要是在我们的世界里做坏事而被永久捕捉的人，让他们永远悔改自己的愚蠢行为。」
　　满脸笑容的艾尔洛德说着，修太郎一边看着艾尔洛德，一边战战兢兢地在昏暗的收容所里前进。
　　虽然修太郎还没有进去过，但艾尔洛德所说的「世界」是他们统治的世界的原意，那里存在着比eternity中现有的危险区域更大的空间。
　　本来在最终阶段，玩家们在攻打罗斯·马奥拉城的时候，应该将这些个世界一个接一个突破，最后击破序列第一的艾尔洛德从而完全清除区域的构造。
　　说句题外话，艾尔洛德所说的坏，指的是犯下了杀同族、杀亲、杀子、自相残杀、叛逆等特别残忍罪行的mob。
　　收容所就像一个简朴的牢狱，里面有着垂涎欲滴满眼血丝眼看就要来袭的凶残mob正在狂暴着。
　　收容所内兴奋的mob们开始了威吓的吼叫，铁格子响起金属声。
　　修太郎吓得缩起身来。
　　「他们虽然凶残，但也有相当强大的力量，所以一直在想办法驯养他们——但可能会给主人带来危险，所以今晚我会把他们全部处理掉。」
　　艾尔洛德淡淡地说道，「来，下一站请到这边来」，向收容所外招手。修太郎转过身，离开了收容所。
　　「那么，主人，请您用这边的房间。」
　　「啊，啊，谢谢……」
　　最后修太郎被带到的是一个仿佛国外豪宅般的宽敞房间，里面有着豪华的床、桌子、椅子，还有和走廊一样的地毯。
　　门被关上，修太郎确认脚步声渐渐远去，他叹了一口气，坐在床上，抱着史莱姆——普尼夫爱抚着。
　　「能治愈我的只有你了普尼夫」
　　目前，被召唤出来的mob只有史莱姆一种，毕竟这栋建筑里住着6个怪物，本来是为了巩固地下城而至少需要配置50头史莱姆，但是感觉没有那个必要，只剩下普尼夫了。
　　因为觉得蓝色和男厕所的颜色比较像，所以修太郎将其取名为「夫」，但引用史莱姆的mob说明，因为是单细胞生物，所以他们没有性别。
　　修太郎无意中从地下城菜单打开技能操作概要，打开召唤普尼夫后追加的「养成」和「合成」。
　　养成就是，花费一定时间进行培养，从而获得少量经验值、状态成长及技能等。
　　合成则是选择两个以上的mob，可以炼成以其中一个为基础的强化或者全新的mob。
　　（没有能拿来合成的mob啊）
　　虽然也有赌博要素，但如果能高效地得到较强的mob，最好用最初得到的史莱姆和接下来追加的某物进行合成，从中抽中个体值优秀的mob进行培养。
　　话虽如此，过多的使用积分就会忽视陷阱和地下城的扩张，所以任何事情的平衡都是很重要的。但是，修太郎认为只要有坚固的要塞和警备以及魔王们在，就不需要陷阱和扩张，于是他决定把现在所有的点数都花在普尼夫身上。
　　因为普尼夫是唯一能治愈修太郎自己的存在。
　　虽说大家都很关心他，但对于不久前还是小学生的修太郎来说，这个全是陌生大人的空间让他感到相当憋闷。
　　在选择培育之前，先选择合成。
　　本来因为没有召唤其他mob所以选项应该是0
　　「啊，收容所里的mob能用来合成吗？」
　　列表中有着各种各样标记着「收容中」的mob，数量之多滚动两三次都看不到尽头。
　　「原来如此。不过他说今晚都要杀掉了。』
　　列表中的mob的强度很分散，大致分布在等级80~100之间，但是对于等级120的魔王们来说，有如大象和水蚤的差别。
　　这个世界上有的游戏，微小的等级差会产生可怕的差距。特别是随着等级的上升，没升一级需要的经验值量会进一步增加一倍的游戏等就属于这种情况，而eternity中就是这种情况。
　　等级差如果有5左右，状态就会有位数的变化。
　　（真是太可惜了！）
　　既然他说要处理掉，那么mob们肯定会被处理掉的——修太郎一边回忆着艾尔罗德冷酷的面孔一边思考着。
　　合成就是将其他的mob原封不动地对基础进行强化过来。并且，最初的合成和召唤时一样，写着初回特典，免积分。
　　「与其被处分还不如……」
　　请和普尼夫一起重生吧——修太郎把普尼夫放在基础上，一并选择囚禁在收容所里数以「万」计的mob们，然后轻点开始合成的选项。
　　下一刻，普尼夫被眩目的光芒笼罩。 

009
[009] by 大瓜飞飞

      翻译：大瓜飞飞
       009
　　=============
　　此时另一方面——聚集在国王之间的六个魔王，正在讨论如何对待那个直接凌驾于他们之上的孱弱少年。
　　在国王之间里，围绕着房间中央一个巨大的空洞有六个不同材质的王座，蓝头发的执事服（艾尔洛德），白色的女孩（班比），黑发的骑士（西奥多），身高大约三米的「第三位加拉拉斯」，银发美女「第四位西尔维娅」，还有一个兴致勃勃坐在王座上的金发骑士「第六位伯特兰」。
　　金发骑士（伯特兰）开口。
　　「被排除在外的人真可怜。加拉拉斯和西尔维娅（这两个人）还好，我可是肯定派。」
　　「巴特，就因为你口无遮拦才不叫你的。」
　　闭上双眼抱着双臂的西奥多用尖刻的语气回答了轻浮地笑着的金发骑士（伯特兰）。
　　虽说无法反抗的被置于支配之下，但他们原本都是君临于各种族之巅的王。有些人接受现状并宣誓效忠，但有些人则无法沉默着接受。
　　「我不承认。」
　　银发美女（西尔维娅）平静地说。
　　这是一位有着足以让所有人叹为观止的美貌、野兽般锐利的目光和锐利犬齿等特征的女性。
　　她是一位高傲的战士，比任何人都信奉实力主义。所以认可了其他实力上势均力敌的五人，也理解了自己能力的相性，所以对第四位的地位也是认同的。
　　但是，她不能就这么承认一个既没有展现出压倒性的力量，更没有直接交过手的人。
　　艾尔洛德尴尬地开口。
　　「很遗憾，这与我们的心情无关。现状是他不自觉地支配着我们。虽然也考虑了作为魔王的威严，但也只能承认并宣誓效忠。」
　　西尔维娅不能接受艾尔洛德的意见。
　　像是要忍耐什么般地咬着嘴唇。
　　「不能这么简单地决定。」
　　「你还真顽固啊。」
　　对于伯特兰的冷嘲热讽，西尔维娅以鬼神般的气势召唤出十把光剑。
　　缠着发出「哔哔哔」声响的白雷之剑，以剑尖指向伯特兰的形式在西尔维娅的周围漂浮着，衬托她散发出的银色气场，使他五人都感到了紧张。
　　场面一度骚动起来，但因为白色少女（班比）的一句话再次沉默。
　　「如果我们能去到外面呢？」
　　他们是笼中之王。
　　虽然可以往返于自己的世界和城堡之间，但通往玩家们所在的外界的出口，却被称为死门的坚固大门所堵住。
　　事实上，进军外界，也是魔王们多年来的夙愿。
　　听到这里，特别是加拉拉斯和伯特兰「哦……！」地发出欢喜的声音。
　　西尔维娅不高兴地消去剑，深深地坐在王座上，默不作声。
　　「出入外界不是很有魅力吗！如果能结束数百年的无聊的话，要我宣誓效忠也可以。」
　　「你只是想利用他吧。」
　　加拉拉斯慢慢地抬起巨大的身躯，露出豪爽的笑容。伯特兰也紧随其后，从王座上站了起来。
　　「话还没说完，坐下。」
　　闭着眼睛，西奥多平静地说。
　　加拉拉斯把手放在他的下巴胡子上，饶有兴致地俯视着黑发骑士。
　　「莫非是对我说的？」
　　「对，我叫你坐下。」
　　「第五位真不懂风情。」
　　建筑物因两人的身体分别弥漫着的黑红气场而发出悲鸣并开始摇晃。
　　看起来很开心地笑着的伯特兰，和为一如既往的景象而头疼的艾尔洛德——但在此时，六人心头一动，齐齐将视线转向同一个方向。
　　那是修太郎房间的方向。
　　＊　＊　＊　＊
　　光芒消失之后，修太郎手中的普尼夫还是——普尼夫。
　　因为修太郎想把史莱姆保持在史莱姆的状态，所以把基础设定为普尼夫的结果，虽然形状上没有发生变化，但是外观上却出现了很大的变化。
　　最初，普尼夫是一种鲜艳的蓝色液体，后来演变成了某种不吉的物体，就像各种颜色混合后完成的黑色。话虽如此，但手感依旧不变，在修太郎心中依旧是可爱的宠物。被抚摸的普尼夫依旧高兴地颤抖着身体。
　　事实上，另一个地方发生了可怕的变化——
　　「主大人！发生什么了？！」
　　露出罕见动摇神色走进来的艾尔洛德和紧随其后的五人一齐进入房间。
　　然后看到了修太郎手中的那个邪恶的史莱姆，一下子加强了警惕心。
　　「……主大人，这是什么？」
　　「哦，就是刚才召唤的普尼夫啊？合成后颜色都变了。」
　　「！！！！」
　　听到「合成」这句话，所有人的背上都流下了冷汗。当事人修太郎无意中使用的那个mob合成，足以让六个魔王僵住并当作摆在面前的最大威胁。
　　「失，失礼了。一下这么多人闯进来……」
　　「哎，这是大家的家，你别客气，我才是寄居的。」
　　修太郎这么天真地笑着说。
　　六个人快步退出与邪恶史莱姆嬉戏的主的房间，再次聚集在国王之间——其中西尔维娅额头流着流汗，身体不断颤抖。
　　「大家都察觉到收容所里mob们的气息全部消失了吧？也有重生成为巨大存在的迹象。」
　　对于着急的艾尔洛德的话，所有人都默默地点头。
　　「太吓人了……所谓合成，即解释为将眷属或俘虏相加，产生出新存在的禁忌般的力量。」
　　「而且，收容所里的家伙们既没有理解这个的理性也没有主动同意的意识。也就是说，有着无视眷属否决权的强制力吧？哈哈……」
　　加拉拉斯和伯特兰也感受到了自出生以来从未感受过的「死亡恐惧」，就像被拔掉獠牙的野兽一样，刚才的威势消失了。
　　这是他们第一次感觉到，尽管面过对手，但他们「不想战斗」。
　　确切地说，他们连战斗的权利都没有。
　　「我们的力量不会伤到主，而且根据他的心情，我们有很大的可能被与史莱姆合成——仅仅作为一种食物。」
　　当然，这并不是修太郎的意图所在，但从魔王们的角度来看，修太郎除了拥有来自眷属们的攻击完全无效化之外，还拥有可以强制作为材料向别的mob合成的恶魔之力。
　　魔王们对所有矢量攻击拥有绝对的防御手段，但第一次从内心感受到的恐怖，这个具有足以折断他们建立起来的自尊心和尊严的威力。
　　「攻击行不通，防御也不可能。如果我所培养的武力毫无意义，那我就毫不犹豫地效忠主大人吧。」
　　西尔维娅无力地垂下狼耳。
　　策划利用修太郎的加拉拉斯和内心完全不信任的伯特兰这次也坦率地同意了。
　　因一次恐惧而宣誓忠诚——
　　一般的实力者会嘲笑这是懦弱的表现。但是聚集在这里的是身经百战的传说们。眼光的维度完全不一样。
　　就这样，修太郎只是偶然合成强化了史莱姆，便将六位魔王置于了支配之下。 

010 S
[010 S] by 大瓜飞飞

       翻译：大瓜飞飞
       010 S
　　===============
　　与此同时，修太郎正在房间里调查普尼夫的状态。
　　虽然背地里六位魔王被打击得体无完肤，并发誓绝对忠诚，然而当事人本人却对普尼夫情有独钟。
　　（因为是地下城专用的mob所以哪里有看那个的页面呢？）
　　稍微寻找了一下，便很容易的找到了。
　　地下城内部眷属。
　　虽然也能看到魔王们的信息，但却有一种窥视他人私生活的感觉，于是修太郎只看了普尼夫的信息。
　　Name:普尼夫
　　Tribes：深渊史莱姆
　　Lv.108
　　LP[7,441,829/7,441,829]
　　MP[5,171,800/5,171,800]
　　STR_3709
　　VIT_5015
　　AGI_3197
　　DEX_4903
　　MAG_5572
　　LUK_4606
　　固有：形状变化
　　全耐性Lv.1
　　激毒攻击Lv.1
　　混沌魔法Lv.1
　　不死魔法Lv.1
　　吸收Lv.1
　　修太郎一边对超出想象的详细信息产生轻微的眩晕，一边打开技能「全耐性」，阅读起了说明。
　　详细信息：全耐性
　　物理耐性　耐风耐性
　　魔法耐性　耐光耐性
　　耐火属性　耐暗耐性
　　耐水属性　耐圣耐性
　　耐土耐性　耐不死耐性
　　看到这个的修太郎的反应是，
　　（要是有这么多的话，普尼夫就不会轻易被打败了！）
　　仅此而已。
　　之后，修太郎打开了普尼夫所有的技能读了一下，但是没过多久就放弃了，拉着普尼夫玩了起来。
　　不管怎么说，修太郎80%的知识来自于由β测试的攻略文章，而且当时玩家的最大等级也就40左右，所以无法察觉这些技能的凶恶是必然的。
　　单看全耐性，就拥有将所有攻击威力减半的性能，甚至合成、吸收了众多boss mob的普尼夫，也被赋予了boss特性。
　　杜拉汉的例子中也有，boss特性是将自己等级以下的攻击全部减半，普尼夫的情况下，从等级108以下的对手那里受到的攻击威力全部被降为4分之1。
　　此时，普尼夫已经拥有了超越尾盘boss mob的状态。
　　＊　＊　＊　＊
　　大都会爱丽丝特拉斯笼罩在夜色中。
　　被囚禁在笼中的35万人，在像章鱼罐一样简陋的旅店里，裹着朴素的毯子，准备结束这无尽地狱（游戏）中的一天。
　　玩家和NPC之间有着显著的温差，到了夜晚11点，商店街依旧充满活力，在酒馆里冒险者风格的男人们喧哗着，后巷中美丽的女性在诱惑着客人。
　　对于玩家来说的异常，
　　对NPC来说却是日常。
　　「喂，去妓院一次需要多少钱啊？」
　　「笨蛋。连明天的馒头都不知道能不能吃上，还想着玩女人呢。」
　　两个玩家一边进行着这样的对话，一边慢慢地登上城墙内侧设置的楼梯。
　　城墙上的风又大又冷，只有等间隔放置的火把才能提供治愈和温暖。
　　人们聚集在厚8米、高20米的城墙上。粗略看了一下大概有50个带着武器的玩家，听着穿着灰色铠甲的玩家说。
　　「在夜间，mob是最活跃的，发生入侵的可能性更大。我们需要防患于未然。不管多小的集团，只要发现就要立刻联络，之后讨伐队前往确认！」
　　他说的「入侵」是什么？
　　一到晚上mob就会活跃起来，偶尔会出现异常强大的mob。这个mob会以身为轴心形成集团，持续扩大势力。
　　随着势力的不断膨胀，地盘上的食物无法满足，于是便向人们居住的城镇和城市发起进攻——这就是所谓的入侵。
　　饥饿的野兽来到人类居住的地方，这在自然界也是屡见不鲜的景象。入侵与之非常相似。
　　为此，虽然有守门人NPC守卫着城市的大门，但也不是能拿来对付入侵的大小规模，城市的安全崩溃将使人们失去安居之地。当然，混乱中的战斗困难重重，显而易见会死很多人。
　　β时代，在一个月的短暂时间内，由于城镇受到两次入侵袭击，造成了巨大的损失。死亡游戏化了的现在，入侵成为了必须最优先阻止的问题。
　　为了不产生这种入侵，以纹章公会为首的有志玩家会在夜晚登上城市周围矗立的巨大城墙上站岗，搜索mob的群体。
　　城墙上，四位骑士守望着从城市里看得到的深深的森林。其中的一个男人，和披风的男人打招呼。
　　「呐，瓦塔鲁，那个果然还是有些鲁莽了吧？」
　　其中有瓦塔鲁和阿鲁巴。
　　在测试时代，「圣骑士瓦塔鲁」保持着最高水平，并雄踞排行榜首位。
　　纹章公会No.2的「骑兵阿鲁巴」始终站在最前面，以压倒性的火力歼灭敌人鼓舞己方。
　　以传闻中玩家的最高战力的二人为中心，有志的玩家纷纷聚集。对于两人来说，其实这就是他们的目标。
　　「鲁莽？」
　　瓦塔鲁印有行会纹章的长袍在风中拍打着，视线不离开森林，回答。
　　「城市中的安全啦，物资啦……」
　　「嗯~，可能确实如此。说实话，那是moon shot呢。」
　　「啊？！那是啥？」
　　面对不安的男人，瓦塔鲁以若无其事的态度笑了笑。
　　所谓「moon shot」，就是指从未来倒算出来的崭新的、难以实现、费力的努力。但是，如果实现的话，就可以期待取得很大的成果。
　　曾经的美国总统，建立并实现了让人类站在月球表面的计划——瓦塔鲁制定的这个目标，总的来说更接近于逼迫自己的意义。
　　瓦塔鲁打算一本正经地致力于此，阿鲁巴也相信这一点并尽力。也正是两人这种积极的态度、努力，让不少玩家看到了希望。
　　「如果不实现的话，恐怕很多人都会变成暴徒。不过，请不要着急勉强，能战斗的人本身就是一笔财产。」
　　听到瓦塔鲁的话，男子似乎做好了心理准备，点了点头，回到了自己的岗位上。
　　北门、南门、西门、东门。
　　还有其他的玩家聚集在四个主要的大门之上，进行今晚的入侵警备。
　　在包围城市的巨大墙壁上等间隔竖立的火把的照射下，能在一定程度上眺望田野，特别是要警惕邻接的森林——也就是说，在瓦塔鲁们所在的北门上，聚集了很多人。
　　「在紧张状态下，夜间警备的压力会很大。」
　　盯着陆续走向城墙上的人们，双臂交叉的阿鲁巴担心地嘟囔着。他背上那象征性的大剑，映照着摇曳的火把的火焰。
　　「这点如果偷工减料的话就无法挽回了。既需要能夜视的技能，也要有能战斗的远距离攻击、长程攻击等等，每天都凑齐这些技能也是很困难的。接下来，就看弗拉梅她们能不能找出『搜索型的固有技能』……」
　　虽说只是在城墙上瞭望，但如果要覆盖面积庞大的大城市爱丽丝特拉斯，就需要相当数量的人员，如果这一情况连日连夜持续下去，阿鲁巴的担心也是理所当然的。
　　「在现在的状况下是必须的技能。在β时代只有一个人吗？」
　　「如果是情报贩子约里茨拉先生说的话肯定没错。不过，原本100人的玩家现在已经有35万人了。我想是值得寻找的。」
　　固有技能是mother AI单方给与的独特礼物，也会赠送与职业、所持武器、设定的状态没有任何关系的东西。
　　其中也有可以发出闪光的斩击的，让地形本身发生变化的可怕的技能。
　　尽管如此，困扰瓦塔鲁们的问题，除了人口过密、缺钱、粮食困难、入侵、随之而来的警备压力、人手不足之外，还增加了一个。
　　「基德先生的精神状况如何？」
　　「我不知道。和刚开始的时候相比，他好像没有那么暴躁了，但不管怎么说，他似乎在燃烧着复仇的火焰。」
　　「是吗？如果他所说的情况是真实的，那么他能够活着本身就让人感到毛骨悚然。」
　　就在几个小时前，纹章公会的攻略班在伊利亚纳坑道中前进时，回收了一位失神状态的玩家——基德。
　　两个同伴在他面前被杀，自己也差点被杀的基德以及袭击他的PK的存在。
　　在测试者中拥有相当实力的基德没有被杀死，这对于纹章来说也是一笔财产，但更重要的是，瓦塔鲁认为基德本身就是一颗巨大的炸弹。
　　（不能让一心复仇的他单独行动——不过，如果配上护卫，会不会正中黑狗的下怀？虽然那也是这边的目的）
　　任凭风吹动着头发，瓦塔鲁注视着仿佛深渊般森林。
　　eternity变成死亡游戏后漫长的第一天，即将结束。 

011 S
[011 S] by 大瓜飞飞

      翻译：大瓜飞飞
      011s
　　===============
　　醒来的少女——美咲，一边伸懒腰一边发出「啊~~~」的可爱声音。
　　（今天早上有晨练。一大早就要看到田所顾问的脸真讨厌啊）
　　当她怀着天真的心情，想如往常一样拉开窗帘——把手搭在窗户上时，她被拉回了「现实」。
　　「啊……这样啊。」
　　那里的是被编织成格子状的金属和玻璃。
　　和外面像木门一样的东西。
　　把窗户往上推，打开小门，眼前展现的是中世纪欧洲风格的街道。
　　走在充满活力的商业街上的人们都全副武装，在遥远的街道深处，地平线的彼岸，黑色的墙壁绵延不绝。
　　「果然不是梦啊。」
　　口中流露出的话语。
　　以及止不住流出的泪水。
　　昨天发生一切的都是现实，在死亡游戏第二天的早晨，玩家们仿佛放弃了一般，接受了实感。
　　＊　＊　＊　＊
　　旅馆的食堂里充满了混乱的气氛。
　　好像是为了炫耀昨天的成果，男人们摇晃着鼓囊的皮袋，女人给他们倒了类似啤酒的东西。
　　与从早上就开始享受肉和酒的冒险者风NPC形成鲜明对比的，是目不转睛地望着桌子一动不动的男人，或是压低声音哭泣的女人——迎来地狱之晨的玩家们。
　　美咲一边吃着作为早餐的面包和沙拉，一边阅读着昨天傍晚穿着盔甲的玩家发来的短信。
　　（他们都是可靠的人啊……明明身处的状况都一样，为什么还能那么坚强呢）
　　昨天，纹章公会的成员来到旅店，向聚集在这里食堂的玩家们说明了现在的状况和今后的事情。
　　美咲叹了一口气。
　　鬓角较长的栗色短发晃动了一下。
　　美咲是被招募的10万中签者既所谓第二批玩家中的一员。在变成死亡游戏前被描绘出压倒性品质的街道所吸引，别说战斗了，连状态都没有确认。
　　之后，在被暴徒化了的玩家袭击中拼命逃跑，响应镇压了暴动的纹章公会的号召进入了非战斗组。
　　打开菜单画面，打开持有物品。
　　其中是扣除了住宿费的50金，变成了950金的全部财产，以及还没有机会使用的「初学者弓」和一百支箭。
　　（精打细算的话，可以和平地度过一个月。那以后呢——？）
　　一个月后，他想象着自己在一个随时可能死掉的世界里拿着弓为住宿费战斗的样子，「不可能！太可怕了！」摇头说道。
　　听说只要在商店街的一个叫做冒险者公会的地方好好跑腿的话，不用战斗也能得到金钱。美咲一边用叉子拨弄着西红柿，一边想着这样的事。
　　旅店有晚餐和早餐。
　　虽然不知道50金在这个世界上到底有多大价值，但对于非战斗组的人来说，作为初始金额是相当良心的。
　　如果等把钱都花完了才行动，那就太晚了。
　　美咲从座位上站起来，推开对开式的门走了出去。
　　昨天，尽管因其他玩家留下了可怕的回忆，但能下定决心前进，还是因为看到了想要收拾事态的纹章公会的成员们的身姿。
　　我想减轻那些人的负担。
　　这样想着，美咲找到了冒险者公会。
　　当然，像美咲这样一天就能重新振作起来并付诸行动的非战斗组玩家是很少的。
　　店里有盔甲和剑、水果和蔬菜、从没见过的鱼和动物肉等，沿着充斥着能让中小学男生兴奋不已的元素的商业街前进，美咲在有着交叉着剑的招牌的设施前停了下来。
　　因为单纯的成见，美咲认为这里是冒险者公会，所以推开门进去了。
　　里面，在狭窄的空间里摆放着剑、斧头、长矛，美咲立刻意识到「搞错了」。
　　这里不是冒险者公会，而是武器店。
　　「你需要什么吗，小姐？」
　　「啊！不，那个……」
　　因被突然打招呼而慌张起来的美咲。
　　从里面出来的是一个看起来很强壮的男人，因为昨天的事，美咲觉得很恐怖。
　　看到美咲的样子，男店主一边笑一边继续说道。
　　「对不起，经常因为这样的外表让人感到害怕。但是，如果卖大剑和斧头的是皱巴巴的老奶奶的话，你不觉得她是不是连试刀都做不到呢？」
　　「对，对啊。」
　　掺杂着小幽默的NPC。
　　美咲稍微降低警戒等级，好不容易才向弓的角落走去。
　　弓大致分为三种类型，一种是身高以上的「大弓」，一种是注重灵活的「短弓」，另一种是仅靠拉弦就能射出箭矢的「弩」，这些被并排放着。
　　「对你这样的女人来说，也许用弩比较合适。用拉弦杆的话，不需要多大的力气。」
　　也许是顾虑到美咲的感受，店主并没有走出柜台对弩进行着促销。虽然本来也没有买的打算，但看到了并排的弓的价格的美咲还是惊到了。
　　（好贵啊，最便宜的也要3000金）
　　考虑到相当于60天的旅店费用，就不敢轻易出手了。还不知道明天能不能吃到饭呢——美咲在心里发牢骚。
　　想到只是默默地离开店也不好的美咲在门前停了下来，和店主打了招呼。
　　「那个，冒险者公会在这附近吗？」
　　「哦，这家店对面的建筑就是。」
　　没想到就在对面，但是离得很近太好了……美咲抚摸着胸口。
　　「谢谢。对了对了，昨日在天上出现了龙吧？像那样的生物，平时很常见吗？」
　　即使知道也没什么用的情报，美咲只是作为家常话随便聊聊。
　　但是，店主依然笑容满面地问：「欢迎光临，今天需要什么吗？」这样说着，美咲觉得有点毛骨悚然，快步离开了武器店，再次走上了商店街的道路。
　　（是吗……虽然看上去像人，但它也只是NPC。对话也只回答有限的内容）
　　加深了对NPC的理解，美咲直接打开了对面冒险者公会的门——顺便说一下，冒险者公会是半翻的羊皮纸招牌。
　　里面的景象很像早上的食堂的光景，除了在酒馆吵闹的男女之外，还能看到贴在大告示板上的纸和怒目而视的人。
　　冒险者公会。
　　与瓦塔鲁他们设立的「玩家公会」不同，是从一开始就存在于游戏中的设施名称。
　　在那里，正如许多人想象的那样，住在那片土地上的NPC被广泛地委托，包括「使用」、「寻找失物」、「清扫」，有时甚至还被要求讨伐mob、讨伐赏金头，各种委托被贴在了名为「任务板」的告示板上。
　　在这里的人都是冒险者，在城市中和部分野外都会遇到。因为有时会狩猎mob，所以在防止入侵的意义上和守门人的作用是一样的，但是由于行动程序是随机设定的，所以在入侵发生的时候也不太值得期待。
　　（从这里把想接受的任务撕下拿到接待处就行了吧……）
　　美咲一边看着任务板，一边撕下了看起来危险度最小的纸。顺便说一下，委托书的内容是这样写的。
　　○○○○○○○○○
　　委托内容：帮助做妙药
　　委托人：基莱·安南德拉
　　有效期：48：00：00
　　委托详情：取妙药所需材料，按指示调配。先来拜访一下基莱的妙药店吧（坐标：120.50.-304）。
　　所需材料：迪米·鼠的尾巴（0/3）
　　：魔草（0/3）
　　：纯水（0/3）
　　报酬内容：400G/500exp
　　○○○○○○○○○
　　美咲向受理NPC递交委托书。
　　在顺利被受理的同时，视野的边缘加上了《帮助做妙药》的任务内容指引，显示了限制时间。左上方的圆形小地图上，竖立着一个带星星的标记。
　　（坐标上那里就是探索开始的地方。太好了，非常亲切）
　　将把人们关在死亡游戏里的mother AI形容为「非常亲切」还真是讽刺啊——一边这样想着，美咲在离开公会之前深呼吸了一口气。
　　离开这里就没有回头路了。
　　美咲模糊地感觉到了。
　　（这里已经不是安全的日本了吧）
　　用不习惯的手势打开道具窗口，在背后装备上初学者的弓和初学者的箭筒，感觉到了装备本身以上的重量。
　　大街上不会刷新mob。
　　所以这是「对人用」的武器。
　　武装是美咲觉悟的表现。
　　希望没有把它用在别人身上的一天，美咲向坐标走去。 

012 S
[012 S] by 大瓜飞飞

      翻译：大瓜飞飞
　　012 s
　　===============
　　在任务完成的同时，宣告升级的声音也响起了两次。
　　得到的钱作为住宿费有一个星期的份儿，美咲感受到了确实的成果。
　　「但是老鼠的尾巴好贵啊。」
　　美咲一边看着眼前显示的获得报酬一览表，一边自言自语。
　　美咲接受的任务的必要材料中包含了生活在城市周边的迪米·鼠的尾巴，还没有做好战斗觉悟的她在城门前等待其他玩家，从狩猎回来的玩家那里买来尾巴填补。
　　即使如此，价格也太不像话了。
　　一半的报酬就这样消失了。
　　但是，需要在野外获得的道具，即使是杂鱼mob的战利品，对于非战斗民来说也是无法自行准备的。知道这一点的战斗玩家，会以相当于卖店价格5倍的价格卖给那些玩家。
　　美咲告诉自己他们也是为了生存而拼命的。不会想太多的地方很好地表现出了她爽快的性格。
　　（那些达成条件包含mob的战利品的委托书，因为我无法自力准备材料，所以还为时过早。重心因该放在能在城市内完成的任务委托……？）
　　美咲望着木制的告示板，眼睛停在一张委托书上。
　　○○○○○○○○○
　　委托内容：寻找迷途犬
　　委托人名称：梅西亚·雷
　　有效期：48：00：00
　　委托详情：寻找迷途狗桃乐丝。特征是蓝色和红色的双眼。被叫名字会有回应。
　　报酬内容：170G/120exp
　　○○○○○○○○○
　　报酬虽然比刚才的差很多，但最重要的是只要在城市内就能进行的任务，不会遭受预想之外的损害。而且，美咲理解到这是一个靠呼唤名字在城中寻找目标对象的系统。
　　提交了委托书，接受了任务，马上要去外面呼唤桃乐丝的美咲，在地图上看到了一个奇怪的「绿点」。
　　一个不规则运动的绿点。
　　坐标的位置是用目视也能看到的地方，原本就对视力有自信（也是选择弓的理由之一）的美咲，把视线转向了该场所的胡同里。
　　一个棕色的小生物在移动。
　　显然是在翻垃圾。
　　美咲想起了最初任务开始时，目标场所立起标记的情景，想着也许是它就朝那个生物走去。
　　「啊……确实是，桃乐丝！」
　　那句呼唤立刻得到了回应。
　　那是一只有明显特征的小型犬。
　　左右不同颜色的瞳孔闪烁着光芒。
　　搜索的过程是任务的醍醐味，但地图上却显示了一个标记——她有点沮丧地举起了狗，任务的内容从「搜索中」变成了「保护中」，这确实证明了这只狗就是桃乐丝。
　　（什么啊，搜索任务很简单啊。从一开始就只接这种就好了）
　　美咲抱着桃乐丝，迈着轻快的脚步走向冒险者公会。
　　如果β测试者看到这一幕，会迅速意识到这其中的「异常」，但作为eternity初学者的美咲当然无从得知。
　　＊　＊　＊　＊
　　在城市爱丽丝特拉斯周围的平原上，一个队伍正在狩猎mob。
　　「我有点厌倦打猎杂鱼了。」
　　其中一人发牢骚后，其他成员也开始异口同声地发牢骚。
　　他们是刚进入纹章公会的第二梯队玩家，是由希望战斗的六人组成的「杂鱼mob清理」部队。
　　现在保护不会战斗的新手们是纹章公会的活动内容，纹章公会的成员分别有城市内巡视（新手心理疏导）、新手战斗指导、筹钱筹粮等，杂鱼mob的清理就是其中之一。
　　虽然也是赚钱和增强战力的一环，但是如果发生入侵被mob们攻破大门的话，连战斗的战字都不会的初学者们马上就会全军覆没吧——为了不发生这种情况，所以才会进行mob狩猎和夜间的监视。
　　不过，虽然他们是防患于未然的重要部队，但希望战斗的他们在死亡游戏开始前就已经提升了一些等级，使得他们六人现在已经不满足于打击迪米鼠了。
　　「喂，稍微去下一个区域看看吧？」
　　「嗯，不过，瓦塔鲁先生要求我们只在周围讨伐杂鱼……」
　　「不，不，我们能行。伊利亚纳坑道的要求水平是7级左右吧？我们已经8级了。」
　　他们原本也是为了追求自由冒险而开始玩这个游戏的年轻人——虽然被囚禁了，但他们有野心也有好奇心。
　　或许是各自都有这样的感受吧，对于这个人的意见，其他四个人表示赞同。而唯一坚持公会会长吩咐的成员，也少数服从多数地跟着他们去了。
　　伊利亚纳坑道中，响起了多人的脚步声。
　　走在前头的青年从地图上的「入口」标示中感受着随时都能返回的安心感和重新开拓的快感，感觉良好地前进着。
　　在顺利击退遇到的mob的同时，面对老鼠根本无法比拟的经验值，大家都很高兴。
　　在这世界中等级决定地位。
　　与年龄和学历没有关系。
　　在现实世界中地位和力量都很大的大人们，几乎都变成了只会宅在旅店里、只会发牢骚什么也做不了的低级无力的存在，很多人对此抱有优越感——实际上这六个人也是如此。
　　得到的物品，如果卖给生产职业（Crafter）会得到相当大的金额吧。这样就能买到更强的装备，装备强了，就能打败更强的敌人。
　　「蜘蛛脚GET！」
　　「喂，那个哥布林的直剑不是稀有品吗？」
　　「获得金钱的滋味真棒啊。」
　　全神贯注地前进的六名年轻人。
　　就像是在狩猎杂鱼mob一样轻松自在，不知是不是因为松懈的原因——没有一个人注意到从入口开始一直尾随他们的人影。 

013
[013] by 大瓜飞飞

      翻译：大瓜飞飞
　　013
　　=============
　　在客厅里读了一段时间地下城手册的修太郎——就像是没事干坐在桌子上看公司内部手册的新社员，多亏了这样，对地下城有了一些了解。
　　1.发动地下城生成后，至少2天内不会对外开放。
　　这个要说话是对修太郎（地下城的主）的照顾，修改设定的话最大能防止对地下城的侵入一周。那是因为刚建成的地下城里魔物和陷阱都不充分，所以为了不被立刻攻破而采取的措施。
　　不过，时限对这个地下城无所谓。
　　2.只能从打倒的外敌那里获得经验值。
　　修太郎要想提高等级，除了打倒入侵者之外没有别的办法，例如，即使自己打倒自己召唤的魔物，也不会得到经验值，因为它不属于「外敌」。但是，在外界的战斗也属于「外敌」，因此可以获得经验值——也就是说，要想提高修太郎的等级，必须在打倒入侵地下城的敌人和打倒外界的敌人这两个选项之间进行选择。
　　3.地下城核心被破坏后，包括地下城主在内的所有魔物都将被破坏，地下城崩溃。此外，如果地下城主被讨伐，地下城核心也会被摧毁。
　　（3是最需要注意的啊）
　　如果依靠魔王们和普尼夫的话，大部分的入侵者应该都能击退，但就怕有个万一。修太郎想着至少要掌握地下城核心的位置。
　　（点数怎么办呢）
　　本来非常重要的地下城点数，但由于目前规模、设备、战力全部具备，所以大部分都没有动过。
　　所持点数：999 P
　　○开拓
　　○建筑
　　○召唤
　　「嗯？咦……这是什么？」
　　突然，修太郎发现视野旁边有一个微微发光的「任务完成通知」。这时才意识到，那是因为修太郎的内心多少有些宽裕了。
　　通知旁边标着「999+」。
　　修太郎随手点击了那个。
　　○地下城生成[领取报酬]
　　○召唤魔物[领取报酬]
　　○合成魔物[领取报酬]
　　○下属增加到5个[领取报酬]
　　○下属增加到10个[领取报酬]
　　○下属增加到20个[领取报酬]
　　○下属增加到50个[领取报酬]
　　：
　　：
　　：
　　「这是什么？」
　　一字排开的是完成项目一览表。
　　所有这些都是关于地下城的项目。
　　虽然头三个好理解，但除了普尼夫以外没有进行召唤的修太郎对下属的数量抱有疑问，继续往下滑动。
　　○下属增加到100，000个[领取报酬]
　　○下属增加到500，000个[领取报酬]
　　○下属增加到1，000，000个[领取报酬]
　　○下属增加到5，000，000个[领取报酬]
　　：
　　：
　　：
　　「这是不是连班比手下的亡灵魔物之类的都包含在内了？」
　　可能的原因只有这个。
　　事实上，由于修太郎将统领众多魔物的王们收归麾下，所以就连王们的麾下也都被收归麾下。而「下属增加到~」的项目上限是一千万，修太郎则被视为完成上限。
　　试着点击地下城生成的完成报酬，
　　已获得以下奖励
　　报酬：20P
　　报酬：召唤项目《哥布林》
　　追加了与达成内容相对应的地下点数和召唤项目。因此，修太郎除了召唤史莱姆以外，还可以召唤哥布林。
　　增加魔物种类的方法有四种，使原本作为召唤项目的魔物进化的方法，在地下城内打倒来自外部的魔物获得项目的方法，随机召唤，通过任务达成报酬解锁。
　　如果最简单的东西是哥布林的话，那么难的东西能得到什么呢——修太郎出于兴趣点击了麾下1000万达成报酬。
　　已获得以下奖励
　　报酬：15,000,000 P
　　奖励：新功能《觉醒》
　　觉醒——
　　让满足一定条件的魔物突破成长极限，升级为更高等的存在。
　　「使用这个的话普尼夫会变得更强吧？说不定，魔王的所有人都觉醒了，所以才那么强吧。」
　　修太郎这样对普尼夫搭话。
　　普尼夫只会呼呼地摇晃。
　　修太郎试着让普尼夫觉醒，但是觉醒需要5000万的地下城点数，太高的成本让他暂时放弃了。
　　修太郎暂时停止领取，继续向下滚动。
　　○合成强化魔物[领取报酬]
　　○将魔物合成强化到等级10[领取报酬]
　　○将魔物合成强化到等级20[领取报酬]
　　○将魔物合成强化到等级30[领取报酬]
　　：
　　：
　　：
　　这是以被收容的魔物为材料强化普尼夫时的报酬。上限是120，目前完成到了100。从这里可以读到的信息是，魔物（玩家还有其他可能）的等级上限是「120」。
　　也就是说，魔王们是等级上限的存在。
　　虽然不知道这是不是需要觉醒，但知道了系统上的最大值，修太郎咽了口唾沫。
　　○使史莱姆1阶段存在进化[领取报酬]
　　○使史莱姆2阶段存在进化[领取报酬]
　　○使史莱姆3阶段存在进化[领取报酬]
　　○使史莱姆4阶段存在进化[领取报酬]
　　○使史莱姆5阶段存在进化[领取报酬]
　　：
　　：
　　：
　　修太郎只注意到颜色的变化，不过，强化普尼夫的时候普尼夫进化了。它已经进化到进化上限的第5个阶段，现在的种族名称是「深渊史莱姆」。
　　　从城堡都市里加西亚周边mob图鉴中引用，深渊史莱姆是拥有各种属性的魔法史莱姆系列的顶点的存在，与同格的王史莱姆相比形状没有变化但特化了战斗能力。会在深渊区域罕见地出现（pop），攻击会附带高等级的《毒属性》《暗属性》《不死属性》，队伍中必须要有高等级的神官随性。
　　　但是关于深渊史莱姆的凶恶性，是包括修太郎在内的所有玩家都不知道的信息，所以修太郎本人对此只是抚摸着普尼夫说「总觉得好帅啊」。
　　大约一个小时后。
　　「失礼了——」
　　轻轻敲门后，一个白色的女孩（班比）走进客厅。修太郎打了一个大大的激灵后，才转向了班比。
　　「你怎么了？」
　　「不，只是有点累了。」
　　虽然主要是领取时连击的食指。
　　显示为999+的达成报酬，实际上达成了1288项。换算成地下城技能整体的完成率，大概相当于86%。
　　持有点数：67,810,660 P
　　○开拓
　　○建筑
　　○召唤
　　○觉醒NEW 

014
[014] by 大瓜飞飞

      翻译：大瓜飞飞
　　014
　　=============
　　石砌的建筑物内，回荡着两人的脚步声。
　　白色少女（班比）和修太郎走在美丽的红色地毯上。
　　「是吗？两天后才能出去——」
　　「啊，我晕倒了一段时间，实际上只剩下一天了吧。」
　　听到修太郎的话，班比嘟囔着「再过一天……」
　　班比特别在意巨人（加拉拉斯）和轻浮男（伯特兰）的动向。
　　停下脚步，低下头。
　　「怎么了？」
　　像是不想被窥视般，班比朝相反方向转过脸——然后下定决心伸出手来。
　　「主大人，你能听听我的任性吗？」
　　「嗯，嗯？怎么了？」
　　修太郎不可思议地看着那个。
　　修太郎看着她伸过来的手，想着该不会是这样吧，就握住了她的手。
　　班比的身体稍微抖了一下。
　　她紧紧地盯着牵着的手。
　　她用力地握住牵着的手。
　　「那个，有什么感觉吗？」
　　「啊？嗯，手真小啊。」
　　「这样啊。」
　　「？」
　　听到修太郎的话后，班比一下子松开了手，又重新走了起来。修太郎歪了歪头跟着一起走了。
　　＊　＊　＊　＊
　　到达的房间是有着漂浮在空中的宝石的空旷的空间。
　　在宝石光芒的照耀下，班比指着漂浮的宝石。
　　「是在主来的那天出现的。」
　　在漆黑的空间中闪闪发光的黄色宝石。
　　修太郎看着标示出的「地下城·核心」图标，松了一口气。
　　修太郎拜托班比带他到「我到这里的那天，有着一起出现的宝石一样的东西」的地方。
　　「嗯，就是这个。」
　　「主大人，这是什么？」
　　「地下城核心。」
　　如果不死守这个，每个人都会死。
　　修太郎在知道了核心所在的当下，打算毫不掩饰地对命运共同体的魔王们说出这件事。
　　并且，告诉了班比地下城的构造（那个事），她凑近宝石凝视。
　　「只要摧毁它就行了——」
　　「不，不，可不能破坏啊。」
　　你听到我说的话了吗？修太郎问道。
　　班比点头。
　　属于地下城的魔物不仅不能攻击主，连核心也不能破坏。修太郎读完说明书后，想起她挥舞着斧头的样子，虽然知道是不可能的，但还是吓了一跳。
　　「是啊。那么包括开放日期在内，我会告诉其他魔王的。」
　　班比恭恭敬敬地鞠躬。
　　「说起来，我不喜欢主这个称呼，如果可以成为朋友最好了。」
　　如何也不擅长拘谨的修太郎。
　　对于既不属于社团，也没有关系好的后辈和朋友的修太郎来说，好不容易能成为好朋友却被使用敬语的状况让他很不舒服。
　　「不，这种关系是绝对的。我们六个魔王都同意这一点。」
　　班比表情不变地说到。
　　对于班比她们这些魔王来说，不仅仅是名义上主和眷属的上下级关系，在显露实力（合成）的当下，只能默默的服从。
　　因此，在内心深处，一些魔王们对修太郎的态度是「服从」，但并不友好，与忠诚相距甚远的「服从」——这种距离感让修太郎很郁闷。
　　「……总之我还有其他想看的东西，我去城里探险吧。」
　　「请您稍等，我也陪您一起去，请您不要一个人行动。」
　　一个人也没关系吧——修太郎稍微苦恼了一下，看了一眼怀里的普尼夫。
　　「那下面带我去有很多班比的朋友的地方吧！」
　　「我没有朋友。」
　　「嗯，那你的手下？」
　　「我可以带你去仆人那里。」
　　「嗯！那我想去那里！」
　　「……？」
　　修太郎心情很好地摆了一个振臂高呼的姿势。
　　这一次换班比歪了歪头。
　　＊　＊　＊　＊
　　死界——
　　它是所有活着的人的终点，也是被称为地狱和奈落的令人恐惧的地方。
　　红天黑月。
　　死龙飞翔，骸骨徘徊。
　　听到的是呜咽声和拖着什么的声音。
　　流动的水都被染成了红色。
　　水也好，土也好，都感受不到生命。
　　「这就是我的世界」
　　「（太恐怖了……）」
　　面对如此光景，修太郎战栗不已。
　　与其说是世界——
　　当然，魔王们都是「王」，所以他们有自己统治的「场所」。这就是被称为世界的阶层。
　　在罗斯·马奥拉城堡中存在着六位魔王和六层世界，如果玩家要攻占这座城堡的话，将会穿过所有的世界。
　　班比是「不死之王」——也就是说这里挤着大量不死系的mob。这个数量当然不是她房间里的能相比的。
　　「你能来这附近看看吗？」
　　「嗯，嗯。」
　　这边。班比走了起来。
　　修太郎被停在枯树上的六目乌（乌鸦）目送着，跟在了班比的后面。
　　「这里没有村镇吗？」
　　「对我们来说没有必要。」
　　一路行来都是不变的风景。
　　拖着破烂的剑的骷髅剑士。
　　披着脏布的半透明老太婆。
　　从地上爬出来的烂蛇。
　　「哇——好厉害！都从地下扑通扑通地爬出来了！」
　　「因为作为王的我驾临了。看来对我还是很忠心的。」
　　到刚才为止还是杀风景的荒野的地方，眼看着被不死mob填满了——并且，在各处进行着破坏。
　　「哎，他们在吵架吗？」
　　「不，这就像是在打招呼一样。」
　　呜咽声和骨头撞击声变大了。
　　亡灵之间互相破坏，崩溃后会重新构筑。虽然是不死属性才有的景象，但班比害羞地对跟在后面的修太郎解释道。
　　「真是丑陋的东西啊——他们比野兽还单纯，没有意思。他们只是本能地袭击有生命的东西，让他们成为自己的伙伴而已。一旦碰面，即使是伙伴也会毫不留情地互相破坏。」
　　不死属性的mob，正如班比所说，只存在本能。或者，只是残留的思念。没有痛苦和悲伤，不管自己的LP减少了多少都不会停止攻击的诡异感，和外表相辅相成，让不少玩家接受不了。
　　「一定是作为不死的代价，失去了感情吧。」
　　毫无品性在内。
　　班比对此相当厌恶。
　　如今的地位并不是她想要的——只是因为她特别强大。
　　「但杜拉罕听从了班比的指示，对吧？」
　　「会听从我和主的指示，因为这些是我的仆人。」
　　「嗯。」
　　修太郎看着互相破坏的骷髅剑士。
　　他一直在想这是一个多么寂寞的空间啊。
　　「班比不喜欢这里吗？」
　　「是的。」
　　班比冷淡回答。
　　修太郎体内的什么东西燃起来了。
　　「这里可以改造一下吗？」
　　「改造？」
　　「嗯。我弄坏椅子时展示出来的那个。」
　　「好的，没关系……」
　　说着，修太郎打开菜单中的「建筑」项目。
　　《建筑》
　　○岩石  1P
　　○积水  1P
　　○沼泽  1P
　　○草  1P
　　○树  1P  NEW
　　：
　　：
　　：
　　○民宅  50P  NEW
　　○道路  5P  NEW
　　○铁匠铺  50P  NEW
　　○武器商店  50P  NEW
　　○防具商店  50P  NEW
　　：
　　：
　　：
　　：
　　○城墙  750,000 P  NEW
　　○城堡  1,500,000P  NEW
　　○要塞  3,000,000P  NEW
　　于是，与mob一样，被达成报酬解锁的建筑设施成排排列着，从实用的陷阱到趣味的城堡都有。
　　修太郎一边用手指滚动，一边适当地咚咚地按下去。
　　咚！咚！咚！
　　噗通！噗通！噗通！
　　在发刺耳的响声中掉落或生长的建筑物数不胜数。修太郎利用多余的点数，一个接一个地追加建筑。班比瞪大眼睛看着。
　　「如果命令是第一位的，那就给他们一个目的吧！比如，你是这里的『铁匠』，你是这里的『裁缝』！」
　　修太郎开放的是铁匠铺、武器铺、防具铺、裁缝铺、鞋店、市场，简直就像是NPC生活的城市里有的建筑物。然后指名周围的骷髅战士（骷髅）和蜘蛛女（阿拉克奈）成为店主和职员——被指名的mob们，一个接一个地进入店中。
　　发现那里已经被建成了城镇。
　　修好道路，等间距地树立起路灯。
　　「那么，从你到你是店主；从你到你是发展城镇的木匠；剩下的都是镇民，原则有两个：『不攻击入侵者以外的人』『不攻击建筑物』。」
　　修太郎向在可见范围内的不死型mob发出指示，被指名的mob径直地往担当场所走去。修太郎在把很大的仓库和丰富的资材放入其中后，关闭了菜单画面。
　　「火之幽灵（威斯普）在空闲的时候进路灯休息，就能成为光源！一个连我自己都觉得很热闹的城市出现了——啊……」
　　满足点头的修太郎回过神来。
　　就像我最喜欢的建筑游戏一样建造了一座城市，但这个地方的主人是班比。而班比默默地盯着这一幕。
　　在二人站立的地方附近，骷髅骑士（骷髅）制作武器，木乃伊经营占卜店，僵尸负责中国料理，营造出了愉快的空间。
　　「对不起，我太入迷了……」
　　这样说着，修太郎低下了头。
　　班比觉得经历了奇迹。
　　在这个只有破坏和混乱的世界里，温暖的文明诞生了。
　　因为不死属性而放任破坏的班比，看着拼命工作的不死者们，从这逐渐变得枯萎的身体里产生了想哭的心情。
　　「这是一个很棒的城市。」
　　望着充满活力的小镇，班比微微一笑。
　　译者注：文库版里丰富了班比的剧情，虽然没能找到文库版的扫图，但根据漫画剧情，班比以前是人类，还是某个国家的公主，但后来觉醒了死亡系的能力，从此过上了被囚禁在高塔中的生活，只有一个青梅竹马的士兵会是不是来看他（其实在班比能力觉醒的那刻在附近的他已经死了，此时只是被死灵术士控制的傀儡）。国王会利用她的能力引诱一些不安分的人来这塔的附近利用班比的即死能力铲除异己，直到国家覆灭，被放出来的她看到家国覆灭亲友因自己而死，能力暴走把整个国家变成死城。之后遇见了有「魔王collection」爱好的神秘存在，被丢进了这个空间。提这些是为了帮助大家理解班比此时即想死又渴望温暖的心态。 

015
[015] by 大瓜飞飞

      翻译：大瓜飞飞
　　015
　　=============
　　修太郎回到了地下城核心所在的房间。
　　班比因为被要求向其他魔王报告而离开了，原本她与其说是护卫，不如说是为了「监视」而待在身边，但这次她倒是很爽快的离开了。
　　（对世界的改造很中意吗？）
　　修太郎一边这样想着，一边再次环视地下城核心的房间。
　　只有宽敞这一个优点的，什么都没有的空间。
　　本来地下城核心是最重要的东西，原则上为了不被破坏而必须隐藏起来，但是不懂理论的修太郎一边哼着小曲一边开始操作菜单画面。
　　空间扩张《超》——
　　大量的点数一下子减少了。
　　从总数来看是微乎其微的，从房间的一端到另一端，房间的天花板都变得朦胧模糊，在扩大的空间的遥远上空，地下城核心熠熠生辉。
　　空间改变《草原》——
　　漆黑的空间瞬间变成草原。
　　地下城核心的光辉起到了太阳的作用。轻轻吹过的风很舒服。
　　之后就像在班比的世界里做的那样，开拓草原，建立城镇。
　　这次，修太郎完全按照自己的喜好，一个一个的开始增添设施。
　　具体地说，有铁匠铺，武器铺，护具铺，杂货铺，旅店，药房，植物园，农场，牧场，角斗场，训练营，教堂，酒馆，大书库，医院，墓园，城堡——以及装点细节的路灯和长椅。在铺完道路后，他们开始选择「居民」。
　　「哎呀呀，不知道选哪个好。」
　　面对菜单画面，修太郎双手叉腰，情绪高涨。
　　无论怎么滚动都看不到尽头的地下城mob图鉴。那些达成报酬解锁的，住在魔王们的世界里的，甚至包括被收容的。
　　在此期间达成的报酬也在增加。
　　修太郎一边回收这些奖励，一边回过神来，决定根据自己的喜好来选择。
　　铁匠铺是由强壮的巨人族负责，武器店和防具店是给人以武装的印象所以是蜥蜴族负责，流浪商人（大篷车）由兽族担任，杂货店和药局，还有学舍则是知识渊博的精灵族——
　　因为期待可以能成为被魔王们拒绝的「朋友」关系，修太郎重点召唤了mob图鉴中能够对话且聪明的「人形」魔物。
　　向他们下达了三个指示。
　　「不要放松自我锻炼」
　　「尊重彼此，建设更好的城市」
　　「保护核心」
　　除了铁匠铺和武器铺，这次修太郎还建立了「角斗场」，「训练营」和「学舍」。
　　这样人型种族们就可以进行自我锻炼和学习，定期在竞技场上相互砥砺。
　　看着热闹起来的街道，修太郎满意地点点头，也许是一直盯着细小的文字看的缘故，他有些疲倦。
　　他不知道——
　　不经意间设置的设施各有各的意义。特别是角斗场、训练营、学舍是非常重要的设施。
　　「虽然没有国王，就让他们自己决定吧。实在没人当就让普尼夫来当普尼王就行了吧。」
　　紧紧抱住怀里的普尼夫。
　　也许这里可以诞生出王。
　　修太郎一边这样想着，一边在山丘上开始午睡。
　　但是，因达成报酬而解锁的追加的机能《休眠加速》的效果，在修太郎没有意识的时候，这个城市开始加速成长。
　　＊　＊　＊　＊
　　另一边，接受了修太郎关于「地下城」技能相关说明的白色少女（班比），正在国王之间对其他魔王进行情报共享。
　　地下城究竟是什么样的？
　　在地下城里应该如何周旋？
　　还有——
　　失去主的话，地下城就会被破坏。
　　如果地下城核心被摧毁，就会死。
　　「再过一天就能到外界去了！几百年来这么激动的心情真是头一遭，是不是啊，西奥多！」
　　巨人（加拉拉斯）豪爽地笑着。
　　他说，地下城核心被破坏的可能性，包括自己死的可能性，都无所谓。
　　黑发骑士（西奥多）对此什么也没有回答，而是把视线转向班比，开口道。
　　「也就是说，我们应该做的，除了保护主大人之外，只要保护核心是吗？」
　　「是的。但是现在那个地方是一个空荡荡的空间，万一有人在不被发现的情况下闯入这里的话，很容易就会被破坏。」
　　对此，执事服（艾尔洛德）皱眉反驳。
　　「你以为有人能瞒过我们的眼睛吗？」
　　「现在有可能存在像主大人那样未知的技能，那个可能性不能否定」
　　对于班比的回答，西奥多也表示同意地点头。
　　也许艾尔洛德也理解了，就那样保持沉默。
　　「我认为比起主大人那边，核心这边的警卫工作更轻松，真好啊。」
　　「那么今天就由我和巴特来负责进军外界前的准备工作吧！」
　　对于愉快地谈论的金发骑士（伯特兰）和巨人（加拉拉斯），艾尔洛德只能发出深深的叹息。
　　即使有名次，他们的实力也基本相当，没有上下级的关系。其中，与忠诚相距甚远的加拉拉斯和伯特兰，把报告当作事不关己的事来听，从他们的态度中可以看出，他们根本不关心修太郎。
　　「报告内容已经全部掌握了。主大人的警卫这次请第三位（加拉拉斯）担任。核心的警卫请第六位（伯特兰）担任。这样就好了。如果没有其它事的话就解散吧？」
　　面对艾尔洛德的提问，班比低下了头。
　　使劲握了下左手。
　　「主大人的技能中还充满着不为人知的可能性，让被称为死之地的我的世界也有了意义，最重要的是他拥有足以让人效忠的器量。」
　　听到班比的话，大家都停止了行动。
　　身为亡灵之王的她——被称为死亡女王、冰女王等，对能让从不显露表情和内心情感的她说出这种话的主大人的器量，加拉拉斯表现出纯粹的兴趣。
　　「嗬，居然能让第二位说到这一步。我原以为他只是一位不知从哪冒出来的王，既然如此，我也要好好和他谈谈，因为对外界的话题也很感兴趣。」
　　加拉拉斯语带钦佩地说。
　　虽然谁都注意到了他把自己的欲望放在前面，但谁也没有责备他。
　　沉默到这里的西尔维娅，一边看着低着头的班比一边说。
　　「发生什么事了吗？」
　　「不，什么也没有。」
　　「是吗？但你看起来很高兴。」
　　「！」
　　班比因西尔维娅的话动摇了。
　　但是这也只是一瞬间，再次变得面无表情的她在说出「报告结束」后，就迅速地回到了自己的世界。
　　「那我也去完成护卫的工作吧。」
　　「我也要去护卫核心了。」
　　然后，加拉拉斯他们也退出了，西奥多也在不知不觉中消失，国王之间只剩下艾尔洛德和西尔维娅两人。
　　艾尔洛德叹了口气，然后「哎呀哎呀」地拿出书，西尔维娅一脸困惑地挽着胳膊。
　　「喂，她究竟怎么了，样子不是很怪吗？」
　　西尔维娅担心地抱怨。
　　艾尔洛德无言地翻书。
　　「……你是不会懂的吧？」
　　「什么啊？你什么意思！」
　　看着西尔维娅反射性地展开白雷之剑，艾尔洛德在心里想着「就是因为（你）的这种地方啊」。 

016 S
[016 S] by 大瓜飞飞

      翻译：大瓜飞飞
      016 s
　　===============
　　讨伐队的第17部队还没回来。
　　接到让人不安消息的阿鲁巴来到城门前，召集回来的杂鱼mob狩猎部队的队长们进行确认。
　　「最后一个看到他们的是谁？」
　　「是我。可能是想多了，但看那个样子多半是往坑道方向去了……」
　　「坑道？！居然无视了和瓦塔鲁先生的约定！」
　　「等等，我们以后再讨论这个问题。现在他们的安危是最优先的。」
　　阿鲁巴安抚热血上头的队长们。
　　讨伐队每天16：00返回城市内，在队长作完报告后解散。这次，有一支部队还没有回来。
　　是擅自进入伊利亚纳坑道的那六个人，但这里没有人知道他们的行踪。
　　（坑道吗……因为之前PK的事，提醒大家千万不要去——）
　　然后，从行会管理画面滚动行会员一览的阿鲁巴确认了第17部队6名成员的名字变成了黑色。
　　登录中为白色。
　　退出时是黑色。
　　死亡游戏中的退出也就意味着……
　　阿鲁巴咒骂自己的天真。
　　如果去了坑道，即使难度上不会简单的死掉，但也有着不能轻松称霸的广度和复杂性。
　　虽然已经采取了充分的安全措施，但看来还是要做好发生和mob战斗以上事态的觉悟。
　　阿鲁巴对今后该如何行动，是否要向瓦塔鲁征求意见犹豫不决。
　　「他们进坑道了吧？会不会是被黑狗杀了。」
　　一个人的话，使他成员骚动起来。
　　不知何时出现的一个男人。
　　阿鲁巴为难地挽着胳膊。
　　「基德，不应该凭臆测说话，会让其他队长也变得紧张起来。」
　　「这不是臆想，我确定。」
　　阿鲁巴内心意识到，他最害怕的事情发生了。
　　基德在坑道内失去同伴，自己也受了濒临死亡的伤。之后，恢复的他以报救命之恩为由加入了纹章公会。
　　瓦塔鲁和阿鲁巴都允许了。
　　因为现在需要一些优秀的战力。
　　但即使加上这一点，放任他不管也是一个需要勇气的决定——作为措施之一，尽管他被任命为不需外出的战斗指导人员，但他偶尔会露出的「浑浊的眼神」却让阿鲁巴耿耿于怀。
　　虽然当时只是偶然在场，但基德听到公会人员没有回来的消息后，脑子里就就被那个PK（仇人）占满了。
　　「嘿，有人想报仇吗？我要去杀PK了。」
　　「等等，就算是PK下的手，现在也不可以随便行动，应该想好对策再行动。」
　　「等做完那些事他早就逃了！」
　　他盲目坚持着。
　　在冷静的人看来，他的主张支离破碎，没有任何脉络和根据。但是从不知道情况的人来看，现在就是一副马上想要为同伴报仇的基德和打算温和解决的阿鲁巴的构图。
　　事实上，现在在场的一些玩家已经失去了朋友和伙伴。因此，有些人认为阿鲁巴的态度有些冷淡。
　　一旁看热闹的非战斗玩家们甚至发出了「你自己去就好了」等不负责任的奚落。
　　「目前还不能断言这是PK攻击。而且，假设是和袭击基德等人的同样的PK所为，就有可能对错综复杂的坑道有细致的把握。在对方占据地利的情况下，不能毫无对策地组成讨伐队。」
　　周围的人对这句话议论纷纷。
　　阿鲁巴是对的，而且十分的冷静。
　　大家都是因为压力而变得情绪化。
　　「如果不杀死黑狗（PK），牺牲者就会越来越多哦？作为纹章的副长，你难道怕了PK吗？」
　　「你胡说什么……」
　　阿鲁巴此时确信，光从理论上安抚是不可能的。基德已经坚信这次事件也是PK造成的，身边的人也都赞同他的英雄行为。
　　万一，第17部队进入坑道被PK杀死了，当然不能就这样让基德和附和者们前往。但是，他们太热血上头了。
　　「PK是杀人狂吧？不要放任不管啊。」
　　那声音来自非战斗民。
　　他们中有许多人认为徽章（他们）保护自己的安全是理所当然的。
　　完全没有恶意，可以说是以最坏的形式将现代日本人的特征性表现了出来。
　　「有杀人犯吗？太可怕了。」
　　「杀了杀人狂吧！」
　　「不会因不安睡不着吗？」
　　赤裸裸的感情论满天飞。
　　比阿鲁巴行动还早，一名玩家逼向了奚落的非战斗民。
　　「什么也不干就只能蹲在家里的你们，怎么能对连睡觉都舍不得、拼命战斗的我们指手画脚啊！！不战斗、赚不到钱还满嘴大话的家伙们，怎么不自己拼上性命啊！！」
　　因连日巡视和深夜守望而憔悴不堪的成员，向只会退缩的非战斗民发泄不满。
　　尤其是纹章公会中，因对瓦塔鲁和阿鲁巴印象深刻而参加的人，对那些不仅不抱有善意，反而认为被保护是理所当然的非战斗民忍无可忍。
　　就在骚乱扩大之前——阿鲁巴将背上的大剑刺向地面。
　　周围的骚动突然停止，沉寂下来。
　　「那边的人，能到这边来吗？」
　　阿鲁巴指名并叫来了一个正在奚落的非战斗民男子。
　　被指名的男子露出不安的表情，一边主张自己没有错，一边战战兢兢地走到前面。
　　「有人认为PK的存在让人不安，睡不着觉——现在就在这里演示一下这座城市是『安全』的。」
　　说着，阿鲁巴动作敏捷地拉住男子的手臂，让他住握剑，并向自己的脖子刺去。
　　由于速度太快，慢了一拍后，周围的围观者才发出了类似悲鸣的声音。
　　就在那把剑击中阿鲁巴的脖子之前，「system（系统）block（锁定）」的提示和一个像马赛克一样紊乱的多边形一起出现。
　　「在城市内的PK行为会被系统阻止，也就是说只要你在爱丽丝特拉斯的城墙内，就不用担心被玩家和mob袭击了。」
　　谢谢你的帮助，阿鲁巴放开了那个人。
　　愣了一会儿的男子一溜烟地跑了。
　　那张脸充满了屈辱和羞耻。
　　尽管如此，还是有人注意到了，阿鲁巴的解释其实并不充分。因为，当城门被入侵破坏时，它的安全性（系统阻止功能）就会丢失。
　　但是现在没有必要再加上这样的信息，实际上刚才的演示已经让很多人打心底里接受了。
　　接下来阿鲁巴将视线转移到基德身上。
　　他进行了操作，展开了一张地图。
　　那张地图简直应该用蚂蚁窝和迷宫来形容，一路上错综复杂。其中还增加了一条红线，连接了从入口到出口的最短距离。
　　「这是β时代从情报贩子那里买来的『伊利亚纳坑道的全部道路』。看了这个，就知道这里是多么的复杂，万一被埋伏的话就会很难战斗而且非常危险。」
　　刚才支持基德的成员们，由于坑道的复杂性，开始有人说「这种地方完全无所适从，肯定会迷路」，基德也无言以对，默不作声。
　　事态开始平息，阿鲁巴忍住了想要叹息的冲动，目送着离开的观众。
　　（快到极限了，或者）
　　大家因琐事而歇斯底里的情况也多了起来。
　　由于对不知何时会发生的入侵的不安感和每天的压力，基德周围什么时候出现暴徒都不奇怪——被寄予希望的她的报告，会成为打破现在混乱的希望吧。
　　（求你了，快点！）
　　在倾斜的阳光照耀下，阿鲁巴等待着参谋带回的喜讯。
　　＊　＊　＊　＊
　　美咲遇到了不会显示出来的目标物。
　　委托人丢失的工艺品——也就是无机物。
　　（和找狗一样，找人的时候用绿点表示，找工艺品却没有反应。我的固有技能就像字面意思一样的效果）
　　时间追溯到在冒险者公会遇到的人的对话。
　　「啊！你也是弓箭手啊。」
　　「真的！真巧啊！」
　　为了领取达成报酬而在接待处排队的美咲，被背上背着大弓的男性玩家搭话了。
　　美咲一边觉得「感觉很久没有和人对话了」，一边充分享受着等待时间中和男性的对话。
　　他是和为了减轻纹章行会的负担而开始接受任务的美咲有着同样境遇的玩家，偶然也是同为弓箭手。
　　他完成了几个搜索任务，但是，并没有像美咲那样在迷你地图上显示目标物。
　　他和美咲的不同之处。
　　那就是「固有技能」。
　　「固有技能最好不要随便告诉别人。」
　　分手时，男人对她这样说。
　　固有技能可以说是秘密兵器或是必杀技之类的，所以即使是美咲，在不知道对方是谁的时候，也会考虑控制暴露自己的底细。
　　美咲在确认周围没有人之后，从菜单画面确认了自己的固有技能——上面写着「生命感知」。
　　时间回到现在，后巷。
　　在抓住目标的猫的同时，美咲确信。
　　（如果是搜索特殊化的能力，只要接受冒险者公会里的「寻找对象是生物的委托」就能自立！）
　　消除了对将来金钱上的不安的美咲，抚摸着猫哼着小曲走了起来。 

017 S
[017 S] by 大瓜飞飞

     翻译：大瓜飞飞
　　017 s
　　===============
　　纹章公会有三大支柱。
　　行会会长「瓦塔鲁」
　　副长「阿鲁巴」
　　还有参谋「弗拉梅」
　　一位手拿酒杯吨吨吨，戴眼镜的美女。
　　她就是纹章公会No.3的弗拉梅。
　　瓦塔鲁的首要任务是寻找拥有「某种技能」的人，并与他们进行谈判，以寻求合作。
　　因为瓦塔鲁欣赏她的「头脑」和「远见」。
　　弗拉梅也想尽了一切办法来回应。
　　弗拉梅当天给所有与他擦肩而过的人发了一封邮件（在eternity中，周围5米以内的玩家可以留在历史记录中，可以发送邮件等），看了他们的回复，但所有的回复都是寻求救济，毫无收获。
　　也试着和最前线战斗的玩家们取得了接触，不过，得到了别说情报连回复都不回复的结果。
　　早早放弃邮件邀约的弗拉梅在酒馆里发着呆。
　　虽说是酒馆，也是冒险者公会。
　　她目不转睛地观察着论坛前来来往往的玩家，偶尔离开座位，与前台稍作对话后，又回到同一座位——如此周而复始。
　　（如果今天也没有收获的话，是不是应该改变一下作战计划呢？如果想活下去的话，差不多该出现了。）
　　弗拉梅为什么要来到冒险者公会——因为考虑到她所寻找的技能的性质，在这里的可能性是最高的。
　　「请找一个拥有远视或俯瞰视，或者说千里眼一类技能的人来。」
　　在入侵的前期将其发现，纹章公会的精锐在城市之外将其平息——这是理想的阻止入侵方式，如果到了晚期，城市的安全性就会降低，很快mob就会蜂拥而来。
　　但是，每天晚上用人的眼睛去监视入侵的发生是相当消耗体力的，现在就连白天都在活动的精锐们也被派去监视，所以没有得到很好的睡眠。
　　所以，如果能确保几个远视系的对监视来说很有用的技能，或者俯瞰等可以大范围的预测的技能，哪怕只有几个人，也能有效减轻监视的负担。
　　另外，虽然不确定有没有，但，只要找到千里眼技能那样稀有技能，那么一个人站岗就足够了。
　　现在有35万人被囚禁的这个世界。
　　从概率上来说，拥有这些技能的玩家仍然停留在爱丽丝特拉里也不奇怪。
　　（是该换成挨个旅店找呢？还是为了找那个人而前往桑多拉斯甲铁城（最前线）呢？）
　　面对滚落四周的大小啤酒桶的弗拉梅，认为决断的时刻迫在眉睫。
　　前者的旅店巡游，经常住在旅店的本就是非战斗希望的家里蹲玩家，原本由于下意识拒绝行会方面的要求的人很多，战力上也有无法安心的部分。后者则是寻找β时代唯一拥有「千里眼」这一稀有技能的玩家——由于各种原因，也希望渺茫。
　　（我想如果有生存的意志，拥有那样的技能的话，就会来到这里。）
　　放弃离开座位的弗拉梅旁边，接待处前有一名玩家前来接受委托。
　　弗拉梅若无其事地看着那个，好像那个玩家打算同时接受五张委托，一下子放下了纸捆。
　　背着新手弓的女孩。
　　看起来给人活泼印象的脸，健康的匀称身材。
　　那眼神，那表情，与那些放弃活下去的人不同。
　　「对不起，这些都是『搜寻请求』。每一个搜寻请求都要花费相当长的时间，如果无法完成，则要罚款。这样可以吗？」
　　「是的！没问题！」
　　委托书限时48小时。
　　看似长，实则短。
　　特别是搜索委托，只要不是探索者系统的职业，一天一张都很吃紧。
　　一口气接了五张那个。
　　看来决定是正确的。
　　弗拉梅抑制住了想要跳起来的喜悦心情，向那个少女——美咲打了招呼。
　　＊　＊　＊　＊
　　在冒险者公会中，三个铠甲骑士和一个初学者弓箭手，坐在一张四人用的圆形木桌旁。
　　「你就是拥有『生命感知』技能的美咲小姐吧。我是纹章公会的会长瓦塔鲁。初次见面。」
　　瓦塔鲁打破了短暂的沉默，露出了灿烂的笑容，对美咲说道。
　　美咲在被坐在旁边的名为弗拉梅的女性拼命的纠缠所打败后，茫然不知所措地无法跟上眼前的展开，视线不停地游移着。尤其是当瓦塔鲁坐在前面的时候，她甚至差点叫出声来。
　　「嗯，是的。好像是这样。」
　　说到纹章公会的会长，就是用勇敢演讲平息了第一天的大混乱，美咲心目中的英雄人物。听说其他两人也是公会的NO.2和3，觉得胃更疼了。
　　这时，弗拉梅认为闲聊反而会更加尴尬，于是开门见山地提出了问题。
　　「如此唐突，对不起。我听说美咲的生命感知是『寻找的生物会标示在迷你地图上』，但我想知道它的效果界限和范围，所以我想问你几个问题。」
　　「好的，请说。」
　　「首先，『作为目标的生物』具体是指什么？」
　　「我能找到的是狗、人、猫。与其说其他不会，不如说是因为没试过不知道能不能行，这种感觉。」
　　「原来如此，谢谢。」
　　对于弗拉梅的提问，美咲也简洁地回答。
　　对美咲来说，弗拉梅的这种关心是非常难得的，多亏了这个，她觉得瓦塔鲁和阿鲁巴的压倒性的存在感也变弱了。
　　这次，从自我介绍后一直沉默不语的阿鲁巴提出了问题。
　　面对看上去很强壮的壮年战士的提问，美咲稍微摆正了姿势。
　　「迷你地图可以放大也可以缩小，最大限度缩小的状态下被感知到的『目标』也会显示吗？」
　　那也没试过啊——美咲按要求尝试了一下。
　　在左上角的迷你地图上，进行「缩小」操作。然后，看着逐渐变宽变细的迷你地图，这次她试着感知刚才收到的委托中的「离家出走的洛普君」的生命反应。
　　于是——
　　「从坐标上来说，好像是在x：1708、y：224、z：17的位置。有反应。」
　　「嗬，真是太厉害了！」
　　对于美咲的回答，阿鲁巴瞪大了眼睛。
　　如果将迷你地图缩小到最大值，就能大约掌控到爱丽丝特拉的1/4大小。
　　其他能达到这种效果的，恐怕也就只有千里眼了吧。
　　她正是纹章一直在寻找的奇才。
　　之后如果连那个都能感知到的话——这样想着，阿鲁巴抛出了下一个问题。
　　「有东西我想让你尝试一下，对象mob……不，能不能设定成所有魔物来感知？」
　　美咲接着把意识切换到mob。
　　于是主要是位于城市外面移动的小红点不断出现。
　　「可以看到。最近的个体坐标是——」
　　「不不不，坐标就不用了！」
　　为了制止认真地连坐标都要回答的美咲，弗拉梅把视线转向了瓦塔鲁。
　　瓦塔鲁似乎察觉到了一切，点点头。
　　「美咲小姐，我也觉得这是个厚颜无耻的请求，但能不能请美咲小姐你在有空的时候到城墙外侧进行索敌、报告呢？当然，每一次索敌都会支付报酬。」
　　「那，那个，请抬起头吧！」
　　面对边说边低下头的瓦塔鲁。
　　美咲刚忙让他不要这样。
　　「我也从纹章的诸位身上接受了那天救了我们的恩情，知道现在也为了保护我们而拼命行动——如果我可以的话，我会帮忙的！」
　　对于这句话，最激动的是弗拉梅。
　　砰的一声从座位上站起来，扑向了美咲。
　　这是对妹妹的溺爱的热情拥抱。
　　「谢谢—————！！如果美咲能参加的话，那就名副其实的以一当百了！」
　　「那真是太好了……咳咳。」
　　看着两个女人抱在一起的样子，阿鲁巴清了清嗓子，问了一个问题。
　　「抱歉这么快就说。能不能只找找现在这附近有没有发生入侵？」
　　「入侵……？是什么样的状态？」
　　美咲似乎已经使用了生命感知，并不是在这里，而是以好像在看什么别的地方的眼光反问阿鲁巴。
　　「如果至少有10头以上的魔物聚集在一起的状态，就有入侵的可能。」
　　不过，如果是10头规模的入侵，在成为威胁之前就能打倒，所以没有问题。
　　听到这一消息的美咲发出「嗯……」的一声后，偏离了周边的草原，向伊利亚纳坑道移动——然后，发现了它。
　　「伊利亚纳坑道里有一个类似的集团。」
　　「！」
　　嘟囔着的美咲。
　　三人听后面面相觑。
　　很快，阿鲁巴复制了伊利亚纳坑道的地图，并通过邮件发给了美咲。
　　因为美咲没有从城市里出去过，所以没有地图的「开拓」。所以，他判断其不清楚坑道内的地形等的详细信息。
　　本来这张地图的副本就价值十几万金，但现在根本谈不上。
　　「如果把它覆盖在地图上，就可以知道地形了。那么，地点是？数量是？」
　　「阿鲁巴先生！请冷静点！」
　　弗拉梅慌忙阻止了以恶鬼之势逼过来的阿鲁巴。美咲按照吩咐的那样，将那个复制的地图覆盖在自己的地图上，看不见的部分象雾散了一样变地清楚了。
　　「坐标x：706、y：-525、z：8」
　　嘴里嘟囔着，将坐标念出。
　　三人将各自的地图移动到那个坐标，到达那个什么都没有的开阔的空间。
　　「那么，数量是——？」
　　「嗯——不知道，有很多呢。」
　　这句话，让三人僵住了。
　　特别是阿鲁巴，第17部队的事在他脑海中一闪而过。
　　伊利亚纳坑道是像迷宫一样错综复杂的天然迷宫，即使是熟悉的人，如果没有地图也会迷路，所以不会去那里狩猎杂鱼mob。
　　而发生在伊利亚纳坑道的入侵来到爱丽丝特拉斯的可能性是——有的。完全可以这样考虑。
　　瓦塔鲁认真地听着。
　　「你知道大概的数字吗？」
　　「那个，大概100头吧。」
　　百匹规模的入侵。
　　根据结为团体的魔物的强大程度，是很容易就能破坏城墙的规模。
　　「除PK外的又一个威胁吗——美咲小姐，多亏了你，我们才能先下手为强。真的十分谢谢。」
　　说着，阿鲁巴站起身，跑出了冒险者公会，「情况紧急，我去了解一下mob的细节。」
　　弗拉梅也和阿鲁巴一样开始行动。
　　「美咲酱，这件事结束后我会准备好报酬的！真是帮了大忙了！」
　　说完弗拉梅离开了公会。
　　在美咲的视野里有邮件在发光，打开之后是从弗拉梅那里寄来的10万金。
　　「哎，那个！会长，这个！不用这么多啊！」
　　面对和二人一样从座位上站起来的瓦塔鲁，美咲摆出动摇的样子给他看了短信。
　　在现代日本，10万日元都是一笔不小的巨款，而在游戏内——如果是现在已经变成死亡游戏的eternity中的10万金的话，其价值与生命直接相关。如果换算成旅店费用的话，相当于2000天的费用。
　　瓦塔鲁有些为难地挠了挠脸颊后，认为这个聪明的女人能够理解，所以没有拐弯抹角的说道。
　　「这可能是一种非常缺乏考虑的说法，但你的技能是有这个价值的。不如说10万金还少了。对于你将自己在eternity（这里）的生命线——自己的技能告诉我们这件事，我们打算以报酬的形式进行感谢。」
　　与其说是对美咲倒不如说是对美咲的技能进行等价交换的说法，关于这一点美咲似乎并没有特别在意。
　　「不不不不，您给的太多了！」
　　面对慌慌张张的美咲，瓦塔鲁沉着地笑着回答。
　　「美咲小姐。这次你发现的入侵规模相当大，而且还处于『成长过程』中。如果你没有注意到这一点而置之不理的话，对于成熟的入侵，最坏的可能是我们和爱丽丝特拉斯一起灭亡。如果考虑到最终拯救了这座城市大约35万人的生命，那么区区10万金本来就是不相称的。」
　　35万人的生命——
　　美咲像火熄灭了一样变得老实。
　　作为还处在成长过程的根据，是入侵还存在于相邻区域。
　　这次入侵还停留在伊利亚纳坑道内——也就是说没有到因资源短缺进而攻击人类的程度。
　　反过来说，由于势力还在扩大，所以不能乐观地看待，不过，可以提前收集情报，组成讨伐队进行攻击。然后从入侵一方来看，变成突然被攻入的形式。先下手为强。
　　「而且，虽然有些不安，但我认为这是一个机会。如果这件事解决了，我们将得到比阻止入侵更大的东西。」
　　美咲不知道这是怎么回事，但她觉得这个青年为什么这么可靠呢？如果是他的话，他总会有办法的——这种虽然模糊，但却能感觉到有根据的东西。 

018 S
[018 S] by 大瓜飞飞

      翻译：大瓜飞飞
　　018 s
　　===============
　　昏暗的坑道内，蹄声回荡。
　　阿鲁巴以黑风般的速度在伊利亚纳坑道中奔跑，朝着美咲「感知生命」所看到的坐标方向前进。
　　他骑的是一匹孔武有力的军马——固有技能「黑马」。
　　效果是，黑马的LP会追加到自己身上，全部的状态以及移动速度也会上升。
　　与眷属会占用队伍名额的召唤士（萨蒙纳）和从魔使（泰默）不同，黑马是被分类为《道具》的稀有技能。
　　拥有它的阿鲁巴获得了突出的机动能力——
　　用与黑马的连体技能《突进》击散阻挡在前进方向上的伊利亚娜蜘蛛、哥布林、伊利亚娜蝙蝠，不断确认着地图前进。
　　「真奇怪……」
　　维持速度，回头看向来时的路。
　　阿鲁巴感觉到了一种不适感。
　　喀拉喀拉喀啦！
　　这次出现在前面的是绿色的侏儒。
　　披着薄布、外表丑恶的它是幻想世界的代表，哥布林。
　　被《突进》碾压，变成经验值和金钱的这个——本来不应出现在伊利亚纳坑道里的mob。
　　（非常规的刷怪吗？到底有多少个……）
　　之后阿鲁巴到达坐标位置。
　　这里是一个幽暗而开阔的巨大栖息地，到处可以听到类似于蟾蜍合唱的声音。
　　喷洒着难闻的气味，在熊熊燃烧的火把照射下，村落的全貌逐渐显露——躲在岩石阴影里的阿鲁巴为眼前的景象而战栗。
　　（什么会有这种规模？这种在β时代一次也没有发生过）
　　放眼望去，到处都是哥布林。
　　有的腰部只装备了脏布，有的则全副武装，还能看到身体特别大的个体。恐怕坐镇中央的那个，是这次入侵的王，这一点一目了然。
　　它们运送木材、绳子和石头，好像有某种目的。还看到，其中一些正在打铁制作武器。
　　美咲说总数为100，但在他看来要多得多。
　　如果她当时的情报是正确的，那么这次入侵将以可怕的速度加快。
　　（哥布林种原本的地盘是乌尔水门。如果是因为吃光了那个地方才移动到这里的话，这次的规模也能理解吗——）
　　现在阿鲁巴已无力继续前进。
　　为了不让人发现阿鲁巴小心翼翼地跨上黑马，给瓦塔鲁他们发了短信后，跑向了来时的路。
　　＊　＊　＊　＊
　　瓦塔鲁收到了阿鲁巴的报告。
　　坐在旁边的弗拉梅对内容睁大眼睛惊叹不已，一无所知的美咲不可思议地歪着头。
　　「超出想象……」
　　瓦塔鲁的额头上也流下了一丝汗水。
　　弗拉梅滚动了一些资料，发送邮件给不明白状况的美咲。
　　哥布林，以劳尔水门为地盘的亚人种。非常狡猾但战斗能力差，抗魔法能力也弱。繁殖能力强，可在短时间内快速繁殖，进行不同程度的集体行动。弱点属性：全部。级别为5~7级。
　　哥布林法师，梅吉卡洛亚城下町周围的哥布林种的派生种。据说在看到被打倒的冒险者的书和手杖后能变得能使用魔法了。操纵火属性和水属性的魔法。弱点属性：全部。级别为11-15级。
　　哥布林战士，索尔杰卡洛亚城下町周围出现的哥布林种的派生种。身穿被打倒的冒险者的剑和铠甲，经历过多次战斗。弱点属性：全部。级别为11-15级。
　　哥布林盗贼，地下哥布林的派生种。身体不是通常的绿色而是蓝色，一般认为袋子里有储存采集或抢夺来的物品的习性。弱点属性：全部。8-10级。
　　即使对游戏很陌生的美咲，也听说过哥布林这个名字。弗拉梅发来的邮件中详细记载了关于其的资料，尤其是看到关卡的部分才意识到事态的严重性——而滚动到最后的部分时，美咲不禁嘟囔了一句：「骗人的吧……」
　　哥布林王，黑卡罗阿城下町周边罕见地出现的哥布林种的派生种。拥有「boss特性」，有着高智力和战斗能力，可以提升率领的哥布林种的等级。弱点属性：全部。35-40级。
　　等级35至40的个体。
　　这样的魔物，想要攻入这个充斥着1级非战斗民的爱丽丝特拉……即使是无知的美咲也有浑身发凉的绝望感。
　　「你准备怎么办，瓦塔鲁？」
　　弗拉梅用平静的语气问道。
　　双手合拢沉默的瓦塔鲁睁开了眼睛。
　　「当然，也只能这么做了吧，因为入侵会随着时间的推移变得越来越强大。」
　　「虽然有危险，但我也这么认为。」
　　与陷入绝望的美咲不同，纹章公会的两人很冷静——或者应该说已经做好了心理准备。
　　弗拉梅离开座位，拿出一些纸。
　　一张是发给冒险者公会的文件。
　　一张纸上，密密麻麻写满了精心策划的作战方案。
　　「冒险者公会这边由我来提出申请。看完这个之后，瓦塔鲁召集成员，给熟练度高的成员和熟练度低的成员分派不同的角色，传达作战方案。」
　　令人惊讶的是，弗拉梅在这一瞬间已经计划好了一场针对哥布林入侵的行动。
　　通过对mob、地点和规模预先预测，并将来自阿鲁巴的信息应用到已经构建的作战中，使之升华到最佳状态。
　　瓦塔鲁说着「知道了」站了起来，从冒险者公会的门离开了。
　　被剩下的美咲用力握住了拳头。
　　我就这样袖手旁观好吗？的想着。
　　「那个！」
　　注意到的时候，美咲已经叫住了走向接待处的弗拉梅。
　　「我也，我也要战斗！玩家们（我们）明明都有变强的素质，但却只是一直看着大家遭遇危险，这是不对的！」
　　美咲的手在颤抖。
　　3级的，没有战斗经验的自己。
　　有的只是没有射击过的靠不住的弓。
　　弗拉梅严肃地面对美咲。
　　「和入侵进行战斗，就算是测试者也有可能死掉。这次有最好的作战计划，以我们的战斗力，应该也有6、7成的胜算。」
　　「可是——！」
　　「而且，你的技能是非常稀少和宝贵的。所以，为了我们的未来，可不能失去你。」
　　弗拉梅抱住了美咲。
　　美咲感觉就像今生都无法再见面了，眼泪扑簌扑簌地流了出来。
　　事实上，此次作战让3级且没有战斗经验的玩家同行是超过危险可以说鲁莽了。
　　哥布林，最弱的个体也有5级。
　　即使是瓦塔鲁和阿鲁巴，也不可能一边保护她一边战斗。由此可见情况是如何紧迫。
　　「如果你愿意为这座城市做些什么的话，希望你能使用『生命感知』来确认是否有新的入侵发生，并在坑道内的入侵没有消失时发出警告，以便迅速避难。」
　　虽然这么说，弗拉梅也明白自己的话只是一种安慰。
　　作为这座城市最高战力的纹章公会的败北，同时也意味着爱丽丝特拉斯的沦陷，那么非战斗民们到底该去哪里避难呢？
　　美咲也注意到了。
　　明明注意到了，还是默默地被抱着。
　　因为她知道她只能这样回应弗拉梅。
　　弗拉梅直到美咲平静下来才离开。
　　美咲的呜咽结束后，在心中数了足足10秒后，弗拉梅才温柔地松开了手，走向接待处。
　　「打扰一下，我在伊利亚纳坑道内发现了一个哥布林聚落，我向你提出报告。」
　　以此为信号——刚才还氛围悠闲的冒险者公会内一下变得匆忙起来。
　　入侵发生时的NPC模式。
　　当入侵发生时，城市内的士兵NPC和冒险者NPC都会拿起武器加入战斗（虽然爱丽丝特拉斯的NPC只有1~15，所以不会形成很大的战斗力）。
　　表情急迫的接待NPC在任务板上贴出了一张大纸。
　　上面写有「伟大探索」的文字。
　　伟大的探索——
　　不同可参加人数有相对应的单位，如果是一个人的为「单排」，如果是六个人的为「队伍」，如果是30个人的为「军团」，而如果是参加人数不受限制的就是「伟大的探索」。
　　弗拉梅走出了冒险者公会。
　　现在应该是瓦塔鲁正在向剩下的成员传达作战计划的时候吧——这样推测着的弗拉梅面带不安的神情仰望着天空。
　　（快到晚上了……）
　　猩红的天空，开始变成寂静的黑色。
　　○○○○○○○○○
　　伟大的探索
　　委托内容：哥布林聚落的扫荡委托
　　委托单位：冒险者行会
　　有效期限：无限
　　募集人数：不限
　　委托详情：歼灭伊利亚纳坑道内产生的哥布林聚落。我们希望尽快组成讨伐队，因为有可能入侵。
　　○○○○○○○○○ 

019 S
[019 S] by 大瓜飞飞

      翻译：大瓜飞飞
　　019s
　　===============
　　接到阿鲁巴传信的15分钟后。
　　瓦塔鲁在爱丽丝特拉斯的中央广场——那个他曾经向民众拼命呼吁的地方，聚集了战斗能力强的成员。
　　被召集起来的成员中，能看到有人面露不安的神色。
　　台上的瓦塔鲁开口了。
　　「已经确认到入侵。」
　　成员们发出了惊呼声。
　　「这，规模是……？」
　　「大概150，但是现在这个时候也在以可怕的速度增殖。mob的种类是哥布林。」
　　150只哥布林的入侵。
　　在稍有知识的人看来，哥布林是一个智力不高战斗能力也不高的杂鱼mob，所以虽然数量庞大，但也不是强敌。其中一些人露出了欣慰的表情。
　　瓦塔鲁继续。
　　「据阿鲁巴确认，除哥布林外，还确认了其他几个衍生物种，具体是『哥布林法师』、『哥布林战士』、『哥布林盗贼』——还有『哥布林王』。」
　　听到哥布林王，四周响起尖叫声。
　　因为在β时代，有过两次入侵导致两处城镇毁灭的过去，其中一方领导入侵的就是这位哥布林王。
　　哥布林王的战斗能力自然很强。
　　更麻烦的是他的固有技能。
　　同族强化号令——
　　这是强化同伴的技能。
　　哥布林王存在就能强化较弱的哥布林，使之团结起来进行统一行动的强大的支援魔法（buff）。
　　这位哥布林王领导着一场规模空前的入侵。
　　以前即使处于劣势，因为是游戏所以也能战斗。
　　但是现在是赌上性命去战斗的死亡游戏。
　　如果输了，等待你的就是死亡。
　　「花在新手身上的时间太多了，导致外面的安保疏忽了。」
　　「要和王什么的战斗，至少也要30级以上吧？那种已经不是乱来了……」
　　「伊利亚纳坑道是到艾玛洛镇的最短路线，这下连移民计划都要泡汤了。」
　　成员们都绝望了。
　　在陷入恐慌的广场上，瓦塔鲁依然坚定地说出了自己的想法。
　　「这将是有史以来最危险的一场战斗——但如果我们不停止这次入侵，许多人的生命将受到威胁。现在我要告诉你们的是『哥布林部落讨伐战』的作战内容。有愿意战斗的人可以留下，与我们一起挑战入侵。」
　　听了瓦塔鲁的话后，成员们面面相觑，大部分成员都面露难色的离开了。
　　不到200人的成员减少到了60人左右。
　　纹章公会的成员并不是士兵。
　　即使是公会会长瓦塔鲁号召，也不会产生强制力。
　　反而能留下这么多已经很好了，对眼前勇敢的战士们抱着感谢的心情——但是同时，对留下的人数比预想的少这件事也感到了一丝不安。
　　「终于可以向正经的对手挥剑了！」
　　「我再也不想灭鼠了。」
　　也许是担心瓦塔鲁吧，状态不错的男人们异口同声地说。
　　对狩猎杂鱼mob的怨恨。
　　也有对放哨的怨气吧。
　　或是守护城市的义务感，或是成为英雄的期待感——在eternity史上最大规模的入侵面前，成员们的士气依然很高。
　　（最后的依靠，是以我个人名义向最前线玩家们发出的救援请求。可以期待的只有少数人，或者……）
　　关闭菜单画面，俯视伙伴们。
　　围绕在侧的成员们。
　　为了不思考恐怖的事情，仿佛为了激励颤抖的身体而发出的呐喊声响彻四方。
　　台上的瓦塔鲁面带微笑，望着逐渐下沉的太阳。
　　＊　＊　＊　＊
　　冒险者公会成为NPC（人们）剧烈流动的中心。
　　一个人伫立着的美咲，一言不发地离开公会，向旅店走去。
　　远处传来呐喊声。
　　阿鲁巴能平安回来吗，美咲把视线转向了城门。
　　手持火把的士兵NPC们正在聚集。
　　看起来像是在加固城门。
　　不仅是冒险者公会，整个城市内都乱成一片。
　　发生大规模入侵的消息，瞬间传开了——看着慌乱的人们，就知道情况是多么紧迫。
　　（已经没有我能做的了）
　　至少，现在的美咲吉只是个累赘。
　　如果使用纹章的三人口中的贵重的固有技能，一定能在狩猎中派上用场的吧。将来的我可以在他们身边帮忙。
　　是的，将来。
　　不是现在。
　　美咲回到旅店，那里挤满了很多人——然后看到的是穿着灰色铠甲的人们。
　　（咦，这些人……）
　　灰色的铠甲是纹章行会特别交给战斗人员的，它具有「制服」的意义，与美咲他们这样的非战斗民不同，能分辨出是拥有战斗力量的玩家。
　　（为什么在这种地方？现在瓦塔鲁先生应该正在传达作战计划——）
　　想到这一点，她恍然大悟。
　  她意识到他们已经退出了行动。
　　事实上，退出作战的纹章公会成员，因为感到尴尬，很多人早早回到旅店，决定明天闭门不出。
　　也可以说是逃避现实。
　　比以往任何时候都热闹的旅店的食堂，与活力相去甚远，被异样的气氛所笼罩。
　　「以我们的战斗力，应该也有6、7成的胜算。」
　　在美咲的脑内，回想起弗拉梅的话。
　　（如果把这些人算在一起计算的话，真正的胜算是多少？6成？5成？如果我的技能出了差错，规模超过了预想的话？）
　　越是想着，美咲的脑子里就越被绝望所支配——想着如果自己拥有战斗的力量的话，是不是就能帮上他们的忙了，忍耐着这样的心情，美咲快步从他们的身旁通过，进入了自己租住的房间。
　　直接倒在床上。
　　凉凉的温度，简直就像现在自己的内心一样，美咲更加失落了。
　　（没有光凭感情论责备他们的权利。我也一样，只是胆怯地向神祈求胜利，客观看也是个卑鄙的人。）
　　一边裹上床单，一边咬紧嘴唇。
　　面对史上最大的决战，玩家们各自怀揣着不同的想法地度过了这个不眠之夜—— 

020
[20] by 大瓜飞飞

      翻译：大瓜飞飞
　　020
　　=============
　　巨人（加拉拉斯）和金发骑士（伯特兰）一起走在通往地下城核心所在房间的路上。
　　之所以这么说，是因为修太郎好像在地下城核心的房间里，目的地重合的两人汇合在一起。
　　「想着外界的强者是怎样的，让人热血沸腾啊。」
　　「我倒是想搬到一个平静的地方去。」
　　豪爽地笑着的加拉拉斯和轻浮地笑着的伯特兰。
　　二人谈论着明天地下城开放后的事，二人都打算，如果出去了做自己想要做的事。
　　他们虽然认可修太郎所具有的能力，但在他们的心中，他们只认为修太郎是一种方便的移动手段，可以将其运送到外界。
　　在魔王们中，这两人也是特别的以自我为中心，与重情谊义的西尔维娅和西奥多经常意见冲突。
　　「吃着外界的美食，和小姐姐们玩耍，想睡多久就睡多久。真期待啊。」
　　巴特兰一边晃动着嘴里叼着的像香烟一样的东西，一边轻松地傻笑着。
　　加拉拉斯目瞪口呆地俯视旁边的温柔男子。
　　「他还真是个没野心的人。你可是个必须让很多人服从的王。」
　　「咳咳，你说什么都行。我和你这种大丈夫不一样，是个无欲无求的人。」
　　一边说着这样的对话一边登上楼梯——两人看着眼前铺天盖地的景象，不由得说不出话来。
　　「嘿，什么时候这里也变成世界了？」
　　「班比小姐什么都没说。」
　　一望无际的绿油油的草原。
　　中间是一个清澈的湖泊，上面是一个陌生的球体，照耀着城市。
　　修太郎睡着了，因为加速功能被执行，结果这个空间和其他房间的时间流动变得不一样，从单纯的设施集合体发展成了优秀的城市。
　　「主大人的反应是——那边吗？」
　　「可是比原来宽敞了很多呢。」
　　看来修太郎在城市的另一边，两人面面相觑之后，踏入了突然形成的这个城市。
　　城市变成为了修太郎理想的样子。
　　不同种族的人形mob们毫无嫌隙地共存着，有商店，有家庭，自由地生活着。
　　根据种族的优缺点，适才适用地工作的人们。但是使用的语言统一化了，虽然文化有差异，但是语言的障碍被消除了。
　　从两人身边跑过的孩子们身上有一些从未见过的种族特征，这表明这个世界是一个存在「异族婚姻」的地方。
　　有些人有很大的力量。
　　看来上位物种也诞生了。
　　「真惊讶……看，这把质量很好的剑。你知道吗？这把剑使用了巨人、蜥蜴以及精灵族的技术。」
　　「性能也相当好，这就是班比小姐说的主的伟大吗？」
　　可以看出，在城市内往来的武装种族的水平也相当高。这是这里的居民们坚持在角斗场和训练营锻炼，不断提高自己的地位和技能水平的结果。
　　培育出的技术在子孙后代中得以传承，也存在着许多同时具有优良种族特性的个体。而且他们在学校里加深了对不同文化的理解，吸收了各种各样的书籍作为知识，通过共同学习产生了羁绊。
　　这在身为魔王的二人来看也是理想的世界。
　　「这样，啊。」
　　加拉拉斯对自己身为最优秀的王始终有一种自豪感。
　　实际上，在争斗不断的自己的世界里，没有一个人敢违抗他。
　　压倒性的强者，天选之王——
　　这种自负是加拉拉斯的骄傲。
　　即便如此，统一了自己世界的他仍然物尽其用，渴望进入外界这个仅存于传说中的未知世界。作为绝对的王的自己应该统一并君临所有的世界，将来也要征服其他魔王的世界，加拉拉斯怀着如此的野心一直向前迈进。
　　但这个世界又是怎么样的呢？
　　充满了自己世界没有的东西。
　　（作为至高无上的王的我的世界，能有如此大的活力吗？能有高超的技术能力吗？能消除不同物种之间的隔阂和差别吗？能有丰富的物产吗？）
　　他认为力量是最值得夸耀的。
　　他认为可以君临天下的才是王。
　　这一认识仿佛被完全推翻了，一种令人心情舒畅的失败感让加拉拉斯嗤笑道：「啊……」。
　　「巴特，看来我也不能笑话你呢。」
　　「……」
　　对创造了如此文明的主的谩骂，以及蔑视的态度——只会用表面上的强大来思考问题的自己是多么的愚蠢。
　　加拉拉斯沉痛地感受到，自己作为「王的器量」在所有方面都处于劣势。
　　伯特兰送走了被众多孩子包围着的精灵族女性后，呼了口气仰望向天空——即使是平时只会说些轻浮言语的他，也确实发生了一些变化。
　　＊　＊　＊　＊
　　两人到达了修太郎所在的小山丘。
　　操作菜单画面的修太郎注意到两人后，脸上浮现出惊讶和喜悦的笑容站了起来。
　　「咦，你们俩怎么来了？散步？」
　　看到那无忧无虑的笑容，两人的心仿佛被撬开了。他们从中重新认识到了一个连数度无礼都能原谅的巨大器量。
　　「主大人——」
　　两人单膝跪地，低下了头。
　　事发突然，让修太郎目瞪口呆。
　　「第三位魔王加拉拉斯，前来担任护卫」
　　「第六位魔王伯特兰，同右。」
　　看到这一幕的修太郎说：「这样的话，再也不能指望成为朋友关系了吧……」，包括班比的对应在内，修太郎放弃了一半，让两人抬起头后，开始询问对自己建立的这个城市的感想。
　　然后加拉拉斯——
　　「恕我冒昧。我完全不知道您有如此强大的能力，一路上都被未知的景象惊呆了。」
　　「这不是多么了不起的事情。只是适当地配置了设施而已。而且，这里建成还不到一个小时，应该还不够发达吧！」
　　修太郎若无其事地回答。
　　顺便一提，此时的修太郎刚刚起床。正因为如此，他完全没有注意到城市的变化，所以表现的若无其事——说句题外话，后来修太郎因发现了城市的变化而晕倒了。
　　对于修太郎的话，加拉拉斯再次感到惊愕。
　　（没想到，在这么短的时间内就具备了如此的文明和战斗力？不，在一刻前，这里确实是空荡荡的空间。那么，不到一天，这座城市就有可能超过我的军队——甚至魔王军全军……）
　　在修太郎看来，只是不知不觉打盹了一个小时。
　　在加拉拉斯看来，从收到班比的报告到来到这里的一个小时。
　　尽管彼此认识的一个小时是相同的，但在场的所有人都无法知道，加速功能使这个城市的文明以「几十年为单位」向前发展。
　　伯特兰开口了。
　　「主大人也有练兵的知识吗？」
　　「练兵？啊，因为我打算让这里的大家自己做决定，所以我什么也没做！」
　　「什么都没有」中严格意义上包含着「只是放置设施后置之不理」这层意思，但从修太郎的角度来看，确实是什么都没有做。
　　关于这个回答，伯特兰心里也是惊叹不已。
　　（什么也不做，百姓自发地储备了那么多武力？随便一个武装士兵，看起来至少有70级）
　　从认识上看，这只是一个小时内的成果。
　　如果一天、一年、十年地进行下去会怎样呢——伯特兰意识到，作为种族之王，能在王座上悠闲度日的日子也就到今天为止了。
　　加拉拉斯笑了。
　　嘲笑了无知和傲慢的自己。
　　（我曾过度相信自己是一个不会只局限于自己世界的伟大存在，但能创造如此世界和环境的这位才是『王中之王』——对外面的世界抱有野心，未免太过轻率和浅薄了吧）
　　加拉拉斯深刻理解了班比话语中的含义。
　　伯特兰也是如此，但与加拉拉斯相反，他的笑容来自宽慰。
　　「终于遇到了。」
　　伯特兰是精灵之王。
　　身为因稀少和美丽而招致数量锐减的少数种族之王，考虑自己万一会在哪天殒命，那之前他要在外面的世界里寻找一个让自己的种族安居乐业的地方。
　　我只考虑我的种族就好。
　　其他的事都无所谓了。
　　但是，看到城中那位与其他种族毫无隔阂地幸福生活的精灵，他内心的想法发生了巨大的变化。
　　难道共存之道也是存在的吗？
　　不是理想主义，而是现实中确实存在的乐园。
　　这个人——这个人的话。
　　把我们的命运托付给他也可以放心。我在成为王之前是精灵族的战士——如果寻得庇护的话，我会将力量贡献给主大人。
　　两人都完全醉心于修太郎。
　　这不仅是一种形式上的，更是一种发自内心的忠诚。
　　虽然没有自觉，但有着表里如一的单纯，即使这样拥有巨大力量的修太郎，越来越多的魔王承认他是「真正的主人」。 

021
[021] by 大瓜飞飞

      翻译：大瓜飞飞
　　021
　　=============
　　七把椅子围着一张巨大的世界地图型桌子一字排开——这次所有的魔王都坐在那里。
　　明天地下城就要开放了。
　　这是为了进行最后的安排。
　　修太郎同样一边抱着普尼夫一边坐在那里，与一脸严肃的执事服（艾尔洛德）搭话了。
　　「艾尔洛德明天想去哪里？我想和普尼夫一起去冒险者公会。在那里，任务——」
　　「对不起，主大人。有几件关于前往外面时候的事要和您确认。可以吗？」
　　对于天真无邪地说出这句话的修太郎，艾尔洛德以打断的形式回答。
　　「我会陪主大人去您想去的地方。」
　　「我也是我也是，我也很有兴趣。」
　　「闭嘴！」
　　在让乘机起哄的巨人（加拉拉斯）和金发骑士（伯特兰）闭嘴后，艾尔洛德严肃地看着修太郎。
　　「主大人，请让我先确认一下，我并不是在怀疑，但真的有办法从这里去到外界吗？」
　　「嗯。我觉得没问题！」
　　读过地下城指南的修太郎自信满满地回答道。事实上，地下城菜单上有「进入地面」的按钮。虽然有，但是身在罗斯马奥拉的人（修太郎）能否正常使用那个功能就又是另外一回事了。
　　但是，想尽量相信主的话的艾尔洛德没有深入询问，只是满意地点头说：「是吗？」
　　「好的。那么，我就在这个前提下进行讨论。首先，我推测带着我们走是『危险』的。」
　　「哎，那是为什么？」
　　「忘了吗，我们本来是和玩家们（像主大人一样的人）处于敌对地位的存在。」
　　这样一说，修太郎顿时大吃一惊。
　　在其他玩家看来，这是一个带着大批异形者的来历不明的玩家吧。从明面上来说，他可能会成为「召唤师」（萨莫纳）或「从魔使」（泰默），但如果被深入地质问，他没有自信可以应付过去。
　　实际上，如果只是单纯的会话，只有玩家的名字能传递给对方，但是如果成为亲密的朋友或者成为夫妻的话，等级、职业、固有技能等信息就会传递给对方。
　　如果带着的不是「召唤兽」或「从魔」，而是单纯的boss mob，那么最坏的情况是，修太郎会被当成这次死亡游戏的策划者。
　　「因此，我认为，目前只有能毫无违和感地走在主大人身边的人才能同行。目的是减少不必要的询问。」
　　「原来如此，那就简单了。」
　　因为听起来可能会变成很难的状况，所以修太郎为了先听取艾尔洛德的全部意见而沉默着。艾尔洛德大概也察觉到了这一点，环视了一下其他的魔王后继续说。
　　「特别是单看外貌就和主大人相差甚远的第二位（班比）、第三位（加拉拉斯）、第四位（西尔维娅），我认为不应该跟随他走。而且为了防御，也需要魔王留在城堡里。」
　　「那……！」
　　发出抗议声音的是班比。
　　但当她抚摸自己耳朵上方向后脑勺延伸的几个角时，她像放弃了一样，「咚」地坐回椅子上。
　　班比从头发到瞳孔到皮肤，全部都是白色，以及本人也有自觉的角的部分。
　　加拉拉斯是巨人族，所以自不待言。
　　由于西尔维娅是圣兽族，银色的尾巴和耳朵很难遮掩，艾尔洛德为了确保万无一失，决定不能让她同行。
　　相反，完全是人形的艾尔洛德和西奥多，以及耳朵稍尖的伯特兰，则认为可以同行。
　　艾尔洛德将视线投向加拉拉斯。
　　加拉拉斯回答说：「我没关系。」
　　西尔维娅始终保持沉默。
　　「嗯，有点遗憾啊。」
　　「如果有替代方案，当然不限于此（那么执着于外界的男人……这是吹的什么风呢）」
　　像是在烦恼一样，修太郎把脸埋在普尼夫上。
　　艾尔洛德对突然改变主意的加拉拉斯充满了疑问，同时等待着主的话。
　　（带不了班比他们，也就意味着带不了普尼夫啊）
　　比起人形的班比们，视觉效果完全就是魔物的普尼夫就更不可能带着了。如果修太郎有萨莫纳或泰默的朋友的话，还能向他寻求建议，但不凑巧的是，他也没有那样的朋友。
　　「啊。」
　　普尼夫突然吃掉了修太郎的胳膊。
　　接着很快就把修太郎盖满了，变成了人形的黑色黏液。
　　魔王们全体人员站了起来，将警戒提高到极限水平——然后注意到了那个变化。
　　「诶？咦，这是怎么回事？」
　　「原来如此，有趣……『形状变化』！」
　　加拉拉斯兴奋地说。
　　修太郎的身体先是变成艾尔洛德的样子，又变成班比的样子之后，又重新变成了黑色的黏液体。
　　看来这对修太郎的身体没有影响，艾尔洛德看到后惊讶地坐回在座位上。
　　「原来如此，如果用形状变化来伪装的话，至少可以通过改变主大人的真实身姿来对外界的人们进行隐藏。如果不被察觉外貌的话，我们全员都能充当护卫。」
　　例如，如果普尼夫化身为覆盖全身的护具，就可以在爱丽丝特拉中行走而不暴露修太郎的脸。因为不是以融入其他玩家团体为目的，所以也可以带魔王们一起——虽然还存在本末倒置的问题。
　　「这么做是因为你以为我会丢下你吗？」
　　修太郎这样对普尼夫说道。
　　普尼夫噗噗摇晃着肯定。
　　修太郎稍微考虑了一下之后，和普尼夫对上了视线（抬到可能有眼睛的地方）。
　　「那就穿一身看起来很强的黑色全身铠甲吧！尽可能帅的那种！」
　　修太郎目光炯炯地说。
　　不久前还是小学生的男孩，最喜欢的东西是剑，铠甲，龙等等。
　　普尼夫回应了修太郎的要求。
　　不定形的液体逐渐硬质化，一名漆黑的骑士出现在那里。
　　黑色的金属质铠甲，外形像是以灵巧的龙为灵感，头盔上还有仿羽毛的角状装饰，飘舞的黑色披风，像是从夜色中剪裁出的一般。
　　简直就像以神话中登场的神或战少女（瓦尔基里）的铠甲的对立面的设计。
　　正是——如灾厄的魔王般。
　　「好，出去的时候就变成这个样子吧。」
　　由于做得太好，修太郎也是满心欢喜的样子。
　　此外，这套铠甲也并不是徒有其表。
　　缠着的是普尼夫——也就是108级的史莱姆系最强物种深渊史莱姆，只要不能突破拥有夸张状态技能的普尼夫，即使那里是战场最中间，修太郎也能毫发无损地行走。
　　＊　＊　＊　＊
　　随后，在讨论了前往外界的一些安排后，之前一直默默聆听的西奥多发表意见。
　　「最后我能说两句吗？」
　　然后西奥多从虚拟空间（清单）中取出一把剑，把它放在了立体的世界地图上。
　　那是一把粗犷的单手剑，没有任何多余的装饰。
　　「主大人。你虽然拥有强大的力量，但是等级是1级。而且也没有装备品。虽然知道您现在已经不需要防具了，但至少希望你能收下武器。」
　　西奥多在身为一流战士的同时，也是一流铁匠。就是因为他的剑道达到了极致，所以他过于执着地认为「自己的剑必须亲自动手打造才能称得上是真正的剑士」，他打造的武器和防具都是一等品。
　　「哇！好帅！谢谢！」
　　实际上，修太郎虽然以剑士起家，但来到这座城堡后却没有机会挥剑，对于剑的礼物，修太郎从心底感激不已。
　　在自己的装备栏设定那个，剑在一度消失后，伴随着光效出现在了修太郎的腰上。
　　「这个，1级也能装备！」
　　「相应的，性能相当低。」
　　修太郎拔剑摆开架势。
　　正如西奥多所说，它的性能确实很低，因为1级就可以装备它，但使用的素材，施与的魔法、技能，以及熟练的技能集合在一起，在锻造系的生产人员（Crafter）看来，它有着超越「破坏性能」的「作弊性能」。
　　就这样，无意中达到万无一失状态的修太郎，为了迎接明天的地下城开放，抱着普尼夫提前就寝—— 

022 S
[022 S] by 大瓜飞飞

      翻译：大瓜飞飞
　　022 s
　　===============
　　金属摩擦声和踩踏石板的声音。
　　因远处传来的众多脚步声睁开眼睛的美咲，推开旅店的窗户往外看。
　　朝阳照射进来。
　　长长的长夜已经破晓了。
　　穿着灰色铠甲的玩家们前进着。
　　装备不统一的人，穿着破旧长袍的人，带着野兽的人，还有NPC们——所有人都向城门进发。
　　（战斗开始了）
　　因为罪恶感一夜没睡的美咲，看着那个队伍眼泪再次涌了出来。
　　他们也只是等级较高而已，只是熟悉战斗而已，因为在不久前还是和自己一样的学生、公司职员。他们不是身经百战的战士，而是成长在与战斗无缘的世界里的普通人。
　　（对不起……）
　　请原谅自己不能身处那里。
　　美咲一次次地把头撞在窗玻璃上，目送着英雄们的行进。
　　＊　＊　＊　＊
　　队伍的最前线，是瓦塔鲁他们。
　　昨天晚上剩下的60名同志，再加上住在爱丽丝特拉斯的无势力所属的有志玩家数名，回应邮件的攻略势力的玩家数名，剩下的是佣兵NPC和冒险者公会的NPC们。
　　最高等级是瓦塔鲁的39级。
　　接着是阿鲁巴的37。
　　攻略势力成员平均为36。
　　基德35级。
　　弗拉梅33级。
　　纹章行会成员平均为27级。
　　有志之士15级。NPC也只有15级左右。
　　与之相对的哥布林们最弱的有5~8级，其上的派生种有11~15级，其上是哥布林王的35~40级。
　　（最麻烦的还是王吗？可以认为他的固有技能会让哥布林们的等级提高3级的状态）
　　瓦塔鲁咬着下唇。
　　在综合战斗力这一点上可以说是瓦塔鲁他们比较有优势吧。但问题是王具有「boss特性」，所有boss等级以下的攻击都会减半。除此之外，固有技能的效果也会影响到王自身，所以假设40级个体的话，实际上相当于43级状态。
　　在微小等级差距就会导致压倒性实力差距的eternity中，如果等级差距拉开4级（和瓦塔鲁对比），预计将会是一场相当艰苦的战斗——
　　「包括攻略势力在内，35级以上的有6人。由于boss特性的影响，即使不能期待发挥决定作用，也可以争取时间。」
　　「这取决于我们的歼灭能力。」
　　今天的行动是这样的。
　　在伊利亚纳坑道内，通往哥布林村落的道路共有三条，在其中最宽的那一条上，阿鲁巴将使用《突击》冲散敌人，以获得哥布林王的敌视（仇恨），吸引敌人。
　　这时瓦塔鲁他们一齐进行范围攻击，大幅度减少杂鱼数量，之后瓦塔鲁夺取哥布林王的敌视（仇恨），一边留意LP一边和阿鲁巴交替担当盾牌角色（坦克），开始持久战。
　　剩下的部队沿别的道路会前往村落会和，堵住杂鱼们的退路进行歼灭。打倒杂鱼后，就只剩下哥布林王了。
　　到了坑道前，人们的紧张情绪达到顶峰。
　　最前排的瓦塔鲁拔剑，高举。
　　「这只是第一次战斗。从这里开始，我们必须克服重重困难！这只是一个起点！在活着离开这个世界的那一天之前，我们绝不会输掉一次！」
　　这一号令，好似战乱之世的将军。
　　嘈杂的声音戛然而止，大家都在听瓦塔鲁的话。瓦塔鲁的声音，言语，不可思议地缓和着人们不安的心情。这是由于他的「自信心」传播而引起的一种近乎盲信的亢奋状态。
　　大家拿起武器，施展强化（buff），等待时机。
　　「前进吧——有我陪着你们。」
　　士气已经达到了顶峰。
　　瓦塔鲁展示了自己的才能。
　　飞奔向坑道的瓦塔鲁，接连不断地对抗哥布林的部队。载着阿鲁巴的黑马飞驰。弗拉梅率领的别动队也出发了。
　　大规模入侵讨伐战——开始。
　　＊　＊　＊　＊
　　骑着黑马的阿鲁巴飞驰向大厅。
　　路上的哥布林，全部被他的职业技能《突进》踢的血肉模糊，漏杀的也被后方前来的瓦塔鲁他们稳稳地干掉了。
　　哥布林村落陷入混乱。
　　因为人类发动的进攻。
　　奇袭是成功的。
　　「哦哦哦！！！」
　　速度保持不变，携带所有强化魔法（buff）的阿鲁巴，轧死了连武器都没有，只是吵闹着的三个哥布林战士，用挥舞的大剑扫荡哥布林。
　　坐在中央的哥布林王脸上露出了粗俗的笑容，并将一把他所持有的类似于巨大砍刀的剑钉在地上。
　　强化同族的号令——王的固有技能。
　　被紫色的热气包围着的哥布林们的眼神发生变化，连眼睛也染上了红色。
　　「这边！」
　　阿鲁巴立刻对国王进行了挑衅，趁着对自己的敌视更加高涨，同时拉着众多敌人向目标地点跑去。
　　哥布林法师的魔法飞来。
　　阿鲁巴挥舞着大剑弹开。
　　「现在！总攻开始！」
　　当瓦塔鲁他们汇合在一起时，意味着魔法效果范围的众多魔法阵布满了地面，火焰、光、冰、风之刃袭击了村落。
　　为了瞄准阿鲁巴而背对着瓦塔鲁他们的大部分哥布林们都被命中，其中很多头的身体变成了多边形的粒子。
　　当然防御住了的王回头看来。
　　结束了蓄力的瓦塔鲁的大范围魔法，延迟了一个拍子发动了。
　　「《圣光》」
　　三个魔法阵形成三角形，三束光束蜿蜒相交，贯穿了哥布林王周围。
　　瓦塔鲁的职业是士兵和圣职者，两种职业都达到30级后才可以转职的「圣骑士」。他能学会种类丰富的光和圣属性魔法，还擅长恢复魔法，而且拥有超强的攻击力和稳定的防御力，堪称万能职业。
　　原本是从40级才能开始记忆的第四阶位魔法，这个《圣光》作为「转职圣骑士」获得的特典之一，是39级的瓦塔鲁可以使用的最大级别的魔法。
　　《boss mob：哥布林王　Lv.40》
　　这时，哥布林王的名字，等级和LP栏首次出现——这次密集的炮火只有减少2%。
　　最让人震惊的是，国王是40级的个体。
　　讨伐队的表情染上绝望的色彩。
　　（是迄今为止遇见的最强个体吗？只能认为是mother AI为了筛选（选择）从初期地点开始不动的玩家们而准备的）
　　即便是瓦塔鲁也变成一张咬破苦虫的脸。
　　因为就连瓦塔鲁的攻击也减少了一半。
　　单纯因为对方的等级较高。
　　但是转换仇恨成功了。
　　国王的目标变成了瓦塔鲁。
　　「《圣域》」
　　瓦塔鲁连续发动魔法。
　　举起放出光的圆盾（backler），以王为中心圆柱状的光倾注下来。
　　圣域中玩家会微量恢复，mob会有微量伤害。
　　是集体战斗中展开的基本魔法。
　　特别是对亡灵的效力非常显著，但是这次的敌人很难期待它的威力。
　　与阿鲁巴擦肩而过的瓦塔鲁告知「我们会赢」，架起盾牌与王对峙。
　　阿鲁巴立刻将恢复药水一口喝光，与精锐集团会合。再环顾战场，确认情况。
　　其他两处道路也如期打响了战斗。这样一来，三个地方的出入口都被堵住了，大厅里的哥布林们应该变成了口袋里的老鼠——但是，从简陋的建筑物中不断出现的哥布林数量很大，看来和精锐部队会合需要很长时间。
　　战场如弗拉梅预想的那样。
　　到这里为止非常顺利——之后只要阿鲁巴和瓦塔鲁的盾牌角色（坦克）做好保护，只等合流就行。 

023 S
[023 S] by 大瓜飞飞

      翻译：大瓜飞飞
　　023s
　　===============
　　他们进入坑道已经快一个小时了。
　　在旅店的食堂里，可以看到稀稀落落的玩家身影。虽然没有主动谈论，但很容易想象大家（都）是目送了早上英雄们的行进之后才下来的。
　　没有战斗经验的家里蹲们问「纹章输了会怎么样？」啦「今天食堂真小啊」等等随心所欲的对话。
　　其中，有一个少女紧盯着地图，目不转睛地看着地图。
　　（坑道内的红点减少了很多——推啊，瓦塔鲁先生和大家！）
　　美咲只能守望。
　　在一个被认为是入侵的大空间里，红点已经屈指可数，「代表玩家的蓝点」似乎与突入时几乎没有变化。
　　但是，特别大的红点依然存在。
　　也就是说，哥布林王还活着。
　　美咲祈祷上天保佑，并根据弗拉梅的要求扩大了搜索范围，以防止新的入侵。
　　（有两个蓝点？是别动队的人吧？）
　　在距离开阔空间稍远的地方，有两个不动的蓝点。但是在听到的作战中，想起了有困住王的部队和减少杂鱼mob的游击部队，一度如此认为的美咲……
　　「不，不是……！」
　　咣当一声，美咲离开座位。
　　被旁边那个吃着面包的男人瞪了一眼。
　　在那两个蓝色的地方，mob几乎没有出现。在其他所有人都与哥布林王展开殊死搏斗的时候，在这样的地方待命有意义吗？
　　一旦在意，就再也停不下来了。
　　美咲的头脑中，向讨厌的方向变换着。这或许是出于无法参与的罪恶意识。
　　（与入侵讨伐无关的玩家？如果是这样的话有可能在不知情的情况下踏入村落，瓦塔鲁等人需要在保护这两人的同时面对强敌）
　　又或者是在不知情的情况下碰见，想要逃离现场却又无法动弹。不管怎样，这两个人都在坑道里「漂浮」着。
　　美咲不知道这三人的等级如何，加上坑道的适合等级是5~8这样的前情报，也想起参加作战的玩家最低也是超过了等级15的熟练者这件事，所以更加感到不安。
　　美咲昨天从阿鲁巴那里得到了伊利亚纳坑道内地图，为了能和两人会合，拼命寻找不与村落相接的道路——
　　（可以。从这里的话，从入口走不了多长时间。但问题是怎么过去……对吧）
　　美咲的级别是3级。
　　虽然还差一点就可以升为4，但这些经验值都是在任务中获得的，当然没有在战斗中有用的技巧。
　　如果说有帮助的话，那就是通过生命感知进行索敌，避免不必要的战斗吧。话虽如此，美咲也并非鲁莽。她认为，除了自己以外，至少要有一个符合适合等级的保镖。
　　但是……美咲紧紧地抿住嘴唇。
　　（我还要再一次依赖别人吗？把身处安全地方的他人拉到现在最危险的地方……）
　　大家都是因为害怕才在这里的。
　　这与等级和战斗经验无关。
　　美咲也是同样的，在这里的人们的心情她非常明白。她知道，虽然知道。
　　可能会失去两条生命。
　　瓦塔鲁他们变得不利的可能性。
　　我不在乎别人怎么看。
　　美咲优先选择了自己认为正确的道路。
　　「大家听好了！」
　　＊＊＊＊
　　坑道的战斗，愈演愈烈。
　　定期涌现的哥布林，被有志玩家和NPC混合部队击溃，剩下的50名左右全员与哥布林王展开拉锯战。
　　「《咆哮》要来了！」
　　根据阿鲁巴的指示，盾役（坦克）和恢复役（治疗者）迅速地反应了。
　　把砍刀摔到地上的王，踩着圆木般的脚，发出沙哑的威胁声音——这是很多boss mob拥有的技能「咆哮」，如果结实地吃下这一招，会出现一定时间的「硬直」。
　　硬直时间如果有5秒，等级35以下的除盾役（坦克）以外的玩家会被一击毙命吧。
　　但是，镇压着王的是纹章的首位二人。对王的敌视（仇恨）管理和关键时刻的防御技能、魔法等的释放，当然，对攻击部队也下达了准确的指示。
　　站在大家面前的数名盾役（坦克）们防御咆哮而被一瞬间的硬直袭击。已经结束准备的回复角色（治愈者）们开始释放从回复魔法到状态异常回复，防御强化等魔法。
　　作为回报，攻击角色（主攻手）们释放技能和魔法，看准时机，阿鲁巴用挑衅打出了稳定的敌视，为王的攻击做好准备——如此反复。
　　长达一个半小时的攻防。
　　王的LP减少到了73%。
　　（幸好只有NPC的几名死者，但我们消耗还是很大，歼灭部队拖得太久也影响到这里了吗……）
　　在顶住砍刀猛攻的同时，阿鲁巴在心里咂舌。
　　被国王强化了的哥布林们不但很厉害而且数量很多，弗拉梅达的歼灭部队花费了相当多的时间。这时几名NPC牺牲了。
　　由于NPC的行动出奇的简单，所以从β时代开始就得出了不应该将他们作为战力的结论，但是在火力不足的今天，连猫的手（NPC的力量）都想借来用的急迫状况持续着。
　　（主要的伤害来源是瓦塔鲁和基德，还有攻略势力中的一人……如果缺少了这里面的谁的话，到晚上之前都有可能打倒不了他）
　　即使是一瞬间也无法放松的这种情况如果再持续近10个小时的话，肯定会出现更多的失误。
　　失误越多，就会造成死亡。
　　那个无论如何都想避免。
　　就在此时——
　　从阿鲁巴的胸口长出了剑。
　　「呼……唔？！」
　　战场瞬间凝固。
　　阿鲁巴惊愕地跪下。
　　从压扁的盔甲中飞出的鲜血。
　　弗拉梅的尖叫声响起。
　　王已经进入攻击动作，他巨大的砍刀向倒下的阿鲁巴挥了下来。
　　「阿鲁巴先生！！！！！！」
　　从阿鲁巴脚下出现的魔法阵中展开了穹顶状的光的结界（屏障）。瓦塔鲁在条件反射下发动的第三阶位魔法与砍刀势均力敌——但很快就碎了，砍刀砍进了阿鲁巴的身体。
　　咚！！
　　随着爆炸声四溅的石头碎片。
　　阿鲁巴被炸飞，但他还活着。
　　他的黑马被光的粒子包围了。
　　就在刚才，阿鲁巴让一匹黑马撞向了自己。
　　「这边！」
　　瓦塔鲁立即夺取了敌视（仇恨），并以将王从阿鲁巴方向移开的形式占据了阵地。
　　当伏在地上的阿鲁巴被赋予了重重的恢复魔法和强化魔法后，他恢复了意识，摇摇晃晃地以大剑为杖站起了来。
　　虽然阿鲁巴的黑马在一定时间后会苏醒，因为它是一种技能，但阿鲁巴在一系列的冲击下已经出现了轻微的脑震荡。
　　对手是40级的超规格BOSS。
　　即使一次防御失败，LP也有可能全损，在这种情况下，瓦塔鲁和阿鲁巴凭借磨砺出的精神力量勉强维持，但对形势判断能力比什么都重要的盾牌角色（坦克）来说，是致命的伤害----继续是不可能的，这一点在任何人看来都一目了然。
　　瓦塔鲁拼命地四处看去，捕捉到了一个可怕的男人消失在道路深处的身影。
　　那是一个穿着灰色破布的男人——PK，曾经袭击过基德，夺走了他朋友的生命。
　　（在这种情况下出现了吗，PK黑狗！）
　　瓦塔鲁投去了充满怨恨的目光。
　　一个玩家的怒吼响起。
　  基德因为见到因缘的对手而激昂起来。
　　「黑狗你这个混蛋啊啊！！！」
　　「基……基德你不要过去……！」
　　无视了阿鲁巴的制止，基德像追着黑狗一样消失在小路深处。
　　一度陷入混乱的战场很难重建。
　　瓦塔鲁和阿鲁巴的盾牌角色转换（坦克开关），虽然两人的稳定性和判断力出类拔萃，但最重要的是有效地循环「魔法和技能的再使用时间」。
　　双方，在身为优秀的盾牌角色（坦克）同时，也是高火力的攻击角色（主攻手）。所以一方在充当盾牌角色（坦克）的时候，一方释放出了所有可以重复使用的魔法和技能，赚取了很多伤害。
　　那两个人的合作被破坏了。
　　并且，作为大量伤害来源的基德也脱离了。
　　战况一下子向不利的方向倾斜。 

024 S
[024 S] by 大瓜飞飞

      翻译：大瓜飞飞
　　024 s
　　===============
　　在冷清的城市内，美咲奔跑着。
　　也许是入侵发生的影响也反映到了NPC上，平时热闹的商店街和大街上一个人也没有。
　　在这个世界上就只有自己一个人了——美咲之所以会有这样的错觉，也许是因为在旅店受到的谩骂。
　　（说可再后悔，总比不说而后悔好）
　　美咲一边粗暴地擦着眼泪，一边向城门进发。
　　她打算自己前往坑道。
　　「想要自杀的话就一个人去吧！」
　　「有人没有避难，那是他自己的责任！这种时候呆在那种地方本来就是自己的错！」
　　「入侵被打倒后去找纹章的家伙就行了。别因为是女人就撒娇。」
　　没有人陪她。
　　不仅如此，在这种情况下，很多人责怪美咲想去坑道，她觉得很难留在那里，就跑了出来。
　　（我明白，这是理所当然的，因为这就像是一个没做任何训练的家伙冲进火灾现场，想把别人拉进那个现场。我明白）
　　冒险者公会也不行。
　　其他旅店也给出了类似的反应。
　　「对不起，虽然我也十分想去，但是在游戏里（这里），无关性别合年龄，状态（数字）上是无能为力的。我也很珍惜自己的命。你真是——得到了可怜的技能啊。」
　　这是某位旅店的男性对她说的话。
　　美咲用力咬住嘴唇。
　　（是啊。因为我注意到了，看到了就不能再忽视了。我也是，如果什么都不知道的话，就不会有这样的心情……）
　　穿过城门，美咲来到这个世界后第一次看到了位于爱丽丝特拉斯周边的平原。
　　青草，随风摇曳。
　　风，声音，气味明明都是假的，或许是因为美咲的生命就在这里吧，每一个都觉得是真的。
　　即使是留在坑道里的人，现在也「活」在这里。
　　美咲已经不会后悔赌上自己的生命去帮忙——
　　对生命感知有反应。
　　看向那里，游戏内最弱的mob--迪米·鼠出现了。
　　（如果连那个都不能打倒，万一在坑道内遇袭，也只能无能为力而死）
　　美咲用颤抖的手抓住背上的初学者的弓，从箭筒里取出了一支箭。
　　箭挂不上弦。
　　按住颤抖的手，深呼吸。
　　上了四次弦。
　　拉弦时，耳边会发出咯吱咯吱的紧绷声，双手、肩膀、胸部、肩胛骨都承受着负荷——瞄准的那只迪米鼠身上出现的红色圆圈，不久后就变成了绿色。
　　好的，我能做到，干吧。
　　静下心来，美咲射了出去。
　　嘣！这种类似于爆裂声的令人愉悦的声音，在空无一人的平原上响起。
　　迪米·鼠的LP被削减了一半左右。
　　迪米·鼠的瞳孔颜色变成红色，向攻击自己的美咲，像在地上滑动一样靠近。
　　害怕——本能告诉她。
　　1米左右的巨大老鼠向这边逼近，这种感觉在日常生活中是无法体会到的。有一种生命遭到威胁的恐惧。
　　「你这个！你这个！」
　　扑通！刺向地面的箭。
　　不瞄准就射不中，这就是eternity的弓。面对快速移动的目标需要相应的技术。
　　如果冷静拉紧的话，红色的圈会变成绿色，给你命中的辅助，但是这些辅助的性能也是依赖于武器的性能和状态，加上摇摆，很难命中。
　　大鼠张开锐利的门牙飞奔而来——刹那间，美咲闭上眼睛的最后一箭偶然击中了眉间。
　　大鼠的前牙咬进美咲的肩膀之前，就像沙子崩塌一样变成散开的粒子消失了。
　　「呼、呼、呼……！」
　　摔了个屁墩的美咲凝视着虚空。
　　睁大的眼睛和粗重的呼吸，说明那场战斗在对她而言是多么的惨烈。
　　伴随着轻快的音效战利品在可视化日志中显示出来。在里面有一行是之前美咲花了很多钱买的「迪米鼠的尾巴」的文字被显示出来，美咲叹了一口气。
　　（明明有等级差却这么难？为了一个老鼠尾巴真的是在玩命！）
　　美咲学会了战斗的严酷。
　　尽管如此，美咲眼中的斗志并没有燃烧殆尽，而是捕捉到了目标地点——伊利亚纳坑道的入口。 

025
[025] by 大瓜飞飞

      翻译：大瓜飞飞
　　025
　　=============
　　准备结束后，修太郎和同行的白色少女（班比）和黑发骑士（西奥多）一起来到了城堡的露台。
　　这里是修太郎来到罗斯·马奥拉城堡那天醒来的地方——在那里与魔王们相遇，就有了现在的修太郎。
　　按时间来说，仅仅是几天的事情。
　　如果没来这里，
　　如果没见到他们，
　　自己一定是在第一个城市被吓得躲了起来。望着绵延深渊般的漆黑世界，修太郎这样想着。
　　「那么你们两位，我们可说好了，出去做什么都可以，但『不要伤害住在那里的人』，以后如果遇到困扰或迷惑的事情，就跟我发送『念话』……希望你们能遵守这些。」
　　修太郎一再强调，班比和西奥多跪下同意了。
　　修太郎一边想着「总有一天要平等对话」，一边从地下城菜单画面中选择「回到地上」。
　　由暗转明。
　　回过神的时候，三人已不在罗斯·马奥拉，而是站在修太郎使用「地下城生成」的地方。
　　「看来还是连接着这里。」
　　「这里就是外界……」
　　修太郎一边抬头看着附近耸立的大城市爱丽丝特拉斯的巨大大门，一边怀念着游戏刚开始时看到的景色。
　　　虽然之前并没有怀疑，但当两个魔王第一次看到外面的景色，为真的能来到地上而感动到无法言语。
　　　修太郎首先打开地下城生成技能，确认了「返回地下城」的指示，松了一口气……首先，这证明了他可以随时来回。
　　「回去好像也没问题，其他人随时都可以带过来。」
　　听到这句话的两人再次跪下，俯下了头。
　　班比对惊奇的修太郎说道。
　　「我们的夙愿终于实现了。我被囚禁在那座城堡里，每天都望着那扇未曾打开的大门。您既是我们的主，又是我们的恩人。千言万语也无法表达我的感谢。」
　　这句话，有着数百年的分量。
　　这个eternity具备了世界加速功能。这与修太郎在地下城核心的某个空间内无意识地使用的功能相同，主要目的是让世界「快速成长」。
　　以前在这个eternity的试制阶段，在虚拟世界中模仿了与现代文明完全相同的世界观，在那里放置NPC进行了观察。虽然NPC可以在那里生活，但由于它并不存在「自己建立文明的过去」，因而没有上进心，也没有发展，失败了。
　　说起来，哺乳类进化，人类诞生，在世界上开始生活的坚实的历史，也同样是在虚拟世界中追寻的机能。eternity是一个从宇宙大爆炸开始，在进化的过程中，同时加入了游戏概念的世界。
　　在eternity作为游戏世界「完成」之前不久出生的魔王们被囚禁在mother AI中，完成后也没能走出罗斯·马奥拉城堡。
　　「多亏了大家，才有了现在的我，彼此彼此。」
　　虽然现在穿着盔甲，看不见脸，但那里面一定有一张和往常一样，脸上带着无忧无虑的笑容的主大人的脸——班比和西奥多如此想着，超越了感动，达到了崇拜的程度。
　　来到外界的感动还未消退，修太郎他们立刻前往爱丽丝特拉斯。
　　从这里到北门，不用走多远。
　　修太郎在怀念这风景的同时，也有一种别扭的感觉。
　　（没人啊）
　　游戏刚开始时，这里挤满了新手玩家。
　　但是，现在这个世界变成了死亡游戏。
　　大家为了安全可能都在城墙里面待着，修太郎没有特别在意，再次向北门走去。
　　＊　＊　＊　＊
　　到达北门的修太郎他们遇到了正在加固大门内侧的士兵们。
　　不管是外面稀少的人数，还是街上冷清的气氛，都让修太郎感到非常不安，他想「这座城市一定发生了什么事」。因为他预测大部分人不会离开初始地点。
　　「发生什么事了吗？」
　　百思不解的修太郎跟士兵打招呼。
　　士兵NPC望了望修太郎三人后，一副毫不在意的样子回答道。
　　「入侵就要来了。如果你对你的本事没有信心，就多说无益，赶紧回旅馆里为讨伐队的胜利祈祷吧！如果你想加入讨伐队，就去冒险者公会吧！」
　　这是一种非常普通的活动引导性应对。
　　事实上，决定NPC对玩家的应对方式的，并不是玩家的外观特征，而是「业力值」和活动达成度等实际数值。
　　业力值是将该人的善恶行为数值化的值，主要影响变动的是PK行为和盗窃行为等犯罪行为，当完成冒险者公会的委托时，会对+（正）产生作用。
　　倾向-（负）的玩家，会因为NPC对其警戒而变得不能利用商店，反过来商店变得便宜有优惠——修太郎因为业力值±0，NPC的反应没有变化。
　　修太郎听到一个词「入侵」，他猜到这是一场席卷整个城市的活动。
　　「这就是外界人类建立的城市。」
　　「到处都是人，可是没有一个人出来。」
　　班比兴致勃勃地眺望着外界的文明，西奥多注意到玩家们在旅店中闭门不出的样子。修太郎向两人打招呼。
　　「嗯，看来有必要去一个叫冒险者公会的地方。」
　　「是冒险者公会吗？」
　　「嗯！这是一个什么都承包的方便组织，即使是非常厉害的人也有的所属于它！」
　　在盔甲深处眼睛闪闪发光的修太郎。
　　这完全是想象中的事，两个魔王对「非常厉害的人」显得有些不安。
　　三人就像士兵所说的那样，以行会为目标。
　　路上的店铺都关门了，修太郎焦急地寻找公会的招牌。
　　「有了，翻起的羊皮纸的标记！」
　　修太郎他们依靠熟读的「β测试者攻略」中所写的信息，找到了冒险者公会。
　　一进门，就看到那里挤满了人，看似职员的NPC正忙着应对。
　　「入侵什么时候结束？」
　　「这里面很安全吧？」
　　「讨伐队会成功吗？！」
　　其中大多数像是NPC。
　　那些可能是为了活跃活动气氛的一种丑角。修太郎假装若无其事地看眼告示板，发现了伟大的探索任务，
　　「哥布林聚落的讨伐……这就是入侵？」
　　根据攻略网站的信息，这里应该是贴着各种委托的地方。可现在它上面只贴了一张写有告示的大纸——那么，如何参加刚才士兵说的「入侵」活动呢？修太郎这样想着。
　　「啊，是冒险者吗？！」
　　修太郎的身后有人喊道。
　　看到那里站着其他的职员NPC，紧张地用哽咽的声音说着。
　　因入侵而面临危机。
　　什么是入侵？
　　带领入侵的是谁？
　　西奥多听完内容，抱起了胳膊。
　　「这是哥布林集团的歼灭。而且，如果发生了王的话，那就已经形成一定的规模了。」
　　「你知道吗？」
　　「哦，不是什么了不起的对手。」
　　西奥多看起来很无聊。
　　虽然西奥多这么说了，但是修太郎认为，既然城市内如此冷清，就有可能是需要玩家全体出动才能完成的大规模任务。
　　如果还来得及的话，作为玩家之一，修太郎也想加入其中——但是，
　　「虽然玩家（我们）的敌人是mob，但在两个人看来mob是伙伴，敌人是我们。作为主的我还好，应该是不情愿帮助敌人的吧。」
　　排在玩家之前，修太郎不想让魔王们有痛苦的感觉。因此，不敢轻易接受任务。
　　他们只是跟随「修太郎主上」，而对于其他的人（玩家），如果他们遵循mother AI的意愿，他们是「被排斥」的对象。
　　出发前，修太郎没有在请求中加上「希望尽可能地帮助别人」，这体现了修太郎考虑到魔王们的立场而进行的考量。
　　但是两人没有花时间思考，几乎同时回答了。
　　「主的敌人就是我们的敌人。」
　　「我们只会跟随主大人。」
　　对于两人来说，mother AI的意识是第二之后的第三位。这其中既有魔王们被长久囚禁在罗斯·马奥拉城的怨恨，更重要的是他们对修太郎的忠诚是真真切切的。
　　修太郎从心底将《谢谢》传达给他后，便下定决心参加了这次的探索。
　　＊　＊　＊　＊
　　时光倒流一点。
　　罗斯·马奥拉城堡——国王之间。
　　在总共空出三个座位的那个空间里，坐着四个看起来很无聊的魔王。
　　「我只是想和主大人一起去外面的世界看看。」
　　「我们没有那种信用吗？」
　　「突然改变态度是没有用的。」
　　特别是面对不满的巨人（加拉拉斯）和金发骑士（伯特兰），执事服（艾尔洛德）一边翻书一边无情地说道。
　　这次，因为也有第一次到外界的因素，有意见认为是否应该考虑带全体人员一起去，讨论（呼吁时间）的结果，白色少女（班比）和黑发骑士（西奥多），这次作为修太郎的护卫随行。
　　因为在艾尔洛德看来，至少加拉拉斯和伯特兰假装忠于主大人，一出门就口无遮拦，再加上外貌等问题，他打从一开始就没有丝毫会同意的想法。事到如今，即使采取改过自新的态度，也不能允许。
　　实际上两人从心底发誓要效忠于修太郎，但这一点似乎需要一段时间才能传达出来。
　　两人已经放弃了耀眼的野心，虽然没有在看家这件事上大惊小怪，但他们似乎对单纯地离开主大人感到不满。
　　「你这样好吗？我认为我一个人就能完成加拉拉斯和伯特兰的监视和核心的守卫工作，所以你没必要留下来。你对未知的外界也很感兴趣吧。」
　　视线从书上移开，艾尔洛德看了一眼不断偷瞄王座的银发美女（西尔维娅）。
　　西尔维娅脸上带着些许开心的笑容，把视线投向了第二名（班比）的座位。
　　「是的，因为班比看起来很高兴，所以我不想妨碍她们。」
　　对此，艾尔洛德露出意外的表情后只回答说：「是吗？」
　　身为同性，西尔维亚意识到了什么，所以退出了，但获得艾尔洛德许可的另一个魔王——顽固而迟钝的西奥多却没有注意到这一点，若无其事地跟着去了。
　　西尔维娅抬头看着遥远的头顶上的小洞，嘟囔着「主大人他们，平安地出去了吗？」
　　目前，三人的出口是这座城堡所在的「魔境罗斯·马奥拉」，还是修太郎生成地下城的「大城市爱丽丝特拉斯」，都没有任何保证和确凿的证据。
　　此外，原本不可能遇到的修太郎和他们由于「坐标错误」这一不稳定因素联系在了一起，原本不可能通过正常方式外出。
　　艾尔洛德没有回答任何问题，他悄悄地翻开了一本书。 

026 S
[026 S] by 大瓜飞飞

      翻译：大瓜飞飞
　　026 s
　　===============
　　昏暗寂静的坑道内，脚步声回响。
　　湿润的空气缠绕皮肤。
　　到处都是损坏的老旧铁轨，锈迹斑斑，从缝隙中可以看到杂草。
　　只依靠从拱形的木制框架垂下来的陈旧马灯前进的美咲，走在偏离本来计划的最短距离线路的道路上。
　　（道路太窄，而且有魔物所以无法通行）
　　五个人并排的话，两边人的肩膀就会碰到木框架的宽度，不仅不方便赶路，战斗起来也有点窄——而且，这么窄的话很难绕过mob。
　　蚂蚁巢状的坑道内有无数的连接目的地的道路，所以拥有完全开拓的地图和生命感知技能的美咲，即使没有迷路也会为了躲避mob反复迂回。
　　这里出现的mob比平原更强。
　　与最弱的迪米·鼠都必须展开殊死搏斗的美咲认为，在这里的遭遇（踩雷）几乎意味着「死亡」。
　　但她还是继续前进。
　　因为目的地的蓝点还健在。
　　（为了无论何时遭遇，必须要把箭搭上……）
　　拿箭的手微微颤抖。
　　因为生命感知没有反应，所以附近没有mob，但是身体自然会对这种随时死亡都不奇怪的状况做出反应。
　　美咲像是要挣脱恐惧一样，用力握住了那只手。潮湿的手汗很烦人。
　　（入口附近有两个新的红点——回去的时候要注意这点。而且，附近有一个紫色的点——这是什么？）
　　能通过生命感知的颜色判断的只有三种。
　　绿色NPC，蓝色玩家，红色mob。
　　那里新出现的是紫色点。
　　当然，她没有勇气去确认这一点。
　　（糟了……紫色（那边）注意到了，道路两边的mob都往这边来了）
　　美咲正走在一条直道的半途，不知不觉间，发现被mob夹击了。
　　虽然这么说，红点捕捉到了美咲——但还不如说，更像是误入过来的，其速度和运动都是不规则的。
　　但是，如果继续这样下去，或者即使回去，也确实免不了遭遇（踩雷）。但如果停在这里，最糟糕的是可能会遭到夹击。
　　美咲下定决心，把弓握得更紧。
　　快步走近前方看到的红点。
　　（进行战斗就有可能被后面的mob追上——想要生存就只能快速击倒前方的红点，或者错身而过逃走！）
　　随着前进逐渐看到红点的真面目。
　　那是一只身长约1米的绿色蜘蛛。
　　个体名，伊利亚娜·蜘蛛。
　　生活在伊利亚纳坑道的杂食mob，推荐等级为5~7级。
　　伊利亚娜·蜘蛛察觉到了美咲。
　　对方一边发出「基基！」的奇怪叫声，一边用无数双腿沿着墙壁靠近。
　　快点——！
　　「啊……！」
　　蜘蛛的毒牙掠过肩膀。
　　幸运的是，这只削减了防具的耐久值，但美咲在来到这里之后，第一次切身感受到「死」。
　　当写着「55/55」的绿色数字变成「0」的时候，自己的生命就结束了——美咲因人生中从未体验过的恐惧而颤抖着手射箭。
　　扑哧！箭深深地插在墙上。
　　背后发出嘎吱嘎吱的可怕声音。
　　美咲立刻回头，护住脸。
　　紧接着——
　　伊利亚娜蜘蛛的毒牙无情地猛击了美咲的腹部。
　　「咳……！」
　　４１／５５
　　她看到LP被削掉了。
　　「不，不要，不……！」
　　因腹部传来的剧痛，美咲放下弓喘不上气来。
　　呼呼地，奇怪的呼吸音从口中传出。
　　这是一种无法想象会在虚拟世界中体验得到的「真实的痛苦」，美咲的恐惧心理进一步增加。
　　「好、好疼……咕！」
　　「滋滋」、「滋滋」，身体传来阵阵剧痛。
　　美咲中了伊利亚娜·蜘蛛的毒。
　　毒有每3秒削减1%LP的效果，不过，持续的火烧般的疼痛和肿涨般的感觉，侵蚀着美咲的身体。
　　伊利亚娜蜘蛛靠近准备追击。
　　「不……不，不……！」
　　美咲无力地挥舞着掉落的箭，因过于恐怖而泪流满面。
　　她完全丧失了斗志，闭上眼睛，被迫近的恐惧吓得发抖——
　　咔嚓！！！
　　响起巨大的斩击声。
　　在睁开眼睛的美咲面前，有人。
　　小个子骑士，或者说魔鬼。
　　要说是「黑骑士」。
　　盔甲，仿佛割下了黑夜。
　　虽然孩子般的小巧玲珑的头身能缓和一些，但却是模仿恶魔般的可怕设计。
　　手中的剑有些粗旷，只有刀身和刀柄的部分，完全没有「玩乐」印象的剑，似乎是以打倒敌人为目的的杀器。
　　面对突然出现的救世主，美咲眨巴着眼睛。
　　像是跟随那个人物一样伫立着的人影。
　　一位是有着硬质的黑发，脸上有巨大伤疤的英俊骑士。
　　另一个是全身雪白的美丽少女。耳朵上长出的角，似乎证明了那个女孩是个非人得存在。
　　一眼看去，三人都洋溢着异样的气氛。
　　美咲发现所有人都像是来自异界的使者——就是那两个红点和一个紫点，它们在洞口对自己的「生命感知」作出反应。
　　（是友方？还是——？）
　　从未见过的紫色。
　　敌人还是朋友？
　　但至少红色是mob的颜色。
　　「有没有受伤？」
　　黑暗的坑道内，响起少年温柔的声音。 

027 S
[027 S] by 大瓜飞飞

      翻译：大瓜飞飞
　　027 s
　　===============
　　美咲看着眼前的黑骑士。
　　九死一生的美咲，面对着眼前「来历不明的三人」，思考着该如何行动。
　　（魔物，不是吧？毕竟救了我……）
　　但是，性格爽快的美咲很快下定结论「不管是什么样的人，我都应该感谢他们。」并低下了头。
　　「谢谢！真是得救了，没想到战斗那么难……」
　　「嗯，别介意！还好赶上了。」
　　被意外地回以温柔的话语，美咲快要流泪了。
　　多次低头拜托却被骂着回绝。
　　对于心力憔悴的她来说，这个黑骑士的言词温暖地渗入了干枯的内心。
　　「我叫美咲。正如你所看到的，从死亡游戏化开始就一直闷在家里的非战斗民。」
　　因为是非战斗民，所以在最近的几天里尝到了数次后悔的滋味，美咲带着自嘲的心情笑着。
　　「我是修太郎。后面的两个人是我的召唤兽，右边是班比。左边是西奥多。」
　　被修太郎介绍的两个人低下了头。
　　美咲问「召唤兽？」，一边对没听过的词纠结着，一边再次低下了头。
　　修太郎是召唤士，魔王们是召唤兽。
　　虽然不是特别认真的设定，但是在外界修太郎们的设定就是这个。
　　实际上，比起招募场上存在的mob成为伙伴的从魔使（泰默），满足条件将灵体召唤到现世的召唤士（萨蒙纳），即使同伴中有强大的个体（魔王们），也更容易起到蒙混过关的效果。
　　前者是一个让打倒的mob成为伙伴的职业，所以带着走的mob的实力必然直接与玩家自身的实力有关。也就是说，带着过于强大的个体时，会面临「那本人的水平呢？」或者「你在哪里找到它们的？」诸如此类的问题。
　　在后者的情况下，在β时代就已经确认了在各种条件下（使用任务或物品）召唤特殊个体的例子，也有「随机召唤」等碰运气的要素。即使召唤士是低等级，带的召唤兽是龙也是有可能的。
　　当然，随机召唤得到的灵体大部分都是常见的个体，召唤龙这样的强力个体的前提条件，在低等级时是无法胜任的。而且，还没有召唤具有boss特性的灵体的实例，所以不能一概而论哪个更适合蒙混过关——
　　当然，不知道这些事情的初学者美咲的印象只是「看起来很热闹，真羡慕」。
　　「美咲大人。」
　　「啊，是……？」
　　默默听着的西奥多开口了。
　　西奥多把手放在美咲的腹部，被深深挖开的伤口愈合了，失去的LP眼看着恢复了，毒状态也消失了——灼烧的疼痛也消失了。
　　虽然是单纯的回复魔法，但对于无知的美咲来说，这简直就是奇迹般的技能。
　　美咲拼命低头致谢。
　　西奥多指着美咲的弓继续说。
　　「如果使用弓箭，就应该保持更远的距离，以便争取能够最大限度发挥弓箭性能的时间。另外，如果装备一些即使是近距离也能应对的副武器，就不会像现在这样慌张了。」
　　「是的，谢谢！」
　　或许是对美咲基的回复感到满意，西奥多再次垂下双眼，抱起了双臂。
　　如果回应的不是美咲，而是β测试者，那么身为召唤兽的西奥多「与人类无异的会话能力」一定会让人惊叹。
　　虽说是召唤兽，但里面实际是NPC。
　　所以本来像这样自由的会话是不能成立的，不过不用说美咲，连修太郎也无从知道。
　　（的确，如果要瞄准的话，应该从更远的地方以对我方有利的状态行动。而且，即使被靠近，如果有剑什么的……）
　　虽然粗鲁，但很准确的建议。
　　美咲为了不忘记，在脑海中反复复述——无论是西奥多的言行，还是奇迹，修太郎的装备，还是强大的力量，以及三人的独特氛围，显然都不是「初学者」。
　　（如果是这些人，如果是这些人）
　　如果自己能引导出一条安全的道路，说不定就能救出坑道里的三个人。虽然是小打小闹，但美咲像抓住救命稻草一样恳求着这些有良心帮助自己的强大存在。
　　「那个！请帮帮我！！」
　　美咲注意到时眼泪已经顺着脸颊流了下来。
　　她没打算用眼泪做武器。虽然没有被mob杀死，但差点被mob杀死的美咲的心，可能比本人想象的还要脆弱。
　　说着昨天发生的入侵。
　　自己是非战斗民，没能参加。
　　聚集的战斗力很少。
　　说着从早上开始过了2个小时红点也没有消失。
　　坑道深处有游离的蓝点；
　　一说起来就没完没了。
　　「有这样的事……」
　　默默听着的修太郎嘟囔了一句，然后用温柔的口吻——
　　「给我带路！我会帮你的。」
　　回答道。
　　＊　＊　＊　＊
　　坑道内响起多人脚步声。
　　走在最前面的少女的表情和刚才完全不同，变得明亮，充满了希望。
　　漆黑骑士和白色少女走在旁边。
　　黑发骑士走在队尾。
　　美咲引导前往蓝点的路线。
　　修太郎一直在想为何把非战斗民美咲带到坑道深处，但在美咲的强烈恳求下，两人决定同行。
　　有班比和西奥多在就可以放心了
　　修太郎在心里说服自己。
　　事实上，有魔王二人和深渊史莱姆所在的修太郎附近，是比爱丽丝特拉斯的旅店更安全的地方。
　　「如果是这条路线，我们可以在最短距离内到达蓝点所在的地方！我想和敌人的接触机会也可以通过我的固有技能最小化。」
　　美咲看着地图说道。
　　听到这里，修太郎问道。
　　「前往哥布林王处的路线是哪条？」
　　「——什么？」
　　听到修太郎的话，美咲停了下来。
　　「我记住被遗弃的人们的地方了，但是比那个更危险的是和哥布林王战斗的人们吧？那你最好也帮忙指出一下。」
　　「嗯，那个，但是听说水平非常高……」
　　「我本来就是接受了哥布林聚落击退委托而来这里的，不用担心！」
　　至少要去帮助矿坑里剩下的三个人的话……对于不希望麻烦他们太多的美咲来说，没有考虑是否请求攻击哥布林王的问题。
　　「据我所知，哥布林王的等级大概有40级左右！再加上哥布林的派生种只有15级左右，根据固有技能的不同等级也会提高……！」
　　在死亡游戏的今天，特别是有没有事先情报的情况下，情况会发生很大的变化。
　　但是白色少女（班比），表情不变地回答道。
　　「居然有傻瓜才40级左右就敢自称『王』，像我们一样，只有达到120级才能自称王。」
　　「一百……！」
　　美咲露出惊愕的表情，修太郎在盔甲后面感叹道：「应该禁止说出去的。」
　　就像巨人（加拉拉斯）一样，魔王们都认为自己的力量是应当夸耀的，所以公开说出120级（达到的高度）是一种理所当然的行为。 

028 S
[028 S] by 大瓜飞飞

      翻译：大瓜飞飞
　　028 s
　　===============
　　尴尬地挠着头的修太郎。
　　「既然战斗力上不用担心，我觉得在下一个岔路口分成两路比较好，是不是？」
　　一边说着，一边露出苦笑。
　　当然，这种表情被黑色的盔甲挡住了。
　　帮助入侵和救人。
　　兵分两路可以控制时间损失。
　　在烦恼的美咲的旁边，修太郎他们使用「念话」开始了对话。
　　「我想拜托两人中的一个人来保护美咲，可以吧？」
　　「当然，如果是主的命令。」
　　班比这样回答，西奥多默默点头。
　　美咲无法听到使用「念话」的对话。
　　念话是指有从属关系的人即使分开也能进行对话的便利功能。
　　特别是修太郎在有其他玩家在场的情况下是不能谈论地下城的，这对于不泄露不必要的信息是相当有用的。
　　这是通过「加入两个以上的人型种族」而获得的成就报酬，原本是在随着岁月的流逝而日益庞大的地下城中作为交流工具而被活用的。
　　「那么希望西奥多你保护美咲，班比和我一起去帮忙讨伐哥布林王吧！」
　　修太郎心里想着「这种情况下，受成年男性保护和同性女子保护哪个更让人放心呢」，然后出于某种原因决定选择西奥多。
　　因为是修太郎亲自请求的，西奥多并没有不满的样子，点头表示同意。
　　实际上，修太郎曾经有过被班比扔斧头差点杀死的经历，从这个意义上说，他也想拜托目前对待他最绅士的西奥多……这也是修太郎的考虑。
　　前进了一段时间，美咲的地图上出现了岔路。
　　往右走就是村落的地方。
　　往左走就是蓝点的地方。
　　「那我们就去帮忙了。拜托你了，西奥多。美咲也不要勉强。」
　　修太郎一边挥手一边走向右边的道路。
　　班比简短地鞠了一躬，随后就像紧随其后一样迈步前行。
　　「那个……！」
　　听到美咲的声音，修太郎回头看了看。
　　明知是分秒必争的事态，尽管如此，美咲还是想竭尽全力向不求回报的圣人般的黑骑士道谢——但是，从口中说出的话却是……
　　「还能再见到你吗！！」
　　这句话。
　　为什么自己要给他添更大的麻烦呢——面对脱口而出的那句话美咲不禁捂住了嘴。
　　「当然！」
　　修太郎精神饱满地回答着，一边挥手一边再次走了起来。
　　＊　＊　＊　＊
　　纹章公会陷入了困境。
　　哥布林王的猛攻势不可挡。
　　前线的攻击角色（主攻手）们也负了很深的伤，应该充裕准备了的恢复药（药水）类也只剩几个了——即使如此也没有让玩家们死亡，能维持住靠的是一个小时的时间里承受了所有攻击的瓦塔鲁。
　　「第二部队的NPC全军覆没，涌出的速度超过了击退的速度！」
　　「这边武器的耐久值接近0！有没有人拿着备用的单手剑！？」
　　「腿啊，我的腿啊！！」
　　（到处都传来了救援请求——！我们的部队虽然没有死人，但是已经到了极限了……我想趁虚而入用第三阶位魔法一扫而空，但是却没有那个从容……！）
　　涂满血汗和泥土，弗拉梅环视着惨绝人寰的战场。
　　大家满目疮痍。
　　一个人失去了一条腿，恢复职业（治疗者）的人前往了他的身边——现在比谁都最接近死亡的是瓦塔鲁。
　　从很久以前就一直没有应答。
　　如果他没有活下来，在目前的情况下，爱丽丝特拉斯没有能够压制王的玩家。撤退吧，为了可以东山再起，他的生还是必不可少的，但是对于已经失去意识只靠本能战斗的瓦塔鲁，那个声音却无法传达。
　　即使想要恢复，也无法接近。
　　瓦塔鲁在战场上被孤立了。
　　「撤退，各队集合，向A点的小路前进！由我来负责殿后！」
　　被绝望包围的战场上一道号令传来。
　　那是以大剑为杖，步履蹒跚的阿鲁巴。
　　弗拉梅绝望地尖叫。
　　「但是，但是瓦塔鲁先生还没有！」
　　「并不是撤到城市内，就这样在停到小路门口。大家撤到坑道外。弗拉梅带着所有的恢复药，一边绕行，一边走到瓦塔鲁后面的道路上。如果用黑马，两个人骑也应该能逃出去。」
　　「哇，我明白了！」
　　说着，阿鲁巴唤出了黑马。
　　弗拉梅紧紧地握住了狂吠着的黑马的缰绳。
　　沿着大厅和瓦塔鲁合流的话敌人的数量太多了，从那个状态的王旁边穿过也可以说是自杀行为。
　　当LP被削减到65%时，国王的行为模式发生了变化。装备也换成了巨大的锤子，暴风般的锤子的攻击范围，变成了连应该是同伴的哥布林都无法靠近的死亡空间（死区）。
　　瓦塔鲁用无神的目光盯着锤子。
　　他逐渐减少的LP已跌破30%。
　　「但是阿鲁巴先生你呢！」
　　「没什么，哥布林们（那些家伙）想挤过来，这里也就这么宽，一次最多能挤4只吧。看准时机，我也会逃走的。」
　　从阿鲁巴的眼中看到了觉悟的弗拉梅。
　　她拼命忍着眼泪，从阿鲁巴身边滑过，带领满目疮痍的讨伐队撤退了。
　　阿鲁巴给自己叠加了《防御壁》《钢体》《筋力強化》等技能，与最后的玩家擦肩而过——然后向一群追赶而来的哥布林发出《挑衅》，将大剑扛在肩上。
　　「从这里开始一步都别想通过。」
　　＊　＊　＊　＊
　　修太郎和班比确认了大厅的战况。
　　只从远处看，玩家们开始撤退，好象有一个男人负责殿后。而凭借一己之力压制着哥布林王的男人，看得出来已经超越了极限。
　　「我们要帮助谁？」
　　「主大人，我有件事必须向主大人道歉。」
　　班比用与平常不一样的语气说道。
　　修太郎默默地听着。
　　「我是不死之王，而且是其中最顶级的物种，也就是『死族』之王。」
　　像是要把绝对不想暴露的秘密说出来一样的表情、声色。
　　班比的表情因内疚而扭曲。
　　「我只要存在就会散播『死亡』。我的固有技能『终焉』可以立即夺取一定范围内比我弱的对象的生命。」
　　修太郎露出受到了冲击的表情。
　　但班比并没能看到这个。
　　班比继续忏悔。
　　「当『终焉』发动时，我接触别人或被接触时，几秒钟的接触就能导致同级别的人死亡——你知道我为什么要在这时候说这个吗？」
　　「为什么在这里……?」
　　
　　「哎呀！对了，不得了！不能、不能退出了！！」（译注：第二节男主第一次见到班比时说的话）
　　
　　「在你来到罗斯·马奥拉城堡的那天，我有生以来第一次接触到了有生命的东西。但你还活着。」
　　修太郎反射性地看向右手。
　　那也是理所当然的。因为修太郎……
　　「主大人。你能听听我任性的话吗？」
　　会想起那一天班比的脸。
　　「我触摸到了人类的温暖。后来，为了『杀死』你我握了你的手。但无论哪种方式，对于主大人就连我的『终焉』也发挥不了作用。」
　　
　　「那个，有什么感觉吗？」
　　「啊？嗯，手真小啊。」
　　「这样啊。」（译注：第14节两人握手时说的话）
　
　　她当时想死。
　　知道了这个事实的修太郎，还是默默地听着。虽然自己差点被杀，但不知为何修太郎却丝毫没有厌恶感和恐惧感。
　　「我已经不希望再活下去了。我每天都希望一切都能结束，对于其他种族而言，怀有野心的其他魔王们，对于只有混沌和破坏的我的世界……如果杀了主大人，我们也会死。作为不死的我也能死。这对我来说是比什么都值得高兴的。」
　　
　　「只要摧毁它就行了」
　　「不，不，你不能破坏它」（译注：同样是第14节）
　　
　　「所以你才想和我牵手，说要摧毁地下城核心之类的话。」
　　对于修太郎的话，班比点了点头。
　　「主大人把温暖教给了冰冷的我，赋予了世界意义。我在醉心于伟大的主大人的同时，也越来越感到过去的错误是多么的无法弥补——只要您愿意，我愿意做任何事。即使这是结束自己生命的命令，我也会欣然接受。」
　　修太郎解开了铠甲的变形。
　　回到怀抱普尼夫的形状，露出素颜。
　　看到微笑着的修太郎，班比的心再次绷紧。
　　「我可不会命令你。」
　　「可是——！」
　　「我现在只有两个请求。」
　　修太郎竖起两个手指继续说。
　　「希望你能帮助玩家们（我的伙伴），也希望能班比能成为朋友。啊，以后不要想死啊！」
　　修太郎慌慌张张地竖起第三个手指嘟囔着：「啊哈，明明是想装帅的，却提出了三个。」
　　班比就像被救赎一样——满脸满足地点点头，跃入mob猖獗的大厅。
　　歼灭敌人，救出主大人的同伴。
　　为此，不要无差别杀戮（就这样）——
　　我从没想过什么「帮助别人」
　　但为了回应主人，不能就这样下去。
　　班比几百年来从未改变的固有技能，与强烈的愿望相呼应，得到「升华」。
　　白色少女飞舞——
　　它就像天使一样，无数的哥布林身体崩溃，变成光的粒子消失了。
　　白色少女飞舞——
　　它就像一个恶魔，肆虐的哥布林王也再要跪下，像一张燃烧殆尽的纸屑，崩塌散去。
　　她的灭亡遍及眼睛所及的一切。
　　她想让起死的人会崩溃，化作光尘。
　　与王对峙的瓦塔鲁倒下了。
　　他的生命之火还在微弱地燃烧着。
　　陷入安眠的小人们成为粒子。
　　它们散落着光的鳞粉，像融化在空气中一样消失，形成了光织成的奇幻的光景。
　　白色的女孩转过身来，
　　「一切如您所愿，我的主大人。」
　　然后笑了。 

029 S
[029 S] by 大瓜飞飞

      翻译：大瓜飞飞
　　029 s
　　===============
　　男女二人在昏暗的坑道内前进。
　　男人发现了什么，抬起头来。
　　「结束了吗？」
　　「诶？」
　　沉默了一会儿的西奥多嘟囔着。
　　西奥多对反问的美咲回答说：「用技能确认一下就好了。」
　　照他说的那样，再次启动「生命感知」，美咲的眼睛惊愕地睁大了。
　　「啊！大点消失了！！」
　　美咲的迷你地图上之前显示的无数红点、大红点消失了。
　　然后看着回到小路的红点和紫点，美咲欢喜地说：「是修太郎他们打倒的。」
　　然后我们救出三个人就全部解决了。
　　心中紧绷的象诅咒一样的什么被解开了一样，无法言喻的放心感和慵懒感袭上美咲。
　　「真的很强啊，班比小姐。这样瓦塔鲁先生他们也得救了……」
　　用好像失去力气的声音嘟囔着的美咲。
　　「……」
　　西奥多站在那里，露出一个为难的表情。
　　注意到那个的美咲也停了下来。
　　「虽然班比本人不会说，但我希望你能保证在可能的范围内不要外传。」
　　这是一个突兀的提议，美咲似乎有所领悟，用愉快的表情点点头。
　　「是有什么隐情吧。」
　　「啊，如果我们的主人是喜欢「炫耀力量的人」的话就不在此限了，但我认为主人并不喜欢这种力量的使用方法。因为将力量和恐惧捆绑在一起，只会招来仇恨和怨恨。」
　　说着，西奥多转移视线。
　　能传达出对主的真正仰慕之情。
　　「这一点我也同意——因为瓦塔鲁（我所仰慕的人）先生也没有在弱者面前炫耀自己的力量，而是引导着我们。」
　　美咲点了点头，看着西奥多。
　　修太郎他不仅听了自己无理的请求，还保护了瓦塔鲁他们，保护了城市——现在轮到我回应了。
　　「我保证，修太郎他们的事我不会说出去，我不想做恩将仇报的事。」
　　「是吗，帮大忙了。」
　　西奥多从美咲的瞳孔深处看到了坚定的信念，以满足的样子打开了虚拟空间（库存），拿出了几个物品。
　　「这算不上什么礼物，只是原本为了主人准备而现在已经不需要了的东西——要是能帮上美咲大人的话，这几个家伙也算物尽其用了吧。」
　　说着，西奥多把物品交给了一脸困惑的美咲。
　　那是一把银色的弓箭，它是由惊人的轻巧却又层层叠叠的坚韧金属制成的，还有装在箭筒里的同色箭矢。
　　比美咲的初学者的弓还轻。
　　金属制的弓比木制的弓还轻，美咲拿在手中非常称手。
　　「这是……？」
　　「也不是什么贵重的东西，是我打造的。」
　　箭也是如此——西奥多如是说。
　　美咲做了2、3次拉弓的动作后睁大眼睛。
　　「非常容易拉！而且，虽然不重，弦却很有力。」
　　「因为是我亲自挑选矿石制作的，应该比那些木块更有用。」
　　「这个真的可以给我吗？」
　　「当然。还有——这个可以在近距离战斗中使用。如果两方面都以一流为目标的话，就需要追加格斗技术吧。」
　　说着，西奥多递出一把匕首。
　　那把匕首的设计和修太郎的一样，只有刀刃和刀柄，很粗犷。
　　刀刃薄得惊人，可以透过刀身看到对面，而这只把刀刃轻得几乎让人忘记拿着它，简直就像羽毛一样。
　　就像剑士装备单手剑时可以将小盾和大盾作为副武器一样，弓使装备弓时，可以作为副武器装备盾牌和匕首。
　　背上和腰上都穿着西奥多的装备——名字叫做「银弓」「银箭」「獠牙匕首」——的美咲，刚觉自己仿佛被什么保护着似的，充满了气力。
　　「还有，这不过是巫术罢了。」
　　西奥多放出黑色的气场，把手放在美咲的头上，美咲的身体也同样笼罩上黑色的气场。
　　面对看着自己的双手感到不可思议的美咲，抱着双臂的西奥多解释道。
　 「给了美咲大人两个强化魔法（buff）。一个是和我共享LP的《生命共享》，另一个是为了增强行动力的《龙王的庇护》——只要身上还有黑色斗气的时候效果就会持续存在。」
　　美咲从感觉上「确信」自己的身体明显得到了加强。这也是受到玩家身体变成0和1的集合体的影响。
　　能做的事都做了。对于打算先行前进的西奥多，满脸困惑的美咲问道。
　　「为什么要这么做？」
　　西奥多理所当然地回答。
　　「主大人命令我们一定要保护美咲大人，我要尽我所能最大限度地回应。」
　　再说——西奥多没有回头，而是停了下来。
　　「如果你要到里面去，那些东西会有用的。」
　　「那是什么……？」
　　说完这句话，西奥多又重新走了起来。
　　威胁明明已经消除了，为什么呢，美咲为了不让西奥多丢下她，急急忙忙地赶了上去。 

030 S
[030 S] by 大瓜飞飞

      翻译：大瓜飞飞
　　030 s
　　===============
　　坑道深处，三位玩家望着哥布林聚落，神情不安地待命。
　　看来，哥布林王被讨伐了。而且，周围众多的哥布林也消失了。
　　「突然消失了……要去的话就趁现在吗？」
　　「啊，等的太长了——」
　　三人一边熄灭苍白的马灯一边站了起来。
　　苍白的马灯有除魔的效果，在短暂休息的时候，或者潜伏的时候非常有用。
　　「终于找到了！」
　　坑道内回荡着欢快的声音。
　　三人马上扭头向声音的方向看去，那里站着一位装备初学者护具的女玩家，一边摇晃着栗色的短发一边挥手。
　　三人面面相觑，放心地呼出口气。
　　「怎么了？为什么在这儿？」
　　「迷路了？还是说在找人？」
　　三人慢慢靠近那个女人，注意到那个女人附近还有一个身穿铠甲的黑发男人——一下子提高了警惕。
　　「纹章的家伙？」
　　「呃，不是，我是私下来救你们的！」
　　女性的话让三人再次恢复了笑容。
　　看来正餐前的点心来了。
　　（虽然威胁已经被修太郎他们解除了，但我必须尽我所能）
　　看着从黑暗中慢慢走到马灯下的三人，美咲露出了放心的神情。看来他们没有进入那个激战区，而是在这个地方待命。
　　（不过总觉得有点奇怪——原来这些人，原来只有两个人，现在增加到三个人了）
　　进入坑道之前确实是两个人的蓝点，现在美咲才发现现在变成了三个人。如果是冷静的平时的美咲的话，应该会马上注意到这种变化吧。（译注：前面一会二人一会三人我也比较混乱，后来全改成三人了，看着觉得乱的无视就好）
　　三个人的脸被照亮。
　　美咲的脸变得僵硬起来。
　　「初次见面，小姐。顺便问一下，你几级了？」
　　「哎呀，这是我第一次杀女人。」
　　脸上露出轻浮笑容的是用兜帽遮住脸的男人和穿着灰色破布的男人。
　　在β时代，中奖者人数只有100名，走出这道非常狭窄的门的幸运的玩家中，就有他们。
　　找到并杀死出现在周围场所的玩家，积蓄了无法进入城市的业力值的狂人。
　　这就是β时代肆虐的PK 木岛和黑狗。
　　然后另一个人抽出熊熊燃烧的刀。
　　「我们的目标终归是纹章的家伙吧？在这里吃野食好吗？」
　　是那个曾经被黑狗杀死同伴并发誓要复仇的基德。
　　由于降至负值的业力值而无法进入城市的黑狗和木岛，因为是以这个坑道为根据地，所以从很早的阶段就知道了这次入侵的发生。
　　在知道纹章公会为了阻止入侵而展开行动后，PK黑狗和木岛在死亡游戏开始后，一边杀死误入坑道内的玩家，一边抢夺道具，一边等待入侵成熟攻城的时刻。
　　在β时代，曾经有过由于入侵而大门被破坏的城市的安全功能（系统阻止）被解除，变得和野外一样PK成为可能的过去。PK他们趁着入侵的混乱，打算进入爱丽丝特拉斯。
　　所有的一切都是为了尽情地吞噬爱丽丝特拉斯内被吓坏的35万人——当初因为可以「真正的杀人」而感到快乐的两人乐，成功地引入了一个伙伴。
　　那就是基德。
　　「大概是因为你看漏了千里眼，所以作战策略才会被打乱吧。如果是只有阿鲁巴一个人的话，我们三个人就能杀了他，可真是个没用的新人啊。」
　　「到底要把瓦塔鲁（top）和阿鲁巴（右臂）同时做掉是不可能的。嘛现在两个人都状态不好？35万人（自助餐）吃不到了，但是能迟到纹章的精锐部队（全餐）的话，也是个不错的结果。」
　　被滑稽的两人组嘲笑了。
　　基德郁闷地挠着头。
　　基德在坑道中被搜索队发现后，进入了纹章的内部，像间谍一样活动。
　　『你，是『这边』的吧？』
　　『看到β时代的你的脸就知道了。』
　　『有一个有趣事，是加入还是死由你决定。』
　　那时——
　　黑狗对在坑道里动弹不得的基德低声说。
　　如果拒绝，等待他的将是死亡。
　　然而，在基德心中除了恐惧心理之外，萌生了另一种情绪。
　　这是现代日本无法体会的生命与生命的交换。
　　他的同伴在他面前被杀，但他的心却在因复仇心之上的「极上的刺激」而兴奋不已。
　　而且从黑狗那里听到了所有计划后，好奇心便胜过了一切。
　　潜在的精神病人。
　　他就是其中的典型。
　　在那之后，当第17部队被毁灭的时候，基德想乘着混乱的机会将阿鲁巴骗入坑道的计划失败了，但是对于意料之外的美咲（有强大固有技能的人）的出现也在第一时间得到了情报，配合进攻攻略的日期做好了准备，于是迎来了今天。
　　黑狗袭击了阿鲁巴后，基德（主要战斗力）追赶黑狗导致战场的平衡一下子倾斜了。结果，原本进入攻防战紧要关头的纹章公会陷入困境。
　　那当然是在这三个人的计划之中。
　　讨伐队打倒王的话，之后能从后面吃掉虚弱的讨伐队，所以很好。万一讨伐队输了，也可以蹂躏被入侵破坏城门的爱丽丝特拉斯的非战斗民们。
　　「本来计划在突袭的过程中拉几个人过来，但你毕竟没有钓鱼的天赋。」
　　黑狗一边抱着基德的肩膀一边叹气。
　　美咲很困惑，这些是什么人。
　　从刚才听的对话，内容是杀死纹章、引发骚动之类的事。难道不是误入了坑道？
　　嗤嗤笑着看向一旁的美咲。
　　「哎呀，你是来救我们的呀。来见我们这些个来路不明的人却被杀了，你——是真正的笨蛋啊。」
　　美咲颤抖着声音喊道。
　　「你竟然企图杀害那些携手向前的人。我们不是数据，我们是活生生的人啊？！」
　　基德笑着张开双臂。
　　「这个世界的规则不是显而易见的吗？强大的人可以随心所欲。不管怎么说，这里没有法律！可以随便杀人、抢钱、吃自己喜欢的食物、抱女人、想睡就睡——这么美好的世界，你们居然想逃出去，也太可惜了吧？」
　　三个男人的笑声回响。
　　美咲咬着嘴唇直到渗出鲜血，流下了眼泪。
　　（以为自己是被困住的玩家，结果竟然只是个罪犯——没考虑到那个程度的自己真是愚蠢和懊悔……！）
　　三个男人向美咲扑来。
　　被布满血丝的眼睛和表情吓得动弹不得的美咲拿起匕首进行防御，但美咲的脖子、胸、背上都被刺中了。
　　死亡——
　　在做好了觉悟的美咲的眼睛里弹出了惊人的标示。
　　85,921,506/85,921,506
　　85,921,506/85,921,506
　　85,921,506/85,921,506
　　合计三次，马上明白了标示的意思。
　　「你，你……这个怪物。」
　　「是最前线的玩家吗？！不，就算是那样也不会有会导致MISS的等级差吧！」
　　PK三人的进攻全部被弹开。
　　三人对这个事实感到恐惧，惊愕不已。
　　这是因为美咲的LP是与西奥多共享的，西奥多对美咲施展的《龙王的庇护》的效果使美咲的数值暂时提高到相当于80级的水平。
　　再加上这件装备也是破格之品。
　　原本是专为修太郎打造的东西，素材自然不用说，也是灌注了西奥多无上技术的一件东西，其增加的状态值（性能）也就不言而喻了。
　　这个世界的「硬度」概念也是由数字排列决定的。即使将苦心磨砺的一招认真刺向对方肌肤，但如果数值差距太大的话，刀刃也是刺不进的。
　　害怕遭到反击的三人保持距离。
　　「哇，哈……！」
　　睁大眼睛，瘫坐的美咲。
　　美咲的心脏跳动得快要迸裂了，对于三人的动作完全没法反应，在刚才的攻击下正常来说就已经死了的事实，让她丧失了斗志。
　　她把右手按在胸前，低着头。
　　只有手里的匕首没有松开。
　　「够了吗？」
　　坑道里再一次沉寂下来。
　　看着背上携带着邪恶之剑的西奥多，PK们的面容明显发生了变化。
　　虽说是快乐杀人者，但归根到底就是战斗狂。
　　只看一眼就能切身感受到对方是「什么程度」。
　　有什么东西来了。
　　本能这样告诉他们。
　　西奥多挥出了他的大剑。
　　「等——」
　　尖锐的斩击音之后，三人化为了粒子。
　　十分轻描淡写，人类的死亡。
　　现在就在眼前，三条生命消失了。
　　美咲不知第几次流下了眼泪，用无神的眼光看向西奥多。
　　「对不起。之前我就已经知道在美咲大人的目的地有坏人（他们）在。让你有了不好的回忆。」
　　西奥多一边道歉一边把剑收回去，。
　　美咲虽然说不出话来，但却拼命地摇头否定。
　　连武器都得到了，却什么也做不了的自己。
　　把脏活都交给恩人的后悔。
　　（这个人什么都看透了。我会一无所知的被诱导到犯罪者所在的地方，我会害怕得动弹不得，这一切）
　　美咲想通了一切。
　　如果带她来这里的不是西奥多，而是旅店的玩家。如果是温柔拥抱我的弗拉梅呢？她在沮丧的同时深切地感受到，如果是阿鲁巴，如果是瓦塔鲁——仅仅凭借自身不足的知识和偏颇的正义感而行动的结果就是这个。
　　并表示感谢。
　　能活着感受到这种感情，毫无疑问是西奥多（这个人）的功劳。
　　美咲默默地凝视着三人的命丧之地。
　　西奥多在美咲自己站起来之前，没有再说什么，只是静静地伫立着。 

031 S
[031 S] by 大瓜飞飞

      翻译：大瓜飞飞
      031 s
　　===============
　　时间稍稍回溯——
　　无穷无尽蜂拥而至的绿群。
　　阿鲁巴不顾自己见底的LP，挥舞着耐久即将全损的大剑，守护着伙伴们的退路。
　　（弗拉梅大概快到目标地点了吧，如果顺利的话，她可能回收瓦塔鲁，骑着黑马逃生……）
　　用气势抑制摇摇晃晃的双腿，用力抓住沾满血污的大剑，散发出鬼神一样的魄力，阿鲁巴使出最后的力量。
　　只要能挡住众多的哥布林，让大伙会和，阿鲁巴就可以说完成了任务。
　　（如果我挡不住，就不能说脱离了危机。问题真是堆积如山啊）
　　在心里，阿鲁巴笑了。
　　之后的事自己只能托付给年轻人了——当我选择殿后的时候，我就明白我已经不可能活着回去了。
　　剩下的就是总结付出牺牲得到的情报，在这次入侵攻破城市大门之前考虑下一个战术就行了。
　　与在这里死掉的自己相比，剩下的被托付的伙伴们更要痛苦，阿鲁巴再次自嘲道。
　　当时阿鲁巴的LP已经低于20%。
　　憔悴的阿鲁巴，发现了明显的异样。
　　（哥布林的数量在减少？）
　　迎面而来的哥布林明显减少了。
　　几个，两个……然后，终于一个也不剩了。
　　令人毛骨悚然的寂静落下。
　　在化为血泊的道路上，阿鲁巴拖着身体前进，来到了村落所在的大厅。
　　（我在做梦吗？这里到底发生了什么？）
　　村落里没有生物的迹象。
　　只有哥布林们生活的痕迹，激烈战斗的伤痕，以及失去主的宝座。
　　「阿鲁巴先生！」
　　「弗拉梅！瓦塔鲁好像也没事。」
　　拉着黑马的缰绳，带着困惑的表情出现的弗拉梅。黑马背上躺着晕倒的瓦塔鲁，可能是被直接浇了恢复药，从湿漉漉的头发里滴着绿色液体。
　　阿鲁巴和弗拉梅小心翼翼地环视村落旧址。
　　「这难道是弗拉梅做的？」
　　「怎么可能！就连瓦塔鲁先生的最大魔法也只能减少百分之几更别说打倒王了？」
　　阿鲁巴表示同意。
　　阿鲁巴想知道，哥布林们真的被打败了吗？但是，这个疑问被下一个问题直接消解了。
　　「也可以认为是因为某种时间限制而自然消失的吗？」
　　「那就说不通我们得到的巨大经验值和战利品了。」
　　阿鲁巴打开菜单画面，发现自己的等级从入侵讨伐之前的37上升到了40。
　　由于任务失败而自然消失的委托有很多，但从来没有因此而获得过经验值和报酬。
　　进一步说，只靠中途打倒的哥布林的程度恐怕不够提升到如此程度——阿鲁巴会想起在β测试最后一天，在适当的猎场花了整整一天水平都没能提升等级的回忆。
　　一瞬间想到是被别的什么人讨伐的可能性。但如果所有参加攻击的人都有经验值和战利品的话，那么就不能这么考虑了。
　　所以是谁，什么时候？
　　那个救世主消失到哪里去了呢？
　　「先离开这里吧，其他成员肯定也会等着你的。」
　　「啊，啊，对不起，我想要一些恢复药。」
　　从带着的所有恢复药里，弗拉美递上了最有效的。
　　阿鲁巴打开递给他的恢复药瓶，把它淋在头上，在脑子里想着这不是在做梦吧——伴随着一股刺鼻的青涩气味，绿色的液体在他的视野中蔓延，证明这是现实。
　　「哎，你在干什么？」
　　「我还以为是做梦呢，顺便醒来后发现是在医院的病床上，就更好了……」
　　「啊哈哈。虽然是游戏内（虚拟），但是现实（真实）。」
　　因玩笑而内心轻松许多，三人一边警戒着周围，一边从坑道里走了出去。
　　然后在那里等待着的讨伐队参加者们带着眼泪接受了他们的拥抱和祝福。
　　＊　＊　＊　＊
　　讨伐队回到了大城市爱丽丝特拉斯。
　　原本寂静的城市内人山人海，接受着英雄凯旋般的祝福，阿鲁巴等人走在花瓣如雪花般飘舞的大街上。
　　NPC自不必说，就连关在旅店里的玩家们也会打开窗户鼓掌。
　　这个演出是阻止了有着使都市崩溃等级的入侵的时候，送给英雄们的凯旋活动，对于β时代玩家这也是第一次。
　　「……这里是？」
　　「啊，瓦塔鲁先生！你醒了！」
　　瓦塔鲁的耳朵里传来了弗拉梅的哽咽声。
　　被黑马摇晃着的瓦塔鲁直起身来，那里不是哥布林横行的黑暗坑道内，而是被众人鼓掌欢迎的城市内。
　　瓦塔鲁又问：「是梦吗？」但是被阿鲁巴举到肩上后一下子清醒了，大街一览无余。
　　满溢的人，人，人。
　　无数花瓣飞舞，天鹅飞翔，乐器鸣响。
　　虽然让人怀疑这是什么时候准备的，但瓦塔鲁还是自我安慰道「这就是游戏啊。」，阿鲁巴对自瓦塔鲁说：
　　「随我想我们还需要时间来了解情况，但我还是要先说一句——结束了。」
　　听了那句话，瓦塔鲁终于露出了笑容。
　　他一边咀嚼着自己所做的事情第一次得到了回报的心情，一边仰望着蔚蓝的天空。
　　＊　＊　＊　＊
　　在离坑道不远的森林里，修太郎和班比就在那里。
　　美咲发现那个身姿后面露喜悦地跑过去。
　　「修太郎！」
　　「美咲小姐！你平安无事太好了！」
　　「修太郎才是，真的，能平安相见，我……」
　　美咲一边感觉泪腺变得松弛，一边慢慢地擦眼泪，也向站在旁边的班比低下了头。
　　「班比先生也是，谢谢了。纹章公会的各位也平安返回了，玩家们的损失几乎是0！」
　　一边通过生命感知找到修太郎他们等待的地方，一边对照前往城市的讨伐队的来时和回去的数量，得到蓝色减少1，绿色减少8的情报。
　　而减少的蓝色，就是基德。
　　虽然美咲对NPC的死亡并非无动于衷，但比起死掉同样数量的玩家，她还是勉强让自己相信自己离成功更近一些。
　　班比简短地回答「好的」。
　　即使是拥有生命感知的美咲，也不知道她为什么不高兴。
　　「西奥多也辛苦了。好像发生了很多事情，但有西奥多陪我真是太好了。」
　　「只是尽我所能。」
　　修太郎从西奥多那里听说了想要托付武器的事和杀死PK的事，美咲身上发生的事全部都掌握了。
　　修太郎知道美咲在近距离看到人的死亡后有一段时间受到了很大的冲击，但是看到美咲的表情，修太郎露出了安心的笑容。
　　之后，在谈笑了一会儿之后，修太郎说出了这句话。
　　「本来想在城市里转转，但我去了也会引发混乱，所以还是先回去一次吧。」
　　「什么？」
　　修太郎一边看着自己黑色的盔甲（身体），一边遗憾地说。
　　美咲明显地露出沮丧的表情，但她心想不能再对他们任性了，微微点了点头。
　　「……那么，我也要回去爱丽丝特拉斯了！也很在意纹章公会的各位的情况。」
　　「是吗是吗？那么，从这里到镇上有一段距离，一般也会有魔物出现，所以我送你回去吧！」
　　「不，不，没关系。我有西奥多先生给我的武器，我可以一个人回去！」
　　无论什么时候都是温柔的人，美咲一边忍受着越来越舍不得和修太郎他们分别的心情，一边竭尽全力地逞强。
　　修太郎听了之后说：「我知道了！」听了之后，两个魔王移到了旁边——然后看到修太郎在操作什么，美咲凭直觉感觉到即将分别。
　　「西奥多先生，很多事需要谢谢您。您给我的东西、语言、经验我一辈子也不会忘记的！」
　　面对气势汹汹地低下头的美咲，西奥多抱着双臂微笑着。
　　「每天都要锻炼。」
　　对于这句话，美咲连连点头。
　　为了不让收到的武器蒙尘，美咲发誓每天都要进行自我锻炼。西奥多看到后，也满意地点点头。
　　「那么美咲小姐，再见！」
　　修太郎挥手。
　　美咲紧紧地抿着嘴唇，勉强做出笑容回应。
　　一瞬间被耀眼的光芒包围——下一个瞬间，修太郎他们的身影便消失得无影无踪。
　　只剩下残余的淡淡的光芒。
　　一片寂静的森林中。
　　只听得见鸟鸣。
　　盯着他们的余音的美咲扭过身形，向爱丽丝特拉斯走去。 

032 S
[032 S] by 大瓜飞飞

      翻译：大瓜飞飞
　　032 s
　　===============
　　在英雄凯旋的人群中拨开人群的同时，美咲率先向冒险者公会进发。
　　（哇，这里也很厉害……）
　　打开公会的门，映入眼帘的是一望无际的人山人海。
　　那里有很多NPC，还有一群穿着灰色盔甲的人，
　　「美咲小姐！！！」
　　「哇！呼哇哇……！」
　　被扑过来的弗拉梅紧紧抱住的美咲重重摔了个屁股蹲，但反过来安慰了把脸贴过来的弗拉梅。
　　「很高兴你平安无事，弗拉梅小姐！」
　　「平安回来了！」
　　弗拉梅做出敬礼的姿势。
　　实际上，虽然通过生命感知和短信等可以确认生存，但彼此并没有直接接触，而是为能再次相见而高兴。
　　「人数多得不得了啊。」
　　「嗯。大部分都是NPC。我推测这是在阻止有可能导致城市崩溃的大规模入侵时发生的特殊事件。」
　　冒险者公会的人数也和外面一样。
　　这与上午冷清的城市截然不同。
　　两个人面前来了一个长着深色脸蛋的大个子男人和一个灰茶色头发的美青年。
　　美咲看到两人的样子才放心地说：「真的全部都结束了。」
　　「你们两个平安无事，比什么都好！」
　　「不，其实挺危险的。」
　　虽然这是一个玩笑，但看似简单的玩笑，却是不争的事实。实际上就当时的情况来说，瓦塔鲁和阿鲁巴都是光靠毅力在挥舞武器，就像只剩下胳膊，全身装在棺材里一样。
　　一边晕倒一边独自压制王的瓦塔鲁。
　　作为殿后，让大量的哥布林都无法通过的阿鲁巴。
　　回忆着这些，阿鲁巴对过去自己的胡闹心生恐惧，而毫无自觉的瓦塔鲁则有点飘飘然。
　　因重逢而高兴的人们。
　　在愉快地交谈了一段时间之后，瓦塔鲁严肃地问美咲。
　　「美咲小姐，你不想加入我们的公会吗？」
　　在直白的劝诱下，美咲的身体跳了起来。
　　注意力全放在入侵上，完全没有考虑入侵结束后的事的美咲，只是稍微烦恼了一下，简单地给出了答案。
　　「是的，我很乐意！」
　　「哇——！太棒了！！」
　　美咲再次被弗拉梅推倒。
　　瓦塔鲁和阿鲁巴继续进行程序，美咲一边被挤压一边读着协议，并按下「加入」的按钮。
　　瓦塔鲁他们的name tag从白色逐渐变成了蓝色，美咲正式确认自己已经成为了纹章行会的一员，但是，她的脸上却落下了阴影。
　　「不过，我想也有人不看好我的加入。没有审查就加入，真的好吗……」
　　美咲想起了在旅店发生争执的公会成员。
　　既然同在公会，也有碰面的时候吧。我想每次都变成互相不愉快的气氛，对精神卫生也不好。
　　「算了，别想太多了。多亏了美咲的帮助，才防止了入侵的事实不会消失。挺起胸膛加入不就好了吗？」
　　听了阿鲁巴的话，美咲也改变了意识。今后只要能和心怀芥蒂的人们融洽相处就好了。现在想为加入感到高兴，美咲微笑着点点头。
　　收到美咲的加入申请，瓦塔鲁放心地落下视线操作画面。
　　纹章公会至今还没有收到冒险者公会的委托达成报酬。那是因为，瓦塔鲁他们在美咲加入后制定了很多推进计划——因为美咲的固有技能功劳很大。
　　办完手续的瓦塔鲁抬起头来。
　　原本一片欢庆气氛的冒险者公会的NPC，突然恢复了平静的样子，规规矩矩地排成一排。
　　接待NPC代表开了口。
　　「勇敢的冒险者们，这次我衷心感谢你们拯救了爱丽丝特拉斯的危机。首先请接受冒险者公会的奖励。」
　　以这句话为信号，冒险者公会内所有玩家的身体都放出了多次光芒——那是大量的升级之光。
　　此次被讨伐的mob明细，
　　119个哥布林
　　36个哥布林法师
　　33个哥布林战士
　　1个哥布林王
　　除了打败这些获得的经验值之外，冒险者公会还会赠送与这次实际成绩对应的经验值、GOLD、装备品等。
　　其经验值量巨大，瓦塔鲁从42级变成45级，阿鲁巴43级，弗拉梅40级——参加的公会成员们和有志之士也一下子上升了。
　　「连我都涨了3级。」
　　「你的战斗力大大增强了。」
　　瓦塔鲁和阿鲁巴瞪大了眼睛。
　　美咲也上升到27级，包括从PK们那得到的份儿，对只是升级上升战斗经验依旧贫乏的自己的现状只能报以苦笑。
　　每个人得到的GOLD有48万左右。
　　虽然和赌上性命相比这个金额会让人觉得寂寞，但也可以说是在这个城市吃住不愁的金额。
　　并且每人被赠送了五件左右的装备。
　　将到手的厚重单手剑具现化的同时，弗拉梅大大地叹了口气。
　　「既然能给出这么多的报仇，就更应在入侵前分发啊。」
　　「因为就是个游戏啊。」
　　美咲安抚满肚子牢骚的弗拉梅。
　　参加讨伐队的队员们对这次的豪华报酬也很满意，到处都是欢呼声。
　　不知道是否与赌上性命的代价相匹配。
　　但这也是所有为城市奋斗的玩家们得到回报的瞬间。
　　在接待NPC退下的同时，这一次，一位穿着看起来很富有的老人NPC走到了前面。
　　那是就连β时代多次来往爱丽丝特拉斯的瓦塔鲁和阿鲁巴，也是第一次见到的NPC。
　　城市中的重要角色——
　　在场的所有人都停止了行动。
　　「接着是爱丽丝特拉斯城的酬劳。」
　　本来就算是作为冒险者公会的委托人，也不会直接牵扯到城市中的大人物。
　　即使在β测试时代，即使是阻止入侵的时候也没有发生这样的事件，弗拉梅的想法基本正确，那就是根据入侵的大小来进行事件演出。
　　「首先，不属于公会的人将获得35万金和『爱丽丝特拉斯的英雄』称号。而这次，我们决定将公会定为这座城市的『领主』，因为它集结了公会的力量，阻止了可能导致城市崩溃的入侵。」
　　老人高声宣布。
　　称号，爱丽丝特拉斯的英雄，是拥有把爱丽丝特拉斯内的NPC的好感度提高到最大的破格性能的称号，通过在状态栏的称号处进行设定来发挥效果。
　　NPC的好感度高的话，能够激活和其他的玩家不同的任务，商店的售价也会减少，出售金额的会上升等，其优惠有很多——虽然是指定都市内限定的效果，但是作为玩家们据点的爱丽丝特拉斯，原本便宜的物价变得更加便宜，仅仅靠从报酬中得到的钱也能在一段时间内玩乐过日子吧。
　　无所属的玩家们立刻装备了它，name tag上就浮现出了爱丽丝特拉斯的英雄的字样。
　　「我们没有头衔，没有钱吗？」
　　「城市薪酬方面是无所属大胜利吗？」
　　明显感到沮丧的纹章成员们。
　　纹章会长瓦塔鲁收到了一封邮件，领主——关于这是什么报酬，都记在上面。
　　「给成为领主的公会……邮件来了。我要宣读一下。」
　　大家倾听瓦塔鲁的声音。
　　「成为领主的公会，获得在城市内设置公会之家的权限。领主可以对其居住的土地（安全区）设定税金，作为提供安全生活的代价。领主获得城市内防卫兵器的使用权限。」
　　半数人似乎理解了似的点头表示赞同。
　　还有一半的人歪着头。
　　看不下去的弗拉梅进行补充。
　　「总而言之，为了公会的存续，得到了定期收入，以及我们纹章公会作为爱丽丝特拉斯的代表，得到了城市的认可！」
　　听到这一消息的半数中有一半人似乎理解了，情绪高涨起来，弗拉梅将剩下的人置之不理，用耳语询问瓦塔鲁。
　　「有一个让人不安的内容……」
　　「啊，这个。我也很在意读了一下，发现这个功能超出了我的想象。」
　　瓦塔鲁难得兴奋的说道。
　　防御性武器共有三种——
　　拦截魔导炮。魔导屏障。魔导结界。
　　这是通过作为领主的行会的成员将规定量的魔力（MP）储存在装置中，使用运转的资金（GOLD）来发动的。
　　其中，魔导结界对于瓦塔鲁他们来说有着巨大的效果。
　　「魔导结界有从mob中隐藏城市的功能，一次使用最多7天，免去了白天和夜间巡视的需要。」
　　「那就是……」
　　这证明了可以将最初的城市爱丽丝特拉斯确立为一个完整的安全区。
　　同时，这也意味着纹章公会内的高水平玩家们也没有了被爱丽丝特拉斯束缚的理由，在β时代作为最前线的领头羊的瓦塔鲁和阿鲁巴也有了重返最前线的意义。
　　--------------------
　　下节为第一章最终话。 

033 S
[033 S] by 大瓜飞飞 
 翻译：大瓜飞飞
　　033 s
　　===============
　　大城市爱丽丝特拉斯增加了一个机构。
　　白色基调的墙壁和蓝色的屋顶。
　　像要塞一样坚固巨大的它是纹章公会的公会之家。
　　「市民NPC要把练兵放在首位！」
　　在弗拉梅的指导下，NPC们成群地进入「训练场」。
　　这个市民NPC是被赋予了新形成的纹章公会的100名杂用NPC。他们会听从干部的指示，名副其实地什么都做。
　　这就像是公会之家设置的一个赠品。
　　实际上，这种存在的作用出乎意料的巨大。
　　考虑到NPC士兵在入侵时会被轻而易举地击倒，弗拉梅决定将其中80名训练为雇佣兵。因为仅凭高水平的NPC这一点也可以成为对非战斗民玩家的威慑力。
　　「忙起来了。」
　　「啊，可是这才算走了一步。」
　　在忙乱的公会之家内——
　　瓦塔鲁和阿鲁巴满脸喜气地对望着。
　　「……还有，瓦塔鲁。刚才查了一下，基德的名字果然是黑色的。」
　　「是吗……不是被回击了，就是在去的地方被几个PK包围了——不管怎样，可以认为坑道内的威胁还是存在的。」
　　基德去追PK然后死了。
　　两人想到这里，悔恨得咬着嘴唇。
　　因为不知道他的背叛。
　　远处听着那个对话的美咲，一边感到罪恶感，一边摇头忍耐。
　　知道全部真相的只有美咲。
　　但是，美咲把这个留在了自己的心中。
　　为了证明基德的背叛，为了证明坑道内的威胁已经离去，我们必须揭露杀死包括基德在内的PK的西奥多的存在——也就是修太郎的存在。
　　（对不起了二位，我什么都不能说）
　　美咲低头——
　　这时，公会之家的大门被打开了。
　　非战斗民一个接一个地进入。
　　「什么事……？」
　　阿鲁巴皱眉道。
　　因为在入侵前刚经历了不愉快。
　　非战斗民们大部分都是一脸凶恶的样子，其中一个拒绝了美咲的召唤的男人下定决心地向前走去。
　　「我想向用生命守护城市的和平的你们表达谢意。我想为我胆怯地把自己关在里面而道歉。我真的很感激，我真的很抱歉。」
　　男人低下头，其他人也低下了头。
　　虽然不是全部的35万人，但数百人规模的非战斗民们一齐低下了头。
　　瓦塔鲁看向阿鲁巴并点了点头。
　　「我们只是稍微比大家有一点力量，有一点勇气而已。遗憾的是，有一个人死了，多亏有他在，我们才阻止了入侵。」
　　非战斗民们听着瓦塔鲁的话。
　　公会成员也在倾听瓦塔鲁的话。公会里落针可闻。
　　「我们阻止了入侵，我们也得到了很大的回报。这已经比我想象的要多——我保证，在未来至少一周内，这座城市将保证安全，即使发生入侵也是如此。」
　　虽然他们聚集在一起并不是因为他们想听到他们的「结果」，但他们从明天开始可以从可能会死的不安中解脱出来，绷紧的弦终于放松了。
　　拥抱的人，当场放声大哭的人。
　　欢喜呐喊的人形形色色。
　　男人一边流泪一边开口。
　　「我们聚集在一起，希望为守护城市和平的纹章工会贡献自己的力量。我们也做好了战斗和远征的准备。为了尽快脱离这个世界，我们将不惜一切。」
　　瓦塔鲁保持微笑，与男子握手。
　　纹章公会新增成员1088名。
　　「那么，谁选择了战斗岗位，谁就上训练场……」
　　「生产人员，正好人手……」
　　「接受讨伐系委托的场合……」
　　「制服的制作增加了，快要秃顶了……」
　　公会内部一下子变得匆忙起来。
　　美咲目送着忙碌起来的瓦塔鲁他们，几乎是一溜烟地逃到了外面。
　　仰望清澈的天空，喃喃自语。
　　「谢谢。」
　　她想起了带来和平的修太郎他们（异型的恩人们）。
　　虽然阻止入侵的是瓦塔鲁他们，但干掉了王和PK这一巨大威胁正是修太郎他们的功劳。
　　抚摸匕首剑柄——
　　为了有一天能够归还从他们那里得到的巨大恩情，在晴朗的天空下，美咲发誓要继续朝前走下去。
　　＊　＊　＊　＊
　　此时的修太郎——
　　「喂喂，主大人，下次我想跟你去。」
　　「没有规定顺序交替，所以下次我也会一起去。」
　　伯特兰和班比对峙。
　　听着魔王们在王之间吵吵嚷嚷的声音，坐在王座上的修太郎晃动着脚。
　　（美咲小姐，平安回去了吧）
　　一边想起分别的少女，一边抚摸普尼夫。
　　普尼夫很舒服地扑通扑通地上下摇晃着。
　　：
　　：
　　：
　　：
　　躲过了初期地点毁灭这一最坏事态的玩家们。纹章公会的瓦塔鲁等人通过殊死战斗得到了恩惠，确保了安全，开始准备进军前线。
　　心中藏着决心的美咲也为了履行与西奥多的誓言而做出了重大的决定。她也在死亡游戏这个牢笼中挣扎，开始寻找回归现实的归途。
　　修太郎的手下到底是敌人还是朋友？
　　Mother AI所说的「他」到底是谁？
　　游戏通关的条件是？
　　第一章 完结
　　--------------------
　　后记
　　第一章完结。
　　能够读到这里，真是感谢。
　　想在一章里写的东西大概都很好地写出来了吧。
　　我打算在这之后修改一些细节。艾尔洛德的衣服描写不统一，180万人还是太多了，还有其他很多。
　　第二章写完了。2020/3/30起，每日12:00准时更新。
　　　读到这里的各位，感想，书签，下面的★★★★★评价等都是对写作的鼓励。很高兴见到你。

　　　译者后记
　　　没想到我也有完整翻译完一整卷的时候，终于不是用各种ID在各种地方各种挖坑不填了呢\^o^/。本人水平有限又喜欢偷懒，译文基本也就凑活能看的水平，请大家多多担待。这段时间攒了不少想玩的游戏和想看的小说，所以翻译就先停下了（好像刚刚才说了挖坑啥的？），之后有缘再见.
