書名: 本應成為替代犧牲品的我，為凶犬王子的愛感到困惑中
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1651226598.html
類型: 日輕
作者: 長月 おと
其他書名: 身代わりの生贄だったはずの私、凶犬王子の愛に困惑中
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2478gz/
更新日期: 2022-06-04 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




伯爵家的長女納迪婭受到家人冷落。親生母親去世後，父親將繼母及其女兒吉賽爾迎入家中極盡溺愛，而繼母則用連傭人都不如的方式對待納迪婭。此時，國家希望異母妹妹吉賽爾成為有著狂犬之稱的恐怖王子的侍女而來探詢吉賽爾的意向，然而吉賽爾卻拒絕了。作為替代納迪婭前去成為狂犬王子的犧牲品。接著傳聞態度十分傲慢的王子克洛維斯，在初次見面就下達了意圖使納迪婭離他遠點的命令。納迪婭接下了那個命令之後，狂犬王子便表現出了對她的興趣──===※ 不負責任觀後感：光看撒糖的部分是ok的，男女主都是直球對決。可是有些橋段為了推劇情設計的過於遷強，有種強行降反派智商的感覺（快結尾時透露的事情讓反派顯得特蠢），好險是個中短篇。PS：作者改過標題（狂犬→凶犬），但是Web內文沒有跟著一起改，所以內文我還是會用狂犬。


Web
一話　伯爵家的灰姑娘（１） 
[一話　伯爵家的灰姑娘（１）] by 希妲

　此處為歷史悠久的瑪斯克伯爵家的宅邸。伯爵家歷史綿長，宅邸也十分古老，儘管歷經幾次修繕，仍舊無損其莊嚴保持著美感。
　正因如此，窗戶的數量很多，就算用一天的時間，一個人也是擦拭不完的。儘管如此，我仍舊得一個人擦窗戶。



　擦過的窗戶上映出了一個女人的身影，藍中略帶暗黑的露草色頭髮簡單地扎起來，紫羅蘭的眼瞳裡滿是心如死灰的神色。

　映在窗戶上的無庸置疑是伯爵家的長女──納迪婭・瑪斯克。


「這裡還沒打掃完嗎？　這樣客人來的時候，可是會丟我的臉。那女人的孩子果然是個廢物。」
「母親大人，您別太責備姊姊了。她本來就笨手笨腳的，這也沒辦法啦。」


　在拿著濕抹布的我的眼前，衣著華麗的伯爵家現任女主人歐爾佳大人正用手指撫過尚未打掃的窗框。其輕蔑的目光比語言更為尖銳，塗著鮮紅口紅的唇扭曲似地畫出一道弧線。
　歐爾佳大人身旁的人是和她一樣擁有蜂蜜色頭髮的少女，她用和我同款的紫羅蘭色眼瞳向我投來和她母親別無二致的眼神。人人稱頌的可愛臉蛋上，是沉浸在優越感中的表情。

　可悲的是，她們是我現在的繼母和異母妹妹。


「嘛，吉賽爾真是溫柔呢。不像納迪婭一樣還要人照顧，真是我驕傲的女兒。」
「那是自然。同樣耐心地教過我掃除的母親大人也很溫柔。比起這種事，我希望母親大人能陪我一起挑選明天的晚會要穿的裙子，您能過來一趟嗎？」
「好啊。納迪婭，妳可要好好把這打掃乾淨喔。」


　兩人瞥了眼我的衣服，嗤笑了一聲就走進了更衣室。


「還真是玩不膩啊……」


　溫柔的人不會將義理家人當作傭人來對待。我已經厭倦了每天都在上演的鬧劇。

　我再次將視線移回窗上，確認了一眼被人嗤笑的身影。一身與平民一模一樣的樸素連衣裙和圍裙的組合，或許比身著制服的女僕還要寒酸。和親生母親如出一轍的臉蛋上未施粉黛。

　我露出了與千金小姐的姿態相去甚遠的苦笑。

　我之所以會落得這樣的下場，全部都是由於父親不忠所導致的。
　我的親生母親深愛著父親瑪斯克伯爵。就算是以我這個女兒的眼光來看，父親大人也是頗富容姿。柔和沉穩的茶色頭髮，與髮色相稱的明亮紫羅蘭色眼眸。聽說他年輕的時候曾有許多虛名。


　儘管遭到娘家反對，但母親大人依舊對父親大人死心踏地，他們應該是理解了那份心情才同意了婚事。


　然而父親大人的心意卻不僅僅是投向母親大人。


　在母親大人懷上我半年後，父親大人的外遇對象也發現自己懷孕了。當然，這可不是母親大人樂見的事情，於是父親大人就像逃跑似地成天泡在外遇對象的別墅裡。


「我要盡快找回年輕的美貌。只要找回來，老爺的心肯定也會和那時一樣──」


　盲目愛著父親大人的母親大人，努力想盡一切手段試圖挽回父親大人的心，然而一切皆以失敗告終，最後她就病倒了。
　母親大人不光是心理，就連身體也逐漸衰弱，然後就在我十二歲的時候，因病而蒙神傳召。


『我唯一的遺憾是……就連臨死之際老爺都仍在那個女人身邊……我和她到底有什麼不同？』


　她的遺言並不是要留給我的，而是對於沒能挽回愛情的遺憾。

　為愛痴狂。原來執著就是如此啊？我年幼的心靈受到衝擊，以至於這份記憶至今仍舊未曾褪色。

　接著就在母親大人過世半年後，父親大人的外遇對象和她的女兒──繼母歐爾佳和異母妹妹吉賽爾搬進了瑪斯克伯爵家。


　從那以後，我的生活發生了天翻地覆的變化。
　對身為後母的繼母來說，母親大人是她可恨的情敵。在她眼中，母親大人大概是他們真愛的絆腳石吧。她將肖似母親的我視為眼中釘。被這樣的繼母養大的女兒當然會和她有同樣的想法，所以吉賽爾也一直很敵視我。

　明明無論怎麼看，父親大人應該都更捨得給她們母女關愛，可她們卻這樣敵視我是什麼意思──大概是我的這種想法寫在臉上了吧。

　這煽動了她們的怒火，沒過多久我就落得如今這個待遇了。


　就算我被當作傭人對待，父親大人也視而不見，更不會去勸諫繼母，他的反應加劇了我的待遇的下滑。

　我已經不期待他當個好父親了。但是身為家主，至少有義務保護正妻的女兒──這樣對一個人的期待卻輕而易舉消失了。
　這裡沒有我的家人。我從未想過要加入他們，我總是在想要是他們能別管我就好了。


「我覺得吉賽爾穿淺桃紅色的比較好。」
「是嗎？可是這個顏色會壓過上次父親大人送給我的那顆粉色鑽石。」
「那就墨綠色的如何？　之前訂的不是已經做好了嗎？」
「您說的是，呵呵。」


　我擦著窗戶的時候，試衣間的門裡頭傳來了歡快的聲音
　那是與我無緣的世界。
　貴族子女應該在十五歲舉行洗禮儀式和社交出道，然而兩年過去了，我依舊處在一個與社交界全無緣分的環境。


　她們在社交界上對周圍的人是這麼說的：『納迪婭在母親過世後就一直悶在房間裡足不出戶。』
　繼母顧慮到可憐的我，並沒有把我硬帶出來，而是默默地守望著我，甚至還徹底打造了一個異母妹妹代替我努力建立人脈的美談。


　然而事實是，在宅邸裡舉行盛大茶會時，我只能被軟禁在房間裡，乾看著庭院裡的光景。


「……萬幸至少有保障食衣住。」


　我對自己這樣說道，然後就開始擦拭起下一扇窗戶。 

二話　伯爵家的灰姑娘（２） 
[二話　伯爵家的灰姑娘（２）] by 希妲

　第二天，騷擾依舊持續著。

　一被繼母叫過去，哪怕先前沒有讓我備茶，她依舊會抱怨道：「茶準備的也太慢了。」家裡明明就有很多傭人，只要拜託傭人一聲，她們就能過上舒適優雅的生活了。
　她可能得了不抱怨就會死的病吧。


「讓您久等了。」
「妳想讓我喝這麼熱的東西嗎？」
「――！？」


　茶杯被掀飛，冒著熱氣的紅茶灑到了我的手上。她指定的紅茶最好喝的沖泡方式是要用熱水去沖，而我正是使用這樣的做法。
　由於太燙而疼得扭曲了的面容，讓繼母露出了格外高興的笑容。


「母親大人，您這樣太過分了啦。萬一留下傷痕的話……」


　聽到鄰座的吉賽爾慌亂的語氣，繼母的臉色一下子變差了。

　曾有一回，我被情緒激動的繼母狠狠打罵了一頓。因為匿名舉報，王宮的騎士有來詢問我負傷的事情經過。
　然而當時我的嘴巴正處在裂傷和腫脹的狀態，什麼話都說不來，父親就騙對方說：「有可疑的人闖進來。」將事情瞞了下來。


　以匿名舉報──而且僅憑目擊證言，證據過於薄弱而無法揭開真相──為契機，與我關係親密的傭人都被撤換，離開了宅邸。

　一旦繼母出什麼狀況，異母妹妹吉賽爾就會被牽扯進去。平時她會在繼母身邊觀望繼母對我的刁難現場，不過當事情超過了某個度的時候，她就會開始勸諫情緒起伏較大的繼母。
　吉賽爾為了不重蹈覆轍而控制著繼母，所以相較於繼母吉賽爾她更恐怖。


「也、也是呢。納迪婭，趕緊去冰敷吧。今天妳不用再過來了。」
「是，告辭。」


　我鞠了一躬退出室內，然後就直接衝進了宅邸遠處的一棟小房子裡。
　我從架子上拿出一個小瓶子，把裡頭的軟膏塗抹在燙傷的部位。


「太好了……好險趕在起水泡前上藥。」


　原本手臂上難耐的疼痛，伴隨著皮膚上的赤紅一併退去。


「不愧是在母親大人的執著之下誕生的配方啊。」


　這棟小房子是母親大人生前為了恢復美貌而研究原創美容用品的地方。這棟小研究樓旁邊還有一間用來栽種作為美容用品原料的藥草的溫室。

　我喜歡這裡的安靜。這裡沒有惡意的語言和視線。

　最重要的是，這裡是唯一一個留下母親深刻回憶，但繼母和吉賽爾卻不會插手的地方。


「真是一幫勢利眼啊。小珍珠也這麼認為，對吧？」


　我對著飄來飄去的光球說道。於是，光乎閃乎滅地停在了我被燙傷的手臂上。


「你在擔心我嗎？　謝謝你。」


　我從小就能看到普通人看不見的存在，被稱為小珍珠的光就是其代表。
　母親大人說要避免父親大人感到不舒服，所以被封口之後，我就未曾對任何人透露過這個秘密。

　儘管如此，於我而言，小珍珠是從我懂事起就在我身邊的重要朋友。


「軟膏和美容霜減少了。蜜蠟和棕櫚油還有剩，要不要來做點庫存？小珍珠，你願意幫我的忙嗎？」


　小珍珠像是同意般乎閃乎滅地在我頭上繞了一圈。雖然沒有直接用語言交流，但是我們能夠進行溝通。


「乳霜用完的話，母親大人和吉賽爾會來煩人的。」


　特製的美容霜是討好容易長斑的繼母和肌膚很脆弱的吉賽爾的貴重武器。她們其他日常使用的化妝水和乳液也都是我製作的。

　我去溫室摘了正好一籃子份量的藥草。
　趁還新鮮時用熱水稍微川燙了一下，接著充分地磨碎。將搗碎的東西用漂白布包裹好，擰乾提取其中的精華。之後一邊測量溫度，一邊加入蜂蠟和香精油等材料，耐心地攪拌至變白。


「小珍珠，可以嗎？」


　從光的球體落下閃閃發光的粉末。只要再次充分混勻，特別的美容霜就做好了。自從我繼承了母親大人的配方開始製作美容用品，小珍珠就一直在幫我的忙。


　其實我做的美容用品很有效果是得益於小珍珠給的光粉。


　原本我製作的美容用品品質就很高，再加上光粉，使用後皮膚的粗糙和傷口都能如魔法般迅速痊癒。
　繼母找了好幾次藥師試圖按配方再現成品，然而都無法達到同樣的效果。

　我和小珍珠，以及溫室和研究樓都是不可或缺的，繼母和吉賽爾不會對這裡出手正是因為想要拿到美容用品。
　裝入玻璃瓶擺上架子，乳霜的製作就結束了。


「真是的，我要做這些事情到什麼時候？」


　望著擺放整齊的瓶子，我嘆了口氣。


『瑪斯克伯爵家的正妻之子，只有長女納迪婭。只要有妳在，我就不會讓那隻偷腥的野貓和她的女兒為所欲為。妳是我的王牌。這個家是我們的……我不會讓它被奪走。』


　母親大人是這麼說的，然而很遺憾現在那就只是一句空話。
　伯爵家應該會讓備受疼愛的異母妹妹吉賽爾招婿，讓女婿成為繼承人。


　可女婿招上門之後，我又當如何？


　在女婿面前我也會一如既往地招人厭嗎？還是他們會乾脆坐實「悶在家裡」的這個謊言，把我監禁起來？

　我沒有出席過社交界，沒人會上門求婚將我帶出去。而且因為不能外出，連平民怎麼生活都不瞭解的我也別想在外面生活。


　曾有一次，我想逃離困境而往後門邁出了一步，但是小珍珠拉住我的衣服讓我留下。
　為什麼要阻止我──在糾結這個問題的過程中，我對未知的世界產生了恐懼，因而不敢再往前走。結果不用說當然是折返回來了。


「真是可悲啊。難道我一輩子都要活得像個傭人一樣嗎？殘酷的神也存在於世呢。」


　小珍珠安慰似地蹭了蹭我的臉頰。

「明明是平常的一天，怎麼今天會這麼感傷呢？我已經沒事了，謝謝妳喲。」


　然而或許是因為不經意地說了冒犯神明的話，第二天父親瑪斯克伯爵把我叫了過去。 

三話　伯爵家的灰姑娘（３） 
[三話　伯爵家的灰姑娘（３）] by 希妲

　被叫喚而急忙進入接待室時，父親大人、繼母、吉賽爾和他們熟識的女裁縫師已經在裡頭。
　他們身後整齊羅列著各種款式的裙子。


「今天要購買納迪婭的裙子。」
「我的裙子嗎？」


　我本以為是要替吉賽爾選裙子，於是不敢相信地忍不住再問了一遍。


「嗯，歐爾佳和吉賽爾，妳們也幫忙掌個眼。」


　明明平時給我的都是平民穿的、連品牌都不清楚的衣服，這次是吹了什麼風？

　我莫名其妙地成為繼母和吉賽爾的換裝娃娃，儘管時不時被罵，但他們還是給我買了十來件嶄新的裙子。

　不是去參加晚會的那種奢華裙子，而是像家庭教師般款式耐用的日常裙裝。


　即便如此，料質也比以往的衣服還要高上許多。我又隔著鏡子再看了眼被命令直接穿上身的裙子。這件裙子如薰衣草般的淺紫色布料有著我時隔多年再次穿上身的明亮色澤，群邊則鑲著很可愛的光滑摺邊。


「好漂亮……」


　面對母親大人過世後許久未曾穿過的裙子，就算我不太喜歡心情也難免激動起來。
　一開始就是繼母和吉賽爾選的，我有心理準備全都會是不適合我的設計，所以才這麼掃興。


　當然，這一家人可不會突然轉性。



「父親大人，為什麼突然替我買裙子呢？」
「前幾天，陛下下令讓我將吉賽爾介紹給第二王子克洛維斯殿下作侍從，也就是侍女。可是我不打算介紹吉賽爾，而是想介紹納迪婭過去。」
「為什麼是我？」



　只要成為侍女，就能盡己所能的在王子身邊展示自己。這是一個絕佳的機會，一旦在初次見面被相中，就能獲得王子妃這一讓千金小姐們人人嚮往的地位。
　再說我國厄爾蘭格王國的王室成員可是出了名的外貌端麗的一族。
　我不懂為什麼要把這個機會留給我，而不是吉賽爾。


「吉賽爾，納迪婭這麼說呢……可以讓給她嗎？」
「是，父親大人。畢竟一想到萬一自己出了什麼事的話，我就好害怕……！」


　吉賽爾淚眼婆娑的依偎在繼母身上。


「我可愛的吉賽爾。這麼可愛的妳被安排在有著狂犬之稱的克洛維斯殿下面前，究竟會遭受如何的對待呢？啊！好可怕──」
「狂犬嗎？」
「因為妳不知道社交界的常識我才告訴妳的。克洛維斯殿下的半張臉上有醜陋的燒傷痕跡，容貌看上去很恐怖。不光是如此，他的個性傲慢、霸道又冷淡。被殿下盯上而倒了大楣的貴族可不計其數。」


　繼母像是想起什麼似地打了個寒顫，並抱住了同樣膽怯的吉賽爾。
　聽到這番對王族極為不敬的言論，我不相信地對父親大人投了一個「真的嗎？」的眼神，他的表情便也陰沉了下去。


「殿下不怎麼在社交界露面，所以我也只見過他幾回，不過狂犬之名確實名副其實。他總是用可怕的目光瞪著周圍，渾身散發一種誰都不想靠近的氛圍。也許是這個原因，目前為止哪怕是其他名門小姐們出任該職，聽說也都不到一周就叫苦放棄了。」


　那些千金小姐們並沒有告訴其他人發生了什麼事。正是這點很恐怖。


「國王大概本來是抱著『心善的吉賽爾能融化克洛維斯殿下的心』這樣的期待來發出邀請的，但我也不能勉強沒見過面、光聽傳言就感到很害怕的吉賽爾。萬幸的是，此事容許我們推辭……然而身為臣下，我也不能無所作為，對吧？」


　也就是說，我將代替吉賽爾成為獻給狂犬的犧牲品。還真沒想到父親大人居然是一個對國家如此盡忠的人。
　不，莫非是我遭遇不幸，他珍視的家人會很開心？


「之前應該一直對外宣稱我足不出戶，您打算如何對陛下說明？」
「就說妳母親過世五年後，妳重新振作了起來就行了。我會跟人說妳為了向至今為止邀請妳去參加晚會和茶會卻屢遭拒絕的眾人聊表歉意，也為感謝眾人並未追究此事而毛遂自薦。畢竟陛下也很困擾沒有人想去做這件事，所以應該不會被拒絕。」
「事情就是這樣。姊姊，我就拜託妳代替我去了。」
「既然都替妳準備好裙子了。就別給瑪斯克伯爵家帶來恥辱。要是妳引發什麼問題，我決不會讓妳再次踏進家門。」


　明明母親大人過世後，他們就沒讓我接受過正規的淑女教育，在王族面前不出醜才怪。是盤算著故意讓我引發問題，再藉口把我趕出家門吧。

　之前的騷擾或許也是因為想讓我離家出走才做的。我老實效法傭人做事反倒讓他們很沒勁。


　這時，我眼前出現了一顆光球。是小珍珠。
　父親大人他們當然看不見。
　小珍珠衝進我懷裡，ㄧ明一暗閃了好幾次的光。在我看來那是在聲援我。


　反正我也無權拒絕。而且這三人都想和我斷絕關係。既然如此──


「父親大人，代表瑪斯克伯爵家服侍於殿下跟前萬萬不能有所疏漏。至今為止我都按照母親大人和吉賽爾的願望幫了她們各種忙，但是為了專注於侍女的工作，請同意我今後一律不接受與此無關的請託。想必她們也不希望自己成為導致我疏忽的原因，對吧？」
「……確實，我明白了。歐爾佳和吉賽爾也同意吧？」


　兩人儘管有些不滿，卻也還是同意了。


「另外，請允許我從本宅搬到研究樓一個人住。」
「……有必要這麼做嗎？」
「我來這裡也就是為了做些類似傭人的活。既然沒有工作，我也沒必要待在本宅裡……更重要的是，我不在這大家才能過著一家人其樂融融的日子吧？」


　這樣說您才不會有罪惡感吧？　我像是這麼問似地盯著父親大人看，只見他明白似地靜靜倒吸了口氣。
　每每看到我，他都有種被母親責備的感覺，這點我從以前就隱約察覺到了，看樣子是我說中了。


「老爺，就按照納迪婭希望的，讓她搬到研究樓吧。不用再看到那個女人的身影，我也能過得更為安穩。」
「父親大人，我也拜託您了。這樣也能緩和我每次看到姊姊就會想起她是因為我的緣故才到殿下身邊的罪惡感。」


　繼母和吉賽爾雙雙贊同是我預料之中的事。
　既然沒法故意讓人討厭我，那我也就只是個用完就很礙眼的存在。父親不可能反對的，我的主張順利通過。

　我成功遠離了這虛偽的一家人，而且還不必離開重要的溫室。
　因為要離開本宅，所以打掃和飲食等事宜都不得求助本宅的傭人。雖然附加了這樣的條件，但對我根本不成問題。相對地，我可以直接拿到當侍女的薪水。
　當然以上都留下書面紀錄並署名了。


「那麼合約成立了。請容我馬上去做搬到研究樓的準備，告辭了。」
「妳任職的日子我之後會再通知妳。在那之前搬完吧。」
「瞭解。」


　我深深行了一禮退了出去。
　回到自己在本宅的房間後，我長舒了口氣。


「他們最後的表情還真是十分滿足呢。小珍珠也看到了吧？」


　那副表情是在期待看到我無法長期勝任侍女的工作而落得山窮水盡的落魄姿態。
　他們對輕易接受要求的我抱有這種期待，打算在我失敗之後再落井下石。


「呵呵，想得真美。」


　我完全沒考慮過會被一眼相中。
　不過只要以侍女的身分獲得克洛維斯殿下的認可而能一直工作下去的話，我就不用受這個家族的制肘過自己的生活。當侍女期間能夠躲在殿下的保護傘下面，就算是繼母和吉賽爾應該也會對我束手無策。

　不能放過這樣的機會。


「小珍珠，要為我加油喲。」


　我微微一笑，小珍珠就發出了強烈的光芒。 

四話　綠館與狂犬王子（１） 
[四話　綠館與狂犬王子（１）] by 希妲

　獲得國王陛下批准的兩週後，終於到了去克洛維斯殿下那邊的日子。

　一個人坐在駛往王宮的馬車上時，我整理起了克洛維斯殿下的個人情報。
　主要是繼母和吉賽爾為了故意嚇唬我而說的內容，雖然有誇張的成分，但總比什麼都沒有要強。


　克洛維斯殿下今年二十歲，臉上有燒傷痕跡、眼神銳利、一副人見人怕的尊容。除了一部分能親近他的人以外，其他人的靠近都會讓他極為厭惡。據繼母所言他是個階級歧視主義者，不認可除王族以外的其他人。

　而一旦被克洛維斯殿下盯上，他就會像獵犬在獵物周圍狂嗅一樣，咬住人的一丁點小失誤當作不正當的行為來對待。也有傳聞說有人受他詛咒，被捲入奇怪的現象，或是受幻覺或幻聽所苦。


　這樣的殿下被吩咐去閉門思過，現在他好像一個人住在王宮後面被稱為妖精之森的地方。
　處處都是些令人難以相信的事情。她們說得太多，反倒讓恐怖感減半。多虧如此，我的緊張感緩和了不少。


　穿過王宮的門進入森林，大約十分鐘便抵達了目的地。
　被稱為綠館的是有著白色牆壁與綠色屋頂的雙層建築物，比我想像得還要小，與其說是宅邸，倒不如說是莊園還比較貼切。


「是納迪婭・瑪斯克小姐吧？我是克洛維斯殿下的騎士尼貝勒・阿斯蘭。」
「阿斯蘭卿是嗎？感謝您出來迎接。今日起還請您多多指教。」
「我馬上帶您進綠館。」


　我在阿斯蘭卿的帶領下踏入了玄關。
　玄關與通往二樓的樓梯相連，沒有任何家具和裝飾品，整個空間十分空曠。而灰塵的味道令我下意識皺起了眉。


「打掃得不夠周到，讓您感到不悅了。」
「非常抱歉！　那個――」
「這也是沒辦法的事情。以前是由克洛維斯殿下的乳母，也就是我的母親來管理的。但是在她身體不適辭退侍女一職之後，就出現了這樣的情況。克洛維斯殿下的警惕心十分強，之前的侍女候補全都被拒絕了。我們也有平時的業務要處理，掃除的工作就被推遲了……」
「這樣子啊？看樣子我得努力獲得認可了。」
「期待您的努力。那麼我帶您去克洛維斯殿下所在的二樓。」


　我們上了玄關的樓梯，走在窗簾緊閉的昏暗走廊上。
　看樣子他討厭人的傳聞是真的，房子裡除了我們以外就沒有其他人。


「接下來還請瑪斯克小姐一人向殿下請安。」
「是。」


　在一扇門前停下腳步後，阿斯蘭卿說了句：「打擾了！」就打開了門。


「――」


　我不由得倒抽了口氣。
　從厚重的桌子可以看出這裡是辦公室，不過書本和紙張卻散落在桌子、沙發和地板的各個角落。這畫面恐怖到散落在玄關的灰塵都顯得親切可人。


「沒想到還有想來我這裡的千金小姐啊。」


　正當我為眼前的雜亂陷入無語中時，一名青年托著腮從堆積在桌子上的書塔後面探出了臉來。

　青年有著一頭代表厄爾蘭格直系王室成員的、匯聚萬丈光芒的淺金色頭髮，還有挺拔的鼻樑與薄唇，而那雙位置堪稱完美的、宛若綠寶石般的眼眸正以銳利的目光觀察著我。

　而且正如傳言，在我看來他的左半邊臉有潰爛的燒傷痕跡。沒有戴面具或用瀏海遮擋，就這麼暴露出來的傷痕，悽慘到會讓一般的千金小姐怕得不敢直視他的臉龐。


　正是因為外貌十分出色，才襯得傷痕令人生畏。
　但是我不能為這種事情膽怯。


「拜見克洛維斯殿下。今日我是透過國王陛下介紹而來的。我是瑪斯克伯爵家的長女納迪婭。」


　我行的禮是我小時候學過之後，為了不忘記而一直偷偷練習的動作。


「妳是懷著什麼樣的心思來到此處的？」
「幫助殿下過上更為舒適的生活。我會竭盡全力滿足您的期待，還請您指示。」
「是嗎？過來讓我仔細看看妳的臉。」

　緩緩抬起頭站到桌子前，那道冰冷的眼神再次毫不客氣地看向我。那眼神給人的壓力就像是被獠牙抵住喉嚨一樣。看起來就是一副很不爽的樣子。
　我只是靜靜地承受那道目光。


「在這裡，我的命令是絕對的。我不需要無法實現我的願望的人。要是我讓妳滾，妳就立刻給我離開。」
「我明白了。」
「那麼妳的工作就是打掃了。把綠館裡裡外外都打掃乾淨。下次妳再來找我的時候，我要看到打掃完了。」


　他把一枚銀戒指匡噹一聲放在書本上。


「這是類似入館許可證的東西。進出綠館的時候務必要帶在身上。」
「是。請容我詢問一下，打掃有時限或注意事項嗎？」
「妳自己想吧。趕緊出去。」


　下達完如傳聞般傲慢的命令後，他就像是對我失去興趣般，將銳利的目光落在了手邊的書上。
　我深深行了一禮便離開了房間。


「看樣子總算是闖過第一關了。」
「阿斯蘭卿，剛剛那果然是在考驗我吧。」


　被命令去打掃時，只要臉上露出憤怒的表情，無疑會當即被宣告解雇。

　與整理主人衣服和隨身物品的侍女不同，打掃是女僕的工作。而且是女僕中階級低下或是新手做的工作。

　對於以侍女的身份入職的貴族小姐來說，這種命令是種羞辱的行為，就算被抗議也不足為奇。
　值得慶幸的是這些工作我已經習慣了。這讓我不由得笑了出來。


「哦呀，您沒有不服殿下的命令嗎？」
「嗯，我已經做好心理準備了，沒關係的。那我要趕緊來動手了，能否請您帶我去放掃除用具的儲物間？」


　我帶著莞爾的笑容面向他，阿斯蘭卿就有一瞬間睜大了眼睛，接著他高興地彎腰說了句：「當然。」 

五話　綠館與狂犬王子（２） 
[五話　綠館與狂犬王子（２）] by 希妲

　與克洛維斯殿下初次見面的隔日，我如往常般準時起床。
　和小珍珠一起替溫室裡的藥草澆水後，我們又一起吃了早餐。食物在光中一點一點消失的景象，至今仍令我嘖嘖稱奇。

　化了最低限度的妝，將頭髮一束扎起以免妨礙打掃。接著我並未穿上新買的裙子，而是換上穿慣了的樸素連衣裙。

「從今天開始要一決勝負了。小珍珠，就拜託你看家了。我出門咯。」

　小珍珠精神飽滿地閃爍光芒為我加油。
　我心情愉快地走出研究樓，在後門前等待馬車的到來。
　昨天是乘坐瑪斯克伯爵家的馬車，今後則將乘坐克洛維斯殿下安排的馬車。

「瑪斯克小姐，讓您久等了。我來接您了。」
「早安。阿斯蘭卿，今日開始就麻煩您了。」
「哦呀，您的打扮──」
「這樣果然很失禮吧？」

　僅管是出於實用性而選擇的衣服，但我還是會擔心被指責服裝與克洛維斯殿下的侍女身分不相稱。
　不過阿斯蘭卿卻愉快地搖了搖頭。

「著實很可靠。來，我們走吧。」

　接受了不習慣的護送後，我前往了綠館。
　一抵達綠館，我直接到儲物間拿出掃除工具。昨天拜託準備的大量抹布和新拖把也已經補上了，感謝阿斯蘭卿工作如此迅速。

「來，開工咯！」

　挽起袖子、繫上圍裙。我把從家裡帶來的包搭在肩上，把抹布和雞毛撢子放進去，最後緊緊地抱起摺梯。
　在灰塵多的地方，打掃要從上到下是基本中的基本。為了不讓克洛維斯殿下分心，我決定安靜地上二樓，從走廊開始進攻。至於二樓的所有房間我有被吩咐都不許進去。

「不愧是王室成員的居住地。哪怕是在森林中也通了電，真美的玻璃工藝品啊。」

　我爬上摺梯用雞毛撢子撢掉燈具上的灰塵。最後用抹布擦拭電燈泡後，哪怕沒有通電，電燈泡也依舊會反射太陽光發出耀眼的光芒。
　接著用掃把將落在地板上的灰塵和垃圾收集起來，二樓的打掃就告一段落了。因為沒有家具和作畫等裝飾品，所以很快就完成了。

「老實說我也想通個風換個氣，不過這件事下次再和人商量吧。」

　我這麼喃喃自語，拿著摺梯正要走下樓梯時，腳邊颳起了一陣風。

「誒？」

　我猛地回頭一看，然而無論是哪扇門都沒被打開。正感到不可思議時，我感覺到玄關有人的氣息。

「阿斯蘭卿！」
「您真賣力。摺梯讓我來拿吧。瑪斯克小姐請去享用午餐。」

　值得慶幸的是，午餐是由王宮為我們準備的。

「勞您費心了。不過，還請您先把午餐送到克洛維斯殿下那裡。」
「那麼，就照您說的做吧。」

　我在樓梯上點頭致意，並與阿斯蘭卿擦身而過。
　剛才的風，可能是因為阿斯蘭卿打開玄關的門。

　吃完令人驚嘆的豪華三明治後，我決定接下來開始清理一樓的灰塵。
　我打算暫時擱置空房間，先從人流量較大的玄關著手。玄關和二樓一樣沒有家具和作畫，不過天花板很高，高處還有窗戶。


　想當然地我這天也沒打掃完，隔天我又從清理一樓的灰塵開始著手。
　第二天、第三天，我還是一個勁地反覆用摺梯爬上爬下的，把包含空房間在內的髒東西都清乾淨。這段時間來造訪這棟屋子的就只有阿斯蘭卿等數名騎士。至於克洛維斯殿下，我自從第一天過後就沒見過他的身影。

「打掃得很順利嘛。」

　不會被人監視、不會被人搭話打擾、不會被蠻不講理地糾纏，真是太美好了。館內變得越來越乾淨，我的心情也跟著越來越好。
　不可思議的是，就連在挑高的天花板上存在感極為強烈的枝型吊燈，我打掃起來都不嫌麻煩了。

「原來打掃是這麼有趣的事情啊，呵呵呵～」

　我請阿斯蘭卿把枝型吊燈垂到用摺梯可以爬到的高度，仔細地將上頭的一顆顆水晶擦拭乾淨。結束之後，內心充滿了滿足感。
　坐在摺梯的扶手板上朝正上方望去，一片閃亮亮的世界便延展在眼前。

　正當稍微沉浸在完工的餘韻中時，我聽到了書本掉落的唰啦聲響。
　回頭一看，只見克洛維斯殿下正盯著落在樓梯上的書。
　雖說我正在打掃，可這樣俯視著主人請安可是很無禮的行為。就在我急忙要下梯子的時候──

「別動！」

　聽到語氣強烈的喊叫聲，我停下了動作。是不是我有那裡失禮了？我用變得冰冷的指尖握緊摺梯，回頭望向克洛維斯殿下那邊。
　於是乎，我就看到他揚著一頭淺金色頭髮從樓梯上跑了下來，在摺梯下方攤開雙手。

「誒？」
「哈？」

　四目相對之時，我們的疑惑聲重疊在了一起。空氣中流動著尷尬的氣息。

「喂……妳為什麼要爬到摺梯上？」
「那個，是為了打掃高處。」
「妳，是千金小姐吧？」
「基本上算是……莫非讓您擔心了嗎？」

　聽到這話，克洛維斯殿下砸了下嘴，移開了他的視線。他的眉間皺起深深的紋路，一副愁眉苦臉的樣子。
　大概在克洛維斯殿下看來，我突然要下梯子的動作像是要掉下去一樣。

「對不起。」
「真是的。千金小姐居然穿著裙子爬到摺梯上，這對淑女而言不是很奇怪嗎？」


　雖然這麼態度惡劣地說著，可他的手卻沒有放下。反倒高舉說雙手道：「快點。」
　就在我手足無措的時候，他粗暴地喊了一聲：「趕緊的！」，讓我慌忙地像飛撲似地將雙手搭在他的兩手上。
　腳一落地，我的手馬上就被放開了。

「十分感謝您。」
「妳打掃完了嗎？」
「不，還沒。我打算從明天開始用濕抹布和拖把擦拭窗戶和地板。」

　玄關是大理石砌成的，只要稍加擦拭就會馬上恢復光彩。光是想像那副景象，我現在就開始期待了起來。

「不過只有挑高的二樓的窗戶僅憑這個摺梯搆不著。要是能準備更長的梯子就好了。」
「妳還想爬上去！？」
「是的，不這麼做就沒辦法打掃了。接下來還要準備褲子、習慣待在高處──」
「不准。唯獨那扇窗戶讓騎士來打掃。還是說妳要違背我的意思？」
「我沒那種打算！　對不起。」

　我慌忙低下頭。決不能在此時被解雇。

「請不要放棄我。」
「等……把頭抬起來。」

　一抬頭，又是銳利的目光。
　所以我帶著「我還不想被炒魷魚！」的念頭看了回去。
　幾秒鐘後，克洛維斯殿下用手捂住左邊的傷痕，長嘆了一口氣。

「只要妳別叫苦就行。」

　這樣語氣倦怠的留下一句話，他就撿起書快步上去二樓。
　雖然惹他不高興了，但好險沒宣布要解雇我，這讓我鬆了口氣。

「克洛維斯殿下真的是恐怖的人嗎？」

　剛才我是有緊張感，可被瞪時卻並未萌生恐懼。繼母和異母妹妹吉賽爾的視線更恐怖。
　為什麼──回想起他們各自的目光，我突然注意到一件事。

　克洛維斯殿下的目光銳利有餘，可卻並不包含『惡意』。他甚至還擔心得跑了過來。
　這點總覺得讓人很高興，明天也要為殿下效勞的心情也自然而然地湧了出來。 

六話　綠館與狂犬王子（３） 
[六話　綠館與狂犬王子（３）] by 希妲

「擦窗戶之前要先打掃這邊。」


　早上，打開一樓空房間的窗戶通風時，我從本應是空著的衣櫃裡取出了白布。
　被隨意塞進去、沒有摺疊好的皺床單有六條之多。可能是之前的侍女候補放進去不管的。


　幸好今天天氣很好，還吹著舒適的風。
　我從儲物間拿出大木桶，從後門走了出去。使用手推式水泵蓄滿水桶，準備工作就完成了。


　將床單扔進去，把裙子挽到膝蓋的高度，我開始光腳踩踏起來。沒一會兒，我就多少習慣了冰冷的水，接著反過來開始拼命活動雙腳直至額上滲出汗水。

　就在這時，後門傳來一道熟悉的聲響，我回頭看過去。
　書掉在那邊的地板上，而克洛維斯殿下的眼神彷若看到什麼難以置信的景象。

　他能做出瞪人以外的表情呢──我出神地這麼想著的同時，立刻從木桶裡出來，打算今天一定要跟他好好請安。


「克洛維斯殿下，早――」
「――！」


　然而還沒等我打完招呼，他就極為慌亂地撿起書，一言不發地消失在館中。


「是不是看到床單，想起了什麼不能忘的急事？」


　我就這樣繼續洗床單。
　因為沒有曬衣桿，所以我在樹與樹之間拉上繩子，把床單晾在繩上。

　不能夠浪費時間。晾完床單我立刻開始擦窗戶，不過沒過多久就聽到一句語氣不太爽的「喂」而停下了手上的動作。
　我立馬低下頭迎接主人。


「早安，克洛維斯殿下。」
「真是的，妳真是個荒唐的千金小姐。」
「誒？」
「我在說剛才洗床單的事情！」


　這讓我想起一般的貴族小姐遮住裸足是一種禮儀。

　我的行為萬一被其他人看到，可能會降低主人克洛維斯殿下的格調。就算很麻煩也應該用手洗。


「讓您見笑了，真的很對不起。下次我會用手──」
「不是，雖然也有那方面的問題……可我想說的是，妳沒點身為貴族小姐的自尊心嗎？」


　克洛維斯殿下無奈地嘆了口氣。


「與殿下下命執行的掃除工作相比起來，我的自尊心根本不值一提。」
「所以妳連床單都要自己來洗？就算被命令執行如此大規模的掃除工作，妳也打算什麼都一個人做嗎？妳沒想過請王宮的女僕來幫忙？」


　至今為止，我的人生從未依靠過他人，自己做是理所當然的。我不可能會有向他人求助的想法。
　更何況我從未進入過社交界，也沒個熟人或朋友。
　我再次低下頭致歉道。


「實屬慚愧，我只想著要執行任務，從未想到此事。而且克洛維斯殿下嚴格限制進出綠館的人。不能為了我的方便而私自從外面招人來打擾殿下。」


　王宮裡應該有許多優秀的女僕和侍女。然而即便如此，她們也不在綠館，這說明殿下連讓她們進館都不歡迎。


「哈……妳果然很奇怪啊。」


　過了一會兒，我聽到頭頂上傳來柔和的語氣。
　惴惴不安地抬起頭，只見他平時的瞪眼狀態已經放鬆了下來，穩定呈現毫無表情的面孔。


「只要把要洗的衣物交給尼貝勒・阿斯蘭，王宮的女僕就會幫忙洗。這樣就可以在不讓外面的人入館的情況下，讓人完成衣物的清洗。別做增加自己辛勞的事情。看著就讓人心煩。」
「是、是的。」
「算了，我就心懷感激地收下妳的誠意吧。」


　克洛維斯殿下不太好意思地用食指撓了撓有燒傷痕跡的臉頰，然後就轉身上了二樓。

　果然他怎麼看都不像是會被稱作狂犬的恐怖之人。


　還是說只是因為至今蠻不講理地怒罵我、讓我受到傷害的人都從未道過歉，才讓我感覺麻木了嗎？


　已經忘記正常感覺的我，分不清善良之人和恐怖之人的基準。
　不過可以肯定的是，我對克洛維斯殿下的忠誠度提高了。


　重新打起精神按照計畫用抹布擦拭窗戶。用水擦拭過後，再用乾抹布徹底擦拭乾淨。窗戶玻璃並沒有多髒，問題出在大理石地板。

　雖然用拖把擦拭了，但是泥土漬比想像的還要頑強得多，不用力就怎麼也清不掉。而且桶裡的水很快就變得混濁，必須要換好幾次水才行。

　裝滿水的水桶很重。儘管如此，我還是想看看乾淨的大理石地板，就在我踉蹌地搬著水桶時，它突然變輕了。


「誒！？」


　我嚇了一跳，身體失去平衡，拿著水桶的手也鬆開了。
　失去我手上力道的水桶發出了落地聲。幸好它是直線落到地上，只灑出了一點水到周圍。


「剛才的是什麼？」


　我安撫著怦怦直跳的心臟，凝視著彷彿被人從下面往上推了一把而變輕的水桶。


　奇怪的現象──和發生靈異現象時很相似。


　如果真是如此，倒也不必害怕。就像有其他人看不見，只有我才能看見的小珍珠一樣，有我看不見的存在也並不奇怪。

　有傳聞說被克洛維斯殿下盯上會被捲入奇怪的現象中，或是為幻覺或幻聽所苦。繼母和吉賽爾嚷嚷的事情或許不見得是搞錯了。


　也就是說，如果有看不見的存在，那也無疑是殿下的友方。


「守護靈嗎？　我想為克洛維斯殿下效勞。請不要惡作劇。」


　水桶當然不可能回答我，取而代之的是驚訝之音傳入我耳裡。


「妳處在那做什麼？」
「克洛維斯殿下，呃，水桶──」


　我剛想說明剛才的事情，卻又止住了話。總不能跟他說館裡發生了奇怪的現象。我可不想被當作更奇怪的人而被解雇。
　我苦笑著搪塞了過去。


「既摺梯和洗床單那兩次之後，妳還打算搬這麼重的東西嗎？」


　克洛維斯殿下竟然提起水桶走了起來。


「怎麼能讓您來！　請讓我來拿。」
「別妨礙我。不想麻煩我就跟我過來。」


　我就這樣跟在他身後來到了儲物間，他從裡頭拽出了一樣東西。那玩意兒放得太裡面，我之前都沒注意到。


「推車，給我用它。」
「非常感謝。」
「我只不過是討厭乾淨的地板沾上汙水罷了。」


　他只說了這麼一句，就沿著來時的走廊回去了。


「非常感謝！」


　我對著他的背影再次道謝了。
　他都做到這個地步了，我不可能不懂。
　儘管言詞嚴厲，但克洛維斯殿下的一言一行全都是對我的關心。

　胸口深處有一股暖流快要溢出來，不過我還是咬緊牙關忍住了。

　之後我心無旁騖地繼續拖地板。 

七話　綠館與狂犬王子（４） 
[七話　綠館與狂犬王子（４）] by 希妲

　第一日上班的一週後，終於全部打掃完畢。
　老實說一開始會有這麼大的地方自己一個人怎麼也做不完的不安感，不過只要別像在伯爵家一樣被人妨礙，意外地能一個人完成。
　看樣子今後維持乾淨的狀態也不成問題。


「您下令執行的館內打掃工作已完成！」


　我挺起胸膛到辦公室向克洛維斯殿下報告。


「還沒完成。」
「誒？」


　我的腦子陷入恐慌之中，想著是不是有那裡忘記打掃了。
　然而卻怎麼也想不到。
　接著殿下用食指一下下地敲著桌子。


「最後把這間房間打掃乾淨。我等下有事要去王宮。」
「我明白了。」
「我先通知妳一聲，我在房間前面安排了一位騎士。要是有什麼重物要搬，或是需要什麼東西，拜託他就行了。」
「非常感謝。」


　只說了這麼一句，克洛維斯殿下就離開了。


　辦公室是放置重要文件的地方。雖說騎士就站在門口，但允許我這種新人接觸是有多麼榮幸啊？一想到多少被人信任，我就有了幹勁。


「雖然沒說什麼時候回來，不過我一定會在那之前打掃完的。」


　我挽起袖子，開始撿散落在地板上的文件。
　確認完書本的開頭，我便按照類別和標題順序排列在推車上，文件也分門別類扔進請騎士準備的箱子裡。我也沒忘記在箱子上貼好標籤以便找尋。


　其中混雜著一些像是塗鴉的紙，但是我並沒有全都丟掉，而是留在了未分類的箱子裡。那或許是暗號呢。
　接著在太陽西下、克洛維斯殿下回來之時，我剛將地板拖乾淨。


「妳還在嗎？」
「對不起，我將拖把收拾好就會回去。」
「不，幸好妳能等我回來。」


　克洛維斯殿下指示阿斯蘭卿去收拾拖把，就慢慢地看了看擺滿書籍和文件的箱子。


「剛才我看了玄關、空房間和走廊，接著又看了這間房間，到處都很乾淨。而且文件的整理方式也十分細緻。能完成我無禮的命令，妳還真是厲害。」


　他的語氣是我迄今為止聽過最為柔和的，嘴角也勾畫著平緩的弧度。
　我沒能理解他在說些什麼，一時之間愣住了。他對我的稱呼也從『妳(おまえ)』改成『妳(君)』了。


「――，不，我這種人一點也不厲害。」


　上次被當面誇獎是什麼時候的事情？我的意識沒能跟上這句出乎預料溫柔的話，眼眶則開始發熱。
　我謙虛了一句，並試圖壓抑住自己的情緒──


「這是我對認真努力的人作出的正當評價。過於謙遜是在否定我的想法和話語。聽懂了嗎？　納迪婭・瑪斯克小姐，我承認妳的努力。請妳接受這份評價。」
「克洛……維斯殿下，謝謝您。」


　我已經忍不住了。回過神來時視野已然模糊，地板上落下了好幾滴淚水。

　這裡有認可自己的人。

　這是一件多麼令人欣喜的事情啊？自己胸中湧動的熱烈情感攪亂了思緒。
　這時，有人用手帕輕輕地捂住了我的眼睛。


「真服了妳，沒想到妳會哭。」
「對、對不起。還有手帕也是。」
「一想到妳是個會爬摺梯、露出腳洗衣服的豪爽千金小姐，這樣一哭就只讓人覺得十分可愛。」
「可、可愛……？」


　克洛維斯殿下噗哧一笑，我的眼淚就止住了。羞恥感取代喜悅湧上心頭。
　我只好握緊手帕低下頭。


「納迪婭小姐有門禁時間嗎？」
「沒有，並沒有特別規定。」
「那妳來聽我說些話，好嗎？」


　被催促著坐到沙發上，克洛維斯殿下就隔著桌子坐到我的正對面。

　阿斯蘭卿收拾完拖把回來時，手裡拿著茶具，他不光是給了殿下，也拿了杯茶給我。他說了聲：「請用。」，我就不客氣地喝了，非常好喝，是老手的味道。


「很好喝吧？　尼貝勒很會泡紅茶。」
「是，誠如您所言。」
「因為某些事情，我不太想把人留在身邊。由於人數有限，尼貝勒不光會做騎士的工作，還能勝任執事和車夫。」


　克洛維斯殿下苦笑著把茶杯放在碟子上後，將修長的手指交疊在膝蓋上，表情也陰沉了下來。


「我也對至今為止過來的千金小姐們下達了與妳同樣的命令。然而沒有表達不滿、甚至考慮到我在避開他人，並認真努力到最後的就只有納迪婭小姐。雖說是為了試探，但讓身為千金小姐的妳做此等屈辱的工作真的很不好意思。」


　即便是不熟悉社交界和政治的我，也知道王族表示感謝的話份量很重。與此同時，去否定他們說「沒有那回事。」也是件很失禮的事情。

　所以我想回報殿下的誠意，便坦率地露出微笑道。


「做這些事情很有意義也很開心。我並未受到任何羞辱。」


　克洛維斯殿下目瞪口呆了一下，接著又露出了令人心跳加速的無畏笑容。


「妳果然很奇怪呢。」
「這、這是誇獎吧？」
「當然。」
「呵呵，非常感謝。」


　啊～好幸福啊。我從不知道被人誇獎竟是如此令人開心的事情。
　而且克洛維斯殿下和傳聞不同，其實是個非常實在的人。要工作的話，還是在能給予正當評價的人手下比較好。


「殿下，我作為侍女合格了嗎？」
「嘛，基本上合格了吧。以後也拜託妳了。」
「是。我會盡全力的。」


　這樣就能不必顧慮瑪斯克伯爵家過自己的生活了。
　那天夜裡，我和小珍珠一起吃了比平時稍微奢侈一點的晚餐，還用葡萄汁乾了杯。 

八話　綠館的秘密（１） 
[八話　綠館的秘密（１）] by 希妲

　隔天，我時隔一週選擇換上了一件日常裙裝，而非樸素的連衣裙。已經不用再爬上摺梯或用腳踩洗衣服了吧。


「對了，把這個帶過去吧。」


　我從架子上取出一小瓶軟膏，塞到裙子的口袋裡。
　像往常一樣等阿斯蘭卿來接我，一進綠館我就發現不對勁了。


「咦？玄關有這麼亮嗎？」


　明明到處都沒有開燈，屋內的陰暗度卻比昨日褪了許多。


「是因為二樓的窗戶清理乾淨了，所以陽光照射進來的量變多了吧。」


　一抬頭，正如阿斯蘭卿所說的一樣，玻璃上一點霧濛濛的感覺都沒有。到昨天為止都還不是這樣的。我回去之後，騎士替我打掃了嗎？


「請容我向阿斯蘭卿等諸位騎士們表示感謝。」
「不，那不是我們打掃的。」
「那麼是誰呢……？」
「克洛維斯殿下應該會告訴您。」


　莫非是殿下──我一邊想像著這種天方夜譚，一邊走到二樓敲響了辦公室的門。


「早安。納迪婭・瑪斯克前來拜見。」
「請進。」


　聽到柔和的語氣，我帶著昨天的事情並不是夢的安心感走進了房間。
　然而我的心臟馬上直跳了起來，我簡直不敢相信自己的眼睛。


「殿、殿下……您的臉……！？」
「嚇到了嗎？」


　克洛維斯殿下臉上露出了詭計得逞的得意笑容。
　那張帶著笑容的臉美得不可方物，燒傷的痕跡已然消失得了無蹤跡。


「燒傷的痕跡是用特殊的化妝術偽裝的。我認為在妳面前已經不需要再偽裝就卸掉了。」
「這、這樣啊……」


　明明曾在近處見過，可我卻完全沒注意到。真無法想像要怎麼樣的化妝術才能弄得如此逼真。
　驚訝的同時我也大大安下了心來，便把手放在胸口微微地呼了口氣。


「果然很恐怖嗎？　不好意思。」
「不，因為殿下經常觸碰燒傷的痕跡，我很擔憂是否是因為感到疼痛或抽蓄。幸好是我多慮了。」


　燒傷容易留下強烈的後遺症。如果皮膚無法完全恢復，每次改變表情時，皮膚都會抽蓄，而乾燥的皮膚會有水分被奪走的刺痛感。
　真是萬幸是假的。


「呵呵，我帶了軟膏來，不過既然燙傷是假的也就沒必要了。」
「軟膏是？」
「是我愛用的軟膏。我想先讓您試用一下，就準備了一小瓶試用品……就是這個。不僅可以治療燒傷，對擦傷也很有效果，您不介意的話請用用看。」


　難得帶來了，我就從口袋裡拿出來，將蓋子打開放在克洛維斯殿下所處的桌子前。
　於是，許多光球輕飄飄地聚集在軟膏瓶裡。小珍珠現在在看家，應該不在這裡才對。


「克洛維斯，有同伴的，氣息喲。」
「同伴？」


　聽到光傳來的聲音，我下意識反問了。雖然慌忙用手捂住嘴巴，可克洛維斯殿下卻一臉詫異地看著我。


「納迪婭小姐……妳聽得到他們的聲音嗎？」
「……是。從光球裡傳來了可愛的孩子般的聲音。」
「不會吧――？」


　克洛維斯殿下的表情變得很是高興，嘴裡喃喃地說：「找到了。」


「這罐軟膏是從哪弄來的？」


　從他的樣子來看，他應該也看得到。我相信挑明了也沒問題，便決定說出來。


「是我製作的。是我自己用家裡溫室培育的藥草調合出來的。我跟那邊的光同樣的存在生活在一起，在最後一步用那孩子分給我的光粉和軟膏混合在一起就成了。但是我聽不見那孩子的聲音。這些光的真實身分是什麼？」
「這些是妖精。光粉是附著在妖精翅膀上的鱗粉，是能賦予東西不可思議力量的貴重物品。妳是在連妖精的事情都不知道的情況下製作出來的嗎……看樣子有必要稍微說明一下呢。」


　所謂妖精，是普通人看不見的生命體，他們反覆無常，對人類的好惡也很劇烈。特別討他們喜歡的人非常稀珍，能獲得他們協助的人又更罕見了。
　能識別這種妖精存在的人被稱為『妖精的愛子』，國家會視其為保護對象而珍重待之。

　有的人會負責管理妖精喜歡的綠色──庭園和森林，也有得到妖精協助的人會使用鱗粉製作秘藥。

　克洛維斯殿下解釋說，只要愛子滯留在這個國家，就很容易得到妖精的祝福，更極端來說，只要愛子住在這個國家就足夠了。


「我還是第一次聽說。」
「知道的就只有王室和極少數人。這是連公爵家也只有部分人是知情者的國家機密。嘛，看不見而不相信的人也有啦。有時會被誤認成幽靈，再說有密約在，也不能輕易說出去……不過能以例外身份得知的愛子，應該會在教會洗禮儀式結束後，由祭司秘密對本人說明才對。沒人告訴妳嗎？」
「我並不是在教會，而是在宅邸裡舉行洗禮儀式的。或許是因為家人就在附近，所以才沒告訴我。」
「誒？是把祭司請到宅邸裡舉行洗禮儀式嗎？」


　克洛維斯殿下抱著胳膊，閉上眼睛沉默不語。他用修長的手指一下下地敲著胳膊，在尋思了幾分鐘後，他再次看向我。


「現在重新來舉行洗禮儀式吧。」
「要去教堂嗎？　殿下的工作怎麼辦？」
「管理與妖精相關的事宜就是我的工作。而且洗禮儀式會在綠館舉行，祭司由我來擔任。跟我來。」


　他突然朝我伸出了胳膊。
　這是要護送我的意思嗎？戰戰兢兢地將手搭在他的胳膊上，他就帶著我打開辦公室深處的門。 

九話　綠館的秘密（２） 
[九話　綠館的秘密（２）] by 希妲

　門的盡頭是昏暗的書庫。
　最裡面的書架是暗門，打開後出現了向下的螺旋階梯。被視作是妖精們的光照亮了腳下的路，我配合著克洛維斯殿下緩緩走下樓梯。


「雖然現在被遺忘了，但其實厄爾蘭格王國的主神是妖精。神和王相戀了，為了打造自己等人的樂園便建立了這個國家，所以王室繼承了妖精的血脈。受到妖精祝福的王室直系特別容易誕生愛子。」
「那位愛子說的是克洛維斯殿下嗎？」


　厄爾蘭格王國歷史悠久。儘管中途有改變國名和國土地形變更，但王室的血脈從未斷絕。據說其歷史可追溯至上千年。


「嗯。在王室當中深得妖精祝福的愛子，會像我一樣被賦予綠館管理人──守護者的職責。所以我才會住在這裡，而不是王宮。而且，這也是我需要警戒他人的理由。」


　樓梯已經過了一樓，恐怕已經下到了地底的位置吧。
　走下樓梯，克洛維斯殿下解鎖打開了鐵門。

　闖入眼前的景象令我倒抽了口氣。

　不大的空間被猶如冰柱般的巨大水晶晶體填滿。
　而房間的中心端坐著一塊更巨大的水晶，裡頭埋著一位雙眼緊閉、翅膀和繪本中看到的一樣晶瑩剔透的女性。


「這是王室的根源妖精、我的國主神──女王陛下。我作為當代的守護者，命中注定要守護這位大人的長眠。」
「女王陛下她……」
「她現在也還活著。聽說她會在導正王室犯下的過錯，以及挽救國家危難之時醒過來。不能將無法信任的人招待到綠館觸怒她。在這方面納迪婭小姐合格了。」


　我理解克洛維斯殿下警惕心強的理由了。
　如果不是能守住這個秘密的人是無法勝任侍女一職的。所以才有必要提出無理的要求，看對方能服從到何種程度，藉此來測試忠誠度。其中之一想必就是打掃。
　不過就我的立場來看，與其說是基於忠誠心而服從，倒不說是出於想從家裡獨立出來的想法。這讓我心中萌生出了歉意。


「我只不過是打掃了一下而已，把這樣的祕密告訴我，真的沒關係嗎？」
「如果只是單純通過打掃試煉的侍女，我是不會說的。可是，妳已經是被對惡意很敏感的妖精看上的愛子。我遲早都要告訴妳的。不過，不光是妖精，我也很中意妳，所以就算妳不是愛子，我也會把妳牽扯進這個秘密裡的。」
「那還真是不勝惶恐。」


　這份過高的評價讓我心癢難耐的。


「洗禮儀式是加深與妖精之間聯繫的儀式。通過喚醒沉睡的力量，愛子就會覺醒。我們開始吧？不好意思，請妳跪下去做祈禱的姿勢。」
「是。」


　我按他說的跪下，將雙手交握在胸前閉上眼睛。
　克洛維斯殿下低沉、悅耳的聲音在室內回響。


「我等女神啊，在此向您介紹新的信徒。請用您偉大的心靈賜予祝福，給發誓為您奉獻心力之人──納迪婭小姐，請碰觸水晶告訴祂自己的名字。」


　我輕輕觸碰了女王陛下沉眠的水晶。


「我名納迪婭・瑪斯克。」
『就承認妳吧，我親愛的納迪婭。』


　一道柔和清徹的聲音直接在我腦中響起。
　難以形容的感情像是要從胸口深處溢出來一樣，讓我不禁用單手按住了胸口。


　那一瞬間，景色變了。


　周圍飛著許多巴掌大小、掌著翅膀的孩子。比剛才看到的光球數量要多得多，每一個都清晰可見。


「這、這些孩子是妖精嗎？」


　妖精們團團圍住如此喃喃自語的我。


「能，和，我們，說，話嗎？」
「是、是的。」
「幫，妳，提水桶的，是我們。要誇獎！」
「水桶……」
「我們，用翅膀，如納迪婭所願，通風了。咻～的。」
「風……莫非──」


　裝著水的水桶飄浮起來，打掃完二樓時腳邊流過的風，似乎都是妖精們幹得。


「謝謝。對不起，我沒注意到。那衣櫥裡的床單也是妖精們放的嗎？」
「是我們喲！　我們，要看，妳有沒有，仔細打掃。」
「嘛，幸好我有注意到。各位都是出色的考官呢。」
「當然！　我們，會守護，克洛維斯。」


　小男孩妖精得意地挺起胸膛。
　沒想到是這麼可愛的妖精們在守護被稱為狂犬的他。

　我用指尖摸了摸男孩妖精的頭，其他妖精也紛紛把頭伸過來，於是我就按照順序摸了起來。

　啊，好療癒啊。

　就在我和妖精們嬉戲時，耳邊響起了克洛維斯殿下噗哧的笑聲。


「非常抱歉。殿下明明在此處，我卻擅自和妖精們說話。」
「沒關係。就算是愛子，也有因為突然看到妖精而受到驚嚇、抗拒異質力量的人，看樣子納迪婭小姐沒問題。」
「嗯，大家都很可愛，我想和他們好好相處。」
「妳真是在許多方面都讓人挪不開眼啊。」


　克洛維斯殿下不知為何高興地說了這番話。 

十話　綠館的秘密（３） 
[十話　綠館的秘密（３）] by 希妲

「那麼接下來，身為愛子妳必須要學習關於妖精的事情和相關規定。」


　殿下如前往地下室時一樣，一邊護送我回辦公室，一邊進一步告訴我關於妖精的事情。

　哪怕是在愛子面前，妖精也能夠隨意出現或消失。
　女王基本上不允許妖精干涉普通人的生活。例外是幫助愛子、保護他們不受惡意傷害，以及作為守護者的克洛維斯殿下下達命令的時候。

　他還告訴我，妖精的習性對惡意很敏感，不會接近有討厭之人的地方。
　還有，就算是愛子，若傷害妖精、濫用妖精的力量也會被打上烙印，從而失去妖精的力量。
　這與本人是否故意還是無意的無關。是與否將委任妖精的女王陛下定奪。


「納迪婭小姐是愛子的事情，目前除了我和阿斯蘭卿等專屬騎士以外，不要對其他人說。當然也別告訴瑪斯克伯爵。我信任妳，但不信任伯爵。」
「我知道了。」
「還有關於今後的事情，在決定對妳的待遇方針之前，希望妳能以我侍女的身分來綠館。」
「還請您多多關照！」
「回答的很好。我也很高興喔。」


　克洛維斯殿下承認我之後，就變得經常露出笑容。雖然眼睛看起來很冰冷導致野性的氣質依舊不減，但是卻不會讓人感到恐懼。
　而且他面對妖精和阿斯蘭卿的笑容也是如此，接受他人沒有惡意的笑容還真有點不好意思。


　那天，我懷著騷動的心情和妖精們聊天，一天就這樣結束了。
　回到家後，我第一次呼喚了小珍珠。


「我回來了，小珍珠！」
「納迪婭。」


　於是，一個桃髮綠瞳的可愛小女孩妖精如往常般撲進我懷裡。
　只要輕輕用手包住她，就能清晰地感覺到她的存在，這種感覺十分令人感動。而且我也聽到了她的聲音。


「終於能夠和小珍珠說話了。身為守護者的殿下為我舉行了洗禮儀式。」
「納迪婭，覺醒了。好，高興。」
「我也是喲。謝謝妳總是幫助我。」
「我，喜歡，納迪婭。如妳，所願喲。」


　應該要避免弄傷她，可我卻還是滿懷愛意緊緊抱住了我的心靈支柱、我唯一的朋友。

　正當我沉浸在感動之際，有人用力敲了敲研究樓的門。那呼喊我名字的聲音，是我很熟悉的女聲。
　難得溫情起來的情緒瞬間冷卻下來。我輕輕推開門盯著對方看。


「母親大人，您有何貴事？」
「沒別的事，就是這個月我和吉賽爾的美容霜還沒送到，妳別開玩笑了！」


　橫眉豎目的繼母臉頰上淨是浮粉，看得出她的肌膚很是粗糙。恐怕肌膚同樣脆弱的吉賽爾狀態也好不到哪去。

　這幾天她們會通過傭人把信夾在門裡，但我都鄭重地拒絕了。我一直祈禱她們能放棄，可沒想到自尊心極高的繼母居然親自找上門來。
　往宅邸一看，只見窗戶上有個女人的剪影。肯定是吉賽爾在觀望情況。


「皮膚保養屬於傭人的工作範疇。合約書明確規定今後我不必做無關的工作，伯爵大人也在上面簽字了。我認為沒有必要就沒再製作庫存。這裡是王都，其他地方應該也能買到美容霜，還請您去找找看。」
「妳是要我在找到適合我的新乳霜之前，都頂著這樣的肌膚嗎？」
「這我也無能為力。」
「我知道了。但是怎麼說呢？　現在去拜託老爺更改合約內容，對我而言是易如反掌的事情喲。對了，就告訴第二王子殿下妳身體不適要辭職，然後將妳幽禁起來，怎麼樣？」


　我開始厭惡起自己的無知。我如今才知道，只要不是和可信之人簽合約、對方不履行合約內容，簽約就沒有任何意義。
　繼母的眼裡大概是映出了我悲憤的表情，她露出了優越的笑容。


「嘛，我也不想給老爺添麻煩，更不想冒犯殿下。只要妳把全部的庫存都交出來，我就饒過妳這次的疏失。妳的皮膚真漂亮呢……還有庫存的，對吧？」
「――」


　我故意把門打得很開，把架子上的瓶子全都放進籃子裡。拜此所賜，架子被清空了。
　繼母應該也看得很清楚吧。


「乳霜、軟膏和化妝水，這些就是全部。新工作讓我忙得不可開交，下次製作也不知道是什麼時候，請別再依賴我了。」


　說完我就將籃子遞了出去。
　繼母一把搶了過去，然後舉起空著的那隻手。
　一道清脆的聲響震動了耳膜，遲了一小會我的臉頰傳來了一陣疼痛。


「依賴？　明明就是幫忙消耗，妳還真夠狂妄的。好吧……我不會再來了。新制作的要是摻入毒藥我可遭不住。」


　繼母一邊嘲笑著我一邊回去了宅邸。


「納迪婭，都怪我，幫妳，製作乳霜。」
「她執拗地盯上我並不是小珍珠的錯喔。母親大人患上了不定期抱怨幾句就會死的病，就算沒有乳霜的事情，她也會來找碴的。」
「可是、可是，納迪婭的臉頰，血……！」
「誒？」


　小珍珠邊哭邊說，我照鏡子一看，繼母的長指甲在臉頰上留下了一道傷口。不至於流血，但確實有血滲出來，用手指一摸就會沾上血跡。

　只要塗軟膏──雖然我這麼想，然而架子上一罐軟膏都沒了。不湊巧的是，藥草以外的材料也都用完了。


「納迪婭、納迪婭！」
「沒事的，別哭成這樣。就算沒有軟膏，這種程度的傷，只要用布押壓住馬上就能止住出血了。」


　小珍珠潸然淚下的模樣看得人很是心疼。
　但是她為我哭泣也令我很高興，讓我也忍不住流下了淚水。 

十一話　綠館的秘密（４） 
[十一話　綠館的秘密（４）] by 希妲

◆克洛維斯視角

　生而為克洛維斯・厄爾蘭格，從懂事起妖精的存在對我而言就是理所當然。
　就算是在舉行洗禮儀式前的不安定狀態也極為強大的力量，讓我沒有任何意外地被當作下任妖精女王的守護者培養長大。


　年幼的孩子很難對妖精的事情保密，王室明面上就以體弱多病為由將我隔離至離宮。
　在歷代守護者度過幼童時期的離宮中，就只有以知曉妖精秘密的尼貝勒・阿斯蘭的母親為首的侍女及少量的護衛。
　我的教育則由前代守護者──先王的兄長愛爾曼大公來擔任。


　只有自己和家人們分開生活讓我感到很寂寞，但因為有守護者的驕傲和妖精們的幫助，我過得還算開心。


　然而在我十歲那年，離宮中發生的一場騷動，徹底改變了之前平靜的生活。
　幸虧有妖精通知，火災災害才能控制在最小限度，王室也順便藉此機會重建了老舊的離宮。

　在愛爾曼大公居住的綠館和家人們居住的王宮之間，我毫不猶豫地選擇要在家人們居住的王宮裡生活。
　王宮裡有很多人，在那生活你要過得如離宮般安穩是不可能的──愛爾曼大公直到最後都在說服我和他一起住進綠館，然而能和家人一起生活的喜悅，令我沒把他的話當一回事。


　愛爾曼大公的擔憂很快地就化作現實。


『第二王子來到王宮之後，發生了好多不可思議的事情。』


　聽到這些傳聞的時候，我馬上就明白是妖精做的，於是便斥責他們道：「不要在王宮裡惡作劇！」
　然而妖精罕見地以憤慨的模樣對我說出來的話也令我很是愕然。


「他們，在說，克洛維斯，的壞話。」
「他們，愚弄，發狂的孩子，工作都，不認真。」
「其他的人，也在說謊。他們，想騙，克洛維斯。」


　我無法理解他們在說什麼。
　因為侍女和護衛都對我都恭恭敬敬地低垂著頭，笑容可掬地說著敬語。大家都是出自世世代代對厄爾蘭格王國表示高度忠誠的名門望族。


「騙人……」


　雖然我如此呢喃道，可就算是惡作劇，妖精也不會對守護者及其繼位者說謊。
　我決定在妖精的帶領下偷聽王宮侍女的對話。


「克洛維斯殿下經常會獨自一人在房間裡說話。我偷聽了一下，對方好像是妖精……我好擔心一個分不清童話和現實的孩子在附近，會不會對第一王子殿下和公主殿下造成不良的影響。」
「聽說被隔離在離宮並不是因為體弱多病，而是由於夢遊症導致他發瘋。雖說阿斯蘭夫人是乳母，可在斷奶後要照顧他也很辛苦吧。」
「哎呀，她薪水不是特別高嗎？　她是個才女嘛。就教唆克洛維斯殿下多給點小費啦，不然就不幹殿下的侍女之類的。我下次也來試試吧？」


　把偷聽到的事情散播出去的行為、鼓吹虛假的傳言，以及對阿斯蘭夫人的侮辱。
　這些讓只認識離宮內溫柔之人的我深受打擊。


　背地裡說閒話、背叛、討價還價都是理所當然的，王宮是魑魅魍魎的巢穴。


　本來我應該馬上把所見所聞告訴某人，然後搬到愛爾曼大公所在的綠館就行了。

　可不顧大公的勸說選擇了王宮一事，讓我作為小孩子的自尊心開始作怪，我害怕離開王宮會坐實罹患幻覺的傳聞，於是選擇了沉默。


　從那以後，我就一直過著逢人就疑神疑鬼的生活。
　妖精即使知道對方的惡意也不再惡作劇了，不過只要看他們的樣子，我自然能察覺眼前之人的本性。


　在一次次知曉笑容背後的惡意之後，能讓我信任的就只剩下家人和一小部分人。
　成年剛踏入社交界時，我對人的不信任達到了頂點，性格乖僻的我首先在臉上畫上了假的傷疤，讓那些企圖以讚美容貌來接近我的貴族離我遠點。
　時常懷疑他人的眼神、醜陋的傷疤和具備攻擊性的口吻給對方帶來了恐懼。我利用妖精的力量揭穿他人的不妥之處，像隻看門狗一樣大張旗鼓地咬住人不放，不知不覺就有了「狂犬王子」的稱號。


　揭發擾亂厄爾蘭格王國和平的貴族是守護者的幕後工作。所以，為了制止不正當行為，即使被人稱為狂犬王子我也不在乎，可對心地善良的父王來說卻並非如此。


「抱歉，克洛維斯。如果朕更擅長治理國家、更有人望的話……」


　他們絕對不會在父親大人面前摘下臉上戴著的完美臣子假面。要是沒有妖精，大概連我也不會注意到吧。
　並非愛子的父王要看穿臣子背地裡的嘴臉和不正之風是極其困難的。


　所謂人類，是一種能分別使用表和裡兩樣面孔的生物。雖然理解不想通不行，可我也不可能完全不感到受傷。


「我也已經成年了，我會從愛爾曼大公手裡繼承綠館，在妖精之森安靜生活。請您允許我只在執行守護者的工作時參與晚會之類的活動。」


　就這樣，十七歲的我退出了社交界的第一線，但身為王室成員，我沒辦法擺脫將愛子的血脈傳承下去的責任。


「克洛維斯，在這個世界上肯定存在能接受你一切的女性。前任的守護者──大公的伴侶是如此，朕和第一王子也都遇到了命中注定的妃子。不用過問對方的出身。朕會找個理由把千金小姐送到你身邊，你就隨你喜歡的測試吧。責任由朕來擔。」


　確實，大公妃、母后和嫂嫂雖然都看不到妖精，但還是接受了他們，而妖精們也很喜歡她們。
　對於此事，我一半是抱著『我身邊也會出現那樣的存在嗎』的期待，另一半則是抱著『萬一懷抱期待卻遇不上的話，這就只是個使人受傷、僅是個人期望的無用功罷了』的念頭。　為了保護妖精女王，可不能以表面上的人品來評斷對方。

　人會在遇到不講道理的事情時表現出本性。為了測試誠實度，我拜託父王不要以王子妃候補的名義送人過來，而是只送能接受自己將擔任侍女一職的千金小姐們過來。
　被命令打掃生氣也沒關係。就算接受打掃的工作，卻做得不上手也沒關係。害怕我也無所謂，我並不追求愛這種感情。只要是妖精承認的對象，誰都可以。


　可不出所料，能達到標準的千金小姐遲遲沒有出現。


　光是期待已是白費工夫。我的心態漸漸轉變成，不再將妖精的秘密說出，只要能生下孩子誰都無所謂。我也很久沒讓妖精事前調查千金小姐的來歷了，就在我準備放棄的時候，納迪婭小姐出現了。

　猶如露草花般沉穩的藍色頭髮毫無修飾地紮成一束、幾乎等同於素顏的淡妝，那雙紫羅蘭色的眼眸也看不出對我的傷痕的嫌惡之色。
　她帶著明顯與以往的千金小姐們不同的氣質出現了。 

十二話　綠館的秘密（５） 
[十二話　綠館的秘密（５）] by 希妲

◆克洛維斯視角

　納迪婭小姐是規格外的千金小姐。

　妖精們說：「這次的，女孩，很有趣喲。」、「克洛維斯，也來，看看。」，聽他們如此央求，我便去看了看情況，我簡直不敢相信自己的眼睛。

　光是認真打掃就已經很讓人驚訝了，沒想到她還能努力到若無其事地爬上摺梯、撩起裙子光腳洗衣服，以及緊咬牙關搬水桶的程度。

　我的目光和心神都被奪走了，等我回過神來時，身體已經不由自主行動了。明明是自己下令讓納迪婭小姐打掃，可我卻生出了想幫她的心思。
　看到膽怯的神色漸漸從她紫羅蘭色的眼眸中褪去，我也在不知不覺間感到了喜悅。


　簡直是一齣自導自演的救贖劇。我自己都覺得這種找人家碴又去幫人的戲碼有夠過分的。


　為了確認她是不是間諜，我讓她去打掃辦公室，她並沒有做出任何可疑的舉動。
　她純粹到我一表揚她的勞動成果就會流淚的程度，這點我也很中意。


　問題是納迪婭小姐對妖精是怎麼想的？我也有想過別讓她知道比較好，可只要她待在身為愛子兼守護者的我身邊，就不可能藏得住他們的存在。
　可能的話，我不希望讓她感到噁心。我很害怕我這被人稱為一出門見人就咬的狂犬被她討厭。


　對了，她是個只要受人表揚就會哭的姑娘。只要將她寵到極致，讓她迷戀上我就行了。這樣她就不會離開了。


　帶這這種膚淺的企圖，我卸掉裝出來的傷疤，露出了母親大人和妹妹都讚不絕口的素顏，打算藉此提高好感度。

　然而納迪婭小姐卻並未看上我的臉，也沒因為我裝出傷疤的事情生氣，而是為傷疤是假的而安下心來。她擔心我有後遺症，連藥都準備好了……。


　心靈多麼美麗的人啊──結果被她如此清純的溫柔所攻陷的人是我。


　而且她也是愛子。不僅沒有感到噁心，反倒還笑著接受了妖精的存在。她是能成為最理解我的人的可愛存在。


　我一定要得到她的全部──我感覺到乾枯的心被澆了一盆油，體內燃起了前所未有的情慾。


「尼貝勒，加緊腳步準備迎娶納迪婭小姐。除了父王送來的資料外，也去收集納迪婭小姐和瑪斯克伯爵家過去的情報。內容要涵蓋家庭環境、洗禮儀式的紀錄，你可以隨意使用的我私人財產來收買傭人。」
「我明白了。果然克洛維斯殿下也很在意伯爵家嗎？」
「你也是嗎？本來要以侍女候補身分過來的人，應該是她的妹妹吉賽爾小姐。事實真的是悶在家裡的納迪婭小姐為了阻斷國王的希望，而自願擔任沒什麼好傳聞的我的侍女嗎？而且伯爵他們為什麼要把剛從悲傷恢復過來的小姐送到狂犬面前？這也是個疑點。」


　在社交界有這樣的說法：瑪斯克伯爵悔過後就很珍惜家人，歐爾佳夫人和吉賽爾小姐也是對沒有血緣關係的納迪婭小姐很照顧的溫柔人物……真是笑死人了。


　搞婚外情、對正妻與其子置若罔聞，在其母過世後又裝成溫柔的家人。所有的一切風評都是由伯爵那方主觀陳述的，我很在意以納迪婭小姐的角度來看，真相究竟是什麼。


「這麼說起來，我去接她的時候，也沒見過有人來送行呢。伯爵、夫人、妹妹，甚至就連傭人都……。」
「是嗎？為了不讓納迪婭小姐發現，我先讓幾名妖精隱去身影跟著她了。明天應該就能從那些妖精打聽到她如今的處境。」


　我很想馬上求婚，可令人懊惱的是由於我在王族中的地位很特殊，所以婚姻之事無法被輕易允許。明明才目送完納迪婭小姐沒過多久，我就又有了想見她的念頭。


　雖然內斂的性格、溫和的笑容很是樸實，但她的內心剛強得猶如在荒野中怒放的一朵花。一朵美麗得讓人想永遠欣賞下去的花。


「我很高興克洛維斯殿下的良人出現了。」


　尼貝勒噗哧一笑。
　看樣子我的表情十分鬆懈。事實上，我已經好久沒像現在一樣這麼興奮了。

　之後要如何得到納迪婭小姐的心呢？她對我懷有君臣的敬愛之情，可我總覺得不夠。我想成為她最為渴求的男人。


　就在我處理著白天沒能完成的公務文件，並制定著未來的計劃時，我派去跟著納迪婭小姐的妖精闖進了辦公室。


「納迪婭，被打了！」
「討厭的，女人，欺負了，納迪婭！」


　一臉憤怒向我報告的妖精，其光芒因憤怒變得更為灼熱，以至於燒到了附近的文件。失去冷靜的他們，說的話零碎到無法和人正常交談。


「冷靜點，先把看到的都告訴我。」


　我用了比想像中更為不爽的低沉語氣脫口而出。
　多虧妖精們回過了神來，他們開始報告納迪婭小姐的事情。


「不光是威脅搶奪東西，還把納迪婭的臉打傷了？」


　聽完他們的話，我感到前所未有的憤怒。
　與腹中反覆翻滾的怒火不同，我的大腦像是凍結般地冰冷。

　從繼母傲慢的言行，和從宅邸內笑著望著那副景象的妹妹的樣子來看，瑪斯克伯爵是如何對待納迪婭小姐的也就呼之欲出了。
　我制止了想馬上去報復那位繼母，並打算搞一波猛烈惡作劇的妖精。


「為什麼，要阻止？」
「女王規定了惡作劇的範圍。那種程度的惡作劇沒辦法讓愚蠢之人意識到自身的罪孽，也無法讓他們反省。要是過程中刺激到他們，會讓納迪婭小姐再次受傷的……雖然多少會花點時間，但我會親自動手用正當的手段制裁他們。你們能幫我嗎？」
「當然，要救，納迪婭！」
「回來時我會獎勵你們的。畢竟你們很可靠呢。」


　我下令徹底觀察伯爵家，並再次將妖精派往瑪斯克伯爵家。
　我右手托著腮，左手的食指一下下地慢慢敲著桌子。這個姿勢會將我身上那種思考如何捕獲獵物的印象放大，已經完全成了我的習慣。

　於是尼貝勒熟練地將咖啡而不是紅茶放到了我前面。


「看樣子今夜會熬到很晚呢。」
「是啊。好久沒出現這麼讓人想咬住的獵物了。得好好磨個牙呢。」


　我言罷，尼貝勒就罕見地露出緊張的表情，發出了咕嚕的一聲吞嚥聲。 

十三話　知曉溫暖（１） 
[十三話　知曉溫暖（１）] by 希妲

　早上，我看著臉頰上的傷痕嘆了口氣。因為沒有軟膏，我就試著用濕毛巾冰敷了一下，果然還是留下了清晰的紅痕。
　我試著化了比平時更濃的妝，然而依舊沒法蓋住紅痕。


「可我也不能請假呀。」
「納迪婭……」


　我溫柔地撫摸著眼睛比我的臉頰還要紅的小珍珠的頭。
　接著，眼前突然出現了好幾道光，接著光又幻化成了妖精的模樣。是我曾見過的綠館的妖精們。


「早安！」
「各位，早安。為什麼你們會來這裡？」
「來接，納迪婭喲！」
「咦？已經這個時間了！？」


　我好像在化妝上花了太多時間。慌忙地確認一下最終打扮後，我便衝出了研究樓。


「小珍珠，拜託妳看家了。我出門咯！」
「路上，小心！」


　我跑到後門時，馬車已經停在那裡了，阿斯蘭卿正站在那裡等著。


「早安，對不起我來晚了。」
「不會，只是我們來的比平時還要早，請您別放在心上。」


　門被打開，我正要進去時，看到裡頭伸出來的手掌，我眨了眨幾下眼睛。


「早安，納迪婭小姐。」
「克洛維斯殿下！？」


　我還以為阿斯蘭卿說的「我們」指的是妖精們，意想不到的登場人物令我詫異地瞪大了眼。
　而他只是彷彿惡作劇成功般地勾起右嘴角。


「來，把手伸過來。」
「好、好的。」


　雙手交疊在一起，那雙比我大一圈的手就輕輕地拉起我的身體。
　克洛維斯殿下的身材雖然比作為騎士的阿斯蘭卿纖細，還擁有令女性自愧不如的美貌，然而這次讓我再次意識到，他果然是個男人。


「非常感謝。」
「無妨。」


　我像是被引導般地自然坐到了他的身旁。肩膀似乎會相互接觸的距離令我感到心跳加速，肯定是我還不習慣與人的距離的緣故。畢竟我並沒有和他人一起乘坐馬車的經驗。
　我想低下即將變得通紅的臉，然而克洛維斯殿下卻用手捏住我的下巴，將我的臉轉向了他那邊。


「這個傷……」


　看樣子光靠化妝果然沒辦法蒙混過去。看到我的傷口，他皺起眉，一副很焦躁的樣子。


「對不起，讓殿下看到如此令人不悅的傷口。我一個不小心就稍微弄到了……」


　不能告訴他我被繼母打了。告狀會招來繼母更強烈的憤怒，要是再次被打罵，我可受不了。
　思及此處，我便緘口不言。


「一個不小心……嗎？看得我都覺得疼。」


　克洛維斯殿下嘆了口氣的同時，從外套的口袋裡拿出一個眼熟的軟膏小瓶子。是我昨天送給他的東西。
　他打開蓋子，在食指上沾了點軟膏，輕柔地塗抹到我臉頰的傷口上。


「殿、殿下……」
「這個要塗多少才有效？」
「已經塗得夠多了。謝謝您。」


　雖然勉強致謝了，可我依舊無法忍受那張臉離我這麼近，就不由分說像是逃跑似地低下了頭。
　殿下難得親自替我處理傷口，我卻做了多麼失禮的事情啊？


　不過他的心情似乎沒有變差的樣子，只是說了句：「希望能快點治好。」，便把軟膏瓶放在我擱在腿上的手裡。
　這是讓我用的意思吧？因為軟膏已經沒了，老實說這真是幫大忙了。多虧克洛維斯殿下替我塗上的軟膏，傷口的刺痛感已經緩解許多了，幾天後應該就會痊癒。


「新的軟膏再次作好時，我會把這罐還給您。」
「別在意，本來就是妳的東西。」
「非常感謝。」


　雖然語氣依舊冷淡，但我還是能清楚地感覺到他的溫柔。
　我就這樣帶著有些不好意思的心情，一路坐馬車到了綠館。


　抵達後，克洛維斯殿下理所當然地護送我，讓我宛若公主般優雅地走下馬車。
　他如此厚待我，是因為我是愛子嗎？
　總覺得我現在不太好意思看克洛維斯殿下的臉。
　當我改向阿斯蘭卿投去一個困惑的眼神時，他只是滿意地點了下頭。


「我回來了。」
「哎呀呀～很高興見到您。」


　從平時只有寡言的騎士會在的館裡的入口處，響起了回應克洛維斯殿下的爽朗女聲。
　那裡有位把柔軟的茶髮紮成低盤髮、爽朗地將琥珀色的眼睛瞇成一條縫微笑著的中年女性。她一看到我就優雅地彎下腰。


「納迪婭小姐，她是麗貝卡・阿斯蘭子爵夫人。」
「阿斯蘭夫人是……」
「是我的乳母兼侍女，也是尼貝勒的母親。」


　確實，她的髮色、眼睛和溫柔的舉止都和阿斯蘭卿很相似。


「我是瑪斯克伯爵家的長女納迪婭。我聽說您身體狀況不太好，您出門不要緊嗎？」
「哎呀～是位溫柔的姑娘呢。少爺，您忘記跟她說了吧？」


　克洛維斯殿下並沒有因為被稱作少爺而責備她，而是突然轉移了視線。


「真拿您沒辦法呢。納迪婭大人，正如您所見的一樣，呵呵呵，今天開始我就復職咯。」
「您稱病是由於侍女測驗吧。很高興能見到精神飽滿的阿斯蘭夫人。雖然我尚且不太成熟，不過還望您多多關照。」
「我也想和您一起工作，不過少爺不會同意的吧？」


　阿斯蘭夫人苦笑著看著克洛維斯殿下。


「納迪婭小姐要先學習關於妖精和愛子的事情，這是第一優先事項。妳只需要幫到能讓阿斯蘭夫人稍作休息的程度就可以了。」
「我明白了。阿斯蘭夫人，徵得同意了。擦抹布和體力活就交給我吧。」


　我這麼一說，阿斯蘭夫人就接著用銳利的目光瞪了克洛維斯殿下一眼。
　他似乎拿夫人沒轍，便尷尬得撓了撓頭。


「基本的掃除工作，不用麻煩納迪婭小姐和阿斯蘭夫人。妖精們，露一手給人看看吧。」


　許多妖精像是響應他的話語般閃著光芒出現了。
　留著蓬鬆鬍鬚的妖精發出號令道：「開始，動手啦！」，妖精們就全體拿起掃除工具開始打掃。
　妖精們只是用抹布擦拭過一遍樓梯扶手而已，上頭就像是打了蠟一樣泛著光澤。腳下吹過一陣風，灰塵就聚集在了一起。


「好厲害……」
「對吧？　打掃就像這樣交給妖精。侍女只要做其他事情就可以了。」
「話雖如此，少爺基本上什麼事都是自己一個人來做，所以會有很多空餘的時間。我沒辦法和妖精說話，所以有點寂寞呢。要是您能成為我休息時間的談話對象，我會很開心的。」


　阿斯蘭夫人包裹著我雙手的手──非常溫暖。


「開心的是我才對。」


　我自然地將心裡話說出來之後，阿斯蘭夫人就加深了笑容，差點就讓不太習慣他人溫柔的我哭出來。
　猶如鏡面反射出的笑容，逼退了我差點流出來的淚水。 

十四話　知曉溫暖（２） 
[十四話　知曉溫暖（２）] by 希妲

　克洛維斯殿下帶我來到辦公室時，我發現有張新桌子被搬了進來，上面還堆著書。
　全都是和妖精有關的書。


「與妖精相關的書籍不能帶離這個房間，所以請妳在這裡學習。妳可以隨意進出，不用在意我。桌椅妳也可以自由使用。」
「承蒙您的關照，非常感謝。」
「我們還在研討要如何讓納迪婭小姐安於國家的庇護之下。若是能和家人挑明的話，各種手續都會簡單很多，可我判斷瑪斯克伯爵並不是個與人為善的人。妳千萬別告訴他關於妖精的事情。」
「遵命。」
「我得採取一些行動以免其他人知道妳對王室以及我來說是很特別的存在。我會再次對瑪斯克伯爵家進行調查再下判斷的。雖然會有一段膠著的時間，不過還望妳等待通知。」


　克洛維斯殿下神情微妙地這麼說了。
　看樣子所謂的愛子還真是不得了的存在。儘管我現在沒有實感，可身為守護者的克洛維斯殿下說了我很特別。
　這讓我在心中暗暗發誓一定要好好學習，不要愧對愛子的身分。


「我順便問一下，妳有什麼希望或願望嗎？」
「希望？」
「比如說──不，什麼都可以。若有我能替妳實現的事情，請隨時告訴我。」
「我想想──」


　我姑且想了一下，我希望他能一直雇用我，可這取決於我的勞動成果，沒有必要特地說出來。
　克洛維斯殿下對我十分厚待，在短時間內我體會到許多開心的事物。無論如何我都想回報這份恩情。


「我想做些能讓克洛維斯殿下高興的事情。所以，若殿下能多告訴我關於您的各種事情，我會非常高興的。」
「――」


　克洛維斯殿下用手捂住額頭，仰天長歎了一聲。
　我這麼個不成熟的人說出這種願望未免太狂妄了，他大概是驚呆了吧。


「殿下，對不――」
「我喜歡有澀味的原味紅茶，不太討厭甜食，飯量我想應該算很大。我經常騎馬，也經常和妖精們一起去森林。我喜歡看書，小說、經濟類的書籍什麼都會看。」
「是、是的。」
「那麼，納迪婭小姐呢？」
「唉？」


　克洛維斯殿下放開捂著額頭的手，將猶如綠寶石般的眼眸投向我這邊。


「接著換妳說說妳的喜好了。」


　那道像是盯準目標的銳利視線讓我的心臟撲通一跳。
　不過，或許是因為並未感受到敵意，所以就算是被瞪著也不可思議地不會害怕。


「我……喜歡加了牛奶的紅茶，也喜歡甜的東西，只要不是辛辣的東西都能入口。雖然並沒有什麼特別的愛好，但我或許喜歡打理藥草或是自行製作美容用品。」
「原來如此，我記住了。」


　不知道是因為我是他的部下，還是因為我是愛子，克洛維斯殿下好像是個連下屬的愛好都會掌握的人。
　我的尊敬之情越發膨脹了。


「非常感謝您的掛念。」
「妳想瞭解我，所以我也想瞭解妳。剛才我也說過了，只要是能替妳實現的我都會替妳實現。如果妳還有什麼想要的儘管說。」
「是。我也會仔細記住殿下的事情，努力好好侍奉殿下。」
「……啊，嗯。現在就先這樣吧。」


　他聳了聳肩後，就走向了自己的辦公桌。之後就一邊翻著厚厚的書頁，一邊埋頭在上面寫字。


　既然都宣言要出色地完成工作了，那我也得振作起來才行。我坐上了替我準備的新桌椅。光滑的木板桌上沒有一絲木刺，椅子上鋪有彈性適中的靠墊，即便我是門外漢也能看出是高級貨。


「納迪婭，高興嗎？」
「嗯，非常高興。為我準備了這麼棒的東西，我怎麼可能不高興呢？」
「因為、克洛維斯～太好了呢。」


　妖精把話題拋向了克洛維斯殿下，雖然我擔心會妨礙到他工作，不過他只是稍微鬆了口氣說了句：「是嗎？」，就又馬上一頭栽進工作中。


　學習妖精的事情很有趣也很快樂。在不懂的地方停下來，妖精們就會親自教我。

　聽說他們能夠使用小型的魔法產生出風、水和火等小型效果。平時以植物剩餘的生命力當作營養，不過最喜歡食用的似乎還是人類吃的點心。
　除了厄爾蘭格王國以外，還存在幾個以妖精為主神的國家，他們應該也有像女王一樣不眠地看顧著國家的年輕妖精王吧？
　可卻沒有任何國家公開妖精的存在。


「為什麼要把存在本身視作秘密來對待呢？」
「是為了，不讓妖精，和守護者，被惡意利用喲！」
「所謂的惡意利用，具體指的是？」
「呃……」
「指的是戰爭。」


　妖精答不上來，克洛維斯殿下就替他們回答了。他停下手上的工作，從書架上拿出一本書，在我面前攤開。


「兩百年前，西方帝國為了拓展領土朝鄰國發動戰爭。當時，利慾薰心的帝王企圖利用妖精打仗，便對本國守護者下達讓妖精使用魔法的命令。結果觸怒了當時的妖精王，帝國在遭遇神祕災害後，就自行走向滅亡了。」
「和使用小型魔法的妖精不同，被稱為王或是女王的妖精，其力量很是龐大呢。那麼守護者的下場又是如何？」
「他被妖精王剝奪身分，並被打上了烙印。他要是有拒絕帝王的命令就好了，可就因為他服從了，導致妖精暴露於危險之中，所以才受到了懲罰。就算是利用，也只需要讓他們單純地蒐集情報就可以了。」


　讓大陸上曾經最為繁華的帝國滅亡的故事，被所有妖精相關人士相互傳誦，這似乎是為了不讓同樣的歷史重演而被引以為戒。


「可是守護者不是拿王的命令沒辦法嗎……總覺得有點可憐。」
「是選擇遵從王，還是選擇遵從妖精王的意志？無論在任何條件下，守護者都絕對不能不選妖精王。妖精王就是以此為條件讓出對妖精下達命令的權限，讓守護者得到幫助國家昌盛的力量。說到底這本就是妖精善意的助力……讓妖精受危險波及是萬萬不可的。」


　我曉得了所謂的守護者，是真的責任重大。他們要正確地連接妖精與人類的關係。
　氣氛稍微有點沉重。不過，一陣輕快的敲門聲轉變了氣氛。


「好啦，該休息一下咯。認真這麼久了，你們累了吧。來，尼貝勒快把東西拿來。」
「我知道了啦，母親大人。來吧，克洛維斯殿下和納迪婭小姐請入座沙發。」


　阿斯蘭卿把裝著茶具的大托盤放在桌上後，阿斯蘭夫人就往茶杯裡倒入了紅茶，接著將瑪芬和餅乾分裝到盤子裡放到杯子旁邊。
　下午茶正好是四人份。辦公室裡瀰漫著紅茶與點心香甜的味道。


「納迪婭小姐，這邊請。」
「是。」


　接著我就在行雲流水地護送下，再次落坐於克洛維斯殿下的旁邊。我們的正面則是露出相同笑容的阿斯蘭母子。
　為什麼我會坐在克洛維斯殿下旁邊──我思考了一下，不過想想除了坐在這邊以外，我也沒別的位置好選了。

　看到克洛維斯殿下伸手拿起紅茶和點心，我也將瑪芬送入口中。


「好鬆軟……不愧是王宮準備的食物，真是格外好吃呢。」


　看我吃得兩眼放光，阿斯蘭夫人就羞紅了臉拍著兒子的肩膀高興地說：「哎喲～哎喲～你聽到沒？」


「納迪婭小姐，這些都是阿斯蘭夫人親手做的。其實至今收到的午餐也都是夫人在王宮中製作的。」
「那些豪華美味的便當也是阿斯蘭夫人做的嗎？」


　完全是專業水準的味道。
　克洛維斯殿下驕傲地言罷，又心情愉悅地將餅乾一塊接一塊送進嘴裡。正如他告訴我的那樣，他吃得十分俐落豪爽。


「為什麼能做得這麼好吃？　我不太擅長料理，真羨慕您。」
「對了，阿斯蘭夫人──」


　克洛維斯殿下對阿斯蘭夫人說了這麼一句，她就滿臉笑容地應了下來。


「呵呵呵，既然少爺同意了，納迪婭小姐，下次我們一起做吧？」
「可以嗎？」
「嗯，我很高興妳沒對貴族夫人或千金小姐進廚房一事帶有偏見，還稱讚了我。我會毫不保留地教妳的。」


　就這樣約定好的隔日，我開始跟阿斯蘭夫人學習做菜和點心。 

十五話　知曉溫暖（３） 
[十五話　知曉溫暖（３）] by 希妲

　我一天一道地學習做午餐的配菜或下午的點心。

　我被分到了學習妖精知識、分類及整理資料，以及辦公室的打掃工作。當然，阿斯蘭夫人也有自己的工作。
　一道料理不多不少，剛好能在工作的間隙做完。


　阿斯蘭夫人的教導十分細緻易懂，而且還很溫柔。我作為一個外行人，手藝真的很差勁，可她卻還是笑瞇瞇地待我。
　妖精們總是會抵擋不住美味香氣的誘惑而偷吃，所以我們每次做點心都會約好多做一點。


「哎呀，這次膨脹得很好呢。納迪婭大人很上手了。」
「是因為夫人教得好。」


　看著蓬鬆的戚風蛋糕，我的表情也放鬆了下來。
　上次從烤箱裡拿出來後，稍微有點塌陷。要在不消泡的狀態下拌勻麵糊很難，不過這次很幸運地成功了。


「納迪婭小姐，妳沒問題吧？」


　正當我在和阿斯蘭夫人收拾時，克洛維斯殿下來到廚房張望了一番。他經常來看我們的情況。儘管面無表情的，可語氣卻柔和得滿是擔心。


「是，這次做得很成功呢。」
「我不是在問這個，我是想問妳有沒有被燙傷？」
「是，我沒事。」
「那就好。」


　像這樣對話一結束，他總是會直接轉頭回去辦公室。
　難道我看起來有那麼容易受傷嗎？我有些不服氣地目送殿下離去的背影。


「少爺沒怎麼接觸過同年齡的淑女，所以對待您的方式有些笨拙。還請您多多包涵。」
「我很清楚克洛維斯殿下是十分溫柔的人。」
「嗯，當然和這也有關。不過少爺似乎特別珍惜納迪婭大人，所以才總來這悠轉。」
「是因為我是愛子嗎？」


　阿斯蘭夫人有些傷腦筋地將手貼在右臉頰上。


「納迪婭大人是因為克洛維斯殿下是守護者才仰慕他的嗎？」
「不是的。就算不是守護者，我也一定會很尊敬殿下，而且也應該會想侍奉他。」
「那他也是一樣的喲。我敢肯定，就算納迪婭大人不是愛子，少爺應該也會很喜歡您。那麼，我們該收拾了吧？」


　最後她像是要蒙混似地對我露出了微笑。
　我不太懂她的意思，但總覺得像是被人扔在了陌生的森林裡一樣。

　我趕忙跟上去站到阿斯蘭夫人的身旁，用抹布擦拭她清洗過的廚具。
　接過碗時，阿斯蘭夫人粗糙的手映入了我的眼簾。
　阿斯蘭夫人的皮膚乍一看很漂亮，可指尖上卻有些龜裂的痕跡。我以前就見過她經常塗護手霜的樣子，可看起來似乎沒什麼改善。


「阿斯蘭夫人，沾水的工作我來做。您的手指不會疼嗎？」
「哎呀～謝謝您。上了年紀皮膚就容易變得粗糙呢。」


　看到阿斯蘭夫人一邊擦著手，一邊注意著自己的指間，我想到了一件事。


「克洛維斯殿下，我有個請求。」


　我到辦公室用畏縮的語氣朝他搭話後，在我還沒說出願望前他就一臉我會滿足妳的表情，興高采烈地問道：「行啊，什麼事？」


「我能請半天的假嗎？」
「理由是？」
「我打算做些軟膏和乳霜，因為我很在意阿斯蘭夫人的手。」


　就算塗普通的藥不起作用，我製作的軟膏也能治好她的傷。要是有庫存就好了，可最後的軟膏用在治療我臉頰的傷口上，一罐也沒了。
　克洛維斯殿下托著腮，沉思片刻後開口道。


「綠館的廚房做的出軟膏嗎？」
「可以的，如果您允許我攜帶道具和材料的話。」


　小珍珠似乎非常喜歡藥草的營養，所以不願意離開溫室和研究樓。
　不過經過實驗證實，預先將鱗粉分瓶裝好，也不會影響使用效果。只要拜託小珍珠一下，她應該會幫忙的。


「這是個好機會。不光是軟膏，如果妳有其他想製作的美容用品，請個一、兩天的假也可以。」
「可以嗎？」
「妳之前不是說過喜歡做這些嗎？妳總是沒個休息地不停工作，自己使用的也會不夠吧？妳想做多少庫存就做多少。」
「非常感謝您！　軟膏做好之後，我也會送給克洛維斯殿下的。」


　自從軟膏和乳霜全都被繼母搶走後，她們就沒再過問這件事了，不過我從小珍珠的話中得知，她們經常會監視研究樓。
　恐怕只要發現我有製作庫存的舉動，她們必定會再找機會來搶。

　不過只要在綠館製作就不會露餡了。克洛維斯殿下的提案可謂是雪中送炭。


「阿斯蘭夫人對我也很照顧。有需要的材料麻煩妳寫個便條，我會安排的。」
「感謝您無微不至的安排。」


　我還真的總是承蒙克洛維斯殿下的關照，卻什麼也沒能替他做。這點好讓人著急。


「妳現在，是不是感到很抱歉？」
「唉？」


　我不記得自己有出聲，可卻被他給看穿了，這讓我嚇了一大跳。明明我不打算表現在表情上的。
　連這份困惑都看穿的他，將兩手手肘撐在桌子上，下巴搭在交叉的手上。就這樣用亟欲渴求的目光抬眼看著站著的我。


「之後我會對妳個人許一個很大的願望，只要妳能替我實現那個願望就足夠了。」
「那個願望是什麼？」


　我既無財力也無後盾。雖然是愛子，卻也不及身為守護者的克洛維斯殿下。這讓我對他的願望摸不著半點頭緒。


「那是只有納迪婭小姐能替我實現的願望。是我衷心希望能早點實現的願望。其實我現在就想說的。」


　克洛維斯殿下過於直接地盯著我看，語言中又充滿了熱情，讓我似乎要產生奇怪的錯覺。


「我會等待替您實現的那日到來。」


　我竭盡全力如此回答，接著說要把軟膏和乳霜的材料筆記下來之後，就像是要逃避殿下的視線般回到了自己的座位上。
　儘管如此，他的視線依舊對著我看了好一會兒，這讓我遲遲沒有勇氣將寫完的便條拿過去給他，最後是直到阿斯蘭夫人將茶端過來，我才能好好地和他同桌待在一起。 

十六話　妖精之森（１） 
[十六話　妖精之森（１）] by 希妲

「要一起去森林嗎？」


　在製作完軟膏的時候，我收到克洛維斯殿下邀請後確實同意了，可是……


「來，把手伸出來。」
「呃？」


　到約定那天，我光是做出一個困惑的反應就竭盡全力了。
　因為這次要去只有妖精的愛子才能進入的地方，所以阿斯蘭卿等騎士不會同行。

　前往那裡的路並未整修，馬車進不去，所以就只能騎馬。
　然後眼前明明有兩匹馬，克洛維斯殿下卻要求我和他騎同一匹馬，也就是所謂的共乘。


「只要在我騎的馬和殿下騎的馬之間牽上繩子，我一個人坐在馬上也沒問題的。」


　今天我穿著阿斯蘭夫人替我準備的騎馬服，所以可以跨坐在馬匹上。
　然而，克洛維斯殿下卻板著臉表示無法接受。


「明明沒一個人騎過馬，妳還真敢說。妳是因為不知道馬匹比想像中更不穩定才會說這種話。騎馬很危險的。」
「可是，這樣會給殿下造成負擔。」
「妳就一個人怎麼可能會造成我的負擔？我很樂意讓妳依靠。」
「您說很樂意……」


　就在我手足無措的期間，空著的馬背上已經載滿了行李，我也沒有退路了。
　我放棄掙扎，握住了他的手。


「麻、麻煩您了。」
「單腳踩在馬蹬上蹬一下地面。」


　在按照他說的做的那一瞬間，我被用力地拉了上去，轉眼間我就落在克洛維斯殿下的懷中。腹部被他的手臂環繞，我的背後緊貼著他的胸膛。
　耳畔傳來滿足的一聲：「很好」，因為距離過近搞得我心跳都加速了起來。


「那就拜託你們留守了。」
「遵命。請您路上小心。」


　馬匹在阿斯蘭夫人和騎士們的目送下緩緩地邁出腳步。
　速度真的很慢。儘管如此，在馬上還是比想像還要晃，這讓我慌張地用力握住馬鞍前的把手。


「身體別向前傾。妳就這樣抓著把手將重心全靠到我身上，把身體交給我。」
「……是。」


　比起羞恥心，落馬的恐懼更甚一籌，於是我乖乖靠在身後的克洛維斯殿下身上。身體搖晃的幅度變小讓我安下了心來。
　一個人騎馬的話，真的會很危險。


「非常感謝。」
「那我要稍微提速咯。」


　馬輕快地跑了起來。雖然這讓搖晃地幅度變大了，不過多虧了克洛維斯殿下，我的身體搖動地很穩定。

　等身體習慣搖晃的節奏，我也有餘力欣賞周圍的景色了。
　大小不一的樹木、濃淡相異的樹葉、穿透樹木變得柔和的太陽光，就連小鳥們都是那麼的新奇。
　多虧此等美景，即便和克洛維斯殿下緊密相貼著，我也不會變得異常緊張。


「真是十分美麗的地方，不僅空氣清晰，還沒有多餘的雜音。」
「妳是第一次進入森林嗎？」
「是的。」


　母親大人為了能隨時迎接父親大人回家，幾乎沒離開過宅邸。這導致我的世界也必然限縮於宅邸之中，溫室是我珍貴的、與綠色相關聯的空間。

　母親大人去世之後也是如此，如果沒有像這樣侍奉克洛維斯殿下的機會，我的世界依舊會那麼狹小。


「接下來要去的地方會更美，妳就期待一下吧。」


　就這樣騎了三十分鐘左右的馬，我正為屁股開始感覺到疼而在想要怎麼辦的時候，我們走出了樹林。
　眼前是一片開滿各色鮮花的廣闊平原，宛若樂園般的絕景讓人喪失了話語能力。


「如何？今天是晴天，看起來應該更漂亮。」


　我在克洛維斯殿下的懷中靜靜點了下頭。這份做夢都沒見過的美景震懾到我了。
　馬並未停下腳步，而是在花田上步行著，最後停在地面上插著的一根大型手杖前面。
　他先從馬匹上下去後，朝我張開雙手道。


「過來吧。」
「失禮了。」


　我和摺梯那次一樣，搭著他的雙手下來了，一靠近地面，花朵的芬芳便緩緩撲鼻而來。


「這裡是四賢者聚會的場所。妳看，來了。」


　所謂賢者，是被妖精女王賜予力量的眷屬，也是聚集厄爾蘭格王國的妖精、守護森林的存在。
　在妖精世界裡，賢者的地位比守護者還要高。看樣子是殿下的直屬上司。


　國家各處的妖精們的消息都會匯聚於此處，並由賢者傳達給守護者。
　如災難預兆等國家某處出現異常的話，消息能比馬更快地憑藉守護者之口傳達給國王、王太子和宰相，以利眾人迅速應對。

　倘若發生災害，就做好派遣支援的準備；倘若發生戰爭，就確保糧食的生產供應；倘若發生叛亂，就盡早將苗頭扼殺於萌芽之中。
　克洛維斯殿下一個人肩負著情報窗口的職責。


　四道巨大的光芒出現在我們面前，其身姿分別幻化成長著漂亮的角的雄鹿、雪白的貓頭鷹、灰藍色的狼和巨大的蜜蜂。
　克洛維斯殿下朝賢者們彎下腰，我也效仿他的動作深深地鞠了一躬。


「我帶來了一位想介紹給各位的人。」
「哼唔～這個姑娘嗎？我等聽妖精們說了。抬起頭來吧。」


　聽到雄鹿賢者的話，我報上家門並把頭抬了起來。
　四道視線聚集了過來。我總感覺他們的眼神並不是在鑑別東西，而是類似溫熱的目光，是我的錯覺吧？


「既然已經得到如此多妖精的加護，應該就沒問題了吧。我等也放心了。恭喜。」
「您說恭喜，是嗎？」
「這點妳還不用在意！　賢者們，能先向我做定期報告嗎？」


　克洛維斯殿下突然焦急地打斷我們的談話，因此我沒能聽到祝福的理由。

　我在賢者們和殿下交換情報的期間，從馬背上把行李卸了下來。有兩個大籃子和一個小籃子。
　我一打開大籃子的蓋子，至今一直隱去身影的妖精們便齊齊現身。
　這佔滿視野的妖精數量讓我一瞬間驚呆了，不過我還是笑著招呼他們道：「請用。」


「哇～！」
「人類的，點心。」
「比平時，還多耶。」


　看到我和阿斯蘭夫人前一天就準備好的餅乾和費南雪，妖精們都很有禮貌地挑起一塊後，四散在花田裡吃了起來。
　對他們來說，人類的點心很大。大張著小嘴的模樣好可愛，看著就好療癒。我們努力製作點心有其意義了。


「真是個賞心悅目的地方呀～」


　美麗的花田和可愛的妖精們。這個淨是些美麗事物匯聚的空間，是真正的樂園。 

十七話　妖精之森（２） 
[十七話　妖精之森（２）] by 希妲

　結束定期報告會的四賢者也聚集到了籃子周圍。
　我攤開地毯，在上面擺好盤子和點心。


「請享用。」


　於是賢者們也和其他妖精一樣吃起了點心。每位賢者都好可愛呀。


「納迪婭啊，妳有什麼在意的嗎？」


　貓頭鷹賢者這麼一說，我就嚇得低下了頭。我盯著他們看太久了。


「萬分抱歉，如此失禮地盯著諸位看。我從未見過馬以外的動物，所以就下意識地……不好意思冒犯到諸位了。」
「是嗎？吾等的模樣都是模仿森林中強悍的動物，妳不怕嗎？」
「我曉得諸位是賢者大人，而且看到罕見動物也讓人很感動，所以我絲毫不害怕。」
「妳真實的感想是什麼？」
「……恕我冒昧，諸位賢者大人都好可愛。」


　克洛維斯殿下要求我在賢者們面前要誠實，所以我就老實說了，但果然還是很不好意思，於是我就又一次低下了頭。


「嚯～嚯嚯！　妳還真是個外表柔弱卻很有膽量的姑娘。克洛維斯肯定很中意妳這點。」


　貓頭鷹賢者說著說著就飛進了我懷裡，我慌張地用雙手接住了他。接著手心感受到的觸感，舒服到我渾身都顫抖了起來。


「呵呵呵，知道吾的魅力在哪了吧？　吾允許妳摸摸看。」
「是、是！」


　好舒服。在完全感覺不到抗力的光滑表面上，有著手指宛若要沉淪其中的蓬鬆感。好柔軟。比高級的抱枕抱起來還舒服。
　我持續忘我卻又為免失儀而仔細地撫摸著。


「不錯嘛，妳有撫摸的才能。」
「榮幸之至。」
「哦？那也摸一下儂吧？」
「那下一個就是我啦。」


　雄鹿賢者大人和狼賢者大人也紛紛討摸，我用「真的沒問題吧？」的眼神向克洛維斯殿下確認了一下，於是他就點了下頭。確認過沒有問題，我便開心地摸了起來。


　雄鹿賢者大人給我的手感宛若優質的天鵝絨，其充滿張力的肌肉彷彿要將我的手吸附住一樣。
　狼賢者大人的毛質粗糙，不過卻宛若流動般的鬆散柔順；再加上上頭富含著大量太陽的香味，讓人忍不住想把臉塞進去這點我會保密的。
　蜜蜂賢者大人體積太小所以無法觸摸，不過他給了我一瓶蜂蜜當作點心的回禮。是琥珀色的透明高純度蜂蜜。我們約好了下次來的時候我會用這瓶蜂蜜為他做點心。


「感謝諸位賢者大人。謝謝諸位給了我寶貴的體驗。」
「下次再和克洛維斯來森林吧。我等隨時歡迎納迪婭過來。克洛維斯和納迪婭，那就再見啦。」


　克洛維斯殿下和我低垂下頭後，四賢者便化為光消失了。花田裡的許多妖精大概也是吃點心吃得很滿足，大多數身影都已經消失了。
　就像是暴風雨過後突然變得寂靜一樣。


「我們也來吃午餐吧？」
「說的也是，稍微提早點吃也很好呢。」


　稍微沉默下來的間隙總讓人感到有些不好意思，我就在這樣的氣氛中打開了小籃子。
　裡面裝著我從早上開始獨立製作的三明治。雖然做不出像阿斯蘭夫人那樣豪華的料理，不過與之相對地，我準備了火腿、雞蛋、肉、生菜、番茄，以及果醬等種類豐富的三明治。

　這次是按照克洛維斯殿下的要求，在沒有阿斯蘭夫人幫忙的情況下準備的，不過……


「希望能合您的口味。」


　我擔心是否合他品味較高的口味，就不由得說了出來。


「肯定會很美味吧。我知道妳常常在練習，而且我是出於對妳的信任才拜託妳的。」


　吃完一個之後，他又不緊不慢地接著吃了下一個三明治。從他放鬆吃著的表情就能知道那並不是客套話。


「太好了。」


　看到克洛維斯殿下高興的表情，我也高興了起來。
　每天的下午茶時間，我像這樣坐在他的身旁已成了理所當然的事情，不過我有時候仍舊會很難相信這是現實。
　這段過於平穩的時光，是與以往的自己無緣的時光，一想到這若是宛若夢境般化作泡影的話，就令人感到恐懼。
　然而今天我卻沒有那種不安，大概是因為這裡是猶如樂園般的場所吧。


「還有很多呢。」
「嗯～既然是納迪婭小姐做的，我會全部吃完的。」
「哪裡，請您不要勉強自己吃完。」


　說是這麼說了，可我本以為做得有點太多的三明治卻還是被一掃而空了。
　這麼纖細的體格是怎麼裝進去的？真是不可思議。


「納迪婭小姐，妳到我這裡已經有一個月了，有什麼感想嗎？」


　在我們一起欣賞花田，享受著飯後的餘韻時，克洛維斯殿下盯著我的臉問道。


「我過得非常快樂。」


　克洛維斯殿下、周圍的人和妖精們都很溫柔地予以我肯定及認可。雖然我的人生才過了短短的十七年，不過這段期間無疑是我經歷過的最快樂的時光。


「太好了。那妳要不要一直陪在我身邊？」
「好的，今後能繼續侍奉克洛維斯殿下令我倍感榮幸。」
「我不是這個意思……我是在問妳願不願意成為我的妃子。」
「――唉？」


　聽到這始料未及的話，我甚至懷疑起自己是不是聽錯了，還是說我其實是在作夢？ 

十八話　妖精之森（３） 
[十八話　妖精之森（３）] by 希妲

　儘管我懷疑了一下，可克洛維斯殿下真摯而動人的眼神卻否定了我的猜疑。


「未婚的王族和千金小姐兩人待在一起。妳那副表情看起來似乎……並未考慮過我容許這種情況發生的意圖。」


　聽說就算是貴族未婚夫妻之間，在未婚期間也不能有任何閃失，所以兩人獨處是很不理想的情況。這是為了不讓爵位繼承產生問題。

　王族比貴族還更需要注意這點，當然克洛維斯殿下身為王室成員也是需要注意的其中一人。

　我是愛子，他是守護者，所以一直以來我都私以為這算是特例。
　在不了解妖精的人看來，我們的狀況不像是普通的關係……


「非常抱歉。」
「果然哪，納迪婭小姐之前一直以為是單純來當我的侍女。嘛～妳這種認真和純良的性格也挺好的……所以我還在單戀嗎？」
「誒？　不是因為我是愛子，所以正剛好嗎？」
「妳是愛子固然是個令人欣喜的點，但我是因為被妳吸引才希望妳成為我的妃子。由於守護者的伴侶立場很特殊，所以我接到命令說要等一個月左右的觀望期，不過今天已經徵得賢者們的同意了。而且國王也知道我的意思。」


　他說距今一個月之前，也就是我剛任職不到一週的時候。一時之間我不太敢相信。


「妳怎麼想？」
「我、我的髮色既黯淡又不華麗。在教養方面應該還有比我更適合的人。」
「妳在說什麼啊？妳的頭髮嫻靜的青藍色猶如露草花一般，眼瞳清澈的紫色則像是紫羅蘭。都是不輸這片花田的花兒們的美麗色澤。而且論起外貌，比起華麗我更中意沉穩的淡妝。最重要的是我被妳的品性和個性迷住了。如果要選擇共度一生的人，我希望是像妳這樣的女性。」


　克洛維斯殿下修長的手指纏繞在我露草色的髮梢上。


「這是我之前說過的，只有納迪婭小姐才能替我實現的一個很大的願望。我想要妳。」


　那雙綠寶石之眸滿是慈愛卻又毫不掩飾熊熊燃燒的愛意，承受著那樣的目光，我的心也激動得不由自主地跳得更為劇烈。


　好高興。因為我從未被某人像這樣追求過。


　然而我主動追求的話結果會如何──匯聚在腦子的熱度迅速冷卻了下來。
　想起母親大人的模樣，我開始害怕了。愛一個人、追求一個人，但卻得不到理想回報時的絕望和腐朽的姿態，至今仍在我心中留下了陰影。

　可是該怎麼回答比較好？
　正當我找不到該說的話而不知所措時，克洛維斯殿下放鬆表情苦笑了起來。


「我想早點擁有妳，所以似乎有些衝動了。讓妳感到為難了。」
「那個，您說的著實過於言重……說起來是我的心情沒能跟上吧……？」
「是嗎？總而言之，我沒打算無視納迪婭小姐的情緒自顧自地推進婚事。我希望能被妳接納，所以我會等妳的。」


　我的頭髮從他的指尖滑落，隨風飄揚了起來。


「但是，如果瑪斯克伯爵家的人對妳造成傷害的話，我會強行推進婚事。抱歉，我已經調查過妳的過去和現況了。」
「――」


　他的目光像是看穿了一切。我理解只要命令妖精他就能輕易知曉，但我還是感覺到自己又被伯爵家的陰暗面給暗算了。


「我無法容忍納迪婭小姐受到傷害。未來的王子妃的頭銜想必會成為妳的擋箭牌吧。請妳先做好心理準備。」
「……我明白了。」


　克洛維斯殿下露出了個稍顯寂寞的微笑後，又一改表情露齒做出燦爛的笑容。


「在事態演變成那樣之前，我得努力抓住妳的心了。請妳做好覺悟吧。」


　那充滿自信的笑容，彷彿是在說挑戰難題是種樂趣一樣。

　真傷腦筋啊。

　克洛維斯殿下很溫柔。我知道他經常擔憂國事、憐惜妖精、笨拙地關懷著身邊的人，我現在甚至不敢相信他被人稱作狂犬。


　倘若是單純的主僕關係，我應該只會對他萌生出敬愛之情，所以大概不會有問題。
　然而，他如此明確地對我表達好感、溫柔地待我，我沒有不喜歡上他的自信。現在我明明也已經意識到了，心臟是那樣的疼痛。真的好傷腦筋啊……


「我有件事情想拜託克洛維斯殿下。」
「什麼事？」
「既然您已經調查過了，想必您應該知道，我並未出入過社交界，對男女之間該如何相處這方面一無所知。那個……還請您高抬貴手。」


　這個要求單純只是為了爭取時間罷了。畢竟事情都已經傳入國王耳中了，只要克洛維斯殿下不改變心意，此事就已成定局。
　儘管很對不起殿下，但為了不讓自己深陷其中，我需要花些時間來告誡自己。


「要妥善待妳是吧？難度提高了啊。」
「非常對不起。」
「不，應該說有落實的價值。」


　克洛維斯殿下一邊這麼說著，一邊咯咯笑著躺下。

　也太沒有防備了。

　一想到這是對我的信任，就連這樣的小事也令我很是高興。不行。我才剛決定要告誡自己，怎麼現在似乎又動搖了。


　在回去路上一起騎馬時我也在試圖放空內心，可是抵達綠館的時候，我的防守已然漏洞百出。 

十九話　糾結與真心話（１） 
[十九話　糾結與真心話（１）] by 希妲

　前往森林之後的幾日，我雖然做好了會被克洛維斯殿下強硬拉近距離該怎麼應對的心理準備，可是我們還是和平時一樣照常過著每一天。
　或者應該說，他整天都愁眉苦臉地端坐在書桌前，根本無暇搭理我。

　我就這樣大意了，看到他吃下我做的點心，對我露出「這個特別美味」的惑人笑容時，對心臟真的很不好。
　只有在這種時候，阿斯蘭母子的身影才會從辦公室消失。


「電燈泡都已經離開了。」


　之後回到家裡，我一邊嘆氣，一邊加熱阿斯蘭夫人分給我的燉菜。
　我已經跟殿下和小珍珠確認過，綠館的妖精都不在研究樓附近。隱私權受到保障，讓我能安心地朝小珍珠示弱。


「納迪婭，不能，逃避。」
「嗯……妳也知道啦？　這是讓我光榮地離開這個家的機會。父親大人想必會放心地把我趕走。如此一來，這個家裡礙眼的人就真的消失了。」


　我不清楚繼母和吉賽爾會怎麼想。雖然是那種性格，可她們應該也不至於因為「不好玩」這樣的理由，就違背王室的意向使婚事告吹。
　畢竟能與王室建立聯繫，應該反倒能讓自尊心很高的她們有向外吹噓的資本。
　而我得到了王子妃這張保護牌就能夠保護好自己了。


「對各方來說都是好事呢。問題只出在過於脆弱的內心使我變膽小了。」


　在我說話的期間，燉菜已經熱好了，我將它盛到盤子上。我也替小珍珠準備了一個小巧的燉鍋。
　來，開動吧──正當我要坐到椅子上的時候，玄關的門被敲響了。


　自從和繼母吵了一架之後，我就做好了她會再次造訪的準備。


「請問是哪位？」
「是我，姊姊。沒事的，母親大人沒來。」
「吉賽爾？」


　我輕輕地開了門。
　她在夜空下依舊散發著光輝的蜂蜜色頭髮，罕見地隨意披散著，一雙紫羅蘭眼瞳被瞇了起來，嘴角則透露出一抹微笑。

　一個多月未見的異母妹妹，那張依舊很可愛的臉，對我投來了輕蔑的目光。


「妳有何貴事？」
「妳不招待我進去嗎？算了，無所謂。姊姊成為第二王子殿下的侍女已經有一個月了，在各家名門閨秀都中途辭職的情況下，妳竟然還能堅持這麼久，這不是創了項新紀錄嗎？　此乃瑪斯克伯爵家的驕傲。」
「……那真是太好了。」
「我聽說妳被命令做的工作是什麼了，幸好妳在這裡有過打掃和洗衣服的經驗。妳不認為這都是託我的福嗎？　向母親大人建議不要責打姊姊，讓妳去打掃比較好的人，是我喔。」


　總比承受身體的痛苦還要好，對吧──我聽到了這樣的幻聽，背後不禁開始冒出了陣陣冷汗。


「妳想要求我做什麼？」
「呵呵，姊姊差不多該辭去殿下侍女一職了，我希望妳能成為我的專屬侍女。這樣妳就能遠離被稱為狂犬的恐怖之人了，我也會替妳在宅邸準備一間乾淨的房間，而不是像這棟小房屋一樣的房間。」
「……想必這對吉賽爾有什麼好處吧？」


我這麼一問，吉賽爾就把手放在臉頰上，露出煩惱的表情。


「有很多啊。雖然母親大人固執地說不要，可我想要姊姊製作的美容霜。別的對我都沒什麼用……而且要阻止動不動就施暴的母親大人也很累呢。只要姊姊除去貴族身分成為侍女，就我們就會遵守主僕合約的法律。」


　貴族對傭人施暴在過去一度謂為問題，因此出現了保護傭人的法律。伴隨著嚴重傷害的暴力自是不用說，就連會造成輕傷的暴力一旦常態化，貴族都會被問罪。
　比起家人之間的暴力，傭人的安全似乎更受法律保障。

　沒有特別的犯罪紀錄，要除去貴族籍必須要經過本人明確同意。所以吉賽爾才會親自到研究樓來說服我。

　而且吉賽爾還說了，只要當她的侍女，我的收入就會比從殿下那裡獲得的還要多。


「妳認為這是謊話的話，可以去查查看法律。我想要拿到我想要的東西，從煩躁的狀態中解放出來。姊姊不用再害怕母親大人，而且還能拿到薪水。我想一旦姊姊成為外人的話，母親大人的心也會平靜下來的。很棒的提案，對吧？」
「父親大人會贊成嗎？　我認為讓我繼續在殿下身邊工作會更有意義，不僅能彰顯對王室的忠誠，還能替伯爵家的家名鍍一層金。」


　我可不認為敵不過上位者、樂於傾向走輕鬆路線的父親會想要改變現況。


「……也是呢。也有必要說服父親大人。不過只要姊姊去哭訴說，在殿下身邊工作太辛苦了，再這樣下去可能會做出失禮之舉觸怒殿下，小心謹慎的父親大人應該就會趁妳引發問題前見好就收。再來只需要告訴陛下妳因為喪失自信，已經無法承擔貴族義務就好啦。」


　那份自信簡直就像是在說最佳答案一樣。
　吉賽爾帶著天真無邪的笑容握住我的手道：「我們現在就去找父親大人吧。」 

二十話　糾結與真心話（２） 
[二十話　糾結與真心話（２）] by 希妲

　如果在我去克洛維斯殿下那裡之前對我這麼說，想擺脫當時情況的我大概會馬上答應吧。

　我輕輕地讓吉賽爾的手鬆開。


「吉賽爾，我不會跟妳去的。」
「咦？為什麼？」
「殿下對我的評價很高，我並未受到傳聞中的對待。因為很辛苦而想辭職擺明了就是謊言，我不能對殿下和父親大人那樣說。因為一直以來我都身體健康地工作著，即使說我生病了，也會馬上被識破是在裝病。」


　克洛維斯殿下待我很好。
　不光是他。阿斯蘭母子和其他的護衛騎士也都溫柔而平等地對待我。

　終於有我的歸宿了。

　考慮到結婚的事情，就算我簽了貴族除籍書，國王大概也不會受理。然而即便是謊言，我也不能出言否定自己的容身之處。
　這是我現在能做到的，不至於被懷疑的抵抗。

「……是嗎？那現在就沒辦法了呢。」


　吉賽爾的眼裡有一瞬間散發出了失去興趣的感覺。


「不過，要是妳真的想辭職就告訴我吧。我隨時都能幫妳。」


　她擺了擺手便徑直走回本宅。
　我關上房門，咚的一聲坐在旁邊的椅子上。


「哈哈……」


　手腳都在顫抖。
　一直以為只會在繼母背後觀望著，只會為了明哲保身而行動的異母妹妹，其本性讓我起了一身雞皮疙瘩。


「納迪婭，沒事吧？」
「小珍珠……謝謝妳。別擔心，她已經回去了。」


　幸好和容易衝動的繼母不同，吉賽爾是知所進退的類型。
　克洛維斯殿下曾說過，一旦伯爵家的人對我做了什麼，就會強行推進婚事。要是吉賽爾像繼母那樣抬手威脅我的話，他大概明天就會行動了。
　吉賽爾附近應該有妖精在監視著，只是隱去了身影而已。


「這樣又能爭取到一點時間了嗎？我真沒出息。」


　燉菜已經完全涼掉了。我又放回鍋裡重新加熱。
　然而當夜，我的心情卻像是無法恢復暖意的燉菜一樣。


　＊＊＊


　隔日早上，我一看到來接我的馬車，昨晚開始就一直僵著的肩膀便放鬆了下來。


「早安，納迪婭小姐。」


　克洛維斯殿下一臉理所當然地來接我了。
　自從繼母打了我之後，我總算意識到上次他也是因為擔心我才會過來。
　不過他並沒有追問發生了什麼事情，甚至在知道我是在糊弄他之後還是原諒了我。


「怎麼了？」
「……」
「妳先上來吧，會被懷疑的。」


　一伸手，克洛維斯殿下就溫柔地邀請我進馬車。
　與上次不同的是，我坐到他身旁之後，手仍舊被他握著。儘管如此，他還是什麼都沒問。


「……非常感謝。」


　心裡深處像是有什麼要溢出來似地，除了感謝以外，我什麼話也說不出來。


「別在意。我只是想早點看到妳而已。」
「克洛維斯殿下真的好溫柔啊。」
「愛上我了嗎？」
「――」


　一道低沉性感的聲線在我耳畔低語。
　突如其來的攻勢嚇得我心臟都要跳出來了。就算不願意，熱度也會集中到臉上發燙發熱。


「呵呵，納迪婭小姐就像這樣別想裡家裡的人，只關注我一個人就行了。」
「您、您這話根本不講道理。」
「很有道理。妳自己想想為哪一方煩惱更能帶來幸福。妳那位異母妹妹的真實想法我還不清楚，不過我敢說我能讓納迪婭小姐幸福。煩惱是使人幸福的手段。我說的是有利於自身的煩惱。」


　果然不講道理。
　之所以聽起來很正確是因為這是克洛維斯殿下說的話吧。


　沒能回應他率直感情的自己真的很沒出息，罪惡感也持續在心中膨脹，那些話語卻連我的這一部分都一併肯定了。
　是的，我想要變得幸福。


「我可以再煩惱一下嗎？」


　我稍微用力握住了他的手。


「我的事情妳想怎麼煩惱都行。」
「好的。」


　那隻大手緊緊地回握住了我的手。
　這次與其說緊張，倒不如說是安心。這個人是站在我這邊的，這點讓我十分高興。


　一抵達綠館，阿斯蘭卿就恭敬地打開馬車的門，阿斯蘭夫人則如往常般面帶笑容迎接我，護衛騎士們也親切地跟我寒暄。妖精們也聚集起來，在我們周圍轉了幾圈之後笑著散去了。
　真是太可愛了──我很慶幸自己昨晚並沒有說謊。


「為什麼是昨晚呢……？」
「什麼？」


　我想著昨晚的事情，就脫口說了出來。正在辦公室看書的克洛維斯殿下一臉詫異地看著我。


「您可能已經聽妖精說過了，我的異母妹妹昨夜的提議，應該是在我成為殿下的侍女之前就如此盤算了。我想不通為什麼她現在才提出來。」
「……什麼啊？妳不是在為我煩惱嗎？」
「對不起。」
「我開玩笑的。雖然多少有猜到了，不過納迪婭小姐好像不太……擅長說謊和演戲。」


　請住手。請不要用那種看可憐東西的眼神看著我。
　我用手掌當做牆壁遮住了他的目光。


「真的很對不起。」
「不，警惕心是必要的，我就表揚妳有自己注意到這點吧。只不過如果被人知道妳有所警惕，說不定對方會採取什麼強硬的手段。妳還是盡量裝出一無所知的模樣比較保險。」
「對吉賽爾嗎？」
「對包含傭人在內的伯爵家所有人。妳千萬不要一個人到宅邸腹地外，就連去附近的商店採購也不要。這門婚事還沒定下來。我能保護妳的範圍有限，精靈就算能監視也無法插手人類的事務。」


　父親他們肯定有什麼企圖吧？雖然很想知道，但就像他說的一樣，我演技不行也不會謀略。應該注意的地方他都告訴我了，我最好還是老實待著免得人擔心。


「我知道了。需要的東西我最近都在這裡取得了，所以並沒有外出的需求。就連以前我也沒上街買過東西呢。」
「一次也沒有？　就連偷偷去散步都沒有？」
「是的。母親生前並未帶我出過門，她過世之後我也一直被留在家裡看家。」
「原來如此。」


　克洛維斯殿下拖著腮，用空著的那隻手的指尖一下下地敲起了桌子。
　我最近才注意到那是他思考時的習慣。是讓其他人別說話的信號。
　但是那個動作並未如往常般持續很長時間。


「後天我們一起去逛街吧。來去約會。」


　這麼說完，他就露出了個大膽的笑容。 

二十一話　糾結與真心話（３） 
[二十一話　糾結與真心話（３）] by 希妲

　◆克洛維斯視角

　約好要出門逛街的當天傍晚，目送納迪婭小姐離開綠館之後，我去了趟王宮。
　這次我並沒有弄上假傷疤，而是戴上了往鏡中看過去可以遮住右半邊臉的面具。


　我讓馬車停在王族私用的出入口而非正門，然後單手拿著一瓶白蘭地下了馬車。我帶著護衛在走廊上闊步前行時，貴族和傭人一看到我就會為了避免眼神和我對上而深深低下頭，有的人甚至會躲到陰影處。

　這就是社交界對我的普遍反應。

　有一次我在晚會上追究貴族的不法之舉時，因為對方暴跳如雷地反抗了，我就用酒瓶砸了對方的腦門。
　因為那件事最有名，所以周圍的人看到我拿酒瓶會比看到我拿劍還更害怕。

　我更加故意地盯著周圍看了一圈，還放慢了腳步。通過這樣發出「我在看著你呢」的警告，可以削減膽小的人倒向貪污等誘惑的傾向。

　不過這只適用於咖位很小或是在王宮任職的人。

　要牽制或壓制王宮外的貴族就需要情報，如果對方保密到位就得花時間才能得知。
　這也包含納迪婭小姐出身的瑪斯克伯爵家。


「厄爾蘭格第二王子克洛維斯請求覲見陛下。」


　厚重的門一打開，映入視野的便是身為國王的父王在自己的房間裡放鬆的身影。
　長長的淡金色頭髮紮在肩頭、比我更深的綠色眼瞳、和我不同長著一副男性精悍面容的男人微笑看著我。
　確認門關上之後，我也摘下面具笑顏逐開。


「父王，看樣子工作總算是安定下來了。」

　我一讓他看白蘭地的瓶子，父王就咧嘴笑了起來。


「喲～克洛維斯。我已經蒐集好所有塵埃啦。」


　他的語氣與外貌不同很柔和，得益於其具包容力的人品，他在親信中的人望達到了狂熱的程度。

　父王朝執事使了個眼色，對方就將一疊厚實的資料遞到我手邊。
　我自顧自地坐在沙發上一張張地看過去，同時嘴角畫出了一道弧線。就算讓妖精去蒐集情報也沒辦法蒐集到物證，所以我請求了父王的協助。


「謝謝您，這樣我就隨時都能從伯爵家手中得到她了。」


　伯爵家會毫不猶豫地傷害納迪婭小姐。由我這邊主動提親，他們有可能會利用她。
　這樣一來，她大概會對這門婚事感到內疚吧。我想避免這種情況發生。
　我很貪心的，我只想要她純粹的感情。


「完全沉迷其中了啊。打算什麼時候行動？　你在賢者認可的時候求婚了吧？」
「……很遺憾，答覆保留中。她好像是在對我完全沒有任何企圖的情況下就職的，我也傷透了腦筋。在伯爵家沒有動作的期間，我打算再稍微多等一會，直到納迪婭小姐的意志足夠堅定為止。」
「原來如此。也不知道是出於單純還是過去的心理陰影……今後伯爵家該當如何就完全取決於她的意思了。算了，隨她喜歡吧。成為王室成員之後，無論傾向哪一方對她都很有利，畢竟路都已經替她鋪好了。」


　作為父親他既寬宏大量，又能不被感情牽著走地看清國家的得失，那副身姿頗有一國之主的風範。

　對背叛很敏感的我，一開始老想咬住那些犯下非法之舉的貴族不放。父王阻止過我，我們還為此吵過架。
　不過在被教導要以大局為重之後，我現在很清楚他的意思了。


　這回的事情也是，要在表面上解決是能夠很迅速完成的。
　不過他卻顧慮到我和納迪婭小姐的情緒而靜待著。
　我對父王的尊敬之情未曾中斷過。我把白蘭地倒入玻璃杯中，親手將杯子遞給了他。


「一直以來謝謝您了。請用。」
「好香啊。不過最好別花太多時間。畢竟情報最要命的就是新鮮度。」
「我明白的，因此我邀請了她後天去約會。那天我不會留守在綠館。」


　守護者有義務在長時間離開綠館時進行報告，所以我簡明扼要地交代了。
　父王搖晃著酒杯，沉醉地看著晃動於其中的金色水面，不過聽到我的話之後，他的眼神變得嚴肅了起來。


「沒問題吧？　第一次約會成功與否，可是讓婚後伴侶留下深刻記憶的重要戰略活動。你的準備必然沒有馬虎吧？」


　看樣子他當年和母后約會時好像出了什麼岔子。
　但是以兒子的身分聽父母初次約會時的故事心情會很複雜。我就別深究了吧。


「沒問題。我已經選好幾間安全且女性可能會喜歡的店，護衛的部屬和妖精的協助我也都已經商量好了。這方面就不用王宮操持了。」


　打從希望納迪婭小姐成為我妻子的這一個月間，為了能隨時邀請她去約會，我一直都在進行模擬，這點我會保密的。
　外部障礙已經率先清除完了。伯爵家行動的時候，我也準備好了只要納迪婭小姐允許，就能毫不留情咬住他們的素材。
　剩下的就是擄獲她的芳心了。


「呵呵，希望你們能心意相通。」
「是，那我告辭了。」
「哦呀？你已經要回去了？　我還以為你是來夜酌一杯的呢。」
「為了後天的約會，我打算先把工作做完。」
「那就沒辦法咯。我會等著你的捷報。」


　朝心情愉悅的父王行了一禮，我就離開了王宮。
　一回到綠館，送納迪婭小姐回家的尼貝勒已經在辦公室等候了。
　今日夜間的護衛工作並不是由他來值班，他應該要直接回家才對。


「發生了什麼事嗎？」
「我妹妹在晚會上聽到了關於瑪斯克家的消息，我想盡早通知您。」


　他好像是在回家之後，又特地回到了綠館。
　伯爵家有一部分我一直無法理解的行動，聽完他的話，我總算是將這部分的碎片給填補上了。


「真是愚不可及。」


　在驚愕的同時，我為納迪婭小姐至今依舊安然無恙一事感謝了神明。
　她能和妖精一起交談的那種輕鬆狀態彌足珍貴，含蓄的笑容能治癒人心，拼命記住我說過喜歡的點心並試著做出來的模樣也好可愛。

　不幸的境遇想必讓她至今為止少有感到快樂的時光吧。

　我想讓她在後天的約會中盡情享受。
　懷著這樣的願望，我從抽屜裡拿出約會的計畫書做起最終確認。 

二十二話　被過於甜蜜的約會揭穿（１） 
[二十二話　被過於甜蜜的約會揭穿（１）] by 希妲

　約會當日，我心神不寧地照了好幾次鏡子。


「平民要弄什麼樣的妝髮？」
「沒問題的，納迪婭，很可愛喲。」
「真的嗎？　衣服穿這件沒關係吧？」


　衣服方面被人指定穿剛到綠館工作時穿的打掃用的連衣裙，所以我選了其中一件布料沒有破損的，可我又擔心穿得比女僕還要樸素會不會讓人丟臉。

　說實話，我很期待第一次上街。

　父親大人他們微服上街時，我只能乾看著吉賽爾嬉鬧的模樣。
　想到要去自己一直很羨慕的地方，我就怎麼也坐不住。
　接著有人叩叩地敲了門。一打開就看到妖精來接我了。


「小珍珠，妳今天也要看家嗎？　一起去吧？」


　小珍珠應該也沒出過宅邸。思及此處我便試著邀請了，可是她卻拒絕了。


「我不去。不打擾，妳和克洛維斯大人的，約會。」
「這樣啊……這是約會。」


　再這樣下去會喜歡上克洛維斯殿下的──我本來打算不去想這樣的事情，可一想到外出的目的就是約會，臉頰又開始熱了起來。


「納迪婭，克洛維斯，在等妳。」
「嗯、嗯。」


　被妖精催促後，我一邊仰頭用手扇了扇臉上的熱度，一邊朝後門的馬車走去。
　因為要去平民街，所以乘坐的是比往常還更樸素的馬車，坐在駕駛座的阿斯蘭卿也是一身便服。
　像往常一樣平靜地和他寒暄了一番後，我的內心也平靜了下來。

　然而，當我看到他在馬車裡等待著的身影時，我讓臉冷卻下來的努力卻輕而易舉地化作泡影。


「早安，果然妳不管穿什麼都很可愛呢。」
「似、似的！？」


　被克洛維斯殿下用甜言蜜語誇獎了一番，不禁讓我一開口語調就變了個樣。
　儘管他說了讓我做好心理準備，可接連好幾天都沒有任何動作，所以我就大意了。傳言與本人不同，他這模樣根本讓人不敢相信他被稱作狂犬。


　我和往常一樣坐到他身旁，不過因為馬車很樸素，所以有點窄，這讓我們的腿都碰在了一起。
　看樣子要是一直保持沉默，我會因為過度意識到這件事而浪費之前爭取來的時間。


「克洛維斯殿下要以這副模樣上街嗎？」


　他的裝束樸素得不亞於我這一身。
　可是只要看到他淺金的髮色和沒有弄上假傷的端正容顏，無論穿什麼樣的服裝，都只會讓人覺得他是個高貴的人。


「我準備戴這個。」


　說著，他從放在正對面座位的包裡，取出一頂髮梢帶了點藍色的假髮，接著戴在頭上很快地打理了一下。只是髮色和髮型不同而已，給人的印象就完全變了。


「髮色不同，臉上也沒有傷，面上再帶著笑容，任誰都不會想到我是狂犬王子的。」
「您打算一直笑著？　不會很辛苦嗎？」


　我擔心一直用演技做出表情似乎會很有負擔，不過……


「今天可是約會。笑容我隨隨便便就能露出來了。」


　聽到他興高采烈的回答，我的胸口又被緊緊揪住了。
　再繼續交談下去，好像會比保持沉默對心臟更不好。在抵達街道之前，我都在透過車窗眺望外面的景色，努力避開意識中傳來的溫暖之感。


　從宅邸去街道比去王宮還要近，早早便從名為馬車的密室中解放出來，讓我捂著胸口鬆了口氣。
　再牽手的話沒問題的……這樣想著，我藉著克洛維斯殿下的手下了馬車，看著眼前喧鬧的人潮，我倒抽了一口氣。

　街上排列著只有屋頂很花俏的帳篷，視線所及之處都是熙熙攘攘的人群。今天天氣很晴朗，太陽的明亮讓人感覺氣氛又更為熱烈了。


「這就是街道嗎？」
「這裡是地攤街。雖然有很多奇怪的或是容易搞混的東西，不過商品種類豐富且便宜。新鮮的食材也有在這條街上流通，所以也兼具市場機能。這裡對微服出訪的初學者難度太高了，所以今天我們就先去那邊的商店街吧。」


　克洛維斯大人輕輕摟著我的肩膀，像是保護我免受人群衝撞似地橫穿過街道。
　進入深處的一條街道，我們就到了大小不一的石造建築物鱗次櫛比的場所。雖然沒到地攤街那種程度，可人也很多，但是氣氛比剛才更能讓人冷靜下來。


「納迪婭，妳有想看或是想要的東西嗎？」


　雖然是為了隱瞞貴族身分，可光是沒用敬稱就讓人聽得好害羞。


「有的。有販售點心製作用具的店面嗎？　我和阿斯蘭夫人提過想增加餅乾模具的種類，所以想看看這方面的用具。」
「我知道了，往這邊走。」


　克洛維斯殿下的手一放開我的肩膀，就交扣住我的手指邁出了腳步。


「那、那個──」
「看起來像戀人比較不容易被人纏上，出什麼事的時候我也比較有立場保護妳。」
「……我知道了。」


　既然是出於安全考量那就沒辦法了，雖然很害羞，可我還是順從了他的話。
　我被帶到了一間餐廚雜貨店，那是一家從廚具到餐具皆有經營的大型商店。目標的餅乾模具，種類多得令人眼花撩亂。


「好可愛……」


　特別是有很多動物造型的模具，讓人很猶豫該挑哪些。如果跟阿斯蘭夫人說我想用糖霜做裝飾，她會願意教我嗎？
　把一堆造型餅乾擺到盤子上的話，就能打造出可愛的動物園了。
　會吃餅乾的不光只有妖精，還有克洛維斯殿下、阿斯蘭卿和其他護衛騎士們。雖然這麼想有些失禮，但看到威風凜凜的男士們捏著造型可愛的餅乾，想必會是令人會心一笑的景象吧。


「呵呵。」
「妳在想什麼？」
「我在想，要是能用這些做餅乾和大家開個茶會就太棒了。」
「那就全部買下來吧。」
「誒？」


　在我驚訝的期間，克洛維斯殿下招呼店員將全部種類的模具一個個買了下來。
　而且費用還是克洛維斯殿下出的。


「請讓我來付錢。」
「既然要在館中的廚房使用、做出吃進我嘴裡的東西，那當然應該由我來付錢。如果還有其他用得上的東西，妳別在意直接買下來。又不是高級的寶石。就算把這間店都盤下來，我也不會心疼的。」
「真不愧是您啊。」
「不過與此相對地，妳要好好拿來為我做吃的喔？」


　那副純粹在期待點心的天真笑容，看起來並不像個王子，而更像是個普通的青年。
　從一開始就是這個狀態，我真的沒問題嗎……臉很熱肯定都是天氣太好的錯。 

二十三話　被過於甜蜜的約會揭穿（２） 
[二十三話　被過於甜蜜的約會揭穿（２）] by 希妲

　告訴店裡之後會有傭人來拿餅乾模具，我們便離開了餐廚雜貨店。

　克洛維斯殿下似乎很熟悉街道，他毫不猶豫地帶我去了放著我喜歡的東西的店面。

　我在裁縫店裡買了刺繡套組和素色手帕；在紅茶專賣店裡買了限定的新茶；甚至還在文具店裡買了玻璃製的紙鎮。
　而且克洛維斯殿下還加購了一個和我同款但顏色不同的紙鎮。
　他真的是滴水不漏。

　我們在一間咖啡店除了購物以外順便還享用了午餐，那是有很多情侶的時尚店鋪，他一進店裡至始至終都帶著笑容。明明在我煩惱要挑選什麼商品時讓他花時間等我了，可他卻不會像旁邊的其他人一樣急切地盯著商品散發出催促人的氣氛。

　現在也是如此。他已經吃完了，卻還是優雅地喝著咖啡等我。


「納迪婭，妳沒有其他想要的東西嗎？　妳買的全都是為了其他人，或是學習所必需的東西吧。妳沒有單純因為可愛或漂亮而自己想要的東西嗎？」
「我可做不出那麼浪費錢的事情來。」
「不是浪費錢。只要光看著就能感到幸福，我認為就有十足的價值購買。」
「是嗎？我考慮一下。不過，現在我只要能讓大家皆大歡喜就很高興了。」
「的確。我或許也是比起替自己買東西，像這樣買給妳會更開心也說不定。」
「――」

　我的心裡滿是激烈的情緒，雖然也想吃甜點，但我只吃了一個法式鹹薄餅佐半熟蛋就飽了。


「聽說這裡的水果幕斯很好吃，妳不點來吃吃看嗎？」
「不用了。法式鹹薄餅就十分夠我吃了。請別在意我。」
「是嗎？」


　妝點著猶如寶石般的艷麗草莓和醬料的幕斯被端上了餐桌。店員似乎不認為男性會點這個，所以就把盤子放在了我面前。

　看上去十分可口美味的樣子讓我挪不開眼。要是沒有吃飽就好了──我有些懊惱地打算將盤子移動到克洛維斯殿下那邊時，他伸手用湯匙舀起了幕斯。


「想吃妳就點來吃一口。剩下的我會替妳吃完的。」
「那――唔──」

　那怎麼行──我剛想這麼客氣一句，一匙幕斯就被塞進了我嘴裡。


「不這麼做妳肯定會拒絕的。」


　被他說中了。我放棄掙扎將幕斯含進嘴裡，草莓和幕斯的甜味立刻擴散到整個口腔。我被這份美味感動到用指尖摀住了嘴。


「很甜很好吃，對吧？」


　他得意地如此說道，臉上還露出了比幕斯更甜美的笑容。
　我從未見過被稱為狂犬的他在社交界是一副怎麼樣的面孔。
　但是我知道，眼前的他的表情是絕對不會讓其他人看見的笑容。


　啊，這個人是真的很喜歡我呀。


　我是伯爵千金，身分方面配得上他，除此之外我既會打掃，還是妖精的愛子，我一直堅信因為我正巧具備了成為守護者妻子的條件，他才如此中意我──才會希望我成為他的妃子。

　愛情是次要的。


　因此我一直告誡自己，就算成為妃子也不能真心追求愛情。
　明明我拖延時間是為了不將目光放在對克洛維斯殿下的好感上……可他卻毫不客氣地闖進我心裡。


「相當……甜呢。」


　我握住顫抖起來的拳頭，並將它藏了起來，為了避免自己哭出來，我擠出笑容回答了。
　然而我演技拙劣的笑容，似乎沒能騙過他。


「――雖然有點早，但妳好像累了。今天就到這裡，回去吧？」


　沉默地點頭已經用盡了我的全力。
　和來到這裡時一樣，我被牽著帶到了小路上。
　很快我們就來到了大街上，阿斯蘭卿駕駛的馬車如預料之中地停在那裡。


　一上馬車立刻就開始移動了。我家和街道的距離很近。
　我一邊側目看著摘下假髮喘了口氣的他，一邊回想起今天的事情。
　非常開心。而且不光是今天。和克洛維斯殿下在一起度過的時光都十分的平靜，也有許多發自內心感到開心的時候。

　雖然我盡量讓自己別掉進他的柔情攻勢裡，可要離開他實在讓人心裡很難受。


「納迪婭……妳不想回去的話，不回去也可以吧？」
「誒？」
「妳每次回家的時候臉色都很差。現在也是……一副拼命忍耐什麼的表情。吶～妳要不要搬到綠館？　那裡有很多妖精，生活不會無聊的，也不會有人傷害妳。」


　怎麼能對還沒訂婚的小姐發出這種邀請？


「當然我們並未訂婚也沒有結婚，所以我不會對妳出手的。我想和妳有更多在一起的時間……妳只需要說是我命令妳住到我這邊居家服侍我，將責任都推給我就行了。」


　我從那雙總是溫度低迷的綠寶石之眸裡，看到了彷彿燃燒般的火焰。
　身心焦灼也無所謂。在想被那份熱情壟罩的瞬間，我就已經無法阻擋自己了。


「……我、我沒有愛人的勇氣。您知道伯爵家的事情吧？」
「妳認為我會和瑪斯克伯爵一樣，拋棄成為妃子的妳嗎？　倘若妳擔心我的愛，我也可以在妖精女王面前締結誓約。」


　他已經和女王締結了『以守護者的身分守護國家』、『妖精的安全優於國家的利益』等誓約。
　倘若反悔，不僅會被打上烙印失去愛子之力，還會受到殃及性命的詛咒。

　不過沒有必要那樣做的。我很清楚克洛維斯殿下和父親大人不同。


「不是那樣的。我是害怕自己沉溺愛情而變得愚蠢。因為我身上流著那樣的血……」


　母親大人盲目地愛著父親大人，為他奉獻了全部，就為了獲得相應的愛的回報。
　父親大人無法承受那份沉重的愛而逃走了。儘管如此，母親大人仍持續追求父親大人，終至發狂、自取滅亡。

　父親大人明明逃避了愛情，卻沉溺在情婦千依百順的愛情裡。他拋下了丈夫的職責和義務，棄正妻和孩子於不顧。現在那個咒語依舊持續著。

　我一將這些都告訴克洛維斯殿下，他的眉間就刻上了深深的溝壑。


「我的體內流淌著那兩位的血液。要是真心愛上殿下，我會整日醜陋地向您尋求愛情，假使有人想從我身邊奪走您，我會因嫉妒而發狂……我害怕自己會變成野獸。」


　即使是現在，我也能感受到自己內心深處的火種。要是知道了自己內心有那樣的感情，我會很害怕、很害怕……我抱緊了自己顫抖的身軀。 

二十四話　被過於甜蜜的約會揭穿（３） 
[二十四話　被過於甜蜜的約會揭穿（３）] by 希妲

　馬車內有幾秒鐘被沉默支配著。傳入耳中的馬蹄和車輪所發出的規律聲音，令我的心漸漸平靜下來。

　不，應該說是越發冷卻。

　我說出來了。事到如今我才開始後悔將自己愚蠢的一面暴露出來。
　果然克洛維斯殿下也嚇壞了吧，我抬起頭看著他的表情。


「――誒？」


　他用手掌遮掩著嘴角，臉上淨顯驚喜的表情。


「抱歉，我本想和妳說些什麼的，沒想到卻聽到了這麼令人高興的話，我有點吃驚。妳居然迷戀我到愚蠢的地步，這不是令人求之不得嗎？」


　透過手指的縫隙可以看到克洛維斯殿下的嘴角很放鬆，眼角則蕩漾地畫著一道弧線。
　我被他出乎預料的反應嚇得愣住，他像是要把我困住似地用手扶住牆壁。


「即使是這樣的妳，我也已經做好了接受的覺悟。所以，妳能不能安心地接受我的心意？」


　我正被眼眸裡流露出期待的端麗面容俯視著。
　就算想離開，可狹小的馬車也無處可逃，我的背後已經碰到了牆上。我避開臉，擠出聲音道。


「那、那個……可是，我還是對自己的感情很困惑，該怎麼辦才好？」
「哼～嗯……雖然還想再推一把，不過既然都聽到正面的消息了，我就先放過妳吧？」


　過了很長一段時間，克洛維斯殿下嘆了口氣把手從牆上拿開，重新端坐在椅子上。
　取而代之的是，我的手指被他修長的手指扣住了。


「這點小事就原諒我吧。」
「是。」


　不知道是暴露自身想法的解放感，還是因為他就算看到了我的醜態也表示不會改變自己的心意，剛才還差點像是被輾碎般地胸口變輕鬆了。

　應該是阿斯蘭卿故意繞遠路了，待我的內心平靜下來之時，已經過了本該抵達的時間。
　花了很長時間再次回到瑪斯克伯爵家的後門前，我依舊感到很寂寞。


「瞧妳那副表情，我都不想讓妳回去了。算了，反正我已經做好了隨時迎接妳的準備，妳有那個意思隨時都能告訴我。」
「好。非常感謝，我告辭了。」


　克洛維斯殿下不能露面。
　因此我在阿斯蘭卿的幫助下走下馬車。


「殿下，請別這麼瞪我。」


　阿斯蘭卿瞥了眼馬車內，苦笑道。


「……？」
「呵呵，殿下不甘心自己不能堂堂正正地護送您，所以才在鬧彆扭。」
「尼貝勒！」
「哎呀～瞧我這嘴巴。納迪婭小姐，怎麼樣？　他也有很可愛的地方吧？」
「煩死了！」


　我也往馬車瞧了一眼，一臉不爽的看著這邊的克洛維斯殿下，耳朵上有些紅。
　或許正如阿斯蘭卿所說的，確實很可愛也說不定。

　我很高興能看到克洛維斯殿下嶄新的一面。以前總覺得離他很遙遠，但是今天我在他臉上看到了許多如普通青年般的表情，令人倍感親切。


「呵呵。」
「尼貝勒，你給我記住。」


　我忍不住笑了出來，結果這事被完全算在阿斯蘭卿的頭上了。他也笑得不像是被罵的樣子，應該沒關係吧。


　就在氣氛變得溫暖舒適的時候，一輛馬車超過我們的馬車停在了前面。這裡雖然是馬車經常路過的道路，但是會停在後門的一般都是採購食材的貨運馬車。

　然而停在眼前的卻是裝飾著瑪斯克伯爵家家徽的豪華馬車。


　明明平時都是駛往正門的，為什麼這次……是因為看到我才特意停在這裡嗎？

　阿斯蘭卿也同樣有所警覺，他把我護在身後注視著馬車。


「非常抱歉。事先收到的情報說伯爵一家直到傍晚都有行程，所以我以為不會碰上而疏忽了。妖精們好像沒來得及將消息通報給我。」


　就算是妖精也很難找到坐著馬車移動的殿下並傳達此事，無法預料家人的行程會突然變更也是沒辦法的事情。
　妖精慌了手腳，然後便帶著擔憂的表情看向我。


　開門出來的是父親大人，接著繼母和吉賽爾也下了馬車。就算不情願，我的身體也會僵住。


「這不是阿斯蘭卿嗎？」
「瑪斯克伯爵，久疏問候。您有什麼事嗎？」
「納迪婭和阿斯蘭卿同樣服務於克洛維斯殿下周身。所以我想說來打個招呼。」
「謝謝您的關心。」


　雖然大家都面帶微笑，可氣氛卻很緊張。
　此時似乎是要打破這個氣氛，一道宛若銀鈴般楚楚可憐的聲音響了起來。


「姊姊一直承蒙您關照了。我是伯爵家的二女兒，吉賽爾。」
「我是尼貝勒・阿斯蘭，請多多指教。」
「阿斯蘭卿為什麼在這個時間和姊姊一起回來呢？　穿著也和平民沒什麼兩樣……」
「我們只是有點事上街了一趟，所以才會打扮成這樣。」


　聽到阿斯蘭卿這麼回答，父親大人似乎是很感興趣地「哦」了一聲。
　他的眼神從不知道在打什麼算盤，變成了像是在估價一樣。


「這麼說起來，阿斯蘭卿還沒有未婚妻呢。你因為工作的關係很難找到好對象，要不要考慮一下身邊的人？」


　他大概是想說，狂犬王子部下的身分讓他受到影響，使他很難跟人談婚論嫁吧。父親大人用掌面攤平朝上的手指向了我。他的言行簡直就像是在說：『委屈點接受我這不成器的女兒吧？』
　雖說阿斯蘭卿的爵位比父親大人低，可這是何等失禮的態度啊？
　雖然很氣憤，但我沒有反駁的勇氣，只能咬緊牙關看著。


「看樣子瑪斯克伯爵並未衰老，至今仍喜歡男歡女愛。你也想想自己的年紀吧。」


　從馬車裡傳來的諷刺台詞，狠狠地踩了選擇婚外情的父親大人的痛點。


「你、你說什麼！？　給我出來！」


　父親大人一下子氣紅了臉，打算往這邊踏出一步，不過卻被阿斯蘭卿伸出的手掌制止了。
　但是阿斯蘭卿並未發言，而是將話語權交給了馬車上的人。


「伯爵……你在對誰說話？　不會是對我吧？」
「――難道是，克洛維斯殿下？」


　在知道這猶如於地面般爬行的不爽聲音的主人是誰之後，父親大人收起向前邁出的腳步，臉色蒼白了起來。 

二十五話　因嫉妒而催生之物（１） 
[二十五話　因嫉妒而催生之物（１）] by 希妲

　看到父親大人慌亂的模樣，他身後的繼母和吉賽爾也明顯緊張了起來。


「我不喜歡其他人戲弄我看中的人。」


　克洛維斯殿下邊說邊走出了馬車。他左半邊的臉上帶著漆黑的面具，肩上披著一件高檔外衣，一頭乾爽的淺金髮揚了起來，並帶著一雙冷冰冰的綠寶石之眸落腳於地面，俯視起深深彎著腰的父親大人。


「說話啊？」
「對不起。我絲毫沒想到會是殿下……我的女兒也到了年紀，我只是出於父母的一片好意，希望她能和阿斯蘭卿這樣的好青年結個緣分。還、還望您原諒。」
「哈！？　說得真好聽。你可以試試看打擾我周圍的人。瑪斯克伯爵──下一個要不要就拿你來開刀？」


　一直低著頭的父親大人，肩膀抽動了一下。那個父親大人，現在看上去好渺小。

　傲慢的語氣、粗暴的態度，以及容許他這麼做的權力和實力……這就是克洛維斯殿下被稱為狂犬王子的由來。

　然而阿斯蘭卿卻在我耳邊說：「才五成火力而已。這是為了牽制對方，請您別討厭他。」，看樣子他還沒有動真格。

　克洛維斯殿下說的「別打擾我周圍的人」，裡頭應該也包含了我。
　我期待著繼母和吉賽爾能藉此機會，今後不要再和我有任何瓜葛，於是就將視線投向了父親大人身後，可這一看讓我開始懷疑起自己的眼睛是不是出了問題。

　在那裡的吉賽爾並沒有垂下頭，而是閃爍著那雙紫羅蘭色的大眼睛，一臉陶醉地凝視著克洛維斯殿下。

　人類墜入愛河的瞬間，是如此輕易就能看到的嗎？
　我感覺寒意開始從指尖竄了出來。


「嘛，這次就算了。」
「感謝殿下的寬宏大量。」


　事情到此為止，我剛鬆了口氣的時候，那道楚楚可憐的聲音又響了起來，改變了現場的氣氛。


「本該由我去克洛維斯殿下身邊的，真的很感謝您接納了姊姊。」
「所以呢？妳想說什麼？」
「能請您也能將我聘為侍女嗎？　為了感謝殿下對姊姊的照顧，我也想為您效勞。」


　本就美麗的臉蛋上綻放出了如花朵般的燦爛笑容，這讓她看上去就跟她字面上的說辭一樣，純粹是個思念姊姊的妹妹。
　克洛維斯殿下興味盎然地俯視著吉賽爾。


「哦？」
「您看如何？」
「克洛維斯殿下，非常抱歉吉賽爾突然提出這種請求。不過，我引以為傲的女兒吉賽爾是位如此美麗又和善的姑娘。能否請您考慮一二？」
「歐、歐爾佳……」


　表現與膽怯地推著吉賽爾的繼母和視線游移不定的父親大人相互成對地，吉賽爾的眼睛閃著光芒緊盯著克洛維斯殿下。

　不要，不要用那樣的眼神看他。不要試圖誘惑他、不要試圖偷走他──我內心深處的火種併發出了小小的火花。

　雖然我馬上意識到這是嫉妒，然而與想像中不同，並沒有燒起來。我的思緒反而恢復了清醒與冷靜。
　吉賽爾璀璨的眼眸轉向了我。


「吶～姊姊。一個人人手會不夠的吧？　擅長打掃的姊姊就專心打掃，我則在殿下身邊分勞解憂，就這樣分工吧。不光是殿下，我也想幫助姊姊。」
「我一個人沒問題的。接下來就是社交界的旺季。吉賽爾和我不同，應該收到了很多邀請函。妳會變得很忙碌吧，請優先那邊的事情。因為我的過錯而讓吉賽爾無法出席舞會，會讓大家很寂寞的，這樣我心裡也會很難受。」


　我本以為吉賽爾會理所當然地贊同我的意見，不料吉賽爾聽了我的話之後，臉上的天使皮卻有那麼一瞬間剝落了。


「姊姊，妳不理解我的心思嗎？」


　父親大人和繼母像是要掩飾似地慌忙打圓場道：「納迪婭和吉賽爾還真是姊妹情深呢」和「要是人手不足，請不用客氣地使喚吉賽爾」，克洛維斯殿下則嗤笑一聲一口回絕了。



「我還以為妳要說什麼呢，一問才知道根本是在浪費時間。我不需要像吉賽爾小姐這樣沒用的傢伙。」
「――？」


　三人聽不懂他的意思，紛紛露出了茫然的表情。


「居然沒有確認過我的意向，就擅自把要求強加給納迪婭小姐，還堅持把話說到底。企圖闖入我的地盤劃分工作的妳，還真是個厚顏無恥的小姑娘。我應該說過不要打擾我周圍的人……對吧！？」


　被氣勢壓倒的吉賽爾，就這麼以仰望著克洛維斯殿下的姿勢倒吸口氣、僵在了那裡。
　接著他將矛頭對準父親大人，輕笑道。


「納迪婭小姐與其他人不同，是能理解主人的情緒並採取行動的優秀侍女。我不需要其他侍女。聽好了，伯爵……」


　克洛維斯殿下停頓了一下，把手搭在低垂著頭的父親大人的肩上，在他耳邊輕聲說道。


「你可以試試看讓我重要的侍女遠離我呀……聽懂了吧？」


　儘管那是迄今為止最為平靜的語氣，可父親大人的額頭卻還是一下子冒出了汗水。


「滾開。」
「遵命。今日很榮幸能問候您。我們告辭了。」


　他再次深深低頭鞠了一躬之後，便帶著繼母和吉賽爾搭馬車駛向了正門。


「只要這樣稍微威脅一下，伯爵大概就不會像以前那樣對納迪婭小姐視而不見，而是只能從夫人和妳的異母妹妹手中保護妳了。」


　在那裡的並不是狂犬，而是恢復了往日略帶倦怠氣息的克洛維斯殿下。


「非常感謝您，真是幫大忙了。」
「妳只要用新買的模具做餅乾回報我就行了。」
「是。」


　沒什麼大不了的──克洛維斯殿下像是在這麼說一樣，之後他就回到了馬車內。


「好好休息。」
「是。克洛維斯殿下也請好好休息。」
「納迪婭小姐，明天我也會在平時的時間來接您。」
「阿斯蘭卿也辛苦了。從明天開始也請多多指教。」


　我面帶笑容目送了兩人乘坐的馬車。


　我對克洛維斯大人真的是不服不行。不露任何破綻就讓我的家人滾蛋的風采，可謂是大快人心，想必所謂的通體舒暢說的就是這種感覺吧。

　在我心中一口氣萌芽的是，勇氣的芽苗。如果是他給予我的真誠的愛，就算沉溺其中，我也應該不會因嫉妒而愚蠢地發狂──


「喜歡……您。」


　一旦用言語表達出來，我的心便能欣然接受，芽苗也就長出了花蕾。 

二十六話　因嫉妒而催生之物（２） 
[二十六話　因嫉妒而催生之物（２）] by 希妲

　就這樣回到研究樓之後，我還沒來得及喘口氣，就被父親大人叫到了本宅。


「妳不會是對殿下說了什麼奇怪的話吧！？　這還是吉賽爾第一次受到這樣的對待！」


　剛進接待室我就被繼母劈頭罵了一頓。
　吉賽爾神情恍惚地待在繼母的臂彎之中，父親大人則像是一下子老了似地深坐在沙發上。

　我簡短地回答道：「沒有。」
　繼母很清楚我並沒有說謊，儘管如此她似乎還是想將責任推卸給我而瞪著我。


「那為什麼可愛的吉賽爾――！」
「歐爾佳，住口。吉賽爾擅自進言才惹惱了殿下。在社交界那種程度的天真爛漫更惹人憐愛，可那種行為是不容許出現在殿下面前的。納迪婭並沒有錯。」
「老爺……您要包庇那個女人的女兒嗎？」


　繼母像是換了個人似的，濕潤著雙眸、用懇求的語氣向父親大人訴說。
　然而父親大人卻搖頭了。


「是對方的問題。阿斯蘭卿的事情先得罪到對方了，我也有責任。歐爾佳，妳理解吧？」
「……是。」


　好厲害呀。
　一直以來不管我因為什麼不講道理的理由被指責、打罵，父親大人都從未阻止過繼母，可他這次卻行動了。這是克洛維斯殿下的威脅起作用的證據。
　正當我以為能就這樣和平地度過一段時間而鬆了口氣的瞬間──


「我……喜歡上克洛維斯殿下了。」


　寂靜的接待室響起了這句話，一瞬間我心頭劇烈震盪，還以為是自己把心意宣洩了出來。
　然而那道楚楚可憐的聲音並不是我的。


「明明戴著面具，可我還是第一次看到如此漂亮的男士。胸中這份激昂的心情，除了戀愛以外不做他想了。」


　吉賽爾或許是想起了克洛維斯殿下的身影，她將手貼在胸口露出了陶醉地笑容。


「吉賽爾，妳在說什麼！？　妳應該看到他傲慢蠻橫的恐怖模樣了吧。他可是個認為王族以下的人都可有可無的高冷之人。」
「父親大人，是那樣嗎？　我只看到十分威風凜凜、堅定不移的強大感。而且他對中意的人似乎也有十分深厚的珍惜之情，呵呵。如果超越中意得到他的愛的話，那會受到何等珍重的對待啊？」
「吉賽爾，妳是認真的嗎？　畢竟妳之前不是對別的──」
「殿下才是最棒的。母親大人不也說過嗎？如果遇到像父親大人一樣的命運之人，無論是什麼樣的人都要捉住。」
「我是這麼說過啦。」

　繼母在知道父親大人已有妻子的情況下仍誘惑了他，還生下了孩子。她沒資格反對吉賽爾。

「呵呵呵，母親大人會聲援我的吧？　雖然這次因為太冒進而失敗了，但要是有下一次的機會，我會表現得更好的。幸好姊姊和克洛維斯殿下保有聯繫，對吧？」


　面對那副自信滿滿的笑容，我不由得繃緊了身體。


「呵呵，別那麼緊張。姊姊只要一如既往地當個忠誠的侍女，努力工作就行了。」


　就這樣，我從接待室裡解放了出來。
　明明還不到傍晚，我卻一回到研究樓就朝床撲過去癱倒在上頭。
　小珍珠擔憂地望著我。


「沒事吧？」
「謝謝妳。今天遇到太多事情了，我好像有點累了……那個啊，我好像喜歡上克洛維斯殿下了。」
「嗯。」
「但是吉賽爾好像也喜歡上殿下了，不知道她會做些什麼，我好害怕……我不希望殿下被搶走。」


　克洛維斯殿下喜歡我，他是我的所以不行──要是能這麼說就好了。我很不甘心自己沒有那份資格。


「我，想對克洛維斯殿下表達我的心意。然後──」
「納迪婭？」
「呃？我怎麼會沒想到呢？」


　一旦表達心意成為王子妃，從瑪斯克伯爵家搬到綠館的話，這棟研究樓和溫室會變成什麼樣子──思及此處，我猛地嚇了一跳。


　如今我已經沒有必要替她們製作軟膏和美容霜了，我不認為父親大人他們會珍惜地保留這裡。


　對一直陪伴在我身邊的小珍珠而言，這裡是她重要的歸宿，也是我母親唯一的遺物。這不是在森林裡建造一座溫室就能解決的問題。


「怎麼辦？我想去克洛維斯殿下的身邊，可又不希望失去這裡。」
「去拜託，克洛維斯大人。」
「可是我一直承蒙他的關照，他要是覺得我太任性了怎麼辦？」
「雖然，只聽，大家說過，但是，克洛維斯大人，是個好人。相信我。」
「小珍珠……！」


　我緊緊抱住了她可愛的嬌小身姿。
　雖然被吉賽爾散發的氛圍所吞沒，不安感不斷地膨脹，但我應該信任克洛維斯殿下直面著我的心意。

　雖然不清楚能不能留下溫室，但他並不是那種才商量而已就會嫌棄我的心胸狹隘之人。


「謝謝妳，小珍珠。明天我就去問問看。」
「嗯。我，無論納迪婭，身在何處，都會待在，妳的附近。」
「呵呵呵，我好高興呀。那今天就做小珍珠最喜歡的地瓜口味開放式歐姆蛋吧。阿斯蘭夫人教過我了，應該會做得比以前更好吃。」
「哇～！」


　那天晚上我吃得十分飽，再加上煩惱著該如何將自己的心意傳遞給他，期待著他是否會感到高興，所以我比平時還要晚睡。

　既然都讓人等了這麼久，就好好地坦率回覆吧──隔天早上，我邊對自己這麼說著，邊離開研究樓時，宅邸的傭人正站在門前。


「納迪婭大人，這是吉賽爾大人給第二王子殿下的信。請您務必轉交給他……您看如何？」


　沒想到居然透過我……我驚訝得凝視著那封目的一目了然的信。也就是說，她很清楚用普通的送信方式，在送到他手裡之前信就會被丟棄了。
　內容大概也就那樣吧。
　正當我猶豫著是否要接過那封信的時候，我注意到傭人的手微微地顫抖著，臉色也有些難看。


「……請你轉告她，我無法保證殿下會閱讀這封信，所以請她別期待殿下會回信。這封信我就先收下了。」
「非常感謝！」


　傭人一將信交到我手裡，就如釋重負地走回宅邸。
　一望向宅邸的窗戶，可以看到淺淺的蜂蜜色的陰影。是她準沒錯。
　我特意讓她看到我將信放進包包裡，就前往了綠館。 

二十七話　因嫉妒而催生之物（３） 
[二十七話　因嫉妒而催生之物（３）] by 希妲

　一抵達綠館，我就把吉賽爾的信交到經常替殿下檢閱信件的阿斯蘭卿手中。
　他露出既驚訝又佩服的表情，接著說了句：「總的來說，內容是在致歉。」，就把信交給了收信人。

　總的來說──果然吉賽爾還沒放棄，寫了打算接近殿下的內容。

　我感到胸口隱隱作痛，於是在克洛維斯殿下的視線落至信上之前，我走到了桌前。


「請您稍等一下！」
「――怎麼了？」


　此時我發出了最近一段時間以來最大的聲音。
　比起傳遞吉賽爾的想法，我更想先傳遞自己的想法。就這點我絕不想輸給她，於是我立刻上前阻止了殿下，可我該從何說起……腦子裡一片空白。
　我的嘴巴反反覆覆地張了又閉。


　期間克洛維斯殿下朝阿斯蘭卿使了個眼色，讓他退出了室內。
　辦公室裡就只剩下我們兩人。


「坐到沙發上吧？」


　他溫柔地牽起我的手，我們如往常一樣彼此比鄰而坐。


「妖精也有休息的時候，所以情報也會有所疏漏。是不是發生了什麼我不知道的事？」


　柔和低沉的語氣使我的心平靜了下來。而且他一直在等待著我。
　我不想再讓他等下去了。


「我昨天看到吉賽爾試圖接近克洛維斯殿下的情景感到了嫉妒。」
「妳嗎……？」
「是的。我對她湧起了怒火，希望她不要用那樣的眼神看著您。不過我發現我既不會像我母親那樣，也不會像我繼母那樣。」


　我用力握緊裙子，將心中所想的直接說了出來。


「都是託克洛維斯殿下的福。您說您很重視我，今後也會依舊如此，所以我才能放下心來。」


　我抬起低垂的頭，綠寶石的眼眸裡重疊著自己的紫羅蘭色。


「克洛維斯殿下，我很仰慕您。請您收下我吧。」


　他微微地瞪大眼睛，伸手將我拉近了懷裡。
　我聽到了他那撲通、撲通的強烈心跳聲。


「啊～這句話我等了多久？我喜歡妳。這樣就不用再擔心妳被其他人搶走了。」
「除了殿下以外，不會有其他人喜歡我這種人的。」
「納迪婭還是更意識到自身的魅力比較好。」


　克洛維斯殿下放開我的身體，將手滑到我的臉頰上。


「――」
「面對我這未經打磨就看起來就很美麗的容顏，妳做出了純真的反應。妳坦率認真、時而大膽，怎麼有人能不被妳吸引？　一旦知道妳什麼樣的人，大部分的男人都會被妳奪去目光的。畢竟就連我都無法將目光從妳身上移開呢。」


　過於熱情的話語和像是糾纏住我的眼神，對我來說太刺激了。被他撫摸著的臉頰也熱得受不了。內心無法承受的我，下意識地想和他保持距離，便將身體往反方向仰了起來。

　而克洛維斯殿下非但沒有挽留，反而用從我臉頰上拿開的那隻手推了一下我的肩膀。我的後背自然地沉到沙發上，變成了被他從上而下俯視的姿勢。


「妳能在我的臂彎裡真是太美好了。」


　綠寶石宛若流星般落下，我的額頭被輕觸般地親吻了。


「現在我就忍耐一下，就此打住吧。」
「――」
「不好意思推了妳一把。」

　克洛維斯殿下把我抱起身來，摸了摸我的頭，就離開沙發走向了桌子。
　我將手放在額頭上望著他的背影，現在我的額頭和臉頰一樣熱。血液像是全都集中到臉上的感覺，令人感到頭暈目眩。


「妳沒事吧？」
「非常抱歉。我不太擅長與人接觸，無論男女都會讓我感到很不好意思。」
「啊……抱歉，我太得意忘形了。」


　邊說邊摸我的頭，又問我「這樣就習慣了吧？」的克洛維斯殿下好狡猾。
　他再次坐到我身旁，將幾張紙擺在了桌上。


「我很想馬上走完訂婚到結婚的流程，可是納迪婭是尚未社交出道的千金小姐。我個人倒是無所謂，但是我被交代為了維持王室的顏面，最好讓妳在社交界亮相一次。」
「社交界……」
「老實說我只想把妳藏起來，不想讓其他人看到你，可我畢竟是個王子，立場上很難真的這麼做。希望妳能稍微奉陪一下。」
「我知道了。啊，不過我對禮儀不太有自信，裙子也……」


　母親大人去世之前，我一直有向家庭教師學習，可那也已經過去五年多了。我很擔心會不會讓他臉上無光。
　而且在成為侍女的時候，雖然買了裙子，可沒有一件是晚會用的裙子。


「放心吧。我心裡有數，我會找個值得信賴的老師來教妳。不過妳做不到完美也沒關係。只是為了露個臉而站在我身邊的話，基本上不可能會有人來跟妳搭話的。裙子方面也沒問題。雖然是現成的，但我準備了王室御用的設計師製作的衣服，妳可以從中挑選妳喜歡的。」


　他從擺在桌子上的資料中，將禮儀講師的簡介和裙子設計清單移到了我面前。講師是公主殿下以前的家庭教師，而裙子則是無論哪一件都奢華美麗，光是圖畫就能讓人看得很著迷。


「非常感謝您。沒想到您竟然都已經準備好了。」
「妳知道我有多期待了吧？」
「是、是的。」
「不過，我還有件事希望納迪婭能做出決定。」


　我珍而重之地將資料抱在胸前時，克洛維斯殿下把剩餘的資料徑直遞到了我的面前。
　我讀了上頭的內容後，猛地抬起頭，像是要確認似地看著他。


「我可以決定這麼重要的事情嗎？」
「當然。我已經和父王、王兄，以及宰相都事先商量好了，也徵得了他們的同意，再說我們手上有這麼多的牌可以打。瑪斯克伯爵家該當如何，就端看妳的心情了。」
「克洛維斯殿下……這樣真的沒關係嗎？」
「妳這種說法，看樣子是已經決定好要選哪個了。無妨，對我而言不過就是件小事罷了。妳要選哪個？」


　揭示給我的是二選一的選擇。既然真的讓我選也沒關係的話，我心意已定。


「這個。」


　他看著我手指出的答案，勾起一邊的嘴角露出壞心眼的笑容道：「就這麼辦吧，我很期待。」 

二十八話　因嫉妒而催生之物（４） 
[二十八話　因嫉妒而催生之物（４）] by 希妲

　接著他把晚會的日程、學習禮儀的行程表，以及從訂婚到結婚的流程簡單地告訴了我一遍。他說他規劃好了最短的結婚路徑。

　我在閱讀資料的時候，克洛維斯殿下似乎是讀了吉賽爾的信，他臉上露出了和阿斯蘭卿一樣複雜的表情。

　一問之下才知道，原來內容是她想對昨日的無禮致歉，所以想邀請他參加茶會。
　而且裡頭還附上了對克洛維斯殿下的稱讚與些許的好感。


「昨天看到自己父親被嚇成那樣，居然還能寫出這樣的信來。明明意圖躲過擔任侍女的邀請，卻又大幅地轉變態度……有什麼內幕嗎？　真是個讓人不寒而慄的姑娘。」


　他帶著厭煩的表情寫了回信。
　雖然先前以威脅之名進行了牽制，不過這招對吉賽爾並沒有效果。他似乎是為了避免她沒收到回信而遷怒於我才回覆的。
　內容當然是乾脆地拒絕茶會的文句。
　寫完給吉賽爾的回信之後，他又寫了一封信一起交給了我。


　就這樣回到家後，我把寫給吉賽爾的信交給了傭人，接著前去拜訪了父親大人的私人房間，將克洛維斯殿下的信親手交給他。


「克洛維斯殿下說要在兩週後的晚會上護送妳？」


　那場晚會是王室主辦的。這並不是單純的邀請函，而是等同於伴隨王族護送的強制參加的敕命。
　禮儀的講師、裙子和飾品都會由王室統一安排，完全排除了可能成為拒絕理由的要素。對於突然要讓一直被棄置一旁的我在晚會上亮相一事，父親大人沉吟道。


「為什麼事情會變成這樣子？　這就好比在彰顯納迪婭對殿下而言是很重要的人一樣。真的只是讓妳以侍女的身分亮相嗎？」


　克洛維斯殿下出席晚會的時候，基本上都是單獨出席，需要搭檔的時候會有他的妹妹公主相伴。過去似乎從未有過例外。
　結婚的事情會在我完成社交出道之後，由國王正式探詢我方的意向，所以尚不知情的父親大人將信將疑地重新把信讀了一遍。


　因為我被吩咐要裝作一無所知的樣子，所以我並沒有做多餘的事情，而是拋出了預先商量好的說辭。我做出稍微有些垂頭喪氣的樣子觀察起對方的臉色……


「父親大人，您為什麼要煩惱呢？　足不出戶的我是伯爵家公開的汙點，這樣的我將在王族的陪伴下社交出道。我認為這對瑪斯克家而言是個好消息……」
「的確，信上說是為了肯定妳的工作表現而予以妳榮耀，可是……吉賽爾她──」


　就算是同為親生女兒的我收到對家族很榮譽的邀請，他也就這個反應，連一絲一毫高興的樣子都沒有。
　我再次感受到了，正因如此我才會對有血緣關係的父親大人毫無留戀。
　父親大人在一陣煩惱過後，無奈地嘆了口氣。


「馬上回信吧。可不能因為回得太慢引起對方的反感。」


　或許是想起了昨日的恐懼吧？父親大人當場就答應了讓我作為瑪斯克伯爵家的成員亮相。
　接著，他將信交到了我手裡，任務就算完成了。
　我深深鞠了一躬後，打算立刻離開父親大人的私人房間，不過一開門，我就看到吉賽爾站在那裡。我輕輕關上房門和她面對著面。


「吉賽爾……」
「我的致歉茶會被拒絕了。與此相對的，雖然是同情，可姊姊卻能與克洛維斯殿下共同出席晚會，真令人好生羨慕啊。早知如此，說服母親大人讓姊姊社交出道還比較好。」


　看樣子她是偷聽了。混濁的眼瞳看向了我這邊。


「就算妳這麼說……我也無能為力。」
「也是。造成讓克洛維斯大人出於憐憫之心而邀請姊姊的情況，是我們的失策……吶，我無論如何都想找機會和克洛維斯大人聊一聊。妳有什麼好主意嗎？」
「我只是區區一介侍女而已，我所能做的也就是把信遞送出去。」
「那封回信也寫了讓我不要再送信。真傷腦筋。」


　那副把手放在臉頰上，虛幻地嘆著氣的模樣，使她看上去就像是為情煩惱的少女。
　不過我無從窺得她的想法。明明現在她的表情依舊帶著憂傷，可眼瞳裡卻能看到燈火。

　那副即便收到克洛維斯殿下全方位回絕的信件，也絲毫沒有放棄的執著模樣，讓我的脊背感到一陣惡寒。


「算了，沒關係。反正我知道只要參加那場晚會就能見到他了，對吧？　呵呵，妳還是早點回到小屋比較好喔。母親大人馬上就要做完美容回來了。」
「……謝謝妳的提醒。」
「我很溫柔吧？」
「――！？」


　擦肩而過時在我耳畔低語一句之後，吉賽爾就進入了父親大人的私人房間。
　是要我告訴克洛維斯殿下，吉賽爾是個溫柔的好孩子嗎？不，吉賽爾說我什麼都不用做也可以，我才不說呢。


　我在繼母回家前回到研究樓，向小珍珠報告了綠館的事情。
　不出所料，小珍珠給予了我祝福。


　看到她哭著說：「太，好，了。」，我也終於有了現實感，視野也模糊了起來。
　明明一個月前還無法描繪出未來的展望，只是得過且過地生活著，可現在我卻對未來充滿了期待。


　克洛維斯殿下說，由於他的立場很特殊，我可能會遇到很辛苦的事情。當然讓我也抱有諸多不安。
　不過多虧有他，我才能迸發出更多的期待。因為我所信任的人發誓會珍惜我。


「我能夠變得幸福。」


　曾經放棄的夢想，突然能夠玩轉於我的掌心。


「我絕不會放手的。」


　過去我的人生總是在放棄。
　但是從今天開始不一樣了。就算有人盯上我，我也不會讓人奪走手中這張通往幸福的門票，必要的時候我會戰鬥到底的。我緊緊地握住了手心。 

二十九話　通往社交出道的台階（１） 
[二十九話　通往社交出道的台階（１）] by 希妲

　隔日，在前往辦公室之前我被帶到了一間空房間內，一看到裡頭，我不禁渾身一顫。

　有好幾件豪華裙子被搬進了房間裡。設計應該和目錄上畫的一樣，只不過耀眼的程度和圖紙上呈現的不盡相同。

　畫上我本以為只是摺邊的部分，卻裝飾著銀絲編成的蕾絲，上頭還縫著閃亮的寶石，反射出十分強烈的光芒。

　繼母和吉賽爾的裙子看上去感覺也很貴，但是眼前的裙子就算是外行人都能一眼看出是高級貨。


「不要在那麼遠的地方看，妳再近點的地方看一看、摸一摸也可以啊？」


　克洛維斯殿下說得可謂輕描淡寫，但做為直到一個月前都還穿著比女僕還要樸素的衣服的人來說，著實令人惶恐。


「這些已經全都是納迪婭的裙子了，妳別客氣。」
「唉！？　全、全部……？」
「這是當然的吧？　現在還很少，下次我會找裁縫來訂做的。」


　他說得很理所當然，可面對完然不同的世界，我卻難掩驚訝之感。
　但是要以他的妻子的身分站在他身旁，就必須習慣這些才行。我忐忑不安地試著摸了摸布料，從光華程度能知道是使用了絹布，這使我更為驚訝了。


「我穿上去真的沒關係嗎？　我感覺這些裙子穿在我身上太浪費了。」
「是嘛？　這件應該很適合妳。」


　克洛維斯殿下拿起一件薰衣草紫色的裙子，放在我身上比劃了一下。


　那件裙子從胸口到腰部都裝飾著用鑽石做成的閃亮珠子，蓬鬆展開的裙襬部分則零散地點綴著蕾絲製成的花朵。
　它的色澤是所有準備好的裙子中最為沉穩的，但是裝飾的細緻程度卻最為上乘。我怕得不敢問那件裙子究竟投入了多少勞力與金錢的成本。
　他認真地打量著那件裙子和我，一臉贊同地點頭道：「嗯～」


「納迪婭很有深度的藍髮和淺色很搭呢。和紫羅蘭色的眼瞳同樣色系的布料也很適合妳。既無損妳的清廉之感，裙子也很好的襯托出妳的優點了，漂亮。妳好美。」
「哪、哪有您說得……。」
「我會一直說到妳對自身的魅力有所自覺為止。要是妳不自覺地釣到其他男人，被對方的花言巧語迷惑的話，我可會受不了的。請妳記住，我是比妳更容易感到嫉妒的男人。」
「……非常、感謝您。」

　他連讓我說句謙虛話的機會都不給我。從早上開始臉就好熱，心臟也疼得快受不了了。
　再者，倘若這是他的嫉妒的話，我也覺得很高興，於是不由得就道謝了。
　然後我被他拉過去，額頭又被親吻了一下。


「剛才都是妳的錯。」
「非、非常對不起。」


　我是真心在思考，我和克洛維斯殿下結婚之後，會不會因心臟病發而死。
　然後在這場對話結束之後，阿斯蘭夫人也加入了進來，順便加上飾品的挑選，我順利地選好了裙子。


　◇◇◇


　下午，我的禮儀講師弗雷德里卡・貝爾老師來到了綠館。
　弗雷德里卡老師是和阿斯蘭夫人同輩的老朋友，她是位朝氣蓬勃的高挑美女，也是前守護者愛爾曼大公的女兒，現在則是侯爵夫人，與克洛維斯殿下有親緣關係。


「姿勢很好，不過妳的視線總是擺得太低了。」
「非常對不起。」


　弗雷德里卡老師邊講課邊女扮男裝代替有公務在身的殿下護送我，然而我的頭無論如何都會低下去。

　理由有兩點。
　其一，我身上穿的這身衣服，雖然並未被選於正式上場時穿著，可這並不會改變它們是一流等級的裙子和鞋子的事實。裙襬上的珠子一晃動，就會讓生怕珠子勾到鞋子的我一直在意腳下。

　其二是視線。弗雷德里卡老師帶來的侍女和護衛一直在盯著我看，這使我就算剛開始能抬起視線，結果也會漸漸低下去。


「足不出戶的大小姐面對陌生視線感到害羞的天真爛漫是很好啦……可一旦站在狂犬身邊，小納迪婭看起來就會像是嚇壞的小狗吧。別說是看起來很幸福了，妳甚至會被人當作是拐來的。」
「怎麼會……！」
「我打算讓妳從今天開始一直穿禮服穿到習慣，可是要怎麼讓妳習慣他人的視線呢……吶，妳確實是個愛子吧？」
「是的。」
「哼哼哼，那我想到了一個好主意。」


　於是克服視線障礙的作戰計畫在入口的大廳實施了。
　儘管是白天卻還是亮著的枝型吊燈照亮了大廳的每個角落，而它的正下方淨是密密麻麻的妖精們。

　這些妖精是弗雷德里卡老師請求克洛維斯殿下從妖精們中招募的有志之士集結而成的。
　明明不是命令，沒想到會聚集這麼多。


「納迪婭，好美。」
「妳是，公主，殿下呀。」
「但是，王子，不是，克洛維斯，呢～」
「弗雷德里卡，好久，不見了！」


　妖精們的視線齊刷刷地朝向這邊，弗雷德里卡老師帶著我站在大廳正中央，不光是前後左右，就連正下方和頭頂都有妖精的視線在扎著我。
　過多的視線驅散了我的迷茫。


「哎呀，省力多了。克洛維斯殿下的幫助真是值回票價。」
「多虧弗雷德里卡老師的靈光一閃。希望這樣我就不會拖殿下後腿了。」
「沒關係的。裙子和首飾固然很重要，可最重要的武器還是自信和驕傲。別忘了妳是被克洛維斯殿下選中的女人。」
「是，老師！」


　多麼帥氣而美麗的人哪。
　雖然我很憧憬溫柔的阿斯蘭夫人，可我也想接近威風凜凜的弗雷德里卡大人。


「呵呵呵，妳好可愛呀。」
「沒那回事……老師。」


　就像是馬上要跳舞一樣，她牽起我的手並攬住了我的腰。


「到此為止了！　我不過就來看個情況而已……貝爾夫人，不要勾引我的未婚妻。」
「哎呀，真是條鼻子靈敏的狂犬。」

　被弗雷德里卡老師攬住的腰，因克洛維斯殿下的登場而被乾脆地放開了。
　他的手取而代之地圈住了我的腰，我的背後一下子靠在了他的胸膛上。


　根據兩人的對話，看樣子弗雷德里卡老師是社交界出了名的男裝麗人，粉絲也很多。
　老師主辦的沙龍很受歡迎，有些夫人甚至會把丈夫丟在一旁熱衷於沙龍來著。
　克洛維斯殿下生怕我會前往那個世界。


「克洛維斯殿下，我沒問題的。與其說是為弗雷德里卡老師傾倒，倒不如說我只是憧憬像老師那樣威風凜凜的帥氣模樣。」
「納迪婭還是保持原樣比較可愛。妳千萬不要變心啊。」
「好、好的。」


　啊～克洛維斯殿下……太超過了。不光是在兩人獨處的時候，在老師和護衛騎士面前您在說些什麼啦。
　我害羞得說不出話來，本來已經克服的視線又讓我無法忍受了，於是我又暫時把頭低了下去。 

三十話　　通往社交出道的台階（２） 
[三十話　通往社交出道的台階（２）] by 希妲

　社交出道的場合通常會選擇利於公子小姐們展示舞蹈的舞會。
　不過這次替我選擇的場合是沒有舞會的晚會。因此我只學了站姿和簡單的動作，在晚會前一天的考試中，弗雷德里卡老師總算是給了我及格分。


　接著午飯過後，我久違地和阿斯蘭夫人一起烤了餅乾。終於輪到克洛維斯殿下買的動物造型餅乾模具出場了。
　弗雷德里卡老師捏起一塊烤好的熊餅乾，臉上綻放出了笑容。


「好可愛呀。而且妳手好靈巧喔。麗貝卡收的徒弟很厲害嘛？」
「她是我認為很值得教的小姐。是個好學生，對吧？」
「是啊。」


　被我尊敬的阿斯蘭夫人誇獎，我感覺心裡一陣酥麻。


「哪怕只有點心也罷，我想傳承阿斯蘭夫人的味道。」
「呵呵，是替少爺做的吧？」
「是的。」


　克洛維斯殿下喜歡阿斯蘭夫人做的料理和點心的味道。既然我也要做的話，我想盡可能做出他喜歡的味道。
　弗雷德里卡老師輕笑著又捏起了一塊餅乾。


「克洛維斯殿下啊，頂著一張酷臉卻是個甜食黨呢。是因為那孩子想吃小納迪婭親手做的餅乾，所以妳才說要做的，對吧？」
「不是！　不是的……是為我自己做的。」
「為了小納迪婭自己？」
「克洛維斯殿下一吃到美味的食物就會露出笑容。當看到我做的東西能夠帶出他的笑容時，我就會很開心。」


　當他疲憊的臉上綻放出笑容時、當他開懷的表情變得更為燦爛時，我的內心深處就會變得無比溫暖。他的笑容彷彿是要點亮我至今一直感到寂寞的內心似地帶給我溫柔的暖意。
　我就是希望感受那份暖意才製作點心的。


「哎呀～妳聽到了嗎？阿斯蘭家的夫人。」
「嗯、嗯，我也聽到了！　納迪婭大人，雖然還有點早，不過請妳去和少爺兩人喝杯茶吧。」
「但是弗雷德里卡老師……」


　為了感謝回應我們緊急請託的禮儀講師弗雷德里卡老師，最近的下午茶時間都改成接待她了。


「別在意我。我好久沒和麗貝卡來場夫人聚會了。」
「太好了呢。我正好有事情想問弗雷德里卡。」
「事情就是這樣，請妳去殿下那裡吧。」


　我朝兩位道了聲謝就走向了辦公室。


「克洛維斯殿下，要不要喝杯茶？」
「已經這個時間了？嗯？　貝爾夫人呢？」
「那個……今天就、就我們兩人喝茶怎麼樣？」


　每次都是克洛維斯殿下自然地製造兩人獨處的狀況，我主動邀請還是第一次，害我有點緊張地吃了一口螺絲。
　他微微睜大了眼睛，便放鬆下表情道：「嗯～非常歡迎。」


「這是用約會時買的模具做成的餅乾吧？」
「是的，總算拿出來用了。令人遺憾的是沒有狗的造型。」
「狗？……雖然事到如今才在問，不過納迪婭妳不害怕我的狂犬模式嗎？」


　我想起了兩週前他壓制住父親大人的樣子。
　粗暴的語氣、蠻橫的態度、冰冷至極的目光。據阿斯蘭卿的說法，那才發揮了五成左右，看樣子他在社交界扮演的是更具壓迫性的狂犬。

　明天的晚會，我恐怕要站在那樣駭人的他的身旁。


「老實說我有點害怕。但是我知道克洛維斯殿下其實是個認真而溫柔的人，一想到這點，就算很害怕我也仍想扶持一直在努力著的您。」
「妳不會因為害怕而想放棄嗎？」
「為了國家，您毫不避諱地挺身而出，攬下了會遭人厭棄的工作。我所能做的就只有扶持和擔心您了。」


　老實說就算我想支持他，我也不認為我能直接對他的工作有所幫助。反倒只會扯後腿而已。
　所以我想在克洛維斯殿下能感到安心的場所等待著他的歸來，打造出一個能治癒他疲憊身心的環境。


「我只能為您做到這些，這樣足夠嗎？」
「妳做得足夠多了。」


　克洛維斯殿下露出滿足的笑容，將捏在手上的餅乾放進了嘴裡。他說了句：「好好吃啊」，眼角又垂得更低了。
　我十分喜歡這一瞬間。


「明天就加油吧。去做個了斷。」
「是。還請您多多關照了。」
「答得好。」


　他舉止流暢地親吻了我的臉頰。輕輕掠過鼻腔的餅乾香甜味，似乎要讓人沉醉在其中。
　他看著我的臉露出了壞心眼的笑容。


「臉真紅啊。妳明天真的沒問題嗎？」
「……只要您別親我就沒問題。」
「啊，這可怎麼辦呢？那妳可要提高警惕，好好看著我咯。」
「――！」


　照克洛維斯殿下所說的警惕他「可能會在他人面前親吻我」的話，我的注意力就不會被周圍的視線吸引走了。而且看著身高較高的他，我的視線就不會低下去。

　真是敗給他了。他果然很溫柔。

　我在心中說了句「謝謝您」，之後就燃起了對明天的幹勁。


　◇◇◇


　社交出道當日，我並沒有去綠館上班，而是在研究樓裡度過。更換禮服和化妝都預計在王宮裡完成，王宮也會派馬車來接我。

　王宮的馬車會停在正門，但因為我不想見到家人的面，所以打算一直宅到最後一刻。
　然而家人們好像不願意放著我不管。


「納迪婭大人，為了避免讓王宮的使者久候，所以我們替您在本宅準備了等候的房間。還請您移步到那裡去。午餐我們也替您準備好了。」


　在使者來接我的兩個小時前，傭人來到研究樓這麼對我說。


「我現在就過去。」


　由於過去受到騷擾的經驗，我也不知道午餐裡會被放什麼，於是就針對這點拒絕道：「我已經吃過了。」


　我被帶到了眾多接待室中的其中一間。這裡點燃了迎賓用的薰香，還準備了用來消磨時間的茶具和書籍，這讓我感到幾分毛骨悚然。


「這是要我去宣傳吉賽爾是個好孩子？　果然是想讓我這麼轉達殿下的無聲施壓嗎？」


　我想起了她前幾天意味深長地說：「我很溫柔吧？」
　不過一切都已經晚了。
　我不想隨便離開房間和家人見面，所以我並未喝茶，而是開始看起了書。
　這時，我感覺身體不太對勁而停下了手。


「……咦？」


　才剛開始看書幾分鐘，睏意就突然向我襲來。因為今天我睡得很飽，所以這種睏意很不尋常。


「納迪婭！？」
「沒事吧？　怎麼，回事？」


　隱去身形的妖精現身了，他們擔憂地望著我。


「救、救命……向克洛維斯殿下，這麼……傳達……」


　好不容易擠出了聲音，可意識卻越發遙遠，我已經站不起來了。
　我忍受不了，身體不受控制地沉到沙發上。


　我都警惕到飯也不吃茶也不喝了。為什麼──從我越來越沉重的眼皮的縫隙之間，我看到的是燃著燭火的薰香。

　望著搖曳的火光，我失去了意識。 

三十一話　狂犬王子的獠牙（１） 
[三十一話　狂犬王子的獠牙（１）] by 希妲

　◆克洛維斯視角

　我對著鏡子檢查久違地化上去的假燒傷痕跡，便戴上了遮住左半張臉的面具。


「克洛維斯殿下，時候終於到了。」
「是啊。」


　尼貝勒也披著只允許王族騎士印上的具有國徽的外衣，興高采烈地微笑著。為我奉獻了在我結婚之前絕不結婚的謎之忠誠的尼貝勒，也終於可以和他的戀人訂婚了，他會高興也是理所當然的吧？

　納迪婭是救世主。
　不光是對我，對王室、對阿斯蘭子爵家而言，她的崛起都是解決諸多問題的契機。一件件的小事讓利益積少成多。等事情結束之後，就告訴她她的價值所在吧。


　只要熬過今天的晚會，以前沒辦法做的事情就能一口氣進行。從訂婚到結婚，還有對瑪斯克伯爵家的制裁。

　只要蠻橫的我僅對納迪婭採取溫柔的態度，自然會顯得我們的關係很特別，讓周圍的人知道『她受到狂犬王子的寵愛』，貴族們就不敢貿然對她下手了。
　就算是愚不可及的瑪斯克家，今後應該也無法虐待納迪婭了。


　終於給了納迪婭一座安寧的庭院。


「尼貝勒，雖然現在還有些早，不過我們去接她吧。」
「遵命。」


　雖然說過王宮會派人去接她，不過我並沒有說過我會親自前去。
　她會驚訝呢？還是高興呢？──我很期待她的反應，所以表現得心浮氣躁地一點也不像個成年人。要是在其他貴族面前暴露這種形象，我的狂犬之名會毀於一旦吧。

　正當我想著這些事，準備坐上馬車的時候，一個妖精臉色驚怒怒交加地現出了。


「納迪婭，暈倒了！　救救她！」
「――哈！？　你說她暈倒了？」
「她在屋裡，讀書的時候，突然就……她說，克洛維斯，救命。」


　根據妖精所言，納迪婭對伯爵家十分警惕，雖然聽從了指示到本宅，可她並未碰過水和食物。進入房間之後，沒過幾分鐘她就失去了意識，陷入了就算出聲叫她也毫無反應的深度睡眠之中。在這段期間，伯爵等人都在餐廳用餐……

　她倒下似乎並不是因為受傷或是致命的毒藥，可這並不會改變她被害的事實，我的腹中湧出了如岩漿般滾燙的怒火。


「克洛維斯殿下，您打算怎麼辦？」


　以尼貝勒為首預定與我同行的十名心腹騎士，正殺氣騰騰的等待著指示。
　周圍的人不知道他們才是真正的狂犬。在我放開手上韁繩的瞬間，他們就會毫不留情地斬殺敵人。手下過於忠誠還真是個問題。

　我不能失去冷靜讓納迪婭見血。要抑制住憤怒，冷靜而迅速地──


「我現在要馬上前往瑪斯克伯爵府邸確認納迪婭的平安並保護她。在我下達指示前絕對不能動手也不能插話，你們就靜觀其變吧。」
「是，如您所願。」


　我在便條紙寫下給父王的口信，命人交給妖精之後，就坐上了馬車。

　接著抵達瑪斯克伯爵家時，伯爵親自迎接了馬車。他可能沒料到我會親自過來，因此臉色很是難看。
　伯爵對坐在門敞開著的馬車上的我俯首致歉道。


「萬分抱歉。納迪婭突然身體不適，沒辦法起身。勞駕克洛維斯殿下蒞臨此處，身為父親請容我代行為無方的女兒向您致上歉意。」
「行為無方的女兒……是嗎？你知道她為什麼會昏倒的原因嗎？」
「醫生只說是睡著了。」


　他在撒謊。桃髮綠瞳的妖精女孩──我認為是納迪婭口中名為「小珍珠」的妖精正拚死地打出抗議的手勢。
　大概是納迪婭昏倒讓她大受打擊吧。她的臉都哭腫了。怪可憐的。

　然而即便貴為第二王子，在沒有證據的前提下，我也不能強行闖入。沒經過家主允許就把納迪婭帶走，我會被當作綁架犯對待。我自己就算了，可我得盡量在不抹黑父王的前提下推進事態的進展才行。


「那位醫生莫不是個庸醫？　伯爵，讓我直接去看納迪婭小姐的情況。」
「這……」


　明顯很無措的瑪斯克伯爵身後傳來了納迪婭的異母妹妹吉賽爾的聲音。


「父親大人，讓我帶克洛維斯殿下進屋吧？　未免姊姊以後感到不好意思，我已經讓她衣著整齊地睡下了。」
「好、好吧。」
「克洛維斯殿下，請容我吉賽爾來為您帶路。」


　吉賽爾小姐說完，便用憂鬱的眼神望著我露出微笑。
　無論有什麼樣的理由，讓王族搭檔的位置從缺都是有損家族聲譽的行為。明是如此，可這傢伙卻還是態度從容、若無其事地帶我到了納迪婭身邊。


　原來如此……真夠自信的。既然如此就讓我利用一下吧。


「嗯，麻煩妳了。瑪斯克伯爵家的花。」


　看我不把妳折斷。聽了我懷著厭惡之情所說出的話語，那朵毒花──吉賽爾小姐的臉頰冒出了紅暈。


　我只留下兩名騎士，便帶著剩餘的八名騎士走進了宅邸，我們被帶到了二樓拐角處的房間。門被打開之後，瑪斯克伯爵夫人正握著手帕坐在床邊。我一進房間她就慌忙地低下頭，將位置讓給了我。

　我坐在椅子上俯視著納迪婭的睡顏。
　呼吸平穩、臉色也不錯，是一派天真無邪的睡顏。沒想到會以這樣的形式初次看到她的睡顏。我本來是想在被更幸福的時光所包圍的情形下欣賞的。

　床邊的桌子放著水瓶和小瓶子，似乎是在昭示外人他們曾經照顧過她。

　我撈起一把納迪婭小姐的頭髮聞了聞味道。我感覺到伯爵等人在我身後嚷嚷著，可我並未理會。
　有一股淡淡的香甜味，是被當作安眠藥使用的香薰的香味。


「納迪婭小姐，別給我擅自睡著。起來，妳打算背叛我寶貴的善意嗎？」


　可能是吸入過多的量，她的眼皮分毫未動。
　我做出像是對她失去興趣的樣子，讓頭髮從手心滑落。


「本來想嚇嚇看她的，可看她毫無反應，看樣子應該不是裝睡吧。行不通嗎……？」
「姊姊是心思十分纖細敏感的人。這麼晚才踏入社交界讓她有些怯場，再加上克洛維斯殿下榮譽地護送，想必讓她十分緊張吧。懇請您原諒她。」


　雖然飾演了一個為異母姊姊著想的心善妹妹，不過她真實的想法又是如何呢？
　我交叉著雙腿，將手肘搭在椅背上，故意對吉賽爾小姐露出邀請般的微笑。


「那麼，伯爵家打算如何彌補這個過錯？」
「――！　以姊姊現在這個狀態來看，就算在晚會前醒來，也很難正常出席。我們不能再給殿下添麻煩了。我認為讓姊姊缺席比較妥當。」
「然後呢？」
「儘管如此，就這樣讓克洛維斯殿下的搭檔位置從缺，會給您添麻煩的情況依舊不會改變。那麼，讓我來代替姊姊的角色，您看如何？　我已經有社交界的經驗，肯定能出色地站在您身旁。」


　這個女人用爽朗的語氣，堂堂正正地說出要奪走納迪婭位置的發言。 

三十二話　狂犬王子的獠牙（２） 
[三十二話　狂犬王子的獠牙（２）] by 希妲

　◆克洛維斯視角

「……」


　吉賽爾小姐似乎以為我的沉默是在考慮是否同意她的提案，她用了充滿期待地眼神望著我。


　真令人反胃。
　同樣是紫羅蘭色的眼瞳，美麗的程度竟有如此差距。我想看的紫羅蘭色如今可正緊緊深鎖著而無從窺得。

　吉賽爾小姐被父親和母親疼愛著，被給予了所有的一切，她一直被保護著，想必她從未體會過重要之物被奪走的感覺吧。典型的從不吃苦、從不忍耐，堅信願望一定會實現的披著公主皮的『餓鬼』。


「前幾天也是，妳還真是個傲慢的女人。」
「誒……？」


　我用不爽的語氣所發出的聲音，比我想得還要低沉。


「納迪婭小姐用她自身的力量證明了她是對我有益的存在。所以我判斷護送她也行……妳呢？　明明沒有向我展露過任何價值，卻想站在我身旁？」
「我、我可以自豪的說我在社交界的名聲很好。只要將我帶在身旁，克洛維斯殿下的名聲也會變好的。」
「妳是想說我現在的名聲很差嗎？　啊？」


　我站起來踹倒椅子，俯視起吉賽爾小姐。
　或許是意識到自己失言了，吉賽爾小姐臉上的紅暈漸漸退去。


「我、我並不是這個意思。」
「那妳是在自以為討人喜歡的誇耀自己名聲很好嗎？真是自戀。」
「……」

　至今為止她都是用體貼對方的說法方式來演出溫柔小姐的形象，藉此來控制住對方，然而很不湊巧的是，這招對我不起作用。
　這招起效的前提是對吉賽爾小姐懷抱好感。那種感情在我身上可是一絲一毫都沒有。


「再說提高名聲會令我很困擾的。因為我想看到像妳這樣的傢伙恐懼的表情呢……即便如此妳也想站在我身旁的話，那就過來這邊墜落到跟我同樣的處境吧。」
「我該怎麼做……我要做什麼才行？」


　她似乎還沒放棄，顫抖著嘴唇朝我倚靠了過來。
　所以當她從近距離看到我摘下面具裸露出的傷痕時，從她口中流露出了無聲的悲鳴。
　我從胸前的口袋掏出打火機，遞到了她的面前。

「把臉變成和我一樣，我就認可妳吧。」


　我對她露出癲狂的表情，點燃了打火機。
　吉賽爾小姐終於癱軟在地上，眼淚奪眶而出。


「不……不要。只有這個我……」


　我迅速奪過瑪斯克夫人手上的手帕，將手帕湊到了吉賽爾小姐的臉上。


「不要──！」


　我的手被那傢伙拍了一下後彈開了。鮮血從我的手上啪嗒啪嗒地流下來。


「哈，我本想按照妳所期望的王子的模樣溫柔地替妳擦眼淚的……啊～這樣啊？原來妳是想暗殺我嘛？妳打算站在我身旁，用淬了毒的刀子像這樣加害我。」


　我讓她看了看我流著血的手掌，將情感從表情上完全抹除。
　吉賽爾小姐的牙齒咯咯作響著，她虛弱地搖了搖頭。


「不、不是──」
「這是對王族的加害行為。逮捕她。」


　我一下命令，騎士就掏出手銬瞬間逮捕了瑪斯克伯爵、夫人和吉賽爾小姐。跪在地上的三人完全無法理解現況，傻了眼地看著我。

　我坐在騎士放回原處的椅子上俯瞰著他們。手上的傷，尼貝勒用繃帶替我包紮好了。


「那麼，你們有什麼要申訴的嗎？」
「為什麼不光是吉賽爾，就連我和歐爾佳也要受到此等對待？」
「因為你們犯了欺騙我的罪。我知道納迪婭睡著並不是身體不適，而是你們故意讓她睡著的。用這個，對吧？」


　我拿起從瑪斯克夫人手中搶來的手帕晃了晃。


「我不清楚那條手帕有什麼涵意……」
「如果我說上頭有一種具有睡眠效果的薰香味，你就懂了吧？」
「――」

　我有經過訓練，哪怕是微量的毒物我也能馬上意識到。就算只是淡淡的香味，只要是有名字的毒物就不難辨識。
　瑪斯克伯爵似乎察覺到我已經看穿了一切，他的額頭上冒出了斗大的汗珠。


　用具有強烈睡眠效果的薰香讓納迪婭在別的房間睡著之後，再把她移動到這間房間。大概是想讓我看到她睡著的模樣，讓我認為她缺席也是沒辦法的事，藉此來減輕王室對家族的負面印象吧。
　因為不能讓納迪婭中途醒過來，所以夫人一邊看守著她，一邊用沾了薰香的手帕讓她聞到剛才，使她一直沉睡著。
　這是我從妖精那裡得到的情報。

　為了利用這點，我讓吉賽爾小姐陷入恐慌狀態，再故意拿手帕接近她。這傢伙知道手帕是浸染了薰香的手帕，所以反射性拒絕地拍開了我的手。
　就在那個時機點，我讓妖精用風魔法割傷了我的手，只要製造出她加害王族這樣簡單易懂的證據，她就玩完了。傷口就當作是被她的指甲割到就行了。
　這樣我就能毫無顧忌地保護納迪婭。


「這、這是誤會！」


　這是我來到宅邸之後，瑪斯克伯爵夫人第一次開口。


「妳說誤會？」
「是納迪婭自己昏倒的。等我們注意到的時候，她已經失去意識了，那是由於極度緊張而產生的疲勞所致，我是為了讓她好好休息睡上一覺……所以出於一片慈母之心才使用薰香的。請您相信我。」
「你們明明事實上並沒有請醫生，嘴皮子卻倒是挺利索的。」
「那是――」
「那就來確認一下吧？」


　說著，尼貝勒把新的手帕和一支瓶子遞到了我手上，瓶子裡頭裝著懸浮著金色粒子的液體。
　我用液體浸濕手帕，溫柔地覆蓋到納迪婭的口鼻處。


　我使用的是身為藥師的愛子所製作的中和毒物用的特製藥品『妖精秘藥』。裡頭含有受到妖精加護，能讓任何毒物都失去效果的特殊物品。
　過了一分種左右，她的眼皮動了一下。


「納迪婭，妳沒事吧？」
「……克洛……維斯，殿，下？」
「嗯，是我！　納迪婭，我來了。」


　我大聲呼叫了她的名字，她緊閉的眼瞼便緩緩睜開，露出了紫羅蘭色的眼眸。她的視線恍惚地排回了一下，在看到我的身影後，她便睜大了眼睛。


「克洛維斯殿下……是本人？」
「嗯，我來接妳了。」
「――嗚，克洛維斯殿下！」


　納迪婭伸出手了雙手，所以我也像是接住她一般地抱住了她。
　將她收攏在懷中，感受到她的體溫，我總算是感覺到她真的平安無事。


「讓妳久等了。妳不害怕嗎？」
「我很害怕。在房間裡待著的時候意識突然就──」
「這樣啊？妳當時有沒有聞到什麼香味？　比如說這樣的。」


　我讓她聞了聞夫人手帕上的香味。因為妖精秘藥正在發揮作用，所以應該不會出現睡眠效果。


「這個香味……在房間裡也有。因為味道很獨特，所以我還記得。」
「這是具有睡眠效果的薰香。聞到就會強制人進入睡眠狀態。那麼在那之前妳身體有不舒服的地方嗎？」
「怎麼可能？我已經為社交出道做好萬全準備了。」
「事情很清楚了。正如你們所知，一直被強制陷入睡眠狀態的納迪婭小姐，和剛來到這裡的我是無法套好說詞的。這些都是真實的證詞……那麼，就是某人在等候馬車的屋內點燃薰香讓她睡著的吧？」


　我一回頭狠瞪了一眼，夫人就出言道：「肯定是女僕搞錯了。」還真是輸不起。
　就在此時，我拜託父王派來支援的騎士也趕來了，他們替我們移送了瑪斯克伯爵家的三人。
　他們也順便調查了納迪婭等候過的那間房間和沒收了薰香類的物品，之後在王宮審問一番就行了。
　我面對著納迪婭道。


「已經沒事了。去綠館休息吧。」
「誒？　晚會怎麼辦？」
「都發生這樣的事情了。這次就不去了，等下次再參加吧。」
「沒關係。我，能行的。請帶我過去！」


　納迪婭還是第一次如此強烈地表達意見。從她紫羅蘭色的眼瞳裡，我可以感受到她決不讓步的強烈意志，她抓著我衣服的手也很用力。


「妳為什麼這麼堅持？」
「因為，社交出道一旦延期的話，我和克洛維斯殿下的婚期就會往後延。我本來很期待終於能幸福地……和最喜歡的人在一起。因為這樣的理由而──」


　等注意到的時候，我已經吻上了納迪婭。我用手按住她的腦後讓她無法逃開，像是尋求她似地深深地吻著她。
　耳朵捕捉到尼貝勒的咳嗽聲後，我剛把臉移開，熟透的果實轉眼間就被手遮擋住了。


「還、還有其他人在……！」
「都是納迪婭的錯……雖然我想這樣說，不過剛才是我心裡一激動才沒忍住的。我跟妳道歉。我們去參加晚會吧。」
「――咿呀。」


　我把坐在床上的納迪婭橫抱了起來。


「殿下，我一個人能走的。」
「既然要參加晚會，那就要讓此行圓滿落幕才行。妳就保存好體力安靜地讓我抱著吧。還是說妳還想再來一回？」


　我用額頭輕敲在她的額頭上威脅她，她就死心地乖乖靠在我的懷中。 

三十三話　灰姑娘的願望（１） 
[三十三話　灰姑娘的願望（１）] by 希妲

　在克洛維斯殿下的幫助下，我一到王宮就急忙著手進行晚會的準備。
　王宮的四名侍女為我準備了熱水、替我化妝和整理頭髮。穿上選好的裙子，站在用兩扇門分隔的競子面前，我為自身的變化驚呆不已。

　皮膚光滑白晰、眼眸清晰透徹、雙脣嬌豔欲滴。頭髮也用捲髮器捲了起來，第一次弄這種柔和的波浪捲感覺好成熟，總覺得不像是自己，讓人心神不寧的。

　裙子是克洛維斯殿下一眼就相中的淺薰衣草色的那件。在今天之前已經修改過了，而且還弄了束腰，所以腰身又比以前更漂亮了。
　和克洛維斯殿下瞳色相同的翠綠色飾品，正在我的脖子和耳朵上彰顯它們的存在感。


「這是……我……？」


　鏡中的並不是我所熟知的黯淡、一直受人虐待的納迪婭・瑪斯克。


「納迪婭大人十分美麗啊。」
「我們也不由得提起了幹勁，沒想到成果超乎想像的出色。」


　侍女們雙頰緋紅地看著我的身姿興奮地讚美我。從她們的表情看不出是在恭維，而且我的這副身姿正是她們打造出來的。


「我這種人之所以能變漂亮，都是托拖大家的福。非常感謝妳們。」
「沒那回事。是因為納迪婭大人本來就很美麗啦。」
「我好想知道您將肌膚保養到毫無瑕疵、妝容服貼的秘訣。」
「您的身材也比一般的大小姐還要緊緻，線條也好優美！」


　皮膚得益於手工美容霜，體型是靠做家務等體力活。因為是無法輕易傳授的秘訣，所以我曖昧地笑了笑。


「可是啊……您的社交出道竟然是由第二王子殿下護送。」


　其中一名侍女的發言，使其他侍女的表情也陰沉下來。


「為什麼啊？」
「畢竟提到社交出道，那可是千金小姐們都很嚮往的活動。殿下在身邊豈不是要費心顧慮他，都沒辦法好好享受了……」
「看到納迪婭大人這樣美麗的小姐，沒有哪位男士會對您置之不理的。可是一旦成為殿下的未婚妻，能夠締結緣分的機會也就……納迪婭大人就沒有選擇的權利了。」
「比起狂犬的事情，我反倒更擔心之後殿下看到納迪婭大人的模樣會不會化身為狼！」


　這次被選中的侍女們似乎都不知道克洛維斯殿下的真面目。
　她們齊齊靠向我，握住我的手。


「請保持堅強的內心。我們是站在納迪婭大人這邊的！」
「呵呵，我沒事啦。無論看到什麼樣的克洛維斯殿下，我都會接受的。」
「――！」


　侍女們感動得熱淚盈眶。
　我納悶著，不知道為何她們為什麼如此熱情地接待我。

　此時，休息室的門猛地被人打開。
　侍女們看到進入室內的人，不禁發出輕微的哀號聲。


「好慢，要讓我等到什麼時候？」
「第二王子殿下！　對、對不起！」


　侍女們齊刷刷地低下頭，在他的命令之下退出了休息室。


「真是的……」


　克洛維斯殿下嘆了口氣走到我身邊，他直勾勾地盯著我看了一會，就用手捂住了嘴。


「唔嗯……很漂亮。我想早點看到妳一直在等著，可她們的話實在太多了。」
「謝、謝謝您。侍女都對我很好。」
「好像是呢。對我的發言就算了，她們好像非常中意納迪婭。」


　我一打聽侍女們對我如此友善的理由，才知道她們其實是在我之前，中途辭去克洛維斯殿下侍女一職的千金小姐們。

　正因如此，她們才會知道我接下了打掃房間此等蠻不講理的命令，並且克服這些命令最終成為他的未婚妻，她們似乎很敬佩我的毅力。
　也就是說，她們都是克洛維斯殿下的候補妃子。一旦我沒有以未婚妻的身分登場，不論與殿下之間有無萌生愛情，她們其中之一有可能會成為殿下政治婚姻的對象。

　然而就結果而言，她們尚未被選中這事就結了，虧得如此，她們才終於有了和心儀的男士結下緣分的機會。
　因此，她們認為自己「得到了救贖」而將我視為救世主。



「她們大概是迫於父母的壓力才勉強任職的，一個個都滿腹牢騷的，和妖精們的性格也和不太來。既然對妳釋出善意，應該就沒問題了吧。她們都是些不會輕視親自掃除的小姐、能夠好好評價他人勞動成果的公平的大小姐。若是妳想和她們交朋友的話，以後也可以邀請她們喝茶。」
「朋友……好的！　非常感謝您。」


　有機會交到我本以為與我無緣的朋友，使我的心雀躍不已。


「來，時間到了。公主，請把手給我。」
「是。承蒙您關照了。」


　克洛維斯殿下牽著我的手，帶我到了晚會會場。

　會場使用的是王宮內幾個大廳中最大的一個場地。白色的空間中聚集了身穿各自獨特服飾的貴族們，看上去彷彿一朵朵盛開的鮮豔花朵。
　前方高了好幾個台階的地方有王族專用的暢談席，台階腳邊有古典樂樂團正在演奏。

　從二樓王族專用的隱藏簾幕的縫隙往下看，不禁令人發出陣陣感嘆。

　這就是晚會！

　我自然地挺起脊背，繃緊了精神。


「過來。」


　這裡是已經有許多綠館外的人在待命的場所。
　克洛維斯殿下的語氣低沉，聽起來很不高興，眼神也銳利得像是在盯著周圍。我們在放輕呼吸、充滿緊張感的人群中前進著。
　然而他的腳步卻與他威嚴的態度完全相反地配合著我的步調。

　走下樓梯，入場的門打開的時候，貴族們注意到我們的登場，頓時鴉雀無聲地將視線集中到我們身上。
　儘管如此，多虧有妖精們的特訓，緊張感適當地來了一下就結束了。我身旁的是克洛維斯殿下，身後則是阿斯蘭卿和另一名熟悉的騎士在待命。

　沒問題的，我不是獨自一人在這裡。

　我在克洛維斯殿下的護送中走向了王族的暢談席。為了不擋到我們的路，貴族們慌忙地騰出了地方，形成了一條筆直的道路。


「那位克洛維斯殿下帶著公主殿下以外的搭檔？」
「是哪家的小姐？　好漂亮！」
「佇立在殿下身旁居然還能如此儀表堂堂的……真是──」


　我收到了許多參雜著驚訝表情和隱藏不住興趣的目光，也在回饋來的嘈雜聲中聽到了竊竊私語的聲音。

　太好了。看樣子在其他人眼中，我不是一隻嚇壞的小狗，而是規規矩矩的千金小姐。
　知道自己在他人眼中並未給他添麻煩後，我鬆了一口氣。弗雷德里卡老師說的沒錯，多虧萌生出自信，視線便自然抬高，我也能夠直視貴族們的臉了。

　環顧四週盡是些陌生的面孔。阿斯蘭夫人和弗雷德里卡老師應該也在，不過人太多了我找不到她們。

　而且本來預定要以社交出道的小姐的家人身分出席的瑪斯克伯爵一家，的的確確不在這裡。


　所以我才能不受打擾的完成亮相。就把我小小的報復，對準那一家子吧── 

三十四話　灰姑娘的願望（２） 
[三十四話　灰姑娘的願望（２）] by 希妲

　我被邀請到王族專用暢談席最邊上的位置坐了下來。克洛維斯殿下則坐在我身旁摟著我的腰。

　雖然事先被告知這是表現親密的必要手段，可我還是很不好意思。熱度聚集在臉上讓我差點低下頭，但我還是抬頭望著克洛維斯殿下忍住了。


「這樣就行了。」
「是。」


　收到近得幾乎能感受到耳邊吐息的耳語，我還是忍耐住微笑著回答了。
　這個舉動也有其意義，我從暢談席上可以看到貴族們驚嘆的表情。


　他們在說那隻狂犬服從人了。


　沒過幾分鐘，國王陛下和王妃殿下進入會場，全部人都低頭恭迎他們。
　國王陛下等人走到暢談席中央後，他舉起一隻手，演奏便戛然而止。


「想必各位已經注意到了吧，今晚好像有少見的客人。克洛維斯，也給朕介紹一下吧？」
「是。」


　站在國王夫婦正面，我在克洛維斯殿下的身旁展示了弗雷德里卡老師灌輸給我的屈膝禮。


「陛下，她是一直扶持著我的小姐。」
「我是瑪斯克伯爵家的長子納迪婭。在迎接社交出道的這一日，能與陛下和王妃殿下說上話，著實不勝惶恐。」
「哦？妳是那位被精心養在籠子裡的姑娘吧？抬起頭來。那麼……在多年未社交出道的愛女的盛大舞台上，瑪斯克伯爵在哪裡？」


　知曉一切的國王陛下微微揚起嘴角。
　餘興節目要上演了。


「您說我是……愛女？　不可能的……對那些人而言，我並不是家人。他們不可能會來的。」
「哦呀？這跟我聽到的好像不太一樣啊。」
「我的母親和父親現在的正妻歐爾佳大人的糾紛，陛下應該也清楚。父親的所作所為和以前沒什麼兩樣……這次也是，要不是克洛維斯殿下出面，我恐怕一步也走不出宅邸。」


　會場響起一陣騷動。
　王族暢談席的構造很特殊，聲音能傳到很遠的地方。貴族們的動搖，證明他們確實聽到了我的聲音。


「克洛維斯，你怎麼看？」
「據我所知，就算是就職成為我的侍女，納迪婭小姐在本宅依舊連間私人房間都沒有，她獨自一人住在平民居住的獨棟房子裡。據我調查，那裡既沒有女僕也沒有侍女。」
「哦？這種待遇對效忠於第二王子的姑娘實在太苛刻了。」


　雖然是我主動離開的，不過這裡可沒人能澄清這點。

　這次我們的目的是要剝去父親大人他們的偽裝並孤立他們。在本應盡情享受的時間裡，我想奪回我被奪走的部分。
　我要粉碎他們趁我不在的時候，利用我打造出來的美麗而虛偽的假面。

　帶頭替不擅長說謊的我擬定腳本，並準備了場地的克洛維斯殿下，以及協助我的國王陛下和王妃殿下，我對他們只有滿滿的感激。


「納迪婭小姐，妳不是在這種處境下，數年來都未曾親自出過門嗎？」
「是的，陛下……所以當您向我的異母妹妹吉賽爾詢問是否願意勝任克洛維斯殿下侍女一職的時候，那孩子打算拒絕；而我卻覺得那是我的機會，就毛遂自薦代替她去了。不這麼做，想必我永遠也沒辦法離開宅邸。」
「真是難以想像。所以這就是為什麼妳明明沒有參加社交活動的勇氣，卻有勇氣到被稱為全國最恐怖之人的朕的兒子那裡任職的理由？」
「對於利用了陛下和克洛維斯殿下的提議一事，我深表歉意。」
「無妨。這件事的責任在瑪斯克伯爵身上。克洛維斯……此事任你處理。」
「是。」


　被國王陛下放棄，確定會成為狂犬的獵物。到底有多少貴族會願意幫助父親大人呢？
　我小小的報復完成了。


「說起來，克洛維斯你看起好像還有話要說？但說無妨。」
「納迪婭小姐不單是容貌俱佳，也是一位心地善良的大小姐。她時刻不忘照顧我，既不會破壞我的心情，反而還會為我營造舒適的環境。再者，她不會害怕我……我還是第一次遇到這樣的大小姐。」
「總是在咬人的克洛維斯竟然會誇獎人，看來明天要下紅雨了！　那，你想說的是？」


　克洛維斯殿下在國王陛下面前垂著頭跪下了。


「兒臣第二王子克洛維斯想迎娶納迪婭・瑪斯克，懇請國王陛下准許。」
「――！？」


　克洛維斯殿下做出了劇本裡沒有的舉動，使我凝視起他的背影。

　我明明聽說訂婚是在這次晚會之後的。驚訝之餘，我也只能望著他而已。
　國王陛下也好似沒聽清楚般地瞪大了眼，接著他發出了宏亮的大笑聲。


「朕甚是喜悅。意思就是你迫不急待地想要把這個姑娘娶回去了嘛！　那你就當場讓納迪婭小姐點頭吧。」


　於是乎，克洛維斯殿下跪著轉向我這邊，並朝我伸出了一隻手。宛如要貫穿我的綠寶石之瞳的深處，可以看見搖曳的熱情。
　會場被寂靜所壟罩，我甚至能聽得到自己緊張的呼吸聲，給我一種彷彿世界只有我和他的錯覺。


「納迪婭，唯一能療癒我之人。請妳一生陪伴我左右，與此相對地，我發誓我會為妳奉獻我的一切。」

　是簡單卻充滿熱情的求婚詞。明明收到了如此美妙的話語，可我卻沒能給出回應，好不甘心。胸中充滿了激動的情緒，這使得我只能想到最老套的話。


「――是，我很樂意。」


　克洛維斯殿下的吻落在了我的手背上。就在這個瞬間，國王陛下高舉香檳杯道。


「諸位皆是第二王子克洛維斯和納迪婭・瑪斯克的訂婚證人。來，舉杯歡慶吧！　乾杯！」


　震耳欲聾的歡呼聲響徹了會場，樂團開始演奏起喜慶的樂曲。
　被站起身的克洛維斯殿下摟住肩膀之後，我環顧起整個會場。

　經久不息的掌聲傳遞著會場的祝福。有這麼多的人認可了我們的婚約。我已經不是上不了臺面的人了。我不用再躲起來、不用再屏住聲息地活著。

　我強忍住幾乎要流出來的淚水，抬頭望向身旁的心愛之人。

「克洛維斯殿下，謝謝您。這將是我一生的回憶。」
「是嘛？」


　看到他的嘴角微微上揚了起來，我將頭輕輕地靠在他的肩上，沉浸在喜悅的餘韻之中。
　之後我們坐在暢談席上，重要的貴族們一個個地來自我介紹了。要記住名字和長相好像有些困難。


　會場的氣氛平靜下來時，考慮到我不習慣晚會──以這樣的藉口，國王陛下、王妃殿下和克洛維斯殿下將我帶離了會場。
　然後我們走向聽不到熱鬧聲的王宮深處。

「接下來由我們去跟他們談也行的，妳真的要一起列席嗎？」


　克洛維斯殿下邊護送著我邊問了。


「是。全權交給殿下等人我已經很過意不去了，我想好好地見證過程。」
「這樣啊。那我得收拾得乾乾淨淨呢。」


　說著，他露出了兇殘的笑容。那是盯上獵物的野性笑容。
　王宮最深處的房間門被打開後，之前被帶走的瑪斯克伯爵一家正在那裡等著。 

三十五話　灰姑娘的願望（３） 
[三十五話　灰姑娘的願望（３）] by 希妲

　三人並排端坐在一張長沙發上。他們手上戴著的手銬已經不見了，取而代之的是精壯的騎士站在他們身後。

　他們一看到國王陛下就打算站起身，可騎士不允許他們行動。這是一步也不許靠近的拒絕表現。

　接著看到我，他們都向我投來了難以置信的眼神。不知道是不是把我和母親大人的身影重疊了，父親大人和繼母都露出了包含恐懼意味的表情。
　而吉賽爾或許是因為被她瞧不起的我打扮得比她華麗的緣故，她那副表情用敵意來形容那是再適合不過了。

　我無視了他們的目光，和克洛維斯大人並排坐在與他們有段距離的沙發上。
　吉賽爾的視線變得更為強烈了，不過一和我身旁的他對到眼，她立刻膽怯地低下了頭。

　國王陛下和王妃殿下兩人則是舉起酒杯擺出觀望的姿態，將這個場合全權交給克洛維斯殿下處理。


「那麼，瑪斯克伯爵，關於這次針對我的傷害事件，我在想要不要給你們一個從輕落發的餘地，你覺得呢？」
「殿下，真的嘛！？」
「只要你在我和納迪婭小姐的婚約協議書上簽名就行，怎麼樣？」
「……婚約，是嗎？」
「對，我的意思是只要把納迪婭小姐的一切都讓給我，我就原諒你們讓我受傷的事。」
「……如果是這樣的話，我明白了。」


　於是，父親大人面前被擺上了國王陛下已經署名的婚約協議書。
　然而父親大人卻並未動筆。


「這是……克洛維斯殿下入贅伯爵家！？　不是納迪婭嫁出去成為王子妃嗎？」


　王太子即位為國王之後，克洛維斯殿下就會被封為大公。當然很難讓人相信他居然提出要入贅。
　此舉無異於奪取伯爵家。


「我說過了吧？　我要納迪婭的一切。她是伯爵家的長子，是正當的繼承人。並不奇怪吧？」
「可是……這麼做對殿下而言並沒有什麼好處。有吉賽爾在，納迪婭就算不勉強留下來，也不用擔心瑪斯克家會沒有繼承人。」
「這就是問題所在。你能向王室證明吉賽爾小姐真的繼承了瑪斯克伯爵的血脈嗎？　不行吧？　那傢伙是你出軌期間在婚姻期間外生下的女兒……沒有特殊情況是不會被認定為繼承人的。」
「……」
「所以伯爵才沒阻止歐爾佳夫人和吉賽爾小姐虐待納迪婭，這樣你就能不弄髒自己的手地打擊到納迪婭，替她打上一個繼承人失格的烙印。不是嗎？」


　我終於明白了母親大人所說的意思。

『瑪斯克伯爵家的正妻之子，只有長女納迪婭。只要有妳在，我就不會讓那隻偷腥的野貓和她的女兒為所欲為。妳是我的王牌。這個家是我們的……我不會讓它被奪走。』

　我想起她曾這麼說過。
　為了讓父親大人溺愛的繼母的女兒吉賽爾成為繼承人，他們只能將我除掉。

　剛剛說的特殊情況舉例來說有疾病，而除了本人因強烈意志辭退以外，就是作為繼承人的能力顯著不足，再來就是正統繼承人死亡等因素。


　聽到這句話，我感到脊背像是凍住了一樣。
　當時小珍珠如果沒有阻止我，就這麼跑到宅邸外的話，我說不定已經被殺了。小心謹慎的父親大人可能不會幹這種事，可繼母卻有可能會做。

　我之所以沒有在宅邸內被毒殺或者死於意外事故，是因為有發生過一次繼母毒打我，從而引起一場騷動的前例，要是我死在宅邸內，最先被懷疑的人就是繼母。
　就算一次能蒙混過去，接下來的調查也會更為深入。殺我的風險太高了。

　而吉賽爾提出讓我除去貴族籍，是打算讓我『辭退』。


　至於繼承人的能力，坦白說我並沒有。
　不過只要將伯爵家的運營權轉讓給身配偶的克洛維斯大人就可以解決了。交給女婿是只有獨生女的貴族慣用的伎倆。


「我怎麼可能……」
「明明已經幫某個侯爵家的次男安排入贅給吉賽爾小姐的事宜，你還想裝做什麼都不知道嗎？」


　阿斯蘭卿把一張紙放在父親大人面前，父親大人看了之後臉色蒼白了起來。


「這是從哪裡……？」
「是從哪裡呢？　真是的，明明都有他了，居然還給我寫那樣的信。喜歡在異性之間搖擺不定，這點到底像誰啊？　無法證明出身，真夠可悲的。」


　父親大人愣住了，整個人都說不出話來。
　然後又有一張紙疊在原本的紙上。


「你是嫌現有的材料還不夠你做決定嗎？那麼再加上拿錢收買沒有主持資格的祭司，舉行虛假洗禮儀式的事情，如何？　在宅邸之類的教會以外的地方舉行儀式，事先要取得國王的同意。然而卻沒有那樣的紀錄。你提交的報告書寫說是在教會舉行了儀式。可是一查之下，卻是連主持資格都沒有的祭司所偽造的紀錄。伯爵有放棄洗禮義務及涉嫌偽造文書的嫌疑。」
「……」


　有資格的祭司在簽名時，會使用含有妖精鱗粉的特殊墨水。只要詳細調查，就能清楚是其他人寫的。

　洗禮表面上被視作展示國家與教會緊密聯繫的樞紐。父親大人不知道這是為了找到妖精的愛子而必須要做的事，因而過於輕視了洗禮。


「還有這個吧？相對於你領地的收入，你上繳給王室的稅金太少了。多出來的錢是從哪來的……計算起來很麻煩吧？」
「可是，這──」
「等一下，如果你想找藉口說其他領主也在做這種事，麻煩你先拿出證據來。你有嗎？」


　又有一張證明父親大人做壞事的紙被疊了上去。


「……沒有。」
「那麼差額就從伯爵的私人財產裡回收吧。而且就長年少繳的情況來看，我不認為連基本的計算能力都沒有的伯爵，有勝任家主的資格。麻煩你趕緊把爵位讓出來吧。既然你還想抵抗的話，我就再送上更多張罪證到你面前吧？」
「――什麼！？」


　父親大人抬頭望向正在一張張疊著紙的阿斯蘭卿，並目瞪口呆地看著他手中厚實的一疊紙。

　就算沒有行不法之舉的意識也會不小心觸犯到法律。就連平時被他忽視的小事都被收集起來了。
　之所以故意放過他們，只是為了做對王族有利的交易而已。


「您是怎麼知道的？」
「我鼻子很好使呀，畢竟我是國家的狗。來，把那個位置讓給我吧。」


　克洛維斯殿下的後腳跟咚的一聲，將長腿放在了桌子上。

　歷經短暫的沉默之後，父親大人用力握住筆，一副被人採中死穴的樣子嘀咕道：「我明白了。」 

三十六話　灰姑娘的願望（４） 
[三十六話　灰姑娘的願望（４）] by 希妲

「老爺，就沒有什麼辦法了嗎！？　要是老爺不是家主的話……我們究竟……」


　繼母摟住父親，握住了他打算簽名的那隻手。她似乎已經意識到一旦克洛維斯殿下成為家主，自己的處境會很艱難，她甚至認為我們會跟他們過不去。


「瑪斯克夫人，妳可別誤會了。就算妳阻止伯爵，我也會把你們三人關進監獄裡，輕輕鬆鬆就能讓那個位置空出來。」


　克洛維斯殿下亮了亮他受傷的手。


「你們可別以為自己有選擇權喔？　之所以硬要徵取同意，搞得這麼拐彎抹角的，是因為你們有納迪婭的恩典。要不是如此，我早就把你們都扔進暗無天日的地方去了。」
「納迪婭的恩典……？」


　父親大人三人都將視線轉向了我。
　我短促地嘆了口氣後，盯著他們道。


「要是進監獄，你們三人不就各奔東西了嗎？　我可做不到拆散一個好好的家庭這樣過分的事情。」
「納迪婭……！」
「是的，一時心血來潮就潑人熱茶、對人施暴……為了自己的慾望甚至使用安眠藥來搗亂，更別說對人視而不見還能夠坦然地笑著裝成和我相親相愛的一家人，身而為人做這些事情也太過分了。」

　對，就像你們一樣──我用冰冷的目光看著他們，三人就都緊張得說不出話來。
　要說我不想復仇那是騙人的。但成為他們的同類實在是令人厭惡。我選擇了用別的方式讓他們後悔莫及。


「我接受了克洛維斯殿下的邀請，我首先會在王宮生活一段時間，結婚後我們會在綠館生活。你們可以像以前一樣和和美美的相處。只不過請絕對不要來和我攀關係。別靠近我、別跟我說話，也盡可能地別讓我看到你們……這樣就行了。」
「納迪婭要搬到綠館，意思是不會在宅裡和妳碰到面……我們繼續住在本宅也沒關係嗎？」
「是的，正如父親大人所言。您請隨意。」


　三人得知並沒有特別的責難之後，明顯露出了安心的表情。
　接著看到父親大人老實地在婚約同意書上簽字時，我總算是放心了。

　包含資產的利用及傭人的聘僱與解雇等事宜，今後他們要做些什麼，每次都得向下任家主克洛維斯殿下進行確認。

　這樣一來，就算我離開宅邸，溫室和研究樓也不會被擅自破壞了。溫室之後預計將由王宮介紹的園藝師代為管理。

　沒錯……克洛維斯殿下是為了替我保護溫室才決定入贅的。


「這下子我和納迪婭就是貨真價實的未婚夫妻了。婚禮在半年後，那之後伯爵家的權限全都要轉讓給納迪婭和我。在那之前麻煩把能結算的部分都結清。瑪斯克伯爵，可以吧？」
「是。」
「要是再做不好的話，下次搞不好就要用上這些了。」


　克洛維斯殿下站起身，收回放在桌子上列著證據的紙張。


「就請你們活在恐懼之中吧？」
「――」


　被這句話嚇到的三人，被王室安排的馬車送回了宅邸。

　我獨自起身，再次向幫助我的人低頭行禮。


「國王陛下、王妃殿下，以及克洛維斯殿下，這次不光是瑪斯克伯爵家給諸位添麻煩了，還讓諸位配合我的任性，真是萬分抱歉。對於諸位的鼎力相助，我深表感謝。要是有我能派得上用場的地方，請儘管吩咐。」


　這麼說了之後，率先出聲的是王妃殿下。她有著一頭亞麻色的頭髮和綠寶石之眼，容貌和克洛維斯殿下十分相似，非常的漂亮。


「妳別這麼客氣啦。這不過是克洛維斯追求妳所需經歷的事情罷了。反倒是我們才應該感謝納迪婭小姐。」
「感謝我？」
「我們真的很感謝妳出現在克洛維斯面前，重要的兒子能夠有心愛之人，身為王妃、身為母親我感到很高興。今後作為家人還請妳務必多多指教。」
「王妃殿下……謝謝您！」


　國王陛下也摟著露出溫和笑容的王妃殿下的肩膀對我說。


「朕等人很難識別妖精的存在，老實說很多時候都不太能貼近克洛維斯的內心。在這樣的情況下，同為愛子的納迪婭小姐出現了，想必是命運的安排。能否請妳務必陪伴著朕笨拙的兒子呢？」
「當然。我發誓只要是我能辦得到的，我都會把一切都奉獻給克洛維斯殿下。」
「這還真是不亞於克洛維斯的熱情答覆，呵呵呵。」


　國王陛下晃了晃肩強忍住了笑意。
　我總是從克洛維斯殿下那裡聽到甜美而直接的話語，感覺好像已經麻痺了。真令人害羞。

　接著我們移動了房間，我與王太子殿下和妃殿下，以及最小的公主殿下互相問候了一番。大家都很溫柔地歡迎我。
　身旁的克洛維斯殿下一直微笑著，我能感受到他的幸福。我的心也溫暖了起來。這就是所謂的，夢一般的感覺吧。

　那晚我借宿了王宮的一間房間。我被帶到的房間是以前住在王宮的克洛維斯殿下留下來的私人房間。
　房內只有統一的色澤沉穩的家具和簡單的裝飾。但是窗邊擺放了妖精會喜歡的植物盆栽，實在是很適合他的房間。

　聽說已經有兩年沒使用過了，不過思念家人的國王陛下說這裡一直都保持在隨時都能使用的狀態。


「我能住這麼氣派的房間嗎？」


　我望著房間，發出了一陣感嘆。


「我的爵位雖然會下降，但是納迪婭成為王子妃的事實依舊不變。妳待在王族活動的區域，從警備的角度來看我會比較放心。而且……在自己的地盤內有納迪婭在，我的心情會很好。」


　克洛維斯殿下從身後抱住我，發出一聲噗哧的笑聲。
　接下來會被說什麼，或是會被做什麼吧──我做好了準備，可卻很快地就從他的臂彎中被解放了出來。
　我不由得像是確認似地抬頭望著他。


「從明天開始我還會繼續寵著妳的，別用那麼貪心的眼神看著我。」
「啊、不是……那個──」


　我的臉像著了火一樣猛地熱了起來。雖然並沒有在期待什麼，可多少覺得有點不夠也是真心話，被看穿了真的讓人很害羞。


「呵～其實我也還想和妳待在一起，不過還是早點休息比較好。納迪婭，妳今天很努力了。明天開始妳的世界就會明朗起來──晚安，祝妳好夢。」
「是，晚安。我也祝克洛維斯大人有個好夢。」


　這樣回答之後，我踮起腳尖親吻了克洛維斯殿下的臉頰。
　雖然有點害羞，但我很高興看到他把愛意坦率地傳達給我，所以哪怕只是一點點也好，我想回報他給我的愛。因為是很幼稚的吻，我也不知道回報了多少──正當我這麼想著，把臉移開的時候。
　只見眼前的克洛維斯殿下瞪大著眼、臉頰紅通通的。


「克洛維斯殿下？」
「在這種時間、在這種地方……」


　他用手捂住嘴，眉頭緊鎖地喃喃自語了些什麼，之後他丟下一句：「趕緊睡吧！」就快步離開了房間。


「這是害羞了吧？」

　這莫不是我的勝利？看樣子雖然他很擅長進攻，但卻不太擅長被進攻。
　我一個人在房間裡對著天空舉起了首次勝利的拳頭。 

三十七話　尾聲 
[三十七話　尾聲] by 希妲

「納迪婭，這裡，結果實了。」
「哎呀，一週沒見就這麼多了。小珍珠，謝謝妳告訴我。」

　和克洛維斯殿下訂婚後的兩個月，我堂堂正正地在瑪斯克家的溫室裡打理藥草。我可以不用畏懼父親大人他們的存在，毫無顧忌地出入這裡。


　其實父親大人一家已經不住在本宅了，管理的權限也讓給了我。

　我在社交界出道後不久，父親大人他們打算如往常一樣參加別人家的宴會時，被拒之門外了。

　雖然參加了無法拒絕伯爵家的低爵位家所主辦的宴會，但卻遭受參與者的冷漠目光和輕蔑的辱罵等羞辱。
　即便繼母和吉賽爾主辦茶會，理所當然也沒能辦成像樣的活動。

　社交出道的晚會上所做的效果可謂卓越非凡。
　他們原以為只要承認婚事，就可以無罪赦免，結果想必大吃一驚吧。等他們注意到的時候，已經完全被社交界孤立了，於是父親大人他們選擇窩在家裡。
　然而災難並未就此終結。

　被禁止惡作劇的妖精們，從克洛維斯殿下那裡得到了解禁的許可之後，真可謂為所欲為。瑪斯克伯爵家的宅邸中頻頻發生怪誕的現象，而且還只在那一家人周圍發生。

　引起克洛維斯殿下的不悅而被詛咒了──於是害怕了的父親等人便早早搬去領地。

　所以我放心地每周至少會從王宮過來溫室一趟。採藥草那是理所當然，可我最主要的目的還是見小珍珠。
　小珍珠很高興溫室能保留下來，真是太好了。
　附帶一提，我無法過來的日子，會由被介紹過來的園藝師幫忙澆水。


「喂，藥草摘這樣就夠了嗎？」
「非常感謝。話說回來，克洛維斯大人可以去休息一下的。」
「正好可以用來散散心。」


　我接過裝有藥草的籃子，抬頭看著克洛維斯大人。
　因為有嚴令除相關者外不得靠近，所以他沒戴面具，露出了自己的真面目。


「但是您不累嗎？　喝杯茶吧。要在溫室喝好呢？還是庭院？」
「當然是溫室比較好。」
「那就如您所願吧。」


　現在克洛維斯大人也每隔一周來溫室幫忙，或是在長椅上小睡一會等我結束。

　他一邊做著守護者的工作，一邊為了確認伯爵家的經營情況而頻頻造訪宅邸的辦公室，真的忙得不可開交。
　事實上關於領地經營方面，他似乎打算讓父親大人代行領主的職務。在克洛維斯大人的嚴密監視之下，小心謹慎的父親大人應該不會做不法之舉。


　然而，那樣就只是我單方面得到克洛維斯大人的保護，結果只增加了他的負擔。
　我重新開始了母親亡故之後就中止的淑女教育，同時也開始學習經營管理。而且還得學習法律知識，老實說腦袋都快炸掉了。
　可我感覺有做那些事的價值，一想到能成為他的支柱，我就能夠努力。

　之後國王陛下下令我研究軟膏和美容霜。為了讓與妖精相關的事物流傳於後世，研究也有其必要性，特別是軟膏還能用於醫療，所以也備受關注。
　有位具備藥師身分的愛子，所以我準備以他助手的身分進行研究。今天採收和整理的藥草也是研究中的一環，還得到了研究經費。


「納迪婭大人，宅邸收到了您的信。」


　一進入研究樓，新的侍女米蓮就遞來了一封信。
　她居然是阿斯蘭卿的妹妹，被介紹給我的時候，我為他們整個家族的貢獻度之高而感到有些驚訝。


「謝謝妳。不好意思，我現在要喝茶，能幫我熱一下茶壺嗎？」
「遵命，請交給我。」


　我把準備工作交給笑容可掬的米蓮之後，看了眼信封的背面。寄件人是父親大人的父親──上一代的伯爵，也是我的祖父大人。
　在交出家主之位的時候，他就已經放手不管喜好女色的父親大人了，在這過程中就連我也被放置不管了，這次他是怕引火燒身，所以才會站在我這邊。
　他會像這樣擔任監視者，定期發送報告書給我。


　開始學習經營之後才知道，瑪斯克伯爵家的領地離王都很遠，是一片綠意盎然、農業發達的土地。多虧伯爵家資金充裕，所以比其他家族都還要富裕得多。
　克洛維斯大人入贅一事，可以說是國家掌握了重要的糧食生產地。其性價比似乎非常大。


　那樣的領地雖然很和平，但卻是個與王都相比欠缺華麗的地方。

　請不到受歡迎的裁縫，也沒有愉快的晚會和茶會，想要最新的東西也要費一番工夫。娛樂設施也等同於沒有。
　所有的傭人都是祖父大人的人，所以不能像以往那樣隨心所欲。

　繼母似乎在那樣的環境下累積了諸多不滿，不過她卻對我沒有半句抱怨。她似乎是認為現況比坐牢還要好，所以儘管很焦躁，但還是忍住了。


　然而，吉賽爾似乎就不一樣了。
　吉賽爾從出生起就被嬌寵著，總是追逐著流行，過著優雅的生活，她好像早早就忍受不了了。

　祖父大人的信中還提到，她本打算對我寫一封居高臨下的信表示：「讓我回到王都，我就告訴妳社交界的事。」不過被祖父大人阻止了。

　她沒有受到傭人般的待遇，而是獲得了比平民更優渥的生活保障，明明不想和父親大人他們分開而決定一起搬到領地的是她自己──


「說是會替我懲罰她……祖父大人到底打算做什麼？」


　雖然稍微有點在意，不過已經和我無關了，於是我把信收進包裡，將點心擺到盤子上。


「讓您久等了。」


　稍遲些回到溫室時，克洛維斯大人已經躺在長椅上休息了。
　溫室內的溫度和濕度都很高，所以大概是熱了吧，他脫掉了外套，襯衫脖子上的釦子也被解開了。他脖子的線條和隱約可見的鎖骨都非常性感，明明已經碰過好幾次同樣的情況了，可我卻依舊無法直視他那副模樣。


「好香啊。」
「王妃殿下給了我很好的茶葉。」
「原來如此，怪不得。」


　他很喜歡把紅茶泡得很濃。因為對我來說很苦，所以我放了很多牛奶和砂糖。把點心盤子放到長桌上，茶會就準備好了。
　這時，克洛維斯大人彷彿是在說「可讓我好等」一樣，帶著閃著熠熠光輝的綠寶石之瞳，輕輕拍了拍自己的大腿。


「――」


　那是讓我坐到他大腿上的信號。
　自從成為未婚夫妻之後，他就越發沒有顧慮了。溫室裡的人都被遣散了，只有我們兩人，沒有人會來阻止他。小珍珠和妖精們也都不見蹤影了。

　我做了個深呼吸，以挑戰的心態「嘿咿──」的一聲，側身坐在克洛維斯殿下的大腿上。
　他的手立刻圈住我的腰，牢牢地將我固定住。　我也分不清他是為了避免我掉下去，還是為了避免我逃跑。
　只是我感覺他的體溫很高，所以即便不情願我也會意識到他正在觸碰我。


「哼哼，臉還是一樣這麼容易紅。明明現在被社交界稱為狂犬調教師，實際上妳還是個未經事的少女呢。」
「還不都是克洛維斯大人的錯。」
「再過四個月就要舉行婚禮了。考慮到之後的事情，我希望妳能習慣這種程度的接觸，妳不這麼認為嗎？」


　他邊說邊行雲流水地親吻我的太陽穴，這使我的臉更熱了。
　我很開心他制定了最短時間內與我結婚的計畫並如此追求我，可我總是忍不住臉紅。

　另一方面，克洛維斯大人靈巧地扶著我，同時用空著的那隻手傾斜著茶杯，優雅地喝著紅茶。
　明明聽說他和異性交流的閱歷和我同樣淺薄，這種差距究竟從何而來──我總覺得很不甘心，感受不到樂趣。反抗的幼苗在我心中成長茁壯了。
　我抓住他把茶杯放回茶盤上的時機點，從他的大腿上下來，重新坐到他身旁。


「納迪婭？」
「接下來輪到克洛維斯大人了。請把頭放在這邊！」


　說著，我拍了拍自己的大腿。
　必殺．膝枕攻擊。王妃殿下說過：「男生們意外地不擅長受到孩子般地對待呢♡　其實陛下他也是──」，想必現在正是試試這招的時候。

　克洛維斯殿下盯著我的大腿僵住了。接著幾秒鐘之後，他仰面躺了下來，淺金的頭髮在腿上散落開來。
　腿結結實實地承受了頭的重量。他端正的容顏可以一覽無餘。可能是害羞吧？他的視線並沒有和我對上，耳朵看起來稍微有點紅。

　他害羞了……我回擊啦！

　就在我在心中二度舉起勝利的拳頭時，不露鋒芒的綠寶石之瞳抓住了我的目光。
　久違地感受到瞪視般的視線，我不由得擺正了姿勢。


「感謝我是個有理性的人吧。我會記住妳挑逗過我的事情喔？」
「誒？」
「四個月後……怎麼辦哪？」


　他一改嚴肅的表情，握住一把我的頭髮，一邊親吻起髮梢，一邊對我露出了妖豔不羈的笑容。

　我的惡作劇被看穿了，而且我似乎還狠狠踩到了不能踩的開關。就算我想逃，可他的頭正壓在我的腿上，我根本站不起來。完全是自掘墳墓。
　好羞恥。


「算了……雖然不知道是誰出的主意，不過還是感謝一下吧？望著納迪婭變化無常的可愛表情，用頭感受妳的體溫和柔軟並睡上一覺，著實是段美好的時光。」


　這話聽起來十分寡廉鮮恥，我忍不住用雙手捂住了臉。


「克洛維斯大人真是壞心眼。」
「呵，我不是說過了嗎？　我會讓妳知道我到底有多愛妳。」


　就這樣，今天我也對他那無以回報的愛而感到困惑中。 

～完結啦～
