書名: 极其傲慢的反派贵族的所作所为
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1669099553.html
類型: 日輕
作者: 黒雪ゆきは
其他書名: 擁有超高天賦不努力的惡役貴族如果努力的話
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16817330648804589802
更新日期: 2023-04-16 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




卢克・维萨利亚・吉尔伯特。眉清目秀，高贵家世，以及──上天赋予的压倒性的才能。剑与魔法两方皆具才能，真真确确的怪物。他生来就拥有一切。如果说有唯一的不幸，那便是他周围没有一个人能挫败他的自尊心。因此，他沉溺于自己的才能也是必然的。……后来，他被他深信比自己要弱的主人公击垮。这位至今为止傲慢不逊至极的天才的内心实在是太过脆弱。自从败给主人公以来，他一蹶不振，窝在老家，闭门不出。是的，我是知道的，也就是说，卢克这个角色仅仅是为了让读者感到痛快而存在的。


公告
[公告] by Walpurgis

最近要忙一下三次元的事情 (論文
已經翻譯到52話了
設定好預約發文每兩天更新一篇
如果設定出現問題可以這邊留言一下
雖然應該不能馬上處理┐(´д`)┌

 

登場角色譯名 (微劇透自行斟酌)
[登場角色譯名 (微劇透自行斟酌)] by Walpurgis

怕有人忘記角色名字
下面是目前故事中大部分角色的名字
因為翻譯也是邊翻邊看
所以我會一邊補上或是修改其他角色的名字
別劇透喔 눈言눈
關於介紹嘛...等我有那心情再補ξ( ✿＞◡❛)

王國三大貴族
戈德溫、吉爾伯特貴族派
德拉蒙德王室派

男主
盧克・維薩里亞・吉爾伯特

男主爸
克洛德

男主媽
茱莉亞

管家
阿爾弗雷德

女主1
愛麗絲・朗斯代爾

女主他哥
約蘭德

女主2、棋子
米婭・倫諾克斯

男主魔法老師
阿米莉亞

男主魔法老師她妹
芙蕾雅

吉爾巴迪亞公會長
多爾斯・帕納庫塔

女主3、青梅竹馬
艾奧羅拉・ 戈德溫

二王子
波爾馮・列維・迪內・米雷斯提亞

放藍色火焰的那個
羅伊德

原故事男主
阿貝爾

原故事女主
莉莉

冒險者 灰狼的爪痕
劍士「紮克」
重戰士「吉普特」
盜賊「莎弗莎莎」
弓箭手「基共」

冒險者、紮克朋友
莫克爾

兩位獸人
菲莉絲
卡尼斯

學院長
羅斯瓦爾・梅林・戈爾德

學院長孫子
杜克

鐵匠鋪鍛造師
達爾金

米雷斯提亞王國秘書官
艾德蒙

米雷斯提亞國王
蒙吉斯・夏倫・迪內・米雷斯提亞

雙胞胎魔法騎士
哈利
塔克

豪森男爵家
希特莉卡・迪・豪森

第一王子、第一魔法師團團長
亞歷克拉

第二魔法師團團長
科爾多瓦

可愛小冰龍
蒂雅

恐怖組織
維特拉

恐怖組織首領
亞瑟

恐怖組織部下
馬里烏斯

像是修女的
尼科爾 

如果超過一星期未更新
[如果超過一星期未更新] by Walpurgis

如果超過一星期未更新
有可能忙事情忘記更新
歡迎下面催更 3/23開始算喔
 

001　觉醒。
[001　觉醒。] by 独夕

001　觉醒。

独夕：随缘翻译中。

啊，对啊，
我是反派贵族耶。

我突然意识到了这一点。
这个世界是某本轻小说的奇幻世界。
然后，我不是主人公。
我只觉察到了这个事实。

那么，要怎么办呢？

「卢克，你怎么了？」

「……我在想一些事情。」

「这样啊。要适可而止哦，不然食物要凉了。」

喂，真的假的呀，
还能有这种事啊？
呜哇ー这要怎么办啊？
首先，这是个什么样的故事来着……啊ー糟透了，想不起来。
我隐约记得登场人物，
但也仅此而已。

「对不起，母上，我身体有点不适，可以回房间休息吗？」

已经顾不上吃饭了，
我现在只想赶紧把时间花在掌握现状上。

「诶！？卢克，你还好吗！？我马上就叫神官───」

「不用，我只是觉得有点累。」

「这、这样啊……那就好。如果难受的话，要直接说哦。」

「是。」

「……卢克。」

「是，父上。」

「你真的不要紧吧？」

「是的，我没有撒谎。」

「这样啊。你去吧。阿尔弗雷德，要是有什么异常，就立刻通知我。」

「遵命，老爷。」

唉……我自己都觉得父母过度保护。
我和名叫阿尔弗雷德的执事一同前往自己的房间的同时，想到了这件事。
原来如此啊，
怪不得会造就卢克这个角色。
虽然我有至今为止作为卢克的记忆，但可以说完全不记得被骂过。

无论做什么，大抵上都能马上实现的才能。
不管我做得有多么不对，也没有一个人叱责的家庭环境。

那自尊心必然会膨胀，
性格也会变得傲慢不逊。
老实讲，不得不说这家伙的人格是这个环境造就的。

「那么，卢克大人，有事请叫我。」

「嗯。」

我让阿尔弗雷德候在门前，自己走进了房间，
直接一跃上床，
把脸埋在枕头里，开始左思右想。

那么，要怎么做呢？
今后我应该做些什么呢？
我思考了一阵子将来的事情。


可是……无论我怎么思考，答案都只有一个。


以───幸福为目标。


变成了卢克这个反派一事已然无可奈何。
反正都要被主人公痛扁的吧。
主人公的名字是什么来着？
不知道，想不起来。
到时候会想起来吧。

总之，我想度过幸福的人生。
希望我的人生有个圆满的结局。

不过，幸好我是贵族。
应该不会为一般的事情所困扰吧。
不过，也是啊，
什么都不做是很无聊的。

难得来到这样的奇幻世界，
充分享受剑与魔法的强烈欲求根本无从抵抗。

这个时候，某个想法突然落到了脑海中。

「……对啊，努力试试吧。」

我记得，卢克这个角色应该完全没有努力过。
准确来说是没有努力的必要。
卢克这个男人从一开始就拥有普通人拼命努力获得的能力。
所以，即使他的性格极度傲慢不逊，也没有一个人能挑刺。
真的是性质恶劣的角色。

也就是所谓的拉仇恨角色吧。
不断吸引仇恨后，由主人公来揍飞，以此来让读者感到痛快的存在。

唉，我可不想变成那样。
不过，感觉很有趣。
本应不会努力的角色做出努力，
这会给这个世界带来什么样的变化呢？稍微有一点兴趣。

总之，适当地努力看看吧。

首先，我现在的年龄是10岁。
如果一切正常的话，拥有魔法才能的我大概会在15岁的时候进入位于王都的魔法学校吧。
这件事是卢克的记忆告诉我的。

……不过，我总感觉去了那个学院后，就会遇到那个人哎ー

遇到主人公。

无所谓吧。
比起不想见到主人公的这种感情，想要学习魔法相关内容的欲求轻松取得了胜利。

而且我认为在这样的世界上，强大是与自由直接挂钩的。
越是强大，选项就越多。
即便是为了这一点，也越早开始学习魔法越好。
不过，直到入学还有5年啊。
那么，要怎么做呢？
入学前自学吗？还是说寻找能教我的人？

对了，也得学习剑相关的内容，
并非只是魔法。
说起来，这个角色，或者说我，擅长哪一边呢？
我知道两边都有才能，但没有偏向吗？
嗯ー可能有吧，但我想不起来。
记忆真是有够不亲切的。

总之，两边都学吧。
之后弄清楚更擅长哪一边后，向那边集中就好。

「方针决定好了……呼呼，变得有趣起来了。」

我情不自禁地自言自语道。
是啊，我很期待啊。
一开始不知如何是好，但我现在内心深处正在炽热地颤抖。
激动不已。

这样的世界，不可能不去享受。


───咚咚。


敲门声。
激动的思绪立刻切到了冷静模式。

「卢克大人，您的身体状况如何？非常抱歉，老爷吩咐我确认一下后上报。」

「嗯，没问题。」

由于思绪被泼了冷水，我稍作不悦地回答了他。

嗯？等下啊。

我咔嗒一声打开了门。

「喂，阿尔弗雷德……嗯？」

欸？不对劲啊。

「阿尔弗雷……德。」

「怎么了，卢克大人？」

……用不了敬语。
我本打算说阿尔弗雷德先生的。
对年长于自己的人用敬语是理所当然的。
尽管如此，我却用不了。
不，准确来说不是这样。


───『没必要对区区执事用敬语』这一强烈的认知扎根于我的深层意识中。


这是什么啊？
“卢克”的性质还残留着吗？

我再次看向阿尔弗雷德。
那是一张与年龄相符，有褶皱的面孔。
但是，有气派，直截了当地说，富有男子气概。
体格也绝对没有衰弱。
这也是当然的吧。

毕竟阿尔弗雷德是个曾经担任原王国骑士团副团长职务的男人。

我刚刚想起此事。
让他教我剑术，岂不完美？

但是……做得到吗？
我卢克，向区区执事请教？
与其做这种耻辱的事情，还不如死了好。

……哈？
这种难以抗拒的强烈感情是什么鬼？
该死，明明只是拜托他教我剑术，为什么必须这么辛苦？

「阿尔弗雷德，请……」

咕ーー……该死，说不出来！！
就差一点了！！

「请ーー……」

啊ーーー！！！！

「请ーーーー！！」

「您怎么了，卢克大人！啊！果然是身体不───」

「不ーー是ーー！！！」

我不禁大声喊道。
能感觉到全身都在冒汗，
眼球大概也在充血吧。

「哈ー……哈ー……」

不行，拜托不了他。
无论我想怎么拜托，都说不出话。
这什么诅咒啊，
糟透了。
不管我怎么挣扎，都只能是“卢克”吗？

不，换一下思路吧。

「教ー……我ー……剑、术……」

能说出来了！！
改成命令形式后，勉强能说出来了！！

阿尔弗雷德先生，真的很抱歉！
我知道的！
通过卢克的记忆，我知道至今给您添了很多麻烦！
真的对不起！

我至少在心中下跪了。

「……啥？您刚才说什么？」

「你没听到吗……？」

喂，阿尔弗雷德先生！！
再说一次什么的，太累人了啊！！

虽说我会照做吧。
如果能教我剑术的话，多少次我都照做。

「教我ーーー……剑术ーー……」

「不，抱歉，由于身体衰老，不由得怀疑了自己的耳朵。」

「哈ー……哈ー……这样。」

我安静地等待他回答。
阿尔弗雷德先生似乎在思考什么。
但是，还请您，还请您不要拒绝。
要是您拒绝的话，我不知道自己会做出什么行动，虽说我会拼命地抵抗吧。
……真的是糟透了。
这诅咒真的是什么鬼啊？

「我明白了，如果我可以的话，还请让我担任这个职务。」

「…………」

总算是得到了他的同意，
太好了。
但是，我说不出感谢。
张开嘴的话，感觉会说出令人讨厌的话，所以我只好贯彻沉默。
真的非常抱歉，阿尔弗雷德先生。
我打心底里感谢您。

唉……
我连一句感谢都说不出，能迎来圆满结局吗…… 

002　阿尔弗雷德。
[002　阿尔弗雷德。] by 独夕

002　阿尔弗雷德。

独夕：随缘翻译中。

我的名字是阿尔弗雷德・迪格，
原来任职王国骑士团副团长，但那都是过去的事情了。
我早就引退，现在在吉尔伯特家当执事什么的。
我已经当了很久了……但我痛切地觉得，

要是不当什么执事就好了。

我讨厌……贵族那些家伙。
这种工作不适合我啊。
那为什么我会去当执事？因为恩情。

那时，我在战场上犯下了巨大的判断失误。
因为我的指示，杀死了很多同伴。
我现在也会梦到，
死去的同伴们的模样。
团长对我说，那种状况下无可奈何，不是我的错，但我无法原谅自己。

所以，我才辞掉了骑士的工作。

有人找我去当剑术指导，可我有什么脸去当啊？
害得同伴死去的无能怎么可能胜任啊。
所以，我也拒绝了剑术指导的工作。

理所当然地，我流落到了街头，但吉尔伯特家的上代家主收留了我。
那是个嗜好独特的人。
他从零开始教给了平民出身且连措辞都用不好的我作为执事的言行举止礼仪。

从那时起我就不喜欢贵族了，但因为那个人，我的价值观稍微有所改变。

但是，果然只是那个人奇特罢了。

自从当代家主起，便沦落成了仅仅因为你是平民就蔑视你的狗屎贵族，就好像你和他不是同样的人类似的。
不，这对贵族来说，稀松平常。
倒不如说，只是蔑视，而没有染指任何恶行的吉尔伯特家算好的了。

总之，这份工作不适合我，不过，我已经掌握了诀窍。
——内心和身体完全分离。
淡然地完成工作。
这样做就足够了。

我已经这样做度过了很久。
今天也没有什么变化。
没有什么变化……本应是这样的。

「请ーーーー！！」

突然在我面前痛苦地大喊的这个家伙的名字叫卢克・维萨利亚・吉尔伯特。
他是吉尔伯特家的长男。
女仆们经常谈论，说这家伙无论做什么事，都能一脸若无其事地达成。
实际上，这个小鬼异常地深得要领。

但是我不喜欢这家伙。
我不爽这家伙的眼神，
蔑视一切的那副眼神。

总觉得……这一天有点不一样。
这家伙好像在拼命地抵抗着什么，痛苦地挣扎着。
明显不寻常。
无论是多么令人讨厌的贵族，我也不会忘记曾经承蒙的恩义。

在这之前，不可能放着这么一目了然的异常事态不管吧？
于是，我反问道：

「您怎么了，卢克大人！啊！果然是身体不───」

「不ーー是ーー！！！」

……看样子并非身体不适。
那这是怎么回事？
为了成为执事，大抵的事情我都学过了，然而，我却完全搞不懂这家伙现在的状态。
倒不如说，这家伙突然搞什么鬼？

一次都没有面对面和我说过话，
不把我当作同样的人类来看待，
仿佛凝缩了我对贵族的厌恶的小鬼。

但是，现在如何？
这家伙眼睛深处仍旧在蔑视我。
即便如此，这家伙也在好好地看着我的眼睛，拼命地想要诉说什么。
唯有这一点让我产生了一点点好感。
不过，这个评价是因为他迄今为止太过糟糕才有的。

「教ー……我ー……剑、术……」

……这家伙刚才说了什么？
要我教他剑术？
这家伙说要我教他剑术？
所谓剑术，只要不是骑士家系的贵族，都会见而生厌。
这是极其理所当然的事情。
吉尔伯特家也不例外。
这家伙按理说应该觉得剑术只不过是无法使用魔法的蛮族的游戏，却在刚才对我说了要我教他剑术吗？

「……啥？您刚才说什么？」

这句话几乎是我反射性地说出来的。
大脑拒绝了理解他那过于没有真实感的话语。

「教我ーーー……剑术ーー……」

「不，抱歉，由于身体衰老，不由得怀疑了自己的耳朵。」

「哈ー……哈ー……这样。」

看样子不是我听错了。
且不说这个，这家伙真的在搞什么鬼啊？
为什么要那么痛苦地一个字一个字地大喊啊？
到头来，气喘吁吁的。

罢了。
我稍作思考，
这家伙恐怕在小看剑术。
剑术可不是一朝一夕就能掌握的东西，
不可能像魔法那样优雅地坐在桌前学习，
而是得三番五次地边沾满泥水边用身体去学习。

这家伙的父母不可能允许这种事。
被说什么野蛮，受牵连的可是我。
不过，这家伙也不是认真的吧。
贵族的一时兴起，只不过是闹着玩。
只要稍微感到麻烦，肯定就会厌倦并放弃吧。

我得出了结论。

「我明白了，如果我可以的话，还请让我担任这个职务。」

「…………」


───这个时候，我真的只想到了这些。


＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋


第二天早上，这家伙如约出现了。
不用说，我内心很沮丧。
要是他不来的话，不用教就能完事。
但是，如果来了的话，就必须得教。

真麻烦。

昨天姑且跟老爷说过了。
虽然老爷满脸不高兴，但最终还是下达了许可。
我把剑递给卢克。
当然是仿制品。

「那么，首先，我会示范『型』。请跟随我，试着同我一样挥剑。」

很多以剑术为目标的人也讨厌型。
其理由极其单纯——无趣。
如果我真的要收徒弟，传授剑术的话，那么，我首先会从实战技术教起。
先让徒弟对剑产生兴趣，之后才是型。
毕竟，无论如何都无法避免集所有基础于一身的这个『型』。

但是，这样就好。
因为，我的目的是赶紧让这个小鬼明白，剑是很无趣的东西。

「请、请请请、请ーー……哈ー……哈ー……赶紧示范。」

……从昨天起就是，这家伙的情绪不安定状况到底什么鬼啊？
真是无语，「赶紧示范」？
再怎么说你也是请教他人的立场吧？
我要是收你为徒的话，第一件事就是纠正你那……不，再怎么想也没用。

赶紧了事吧。

「那么，请看好。」


───数次。


仅仅数次，只是看他的剑筋，无论愿意与否，都会觉察到他的异常性。
说是挥剑，也并非那么简单。

步法、重心的移动、力量的传导方法、时机、呼吸……领会了这一切后，才能正经地挥剑。

所以，就算让外行挥剑，也只会做出蹩脚的动作。
然而，这家伙……这家伙只是看了我的动作1次，就做到了。
不，说不定是侥幸。

……我勉强否定了自己近乎确信的直觉。

之后，我继续试着教了一阵子型。
于是，我已经无法再否定了。


───怪物。


这个单词浮现在了脑海中。

「……卢克大人，恕我失礼，请问您在哪里学过剑术吗？」

不可能学过。
答案已经得出。
我一天到晚都跟这家伙在一起。
即便如此，我还是忍不住问了出来，是因为我想要设法去理解这个无法理解的存在的结果。

「……你觉得我学过吗？」

他打心底里蔑视地看着我，反问道。
但这种事已经怎样都无所谓了。
过于微不足道。

「……我继续了。」

「…………」

之后，我继续教这家伙型。
看样子，人类啊，在看到无法理解的事物时所产生的感情，是『恐惧』。
到头来，我对一个握了几分钟剑的小鬼产生了对自己一次也没有赢过的“団長”都没产生过的感情。

每挥一次剑，动作都会愈加洗练。
暴力般的成长速度。
这个小鬼恐怕无从得知吧，他的起跑线，从一开始就在普通的剑士拼命地努力后总算能到达的地点。

然后，在过了一个小时的时候。
我目睹了那一挥。


欸，刚才的那一挥───比我的还好吧？


我的剑术可没有生疏。
我是这家伙的执事的同时，也兼任护卫。直到现在这把年纪，我没握过剑的日子屈指可数。

我隐约地想起女仆们的对话。
卢克大人好厉害；
不管什么事都能马上达成；
肯定是天才。
——她们异口同声地说道。

……不，不对。

绝对不能用那种陈词滥调来概括这家伙。

怪物、非人类人外、超脱者逸脱者，

这样的词语才与他相称。

「卢克大人，今天就到这里吧。」

「……你说什么？这就完了吗？」

「是的。您今天第一次握剑，操之过急并非益事。」

「是吗，原来如此啊。」

我把卢克大人送回房间后，前往了老爷身边。
脚步自然而然地快了起来。
脸上情不自禁地露出了笑容。

「2、3年……按那个步调，只要2、3年就会超过我了……」

我现在肯定露出了非常阴森森的笑容吧。
可是啊，这怎么能不笑呢？

我好歹也是原王国骑士团副团长。
在这个国家中，我可是曾在剑术本领方面位居No.2的男人哎？
曾经一无所有的我，从懂事起就在挥剑了。
虽说是一挥吧，但刚开始握剑顶多一个小时的小鬼把我给超了？

「……咔哈！那家伙也太不得了了吧？」

羡慕、嫉妒。
我甚至都无法产生这样的感情的，压倒性的才能。
没错，
那家伙是为了挥剑而生的存在。

「好想看看啊……」

好想看看那家伙能攀登到何处。
我被难以抗拒的强烈感情支配了。
不，是被迷住了，
被恶魔的暴力般的才能迷住了。

我顺势敲了敲门。

「老爷，我有点事想和您商量。」

「进来。」

那么，要怎样提出来呢？
怎样都好。
我是打算匍匐在地也要恳求的。


───「希望您能让我教授卢克大人剑术。」 

003　只要赢了就好。
[003　只要赢了就好。] by 独夕

003　只要赢了就好。

独夕：随缘翻译中。

我跟着阿尔弗雷德先生开始学习剑术经过了大约1年。
其实，我还想开始学习魔法的，但即便一口气着手很多事情，最终也只会落得全部都半桶水的下场。
直到告一段落为止，还是集中在剑术上比较好吧。

……上述都是场面话。

剑术……超有趣的！！

虽然没法很好地表述怎么有趣，但总之就是有趣。
不但可以出一身好汗，而且，自从开始练习剑术以来，我晚上一直睡得很香，
再加上，越是练习，就越能感觉到进步。
那种感觉真的叫人上瘾。

但是，在模拟战中，我一次都没有赢过阿尔弗雷德先生。
每次输，我都会遭受不堪忍受的强烈屈辱感侵袭。
败给了区区执事。
这个事实无可救药地令我火大。
我有好几次因为太过窝火，而对阿尔弗雷德先生或是我自己破口大骂。

不过，我认为尽早地经历了这种感情是一件很有益的事情。
『败北』过的这一事实给予我，不，给予“卢克”的影响肯定大得惊人吧。

话说，输掉是理所当然的吧？
对手可是原王国骑士团副团长哎？
按理说，会抱有窝火的感情才奇怪吧。

而且，怎么说呢，
阿尔弗雷德先生也有点太动真格了吧？
最近尤其如此。
我拿起剑才刚1年哎。
这次也不出所料地输了。

稍微放点水也───

「……仅仅1年，您仅凭1年就掌握了从剑术基础到应用的几乎一切。不仅如此……不，没什么。」

诶，什么时候掌握的？
虽说最近模拟战的频率确实增加了很多。
阿尔弗雷德先生仰望天空。
仿佛在思考什么，
又好像放弃了什么。

从他的表情中，可以看出这两种意思。

接着，他像是释怀了一样看向我。

「我，曾经任职王国骑士团副团长……」

「事到如今你在说什么？那种事我知道。」

我注意让自己的语气尽可能礼貌，结果却是这样。

「驰骋于无数战场，夺走了很多人命。」

「…………」

不懂。
为什么阿尔弗雷德先生突然说这种话呢？
不过，我想要尽可能地去理解他。
因为，阿尔弗雷德先生是我的恩师，
是我感激不尽的存在。
所以，我绞尽脑汁，拼命地想要去体会，去理解他的话。

「所谓剑，不过是夺取他人性命的道具，重要的是持剑人的心。要以千锤百炼的剑术成就什么？这个决定被委托给了持剑者本人。无论是成就正义，还是成就邪恶───还请您，还请您勿忘此事。」

说着，阿尔弗雷德先生深深地低下了头。
真的是怎么了？
不懂。
我应该说什么呢？
姑且先感谢他一直以来指导我剑术……不，我做不到。
这1年来，我清楚地认识到，身为傲慢不逊的化身的“卢克”的意识肯定不会容许这种事。
那，说什么好啊？

我无言以对。

「───但是，」

就像是要利用这个空当似的，阿尔弗雷德先生继续道，
紧接着急剧地改变身缠的气场，

「就算要倾于邪恶，我也想要看到您会成就什么ー！！无可救药地想看ー！！啊ー不行了，唯独这个欲求完全无法抑制ー！！」

「…………」

……突然间怎么了ー！？！？
您怎么了，阿尔弗雷德先生ー！！
您的眼神完全是狂人的眼神啊！！
曾经绅士的阿尔弗雷德先生去哪儿了！？
我努力后就会变成这样吗！？
这是什么鬼分支啊！？

「所以，从下次起，我准备向您教授我在战场上反复进行生死对决当中掌握的为了杀死对手的种种技术。这些技术与王国历史悠久的剑术完全不同，但是，我向您约定，这些技术势必会助您取得胜利。其实，我现在立刻就想请您奔赴战场，直接体验那里的氛围……但是，老爷到底是不会允许这种事的吧。」

不是，真的是什么鬼啦！？
杀人术！？
你准备教给11岁少年什么东西啊！！

「───我个人的意见是，不管使用多么肮脏的手段，都比『死』这一绝对的败北要好。」

「……哦？」

阿尔弗雷德先生突然间面貌大变。
对此，我无可奈何地感到困惑，但唯独这个词语砰地落到了脑海中。

───『败北』。

我对这个词语非常地敏感。
不，不是我，
是我当中名为“卢克”的性质。

在这1年里，我遭受过许多次败北。
一次又一次。
我每次模拟战都败北了。

即便如此，我当中的自尊心也完全没有缩小。
等着瞧吧；
别小看我；
那边是我待的地方；
绝对要把你拽下来。

诸如此类的声音在脑海中回荡。

所以，

「库库ー……啊ー哈ー哈ー哈ー哈ー！！」

我才不知何故地失笑了吗？

「是吗，也是啊，总比败北好。你的意见非常正确，没有一丁点错误───只要最后赢了就好啊。」

「……呜！！　这般地……想不到居然这般地……呜！！」

话语自然而然地说了出来。
停不下来。

「你也不例外，阿尔弗雷德。不要以为你能永远居高临下，我势必会战胜你。」

啊ー这大概是“卢克”的，不，已经是我的本质了。
肯定到死都改变不了。
我没有任何办法抑制这过于庞大的自尊心。要想满足这个自尊心，只得取胜，
只得不断取胜。

服了啊，好麻烦的人生。

真的很麻烦。

不过，也是啊，

或许并没有那么糟。

我绝对会做到的。 

004　面目全非的友人。
[004　面目全非的友人。] by 独夕

004　面目全非的友人。

独夕：随缘翻译中。

「……花了2年、不到啊。」

感觉我自言自语的频率提高了很多。
为什么呢？
要是被谁听到了，我有可能失去执事的工作。
无论如何，我都得避免这种情况的发生。

啊ー人生真的是无常啊。
没想到我也会迎来想要继续这种狗屎般的工作的一天啊。

自从开始教那个小鬼……不，教卢克大人剑术，经过了约一年半。


今天我第一次───输了。


这种情况怎么可能不笑？
我都想放声大笑。
但是，我现在是执事，
不能被人看到那种模样。
所以，我捂住嘴，拼命地抑制涌上来的感情。

「竟然真的……竟然真的做到了……呜！不，不是这样的，竟然轻松地超出了我的想象……呜！」

啊ー不行了，
感情好像漏出来了。

我没有放水。
不，岂止如此……我是怀着杀人的决心和他战斗的。
无论何时，和卢克大人的模拟战都会让我感觉到仿佛真的在进行生死对决一样的刺痛。

明明刚握剑应该还没多久，居然真的以胜利为目标攻过来了。
——从第一次模拟战开始就一直如此。
稍微一松懈我就会露出破绽。
——这是我作为剑士的直觉。
所以，在模拟战的时候，我无论何时都很认真。

这不是在和小鬼弟子对峙，
而是在和必须杀掉的敌人对峙。

必须得那么认真。

原王国骑士团副团长这块招牌可没那么好惹。
坦白讲，虽说我上了年纪，但我自负现在仍有王国数一数二的实力。

在此之上，卢克大人赢了我。
居然赢了我ー！！

「啊ー……真是叫人遭不住啊。」

感觉内心深处在炽热地颤动。

卢克大人将会留名历史，这已是必然的未来。

不对。

绝对不是那种东西ー！！

而是神话ー！！

我能在最近的地方看到在神话中刻下其名的男人ー！！

我是多么地……多么地幸运啊ー！！


「───阿尔弗雷德大人。」


就在这时，我听到了叫我名字的声音。
是女仆的声音。
我不会为这种小事动摇，
毫无问题地即刻重写了意识。

「怎么了？」

「是，您的客人到了。」

「……我的？」

我反复思考。
我有客人ー？
我考虑好坏两方向上的种种可能性，
但最后还是找不到答案。

「老爷让我传话，说『去见一见吧。』」

「这样啊，我确实收悉了。」

「那么，我为您带路。客人已经在房间里等候了。」

听到我的回应，女仆行了一礼后，走了起来。
真服了，谁找我啊？
我可是很忙的，
得考虑卢克大人今后的训练内容啊。

我打心底里这么想，但老爷有言，
所以没有不去见的选择。

我迈着略微沉重的脚步走了起来。


＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋


埃尔卡・艾・萨瑟兰。

这是我的名字。
我自负这个名字曾经响彻王国，无人不知不人不晓。

因为，我───曾经任职王国骑士团团长。

这是我的骄傲，
虽说是往事吧。

女人在纯粹的力气上绝对赢不了男人。
如果能使用魔法的话，那又是另一回事了，但很不凑巧，我完全用不了魔法。
尽管如此，我也是在王国长久的历史当中也为数不多的，身为女人的同时还爬上了王国骑士团团长这一地位的人之一。

这是，我的骄傲，
唯一的骄傲。

现在，我在城市里开了一家道场，只招集我中意的人，教授剑术。
来见阿尔也是为了这件事。
其实，我很想尽早地向他提出这件事。

但是，我不知道道场能不能顺利地经营下去，而且我还带有大量的个人感情。
无论对方有多么高的剑术天赋，我也没兴致教我看不顺眼的人。
虽说反之亦然吧。

提出这种八字还没一撇的事，实在不合理。
所以，才花了这么久的时间。

「……他过得还好吗？」

阿尔辞去副团长那天的事情，我至今记忆犹新。
他真的是很顽固的家伙，
一旦决定就绝不会背离，
意志过于坚定的男人。

最后一次见他是什么时候呢？
是说，已经久远到我都不记得了吗？

沉浸于怀古之中过了一阵子，门咔哒一声打开了。

「抱歉，让你久等了，原王国骑士团团长，埃尔卡・艾・萨瑟兰女士。」

「没有的事，我才是应该道歉。您爽快地同意了我的突然来访，我无以言谢，吉尔伯特卿。」

家主亲自出来迎接，多少让我有些吃惊。
吉尔伯特家并没有负面传闻，但也没有正面传闻。
无论善恶，这个家系应该是典型的贵族才对。

贵族基本上都不欣赏王国骑士团。
几乎所有贵族都只认为王国骑士团是用不了魔法的野蛮人的集合。

然而，这是什么情况？

是对剑的价值观有什么改变吗？

「来，请进。房间已经准备好了，我来带路吧。」

「谢谢。」

虽然顶多算三流吧，我姑且也是贵族出身，
所以应该不会被赶走，但估计多少会被发几句牢骚。

实际上，意料之外的优待。
我不由得想要打探这是怎么回事。

想着想着就到达了房间。
在吉尔伯特卿的催促下，我坐到了沙发上。

「红茶可以吗？」

「可以，谢谢。」

随侍在旁边的女仆向茶杯里倒入红茶。
舒心的芳香。

之后，我们进行了一些对话，但我完全感觉不到恶意。

「那么，我待在这里也无济于事。我这就把阿尔弗雷德带过来吧。」

「感谢。」

言毕，吉尔伯特卿开门离去了。
话虽如此，并非只留我一个人在房间里。
我身旁有女仆随侍。

……果然不对劲。

说到底，在历史上，魔法大国弥勒斯提亚王国是擅长魔法的人们聚在一起建立的国家。
因此，被称为一流的贵族家系尽管在程度上有所不同，但皆有对魔法的适应性。
也就是说，魔法是贵族的东西。
平民之中极少有人也对魔法有适应性，但那是极其特殊的例外。

能够使用魔法之人与不能使用魔法之人。

既然有魔法支撑王国至今的历史，那么这种歧视就绝对不会消失。

……我一直都这么认为。

但是，我刚才从吉尔伯特卿那里可以说完全没有感受到这种歧视。
岂止如此，我甚至感受到了敬意。
真的是莫名其妙。


───咚、咚。


疑问的气泡噗嗤噗嗤地冒出。
仿佛不介意这种事一样，响起了敲门声。
随侍的女仆立刻打开了门。

「久等了。」

真的很怀念。
看到他的模样，多年的感怀涌上了心头。
不过，许久不见，他看起来变了很多啊。

「……噗。」

看到阿尔毕恭毕敬地低下头，我差点忍不住笑出声，但还是勉强忍住了。

「接下来交给我，你回去吧。」

「我明白了，阿尔弗雷德大人。」

女仆离开了房间。
房间里已经只剩我和阿尔两人。
阿尔无言地坐到了对面的沙发上，
理所当然似的点起了烟草，吐出了烟。

然后，

「……哟。」

「噗、啊哈哈哈。你这不是对执事的工作相当得心应手吗，阿尔？到底有谁能相信，这个男人是曾经在战场上被畏称为『魔鬼』的原王国骑士团副团长呢？」

已经忍不住了。
我捧腹大笑。

「直到前段时间，你不还因为结结巴巴的措辞而四苦八苦来着嘛。」

「那是什么时候的事了？别把往事讲得跟昨天的事似的啊喂。」

「啊哈哈哈，这样啊，已经过去了那么久啊，时间的流逝真是可怕。」

「所以，你找我有什么事，埃尔卡？你不可能只是来看看老朋友的脸的吧？」

「真是的，你还是老样子啊，赶紧学会修饰措辞吧。」

「我怎么可能学得会啊，又不合我的性格。

「呼呼，我想也是。看你没变我就放心了───那么，我就单刀直入地说吧。」

我顿了一下，紧接着继续道，

「希望你能在培养我的弟子上助我一臂之力。」

跟阿尔对话，拐弯抹角也没有意义。
所以，我也推心置腹地交谈吧。

「最近，我收养了一个孤儿，现在在顺势教他剑术。他叫『阿贝尔』，眼神非常不错，你肯定也会中意他的。」

这是我的真心，
没有撒谎。

「是嘛……才能呢？」

「什么？」

「有才能吗？」

听不惯的话语。
越是了解阿尔弗雷德这个男人的人，就越会怀疑自己听错了吧。

阿尔是平民出身，
而且家境贫寒到极其接近贫民，
没人能教他剑术。
但是，阿尔通过不懈到荒唐的努力，
从那里爬了上来。

他曾是个眼神犹如饿狼般的男人，
粗野地挥剑，劈开了自己的道路，
一次都不曾提起才能怎么怎么样。

直到这个瞬间为止。

可是，既然被问了，那就只能作答。

「剑术的才能……没有。他好像罕见地有魔法适应性，但既然不是贵族，那么肯定无法使用属性魔法吧───只不过……」

断言自己亲手栽培的弟子没有才能，
好难受啊。
然而，没有办法，
毕竟，这是事实。

然后，名为阿贝尔的少年所具有的本质，绝对不是才能这种无聊的东西——这也是事实。

所以，我继续道：

「他有着异常的“精神力”，真的是……异于常人，无疑是『怪物』。」

是的，我在阿贝尔身上发现了可怕的力量。
——那个疯狂的精神力。
现在回想起来，也会不由得颤栗。

「怎么样？有没有产生兴趣？」

我问阿尔。
其实，我想更细致更用心地去说阿贝尔的事情，
想讲述的故事有山一样多。

但是，很不凑巧，我现在没有那种时间。

所以，我问了阿尔，
怀着他绝对会有兴趣的确信。

……然而，他的反应和我想象的稍有不同。

阿尔的眼神非常空虚。

他靠在沙发上，朝着天花板吐出烟草的烟。

「我说，埃尔卡，你还记得，以前我们经常聊，是剑在先，还是心在先吗？」

「……嗯。」

阿尔没有回答我的问题，开始说了起来：

「是先有剑术高超，再有内心强大的吗？还是说先有内心强大，再有剑术高超的？你的回答总是一样，心在先……对吧？」

「对的。先有正直的心，剑随之而来。至少，我相信如此。」

之所以无论多么有才能，我也不收为弟子，是因为有这个信念在。

「我也这么认为。」

听到阿尔的话，我放心了，

阿尔果然和以前一样───

「……不，我曾经这么认为。」

感觉心脏被紧紧地握住了一样。

「……什么意思？」

「很简单的事情，我的想法改变了。」

「……你是说，剑在先吗？」

「不，稍微有点不同───和剑、心完全没有关系，这就是我的答案。」

「那是不对的ー！！」

我不禁地梆地一拍桌子起身，激昂地反驳道。

「好啦，听我说。」

阿尔极其冷静地劝谏我。
我也对自己在和友人的问答中失去了冷静感到羞愧。

「来一下这边。」

阿尔突然站起来，走向了窗边。
我心想他要做什么，但还是闭嘴跟了过去。

「你看。」

我按他说的探头看向窗外。
于是，美丽的中庭和一个少年映入了我的眼帘。
金发金眼的少年容貌非常端正。

我认识这个少年，
他是吉尔伯特家长男，卢克・维萨利亚・吉尔伯特。
但是，这个少年怎么了？

「马上就要到时候了。照常的话，卢克大人会开始练习『型』。等看了他的练习后，让我听听你的感想吧。」

「什么？他在学习剑术吗？」

「嗯，我受他拜托，差不多一年半前开始教的他。」

「……哦？」

原来如此，这就是吉尔伯特卿对我表示敬意的起因吧。
但是，我还是不理解阿尔的意图。
握剑一年半，不过尔尔。
他到底要给我看什么？

我左思右想地看着少年。
然后，少年动了起来，
随之拔出了剑。


接着───他那过于美丽的剑筋让我内心受到了冲击。


洗练得惊人的『型』。
他的『型』已然轻松地脱离了剑术的框架，升华为了精巧的艺术。

所谓被夺去目光指的正是这种事。
大脑本应在思考各种各样的事情，却即刻全部改写成了感动两字。

实在是太美丽。
我从未见过如此完美的『型』。
就算包括我自己在内，也无法推翻这个回答。

……不，等下，

等下等下等下，

因为太过感动，我现在才后知后觉，

这个，

这个剑筋，

「……你说……一年半？」

「对。这就是……这正是『才能』。」

我猛地看向阿尔，
然后，目瞪口呆。
因为，他的脸上贴着极为毛骨悚然的笑容，
就像是崇拜恶魔之人，谒见了那个恶魔一样，
那种狂信者的笑容。

「阿尔……你……」

「……啊，抱歉，已经可以了，坐吧。」

我现在仍旧心烦意乱，
心烦意乱，但还是坐了下来。

「怎么样？让我听听你的感想吧。」

「……一句话，惊为天人。」

让我见识到了那种东西，我只得这么说，
找不到比这更好的话。

「我想也是。不过啊，你要是问我卢克大人是不是善，我的回答是绝对不是。如果平民要撞到卢克大人了，卢克大人肯定会毫不犹豫地把平民踢飞吧？卢克大人就是这样的人。」

「…………」

原来如此……那个少年改变了你啊……

「所谓才能啊，是神心血来潮分配给人的，其中没有什么善人恶人之分。」

「那是……呜。」

我想否定。
但是，我说不出来。
当面让我见识到那种东西后，
不可能说得出来。

「现在一想，我赢不了你的理由也很单纯，你有才能，我没有，仅此而已。」

阿尔喃喃道，目光仿佛在望着很远的地方。

「…………」

不是的，不是这样的吧，阿尔……
你以前不是这样的男人……

「───容我正式地拒绝你的提议……抱歉了。」

在你没有立刻回应我的那一刻，
我就已经知道，
你会拒绝。

不，不对，

在看到你的眼神的那个时候，我就已经知道了。

「我想近距离看到卢克大人会成就什么。无论那是善还是恶，我都想在最近的地方看到啊ー！！哈哈ー你瞧不起我了吧，埃尔卡？」

「…………」

我已经无言以返。

那个时候的阿尔……已经不在了啊。

「是叫……阿贝尔来着？那个小鬼说不定会和卢克大人对峙。我衷心地祝愿他届时能够尽可能地抵抗。」

以他的这句话为句号，我离开了吉尔伯特邸。

「……培养阿贝尔吧。」

对此倾注我的一切，
否则，绝对赢不了那个名为卢克的少年。

我确切地感受到一股炽热的火焰从内心深处熊熊燃起。


＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋


阿尔弗雷德本应在埃尔卡的话语的推动下，成为名为阿贝尔的少年的第二位老师。

然而，结果并非如此，埃尔卡和阿尔弗雷德开始踏上了不同的道路。

不用说，其原因肯定是名为『卢克・维萨利亚・吉尔伯特』的男人那超出了理解范畴的“才能”吧。

是的，这个故事已经开始偏离了正轨─── 

005　即使没被选中。
[005　即使没被选中。] by 独夕

005　即使没被选中。

独夕：随缘翻译中。
基于本话上下文，第2话的异类逸脱者同步更改为偏褒义的超脱者逸脱者。

───『冒险者公会』。


独立于国家的机关，主要以讨伐魔物为生计。
因此，成为“冒险者”之人不会为战争、政争等牵扯到国家的斗争所利用。
当然，也有国家在战争之际对公民征兵，但弥勒斯提亚王国并不在此列。
在这样的背景下，冒险者对于平民来说是备受欢迎的职业之一。
但是，并非只要愿意，就谁都能成为冒险者。


冒险者所需要的只有一个───那就是『力量』。


不管你有高贵的身份，还是有高洁的精神，没有讨伐魔物的“力量”之人皆不能成为冒险者。
反过来讲，只要有力量，无论你是什么人，都能成为冒险者。
为此，冒险者公会也有成为威胁国家的武装集团的风险，但历史上从未发生过此类事件，这便是是冒险者公会受到信任，被允许存在的理由。

另外，成为冒险者之人可以跨越国界，自由地活动。
也就是说，拥有各种各样的思想或价值观的人们会聚集到同一个地方，发生所谓的冒险者之间的“纠纷”也不足为奇。
基于上述理由，大部分公民对冒险者公会抱有“鲁莽之人的集团”这一印象，但实际上，这是无法否定的吧。

如上所述，冒险者公会并非没有问题，但对冒险者的需求要更大。
魔物灾害就是这么地频繁不断地发生。


所以，冒险者公会今天也很热闹───并没有。


「说是第5个A级冒险者队伍『灰狼的爪痕』刚才来报告说要休业一段时间。」

「唉……」

「事态很严重，没时间叹气。」

「啊ー埃尔卡女士真是个美人啊ー要是在她回王都前邀请她喝杯茶就好了呀ー」

「请您适可而止，不要再说3个月前的事情了。如果您继续逃避现实，不作出决断的话，公会会倒闭的。」

「唉……具体要怎么做？」

「您应该明白的吧？请拒绝这份『委托』。」

「做不到做不到做不到ー！你也知道阿尔先生有多恐怖吧！？」

「可是！您不拒绝的话，公会会倒闭的！」

「咕努努。」

这里是吉尔伯特侯爵领，都市『吉尔巴迪亚』的冒险者公会。
发出苦闷声的是担任公会长，名为『多尔斯・帕纳库塔』的男人。

「唉……可是，实在是没法拒绝啊。明明用自己军队的骑士就好了，却特意向冒险者提出这种委托，我还以为有什么缘由……真的是饶了我吧，阿尔先生……」

多尔斯再次看向手边的那份委托，
上面是这么写的：


『请您与吉尔伯特家嫡长子“卢克・维萨利亚・吉尔伯特”进行基于近身战斗的模拟战。武器没有限制。在这场模拟战中，无论“卢克・维萨利亚・吉尔伯特”受到怎样的伤，也不追究您的一切责任。但是，在您负伤的情况下，吉尔伯特家保证向您支付相应的谢礼。奖金如下，但是，如果您胜利了，奖金翻倍。　奖金：金币1枚』


金币1枚。
对于一般的冒险者来说，这是一笔巨款。
光靠这笔钱，即使你度过了穷奢极欲的夜晚，也足够养活你一周。
仅仅１次模拟战就能拿到这笔钱。
尽管会猜疑有什么内幕，但还是会忍不住出手，这也是没办法的吧。

而且，完全没有生命危险，也没有指定希望的等级，因此从公会角度来看，只能判断任何等级带的冒险者都可以接受这个委托。

但是───这无疑是『恶魔的委托』。

仅仅三个月，
接受了这个委托的5个A级冒险者队伍宣布无限期休业。

这里来稍微聊聊冒险者的事情吧。
对于冒险者来说，A级是一道登龙门。
这是因为，冒险者们的共识是，不管多么不懈地努力，没有才能之人也只能到达B级。
因此，A级冒险者有着不可动摇的矜持，
B级以下冒险者无法与之相比的，对于自身『力量』的矜持。

当然，上面还有：
被称为S级以及最高等级的X级的人们。
然而，这是被称为『真正的英雄』或『超脱者』的仅仅一小撮被选中的存在的专属称号，以此为目标的人本来就极其稀少。
因此，大部分冒险者的目标是A级。

那么，书归正传。
为什么5个A级冒险者队伍无限期休业了呢？
这是因为，他们意识到，经过非凡的努力之后获得的那份『矜持』实在是过于没有价值与意义。


───在邂逅真正的『怪物』之后。


『真是不像话，白白浪费了时间。公会为什么总是派来这么弱的冒险者？』


『上次来的我记得是C级冒险者吧，你也是吗？』


『A级？那是什么玩意儿？不是C级吗？为什么非得把实力相同的人区分开？公会的那什么等级制度真是靠不住啊。』


在真正被选中的人看来，没有被选中的人全都一样，不过是一群乌合之众而已。
无论他们怎样不断地努力，都绝对到不了真正的高处，
只不过是在乐乐呵呵地进行毫无意义地竞争罢了。
这实在是太滑稽了吧？

是的，他们战胜了各种各样的苦难后得到的『矜持』被否定了，
至今为止的一切都被嘲笑着否定了。

这种事实在是太过残酷，又太过司空见惯。

然而，他们现在遭到了淘汰。

是在这里重新站起来呢，还是就这样继续消沉下去呢？

知晓高处，仍能起立者乃强也。

即便站了起来，也未必能到达『真正的英雄』。

就算是这样，也能确切地领先从前的自己一步吧───


＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋


那个，在这大约2年间，我注意到了一件事。
我已经抑制不住自己的傲慢了。
不管我怎么拼命地抵抗，都没有用。
解除这个诅咒的方法，大概……没有。

唉……今后我也会不断地树敌吧。
我对冒险者们的态度也非常失礼。
肯定会被他们记恨吧……

不过，叹气也无济于事。

……我担心的是，输给对等的存在。
阿尔弗雷德先生和我年龄相差太大，经验差距也太大。
但是，如果他和我同龄会如何？
要是我输了，我能保持住心态吗？


───否。


要是我输了，膨大的自尊心就会轰然倒塌，我的自我亦会崩坏。
那一刻即坏结局。

我果然只能不断地赢下去。
只能下定决心。
重新鼓起干劲吧。

「……啧。」

就在这时，我目睹了罕见的光景。
刚看到阿尔弗雷德先生在和谁说话，他就狠狠地咂了一声舌。
毫无掩饰的样子。
被咂舌的男人点头哈腰地鞠了好几次躬后，逃跑似的离去了。

「怎么了？发生了什么吗？」

我姑且先装作没看见，若无其事地问了一下理由。

「……公会长亲自拒绝了『委托』。」

「这样。」

……哎呀，太好了ーー
这样一来，就不会再因为对冒险者采取无礼的态度而被罪恶感折磨了ー
我和冒险者进行模拟战是因为阿尔弗雷德先生说之后只剩实践才开始的，实际上我很过意不去。

坦白讲，他们不是一般的弱哎。
叫人担心。
虽然担心不了吧。

不过，

「刚刚好。」

「您是说？」

嗯，时机刚刚好，
我也觉得差不多该着手了。

「时期刚好合适───我想了解了解『魔法』。转告父上，帮我联络魔法部，叫魔法鉴定官过来。」 

006　阿贝尔。
[006　阿贝尔。] by 独夕

006　阿贝尔。

独夕：随缘翻译中。

───这是一个很常见的悲剧故事。


在弥勒斯提亚王国中，平民有两个名字，贵族和王族则有三个名字。
然而，少年只有『阿贝尔』这一个名字。
是的，阿贝尔是孤儿。

阿贝尔是在一座小村子的小教堂里长大的。
那里的生活绝对谈不上舒适。
每天耕地、收集药草，想方设法谋求生计，
那样才总算能够吃到勉强填饱肚子的饭。
生活与富裕相距甚远。

但是，阿贝尔从未觉得自己不幸。
教堂的修女还有其他的孤儿就像是真正的家人一样，年纪最大的阿贝尔非常受到仰慕。
村里的大家也没有一个人会因为是孤儿就去歧视他们。

大家虽然贫穷，但心有体贴，互帮互助地过着日子。

不管多么艰苦，村里的大家也会一直笑容相待。阿贝尔最喜欢他们了。

阿贝尔很幸福。

真的很幸福。

他相信，那份幸福会一直持续下去。


然而───那份幸福的终结来得实在是太过迅速。


某一天，人称『森林・巨人』的魔物袭击了村子。
这种魔物不但拥有压倒性的巨大身躯，智力也很高，因此具有集体狩猎的特征。
没有任何武力的村民们无处可逃。

修女让孩子们分别躲在不同的地方。

「希望你们当中有谁能够存活下来。」

阿贝尔也听从修女的话藏了起来。

但是，就算藏起来，也能听到，

村民们的悲鸣；
咕唧，什么东西被压烂的声音；
刺耳的笑声。

对于当时的阿贝尔来说，那是根本无法忍受的。

他堵上了耳朵，
然而，还是能听到，
有谁杀人，有谁死去的声音。


不想听。

不想听。

不想听。


不要，不要，不要，不要，不要───


是的───这是一个很常见的悲剧故事。


＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋


兰里子爵家没有领土，因而生活在王都里。
不过，次女『莉莉・艾科利尔・兰里』对此没有任何不满。
因为，她喜欢这座王都的美丽街景。

「老仆，要去散步了。」

「我明白了，大小姐。」

做好出门准备后，莉莉来到外面。
这是她坚持了多年的日课，为了给一成不变的世界多少增添一点色彩。
散步路线的模式也已确立。

只不过，

「……那个，今、今天也要去埃尔卡女士那里！」

「我明白了，大小姐。」

大约1年前，长年不变的路线模式发生了巨大的变化。
最近一段时间，她去往埃尔卡的道场，在那里度过些许时光，然后回来。
这就是她的『散步』。

「……他们，会不会觉得我很麻烦？」

「不，完全没有那种事。大小姐亲自前往，倒不如说他们会感到光荣吧。」

「是、是呀！肯定是这样的！走啦！老仆！」

「我明白了。」

被称为老仆的执事波尔，代代侍奉兰里家，从莉莉懂事前起，就在她的身边守望她成长至今，
多少会娇惯她也是无可奈何的吧。

莉莉带着几名护卫走在街上。
街景虽然美丽，但已经看惯。
对此感情上不会有大的波动。
然而，莉莉的脚步却很轻盈。

步行一阵子后，目的地映入了眼帘。

「呀ーーーー！！！」

震耳欲聋的怒号。
最开始，莉莉觉得很野蛮，但事到如今，已经习惯了。
而且，她也不是什么都没想就来到了这里，
而是把握好了休息的时间段。

「到此为止。暂时休息一下吧。」

「哈ー……哈ー……感谢、指导……」

从中传来了声音。
看来时间刚刚好。

「老仆。」

「我明白了。」

波尔为了敲门而走近那扇威严满满的四脚门，但好像没那个必要。

门发出吱ーー的声音，打开了。

「欢迎到来，进来吧。」

「嗯、嗯……」

前来迎接的是原王国骑士团团长，埃尔卡・艾・萨瑟兰本人。
莉莉有一点点不擅长应对埃尔卡。
这次也是，有种一切都被看透的令人毛骨悚然的感觉。

莉莉也问过她，为什么总是明白来的时机，但她只是笑着说『直觉哟。』
实在是令人毛骨悚然。

话是这么说，莉莉只是不擅长应对她，并非讨厌她。

在埃尔卡的催促下，莉莉走进了道场。
进到里面后，最先进入视野的是一个大字躺在地面上的疲惫不堪的黑发少年。

看到他的模样，莉莉稍微露出了一点笑容。

「看样子，你今天也被打败得很惨呢，阿贝尔。」

「哈ー……哈ー……莉莉。」

少年───阿贝尔气喘吁吁地看着莉莉。

「怎么？我不该来吗？」

「抱、抱歉，没那回事，我很高兴你能来。」

「呼呼。」

如果用稍微强硬一点的语气，阿贝尔就会慌慌张张的。
那副模样非常可爱。
所以莉莉才会不由自主地去捉弄他。

「……你果然还在继续训练啊。」

「嗯。」

阿贝尔坐在外廊上，咕嘟咕嘟地喝光了水。
虽然一点礼数都没有，但莉莉似乎并不在意。

「───你不打算放弃『阿斯兰魔法学院』呢。」

「嗯。」

「…………」

阿贝尔回答得很快。
拥有匹敌剑圣的剑术本领，同时也是传说中的魔法师的，神话里的英雄『阿斯兰』。
冠其名的『阿斯兰魔法学院』不言而喻是王国最好的魔法学校。

应试资格只有『具有魔法的适应性』这一个条件。

但是，这个描述实在是不够充分，
『具有属性魔法的适应性』这种说法才正确吧。
这是一条不言自明的不成文规定，
在那座完全实力主义的学院中，任何人都认为理所当然，不会去怀疑的真相。

能够使用属性魔法之人与不能使用之人的差距就是那么大。
因此，属性魔法不会被用在像是小规模冲突的战争当中。

为什么？
因为死亡人数会暴增。

如果发生了一场激烈到动员了好多个属性魔法师的战争，那么那个战场肯定会彻底变成尸横遍野的世界吧。

阿贝尔为何这么拘泥于阿斯兰魔法学院呢？
王国骑士或冒険者不行吗？
就算他再怎么磨练剑术本领，多少会用一点无属性魔法，也太过于鲁莽了。


为何这么地───拘泥于强大呢？


莉莉不想看到阿贝尔受伤的样子，
最近一直在思考，
到底要怎么做，他才会放弃呢？

「没用的。」

「……诶？」

「很久很久以前，我就下定了决心───无论谁对我说什么，我都不会背离自己的道路。」

「…………」


（真的好像埃尔卡女士啊……）

仿佛一切都被他看穿了。

「我要变强。唯有这一点，我死也不会妥协。」

莉莉看着阿贝尔，

看着阿贝尔眼睛的深处。

存在于那里的，绝对不是什么光明或希望，


而是如泥一般蠢动的───『黑暗』。


暗得深不见底，就好像会吞噬掉一切一样。

脊背一阵发寒。

「……哈哈，抱歉啦，突然说了些奇怪的话。」

但是，那股危险的氛围一瞬就雾散了。
眼前是平时的有些冒失，老好人到让人愕然的阿贝尔。

「真是的，不自量力也要有个限度啊。」

「啊哈哈……也是啊。」

阿贝尔不好意思地挠了挠脸颊。

「───不过，我稍微有点尊敬你了。」

「诶？」

刚刚相遇那段时间，莉莉正可谓傲慢的贵族本身。
正因为知道这一点，阿贝尔才这么惊讶。

「怎么了啦！干嘛那么惊讶呀！」

「因为，莉莉你……」

「啊ー不要再说了！」

莉莉像是要掩饰害羞一样猛地站了起来。

「我今天是来报告的，据说，我有『水』的适应性。」

「诶，真的吗！？恭喜你，莉莉！！好厉害！！真的好厉害啊！！」

「也、也没那么厉害啦。」

爽朗的笑容，无忧无虑的称赞。
莉莉忍不住想，如果立场相反的话，
自己能够这么发自内心地称赞他吗？

「所以───我也会以『阿斯兰魔法学院』为目标。今后我们就是竞争对手了，你要做好心理准备哦。」

「……哈哈。」

阿贝尔非常高兴，
因为，如此才华横溢的莉莉愿意称自己为“竞争对手”。
但是，不能就这么满足。

「我不会输给你的。」

想稍微耍个帅，

所以，阿贝尔露出了笑容。

这肯定是一条险峻的道路。

狭窄的，仿佛只要走错一步就会立刻跌入谷底的，

那种道路。

不，岂止如此，说不定连道路都没有。

即便如此，阿贝尔也下定了决心，


不会───再让任何人夺走什么。 

007　反派的那个。
[007　反派的那个。] by 独夕

007　反派的那个。

独夕：随缘翻译中。

「啊ー嗝……」

A级冒险者『扎克・卡利松』最近一段时间的日常是从早到晚沉溺于酒。
因为，只有在醉酒期间，才能忘记一切。


是的───能够忘记那份恐惧。


「……妈的。」

为了彻底抹除闪过脑海的那副光景，扎克猛地吞下了酒。
旅店老板对这个从早上开始就酩酊大醉的男人叹了口气，但这种事怎样都好。
已经什么都无所谓了。


───扎克一直很向往『英雄』。


他喜欢吟游诗人吟咏的冒险武剧。
所以他成为了冒险者，但现实可没有那么简单。
他三番五次地碰壁，
即便如此，还是拼死地努力。
孜孜不倦地积累下来的努力最终开花结果，在迎来30岁的时候，扎克终于成为了A级冒险者。

是的，他一直在努力。

他真的一直在努力。

……然而，


───『什么嘛，就这种程度啊。』


就好像一块冰贴到了背脊上一样，身体打了个寒战。

（……我恐怕到死也忘不了吧。）

扎克的主武器和卢克一样，是『长剑』。
所以，
他才以剑交锋仅数次就理解了吧。
不得不理解。


───不管怎么努力都赢不了。


最甚的是他的眼神，
那副藐视一切的眼神。
仿佛被告知，自己至今为止所做的一切都毫无意义。

扎克再度饮酒，
为了冲刷掉讨厌的记忆。

就在这时，门发出吱ー的声音打开了。

扎克无意中望了过去。
身为平民但爬上了王国骑士团副团长这一地位的男人『阿尔弗雷德・迪格』本人走了进来。

「阿尔先生。」

「……啧，小鬼，真是叫人看不下去啊。」

回应非常辛辣。
其实，扎克和阿尔弗雷德来自同一座村子。
所以，『那个委托』对扎克来说非常有益，

能向尊敬的阿尔弗雷德展现如今的自己，
展现成为了A级冒险者的如今的自己。
然而，结果并不像扎克所期望的那样。

「……对不起。」

扎克别开了视线，
因为他无言以返。
不，真正想要别开视线的，是软弱的自我吧。

「你丫想成为的『冒险者』，可真是有够卑贱的啊，扎克。」

「…………」

「算了。你来客人了。」

「……客人？」

扎克稍微思考了一下，但还是没有任何头绪。
门不顾扎克地打开了。
一个女性和一个小孩走了进来，似乎是一对母子。

「那个，您是『灰狼的爪痕』的扎克先生吗？」

「诶……啊，是的，我就是那个扎克……」

扎克话音刚落，女性和小孩就露出了花开一般的笑容。

「真的是非常感谢您打倒了『巴西利斯克』！不只是我们，村里的大家也非常感谢您！」

「谢谢你，大叔叔！！」

毫无虚伪的感谢之言。

「……不、不用谢……我只是完成了委托而已。」

「就算是这样，我们也真的非常感谢您。」

母子表述了一番感谢后，一边连连鞠躬一边回去了。

「阿尔先生，这到底是……」

「不清楚，我也只是受人委托罢了。我要走了，毕竟我可没闲到有空管你这种思想狭隘的混蛋。」

说完，阿尔弗雷德也离去了。
被孤零零地留在那里的扎克目瞪口呆了一小会儿后，一口喝干了玻璃杯里剩下的一点酒。

「……谢谢、吗。」

真的是很久没被当面感谢了。
接受委托，赚钱，提高名声。
每天如此。
所以才忘记了，

自己为什么想要成为冒险者，
为什么向往英雄的，
真正的理由。

「嗯……我似乎帮上了谁的忙啊。」

上有高处，
再怎么伸手也够不到的高处。
即便如此，拼命努力积累至今的成果也绝对不是无用的。
肯定有谁需要那份力量。
因为，再怎么伟大的英雄，也无法守护全部的人类。

「……哈哈，我可真是小鬼啊。」

这一天，扎克的玻璃杯中没有再被注过酒。

几天后，A级冒险者队伍『灰狼的爪痕』恢复活动。

再过了几天后───扎克得知这件事是阿尔弗雷德在听说了冒险者公会的现状后处置的。


＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋


一辆挂着弥勒斯提亚王国的旗帜，装饰着精巧图案的马车行驶在路上。
马车上毫不吝啬地使用了各种各样的魔法道具，无论行驶在怎样荒芜的地方，马车里的乘客也不会感到很大的晃动吧。

马车周围有10个身穿纯白铠甲的人骑着马齐头并进。
他们是王国骑士团的成员，
负责护卫马车上的乘客，但这不过是所谓的体面罢了。

因为───马车上的乘客之一是『属性魔法』的好手。

「吉尔伯特家是具有极高魔法适应性的家系，但近几年似乎未观测到“属性”的显现。」

「啊ーー好想早点回去ーー……为什么要我来啊？外面太痛苦了，好想待在家里，阳光好可恨啊。」

「……吉尔伯特家是有权有势的大贵族，还恳请您千万不要做出失礼的举动，我也会尽可能地辅助您。」

「我知道的，辅佐官，你以为我是谁？」


───『阿米莉亚・冯・埃莱夫塞里娅』。


她拥有各种各样的头衔，其中最甚的当属『属性魔法研究局长』吧。
在魔法部中，有进行各种各样研究的魔法研究部。
其中主要处理属性魔法的是属性魔法研究局。
阿米莉亚年仅22岁就破格地登上了属性魔法研究局长宝座，毋庸置疑是个逸材。
而且，她还是这个国家里对属性魔法造诣最深的人物之一。

但是，阿米莉亚现在的头衔有所不同。

她现在作为『魔法鉴定官』——负责判断有无魔法适应性以及属性的职员，坐在这辆马车上。

「唉ーー我就不该取得这个资格的ーー」

她单纯地因为「这个好像对研究属性魔法很有用哎」取得了这个资格，但这次却招致了恶果。

吉尔伯特家要求『派遣“最优秀的”魔法鉴定官过来』，对此，阿米莉亚实在是太过合适。

吉尔伯特侯是大贵族之一，拥有仅次于国王的领土，保有的军力与财力实在不容小觑。
因此，这次的要求也不能无视。

不过是魔法适应性的鉴定而已，为什么要提出“最优秀”的条件？人们对此议论纷纷。
有什么意图呢？有什么内幕呢？
各种各样的臆测交错乱飞，但是，他们恐怕无从得知，那其实只是溺爱卢克导致的结果。

「请不要那么失落，说不定他已经让“稀有属性”显现了喔？比如说───」

「───『光』之类的？」

阿米莉亚出言打断作为辅佐官派遣而来的男人。

「嗯ー如果是这样就好了，但是也没法期待吧ー？毕竟上一次确认到稀有属性是，什么时候来着？呃，我记得……阿斯兰魔法学院前校长的师父应该是『光』来着？」

「是的，记录上是这样写的。」

「唉ーー好想见识一下啊ーー毕竟前校长应该是精通3种属性的超级无敌吊炸天的魔法师来着，但据传闻说，根本拿师父束手无策啊ー」

「难以置信。」

「好想见识一下ー超想见识一下ー哎ー我睡了，到了叫醒我哦。」

「我明白了。」

言毕，阿米莉亚闭上了时常昏昏欲睡的双眼。


＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋


前来迎接阿米莉亚他们下马车的是吉尔伯特家家主『克洛德・格雷・吉尔伯特』以及执事阿尔弗雷德和几个随从。
克洛德的面容轮廓清晰，修剪得整洁的胡髭进一步突显了他的威严。
然而，他的目光犹如猛禽类一样锐利，令人望而生畏。

初次见到克洛德的人恐怕极难看出他是个究极溺爱儿子的人吧。

「初次见面，吉尔伯特卿，我是阿米莉亚・冯・埃莱夫塞里娅，今天由我负责魔法鉴定。」

「嗯，欢迎你的到来，阿米莉亚女士。我听说了你的事迹，这下可以放心地托付儿子的鉴定了。」

「不敢当。」

阿米莉亚已然没有了懒洋洋的氛围。

「那就拜托你了。阿尔弗雷德，带阿米莉亚女士去房间，我带儿子过去。」

「我明白了，老爷。您这边请。」

阿米莉亚在阿尔弗雷德带她来到的房间里等了几分钟后，
咔哒一声，门开了。
那里站着3个人，
卢克和他的父母。

「……为什么你也来了？」

「这可是儿子的魔法鉴定啊！怎么能错过！」

「唉……抱歉，阿米莉亚女士，我们也可以同席吗？」

「当然没问题。」

卢克毫不在意他们的交谈，坐到了阿米莉亚对面。

「你就是魔法鉴定官吗？听说你很优秀啊。」

「……不敢当。」

卢克理所当然地居高临下。
对此，阿米莉亚略微感到有点不爽，但并没有表露出来。

「算了。赶紧开始吧。」

「在那之前，请允许我明确一个事项：在鉴定结果具有任一『属性』的情况下，将会发生取得『属性魔法行使资格』的义务。」

「……也就是说，必须要进入某所魔法学校并毕业吗？」

「正是如此。」

「呼姆。」

卢克稍作考虑。

（这是“锁链”啊，是想避免能够使用属性魔法的魔法师外流吧。）

虽然考虑了一下各种情况，但不管怎么说，没有在此拒绝魔法鉴定的选项。

「无妨。」

「我明白了。那么，请允许我使用“情报魔法”的『鉴定』。」

说着，阿米莉亚将一只手伸向卢克。

手上出现了几何图案的魔法阵───然后消失了。

「……诶？」

「什么，怎么了？」

有种魔力被吸走的感觉。
阿米莉亚清晰的头脑即刻推导出了答案，但她自身难以置信，
因而宕机了几秒。

「……再来一次。」

冷汗直流。

心想，莫非……

发动『鉴定』。

果然有魔力被吸走的感觉。

所以，必须进一步注入魔力。

然后，疑惑变成了确信。


「───暗。」


确认完鉴定结果后，阿米莉亚嘟囔了一句。

「什么啊，你说了什么？我儿子有属性魔法的适应性吗？」

比卢克紧张几十倍，等待着鉴定结果的克洛德的声音响起。
然而，阿米莉亚的回应实在是太出乎意料。

「───『暗属性』啊ーーーーー！！！不得了ー！！超不得了ー！！」

突然的怪声。
阿米莉亚的豹变。

在所有人都哑口无言时，唯有卢克静悄悄地陷入了消沉。


（『暗』……这不就是反派的那个吗……）


＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋


───蝴蝶效应。


卢克开始学习剑术。

克洛德被他1天也不落下地努力锻炼剑术的姿态所打动，溺爱儿子的症状大幅恶化。

结果，在传唤魔法鉴定官之际，追加了一句“最优秀的”。

王国不能置吉尔伯特家的要求不理，所以才派遣了优秀但有魔法狂气质的阿米莉亚。

阿米莉亚直接确认了原本在将来才会被告知的卢克的『暗属性』。

然后───发狂了。 

008　阿米莉亚局长的日记。
[008　阿米莉亚局长的日记。] by 独夕

008　阿米莉亚局长的日记。

独夕：随缘翻译中。

〇月〇日

难以置信。
我可能到死都不会忘记今天这一天。
已经几百年没见过『暗属性』了？
至少过去的100年没有相关记录。
由于太过震惊，我不小心捅了点篓子，反省。

可是，我抑制不了这份求知欲。
做不到，绝对做不到。
因为我超想了解『暗属性』的！！
明天就联络魔法部，说我要暂时留在『吉尔巴迪亚』吧。
然后，拜托吉尔伯特卿，准许我研究卢克的『暗属性』。
嗯ー可我不擅长交涉啊。
但愿一切顺利。


〇月‪‪✕‬日

从结果来说，交涉进行得很顺利。
不过，吉尔伯特卿拜托我教卢克魔法。
……我不擅长教人啊。
不管怎么说，要是不巩固魔法的基础，就用不了属性魔法，所以必须有谁来教他。

我姑且也取得了阿斯兰魔法学院的教员资格，
可那只是因为我想自由地出入学院。
那里的大图书馆超棒的，
研究设备也很齐全，只要有资格，就不需要搞麻烦的手续了，所以超方便的。

但说实话，我对培养下一代根本没兴趣。
唉，好不安啊。
毕竟从学生时代起，就算我教他们，也真的没有人能听懂。


〇月△日

……开始指导卢克魔法的第一天。
今天这一天，我搞清楚了一件事，
那就是，卢克不需要教师。

那孩子什么鬼啊！！
真的不得了耶！！
那种人，只要给他魔法书就行了吧！！

很多人都称我为『天才』。
说实话，纵使客观地来看，我也认为我是有魔法才能的人。
因为，大多数事情无需辛劳就能完成。

……但是，卢克根本不是那种次元的。

到底哪有人在第一次进行魔力操作时，就能做到那么精密的控制的？

到底哪有人在开始学习魔法的第一天，就能使用数种无属性魔法的？

答：否。

那种事情是不可能的……我曾经这么以为。

但是，卢克在我眼前做到了。

不得了，
太不得了了。
那孩子真的是什么鬼啊？


〇月♢日

世人常说，保有魔力量靠才能，
炼出魔力量靠努力。

但我的见解有所不同。
两边都需要才能，
但是，唯独保有魔力量靠努力也无能为力。

今天，我在使用情报魔法『魔力知觉』之后，吃了一惊。
这个魔法可以从视觉上把握保有魔力量。

我如字面所述地看到了卢克那庞大的魔力。
那个魔力量是不是和校长或魔法骑士并列？
不，说不定高于他们。
我从刚来到这里时就感觉到了惊人的魔力。
吉尔伯特卿的魔力量也非常惊人。
这是血统啊。

总之，今天也很顺利，
一如既往地超乎了我的想象。
事到如今，感觉教人变得稍微有趣了起来。


〇月□日

……不得了，
真的不得了。

仅仅18天。
按理说要花数年时间学习的魔法基础，卢克仅用18天就全都掌握了。
他已经能使用几乎所有的无属性魔法。
真的是不得了过头了。

我听说过吉尔伯特家嫡男的传闻。
身为贵族却学习剑术的怪人。
近2年，贵族之间那般议论纷纷，就连埋头于研究而不谙世故的我也知道此事。
最开始听到这件事时，我认为到能够报考魔法学院的15岁之前来不及了。
因为，接下来只剩不到2年了。

然而，事实上完全相反。
那是一头拥有脱离常轨的魔法才能的『怪物』，
而且还不懈地努力，所以真的很恐怖。

然后……终于，

从明天起，终于可以开始指导他属性魔法了！！

好耶ーー！！

啊ー我已经等不及了！！

太兴奋了，感觉今天睡不着了ー


‪〇月◎日

『光』不让任何人靠近，『暗』吞噬一切───正如传说所示的那样，光属性具有【反射】，暗属性具有【吸收】的特性。

这是正确的！
虽说留有这种程度的记录吧，但亲眼目睹后果然好感动的！

『吸收魔法』的特性，

真的好厉害！
超不得了的！

话虽如此，今后要怎么教他才好呢？好烦恼啊。
稀有属性的前例很少，所以教起来也很难。
倒不如说，只能由自己去开拓的部分实在是太多了呀。

所以，我决定先给他展示我的属性魔法。

我的属性是『音』。

老实说，我的音属性很强。
非常强。

我的属性魔法全都“不可视”且“音速”。

普通的人若是和我敌对，恐怕会在完全不知道自己被怎么了的情况下死掉。

我对卢克展示了『音之箭』魔法。

虽然是极其入门的魔法，但通过施加音属性，箭会化作不可视的音速一击。
嗯，我自己都觉得这魔法好强。

总是居高临下的卢克在看到这个魔法时稍微吃了一惊，有点可爱。
暗属性有『吸收』的特性，因此在理论上既能成为最强的矛，也能成为最强的盾，虽说应该有容许上限吧。
不过，能不能防住我的魔法又是另一回事了。

看到我的魔法之后再防御是不可能的，
因为来不及发动魔法。

想必卢克马上就理解了这件事，
当场就陷入了沉思。

最后，这一天就这样结束了。
嗯ー果然不应该一上来就展示我的魔法吧？
教人真的好难。


〇月＃日

不得了不得了不得了不得了不得了不得了不得了不得了不得了不得了不得了不得了不得了不得了不得了不得了。

真的不得了。


卢克把那个命名为───『暗之加护』。


只要是魔法师，就谁都会的『魔力感知』。
感知魔力的，甚至都不是魔法的简单能力。

然后，防御魔法的魔法，『魔法障壁』。

卢克说，他将这2个“联动了起来”。
就连我也无法理解这个理论，
就连身为属性魔法研究局长的我。

『暗之加护』是在感知到魔力的瞬间发动暗属性『魔法障壁』的魔法。

也就是说，卢克能够通过该魔法，半自动地防御其他人的魔法。
甚至都不需要认知，已经和可不可视音不音速没有关系了。

他对我说攻击一下试试的时候，最开始我是难以置信的。
但我无法抗拒欲望。
无论再怎么弱化威力，受到我的魔法的直击也免不了重伤。
尽管如此，尽管如此，我怎么也抗拒不了，
抗拒不了想要试一试的欲求。
现在一想，我真的是很自私。

但是……卢克说的是真的！！！

完全挡下了我的魔法！！

不得了啊！！
这个真的不得了啊！！

卢克曰，『暗之加护』是在无意识状态下发动的魔法，因此只能防御一定魔力以下的魔法。

就算是这样，卢克也绝对不理解这有多么厉害。
也太不理解了吧，真是的！

而且，这还没完。

卢克还做到了模拟再现通过『暗之加护』“吸收”的魔法啊！！
他实际地再现了我的『音之箭』给我看了呢！！

啊ーーー真的是超不得了────（文字凌乱，不可阅读）


〇月☆日

卢克学会了基本的『暗之箭』。
倒不如说，顺序上绝对是这个比『暗之加护』在先吧。
卢克有好多地方都很奇怪，
虽然我已经习惯了。

我的『音之箭』魔法具有“不可视”和“音速”性质，卢克的『暗之箭』则具有“吸收”性质。
也就是说，如果魔法障壁弱于他注入的魔力，就会被吸收，从而防不住。
岂止如此，『暗之箭』的威力也会随吸收的魔力增加。

啊ーー『暗属性』真ーーー的是最棒了！！
可能性的化身呀！！

留在这里果然是对的。
想要研究的事接二连三地冒了出来。
好想知道更多关于『暗属性』的事。

啊，说起来，
马上就要开宴会了。
庆祝卢克显现『暗属性』的宴会。

我也被告知要出席耶ーー不想参加啊ーー
好想在背阴处安静地看卢克的魔法啊ーー
肯定会来很多贵族吧，必须保持正经啊。

忧郁。 

009　翻面。
[009　翻面。] by 独夕

009　翻面。

独夕：随缘翻译中。

不是，等一下，
阿米莉亚小姐是真的强。
『音魔法』是什么鬼啊，
强过头了吧？
那个威力明显手下留情了，
而且还附带不可视。

坦白说，就算谁跟我讲阿米莉亚小姐是世界最强的魔法师，我也会轻易相信。


───『音之箭』。


第一次见到的时候，我浑身一哆嗦，
心想，要是被那种玩意儿攻击了就完蛋了。
我打心底里感到恐惧，这个世界上居然有这么骇人的魔法。
同时，有如烈火的愤怒涌上心头。
又来一个比我强的人，
真是受够了。

必须要考虑对策。
必须要拼命地考虑对策。

幸运的是，阿米莉亚小姐非常详细地教授了魔法的理论体系。

说实话，那个人疯了。
从一开始就疯了。
因为，那个人指导我的时候，脸上是这样的：
口喘粗气，嘴角流着口水，目光完全陷入了发狂状态。
那明显是一张精神极度异常的人的脸。

不过，阿米莉亚小姐教我的内容是可以信赖的。
和她度过的时光就是那么地有意义。
虽说在指导之际，她会过度使用像是『咕ー地来一下，咻玲玲玲ー的感觉♪』这样的拟声词，让我很在意，但我可以理解她在说什么。


然后，我为了对抗阿米莉亚小姐的魔法而创造出来的便是───『暗之加护』。


在无意识状态下，会有炼出魔力量显著降低的缺点，可就算是这样，我也觉得自己做得很好。

真的是让人目瞪口呆的『才能』。
只要稍微努力一下，马上就会出成果。
不，就算不努力，大部分人也够不到我的脚边吧。
所有的事件都在证明我是“被选中的那一方”。
自尊心每每都会膨胀。


然而───我已经遇到了两个比自己强的人。


啊ー……我真的好幸运。
不努力就无法跨越的高墙就在那里。
对“我”来说，有比这更幸运的事吗？

太好了，
真的太好了。
这样一来，我就能再次接近，


连抬头仰望都无法实现的───真正的高处。


只有那里才是我的宁静。
击溃一切阻挡我的障碍吧。
虽然非常麻烦，但我只能那么做。

「卢克。」

父亲叫我。
对了，我现在身处满身谎言的贵族们聚集的宴会的正当中，
不该陷入过度的沉思啊。

「怎么了，父上？」

「有你中意的女人吗？」

「……啥？」

我真的听不懂他在对我说什么。

「我在问，有你中意的女人吗？」

「…………」

不是我听错了ーー！！
这话题也太跳跃了吧！！
这人板着脸突然问我什么问题啊！！

「……并没有。」

我平静地答道。
实际上，无论男女，我和许多人交谈过，但没有一个让我中意的。

「呼姆，这样。」

……这个人真的搞什么啊！！
我的父亲也太莫名其妙了吧！！

「有不少家向你提亲，但我全都拒绝了。你知道这是为什么吗？」

「……不知道。」

「卢克，这是为了让你自己选择。」

这样啊。
我知道自己没有未婚妻，
但并不知道原因。
我以为贵族都很重视与达官贵人之间的“牵绊”，但父上好像不一样。

「如果有了中意的女人，就告诉我───就算她是王族，我也必将让你娶她为妻。」

「…………」

啊ー这就是『卢克的父母』呀。
坚信自己可以做到，毫不怀疑的傲慢姿态。
而且，他的目光里没有一丁点恶意，因此性质更加恶劣了。

「感谢父上。」

姑且先道谢。

「唔姆，我要说的就是这些，你去享受宴会吧。」

我忍不住叹气。
本来就因为应对无所谓的贵族们而感到疲惫，
还突然被父上叫出来，我原以为要对我说什么，结果却是这个。
我应该老实地说『父上，您太多管闲事了』吗？
不，这只会让事情变得更麻烦。

……话说，我懂了耶。
在原作中，『卢克』跟老家闭门不出之后，下一个成为主人公的敌人的估计就是父上了。
父上反过来怨恨主人公，准备用自己拥有的一切力量来击溃他。
可以说，类似『第二章　贵族的谋略篇』那种感觉吧。


虽然事情不会变成那样就是了。


「───明明显现了稀有属性，却有够愁眉苦脸的呢。」

女人的声音。
我不禁差点说出「这次又搞什么？」
我拖着疲惫的心朝她看去，
映入眼帘的是一个非常美丽的女人。

晶莹剔透的银色长发，细长清秀的碧色眼睛，光滑细腻的白净皮肤。

她要是走在街上，想必会吸引很多人的目光吧。
然而，我从她身上强烈地感受到了像是美人特有的高冷一样的氛围。

说白了，我不喜欢她。

我喜欢的是对日常琐事也会一喜一忧的那种感情丰富又充满活力的女孩。

眼前的女人无疑是相反的极端。

……我会思考这种事，肯定是因为父上。

「───你是爱丽丝・卢恩・朗斯代尔吗？」

「哎呀，你知道我是谁呢，卢克・维萨利亚・吉尔伯特。」

我和她应该是第一次直接见面。
她是朗斯代尔伯爵家的长女。
我记得她的名字，也就是说，是个有一定权势的贵族。

「可以叫你卢克吗？」

「随你便。」

「这样。那么，你也可以叫我爱丽丝。」

……啊ー搞什么啊都，
干嘛要来纠缠我啊，讲真。

「你能用属性魔法吗？」

我无意地问了一下。

「你这态度还真是有够高高在上的呢。不过，我就回答你吧，能用喔。」

「这样。」

看着这家伙，我想到一件事，
她大概是『冰属性』吧，
看着就有冰女的感觉。
这要是故事里的世界的话，那就更是如此了。

「『冰』吗？」

「……你听谁说的？」

真的猜中了。
跟她给我的印象太过一致，反倒吓了我一跳哎。

「不过，不止如此喔。」

「……哦？」

「───『冰』和『毒』，这就是我的属性。」

呜哇。
2属性真的很厉害……不过，好有反派的感觉啊，
不输我的『暗属性』。

「……你不怎么惊讶呢。」

爱丽丝似乎对我的反应感到不满。
她表情几乎没有变化，但声音里带有那种感情。

「因为你是稀有属性就看不起我吗？」

「库库，我可没那个意思啊？」

听了我的话，她的氛围更加险恶了。

「……算了。你明天有空吗？我们来模拟战吧。」

「你说模拟战？」

「对。这种事本来是不被允许的，但有她在的话就可以吧？」

爱丽丝的视线所向之处是阿米莉亚。
阿米莉亚现在十分“正经”，从她平时的样子根本想象不到。
现在的她正可谓模范贵族千金。

……反差也太大了吧。

话虽如此，

「嗯，那就来模拟战吧。」

对我来说，不存在逃避别人向我挑起的对决的选项。


＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋


爱丽丝姿容秀丽，还富有魔法才能。
因此，她在『肯定』自己的人们的簇拥下长大。
然而，爱丽丝的哥哥『约兰德』并非如此。而这，导致了她人格的扭曲。

约兰德很温柔，
无止境地温柔。
不管受到怎样的蔑视，怎样的粗鲁对待，他也不会失去对家人的爱。
他就是这么温柔的男人。

当然，爱丽丝和约兰德会被比较。
爱丽丝受到表扬，约兰德遭到叱责。
这样的景象在朗斯代尔家是理所当然的。

孩子是看着父母长大的。
不知不觉间，爱丽丝也开始蔑视哥哥约兰德，
而且，蔑视的程度逐渐加重。
回过神来，尽管没有付诸暴力，但爱丽丝冲约兰德破口大骂的情况变得不再稀奇。

可是，就算再怎么温柔，正常人也做不到持续这种生活吧。

是的，约兰德有个秘密，


那便是───他即是极度的『妹控』，也是极度的『抖M』。


因此，他不觉得痛苦。
岂止如此，被爱丽丝蔑视和谩骂还会让他感到性兴奋。
所以他很温柔，
举止始终温柔。

只不过，约兰德的那种『温柔』导致了爱丽丝人格的扭曲。
在不断谩骂比自己年长的哥哥的过程中，她的内心萌生了『嗜虐心』。
那颗小小的萌芽随着时间长大，慢慢地把她变成了『抖S』。

之后，时光流逝，爱丽丝遇到了卢克。

在看到卢克那蔑视一切的眼神的瞬间，爱丽丝的内心被一种强烈的欲望支配了。
───好想给他那双傲慢的眼睛『染上屈辱之色』的无法抗拒的欲望。

卢克是显现了『暗属性』的存在。
但是，爱丽丝知道，他开始学习魔法还不到１个月。
而她已经学习魔法3年以上，显现了2种属性，无疑是个逸材。

没有输的道理。

是的，她本应不会输。

「啊ーーーーー！！！」

伴随着悲痛的喊叫，爱丽丝乱射魔法。
然而，这么做没有任何意义，
只是被“暗”吞噬后消失而已。
她阻止不了卢克慢慢地走近自己。

然后，被他拿剑抵在脖颈上。

「卢、卢克！到此为止！到此为止啦ー！不能再继续了哟！啊ー不过，再稍微继续一小会儿……果然还是不行！」

阿米莉亚的声音响起。

「你可真是半桶水啊，什么都半桶水。」

「哈啊……哈啊……」

爱丽丝瘫倒在地。
她用光了几乎所有的魔力，已经连站都站不起来了。

不管挑战多少次，每次的结果都是一样的。

只是被他接近，拿剑抵在脖颈上，

然后就结束了。

不管是用『冰属性』魔法，还是用『毒属性』魔法，都没有任何意义。
只是被“暗”吞噬，然后就结束了。
什么都无法理解。
根本拿卢克没有任何办法。

「哈啊……哈啊……」

爱丽丝每次战败都会遭受种种践踏自尊心的骂言。
而这些，正是爱丽丝至今为止冲她哥哥说的骂言。

「你可真是不像样啊。就这种水平，亏你敢挑战我。」

本应给卢克染上屈辱之色的爱丽丝却成了被染上的一方。
她的自尊心渐渐轰然倒塌。
迄今为止的一切都消失得无影无踪。

她的内心承受不住那种负荷。


「哈啊……哈啊……再多……」


───人心偶尔会『翻面』。


那是为了守护自己呢，还是说本来就是如此的本质被揭穿了呢？
答案并不明确，但爱丽丝的心确实翻了个面。

「再多……哈啊……痛骂我几句啊……痛骂我就好了……哈啊……」

「……哈？」


即───『S』变成了『M』。


＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋


有了中意的女人就跟我说。

说完的第二天，卢克好像在和某个女孩见面呀。

也就是说，这是那么一回事吧。

卢克之父克洛德产生了天大的误会后，由他提出，再加上他高超的手腕，卢克和爱丽丝的亲事推进得极其顺利。不过，卢克还要等一段时间才会得知这个事实─── 

010　各自的道路。
[010　各自的道路。] by 独夕

010　各自的道路。

独夕：随缘翻译中。

「……喀哈ー」

遍体鳞伤的阿贝尔双手撑地，口吐血性呕吐物。
这幅景象实在太过异质。
但是，这绝不是稀罕事，
不过是日常罢了。
对阿贝尔来说，是理所当然的日常。

「住手吧，你已经不行了。」

「再来一小会儿……就一小会儿……」

「是吗，你果然不会住手啊。」

「───呜ー」

埃尔卡的手刀令阿贝尔如血一般鲜红的双眼失去了高光，
比捏婴儿的手还要容易地夺去了他的意识。
阿贝尔的肉体早就超越了极限，魔力也完全枯竭，
根本无从抵抗。

「唉……真是的。我每天都在自问自答，这样做真的好吗？──婕拉。」

「我明白了，埃尔卡大人。」

───『恢复』。

被叫做婕拉的女性咏唱完的瞬间，阿贝尔的身体被绿光包裹，伤口随之痊愈，就好像刚才的濒死是假的一样。

「今天几次了？」

「……恐怕远超50次。」

「这小子真是疯了啊。也给你添麻烦了。」

「您在说什么呢？若是能用我的这份力量报答从您那里承蒙的恩情的哪怕一小部分，也没有比这更令人高兴的事情了。」

「你这家伙还是那么顽固啊。我都说了那么多次让你当神官，结果你还是没有背离自己的信条。」

「因为，神殿的思路是只给付钱的人提供治疗，我实在无法赞同。」

「……呼呼，你可真是另类啊，虽然我也没有资格说三道四吧。」

埃尔卡忽然低头看向阿贝尔。

他没有身体方面的才能，
也没有魔法的才能，虽然能用魔法。

然而，这个少年却像是被什么附身了一样追求着『强大』。
正因为知道其中的缘由，埃尔卡才无法阻止他。

「───要是没有什么『道路』，我本来能坦率地叫他放弃的。」

理所当然地，阿贝尔不能使用属性魔法，
无属性魔法也只能使用仅一种。


但是───那唯一的魔法却让阿贝尔通往高处的『道路』连接了起来。


不，应该说不得已连接了起来吧。


那是一条连道路都称不上的狭窄而荒芜之物，
以至于正常人会下意识地把它从选项中排除。


『太好了……真的太好了……我一直都很不安，要是自己一无是处该怎么办。不过，这样一来───之后只需要前进。』


有一条通往高处的道路。
得知这个事实的时候，阿贝尔笑得极为疯狂——埃尔卡忘不了那副笑容。
不管那是什么样的道路，那里确实有一条道路。
对阿贝尔来说，这样就足够了。

这一天也是埃尔卡自己重新下定决心的日子。
因为，她认为，
阿贝尔会坏掉，
没有自己的引导，就会轻易地坏掉。

埃尔卡很烦恼，
烦恼烦恼始终烦恼。
以至于回过神来已是黎明也不为奇。

埃尔卡衷心地祈愿，
希望阿贝尔能够幸福。

快住手吧，放弃吧。
强大并非一切，
世上还有很多其他的选项。
她很多次想要这么说，

然而，

「……我没能说出口。」

每当看到他那充满疯狂的眼神，话语都会消失到不知何处。
埃尔卡知道“那副眼神”。
不得已理解到，
说什么都没用。
阿贝尔不会停下，也不可能停下。
因此，埃尔卡也下定了决心，


和他一同迈上那条修罗之道的决心───


＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋


「随时都可以。」

「我上了。」

刹那间，阿尔弗雷德的身影消失了。
普通人的眼睛连跟都跟不上的超加速。
接着，他释出一记横扫一闪。

卢克知道自己无法从正面完全挡下那一击。
绝对无法颠覆的体格差。
仅靠纯粹的肌力进行对决是没有胜机的。

所以，需要超越这些的压倒性的身手。
但是，卢克就像是呼吸一样完成了。
在完美的时机，以完美的角度，用剑棱抵下了阿尔弗雷德的剑。
这一记卸剑实在是漂亮。

然而对阿尔弗雷德来说，这也在预料之内。
如果对手是卢克，这种程度是理所当然的。
因此，这是以被他防住为前提做出的行动。

下个瞬间，阿尔弗雷德毫不留情地放出踢击。
与王国剑术相去甚远，只考虑攻对手不备的一击。

但是，卢克侧身躲避了踢击，
而且没有就此结束。
锐利的突刺间不容发地袭向了阿尔弗雷德。

（太棒了……呜！不仅用最低限度的行动回避了突袭，而且还打出了反击……呜！）

阿尔弗雷德在内心中发出感叹的声音。
但是，他转眼间就消除了那份杂念。
因为，如果不倾注全部心力，抱着杀死卢克的决心战斗的话，就根本不是对手。

阿尔弗雷德身体朝后仰，顺势翻筋斗，以此来躲避卢克的突刺，同时拉开距离。
在此过程中，还从下至上砍去，但卢克也理所当然地防了下来。

「啊ー哈ー哈ー哈ー！！剑术ー！！果然很有趣啊ー！！」

攻守逆转。
卢克拉近距离，斜向上挥起了剑。
阿尔弗雷德防住这一击后，立刻发起反击。

之后是有如怒涛的剑击交锋。

电光石火，疾风迅雷。
甚至连换气的时机都不容许弄错的连击。
但是，这两人的心中只有『愉快』的感情。

斜斩，腹击，招架，踢击，上斩，卸剑，假动作，双手突刺，扫堂腿接横扫───

为了胜利而毫无妥协的剑的交锋。
阿尔弗雷德对这令人产生刺痛感的生死对决感到怀念的同时，不禁微微感到自己不中用。

（上了岁数什么的，真叫人讨厌啊。）

原以为会永远持续下去的剑的攻防战画上了句号。

「是我赢了啊，阿尔弗雷德。」

「我输了。不亏是您，卢克大人。」

卢克的剑尖抵在了阿尔弗雷德的喉咙上。

「不能和全盛期的你战斗，真的是非常遗憾啊。」

「……呼呼，我也在这么想，虽然是从挑战者的立场来说的。」

「喂喂，你可是我的师父啊？」

阿尔弗雷德心想，早就没有什么能教您的了。
说实话，已经没有到了最好不要再和自己进行模拟战的地步。
如果总是和同一个对手战斗，很有可能染上奇怪的习惯。

尽管如此，他们仍在以剑交锋，是因为阿尔弗雷德的任性。
想要直接感受卢克的剑这一无法抗拒的欲求所导致的任性。

（不过，我得适可而止了呀。而且，我已经力所不及了───卢克大人真是了不得啊。）

阿尔弗雷德本以为卢克会因为觉醒了属性魔法而放弃剑术。
但事情并没有变成他想的那样。
今后也能看到卢克的剑。
得知这件事时的欢喜无以言表。

话虽如此，找不到和卢克相称的对手也是事实。
该怎么办呢？正当他思考的时候，


───啪，啪，啪。


响起了清脆的掌声。
卢克和阿尔弗雷德一同看向声音的来源，

站在那里的是爱丽丝。

「你爱好剑术是真的呢。非常精彩。」

阿尔弗雷德立刻低头行礼。
然而，卢克在确认到她的身影后，毫不掩饰地显露出不悦的神色。

「阿尔弗雷德，去做入浴的准备。」

「我明白了。」

他正准备就那样无视她离开，

「……哈啊哈啊。」

却传来了令人不悦的喘气声。

「我应该说过不要那样了，你忘了吗？」

卢克忍无可忍。

「怎么？接下来你要施暴吗？你是打算用你那千锤百炼的剑技撕碎我的衣服后凌辱我吧。」

「……够了，给我回去。」

昨天才和爱丽丝进行完模拟战，
但卢克已经讨厌她了。
与其说讨厌，不如说因为恶心而不想靠近更为准确。
也可以说是对于无法理解的事物的避忌感吧。

「我觉得你应该听一下我说要的话。」

「我不觉得你的话有听的价值，所以赶紧给我───」

「───我和你的婚约成立了。」

「回……哈？」

扑通，擦汗的毛巾掉了。
这句话让卢克无法理解。
不，不是不能理解她的话，
而是大脑拒绝理解这一整个状况。

「……你刚才说什么？」

「我没有撒谎。今天早上，我从父亲大人那里听说了这件事，我也同意了，说『我很乐意接受。』」

「等一下，我头痛。」

卢克的思维高速运转。
自己和爱丽丝是在2天前的宴会上相遇的。
然而，为什么会变成这样？
事情发展得太快了。
实在是太快了。
能办到这种事的───


（───是你搞的鬼吧，父上ーーーー！！！！！）


马上就找到了答案。

（父上的本领画蛇添足了ー！！为什么婚约2天就成立了啊ー！！如果只是提出了亲事的阶段，还能想办法推掉啊ー！！而且选哪个不好，为什么偏偏选这个女人啊ーーー！！呜哇ーーー！！）

是的，要是提亲的阶段就好了，
还能有办法拒绝掉。
但是，如果婚约已经成立，那就是另一回事了。
若是废除一度成立的婚约，就会让对方没面子。
当然了，对于吉尔伯特家来说，这种事肯定不痛不痒吧。
即便如此，卢克也不可能容许自身会给吉尔伯特家留下污点的事实。

「为什么，为什么会变成这样……」

「你摆出……哈啊哈啊……那样嫌恶的表情，真叫人伤心。」

「…………」

（这家伙为什么脸红啊……）

「你改变了我的一切，我甚至感觉你是我的命中注定，但你并非如此吧。」

「嗯。」

「这样。不过，和我结婚有3个好处喔。」

「……说说看。」

爱丽丝的呼吸依然很粗重，脸红程度只增不减。
卢克不能理解她的样子，感到很恶心，所以朝她投去了蔑视的眼神。
因此，爱丽丝的呼吸更加粗重了。
此后重复。

「首先，朗斯代尔家具有极高的魔法适应性。我和你结婚的话，几乎肯定可以留下优秀的后代吧。」

「…………」

「其次，我是绝世美女喔。」

「…………」

「把我这个女人放在手边会让你获得作为男人的崇高地位。男人有一种只有把漂亮的女性放在手边才能得到的地位，对吧？不过，女性应该也一样吧。」

「…………」

（……这家伙真的是一脸认真地在说什么？我们同岁吧？我已经开始害怕了。）

「最后，和我结婚的话，你就不会再为压力所烦恼了。」

「……为什么？」

「我有自信接受住你的任何欲望喔，不管那是多么猛烈的欲望……」

「…………」

看到爱丽丝痛苦地扭动着身子的模样，卢克失去了力气，瘫倒似的一屁股坐在了地上。

为什么，
为什么会变成这样？
自己哪里搞错了？

就算凭借卢克的头脑也找不到那个答案。

卢克已经累了。
所以，他决定逃避现实。

（阿米莉亚小姐之前推荐的是『阿斯兰魔法学院』吧。据说很难考，所以各方面都得加把劲了呀ー……啊哈哈……哈哈……哈ー……）

「卢克，你还好吗？」

卢克没有回答爱丽丝的询问。


＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋


克洛德在自己的书斋里思考着卢克何时会欣雀跃地跑来找自己，严厉的面孔上绽开了一丝微笑，坐立不安地等待着卢克的到来─── 

011　邂逅。
[011　邂逅。] by 独夕

011　邂逅。

独夕：随缘翻译中。

───『阿斯兰魔法学院』，


不言而喻是弥勒斯提亚王国最难进入的魔法教育机关，也是以培养国家最强战力的『魔法骑士』为目的创办的学院。
国内只有10位英杰能够登上『魔法骑士』的宝座。对于立志成为『魔法骑士』的人而言，毕业于这所学院正可谓一道登龙门。
许多具有魔法才能的人肯定都会一度以这所学院为目标吧。
但是，当中的大部分人都会在不知不觉中自然而然地放弃。
会用一点魔法的水平连起跑线都站不上。
这就是『阿斯兰魔法学院』。

如果是『魔法骑士』的意见，那么就连国王都不能无视。
绝对的权力以及名誉。
明显区别于其他魔法师团的存在。
无疑是被选中的10人。
值得抱有憧憬之心。

另外，完全实力主义到过剩这一点也很有名。
为此，这所学院里没有『推荐』制度。
因为，在贵族社会中，人们认为这会成为魔法力衰退的温床。

顺便一提，学院是完全寄宿制。
做得真的很彻底。
我认为，学院冠以神话英雄之名确实很合适。

为了接受这所拥有很多夸张头衔的学院的入学考试，我现在正坐在马车上，但是───

「……为什么你和我坐同一辆马车啊？」

「你问了个奇怪的问题呢。约定终身的2人在一起真的需要理由吗？」

「…………」

面不改色地对答如流的是爱丽丝・卢恩・朗斯代尔。
实在遗憾，她是我的未婚妻。
话虽如此，我已经接受了这个事实。
哀叹无可奈何之事是愚者才干的事。

我应该思考下一步做什么。
在爱丽丝这个脱离常轨的变态是我的未婚妻这一条件下，为了抓住幸福，我应该做什么？
这个问题的最优解到底是什么？
这是我应该思考的。


……虽然我尚未找到答案。


嗯，这不是现在应该思考的事情。
总之先集中于眼前的事吧。
毕竟听说姑且是最难进入的学院。

「我有点紧张了呢。」

爱丽丝突然喃喃道。
嘴上说紧张，她的表情却完全没有变化。

「你和往常一样呢。」

「理所当然的吧？」

「没有不安吗？」

「你真的认为我会对这种小事感到不安吗？」

「……不，我只是问问看。」

说实话，我理解不了这家伙的心情。
有什么需要感到不安的吗？
她具有双属性的稀有才能。
加之，不曾懈怠探求魔法的努力。
至少，在和我相遇之后是这样的。

「───你应该考虑的是如何取得次席。」

「……诶？」

爱丽丝露出了普通人不会发觉的略微吃惊的表情。

「不要因为能不能合格这种低级的事情苦恼，真是不像样。」

「…………」

我还挺真心这么觉得的。
爱丽丝会合格的。
因为，她具有连阿米莉亚小姐都会拍案叫绝的才能，而且还非常努力。

「呼呼……有时我会不禁觉得你是个非常狡猾的男人。」

「……什么意思？」

「没什么，不用在意。」

爱丽丝……好像露出了微笑。
总之，如果多少消除了一点她的不安，那就挺好的吧。
毕竟人类是具有感情的生物，
往往会发生因为内心软弱而发挥不了实力的情况。

正当我们对话的时候，马车随着嘎哒哒哒的声音停了下来。
之前完全消除了存在感的阿尔弗雷德轻快地起身打开了门。

「请留意脚下。」

我下了马车，爱丽丝紧随我后。
接着，耸立着的那扇庄严的大门映入了眼帘。
这不是我第一次见到，
然而我还是不由得屏住了呼吸。
里面能看到充满历史感的学院，但风格如同王族所居住的城堡。

「那么，待到考试结束的时候，我会再来迎接两位的。」

「嗯。」

阿尔弗雷德就说了这么一句话。
他对马车的车夫打出信号后，就那么离开了。
没有一句鼓励的话。
这是日常生活中极其平淡无奇的一幕。

「那个执事真是冷淡呢。」

是啊，
在你看来肯定是那样的吧。


但是───我的理解是切实的『信赖』。


毕竟阿尔弗雷德是我的师父，
这点事我还是很清楚的。
嘴角自然而然地上扬了一点。

「……喂、喂。」

「嗯───那是『卢克・维萨利亚・吉尔伯特』……」

「他、他果然报考了这所学院啊……」

「『爱丽丝・卢恩・朗斯代尔』也在一起……订婚的传闻是真的吗……唉……」

啊ー难得心情愉快的。

「……啧。」

令人不快的视线死缠着不放。
自从那场宴会以来，我的传闻好像就在贵族之间不胫而走。
所以，我知道有这种家伙。
知道归知道，但令人不悦的家伙就是令人不悦。
愚蠢得无边无际的不三不四之流，眼中只能看到事物的表面。

在我只磨炼剑术的时候蔑视我，得知我显现了暗属性后翻脸翻得比翻书还快。
真是一群叫人作呕的无能之辈。

「卢克，你还好吗？脸色有点可怕喔。」

「……嗯，走吧。」

「好。」

我调整好心态，穿过了大门。
然而，周围的视线还是在不断地投向这边就是了。
倒不如说，我感觉一半都是因为悠然地走在我旁边的这家伙。

她只有外表优秀，
只有外表。
在这些人当中，知道这家伙的本性的肯定只有我吧。
如果有人知道这家伙的本性还爱她的话，我真想用尽一切手段把她让给那个人，但是，

『我是因为改变了我的一切的你蔑视我才兴奋的，我可不是那种谁都可以的变态。』

我回想起这家伙对我这么说过。
这家伙居然不觉得自己是变态，难以置信。

这个时候，爱丽丝的哥哥突然闪过我的脑海中。
那个露出像是贴上去的笑容，名为『约兰德』的男人。
我不知道自己为什么现在想起了他。
不，自从第一次和他握手的那个瞬间起，他就一直在我脑海中挥之不去。

根据爱丽丝的说法，他是个微不足道的男人。
我也觉得他确实是个没有霸气的男人。
然而，在和他握手时，我感受到了那个───洗练得惊人的魔力流动。

抹不掉的违和感。
仿佛凝缩了异质感与诡异感的男人。

「哎呀？聚集了很多人呢。」

爱丽丝的声音把我拉回了现实。
朝那边一看，确实聚集了很多人。
……那是我要通过的路哎。

「哒哈哈哈哈哈ー！！阿贝尔！！你的名字就只有这一个吗！？我还想怎么会有平民在，没想到连平民都不是！！这可真是太有趣了！！」

大块头男人的下贱笑声响彻。

「什么呀！！所以说怎么了！！报考阿斯兰和身份什么的没关系吧！！」

「不用说了，莉莉，我不在意的。」

看起来很要强的少女不服输地大声说道。

但是，更加吸引我目光的是那个身穿朴素衣物的黑发男人。
眼睛如血一样鲜红，看起来很懦弱的男人。
我一眼就明白了。


───就是这家伙。


这样啊，
果然是这样吧？
那肯定是有啊。

「起开。」

话虽如此，与我无关。
我要做的事依然如故。
我简短地，
对挡住我去路的那个大块男发话。

「啊ー！！你对谁……说……呜！？」

看到我的瞬间，大块男瞪大了眼睛。

「我不再说一次就听不懂吗？碍眼，起开。」

「这、这这这、这不是卢克大人吗！！是我失礼了！！您请过！！」

虽然不清楚他是谁，但看起来他知道我是谁。
四周仿佛空气冻住了一般鸦雀无声。
我毫不在意地走了过去，

的同时，斜眼看着那个被叫作『阿贝尔』的男人目瞪口呆的呆相。

「……你认识那个黑发男孩吗？」

走了一阵子后，爱丽丝平静地问道。

「不啊？不认识，我第一次见到那样的家伙。」

「这样。我看你笑得很开心的样子，还在想你是不是和他认识。」

「库库库……是吗，我在笑啊。」

看来，我在不知不觉间笑了出来啊。
那是当然的吧，
的确让人想笑。

这一时刻终于到来了。

嗯，来啊，『主人公』，

我不会逃避也不会躲藏，


不管这个世界有多么地爱你───我都会正面击溃你。 

012　会议在跳舞。
[012　会议在跳舞。] by 独夕

012　会议在跳舞。

独夕：随缘翻译中。

客观来看，我所有方面都很优秀。
我并不是在骄傲自大，
这只是自我分析罢了。
不过，有一个悬念点：迄今为止，同龄的比较对象只有爱丽丝一个人。
但是，在这场入学考试中，这件事得到了明确。

即便是人才云集的阿斯兰魔法学院，也没有人能超过我。
岂止如此，净是些连爱丽丝都不及的人。

是的，没有任何人，

没有任何……阻挡我前进的人。


───咚。


回过神来，我的拳头已经砸到了马车的厢壁上。

「卢克───」

「现在不要跟我说话。」

该死。
那是什么啊？
那是什么鬼东西啊？


───『強化魔法』。


笔试结束后，进行了实操考试。
内容很简单，报考生之间用魔法进行3次战斗。
“阿贝尔”使用的魔法只有一种，
毫不稀奇的无属性魔法。
我当然也用得了。

然而，


───『身体强化×5』。


那家伙重叠了这个简单的魔法5次。

……不可能，
这不可能。

人类存在『魔法容许量』这一概念。
正因为有这一概念，所以才做不到无止境地承受强化身体能力、硬化皮肤、增强感觉等提高能力的魔法。

做不到……理应如此……

大多数人能承受1次。
据说，达到所谓『英雄的领域』的人极少地能承受2次。
阿米莉亚小姐说过，根据以往的统计来看，“冒险者”当中出现这样的人的可能性很高。

是的，理应是这样。
虽然我不知为何从一开始就能承受2次强化魔法，但据说那是很特别的事情。

然而，那家伙……5次。

根本不是什么特别的那种次元，
明显脱离了常理的力量。
莫名其妙，
无法理解。

无法理解的这一事实强烈地刺激到了我。
那种来历不明感让人毛骨悚然得不得了。

「…………」

不过，他自身完全控制不了。
虽然控制不了，但我假设他能控制，简单地模拟了几千次，
模拟我和他战斗的话会怎么样。


结果───全都是我获胜。


我设想了所有场景、条件，以及能想到的范围内的不测事态。
即便如此，结果也总是一样。
不管那家伙怎么努力，都赢不了我。
我的胜利不会动摇。

然而为什么……我会这么心烦意乱呢？
这股犹如乌云一般扩散开来的漆黑感情是什么？
就好像怪物正在虎视眈眈地伺机咬断气管一般───

「───阿尔弗雷德。」

「是。」

「今后和你以剑交锋的机会也会减少，所以今天就陪你战到极限吧。」

「我明白了。」

我更喜欢剑。
这种时候就该挥剑。

……我真是不像样啊。

我在焦虑什么？
只不过是超出了想象而已吧？
无法理解，所以呢？

那么，我只要进一步凌驾于他就好。

仅此而已───


＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋


阿斯兰魔法学院。
校长和教师们正聚集在某间会议室中举行重要会议。
豪华的圆桌上摆放着许多份资料。

「吉尔伯特家的『卢克』果然是压倒性的啊，明显区别于其他人。」

「嗬ー嗬ー嗬ー他的魔力洗练得惊人啊，明明光是稀有属性就够让人惊愕的了。」

「一言蔽之，惊为天人啊。看他那魔力，明显每天都在锻炼。要是生来就有这么厉害的才能，一般都会骄傲自大吧。」

「就是啊，卢克真的不ー得了呀。」

「喂，阿米莉亚，你丫明明是特聘讲师，为什么理所当然地参加这么重要的会议啊？话说，别给我扯什么心情上想当教师啊喂，就此被受理了反而更让人不爽了。」

「研、研究在哪里都能做……所、所所所、所以绝对！不含私情！对！作为研究者来说，在这所魔法才能云集的学院里度过的时光也肯定很有意义！」

「……啧。」

「是我叫阿米莉亚来的。我认为我们最好在这里共享有关他的情报，毕竟他的成绩在所有报考生中名列榜首。你们看过这份资料了吗？虽然我不是阿米莉亚吧，但他真的很不得了。」

「但是，那个！他的言行！唯有这一点是绝对不值得赞扬的！他居然对身为考官的我说『碍事』哎！？我只是稍微踉跄了一下撞到他了而已啊！」

「啊ー哈ー哈ー哈ー哈ー！！那不是最棒了吗！！毕竟你很迟钝啊。」

「我才不迟钝！阿米莉亚小姐！你之前在指导他吧！没有教他礼仪吗！真是的！」

「啊哈哈……真是惭愧。」

「打住打住，你们跑题了。我们不能只聚焦于他喔。他笔试满分，在实操中也证明了自己的实力，因此已经决定他是首席合格生了。我们还有其他事情需要商议，对吧？」

「今年真是丰收呢ー不单单是稀有属性，还有双属性和三属性呢ー今年真的不得了呀ー」

「你是说朗斯代尔家的『爱丽丝』和伦诺克斯家的『米娅』吧？」

「……不过，真是没想到啊───双属性居然打赢了三属性。」

「而且是，该怎么说呢……压倒性的胜利呢。」

「呼ー呼ー呼，小爱丽丝也是我的弟子喔！」

「一句句的烦死个人。话说，你说的是真事儿？要让和你同届的我来说的话，实在是难以置信。」

「是真的哟，布拉德！」

「那边，别吵了。」

「所以ー这11个人决定合格了呢ー之后需要检讨的ー是这孩子吧ー」

这一句话令空气稍稍一颤。
所有人都看向手边的资料。


上面写着───『阿贝尔』。


沉默持续了一阵子。

「……我反对。」

有人提出了意见。
是一个容貌受到了衰老的侵蚀，但眼中带有好胜之色的男人。

「我并不是在刁难人。在场的应该没有人不能理解他的特异性吧。然而，无法使用属性魔法这一点非常致命。现在确实无妨。实际上，他在实操考试中，所有的战斗都获得了胜利。但是，长远来看如何？很容易想象到，他早晚会被真正的才能压垮。我认为，即便是为了他，也不应该让他合格。」

「确实有一番道理。」

「是啊ー而且这还会开创让用不了属性魔法的人合格的先例ー」

在场约半数的人表示赞同。
气氛向决定阿贝尔不合格的方向倾斜。

然而───

「真是的，老头儿的思想可不能太顽固啊。」

大背头的年轻男人伴随着好战的笑容反驳道。

「老、老头儿！？你措辞太不雅了，布拉德！！」

「老翁的意见也确实说中了要点吧。你要反驳就说得具体一点。」

「库库库……你那是什么话啊。」

布拉德笑道，

「你们啊，下意识地臆断只有属性魔法师才能战胜属性魔法师。」

有人倒吸一口凉气。
确实，对于在场的大部分人来说，他说对了。

「……你的意思是并非如此？」

「不，大致上是对的。能用属性魔法的家伙和不能用的家伙之间的差距大得要死───但是啊，那终归是在“一般情况下”吧？」

布拉德停顿了一下后，继续道，

「我从这个叫『阿贝尔』的小鬼身上看到了可能性，不要因为什么用不了属性魔法的狗屎一般的理由就把这种可能性给扼杀啊喂。总之，这家伙要是被压垮了，那他也就到那儿为止了，对我们应该没什么坏处吧？还是说什么？你们就那么想守护名为“阿斯兰”的『格』吗？」

沉默再次降临。
布拉德这个男人说话不中听。
即便如此，他编织的话语也合乎道理。
正因为认同，才有的这一阵沉默。

「嗬ー嗬ー嗬ー明明是个小毛孩，却说得头头是道啊。」

留着长度约身高一半的白胡子的老人发言道。

「我说错了吗，校长？」

「不，你没说错。」

这就是他的回答。

「今年真的很有看头啊。稀有属性、双属性、三属性，而且───竟然还有无属性的少年。虽然数量好像有点少吧，但其他人也都是逸材。嗬ー嗬ー真是叫人期待啊。」

被称为校长的老人像小孩一样露出了天真的笑容。


今年的合格者────『12名』。 

013　弱者的力量。
[013　弱者的力量。] by 独夕

013　弱者的力量。

独夕：随缘翻译中。

「啊ー哈ー哈ー哈ー哈ー！！我明白了ー！！我终于明白了ー！！」

阿斯兰魔法学院的考试结束后经过了几天，
我还是想不通那家伙的力量。
所以我思考，
废寝忘食地不断思考，
摸索一切可能性。

然后───我找到了答案。

只可能是这个了。
虽然是极为特殊的条件，但除此之外的都不可能，所以这就是答案。

首先应该思考的是，是否有扩充『魔法容许量』的手段？
这个问题的答案已经得出：
有，
阿贝尔的存在证明了这一点。

那么，那个手段是什么？
这一块真的很费力，
毕竟情报太少。

这里应该思考的是，为什么能施加2次强化魔法的人多为冒险者，
而且是被称为『英雄』的冒险者？

我一开始以为魔法容许量依赖于魔法方面的能力。
然而，这是不对的。
魔法容许量依赖于某些肉体能力。
这是我深入考虑了各种各样的可能性后得出的结论。
在冒险者当中，比起魔法师，纯粹的战士要压倒性地多。
在这一刻我就应该察觉到的。

一次又一次地经历，

如同在近距离感受死亡一般的修罗场；
被迫超越自身界限的场面。

这就是……这正是扩充『魔法容许量』的条件。

但是，即便这个条件是正确的，
也仍留有疑问。

到底要跨越多少修罗场才好？

有多少次如同在近距离感受死亡一般的经历才能扩充『魔法容许量』？

被称为英雄的伟业并不是轻松就能达成的，
要花时间。
如果是伟大的英雄，那么就应该经历过那么多次的死地才对。
尽管如此，强化魔法『2次』就到极限了。

这一点是『阿贝尔』最异质的点。

这条时间上的鸿沟，
不对劲啊。
那家伙应该和我同岁才对，
不管每天付出多少如同在近距离感受死亡一般的努力，计算也对不上。
不管怎么想都对不上。
能够濒临死亡的次数应该有个限度才对。
然而，他却重叠了5次就连『英雄』都只能重叠2次的强化魔法哎？

「库库库……」

在此，我进一步假设阿贝尔是所谓的『虚弱体质』。
虚弱的身体会轻易迎来肉体上的界限。
若是在这个条件下，那么理论上可以轻松地多次把肉体逼入濒死的境地。
可以实现肉体方面应该很出色的『英雄』数倍的濒死。
虽说这需要不把一次又一次濒死当回事的『疯狂的精神力』。

「啊ー哈ー哈ー哈ー哈ー」

啊ー我全都明白了。
那并不是什么脱离常理的力量。
而是条件虽然极为特殊，但能够获得的力量。

虚弱的身体。
能使用魔法但没有魔法的才能。
从来没有被上天眷顾过的『主人公』凭借疯狂的精神力和努力，最终得到了名为『常理之外的魔法容许量』的力量。


那正是“弱者”的力量！！───是这么说来着吗？


「库库，不要太搞笑啊。」

『卢克』之前肯定因为太自恋而只能看到事物的表面吧。
阿贝尔用不了属性魔法。
仅因为这一点，他就从卢克的眼中消失了。
然后，卢克就被他绊倒了。

「你可真是傻啊。」

只要和他面对面就行了，
这样一来就能注意到了。
实际上，我就没有迷失自己应该做的事。

显而易见的弱者不断地打倒显而易见的强者。
真的是很常见的故事。

「那样就没意思了啊。」


───我会破坏掉的。


这种狗屎一般的故事就由我来破坏掉。
谁管会变成怎样啊，
我只为我自己行动。

……话虽这么说，

唉……好累。
我感觉自己还挺努力的。
说实话，我甚至觉得自己应该不会再输了。

然而……你还蛮强的嘛，阿贝尔同学。

这也是当然的吧，
毕竟是主人公，
不可能弱的。

虽然试着思考了很多，但不管摆出多少依据，这也不过是推测罢了。
就算有人告诉我说这全都是阿贝尔同学的特殊能力，也没什么奇怪的。
况且，我肉体方面也受到了上天眷顾，就算模仿阿贝尔同学也毫无意义。
肯定只能成为下位替代。

不对。
这是阿贝尔同学的道路。
我有我自己的道路。

没有任何刻意做出奇行来吸引他人目光的必要，
淡然地做自己应该做的事就好。
只要这样做就好。

即便解开了能力的原理，阿贝尔还是具有极其特异的能力。
反正都会跟他正面对峙的吧，
真是麻烦啊。


不过，怎么说呢───不管我怎么往坏的想，也仍旧看不到败北的未来。


＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋


大约1个月前，阿斯兰魔法学院的合格通知书送达，父上和母上狂喜乱舞。
父亲好像要为了改变完全寄宿制系统而开始行动，我好不容易才说服了他，之后终于到了今天，到校首日。

「所以，你为什么和我坐同一辆马车？」

「你问了个奇怪的问题呢。约定终身的2人在一起真的需要理由吗？」

「……为什么我有一种既视感。」

爱丽丝理所当然地和我在一起。
姑且问了下为什么，但我自身已经开始接受有她在的日常生活了。
之前明明那么嫌恶的。
事到如今，没什么特别的感觉。
习惯好可怕啊。

「入学考试结束后，你为什么不开心？」

突然的提问。

「嗯，有个家伙让我有点不爽，仅此而已。」

「这样。那你为什么没拿我发泄？我希望你拿我发泄，而不是拿马车。」

「…………」

是的，
这家伙就是这种家伙。

不过……我果然没怎么感到不快。

习惯真的好可怕。

「也是啊───我下次会拿你发泄的，做好准备吧。」

所以，我才会有些漫不经心地说出了这句话。

「这、这样……那可真是让人期待啊……哈啊哈啊。」

脸颊羞红，呼吸急促，
然后痛苦地扭动身子。
一如既往地叫人作呕。

不过，怎么说呢，偶尔这样也没什么的吧。

聊着聊着，马车停了下来。
窗外映出的是阿斯兰魔法学院。
从这里开始，
一切都将从这里开始。

「请留意脚下。」

我下了马车，爱丽丝紧随我后。
接着，我再次与耸立着的那扇庄严的大门面对面。

「卢克大人。」

「怎么了，阿尔弗雷德？」

「我已经和王国骑士团那边说过了。如果您要找人练剑，骑士团乐意为您效劳。」

「库库，你还是那么周到啊。下次和你以剑交锋的时候，我会比现在更强。你就好好期待吧。」

「那可真是让人期待。」

谢谢您，阿尔弗雷德先生，
多亏了您我才能走到今天这一步。

「那就再见了。父上和母上就拜托你了。」

「我明白了。请您走好，卢克大人。」

「嗯。走了，爱丽丝。」

「好啊，不管到哪里我们都一起去吧。」

「是啊───哈？」

「我们快点走吧，迟到可不好喔。」

「……也是啊。」

虽然有很多想说的，但我还是穿过正门，踏入了学院内，
紧接着进入了校舍。
上了2层后，马上就看到了那间教室。
我把手放在门上，停顿了一下，接着缓缓地打开了─── 

014　完全实力主义。
[014　完全实力主义。] by 独夕

014　完全实力主义。

独夕：随缘翻译中。

打开了教室门的瞬间，多道视线刺向了我。
就人数来说是8人。
当然了，在场的所有人都身穿和我还有爱丽丝一样的制服。
教室中成排地摆放着桌椅，相对于这个人数来说太过宽敞，所以总给我一种不协调的感觉。

正在睡觉的女人。
读着书的男人。
把脚搭在桌子上，不知为何瞪着我的眼神凶恶的男人。
东张西望地环顾着四周，不淡定的女人。
完全不在意我们，姿势端正地一直盯着一点的男人。
露出了淡淡笑容的令人倒胃的男人。
瞪着我，不，瞪着爱丽丝的女人。

以及，

「这不是卢克大人吗！！您果然合格了啊！！」

来到眼前的这个大块头。

「你谁啊？」

「诶！？」

不是真的你谁啊？
如果我见过一次但不记得的话，那么真的很有可能是个无所谓的家伙。

「非、非常抱歉！！我还没有向您问候。我是诺曼底子爵家次男『雨果・范・诺曼底』。入学考试之际挡住了您的道路，非常抱歉！！」

「……啊。」

想起来了。
这家伙是入学考试时找阿贝尔茬的典型龙套呀。
话说真的假的啊，
这家伙居然考上了啊。
我还以为这种找主人公茬的家伙都是落榜生呢。

「那么，雨果，我的座位在哪儿？」

「是！！好像没有特别指定座位，所以我认为坐哪里都没有问题！！」

「这样。」

……一句句的声音好大。
他在这间教室里，也就是说他今后会是我的同学，但我已经讨厌这家伙了。
不，等一下啊，
从这家伙的立场上来说，他应该会成为我的跟班吧？

反派贵族是有跟班的呀。
如果是，那可太讨厌了。

雨果好像也向爱丽丝致以了问候，但没想到被她完全无视掉了，
明显陷入了沮丧。
就我搭理了他来说，我认为自己要比爱丽丝亲切。

总之先往后坐吧。
正当我这么想着往后走的时候，

「嘿，我是『莱昂纳德・林・韦尔斯利』，叫我莱昂纳德就好。请多指教咯，卢克同学。」

这次是露出了淡淡笑容的令人倒胃的男人来搭话。
他就像是在说『我和任何人都能友好相处喔』一样笑着。
好恶心。

「嗯。」

他向我伸出了手，但我无视掉，随即走了起来。
我好歹搭理了他吧。

「你是爱丽丝同学吧，请多指教。」

这家伙记住了所有人的名字吗？
我脑海中浮现出这个疑问。

「能不能不要随便和我搭话？说实话，你那张贴上去的笑脸实在太恶心，我都要吐了。」

「「……诶？」」

不料，我和莱昂纳德的声音重叠在了一起。
嗯？她是那种人设来着？
只看脸的话，我觉得这家伙还蛮帅的……不，不是那种问题。

嗯，教室的空气完全冻住了。
真的求求你不要在这种地方发挥冰属性。

「……对、对不起啊，要是惹你不愉快了，我道歉。」

「我们走吧，卢克。我想坐在尽可能远离他的座位上。」

「…………」

「……嗯。」

他到底在想什么呢？
仔细想想，他并不是单纯来打招呼的吧？
他有气无力地回到了座位上，脸上已然没有了笑容。
到底是让人有些同情。
只不过，虽然真的觉得他可怜，但没有什么我能做的。

搞不懂。
爱丽丝刚才的态度跟她和我说话时的差太多了，
我一下子搞不懂她了。
我原以为她只是个变态，但女人这种生物似乎比我想的还要更具多面性且复杂得多。

虽然已经发生了太多充实的事件，但我总算是能坐下了。
爱丽丝理所当然地坐到了我旁边。
我很在意她为何会采取那种态度，但现在最好不要问吧，
毕竟教室太过安静，所有人都会听到。
这也全都是因为爱丽丝。

「入学考试以来呢，爱丽丝。」

然而，那份寂静被打破了。
说实话，我已经非常疲惫了。
我抱着厌倦的心情看向声音来源，是之前瞪着爱丽丝的女人。
不，我认识这家伙，
她是伦诺克斯家的三女，
我在宴会上见过她啊。

「哎呀，您哪位？」

「我是米娅啊米娅ー！！你知道的吧！？」

「嗯ー有叫米娅的人吗？」

「有啊！！」

……这群家伙真的搞什么鬼啊？
声音好大，好吵。

「卢克也好久不见呢。」

「嗯。」

看来对方也记得我。

「打完了招呼的话，赶紧回到自己座位上如何？听着你那刺耳的声音就开始耳鸣了。」

「你说什么ー！？」

我绝对不是偏袒爱丽丝，但米娅的声音确实很尖。
虽然不是特别尖，可再加上她声音很大，还蛮吵的。

「……你能考上真是太好了。不要因为入学考试时运气好赢了我就得寸进尺喔。」

「哎呀，我和你战斗过吗？对不起，我不记得哎，毕竟你和其他人没区别。」

「───呜！！……不要后悔你说的这句话喔。」

说完，米娅回去了。
我记得米娅应该是显现了3属性的逸材。
爱丽丝赢了她啊，
虽然我不会惊讶吧。

……比起这个，真的是什么鬼啊？
这家伙正在以超过我的速度不断树敌哎。
虽然我也没资格说别人吧，但如果可以的话，我觉得最好不要再这样做了，
虽然真的没资格说别人吧。

正当我这么想的时候，门猛地打开了。

「赶上了ーー！！」

「等一下啊莉莉！不能跑！」

主人公登场。

「…………」

「…………」

然后，沉默。
这也是当然了，
毕竟爱丽丝冰封了教室的空气。

「……阿贝尔，我们找个地方坐吧。」

「……也、也是啊。」

阿贝尔压低身体，小步跑向座位。
这样重新一看，他真的是个平庸至极的男人。
虽然这反而很怪异吧。

在阿贝尔他们落座的几乎同一时间，远处的钟声响起。

「都到齐了啊。」

就像是呼应钟声一样，一位女性走进了教室。

「我是负责1年级的芙蕾雅，请多指教。」

没有人回应她的声音，
教室依然处在冻结之中。
然而，自称芙蕾雅的女性看起来完全不在意。

「你们报考了这所学院，当然知道『排位』的存在吧？那我就直接发表你们现在的『排位』了，你们确认一下。」

还没人来得及抱有任何疑问，『排位』就被公示了。


1.卢克
2.爱丽丝
3.米娅
4.罗伊德
5.莉莉
6.莱昂纳德
7.波比
8.杰克
9.洛根
10.克拉拉
11.雨果
12.阿贝尔


「什么ー！？我居然是11位！！不能接受！！」

「安静，我还没说明完。」

只有1个人提出了意见，不过，应该也有其他人对自身的排位不满吧。

「这是基于入学考试时测定的保有魔力量、炼出魔力量以及笔试和实操的结果，综合判断后的结果───不过，这只是你们1年级的排位。我现在给你们看一下『学院排位』。这边是原本的排位。」

然后，展现了我只是从下至上第12位的事实。
我上面排列着很多名字。
他们名字旁边写着（2）或（3），大概是高年级学生吧。
有趣的是，写在最上面的名字旁边写着（2），大概是2年级学生。

我对自己在1年级当中排位第1既不感到惊讶也不感到欢喜，
心中只有『这是理所当然的』这种感情。
比这更吸引我目光的是『阿贝尔』位列最后一位。

「这个是根据你们的能力差距来决定的。『排位』就是这所学院的一切，也就是『价值』。我接下来要分发的资料上写着每天能上的课，但你们也可以随意决定想要上什么，虽然有几个必修吧。学校的设施也全都可以利用，个别地仰仗教员也行。你们就各自判断为了提升『排位』需要做什么吧。」

……怎么说呢，
感觉进入了一所不得了的学院。
我开始浏览发下来的资料。
上面显示着针对各天排得满满的课程时间表和任课教谕。

……嗯？
好像有阿米莉亚小姐的名字，
她担任『属性魔法学【应用】』这门课程。

「不过，要说我有什么建议的话，那就是应该选『魔道具学』。毕竟，在我之后要说明的『排位战』中，只要是自己制作的魔道具就可以带进去呀。」

原来如此啊。
选择什么都是自由的，
一切都是为了提升『排位』。

确实是完全实力主义。

「那么，接下来就『排位战』进行说明。嗨，没什么难的，简单来说就是为了提升排位的魔法模拟战。具体的看我现在要发给你们的资料。通过提升『排位』能够获取的恩惠也写在了上面。」

然后，资料发了下来。
浏览。
上面记载了下列内容：


＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋


・排位向国民公示。
・准许国民观看排位战。
・排位战只能以下位者挑战上位者的形式成立。
・不能向排位高于自身3位者发起排位战。
・排位下位者在排位战中获得了胜利时，可以获得身为败者的上位者的排位。
・在排位战中败北者，排位下降一位。
・被发起排位战者基本上不能拒绝（有受伤、身体不适等不得已的情况时除外）
・排位战的胜者自当天起1周内不会受到挑战。
・排位战的败者1个月内不能进行排位战。
・在败给同一人物3次的情况下，限年内不能对该人物进行排位战。


＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋


上面写了很多内容，但重要的点差不多就这些吧。
话说，这个内容什么鬼啊。
不过，在我预料之内。

「虽然这里没有写，但在接下来的1个月里，限年级内且不受排位限制，对任何人都可以发起挑战。对自身排位感到不满的人，就在这个期间内想想办法吧。」

应该说果不其然吗？
声音进一步地从本来就因为爱丽丝而安静得像是冻结了一样的教室中消失了。
不知是谁的吞口水声，听得非常清楚。

「怎么回事啊你们？你们是知道才来的这所学院吧？」

唯有芙蕾雅那没有抑扬顿挫的声音响起。

「这里就是那样的学院。光是入学就满足了吗？你们真的理解了以这个国家只有10位的『魔法骑士』为目标的意义吗？懈怠努力者没有容身之处。要是不想有凄惨的经历，那就拼死地学习、变强。我能说的就是这些。」

「…………呜。」

「呼呼，放心吧，你们有足够进入这所学院的才能这一点已经得到保证。」

原来如此。
阿贝尔在这所疯狂的实力主义学院中排位最后一位。
非常浅显易懂的成名传。

「还有什么其他问题吗？没有的话，接下来就去宿舍───」

「是……」

举起手来的是───阿贝尔。

「怎么？」

「排位战……什么时候可以进行呢？……比如说，现在就可以进行吗？」

教室里一阵刺痛的紧张氛围。
许多人用看向难以置信之物的眼神看着阿贝尔。

「呼呼……哈ー哈ー哈！！你可真是有趣啊ー！！本来需要用文件办理手续的，但这次就给你免了ー！！你想和谁进行排位战！？说说看！！」

「…………」

啊ー我依稀知道，
事情会变成这样。

「……我、我想和卢克同学进行排位战。」

阿贝尔战战兢兢地慢慢转向我这边。
勇气和恐惧在他的眼睛深处互相争斗。
一看，身体多少也在颤抖。
听了这些内容之后，真亏你想要挑战我啊。

但是，我十分清楚你的内心。

正因为你一心向往强大，所以才想知道自己和在场排位最高的我的距离，

想知道需要跨越的高墙有多高吧？

不，你是觉得自己有越过去的可能性吗？

「───嗯，那就来排位战吧。」

好啊。

既然你那么想知道，那就教给你好了，

教给你何为实力的差距。 

015　无与伦比的愉悦。
[015　无与伦比的愉悦。] by 独夕

015　无与伦比的愉悦。

独夕：随缘翻译中。

这里正可谓“斗技场”。
中央的广阔空间被大量的客席环绕，多层『魔法障壁』正在展开以保护客席。
但我只是能感知到而已，
因为它们比我知道的魔法障壁还要透明得多。
是有什么机制在里面吧。
这也许是魔道具造成的，但并非我现在应该思考的事情。


我直勾勾地盯着眼前的『敌人』。


是的，敌人。
阿贝尔……我视你为敌人。
我实在不觉得你现在的水平足以成为我的敌人。
坦白讲，除了实力不明的芙蕾雅以外的所有人我都看不起。
我打心底里不在乎那些我知道劣于我的人们。
但是，我现在就抑制住这颗我不认为有必要抑制的傲慢心吧，


为了彻底的胜利───


「双方，拉开距离。」

芙蕾雅的声音响起。
观众席上还能看到除了刚才遇到的人们以外的学生和教师。
太好了，
看得很清楚啊，
视野很澄澈。

之前唯一的悬念：
在实际正面对峙身为『主人公』的你时，我会想些什么呢？
唯有这一点是不确定因素。


什么都没有。


我的内心没有一丝涟漪。


我知道自己的嘴角歪了起来，化为裂开般的笑容。

阿贝尔拔出了剑。
会场与之呼应似的稍微嘈杂了起来。
在这所魔法即一切的学院里，仅仅如此就很异样。
可是啊，不要觉得剑是你的专属喔？
我也即刻拔出了剑。

「你果然……要用剑啊。」

「什么嘛，你知道啊。」

「嗯，师父跟我说了你的事情，说有个『怪物』般的天才。」

「……原来如此啊。」

阿贝尔的身体在微微颤抖。
即便如此，也绝对不把视线从我身上移开。
那是拥有绝对不会屈服的信念的家伙的眼神。
若要打比方的话，应该说我是『魔王』，而你是与我对抗的『勇者』吗？
并非确信会赢才向我挑战，
而是这家伙有什么对他来说不可退让的理由。

「双方，准备好了吗？」

芙蕾雅进行最后的确认。

「库库，嗯。」

「是……！」

随时都可以。
我早已设想完所有的可能性。
实际上，看到阿贝尔，我也没做出任何变动。

「那么───开始ー！！」

话音刚落，阿贝尔后撤，进一步拉开和我的距离。
接着，以让人打哈欠的速度，
开始构筑魔法。

看到那渐渐收束的魔力量，我确信到，
他从入学考试以来没有什么大的变化。


───『身体强化×5』。


阿贝尔发动了魔法。
你看吧。

「……我上了。」

「嗯，来啊。」

我不发动任何魔法，
只是架好剑。
因为我确信一切都可以用剑应对。

我学习剑术所得到的最大恩惠是培养了『眼力』。

为了和在力量上绝对赢不了的阿尔弗雷德多次激烈交锋所需要的是先于对手开始行动。
在对手行动之前决定好自身如何行动，然后斩向最适当的地方。
简单来说，对我而言，剑术曾经仅此而已。


然而───仅此而已，却何等深奥啊！


没过多久我就迷上了剑术。
现在也一样。
这个世界真是有趣。
比起魔法，我果然还是更喜欢剑啊。

我的剑是『后手』剑，
并非主动地不断进攻的『先手』剑，而是看清对手动作，攻其不备的剑。
这是我在和阿尔弗雷德锻炼的过程中自然而然形成的风格，不过我确信这样最适合我自己。
还能使用魔法就更是如此了。

而且最主要的是，我的『眼力』很好。

对手的细微动作、呼吸、衣物摩擦。
通过双眼能够得到的一切情报都会告诉我对手下一步的行动。
所以，我的剑这样就好，
这样没有任何的不对。


我说啊，阿贝尔───你难道以为只是快而重的剑对我有效？


不管那是多么超越人类的一击，我都不可能无法应对从正面攻来的剑。
而且，我在入学考试之际已经见过一次了。
别开玩笑了。
你要是觉得那种水平就能赢过我的话，那你可真够小看我的啊。

阿贝尔蹬向了地面。
伴随着像是有什么东西爆炸了一样的轰响，他的身影模糊了，
速度让我的眼睛完全跟不上。

但是，仅此而已。

那一挥实在太过直白。
很容易就能卸开。

喏，就是这儿。

之后只需要放掉这股『力量』。

「───呜！？」

喂喂，你吃什么惊呢？
你该不会真的觉得这种水平就能赢过我吧？
别太小看我啊喂。

我行云流水一般挥完剑。

阿贝尔顺着势头从我身边滚了过去。
他手撑着地面，眼中充满惊愕地看着我。

「怎么？已经完了吗？」

听了我的话，阿贝尔像是要甩掉杂念似的摇了摇头。
他的眼中恢复了斗志。
这样就好。
喏，来呀。

「还没完！！！」

伴随着激昂的怒号，阿贝尔再次发动超加速。
即便如此，结果也依旧没有任何变化。
我只是把剑一挥，
接着，阿贝尔就狼狈地滚倒在地。

招架了3次。
已经习惯了。

我把拳头对准了呐喊着发起特攻的阿贝尔。

确切的冲击。
什么东西破碎的声音。

我的拳头直击了阿贝尔的脸。

我再次和趴倒在地的阿贝尔四目相对。


看到他那充满惊愕与绝望的眼神的瞬间───无与伦比的愉悦就像电流一样传遍全身。


「啊ー哈ー哈ー哈ー哈ー！！」


＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋


我并不是在骄傲，
也并不觉得能赢。
但是，我遇到了师父，找到了自己能够变强的道路，考上了被说不可能的阿斯兰。

我否认不了───自己心中某处有过『也许』的想法。

「啊ー哈ー哈ー哈ー哈ー！！怎么，已经完了吗！？」

我看着眼前嗤笑的『怪物』，心想：
这么地……这么地遥远吗？
我离他远到甚至连顶都看不到吗？
什么都没用。
今后不断地努力……能够终有一天到达这个领域吗？
昏暗的雾气渐渐笼罩内心。

「你想知道我和你的距离吧？───那我就给你看看。」

说着，卢克同学以眨眼般的速度发动了一个魔法。


───『暗之太阳』。


卢克同学的手掌上瞬间出现了一个非常小的黑块。

「这是一颗将我的“暗”压缩到极限的『核』。喏───开始咯？」

我发不出声音。
视野朦胧，看不太清。
尽管如此，唯有那种感觉非常清晰，


魔力一点不剩地漏掉的感觉。


「───喀哈。」

强烈的眩晕，想要呕吐。
我已经没有力气，甚至连站都站不起来。

「魔、魔力……被……」

「该、该死啊ーー！！」

「……哈啊哈啊。」

「这是……什么啊……」

「不妙……意识……要……」

『魔法障壁』软弱无力地歪曲，被黑块吞噬后消失了。
不光是我，观众席上的所有人也很痛苦。

「啊ー哈ー哈ー哈ー哈ー！！收集了不错的魔力啊。」

回过神来，卢克同学手掌上的小黑块已经变成了极其巨大的东西。


那个黑而不祥的东西───正可谓『暗之太阳』。


能看到光正在消失。
我自然而然地想到，
自己会在这里死去。

但是，

「───谁会，」

那是不可接受的。

我不能接受ー！！

在这种，在这种地方───


「放弃啊ーーー！！」


我不能在这种地方死去，
我还，什么都没有做到！！

然而，现实是无情的。
无论意志如何抗争，身体也纹丝不动。

「库库ー！！果然啊ー！！果然是这样啊ー！！───我向你表示敬意。」

该死！

动啊ー！！动起来啊，我的身体ー！！

但果然还是没有动。

该死……该死……啊ー真的……


为什么……我这么弱啊───


视野逐渐变窄，意识也渐渐远去。
在光芒即将从世界中完全消失之前，传来了芙蕾雅老师的「到此为止」的声音。 

016　在光身边的她。
[016　在光身边的她。] by 独夕

016　在光身边的她。

独夕：随缘翻译中。

芙蕾雅老师宣告比赛结束。
那个瞬间，卢克创造出的巨大的『太阳』就好像假的一样雾散了。
那种被从身体内侧拉扯的独特感觉也消失了。
随着魔力渐渐失去而一同涌上来的没有止境的无力感，以及卢克蔑视着狼狈不堪的我的视线。
啊ー欲罢不能。
身体的深处兴奋地颤抖，下腹部开始发热。
真的非常遗憾，他的视线现在没有朝向我。

「卢克真是不得了啊……」

「……哈啊哈啊。」

「你、你还好吗，爱丽丝？你脸好红……」

「不需要你担心，别管我。」

「这样……那就好。」

平时的话，身体的疼痛马上就会缓和。
不，是能够缓和。

然而，今天……却不一样。

别说缓和了，我的身体一个劲儿地越来越热。

不……其实我是明白的，

自己早就到极限了。
我一直都在忍耐，


自从我的一切都改变了的───『那一天』。


在遇到卢克之前，我确信自己是这个世界上最优秀的人。
我不曾怀疑过这一点。

因为，周围人看我的眼神总是一样的。

所以，在那场宴会上第一次见到卢克的时候，
我才会感到不满。
因为，他的眼神和我一直以来投向周围的眼神一样，
看向不值一提的乌合之众的眼神。

我想给他染上屈辱，
挫败他那充满傲慢的内心，在此之上击溃充满憎恶的他。
那样一来，该有多愉快呢？
光是想象他无论多么憎恶也无能为力，身体的深处就兴奋地颤抖。


然而───事情并没有变成那样。


被染上屈辱的是我。
我根本不是他的对手。
对于他来说，我真的不过是乌合之众的一员罢了。

我无力；
我凄惨；
我悲哀。

至今为止不曾感受到的大量黑色感情笼罩了我。

然后……我变了。

理应令人嫌恶的那种感情化作了『快乐』，接着变身成为『爱』。
随着与他共度时光，那种扭曲的感情也在不断膨胀。
我自己也不知道为什么，
然而，我确实从根本上被改造了。

我已经回不到从前了。
甚至都不想回去。


但是……同时我也开始感到痛苦。


他绝对不是会懈怠努力的人。
如果去见他，他总是在挥剑，要么就是在读魔法书，
完全不打算看我一眼。
他就像是被什么附身了一样不断地钻研着，
用他那颗无法被满足的干渴的心追求着『强大』。

那个时候，我理解了，


他───是一道过于巨大的『光』。


光时而化作希望或向往。
但是，如果那道光过于巨大的话，会如何呢？

见者因其耀眼而灼目，试图接近者则会被燃烧殆尽。

就是那样一道过于巨大的光。
强烈的光时而使人困惑，使人发狂。
卢克正是那样的光。

他的属性是『暗』真的很讽刺。

即便如此，我也爱上了卢克。
不，这并不是那种美丽而纯洁的感情，

而是更加错综复杂、令人毛骨悚然的，名为『依存』或『狂爱』的感情。

不知不觉间，我已经无法再想象没有他的世界了。
我并没有被温柔对待。
也并没有被呢喃爱语。
即便如此，我的心也已经被染到没有其他颜色混入的余地。

我开始了前所未有的努力，
而且不是半半拉拉的努力。
我拼命地，真的是拼命地在努力。

因为，我希望自己多少能够进入卢克的视野。

每一天都很艰辛。
只要时间允许，我就探求魔法，晚上则是为了发泄越发强烈的欲望而凄惨地沉溺于自慰。
不知不觉间，这成为了我的日课。

……我告诉自己说，这，就是待在卢克这道过于巨大的光的身边。

我也想过，要是能忘记卢克，那该有多么轻松啊，但我做不到。
我觉得，一旦被那道强烈的光迷住，就绝对摆脱不了。

不过，我的努力是有意义的，卢克开始一点一点地看我了。
我高兴得不得了。
无论有多么艰辛，光是这样我就能永远坚持下去。


但是───我理解到了，人类的欲求是没有底限的。


卢克的那个就像是甜蜜的毒药一样缓缓地侵蚀着我。


再多来一点。

再多，再多来一点。

再多，再多，再多，再多，再多来一点───


我的欲望加速地膨胀，
膨胀得没完没了。
名为不得不忍受的痛苦，
一个劲儿地与日俱增。

所以，这或许已经是命中注定要发生的了：


今天，在看到卢克的『暗之太阳』的瞬间───我的里面有什么东西发出声音坏掉了。


我觉得，那是个像枷锁一样的东西。
我的心失去了枷锁。
抑制至今的欲望溢出，转眼间就笼罩了我。

「宿舍提供早饭和晚饭，虽然有几项规则，但基本上是自由的，按你们喜欢的来就好。然后，你们要好好相处喔？这样做对你们更有利。在进入了这所学院的那一刻，你们就已经被保证了相应的地位。能和这样的人们建立人际关系也是这所学院的恩惠。」

回过神来，我身在宿舍，
意识朦胧。

「那么就解散吧。明天开始上课，有想上的课的人不要迟到喔。」

男生住2层，女生住3层。
我去往了学院指定的我自己的房间。
打开门，进去，关上门，
喀嚓，上了锁。

紧接着倒在床上，
然后钻进被单里，
手自然而然地伸向了下腹部。

这样不好，
已经成瘾。
但是，如果不想办法处理这副像是热量的化身一样的身体的疼痛的话，大脑就会失去理智。
我从上至下轻轻地描摹自己的内衣。

「……呜。」

我安慰了自己一段时间，
想要设法将这股热量释放到体外。

然而……没用。

不管我怎么安慰，疼痛都只会加剧，
无法满足。

「……哈啊……哈啊。」

那个时候果然有什么坏掉了，
我一直抑制的某个东西。


───已经忍了够久了。


感觉听到了这样的声音。
我不能再忍了，
已经忍不住了。


我的脚自然而然地前往了───卢克的房间。


大脑冷静的部分寻找肯定自己的理由。
前不久刚来完生理期，
所以不要紧。
而且，我和卢克已经订婚，
是约定终身的关系，所以应该没有任何问题。

想着想着，我到达了卢克的房间。
一种奇特的紧张感到了这个瞬间才开始一点点蔓延。
但是，身体比这更痛。

我下定决心，敲了敲门。

门立马就打开了。

「是你啊，你来干什么？」

他明显一脸嫌恶；
他看垃圾似的看着我；
他仿佛在否定我的全部。

这一切都令我兴奋，涂抹了我仅剩的一点理性。

「能让我……进去吗？」

「……嗯。」

想不到卢克很干脆地就让我进来了。
关上门后，我立刻上了锁。

「你到底来───哈？」

我脱掉衣服，
不是缓缓地脱掉，
而是立刻脱掉外衣，内衣也全部脱掉了。

「你真的是在干什么……？」

卢克面不改色，
但唯独声音和平常稍微不同，
真是可爱得不得了。

「……唔。」

我光着身子走到卢克面前，和他嘴唇相叠。
接着，我把舌头伸进他的嘴里，
直接和他的舌头缠在一起，同时推倒了他───


＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋


朝阳从窗口照入。
我从床上起身，看向外面。
美好的早晨。

真的是……美好的早晨……

…………

…………


混、混账啊ーーー！！！　

男人ー！！！　

男人是如此愚蠢的生物吗ー！！！　


───咚。


我把脑袋撞到了墙上。
糟糕透了。
我出手了。
理性完全没有运作。
没想到，我居然不是以理论，而是以身体理解了错误的一夜情是这样发生的……

该死啊ー！！　
这里的警备怎么回事ー！！　
就连这个也包含在自由里吗ー！？　
什么这个那个人际关系的，指的根本不是这种事吧ー！！　

……唉，冷静。
错的是我自己吧？

想不到我对女人居然这么没有耐性，
我真是没出息得不得了。
不过……毕竟我埋头于剑术和魔法啊……

「早上好，卢克。」

传来了声音。
这个房间里只有我和另一个人。

「没想到你夜战也很擅长，真的是无懈可击呢。」

「……闭嘴，赶紧穿上衣服。」

「哎呀，现在还不到点吧。」

……该死。
我轻视了这家伙只有外表优秀的特征。
没想到会变成这么暴力的武器。

「───如何？时间应该够做一次的吧？」

「…………」

我看着爱丽丝。

如雪一般白皙的肌肤，
微红的嘴唇，
妖艳而富于曲线美的身体。

这一切都在刺激我的情欲。

嗯……男人啊───


「───赶紧给我趴下。」


真的是愚蠢的生物。 

017　开始行动。
[017　开始行动。] by 独夕

017　开始行动。

独夕：随缘翻译中。

「…………」

乐观地想想看吧，
我第一次和女人发生了性关系，
再次找到了自身的弱点。
这应该不是坏事。
是的，我正在接近，
谁都无法到达的真正的高处。

…………

……唉。

「一起洗就好了呀。」

「……闭嘴。」

我和爱丽丝轮流洗澡。
我冲刷掉包含这股笼罩着思绪的忧郁在内的各种东西。
重新打起精神来吧。
忽然，昨天的景象在脑海中闪过。

───阿贝尔。

说实话，他是个微不足道的存在。
他的物理攻击力独一无二。
但是，仅此而已。
无论战斗多少次，我的胜利都不会动摇。
既然不是纯粹的身体能力，而是依赖于魔力的力量，那么就不可能是我的对手。

……库库。

不过，
他的眼神很不错。
我都展示了那么大的实力差距，却仍旧没能让他的内心屈服。
他始终渴求着强大，
眼神和我想象的『主人公』相距甚远。

「感觉会很有趣啊。」

我自然而然地说了出来。
这时，我注意到了自己内心的变化。
以前，我好像在害怕。
自己可能早晚会有一天败北的想法偶尔会浮现在脑海中。
这种想法现在也没有消失。

但是，我现在在享受，

享受这一整个状况。

阿贝尔，
无论你接下来会怎样成长，变得有多强，我都会领先于你。


所以───你要尽全力挣扎喔？　


＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋


我和爱丽丝前往食堂。
到达后，那里已经有先来的客人了，
是昨天在教室里看到的，眼神非常凶恶的红发男。
他什么也没说，而是继续默默地吃饭。

「你眼神真是凶恶，从早上起就让人不愉快，能不能消失啊？」

「……啊？」

我怎样都无所谓。
说实话，不管乌合之众要做什么，我都不在乎。
而且，这家伙虽说眼神多少有点凶恶，但他只是在一言不发地吃饭。

但是，我身边的爱丽丝好像不一样。

从第一次踏进教室的那天起，她就展现出了片鳞半爪。
自身只要稍微感到不愉快，就会毫不犹豫地把那种感情说出口。
对我以外的人极具攻击性。

该怎么说呢……有种反派方女主的感觉。
在原作中，她应该也是卢克的女主吧。

「……该死。」

红发男青筋暴露，酿出了一种现在就要揍上来的危险氛围。
然而，意外的是，他乖乖地拿着餐具站了起来，向宽广的餐桌的一角走去。
也就是说，他乖乖地听从了爱丽丝的话。

「他好像有自知之明，太好了呢。卢克，我们吃饭吧。」

「───等一下，」

我稍稍产生了一点兴趣，

「你叫什么？」

「……罗伊德。」

罗伊德啊。
仅次于能够使用3属性的米娅，排位第4的男人。
和他像流氓一样的外表相反，他非常优秀。
但是，这更让我冒出疑问了：

「你为什么听从爱丽丝的话？」

「…………」

罗伊德表情愤怒地扭曲，咬紧了牙关。
这家伙自身不是出于本意去听从爱丽丝的话。
尽管如此还是听从，是因为某种意志，
某种绝对无法违背的意志。

「卢克，那种男人怎样都好吧？赶紧吃───」

「你给我闭嘴。」

「对、对不起……哈啊哈啊。」

我想知道罗伊德的回答。

「……入学考试实操的时候，我和那个银发在同一个会场。」

「银发？你到底在对谁───」

「───闭嘴，别让我再说一次。然后？」

「…………」

罗伊德露出满是屈辱和愤怒的表情，
停顿了一下。
身旁传来粗重的呼吸声，但我无视了。

「……她比我更强……该死。」

这句话似乎凝缩了名为罗伊德的男人的一切。

「我并没有直接和她战斗，但是……我理解到了，现在的我赢不了啊……」

「库库，原来如此啊。」

「你也一样，金发，我现在也赢不了你……你的性质比银发更恶劣，我甚至都搞不清自己离你有多远……该死。」

有趣的家伙真多呀。

「但我决不是放弃了。走着瞧吧，妈的……我绝对会超过你们。」

「啊ー哈ー哈ー哈ー你可真有意思啊，我很中意。」

我很中意。
这个男人始终很克己，
克己到了面对他断定比自己强的人，无论多么屈辱他都会服从。

「嘿，早上好，大家来得真早呢。我可不可以和你们一起吃───」

「不行，消失吧。」

「…………」

莱昂纳德伴随着清爽的笑容出现了。
过了2秒钟，他的笑容就因为爱丽丝无情的言语之刃，
像烟一样消散了。

「我、我可以坐在这里吗……？」

「……随你便。」

「哈、哈哈……谢谢你。人的温柔从来没有这么触动过我的心啊……」

「…………」

罗伊德接纳了莱昂纳德。
看样子，和他的外表相反，他很温柔。
我深感他是个充满意外性的男人。

「早上好。」

「烦人的家伙来了。」

「我只是说了早上好吧！？才不烦人！」

「你看，很烦人吧。」

「你、你这个人……呜。」

米娅出现了。
她叨叨唠唠地抱怨着，但还是坐到了爱丽丝附近，开始吃饭。
两人看起来一直在吵架，但关系说不定还挺好。

「做好准备吧，爱丽丝ー！！我1个月内会向你发起排位战！！」

「随时欢迎挑战。我不可能输给一切都“半桶水”的你。」

「你、你说什───」

「不行，小不点儿。」

其他地方传来了声音。
我立刻就理解了『小不点儿』指的是谁。

「刚……刚才谁说的小不点儿ー！！」

指的是米娅。
而且，她本人似乎也有自觉。
说小不点儿的，没想到是罗伊德。

「你要先和我战斗。排位战输掉的话，1个月内就不能再战了，所以你要先和我战斗───你是赢不了银发的。」

「……我记得你是阿瓦思诺特家的次男……『罗伊德・伊利斯・阿瓦思诺特』吧。我知道你，你魔术的本领好像很强嘛，所以才骄傲自大的吗？好啊，谁怕谁，我就教给你……何为实力的差距吧。」

「哈，有意思，求你教给我吧，小不点儿。」

从早上起来就非常地火花四散。
我真的是来到了一所有趣的学院啊。


＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋


我上了几门上午的课。
今天的课程基本上是针对各个属性的讲座，
没有魔法战演习之类的实战形式的课，当然也没有我的暗属性的课。
但是，我原以为哪怕是其他属性，也有上的价值。

我的『暗属性』还能做到在吸收魔力后，行使使用了那种魔力的魔法。

也就是说，虽然附带条件，但我还能使用其他的属性魔法。

所以，上其他属性的课也是有意义的。
我原以为如此……然而，从结果来说，糟透了。
给我5分钟就能讲完的内容，居然花上90分钟作冗长的说明，真的是效率低下的课。

这样的话，就没必要上了，
只在有需要的时候找教师就行了。

然后，我现在在阿斯兰魔法学院引以为傲的大图书馆里。
这里正可谓宝库。
名为知识的知识汇集于此。
光是能利用这座图书馆，就值得进入这所学院。

1个月内无法向高年级学生发起排位战，所以暂时就在这里把时间花在探求魔法上吧。
但是，如果有什么让我感兴趣的课，我姑且会去上一次试试。
之外的时间就在这里度过吧。

不过，我得先赶紧出去了。
我对下午的『魔法药学』有点兴趣。

「……啊。」

走出图书馆的同时，我听到了一个声音。
我转过视线，映入眼帘的是───阿贝尔。

「昨、昨天以来呢……」

平民以下的人不对我使用敬语，
但是，我没有感到不快。
是说，我自身至少在那种程度上认可了阿贝尔吗？

「你是阿贝尔吧。」

「嗯……呃，我可以叫你卢克吧？」

「随你喜欢。」

阿贝尔一边窥探我的脸色，一边非常尴尬地揣揣不安。
他昨天的伤已经无影无踪，
我记得自己应该把他脸打得凹陷了。
神官的魔法果然很厉害啊。

「我说，你用不了属性魔法吧？」

「……嗯，你知道得很清楚呢。」

「你上午做了什么？」

「呃，名叫布拉德的老师昨天好像观看了我们的战斗……」

「……哦？」

「他说『我来给你锻炼锻炼，跟我来。』强行把我带走了……哈哈……」

阿贝尔疲惫地笑道。
那个叫什么布拉德的训练肯定非常累人吧。
原来如此……他果然受到了祝福。
这家伙有吸引周围人的力量。

库库，

真是不容小觑啊。

「你为何而来这所学院？」

「……诶？」

「赶紧回答。」

「啊，呃───为了变强、吧？」

「为什么需要变强？」

「那是……」

阿贝尔的氛围骤变，

「───为了不再被夺去、吧。」

哈、哈哈哈ー！！　
那是什么眼神啊ー！！　
那是主人公会露出的眼神吗！？　

仅仅一瞬。

真的是仅仅一瞬，我感觉自己看到了阿贝尔的黑暗。

遗憾的是，我没有原作知识。
发生了什么才会露出这种眼神呢？

「───如果，」

是的，我稍微，
稍微想要捉弄他一下了，

「我来夺走你重要的东西的话，你会怎么做？」

「…………」

「你赢不了我，昨天你体会到了这一点，对吧？你会怎么做？喏，告诉我你的回答呀───」

「───我，」

我没有必要问这种事，
但是，我忍不住要问，
我想要知道他的回答。

「我───会做我应该做的事喔。」

「…………呲。」

非常简单的回答。
但是，我感觉到了，
潜藏在这句话深处的真正的意思。

「啊哈ー哈ー哈ー不错的回答。」

我不会小看你。
这种深不见底的怪异感正是这家伙的本质。
太好了。
得以近距离感受这种怪异感，一定会成为我的食粮。

「啊哈哈……抱、抱歉，我说了奇怪的话。」

阿贝尔掩饰地笑道。
先前为止的异样氛围已经无影无踪。

这所学院真是不会让人无聊啊。

话说，这家伙都上什么课呢？
他和我一样上魔法药学吗？
不过，上什么都无所谓。
我也会，做我该做的事。


＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋


───深夜的王都。


某条充满血腥味的小巷，
从中出来2个人影。
2人马上开始跳跃，移动到了屋顶上。

他们被月光照耀的姿容，可以说完全没有裸露的肌肤。

「又落空了啊。」

「我已经受够了。应该进行更直接的行动。」

「直接，你认真的？」

「认真的。」

男人的声音和中性的声音。

「可是啊，你这样很危险的，踏踏实实地搞就行了吧。我还挺喜欢这里的生活呢。」

「……你忘了任务？」

「不，没忘。」

「不用担心。我来动手。」

「你来动手……」

「属性魔法师。广域歼灭能力是威胁。但不是无敌。这个国家的人类。太相信魔法。小菜一碟。」

「唉……这孩子不听人说话啊……但是，唯独这一点你要遵守：不要焦躁，慢慢地、切实地行动吧。」

「……明白了。」


说完这句话，2人的身影就消失在了黑夜里─── 

018　特殊魔法战演习。
[018　特殊魔法战演习。] by 独夕

018　特殊魔法战演习。

独夕：随缘翻译中。

『因为，很奇怪啊……他们明明没有犯罪，却只是因为外貌和我们有些不一样就是奴隶……』

契机真的是一件琐事。
今早，我问阿贝尔『你成为魔法骑士后想做什么？』

阿贝尔说『我想建一座小小的村庄。』

他说，并非所有的人类都很强大，
所以，他想要至少守护触手可及范围内的人们。
然后，那家伙还这么说了：


───『我想解放奴隶。』


特别是“兽人”、“森精”等等，只因为是『亚人种』就变成了奴隶的人们。

可怕的是，我最开始不能理解他的想法，
我完全不觉得奇怪。
为什么需要解放？
如果是亚人种，那么理所当然是奴隶。
我下意识地当真这么认为。

更恐怖的是，这种思想一点都不异常。
并不是说我的思想特别过激。

在场听到了阿贝尔的话的几乎所有人都认为亚人种是奴隶是理所当然的。
不过，唯独叫莉莉的女人似乎已经了解了阿贝尔的想法，没有表示惊讶。

仔细一想，以前也有过这种景象。
我在自家领地也见过兽人或森精，他们可以说必定侍奉着谁。
例外大概只有从他国来的冒险者吧。


───『亚人种是人类的奴隶。』


这是弥勒斯提亚王国的『常识』，已经刻进了我的骨子里的『理所当然』。
所以才没能意识到……我是这么认为的。
就好像位于大脑之外的地方的知识在否定这个观点似的奇妙感觉。
因为我是转生者，所以才注意到了这种异样感吗？

直到刚才那一刻，我甚至不曾觉得奇怪过。
反倒是为什么阿贝尔会觉得这种常识『奇怪』呢？
他不是这个国家的人吗？

「……现在就算去想也无济于事、吧？」

这不是立马就能动手解决的问题，而且我也没这个打算。
至少，我现在有几件事要做。

不过，待我成为了被赋予一切“自由”与“权力”的『魔法骑士』之际，由我来改变这种无聊的常识也可以。
毕竟我不喜欢这种欠缺合理性的事情。
虽说解放，但也附带各种各样的问题。
恐怕一朝一夕解决不了。
不管怎样，我也应该更深入地学习，
这个国家和其他国家的历史等知识。

我思考着这些事，走出了图书馆，
随之立刻转换意识。
接下来我要上的是下午最后的课『特殊魔法战演习』。

事先发放的资料上没有记载讲师的名字，只写了『特聘讲师』。
像这样记载的课有好几门，『特殊魔法战演习』也是其中之一。

关于课程内容，上面写了『假设敌人会使用特殊的属性魔法的战斗演习』。
库库，这内容真是叫人激动啊。
会是门什么样的课呢？
有点期待。


＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋


「好久不见了───爱丽丝。」

「骗人……的吧……」

到底是惊到我了，
这情况实在是预料之外。

「卢克也好久不见了。上次见你差不多1年前吧？」

「……嗯。」

银发，
细长清秀的碧眼，
晶莹剔透的白皙肌肤，
非常端庄的容貌。


他是爱丽丝的哥哥───『约兰德』。


「大家都到齐了吧？差不多要开始上课咯！」

爱丽丝前所未有地动摇着。

「我说，你哥哥超帅的耶。」

米娅对爱丽丝耳语道。

「……哪里帅了。」

爱丽丝露出打心底里感到嫌恶的表情否定了米娅。
不，就算客观来看，约兰德的脸也非常端庄。

「好、好帅ー……」

「不妙ー」

其他的女生也发出了感叹声。

「……唉。」

爱丽丝发出了叹息。

「首先从简单的自我介绍开始吧。我叫『约兰德・埃利亚斯・朗斯代尔』，希望你们能轻松地叫我约兰德老师，请多关照喔。然后，我想有人也已经注意到了，那边的爱丽丝是我的妹妹。」

「…………」

约兰德愉快地笑道。
爱丽丝不愉快地眯起了眼睛。
对比非常鲜明的一对兄妹。

和这个男人实际见过一面后，我感觉到了奇怪的异质感，但爱丽丝说他是个微不足道的人。

然而───

「我姑且有『王国第二属性魔法师团副师团长』的官衔喔，虽说今年刚接受任命吧。」

看样子，那种认知已经是过去式了。
我听过传闻，
据说他所属于王国的魔法师团，但只是个乏善可陈的一般士兵。
然而，在2年前，他突然开始崭露头角。


是的───我和爱丽丝的婚约事与愿违地成立也是在2年前。


但我是第一次听说他爬上了副师团长的地位。
以前充其量是一般士兵的人用2年升到了副师团长，
情况明显不正常，
而是异常。

「那么，我的自我介绍就到这里，接下来开始说明这门课吧。我的课叫『特殊魔法战演习』，有人了解这门课的内容吗？」

「是ー！」

一个男的猛地举起了手。

「那就你吧。名字是？」

「是！我叫洛根・罗尔・康普顿！」

「OK，洛根同学，那么你能回答一下吗？」

「假设敌人会使用特殊属性魔法的战斗演习！」

「回答正确。那么，你知道比如有什么样的『特殊属性魔法』吗？」

「这……我不知道ー！」

「嗯！坦率是好事！」

看着约兰德和名叫洛根的态度非常端正的男的的交流，爱丽丝嘀咕了一句：


「───好恶心。」


我没有看漏，约兰德的动作在这个瞬间完全停了下来，身体眨眼的一刹那哆嗦了一下。


诶……刚才的是什么啊？


我感觉自己看到了什么非常令人毛骨悚然的东西。


「那、那我就继续说明了。『特殊属性』指的是与所谓4大属性───『火』『风』『水』『土』相距甚远的属性。比如说，我的『磁力』属性正是如此。」


───『磁力』啊。


「那么，大块头的你！」

约兰德咻地伸出了手指。

「我、我吗？」

「对，你。名字是？只用告诉我名就行。」

「我叫雨果！」

「OK，雨果同学，你的属性是？」

「『岩』。」

「嗯，不错的属性。那么，能不能对我释放一下魔法？拜托你用尽可能强力的魔法。」

「没、没问题吗……？」

「没问题，反正打不中的。」

「……我明白了。」

约兰德用挑衅的话煽动了雨果的斗争心。

「我上了ー！！」

「嗯，随时都可以。」


───『巨岩之弹』。


那个瞬间，一块巨大的岩石生成，朝约兰德射了出去。
速度也相当可以。
不错。

如果不立即开始采取回避行动就来不及了。
尽管如此，约兰德无动于衷。

「请躲开ー！！」

雨果不禁大喊。


───『斥力』。


约兰德如此咏唱后，巨大的岩石轻快地改变了轨道，
随之从他头顶上飞了过去。

「你看，没打中吧？」

接着，他像是小孩一样笑了。

「好、好厉害……」

包括雨果在内，当场几乎所有人都屏住了呼吸。
看到刚才的景象，我某种程度上理解了『磁力魔法』。
这种魔法非常强力。

库库，这家伙是微不足道的男人？　

别瞎胡说了。

「我的『磁力魔法』可以付与一切事物磁性，产生引力和斥力。这次的情况是我对雨果同学放出的大岩石和地面付与磁性并产生了斥力。」

原来如此啊。

「你们是不是觉得很强？但是呢，我的魔法也有各种各样的缺点，像是能够付与磁性的范围是以我为中心的半径5m左右；无法排斥热气或冷气；产生的引力和斥力越大，魔力消耗也越高；广域攻击手段不足……等等。」

约兰德继续道，

「刚才我告诉了你们我的魔法的缺点，但在实战中，你们必须在战斗期间找到这样的弱点并充分利用自己的优势。在这门课上，我想让你们以这种感觉去学习如何与像我这样的特殊的属性魔法师战斗。」

这门课可以啊。
我已经决定上约兰德的课了。

「出于课程的关系，我认为把我所属的魔法师团的同伴也带过来做你们的对手也是可以的，所以你们要做好准备喔───好，说明差不多就到这里吧。」

据我所见，很多人看起来都对这门课抱有好感。
只有爱丽丝仍旧一脸复杂。

「我想想……卢克同学，」

就在这时，他突然叫到我的名字，

「我听说你是大家当中最优秀的───怎么样，要不要和我战斗一下？」

「……库库。」

他的笑容很温和。
但是，这股强烈的敌意是什么？　
相当讨厌我啊。
我应该没对你做过任何事情。

「嗯，那就来战斗吧。」

「太好了。」

在所有人的注视下，我走上前去。
我拉开和约兰德的距离，接着，彼此架好了剑。

「出于魔法的特性，我也要使用剑。」

「这样。」

「随时都可以喔。」

「库库，那我就不客气了。」

我发动了一个魔法。


───『暗之吸魔』。


吸取对手魔力的简单魔法。
但是，其性能相当高。
对于魔法师来说，魔力是生命线，
没有魔力就什么都做不到。

我确信自己的『暗属性』在对魔法师方面是最强的属性……然而，

无法吸收。

「我知道你的『暗属性』，不过，我对自己的魔力付与磁性并产生引力进行了抵消───想不到，没什么大不了的呢。」

「库库，啊ー哈ー哈ー哈ー哈ー！！」

真的是不会无聊啊，
我愉快得不得了。


───『付与：暗』。

暗缠到右手的剑上。


───『暗之铠』。

暗形成铠的形状覆盖了全身。


───『身体强化×2』。

巨大的能量遍布全身。


「我上咯？」

「来呀。」


伴随着裂开般的笑容，我蹬向了地面。


＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋


妹妹爱丽丝是这个世界上最美的存在，

世上的男人不可能无视她。

约兰德正因为比任何人都理解这个事实，所以才知道爱丽丝松开他的手的时刻终有一天会到来。

他做好了接受的准备。

然而……最爱的妹妹，

被名叫卢克的恶魔改变了。

唯有这件事是无论发生什么都绝对不可接受的。

因此，约兰德解放了，

为了某个目的而隐藏着的真正的实力。

现在，本应完全不参与原作的怪物被解放了─── 

019　和计划一样。
[019　和计划一样。] by 独夕

019　和计划一样。

独夕：随缘翻译中。

───愉快。


───愉快得没有止境啊ー！！　


只要保有魔力量是有限的，那么按理来说，持续发动型魔法是绝对不可能的。
然而，卢克却拥有复数个理应不可能的持续发动型魔法，
包括为了对抗阿米莉亚的『音魔法』而首次独自开发的『暗之加护』在内的几个防御魔法以及情报魔法。

那么，是什么让持续发动型魔法成为了可能？
这起因于卢克在进入阿斯兰魔法学院之前开发的另一个魔法，


那正是───『暗之吸魔』。


活用暗属性的特性来吸收魔力，非常简单的魔法。
卢克没有对其他人使用这个魔法，而是用来提升『自然恢复魔力量』。
只要对象不是人，就不会被抵抗。
因而诞生了尽管在发动魔法，自身的魔力量别说减少了，反而在增加的这个“矛盾”。

卢克不断地钻研，成功地让暗属性的『吸收』特性得到了极大的提升。
为此，时至今日，这个“矛盾”变得非常巨大。


也就是说───卢克几乎不存在魔法师最大的弱点『魔力枯竭』。


然而，约兰德成功地“抵抗”了卢克的『暗之吸魔』。
光凭这一点就能明白约兰德这个男人作为魔法师有多么优秀了吧。

话虽如此，照这样下去的话，约兰德也确实会因为保有魔力量的差距而更先发生『魔力枯竭』。
正因为转瞬间理解了这个事实，所以约兰德才发出了挑衅，
同时确信着卢克在理解那是挑衅后，必定会接下战书。

实际上，这是正确的。
确实，光是一直使用『暗之吸魔』就能决出胜负。
卢克还保留着进一步增强这个魔法的余力，所以更是如此了。


但是───这么做很无聊。


卢克想要看到这个男人毫无保留地使用强力无比的磁力魔法。
在此之上，还想从正面击溃他。
这个无法抗拒的极其傲慢的欲求，

理由只有这一个。
对卢克来说，这就足够了。

「啊ー哈ー哈ー哈ー哈ー！！」

「───你很强呢。」

两人凭借魔法，以轻松脱离了人类范畴的速度展开剑的攻防战。
周围的人们谁也一言不发地注视着这场根本没法让人相信是魔法师之间的战斗。
否，是被迷住了。


这场战斗美丽到就连眨眼都让人嫌麻烦。


在此当中───『阿贝尔』尤其无法从这场战斗中移开视线。


（……就是、这个。）

为何？
因为他确信了。


（我应该剑指的极地───就在这前方ー！！）


本应不参与原作的约兰德登场了。
然后，本应沉溺于才能，不付诸努力的卢克以永远不会被满足的心追求着强大。
本来不可能发生的种种预料之外的变故在故事中产生各种分支，最终促进了阿贝尔的成长。

卢克每次以剑交锋都会心想：
若论纯粹的速度，约兰德略微超过了使用『身体能力×2』的自己。

（令人惊叹，他现阶段完全是阿贝尔的上位互换啊。）

约兰德的魔力因为磁力属性而带有磁性。
磁力魔法通过付与这种魔力，不光是金属，对一切东西都能产生引力和斥力。
这种魔法极为强力。
但是，应该也不难想象，操作这种魔法绝非易事。

（应用了磁力的压倒性加速，以及仿佛在愚弄自然之理的不合常规的动作……库库，令人惊叹的魔法精度啊。）

可即便如此，约兰德的魔法也因为卢克发动的『暗之铠』，
相当于被封印了一半。
该魔法不仅有物理防御，还会抵御一切魔法干涉。
因此，约兰德无法对卢克本身造成磁力影响。

不管是战士还是魔法师，普通人在被约兰德缩短距离的那一刻，胜负恐怕就已经决出了。

当然，卢克理解这一事实，
正因为理解，所以才做出了一个决定，

那便是───不使用更多的魔法。

约兰德的磁力魔法是如果能付与磁性，那么甚至连魔法都可以影响。
然而，卢克的暗魔法并不在此列。
暗会吞噬一切。
即便是磁力魔法也不例外。

要是用了某些暗属性的魔法，战斗就会变得简单得要命。
但是，不是这样的。
卢克所追求的东西是不同的。


站到对方的主场，在此基础上以压倒性的力量制服对方。


没有任何辩解余地的完全胜利。


那正是极其傲慢的卢克所追求的胜利。
他深信不疑自己可以贯彻这种任性。
这绝不是没有根据的自信，
而是有至今为止的一切作担保的自信。

（只看剑术的话，他要劣于阿尔弗雷德。但是，磁力弥补了他的缺陷还有余，很棘手。还得花点时间才能习惯啊。）

（……打不中。卢克同学贯彻防御，所有的攻击都被他以一纸之隔防住了，就好像在斩水一样没有手感。原来如此，他的眼力很优秀呢───超乎了我的想象啊。）

2人的想法交织。
对于勉强能用眼睛跟上这场战斗的人来说，卢克和约兰德的实力看起来平分秋色吧。
对于现在在魔法上作出诸多限制的卢克而言，这个认知可以说是正确的。

但是，这种情况仅限现阶段。

卢克在战斗中以暴力般的速度成长。
对手的呼吸、时机、独有的节奏。
他就像在嘲笑一样确切地渐渐把握这一切，产生如同预知的先见。

光是加入磁力这个因素，约兰德的剑术组合就会等于无限。
不单是不合常规的动作，通过改变磁力的强度，他甚至还可以自由自在地控制快慢，所以更是如此了。

但是，只要是人类，那么不管是谁都会有感情。
而且，这种感情无法完全排除。
下意识地讨厌的剑型必然存在。
而这，会将无限变为有限。

（……呜，真的好厉害啊。）

足以让人忘记时间的剑斗的终盘。
不知不觉间攻守交换。

也有人被这幅景象扰乱了心神。
───爱丽丝。
问号在她的脑海中乱舞。

（那真的是……我的哥哥……？）

至今为止的一切否定了这个事实。
但是，展现在眼前的一切又肯定了这个事实。
心烦意乱。
然后，激起的愤怒一点一点地蚕食着内心深处。

（……他骗了我。）

那是对于遭到背叛的愤怒。
此时的爱丽丝大概忘掉了自己至今为止对哥哥做出的残忍行为。

（…………呲。）

接着充满爱丽丝内心的是『不甘』的感情。
卢克因为和自己一直蔑视的哥哥的战斗，
而那么开心地笑着。
现在的自己绝对无法满足卢克。
这个事实让她不甘得不得了。

（更强……）

想要变强，
想要变得更强。
这个时候，爱丽丝打心底里这么想。
她希望卢克的眼里映出自己的存在。
仅仅为了这个目的。

她也是拥有卓越才能的人，
本来不会如此渴望强大吧。


───名为卢克的男人努力了。


仅仅是这样的事实，就彻底打乱了整个故事。

「……呜。」

剑击的应对轻松过千。
原以为会一直持续下去的这场战斗，突然就过于迅速地了结了。


作为必然的结果，


约兰德的剑被弹飞，在空中飞舞。

「我赢了……对吧？」

「……嗯，我输了。」

刹那的寂静。
接着，响起了震耳欲聋的欢呼声与掌声。

『噢ーーーー！！！！』

这是对双方的不遗余力的赞赏。
每个人都慰劳他们，并予以称赞。


在此当中，约兰德心想：


（───和计划一样。）


其实，约兰德观看了卢克和阿贝尔的战斗。
他在那个时候目睹了卢克的实力，所以他已经知道自己赢不了他。
卢克没有使用在和阿贝尔战斗时展现的大魔法，这出乎了约兰德的意料，但除此之外，大致和他预想的一样。
那么，约兰德为什么向卢克发起了对决？


为了卢克───错。

为了学生的成长───错。


他是为了满足自身的欲望。


（啊ー……我多么凄惨啊……身处讲师的立场却挑衅卢克同学，和他战斗，然后败北……而且，这副凄惨的模样───被『爱丽丝』看到了。）


「……哈啊哈啊。」

是的，一切都是为了将这副丑态暴露给爱丽丝。
燃烧般的激情在约兰德的心中狂暴。
他已经连站都站不起来，倒塌似的跪在了地上。

「老、老师，你还好吗！？要我叫神官大人过来吗！？」

「我、我没事的……哈啊哈啊……稍微有点累了而已。」

这时，约兰德和像是在看脏东西一样，视线里充满不把人当人的轻蔑的爱丽丝，
四目相对。


（啊ー……啊ー……啊ーーーーー────）



「诶，老师？诶ー！？各位，不好了！！约兰德老师晕过去了！！」

异常激动的邪恶情绪轻易地夺去了约兰德的意识。


＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋


离开学院时，暮色已开始降临。
我走向宿舍。
稍微有点疲惫。
尽管如此，我的内心还是充满了深不见底的幸福感。

和约兰德的战斗非常愉快，
真的是非常愉快。

我有多久没那么兴奋过了？
说实话，比和阿贝尔的战斗充实好几倍。
所以，
本应因为疲劳而沉重的脚步才会非常轻盈吧。

「卢克同学。」

就在这时，声音响起。

「───是约兰德啊。」

「可以和你聊一聊吗？」

「嗯。」

我现在心情很好，
找理由拒绝反倒更难。
凉风拂过面颊，
我和约兰德共同走在，
飘荡着夜晚气息的天空之下。 

020　哥哥的罪业。
[020　哥哥的罪业。] by 独夕

020　哥哥的罪业。

独夕：随缘翻译中。

有一位少年，非常聪明。
不，他太聪明了。
少年在迎来5岁之际，开始抱有“违和感”。
周围没有一个人能理解自己理所当然能理解的事情。
智力低得可怕，
实在难以认为他们是相同的『人类』。

那种压倒性的孤独。

少年直面了残酷的现实。

无趣，
真的无趣。
自从那天起，少年的眼中映出的世界一点一点地，但确实褪色了。
对未来的希望逐渐枯萎，少年渐渐失去了活下去的目的。
这个褪色的世界所给予的影响甚大，少年的精神徐徐地扭曲了。

什么时候死都无所谓。
迎来第9次生日的时候，少年完全失去了对这个世界的执着。
只是因为没有死，所以还活着而已。
极其被动的生活。


但是，某一天───世界向少年露出了微笑。


那是在少年因为琐事受了伤的时候，
伤口相当于在草地上玩耍的小孩摔倒所造成的小伤，
没有担心的必要。
少年自己也完全不在意。


───『哥哥，你不要紧吧？』


有人向自己搭话，
是当时4岁的爱丽丝。
那个时候，他第一次从正面认知了“妹妹”。
由于她曾是过于微不足道的存在，即便映入了眼帘，少年也下意识地无视了她。


───天使。


一道光照进了黑暗之中。
这是少年的世界恢复了色彩的瞬间。
她的心实在太纯洁，
一粒杂质也没有掺杂的温柔。
如果不叫这个存在为天使，那要叫什么？

真的是很琐碎的变故。
但是，就好像至今为止的一切都是假的一样，少年非常简单地就找到了活下去的意义。

但是，为时已晚。
为时太晚。
被绝望的日子侵蚀的少年，内心已然扭曲。


───好想让这个『天使』堕落成『恶魔』。


一般人实在无法理解的邪恶欲望支配了少年的心。
把那双始终纯洁又充满慈爱的眼睛变成冷酷又充满侮蔑的眼睛。


───身体一哆嗦。


这么想的瞬间，少年体验到了如同脊髓麻酥酥的感觉。
接着，起鸡皮疙瘩一般的快乐贯穿了全身。

少年毫不犹豫地下定了决心，
将自己拥有的一切能力都倾注于『掌握人心』上。
包括自己在内，掌握并操纵所有阿谀奉承爱丽丝的人。


然后，通过支配诸多与形成人格相关的主要因素───把天使堕落成恶魔。


少年从这一天开始了他那令人脊背发凉而罪业深重的计划。
他甚至觉得对这个世界感到绝望，一直无精打采地活到今日都是一种祝福。
周围人认为他无能，
这对他来说实在是太合适了。
自那以来，少年通过重复日常琐事，慢慢地培养着，


───把爱丽丝变成恶魔的『嗜虐心』。


完全支配并操纵周围的人，
这种事情理应不可能做到。
然而，神赐予了，
不应该赐予的人，
优秀到让人毛骨悚然的『头脑』。

然后，待到少年成为青年之际，计划终于有了成果。


───『哥哥，你很恶心，可不可以不要靠近我？』


───『……哈啊哈啊。』


一切都和计划一样。
天使堕落成了恶魔。
之后的日子对于青年来说，无异于天国。
青年打心底里感到吃惊：根据心态的不同，世界会变得这么丰富多彩啊。
每当遭受爱丽丝充满轻蔑的视线，无与伦比的快乐与幸福感就会充满全身。


然而，就像『光』在某一天突然降临到少年的世界中一样，『暗』也突然降临了。


12岁的爱丽丝被邀请参加宴会。


───祝贺名为『卢克・维萨利亚・吉尔伯特』的男人的宴会。


青年因为父母在意作为有来历的贵族的名誉，而不被允许出席宴会。
这在某种意义上属于扮演无能所导致的必然结果。
但是，对于除了爱丽丝以外的一切根本无所谓的青年来说，此事不值一提。


然后───悲剧发生了。


仅仅一天，


仅仅一天，爱丽丝就面目全非了。


为了培养爱丽丝的嗜虐心，他花费了数年的时间。
名为卢克的男人仅用了一天就改写了这一切。

青年马上就理解了，
爱丽丝从宴会回来后，眼里曾经的『恶魔』已然无影无踪。
她的嗜虐心并没有消失，
但是，那里映出的是和他自身一样，非常浓郁的『被虐癖』和『恋爱』。
她的眼里已经没有哥哥了。

这个变故让青年无法理解。
到底发生了什么，才能在这么短的时间内改变人心到这种程度？

如果爱丽丝只是坠入了爱河，倒也还能理解。
然而，她的眼中映出了『被虐癖』之色，这是怎么回事？
她看到了什么，听到了什么？
为什么会产生如此巨大的变化？

又过了几天后，就像是加以追击，爱丽丝的婚约定下来的时候，青年只能笑了。
他深切地体会到，自己的幸福如履薄冰。


但是───不可思议的是，他没有感到“绝望”。


和爱丽丝度过的日子在不知不觉间改变了青年的心。
青年已经成为了能够坦率地为妹妹的幸福感到高兴的『人类』。

名为卢克的男人来问候了。
其实，青年对他非常感兴趣。
仅仅数天就把妹妹改变成这样，他是个何种程度的男人呢？

然后，青年一眼就理解了。
直接感受他的气场，交流两三句后，他确信了，
名为卢克的男人是他本以为不存在于这个世界上的和自己同等或者高于自己的存在。

青年心想，原来如此。
名为卢克的男人并非改变了爱丽丝，
而是让她恢复了本来的模样。
遇到这般的男人，对爱丽丝来说是一种幸福吧。

为什么？
因为，爱丽丝根本的欲望和青年一样，


───『想被全方位凌驾于自己且自己真心所爱的人虐待。』


这个扭曲的愿望始终束缚着青年。
青年甚至没有能称为同等的存在。
今后能否找到那样的伴侣也是个疑问。
所以，他才想要把爱丽丝变成『恶魔』。

青年笑了，
因为，他觉得爱丽丝真的很幸福，以至于他都有点嫉妒了。
对于这个世界上最美丽而宝贵的妹妹来说，想必没有比卢克更般配的伴侣了吧。
他不可能去妨碍她们。

话虽如此，他并非放弃了自身的幸福。

正因为如此，青年废弃了至今为止的一切计划，在新的方针下开始了行动。


＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋


「…………哈？」

「───就是这样。哎呀，年轻气盛真是可怕啊。」

我本以为他肯定是要认真地和我谈谈今天的课。
但是，事实上如何？


───这家伙坦白了自己是极其令人毛骨悚然的光源氏计划的实行犯。


我清晰地感到背脊一阵冰凉。

「那么，我们来稍微聊聊将来的事吧───可不可以把我作为你的“棋子”放在你的手边？」

「……你从刚才开始就在说什么？」

「啊哈哈，你已经理解了吧。」

……这家伙为什么笑得这么爽朗？
我现在说不定正在目睹这个世界上最为恐怖之物的片鳞半爪。

「好处竟然有3个哟。」

「…………」

头疼。
这是什么鬼啊？
我感觉到了强烈的既视感。

「首先，你会得到我这枚极其优秀且称手的棋子，无论什么样的肮脏工作我都绝对会完美地达成。不过，现在信赖和实绩还不足，对吧？这方面我今后会展现给你看的，所以请你放心。」

「…………」

「其次，我擅长掌握人心。呃，差不多应该来了……啊！来了来了。」

这时，一个光头男轻轻地从上空现身，向约兰德单膝跪地。

「十分抱歉，我来迟了，约兰德大人。」

「没有的事，你很准时喔。」

他身穿魔法师团的队服。
竟然能使用飞行魔法，挺厉害啊。但说实话，对于现在的我来说，根本无所谓。

我好累。
真的有必要继续听这家伙说下去吗？

「我来介绍一下，他叫科尔多瓦，担任我所属的第二属性魔法师团的师团长。」

「…………」

身为师团长的科尔多瓦的男人向身为副师团长的约兰德单膝跪地。
原来如此。
这家伙在向我证明，
自己是有才干的。

「OK，你可以回去了。」

「是！恕我告辞！」

科尔多瓦再次轻轻地浮起，随之向天空飞去。
真的只是为了这个目的叫他来的。

「……你管教得很好啊。」

「因为我努力了啊。第二属性魔法师团的大部分团员已经向我宣誓忠诚───也就是说，你所得到的不只是我这枚棋子。」

「…………」

做到了这种地步，已经是疯掉了。
他为什么要巴结我到这种地步？
狂人的想法是如此无法理解的东西吗？

「最后……虽然不知道能不能称为好处吧，但你可以向我炫耀和爱丽丝在一起的幸福日子……这、这不是非常地爽吗！？你能产生优越感，对吧！？……哈啊哈啊……然后，我只能安慰凄惨的自己……嗯、嗯？诶，卢克同学！？」


我迈出脚步，

再也没有回头─── 

021　迫近的黑手。
[021　迫近的黑手。] by 独夕

021　迫近的黑手。

独夕：随缘翻译中。

目睹了爱丽丝的哥哥───约兰德的令人脊背发凉的本性后，过了几天。
但是，那天的事件还是很鲜明地铭刻在我的脑海里。
我大概一生都忘不了。
话说，我无疑已经和爱丽丝订婚了。
光是想到那家伙有可能成为内兄，就让人觉得可怕。
居然让我感到恐惧，真是了不起啊。

而且，我从没想过，自己竟有同情爱丽丝的一天。
再怎么说也太可怜了吧。
要是没有那个倒人胃口的哥哥，她说不定就是个更加温柔而正常的女人了。
……不，也有我的错吧？
不过，就算去琢磨这件事也没用。
总之，可以说那个男人───约兰德是令人作呕的『邪恶』。


只不过───那天的事件也确实成为了我对『手下手里的棋子』产生兴趣的契机。


迄今为止，我一直光想着自己变强的事，付诸了行动。
我可以断言，之中没有任何妥协，我也没搞错过任何事。
当然，我今后也不打算放弃追求强大。
然而，一个人的话，能做的事的范围无论如何都会缩窄。
总有一天，我一定会需要当我左右手的人吧。

「……啧。」

这就像是我在听从约兰德的话一样，让我很不满。
而且，真的让我更加不快的是，就算不愿意，我的理性也理解了那家伙这枚『棋子』的有用性。

这时，我突然想了起来，
虽然我完全没兴趣，但任一一方必定会『败北』的那个太合适了。

「───库库，正好拿来做实验啊。」

说起来，米娅和罗伊德的排位战，

是今天啊───


＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋


对于大部分国民来说，『战斗』是与日常相距甚远的事情。
如果是『魔法战』的话，想必更是如此了吧。
因此，向国民公开且允许观战的阿斯兰魔法学院的『排位战』对于王国的国民来说是至高无上的娱乐。

阿贝尔和卢克的排位战作为例外不在此列，但原本的排位战要先向学校方面申请，接着告知国民，然后才是正式对战。
所以，这天的排位战已经公布，学院内的斗技场中聚集了许多人。

「今天对战的是1年级的吧？」

「对对，第3位叫『米娅』的孩子对战第4位叫『罗伊德』的孩子。库，一上来就是上位之间的对战呀！好激烈啊！」

「可是啊，1年级学生的华丽程度，或者说战斗的激烈程度之类的，果然不管怎样都会劣于高年级学生吧。我还是最喜欢熟练的3年级学生之间的排位战。」

「你可真蠢，损失了人生的一半耶？1年级学生才是原石吧，你为什么理解不了当中有成长空间的美妙之处？比起强不强，重要的是能不能推。一开始弱小也没关系，不肯放弃，付诸努力渐渐成长的样子才光辉闪耀吧。这样的孩子才是我们必须要应援支持，必须要推的！！」

「你果然很怪啊。」

「不，怪的是你。」

人们稳步地逐渐聚集在举行排位战的斗技场。
虽然四处零散地有空座，但过了1个小时就全都坐满了。
之后只需等到开始的时刻。

「来、来了这么多人啊……」

在此当中，米娅有生以来第一次感到了惶恐不安，
就像是被谁抓住了心脏一样难受。

「没问题的……没问题的……」

没有任何害怕的理由。
自己是显现了3属性的被选中之人，
加之，在入学考试中败给爱丽丝后，自己一直在反复钻研，
不可能输。
米娅拼命地说给自己听。

「到时间了。」

「……是！」

看来，已经要开始了。
心中激荡的坏情绪并没有消失。
但是，不想输，
绝对不要输。

所以，米娅强有力地回应道，
为了强行也要让自己振奋起来。

她缓缓地迈步。
明明没在战斗，令人不适的汗水却沿着她的背脊流了下来。


然后，脚刚一踏进会场───震耳欲聋的欢呼声便响彻四方。


「───呜。」

大众投来的刺痛视线压倒了她。
这进一步搅乱了她的心。
自己的心跳声仿佛传到了耳边。

「怎么了，小不点，绷着个脸耶？」

「……我并没有绷着脸。」

和米娅正相反，罗伊德露出了从容的笑容。
这又加重了她心里的铅。

「双方，拉开距离。」

米娅再次深呼吸后，缓缓地走着拉开距离。
吸气，然后吐出。
于是，心稍微平静了一点。

（没事的……我能做到的。我会打倒爱丽丝，总有一天会追上卢克。我不能在这种地方输掉……！）

她的眼中映出了燃烧般的斗志。
绝不能输！的想法在心中狂暴。

「这不是很有斗志嘛，不然就没意思了！！」

罗伊德露出了狰狞的笑容，
就像是在说赶紧开始一样。

「双方，准备好了吗？」

2人点头，
相信着自己会胜利。


「那么，开始ー！！」


战斗终于拉开了帷幕，


接着，展开了激烈的魔法战───并没有。


这场战斗的终结来得太快了。


米娅能够使用的3个属性是『雷』『锁链』和『治愈』。
『雷』提供不可回避的魔法攻击；
『锁链』提供物理攻击以及拘束能力；
而且还兼备能疗伤的『治愈』，因此一般的魔法师甚至都做不到和她正面战斗。


是的───她正是被选中的存在。


然而，她因为选项多而产生了一瞬的迷茫，
再加上她心智的不成熟，使得魔法的发动稍微慢了一点。


相对地，罗伊德的属性只有『炎』。
但是，他凭借非凡的才智，将火力提升到了极限。
明显不同于普通火焰的『苍炎』。
藉由其压倒性的火力，无论是什么都会燃烧殆尽───非常单纯的力量。
正因为如此，罗伊德才没有迷惘。
正因为如此，罗伊德才很强。

只是单纯地利用借由庞大魔力产生的苍之炎来制伏一切。
虽然不是没有弱点，但罗伊德基本上只在想着这个，并确信这正是自己最强的战术。

「───呜。」

米娅的视野中充满了苍之炎。
让人反射性地产生恐惧的可怕火焰。
她也几乎同一时刻发动『雷魔法』，但她判断即便在速度上取胜，火力上也会压倒性地逊色，便更换了魔法，
她即刻发动『魔法障壁』来防御。
然而，苍之炎的威力惊人，她无暇发动其他魔法。
只要注意力稍微从防御上移开，在那个瞬间就会被燃烧殆尽。
正因为理解了这个事实，所以才束手无策。


───将死了。


「欧拉欧拉怎么了ー！！已经没招了吗，小不点儿ー！！」

「───库ー呜ー不行了……」


之后就是时间问题了。
收场来得太迅速。


「啊゛啊゛啊゛啊゛啊ーーー！！！」


米娅最后感觉到的是全身被烧灼的强烈痛感，最后听到的是狂热的欢呼声与雷鸣般的喝彩─── 

022　甜蜜的诱惑。
[022　甜蜜的诱惑。] by 独夕

022　甜蜜的诱惑。

独夕：随缘翻译中。

米娅在毫发无伤的状态下醒来了。
她支起沉重的身体，东张西望地环顾四周。
虽然没能立刻理解现状，但随着时间的流逝，她慢慢地回想了起来，


───回想起『败北』的记忆。


「……啊ー」

一滴眼泪顺着她的脸颊流下。

「呜，啊ー……」

米娅拼命地忍住了马上就要溢出的眼泪。
她尽可能表现得刚强，对治疗自己的神官道谢。
紧接着来到走廊，步行离开了校舍。
她走啊，走啊，然后跑了起来。
从那一瞬间起，她的眼泪已经止不住地流了出来。
米娅跑向宿舍，到达自己的房间后立马锁上门。

她倚靠在门上，直接倒下似的瘫坐在了地上。
已经没有什么能够抑制溢出的泪水。

「……呜、呜呜。」

米娅哭了。
声音从牙缝间漏出，号啕大哭。
泪水一旦溢出，不管怎么擦都止不住。
不甘、自己的无力，各种各样的情绪乱七八糟地混杂在一起，化作泪水流了出来。

之后，米娅选择了活在自己的世界里。
这样做不知道过了多久。

也有人敲过她房间的门，
是担心她的『莉莉』和『阿贝尔』2人。
但是，她没有回应，
全都无视了，
因为，她不想和任何人说话。


───咚，咚。


又是敲门声。

「……我说过不想和任何人说话了吧？别再管我了。」

米娅的声音中带有平静的愤怒与焦急。
反正又是『莉莉』和『阿贝尔』吧。　
明明基本上没有交流，为什么要担心自己到这个份上？
虽然不清楚理由，但不管怎样，她现在只想一个人待着。
米娅心里只想着这个。


然而───


「───你在对谁说话呢？」


回应的声音和想象的完全不同，
而且，声音中的愤怒也超过了她。
米娅立刻就明白到声音的主人是『卢克』。
但是，不管是谁都一样，
她不会改变主意。

「赶紧出来，我们聊聊。」

「所以说，我现在不想和任何人───」

「闭嘴，不要以为你有选择。」

令现在的米娅感到愕然的，完全不考虑别人心情的极其傲慢的措辞，

「赶紧的，再让我等下去，我就破坏这扇门。」

「我、我知道了……！我知道了啦！」

卢克强行撬开她忧郁的内心，擅自插手她的事情。
在米娅看来，这是不可忍受的。
但是，她感觉到了门真的会被破坏的危险氛围，所以才不情不愿地打开了门。

「……干嘛。」

「脸色真难看啊，米娅。」

还以为卢克要说什么，结果却是过于不体贴的话。
能感到愤怒一点一点地涌上心头。

然而，

「你很痛苦吧？」

「……诶？」

她的怒火马上就被扑灭了。
非常简短的话。
但是，不知何故，卢克的话钻进了米娅内心的空隙，沁到了里面。
虽然她自己也没能理解，但那个时候，米娅确实感到了安心。
于是，眼泪唰地溢出，沿着脸颊流落。
为了掩饰羞愧，米娅急忙擦掉了眼泪。

「你、你是特地来说这个的吗？」

「不啊？借我一点魔力。」

突然，有种魔力被夺走的感觉。
一口气发生了太多事，米娅有种眩晕的感觉。

「你、你要做什么───」

「呼姆，不错的属性。」


看到在卢克的手掌上高速旋转的小『锁链』的瞬间，她哑口无言。


「『治愈』不言而喻，『雷』和『锁链』也很优秀啊。原来如此，『雷』还能用于提升身体能力啊。其根源不同于强化魔法，因而可以无视魔法容许量。虽然有界限，但是个好属性。把『锁链』和『感知敌意』连结，使它自动迎击也很有意思。」

卢克手掌上的小『锁链』增加到了5条。
就连米娅都只能同时显现2条的东西，他显现了5条。
而且，不止如此，
每一条锁链都付与了『雷』，噼里啪啦地带着电啊。
米娅已经目瞪口呆。

「你、你……」

好厉害。
真的好厉害。
米娅知道卢克的事情。
不，她在这个瞬间领会到，她只是自以为知道罢了。


───『怪物』。


米娅不由得用心而不是用大脑理解了眼前的是一头披着人皮的怪物。

「呼姆。」

刹那间，卢克发动的魔法烟消云散。

「那么，我是来找你提议的───要不要做我的『棋子』？」

「……诶？」

米娅没听懂他对自己说了什么。
就算理解话的意思，大脑也因为太没有条理而拒绝了理解。

「『部下』、『仆人』，随便怎么叫。我啊，现在想要绝对不怀疑我的话，衷心侍奉我的存在。」

卢克就像是在进行没有任何深意的日常对话一样讲述道。

「怎、怎么可能做那种东───」

「如此一来，你就再也不会有这种经历了。」

「───呜。」

「正如我刚才展现的那样，我可以给你作出指引。你想要力量吧？已经不想再经历这种事情了吧？那么，做我的『棋子』，我会把你───从名为败北的『恐惧』中解放出来。」

她甚至可以当作狂人的戏言而置若罔闻，一笑置之。
然而，卢克的话有着莫名其妙的说服力。
而且，还有危险的甘甜，
让人下意识地产生『想要相信』的想法的那种危险的甘甜。

（……为、为什么我───）

米娅打心底里感到恐惧，
因为她意识到，做卢克的『棋子』这个选项，不知不觉间就在自己的心中理所当然地作为选项成立了。
她无意识间，认真地考虑了做卢克的『棋子』一事。
正因为她猛地回过神来，俯瞰并认识到了这个事实，所以才产生了恐惧心理。


但是───她的心已经被那甜蜜的毒侵蚀。


所以，米娅才忍不住问道：

「棋、棋子……需要做什么呢……？」

「───库库。」

米娅的表情、略微颤抖的声音，基于这类琐碎的情报，卢克确信这场“实验”在一定程度上取得了成功。

「嗨，没有什么难的。在我需要的时候，希望你助我一臂之力，仅此而已。」

「你需要……我的力量……吗？」

「是的，我需要你的力量。」

「…………呜。」

听到这句话的瞬间，米娅的心一颤。
他既没有安慰自己，也没有用温柔包围自己。
明明不想和任何人见面，却被他半强行地打开了门，结果听到的是做他的『棋子』这种让人怀疑自己听错了的提案。


尽管如此，


尽管如此，


（卢克需要我的力量，这个事实只是一味地───让我感到开心。）


米娅感受到了一种极其本能的，又令人陶醉般的喜悦。
迄今为止，她和卢克来往的时间绝对不长，
反倒可以说很短。
尽管如此，他的每一句话都甜美得融化灵魂。
仿佛被温暖的波浪摇晃一样令人安心。


───想要被他索求更多。


她被这种无从抗拒的强烈欲求缠身了。

然而───

「……让我考虑一下。」

如果遵从自己内心，她其实想要马上答应卢克。
但是，她勉勉强强打消了念头。
这绝对不是应该立刻决定的事，
而是应该冷静下来后思考的事。
勉强残留的理性对她敲响了警钟。

「……呼姆，这样啊。」

「───呜。」

卢克露出了一丝遗憾的表情。

仅此而已。
因为看到了他仅此而已的表情变化，米娅体会到了仿佛胸口被劈开一般强烈的罪恶感。

这个选择绝对不对。
自己干了什么事啊。
自责的念头如同波浪一样涌来。

现在马上订正吧，

必须要订正。

正当米娅下定决心的时候，

「明天我会再问你的，期待你的好消息。」

说着，卢克轻轻地把手放到了米娅的肩膀上。
那个瞬间，她体会到了大脑麻酥酥的感觉，身体微微一颤。

「……啊呜。」

她直不起腰，当场扑通地一屁股坐在了地上。

「……哈？什么啊？怎么了？」

对于卢克来说，这件事非常出乎他的意料。
只是轻轻地把手放在了她的肩膀上，她就像是坏掉的人偶一样瘫坐在了地上，
根本莫名其妙。

然后，状况进一步加速。

「你、你在干什么！？」

第三者的声音。
卢克顺着声音看去，那里有2个人物───『莉莉』和『阿贝尔』。
2人担心米娅，便再次来探望她的情况。

「你、你还好吗！？」

「…………」

米娅脸颊发红，目光也有些呆滞，
明显不正常。

然而，实际上，她没有异常。

只不过是被卢克触碰一事化作了导火索，各种各样的感情爆发，稍微陷入了恍惚状态而已。

话虽这么说，方才刚出现的莉莉不可能知道此事。
她眼中映出的是明显处于不正常状态而瘫坐在地上的米娅，以及在她旁边的卢克。

「你、你是！卢克吧！你对她干了什么！」

「……我什么都没做。别一句句地大吼大叫，烦人的女人。」

「你说什么ー！？」

卢克判断，这次的目的已经实现了，
没必要继续陪这个烦人的女人。
得出结论后，他无视还在大吵大嚷的莉莉，
迈出了脚步。

然后，在和始终沉默的阿贝尔擦身而过的那个瞬间，

「你也是担心她才来这里的吧？」

「……哈？」

卢克目瞪口呆，但阿贝尔没再说什么，
只是微微一笑，
仿佛在说已然无需多言。

（……你那『我懂你』的眼神是什么鬼啊？真的不是这样啊…）

之后，卢克也没说什么，
单纯因为他累了。

他直接下了楼梯，回到了自己的房间，

躺在床上，稍稍陷入沉思。

（想不到增加手下这么费工夫啊。通过言行来诱导对方的心去往对我的『忠诚』这个目的地───说白了，仅此而已。但根据情况，甚至会需要我上演悲剧。）

这次『实验』的情况太理想了。
米娅和罗伊德，任一一方必定会败北，情绪波动会变大。
正因为如此，心里才产生了空隙。
对于卢克来说，不管那是米娅还是罗伊德，都无所谓。

另外，“第一次”败北也是个很好的条件。

人类是会『习惯』的生物。
第2次败北比第1次，第3次比第2次带来的情绪波动会更小吧。
正因为如此，这次的排位战才非常适合，


───『增加手下』的实验。


但是，从成果来看，并没有怎么达到预期。
卢克曾有自信，
让米娅做自己的手下。
然而，事与愿违。

「不过，就第一次来说，做得很好了吧───啧，果然还是令人不快。」

只不过，通过这次的事，卢克更加理解了『约兰德』的价值。


────『能够增加棋子的棋子』。


其稀有价值不可估量，
过于贵重，
不可能轻易放手。

「……唉，去挥剑吧。」

要想驱赶郁闷的思绪，最好去挥剑。
卢克拿起靠在边上的剑，再次离开了房间。


＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋


第二天早上，
在乳白色的拂晓开始驱逐黑暗的时候，

「那个……我可以做你的───『棋子』喔。」

「…………」

米娅一大早就来到了卢克的房间，有点踌躇又害羞地说道。
卢克本以为这次的尝试失败了，再加上现在是太阳还没升起的早晨，所以他几秒钟没说出话。


───『约兰德』的登场。


因为和这个没有在原作中登场的男人相遇，卢克对『棋子』产生了兴趣，


然后，进行了实验，


为了增加棋子的实验。


其结果便是，本应终有一天会成为『魔法骑士』的少女选择了做卢克的『棋子』─── 

023　他所描绘的故事。
[023　他所描绘的故事。] by 独夕

023　他所描绘的故事。

独夕：忙三次元，下次更新没有定数，欢迎接手。

米娅睁大眼睛，醒了过来。
没有什么睡眠和清醒的中间状态，她睁开眼的时候，大脑中枢已经清醒了。
只不过，大概是由于昨天发生了许多事情，身体好像还残留着疲劳，
向自己诉说，想要待在这个像温暖的泥一样惬意的微眠的世界中。

但是，她认为这样不好。
她一口气支起上半身，倚靠在床的木架上。
接着，轻轻地把手放到胸口上。

（……果然没有变化。）

睡了一晚之后，她的意志没有动摇。
那么，付诸行动吧。
因为，决断迟缓、错失良机是愚者之举。
米娅心意已决。

「…………」

这时，卢克的形象突然浮现在脑海中。
无论做出多么好的解释，昨天的他也达不到『善人』的评价。
米娅也明白，


明白───却不知为何被他吸引了。


这种感情，就连自己也无法理解。
她的内心反复回味卢克的话。


『───要不要做我的『棋子』？』


她明白，
这是绝对不能听的恶魔的低语。　
说不定，自己只是被骗了而已。
她理解卢克的言行并非出于善意。

然而，

「……已经，不行了。」

她抗拒不了，
无论如何都抗拒不了。
就像是东西一旦染黑，不管添加多少别的颜色也还是黑色那样，
她的心已经不会颠覆了。

米娅很快便整理好了衣着打扮。
这并非做得很潦草的意思。
她的每一个行动都没有冗余，却迅速地予以了执行。

最后，她站到镜子前，用梳子梳头发。
特别精心地打理完刘海后，便完成了。

米娅打开了门，
猛地向卢克的房间迈出脚步。
最开始还好，
但走着走着，她的步速就掉了下来。

「怎、怎么说呢……」

感情不由自主地表现到了声音上。


就在这个瞬间，她回过了神来。


（我、我是不是傻啊！？这么大清早地访问男人的房间要说什么啊！？说……我要做你的『棋子』！？肯定会被认为脑子有病吧！！）

想要喊出来的冲动侵袭了米娅。
她用双手摸了摸脸颊，非常烫。
感觉心跳扩散到了全身。

与身体变热成反比例，大脑切实地冷静了下来。
冷静而清晰的思维把她多么不正常的这个事实摆到了眼前。

情绪乱糟糟的。
就算是这样───她再一次半强行地平复了内心。

（可是，如果不顺着这个势头去的话，感觉会永远失去说出口的机会……！）

对啊───她转变念头。
昨天可是发生了那样的事情，要是什么话都没讲就在早餐桌上突然照面了，该怎么办啊？
那样会更尴尬好几倍吧？
米娅强行肯定了自己。

「…………呜！」

迈出了，一步。
沉重得就像是拖着拴着的锁链前去一样。
她总觉得，
要是再一次发生类似停了下来的事情，她肯定会回到自己的房间去了。
所以，米娅提炼魔力，随后发动了一个魔法。


───『飞行』。


那个瞬间，她的身体轻飘飘地浮空，然后加速。
必须要赶快到达卢克的房间。
她一心一意地沿着走廊飞翔。

这里是宿舍，现在还是清晨，所以有学生在睡觉。如果她没有残存着能够做出这个判断的理性，那么说不定她已经喊出了『呜嗷ーー』

然后，再加上她优秀的魔法技术，转眼间就到达了。
不，是不得已到达了。
米娅解除魔法，双脚落地。

「…………呜。」

卢克的房间就在眼前，
之后只需要敲门。
这个只需要敲门难到没有边际。
米娅紧紧地握住裙边。

（上啊，米娅！你已经决定好了吧！快啊！快啊！……呜呜。）

她一味地重复着这样的思考，在凉飕飕的走廊下呆站了5分钟。

但是，她发觉到了。
昨天的排位战，自己为什么输了？
罗伊德非常强。
部分原因是单纯的实力差距吧。


然而，最大的败因是───自己内心的弱小。


自己难道不是因为想改变自己，才来到了这里的吗？

「……呼，呼───好了。」

心意已决。
大幅深呼吸几次。
之后，米娅缓缓地伸出手，弱弱地敲了几次门。

敲门后等待的时间，
对米娅来说，是一秒被拉长了好几十倍的时间。

不久后，那扇门缓缓地打开了。
一个男人从小开的门后露出脸来。

是卢克。

意识到这一点的瞬间，米娅的心就好像之前仅仅是个开始一样被搅乱了。
心跳变得飞快。
当然，她现在没有足以说出『早安』的从容。
所以，自己必须要说出来───她说出了在心中重复了很多遍的话，
就好像在读稿子一样。

「那个……我可以做你的───『棋子』喔。」

「…………」

卢克略微瞪大了眼睛，
因为各种预料之外的事赶在了一起。
加之，他刚被这个敲门声吵醒，
神志正模糊。

基于这些理由，卢克几秒钟没说出话。

然而，米娅不可能知道这种事。
她心里只想着，
自己明明下定决心发出了声音，卢克却还没有回话。
她的心跳再次加速。

「───这样啊，」

他总算是回话了，

「你下定了决心啊，我很高兴。」

「……啊。」

卢克的『高兴』一词，
就像是麻药一样侵蚀了米娅的大脑。
仿佛迄今为止的一切得到了肯定一般的高昂感贯穿了全身。

接着轮到米娅说不出话了。

她只是嘴巴一张一合，完全没有出声。
必须得说些什么，
得赶紧说些什么。


正当她被这种想法左右的时候───


「───你说的话很有意思呢，米娅。」


其他女人的声音。
米娅还没来得及理解那是谁的声音，被卢克小开的门就被那个第三者大开了。


「……阿巴巴巴巴巴。」


米娅的思考于此完全停止。
为什么？
因为她看到了，


───爱丽丝全裸的样子。


为什么她在卢克的房间里？
为什么她什么衣服都没穿？
为什么她一副得意的表情？


所有的疑问像浊流一样涌来，并且从视野中可以得到的情报带来了太大的冲击。
对于连别人接吻的场面都害羞得不能直视的米娅来说，那是她怎么也无法理解和承受的事情。

因此，她选择了，
放下意识这个选项。
米娅砰地倒下了。

爱丽丝完全不存在害羞这种概念。
对于自己的『美』的绝对自信。
她没有任何被人看到会感到难为情的地方。

「……你为什么要出来？」

「她说的话太有意思了，所以不知不觉地就出来了。」

卢克叹了口气，同时判断不能就这么放着米娅不管。
他体会着从早上起就不得不活动身体的懒得动的感觉，但还是温柔地怀抱起米娅，轻轻地让她躺在了自己的床上。


＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋


───吉尔伯特领都市『吉尔巴迪亚』。


这座城市有着作为贸易都市的一面，即便在夜晚也充满活力，人来人往。
各种各样国家的商人和冒险者来访这座城市。
这一天也不例外。
大家在忙碌之中找出了做事的意义，他们的表情上既有疲惫也有明朗。

在这个地方，坐落着一座只要是生活在这座都市中的人，就谁都知道的豪华而又庄严的宅邸。
───克洛德的宅邸。

那座宅邸的门悄悄地打开了。
从中出来4个男人。

「请留意脚下。」

首先是担任这个家的执事的阿尔弗雷德。

「嗯，谢谢。」

「…………」

其次是约兰德。
名叫科尔多瓦，担任魔法师团长的沉默寡言的男人跟随其后。

「───库库。」

最后是吉尔伯特家现任家主克洛德本人。

阿尔弗雷德在名叫约兰德的男人到访这里的瞬间就觉得，
这个男人是『恶』，
而且是他最嫌恶的那种『恶』。

然而───

（───啧，真是恶心。）

那股嫌恶到现在已经缓和了下来。
阿尔弗雷德总觉得这很恶心。

然后，约兰德想到：

（真、真好对付……吉尔伯特侯，出乎意料地好对付啊。刚开始明明那么警惕我，可一提到卢克，事情就推进得非常顺利。）

约兰德访问克洛德是为了实现他『那一天』描绘的故事。


那是───让卢克成为『王』的故事。


（呼呼，卢克，如果说我有什么胜过你的地方，那就是我比你早一点出生在这个世界上。）

卢克被学院所束缚，而约兰德有一定程度的自由。
否则，这个状况本身是不会成立的。

约兰德在『那一天』第一次遇到了名叫卢克的高于自己的存在。
对于在真正意义上一直孤独的他来说，那是何等的喜悦呢？
看起来有多么耀眼呢？
他也被卢克迷住了。


（『王』───才是最配得上你的。）


而且，不仅如此。
这个计划还包含了约兰德自身成为卢克的『棋子』，满足一直待在他身边的这个欲望的目的。

（在你从学院毕业之前，我绝对会创造出你无法舍弃我的理由。）

另外，克洛德赞同了约兰德的计划，使这个故事进一步加速了。
那么，克洛德为何赞同了约兰德呢？
当然，他作为父母爱着卢克的心脱离了常轨，这想必也是主要原因之一吧。

然而，不仅如此。
约兰德的话唤起了秘藏在克洛德心中的野心，
因为卢克的诞生，而像泡沫一般虚无缥缈地消失的野心，

那便是『篡夺王位』。

年轻的时候，他也抱有燃烧般傲慢的野心，认为自己才是适合当王的。
约兰德的计划再次唤起了他的野心。

「你来稳固『武力』，我来稳固『派阀』，这样就可以了吧？」

「对，是的。我会以魔法师团为中心，扩大卢克的势力。统合贵族就拜托您了。」

「我听说你很无能，看来是没有眼力的家伙们的戏言啊。」

「啊哈哈，不敢当───那么，3年可以统合到什么程度呢？」

约兰德露出了略微挑衅的表情。

「库库，别叫人发笑了，你以为我是谁？我必将建成最为坚若磐石的派阀。你才是不要让我失望啊。」

「好啊，敬请期待。那么，我不能待太久，便就此告退。感谢您今天抽出时间，吉尔伯特侯。」

「嗯，欢迎你随时再来。」

「非常感谢。」

约兰德深深低头行了一礼后，飞上了天空。
科尔多瓦也追随其后。

安静地飞行了一阵子后───

「哈哈哈哈哈ー！！啊ー要忙起来了啊ー！！」

约兰德倾吐出自己心中爆发的喜悦之情。

「如果有什么我能做的，敬请吩咐。」

「嗯，我也会让你好好工作的，科尔多瓦，要做好心理准备喔。」

「是！！」

科尔多瓦的回应中充满了毫无虚伪的决心和气魄。

（卢克，我想看看，你成为王后会成就什么呢？你会如何引领，如何改变这个依赖魔法的力量，高举人类至上主义大旗的陈腐国家呢？嗯ー不过，要是夺走了你的自由，感觉会惹你发怒啊ー也必须得拉拢优秀的文官呢。啊ー真是愉快啊───）

约兰德畅想着今后可能会发生很多有趣的事情的未来，像天真无邪的小孩一样───露出了嗤笑。 

024　在道路上行走的容易程度。
[024　在道路上行走的容易程度。] by 独夕

024　在道路上行走的容易程度。

独夕：忙三次元，下次更新没有定数，欢迎接手。

「你要把这孩子当棋子？你不是有我吗？不管是多么卑鄙下流的命令，我都能比米娅更完美地达成。」

「…………」

卢克让米娅躺在了床上，
于是乎，爱丽丝用比平时大一点的声音对他说道。
如果不是深入了解她的人，恐怕辨别不了吧，但从卢克看来，她的表情实是复杂。
但是，卢克搞不懂。

「你在误会什么？你不是『棋子』，而是我的『未婚妻』。」

「───呜。」

这是卢克的真心。
单纯是事实罢了。
爱丽丝和米娅的立场明确地不同，
仅此而已，

然而，卢克自己也没有注意到一件事，
那便是他在不知不觉中，理所当然地接受了和爱丽丝在一起的每一天。
刚开始他只感到抗拒，但现在他却亲口承认了爱丽丝是自己的『未婚妻』。
这可以说是他明确的变化吧。

（未婚妻，未婚妻，未婚妻，未婚妻，未婚妻───）

只不过，对于卢克来说，这已然是理所当然。
爱丽丝在脑内反复回味着这个单词，内心非常昂扬。

「……哈啊哈啊。」

然后，那份昂扬转化为了情欲。
她感觉到身体各处开始变热，呼吸变得急促。
本来的话，应该要掩藏那份邪念，以防被察觉的吧，但爱丽丝完全没有那种打算。

「你真的是……让女人堕落的男人呢。」

爱丽丝身上没穿任何衣服，但她岂止毫不在意，反倒甚至觉得省事，随之伸手搂住了卢克的脖子。

「……喂，米娅在这儿呢。」

「呼呼……要是暴露了，就糟糕了呢。」

爱丽丝轻快地踮起脚尖，亲吻了卢克。
那不是温暖而温柔的接吻，
而是一味贪图欲望的接吻。
在米娅在床上失去意识的期间，2人扑通地倒在床旁边的地板上───


＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋


「喂，赶紧起来。」

「……嗯唔。」

各种各样的事情结束后，我和爱丽丝轮流洗完澡，整理好了衣着打扮。
在此之上，米娅没有醒来。
完全搞不懂这个女人是内心纤细，还是神经大条了。
不过，说不定是精神疲劳导致的。

「你总算是醒了呢，瞌睡虫。」

「……嗯，爱丽丝……？───什！？」

看到爱丽丝后，米娅的意识一下子就清醒了。

「为为为、为什么连你也在啊！」

「这是我要问的。你明知道我和卢克订婚了，却不请自来地来到了他的房间，偷腥猫。」

「不是的……这、这不是那么回事……」

「是吗？在我看来，你现在一副女人脸。」

「才才才、才没有一副女人脸呢……！」

「…………」

不，虽说事情的发端在我，
但我应该和爱丽丝解释过了。

「米娅，你今天上什么课？」

「呃、呃……今天上午上1节，下午上完第3和第4节就完事……了。」

「这样。那么，你提前预订好第1或第2魔法修炼场。」

「明、明白了。」

「然后，我人在图书馆，你上完课来叫我。」

「嗯……明白。」

呼姆，真是听话啊，
毫不犹豫地接受了我的话。
可是，这也太顺利了呀，
顺利得可怕。

「光明正大地约定好幽会？真是作孽的人呢。」

「……我刚才应该和你说过了。」

「是的，我理解，但能不能接受就是另一回事了……哈啊哈啊，我肯定会很在意，去看你们在做什么。然后，我会一边躲着一边目击到你们2人在做这样那样的事情───」

「才才才才、才不会做那种事呢！」

「哎呀？瞧你面红耳赤的，你是想象了什么呢？我只说了『这样那样的事情』。」

「───呜ー」

「…………」

不是，与其来看我们在做什么，不如正常汇合更好吧……
为什么必须要躲起来看啊？
我完全理解不了，
虽然也不想理解吧。

「要去食堂了，赶紧从我的房间出去。」

「嗯，是啊，我不想再和这种偷腥猫说下去了。」

「所以说不是啦！」

锁上房门后，我们前往了食堂。
于是乎，已经看惯的景象展现在了眼前。

「…………」

是罗伊德。
这家伙总是比谁都更早地开始吃早饭。
他看到了我们，米娅当然也映入了他的眼帘吧。
但是，他什么也没说，

马上移开视线，继续吃早饭。
而且，
是在稍远的地方吃饭。
是说，他在遵守爱丽丝要求他的事情吗？

库库，这家伙真是有意思。

「…………呜。」

于是乎，米娅向罗伊德，
迈出了脚步。

「……是我输了，也没有辩解的余地。」

「…………」

「但是，我一定会一雪前耻的。」

「……是嘛，随时欢迎你的挑战。我不会逃避，也不会躲起来───但是，我也会前进的。」

于是，罗伊德看向了我们。
他的视线所向之处不是我，而是爱丽丝。
他起身，缓缓的走来。

「───我要求排位战。」

「是嘛，好啊。」

爱丽丝爽快地同意了。

「……我并不觉得自己能赢，不过，开学到现在还没过多久，我想事先明确和你的距离。抱歉，拜托你了。」

「理由什么的无所谓。不要喋喋不休地讲我没有问的事。」

「…………」

罗伊德没有再说什么，
直接回到了座位上。

「───库库。」

然而，我没能抑制住涌上来的笑意。
我果然很中意，
罗伊德这个男人。

「罗伊德，你不必跟这种女人对战，我也可以啊？」

「这种女人……哈啊哈啊。」

爱丽丝呼吸急促。
很吵，但是就原谅你吧，
因为，我现在心情很好。

「你……再等等，现在和你对战也没有意义。」

「啊ー哈ー哈ー哈ー哈ー这样啊。那么，你随时都可以挑战我。如果是你的话，就算不是排位战，我也可以奉陪。」

「诶……真的吗？」

「嗯，真的。」

为这家伙腾出我贵重的时间也无妨，
我就是那么地中意他。

「是吗……那么，我说不定会拜托你。」

「嗯，你不用顾虑，如果是你的话，无妨。」

罗伊德略微睁大了眼睛，紧接着恢复了平时的表情。
库库，这家伙的眼神还是那么凶恶啊。
然后，对话到此为止，
彼此回去吃饭。

「嘿，早上───」

「…………」

「嗯、嗯，我要不要去对面吃饭呢……哈哈哈……」

莱昂纳德被爱丽丝瞪了一眼后离开了，
然后在罗伊德旁边开始吃饭。
这幅景象已经屡见不鲜。

「那、那个……可以坐你旁边吗？」

「…………」

正在吃饭的时候，有个家伙来找我搭话。
我朝声音的方向看去，映入眼帘的是阿贝尔，
以及那个烦人的女人。
我记得她叫莉莉吧。

「……随意。」

「谢谢。」

阿贝尔坐到了我的旁边。
怎么说呢，不知为何，总感觉这家伙格外对我有好感。
莫名其妙。

「那、那个……昨天的事，对不起，我误解了你……」

「无所谓。」

「……什！你这个人啊───」

「冷、冷静一下啦，莉莉……对不起，卢克。」

「为什么你要道歉啊！」

「那边的，叽叽喳喳的烦死了，能不能安静点？」

「你说什么！？」

「……好吵。」

我的周围，
从什么时候起变得这么吵闹的呢？

「果然呀，」

在此当中，阿贝尔向我搭话，

「她的笑容回来了。」

他看着米娅，说道。

「……你绝对有什么天大的误会。」

「是、是嘛？」

「嗯，是的。」

看样子，这家伙真的以为我安慰了米娅。

「我……有时会看到你在挥剑。」

「那又怎么了？」

「和你战斗的时候，我也在想，你的剑术……真的是漂亮得无法表达。虽然我还不是很了解魔法，但我略微懂一点剑术喔。」

「…………」

「师父说过，剑重要的是『心』，所以我知道你不是坏人。」

「…………」

原来如此啊，
我明白这家伙为何这么笑嘻嘻地看着我了，
都是那个什么师父不好。
因为剑术高超，所以心灵美丽？
世间怎么可能那么单纯啊。


＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋


「预订这里的时候，芙蕾雅老师对我说……『你明明在国民面前暴露了那样的丑态，却非常有精神啊，这我就放心了』……」

「无所谓，赶紧开始吧。」

「啊，请、请多指教……！」

下午，第1魔法修炼场。
我为了教给米娅一个魔法而来到了这里。

「那么，把魔力给我。」

「……呜。」

呼姆，这魔力果然不错。

「看好了。」


───『雷愈之铠』。


这是我第一次实践，
但是，实践得很顺利，
只不过，需要微调啊。

「……诶？」

这个魔法是『雷』和『治愈』的复合魔法，其效果是『保有雷电的速度』。
人类的身体承受不了这种速度。
所以当然会坏掉，但随坏随治愈就好。

这正是『雷愈之铠』。

我试了试移动，非常迅速。
并用增强感觉的魔法更好吧？
得花一定的时间才会习惯啊。
魔力消耗量也很剧烈，
不能使用太久、吗？

不过，这个魔法非常出色，足以弥补这些缺点还有余。

「如何？」

「好、好厉害…………」

我解除了魔法。

「这是『雷』和『治愈』的复合魔法，我要你学会这个魔法，努力去熟练地掌握它。然后，你魔法发动的速度有点慢，这个也要想办法解决───那么，我要走了。」

「……诶？」

那么，回去吧。
不，去图书馆吧，
我还有事情想要调查。

「等、等一下！」

「怎么？」

「你要走了……吗？我、我不知道自己1个人能不能做到，可以的话，怎么说呢……希望你能留下来……」

「……哈？」

这家伙到底在误会什么？

「……我演示过魔法了吧？」

「我看到了，可是───」

「米娅，我对你很失望。」

「…………呜。」

我看着米娅的眼睛。

「与在空无一物的荒野上彷徨地行走相比，在已经存在于那里的道路上行走是多么地容易啊。你居然连这个都不懂───我看走眼了吗？」

「……呜、啊。」

我没有兴趣喂养普通的家畜。
这家伙在依赖我。
魔法的学习有很多靠感觉的部分，只能一味地反复和自己对话。
放弃自己思考，依赖他人的家伙，
我不需要。
无论拥有多么优秀的能力，也和乌合之众没有区别。

所以，事先给予这种程度的激励更好吧。
该传达的我都传达完了。
我再次向出口迈出脚步。

「对、对不起……」

袖子被揪住了，
被谁，自不待言。

「你干什───」

「对不起，对不起，对不起，对不起，对不起……不要抛弃我，求求你了，不要抛弃我……」

「…………诶？」

米娅的双眼乌黑浑浊。

这个时候，我想到：


总感觉，我的周围，不妙的家伙是不是有点多啊……？


为什么，
为什么会变成这样？

难道说……这也是我『努力了』的影响吗？ 

025　心累生恶果。
[025　心累生恶果。] by 独夕

025　心累生恶果。

独夕：忙三次元，下次更新没有定数，欢迎接手。

───『我对你很失望。』


听到这句话的瞬间，我体会到了地面塌陷般的飘浮感。

坠落，坠落，堕落。

我想，无论我怎么伸手，也永远都无法再看到那束漂亮而美丽，照亮了我内心的『光』了。

眼前一片漆黑。

不要。

不要不要。

不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要───


＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋


「…………」

「……嘻咕。」

喂，开玩笑的吧，
为什么哭啊？
莫名其妙。

「不、不是第一也没关系……让我待在你身边吧……求求你了……求求你゛了゛……」

「…………」

米娅紧紧地抱住我的小腿，双眼浑浊地向我诉说。
这什么啊都，
为什么会变成这样？

「……好了，听着，你先一个人做，不然的话，你自己也不知道自己能做到什么，做不到什么吧。」

「…………呜呜。」

「不要一开始就想依赖别人。锻炼是和自己的对话，是要一个人去做的，特别是魔法……不过，我会给你指路的。」

「对、对不゛起゛ー我会努゛力的，我会努゛力的゛ー所以……不要抛゛弃我ー……」

「……知道了。喂，碍事，赶紧松开。」

「不要说我……碍゛事゛啊ー……」

「…………」

这是什么啊，
这个生物到底是什么啊？
真的为什么会变成这样啊？

……呜ー感觉胃在刺痛。

该死，我为什么必须要为这种事头疼啊？

「我给你一个建议。」

「……诶？」

「───一坏掉就治愈，连续治愈，提高『治愈』对『雷』的比例。明白了吗？」

「……嗯，明、明白了。」

「…………」

搞不懂为这种小事就哭的家伙的心情。
总感觉好累。
先回去睡个觉吧。

……不，等下。

「我言过了。」

「……诶？」

我把手轻轻地放到米娅的肩上。
不可思议的是，我理解为什么应该这么做。
偶尔会有这样的感觉，
心生『这样做绝对更好』的带有确信的某种感觉的瞬间。

「正因为对你有所期待，所以我才言过了。原谅我。」

「……啊……呜。」

米娅的嘴一张一合的。
总感觉在她眼睛深处激荡的黑暗更深了，但现在先无视掉。

「我总是正确的，选择了你亦是如此───你做得到吧？」

「嗯……做得到……我做得到喔……」

米娅对我的话连连点头。

唉……好累，
真的好累。


增加『棋子』───暂时就先算了吧。


「那么，我走了，你就加油吧。」

「嗯、嗯……！我会努力的……！」

眼神不错，
能感觉到强烈的意志。

……眼神不错……吗？　

不，已经够了。
好累……不要再思考了。
我这次真的走向了出口。

「…………」

有人从修炼场的出入口，
看着这边。
但在我仔细确认之前，那个人影就慌张地消失了。
我以为是爱丽丝……但并不是。

「……谁？」

走出修炼场后，我简短地说道。
环顾四周也没有人在，但应该没时间去很远的地方才对，
也没有感觉到巨大的魔力。
那么，那个人还在附近。
可是，这里没有能藏的地方。


不……倒是有一个放着扫除用具等杂物的稍大的柜子。


就像是对疲劳的我发起追击一样，持续发动的『魔力知觉』告诉我有人藏在那里。
那人似乎用魔法做了些什么隐蔽工作，但或许是因为在动摇，没有完全藏住。

「出来，我知道你藏在那里。」

「…………」

没有任何回应。
看来那人不打算出来。

「这样。那么，我就只好打开了。」

我把手放在把手上，猛地打开了那个双开的柜子，


然后───看到了，


「…………哈？」


太过出乎意料的人物。


「───在这种地方碰见，真是巧合啊，卢克・维萨利亚・吉尔伯特。」


抱着几件扫除用具，以奇妙的姿势藏在柜子里的───是负责1年级的教师『芙蕾雅』。


根本莫名其妙。
我本来就因为米娅的事很疲惫了，为什么无法理解的事情会这样接二连三地发生啊？

为什么教师在这种地方？
为什么这家伙在这种情况下，就好像这是一如既往的日常一样，若无其事的？

疑问无止境地溢了出来。

「你现在是这么想的吧，『为什么？』是这么想的吧。但是，这个疑问实在是愚蠢。」

「…………」

「教师藏在放着扫除用具的柜子里的盖然性虽然说不上非常高，但绝对不是零。其中没有比这更好的事实，这是现实亦是真实。」

「…………」

「那么，我还有工作要做，失陪了。」

「…………」

我的大脑放弃了思考。
就连我都无法理解的事件接连发生。
这就是所谓的无奈吧。

「我听姐姐说过了，你果然很优秀啊。而且，想不到你还会关心同学，真是让人钦佩。」

「…………」

说完这句话后，芙蕾雅就离去了。
她的态度光明磊落，完全没有之前一贯动摇的样子。
这更加说明了这种状况的奇特性。

「……好累，回去吧。」

今天就睡一整天吧。
考虑到效率，这样应该更好。
我完全放弃思考后，得出了这个结论。


＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋


───阿斯兰魔法学院周边。


深夜，
没有人造光，只有月光照亮世界之时，
那里有2名男女的身影。
2人一身黑衣，没有露出任何肌肤。

「我明白。今天只是侦察。只是看一眼。」

「那就好……绝对不要勉强自己，明白没？」

「了解。但是，如果能拐走我就拐走。」

「唉……这孩子为什么这么血气方───呲。」

瞬间，2人急忙闪避，
因为，有什么东西从他们头顶上降了下来。

「哦？你们躲开了啊，身体能力很惊人呢。是魔法吗？魔道具？还是说别的什么？」

头发在月光下反射出银色，
无畏地笑着的那个男人，


───是约兰德。


瞬间，一身黑的2人切身感受到，
这个男人过于危险。
本能烦人地敲着警钟，
诉说着，快跑！

「…………呜。」

「……你明白吧？」

「……明白。我没那么自大。」

不能战斗，
应该撤退。
这个结论没有错。

「哎呀，我想着，从时期上来讲也差不多该来了吧，没想到分毫不差啊───我真是走运。」

刹那间，约兰德蹬向地面，
接着，用『磁力』加速，
以惊人的速度一口气拉近距离。

如果能在约兰德的射程内捕捉到他们的话，肯定就胜负已决了吧。

然而，

「───呲！」

是烟幕。

「这种玩意……哎呀？」

单纯的烟雾，约兰德可以用『磁力』吹散。
但是，这个烟雾不同，
里面设置了某些阻碍魔法干涉的机关。

因此，在吹散烟幕前，产生了一点滞后。
这一点滞后对于2人藏身来说绰绰有余。
烟雾消散后，约兰德环顾四周，但他们已经无影无踪了。

「呜哇……魔力也没法追踪，糟糕透了……被他们逃掉了。」

约兰德显然很沮丧。

「……嗯ー算了───不过，他们是『兽人』吧？」

他平静地喃喃道。

「王国的认知是完全没有魔力的劣等种，虽说在我看来，他们有很多用途吧，毕竟即使没有魔力，他们的身体能力也很出众。」

约兰德凭借『飞行』，轻轻地升到了空中。

「他们的目的十有八九是卢克吧，最好认为『暗属性』的显现已经众所周知了。要是藏匿到至少等他独当一面为止就好了，毕竟我国只擅长魔法，情报系统很弱的……」

唉，他叹了口气。
于是乎，一个影子接近了他。

「……约兰德大人，现在正在出动全队搜索，但是───」

「辛苦了，科尔多瓦。没事的，没有魔力这一点很棘手吧。」

「十分抱歉……」

「嗯ー认为他们是『兽王自治国』的刺客就太天真了吧。他国刻意使用兽人的牵制战术……？毕竟我国不那么受欢迎呢，虽然无所谓吧。无论如何，只要应对就是。」

然后，约兰德和科尔多瓦消失在了黑夜中─── 

026　芙蕾雅老师的日记。
[026　芙蕾雅老师的日记。] by 独夕

026　芙蕾雅老师的日记。

独夕：忙三次元，下次更新没有定数，欢迎接手。

〇月‪‪✕‬日

今天，收到了姐姐欧内酱的联络，
说要暂时留在『吉尔巴迪亚』，
还说什么吉尔伯特家的嫡长子显现了『暗属性』。
真是的！我知道稀少属性很厉害！
但姐姐真的太任意而为了！
从小时候起就一直这样。
平时明明超深得要领，可一牵扯到魔法就这个样子。
直到现在还赖在我家不走……

这倒没关系啦！
反正姐姐只觉得我是个便利的佣人吧！
啊ー痛快多了！

……可是，我有一点寂寞。

虽然我绝对不会说出来。


〇月☆日

我每天都会收到姐姐的信。
这件事本身让我非常高兴。
高兴，但是……信的内容大致上总是一样。
卢克好厉害之类的；
小爱丽丝好厉害之类的；
暗魔法真是不得了啊之类的。
一直，一ー直都是这种感觉！
我知道了啦，真是的！
还有啊，一半以上都被『不得了』塞满的东西不叫信！
赶紧回来啊姐姐这个魔法呆子ー！


♢月〇日

姐姐前往『吉尔巴迪亚』约1年后，总算是回来了。
好耶ー！
……嗯，这是件好事，
因为我总觉得有些寂寞。
可是啊……刚一回来就说『我决定当差不多3年的教师，所以请多指教咯ー』是什么鬼啦！？
不是不是不是。
太过突然也要有个限度吧！
……唉，虽说是自己的姐姐，但姐姐那自由奔放程度是真的让人傻眼。
我大概明白为什么，
反正是因为那个显现了暗属性的叫卢克的孩子吧。
真是的……入学考试都还没开始，也不清楚是否真的能考上，姐姐也太性急了。
而且，我们这里姑且是很厉害的魔法学院，
并没有简单到说想当教师就能当……不，如果是姐姐的话……会当上的吧。

毕竟，不管怎么说，我的姐姐『阿米莉亚』──可是登上了『魔法骑士』之位的很厉害的人。

明明跟家里那么游手好闲。
对于喜欢的事，真的是一往无前，没有任何妥协。
唯有这一点，我打心底里感到尊敬喔，姐姐。


△月△日

今天是阿斯兰魔法学院入学考试当天。
嗯……卢克同学，真的很厉害。
姐姐每天都唠唠叨叨地谈论他，为此我还挺好奇的，不过，他的水平的话，我认为肯定是合格了。
魔法本身没怎么能见识到，有点遗憾。
即便显现了优秀的属性，若是没有把其运用自如的魔法才能，也没有意义。
不过，也是有这样的人啊，
两边都具有惊人才能的特别之人。
姐姐正是如此，但我认为卢克同学也是同类。
只是……越是从一开始就什么都能做到的孩子，就越意想不到地经不住挫折与打击，所以很让人担心啊。
不，正因为如此，我们教师才必须要予以支持！
好！总觉得有干劲了！

……可是，虽然我最喜欢小孩了，但我超容易紧张的，直到现在也是，无论怎样都会变成死板的感觉……
怎么说呢，装高冷？
悲剧的是，我在学院里的人设已经因此固定下来了……

不行，不要软弱啊，芙蕾雅！
我今年一定！今年一定要进一步贴近学生，成为一个可以轻松商量任何事的老师！
就这样，我的主任出道计划开始了。
……开玩笑的。


‪✕‬月‪‪＃‬日

我终于，终于，终于！
成为了1年级的主任教师了！
好耶ー！
超开心的ー！
我很向往主任教师的。
真的很开心。

……不过，也有不安啊。

毕竟这所学院非常严酷。
不管怎么说都是因为排位制度，大家非常地杀气腾腾。
每年必定会出现第一年就转学的学生啊……

呜哇ー越想越不安啊。

我能胜任吗？
要是学生和我搭话，我到现在还是会超紧张，语调什么的也会变成非常死板的感觉……。
太不安了。
总感觉我会盛大地失败。
虽然没有参考价值，但我还是找姐姐商量商量吧。


◎月〇日

……明天。
终于到这一刻了，明天就是新生到校首日。
太、太不安了……
似乎是因为今天一直都在想这件事吧，我在学院里也一直感觉胃有点痛。
并不是特别痛，而是一直不断地感觉有点痛那种类型的地狱。
救救我，姐姐。
不，姐姐看起来总是睡得很香，真叫人羡慕。
感觉，姐姐是有一点点不安吧……
毕竟就算奉承，姐姐也谈不上擅长教别人什么。

天才什么的，真是让人讨厌啊ー
因为他们不管什么都靠感觉理解。
小时候，我曾让姐姐帮我看看学习，教我魔法，但是……我真的是一点都搞不懂。
学习方面是信息量太大。
姐姐连同外围知识和相关超纲内容也一口气教给了我，害得我脑袋差点炸掉。
至于魔法，则是更加糟糕透顶。
姐姐用『这里要咣ー地一下！不是咻露露！』之类的拟声词来应答。

真的是什么鬼啊？
靠着那种感觉，为什么能写出论文啊？
唯独天才的感觉，我一生都理解不了呀。
唉……虽说是自己的姐姐，但也太未知生命体了。

不过，想到姐姐后，就稍微轻松点了。
谢谢姐姐。


◎月‪✕‬日

不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙。

真的不妙。

今天是我作为主任的第一天。
卢克同学和阿贝尔同学，
一上来就进行了排位战。
排位第一位和最后一位的两人。
总之就是不妙。

首先……为什么2人用剑战斗啊！？
从这一点开始就太过莫名其妙！！

不，阿贝尔同学的情况算是能够理解吧。
强化魔法的叠加。
如同未知的化身一般的孩子。
真的是很厉害。
不过，有一种他仍然在被魔法牵着鼻子走的感觉。
他的动作太直来直去了。
也不会给剑缠上魔力。
就算这一点早晚可以靠魔道具来弥补，连斩断魔法的『断魔』也不会可是很要命的。
如果要确立其作为剑士的风格，『断魔』是绝对必需的。

嗯，课题很多。
不过，我很期待。
总感觉，阿贝尔同学，以及卢克同学，终有一天会改变『魔法师只用魔法战斗』这股巨大的潮流。
对，可以说是『魔法剑士』吧。

然后，卢克同学。
这个孩子……不妙。
真的是有够不妙。

阿贝尔同学的课题虽然多，但他的『速度』非常具有威胁。
我的眼睛没能追上。
如果是我，则会用超广范围魔法迎击。
不，我想，只要是能做到这一点的属性魔法师，无论是谁都会这么做。
因为，无论对手有多快，只要消除其逃避的地方就好了。

然而……卢克同学用剑迎击了他！！
而且没用任何强化！！
我已经搞不懂了。
就连不了解剑的我，至少都能理解，
卢克同学的那个是异于常人的技术。

然后，他最后展现的那个暗魔法！！
也太厉害了，我一瞬间都精神恍惚了！！
我听姐姐说过，
暗有『吸收』的特性。
可是，居然到了那种地步吗！？
我全力进行魔力操作，勉强抵抗了吸收，但还是被吸取了一半左右。
展开“魔法障壁”的魔道具也全都坏掉了。

我感觉自己理解了为什么姐姐执着于这个孩子了。
因为，这个孩子特别到一眼就能明白嘛。

唉……不过，我会被骂吧……。
毕竟，我好像任凭当时的势头，给出了排位战的许可……

啊，然后，主任出道盛大地失败了。
今年我也会继续扮演高冷老师人设。

……忧郁。


◎月☆日

开始上课经过了几天。
怎么说呢，非常顺利。
宿舍那边好像也相处得很和睦。
既然有排位，那么周围人就全都只是竞争对手。
不过，这也是由于必须要和同学合作这一方面吧。
毕竟，要是不积极地共享情报，互相激励，就绝对赢不了高年级学生。

嗯……虽然每年都有例外吧。

比起这个，明天有米娅同学和罗伊德同学的排位战。
对于一年级学生来说，这是在国民观战的状态下进行的首次正式排位战。
想必会不安吧。
就没有什么我能做的吗？

话说，对于在一年级阶段进行排位战，我是持反对立场的。
我认为，绝对应该从二年级开始。
首先应该养育心灵。
这样一来，第一年就转学的孩子也会减少。

……令人悲伤的是，靠我这种人是改变不了学院的制度的。

不过，米娅同学！罗伊德同学！
两人都要加油啊！
我支持你们！


◎月♢日

排位战的结果是罗伊德同学获胜。
米娅同学是显现了三属性的货真价实的逸材。
潜力之高绝对不劣于罗伊德同学。
不过，这次很大程度上体现出了精神方面的强大。
只看结果的话，不尽人意，但我认为内容非常好。
这段经历，肯定能让两人大幅成长。

罗伊德同学很擅长战斗呢。
比起能使用三属性的米娅同学，他能够选择的选项无论如何都会受限。
所以，在让米娅同学做什么之前，以压倒性的火力压制。
虽然很简单，但我认为是最优解，
非常合乎道理。

只是……我很担心米娅同学。
对她来说，恐怕是首次遭遇重大挫折。
她没事吧？
我还在想要不要和她搭话，但今天就先放着了。
因为，我认为现在无论和她说什么，都传达不到她的心里。

不过，我想要明天试着和她搭话。


◎月□日

完了，完了，完了，完了，完了，完了，完了，完了，完了，完了，完了，完了，完了，完了，完了，完了。

今天，米娅同学来获取魔法修炼场的使用许可了。
我心想，恢复得挺快啊ー
我当然很好奇，就去看了。
然后呢，卢克同学也在，正在和米娅同学聊着什么。
虽然听不到声音，但我知道他们聊的事不一般。
因为，米娅同学中途哭了起来，抱住了卢克同学。

在我抗拒不了好奇心，看得入迷的时候，卢克同学走向了这边。
我陷入恐慌，急忙藏到了放有扫除用具的柜子里，是我运数已尽。

暴露了。

然后，动摇过度的我留下连自己都真的是莫名其妙的谜之发言──

『教师藏在放着扫除用具的柜子里的盖然性虽然说不上非常高，但绝对不是零。其中没有比这更好的事实，这是现实亦是真实。』

……然后离开了。

啊ーーー！！

我的形象啊ーーー！！

明天我该以什么样的表情去学校啊ー姐姐救──（文字凌乱无法阅读） 

027　胃痛与成长与惊愕。
[027　胃痛与成长与惊愕。] by 独夕

027　胃痛与成长与惊愕。

独夕：忙三次元，下次更新没有定数，欢迎接手。

我打开自己房间的门，
走进去，直接一头扎到床上。
我把脸埋到枕头里，就好像要吐出一直以来的疲劳一样，深深地叹了口气后，意识严重地涣散了。

「……累了。」

自然而然地说出了口。
这是毫无虚伪的内心的吐露。
是的，我累了，
非常地累。

「…………」

我扭身，仰躺，
恍惚地看着天花板，缓缓地思考──
为什么呢？
怎么说呢，为什么总是会发生一些有点出乎我意料的事情呢？
回想起来，这种情况是从我拜托阿尔弗雷德教我剑术时开始的。

我的原作知识仍旧模糊不清，只依稀记得登场人物，但我总觉得，至少阿尔弗雷德不是那种会说什么『就算要倾于邪恶，我也想要看到您会成就什么ー！！』的角色。
话说，他不是会为了教阿贝尔剑术而辞去执事工作的吗？？

接着是爱丽丝。
这家伙应该也不是那种一有空就『……哈啊哈啊』气喘吁吁的家伙。
我认为她应该更像，呃，像反派千金一样。
不……现在也一样吧？
不管怎么说，那场宴会的第二天举行的模拟战，
绝对是爱丽丝变得奇怪的原因。

至于约兰德，讲真，谁啊？
原作里有这种家伙吗？
我完全没有记忆。
那么强烈的角色，再怎么说，看到的瞬间也应该意识到了吧？
就像我看到阿贝尔后，马上就意识到了他是主人公一样。

…………

……果然是这样吗？

一切的元凶──就是『我』吗？

不，绝对是这样的。
我很在意和我没什么瓜葛的芙蕾雅的奇行，但唯独这件事，就算思考也无济于事。
凡事都有例外吧。
只是，我感觉这件事也肯定是我所造成的影响最终返回给我的结果。


──『努力』了。


和原作不同的只有这一点。
而且，我很快就接受了卢克原有的傲慢性质，所以我并没有做过善人的举止。
由于我的原作知识模糊不清，所以我也从未做过什么先于接下来发生的事件，研究对策之类的事。
更准确地说，我做不到这些事。

…………

…………

……骗人的吧？
真的只有这一点啊。
我只是努力了。
为什么不妙的家伙会仅仅因为这一点就这般过分地集结在我周围啊？
……不对，是和我扯上关系后变成了不妙的家伙……吗？

……该死。

败北，
对我来说的坏结局，
离幸福最遥远的事。
只要输掉一次，我就无法从那次挫折中重新站起来，人生肯定会变得很忧郁。
所以，从回想起前世的记忆开始到今天为止，我一直都在毫无妥协地反复钻研。

我没弄错过任何事……应该。

不过，
我要认识到，
自己仅仅是『努力』所带来的影响出乎意料地大。

无论多么天赋异禀，『卢克』都只会在学院篇中登场……应该。
我不记得在哪个阶段败给了阿贝尔，但终归就那种程度。
所以，我小看了，
自己对这个故事造成的影响。

「……虽说没什么要改变的吧。」

是的，
一切照旧。
如果继续努力的话，今后也会不断地遇到麻烦事吧。
但是，我不能误判优先顺序。


──『不断胜利』。


对我来说，这是最重要的事。
唯有这件事，无论发生什么都不会动摇。
所以，不管发生多么让我苦恼的事，也唯独不能放弃追求强大。

……不过，米娅的事，我有错啊，
做得真的是不对。
一股脑优先自己利己的目的的结果便是这副惨状。
人类的『心』是未知本身。
明明至今为止的所有事件都教给了我这一点。

唉……感觉胃还是有点痛。
与其说难受，不如说不快感更为强烈的疼痛。
也许，自从来到这所学院，我在不知不觉间精神紧绷过度了。
然后，真的是发生了太多事。
那股压力事到如今来到了胃里。

抵抗卢克的性质很累人，所以我早就放弃了抵抗，接受了卢克的性质。
与其把精力用在那种事上，不如为了变强而倾注全力。
我是那么想的，但……
这就是所谓的因果报应吗……咕努努。

稍微睡一会儿吧。
这样一来，我肯定就能再次努力──


＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋


「欧拉！！我上了，阿贝尔！！」
「请多指教！！」

在布拉德老师发出信号的同时，我用魔力操作把魔力缠到剑上。
最近，除了睡觉时间以外，我全都花在了这个练习上……可是，真的很难，我怎么也──

「我说过很多次了吧！！你太集中于魔力操作了！！」
「──呜。」

炎之箭迫近眼前。
眼看就要打中我的时候，我急忙闪到了一边。
好、好险……要是反应再慢一瞬，就会直接击中我了。

「战斗已经开始了！？眼睛要时常看向我！！」
「是！！」
「欧拉！！我要不断地攻击了！！不要停止思考！！」

观察，
仔细观察、思考、预测。

──『断魔』。

布拉德老师最初教给我的“斩断魔法”的技术。
对于无法发动魔法的剑士来说，这是在对魔法师战中不可或缺的最为重要的技术。
通过魔力操作或魔道具，把魔力缠到剑上后，就有可能实现。

躲避，躲避，斩。
然后，一点一点地拉近距离。
不要着急，不要停止思考。
动作有没有变得单调？
布拉德老师下一步会怎么做？
给我不断地思考！

──『身体强化』。

首先是一阶段。
和卢克战斗的时候，我一口气发动了自己的极限『身体强化×5』。
可是，那样就太慢了。
虽然不知为何卢克会等我发动完，但太慢会成为明确的破绽。

──『身体强化』。

所以，一个阶段一个阶段地来。
不能着急。
好，这样就二阶段了！
我现在能够完全控制的只到二阶段。
但是，足够了。

反复预测，躲避。
接着，用『断魔』斩。
我和布拉德老师的距离逐渐缩短。接近后，老师总是会──

──『炎之壁』。

果然……！
我唯一能够使用的强化魔法『身体强化』和斩断魔法的『断魔』也很合得来。
因为，更强的斩击能够斩断更大的魔法。

──『断魔』。

「……诶？」
「你还是很嫩啊──阿贝尔。」

我斩断了布拉德老师的『炎之壁』。
于是乎，眼前是老师的拳头──


＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋


「好痛……」
「我是觉得这种程度应该没问题，不过，你要是疼的话，就去神官那里吧。」
「没、没事的……」

那之后，我挑战了很多次，结果一次都没能赢。据说，布拉德老师是骑士家系，虽然不是剑士，但精通剑术。
所以，他的建议总是恰当而通俗易懂……虽然说话有点不好听。

而且……好愉快啊。

我和师父的修行着重于提高力量，而在这里，老师会教给我如何使用那份力量。
所以，无论有多么痛，多么累人……我都觉得新鲜而愉快。
不过，果然还是因为有和师父度过的日子，才有了现在的我。
要是没有师父的话，我甚至都站不到起跑线上。
真的非常感谢。

我──能变得更强。

这让我很开心。
非常，非常开心。

「……怎么说呢，阿贝尔，你散发出的氛围，有时候会变得相当危险啊。」

布拉德老师的声音把我拽回了现实。

「诶、诶ー！？是……是这样吗？」
「是的……我并没有兴趣，所以不会打听的，但是──不要太焦急了。」
「……焦急？」

我对布拉德老师的话的意思有点疑惑。
因为，我没有『焦急』的自觉。

「嗯。在我看来，你好像很焦急的样子。进一步来说，你太执着于变强了。」
「是……这样嘛？」
「拼命努力没有问题，但太过拼命，陷入了焦虑的话，该怎么说呢……视野就会狭隘……做出愚蠢的选择的，大多是这种心里没有余裕的家伙。」
「…………」

可能……确实如此。
我无可救药地，
渴望『强大』。

「听着，明白为什么这所学院只接纳少量的学生吗？──为了全力地进行培养。也就是说，我们教师也是认真的。所以，不要一个人承担。」

──我真的很幸运啊。

「谢谢您……！」
「……啊ー讲了一堆跟自己合不来的话！今天到此结束！赶紧走人！」
「是、是！」

去去去，布拉德老师摆手赶我走。
老师虽然说话不好听，实际上也有点可怕，但我早就知道他是个非常好的人了。
我前往出口，接着，再次转身低下头。

「感谢您的指导！」
「……噢，回头见。」

然后，打开门，离开了魔法修炼场。
和布拉德老师进行的训练相当难。
我现在累得想马上躺下，而且每走一步，全身都会有点吱嘎作响。
不过，这一切都很惬意。
大概是因为很充实。

能够进入这所学院真是太好了。
大家都是好人。
除了我以外，基本上都是贵族，我还以为会遭到更严重的嘲弄。不过，也许是大家为了自己的事就已经那么地拼尽全力了──

「───」

是芙蕾雅老师。
老师从拐角出现，直接朝我的行进方向走了起来。
诶，没发现我？
我、我存在感……有那么弱吗？
到底是受到了一点打击。

「───」

嗯，芙蕾雅老师……好像在喃喃着什么。是在想事吗？
那么，还是不搭话为好……不，还是连招呼都不打，无视老师为不好……对吧！
我稍微加快步伐，缩短和老师的距离，然后──

「──那、那个！」

我用稍大的声音向老师搭话，因为我觉得不那么做的话，老师是不会注意到我的。
不过，我认为这样做并不好。

「──Pia呜！」

老师发出怪声，把手里的资料盛大地倾倒一空。

「诶、诶ーー！？」

Pi、Pia呜……是啥？
不，比起这种事！我搞砸了！都、都怪我搭话──

「──阿贝尔。」

资料仍在翩翩飘落之中，芙蕾雅老师抱着胳膊，丝毫没有动摇的样子，悠然地站在那里，
同时，向我投来始终冷漠，仿佛冻结一般的视线。

「吓唬教师，以其反应为乐。真是个不错的爱好啊，阿贝尔。」

一瞬间，我没理解老师在说什么。
因为，和芙蕾雅老师不一样，我现在极为动摇。

自、自己受到了天大的误会……呜！

我慢了一拍才意识到这个事实。

「不、不是的！我一点都没有那种打算，那个，我只是想打招呼……」
「……哦？打招呼啊。那么，你是想说，是被区区打招呼吓到的我的不对吗？」
「不不不！错的是我！啊，那个，呃……」
「──算了。」

芙蕾雅老师……好可怕。
应该说氛围和爱丽丝同学有点像吗……实在是不擅长和老师相处啊。
我和老师开始收集散乱的资料。

「……话说回来，阿贝尔。」

芙蕾雅老师向我搭话。
光是这样我的心脏就咯噔一下。

「怎、怎么了……？」

我战战兢兢地反问道。

「你……那个，有没有听说过什么？比如，对，比如──有没有从卢克那里听说过我的什么事……？」

对此，我完全没有头绪。
由于没有必要撒谎，我便坦诚地答道：

「诶……卢克吗？并没有……」
「其、其他的学生呢？他们没说过什么吗？」

总感觉芙蕾雅老师的气势好吓人……

「不、不……我想应该没有，卢克不太是那种会主动讲话的人……」
「这样啊……」

这时，芙蕾雅老师好像微微地笑了，
像是放心了一样。
可能是我的错觉。

聊着聊着，我们收集完了散乱的资料。

「近期会举行爱丽丝和罗伊德的排位战。你要是有哪怕一点点想往上走的想法的话，就去观战吧。」
「我、我明白了。」
「那么，我走了──以吓唬教师为乐要适可而止啊。」
「所以说不是的啦……！」

然后，我目送了芙蕾雅老师的背影。

怎么说呢，我觉得，芙蕾雅老师果然还是有点可怕──但并不是个坏人。 

028　魔王。
[028　魔王。] by 独夕

028　魔王。

独夕：忙三次元，下次更新没有定数，欢迎接手。

「嗬ー嗬ー嗬ー自从新生开始在这所学院里学习，已经过了两个月呀。差不多到了变得有趣起来的时期了啊，布拉德。」
「老爷子，你现在一脸恶人相耶。」
「……我说过很多次了，在这里要叫我校长──」
「好好，校长。真是的，又没人在，那么叫没什么不好的吧？」

这里是校长室。
首先映入眼帘的是两幅对比鲜明的绘画。一幅描绘着被慈爱之光包围，享受幸福的人们；另一幅则描绘着在暗淡的黑暗之中痛苦地挣扎的人们。
整体上并不算豪华绚烂，乍一看给人以朴素的印象，但在这个空间之中确实有种高雅感。

「今年的一年级学生备受瞩目呀。」
「是啊，有些家伙已经有了『别名』。这才举行了一两次排位战，却非常受人喜爱了呀。」
「跟次数没关系。真正有才之人，会自然而然地吸引周围人。我并不觉得有什么不可思议的。」

排位战对国民开放，
因此其有作为娱乐的一面，出现基于各种各样的理由博得人气的学生想必是某种必然吧。
无论那个理由是强大，是贤明，还是热情，博得人气的学生都在不知不觉间有了『别名』。
一年级学生当中已经有人有了别名，人们期待着他们下次的排位战。

──【冰之女帝】爱丽丝；

──【苍炎之兽】罗伊德；

──【小小雷神】米娅。

巨大的力量时而让人着迷，使其狂热。若仅限一年级学生，则他们身居排位的前列，在任何人看来都是特别的。
特别到即使在对魔法理解不深的人们看来，也能明白他们是特别的。

然而──如今最受瞩目的不是他们。

「库库，『【勇者】阿贝尔』吗……不错的别名啊。」

布拉德平静地笑道。他的表情中带有藏不住的喜悦与骄傲。
是的，阿贝尔已经不再是最后一位了。他正是如今最受瞩目的存在。

爱丽丝、罗伊德、米娅，
他们是当之无愧的逸材。
但是，这里是拥有魔法才能之人集聚的阿斯兰魔法学院。每个年级都有逸材，说不好听的，观众已经见惯了。

在此之中现身的便是──阿贝尔。

用不了属性魔法──实在是太通俗易懂的不利因素。
强化魔法所带来的压倒性的身体能力和剑术──极为单纯的力量。
在这所学院中属于异端的与高贵相距甚远的身份。
或好或歹，阿贝尔身上充满了让人想要支持他的因素。

阿贝尔在国民的观战之下进行的排位战还只有一场，是和有着在入学考试之际被其纠缠过的因缘的雨果的一战。
阿贝尔以一把剑对抗精通属性魔法的怪物的模样，宛如──【勇者】一样。

结果，阿贝尔获得了首次胜利。
然后，他的人气爆棚了。

「阿贝尔用不了属性魔法，要是不取得成果，事情会变得有些麻烦。所以，从这个意义上来说也是好事啊。」
「唉……校长大人真是够呛啊，毕竟得考虑这种狗屎一般的事情。」
「嗬ー嗬ー凡事都要习惯啊，习惯。」
「是嘛。但是，也不净是好事吧……不过，这次的情况倒也不是不能理解。」
「……呼姆，你是指转学的那件事吗？──那是没有办法的事啊。这所学院就是这样。」

阿贝尔的胜利引发了一个问题，那便是雨果的转学。
在阿贝尔进入了阿斯兰魔法学院的那一刻，大多数人就已经认可了他的实力。话虽如此，也确实有人因为他用不了属性魔法而有些看不起他。
雨果也是其一。

在这所学院中，朝上方看去则会一望无际。因此，有人在自己“下”方会给自己带来内心的安宁。
然而，其反动会给内心染上更深的绝望。雨果这次转学，正是起因于败给了以为比自己弱的人而感到的绝望吧。

「不过，他还有回到这所学院的机会，就看今后的努力了。」
「你还是那么冷淡啊。那么，今后我也可以继续照看阿贝尔吗？」
「当然可以。我认为交给你是对的。」
「多谢夸奖。」
「嗬ー嗬ー看来你非常中意他啊。要是撤去你的职务，惹你大闹一场可就难办了呀。」
「说※、才不是啦！我只是不讨厌有干劲的家伙罢了──那么，我该走了！我可没闲工夫！」
（独夕：说什么蠢话）

说完，布拉德折返，前往了门口，

「那就再见啦，老爷子。」

仅留下这句话后，粗暴地关上了门。

「嗬ー嗬ー布拉德还是那么精神充沛啊──啊，对了，今天有卢克的排位战来着，超期待〜♪」


＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋


「看好了。」
「嗯嗯！我在超仔细地看喔！」

我拿起拜托阿米莉亚小姐准备的木片，发动了一个魔法。

──『暗之暴食』。

瞬间，手掌上出现了一小团黑暗。
我不但有种魔力一点不剩地消失的感觉，身体也有一点倦怠感。目前，这就是我的极限了。
但是，这是我这两个月的集大成，
花费了大量的时间，好不容易才完成的，并非半桶水的魔法。
我把手里的木片扔向那团黑暗。

于是乎──木片缓缓地被黑暗吞噬，最后完全消失了。

「啊……啊ー……啊ーーーー……呜！！」

是的，我的暗魔法不单单影响了魔力，甚至还影响了物质。
这是很大的进步。我心里充满了成就感，嘴角自然而然地上扬。

「──『暗会吞噬一切』……指的是这种事情啊……传说是真的，是真的呀ーーー！！不得了呀ー！！你真的太不得了啊，卢克ー！！」
「嗯、嗯……」

虽然我早有预料，但阿米莉亚小姐为我高兴得让我退却……真的，让我退却。
不过，我之所以能完成这个魔法，也是多亏了阿米莉亚小姐。
阿米莉亚小姐的课程『属性魔法学【应用】』因为教学方法含有大量的拟声词而出奇地冷门，但在课上学到的知识很有价值。

「目前只有这种程度，但我总有一天──喂。」
「───」

她的眼睛完全不对劲，没有高光，
一边小声说着什么，一边从嘴角流着口水，高速地记录着什么。她一直在嘟哝什么解释的范围很广啦，对于其他人的影响这样那样啦之类的，已然让我感到恐怖了。

「喂，你在听吗？」

我轻轻地敲了敲她的肩膀。

「……啊、抱歉。诶嘿，诶嘿嘿嘿嘿……我有点兴奋了……」
「…………」

这个人极为优秀，这一点毋庸置疑，但该怎么说……她有什么地方坏掉了，而且是从和她相遇以来就一直如此。

「说起来，卢克，你今天有排位战吧？」
「嗯，对手没什么意思。」
「……姑且是高年级学生吧？」

我的学院整体排位是第47位。
从各学年大致有二十人来看，今年只有其一半左右，为什么？
是因为合格标准就是那么严格吗？还是说有什么其他重要因素呢？算了，无所谓。

魔法的研究告一段落，所以我就想着差不多该进行排位战了吧，但……说实话，不怎么起劲。
我已经得到了对手的情报。更准确地来说，我观看过一次那家伙的排位战，但没有什么特别值得一提的地方。
单纯是水魔法的好手罢了。
高年级学生给人一种与其说擅长魔法本身，不如说擅长魔法战本身的印象。但是，这和会使用暗魔法的我完全没有关系。

──虽然也不是没有感觉很有趣的家伙吧。

「诶，哎呀！？快到时间了吧！？」
「嗯，差不多出发吧。」
「……这种从容的感觉，该说有你的风范好呢，还是怎么说好呢──不过，我支持你喔！我、我绝对会去观看的……诶嘿嘿……」
「…………」

虽然难以名状，但总之，看着阿米莉亚小姐那恍惚而不妙的眼神，我心想，
这个人究竟会带着什么样的感情来观战呢？肯定不是出于纯粹的助威目的。


＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋


卢克进入了斗技场，接着，对战对手的二年级的波尔蓬入场。光是如此，观众的热情就达到了最高潮。
震耳欲聋的欢呼声响彻。
今年的一年级学生非常厉害，这件事已经成为了话题，正因为如此，人们对一年级首席的卢克的期待在不断地膨胀。
然后，他的排位战终于要举行了。想必也能理解这个狂热的旋涡了吧。

「……我听说过你的传闻，说是使用暗魔法的怪物，已经在高年级学生之间成为了话题喔。」
「是么。」
「…………呲。」

卢克的回应仅此而已，根本不打算掩藏看不起人的感情。
他目空一切，因此，让人感到不爽也是当然的。

「但是……我也不能输！！不能输呀！！无论如何！！无论如何都绝对要赢！！」
「…………」

波尔蓬饱含气势的声音响起。他那气势汹汹的样子让卢克的情绪产生了一点动摇。

（……真有气势。）

然而，仅此而已。卢克没有任何更多的情绪，只是淡然地不断思考要如何取胜。
设想一切能想到的情况，要以什么方法取得把对方打得体无完肤的胜利呢？
他只是在思考这件事。

双方拉开距离，等待对战开始之时。
但是，他们的样子完全相反。一方像是要射杀一样瞪着对手，一方露出像是嘲笑对手的那种态度似的淡淡的笑容。
会场中的期待也在无止境地膨胀下去，然后──

「──开始！！」

对战终于拉开了序幕。
瞬间，一个魔法被发动了。
那并非卢克发动的魔法。

──『飞行』。

练度不错。卢克一边看着逐渐腾空的波尔蓬，一边想到，

（我已经知道，开局的『飞行魔法』已然算是你的常规打法──库库，我也能飞喔？虽然和你有点不同吧。）

波尔蓬立刻提炼魔力，开始为下次发动魔法做出行动。
然而，接下来轮到卢克了。

──『暗之翼』。

卢克的后背上出现了黑翼。波尔蓬一瞬被那奇异的景象夺走了目光，魔法的发动慢了一点──对于卢克来说，这是极大的破绽。

拍打了羽翼。

「……哈。」

仅拍打了羽翼一次。波尔蓬只认知到了这一件事。
回过神来，卢克已经身在自己的眼前，露出了裂开般的笑容。这已然是波尔蓬完全无法理解的事情。

「──咕啊。」

右脸颊受到了强烈的冲击。
还没来得及认知到这单纯是自己被殴打了，波尔蓬就坠落了下去，直接摔在了地面上。
全身剧痛。

即便如此──波尔蓬也没有断绝为了发动魔法的意识。
绝不能输，无论如何都要胜利。
这是他对于胜利的没有止境的执念。

「接招！！」

──『水之龙王』。

波尔蓬知道一般的魔法对卢克没有意义。
因此，他释放了自己最强的魔法。
从水中诞生的龙王升空，欲要击穿可憎的敌人。

「……哦？不错的魔法。」

尽管拥有自身数倍大的巨大身躯的龙王迫近，卢克仍旧保持着笑容。
充满他内心的，反而是对于超越了自己想象的魔法的欢喜。

──『暗之太阳』。

卢克的手掌上诞生了小小的暗之太阳，随之极为轻而易举地就把龙王吞噬了。

「……那是……什么、啊……」
「库库，你表情不错呀。」

波尔蓬的脸上失去了一切表情。
他转眼间就失去了激昂的斗志与执念的模样，让卢克产生了不可言喻的愉悦。

「我想想──」

暗之太阳突然消失了。
卢克发动了下一个魔法，而这，将波尔蓬进一步推向了绝望。

──『水之龙王』。

「…………」

水之龙王出现了。
波尔蓬没有说话，只是张着空洞一般的嘴。

（欸，好奇怪啊……明明是我的魔法，却比我还──）

但是，他的绝望并没有就此止步。

──『暗之龙王』。

而且，连暗之龙王也现身了。
自己错了，就连想要战斗都是错的。波尔蓬的内心阴沉了起来，完全丧失了斗志。

「哈……哈哈……哈……」

波尔蓬发出了沙哑的声音。接着，两头龙王伴随着残暴的笑声一起被放出。

「啊ー哈ー哈ー哈ー哈！！」

波尔蓬放弃了一切，闭上了眼睛。
唯有卢克打心底里感到愉快的笑声响个不停，一直响到最后──


＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋


由于是稀有属性，国民并不熟悉『暗魔法』。
因此，每个人当场在心中描绘出的印象直接变成了别名。

──『魔王』。

以这一天为分水岭，被卢克强大的力量迷住的狂热粉丝不断呈指数增长。
而这，出乎意料地推动了约兰德的让卢克成为王的计划。
不，对于约兰德来说，就连这种情况也和他计划的一样吧── 

029 煩惱的種子
[029 煩惱的種子] by Walpurgis

大家好，我是接手的翻譯菌~
預計2、3天發一篇
有問題歡迎下面留言
029 煩惱的種子

我在王都經營著一家小店。

不過下午時我將店交給妻子，朝著阿斯蘭魔法學院走去。

因為有一場絕對不能錯過的戰鬥。

雖然不會太晚，但是為了讓妻子高興點，結束後還是要買點東西回去。

今天是一年級中的第一名『盧克・維薩里亞・吉爾伯特』的序列戰

......我一直期待著這場比賽。作為長年觀看阿斯蘭序列戰的我知道，今年的一年級絕對不容小覷。

最初看到的是【蒼炎之獸】和【小小雷神】的戰鬥。我記得那純淨而壓倒性的火焰轉化成了競技場的熱氣。

然後，將那股火焰凍結的是【冰之女帝】。我止不住顫抖，這已經不是厲害可以形容了。

──那麼一年級的頂端又如何呢？

這之後引起觀眾們的熱烈反應與討論的是【小小雷神】的首次勝利和【勇者】的誕生。兩邊都讓我興奮到聲嘶力竭。

正因為如此，我就十分想看看。

比這些更厲害的人到底是誰呢？我想看，想快點看到。

越來越期待那場戰鬥。

......但是，卻總是沒有進行。

為什麼沒有人敢挑戰。明明有這麼多強者，為什麼──。

答案今天就會揭曉。

從觀眾入口進入競技場，走上樓梯，雖然已經算是早到了，但大部分座位被佔滿了。我四處觀望，在空位中找到最好的位置坐下。

「哦，果然你也來看了啊。當然不能錯過！」旁邊傳來聲音。

往旁邊一看，原來是熟悉的面孔。

「這不是布喬先生嗎！」

他在街上經營一家小酒館，和我一樣是序列戰的狂熱粉絲。在比賽場上經常相遇，以致成為朋友。

我們邊聊天邊消磨時間。

作為序列戰的粉絲，兩人談起話來自然是十分有趣。

然後，終於──

「嗯，接下來將進行的是，第45名「波爾馮・列維・迪內・米雷斯提亞」對上第47名的「盧克・維薩里亞・吉爾伯特」的序列戰─」

冷漠沒有起伏的宣言聲響徹現場。

儘管我對這次的現場解說感到失望，但這樣並沒有降低我對這場比賽的興奮，反而使我的興奮達到了最高點。

其他觀眾也一樣，競技場因為熱烈的歡呼而晃動。

「終於開始了！」

「是啊！，終於啊！」

兩人進場了。

當觀眾看到他們的身影時，對即將發生的事情的期待更加高漲，讓現場的氣氛更加熱烈。

「那個人是......」

這是我第一次看到名為盧克的男孩。

那瞬間，我自己也不知道為什麼，卻抱著某種確信感。──他是「邪惡」的。

我內心產生了一種驚人的、明確的情感，他絕對不是「善良」的。

「──開始！！」

然而──比賽一開始，那些事情立刻變得毫不重要。

那是什麼......那是什麼東西......！！！

在我小時候，我遇到了一條龍。後來我才知道那條龍是一個剛出生的幼龍，但到至今為止仍清晰地記得當時感受到全身血液逆流來自本能的恐懼。

那種生物間的差異讓我強烈地感受到死亡的威脅，我花了好幾年才從那個噩夢中恢復過來。

如果不是那時候路過的冒險者救了我的命，我現在可能已經不存在了。

我不知道為什麼......但一種與其十分相近的強烈情感充斥著我。那不是恐懼，而是一種狂熱。

這場精彩到甚至讓我忘記呼吸。

「啊哈哈哈哈！！」

聽到那邪惡的笑聲，我想到了──『魔王』。

吟遊詩人歌頌的故事中出現的邪惡本身。以其強大的力量使世界陷入恐懼，並用強大的力量降服世界的魔王。

真的有這樣的存在嗎，我不知道。但是如果有的話，我確定一定是像這樣的存在。

啊，我已經不在乎支持誰了！！

我只想看這個少年會發展成什麼樣子！！

我無法控制自己想看下去慾望！

不知不覺中競技場裡的人都站了起來，送上熱烈的掌聲──。

＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋

有時會收到來自父母恐怖且厚重的信件，或者是太多的零用錢。兩個月過去了，各種問題都浮現出來。

但不管怎樣，人總是會適應的。

在我的情況下，大多數的問題都不成問題。即使是一般人覺得困難的事情，對我來說也不算什麼。...應該是吧，但是我的胃痛到現在還沒有好。

現在──

「...什麼？ 王子？」

「對啊，昨天你打倒的是這個國家的第二王子...雖然你應該在王宮的派對上見過他很多次，但你似乎對他毫無興趣。」

「...」

──又增加更多煩惱的事了

當然我不會對走在我身邊的愛麗絲說出這些。

我不管如何都無法記住那些我認為無關緊要的人。…等等，難道我無意識中認為第二王子是個無關緊要的人嗎？

而且，他看起來完全不像是那個年紀的人，如果用低俗的方式表達的話，第二王子看起來就像『正太』。

嗯，如果是這個國家的皇族的話，擅長魔法是理所當然的，會在這裡也不奇怪。

……話說回來，名字裡面好像有『米雷斯提亞』這個字啊。

「唉……」

有一種不好的預感。

一方面希望什麼事情都不要發生，但另一方面已經放棄了，知道一定會變成麻煩事。

「沒、沒是吧，盧克。」

「......啊。」

我為什麼要放棄呢？

因為和愛麗絲一樣，站在我身旁的米婭存在感也非常大。

在這兩個月的時間裡，米婭完成了「雷癒之鎧」。雖然她的技巧還有待提高，但考慮到時間的長短，她做得已經很好了。

她在序列戰中獲得了第一次勝利，打敗的對手是一個總是和阿貝爾在一起名叫莉莉的女孩。

現在，她燃起了向羅伊德復仇的心。

但我想了一下。──現在沒有「棋子」的必要。

契機是愛麗絲的哥哥，一個名叫約蘭德讓人感到不舒服的男人。

實際上，未來可能會需要這樣的忠誠且服從的存在，但那不是現在，因為還有其他更重要需要花時間的事情。

因為我的引導，米婭肯定已經遠離失敗的恐懼。

因此，我認為至少已經完成最基本的義務了，所以告訴了米婭。──可以辭去「棋子」的身份。

結果發生了什麼，她大哭了。

哭到就連愛麗絲也說不出話來的程度。

因為在學校告訴她這件事，結果在場的教師與學生全都聚集過來。

……我真的不理解這是為什麼。

我確實利用她脆弱的心靈。但我並沒有溫柔的對待她，反而毫不留情，而且時間也不長。

到底為什麼會變成這樣呢？

我的胃再次受到了嚴重的打擊。

「…………」

側眼看著米婭。

眼睛深處有種深邃且暗沉的感覺，是我的錯覺嗎？

愛麗絲起初也有些反感，但現在已經不再多說什麼了。三人在一起已經成為一件平常的事，這讓我感到害怕。

但並非只有壞事。

從父親的信中得知夏天時，隔壁帝國將舉辦一場名為『劍聖祭』的大型活動。各國對於自己劍術有自信的高手將匯聚一堂，競爭頂尖的位置。

肯定是阿爾弗雷德跟父親說的，真是太棒了，我一定要參加這個活動。

但是，對這所學院來說沒有問題嗎？

如果說我要去帝國參加比賽，他們會批準嗎？

我不知道應該問誰比較好，先去問問我的班導師芙蕾雅吧。

...但是那天弗雷婭的奇怪行為一直在我的腦海中。平時她非常嚴格，所以我完全無法理解她的行為。為什麼需要躲在櫃子裡呢，太難理解了。

正在思考這件事時，學生食堂逐漸進入視野。進入裡面後，隨意取了些菜，坐在了隨意的座位上。儘管只是這樣簡單的行動，周圍的目光仍讓人感到不舒服。

「…………」

如果說原本不是這樣，那就是謊言了。也許是因為昨天的序列戰的緣故，今天更加強烈地感受到注視的目光。不過這些雜魚們根本無關緊要。

「啊！盧克同學！」

「……哼！」

正當我想要開始用餐時，聽到了聲音──是阿貝爾和莉莉兩人。

當然，阿貝爾他們像往常一樣坐在我對面。

「…………」

這也是我無法理解的事情之一。

真的完全不知道為什麼……就像心血來潮把食物給了小狗一樣，阿貝爾不斷地親近我。

現在他已經習以為常地和我一起用餐了。

到底是為什麼……我到底對這傢夥做了什麼呢？

「看了昨天的序列戰！真的很厲害！」

「……是嗎」

「嗯！我也要加油才行呢……」

「米婭！我一定會報仇的，等著看吧！」

「……隨時歡迎」

「哼！太自信了吧！」

「底層之間的醜陋爭吵啊」

「你、你說什麼！！」

……吵死了。

周圍漸漸變得喧鬧起來。

該死，就算是我也有一些無法解決的事情嗎。這不是在開玩笑，根本不可能。……但是，還是不要再讓自己更加疲憊了。

「欸，盧克。──那個」

愛麗絲示意了方向，並悄聲告訴我。當我轉過頭去看時，一個學生正往這裡走來。

我立刻意識到那是誰，我的內心的悲傷像海洋般蔓延開來。

那個學生是——正太王子「波爾馮」。

請不要再讓我陷入麻煩之中了……到底是有什麼事情呢？等等，還太早下結論。

也有可能他只是在這附近有事情要辦……

「......盧克君。」

──沒有。

我知道了。我天生就有被捲入麻煩的天賦。

「我忍著恥辱向你請求一件事！」

「……我拒絕」

「啊！這、這樣啊……」

「…………」

唉，真是膽小的人。

他看起來非常失望。

「……但是，我不能在這裡放棄！請問，你能不能聽我說完！」

「……好吧，說吧」

「謝謝！」

這個奇怪的場景吸引了不必要的注意。我想盡快結束這種情況。

所以，我決定先聽聽他說什麼──

「──請你教我魔法！」

我非常後悔。

誰能想到有人會這樣要求我呢？我不可能教他魔法，這是不可能的。
有這麼多高級的設備和優秀的老師，為什麼要選我呢？

「我知道你曾經教過那個名叫「米婭」的女孩魔法，而且她在短短一個月內成長得令人難以置信。我昨天在排名戰中理解了這個原因。請也教我魔法吧！我必須成為前十名！」

……為什麼會影響到這件事呢。

一開始我是想把米亞當作「棋子」，結果身為惡役貴族的我被這個國家的王子要求教他魔法。...為什麼？

「身為王族，我向盧克學習魔法這消息肯定會迅速傳開。這件事一定會提高你的聲譽。......怎麼樣？」

......我的言行似乎總是引起意外情況。我深深地感受到這個世界並不愛我。──那又怎樣

誰會屈服，我會一直抵抗到底。

這所學校只看實力。不論你是王子還是誰，只要在序列戰中證明我比你更優秀，就沒有必要重視禮節。

「消失吧，小蟲子。你以為你是誰啊——」

「我不要！」

「消失吧——」

「求求你了...嗚」

「消失——」

「嗚嗚嗚...」

「...............」

這傢夥為什麼看起來好像隨時都要哭了...別開玩笑了，我只是在拒絕而已。

嘆了口氣...現在唯一能做的就是轉移話題，試著問清楚原因了，我為什麼會遇到這種事啊。

但是情況變得更加混亂了。

因為米婭說出了令人難以置信的話語。

「──因為我成為了盧克的『棋子』，所以才能學習魔法。我覺得王子殿下也可以成為盧克的『棋子』。」

米婭用純淨的眼神盲目地相信這樣做對所有人都是幸福的。

「這...這是怎麼回事？」

當然，正太王子感到困惑。

我已經......筋疲力盡了。

啊，我的胃......。
 

030 王子的憂愁和焦慮
[030 王子的憂愁和焦慮] by Walpurgis

030 王子的憂愁和焦慮

盧克判定有了阿貝爾和莉莉話會變得更加複雜，於是解散了他們。

知道情況的愛麗絲、米婭和這次的煩惱源頭波爾馮，我認為應該只跟他們三個討論接下來的事情，但是──

「……為什麼要用我的房間啊……」

「真的是。明明被允許進入盧克房間的只有我一個」

「你安靜點」

「對、對不起……哈啊哈啊」

「盧克的房間……果然很舒服」

「打，打擾了」

雖然房間不算小，但路克並不喜歡隨便讓人進入。他思考著，儘管感到非常不愉快，但考慮到接下來要談論的內容，也許這樣做是合理的，只考慮了一瞬間──但是，

（我還是不覺得有必要在我的房間談這件事……啊，真累。趕快結束吧。）

「想起來了……仔細一看，你是個倫諾克斯家族的人吧？」

「…………」

在已經精神疲憊的盧克旁邊，突然說這話的是這次的元兇王子波爾馮。

「作為王族，這麼遲才發現王室派的人 ，真是太丟臉了。」

「──王子殿下，您來這裡不是為了講這個吧。」

米婭的語氣中流露出極為冷酷的氣息。盧克敏銳地感受到話題可能會向更加麻煩的方向發展，輕輕嘆了口氣。

「......也不是完全沒有關係。因為我要求貴族派閥的首領吉爾伯特家族、他們的長子盧克君幫忙。」

波爾馮的表情變得嚴肅起來。

米雷斯蒂亞王國有三位被稱為三大貴族的侯爵，他們擁有極大的權力。他們是戈德溫侯爵、德拉蒙德侯爵以及吉爾伯特侯爵。

其中，戈德溫侯爵和吉爾伯特侯爵聯手組成了貴族派閥，而效忠王室的德拉蒙德侯爵和其他貴族則屬於王室派閥。

二十年前，曾經爆發過激烈的權力爭奪戰，但現在已經平息下來了。

──因為盧克的出生，克洛德完全失去了野心。

「......是呢。我挑釁艾麗絲也許也是因為從小看到這樣的事情吧。可能我下意識地討厭貴族派閥的人。──但是，這已經不重要了......呋呋。」

(......好可怕)

看著靜靜地笑著的米婭，盧克的背脊感到了一股難以形容的恐懼。

倫諾克斯家是王派，朗斯代爾家是貴族派，都是有勢力的貴族。儘管表面上的爭端減少了，但兩個派系之間的敵對情緒卻根深蒂固。

因此，看到與盧克和艾麗絲一起行動的米婭，波爾馮有些驚訝。

「這樣不太妙吧。王子向盧克提出請求，不會引起不滿嗎？」

「......當然，會有很多人不滿意。但是，身不由己啊。我必須成為前十名......而且，現在的我只是一個學生。請不要叫我王子，叫我波爾馮吧。」

「了解，那就叫你波爾馮。」

「......嗯？」

「怎麼了？」

「不，沒什麼......」

（突然就這麼稱呼我了......沒有「前輩」之類的嗎？而且，我今天才正式跟他們說話......）

對於毫不猶豫直呼名字的愛麗絲，波爾馮感到驚訝。

「那麼，波爾馮──」

「…………」

（咦，盧克也不加稱呼嗎？那個，我畢竟是王子和前輩啊……）

「為什麼這麼執著於前十名？」

波爾馮開始懷疑自己是否有問題，但盧克卻毫不在意地問道。

「……那是因為──」

波爾馮稍有猶豫，但還是看著盧克的眼睛說出了真相。

「──因為父親……國王過於無能。」

他的表情充滿痛苦和憤怒。

「父親過於信賴魔法，最後甚至提出要讓擁有繼承王位資格的人中，選出最優秀的魔法師當下一任國王……唉！」

波爾邦對國家的憂慮成為靈魂的呼喊，在空中迴響。

「國家面臨的問題不少。由於權力鬥爭，貴族們難以掌握，窮苦百姓也不少。外交方面更是最糟糕的。許多國家將這個缺乏自我約束的國家當成敵人。雖然看起來與鄰國帝國建立了友好關係，但那只是建立在實力強大卻虛浮的基礎上，更致命的是魔法技術。儘管他們已經知道到魔法道具已經落後，卻還是因為魔法力量本身的優越性而輕視魔法道具！！」

那是被提到無數次國家的瘡疤，忽視了多年的問題，因為壓倒性的魔法力量而忽視的事情。

「我想改變這個國家！為了實現這個目標，我必須成為比我哥哥更強的魔法師，成為國王！...但是，現在的我還遠不及我哥哥。我不能讓那個不關心人民的男人繼承國王之位！所以...請您幫助我！」

說著，波爾馮低下了頭。

盧克理解了作為王室成員，他低頭的意義。

「請教我魔法！」

一瞬間的寂靜。然後──

「啊哈，你在誤會什麼？」

一個有如魔鬼般冰冷的聲音。

「我不是王子，我不關心這個國家的事情。我只要我快樂就好了，是你所厭惡貴族中的一人。」

「………」

波爾馮說不出任何話。

當然有憤怒的原因在，盧克所說的話是放棄身為貴族的責任，擔心國家的他感到生氣是理所當然的。

但是──不一樣。

說不出話的真正原因是被盧克那不可視的力量壓制了。

「如果改善這個國家對我的幸福是必要的，我會這樣做。但目前我並不這麼認為」

「為什麼...！你也知道吧！？我剛才說的...」

「啊，我知道。只是我認為這個國家的「魔法力量」比你想象的更有壓制性。」

「…………」

「放心吧，我會完美地統治自己的領地。我不能忍受自己比其他領主差。」

盧克沒有任何一點忠誠心，他從不會想到自己要花時間去讓這個國家變得更好，或者讓波爾馮成為國王。

（...其實這絕對不是我該做的事）

而最重要的是，盧克十分確信這種情況是不應該發生的。

（難道不應該是阿貝爾求助嗎？他們兩人會一起克服許多困難與問題，畢竟波爾馮成為國王才是正確的故事情節，...沒錯，一定是這樣）

沒錯，這是不可能的。

這種情況下，作為惡役貴族的盧克，被這個國家的第二王子波爾馮尊敬的情況，絕對是不尋常的。

(唉……又來了！這到底是怎麼回事……！)

因為他試圖把米婭當作棋子，而更進一步的說，是由於盧克的努力。

在正常的故事情節中，本來應該會發生波爾馮的兄長和阿貝爾決鬥的事件。

在魔法契約下如果阿貝爾贏了的話波爾馮就會成為王，輸的話兩人一起退學的條件是，不再進行正規序列戰，而是進行非正規戰。

但是，波爾馮看到了米婭在盧克的指導下在短時間內壓倒性的成長，並在直接戰鬥中直接感受到了盧克強大的力量。

結果——一切都變得瘋狂了起來。

「好了，夠了吧。有夠礙眼，快消失吧」

「…………」

波爾馮身為王子，他的資質極高。

如果波爾馮成為了國王，會將有權力的貴族團結一心，並且為了這個國家努力，那麼米雷斯蒂亞王國將會比現在更加美好。

但即使在怎麼出色，他仍然只有十六歲。

由於年輕，有時會因為一時的情感而做出錯誤的決定。

「──我是因為成為了盧克的『棋子』而得到他的指導。王子也應該成為盧克的『棋子』」。

在快要放棄時，波爾馮想起了米婭的話。現在他唯一能依靠的就是這個。

「──如果我成為你的『棋子』，你會幫助我嗎？」

「……什麼？」

波爾馮感到焦躁不安。除了一年級生以外，他目前的序列是在倒數第二，隨著與兄長的距離越來越遠，他只能無助的焦急。

就在那時，他遇到了盧克，──不，是已經遇到了。

他遇到了一個用比他更強大的力量釋放魔法的怪物，對波爾馮來說，這是他在黑暗中看到的一絲光明。

因此，他確信唯一解決這個問題的方法舊是向盧克學習魔法。

（最壞的情況下，他可以提出魔法契約，讓我成為「棋子」。盧克先生……我不認為他是真正的「邪惡」。雖然有可能成為傀儡國王，如果是這樣，那只能說是他的看錯了。只要優先考慮盧克先生的幸福為條件，就可以找到出路。這比無法成為國王而什麼都做不到好多了！！）

波羅馮做出了瘋狂的決定。

如果冷靜下來，會發現那不是正確的。

但是對於現在的波羅馮來說，這是完全不可能的事情。

「我要成為盧克先生的『棋子』！作為一個王族的『棋子』，我應該可以有效地為您的幸福而被使用！所以，拜託了！教給我魔法！」

波羅馮再次低頭。

但是對於盧克來說，他不知道波羅馮為什麼做出這樣的決定。

這個樣子嚴重地搗亂了盧克的心。

「……等一下，我的頭現在很痛……我的胃也很痛……」

「盧克，你沒事吧？！」

右手摸著頭，左手壓著肚子的盧克的樣子，就像一條鎖鏈一般嚴重引響了米婭的心。

她立刻使用治癒魔法。 ——多次。

──『回復』

──『回復』

──『回復』

──『回復』

「──等等，已經夠了...謝謝你」

「啊，嗯」

「...你做得太過了」

即使受到米婭過度的治癒魔法，但盧克的精神並沒有因此受到治療...

　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋

　──『灰狼的爪痕』

以劍士「紮克」為領袖，由重戰士「吉普特」、盜賊「莎弗莎莎」、弓箭手「基共」四人組成的A級冒險者隊伍。

不，不僅僅是一支普通的冒險者隊伍。

在王國中，是目前最接近S級的A級冒險者隊伍。

（……這是個諷刺的故事……）

紮克因碰到真正的「怪物」而曾經沉淪，但在阿爾弗雷德的幫助下重新站起，決定再試試重新嘗試冒險者。

過去的紮克總是率先出戰，其他人跟隨其後的戰鬥方式。

但是在被盧克擊敗後，紮克明白了自己的極限，因此重新開始站穩腳步進行戰鬥。

並且，發現了自己的才能。

──那就是「正確了解情況，提供精確指示，帶動周圍行動」的才能。

這或許不是紮克所期待的才能，但他打破了原本認為是死路的牆壁，並連接通往未來的道路。

紮克他們來到王都有一個目的。

「啊？紮克要去哪？」

「到酒館去走一趟，順便打個招呼。」

「哇！不錯吧！你先去喝一杯，我之後會去跟你會合的！」

「好的」

將行李放在旅館，換上比較舒適的衣服，向酒館走去。根據紮克的經驗，冒險者的交友關係是在酒館建立的。

由於過去一直以吉爾巴迪亞為據點活動，所以很久沒來過王都了。

紮克在這附近漫步著，用有點模糊的記憶回憶著這個地方。然後，他看到了一家小酒館。

雖然木門是有些老舊的，但比充滿高級感的地方要輕鬆得多。

今天決定在這裡後，紮克走進了酒館。

「哈哈哈！我對於下一場的期待已經不能在更高了！」

「的確如此！」

也許是因為現在喝酒還太早，或是這個酒館沒有人氣。

客人只有三個人。一個人坐在櫃檯旁與店主邊聊天邊喝酒，另外兩個人在不遠處吃著小菜。

「啊……不知道怎麼辦……」

「那件事不都過去了，振作一點。」

「雖然這麼說……我忘不了那天晚上……」

「膽小鬼。沒有勇氣。膽怯者。」

「……這些詞不都是一樣的意思嗎？」

兩人都穿著連身帽一邊吃著下酒菜，一邊喝著酒。雖然看起來不錯，但有點悲傷，不太好跟他們說話

「喂，歡迎！還沒見過你的臉啊！」

正好老闆出現對他說話，紮克的腳自然走向了櫃台。

「你好，老闆！我今天剛到王都！我是冒險者紮克。請多多關照，麻煩來一杯！」

「好的！」

以熟練的技巧將啤酒倒進了杯子，然後有些粗魯地放到桌上。

「我是布喬，這位是在市場開店的科爾科。很高興見到你！」

「很高興見到你，紮克先生」

「啊，多麼高興見到你」

紮克大口喝下了啤酒。

「啊，這真是令人無法忍受的好喝！」

「喝得真是豪邁！那麼紮克，你為什麼來到王都？當然，如果不想說的話也沒關係」

「啊，沒關係。實際上，我收到了來自『阿斯蘭魔法學園』的邀請。從夏天開始我將擔任特別講師」

「什、什麼！？　太了不起了！！」

「啊，是很了不起。原本已經決定好的人因為狀況不好的原因退出了，所以我才代替他」

「即使如此，還是非常了不起！對不起，我不太清楚，你是一位有名的冒險家嗎？」

「不，不，我真的沒什麼了不起的。我是在吉爾巴迪亞活動的一個平凡冒險家」

對於紮克來說，這不是謙虛。那是從心裡說出來的話。因為他知道世界上有真正的怪物。

「吉爾巴迪亞......這是說你知道『盧克』！？」

「咳咳！」

盧克，當紮克聽到這個名字的瞬間，他差點將酒噴了出來。

「啊，為什麼......為什麼這個名字會出現？嗯......如果問我知不知道，那我是知道......」

「哦！你果然知道！我一直很好奇，他是不是從以前就一位很厲害的魔法師！」

「......什麼？你在說什麼。盧克是一個了不起的劍士才對吧？」

「......嗯？你又在說什麼。盧克是一個了不起的魔法師才對吧？」

「啊？」

「啊？」

「我們真的在討論同一個人嗎？」

當紮克抱持這樣的疑問時──

「我也想聽聽剛剛說的話好嗎？」

他回頭看去，一個剛才在吃下酒菜穿者連身帽的小女孩站在他身後，另外一個身材高大的男人急忙跑過來，開始低頭道歉。

「啊，對不起，突然這樣。他不知道禮貌。總是像這樣打擾別人。」

「啊，啊……沒關係。你們要一起喝酒嗎？」

「喔，真的沒關係嗎！？太好了！」

在客人很少的小酒館中。

這次談話對紮克來說，總是充滿著驚喜──。 

031 克洛德的優先順序
[031 克洛德的優先順序] by Walpurgis

031 克洛德的優先順序

吉爾伯特宅邸接待室內

有四個男人的身影

裡面的空氣十分壓抑。就像戰爭即將開始一樣，空氣令人悶到快喘不過氣來。

「你好阿，倫諾克斯伯爵。你為什麼而來呢？哈哈，還是說需要先打個招呼呢？」

「......不用，吉爾伯特侯爵。」

雖然表面上裝作沒事的樣子，但倫諾克斯伯爵人散發著無法隱藏的不滿和敵意。同席的約蘭德淡淡地笑著並觀察著情況。

(嗯，雖然吉爾伯特侯叫我來可以理解，但還是太可疑了。將王室派閥的有力貴族聚集在一起到底要做什麼......)

「我有些事情想要私底下談......為什麼有朗斯代爾家族的人在這裡？」

「別一直問已經知道的事情，不要耍白癡了。直接說吧。難道你有愚蠢到不知道原因嗎？」

「......我知道了。」

即使說了知道，但是倫諾克斯伯爵的肚子還是翻滾不安。

對於總是受到尊敬的倫諾克斯伯爵來說，克洛德的傲慢行為讓他難以忍受。

「那我就直接問了！你到底在謀劃什麼？」

「謀劃什麼？」

「別裝作不知道！」

倫諾克斯伯爵猛力地敲了桌子，並站了起來。即使感受到明確的敵意，克洛德的表情也沒有任何變化。

這件事更刺激了倫諾克斯伯爵的神經。

「雖然我還不知道你的目的是什麼，但我們已經抓到其他侯爵的奇怪動作!!」

「──呵呵，那又如何？」

「……什麼？」

「那你想要怎樣？知道了這件事，你又能做些什麼？」

「……呃。這──」

因為克洛德完全沒有改變他那惡劣的態度，雷諾克斯伯爵勉強忍住了差點脫口而出的髒話。

但他還是心生怒火，從胸口處拿出一封手寫的信件，猛地推到克洛德面前。

「這是侯爵你做的嗎！？」

「……這是什麼？」

「這是信。是我三女『米婭』從阿斯蘭魔法學院寄來的信。」

「──嗯」

剎那間，克洛德在考慮著各種可能性。但無論他怎麼想，都想不出任何答案。

克洛德斜眼看著約蘭德。但是，約蘭德也微微搖了搖頭。

「……還要繼續保持沉默？」

萊諾克斯伯爵粗暴地將信抽了出來，指著其中的一部分。上面寫著：

──「我要將自己的一切奉獻給盧克」

那瞬間，約蘭德反射性地遮住了嘴巴，以防被察覺到自己露出了扭曲的笑容。

（真是太棒了……！！盧克君，你是多麼的令我沉醉啊……！！）

信中的文字說到，如果不被認可，就要離開家族。

米婭完全明白這件事，她可以三種屬性的魔法，因此她明白自己在倫諾克家族中的價值究竟有多高。她擁有十分強大的力量。

當然，倫諾克伯爵絕對不會直接承認。所以他戴著憤怒的心前往他認為是罪魁禍首的克洛德那。

（畢竟──他還有另一個目的）

「不過才兩個月而已，就說要『奉獻出自己的一切』這不是很奇怪的事嗎！！該死！！米婭已經收到第一王子和德拉蒙侯爵兒子的求婚了！！如果她離開家的話，我現在的地位不就會消失嗎……」

克洛德看著那景象在內心嘲笑著。

（真是個無能的男人。竟然讓我這個貴族派抓到自己的弱點──。不過，真不愧是我的兒子。居然連王室派的女兒也能抓住。但是嘛，這是當然的。喜歡上連我都能超越的盧克畢竟是件理所當然的事。）

如果這裡不是會議的場所，克洛德的臉可能就無法保持下去。但是，他絕對不會在這裡表現出任何弱點，所以他的表情不會崩潰。

他冷靜地思考在這種情況下，什麼是最有利的選擇。

約蘭德也興奮地震顫著。

因為他確信這個世界正在向他微笑。

（克洛德是一個很出色的人，他肯定會得出和我一樣的結論。現在，我們可以讓倫諾克斯伯爵家變成貴族派。）

如果可以吸收王室派的有力貴族，約蘭德的計劃就會大大進展。他一直在考慮先將貴族派穩固下來，但現在不能錯過這個機會。

（不過...盧克怎麼做到的？只用兩個月就讓人奉獻一切？連我都做不到這樣。哈哈，你真的讓我感到非常開心——）

當約蘭德在考慮這件事時，低著頭的倫諾克斯伯爵突然抬頭。

「……但是，那已經過時了。今天來到這里的目的不是為了說這些事情」

倫諾克斯伯爵嘆了一口長長的氣。到目前為止的對話，不過是因為憤怒所發出的言論。

那麼，他去克洛德家的真正目的是什麼呢？那是──

「──我希望你把米婭作為你的長男『盧克・維薩里亞・吉爾伯特』的妻子來接待」

是的，他是來談婚事的。

與克洛德完全相反，倫諾克斯伯爵是一個對孩子完全沒有投入愛情的人。如果有能力，他會為了家族的名聲而養育他們，但如果沒有能力，他不會有任何猶豫，直接拋棄。──他就是這樣的人。

但是，因為他的冷酷才能理性地思考，現在的地位和力量就能證明這件事。

米婭是在缺乏父母愛的情況下長大。因此，為了證明自己的價值會和愛麗絲競爭，並且對盧克的「需要」有很嚴重的執著。

「哼，也就是說...你想要跳槽到貴族派嗎？」

「對，如果要決定的話，早點決定會比較好。因為如果失去地位，我的價值就會下降。再說這不是件壞事吧？你已經吸納了一些王室派的貴族了吧？雖然我完全不知道你打算作些什麼，但我至少掌握到這些事情。」

約蘭德差點笑出聲。

（太順利了，順利到有點可怕...現在將倫諾克斯伯爵吸收到我們這邊...）

他的預期遠遠超過了現實，如果沒有人在，他一定會笑得打滾。

雖然克洛德還沒有回答，但是即使不聽也知道。沒有人會拒絕這樣的事情...

「──嗯，我考慮一下」

「......什麼？」

「......什麼？」

令人震驚到發出聲音的地步。對倫諾克斯伯爵來說也是十分的意外，他不禁愣住了。

「……不，我並沒有要求你成為正妻。只是做為側室而已？」

「啊，所以我才說我考慮一下，不要讓我說第二遍。」

「為什麼！有任何考慮的必要嗎！不要這樣差不多夠了！我都做出如此大的讓步了！」

「別誤會了，我會考慮並不是那個原因。」

「那是什麼原因啊！」

克洛德悠然喝著茶。

看到這個樣子，倫諾克斯伯爵更加著急了，但現在只能等他回答。

然後——

「我要先問問盧克的想法。──我不會愚蠢到犯下同一件錯誤。」

這是對於不關心孩子的倫諾克斯伯爵所不能理解的話語。

為什麼要問自己的孩子？他完全不明白。

當盧克展現出暗黑這稀有屬性時，倫諾克斯伯爵已經想好之後的事情，並開始考慮跳槽到貴族派。

因為暗黑屬性的出現，很容易想像到之後貴族派會有很大的力量。

但他並沒有想到有被拒絕的可能性。這不是因為傲慢，而是在冷靜地評估自己的價值後的想法。

但是克洛德在十五年前就已經明確地決定了優先順序。對他來說，盧克的幸福無論如何都是最優先的事項。

這是不會動搖的。即使再次燃起野心的火焰，也不會改變。

但克洛德犯了一個錯誤。──與愛麗絲的訂婚。

只要和盧克有關，他有時會失去冷靜思考，做出錯誤的決定。

克洛德很快就從觀察盧克的情況發現了這事實，但他什麼也說不出來。

因為無法理解盧克不說的原因，所以不能在犯下同樣愚蠢的錯誤了。

（我不會在犯錯了──盧克！）

因此，克洛德下定決心。

無論如何，他不會再讓盧克露出那種表情了。

約蘭德雖然很明顯地知道克洛德對盧克抱有很大的愛意。

但是──他沒有注意到。

（難道……到這種地步了……）

克洛德不惜一切代價為盧克著想的決心。

然而，他孩子的煩惱已經比他所想的還要嚴重了──。 

032 惱人的
[032 惱人的] by Walpurgis

032 惱人的

當黎明第一道光照亮這個世界時，風震動空氣的聲音也停止了。

「......早上了」

陽光告訴盧克早晨的到來。

他心無旁鶩的揮舞著劍，不知不覺就已經清晨。

只有在練習劍術時，他才能不去想令人煩惱的事情，專注於劍上。

最近經常想很多事情，對於意料之外的事情感到煩惱，因此對盧克來說握著劍的時間是很難能可貴的。

（......這把沒有開鋒的劍，有時會展示出令人驚恐的銳利度。──真的能斬斷）

盧克握著劍，又看了一次。然而，劍還是沒有開鋒。

這是製作非常精良的劍，但畢竟只是一把修練用的，不是真正的劍，這是很正常的。

（阿爾弗雷德說過磨利的劍筋即使沒有刃，也會有銳利度，但是......）

突然，盧克的思考被打斷了。

因為意料之外的第三者喊出了聲。

「啊，好冷喔......盧克君」

是的，揮舞劍的不只有盧克一個人。

「……為什麼，你會在這裡。──阿貝爾」

屏除掉所有不必要的資訊，高度的集中。連時間流速的感覺也消失了。

正因如此，盧克直到現在才意識到。阿貝爾也在不遠處揮舞劍。

「……嗯？你沒注意到嗎？我整晚一直在你旁邊練劍……」

「…………」

「你、你沒注意到嗎……」

從盧克的樣子可以看出，阿貝爾知道了自己缺乏存在感，有點沮喪。

但他認為自己了解盧克。所以他自作主張地認為盧克沒有任何惡意。

（盧克真是一個努力的人呢……）

我只能盡力而為。但如果我甚至在盡力而為時也輸了，那肯定不行。

阿貝爾想要有一天能贏過盧克。但他同樣也很憧憬盧克

──那純粹且具壓倒性的強大。

「……你那令人不舒服的眼神是怎麼回事。很噁心，滾開」

「誒、我真的看起來那麼奇怪嗎！？」

即使盧克冷淡地對待阿貝爾，阿貝爾仍然會靠近他，讓盧克感到不可描述的不舒服，於是他轉身準備回到自己的房間。

「等等，盧克！」

「…………」

但阿貝爾馬上跟在盧克後面走。

「啊，盧克君。聽說帝國每年都會舉辦『劍聖祭』，你知道嗎？」

「…………」

「我也只是從師傅那聽說過，不太清楚，但是各國劍的高手好像都會聚在一起！ 很令人興奮吧！」

「…………」

「那，那個……怎麼樣？如果可以的話，要一起去看看嗎？ 嗯，時間應該是──啊，有聽到嗎？」

「…………」

「啊，那個……盧克君，聽得到嗎？ 一起──」

「……好煩阿。」

為了逃離不斷詢問的阿貝爾，盧克加快了腳步。

他當然知道「劍聖祭」。甚至正考慮參賽，但是盧克不會把這件事說出口──。

＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋

──第三魔法修練場。

現在，我正在面對盧克。

我特別想要先於所有人，向這個男人展示我終於完成的新魔法。

我不是因為想要達成什麼。只是想知道這個魔法離他還有多遠。

「怎麼了？快點。」

「你準備好了嗎……？」

「呵呵，你是在擔心我嗎？──不要激怒我。」

「…………」

盧克對我表現出了明確的憤怒情緒。──只是這樣，我的心臟就有種被握住的感覺，戰慄貫穿全身，渾身發抖。

我不會對自己說謊。我打從心底承認。……我贏不了他。

──哈哈！

果然很令人感到開心。強大就是一切！

真的，這個學院就是如此的簡單。

強者是最偉大的。即使是傻瓜，也能簡單易懂的理解。讓人很自在。

「……我要上囉？」

「恩，來吧。」

我...輸給了那個冰女。

她是個討厭的傢夥，知道我對於魔法的火力很有自信，就用簡單的魔法把我打倒了。

只靠粗暴地放魔法是不能打敗那個女人的冰的，但是沒關係。

現在，我承認被冰女超越了。不是放棄用火力復仇，而是想去尋找其他的方法。

而且，只靠粗暴地放魔法根本到不了那個走在前面的盧克。

所以，我創造了這個魔法。

不是面，而是點。不是擴散魔法，而是將魔力凝結在一點再釋放。

──『炎之閃光』

一道細小的火光直直地朝著盧克猛烈地飛去。

這個魔法的目的不是廣泛消滅，而是創造一個突破點，穿過厚實的牆壁。

盧克的暗魔法可以吸收一切，但是一次吸收的魔力量必然有限制。

──『暗之障壁』

盧克展開防禦魔法。我的炎與盧克的暗相撞，然後穿過去了。

從盧克的臉頰擦了過去。

「……太棒了」

「啊，哈哈……啊啊啊！！」

我不由自主地向上揮出拳頭。

我做到了！！　太好了，超高興的……我的炎穿過了盧克的暗！！

穿過障壁後力量明顯減弱。不能完美地凝聚魔力。雖然不知道還有多少課題！！

但這是一個很大的進步！！

「嗯，我懂了。將魔力集中在一點並釋放出來了，不錯的魔法。重要的是密度」

「真不愧是你！只接下一次魔法就能這麼明白──」

「──連結魔力感知，減少傳統魔法障壁的浪費，縮小範圍並建立密度更高的障壁就好了。呵呵，這也可以應用於『暗之加護』」

「……什麼？」

一開始盧克說些什麼，我根本無法理解。

「那麼，再來一次吧」

「……嗯，什麼意思──」

「現在，再放一次魔法」

「……好的」

雖然有點困惑，但我還是遵從了。因為對於比自己強的人，我不得不遵從。

雖然微不足道，但我的魔法確實與盧克並肩了。……應該是沒錯。

──『炎之閃光』

──『暗之障壁』

和之前的魔法一樣，但結果卻完全不同。──我的『炎之閃光』被暗吞噬消失了。

「……什麼」

怎麼回事？

不知為什麼，突然有笑意湧上心頭。

第一天，看到盧克的魔法時，我認為他是個怪物。──看來我的認知還太天真了。

盧克能夠在這麼短的時間內超越我的努力……？

「哈哈……哈哈哈哈！！ 太強了！！ 你真的太強了！！」

啊……真糟糕。

這種他人絕對無法追上無與倫比的力量！！

真是糟透了！！

我深深地感覺到了——不能以這傢夥為目標。

＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋

「......謝謝你。下次，在拜託你。」

「啊，真是個很棒的魔法。」

離開魔法練習場，與羅伊德分開。

呵呵，雖然還有些粗糙，但確實是一個很棒的魔法。他確實擁有很棒的東西，與愛麗絲和米婭不相上下。

......但是很無聊。

魔法確實很深奧。但是，大多數事情實在太容易了。

最重要的是，魔法戰鬥沒有像劍的角力。那種血液沸騰的角力。

畢竟因為我的屬性是『暗』，可以使大多數魔法無效。

果然劍還是更......什麼？

「......誒」

當我邊思考這些事情邊走著時，我感受到了別人的目光。我回頭一看，我們眼睛交會的瞬間，那個人就慌忙的跑開了。

那是一個紫色頭髮的女人。我好像在哪裡見過……她是否是我在一年級曾經見過的那個女人？

......不過真是讓人不爽。她那帶有同情的眼神是什麼？

「辛苦了！ 盧克先生！」

從另一個方向有人喊我的名字。

看了一下，那裡站著這幾天來困擾我的人──波爾馮。

「......」

「啊，等等！」

不知道為什麼，我從這傢夥身上感受到和阿貝爾一樣的厭煩感。我無視他，但他還是跟著我。不爽。

那天在我的房間裡談話的時候。

這個王子說了一些瘋狂的話，例如讓他成為我的棋子。當然，我拒絕了……我應該是拒絕了吧。

但是，這個不肯放棄的家夥從那天起一直在我身邊出現......

......不過，我也有點錯。

我好奇地問了他，如果成為王時會怎麼做？我不應該這樣問他的。

『請聽好囉！首先我會在能維持國家最底限能運作的情況下，清除無能的貴族開始。我不知道要花多少年，如果要讓這個國家成為一個堅固的礁石，我認為只有一個策略是可以實現的。──首先利用『恐懼』來統治最好』

──波爾逢笑嘻嘻地回答。

就像日常對話一樣將「肅清」這個詞輕描淡寫地說出的。剝奪無能貴族的爵位，如果他們敢反抗，不會有任何寬恕。簡單來說就是這樣。

這種從外表看不出來的冷酷。既有點有趣，也令人敬佩。

……這是不好的。這就是這傢夥固執的原因。

「......啊」

「怎麼了，盧克君，你累了嗎？」

「......」

實際上，這不是一件簡單的事。

首先，需要一股無人能敵的壓倒性力量。為此王室派需要擁有更大的力量，就像他所說的那樣，不知道要花多少年。

即使這樣，如果是為了國家就算是他人的性命也會毫不猶豫地剝奪...我是這麼想的。

大概看到我對他說的話有所反應

波爾馮又接著說

「......啊」

「真的沒事吧，盧克君？你看起來很累啊。也許你需要一個像我這樣的棋子吧？這樣就不會這麼累了......」

──不，這都是你這白癡的錯。

「啊，對了！那個排名第一的女孩，馬上就要結束魔法師團的研修回來了，你應該很熟悉吧？」

「......」

「因為，她──艾奧羅拉是戈德溫家的繼承人。」

「......什麼？」

──艾奧羅拉......嗎？

＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋

「明天還要再來阿，卡尼斯先生！菲莉絲小姐！」

「好啊〜！今天的飯也很好吃！再見啦，老闆〜！」

「.....我吃飽了」

一個是名叫卡尼斯高個子的男人。

一個是名叫菲莉絲小女孩。

他們兩人都穿著連身帽。

「呼啊，今天又吃得飽飽」

「......」

「嗯？怎麼了，菲莉絲？不舒服嗎？」

「......」

「呃──好像又在想什麼困難的事」

「......沒有什麼進展。從那天開始，一直到現在」

「已經有進展了」

「哪裡？」

「我們的『目標』不僅僅是魔法高手，還是個超強的劍士，雖然還不確定是不是真的？但這個情報非常有價值」

「......」

「唉，不要再做出那種可怕的表情了──」

此時，卡尼斯看到了穿著黑色連身帽的男子消失在小巷裡。

從他的行走方式和氣氛中，很快就可以確定他是同行。

然而，他們與自己沒有關係。本來會選擇忽略的

「決定今晚行動。——確保『暗』」

「好的」

他優秀的聽力聽到了這段對話，因此無法忽略。

他們所說的『暗』是什麼意思很容易可以想像，但必須確認是否和他們所想的一樣。

「──菲莉絲」

「嗯。我聽到了。要確認一下。」

「是的，但是你必須嚴格遵守我的指示，明白了嗎？」

「...明白。」

最後，卡尼斯和菲莉絲消失在黑暗的夜晚中，有如溶入其中一樣── 

033 管家的教誨
[033 管家的教誨] by Walpurgis

033 管家的教誨

草木也沉睡的時刻。

黑暗的夜晚中，三個穿著黑色連身帽的男子奔跑。用幾乎沒有腳步聲的方式奔跑著。

「最後確認一下。這個魔道具會阻礙一定空間內的魔力。但效果時間只有大約五分鐘。之後，考慮到信息泄露的風險，它會自爆......」

「也就是說，不能容許失敗對吧」

「.......」

「就是這個意思。在時限前將『暗』無力化，並把『魔封鎖項圈』戴上然後綁架」

「了解─」

「......知道了」

前往的目的地是位於阿斯蘭魔法學院的宿舍。本來應該設置了許多嚴密防範入侵者的魔道具，但不知為什麼都沒有任何反應。

男人們到達宿舍門口，輕輕地轉了下。然後碰一下門就打開了。

「──跟情報一樣」

「哇~，簡單點也不錯呢~」

「閉嘴，集中精神。我們不能失敗。」

「啊，對不起。」

那個男人斥責了那個輕浮的夥伴，然後繼續說。

「到現在為止，跟情報一樣。但是要想到意料之外的情況，在進入宿舍內後馬上啟動這個魔道具。明白了嗎？」

「......知道了」

「唉呀~有足足五分鐘。──很有餘裕的。」

「......知道了」

「......你，真的只能這樣說話嗎？」

「那麼──走吧」

指揮的男人站在最前面，打開了門。進入內部，按照他所說的，啟動魔道具。

三個男人立刻開始行動。首先抵達餐廳。

路上有兩個像是保安員的男人不自然的倒下了。他們還有呼吸，所以不是死了。很輕鬆地打開了門。

「......」

男人們即使看到了也沒有表現出驚訝的樣子，只是瞥了一眼就繼續走。

就像熟悉被黑暗包圍的宿舍，他們的腳步沒有任何猶豫。

「......」

他們在一間房間前面停了下來，看了看彼此。就是這裡，他們用眼神示意著。

房間鎖著，但男人用熟練的動作立刻解開了鎖。

再次交換眼誰後，男人輕輕地打開了門。

「啊，歡迎。」

「──啊！？」

雖然是小事，但男人因為吃驚而大聲叫了出來。因為直到現在，他們第一次碰到了意外的狀況。

一盞已經點亮的小燈。微微的照亮著一個坐在床上，長著銀色頭髮美麗的女人。

只困惑了一瞬間，男人很快做出下一步行動。只要被發現的那一刻就會失敗。

必須殺了她。不管她是誰，必須立刻停止她的呼吸。

不知道什麼時候，他的右手裡已經握著了一把短刀，明確的殺意指向那個銀髮女人──啪搭，掉了下去。

「嗯，果然是敵人。只要知道這件事就好」

＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋

「......嗯，什麼？」

盧克醒來時有種不能忽視的違和感。

但是，很快就確認了這種違和感的本質。不管如何，平時啟動的所有魔法都失效了。

因為強烈的違和感，盧克醒了。

「......什麼？」

然後，他發現所有魔法都不能使用。明顯是異常情況。

魔法無法使用。但是，他可以感知魔力。對於一直連接感知能力和魔法使用的盧克來說，這是非常廣範圍和精密的。

因此，很容易知道有人正在向這裡靠近。

（……該死）

盧克最近經常感到壓力。原因是現在在他旁邊睡著的愛麗斯。

就算知道不好，但是邀請愛麗斯到他的房間的次數越來越多。但盧克與其說是邀請更像是命令。

對於這種情況，盧克帶著肚子痛的情感是『又來了』充滿失望和無奈。

雖然嘆著氣，但仍然冷靜地思考如何解決這種突發狀況。

「喂，醒醒，愛麗絲」

「……嗯，怎麼了，盧克？哈哈，難道想要再來一次嗎──」

「閉嘴，只要回答我問你的事。你能用魔法嗎？」

「啊，這種事.....啊，不能用......」

此時，愛麗絲也認知到目前發生了某種異常情況。

「原來。至少不是只有我一個人這樣。──算了」

盧克起身，打開了一個抽屜。裡面是他在進入這所學校時從阿爾弗雷德那收到真正的短劍。

帶著冷酷的笑容，盧克想起了阿爾弗雷德的教誨。

「盧克大人。暗器的精髓在於──『出奇不意』」

從阿爾弗雷德那裡學到殺死敵人的技巧。當年的盧克對這種被遠離人道的教誨感到困惑，但現在卻有點懷念。

（阿爾弗雷德先生，我無法再感謝您更多了）

拔出短劍。雖然已經有一段時間沒有碰過了，但盧克的身體仍然記得如何使用它。

「妳應該現在知道了？有人正朝這裡來。」

「......是啊，看起來是這樣。」

「在這種情況下，不知道敵人還是盟友。妳會妨礙我，快點躲起來。」

「等等，我有什麼可以做的嗎？」

「不能使用魔法的妳能做什麼──」

「......我想我至少可以作為誘餌。」

「......什麼？」

此時，魯克對自己有些驚訝。他意識到自己在不知不覺中排除了讓愛麗絲作為誘餌的選項。

（......的確，如果艾麗絲作為誘餌，就能更容易突襲敵人。但是，為什麼我......不，不要管這個。現在不是考慮這個的時候）

轉換想法，排除感情，冷靜地想出在這種情況下的最優解。

（假設敵人不止一個，他們向著我來，無論如何目標都是我。但是情報太少了，而且這種情況下無法使用魔法。不知道他們的力量或技術──無論如何如果我贏不了一切都結束了）

那麼，盧克會這樣想。

以愛麗絲為誘餌，必定能夠殺死一個人。

這是提高勝率的最佳行動──應該是。

（......究竟什麼時候開始我變得這麼天真了）

在冷酷的思考中的一角，他不想以愛麗絲作為誘餌。

「沒關係的」

這時，愛麗絲用小聲說道。

「我相信盧克」

「......」

看著愛麗絲，在她的眼中充滿了毫無雜質、純粹的信任。

（......笨女孩）

他這樣想著，笑了。

「知道了──交給妳了」

「嗯，交給我吧」

盧克隱藏在陰影中，專注於魔力感知，反應有三個。正在迅速靠近。

他確信這些人正朝著這個房間走來。

他聽著地面的聲音，有三個人，行動快速，腳步聲小而沒有雜音──是熟練的人。

但是，盧克的心卻非常平靜。即使面臨生命的危險，並且有可能遇到強敵，他仍然傲慢地相信自己的力量。

（──只有這種程度不可能是危機）

握著由阿爾弗雷德給他的短劍，盧克微微的笑著。

（入學禮物，以及免許皆傳的證明......嗎？──哈哈，沒想到會這樣用上）

盧克切換意識。

只剩下冷酷的心。

然後──

「啊，歡迎」

「──啊！？」

果然，盧克心想。

這種困惑就是這些人瞄準盧克的證據。

情況繼續加速。

盧克敏銳地感覺到男人散發出明確的殺氣。他拿出匕首朝著愛麗絲的瞬間──

「嗯，果然是敵人。只要知道這件事就好了。」

比瞬間還快。盧克從陰影中衝出，一刀斬向男人的喉嚨。

鮮血在空中舞動，染紅了愛麗絲。

男人倒下，發出無聲的呻吟聲。

（我殺了一個人。這是第一次，但卻意外的容易──下一個）

盧克目光捕捉剩下的兩人。他立即用力踩地縮短距離。

「────」

那個男人沉默不語地迎擊。如果他沒有動搖，那就是騙人的。

然而，長年的經驗讓他的身體反射性動了起來。

他向盧克的右眼刺突。

但是，它只用最小的偏頭動作就躲過了。

再次受到震撼，不可思議，很明顯這不是一個外行人的動作，這不是和情報不一樣嗎？

這個想法，是男人最後的想到的事情。

盧克精確無比的刺向左肩。

男人無法舉起他的手臂，手中的短劍掉到地板上。但盧克的攻擊仍未停止，接著刺向喉嚨。

最後刺向毫無防備的心臟。

那是個熟練到令人恐懼，流暢無比的三連刺。

「......嘎阿」

第二個男人倒下。

「我沒聽說過......我沒聽說過這個啊......」

第三個男人不斷向後退。瞬間，盧克思考中掠過「活捉他並問出情報」這個選項。

但很快他就放棄了那個想法。

因為敵人可能有不知道的力量或技術。

『不要大意。越到最後越要謹慎且徹底的──』

再次想起阿爾弗雷德的教誨，盧克決定了。──殺了他。

當男人把手伸進口袋，正要做什麼時──他的頭被一把短劍刺穿了。

無情的投擲。沒有發出最後痛苦的叫聲，立即死亡。

「......」

盧克靜靜地呼出氣。

然後，他俯視著躺在地上被染紅的屍體，呆滯地站著。

「盧克，沒事吧？──盧克！！」

愛麗絲大聲呼喊的跑了過來。

這也是沒辦法的。突然，盧克像崩潰一樣跪了下去。

盧克伸出了雙手。

很明顯這不正常。

「難道是毒！？沒問題，如果是那樣的話我──」

沒有明顯的外傷。

那麼愛麗絲斷定盧克的異狀是由某種毒引起的。但是──

「為什麼...在這種深夜...這些家夥...」

盧克說了句話。

愛麗絲鬆了一口氣，似乎沒有中毒，她傾聽著。

「──突然襲擊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

彷彿要釋放出所有累積的壓力一樣，來自盧克的靈魂吶喊──。

＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋

盧克的靈魂吶喊輕鬆的吵醒了整個宿舍，這次前所未有的襲擊事件也被曝光出來。

這是阿斯蘭魔法學院成立以來首次大事件，也給了王國的民眾很大的衝擊。

然後──

「──快點，快把馬車開出來」

盧克的父親，克洛德──勃然大怒。 

034 愛與憤怒
[034 愛與憤怒] by Walpurgis

過3天上來準備更新
發現回覆超過一半以上都是催更的我  
Be like : 

034 愛與憤怒

阿斯蘭魔法學院院長「羅斯瓦爾・梅林・戈爾德」靜靜地望著窗外。

他的目光前方尚未黎明，但許多守衛正忙碌地四處奔跑。

「......盧克君真是個強大的孩子。有夠丟臉。」

這是對誰說的話？是對不能保護學生的自己，還是......

──咚！咚！

沉重的敲門聲。

沒有等到許可入室的回答，門就被打開了。進來的是這所學院的教師，杜克。

「爺爺，我回來了……幸運的是沒有任何死者，甚至連輕傷者都沒有。......你看到了嗎？」

「嗯，臉色甚至沒有改面。......啊，啊，他用非常不高興的眼神看著我。真是厲害。」

「啊.......聽說襲擊者都已經被殺了。丟臉的說，我們或許才是被救的人......」

「......」

──碰！

沉悶的聲音。羅茲瓦爾用力將拳頭捶在牆上。

「──連一個學生都守不住，算什麼老師」

「......」

羅茲瓦爾的神情帶著明顯的憤怒和不甘。杜克靜靜地看著平時溫和的羅茲瓦爾，許久未見的模樣。

「真的很有膽量呢。在我的學院裡，居然敢作出這種越矩的事，我一定會讓他後悔。」

「──啊，果然察覺到了嗎。」

「當然。不然我也沒辦法活這麼久。──這次襲擊事件一定有『內應者』，你不這樣認為嗎？」

「啊......我不想去考慮那件事，因為有太多無法解釋的事情。」

「.......真的不想考慮。」

在自己所相信的人之間，有個背叛者。雖然不是什麼特別的事，但仍會令人難受。

「嗯.......話說回來學院本身也可能會消失。」

「是的。這次的失誤貴族派的人不可能會沉默。......不對，我不應該考慮這件事。」

「完全正確。這次的襲擊事件完全顯示出現在米雷斯提亞的脆弱。」

「......是的。」

羅茲瓦爾德摸著自己長長的鬍鬚，靜靜地回頭看著杜克。

他眼睛裡燃起了堅定的意志。

「──我們要開會。能把大家召集起來嗎？」

「好的。」

說完這句話後兩人便離開了房間。

＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋

──在那之後

接下來。

因為我咒罵自己命運的悲痛吶喊，宿舍內醒來的學生紛紛聚集過來。

這裡是一年級的宿舍，因為雨果轉學，包括我和愛麗絲只有十一人。

然而，聚集過來的學生開始了地獄般的哀嚎。

有人因為第一次見到屍體發瘋並開始哭泣，有人則是嘔吐，一直吐，一直吐──有如地獄。

「......我好想睡」

立刻有警衛被叫過來，作為事件的被害者，不得不接受詢問。因此，在我幾乎沒有睡覺的情況下夜晚過去了。

......因為疲於思考，我隨便回答了被問到的問題。但仔細想一下，應該會先考慮我的身心，讓我休息一下。這個國家真的是爛透了。

「......對不起。這是學園的......我們的責任。作為保護你們的立場，沒想到會發生這樣的事......為什麼──不，你們平安無事真是太好了」

「......」

「芙蕾雅小姐......沒錯。我們在不知不覺中，以為會一直保持和平......無論和平持續了多久，明天是否和平也沒有人知道......」

「......」

──空氣沉悶到令人喘不過氣

首先趕來的是芙蕾雅，向我解釋了許多事情，但是襲擊事件不是發生在昨天而是幾個小時前。老師們似乎仍處於混亂中。

此外，我剛剛才知道芙蕾雅是阿米莉亞的妹妹。令我震驚不已。

根據芙蕾雅的說法，九成以上的學院將進入無限期休學。因此，所有在校生都將回到家中，但不是現在。

學院方面正在準備臨時住所。現在會在數十名王國騎士的保護下，進行最高級別的戒備並前往那裏。

嗯，無限期休學是理所當然的。

這次襲擊事件十分令人震驚。這是阿斯蘭魔法學院成立以來的第一次學生被襲擊事件。

最重要的是，還有謎之『魔力阻斷』事件。對於魔法至上主義的米蕾斯提亞王國來說，這可能威脅著已經持續數十年的和平。

過去雖然也有與其他國家的小規模衝突，但是國家危機從未出現過。這次的襲擊事件將喚起已經忘記的危機意識。

在襲擊者的屍體上並沒有發現任何可能是發生『魔力阻斷』原因的東西。找到了『魔封鎖項圈』，但這是王國在犯了魔法罪的魔法師被關入監獄時常用的東西。

魔封鎖項圈如果沒有直接接觸身體是無法發揮效果的。那果然是魔法嗎？或者......不，現在想也沒有什麼用。

只是──感受到與『暗』相似的性質。

也許這就是我被當成目標的原因。如果沒有和阿爾弗雷德學習劍術，那我一定已經被綁架了。

......如果是這樣，按照原本的故事我應該被綁架走了。

對原本故事的知識還是很少，但後面的展開大概能想像出來。

被綁架的我，無論如何還是被阿貝爾救了。然後，因為被弱者救而自尊心受到打擊，更加深了我和阿貝爾的矛盾。

「......沒辦法使用魔法的話會很麻煩吧」

「啊......是啊姐姐大人」

「啊，姐姐大人......？怎麼不像往常一樣叫姐姐呢......」

「──姐姐大人，能不能安靜一點？」

「......」

我從未見過如此脆弱的阿米莉亞。甚至連芙蕾雅也是如此。

嗯，這個國家的人如果被封印了魔法，就會變得這麼脆弱嗎？這也是因為過度依賴魔法而造成的弊端吧。

「說、說起來......那時愛麗絲也滿身是血......」

「......」

阿貝爾突然說出這樣的話。

「...你誤會了什麼？區區平民居然這樣跟我說話？我可不像盧克一樣溫柔。」

「對不起......！」

「等一下！你說什麼！在這所學校裡，身份根本沒有關係！」

「嘰─嘰─嘰─嘰─，有夠吵的。我很累。能不能閉嘴？」

「什、什麼！？」

「盧克......平安無事真的太好了。有沒有什麼地方痛？如果有的話，告訴我。我馬上用治療魔法──」

「......啊，好想睡」

...與阿米莉亞和芙蕾雅不同，周圍的人很吵，可能因為非常想睡的原因聲音特別大聲，讓我的頭特別痛。

「好了。為了避免誤解，我來告訴你。我聽到盧克的吶喊聲，比任何人都快趕到現場。因為他是我所愛的未婚夫。這是當然吧？」

「......」

「但是，我看到四周都是血，突然失去了平衡──倒在了地上」

「倒、倒下去了嗎......？」

「嗯，盛大的倒了下去。這就是為什麼我渾身是血。即使是頭腦不好的人也能理解吧？」

「嗯，好的......謝謝你告訴我......」

「......」

......這個女人竟然能夠一本正經地說出這樣的謊話，讓我感到驚訝。

但是，如果我把愛麗絲帶到房間裡面這件事公開了，會有很多麻煩。不如當作愛麗絲跌倒了。

「──盧克君！」

從空中傳來了聲音。

那個熟悉的聲音使我的心情憂鬱了起來。

──是約蘭德。

他輕輕地降落在我的旁邊。

「啊，真的很高興你沒事！」

「......」

約蘭德伸開雙手，企圖抱住我──啪！

因為感到很噁心，所以我打了他一巴掌。我什麼都沒做錯，正義在我這裡。

「別靠近我」

「哇......嗚嗚......為、為什麼你這麼殘忍，盧克君。我只是擔心你......嗚嗚」

「為什麼......為什麼只對我兄長那樣......」

「......」

我看著令人厭惡的約蘭德和不知為何一臉惋惜的愛麗絲，突然想到這對兄妹就是這樣的人。

「盧、盧克先生。暴力是不對的......約蘭德先生是在擔心你......」

「......嗚嗚」

「......」

阿貝爾我很清楚地知道你的眼睛是瞎的。你真的是個無可救藥的好人。

「愛麗絲也看起來很健康，我安心了」

「......」

愛麗絲狠狠地瞪著約蘭德

「不過話說回來──」

那瞬間約蘭德的氛圍頓時大變。

「王國騎士竟然這麼無能，你們連巡邏都做不好嗎？」

約蘭德大聲地對在場的所有王國騎士說，沒有任何人敢反駁。他們只是露出咬牙切齒的表情。

「騎士實力年年下降，這也不能全都怪在你們身上。──真的，這個國家最好從頭開始重建。」

「......」

我覺得約蘭德在說些危險的事，但我不理他繼續走著。

已經不想動腦了。好想睡。想快點上床睡覺。

我只有一個願望。

不管有多少的敵人要來襲擊都沒關係，只要讓他們付出代價就行。

但是──拜託了讓我晚上好好睡個覺。

＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋

發生事件幾天後

「盧克...」

父上抵達了王都。他從馬車上下來的樣子，比以往更加虛弱。

「父上，對不起讓您擔心了──」

我的話被打斷了。因為父親用力地抱住了我。

「你是我的寶物......平安，真是太好了......」

「......」

就像愛麗絲的訂婚事件，有時會發生一些無法理解的誤會。但是在我記憶中的父親是一個完美無瑕的人。

無論何時何地他總是冷靜，充滿威嚴，身上散發出絕對強者的氣息。

「對不起......給您添麻煩了」

是啊。

這也許就是愛。──我這樣想的時候。

從父上那裡，我感受到一股像殺氣一樣強烈的怒氣。

「──那麼，馬上毀掉這個極其無能的學校吧」

……嗯？現在？ 

035 看不見的霸道
[035 看不見的霸道] by Walpurgis

是明天開始算7天喔030
接下來一星期要跟朋友去日本玩
各位一天看一篇應該OK吧 (1/7)

035 看不見的霸道

「摧毀...我是這麼說的。而且還是完全的。這個無能的學院把我的兒子暴露在如此危險的情況下，有存在的必要嗎？」

直視著父上的眼睛，盧克立刻明白了。

（──啊，父上真的生氣了......）

毫不虛假的憤怒之火，在父上的眼睛裡紅紅的燃燒著。但是──

「等，等等父上......這樣有點草率」

盧克對父親提出不同意見。

「嗯……真是罕見。你會向我提出意見。好的，讓我聽聽看」

「謝謝您」

盧克雖然不知道為什麼，會這麼極端。但他明白父上的憤怒是有道理的，但是......

（──不行。絕對不能現在摧毀學園）

出於傲慢的原因，盧克心中湧起一股無法抑制的怒火。

對此，克洛德非常高興他的兒子向他提出意見。但他必須強忍著臉頰不要放鬆，因為即使盧克在他面前，他仍然不能失去威嚴。

克洛德只想成為一位受兒子尊敬的父親。因此，他的眼光變得更加銳利。

他的目光像是一把無形的箭，刺進盧克身體的每個角落。

但是，對於將自己所愛的兒子暴露在危險中的憤怒不會輕易消失。

如果是盧克的願望，克洛德將盡其所能去實現。但這是不能輕易接受的。

「學園的存在有三個優點」

「......嗯」

在快速思考中，盧克不知不覺地說出了這句話。沒有其他意圖，只是因為他感覺總結為三個左右是最好的。

這是無意識地被朗斯代爾兄妹灌輸的說服術。

「首先，阿斯蘭是這個國家最高的魔法學校，這是事實。當然，這次的失態是無法擁護的。我希望這些無能的人死了最好。但是這所學校曾經培養出許多優秀的魔法師也是事實。少數的精銳教育，優秀的教師陣容，序列制度......在從我的角度來看，這很有意義。」

「…………」

「只需要改善警備體制的問題就夠了。把一切都毀掉有點可惜。」

實際上，這種襲擊可能發生在任何地方。因為襲擊者的目標明顯是盧克。

如果是其他魔法學校，這次襲擊事件也會發生。

因為米萊斯蒂亞王國因為擁有遠離危險壓倒性的魔法力量，而嚴重欠缺危機意識。

說難聽點......就是和平到傻了。

「其次，這是一個使吉爾伯特家和貴族派的力量變得更強大的絕佳機會」

「......嗯」

「不論是哪個派系，貴族對這次事件的憤怒是相當強烈的。──因此，我認為父上作為貴族派的領袖，應該努力平息事態。這樣對於阿斯蘭魔法學院、王國騎士團，甚至是米雷斯提亞王家，都能創造不小的『債』。這一定會對吉爾伯特家和我們的派系帶來利益。」

聽著盧克的話──

「──真是太棒了」

克洛德讚嘆不已。

事實上，盧克所說的克洛德也想過。

但那是作為追求王位野心家的想法，不是作為父親的想法。

克洛德有著明確的優先順序。和那些無能的人讓兒子陷入危險的憤怒相比，雄厚的野心並不重要。

（──真是的...真是我的兒子啊......！）

克洛德對兒子盧克跟自己有同樣想法感到驚喜和感動，強烈地震撼了他的心。

如果放鬆眼淚就會溢出來。

但這也是件諷刺的事情。

──因為盧克無意識地走上了不願走的霸道。

「最後......這個學院是有很高的利用價值，可以證明我比任何人都優秀」

「......」

「......對不起，父上。這是我的自私。但我忍不住，我不想讓比我劣等的人被認為比我還優秀。──所以我要證明我才是『最強』」

聽完盧克的話

「庫庫...呼呼呼......」

克洛德靜靜地笑了。然後──

「啊哈哈哈！！這才是我的兒子啊！！」

他大聲笑了起來。

在那裡，他對盧克說了自私話確實感到高興，但他因為更理解盧克的心情而笑了。

「被比自己更劣等的人看不起，是種難以忍受的屈辱。」

克洛德這時想到，他們終究是父子。

因此盧克堅定地表達了自己的意志，克洛德已經沒有猶豫了。

「好，我會按照你的話做。但我會對警備體制有所發言。」

「謝謝你，父上。」

其實，克洛德打算向學院發洩這次事件的怒火，但他沒有將這件事說出口。

「你必須向茱莉亞道歉。」

「......母上嗎？為什麼？」

「呵呵呵......我約定要向那群把兒子暴露在危險中的無能者看看何謂地獄。」

「..........」

盧克露出疲憊的表情。

事實上，他確實很疲憊。當他成功地平息了父親的激烈怒火並感到安心後，疲勞感一下湧了上來。

「不要擔心，學院會如你所願的存續下來，就交給我吧。」

「謝謝您，父上。」

「嗯。另外，在幾天內我們要離開王都前往吉爾巴迪亞。我是這麼打算。」

「了解了。」

「那麼，我去和學校長談談。阿爾弗雷德，盧克就交給你了」

「是的，主人。」

隨後，克洛德走開了。

盧克低著頭，看著他的離去。

然後，一直不被注意的阿爾弗雷德走到他的身邊。

阿斯蘭魔法學院是一個無與倫比適合學習魔法的環境。

然而，這次的失態非常嚴重，不管有多大的成就都不能被容忍。

如果克洛德不採取行動控制局面，學院的存續將面臨巨大的困難。

然而他是貴族派的領袖。

但這真的對國家來說是一件好事嗎──

與其毀掉學校，不如讓存續下去，創造出巨大的『債』，這是盧克自己得出的唯一答案。

沒錯──他正不知不覺地走上了不想要的霸道之路。

克洛德向學院走去。

他的外表給人強烈的威壓感。

但是，知道他的人如果看到他會發現他現在心情非常好。

（果然，盧克是應該成為國王的──）

天生的支配者。

克洛德確實感覺到了這一點。

但他仍然從未提到『計劃』這件事。當然，有一部分是因為約蘭德要求他不要說，但這並不是唯一的原因。

（庫庫庫......想到盧克高興的樣子......！）

與平常人的感覺相反，對克洛德來說，篡奪王位就像是給盧克的『驚喜』

＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋

王都的一家小酒館內。

有一個穿著連身帽的男人，在客人不多的時間坐在酒吧櫃檯喝酒。

「...呼」

「卡尼斯先生，沒事吧？最近都沒有什麼精神」

「啊......好好聽著布喬先生...實在很過分......」

「出了什麼事？如果不介意我聽聽的話？」

卡尼斯傾斜手中的木桶酒杯，倒入酒。然後開始說。

「其實，我有一件一直隱藏並努力去做的事......但是我的努力被一些來路不明的人搶走了......最後還失敗了，事情變得比以前更加困難......事情本來就非常難了......嗚......這群白癡」

也許是喝太多酒的原因，卡尼斯語無倫次，連說話內容也很模糊。即使聽了也不容易理解。

但是布喬已經經營這家小酒館很多年了。對於這樣的客人，他很有經驗。

「那件事真是一場災難啊。我能理解你的沮喪。」

「你能理解嗎......！我...真的累了......！」

「人是不能一直拚命的。有時要停下來，補充一下精神也是必要的。」

「啊......布喬先生......」

此時，門哢啦一聲開啟了。

「老板，你好嗎？」

「......你好」

「哇，是紮克！還有菲莉絲！歡迎！」

「啊，菲莉絲......已經到回家時間了嗎......？」

「不是，不是的。我有話要說。」

「嗯，什麼事─告訴我吧─」

「噁心。醉鬼。」

「太、太過分了吧......？」

紮克和菲莉絲也坐到了櫃台旁

「我要蜂蜜酒！菲莉絲你呢？」

「蜂蜜酒」

「好！」

布喬非常熟練地給每個人端上飲料。紮克大口地喝了起來，而菲莉絲則小口啜飲。

「咳哈，真是好喝！！」

「......很好喝」

「啊，不過還是有點驚訝。菲莉絲小姐突然來找我，真是意外。」

「啊，菲莉絲嗎......？為什麼？」

「去問問吉爾巴迪亞的事情。我們也應該去。」

「......呼。太急了」

喝下一口蜂蜜酒，紮克開始和布喬交談。

「實際上，我明天就要離開王都了，想回到吉爾巴迪亞。因為阿斯蘭出了那樣的事。」

「喂喂，真的嗎？這樣會很寂寞吧。」

「啊─太好了！我也終於習慣了王都，但這是件麻煩的事。......但我們的家鄉畢竟是吉爾巴迪亞，總有一天一定會回去。而且那邊的公會長幫了我不少忙。」

「哦，我懂了！這不是很有義氣嗎！如果是這樣的話，我不會阻止你！」

「嘛，很快就會回來！那時我會在過來的，請多多關照！」

「啊，一定要再來啊！如果是這樣的話，今天我給你很多殺必死的！」

「那太好了！我的朋友也會來，希望也能給他們！」

「哈哈哈！！有本事就來啊！！帶多少人來都沒關係！！我通通都會給的！！」

「哇哦！！謝謝你！！真不愧是布奇先生！！」

在他們進行交談時，菲莉絲在卡尼斯耳邊輕輕說著。

「學院休學了，絕對回到吉爾巴迪亞。這是一個機會，我們也應該去。」

菲莉絲的表情十分認真。但是──

「......咦......什麼？」

「......」

因為喝太多酒，卡尼斯醉到無法認真談話

「從以前就擅長喝酒，下等，雜魚。」

過了一會兒，紮克的朋友們也加入了。

這天，從布喬酒吧傳來的大笑聲一直持續到很晚──。 

036 該死的命運
[036 該死的命運] by Walpurgis

我是第二天(2/7)_(°ω°｣ ∠)

036 該死的命運

我才剛進入阿斯蘭魔法學院幾個月，就發生了很多事。

其中大多都是麻煩又惱人的事，我不知道為什麼這樣......真的是為什麼。

但我開始有點相信一件事。

──那就是『命運』。

我決定反抗被主人公阿貝爾打敗的命運，努力去爭取自己的幸福。

只是這種程度而已，雖然現在有些差異，但本質沒有什麼改變。

但實際情況如何，因為努力而引起的麻煩事接連不斷。

因為這樣搞得我身心俱疲。

當我回到老家躺在床上時，我第一個想法是──我想永遠呆在這裡。

這裡沒有任何讓我煩惱的事，一切都齊全，一切都很滿足。非常好。

外面的世界充滿了麻煩事，我為什麼要離開家。

不是永遠待在這裡就好嗎──。

當我意識到自己有時會一瞬間沉溺於隱居思考時，我突然有一個想法。

這或許就是所謂的命運吧。

無論我做什麼我都注定會將自己關在老家的房子裡......我是這麼想的。

『──盧克其實倫諾克斯家向我們提出婚約。她叫米婭，她和你上同一所學校，但我知道──！你的表情難道是！你討厭她嗎！你討厭她對吧，盧克！好，我馬上將這次婚約──』

『父上……可以給我一點時間考慮嗎？』

當我在思考自己的命運時，父親卻像在追擊我一樣告訴我這個的消息，更令人難以接受了。

不管怎麼樣，我不禁開始懷疑命運這東西是否存在。

父親知道我在阿斯蘭襲擊事件中心靈和身體都疲憊不堪，所以他等到我回家再告訴我這件事。真是太棒了。他和這個國家那些愚蠢的衛兵不一樣。

......。

......啊，我的胃好痛。

為什麼會突然說出這樣的話呢？真的不知道為什麼...為什麼...

無論如何思考，也找不到答案。

但是，父上說『你自己可以決定』也就是說，我可以選擇拒絕。

而且倫諾克斯家對於成為側室這個決定也看起來沒有意見。...不能理解。

...為什麼王室派的有力貴族會提出婚姻。而且還同意成為側室。

是因為米婭是三女嗎？倫諾克斯家決定倒戈貴族派嗎？如果不是這樣的話，為什麼？

太不可思議了。這到底是怎麼回事。

考慮了所有的可能性...但信息還是太不足了。

只是──我確定我把米婭變成「棋子」是其中一個原因。

這絕對是事情的開端

雖然原作知識有點模糊，但我覺得米婭不是『盧克』這邊的角色，而是『阿貝爾』那邊的。

啊......是那時候。米婭經歷了第一次失敗，前所未有地虛弱。本來應該是阿貝爾安慰她......不是嗎？

事實上，阿貝爾和莉莉曾經拜訪過米婭的房間。本來這將會成為加深友誼的契機。

......該死，這難道就是因果報應。

我趁著米亞心中的虛弱，成為了虛假的救世主。全部都是為了把她變成忠誠的棋子。

結果就是。繞了一圈後，米婭成為了我的側室。

沒錯──這就是命運。

所有事情最終都會收斂成『盧克』將自己關在房間的結果。

雖然這樣的想法可能很奇怪，但如果是在輕小說的幻想世界裡，這是很有可能的。

......因為我已經厭倦去思考各式各樣的事情了。

麻煩事情一件又一件的不斷出現。

那麼，關於這次安排的婚姻。

拒絕是很簡單的，只需要告訴父上不喜歡就可以了。──但拒絕是不是最好的選擇。

我猶豫不決。

首先，對貴族而言，婚姻不僅僅是感情的問題。深厚的關係是使權力堅固不倒的因素，並且會更進一步影響到更大的事物。特別是與具有影響力貴族的婚姻。

此外，雖然不知道為什麼，但對方還是願意做出了很大的讓步。如果拒絕，兩家關係必定會惡化。

父上也這麼告訴我，但我因這次襲擊事件給他添了不少麻煩。我的驕傲不允許我依靠任何人。哪怕是父上。

......但那不是我無法決定拒絕的真正原因。──最大的原因是米婭本人。

該怎麼說......米婭有一種讓人說不出的恐懼。

如果我拒絕了，不管誰都無法預測她下一步行動。

如果是一個明確的敵人就好了。無論如何都有辦法。

但米婭的情況卻很模糊。──這就是為什麼很難去決定。

如果拒絕了......之後這個女人就像個不確定因素，不知是敵是友，只要在學校就會一直待在我身邊。──別開玩笑了。我不喜歡。壓力太大了。

首先，米婭對這次婚約怎麼想？愛麗絲又是怎麼想的──

......啊。

為什麼我必須煩惱這樣的事？

我曾經認為只要變得更強，就能夠掌握幸福，但是......似乎不是那麼簡單。

經過沉思後，我得出的結論是──那就是『直接和米婭談談』。

＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋

「我原本以為是個偷腥貓，沒想到竟然會這樣，我驚訝到超出憤怒了」

「......」

「不要誤會，我生氣的不是婚姻本身。我明白盧克的立場。會有側室並不是什麼罕見的事，也不是一個有如此狹隘想法的女人」

「......」

「我生氣的是你悄悄推進與盧克的婚姻」

「喂喂，冷靜點愛麗絲，也讓米婭小姐說一下話吧──」

「哥哥，你能不能閉嘴？你說話會讓人很感覺噁心」

「啊，這樣太狠了愛麗絲......哈啊哈啊」

「......」

發生了些事情──現在朗斯代爾家和倫諾克斯家來到了我們家。

當然是為了討論這次的婚姻。

在這裡的只有我、愛麗絲、約蘭德、米婭四人，其他的由父上處理。

又一次，因為我的自私而安排了這個地方。感激不盡。

「對不起......我不知道。我不知道已經進展到這個地步了......」

米婭的聲音小得彷彿一吹就會消失。

看來，雙方都不太願意。

那麼，我們就假裝這次的婚姻沒有發生過。

「是嗎。如果你也不太願意，那這次的婚約就──」

「不是！！」

與之前的情況截然不同，米婭的眼睛中有著堅定的意志。當我看到這時，我有一種很不好的預感。

「我是......喜歡盧克的......真的」

果然，我的預感是對的。

愛麗絲用冷酷的眼神看著，而約蘭德卻不知道為什麼帶著一個令人不愉快的笑容，靜靜地觀察著情況。

「我告訴你一件事」

我帶著嘆息說道。

「你對我的感情，是我為了將你變成『棋子』而抱持的虛假的感情。換句話說，這一切都是錯覺。其實，那天我只是安慰你──」

「──我知道」

米亞打斷了我的話。

「我全部都知道......一開始可能是假的。但現在是真的」

「.........」

我沒有任何罪惡感。

我絕不會為了幸福而妥協，即使必須踐踏其他人。

我為了利用米婭對她禁行了心理操控──但我不後悔。

「我並不愛妳，即使這樣妳還想和我結婚嗎？」

我毫不掩飾地告訴了她。但是──

「......嗯。不過，我還是想陪在盧克身邊。我想成為對妳來說有用的人......我會努力讓你喜歡上我的。」

「......」

米婭的感情超出了我的預期。

......好沉重的愛情。太沉重了。

這是為什麼。為什麼會有這樣的感情。

我確實利用了她脆弱的心......不，這不僅僅只有愛，還包含著『依存』。
(原文是「這不是愛更像是一種『依存』，但我更喜歡這樣翻_(:3 」∠ )_ )

「我能成為第二就很滿足了......呵呵」

「......」

當看到米婭恍惚的眼神時，我的背脊感到一陣發涼。同時，我確信了自己的選擇是正確的。如果拒絕了，絕對會發生不好的事。

但是──我絕不會後悔自己的選擇。

「......明白了。我接受這次的婚姻。好嗎？愛麗絲」

「對於盧克的決定，我不會有任何反對，但我要明確告訴你。我是上位，你是下位。你確實明白這點吧，米婭？」

「我非常明白。對不起，愛麗絲，我沒有好好表達出來。」

「真的恭喜你，盧克君！」

「......」

我累了....非常的...

「話說回來，米婭，你晚上如何了？能讓盧克滿意嗎？」

「啊，晚上......？」

「不知道嗎？晚上只有一件事情吧？sex──」

「──夠了，閉嘴」

我強行堵住了正要說出離譜話的愛麗絲的嘴。

看著她的呼吸變得越來越急促，我感到很厭惡，心想。

──這該死的命運。 

037 我很想要
[037 我很想要] by Walpurgis

第三天在這(3/7)(◔౪◔)

037 我很想要

「對不起！非常對不起！這是的失敗是我的錯！拜託拜託，只有我的女兒──」

當我舉起右手時，不斷喊叫令人惱火的女人聲音終於停止。

說實話，憤怒地殺死這個女人很容易。──但是不行。

她還有價值。

「抬起你的頭」

......醜陋。女人的臉被恐懼扭曲，因淚水而變得髒亂。十分醜陋，真是看不下去。

果然，人如果不漂亮，生存的價值會大大降低。

「你做得很好，不要貶低自己」

「啊...啊...」

「你的女兒遵守指令，完美地指引入侵。這是我的過錯。你不需要對此感到自責」

「這種事情是......」

我走向女人。

然後將目光垂向女人的位置，拍了拍肩膀。

實際上我不想這樣做。但這是必要的。為了牢牢地束縛這個女人的心。

啊，不舒服感從右手散播到全身。感覺很噁心。等等要仔細清洗一下了。

「會為這個世界帶來災難的『暗』必須被消滅，請繼續借給我你的力量。」

「......我的一切都是主人的，我會全心全意為您效勞。」

看著女人那張恍惚的臉，我確信我的所作所為是正確的。

讓這個沒用的女人下去後，我思考到

──這是一個非常不幸的國家。

為了推翻米雷斯提亞統治的霸權國家，我已經準備了多年。

然而，當我要實施計畫時，突然傳來了出現『暗屬性』這個令人懷疑的消息。

根據歷史記載，一位擁有『光屬性』的魔法師在過去的大戰中消滅了一切，讓米雷斯蒂亞掌握了地位，因此不能忽視『暗屬性』。

而『暗』可以使魔法無效。不行，這是這個國家絕不能擁有的力量。

因此我向各國傳遞了這消息，我當然沒有犯下任何會暴露信息來源的錯誤。

利用一切來消滅『暗』。必定會有不喜歡米雷斯蒂亞的國家開始行動。

當然我也行動了。

這個國家有很多愚蠢的貴族，要進入非常容易。

那就是這次的「阿斯蘭魔法學院襲擊事件」。

在『暗』還不成熟時消滅他，如果可能的話就綁架。如果能消滅那就夠了。如果能綁架，我能做到讓他成為我們這邊的棋子。

...這是還不錯的計劃。

結果完美的失敗了。

為什麼呢？為什麼呢？

我不斷來回思考。

關於暗屬性的情報很少。魔道具沒有起作用？不，這種可能性很小。

不可能超出魔法的框架。

嗯......啊──『雖然是貴族卻又練習劍術的嗜好』，我記得有聽說過。

當時我沒有把它當作重要的情報，但是，不，這是可能的嗎......？

單純的用魔法以外的力量擊退？訓練有素的暗殺者？一個將魔法認為是最偉大國家的孩子......？──我不相信。更準確地說，我不想相信。

對了，還有一個人。

有傳聞說，今年有個不能使用屬性魔法的無能者入學了。

也有可能是意料之外的第三者介入的情況也需要考慮......唉。

我不知道。情報不足。

嗯，該怎麼辦呢──

＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋

「那麼，阿爾弗雷德，我問你一個問題，對於『劍聖祭』你到底告訴了父上哪些？」

「......我只告訴了老爺是在帝國舉辦的最近。」

「和我說的一樣。也就是說，父親不知道『劍聖祭』是一個每年都會死人的殘酷祭典。」

「......」

「呵呵呵，阿爾弗雷德，這件事情不用再說了。放心吧，為了讓你不對任何事負責，我會在信件上留下這是我作出的決定」

因為米婭的事情終於結束了，我的腦海裡充滿了最近這個最令我期待的『劍聖祭』。因此，當我看到阿爾弗雷德先生困惑的表情時，雖然感到有些抱歉，但我絕對不會妥協。

「沒有必要」

「.....什麼？」

「對不起，盧克大人。我本人非常想『看看』，這是我的意願。因此，如果不幸發生了什麼事，我會負起責任。」

「......呵呵，阿爾弗雷德，你成長了很多。你的意願不重要，我的意願才是最重要的。我會留下信件。這是已經決定的事情。」

「......謝謝您。」

在我查詢劍聖祭資料的時候，我發現將會使用真劍來進行比試。

當然這不代表可以隨便殺人......但如果是即死的情況那也無可奈何。準確的說──這是場關乎生死的比賽。

「啊啊...這種熱血沸騰的感覺。」

已經好久沒有過了。

「先去入手真正的武器。我想自己選擇。我要直接出發，準備一下。」

「知道了。我馬上去找衛兵──」

「沒必要。只要有你在就好了。」

「......知道了。」

因為那次襲擊事件，讓我非常想要一把真正的武器。但現在只有訓練用的仿製品。

當然，可以用軍隊騎士的武器，但還是希望能自己選擇武器。

老實說，我覺得非常輕鬆。大概是因為最近麻煩事太多了。

會有死亡的風險。因此父親絕對不會允許我參加劍聖祭。

所以我想到了。

──只要取得『冒險者』的資格就好了。

這樣，作為一個冒險者而不是貴族，我就可以前往帝國。不需要麻煩的貴族行為和形式美。

唯一擔心的是被揭發時會有很大的問題，但是我不會犯這樣的錯誤。

「庫庫庫...哈哈哈哈哈哈！！」

「........」

太完美了！！

這樣我就可以不用告訴父上，直接參加劍聖祭了！！

我突然笑了出來，阿爾弗雷德一臉困惑的看著我，不過沒關係

已經做好充分的預演了。

馬上去鐵匠鋪吧。

＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋

「啊呀，對不起紮克先生，因為你的邀請，就真的跟著來了...菲莉絲也快點道謝。」

「...謝謝。」

「哎呀，別這樣！不要在乎這種事情！」

我沒有說謊。

當冒險者的人才會發現，關係是多麼重要。

最後，這樣的關係會將會受益於自己。

「還有，多虧了你介紹各種東西。真的不知道怎麼感謝你了──」

「所以我說了，不要在意那麼多。我接下來給你介紹一下那位鐵匠的父親......」

「嗯？怎麼了？」

「嗯，他的技術沒問題，不過有點固執......」

「沒關係，沒事的。我很擅長與人相處。」

「......啊」

為什麼這個孩子會這麼有自信...她基本上都是無表情的，話也很少，也不是很有禮貌......。

不不不，這個孩子一定有她擅長的事情。不管怎樣，我會跟著她的。

思考這件事的同時，我們到達了熟悉的鐵匠鋪。

這裡仍然和往常一樣簡樸，只是把一棟房子改造了一下。但這也很好。

「這裡就是剛才提到的──」

突然，

「我絕不會屈服於權力！！」

從內部傳出了令人耳鳴的怒吼聲，以至於行走的人們不禁停下了腳步。

「什、什麼！？」

雖然狀況不太清楚，但我立刻跑了進去。

「──吵死了。別大聲喊叫。為什麼要再說第二次？」

當我看到那個樣子時，原本以為已經忘記的惡夢，如同從地獄的底部爬上來一樣蘇醒了。

我想大喊，為什麼你在這裡！！！但我忍下來了。我想稱讚沒有喊出來的我。 

038 完美的冒險者
[038 完美的冒險者] by Walpurgis

已經第四天了(4/7)(つ´ω`)つ

038 完美的冒險者

「阿爾先生……還有盧克先生！？」

「啊，是誰？」

「……嗯，是的」

盧克完全不記得自己，但紮克並沒有感到驚訝。

（……我不過是一顆路邊的小石頭，很難會被記住。唉，不過感覺還是有點悲傷啊……）

「啊，對了，阿爾先生……現在是什麼情況呢？」

因為一些原因，他在王都偶然認識卡尼斯和菲莉絲，並且他們一直跟著他到了吉爾巴迪亞。他想給他們介紹這個城市最好的鍛造師。但紮克現在認為控制場面更重要。

「紮克啊……你也說一下他。這個笨蛋不肯賣劍。」

「啊，啊……」

（啊，阿爾先生生氣了……麻煩了……）

紮克敏銳地察覺到了阿爾弗雷德的聲音雖然聽起來很平靜，但明顯是在生氣。

當他察覺到情況比他想像的還要糟糕時，紮克感到胃痛。

「……現在別做任何事」

「……我知道」

在紮克煩惱的同時，卡尼斯對菲莉絲用沒有人聽到的方式低聲耳語。

「不管是領主的兒子還是什麼！！我的劍不是裝飾品！！如果你想收藏，那就去別的地方！！」

「……和這麼愚蠢的人說話，真是難受」

「什、什麼！！！」

「啊！！等一下！！盧克！！拜託！！一點點！！我可以佔用你一點點時間嗎！！」

「你又是誰？」

「我是紮克！！幾年前我們曾經見過一次！！」

「…………」

「你不記得我吧！！沒關係！！我知道了！！」

為了完美地控制住局面，紮克大聲地喊叫著。他渴望將他的意思從身體和手勢中清晰地傳達出來。

盧克對突然出現的人慌亂的舉動感到厭惡，但卻不知為何也有些無法討厭的感覺。

「盧克先生，您記得幾年前曾經向冒險者公會發出過任務吧」

「……啊」

「在那時，這個叫紮克的男人也曾與盧克少爺見過一次。」

「紮克……不記得了」

阿爾弗雷德輕輕告訴盧克，但是他的記憶仍然沒有恢復。似乎對他來說不重要的人已經從記憶中抹去了。

即使如此，盧克願意多等一下，可以說是紮克確實取得的成果。

「……我不會等太久」

「謝謝您！！」

克低頭鞠躬，走向身處事件漩渦中的鍛造師達爾金。

這時盧克發現。這裡還有兩個穿著連身帽的男女。

然後──

「哦，真罕見。──是獸人對吧」

「「…………誒」」

發現他們不是人類。因為他一直在鑽研的魔力感知告訴他這兩人完全沒有魔力。

因此，卡尼斯和菲莉絲瞬間的表情緊張了起來。但是，卡尼斯很快就行動了。

「實際上，就是這樣啦〜」

卡尼斯自己拉下了帽子，顯示出他那特有的『耳朵』。耳朵像狗一樣垂下。

接著，卡尼斯拉下菲莉絲的帽子。

「呃」

菲莉絲的耳朵則像貓一樣。或許是因為無意中被拉下帽子，她突然用手把耳朵遮住了。

「我們是兄妹。在這個國家獸人不容易生活吧？因此，為了避免不必要的麻煩，平時我們都是這樣隱藏著。」

「…………」

卡尼斯露出修飾過的笑容，菲莉絲沉默不語。

「嗯，那你們為什麼來到這個國家？」

「……什麼？」

盧克的銳利目光直接穿透卡尼斯和菲莉絲。心臟仿佛被緊緊握住般沉重的壓力。

「不可能不知道吧？附近還有帝國。為什麼要來到王國？」

「那，那是……」

用隨便的話來掩飾是很容易的。這是一種直覺，如果這樣做，立刻就會被看穿。卡尼斯和菲莉絲對此有近乎確信的想法。

因此，他們說不出任何話。

時間被拉長了數倍，讓人感到沉重不已──

「──那個，可以占用一點時間嗎？」

紮克回來了

「啊，談話已經結束了嗎？」

「是的，對不起……這裡的鍛造師，名字是達爾金，似乎有些誤會。」

「怎麼回事？說說看。」

「嗯……大貴族，偉大的貴族……」

「……用敬語就好。」

「……對不起。沒有想到盧克大人會去學習劍術，原本以為是為了收藏才買劍的。所以……那個……」

「啊，直接說吧。」

「我已經向他解釋過了，達爾金老爺很頑固，說什麼也不相信，要靠自己的眼睛親眼看到才相信……」

「……啊？」

「咿」

盧克散發出烈火般憤怒的氣息，讓紮克感到恐懼，發出了小小的尖叫聲。

「為了這種……馬屎以下的存在，要我證明自己的力量？──你以為你是誰？」

「唉唉唉，對不起！對不起！」

為什麼我會遭遇這樣的情況，這樣的嘆息讓紮克的胃更加疼痛。

然而，

「……不，嗯……這樣也是應該的……吧」

「……什麼？」

伸出了援助之手。

因為盧克的想法改變了。

（如果要像冒險者一樣行事，不能因為這種程度就生氣……）

盧克在充滿怒火的心中吐了口氣。

「你，叫做紮克對吧？給我答應一件事」

「是，那是什麼……？」

「我會展示劍技……沒關係。但是……我不知道怎麼說，我有種感覺，我展示劍技會引起某些麻煩事」

「哦？」

這是盧克根據過去經歷的直覺。他懷疑自己的行為可能會引起意想不到的問題。

「不管怎麼說，我都會展示我的劍術。但如果有什麼麻煩事發生，就由你解決。明白了嗎，紮克？」

「啊，啊……明白了」

紮克不太理解盧克在說什麼，但還是默默地同意了。

「……我們可以去後院進行展示」

說完這句話達爾金就走了。他的背影明顯地告訴著你，他不會再理你。

盧克對他無禮的態度再次感到生氣，但他告訴自己，這是作為冒險者會經歷的事情，所以忍了下來。

雖然完全沒有表現出自己的表情，但阿爾弗雷德也和盧克一樣生氣。正是因為忠心到這種地步，才會因為自己的主人被輕視，而心存怒火。

所有人都開始移動。卡尼斯和菲莉絲也沉默地跟在後面。

「……這裡」

那裡排列了幾束用稻草做成的靶。照達爾金的說法，這是一個用於測試斬擊的地方。

然後，盧克靜靜地走向草捆，用手摸了一下。

「這種程度根本不用準備……」

他這樣著並拔出一把平常使用沒有開鋒的劍，也就是複製品。

因為要以這把熟悉的劍為基礎製作劍，所以將這把劍帶了過來。

「喂，這把劍沒開鋒...」

「...閉嘴，看著吧」

「什、什麼！！」

「嘛嘛嘛！！讓我們看下去吧達爾金老爺」

盧克拔出劍確認了一下手感，眼睛直視著目標。接著，他微微垂下腰身，左腳向前踏一步，將劍移到右側——八相之構。


(八相之構，大概就是像這樣)


他聚精會神。──空氣改變了。

(...這就是)

紮克想起了真正的「怪物」。

盧克已經持劍擺好了姿勢。

只是這樣，場上的所有人都明白了。盧克的實力並非偽物。

達爾金也是一樣。他是鍛造師，對於劍術也有一定的了解。

因此他更能夠明白。

(一直用有色眼鏡看著貴族們...原來是我錯了...)

已經不再有人懷疑盧克的實力了。但是卻無法阻止。

為什麼——因為我想看。

因為被無法抗拒的渴望，想要見證即將發生的事情。

但是，盧克的心中已經沒有讓這種事情進入的空間。令人驚恐清澈且專注的心靈，產生了極限的集中力。

然後──

「────」

完全捕捉到劍軌跡的人只有阿爾弗雷德、卡尼斯、菲莉絲三人。阿爾弗雷德是因為長期的鍛鍊，卡尼斯和菲莉絲則是因為身體能力。

紮克只有稍微抓住了，但不是很準確。

達爾金根本看不到，但是他能夠感覺到某些事情已經發生了。

啪嘰，草捆被斬成一半。

「──啊！！」

驚訝的聲音是紮克的。

落下的草捆因為受到衝擊而一分為三。

也就是──三閃。

紮克看起來只有一閃，但實際上已經發出三次斬擊。

這瞬間的寂靜是因為所有人都理解到了這件事。

「噓，真是太完美了啊啊啊啊啊啊！！！」

在所有人都沉默不語的情況下，阿爾弗雷德突然雙膝跪下，雙手舉向天空高呼出讚美的聲音。

「盧克大人！！這種程度……這種程度……！！」

「……啊」

盧克對阿爾弗雷德的變化感到震驚，但情況仍在進一步加速。

「喂，這是怎麼回事——快點」

「唔啊……啊啊啊！！」

不知道為什麼，盧克看到達爾金在哭泣，在看到它的那一刻感覺到了麻煩的事情要發生了。

因此他大喊到

「紮克！！想辦法解決這個場面！！」

「誒誒誒誒誒誒誒誒誒！！」

紮克也被盧克的劍所吸引，但因為看到了混沌不已的場面，胃痛把他拉回了現實。 

039 青梅竹馬
[039 青梅竹馬] by Walpurgis

第五天到了 再撐一下(5/7)(◉３◉)

039 青梅竹馬

...果然

奇妙的光芒聚集在劍上，沒有刀刃的劍卻能釋放出比真劍更鋒利的斬擊。

這種力量明顯與魔法不同......？也許有某些重要的設定......但我不太清楚。

最近，我一直在意識到這種力量並磨練我的劍。我相信這是登上更高峰的關鍵。

實際上，我的劍變得更快更鋒利了。但還不夠，我的劍會只有這樣。我還可以更上一層樓。

呵呵......劍術果然很有趣。

「嗯......盧克大人。能打擾您一下嗎......？達爾金老爺有話想說──」

「對不起啊啊啊啊啊！！我是、哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！貴族，我、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「............」

紮克朝這邊過來時，達爾金從後面猛衝過來，一邊尖叫一邊用頭在地上蹭來蹭去。

......讓人感覺真不舒服。

「啊啊啊，對不起！對不起！達爾金老爺從很久以前就是這種個性，怎麼說呢……那個，您能不能聽我說呢？我也是這樣！」

「…………」

因為他注意到我的臉色變得難看，所以紮克立刻低下頭。

……我完全不能理解，但我不討厭這個叫紮克的男人。不，更準確地說，我很喜歡他。

我為什麼對這個不值一提的男人有奇妙的親切感？雖然剛剛才遇到他……嗯，也許我們曾經打過招呼。但我完全不記得了。

「那麼──」

「請……請收下這把劍！！我不需要錢！！請一定要使用它！！」

達爾金說著，把一把劍交給了我。那是一把被放在黑色劍鞘裡的劍，拔出劍刃，眼前浮現的是銀色的光輝。然而，那不僅是單純的光。我感受到一種不可思議的力量。

和我以前用的複製品和劍身也差不多。握起來也很順手。──嗯，太棒了。

「老爺……這不是秘銀嗎……？太厲害了，比我的劍還要出色。再說，秘銀的硬度太高，很難加工……」

「沒錯，紮克說對了。這是以黑龍的骨頭為核心，用秘銀加工的劍。刀鍔用黑龍的牙齒，刀鞘用黑龍的甲殼。絕對是我的最高傑作！！」

「黑、黑龍……！？從哪裡得到的東西！？」

哦，黑龍。獨特的『色』之龍。『魔物學』的講課上說過，它是僅次於元素屬性龍、龍王龍・羅德之後的高級魔物。我喜歡那位老師，因為他會講書本上沒有的知識。

我也期待著從夏天開始的『魔物討伐實習』……真是可恨的襲擊者。

想著這些事情，我輕輕揮動著從達爾金那拿到的劍。從手中傳來的沉重感和斬斷風的聲音很讓人滿意。果然是把好劍。

「──達爾金，你讓我改觀了」

「哦、哦哦哦……感謝你說的話」

「感謝你說的話！？達爾金老爺要用……敬語……說話」

雖然不能容忍他的無禮，但如果事情做得讓我滿意那就算了。

我會原諒他的。因為我很寬容。

「但還是把錢收下吧，阿爾弗雷德。」

「好的。」

「等等！錢這種東西我──」

「不要誤解。為了我，做出更好的劍吧。這是投資。明白了嗎？」

「嗚，嗚嗚嗚……絕對，絕對會做到啊啊啊。」

「……啊，煩人。──紮克，想辦法。」

「又是我啊！？」

雖然希望能做出更好的劍，但更重要的是，我不能忍受欠別人債。

所以我才說要付錢……看著腳下哭著滿臉鬍鬚的男人，我有點後悔了。

嗯，就交給紮克吧。

＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋

「啊，對不起……我們想起了有些事情，在這裡先告辭了。很抱歉突然這樣。今天真的非常感謝你們」

「……謝謝」

卡尼斯和菲莉絲這麼說著要離開達爾金的鐵匠鋪。

「噢，好的！沒關係沒關係！下次我帶你們去吃好吃的飯！」

紮克沒有特別留住他們，而是想送他們走。但是，

「等等」

「「…………」」

盧克阻止了他們。卡尼斯和菲莉絲感覺心臟被抓住了。

「我有一些事情想問你們。再找時間聊聊吧」

「……好的，盧克大人。那麼，失禮了」

「嗯」

盧克只說了這些。這次，卡尼斯和菲莉絲才離開了

紮克也想跟著走。自從來到鐵匠鋪，遇見盧克後，他就一直感到壓抑。擔心許多事情，擔心到連胃都開始痛了。

盧克是一個大貴族，紮克是一個平民的冒險者。他擔心是不可避免的，會這樣也是理所當然的。

「紮克，帶我去公會那裡，我要取得冒險者資格」

「......啊？」

但是，紮克的願望不會實現。

「......不要讓我說第二次」

「是，對不起！我會帶你去的！」

紮克沒有選擇的餘地。即使知道是沒有用的，他還是向阿爾弗雷德偷偷使了眼色，但回給他的只有銳利的目光。這更加劇了他的胃痛，但紮克很快就放棄了。他知道在人生中有時放棄很重要。

（放過我吧……我想回到朋友身邊……）

默默的開始走向冒險者公會

在那之後，就是一段尷尬的時光。平常紮克很擅長用隨意的交談來緩和氣氛。

但是這一次，他認為不說話是明智的。如果因為一些微不足道的事情引起盧克的反感，那才是最糟糕的。

因此，他選擇沉默。

「嗯，那是......」

「..............」

走了一段時間後，從盧克們前方駛來了幾輛明顯是貴族的馬車。

看到這情況，盧克試著回想自己的記憶，但沒有從克洛德那裡聽到會有客人拜訪。

這時盧克和紮克意外地想到了完全相同的事。

(...不好的預感)
(...不好的預感)

紮克強烈地希望，什麼事都不會發生。但是命運像嘲笑紮克一樣，馬車停下了。

「......是戈德溫家」

盧克輕輕地喃喃自語。家徽繡在馬車車門上。這和吉爾伯特家一樣是貴族派領袖戈德溫家的家徽。

然後，門自然地開了。

「好久不見，盧克」

「..............」

一位女性走下了車。

她的面容十分整齊，但是卻透著幾分粗獷的氣息。如同獅子鬃毛般的黑色長發，豐滿的胸部。而且，身為女性卻長的幾乎和盧克一樣高。

她露出好戰的微笑，她的紫水晶色眼睛閃著傲慢的光芒。

（真的很大……在各種方面）

盧克心想。

「──是艾奧羅拉啊」

「太好了。你還記得我啊」

看著她，盧克在腦海中一塊塊拚圖終於整合在一起。──是的，我想起來了。

（比起回憶起前世的那個時候還要更早的……『盧克』的記憶。艾奧羅拉就是我的青梅竹馬）

盧克最初注意到她的時候，是他看到她的名字排名第一時。

（……我完全想起來了）

由於克勞德放棄野心，戈德溫家族和吉爾伯特家族之間的關係逐漸惡化。此前，盧克和艾奧羅拉也有交情，但因為種種原因，兩人逐漸疏遠了。

當貴族間傳開了盧克開始學習劍術的傳聞後，他們之間的關係就完全斷絕了。

「阿爾弗雷德也好久沒見了呢。」

「好久不見，艾奧羅拉小姐。」

「……雖然能見到你們我也很高興，但是──」

這時，艾奧羅拉一直保持的平靜氛圍突然改變了。

「盧克，你和平民在做什麼？」

「..............」

如果可以的話，紮克想全力逃脫這個地方。有兩個大貴族在場，一個就已經讓他倍感壓力了，更何況是兩個。

而且現在，他明顯感受到了不好的氣氛，這讓他不堪重負。

（為什麼我總是遭遇這種事啊啊啊啊！！）

他無論如何都不能出聲，所以紮克在心裡發出了最大的吶喊聲。

「這與你無關。」

「確實如此。但是，我不想看到盧克再降低自己的格調了。」

「……啊？」

「我聽說你開始學劍術的時候，簡直不敢相信。」

雖然盧克開始散發出可怕的憤怒氛圍，但艾奧羅拉無動於衷，甚至更加深了笑容。

（不要啊啊啊啊啊！！）

這種處於一觸即發的局面對於紮克來說是難以忍受的。他出了很多冷汗。

「吶，盧克。我一年就成為了阿斯蘭魔法學院的第一名。在學習劍術的同時，你能超過我嗎？」

「......呵呵」

盧克靜靜地嗤笑著。

「現在就來吧。反正結果也不會改變。」

「......呵呵，哈哈哈哈哈！！好啊。」

艾奧羅拉的哄笑聲回響，讓氣氛更加危險。兩個野獸對視著，似乎在等待攻擊對方喉嚨的機會，氛圍十分緊張。但是──

「艾奧羅拉，快點上來。」

「......是，父上。」

另一個聲音從馬車傳來，讓令人窒息的緊張感頓時煙消雲散。

「很遺憾，下次再說吧。再見，盧克。」

「............」

說完這句話，艾奧羅拉轉身回到馬車上。

（......到最後也沒下來啊。）

看著馬車重新啟動，盧克感到強烈的憤怒。因為艾奧羅拉的父親到最後也沒有下車。這意思無疑是他覺得沒有打招呼的必要。

「出發吧。」

「遵命。」

「是，好的！」

盧克隨即開始走了起來。

紮克和阿爾弗雷德也跟在他後面。

（艾奧羅拉......那個女人就是讓我踩踏向上的台階）

當他直接看到她時，盧克想起了一些原作的知識。

（這樣就可以表現出『盧克』這個敵人的強大，因為他輕易地擊敗了那位一年就成為第一名的角色。是的──我就是學院篇的最後關卡）

他稍微回想起一些記憶。

擁有無與倫比的力量，他下定決心一定要抓住幸福，然後前往冒險者公會。

（話說回來，戈德溫家族是為了什麼來這裡......）

＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋

「怎麼了，艾奧羅拉。克洛德的兒子做了什麼嗎？」

「沒有，沒有特別的事。」

「真的嗎？你的臉色看起來有點紅啊……」

「我真的沒事。」

「這樣啊。——那、那個扭來扭去的動作是什麼啊！」

在與盧克分別後，艾奧羅拉坐在戈多溫家族的馬車裡，

（太厲害了，盧克好帥啊……他變得好高！更重要的是，那位強者完全沒有對我感到畏縮！ 太危險了！如果不小心放鬆下來就會尖叫！——呵呵，盧克會贏過我對吧？啊，我真想趕快好好戰鬥一場。）

艾奧羅拉目光兇猛的瞪著前方，心中躁亂不安。

當盧克開始學習劍術並疏遠她時，這個分歧給她帶來了不小的變化。 

040 在公會裡
[040 在公會裡] by Walpurgis

我就快回來了 第六天囉(6/7)(′゜ω。‵)

040 在公會裡

比起王都來說稍嫌遜色，但作為交易都市的吉爾巴迪亞吸引了許多冒險者的聚集。

這是因為在這裡可以輕鬆地獲得新的武器、魔法道具和對冒險者來說必不可少的物品，例如回復藥等。此外，這個城市的交通便利對於冒險者來說也是一個吸引力。

因此，冒險者公會的外觀也非常宏偉壯觀。

「......請問一件事可以嗎？」

「什麼事？」

雖然十分微弱，但從外面也可以感受到酒和食物的氣味，以及笑聲。

艾奧羅拉離開後，盧克走到了『冒險者公會』的門前。正準備進入裡面時，紮克才突然發出了聲音。

「嗯......您可能已經知道了，有時候也會有一些出身貴族的人在這裡，但大多數冒險者都和我一樣是平民。也許會有些人對盧克大人不敬......如果能在這方面寬容一些就好了......」

「嗯，沒問題。」

「......咦？」

當盧克毫不猶豫地同意時，紮克不禁驚呼出聲。

「嗯，怎麼了？還有什麼事嗎？」

「沒、沒有……只是這樣而已。謝謝你。」

在達爾金的鐵匠鋪裡，紮克總算是盡力滿足了盧克的要求，平息了混亂，不知為何還感授到奇妙的親近感。

不知道是幸還是不幸，盧克對紮克還算滿意。

「那就進去吧。帶路吧。」

「好、好的。」

紮克稍作停留，由衷地祈求道

（希望不要發生什麼麻煩……！！）

他下定決心，走進了公會裡。

對於紮克來說，這是熟悉的地方，但對於盧克來說，卻是全新的景象。

「哈哈哈哈！！嗯，來了啊！！是紮克──」

到處都是穿著盔甲的人們，公會裡附設了一家酒館，非常熱鬧。

然而，當看到進來的人之後，熱鬧立刻化為寂靜。

在這個城市裡，誰都不會不知道吉爾伯特家族的長子盧克。每個人都會對他在這裡的原因產生疑問。

最主要的是──他喚起了冒險者們深深的恐懼。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

「什、什麼！？莫克爾！？」

突然一個冒險者發狂了起來，逃進深處的房間裡。

「……怎麼回事？」

「嗯，不知道呢……也許是肚子出問題了吧。那傢夥真是蠢啊，哈哈……」

紮克的沙啞笑聲在安靜的公會內回響。

但是他知道。逃走的莫克爾是這個城市裡知名的A級冒險者。

而且三年前，他和自己一樣被盧克粉碎了自尊心，種下了心理創傷。

（……請好好活下去，莫克爾）

紮克在心中默默的祈禱。

「那、那個……紮克先生。您今天有什麼事情……」

正在拿著食物呆住的女侍慢慢地向紮克問話，一邊側眼看著盧克和阿爾弗雷德。

「其實是關於盧克大人的冒險者登記──」

「「「「「「──咦！？！？」」」」」」

就在紮克小聲地嘀咕的瞬間，不只是女侍，現場幾乎所有人都感到震驚。

「我、我馬上去叫公會長──！！」

將手上的食物放到一個隨意的桌子上，女侍匆忙地跑向後方，然後一路跑上了樓梯。

「…………」

「……嗚嗚」

紮克敏銳地感受到盧克的情緒正在逐漸變糟，於是小聲地發出了聲哀號聲。

然而，情況很快就變得更加糟糕了。

「嘎哈哈哈！！這個城鎮的冒險家真是沒出息啊！！」

一個高大的男子站起身，向著盧克走來。同時，阿爾弗雷德的表情微微變得嚴肅，他向前一步，像庇護一樣站在盧克面前。

（這、糟糕了！！）

紮克嘆了口氣。這個城鎮的冒險家幾乎都是熟人，但這個男人卻不在紮克的記憶中。

很快就知道他應該是最近才來到這個城鎮的。不然的話，他不可能做出這麼蠢的事情。

「喂喂，貴族小子也當冒險家啊？哈哈哈！到底是什麼無稽之談──」

就在這時，另外三個男人同時站了起來，狂奔過來到了盧克等人面前。然後──

「「「停下來！！！」」」

「──波巴哺！！」

他們保持衝刺的力道，猛力地擊飛了向盧克走去的壯漢。

「…………」

盧克感到厭煩，卻也意識到自己已逐漸習慣這種情況。

帶著幾分放棄的情緒，他嘆了口氣。

「你在想什麼啊，你這傢夥！！」

「你到底在想什麼啊！！咕嚕嚕嚕！！」

「啊，不，我只是……」

「笨蛋！白癡！傻瓜！別鬧了啊！」

「別開玩笑了！！咕嚕嚕嚕！！」

「唉……」

隨後，三個跑過來的男人轉身面向盧克。

「「「對不起，非常抱歉！！」」」

「…………」

就像是事先商量好了一樣，三人同時向盧克鞠躬道歉。

「喂！！你也不道歉嗎！！」

「痛！！……對、對不起」

接著，他又狠狠地賞了那個壯漢一記，迫使他低頭道歉。然後，帶著他走向某個方向。在他們離開的時候，其中一個後來趕到的男人看了一眼紮克，靜靜地豎起了拇指。

「哦，你們……！」

他們是紮克的好朋友和同事。

事實上，這就像是新手冒險者必經的傳統洗禮。壯漢的挑釁只是按照這個傳統而已。

冒險帶有生命危險。因此作為冒險者，不僅需要實力，還需要勇氣。

但是，這次他可能錯估了對手。

得罪了盧克後果不堪設想。對這個城市的冒險者來說，這已經是眾所周知的事實。

援助他的，是三個冒險者的同行，他們保護了這個壯漢，因為他也是新來到這個城市的。

「哇，盧克先生，還有阿爾先生……不，阿爾弗雷德先生！歡迎來到冒險者公會！」

這時，另一個男人匆匆從裡面出現，這個男人就是公會長「多爾斯・帕納庫塔」。

「……所以，這次註冊冒險者的事情，您沒有搞錯吧？」

「啊」

「好的，我會處理這件事情。」

「…………」

（明明是在登記冒險者或委託工作的櫃檯前，為什麼會特地派出公會長……難道是因為我是貴族嗎？真是麻煩。）

由於自己的高貴身分，盧克對於會導致麻煩的事情感到有些煩惱。

「那麼請跟我來。在另一個房間裡，我會為您解釋工作內容、制度和報酬。順帶一提，關於紮克……」

「嗯，我會暫時加入紮克的隊伍。」

對於多爾斯普通的提問，盧克普通的回答。

「……啊？」

紮克原本想說「我先失陪了。」並簡單地打了個招呼之後，就從盧克那裡逃走。

因此，他不能立即理解這句話的意思。但這句話慢慢地在他腦海中擴散開來──

「咦、咦咦咦咦咦咦咦咦咦！！！！」

絶叫聲。這是來自靈魂深處的絶叫。

紮克反射性地尋求其他冒險者的幫助。然而，包括曾經幫助過壯漢的親密朋友在內，所有在場的人都紛紛避開了眼神──。 

041 被誤會成朋友
[041 被誤會成朋友] by Walpurgis

35話開始看阿 各位客官(´-ι_-｀)
各位就是今天 我回來囉(7/7)ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ

041 被誤會成朋友

那天，盧克成為了B級冒險者。

就實力而言，他可以達到更高的等級，這一點冒險者公會的公會長多爾斯也深知。然而，要成為A級以上的冒險者，需要有一定的『實績』。

由於這是規則，多爾斯能做的只是一再低頭道歉。然後，他只能設法讓盧克接受這個事實。

然而，出乎意料的是，盧克非常輕易地接受了這件事。對盧克來說，成為冒險者只是為了去帝國的手段，冒險者的等級根本無所謂。

而且，當時的盧克心情非常好。他終於得到了一把真正的劍，還有在帝國舉辦的『劍聖祭』，可以作為消遣的冒險活動。

在學園時期，盧克經歷了各種煩惱。用簡單的話來說，他當時是興高采烈的。

最後，在盧克完成冒險者註冊後，他與在旅館等待的紮克還有他的朋友們會合，一起回家。他們要向父親克洛德報告今後的計劃。

那時艾奧羅拉和其他戈德溫家的人已經不在了。盧克雖然有些在意，但他明白父上可能在阿斯蘭魔法學園的事情上採取了行動，所以沒有追問。

此外，紮克雖然也有想逃跑的心情，但由於發生了太多事情，他的心已經筋疲力盡。因此他能夠以一顆完全平靜的心去說服他的朋友們。

然而，在那之後，克洛德對紮克說道『如果盧克出了什麼事，你應該知道後果吧？』紮克被這句話嚇得瑟瑟發抖。

＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋

──伊斯普里特大森林。

又名『精靈之森』，是位於城市吉爾巴迪亞附近的樹海。

這是一片非常富饒的森林，成為重要資源的寶庫。正因為如此，許多魔物棲息在此，並且容易從森林中出現極具威脅性的魔物。

森林外圍有許多小村莊和街道，因此討伐這些魔物成為以吉爾巴迪亞為據點的冒險者的主要工作。

「吉普特阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！！！」

「把它逼到那邊去了！！拜託你了盧克大人！！」

「交給我吧！！」

「──啊」

紮克和『灰狼的爪痕』的其他成員大聲喊叫，険克小聲回應。

伊斯普里特大森林和城市吉爾巴迪亞之間廣闊的平原。稱為『巨型蜥蜴』的大型魔物正在狂暴地奔跑。

（……不管什麼時候看都很大啊）

逼近盧克眼前的魔物有著足以輕易吞噬人類的巨大身軀。

然而，他已經習慣了這一切。事實上，這個『巨型蜥蜴』對吉爾巴迪亞的冒險者來說是再熟悉不過的魔物，盧克也已經討伐過它好幾次了。

儘管如此，它的討伐難度為B級，仍然是相當具有威脅性的魔物。

劍與魔法，該用哪個對付它呢？

盧克毫不猶豫地將手放在劍柄上。選擇劍並非因為更有效率。

一點也不存在理性思考，完全是出於個人喜好，盧克選擇了劍。

「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

「嘖嘖……這家夥還是那麼吵」

盧克猛然踢地，跳向巨型蜥蜴的脖子。接著拔出劍，一閃而過。

擦身而過時，巨大的身軀已經沒有了脖子以上的部位。

這實在是個令人無聊的結局。

「盧克大人，辛苦您了！」

「……這家夥每次都只是猛衝過來，實在是有夠無聊了」

「哈哈……但巨大的身軀衝過來的確是相當威脅的呢」

「哈哈哈！不愧是盧克大人！」

「太漂亮了！」

「……真是厲害呢」

自從盧克暫時加入『灰狼的爪痕』，並以冒險者身份開始活動以來，已經過去了兩個星期。

盧克以異常的速度成功晉升為A級，和除了紮克以外的其他隊伍成員也變得相當親近。

起初，紮克因為過於擔憂而無心處理其他事情，但與盧克相處三天後，他不得不意識到盧克帶來的好處。因為盧克的加入，完成任務的效率大幅提高，收入也大大增加了。

紮克曾擔心合作可能會受到干擾，但奇怪的是，這樣的事情根本沒有發生。

雖然還是要擔心很多事情。然而，他毫不在乎地想『賺了這麼多錢，我怎麼能抱怨呢！』。他也具有正面思考的積極性。

「嗯，解體和警戒工作……」

「當然要做」

「好的。我、吉普特和盧克大人將進行解體工作。基共、莎弗莎莎，請警戒周圍」

「好的！」

「知道了！」

「……好」

拿出解體用的小刀，紮克心想。

（……為什麼盧克大人要做這麼麻煩的事情呢？）

在擊敗怪物後進行解體的工作。這是為了證明討伐、確保素材、防疫等目的而進行的，但願意進行這種工作的冒險者很少。原因很簡單，因為麻煩。

怪物的處理有時需要精細的操作，這也是一個讓人討厭的原因。

因此，雖然需要花不少錢，但也有不少冒險者願意花錢請求公會幫助，讓他們處理擊敗的怪物。

盧克進行解體工作的其中一個原因是，他自己覺得沒有什麼做不到的事情。但更重要的是，作為冒險者活動，一切都很新鮮而且也很有趣。

沒有任何束縛，只是擊敗怪物賺錢。這種簡單性讓人感到舒服。

「……喂，紮克」

「是、是的！」

突然被搭話，紮克驚訝得聲音有些破音地回答。雖然已經習慣了，但在盧克面前還是會有些膽怯。

「這只是出於好奇，你們的名字『灰狼的爪痕』有什麼來由嗎？」

「啊……」

這只是盧克一時興起。沒有其他更深的理由，只是突然想知道而已。

「呃，你知道『灰狼』這個魔物嗎？」

「當然知道。討伐難度D，沒什麼了不起的魔物。」

「其實在剛起步的時候，我差點被那個灰狼殺掉……哈哈哈」

「……什麼？」

「哈哈哈！差點死掉，真的差點就死掉了！真懷念啊！」

名叫吉普特的巨漢大聲地笑了起來。

「那時候我還很嫩，沒有任何根據，只有自信。因為一個疏忽，差點害我們全滅。你看這個。」

「…………」

說著，紮克卷起了袖子，露出了手臂上的一道巨大的爪痕。

「所以『灰狼的爪痕』這個名字就是為了警惕自己，為了不再發生同樣的蠢事。冒險者這個職業阿，稍微放鬆一下警惕就會死得莫名其妙。」

「嗯，原來如此。我果然很中意你。」

「……嗯？」

盧克承認紮克是一位一流的冒險者。無論是好還是壞，這個故事使得盧克加深了對紮克的好感度。

＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋

處理完巨型蜥蜴後，盧克等人回到了吉爾巴迪亞。

「稍微休息一下，然後再去接其他委託可以嗎？」

「當然」

「了解」

紮克等人已經習慣了一天完成多個委託。

但首先，他們需要回報已經完成的委託。因此他們一邊補充消耗品，一邊朝著公會前進。

對盧克來說，還是有不少領民帶著畏懼的目光看著他，但他也慢慢開始習慣了。

「喂，紮克，來喝一杯啊！」

「你在說什麼呀老爹！現在還是白天啊！」

有很多人向紮克和他的夥伴們打招呼。這說明他們很受居民的喜愛。

他們一邊隨意地回應著，一邊繼續前進。來到了公會的大門前。

就在盧克正要伸手去開門──

「所以！我只是問盧克在哪裡！」

「……」

一聽到尖銳的女性聲，盧克頓時有了一種非常不好的預感。

「……紮克，好好聽著」

「什、什麼事……？」

「我感覺接下來可能會有麻煩事發生」

「……我也有這種感覺」

「其他的，你懂吧？」

「唉……又是我嗎……」

事實上，紮克聽到那聲音的瞬間，也有不好的預感。而且這兩個人的直覺都很準。

盧克下定了決心，慢慢地打開了門。

「等一下莉莉，冷靜一下──啊！盧克君！」

「…………」

站在在那裡的──是阿貝爾。

盧克瞬間滿腦疑問，說不出任何話。

「對、對不起突然過來。我在想盧克君最近如何，就過來玩了！」

「好久不見，盧克」

完全不知道對方在說什麼。

「過……來玩……？」

努力咀嚼這句話的意思。

「嗯！沒想到盧克君成為了冒險者！其實我和莉莉也成為冒險者了！真是好巧啊！」

面對超出自己理解範疇的事情，盧克的大腦差點短路，但唯一知道的事情就是。

（這家夥，不會把我當成朋友了……吧？）

強烈的眩暈感襲來。

「紮克……我累了。今天就先休息吧」

「……嗯？」

「沒、沒事吧盧克君！」

阿貝爾一臉擔心地朝盧克跑來──。 

042 冰龍
[042 冰龍] by Walpurgis

買了一堆馬娘的東西回來囉
那個泡麵還真不錯吃(ゝ∀･)b

042 冰龍

盧克這時確定了。

果然這個世界上確實存在著所謂的『命運』。

否則無法解釋為什麼，阿貝爾會在這裡。無法理解，完全無法理解。

對於如此哀嘆的盧克，阿貝爾毫不知情地關心他。看到這一幕，盧克的心情愈發憂鬱。──但是他突然想到。

究竟是從什麼時候開始，無可奈何地接受這些不愉快的現實呢？

接連不斷的發生超出自己預料的麻煩事，最終不但無法解決。還因此不得不妥協，盧克不自覺地這麼想著。

（難道……我一直在妥協？）

「呵呵……真是好笑」

「──咿」

氣氛瞬間凝固了。

大家都回想起。

當時的惡夢。盧克這個存在。

充滿盧克心中的憂愁被憤怒所替代。不僅僅是針對眼前的阿貝爾。而是對所有困擾著自己一切的憤怒。

隨著盧克情緒的高漲，一股冰冷的巨大魔力向周圍釋放開來。

最先感受到這股力量的紮克發出了小小的悲鳴聲。那是種有如強大魔物就近在咫尺，散發出的壓倒性威懾力。

「嘎喇喇喇啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

「嗯，摩克爾！？」

名為摩克爾的冒險者再次陷入瘋狂，跑向了某個地方。

然而在場大部分的人都被盧克散發的暴力魔力給震懾住，連動都不能動。能逃跑的他，果然是位優秀的冒險者。

「從什麼時候開始，我和你成為了平等的存在？告訴我，阿貝爾」

「……嗯」

這次是盧克向阿貝爾逼近。

「看來你有誤解，對我來說你這種人──」

「等一下，住手！」

莉莉毫不畏懼地站在盧克和阿貝爾之間。

然後勇敢地瞪著盧克。──不過，她的手腳微微顫抖。

「我們是同校同學，來玩一下沒關係吧！阿貝爾也一直很期待能見到你！」

為了不屈服於恐懼，莉莉用比平常稍微高的音量說話。

「……你是──嗯，什麼？」

突然有一個與自己異樣的存在出現。

面對這個，盧克稍微感受到了新鮮感，就在這時身體核心的鐘聲響起。

『緊急！！討伐難度S，災害指定魔物『冰龍』正在接近！！請這座城市的騎士和冒險者立刻武裝，到西門集合！！』

緊接著一聲微微顫抖的緊急通告響徹了整座城。

＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋

人類的魔力有時候會有『屬性』寄宿在其中。那麼魔物呢？當然，魔物也有可能發生。

最典型的例子就是龍。這些被稱為『屬性龍』的家夥，正是災害。

身體被堅硬的鱗片覆蓋，擁有能輕易切斷鋼鐵的牙齒和爪子，還能利用吐息進行大範圍攻擊。

作為生物，它們遠遠超越了人類，憑藉高度智慧甚至能使用魔法。除了災害外，還能怎麼形容它們呢。

「……呵呵呵」

但是現在的情況無法解釋。

為什麼像冰龍這樣的災害級魔物會突然出現在這座城市呢？我心中已經有了一個猜想。

「……啊，盧克君……抱歉，也許現在不是說這個的時候……但我──」就是

站在我旁邊神情緊張的家夥。我認為這是這個世界的主人公，阿貝爾，無意間被捲入了某個事件。

如果這家夥在王都，那麼王都是否也會發生同樣的事件呢？不管如何，這家夥來到了吉爾巴迪亞。

這就是結果。到底為什麼總是這樣呢？真的是一堆無法理解的事情。

然而──

「你來了啊，阿貝爾。雖然晚了點，但我歡迎你──呵呵」

「……嗯？謝、謝謝……？」

老實說，這傢夥真的很礙眼，但這次的事件對我來說剛好。

我不由得對冰龍這種強敵感到興奮，我已經厭倦狩獵巨型蜥蜴了。

冒險者們紛紛聚集過來。然而，他們的表情很陰沉，似乎看不到任何希望。

別擔心，我無論如何都會把它殺了。

雖然還看不到冰龍的身影，但是我確實感覺到了。它正在慢慢接近。

話說回來，那兩個獸人跑去哪裡了。

我突然想起，看看周圍，但沒有找到他們的身影。

我本來想問他們一些事情的──

「──盧克！」

突然聽到了聲音。

回頭一看，那裡站著帶著許多騎士的父上。阿爾弗雷德也在。

「父上，您不打算避難嗎？」

「別說傻話了。我怎麼可能做出那麼可恥的事情。還有你，盧克，立刻和阿爾弗雷德一起──」

「──難道您是想讓我逃跑嗎？」

我打斷了父親的話。

平常我是絕對不會這麼做的。但是這次無論如何都不行。從內心深處熊熊燃起，想要和冰龍戰鬥的慾望。實在太強烈了，根本無法抵抗。

因此我不斷思考。

為了找到一個看似合理的理由。然後──

「──作為吉爾伯特家族的一員，我不能把應該守護的領民拋下逃命去。我會用命去戰鬥，直到最後一刻」

「…………」

標準答案很快就想到了。

所以我把它說了出來……就在那一刻，周圍突然變得安靜。

各式各樣的情感的目光刺向我。阿貝爾和父親也不例外。

「……不愧是我的兒子！！我感到非常敬佩！！沒想到你的覺悟竟然如此之高……！！知道了，我不會再叫你逃跑了」

「謝、謝謝您……」

他非常高興。甚至讓我有些不好意思。

其實，我只是想和冰龍戰鬥而已……

「但是我不允許你死。明白了嗎？」

「我明白，父上」

雖然父上的表情和平常差不多，但我能看出他眼神深處百感交集。

他真的希望我能去避難。即使如此，他還是選擇尊重我的決心。

我很感謝他。

「盧克君……居然已經有這麼大的決心了。真的很了不起。真的很厲害。──讓我也幫忙吧！」

「哼，我稍微改觀了。既然如此，我也會幫你的忙！」

「…………」

阿貝爾和莉莉也用奇怪的熱情眼神看著我。

……這些家夥是怎樣。

「……抱歉。我誤解了。我不知道盧克大人竟然那麼在乎我們……」

突然說出這樣的話的是紮克。

同時，我也意識到了。

和剛才不同，現在在場人們的眼中都充滿了堅定的意志。

「盧克大人！！我們很感動！！」

「喂，紮──」

「喂，你們！！盧克大人都這麼說了，我們冒險者怎麼能保持沉默呢！！」

邊說著這些話，紮克高高舉起了自己的劍。

『喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！』

傳出像爆炸一樣的大喊聲，震撼了大地。

「我們一定要打倒冰龍！盧克君！」

「……」

為什麼，他們會如此激動呢？

我隨便說了句話，為什麼他們能夠如此充滿鬥志呢？

愚蠢的人類思考總是讓我摸不著頭緒。

但是，嗯，算了吧。

冰冷的魔力開始蔓延開來。

周圍的溫度低得連皮膚都能感覺到。

那麼開始吧。

「咕嚕嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！」

終於，冰龍露出了它的身影。

不禁嘴角上揚。

讓我看看你到底有多厲害。就讓我好好欣賞你的實力吧。

我拔出劍──那時，不知從何處傳來了笛聲。那是悲傷而美麗的音色，讓人不禁陶醉其中。

「這，這笛聲是……」

接著，阿貝爾發出了驚愕的聲音。

他顯然知道些什麼。──果然如此。整個狀況都是因為他而發生的某個事件，而我被捲入其中。

嘛，這種事情已經無所謂了。

那麼──冰龍，讓我們開始吧。 

043 英雄的背影
[043 英雄的背影] by Walpurgis

明天預計會在更新一篇(也許吧 ◑ω◐

043 英雄的背影

對於阿貝爾而言，阿斯蘭魔法學院的日子是非常幸福的。

當然對他來說，與師父艾爾卡一起度過的日子也是無可取代的。

然而，在宿舍與朋友和競爭對手們的生活以及共同努力的日子，逐漸化解了阿貝爾內心的孤獨。

簡單來說，那是段非常開心的時光。

因此，他幾乎忘記了那段好壞參半的回憶。──那個惡夢般的日子。失去一切的悲痛記憶。

突然間，那個笛聲從某個地方響起，喚醒了阿貝爾內心深處的『黑暗』。

──『魔物會奪走一切。所以必須殺死它們。為了不再失去任何東西。』

§

「那個笛聲。你知道些什麼嗎？」

「……嗯」

盧克突如其來的問題將阿貝爾從思考的海洋中拉回了現實。

「嗯，嗯……以前也聽過──」

「格魯嘎嘎嘎嘎嘎嘎啊！！」

阿貝爾的話被巨大的咆哮打斷。

盧克靜靜地凝視著冰龍。它的樣子非常狂暴，但也似乎在抵抗著什麼。

「那，那該怎麼辦？它看起來不會攻擊我們……」

莉莉害怕地問著。

在場的大多數人都被冰龍強大的威壓所震撼，呆立不動。一邊保持警惕，一邊觀察著冰龍的動作，大家都仔細聽著盧克對於問題的回答。

「嗯，果然有可能是被操控了？」

「…………啊！！盧克君，真的是這樣嗎！？ 啊，原來如此……這是非常有可能的。為什麼我一直都沒有察覺到呢……」

「什麼！？ 那個龍是被操控了！？」

有許多驚訝的聲音響起。

阿貝爾低著頭，思考著盧克無意間提出的這個想法。如果這是事實，那麼對於『那一天』發生的悲劇的看法將會發生很大的變化。

阿貝爾也許是無意識地對那該死的回憶蓋上了蓋子。或者是他刻意避免去思考這件事。因此，他沒有注意到這個事實。

「……龍不可能吹笛子的。而且那個音色中蘊含著魔力。──嗯，算了，試試看吧」

就盧克所見，冰龍還沒有對他們發動攻擊，看起來似乎還沒有完全被支配。

「──『暗之矢』」

那是一個讓在場所有人都抱有疑問的初級魔法。儘管是暗屬性，但誰也無法想象它能對龍造成傷害。

然而，盧克的目的並非如此。

「……」

那個寄宿著暗的箭被吸入冰龍的巨大身軀後消失。

瞬間，冰龍在空中的動作停止了。先前的狂暴模樣消失不見，優雅地拍動著翅膀。

盧克射出的『暗之矢』吞噬了支配冰龍的魔力。

「什麼？支配被解除了！？ 快，趕緊再次演奏──啊啊！」

突然傳出一個男人的慌亂聲。

在情況快速變化下，每個人都無法掩飾困惑。冰龍突然動了動頭。

隨後，有什麼飛上了空中。──穿著長袍，看似元兇的男人。

「怎、怎麼可能啊啊啊啊！不要啊啊啊啊！」

啪嚓。男人就在這一瞬間被冰龍吞掉了。

所有人都被這突如其來的事情嚇到，無法理解發生了什麼。

寂靜瞬間支配了一切。然後──

「──人類果然很難吃。」

冰龍說話了。

它就這樣俯視著自己腳下的人類。

僅僅是這樣，身處此地的大多數人都感受到如同死亡般的錯覺。

沒有人說得出話。然而，似乎在某處可以聽到如同靈魂被壓碎的慘叫。

「我竟然……何等失態。居然被如此低等的人類所支配──真是，再也沒有比這更讓人氣憤的事了」

這並非殺氣，只是單純的惱怒。

然而那濃厚的死亡氣息，無論如何鍛煉自己的肉體，無論如何磨練自己的技巧，都無法掩蓋人類終究只是人類的事實，被迫強制理解這件事。

這正是──討伐難度S，被認定為災害的魔物『冰龍』。

隨著顫抖，盔甲的金屬聲格外響亮。

（等、等級差距太大了……生物的等級……）

紮克努力鼓起崩潰的勇氣，將力量灌注到握緊的劍中。

一旦沉下去就再也無法爬起來。這是他再熟悉不過的事實。

「……但解放被支配的我也是人類。這也是事實──」

這時，許多人從冰龍稍微消散的憤怒中看到了希望。

從說的話來看，它非常具有理智。或許它會就這樣飛走。甚至可能表示感謝。

這種微弱而短暫的希望，正是弱者──人類所會有的希望。

「──然而，人類確實令人不快。知道我汙點的這些人類，不能留他們活著。」

對於被不值一提的存在所拯救，產生了極度荒謬且傲慢的憤怒。

「………」

然後，第一次明確地面對著殺氣。

盧克鼓舞的士氣瞬間消失，剩下的只有蜷縮在恐懼中的心。

勉強沒有失去戰意的只有曾經歷過修羅場的A級冒險者們，以及部分騎士。有人意識到自己將會死亡，有人則是做好了準備。

在這樣的寂靜中──

「呵呵─哈哈哈哈哈！！」

迴響著的大笑。走到大家面前的盧克。

所有人都被吸引，並懷疑自己的理智。

紮克已經在考慮撤退戰了。無論如何都要讓盧克逃走，在此基礎上，有多少人能夠存活下來。

他確信將會是如此慘烈的戰鬥，並在腦海中尋找生存之道。

盧克的強大是在場所有人，包括紮克在內都知道的事實。然而，這是在『人類』這個框架內。

「盧克大人！！！」

因此，紮克大喊起來。

「好好聽著，你們這些傢夥！」

然而，盧克沒有回頭，對大家說了這些話。他的背影看起來非常巨大。

「誰也不準出手。──這條龍由我一個人來對付。」

「…………！！」

盧克心想，自己只不過是個餓鬼罷了。

對人類絕對不能使用的技能、魔法，可能可以使出自己所有力量強大的敵人。對於總是被迫控制力量的盧克來說，這是個甜蜜的誘惑。

沒有任何束縛，讓人熱血沸騰的全力一戰。

盧克所渴望的，僅僅是這樣而已。

「不用擔心。萬一發生了我被打敗這種不可能的事情，這裡的阿貝爾也會想辦法應對。因此別來妨礙我好嗎？」

「盧、盧克君……」

沒錯──盧克只是想全力以赴地戰鬥。無論如何，阿貝爾作為主人公必定會展現出力量，打敗這條冰龍。既然如此，自己打倒它也不會有問題。

盧克的思考非常簡單。

然而，一個人面對眾人都已做好死亡準備的強大魔物，他的身影會如何映照在在場的人們眼中呢？

那就是──『英雄』。

準確地說，這無疑就是吟遊詩人訴說的物語中所出現的英雄。

「嗚……你真的是……！」

紮克情不自禁地低聲說了句。

這代表著大家的心情。

他一直都只考慮自己的性命。在這種情況下也是無可奈何的。大概不會有人責怪他。

然而，即使在這種困境中，也有人能為他人獻出生命。人們把這種人稱為『英雄』，大家都明白。

但盧克並沒有這麼高尚的精神──。

阿貝爾討厭魔物。即使被操控，魔物所具有的殘忍性也是真實的。

然後最重要的是，魔物是從阿貝爾那裡奪走了一切的罪魁禍首。他會如此恨魔物也是理所當然的。

因此，他只考慮如何殺死這條冰龍。他的心中充滿了這樣的黑暗情感。

直到他看到為了別人而與冰龍對抗盧克的身影──。

（盧克君……你真的很了不起。我以成為你的朋友為榮。但是，如果真的變得危險，我會去救你的。你肯定會生氣的，但……）

「如果變得危險，你會去救他對吧？」

「……嗯」

沒有說出任何話，但莉莉似乎察覺到了阿貝爾的心情，輕輕地問他。

「真是的，挺會耍帥啊。讓我們這樣的人……一起戰鬥也沒關係吧」

「是啊。──但是，這很符合盧克君的風格」

對於自己評價如日中天毫不知情的盧克，發動了魔法。

「──『暗之鎧』『暗之翼』『附與：暗』」

「……哦，暗屬性啊。挺罕見的。而且，我也喜歡你為了他人而犧牲自己的精神。怎麼樣？如果你願意，我可以讓你一個人活下來──」

「閉嘴。你這長著翅膀的蜥蜴」

「──你剛才說什麼？」

冰龍的氛圍一下子變了。

伴隨著憤怒釋放出的魔力，讓周圍的一切都變得冰冷。

「呵呵……聽不見嗎？你這長著翅膀的蜥蜴，居然敢居高臨下的看著我，是什麼意思？──有點自知之明啊」

「你、你這傢夥啊啊啊啊啊啊！！！別以為你可以死得痛快！！！」

盧克和冰龍。

不知何時，戰鬥狼煙已經點燃──。 

044 暗之斬擊
[044 暗之斬擊] by Walpurgis

今天來更新一篇
下次更新應該是星期五（´◔∀◔`)

044 暗之斬擊

「嘎咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！！」

冰龍在喉嚨深處蓄積了大量且令人憎惡的魔力，然後發射冰之吐息。

無論盧克的能力有多麼優秀，如果被直接擊中，也會直接喪失生命。

但他就像在日常生活中一樣，只是靜靜地注視著它。然後，隨著嘴角微微上揚，他施放了一個魔法。

「──『暗之太陽』」

從吐息釋放到直接命中的中間不到一秒鐘，盧克以驚人的精確感知到了其中所蘊含的魔力量，並判定可以直接吸收它。

從他的右手創造出來的暗之太陽，慢慢地升向天空。冰龍的吐息就像被吸引一般，不自然地改變了方向，然後就被吞噬了。

「可惡！！這種東西！！」

冰龍再次吐出冰之吐息。但這次並不是針對盧克，而是針對能吞噬一切的暗之太陽。

然而，這次的吐息與剛才的有些不同。更細小，更集中的吐息。──瞬間，暗之太陽被凍結了。

盧克的魔法被破解了。

「……真是太棒了」

是因為擁有遠超人類、如同海洋般深邃的知識嗎？還是因為有卓越的洞察力？

冰龍看穿了暗屬性魔法的弱點。那個弱點就是『一次能吸收的魔力量是有限的』。

正因為如此，冰龍才吐出了更高魔力密度的吐息。

「果然，在魔法中，魔力密度是極為重要的。──呵呵，羅伊德真是優秀」

「你在說什麼──」

「那麼，這邊也應該將魔力更集中在核心。更濃縮，更小。──『極・暗之太陽』」

這很不妙。

冰龍憑藉本能理解了這一點。

雖然應該是和剛才相同的魔法，但不僅是吐息，就連自己能使用的任何魔法都無法破壞。

雖然只是直覺，但對冰龍來說，這已經近乎是確信。

此外，魔力被極快地凝聚起來。盧克在施放魔法前幾乎沒有任何延遲。

因此，他沒有任何猶豫的時間，必須在這暗之太陽吸收大氣中的魔力，變得更大之前馬上做出決定。

「──啊！！」

物理耐性、魔法耐性，龍這種生物在兩者中都十分出色。加上驚人的再生能力，它們與人類在生物等級上有著天壤之別。

冰龍選擇利用其強韌的肉體來破壞魔法。──像鞭子一樣柔韌，像槍一樣鋒利的尾巴以驚人的速度揮舞，劈開了暗之太陽。

「嘎啊啊啊！！」

瞬間感覺到自己的魔力迅速被奪走。冰龍感到震驚。僅僅是短暫接觸就被奪走了如此多的魔力。──必須想方設法避免直接碰到。

「原來如此，龍的耐力異常之高就跟文獻說的一樣。要對其造成傷害，需要壓倒性的物理攻擊或壓倒性的魔法攻擊。──如果兩者兼具就更好了，對吧？」

「……嗯」

盧克露出了獰猛的笑容。

這時冰龍才終於真正理解了。眼前的這個存在，雖然是低等的人類，卻真的打算殺死自己。

冰龍無法理解盧克的表情。然而，憑藉著遠非人類可比的敏銳感覺，它意識到了這一點。

在理解的瞬間，冰龍感受到一種許久未感受過的情感，如薄霧般緩緩蔓延開來。那種情感是──

（……難道，我竟然會感到『恐懼』嗎……？）

但恐懼很快就被另一種情感所取代。如烈火般的憤怒。

對冰龍來說，即使只是一瞬間，也無法接受自己竟然會對卑微的人類感到恐懼的事實。

「你這種傢夥啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

冰龍揮動翅膀急速向前。

「嘻嘻……啊哈哈哈哈！！生死決鬥果然很有趣呀！！」

在憤怒支配著自己的同時，冰龍在理性思考下衝向盧克，一定要阻止他使用那個魔法。

而盧克也用魔法創造出了翅膀，英勇地迎戰襲來的冰龍。

冰龍的銳利的爪子和尖牙，以及盧克的劍在無數次的交鋒中碰撞。人與龍。在純粹的力量上，誰勝誰負一目了然。

抓傷、撕咬、用尾巴揮擊。

這些攻擊對人類來說都是致命的。

然而，前提是這些攻擊能夠命中目標。

所有的攻擊都被閃避和化解。

不管冰龍的攻擊有多快，有多重，都無法真正擊中對方。

即使使用冰息或魔法，也會被暗魔法抵消。

這種僵局無疑讓冰龍感到惱火。對於被人類拖延時間感到惱火。

然而，隨著盧克的劍擊越來越犀利，每次擋下來，那份情感自然地消退了。

「………」

冰龍在最初的攻防時就已經察覺到了這一點。

雖然憤怒使它強行視而不見，但現在已經無法再這樣做了。

絕不能小看盧克這個存在——不能將他僅僅當作是『人類』。

否則，死去的將會是自己。

冰龍本能地感受到了這一點，決定把盧克當作平等的存在對待，並決定拚上自己的性命去戰鬥——。

§

在將魔法視為至高無上的米雷斯提亞王國裡，超過一半的冒險者與魔法無緣，他們的地位絕對不高。因此自然可以說，越是優秀的冒險者越傾向於流向其他國家。

而在吉爾巴迪亞，這裡只有A級以下的冒險者。

「……好厲害」

有人突然低聲嘟囔。

盧克與冰龍的戰鬥。對在場的人來說，這根本不像是現實的事物。

A級冒險者，就是那些有才能的精英高級冒險者。

然而，真正被選中更高一層的人，即S級、X級冒險者，不能和他們相提並論的。

這場戰鬥讓觀眾感覺彷彿走進了物語中的世界。

這裡是戰場。即使知道必須時刻保持戰鬥狀態，大多數人還是放下了劍，全神貫注地觀看著。

「盧克君……你究竟會達到什麼程度──」

阿貝爾也是其中之一。

太厲害了。沒有比這更多的感情了。

他無法懷抱像有一天我也想成為這樣的人的憧憬之念。那是理所當然的感情──阿貝爾無法抱持。

(──我無法成為盧克君)

他所擁有的，是『無法成為那樣』的確信。

然而，這並非放棄。

而是對於自己選擇的道路所抱持的覺悟和決心。

現在我們相距甚遠，甚至連有多遠都無法得知。但是……總有一天我會追上的。無論需要多久時間，總有一天一定──
　
即使旁邊存在著讓人想到死亡的兇惡存在，但沒有任何人感到慌亂，沒有話語，一切都非常寧靜。

然而──

「真是太棒了啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

那裡迴響著狂喜的尖叫聲。

所有的目光都在尋找聲音的來源。

然後，在環狀圍牆上找到了那個人。──那就是阿爾弗雷德。

他堅決不撤離，與克洛德一起看著盧克的戰鬥。

「……咦。阿爾弗雷德，究竟怎麼了──」

「老爺啊啊啊啊！！您看到了嗎！！這就是！！這就是我無法抵達的，神的領域！！」

「…………」

克洛德這時才明白，雖然阿爾弗雷德多年來一直在他家中服侍，但他對阿爾弗雷德卻一無所知──。

§

魔法大致上是根據施法者的魔力分配到『規模』和『速度』上。大部分的人在無意識的情況下決定了這個比例。

在阿斯蘭魔法學院學習期間，盧克得知了這個事。但他甚至能夠自由的掌握這一點。

這並非是努力後所獲得的成果。

就像每個人都能在未經教導下知道如何活動四肢一樣，他對於魔法的大部分知識都是天生就會的。

因此，他感到無趣。

盧克用暗魔法將飛行魔法發展到了驚人的地步，創造出了新的魔法──『暗之翼』。

與翅膀拍動同時，吸收大氣中的魔力，將其全部轉化為『速度』。

因此，盧克的速度遠超過了普通的飛行魔法，甚至是譽為空中霸主的龍都無法捕捉到他的速度。

「這麼快……咕嚕！」

「…………」

與冰龍撕咬擦身而過後，割裂了它的翅膀。

然而，無論多少次地劈砍，傷害都微不足道。龍的耐力實在是太驚人了。

（我考慮過使用『暗之暴食』——但是）

這是盧克現在所擁有的最後手段。通過吸收魔力的特性，將物質也吞噬最兇惡的魔法。但這個魔法還在開發中，也難以估計對身體的負擔。

（──太浪費了。我不一定要使用魔法。我一定要斬殺它。我已經看穿了它的動作。實在是單調又無趣。畢竟只是一個魔物而已。）

盧克並不打算使用『暗之暴食』。

他要將寄宿在劍中，和魔力不同的未知力量完美地化為己用，並斬殺冰龍。那就是盧克的目標。

直到現在，他對這種感覺一直都很模糊。但在與冰龍的攻防戰中，這種感覺逐漸變得清晰。用魔法解決太浪費了。

盧克至今已經用這個力量斬殺過很多敵人。不，應該說他不得不斬殺過很多敵人。

但是，他正面臨著一個難以擊敗的強敵。

他用劍格擋住冰龍的爪子和尖牙的攻擊及魔法和吐息。

在這一連串的交鋒中，盧克確實掌握了這股力量。

然後──

「啊，原來是這樣」

時機已經成熟。

盧克無法準確地掌握這股力量的源頭。然而，即使無法了解，他也已經能利用這個惡魔般的天賦來控制它。

這就像是『戰士能夠掌握的魔法』。他認為現在這種程度的理解就足夠了。立刻切換意識，將所有注意力集中在劍上。

光芒逐漸聚集在盧克的劍上──

「──『斬擊』」

自戰鬥開始以來，冰龍堅韌的身體首次噴出大量鮮血

「嘎啊啊啊啊阿阿！！！」

「哈哈哈哈！！終於成功了！！太棒了！！──對了，試著混合看看吧」

突然想到了一個念頭。

盧克想嘗試將剛剛獲得的特殊技能與暗魔力混合起來。

冰龍的驚人魔法抗性。盧克認為這是因為它的身上有著像『魔法障壁』之類的東西。那麼，只要讓暗纏繞在劍上就好了。

劍上凝聚的光芒變成了黑色。

路克在不理解這是多麼高等的技術的情況下，成功地完成了這一技能。

「──『暗之斬擊』」

「吱呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！」

存活了大約二百年的冰龍，首次嘗到了從未有過的劇痛，痛苦地倒在地上翻滾。

「還要更多！！ 再來更多更多！！」

一旦抓住了那個感覺，對盧克來說，它就像是手腳一樣。

比剛才更大的光聚集在劍上，然後轉變成了黑暗。

「──『雙重・暗之斬擊』」

「嘶呀呀呀呀呀呀呀呀！！！！」

揮舞出神速的雙重斬擊。

「──『三重・黑暗斬擊』」

「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！！」

然後是神速的三重斬擊。

血濺四濺的冰龍尖叫著。

沾滿鮮血的盧克，滿足地笑著。

劍上再次凝聚起光芒。

更加巨大，更加邪惡的。

「哈哈哈哈！！ ──『四重──』」

「──等等等等等等！！ 請稍等一下！！」

盧克的劍在最後一刻停了下來。

那驚人的風壓將周圍揚起的塵埃瞬間吹散。

「……這是什麼意思？」

「我、我、我……完全……投、降了……」

頭低在地上，四肢和尾巴盡可能地縮成一團，那姿勢表達著龍最大程度的敬意。──臣服的姿勢。 

045 我不想再承受痛苦了
[045 我不想再承受痛苦了] by Walpurgis

045 我不想再承受痛苦了

擁有如鎧甲般堅固的鱗片覆蓋著身軀，能輕易斬斷鋼鐵的牙齒和利爪，翱翔於天際的翅膀。擁有如吐息等各種特殊能力，甚至能輕鬆自在地使用魔法。

正確地說，在這個世界中被認為是『最強』的種族。那就是──龍。

龍基本上不成群結隊。而且，幾乎不會育兒。

產卵後一、兩年左右就會離開巢穴，甚至有的種類會隨意在適當的地方產卵後就放置不管，這也是常有的事。

冰龍不知道父母的長相，也不感興趣。

自從降生在這個世界上已經過了大約二百年。毫無懷疑地相信自己是最強的。冰龍所處的環境都證明了這個事實。

隨風所至，隨心所欲。對於稍感到不悅的存在，全都殺死，並收集心儀的財寶。就這樣一直生活到現在。

不知何時，已經沒有敢對抗它的存在了。

身為最強的龍，同時擁有屬性的冰龍，根本不可能有敵人。

然而──轉折突然降臨。

察覺到有什麼人正在靠近，冰龍緩慢地睜開了眼。──人類。

心中充滿強烈的不悅和怒氣。

妨礙自己的睡眠。僅此而已，這個人類就該死上千萬次。

正當冰龍打算起身殺了對方時──聽到了笛聲。

魔道具『支配之魔笛』。這是一個不屬於任何國家的某個組織獨立研發的產物。

──索瓦里。

冰龍的身體微微顫抖。

牠從未感受過這種情感，也不知道這種情感的名字，甚至不想知道。

透過無人能敵敏銳的感知，察覺到了不可能存在的危險。

精神逐漸被黑暗汙染，思緒的一部分好像被剝離並遠離的奇妙感覺。

冰龍終於意識到，自己正在感受到明確的恐懼。

現在──自己的精神正面臨被控制的威脅。

不可能。本應該不可能。

不過是人類，怎麼可能做得到這種事。

「嘎嚕咖啊啊啊啊啊！該死……該死的人類啊啊啊啊啊！」

發出如同吐血般的絕叫，並且試圖抵抗。

然而，無論多麼努力抵抗，意識都在逐漸遭到侵蝕。

根本沒有喘息空間，更不用說用吐息或魔法進行攻擊。因為必須全神貫注地抵抗，否則將在瞬間被支配。

長年的研究，不斷的改進。

現在『支配之魔笛』已經達到能支配最強龍種的地步。

「太好了……成功了！團長也一定會很高興的！」

──然而，那支配並不完全。

§

如同在自己周圍一直飛來飛去的蚊子一樣，討厭且煩人的害蟲。

對於冰龍來說，人類不過就是如此。

人類對待蟲子，龍對待人類，在認知上，兩者之間並無不同。

只是因為煩躁，就殺了它。只需要這個理由就夠了。

除了自己之外的所有種族都只是低等生物。這是不變的事實，也不會有所改變。──本應如此。

「──『暗之斬擊』」

「吱呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！」

於此，至今為止的認知被粉碎殆盡。

從未感受過的劇痛，讓冰龍第一次感受到了『死亡』的真實。

「──『雙重・暗之斬擊』」

「嘶呀呀呀呀呀呀呀呀！！！！」

接著，自認為最強的傲慢心態被徹底粉碎，心的一部分被摧毀。

我受夠了。我受夠了。我受夠了。

我不想死。我不想死。我不想死。

為了活下去，想要開口呼喊，但那劍比牠的聲音更快。

絕望染上了冰龍，眼前的人類在它看來就像惡魔。

時間流逝無比緩慢。

「──『三重・黑暗斬擊』」

「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！！」

如果冰龍過去曾經面對過更強大的敵人，並獲得『痛苦』抗性的話──結果或許會有所不同。

盧克給予的痛苦。

作為第一次感受到的痛苦，這過於強烈的感覺，將冰龍的性格、思考方式、價值觀等一切，完全改變成了與以前不同的東西。

這就是──『重生』。

冰龍在這一刻重生了。

（不道歉不行、不道歉不行、不道歉不行、不道歉不行、不道歉不行、不道歉不行、不道歉不行──）

冰龍做了決定。要道歉。首先，要道歉。

我太得意忘形了。對不起。

然後，如果再用盡全力道歉好幾次，或許他們會原諒我。抱持著淡淡的希望。

（……咦）

眼前的人類劍上再次集結了無情的光芒。更加巨大，更加邪惡的

（啊，這會更痛的……原來如此……──啊啊啊啊啊！？ 不行不行不行不行！！）

「哈哈哈哈！！ ──《四重──》」

「──等等等等等等等！！ 請稍等一下！！」

不知不覺中說出了第一句敬語。

雖然從來沒有做過，但自己也感到驚訝，身體流暢地動了起來。

確信這就是本能的同時，低下頭，讓四肢和尾巴盡可能地縮成一團。

全身感受到風。劍停了下來。

只要不要受到那種痛苦，其他的都無所謂了。隨它去吧。

這就是所謂的自暴自棄。

「……這是什麼意思？」

「我、我、我……完全……投、降了……」

向人類低頭。

以前的冰龍可能會因無法忍受的屈辱而扭曲臉孔，擠出血淚。

然而，現在情況不同了。

現在冰龍所感受到的，僅僅是攻擊停止後的無盡安心，以及說話時因緊張而咬到舌頭的些許尷尬。

盧克看著眼前顫抖的可憐冰龍，稍微思考一下。考慮哪種選擇對自己更有利。

「──名字是？」

「是，是……？」

「我問你有沒有名字」

「啊，我有！我有！」

盧克心想，為什麼要說兩次，但他並沒有說出來。

「叫什麼？」

「是……『世界之王』，呃……」

「……嗯？」

「呀，對不起！對不起！我實在太放肆了啊啊啊！」

世界之王──這個名字是冰龍自己取的。名字並非必要，只是無聊時隨意想出來的，但因為真的認為自己非常適合成為這個世界的王，所以對這個名字相當喜愛。

然而，盧克不可能知道這件事。因此，他想著對方是不是在開玩笑？然後露出了一副疑惑的表情。

雖然無法辨別表情，但冰龍憑藉著優越的感知能力敏銳地感受到眼前人類的情緒變糟了。身體如同被緊握心臟般顫抖。

糟糕。非常的糟糕。

冰龍急速運轉思緒。

「呃呃呃，對了……我會再想想自己的名字……」

「……嗯」

雖然沒有立刻想出好名字，但冰龍決定選擇一個比較謙虛的名字。

心愛的「世界之王」這個偉大的名字，就讓給這個人類吧。

肯定會喜歡的。也能表達自己的敬意。

冰龍這麼想著，正要開口說──

「哈哈──決定了。你就成為我領地的吉祥物」

「……啊？」

盧克在思考。

如何回報給父親過大的恩情。

即使是親人，也不想欠別人。

於是他想到，讓冰龍成為吉爾伯特領地的吉祥物，以此創造更為繁榮的未來。

一定會有很多人為了一睹這稀有的元素屬性龍聚集而來，並帶來龐大的財富。

「從今以後，如果你願意成為我的棋子，為了我的領地的繁榮而獻身，那麼我就讓你活下去。你必須為曾經瞧不起的人類服務。這一定很屈辱吧？不過，至少我不會取走你的命，我很寬容吧？呵呵」

「我願意！！我願意成為棋子！！」

「...哦？」

原本以為會看到牠因羞辱而扭曲臉的盧克，卻因為冰龍不知為何地興高采烈，甚至等不及想成為他的棋子，而感到困惑。

「...那麼，我也要收些材料。你們龍擁有驚人的再生能力，對吧？那麼定期剝取你的爪子、牙齒和鱗片也沒問題吧？呵呵，哈哈──」

「當然！！如果我的身體能對主人有所幫助，那就沒有比這更令人高興的事了！！」

「…………」

盧克雖然沒有罪惡感，但他知道到自己說了相當無視尊嚴的話。

然而，就算如此。

眼前的冰龍依然興奮不已。

實在不明白為什麼。

「那麼，作為親近的象徵……」

「──等一下……你在做什麼？」

「那個，我想切下尾巴獻給您……反正很快就會再生出來……」

「現在……不需要」

「好，好的」

「…………」

這下更加深了盧克的困惑。

就在剛才，這條冰龍還說『人類這種生物──』之類的話，企圖殺死他，如今卻突然變得如此殷勤，這到底是怎麼回事？

「……你不會以為能騙過我吧？沒用的。因為契約魔法，你將成為我的『從魔』。哈哈，你應該在找機會逃跑吧──」

「光榮之至啊！！」

「…………」

從此以後，冰龍不再是盧克的『敵人』。

對這個事實滿溢的歡喜，充滿了冰龍的心。

「立刻，拜託！」

「啊，啊啊……」

盧克再次開始思考了起來。

這會不會是某種陷阱？

有沒有忽略什麼？

然而，無論如何思考，也想不出來。正因為如此，他更加覺得不安。

真的應該讓它成為從魔嗎？他猶豫不已。

「──『契約：從魔』」

以盧克和冰龍為中心，巨大的魔法陣出現，發出耀眼的光芒。

契約魔法是一種無屬性魔法，若雙方不同意，就無法成立。需要的魔力根據契約內容的輕重和契約的對象而產生變化。

然而，契約非常順利地完成了。

「…………」

在盧克和冰龍之間建立了一個看不見的聯繫。

通過這個聯繫，他們能感受到彼此的情感，冰龍發誓要全心全意地服從。

「誠心誠意，我將侍奉您──」

「……嗯」

厭倦了懷疑的盧克，一邊考慮著是否要將冰龍的尾巴肉變成吉爾巴迪亞的新產物，一邊騎在冰龍的背上。

然後，他回到在遠處觀察情況的冒險者們那裡。

他的身影正是古代英雄馴服龍的模樣。

下一刻，所有的人同時握緊拳頭，發出慶祝勝利的吶喊聲。

§

「啊，痾！這不可能啊！」

「──不可能。實在不可能。」

穿著連身帽的一男一女兩人。

卡尼斯和菲莉絲在某個地方目睹了盧克和冰龍戰鬥的始末。

他們的表情，如同擺脫了纏在身上已久的東西一樣明朗。

「我們試過了很多方法，但……不管有多少條命都不夠。那麼，我們可以有兩個選擇。一個是逃到遠方。另一個是──」

「…………」

卡尼斯和菲莉絲開始採取了行動。

所有的一切，都是為了他們自己。

翻譯菌 : 我也想吃吃看龍尾巴肉(´◓Д◔`)  
光是想想口水都流下來了（¯﹃¯） 

046 活躍與暗中活躍
[046 活躍與暗中活躍] by Walpurgis

046 活躍與暗中活躍

「唉……」

在米雷斯提亞王國擔任秘書官的男子，艾德蒙毫不掩飾地嘆氣。

考慮到接下來必須向他所服侍的國王報告，他不禁嘆了口氣。

他現在正走上樓梯，但不禁想要回頭，索性休假一段時間也不錯。

他已經努力工作了。甚至是到了工作過度的地步。應該沒有人可以阻止他休息 。

他的心情沮喪到不禁開始這麼想。然而，艾德蒙並沒有逃離這裡的勇氣。無論內心如何反抗，他的腳步始終不停地向前走。

他再次因為無奈而嘆息。

王宮裡有很多房間，用途各不相同。艾德蒙正朝著位於二樓的國王辦公室走去。

越接近那裡，原本就看不見光明的內心似乎愈發昏暗。

「……是我艾德蒙」

敲了幾下門後，稍稍提高聲音，讓對方能夠隔著門聽到。

「進來」

一個允許進入的聲音。

對艾德蒙來說，那無異於引領他走向地獄的聲音。

「……失禮了」

稍微停頓了一下，把心中不想進入這個房間的憂鬱情緒驅散後，慢慢地打開了門。

在平時，這裡應該只有少數人，但艾德蒙的眼前出現了眾多人物。國王蒙吉斯當然在，還有十多位極其優秀的臣子們。

此外，還有國王完全信任的近侍，擔任近衛軍的雙胞胎魔法騎士，哈利和塔克的身影。

他們都圍繞在房間中央的大桌子，可能在艾德蒙進來之前一直進行著討論。討論的激烈程度可見於隨意散落在桌子上的各種文件。

討論的內容自不必說。肯定是關於這次阿斯蘭魔法學院襲擊事件一事。

然而，包括安全措施在內的學院重啟的計劃已經在進行。現在讓在場所有人最為苦惱的是派系問題。

襲擊事件本應引發的問題，特別是與貴族有關的所有問題，幾乎都被貴族派領袖的吉爾伯特侯收攏了，這實在不是什麼好事。

這所學院有很多具有權勢的貴族繼承人在上學。正因為如此，貴族對這次襲擊事件的不滿和抱怨本應非常巨大。

然而，吉爾伯特侯在極短的時間內平息了局勢。就像魔法一樣。

這使吉爾伯特侯的凝聚力顯著增加，從王室派轉向貴族派的貴族不斷出現。此外，這次襲擊的目標很可能是吉爾伯特侯的兒子，這也加快了過程，甚至有人稱侯爵為聖人。

也就是說多年來保持平衡的王室派和貴族派的勢力平衡，快要崩潰了。作為國王，這是無法視而不見的。

這次會議的主要議題就是這個。但是還沒有有合適的解決方案出現。

雖然沒有人說出口，但這個房間充滿了難以形容的煩躁氣氛。秘書官艾德蒙感受到了這種緊張氣氛，變得更加沮喪。但是他必須報告。

「回來了嗎，艾德蒙？那麼，讓我們聽聽報告。希望不是壞消息吧？」

「……」

國王的目光穿透了艾德蒙。

那一刻，他覺得自己的肩膀上好像被放了沉重的鉛塊。

（……我，我想回家了。）

他求救般地瞥了一眼周圍，正好看到了處於休息時間的人，他們停下手中的工作，看向了艾德蒙。

「哈～」

在一旁，魔法騎士雙胞胎之一的哈利無聊地躺在沙發上，打了個哈欠。

（在國王面前，也敢躺著打哈欠嗎！？ 你是什麼身份！這個混賬！）

艾德蒙在心中抱怨著，想藉此逃避現實。

「呃，我們收到了一個報告，有人已經馴服了元素屬性龍……」

「蛤！ 元素屬性龍嗎！ 那真是太棒了！ 是我們國家的魔法師團的人嗎？ 如果屬於王室派的人，那就更加值得高興了！」

「…………」

艾德蒙想。

為什麼我會選擇這樣的工作呢？

為了證明自己的價值，打破父母對弟弟的偏愛和對自己的期待，他努力地學習。低下原本不願低下的頭，討好具有影響力的貴族建立人脈，終於得到了秘書這個職位。當時他很高興。在收入和名譽方面，他非常滿意。

但他時不時會想。

現在的自己，真的幸福嗎？

工作、工作、工作。忙碌得無法喘息。毫無疑問地只是完成自己的職責。這樣的生活，真的可以說是幸福的嗎？

艾德蒙一邊想著這些，一邊用不大也不小、毫無起伏的聲音說道。

「……馴服元素屬性龍的人名叫『盧克・維薩里亞・吉爾伯特』。──吉爾伯特侯爵的兒子」

瞬間的寂靜。然後──

「又、又是吉爾伯特嗎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

國王蒙吉斯痛苦地尖叫著，聲音在整個城堡中迴盪著──。

§

──王都第二魔法師團總部。

「……約蘭德先生」

「啊，妳來了啊！對不起突然叫你過來。妳應該沒事吧？」

「不，沒事……」

約蘭德坐在某個房間裡。

一個紫色頭髮的少女帶著不安的表情走了進來。約蘭德露出淡淡的微笑。這是會讓大部分女性都會陶醉的微笑。

少女讓隨從在門口等候，所以她是一個人。也就是說，這個房間裡只有約蘭德和少女兩人。

「隨便坐吧。那個……叫希特莉卡就好了吧？是豪森男爵家的」

「……是，是的。就是那樣」

「亞斯蘭魔法學院的一年級生。是我妹妹的同學吧」

「是的，就是那樣……那個，約蘭德先生。您想跟我說的是……」

「啊哈哈。不用那麼緊張，其實沒什麼大不了的事」

約蘭德開心地笑著，翻來翻去手中的資料。但他很快就把資料放在前面的桌子上，轉向希特莉卡。

「是你吧。引導襲擊亞斯蘭魔法學院的人」

「──什麼」

這實在是太突然了。

「你的家族正在快速的衰落。可能是被某人利用了這個弱點吧。如果是我，我會這麼做。不過，真是無能的一家啊。得到了優秀的你，算是勉強保住了一點地位吧」

「呃，那個……」

和剛才的氛圍一樣平和。但是所說的話卻截然不同，就像鋒利的刀刃一樣尖銳。

「嗯，你的屬性魔法『睡眠』也挺方便的。我猜對了對吧？ 是你帶路的吧」

「突、突然說這什麼話啊！你有、有證據嗎！？」

希特麗卡氣勢洶洶地站了起來。因此她坐著的椅子倒在了地上。

「我有很多朋友呢。綜合各種信息，我確定是你。而且你似乎誤會了一點。我根本不在乎誰是罪犯」

「……這是什麼意思」

「重要的是，你作為罪犯很方便。這份資料是，我製作了偽造的證據，說明你是罪犯」

「那、那怎麼可能被允許──」

「會被允許的。瀕臨沒落的貴族和我，王國的民眾會相信哪一個？」

「…………」

「而且，我那可愛的妹妹現在正被懷疑呢。愛麗絲可以自由製造出各種『毒』」

「但、但是那樣的事──」

「──還是不明白嗎？」

約蘭德的氛圍突然變了。朝著希特麗卡的是一雙無法感受到任何情感的冰冷眼神。

「我其實完全不在乎。對我來說沒有任何價值的，像你這樣的人怎麼樣都無所謂」

「…………」

不知為何，希特麗卡理解到那是他的真心。她無可避免地理解了。

那一刻，她心中所有的一切都消失了──最後只有剩下深深的絕望。

（這，這個人……真的不在乎……）

結束了。一切都結束了。

母親無助哭泣著的臉孔在回憶中浮現，說著只能依靠你。冰冷的東西沿著臉頰流下。

「啊哈哈。對不起，是不是把你嚇壞了？」

「……誒？」

約蘭德周圍瀰漫的黑暗氛圍消散了。各種情感混雜再一起，希特莉卡甚至不知道自己現在是什麼表情。

「想想看。我不可能只是為了說這些話而叫你來對吧？如果我真的打算把你捏造成罪犯，我會更加隱秘地行動。」

約蘭德開心地笑了。

「……那麼，你的目的是什麼？」

希特莉卡帶著像在看不見光明在黑暗中徘徊不安的表情問道。

然而，約蘭德的回答非常簡單。

「從今天開始你就是我的棋子。」

「……什麼？」

她無法立刻理解被聽到的話。

「你應該明白你沒有拒絕的權力吧？從現在開始，你必須絕對服從我的命令。不過，暫時維持現狀就好。反正你什麼都不明白對吧？」

「呃，啊，那個……」

「沒關係，我會透過你找到幕後黑手的。放心吧」

「…………」

那是值得安心的事情嗎？現在希特利卡已經不知道了。唯一能理解的是眼前的男人是邪惡的，並且暫時可以像以前那樣過日子。

（……哈哈，果然我和盧克君的支配本質是不同的。你控制心靈，讓人們崇拜你，並將他們變成真正的棋子──）

但是對約蘭德來說，這樣就夠了。

目的暫時已經達成。現在這樣就好。

事實上，這次襲擊事件給約蘭德帶來了巨大的恐懼。因為他終於找到了的美好未來有可能被摧毀。

他也不會再犯同樣的錯誤。一定要找到幕後黑手，給他們這個世界上能受到的所有痛苦，然後殺死他們。

約蘭德一邊保持著愉快的笑容，一邊思考著這些事情。

就在那時，傳來了敲門聲。

「──嗯，請進」

「失禮了」

「……啊」

對希特利卡來說，那景象實在是太過異常了。走進來的是科爾多瓦。這是一位以第二魔法師團團長身份聞名的男子。

但是科爾多瓦卻對約蘭德低頭致敬，感到困惑也無可厚非。

科爾多瓦稍微加快腳步走向約蘭德。

「緊急情況，有件事想告訴你。其實──」

因為是耳語，所以希特里卡無法聽清楚對方說了什麼。

「什麼！？哈哈哈哈哈！！果然你是最棒的，盧克君！！我當然會參加那個派對的！！──啊，對了！你也來吧。我會介紹你的。」

「……咦」

對於約蘭德的命令，她必須絕對服從。

希特里卡並沒有拒絕的權利──。

§

──『希特莉卡・迪・豪森』

在故事的後半部分，她將會被揭示為黑幕。阿貝爾與她的友誼加深，一起完成了許多事件，並深入參與故事。之後希特莉卡會流著淚懺悔並說出真相，這才是本來的劇情安排。

但是這個已經發狂的故事發生了各種分岐，她在這個階段成為了約蘭德的棋子──。 

047 吉祥物
[047 吉祥物] by Walpurgis

047 吉祥物

現任米雷斯提亞王國國王──『蒙吉斯・夏倫・迪內・米雷斯提亞』

與歷代的國王相比，他作為統治者的能力可說是相當出色。雖然過於強烈的展現自己的氣質可能是個缺點，但考慮到他是一個大國的國王，這個特點在許多場合反而成為了優勢。

此外，他的臣子和孩子們也非常有能力。然而，這歸功於他所擁有的「運氣」這一屬性賦予的魔力。

並非他自己挑選了優秀的人才，而是包括秘書官艾德蒙在內，各個領域擁有傑出能力的人才在同一時期聚集到了王宮。

然而，現在這些優秀的人才不得不將他們的能力投入到派系鬥爭中，這無疑是不幸的。但如果沒有這些人才聚集在一起，盧克的父親克洛德等人可能已經完成了篡奪王位的準備，這也是事實。

而且，蒙吉斯深愛的第一王子「亞歷克拉」，是現任第一魔法師團團長。這個地位並非因為權力，而是因為亞歷克拉天賦的魔法才能所獲得的。

「咦...不是打敗了牠，而是馴服了？──真是太熱血了。你能做到嗎，塔克？」

「不，沒辦法。我很笨手笨腳。不知道該怎麼馴服一條傲慢的龍……這個孩子總是吸引著人們的目光，真讓人好奇」

「是啊。我想我也能打倒它，但要馴服牠──」

「哼！安靜！」

王的一聲斥喝。

氣氛瞬間變得緊繃。這不是因為他為了以統治者的身份控制場面，純粹只是因為他不想再聽到吉爾伯特家族的話，出於惱怒而發火。然而，對大多數人來說，這看起來像是一位有威嚴的統治者。

「......哈利，塔克。我給了你們很大的『自由』。這種程度的事情，你們最好能辦到，否則我會很困擾」

「哈哈，這可真嚴厲」

「我，有點笨手笨腳的......」

自己的財產比其他人差，這是蒙吉斯國王所感受到的屈辱。

哈利嬉皮笑臉地接受了王的話，塔克則認真地接受了。他們雖然是雙胞胎，但反應卻截然不同。

「那個......陛下，請允許我發言。」

小心翼翼地請求發言許可的是秘書官艾德蒙。

腦海中，他一直在想要立刻辭掉這份工作，然而悲哀的是，他的身體卻在自動履行自己的責任。有些事情他必須在這裡確認。

「嗯......吉爾伯特侯爵將舉行慶祝擊退元素屬性龍的派對──」

「讓別人去吧」

「……啊」

「沒錯。派遣魔法部的鑑定官。之前也是這樣做的吧」

「但是，那個──」

「明白了吧？拜託了，艾德蒙」

「……遵命」

蒙吉斯身上有著難以言喻的壓倒性力量。那是與生俱來的支配者氣息。

因此，艾德蒙說不出任何話。他本想提出忠告，但國王不允許。那就別無選擇了。從此以後，艾德蒙淡然地改變了自己的立場，讓責任不再歸咎於他。

（……不，應該邀請他們到王宮。盛大地舉辦派對。這才是合情合理的做法。至少要保持王者的最低限度的體面。這正是展示懷抱寬容的絕佳機會。光顧著考慮派系鬥爭，根本看不見其他事情！這個蠢蛋！啊，算了，我不管了。）

心靈的自由。

至少作為反抗，艾德蒙在心中無言地罵國王。這是他能夠在充滿壓力的秘書官職位上一直堅持下來的秘訣。

§

「盧克先生，早上好！」

「啊，打敗龍的人！」

「盧克大人！」

「媽媽，那個人很偉大嗎？」

「非常偉大的人。快學媽媽，低下頭來」

當盧克走在街上，很多人都會停下腳步低頭致意。此外，他在孩子們中也很受歡迎。龍是眾所周知的強敵。這個頭銜的『驚人』程度甚至是連孩子也可以輕易理解。

另一邊──

「……主人，周圍的人們用奇怪的姿勢看著我們。他們是在嘲笑我們嗎？如果他們礙眼的話，我可以──」

「──閉嘴」

「咿咿咿，對對對不起！」

只要看到像絨毛小玩具一樣大小的冰龍在盧克身旁拍打翅膀飛行著，所有人都不得不接受這個事實。

目前還不清楚是否所有龍都具有這種能力，但冰龍竟然可以縮小自己的身體。到目前為止，這種能力在圖鑒中只被記載為空穴來風的『說法』。

雖然有很多與龍相遇的記錄，但主動找到巢穴的記錄非常少。因此，猜測龍具有某種消除氣息的固有能力。

這次的路克的成就真的非常大。

令人驚訝的是，冰龍變小後，它的重量也變輕了。換句話說，質量並沒有保持不變。這無疑意味著構成它的原子發生了變化，或者原子總量減少了。

正是因為龍是魔法生物。

因為顯現了這種能力，增加了盧克將冰龍作為吉祥物計劃的成功機會。

（……哈哈哈，不管是誰都低著頭。感覺真不錯啊。）

盧克對這種情況也不介意。簡單來說，被投以尊敬的目光讓他感到很愉快。

然而──

「啊，盧克君！」

「等一下，阿貝爾！不要突然跑走！」

「…………」

看到阿貝爾和莉莉高興地跑過來，原本心情晴朗的盧克蒙上了陰霾。

（……這些傢夥要待多久啊。）

阿貝爾他們仍然留在吉爾巴迪亞。

「早上好，盧克君！」

「果然很可愛呢，那個孩子。」

「…………」

「妳這個人類……啊，那個，沒什麼的。」

因為盧克也是人類。

冰龍本能地想要辱罵，但想起這件事後，牠就沈默了。

「其實呢，我也在練習盧克君那時候用的技能！沒關係，我不會告訴別人的。等我做到了，我會來給你看的！」

「…………」

為什麼要給我看呢？

明明沒有人請你這麼做。

盧克因為無法理解其中的意義而說不出話來。

「那麼，再見啦盧克君！我要去做晨練了！」

「啊，等等阿貝爾！」

「…………」

阿貝爾笑著揮手，跑開了。最後，他們並未說上一句話。

「……這是怎麼回事？」

盧克一邊想著這個像暴風雨般的傢夥，一邊思考著在冰龍戰中得到的，寄宿在劍中的未知力量。

不知道會不會是──阿貝爾力量的本質。

米雷斯提亞王國的思想。也就是說，盧克在無意識中將阿貝爾的異常性與魔法為主軸聯繫在一起。

然而，他知道了與魔力不同的力量的存在。

他重新認為那就是阿貝爾力量的本質。

「──算了」

盧克再次開始走了起來。

根本無所謂。要做的事情終究是不會改變。

無論阿貝爾擁有什麼力量，都要正面將他摧毀殆盡，讓他明白誰才是強者。

「話說回來，你是雄性的嗎？」

「呃，我是雌性的……」

冰龍心想不知道從哪裡看起來像雄性，但並沒有說出口。確切地說，它是無法說出這種話的。

「是嗎？那麼，從今天起你叫『迪雅』吧」

「蒂雅……真是好名字！我非常喜歡！感謝您主人！」

冰龍，不，迪雅，擺動著那小小的翅膀顯得十分高興。

作為吸引顧客的吉祥物，盧克希望能給它起一個源於吉爾巴迪亞這座城市的名字。

盧克的想法非常簡單，如果是雄性就叫『吉爾』，雌性就叫『蒂雅』，但他並沒有說出口。

「接下來要去鐵匠鋪了。按照約定，拿你的素材當作材料來強化劍可以吧？畢竟是這樣的約定啊。呵呵呵」

「是的！當然可以！」

「……」

為什麼牠會看起來如此高興呢

完全無法理解的盧克，朝著鍛造師達爾金的方向走去。

「我想到了一個新的魔法。之後也讓你試試看吧」

「好、好的，那個……會痛嗎？」

「呵呵，誰知道呢」

「咿……」

終於看到了他想要的反應，盧克對蒂亞露出了稍微滿意的笑容。

§

「今晚就接觸。結果如何我們無法預測。真的沒問題嗎？」

「嗯。反正逃跑也會有追捕者。因為害怕而一直逃跑是沒有未來的。我們必須要有一個強大的後盾」

「……是啊」

從小巷子裡觀察了一會兒盧克的身影後，穿著連身帽的兩人像融入影子般消失了。

翻譯菌 : 小冰龍好可愛阿  ♡｡ﾟ.(*♡´◡` 人´◡` ♡*)ﾟ♡ °・ 

048 她們的妄想
[048 她們的妄想] by Walpurgis

048 她們的妄想

「您找我嗎，我的主人」

「啊，尼科爾，你來了」

坐在王座上的黑髮少年。

出現在那裡的修女模樣的美麗女子，恭敬地跪下單膝。

「我手中的棋子。那個國家的愚蠢貴族，還記得嗎？」

「當然記得」

「他似乎無法使用了」

「……真的嗎」

尼科爾想，會有這種事嗎？她所侍奉的主人怎麼可能會失敗。

「真讓人吃驚。我原以為他們只是一群爭權奪利的愚者，但似乎還是有智者。這是我的疏忽，我看錯了那個國家。」

「我的主人怎麼可能會有疏忽！」

尼科爾情不自禁地提高了嗓音。

「……抱歉」

「沒關係」

因為失禮而低頭道歉。

「──你能辦到嗎？『暗』讓我很困擾。你能為我消滅它嗎？」

「……啊。多麼……多麼的榮幸！讓我承擔如此重大的任務！」

尼科爾被歡喜所震撼。被主人需要。僅僅只是因為被需要，就猶如升天般。

然而，當她看到那雙猶如在衡量一切的緋紅眼睛，尼科爾立刻恢復了平靜。她還沒有取得任何成就。如果不能滿足期待，一切都將毫無意義。

「那麼，你會怎麼做？這次的事情應該讓你很清楚吧？『暗』非常強大的。即使你親自去對付他，也很明顯會遭到反擊」

「正如您所言」

尼科爾沒有異議。她最清楚自己並不是特別擅長戰鬥。根據情報，假如直接與『暗』戰鬥，她沒辦法取得勝利。

她客觀且冷靜地作出了這樣的判斷。

「那麼你會怎麼做？」

「──讓親近的人去殺死他們就好了。如果是真心信賴的人，一定會出現空檔」

尼科爾已經開始在腦海中策劃。並不需要親自動手。

「哈哈，不錯。我期待你的表現，尼科爾」

「哈哈！」

看著滿意地笑著的主人，尼科爾全身充滿了像電流一般難以言喻的喜悅。

§

「──大概就是這樣，愛麗絲。關於派對的日程，他們會另行通知。沒有其他事情了。」

「……嗯，我知道了。爸爸。」

「怎麼了？」

「沒事……只是有點累了，我要回房間休息一下。」

爸爸似乎還想說些什麼，但我沒有停下，繼續朝自己的房間走去。

就這樣打開門，倒在床上埋住臉。然後扭動身體仰臥，看著天花板。

「……真是糟透了。」

阿斯蘭魔法學院襲擊事件。

以調查為名，衛兵偶爾會來家裡，想聽關於事件的始末。真的很煩人。

他們懷疑我是幫兇。即使天地顛倒過來，這也是不可能的。

所以這三個星期左右，我都無法和盧克聯繫……不，那只是借口。

事實上，我一直在等待。等待盧克的聯繫。等待他說想見我。

我想要證明我的感情並非單方面……這種渴望，招來了最糟糕的結果。

──冰龍。

連小孩都知道一些關於屬性龍的事情，關於馴服和支配這隻冰龍的傳說，讓人難以置信的偉業，盧克竟然完成了。

本來應該感到高興的事。事實上，盧克所做到的事情，讓人由衷地感到高興……但是。

──竟然和我的屬性完全重疊。

那時，突然一個猥瑣的想法掠過了腦海。

這三個星期每天都悶悶不樂的。即使知道這樣不好，無論忍耐多少次，每三天就會沉迷於自慰。

即使這樣，還是想讓盧克渴望我，所以才會一直忍耐。其實，現在就想立刻去吉爾巴迪亞，無論是白天還是晚上，都想把他推倒在床上。

雖然知道這不是淑女該做的事情，但是一旦知道那種快樂，就無法忍受了。

但盧克還是沒有聯繫我。

會不會是因為──冰龍？

有一種傳聞，龍比人類擁有更高的智慧。而且，雖然不知道是真是假，但曾在文獻中看到，在大陸南邊有一個既是龍族又是人族祖先的「龍人」族群。也就是說，和冰龍有著從魔以上的關係，並非完全不可能……！

所以盧克財沒有聯繫我。他和龍做了這樣那樣的事情，得到了滿足──。

難，難道這就是──NTR...?(原文是寢取，所以翻成NTR ◑ω◐)

就在這種可怕的想法湧現的瞬間，胸口被一股難以言喻的痛楚緊緊捆綁，莫名其妙的慾望在體內翻滾，感覺到身體變得炙熱。

「……哈呼……哈呼」

我用全部的理智制止想要伸向下腹部的手。這絕對是不好的。感覺會變得無法挽回。

絕對不要因為一時的快感而失去所有，那是多麼愚蠢的行為，我絕對不要。

「……不能再這樣下去」

為了儘快前往吉爾巴迪亞，我立刻去找我的父親。

§

「噢，米婭回來了！今天也是超厲害的啊！」

「呃呵，果然屬性魔法真的很厲害」

「哈哈哈，我們也不能輸給她呀！」

當米婭回到公會時，很多人都向她打招呼。沒錯，她現在是獨行的冒險者。

──全都是為了被盧克需要。

當得知盧克成為了冒險者的消息時，她決定也要成為一名冒險者。她認為這樣一來，一定會被需要。

獨行冒險者在很多方面都很不方便。這一點很快就能明白，而且一直在感受著。

但是，她無法想象盧克會和平民組成隊伍。正因如此，米婭才取得了冒險者的資格。為了協助盧克的冒險者活動。

然而──

（……今天盧克也沒有聯繫我。我應該主動聯繫他嗎……但是……）

他可能會覺得煩人。也可能會覺得討厭。這樣一想，米婭就無法做出任何行動。而且，這樣做似乎像是背地裡超越愛麗絲。

「…………」

在隨意完成了一些任務後，她現在已經成為了A級冒險者。

一開始，其他冒險者們因為她是貴族而對她有些排斥，但在見識到她超凡的實力後，他們不得不承認她。現在已經有很多人，用同為冒險者的親切態度對待她了。

「嗯，出什麼事了嗎？」

「沒有……我只是在思考一些事情」

「嗯。啊，對了，你聽說了嗎？王國第七位S級冒險者在吉爾巴迪亞──」

「那件事說詳細點！！」

「──咦！？」

──吉爾巴迪亞。

米婭可怕的敏銳感知器捕捉到了那個詞語。那個男人，他毫無所知，僅僅是閒聊程度地提起了那個話題，卻從未見過米婭的氣勢壓倒了。

「你，你怎麼了，米──」

「快點！繼續說！」

「哦，啊……國王第七個S級冒險者似乎出現在吉爾巴迪亞。而且和你一樣是個獨行冒險者。名字好像是……」

「──是盧克，對嗎？」

「對對對！好像是領主的獨生子哦，竟然打敗了冰龍，還馴服了它！而且是獨自一人！真是太不可思議了！」

「……是這樣，嗎……」

「怎、怎麼了米婭小姐！？米婭小姐也很厲害的啊！我認為下一個S級絕對是米婭小姐──」

男人似乎還在說些什麼，但米婭卻帶著空洞的眼神開始踉蹌地走起來。不顧別人呼喚，直接從公會走了出去。

「我會……失去他……」

米婭輕聲地說出這句話。

如果只是打敗冰龍，那沒有任何問題。作為未婚夫，無疑是讓人引以為傲的，而且以慶祝為藉口去見他，反而是好事。然而對她來說，「馴服」這件事實在以是難接受。

米婭帶著空洞的眼神回到了邸宅，直接倒在自己房間的床上。

「我會失去他……」

馴服的意思代表著，盧克的棋子增加了，這無疑意味著她內心已經確定的『順位』可能會有所變動。這是包括男性在內，對於盧克來說需要的人的順位。

她承認比起自己只有愛麗絲更被盧克所需要。

但是她無法容忍在自己之後才成為盧克棋子的人，比起自己更被盧克所需要。根本就無法容忍。

「降低了降低了降低了降低了降低了降低了降低了降低了降低了降低了降低了降低了降低了──」

如果將元素屬性龍當作棋子，那就有可能會變成比自己更被盧克所需要的存在。

此刻，她的內心被黑暗所籠罩。

「……得快點走了」

米婭也決定要盡快前往吉爾巴迪亞。 

049 項圈
[049 項圈] by Walpurgis

049 項圈

──『精靈』

他們的壽命大約是人類的七倍，這個種族具有非常高的魔法適性。在某些書籍中，他們被形容為『受到妖精祝福的種族』。
(翻譯菌:原文中第一句是用elf 第二句用的是Seirei 這邊第二個就翻成妖精了)

他們的能力遠超於人類，但精靈這個種族也存在致命的弱點。

那就是繁衍能力低下。

有學者推測，這是長壽的弊端，他們的繁殖期是固定的，每三年只能生育一次。
(翻譯菌:三年一次大姨媽的概念 被女生聽到會羨慕死...嗎?)

此外，精靈並沒有國家，他們分為幾個村落，在伊斯普里特大森林的各處形成聚落，過著普通的生活。當中有友好的部族，也有前往人類國家的人，但從精靈種族的角度看，這應該屬於『怪人』。

大多數村落都很封閉，與人類幾乎沒有交流，但美麗精靈在各個方面對人類來說具有很高的價值。因此，精靈遭到綁架是常有的事。

尤其是在米雷斯蒂亞王國，如果看到精靈，那十之八九是奴隸。

無論擁有多麼優秀的能力，精靈在『數量』上無法戰勝人類。在大多數情況下，他們只能無奈地忍受。

大部分精靈都是溫和派。自然也有一些擁有激進思想的人，他們並不滿足於作為弱者的地位。

──恐怖組織『維特拉』

在太古的時候，這個以邪龍來命名的組織遍布全世界，他們的最終目標是建立獨立的精靈國家。

「魔笛的回收情況如何？」

「對不起……亞瑟君。我雇傭人類去尋找了，但還是沒有找到。我在遠處觀看那場戰鬥，我認為魔笛被冰龍吞下的可能性很高」

「是嗎。辛苦你了，馬里烏斯。不過暗魔法……本不應該是人類能夠操控的東西」

「我也是這麼想的。偶爾有人類能顯現出稀有屬性，但真的有人能夠將力量提升到那個程度……？而且才剛出生十幾年的孩子」

維特拉首領『亞瑟』思考著。精靈在面對人類時只有一個劣勢。

那就是數量。數量是唯一一個絕對無法改變的差距。

既然如此，只要克服這一點，精靈在人類面前就擁有完全的優勢。

於是他創造出了魔法道具『支配之魔笛』，用來控制和支配魔物。如果滿足於現狀的話，人類將會變得越來越囂張。

正因為如此，有時候他們也不會介意對人類動武。

「那個有施加魔法，除了精靈以外的人使用會自我摧毀。即使落入人類手中也沒問題」

「……嗯。是啊」

「怎麼了？如果有什麼想法，就告訴我吧」

「沒什麼……並沒有特別的理由，但總覺得有點奇怪。──那個人類」

「我也有同感。看起來妖精們也很喜歡他，我們最好小心點。你的直覺總是對的」

「為什麼妖精會喜歡那樣的人類呢……」

「不行，馬里烏斯。妖精只是與我們共存而已。沒有其他意圖」

「是啊……對不起」

魔道具『支配之魔笛』尚未完成。雖然經過多次改良，已經可以支配更強大的魔物，但他們渴望的永久支配尚未實現。

只有當這件事成為可能的時候，他們才會真正採取行動。

「………」

然而，亞瑟只有一個擔憂。但那還只是個不確定的可能性，說出口只會讓同胞們感到不安。

因此他保持沉默。

（──暗魔法..嗎？）

先讓這個擔憂留在自己心中。但必須避免最壞的情況發生。觀察局勢，一旦到了關鍵時刻，必須立即行動。

精靈青年稍微看向遠方。然後，開始思考另一件事。

為了實現他的，不，他們的宿願──。

§

「我一定會！！我一定會為盧克大人打造相稱的劍！！賭上我的性命！！」

「是嗎。我期待著，達爾金」

「嗚……哦哦哦哦」

「……不要每次都哭，太丟人了。那麼，再見」

因為感覺再待下去會被他纏上，所以我立刻離開了鐵匠鋪。現在紮克也不在。麻煩的事情就免了。

「真是吵鬧的人類啊。如果讓您覺得礙眼的話，我可以──」

「你差不多該停止無論如何都要殺人的想法了吧」

向我們說話的冰龍，不對，是迪亞想要表達的意思，即使不聽到全部也很容易理解。

「對自己有利的方式去行動。這樣才能獲得更多的好處。沒錯吧？」

「……。啊，是，是的……！就是這樣……！」

「……」

這家夥絕對沒有理解。

但是算了。這只是生物的價值觀不同，很難去改變。

我放棄讓他理解，朝著宅邸走去。

話說回來，龍的生態真是令人感興趣。

無論是能夠隨意改變身體大小，還是在鐵匠鋪展示的能力。

鱗片、爪子、牙齒，都能夠隨意生長和變化。大概因為是這樣，難怪牠一點都不害怕我說的話。

「──『暗之項圈』」

「哇哇！？ 這、這、這是什麼！？」

「……嘿嘿嘿，我不是說了嗎？ 試試魔法」

就在看得見宅邸的時候，我沒有說什麼就施放了魔法。這時，彷彿凝聚了黑暗的項圈出現在蒂雅的脖子上。

看著這傢夥慌亂的模樣，心情稍微好了一點。然而，

「這個會痛嗎……！？ 好痛好痛啊啊啊！？ 嗚嗚啊啊啊，不要不要不要──」

「……喂」

「不要啊啊啊啊，我不想要再受傷了啊啊啊！嗚嗚嗚啊啊啊啊啊」

「…………」

蒂雅突然大聲哭喊起來，讓我開始感到憂鬱。完全陷入恐慌狀態。不過等等，這是我的錯……嗎？

……啊？這不是我的錯吧。是牠先襲擊我，我只是反擊而已。我一點都沒有錯。反倒是因為我饒了牠一命，所以應該得到感謝吧。

「……冷靜下來。不會痛的」

「真的……嗎？」

但是這樣吵下去可不行。要先讓蒂雅冷靜下來。

「我們到後院去。在那裡試試新魔法」

「……好的」

抵達宅邸後，沒有進入屋內，而是直接走到了後院。蒂雅看起來很不安，好像隨時都會哭出來。

「聽好了。我和你簽訂了契約。因此，你也能感覺到我們之間存在著看不見的連結對吧？」

「……是的」

「我在想能不能利用這個。我的『暗』可以奪取魔力。利用這個連結，無論多遠我都能奪取你的魔力……應該是可以。這就是為什麼稱為『暗之項圈』。連你那笨的頭腦也能理解吧？」

「……所以，從只會被吸取魔力，不會痛苦……對吧？」

「嗯，沒錯」

「……我明白了」

「…………」

啊……累了。但這是個有趣的魔法。如果成功了，我將能夠自由地操控『暗』以外的『冰』。

嗯，我會成功的。

「準備好了嗎？」

「是……」

蒂雅閉上了眼睛，咬緊牙關，為了忍耐可能受到的痛苦。完全不相信我的話，就說不會痛了。真是條不敬的龍。

我集中意識。然後，我確實感受到了蒂雅的魔力。接下來只要奪取就可以了。

「──啊」

根據契約的連結，我得到了蒂雅的魔力。

「呵呵……哈哈哈哈！！果然成──喂，怎麼了」

「……哈呼……哈呼」

本來在空中拍打翅膀飛翔的蒂雅突然掉到地面。呼吸急促，看起來很痛苦。

只是奪走了一點點魔力而已。到底是怎麼回事？

「蒂雅，很難受嗎──」

「好像……會上癮。……還要，再多來一點……」

「──！」

強烈的既視感。

什麼？這個記憶……！！

然而，答案很快就想起來了。

──『再來……哈……罵我吧……只要罵我就好了……哈……』

「……愛麗絲」

沒錯，是愛麗絲。

這不正是那天晚上愛麗絲轉變的情況嗎？……這是為什麼？為什麼會變成這樣？

不過，不能完全排除關聯性。這不是我的錯，而是『寄宿在冰屬性裡的性格』嗎？

就是這樣，一定是這樣。

持有的『屬性魔力』和『氣質』之間的關係，研究一下或許會很有趣。應該以基礎的四大屬性為軸心來進行考察。『冰』是『水』的衍生。那麼，擁有水系統屬性魔力的家夥，是不是都有著這種氣質呢？若是這樣的話，擁有『雷』屬性的米婭又如何呢？至於特殊屬性的約蘭德，那就更……──我到底在認真思考什麼呢。

「哈……」

聽著呼吸依然有些粗糙的蒂雅，我深深地嘆了口氣，抬頭仰望天空。

說起來，已經有一段時間沒見面了──愛麗絲現在怎麼樣了呢。 

050 冒險者們的幕間
[050 冒險者們的幕間] by Walpurgis

050 冒險者們的幕間

「──『斬擊』！！ ……哈……哈……完全不行。那時候的盧克君更……」

我好像快抓到感覺了。

但是……不對。我的劍跟盧克君的劍根本不能相提並論。即使只是遠遠地看著，也無法將目光移開，不由自主地嚮往那把劍……

「哈……哈……」

一瞬間視線變得模糊，伴隨著輕微的頭暈。身體變得沉重。劍也變得相當遲鈍。

今天已經到達極限了嗎……不，再堅持一下。

再堅持一下。再堅持一下……

「……只有稍微勉強自己一下才能追上。──而且我終於明白了。盧克君真的總是給我指引方向呢」

我一直都有感覺到這股力量，但是卻都抓不到。

總覺得和魔力有點不同。但我一直弄不清楚。

看到盧克君的技巧，並親身感受後才終於知道了。在師父的指導下，把自己逼到極限，這股力量才慢慢變得更強大。

力量確實存在。我能感覺到。但是……我還無法掌握它。

「我一定會掌握這股力量的──」

「──阿貝爾」

我聽到有人從後面叫我的名字。

這裡是公會的訓練場。有人來並不奇怪。但那聲音我非常的熟悉。

「莉莉……？發生什麼事了？」

「…………」

這可能是我第一次見到莉莉這樣的表情。她是一個有話直說的人。能夠自然地做到這種理所當然事情的人。

但是這一次她看起來有點難以啟齒。我不知道為什麼。

所以我一邊平息因為修練而混亂的氣息一邊等著她說話。

「……這種事情，或許我不應該說。但是……我希望你聽我說」

「…………」

我不明白。

莉莉到底想說什麼。

「阿貝爾……無法成為『盧克』」

「……嗯？」

聽到那句話的瞬間，心臟猛地跳動。

彷彿被緊緊握住般地痛苦。

「我知道你非常憧憬盧克。但是……試著和他走一樣的道路，以相同的速度前進……我覺得這樣不好。這麼突然地說出這些……對不起」

「…………」

我的確是憧憬他的。

我沒有打算隱瞞。盧克君總是超越我的想像。

──『絕對的強大與勝利的象徵』。

對我來說，這不是師父，也不是布拉德老師。……而是盧克。

在我看來，師父和布拉德老師都是強大到我無法衡量他們的實力。

但不知為何……對我來說『絕對的強大與勝利的象徵』依然是你，盧克君。

「一直以來，你都在強迫自己……阿貝爾。自從在阿斯蘭魔法學園遇到盧克以來。我知道阿貝爾你有多了不起。即使無法使用屬性魔法，你也被這個國家最好的學院所承認。那真的很了不起。但是，盧克……對不起。如果繼續這樣勉強自己，我覺得不久的將來你就會崩潰，而我──」

「──哈哈」

真是笨蛋，我。

終於明白了，莉莉想要說的話。

她總是那麼自信，帶領著我前進，卻在這種時候特意顧忌我的感受，選擇不傷害我的言語。

只是為了──不讓我受傷。

她真的在擔心我。

真是幸運啊。

一直都是這樣。從那個村子被收養起，被愛我的人們包圍著，讓我茁壯成長。

遇到了引導我的師父，甚至交到了真心擔心我的朋友。

還有無可替代的朋友，遠遠走在前面的盧克君。目標之人就在觸手可及的地方。

哈哈，我能得到這麼多真的好嗎？

所以我更加渴望得到它。為了不再失去這些寶物，為了保護它們的力量──。

「謝謝你莉莉。擔心我」

「哼，才沒有！ 我才不擔心你呢！ ……只是，如果你出了什麼事，我只是覺得有點不舒服而已」

還是原本那麼溫柔的莉莉。

即使對於像我這樣的平民，貴族的她也用平等的眼神和我交談。這肯定不是正常的事。

「不過，沒關係的。我不會崩潰的」

「咦？」

「雖然我只能努力，但『勉強自己』這件事稍微有點擅長。總有一天，我會強大到足以保護莉莉。──這樣是不是像是在耍帥。啊哈哈」

我害羞地笑了笑，來掩飾尷尬。

但是我的話中並無虛偽。我不認為明天會看到和今天相同的風景。

不合理之事總是突然降臨。所以我必須變得更強。

「……哪，哪哪哪」

「怎麼了，莉莉？」

因為莉莉沒有回話，我看向了她，她正茫然地看著我。然後──

「厚顏無恥……厚顏無恥厚顏無恥！！我才不覺得你很帥！！我才不會覺得你這種人很帥啊啊啊啊！！」

「……呃」

莉莉突然大喊後便從訓練場跑掉了。我被孤單地留在了原地。

訓練場顯得異常安靜。

「啊，嗯……這種時候如果是盧克的話……」

在遇到這個名為困難的牆壁時，思考『盧克會怎麼做？』是我最近的壞習慣。

然而就在這時，我腦中只浮現出同樣感到困惑的盧克身影──。

§

「我家鄉離這個城市不遠，所以『獵龍』的傳聞已經傳開了啊……唉」

「嘛，那是當然的吧。畢竟那是一件非常偉大的事情。為什麼要露出那種表情？」

莫克爾和紮克。

在日落之際，冒險者公會內的酒館裡，兩位A級冒險者正悠哉地啜飲著酒。

「我五個弟弟全都對那個抱有憧憬啊。尤其是二弟瑞德，他一直想成為冒險者，甚至請我帶他去見一下『獵龍』」

「哈哈哈，那可真是個災難。……你可千萬別找我啊？」

「欸，紮克，我們是同期的對吧？ 差不多同時成為冒險者的吧？ 你不會把我丟下吧？」

「那天我第一次帶盧克大人來冒險者公會的時候，我可沒忘記，原以為是夥伴的這些傢夥全都把我拋棄了」

「…………」

莫克爾無話可說。

當盧克說出要加入紮克的隊伍時的那一刻，他確實將目光移開了。

無話可說，只能瞪著眼睛，將倒在杯子裡的啤酒送進嘴裡。

「真是的。為什麼每個人都會嚮往『英雄』這種角色呢？」

「那是什麼意思？」

「所以我覺得，那些想成為冒險者的人，首先應該考慮『自己可能並不特別』。第一次面對危險魔物時，就丟掉性命並不罕見。從經驗中學習已經太遲了。冒險者這個職業」

「不，莫克爾。那只是看過太多現實、疲憊不堪的老人的想法。大家一開始都嚮往英雄，覺得自己才是！然後才成為冒險者。自認為自己可能並不特別……那麼卑微的想法，根本就不會成為冒險者。」

「……咕嚕嚕。紮克，你說得有道理。」

「你這傻瓜，不止有道理呢。」

紮克和莫克爾都擔任A級冒險者隊伍的隊長。

由於是同期，新手時代即使不喜歡也不得不意識到彼此，總是發生衝突。但現在已經三十多歲的兩人都變得圓滑了，不知不覺間成了喝酒的好朋友。

由於都是隊伍的隊長，無法避免會有相似的經歷和苦惱，正因為能夠共鳴，酒才會好喝。

另外，雖然兩人都絕不會說出口，但對於冒險者這種沒有生命保障的職業來說，這樣的老朋友是無可替代的。

「嘛，我不是不明白你想說的」

「對吧？我覺得對冒險者來說，最重要的是『逃跑的直覺』」

「喂，莫克爾饒了我吧。我已經聽了五千遍這個故事了。喝醉了就一直重複同樣的話」

「這不對嗎。在覺得危險的時候就要逃跑了。這才是最重要的。但這種時候，那些以為自己『特別』的傻瓜會猶豫要不要逃跑。自尊心就是阻礙。誤以為作為冒險者就必須勇敢地面對，把勇敢和魯莽搞混了。那樣就太慢了。死了可什麼都沒了」

「好啦好啦，就像你說的那樣。啊，姐姐！給我來一份炸巨蜥！」

「好的～！一份炸巨蜥！」

「……喂，紮克。別吃太油膩的。明天你就知道」

「煩死了。多管閒事」

酒館也漸漸地開始變得熱鬧起來。

冒險者們都結束了今天的活動，現在他們為明天養精蓄銳的時刻。

「我這種平凡人之所以能夠成為『A級』，我想是因為我一直保持這種逃跑的直覺。啊，還記得嗎？盧克大人第一次在公會提出那個地獄般的委託時。」

「……就算想忘也忘不了啊」

「我那時候也覺得不對勁。這個委託似乎有點可怕。……嗯，結果接受了它，變成了心靈創傷。錢真是多到讓人眼花撩亂啊。『煉獄』這樣的團隊最後還是解散了。即使公會主管那麼努力勸說。」

「也沒辦法啊。如果沒有阿爾先生，我可能早就回到村子裡去種田了。」

「真的嗎？嘛，我倒不感到意外。畢竟是『獵龍』大人啊。」

「這麼說來，那時候盧克大人只有十歲左右吧？太過分了……哈。感覺已經是很久以前的事了。」

「哈哈哈，確實──」

「──啊啊啊啊啊！！阿貝爾那個笨蛋啊啊啊！！」

尖叫聲突然回蕩著公會。

「嗯啊？怎麼了？」

紮克和莫克爾。

兩人同時看向那邊，一個帶著不像冒險者氛圍的金髮少女跑了過去，然後就這樣跑出公會──那就是莉莉。

「那孩子是，啊，最近從王都來我們這的二人組……」

「等、等一下莉莉！啊，那個……對不起給你添麻煩了！」

稍微晚了一些的阿貝爾低頭道歉，然後立刻朝莉莉追去。

紮克想起了那孩子們似乎和盧克相識，然後重新面對著桌子。

「……紮克，你好好聽著。那個黑髮的孩子。我的逃跑感應器稍微有反應。你最好小心」

「那是什麼。看起來完全無害啊」

「不，我可不會上當。我得隨時做好逃跑的準備」

「你也挺辛苦的。……還有，莉莉回來得慢啊」

稍微有些喧鬧的冒險者公會。

接下來，兩人繼續愉快地喝著酒。

但大概過了三十分鐘，變化來了。

公會的門毫無預警地打開了。

幾個目光自然地投向那裡，看到進來的人後倒吸一口氣。

「哈哈哈哈──」

「看起來很有精神嘛，紮克」

「……嗯？」

聽到那聲音的瞬間，紮克感覺腦袋被晃了一下。

愉悅的酒意瞬間煙消雲散。

「啊……呃，你好……盧克大人」

「怎麼，你是在獨自喝酒嗎？」

「哦，不是，這裡有莫克──嗯？」

紮克回頭看去，那裡卻沒有人。就像從一開始就沒有人一樣，連影子都沒有。

（那個混蛋！！！什麼叫『逃跑的直覺』，你這個混帳！！！）

「那個，對了……今天我想一個人喝酒……」

「原來如此。嗯，那也沒關係。雖然還有段時間，但是我們要去帝國，你也一起去。可以嗎？」

「啊，原來是要去帝國……嗯？」

盧克再次關聯的話。

紮克心想這跟天災有什麼區別，但他無法說出口。

「那個……我們去帝國是什麼事情呢……？」

「我會再告訴你的」

「……是這樣嗎」

「今天就是這樣。那麼再見」

「好的……辛苦您了……」

盧克轉身離開紮克坐的桌子。然後就這樣走出了公會大門。

「哈……去帝國倒是沒問題……但總感覺有不好的預感啊」

想著似乎不太光明的未來，紮克猛地喝了一口酒。

接著，砰地一聲，有人把手放在他的肩膀上。

「…………」

回頭看，原來是莫克爾，他不知何時躲到了一旁。

「紮克，這就是逃跑的直覺──」

「給我閉嘴啊啊啊啊啊！！！」

「──噗啊啊」

紮克狠狠地揍了莫克爾一拳。

周圍的冒險者見狀，紛紛喊著打架了，打架了。

──這只是冒險者們平凡無奇的一幕。 

051 混沌與雷鳴交加
[051 混沌與雷鳴交加] by Walpurgis

這一篇好多句子都是指前兩句說過的話_(´ཀ`」 ∠)_

051 混沌與雷鳴交加

這個職業討厭的地方在於──不止要服從一個上級的人。

「這是怎麼回事呢？艾德蒙，你會告訴我吧？」

「……是的，波爾馮殿下。」

呃……胃好痛……

不只要服從國王。

王子也是一樣。如果被命令做什麼，當然必須服從。

但有一個問題。

假設有兩個以上的人對同一件事情下指示。而這些指示完全相反，該怎麼辦呢？

「呃……吉爾伯特家的嫡子馴服了一條屬性龍，但是您知道嗎──」

「當然知道了。真的，不愧是盧克君。……但是，為什麼不在王城舉辦慶祝派對呢？太不可思議了吧。」

「…………」

蒙吉斯陛下比起實際利益更傾向於為會身為國王的面子。

作為第一魔法師團團長的第一王子亞歷克拉殿下，無疑是一位高手魔法師，但對內政並不太感興趣。

這樣想的話……第二王子波爾馮殿下也許是最正常的。他對王國的現狀有正確的認知。

「……陛下並不滿意貴族派勢力迅速增長的現狀。所以作出了這樣的決定──」

「咦，那麼更應該邀請他們吧？ 我覺得這是展示國王威嚴的好機會」

「…………」

……那個，我也這麼認為。但是即使你這樣跟我說，我也很為難。真的請不要對我說這種話。

「嗯，對你說這種事情也太過分了。對不起」

「……不，失敬了」

「所以我會偷偷地去祝賀盧克君」

「什麼……？」

「其實我已經告訴了第二魔法師團副團長。手續已經安排好了。艾德蒙，我希望你也能來，就是這個意思」

「原來如此………………什……麼？」

老實說，我覺得自己的記憶力還不錯。無論做什麼事情都能短時間內完成，並且不會被挑剔……我覺得自己的應變能力也不差。

但就在這個時候，我完全無法理解波爾馮殿下露出笑容所說的話。

在這難以名狀的寂靜中，我清楚地聽到了腦袋短路的聲音──。

§

……對於平民來說，貴族的身份可能是令人羨慕的。但有時候卻會有些窒息感。

這次也是這樣。如果我不是貴族，馴服屬性龍的慶祝派對可能根本就不會舉行。

「……真是麻煩」

嘛，算了。

雖然是繁瑣的事情，但這是為了父親和母親，也是為了吉爾伯特家的繁榮。

即便如此，我仍然希望現在可以優先提高自己的實力……好像有點冷。

「盧克大人，您剛才說了什麼嗎？」

「不用在意」

「是嗎。……總覺得還是有點奇怪──」

「習慣就好」

「……好的」

我現在正坐在飛行中，蒂雅的背上。

這家夥似乎有收集財寶的興趣，因此提出想要回到原來的巢穴獻上至今為止收集到的東西。

正好趁此機會，我想試試新開發的魔法。搭乘這家夥的背是順便的事情。

──『暗之龍鎧』

如果要簡單地描述這個魔法，那就是蒂雅的鎧甲。如果能夠熟練地運用它，應該能夠大幅提升這傢夥的能力......但是，似乎需要一段時間才能習慣。

原本，製作這個魔法是因為看起來騎乘的感覺很差。

「有不少有趣的東西。別掉下去哦」

「當然了！」

財寶已經回收完畢。

現在正要返回吉爾巴迪亞……果然很冷。這點需要改進啊……。

想做的事情真的太多了，讓人很煩惱啊。──即使如此，也想快點對這個進行正式分析。

我從懷裡拿出了一個魔道具。那是一支美麗的笛子。沒錯，雖然不完美，但藏有的力量強大到足以支配蒂雅的魔道具。

──『支配的魔笛』

那時，由於沒有被破壞而留下來，所以回收回來了……確實是撿到了不錯的東西。

我啟動情報魔法，輕輕的進行解析。

「……多重防禦魔法。就算是我也無法輕易動手。呵呵，真是謹慎啊」

無法使用是當然的，如果盲目的試圖解除施加在這個笛子上的魔法，它就會自毀。

因此不能隨便使用暗魔法。──不過如果是我，只要有時間，一定能解除的。

……只要有時間，呢。

真的是，一想到不得不應付那些參加派對的無聊貴族，心情就沮喪。

還有幾天就要到了。對於行動比較快的人，差不多到我的領地了。

「看得見了，差不多快到了──」

「嗯」

在想這些事情的時候，吉爾巴迪亞的城市出現在眼前。一開始蒂雅在上空飛行時會引起一陣騷動，但領民們已經相當習慣了。

無論如何，先和財寶一起降落在私邸的後院。

然後蒂雅被魔法光環包圍，將巨大的身軀變成了小巧的形狀。

「我自己也覺得，這些真是壯觀啊！」

「是啊。收集了這麼多財寶，真了不起」

「那是當然的！那個，可以再有空的時候再去收集嗎？雖然很不好意思，但我非常喜歡財寶……」

「沒關係。不過別讓我的名字受損，沒問題吧？」

「哇，我知道了啦……哈哈哈」

「如果你知道了──怎麼了？」

我突然感受到魔力的氣息。

而且相當強大的那種。

「……是什麼呢？」
　
蒂雅理所當然也感受到了。跟著氣息走，似乎是從我家大門傳來的。

不由自主地走向那裡──然後看到了。

「……哦」

突然出現的魔法陣。隨後只隔一小段時間，從空無一物的地方出現了一輛華麗的馬車。

懸掛著戈德溫家的家徽。

我立刻明白了。

這是──『空間魔法』。

「好久不見，盧克」

「呵呵……是艾奧羅拉啊」

從馬車中露出身影的是我青梅竹馬……這樣設定的女人。不過，果然很大呢……各種意義上。

這個魔法十有八九是她的。

空間魔法嗎……呵呵，真是太棒了不是嗎。

「…………」

緊跟在艾奧羅拉後面，從馬車中下來的是戈德溫卿。

「……那是冰龍嗎？」

靜靜地問了一句。

「那……是指？人類居然──嗚哇！」

「嗯，正如您所說的，戈德溫卿。不好意思，還沒有受過訓練。」

「…………」

我捂住蒂雅的嘴，戈德溫卿瞇著眼睛盯著我幾秒鐘。然後，

「……我為之前的無禮道歉。」

不低頭，只是輕輕地說了這句。

但他的眼中確實充滿了道歉的意味。

「呵呵，是什麼事呢」

「…………」

「父上，我能和盧克聊一下嗎？」

「……啊，但要簡短。」

「明白了。」

再次盯著我幾秒鐘後，戈德溫卿便走了出去。然後，就那樣走進了我家宅邸。

「真的好久不見了，盧克。」

「是啊。」

「話說回來，那條龍──」

「──人類，不要得意忘形了，懂嗎？」

駭人的魔力瞬間從蒂雅身上湧出。……這家夥的沸點之低真的很讓我惱火。

嘛，反正多年來都是這個性格，也許無法避免吧。

「聽好了，我只說一次。──不要讓我丟臉」

「……嘶」

但既然是我的從魔，這些事情都不重要。(指多年的個性)

「不能再有下次。明白了吧？」

「是，是的……」

「那麼，艾奧──喂，怎麼了？」

「……盧克，你……竟然馴服了這麼強大的魔物？」

「啊？啊……是啊」

這家夥現在在說什麼遲來的話。

不過，艾奧羅拉是第一次見到蒂雅吧。蒂雅確實或許是相當強大的魔物……。

「噗呵，噗呵呵呵……果然，我的眼光沒錯……！」

「…………」

──突然。

當艾奧羅拉開始用奇怪的笑聲時，我的麻煩感應器極度敏銳地起了反應。

「其、其實呢盧克……我有個夢想──」

「等等，我不想聽。別說話」

「有點害羞……但，能聽我說嗎……？」

「你才該聽我說。我說了我不想聽」

「原來如此！你願意聽啊！我的夢想就是！」

「喂，我說了我不想──」

「──我想被一個即使我全力以赴也無法抵抗的強大男人壓倒！！讓我知道自己終究只是個無力的女人！！」

「…………」

……到底是為什麼會發生這種情況。

為什麼這個女人的目光不停的閃爍。

而且是什麼呢……這種像是戰鬥狂和抖M混合在一起的慾望。她完全就像是愛麗絲的變種啊。這個變態。

…………愛麗絲啊，蒂雅啊，艾奧羅拉啊……為什麼我的周圍總是這樣……。

眼前出現強烈的眩暈感。

「不過，我太強了……不知不覺已經在學園裡成為了第一。坦白說，我已經絕望了……即使如此！終於找到了！現在讓我們開始戰鬥吧，盧克！就在這裡！全力以赴！」

「你在說什麼──」

我毫不掩飾地將厭惡感反映在顫抖的表情上時，雷鳴在頭頂上轟鳴。

「……這次又是什麼」

在背脊像被冰凍一般不好的預感中，我慢慢將目光投向天空。

然後看到了。──雷在空中飛行的奇妙景象。

正確地說，雷劈開空氣前進。我所知道的雷應該是會落下的東西……

想著這些事情時，那道雷改變了前進方向，垂直落下。就落在我旁邊。散發著熟悉的魔力氣息。

「嘿嘿嘿……盧克，好久不見。我來了──誒……那個女人，是誰？」

毫無徵兆突然自己出現的『米婭』。

與艾奧羅拉相比，不禁顯得相當小的身軀。

然而，與之完全不相稱的強大魔力。

以及──陰沉而深邃的眼睛。

在我大腦大腦認出她的那一刹那。常人無法想象的大量思考在腦中奔馳。

壓倒性的『為什麼？』充滿我的腦海。

在那之上，

「……啊」

我只能說出這一個字──。 

052 三個男人
[052 三個男人] by Walpurgis

發現預約發文好像出問題
不能正常發佈 所以直接全發出來了(つд⊂)
53話各位就再等等(*´ω`)人(´ω`*)
等我三次元事情處理完 估計要下星期才有辦法動工

052 三個男人

「……」

盧克心中確信著一件事。

他認為艾奧羅拉這個角色本來不可能會有如此扭曲的性癖。

一開始，也許只是微小的歪曲。因為盧克努力了，僅僅只是那麼一點變化。

然而，正如蝴蝶的翅膀拍動最終可能引發龍捲風一樣，這個故事不斷變得瘋狂。

「吶，吶……盧克？ 我，很努力哦。看到盧克的『暗之翼』後，我想我也要能在空中快速的飛翔……所以我努力練習，創造了新的魔法，然後──」

「喂，聽我說」

「但是……但是但是但是！ ……難道，已經不需要我了……嗎？ 那個女人，是你新寵嗎……？」

「妳這人類的雌性？ 用那種態度對盧克大人──」

「蒂雅閉嘴。還有米婭，好好聽人說話」

「────」

米婭的眼中，越看越像是會讓人墜入其中的深淵。再多的言語也無法傳達給她。因為她已經等同於失去了理智。

首先，必須透過物理接觸來喚回米婭的理智。

連生存本能都被刺激了，盧克的大腦被恐怖給激活，瞬間得出了這個結論，然後輕輕地拍了拍米婭的肩膀。

「好好看。這個女人是戈德溫家族的艾奧羅拉。你也是個伯爵家的人。在派對上見過她幾次吧？」

「……嗯，啊，對」

「還有馬車吧？」

「……嗯」

「她只是剛剛抵達，參加慶祝我的派對。」

「我有在聽。盧克的另一位未婚妻，米婭・克萊因・倫諾克斯，對吧？這是第一次直接交談。我是艾奧羅拉・格里德・戈德溫。艾奧羅拉就好，請多指教。」

「啊，是的……請多指教。那個，對不起，我──」

「別擔心。我多少能理解你的感受。」

「…………對不起……」

因為自己對這個誤會隨意的暴走而感到羞愧。對盧克和艾奧羅拉造成了極大的無禮和困擾的歉意。

各式各樣的感情在米婭的心中胡亂的交雜在一起，變成淚水溢出並沿著臉頰流下。

「…………」

米婭淚水的原因，盧克也多少有些猜到。艾奧羅拉也向他使眼色，要盧克安慰她。

然而，他也有各種疑問和感覺到讓背脊發寒的事物，因此現在無暇顧及。

(……真的，差一點就可能被從背後捅一刀了)

盧克再次意識到了米婭的危險。

他嘆息著想，為什麼要迎娶這個像炸彈的女人作為未婚妻。

但事情的起因說起來，是因為他一時的輕率想把她作為棋子，所以這可以說是自作自受。畢竟，如果不與盧克深入交往，米婭可能不會變得如此扭曲。

（……話說回來，為什麼米婭自己一個人來？這是正式的派對。至少應該帶著親屬和隨從才對……但這家夥是獨自飛來的。已經完全搞不懂了……）

盧克的精神已經因為艾奧羅拉顯現出扭曲的性癖而受到了極大的傷害。就在此時，突然出現的米婭直接將他擊潰。

精神疲勞早已超過可以承受的極限了。

首先，盧克這個角色只因一次失敗就躲回了家裡。

驕傲到不讓任何人超越他，無法否認他在精神上的脆弱。

──也許就是因為這樣吧。

「別哭了，米婭」

「………」

盧克心神恍惚的想著。

不知為何，在他身邊的女人中『M』這種屬性的人特別多，但是米婭卻沒有。

在這種情況下，這件事無論如何並不重要，我只是在思考類似逃避現實的事而已。然後，在沒有深思熟慮的情況下──

「──你是『特別』的」

就這麼說出了口。

盧克的意思是，因為不是『M』這個屬性，所以很『特別』。當然，米婭根本不知道這回事，理解方式也完全不同。

「特別......特，特別......」

盧克說出的『特別』這個詞，在米婭的腦海中一遍又一遍地回蕩。

然後，

「啊巴巴巴巴巴──」

──砰。

米婭的大腦短路了，倒下了。

「真是的，連女人的應對也這麼熟練嗎？」

「……啥？」

艾奧羅拉立刻嘲弄地說。

然而，因為精神疲勞，盧克沒有深入思考，所以他既不明白為什麼米婭突然倒下，也不明白艾奧羅拉為什麼要嘲弄他。

「那個，盧克大人。這個人類的雌性為什麼突然倒下了呢？」

「……我怎麼知道」

蒂雅也不知道。

這時可以看到一輛馬車朝這邊駛來。──揚起的是朗斯代爾家的家徽。

那輛馬車自然地停在盧克等人面前。

門打開了，出現的是愛麗絲。

「盧克，好久不──這是什麼情況啊……？」

「……我怎麼知道」

這就是，好久不見的盧克和愛麗絲的第一次對話──。

§

「只是稍微散散步。你沒有必要跟著來，阿爾弗雷德」

「請允許我陪伴您」

「……嗯，好吧」

走在吉爾巴迪亞城市的盧克和阿爾弗雷德。

對盧克來說，這真的只是換換心情。

如果遇到精神負擔很大的事情，通常他會開始無心的揮劍，但剛好要去看委託達爾金鍛劍的事，所以他認為偶爾散步也不錯。

順便說一下，蒂雅現在也在家裡看家。

後院堆滿了財寶，但因為數量太多，所以無法立刻處理。

（……很輕鬆）

對於盧克來說，阿爾弗雷德是他的劍術師傅，從出生起就一直陪伴在他身邊，是相當親密的存在。

連柔和的微風也令人感到舒服。

兩人與平民散發著不同的氣息。僅僅走路就能不自覺地吸引周圍的目光。

然而，對於盧克來說，這種情況如同日常一般，所以並無新奇。

「失敬了，盧克大人，您能再跟我切磋一下嗎？」

「──呵呵，真是罕見，阿爾弗雷德。沒想到你會提出這樣的要求。」

盧克僅用頭擺了擺，看了看走在自己後面的阿爾弗雷德，嘴角泛起了笑意。

「那眼神，我知道。你已經掌握到什麼了吧？這是想試驗自己能力之人的眼神。」

「是的，也有這個原因。」

「哦，還有其他理由嗎？」

「我想親身感受一下。──您的那個技巧。」

盧克看著阿爾弗雷德的眼睛。

在他的眼中，有兩道光芒。一道來自武藝者的本性，另一道則是──

（我……雖然很少見，但我知道阿爾弗雷德也有失控的時候。）

那樣危險的光芒也寄宿在其中。

由於至今為止的各種經歷，敏感於麻煩事的盧克才注意到了。但是──

「──呵呵，好吧」

拒絕這樣的選擇根本不存在。

此外，樂在其中也是真心話。因為能與盧克正面交鋒的人實在不多。

「謝謝您，盧克大人」

「啊，隨時都可以......雖然我想這麼說。但在派對結束之前是不行的吧。......真麻煩」

「......呵呵，那是沒辦法的事」

包括艾奧羅拉在內，已經到達的貴族們都在場。接下來，盧克會將時間幾乎都花在問候上。

即使如此，盧克心中仍然有確切的喜悅。

「我會磨練技巧，以便讓您稍微開心一點」

「呵呵......那真是令人期待。不過，要小心哦？貴族們看不起劍術的現狀並沒有什麼改變」

「嗯，我知道了」

「那就好」

至此，對話結束了。

兩人絕不是多話的人。然而，他們一點都不感到尷尬。

只是感受著風，欣賞熟悉的城市景色，享受著悠然的時間。這甚至比最高等的治癒魔法更能治愈盧克的心靈。

「……嗯？」

就在快看到達爾金鐵匠鋪時，看見了一個熟悉的背影。

「是紮克嗎？」

「……啊？ 哇啊！」

「喂，為什麼那麼驚訝？」

「不是……那個，抱歉。最近沒見到您，所以抵抗力下降了……不是，是有點被嚇到了，啊哈哈……」

「──呵呵」

不自覺地露出笑容。

對紮克來說，這可能是需要道歉的事，但他無疑是盧克最喜歡的人之一。

與阿爾弗雷德不同，紮克和他的關係才剛剛開始，卻感覺特別輕鬆。不知不覺想把他放在身邊──。

「盧克大人，還有阿爾先生。在這種地方做什麼──嗯？」

這時，一輛簡陋的貨運馬車停了下來。盧克立刻明白，這不是貴族的東西。

「──是『盧克・維薩里亞・吉爾伯特』吧？」

露出身形，一看就很粗暴的三個男人。

紮克緊張地抱著不好的預感，盧克的心情迅速變糟。

在這種情況下，阿爾弗雷德向前邁出了一步。

「請小心言辭。你是把這位當作什麼人？」

「誰知道呢。不過聽好了，我們已經抓住了你的母親『朱莉亞・羅德爾・吉爾伯特』。」

「……什麼？」

「──嗯」

盧克稍微思考了一下。

（……這是什麼奇怪的事。在這樣人來人往的地方犯罪，真是膽大包天。是不在乎被人看到，還是根本隨便計劃。嘛，綁架母上的事，十之八九是騙人吧──但是也無法完全否定剩下的一成可能，這也是事實。）

看到盧克沒有改變表情，男子之一的聲音稍稍變得激動起來。

「……嗯，不是騙人的！如果珍惜母親的性命，就趕緊上馬車！」

「嗯，好吧。只有我嗎？」

「不，你們三個都要！」

「這樣啊」

盧克轉身回答。

「就是這樣。阿爾弗雷德、紮克，陪我一下」

「本來就打算這樣做」

「當然，我也會陪伴。實在是不能放過這傢夥」

看到紮克首次露出的表情，盧克微微一笑。

「這是『魔封鎖項圈』。每個人都戴上。然後交出腰間的劍。別抵抗哦」

「啊啊。──我不會抵抗的」

正如他所說，盧克等人毫無抵抗地坐上了貨運馬車。

嘴角浮現出破裂般的笑容──。 

