書名: 梅蒂亞轉生物語
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1591861633.html
類型: 日輕
作者: かっぱ同盟,  友麻碧
其他書名: 美狄亞魔王轉生記 メイデーア魔王転生記/ 俺たちの魔王はこれからだ。
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n3862be/
更新日期: 2023-02-11 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

百度貼吧:
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E7%BE%8E%E7%8B%84%E4%BA%9A%E9%AD%94%E7%8E%8B%E8%BD%AC%E7%94%9F%E8%AE%B0&frs=yqtb&traceid=
線上漫畫:
https://www.dmzj.com/info/meidiyazhuanshengwuyu.html



文庫版：「梅蒂亞」，魔法真實存在的世界。身為「世上最邪惡魔女」後裔的貴族千金瑪琪雅，在命運的邂逅中，買下了奴隸少年托爾，兩人建立起親密情誼。然而在流星雨之夜過後，托爾被選為守護者，必須效忠來自異世界的「救世主少女」。托爾的離去讓瑪琪雅大受打擊，不過，只要前往位于王都的魔法學校就讀，有機會再見到托爾一面。為了傳達自身心意，瑪琪雅考上最頂尖的魔法學府，懷抱著前世破碎的記憶踏上旅程……少女與少年並不知道，彼此的相遇，將會在未來徹底改寫曆史。──梅蒂亞轉生物語，揭開序幕！作者於小說連載網站提到，該作品部分設定、世界觀與作者先前連載的小說《俺たちの魔王はこれからだ。》相同，但情節發展不同。台版 轉自 天使動漫論壇------------------------------網絡版：曾經名震異世界美狄亞的三大魔王——黑魔王，白賢者，紅魔女。被勇者討伐的他們。經過兩千年之後，帶着前世的記憶轉生，來到了現在的日本上高中。“為什麼我們會被勇者幹掉呢？”在一直想着這個問題的他們的面前，勇者突然出現了，“已經後悔夠了吧，那麼你們三個，去看看你們之前到底做了什麼吧。”於是再次被勇者幹掉的三人，回到了戰爭前夜的美狄亞，獲得了比上次還強的力量。傳説中的三魔王的戰鬥就這樣開始了。


觀看前說明
譯者的話
[译者的话] by ~路過~

um...大家好，本人乃新人翻譯君
如果有什麼錯誤，請多多包涵
絕對歡迎校對~~
欢迎大大接坑~~~(๑╹◡╹)ﾉ""" 
不定期更新，没动力翻的时候就会弃坑୧(﹒︠ ᴗ ﹒︡ ୨ 

--------------------------
大家好，這是填坑的話
文庫小說已完結，但由於話數太多搬運整理需時
喜歡的話真的建議購買書籍支持喔ヽ( ヅ )ノ 


文庫版 梅蒂亞轉生物語
第一卷 世上最邪惡的魔女
序
[序] by unibu

      我正在單相思。


   「作夢？什麼樣的夢？」
   「嗯…… 墜落的夢。」
   「什麼呀？就算身為考生，你也太擔心落榜了吧。」
   「不是那種意思，是夢見自己真的往下掉！雖然的確也很掛念考試沒錯啦。」


      在身旁與我聊著沒營養話題的齋藤，今天也照常大口吃著超商的梅乾飯團。他是我從小就認識的玩伴，也是我的暗戀對象。
      但是這段戀情不會開花結果。因為……


   「欸，齋藤，我班上不是有個田中同學嗎？」
   「嗯。」
   「她說呀，放學後有話想告訴你。」


       我若無其事地幫同班同學傳了話。
       齋藤發出一聲「啥？」就像這個年紀的男生會有的反應。


　　「所以她希望你今天放學後，去校舍頂樓找她。」
　　「…………」
　　「恭喜你耶～齋藤。你之前說過田中同學很可愛嘛。」


　　我試著調侃他一下，結果他仍露出一臉難以言喻的表情。明明暗爽在心里。
　　在這之後他變得有點沉默，始終露出郁悶的表情牽著腳踏車。
　　這也難怪，畢竟是被同年級里最受歡迎的女生叫去呀……


　　「齋藤，我跟你說。」
　　「……什麼？」
　　「我……其實……」


　　乾脆搶先朋友一步告白吧。
　　說起來，先喜歡上齋藤的人明明是我才對。


　　「沒事……放學後在校舍頂樓喲，別忘記啦。」


　　但我好害怕。我沒有那種勇氣。
　　總是無法坦率說出內心想法的我，真沒出息。
　　這是發生在剛升上高中三年級，也可說是正面臨人生十字路口時的事情。




　　我曾在考高中時失利，讓父母大失所望。
　　因為沒考上父母與哥哥過去就讀的高門檻私立名校。
　　我自認已盡了相當的努力，卻仍未果。


　　「別哭啦……又沒什麼不好的，這樣我們就可以讀同一所高中啦。」


　　如此對我說的，是住在同一間公寓的兒時玩伴齋藤。
　　因為在放榜當天傍晚，住在同層樓的他目睹了我獨自蹲在家門前哭泣的樣子。
　　這樣啊。既然能跟齋藤一起，那好吧。
　　反正第二志願的學校離家也近，學生餐廳聽說也很好吃，連制服都好看。
　　不是為了父母，而是以自己為出發點設想的我感到安心，並且重拾了對於未來的期待。這對我來說是一種救贖。


　　自從升上高中後，我跟齋藤幾乎每天早上都一起上學，在學校走廊相遇時也會寒暄，還曾經因為忘了帶課本而借用彼此的。從社團引退之後，一起回家的機會也變多了。
　　也有些人誤以為我們在交往，其實並不然。
　　只不過，這三年來我的確喜歡著齋藤。
　　但我遲遲無法鼓起勇氣告白，我們的關系永遠停留在兒時玩伴。
　　原因大概在於，我沒有自信。
　　要是把喜歡說出口，這段舒適自在的青梅竹馬關系就會告終，而且只會徒增他的困擾吧。所以，我對此感到非常恐懼。
　　最近還用「准備大學考試」替自己找藉口，逃避向他傳達心意。
　　然而……


　　「小田同學，我跟你說喔。我好像，也喜歡上齋藤同學了。」


　　這段悄悄話來自與我同班的田中同學。
　　她是帶著少女氣質的可愛女孩，給人的感覺很好相處，當然也很受男生歡迎。
　　不過，她時不時會冒出一些異想天開的發言，個性上也有愛作夢的一面，於是在同性之間被當成有點怪的女生。
　　可愛之中又帶點古怪的女孩，很容易讓同性反感。
　　田中同學本來待在與我不同的女生小圈圈里，但不知道什麼緣故，似乎從某個時期開始就遭到同伴無視，並且被排除在外。
　　我跟她在高二被分到同一班，在我主動搭話後，我們變成一起吃午飯的朋友。


　　「欸，小田同學，你看這個發夾。我挑了跟你同款不同色的！」


　　無論我去哪里，田中同學都會跟著我一起，而且試圖在各方面變成跟我「一樣」。
　　比方說，我原本就在使用的發夾、特別中意的文具等等，只要是我擁有的東西，她都會想跟我湊姊妹款，就連穿著打扮都有越來越像我的傾向。
　　我想她大概是不希望被我討厭吧。或許是想迎合我的話題。
　　另一方面，田中同學也為我帶來許多樂趣。擔任圖書委員的她似乎非常熱愛看書跟漫畫，借了好多推薦作品給我，還告訴我她私底下有在寫小說。
　　我家里管很嚴，文字書姑且不論，但漫畫是完全禁止的。所以偷偷讀著向田中同學借來的故事書，對我來說很新奇又有趣。聽她談論自己創作的小說內容也是。
　　沒錯，我們共享了許許多多事物。無論是興趣、秘密，還是關於心儀對象的事。
　　但是……
　　用不著連喜歡的人都跟我一樣吧。


　　「你……喜歡齋藤？」
　　「嗯，他很帥氣又溫柔善良啊。因為我們都是圖書委員，一起值班時就跟他商量了一下未來出路的事，結果他很認真地替我設想。聽我說出『想當小說家』這種夢想……他也完全沒有嘲笑我，讓我好高興。」


　　我的內心一陣紊亂。
　　齋藤跟田中同學的確因為我的關系而產生許多交集，但她應該早就知道我喜歡齋藤才對。


　　「明年就要畢業了，我想鼓起勇氣向他告白。」
　　「……嗯，我很佩服你。」
　　「真的？真的可以嗎？謝謝你，小田同學！我跟你說喔，有件事情希望你能幫點忙。就是明天放學後呀……」


　　其實我想說的是「不要」、「你明明知道我喜歡齋藤吧」，卻完全吐不出只字片語。
　　對手是田中同學的話，我根本毫無勝算。
　　假如說，他們成了郎才女貌的一對，那我就只是個電燈泡。



　　我恨自己在重要時刻隱瞞真心，一味順著她的話說。我一直好痛恨自己。
　　田中同學已經取得我的諒解，她並沒有任何錯。
　　與其選擇退出然後心生後悔，不如牽制友人的行動，不惜偷跑也要搶先告白，反正第一個說出口的人就贏了。甚至應該說，只需要勇氣。
　　要怪就怪我不像田中同學一樣，連失去某些東西的勇氣都沒有。
　　「不，算了，現在大考第一優先。談戀愛這檔事……就算了。」
　　沉迷於男女情愛的那些家伙，全都給我落榜吧。
　　我在心里讓這份黑暗的情緒萌芽並茁壯，在放學後踩著無精打采的步伐踏出校門。
　　就在此時，一位陌生的「金發」男子橫越過我的面前。
　　「……嗯？」
　　我稍微斜眼瞥了他一下，發現那位青年有著驚為天人般的姣好面貌。我一面想著對方或許是新來的英文老師吧，一面轉過頭去。
　　「啊……」
　　由於這個動作，讓我不小心發現位於頂樓上的齋藤與田中同學的身影。他們兩人面對面不知道在說些什麼。會不會田中同學此時此刻正在向齋藤告白呢？
　　胸口越來越靜不下來。
　　我會因為顧慮到田中同學的心情，繼續對齋藤保持沉默，就這樣自高中畢業吧。
　　「我還是……不想這樣子。」
　　反正告白了也會被齋藤拒絕，或是被田中同學鄙視吧。
　　我害怕自己有可能同時失去他們兩人，但什麼都不做只會更加後悔。
　　「我還是想告訴齋藤，我喜歡他！」
　　我掉頭一路狂奔，就像青春電影中會出現的一幕。
　　回到剛踏出的校園，夕陽余暉射進了放學後的校舍，把我一路奔馳而過的走廊與階梯全都染成橙色。
　　或許田中同學已經告白了。
　　或許齋藤已經答應了。
　　但我還是──
　　「齋藤、田中同學！」
　　啪嚓──我應聲打開門，踏入頂樓。
　　今天的晚霞不知為何帶著詭譎的紅色，蔓延整片天空。
　　頂樓另一側有片開闊的空間，他們肯定就在那里。我做了一次深呼吸，然後朝對面前進。
　　就算要背叛好朋友也在所不惜，我想要跟喜歡的人告白。
　　我原本已下定這番決心。
　　「……咦？」
　　但是，狀況有點不對勁。
　　水泥地染上了一整片鮮紅色，比夕陽還紅。
　　在這片廣闊的血海中──躺著兩個人。
　　此刻眼前的光景，是滿身鮮血的齋藤與田中同學，一動也不動地躺在那兒。


　　「啊……」


　　這幅畫面太缺乏真實感，讓我只能呆立原地，連呼吸都辦不到。
　　我漸漸變得臉色慘白，身子顫抖起來。
　　這是……怎麼回事？
　　他們……已經死了嗎……？
　　「無論投胎轉世多少次……」
　　背後傳來的聲音讓我為之一驚，轉過了身子。
　　眼前出現一位身穿連帽外套的男子，頭上的帽兜蓋得非常低。他用沾滿血的手摘下了帽子。


　　「啊……」


　　是剛才在校門擦身而過的金發男子。但是，他用一雙閃著石榴紅色光芒的眼睛瞪向我，那眼神簡直不像人類所有。他手里還握著一把沾滿血的刀子。
　　難道就是這個男人刺殺了齋藤跟田中同學？
　　毫無頭緒。我完全無法理解現況。內心只有莫大的恐懼。
　　我踩著搖搖晃晃的蹣跚步伐，逃往頂樓邊緣。
　　這里是頂樓，出入口還剛好位於男子所在的方向。
　　在這個無處可逃的地方，我抓著欄杆探出上半身，大喊好幾次：「救命、救命、救救我！」
　　然而，或許我沒發出多大聲的求救訊號。因為從這里望向運動場，明明可看見學生們正在進行社團活動，卻沒有任何人發現我的存在。
　　──唰。
　　背上傳來一股壓迫感，隨後是竄過全身的疼痛。
　　我已理解自己身上發生了什麼事。
　　我也被刺了一刀，就像齋藤跟田中同學一樣。


　　「梅蒂亞。」
　　男子在我耳邊呢喃了一句話。
　　我感覺到心里響了一聲「喀嚓」的奇妙聲響，就像某種開關被啟動了。
　　「無論投胎轉世多少遍，我必定都會取你性命。」
　　我連那句話的意思都還沒弄懂，便被男子一把往外推，整個人從頂樓直直墜落，無盡地下墜──
　　一道不祥的聲音傳來，宣告著破碎與崩壞。
　　啊啊……
　　是在哪個時間點走錯了哪一步，才會迎來這種人生結局呢？


　　我在父母的嚴格管教下言聽計從地長大，但仍未能符合他們的期待；對自己缺乏信心，也不敢說出心里真正的想法。我不敢跟喜歡的人表明心意，也不敢跟好朋友正面沖突。
　　假如，當時我向田中同學果斷地表明「我也喜歡齋藤」。
　　假如，今天早上我不惜搶先朋友一步，對齋藤說出「我喜歡你」。
　　假如，就結果來說，誰也沒來到頂樓的話。
　　假如，我對這份「單相思」做出了結，我們的結局是否會有任何一點改變？還是這一切仍是必然？


　　如果人死後可以投胎轉世，我希望下輩子能變成充滿勇氣與自信的人，好好對喜歡的人說出，「我喜歡你」。 

第一話 瑪琪雅與托爾
[第一話 瑪琪雅與托爾] by unibu

　　梅蒂亞。

　　這是由某人開始喊出的稱呼，代表這個世界的名字。
　　路斯奇亞王國是位於南方的大國。
　　就連座落於東邊國境的德里亞領地里的希斯荒原，都擁有美麗動人的朝霞景色。
　　原本習慣一大早研讀魔法的我，今天難得把魔法書擱在一旁，心不在焉地在窗邊眺望著外面。


　　昨天，我夢見一個奇妙的世界。
　　夢境是關於一個懦弱又消沉的女孩子，因為顧慮女性朋友的心情，就連跟喜歡的男孩告白都做不到。
　「真是傻瓜。對喜歡的男人下點迷魂藥，把他從情敵手中搶過來不就得了？要是我肯定這麼做。」
　　雖然不認識夢里的那位「陌生人」，但我真的深感同情。結果，不知從哪里出現的男人最後殺掉了所有人，讓夢境急轉直下，以悲劇結尾。總覺得這劇情充滿夢中世界的不真實感。


　「瑪琪雅，你已經起床了嗎？」
　「啊，是的，父親大人。」
　　一位紳士敲了房門之後探頭往內瞧。他有一頭酒紅色的頭發與山羊胡。
　　他是我的父親──艾略特·歐蒂利爾。
　「今天是你十一歲生日。我正打算去一趟市集，要不要順便買個禮物呢。」
　「當然要！我就是為了這個才早起的。」
　　從向外凸出的窗台上跳了下來，我站在牆邊的立鏡前，帶著剛剛好的期待與雀躍心情開始打扮自己。


　　我名叫瑪琪雅·歐蒂利爾，是今天剛滿十一歲的小魔女。
　　我有一雙眼尾上揚的杏眼，眼眶被深邃雙眼皮與纖長睫毛所包圍。鑲嵌於其中的，是我們家族特有的「海藍色」瞳眸。
　　我有一頭玫瑰色長發，搭配緞帶發帶裝飾，只要一擺動便蕩漾起動人的光澤。母親大人總說，這頭長發就像天鵝絨一樣。
　　雖然自認是驚為天人的美少女，但一板起認真的臉，眉間就會皺起來，總覺得帶點桀驁不遜。


　「嘻！」

　　於是我刻意露出微笑，結果瞬間變成滿懷詭計般的邪惡笑容。
　　若用手指撐起嘴角，硬是擠出誇張的笑容，隨之露出的兩排整齊潔白的齒列就會像假牙一樣，只讓人覺得可怕。畢竟我每天都用祖母大人特制的牙膏刷牙。
　　多虧了這張臉，所有人看見我都會這麼說── 這孩子將來一定能成為不負歐蒂利爾家之名的極惡魔女。


　「好了，整裝完畢。」
　　我在暗紅色的洋裝上披了件材質薄透的黑色長袍，並且檢查一下右手中指上的白銀戒指。
　　接著奔出房間，一路飛快地跑下屋子里的螺旋梯，在玄關前遇見了母親大人。


　「瑪琪雅，東西都帶齊了嗎？如果走丟了，記得呼叫佛萊迪喲。要是有人看你可愛而企圖綁架你，就用力捏對方。」
　「好的，我會狠狠捏到對方燙傷為止！」
　　母親大人從口袋里取出櫻桃色的唇膏，厚厚地塗在我小巧的雙唇上。這是外出時的一種小魔法。


　　然後她在我的臉頰落下一個吻，湊往我耳邊私語。
　「聽好了，就算今天是生日，也不能對你父親提出無理的任性請求。但是，若你有真心想要的東西，就跟他理性溝通。要記得，一位優秀的魔女就是對渴望的東西勢在必得。我也是這樣把你父親弄到手的。」
　「真好～人家也想要父親大人。」
　「這可不行，你父親可是我的夫婿呀。不過呢，根據今早的占卜結果顯示，瑪琪雅今天會找到自己渴求的東西，所以我很期待你會帶著什麼收獲回家喲。」


　「渴求的東西」嗎……
　　我坐上馬車，一面遠望著無邊無際的廣闊荒野，一面思考著那究竟會是什麼。
　　這片荒野被稱為「德里亞領地」。孤立於荒野正中央、屋頂像長槍般尖聳的這棟房子，正是歐蒂利爾家的宅邸。
　　歐蒂利爾家是奉命管理德里亞領地的男爵世家，也是名門正統的魔法師世家，而我是家里的獨生女。
　　家父與家母也分別是魔法師與魔女。
　　我也將在年滿十六歲時進入魔法學校就讀，畢業後暫時以王宮魔法師的身分進入王宮內任職。然後在未來繼承父親的衣缽，成為「魔女男爵（Palones）」吧。


　「瑪琪雅，你想要什麼禮物呢？」
　「我想要新的曼德拉草幼株，父親大人。還有優質的晨曦朝露、虹蜘蛛絲，以及巧克力跟焦糖。」


　　我晃著懸空的腳，屈指細數最近正在練習調制的魔法藥所需材料，以及我最愛的甜食。父親大人為難似地苦笑，歪著頭對我說：
　「這些東西不用特別選生日這一天，平常我也會買給你呀。瑪琪雅，你真的很喜歡研究魔法呢。我在你這個年紀時，可是最討厭練習魔法了……你今天也起了個大早用功對吧？」
　「因為魔法最有趣了呀！只要勤加練習就能進步。而且，我說什麼也不希望沒考上魔法學校，所以現在就在認真准備了。」
　「啊、哈、哈！怎麼會從現在就在擔心考試的事情呢？有你這般才能的話，不需要窮擔心也能一次就考上的。」
　「嗯～我也說不上來，但就覺得很不安。」


　　不知為什麼，我從小就對於魔法學校的入學考試抱著莫名的不安。
　　昨天在夢里見到的那個消沉女孩，也同樣很擔心考不上某所學校呢。
　　那應該是反映了我的潛意識吧。


　「瑪琪雅，你擁有與眾不同的才能。我們一族可是那位知名的『紅之魔女』後裔，而你似乎正如祖母大人所預測，繼承了強大的魔女之力。所以，偶爾可以放下學業，索求你真心渴望的東西也沒關系。畢竟那位魔女過去可是不擇手段地獲取想要的東西喔。」
　「真心渴望的東西嗎……嗯……」


　　我盤起手臂，歪著嬌小的身軀陷入思考。
　　雖然父親大人這麼說，但我現在全心投入於魔法的世界，也不缺玩偶、洋裝或是鞋子。
　　然而，其實我有一個唯一的心願。
　　從我懂事以來，心里就莫名渴望「與某個人相遇」。
　　那個人在哪里、又是誰、為什麼想見他，我完全一無所知。
　　居住在遠比偏鄉更加荒僻的地方，又沒有兄弟姊妹的我，或許只是想要一個年紀相近的朋友吧。


　　好，回到正題。我與父親大人搭乘馬車、耗時三小時抵達的目的地，是港口城鎮卡爾泰德。
　　卡爾泰德表面上是繁榮的鬧區，其實巷弄里暗藏黑市，能入手來自各國的「危險」物品，父親大人常在這里湊齊魔法所需材料。
　　這里並非一個十一歲的孩子該在生日時來的地方，但我並不特別害怕。


　「哎呀，這可不是歐蒂利爾卿嗎？您要的東西我已經進貨囉，來來來，這邊請。」
　　父親大人似乎要在王室禦用的店家采買一些商品。
　　店主招呼父親大人前往店內後方空間，父親大人則吩咐我待在店里逛逛。


　　這間店專門販售世界各地的古董，其中也有許多問題商品。一本古書正低聲私語著：「翻開我、翻開我。」
　「真煩人耶。要是翻開了，你肯定會把我整個人拖進去對吧。」
　　我清楚得很，這種東西可不能隨便打開。
　　我拿起沉甸甸的擺飾壓在書上，此時從窗外看見了一輛馬車。


　　一身破爛衣著的少年，正默默地從馬車上卸貨。
　「那個人……沒有戒指也能使用魔法。」
　　我不禁整個人緊緊貼在窗邊。對方好像比我還大上幾歲的樣子……
　　他將好幾只木箱堆疊起來，看似輕而易舉地將其搬起，實際上是對木箱施展了飄浮魔法。他既沒用魔杖也沒念咒語，單純憑自己的意念便能施展魔法。
　「好厲害，太強了吧。飄浮魔法明明那麼困難！」
　　我對那位男孩感到好奇，於是跑出了店外。


　　他有一頭蓬亂未修剪的黑發，以及骨瘦如柴的身材。從發隙中露出的雙眼，是令人難忘的「紫羅蘭色」，蘊藏著神秘的光芒。
　　在魔法師的世界里，這是被譽為最高級的瞳色。
　「欸，你在干什麼呀？」
　　我試著向這位少年搭話，結果他只斜眼看了我一眼便收回視線，繼續專注在工作上，語帶不耐煩地回答：
　「問我在干什麼，用看的也知道吧？我在卸貨呀，貴族大小姐。」
　　他的口氣聽起來帶著挖苦的意味，似乎不是出於我的錯覺。
　「你用了魔法讓貨物懸空對吧？我剛才看到了。」


　「…………」
　　對方停下手邊的工作，用睥睨般的眼神俯視著我。
　　從長長瀏海縫隙間露出的眼眸，果然像紫水晶一般美麗動人。
　「別看我這樣，好歹是個魔女，所以覺得你的魔法很新奇有趣。」
　「……新奇有趣？」
　　他的眼神流露出厭惡，哼了一聲發出嗤笑。
　「看奴隸做粗工會覺得新奇有趣，不愧是有錢人家的大小姐。人如其貌，蛇蠍心腸啊。」


　「什麼……」
       明明只是單純想稱贊他而已。
　　我不禁賭氣起來，盤起雙臂並且撇過了頭。
　「那我重新修正發言。我本來是想稱贊你的魔法了得，因為看你不用依靠咒語、魔杖或戒指就能使用魔法，實在是個天才。而且，我才不是蛇蠍心腸，只是『看起來』蛇蠍心腸罷了。」
　　少年不知到底有沒有聽我說話，繼續卸貨的工作。


　　喀啦……喀啦……
　　他的腳邊傳來金屬聲響。只見少年的雙腳受腳鐐箝制，只能打開一步的寬度。
　「欸，你腳上的腳鐐……」
　「嗯，這就是我身為奴隸的證明。」
　　見我眉頭深鎖，少年便發出輕快的大笑聲。
　「啊哈哈，第一次看見被銬上腳鐐的奴隸嗎？如此不知人間疾苦的大小姐，怎麼會來到黑市這種地方呢？」


　　他卸完最後一箱貨物，往箱子上一坐，接著用超齡的表情湊近看向我。
　「我說大小姐呀，許多孩子被父母當成債務擔保品賣掉、或是被綁架後成為奴隸，這就是這個世界的現實。我出身自西方的福萊吉爾皇國，被父母賣掉之後被帶來這個國度。算了，我想你應該不懂這些代表什麼吧。」
　　……我當然懂，至少我也知道這是很不人道的行為。


　　我曾聽說過，原本理應禁止的奴隸交易，在卡爾泰德這里十分猖獗。還有，這個國家的大人物特別會購買來自異國的孩童。
　「你的腳很痛吧？腫得很嚴重耶。」
　「當然啊，畢竟一直銬著。壞死然後斷掉也是早晚的事吧。」
　「那不然……我幫你斷開腳鐐吧。」


　　我原地蹲下，緊握住束縛少年雙腳的腳鐐。
　「梅爾·比斯·瑪琪雅──使鐵腳鐐熔化。」
　　我慎重地詠唱著第一與第二咒語後，戒指散發出淡淡光芒，腳鐐從我手握住的位置開始燙得發紅，並且化為液狀。這是我擅長的【火】屬性熱魔法，除了用咒語指定的位置，熱度並不會傳導到其他地方。


　　原本態度我行我素的奴隸少年，也對眼前狀況感到詫異。腳鐐被完美地熔斷，雙腳上卻沒有任何燙傷，這令他目瞪口呆。
　　熔化的鐵液就先灑點歐蒂利爾家特制的冰鹽來降溫吧。
　「怎麼樣？魔法果然很厲害吧？」
　　我得意洋洋地抬起臉，少年的表情卻僵住了。
　　剛才明明還擺出那般囂張態度的他，現在卻好像畏懼著什麼。


　「小鬼！貨卸完了沒啊！」
　　聽見怒吼聲傳來，少年往前一站，把我藏在身後。
　　不一會兒走上前來的是一位體型魁梧的男人，頭上綁著頭巾。
　　造型看起來充滿海賊風格的男人，似乎是少年的主人。他馬上發現少年已擺脫腳鐐的束縛，發出「啊啊！」的粗獷怒吼聲。


　「這是怎麼回事？你這家伙打算逃跑是吧！」
　　男人用偌大的拳頭揍往少年的臉。輕如紙片的少年直接往後一飛，撞上背後的貨箱，猛咳了好幾聲。

　「你、你這是干什麼！是我自作主張把他的腳鐐熔掉的！」
　　雖然帶著恐懼，但我仍跑向男人面前張開雙臂，仰頭瞪向他。
　「啊？這個吱吱叫的囂張小鬼是哪來的？」
　　然而我們的體型實在天差地遠，我被他一把揪住胸口往上舉起來，整個人懸空。


　「啊啊啊！放我下去，放我下去！」
　「哦？雖然還是乳臭未乾的小鬼，但是個不得了的上等貨呢。不知你是打從哪來的，不過可以賣個好價錢。」
　「老大，那個小姑娘是貴族！萬萬不可對她出手！」
　「少囉嗦，誰准你命令我！貴族家的姑娘怎麼可能出現在這種地方！」
　　他這次狠狠踹了開口警告的少年。
　　少年痛得表情扭曲，頭部與嘴角都淌著血。


　　此時，一只烏鴉伴隨著「嘎──嘎──」叫聲從天而降，用鳥喙啄向男子的頭部。
　　男子發出慘叫，舉著我大力搖來晃去，試圖驅趕烏鴉。我快被搖暈了！


　「瑪琪雅，你在外面嗎……噢。」
　　此時，聽見烏鴉叫聲的父親大人從店里走了出來。
　　烏鴉在他的肩頭上停下來。它是父親大人的使魔，名叫佛萊迪。
　　父親大人看著被男子拎著的我，瞬間換上駭人的表情。
　「歐、歐、歐蒂利爾老爺？」
　　看來男子似乎認得父親大人，臉色徹底變得鐵青。


　　我靜靜揚起笑容，神不知鬼不覺地伸出手，往男人的手臂狠狠一捏。
　「好痛！你這個臭小鬼在搞什……燙燙燙！」
　　我是擁有熱體質的【火】之驕女。只要被我的手指一掐，該部位就會燙傷，而且這種燙傷難以痊愈。
　　男子猛甩著微微燒焦的手臂，一把放開我，我差點一屁股直接摔在地上，但身子在著地的前一秒微微浮起，緩解了沖擊力道後，我才被輕輕地放下來。
　　這是奴隸少年的飄浮魔法。只見他露出一臉拚命的表情，朝我張開手心。


　　──嗯，我決定了。
　「父親大人！我想要他。」
　「咦？」
　「我真的、真的非要他不可！父親大人。」
　　我跑向父親大人身邊，用堅定的眼神告訴他，並伸手指向奴隸少年。
　　就連父親大人也對眼前狀況感到詫異，當然奴隸少年本人與他的主人也一樣。


　「嗯哼，奴隸是吧……嗯……」
　　父親大人總算認真開始思考，結果頭巾男子邊按著自己的手臂邊搖頭。
　「這小子、這小子可不行呀，老爺！就算是老爺的要求，只有這小子恕我難從！他的眼珠子顏色相當罕見，馬上就已經找到買家了……」


　　然而父親大人無視男子，撥開奴隸少年的瀏海，湊近注視著他的雙眼。
　「紫羅蘭色的眼睛呀，是最能聚集魔力的神秘顏色呢。」
　　奴隸少年不發一語。
　　即使父親大人捏住他的下巴、一把將他的臉龐拉近，他也毫不膽怯地直直回看著父親大人。


　「父親大人，他剛才使用了魔法。他明明沒有魔杖、戒指，連第一咒語也沒念。我想他肯定是無師自通，在無意中施展出來的。他的才能令人驚豔！」
　「原來如此，瑪琪雅的眼光或許沒有錯，他擁有稀世的魔力。」
　「父親大人，我拜托您了。我有朝一日會成為王宮魔法師，並且工作賺錢償還您的。所以，就看在我今天生日的分上，把他買下來吧！」
　「十歲的你打算跟父母借貸是嗎？啊哈哈哈哈哈哈！」
  　父親大人捧腹大笑。我糾正他「從今天起就是十一歲了」。


  「那麼，我就問你一句。瑪琪雅，你到底打算把他用在哪里呢？」
  「怎麼可能利用他呢？我是要他『好好利用我們』。」
　我只是一個勁兒拚命請求。就算沒辦法當成生日禮物，我也打算用盡各種手段，想方設法說服父親大人。


　「首先，應該收他為我們家族的門生。拔擢強大的魔法師人才，便能夠振興歐蒂利爾家……難道不是這樣嗎？父親大人。」
　　歐蒂利爾家是擁有五百年曆史的魔法名門，但我一直很清楚家族正邁向衰落。出了荒野赴往王都，就常被譏笑為落魄貴族啦、邪惡的魔女一族啦，遭到大家藐視。
　　家道衰落的原因有很多，最致命的就是後繼無人。為了振興一族，必須從我們家族里提拔出眾多優秀的魔法師才行。
　　父親大人摸著下巴的胡須，發出一聲「嗯哼」，應該正從各面向考慮我的意見。


　「好吧，算我服了你，瑪琪雅。那麼，奴隸商人呀，我們想買下這位少年。」
　「就說了這小子不能賣啊！他已經有買家了！」
　「即使如此我還是要買。我想要的就是他。」
　　我用堅定的眼神抬頭望向頭巾男子，結果他不耐煩似地嘖了一聲。


　　然而，男子的眼神漸漸變得渙散，露出恍惚的表情。
　「所以，多少錢呢？」
　　父親大人從旁幫我助陣。
　　我們父女倆的海藍色眼眸，或許帶著些許魔力。
　　按照報價被我們買下的奴隸少年，搭上馬車後仍未解除戒心。或許是出於無意識，但他身上持續散發著一觸即發的緊繃魔力。


　「我都知道喔，你們是歐蒂利爾家的魔法師對吧。我曾聽過你們一家會剝下活人的皮、抽乾身上的血，然後拿眼珠與骨頭當魔法材料。你們也打算把我用在某種魔法上嗎？」
　　我與父親大人望向彼此。
　　父親大人忍不住噗嗤一聲，拍著膝蓋大笑。雖然外表看不出來，但父親大人其實是笑點很低的人。
　「啊、哈、哈！哎呀～真是個戒心頗強的孩子呢。不過，性格別扭的人在我們的世界里屬於前途無量的人才就是了。」
　　父親大人拿起鑲有寶石的魔杖，俐落地筆直指向擺脫奴隸身分的少年。


　「你說的沒錯，我們正是歐蒂利爾家的魔法師。正因為如此，我女兒瑪琪雅才發現到你所擁有的稀有魔力。至今為止，你曾經好幾次使出神奇的力量對吧？」
　「……那是因為……」
　　少年的眼神飄移，回答「因為很方便」。
　「那就是『魔法』。你擁有這方面的才能，所以我們想栽培你。」
　「……栽培？栽培我這種奴隸？」
　「你現在已經不是了。你以後要跟我一起學習魔法。我呀，一直很想要個年紀相仿，而且同為魔法師的朋友。」
　「朋友？」
　　少年露出一臉尚未理解狀況的表情。


　　話說回來，我還沒問他最重要的問題。
　「你叫什麼名字？」
　「我才沒有名字。被父母賣掉時就一並拋棄了。」
　　這種事情怎麼可能忘記。但他似乎連把拋棄的舊名告訴我們的意願都沒有。
　「那不然，我想想……嗯嗯……」
　　在我盤起雙臂、歪著身體思索的同時，無意間使出了這個世界里的某種【古代魔法】。
　「那我來幫你取個新名字。從今以後，你就叫『托爾』了。我覺得這個名字肯定適合你！」
　「…………」
　　這名字就像天啟一般降臨在我腦海中。
　　少年雖然露出詫異的表情，但瀏海間露出的堅定眼神，毫無迷惘地凝視著我。


　　回到德里亞領地的宅邸，母親大人便帶著她的蛇之使魔出來迎接我們。
　　接著，她發出了「哎呀呀」的驚呼聲，露出意外的表情。
　「這孩子究竟是怎麼回事？雖然我有料到你們會買些不該買的東西回來，但竟然買了一個少年回來，嚇我一跳。艾略特，你說明一下狀況。」
　「是瑪琪雅發下豪語，跟我借錢買下來的。他名叫托爾，這也是瑪琪雅幫他取的名字。」
　「噢，這實在太有趣了！」
　「對吧。我就知道你會很感興趣，茱莉亞。」
　　看父母開始打情罵俏，我便拉起托爾的手，帶他前往浴室。


　　傭人達米安此時正在浴室里打掃。
　「哎呀呀，瑪琪雅大小姐，這個髒兮兮的孩子究竟是哪來的？」
　「他是我從黑市買來的奴隸。」
　「您買了奴隸？這可真是充滿歐蒂利爾家魔女本色的惡行呢。您要拿他來當什麼儀式的活祭品嗎？」
　「不是啦，父親大人應該會留他在家里當傭人兼學生。啊，幫他洗個澡吧。我去准備替換衣物，順便把創傷藥拿過來。」
　　我匆匆忙忙地離開浴室。


　「傭人兼學生啊……你叫什麼名字？」
　「……托爾。」
　「年紀呢？」
　「大概十二歲。」
　　少年雖然態度帶刺，但仍乖乖說出我幫他取的名字。


　　沐浴之後，接下來換母親大人替他修剪了頭發。
　「噢，瑪琪雅，你快來看看，沒想到托爾意外長得挺俊俏呢。」
　　因為原本頂著蓬頭垢面、衣衫襤褸的造型所以沒發現，原來他似乎是個相貌端正的美少年。剪了整齊的短發造型後，那雙有著雙眼皮又澄澈有神的細長眼睛，讓我覺得跟某人非常相似，卻想不起來是誰……
　「雖然現在骨瘦如柴，但只要好好吃飯並且鍛練身體，肯定能成為一位體面的俊美少年吧。魔法師的門面可是很重要的，美麗本身就是一種魔力。」
　　「……嗯……」
　　就連托爾也為母親大人的豔麗所折服。
　　沒錯，這正是一種魔力。
　　母親大人是位妖豔的美人，而她的美貌本身具有魔力，光是開口說話或是一個舉動，就能任意擺弄他人。


　　幫托爾修剪完頭發後，她帶著好心情說了句「今晚來煮頓大餐慶祝吧」，同時離開房內。母親大人雖然是家里的夫人，但料理是她的興趣，若不下廚似乎會閑得發慌，所以都由她親手打理三餐。


　「托爾，我來幫你治療身上的傷。」
　　我拿了歐蒂利爾家特制的魔法藥「里比特創傷藥」過來。這是一種質地柔軟的藥膏，塗抹在被腳鐐緊銬而發青化膿的腳踝上，傷口便馬上愈合。
　　再來是被拳打腳踢的皮肉傷。他全身上下遍布著瘀青與傷痕。
　「怎麼樣？已經不疼了吧？」
　「……嗯。」
　「把衣服也換上吧。我們家沒有兒子，我只好拿父親大人小時候的舊衣給你，不好意思。」
　　不過話說回來，光是整理好頭發並換上體面的衣服，他整個人便散發出優雅的氣質，簡直與剛才的奴隸少年判若兩人。
　　或許一半是因為他有張好臉蛋，一半是因為他帶著超過十二歲該有的早熟氣質吧。


　「您這是同情我的意思嗎？大小姐。」
　　然而托爾看著鏡中的我，露出帶著諷刺的嗤笑。
　「好心施舍我，把我打扮得如此乾乾淨淨。原來您認為這樣我就會開心了？我是不是該向您表達一、兩句感謝比較好呢？」
　「這……」
　　托爾應該想說，這全是我的自我滿足吧。
　　他會這麼認為也是情有可原。就結果而論，自己被奴隸商人賣掉仍是不變的事實，對他來說只是買家換了人而已。


　「的確……我借了父親的錢把你買回來。這點我不否認。但是，我是看中你擁有魔法的才能。」
　「魔法？就因為我能使用魔法，才有資格獲救嗎？那里明明還有無數的奴隸。有無數的可憐孩子就因為比我不中用，而必須遭受殘酷的對待！」
　「是呀，但我只找到了你一個。」
　　或許這是極度不公平的說詞。
　　但就算我說謊，大概也會被他看穿吧。他應該毫不信任我。
　「我能找到你，正是因為你擁有魔力的關系。我第一眼就明白了──你不是個該待在那種地方一輩子當奴隸的人。」


  　然後我說出了那個名字。
　「因為這個世界是『梅蒂亞』。」
　　梅蒂亞──會如此稱呼這世界的人，大多都是魔法師。
　　這是第一位誕生於這世上的魔法師，為其取下的「名字」。
　「……梅蒂亞？」
　「這是概括這世界的總稱，不過似乎早已被一般人遺忘了。梅蒂亞是在各國曆史上的大魔法師推動下所形成的世界。無論是往好的方向，還是壞的方向。」


　　我從房里的書櫃取下一本童話繪本後，要托爾坐在沙發上。
　「你知道嗎？《托涅利寇的勇者》這個故事。」
　　托爾沉默了一會兒，盯著我手上的繪本封面看，最後搖了搖頭。
　　但他的眼神中流露出好奇。


　「五百年前，這個世界上存在三位偉大的魔法師。第一位是『黑之魔王』，第二位是『白之賢者』，第三位則是『紅之魔女』。在他們互爭高下的同時，最終引發了牽連全世界的戰爭，也就是五百年前發生的魔法大戰。據說這就是大幅推動梅蒂亞魔法技術發展的主因……」
　　雪國的獸群，
　　被折斷四肢後以鎖煉相連，
　　成為黑之魔王的奴隸。
　　湖中的精靈們，
　　遭受欺騙後成為鍋中湯藥，
　　直到願意效忠於白之賢者。
　　美麗的少女們，
　　被施以火刑直到化為灰燼。
　　紅之魔女的嫉妒心有如紅蓮火焰般猛烈。
　　啊啊，真是令人畏懼。
　　位於門扉彼端的魔法師！


　　繪本的第一頁，從這首童謠開始。
　　只要是路斯奇亞王國的小孩，必定對這首歌耳熟能詳，托爾卻沒意會過來。
　「『托涅利寇的勇者』是？」
　「是指阻止這三位魔法師作亂的一位年輕人。他手持黃金劍，帶著四位伙伴討伐了這三位魔法師。」
　　童話中將這段過程描繪得相當淺顯易懂，讓小孩子也能輕易理解。
　　托涅利寇的勇者首先擊倒了自己的師父「白之賢者」。
　　接著他親手葬送了率領魔物自成一國的「黑之魔王」。
　　最後，他在最凶惡的「紅之魔女」自盡時被卷入爆炸而死。
　　就這樣，世界在勇者的犧牲下恢複了和平。


　「我們歐蒂利爾家族的祖先，正是三大魔法師之一的『紅之魔女』。在五百年前的那場大戰中，她在梅蒂亞的正中央轟出了一個大洞。」
　「紅之魔女……我好像曾經聽過。」
　「對吧？畢竟她可是這個世界上最十惡不赦的魔女，也因此成了嚇小孩專用的代名詞。」
　　歐蒂利爾家的祖先「紅之魔女」，據說在最終決戰與「托涅利寇的勇者」同歸於盡，引發了一場大爆炸。
　　或許是因為繼承了這股力量，出生在歐蒂利爾家的女兒如我，有很高的機率成為【火】之驕女。所以我才能輕易使用熱魔法，把托爾的腳鐐給熔掉。


　「這世上的魔法，都能成為撼動世界的力量，無論在好或是壞的方面上來說都是。如果你對世界有什麼不滿，就修練自己的魔法，成為大魔法師之後親手改變世界就好了。像那三位魔法師一樣。」
　　我說著，闔上了書本。
　　那些名留青史的
　　大魔法師，都是抱持「想改變世界」的信念而達成某種自我實現吧。
　　懷抱著理想，追逐自己的夢……
　　無論最終迎向怎樣的結局，就算成為遺臭萬年的惡人也不足惜。


　「……大小姐，您真是個怪人呢。」
　「是嗎？我倒認為自己正常極了。」
　　我輕輕地咯咯笑出聲，轉身面向托爾，將手放上胸前。
　「我重新報上一次大名。我名叫瑪琪雅·歐蒂利爾，擅長的魔法屬性是【火】，最喜歡研究魔法藥。還有，在哪里都能入睡也是我的特技。一臉壞心腸的長相肯定是遺傳自『紅之魔女』的緣故，畢竟我是這世上最邪惡魔女的後裔。」
　　就算我的祖先是這世界上最為人深惡痛絕的魔女，我仍以此為榮。所以我很珍惜遺傳自先祖的能力，期許自己成為像她一樣偉大的魔女。


　「如果你未來再次受到枷鎖的箝制，我一定會再次還你自由。」
　　我朝著今天由我取名為「托爾」的少年伸出手。
　「所以，我們一起立志成為足以撼動梅蒂亞的大魔法師吧。我呀，一直都在尋找能互相切磋砥礪的『那個人』。」
　　托爾凝望了我的手一會兒。
　「……唉。好吧，大小姐，我就先試著追隨您吧。反正您似乎意外地有趣。」
　　他依舊露出令人不快的笑容，但最後握住我小小的手。
　　或許他的內心至少也燃起了一點野心，希望利用我來實現出人頭地的目的。
　　這個世界，直到現代仍是被魔法師左右命運的梅蒂亞。


　　此時的我與托爾並不知道，彼此的相遇，將會在未來徹底改寫梅蒂亞的曆史。 

第二話 鹽之森
[第二話 鹽之森] by unibu

　　今天又作了同樣的夢。
　　關於那個懦弱又消沉的女孩，被刺殺之後從頂樓墜落的夢。
　「是因為我在奇怪的地方睡覺嗎……呼啊啊～哈啾！」
　　我緩緩從麻布袋里鑽出來，同時打了呵欠與噴嚏，身體還打了個冷顫。
　　要是被托爾知道我睡在工房，而且還是睡在麻布袋里，肯定會被他罵「就連傭人也不會在那種地方睡覺」。
　　這里是調配魔法藥專用的工房，就位於歐蒂利爾家的宅邸內。
　「雖然父親大人跟母親大人都說我太心急，但我今天一定要成功調配出『里比特創傷藥』。都已經失敗三次了，瑪琪雅，沒有下次囉！」
　　我如此說服自己，並將一頭長發綁成馬尾以打起精神。
　　歐蒂利爾家大宅看起來雖荒涼，甚至被附近農村的孩子們笑稱為鬼屋，但好歹是名門正統的魔法世家，並且是「世上最邪惡魔女」的後代。
　　而我正是家中的下一任魔女男爵──瑪琪雅·歐蒂利爾。
　　雖然是年僅十一歲的少女，卻擁有一張桀驁不遜的惡女長相與紅唇。雙親在我呱呱墜地時，光是看見我的臉就喜出望外地說：「這孩子肯定能成為最邪惡的魔女吧！」而且，還是嬰兒的我才打個噴嚏，就把父親大人下巴的山羊胡給燒了，讓他們更是喜極而泣地再次強調：「這孩子肯定能成為最邪惡的魔女吧！」
　　周遭人都議論著我未來必定能像那位「紅之魔女」一樣，成為既任性又十惡不赦的魔女。雙親對此則完全持正面肯定態度，表示「他們是對你充滿期待」，將這些閑言閑語轉化為我的自信與榮耀。
　　我並不討厭自己。
　　我很滿意自己這副外貌，而且又資質聰穎。我不畏懼失敗，面對任何事物都有膽量去挑戰；對待家里寥寥可數的傭人，也懂得體貼他們的辛勞。每年他們過生日時，我都會送上手寫卡片加上魔法香氛乾燥花。
　　但是，動搖我這般自尊心的存在出現了……
　「奇怪，真是奇怪了。我從繈褓時期就被譽為歐蒂利爾家百年一現的奇才，一路以來努力至今，竟然在短短半年內就被托爾超越！」
　　我站在踏腳凳上，一面精准地倒入魔法藥材料，一面喃喃自語。
　　沒錯，就是我當初買下的奴隸少年，托爾。
　　他在魔法方面的才能，遠遠超乎我的預期。
　　正式開始學習魔法後，他在短短半年內便追上我。不，他在魔法上的進步甚至比我還顯著，蘊藏的才能正逐漸大放光彩。
　　就像昨天，我在調配里比特創傷藥時，一時失誤而引發爆炸騷動，最後落得請托爾幫我滅火的下場。但那家伙竟然露出嘲弄似的笑容說：
　『瑪琪雅大小姐，意外是個平凡人呢。』
　「啊啊啊啊啊！狂妄！太狂妄了！竟然說我是平凡人！」
　　如今他已完全成了我的對手，點燃我的斗志。
　　托爾姑且算是歐蒂利爾家的門生，同時是傭人。
　　個性總之就是聰敏又機靈，只要有什麼事拜托他，他就會使命必達。或許因為曾經吃過苦，他有著不像十二歲孩子該有的早熟氣質，這使他在周遭人眼中充滿魅力。加上超齡的微妙男性魅力，讓他在其他同為傭人的大姊姊們之間很受歡迎。
　　我的父母是名副其實的魔法師，重視實力主義的他們對於家世與出身不怎麼在意，只要是有潛力的人才都會想提拔栽培。
　　魔法方面，由父親大人為我跟托爾授課。而托爾不只擅於魔法，也有劍術方面的才能，就由我家的老騎士戈德溫替他進行指導。禮儀課程則有母親大人教授，吸收速度快的托爾在各方面都能完美駕馭。
　　雙親對托爾施予完善的教育，讓他無論登上各種場合都不會蒙羞。
　　他們的態度簡直像要收他為養子，讓我的立場也受到威脅。不過，原本身為奴隸的他能夠發揮才能、受到眾人肯定，我看在眼里也感到十分欣慰。
　　但我也不能輸給他。
　　於是我從昨晚就一直待在工房里閉關。或許我的行為就像是小孩子亂拿鍋子煮東西，但在歐蒂利爾家是再平常不過的光景。
　「啊……」
　　在熬煮藥草的空檔，我望向工房窗外，發現托爾正在辛勤地練習劍術。他從一早就在庭院前接受老騎士戈德溫的入門指導，練得滿身大汗，但無論跌倒多少次，他都再次爬起身。
　「呵呵，很上進呢。」
　　看見托爾努力的模樣，我也會充滿干勁。
　　不想輸給他的這份心情是非常尊貴的。也多虧有他，我距離「最強大又最邪惡的魔女」這個目標又更近一步了吧。
　　我再次站上踏腳凳，一臉裝模作樣地湊近看往鍋子表面。
　「呃啊！煮過頭了嗎？」


　　時間來到一小時後。
　「欸，托爾，劍術練習結束了嗎？」
  　我輕拉了拉托爾的衣服後襬詢問。他原本正在用噴泉飲水台的水洗臉，聽見我的呼喚便轉過了身。
　　他的黑發沾濕後，顏色看起來更深了，好漂亮。畢竟在我們這個國家里，黑發相當罕見。
　「請問有什麼吩咐嗎？小姐。」
　「就是啊，我要去位於『鹽之森』的祖母大人家一趟，希望你跟我同行。我要去跟她拿牙膏。」
　「鹽之森？」
　「德里亞領地的北方有一片遼闊的純白色森林，被稱為『鹽之森』。那里可以采集到許多稀奇古怪的魔法材料，我想你一定也會很感興趣。」
　　托爾愣愣地眨了眨眼，暫時思考了一會兒。趁這段時間，我伸出手心朝向他──
　「梅爾·比斯·瑪琪雅──洗淨並使其乾燥吧。」
　　我稍微施展了一點熱魔法，替滿身大汗的托爾弄乾頭發與身體。
　「啊啊，謝謝小姐……【火】屬性的魔法，『目前』實在無法與小姐您匹敵呢。真不愧是【火】之驕女。」
　「明明是稱贊，卻莫名令人不爽……你快點去換一套最體面的衣服過來！」
　「喔喔，真凶真凶。」
　　托爾露出搞笑的表情跑走，不一會兒就換好裝扮回來
　　我也套上黑色長袍，備好要帶去的竹籃，完成出門准備。
　　在母親大人的目送下，我們搭上了馬車前往鹽之森的入口處。一路為我們駕駛的車夫是我家的老騎士戈德溫。
　「瑪琪雅大小姐，請注意時間，別太晚歸了。」
　「嗯。戈德溫，也要麻煩你五小時後再過來這里接我們。」

　「遵命。托爾，你也要好好保護大小姐的安全。這可是騎士的使命。」
　「……是，我明白，師父。」
　　接下來的路程，由我跟托爾兩人步行前往。一開始只是普通的森林，不過景色隨著行進逐漸改變，我想托爾應該也開始明白這里被稱為「鹽之森」的原因了。
　「哇，這里的植物、土壤與岩石真的一片雪白，而且氣溫突然驟降了下來。小姐平常都在這麼寂寥的地方玩耍嗎？」
　「是呀。別處可找不到這麼有趣的地方了。」
　　托爾在兩人獨處時，總會改口叫我「小姐」。
　　比起「瑪琪雅大小姐」這冗長的稱呼，這樣感覺親切多了，所以我很喜歡。雖然他也可能是故意捉弄我才這樣喊就是了。
　　之前我曾告訴托爾，不用對我說敬語沒關系，但當時他用鼻子哼笑了一聲說「請您也考量一下我的身分立場吧」。
　　對他而言，對我說敬語或許比較輕松吧。或許也因為是敬語，他才能隨心所欲地調侃我。在這方面真佩服他能拿捏絕妙的分寸。
　「為什麼這片森林會如此雪白呢？魔力的氣味也很濃郁。」
　「這里呀，有特殊的魔力從地層深處滲出，在地表產生白色的結晶。因為看起來就像布滿了鹽，所以才被稱為鹽之森。實際上這里也有鹽湖，可以采集到魔力含量豐富的鹽末。這種鹽可以作為魔法材料，拿來料理也很美味，因此非常熱銷，讓我們家大賺一筆～」
　「…………」
　「咳咳。這片森林里棲息著許多特有物種，還能發現許多奇妙的植物。你看，比方說那個。」
　　抵達目的地後，我朝著結滿鮮紅色果實的白色樹木疾奔過去，從長袍口袋掏出剪刀，踮起腳尖開始采收果實。
　  采收下來的果實就裝進長袍後面的帽子里。
　「這是蘋果嗎？」
　　托爾一派自然地從腋下把我抱起來。
　　我跟他的身高差了有兩個頭那麼多。相對於勤練身體而不停抽高的托爾，我仍是個瘦弱的小不點。
　「在這座森林中采到的蘋果，是富含大地魔力的『鹽蘋果』喔。實際上吃起來也帶著些許咸味。該說這淡淡的咸更能襯托出蘋果蜜的甜嗎？總之特別美味。要制作歐蒂利爾家的祖傳料理與魔法點心，絕對少不了這一味。我想你應該也在不知不覺中吃了許多鹽蘋果呢。」
　「難道夫人的拿手菜『蘋果豬肉卷』，就是用這種鹽蘋果制作的嗎？」
　「對對對！我最喜歡那道料理了！還有加了鹽蘋果的馬鈴薯沙拉、醋漬鮮菇鹽蘋果、以及鹽蘋果蛋糕等等。聽說鹽蘋果可以調節體內魔力循環，每天攝取的話還能提升魔法的精密度，對於魔法師來說是仙丹般的夢幻食材。」
　　啊啊，總覺得肚子開始餓了。早上明明也吃了面團里加有鹽蘋果與焦糖的瑪芬才出門的。
　「除了鹽蘋果以外，棲息於這座森林里的其他植物與生物也全是蘊含高魔力的特有種，極具研究價值，而且潛藏著豐富的可能性。啊，你可以把我放下來了。」
　　降落地面後，我把剛才裝在帽子里的鹽蘋果俐落地收進竹籃，並且拿出大張野餐墊和午茶茶具組。
　「我肚子開始餓了，就在這一帶野餐吧？我帶了好多東西過來。」
　「竟然想在這種毫無人煙的可怕森林里野餐，果然很像魔女的作風呢。」
　「因為我就是魔女啊。啊，我還沒從魔法學校畢業，所以是未來的魔女。」
　「沒有魔法學校的學位，就不能成為魔女嗎？」
　「雖然沒有硬性規定，不過我們一族的魔法師在畢業前都被認為還不成氣候。就算從孩提時代就修練了多少魔法也一樣。」
　　我邊如此說著，邊又從竹籃里東翻西找，拿出各種物品。
　　這魔法竹籃是「紅之魔女」過去的愛用品，外觀大小與實際容量完全是兩回事。竹籃里是魔法空間，分為冷藏區、保溫區以及常溫區等等，用來搬運食物或是收納采集完的物品都很方便。明明是五百年前的東西，卻被施加了很高等的空間魔法。
　　我取出戶外專用的烹調工具，再拿出長條狀的黑麥面包、瓶裝美乃滋、醃漬蔬菜、橄欖、小株的萵苣、乳酪、番茄還有鴨肉火腿。
　　用魔法打了一盆水之後，開始清洗蔬菜跟剛才摘下的鹽蘋果。
　「啊，托爾，你先拿一顆鹽蘋果切成薄片。」
　「是是是。」
　　我將其中一顆鹽蘋果朝著托爾扔過去。
　　他使用【風】屬性魔法，將蘋果封在一小圈的氣旋中。
　「薩迦·拉姆·托爾──風呀，將其分割。」
　　托爾詠唱完後，肉眼看不見的風刃便在風旋里反覆往返，依照我的期望將蘋果切成薄片狀。
　　這種小規模的風之結界，除了要操控風以外，還要限制在一定空間內，是非常困難的使用方式。這家伙總能輕而易舉地使出如此高難度的技巧。
　「請問這要拿來做什麼？」
　「夾在三明治里當內餡。鹽蘋果甜中帶咸，生吃可以充當調味醬料，跟鴨肉火腿的滋味非常搭喲。」
　「喔喔，原來如此，是這麼一回事啊……」
　　我將切成薄片的鴨肉火腿略為炙烤一下。擅長【火】屬性魔法，在這種時候特別能派上用場。只要朝著擺盤好的鴨肉火腿，伸出手指一指，下令火烤就好了。
　　等鴨肉火腿烤好後，把長條狀的黑麥面包對切、橫剖，單面塗上美乃滋，夾上炙烤鴨肉火腿、手撕萵苣葉、番茄片、鹽蘋果、醃漬蔬菜與橄欖，便大功告成。
　「完成啦！這就是歐蒂利爾家的祖傳食譜──鹽蘋果鴨肉火腿三明治！」
　「我還以為您是帶著現成的料理過來，真沒想到竟然現場制作。」
　「畢竟母親大人說過，魔法料理就是要現做最美味，而且效果最好。況且這也能當成一種特訓，趁機練習各屬性魔法。實際上也使用了水系、火系與風系魔法不是嗎？來，開動吧。」
　　我拿起夾了水嫩又新鮮的蔬菜與鴨肉火腿的三明治，從一端大口咬下。
　　鴨肉火腿的表皮上灑了滿滿的胡椒粉，炙烤過後肉汁四溢，與鹽蘋果充滿果香的汁液合奏出極致滋味。外層夾了面包，將所有美味一滴不漏地緊緊包覆在內，可以一口氣大快朵頤，是奢侈無比的享受。這道料理口味清爽卻又帶來充分的滿足感，讓心情也愉快了起來。
　「嗯～就是這一味。歐蒂利爾家的魔法師可以說是吃鹽蘋果長大的也不為過。」
　「的確是……鴨肉火腿跟鹽蘋果搭起來真合。這道菜真美味。」
　　吃完之後我燒了熱水，把玻璃材質的午茶茶具組擺好，用歐蒂利爾家的藥草園內栽培的數種花草沖泡了新鮮花草茶──正確來說是托爾幫忙泡的，因為母親大人似乎很早就傳授他詳盡的泡茶技巧。
　　路斯奇亞王國同時身為玻璃工藝蓬勃發展的國家，茶壺與茶杯也以玻璃材質為主流。茶具在林間縫隙灑落的陽光照耀下，映出茶水中花草的翠綠色彩，相當美麗。
　　清新爽口的花草香氣，帶著些許刺激感，同時令人感到心曠神怡。
　「檸檬香蜂草、迷迭香、辣薄荷……呼～真是迷人的香氣。早知道就順便帶點甜食點心過來了。」
　「我去摘點野莓什麼的回來吧？」
　「不用了，沒關系啦。祖母大人應該也發現我們已經抵達森林，肯定烤了餅乾等我們過去，必須留點胃才行。」
　　多虧了花草茶，讓我整個人神清氣爽。據說花草茶也有助於恢複魔力，所以魔法師都有飲用的習慣。
　　在鹽之森的午後，與托爾一起度過這段安詳的午茶時光，我並不討厭。


　　好了，午餐與午茶時間告一段落，是時候繼續往森林深處前進。
　「啊啊！頭發被勾到了。」
　　由於我一路撥開草木勇往直前，結果長發在途中被樹枝給勾住了。托爾立刻湊上前來，用他的巧手幫我解開。
　「真是的，小姐，請您小心一點。」
　「謝謝，托爾。在鹽之森散步時，常常會被勾到耶。不知道為什麼，樹枝就像帶有靜電，自然而然地把我的頭發給吸過去。乾脆剪短好了。」
　　我隨口如此說著，並且撚起發絲在手中把玩，結果托爾急忙搖頭反駁：
　「這可萬萬不行，小姐。您就只有這頭秀發美麗動人，不好好珍惜怎麼行。」
　「『只有』是什麼意思啦，竟然說『只有這頭秀發』……」
　　根據陳舊的古代習俗，魔女留長發能增進魔法靈活度，所以我才如此照做。但最近也出現了一種說法表示，頭發長度跟魔法能力其實沒什麼關連。
　　不過，既然托爾還滿中意這頭長發，我就先繼續留著吧，順便加強一下保養。
　「欸，小姐，那是什麼東西啊？」
　　托爾抬頭望向剛才勾住我頭發的那棵樹，似乎發現了什麼。
　　他朝著頭上密布的樹枝放出【冰】刃，鎖定了其中一根並切斷。
　　輕而易舉地接住落下的樹枝後，他認真地觀察著。
　　他手里的樹枝，枝梢部分垂著幾滴水滴狀的結晶，就像鑲著七彩虹光的蛋白石，十分美麗。
　「啊啊啊！」
　　見到稀有物品的我不由自主跳了起來。
　「那是『鹽之森的眼淚』啦！原本位於地底深處的優質魔力被汲取而上，並且結晶化之後的產物就是這個。這可是難得一見的稀奇東西！」
　「……可以賣個好價錢嗎？」
　「別、別糟蹋了！之後想買的話，價格可不便宜！這東西有魔法輔助效果，應該拿來制成劍或杖的裝飾品，或是鑲在戒指上。」
　　然後我得意洋洋地展示自己的白銀戒指，正中央正鑲了一顆鹽之森的眼淚。
　　相較於反應有點激動的我，托爾顯得很冷靜，不過他還是先把鹽之森的眼淚從樹枝上摘下來，隨便塞進口袋里。
　「等一下、等一下，我有帶保存專用的瓶子，好好裝進去保管啦。」
　「您看起來粗枝大葉，沒想到意外地龜毛呢，小姐。」
　　在我忙著享受采集活動時，發現了一道巨大的陰影正擺動著，於是猛然抬起臉。
　「啊啊啊！是藍蜻蜓！」
   　我又情緒激動地追著那身影。
　「欸！小姐！請別四處亂跑，要是跌倒了我可不管喔！」
　　我跑了起來，托爾則急急忙忙追著我。
　　他見我蹦蹦跳跳地指著上空大喊「上面、上面」，才終於仰起視線一看。
　「唔哇……」
　　托爾難得瞪大雙眼，露出少年般的驚喜表情。只見一只有著半透明藍色翅膀、身軀細長的巨大昆蟲，正飄浮在空中，並穿梭於白色的大櫸樹林間。
　　當藍蜻蜓來到太陽正下方，翅膀在陽光照映下透出彩繪玻璃般的色彩，灑在雪白色的森林上，讓附近區域覆上一整片柔和且具流動感的「藍」。
　　這個現象被稱為「鹽之森的水底」，因為就如從水底仰望水面一般。
　「真漂亮啊。這種昆蟲只棲息在鹽之森這里喲。」
　「……嗯。」
　「我來這里的目的，或許可以說就是為了一睹藍蜻蜓。」
　　我瞄了托爾一眼。那雙充滿驚奇、感動與好奇心的紫羅蘭色眼眸，讓我有點慶幸有帶他來這一趟。
　　接著，我繼續沉浸在這般夢幻的森林藝術中。
　　只是眺望著昆蟲優游的身影，任憑愜意的時光安穩而靜謐地流逝。
　「啊，小姐！那只蟲的翅膀掉下來了！」
　「天啊！掉在哪里？藍蜻蜓的斷翅具有反射魔法的力量！可以做珍貴的防具！」
　　我們宛如玩著尋寶游戲，四處搜集只有在鹽之森能采集到的物品。
　　就連平常總是裝大人的托爾，似乎也帶著童心樂在其中。
　「哎呀！」
　　然而，過於入迷的我沒注意看前面，被樹根絆了腳，整個人撲向陡峭的斜坡。
　「小姐！」
　　托爾一把抓住我的手，將我拉進懷里護著，與我一起滾落斜坡下方。
　「……唔！嗚嗚嗚。托爾，抱歉啊，都怪我不小心。」
　　結果托爾的手臂、臉頰還有腳上全是擦傷。
　　我雖然毫發無傷，不過因為一路滾下坡，頭發上纏了許多樹葉與樹枝，變得像個鳥巢。
　「我沒有大礙。比起以前被拳打腳踢的對待，這點傷根本不算什麼。」
　「哪有人拿這來比較的。」
　　我吸了吸鼻子，從包包里取出裝在小瓶子里的魔法藥。這是今天早上剛完成的。
　「這個拿去用吧。是我今天早上制作的里比特創傷藥。」
　「咦？這個……真的沒問題嗎？」
　　托爾充滿防備心。這藥膏的確是曆經屢次失敗才完成的。
　「今天早上制作出來的成品有成功啦！好了，你就乖乖當受試者，幫我測試一下藥膏。」
　「剛才明明還哭得那麼楚楚可憐……」
　　這款藥膏使用歐蒂利爾家溫室里栽種的大蘆薈果肉與聖誕歐石楠的萃取物，再加上紅粉末No.8、產自鹽之森的鹽、還有里比特蛙的唾液混合之後熬煮而成。
　　藥膏質地黏稠，外觀呈現深粉紅色，塗抹在托爾的受傷部位後，傷口轉眼間便消失，完美地愈合。
　「噢，似乎跟老爺調配的藥膏擁有不相上下的治愈力呢。小姐真有兩把刷子。」
　「對吧對吧！哼哼，我只要認真起來也是辦得到的。」
　　得到托爾的贊美，我盤起雙臂洋洋得意。
　「不過好像有股怪味道。」
　「那、那是因為藥草萃煮太久了啦……下次會留意的。」
　　托爾真是的，連這種小事都能馬上察覺。見我噘起了嘴，他便一臉認真地摸了摸我的頭。
　「你干嘛啦？把我當小孩子喔？」
　「不，只是敬佩小姐果然是名副其實的魔女。」
　「可是你昨天明明說我很平凡不是嗎？」
　　我不悅地鼓起雙頰。
　　托爾用雙手夾住我的臉，邊壓著我鼓起的雙頰玩邊說：
　「那是因為……看見您失敗之後哭得格外傷心，反應就像個同齡的孩子一樣，所以才覺得您也是個普通人。您平常那麼特立獨行，所以我才會冒出那種感想。」
　「……是這樣嗎？」
　「還有，小姐您意外是個愛哭鬼呢。」
　「啊～這個嘛……或許沒錯。」
　　過於情緒化是魔法師的大忌。
　　但父親大人與母親大人總是告訴我，要趁小時候學會哭泣。因為這個行為能夠淨化體內的魔力，然而大家在長大成人之後，好像就會漸漸忘記該怎麼哭泣。
　「我在剛遇見小姐時，對您有很深的誤解，擅自把您當成高傲又任性的那種貴族千金……」
　「啊～」
　「但是您遠遠超乎我的想像。該說已經超越高傲啦、任性啦這種等級了嗎？」
　「嗯？你這話是什麼意思，托爾？」
　「這句話沒有負面的意思。小姐雖然有時候的確趾高氣揚，但是勤奮努力的程度令人佩服。分內的事情也不會全交給傭人去打理，幾乎能獨立照料自己。但我還是很在意……您偶爾會跑去奇怪的地方睡覺。」
　　呃，嗯。今天早上也在麻布袋里醒來的我百口莫辯……正當我如此心想時，托爾突然對我低下頭。
　「不過，既然我的話害您產生了某些誤解，我跟您道歉。小姐，您確實是個令人欽佩的人。」
　「咦？不，托爾你不用道歉啦。是我自己單方面誤會你的意思，為此燃起斗志罷了。」
　「斗志？」
　「競、競爭意識啦。因為托爾你一下子就超越我……」
　　我互戳著兩手的指尖，難為情地說著。
　　必須好好反省自己。我一直片面誤會托爾說出口的話一定都帶著諷刺。他明明只是認真地看待我而已。
　「這想必是因為……我現在的生活相當充實且快樂。看著小姐全心投入在魔法上，我也開始有了必須努力的念頭。畢竟我也想快點獨當一面，為歐蒂利爾家效力。」
　　托爾的回應出乎我的預料。抬起頭一看，發現他也露出些許難為情的表情。
　　是因為說出內心話嗎？所以說，他是真的……
　「真的？沒騙我？在我們家的生活每天都很開心？」
　「咦、呃，是，我非常滿意。」
　「所以你願意永遠待在歐蒂利爾家？」
　　面對我糾纏不休的追問，托爾笑了出來，趁機又露出囂張的表情說：
　「這個嘛，只要小姐願意養我一輩子的話囉，這樣我也就不愁吃穿啦。」
　　他用十二歲小孩不該有的魅惑眼神向我送了秋波，並調侃我一番。真是難對付的美少年。


　　不小心在外頭游蕩太久。此行原本的目的應該是來這座森林里拜訪祖母，完成被交代的差事才對。
　　我們已偏離原本的路線，不過決定試著走一步算一步。
　　反正如果發現自己明顯遇難了，總有辦法獲救，所以我們沒把事情想得太嚴重，入迷地欣賞著有別於剛才的嶄新風景。
　　這一帶的樹林在遠古時期便存在，樹干特別高聳且粗大，表面還有著奇怪的刮傷，彷佛用金屬線纏繞過一樣……
　「欸，你瞧，是紅色的銀蓮花耶。」
　「真壯觀……遍地盛開呢。幾乎讓人有點毛骨悚然。」
　　的確……在雪白森林的對比下，紅色花海顯得更加鮮豔，讓這片景色帶著異常感。
　　遍地蔓延的紅，令我忍不住多加聯想……
　「要不要摘一些帶走呢？」
　「這個嘛……好呀，當作給祖母大人的伴手禮吧。」
　　我踏入火紅色的銀蓮花田，小心翼翼地摘取花朵。
　　銀蓮花的花心漆黑，好似某種生物的眼睛。
　　這麼一說才想起，銀蓮花似乎是「紅之魔女」的象徵。花語是什麼來著？
　「哇！」
　　突然，不知什麼東西從花叢底下跳了出來。
　　是一只大小像顆球的火紅色青蛙，好幾次往我的臉頰跟腳猛湊上來。
　　這是鹽之森的特有物種「里比特蛙」。里比特創傷藥的材料之一正是這種青蛙的唾液。遇上一只的話還好，若是一群就麻煩了，無論我怎麼甩，它們還是莫名用頭朝我撞上來。
　「小姐！」
　　托爾拔出短劍揮舞了幾下，斬掉了好幾只。
　　然而數量實在多得令他難以應付。「嗶──！」此時不知從何處傳來一陣笛聲，引起里比特蛙的反感，它們紛紛跳著離去。
　「瑪琪雅，你在那里嗎？」
　　聽見熟悉的聲音傳來，我抬起了臉。
　　一位魔女手持掛著油燈的魔杖，出現在花田的另一端，身旁還有一只鴿子隨從。魔女脖子上掛著一把細細的小笛子，是以鹽之森的眼淚所制成的。
　「祖母大人！」
　　我奔往魔女身旁，緊緊抱住她。這位時髦的魔女有一頭亞麻色短發，並且戴著用鴿子羽毛做成的髮飾。雖然為人祖母，但仍洋溢著年輕氣息。
　「我還在想怎麼等半天你還沒來，原來在這種地方閑晃呀？里比特蛙的頭槌攻擊很痛吧？它們是【火】屬性的生物，有靠近高溫物體的習性。大概是被瑪琪雅你的高體溫給吸引過來的吧。」
　「祖母大人您真厲害，竟然知道我人在這里！」
　「鹽之森跟我家後院沒兩樣。盡職的鴿子向我報告了你們的所在位置呀。」
　　伴隨著一陣振翅聲，鴿群聚集在祖母大人的身旁。它們是鹽之森的巡視者。
　「我烤了好多餅乾等你來。好啦，快跟我來吧。還有那邊那個小子也跟上。」
　　我們橫穿過銀蓮花田，在祖母大人的帶領下前進。在陽光無法照進的高聳林間走了一段路後，來到一間由磚瓦搭建而成的老舊小屋。
　　這里不屬於歐蒂利爾家的宅邸，住在這間小屋的祖母大人名叫卡梅莉亞。
　　她是嫁給上一代當家的魔女。據說她與已故的祖父是就讀魔法學校時相識的，在任職王族內的家庭教師之後，便嫁進了歐蒂利爾家。
　　順帶一提，我的名字也是她為我取的。據說當初她為我命名為瑪琪雅時，獲得父母一致感動地贊歎「這名字太美了」。我也很滿意自己的名字，所以很喜歡祖母大人。
　　戶外的氣溫微涼，進入小屋之後就暖和多了，還彌漫著餅乾的香甜氣味。
　「在森林里散步還開心嗎？」
　「當然！必須趁機行使歐蒂利爾家的特權，在這里免費采集珍貴的魔法資源。啊，父親大人托我帶了王都的土產來給您，還有母親大人准備的調味料跟信。」
　「哎呀，真開心。有我盼了好久的書，還有之前說過想要的調味料。」
　　由於祖母大人住在偏遠的地方，難以入手的必需品就時常透過傳信鴿向我父母轉達。父親大人會在赴王都出差時采購回來，然後由母親大人打包好，再由我親自送過來。
　「小子，也好久沒見到你了呢。已經適應在歐蒂利爾家的生活了嗎？」
　　托爾恭敬地回應「是的，老夫人」，並且鞠躬行禮。
　「上次見面時，你還像只瘦皮猴，現在多了些男子氣概。來，我幫你們泡咖啡牛奶吧。桌上有瑪琪雅你愛吃的餅乾喲。」
　「耶～～」我興奮地大叫並前往桌邊，伸手拿起餅乾。
　　祖母大人親手制作的餅乾是我的最愛。厚實的餅乾上有著巧克力與原味的雙色漩渦圖案，切面上灑滿粗砂糖。重點是，祖母大人烤餅乾的火候總是掌握得恰到好處，粗砂糖的顆粒口感令人無法招架。
　「呵呵，瑪琪雅你真的很愛吃甜食呢，從小就是這樣。」
　「因為人家是魔女啊。」
　「說得也是。據說曆代出名的魔法師，個個都嗜甜。畢竟施展魔法之後攝取糖分，能有效幫助緩解疲勞嘛。」
　　我啜飲一口添加大量蜂蜜的咖啡牛奶，輕吐了一口氣。
　　攝取甜食就能讓我產生幸福感，這果然是出於魔法師的天性吧。
　「不過托爾對甜食沒有什麼特別的堅持呢。」
　「……甜食就是要少量享用，才能產生特別的幸福感。小姐您吃得太多了。」
　　確實有一番道理。正因為合理，讓人聽了有點不爽。祖母大人還笑出了聲。
　「對了。」我從竹籃里拿出厚厚一本書，翻開貼了標簽的頁面詢問：「祖母大人，這邊的魔法我有點看不懂……上面寫著詠唱咒語時『忘卻童心十秒』，這是什麼意思呢？」
　　「喔喔，這是在說……」
　　祖母不愧是王族的家庭教師，教學技巧特別好。
　　她總是能用淺顯易懂的方式為我說明不懂的部分，所以我每次要來找她時，都會先把想請教她的問題統整好。
　　同時間，托爾則一臉驚奇似地環顧室內。他小口啜飲著咖啡牛奶，對這個地方充滿好奇。
　　在魔光油燈的照明下，室內微暗。牆上倒掛著野玫瑰果與銀荊花的乾燥花束，並且擺放著瓶裝藥材、豆類、樹果、乾燥果實、閃閃發亮的礦石、動物骨骼、羅盤、掃帚，以及大小足以裝進一個人的古甕等物品。其中許多東西在歐蒂利爾家也很常見，不過在這里有一股屬於古老魔法師的美好懷舊氛圍。
　「有什麼好奇的嗎？小子。」
　「那個，老夫人，請問這棟房子是哪個年代建造的呢？感覺好像很有曆史。」
　　托爾大概一直疑惑著，祖母大人為何會獨自住在這種地方吧。明明歐蒂利爾家有那麼氣派的大宅。
　「這里是『紅之魔女』五百年前居住的故居。當然，至今已經翻修過好幾次了。」
　「……那位紅之魔女，原來是在這座鹽之森誕生的嗎？」
　「嗯，對呀。我會住在這里的理由，就是想更深入了解她的一切。」
　　沒錯。歐蒂利爾並非原本就是貴族世家，而是多虧某位少女以「紅之魔女」的身分揚名天下，創下莫大的功績與更大的罪行，在獲頒爵位後才興盛起來，同時成為惡名昭彰的家族。
　　祖母大人是個名副其實的研究家，沉迷於探究「紅之魔女」。她一面管理這間小屋，一面在此進行「紅之魔女」與鹽之森的相關研究。
　「……那位『紅之魔女』為什麼要燒掉世界的中心呢？無論參考哪本書的內容，都千篇一律地記載她最後自爆，與托涅利寇的勇者同歸於盡。光憑現有的資訊，我不太能理解她有必要做得這麼絕嗎？」
　「這個嘛，曆史書籍上只會記載事件的發生經過，不會連同當事人的內心世界也一並描述。就結果來說，『紅之魔女』雖然被稱為『世上最邪惡魔女』，但其實……」
　　祖母大人垂低了視線，在咖啡牛奶里加了滿滿的蜂蜜後用茶匙攪拌，同時用泄漏天機般的語氣低聲細語。


　「據說那位魔女，只是陷入了一段永遠不會有結果的戀情。」


　　初次聽聞這段故事的我，停下了原本大口享用餅乾的動作。
　　我印象中的「紅之魔女」，一直都是個不擇手段也會把想要的東西弄到手的人。原來她也有得不到的東西嗎？
　　然後，我在此時回想起來了。關於先前從外面摘回來，剛才放進花瓶里擺在餐桌中央的銀蓮花，它的花語是什麼……
　「好啦，你差不多該回家了。你爸媽雖然采取放任主義，但是你太晚歸的話會讓戈德溫操心的。他可是從上一代當家的時代就效命於歐蒂利爾家的忠臣，可要好好珍惜人家。小子，你也要快點長大，好讓那位老人家能早點退休。」
　「……遵命，老夫人。」
　「瑪琪雅，這是藥草跟鹽制成的牙膏。魔法師可是視牙齒如性命。在學習魔法上如果又遇到什麼疑問，就來問我吧。」
　「好的！謝謝您，祖母大人。」
　「還有……你要好好愛護那只竹籃，畢竟那是『紅之魔女』的遺物呀。」
　　祖母大人湊近我的耳邊私語，彷佛要告訴我另一個秘密。
　　她身上總是散發鹽與藥草的香氣。


　　我們在祖母大人的鴿子引導下折返，途中我悶悶不樂地持續沉思著。
　「怎麼了嗎？小姐。您的表情比平常更凶了。」
　「欸，托爾，你談過戀愛嗎？」
　「您說什麼？」
　　我唐突的提問讓托爾露出訝異的表情。
　「奴隸是不被允許談情說愛的，我怎麼可能有戀愛經驗呢。喔喔，不過倒是有許多人家的夫人很迷戀我就是了。」
　　……魔性的十二歲少年真討厭。
　「欸，托爾，我們回家之後用今天入手的戰利品，一起制作魔法道具吧？用鹽之森的眼淚做個你專屬的戒指，用藍蜻蜓的翅膀做件大衣。」
　「小姐，您也距離戀愛兩字還很遙遠呢。」
　　對現在的我們來說，魔法比起談戀愛重要多了。
　　但我剛才已完全回想起來，紅色銀蓮花的花語。


　　我愛你。
　　這是不會開花結果的愛戀。 

第三話 流星雨之夜
[第三話 流星雨之夜] by unibu

　　在那之後，三年過去了。這段時間我的經曆豐富不少。
　　比如說，跟托爾一起用地洞陷阱暗算舅舅，害他骨折。
　　比如說，再次教訓一頓在港口城鎮卡爾泰德販賣奴隸的海賊。
　　比如說，對企圖收托爾為專屬騎士的公爵千金施下詛咒，讓她作惡夢……
　　不知為何全是些罄竹難書的事跡，但只要有托爾一起，我就無所畏懼。無論好事壞事，為了與彼此競爭，我們一起干遍了各種事。
　　就這樣經曆了種種，我來到十四歲，托爾則來到十五歲。
　　我各方面都還充滿孩子氣，但托爾的體格已經跟大人們差不多，多了一些男性魅力。
　「唉……只有這家伙出盡風頭，真不公平。」
　　托爾只要一上街，就會被年輕女孩們的尖叫聲包圍。
　　畢竟他已徹底學會紳士該有的言行舉止，以及如何陪笑。
　「欸，托爾，你別再對女孩子們獻些無謂的殷勤啦。」
　「這有什麼辦法呢，小姐。誰叫歐蒂利爾家容易引來負面傳聞，至少我得表現得討喜一些才行。」
　「……的確是，光是今天，我就被說了不知道多少的壞話。說什麼我把你當成自己的所有物、對你頤指氣使的感覺很討厭、你看起來好可憐之類的。」
　「噢？小姐，我很可憐嗎？」
　「誰知道呀，你好好捫心自問啦！」
　　今天因為父親要洽公的緣故，我們來到路斯奇亞王國第三都市──德爾赫古。
　　這里是比格列茲公爵家族的領地，父親大人也在比格列茲家擔任魔法師顧問一職。
　「明天就是公爵殿下主辦的舞會了。托爾，回去之後得繼續進行舞蹈練習才行。你呀，唯一的弱點就是舞技。」
　「我明白啦。我也不想讓您蒙羞……但真是郁悶……」
　「啊，托爾你看，好可愛。」
　　熱鬧的大街上林立著各式各樣的攤販，我在一間販賣天然石首飾的小店前停下腳步。雖然都不是什麼名貴的飾品，但是東方國度的設計風格很創新，讓我看得有些入迷。
　「有想要的嗎？我可以買給您喲。」
　「不、不用啦。我還沒落魄到要拜托傭人買東西給我。」
　「可是小姐，今天是您十四歲生日耶。您在這天幸運遇見我，對您而言是最可喜可賀的日子了。」
　「……你也變得越來越伶牙俐齒了嘛。」
     嗯……這樣喔～既然你都這麼說了～這個水滴狀的紅水晶耳環，顏色淡淡的很可愛耶～
　　正當我帶著還不差的心情物色飾品時──
　「哇啊啊啊！搶劫啊！誰快幫我抓住他們！」
　　大街傳來高分貝的尖叫聲。就連如此管理有序的大規模市區，也有歹徒出沒。
　　似乎是有兩名男子結伙搶了中年女性的包包就逃，而警備隊正好不在附近一帶。
　「托爾。」
　「是，小姐。」
　　在我一聲令下，托爾握住腰間佩劍的劍柄，飛奔而上。
　　然後他使用擅長的飄浮魔法，讓惡徒們搶到手的包包輕盈地浮在半空中。
　「啊啊！」「包包飛起來了！」
　　惡徒們急忙停下腳步，伸出手試圖搶回懸空的包包。隨後托爾俐落地出劍揮舞，將他們身上的裝備與衣物切得片甲不留。
　「呃啊！」
　　我朝著不知為何需要難為情的惡徒雙人組開口。
　「梅爾·比斯·瑪琪雅──荊棘呀，將其束縛。」
　　我施展了簡單的【草】屬性魔法，順勢利用放在路邊的玫瑰盆栽，用無盡延伸的荊棘將他們不堪入目的裸體給五花大綁。
　「疼疼疼疼疼疼疼！」「刺到肉啦！」
　　惡徒們痛苦扭曲著，但是越這麼做，只會讓荊棘的刺紮得越深喲。
　「啊哈哈！看看這副慘樣！誰叫你們企圖行搶。」
　「這、這個臭小鬼是怎樣！」
　「用這種口氣說話沒關系嗎？我就再把你們綁得更緊一些！」
　「小姐，請別再玩弄歹徒了。現在已經分不清楚誰才是壞人。」
　　托爾將包包歸還給原本的女性，並且責備我。這已經是家常便飯了。


　「歐蒂利爾家的千金與其騎士共同擊退了搶匪，真令人佩服啊。對了，之前也曾在卡爾泰德打敗海賊是吧。哎呀哎呀，真是後生可畏。」
　　正當我在別墅練習舞蹈時，得知此事的德爾赫古公爵──比格列茲卿把我叫了過去。他雖然愕然，但仍對這件事向我表達了慰勞之意。
　「你肯定也擔心得要命對吧，艾略特？」
　「呵呵，瑪琪雅有托爾照顧，我不用操太多的心喲，公爵殿下。」
      父親大人也在房內，似乎正在跟公爵殿下規劃明天的流程。
      公爵殿下的年紀足足比父親大人大了一輪，家中子嗣滿堂。順帶一提，他膝下有位與我同年紀的女兒絲米爾妲，那丫頭在溺愛下被寵壞了，個性極其任性。
　　公爵殿下本人倒是還好，跟父親也是好友關系，人品並不差就是了。
　「說是犒賞也有點不好意思，總之，這次就允許你使用城堡旁的觀星塔吧。你之前說過對那個地方很感興趣對吧？」
　「咦咦！真的可以嗎？公爵殿下。」
　　我不禁雙手合十，將上半身往前一湊。
　　比格列茲家位於可以俯瞰德爾赫古街景的山丘上，隔壁還有一座觀星塔。
　「嗯，當然可以。瑪琪雅小姐認真求學的態度令我相當佩服。我們家小女要是也有你這份上進心的話該有多好……她光顧著收藏時髦禮服……」
　「那麼事不宜遲，我這就出發啰！」
　　公爵殿下的煩惱才傾訴到一半，我便拉著托爾離開房間。
　　一踏出房外，就遇見剛才提到的那位公爵千金絲米爾妲本人。她的發型就像在頭部兩側各黏上一個可頌面包。她邊用手指繞著自己的雙螺旋馬尾邊說：
　「瑪琪雅，貴安呀，我現在可以大發慈悲陪你玩喲！」
　「啊，抱歉了絲米爾妲。我要去觀星，現在沒空。明天再說。」
　「…………」
　　雖然嘴上那麼說，但她跟我從小就是玩伴，又是個怕寂寞的黏人精，所以常常「好心」想跟我玩。
　　不過我也沒那個時間，今天就先恕我拒絕了。
　「這樣真的好嗎？小姐。人家好歹是公爵殿下的千金。」
　「沒關系啦。誰叫她之前還企圖用金錢跟權勢的力量搶走托爾。」
　「啊啊……的確有過那麼一回事。記得小姐您好像對絲米爾妲小姐施下作惡夢的詛咒，逼她打消念頭是吧。」
　「嗯。我可不允許有人從我手中把你搶走。」
　「畢竟我深受小姐寵信嘛。受歡迎的男人真難為呀。」
　「……一臉得意洋洋的，真令人不爽！」
　　就在對話途中，我突然想起明天有件事要先詢問父親大人，於是「啊！」了一聲停下腳步。
　「由我去代為請示吧？」
　「不了，是關於要送母親大人的土產，由我直接問吧。托爾你先過去做准備。雖然現在是夏天，但這里入夜之後會有點寒意。」
　　我踩著倉促的腳步折返，回到剛才公爵殿下的房里。
　　結果絲米爾妲還在原地，依舊玩著自己頭上的可頌面包。
　「瑪琪雅真是的，回來這里干什麼呀～果然還是想跟我一起玩嗎？」
　「不是啦，我有事情要問父親大人。」
　　正當我要敲門時，聽見里面傳出父親大人的聲音，於是停住了手。
   『其實……我正在考慮未來以養子的名義讓托爾入贅，成為我們家的婿養子。』
　「……唔！」
　　無意間偷聽到的這句話，讓我驚訝地眨了眨眼，順勢跟絲米爾妲面面相覷。接著我們一起把耳朵貼在門上。
　　婿養子？這意思難道是當我的丈夫？
　『……喔喔。我聽說那位少年無論在魔法還是劍術上都才華洋溢，器量也過人嘛。連我們家女兒都好幾次巴著我說想要他。』
　『哈哈哈。他資質聰穎又體貼機靈，我也常不知不覺在出外洽公時帶上他，然後就會被瑪琪雅抱怨，說父親大人把托爾帶走，害她無聊得要命什麼的。』
　『啊哈哈哈，這的確很像她會說的話呢。』
　　我隔壁的絲米爾妲也跟她父親一樣嚷嚷著「真的很像」，真煩耶。
　『不過，這也代表了托爾是個人才。在魔法和劍術上擁有那般才能的人可不多吧。要不是小女瑪琪雅當初發現他，或許他至今仍是奴隸之身。如此一想，那孩子會來到我們家果然是命中注定……』
　　父親大人停頓了一會兒，接著對公爵殿下提出請求。
　『如果可以，我希望在瑪琪雅進入魔法學校就讀的期間，讓托爾去王都內的騎士學校就讀。但是那所學校的就讀管道只有推薦入學，希望屆時可以得到公爵殿下您的鼎力相助……』
　『原來如此。我明白了，艾略特。我跟你也是老交情了，況且站在比格列茲家的立場，也很樂見身為魔法師顧問的你們一家有更好的發展……』
　　聽完公爵殿下與父親大人的對話，我已把原本想問的問題拋諸腦後，小跑步離開了現場，同時還慌張失措地抱著頭。
　　托爾要成為我家的婿養子？
　　托爾要成為我家的婿養子……什麼……
　「瑪琪雅呀，你要跟奴隸出身的男人結婚喔？歐蒂利爾家竟然淪落至此啊。哪像我可是王妃候選人！」
　　絲米爾妲刻意跟在我後頭，說些挖苦我的話。
　「你那什麼口氣？絲米爾妲。你之前明明也搶著想要托爾。」
　「只是當騎士的話，出身背景我是能睜只眼、閉只眼啦，畢竟有張俊俏的臉蛋比較重要。但是結婚對象可就另當別論。貴族千金跟曾為奴隸的男人結婚，實在太荒謬了。瑪琪雅，你還是死了這條心比較好吧～歐蒂利爾家以後會更加被瞧不起的。呵呵～」
　　我停下腳步。
　　說到底，絲米爾妲也只是把托爾當成「物品」。雖然口口聲聲說想要他，卻完全沒有把他視作一個立場對等的人類，或是一位好伴侶。
　　她的想法無異於那些把托爾當成奴隸買賣的家伙。就只是看他漂亮，所以想占為己有罷了。
　　他們都不是真心愛著托爾這個人。
　「被瞧不起？那正好啊。反正不管周遭的人如何閑言閑語，只要我喜歡托爾，就沒人有意見了吧。」
　「咦？」
　「反正我會成為偉大的魔女，我可是未來的魔女男爵耶。如果有托爾以丈夫的身分從旁支持我，怎麼想都是如虎添翼。到時候，我就要刮起一場大暴風雨，第一個就要吹走你最寶貝的衣櫥！」
　　絲米爾妲臉色鐵青地跑去確認自己衣櫥的安危了。
　　我也飛奔似地離開比格列茲宅邸，急忙跑進觀星塔。
　　總覺得湧起一股強烈的沖動，想立刻看見托爾的臉。胸口緊揪得令我好難受。
　　不知是否因為用盡全力沖上回旋梯的關系，我上氣不接下氣。途中為了平複呼吸而停下腳步時，我試著問自己的內心。
　　──我，剛才，說自己喜歡托爾？
　　喜歡是喜歡呀。自從相遇以來，他一直是我非常重視的人。
　　但是這種喜歡，難道是……戀愛？


　「小姐您是怎麼了？難得能好好欣賞星空，您卻從剛才就一直咬牙切齒瞪著我，很嚇人耶……我做錯了什麼嗎？」
　「……啊～沒事，沒有啦，嗯～」
　「您在路邊亂撿了什麼東西吃嗎？總覺得依照小姐的個性，很有這個可能。」
　　他說得沒錯，難得有機會來到觀星塔的頂樓一睹晴朗的星空，我卻只顧著看坐在長椅上的托爾，猛盯著他的臉瞧。
　　父親大人說，想讓托爾成為婿養子……這件事該告訴他本人比較好嗎？
　　可是，如果他得知了絕對會拒絕。我保證他一定會用鼻子發出輕笑，回我「這實在辦不到」或是「要跟小姐成親，我還甯願一死了之」之類的。
　　是說嘛，我也自知過去干了許多好事，才會讓他如此回答。雖然對絲米爾妲發下那般豪語，但結婚這件事的前提，本來就是要托爾答應才能成立。
　「小姐，請過來吧。」
　　托爾在我旁邊坐下，掀開身上的斗篷。偏偏挑在這種時候……
　「我……又不特別覺得冷，反而還有點熱呢。」
　「但我有點冷。」
　「…………」
　　那里確實是專屬於我的特別位置。我興沖沖地鑽進斗篷里，填滿了空間。因為我個子小，所以整個人被包覆在內。
　「小姐果然很溫暖呢，不愧是【火】之驕女。」
　「會把自己侍奉的大小姐當成熱水袋來使用的人，全世界也只有你一個了吧，托爾。」
　　這種互動明明早已成為稀松平常的習慣，今天卻連對方的心跳聲也令我忍不住豎耳聆聽。我至今為止是如何一派自然地跟他相處呢？
　「這是蜂蜜咖啡牛奶，請用吧。我泡了熱飲，不過小姐比較想要冷飲嗎？」
　「不，熱的好……謝謝。」
　　我接過馬克杯小口小口啜飲，然後發出了長長的歎息聲，伴隨著些許寂靜。
　「小姐，您果然哪里不太對勁。竟然沒發現里面沒加蜂蜜……平常您都會抱怨不夠甜的。」
　「咦……啊！」
　　我現在才察覺到。我平時的確喜歡在咖啡牛奶里加入大量蜂蜜飲用，托爾也很清楚這一點，所以會為我添加我偏好的分量後攪拌均勻。
　「我、我偶爾也會喝喝不甜的咖啡啊！」
　　我一臉故作沒事地再啜飲一口，結果意識到沒加糖之後，露出苦澀的表情。
　　托爾一把搶過我的馬克杯，幫我加了一匙蜂蜜並攪拌均勻。
　「……嗯，果然還是這樣比較好喝。」
　「那當然。小姐，您還是這樣坦率點比較好。表面上看起來別扭，其實內心非常直率又真誠──這就是您的魅力所在。」
　「……我分不清你這話到底是稱贊還是挖苦耶。你在打什麼算盤？」
　「請別這樣懷疑我呀。我在小姐的調教下，原本乖僻的性格也變得如此真誠了。」
　「一臉若無其事地說這種話……」
　　不過，初次與托爾相遇時，他的確像只被拋棄的瘦弱小狗，無法信賴人類。雖然至今仍維持沒大沒小跟愛挖苦人的個性，不過，他已成長為一位出色的騎士，為歐蒂利爾家效命。
　　我有朝一日也會成為歐蒂利爾家的魔女男爵。為了一族的興盛，找個有魔法能力的新郎入贅也確實是我的義務。
　　屆時站在我身旁的，如果是別的男人呢？
　　不，果然無法想像。魔力比托爾還強大的人才應該沒幾個吧。而且，如果他願意永遠待在我身邊，這會是最令我安心且樂見的結果。
　　托爾他是怎麼看待我的呢……
　　正當我茫然地仰望著此處的星空時，一道光束突然快速劃過眼前。
　「啊，是流星！」
　「從剛才就時不時出現呢。不用望遠鏡也能看得如此清楚，感覺真新奇。」
　「托爾，看見流星要趕快許願才行。」
　　我放下馬克杯站起身，靠在塔邊的欄杆前仰望滿天星斗。
　　一明一滅的星星，強烈得就像陣陣脈動的心跳。
　「啊，流星又來了！」
　「『希望小姐能順利考上魔法學校』。」
　「……咦？」
　　身後的托爾許下的願望，讓我愣了好一陣子，然後漸漸轉為擔心。
　「這就是你的心願嗎？不行啦，你應該要多為自己祈願！」
　「這是為了我自己沒有錯呀。小姐成為出色的魔女，歐蒂利爾家就能平安康泰，也就等於我的生活可以平安康泰，不是嗎？」
　「這……或許是沒錯啦。可是，如果我沒考上呢？」
　「雖然不可能，但若真的發生了，那也沒什麼不好。如此一來，我能待在小姐身邊的時間又變多，未嘗不是一件好事。畢竟後年您入學之後，就要展開住宿生活，四年內沒多少機會能好好見上一面。」
　「…………」
　「小姐，您今天果然哪里怪怪的。該說文靜還是溫馴呢？總之不像平常的您。該不會發燒了吧？」
　　托爾來到我身旁，歪著頭對上我的視線。
　　他帶著擔心的表情，伸手貼往我的額頭跟臉頰，測量著體溫。
　「不過小姐的體溫本來就偏高，量不太准呢……」
　　還不忘故意裝傻一番。
　「欸，托爾……你願意永遠待在我身邊嗎？」
　　我微微垂低臉，態度又變得更溫順、收斂。托爾見狀，微微瞪大了眼睛。
　「是，那當然。當初是您找到了我。我的心願就是在您成為歐蒂利爾家的魔女男爵後，以騎士的身分在旁為您效命……即使您在未來找到了某個貴族家的二少爺還是誰，決定跟對方共結連理。」
　　總覺得最後那句話特別令我感傷。
　　或許是因為見我露出複雜的表情，托爾又補了一句。
　「啊，難道是因為這件事嗎？剛才小姐您回去找老爺時，公爵殿下幫你媒合了什麼好對象之類的。」
　「啊……」
　「果然沒錯。我早就在猜……差不多是時候了。」
　　我在原地無言以對，結果托爾就這樣帶著誤會露出苦笑，不知為何伸手碰觸我的耳朵。
　「咦！」

　「請您別亂動，小姐。」
　　托爾認真地撥開我側邊的頭發，同時把某個東西戴在我耳朵上。
　「……這是？」
　「嗯，您白天在市區的攤販上看到的那對耳環。雖然只是便宜貨……小姐，祝您十四歲生日快樂。」
　　他拿起另一邊的耳環展示給我看，然後又一臉認真地幫我戴上另一只耳環。
　　接著，他像個忠心耿耿的騎士般單膝跪地。
　「瑪琪雅·歐蒂利爾小姐，我在此向您宣誓，此生必定效忠於您。今天這個日子，對我來說也是有幸與您相遇的命運之日。」
　　輕拂著臉頰的晚風明明是如此寒冷。
　　托爾的溫度與充滿真心的話語，深深打動我的心，同時讓我感到焦急難耐。
　　所以我──
　「欸，托爾，我未來的新郎不要什麼貴族家的二少爺，就不能是你嗎？」
　「您說什麼？」
　「父親大人正在考慮送你去騎士學校就讀，然後以婿養子的身分入贅歐蒂利爾家。簡單來說，就是跟我結婚。只要你有意願，我──」
　「等……等一下，請先等一下，小姐。這是怎麼一回事？」
　　這番爆炸性宣言似乎徹底嚇壞托爾，他站起身急忙搖頭。
　　但他滿臉通紅的慌張反應，完全超乎我的預料。
　　我原本還以為依他的個性，肯定會嗤之一笑。
　「這、這萬萬不可！像我這種來自異國貧民窟的人，真的出生在極其低賤的家庭。這樣的我，會有損歐蒂利爾家的品格。」
　「……托爾。」
　「歐蒂利爾家光是發掘我、栽培我長大，就已經是我一輩子也還不清的大恩大德。竟然還要收我為婿養子？您不用為了我犧牲到這種地步，我已經非常知足了……」
　「不是的，托爾。我們只是很重視你，希望能跟你成為真正的一家人，如此而已。因為，我……」
　「……小姐。」
　　托爾伸出食指抵住我的雙唇，然後還是搖了搖頭。
　「小姐，您還沒有真正看過這個世界。」
　「…………」
　「接下來您將會遇見各式各樣的人，無論在魔法學校還是社交圈。你不是也說過想進王宮里工作嗎？屆時您的眼界會變得更加開闊吧，或許也會找到心愛的男人。在您明白真正的愛情為何物之前，就先決定結婚對象，只是作繭自縛。這將會局限您的自由。」
　「可是，這番道理……也可以套用在你身上啊。」
　　我喃喃說道。
　「你未來或許也會喜歡上其他女孩子。」
　　不自覺流露的心情脫口而出之後，我才開始反思其中的意義。
　　托爾愛上別的女孩，眼中注視的人將再也不是我……
　　我突然沒來由地悲從中來。我不明白自己為何要如此難過，但眼眶一熱，有了想哭的沖動。
　「我、我……」
　　看見我這模樣，托爾似乎想向我訴說些什麼。
　　然而，就在此刻──
　　那是我從未聽聞過的體驗，卻莫名能了解其中代表的意義。
　　一陣福音高亢地響徹附近一帶，接著，我看見周遭突然亮了起來，才發現陣陣流星劃破夜空，比至今為止的景色更加壯觀。
　「這是……流星雨！」
　「天啊。」
　　在這個世界，流星代表一種福音。
　　宣告著某種尊貴的存在即將降臨。
　「啊……」
　　經曆一陣頭痛欲裂的痛楚後，我陷入一種奇妙的感覺中，彷佛這些燦爛眩目的光群就要把我吞沒。
　　接著我的腦袋里莫名出現好幾幅陌生的畫面，像跑馬燈一樣。


　　那是屬於某個遙遠世界的景色，不是這里。
　　一位男孩安慰著因為大考失利而哭泣的我。
　　還有另一位女孩子，原本應該跟我很要好，卻與我喜歡上了同一個人。
　　在那天傍晚，我抱著想傳達的心意奔往頂樓。
　　然後「我」所看見的景象──
　　鮮紅色的夕陽、一片血海，以及倒在其中的兩人。
　　殺害我的那位金發男子。
　　啊啊，又是那個夢。關於一個懦弱又消沉的女孩子的夢。
　　夢？不，不對。
　　這是我的上一段人生──是我的「前世」。
　　我不知道自己為何頓悟到這個事實。但在流星的指引下，我明白了那場夢是由遺漏的前世記憶所構成。


　　──從今以後，你就叫「托爾」了。


　　突然間，流星促使我回想起在此世為托爾命名的那段記憶。
　　這個名字當時就像天啟般降臨在我的腦海，讓我在無意識中賜予他。
　　托爾。TOORU。TO·O·RU……
　　對了，我記得我前世的心上人就叫做「齋藤徹（tooru）」
　　難道我無意間為托爾取了前世暗戀對象的名字嗎？
　　不，那個人也跟我一樣，同日命喪於同一處。
　　難道說，托爾就是那個人的──


　「啊……」
　　意識總算被拉回現實世界。原本在眼前奔馳的光束，不知不覺間已全數殞落，流星雨也告一段落，夜晚回歸靜謐。
　「……好痛！」
　　然而，身旁的托爾卻緊緊按住胸口，突然發出痛苦呻吟。
　「怎麼了，托爾？」
　「突、突然間……胸口灼熱得發痛……」
　　托爾站不穩，身體往後靠向欄杆後緩緩地下滑，整個人蹲在地上。
　　他的胸前露出了光芒。
　　我已將剛才那些蘇醒的記憶所產生的困惑拋諸腦後，幫眼前的托爾脫下外套，解開襯衫的鈕扣。
　「這是……」
　　我嚇了一跳。就在他心髒的位置上，浮現出神秘的印記，同時散發出淡淡光芒。那印記看起來既像四瓣的花朵，又像四角綻放光芒的星星，同時也像守護著某些東西的四把劍。
　「托爾，我們去找父親大人吧！」
　　無論是剛才的流星雨，還是我無意間蘇醒的前世記憶，這一切都不太對勁。
　　從這印記中能感受到魔力的存在。或許是什麼詛咒。
　　我帶著呼吸似乎有點困難的托爾下了觀星塔，去找父親大人。
　　但是比格列茲家的本邸也陷入慌亂，所有人都為了這突發狀況而群起騷動著。
　「流星降下啦。」
　「救世主大人要降臨了！」
　　這些話語此起彼落。救世主？我毫無頭緒……
　「瑪琪雅，你回來了啊。」
　「父親大人！」
　　父親大人與公爵殿下一同從後廳出現。
　「你剛才在觀星，看見數量驚人的流星雨應該很吃驚吧。」
　「先不說這個，托爾的狀況不太對勁！心髒！心髒的位置浮現了奇妙的印記！」
　「……你說什麼？」
　「如、如果是詛咒的話該怎麼辦？托爾似乎也覺得胸口發疼，看起來很痛苦！」
　　看著托爾冷汗直流、表情扭曲的樣子，父親大人的表情變得凝重。
　　他檢查了托爾袒露的胸口上的印記後，雙眼瞪得更大。
　「這是……」
　「原來如此，他是『守護者』的其中一人嗎？」
　　用冷靜的聲音接續發言的是公爵殿下。父親大人也點頭表示認同。
　　接著他們把托爾從我身邊拉走，命令侍從把他帶往醫務室。
　「托爾、托爾！」
　「小姐……」
　　托爾望向我，又露出痛苦似的扭曲表情。
　「瑪琪雅，你冷靜點。托爾或許現在很難受，但馬上就會沒事了。」
　「父親大人，告訴我，您能夠解除托爾的詛咒嗎？」
　「那不是詛咒喔，瑪琪雅。托爾是『天選之人』。」
　「……天選之人？」
　「想必……無論是你還是我，早在初次見到他時就明白了吧。那孩子是與眾不同的。只是沒想到，竟然代表著這麼一回事……」
　　父親大人微微垂低視線，露出落寞的笑容。
　　不，我根本不明所以。對於流星雨、托爾身上發生的事，以及一切的一切。
　　父親大人與公爵殿下再次前往內廳，並吩咐我待在房里。
　　但我對於托爾的狀況心急如焚。


　　隔日，父親大人這麼告訴我：
　「瑪琪雅，你冷靜聽我說，托爾要被召往王都了。」
　　事情的發展超出我的預料。
　「他被選中了，將成為四位守護者之一，負責守護來自異世界的『救世主』。比格列茲家將收他為養子，在公爵家的後援下赴往王都。這對托爾來說是最好的歸屬了。那孩子今後將成為遙不可及的存在。」
　「等……請先等一下，父親大人您這番話的意思……我無法理解。」
　　我頻頻搖頭。
　「托爾在哪？我從昨天到現在還沒見過他。而且，我還有話想告訴他……」
　「瑪琪雅……好吧，我就乾脆地說了──我們必須對托爾死心。」
　「…………」
　「那孩子已不是你的騎士，也不是歐蒂利爾家的門生或是傭人。他被流星選中，將成為地位比我們更加崇高的存在。今後我們再也無法干預他的人生。」
　　我無話可說，找不出任何話語來回應。
　　這話的意思是，簡單來說，托爾將要跟我們分離嗎？
　「當初是你發現了他，並且替他命名。你果然是個擁有『賦予命運之名』能力的魔女──就像我們的祖先『紅之魔女』一樣。」
　「……賦予命運之名……」
　　對了，替托爾命名的人是我。
　　我在無意間替他取了一個跟我前世的心上人一樣的名字……
　「瑪琪雅？」
　　我按著心跳加速的胸口，同時拔腿奔馳。
　　跑出了比格列茲家，看見一輛馬車正要駛出宅邸大門。
　　馬車上坐著托爾，他的側臉看起來帶著陰郁。
　「等等，托爾！托爾！」
　　前世未能向心儀對象表明心意的我，在眾多後悔中結束了生命。
　　既然如此，那我必須親自確認──你到底是誰。
　　因為我還沒能弄懂，在心里已確實緩緩萌芽的這股感情，到底代表什麼。
　「托爾！」
　　然而馬車並未為我停下。原本試圖利用魔法追上去，但被身後的父親大人給制止，我只能眼睜睜看著托爾離去，前往遙遠的彼方。
　「為什麼？為什麼要這樣……父親大人！」
　「托爾背負著必須完成的使命。我會好好說明給你聽，現在先忍耐吧，瑪琪雅。」
　「……不要……」
　　我完全無法接受。
　「不要不要我不要！我要把托爾搶回來，無論用盡任何方法！」
　　我已不是前世的那個我，不再把重視的寶物拱手讓人。如果有人想奪走，我也會全力阻止。我就是這麼一個魔女的後裔。
　　但是父親大人緊緊擁住隨時可能失控的我，用全力抱著我。
　「死心吧，瑪琪雅。」
　　雖然口氣很嚴苛，但父親大人對於送托爾離開這件事，應該也很煎熬吧。
　　正因為深愛著托爾，才讓他以比格列茲家養子的身分啟程。


　　在那之後，父親大人钜細靡遺地為我說明了關於流星夜的「秘密」。
　　那是路斯奇亞王國自古流傳的救世主傳說。
　　在流星降下之夜，福音將會響起，宣告來自異世界的救世主降臨。
　　四顆星同時散落各地，被選中的四名守護者將成為救世主之盾。
　　四芒星紋章將齊聚於黃金劍下，宣誓其忠誠。
　　救世主將朝著聖地梵斐爾前進，指引混沌的梅蒂亞迎向太平盛世。
　　簡直就像某些耳熟能詳的童話故事。
　　這個傳說被刻意替換內容，隱藏了其中的真正意義，以別種形式流傳至今吧。但是據說至今已有好幾位救世主降臨於梅蒂亞。
　　這個國家存在著一個無人不知的童話故事──《托涅利寇的勇者》。
　　這是關於一位勇敢年輕人召集四位同伴，打倒三個邪惡魔法師的故事。這正是以真實故事為基底，經過改編而流傳後世的救世主傳說其中一例。故事中的勇敢年輕人，原來指的就是從異世界降臨的「托涅利寇的救世主」
　　托爾被選中的身分，等同於童話里登場的「四位同伴」。
　　正式一點的說法是心髒上帶有印記，從旁幫助救世主的「守護者」。
　　據說他們是在星星降落的夜晚，在流星的指引下被挑選出來的人。
　『我們必須對他死心。』
　　我總算能理解父親大人當時說的這句話。
　　簡而言之，托爾已不再是屬於我的騎士。不再為了守護我而存在。
　　明明承諾過要永遠待在我左右，但這個世界不讓他如願。
　　他現在已背負起新的宿命，必須絕對效忠且舍身守護從異世界被召喚而來的救世主。


　　沒多久之後，我在偷聽父親與母親大人的對話時，得知了路斯奇亞王宮已尋獲救世主，並將其收留於王宮內。據說是個年紀與我相仿的少女。


　　托爾已成為了守護異世界「女孩」的騎士，而不是我的。 

第四話 盧內．路斯奇亞魔法學校
[第四話 盧內．路斯奇亞魔法學校] by unibu

　　哐當哐當……哐當哐當……
　　春天到來。
　　等待夏季收成的翠綠小麥田景色，從列車車窗外連綿不絕地流逝。
　　在路斯奇亞王國這般氣候溫暖的地區，盛產小麥、橄欖、葡萄、柑橘與檸檬等農作物。搭乘長途列車移動時便能深刻感受到，全國各地除了都市以外幾乎都是農業區的事實。
　　距離流星夜那晚，已過了一年又半載。
　　我──瑪琪雅·歐蒂利爾，今年來到十五歲。
　　此時此刻正帶著一只皮箱與魔法竹籃，搭乘魔力驅動列車。
　　此行目的是前往我考上的盧內·路斯奇亞魔法學校，辦理入學手續。
　　在我放空的同時，附近一帶杏樹林花朵盛開的風景不時掠過視野，每每讓我心中漾起甯靜的漣漪。
　「杏樹開的花……跟日本的櫻花有點像呢。」
　　日本──那是我前世生活過的國度。
　　……抱歉呀，上輩子的我。
　　從年幼時期就數度在夢境中親眼目睹她的存在，卻絲毫未察覺那正是自己的前世。一直以來把她貶為懦弱又消極的女孩，我在此對於這番行為向她致歉。


　　○


　　失去托爾之後，我經曆了許多。
　　我因為過度的寂寞而變得自暴自棄，動不動就失控暴走或是以淚洗面，持續著情緒不穩定的狀態。
　　這時，名義上成為托爾妹妹的那位公爵千金──絲米爾妲·比格列茲對我說：
　「魔法學校就在王都里，你或許有機會在某處跟托爾『哥哥』巧遇也說不定喲～」
　　我心想此話有一番道理，於是開始努力准備魔法學校的考試。絲米爾妲，謝謝你。
　　雖然我過去也相當投入於鑽研魔法，但在立定了一個明確目標後，我像是被附身般埋頭苦讀。連我那采行放任主義的父母，都擔心起我的身體撐不撐得住。
　　據說托爾被召往王宮後，隨即奉命加入王宮騎士團接受栽培，以成為一位優秀的守護者。
　　因此，只要前往王都，或許有機會在某時某地與他重逢。
　　從他離開後，我們未曾碰過面，他也沒捎來任何音訊，但我心里認為，自己必須再見他一次。
　　我幾度思考了關於在夢境里與流星雨那夜所見到的光景，也就是我的前世。
　　那一天發生太多風波，在混亂的狀況下，我未能及時深思其中的意義。隨著時間過去，我逐漸拾回了記憶，再次確信那正是自己的前世。
　　若是這樣，那麼轉世的人應該不只我一個，或許托爾也是由當時喪命的意中人投胎轉世而來……
　　這只是一種近似直覺的臆測，毫無任何根據。
　　單純只是我在無意間替他取了同樣的名字。托爾與那位男孩，無論在長相還是個性上，感覺並沒有多相似。
　　那一晚，托爾的表現也並不像是想起了什麼前世的記憶，反倒因為被選為守護者，根本無暇顧及其他事情。
　　下一次如有機會見到他，無論如何都要確認關於前世的事。
　　無論他最終是不是我前世的意中人都無所謂。
　　我只想厘清那一天自己所認定對托爾抱持的情愫究竟為何。
　　因為，不就是這樣嗎？
　　很有可能是出於「前世的我」的留戀，所產生的一種假性愛慕不是嗎？
　　如果真是受前世的牽掛所影響而會錯意，那我必須斷個乾淨。
　　但若能確定這股感情是對托爾本人的心意，我這一次就得清楚傳達──即使這個告白不會有任何結果。
　　如果不做個了結，我將無法踏出人生的下一步。
　　也無法徹底對托爾死心……
　　因為就算找回了前世記憶，我也早已活出屬於瑪琪雅·歐蒂利爾的人格，必須以瑪琪雅的身分為這份情感找出答案才行。
　　至於前世的我，就暫且把她當成一位只有我認識的「心靈伙伴」以示尊敬，懷抱著感恩之心借用她的記憶與知識吧。
　　畢竟，若這段記憶的出現具有任何意義，肯定是對我發出的一種「警告」。
　　──關於那個取走我與其他人性命的金發男子。
　　如今我已能清晰回想起他的外貌與留下的話語。
　　來到此生的我才終於明白。
　　那個男人當初的確對我說出「梅蒂亞」這三個字。或許他是從這個世界橫跨到那個世界，取走我們性命的吧？
　　就像救世主傳說也證明了異世界確實存在。
　　連接異世界與這個世界的道具就是「魔法」。應該是轉移魔法或召喚魔法的延伸運用。雖然極為困難，但並非不可能。
　　若金發男子熟諳這類魔法……他現在也有很高的機率已經回到梅蒂亞這個世界。
　　如果真是如此，今後必須提高戒備才行。
　　那男人曾留下一句相當關鍵的話語。


　『無論投胎轉世多少遍，我必定都會取你性命。』


　　○


　　哐當哐當……哐當哐當……
　「……啊。」
　　我愣愣地望著車窗外的景色，沉浸於思緒中，結果不小心把擱在膝上的書弄掉了。那是一本以羊皮紙制成的老舊食譜。
　　我撿起書本，回到現實。
　　這是祖母在我離開德里亞領地之際送給我的禮物。
　　本書的作者是何許人也、又是寫於何時，我都無從得知。不過記得祖母當時告訴我要好好學習這本食譜里的內容，而且吩咐我把「紅之魔女」過去愛用的魔法竹籃一起帶去學校。
　　肚子正好有點餓了，我打開竹籃並拿出一顆鹽蘋果，邊吃邊翻閱這本老舊的羊皮書食譜。
　「鹽蘋果汁搭配紅蘿蔔絲做成涼拌沙拉，就連討厭蔬菜的孩子也贊不絕口。鹽蘋果汁可以促進魔力循環，建議每日飲用。豬肉燉大豆佐鹽蘋果與蜂蜜的滋味，能夠征服男人的胃……嗯哼。」
　　在鹽蘋果分類的頁面上，理所當然記載了使用鹽蘋果入菜的各種料理。每一道都是祖母與母親的拿手菜，也是我從小吃到大的味道。
　　簡單來說，出生在歐蒂利爾家或是嫁進來的魔女，都必須學會這些傳家菜色，而現在輪到我來繼承了。
　　母親已經為我打好魔法料理的基礎，接下來就趁在學期間把這本食譜融會貫通。畢竟我什麼沒帶，就是帶了滿滿一整籃的鹽蘋果出發。
　　由於父親有工作在身，母親又不想出門，我便只身前往王都米拉德利多。按照計畫，舅舅將會在我抵達目的地後來接我。
　　話說回來，這還是我此生第一次搭乘這種列車。
　　這種列車有別於我在前世所搭乘過的車型，座位采包廂形式，隨著每站停靠，會與形形色色的陌生人比鄰而坐，不過這也別有一番風情。前往王都的交通方式有渡船與飛船等各種手段，而我選擇了鐵路之旅。雖然需要多花點時間，但多了份愜意。
　　離開德里亞領地才知道，路斯奇亞王國是個魔法大國，相關產業蓬勃發展，有各式各樣的交通運輸工具。
　『下一站即將停靠王都米拉德利多，王都米拉德利多。』
　　噢，到達目的地了。我將皮箱從貨架上取下，深呼吸了一次。
　　從今天起就要展開新生活，我懷抱著滿心的期待。
　「喲，我可愛的瑪琪雅小姐總算來啦。一年不見了呢！」
　「有這麼久嗎？梅迪特舅舅也一點都沒變。」
　　在車站迎接我的是母親的弟弟，烏爾巴奴斯·梅迪特。他那頭深綠色的頭發與蛇一般的眼睛，跟母親像是同一個模子刻出來的。
　　他身穿長襬的深褐色長袍，搭配同色的大帽子，戴著看起來更添古怪氣息的單邊眼鏡，造型令人印象深刻。沒記錯的話，他今年應該二十八歲，任教於盧內·路斯奇亞王立魔法學校。目前單身的他特別疼愛我這個外甥女，是個總對我默默露出笑容的怪大叔。
　　順帶一提，以前我跟托爾曾在家門口做了個地洞陷阱來防范可疑分子，結果臨時登門拜訪的舅舅栽了進去，因此骨折。
　　不過舅舅姑且是個魔法藥學專家，所以用自己調制的藥三兩下就治好了。
　「你真是越來越亭亭玉立了。個子長高不少，已經完全是個成熟的淑女。」
　「可能是高跟鞋的加分效果吧。不過我這一年就長高了五公分喔。」
　「已經很了不起啦，以前的你才這麼嬌小。」
　「呃，我也沒矮成那樣吧……」
　　看舅舅用手比出明顯過低的位置，我向他吐嘈了一句。
　　不過，的確沒錯，沒多久前的我還很瘦小，五官跟體型都充滿稚氣。
　　但在托爾離開後，我有一段時期埋首於准備考試而廢寢忘食，整個人變得消瘦又憔悴。
　　我的雙頰凹陷，肌膚、發絲、嘴唇全變得乾燥粗糙。在大鏡子前看見這模樣時，發現自己已配不上托爾送的那對紅水晶耳環，因而深受打擊。
　　不能再這樣下去了。
　　我如此心想，於是為了重新振作起來，充分攝取能補充營養的蔬菜與肉類，並且多喝牛奶。為了轉換心情，還向母親學習魔法料理，然後自己下廚。
　　最重要的是，我開始會去荒野與鹽之森運動，以找回體力；也拜托家里的老騎士戈德溫當指導教練，鍛煉身體。結果這些改變也讓我能更專注於准備考試，有百益而無一害，真後悔沒早點下定決心。
　　再加上發育期的影響，這將近一年的時間里，我認為自己給人的印象已有所不同了。
　　因為長高的關系，身形變得修長且成熟許多，原本平坦的胸部也多了些女性的豐滿。
　　下巴與頸部曲線變得纖瘦許多，雖然五官仍帶著少女氣息，但已不見過去的稚氣。在前往魔法學校就讀前，我也徹底學習了化妝技巧，並且開始注重頭發與肌膚的保養，就連原本不愛穿的高跟鞋也都適應了。
　　雖然原本就是個絕世美少女，我又再度費一番苦功提升自身的美麗。
　　畢竟有朝一日與托爾重逢時，我當然希望自己處於最適合他送的耳環的狀態。
　　過去的瑪琪雅·歐蒂利爾，意外是個愛哭鬼。
　　但在失去托爾之後，或許是因為已流盡一生的眼淚，或許是因為前世記憶複蘇而擴充了自己的資訊量，又或許只是單純因為長大了。
　　從那之後，我不再哭泣了。


　　王都米拉德利多。
　　位於路斯奇亞王國最南端的這座「水都」，坐擁縱橫交織的運河與水道，提供眾多水上魔法船運行。
　「唔哇～那就是米拉德利多城？實際景象比照片看起來更壯觀耶。」
　　我們也搭乘著往返於水道的船只，穿過能一睹王城美景的中央水道。
　　被水路與十根水晶柱包圍的王宮，座落於王都米拉德利多的中心。
　　純白的城牆搭配有「米拉德利多之藍」之稱的藍色屋簷，非常亮眼。城堡的外部裝飾彷佛戴著無數金冠一般金碧輝煌，城堡內應該也充滿各種絢爛華麗的廳房吧。這挑起我的少女情懷，開始想像里面舉行舞會時將是怎麼樣的場面。
　「欸，瑪琪雅小姐，把身子探得太出去可會跌下河的喲。觀光客落水的意外在這里可是很常見的。」
　　坐在對面的舅舅邊含著菸管吞云吐霧邊警告我。
　「舅舅，你去過那座城堡嗎？」
　「偶爾啰。不過鮮少有機會遇到托爾。」
　「……這樣喔。」
　　托爾就住在那座王宮中，與那個從異世界意外降臨的少女，還有集結於四芒星紋章下的同志們一起生活。不知道他現在是否已徹底融入這個大都市了。
　「是說你也該快點忘掉那個臭小鬼了吧，瑪琪雅小姐。」
　「舅舅從以前就對托爾充滿敵意耶。」
　「那當然，誰會喜歡那種年輕有為又有一張姣好臉蛋的討人厭小子。而且有一次我帶著禮物想去給瑪琪雅小姐一個驚喜，結果被他害得骨折了！」
　「那次的事情我也有份啦。我們只是想順便練習魔法才做了個地洞陷阱，沒想到你會中計。啊，舅舅你看，那些檸檬樹好可愛，還有專賣檸檬甜點的店家！」
　　船只行走在水路上，讓我們沿途得以欣賞米拉德利多的街景。
　　這一帶的群島盛產檸檬，島上林立著許多店家，專門販售以檸檬制成的點心、料理或雜貨什麼的。
　　往繁華熱鬧的島中心區前進，還會有街頭藝人在路邊演奏音樂或表演才藝。
　　這里的公寓有著純白色外牆，更加襯托出米拉德利多藍色的屋簷與窗框之美，搭配起來非常時髦。乳白色的磚道上林立著彩繪玻璃外型的魔法路燈，路上不乏穿著時尚澎袖服裝的女性，以及身著西裝的紳士。
　　有著極具特色的圓弧狀玻璃屋頂的拱廊商店街，更是這地區的壓軸美景。這里是著名的商店街與觀光景點，同時也有打造水路，以供水上魔法船運行。我仰頭望著玻璃材質的屋頂，想必露出了目瞪口呆的表情。
　　穿過中心區域之後一路南下，便能感覺到景色的氛圍為之一變。
　　並排於沿岸的民宅有紅有綠也有黃，色調十分自由奔放。生長於路邊的檸檬、柳丁與橄欖樹枝葉低垂，綠葉沐浴在充足的陽光下閃耀動人，並且結著一顆顆寶石般的美麗果實。穿著庶民風服裝的男男女女各自在工作崗位上努力，孩童們則是開心地嬉戲玩耍。簡單的魔法工具似乎也已普及於這里的平民階級，他們會使用伸縮自如的長柄剪刀來剪枝，或是使用以魔力來驅動的載貨台。孩子間似乎還流行一種彩色玩具球，無論丟往多遠的地方都會自動滾回來。
　　在這個名為米拉德利多的王都，並存著充滿曆史性與現代色彩的建築，以及紮根於生活中的文化與魔法。人們生氣蓬勃的日常生活令我相當感興趣。
　「嗯，我覺得自己好像能喜歡上這片土地呢，舅舅！」
　「那就太好了。不知道學校那邊如何呢？」
　　船只鑽進大橋下，再次重見天日時，一陣海水的氣息撲鼻而來。
　　視野變得比剛才更加明亮，藍天碧海映入眼簾。接下來我看見的是──


　「歡迎蒞臨盧內·路斯奇亞王立魔法學校。」


　　這座陸連島透過一條長長的大橋與王都米拉德利多的沿岸相接。
　　漂浮於碧藍大海上的這塊陸地，與其說是島嶼，更像是一座巨大堡壘，扮演著類似要塞的角色。
　　高聳壯觀的建築物群盤踞於陡峭的斜坡上，建築風格融合了各時代之大成，頂端豎立著一座細長的水晶燈塔。塔頂掛著圓形的魔法水晶，在這樣的白晝中仍綻放出不可思議的閃耀光芒。
　「好壯觀……這就是被譽為頂尖魔法學府的盧內·路斯奇亞魔法學校！」
　　這是我一直以來向往的地方。現在內心的感動更勝於剛才目睹米拉德利多美景時，讓我情不自禁地鼓掌。
　　從水上魔法船登陸後，我們穿過了通往島嶼的大橋，前往位於海上的魔法學校。
　　莊嚴的校門前有一座巨大山羊雕像，以及不意外地仍有結實累累的鮮黃色檸檬樹靜靜佇立於此。我帶著緊張感踏入校園內。
　「盧內·路斯奇亞魔法學校就像一座小型城鎮，利用這座島上的所有設施授課。這里有大教堂、講堂、學生宿舍、研究設施、眾多工作室、教職員住宅區、眾多餐廳與小商店、販售各種課堂所需用具的魔法道具專賣店，以及小型的紀念品商店。只要取得校方許可，學生也可以在這里開店。還有，這里種的檸檬樹供師生自由采集果實。檸檬樹長有尖刺，可要多加留意喔。」
　「這里比想像中來得自由呢。」
　「畢竟魔法師基本上是采自由放任主義嘛。不過，也有許多需要自負責任的狀況，就算是學生，也並非百分百能活在學校的庇護下。這里就是這種地方。」
　「……嗯，我並不討厭呢。」
　　午後的和煦陽光，從層層交疊的老舊建築物縫隙間照了進來。
　　心中產生一股難以言喻的高昂感，彷佛誤入未知的世界。
　　生長於學校各處的檸檬樹所散發的果實香氣，今後將成為伴隨我日常的芬芳。
　「啊……」
　　踏著乳白色的磚階而上，我發現一片類似中央廣場的空間，其中有一座古老的噴水池。
　　一位男孩正靜靜仰望著噴泉。
　　他有一頭白金色頭發，身上穿著有點寬松的舊西裝。
　　是這所學校的學生嗎？他的氛圍非常奇妙，讓我不禁用眼角余光注視，結果感覺到彼此眼神透過噴水池噴射的水柱縫隙，有短短一瞬間交會了。
　　那對鮮豔的洋紅色眼眸彷佛融合了紅與紫，非常罕見……
　「瑪琪雅小姐，往這邊走喲。」
　「啊，好的。」
　　在舅舅的呼喚下，我登上了更高的地方。
　　從這里能一睹碧藍色天空與綠松色海洋，還有米拉德利多的街景與散落於周圍的其他小島。就連綿延於島上斷崖處的檸檬樹梯田景色與翱翔的海鳥，也能一並盡收眼底。
　「女子宿舍在這邊喲。」
　　想當然耳，宿舍分為男宿與女宿兩區，女宿明顯被包圍在巨大的高壁之中，甚至令人不禁懷疑這里才是真正的要塞。
　　舅舅摸了摸口袋，掏出某樣東西遞給我。
　　是盧內·路斯奇亞王立魔法學校的學生手冊。
　「謝謝你，舅舅。」
　「最後容我提醒你一句，瑪琪雅小姐，以後在學校內記得喊我『梅迪特老師』。」
　「啊，對耶……那好吧，梅迪特老師。」
　「很好很好。我一直期盼著有一天能被瑪琪雅小姐如此稱呼。好好期待我的魔法藥學課吧。」
　「…………」
　　我今後就要接受舅舅，不，梅迪特老師的諸多指導了，總覺得心情很複雜。
　「那就先這樣啰，瑪琪雅小姐。我大多數的時間都待在五號館的專用工作室里，有什麼事情盡管過來找我。比如說校園生活的疑難雜症啦，或是看室友不順眼之類的。」
　「原來有室友嗎？」
　「咦，你不知道啊？宿舍基本上是兩人一間，你也會有同房的室友喲。我記得應該是……我想想喔……」
　「我明白了！我自己去一探究竟！」
　　迫不及待的我，穿過了戒備森嚴的女子宿舍大門。
　「梅迪特老師，下次課堂上見啰。」
　　然後，我一面確認著入學通知書上的號碼，一面尋找自己的房間。


　　女子宿舍2020號房。我站在漆成白色的老舊木制房門前。
　　古典風格的黑色門牌上寫著房號，房門旁則貼了一張寫著名字的紙。
　　在我姓名下方的是──
　「勒碧絲·特瓦伊萊特？」
　　紙上的姓名很特殊，不怎麼常見。
　　我隨手整理了一下頭發，念著「第一印象很重要、第一印象很重要」，像詠唱咒語般喃喃自語，踏入房內。
　　由於我外表給人的第一印象實在不佳，所以進房時盡力擠出了討喜的笑容。
　「…………」
　　純白色的牆壁與橡木材質的地板。房內的家具僅有擺在正中央、同為橡木制的桌椅，以及老舊的魔光油燈。房里的窗戶雖然敞開，但不見半個人影。
　　黃色的夕陽穿過隨風擺蕩的水藍色窗簾射入屋內。屋外附有寬敞的半圓形陽台，這令我有點高興。陽台還有橄欖樹與薄荷盆栽。既然有這麼大的空間，感覺再多種點什麼植物也不成問題。
　「……嗯？」
　　隔壁房間傳來嘎吱嘎吱的奇妙金屬聲響。看來應該是寢室的位置，於是我便往內窺探。
　　房里有兩張床，一位少女站在中間。
　　房內窗戶似乎正好開著，少女的黑色長發隨風飄逸。
　「啊……」
　　空氣中的氣味告訴我，夕陽即將西下。
　　我努力擠出來的笑容，剎那間轉為驚訝的表情。
　　當她往我這里一瞥時，那對暗紫色的眼神直直射穿我，令我不自覺地產生一種想法──她跟托爾有幾分神似。
　　雖然她的眼眸並非托爾那般鮮豔的紫羅蘭色，但一樣是黑發，整體印象讓我聯想到托爾。
　「你好。」
　　這位少女用含糊的細喃聲向我打招呼。
　「你、你好！」
　　手里還拎著皮箱的我也回應了她。
　　定睛一看才發現，在如此暖和的天氣，她仍穿著長袖的長版黑色洋裝。
　　她將一頭長度幾乎及腰的黑發綁成松散的三股辮，隨著步伐擺蕩的側邊頭發掠過白皙的肌膚，更添一層神秘的美感。不過，她每一步踩在地板上的步伐都嘎吱作響，類似剛才聽見的金屬聲，令我不解。難道她的鞋子是鐵打的？
　「我叫勒碧絲·特瓦伊萊特。」
　「我、我是瑪琪雅·歐蒂利爾。」
　　我莫名一陣緊張。對方見我伸出手便微微瞪大雙眼，帶著些許疑惑，緩緩握住我的手。
　　她的手異常冰冷，而且微微顫抖。
　　光就剛才的交談看來，她明明表現得非常冷靜沉著，難不成其實也很緊張嗎？
　「你來自哪里？我是德里亞領地那邊的人。」
　「我是……來自福萊吉爾皇國的留學生。」
　「噢，福萊吉爾！」
　　福萊吉爾皇國是西方的大國，也是與路斯奇亞王國關系良好的友邦。
　　身為繁榮的軍事強國，想必擁有數量驚人的航空戰艦。我記得國王臥病在床，所以由年少的女王代理朝政。
　「我認識一個跟你很像的人。他有著相似的黑發跟紫色眼睛，也是出身自福萊吉爾。福萊吉爾人大多都有類似的特徵嗎？」
　「……跟我很像的人？」
　　少女微微歪頭疑惑。
　「這樣呀，這可真是令人好奇呢。」
　　她彎起了氣質成熟的雙眼，露出微笑。就在此時，一只小黑貓靈巧地穿過她的腳邊，我嚇得「哇啊！」大叫一聲並且跳了起來。
　「啊啊，嚇到你了嗎？不好意思。」
　「這、這孩子是？」
　「是我的使魔，名叫『諾亞』的夜貓。它非常溫馴的，精靈屬性為【暗】。」
　「天啊，你已經能役使精靈了！」
　「是的。由於家業所需，所以我熟諳精靈召喚術。」
　　依照慣例，進入魔法學校的第一堂課，就是學習如何召喚出自己的使魔精靈，但她早已經學會，而且擁有自己的精靈了……真厲害！
　　身為夜貓的諾亞也有一雙帶著灰色的淺紫色眼珠，擺出一臉滿不在乎的表情乖乖待在勒碧絲的腳邊。雖然種族不同，但他倆的整體色調很相近，有一種姊弟般的親密氛圍。
　　勒碧絲抱起黑貓諾亞，讓我好好看看它的臉。
　　我撫摸充滿光澤的毛皮，並且搔了搔諾亞的下巴，它便享受似地眯起眼睛，十分可愛。
　「我們特瓦伊萊特一族的使魔大多都是貓類。」
　「據說使魔與家族的血脈有很深的關系性呢。我父親的是烏鴉，母親的則是蛇。所以，我想我的使魔大概也會是這兩者其中之一吧……」
　　但也有可能出現截然不同的種類。雖然不知會是哪種精靈，總之我也想快點召喚出使魔，讓它聽命於我。
　　烏鴉也好、蛇也罷，只要來到我身邊，我都會好好疼愛它。
　「那個……瑪琪雅。」
　　聽見她理所當然似地直呼我的名字，讓我感到些許詫異。
　「學校說今天內要去領取制服，要不要一起去呢？似乎是由宿舍長負責分發。」
　「嗯嗯！當然好。」
　　與同學一同度過校園生活的這種感覺，總令我有些懷念。
　　前世的我也曾有過同窗好友。我們感情非常好，總是形影不離，但最後喜歡上同一個人，演變為複雜的情感。


　「2020號房的瑪琪雅·歐蒂利爾小姐與勒碧絲·特瓦伊萊特小姐對吧。啊，我是女子宿舍長娜吉·梅迪特，就讀四年級。瑪琪雅小姐應該對我很熟悉了，不過以後還是請多多指教。」
　　個性直爽大方的女子宿舍長留著深綠色馬尾發型，她將列在某張清單上的我倆名字打勾，並且依照當初申請的尺寸分配相對應的制服給我們。
　「好久不見了，娜吉姊。在這里是否叫你娜吉學姊比較好呢？」
　「畢竟雖然身為表姊妹，但我姑且身兼宿舍長之職嘛～以後敬我三分呀。」
　「是！還請多多關照！」
　　看在輩分上，此時我挺直了腰杆回應。
　　事實上娜吉姊是母親的哥哥，也就是梅迪特一族現任當家的女兒，與我互為表姊妹關系，過去曾見過幾次面。
　　梅迪特家族是魔法師名門，嫡系本家位於王都內，同時是盧內·路斯奇亞魔法學校理事會成員之一，據說在校內掌握大權。
　「再來是勒碧絲小姐，你是留學生對吧。歡迎你遠道而來，進入盧內·路斯奇亞魔法學校就讀。」
　「是，以後要麻煩學姊照顧了。」
　　勒碧絲優雅地點頭致意。
　「在女子宿舍遇到任何問題，隨時來找我商量。畢竟女生之間狀況特別多，況且大家都是未來的魔女啊。就算真的發生什麼事，老師們也只會袖手旁觀。」
　「呃，嗯……」
　「好啦，簡單來說就是好自為之，新生們。啊、哈、哈！」
　　娜吉學姊爽朗的笑容似乎很耐人尋味。今後到底有什麼等待著我們呢……
　　回到房里，我馬上打開制服的包裝紙。
　　盧內·路斯奇亞魔法學校的制服，是白色襯衫搭配深藍色的長裙與連帽長袍，屬於最典型的款式。胸前的領結則是依照學年區分顏色，並且習慣用顏色相對應的寶石來稱呼各年級。
　　我們一年級生的領結是紅色，所以被稱為石榴石。
　　順帶一提，二年級是藍色，被稱為坦桑石；三年級是綠色，被稱為橄欖石；四年級是黃色，被稱為黃水晶。每年在畢業的同時，畢業生會將代表色傳承給下屆一年級生，但唯有被稱為五年級的研究生，固定維持紫色領結與紫水晶的稱呼。
　「勒碧絲你看，原本就耳聞這里的制服好看，果真很可愛呢。」
　「……嗯。」
　　勒碧絲的回應有些含糊。我心想她是否不太中意這樣的款式而望向她，才發現她的臉色比剛才更加慘白，額頭上冒著冷汗。
　「你是不是哪里不太舒服？」
　　我攙扶著試圖前往盥洗間但步履蹣跚的她。
　「……不好意思。因為我還不太習慣路斯奇亞王國的溫暖氣候。」
　　勒碧絲邊說，邊伸手扶上盥洗間的門把。見她的手無力地滑下，我立刻伸出手撐住她，並從中感受到她的魔力循環不太對勁。
　　一股異樣感讓我回想起先前與她握手時的感受。
　　她的手格外冰冷，並且微微顫抖。我當時以為她只是緊張，但……
　　她緩緩滑下身子，跌坐在地，簡直就像全身電力耗盡一般。我試圖將她扶好並在她旁邊坐下，然後挽起她的黑色長袖。
　「這是……」
　　我緩緩瞪大眼睛。沒想到她的右手是魔力驅動型的義肢。
　　義肢看似具備模擬正常手臂外觀的功能，但目前已經半失靈。
　「不好意思……瑪琪雅，害你嚇到了。」
　　勒碧絲看起來十分痛苦。這種道具超出我的知識范圍，不過用手心感應其魔力的循環，原因似乎出在魔導義肢與肉體的接合處發生魔力無法流通的問題，這或許就是造成義肢失靈的主因。
　　我看了看勒碧絲從裙襬露出的雙腳，似乎有一只腳也是義肢。她在走路時發出的嘎吱聲，正是來自於義肢嗎？
　「這種魔導義肢是福萊吉爾的最新科技，布滿了『魔導回路』，是非常優秀的產品。但由於與人體同步化的關系，只要魔力循環不良就會導致義肢動作遲緩。」
　「原來……是這樣。」
　　她的手會顫抖，或許也是因為身體狀況本來就不太好。
　　手腳各有一只是義肢的她，到底曾經曆什麼樣的過去？
　　雖然很想追問，但我暫時忍住了這個疑問。
　「我曾聽說路斯奇亞王國蘊含著古代的魔力，來到此地的異國人都會因為體內的魔力循環受干擾而水土不服。總之，你先躺回床上休息吧。」
　　我試圖抱起勒碧絲，但失靈的魔導義肢非常重。
　「請、請別勉強。這是由特殊金屬所制，重量很驚人。我用爬的過去就好……」
　「放心、放心，現在就是飄浮魔法派上用場的時候啦。」
　　我對勒碧絲施了飄浮魔法。雖然我的能力還無法移動她整個人，但至少能減輕一些重量。真慶幸當初有向托爾討教。
　　我發出一聲「嘿咻」，把全身無力的勒碧絲背在肩上，帶著她前往床邊。
　「我去叫老師過來喲，你先等一下。」
　「沒關系！我稍微休息一會兒，等身體適應這里的氣候之後，馬上就能複原了。」
　「難道說……你不太希望被大家知道魔導義肢的事情嗎？」
　　她點了點頭，似乎有什麼苦衷。雖然我覺得去給校醫看一下比較好……
　「我明白了。那不然把衣服脫掉吧，至少能舒坦一些。」
　　我幫忙手腳無法自由活動的勒碧絲，將她的鞋子與黑色洋裝脫下，並扶著她在床上躺平。
　　魔力是一種類似血液一般循環於體內的動力，用來驅動魔法。
　　體內魔力循環失調的現象，經常出現在年幼的魔法師身上。另外像是勒碧絲這樣接觸到陌生異地的魔力時，也特別容易引發。這現象會伴隨著頭痛、惡心以及魔法失靈的症狀。以勒碧絲的狀況來說，身上的魔導義肢也會連帶無法靈活操控吧。
　　我在小時候也曾發生過幾次魔力循環失調症狀。
　　每當遇到這種時候，我記得好像都會喝鹽蘋果汁。鹽蘋果具有淨化體內魔力、調節循環的效果，最重要的是能讓身體的不適一掃而空。
　「我帶了在鹽之森采集的鹽蘋果過來，這就去榨點果汁回來，你等我一下。」
　　我踏出臥室，隨即打開自己帶來的魔法竹籃，從中取出一顆鹽蘋果、祖母給我的食譜以及蜂蜜，並且准備了來宿舍路上順道摘的檸檬，還有房間內提供的杯子。
　　房里有簡單的廚房設備，於是我便翻開食譜里記載蘋果汁做法的頁面，馬上著手制作鹽蘋果汁。
　　我先使用【風】系魔法，將鹽蘋果封在一小圈的氣旋中，在里面切碎與攪拌。這也是托爾以前常用的魔法，非常方便。
　　接著將玻璃杯舉往球狀的氣旋旁，顏色混濁的鹽蘋果汁便伴隨著咕嘟咕嘟的美妙聲響注入杯中。我拿起銀匙加了一匙蜂蜜，並且擠一點檸檬原汁進去之後攪拌均勻。
　　我用戴著戒指的那一指輕觸杯緣，開始詠唱。
　「梅爾·比斯·瑪琪雅──使魔力循環，化為蘋果色的血液。」
　　至於第二咒語的部分，我則照念了食譜上記載的內容。據說魔法料理相關的咒語，要連同食材的名稱一一詳細念出來，才能發揮更好的效果。
　　最後我從陽台的薄荷盆栽里借用了一片薄荷葉，裝飾在鹽蘋果汁上，然後端到臥室去。
　「我做了鹽蘋果汁喲。這是歐蒂利爾家的魔女代代相傳的配方之一。你慢慢來不要急，先喝一口看看。」
　　我幫忙扶著勒碧絲從床上坐起身，並把玻璃杯遞給她。
　　她用還能動的左手拿著杯子，試飲了一口。
　　杯里的鹽蘋果汁帶著混濁與黏稠感，我想味道應該很濃醇。
　「真是神奇的味道，除了甘甜以外還帶著微微的咸。」
　　勒碧絲喝了一口，雙唇離開杯緣輕吐了一口氣。她又接連喝了好幾口後，或許是身體的不適逐漸緩解，臉色變得越來越紅潤，魔力循環似乎也恢複正常了。
　「看來似乎奏效，太好了。否則明天要是無法出席入學典禮就太可惜了。」
　「那個……你不會覺得我很惡心嗎？拖著這副像是機械般的身軀。」
　「咦？惡心？」
　　突如其來的問題，讓我愣愣地眨了好幾下眼睛。接著我再一次觀察勒碧絲的手腳，甚至還往棉被里窺探。以鋼鐵制成的魔法義肢……
　「咦？難不成，其實還有變形功能之類的？」
　「不，沒有。」
　　她斬釘截鐵地否定了。我想也是啦。
　「我一點都不覺得哪里惡心喔。雖然很在意你變成這樣的原因……但我不會追問的。畢竟魔女喜歡保持神秘感，這也算是一種魔法。」
　　我舉起手指抵在雙唇上，向她拋了個媚眼並且發出輕笑。
　　勒碧絲臉上的表情幾乎不為所動。
　「謝謝你……那個，或許我今後還會給你添麻煩。」
　　她已將鹽蘋果汁喝光，凝視著空杯如此說道。
　「嗯，沒關系啦。反倒是我才有可能連累同房的你，給你帶來許多麻煩。」
　　我眯起眼睛，將手放在胸前。
　「畢竟我可是惡名昭彰的歐蒂利爾家的魔法師。歐蒂利爾家族是這世上最十惡不赦的魔女的後代喔。不過我很以此為榮就是了。」
　　勒碧絲抬起臉，用那對暗紫色的眼睛注視著理直氣壯的我。
　　那對眼睛就像黃昏的顏色，預告著夜幕降臨，彷佛能將人深深吸入其中。
　「你跟我有些相似之處呢，瑪琪雅。」
　「咦？是嗎？」
　「你並不對自己的出身感到可恥，反而引以為傲。我也一樣──就算失去了手腳。」
　　直到不久後的將來，我才了解她這番話的意思。 

第五話 入學典禮
[第五話 入學典禮] by unibu

　　時間來到入學典禮當天。我在房里換好制服，到鏡子前整理睡亂的頭髮。
　　我用【火】與【風】系魔法制造出的熱風，來吹整一頭充滿光澤的玫瑰色長髮，並將髮尾吹成內彎造型，再用黑色蝴蝶結緞帶綁成公主頭，並戴上紅水晶耳環。雙唇塗上紅色唇膏後，像果實般水潤可口，更能襯托出與魔女相符的魅力與笑容。全新的制服也相當合身，入學典禮的准備到此已大功告成。
　「勒碧絲，你准備好了嗎？」
　「是的，謝謝你幫忙。」
　　勒碧絲已經完全恢複健康，身上的制服造型也相當適合她。
　　雖然魔導義肢目前似乎正常維持著偽裝模式，但要是有什麼突發狀況，我得幫她一把才行。看見勒碧絲把制服領結的蝴蝶結打成歪的，我便順手幫她重新綁正。
　　按照慣例，盧內·路斯奇亞魔法學校的入學典禮都是在校內的大教堂舉行。
　　偌大的花窗玻璃與宛如森林巨木般高高聳立的柱群十分壯觀。
　　這里的彩繪玻璃看似描繪了梅蒂亞的創世神話中登場的十尊神與祂們的神話故事。在陽光照射下，藍、紅、綠的色調灑落在大教堂內，營造出莊嚴的氣氛。
　　大教堂前方有座古老的祭壇，祭祀著一面巨大的鏡子與被保護在玻璃罩內的「樹枝」。
　　這個我知道，是聖地的象徵──世界樹「梵比羅弗斯」的遺枝。
　　也是梅蒂亞最古老且最為主流的宗教信仰「梵斐爾教」的崇拜對象。
　　據說這座盧內·路斯奇亞魔法學校的前身，也是梵斐爾教的修道院，大教堂至今仍殘留著過去的氛圍。
　　然而，新生們與這股神聖氣氛完全相反，朝氣蓬勃又鬧哄哄的。
　　大家目前還缺乏魔女或魔法師該有的嚴肅，只是普通的學生。
　「肅靜！從現在開始，誰再多講任何一句話，我就讓他擔任『地底迷宮掃除股長』！」
　　穿著黃色運動服，看起來就非常注重紀律與輩分的一位熱血運動型魔女，單手拿著魔導擴音器如此威脅大家。大教堂內頓時鴉雀無聲，安靜得簡直像在舉行喪禮。
　　我記得她應該是魔法體育課的教師法蘭雀斯卡·萊拉老師。她原本在王宮從軍，擔任魔法兵，出了名地嚴格。話說地底迷宮掃除股長……是什麼東西？
　「接下來有請盧內·路斯奇亞魔法學校的潘校長致詞。校長，那就麻煩您了。」
　　在教師群的幫忙下，原本祭祀於祭壇上的巨大鏡子被稍微挪往前方。
　　正當大家疑惑時，一張偌大的山羊臉突然從鏡子里冒出，令所有人差點忍不住尖叫。正確來說，有些學生確實叫出聲了。
　　山羊有一對又黑又長的氣派羊角，卷得彎彎的，還有一對像彈珠般炯炯有神的眼睛。
　「那位就是有名的潘校長，我記得是山羊大精靈對吧。」
　「聽說它過去曾效命於盧內·路斯奇亞魔法學校的創校者『白之賢者』。」
　　我跟勒碧絲交頭接耳討論著，結果發現萊拉老師的視線正朝向我們。我心想不妙而閉緊嘴巴，就在這一瞬間──
　「哈～～啾！」
　　一陣震耳欲聾的噴嚏聲響徹整座大教堂，引發守護障壁魔法接連發動，以保護被列入文化遺產的彩繪玻璃窗。不過位於前排的學生全被橫掃，紛紛倒地。
　　真是幸好我們待在後方。
　「真、真不愧是【風】屬性的潘大精靈。光是打個噴嚏就有這等威力……」
　　沒錯，剛才的噴嚏來自從鏡中探出臉的潘校長。
　「抱歉，從昨天開始就打噴嚏打個不停。補充說明一下，只露臉的原因是由於身軀過於龐大，無法塞進這座大教堂里……哈～～」
   　眼看潘校長似乎又要打噴嚏，學生們紛紛嚴陣以待，不過最後只是虛驚一場。
   　校長明明有著渾厚迷人的紳士嗓音，各方面來說卻是個危險的狠角色……
　「回到正題。各位新生，歡迎你們來到盧內·路斯奇亞魔法學校。吾輩乃是潘·法烏奴斯，是這間學校的校長。」
　　校長總算設法把場子圓回來，並且開始說明。
　「這個世界是由一棵世界樹與十位創世神，也就是『魔法師的始祖』所創造，名為梅蒂亞。在悠久的曆史中，無數的偉大魔法師持續推動著這個世界與國家發展。各位正是下個世代的棟梁，是未來的種子。在今後的校園生活中，請力求精進，互相勉勵，時而彼此競爭，共同探求魔法的真諦。」
　　從彩繪玻璃窗透出的光芒，在此刻更加閃耀地灑落在我們身上，為校長的這番發言增添了亮點，也像是在歡迎我們進入這所學校。
　「這個世界是非常美妙的。因為這美麗的背後蘊藏著剛萌芽的魔法，等待茁壯。」
　　校長以這句話作結，完成了簡短的致詞。
　　沒錯，這個世界確實美得無與倫比，因為有魔法的存在。
　　但是從鏡子里只露出一張臉來致詞，也讓人覺得有點可笑……而且還直接默默縮了回去。呃，校長，你就這樣退場啦？
　「接下來是新生代表致詞。有請本屆入學測驗的榜首，尼洛·帕海貝爾。」
　　學生們已忘記校長帶來的震撼，群起騷動，我的注意力也完全被拉走。
　　坦白說，我偷偷向舅舅打聽過，自己的入學考試成績是第二名。
　　其實名次根本沒公開，唯有榜首就算不情願也會被強迫公告天下，畢竟要在入學典禮上致詞。
　　不一會兒，踩著飛快腳步出現在台上的是一位有著白金色頭髮的男學生。
　「啊，是他。」
　　我還記得，他就是昨天在噴水池對面與我對望的男孩。
　　但他的眼睛現在是褐色，並非昨天見到的那種洋紅色。
　　他在麥克風前停下腳步──
　「……我會咬牙度過艱苦的校園生活。」
　　然後便快步折返。
　　咦咦咦咦咦咦咦！新生致詞也這麼簡短？而且充滿悲壯感耶！
　　無論是藏鏡人山羊校長，還是寡言的新生代表，魔法學校這地方果然充滿怪人。
　「聽說他是來自平民家庭喲。」
　「哇，那豈不是天資聰穎。」
　　明明被警告過保持肅靜，但學生們早已將老師的命令拋諸腦後，開始議論紛紛。
　　這也顯示平民出身的榜首有多麼罕見。畢竟生於魔法師世家，與從平民成為魔法師，這兩者的起跑點完全不同。
　　他跟我不一樣，從零開始一路爬到這里，著實令人欽佩。
　　也因此點燃了第二名的我心中的競爭意識。
　　尼洛·帕海貝爾，這名字我牢牢記住了。


　　入學典禮在曆經種種騷動後告一段落，我們離開大教堂。
　　接下來轉移場地到隔壁的大食堂，舉行盛大的迎新派對。
　　入學典禮是由教師群負責主導，迎新會則是由學生自行籌劃，包含高年級生准備的表演，以及學生會舉行的說明會，介紹宿舍及校內規范與年度重大活動等等。
　　盧內·路斯奇亞魔法學校里的大食堂就像個被植物包圍的餐廳，並有采光良好的玻璃窗，是個舒適的空間，同時還設有露天座位區。
　　時間正好來到下午茶時段，食堂內四處設置的白色桌上擺滿了看似可口的蛋糕、果凍與熱壓三明治等輕食。學生們可自行挑選喜歡的位置坐下，一面品嘗這些美食，一面聽著站在中央圓形舞台上的高年級生說話。
　「天啊，勒碧絲！有檸檬派耶！這肯定是檸檬派沒錯吧！」
　　我們坐的這桌擺著一道裝飾了滿滿蛋白霜的糕點，我馬上發現這就是王都的特色甜點「檸檬派」。至於我為什麼會知道……
　「以前托爾曾說過，在王都吃過檸檬派。他說外觀是白色的，口感輕盈松軟，酸酸甜甜的很美味。肯定就是這個沒錯！」
　「你說的托爾……就是那個跟我很像的人？」
　「沒錯。他比我大一歲，是個才華出眾到人神共憤的男生，什麼事都難不倒他。啊，他以前是我的騎士。」
　「所以說，他現在仍待在歐蒂利爾家嗎？」
　「……不，他目前人在王都。」
　「那就能去找他了呢。」
　　高年級生端著裝滿飲料的玻璃杯走了過來。我邊接下杯子，邊露出苦笑。
　「我是很想去見他，但他已經不是我伸手可及的對象……不知道有沒有機會在某處相遇。」
　　托爾正在王宮內守護著救世主少女。
　　他應該需要寸步不離地堅守崗位，而我能離開學校前往王都的時間也很有限。期待某一天能在某處巧遇……或許只是癡人說夢。
　　雖然這麼說，但我也無法前往王宮找他。像我這種鄉下貴族家的子女，應該連踏入王宮的權利都沒有。
　　即使如此，我仍為了見托爾一路來到了這里，繼續一籌莫展可不是辦法。
　　是時候該以魔法學校為據點，擬定計畫以設法見他一面了。
　「偷偷潛入？嗯～可行性很低呢。還是埋伏在外？嗯～感覺會被當成可疑分子或跟蹤狂而被逮捕……果然還是得找個正當理由進宮才行……」
　　正當我一面喃喃自語，一面把檸檬派切成小塊時──
　「快看，是學生會的成員耶。」
　　幾位佩戴臂章的高年級生出現在中央舞台上，引起周遭一陣騷動。
　　他們利用浮空的大黑板，針對校園生活規范與今後的活動進行說明，但我仍一心享受著檸檬派的美味。
　　酥脆可口的派皮，搭配口感Q彈滑順、清爽又酸甜的黃色檸檬蛋黃醬。上頭還點綴著滿滿的蛋白霜，表層烤得微焦，內層則輕柔蓬松。嘗一口便能感受到甜味與酸味完美融合，以及入口即化的口感。這滋味真令人上癮……
　「咳嗯！那麼接下來將介紹盧內·路斯奇亞的獎學金制度。我們學校的規范比較特別一點。」
　　一位有著自然卷、看似擔任學生會長的男學生，用得意洋洋的口吻開始說明學校的獎學金制度。這個話題似乎引起大家的興趣，原本沉醉於享用甜點的學生們也認真豎起耳朵。
　「年度綜合成績拿下第一名的學生，將會被授予『獎學生』的稱號。獎學生除了享有學費減免優惠，還能代表學生擔任學生會成員，負責規劃校園活動。除此之外，還享有進出王宮的權利，以及被招待參加上流沙龍的機會。」
　　周遭開始鼓噪起來，我也暫停享用檸檬派，抬起了臉。
　　享有進出王宮的權利，還能參加沙龍聚會……竟然有這麼回事？
　　關於盧內·路斯奇亞的獎學金制度，我從舅舅那邊稍微打聽過，所以略知一二，不過這還是第一次得知獎學生可以被招待入宮。
　「許多獎學生被招待參加王宮內的聚會，進而有機會認識各界的大人物，或是在畢業後獲得工作邀約，甚至曆代學生中還有人被王子殿下相中而成為王妃……」
　　此時女生們發出了高分貝的尖叫聲。
　　好了，吵死啦！
　　王子什麼的根本無所謂。關於那個獎學金制度，我需要更詳細的說明！
　「簡單來說，獎學生將被賦予眾多進出王宮的特權，因此能抓住更多的良機。像我們學生會成員也被招待參加夏季的舞會。」
　「啊啊～」
　　大家對學生會成員投以的羨慕眼光變得更加強烈，我也對於這震撼的制度感到興奮，緊握住戰栗的雙手，揚起嘴角……勾出邪惡的笑容。
　　我要的就是這個。沒想到在走投無路時，突然出現一個能踏入王宮的機會！
　「正如剛才會長所說，成為獎學生的條件是在整學期的綜合成績拿下第一名。但是，除了定期舉行的段考以外，各科目的校外實習評分也占了很重要的比例。也就是說，與組員間的團隊合作將是重要的關鍵。」
　　戴眼鏡、看似副會長的女學生，以凜然的表情指向自己的臂章。
　「組員？團隊合作？」
　　所有人都對於這部分感到疑惑不解。
　「實習課大多采取『分組行動』，每組編制為四到六人，成員必須有男有女，否則視為無效。從今天開始，各位要在這將近一個月的期限內自行協調，完成分組。並且需要向學年主任梅迪特老師提出申請，獲得認可後才算分組完成。」
　　學生會長一臉滿意似地環視在場臉色鐵青的新生，繼續補充。
　「雖說如此，但分組不是求快就好，還需要了解同學各自擁有的能力與性格，考量彼此的協調性。畢竟分組活動的表現不好，將會直接影響到成績。總之呢，簡單來說，現在即將展開一場網羅優秀組員的你爭我奪。」
   　看來才剛開學，馬上就有一項艱難的課題等著我們。
   　小組不是由老師分配，也不是透過抽簽產生，而是交由學生自行決定。
　　這也就代表在正式開課前，以打造優秀小組為目標的人才爭奪戰，將在新生間展開。
　「各位一年級同學，請全力以赴吧。我很期待『石榴石的獎學生』這個稱號最後會獎落誰家喔。」
　　隨後，學生會的成員們便從中央舞台退場。
　　他們同時用守護的眼神與不知所措的新生道別。
　「獎學生是吧……」
　　若能成為獎學生，得到進出王宮的資格，或許就有機會見到托爾。雖然才剛結束入學考試，我現在馬上又有了新的目標。
　　學生會的說明告一段落，成員們一退場，台下的新生們便立刻從座位起身，搜集分組情報或是進行商議。明明根本還沒深入認識彼此。
　「那邊的同學。」
　　被某位女學生叫住，我猛然抬起了臉。
　　對方有一頭保養得宜的柔順金色長髮，將手指抵在唇邊，從上方俯視著我。這位美少女有著令人難忘的深藍色眼珠，身後跟著一群女跟班。
　「這位紅髮的同學，我昨天看見你跟梅迪特老師一起來學校喔。看來你應該是梅迪特家的人，要不要跟我同一組呢？」
　「在這之前，可以先告訴我你是哪位嗎？」
　　我用一臉不以為然的表情反問，結果這位大小姐的眉毛抽動了一下。


　　她旁邊的跟班立刻站上前來，連連炮轟我「竟然連貝亞特麗切小姐都不認得」、「真是失禮的鄉下人」。誠如你們所言，我本來就來自鄉下。
　「咳嗯！算了，沒關系。我是貝亞特麗切·阿斯塔，王宮魔法院的院長奧雷利歐·阿斯塔正是我的祖父。」
　　喔喔，原來是阿斯塔家的人。聽說阿斯塔家族是魔法師名門，出了許多位王宮魔法師，王宮魔法院現在也由他們家掌握大權。
　「我背負著阿斯塔家之名，有義務成為獎學生，所以正在尋找出身自名門的優秀學生當組員。當然，我不會讓你吃虧的。你的未來出路由我們阿斯塔家掛保證。」
　　簡單來說，就是在募集幫忙助陣的成員，讓自己被拱為獎學生是吧。
　　光是跟具備獎學生資質的人才同列於一組，就能期待連帶坐享好成績，所以這女生似乎擁有一票擁護者。畢竟不管怎麼說，都能獲得王宮魔法院的人脈。
　「噢，那邊的黑髮同學……你是國外的留學生吧？」
　　但這位名叫貝亞特麗切的大小姐，看見勒碧絲後卻皺起眉頭。
　「我聽說留學生的課程安排不同，大多時候幫不上什麼忙，所以我這組不需要你加入。」
　「……喂。」
　　她的說法讓我火大地站起身。我不否定她尋求優秀組員的態度與高行動力，但無法接受她單純因為留學生的身分，就把勒碧絲排除在外。
　　光憑這一點，我就不覺得自己跟她能成為同心協力的伙伴。
　「又沒人求你，突然就說什麼要收誰當組員、又不許誰加入。這種自說自話的態度，我無法苟同。」
　「噢，真是出言不遜……我不讓你加入我的小組了！」
　「沒差，我才不想幫你抬轎。我可是也有必須成為獎學金的苦衷在身，要把你擠掉也在所不惜。」
　　我明確地做出宣言，一部分也是為了讓自己對目標更有自覺。
　「豈、豈有此理！竟然打算把我晾在一旁，自己拿下獎學生資格！看來你是打算靠梅迪特家的關系走後門吧！」
　　貝亞特麗切直指著我的鼻子，氣得滿臉通紅。
　　這種走後門的念頭，只有平時就濫用特權的某人才想得出來吧。
　「看你好像有所誤會，正確來說，我可不是梅迪特家的人喔。」
　「咦？」
　　我緩緩將手心貼在胸前，眯起雙眼──
　「我名叫瑪琪雅·歐蒂利爾。」


　　我報上真實身分，結果周遭所有人一瞬間陷入甯靜。
　「歐蒂利爾……是那個傳說中的歐蒂利爾？」
　「今年有歐蒂利爾家的人入學嗎？」
　　隨後又像迸裂的氣球般群起騷動。躁動的不只新生，還包括高年級生。
　　畢竟某方面來說，這姓氏或許比阿斯塔家還來得家喻戶曉。
　「我是世上最邪惡魔女的後代，請多指教。」
　　我故意用誇張的口氣在她面前介紹自己。
　　既然你要仗著家族的權勢，我就借祖先響亮的惡名來用吧。
　「什……什麼嘛！歐蒂利爾不過是落魄的鄉下貴族啊！」
　　貝亞特麗切·阿斯塔看來似乎被我壞了大好的心情，豪邁地一撥長髮，便率領著跟班們離開大食堂。
　「唉～搞砸啦。本來還想盡可能裝得謙虛有禮，結果才剛入學好像就跟麻煩人物杠上了。」
　　我重新就座，仰頭歎氣。看來我的校園生活一開場就出師不利。
　「瑪琪雅，謝謝你為了我……」
　　隔壁的勒碧絲露出歉疚的表情，我一派輕松地笑了笑。
　「嗯，沒關系啦，勒碧絲。你都鼓起勇氣來到這個國度了，如果我面對名門大小姐卻表現得畏畏縮縮，不是很難看嗎？乾脆把話說開來還比較痛快。」
　「瑪琪雅……該怎麼說呢，你果然是那位魔女的子孫呢。」
　　雖然心想勒碧絲分明早就知道我的身分，如今何必重申一次，不過她真正想表達的肯定不是這個吧。
　「對了，勒碧絲，你跟我同一組吧。照這樣下去，我就要落單啦！」
　　剛才還架勢十足的我，現在露出幼犬般的水汪汪眼神，握住勒碧絲的手。
　「可、可以是可以……但是，你真的不介意跟我一起嗎？」
　「當然啊。你都已經使用精靈召喚術，把諾亞召喚出來了不是嗎？光是這一點就早已領先在場所有的學生了。我也想跟你變成更好的朋友……」
　「…………」
　「咦？但這麼一想，反倒是我毫無貢獻耶？」
　　這讓我擔心了起來。雖然身為歐蒂利爾家的魔女，但我的可取之處頂多只有天賜的火系體質，擁有高於常人的體溫罷了。要是被勒碧絲拒絕，我該如何是好？
　「瑪琪雅，你想成為獎學生嗎？」
　「咦？嗯，對呀……因為我想利用獎學生的身分去見某個人。」
　　洞察力過人的勒碧絲，似乎已經察覺到那個人就是我之前提起的托爾。
　　雖然她還不清楚任何內情，但仍帶著平靜的表情點頭，回握住我的手。
　「那麼我會盡我所能，在瑪琪雅的組里以組員的身分協助你。」
　「咦！可是勒碧絲應該也想成為獎學生吧……」
　「不，我是留學生，獎學金制度並不適用於我的身分。」
　　雖然覺得這樣有失公平，不過根據勒碧絲所言，留學生所需修得的學分與課程確實有所不同，所以也無可奈何。不過，她仍需要在實習中獲得高分，所以我們到頭來還是必須盡力打造出優秀的團隊。
　「看來目前的首要任務，是在明天的精靈召喚儀式上，看看其他同學的實力。」
　「嗯，到時就能知道哪個學生召喚出怎樣的精靈為使魔了。我想其他人應該也會先確認過這點再分組。我們一起加油吧，勒碧絲。」
　「嗯，當然好，瑪琪雅。」
　　好，從現在起，即將展開為期約一個月的人才爭奪戰。
　　以拿下獎學生資格為目標的戰役，早已揭開序幕。 

第六話 精靈召喚儀式
[第六話 精靈召喚儀式] by unibu

　　隔天我一大早就起床，出門在島上慢跑。回房淋浴淨身後，打了鹽蘋果汁飲用，將體內魔力循環調整至完美狀態。
　「呼～依照家傳配方做出來的鹽蘋果汁，喝了之後神清氣爽、狀態絕佳。下次也挑戰看看其他料理吧。」
　　這是一本以古老羊皮紙編寫而成的食譜。我單手拿著盛裝果汁的玻璃杯，同時翻閱祖母傳承給我的這本書。
　「……嗯？」
　　怎麼回事……記載著鹽蘋果制作方法的書頁，有一股難以言喻的異樣感。
　　正當我心想，書上的字跟插圖看起來怎麼像在抖動時──
　「哇！」
　　文字與圖片突然跳躍起來，在頁面上亂成一團，原本記錄在羊皮紙上的內容產生變化。
　「這是怎麼了？好神奇！」
　　頁面上出現手寫的字跡，內容如下。


　　日記本你好。
　　今天的心情糟到極點，因為我最自豪的一頭秀發被那個男人給剪了。
　　我用擅長的絲線將他五花大綁後吊了起來，以報一箭之仇。
　　咒語如下。
　　瑪琪·莉耶·露希·雅──紅蓮之理，血傀儡，轉動吧，紅色紡車。


　　補記　波波與咚撿了好多核桃回來。
　　明天要烤核桃派大吃一頓泄憤。


　「……日記？」
　　既然開頭都寫了「日記本你好」，應該沒錯吧？
　　我一口氣飲盡鹽蘋果汁，頁面又默默地變回原本的食譜。
　「啊啊……原來如此。只要依照書上記載的食譜做出相同料理，在食用的期間內，頁面上的內容就會轉換成日記是吧？」
　　因為我是天才，馬上領會其中的道理。
　「第一咒語里應該隱含著本人的姓名，所以這本日記的所有者，大概名叫瑪琪或是莉耶還是露希雅吧。應該是個女性沒錯。」
　　雖然不清楚這位魔女生於哪個時代，不過還真是設計了一個有趣的機關。
　「是說勒碧絲呀，你也該起床啰～沒想到你意外地愛睡懶覺呢～」


　　今天就是學校開課的日子，馬上要迎接最重要的大場面。
　　第一堂課同時也是盧內·路斯奇亞魔法學校的例行活動之一，就是讓一年級生進行「精靈召喚儀式」。
　　這座學園里設有性能強大的精靈召喚陣，即使是還不成熟的魔法師，只要利用這個召喚陣，也能召喚出精靈作為使魔來操控。
　　但是顯現的精靈各有不同，並可能反映召喚者的家系、成長背景或是性格。
　　過去那些有名的大魔法師，都役使高階的大精靈。以此為鑒，召喚出的精靈正暗示著召喚者自身所擁有的潛力吧。
　　話雖如此，但我也聽說過召喚其實類似摸彩，運氣占了絕大部分。
　「我看看～今天的精靈魔法學課在第一儀式場集合……咦？你要帶諾亞一起去嗎？」
　　正當我在確認教室時，發現勒碧絲抱著自己的精靈──黑貓諾亞站在我身旁。
　「嗯。校方說已擁有精靈使魔並向學校提出申請者，要帶著精靈一起出席今天的課程。老師好像要檢視彼此的信賴度。」
　「我記得精靈魔法學的專任老師是尤里·尤利西斯·勒·路斯奇亞。我知道這個人喔，他是我們王國的二王子，也是國內首席的精靈魔法師……」
　「我聽說過他在年僅五歲時，就成功同時召喚出三只大精靈。」
　「據說是個天才神童，他的事跡甚至都已經被記載於曆史課本上了嘛～我父親曾經見過他本人一面，說是個氣宇不凡的人什麼的。」
　　但對方擁有王子的身分卻跑來魔法學校任教，真是奇特。到底是位怎樣的老師呢？
　　第一儀式場位於島上的西側，是一座石造的古代神殿。
　　我們在上課前五分鍾抵達，結果沒想到其他學生早已聚集在現場，為了分組的事情交換情報。
　「啊，歐蒂利爾小姐。」
　「你們已經決定好組別了嗎？」
　　我跟勒碧絲也被蜂擁而上的學生團團包圍，爭相提出邀約，問我們要不要一起合作、在同組朝著獎學生的目標努力什麼的。
　　是因為我昨天當眾表明了歐蒂利爾家的身分嗎？原本以為大概沒人會理睬我，所以有點受寵若驚。
　　但我也握有挑選組員的主導權，必須先在今天的精靈召喚儀式上看看大家的才能與潛力。
　「各位一年級的同學好。」
　　此時現身的是一位相貌端正的青年，他有一頭柔順白發與黃水晶色的神秘眼眸，身穿一襲白色長袍、手持長杖，肩上停著一只貓頭鷹精靈。
　　王族般的優雅姿態與溫柔中又帶點神秘的微笑，讓女生們紛紛發出驚歎。
　　乍看之下，他的長相充滿稚氣，感覺頂多剛從魔法學校畢業而已。但實際上他應該跟梅迪特老師是同屆的……也就是即將邁入三字頭了。
　「我叫尤利西斯。稱呼我的方式有很多種，不過大家叫我『尤利西斯』就行了。我肩上的這孩子叫幻特羅姆，是原本就擁有自己名字的精靈，也就是所謂的『原名精靈』，擁有【風】與【暗】的複合屬性；同時也身為智慧的象徵，負責協助我授課。」
　　尤利西斯老師說起話來平穩沉著，臉上永遠保持著和藹微笑。
　　而且，擁有雙重屬性的精靈是非常罕見的。我記得曾在書里看過，貓頭鷹大精靈幻特羅姆也和潘校長一樣，過去曾是效命於那位知名「白之賢者」的使魔。
　　老師先將一只銀制高腳杯放置於桌上。
　「所謂的魔法，是利用第一咒語與第二咒語來發動的。通過本校入學考試的各位優秀學生，想必已經相當熟悉了吧。比方說，以我為例……」
　　接著他舉起長杖。
　「尤里·由諾·西斯──水啊。」
　　他詠唱著標准的咒語，接著原本空蕩蕩的高腳杯里溢出了水。
　　這是非常基礎的魔法，憑尤利西斯老師的能力，應該不需詠唱也能完成。
　「『尤里·由諾·西斯』的部分就屬於第一咒語。第一咒語的功能是解放自身的魔力，也被稱為開啟魔法大門的『金鑰咒語』。」
　　沒錯，第一咒語需要包含自己的一部分姓名，可以自行任意設定。以我的狀況來說，在被命名為瑪琪雅之後，父親就立刻為我設計了咒語。
　「只要一旦確立，此生便永遠無法變更。啟動自身魔力的『金鑰咒語』基本上一人只擁有一句，不過也有例外就是了……總之，無論要施展何種魔法，這句第一咒語都會是必要條件。就算在不詠唱的情況下使用魔法，也得在內心默念。這是對世界的宣誓，表示以自身名義行使魔法並且對此負責。
　　此外，第一咒語必須在入學時向國家提出申請。
　　這將成為魔法師的一種身分證明。
　「第二咒語的功能則是指定魔法的內容。根據魔法種類的不同，各自有預設的固定句型，也可以自行設計方便使用的內容。在施展簡單或熟悉的魔法時，可以省略詠唱的步驟。相對的，使用的魔法複雜度越高，第二咒語也就越重要。」
　　第二咒語能達成的范圍，將依照魔法師各自的能力、訓練與知識而有所不同，以及取決於個人對蘊藏於世界的魔法力量，有多深的理解與信仰。
　「在精靈魔法學這門課程里，主要是學習與第二咒語息息相關的『精靈』相關知識。所謂的精靈，是由這個世界里的魔力具像化而成，也是棲宿於植物、動物或是天空、海洋及森林等自然中的偉大魔法奧秘的具體呈現。魔法師正是借助存在於世界的眾精靈之力，來施展魔法。」
　　比方說施展水系魔法時，這些水是從何而來？
　　以這種狀況為例，就是從梅蒂亞的某條河川或是某座湖泊、海洋，藉由精靈的力量轉送過來的。
　「此外，魔法師還能召喚出精靈本身作為使魔。透過命令，就可以優先從隸屬於自己的精靈身上借用其力量。」
　　尤利西斯老師接著站往魔法陣上。
　「這里有一座巨大的精靈召喚魔法陣，每位學生享有一次無償進行精靈召喚的機會。但是，每個人能役使的精靈數量根據自身魔力高低而有不同的上限值，請深思熟慮後再立下契約。」
　　學生們全都露出躍躍欲試的表情，彷佛在說「期待好久了」。
　　召喚精靈原本需要龐大的魔力與繁複的魔法陣，並非魔法師能獨力輕易完成的魔法。
　　因此，必須在學校等大型機構借助專家的力量，才得以執行。
　　此時可能就需要花上一大筆費用，而且不能保證如願召喚出期望中的精靈。
　「那麼就開始吧。請大家一個個輪流站上魔法陣的中心，詠唱『第一咒語──吾之精靈，以吾之名顯現吧』。」
　　學生們精神抖擻地附和一聲「是」。
　　尤利西斯老師詠唱完展開儀式所需的繁冗咒語，位於中央的魔法陣隨之亮起淡淡的光芒。首先由一位男學生打頭陣，站往
　　魔法陣的中心。
　「亞倫·庫庫·摩拉──吾之精靈，以吾之名顯現吧。」
　　結果魔法陣綻放強烈的光芒，並且冒出一陣輕煙。某個身影隨之從中顯現。
　「哇！是水玉兔！」
　　那位男學生外型偏粗獷，與水藍色毛色的小兔子在一起，反差大得可愛。
　　水玉兔是【水】屬性的中級無名精靈，據說魔力消耗度低，操控起來很好上手。尤其是想專攻水系魔法的人，可以說幾乎是人人必備一只的程度。
   　因此這位男學生似乎決定與其締結契約。
　　精靈召喚儀式就依照以上流程陸續進行，其中絕大部分的精靈都是化為動物型態，除了兔子以外還有狗或狐狸、鴿子或青蛙以及鹿或孔雀等種類。聽說魔法師隨著能力進步，習得更高階的召喚技術後，精靈就能化身為人形或是身分更崇高的神獸。
　「吼～這種『下下簽』精靈，誰受得了啊！」
　　也有些人怨聲連連，選擇放棄與剛召喚出的精靈締約。
　　但是難得有機會能進行精靈召喚，基本上大家都會立下契約。畢竟有無役使精靈將會左右魔法的純度高低，而且越高階的魔法越需要借助精靈的力量。
　　尤其精靈的屬性特別重要，牽涉到自己今後想專攻的魔法領域與自身獨特的個性。
　「貝亞·特·麗切──吾之精靈，以『阿斯塔』之名顯現吧！」
　　擅自亂改編咒語來挑戰召喚精靈的，正是那位貝亞特麗切·阿斯塔。
　　第一咒語還放滿了自己的名字，感覺整個人自信滿滿。
　　然而魔法陣綻放的光芒之強烈，的確讓人無法不認同她的自信。還迸發出啪滋作響的紫色電流，有別於前面學生的表現。
　　不一會兒，魔法陣中心出現了一頭毛色銀中帶綠的獨角獸。
　「太好了！是綠銀獨角獸！」
　　貝亞特麗切相當激動，她的跟班們邊哭邊為她獻上掌聲。
　　這麼說來，記得阿斯塔家的家徽好像就是獨角獸圖案。
　「非常出色的表現。看來你成功召喚出了【草】屬性的高階精靈呢。」
　「是的，殿下！我成功召喚出不愧對阿斯塔家之名的精靈了！」
　　尤利西斯老師聽見「殿下」這稱呼，臉上笑容微顯僵硬，但仍用平靜的聲調短短回應一句「很好」。
　「那麼，下一位輪到尼洛·帕海貝爾同學。」
　　原本鬧哄哄的學生們突然鴉雀無聲。
　　因為這位尼洛·帕海貝爾是我們一年級生的榜首，所有人都期待他的表現。
　「帕海貝爾同學？」
　　然而他卻未站上前去。正確來說，他根本不在場。
　「他的室友是哪位？」
　「是弗雷·勒維。他也沒來。」
　「……這樣啊。沒想到榜首第一堂課就缺席，還挑在最重要的精靈召喚儀式。」
　　尤利西斯老師手拄著下巴露出苦笑。
　　或許這是首例，但那位同學確實不在場。
　　真搞不懂尼洛·帕海貝爾到底在想什麼，竟浪費如此難得的機會。
　「那麼輪到最後一位，瑪琪雅·歐蒂利爾小姐。」
　「呃，是！」
　　被叫到名字的我猛然回過神，依循相同的步驟站往魔法陣中心。
　　同學們全都聚焦在我身上，想一睹歐蒂利爾家的繼承人將召喚出多厲害的精靈。
　　我的祖母是召喚出鴿子，父親是烏鴉，母親是蛇，舅舅也是蛇。
　　歐蒂利爾家的人，有很高比例以烏鴉作為使魔，梅迪特家則是以蛇為家徽。
　　這些可能因素將產生什麼化學變化，我自己也非常好奇。
　　啊啊，既期待又緊張。不過我早就下定決心，無論召喚出怎樣的精靈，既然它願意來到我身邊，我就會全心全意疼愛它。
　「梅爾·比斯·瑪琪雅──吾之精靈，以吾之名顯現吧！」
　　我依照預設的固定句型詠唱出咒語。
　　結果魔法陣發出了閃耀的大紅色光芒，嶄新的特效讓所有人為之興奮，並且因為過於刺眼而閉上眼睛。
　　光芒終於消退後，我張開雙眼。
　「……嗯？」
　　然而卻不見精靈的蹤影。我四處張望尋找，不知哪位同學大喊：「在你腳邊！」我又將視線移往腳下。
　「……老鼠？」
　　結果發現腳邊有兩只小老鼠正在魔法陣上打轉。
　　一只是胖嘟嘟的白毛鼠，一只是體型較為嬌小的黃毛鼠。兩只都有著又短又圓的尾巴。
　「噗！竟然是老鼠，低階中的低階呢。」
　　貝亞特麗切·阿斯塔的一句話，讓全班哄堂大笑。
　　我起初也錯愕地呆立原地，不過──
　「不對，不是老鼠……是倉鼠才對。」
　「啥？」
　　我朝著在腳邊溜達的老鼠伸出手，試著溫柔地呼喚「過來」，它們便爬上我的手心，乖巧地坐好。
　「跟我以前養的小倉鼠好像！」
　　我用臉頰輕蹭著它們。
　　好小巧、好可愛，軟綿綿又好溫暖，是真實的小生命！
　　補充說明，我所謂的「以前」是前世的經曆。小學時，哥哥硬是拜托父母讓他養倉鼠，結果沒人要照顧，最後變成我在養。
　　雖然壽命只有短短兩年多，不過當時被家庭關系逼得喘不過氣的我，對倉鼠傾吐了許多心事，藉此得到療愈。
　　雖然在場所有人都露出一臉詫異的表情，但我十分開心迎接它們的到來。
　「看來你的精靈擁有侏儒倉鼠的型態呢。這種倉鼠的特徵是短尾與大大的頰囊，看見什麼就往嘴里塞。」
　　尤利西斯老師語畢，學生們又發出噗噗的嗤笑聲。
　「另外，根據毛色不同，分別擁有不同的屬性。白毛是【水】系，黃毛則是【火】系的樣子。」
　　老師帶著有點複雜的表情問我：「你要先放棄立約嗎？」而我急忙搖搖頭。
　「不、不要，我就是想要它們。咦，難道不可以嗎？」
　「不，沒有不可以。只是召喚出老鼠或倉鼠精靈的人大多選擇放棄締約，所以我姑且問問你罷了。」
　　尤利西斯老師隨後露出了至今為止最溫柔的笑容。
　「同時召喚出兩只精靈是非常罕見的情況，請好好疼愛它們吧。」
　　然後他輕拍雙手，以一句「今天的課程到此結束」作結。
　　精靈召喚儀式就這樣順利落幕，不過其他同學還在偷笑我的精靈。召喚出倉鼠這件事真有如此奇怪嗎？
　「虧你還表現出一副有模有樣的架勢，結果歐蒂利爾家也只是雷聲大雨點小嘛。出身自名門之人，竟然召喚出最低等的精靈，實在太荒謬了。」
　　貝亞特麗切·阿斯塔刻意經過我身旁，用我聽得見的音量挖苦我。
　「肯定是因為緊接在貝亞特麗切小姐之後，被您的表現給震懾到了。」
　「貝亞特麗切小姐才是被幸運女神所眷顧的貨真價實魔女！」
　　跟班們拚了命地吹捧她。無視就好，無視吧。
　「瑪琪雅，你沒事吧？」
　「沒關系啦，勒碧絲。光倚靠精靈的位階，是無法提升自身魔法實力的。況且你瞧瞧，它們倆多可愛～」
　　我跟勒碧絲一同湊往我的長袍口袋，窺探窩在里頭睡覺的兩只倉鼠。
　　它們就像兩團圓滾滾的毛球，邊發出「噗咻噗咻」與「吱～吱～」的聲音，邊露出小嬰兒般的天真無邪表情，彼此依偎著熟睡中。
　「瑪琪雅，你並沒有對於自己召喚出的精靈感到遺憾對吧？」
　「那當然。能將所有精靈培養成出色的使魔，才是真正的魔法師。既然與它們締下契約，我就必須負起養育栽培的責任。」
　　雖然被嘲笑為低階精靈，但我只覺得滿心歡喜。
　　無論是對於自己終於擁有使魔，還是這兩個孩子願意來到我身旁。
　「啊！這才想起來，勒碧絲你的使魔是貓耶，會不會追著倉鼠跑啊？」
　「你放心，諾亞是乖巧的好孩子，我想它反而會很疼愛它們。」
　　待在腳邊的諾亞難得叫了一聲「喵」，彷佛在附和主人的話。


　　結束了精靈召喚儀式後，當天並沒有其他課程，下午進入自由活動時間。
　　不過，唯有勒碧絲說要去參加留學生說明會，只身前往其他教室。
　　我則依靠前世飼養倉鼠的記憶，打算替兩只侏儒倉鼠准備飼養籠，前往學校的五金行采買木材與玻璃板。
　　根據女子宿舍長娜吉學姊的資訊，島上的邊緣地帶設有工作室供學生自由使用，所以我打算去那邊制作鼠籠。
　「噢，瑪琪雅小姐。」
　「尤利西斯老師。」
　　我在五金行巧遇了教授精靈魔法學的尤利西斯老師。
　　他不知為何站在點心櫃前，直盯著餅乾瞧。
　「上完第一堂課的感想如何？你召喚出了兩只精靈，看起來卻好得很呢。」
　「好得很……請問是什麼意思？」
　「一般來說，召喚儀式結束後，學生都會因為魔力耗竭而精疲力盡，所以第一天才會只安排這堂課。」
　「喔喔，原來是這麼一回事。嗯，我精神很好，大概是因為早上先喝了鹽蘋果汁的關系！」
　　我得意地說，結果老師似乎沒意會過來，反而一臉狐疑地看著我手上的木材。
　「你打算用那些做什麼呢？」
　「啊，我想替今天召喚的兩只小倉……侏儒倉鼠精靈做個窩，還有玩耍用的滾輪。」
　「呵呵呵。其實精靈跟一般動物不同，會自己尋找生命的出路。我還是第一次見到有學生如此悉心照顧老鼠與倉鼠類的精靈呢。」
　「是這樣嗎？」
　「你們這個年紀的魔法師，大多只依照稀有度與階級來斷定精靈的優劣。雖然這並沒有錯，但若只重視這部分，將難以發覺精靈的本質。精靈也擁有感情，被輕易歸類成『下下簽』也會傷心。再說，精靈只願意出借力量給深得自己信賴的主人，對它們投入多一點愛情絕不會吃虧的。」
　「……好的！」
　　就算面對倉鼠精靈，尤利西斯老師也不像其他同學一樣擺出輕蔑的態度。
　　不愧是精靈魔法學界的翹楚。想必他應該對精靈充滿感情吧。
　「那個，老師應該對精靈很有研究吧，請問它們平常吃什麼？果然也是葵花籽嗎？」
　「葵花籽？啊哈哈哈哈哈！」
　　尤利西斯老師難得放聲大笑。
　「精靈是不需要喂食的，不過也有些精靈會把吃當成一種享受。打賞它們喜愛的食物，也是一種促進親密關系的好方法。我就是為了采買幻特羅姆愛吃的餅乾才來的。它連品牌都很講究，嘴巴挑得很。」
　「咕～咕～那是因為殿下平時老把我使來喚去的關系，可以說是一種等價交換吧。咕～」
　　原本停在尤利西斯老師肩上的貓頭鷹精靈開口說話了！
　　原來如此，老師站在點心櫃前是為了買這孩子喜歡的食物啊。
　「對了，你有帶著那兩只侏儒倉鼠過來嗎？」
　「啊，有，就在我口袋里。」
　　倉鼠們原本還在口袋里蠕動著，被我一呼喚便爬上我的肩頭。尤利西斯老師看著這兩只反應有點遲鈍、還露出呆呆表情的小家伙，眯起眼睛說道：
　「好像沒有任何人發現，它們倆其實是原名精靈喲。」
　「咦！是嗎？」
　　我還頗期待替它們取名耶，因此頗受打擊。
　　不過，既然是原名精靈，也就代表它們曾經效命於先人，並立下豐功偉業。
　　這麼弱小的小倉鼠竟然……啊啊，它們正在搓臉的模樣真可愛。
　「老師，你知道它們的名字叫什麼嗎？」
　「嗯嗯。白色的叫波波羅亞庫塔司，黃色的叫咚塔那提斯。」
　「意、意外地派頭十足呢……」
　「它們原本是效命於『紅之魔女』的精靈，不過這件事並未記錄於任何文獻中，所以沒人知道就是了。它們的出現，應該也正驗證了瑪琪雅小姐確實繼承了『紅之魔女』的血脈吧。」
　「…………」
　　紅之魔女，這世上最十惡不赦的魔女。
　　沒料想到這兩只精靈是侍奉我們家祖先的使魔，我滿是震驚，壓低視線望向肩膀上的小倉鼠。
　「無論役使的精靈多麼優秀，能否引導它們發揮實力，還是取決於主人本身。反言之，無論是多麼渺小的精靈，只要與其心靈相通，並且深入了解其特質，就能成為無可取代的眷屬。你不會以階級高低來評斷精靈，毫不猶豫地同意收它們為使魔……請繼續保持自信，努力精進精靈魔法學。它們一定會回應你的期待。」
　「……是！」
　　尤利西斯老師點點頭，拿著餅乾盒前往結帳櫃台。
　　明明貴為王子，行為舉止卻毫不驕傲自恃，待人十分溫柔和善，而且每一句教誨都打動人心，真是一位優秀的教師。
　「咦？不過尤利西斯老師怎麼會認得這種文獻上並無記載的精靈？是因為成為精靈魔法學科的教師，進行各種研究調查而得知的嗎……」
　　我發出了一聲「嘿咻」，重新抱好手里的木材，內心同時產生這麼一個小疑問。


　　位於島嶼邊緣的工作室建築群，俗稱為「玻璃瓶工房」。
　　因為這些建築物以鑲嵌的形式點狀分布於層狀斷崖上，外觀模擬玻璃空瓶，各有不同的形狀與顏色，是非常有特色的設施。
　　這里雖然提供學生自由使用，但最近島中心搭建了更方便的工作室，這一帶的舊設施似乎乏人問津。
　　然而中心區的工作室多被高年級生占用，於是我改來這里做飼養籠。
　「就是要有點不方便，才有魔法師工房的味道啊。」
　　這一帶確實人煙稀少，不過我踏入的這間水藍色玻璃瓶造型工作室，里頭已有一位男學生正在工作桌前默默進行作業。
　　怎麼辦？該轉移陣地嗎……
　「不好意思～」
　　我姑且先出聲打個招呼，對方發現我後，把看似作業專用的眼鏡或是護目鏡往上推到額頭處，還隨意地夾到了他細軟的白金色瀏海。
　「啊。」
　　他的其中一只眼睛呈鮮豔的洋紅色。
　　這下我總算發現這位男子的身分。他正是跟我同屆的榜首，尼洛·帕海貝爾。
　　明明連精靈召喚儀式都蹺掉了，竟然窩在這種地方。
　「我叫瑪琪雅·歐蒂利爾。你是尼洛·帕海貝爾沒錯吧？」
　「……嗯。」
　　他的回應非常冷淡，而且已重新戴回護目鏡，將專注力拉回桌面上。
　「我也想使用這個空間可以嗎？」
　「沒什麼不可以……你想用就用吧，這里是公共設施。」
　「謝謝。」
　　這位五官端正的纖瘦男子，個性比想像中來得冷酷啊。
　　我將買好的木材與玻璃板放置在寬敞的空間，並物色所需的工具。
　　話說回來，這工作室還真奇妙。從室外難以窺探內部空間，但從室內往外看倒是一清二楚。充滿開放感的空間規劃，加上能一覽外面的海景，令我不解這麼棒的工作室為何會乏人問津。
　　我查看了一下二樓，發現是置物間，所有工具一應俱全。從這里還能俯瞰一樓。
　　圓拱形的屋頂上覆有一層魔法保護層，呈不透明的乳白色，似乎是用來遮光隔熱的構造。這保護層還兼具冷暖調節機能，可以讓室內全天保持在舒適宜人的溫度。
　　若需要完全不透光的暗房，似乎還有地下室空間可使用。光是這座水藍色玻璃瓶工作室，感覺就能滿足魔法師的所有需求。
　　我馬上綁起頭發，脫掉長袍開始工作。尼洛·帕海貝爾似乎很在意有個人在他面前敲敲打打、發出一堆噪音，所以不時抬起臉觀察我的行動。
　　而我也同樣對他的作業感到好奇，不知道他到底在忙些什麼。
　　他手持細細的棒子，看似正在進行小范圍的精密作業，同時揮灑著細碎的光芒。自己的工作告一段落後，我偷偷繞往他身後觀察，結果發現他似乎正在把魔法式寫入一只類似圓形玻璃薄片的物體上。
　「唔哇……真虧你能完成這麼細的工呢。」
　「！」
　　尼洛·帕海貝爾這才發現我在後面觀察，顯得有點驚訝，並露出不太愉悅的表情轉過身來，但我絲毫不在意。
　「這是隱形眼鏡嗎？你的眼珠會呈現不同顏色，是因為戴了這個嗎？」
　「…………」
　「我在入學典禮那天看見你的兩只眼睛都變成褐色，覺得很不可思議。因為更早之前遇見你時，你雙眼都是美麗的洋紅色。那才是你真正的瞳色對吧？」
　　尼洛·帕海貝爾沉默了片刻，然後摘掉臉上的護目鏡。
　「我的眼睛顏色太過鮮豔，在這個國度被視為禁忌。即使我不想張揚，仍會引人注目，所以才戴著保險的變色鏡片。畢竟這是很方便的魔法道具。」
　「這是……魔法道具？」
　「這是一種先進的魔法產物，里面設有魔法驅動回路。不過在路斯奇亞王國還未普及就是了……說起來你還真會猜，竟然知道這是戴在眼球上的鏡片。」
　「呃……」
　　被他這麼一說，我才想到這好像是我此生第一次看見隱形眼鏡這玩意兒，但在前世的世界里倒是極為普遍的用品。
　「戴上這個有什麼功用？」
　　我帶著好奇詢問，結果他的態度依然冷淡，卻仔細地為我說明。
　「……能夠用視覺來掌握魔力的流向。這樣能追蹤魔法與詛咒的軌跡，也就方便解除。這還能代替戒指與魔杖的功能，省去一部分的詠唱咒語步驟。總之是個能實現魔法高速化的工具。」
　　我還來不及驚訝，他便快速將視線掃往一旁。單憑這個動作，窗邊的空瓶就隨之破裂，因為他在剛才那瞬間已使出了魔法。
　「大概就像這樣子。畢竟在未來的時代，魔法的敏捷度將會開始受到重視吧。」
　　我目瞪口呆地盯著破裂的空瓶。
　　剛才分明破掉了，卻不知何時已被修複完好，簡直神速！
　「等、等一下，這也太厲害了，幾乎能補強魔法師的絕大多數弱點啊。你到底是何方神聖？」
　　尼洛·帕海貝爾跟死讀書的我不同，在魔法師的身分上已經領先了這個時代。
　　現在我能認同他成為這屆的榜首是實至名歸。不過，他究竟從哪里得到這種技術的呢？
　　我們注視著彼此一段時間，互相試探對方的底子。
　　覆蓋在他單邊眼睛上的鏡片，表面不斷跑動著細膩的術式。
　「沒什麼……純粹因為我在其他國家也待過很長一段時間，有比較多的機會接觸到先進的魔法技術罷了。事實上我的魔力沒有特別高，又沒什麼特殊才能。跟你這種名門出身的人相比，我根本──」
　「不！這是路斯奇亞陳舊的魔法技術所沒有的強大武器！應該說已經遠遠超過學生的程度啦。」
　「我想路斯奇亞王國內的傳統派系魔法師，應該不會喜歡這套。」
　「才沒這回事！我可是充滿興趣！」
　「…………」
　　尼洛·帕海貝爾仍是一臉難以言喻的表情。
　　或許是我過於激動的態度嚇到他了。
　「咳嗯！對了，你好像沒出席精靈召喚儀式，是怎麼回事？肚子痛還是怎樣？」
   　總之我先試著轉移話題。
　「……為何你要在意我出不出席？」
　「出於好奇啊。我在猜你是不是對於役使精靈沒興趣。」
　「也不是。因為我已經擁有一只精靈，所以不缺罷了。」
　「咦！在哪里？」
　　他竟然跟勒碧絲一樣，早就擁有自己的精靈。該說真不愧是榜首嗎？
　　我四處張望尋找，結果他懶洋洋地走往窗邊，伸手指向大玻璃窗外的天空。
　「啊……」
　　一只氣派的老鷹盤旋於空中。原來他的使魔是鷹啊。
　「真帥氣耶。我家族里也出現過烏鴉使魔。鳥類精靈能在高空守護主人，自由自在的感覺真好。」
　「……是呀。能夠不受拘束地想去哪就去哪，這點令人有點羨慕。」
　　尼洛·帕海貝爾此時難得露出了柔和的表情。
　　他原本打算順勢回到工作桌，但被我一把抓住肩膀繼續追問。
　「欸！你已經被其他小組延攬了嗎？我現在正在招募組員。」
　　他的表情突然變得神經質，別開視線回答：
　「原來你要問的是這個……貝亞特麗切·阿斯塔有邀請我。」
　「難道你答應她了？」
　　尋求優秀人才的貝亞特麗切若沒搶第一個邀請榜首，我反而才意外。
　「不……因為她擺出高姿態對我說：『雖然你是平民，但我還是好心收你為組員，心懷感激地接受吧。』所以我拒絕了。我討厭那種傲慢的魔法師。」
　「啊啊……」
　　不難想像那幅畫面。尼洛·帕海貝爾身為榜首，真要說的話，他是握有選擇權的一方吧。
　「我很明白你的心情，我也因為祖先的惡名被說三道四。說起來，無論是貴族、平民甚至是奴隸，出身背景對魔法師來說根本不重要，本來就應該憑實力說話。」
　　雖然也有魔法師信奉血統主義，但就我看來，這簡直愚蠢至極。
　　畢竟也有像托爾一樣出身自奴隸的天才存在，我可是一直以來看著他一展長才而被重挫自信心呢。家世背景在那種天才面前，根本毫無意義。
　　尼洛·帕海貝爾也一樣，他絕對擁有與托爾不同類型的天賦。
　「所以說，你要不要加入我的小組？不……不對。」
　　我馬上訂正這句邀請，並且伸出手。
　「要不要先跟我交個朋友？尼洛·帕海貝爾。」
　「…………」
　　海水的氣息與檸檬的香味，乘著風從敞開的天窗淌流而下。
　　這短暫的沉默瞬間，伴隨著爽朗的氛圍。他出乎預期地露出放松的表情，凝視著我伸出的手。
　　但卻遲遲不肯握住。
　　得不到回應的手，只能徒然僵在半空中……我不停握拳又張開，掩飾這股空虛。
　「好、好吧……雖然在精靈召喚儀式中叫出兩只侏儒倉鼠的我，的確找不到組員而落單啦……啊！但倉鼠很可愛喔！」
　「……倉鼠？」
　　他的視線望向我剛才進行作業的空位。
　　那邊擺著我用木材與玻璃板搭成的四方形箱子，目前還沒完成。　
　「咦？你剛在做的是倉鼠籠嗎？」
　「對啊。我想做個大一點的空間，讓它們住起來舒服點。另外也想做個滾輪，不過這部分的制作方式還沒摸透。我在想，是不是乾脆拿洗臉盆打個洞然後裝進去就好了。」
　「…………」
　　原本待在長袍口袋里的兩只小倉鼠，發出窸窸窣窣的聲音爬出來，輕巧地跳上我面前的桌子後開始嬉戲，彷佛在玩相撲。
　　看它們軟Q又圓滾滾的模樣實在太可愛，我便跑去拿了剛買的葵花籽過來，在桌上排成圓形的相撲擂台。
　　尼洛·帕海貝爾則目不轉睛地看著我跟小倉鼠們的一舉一動。
　「……我也來幫忙吧。」
　「咦？幫什麼忙？」
　「制作倉鼠用的滾輪。」
　「咦咦！不、不用啦。你還有自己的事情要忙不是嗎？光是願意加入我的小組，就已經很感謝了啦！」
　「什麼時候已經決定我要成為組員了……好吧，也行，反正我終究還是得找個小組加入。」
　「好耶！」
　　我握拳擺出勝利姿勢，尼洛·帕海貝爾則輕歎一口氣，暫停自己手邊的工作，去看我做到一半的籠子。
　「什麼嘛，原來你的籠子做得挺不錯呀。」
　「別看我這樣，還算是擅長手工勞作喔。畢竟我住在鳥不生蛋的地方，一直都是自己去收集材料回來親手制作。」
　　主要都是運用在鹽之森采集到的資源。
　　話雖如此，但以前沒機會幫倉鼠做滾輪，所以陷入一番苦戰。
　　尼洛·帕海貝爾似乎很擅於這類工藝，用工具與魔法幫我做了一個有模有樣的滾輪，簡直像是店家賣的商品。
　「謝謝，尼洛·帕海貝爾！啊……叫全名也嫌麻煩，可以直接喊你『尼洛』嗎？」
　　他維持了幾秒的沉默，然後用愛理不理的態度回一句「都可以」。
　「這名字真不錯，很像暴君會取的名字，或者感覺會牽著一頭法蘭德斯畜牧犬。」
　「什麼？」
　「沒事，我自言自語。」
　「……你呢？」
　「咦？」
　「我該怎麼稱呼你？」
　　尼洛重新轉身面向我，用單邊呈洋紅色的眼睛注視著我，同時冷淡地問道。
　　他的瞳色與冷酷的態度相反，鮮豔得過於熱情，讓我從中感受到某些預兆。
　「……就叫我瑪琪雅！」
　　我反射性地用充滿雀躍的語氣回答，並再次向他伸出手。
　　他有心想要好好稱呼我，這令我有些高興。
　　這一次，尼洛好好地回握住我的手。


　「勒碧絲，你聽我說喔！那個榜首的男生要加入我們的小組了……呃，奇怪，人怎麼不在？」
　　我抱著剛完成的籠子回到女生宿舍，原本想跟室友勒碧絲說說今天發生的事情，但她還沒回房。
　　然而她的使魔──名為諾亞的黑貓，卻喵喵叫著湊往我的腳邊。
　「這是新入住的小倉鼠室友，你可不能吃掉它們喲。」
　　我讓諾亞跟兩只倉鼠打招呼，結果它嗅了嗅，隨後舔了它們一口。
　　小倉鼠們毫不膽怯，反倒爬往諾亞身上，把毛皮滑順的貓背當成溜滑梯，玩鬧了起來。真是不怕死……
　　我立即拿廢紙絞碎成紙屑，鋪在玻璃籠子里作為墊材，並試著把睡窩、飼料盆、砂盆與滾輪安裝好。把原本還在玩鬧的小倉鼠們放進籠里後，它們先東張西望了一番，便開始在砂盆里打滾，並且跑起了滾輪。
　　這樣一瞧，它們果然怎麼看都與一般倉鼠無異。
　「嗯～『波波羅亞庫塔司』跟『咚塔那提斯』這種名字太冗長，喊起來拗口又不討喜耶。就叫你們『波波太郎』與『咚助』好啦。嗯，這樣可愛多了。」
　　我試著把老祖先「紅之魔女」所取的名字，極度隨興地簡化成昵稱。
　　白色的叫波波太郎。【水】屬性，圓滾滾又胖嘟嘟。
　　黃色的叫咚助。【火】屬性，個頭嬌小且動作敏捷。
　　身為我的精靈，它們要如何派上用場我還沒有頭緒。不過就屬性來說，剛好是我最不擅長的【水】系與最擅長的【火】系，這點倒是令我滿慶幸的。
　　啊，玩累了是嗎？
　　兩只小家伙像融化般癱成一片，在滾輪上疊著彼此身軀睡著了。 

第七話 尋找留級生
[第七話 尋找留級生] by unibu

　　展開校園生活至今已過了三周。
　　一年級生要修讀的課程，主要有以下幾個科目。


　「精靈魔法學」：專任教師　尤里·尤利西斯·勒·路斯奇亞
　「元素魔法學」：專任教師數位
　「魔法藥學」：專任教師　烏爾巴奴斯·梅迪特
　「魔法世界史」：專任教師　瑪麗·埃利希
　「魔法體育」：專任教師　法蘭雀斯卡·萊拉


　　這些基礎魔法學課程包含在基本學程中，其余則由學生安排自己有興趣的通識課程，修足升級所需的學分。


　　首先介紹「精靈魔法學」。
　「精靈魔法學是學習起源於路斯奇亞王國的『精靈魔法』之重要課程，內容包括精靈生物學、召喚術與魔法陣生成術等，是發展國力、守衛國土必需的專業魔法課程。」
　　本科目的教師是尤里·尤利西斯·勒·路斯奇亞，在精靈召喚儀式時也已經打過照面了。
　　他身為路斯奇亞王國的二王子，被譽為國內首席精靈魔法師，據說目前效命於他的大精靈超過十只。老師雖然有一張小於實際年齡的童顏，但是言行舉止成熟穩重，在課堂上的表現能讓人充分感受到他對精靈的熱愛，是我非常尊敬的師長。
　　接下來是所有魔法的基礎「元素魔法學」。
　　元素屬性主要分為【火】、【水】、【冰】、【地】、【草】、【風】、【雷】、【音】、【光】與【暗】。在「元素魔法學」中，透過詳細了解並正確學習這些元素之魔法，以靈活運用於攻擊或守護等種類的魔法上。各屬性的「元素魔法學」都由不同的專任教師負責教授，本科目也是一年級課程中課堂數最多的科目。聽說，先了解自己擅長與不擅長的屬性是很重要的。順帶一提，我最拿手的當然是【火】，【水】則是最大的罩門。
　　再來是與路斯奇亞王國發展密不可分的「魔法藥學」。
　　專任教師是烏爾巴奴斯·梅迪特，也就是我的舅舅。
　「我國的發展建立於毒與藥之上。簡而言之，『魔法藥學』是栽培路斯奇亞王國主要產業之未來棟梁的課程。由於包含許多采集藥草等校外課程，所以也需要充足的體力～」
　　本科目透過采集自然界中的魔法素材，並運用自身魔法加以組合，來制造出對人體產生各種功效的魔法藥。根據第一堂課的說明，魔法藥學是由元素魔法學中的【草】、【地】、【水】與【光】屬性衍生發展而成的。
　　魔法藥的優點在於，即使服用者不是魔法師，也能享受其功效。因此，魔法藥成為本國蓬勃發展的產業，在梅蒂亞中的其他各國具有極高價值。順便補充，魔法藥學是歐蒂利爾家長年以來鑽研的領域，可說是我的拿手科目。
　　下一個是「魔法世界史」，這是學習梅蒂亞的曆史與認識各時代魔法與大魔法師的科目。
　　本課程的專任教師為瑪麗·埃利希。她有一頭齊肩短發，戴著寬帽簷的三角尖帽，身穿黑色長袍洋裝，是個造型自有一番特色的壯年魔女，教學風格屬於嚴格的正統派。不過她還有另一個特點，就是只要一抱怨起擔任王宮魔法師的丈夫，就會講個沒完沒了。
　「所謂的梅蒂亞，是由十尊神所創立的『救贖』世界。這群眾神也被稱為『魔法師的始祖』。」
　　所有曆史課都一樣，首先從起源神話說起。本課程內容也包含了梅蒂亞創世神話學與梵斐爾宗教學。
　　由於這堂課主要是坐在教室里聽老師講課，並死背各種人名與曆史事件等等，很多學生總是昏昏欲睡。
　　最後是「魔法體育」。本課程的主旨在於活動筋骨來鍛煉基礎體力，並學習徒手或利用短小武器進行的體術、劍術、轉移魔法、飄浮魔法與飛行魔法等能力。
　　此外，聽說這堂課還會學習如何操作主流魔法道具，未來也會舉辦各種利用魔法與魔法道具來進行的校外實習、模擬戰斗與決斗賽等活動。曾聽說未來有志成為魔法兵或魔法騎士的學生，本科目的成績將會是關鍵。
　「魔法師常被認為是一門閉門造車又孤僻陰暗的職業，但是現今這個時代需要『靈活』的魔法師，優秀的身體能力是必備的！若無法在這堂『魔法體育』課取得A以上的成績，休想得到我的推薦成為魔法兵或魔法騎士！」
　　本科目的專任教師是法蘭雀斯卡·萊拉，在以正統派魔法師為主的本校教師陣容中，這位女老師一身黃色運動服搭配墨鏡的造型，顯得獨樹一格。用字遣詞也粗獷豪邁，總之是斯巴達式的教育者。她與埃利希老師常為了教學方向起爭執，不過在她進入本校任教之後，畢業生中培養出優秀體力的人數比例顯著增加，這方面也要歸功於她。
　　如同以上介紹，我們在各具特色的教師陣容悉心照顧下，今天也勤勉向學。


　「一年級的各位，差不多習慣學校的課程了吧？喔喔，上一堂課是魔法體育？難怪大家要死不活的～」
　　某日的魔法藥學課，梅迪特老師看著精疲力盡的學生，默默露出笑容。畢竟大家才剛被要求在島上練跑，鍛煉基礎體力。
　　平常沒有打下體力基礎的學生們，看起來累得半死。
　　我有每天慢跑的習慣，從入學前也持續訓練，所以這點強度還能輕松應付。
　「那我先來說明下個月要舉辦的校外實習──藥草采集活動，順便讓大家休息一會兒～大家累歸累沒關系，只要耳朵注意聽這邊就好啰。」
　「……校外實習？」
　　學生們雖然累成一片，但似乎對於老師口中的這個活動相當好奇。梅迪特老師推著單邊眼鏡說道：
　「各位已經分好組了嗎？」
　「…………」
　　在場所有人屏息，咽了一下口水。早就分好組的同學們露出一臉從容不迫的表情，尚未分好組的人則鐵青著臉……而我當然屬於後者。
　「下個月的藥草采集校外實習課，也是一年級的首次小組活動。分組表現將會關乎個人成績，請各位加把勁找好組員。啊，還沒提交分組申請的同學們，只剩下一星期的時間，加快腳步喲。若最後還是無處可歸，就由老師自行分配了……那就開始今天的課程。翻開課本第二十四頁。好了，那邊的同學別睡覺啦！」
　　舅舅意外地具備老師該有的架勢。他扔出的粉筆准確命中正在打瞌睡的男同學，讓教室內響起一片掌聲。


　　課堂結束後，我與勒碧絲一同走出教室時，被埋伏在外的貝亞特麗切在走廊上堵個正著。
　「貴安呀，瑪琪雅·歐蒂利爾。聽說你還沒湊齊組員呀？真是太離譜了～」
　　貝亞特麗切輕快地撥了撥頭發，同時對我投以酸言酸語。
　　她身旁站著一群看似同組的伙伴。這些人全都擁有名門背景，在課堂上的表現也很出色。
　　我看看，有兩個是原本就跟在她屁股後面的千金小姐，還有一個同樣出身自阿斯塔家的男生，加上一位侍奉他們家族的管家。這些人的名字我一個都還沒記住。
　「隨你耍嘴皮子吧，我只是要等到最後一刻再亮牌罷了。我可沒有暴露的嗜好，像跳脫衣舞似地把組員一個個秀出來炫耀。」
　「什……」
　　她的跟班們紛紛叫囂：「什麼脫衣舞，太失禮了！」「你要死鴨子嘴硬也只能趁現在！」然而我一臉無所謂地直接離開現場。
　「瑪琪雅，說出那種話真的沒關系嗎？我們還沒湊齊組員耶。」
　「那是在虛張聲勢啦，虛張聲勢。誰叫她有事沒事就來找碴，令人火大。啊～不過……」
　　正如勒碧絲所言，最後剩下的一個空缺，我們無論如何都找不到人選。
　　似乎是因為我跟貝亞特麗切杠上的關系，大部分女同學都選擇往她那邊靠攏。
　　男生們則是大多數重視精靈的位階，召喚出倉鼠的我，應完全不在他們的考慮范圍內。
　「這下子需要開個作戰會議了呢。」
　「現在就去一趟工作室吧？我想尼洛同學應該也在那邊。」
　「嗯嗯。不過我可以順道繞去藥草園一下嗎？」
　「當然。你需要什麼嗎？」
　「我要去采點接骨木花。因為受人委托，要做點東西。」
　「委托……嗎？」
　　學校的藥草園位於島內高海拔地帶，包含室外種植與溫室栽培在內，約有百種的花草提供校內學生自由取用。
　　我在園里尋找接骨木花的身影，挑選了開滿奶油色小花的漂亮枝葉摘取。這種植物是接骨木屬的萬能藥草，自古以來就受到魔法師愛用。
　　回到正題。我跟勒碧絲捧著大量的接骨木花來到工作室，看見尼洛難得待在玻璃牆邊發呆。他明顯地皺起眉頭問了句：「干嘛？」
　「我要用接骨木花做甘露酒啦。很有魔女的感覺吧？」
　「甘露酒？」
　「噢？你不知道嗎？就是花草做的糖漿。可以兌熱水或氣泡水做成飲料，也可以淋在優格或冰淇淋上享用。總之可以做起來存放，運用在各種料理上。」
　　玻璃瓶工房的地下室內設有簡單的廚房設備。
　　地下室的室溫非常涼爽，適合魔法藥與魔法物質的存放與調配作業。
　　需要在工作室燒開水、熬煮或溶解什麼物質時，我就會利用這個廚房空間。
　　我在這里找到巨大的調理盆，仔細清洗過後倒入熱水、砂糖，把接骨木花放進去醃漬，並且拿校內摘來的檸檬擠了大量原汁進去，順便加上切片的檸檬。
　　接骨木花是用來制作花草甘露酒的代表性植物。
　　至於我為什麼在制作這玩意兒，是因為昨天受到女子宿舍長娜吉學姊的拜托，要我幫忙做歐蒂利爾家特制的花草甘露酒。
　　娜吉姊從以前就很愛我家的花草甘露酒。
　　而且接骨木花還有預防感冒的功能。畢竟就快到夏季感冒的流行季節了。
　「好，把這放置在陰涼處醃漬個三天吧。盧內·路斯奇亞這里有用不完的免費檸檬，真是幸運。」
　　我將半成品收進地下室的保冷箱里，完成准備工作。
　　等大功告成之後要用棉布過濾，再裝進熱水消毒過的瓶子里保存。
　　在旁邊協助我的勒碧絲，拿了剩余的接骨木花插在花瓶里，放在一樓牆邊當擺飾。大片的圓拱狀玻璃牆邊，還擺放著許多盛開的向日葵盆栽。盆栽的主人是我，打算未來把種子拿來當小倉鼠們的點心。
　　玻璃牆外可望見藍天、沿著水平線的連綿積雨云，搭配眼前盛開的鮮黃色向日葵，這景色令人感受到夏天即將到來。
　「欸，最後一位組員找到沒？」
　　尼洛趁我們的作業告一段落時，用冷淡的聲音詢問。
　「還沒。雖然問了許多人，但大家的組別差不多都確定了，應該機會渺茫……好吧，應該說主要原因在於我。」
　　此時尼洛猶豫了一會兒，還是決定開口。
　「我知道有個人……應該還沒被任何人找過，但不確定他有沒有意願加入我們就是了。」
　「咦！誰？」
　「我的室友──弗雷·勒維。他原本大我們一屆，但留級了，所以跟我們同學年。入學典禮他沒參加，課也沒來上，應該很多人根本不認識他。正確來說，他連宿舍都不常回來，對我來說是個再完美不過的室友。」
　「哇～原來如此。」
　　也就是說，那個人原本應該是二年級的學長，留級之後待在我們的學年……
　「呃，對方既然是留級生，應該是個麻煩人物吧？」
　　面對勒碧絲的擔憂，尼洛回答：
　「我也明白你的疑慮，不過，我想他應該不是單純吊車尾的劣等生。」
　「怎麼說？」
　「這個嘛……見到他本人就會明白了吧。你們兩個跟我過來。」
　　他走出工作室，我跟勒碧絲也帶著疑問跟上前去。
　　在怡人的海風吹拂下，我們穿越玻璃瓶工房區，來到斷崖上的開闊空地。
　　尼洛舉起手吹了聲口哨，一只盤旋在高空的雌鷹便往下降落，系在其尾羽上的鈴鐺同時叮當作響。
　「哇～近看才發現真可愛。它叫什麼名字？」
　「名字叫……芙嘉，屬性是【音】。」
　「是喔，真少見耶。」
　　芙嘉張開鳥喙玩著尼洛的頭發，尼洛則撫摸它的翅膀後，再次將它放回空中。
　　他與精靈之間似乎已建立起互信關系。
　「聽說弗雷·勒維應該馬上會來到這附近。」
　　應該是芙嘉提供的消息吧。
　　在原地停留片刻後，某位男學生現身於正下方的甯靜海濱。
　　正是那位弗雷·勒維。他將手插在口袋里，同時哼著歌。
　　他有著修長的雙腿與微微駝背的上半身，以及發尾外翹的亞麻綠色發型。身上的制服穿得隨興，還戴著耳環。垂眼搭配高挑眉型與纖細的下顎線條，感覺就很受青春期少女的歡迎。
　「原來如此，外表看來是個不良少年，或者該說是輕浮男呢。」
　　如果長這樣卻有著認真嚴肅的性格，應該屬於那種靠反差萌加分的類型。
　「啊，瑪琪雅，有女學生過來了。」
　「是三年級的學姊，領結是綠色的。」
　「啊，瑪琪雅，他們開始在海濱卿卿我我了。」
　「不妙，我可看不下去了啦。」
　　純真的我正打算用手遮住眼睛──
　「嗯？」
　　此時又有一位女生來到這片海濱。她板著駭人的嚴厲神情，踩著重心向前的步伐大力走過來。看她的領結是黃色，代表是四年級生。
　「啊，修羅場。」
　　看來這位弗雷·勒維似乎腳踏兩條船。
　　兩位學姊為了這男人展開一場女人的厮殺。
　　那麼當事人弗雷·勒維此時又做何反應？
　　那家伙繼續手插著口袋，輕而易舉地跑上斷崖逃走了。
　「原來如此。他是【地】之驕子呢，擁有受大地眷顧的特殊體質……可惜是個渣男。」
　「可惜是女人的天敵。」
　　我與勒碧絲你一句、我一句地說著，尼洛有點尷尬地問道：
　「你們怎麼看？女孩子應該不喜歡這種類型的家伙吧？」
　「不會，我反而慶幸能親眼確認他的逃跑速度之快。我們去延攬弗雷·勒維吧。那麼矯捷的身手，在校外活動課上肯定能發揮所長。」
　　於是，我們決定尋找弗雷·勒維的蹤影。
　　請雌鷹芙嘉從上空搜索後，得知人似乎已逃往校外了。我們為了找到留級生，也不得不踏出學校。


　　我們穿著制服奔波在米拉德利多的市區街道上，結果被各式各樣的人搭訕。
　「這里有賣品質優良的鐵鍋喲～包准讓你的魔法藥怎麼煮怎麼成功！」
　「最近流行的長袍款式又回歸原點，來到黑色啦。前陣子還流行深綠色的說。」
　「要不要打磨一下魔杖呀？可以算你們便宜點喲！啊，最近的學生都戴戒指來著？」
　　──諸如此類。王都是魔法師的聚集地，以魔法師為主要客群的生意也很多。
　　半路上，我們跟丟了弗雷的蹤影。
　　一部分是因為人潮眾多，加上市區的水路縱橫，來回穿梭在構造類似的人行橋與錯綜複雜的巷弄間，越來越失去方向感。
　「分三路搜索比較快。找到的話就用精靈互相聯絡吧。」
　「有道理。」
　「我明白了。」
　　我們在分成三條岔路的中央廣場解散。走中央大道的我目睹弗雷·勒維走進拱廊商店街，於是跟著追上前。拱廊商店街是一條擁有圓拱狀玻璃屋頂的購物街，今天也依舊熙來攘往。
　「真是的……那個男的在這種地方也能悠然自得地飛簷走壁。」
　　弗雷·勒維似乎絲毫不受人潮影響，無視地心引力，緊緊黏著建築物的牆壁與天花板行走自如。他的體質在與地面相接的物體上也能發揮效用，再加上人潮眾多的關系，這種能力看起來更像造成了視覺上的錯覺，令我頭暈目眩。
　　總算穿過拱廊商店街後，發現弗雷·勒維早已拉開距離，鑽入巷弄里。我拖著憔悴的身軀仍繼續追上前，但跟丟了。
　　在巷弄里打轉的我，原本以為自己迷路了，結果在某個轉角與人相撞，狠狠地一屁股跌坐在地。
　「疼疼疼……」
　「喂，你沒事吧？瑪琪雅。」
　「尼洛！」
　　我在這里意外與尼洛會合。他幫忙拉了一把讓我站起身。
　「王都真是個可怕的地方，人潮洶湧得驚人。好想回歸農村……」
　「看來你受到大都市的震撼教育了。不過我也能了解你的心情。」
　　尼洛姑且對我表達了同情，接著說道：
　「剛才我在這條巷子里看見弗雷·勒維。」
　「沒錯！我也看見他走進這里，然後就迷路了……」
　「我也一樣。總覺得被那個男的玩弄於股掌間。」
　　的確是。我甚至懷疑弗雷·勒維對整個王都熟門熟路，簡直有如自家後院。
　　尼洛仰望天空，暫且先把芙嘉叫回來，再重新下令搜索弗雷。
　　我們決定先走出這條巷子。反正尼洛記得回程的路。
　　出了巷子口，似乎是熱鬧的平民生鮮市集。
　　這里販售著蔬果、谷物、肉類與新鮮的海產。
　　注意力被市集景色吸走的我，發現了某樣商品，突然急踩剎車。
　「白米……」
　「嗯？」
　「這里有白米！尼洛，白米耶！白米！米米米！」
　　沒想到在這里發現了秤重販售的白米。
　　呃，米拉德利多這里確實有海鮮飯與燉飯等著名的當地料理，所以我本來就猜想有賣米。
　　但是，其實我在梅蒂亞出生以來，並沒有吃過米飯。
　　取回上輩子的記憶後，最麻煩的就是對前世世界中的食物產生渴望。尤其是米飯，就算想吃，這個國度除了王都以外並無米食的需求，位於邊陲的德里亞領地更是難以入手。
　「喂，你在做什麼……我要自己先走啰。」
　「等、等等等、等我一下下就好，拜托！」
　　我將原本目的一瞬間拋諸腦後，讓尼洛在旁邊乾等，自己急忙買了大約五百公克的白米。這里的米大多自東方國度進口，標價牌上寫著「黃麟國產」。這是東方最大的國度。順利購入戰利品的我滿心歡喜，結果──
　「啊啊啊啊！」
　「這次又怎麼啦？」
　「杏桃！是杏桃耶！既然都有賣白米了，果然少不了那個。」
　　呈現美麗橙色的杏桃似乎正值收成期，堆成一座小山販售。尼洛又露出奇怪的表情問：「你要買來干嘛？」
　「呵呵呵，用這個做醃漬杏桃乾呀。檸檬酸可以用檸檬原汁代替，至於鹽呢，我有采集自鹽之森的特殊鹽。行得通……這下行得通！」
　「……雖然完全不懂是怎麼一回事，不過恭喜你。」
　　尼洛不意外地露出疑惑的表情，彷佛不解我為何為了白米跟杏桃如此心花怒放。就算我說明要做醃漬杏桃乾，他也有聽沒有懂的樣子。
　　白米跟杏桃占去我兩手的空間，於是尼洛說了「我來拿吧」便幫我拿了杏桃。喔喔，意外是個體貼的紳士嘛！
　　此時芙嘉正好飛下來，向尼洛傳達情報。
　「喂，弗雷·勒維似乎在迪莫大教堂的頂樓上。」


　　迪莫大教堂是王都內最大的梵斐爾教大教堂，位於東區廣場里。
　　尖塔上立有創世十尊神的金色雕像，眾神的雙眼靜靜地俯瞰這片市區。
　　我們在這里跟勒碧絲會合。大教堂的大門此時正好打開，一大群身穿主教服的人紛紛走出來。混在圍觀群眾里的勒碧絲凝望著他們的模樣。
　「據說他們是從梵斐爾教國前來巡禮的主教，地位相當崇高。」
　「哇……」
　　一位頭戴主教冠並走在前頭的主教，往我這里一瞥。
　　我感覺到彼此的視線隔著一層從主教冠垂下的頭紗，短暫交會了一瞬間。
　「瑪琪雅，好像有樓梯可以上去。」
　「啊，嗯！」
　　在勒碧絲的呼喚下，我們從大教堂側邊的階梯前往頂樓。
　　為了上去屋頂，還付了一些參觀費……
　「唔哇──」
　　這里的視野非常好，可以近距離欣賞大教堂尖塔上的雕像，以及柱身與圓拱門上的雕刻。
　　就連米拉德利多城與遠方的群山都能盡收眼底。
　　那位盧內·路斯奇亞魔法學校的男學生，正獨自躺在頂樓的長椅上呼呼大睡。
　「冒昧在你睡得正香時打擾，方便借點時間嗎？」
　「嗯？」
　　戴著自備的眼罩睡午覺的男子，正是弗雷·勒維。
　　我上前攀談後，他一面摘下眼罩打了個呵欠一面坐起身，接著輪流打量我們三人。
　「呃……干嘛？告白？」
　「算告白嗎，還是應該說是延攬人才？」
　「欸～很遺憾，我的原則是只接受年長大姊姊提出的邀約。是說你們從剛才就一直跟蹤我吧？我明明嫌麻煩，甩掉了你們好幾次。」
　　弗雷·勒維說完又躺下身。我們三個面面相覷。
　「我們正在募集組員。你還沒加入任何組別對吧？」
　　被尼洛用平淡的語氣一問，弗雷·勒維仍繼續躺著，只將眼神移往尼洛身上。
　「啊～就想說好像在哪見過你，這不是跟我同寢的閉俗男嗎？」
　　他總算發現尼洛就是自己的室友。
　「喔喔，原來如此。一年級的分組活動是吧？不過啊～還真麻煩耶～」
　　這家伙像個小孩般滾來滾去……
　「難道你不打算升級嗎？」
　「完全不想。就算讀到畢業了也沒有大好前程等著我。所以我甯願永遠留在一年級。而且，我對年紀比我小的小妹妹沒興趣～」
　　弗雷·勒維看了看我跟勒碧絲，大歎一口氣。
　　這副態度反而讓我們確信，讓他加入我們的小組很安全。
　「那就再好不過了。還有，你沒發現自己的主張互相矛盾嗎？一輩子都留在一年級，代表以後總有一天，就連四年級的學姊都會比你還年輕啊。」
　「啊……」
　　他露出一臉恍然大悟的表情。看來這男的……是個笨蛋吧？
　「反正一個月後，你都會被分配到某一組。落單的人之後會被湊起來啦，既然如此，你先加入我們這一組也沒差吧？」
　「加入你們的小組，對我有什麼好處？」
　「我們隨時都以第一名為目標，也就是說，可以保證你拿到好成績！」

　　我一臉得意地大膽發下豪語，結果弗雷·勒維露出明顯不感興趣的表情，翻過身子。
　「我才沒有那種目標。爭取第一名等於是出盡風頭，我可不想引人注目。」
　「……為什麼？」
　「真煩耶。因為我要是太高調，會讓某些人為難啦。」
　　尼洛小聲呢喃：「你現在也已經夠高調了，在壞的方面上。」
　「啊～夠了～你們煩死人啦～閃一邊涼快去吧。」
　　看他似乎開始不耐煩，我們心想繼續說下去也是白費唇舌，便打算撤退。但我不打算放棄他，轉過身去問道：
　「姑且問一句，對你而言，怎樣的條件才會心動？」
　「啊～直說的話就是年長大姊姊。」
　　對一年級生的小組提出這種強人所難的要求……
　「比方說怎樣的年長女性？」
　「啊……我確實看上了某位學姊，但是像你們這種位於底層的一年級生，感覺就派不上用場～」
　「對方叫什麼名字？」
　「娜吉·梅迪特學姊。她是女生宿舍的宿舍長，你應該知道是誰吧？雖然高不可攀的她感覺是個難對付的角色，但就是這點激起我這個姊姊殺手的好奇心。」
　　我回應「啊～原來」，並大力點頭認同。
　「娜吉姊的確是個性格直爽大方又可靠的姊姊，很有魅力。」
　「噢，你很懂嘛。」
　　弗雷·勒維猛然坐起身，對我露出得意的竊笑。
　「其實我跟娜吉學姊是表姊妹。」
　「……表姊妹？」
　　弗雷·勒維極為失禮地咕噥一句「一點都不像啊」，而我也毫不留情地否定他。
　「我想娜吉姊應該對吊兒郎當的男人沒興趣。」
　　娜吉姊是統率女子宿舍的可靠前輩，但最近好像才被年長的男性王宮魔法師玩弄感情……我聽說她發下豪語，說再也不會被男人欺騙了。
　　如此看來，弗雷·勒維這個不正經的輕浮男，可能根本是最糟的人選。
　「但若是個性乖巧又認真進取、機靈勤快的小弟弟，或許還有機會。」
　　弗雷·勒維露出了半是感興趣、半是警戒的複雜表情。
　　他坐著盤起雙腿，開始認真聽我說。
　「你要表現自己，只能在魔法藥學的校外實習交出亮眼的成績單。畢竟娜吉姊是梅迪特家的千金，肯定不會喜歡不認真參與藥草采集實習課的男生。」
　「唔……竟然想用這招說動我……」
　「機會難得，你就乖乖上鉤吧。我會幫你安排一個精心准備的任務。」
　「任務？」
　「我受娜吉姊所托，幫她制作接骨木花的花草甘露酒。下次由你負責把成品拿去給她。你只要說是同組的我拜托你跑腿，至少能當成不錯的理由來開啟聊天話題吧？」
　「…………」
　　這招似乎奏效，弗雷先歎了長長一口氣後──
　「唉……好啦好啦。那就以此為條件，我好心加入你們的小組吧。交換條件是你要好好向娜吉學姊宣傳我在校外課程中的英姿。」
　「校外課程中的英姿？這是什麼意思？」
　「啥？話先說在前頭，你們可別因為是第一次的小組活動就輕忽大意，否則會後悔莫及。盧內·路斯奇亞的教師都鐵血無情，還會設下各式各樣的陷阱啊～」
　「…………」
　「但我去年已經體驗過一次，所以應該游刃有余吧～」
　　明明是個留級生，口氣卻格外有自信。不過，組員里有人實際經曆過校外課程，的確令人更放心。我們果然不能錯過這個男人。
　「明白啦，我會盡最大限度的努力實現你的願望。你就盡管利用我們，在娜吉姊面前展現最帥氣的一面吧……無論最後結果如何。」
　「我可是姊姊殺手耶～結果早就在我的預測內，只是一直欠缺機會接近她罷了。」
　「好好好。不過，就算你對同組的我們沒興趣，至少記一下名字吧。我是瑪琪雅·歐蒂利爾，她是勒碧絲·特瓦伊萊特，然後他是你的室友尼洛·帕海貝爾。總之就先用我們四個人的名義提出分組申請啰。」
　「組長是誰？」
　「什麼？組長？」
　「按照慣例，在申請的同時必須決定組長人選。這種麻煩差事我可不干喔。」
　　弗雷語畢又躺下了。我跟勒碧絲與尼洛三人互望著彼此。
　　他們兩人都抗拒地搖搖頭。
　「……真是沒辦法。好啦，我來當組長。」


　　於是我們便這樣回到學校內，由我以組長身分去找梅迪特老師提交分組名單。
　　梅迪特老師正在自己的工作室里改小考考卷，一發現我來了，就喜孜孜又殷勤地泡起珍藏的紅茶，身為教師的威嚴蕩然無存。
　「哎呀哎呀，瑪琪雅小姐，我就在想你差不多該來找我了。怎麼啦？是想念家鄉了嗎～？還是想念你的舅舅了呢～？」
　「完全不是這麼回事耶。」
　　明明要我稱呼他為老師，現在又徹底擺出自家人的態度。
　「我呀，總算湊齊人數了，所以來提交分組名單啦。組員有勒碧絲·特瓦伊萊特、尼洛·帕海貝爾、弗雷·勒維，再加上我。」
　「哦？這還真是聚集了各有特色的成員呢。尤其是弗雷·勒維，沒想到他會加入你的小組。」
　「……我問你喔，弗雷真的只是因為成績不好而留級嗎？他是【地】之驕子，總覺得他只是裝成落後大家的樣子……老師知道些什麼嗎？」
　　老師停下改考卷，從單邊眼鏡的縫隙間瞥了我一眼。
　「別看我這樣，對於教師這份工作也抱有一定的榮譽感，可沒笨到泄漏學生的隱私喔……不過，正如同你的猜想，弗雷·勒維是難得一見的奇才。他去年在學期中突然開始曠課，純粹因為學分不足才留級。」
　　……我邊聽邊心想，你這不是全泄漏出來了嗎？
　「他是個卓越的人才，只要願意認真，一定能以魔法師的身分追求更高的成就。過去沒有人能拉他一把，但若是瑪琪雅小姐，或許有辦法幫助那個問題學生。」
　「我？我有這種才能嗎？」
　「發掘托爾並且拉拔他進入這個世界的人可是你耶。你具備獨一無二的慧眼，能發現誰也找不到的寶物……還擁有勇氣，向被全世界放棄的人伸出手。」
　「…………」
　　我沒預料到托爾的名字會在此時出現。
　　擱下茶杯的我，邊看著晃動的茶水表面邊問：
　「欸，老師，不知道托爾他過得好不好。」
　「嗯？嗯……這個嘛，他在那邊的生活，似乎各方面也很辛苦。」
　「辛苦？」
　　老師又發出一聲「嗯……」，做出故作神秘的反應，卻又擺出豁達的態度說：
　「瑪琪雅小姐，你知道為何救世主的存在至今還沒有公諸於世嗎？」
　「不知道，但一直很好奇……」
　　沒錯。
　　其實，從流星雨之夜到今天為止，救世主的存在都未正式對外公開。
　「畢竟相關的傳說也是用隱喻的形式流傳下來，所以我原本猜想，或許不公開也是慣例的規矩。但這里是魔法學校，貴族身分的學生也很多，我想知情的人應該都知道吧。」
　「沒錯。距離流星雨之夜已過了將近兩年，無論再怎麼隱瞞，傳言還是逐漸流傳開來。更可怕的是，救世主傳說本身的內容遭到扭曲，並往平民階層擴散。其實王宮應該正式公告，向大家說明救世主與守護者的事，但目前有點小狀況。」
　「小狀況？」
　「……其實，守護者還少一人。」
　　梅迪特老師拿起方糖排列在桌上。他擺好粉紅色的方糖並說「這是救世主大人」，然後一面在粉紅色方糖的周圍擺放白色方糖，一面說明「這些就是守護救世主大人的守護者」。
　　一顆、兩顆、三顆……然而，他就此停下動作。
　「簡單來說，目前守護者中還有一位下落不明。明明應該有『四人』才對。」
　「怎麼會？托爾可是第一天就被帶走了耶。」
　　這也成為我的心靈創傷。
　「托爾的狀況是他身旁本來就有很多人知道這個救世主傳說。現在到齊的三人，都是在一周內被召去王宮的，因為他們都有一定的家世背景。但最後剩下的一人遲遲不知下落。至於最關鍵的救世主本人，也是在流星雨之夜過後約莫花了一年時間才找到的。不過，這一點倒還算在預期范圍內。」
　「為什麼會預期要找這麼久？我一直覺得有點意外，聽說救世主的出現距離流星雨之夜隔了相當長的時間。」
　「救世主大人降臨於此世的時間，依照傳統，是認為會在福音響起的流星雨出現之後的『一年內』。但也有在流星雨之夜過後馬上現身，又或是只隔了一小段時間就現身的案例存在。簡單來說，那場流星雨與福音代表的是一種『做好准備』的指示。」
　「是要誰做好什麼准備？」
　「這個嘛，就是這世界上的眾生啰。被流星選中的守護者當然不用說，另外也包含各國的君主、偉大的眾魔法師……以及那些面對接下來即將發生的變革，下定決心留名於曆史分歧點的所有人。」
　「…………」
　　這簡直就像由世界率先起身，醞釀一股時代的波動。
　　但我把這句感想吞回肚里，繼續默默聽舅舅說明。
　「據說這次是在偏僻的農村內發現救世主大人的蹤影，所幸馬上確保其安全。畢竟救世主降臨後，未及時被找到的案例也不少。」
　　舅舅說明，以救世主身分降臨於這世上的異世界人類，也有可能落入惡人手中，或是卷入意外事件而下落不明。
　　因此，這個傳說並沒有廣泛地傳遍天下，就是因為擔心救世主真的降臨時，會有人將此傳說用於不當的目的。
　「不過，這麼做的壞處是，當沒聽過傳說的人身上出現守護者印記時，或許會以為只是個奇妙的胎記而未出面；又或者有些人明知道救世主傳說，卻因為某些理由而不願出面。」
　　梅迪特老師將桌上的文件整理好，然後將手肘撐在桌上托著臉，含著菸管吞云吐霧一番後繼續說道：
　「不過王宮那邊呢，有義務盡早找齊四名守護者，讓他們護送救世主大人前往梵斐爾教國的『聖地』。據說救世主大人遲遲未抵達聖地，讓那邊的大主教不太開心。」
　「原來是這樣。根據傳說內容，救世主跟四位守護者齊聚之後，必須先前往聖地……」
　　梵斐爾教國是梅蒂亞內最主流信仰「梵斐爾教」的總部，負責守護「聖地」的一個小國家，就位於西方大國福萊吉爾的首都中。
　　這麼一說我才想起，今天在迪莫大教堂看見了梵斐爾教國的主教貴賓們。
　　難道他們是因為這件事才造訪路斯奇亞王國嗎……
　「王宮也差不多該把救世主大人與其守護者的存在昭告天下，找出最後一名守護者了。」
　「那個……我打個比方而已喔，假如有人身上出現了守護者的印記，還能拒絕成為守護者嗎？」
　「無法拒絕呢。這可是世界等級的義務，國王會親下詔令吧。違逆王命的下場就是鋃鐺入獄，搞不好他的家人還會被當成人質威脅。」
　「…………」
　　我回想起托爾被帶走的那一天。
　　他在不由分說的情況下被帶走了。他心里有何感想，又是經過怎樣的判斷後接受命運、前往王都……我毫不知情。
　　但是或許有一種可能，他是為了我或父親大人，又或者是為了整個歐蒂利爾家著想，才下此決定。
　「說起來……為何救世主要來到這個世界？根據傳說內容，救世主是要將原本混沌的梅蒂亞導向安定，但這世界有如此動蕩不安嗎？我認為挺太平的啊。」
　　我這番話令梅迪特老師露出苦笑。
　「那是因為，這里是南方的路斯奇亞王國，遠離世間紛爭。綜觀整個世界，並不是沒有大型戰爭即將爆發的預兆喲。北方的艾爾美迪斯帝國身為侵略國，就一直覬覦『聖地』的統治權。」
　「也就是說……北方的艾爾美迪斯與囊括聖地的西方福萊吉爾有可能開戰嗎？」
　　兩大國將為了爭奪梅蒂亞的霸權而交鋒。
　　這應該能算是比擬五百年前那場大戰的世界級動蕩吧。
　「這次從異世界降臨的救世主大人擁有多少能力，又背負什麼樣的使命，我也不清楚。但能確定的是，她必定跟五百年前的那位『托涅利寇的勇者』一樣，被托付了這個世界的命運。正因如此，必須盡早找出剩下的最後一位守護者。不過站在瑪琪雅小姐的立場來看，這番話或許只會徒增你對托爾的擔心吧。」
　　……的確是如此。
　　一想到托爾有可能被卷入如此大規模的戰爭中，就覺得內心忐忑不安。
　　我還在這里悠哉地享受魔法學校的生活，光是為了湊齊組員這種小事就如此拚命，他那邊可是正在努力召集守護世界的志士。
　　我把目標放在見托爾一面，但是見到他並且確認
　　自己的心意之後……我還能做些什麼呢？
　　搞不好托爾早已傾心於救世主大人，對人家一片癡心……


　　離開梅迪特老師的工作室、回到女生宿舍後，我仍悶悶不樂地沉思著。
　　手上同時用高酒精濃度的酒沾濕紗布，擦拭著剛買回來的杏桃消毒。
　「啊啊，真是的！干嘛變得如此怯懦啊，瑪琪雅·歐蒂利爾。你僅有的優點就是毫無根據的自信、高傲得有剩的態度和毒辣的嘴巴吧！上輩子明明才因為在奇怪的地方鑽牛角尖想太多，徒留下許多後悔。」
　「你這是突然怎麼了？瑪琪雅。」
　「呃，沒事……我在自言自語啦，勒碧絲。」
　　為了避免被正在協助制作醃漬杏桃乾的勒碧絲當成怪人，我清了清喉嚨蒙混過去。
　　說到底，目前我能做的事情，或許只有在學校取得好成績，與組員共同在實習活動上交出好成績單而已。
　　總之，今晚就先把這些果實裝瓶，加入檸檬汁增添酸味，再利用鹽之森的鹽來挑戰醃漬杏桃乾吧。 

第八話 魔法藥學實習課（上）
[第八話 魔法藥學實習課（上）] by unibu

　『欸，為什麼你不願意喊我的名字？』


　　這是某次上學途中，我的青梅竹馬齋藤突然丟出的唐突疑問。
　　這一天，他依舊吃著梅乾飯團當早餐。
　『我們都認識十年有吧。』
　『可是……齋藤對我來說就是齋藤啊。』
　『這是什麼歪理？我不怎麼喜歡被別人用姓氏稱呼啊，同年級里就有三個齋藤。』
　『這算什麼……小田也一樣啊，是個菜市場姓。』
　『那不然以後叫你「一華（kazuha）」。』
　『咦，不要！我不太喜歡自己的名字。』
　『為什麼？』
　『很難念不是嗎……而且常被人家誤叫成「ichika」。』
　『嗯……的確是啦。』
　　我從小就莫名不太滿意自己的名字。一部分是因為常被念錯的緣故，加上這名字據說是父親自作主張取的，母親無法接受，所以她直到現在也不太常這樣喊我。
　　沒人願意呼喚的名字，單純成了考試時標記身分用的符號。
　『畢竟就連跟你很要好的田中同學，你也都是喊姓氏呢。至少面對好朋友時，好好喊人家的名字吧。』
　『關於這點，田中同學也常跟我抱怨。但總覺得……這讓我感到卻步。』
　　交情越是要好的朋友，越令我不禁覺得互喊名字的行為就像立下某種契約。
　　像是一種誓約……又像是承諾……
　『所以叫姓氏的話比較自在嗎？』
　『……嗯。』
　　不愧是跟我有老交情的齋藤，非常了解我的想法。
　『這樣啊，那也沒辦法啰。』
　　然而，他露出了些許落寞。


　　○


　　我作了一個關於前世的夢。
　　夢見我與青梅竹馬互相以姓氏稱呼，連彼此的名字都無法呼喚。
　　不，是我單方面不願努力嘗試。換作此生的我，完全無法理解當時為何那般膽小怯懦，但總之前世的我並不喜歡自己的名字，也討厭被人那樣稱呼，甚至害怕喊對方的名字。
　　小田一華。
　　過去的我永遠不滿意自己的這個名字。
　　但也沒必要在稱呼他人時，堅持喊對方的姓氏吧。
　　至少面對喜歡的男孩子時，好好喊對方的名字──我對前世的自己感到有點惱怒。


　　時間來到魔法藥學課的校外實習當日，是個大晴天。
　　我們一年級生踏出盧內·路斯奇亞魔法學校，乘船前往附近的島嶼。
　　目的地是盧內·路斯奇亞魔法學校名下的第三藥園小島。這里以貼近自然的栽種方式培育了各種魔法藥所需的植物，常被活用於學生的實習課程。
　「大家聽好了，校外實習隨時伴隨著危險，若因為一時松懈而墜崖摔死、墜河溺死、被猛獸撕咬並吞下肚，或者落入老師們設下的陷阱而死，校方一概不負任何責任。要怪就怪自己大意疏忽！」
　「……好的！感謝魔法體育科的萊拉老師的寶貴建言。」
　　本次校外實習是魔法藥學課與魔法體育課兩科目合並舉行，因此萊拉老師與梅迪特老師將學生聚集於海濱處，輪流進行課程說明。
　　梅迪特老師拿了某種藥草展示給學生看。
　　那是一種具有蕨類典型外觀的植物，細密的葉子往外展開成羽毛狀。
　「正如各位所見，這植物是『椪蕨』。今天的課題就是分組采集這種植物，並且同心協力制作出上次課堂上介紹過的『椪眼藥水』。時間限制五小時。在時限內全組一起回到這里集合，繳交制作完畢的成品，就算成功完成課題。作弊可不算數喔。比如說拿市售的眼藥水來充數……老師可是分得出來。」
　　石榴石第九小組，這是我們小組被賦予的名稱，成員包含身兼組長的我，加上勒碧絲、尼洛與弗雷共四人。
　　我們在海邊的一隅等待依序出發，趁空檔互相檢查隨身行李是否有缺漏。就在此時……
　「今天可要跟你一分高下，瑪琪雅·歐蒂利爾。」
　「什麼？」
　　由貝亞特麗切·阿斯塔領軍的第一小組走上前來，對我發下戰帖。
　　接著她瞥了我身旁的尼洛一眼。
　「沒想到你能拉攏榜首尼洛同學進入小組。即使我好心開口邀他加入我的組別，他也完全不動心。」
　「那是因為你邀請人的方式太高傲，令人不爽啊……」
　　我邊仰頭望著天上翱翔的海鷗邊吐嘈。
　「所以，你說要以什麼為基准來分勝負？」
　「聽說這次校外實習的評分，將以小組排名形式公布。所以，得到較高名次的一方就算獲勝。我會讓你好好見識一下我們小組的實力有多堅強。」
　「嗯～好，我就接受你的戰帖。難得的比賽，不如來賭點什麼吧。」
　　我伸手掩著嘴，暗自揚起邪惡的笑容如此提議。
　「你、你說要賭什麼？」
　「嗯……我想想。如果我贏了，你就請我吃學生餐廳的檸檬派。」
　「……這點東西就足夠了嗎？」
　「我是說一整個派，不是切片！別小看我了。」
　「…………」
　　第一小組的對手們似乎不太明白，面面相覷並歪頭露出疑惑的表情。
　「好、好吧。那如果我贏了……就讓尼洛同學加入我們這組。」
　「！」
　　尼洛露出極度抗拒的表情並且搖頭。
　「這樣你們那組就多一人，我們就少一人耶。」
　「到時候我會把組內的一個人分過去給你。比如說我的管家尼可拉斯，或是誰都可以。」
　「什麼？」
　「只要大小姐開口，我悉聽尊便。」
　　但貝亞特麗切的管家本人──尼可拉斯·赫伯里似乎欣然接受，臉上的和藹笑容絲毫不為所動。某方面來說，他們之間看似建立起深厚的信賴關系，但這更令人不悅。
　　而且……還讓我一瞬間回想起托爾。
　「啊啊，差不多到我們要出發的時刻了。那麼第九小組的各位，祝福你們有好的表現。」
　　我們都還沒答應關於尼洛的條件，第一小組就已經出發前往采集藥草。
　「喂，我被擅自當成賭注了耶。」
　「又沒什麼不好～反正他們那組的人感覺會對你百般奉承。」
　「才不好，我討厭他們那群家伙。」
　「噢噢，閉俗男難得表達自己的主張呢。」
　　弗雷調侃著尼洛，我則說著「好了好了」，安撫他們兩人。
　「沒問題的啦，總之只要獲勝就行。尼洛，你要是不一起拿出真本事，就要淪為貝亞特麗切的仆人啰。你明白的吧？」
　「……明白，我會認真面對挑戰。」
　　噢噢，總是表現得有氣無力的尼洛同學，默默地充滿了干勁。
　　真是沒枉費我接下戰帖。
　「弗雷、勒碧絲，你們也要為了守住尼洛加把勁喔。還有為了贏得檸檬派！」
　「嗯嗯，當然啰，瑪琪雅。我們可不能輸。」勒碧絲說。
　「……我看你的主要目的是檸檬派吧？」弗雷說。
　　在提振組員的士氣時，第九小組正好被點到名，我們急忙趕往出發地點。
　「便當帶了沒？記得一有什麼狀況就打破魔光信號燈喔。那麼，祝各位一路順風啦。」
　　第一次的跑腿，不，第一次的校外實習活動，就此展開。在過度保護的梅迪特老師目送下，我們終於要踏入藥園島。
　　這個島嶼經過人工妥善管理，乾淨整潔之中仍保有其自然型態。
　　路上有往四面八方延伸的人行步道，當然也少不了檸檬樹。難得來到這里，我摘了幾顆檸檬收進慣用的竹籃里，簡直就像出來遠足野餐。
　「椪蕨的采集啊，真簡單的課題呢～」
　　弗雷還一派輕松地打著呵欠，但我可不覺得這份任務有如此輕松。
　「有那麼簡單嗎？不光是采集而已，要提交的成品可是『椪眼藥水』耶。」
　「椪眼藥水也不是難度多高的魔法藥啊。」
　「這就是這道課題的陷阱所在。椪蕨這種植物，要找到野生種很容易，但是品質好的意外很稀少。而原料本身的品質，將會明顯反映在椪眼藥水的功效上。眼藥水依照品質高低，大概可分成十個等級喔。」
　　在我們前進的路上，馬上發現椪蕨的蹤影，但全都是路邊常見的劣等種。
　「這次課題的評分關鍵，就在於椪眼藥水的品質吧。不是單純采集椪蕨、做出成品就好，數量跟速度也不是重點。」
　　尼洛很快便理解這項作業的用意。
　　梅迪特老師討人厭的地方就在於不直接表明意圖，而是讓學生自行解讀。若未經思考就交差了事，會誤以為這份課題易如反掌。
　「我記得椪蕨是生長在濕度高的地方吧？」
　「嗯嗯，沒錯，勒碧絲。首先是水岸邊……先找出河川最快。」
　　於是我輕拍弗雷寬闊的後背，彷佛在提醒他出場時刻到了。
　「要我從高處勘查的意思？」
　「就是這麼回事。麻煩你啰。」
　　弗雷刻意大歎一口氣，一如往常將手插進口袋里，飛快登上斷崖，簡直就像行走在平地上。
　　身為【地】之驕子的他，只要是與地面相連的物體，無論是山崖還是樹干，都能用他那雙腳暢行無阻。與其說是魔法，倒不如說是一種特殊體質。不過，我聽說地之驕子對於飛行與飄浮類的搭乘工具與魔法不太行。
　「距離這里五百公尺處有河川，我還看見瀑布。」
　「瀑布！好耶，就去那邊吧。那邊絕對是個好去處。」
　　勒碧絲歪頭疑惑地問：
　「瀑布有什麼特別好的嗎？」
　「瀑布附近因為有水花噴濺的關系，隨時都保持濕潤狀態對吧？這樣的環境就具備了椪蕨生長的最佳條件。不過課本上沒寫這些就是了。」
　　弗雷回到地面後帶領我們前進，結果在途中遇見巨大岩石，擋住去路。右邊是斷崖、左邊是河川，我們陷入進退兩難的狀態。
　「怎麼會這樣？還差一點點就能抵達最佳地點了！」
　「這不是自然出現的岩石，而是經由人為操作被放置在這里的，上面留有魔法的痕跡。」
　　尼洛立刻用他的魔法隱形眼鏡觀察。
　「所以是老師們放置的障礙物啰。要先放棄這條路，暫時掉頭嗎？」弗雷問。
　「不，繼續前進比較好吧。出現障礙物，也就代表前方很有可能是『正確答案』。不過這岩石似乎被設下了強大的防禦壁魔法，無法破壞。」
　「無法破壞，那就是只能爬過去的意思？又不是所有人都跟弗雷一樣。這下怎麼辦……」
　「那麼，就交給我來處理吧。」
　　勒碧絲難得自告奮勇。她用手心貼上岩石表面。
　「勒碧絲·特瓦·特瓦伊萊特──轉移。」
　　詠唱出咒語後，岩石頓時之間消失無蹤。
　「轉移魔法……」「天啊。」
　　尼洛與弗雷都對此驚訝得目瞪口呆。
　「好厲害好厲害！這種規模的轉移魔法可是超高難度耶！」
　　一般來說，這是在習得飄浮魔法後，到三年級才會學到的魔法，而且施予魔法的物體越大，難度也就越高。
　「因為我們家族是靠『空間魔法』與『煉金術』吃飯的。我想岩石現在已經被轉移到島上其他地方了。比如說……有可能在貝亞特麗切·阿斯塔的面前。」
　　勒碧絲難得發出了壞心眼的咯咯笑聲，完全顯露出她對於之前在迎新會上，被貝亞特麗切嫌棄「留學生派不上用場」一事記恨至今。
　　如果那顆大石頭真的被轉移到貝亞特麗切面前，阻擋他們的去路，肯定很有趣。正當我如此心想時……
　　不知從何處傳來貝亞特麗切的招牌台詞「真是太離譜了」，讓我們不禁笑出聲。


　　朝著河川上游繼續前進，我們總算來到目標的瀑布。
　「快看，瀑布四周跟垂直的岩壁上長了滿滿的椪蕨耶。」
　　這里正好是瀑布水流下沖並且噴散成霧狀的地方。
　　郁郁蔥蔥的苔蘚與其他植物很顯眼，其中也能見到椪蕨生長於各處。
　　椪蕨呈鮮豔的黃綠色，羽毛形狀的葉片上有著密密麻麻的鋸齒，葉片背面長滿儲藏魔力的小顆粒，被稱為魔力孢子囊。
　「瞧，這些葉片背面的魔力孢子囊，顆粒偏大且閃閃發光對吧？這就是高品質椪蕨的特徵。魔力孢子囊迸裂時會發出『碰』一聲，所以才有椪蕨這名稱。」
　　此時，生長在我們正上方區域的椪蕨，正好有魔力孢子囊破裂。
　　發出「碰」一聲清脆的聲響後，閃閃發光的魔力孢子飛散而出，在空中呈帶狀飄浮。
　　由於瀑布旁蘊藏著新鮮的水源與大氣魔力，能培育出品質優良的椪蕨。
　「來，快來找出品質最棒的椪蕨吧！」
　「好～」
　　事不宜遲，我們隨即以這一帶為據點，開始找尋最優質的椪蕨。
　　競爭對手們還沒發現這個地點，由我們搶先一步盡情采集。
　　制作課題要求的「椪眼藥水」大約需要十株椪蕨，我想盡可能精心挑選。
　「喂，我找到啰。」
　「……比我找到的還更好，不愧是尼洛……有點不甘心。」
　「這個怎麼樣？」
　「啊啊啊，可惜了，勒碧絲。那是冒牌貨『胚蕨』。乍看之下跟椪蕨很像，仔細觀察可以發現葉片形狀不同。你瞧這邊。」
　　就這樣，正當我與組員們認真地采集椪蕨時……
　「喂～這里也長了很多喲。」
　　回過神才發現弗雷已走上岩壁，窺探瀑布水幕的後側。看來後方似乎有洞窟。
　　但我們無法像他一樣毫不費力地飛簷走壁，便從岩壁邊緣的淺潭處進入，在水深及膝的潭中貼著岩壁涉水前進。
　「勒、勒碧絲，那個，你的腳弄濕，沒、沒關系嗎？」
　「嗯嗯，沒問題。我才要問瑪琪雅你還好嗎？整個人瑟瑟發抖耶。」
　　沒錯。畢竟我是【火】之驕女，擁有這種體質的人特別不諳水性，都是旱鴨子。以前我還曾在家里的蓄水池溺水，最後被托爾救起。
　「越、越越、越往瀑布潭深處走，越容易深陷其中，很危險的！要小心喔！」
　「瑪琪雅，你看起來才是最危險的那一個……」
　　雖然被打頭陣的尼洛小聲吐嘈，但我總算順利抵達瀑布水幕後方，暫時松了一口氣。
　　這里的地形就像個寬廣的洞窟，並且有充足的立足空間，而且頗為涼爽。
　　我先用擅長的熱風魔法，幫濕透的組員們與自己弄乾身子。嗯，這樣舒服多了。
　「不過話說回來，這里還真壯觀……」
　　隱身於瀑布後方的水簾洞。這里的岩壁隨時是濕潤狀態，只要走在太靠近瀑布水流的位置，好不容易烘乾的頭發跟長袍感覺馬上會沾濕。
　　不過，這里的確是魔法植物的寶庫。
　　因為岩壁表面長滿品質絕佳的植物與苔蘚。
　「快看這里，長了好多品質絕佳的椪蕨，還有稀有的鱗草跟螢苔耶！」
　　我邊回憶起過去在鹽之森尋寶的雀躍與興奮，邊采集這些植物。
　「光在這里就能湊齊十株了呢。」
　「嗯嗯，這樣一來應該能做出最高級的椪眼藥水。」
　「哼哼～要歸功於發現這片寶地的我吧？我不介意你們愛上我喔。啊啊，但我對小妹妹沒興趣就是了。」
　「…………」
　　我與勒碧絲用毫無情緒的死魚眼瞻仰弗雷的尊容。
　「好啦。材料也收集完了，在這里把椪眼藥水做一做吧。」
　「可以是可以，但我肚子餓扁了耶，組長。」
　「趁熬煮材料的空檔來吃午餐吧，這樣也更有效率。」
　　我們在洞窟里找了塊乾燥的地方歇腳。
　　我從隨身攜帶的竹籃里取出一大片地墊並且攤開。
　　接著陸續拿出慣用的鍋子、用來放置火源的爐架與湯杓，並從附近河川汲了水，立即萃煮椪蕨。這步驟必須耗費一小時慢火熬煮，我們便趁此空檔享用午餐。
　　校方吩咐午餐就吃他們准備的罐頭與蘇打餅加上起司。
　　罐頭的內容物是蛤蜊巧達濃湯，不過……
　「你們不會想把這個巧達湯料理成更美味的一餐嗎？」
　「怎麼說？」
　「難得都來一趟了，煮點義大利面來吃吧。在野外煮一鍋義大利面最贊了。」
　　接著，我從竹籃里慢慢取出乾面條……
　　義大利面是路斯奇亞國民的靈魂料理，現場所有人都無異議地贊成。
　「你打算用蛤蜊巧達湯怎麼料理？」
　　尼洛詢問。
　「手邊有剛才采的檸檬跟學校發的起司不是嗎？煮好義大利面之後，把濃湯跟起司倒入鍋中與面條拌勻，最後再擠點檸檬汁。白醬跟檸檬是完美組合，成品保證好吃。」
　　組員們都吞了一口口水，我也在說明的同時感到肚子越來越餓。
　　米拉德利多本來就存在一種名為檸檬義大利面的料理，用起司拌面條再擠上檸檬汁來享用。我就是利用這道菜來改良。
　　我刻意不使用魔法，從瀑布取來乾淨的水，用來煮面條。
　　後續用鍋子加熱罐裝濃湯與起司，再加入面芯煮至微硬的彈牙面條，拌勻至起司融化、面條均勻裹上巧達湯汁之後，再幫大家分裝到各自的餐盤上。
　「嗯～滿滿的蛤蜊，看起來真美味。」
　　米拉德利多是靠海的城市。雖然這蛤蜊巧達濃湯是罐頭食品，但水准很高，光是這樣拌義大利面，也能成為豐盛的一餐。
　　最後再豪邁地現磨一點粗顆粒的黑胡椒，並把新鮮檸檬對半切開之後毫不吝嗇地擠上滿滿原汁……就可以開動了！
　「啊啊……這道義大利面真適合在活動筋骨之後享用。吃起來不但美味，還讓人重新活了過來。」
　「對米拉德利多人來說，果然還是檸檬最對味呢。」
　「米拉德利多人？不過的確沒錯，清爽的滋味很不賴。」
　　一方面也是因為剛才經曆了大量勞動，大家都吃得津津有味。
　　我當然也一樣。質地濃稠的白醬濃湯凝聚了海鮮的鮮甜，滋味濃郁又有深度。再加上分量豪邁的檸檬汁，這股酸味中和了濃湯與起司的濃醇，替這道料理增添初夏風情，微酸風味讓人越吃越順口。
　　而且檸檬還有消除疲勞的效果，是一種萬用又美味的黃色寶石。
　「啊，對了！我還帶了接骨木花口味的甘露酒喔。拿來跟冰涼的氣泡水兌著喝，一定很美味。我想應該跟義大利面也很搭。」
　「喔喔，上次那玩意兒啊。」
　「弗雷，我把轉交給娜吉姊的任務托付給你了，你應該有順利送達吧？」
　「那當然，我還邀請她去約會。」
　　他語帶得意地回答。希望那場約會能順利進行就好啰……
　　我在竹籃里東翻西找，取出小瓶裝的甘露酒與冰涼氣泡水，並准備了四只玻璃杯。這竹籃簡直是四次元百寶袋。
　　但是，沒想到籃子里竟然跳出了兩只倉鼠。
　「波波太郎、咚助？」
　　是一黃一白的侏儒倉鼠精靈。它們發現了吃剩的蘇打餅乾，便撲上前去專心地咬碎之後裝進頰囊里塞滿。
　「怎怎怎、怎麼辦！老師叮囑過把精靈留在校內，不要帶來的，沒想到它們混進竹籃里偷渡。」
　「只要不使用就沒關系吧。其他小組也有人帶精靈同行啊。」
　「也、也對耶，尼洛……喂！你們不要亂撿蘇打餅乾偷吃！」
　　即使出聲喝止，它們仍露出一臉得意的表情……
　「好、好吧，算啦。重新打起精神，用甘露酒乾杯吧。」
　　將接骨木花口味的花草甘露酒倒入玻璃杯中，兌上冰涼的氣泡水。我調配出淡黃色的飲品，分別拿給組員們。
　「祝我們石榴石第九小組旗開得勝……」
　「什麼啦。」
　「乾杯～」
　　我們舉杯敲出清脆聲響後，立刻大口大口豪飲。
　　冰涼的氣泡在喉間迸裂的感覺真暢快！
　「哈～活過來了。」
　「噢噢，這還真好喝耶。我本來擅自想像成會有藥味，結果很順口。」
　　男生們似乎也很滿意。我跟勒碧絲斜眼望向彼此，輕輕笑了笑。
　「接骨木花是萬能藥草，能預防感冒、幫助身體排毒，還有美白功效。然而具有葡萄的芳醇香氣，又帶點酸味，喝起來很順口。」
　　藥效極佳，喝起來卻冰冰涼涼又很美味，令人忍不住大口暢飲。
　「話說回來，瑪琪雅，你的竹籃並非一般市售的商品對吧。里面施有非常高等的空間魔法。」
　「喔喔，這個啊？是我們家祖先『紅之魔女』傳承下來的用品。雖然很古老了，但還是很耐用，輕巧又方便，所以我也很愛用。」
　「……『紅之魔女』的嗎？」
　　我將竹籃拿往前方。勒碧絲手抵著下巴沉思了片刻後說道：
　「也就是五百年前的意思啰……空間魔法在那個時代尚未確立，卻存在這種使用高等空間魔法的物品……」
　　被這麼一說，我想想也有一番道理。而且，如果紅之魔女本人過去會使用空間魔法，這段軼事與技術在我們家族中流傳下來也很合理，卻完全沒有相關資料。
　「能在當時操縱空間魔法自如的魔法師僅有一人。那就是……」
　「『黑之魔王』是吧。」
　　見尼洛直覺敏銳地開口，勒碧絲點頭回答「沒錯」。
　「等、等一下，意思是說，這個竹籃有可能是黑之魔王的所有物嗎？」
　　那是五百年前偉大的三大魔法師其中一人的稱號。
　　尼洛瞥了勒碧絲的方向一眼，接著說：
　「我從之前就稍微猜想過，特瓦伊萊特這個姓氏……是繼承『黑之魔王』血脈的家族對吧。勒碧絲，你是那位『黑之魔王』的後代嗎？」
　「「咦咦！」」
　　不等勒碧絲回應，我跟弗雷便率先驚愕地大叫出聲。跟這男的做出類似反應，讓我不是很開心。
　「尼洛同學還真厲害，竟然知道……外界明明認為我們一族的血脈早已斷了。」
　　勒碧絲用帶著憂郁的眼神凝望自己拿著玻璃杯的手說道。
　「正因為如此，我才能確定這個竹籃出自黑之魔王之手。『紅之魔女』與『黑之魔王』過去是水火不容的冤家，不過，或許黑之魔王曾有機會制作這個竹籃並送給對方。」
　「不，哪能如此斷定？搞不好是她從哪里偷來的……或是從別人手中搶來的。」
　　雖然我崇拜紅之魔女，但她可是惡名昭彰。
　　或許是看這竹籃用起來很方便，而產生占為己有的念頭。
　　畢竟，只要是看上眼的東西，不擇手段也要弄到手──這就像是紅之魔女的興趣，也流傳於歐蒂利爾家。
　「不，我想這一定是禮物沒錯。」
　　然而勒碧絲邊確認竹籃上的金屬扣，邊如此斷言。
　「黑之魔王必定會在送出的禮物上留下刻印為證。這里……有著黑龍鉤爪的紋章。」
　「啊……真的耶。」
　　上頭的確有個模擬龍的鉤爪形狀的記號。據說這代表著效命於黑之魔王的魔物。
　　原本被認為在五百年前互相仇視的「黑之魔王」與「紅之魔女」，竟然有過禮尚往來的交流。一想到這里就覺得有些意外……
　「啊，椪眼藥水！」
　　可不能忘了重要的課題。
　　眼藥水材料包含椪蕨慢火熬煮一小時後的萃取液，以及學校所准備的天然海鹽。由於眼藥水的成分幾乎都是水，只需要在裝滿水的瓶子里加入幾滴椪蕨萃取液以及少許的鹽，攪拌至均勻溶解即可。梅迪特老師建議使用的預設咒語如下。
　「弗雷·伊·諾爾──碰一聲就搞定眼藥水！呃……這什麼俗到爆的咒語。」
　　詠唱咒語的最後步驟，由猜拳猜輸的弗雷負責完成。
　「明明費了好一番工夫才采集到材料，卻只需要用到幾滴，感覺真空虛呢。」
　「這也沒辦法呀，勒碧絲。雖然只需要少少幾滴，但這幾滴的成分正是關鍵所在。利用大量椪蕨來萃取，就能使效果倍增。魔法藥就是這麼一回事。」
　　但剩下的丟掉也可惜，於是我決定拿出竹籃里的保存瓶，把多余的萃取液倒入後帶回去。啊啊，魔法竹籃真是值得感激的工具。
　　裝了眼藥水的瓶子由尼洛拿著，邊搖晃瓶身邊施展最後的冷卻魔法。然後……
　「我可以試用看看這東西的效果嗎？」
　「噢，閉俗男果然干勁十足呢。」
　「……並沒有。不，也不是沒有，只是想說由我來試用，最能感受到效果如何。」
   　尼洛以對待垃圾般的態度拍掉了弗雷放在自己肩上的手，同時把方才大功告成的眼藥水滴在眼睛上。
　「怎麼樣？」
　「嗯……很不錯，一股清涼直達眼底深處，就連魔力塵埃與戴鏡片的疲勞都一掃而空。」
　　尼洛邊眨動著眼睛邊說。
　「椪眼藥水的功效可不只如此而已喔。品質越高的成品，越能提升視力。」
　「視力……」
　　結果我們也分別試點了椪眼藥水。
　　與此同時，尼洛突然起身在洞窟里四處走動，並伸手觸碰某幾面岩壁。
　「怎麼了？尼洛。」
　「有股奇妙的魔力流動……從這里散發出來。是一種非常罕見，就像白銀色的星塵般……」
　　我們發現在茂密的植物掩蓋下，藏著一條寬度僅容一人通過的狹窄通道。
　「所以這通道前方有什麼東西嗎？」
　「嗯。多虧眼藥水的功效，我看得更加清楚了。前方確實有某股魔力往這里流動。」
　「是老師他們設下的陷阱嗎？」
　　尼洛與我稍微起了戒心。
　「若真是陷阱，那也表示更前方藏著什麼不得了的東西吧。我們去看看。」
　　弗雷的話的確有一番道理，或許前方真的有些什麼。
　　我們趕緊收拾行囊。兩只小倉鼠吃蘇打餅乾吃得太飽，已倒頭大睡，於是被我收進長袍口袋里。
　　然後我們在好奇心的引領下，往洞窟內前進。
　　多虧了里面長滿散發薄荷綠色光芒的螢苔，即使通道狹窄，依然能看清楚前方。
　　我幻想著或許能發現沒見過的藥草、能用於魔法上的材料、或是未知的生物，但心里同時也冷靜地認為，這里是學校管轄的藥園島，不可能會有上述新發現吧。
　「前面沒路了。」
　　狹長的通道最後通往一片圓形空間。這里或許就是盡頭。
　　雖然不意外地沒看見未知植物或生物，但我們發現地面上有個凸起的物體，於是湊近觀察。
　「這是什麼？」
　　那是一個金屬材質的圓柱狀物體，中間鑲著小顆的魔法水晶。
　「搞不好是古代文物喔。」
　「不，這東西還很新啦。不知道有什麼用途。」
　　再怎麼說，我們也是未來的魔法師。雖然所有人都興致勃勃，但不會輕舉妄動。
　　沒錯。我們明明沒伸手觸碰，這個物體卻像感應到什麼，突然嗶嗶作響，上頭的魔法水晶也跟著閃爍。圓柱本身則像是某種機關裝置，開始啟動。
　「各位，請快點往後退！這是……」
　　勒碧絲立即大喊，但她話才說到一半，圓柱表面已緩緩浮現魔法式，散放出強烈光芒。
　　我緊閉起雙眼，試圖抵抗包圍全身的魔法，卻無能為力。


　「……嗯……」
　　睜開眼，發現自己身處於陌生的森林中。
　　尼洛與弗雷就倒在我附近，於是我搖醒兩人。
　「欸、欸！振作點！」
　　他們隨即恢複意識並緩緩站起身，身上似乎沒有傷。
　「欸，勒碧絲不在這里。該怎麼辦才好……」
　「冷靜點，瑪琪雅，我們或許是被卷入轉移魔法中。」
　「轉移魔法？意思是說，我們就像被勒碧絲移往某處的石頭一樣，被轉移到另一個空間嗎？」
　「沒錯。勒碧絲熟諳轉移魔法，或許成功抵抗了那座裝置發動的轉移魔法吧。但我們被卷了進來。」
　「感覺糟透了……這里到底是哪里？」
　　弗雷似乎受到轉移魔法的影響而不適。因為他是【地】之驕子，對這類空間傳送特別不在行。
　「這里有可能根本離開藥園島的范圍了。」
　　尼洛一面環顧四周，一面將手貼在眼旁，觀察這一帶的魔力。
　　他的隱形眼鏡里，似乎完整保留了剛才所在的藥園島上所蘊藏的魔力資訊，那跟這里的並不一致。
　　一旁的樹樁上也出現金屬圓柱，跟先前在洞窟里看到的一樣。看來這就是連接洞窟與這里的傳送裝置。
　　然而，無論我們伸手觸碰或是敲打，這裝置都毫無反應。剛才明明那麼隨便就啟動了。
　　但此時不能慌了手腳。我們拿出學校為防范意外狀況而發給學生的求救道具──名為「魔光信號燈」的玻璃球，將其打破，一道光芒便從中射出，朝著盧內·路斯奇亞的方向飛去。
　「從光芒飛行的方向來看，盧內·路斯奇亞在北邊吧。那麼這里應該是距離米拉德利多更遠的島嶼。不過學校的老師們遲早會展開搜索，找到我們。」
　「不知道要等多久才會有救兵過來。」
　「誰知道呢……看距離多遠吧。這下怎麼辦，如果一等就等到明天的話……」
　　尼洛陷入低落情緒中。
　　這也難怪。若無法在時限內回去集合，我們等同於未完成課題。
　　或許課題還有補救措施，但至少確定與貝亞特麗切的比賽就要輸掉了。明明好不容易做出了高品質的椪眼藥水……
　「喂，前面那邊有間小屋耶。」
　　弗雷發現在前方不遠處有一間小屋。
　　我們急忙來到小屋前，發現這里寂靜得彷佛沒有人煙，但還是姑且先敲了敲門。如果有人在，或許能弄清楚這里是哪里。
　「沒人應門呢。是不是空屋啊？」
　「不……里面有人在。對方擁有龐大的魔力，跟先前流往洞窟內的一樣。」
　　尼洛眯起眼睛，彷佛在凝視門後的另一端。
　　他的隱形眼鏡能夠用視覺捕捉到魔力的流動，似乎因此察覺到這間屋子里存在著人類的魔力。
　「門上了鎖。是強度很高的鎖鑰魔法。」
　「要解除鎖鑰魔法的話，交給我來吧。這方面我擅長多了。」
　　尼洛蹲下身，伸手覆上鑰匙孔。
　　他暫時閉上眼，然後在敏捷的動作後，門鎖便「喀嚓」一聲打開了。
　　沒借助戒指跟魔杖，也沒有詠唱咒語，他透過貼附在眼球表面上的鏡片解讀出施放在門鎖上的魔法結構，像抽絲剝繭一般將其解除，而且速度快得驚人。
　　厲害的是，他矯捷的身手過於無聲無息，看起來完全不像在干什麼厲害的事。
　「你突然干勁全開耶，閉俗男。」
　「如果沒辦法及時趕回去，我就得加入第一小組了。」
　「你真的對這件事極度抗拒耶……」
　　我一面對尼洛甯靜的垂死掙紮心懷感謝，一面推開已解鎖的門扉，說了句「不好意思……」便踏入屋內。雖然是非法侵入行為，但事態緊急，希望屋主大人有大量。我的動作畏畏縮縮，以防真有個萬一時，能立刻掉頭逃跑。
　「尼洛，那股魔力的主人在哪里？」
　「……在這間房里。」
　　他伸手指向位於走廊盡頭的房間。
　　我深呼吸了一次，然後推開門──


　「咦……你們，跟那群把我抓來的壞人不是同伙吧？」


　　驚人的是，房里有一位被繩子五花大綁的少女。
　　陽光從她身後的窗戶射進來，她整個人籠罩在光暈中，散發某種神秘的氛圍。
　「……咦……」
　　我看著那位少女，緩緩瞪大雙眼。
　　應該說，眼前光景令我懷疑起自己的眼睛。那身再熟悉不過的西式制服……
　　帶著褐色調，給人柔和印象的黑色大眼。栗子色的鮑伯短發上，別著水藍色的小花發夾，跟我前世常戴的發夾同款不同色。
　　少女雖然被綁住，看起來卻一點也不痛苦，乖巧地坐在房間角落。
　「這是怎麼回事？那個女孩被五花大綁耶……是某種情趣嗎？」
　「別說蠢話了。門上的鎖鑰魔法可是認真的。她是被監禁在這里。」
　「我當然是開玩笑的啦！才剛被傳送到這種地方，又遇上綁架事件，真是充滿不祥的預感。喂，組長，你干嘛不說話啊……組長？」
　　平常總是聒噪的我陷入沉默，現在臉上應該露出目瞪口呆的表情吧。尼洛跟弗雷見狀，詫異地皺緊眉頭、面面相覷。
　「欸，你們是從哪里來的？」
　　面對少女一派輕松的提問，弗雷答道：
　「我們是盧內·路斯奇亞魔法學校的學生。你又是哪來的？」
　「我來自王宮。我從那個各方面都令人喘不過氣的地方偷溜出來，在米拉德利多的市區散步，結果突然被一群戴著黑色面罩的惡徒抓來了。不過，這也無可奈何。因為……我是『主角』啊。」
　　接著她「啊！」了一聲，彷佛想起什麼，開始自我介紹。
　「我的名字叫愛理，來自異世界──在地球上一個叫做日本的國家……呃，你們也聽不懂吧。」
　　少女咯咯笑著……但我都懂。我知道「地球上的日本」是一個什麼樣的地方。
　　關於她與她的本名，我也再清楚不過。


　　田中愛理。
　　她是我前世的朋友，也是與我喜歡上同一人的女孩。 

第九話 魔法藥學實習課（下）
[第九話 魔法藥學實習課（下）] by unibu

　　我久久無法言語，一臉震驚地僵立在原地。
　「你……怎麼了？臉色看起來好像不太好。」
　「啊！」
　　自稱愛理的這位少女開口關心我。這舉動讓我總算得以呼吸。
　　她明明自己被綁著，那雙擔心我的溫柔眼神卻跟以前一模一樣。
　「難道你身體不舒服？」
　「沒、沒有，我沒事……」
　　尼洛和弗雷看我態度變得溫馴客氣，露出狐疑的表情歪頭不解。
　　是說……咦？這是怎麼回事？
　　她是跟我前世同班的田中同學？
　　田中同學那天不是跟我一起在頂樓死於非命嗎……
　　但這個人不像我一樣投胎轉世，反倒比較像原本的那個田中同學。
　　而且，她並未發現我正是她過去的友人「小田」。
　　我該自曝前世身分，輕松地跟她說句「好久不見啦～」，這樣比較好嗎……
　　不，雖然我擁有前世記憶，但現在已是另一個人。這麼做只會讓原本就夠混亂的狀況變得更加複雜，還是別輕舉妄動。
　「我說你啊，既然是被人抓來的，現在應該先逃再說吧。我幫你解開繩子。」
　　弗雷說得頭頭是道，並從懷里掏出短劍，試圖把田中同學身上的繩索割斷，但繩子上施有強力的束縛魔法，似乎無法輕易弄斷。
　　然而田中同學卻依舊是一副悠哉的態度。
　「別勉強了，沒關系。我的『騎士』們應該差不多快來救我了。」
　「騎士？」
　「正式名稱是『守護者』才對……因為我是被召喚來這個世界的『救世主』。」
　　這句話令我心頭一震。剛才，她說自己是救世主？
　「你們才應該快點離開。要是壞人回來了，配角會第一個被解決喔。」
　「壞人……是什麼意思？」
　「配角？」
　「很多人企圖利用救世主的特殊力量，也有很多人恐懼這股力量而與之為敵。總之，故事中永遠少不了反派角色，主角被抓走也是必備的套路，無可避免。我的第一個女仆的真實身分也是刺客……很老套的劇情走向就是了。畢竟劇情高潮迭起是很重要的。」
　「…………」
　　田中同學這番話令我們愣在原地，完全不知道她在說什麼。
　「好啦，你們快逃吧。繼續待在我身邊，你們反而會成為被鎖定的目標。況且，這種故事里的主角不可能沒命的，不用擔心我。」
　　她燦爛一笑，催促我們先行逃跑。
　　我從剛才就頗為在意，她簡直把這個世界當成某種「故事」看待。
　　而且似乎深信自己是故事里所謂的「主角」。
　　田中同學的個性，確實原本就有點愛作夢。
　　她喜歡閱讀書籍跟漫畫，也會自己創作小說。小說劇情類似「日本的平凡女孩被召喚至異世界，找到自己的歸屬、完成特殊使命」之類的。
　　她說想成為某人心中獨一無二的存在，說現實世界枯燥乏味。
　　還說想遠走高飛，前往故事里的世界……
　「我知道接下來的發展。故事有所謂的王道路線，當主角遭遇危機時，騎士絕對會趕來英雄救美。所以，我正在等待那一刻到來。」
　「呃，等、等一下！」
　　我慌了。她深信不疑自己是故事中的主角，這令我有些害怕。
　「不是的，田……愛理小姐！這個世界──梅蒂亞並不是『故事』里的世界。」
　「咦……」
　「這里發生的一切，可不是安排好的劇情啊。你的守護者或許根本找不到這里，所以你還是快逃吧！」
　　我緊抓著田中同學如此說道，但她突然臉色一沉。
　　我從未見過她這種表情。
　「你在說什麼？區區一個配角C，應該不可能說出這種台詞吧……難不成你是……」
　　我心頭一驚。我的真實身分應該沒露餡吧。
　　田中同學用眼神刺探我，總覺得那雙眼睛帶著有別於過去的銳利。
　　就在這時──
　　出入口的大門被粗暴地打開，嘈雜的腳步聲響起，一群戴著黑色面具遮住眼周的男子闖進來，我們三人被逮住並壓制在地。
　「你們是誰！解開了鎖鑰魔法闖進來的嗎？」
　「喂，這些家伙是盧內·路斯奇亞的學生耶。」
　　這幫人應該就是綁架田中同學……不，愛理小姐的惡徒。
　　他們戴著黑色面具，看得出來頗為慌張。
　「把他們的武器沒收之後綁起來。」
　　一位看似領導者的男子發號施令後，我們被沒收了戒指與道具，跟愛理小姐一樣被用繩子五花大綁。
　「要怎麼處置這群家伙？」
　「先把他們的嘴巴封住後丟在一旁吧。他們才一年級，只要無法開口詠唱咒語，根本手無縛雞之力。」
　　於是我們的嘴巴被纏上布條後，被粗魯地隨意推倒在地。那位領頭的男子絲毫不把我們放在眼里，從懷里取出槍枝，指向愛理小姐。
　「這是來自外國的武器喔。」
　　男子臉上同時浮現邪惡的笑容。
　「所以說，美麗的救世主殿下，若您願意答應我們的提案，我保證不會再限制您的自由；但若是不從，您將成為我們的阻礙，就別想活著離開了。」
　「正如我再三重申的，我不會對你們這幫恐怖分子言聽計從。竟然要我放棄救世主的使命……」
　「你這啰嗦的丫頭！」
　　領頭的男子情緒激動，不假思索地開了槍。子彈掠過愛理小姐的側邊頭發，貫穿後方的牆面。
　　然而愛理小姐文風不動。那雙意志堅定的眼神，更加激怒了男子。
　「什麼救世主啊！說起來異世界的人類根本不可信！國王只會依賴那種毫無根據的傳說，這個國家不能托付給那種君王！」
　　男子踹飛一張老舊椅子。椅子滑過乖乖待在角落的我們身旁，男子的視線也跟著緩緩轉向我們這里。
　「這樣啊，我知道了……我就把在場的學生一個個殺掉吧。這樣一來，悲天憫人的救世主大人應該也會改變心意吧。」
　「！」
　　怎麼會有這種事？再這樣下去，真的就如愛理小姐所說，我們會像路人配角一樣陸續被解決掉。手邊沒有戒指，嘴巴也被封住的我們，無法使出什麼能派上用場的魔法。
　　領頭的男子先靠近看起來最柔弱的女生，也就是我。他以泰山壓頂之姿從上方逼近並且俯視著我，目的是讓我心生恐懼。
　　我假裝害怕對方而別開視線，匆匆一瞥隔壁的尼洛，用眼神向他打暗號。
　「美麗的小姑娘，你身為盧內•路斯奇亞的學生，怎麼會出現在這種地方？」
　「…………」
　「那麼，該怎麼下手才好？必須用百般折磨且慘無人道的方式，讓不知好歹的異世界丫頭心靈崩潰才行。真是可憐你了，誰叫你誤闖禁地……」
　　男子拿槍抵著我的胸口，另一只手則撫上我的臉頰。
　　若是一般的小姑娘，應該嚇得都想哭了，但我反而期待著此刻到來。
　　原因就在於，我的肌膚……
　「呃啊啊！」
　　男子突然大叫並立刻縮回了手，痛苦地扭動身體。
　「手！我的手……」
　　他的指尖被嚴重灼傷，直冒黑煙。
　　我可是【火】之驕女。只要情緒一激動，皮膚就會像燃燒般發燙。
　　最近我漸漸學會駕馭這股力量，也能用意識來操控，使接觸我的物體被灼傷。
　　男子用扭曲的表情再次看著我，同時大發雷霆。
　「搞什麼東西！到底是什麼鬼！」
　　然而，我也抬頭看了回去。
　　這雙魔女的眼睛，在頂級的椪眼藥水加持下，雙眼散發出更顯著的魔力。
　　男子全身僵在原地，彷佛被蛇盯上。
　　下一刻，綁在我們身上的繩索松脫。是尼洛趁敵方注意力分散並出現破綻之際，解除了繩索上的束縛魔法。弗雷則往旁邊的牆面一蹬，敏捷地從敵方手上奪回被沒收的道具，並將戒指朝我扔過來。
　　我一接住戒指，便卸下纏在嘴上的布條，邪惡地露齒一笑。
　　接著詠唱起魔法咒語。
　「梅爾•比斯•瑪琪雅──繩索啊，狂亂地脫缰吧！」
　　我利用原本束縛我們的繩子，使其失去控制地鞭打敵方。
　「唔哇啊啊！」
　　這波攻擊讓那幫男子蜷縮著身體，除了忙著自保以外，完全無法還手。
　「呃啊！你打算連我們也一起鞭打嗎？」
　「抱歉啦，弗雷，我實在無法控制得那麼精准。」
　　尼洛幫忙施展了守護壁魔法，我們藉此一面確保自己的安全，一面前往位於牆邊的愛理小姐身邊。她身上的繩子也已被尼洛松綁了。
　「我們走吧，愛理小姐，不能繼續在這里久留。」
　「可是……」
　「不靠自己起身行動的話，沒有救兵找得到這種地方啦！」
　「…………」
　　愛理小姐似乎想反駁，但又認命地覺得在這種混亂不堪的情況下，騎士不可能華麗登場，英雄救美。於是她歎了一口氣之後，決定跟隨我們。
　「動作快！守護壁魔法快失效了。」
　　在尼洛的呼喊下，我們倉促地離開小屋。
　　一路上快馬加鞭，只顧著拚命往前逃的我們，連這里到底是哪里、那幫人又是誰都毫無頭緒。


　「哈啊、哈啊、哈啊……逃到這麼遠的地方，他們總不會追上來了吧？」
　「誰知道呢。這里似乎果然是另一座島嶼，若找不到回去藥園島的方法，遲早會再度落入他們手中。」
　　我們逃到海岸邊，發現這座島嶼的規模意外地小。
　　即使繼續逃跑，只要找不到藏身之處，早晚會被敵人發現蹤跡。
　　然而就在此時，尼洛伸手指向天空。
　　我看見藍天中出現突兀的一個點，隨後發現點變得越來越大。當我看出那是一個人騎著天馬翱翔天際的身影時，對方已經颯爽降落在這片土地上。
　　那是一位英姿煥發的騎士，有一頭群青色的頭發與健壯的體魄，身穿王宮騎士團的制服。
　「您沒事吧？愛理大人！」
　　他疾奔往愛理小姐的身邊，並帶著焦急的神色確認她的安危。
　「……太慢了。」
　　然而，愛理小姐卻摑了對方一巴掌。
　　巴掌聲實在太響亮，讓站在一旁目睹的我們嚇了一跳。
　「太慢了啦，萊歐涅爾！你身為我的騎士，為什麼沒能立刻找到我！人家害怕得要命耶！我明明在心里反覆默念了好幾遍『救命』、『快救我』！」
　　群青色頭發的騎士猛然單膝跪下。
　「真的非常抱歉！這一切全怪身為守護者領袖的我有所疏失。在王都跟丟了您的蹤影後，我動員整個騎士團四處搜索，但敵方輾轉經由無數個轉移裝置，把您帶來這里……」
　「托爾去哪了！為什麼他不在這里！」
　　愛理小姐打斷那位名叫萊歐涅爾的騎士。
　　托爾──這名字從愛理小姐口中出現，讓我不自覺抬起臉。
　　騎士保持低著頭的姿勢回答：
　「托爾正在別的地區搜索。」
　「…………」
　　情況似乎有違愛理小姐的預期，令她長歎一口氣。
　「算了……我累了。從昨天到現在什麼都沒吃，我想快點回去。」
　「……是，我們回去吧，愛理大人。」
　「抱歉呀，其實我明白……全都要怪我擅自溜出王宮對吧。對不起，萊歐涅爾。」
　　被稱為萊歐涅爾的騎士，溫柔地抱緊哭泣的愛理小姐。兩人維持這樣的互動許久，騎士才發現呆立在原地的我們。
　「你們是盧內·路斯奇亞的學生嗎？」
　　看其他人沒打算開口說明，我便負責回答：
　「是的。我們在學校管理的藥園島上被卷入轉移魔法中，來到這座島嶼。請問這里究竟是什麼地方？」
　「這里是位於西南方的無人島，跟米拉德利多有好一段距離。原來如此，敵方在藥園島上設置了轉移裝置，與這里相連接是嗎……」
　　名為萊歐涅爾的騎士，臉上表情轉為不悅。
　「那幫家伙到底是什麼來頭？他們現在還在島上喔。我是說戴黑色面具的那群人。」
　　騎士猛然抬起臉，似乎對於弗雷感到莫名驚訝，不過馬上板起臉回應：
　「無須擔心，我們騎士團的人馬已經到齊。」
　　不知何時，騎著天馬的眾騎士已在上空待命。
　　身上有王宮騎士團紋章的他們，沖進了島內。這震撼的畫面讓我們目瞪口呆。
　　那位騎士重新轉身面向我們，手覆在胸口自我介紹：
　「我叫萊歐涅爾·法布雷，擔任王宮騎士團副團長，同時是守護愛理大人的守護者之一。」
　「！」
　　從愛理小姐剛才的反應，我就隱約猜到他應該與托爾共事。不，既然是副團長，可能算是托爾的長官吧。而且還是守護者……
　「我們能發現這座島，是因為在這一帶搜索時，看見『緊急求救信號』的魔法。魔光原本朝著盧內·路斯奇亞的方向飛去，但在緊急狀況時，信號同時也會傳送給我們王宮騎士團。愛理大人從昨天就下落不明，毫無音訊與線索。我猜想這兩件事之間或許有所關聯……於是火速趕來。」
　　萊歐涅爾先生向我們問了幾個問題，我們也照實回答，他馬上掌握了狀況。
　「各位同學，你們無意間被卷入，卻幫助愛理大人平安脫險，實在不勝感激。」
　　他再度鞠躬道謝。這位王宮騎士團的副團長，似乎是個有禮且身段柔軟的人。
　「方便的話，希望能請問各位的大名。」
　「……弗雷·勒維。」
　「我是尼洛·帕海貝爾。」
　「我名叫瑪琪雅·歐蒂利爾。」
　　看在他有可能是托爾長官的分上，我姑且簡單地行了屈膝禮，客氣地介紹自己。
　　聽見歐蒂利爾這個姓氏，愛理小姐與萊歐涅爾先生都微微瞪大眼睛。
　「是嗎……原來就是你。」
　　愛理小姐露出空洞的眼神小聲呢喃，但她隨即表情一變，露出笑容說道：
　「欸，萊歐涅爾，這群人很出色呢！勇敢起身奮戰，並且解救了我，必須好好向他們道謝才行。」
　「是，您說得有道理，愛理大人。」
　「魔法學校的學生救了救世主一命，我認為這是值得頒發勳章的英勇事跡。」
　「……是的，那我下次試著向殿下如此提議吧。」
　　接著，萊歐涅爾讓愛理小姐乘坐自己的天馬，並把我們托付給騎士團內的其他天馬，帶著我們一起回到王都米拉德利多。
　　在這之後，我們接受了騎士團的反覆盤問，並且接受檢查，確認是否有被施下催眠術等魔法。
　　關於我們被傳送到的那座島上進行了怎樣的搜索行動，又有多少歹徒被逮捕，他們並沒有詳細說明，但至少得知了主謀者目前尚未落網。
　　據說那座無人島上設有好幾個通往異國的轉移裝置，主謀男子應該早已遠走高飛了。說起來，那群戴著黑色面具的惡徒到底是什麼來頭……
　　由於我們只是學生，無權得知關於本事件更深入的細節，也無法涉入調查。不久後，教師們總算來王宮迎接我們，我們順利回到盧內·路斯奇亞已是隔天的事。
　「各位，你們沒事吧！」
　「勒碧絲！」
　　在洞窟與我們失散的勒碧絲，平安無事地待在學校。
　　我們一見到彼此，便激動地抱在一起。
　「太好了，你也平安無事！沒有受什麼傷吧？」
　「是的，完全沒有。我反而該跟你們道歉，明明熟諳轉移魔法卻無能為力。」
　　勒碧絲的臉色不太好。
　　眼見我們當時從現場消失，她應該一直很擔心、害怕吧，或許還因此吃不下、睡不著。我們真是害她操了好大的心。
　「完了……藥水也沒繳交，評分肯定吊車尾，我要被抓去第一小組了。」
　　同時，尼洛則露出充滿悲壯的表情，甚至連弗雷那家伙都摟住他的肩安慰：「沒關系啦，船到橋頭自然直。」
　「別露出一臉世界末日來臨的表情啦，尼洛！畢竟我們這次是被卷入特殊事件里，賭局肯定不算數。」
　　我也拚了命安慰他。身為組長，可不能對重要的組員棄之不顧。
　「啊。關於這件事，我有把當時制作的椪眼藥水交出去了。雖然全體組員未能在時限內回來，但梅迪特老師承諾會以眼藥水為評分標准。」
　「咦……」
　　遲疑了幾秒之後──
　「勒、勒碧絲～～～～！」
　　我心懷感激與尊敬給她一個大擁抱。尼洛打從心底松一口氣，弗雷則默默偷笑。
　　我們第九小組的實習初體驗平安落幕，最後算是順利完成了課題。
　「話說回來，這次真是折騰了一番……不過被囚禁的公主殿下挺可愛就是了。」
　「弗雷，你不是自稱姊姊殺手嗎？」
　「就我的判斷，那位姑娘年紀比我大喔。雖然她身穿奇裝異服，又說著莫名其妙的話，不過愛作夢又需要保護的任性大姊姊也不錯～」
　「…………」
　　我一點都不在意弗雷的喜好，不過她確實比較年長，畢竟原本是高三的學生。弗雷這方面的直覺還真敏銳啊。


　　隔天，本次校外實習課的評比結果張貼出來了。
　「天啊！」
　　沒想到我們第九小組竟然是第二名。第一名是那位貝亞特麗切所率領的第一小組。
　「怎、怎麼會……我們明明做出那麼優秀的眼藥水，甚至能發揮出讓敵方動彈不得的力量耶！」
　　打擊過大的我們僵在原地好一陣子。弗雷發現尼洛企圖默默地從旁邊窗戶一躍而下，急忙拉住長袍制止他。
　　據聞，我們這組制作的藥水在品質方面
　　無可挑剔，問題出在我們的行動上。未保持警戒心，擅入瀑布後方洞窟深處的舉動，似乎構成扣分。
　　因為這次實習活動不僅屬於魔法藥學課，也包含魔法體育。萊拉老師在這部分給了相當嚴厲的評分。
　「這次的事情我聽說啰。」
　　她踩著叩叩作響的明顯腳步聲，帶著一群跟班，一臉得意地朝我們走近。
　「……貝、貝亞特麗切。」
　　我們一陣緊張。
　　貝亞特麗切輕笑一聲，露出高傲的笑容，環顧了遍體鱗傷的我們。
　「竟然中了惡徒設下的轉移魔法，真是辛苦你們了。就結果來說，由我們拿下第一名，想必各位一定很不甘心吧。」
　「咕唔唔，可惡……」
　　我不禁懊悔地心想，原來人在悔恨時，真的會發出咬牙切齒的聲音啊。
　「不過，你們遇險也是事實，光是能活著回來就已經是奇跡了。據謠言所傳，你們還解救了被惡徒綁架的少女。為了表示敬意，就讓尼洛同學先繼續留在你的小組吧。應該說，要是沒這點程度，我也提不起競爭的斗志呢。呵呵呵呵～」
　「…………」
　　貝亞特麗切露出比平常更自以為是的高分貝笑聲，離開現場。
　　雖然她的口氣令人不爽，自尊心又高得不得了，但對事物的判斷忠於魔法師的原則。就結果來說，尼洛最後得以繼續留在我們組內……他本人正仰天祈禱著。


　　回到宿舍房間後……
　「怎麼了？瑪琪雅。」
　　勒碧絲看我在房里四處打轉，一下子翻了翻枕頭，一下子又往桌子底下窺探，終於忍不住發問。
　「因為，咚助不見了。」
　「你是說侏儒倉鼠精靈……黃色的那一只？」
　「嗯嗯。」
　　它們是精靈，也是兩只不受拘束的小倉鼠，平常都自由地跑回籠子里、躲進我長袍的帽子里、或是跑到竹籃內。但就在我如此放任它們自由活動後，發現黃毛的咚助不知何時失蹤了。
　　待在籠里的只剩下白毛的波波太郎，我找遍了所有地方都不見黃毛的咚助。
　「難道是被留在那座無人島上？我一直把它們放在長袍口袋里，搞不好因為轉移魔法的緣故，被傳送到其他地方去了。怎麼辦……我得回去找它！」
　「冷靜點，瑪琪雅，主人是可以召喚締結契約的精靈的。」
　「對、對耶，我差點忘了。」
　　在精靈魔法學的課堂上曾學過，一旦與精靈締下契約，就能用簡單的再召喚術把精靈召回身邊。
　「梅爾·比斯·瑪琪雅──回來吧，咚塔那提斯。」
　　我在腳下畫出魔法陣，並呼喚它的正式名稱，下達命令。
　　然而，從魔法陣里迸出的不是咚助，而是一塊外框被花朵圍繞的黑板。黑板在我面前靜止不動，表面浮現粉筆字跡。
　「……『執行任務中』？」
　　我跟勒碧絲定睛確認了好幾次。
　　這是怎麼回事？我有對咚助下達什麼命令嗎？
　　滿心擔憂的我，決定去找教授精靈魔法學的尤利西斯老師問個清楚。


　　尤利西斯老師在校內一間被稱為水晶宮的玻璃構造大溫室。他坐在中央的人工池塘池畔，往漂浮著白色睡蓮的池面窺探。
　　夕陽從玻璃外牆照入，緋紅色映照在水面的景象十分美麗，老師也被包圍在帶有神秘氣息的魔力中。
　　他露出了幾分憂郁的神情，似乎在喃喃細語什麼。難道池里有什麼東西嗎？
　　色彩美麗繽紛的空中魚，優游於老師周圍，一下子游回池塘內，一下子又跳出池外，在空中漫游。
　　充滿夢幻氛圍的這段悠閑時光，令我屏息。
　「嗯？」
　　一發現我的存在，老師便變回平常上課時的教師表情。
　「怎麼了嗎？瑪琪雅小姐。」
　「那個，尤利西斯老師……現在方便打擾你一下嗎？」
　　雖然他剛才好像正忙著跟水里的某個對象對話……
　「喔喔，呵呵，我正在跟潘校長談話。」
　「咦！跟校長？」
　「校長還在喲。」
　　只見潘校長緩緩從水面露出那張山羊臉。
　「貴安呀，瑪琪雅·歐蒂利爾小姐，這還是我們第一次面對面聊天呢。」
　「……呃，是的，潘校長您好。」
　　我帶著些許緊張，拎起長袍行禮問候。
　「不用多禮。前些日子讓你們遭遇險境了。由校方管理的藥園島被設下轉移裝置而不察，是我們的疏失。站在學校的立場，我會追究事件原因，未來更謹慎對待，以免同樣情況再次發生。還請各位平複心情，繼續勤勉向學。」
　「是，謝謝校長。」
　　潘校長只留下這番話，便匆匆退回水面下。
　　入學典禮那次是從鏡中現身……潘校長的本體到底藏在哪里？
　「對了，你找我有事嗎？」
　　尤利西斯老師揮了揮寬松的白袍袖子，招呼我過去坐，並重新詢問我。我在老師身旁的空位坐下，開始娓娓道來。
　「我的其中一只精靈不知道跑去哪里了。我試著進行再召喚術，但只出現一則訊息，說什麼『執行任務中』。」

　　我繼續說明，直到校外實習活動途中，兩只精靈都還待在竹籃里，回到學校後才發現黃色的侏儒倉鼠咚塔那提斯不見蹤影。我試著詢問白色的波波羅亞庫塔司，它卻一臉呆愣，沒有回答我。
　　尤利西斯老師低喃一聲「嗯……」，手抵著下巴，暫時陷入沉思。
　「精靈擁有自主判斷力，或許它察覺到某些對你來說很重要的事物，正在幫你完成吧。」
　　對我來說很重要的事物？我完全摸不著頭緒。
　「也有些精靈離開主人身邊，長時間執行任務。比方說，剛才像浮屍般只露出一張臉的潘校長，也是在五百年前奉『白之賢者』之命，長年以來守護這所魔法學校，並且仍相信那位魔法師總有一天會回來。」
　「…………」
　　浮屍？
　「精靈絕不會忘記自己曾侍奉過的主人，並且永遠效忠於主人的命令。就算沒有下令，只要自身感受到有其必要性，就會竭力完成使命，忠心得令人不舍……」
　　尤利西斯老師仰望水晶宮上方晶瑩剔透的屋頂，皺眉露出苦笑。
　「請問，咚助……咚塔那提斯，它會回來我身邊嗎？」
　「當然，等它完成使命之後。」
　　尤利西斯老師對憂心忡忡的我露出溫柔的笑容，並且開導我說：
　「咚塔那提斯跟波波羅亞庫塔司是雙胞胎，總是形影不離。無論分隔多遠，也會像磁鐵般互相吸引。所以，等你找到咚塔那提斯之後，請好好思考它為何會停留在『那個地方』。我想，這一定有非常重要的意義。」
　「……好的。」
　「它們倆都是你優秀的左右手，這點我非常清楚。」
　「……咦？」
　「我的意思是，你大可放心。」
　　尤利西斯老師這番話耐人尋味，卻又莫名令我安心。
　　雖然不知咚助身在何方，又在做些什麼，但我希望它能早日回到我身邊。


　　度過緊湊的每日課程，並且跟組員們同心協力完成了幾次實習與實驗，時間來到期末考結束後。
　　咚助仍沒有回來。出現在我們面前的，反而是來自王宮的某位貌似使者的人。對方邀請我們第九小組全體成員，參加不久後即將於王宮內舉辦的夏日舞會。
　　原本以為進入王宮的唯一機會就是成為獎學生，沒料到我們會因為救了救世主一命，而被召進宮里參加舞會。 

第十話 舞會
[第十話 舞會] by unibu

　『你聽過《綠野仙蹤》吧？就像那個故事一樣，主角會從天而降。』
　　田中同學曾跟我介紹過她創作的小說故事。
　『然後，主角回過神來才發現自己身處異世界。在那里可以跟動物對話，還能使用魔法。接著主角受托去打倒反派。』
　『反派是指？』
　『是魔女，邪惡的魔女。她眼紅主角備受完美的王子殿下與騎士百般呵護，企圖綁架主角，掠奪她的一切並取其性命。為達成目的，魔女使出千方百計。但主角憑藉自身的智慧與機敏突破重圍，最後對魔女嚴加制裁……將她殺死。』
　『把、把她殺死了？』
　『在所有故事里，反派的魔女最後都得一死不是嗎？必須讓她為了迫害眾生的罪行受到應有的懲罰。」
　『……可是……』
　　或許邪惡魔女也有她想守護的人事物，以及非得這麼做的理由啊。
　　我把原本想說出口的這句話，吞回了肚里。
　　無論是《白雪公主》還是《睡美人》都一樣，魔女總是固定擔任反派角色，最後以她的死讓整個故事圓滿落幕。
　　但是，我只要讀到這類劇情，總會十分在意被眾人憎恨而慘死的魔女，而且從小時候就是如此。
　　我會忍不住好奇潛藏在故事背後，魔女孤獨的內心世界。擁有強大力量卻孤身一人的她，得不到任何人的愛情，總覺得有點悲傷。


　　○


　　夢見前世的情景後，緊接著要參加城堡中的舞會，令人覺得夢幻得虛實難分。
　　但在梅蒂亞的世界里，這一邊才是現實，我們正急著為出席做准備。
　　因為今天就是王宮舞會舉辦的日子。
　「瑪琪雅，我問你喔，我這身打扮很怪吧？」
　「才不會，勒碧絲很美喲。你個子高挑，這樣穿更襯托出完美身形，真令我羨慕耶。」
　　勒碧絲身穿一襲簡約的深藍色洋裝，十分適合她，並散發出有別於平常的成熟氣質。黑色長發經過編發造型，再搭配亮眼的珍珠與花朵發飾盤起。
　　接著換我打理門面。
　　母親送來的酒紅色禮服搭配層層相疊的蕾絲，營造優雅氣質，再加上澎袖設計，更添時尚感。頭發造型則是加強發尾卷度，並且撥往同一側，再用銀色發夾固定於側邊。最後依照慣例塗上櫻桃色的唇膏……
　「哇……瑪琪雅，你美得令人贊歎。完美揉合了妖嬈與清純兩種不同的性感魅力。哇～」
　「雖然聽不太懂，但還是謝謝你，勒碧絲。」
　　我跟勒碧絲像這樣猛稱贊對方一番。
　「不過，你的耳環還是戴那副嗎？」
　「這個嗎？」
　　是托爾送給我的紅水晶耳環。
　　這的確只是便宜貨，搭配今天的禮服或許會顯得有些格格不入。
　「沒關系啦。就算是便宜貨，對我來說可是無可替代的寶物。」
　　我重新檢視鏡中的自己。
　　從那天與托爾分隔兩地以來，已過了將近兩年的時光。
　　當年還帶著稚氣的我，如今應該長大了一些。
　　我完美駕馭舞會的禮服裝扮，表情與舉手投足也多了一份成熟。
　　但此刻心髒仍激動地狂跳，幾乎快要爆炸一般。
　　以盧內·路斯奇亞學生身分受邀出席今日舞會的賓客，只有我們石榴石第九小組與學生會成員而已。聽說這是相當光榮的一件事。
　　但我完全不在乎那些。
　　今天，有機會在這里見到托爾。
　　若真能見上一面，我該怎麼開口才好？
　　我滿心想的都是這個問題。


　　舞會的舉行地點，在米拉德利多城堡內的「花鳥大廳」。
　　鍾塔在傍晚六點響起了鍾聲。我們在黃昏時刻登上了能瞭望玫瑰庭院景色的大理石階梯。
　　大廳內禁止攜帶戒指與長杖等魔法道具入內。
　　表情一本正經的衛兵在大門前待命，門的另一側就是所有女孩子的向往之地。
　　一段如夢似幻的時光就要展開。
　「唔哇……」
　　華麗絢爛的大廳內已經相當熱鬧，散發光彩奪目的光芒，令人幾乎目眩神迷。
　　用魔法制作的花朵造型巨大水晶吊燈，正緩緩旋轉並且飄浮於空中。吊燈周圍也環繞了一圈玻璃材質的飄浮花朵，反射著燈光，讓會場燦爛輝煌。
　　光滑晶亮的大理石地板上映著名媛們豔麗的禮服身影，華麗又動人。現場的禮服不乏時下流行的孔雀藍色，以及誇張得嚇人的澎袖設計，令我驚奇連連。
　　尼洛與弗雷兩人似乎對這華麗空間不感興趣，在國王的強制命令下才不得已來到舞會現場。尼洛的服裝由白、藍色搭配而成，與他的白金發色很搭。弗雷則是一身灰色加紅色。
　　兩人雖然都露出憂郁的表情，但乍看之下還真是一表人才。
　「尼洛，你真的是平民出身嗎？有沒有可能調查身世之後才發現你其實是王族啊？」
　「怎麼說？」
　「因為你打扮成這樣，看起來就像王子殿下啊。只要好好打理自己，其實你也相貌堂堂嘛。」
　　我向擔任護花使者的尼洛豎起大拇指，對他贊譽有加。
　　他則一臉無所謂地用平淡語氣回應：
　「你也是啊……看你盛裝打扮，才讓我想起：『啊啊，原來你也是個女孩子。』」
　「就這樣？就這樣而已？」
　　我也沒期待尼洛會說出什麼「好像公主殿下」啦、「不愧是貴族千金」這種話，但他的感想竟然僅止於「終於發現你是個女的」，令我無法理解。
　　我自認平常就打扮得像個女孩子吧？
　「聽說國王在今天的舞會上將有重大發表……」
　「肯定是要公開『救世主』的消息吧。在場的貴族明明早就全都知情了。」
　「據說前些日子被綁架了。不知道這次的救世主跟守護者可不可靠。」
　　在這金碧輝煌的世界中，不時傳來騷動不安的私語聲。
　　參加者的臉上表情都帶著些許不安。
　　除了我以外的組員，對於救世主並沒有太深入的了解。
　　不過尼洛與弗雷曾跟本人有過一面之緣，或許已經有所察覺也說不定……
　「啊，快看。舞會時間就要開始了。至少要好好跳完一首曲子。」
　「咦……」
　　男生們露出不耐煩的態度。
　　為了不在這個重要日子出糗，我們還利用放學時間在工作室進行了舞蹈特訓。相較於一竅不通的尼洛跟勒碧絲，我跟弗雷本來就比較熟練。
　　所以舞伴的分配就變成我跟尼洛、弗雷跟勒碧絲兩兩一組。畢竟需要有一方負責主導。
　「啊～啊～要跳舞的話，我比較想跟漂亮大姊姊搭檔啊。勒碧絲小姐雖然也很美，但是年紀比我小呢～」
　「我姑且算是跟你同年喲。因為我是留學生。」
　「咦，是喔？不過還是同輩啊～真可惜呀～」
　「總覺得令人不快呢。」
　　弗雷雙手枕著後腦杓，嘴里不停發牢騷，讓勒碧絲心里默默升起一股火。
　「只要跳完一首曲子，接下來就隨便你們自由活動啦。弗雷就去發揮所長，搭訕別人吧？反正你舞技挺不錯的。勒碧絲接下來跟我共舞吧！」
　　我又豎起大拇指，勒碧絲熱情地點頭回應「這樣最好」。弗雷則已經物色起大姊姊，尋找目標中。
　　直到最近我才知道，弗雷其實具備上流階層的優秀教養。也許他是家世不錯的少爺，或是貴族之類的。
　　他總不願多提自己的事，我們對他一無所知。對於勒維家這個姓氏，我也沒什概念。
　　此時，會場突然一陣嘩然。
　「是三王子吉爾伯特殿下。」
　「噢，真是玉樹臨風。」
　　女性們不禁發出陶醉的贊歎。從會場二樓走下階梯的人物正是王子。他身穿一襲深綠色服裝，淡米色的長發綁成單束造型。
　「那位就是路斯奇亞王國的王子殿下……看起來就充滿王子的光環呢。」
　　我曾聽說過，路斯奇亞王國好像一共有五位王子。
　　吉爾伯特三王子原本掛著和藹笑容向大家揮手致意，一看向我們卻露出帶著憎惡的眼神，大步流星地朝這里走來。怎、怎麼回事？
　「你這家伙為何出現在這里，弗雷。」
　　接著，王子用冷淡的口吻詢問弗雷。弗雷則擺出比平常還不耐煩的態度回應：
　「……兄長大人才是，好久不見了～」
　　嗯……兄長？
　「您大可以無視我的存在就好啦，現在大家都往這里聚焦了耶。」
　「少啰嗦！我可不記得有叫你出席！」
　在兩人一觸即發時，出面緩頰的和事佬是我們熟悉的校內一分子──尤利西斯老師。
　「別起爭執了！還有，叫弗雷出席的是國王。」
　　老師也難得在今天脫下魔法師長袍，以充滿王子氣質的得體裝扮出席。
　「但、但是，兄長大人！」
　「吉爾伯特……『愛理』在樓上找你喔。」
　　尤利西斯老師低聲轉達，結果吉爾伯特王子霎時滿臉通紅，清了清喉嚨便興沖沖地離去。
　「弗雷，真高興你今天願意前來，我還以為你會抗拒。」
　「……沒辦法，我放心不下我們組員。」
　　尤利西斯老師輕聲一笑，並回了一句「那麼，請各位同學好好享受舞會吧」，便跟在吉爾伯特王子後頭離開現場。
　　至於我們第九小組的成員，從剛才便驚訝地呆立在原地，連眼睛都沒眨一下。
　　意外漫長的沉默過後……
　「咦？弗雷……你是……王子殿下？」
　　我打破沉默，總算抬起頭望向旁邊的弗雷。
　　太沒道理了，這家伙應該是個吊兒郎當的輕浮男兼組內的吐嘈角色才對。
　「唉～就是因為這樣，我才討厭王宮舞會這種活動。」
　「…………」
　「啊，話先說在前頭，我是最小的第五王子，沒有王位繼承權喔。因為我母親干了一些好事被逐出王宮，當時我也一起被扔出來啦。所以各位女孩子，可別把我當成目標，妄想嫁入豪門喔。」
　「不，我們完全沒有這種念頭。」
　　話說這個國家的王子，不是像弗雷一樣隱藏身分在魔法學校當學生，就是像尤利西斯老師一樣擔任教職……到底是怎麼回事？
　「瑪琪雅，我們是不是該對他恭敬一點呢？」
　「我不知道。尼洛，你怎麼看？」
　「……依照往常的相處方式就行了吧？」
　「也對。」
　　尼洛的話讓我們深表認同，弗雷也嫌麻煩地說「就這麼辦」，並伸手把頭發往後一梳。他又補充說明，被當成王子對待，會讓他生不如死。
　「好了、好了，別再談這些令人心煩的事，來跳舞吧！勒碧絲小姐，請把手交給我。」
　「突然提起干勁，打算敷衍過去是吧？」
　　圓舞曲已經響起，周圍的紳士紛紛向淑女提出邀請，帶領舞伴前往舞池。
　　名媛們的陶醉表情與如海浪般翻騰的禮服裙襬，美得令人眼花撩亂。
　「瑪琪雅……我們也來跳吧。」
　「嗯，當然好，否則就枉費我為你進行的特訓了。」
　　我也在尼洛拉著手的引領下，走向光芒眩目的水晶吊燈下方。
　　尼洛好幾次差點踩到我，每次都會一臉認真地說：「抱歉……抱歉。」
　　平常總是冷酷又無所不能的他，唯獨對跳舞有障礙，這也太可愛了。


　　光是跳完一曲就累得口乾舌燥。
　　我們四人興高采烈地前往位於會場一端的輕食區，享用冰涼的葡萄汁。身為優秀的好學生，我們當然只喝無酒精飲料，並狠狠拍掉了弗雷企圖拿酒的手。呼～活過來了。
　「啊……」
　　我發現剛才那位三王子吉爾伯特殿下正在二樓的座席。
　　對了，剛才他聽聞「愛理在找他」，便急急忙忙回去了。
　　二樓是專屬於王族的特別座位。不知道托爾在不在……
　「！」
　　突然間，大廳的水晶吊燈光線緩緩轉暗，並用魔法制造出純白花朵遍地盛開的特效，讓現場驚呼聲四起。
　　是純白色的鳶尾花，也是路斯奇亞的國花。
　　從二樓露台往外突出的圓弧形空間，不知何時出現了人影。
　「是國王。」
　「路斯奇亞王……」
　　沒錯，正是我國的國王。頭戴金冠、手持權杖的他，以威嚴的眼神俯視眾人。正如我過去在報紙上見過的一樣，具有王者風范，但本尊又多了一份肅穆，令人繃緊神經。國王身上披著長披風，讓他的存在看起來更具分量。
　　所有人都對國王低頭行禮。
　「路斯奇亞的弟兄姊妹們，抬起頭來吧。」
　　國王用沉穩的嗓音開始演說。
　「各位還記得兩年前的流星雨吧。那一天，我們應該已有所察覺，這個世界即將再次被卷入混沌的漩渦中，就如同五百年前一樣。流星對此做出預言，並且從異世界派遣了救世主降臨於梅蒂亞。」
　　國王重新對現場眾人講述了救世主傳說，並且做出宣告。
　　記者在一旁勤快地抄寫筆記。這場演說的內容應該也會在明天見報，傳達給大眾吧。
　「那位來自異世界的少女，正在此處。」
　　國王轉過身，伸手拉著在身後待命的少女，讓她站往自己身旁。
　　那位穿著淡水藍色禮服的少女，正是我前世的好友，田中同學。
　　不，在我的認知里，她已變成「愛理小姐」──降臨於此世的異世界少女兼救世主。
　「她正是這個時代的救世主，受梅蒂亞祝福的少女。她名叫愛理。」
　　在一陣鴉雀無聲之後，包含我在內，所有人都低下頭。
　　因為對於在場所有貴族來說，她是需要崇敬的對象。
　「我今日在此正式宣告，新的救世主與其守護者已經出現！以及，降臨於這個時代的她，將會以『艾里斯救世主』的身分留名於曆史之中。」
　　現場歡聲雷動，人們紛紛大喊著「救世主萬歲」、「路斯奇亞國王萬歲」。
　　愛理小姐拎起禮服裙身，微微低頭行禮，落落大方地展現存在感。
　　那充滿自信光采的模樣，簡直令我難以相信是過去那位田中同學。
　「救世主在流星的指引下選出四名守護之人。他們正是被授予四芒星紋章的『守護者』，將成為救世主之盾。」
　　會場再次驚呼聲四起，因為三位守護者現身於少女身旁。
　　路斯奇亞王國三王子，吉爾伯特·迪克·羅伊·路斯奇亞。
　　王宮騎士團副團長，萊歐涅爾·法布雷。
　　最後是王宮騎士團魔法騎士，托爾·比格列茲。
　「托爾……」
　　我熟悉的黑發騎士正在其中。
　　他身穿充滿貴族氣質的華服，臉上板著無懈可擊的表情。成熟穩重又英姿煥發的模樣，讓我深刻體會到分離的這兩年有多長。
　「各位，肅靜、肅靜。」
　　在國王身旁待命的男性大臣制止了大廳內的騷動，因為演說還沒結束。
　　國王清了清喉嚨再次開口：
　「最後一位守護者，目前尚未現身。這是動搖國本的嚴重問題。」
　　國王用權杖敲響了地板，做出重大宣布。
　「吾以路斯奇亞王──羅倫茲·洛古·勒·路斯奇亞之名，在此下達詔令！命最後一位守護者即刻現身，絕不允許汝舍棄守護者之使命！全國子民必須總動員，無論如何都要找出其下落！」
　　會場再次沸騰，因為國王同時宣布了重金懸賞，找到守護者下落的人將能獲得龐大報酬。
　　這道詔令，想必會在今晚到明天這段時間內傳遍全國上下，讓所有人都開始動身尋找最後一位守護者吧。整個國家肯定會陷入一場大騷動。
　　國王的致詞到此結束，大廳燈光再度亮起。
　　在場所有貴族的情緒之激動已完全超越先前，討論救世主與守護者的熱議聲四起，大家沉迷於七嘴八舌，完全把舞會拋諸腦後。
　「瑪琪雅……你怎麼了？」
　　勒碧絲呼喚我的名字，但我的眼神緊緊盯著二樓平台上的人們。
　　在這陣騷動中，愛理小姐正在二樓不知道纏著托爾要求些什麼。
　　托爾對愛理小姐回以微笑並拉起她的手，在手背落下輕吻，再護送她走下階梯。吉爾伯特王子則用帶著恨意的眼神目送兩人。
　「噢，救世主愛理大人要跳舞了！」
　「她的舞伴是守護者──托爾·比格列茲大人。」
　「兩位實在太登對了。守護者個個相貌堂堂，真是羨慕愛理大人。」
　「據說吉爾伯特王子與副團長萊歐涅爾大人也都傾心於異世界少女。不知道究竟誰能擄獲愛理大人的芳心呢！」
　「那位少女甚至有機會成為下屆王妃候選人吧？」
　　比起救世主與守護者背負的使命，名媛千金們更熱衷於討論毫無根據的八卦，只顧著關心他們的戀情發展。我的耳朵不禁特別注意這類話題。
　　愛理與托爾一走下舞池，鳶尾花盛開於地面的魔法特效再次登場，會場所有人都退往四周，為他們騰出專屬空間。
　　與此同時，兩人已配合著悠揚的樂聲優雅起舞。
　　兩人的臉上都帶著微笑，宛如一對戀人。
　　他溫柔地彎起過去那雙傲慢的眼神，帶領著舞技略顯生澀的少女。那是我所不認識的托爾。
　　雖然打從一開始就知道如此，但……看著兩人那般互動，讓我胸口一陣難受。
　　即使告訴我，他們不只是看起來像戀人，而是實際上如此，我也不意外。
　　但是，最先發現托爾的人是我才對。
　　教會他跳舞的人是我才對。
　　明明承諾過要永遠陪在我身邊──
　　這股強烈的「嫉妒」之情，在我有所自覺之前，已率先湧上心頭。
　「……疼！」
　　我莫名頭痛欲裂，同時感到暈眩。
　　眼前閃過的回憶片段，是某一天的田中同學與齋藤。而出現在記憶更深處的……


　　──住手。
　　──不要再從我身邊奪走！


　　是一位頭戴黑色尖帽、穿著長袍洋裝的魔女。她的一頭鮮紅長發隨風飄舞。
　　雖然只有短短一瞬間，但我看見了她悲歎的模樣。
　　從腳下不斷湧現的黑暗情緒，讓我全身戰栗。
　「啊……」
　　無法理解眼前狀況的我，用雙手環抱住冰冷的身體，彷佛在保護自己。
　　我莫名感到恐懼。這股嫉妒之情令我恐懼。
　　這是來自深層的負面情感，黑暗得連我自己都害怕。但是，這並不只屬於我一個人。
　「喂，瑪琪雅，你怎麼了？」
　　尼洛拉過我的肩膀，勒碧絲與弗雷也在。他們擔憂著看起來不太對勁的我，並感到困惑。然而，我滿心只覺得好痛苦、好害怕。好恨，我好恨──
　「我不知道……我、我……」
　　我不由自主從大廳飛奔而出，彷佛急於逃離現場。
　　或許這舉動有點引人注目。我的鞋子在中途不慎松脫，遺落在大理石階梯上，但我仍繼續逃往王宮內的庭園。沒錯，我大概就像落荒而逃。
　　逃離什麼？
　　不知道，大概是存在於我心中的未知黑暗。
　　如果確定了自己對托爾抱持的感情，我會變成什麼樣？


　　以前曾聽祖母說過，我們的祖先「紅之魔女」，曾陷入一段沒有結果的戀情。
　「剛才那究竟是怎麼回事……」
　　來到毫無人煙的王宮庭園，這里也飄著舞會的優雅樂聲。
　　我將身子倚靠在彷佛被眾人遺忘的大理石噴水池旁，只聽著靜謐的水流聲，同時茫然凝望著被夜露沾濕的紅玫瑰。
　「鞋子……有一只不見了。這算什麼，灰姑娘嗎？」
　　我苦笑一聲並嘀咕著，但我的言語徒然融化於夜空中消失。
　　我逃跑似地離開了那個地方。
　　一部分是因為未知的情感向我襲來，像是某種強烈的情緒，又像一股特別的思念。但更主要的原因是，我不願看見托爾眼中注視著我以外的女孩子。
　　我真是個小心眼的女人。感覺自己變得不再認識自己。
　　我變得灰心氣餒，而且不禁嫉妒起那兩人。
　　勒碧絲、尼洛還有弗雷應該被我嚇到了吧。飛奔似地匆忙逃出來，或許會落人口實，說「歐蒂利爾家的千金不懂禮節」之類的。
　　我以為來到王宮就能見托爾一面。
　　原本想在見到他之後，確認他的前世身分，並對自己的心意做出結論。
　　但若抱著輕率的態度接近他，受傷的肯定是自己。我感覺到自己將會遍體鱗傷。
　　他是守護者，如今眼中只注視著愛理小姐一人，早已忘記我的存在。
　　就算厘清我對托爾抱持的感情與這股嫉妒的真貌，又能如何？
　　一切為時已晚，還不如先死了這條心。
　　如果這份心意得到驗證，我就無路可退了。


　「……小姐……？」


　　一道熟悉的聲音突然穿過了玫瑰園。
　　是我一直以來想念的聲音。
　　我發現自己的心髒正甯靜地激烈跳動著，不禁伸手摀住胸口。
　　緩緩轉過身去，眼前正是那位黑發騎士。
　「托爾……？」
　　海藍色與紫羅蘭色的兩雙眼睛交會了片刻，如同我們初次相遇那時。
　　然而他精悍的表情，與當年那個衣衫襤褸、骨瘦如柴的少年簡直判若兩人。
　　我大概也已經不同於當年那個稚氣的少女。


　　夏夜的一陣暖風強勁地吹來。
　　晚風卷起我的頭發，同時卷起了漫天飛舞的鮮紅色玫瑰花瓣。
　　在無聲灑落的月光下，我們再次相遇。 

第十一話 世上最邪惡魔女的後裔
[第十一話 世上最邪惡魔女的後裔] by unibu

　　托爾──沒錯，這是我取下的名字。
　　即使是無心之舉，即使當時並沒有前世的記憶，存在於體內的另一個自己，肯定在當時就已經告訴我。
　　──這個人命中注定的名字。


　　托爾雙眼直直凝視著我，不發一語地朝我走近。
　「啊……」
　　我卻不知為何反射性地往後退。
　　然後拎起裙襬一溜煙地逃跑。
　「！」
　　他應該嚇了一跳吧。
　　我也搞不懂自己為何要逃跑。或許是因為托爾的出現過於突然，而我還沒做好心理准備跟他面對面。
　　不，不對，我從剛才就一直在逃避。
　　因為我很害怕。明明如此思念，卻害怕與他面對面，害怕確認自己的心意。
　　前世的那個我，直到現在仍會像這樣不時微微顯露出來。
　　膽小怯懦、逃避面對重要的人事物、無法將內心訴諸言語的性格。
　　我明明已不再是前世的那個她……
　「哇！好痛……」
　　赤裸的單腳好像踢到了地上的尖銳石子還是什麼。
　「誰叫您赤腳在玫瑰園東奔西跑。您還是一樣令人傷腦筋呢。」
　　托爾則依然故我地追著逃跑的我。
　　我在手足無措之下做出可疑舉動後，拖著赤腳躲在一旁的樹木後方。
　　明知行蹤早已完全暴露，根本藏不住。
　「為何要逃跑？小姐。」
　　托爾隔著樹干問我。我的心髒大聲狂跳著。
　「因為……」
　　因為、因為……
　「您已經討厭我了嗎？」
　　他的聲音彷佛帶著哀傷與痛心。
　　怎麼可能！我不由自主把臉探出樹干外。
　「不、不是這樣的，托爾！我、我只是……」
　「抓～到您了～」
　　糟了，是陷阱！
　　托爾緊抓住我的肩，露出狡猾且狂妄的笑容。
　　一點都沒變。這男的一點都沒變啊！
　「呃啊啊啊……」
　　該怎麼說，我全身無力地緩緩往下滑，整個人蹲在地上。
　　托爾單膝跪在站不起身的我面前，像孩提時代一樣凝視著我，並且充滿騎士風范地對我伸出手。
　「好久不見了，瑪琪雅大小姐。」
　「…………」
　　我還是說不出話，只能直盯著托爾伸出的手。我帶著不知所措、混亂與少許害怕的心情，輕輕戳了戳他充滿男性魅力的手。
　　有如對待第一次見到的稀有昆蟲還是動物。
　「為何要用戳的？」
　「呃，因為懷疑你真的是托爾本人嗎？應該不是我病入膏肓到產生幻覺吧？」
　「如今還懷疑？」
   　結果托爾忍不住笑出來，
　「啊哈哈！小姐果然還是小姐。」
　　接著他像是被戳到笑穴一樣捧腹大笑。
　　雖然外貌成熟許多，但他笑起來的模樣還是原本那個托爾，讓我再次確認，眼前這位騎士是貨真價實的托爾本人。
　「……為什麼要跑來這里？你剛才不是正在跳舞嗎？」
　　我用微弱的聲音問道。
　「喔喔，因為我在跳舞時，看見有位淑女豪邁地從會場飛奔而出，並發現那頭紅發非常眼熟。我猜想該不會是……就忍不住跑出來了。」
　「這樣沒關系嗎？托爾，你是這場舞會的主角之一吧？」
　「嗯，沒關系。我呀……其實並不擅長應付那種場面。」
　　會說這種話，也很像托爾的作風。
　「還有，我在階梯上撿到了這個。是小姐的對吧？」
　　托爾在我面前拿出一只銀色的鞋子。
　「對……沒錯，那是我的！啊啊，太好了～剛才中途松脫，但我扔著不管先逃跑了。」
　「為何……如此急於逃避我呢？」
　「…………」
　　托爾露出帶著落寞的表情，捧起我赤裸的單腳，確認有無割傷等傷痕之後，輕輕為我套上銀色鞋子。剛才雖然踢到地面凸起的尖物，但似乎沒受傷。
　　眼簾低垂的托爾一瞥向我，我便「啊！」地叫了一聲並且低下頭。
　「為何不願意看著我？」
　「因、因為……托爾你長得像個成熟大人了。呃，而且變得一表人才。」
　「…………」
　「會逃跑也是因為，我見到你之後，就……慌張得失去從容，變得怯生生的。」
　　啊啊啊，這什麼充滿少女心的回答。托爾都已經無言以對了啊！
　　我從剛才就變得不像我自己，整個人亂了分寸。
　　托爾的臉以前每天看都看習慣了，而且我們總是形影不離！
　　我會對他頤指氣使，然後反被他嘲弄，彼此挖苦對方的同時，仍一起干盡所有好事壞事，然後緊挨著對方的身子一起喝著咖啡牛奶。
　　我們明明曾是那麼要好！
　「小姐，那是我的台詞才對。」
　「……咦？」
　　我不由自主抬起臉，發現托爾帶著感傷的眼神凝視我。
　「我簡直不敢相信自己的眼睛，因為小姐您變得如此亭亭玉立。」
　「什、什麼啦，以前也夠可愛了吧！」
　「是這樣沒錯。但您現在比起當年又更加美麗動人許多。」
　「…………」
　　咦？托爾也好像哪里不太對勁，竟然如此老實地稱贊我。
　「為何要歪頭疑惑呢？」
　「咦？呃，你也……你也是呀！不知何時變得這麼會講場面話。」
　　一臉詫異的托爾回我：「這可不是場面話。」
　「不、不是啦，我原本想說的是你變得非常出色……才對。」
　　孩提時期的習慣又出現，我互戳著雙手指尖。他輕聲笑著說道：
　「在這兩年間，我在王宮騎士團學習騎士道與貴族社會的休閑嗜好。即使如此，我還是會被嫌棄不懂禮節、不擅言詞呢。」
　　托爾靠著樹干在我身旁坐下。這里沒有任何人，除了我倆以外。
　　他沉默了片刻後說道：
　「果然還是待在小姐身旁，最能讓我平靜。」
　「……是嗎？」
　「嗯嗯。我很懷念德里亞領地。空曠的荒野、沒人見過的壯闊天空、宛如世界盡頭的鹽之森……然而那里還有您、有我想念的家。好幾次我都想回去那個地方……」
　　托爾靜靜傾訴的這些話語，我相信並不是什麼場面話，而是發自內心。
　　分隔兩地的期間，我絲毫不了解托爾的心情，但他肯定也經曆許多迷惘與痛苦吧。
　　原來不只有我一個人單方面傷心而已。
　「對了，小姐，機會難得，來跳支舞吧。反正這里聽得見音樂聲。」
　「咦？在這里？」
　「別看我這樣，現在的舞技可是進步了不少喲。畢竟身為比格列茲家的養子，在嚴格的教育下學會了貴族的那套休閑嗜好……來，起身吧！」
　　托爾拉我起身，再次正式向我邀舞。
　「瑪琪雅·歐蒂利爾小姐，請問您願意與我共舞一曲嗎？」
　「……嗯，當然好，托爾·比格列茲閣下。」
　　我也以貴族千金的架勢接受他的邀請。看來我的狀態開始恢複正常了。
　　雖然這里不是水晶吊燈下燈燭輝煌的舞池，但在這月光傾瀉的神秘夜色下，在芬芳怡人的玫瑰花朵包圍中起舞，也自有一番浪漫。
　　安靜得無聲的圓舞曲。
　　剛才在大廳看見托爾時就覺得，他的舞技確實大幅進步。
　　有他在身邊的感覺是如此理所當然與自在，總有一股想哭的沖動。
　「小姐，原來您還戴著那副耳環呢。明明只是便宜的寶石。」
　　在共舞時，托爾發現了我的耳環。
　「當然！這可是我珍惜的寶貝。因為有這對耳環，我才能……」
　「……小姐？」
　「托爾，聽我說，我……是為了見你才來到這里。」
　　雖然還帶著些許忐忑不安，但我努力設法編織出言語。
　「為了見你一面，我在魔法學校也力爭上游。因為當初在那種狀況下分離，我……」
　　其實一直好想好想見你。
　　但剛才卻選擇逃避，讓你露出悲傷的表情，對不起。
　　當我正准備繼續訴說時──
　「托爾！原來你在這里！」
　　打斷我的話語並現身的，是身穿淡水藍色禮服的愛理小姐。
　　她看見我時一度發出「啊……」的叫聲並露出困惑的表情，但隨後馬上跑向托爾身邊。
　「舞才跳到一半你就消失不見，把我丟在原地不管，實在太過分了！害人家臉都丟光了。」
　「非常抱歉，愛理大人……呃……」
　「我都為了這一天努力特訓了不是嗎？就怕踩到托爾你的腳。但是你卻……」
　　愛理小姐熱淚盈眶，彷佛隨時會潰堤。
　　托爾將手搭在她纖細的肩上，頻頻說著「萬分抱歉」賠罪。
　「不過，這也不能怪你。既然對方是你重要的前任主人……」
　「…………」
　　愛理小姐轉身面向我，我們四目相交。
　　那雙意志堅定的眼神，似乎帶著對我的刺探。
　「你就是瑪琪雅·歐蒂利爾小姐對吧？托爾常提及關於你的事情。所以之前在那座島上相遇時，我馬上就發現到了。」
　　然後她把雙手背在背後，把臉朝我湊近，並露出和藹的笑容。
　「因為托爾想見你，所以我才招待你入宮喲。」
　　這是我熟悉的田中同學的習慣動作，令我不禁一陣懷念。
　「我真的不知該如何表達感謝之情。謝謝您，愛理大人。」
　「不用啦，當時受到幫助的人是我呀。況且我也有點事情想確認一下。」
　「……嗯？」
　「先回去大廳吧。萊歐涅爾加入騎士團的巡邏行列，吉爾又必須招呼異國賓客。托爾不在場，我一個人好無聊。來，瑪琪雅小姐也一起吧！」
　　愛理小姐輕快地轉身，伴隨裙襬翻飛。然後，她拉住了托爾的手。我也跟在他們後面，保持著一步的距離走回大廳。
　　以前幾乎沒機會看著托爾的背影走路呢。
　　感覺這也暗示著我們現在所處的立場。
　　如今該待在他身旁的少女是愛理小姐，不是我。


　　一回到大廳，我們不意外地成為眾人目光的焦點。
　　躁動不安的人們刺探般的眼神令我坐立難安。
　　與此同時，吉爾伯特王子大步朝我們走過來。他一臉急躁地站在托爾面前，毫不留情地摑了一巴掌。
　「你這家伙在想什麼！竟然當著眾人的面把愛理扔在原地，跑去追其他女人。在如此隆重的時刻棄她於不顧！」
　「……非常抱歉，殿下。」
　　托爾用冷靜卻充滿誠意的態度道歉。
　　同時間，愛理小姐也說「不要責怪托爾啦，吉爾」，包庇著托爾。
　「畢竟對托爾來說，原本的主人比我重要多了。」
　　她的發言帶著些許落寞，似乎加劇了吉爾伯特王子的怒火。
　「托爾，把救世主放在第一優先順位、隨時在身旁保護她，可是身為守護者的職責。不許你分心想其他女人的事。都不知道愛理有多傷心……你這個蠢材！」
　「但是，殿下──」
　「區區一個咸魚翻身的奴隸敢對我頂嘴是嗎？要不是看在同為守護者的分上，我早就拔劍處分你了！」
　　貴族們一陣嘩然，因為第三王子揭露了托爾原本是奴隸的事實。
　　就算對方貴為王子，我仍無法坐視托爾因為出身背景而受到責難，忍不住插嘴。
　「請先等一下。非常抱歉，殿下，是我不好。由於我跑出大廳，托爾閣下才因為擔心而追上來吧。畢竟我們原本是家人關系。」
　　我向王子賠罪並且深深低下頭。
　　托爾在那種場合跑出去追我，此舉確實相當不妥當。
　　在這個時間點最重要的是展現救世主與守護者的緊密連結，加深國民心中的印象，以得到民意支持。這點道理就連我也明白。
　「但是，無論托爾的出身背景如何，他的才能都是無庸置疑的。我想他必定能助愛理大人一臂之力。」
　　吉爾伯特王子眉頭一抖。
　「歐蒂利爾家的女兒……」
　　他的表情明顯流露出厭惡。
　　王子似乎也知道托爾原本是效命於歐蒂利爾家的騎士。
　「那個罪孽深重的『紅之魔女』子孫。像你這樣的人，對愛理有百害而無一利。實際上也很有可能破壞我們的羈絆。」
　「……咦？」
　　我不自覺抬起臉。
　「讓前一個時代的『托涅利寇的救世主』送命的凶手，正是那位魔女。歐蒂利爾家的女兒跟她流著相同的血液。這個藏著一肚子壞水的女人，或許會傷害身分尊貴的愛理！」
　「…………」
　「我命令你即刻離開現場，不許再接近愛理！」
　　在眾人面前遭到痛罵，並且被下了逐客令，我卻無以反駁。
　　因為我擔心此時要是多說任何一句，會讓托爾的立場更加為難。
　「吉爾伯特殿下，請您收回剛才的發言。這位小姐是我重要的主人。」
　　然而，托爾卻往前一站，瞪著王子直言不諱。
　「你這家伙……你明白自己這番話是什麼意思嗎？你這麼說等同於侮辱愛理！」
　「不，我絕無輕蔑愛理大人之意。我會完成自身使命，但是瑪琪雅大人的存在對我有著更特別的意義，如此而已。」
　「！」
　　這番話絕不該在這種場合說出口。
　　托爾卻沒有一絲猶豫。
　　愛理小姐皺起眉頭，微微垂低了視線。她的手同時緊抓著禮服裙身。
　「這……你這番話就是在侮辱人，托爾！」
　　吉爾伯特王子一把揪住托爾的衣領。
　「你沒有身為守護者的自知之明嗎？」
　「請您收回對瑪琪雅·歐蒂利爾小姐的誹謗。」
　「你這臭小子……」
　　周遭群起騷動，所有人都支持王子的意見，對托爾發出責難：「站在守護者的立場，不該如此自作主張。」「果然是奴隸出身，真是不知分寸。」如此云云。
　　愛理小姐大喊「別吵了！」試圖制止兩人，但吉爾伯特王子與托爾都無意收回自己的發言，兩人針鋒相對。
　「別說了，托爾。」
　　於是我主動制止托爾。
　「吉爾伯特王子的疑慮是合理的。你必須對自己的發言負責。」
　「……小姐。」
　　我明白托爾努力維護我的尊嚴。
　　但他越是試圖袒護我，他身為守護者的信賴將流失得越嚴重。過往的奴隸身分更會加深影響，害他落人口實。
　　既然如此，就由我扮黑臉，老實地乖乖退場就好。
　　我突然露出意味深長的笑容。
　「你確實曾是我的奴隸呢，托爾。明明過去對你那般頤指氣使，如今卻仍對我展現不變的忠誠，真是死心塌地……」
　「小姐？」
　　說出這番話的我讓托爾吃了一驚，而我接著摘下他送的耳環，直直遞往他面前。
　「但我已經不需要啦。無論是你，還是這玩意兒。」
　　托爾凝視著耳環，一時之間陷入無語。然後──
　「……就連您也要拋棄我嗎？」
　「…………」
　「我明白了。既然這是小姐的命令……」
　　他順從地收下耳環。
　　那雙帶著悲傷的眼神與言語，充滿了震驚。
　　他原本是個在異國被父母賣掉的少年，成為奴隸後又來到歐蒂利爾家。
　　自從守護者的紋章顯現之後，他隨即被比格列茲家收為養子，與歐蒂利爾家斷絕關系。
　　從未有人尊重過他的意願。或許這些際遇對他來說，都代表著被深受信賴的人「拋棄」。
　「被拋棄」這件事，在托爾心中留下很深的傷口。
　　即使如此，我仍不對他的疑問做出任何回應。對在場賓客低頭行禮後，我便靜靜退場。
　　父親當時割舍托爾並目送他離去的心情，如今我能深深體會。
　　其實我並不想放手，但越是了解托爾的使命之重大，越是領悟到他對我的心意只會妨礙他本應奉獻給救世主的忠誠。
　　以托爾的立場，必須將愛理小姐放在第一順位，守護她的安全。
　　對他人的忠心與感情等要素，是不允許存在的。


　　退往牆邊的我，因為口乾舌燥的關系，又喝起葡萄汁，同時思考著該如何回學校。
　　那些素昧平生的貴族們投射過來的視線，與不時傳來的閑言閑語，從剛才就令我不自在。
　　對救世主與守護者的關系造成威脅、忤逆王子，並且舍棄了對我一片忠心的騎士──這樣的我成了現場的大壞蛋。不過，既然原本針對托爾的抨擊已經轉移到我身上，那就足夠了。
　　這時，魔法學校的組員們發現了我的蹤影。
　「瑪琪雅，你沒事吧？」
　「剛才怎麼好像起了什麼爭執……」
　　勒碧絲與尼洛前來關心我的狀況。
　「沒事，我沒事。謝謝你們。」
　　很慶幸在這種時候，能有對我不抱敵意的同伴在身邊。雖然是個成立沒多久的小組，但我認為是最佳陣容。
　「那個跟我老哥起口角的黑發帥哥，是組長的什麼人啊？前男友？」
　　弗雷還毫不顧慮地直接詢問。不過，他這種態度也讓我比較輕松。
　「他原本是我的侍從。是我把他撿回家，讓他擔任我的騎士。不過守護者紋章出現後，他就不再效命於我了……你明白這意思吧。」
　「啊～原本專屬於自己的騎士，被異世界來的可愛姑娘給搶走了啊～真遺憾。」
　「弗雷……你那口無遮攔的性格，真令我深感佩服。」
　　突然現身的救世主與這世界的宿命，搶走了我珍視的人。
　　如果用這種說法，我又會遭受更多抨擊吧。
　　但我想這才是我的真心話，所以才會那般眼紅。
　「瑪琪雅，你一直以來想見的那個人，就是他對吧？」
　　觀察力敏銳的勒碧絲輕撫著我的肩膀。
　「我們回去吧。我也不習慣這種場合。瑪琪雅……你應該也累了。」
　「……嗯。」
　「你很努力承受那些閑言閑語了，真佩服你。」
　　見尼洛難得誇獎我，我的臉上微微綻放笑容。
　　總覺得胸口的苦悶感因此緩解了一些。
　　托爾有了新的伙伴，而我也一樣有了新的同窗好友。
　　雖然這令人非常落寞，但我們或許已經分道揚鑣，各自走上新的道路。沒錯。我們只能選擇接受。
　　舞會還處於熱鬧的高潮，但我們決定打道回府。
　　搞不好未來再也沒機會見到托爾。
　　對他懷抱的這份感情究竟是什麼，可能一生都無法找到答案了。
　　但這也許是最好的結局……
　　我深刻地體會到寂寞與愁悶，懷抱著淡淡的失落感，穿越大門離開大廳。
　　就在此時……
　「咦？」
　　一位貴族男性橫穿過我面前。
　　他肩上竟然停著一只小巧的黃毛侏儒倉鼠──那是我的精靈，咚助。
　「任務吱行中。」
　　我停下腳步並轉過身，驚訝得失語。
　　為什麼？我的咚助怎麼會出現在那種地方？而且還開口說話了？吱行中……？
　　然而，肩膀的主人似乎完全沒發現咚助的存在。
　　我為了追上男子，再次折返大廳。
　「啊！喂，組長！」
　「瑪琪雅，你是怎麼了？」
　「咚助，是咚助！」
　　我試圖比手畫腳向組員說明情況，但肩上停著咚助的男子越走越遠。我心想絕不能跟丟，在進退兩難間選擇先追上去。
　「啊，找到了！」
　　男子從外貌看來是位長發的中年貴族，正找上身為救世主而被眾多貴族支持者包圍的愛理小姐，殷勤地向她問候。
　　坐在貴族大叔肩上的倉鼠過於突兀，讓這幅畫面看起來很詭異，但無論我眨了眨眼重新確認多少遍，那都是咚助沒錯。
　「快、快回來呀，咚助～嘖、嘖、嘖。」
　　我隔著一小段距離呼喚咚助。身上沒帶任何葵花籽或零食真是一大敗筆。
　　咚助露出愣愣的表情看向我。話說，它記得我是主人嗎？
　「啊……」
　　對了。我記得尤利西斯老師說過，要我思考精靈停留在外的理由。
　　咚助消失蹤影的時間點。還有，這個男人又是「誰」──
　　我緩緩瞪大雙眼。思路突然變得清晰，彷佛所有點跟線連了起來。
　　我繃緊表情，撥開人群前進並抓起男子的手，摘掉他的手套。
　「！」
　　我的脫序舉動應該嚇壞了周遭的人吧。
　　包含原本正在與男子對話的愛理小姐，以及擔任隨從的托爾與吉爾伯特王子，也都呆若木雞。
　「成何體統！你這小姑娘究竟是……」
　　手套被拔掉的男子，試圖甩開我的手。
　　……但是，果然不出我所料。
　「歐蒂利爾家的女兒，事到如今你又在做什麼！這位可是邊境侯爵葛列古斯殿下啊！」
　「吉爾伯特殿下，這個人是日前綁架愛理大人的男子！」
　　我的發言吸引了那位叫什麼葛列古斯的邊境侯爵把視線轉移到我身上。
　　他起初擺出從容不迫的態度反駁「你有何根據」。然而……
　「你的指尖有特殊的灼傷痕跡。這是你在那座無人島上觸碰我的皮膚所造成的灼傷。因為我是【火】之驕女，有發熱與起火的體質。」
　　我一面瞪著男子，一面說明。
　　同時壞心地用眼神問他：「你當時摸我的臉頰，結果燙傷了手對吧？」
　「灼……灼傷這點小事，日常生活也可能發生！這是我誤觸滾燙的茶壺造成的！」
　「那麼為何不把這燙傷治好？明明身處於專門制造優質魔法藥的這個國度。」
　「那是因為……」
　「因為你不是不治好，而是無法治好，對吧？接觸我肌膚所造成的灼傷是沒有魔法藥可醫治的，自然痊愈則需要非常久的時間。況且，我至少還認得出我造成的燙傷痕跡，因為從中會散發出屬於我的魔力氣味。」我又補充，「只要詳加調查就能證明了，你要怎麼做？」
　　托爾也出面追擊：「瑪琪雅小姐所說的話句句屬實。」
　「你們是共犯！這些家伙暗中勾結，企圖誣陷我！區區的男爵家讓我如此蒙羞，別以為可以這樣就算了！」
　　此時，愛理小姐闔起雙掌大喊「對了」。
　「當時歹徒戴著面具，所以不清楚長相，但確實是身材跟他差不多的男性。就是把我抓走，威脅我放棄救世主使命的那個人。雖然聲音好像用魔法改變過，可是說話口氣差不多呢。而且他從剛才就激動地堅持自己的主張，早就讓我覺得很可疑。這種類型的角色，肯定藏有什麼『內幕』。」
　「！」
　　愛理小姐的發言令周遭議論紛紛，但沒多久仍取得大家的信任。
　　邊境侯爵也因此找不到推托之詞。
　「嘖！」
　　他用銳利的眼神向某處打了個暗號。
　　糟了，或許有同伙在場！
　　葛列古斯邊境侯爵趁我追蹤他的視線時，甩開我的手，不知何時已手執小刀，朝我砍了過來。雖然驚險閃過小刀，但我一個踉蹌跌倒在地。他接著改拿出槍枝抵著我，小刀應聲掉落在他腳邊。
　　剛才是怎麼回事？
　　舞會禁止攜帶武器與魔法道具入場，他應該已通過大門感應裝置的檢測，為什麼卻接連拿出小刀跟槍枝……
　「小姐！」
　「所有人都不許動，除非你們想看見這小姑娘的頭被轟出一個洞。」
　　托爾的行動緩下來。男子舉起另一只空著的手發動熟悉的轉移魔法，憑空又變出一把小型槍枝。
　　貴族們紛紛尖叫，在混亂中四處竄逃，此時侯爵舉槍往天花板擊發。
　「回答我，何謂救世主？」
　　大廳內一瞬間鴉雀無聲。
　「拯救這世界之人？不知羞恥……分明只是來自異界的侵略者！打著這名號，大張旗鼓地將異界的知識與思想灌輸給世人！這不叫侵略者，什麼才是！國王與人民清一色地盲從聽信，拱手將世界托付於她，實在令人悲憤！」
　　侯爵在這樣的情況下義正詞嚴地說個不停。
　「那種異界的小丫頭會有什麼能耐？說起來，這世界中爭奪霸權所引發的聖戰，豈會因為這種小丫頭就停止！」
　　正當他激昂地演說個沒完沒了之時，魔法兵已緊急沖進大廳內。
　「不許動！我說過了不許動吧！這姑娘會如何──」
　「無所謂！逮住那家伙！」
　　吉爾伯特王子下令。即使托爾大喊「殿下，請別這樣」，魔法兵仍不為所動，施放出無數的綁縛魔法。然而這些技倆對侯爵毫不管用，一到他面前便消失。
　　是強力的守護壁魔法？不，不對，他是將所有魔法連同效果一起「轉移」到別處去了。
　　吉爾伯特企圖將愛理小姐帶往安全的地方，然而──
　「我要留在這里，不會逃走！」
　　愛理小姐拒絕離開。
　「可是，愛理……」
　　吉爾伯特王子為了說服她而陷入苦戰。
　　與此同時，我看見侯爵的視線匆忙地掃向大廳四周。
　「快逃！歹徒不只他一個，還有其他同伙在場！」
　　我大喊出聲。
　　無數槍擊聲幾乎在同一時間響起，槍聲並非來自侯爵，而是潛伏於大廳內的共犯。
　　托爾迅速地飛奔上前掩護愛理小姐，同時在自身周圍豎立起圓形的【冰】系防護壁，將槍彈全數擋下。
　「真不愧是托爾！我就知道你會挺身保護我！」
　　愛理小姐緊抱住托爾，心花怒放地說。
　　但是……總覺得狀況不太對勁。
　　從四面八方射往冰壁上的槍彈，閃爍著綠色光芒，啪滋啪滋作響，並且互相連接成圓環狀，變成魔法牢籠，禁錮位於內側的托爾等人。
　　那是非常高等且構造複雜的緊縛魔法。恐怕源自異國……
　「呃啊啊啊！」
　　愛理小姐的尖叫聲傳來。閃爍的光芒對圓環內的人進行魔力干擾，使其陷入痛苦，托爾也因此無法照常施展魔法。
　　緊縛魔法向上延伸為圓柱體，連正上方的巨大水晶吊燈也被包圍在內。
　　敵方的目的是──
　「托爾，上面！要掉下來了！」
　「！」
　　就連水晶吊燈的飄浮魔法，也在閃爍光芒的干擾下被打亂術式，正搖搖欲墜，即將砸往托爾與愛理小姐的頭上，連同吉爾伯特王子也會遭殃。
　　但他們無處可逃。
　「啊哈哈哈哈哈！等著被壓死吧，救世主！」
　　我趁著侯爵對於眼前光景樂不可支時，飛奔向前撿起掉在他腳邊的小刀。
　「你這丫頭！」
　　慌了手腳的他連續擊發好幾枚子彈。我被其中一枚射穿了右腳，整個人失去重心跌倒在地。
　「痛……」
　　好痛。但是若再不采取行動，托爾他們就要被水晶吊燈壓扁了！
　　該怎麼做才好？雙腳無法動彈。這種小刀根本派不上用場，戒指也不在手邊。
　　我不知道現在能使用什麼魔法來突破現狀……
　『瑪琪莉耶露希雅……』
　　這時，我想起了早已存在於記憶中的某道咒語。
　　潛藏於心底深處的某個人影，豎起手指抵在雙唇前，對我私語。
　　現在就詠唱出來吧。
　　我進入忘我狀態，一把抓起自己的長發，用小刀割斷。然後……


　　「瑪琪·莉耶·露希·雅──紅蓮之理，血傀儡，轉動吧，紅色紡車。」


　　喀嚓。不知何處響起了類似解鎖的聲響。
　　一陣強風以我為中心狂亂地刮起。剛才被割下的頭發隨風飛舞，化作散發紅色光芒的細絲，縱橫交錯於地板、柱子與天花板之間，互相纏繞著。
　　轉動吧、轉動吧──
　　就連已逼近救世主面前的水晶吊燈，也在霎時間被鮮紅色的絲線層層捆綁後懸吊於天花板上。
　　吊燈旁的玻璃花朵有幾朵散落而下，朝著托爾、愛理小姐與吉爾伯特王子墜落。托爾整個人覆在愛理小姐身上，用沾滿鮮血的身體掩護她。
　　轉動吧、轉動吧、轉動吧──
　「你這丫頭……又打算妨礙我是吧！」
　　侯爵再一次舉槍射往我的背部。
　　然而，自動聚集成束的紅絲線保護了我，將子彈緊緊綁住並且反彈回去，簡直像某種生物從口中猛力吐出子彈。
　「呃！」
　　反彈的子彈命中侯爵的肩膀。我緩緩轉過身子。
　「剛才的子彈……逆向搜索出持有者，並且將其逮捕。一個都不能放過。」
　　不知為何，我對於絲線的操控方式早已了然於心。
　　腳邊流下的鮮血，自動在地面上描繪出類似紡車轉輪形狀的魔法陣。
　　一圈又一圈地旋轉。轉動吧，命運的，紅色紡車──
　「啊……啊啊……」
　　從中紡出的紅色絲線，一瞬間蔓延整座大廳，不知不覺已遭絲線纏身的歹徒們，彷佛變成一座座立體美術品，佇立在大廳各處。
　　紅絲線滴水不漏地將所有惡意綁住，無論如何掙紮，也絕對無法從中逃脫。
　　當然，身為主謀的侯爵也被這些絲線束縛，垂吊在半空中。
　「這是……怎麼回事！」
　　散發燦爛紅色光芒的絲線，充滿不祥的危險氣息卻又美得動人。在場所有人都盯著眼前的光景，眼睛連眨都沒眨一下。
　　紅絲線自動纏上我的腳，包紮我的傷口。
　　我站起身，輕拖著受傷的單腳，一語不發地朝侯爵走去。
　　然後我緩緩面對他伸出手。我用兩手捧著通紅的火焰，從中綻放的熊熊火光簡直不像屬於自然界。
　「住手！住手住手快住手！別過來！好燙、好燙！可恨的魔女！可恨的魔女啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　　臉上滿是汗水與恐懼的他大聲喊叫著。
　　我不明白。現在的自己，是打算把他燒得只剩灰燼嗎？
　「不可以！小姐！」
　　托爾的呼喊聲傳來。這道聲音猛然切斷我內心的「某道」開關。
　　位於我正下方的魔法陣幾乎與此同時消失，雙手舉起的火焰也熄滅。
　　我全身發燙。在意識也陷入朦朧時，我凝視著自己微微顫抖的手。
　　剛才的魔法，究竟是……
　　魔法兵的急促腳步聲響起。我聽見遠方傳來吉爾伯特王子大喊，下令把逮到的犯人放下來並移送牢房。
　「……『紅之魔女』的命令魔法。」
　　同時還聽見這句不知來自何處、又來自何人的輕聲囁語。
　　一抬起臉，便發現路斯奇亞國王與在旁守衛他的尤利西斯老師，正從二樓俯視著我。
　　我自己也心知肚明，這肯定是那位魔女遺留下來的魔法。
　「小姐、小姐！」
　　猛然回過神，發現托爾不知何時出現在身邊，試圖搖醒我。
　「您還好嗎？」
　　他滿臉憂心，身上沾滿鮮血。
　　從水晶吊燈旁脫落的玻璃裝飾砸傷了他，畢竟他一直用肉身掩護著愛理小姐。
　　內心從緊繃的情緒一口氣解脫，我看著托爾，眼里的淚水潰堤。
　「對不起、對不起，托爾。」
　「……咦？」
　「說什麼不再需要你，都是騙人的。我是為了見你一面，才大老遠來到這里。怎麼可能拋棄你？不可能的。如果失去你，我……」
　　我感到極度恐懼。除了對現狀的不解以外，各種複雜的情感與糾結，同時在心頭不停打轉。
　「我沒能保護好所有人……對不起。對不起，托爾，嗚嗚嗚嗚嗚～」
　　即使使出了那般魔法，終究還是讓托爾遍體鱗傷。
　「沒關系，我沒事的，小姐。請別費神擔心我。這些全是輕微的皮肉傷而已。小姐的傷勢才嚴重多了。您被擊中了腳，流了好多血……還有，您的頭發……」
　「托爾、托爾！嗚哇哇哇～～」
　「……小姐，您為何──」
　　托爾用沾滿血的雙手抱緊了不顧周遭狀況放聲大哭的我。
　「請別哭了，小姐。您還是跟以前一樣，是個愛哭鬼。每當您一落淚，我總是……直到現在依然……胸口會揪痛得無法忍受。」
　　睽違好久，真的好久好久，我終於又像個初生嬰兒般哭泣。
　　為什麼會有如此想哭的強烈沖動，我不太清楚。只知道內心某種膨脹的情感爆發，讓我再也無法忍耐。
　　怎麼可能不需要？其實我一直都渴望著你的陪伴。
　　滿心思慕著你。
　　我緊緊依偎著托爾哭個不停，彷佛把所有無法壓抑的情緒全掏出來向他傾訴。就連自己都覺得，我真是好好大哭了一場。 

第十二話 揭開命運的序幕
[第十二話 揭開命運的序幕] by unibu

　　在好久好久以前。
　　一位魔女在南方國度的「鹽之森」呱呱墜地。
　　她有著玫瑰色的頭發與海藍色的眼眸，是個長相標致的女孩，並且擁有無比強大的魔力。
　　關於她的傳聞已傳遍整個國度，人們爭相上門，想借助她的力量。
　　魔女聽取人們的請求，時而讓旱田降下甘霖，時而治病療傷，時而替人命名，時而用烈焰之雨驅逐敵國士兵……
　　然而，她過於強大的力量讓人們心生畏懼。
　　魔女自認一直以來熱心助人，最後卻遭受人們迫害，就連國王也下令處決她，於是她逼不得已地只能逃往森林里。
　　就這樣，魔女成了孤身一人，在餘生中詛咒人類。
　　她躲在森林深處過了一陣子足不出戶的生活。直到某天，她從候鳥與老鼠們的口中得知某位男魔法師的傳聞，聽說對方擁有與自己相同的強大力量。
　　魔女對這位魔法師心生好奇，便用鹽蘋果制作最拿手的蘋果蛋糕，帶著蛋糕跨上飛天掃帚，前去拜會對方。
　　如果對方的能力與自己不分上下，或許會願意接納自己……
　　魔女一直渴望著朋友。
　　一個人孤伶伶地生活非常寂寞。
　　即使只有一個也好，多希望這世界某處存在著願意與自己共同生活的人──她懷抱著這個渺小的願望。
　　然後她在北方國度與對方相遇了。那是一位黑發的魔王。
　　魔王統率著一批駭人的魔物與幻獸，在險峻得無人能踏入的雪山中，用特殊的空間魔法打造了自己的國度。
　　魔王看見自稱前來拜會的魔女，毫不留情地拒絕。
　「我討厭魔女。你肯定是來掠奪國土的狡詐惡女。」
　　他誤以為魔女帶來的蘋果蛋糕也下了毒，便把蛋糕連同竹籃扔進谷底。
　　大受打擊的魔女邊下山邊獨自哭泣。
　　魔女原本就膽小又愛哭，還有顆脆弱的玻璃心。她的滾燙眼淚讓雪山上的雪都融化了，但她仍不顧一切地邊哭邊下山。
　　然後，她痛下決心。
　　既然單純因為身為魔女就招來厭惡，乾脆依照大家的誤解，化身為真正的邪惡魔女吧。
　　如果誤解化為事實，或許能稍微減輕心里的難過。
　　在那之後，魔女真的以掠奪國土之名，前往魔王的地盤游玩了好幾次。
　　為了不服輸、不讓人錯愕、不被眾人厭倦。
　　她不停地大鬧、四處作亂，偶爾在午茶時間休息聊天，然後繼續作亂。
　　這成為「紅之魔女」與「黑之魔王」反目成仇的開端。


　　○


　　我猛然驚醒。
　　隱約感覺自己作了一場夢，卻幾乎不記得內容。
　　唯有手上殘留奇妙的感觸，彷佛方才操弄著紅色絲線。
　「啊啊……對了，我剛才在舞會上──」
　　突然詠唱出隱藏於那本食譜里的咒語，施展了神秘的魔法。
　「醒來了吱……已經沒事了吱。」
　「真的耶啵……小姐的燒已經退了啵。」
　　咦……我聽見兩只小倉鼠在身旁開口說話。
　　我緩緩坐起身，結果白色的波波太郎從我的額頭滑落。
　　身為【水】系精靈的波波太郎，剛才似乎攤平躺在我的額頭上，努力扮演著濕毛巾的角色。
　　我還發現枕邊擺了好多野花與酢醬草。
　「這些，是你們摘的？」
　　兩只小倉鼠用天真無邪的眼神仰望我，點頭回答「吱的（是的）」、「沒啵（沒錯）」。
　「原來你們會說話啊。」
　「我們要是打從一開始就開口講話，小姐會嚇得昏倒啵。別看我們這樣，好歹曾是紅之魔女大人的精靈啵。善解人意又貼心，很有才能的啵～我洗我洗。」
　　一身純白色又毛茸茸的波波太郎一面順毛一面說道。
　「我從那位大叔身上感覺到很可疑的氣息，所以就展開跟蹤任務吱。擅自消失真的很抱歉吱。為了表示歉意，把這朵四葉幸運草送給您吱～我舔我舔。」
　　個頭嬌小的黃毛咚助一面舔著自己的小手一面說道。
　　……這是倉鼠特有的方言？
　　它們用可愛又呆呆的聲音，分別操著不同的腔調。不過，共通點是它們講話時嘴巴沒有動，不知道到底用哪里發聲，感覺有些可怕，但可愛還是可愛。
　　我起身把兩只侏儒倉鼠捧在手心上。
　　如今我明白了。
　　隱藏在那本食譜里的日記，所有者是我偉大的祖先「紅之魔女」。
　　而這兩只小家伙，無疑正是過去效命於她的優秀精靈。
　「謝謝。多虧了你們，才能制裁壞人。咚助，你執行任務也辛苦了。謝謝你平安回來我身邊。」
　　結果它們看了看彼此後……
　「我們反而才要感謝您啵。」
　「您願意召喚我們來到身邊吱……」
　　不知為何淚眼汪汪，最後雙雙嚎啕大哭。
　　為什麼要哭？雖然摸不著頭緒，但實在可愛得惹人憐愛，害我也跟著哭了。我誇張地頻頻撫摸它們，又揉又捏又蹭。
　「我們會為了小姐全力以赴啵～」
　「沒錯吱！順帶一提，我在敵方陣營找到了這個東西吱。我拍我拍。」
　　黃毛咚助用可愛的小手手拍打自己的頰囊，吐出了某樣東西。
　　那是一枚圓形的銀色鈕扣……這是哪來的？
　「瑪琪雅……你醒過來了嗎？」
　　此時，勒碧絲進入了臥室。
　「我是不是病得很嚴重？」
　「可能因為你施展了大規模的魔法，後來發高燒又夢囈。今天距離舞會已經過了三天。」
　「三天！」
　　自從我出生於梅蒂亞以來，從來沒有發燒夢囈的經驗，所以非常吃驚。畢竟我是【火】之驕女，體溫本來就高，早就習以為常。
　　原因果然還是我在舞會上使用的魔法吧……
　　隱藏在鹽蘋果汁食譜里的「紅之魔女」秘術。
　　那本食譜如果是暗藏了紅之魔女秘術的日記，那我或許有必要嘗試其他食譜，一探其中玄機……
　「瑪琪雅，你先吃點東西。還有，尤利西斯老師請你身體狀況穩定下來之後去找他。」
　「尤利西斯老師？」
　「關於瑪琪雅你在舞會上發生的事，全權交由在盧內·路斯奇亞魔法學校擔任教師的他來處理了。老師同時身為王子殿下，似乎出面袒護了你……」
　「袒護」的意思是，我被王宮視為問題人物了吧？
　　或許這也無可厚非，因為我使用了沒人看過的魔法。
　　而我也想了解那次事件的後續發展如何。
　　若是尤利西斯老師，搞不好對於我所施展的魔法有什麼線索。畢竟老師當時應該也在場親眼目睹了。


　　我吃了麥粥、淋浴整裝之後，便去見尤利西斯老師。
　　老師正在自己的工作室內，眺望著大窗外的風景。
　「噢，歡迎你的到來，瑪琪雅小姐。」
　　平常總是散發溫柔和藹氣息的他，今天卻充滿嚴肅的緊張感。
　　今天是陰天，風有點強。透過這扇大窗戶，可以望見學生們一如往常吵吵嚷嚷地走在校內的光景。
　　在老師的招呼下，我們面對面坐在屋內的沙發上。
　「那個，不好意思，老師。先前因為我擅自行動，給您添了麻煩……請問托爾他沒事吧？」
　　我試著詢問托爾的狀況。這是我最掛念的事。
　「我幫他施展了治愈魔法，傷勢馬上就痊愈啰。」
　「太好了……謝謝老師。」
　「我身為救世主與守護者的監督者，同時也是顧問魔法師，只不過是盡自己的職責罷了。反倒是托爾好幾次詢問我，你的狀況如何。你的腳傷我馬上就治好了，但高燒症狀無論使用魔法藥還是治愈魔法都沒奏效，相當棘手。」
　「…………」
　「應該是施展特殊魔法後產生的副作用吧。」
　　老師如此斷定。我再次回想起那天施展魔法時的景象。
　「我聽說老師出面袒護我。請問，我真的被王宮當成危險分子了嗎？」
　　我緊抓著膝上的裙子詢問。
　「王宮那邊確實抱持謹慎態度。不過……當時只有瑪琪雅小姐有能力收拾局面。邊境侯爵在自己體內埋入了異國的轉移魔法裝置，那是以最先進技術制成的小型道具，憑藉路斯奇亞王國的落後技術是沒辦法感應到的。包圍托爾與愛理的緊縛魔法，也是異國發展為戰爭用途的魔法技術，憑當代的路斯奇亞魔法難以即刻采取有效對策。」
　　尤利西斯老師用平淡的口吻為我詳細說明。
　「正當邊境侯爵依照計畫讓救世主身陷危機時，你使出了超越常理的魔法，打破了困境……那些魔法你是從何處學來的？」
　「是祖母傳承給我的家傳食譜中暗藏的內容。那好像是我的祖先『紅之魔女』的日記。」
　「紅之魔女的……日記？」
　　老師的眼色微微一變，手抵著下巴沉思。
　「王宮會采取謹慎態度，就在於你施展的魔法與『紅之魔女』有幾分相似。雖然說，原因除了你身為那位魔女的後代以外，也沒有其他可能了。」
　「…………」
　　我只能垂著頭聽老師說完。果然「紅之魔女」光是存在本身就是邪惡的象徵。
　「也有些人主張『紅之魔女』的魔法會對救世主造成危害。因為那位魔女在五百年前與救世主同歸於盡……但是，瑪琪雅小姐，你日前使用的是現在應該早已絕跡的『命令魔法』，某方面來說，那套魔法甚至對現代魔法都會構成威脅。既然你能使用，可以想見你擁有不凡的魔法師資質。」
　「……命令魔法？不凡的魔法師資質……嗎？」
　　我對這番話感到不解，迅速抬起臉。
　　然而，尤利西斯老師遙望著遠方某處，繼續娓娓道來。
　「你聽過存在於五百年前的『黑之魔王』、『白之賢者』與『紅之魔女』對吧？」
　「……嗯，當然。」
　「這三大魔法師只是特別廣為人知，其實梅蒂亞另有其他留名於曆史上的特殊魔法師。舉例來說，三百年前的代表性人物有『藤姬』、『聖灰大主教』與『青之小丑』……八百年前則有『黃龍大將軍』、『琉璃妃』……再回溯至千年前，則有『金王』與『銀王』……」
　　我都聽過。他們個個都是充滿傳奇與軼聞的魔法師。
　　雖然這些魔法師的存在，已經大約等同於古老童話里的角色，但他們確實在這個世界上活過一遭，並且一路上推動曆史前進。無論往好或壞的方向。
　「雖然，傳說把從異世界現身的『救世主』塑造成唯一的特別存在，但是推動梅蒂亞發展的主力，首先應該是魔法師才對。而魔法師的好奇心與判斷有時會偏離正軌，所以才需要『救世主』來擔任修正路線的角色罷了。」
　　我默默聆聽到現在，開始認為尤利西斯老師剛才那番話，似乎具有某些非常重要的涵義。
　　老師那雙淡檸檬黃色的眼睛，帶著無盡平靜祥和的魔力，我卻感覺到他的話語中蘊含著難以言喻的熱情。
　「瑪琪雅小姐，或許你有望成為名留青史的偉大魔法師。我想那種魔法盡量不要多用比較好，但是……當你真的覺得有必要時，請傾聽內心的聲音吧。若你具有偉大魔法師的資質，內在的開關一定會被觸動而有所反應。」
　「開關？老師也有過類似的經驗嗎？」
　　我試著詢問。結果他臉色驟然一變，馬上又故作鎮定回應：
　「這個嘛……嗯，我就先不否認吧。」
　　他咯咯笑了，只留下一句耐人尋味的答案。
　　觸動開關是嗎？當時的確有類似這樣的感覺。
　「你還有其他想知道的事情嗎？」
　「那個，我一直處於昏睡狀態，對於舞會的後續發展毫不知情。敵方……葛列古斯邊境侯爵到底基於什麼目的，犯下那樣的罪行？」
　「侯爵在很早的階段就得知救世主的存在，暗中集結反對救世主的同志。不過，目前懷疑真正的幕後黑手另有其人。對方與侯爵接觸，煽動他們的情緒，企圖奪取救世主的性命。」
　「為什麼要否定救世主？所謂的救世主，不是將世界導向和平的存在嗎？」
　「這是因為……不樂見救世主插手多管閑事的人，並不在少數。如果未來世界上的紛爭全被遏止，這些人就頭痛了。」
　　這到底是指哪些人？
　「救世主是為了『打倒』某些對立面而被召喚到這個世界。至於那到底是什麼，需要等救世主與守護者赴往聖地，向梵斐爾教國的『綠之巫女』請示預言才能確定。不過，假設敵方已經先有了自覺，我們或許就能設法先發制人。」
　「先發制人……對了，咚塔那提斯找到了這樣東西，藏在頰囊里。」
　　我從懷里掏出咚助從口中吐出的銀色鈕扣，放在老師面前。
　「……這是……」
　　他拿起鈕扣舉高一看。
　「這可真是立下了大功勞呢，瑪琪雅小姐。」
　「咦……」
　「還差一步，敵方的真面目或許就能浮出水面了。」
　　老師似乎對鈕扣有什麼印象，急忙站起身。然後，他壓低視線看向還搞不清楚狀況的我。
　「怎麼樣？它們倆果然是很出色的精靈沒錯吧？」
　　老師語帶淘氣地笑問我。
　　他老早就知道，我的兩個小精靈會是得力助手。


　　隔天，我先去找梅迪特老師討論昏睡期間錯過的課程該如何補回來，隨後前往熟悉的玻璃瓶工房。尼洛跟弗雷也在那邊各做各的事。
　「啊啊，瑪琪雅……」
　「組長，你現在已經可以出來走動了嗎？」
　　尼洛還是一樣忙著制作東西，弗雷則在窗邊躺著發懶。
　「我聽說你們人在這里，所以才過來一趟。給你們添了許多麻煩呢，我烤了焦糖瑪芬當作謝禮。或者應該說，我有些非得做料理不可的苦衷，所以把多出來的份帶來了。」
　「我們負責處理剩菜是吧？」
　「哎呀，別這麼說啦，弗雷。這可是含有特殊魔法的配方，可以調節體內魔力平衡。身為魔法師就應該心懷感激地收下。」
　「組長還是一樣臭屁。」
　　弗雷雖然嘴上這麼說，仍走過來拿了瑪芬。我也把尼洛的份遞給他。
　「……你剪頭發了嗎？瑪琪雅。」
　　尼洛一面接過瑪芬一面抬頭看著我，並眯起眼睛。
　　我的頭發確實比之前短了許多，原本及腰的長度現在來到肩下。我個人是覺得這樣也另有一番可愛。
　　「昨晚去找娜吉姊幫忙修剪了。因為上次在舞會剪了一大把，變得長短不齊。不過馬上就會長回來啦，我的頭發從以前就長得特別快。」
　「娜吉學姊……啊。」
　　弗雷遙望遠方，在窗邊若有所思。
　「呵呵，弗雷，你不是說邀了人家去約會嗎？身經百戰的你，面對娜吉姊也陷入苦戰嗎？」
　「哼，在舞會之後，我身為王子的事實傳遍了全校啊。後來只要一見到娜吉學姊，她就會說『王子這身分實在太沉重了，我沒辦法接受』……」
　「啊啊……請節哀。」
　　娜吉姊感覺的確會嫌棄跟貴為王子的男人往來很麻煩。
　　話說回來，這玻璃瓶工房不知何時已成為第九小組的基地，我們擅自在這里燒水泡花草茶，又擅自決定搭配我帶來的鹽蘋果瑪芬，享受午茶時光。
　　這瑪芬是母親常做的家常點心。口感濕潤的質地帶著鹽蘋果的鹽味與焦糖的香甜，揉合成完美的滋味。甜中帶咸的鹽焦糖風味難以用言語形容，總之令人一吃就上癮。
　　順便補充，這道食譜里也暗藏著日記內容，不過並沒有隱藏什麼魔法。
　　下次必須繼續試試其他食譜。
　「瑪琪雅，你到底是何時學會那種魔法的？」
　　尼洛正巧在此時問起相關話題。他手中同時剝著瑪芬的紙模。
　「噢，身為榜首的你很好奇嗎？」
　「算是吧。」
　「我原先只有看過那道咒語而已。當時突然想起，覺得應該要使用它。」我老實地繼續補充：「但我也對這一切毫無頭緒。」
　　這真的是我最真實的想法。
　「話說王宮竟然沒有提供任何獎賞，真是小氣耶～」
　「獎賞？」
　「因為事實上，多虧組長在那樣的場面下使出那種魔法，才能順利逮捕進行恐怖攻擊的邊境侯爵不是嗎？我是認為王宮該表示一下謝意啦～」
　「這就應該由身為五王子的你去提出建言不是嗎？」
　　面對尼洛不著痕跡的吐嘈，弗雷舉起手在面前揮了揮。
　「啊～不可能不可能，我才沒有那種權限。我只是虛有其名的五王子啊。」
　　然後他便把鹽蘋果焦糖瑪芬吃掉了。弗雷關於味道如何並未做出任何評論，就只是大口嗑完。我也邊吃邊詢問他們今後的打算。
　「對了，你們暑假有什麼規劃？」
　「我……要回老家。」
　　尼洛的眼神似乎有些飄移。我試著詢問「你老家在哪」，結果他冷淡地回了「秘密」兩字。畢竟他堅持保密主義。
　「弗雷呢？」
　「我也因為各種因素被叫回去了，要暫時進王宮一趟啦～」
　「嗯哼。勒碧斯也說暑假要回去福萊吉爾，所以剛才出門去買船票了。我也要來預定車票才行。」
　「你要回德里亞領地嗎？」
　「嗯，當然呀，尼洛。不過暑假開頭三天要接受暑期補課，結束後再回家。」
　　漫長的暑徦即將開始。遇見一群值得依賴的組員，我自認為在一年級的前半段交出了不錯的成績單。


　　幾天過後，組員們已各自回鄉，我獨自在玻璃瓶工房，把白天晾在室外的曬網收進來。
　　曬網里布滿發皺的紅色小圓球。
　　這是醃漬杏桃乾的半成品，剛完成風乾的程序。
　　雖然做法不如日本的醃梅乾那麼正統，而是改用杏桃以酒精消毒後，用鹽跟檸檬汁醃漬，並加入紅紫蘇。接著把底部的果醋搖晃均勻，放置約一個月的時間。
　　前世那個高中生的我，也未具備多正確的醃梅乾相關知識，不過轉生來到這里當魔法師，累積了不少制作各種醃漬物與乾貨的經驗，於是我依靠這些知識與前世的味覺記憶來試做。我從幾天前展開風乾作業，到今天告一段落。把曬完的杏桃乾再次移回果醋里保存後，迫不及待的我決定先拿一顆來嘗嘗味道。
　「紅紫蘇的上色效果很不錯……外觀看起來幾乎跟醃梅乾一樣呢。」
　　我咬一口嘗嘗，隨即緊皺起眼睛與嘴巴。嗯～好酸！
　「真驚人，比我想像中更貼近醃梅乾的味道，不過的確多了一股杏桃的果香味……當初應該多加一點鹽比較好？算了沒關系，畢竟是第一次嘗試。」
　　因為只剩一個人，我很自然地自言自語起來。
　「對了，來煮點飯好了！醃梅乾怎麼能不配白飯呢？學生餐廳也已經休息，今晚就吃梅乾飯團吧。」
　　無法跟其他人分享這股興奮是有點淒涼，不過我就用工作室內的土鍋來煮煮看之前在市區內的市集購買的米吧。
　　我先把米淘過之後泡水靜置片刻，瀝乾水分再移入土鍋內。
　　把米粒在鍋內鋪平之後……
　「水的分量呢，伸出手心貼在米的表面上，加水至大約淹過手背的高度……是這樣沒錯吧？」
　　前世在森林夏令營學到的煮飯技巧，在這種時候派上了用場。
　　再來就是開火煮飯。
　　我一直期盼著這一天到來，終於有機會品嘗米飯了，而且杏桃版本的醃梅乾也醃得恰到好處。
　　如果吃起來不錯，這批就送給父親與母親當伴手禮吧。
　　我希望他們能搭配米飯一起品嘗，所以明天必須去市區采買……
　　在我想東想西的同時，米飯已經煮好了。
　　這里的米飯形狀比日本的米來得更加細長，用木飯杓撥松飯粒後，我拈了一點嘗嘗，感覺跟記憶中的味道差不多。不知是因為我水放得有點少，還是品種的關系，口感稍微偏硬一些，但吃起來是米飯沒錯。
　　事不宜遲，我馬上著手制作醃梅乾飯團。
　　將果肉撥碎後除去中間的籽，加上醃漬時產生的果醋，拌成柔軟的半霜狀質地的內餡，用白飯包起來並加上少許鹽，捏成適當形狀。
　　可惜沒有海苔，但這材料實在買不到，就不包起來了。
　「哇啊啊啊啊……我一直以來心心念念的梅乾飯團大功告成了。」
　　平凡無奇的白色三角形物體，在我眼中有如寶藏般閃閃發光。
　　現在……就來試吃！
　「嗯？」
　　然而，正當我張大嘴巴時，樓上傳來一陣奇怪的聲響，打擾我的試吃時間。
　　我心想大概有人來了，從位於地下室的廚房走上一樓，往外一瞧……結果嚇得失語。玻璃牆外是一只黑色怪物的身影。
　　好一雙巨大的翅膀。這是──龍？
　「哇、哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　　我不由自主大叫，但定睛一看才發現騎在龍背上的人是托爾。他悄悄探出臉，用唇形問我：「可以出來一下嗎？」
　　當然，我急忙走出屋外。龍降落在我眼前的廣闊沙灘上，托爾輕巧地一躍而下，身上的披風一陣翻飛，然後熟練似地降落在龍身旁。
　　以黃昏時分的大海為背景，佇立其中的黑龍與英姿煥發的騎士簡直美如畫。我邊奔向他們邊驚呼：
　「托爾？你這是在干嘛？這里可是魔法學校的校內空間耶！你會被當成可疑分子抓起來的！」
　「啊，沒問題，到時候我會夾著尾巴逃之夭夭。」
　　你用一臉認真的帥氣表情鬼扯些什麼啊？
　「因為，若不這麼做的話，就無法見到小姐了不是嗎？」
　　黑龍此時靜靜展翅起飛。每一次振翅，都伴隨著雪花結晶霏霏飄落，讓夏日的黃昏增添一股涼意。
　「它是我的精靈，名為『古里敏德』的冰龍，屬性是【冰】。」
　「咦咦！托爾你召喚出龍嗎？」
　　真是驚人，龍可是精靈里最高等的種類。
　「托爾，真有你的！好厲害啊，太酷了。」
　　聽見自己的精靈被稱贊，托爾露出些許開心的表情，接著問道：
　「您的身體已經沒事了嗎？我聽說您發高燒。」
　「因為用了奇怪的魔法啦。當時肯定嚇壞你了吧？」
　「……嗯。」
　　然後托爾凝視了我一會兒。他靜悄悄地伸出手，觸碰我被海風吹得飄逸的短發發梢。他扭曲的表情中彷佛帶著懊悔。
　「啊啊，這個呀？呵呵，短發也有短發的美，看起來還不錯吧？」
　「但是，小姐一直那麼珍惜自己的長發。」
　「我想我的長發就是為了這種時候存在的啦。能用來守護重要的人，我很慶幸自己當初有好好愛護頭發。而且，反正我本來也曾想過挑戰一次短發嘛。我會再努力保養，留回以前的長度啦！」
　　我露出干勁十足的笑容。
　「……小姐果然還是小姐。無論何時何地，您永遠都像以前一樣。」
　　托爾低聲呢喃，然後正經地清了清喉嚨。
　「小姐，請問今晚要跟我約會嗎？」
　「咦？約會？」
　「今天是您的十六歲生日不是嗎？」
　「……啊啊！」
　　我猛然瞪大雙眼。被他一說才想起，我壓根兒忘了自己的生日。
　　所以托爾大概是為了替我慶生，才來到這所學校吧。
　「而且，我想您應該很有興趣試試騎在龍背上翱翔天際。」
　「咦！可以讓我騎嗎？當然有興趣！我一定要試試看！」
　　我躍躍欲試的激動模樣，讓托爾又差點笑出來。
　　啊，但我剛剛才做了梅乾飯團……
　「對了！欸，我可以帶著魔法竹籃嗎？其實……有道料理想讓你嘗嘗。」
　「可以是可以，您想讓我吃的料理是指？」
　「梅乾飯團。」
　　托爾歪頭不解地問：「什麼？」我急忙回到玻璃瓶工房內，把剛才完成的飯團塞進魔法竹籃里，抱著竹籃再次踏上沙灘。
　　冰龍古里敏德已在沙灘上伏低身子待命。真是個乖巧的孩子。
　「那麼，容我失禮了。」
　　托爾輕而易舉地抱起我，讓我坐上龍背。
　　他則從我後方跨上龍背，用環抱我的姿勢往前握住缰繩，命令冰龍升空。
　「唔、唔哇啊啊啊啊啊！」
　　夏日徐徐微風與冰龍刮起的冰冷氣流合而為一，直撲我的臉。
　　睜開雙眼，從上空俯瞰米拉德利多的夜景實在美得過於眩目，我頻頻發出激動的贊歎。
　　散發著青白色輝煌燈光的米拉德利多城堡。十座雕像聳立，充滿神聖氣息的迪莫大教堂。
　　在彩繪玻璃材質的魔光街燈映照下亮起的磚橋，與波光粼粼的水路。
　　遙遠的海面另一端，隱約浮現的橙色夕陽余暉。
　　我們在迪莫大教堂里熟悉的頂樓長椅上歇腳。
　　魔光煙火從港口的方位升空，宣告著夏季到來，並且歡迎來自異國的客船。
　「好美……」
　　煙火在綻放瞬間是如此燦爛耀眼，但當我用眼睛追著邊墜落邊消散的火花時，不禁思考起灰燼的彼端還有些什麼。
　「小姐，您剛才說有東西想讓我嘗嘗對吧？請給我。」
　　托爾一臉假正經的表情，大剌剌伸出手催促。真是個貪吃鬼！
　「在前任主子的生日理直氣壯地討飯吃，還真像你的作風耶。不過，我猜這應該是你會喜歡的玩意兒吧。」
　　我從竹籃里取出包在紙里帶來的兩顆白飯團，把其中一顆遞給托爾。他馬上扒開包裝。
　「這是米飯嗎？我在王宮也偶爾會吃到海鮮飯，因為愛理小姐偏好飯類料理。啊，呃……請問這是直接拿著吃嗎？」
　「嗯，對呀，大口咬下去。里面包了很不得了的東西。」
　「不得了的東西……」
　　托爾露出疑惑的表情，從各種角度觀察著飯團。但除了白色的三角外型以外，無法獲取更多資訊，於是他便乖乖地一口咬下。
　「！」
　　應該被梅乾的酸味給嚇到了吧。
　　他一臉詫異，甚至臉色鐵青，讓我緊張得屏息。
　「這、這股猛烈的酸味是怎麼回事……小姐，您果然跟我有仇嗎？」
　「咦！」
　　怎麼是這種反應？托爾果然對梅乾的滋味毫無印象嗎……
　　但他再次把梅乾飯團拿到面前端詳，吞了一下口水後，又接著咬了幾口並且咀嚼一番。
　　或許是漸漸習慣了味道，他的表情恢複平靜。
　「第一口被那股酸勁給嚇到了，但接下來越吃越有一種懷念的感覺……這是為什麼呢？我不明白……以前明明從未吃過這種東西。」
　　接著托爾暫時閉上雙眼。
　　他的表情像是同時品味著梅乾飯團的滋味，以及不知從何處湧上心頭的鄉愁。
　「我想你一定曾在某時某地品嘗過的。」
　「或許吧，但我完全不記得那是什麼時候，又在什麼地方。我覺得自己好像從以前就很喜歡這道食物。沒錯，真的非常美味！」
　「…………」
　　托爾臉上難得浮現率真的笑容，那副表情令我失語。
　　啊啊，果然是這麼一回事……
　　你就是我在前世愛過的男孩。
　　在那些被遺忘的日子里，每天早上你總是津津有味地吃著梅乾飯團。
　　托爾應該沒有那段時光的記憶吧。但現在的他，仍依稀殘留著過去的影子。這一刻我彷佛看到今昔的兩個他彼此重疊，對我而言是無比珍貴的瞬間。
　　加上令人懷念的梅乾飯團滋味，讓我有股想哭的沖動。
　　我們靜靜地聊了一段時間，說著我在魔法學校里的生活，以及托爾在王宮的工作。
　　他被帶入宮中後，隨即加入王宮騎士團，跟著副團長萊歐涅爾先生接受嚴格訓練，同時為了迎接救世主而進行准備。據說順利找到愛理小姐是在去年夏天，現在托爾在她身旁當護衛，同時尋找最後一名守護者。
　　而我這兩年的生活，雖然不如托爾那般驚濤駭浪，但正如流星雨那晚托爾替我許下的心願，我順利考進魔法學校，為了募集組員經過一番折騰。
　　這兩年內發生的種種，一時片刻無法道盡，但我很高興能和托爾擁有這段閑話家常的時間。光是如此就感到很幸福了。
　　煙火結束，市區的燈火也一盞一盞熄滅。
　「對了……」
　　托爾從口袋里取出某樣東西。
　「這個給您。」
　　那是他在我兩年前生日時送我的耳環。
　　之前我曾一度歸還給他。
　「這是我在兩年前的同一天送給您的禮物，請您再一次收下……如果真的不要了，就請您隨便扔進海里還是哪里丟掉吧。」
　「……托爾，可是……」
　「您歸還給我，我也不知該如何處置。我也沒打算轉送給其他人。」
　　我乖乖收下那副耳環。
　　然後高高舉向星光晦暗的夜空。
　　閃閃發光的耳環彷佛成為夜空中唯一的一等星，十分美麗動人。
　「謝謝你。其實我一直好捨不得。少了耳環，感覺就像身體缺少了一部分。」
　　這副耳環之於我就是如此重要的依靠，讓我努力撐過這兩年。
　　我用雙手包覆耳環貼在臉頰旁，安心地吐了長長一口氣，接著自己佩戴在耳上。就如同過去每天早上起床後的第一個儀式。
　「祝您十六歲生日快樂，瑪琪雅大小姐。」
　「嗯……能在這天幸運遇見你，對我而言是最可喜可賀的日子。」
　　我們彼此都輕笑出聲。
　「我呀，現在的目標是成為魔法學校里的獎學生。」
　「獎學生是嗎？真是適合小姐的稱號。」
　「如果保持良好成績，未來有機會進王宮就職，或許就能在工作上從旁支援你們對吧？我想利用鹽之森的自然資源，研究開發一些能派上用場的東西。即使位居幕後也好，我希望能為你盡一份力。」
　　托爾沉默了一會兒。
　「這……該說真像小姐的作風嗎？真有志氣。」
　「嗯嗯。我一定會在某方面大展身手，保障你未來的安全。」
　　他何時能結束這項任務？雖然連這份使命究竟有沒有結束的一天，我都不知道。
　　看見他在這次事件中挺身守護愛理小姐，令我感到些許害怕。
　　我擔心他今後是否會遭遇更危險的險境。但是……
　「第一次遇見你時，我就明白，你並非一個平庸的男孩，將成為一位身負重責大任的魔法師。你要完成的使命，對這個世界來說無比重要。」
　　所以，這一切是必然的命運。
　　你離開歐蒂利爾家時，我悵然若失。但我確實早已堅信，當年發現的奴隸男孩，將成為這世界不可或缺的存在。
　「小姐，但是那個角色並不只屬於我一人。」
　「……咦？」
　「完成這世界重大使命的魔法師……想必您也包含在內。」
　　托爾用力且堅定地說道，接著板起認真的表情面向我。
　「我一直很感謝小姐發現我的存在，並且賦予我名字。」
　「……托爾。」
　「您還記得替我命名時的情況嗎？當時，我不是不願意說出我的本名嗎？其實從我懂事以來，就不太喜歡自己的名字，甚至覺得都是這名字害我如此不幸。」
　　我也曾有過似曾相識的感受。
　　在前世的世界中，我也一直不滿意自己的名字。
　「但是，當小姐賦予我『托爾』這個名字時，我感覺就像終於找到了一直以來尋尋覓覓的某種東西……沒錯，當時的心境有如重獲新生。」
　「…………」
　　我緩緩瞪大雙眼。
　「我不知該怎麼形容才好。總之，正因為如此，今天也同樣是我的誕生之日。每當被您呼喚這個名字……總讓我莫名有股想哭的沖動。」
　　托爾露出哀傷的表情，笑容中帶著落寞。
　　接著他把披風一掀，單膝跪在我面前。
　「請您再稍候片刻，小姐。我必定會盡速完成使命，回到您身邊。」
　「托爾，你──」
　「所以，懇求您別拋下我。若失去了屬於我的歸所，我……」
　　托爾害怕遭到拋棄，想要家人的陪伴，渴求著一個避風港。
　　即使因為這身稀世的能力，數度遭到命運無情的擺布。
　　我從不知道，他是如此珍惜著我賦予的名字。
　　於是我用盡所有包容緊緊擁住他，好讓他不再感受到孤獨。
　「別擔心，托爾，我不會棄你不顧的。我不會忘記你，大概永遠都忘不了你。就算……投胎轉世多少遍……」
　　我再一次捫心自問。
　　胸口湧現的這股情感，真貌究竟是什麼？
　　這絕非前世的留戀，也並非放不下過去而會錯意的愚昧情感，而是出自我內心的「戀慕」。　
　　這份堅定的情意，絕不可能有其他更合理的解釋。
　　我確實繼承了「心靈伙伴」的心意，同時在今生以瑪琪雅的身分愛上了托爾。
　　能如此確信這份感情令我欣喜若狂，又感慨萬分。我……
　　現在就告訴他吧。那句一直以來沒能說出口的話語。


　「我……喜歡你。」


　　如果此時此刻有確實傳達給你，該有多好。
　　轟隆隆隆隆──一陣激烈的雷鳴幾乎與此同時響起。雷似乎打在距離我們非常近的地方。
　「……咦？」
　　事發突然，我一時失語。雷聲轟隆作響，還下起滂沱大雨。
　「下起雨來了呢。最近晚上不時會下雷陣雨。小姐，您還好吧？」
　「咦？嗯……」
　「我們趕緊回去吧。我送您回學校宿舍。」
　　托爾用自己的披風包住我，讓我坐上古里敏德的背，馬上送我回到女宿房外的陽台上。
　　剛才那句話，恐怕未能傳達給他吧。如果在臨別時重複告白一次，也太沒情調。而且托爾好像在趕時間……
　「那就下次再會了，小姐。請幫我代為問候德里亞領地的老爺與夫人。」
　「……嗯嗯，托爾你也要善盡職責喔。」
　「當然。」
　　托爾凝視下著雷雨的夜空，同時跨上古里敏德的背，臉上帶著些許離情依依，但仍啟程離去。想必他的目的地是愛理小姐的身邊。
　「又一次……錯過告白的機會。」
　　我目送著他在雨中漸行漸遠的身影，同時茫然地思考著。
　　剛才那場雷雨，簡直像算准了時機出現，故意打斷我的告白。
　　假設，真如愛理小姐所言，這個世界屬於某個故事……
　　我這種角色，在「救世主故事」里，根本沒有存在的必要。
　　我對於這世界即將發生的未來一無所知。
　　但我有預感。
　　托爾將會逐漸離我遠去……
　　即使按照故事的腳本，未來的我跟他沒有機會結為連理。
　　我仍要成為出色的魔法師，守護著屬於他的歸所。
　　然後，只求一次也好，希望能將終於堅定的心意，用這句話好好傳達給他。


　　＊


　「啊～都淋濕了，得去沖個澡才行。」
　　被雷雨淋得全身濕透的我，急忙走往淋浴間脫掉衣服。
　　雖然最關鍵的告白失敗了，但我心中滿是見到托爾的興奮以及跟他暢談的喜悅。
　　他承諾了會回到我身邊。
　　這是多麼令人欣喜的一句話。
　　心頭會感到緊揪般的疼痛，我想是自己已愛上托爾的證明。
　　啊啊～照照鏡子吧，臉上的竊笑簡直藏不住……
　「……咦？」
　　然而，我的笑臉一瞬間凍結。


　　我看見鏡中的自己，胸口浮現散發光芒的四芒星紋章──


　　幕後　田中愛理，前往故事中的世界


　　我叫田中愛理。
　　沒有任何特色可言的常見姓氏，搭配當年流行的菜市場名所組合而成的名字。


　「救世主愛理大人是吧……」
　　我位於王宮內的房間里，正坐在桌前倚賴魔光油燈的照明，用羽毛筆在本子上書寫。
　　作品標題是「我的幸福物語（暫定）」。
　　沒錯，我正在創作小說。
　　從天而降的異世界少女，在四名騎士的守護下，與邪惡的敵方奮戰，克服萬難並保護世界──這麼一個故事。
　　目前處於召集有志之士的階段，正在尋找最後一位騎士。
　「最後一位守護者應該是金發的騎士吧。畢竟托爾是黑頭發……」
　　不過話說回來，托爾真是理想中的完美男主角。
　　不僅是我最喜歡的黑發美形男，實力又堅強，還有著冷酷的性格。
　　奴隸出身這一點令我有點意外，但或許他其實有著異國王族的家世背景，因為某些原因才淪為奴隸。否則根本無法勝任男主角。
　　若要說還有哪一部分令我意外……
　「瑪琪雅·歐蒂利爾，這世上最邪惡魔女的後代……」
　　有雙鳳眼與紅發的她是貴族家的千金，也是托爾的前任主人。
　　原本以為托爾似乎受到她苛刻的對待，但是兩人的關系意外地親密。
　　不，肯定只是托爾恪守禮節罷了，不然就是被洗腦了。
　　當我在那場舞會上目睹瑪琪雅小姐發動那不祥的魔法時，就已經確信。
　「瑪琪雅小姐之後一定會化身為邪惡魔女，企圖取我性命。因為嫉妒而喪失理性，試圖奪回托爾。我都知道的。她肯定是反派角色……」
　　我從以前就討厭魔女。因為無論在什麼故事里，魔女都是欺負主角的壞蛋。
　　既然得知那位魔女就是「她」，我就有辦法對付了。絕不會讓她出來攪局。
　「呼～」
　　專心寫作了好一陣子，現在進入休息時間。我拿起中意的女仆幫我泡的熱可可，走到房外的陽台，俯瞰這座棲息著魔法力量的都市──米拉德利多。
　　燈火輝煌的街景閃閃發亮。
　　剛才下得淅淅瀝瀝的雷陣雨已經停止，景色變得更加閃耀。
　「梅蒂亞真是個完美世界，是我的理想藍圖。在這里，我的所有想像都能成真。」
　　我一定是被選中的那個人。
　　在那一天，那一刻，那一個地方。


　　○


　「齋藤同學，我好像喜歡上你了。」
　　在那天放學後，我的確向他告白了。
　　齋藤同學是位黑發帥哥，就像校園題材的少女漫畫里會登場的角色，個性中並存著冷酷的一面以及溫柔體貼。
　「抱歉，我已經有喜歡的人。」
　　但他很乾脆地拒絕了我。想必這就是他來到頂樓的目的。
　　雖然我早就猜到了……
　「喜歡的人……是指小田同學嗎？」
　「……這……」
　　正當他欲言又止時──
　　啪嚓，頂樓的門應聲打開，一位身穿連帽外套的男子突然現身。帽子深深蓋住了他的臉。
　　他不發一語地朝這里快步走來。
　「……咦？」
　　一開始我完全一頭霧水。
　　然而，當我察覺到事情不對勁時，齋藤同學已被男子持刀從正面刺殺。
　「流放之刑已執行完畢……」
　　帽子男嘀咕著莫名其妙的句子，拔出染紅的刀身。
　「齋藤同學！」
　　齋藤同學的身子緩緩下滑並倒地，大量鮮血從腹部流出。他的眼神黯淡無光，已失去明亮的生氣。
　　怎麼辦？我該怎麼辦？我從未想像過狀況會演變至此。
　「齋藤同學！齋藤同學！」
　　我鐵青著臉，邊顫抖邊搖晃他的身體。然而，當我回過神時，才發現那個男子已從上方壓迫而來，刀子大概也刺向了我。
　　我唯一記得的，只有那個帽子男猶如惡魔般鮮紅的雙眸。


　　接下來的記憶全數喪失。我只知道當我清醒時，生還者只剩下我一人。
　　齋藤同學已經不治，而小田同學不知為何失去了蹤影。
　　這件在學校頂樓發生的離奇事件，引起社會一陣騷動。
　「聽說是三角戀引起的感情糾紛。小田同學刺殺兩人後逃走了，所以才下落不明。」
　「畢竟田中同學企圖橫刀奪愛，搶走齋藤同學嘛。她每次都這樣，看別人有什麼東西就跟著想要。」
　「不對不對，我記得現場還有個可疑分子。據說是田中同學想跟齋藤同學告白，結果可疑男子出現，刺殺了齋藤同學。田中同學雖然也遇刺，但沒傷到要害。」
　「那……小田同學為什麼失蹤？」
　「小田同學也是愛裝乖寶寶，老實說不知道她心里在想些什麼。肯定是她唆使那個可疑分子的啦。女生教唆男生行凶的事件，現在很常見不是嗎？」
　「可是，警方說小田同學也被卷入事件的可能性很高耶。據說現場也殘留著她的血跡。搞不好遺體被藏在校園某處？」
　「哇～討厭啦～好可怕！」
　　……周遭全是這些不負責任的言論。
　　我無法厘清狀況，甚至希望有人來幫我說明。
　　毫無意義的考察。無聊的八卦傳聞。
　　流言只會衍生出更多流言，並且越傳越遠，猶如覆水難收。
　　無關的局外人指責我、對我窮追不舍。
　　我們遭到毀謗，在捏造出來的八卦中成為笑柄。
　　我只不過……只不過是對小田同學……
　「小田同學真可憐。」
　　之前疏遠我的那些女孩子，在學校走廊上擦肩而過時，如此對我說。
　「要不是你當初想在頂樓向齋藤告白，也不會發生那種事吧？」
　　不對，那只是運氣問題罷了。
　「你一個人僥幸活下來，也沒人會開心啦。」
　「…………」
　　這……我不否認。
　　確實沒有人樂見我撿回一條命。
　　我是由母親獨力扶養長大的，但她眼中只有新情人，平常根本不在乎我，也幾乎不會待在家里。
　　她在我住院期間勉強來探望了幾次，但出院之後，明顯刻意避開這個話題，像往常一樣把我丟在家里，自己跑去找情人。
　　連面對面好好談談的機會都不願意給我，也不打算過問。
　　也許我乾脆一死了之，對我們來說都是解脫。
　　齋藤的父母因為痛失愛子，在喪禮上哭得哀痛欲絕。
　　就連家庭關系似乎不怎麼融洽的小田同學父母，聽說也因為女兒失蹤而憔悴。
　　然而，沒人為我的幸存感到開心。
　　沒有任何一個人。
　　真沒道理。我明明活下來了。活著明明是一件美好的事情。
　　但對我來說卻像一種罪、一種懲罰。
　　撿回一條命之後，才讓我領悟到自己是孤單的。
　　因為他們兩人也已經不在了。
　「他們……？」
　　我怎麼有臉說這些？我明明還想把他們的關系搞得一團亂。
　　打從一開始我就是孤單的，只是一直寄生在他們身邊罷了。
　「……救救我。」
　　在這個世界活得好煎熬。我痛苦得想逃。
　　我想遠走高飛，好想消失。
　　反正像我這種人，就算從這世上蒸發，也不會有任何人難過。
　「……救我……救救我。」
　　要逃避現實，就需要塑造出另一個「世界」。
　　無論在寂寞或悲傷時，我持續描繪著自己的故事，編織屬於我的劇情。
　　只有我一人的話太寂寞，我需要其他角色的慰藉，需要緊張刺激的事件，需要一個所有人都需要我的世界。
　　我想要符合理想的故事，振奮人心的故事，得到愛的故事。
　　打倒反派、成為英雄的故事。
　　我想要一個幸福結局就近在眼前、唾手可得的故事！


　「想去另一個截然不同的世界嗎？」


　　在放學路上，我一個人茫然漫步在雨中，連傘也沒撐。
　　我想自己此時的內心已瀕臨極限了。
　　一位穿著連帽外套的男子，不知何時現身在我面前，問了那句話。
　　即使認出對方就是殺害齋藤同學的人，我仍點頭答應了。
　「……我想去。去另一個世界。」
　「好吧。那你就以救世主的身分前往。那里是名為梅蒂亞的異世界，或許跟你所渴求的那種美好世界有些差距就是了。」
　　……異世界？
　「哪里都好。無論會有什麼下場，只要能逃離這里就好。」
　　男子取出一把小刀。
　　原本以為性命會不保，但他把刀收進了精致的刀鞘里，並且遞給我。
　「這把短劍就給你吧，你會需要它。因為你是『救世主』。」
　「……救世主？」
　「有能耐殺掉大魔法師的角色。」
　「鏟奸除惡的意思？我是天選之人嗎？」
　　帽子男的嘴角浮現微笑。
　　下一刻，我的腳下出現一圈光芒並且漸漸擴大，化為一個大洞之後將我整個人吸進去。

　　里頭一片漆黑。不對，是晚上？我佇立在昏暗的水面上。
　　看不見盡頭的水面上映著星空，感覺自己像身處於宇宙正中央。
　「等等！」
　　我追著夜空中數不盡的流星。我一心只顧著抬頭仰望，邊哭邊跑，一直跑一直跑……
　　這里沒有學校，沒有那些壞心又胡說八道的同學。
　　沒有嫌我是拖油瓶的母親。
　　沒有那些明明素昧平生，卻單純因為好奇心而追著我問個不停的家伙。
　　如果能抵達這麼一個地方，我一定能忘卻一切。
　　把所有的所有都忘得一乾二淨。
　　我就可以從那起事件中解脫，也不用為了小田同學與齋藤同學的事情自責。
　　在盡頭迎接我的，只有通往未知世界的一扇門。
　　我毫不猶豫地推開它。


　　梅蒂亞，此處必定能實現我所有的願望。
　　這里是為我存在的世界。
　　這是讓我獲得幸福的──故事。 

後記
[後記] by unibu

　　各位好，我是友麻碧。
　　繼《妖怪旅館營業中》與《淺草鬼妻日記》之後，我在富士見L文庫推出了本次的第三部系列作品《梅蒂亞轉生物語》。
　　這部作品原本是我從二○一二年起于網路上連載的小說。
　「梅蒂亞」這個世界的名稱，發想自國際求救訊號「Mayday（幫助我）」。


　　這是一個關于「愛」的故事。屬于我們的劇情，現在才要開始。


　　用這句話為網路版連載小說畫下句點，大約已是四年半前的事。
　　單純基于興趣而完成這部換算成文庫本大約長達十五集的長篇作品，當時的成就感與感動，我至今仍難以忘懷。那時的專注力也是現在的我必須學習的。
　　但是，我心中仍留有許多遺憾。
　　因為未能把這部作品以書籍的形式好好保存下來。
　　我懷抱著某天能實現此心願的期待，同時用一股傻勁繼續努力。結果這份執念打動了富士見L文庫的編輯，讓我有幸獲得改寫與出版的機會。
　　出版社的要求是，呈現出現在的友麻碧筆下的梅蒂亞。
　　實體版的開頭劇情與網路版有很大的差異，無論從哪一種版本讀起，希望讀者都能與主角瑪琪雅用一樣的視角與步伐，從零開始享受這個故事。
　　這次的第一集，應該有非常忠實地呈現友麻碧的風格吧。
　　不過接下來的劇情，畢竟原本是我在還不知商業出版為何物的時代所創作的作品，某方面來說包含了最純粹、屬于友麻碧的「原點」。
　　這部故事是一塊只有「青澀」兩字可言的原石。
　　但仍是我無論如何也無法忘懷，關于魔女瑪琪雅的單戀故事。
　　如今的自己要如何琢磨這塊原石，又要用什麼方式呈獻給各位讀者──反覆思考的我，興奮得躍躍欲試。


　　感謝責任編輯，在前兩部作品《妖怪旅館營業中》與《淺草鬼妻日記》關照有加的同時，又提出重制出版《梅蒂亞轉生物語》的邀請，我心中只有無盡的感激，真的非常謝謝您。
　　再來是擔綱封面插圖的雨壱絵穹老師。感謝您這次在百忙之中願意擔綱本作的插畫。透過老師美麗的圖，第一次與瑪琪雅及托爾真實面對面的感動，我至今仍無法忘懷。非常感謝您接納各種繁瑣要求，設計出完美的角色！
　　最後要感謝各位讀者。無論是初次見面的新朋友，還是一路關照我的老朋友。誠摯感謝你們這次購買並閱讀《梅蒂亞轉生物語1》。
　　雖然這部作品經過重生，背景比較特殊，但仍希望各位能先用最純粹的心態來享受故事本身。如果這本第一集有成功帶給各位全新的閱讀體驗，我對自己的作家身分應該又能多添一份自信了。


　　瑪琪雅的故事正揭開序幕，敬請期待後續發展。


　　友麻碧
 

第二卷 世上最無懼的救世主
第一話 最後一人
[第一話 最後一人] by unibu

　　這是夢。這一定是夢。
　　我──瑪琪雅·歐蒂利爾不停叨念著，設法讓自己入睡。然而……
　「果然還在。」
　　隔日清晨，在洗臉台前檢查自己的胸口後，發現「紋章」依然清晰烙印著。
　　那是梅蒂亞救世主傳說中所記載的四芒星紋章，象徵著守護者的身分。
　「這不是真的吧。不可能，太扯了。我……明明還只是個學生而已，況且我可是紅之魔女的後代耶。我體內流著對救世主而言形同天敵的魔女血脈耶。怎麼想都不可能選中我吧……」
　　身上還穿著連身裙睡衣的我，板著一張鐵青的臉在房內張皇失措地來回踱步。
　　怎麼會？越思考越是一頭霧水。
　　我竟然被選為「守護者」之一，負責貼身護衛救世主。
　「這肯定有什麼誤會啦。再說，紋章如今才出現也很不對勁。這是在流星雨之夜顯現於天選之人身上的證據耶。就如同那一天……托爾發生的狀況。」
　　總覺得心亂如麻。總之，現在必須找人商量一下這個情況。
　　我急忙換上制服，並快速打理好比以前短了一些的紅發，便踏出房間。
　　這種時候，我能夠無條件求助的靠山，就是跟我有血緣關系的梅迪特老師了……
　「噢，瑪琪雅小姐。一大清早的是怎麼了？」
   　是我的舅舅──烏爾巴奴斯·梅迪特先生。
　　他同時也任教於盧內·路斯奇亞魔法學校，是魔法藥學課的專任教師。
　　深綠色的頭發與蛇一般的眼睛讓他的外型別具特色，還戴著充滿魔法師氣質的單邊眼鏡。但今天不知是什麼好日子，舅舅頭戴著草帽，剛才正在藥用葵花田里照顧作物。
　　舅舅、草帽加上向日葵。嗯……完全不搭。
　「你也差不多要回德里亞領地一趟了吧？茱莉亞姊姊與歐蒂利爾姊夫都等著你回家喲。啊，要不要帶點葵花籽巧克力回去當伴手禮？」
　「那個……舅舅。」
　　梅迪特老師──不，在這樣的狀況應該叫他舅舅──一如往常地與我寒暄。而我在他面前怯生生地解下領口的領結，打開襯衫鈕扣。
　「！」
　　舅舅顯然嚇了一跳。
　「等、等等──瑪琪雅小姐，舅舅我的確是單身沒錯啦，瑪琪雅小姐又是個可愛迷人的淑女，但這里是學校，我們可是師生關系。況且在這之前，我還是你的舅舅，你是我的外甥女。從這點來說──」
　「舅舅，很抱歉打斷你奇怪的誤解，你看看這個。」
　「嗯？」
　　隨後他總算察覺我胸口浮現出的東西。
　「這是……」
　　舅舅推了推單邊眼鏡，仔細端詳著烙印在我身上的紋章。
　　這幅畫面要是被第三者目睹了，肯定不太妙吧……
　　然而他用認真無比的眼神凝視這道紋章。
　「傷腦筋，啊啊，真是頭大了。我看見了絕對不想在你身上看見的東西。」
　　舅舅的口氣聽起來莫名平淡，少了他平時該有的幽默風趣。
　「是昨晚出現的，我在那之前從來沒見過。這是真的印記嗎？」
　「我不知道。」
　　接著他幫我扣回襯衫鈕扣，重新綁好領結，彷佛表示再也不願多看那個紋章一眼。
　「但這件事也不能隱瞞下去，現在就去王宮稟報吧。」
　「我會成為守護者嗎？」
　「……別擔心，我會陪你同行的。」
　　面對我的不安，舅舅摸了摸我的頭並如此安撫我，雖然那句話並未解決我的疑惑。


　　在梅迪特舅舅的帶領下，我來到了米拉德利多城堡內。
　　之前舉辦舞會時曾經造訪大廳，但這還是第一次正式踏入城堡中。
　　大理石材質的地板上響著清脆的腳步聲。
　　來來往往的路人們包含了看似來頭不小的貴族、一本正經的官員、裝模作樣的侍女，還有王宮禦用魔法師與衛兵等等……
　　在王宮內服務的人們向梅迪特舅舅請安，順便偷偷瞥向我。我想他們壓根兒沒想到我身上有著守護者紋章吧。
　　我接下來會怎麼樣呢……
　　面對從未想像過的事態，我帶著加快的心跳聲一路向前，不知不覺已抵達宮內深處。
　　舅舅在某間房前與衛兵交談之後，敲了敲門扉。
　　現身而出的人物有著顯眼的柔順白發與檸檬黃色的雙眸──他正是路斯奇亞王國的二王子，尤利西斯殿下。
　　從我的立場來看，他則是盧內·路斯奇亞魔法學校的尤利西斯老師。
　「噢，烏爾巴奴斯，還有……」
　　尤利西斯老師看見站在梅迪特舅舅身後的我，驚訝地眨了眨眼。
　「尤利西斯殿下，我有點事想與您私下談談。」
　　面對學校內的同事兼學生時代的同窗，梅迪特舅舅恭敬有禮地低頭提出請求。
　　對方臉上露出些許難色。
　「烏爾巴奴斯，我現在正在處理一些複雜的問題，如果不急的話，可以……」
　「我要找您討論的也是急事。」
　　然而舅舅並沒有讓步。或許是見平時態度輕佻的舅舅表現得嚴肅無比，讓老師察覺到事情的嚴重性。
　「是誰來了？讓人家進來吧。」
　　房內深處傳來輕快的人聲，是愛理小姐的聲音。
　　尤利西斯老師可能因此妥協了，把房門打開。
　　房內放置著氣派的長桌，席上坐著從異世界被召喚而來的救世主愛理小姐，以及負責護衛她的三名守護者。
　「……小姐？」
　　其中一名守護者托爾·比格列茲在發現我之後，不假思索地站起身。
　　有著一頭黑發的他，原本是歐蒂利爾家的門生兼傭人，也是與我一同長大、屬於我的騎士。
　「梅迪特卿，有何貴干？我們現在正在開會討論重要大事。況且，你為何還帶著歐蒂利爾家的女兒前來。」
　　三王子吉爾伯特殿下惡狠狠地斜眼瞪向我。
　　綁著淡米色長馬尾發型的他，散發著王子該有的高貴氣息，但對我懷抱著極度的厭惡。
　　原因在於我擁有世上最邪惡魔女的血脈。
　「恕我冒昧，吉爾伯特殿下，以及救世主愛理大人。我的外甥女瑪琪雅·歐蒂利爾，身上出現了守護者的印記『四芒星紋章』。」
　「啥！」
　「什麼？」
　　舅舅的報告讓在場所有人難掩驚訝。
　　愛理小姐也歪頭疑惑地發出一聲「咦？」
　　托爾也一時失語，無法隱藏內心的困惑。
　「她真的擁有紋章嗎？」
　　吉爾伯特王子用更加凶惡的眼神瞪向我，詰問的口氣中帶著質疑。
　　我遲疑了一會兒，為了取得在場所有人的信任，還是決定用顫抖的手指解開胸前的領結，然後伸往襯衫的鈕扣……
　「且慢！」
　　托爾反常地慌張大喊，下一刻便張開雙臂，大步地朝著我走來。
　　一道名為托爾的高牆聳立在我的眼前。
　「你……這是在干什麼？托爾，快點讓開。」
　「不要，小姐您才是怎麼了！請別作出有失身分之舉！」
　「可、可是……」
　「要我們家瑪琪雅大小姐當著這麼多目露凶光的骯髒男人面前寬衣解帶，成何體統，我絕對不允許這種事發生！」
　「什麼『我們家』……」
　　托爾還沒完全擺脫當年身為騎士的忠心。面對過去曾效命過的貴族千金要在眾多男士面前袒露肌膚，這樣的狀況開啟了他的侍從模式。
　　托爾此舉讓剛才保持沉默的守護者之一──萊歐涅爾·法布雷發出了「噗嗤」一聲，然後無法克制地抱著雙臂哈哈大笑。
　「啊哈哈哈哈哈！哎呀～太逗趣了，托爾竟然會如此慌張。平時明明是個公事公辦的冷酷男，面對任何狀況都無動於衷。」
　　法布雷同時身兼王宮騎士團的副團長，也是托爾的長官。
　　我跟他以前在學校的藥園島上打過照面。這位充滿男性魅力的騎士看起來比托爾大了至少有十歲，沒想到他會像這樣子毫無顧忌地放聲大笑。原本以為他是個更嚴肅正經的人。
　「這一點都不好笑，萊歐涅爾！檢查紋章是必要程序！畢竟難保她所言屬實啊。交給托爾一個人確認，我才信不過！」
　「啊，難不成吉爾伯特殿下其實是個悶騷男嗎？」
　「萊歐涅爾，你這家伙……想吃我一劍嗎？」
　　惱怒的吉爾伯特王子上半身越過桌面，舉起細長的劍身直直指向萊歐涅爾先生的臉。
　　對方露出悠哉的笑容回了一句「哎呀～失禮了。」面對王子仍表現出膽識過人的反應，不愧是爬上騎士團副團長位子的大人物。
　　在這混亂的狀況中，尤利西斯老師清了清喉嚨並將話題拉回正軌。
　「我明白了，那麼就由我來負責確認吧。托爾，這樣可以嗎？」
　「……是。交給尤利西斯殿下的話，我沒有異議。」
　　托爾停頓片刻之後答應了。看來他似乎十分信任尤利西斯老師，從原本完全把我擋住的位置迅速退下。
　　尤利西斯老師這個人選也令我放心了許多。
　「紋章約莫是何時出現的呢？」
　「昨天晚上，我記得大概是在雷陣雨下完之後。」
　「我明白了，那麼恕我失禮了。」
　「……好的。」
　　接著，我在尤利西斯老師面前解開鈕扣，露出胸口。
　　四芒星紋章清晰地烙印其上。
　　從他的檸檬黃色瞳眸散發出淡淡的光芒，平時總是溫柔和善的那雙眼神，此時令我感覺格外地犀利。
　　我內心的緊張遠遠大於難為情。
　　等我把鈕扣重新扣上之後，老師才轉過身子，對著救世主與其守護者們宣布。
　「各位，請冷靜聽我說。最後一名守護者出現了──正是在場這位瑪琪雅·歐蒂利爾小姐。」
　　他的堅定口吻彷佛沒有質疑的餘地。
　　即使如此，吉爾伯特王子仍無法信服，握拳敲往桌面。
　「這到底是怎麼回事，兄長大人！第四位守護者竟然事到如今才現身，而且還是這世上最惡名昭彰的那位『紅之魔女』的後代！」
　　尤利西斯老師手抵著下巴沉思片刻，開始娓娓道來。
　「其實救世主與守護者的出現，存在著一條不為人知的『規則』──當守護者喪命時，將會自動選出新的一位。簡單來說就是遞補用的替代者。」
　「替代者？」
　　在場所有守護者似乎都對這件事毫不知情。
　「所以說，紋章如今才出現在瑪琪雅大小姐的身上，即代表著……」
　「沒錯。在流星雨之夜被挑中的第四位『原始人選』，應該已經命喪某處了。瑪琪雅小姐被選為遞補的理由，恐怕是基於夏日舞會那次事件吧。當時她使用了神乎其技的魔法解救了救世主，此舉讓她備受肯定。」
　　尤利西斯老師的說明，讓至今保持沉默的愛理小姐愣愣地眨了眨眼，並歪頭問道：
　「備受肯定──那麼負責評斷的人又是誰？」
　「是這個世界。」
　　老師淡然地回答。
　「但是救世主可就無法遞補了，愛理。你要是喪命，一切就到此為止了。沒有人能保證新的救世主會再次從異世界受到召喚而降臨，梅蒂亞將暫時淪為混沌之世。」
　「我當然明白，尤利西斯。因為我是獨一無二的存在對吧。」
　　愛理微微一笑，絲毫沒有任何畏懼。
　　但她臉上的笑容悄悄蒙上了一層陰影。
　「但我還是不希望見到守護者犧牲生命。畢竟對我而言，你們都是無可取代的。」
　「愛理……」
　　吉爾伯特王子的眼里充滿了對愛理小姐的崇敬……
　　守護者只要喪命，就會由替代者遞補──這事實非常令人沖擊。因為這同時也意味著，只要救世主的使命尚未完成，守護者未來就有可能陸續換成全新的一批人。
　「但是……尤利西斯殿下，瑪琪雅大小姐還是個學生。雖然她是位出色的魔女，但要進行守護者的任務還是過於危險吧？」
　　托爾著急的態度，簡直就像不樂見我成為守護者。
　　吉爾伯特王子則難得表示與托爾的意見一致。
　「沒錯。在這個節骨眼才現身，而且還不具備即戰力，那她就只是個拖油瓶罷了。加上她身為那位魔女的後代，也無法得到國民與盟友國的認可吧。既然如此，不如選擇王宮首席魔法師尤金·巴契斯特，或是那邊那位烏爾巴奴斯·梅迪特，都還來得更能勝任。說起來，為什麼兄長大人沒被選為守護者！您可是國內首屈一指的精靈魔法師！」
　　……確實有道理。
　　雖然吉爾伯特王子對我充滿蔑視，但我不由得認同他的主張。
　　由於尤利西斯老師擔任協調救世主與守護者的整合工作，所以我一直沒注意到──他未被選為守護者這件事本身就很吊詭。
　　在這個國度里，他可是被喻為無人能出其右的頂尖精靈魔法師。
　　尤利西斯老師一瞬間板起嚴肅神情，下一刻又揚起一如往常的微笑說道：
　「由梅蒂亞選出效忠救世主的守護者，是你們四位。每個人都有屬於自己的使命。我被賦予的任務是從旁輔佐救世主，指點迷津。沒錯……就像過去那位『白之賢者』一樣。」
　　接著，他輕快地看向我。
　「瑪琪雅小姐被選為守護者一事，必定也有其理由吧。我希望救世主與其他守護者可以欣然接受她的加入。」
　「但是這小姑娘可是『紅之魔女』的後裔！沒多久之前才在眾目睽睽下賣弄那種危險的魔法！」
　　吉爾伯特王子的眼神中訴說著對我的強烈不信任感。
　「這次的確是很特殊的異例。瑪琪雅小姐，我想你現在也一樣處於混亂中。你有什麼想問的嗎？」
　「那個……」
　　我輕輕舉起手向尤利西斯老師發問，就像平常在學校上課時一樣。
　「我能請教一個問題嗎？所以說，我會被選上到底是因為『誰』死了？」
　　經過一陣短暫沉默，在場所有人面面相覷。
　「瑪琪雅小姐，這部分目前還不清楚，因為原本的第四位人選遲遲未被尋獲。不過，根據的日後調查，或許能找到特質相符的死者。」
　　尤利西斯老師如此說明。
　　原本該成為最後一位守護者的人究竟是誰，目前依然成謎。
　　他在哪里喪命，死因又是什麼？繼承了天選印記之身分，他的存在令我頗為好奇。
　「殿下，差不多該回到原先的議題上了。既然第四位人選出現了，更應該進入正題。」
　「嗯……那麼這件事先暫時討論到這里。」
　　尤利西斯老師采納了萊歐涅爾先生的建議，邀請呆站在原地的我入座。梅迪特舅舅則與老師互相點頭致意後，便離開房間。
　　在那之後，老師開始替我說明他們在我抵達前所進行的議題。
　「其實呢，下一次的友盟國高峰會決定在米拉德利多這里舉辦。屆時，救世主與守護者將會在各個同盟國代表面前第一次公開露面。」
　　友盟國高峰會。說到路斯奇亞王國的友邦，包含西邊的福萊吉爾皇國與其國境內的梵斐爾教國，以及周邊的其他小國。
　「救世主與守護者全數到齊之後，首要任務不是前往聖地嗎？」
　　我不假思索地提出疑問。
　　依照傳說的內容，救世主與守護者齊聚之後，將前往福萊吉爾皇國，在其首都內的梵斐爾教聖地接受洗禮才對。
　「洗禮固定於春天的『聖教祭』上舉行。由於今年已錯過時機，只能等到明年春天了。雖然提早啟程前往福萊吉爾作准備也是一個選擇，不過……」
　　尤利西斯老師語畢，身為守護者之一的萊歐涅爾先生補充說道：
　「福萊吉爾內的國境城市在上個月遭受帝國軍的攻擊，目前與敵國的關系處於緊張狀態，今後局勢尚未明朗。因此決定在明年的聖教季到來之前，停留在路斯奇亞王國待命。」
　　原來是這麼一回事。
　　如果風險太高，先留在國內等候時機成熟或許才是安全之策。但是愛理小姐本人對於無法造訪異國一事感到十分惋惜。
　「明明大可放心，我絕對不會有生命危險的！雖然實際上一路經曆了各種狀況，但我也從未受過什麼嚴重的傷，活得好好的不是嗎？」
　「……」
　「真想快點從路斯奇亞王國出發，前往梅蒂亞里的其他國度進行冒險。這才是異世界穿越的精髓所在啊。」
　　愛理小姐從以前就把這類發言掛在嘴邊，彷佛把這世界視為故事中的舞台，自詡為「主角」。在場所有人大概都摸不著頭緒吧，但我大概能理解其中的原因。
　　愛理小姐……
　　場景換到日本，她原本的身分是一位名為「田中愛理」的女高中生，過去曾是我的摯友，興趣是小說創作。她喜歡在未知的世界中馳騁想像力，打造刺激動人的冒險愛情故事。
　　所以這里對她而言，是夢想中的仙境。
　　是她一直以來尋尋覓覓的舞台。
　「但是，愛理小姐，過去的那些只能算是僥幸罷了。當您的身分公諸天下之後，風險將會更高。福萊吉爾雖然是個泱泱大國，但跟路斯奇亞截然不同，充滿了各種危險。」
　　出身自福萊吉爾的托爾親自現身說法，接著，愛理小姐上下揮舞著握緊拳頭的雙手反駁。
　「可是啊！人家已經不想再乖乖待在路斯奇亞王國了啦！我想快點以救世主的身分大展身手。周游各個國度冒險啦、使用魔法戰斗啦、揭穿壞人的陰謀啦，還有解救眾生！」
　　她雖然表現得氣呼呼，模樣卻仍然可愛討喜。看來她似乎早有一肚子牢騷。
　「你們一直說這里危險、那里危險的，我連想去王都逛逛都不被允許，快要精神衰弱了！守護者的大家也為了公務忙這忙那的！」
　　站在守護者的立場，老實說心里應該希望愛理小姐乖乖待在王宮里吧。畢竟三位守護者都是異性，要一整天二十四小時貼身護衛，似乎也有困難。
　「啊，對了！今後就請瑪琪雅小姐當我的聊天對象不就得了。這樣我也不會閑得發慌啦！」
　「！」
　　突然被點名的我挺直了背脊。
　「這怎麼可以！太危險了，愛理。那個小姑娘可是邪惡魔女的後代！搞不好會眼紅你耀眼的存在感，企圖加害於你。我聽說『紅之魔女』也是個嫉妒心很重的女子！」
　「什麼？」
　「像她那種貴族千金，我過去看的可多了！她們嫉妒別人純真無邪又備受愛戴，性格乖僻扭曲，產生不自量力的競爭意識，也不秤秤自己的斤兩，就想試圖除去眼中釘！」
　　該怎麼說呢，吉爾伯特王子的被害妄想也太嚴重了點。
　　還是他曾經跟這種女性接觸過？
　　在那次夏季舞會上，我確實對於讓托爾唯命是從的愛理小姐產生了類似嫉妒的情感，但就算如此，我也不可能干出什麼壞事啊。
　　我勉強把這些內心話吞回肚里，但托爾反而面露不快。
　「請您停止這種過分的刁難，吉爾伯特殿下。我們家的小姐才不會像那些貴族千金一樣，因為眼紅他人而做出小家子氣的找碴行為。真要說的話，小姐的原則是人若犯我，我必奉還，而且是三倍奉還。她會詛咒對方，先讓對方每晚惡夢連連再說。」
　「你……」
　　托爾啊，真是感謝你的提油救火。
　　因為這番話，讓吉爾伯特王子的兩道眉毛挑得更高了。
　「果然是駭人的魔女！神聖的守護者竟然如此殘忍，豈有此理！」
　「這對小姐來說是一種肯定，感謝您的誇獎，吉爾伯特殿下。」
　「托爾，你這家伙……」
　　吉爾伯特王子與托爾為了我展開一來一往的唇槍舌戰。
　　我偷瞥向愛理小姐，發現她的臉色似乎不太好看。或許她對於托爾未完全拋棄對我的忠心一事，仍感到不是滋味。
　　尤利西斯老師清了清喉嚨後開口問「請問可以回歸正題了嗎？」
　　要負責整合這群人，感覺是件苦差事啊……
　「瑪琪雅小姐。你是否具備適任守護者的特質，最終應該會交由梵斐爾教國的使者來判斷。至於原本的第四人究竟是誰……在厘清真相之前，你被選為守護者一事還是先對無關人等保密，方為上策吧。要是公諸天下，你可就去不了學校上課了。」
　「咦？這、這樣可就麻煩了！進入盧內·路斯奇亞魔法學校就讀可是我一路以來努力的目標，我還跟組員們一起立下了成為獎學生的目標耶！」
　　我不由自主地站起身。
　　咦？但我當初立志成為獎學生的目的是什麼來著？
　　是為了見托爾一面，並向他表明自己的心意，終極目標則是在幕後協助成為守護者的他。
　　如果我自己成了守護者，這些目標全都變得微不足道。
　「哼！歐蒂利爾家的女兒，你最好作好身為守護者的覺悟。這個身分需要不計一切犧牲以守護救世主，像我可是跟未婚妻解除婚約，就是為了將自己全心全意奉獻給愛理。」
　　吉爾伯特王子自滿地說。
　　然而，我聽了只覺得對那位未婚妻深感同情。
　「你們也該有身為守護者的自覺，不惜粉身碎骨為愛理鞠躬盡瘁。更別說對其他人抱有兒女私情這種事，豈能原諒！」
　　他狠瞪著我和托爾，同時如此告誡。
　　前一刻還在反對我成為守護者的人明明就是他。
　「瑪琪雅小姐，你不用太在意吉爾的那番話。我呀，一直很渴望擁有年紀差不多的女生朋友──可以保持對等關系、無話不談的那種。」
　「愛理小姐……」
　　她對我露出和藹的笑容。
　　但是老實說，我還沒有做好成為守護者的心理准備，對眼前這位救世主少女也懷抱著複雜的情感。
　　愛理小姐並不知道前世我是她的摯友──小田一華。
　「哈哈哈！這樣或許不錯吧。守護者全是些男人，愛理也覺得很無趣吧。有個年紀相仿的女性守護者，就能敞開心胸聊聊天。如果瑪琪雅小姐願意擔任愛理的談話對象，對我們來說也比較能放心。」
　　萊歐涅爾先生表面上對我相當友善，強而有力的笑容耀眼得令我無法直視。
　「哪里能放心了，萊歐涅爾！這個魔女就算要當愛理的護衛都無法勝任，況且我實在還是信不過她……」
　　吉爾伯特王子的態度依舊，用帶刺的眼神睥睨著我。
　「請停止對瑪琪雅小姐出言不遜，吉爾伯特殿下，你對小姐根本一無所知！」
　　托爾也依然故我，一心想替我說話，他甚至不惜站起身子強烈主張。
　　然而，托爾的態度激得吉爾伯特王子也站起身。
　　接著他走向托爾，用嚴厲的語氣告誡：
　「一無所知的人是你才對，托爾。要是你陷入困境，只能從這小姑娘與愛理之中救一人，你打算怎麼抉擇！」
　「？」
　　這句話大概讓在場所有人都愣住了。
　　托爾緩緩瞪大了雙眼，吉爾伯特王子則刻不容緩地繼續說下去。
　「這種時刻，你必須無條件選擇對愛理伸出援手，你總有一天會面臨這樣的局面！給我牢牢記住了，托爾·比格列茲。」
　　沒有任何人開口糾正這番發言。
　　守護者的使命，顧名思義就是保護救世主，他們是救世主的後盾。
　　即使托爾曾是我的騎士，也無法拋下守護者的使命。
　　因為我是可取代的，但愛理小姐只有一個。
　「！」
　　托爾的表情充滿掙紮與不甘心，他緊握住拳頭。
　　我不忍見他露出那樣的臉。
　　我想他絕非抗拒愛理小姐本身，但是被強行加諸的忠誠讓他回憶起過去的奴隸時代，而無法打從心底接受。
　　身為一名騎士，或許他對自我的期許是能效忠於發自內心信任之人，並且守護自己想保護的人事物吧。
　　好吧，我明白了，那我變得更強大就是了。
　「既然這樣，那我會努力保住自己這條性命，即使沒有托爾的守護也能活下去。」
　「……小姐？」
　　這出其不意的發言讓所有人都看向我，但我的雙眼只凝視著托爾一人。
　　我揚起好勝的笑容，就像過去那位天不怕地不怕的瑪琪雅大小姐。
　「所以說，你別露出那張表情了，托爾。也不想想我是誰？我才不會那麼輕易地說死就死，也不會讓你陷入那種兩難的選擇題中。」
　　所以，你要守護的對象，只需要是愛理小姐一個人。
　　然後我必須變得更加強韌，讓你不用再為我傷神。
　　托爾臉上仍然掛著擔憂的表情，而我靜靜地站起身，看向在場所有人。
　「雖然還不確定我是不是真正的守護者，但我會盡力而為的。既然有幸受命，我就擔任愛理大人的顧問一職吧。還請多多指教了。」
　　我一手貼胸並低頭鞠躬，象徵著宣誓。
　　既然同為守護者，對托爾的感情也必須藏進心底了吧……


　　啊啊，真是的。
　　在昨天，在那一刻，在那個地方。
　　要是及時把這份心意告訴你，該有多好。 

第二話 救世主的守護者們（上）
[第二話 救世主的守護者們（上）] by unibu

　　原本計畫回到德里亞領地探親的我，由於身上出現了救世主守護者的印記「四芒星紋章」，現在已沒有返鄉的空閑了。
　　意外被選為守護者一事，就委托梅迪特舅舅代為轉告我的父母，而我則留在王都，米拉德利多。
　　正確來說，我幾乎每天都必須進宮。
　　身為守護者必須具備許多認知與知識，我目前正在惡補中。
　　據說，當救世主與守護者全數到齊後，就要出發前往西方的福萊吉爾皇國，在該國首都內的梵斐爾總部「梵斐爾教國」接受「綠之魔女」頒布的預言。預言內容將會清楚地開示這世界面臨的危機，以及救世主的使命。
　　這一連串的儀式似乎固定在每年春天舉辦的「聖教祭」上進行，今年已經錯過時機，必須等到明年春天到來。
　　至於在那之前，救世主與守護者還能作些什麼，那就是……
　「最重要的大前提──想辦法活到洗禮儀式那時，然後扮演好國民心目中象徵和平與希望的典范。各自力求強化能力以迎接即將到來的關鍵時刻，並面對來自各方的敵意，奮戰到最後。你們必須在人民面前展現這般英姿以獲得民意支持，以對爭奪世界霸權的諸國產生『威懾』的作用。」
　　我在王宮內的演講廳接受尤利西斯老師的指導，學習守護者該有的心理建設。
　　偌大的演講廳只有我跟老師的一對一授課，簡直就像在參加學校的課後輔導。
　「威懾是指戰略上的考量嗎？」
　「沒錯，你還記得你的精靈波波羅亞庫塔司，之前曾撿了鈕扣回來的事情嗎？」
　「記得，我一直很好奇是怎麼回事。」
　「那是北方的艾爾美迪斯帝國的軍服配件。」
　「也就是說，邊境侯爵葛列古斯跟帝國之間有私下往來？」
　「可能性很高，艾爾美迪斯目前正對周邊的諸國發動侵略戰爭。帝國的威脅難以蔓延到路斯奇亞這里，都是多虧夾在兩國中間的西方福萊吉爾皇國擋下了炮火。但是他們的魔爪終有一天會伸往路斯奇亞王國。對於好戰的帝國而言，應該視帶領世界迎向和平的救世主為眼中釘，想早點先發制人吧。」
　　所以才煽動包含葛列古斯侯爵在內的反救世主派，還提供武器與最新的轉移裝置，讓他們發起上次那種恐怖行動吧。
　「若要說救世主現階段還能扮演怎樣的角色……大概就是類似對各國魔法師的一種『警告』吧。必須隨時緊盯著那些魔法師，以防他們輕率地干預世界情勢。」
　「各國的魔法師？」
　　到底是怎樣的一群人？
　　我想其他國度應該也設有魔法學院與王宮魔法院等機構，投入魔法師的培育，但這終究只是一門職業。
　　然而，尤利西斯老師口中的「魔法師」，似乎不是廣義上泛指的這種。
　「這世上的魔法師有千百種，其中特別需要當心的就是在君王身邊輔佐的大魔法師，他們是足以動搖國本的存在。」
　「所以尤利西斯老師也包含在內嗎？」
　「……」
　　我只是單純就「輔佐君王的大魔法師」這個敘述，舉出老師的名字，但他的神色有些詫異。
　「呵呵，這個嘛……或許有可能吧。」
　　接著他露出爽朗的微笑，卻將視線錯往一旁，彷佛意有所指。
　「我之所以沒被選為守護者，真要歸因的話，或許正是因為名列『待觀察名單』內……這樣吧。」
　　雖然可能只是玩笑話，但就算是真的，我也不太意外。
　　尤利西斯老師之前曾介紹過那些名留青史的偉大魔法師。若真要分類，老師應該也屬於那一邊。
　　然而我一直覺得……托爾也跟他一樣。
　「在明年春天到來前，瑪琪雅小姐也繼續維持往常生活就行了……雖然現在狀況不一樣了，但還是請你盡情享受盧內·路斯奇亞的校園生活吧。就我個人來說，非常希望你能順利完成學業。」
　「……好的。」
　　我也想好好從這所學校畢業。
　　而且只要一提起盧內·路斯奇亞魔法學校的話題，老師臉上的表情彷佛活潑了些。
　「尤利西斯老師當初為什麼會想進入盧內·路斯奇亞任教呢？」
　　畢竟老師可是這個國家的二王子。
　　或許不一定能繼承王位，但一般來說也不會立志成為魔法學校的教師吧。他明明可以站在更接近國家運作核心的位置上，發揮所長的……
　　面對我的疑問，老師微微垂低視線。如絹絲般的睫毛在他神秘的檸檬黃雙眸中蓋上了陰影。
　「這個嘛……因為那間學校對我而言，就如同懷胎十月的孩子一般。」
　　孩子？
　　如果他是說「像母親般的存在」那我還比較能理解，畢竟有母校這種說法。可是這……
　「噢，都已經這麼晚了，接下來我要替愛理上精靈魔法課。她現在應該在圓頂競技場進行實用魔法的特訓吧。」
　「我聽說愛理大人配有優秀的專屬教師。不讓她去就讀魔法學校，是基於安全上的考量嗎？」
　「一部分算是。但主要是因為愛理身為救世主，擁有的魔力自然非比尋常。依照學校的課程規劃，要在短時間內培養她的實力是不可能的。救世主體內的魔力遠高於一般人，備受精靈的祝福，同時也是能支配所有元素的【全】屬性寵兒。」
　「【全】、【全】屬性寵兒！」
　　我不由自主地仰起身子一驚。
　　那是集所有屬性精靈寵愛於一身的存在。
　　即使放眼過去曆代救世主，這種特異的魔法體質也是屈指可數的特例。身為【火】之寵兒的我，跟【全】屬性寵兒的愛理小姐相比，簡直算不了什麼。
　「【全】屬性寵兒與一般單屬性的寵兒相比，是獨具一格的存在。他們擁有特殊能力，可以將各種元素能力『無效化』，也就是一般俗稱的『抗屬性體質』。」
　　抗屬性體質。
　　簡單來說，各屬性寵兒的能力在她面前都不管用。真強。
　「愛理目前還無法靈活操控這股力量，不過只要接受特訓，未來應該有機會派上用場吧。話雖如此，面對其他國家複雜且先進的魔法技術，就沒有用武之地了……」
　　尤利西斯老師在苦笑中結束了我的指導課程。
　　對於守護者與愛理小姐有了更深一層的認識，讓我稍稍放下心里的不安。畢竟一無所知才是最讓人心慌的。


　　接下來的時間，我與尤利西斯老師一同前往愛理小姐正在上課的地方──王宮內的圓頂魔法競技場。
　　米拉德利多城內主要可分為中央宮殿、北宮殿與南宮殿三區，圓頂競技場就位於中央宮殿的後側。
　　圓頂競技場很特別，這里是一間占地廣大的巨蛋型體育館，周圍張設了嚴密的防護壁，可以在里面實際演練各種魔法。
　　據說，由於身為救世主的愛理小姐所使出的魔法，會產生何等威力仍是未知數，所以她總是在競技場內進行魔法特訓。
　「瑪琪雅小姐之前在宮殿大廳施展的『紅之魔女』魔法，也是應該限制在這里才能使用的大招呢。」
　「呃……哈哈哈，上次真的非常抱歉……」
　　尤利西斯老師笑著回我「我只是開玩笑啦」，但我仍覺得無地自容。
　「後來有想起任何線索嗎？關於『紅之魔女』的魔法。」
　「呃，不，還是沒什麼頭緒。」
　　關於我的祖先──五百年前在世的「紅之魔女」。
　　她流傳下來的老舊魔法食譜書，現存於我們歐蒂利爾家，里面不但記錄著她的日記，還藏有她過去所使用的魔法。
　　在前些日子的舞會上，我不慎使出其中一道魔法，後來因為副作用而昏睡多日。舞會廳的慘狀想必害不少人幫忙收拾殘局吧……
　　身穿輕便訓練服的愛理小姐正在魔法競技場里，揮舞著收在金色劍鞘里的短劍，並詠唱魔法咒語。
　「伊西·思·艾里斯──現身吧，義芙。」
　　綻放純白色光芒的魔法陣隨之展開，從中現身的是一只龍，它散發出的璀璨光輝美得不像是這個世界的生物。
　「唔哇……」
　　銀龍身上帶有七彩繽紛的聖光，還長著像是妖精會有的四只翅膀。
　　那對細細長長的耳朵，總覺得更添可愛感。
　　聽說這只龍正是愛理小姐成功召喚出的大精靈。
　「啊，瑪琪雅小姐！」
　　愛理小姐發現我與尤利西斯老師一起來到現場後便朝我揮手。
　　見我被她身後的精靈嚇了一跳，她輕聲笑了笑，同時為我介紹在後方待命的那只龍。
　「它是名叫『義芙』的光龍。長得很漂亮對吧？長長的耳朵就像兔子一樣可愛，而且個性非常好，它是女生喲～」
　　接著她對光龍下令「縮小」，於是龍發出耀眼光芒，身體隨著光芒逐漸變小，最後化為能停在手臂上的尺寸。
　　太優秀了，她竟然已經能自由操控精靈的召喚形態。
　「愛理成功召喚出的龍，是近兩千年曆史中前所未聞的傳說精靈。雖然曆代的救世主同樣都具有召喚出高階精靈的傾向，但真沒想到能在這次親眼一睹傳說中的義芙。」
　　尤利西斯老師眯起眼，仰望那條銀龍。
　　既然連馴服眾多大精靈的精靈魔法界翹楚都這麼說了，想必真的是一大創舉吧。眼前令人折服的耀眼斑斕與包圍全身的溫暖光芒，讓我充分理解這個事實。
　　對於召喚出這只精靈的愛理小姐，所有人肯定都抱以無比的期待。
　「對了，瑪琪雅小姐你的精靈呢？」
　「咦？」
　「你在盧內·路斯奇亞魔法學校初次召喚了精靈不是嗎？」
　　腦中馬上浮現在學校的精靈召喚儀式上被恥笑的回憶，但我猛搖了搖頭。我的小倉鼠可是全世界最可愛的！
　「瑪琪雅小姐，你願意在此叫出你的精靈給愛理瞧瞧嗎？那兩個小家伙實在非常可愛討喜，我想一定能療愈愛理的心靈。」
　　老師輕輕搭往我的肩，給予我鼓勵。
　　我精神抖擻地點頭回答「好！」朝前方伸出手掌，在腳邊展開了雙重的精靈召喚魔法陣。
　「梅爾·比斯·瑪琪雅──現身吧，波波羅亞庫塔司、咚塔那提斯！」
　　想必剛才還在專心踩著滾輪的兩只小倉鼠，被我使用魔法強制召喚。圓滾滾的它們一屁股坐在魔法陣的角落，微微抖動著鼻子嗅聞，小巧的嘴呈現三角形。瞧瞧它們多可愛。
　「倉鼠？」
　「是的。我的精靈是侏儒倉鼠，分別叫作波波羅亞庫塔司以及咚塔那提斯。來，你們快過來～咚波波。」
　　兩只小家伙踏著急促的嬌小步伐，爭先恐後地爬上我的手心。
　　它們過去曾是效命於我的祖先「紅之魔女」的精靈，原本的名字太冗長了，所以我把黃毛的簡稱為咚助，白毛的則叫波波太郎，兩只合稱為咚波波。
　　咚波波露出天真的笑容，一下忙著順毛，一下又忙著舔舔手指。
　「唔哇～～真可愛！」
　　愛理小姐雙眼發亮，對我的精靈們一見鍾情。
　　她將臉湊近我手中的小倉鼠，用手指溫柔撫摸它們嬌小的頭部與背部，接著，她說：
　「在我原本所處的世界呀，大概是我讀小學的時期吧？以倉鼠為主角的卡通在小朋友們之間蔚為流行，大家都因此養起倉鼠。」
　「啊，那個……」
　　我知道──差點脫口而出的我，急忙掩住自己的嘴。
　　我們家當時也跟上大眾的倉鼠熱潮而養了一只，是哥哥千求萬求才得來的寵物。
　「我以前也很想養倉鼠，不過被媽媽否決了。啊，不過國小里養的倉鼠是我負責照顧的，因為我是生物股長。」
　　原本還津津樂道的愛理小姐，突然板起嚴肅的表情，眼神似乎微微一沉……
　「愛理大人。」
　　此時，她身後緩緩冒出一道人影。
　　從對方身上的王宮魔法院制服看來，身分顯而易見是宮中的魔法師。這位散發穩重氣息的年輕男性，有一頭柔順的深褐色頭發與綠色眼睛，他推了推臉上那副充滿高知識分子氣質的眼鏡，舉手投足之間頗具個性。
　「今天的課程就先到這邊告一段落吧。」
　　看來他似乎是負責為愛理小姐指導魔法的專屬教師。
　　他身上的王宮魔法師專屬長袍，右袖上套著象徵最高位階的金色臂章……
　「不好意思，尤金，打擾你的訓練課了。」
　「不會的，殿下。反正到了這時間，愛理大人也差不多會開始吵著要休息了。」
　「我哪有，尤金！」
　　愛理小姐氣呼呼地舉起雙手抗議，而那位名叫尤金的魔法師則伸手推了推發亮的眼鏡，同時留下一句「那麼我先告辭了。」
　　就在他離去之際，好像微微朝我瞥了一眼……
　「啊。他是王宮魔法師尤金，負責教授我魔法。」
　「嗯嗯，我聽過他的大名。尤金·巴契斯特──百年難得一見的奇才，元素魔法學的第一把交椅。」
　　只要是立志成為王宮魔法師的人，不可能不認識他。
　　年紀輕輕就立下豐功偉業的他，是王宮內的首席魔法師。
　「尤金他可是才學過人喲。他是最了解我的『抗屬性』體質的人，而且總是完整分析我所缺乏的能力與知識，仔細地進行指導。雖然有點嚴格，但我……非常信賴他。」
　　愛理小姐目送著對方離去的背影如此訴說。
　　她的眼神中流露出對他的深厚信任。
　「要是能讓尤金也當上守護者該有多好。」
　　接著她嘀咕了一句，應該是不經意脫口而出的真心話吧。
　　比起我，他才更應該成為守護者，而且也是大家原本所期望的人選。
　「啊，對了！我想把瑪琪雅小姐好好地介紹給大家認識！跟我來！」
　「哇！愛理小姐？」
　　愛理小姐拉起我的手，打算帶我離開這座圓頂魔法競技場。
　「喂，愛理！接下來可是精靈魔法課喲。」
　　背後傳來尤利西斯老師帶著訓斥意味的呼喚聲。
　「抱歉，尤利西斯！我晚點會認真上課的！」
　　但愛理小姐一派輕松地把對方甩在身後，發出清脆笑聲拉著我奔跑。
　　真佩服。面對如此不得了的人物仍絲毫不卻步，永遠保持開朗且忠於自己的內心。
　　故事中的主角，的確都是像她這樣的女孩。
　　這就是原因嗎……
　　穿過長廊，沿路上遇見愛理小姐的專屬女仆與傭人、負責警備工作的年少魔法兵，所有人都對我投以莫名冰冷的眼神。
　　其中帶有嫉妒、質疑、不解，甚至是敵意。
　「為什麼那個小姑娘可以成為愛理大人的顧問……」
　「說起來，她還是那位『紅之魔女』的後裔耶……據說她算計著搶走托爾大人，所以才接近愛理大人。」
　「感覺她就是會干出這種事的人。」
　　沒有人知道我當上守護者的事實。
　　可能是因為經過舞會那次事件，連奇怪的謠言都傳開了。
　　但我也沒資格反駁什麼，畢竟我根本還沒具備守護者該有的自覺與覺悟。
　　或許托爾當初也曾遭受過相同的對待呢。
　　被貼上「異邦人」、「奴隸出身」各種標簽……


　　連接王宮與圓頂競技場的白磚步道，筆直地貫穿粉黃交錯的玫瑰園。
　　在王宮內服務的人們與來洽公的行人三三兩兩穿梭於步道，愛理小姐卻毫不在意他們的眼光，反而親切地揮手致意。
　「……咦？」
　　我從來往的行人之中感受到一股強烈視線，隨即轉過頭去。
　　沒想到竟是盧內·路斯奇亞魔法學校的同學──貝亞特麗切·阿斯塔，她就站在不遠處看向我們。她身上那套現在最流行的翠綠色禮服很適合她。
　　原本想出聲叫住她，但她立刻與隨行的管家一同進入城堡里了。
　　算了，也罷。我們的關系也沒好到需要熱情地揮手寒暄，應該說正好相反才對。
　「喂！萊歐涅爾！萊歐涅爾～這里這里！」
　　反而是愛理小姐朝著天空揮起手，呼喚著某人。
　　一匹盤旋於空中的天馬降落地面，騎乘在馬背上的是一位穿著騎士團制服的精悍青年。
　　他是守護者中最年長的萊歐涅爾·法布雷。
　　雖然在王宮境內，想必他仍負責在空中保護愛理小姐的安全吧。
　「您找我嗎？愛理大人。」
　「嗯，我想說重新正式跟你介紹一下瑪琪雅小姐。」
　　聽完愛理小姐的說明，萊歐涅爾先生發現站在她身旁的我，並給了我一個親切微笑。
　　這個人對我的態度並沒有明顯的敵意，但……
　　反過來說，也讓人難以捉摸他真正的想法。畢竟身為騎士團副團長，他自然有著無懈可擊的武裝。
　　萊歐涅爾先生從天馬背上一躍而下，身上的披風隨之翻騰，隨後一手撫胸向我行禮。
　「容我重新介紹自己。我是萊歐涅爾·法布雷，今年二十六歲，擔任路斯奇亞王宮騎士團的副團長。同為守護者一員，以後還請多指教了，瑪琪雅·歐蒂利爾小姐。」
　「不敢當，我才要感謝副團長好幾次出手相救。」
　　我也表現出貴族千金該有的禮儀，提起禮服裙身並微微點頭行禮。騎士團的團長與副團長想必是所有少女向往與憧憬的對象吧，但現在的我可沒有那種余裕。
　「哈哈哈，不需如此緊張。我從托爾口中聽聞過許多關於瑪琪雅小姐的事情，那小子雖然總說你是跋扈千金，但現在怎麼看都是位彬彬有禮、惹人憐愛的窈窕淑女啊。」
　「咦……」
　　萊歐涅爾露出潔白光亮的牙齒一笑，毫不害臊地說出這番話。
　　比起他的贊美，我更在意那句「跋扈千金」而皺起了臉。
　　那個臭家伙，也不想想我拚命扮演好謙遜乖巧的名媛，胡說些什麼！
　「你以前曾在藥園島解救了愛理大人，真沒想到當時的那位淑女如今會成為守護者。不對，或許應該說你在那時已經嶄露鋒芒了吧。」
　「那一次是多虧其他組員們優秀的表現。」
　　我不由自主地露出苦笑，我自己也從未預料到會成為守護者。
　　愛理小姐在一旁咯咯笑著說：
　「萊歐涅爾很厲害的喲。出身自平民卻精通劍術與魔法，一路爬上騎士團副團長的位置。他擁有『黎迦納的英雄』稱號，之前曾在黎迦納地區的國境交界上擊退了巨大的魔物食人魔呢。」
　「食人魔……嗎？」
　　我跟著重複一遍後，萊歐涅爾先生點頭回答「沒錯。」
　「瑪琪雅小姐有見過『魔物』嗎？」
　「沒有。頂多只有聽說過相關傳說，未曾親眼看過。」
　　那是一種類似精靈，立場卻完全相反的生物。
　　路斯奇亞王國在精靈強大的守護下，幾乎不會有機會遇見魔物。然而，仍會有極為稀少的例外出現於國境內，這種時候就會由騎士團前往討伐。
　　魔物最為人所知的曆史，就是過去曾被大魔法師「黑之魔王」馴服，為其效命。
　　性格殘暴凶惡，是人類的敵人，也是需要被驅逐的存在──這是一般對於魔物的認知……
　「特別是最近，目擊到魔物的情報四處頻傳，我明天也預定要前往國境交界處。」
　「……萊歐涅爾，你又要去討伐了嗎？」
　　愛理小姐蹙眉，一臉擔憂地仰望對方臉龐。
　「別擔心。我會立刻完成調查，回到您的身邊。」
　　萊歐涅爾先生如此保證，同時溫柔地摸了摸愛理小姐的頭。
　「對了。兩位要不要來看看騎士團的演練場？現在年輕的新進騎士們正在進行劍術練習。愛理大人若能到場，我想一定能提高大家的士氣。」
　　他豎起食指並微微一笑，不知內心有何打算。
　　我與愛理小姐一頭霧水地望向彼此。


　　騎士團所使用的場地，主要集中於王宮境內的西區。
　　搭建了屋頂的室外訓練場里，響起了精神抖擻的呼喊聲與刀劍交鋒的金屬聲。
　「是愛理大人！」
　「救世主大人！」
　　年僅十幾、二十出頭的年少騎士們正在場中進行日常例行訓練，愛理小姐的登場令現場一陣沸騰。
　　對他們來說，需要守護的「公主」除了愛理小姐以外別無他人。團團包圍愛理小姐的年輕騎士們氣勢逼人，把我從人群的圈圈里撞飛。
　　愛理小姐露出和藹的笑容，親切地與騎士們交談著。
　　看見她的笑容，應該更激起了他們的使命感，也更有動力投入於練武吧。
　　而我則強烈感受到自己像個局外人般不自在，打算稍微退居後方等待，便繞到支撐訓練場屋頂的巨柱後方。結果──
　「咦？小姐？您怎麼會在這？」
　「嗯？托爾？」
　　沒想到，正在外面的噴泉飲水台洗臉的托爾發現了我。他的瀏海上還沾著水珠。
　　而且，剛結束訓練的他現在是打赤膊的狀態。
　「啊……」
　　雖然頂著一張惡女的外表，其實我的內心還是個清純少女。
　　我不敢直視青年騎士那鍛煉有成的胴體，身子緊貼著柱子無法動彈，眼神明顯地飄開。
　　托爾大概沒有錯過我的反應。
　「……噢？為何要把視線錯開呢？」
　　他露出不懷好意的笑容，並用明知故問的口氣朝我走近。
　　接著把手撐在柱子上，俯視著被籠罩在他身下的我。
　　瀏海上的水珠零星滴落，沾濕了我的鎖骨。
　　見我滿臉通紅不知所措，托爾「噗嗤」一聲笑了出來。
　「小姐您意外地青澀呢。從這副反應看來，應該還沒在魔法學校里體驗過臉紅心跳的青春吧。」
　「可、可惡……臭托爾。」
　　他還是沒改掉愛捉弄我的壞習慣。
　　為了教訓這個臭小子，我試圖朝著他的腹肌連出了幾拳。然而──
　「小姐，您真的打算成為守護者嗎？」
　　托爾換上嚴肅的表情，低聲問我。
　　在我身上出現守護者紋章後，這還是第一次有機會跟托爾兩人獨處。
　「這……不是我能決定的事情，就像你當初也是受命成為守護者一樣。」
　「我並不贊成，您應該有自己決定的路要走。歐蒂利爾家該怎麼辦？兒時的約定我可還沒有忘記。」
　「……托爾。」
　　我抬頭望向他。
　　在那真摯眼神的深處，我看見他內心複雜的糾結。
　　我們過去曾立下約定，說好彼此要成為偉大的魔法師。我立志繼承歐蒂利爾家衣缽，成為獨當一面的魔女男爵，托爾則將成為我的騎士……
　　然而，孩提時代的夢想終究是一場虛無縹緲的夢。
　　我目前並沒有足以顛覆現狀、實現夢想的能力。
　「對不起，真的對不起，托爾。連我自己也不明白，事情怎會演變成這樣。我現在仍一團混亂……我──」
　「小姐，我並沒有責備您的意思……」
　　托爾還有話想說，卻欲言又止。
　　他靜靜抽離身子，轉身背對我。
　　那可靠的臂膀上滿是令人心痛的無數傷疤。兩年前還不存在的這些痕跡，訴說著他背負守護者身分後經曆過多少的紛爭與烽火。
　　托爾應該是不希望我遭受同樣的體驗吧。
　　想到這里，我便克制不住盈眶的淚水……
　「欸快看～托爾又把女孩子惹哭啰～」
　「反正他肯定又狠狠拒絕人家的告白了吧～」
　「？」
　　旁邊傳來年輕騎士們的交談聲。
　　不知何時之間，我們身旁已聚集了好幾名騎士。托爾一時慌了手腳。
　「不是的！這位是我的主人！」
　　他指著我矢口否認，誰准你用手指指著前任主子啦。
　「哦？就是你口中那位可怕的大小姐啊？」
　「畢竟你開口閉口總是『小姐』的事情呢～」
　「聽說您以前曾將海盜流放到離島，還對盜賊施以鞭刑，這些是真的嗎？」
　　托爾到底跟這些年少的騎士們說了些什麼……
　　不過，看他跟年齡相近的同袍們似乎處得不錯，讓我放心了些。
　　畢竟過去待在歐蒂利爾家的時期，他沒什麼機會跟同齡的男孩子交流。
　「托爾！訓練辛苦了！」
　「哇！」
　　此時，愛理小姐跑了過來並一把抱住托爾的手臂。
　「愛理大人，我現在滿身大汗，會弄髒您的。」
　「我不在意呀，你是托爾嘛。」
　　我連直視都沒膽，她竟然直接撲上打赤膊的托爾。
　　一時的驚訝讓我的淚水縮了回去，同時隱約感受到……胸口附近一陣刺痛。
　「哈哈哈！你真是個罪孽深重的男人啊，托爾，這下又要被其他騎士眼紅啰。還有吉爾伯特殿下。」
　　萊歐涅爾先生手插著腰，拋了個爽朗的媚眼過來。
　　其他騎士少年們對於被愛理投懷送抱的托爾，的確難掩嫉妒之情。有人恨得咬牙切齒，有人忿忿咬著手指甲。
　　真慶幸吉爾伯特王子不在場……
　「……」
　　眼見人潮聚集得越來越多，我默默退離現場，逃往城堡內。
　　心里滿是無以名狀的焦躁與著急。
　　一部分是看見愛理小姐與托爾親密的模樣，讓我心煩意亂。但最主要的原因是，我感覺到自己與托爾之間的距離相對地遙遠許多。
　　在孩提時代，我們總是形影不離。
　　可以黏著托爾不放、對他撒嬌或任性，曾經是我的專屬權利。
　　然而，今非昔比。
　　既然彼此都成為守護者，已無法隨意進行不必要接觸。
　　這只是我單向的戀慕之情。
　　今後我必須懷抱著這份情感，從旁守護托爾與愛理小姐之間絕對的主從關系──
　「怎麼了？瑪琪雅小姐，你在生氣嗎？」
　　愛理小姐一路追了過來，一臉擔心地湊近觀察我的臉。
　「愛理……小姐……」
　「難道是我做了什麼事惹你不高興？」
　「不是的，我只是有點被人潮沖昏了頭……」
　　愛理小姐露出不解的表情。我藉由深呼吸平複內心的躁動，轉換了情緒。
　　明知自由戀愛是不被允許的，但一見到托爾，便挑起我隱藏在心底的情感。
　　然後又在目睹托爾與愛理的親密互動後，自顧自地傷了心。


　　這一天，我被愛理小姐帶著四處跑，認識了許多人。
　　雖然大概能猜到自己應該不會多受歡迎，但只要對我敵意毫無保留的吉爾伯特王子不在，感覺氣氛都還算得上和平。
　　到了傍晚，我們慢慢晃到了王宮外，沿著王都的水路沿岸散步。就在此時──
　「咦，貝亞特麗切？」
　　我又遇見了盧內·路斯奇亞魔法學校里的同窗兼死對頭──貝亞特麗切·阿斯塔。
　　平時與她形影不離的管家並不在場，她獨自一人坐在並排於河畔的長椅上放空。正確來說，應該是低頭盯著手里的某樣物品？
　　即使走過她面前，甚至刻意乾咳個兩聲，她仍沒發現我的存在。
　　於是我起了嚇嚇她的念頭，繞到她身後並開口。
　「欸，你在干嘛？」
　「！」
　　貝亞特麗切整個人像彈簧一樣彈起身子，並且猛轉過頭。
　「瑪、瑪瑪、瑪琪雅·歐蒂利爾？」
　　她超乎預期的反應讓我默默偷笑，結果被她狠狠瞪了一眼。 

第三話 救世主的守護者們（下）
[第三話 救世主的守護者們（下）] by unibu

　　盛夏時分的米拉德利多。
　　街道上高彩度的建築物與裝飾，以及進入花期、四處盛開的向日葵，在豔陽高照之下，打造出更加燦爛奪目的街景。
　　今天我受到救世主愛理的邀請，前往出席茶會。搭乘鳳尾船穿過交錯於建築物間的水路，走過有遮蔭的街道，此刻我正在前往王宮的路上。
　　入宮需要專用通行證，我在成為守護者後也有配給到。
　　這是我頭一次登上愛理小姐平時起居的地方──北宮殿里的頂樓樓層，我的通行證被衛兵反覆檢查了好幾次……
　　一抵達最高樓層，我就被一位沒打過照面的高大女仆擋住去路。
　　「呃，那個……我是受愛理大人之邀前來。」
　　「愛理大人？我並沒有接到這樣的通知。」
　　對方身穿黑色女仆裝搭配白圍裙，頭發整齊地紮進白色女仆帽里，從頭到腳都是最標准的女仆造型。
　　但她卻有雙銳利的眼神與低啞嗓音，體格精壯，鼻子上還有條筆直的傷疤。全身強烈散發出「絕非善類」的氣場……
　　「啊，瑪琪雅小姐！抱歉呀，我睡過頭啦！」
　　我微微窺見穿著連身裙睡衣的愛理小姐出現在女仆身後，相當手忙腳亂。
　　她立刻換好衣服，朝我奔上前來。
　　「我幫你介紹一下，這位是女仆長庫菈麗莎，負責幫我管理底下的女仆們。庫菈麗莎是個女強人，什麼事都難不倒她。或者應該說是超人？不過有一點愛嘮叨就是了。」
　　這位名叫庫菈麗莎的女仆長，仍用威懾的態度俯視我，然後開口。
　　「原來如此，您就是最後一位守護者，瑪琪雅·歐蒂利爾小姐是嗎？我一直想找機會幫您指導指導，服侍愛理大人時該懂的一套規矩。」
　　「欸！庫菈麗莎，瑪琪雅小姐可不是女仆耶？」
　　「守護者是救世主最忠誠的仆從。無論遇到何種狀況，都必須寸步不離，為您鞠躬盡瘁。就算是貴族世家的千金，也不能對愛理大人沒大沒小、任性妄為，否則我會很為難的。」
　　看來這個人已經得知我身為守護者的事實了。
　　她這種充滿刺探的口氣與嚴厲的眼神，不知道是出自對貴族千金的壞印象，還是單純針對我這個人。
　　至於我，反正暑假期間也沒事好做，只豁達地心想來場女仆職業體驗也不糟。然而──
　　「但今天的重點是茶會啦！快去准備准備！」
　　愛理小姐拉起我的手，帶領我前往她個人專用的寬敞陽台。
　　那里擺著白色的室外花園桌，據她所言，平常會在這里與守護者們共進午茶。
　　「呼……庫菈麗莎那個人真的很死腦筋又偏激，抱歉呀，瑪琪雅小姐。」
　　「不……怎麼會呢。」
　　「我跟你說喲，庫菈麗莎真的很厲害！聽說她原本是王宮里最頂尖的魔法兵，之前曾有一名女仆企圖暗殺我，她不顧性命保護了我。鼻子上的疤痕也是當時留下的。」
　　我們在花園桌前就座，等待茶飲與點心上桌。愛理小姐用撐在桌上的手托著臉頰，趁這個空檔跟我娓娓道來那位深受信賴的女仆長。
　　這麼說起來，之前好像確實聽聞過救世主被一名女仆暗算的消息……
　　接著她繼續告訴我，過去這段時間身為救世主的她與守護者們一同克服了多少關卡，攜手解決了多少事件。
　　愛理小姐的存在一直保密到夏季舞會當日才公開。所以，在那之前的亮眼表現，並沒有多少人知情。不過聽她說起來，似乎確實經曆了許多大大小小的風波。
　　從怪盜手中奪回王都美術館的失竊寶石、潛入詐欺店家揭發其惡行、將襲擊近郊村落的盜賊集團一舉擊潰……
　　「托爾他呀，也常常順著我無理取鬧的要求，為我兩肋插刀。之前被一群男盜賊擄走時，托爾他也不顧一切地來解救我，而且不惜挺身保護我而弄傷了背。他真的非常英勇……」
　　「原來……是這樣呀。」
　　托爾背上的每一道傷痕都有其原因，刻下他所經曆過的每一個事件。
　　他應該受了很多皮肉痛吧。既然會留下疤痕，也就代表分身乏術的他連處理傷口的時間都沒有吧。明明現在只要利用魔法或是魔法藥，就能完好地治愈。
　　我握緊放在膝上的手，拚命掩飾五味雜陳的情緒。此時，女仆們正好端著茶具組前來。
　　茶具組是來自王宮的禦用品牌，茶葉則是一等一的高級貨。眾女仆板著撲克臉在我們面前開始泡起紅茶，並將裝滿各式點心的三層架放在桌面中央。
　　這些甜點有別於我平時吃的鄉村口味，充滿都市的高雅氣息。
　　水亮亮的蜜瓜鮮奶油蛋糕、王都特色甜點檸檬派、巧克力橙皮條，以及各種可愛貝殼造型的瑪德蓮蛋糕……琳琅滿目的甜點擺在眼前。
　　其中有個綠色的蛋糕特別吸引我的目光。
　　「哇～～好美的綠色。」
　　「對呀對呀！我最推薦的就是這款開心果慕斯蛋糕！聽說是路斯奇亞王宮內的傳統甜點，常用來招待外賓。」
　　「開心果的確是米拉德利多這里的特產呢，與檸檬、橄欖並列其名。」
　　這道開心果慕斯蛋糕似乎要搭配覆盆子淋醬一同享用。
　　把附屬小瓶內的鮮紅色果醬淋在蛋糕上，鮮豔的綠紅對比彷佛一場視覺饗宴。欣賞完再嘗一口，濃醇且綿密的開心果慕斯入口即化，豐富的香氣隨之擴散。這短暫的午茶時光，是何等的至高享受。
　　口感優雅但容易失去存在感的慕斯，在酸甜的覆盆子淋醬襯托之下，風味變得更加鮮明，合奏出令人耳目一新的美味瞬間。
　　「好驚人……」
　　沒錯，這美味甚至令我失去表達能力。
　　「呵呵呵，我第一次吃到的時候也很驚豔。因為我在原本的世界里從未嘗過這麼美味的蛋糕，不過，有時候還是會懷念起那邊的食物呢……」
　　愛理小姐吐出憂愁的歎息。
　　這樣的心情我也再清楚不過，但仍佯裝無知地開口問她。
　　「您在原本所處的世界里，平常都吃些什麼呢？」
　　「嗯……還是米飯類居多吧。路斯奇亞王國也有米飯料理，但還是跟日本有些差異，真希望這里有我想吃的壽司或咖哩飯。」
　　「壽司、咖哩飯……」
　　「啊，你應該有聽沒有懂吧。我也無法清楚說明這是什麼樣的料理，害王宮的禦廚很傷腦筋。」
　　「……」
　　不，我都懂──無論是原本那個世界的飲食，還是那股思鄉之情。
　　最近我才弄到了白米，還使用杏桃仿制了醃梅乾，想辦法成功還原梅乾飯團。
　　我也好懷念壽司跟咖哩飯的滋味啊。
　　但心里同時也明白在路斯奇亞王國這里，想要吃到這些東西並不簡單。
　　「愛理小姐曾有過想回到原本世界的念頭嗎？」
　　這是我一直以來的疑問。
　　那一天，那一刻，在那個地方，她確確實實中了刀傷倒地不起才對。
　　但是她跟我的狀況似乎不同，並非經過投胎轉生後來到這里。
　　面對我的發問，愛理小姐表示──
　　「不，從來沒有。雖然唯獨在吃的方面會不時懷念，但比起那種地方，梅蒂亞這里的生活快樂多了。畢竟這是我理想中的世界，在這里，我能實現所有想像，並且成為所有人心中不可或缺的存在……」
　　她邊說邊垂下視線看著眼前的紅茶。
　　「可是，那邊應該也有人在等您回去……」
　　「瑪琪雅小姐。」
　　愛理小姐喊出我的名字，打斷了我還沒說完的話。
　　我有點錯愕，但她仍保持和藹的笑容說道：
　　「以後講話要不要省去敬語？我想和瑪琪雅小姐成為立場對等的朋友。」
　　「省去敬語……嗎？」
　　這提議好嗎？我試著稍微想像一下說話不用敬語的狀況……
　　「這樣鐵定會被吉爾伯特責罵呢。」
　　見我臉色鐵青，愛理小姐便拚了命似地試圖說服我。
　　「吉爾那邊我會好好跟他說明的！好嘛？以後你也直接叫我愛理就好了？我也想喊你作瑪琪雅。」
　　「可是……」
　　「瑪琪雅這名字雖然很特殊，但發音很好聽呢。該說很有魔女的氣質嗎？」
　　聽她這麼一說，我才想起……
　　還在前世時，跟我最要好的田中同學也曾提議過，改用名字稱呼彼此。
　　當時我搖頭拒絕了她。
　　無論是摯友還是兒時玩伴，我都不允許他們這樣叫我。因為我莫名不滿意自己的名字，抗拒被這樣稱呼，但是……瑪琪雅這個名字我卻很中意。
　　「我明白了。那麼，以後在兩人獨處時，請恕我直呼您……愛理。」
　　「真的嗎？」
　　「嗯嗯。至於我，您隨時都能叫我瑪琪雅。」
　　愛理露出滿面笑容喊了一聲「瑪琪雅！」
　　她就像只親人的幼犬一樣惹人疼愛。
　　「我們從今以後就是朋友啰！請多多指教了，瑪琪雅！」
　　「……」
　　理所當然地，她與「田中同學」一樣親切友善，非常擅長拉近與他人之間的距離。
　　這樣天真無邪的她，曾讓過去的那個我──「小田一華」多少獲得一些救贖。就如同此刻的我，也得以稍稍重溫前世的友誼記憶。
　　因為愛理這些童真與過於直率的一面，是前世那個活得一本正經又嚴肅拘泥的我所缺乏的特質。
　　如今她處於「異世界救世主」的立場，也讓我眼中的她更添神聖的光環。
　　「但是，無論如何請容我繼續使用敬語。我想還是這樣比較能讓最重視愛理的吉爾伯特殿下保持心平氣和。」
　　「……總覺得對你很不好意思呢，瑪琪雅。你肯定認為吉爾是個愛找碴的家伙對吧？畢竟他總是針對你。」
　　「這、這個嘛……」
　　無法否認。每次見面就要受他一番冷嘲熱諷，確實讓我累積不少壓力。
　　「吉爾確實脾氣不好，但他非常認真勤勉又專心一致，還有顆細膩的心。他的疑心病會如此重，是因為他很清楚必須隨時保持警戒，才能守護好所有人事物。」
　　她蹙眉露出微笑，將臉頰旁的側發勾往耳後，同時為我說明。
　　「我呀，受到了這樣的吉爾許多幫助。」
　　愛理也深深信賴並理解吉爾伯特王子。
　　所以那個人才會把她捧在手心上呵護吧。
　　不是因為救世主這個身分，而是把她視為一位女孩子。


　　茶會結束後，我又被愛理帶著四處晃晃，走在王宮內的長廊。
　　「這不是組長嗎？嗨。」
　　一位再熟悉不過的男子，踩著輕佻的步伐從長廊另一端迎面而來。
　　「弗雷，你怎麼會出現在這里？」
　　「還問我為什麼，好歹我也是這里的五王子呀～」
　　「啊，對耶。」
　　他在我們石榴石第九小組里的定位，是個喜歡大姊姊的輕浮男，所以我壓根兒忘了。眼前這位與我同學年的弗雷·勒維，其實是路斯奇亞王國的五王子。
　　原本在魔法學校里隱藏王室身分的他，在前次舞會上公開露面後，基於各種因素，便於暑假期間回到宮內的樣子。
　　「我才要問組長你怎麼在這，因為舞會的事情被叫來了嗎？」
　　「呃，這個嘛……」
　　我身上出現守護者紋章一事，目前還處於保密階段。
　　但對方是五王子，對他三緘其口也很奇怪……
　　「瑪琪雅、瑪琪雅。」愛理從後方輕戳了戳我的肩膀呼喚我。
　　我急忙向愛理介紹弗雷。
　　「不好意思，愛理。這位是弗雷，啊，還是應該叫你弗雷殿下比較好？」
　　「為什麼還需要懷疑啊？」
　　弗雷輕輕敲了一下我的頭，目睹這一幕的愛理咯咯笑出聲。
　　接著她把雙手背在身後，抬頭仰望著身材高挑的弗雷並問道：
　　「你是之前在那座無人島上解救了我的其中一位男孩對吧？當時跟瑪琪雅一同在場。」
　　「對的。我是弗雷·勒維·勒·路斯奇亞，是路斯奇亞王國的五王子。很榮幸能再次見到您，救世主愛理大人。」
　　噢噢，平常明明那副沒出息的樣子，一換上王子該有的體面打扮，搭配得體的舉止應對，看起來還真有王室成員的架勢啊。
　　「呵呵！沒想到你竟然是路斯奇亞王國的王子殿下，真意外。」
　　「畢竟我平常也幾乎不會在王宮里出沒嘛～」
　　弗雷的態度與口氣仍維持老樣子，在這充滿緊繃感的宮中，莫名令我感到一陣安心。
　　愛理在他面前似乎也能侃侃而談。
　　「唉～是說呀，我真的恨不得早點回學校去耶。」
　　弗雷突然唉聲歎氣，往後靠著一旁的牆面開始發起牢騷。
　　「嗯？發生什麼事了？弗雷。」
　　「我呀，在母親被趕出王宮後就失去靠山啦～所以每個人都對我很冷淡。與其待在這里，我甯可回魔法學校去。存在感低得剛剛好的尼洛啦、用令人興奮的鄙夷眼神視我如垃圾的勒碧斯小姐啦、還有平時跩得要命但偶爾有點用處的組長啦，跟你們這些人待在一起還比現在好上幾倍。」
　　「嗯？你剛才說我怎樣？」
　　「我稱贊你是個有用的人才啦。啊～啊～暑假怎麼還不快點結束～」
　　不，那才不算稱贊咧。
　　不過我的確很好奇尼洛跟勒碧絲此時此刻在做些什麼，不知道是不是正在跟家人共度悠閑時光呢？真想快點與他們重聚啊。
　　「啊，吉爾！」
　　愛理雀躍的聲音讓我與弗雷一驚，雙雙聳起了肩。
　　因為我們都感應到一股類似敵意的氣息從背後逼近，由此推測出那位吉爾伯特王子正踩著粗魯的步伐朝這里前進。
　　沒錯，吉爾伯特王子最討厭的就是我，還有他同父異母的弟弟弗雷。
　　「辛苦了，吉爾！最近這陣子看你好像很忙，今天有空陪我嗎？」
　　「抱歉呀，愛理，待會兒我就得離開了。決定於我國舉行的友盟國高峰會的籌備工作，由我負責進行。」
　　他伸手碰觸愛理的肩，在她面前用寵溺的表情好聲好氣地說話。然而……
　　對我們卻是一臉凶狠地瞪過來，絲毫不掩飾心中的厭惡。
　　「弗雷，你這家伙待在這干什麼？」
　　「沒干嘛，跟救世主大人還有我們組長開開心心聊個天而已呀～」
　　弗雷依然故我，口氣還帶著挑釁。
　　「你那什麼態度，我就是看不慣你那副德性，弗雷！像你這種不正經又放浪不羈的男人，不許在愛理身邊打轉！」
　　「什麼打轉，別把人家講得像只蒼蠅似的，你這人還是一樣難搞耶。」
　　弗雷邊把瀏海往後撩起，邊斜眼看著自己的兄長。
　　「不只針對我，你還沖著那邊的瑪琪雅小姐跟那位奴隸出身的騎士找碴對吧。兄長大人的心思真是有夠好猜。」
　　「你……你說什麼？」
　　「被兄長大人敵視的目標，全是出身背景有些苦衷，但能力卓越的人才。身為王室成員的尊嚴交雜著自卑心，讓嫉妒轉變成了憤怒。是說你憑什麼當上守護者？明明對魔法一竅不通……」
　　「住嘴！」
　　吉爾伯特王子一把揪住弗雷的衣領，見兄長如此反應，弗雷回以得意的表情。
　　現場氣氛彷佛一觸即發，我在旁替他們捏一把冷汗，然而──
　　「你們兩個都別吵了。」
　　愛理用一如往常的平靜聲調制止了兩人。
　　「好好相處啦，這一次就看在我的面子上，好嗎？」
　　「愛理……」
　　不知何時，我們周遭已站滿看熱鬧的王宮傭人們。
　　吉爾伯特王子與弗雷似乎對彼此還有意見，但在愛理純真的笑容面前再也吵不下去。真是高招……
　　兩位王子的口角已經平息，旁邊看戲的觀眾們卻仍留在原地躁動。就在此時──
　　「小姐、小姐，我感覺到有水系魔法的動靜啵。」
　　「……咦？」
　　波波太郎不知何時輕巧地爬到我肩上坐著，直盯著某個方向瞧。
　　我也循著它的視線望過去，在擁擠的人群中，我發現某個物體閃著一道亮光。
　　強烈的恐懼頓時侵襲而來，我放聲大喊──
　　「愛理，快趴下！」
　　我推了愛理一把，就在下一刻，看似銳利細刃的物體從我身旁飛過。
　　刀刃飛往正後方，隨即化為氣體並消散於空中。
　　這道魔法稱為「霧刃」，是不會留下證據的魔法小刀。
　　霧刃是魔法師使用於暗殺目的的高階「水」系魔法，有時也會添加毒素，溶入霧的水分子里。
　　霎時迎面襲來的這股來自水的強大「敵意」讓我心有余悸，現在仍止不住顫抖與雞皮疙瘩。
　　我勉強開口命令波波太郎「去追蹤水魔法的軌跡。」它回答一聲「遵命」便踏著小巧的步伐穿過層層人海而去，小心別被踩扁了啊。
　　「所有人都不許動！犯人就躲在人群里！」
　　吉爾伯特王子的聲音響起，他高聲下令把在場所有人抓起來。
　　王宮的長廊陷入一陣騷動。
　　「組長！喂，你還好吧？」
　　沒想到弗雷會擔心地沖上前來關心我。
　　「我沒事，稍微擦過了袖子而已。」
　　「不是呀，你渾身發抖個不停耶。」
　　「這應該是身體對水魔法產生的排斥反應吧。你想想，因為我是『火』之寵兒啊。先別說這些了，愛理大人呢……」
　　愛理原本一臉慘白地看著我，沒多久之後皺起臉，手緊抓著制服裙並開口說：
　　「你根本不用救我的！」
　　「……咦？」
　　「我又不會死！我才不稀罕瑪琪雅你對我做這些！」
　　「……」
　　她的聲調里帶著一股怒氣。
　　無法理解對方意思的我不知所措，接著發現一道鮮血靜靜滑過自己的手臂……
　　剛才還毫不在意傷勢的我，突然之間全身無力，原地往後一倒。
　　「喂，組長！組長！」
　　隱隱約約能聽見弗雷的聲音。
　　我的視線穿過人群的腳下，看見一頭金色長發並身穿翠綠禮服的人影，正從遠方的長廊轉角處窺視著我。然後，對方逃離了現場。
　　那是……貝亞特麗切·阿斯塔。


　　「啊～啊～我很喜歡這件衣服耶，回去之後得縫補一下了。」
　　袖子的部分被狠狠割開。打道回府的我走在王都的大街上，邊摸著被割壞的衣袖邊回想剛才發生的事。
　　在那之後，我被送往醫務室，隨即便恢複意識。
　　據說擦過手臂的霧刃並未含有毒性，我只是單純一時受驚而昏過去。
　　王宮內仍一陣嘩然，衛兵們正地毯式搜索覬覦愛理性命的犯人，然而遲遲未有結果。
　　聽說愛理的情緒有點不穩定，被女仆長庫菈麗莎小姐帶往安全處，由聚集到場的守護者們進行嚴密的保護。
　　想必她受到了不小的驚嚇吧，不過我更在意的是……
　　「為什麼……愛理會那麼生氣？」
　　匡……匡……匡……
　　我的呢喃消失在米拉德利多宣告日落的渾厚鍾聲中。白鴿群似乎被陣陣鍾響驚動，振翅飛過深紅色的天空。
　　鐘聲來自迪莫大教堂。
　　之前我也曾在那里的頂樓找到弗雷，並且延攬他加入小組。
　　「大教堂啊……」
　　平時總是單純路過門口的我，此刻不知為何起了進去瞧瞧的念頭。
　　總覺得心煩意亂，內心有股沒來由的不安。一方面也是想轉換心情，而且想尋求一些答案與指引。
　　教堂的大門敞開，我舉足踏入其中。
　　里面的格局寬敞且挑高，焚香味讓室內充滿神聖的氣息。
　　人們零星地坐在其中，各自閉著眼睛、交握著雙手獻上禱告。
　　微暗且靜謐的空間里，沒有任何人在意我的出現。我的內心因此平靜許多。
　　「……」
　　夕陽照進被稱為玫瑰窗的圓形大花窗，以米拉德利多之藍為基調，在昏暗的地板上投映出相同形狀的光暈與繽紛色彩，伴隨著寂靜一同迎接我的到來。
　　我站在絢麗奪目的光影所沉澱的地板上，仰頭望向玫瑰窗。
　　偌大的花朵在黑暗中綻放，據說同時象徵著梅蒂亞這個世界的形狀。
　　看起來也有點像屬於某種尊貴化身的眼睛。雖然我並非虔誠的梵斐爾教徒，但確實感受到一種神聖的注視。
　　「這間迪莫大教堂是祭祀法律與祭祀之神『帕拉·托利塔尼亞』的修道院。」
　　背後傳來的聲音劃破寂靜，我驚訝地回頭。
　　一位主教站在柱子陰影所籠罩的暗處。
　　對方身穿一襲氣派的白色主教服，頸部垂掛著灰色的長帶，頭上戴著附有薄紗的主教冠。
　　他手里還握著主教權杖，權杖的頭部是有點特殊的紫萁螺旋狀。從執杖這點看來，可能是來頭不小的高階主教。
　　然而我卻幾乎看不清這位主教的臉，因為對方遲遲未從陰暗處現身。
　　「你是盧內·路斯奇亞魔法學校的學生吧。瞧你心亂如麻的，是為煩惱所苦？反正肯定是為了一些無聊透頂的男女情愛傷神吧。如果是其他事情，要我大發慈悲聽聽你傾訴也不是不行。」
　　「……什麼？」
　　他的惡劣態度簡直不像主教該有的樣子，讓我深深困惑是不是自己的耳朵聽錯了，歪頭陷入疑問。這個人真的是主教大人？
　　「嗯？你手臂受傷啦？從傷口看來，是被投擲的利刃弄傷的吧。區區一個小丫頭，看來是個夠格的暗殺目標啊。」
　　「咦？呃……」
　　主教大人伸手指向我身上被割破的衣袖，這個人眼睛還真尖。
　　「被鎖定的目標……正確來說應該是，我的主子，這樣。」
　　「哈！」見我含糊其詞，對方嗤笑一聲。
　　「原來如此，所以你舍身護主是吧。」
　　「舍身護主？」
　　在與他對話的同時，我突然反思起來。
　　當時我無意識地做出了反射動作。
　　基於愛理是我前世的好友？
　　還是因為她身為救世主？而我是守護者？
　　『我才不稀罕瑪琪雅你對我做這些。』──她當時這麼說。
　　那愛理到底期望我怎麼做？
　　「哼，迷途的羔羊啊，盡管煩惱吧。幾經苦惱思索，最後被突破沸點的焦躁給悶熟了，本大爺就大發慈悲，搭配巴薩米克醋好好享用你這道悶烤羔羊吧。」
　　「……梵斐爾教的神職人員可以吃葷嗎？」
　　「啥？問什麼廢話！不吃大魚大肉要怎麼強健體魄啊，這樣哪能成為鐵打的男子漢！真不懂你在瞎扯什麼。不過嘛，本大爺已經是所向無敵的強者就是了。」
　　「……」
　　教會里的主教大人有必要鍛練肉體，成為鐵打的男子漢嗎？
　　「噢噢對啦，就是這個了！有什麼煩惱，只要鍛煉身體就能解決一切，就是所謂的抒發壓力啦。給我多吃點大魚大肉，還有訓練肌力！這就是本大爺賜給你的開示，咯哈哈哈哈！」
　　「呃，好的，夠了，我明白了。謝謝。」
　　這個滿腦子肌肉的主教到底是怎麼回事？別在這種神聖莊嚴的場合放聲大笑好嗎？
　　我不時往大門方向偷瞄，巴不得趕快伺機離開。然而──
　　「喂，我說你。以後又有什麼問題的話，記得過來啊。聖域的大門永遠無條件為所有尋求救贖的眾生而開。但是呢，如果來的是墮入惡道的混帳東西跟無藥可救的人渣畜生，本大爺我會親自動手殺了他。這才是『Mayday』──所謂真正的救贖，咯咯咯……咯哈哈！」

　　主教大人邊發出高亢且令人難忘的邪惡笑聲邊離開現場，同時還用手里的主教權杖粗暴地敲擊地面。
　　先不論內心是否藏著算計，原本以為貴為主教的神職人員至少在表面上會是品行端正的聖人，這還是我初次遇見一看就似乎並非善類的主教。
　　不過，說不上來為什麼，就算是那種荒唐的說教，也讓我心中的負擔減輕了一些。
　　甚至還心想，閑暇時也來試著鍛煉一下肌力好了。
　　「唔哇……」
　　一走出大教堂，便看見天空呈現藍紫交融而成的漸層，一道濃橘色的夕陽余暉從遠方灑下。這幅動人美景令我莫名懷念，為心頭添上一股愁緒……
　　驀然之間，我感受到夏天即將結束的預兆。 

第四話 新學期與馬鈴薯專題研究
[第四話 新學期與馬鈴薯專題研究] by unibu

　　暑假來到最後一天。
　　我站在「玻璃瓶工房」的窗邊，這座工作室儼然已成為我們石榴石第九小組的活動據點。我喝著溫熱的葵花茶，放空眺望午後的海景。
　　這是我摘下夏天盛開的向日葵，將花瓣乾燥後所制成的花茶。搭配檸檬皮一起放入玻璃茶壺內沖泡，即可享受賞心悅目的透黃色與清爽香氣。
　　我的心情則與花茶的怡人芳香相反，陷入短暫的沉思。
　　愛理在王宮長廊上遭人暗算。
　　當時我為了保護她而受傷，後來也多次被傳喚入宮並接受騎士團的詰問，說明現場事發經過，但其實遲遲未有機會見上愛理本人一面。
　　據悉，由於救世主暗殺未遂事件就發生在宮內，她被下了外出禁令。不過，也有可能是愛理本身不想見我。
　　畢竟我惹她生氣，搞不好已經被討厭了……
　　聽說目前是由托爾擔任她的全日貼身護衛。
　　我跟托爾也一直沒機會碰面，而且在愛理身邊幫忙照料起居的女仆與傭人們之間謠言四起，說這次事件是我為了出鋒頭而自導自演的一場戲，而對我總是冷眼以待。
　　原因在於當時查覺到霧刃存在的就只有我一人，而且那霧刃也不具毒性，還有就是因為愛理當時大發雷霆。
　　大家說我這個愚昧歐蒂利爾家的女兒，精心策劃這場戲以建立功勳，巴結救世主大人。
　　太荒唐了！啊啊～真是荒謬至極。
　　就算要自導自演好了，有誰會對著自己放出霧刃啊。說起來，水魔法原本就是我的罩門耶！
　　當時關心我傷勢的人，頂多只有弗雷一個了。
　　「心情真郁卒啵……」
　　波波太郎癱軟無力地坐在我趁暑假期間幫小倉鼠們打造的寬敞游樂區里，盯著某個點進入放空狀態，連眼睛都沒眨一下。
　　「波波太郎那時候如果找出犯人蹤跡，小姐您就不會被大家懷疑了啵。一切都是波波太郎不好……我是個失職的精靈……嗚嗚嗚～好郁卒啵～啵啵啵啵啵。」
　　「波波太郎～你別當機了吱。」
　　咚助拍了拍波波太郎蜷縮得圓圓的後背安慰它。
　　原來倉鼠也會有心情憂郁的時候啊……
　　「波波太郎，別太自責了。單純只是有人想陷害我罷了。無論我怎麼做，那些人肯定都會有意見。」
　　「小姐……」
　　見小倉鼠雙雙露出沮喪表情，我露出微笑並用指尖幫它們搔了搔癢，兩個小毛球便原地翻肚滾來滾去，惹人疼愛。真是我的小可愛。
　　好了。明天也要開學了，我也必須好好收心才行。
　　於是我開始做起簡單的伏地挺身，畢竟那位主教大人也提醒我肌力訓練很重要。
　　「……你在干嘛？瑪琪雅。」
　　「啊，尼洛！」
　　尼洛不知何時出現在門口！
　　被他看見我的奇怪舉動了，但這不是重點。我激動地朝他跑過去。
　　「你回來啦、你回來啦！我好想你耶～」
　　「怎麼？你還真是肉麻耶。」
　　頂著一頭白金發色與冷淡的臭臉，身上穿著尺寸寬松的西裝外套，這就是我所認識的尼洛·帕海貝爾。
　　尼洛是我們石榴石第九小組的成員之一，也是以榜首之姿通過入學考的高材生。
　　但他有時會翹課，選擇埋首於自己的研究與先進魔法道具的制作，也算是個不良學生吧。
　　「回老家有好好休息放松到嗎？」
　　「……算有吧。」
　　「令尊令堂是從事哪種行業啊？這麼說起來，我從沒聽你提過家人的事情呢。」
　　我自動自發地幫尼洛准備葵花茶與點心，還一邊關心他的近況。
　　「我沒有父母。」
　　但我真是的，好像不小心問了不該問的問題。
　　「原、原來是這樣……抱歉。」
　　「這也不是什麼不能提起的傷痛啦，反正我還有哥哥。」
　　尼洛用稀松平常的態度接過茶杯後，站在窗邊凝望著大海遠方，同時靜靜啜飲葵花茶。
　　尼洛的哥哥啊……不知道是個怎樣的人。
　　「既然暑假有好好回去一趟，代表令兄身邊對你來說還是最溫暖的家吧。」
　　我也站在尼洛身旁瞄了他一眼。對於我的發言，他若有所思似地回答：
　　「……也對，或許真是這樣吧。」
　　不知為何，尼洛呢喃的口氣彷佛如今才體悟到這點。
　　唯獨在此刻，他的表情也隨之多了一份純真的稚氣。我感覺自己目睹了難得一見的畫面。
　　「啊，點心還有很多喲！有黑棗果醬派啦、黑櫻桃水果塔啦、紅茶燉蘋果塊啦，還有檸檬奶油餅乾之類的。」
　　「……你最近是熱衷於做甜點嗎？」
　　「暑假這段時間我閑得發慌啊，因為錯失了返鄉機會。雖然我的手藝沒有家母那麼精湛，但好歹有依照食譜制作，應該不會失手才對。」
　　只是看食譜有樣學樣的我仍得意洋洋，就在我吹噓的同時──
　　工作室門口附近傳來一陣聲響。
　　「我回來了，瑪琪雅你在嗎？」
　　將黑長發綁成三股辨，高挑纖細的美少女現身了。
　　是我的室友，勒碧絲·特瓦伊萊特。
　　「勒碧絲！勒碧絲勒碧絲勒碧絲！你回來啦！歡迎回來歡迎回來歡迎回來！」
　　「呃，是的。我……回來了。」
　　我表達思念的方式太咄咄逼人，讓勒碧絲也有點嚇到。
　　我毫不在意地熱情招呼她到桌前坐下，替她准備葵花茶。我也累積了好多好多事想跟勒碧絲分享。
　　「暑假期間你去了哪些地方？」
　　「我想想……有回去祭拜祖墳之類的。」
　　「啊啊，對耶。畢竟正值祭祖的季節。」
　　其實路斯奇亞王國並沒有相當於日本的「盂蘭盆節」，但我仍無意間脫口而出。
　　尼洛跟勒碧絲的反應似乎也僅止於「瑪琪雅又在說些莫名其妙的話了」如此而已。
　　「唉～我也好想回家啊……回到德里亞領地。」
　　我手撐在桌面上托著臉頰，思慕起遠方的故鄉。
　　德里亞領地雖是個鳥不生蛋的偏鄉，但我想念我的父母，也想念那片鹽之森與祖母大人。於是我大吃了一輪充滿家鄉味的甜點。
　　自從那次舞會以來，我感覺到自己變得沒事就容易肚子餓，食量也變得更大了耶……
　　「是說，瑪琪雅你為什麼留在學校啊？」
　　「咦？呃，這個嘛……」
　　尼洛會產生疑問非常合理，因為我一直沒說明未能返鄉的原因。
　　但我不知該從何說起，畢竟守護者的事情目前必須保密。
　　「喲，你們是不是遺忘了某人啊。」
　　「啊，弗雷。」
　　那個男人挑准了絕佳時機登場。
　　在門邊擺了個耍帥姿勢的人，是我國的五王子。介紹完畢。
　　「我在王宮里不知道跟你碰頭幾次了，如今重逢也沒有特別的感慨呢，弗雷。」
　　「哈！真巧，我也深有同感呢，組長。」
　　弗雷保持手插口袋的姿勢走下階梯，一屁股用力坐在尼洛旁邊。
　　「對了，你們的伴手禮咧？」
　　接著他還開口向返鄉組索討土產。
　　「欸，你看看，堂堂我國王子正在強逼人民納貢喔。」
　　「真是難看呢……」
　　我與勒碧絲竊竊私語，接著發現只有尼洛一個人驚覺到什麼，表情沉了下來。沒想到他隨後這麼說：
　　「抱、抱歉，我完全沒想到伴手禮這件事……」
　　「啊，呃，沒什麼啦……我開玩笑的！你不要這麼認真地沮喪啦，好不好？」
　　弗雷慌慌張張地替泄氣的尼洛圓場。
　　這兩人也開始散發出好搭檔的氣氛了呢。
　　我再次替石榴石第九小組全體成員的重聚感到欣慰。
　　「好～既然組員都到齊了，下學期也繼續一起努力吧。真期待開學呢！」
　　「呿，有干勁的也只有組長一個人了。」
　　「畢竟弗雷同學是翹課跟上課打瞌睡的累犯嘛。」
　　雖然被勒碧絲吐嘈，弗雷仍得意洋洋地嗤鼻一笑。
　　「你們啊，根本不知道下學期的可怕才敢說那種話。進入下學期，各科教師可不會手下留情的。目前為止的課程與作業內容，我認為都算是有放水啰。」
　　「你……記得去年下學期出過什麼課題作業嗎？」
　　面對尼洛隨口的疑問，弗雷不知為何困惑地「咦？」了一聲。
　　「呃～我想想，是什麼來著？我記得有一個超狠的才對……應該是太狠了以至於我完全失憶這樣……」
　　「什麼？你到底在鬼扯啥？」
　　都重讀一次一年級了，看來弗雷還是想不起來他所謂的超狠課題是什麼。害我被他激起莫名的擔憂……
　　算了，沒關系。反正盧內·路斯奇亞魔法學校的教師陣容，也不可能出一些能讓學生提前准備接招的簡單任務。
　　於是我們四人搭配著花茶與點心，暢聊了各種不重要的話題。一個多月沒見，果然累積好多想說的話。
　　好啦，盧內·路斯奇亞魔法學校的下學期課程即將展開。
　　我的任務是成為更強大的魔女，不用托爾保護也能活得好好的。
　　與石榴石第九小組成員們攜手努力，保持優秀成績，或許，就能更靠近那個理想中的自己一步吧。
　　畢竟我立志成為獎學生的目標，現在仍然沒有改變。


　　「從各位的表情跟體態，就能清楚看出你們在暑假期間過得有多放縱、多松懈頹廢。」
　　下學期的第一堂「魔法體育」，就在法蘭雀斯卡·萊拉老師毫不留情的指謫中開課。
　　萊拉老師以前曾在王宮內擔任魔法兵，現在則是換上一身亮眼黃色運動服的女教師。
　　她一手拿著擴音器，向我們宣布本學期第一項任務。
　　「有鑒於此，現在就派你們去采收校內的檸檬，並運往島上的集散場。全程禁止使用魔法，評分標准依照檸檬總重量依序排名。」
　　「咦咦咦咦咦咦咦！」
　　這根本只是把檸檬的收成工作丟給學生做吧？
　　雖然大家心里如此想，但這種話誰也不敢說出口，只好乖乖聽話背起竹簍，跑遍整座島采收檸檬並運往集散場。
　　隔天，所有人全身肌肉劇烈酸痛，拖著身軀要死不活地在校園游蕩，形成一片詭異的光景。
　　「接下來～大家期待已久的『魔法藥學』課要開始啰。下學期的第一堂課就來帶大家認識『休普安眠藥』吧。魔法安眠藥只要透過技術高超的魔法師精准調配，甚至能具有設定睡眠時數與夢境內容的精密藥效。安眠藥的種類琳琅滿目，首先從最經典的休普系列開始學習。雖然難度比較高，請大家先從最簡單、睡眠時數較短的種類來挑戰吧。」
　　由梅迪特老師授課的「魔法藥學」，從下學期起展開進階的魔法藥實作課程。
　　魔法「安眠藥」有許多不同種類與流派，其中以休普系列為主流，普遍使用於各種用途。
　　比方說，可以運用在為失眠者提供精准的睡眠時數、強制入睡、重返醒來前的美夢等等。當有需要回溯久遠記憶時，安眠藥也可以幫得上忙。聽說手藝精湛的魔法師所制作的休普安眠藥，還可以從他人夢境里汲取資訊。
　　「那麼，休普安眠藥的主要材料是什麼呢？來，湯瑪士·克雷布同學請說。」
　　「呃……休普系列的話呢，會使用到休普諾利亞這種花的花蜜與香精油。休普諾利亞的香氣具有催眠的魔力……發現這種植物功效的是梅黎里夢特·梅迪特──」
　　「好，到這里就行了。謝謝你邊偷瞄課本邊作答。」
　　梅迪特老師舉起一只手，打斷了男同學的回答。
　　接著他露出略帶自豪的表情說：
　　「沒錯，這些休普系列的魔法安眠藥，被公認為我們梅迪特家偉大的先祖所發現的藥方，也是廣受愛載的暢銷商品。但是，所有藥品都必定伴隨著副作用。那麼，瑪琪雅·歐蒂利爾小姐，請回答休普系列魔法安眠藥的副作用是什麼？」
　　梅迪特老師有個討人厭的習慣，每當輪到難度稍高的問題時，總會點名要我回答。
　　但我是無懈可擊的。
　　「是。若未遵照正確的服用劑量與方法，攝取過量休普系藥品，將有可能導致精神退化，也就是行為能力會回到幼齡狀態。以前我曾看過海盜大叔嗑了太多休普系安眠藥，結果像個嬰兒一樣匍匐在地，發出咿咿唔唔的聲音。實在很丟人！」
　　「沒錯，完全正確～」
　　我使出渾身解數作出的回答，獲得梅迪特老師的掌聲。
　　「各位同學，如果不想丟人現眼的話，就要依照老師的說明來制作，並且遵守服用劑量與方法。明白了嗎？」
　　講堂上的所有同學們都不寒而栗，恐怕是忍不住想像起自己露出那副糗態的畫面吧。
　　「各位同學好！在上學期的『魔法世界史』，帶各位認識了梅蒂亞神話學。十柱神最終引發『巨人族戰役』，這場大戰就結果來說讓神話時代走向沒落。這也是下學期第一次突襲小考中出現的考題，答題正確率只有百分之五十。咳咳……答題正確率只有百分之五十的那題！」
　　擔任「魔法世界史」講師的魔女瑪麗·埃利希老師重新強調了最後一句，再用犀利的眼神掃視同學們。
　　這一題的「巨人族戰役」這專有名詞容易讓人搞混，所以才拉低正確率吧。不過呢，我當然有答對就是了。
　　「下學期的課程總算要邁入人類的時代了，來認識眾神所留下的唯一希望──『魔法』是如何豐富人類時代的。」
　　在魔法世界史中，時代的主角從神明轉移為人類。
　　人類失去了眾神的領導，但是被賦予了魔法，偉大的魔術師也開始嶄露頭角，刻劃曆史的軌跡。
　　「一年級要學習的范圍，主要有三個時代。分別是一千年前的『魔法黎明期』、五百年前的『魔法大戰期』，以及三百年前的『魔法革命期』。」
　　沒錯。一千年前的「魔法黎明期──金王與銀王」開啟了魔法世界史上最關鍵的時代。
　　因為於此之前的時代以精靈信仰為主，魔法師大多是效命於君王的神官，幾乎無人在曆史中留名。
　　然而就在一千年前，兩位偉大的魔法師登上王座並開啟了新的時代，讓所謂的魔法、魔術成為爭奪世界霸權的重要因素。
　　「金王」與「銀王」將魔法用於戰爭中，彼此展開爭奪「聖地」的戰役。在經曆漫長的烽火後，最終「銀王」敗北，他過去積極推動的某種魔法被視為禁術而遭到封印，相關文獻也幾乎全數遭到燒毀。「金王」所葬送的魔法到底是什麼，成為魔法界最大的謎團。
　　再來是五百年前的「魔法大戰期──三大魔法師」的時代。
　　此時代是魔法世界史中發展最蓬勃的盛世。
　　「黑之魔王」創造「空間魔法」成為現代尖端魔法技術的先驅。
　　「白之賢者」確立了「精靈魔法」，使其自成一門全新的學術類別。
　　「紅之魔女」則潛心於被視為煉金術分支的異端魔法「命令魔法」。
　　而這三人的競爭讓魔法技術急遽發展，迎向全新的階段，發展出眾多不同的專業分支。
　　至於在魔法世界史的觀點中，若要選出最重要的一個時代，那就是三百年前。
　　也正是「魔法革命期──兩大聖者」的時代。
　　當時出現了「藤姬」，帶領受專政所苦的西方福萊吉爾民革命起義；還有一位創立梵斐爾教國作為信仰總部的「聖灰大主教」。
　　「兩大聖者」救贖陷於苦難的人民，發起扭轉時代的革命，與恣意作亂的「三大魔法師」猶如天差地別。
　　尤其是被譽為聖女的「藤姬」才色雙全，其美貌甚至留下諸多軼事，讓她每年穩坐「曆史上最受歡迎大魔法師排行榜」的冠軍，受後世愛載的程度可見一斑。
　　她就相當於是梅蒂亞的聖女貞德吧。


　　秋意漸濃，路斯奇亞王國正迎接各種作物的收成祭。
　　來到這個時期，小麥、南瓜、馬鈴薯、葡萄、蘋果與西洋梨將會一躍成為王都米拉德利多的主角。這些作物不僅會在市面上直接販售，也將制作成甜點或料理，讓大家一嘗當季美味。
　　緊接著在下個月，還有場慶祝豐收的盛大祭典。
　　本季能采收的農作物以及這個時期開始進行釀造的葡萄酒，都是很重要的外銷商品。因為農業與葡萄酒釀造業是路斯奇亞王國的兩大產業，活用了我國豐富的自然資源與精靈及魔法的力量。
　　因此，我們一年級生來到盧內·路斯奇亞魔法學校所有的馬鈴薯田，進行「魔法藥學」、「魔法世界史」與「魔法家政課」三學科聯合課程的環節之一。
　　以石榴石為象徵的一年級學生們穿著沾滿泥土的農耕工作服，精疲力盡地癱坐在地。
　　「各位同學聽這邊，大家有沒有挖到很多馬鈴薯呢？干完粗活之後是不是累得半死呀？接下來要公布新的課題，請各位在原地等候。」
　　教授「魔法藥學」的梅迪特老師手執擴音器傳達事項，並用令人火大的笑容掃視累到動彈不得的學生們。
　　接著他把擴音器遞給旁邊的「魔法世界史」專任教師，瑪麗·埃利希老師。
　　埃利希老師舉起一顆大大的馬鈴薯。
　　「馬鈴薯對梅蒂亞來說是相當重要的農作物。在『魔法世界史』課上也告訴過大家，在神話中，馬鈴薯被視為是豐收女神『帕拉·狄蜜特麗絲』所創造的第一種作物，所以才會在豐收祭上被奉為『神聖的食物』，比起小麥、南瓜與葡萄還要更受到重視。」
　　埃利希老師做完以上說明，又將擴音器還給梅迪特老師。
　　「從『魔法藥學』的觀點來說，馬鈴薯的嫩芽有毒性，利用魔法增強毒效或改變其毒素性質，便可制作出各種魔法毒藥。然而，馬鈴薯作為食材也很萬用，主成分為澱粉所以易於消化、又含有頗豐富的魔質──也就是體內魔力的生成來源。說明到這里，機靈的各位或許已經發現了，下一項課題就是跟馬鈴薯有關。」
　　「咦，馬鈴薯？」
　　學生們紛紛抬起頭。
　　馬鈴薯是要如何融入魔法學校的課程內容里？
　　梅迪特老師將擴音器遞給另一位在旁等待的女老師。
　　她是負責副科課程「魔法家政」的莎拉·波妮特老師。怎麼說呢，感覺是位散發母性、溫厚可愛的女性。
　　「在豐收祭到來前，希望大家可以懷抱著感恩的心，盡情品嘗今天收成的馬鈴薯喔～」
　　波妮特老師的口吻就如同外表給人的感覺一樣溫柔親切。她繼續補充：
　　「這次的課題就是將馬鈴薯運用在各位的日常飲食中，並進行深入研究。在場的同學之中，有些應該從未親自下過廚吧？這樣下去可是不行的喔。畢竟料理這門學問包含了許多魔法的原始元素。」
　　大家面面相覷。
　　盧內·路斯奇亞魔法學校的學生有一大部分來自不錯的家庭，從未好好進過一次廚房的少爺與千金應該不少。
　　不過，魔法與料理確實存在著一些共通點。擅長魔法的魔法師，通常廚藝也不錯。
　　這也不令人意外。畢竟調配素材、熬煮或火烤，這些步驟在魔法的操作上也很常見。
　　經過以上說明，下學期的第一項分組作業──「魔法世界史」、「魔法藥學」與「魔法家政課」三學科的聯合課題已正式宣布，就是「馬鈴薯專題研究」。
　　這份報告的提交期限定於下個月的豐收祭，約有長達一整個月的時間可以進行。
　　此次專題研究的達成條件如下。


　　·每天使用馬鈴薯親自制作三餐，禁止購買外食與學生餐廳。
　　·用校方配給的校內通用貨幣「盧內」，在校園內的店鋪購買食材等所需物資。於校外購買食材一律自費。每日支出必須詳細記錄。
　　·計算每日飲食中的魔質含量，拍下餐點照片並整理成書面報告。


　　各小組被配給了一整袋滿滿的馬鈴薯以及魔力驅動相機，我們抱著這些東西回到玻璃瓶工房。
　　事不宜遲，石榴石第九小組的四位成員全數就座，面對面展開討論會議。
　　「這次的課題，光是要達成目標就有一定難度了，不知道評分重點會放在哪里……」
　　尼洛皺起眉頭，露出一言難盡的表情。
　　他雖然是個資優生，但這類型的課題似乎並不屬於他的擅長領域。
　　「平常去學生餐廳吃飯，日常飲食算是某種程度有人幫忙進行控管。但接下來的一個月，得全靠自己親力親為了對吧。認識飲食中攝取到的魔質含量，或許能藉此多長點有用的知識。」
　　魔質──這個世界的食物等物體中蘊含的物質，也是人體內魔力的來源。
　　馬鈴薯之所以被譽為神聖的食物，正因為其魔質含量是眾所皆知地豐富。
　　魔法師要補充消耗的魔力，就必須從飲食中攝取魔質，並藉由睡眠等方式修複身體，讓魔質在體內轉換為魔力。
　　雖然也有速效型的回複體力魔法藥，但這類藥劑終究也是從自然界中的作物萃取魔質制作而成。因此，先熟悉各種作物分別含有多少魔質，是很重要的預備知識。
　　「對了，之前在魔法家政課上有學過，魔法師一天必須攝取的魔質量大約是兩百馬吉司。」
　　「所以必須計算三餐分別需要攝取的量啰。」
　　我與尼洛對彼此點點頭，這想必是左右分數的重點吧。
　　雖然課題條件中並未點明，想必老師在審核報告時一定會檢查每日魔質攝取量是否達標。
　　「那個，抱歉岔個題，說起來校內通用貨幣又是什麼？待會兒好像要去管理大樓領取耶。」
　　「喔喔，這個啊。學校里有一種稱為『盧內』的貨幣。」
　　見勒碧絲發問，弗雷便從自己的胸口里掏出錢包，從中拿出有別於路斯奇亞王國貨幣的硬幣與紙鈔。
　　「這就是學校發行的盧內幣，從一年級下學期開始能使用。只要是學園島內的商店都通用，至於學生自行經營攤商時，還會限制只能以盧內幣交易，買方當然也必須使用盧內幣來購物。盧內幣可以在畢業時跟學校兌換為現金，所以每逢這個時期，高年級生就會廣開店鋪，為的就是掏空一年級生的荷包。」
　　原來如此，簡單來說「讓學生們熟悉校內貨幣的運用」也是本次課程的用意之一吧。
　　魔法師雖然屬於學術研究型工作，但若沒有足夠的生意頭腦，未來要混口飯吃大不易，所以這個課程也能帶領高年級生熟悉商業運作模式。
　　總之，透過這次小組會議，我們對課題的方向與評分重點有了一些眉目。
　　第一、全體組員是否同心協力准備每日飲食。
　　第二、是否將馬鈴薯融入一日三餐，且充足攝取兩百馬吉司的魔質。
　　第三、是否已熟悉校內貨幣盧內的使用，並於一個月內保持收支平衡。
　　這次的課題應該會就書面報告內容來評比以上三點，經過綜合計算之後打分數吧。
　　「沒問題，這課題對我們來說相對有利。盧內·路斯奇亞魔法學校的學生大多是有錢人家的少爺與千金，沒下過廚的占多數吧。我們之中會做菜的人舉手！」
　　我喊了一聲「我」並舉起手，其他組員則一片沉默。
　　「我怎麼可能會下廚啊。」弗雷說。
　　「我也不太會……應該說，滿有障礙的。」尼洛說。
　　「其實我也是。」勒碧絲說。
　　除了我以外的三人都一個樣。
　　「嗯，先暫停一下。我的廚藝也不是多高超啦，沒看食譜的話也做不出來。呃，你們未來都立志成為魔法師沒錯吧，以前從沒有做菜的機會嗎？」
　　三人直直點了一下頭。我的天啊。
　　不過，他們都是在都市長大，不像我這種鄉下人需要自己准備三餐吧。隨便上個街，到處都有賣美味佳肴。
　　而且聽說米拉德利多這里的居民，基本上都是買外面的熟食回家解決。
　　「唔、唔唔唔……莫名有點不甘心。我明明也是個貴族千金啊……不過沒關系！」
　　雖然有點亂了分寸，我還是搬出「紅之魔女」的食譜書用力放在桌上。
　　組員們湊近看著書本。
　　「雖然都是些有年代的料理，不過老祖先的食譜道道營養豐富又美味，並且活用各種食材喔。」
　　「呃。紅之魔女的料理，感覺吃了就會倒大黴。」
　　「弗雷，你平常偷吃的各種鹽蘋果甜點，可全都是出自這本食譜。」
　　「我們也做得出來嗎……」
　　「別擔心，勒碧絲。大家一起分工合作，沒什麼難的。」
　　我沒打算挑選多複雜的料理來制作。
　　畢竟手上的盧內有限，得盡可能用最低成本搞定才行。
　　「可是，要每天持之以恒親手准備三餐，是有點吃力呢……」
　　對於尼洛的擔憂，我回答。
　　「是沒錯，但只要一次准備多天份的配菜放著吃，早餐跟午餐盡量從簡，應該就沒問題了。反正早上本來就趕著上課，中午休息時間也很短嘛。這樣各位明白了嗎？」
　　「……明白。」
　　他們三個像孩子般乖巧地點頭。
　　身為未來的魔法師，他們個個都是前途無量的人才，但面對這次的課題卻難掩不安，還真有趣耶……
　　於是，我們石榴石第九小組便在摸索中展開「馬鈴薯專題研究」這個無止盡的挑戰。


　　校內通用的「盧內」幣在當天內發放完畢，每組共能領到四千八百盧內。
　　我們必須將一個月份的伙食費控制在這個預算內。
　　學園島宛如自成一個小型市鎮，生活機能完整，舉凡面包店、蔬果鋪、肉鋪、魚鋪與香料行等等一應俱全。
　　但正如弗雷所言，現在這個時期，島上到處都是高年級生開設的千奇百怪攤販市集，充斥於熙來攘往的廣場、橋下、建築物的牆邊以及工作室等各種地方。
　　「走過路過不要錯過！啊，那邊的一年級，要不要來點起司啊！我們家的起司延展性一級棒！」
　　「天啊真是太神奇啦！只要灑上這款調味料，誰都能變身大廚！咦？你問我這里面加了什麼香料？這可是商業機密喲。」
　　「甜椒跟櫛瓜現在買最劃算喔～還多送一顆柳橙喔～」
　　「馬鈴薯專題研究引發小組內哄的原因排行榜，第一名就是誰負責洗碗啦！魔法洗碗機，現在竟然只需一千五百盧內就能帶回家！」
　　在研究室內制作的加工食品、精心開發的調味料、田里采收的蔬果、料理用途的餐具與烹飪器材，以及各種便利的魔法小物，都趁這個時候推出來賣。
　　其他還有像是優格啦、醋漬蔬菜啦、咖啡豆啦，還有罐頭食品等各種食品專賣行……
　　來自東方國度的留學生似乎也賣起了異國風調味料，令我很感興趣，但遍尋不著他們在哪里擺攤。
　　目不暇給的同時，組員們還是各自買好了戰利品，我也買齊了預計會用到的所有食材後回到工房。
　　接下來，今天的首要任務就是先確認素材本身的味道以及魔質含量，於是我們把馬鈴薯蒸熟後加上蒜味奶油醬再灑上鹽，完成最經典的奶油馬鈴薯。另外還搭配一整盆的燙綠花椰菜、香草香腸、水煮蛋以及烤鹽蘋果。
　　用魔力驅動相機拍下菜肴照片後，我們邊用餐邊嘗試各種調味方式。美乃滋、胡椒鹽、蜂蜜、番茄醬、芥末醬……
　　「這樣吃起來也是滿有一回事的呢。」
　　我優雅地拿起刀叉享用松軟的馬鈴薯佐上融化的蒜味奶油醬。嗯，當季收成的小馬鈴薯好甘甜。
　　「一顆馬鈴薯的魔質含量大約有二十三馬吉司，在蔬菜中算是相當高的了。」
　　「尼洛同學，你的隱形眼鏡能用來估算嗎？」
　　「是呀，剛才我已經把書上的食物魔質含量表看過一遍，全都記錄起來了。」
　　「噢噢……真是可靠……」
　　真沒想到尼洛的技能在這種時候能派上用場……
　　按照一般狀況必須逐一查找，但現在只需要請尼洛看一眼餐點，似乎就能估算出料理中的魔質總含量了。
　　「那綠花椰菜的話有多少？」
　　弗雷拿起燙過的綠花椰菜沾上美乃滋後扔入口中，同時發問。
　　「綠花椰菜一棵有七馬吉司，香草香腸則是一條五馬吉司。雞蛋每顆十馬吉司……噢噢，鹽蘋果一顆就高達三十馬吉司，真驚人耶。」
　　原來如此。各種食材含有的魔質多寡，似乎的確有頗大的差異。
　　馬鈴薯的魔質含量眾所皆知地豐富，雞蛋也還算不錯，鹽蘋果則是特別突出。不愧產自有魔力寶庫之稱的鹽之森。
　　「魔法師一天必須攝取的魔質為兩百馬吉司以上……看來多吃點馬鈴薯跟鹽蘋果比較好呢。畢竟若要靠其他食材達標，想想好像滿困難的。」
　　「可是啊，課題條件是每日三餐都要吃到馬鈴薯對吧？我可是靠這高挑的身材維持身價的，吃胖了可就傷腦筋啦。」
　　「並沒有人關心弗雷同學你的身價……不過，馬鈴薯的確是澱粉的化身呢。」
　　勒碧絲說得對，弗雷的身材不是重點，但馬鈴薯吃太多有發胖的風險。
　　「應該不需要每餐都以馬鈴薯作為主食吧？再說，馬鈴薯吃太多的話，就只能自己少吃點面包跟義大利面啰。」
　　「咦咦咦咦，義大利面可是米拉德利多人的靈魂食物耶？我一天要是沒吃上一次義大利面，會活不下去的！」弗雷抗議。
　　「我也想每天吃點面包。」尼洛表示。
　　「我早上習慣吃燕麥片……」勒碧絲說。
　　多虧大家迫切地提出訴求，我開始摸透他們的飲食習慣了。
　　這也無可厚非啦。每個人都有自己習慣的飲食模式，對食物的喜好也見仁見智。
　　「那不然，就這樣決定吧──早餐吃面包或燕麥片，午餐就吃義大利面。這樣也比較簡單，只要做一些果醬、醬料啦，還有馬鈴薯跟蔬菜類副食當成常備菜，就能快速搞定一餐。」
　　比如說，早上喝杯馬鈴薯濃湯配土司，午餐挑自己喜歡的義大利面種類搭配一小碗馬鈴薯沙拉，晚餐就好好做一頓以馬鈴薯為主角的餐點。
　　「每周先擬好當周份的菜色，要采買的食材清單就更明確，也可省去不必要的花費啰。」
　　「有道理耶！這個點子好，尼洛。」
　　這次的課題恐怕同時也在考驗學生的規劃能力。
　　經過討論後，我們先把每天要吃的配菜暫定為三樣左右，然後動手試做明天早午兩餐所需的份。
　　第一道制作的配菜是使用鹽味檸檬美乃滋調味的馬鈴薯沙拉。
　　里面添加了豐富的蔬菜與火腿，在主餐缺少足夠的馬鈴薯與蔬菜時搭配這一道，或許是個不錯選擇。
　　接下來准備的是彩蔬燉雜燴，這道菜在路斯奇亞王國也是經典的鄉村料理之一。
　　將茄子、櫛瓜與甜椒等蔬菜加上蒜頭與橄欖油小火慢炒，讓甘甜味徹底釋放之後，再加入番茄一起慢火燉煮而成。把這當作常備菜之一，在缺乏蔬菜時搭配享用應該不錯。
　　下一道是脫水優格。與其說是配菜，正確來說是當成甜點享用。
　　把校內市集買到的優格用棉布過濾掉水分，就能得到紮實且濃厚的口感。一人份的優格約有九馬吉司的魔質，含量算豐富。想補足一天所需魔質時，應該可以吃一點。之前在夏天做了大量的鹽蘋果果醬跟蜂蜜漬檸檬，就拿來淋在優格上消耗完吧。就決定這麼辦。


　　接下來，總算正式展開為期一個月的「馬鈴薯專題研究」。


　　第一天　焗烤肉醬馬鈴薯（滿滿的起司很不賴）
　　第二天　厚切培根高麗菜馬鈴薯蔬菜燉湯（營養又健康）
　　第三天　烘蛋（雞蛋加馬鈴薯做成的歐姆蛋）
　　第四天　炸魚薯條（充滿罪惡感的最強美食）


　　焗烤、歐姆蛋與蔬菜燉湯都是「紅之魔女」食譜書里也有記載的傳統料理。
　　總之，前三天執行起來還算順利。但是……
　　來到第四天，弗雷不知道跟哪位高年級學姊溜去玩了，於是我、勒碧絲還有尼洛三人一起開心享用了細切薯條與炸鱈魚排，也就是所謂的炸魚薯條。雖然是垃圾食物，但卻有著令年輕人無法抵擋的美味，味道跟滿足感都是滿分。
　　至於弗雷，我們才沒替拋下工作的家伙多留一份炸魚薯條，只擺了一顆蒸過的馬鈴薯給他。自隔天起，弗雷變得認真多了。


　　第五天　香草檸檬風味烤雞肉馬鈴薯（滿好吃的）
　　第六天　蒜味奶油炒玉米馬鈴薯（就差醬油這一味……）


　　我們依照這樣的步調，將每日飲食記錄整理成報告。
　　並且為料理好好拍下照片，仔細計算其中的魔質含量。
　　組員們各自發揮所長，互相協助。
　　舉例來說，尼洛用他的巧手做了能維持食物美味的包裝紙與保鮮盒，甚至連高年級之前開天價強迫推銷的那種洗碗機也難不倒他。勒碧絲雖然極度不擅長削蔬果皮，但是非常會開罐頭，也從未把鹽跟糖搞錯。弗雷總是分不出鹽跟糖，但意外地擅長削皮，對料理擺盤也莫名有一番品味。
　　雖然也曾有過摩擦，進而引起口角甚至爆氣扭打成一團，我們仍勉強順利度過第一周。這時候大家也漸漸能適應分工合作的模式了。


　　來到第十天……
　　才剛過一星期又多一點，我們已經對馬鈴薯感到厭倦。
　　光是看見那土黃色的塊狀物就覺得反感，對於那松軟的口感更是敬謝不敏。
　　再加上隨著日子一天天過去，菜色缺乏變化度的問題逐漸浮上台面。還只是學生的我們並非什麼專業大廚，一星期過後，靈感也差不多開始匱乏了。
　　即使如此，我們在借助「紅之魔女」食譜的幫忙下，仍做了不少努力。但我的老祖先們或許不太喜歡吃馬鈴薯，相關的食譜並不是多豐富。
　　夕陽西下，我們在工房內集合，沒勁地討論著今天該如何「馬」一下。就在此時，正在逗弄我的小倉鼠們的弗雷開口說：
　　「欸，對了，是說那個『玉棋』也是用馬鈴薯做的沒錯吧？好痛！這只可惡的倉鼠仔竟然敢咬我！」
　　弗雷出其不意的提議，有如醍醐灌頂。
　　「玉棋指的是把馬鈴薯搗成泥並加上面粉做成的面疙瘩，也是義大利面的一種對吧？那不然今晚就來做做看？」
　　「玉棋喔……至今我仍無法理解那道食物。」
　　尼洛的發言也令我深表認同，玉棋的確是很神奇的料理。
　　「今天采收了好多羅勒葉跟小番茄，要拿來用嗎？」
　　勒碧絲今天正巧摘了許多工房窗邊的羅勒長出的嫩芽，並且收成了好多小番茄。她把裝滿一竹簍的作物拿來廚房給我們瞧瞧。
　　就在我拈起竹簍里的羅勒葉確認香氣的同時……
　　「對了！來做青醬口味的玉棋吧！」
　　「噢噢，青醬……」
　　「這個我可以。」
　　青醬是將羅勒葉搗成泥狀後制作而成的美味醬料，由於非常適合搭配義大利面享用，在我國深受喜愛。
　　於是我們馬上分配好各自的工作，著手進行料理。
　　男生組負責在一樓的工作桌把水煮過的馬鈴薯搗碎，女生則在地下室的廚房制作羅勒青醬。
　　把現摘的羅勒葉仔細清洗過後瀝乾水分，加上鹽、蒜末、乾炒過的松子以及起司粉，利用風系魔法的氣旋密封起來進行攪打。在濃稠的綠色膏體中加入橄欖油混合以讓風味均勻，青醬便大功告成。
　　裝瓶之後大約可保存一個星期，看來這周可以享用各種青醬料理了。
　　「你們那邊搗完馬鈴薯了沒？」
　　「早就搞定了。」
　　走上一樓確認負責搗碎馬鈴薯的男生們進度如何，發現他們連過篩的步驟都完成了。過篩的馬鈴薯泥加入面粉、橄欖油與鹽巴混合均勻後揉捏成團，便能制作出玉棋的面團。
　　將面團塑型成棒狀，從兩端切成一口大小。
　　接著出動所有組員，一起把分切完的小面團揉成圓球狀，再使用叉子的背面壓上紋路並整成橢圓形。
　　將做好的玉棋下鍋水煮，煮熟後立刻起鍋沖冷水降溫。
　　同一時間，用平底鍋將青醬與對切的小番茄下鍋加熱後，再放入剛才煮好的玉棋。
　　最後刨一點起司絲下去，與青醬、小番茄攪拌均勻便大功告成。
　　「完成了！好棒好棒！」我興高采烈地說。
　　「賣相看起來挺不錯呢。」尼洛也相當贊賞。
　　「我還是第一次親手做出玉棋這料理。」勒碧絲似乎很有成就感。
　　「我已經快餓死了……」空腹的弗雷精疲力盡。
　　新鮮小番茄青醬玉棋義大利面。
　　組員們馬上圍著桌子，把事前做好的配菜與冷泡花草茶擺好之後准備用餐。
　　不出所料，大家一致先品嘗玉棋，體驗到充滿彈性的驚奇口感之後，表情瞬間一亮。
　　「扁平狀的玉棋充分裹上青醬跟起司，非常美味呢。」
　　「新鮮的羅勒香氣直通鼻腔。」
　　「番茄的酸甜讓容易平淡膩口的玉棋增添亮點與水嫩感呢，而且番茄搭配羅勒青醬是掛保證的美味。」
　　勒碧絲、尼洛與我發表完感想後，由弗雷為這道料理帶給我們的感動作出結語。
　　「最棒的是，這玉棋吃起來完全沒有『馬鈴薯』的存在感啊。」
　　沒錯，這是最令人感激的一點。
　　對於已經開始厭倦馬鈴薯料理的我們來說，這道料理在口感跟味道上都提供了有別於馬鈴薯的全新感受，讓我們獲得救贖。
　　「做得這麼成功真是太好了。」我說。
　　「在這次課題期間內再做一次來吃好像也不錯。」勒碧絲說。
　　「全要歸功於提出這主意的我吧？好好感謝我啊。」弗雷開始邀功。
　　「……果然是個神秘的食物，包含口感各方面。」尼洛至今仍無法理解玉棋。
　　這次的「馬鈴薯專題研究」雖然是個棘手的課題，但在四處碰壁的過程中絞盡腦汁，與組員同心協力之下造就一道美食的這個瞬間，我覺得還不賴。
　　老實說，自從展開這次課題後，隨時會注意自身魔質攝取狀況，讓平時的魔法表現也更加穩定。
　　我深刻體會到日常飲食之於魔法師的重要性，同時也在料理過程中增進與同儕間的情誼，一起度過相同的時光。
　　這也將成為一幕美好的青春回憶。
　　「啊啊啊啊！」
　　正當我們心滿意足地用完餐，咬著鹽蘋果片等各種餐後點心時，我才想起一件驚人的事實。
　　「怎麼了？瑪琪雅。」
　　「糟了啦，勒碧絲！我們忘記拍照了！」
　　「啊。」「啊……」
　　所有成員都陶醉於美味中，以至於壓根兒忘記拍下報告用的照片。
　　這大概也算是一幕青春的回憶……吧。 

第五話 小丑事件
[第五話 小丑事件] by unibu

　　秋意漸濃，最近的氣候十分舒適宜人。
　　起了個大早的我先去慢跑，再到熟悉的工房里進行簡單的肌力訓練。
　　結束以上行程後，便展開獨自一人的早餐時間。今天吃的是昨天剛做好的常備菜「鮮蝦馬鈴薯沙拉」，搭配起司一起夾面包享用。松軟的當季小馬鈴薯與口感Q彈的蝦肉是完美組合；調味則使用手工制作的鹽味檸檬美乃滋，濃醇又帶點酸酸甜甜的風味太棒了。
　　而且這馬鈴薯沙拉三明治很適合配上一杯濃濃的熱咖啡。最近我慢慢學會喝一點黑咖啡了，不再加上大量的蜂蜜跟牛奶。
　　啊，還要記得用學校提供的魔力驅動相機拍張照片……
　　「好！我吃飽了！」
　　我速速填飽肚子，並且鼓起干勁。
　　今天是假日，組員們各自有私事要忙，吃飯時間也分散開來了。
　　我也計畫好今日要去探望一下好久不見的救世主愛理。
　　桌上擺著德里亞領地的特產──鹽蘋果。
　　之前我曾跟愛理提過鹽之森與生長於當地的鹽蘋果的話題，當時她似乎聽得津津有味，所以我才打算做點吃的帶去給她。
　　鹽蘋果雖然也能直接生食，但味道帶點酸，拿來入菜更能發揮其美味。至於說到最能品嘗鹽蘋果美味的經典甜點，那就是……
　　「果然還是鹽蘋果蛋糕吧。」
　　在路斯奇亞王國這里，蘋果蛋糕同樣也是自古以來熟為人知的一道鄉村甜點。在我家則是使用鹽蘋果來制作，是最經典的家傳口味。
　　鹽蘋果蛋糕也是過去那位紅之魔女的拿手料理，配方就記載於食譜書里的鹽蘋果分類中第一項。說到這才想到，自從得知這本羊皮食譜書里藏著日記內容後，我還沒試做過鹽蘋果蛋糕。
　　於是我馬上在工作室的廚房里著手制作這道甜點。
　　將鹽蘋果削皮並去芯後切成薄片，浸泡檸檬原汁備用。
　　面粉先過篩一遍備用，再另取一個調理盆，把雞蛋與砂糖打發，再來就是毫不手軟地加入大量融化的奶油……
　　「這種時候，我的體質也能派上用場呢。」
　　沒錯，我是【火】之寵兒，伸出手心朝向個別裝盤的奶油，口中念誦著「融化吧、融化吧～」就能輕松搞定。將融化後的奶油、牛奶與香草精倒入剛才的蛋液里混合均勻，此時再加入過篩後的面粉再次攪勻。
　　為求增加蛋糕體的蓬松度，可以添加泡打粉或小蘇打粉，這兩樣材料在路斯奇亞王國這里也買得到。但我現在試做的版本是依照五百年前的食譜配方。
　　紅之魔女並沒有添加那些材料，而是單純使用了「魔法」。
　　「梅爾·比斯·瑪琪雅──膨脹吧，像棉花般輕柔、如白云般蓬松。」
　　施加這道魔法後再灑上肉桂粉，盡量灑個夠。
　　肉桂是一種能提升料理魔法效果的香料，自古以來就受到魔女的重用。而且肉桂味跟蘋果也是絕配，將剛才醃漬過的蘋果片連同檸檬汁加入面糊里混合均勻，再來只需倒進長方形烤模內烘烤即可。
　　工作室里備有魔法烤窯，就送進去小火慢烤。
　　等待的空檔，我繼續進行其他工作。
　　其實我從梅迪特老師那里拿到大量的葵花籽。老師負責管理校內的葵花田，所以濫用職權偷偷塞給我。
　　我要使用這些葵花籽來榨油。因為我們的小天才尼洛同學只用一個晚上的時間，就搞出一台魔動榨油機。
　　葵花油可以拿來烹飪，正巧我們目前在進行「馬鈴薯專題研究」，每天需要開伙。現在有免費的油可以用，也能節省一點開銷。更重要的是，葵花籽還含有豐富的魔質。
　　帶有淡淡光澤的葵花油，滴滴答答地落入榨油機的玻璃瓶中……
　　「啊……鹽蘋果蛋糕！」
　　不知不覺間，香甜的氣味已彌漫整間工作室。
　　烤窯里的鹽蘋果蛋糕此時也可以出爐了。
　　我將蛋糕取出，冉冉上升的香草香氣令我不禁「嗯～」地悶哼了一聲。
　　就是這個沒錯。回憶起母親大人以前為家人烤鹽蘋果蛋糕時，屋內也會傳來一樣的香氣，讓我開始滿心期待，然後托爾就會自動自發地准備泡茶。
　　我將現烤出爐的蘋果蛋糕切成平整的形狀，多出來的邊角就成了我的點心。
　　鹽蘋果蛋糕還帶著余溫，里面烤得熟透的果肉從切面流出，乍看之下並不輸給我們家里做的。
　　「我要開動……啊，對了對了，這時候必須翻開食譜書再吃。」
　　這是紅之魔女食譜書的規矩。
　　做好料理或甜點之後，翻開記載該配方的頁面再享用，書頁上便會浮現紅之魔女的日記文字。
　　好了，開動吧！我翻開食譜後吃了一大口鹽蘋果蛋糕，甜度或許有點過頭，但別有一番溫醇又松軟的美味，令人想來杯濃濃的熱茶。
　　「啊，是日記！」
　　鹽蘋果蛋糕的食譜頁面似乎藏有紅之魔女的日記，文字開始躍然紙上，經過碰撞與組合之後平息下來，過去的日志內容隨之顯現。


　　日記本你好。
　　我想今天會成為永生難忘的日子吧。這是我第一次受到如此屈辱。
　　都怪那個男人說我拿手的鹽蘋果蛋糕有毒，扔進深谷之中。
　　好久沒有這麼難過了。痛徹心扉。
　　但是，誰也不會知道我的悲傷，包括他在內。大家都覺得我沒血沒淚吧。
　　我是邪惡的魔女，壞人是不會傷心的。
　　如果真是這樣該有多好。


　　補記　我發現覬覦魔王城的人類在外面鬼鬼祟祟，便把那些家伙變成一塊塊的鹽岩了。誰叫他們剛好撞見我哭泣的模樣。
　　咒語如下。
　　瑪琪·莉耶·露希·雅──鹽之冠破碎的夜晚，誰也不許看見我的淚。


　　「……」
　　這是繼上次的鹽蘋果汁之後，第二次在食譜里找到新咒語。
　　但這些新發現已不是重點。只是閱讀日記中的文字，就讓我的內心莫名被悲傷情緒占據……
　　不知何時之間，淚水已奪眶而出。我緊緊揪住自己的胸口。
　　滾燙得令人心痛的淚珠灑落在羊皮書上，我急忙擦乾淨。
　　「我、我到底是怎麼了？」
　　我用手胡亂揉著泛淚的雙眼。
　　是先祖留在日記里的悲傷，讓我感同身受了嗎？
　　但我感覺到自己曾在某處目睹過相同的「光景」。
　　毫無頭緒。到底是何時來著？在拭去淚水的眼底深處，我看見了理應不存在於記憶中的銀白色冰雪世界。
　　這究竟是……怎麼回事？


　　「愛理大人今日公務繁忙，無法接見賓客。」
　　我捧著裝了鹽蘋果蛋糕的竹籃進城，來到位於北宮殿最頂樓的愛理住處，卻在女仆長庫菈麗莎面前吃了閉門羹。
　　看來今天也無望見她一面。
　　「請問，愛理她……愛理大人一切安好嗎？」
　　「是的，健康狀況並無異常。有騎士們輪班站崗，進行護衛工作。」
　　「這樣子啊……」
　　那為什麼愛理對我避而不見？
　　還來不及提出這個疑問，庫菈麗莎小姐便留下一句「那就先告辭了」打算離去。
　　「呃，那個！我做了這個要拿來給愛理大人。」
　　我急忙遞出竹籃，庫菈麗莎小姐看了一眼，用略帶嚴厲的口氣告訴我：
　　「愛理大人能入口的食物，只限於在我們所管控的廚房內制作的料理。畢竟愛理大人好幾次都險些被毒害。」
　　「原來如此……非常抱歉。」
　　仔細想想，我隨便帶食物過來實在是很冒失的舉動。
　　庫菈麗莎小姐大概還信不過我吧，她會不會也懷疑我就是放出霧刃的犯人？
　　「那我先告辭了。」
　　我鞠躬行禮後便離開現場。雖然那道守護者紋章就烙印於胸前，但我目前依然被當成局外人對待。
　　就連救世主與其他守護者們的近況動態，我都一無所知。
　　或許一部分也是因為我還要上學吧。但周遭人的眼神冰冷依舊，我現在似乎仍是個不討喜的人物。


　　我帶著裝有鹽蘋果蛋糕禮盒的竹籃，拖著無精打采的腳步走出王宮，在王都大道上沿著有遮蔭的路線前進。
　　烤好的蛋糕該怎麼處置才好？就按照慣例跟組員們一起吃掉吧。
　　感覺弗雷那家伙會嫌棄「怎麼又是鹽蘋果！」而且……
　　「我……被跟蹤了？」
　　有個人影從剛才就一路尾隨我，我能感覺到一股異樣的注視。
　　身處大馬路上，後面有同方向行進的路人也很正常。但背後傳來的敵意實在過於清晰，對方散發出的魔力令我背脊發寒。
　　是為了讓我有所查覺，才刻意做得這麼明顯吧。
　　我暫時停下腳步，吞了一下口水之後，一股作氣轉過身去。結果──
　　「咦？」
　　真的有人。一位身穿無袖連帽上衣搭配窄管褲的男子，看起來並非善類。
　　從那蓋住頭頂的帽兜里，可以微微窺見他留著灰色短髮，有雙一綠一藍的異色瞳眸，正瞪著我看。
　　男子毫不掩飾地咧嘴一笑，露出銳利的獠牙，彷佛鎖定獵物的野獸。而且手里還拿著亮晃晃的小刀甩呀甩。
　　像這種藏不住殺氣、擺明就是匪類的家伙，一般來說肯定是小嘍啰等級。但是……
　　對方朝我走來的態度實在過於光明正大，於是我逃進一旁的窄巷。
　　不知為何，由磚瓦鋪成的巷道上四處散落著氣球。我一面把氣球踢開，一面只顧著往前跑。
　　剛才的男子，就外觀看起來像是受雇於人的職業殺手。
　　尾隨我的目的到底何在？難道他是上次在王宮覬覦愛理性命的犯人？
　　對方身上散發的魔力意外地精煉，直覺告訴我並非泛泛之輩。
　　這種情況下與其正面對決，逃跑才是上策。我不停地奔跑，就在我邊留意身後動靜邊拐進轉角時──
　　我頓時屏息，目瞪口呆。
　　「！」
　　氣球。
　　站在前方的，是一位手拿氣球的藍色小丑。
　　一股寒意流竄全身。驚訝與恐懼更讓我一時松懈，被對方施以高階的「束縛魔法」，無法動彈。
　　被擺了一道！剛才的男子是為了把我逼進巷內的幌子，真正的敵人想必早在這里守株待兔。
　　我陷入腹背受敵的狀態，還中了束縛魔法，動也不能動。
　　「你、有何……目的？」
　　「……」
　　我勉強開口擠出聲音，試圖弄清對方來意，但藍色小丑不發一語。
　　未以真面目示人的他戴著整張塗白的面具，面具上的眼睛帶著笑意。他頭上那頂如王冠般呈現多角狀的小丑帽，讓他的造型更顯詭異。
　　藍色小丑靜靜放開手中所有氣球，把戴著手套的手伸向我。
　　我咬緊牙根，狠瞪著朝我逼近而來的他。與此同時仍保持冷靜，嘗試將魔力集中在右手上以解除束縛魔法。
　　敵方將雙手伸向我的脖子，是打算把我掐死嗎？
　　不過，只差一點……就快成功解開了！
　　「啪！」就在藍色小丑的手幾乎碰到我時，不知從哪里傳來氣球的爆破聲響。
　　束縛魔法也應聲解除。我敏捷地舉起右手，抓住對方露在袖口外的手腕。
　　這是我平常教訓壞蛋的方法。原本打算按照慣例，用【火】之寵兒的發熱體質燙傷對方，但是──
　　「？」
　　奇怪，我的高溫並未見效？
　　小丑的另一只手伸了過來，被我驚險閃過。我將手抽離並往後退，接著拔下一根頭髮。
　　「梅爾·比斯·瑪琪雅──烈焰之矢啊，貫穿吧！」
　　我伸出手指筆直指向小丑，放出一道細長的「烈焰之矢」。
　　利用自身髮絲作為媒介的火箭矢細而銳利，貫穿藍色小丑的肩膀，熊熊火焰開始從傷口蔓延。
　　小丑並未發出哀嚎，不過這種一般的魔法在他身上似乎管用。
　　這是以上次我在夏季舞會上施展出的「紅之魔女」專屬魔法為基礎，加以研究並調整出自己可駕馭的變化版。
　　雖然無法使出上次那一招，但只要利用頭髮為媒介施展炎系魔法，就能發揮出遠超過平常的威力。
　　「你要是不想成為火球的話，就趕緊跳進旁邊的運河吧！」
　　我臨走前撂下一句狠話，便颯爽地逃之夭夭。畢竟三十六計走為上策，瑪琪雅逃跑吧。
　　剛才，為了破除對方的束縛魔法，我一直將魔力凝聚於右手。
　　因為我小時候就曾跟托爾學過能解除這類束縛魔法的「秘技」。
　　托爾鑽研出的方法是將魔力集中在身體某一處，直到超過負荷的極限狀態，魔力就會由內往外迸發，破除外界魔法。
　　雖然原本就另有專門用來抵抗束縛魔法的咒語，但詠唱咒語也會讓敵方提高警戒，因此在某些狀況下，這招「秘技」更方便運用，像這次就是。
　　「嗯？」
　　然而，就在我才剛松了一口氣沒多久。
　　背後竄起的惡寒讓我轉過身一看，發現小丑以一團火球之姿追了上來。
　　他還在未詠唱咒語的狀態下發動水系魔法，瞬間撲滅了延燒全身的火焰，同時朝我施放出巨大水球。
　　「哇啊～～」
　　我不由自主放聲尖叫，水球緊緊包覆住我的身體，把我困在里面。
　　面對「充滿惡意的水」所產生的恐懼感瞬間侵襲全身。
　　這股感覺……就像先前在王宮中被暗算愛理的「霧刃」偷襲時一樣，令我毛骨悚然。
　　好難受，水是我的罩門與最深的恐懼。我已束手無策。
　　「薩迦·拉姆·托爾──凍結吧。」
　　就在此刻，徹骨的猛烈寒氣從兩側一擁而上，困住我的水球霎時結凍，隨即粉碎一地。
　　「咳、咳……」
　　全身冷得凍僵的我不停打哆嗦，卻不覺得害怕。
　　因為我知道這項魔法，這股魔力……是來自他。
　　黑色披風一個飛騰，包圍住我的身軀。
　　「小姐！」
　　黑髮騎士用自己的披風把我包住，他是隸屬於王宮騎士團的托爾。
　　見托爾現身，小丑便拉開距離，朝我們放出眼熟的武器──無數的「霧刃」。
　　托爾揮劍將霧刃反擊回去，唯有一道漏網之魚劃過他的臉頰。
　　此時霧刃開始冒出冉冉煙霧，正如其名。藍色小丑乘隙隱身其中，消失在現場。
　　「托……爾。」
　　「小姐，您還好嗎？」
　　托爾聽見我的呼喚便驚訝地回過神，絲毫不顧自己受的傷，一臉擔憂地蹙起眉並湊近注視我的臉。
　　「托爾，你怎麼會……」
　　你應該守護的人是愛理才對。
　　然而他緊緊將我擁入懷里，他的臂彎既溫暖又強而有力。
　　「我感應到一股魔力迸裂的強烈氣息，彷佛是出自於您。我剛才正好在上空巡邏，馬上便發現您的蹤影……真是萬幸，畢竟小姐您最怕水了。」
　　原來如此，是因為我剛才用了那招「秘技」強行突破的關系……
　　「真虧你……還能認出我的魔力。」
　　「您的魔力很有辨識度，既華麗又充滿能量。若用顏色比喻就是鮮豔的大紅色。即使身在遠方，只要您大展魔法，我隨時都會第一個趕過來。」
　　「啊哈哈！你在說什麼啦。」
　　我不自覺地笑了出來。
　　「雖然妳說很有辨識度，但我想能分得出來的人也只有妳了。」
　　身體已恢複到能說話的程度，我便從托爾的懷中坐起身子，調整好自己的狀態，接著大口深呼吸。
　　「謝謝你，托爾。多虧有你前來，我才能獲救。」
　　托爾似乎也稍稍放下擔憂，一手撫胸向我鞠躬行禮。於是我摸了摸他低垂的頭以示獎勵，但他毫無反應。
　　「話說回來，剛才那個藍色小丑到底是什麼來頭？感覺是個危險人物。」
　　「可能跟謀害愛理大人的犯人為同一人。進行調查的王宮魔法師尤金說過，嫌犯很有可能擁有【水】之寵兒的體質。」
　　托爾露出認真的神色平靜說道。
　　「【水】之寵兒？」
　　「沒錯。聽說【水】之寵兒可以將身體的一部分甚至全身轉換成水，他們能化為水分或煙霧混淆周遭人的視覺，輕而易舉消失於無形之間。再者，水系魔法是他們的拿手絕活。」
　　「……原來如此。其實我剛才被水球困住時，感受到一股很特殊的惡意──就跟在王宮里襲擊愛理的霧刃相同，不過這只是我毫無根據的直覺就是了。」
　　「像小姐您這樣對『水』如此敏感的人，產生的直覺應該很可靠才是。嫌犯果然是同一人吧。」
　　的確，假設對方真是【水】之寵兒，那我的熱體質對他無效也就說得通了。我不禁被說服。
　　「其實是這樣的，由於小姐【火】之寵兒的體質無力招架【水】系魔法，所以愛理大人下令，要您盡量避免與本次事件有直接接觸。」
　　「咦？原來是這樣嗎？」
　　訝異的同時，一股悔恨湧上心頭。
　　原本守護愛理才是我的責任，現在卻反過來被她保護。
　　她會對我避而不見，說不定正是為了與我保持距離。
　　因為我當時保護她卻不慎受傷。
　　心中這股無處排解的苦悶，果然是因為氣自己力不從心、無用武之地。
　　我緊握住拳。
　　「小姐，您會冷嗎？您的衣服跟頭髮都弄濕了，剛才還害您一時凍僵了。」
　　「啊，這倒沒事！我只要身子稍微使點勁，就馬上就會乾了。」
　　在回答的同時，擁有發熱體質的我全身已緩緩散發出水蒸氣。
　　嗯，我還是能好好發揮【火】之寵兒的能力，托爾也一臉認真地拍手稱贊我「不愧是小姐。」
　　「小姐～」「小姐～」
　　此時，我的侏儒倉鼠精靈波波太郎與咚助，雙雙踏著急促的小步伐奔了過來。
　　「咦，你們怎麼會跑來這里？」
　　「您把竹籃落在半路上了吱。」
　　「我們把它撿來了啵～」
　　波波太郎使勁拍著自己的頰囊，咚助則幫它拍背助陣。接著，波波太郎一口吐出了竹籃，這尺寸怎麼想都不可能塞得進它那小巧的頰囊，它的頰囊究竟是什麼四次元百寶袋……
　　「您還是跟以前一樣，很寶貝這個竹籃呢，小姐。」
　　「那當然，沒有比這更好用的東西了。我的室友──名叫勒碧絲的一位女孩，之前曾告訴我，這個竹籃據說是出自傳說中的那位『黑之魔王』之手喲。」
　　托爾微微瞪大雙眼，隨即回了一句「哦，這可真意外。」
　　「我原本還以為是『紅之魔女』的魔法遺物，因為老爺也說過這是歐蒂利爾家流傳下來的古物。」
　　「我也是啊。但你瞧瞧，這上面有個龍的鉤爪標志對吧？據說是『黑之魔王』會在贈禮上留下的印記。呃，先別說這些了，得先幫你處理臉頰上的傷口才行，希望只是單純的擦傷。」
　　「喔喔，這個嗎？只是一般皮肉傷，如果帶有毒性的話我當下就會發現。」
　　「……還是得治療才行啦。雖然臉上帶疤的男士別具一番魅力，但能治好還是最好啦，正巧我有隨身攜帶我們家的里比特創傷藥。」
　　我拉著托爾的手，從後巷回到大馬路上。
　　真的好久沒有像這樣拉著托爾一起同行，有如孩提時期一般。
　　說到這……最初遇見的那個一臉凶神惡煞的男子，不知道去哪了？
　　「小姐，怎麼了嗎？」
　　「沒事！往這邊走吧。」
　　可能跟小丑一起逃跑了吧，如今已感覺不到那個凶惡男子的明顯殺氣。
　　敵方盯上我的目的到底為何？


　　迪莫大教堂的鍾聲，今天依舊響徹日暮時分的米拉德利多。
　　此時的我們正搭乘雙人座的鳳尾船，行駛於水路之上。
　　這是觀光專用的魔力驅動船，並沒有隨行船夫，只要設定好目的地即可自動航行。
　　我打開竹籃，取出裝有里比特創傷藥的小藥瓶，同時注意到籃里的某個包裹。
　　是一盒用細緞帶包裝的烘焙點心，就是我親手烤的那個鹽蘋果蛋糕。
　　托爾看見之後，臉色明顯變了。
　　「這難道是鹽蘋果蛋糕？在德里亞領地最熟悉的滋味！」
　　他像個少年似地雙眼發亮，從聲調中能感受到他又驚又喜。這反應令我有點錯愕。
　　「還需要懷疑嗎？當然沒錯，就是我們小時候常吃的那道甜點，今天早上才剛出爐的。你要嘗嘗嗎？」
　　「可以嗎？」
　　「嗯嗯，當然。反正……大概也沒有其他人願意幫我吃掉了。」
　　其實原本是想烤給愛理品嘗的──這句話我並未說出口。
　　托爾剝開鹽蘋果蛋糕的外包裝，拿起其中一片認真端詳過後，再送入口中。他眯起眼睛細細品味，彷佛懷念著在德里亞領地度過的歲月。
　　「啊啊……樸實的面粉香氣與從中散發出的奶油香，再加上鹽蘋果的絕妙咸甜滋味，這的確是屬於德里亞領地的味道，是家鄉味。」
　　「原來托爾你還是把德里亞領地視作故鄉啊。」
　　「那當然，那里才是屬於我的歸宿……」
　　托爾微抬起臉，凝望著遠方的天空。
　　他所望向的，正好就是德里亞領地所在的方位。或許他自從來到王都後，已無數次朝著天空尋找家鄉的方向。
　　「好，那你就維持這個姿勢，不要亂動喔。」
　　「啊，是。」
　　我拿乾淨的手帕輕柔擦去托爾臉頰上的血跡，再用手指沾取呈現紅色黏稠質地的里比特創傷藥薄擦在傷口上，並詠唱加強藥效的咒語。
　　在久遠的往昔，托爾初來到我家之時，我也曾用這個藥膏替他治療全身的傷呢。
　　「托爾，先前在宮里看到你的身體時，發現你背上多了好多傷痕耶。你從以前就是這樣，身上受了傷也不理會，但疏忽治療可是不行的。」
　　「那麼，今後就麻煩小姐替我擦藥療傷吧，畢竟我們同為守護者。」
　　「說什麼傻話……我現在可不能像小時候一樣隨意觸碰你了。」
　　「但若沒有小姐的提醒，我會放著不管喔。我從以前就是這副德性，不是嗎？況且，少了您的魔法加持，我的傷口肯定會愈合得很慢的。」
　　「哪有這種道理。」
　　分不清托爾到底是在逗我還是認真的，他作出一番奇妙的主張。
　　但是，若我沒有啰嗦提醒，他或許真的連創傷藥都懶得塗。
　　畢竟他在幼年的奴隸生活中，早已對傷口跟痛楚麻木了……
　　「好啦好啦，我明白啦。那不然，今後只要你一受傷就過來找我，我會用前東家優惠價幫你治療。記得帶點伴手禮過來孝敬我。」
　　「噢噢，果然只要開口就有機會呢。」
　　托爾露出臭屁的表情笑了，彼此的對話彷佛回到過去，讓我也有點欣慰。
　　他將最後一小塊鹽蘋果蛋糕扔入口中後對我說：
　　「小姐的鹽蘋果蛋糕，好像比夫人做的還更甜一點？」
　　「我故意的啦，我本來就喜歡吃甜的。還是你想說不好吃？」
　　「不是的，非常美味，畢竟我也喜歡吃甜食。王宮里面端出的那些菜肴跟蛋糕都太精致了，我不懂好吃在哪里。像那個開心果慕斯真的莫名其妙。」
　　「啊哈哈！」我忍不住大笑出聲。
　　「誰叫我們從小就吃鄉下的粗茶淡飯長大嘛。」
　　「我倒還比較愛粗茶淡飯，德里亞領地的料理能滿足我的身心。」
　　托爾確實不太喜歡高貴奢華的東西。
　　畢竟，雖然我們家是男爵世家，但除了在魔法素材上舍得花錢以外，平時生活起居一切從簡。
　　「……小姐，有些正經事想跟您說。」
　　托爾身上的氛圍突然轉為緊繃。
　　正當鳳尾船甯靜地劃破水面並穿過橋下時，他開啟了這個話題。
　　「剛才那個藍色小丑是何許人也，又有什麼目的，目前尚未有定論。但對方鎖定的目標恐怕正是救世主與守護者。然而，守護者與救世主不同，既然守護者有可替代性，就沒有任何人會保障我們的安全。」
　　我抬頭微微瞄了托爾一眼。
　　眉頭深鎖的他面露不安，緊緊交握著放在膝上的手。
　　「自從您成為守護者後，我沒有一天能放心。多希望自己能隨時陪伴左右，守護您的安全。這次是碰巧運氣好，我正好是自由之身。」
　　自由之身……我不禁過度解讀這四個字，一時難掩激動情緒而熱淚盈眶。
　　「對不起……虧我還發下豪語要變得更堅強，沒有你的守護也能活下去。到頭來還是被你所救，害你擔心。」
　　我這個愛哭鬼。現在可不是哭哭啼啼的時候，我卻對自己的無力感到愧疚。
　　小時候還好意思對你許下承諾，要熔化所有束縛你自由的「枷鎖」。
　　「不……我只是對於自己無法把您放在最優先守護的第一順位，感到懊悔而已。」
　　托爾脫下手套，擦去我的淚水。
　　接著他湊近過來，輕聲對我說：
　　「請您務必記住，在我無法陪伴在您身邊的期間，絕對不要逞強胡來。這世上有太多險惡，請您別鋌而走險。如果魔法學校里有可靠的同伴，盡量與他們結伴同行。」
　　當船身鑽過橋底，重見天日之時，鄰近魔法學校的渡船口已映入眼簾。
　　一抵達渡船口，托爾便率先下船並朝我伸出手。
　　我握住那只能放心托付一切的手走下船，然後──
　　「那麼小姐，下次再見了。」
　　「嗯，再會了，托爾。」
　　與托爾道別後，我走上連接王都與學園島的大橋。
　　半路上，我迎著吹亂發絲的強勁海風，回首顧盼。
　　然而托爾已不在。
　　想必他回到愛理的身旁了。
　　由世界賦予他們兩人的羈絆，在我眼中卻成了束縛托爾自由的「枷鎖」。這只是出於單純的嫉妒。沒錯，是嫉妒……
　　過去的我，只要有托爾在身邊，就能對這個世界無所畏懼。
　　我曾是初生之犢，以為任何事只要有堅強的信念就能貫徹到底。


　　然而，如今的我滿是恐懼。
　　其中包含那個思慕托爾而對愛理心生嫉妒的自己。


　　幕後　愛理，目睹似曾相識的畫面


　　我時不時會作夢。
　　夢見另一個世界里的小田同學與齋藤同學。
　　「您感到寂寞了嗎？愛理大人，您想念原本的世界嗎？」
　　夜半時分帶著淚水醒來，發現托爾就站在一旁。
　　今晚他負責擔任我的護衛。
　　原來他沒聽漏房里的啜泣聲，進來關心我的狀況……
　　「不，我對原先的世界已沒有任何留戀。在家里必須跟我母親帶回來的男人同住，學校里又都是欺負我的女生。我討厭那樣的世界，我喜歡現在這個天地，喜歡這里的大家。」
　　「……那您為何要哭泣？」
　　「我也不知道。有時候，真的會不時感到莫名害怕。在那個我已不複存在的世界里，會有任何一個人想念我、為我流淚嗎？」
　　當時，沒有人樂見我劫後余生。
　　所以我才選擇消失，讓你們稱心如意不是嗎？
　　不知道有沒有任何一個人後悔了？
　　有人會為我哭泣嗎？哭著擔心我或許已經死了。
　　小田同學跟齋藤同學發生事情時，大家不是都很替他們難過嗎？
　　像小田同學的父母，等女兒行蹤不明才悔不當初。
　　不停哭喊著「對不起」、「妳快點回來」……
　　人都不在了才學會珍惜，已經太遲了。
　　「我原本有個好朋友，是我唯一的摯友。我很珍惜那個女孩，還有一個男孩。不對，男孩最要好的朋友不是我，他跟那個女生才是青梅竹馬。」
　　「……」
　　「但是我……我不喜歡一個人被排除在外的感覺，所以介入他們之間。因為，要是他們成雙成對了，那我就……」
　　對任何人而言，都是不需要的存在了。
　　「好了，請您就寢吧。別擔心，我會陪在您身旁的。」
　　「嗯……謝謝你，托爾。你真溫柔。」
　　我想遺忘掉一切。
　　無論是那個世界，還是那兩人。


　　○


　　我叫愛理。
　　原先在日本的姓名是田中愛理，來到這里後只留下名字。
　　我同時也被稱為「艾里斯的救世主」──接受召喚降臨於梅蒂亞的傳奇少女。
　　簡單來說，我是獨一無二的女孩。
　　在這個故事里，我是「主角」。
　　「呼……寫了好多。庫菈麗莎，幫我泡可可。」
　　「是，愛理大人。」
　　我坐在桌前翻開筆記本、一手拿起羽毛筆，替自己的小說編寫後續劇情。
　　梅蒂亞宛如將我創作的故事舞台化為現實的異世界。
　　雖然細節上存在些許差異，但兩者有神似之處。正因為如此，一切都會在我的預想之中才是。
　　包含今後的劇情走向，以及即將登場的角色。
　　實際上，現況也的確是如此。我所想像的事件會真實發生，我理想中的角色會出現，他們的一舉一動如我所期望。
　　當然，我也不算是擁有百分之百呼風喚雨的能力，但所有狀況都會落在預料范圍之內。
　　王道劇情絕對不存在脫軌演出。
　　「不過，最後一位守護者竟然是瑪琪雅，這令我有點意外。一般來說，不可能這樣演的吧？」
　　在我看來，瑪琪雅是冒牌的守護者。
　　她為了奪回托爾才冒充守護者的身分。
　　就算她有能耐騙過尤利西斯，也無法蒙蔽我的雙眼。
　　「瑪琪雅是這世界上最邪惡魔女的後代？不，或許她就是『紅之魔女』本人。其實她一直存活至今，偽裝成年輕人並混進魔法學校的學生之中。然後她現在急於出招，企圖把自己最中意的奴隸托爾搶回來。」
　　敵人是誰已經很明顯。所以我才裝成與她維持友好，好讓她卸下防備。
　　畢竟我需要找到決定性證據，確實地擊退她。
　　因為我可不想被托爾討厭啊，他好像仍被魔女的魔法所控制……
　　但我必定會幫助托爾覺醒，要讓她好好見識一下托爾與我──救世主與守護者之間的羈絆才是最緊密的！
　　「我才不會輸給什麼邪惡的魔女。」
　　我最喜歡公主與女主角大放光彩的童話，這類故事中總是少不了壞心魔女。
　　以前媽媽曾說過，這世界上存在著各種「魔女」，要我別輸給惡意與嫉妒，擦亮雙眼並變得機警又頑強。因為「愛理」是可愛的女孩子……
　　「愛理大人，瑪琪雅·歐蒂利爾小姐前來拜訪您了。」
　　才剛提到她，本人就現身了。
　　女仆長庫菈麗莎帶著熱可可與這項消息回到我的房內。
　　「不過，我已依照您的吩咐拒絕她的會見要求了。她似乎還帶了蘋果蛋糕作為伴手禮，我也先拒收了。」
　　「謝謝妳，庫菈麗莎。蘋果蛋糕啊……因為魔女企圖拐騙白雪公主吃下毒蘋果嘛，唔呵呵，真老套耶～」
　　啊，那我應該收下她的蘋果蛋糕，調查一下有沒有下毒的。
　　如此一來，就能當著所有守護者的面前，揭穿她的真面目了。
　　「但瑪琪雅她做事不留痕跡，沒什麼破綻呢。」
　　「愛理大人，您認為那起暗殺未遂事件的犯人，果然是瑪琪雅·歐蒂利爾嗎？」
　　「這是當然的嘛。在我的故事里，魔女絕對沒有一個好東西，那次是瑪琪雅為了取信於我而自導自演的一出戲。」
　　「既然如此，是否跟其他守護者們商議一下比較好呢？」
　　「這怎麼行！這樣等於先透露劇情啦。況且，我要是單方面把瑪琪雅說成壞人，托爾一定會生氣的，有損我的形象吧？我想在這個世界當個人見人愛的女孩。」
　　「……我明白了。」
　　庫菈麗莎很懂得察言觀色。只要跟她多嚼點舌根，她就會自動幫忙散播對我有利的謠言，包含瑪琪雅自導自演的疑云。她就是這麼一個活躍於台面下的角色。
　　負責替我解決疑難雜症的談心好姊妹角色並不是瑪琪雅，有庫菈麗莎一個人就夠用了。
　　「但是，愛理大人。貝亞特麗切·阿斯塔小姐也在夏天多次出入宮中，那起事件發生當日，她也在場。據說騎士團也將她與其管家列入嫌疑名單。」
　　「貝亞特麗切？她是誰？」
　　「吉爾伯特殿下的前未婚妻。」
　　「啊！那個講話口氣很裝模作樣的千金！」
　　我一股勁地從床上坐起，單手握拳敲了手心。
　　「畢竟她感覺對我懷恨在心嘛！不過那個金髮大小姐總帶有一種配角感。」
　　「瑪琪雅小姐就沒有這種感覺嗎？」
　　「瑪琪雅喔，打從我一開始見到她時，就覺得她跟其他人特別不一樣。」
　　「不一樣？」
　　「沒錯，她不一樣。我的直覺告訴我……她的存在本身格格不入。」
　　我不知道該如何形容才好。
　　但那雙鮮豔的海藍色雙眸，莫名讓我心里有疙瘩。
　　「啊！」我拿起放在床邊桌上的巧克力扔入口中，頓時靈光乍現。
　　「我懂了，貝亞特麗切是瑪琪雅的爪牙啦！肯定是這樣沒錯！反派一開始都會先派出手下嘛。」
　　真相終於大白，我下床走向陽台，眺望路斯奇亞王宮外圍的城鎮。
　　停在陽台的白鴿們猛然振翅，飛向正值日落前夕、帶著淡淡余暉的天空。
　　「沒錯……她一定是罪大惡極的魔女。」
　　就跟在原先的世界里眼紅我、排擠我、霸凌我，以及對我說三道四的那些女生一樣。
　　我再也不會對那些人認輸了，我不會敗給女人丑陋的嫉妒心。
　　因為在這個世界，我已無所畏懼。
　　「所以，妳休想擠上我的舞台，瑪琪雅，這里沒有妳的位置……」
　　我不會讓妳破壞我與守護者間的珍貴羈絆。
　　「必須找個場合揭發她的惡行惡狀。對了！吉爾說過，沒多久之後就要舉辦外賓招待晚會。庫菈麗莎，妳就邀請瑪琪雅出席那場活動吧，順便把那個叫貝亞特麗切的女生也找來。我有個不錯的點子。」
　　「是，愛理大人。」
　　我將計畫告訴庫菈麗莎後，她便從房內告退了。
　　「好啦～那我再偷溜出王宮，去王都打聽一些情報吧。」
　　反正我也不想無所事事，待在安全的地方受庇護。
　　但一個人行動又嫌無趣，身為女主角，身旁不能少了正義的護花使者……
　　「愛理大人，您打算去哪里？我們約好了待會兒要接著進行上次的魔法指導。」
　　「呃，尤金。」
　　才踏出房間便看見尤金在外面等我，臉上的眼鏡還反射著光芒。他是我的專屬魔法教師。
　　「等我一下下就好，尤金。我回來之後就會好好上課的！」
　　「請您留步，必須有護衛隨行才可以。」
　　「我有拜托托爾過來了，沒問題的！來，義芙，幫我隱形吧！」
　　光龍義芙全身灑下七彩亮粉，包圍我的全身。它可以透過這項能力來幫助我隱蔽形跡，就像妖精在森林中轉眼間消失於無形。
　　「愛理大人！」
　　尤金帶著怒意的呼喚聲傳來，這下子，事後要被他臭罵一頓了。
　　但我現在沒心情進行魔法特訓。我維持隱形狀態溜出王宮，把垂掛在頸部的短劍連同金色劍鞘高舉往空中。
　　鑲在劍柄上的大顆鑽石散發出璀璨光芒，指引我前往心之所向的守護者身邊。
　　這正是救世主與守護者之間絕對的羈絆。
　　「啊，是托爾！」我發現托爾正搭乘著鳳尾船，航行於王都水道上。
　　正當我心想他會搭船還真稀奇，下一刻便發現他的對面坐著另一位乘客。
　　「咦……瑪琪雅？」
　　我停下奔上前去的腳步。
　　托爾不知道在吃著什麼，臉上還露出從未在我面前展現過的笑容。
　　那應該就是……瑪琪雅原本要拿來給我的蘋果蛋糕。
　　真奇怪了，那應該是用毒蘋果做的才對。
　　重點是，為何托爾如今還會想見瑪琪雅？
　　真奇怪了……
　　這下反而變成，身為救世主的我企圖拆散他們似的。
　　明明瑪琪雅才是壞魔女，卻在托爾面前裝成無害的平凡女孩，蠱惑他的心。
　　托爾也真是的。守護者不是應該把救世主放在心中最重要的第一位嗎？
　　正常來說，這樣才對吧？
　　但是為什麼呢……那兩人凝視彼此的畫面，令我覺得似曾相識。
　　跟初次遇見瑪琪雅時一樣，那種相同的奇異感。
　　這是怎麼了？令人厭惡的焦躁感油然而生。


　　讓我有想摧毀一切的強烈沖動。 

第六話 學園島迷宮曆險（上）
[第六話 學園島迷宮曆險（上）] by unibu

　　今天要進行元素魔法學的特別課程。負責授課的是王宮魔法師尤金·巴契斯特，他還身兼救世主愛理的專屬教師。
　　此外，他平時也會在盧內·路斯奇亞魔法學校擔任客座講師。
　　元素魔法學這門科目，由多位兼任教師共同授課，所以也會有外聘的情況，就如同巴契斯特老師。
　　而他負責主講的課程，主要集中於為「魔法元素寵兒」設計的特別授課。
　　「所謂的寵兒，指的是受該屬性精靈寵愛的特殊存在。寵兒享有精靈無條件的庇護，並且具備特異體質。我想你們自己應該比我更清楚這些知識吧……」
　　巴契斯特老師站在演講廳的講台上，推著眼鏡繼續說：
　　「【水】之寵兒可以將身體的一部分轉換成水；【火】之寵兒擁有發熱與引燃的體質；【地】之寵兒能無視地心引力自由移動；【風】之寵兒不須憑藉飄浮魔法也能飛行。」
　　認真聽得津津有味的我頻頻點頭。隔壁的弗雷則打著呵欠，似乎覺得很枯燥乏味。
　　「這些能力的特點在於，無須依靠任何咒語或魔力，就可以運用自如。對於你們而言，這些能力是與生俱來的體質，也是個人特色，操縱起來如呼吸般得心應手，可說是你們最能信賴的武器吧。由於使用時消耗的是體力而非魔力，在關鍵時刻能派上用場。另外，元素寵兒對於該屬性的魔法自然也特別拿手。以後往專業領域發展，成為該屬性元素的專家學者也是很常見的選擇。不過……」
　　巴契斯特老師接著在懸浮於背後的黑板上寫下了「魔法屬性能力的副作用」這個詞。
　　「屬性寵兒擁有天賦能力的代價，就是並存著比一般人來得更極端的弱點。【水】之寵兒容易發熱充血；【火】之寵兒不諳水性；【地】之寵兒搭乘交通工具時易引發動暈症狀；【風】之寵兒有極度嚴重的花粉症。這些算是最具代表性的吧。」
　　嗯嗯，完全沒錯。
　　像我就是只旱鴨子。弗雷則是容易犯動暈病，對轉移魔法也很沒轍的樣子。
　　雖然這些小缺陷看似微不足道，但意外地很折騰人呢。像上次我就被寵兒的罩門害得差點丟掉小命。
　　「巴契斯特老師，我想發問！」
　　某位看起來正經八百的男學生舉手向老師提出問題。
　　「我聽聞從異世界降臨的救世主大人，是非常罕見的【全】屬性寵兒！【全】屬性寵兒以擁有『抗屬性體質』聞名，請問他們的弱點在哪里呢？」
　　男學生的問題也勾起了其他同學的好奇。
　　身為救世主專屬教師，巴契斯特老師對於如此稀有的【全】屬性寵兒應該有一定程度的了解吧。
　　老師面不改色，用平穩的聲調「嗯哼」了一聲並點頭沉思。
　　「【全】屬性寵兒集所有精靈之愛護於一身，因此會被認為是特殊的天選之人。但就我個人見解……認為有些過譽了。」
　　咦？沒想到巴契斯特老師對【全】之寵兒的評語意外辛辣。
　　「受所有精靈之寵愛，同時也代表沒有精靈能對其干預──這正是造就『抗屬性』的本質所在。在過去，【全】之寵兒在體質上被認為無懈可擊，但他們的感受性特別強烈，精神上或許存在較脆弱的一面呢。並且有思考過於主觀武斷、容易抑郁的傾向。」
　　巴契斯特老師將手背在身後，在黑板前來回踱步並繼續說：
　　「追根究柢，『屬性寵兒』誕生的原因究竟是什麼呢？」
　　他繼續娓娓道來。
　　「根據時代的不同，屬性寵兒在曆史上曾被譽為『人與精靈的媒介』而受到崇敬；另一方面也曾被當成『受精靈詛咒之子』而遭歧視與虐待。畢竟直到現代，某些地區仍存在著陋習，對屬性寵兒進行迫害呢。」
　　「……」
　　「然而，隨著大眾對屬性寵兒的理解越來越深，大多數人已能將其體質視為一種個人特色，以正常的眼光看待才是。想必這是因為，你們所擁有的力量被許多人視為需要。我希望各位對自己感到驕傲，並且用心雕琢自身的力量，以替路斯奇亞創造更美好的未來……」
　　這番話深深打動人心，賦予了身為屬性寵兒的我們更多希望與信心。
　　老師雖然不苟言笑，但是位良師，不愧是被拔擢為救世主愛理專屬教師的人才。
　　被我強拉來聽課的弗雷又在旁邊打瞌睡，於是我狠狠擰了一下他的耳朵。
　　「痛死啦！組長妳干嘛啦，嚴正譴責暴力行為。」
　　弗雷說完又繼續趴在桌上入眠。
　　今天上完課可是要提交書面報告耶，我得好好盯緊他才行。
　　真是個給人添麻煩的打混王子。
　　「瑪琪雅·歐蒂利爾小姐，方便借點時間嗎？」
　　「啊，好的，巴契斯特老師。」
　　課程結束，同學們紛紛離開講廳時，我被巴契斯特老師叫住。
　　「托爾·比格列茲向我報告了，關於妳在王都受暴徒襲擊一事。妳還好嗎？」
　　從未料到巴契斯特老師會對我釋出關心之意。
　　「嗯嗯，多虧托爾當時出面解救了我。正如老師所見，我現在一切安好。」
　　「呃……我當然明白妳平安無恙，除非眼前的妳其實是鬼魂。我想問的是精神上的狀況。」
　　「啊～原來如此，這方面也沒問題！」
　　我大剌剌地據實以報。老師推了推眼鏡微微笑了。
　　「【火】之寵兒果然大多擁有堅強的心志呢，真令人羨慕。」
　　老師笑起來的表情意外地帶著天真的稚氣。與尤利西斯老師、梅迪特老師年齡相仿的他，平時給人感覺格外老成，這種反差也讓他更具魅力呢。
　　「愛理也很擔心妳。雖然妳身為守護者一事尚未公開，但我個人認為安排個隨身護衛給妳比較好……」
　　「不、不用了！沒關系的。我之後會多加留意，盡量跟同學結伴同行。而且也打算減少外出，畢竟待在學校里安全多了。」
　　「這樣啊……」
　　況且，身為救世主的守護者卻隨時受人保護，那我也太失職了。
　　王宮那邊肯定也是這麼認為，不會允諾替我安排警備人力吧。
　　反正假使我喪命了，下一位遞補的「替代者」或許比我還來得適任。
　　不如說，樂見這般發展的人也很多吧……
　　「有什麼煩惱，隨時都能來找我商量。妳是【火】之寵兒，至今見過各種屬性寵兒的我，或許能幫得上什麼忙。」
　　「好的！非常謝謝您，巴契斯特老師。」
　　王宮中效命於救世主的人們，無不對我冷眼相待。但巴契斯特老師擁有高尚且耿直的品格，給予我一視同仁的關懷。
　　這也讓我得以認同，為何他會是所有人心目中最理想的守護者人選。


　　結束了屬性寵兒的特別課程，時間來到隔天。
　　「各位同學，你們期待已久的『魔法體育』課要開始啦！」
　　負責教授本科目的的萊拉老師，召集我們石榴石一年級生來到學校西岸上的洞窟前，一手拿著擴音器向我們宣布新課題。
　　「過去只要事前預告課題內容，每年都會出現落跑的學生，所以今年我保密至今。接下來要進行的課題就是『迷宮游戲』。」
　　「迷宮游戲？」
　　聽見這四個字的學生們反應各有不同。有些像我一樣歪頭狐疑，有些人開始躁動不安，還有些人害怕得發抖。
　　我們石榴石第九小組的成員之中，也有個沒出息的男人直打哆嗦。
　　「我……我想起來了，最可怕的課題！」
　　臉色慘白的他用緊張的高聲調說著。這個人就是弗雷，貴為王子的弗雷。
　　在弗雷旁邊的勒碧絲對他害怕的模樣有點傻眼，但仍開口問：
　　「難道這就是你上次說的，可怕得令你選擇性失憶的課題？」
　　「就是這個沒錯，勒碧絲小姐。是說，那眼神是什麼意思！你們這些人，肯定以為我當時小題大作對吧？」
　　「……」
　　畢竟，如果真有失憶這麼誇張，幾乎等於九死一生了不是嗎？
　　魔法體育這門課，強迫學生進行嚴苛的操練已是慣例，但這次的狀況似乎與以往大不相同。
　　萊拉老師手持擴音器繼續說明：
　　「本次課程原則上以小組為單位，在學園島地底的『第一迷宮』進行課題。盧內·路斯奇亞魔法學校原本是軍事防禦堡壘，大家應該都知道吧？地下則有深達五層樓的廣大迷宮，被稱為最終要塞。這次要請大家在這座第一迷宮里搜捕為數眾多的機械人偶魔導傀儡。」
　　「魔、魔導傀儡？」
　　陌生的詞彙令大家呆若木雞。
　　然而，專精魔法技術研究的尼洛似乎知道些什麼。
　　「魔導傀儡是以古代遺物作為本體，置入魔力驅動回路制成的機械人偶。這種人偶發源自西方的福萊吉爾皇國，基於軍事目的進行研究開發，目前在該國已深度普及於日常生活中。不過在路斯奇亞王國這里，目前還很稀奇吧。」
　　原來如此，簡單來說就是一種機器人吧。
　　萊拉老師很滿意似地欣賞著學生們躁動不安的反應。
　　「意思也就是呢，這些人偶就賞給你們了，要怎麼破壞都隨你們高興。不過咧，也有可能是你們先被修理一頓就是了。」
　　「……」
　　無情的發言讓所有學生愕然。
　　這股不祥的預感，讓我們甚至無法再藐視弗雷的不安。
　　「聽好了！等你們以後成為魔法兵或是騎士，就有義務深入敵營，打倒作亂的魔物、破壞所有能用於戰爭的兵器。當然，還包含了殺敵在內。就算以後沒有從軍打算，缺乏足夠實戰經驗的魔法師，在關鍵時刻將會手無縛雞之力。雖然教師陣容中有些家伙安逸慣了，主張不需要對學生進行戰斗訓練，但我可不這麼想。你們至少得具備自保性命的能力才行！」
　　聽說萊拉老師是位退役的菁英魔法兵，曾被派往友盟福萊吉爾皇國，親臨第一線戰場。她是真正見識過世界現實局勢的人。
　　這樣的她說出這番發言格外有說服力，也因此讓人更好奇課題內容……
　　「這次任務簡單到不需要動腦！接下來你們要進入第一迷宮里，遇到魔導傀儡就打倒，一路過關斬將！收集完四顆『眼珠』後，想辦法成功逃出迷宮。」
　　「……」
　　「需要留意的是，眼珠必須收集四顆不同顏色的，同色的可不列入計算啊！」
　　萊拉老師特別提醒了這一點，看來眼珠的顏色差異似乎跟課題評分標准有某些關聯。
　　而且，另外還有其他老師站在她身後待命。包含二王子尤利西斯老師、我的舅舅梅迪特老師等人。
　　如此大陣仗的課程，可能需要多位教師擔任監督角色吧。這也更加催化學生們的緊張感。
　　「我繼續說明。課題中可自由使用你們所熟悉的魔法，種類不拘。可隨身攜帶的魔法道具僅限於校方待會兒配發的用品，以及各位在學校登錄過的魔法發動輔助道具。」
　　魔法發動輔助道具，指的是戒指或魔杖之類的裝備。以尼洛舉例的話則是隱形眼鏡鏡片。
　　「禁止召喚精靈作為輔助。畢竟這次課題是為了考驗各位的體力、魔法知識與判斷力，並且旨在提升團體合作精神。時間限制為五小時。我會利用這晶瑩淚珠魔法水晶進行監視，若出現任何狀況時記得立即發送信號。以上說明完畢。快點准備就緒！」
　　各小組組長被召集過去領取必需物資。
　　打開配給的袋子，里面裝有方便食用的谷物棒、有效幫助魔力恢複的能量飲，以及一張折疊起來的輕薄導覽手冊。
　　導覽上記載了學園島迷宮的曆史，以及老師剛才介紹的規則。另外還附有地圖，以防學生在第一迷宮內迷路。
　　接下來，課題即將開始。
　　固若金湯的最後堡壘──學園島迷宮。
　　除了授課需求外，一律禁止進入的這個地方，名列為校園七大不可思議景點之一。據說只要在里面迷失方向，將永遠無法脫困……
　　「好啦，接下來輪到石榴石第九小組了，趕快出發吧。」
　　萊拉老師狠盯著我們第九組成員，明明站得很近，卻硬要拿著擴音器對我們發號施令。
　　「你們在上學期的藥草采集活動上惹出了大事。雖然一部分是校方疏失，但這不是藉口，我才不管。你們站在負分的起跑點上，自己心里有數吧？」
　　「呃，是～我們會留意的。」
　　「很好。那就出發吧！」
　　在萊拉老師的耳提面命下，我們進入海岸的洞窟內。
　　「我們是被列入觀察名單了吧？」
　　「這也沒辦法啊，尼洛。誰叫我們在上次的藥草采集課引發騷動。」
　　我聳了聳肩，弗雷卻滿臉不服氣地發出一聲「啥～～？」
　　「那次怎麼想都是校方管理上的紕漏吧？這次若再碰上轉移裝置而亂跳到別處，我可敬謝不敏。那感覺實在糟透了，把我弄得暈得要命。」
　　「啊，瑪琪雅妳瞧。岩壁打開了。」
　　勒碧絲華麗地無視弗雷的牢騷。順著她所指的方向，我看見岩洞的門在劇烈地鳴聲響中緩緩敞開。
　　岩門似乎不只一道，采隨機開放機制，目的可能是為了分散各組的行動路線。
　　一踏入門內便發現──
　　「唔哇……」
　　里面是一片純白色的世界，宛如由砂糖打造而成的糖果屋。洞穴內呈現縱向延伸的挑高空間，回廊與階梯交錯並相連於其中。
　　我們該何去何從？
　　就第一時間的觀察，完全沒有頭緒，連上下立體的空間感都快錯亂。
　　這里的確是令人迷失的回圈，以魔法建構的迷宮。
　　再加上，打造這座迷宮的材料是……
　　「難道……這里使用了來自鹽之森的石材嗎？」
　　熟悉的氣味與冰涼的觸感讓我陷入錯覺，彷佛身處於那座森林之中。
　　我打開導覽確認內容，果然不出所料。上面寫著，第一迷宮采用與德里亞領地鹽之森內的相同石材所建造而成。
　　這座學校創校可是五百年前的事。
　　在那個古老年代，大老遠把石材運來這里嗎？
　　「呃啊啊啊！」
　　就在此時，不知何處已響起了尖叫聲。
　　環伺周遭，發現先進來的其他小組們，正位於與我們隔了幾條空中回廊的洞窟另一側，被人偶造型的機械裝置追趕著。機械人的體型幾乎比人類大上一倍。
　　「那就是……魔導傀儡。」
　　那具魔導傀儡擁有修長四肢與狹窄腰身的纖細軀干。小巧的頭部上裝置著一顆「藍色」的眼珠子，不停轉動著。而且還從口中吐出貌似泡沫的物體，朝人類發動攻擊。
　　「那是什麼鬼東西啊！根本是怪物了吧！去年的機型可沒有長得這麼駭人啊！」
　　弗雷大聲吵嚷個不停。還順便一把抓著尼洛，把人家搖來晃去。
　　尼洛神情冷靜，伸手按著自己的太陽穴定睛觀察，這動作是在利用魔法隱形鏡片調查魔導傀儡的情報。只要輕敲太陽穴，似乎就能切換觀測對象的各種情報……
　　「看來這是去年的升級版。」
　　「你的那個隱形鏡片，還能讀取到什麼其他的資訊嗎？」
　　「那具魔導傀儡內建的魔力驅動回路構造十分單純，就只是接收從某處發出的命令來行動罷了。」
　　我們把四處竄逃的其他小組當成餌，從遠處觀察著魔導傀儡的行動以收集情報。
　　「啊！掉下去了。」
　　別組的某位成員一個絆倒，從回廊上滾了下去。
　　還以為他會一路掉到中空的深淵之下，沒想到馬上有圓碟狀的救生艇出動，過來接個正著。
　　「該怎麼說呢，看來至少不用擔心失足摔死了呢，對吧？勒碧絲小姐。」
　　「這就難說了。那種類型的制品，有時也會發生設定好的術式運算錯誤的意外狀況。」
　　「……」
　　我們所有人都咽了一口口水，繃緊了神經。
　　在一年級的課題中，這還是頭一次需要進行戰斗的任務，看來有必要謹慎迎戰。
　　「總之，也只能試著找出魔導傀儡，然後打倒它們了。既然可以自由使用魔法，總有辦法對付……」
　　「喀啦匡啷、喀啦匡啷……」就在我故作堅強時，一陣奇妙的聲響傳來。
　　「嗯？」
　　組員們一致九十度轉頭望向旁邊，看見一具落單的小型魔導傀儡。
　　它的外型有別於剛才追著其他組別跑的機體。
　　那圓滾滾的頭部與軀干不停轉動著。它沒有四肢，卻有兩顆大小不同的眼珠。外觀就像個雪人似的，發出的聲響也像逗嬰兒用的玩具。這機器本身的表情也莫名帶著孩子的稚氣。
　　「它的眼珠是『白色』的。」
　　「你還真有閑情逸致在意人家眼珠什麼顏色耶。不過嘛，這家伙看起來的確很弱啦……不，絕不能大意輕敵！」
　　尼洛淡然自若，弗雷的情緒起伏則像云霄飛車。
　　「欸！它來了來了來了來了！」
　　「快逃！」
　　「喀啦匡啷、喀啦匡啷、喀啦匡啷……」
　　白色的魔導傀儡以驚人的速度滾了過來，彷佛在尋找一起游玩的同伴。
　　令人驚訝的是，在它滾動的同時，周圍開始刮起旋風。它的身體雖小，攻擊范圍卻似乎很廣。
　　「喂！可以從那邊往下跳！」
　　我們順從尼洛的指示，從略高的段差處一躍而下，躲進階梯下方的空間里。
　　球型魔導傀儡放棄追上來，它四處張望一番後，緩緩用滾動的方式沿通道離開。
　　「喀啦匡啷、喀啦匡啷……」聲響逐漸遠去。我們松了一口氣，擦去額頭上的汗水。
　　「我懂了。只要目標對象消失在視線范圍內，它們就會停止追逐吧。」
　　「雖然是個值得感謝的設定，但課題任務是打倒它們並收集眼珠對吧？動作快得要命又嚇人，根本不給人時間發動魔法嘛。打得倒才有鬼。」
　　弗雷早早進入放棄模式。
　　「別擔心，才沒有那麼困難啦。」
　　尼洛難得輕輕笑了一聲，為大家打了劑強心針。
　　「什麼意思？」見我反問，他便伸手指向此時正在對面展開戰斗的其他小組。
　　「我們就待在這里仔細觀察觀察，魔導傀儡襲擊其他小組時的攻擊模式，以及那眼珠有什麼機關吧。先收集情報後再加以擬定對策，總比魯莽應戰來得有效率」。
　　在對面展開戰斗的，正是貝亞特麗切所率領的組別。
　　他們的對手是「紅色」眼珠的魔導傀儡，有著肥碩的巨大體型，用口中噴出的火焰攻擊著組員。
　　尼洛的隱形鏡片散發出淡淡光芒。
　　「剛才襲擊我們的魔導傀儡是『白色』眼珠，白眼珠是用風展開攻擊對吧。然後攻擊第一小組的是『紅色』眼珠，采取火攻。」
　　「難不成……眼珠的顏色對應了不同的魔法元素？」
　　尼洛回看向我們，點頭回答：「恐怕正是如此。」
　　「萊拉老師要我們收集四種不同顏色的眼珠。在元素魔法學上，這個數字意味著【火】、【水】、【地】、【風】四大屬性。也就是說，必須分別打敗相對應的魔導傀儡各一具，湊齊四色眼珠，才能通過這次課題吧。」
　　在對面戰斗的貝雅特麗切小組，用【水】系魔法成功擊潰紅眼珠的魔導傀儡。
　　原來如此，以【水】制【火】是吧。這次的任務，靠初級中的初級常識就能穩紮穩打地過關。
　　這堂課的評分范圍並非僅限於「魔法體育」單科，也包含「魔法元素學」在內吧。也就是說，只要有認真上魔法元素學，就能發現打倒魔導傀儡的線索。
　　「剛才那只白色眼珠的魔導傀儡是【風】屬性，要打敗它的話……」
　　「在魔法學上，【風】系魔法並不存在特別明顯的弱點。【風】面對【冰】系魔法時會稍微弱化；面對【地】系魔法則會受到壓制，但依照時機與狀況不同，勝負的不確定性很高。【火】系魔法被視為較有效的對策，但也有反被催化的風險……」
　　尼洛瞄了我一眼。
　　我懂他想表達什麼，我的【火】系魔法若被風扇動，可能會造成危險吧……
　　「再說，其實不需要仰賴以元素屬性之間的優、劣勢來決勝負吧。」
　　「什麼意思？」
　　「剛才的球型魔導傀儡，只有在地面滾動時才會刮起旋風。也就是說，只要限制住它的行動，就能封印它的招式。」
　　「噢～原來如此～」
　　我們對於尼洛的觀察力深感佩服地鼓掌，不愧是我們小組中的技工隊長。
　　然而，雖然好不容易抓住了弱點，可惜我們在那之後未能尋獲【風】屬性魔導傀儡的蹤影，別無選擇之下只好暫時緩緩，先去搜捕其他目標。


　　我們發現的第一只獵物，是弱點顯而易見的【火】系魔導傀儡。
　　因為它們個頭特別大，是最好鎖定的目標。
　　先利用【水】魔法將其逼往牆邊，再由我使出「烈焰之矢」射向它的腳。
　　【火】屬性魔導傀儡那碩大的軀干開始重心不穩，隨即摔倒在地，這股沖擊力道讓它的眼珠掉出來了。
　　「噢噢～」
　　「好像寶石一樣。」
　　我們獲得的戰利品是散發璀璨光芒的紅色眼珠。
　　然而，唯有勒碧絲獨自走向倒地的魔導傀儡……
　　「？」
　　她用魔法攻擊其手臂與胴體的關節處，一把拔掉了傀儡的手！
　　我們另外三人都嚇傻了。
　　「妳、妳妳、妳在做什麼呀，勒碧絲？」
　　「這具魔導傀儡是以魔合金制造而成的。機會難得，不如拿來廢物利用，做成武器吧。」
　　「咦，武器？」
　　我們還在一頭霧水時，勒碧絲朝空中舉起方才拔下的機械手臂，詠唱起咒語。
　　「勒碧絲·特瓦·特瓦伊萊特──煉鍛吧，型態·槍。」
　　機械手臂開始變形，變成一把長槍。
　　「太厲害了，這不是煉金術嗎！這是三年級才會學到的技術耶。」
　　「對了，特瓦伊萊特一族原本就是以空間魔法與煉金術作為家業嘛。」
　　弗雷與尼洛雙雙表示敬佩，我也連連拍手驚歎。這種形狀拿來當武器，感覺很能派上用場。
　　我們接下來遇到的對手，是在最初進入迷宮時首先見到的【水】屬性魔導傀儡，外觀有如假人模特兒。
　　它們會從口中吐出像肥皂泡一樣的泡沫來進行攻擊。
　　泡泡只要一接觸到物體就會爆炸，但威力並沒有多大，我們利用一般的魔法障壁便成功擋下攻擊。
　　這具魔導傀儡空有高聳的個頭與詭異的長相，所以我們起初被唬得一愣一愣的。其實它動作遲鈍，背後缺乏防備。於是由持長槍的勒碧絲乘隙繞往目標身後，舉槍貫穿軀體，使其停止動作。藍色的眼珠隨之掉落，成為我們的囊中物。
　　在這之後，我們在迷宮里徘徊了一陣子，最後走到一片類似廣場的空間，周圍被岩柱所環繞。
　　正中央一片空曠，僅放置著一個四四方方的盒狀物體。
　　看來是【地】屬性的魔導傀儡。盒狀物由土制成，表面被青苔與花草所覆蓋。
　　在這純白世界里，唯有這盒子上長有植物，令人感到些許詭異。這東西明明是魔導傀儡，卻一動也不動，也找不著它的眼珠在哪……
　　乾脆直接放火燒了？正當我如此思考時，盒子正上方突然打開，從中冒出一朵長著臉的巨大花朵。
　　「！」
　　花朵齜牙咧嘴，一口吃掉站在最前面的尼洛，然後直接把他整個人拖回盒里。尼洛連叫都沒叫一聲……
　　盒子關閉後，植物再次蔓延其上。
　　「呃，欸！這下怎麼辦啦！尼洛被巨花給吞了耶？」
　　「是說這太扯了吧！【地】屬性偷偷附帶【草】屬性是怎樣啦！」
　　「畢竟【草】系本來就依附在【地】屬性底下。」
　　「勒碧絲小姐，妳別這麼冷靜地分析啊！」
　　不過這下糟了。尼洛被挾為人質，我的【火】系魔法雖能克【草】，但如今形同被封印，輕舉妄動的話會把尼洛烤熟的！
　　「啊！」
　　此時，我想起了某件事。
　　這片廣場的地面上滿布著白色石子。
　　根據最初拿到的導覽說明，這座第一迷宮是由鹽之森的石材建蓋而成。這也就表示……
　　我蹲下身撿起地面的石子拿在手里，直接詠唱咒語。
　　「梅爾·比斯·瑪琪雅──鹽之森的石子啊，使其乾枯吧。」
　　接著，我朝手心上的白色石子吹了一口氣。
　　石子化為帶著光芒的細致粉末，飄散於空中並包圍方盒狀的魔導傀儡。接著，覆蓋其上的植物全數開始枯萎。
　　「剛才的魔法是什麼？」
　　弗雷訝異地瞪大雙眼。
　　「鹽之森的岩石含有鹽分與魔力，轉換成粉末便能做為『魔法除草劑』來使用。植物害怕的東西可不只有火而已喔。」
　　「也就是說，瑪琪雅妳剛才用這廣場的石子做出了除草劑嗎？」
　　「就是這麼一回事，勒碧絲。」
　　家鄉「鹽之森」的魔法素材與我最擅長的魔法藥學在此時派上用場，原本包覆在方盒外的樹根與花草已徹底枯萎，剩下盒狀本體裸露在外。
　　一心急著救出尼洛的我們跑上前。
　　「啊啊……差點無法呼吸。」
　　沒等我們行動，盒蓋已自動打開，尼洛從里頭爬了出來。
　　他的手里不知何時已緊握著一顆「褐色」的眼珠。
　　尼洛似乎在盒里把吞食自己的花狠狠教訓了一頓，並且奪下對方的眼珠。不愧是尼洛。
　　這下子我們已收集到【火】、【水】、【地】三種魔導傀儡的眼珠，剩下最後一種。
　　「好！那接下來呢……先填飽肚子！」
　　「竟然先吃飯啊。」
　　「咕～～」我的肚子此時叫了一聲，彷佛在回應弗雷的吐嘈。
　　哎喲，因為再不補充點能量，我就要累得無法動彈了。


　　由盧內·路斯奇亞魔法體育研究室經過重重改良，能有效幫助恢複魔力與體力的谷物棒。其中的主要原料是摻著堅果與水果乾碎粒的燕麥片。啊，還有零星的棉花糖跟巧克力。
　　「這里面應該沒摻馬鈴薯吧？」
　　「好久沒有從馬鈴薯飲食限制中解放了……」
　　正如弗雷與尼洛的牢騷，馬鈴薯專題報告僅在本次課程期間短暫休止。
　　這款谷物棒雖然平凡無奇，吃習慣之後其實也算美味。大家看似不情願，但肚子大概餓壞了，不發一語地低頭猛吃。總覺得這舉動有點像倉鼠……
　　這類型的食物吃完容易口渴，還好有能量飲可以補充水分，消耗掉的體力與魔力也盡數恢複了。
　　「呼～～接下來……」
　　「只差打倒【風】屬性魔導傀儡了，從一開始碰巧遇到後，就再也不見蹤影了。」
　　精神與體力平複之後，我跟尼洛切入正題。
　　我湊近看著地圖，正在思考是否該折返最初遇見那具魔導傀儡的地點。
　　「組長啊～既然妳是【火】之寵兒，在跟【風】系對戰時請妳安分一點呀。要是一陣風吹過來助長火勢，延燒到我們身上可就糟糕了。」
　　弗雷又拆開一條谷物棒，同時露出不懷好意的笑容挖苦我。
　　所以我也隨口敷衍他「那到時候就用乞雨的魔法滅火吧？」
　　「組長妳不是最怕水了嗎？」
　　「淋點雨是還好啦，我只是不會游泳而已。」
　　「『不會游泳』是什麼情況？人類只要身體呈現放松狀態，多少都能浮在水面上吧。」
　　面對尼洛的疑問，我緊握著谷物棒反駁「我就是浮不起來啊！」
　　「身體會變得僵硬，然後陷入一種錯覺，彷佛被人抓著腳往水底拽。無論拚命掙紮還是乖乖不動，都只會直直往下沉的感覺。」
　　「屬性寵兒這種體質，實際上有許多苦衷呢……」
　　勒碧絲這句話令我深表認同地點頭如搗蒜。事實上，這天賦帶來的並非只有便利。
　　「以前啊，就算溺水也有托爾救我，所以根本不會害怕……」
　　話說到這里，我才猛然回過神，所有人都興致勃勃地看了過來。
　　因為我至今為止，並未對組員們提過太多關於托爾的事。
　　「托爾……是救世主的守護者之一，上次舞會也在場對吧？」尼洛問。
　　「我記得他以前曾是瑪琪雅的侍從。」勒碧絲補充。
　　「那個黑髮小帥哥是吧？組長妳該不會喜歡上自己的家仆吧？」弗雷說。
　　「我才……」我滿臉通紅地試圖否認，緩緩垂低頭。
　　要矢口否認這份情感，看來我是辦不到。
　　「對啦，我就是喜歡托爾啦。明明連入贅的事情都有了眉目，明明他承諾永遠陪伴我，卻因為被選為什麼守護者……嗚嗚嗚……」
　　我坦率地自曝一切，雙手捧著谷物棒邊啃淚水邊撲簌簌地滴落。
　　組員們彼此交換著眼神。
　　「天啊……不會吧，原來是認真的！」
　　「都怪弗雷同學說那種粗神經的話。」
　　「喂，瑪琪雅，妳還好吧？要吃還是要哭，專心選一個比較好。」
　　弗雷、勒碧絲與尼洛分別用充滿個人特色的方式關心我，雖然我分不太出來這究竟是溫柔還是殘酷。
　　「啊，喂！你們看。」
　　正值此刻，尼洛起身走出階梯下方的空間，我們也跟上前去。
　　望向他伸手所指之處，可以看見那具【風】屬性魔導傀儡正發出「喀啦匡啷、喀啦匡啷」的聲響，滾過位於我們上方的連接走廊，身旁同時還刮著旋風。
　　一發現目標獵物的蹤影，我的少女淚也縮了回去。
　　「現身了呢，白色眼珠是我們的了！」
　　我們急忙收拾行囊，趕緊追上球型魔導傀儡。
　　然而，抵達剛才發現其蹤影的地點之時，通道對面出現另一組人馬，與我們兩面包夾住魔導傀儡。
　　偏偏對方還是石榴石第一小組──貝亞特麗切領軍的組別。
　　我們很清楚彼此的目的為何，因此互相瞪視，眼神之間彷佛迸出火花。
　　「欸，這只魔導傀儡可是我們先發現的獵物喔，明白了沒？」
　　我采取高壓態度進行威嚇。然而貝亞特麗切卻擺出老神在在的模樣，撥動著金髮回應：
　　「誰管你那麼多，先搶下眼珠的人就是贏家。難道不是嗎？」
　　「唔……嗯，是這樣沒錯啦。」
　　可惡……馬上就畏縮的我被弗雷吐嘈「組長妳也太遜了。」
　　貝亞特麗切輕輕嗤笑一聲，隨即對後方待命的管家尼可拉斯·赫伯里下令，簡直是在用行動告訴我們先下手為強。
　　「尼可拉斯！把它收拾掉！」
　　「收到，貝亞特麗切大小姐。」
　　尼可拉斯一手撫胸，揚起優雅的微笑，將自己身體的右半部變換為透明的水分。
　　此舉讓我們石榴石第九小組目瞪口呆。
　　「噢～呵呵呵！我的尼可拉斯是【水】之寵兒，能將身體一部分轉換為水，操控自如！而且這股水壓連風都能壓制！」
　　「天啊！小管家原來是【水】屬性體質？」
　　小管家用那張只剩下一半的臉露出內斂的笑容，說著「其實我上次也有參與屬性寵兒的特別課程……」
　　我與弗雷雙雙一愣。因為他給我們的印象就是與貝亞特麗切形影不離，所以落單時反而沒認出來嗎？
　　此時趁我們陷入困惑之際，小管家所操控的水已悄悄流淌於地面。回過神來，才發現水分早已遍布球形魔導傀儡與我們的腳下。
　　「糟了！被他先發制人了！」
　　尼洛大喊。幾乎就在同一時間，小管家的【水】形成眾多束狀水流，從地面噴湧而上。這些水朝著【風】屬性魔導傀儡排山倒海而來，將它團團包圍的同時彙流並扭轉，創造出巨大的水柱。魔導傀儡已被困在小管家的手中，不對，應該說水中。
　　「呃啊～～」
　　不僅如此，我們也受到噴射水流的波及，被吹往其他回廊。簡直就像搞笑漫畫里人被吹飛的畫面。
　　貝亞特麗切所率領的第一小組成員紛紛發出笑聲，真令人不爽！那群家伙明明只會袖手旁觀！
　　「再這樣下去，那只魔導傀儡就是第一小組的囊中物了。」
　　尼洛立即站起身，朝著水柱施放各種魔法試圖給予沖擊，但影響力僅止於表層的水面。
　　那並非單純的天然水分，在屬性寵兒的操控下變換自如，形成宛若堅硬厚重至極的障壁。
　　「勒碧絲，妳有辦法利用轉移魔法，讓那只魔導傀儡移動到我們這里嗎？」
　　「無法呢。必須再拉近一點距離，可以的話，能直接碰到它是最好。」
　　「喂，這下糟啦，魔導傀儡快被水壓給壓垮了。看來已經無力回天了。」
　　尼洛與勒碧絲還在盡力嘗試，弗雷已呈現半放棄狀態。
　　至於我，則像只怕水的小狗抖動著身體，甩掉水分。
　　「現在放棄還太早啦！」
　　我犀利地直瞪向眼前的水柱，拔下一根自己的頭髮，並借用勒碧絲的長槍。
　　「妳打算怎麼做？瑪琪雅。」
　　「我要用高溫在那道水柱上鑿開一個洞，然後拿長槍貫穿魔導傀儡後把它推出來。」
　　「咦咦咦？」
　　我向驚訝的組員們仔細說明計畫，尋求他們的協助。
　　所有人對我的提案一致表示贊同，彷佛已下定決心放手一搏。
　　我將自己的頭髮纏在長槍的尖端，請尼洛精准計算出軌道，再麻煩勒碧絲輔助我施放噴射魔法以發射長槍。至於弗雷，則另有任務交給他執行……
　　「梅爾·比斯·瑪琪雅──火焰長槍，貫穿吧！」
　　趁長槍的尖端在我的熱魔法加持下燙得發紅時，立刻朝水柱投擲過去。
　　細長的槍身突破厚實的水柱，雖然未順利貫穿【風】屬性魔導傀儡，但擦過了它的軀干。接著又穿透另一側水面而出，刺中對面的鹽岩壁。
　　「什麼？」
　　制造水柱的尼可拉斯·赫伯里與其主人貝亞特麗切，雙雙被我們的奇招嚇得目瞪口呆。
　　不一會兒，水柱湧現蒸氣，在巨響中迸裂並瓦解。
　　恐怕是小管家挨不住高溫而自行解除了。
　　從水柱中重獲自由的球型魔導傀儡，在地面再次猛打轉起來。應該說它的氣勢相當懾人，感覺像是故障而陷入暴走狀態。
　　此舉制造出前所未見的強勁颶風，連周邊的水蒸氣也被卷入，所有人束手無策。距離最近的第一小組成員，光是彎著身子用魔法障壁抵禦，似乎就已快瀕臨極限。
　　但是，沒錯，對方的弱點依舊不變，只要能封住那只魔導傀儡的「行動」就行了。
　　「弗雷，趁現在！」
　　弗雷本人不見蹤影，但是──
　　「弗雷·伊·諾爾──震蕩然後裂開吧！」
　　正當他那隨口亂取的咒語從某處傳來之時，魔導傀儡所處位置的正下方產生了大規模的地裂，被卡在裂縫中的魔導傀儡停止旋轉。
　　它一靜止下來，旋風也隨之休止，預想到這一點的我們早已折返原本的回廊上。弗雷也從回廊正下方探出了身子。
　　身為【地】之寵兒的他，在回廊下方也能行走自如，而且地裂系魔法是他拿手絕活。
　　「真是的，要我潛到那家伙的正下方發動地裂，組長妳也太強人所難了吧。」
　　「別啰嗦了，弗雷。快去把眼珠搶下！你腳程最快了不是嗎！」
　　被卡在地裂縫隙中的【風】屬性球型機器人，原地震動了一會兒後似乎完全故障。此時，它的白色眼珠正巧掉了出來。
　　「很好！由我拿下啦！」
　　弗雷搶先沖上前去，朝著滾落的眼珠伸出手。就在這時──
　　「恕我失禮了，殿下！」
　　「咦咦？」
　　貝特亞麗切竟然看穿我們的一舉一動，對弗雷施加了縛身術。可惡的貝特亞麗切，對堂堂五王子干了什麼好事！
　　白色眼珠從弗雷手中溜走，徑自滾呀滾、滾呀滾……
　　「糟了！要掉下回廊啦，組長！」
　　「尼可拉斯，上吧！」
　　我原本已在白色眼珠的最近距離，朝它伸出手，但小管家也以敏捷身手奔了過來。
　　我們幾乎在同一時間朝白色眼珠撲了上去。
　　然而，當我們面對面觸碰到彼此的手時，小管家不知為何縮回了手。也就是說，率先奪得目標物的人──
　　「我拿下白色眼珠啦！」
　　正是我，就是本小姐！我高舉起戰利品炫耀。
　　不知何時開始，其他組別的同學也來圍觀這場第一小組對第九小組的戰役，他們的掌聲從四面八方傳來。謝謝、謝謝大家！
　　「這……真是太離譜了！」
　　只有貝亞特麗切震驚得張大嘴，一副無法接受現實的模樣。
　　存在感形同空氣的第一小組其他成員也一樣。
　　「請節哀啰，貝亞特麗切。畢竟先拿下眼珠的就是贏家對吧？那這次就是足智多謀、鍥而不舍的我們獲勝啰。噢～呵呵呵呵呵呵！」
　　見我裝模作樣地放聲大笑，貝亞特麗切露出恨得牙癢癢的表情，真是大快人心。
　　「大小姐，萬分抱歉。」小管家則沮喪地向主人低頭謝罪。
　　總覺得他的臉色帶著潮紅……
　　「不，你已經盡力了，尼可拉斯。先別說這些……」
　　貝亞特麗切並未責怪小管家，反而伸手碰了他的額頭與臉頰好幾下。隨後她溫柔握住對方的手，臉色變得凝重。
　　「難不成小管家你的手被灼傷了？是何時的事？被槍穿透的時候嗎？你的肚子該不會破洞了吧？」
　　我在一旁鐵青了臉，沒想到，小管家發出「哈哈哈」的爽朗笑聲。
　　「寵兒利用自身體質所生成的水分，就算被貫穿也不會對本體造成傷害的。只不過，你的長槍所注入的高溫讓我熱暈罷了。」
　　「啊，這麼說才想起來，【水】之寵兒無法招架高溫呢……所以你當時才解除水柱嗎？」
　　「是的。【水】屬性意外地不耐熱。而我手上的灼傷，想必是在爭奪眼珠時，直接觸碰到瑪琪雅小姐妳的手而造成的吧。哎呀～真的很燙呢。」
　　原來如此，所以小管家當時才會一碰到我就主動退縮了嗎？
　　不過，我的腦海中同時也浮現出另一個疑問。
　　原來小管家是【水】之寵兒。據說在王都襲擊我的藍色小丑也具有【水】屬性體質，但我的熱能卻似乎對那個小丑不管用……
　　「嗯？」
　　「啪滋啪滋……」不知怎麼地，腳底下傳來令人不安的崩裂聲。正當狐疑之時。
　　「哇、哇啊啊啊啊啊啊啊！」
　　由於剛才發動地裂魔法的緣故，回廊這一帶的地面一口氣迸裂開來。我們第九小組所有人與第一小組的部分成員，隨著崩塌的立足處一同墜落。
　　其他組員都被圓碟狀的救生艇接住，唯獨我一人被遺漏，持續下墜並穿過層層迷宮。
　　彷佛被吸進無盡黑暗的深淵之中。 

第七話 學園島迷宮曆險（下）
[第七話 學園島迷宮曆險（下）] by unibu

　　「啪唰──」
　　水花狠狠打在我身上。看來墜落的盡頭處是水塘，而我沉入其中。
　　雖然因此撿回一條命，但剛才的撞擊力道讓我全身發疼。水淹沒了我，把我拖進黑暗深淵之中……
　　回憶霎時湧現。
　　記得是在我十二歲的時候吧？我被招待前往比格列茲公爵家，在他們庭院的池塘里溺水了。
　　那一天正好是我的兒時玩伴，公爵千金絲米爾妲的生日。
　　公爵宅邸的庭院池塘中開著罕見的大朵睡蓮。絲米爾妲說睡蓮的葉片給人踩上去行走都沒問題。
　　『瑪琪雅，妳上去看看嘛。難不成妳怕水啊？』
　　我也真是的，被絲米爾妲這樣一激，就逞強踏上了葉片。後來整個人直接翻覆，噗通一聲掉進池子里。
　　如今想想，自己都覺得真傻。由於【火】屬性體質的關系，我被水拽著下墜……那是我頭一次體驗到這股感覺所帶來的恐懼。
　　既冰冷又喘不過氣，水面的光線離我越來越遠，意識也逐漸朦朧……
　　說不上來為什麼，但我大概明白了自己是被「水」所厭惡的。
　　『小姐！』
　　當時，飛身跳入池里把我拉上岸的人，是以侍從身分隨我同行的托爾。
　　『小姐，您是傻了嗎！明知自己不諳水性！您這個笨蛋！笨小姐！』
　　這家伙才把我拉上岸就對著自己主人直罵笨蛋，但這一次他罵得確實有道理，令我啞口無言。
　　而且我記得自己當時猛打哆嗦，根本沒多余心思回嘴。
　　之所以會發抖，並不是因為弄濕身體而覺得冷的關系。身體著涼，我只要發揮自己的高體溫就能設法解決，衣服跟頭髮也不用多久就乾了。
　　但恐懼卻揮之不去，水就是令我害怕。
　　因為我透過水感受到，棲宿其中的精靈針對我發出類似敵意的不友善訊號。
　　見我如此，托爾便將自己的外套披上我的肩，並說道：
　　『別擔心，小姐身旁隨時有我在。只要您落水，我永遠都會伸手拉您上岸，就如同您熔化我的枷鎖一樣。』
　　托爾遵守這句承諾，總是與我形影不離，在旁守護並為我排除所有危險。而我也為了不讓他費神牽掛，開始對自身的所作所為產生了責任感。
　　即使托爾不在身邊，我仍必須一個人學會堅強。


　　在這種地方丟了性命，我可不能接受。


　　○


　　「咳咳！哈……」
　　我伏趴在地上，被水嗆得猛咳。
　　會被嗆到就表示還有呼吸，我還活著，而我的手里仍緊握著白色眼珠。
　　「喲～瑪琪雅·歐蒂利爾，看來妳大難不死嘛。」
　　陌生的男子聲音從我頭上傳來。
　　那低沉的嗓音彷佛正忍著笑意。原本模糊的意識猛然被拉回現實世界，我抬起臉。
　　「是、是誰？」
　　對方有著灰色短髮與一藍一綠的異色眼眸，以及比這些更具存在感的兩個大黑眼圈。眼前出現的男人，一看就是個臉色很差又面相凶惡的男人。
　　而且他還打著赤膊，袒露出鍛煉得精實且布滿舊傷疤的胴體。男子臉上浮現的駭人笑容令人聯想到惡魔，他還露出尖銳的獠牙，從上方俯視著我。
　　這個人就是先前在王都跟蹤我的男人。
　　「你、你是上次那個……」
　　我拖著濕透的身子往後退。
　　咻──
　　銳利的小刀擦身飛過我。
　　似乎是灰髮男子投擲過來的。我摸了摸臉頰，確認剛才掠過的觸感，結果滿手是血。我頓時鐵青了臉，他果然是來向我索命的！
　　「你、你……是來取我性命嗎？」
　　為求自保，我高舉起戒指並進入備戰狀態。
　　「哈！蠢貨，我是看泉里的水蛭吸在妳臉上，才好心幫妳弄掉耶。」
　　「咦……」
　　戰戰兢兢轉過身，發現背後有一棵巨大古樹，上頭插著一只被小刀貫穿的水蛭。
　　所以我臉上的血也並非來自割傷，而是水蛭的血？
　　「咦？現在是什麼狀況？我剛才不是溺水了嗎？」
　　「搞什麼啊妳，連迷宮的構造都沒搞清楚，就成功從『靜謐之泉』逃脫了嗎？」
　　「靜謐之泉？」
　　男子「喏」了一聲，伸手指向上方。
　　我抬起臉，看見上空並非岩洞的頂端，而是一片水波蕩漾。
　　難道我剛才穿過水面，掉進這地方嗎……
　　「我說妳啊，還真能在水里保持冷靜呢。那是用來區隔第一迷宮與第二迷宮的『靜謐之泉』，在泉里胡亂掙紮的話絕對無法脫身。只要靜止不動往下沉，就能順利降落在這座第二迷宮。那機關是『白之賢者』在遠古之前所設置的，並命令外形化為水蛭型態的水之精靈看守，所以那片水里才會充滿大水蛭。這些事只有極少數的人知情……所以妳早就知道了嗎？」
　　「呃，不……」
　　我搖了搖頭，然後重新望向上空的水面。
　　從下往上仰望水面，實在是很稀奇的體驗。也只有魔法能造就這般奇景了。
　　身為【火】之寵兒的我，在水中連掙紮的力氣都沒有，所以才順利通過？這道理也令人百思不解。
　　「你也穿過那片泉水抵達這里嗎？」
　　「是呀，沒錯。害我變成落湯雞，還被吸了血，真夠氣的。本大爺最討厭身子被弄濕啦，而且也痛恨水蛭。」
　　一臉凶神惡煞的灰髮男把掉落在腳邊的水蛭踩爛，同時用粗暴的語氣發牢騷。
　　話說回來，總覺得他的說話口氣有點耳熟。
　　灰髮男子用刺探的眼神望向我，並把外套用力擰乾後甩了甩，豪邁地披上肩。
　　「不會吧……」
　　那件外套徹底嚇壞了我。
　　是白色的主教長袍。
　　掛在衣領上的灰色聖帶，正是梵斐爾教里高階主教的象徵。
　　灰發男把滾落一旁的主教冠戴回頭上，儼然湊齊了全套裝束。不過，頭冠上原本應該給人聖潔印象的面紗如今黏在臉上，似乎令他很煩躁。
　　他的表情還是與這身德高望重的造型兜不起來，反而帶著邪惡之氣，一藍一綠的異色眼眸閃著銳利的凶光……
　　「所以，我問妳，本大爺的諄諄教誨有發揮作用嗎？」
　　最後我總算恍然大悟。
　　「啊啊啊啊啊啊！你就是迪莫大教堂里的那個囂張蠻橫又沒口德的主教！」
　　「妳這家伙，敢在德高望重的本大爺面前出言不遜啊。還有，不許用手指直指著別人！扣五分！」
　　「扣分？」
　　雖然搞不懂哪里被扣了什麼分，但我的腦袋陷入一片混亂。
　　無法置信！這個一臉擺明絕非善類的男人是主教？
　　呃，雖然我也常被說有壞女人的面相，所以明白人不可貌相這個道理啦……
　　咦？是說迪莫大教堂的主教為何會出現在這里？
　　男子無視一頭霧水的我，手持著掛有吊燈的主教權杖，粗魯地揮動著。霎時，吊燈亮起青白色的火焰，照亮周遭。
　　現在總算有余力確認周圍環境，令我驚訝的是，這里與第一迷宮的構造大不相同。
　　四周是一整片寬廣且昏暗的荒野，與德里亞領地有幾分相似。
　　高聳的紅杉樹零星分布於這片大地，光源穿透上方水塘，形成一道道光束灑落地面。
　　「這里……是什麼地方？」
　　「呆子，我剛才不就說了嗎？這里是第二迷宮。盧內·路斯奇亞魔法學校的地底迷宮啦。」
　　「可是，這景色怎麼看都是荒野吧，一點都沒有軍事堡壘該有的樣子。」
　　「虧妳還是在魔法學校求學的魔女，適應性真差耶。扣七分。」
　　主教邊掏耳朵邊口吐惡言。
　　「盧內·路斯奇亞魔法學校是由多位大魔法師打造而成的魔法要塞，防禦機能固若金湯。其中最難以攻陷的關卡，就是這座深達五層的地下迷宮──我曾聽那家伙這麼說過。」
　　……那家伙？
　　「第一迷宮是『鹽岩迷境』，第二迷宮是『末路荒野』，指的正是這里。然後第三迷宮是『天空孤城』，第四迷宮是『鏡面屋邸』，第五迷宮則是──」
　　不知他是語帶保留還是真不知情，主教大人怪腔怪調地「呃～」了一聲後說道：
　　「總之，地底有這五層各具特色且彼此相連的迷宮啦。我聽說成功到達最底層第五迷宮之人，只有創立這所魔法學校的元老們而已喔。」
　　「……最底層是藏了什麼重要的東西嗎？」
　　「噢，看來妳只有直覺還滿准的嘛。加二分。」
　　我目前只理解到，自己掉進了共有五層的學園島迷宮里的第二層……
　　「從剛才就不停扣分又加分的，到底代表什麼？」
　　「自從妳被選為守護者之後，我就持續對妳進行監視跟評分啦。但從這反應看來，妳似乎毫無察覺就是了。遲鈍得可怕的呆瓜，好啦，扣十分。」
　　「……」
　　才剛被誇獎直覺敏銳，現在又被貶成遲鈍的呆瓜……
　　主教一甩不知何時已徹底乾燥的主教袍，伸出大姆指指向自己，同時露出威風凜凜的表情自我介紹。
　　「雖然有點遲，還是好心報上大名吧。本大爺叫耶司嘉，是高高在上的主教，受梵斐爾教國指派而來，同時也是負責檢驗妳是否夠格擔任守護者的審查官。簡單來說，妳的命運就掌握在本大爺手上。咯哈哈哈哈哈！」
　　「……真的假的？」
　　我來不及吞回內心冒出的這個疑問，不小心脫口而出。同時還搭配目瞪口呆的表情。
　　耶司嘉主教露出邪惡的笑容繼續說「我說的話假得了嗎？呆瓜！」
　　隨後他拿著權杖轉身背對我，朝著荒野直直前進。
　　我也邊運用自己的體溫烘乾衣服與頭髮，邊急忙跟上前去。畢竟我可不想被獨自留在這。
　　「嗯？」
　　我的注意力聚焦在主教手上的權杖頭部垂掛的吊燈，里面亮著青白色的火焰。定睛一看，那簇火焰長著四肢，還有眼睛、嘴巴跟牙齒。
　　明明只是團火焰卻狂暴地沖撞，彷佛快把吊燈弄壞了。
　　「這是……鬼火對吧？是魔物。」
　　「是啊，沒錯。威爾·奧·唯普斯──通稱為『愚者鬼火』。自古以來便棲息於福萊吉爾皇國，在人類的聚落作亂。它們屬於『魔物』的一種，不是精靈。」
　　魔物這東西，其實我還是頭一次親眼見識，因為路斯奇亞王國這里幾乎不存在。
　　我把臉湊上去認真觀察，鬼火便朝我齜牙咧嘴並發出「哈～～」的威嚇聲，還真有氣勢……
　　話說回來，他是守護者的審查官是吧？依稀記得尤利西斯老師曾說過，我的守護者資格好像會交由梵斐爾教國的使者來評斷的樣子……
　　此時，我猛然驚覺某個事實。
　　「難道您在王都接近我，也是為了檢驗什麼嗎？」
　　「妳總～算領悟啦，大呆瓜。本大爺原本想試試妳的實力，結果妳給我夾著尾巴逃跑了。那一次扣了五十分有吧。」
　　「……」
　　總歸一句，他對我的評價不怎麼好。
　　我也不求在守護者這個身分上得到多高的肯定，卻對「被別人打分數」有種莫名的恐懼，想必是源自前世的可悲天性。
　　「所以說……主教大人，您出現在此的目的也是為了監視我？」
　　我眼神閃爍地瞥向主教，試著探探他的底細。
　　盧內·路斯奇亞魔法學校嚴禁外人擅自出入，更不用說這座學園島迷宮了。
　　主教沒回應我的疑問，從剛才就仰頭凝望著天空。
　　該稱作天空嗎？或許說水塘比較正確。正當我發現原本風平浪靜的水面上空似乎微微波動起來，下一瞬間便開始波濤洶湧。「嘖！」主教發出不耐煩的咂嘴聲。
　　「喂，上頭有個令人不爽的廢物要下來啰。」
　　上空的水面出現漩渦狀的洞，光線從中灑下，一個身影降落地面。
　　那是我從未見過的巨型魔導傀儡。
　　它在背光的照射下展開機械翅膀，頭上頂著一個細細的圓環。
　　那模樣簡直有如天使，但交握的機械雙手卻長得像人類的指骨，而且眼窩里少了眼睛，露出兩個窟窿，臉上還掛著笑容。這造型令我感到毛骨悚然。
　　「那、那那、那是什麼東西啊？」
　　它給我的感覺，有別於在第一迷宮里跟學生交手的那些魔導傀儡。
　　耶司嘉主教咧嘴一笑，將掛著鬼火吊燈的權杖與頭冠硬塞給我保管。
　　「這個長得一副道貌岸然的廢物，是用來驅逐非法入侵者的魔導傀儡吧，已經進入高度警戒模式。」
　　「我、我只是摔下來而已耶？」
　　就在我們對話的同時，天使型態的魔導傀儡揮舞著長臂，以猛烈的氣勢朝我們襲來。
　　「哇！」
　　我被耶司嘉主教按住頭，臉直接貼往地面。此舉雖然幫助我躲過攻擊，但也害我這個淑女的臉沾滿泥巴。
　　「呸、呸！嘴里都是泥巴味。」
　　「妳就給我乖乖趴在這，見識本大爺進行制裁的過程吧。這具廢物就由我來華麗地報廢掉！」
　　「咦？」
　　抬起臉一看，發現耶司嘉主教面露無畏的笑容，從主教袍的寬松袖口里取出一把槍械，看起來是在路斯奇亞王國不太常見的武器。
　　是步槍！他的衣服哪里有空間藏得住這麼大一把槍？
　　耶司嘉主教架好步槍，開始朝著魔導傀儡連續射擊。
　　「咯、哈哈哈哈哈哈哈！去死吧去死吧去死吧去死吧，沒用的廢物！冒牌的聖人！那張皮笑肉不笑的表情令人不爽到極點啦！」
　　在片刻未停歇的激烈槍擊聲中，仍能清楚聽見主教那番不符身分的發言。
　　子彈一耗盡，他又從主教袍里取出新的彈匣。接著以敏捷的身手輕易閃過【光】屬性魔導傀儡的攻擊，猶如身經百戰的軍人。再用迅雷不及掩耳的速度跳到魔導傀儡正上方，以天使光環為立足點，一臉冷酷地將步槍槍口抵上對方頭頂。
　　多層相連的精密魔法陣，開始以此點為中心凝聚起來。
　　這畫面意味著他在未詠唱咒語的狀態下，直接發動召喚魔法，借助了多種精靈的力量。
　　「梅·蒂耶──救贖可憐的鋼鐵人偶吧。」
　　槍彈從正上方擊穿魔導傀儡，引發猛烈爆炸。
　　然而，數量與等級都很可觀的魔法障壁也與此同時發動，將爆炸控制在一定范圍內。
　　這些屏障並非迷宮的安全機制，而是出自耶司嘉主教之手，他的魔法障壁也姑且涵蓋了我的上方。
　　「好、好厲害。」
　　雖然他口無遮攔，戰斗方式也完全不像個主教，但透過這場打斗，我清楚了解到他還是個身手不凡的魔法師。
　　「嘖！沒想到是個這麼弱的小角色，真無趣。」
　　而且他還如此游刃有余，這位主教到底是何方神聖……
　　「啊！」
　　【光】屬性魔導傀儡的頭部滾到我的腳邊，頭殼被擊穿卻仍保留半張原貌，張著口發出咕咕聲響。這東西做得還真頑強啊。
　　我猛力踩住它，用擅長的金屬熔解魔法給予致命一擊。
　　「那個，主教大人，請問一下……」
　　「妳剛才那一招還真惡毒耶？」
　　「我想回去上面的樓層，該怎麼做？我得跟組員們會合才行。請開示我吧，主教大人。」
　　我華麗地無視主教的指責，擺出祈禱姿勢，請他指引迷途羔羊。
　　雖然成功湊齊眼珠，但若未能回去跟組員會合，本次課題就不算過關。
　　「真是個厚臉皮的家伙，不愧是世上最邪惡的魔女……不，算了。跟我來。」
　　耶司嘉主教斜眼一瞥起火燃燒的魔導傀儡殘骸，滿不在乎地穿越荒野。
　　我也老實地跟隨他前進。
　　這片荒野上布滿許多地裂痕跡，窺探其中卻能見到另一側是萬里晴空，讓人陷入一種奇妙的錯覺。地面裂縫里透出的是藍天？
　　「喂，那叫『空間裂痕』，要是失足，就會下墜到第三迷宮喔。」
　　原來如此。那片青空是屬於下一層迷宮的范圍啊。
　　對了，他剛才說過第三迷宮是『天空孤城』對吧，想必又是另一片奇幻的天地。
　　「啊！」
　　這時才發現，有個物體佇立於遠方的荒野之上。
　　是一道構造簡約的古老石門。
　　石門兩旁並無銜接牆面，前後左右只有平坦遼闊的原野，唯獨這道門孤立於其中。
　　這讓我回想起前世的世界里，有個機器貓可以從口袋里掏出家喻戶曉的道具門，前往任何地方……
　　「想回到第一迷宮，只需要通過這道門，搭乘對面的升降魔法陣就行了。不過，在這之前……」
　　主教耶司嘉逼近我，瞪大他那雙異色眼，質問我說：
　　「瑪琪雅·歐蒂利爾，敵人的真面目妳有頭緒了嗎？」
　　他的問題讓我繃緊表情。
　　「敵人嗎……我是有幾個在意的疑點……包含對方真的是【水】之寵兒嗎？」
　　貝亞特麗切的管家──尼可拉斯·赫伯里同為【水】屬性體質，被我觸碰時遭到灼傷。那我的發熱體質在「那時候」應該也對藍色小丑管用才是。
　　不，或許還有另一個可能……在王宮暗算愛理的犯人其實另有其人，並不是藍色小丑？
　　又或者，尼可拉斯是刻意營造出灼傷的假象？
　　這麼說起來，愛理遇襲那天，貝亞特麗切也在宮里……
　　「咯哈哈，既然敵方鎖定的目標是救世主與守護者，妳應該是最好下手的目標吧。但這同時也意味著，只有妳能找出與真凶有關的線索。」
　　「……」
　　主教如此說。我仰頭瞄了他一眼。
　　「主教大人，該不會你就是真正的犯人，為了測試我而引發這些事件吧？」
　　「哈！這樣的劇情發展很新鮮，但很可惜並不是。身為審查官的本大爺是不會插手的旁觀者，我的職責是在這些事件過程中，檢視守護者的『資質』。」
　　主教露出尖銳的獠牙，勾起彎月般的笑容。
　　「畢竟，要是在這里就差點丟了性命，接下來的關卡也無法幸存啦。」
　　他的口氣彷佛早已預知，今後的紛爭會有多轟轟烈烈。
　　「順、順便問一下，我目前的分數如何……」
　　「啥？那當然是不及格中的不及格！」
　　主教在我面前用雙手比出大大一個叉，再次堅決地宣告「不及格！」好像怕我沒聽見似的。
　　「這次是為了舒展一下久未活動的筋骨，才好心出面干掉那個廢物機器人，順便救妳的小命罷了。下不為例啊，瑪琪雅·歐蒂利爾。」
　　我用自己的解讀將這句話銘記在心，低頭致意。
　　「是，我明白。謝謝您。多虧有主教大人相救，我才撿回一條命。」
　　「嗯，很好。看在妳懂得開口感謝的份上，加十分！」
　　「我是哪來的三歲小孩嗎？」
　　雖然這主教大人長得凶又沒口德，但只要對方乖巧聽話，倒是願意給予肯定。
　　「好了，快出發啦妳。」
　　「好痛！」
　　難得我總算對他產生一丁點敬意，卻被他一腳踹往門邊。
　　竟然對黛綠年華的少女動手動腳，這主教果然沒天良！
　　「您不上去嗎？」
　　「我有事要去第四階的『鏡面屋邸』一趟。干嘛，不用擔心啦。門的另一側有那個黑心精靈魔法師在等著。就連待在這里，也能聞到那家伙的魔力中散發出的濃濃發酵味。哼！糟透了。」
　　「什麼？」
　　「不多說啦，反正妳快點給我回去吧。呿、呿！別再摔下來啦，臭小鬼。」
　　我一頭霧水，不過仍照著他的指示打開眼前的石門。
　　門的另一端是條昏暗的通道。
　　我下意識地往回望，但主教已不見蹤影。
　　「嗚～嗚～」
　　「嗯？」
　　然而，只剩那團青白色的小巧鬼火出現在我腳邊，拉著我的長袍下襬。
　　是耶司嘉主教留下的嗎？要我帶它一起回去的意思？
　　「算了，好吧。威爾·奧·唯普斯，過來吧。這名字太長了，簡稱為唯普斯好不好？」
　　「嘰嘰！嗚嘎～」
　　「好痛！」
　　這凶暴的小家伙狠狠往我腳上一咬。不愧是魔物，感覺不會乖乖聽命於人。
　　但我可是【火】之寵兒。我用手緊緊抓住唯普斯，直接踏入已敞開的石門另一側。關上石門，周圍頓時陷入黑暗，所幸有唯普斯發出的青白色火光，讓沿路保持一定的可見度。我快步前進──
　　「辛苦妳了，瑪琪雅小姐。」
　　「尤利西斯老師！」
　　出現在通道盡頭的，是教授精靈魔法學的尤利西斯老師，安心感瞬間湧上心頭。
　　「十分抱歉，瑪琪雅小姐。這次又因為校方的疏失，讓妳碰上危險。」
　　「呃，沒關系。反正有主教大人出面解救了我。」
　　「噢噢，妳遇見耶司嘉主教了是吧。」
　　「對，老師跟他認識嗎？」
　　「當然，我們是舊識了。我自幼便多次探訪教國，與耶司嘉主教有一定程度的交情。」
　　尤利西斯老師和藹地微笑，總覺得他的笑容耐人尋味。
　　「啊啊，原來如此。所以他才會……」
　　耶司嘉主教剛才提過門的另一端有人。
　　還說對方是什麼黑心精靈魔法師啦、魔力有股發酵般的味道啦，講話真失禮。
　　尤利西斯老師有著爽朗笑容，又是個受人尊敬的師長，身上還散發微微的香氣。何況人家貴為本國的二王子……主教真的是在說老師嗎？
　　「我跟耶司嘉主教在門外分道揚鑣了，他一個人真的沒問題嗎？」
　　「嗯，無須擔心。主教是去第四迷宮『鏡面屋邸』，替安放在那邊的世界樹『梵比羅弗斯』的聖枝澆上聖水。」
　　「是開學典禮時展示的那個世界樹聖枝嗎？」
　　「是的，沒錯。世界樹就連余枝也寄宿著莫大的恩惠力量。然而，若不定期施予來自聖地的聖水，便會枯萎死去。別看耶司嘉主教那副樣子，他是位階非常高的大主教，負責替世界樹的聖枝灌溉聖水這項重責大任。」
　　世界樹「梵比羅弗斯」。
　　它的存在可追溯至梅蒂亞神話時代，是梵斐爾教的信仰中心。
　　雖然未曾親眼拜見過巨木本體，但既然我身為守護者，就算不情願，也將在明年春天一睹其尊容吧。
　　「對了，瑪琪雅小姐。妳看過這張畫作了嗎？」
　　尤利西斯老師邀我來到通道盡頭處，正前方的牆堵上方掛著一幅畫。
　　看起來是很有年代的油畫。老師舉起魔法杖，用淡淡的暖色火光照亮畫作。
　　我緩緩瞪大了眼。
　　上面描繪的是三位魔法師在大托盤上層層堆疊著某些物品，就像在玩積木游戲。這是……
　　「這畫作是關於這座盧內·路斯奇亞魔法學校的創始過程。依據一般說法，本校是由白之賢者在約莫五百年前創立，但其實，是由傳說中的三大魔法師以白之賢者的構想為基礎，合力打造而成的要塞才對。」
　　「傳說中的三大魔法師……是指『黑之魔王』、『白之賢者』與『紅之魔女』對嗎？」
　　「沒錯。黑之魔王提供要塞的建築設計圖與空間魔法，並貢獻自己的鮮血與眼球；紅之魔女則負責要塞的主要建材──鹽之森的鹽岩，也貢獻了自己的鮮血與眼球；白之賢者布署管理要塞的精靈人力，同樣貢獻了自己的鮮血與眼球。」
　　畫里的三人分別是披著黑披風的男子、身穿白色長袍的長髮男，以及戴著尖帽子、身穿紅色長禮袍的魔女。
　　他們正是在五百年前真實存在過的三位偉大魔法師。
　　是說老師剛才輕描淡寫地提及他們貢獻了鮮血與眼球……光想像就令我直冒雞皮疙瘩。
　　「順帶一提，本次的『迷宮游戲』會同樣采用收集魔導傀儡眼球的規則，正是潘校長發想自三大魔法師為本校奉獻的這則軼聞，靈光一閃而設計出的課程喔。」
　　「原、原來是這樣……」
　　尤利西斯老師還興高采烈似地津津樂道。
　　真沒料到收集眼珠這活動，竟然是源自這里。不過……
　　「聽說三大魔法師彼此交惡，原來他們也會互相交流，攜手進行創作啊。」
　　「的確是。雖然有種種過節，但三人還是肯定彼此的實力。因為擁有強大的力量，讓他們同樣感到高處不勝寒。到頭來，能並列在同一舞台上並相知相惜的，也只有他們彼此了吧。」
　　老師的眼神彷佛穿透了壁畫，凝望著某個遠方。
　　「因為我深信著……他們打造出盧內·路斯奇亞魔法學校的用意，並非為了破壞與毀滅，而是嘗試運用與生俱來的強大力量，證明自己也有創造與新生的能力。」
　　「老師？」
　　「我是如此認為的，這間學校承載了他們滿滿的意念。」
　　接著他伸手觸碰畫作，動作宛如輕撫般溫柔。
　　不知怎麼地，這引起我的懷古之情，甚至覺得有些浪漫。
　　包含自己身上流著盧內·路斯奇亞的創始人之一「紅之魔女」的血脈這一點。
　　「但是，這麼重要的事情怎麼沒記載於魔法世界史的課本里？」
　　「這個嘛……因為背負著制裁大魔法師使命的『救世主』從異世界受召喚而來，最終成為了正義的一方。」
　　接著老師伸出食指抵在嘴邊，壓低了眼神。


　　「所謂的曆史，越是重要的部分越是不為人所知。」


　　他的表情正如悄悄泄漏著機密。
　　「噢，不小心在這里對妳講起課來了。來，我們上去吧。第九組的同學們想必很擔心妳吧。」
　　老師用手上的魔杖戳往正下方的魔法陣。
　　魔法陣散發出淡淡光芒，同時從地面往上延伸為柱狀，承載著我們往上升。他為我說明，學園島迷宮里設有許多類似升降機關。


　　「啊，找到組長了！」
　　「瑪琪雅妳沒事吧？」
　　「有沒有受傷？」
　　回到第一迷宮的我，馬上與弗雷、尼洛及勒碧絲會合。
　　他們心急如焚，並說明我墜落後發生的種種經過。
　　據悉後來同學們受迷宮內的毒氣所影響而開始暴動，各小組展開了眼球爭奪戰。第九小組成員一面設法死守眼珠，一面慌亂逃竄。
　　這什麼情形？在我不在的期間，賽況竟然變得如此有趣……
　　「啊，對了對了，這是【風】屬性魔導傀儡的眼珠。」
　　我從口袋里掏出白色眼球。雖然路上一波三折，所幸沒弄丟。
　　「嗚嘎～嗚嘎嘎～」
　　「喂，那是什麼玩意兒啊？組長。」
　　弗雷順道發現了待在我口袋中的鬼火。
　　「喔喔，這是我在第二迷宮遇見主教大人時，他帶在身邊的東西。」
　　「……什麼？」
　　「算了，說來話長，晚點再解釋。總之先逃出這里吧。」
　　我們所有人已精疲力盡，恨不得早點從這座地下迷宮中解脫。
　　魔導傀儡的運作聲與狂暴化的學生發出的怒吼與尖叫不時傳來，但我現在只想吃點好吃的，洗個澡上床睡覺。
　　這些欲望戰勝了一切，於是我們看著地圖選擇最短路徑，往出口前進。
　　正如導覽手冊所說明，將四顆眼珠塞進岩壁上的凹洞里，打開石門便能順利脫逃。
　　「石榴石第九小組，成功脫逃，你們是第二名！」
　　才一踏出迷宮，便傳來萊拉老師中氣十足的吆喝。
　　嗯？是說，第二名？
　　「哎呀呀～瑪琪雅·歐蒂利爾。原來妳大難不死啊。不過還請見諒啰，我們捷足先登了。」
　　「貝、貝亞特麗切！」
　　貝亞特麗切朝著累垮的我們走上前來，落落大方地撥動她的金色長髮。
　　「率先成功逃脫的是我們。沒錯，正是我們石榴石第一小組。因此，這場對決獲勝的是我們！」
　　「可、可惡～～別再三強調『我們』啦！」
　　就結果來說，貝亞特麗切所領軍的第一組確實讓我們俯首稱臣。
　　「真不甘心、真不甘心，又敗給她啦！」
　　「該怎麼說呢，妳這種懊悔的反應，無論看幾次都令我感到無比痛快呢……」
　　貝亞特麗切與我的組員們從上方看著我握拳捶打地面。
　　「瑪琪雅·歐蒂利爾小姐，妳平安無事即是萬幸。」
　　唯一溫柔出聲關心並對我伸出手的，是貝亞特麗切的小管家──尼可拉斯·赫伯里。
　　他手上的灼傷已經過治療與包紮，被我問到「還會痛嗎？」時他才發覺自己伸出的是負傷的那只手。
　　「不好意思，尼可拉斯·赫伯里，都是我害你燙傷了。」
　　而我總算有機會好好跟他道歉。
　　「不會。我也使用了【水】之寵兒的能力，彼此彼此。話說回來，這次真是折騰妳了，沒料到腳下的地面竟然會崩塌。」
　　「……」
　　他的話語之中感受不到任何算計。
　　尼可拉斯是位兼具品德、教養與同理心的出色管家，貝亞特麗切想必也引以為傲吧。
　　事實上她也真的在一旁手插著腰，露出洋洋得意的表情。
　　「尼可拉斯！我們趕緊出發去醫務室了！光是剛才的緊急處理還不夠，會留下疤痕的。」
　　「是，大小姐。不過，這點傷您無須如此擔心……」
　　「我才不是擔心！我只是氣不過自己的管家成了瑕疵品而已。」
　　「呵呵，您說得是。」
　　於是貝亞特麗切便帶著尼可拉斯迅速離開現場，前往醫務室。
　　平常總是趾高氣昂的她，雖然口氣尖酸刻薄，其實還是很重視自己的管家嘛。


　　並肩而行的兩道背影，讓我回憶起過去的自己與托爾。
　　那種嘴上不饒人，卻仍充滿信任的相處氛圍。
　　以及只要有彼此在身旁，就能所向無敵的主從關系。 

第八話 晚會上的少女們
[第八話 晚會上的少女們] by unibu

　　下學期開學至今，約莫已過了一個月。
　　王宮派遣使者前來，強迫我收下一封邀請函。
　　「晚會？」
　　根據邀請函所述，王宮即將舉辦晚會，要我也一同出席。規模似乎不如夏季舞會那般盛大，而是招待外賓的小型活動
　　我身為守護者一事明明還沒公開，有什麼理由非要我去不可？
　　「呃，今晚？這下該怎麼辦好，我只有上次那件禮服可穿耶！」
　　我一個人在宿舍房內手足無措，此時，勒碧絲從設有盥洗台的另一間房探出臉。她正在把一頭長髮編成三股辮造型。
　　「瑪琪雅，妳要參加王宮晚會嗎？」
　　「好像是這樣，啊～真不想去，好憂郁喔。」
　　「我以為作為貴族千金，收到王宮晚會的邀請一般都會很開心的。」
　　「所以勒碧絲妳接到這種邀請會開心嗎？」
　　「不，一點都不。」
　　勒碧絲斬釘截鐵地給了一個不令人意外的答案後，便縮回盥洗間。
　　她的精靈，也就是名為諾亞的夜貓，此時走了出來。諾亞靈活地穿過我腳邊後悄悄爬上窗台，開始曬起日光浴。
　　「對了，勒碧絲。最近妳好像一放假就往外跑，在忙什麼啊？難道是去跟哪戶人家的少爺約會？」
　　我也依然故我，露出不懷好意的笑容，把頭探進勒碧絲所在的盥洗間。
　　「怎麼可能……我是去工作。」
　　「咦？打工？」
　　出乎意料的答案，讓我的臉在洗臉台上方的鏡子中映出了吃驚到逗趣的表情。
　　「嗯～這個嘛，可以算是吧。應該說我擔任某位人物的教師，傳授我們一族的獨門魔法。」
　　「咦，這件事我還是第一次聽說，妳的學生是誰？」
　　勒碧絲從鏡子里瞥了我一眼之後說：
　　「這個呢……是秘密。」
　　「秘密是吧。」
　　「不過，我本來就是為此目的，才從福萊吉爾被派來這里的啰。」
　　語畢，整裝完畢的勒碧絲便颯爽地離開了宿舍。
　　雖然很好奇她的秘密，但我也尚未能對她坦白守護者的事情，算是扯平了吧。畢竟俗話說，保持神秘感是魔女的原則嘛。
　　「嗚～嗚～」
　　鬼火正待在被我掛在出入口的吊燈里，發狂沖撞。眼看吊燈即將摔落地面，我趕緊接個正著。要是摔破的話，事情可就大條了。
　　「你真是一刻也靜不下來耶，小心我拿水澆熄你喔！」
　　「嗚嘎～嗚嘎嘎～哈～～～」
　　還敢威嚇我……精靈可透過締約服從於人類，但魔物可不吃這套。
　　這只名為威爾·奧·唯普斯的鬼火，同時也是童話故事里常登場的魔物，最喜歡惡作劇。個頭看起來小不隆咚，性格卻意外凶暴。只要一被放出吊燈外就馬上咬人，把房里搞得天翻地覆。
　　之前一時不慎在工作室里把他放了出來，搞得雞飛狗跳。他把鍋子全打翻，撕破了我們的報告書，還拔了弗雷的頭髮……
　　雖然恨不得把這家伙早點歸還給耶司嘉，但從上次以來就沒機會碰面呢。
　　我一面歎氣一面把吊燈放在桌上，結果──
　　「……新來的菜鳥又在鬧個不停了吱。」
　　「……看來需要給他來一點教育性指導了啵。」
　　兩只侏儒倉鼠──咚助與波波太郎不知何時已出現在桌面。
　　它們一臉嚴肅地近距離觀察關著唯普斯的吊燈。
　　「嘰～嘰～、嘰～嘰～」
　　「放你出來？小菜鳥少給我出言不遜了吱。」
　　「你把我們當成普通的倉鼠了是啵？我們可是那位尊貴的紅之魔女麾下的眷屬，可謂倉鼠界的傳奇鼠物。」
　　「倉鼠把等級練到封頂，也是不得了的狠角色吱。」
　　「叫聲『小倉鼠前輩』來聽聽啵。」
　　倉鼠界的傳奇鼠物……小倉鼠前輩………
　　俏皮可愛的語尾助詞，現在反而顯得恐怖。它們耍狠的態度看起來相當老練，令我也害怕得咽了一下口水。
　　這兩只小倉鼠絕非泛泛之輩。
　　「是說，你們的等級已經封頂了喔？」
　　「「嘿！那當然！」」
　　說起來，我本來就對精靈的等級高低沒什麼概念。不過，它們好歹也是效命於世上最邪惡魔女的精靈。而且這兩只小倉鼠前輩對我以外的對象，意外地嚴苛無情。
　　吊燈里的唯普斯不知何時也已經端正地跪坐好，乖巧地吸著手指。


　　時間來到傍晚。前往王宮的這段路程，就由梅迪特舅舅替我准備馬車接送。
　　出發時間會抓得這麼急迫，是因為原本那套禮服會讓我胸口的紋章露餡，於是舅舅去找他另一位外甥女商量，也就是女宿舍監娜吉·梅迪特，拜托她替我准備另一套服裝。
　　因此，我穿著一件有別於我日常品味的藍色禮服。
　　禮服尺寸有點偏大，裙襬又長，感覺隨時有絆倒的可能。於是我用誇張的動作把裙子拎得高高的，快步走過長廊。都怪我太心急……
　　「啊！」
　　在轉角處險些撞上一位女性。
　　「不好意思，妳還好嗎？」
　　「沒事，沒有真的撞到。毋須在意。」
　　我驚訝地屏息，因為聲音的主人是一位讓人驚為天人的美少女。
　　那雙琥珀色的眼睛是何等美麗，淡藤紫色的長髮看起來輕柔又夢幻。
　　她的長髮綁成兩條三股辮，分別在頭部左右側繞成包包頭造型，上面還停留了深紫色的蝴蝶。
　　一瞬間，我彷佛看見她髮絲上的蝴蝶正拍動著翅膀，但這只是我的錯覺吧。畢竟那應該只是髮飾。
　　「噢，妳……」
　　美少女拿起蕾絲材質的摺扇掩口，把我從頭到腳仔細打量了一番。這、這什麼狀況？
　　「這身禮服不適合妳呢。」
　　「咦？」
　　「至少該照妳的身材重新修改一下比較好。啊，妳可以退下了。」
　　「……」
　　我拎著被她批評不合身的禮服裙襬，大動作地低頭行禮後轉身離去。
　　無論是用字遣詞還是行為舉止，都給人格外高高在上的印象。到底是哪戶人家的千金小姐呢？
　　晚會會場的外頭排排站滿了貴族賓客的隨從，人潮中包含那位貝亞特麗切的管家，尼可拉斯·赫伯里。也就表示，她人也在會場里吧。
　　小管家發現我的存在後，對我微微點頭致意。明明姑且處於競爭關系，他的反應卻相當從容自若。
　　反觀我卻顯得毛毛躁躁，像個可疑分子似地邊東張西望邊進入會場。結果──
　　「組長！這不是組長嗎？太好啦～組長妳也來啦～陪我作伴吧。」
　　有位王子第一次時間發現我身影，立刻奔上前來。
　　「欸，弗雷。你別把我當成王宮里的唯一浮木，緊巴著我不放好不好？很不舒服耶。」
　　他是我們小組的成員，弗雷。平常總是對身為組長的我沒大沒小，到了宮里找不到人依靠，一見到我就像只流浪狗般黏過來。
　　「別理我這種人，去物色其他年長大姊姊不就好了。你不是熟女殺手嗎？最近身手有點退步啰。」
　　「可是，這里的女人個個都擺出餓虎撲羊般的態度，很嚇人耶。打量我的眼神彷佛說著『五王子感覺不上不下的呢～』真要進攻時卻又裝得矯揉造作。」
　　「喔……雖然不太懂，但我看你也有很多苦衷呢。」
　　弗雷松開領口的絲巾，同時歎了一大口氣，接著他用閃爍的眼神瞄了旁邊的我一眼。
　　「先別說這些。組長，妳今天穿的禮服跟妳不怎麼搭耶？」
　　「一般來說，這時候應該要稱贊對方吧，就算是客套話也好啊……」
　　今天已經第二次聽見禮服不適合我的意見。
　　「話先說在前頭，這可是娜吉姊的禮服喔。」
　　「咦，天啊！真的假的？」
　　娜吉姊是我的表姊，也是曾讓弗雷動心又心碎的女人。
　　「嗯哼嗯哼……」弗雷邊用手遮住我的臉，邊專注地看著禮服本身，接著若有所思地點了點頭。
　　這個失禮至極的男人是怎樣……
　　「嗯哼！打擾了。」
　　此時，弗雷背後傳來一陣低沉嗓音，語氣中聽起來帶著刺。那是我再熟悉不過的聲音。
　　「托爾！」
　　站在那里的正是托爾，臉上默默帶著慍色。然而，他立刻擠出虛偽應付的笑容。
　　「弗雷殿下，方才達穆爾伯爵家的千金正在找您。」
　　「呃，是之前介紹的相親對象。唔哇～真麻煩～」
　　弗雷嘴上雖然這麼說，但他瞄了我跟托爾一眼後，朝我使了個眼色便離場。
　　看來他姑且還是懂得體貼的。
　　是說，就連弗雷都有姻緣找上門啊。不愧是王子，瘦死的駱駝比馬大。
　　托爾把礙事的家伙趕走之後，轉回身子面向我。
　　「小姐，好久不見了。」
　　他充滿騎士風范地對我行了吻手禮。
　　表現得真像個熟練的都會騎士啊。明明以前還侍奉我這種窮鄉僻壤的俗氣大小姐，如今已變得如此出類拔萃……
　　「對了，小姐。」
　　托爾眯起了細長有神的雙眼，直直盯著我。
　　被他那對紫羅蘭色的美麗眼眸凝視，我像個戀愛中的少女一樣悸動，心跳微微搶了拍。然而──
　　「這件禮服，是否有些不適合您？」
　　「連、連你也！」
　　托爾邊用手拄著下巴歪頭思考，邊打量著我的禮服造型。
　　被他這麼一說，我儼然徹底慘敗，沮喪地垂低肩膀。
　　「唉……其實這套禮服是借來的，剛才也被弗雷嘲笑了一遍。」
　　「弗雷殿下是嗎？您跟他剛才對話的感覺很親密呢。」
　　「嗯，畢竟同組嘛，那家伙在王宮里好像也沒有容身之處。同樣身為被排除在外的異類，這種時候就聚在一起取暖這樣。」
　　「這樣啊。」
　　或許是找到了調侃我的素材，托爾露出壞心的微笑，湊過來注視我。
　　「沒想到小姐偏好那種類型的男人嗎？」
　　「咦？你是指王子身分還是性格輕浮的部分？」
　　「兩者皆是。」
　　「嗯……」我伸出手指放在嘴邊沉思，同時在腦海中回憶弗雷平時的言行舉止……
　　答案好像是不可能
　　「他其實本性不壞的。啊啊，你不用擔心，弗雷他本來就喜歡年長的女性。就算他身為王子、個性輕佻又愛好女色，我也不可能喜歡上他而吃到苦頭啦。就托爾你的立場，應該是擔心這點對吧？」
　　「咦？嗯，算是吧。不過，既然如此……那我暫時可以放心了。」
　　托爾微微飄開了視線。
　　「哎呀。」下一秒他的態度驟變，無奈地搖搖頭說：
　　「畢竟小姐以前在德里亞領地時，幾乎沒機會跟我以外的同齡異性交流嘛。這種姑娘踏入光鮮亮麗的都會時很容易出事的，比如被奇怪的蒼蠅纏上啦、被壞男人欺騙感情或是被玩弄啦。」
　　「這話是什麼意思！我也是有小心保護自己的！不過……我的桃花也沒有多到需要保護自己就是了。托爾你也知道的吧？我給人的第一印象有多差。」
　　「小姐請別放棄得太早，來日方長、來日方長。」
　　托爾的兩道眉毛皺成八字型，邊忍住笑意邊輕拍我的頭。
　　「你還是一樣令人生氣耶！」
　　真是的，托爾什麼也不知道，我喜歡的就是你啦！
　　我鼓起雙頰，邊瞪他邊在內心傾訴，但他不可能明白。
　　就在此時──
　　「這是怎麼回事！」
　　一陣怒吼響起，蓋過了優美的音樂，會場頓時鴉雀無聲。
　　我與托爾雙雙望向聲音來源處。
　　所有人的目光都集中於一處──站在會場中央怒不可遏的吉爾伯特王子、在他攙扶下哭泣的愛理，以及不知為何出現在此的貝亞特麗切·阿斯塔。
　　仔細一看，發現愛理的臉頰有點紅腫。
　　「到、到底發生什麼事了？」
　　「抱歉，小姐，容我先告辭。」
　　托爾皺起眉面露難色，急忙趕去騷動現場，愛理立刻掙脫吉爾伯特王子的攙扶，緊緊抱住托爾。
　　吉爾伯特王子臉上的表情變得更加難看了。
　　「貝亞特麗切·阿斯塔，妳為何對愛理動粗！」
　　他嚴厲地譴責貝亞特麗切。
　　看來狀況是貝亞特麗切打了愛理一巴掌。
　　貝亞特麗切看著自己顫抖的手，表情扭曲地垂低了頭。
　　「無論出於何種理由，對至高無上的愛理動手都是不被允許的行為，就算妳身為王宮魔法院院長的孫女也不例外！」
　　「非常……抱歉……殿下。」
　　貝亞特麗切努力擠出聲音賠罪。
　　雖然她低頭道歉，但臉上的表情彷佛仍不服氣。
　　貝亞特麗切，相信妳早明白對愛理動手的結果非同小可。
　　為什麼卻偏偏如此？
　　面對啞口無言並垂下頭的貝亞特麗切，吉爾伯特王子用力瞪著眼，壓低嗓音質問──
　　「貝亞特麗切，企圖暗殺愛理的人果然就是妳嗎？」
　　「！」
　　在旁圍觀這場騷動的貴族賓客們，再次群起嘩然。
　　貝亞特麗切鐵青著臉，連忙搖頭否認。
　　「這怎麼可能！我什麼也沒做！」
　　「別裝傻了……經過調查，發現妳近期頻繁出入王宮，行跡可疑地在愛理周遭出沒。」
　　「那、那是因為──」
　　「妳命令妳的管家，尼可拉斯·赫伯里對愛理出手對吧。在暗殺救世主未遂事件發生當天，有人目擊妳逃離現場。妳的管家尼可拉斯是【水】之寵兒沒錯吧。」
　　貝亞特麗切全身發抖，卻仍對懷疑自己的吉爾伯特王子堅定地提出主張。
　　「我的確在暑假期間出入王宮，但絕無下令尼可拉斯進行暗殺這種事。真是太離譜了！假若我真的企圖在宮里做出對愛理大人不利的舉動……那我大可自己動手就好，就像現在一樣。」
　　「妳！」
　　她的眼眶明顯地緩緩被淚水盈滿。
　　金色的纖長睫毛正全力阻擋淚水潰堤。
　　比起受到質疑，唆使管家進行暗殺這項指控更令她心有不甘。
　　「妳知道剛才自己說了什麼不該說的話嗎！」
　　「是。但請您相信我，殿下，犯人不是我。我……我每天進宮，只是想見吉爾伯特殿下您一面。」
　　「……」
　　吉爾伯特王子本人聽完這番話，表情更添詫異，隨後冷淡地斷言。
　　「貝亞特麗切，妳要我說幾遍才明白，我們的婚約早已化為白紙一張了。」
　　這句話讓我總算恍然大悟。
　　之前吉爾伯特王子曾說過，自己因為成為救世主的守護者而取消婚約。
　　他的婚約對象，原來正是貝亞特麗切。
　　「難道妳是對毀婚一事懷恨在心，才傷害愛理嗎？」
　　「您若要如此解讀我這次動粗的行為，我不會有任何意見。」
　　貝亞特麗切並未推托卸責。
　　「但是，關於之前王宮中發生的暗殺未遂事件，我真的毫不知情。我只是想把這個歸還給您……」
　　她在吉爾伯特王子面前遞上某樣物品。
　　那是貝亞特麗切之前坐在王都的長椅上所凝視的蛋白石胸針。
　　「這是……」
　　吉爾伯特王子似乎也對這東西有印象，露出極為訝異的表情。
　　他將胸針拿在手上並注視著，雙眼連眨都沒眨一下。
　　「這是已故的……先王后的遺物，我心想有義務歸還給您。所以，一直想找機會見殿下一面。但是，殿下您似乎一直刻意回避著我……」
　　話說至此，貝亞特麗切已忍不住淚如雨下。
　　她直接掩面放聲大哭，埋得低低的頭簡直快貼上地面。
　　自尊心極高、總是給人高聲大笑的印象，每次一碰面就用挖苦諷刺回敬我的貝亞特麗切，實在無法想像這樣的她會在公開場合輕易落淚。
　　如今，她卻在眾目睽睽之下曝露這般姿態。
　　「貝亞特麗切……」
　　我朝她奔了過去。因為我再也不忍看她在人前受到苛責，邊哭泣邊顫抖的模樣。
　　我在貝亞特麗切面前蹲下，抱住她的肩膀試圖袒護她。
　　總算明白了。
　　之前在王宮數度巧遇貝亞特麗切的理由是什麼。
　　以及她望向愛理的眼神中帶著一絲悲傷的原因。
　　雖然她在校園里是個令人不順眼的對手，但她內心懷抱的情感大概比誰都更貼近我的心境。
　　「瑪琪雅·歐蒂利爾？為何妳會出現在這，我可不記得有喚妳到場。給我離開！」
　　「吉爾伯特殿下。」
　　我試圖多少替貝亞特麗切挽救一些跌到谷底的名譽，做出一番簡短的主張。
　　「請恕我直言。貝亞特麗切確實自尊心突破天際，不懂得察言觀色的言行舉止不勝枚舉，還有討人厭的過度自信心與高亢笑聲。」
　　「……妳！」
　　貝亞特麗切不假思索地抬起沾滿鼻涕眼淚的臉。
　　吉爾伯特王子也疑惑地發出一聲「什麼？」但我仍不以為意地繼續說下去。
　　「但她絕非那種會因為嫉妒就暗算愛理大人性命的卑鄙小人，況且她對尼可拉斯·赫伯里疼愛有加，不可能對他下達那種殘酷的命令！」
　　「瑪琪雅，妳──」
　　貝亞特麗切詫異地看著替她說話的我。
　　「對愛理大人動粗一事，的確是她不對。但是，關於王宮內的暗殺事件，還請您再次明察。」
　　吉爾伯特王子用充滿憎惡的眼神，瞪著強出鋒頭的我。
　　然而，就在這時，現身於他身旁的是王宮魔法師尤金·巴契斯特與數名衛兵。
　　巴契斯特老師神情淡然自若，對吉爾伯特王子低聲耳語，不知說了什麼。
　　吉爾伯特王子閉上眼，再次緩緩打開之時──
　　「貝亞特麗切·阿斯塔，妳的管家尼可拉斯·赫伯里將以暗殺救世主未遂之罪嫌遭到拘捕。」
　　「！」
　　會場外掀起些許的騷動聲。
　　在大門的另一側，可見到尼可拉斯被衛兵們逮捕的身影。
　　不一會兒，貝亞特麗切也被衛兵團團包圍，待在她旁邊的我也連帶受困。
　　「請、請先等等，殿下！這實在過於武斷了，請問您有何證據？」
　　「……」
　　吉爾伯特王子不發一語。他的神情相當凝重，根本不想看向我們。
　　巴契斯特老師大概報告了什麼足以成為證據的資訊吧，但他似乎並不打算在現場對我說明詳情。
　　「為什麼，殿下……您應該最了解我跟尼可拉斯的為人，卻……」
　　話還沒說完，貝亞特麗切突然昏厥了過去。
　　因為腦袋一時無法處理過於複雜的情緒，而讓心中的不安越發龐大吧。我攙扶著全身無力的她，連連呼喚她的名字。
　　淚水從貝亞特麗切的眼角滑下，她的臉色蒼白依舊，意識仍未恢複。
　　怎麼辦？貝亞特麗切跟尼可拉斯真的是凶手嗎？
　　我回溯著襲擊我的霧刃與藍色小丑的相關記憶，以及在學園島迷宮中發生的種種，內心同時產生一股難以言喻的奇怪感覺。
　　總覺得這之中有一些矛盾。
　　吉爾伯特王子用些許憂心的眼神俯視貝亞特麗切片刻，接著便凶狠地怒視我。
　　「瑪琪雅·歐蒂利爾！妳這次又多管閑事了是吧？關於貝亞特麗切·阿斯塔與尼可拉斯·赫伯里兩人的事情，目前仍處於調查階段，懷疑他們有涉案嫌疑而已。一無所知的妳卻感情用事，擾亂案件的偵辦，真是豈有此理！」
　　「吉爾伯特殿下……」
　　他的指責的確有一番道理。
　　我抱著失去意識的貝亞特麗切，滿臉苦澀地垂低了頭。
　　愛理則待在托爾的臂彎間，注視著我們。她的眼神彷佛憂心忡忡，同時又像得知犯人落網而松了一口氣。
　　正當吉爾伯特王子打算轉身回到愛理身邊之時，我開口說：
　　「您犧牲了一切，將周遭所有人視為仇敵，全心守護愛理的做法，是身為守護者的正義沒有錯……」
　　「……」
　　「我想您大概是正確的吧。」
　　聽見我這般獨白般的話語，他轉過身並再一次瞪了過來。
　　我也平靜地回望向他。
　　連人情世故都不懂的吉爾伯特王子。貝亞特麗切並不指望挽回你，她只是拚了命地試圖對你死心，然而你卻……
　　王子對衛兵下達指令，要他們將貝亞特麗切帶走，此時──
　　「啊哈哈哈哈哈哈哈！」
　　一陣暢快得誇張的大笑聲，響徹晚會現場。
　　我心想是誰這麼不會看場合，用犀利的眼神掃視四周，發現一位千金小姐正從出入口旁若無人地朝這里走來。
　　是我剛才在轉角處差點撞上的女子，那位有著琥珀色眼眸與淡紫髮色的美少女，一邊手持摺扇往臉上搧風，一邊又笑了。
　　「原以為晚會枯燥乏味，正打算迎著晚風歸去。沒想到你准備了格外精彩的餘興節目呢，吉爾伯特。」
　　「呃……不，這並非餘興節目……」
　　那位吉爾伯特王子竟然會一臉緊張地對人畢恭畢敬。
　　有著紫藤色頭髮的美少女用摺扇掩口，同時俯視我與貝亞特麗切。
　　「紅髮姑娘，妳可以帶那位昏過去的姑娘，到小女子房內休息。」
　　「咦？」
　　這狀況讓吉爾伯特王子、衛兵與其他貴族賓客全都一陣錯愕。
　　托爾與愛理也愣愣地眨著眼。
　　「這、這可萬萬不行！那位姑娘也需要接受審訊，再說，她本來就該為向愛理施暴一事接受究責……」
　　「噢？只不過打了救世主姑娘一下就要被興師問罪，在小女子看來是有點荒謬。」
　　這句話讓愛理把原本埋在托爾懷里的臉轉了過來，靜靜盯著美少女瞧。她或許內心有點不滿。
　　「不，女士。問題不只如此而已，她還有其他罪嫌在身。況且，這是我國內部事務。」
　　「吉爾伯特，你還要碎嘴多久？」
　　摺扇唰一聲闔起。
　　「你這是在對誰頤指氣使？」
　　美少女斜眼瞪向吉爾伯特王子，她威嚇的口氣與冰冷的視線讓對方把話打住，乖乖閉嘴。
　　她散發出意想不到的懾人氣勢，其中隱隱蘊含著魔力。
　　「呵呵，不會借用太久時間的。小女子對那兩人很感興趣，所以想邀請她們來房里稍微聊聊罷了。別擔心，小女子不過是一時興起，找點消遣而已。晚點你就可以過來接走她們，接下來要殺要剮都隨你處置，這樣可以吧？」
　　「我明白了。」
　　太驚人了。面對那位吉爾伯特王子，她竟然還是如此霸氣胡來，讓對方不敢多吭一聲。
　　那充滿魅惑的琥珀色眼睛與身上飄蕩的甜蜜香氣，讓所有人都為她所傾倒。那落落大方的高貴姿態，更令我也深深著迷。
　　這女孩到底是何方神聖？
　　「那麼紅髮姑娘，隨小女子走吧。」
　　「咦？呃，好的。」
　　被點名的我還一頭霧水，便在穿著禮服的狀態下背起貝特亞麗切。
　　真心想問，現在到底是什麼狀況？貝特亞麗切有夠重的，我還有踩到自己裙襬的風險，但是沒有任何人伸出援手。
　　唯有托爾試圖起身行動，但馬上被愛理制止，未能上前來。我察覺到他擔憂的眼神，便用唇語告訴他「我沒事」。
　　吉爾伯特王子見我們即將離開晚會會場，原本也想說些什麼，但強忍了下來。
　　他手中緊握那枚胸針的動作，我並沒有漏看。


　　我們一行人離開中央宮殿的晚會場地，前往同建築物內的頂樓層。這里是招待特殊貴賓的客房。
　　淡紫藤色頭髮的大小姐邀請我們入內。
　　「暈倒的那位姑娘，就讓她躺在那張床上休息吧。替換衣物在衣櫥里多得是，妳也把那件不合身的禮服給脫了，換套舒適點的服裝吧。」
　　「呃，是。」
　　我依照對方吩咐，將昏厥的貝亞特麗切安置在房里有頂篷的公主床上。然後還幫她換了件寬松舒適的居家連身裙。
　　我也順便脫掉這身被連連批評不適合的禮服與令人喘不過氣的馬甲，借了其他尺寸合身的服裝來穿。由於全是領口偏低的款式，我只好隨時留意，盡量把紋章藏好……
　　在各方面都安頓下來之後，我湊近觀察著貝亞特麗切的睡臉。
　　「她受了太大的打擊才會這樣，稍微休息片刻就會醒過來吧。」
　　出面解救我們的大小姐向我搭話。
　　她也同樣換上了寬松的居家連身裙，橫臥在大沙發上。
　　一副悠悠哉哉的她，把裝在桌上銀托盤里的葡萄整串拿起來享用，補充著水分。還真是個不拘小節的人。
　　我朝她走近，正式進行一次自我介紹。
　　「非常感謝您出手相助。我名叫瑪琪雅·歐蒂利爾，請問您……」
　　「妳問小女子是誰嗎？這個嘛，算是福萊吉爾派來的大使吧。」
　　話還沒說完，她已經先猜中我的問題並回答。
　　從客房的豪華程度與她散發的皇室氣質，實在不像一般的使節……
　　話雖如此，既然她是福萊吉爾皇國的外賓，也難怪吉爾伯特王子會那般慌張了。畢竟對於路斯奇亞王國而言，這位大使所代表的友盟國擁有更強大的國力。或許她還是皇室成員。
　　「請問，我該怎麼稱呼您才好？」
　　「叫小女子『藤姬』就行了。」
　　「藤姬……不是曆史上著名的那位大魔法師嗎？」
　　「呵呵呵，沒錯，因為小女子是藤姬的狂熱崇拜者。」
　　她一個翻身換成趴姿，用手背托著標致的下巴，同時發出惡作劇般的笑聲。
　　藤姬──實際存在於約三百年前曆史中的大魔法師，同時也曾任福萊吉爾的女王。
　　為了解救當時在福萊吉爾皇帝的暴政下受苦受難的人民，她起身革命討伐父王，自己就任為女王，此舉也成為家喻戶曉的軼聞。據說深受蟲之精靈寵愛的她，以領導者的魅力凝聚民心，將福萊吉爾推上現在這般泱泱大國的地位。
　　然而，她最後遭到親信背叛，被送上斷頭台處決……
　　「您的髮色，的確令人聯想到傳說中的藤姬呢。」
　　「對吧對吧？常常有人這麼說。」
　　這位自稱藤姬的異國使節，喜孜孜地發出銀鈴般的笑聲。
　　然後她再次拿起葡萄吃了起來，伸舌舔去沾濕雙唇的果汁。這動作帶著一絲妖媚，讓這位女性兼具少女的可愛與熟女的魅力，散發奇特的氛圍。
　　此時，躺在床上的貝亞特麗切發出微弱呻吟，同時醒了過來。
　　「這里是……」
　　她未能理解自身所處的狀況，臉上充滿困惑。
　　「妳在晚會現場昏了過去，這位『藤姬』大人好意借了地方給妳休息。」
　　「……瑪琪雅·歐蒂利爾？」
　　貝亞特麗切仍一臉茫然。
　　她抬頭望向公主床的頂篷，深深歎了一口氣之後才緩緩起身。
　　「我的丑態讓所有人笑話了，沒想到竟然受妳袒護……」
　　「我也從沒想過自己有一天會替妳說話啊，身體好點沒？」
　　貝亞特麗切輕點了頭之後，便立刻環視四周，不知道在找什麼。
　　「尼可拉斯……尼可拉斯被帶走了嗎？」
　　「妳冷靜點，貝亞特麗切。只要能證明尼可拉斯的清白，就能洗清他的嫌疑的。」
　　「可是，如果沒有證據呢？妳倒是說說哪里有證人可以證明我倆無罪？要是連他都離我而去，我真的就一無所有了。」
　　話說至此，貝亞特麗切用雙手掩面，全身直發抖。
　　「……妳跟他真的什麼都沒做對吧？」
　　「當然！瑪琪雅·歐蒂利爾，連妳都要懷疑我嗎？」
　　「不。但光憑同儕身分，接下來我也無法不負責任地替妳辯解了。」
　　「……」
　　她緊緊咬住牙，彷佛心有不甘。
　　「一定是因為尼可拉斯身為【水】之寵兒，而我也有對救世主下手的動機，而被犯人當成代罪羔羊了……」
　　貝亞特麗切懊悔地皺起臉，聲淚俱下地說著。
　　她主張這一切都是真凶所策劃，栽贓她們的陰謀。
　　「全怪我，全怪我不好！怪我放不下依戀，一心想見吉爾伯特大人而往返王宮，一定是因為這樣才被犯人盯上的。一無所知的我還對救世主大人動粗……如今，已經沒有任何人會相信我們了吧。」
　　我找不到任何能安慰她的話語，只能露出五味雜陳的表情呆站在旁邊。
　　在這次事件中，我感受到一股難以名狀的矛盾感。
　　貝亞特麗切與尼可拉斯若真是犯人，總覺得有些地方說不通。
　　「瑪琪雅·歐蒂利爾，妳……也認為我的舉動很愚昧對吧？竟然動手打了救世主愛理大人，真是個不知分寸的女人。」
　　「這個嘛，是有一點啦。不過，妳那麼做是出自什麼原因？我一直很好奇。」
　　「那是因為……」
　　我的疑問讓貝亞特麗切短暫陷入沉默，隨後她斷斷續續地道來。
　　「我對救世主大人心生嫉妒……是事實沒錯。所以當她說出，要把吉爾伯特殿下『好心還給我』時，我才一時憤恨打了她。」
　　「好心還給妳？愛理大人對妳這麼說嗎？」
　　「是呀，起初我完全沒聽懂。但是她的話中之意，似乎是真的要讓殿下回到婚約被取消的我身邊，所以我忍不住火冒三丈，對她動了手。」
　　我很驚訝，愛理竟然對貝亞特麗切說出這番話。
　　更深入思考這句話的意思，同時代表著愛理並沒有把吉爾伯特王子看得多重要。沒錯，至少她並未把對方當成一位有好感的心儀男性來看待。
　　原來如此，所以……貝亞特麗切才會生氣啰。
　　「所以妳是為吉爾伯特殿下著想，才打了愛理大人？」
　　「……」
　　「而妳並沒有把理由告訴他本人。」
　　貝亞特麗切眯起眼，發出感歎的笑聲。
　　「這種事情……我怎麼可能在殿下面前說出口呢？吉爾伯特殿下對愛理大人一見傾心，畢竟我可是那瞬間的見證人。」
　　據貝亞特麗切說明，身上出現守護者刻印的三王子吉爾伯特大人，在初次遇見救世主愛理的瞬間，她正好也一同在場，所以親眼目睹了過程。
　　她當時了解到，一個男人陷入命定的愛河瞬間，會是怎樣的表情。
　　「我與吉爾伯特殿下自幼便結下婚約，定期見面交流。簡單來說就是青梅竹馬的關系。」
　　「嗯……」
　　「殿下從小就熟知救世主傳說，總是興致勃勃地說故事給我聽。包含那個知名的《托涅利寇的勇者》傳說，他說未來將會有異界人類降臨，引領這個世界前進。還說自己雖然無法繼承王位又沒有魔法天賦，若異世界的使者現身，只願成為守護對方的劍……」
　　貝亞特麗切說，王子從小就對任何事物都不感興趣，唯一熱衷的只有說故事了。而她總是聽得津津有味。
　　在一旁守護著這兩個孩子長大的，則是當時的王妃。
　　「吉爾伯特殿下的母親，是如今已故的先王后。殿下的高尚品格遺傳自先王后，容貌也與母親十分神似喔。」
　　「說到這，聽說妳之前拿的胸針也是先王后的？」
　　「沒錯，正是如此。在我還年幼時……吉爾伯特殿下見我在王宮庭院中跌倒而嚎啕大哭，便把胸針托付給我保管。明明是先王后的遺物，他卻送給我，並安慰我別哭了，要更堅強點。」
　　或許是因為回憶起當年往事的關係，貝亞特麗切臉上的表情放鬆了些。
　　「那位大人曾說過，未來有朝一日要成為王妃，就必須先學會堅強。當時正值先王后離世後沒多久，我感受到殿下內心的懊悔與遺憾，於是下定決心要變得更加強大。那位大人的教誨成為了我的人生指標。」
　　聽完這番話，我終於明白貝亞特麗切立志在魔法學校里成為第一名的理由了。
　　即使婚約已作廢，她仍期許自己成為配得上三王妃這個身分的人。
　　「守護在救世主身旁的殿下，看起來總是幸福洋溢。光從他的眼神，就深刻明白──啊啊，殿下陷入愛河了，他在我面前從未露出那種表情。所以我原本才想歸還胸針，並且重新對他表明一次心意，然後徹底死了這條心。」
　　接著她緩緩抬頭看向我，並問道：
　　「瑪琪雅·歐蒂利爾。妳也跟我一樣，懷抱著相同的心情嗎？」
　　看來貝亞特麗切也知道我的騎士被選為守護者一事吧。
　　她的眼神並沒有往常那種敵意滿滿的火藥味，反而能窺見其中隱含著單純的好奇心、同理心與同情。
　　「是呀。」
　　我坦率地點頭。雖然細節不全然相同，但我跟貝亞特麗切有著類似的經曆。我們是同病相憐的傷心人。
　　「這樣啊……」
　　貝亞特麗切輕輕笑了，但她的笑容與其說空虛，更多的是安祥與平靜。
　　雖然問題尚未得到任何解決，或許是對我傾吐心聲後，心里舒坦了些。此時──
　　「真可悲呀，為了男人力爭上游，最後卻被對方拋棄。」
　　那位異國淑女「藤姬」明顯地大歎了一口氣。
　　我們驚訝地看向她，她仍橫臥在沙發上，不知何時開始抽起了水菸。
　　「到頭來，妳努力提升的自我價值，只是為了成為配得上男人的裝飾品。當男人身邊出現了更高價的寶石，就會見異思遷了。」
　　面對這番帶有惡意的挖苦，貝亞特麗切有點當真並且生氣地反駁。
　　「我只是想成為有能力幫助吉爾伯特殿下的人罷了！」
　　「是嗎？然後在救世主現身後，妳的存在價值蕩然無存，至今為止的所有努力與累積的情意，一瞬間全成了徒然。」
　　「！」
　　「妳對王子單方面的遷就，讓自己的人生全變了調。而且妳對他的愛情適得其反，害自己背上暗殺救世主未遂的嫌疑。呵呵，這不叫可悲，什麼才是呢？今後妳有何打算？」
　　「這……」
　　貝亞特麗切啞口無言。
　　老實說，我非常能體會她心里的懊悔與悲傷，簡直到想掬一把淚的程度。
　　但王宮那邊已先入為主地斷定貝亞特麗切她們就是犯人。
　　這也代表他們應該握有什麼憑據或證據。要將其推翻，如今只能……
　　「只能找出真正的犯人了。」
　　我平靜地做出定論。
　　貝亞特麗切一臉錯愕，藤姬則勾起嘴角。
　　「呵呵，沒錯。現在可沒空顧影自憐，扮演悲劇女主角了，更不是互舔傷口的時候。好好思考吧，陷自己於不義的會是誰？該怎麼做才能保全自己的將來與尊嚴。」
　　自己的將來，與尊嚴嗎？
　　藤姬唰一聲收起摺扇，接著一個使勁從沙發上起身，她的動作伴隨一陣甜如蜜的香氣飄過。
　　「小女子現在要去拜訪舊識，妳們可以任意使用這間客房。」
　　她罩了一件絲質外套在家居連身裙外面，不知為何還拿了一顆抱枕抱在懷里，打算離開房內。
　　「那個，藤姬大人。」
　　她下次回來時，或許我們已經離開了。
　　我心想要先道個謝，而喊住了她，她轉過頭，僅用琥珀色的眼神示意要我安靜。接著她臉上綻放出至今最美的一道微笑。
　　「毋須多言，反正我們近期就會再聚首吧。」
　　「……」
　　「衷心期盼妳的『歸來』，瑪琪雅·歐蒂利爾。」
　　接著，她便輕快地離開房間。
　　不知從何處飛進室內的黑紫色蝴蝶，翩翩舞過我的眼前，停在房內擺飾的鳶尾花上。
　　「歸來？從哪里？」
　　那句話的意義令我摸不著頭緒。我只理解到原來當上福萊吉爾的大使，能散發出如此不凡的存在感。
　　是說，她真的只是大使嗎？或許有著更不得了的來頭……
　　「啊，葡萄還有剩。放著也是放著，我來享用一下好了。啊，貝亞特麗切妳也要嗎？」
　　「妳啊……」
　　「別這麼死腦筋嘛，不攝取點糖分的話就無法使用魔法了，腦袋也會昏昏沉沉的。」
　　我端著盛裝葡萄的托盤來到床邊，摘了一顆果實塞進貝亞特麗切的嘴里，她乖乖閉起嘴嚼了嚼吃掉了……
　　接著，她不知突然回想起什麼，從床上奔到梳妝台前開始更衣。
　　「欸，貝亞特麗切，妳在做什麼啦！」
　　「用看的也知道吧，做好接受審訊的准備啊。他們應該就快過來接人了。」
　　她的表情彷佛已做出了某種覺悟。貝亞特麗切拿起梳妝台上的脂粉，往臉上厚厚撲了一層，肯定是為了掩蓋哭過的痕跡。
　　「我可不能再哭喪著臉了。須盡快證明我跟尼可拉斯的清白才行。要是我在應答時表現得畏畏縮縮，將會不利於尼可拉斯。他的確是【水】之寵兒沒錯，但絕不可能是這一連事件的真凶，這太離譜了！」
　　噢，沒想到這種時候能聽見最熟悉的那句「太離譜了」。
　　看貝亞特麗切似乎已調整回平常的狀態，我也松了一口氣。
　　然後發現她不知何時抬起頭，看著鏡中的我。
　　「干嘛？我頭上黏了葡萄嗎？」
　　「沒事……不過妳臉頰上的確沾到了果汁沒錯。」
　　她清了清喉嚨，停頓一會兒才開口。
　　「瑪琪雅，其實我也知道那件事。」
　　「哪件事？」
　　貝亞特麗切從梳妝台前的椅子起身，轉身面向我。
　　接著她伸出手指勾住我寬松的衣領，微微往下拉。
　　「關於妳被選為最後一名守護者的事。」
　　「……」
　　她壓低眼神，注視著清晰烙印於我胸口上的四芒星紋章。
　　雖然有點驚訝，但既然她經常出入王宮，的確有可能取得這項情報。
　　「想必妳應該壓力不小吧。」
　　「這個嘛，算是吧。」
　　我游移著視線，輕抓了抓自己的臉頰。
　　目前沒什麼盡責表現的我，也尚未具備足夠自覺，最近甚至快遺忘自己背負著這個身分。
　　「這件事目前似乎尚未公開，但既然身為守護者，未來有可能涉入險境，被人謀害性命吧。」
　　「啊，我應該算有遇過了吧！」
　　「原來已經有了嗎……」
　　我若無其事的回答，讓貝亞特麗切露出傻眼的表情。
　　不過，經過以上對話，我想起上次那個藍色小丑，然後恍然驚覺。
　　那個小丑的【水】系魔法讓我產生的恐懼感，跟以前在王宮里暗算愛理的犯人很相似。
　　說起來，要是那藍色小丑與襲擊愛理的凶手真為同一人，那怎麼想都覺得貝特亞麗切與尼可拉斯的犯案動機不夠合理。畢竟他們就算基於私仇對愛理行凶，也沒有理由取我性命。
　　我把藍色小丑的事情告訴貝特亞麗切。
　　「妳說藍色小丑嗎？」
　　「嗯嗯，對方打扮成全身藍色的小丑來襲擊我，然後……」
　　我手托著下巴，邊在腦中依時間序整理至今所有事發經過，邊向她確認某件事。
　　「欸，貝特亞麗切。我有件事想問妳……之前在學園島迷宮時，我們不是跟你們小組正面沖突嗎？」
　　「是呀，妳是說在收集魔導傀儡眼珠的課程上吧。」
　　「對對對。當時尼可拉斯被我的發熱體質灼傷了對吧？他身為【水】之寵兒，對【火】的抗性應該很強，卻會灼傷喔？」
　　「那當然。就法則上來說，【水】之寵兒對上【火】時，的確占有優勢。但相對來說，他們面對高溫時也特別脆弱，這種副作用就體現在他們容易熱暈的體質上。實際上他以前也不知道燙傷過多少遍了，就如同上次被妳觸碰到那樣。」
　　「原、原來如此。」
　　「妳到底在掛念什麼？」
　　「是關於在王都襲擊我的藍色小丑……我的發熱體質對他完全不管用。所以我原本一心以為那是【水】之寵兒的特質……」
　　聽我這麼說，貝特亞麗切突然表情一僵，接著壓低聲音告訴我。
　　「那種能力，只屬於『抗屬性體質』而已吧？」
　　抗屬性體質──【全】之寵兒獨有的特質，能封印所有屬性寵兒的能力。
　　我緩緩瞪大了眼。
　　「可、可是，【全】之寵兒是極為罕見的存在耶！就算找遍全世界，除了身為救世主的愛理大人以外，不知還有誰……」
　　難道犯人是愛理？不，不可能，怎麼會……
　　總覺得思緒越來越亂成一團，此時貝特亞麗切用低沉的聲音說：
　　「有喔。除了救世主大人外，路斯奇亞王國還有另一位【全】之寵兒。」
　　「咦？」
　　「王宮首席魔法師──尤金·巴契斯特先生，在救世主出現之前，他是國內唯一的【全】之寵兒。」
　　原本低頭沉思的我抬起臉。
　　「等等，我根本沒聽說過這件事。」
　　巴契斯特老師的確是元素魔法學的第一把交椅沒錯，但別說【全】之寵兒了，連他身為哪種單一屬性寵兒的事，我都沒聽過。根本前所未聞。
　　「這是當然的。因為他一直隱瞞著【全】之寵兒這個稀世的身分。所以知情者僅限於國王、王宮魔法院的首長──也就是我的祖父，以及其他少數相關人士。為了保護他的安全，其身分與過去都被視為國家機要，嚴加保密。」
　　據貝亞特麗切說明，她碰巧在家里偷聽到擔任王宮魔法院長的祖父與巴契斯特先生討論這件事。
　　「為什麼？巴契斯特老師有什麼理由隱瞞【全】之寵兒的身分？」
　　「問題在於他的出身背景，巴契斯特先生從小就在出生的村落中受到迫害。」
　　「意思是……」
　　我記得老師曾在元素魔法學的特別授課中提過。
　　所謂的屬性寵兒，在某些時代備受世人崇敬，在某些時代則是被歧視與迫害的對象。
　　據說至今仍有某些地區保留這樣的舊習……
　　「巴契斯特老師所出生的村落據說擁有這種風俗。別說屬性寵兒了，光是擁有魔力就會被視為詛咒之子。因此，他自幼就被監禁於村里的倉庫，遭受慘無人道的虐待。而將他從這種地獄般的環境里解救出來的人，是受王宮派遣而來的一位年輕女魔法師。」
　　獲救的少年巴契斯特，在王宮的資助下進入盧內·路斯奇亞魔法學校就讀，與年齡相仿的尤利西斯老師與梅迪特舅舅切磋砥礪，讓自身才能開花結果。
　　據說巴契斯特先生與拯救他的女魔法師，年紀相差十歲之多。但兩人為彼此深深吸引，情投意合之下締結了婚約。
　　然而，這終於到手的幸福卻沒能維持多久，成為未婚妻的那位女魔法師罹患不治之症，壽命所剩不多。
　　我不清楚這些經曆跟本次事件有何相干，或許根本毫無關聯。
　　但心里卻莫名忐忑不安。
　　假如說，那位藍色小丑真是巴契斯特老師……
　　此時，房外正巧響起敲門聲。我一打開房門，便看見臉色凝重的萊歐涅爾先生與托爾兩人站在那，看來他們是要帶走貝特亞麗切。
　　「我在這。」貝特亞麗切落落大方地走出房內，絲毫沒有逃避的意思。
　　然後她擺出若無其事的表情問萊歐涅爾先生說：
　　「請問尼可拉斯目前狀況如何？」
　　「尼可拉斯·赫伯里正在接受吉爾伯特殿下的審訊，他否認涉案……」
　　萊歐涅爾先生停頓了片刻，然後繼續開口。
　　「貝亞特麗切小姐，有什麼話要趁現在告訴我們嗎？」
　　他如此問。從萊歐涅爾先生的表情看來，彷佛也查覺到這次事件哪里不對勁。
　　貝亞特麗切瞥了我一眼。「咳咳！」我清了清喉嚨，快步繞到兩位騎士面前，擋住他們的去路。
　　「聽好了，現在可不是坐以待斃的時候。」
　　我用帶著緊張感的堅定眼神望向所有人，並如此宣告。結果托爾輕笑出聲。
　　「小姐，您打算惹是生非嗎？」
　　他用充滿個人風格的問句替我助陣。
　　「是呀，我要鬧事了，大鬧一場。我要讓真凶無所遁形。」
　　我也露出不懷好意的表情，就像過去那個詭計多端的大小姐。我以同為守護者的身分，向在場兩位騎士尋求合作。
　　我將現有資訊與他們分享，並提出個人推測，進而說明我的某項計畫。 

第九話 藍色真實
[第九話 藍色真實] by unibu

　　時間來到當天午夜。我來到王宮內，在尤金·巴契斯特老師專屬的研究室前等待他。老師也有參與貝亞特麗切與尼可拉斯的審訊，但似乎剛好有東西要拿，便回到自己的研究室來。
　　「噢，瑪琪雅小姐。怎麼了？大半夜地出現在這里。」
　　「巴契斯特老師。」
　　尤金·巴契斯特老師見我在此等待他的到來，只露出些許驚訝。
　　我在他面前扮演起柔弱無助的女學生，聲淚俱下地哭訴。
　　「請幫幫貝亞特麗切與尼可拉斯……他們什麼都沒做。」
　　「妳自己被霧刃所傷，卻還替他們說話嗎？」
　　「正因為如此，我才確定他們並非凶手。」
　　「……」
　　「拜托了，請聽我說。」
　　「進來吧。」巴契斯特老師不知道想通了什麼，指示我進入自己的研究室。
　　老師的研究室籠罩在魔光油燈的照明下，排排並列的書架上收藏了眾多專門書籍，室內散發著一股古舊書香。這里儼然是一座圖書館。
　　房里還放有大書桌，上頭堆放著成疊的各種資料。
　　身為菁英魔法師並且被賦予多項重任的他，會處於這樣的工作環境也不意外吧。
　　房里裝潢雖然單調，但擁擠的書桌桌面邊緣勉強擺著一副相框。照片里有一位短髮女性，臉上掛著彷佛一瞬即逝的笑容，令人印象深刻。
　　「所以，妳找我有什麼事呢？我能做的很有限喔。」
　　巴契斯特老師將油燈放在桌上，立刻切入正題。從他的聲調中感受不到任何情緒，
　　就如同平常的他。
　　「我聽說老師負責管理國內屬性寵兒的資料，對他們瞭若指掌。」
　　「那當然，只要是有進行申報的部分。國家完整掌握屬性寵兒的知識，才能讓他們受到保護，這件事怎麼了嗎？」
　　「那老師自己呢？」
　　「……」
　　巴契斯特老師仍面向書桌，一時之間無言以對。
　　不一會兒之後，他緩緩轉過身。他面無表情，臉上未流露出任何驚訝與慌張之色。
　　「妳究竟想說什麼？」
　　「我想說什麼，您應該心里有數。這一連串事件的真凶，並非貝亞特麗切或尼可拉斯，而是您才對，巴契斯特老師。」
　　我靜靜地瞪著他並堅定地說。老師的臉上既無慍怒，也沒有笑容。
　　「真凶？妳說我？這番指控有任何根據可言嗎？瑪琪雅小姐。」
　　他只管泰然自若地繼續反問。我先大口深呼吸，按捺著心中的緊張感開口。
　　「我先前在王宮的小巷里被一位喬裝成藍色小丑的暴徒襲擊，巴契斯特老師也知情吧。」
　　「是。」
　　「當時，小丑所施展的魔法，與在王宮里暗殺愛理大人的水魔法，散發出同樣令我不適的感覺。親身體驗過這兩者攻擊的我會如此判斷，僅出自【火】之寵兒的直覺，並沒有任何憑據就是了。假設兩者真是同一人……要給貝亞特麗切與尼可拉斯定罪，將會產生幾個矛盾點。因為我的發熱體質對那位藍色小丑並不管用。」
　　巴契斯特老師微微壓低眼神。
　　面對他散發出的若有似無的壓力，我仍不畏懼地繼續說：
　　「在學園島迷宮進行的課程中，我與貝特亞麗切的小組曾正面交鋒過。當時我的體質對尼可拉斯·赫伯里就造成了傷害。身為【水】之寵兒的他被灼傷，但那個藍色小丑卻毫發無傷。」
　　「……這樣啊。」
　　他平靜的回應簡直像置身事外。
　　為了不被巴契斯特老師文風不動的態度給誤導，我重新調整了呼吸。
　　「您曾對守護者們說過，犯人是【水】之寵兒的可能性很高對吧。但是這資訊正是您為了誣陷尼可拉斯，而預先灌輸給守護者們的假情報。」
　　我緩緩逐步靠近他。
　　「起初我也信以為真了。但事實並非如此。能即時擋禦我的發熱能力的，只有【全】之寵兒的抗屬性體質。我原本以為如此罕見的體質，除了愛理以外不可能有其他人。但在這個國度里，原來另有其人。」
　　接著，我在巴契斯特老師面前停下腳步。
　　「沒錯……那個人正是你，尤金·巴契斯特。」
　　我一把抓住老師的手腕，當著他的面示范。
　　他的手並未被燙傷，我的發熱體質在他面前被無效化了。
　　這正是他身為【全】之寵兒的鐵證──
　　巴契斯特老師是鑽研各種元素魔法的專家。要在不吟詠咒語的狀態下，以不遜於【水】之寵兒的身手自由操縱水魔法，對他來說不費吹灰之力吧。
　　況且他還是王宮首席魔法師，與在王宮魔法院中主掌大權的阿斯塔家族交情應該不淺，對貝亞特麗切與尼可拉斯的了解也很深。以他的立場，要將這兩人安上暗殺救世主的罪名，是再有利不過了。
　　得知巴契斯特老師是【全】之寵兒後，將疑點放回他身上思考，各起事件與原本說不通的狀況，全都串連起來了。
　　我將手抽離，與他拉開一小段距離。
　　「我再說一次。在王宮里暗算愛理小姐、變裝成藍色小丑企圖取我性命，以及企圖把罪行嫁禍給貝亞特麗切與尼可拉斯……這些罪行全都是你一人所為對吧，巴契斯特老師。」
　　「……」
　　他低下頭，一時陷入沉默。
　　老實說，若缺乏「暗殺愛理的犯人與藍色小丑為同一人」的證據，我的這番推論就無法成立。我做好准備迎接他的辯駁，然而──
　　「原來啊，原來，貝亞特麗切是吧。所以『這男人』的體質早就被那姑娘知道了是吧，這一點是我疏忽了。所以才被妳這種小丫頭拆穿……呵呵，原來如此。」
　　他推著眼鏡發笑，語氣再度像個局外人。
　　明明在談論自己的事情，這男人到底……
　　「妳答對了，瑪琪雅小姐。也就是說，在當時產生肢體接觸卻未能取下妳性命之時，就注定遲早被妳揭穿了吧……」
　　巴契斯特老師坦然認罪。但他手中不知何時已握著一把小型槍枝，接著他將槍口對准我。
　　那把槍械跟之前葛列古斯邊境侯爵所持有的一模一樣──
　　「這次要好好取下妳的性命。」
　　老師毫不遲疑地扣下扳機，彷佛想把一切證據煙滅。
　　槍聲響起，但子彈被我面前的冰壁反彈了。
　　「到此為止了，巴契斯特先生。」
　　接著，老師被在場的另一人施以縛身魔法，無法動彈。
　　從書櫃後側現身而出，牽制巴契斯特老師行動的人正是托爾。
　　巴契斯特老師仍維持著拿槍對准我的姿勢，但全身動也不能動，只能轉動眼珠看向托爾。
　　「托爾·比格列茲是吧，原來如此，看來我完全中了圈套。」
　　巴契斯特老師在這樣的處境下，仍冷靜沉著得可怕。
　　接著他朝研究室里通往隔壁房的門扉呼喚。
　　「那邊也有人對吧？」
　　門緩緩打開，萊歐涅爾先生與救世主愛理現身而出。
　　沒錯，這正是我對他們提出的計畫──
　　在愛理親眼目睹下，揭發巴契斯特的罪行。
　　「騙人，這不是真的吧？尤金，你竟然……」
　　愛理應該已聽過萊歐涅爾說明原委，並且也聽見剛才全程對話了。她一臉蒼白地用手掩住口，頻頻搖頭。
　　「你竟然就是想取我性命的犯人，不可能，太荒謬了！」
　　「愛理……」
　　愛理對巴契斯特老師有深厚的信任。
　　這一點我也明白，他們之間看起來已建立起牢固的師徒互信關系。
　　所以才令人百思不解，巴契斯特老師身為效忠救世主的臣子，為何會做出這種形同叛亂的舉動。
　　愛理似乎未能接受事實，甩開制止她的萊歐涅爾先生，奔到巴契斯特老師面前，緊緊抓住他。
　　「尤金，你一定有什麼苦衷對吧？一定是這樣吧！」
　　「不可以，愛理！快離他遠一點！」
　　我抓住愛理試圖拉開她，手卻被一股奇妙的反彈力道給彈開。
　　何等強大的力量……這、這純白色的光芒，是愛理擁有的魔力？
　　托爾與萊歐涅爾先生也在這股斥力的抵抗下，無法順利接近愛理。
　　巴契斯特老師面對眼前狀況，默默揚起嘴角。他輕而易舉地破解托爾的縛身術，用手臂勒住愛理的頸子，並用槍抵上她的頭。
　　「咦……尤金？」
　　「誰也不許動。」
　　愛理被當成擋箭牌，所有人都依照命令停下動作。不知何時之間，巴契斯特老師腳邊已展開巨大的魔法陣，這是異國的轉移魔法──
　　「那麼各位，開幕的時間到啰。」
　　他的表情與口吻都與原本判若兩人，一股詭譎的恐懼感朝我襲來。
　　接著，原本抵著愛理的槍現在直直指著我，沒錯──槍口對准了我。
　　「愛理大人！」
　　「小姐！」
　　不是愛理被轉移魔法帶走，就是我被槍擊。
　　在這被迫二選一的狀況下，決擇就在一瞬之間。
　　魔法陣的眩目光芒籠罩房內，我在光束縫隙間所目睹到的，是愛理被托爾緊擁入懷的畫面。
　　我感覺自己與托爾的視線，在剎那之間短暫交會了。
　　與此同時，震耳的槍聲高響。


　　我被燦爛的光芒吞沒。身體只能服從於無法抵抗的強制轉移感，我緊緊閉著眼睛。
　　然而這股沖擊趨緩並消失，在周遭化為寂靜的同時，我緩緩睜開眼皮。
　　「……」
　　回過神時，我發現自己似乎身處一座昏暗的老舊建築中。
　　這里是位於王都的迪莫大教堂。教堂內光線昏暗，皎潔月光從正前方的玫瑰窗透入，教堂內彌漫著淡淡的藍色神秘氛圍。
　　「痛！」
　　右手臂傳來一陣痛楚。似乎是被剛才的子彈擦過所致，但並無大礙。
　　「歡迎妳的到來，瑪琪雅小姐。」
　　佇立於前方的是尤金·巴契斯特。
　　被強行轉移過來的只有我一個，除了我跟他以外，在場並沒有其他人。
　　「巴契斯特老師！」
　　為什麼只帶著我來到這里？
　　答案顯而易見，肯定是為了殺害我。
　　「妳一臉害怕呢，瑪琪雅·歐蒂利爾，虧妳還繼承了這男人的『四芒星紋章』，成為守護者。」
　　「……咦？」
　　巴契斯特老師的口吻與身上的氣息，總覺得有點不對勁。包含行為舉止與臉上的細微表情在內。
　　仔細一看馬上就能發現，他簡直就像被另一個人附了身似的。
　　他歪了歪頭，任憑臉上的眼鏡歪掉也不調整，豎起了食指開始細數自己的個人資料。
　　「尤金·巴契斯特。二十八歲。路斯奇亞王國內首屈一指的天才魔法師，【全】屬性寵兒。擁有遭受歧視與迫害的悲慘過去，仍克服萬難成為立功無數的王宮首席魔法師。品格高尚，救贖眾生，德高望重。那麼，這般完美的男人為何沒被選為守護者呢？」
　　他用豎起的食指指向自己。
　　「錯！這個男人『曾被選為守護者』才對！」
　　他用強勢的口吻如此宣稱，我一時之間未能理解其中的意思。
　　「這是……怎麼回事？」
　　巴契斯特老師曾被選為守護者？
　　假設老師真是第四名守護者，那他還活著就太不合理了，因為守護者刻印早已轉移到我身上。
　　難不成……
　　「巴契斯特老師，已經不在人世了？」
　　「叮咚叮咚！尤金·巴契斯特老早就死啦！死翹翹啦！」
　　男人的眼睛瞪得老大，哈哈大笑。
　　眼前的這個陌生人，既詭異又令人摸不清真實身分。
　　「不，應該說『形同行尸走肉』比較正確吧？畢竟他肉體還活著。只不過呢，這副軀體被在下占為己有，他本人的靈魂已經歸天，與死無異啰。只要這世界認定他為死亡狀態，四芒星紋章就會轉移給其他人。」
　　頂著巴契斯特老師外貌的這個男人，一口氣湊到我面前，綠色的眼眸中映著我的身影。
　　「沒錯，這男人──尤金·巴契斯特的紋章，轉移到了妳身上。」
　　接著他放低視線，凝視著從我歪掉的領口露出的四芒星紋章。刻印正散發燦爛光芒，彷佛強調著自身存在感。這是我第一次目睹自己的紋章發光。
　　男人輕快地伸出手指，往紋章一指。
　　「其實我原本打的算盤，是連同這個紋章也占為己有，徹底冒充為守護者，不過呢，看來我空有本人的軀殼還是過不了關。」
　　他露出冰冷的眼神，輕聲咯咯笑著。我咽了一下口水。
　　「你……是誰？」
　　這個世界的確有所謂的「傀儡魔法」，能操控並占據人類的肉體。在路斯奇亞王國，這項魔法被視為禁忌之術。
　　問題在於，究竟是誰、又為了何種目的，附身在尤金·巴契斯特身上。
　　「噢呵呵，妳問在下嗎？在下呢，這個嘛……」
　　男人從領口內側取出某樣東西，那是一張有著彎月笑眼的白臉面具。
　　他一戴上面具，巴契斯特老師的軀體便被群青色的植物爬竄並圍繞，轉眼之間幻化為小丑裝扮。
　　沒錯，正是我在王都遇見的藍色小丑。
　　「在下在這個世界擁有許多不同的稱呼，大多數人都叫我『青之丑角』。在下只是個卑賤得不足掛齒的滑稽小丑啰？」
　　他誇張地張開雙臂並且九十度彎腰鞠躬，彷佛在舞台上向滿座的觀眾行禮，多角狀的小丑帽尖上掛著的藍色鈴鐺隨之發出清脆聲響。
　　「青之……丑角？」
　　這名字我確實有印象。
　　那是在童話中登場的邪惡魔法師，會在心懷歹念的人面前現身並唆使其犯罪，宛若惡魔般的存在。
　　但我率先問了心里最在意的一件事。
　　「巴契斯特老師一直對周遭隱瞞著自己成為守護者一事嗎？」
　　沒錯，這點最令我不解。
　　他簡直把這件事比照【全】之寵兒的身世機密處理，保密到家。
　　「是呀，沒錯啰。妳問為什麼？因為一旦宣誓效忠於救世主，守護者就屬於異世界少女所有了，他必須不惜捨棄心愛的未婚妻，犧牲奉獻直到生命最後一刻。沒錯，即使前方是地獄，他仍注定與救世主生死相隨。」
　　「……」
　　「尤金·巴契斯特這男人的摯愛罹患了重病，那是任何魔法都難以醫治的不治之症。尤金根本不可能拋下未婚妻，對異世界少女投注愛情，因為他對未婚妻情深義重。」
　　從巴契斯特老師沉著冷靜的個性，無法想像他會如此鍾愛某人。
　　但從貝特亞麗切口中得知他的過往後，並不難理解這份感情。
　　可見他多渴望一心愛著那位把自己救出地獄的女性。
　　「心中的糾結與絕望，不僅讓他持續欺瞞救世主與王宮內部，仍遍尋不著拯救愛人性命的方法。他的內心最終被黑暗所侵蝕而崩壞。」
　　藍色小丑原地轉了一圈，用力踏響了地板。
　　「沒錯！此時趁虛而入的正是在下啰！」
　　他猛力張開雙臂，彷佛想吸引所有觀眾的注意。
　　「在下持續對他說著惡魔的耳語──只要依照我的方法就能從痛苦中解脫，還能拯救心愛未婚妻的性命。於是他選擇與在下締結惡魔的約定，也就是使用我的『傀儡魔法』。啊啊，真是……【全】之寵兒的精神層面就是如此不堪一擊。」
　　小丑臉上的面具隨著他的笑聲一起發出震動。
　　「這副軀殼真的很方便，讓在下收獲良多。從【全】之寵兒的專屬能力、王宮首席魔法師的身分與其累積的記憶與知識含量，乃至取得國內機密情報的管道……」
　　「！」
　　怎麼辦。說實話，眼前的狀況已超過我一人能處理的范圍。
　　內心忐忑不安，必須盡快通報此事，否則路斯奇亞王國將會陷入危機。
　　我逐步往後退，同時對藍色小丑提問：
　　「所以，堂堂『青之丑角』竊取了巴契斯特肉體後，為何要大費周章把我一個人帶來這里？你打算從守護者中挑最弱的一個開始下手嗎？」
　　「不不不，因為妳是最棘手的危險人物啰。說起來，我打從一開始鎖定的目標就不是救世主，而是妳啰。」
　　「咦？」
　　「在下於先前的舞會上，透過邊境侯爵葛列古斯的視覺共享，一睹了妳的魔法。妳繼承了在下最崇拜的偶像──『紅之魔女』的力量。嗯嗯，沒有錯。好比過去在這梅蒂亞的中央開了一個巨洞的那股力量，對我大帝國而言，妳是最大的威脅。」
　　「帝國？」
　　在梅蒂亞中有帝國之稱的國家，只有一個。
　　那就是最具侵略性的危險國度，位於北方的大國「艾爾美迪斯帝國」。
　　帝國早已派出「青之丑角」暗中展開行動──
　　「我、我又不是『紅之魔女』本人！怎麼可能有那等強大的力量！」
　　「誰知道呢？這就難說啰？」
　　藍色小丑歪著頭，伸出食指靠在面具上的藍色雙唇間，並喃喃細語。


　　「這世界上的眾多大魔法師，經過流轉輪迴後，將會再次歸來。好比群星彙集的瞬間，『所有豪傑』即將再次齊聚一堂。」


　　這番話究竟有何含意？
　　這藍色小丑想表達的是什麼？
　　我無從得知，思緒卻莫名地無法平靜。「歸來」這兩個字，之前似乎曾在哪里聽過……
　　藍色小丑突然湊到我面前，配合我的視線高度，用藏在面具眼窩凹洞里的那對藍黑色眼睛，注視著我的海藍色瞳眸。
　　他的眼珠顏色宛如無底深海，一被吸進去就注定沉淪。
　　原屬於巴契斯特老師眼中的綠色……如今已不複存在。
　　「瑪琪雅·歐蒂利爾，在下有一事相求。」
　　藍色小丑脫掉右手手套，用乾癟的大手抵著我的下巴並低語。
　　「現在取妳性命尚嫌可惜，誠摯邀請妳加入我大帝國，為我們效力。」
　　「……也就是說，你要我倒戈去投靠敵對帝國陣營？」
　　「有何不可？救世主愛理也已對妳信任盡失，她深信妳是與她為敵的邪惡魔女，一手策劃了這些陰謀。在下曾擔任救世主的專屬教師，所以一清二楚啰？」
　　「咦……」
　　這到底是怎麼回事？
　　愛理把我當成敵人？邪惡的魔女？
　　「其他守護者也都是一個樣啰。妳剛才也目睹了不是嗎？托爾·比格列茲也優先拯救救世主。為求保住救世主的命，他的選擇等同於對妳見死不救啰。」
　　「……」
　　藍色小丑用惡魔般的低語蠱惑著我。
　　他見縫插針，伸手進來刺探我內心的不安。
　　想必他也是用同樣的技倆，取得巴契斯特老師的信任。
　　「被流星選中的守護者都是一樣的。他們的所有行動都受到控制，早晚連內心都會成為救世主的俘虜，愛她愛到骨子里吧。他棄妳而去的那一天，勢必會到來……」
　　感覺之前也曾聽別人如此說過。
　　守護者是無條件全心全意守護救世主的存在。
　　當紋章烙印於身上之時，一切已是注定。
　　「啊啊，妳在哭嗎？可憐又可愛的魔女啊，失去了就要親手奪回不是嗎？就在下所知，這樣才符合『紅之魔女』的原則啰？」
　　「是沒錯。」
　　我內心深處的確有一部分覺得托爾被搶走了。
　　嫉妒的情緒與單相思的苦悶，也在一瞬間從表情中流露而出，這我早有自知之明。
　　「但是，你這招，太笨了啦。」
　　我斷斷續續地低語著。
　　「我並不想活在托爾的保護下，況且托爾也並沒有對我見死不救。」
　　被轉移魔法的光芒吸入那瞬間，我確實看見托爾緊擁住愛理。
　　但同時也目睹他露出近似絕望的表情。
　　我早已發過誓才對，絕不讓他再露出那種表情。
　　所以……
　　「你等著瞧吧，我會把你打得落花流水！」
　　我抬起臉，狠瞪著眼前的小丑。
　　沉睡於內心的強烈情感與此同時不斷湧上，伴隨著魔力一起奪眶而出。我不清楚這是出於憤怒還是悲傷，只知道帶有魔力的滾燙淚珠滑下。
　　白雪……
　　被淚水弄得模糊的眼底深處，我看見一位穿著紅色禮服的魔女佇立於雪山的身影。
　　她也一樣流著淚，同時教導我使用那道咒語的方法。
　　猶如輕聲耳語，又似吟詠詩句。
　　是的，這是一道甯靜卻又殘酷的魔法──


　　「瑪琪·莉耶·露希·雅──鹽之冠破碎的夜晚。誰也不許看見我的淚。」


　　誰也不許看見我的淚。即使如此，我與小丑的眼神依然交會。
　　潛藏於面具底下的那雙眼，被流著一行淚的我限制自由，無法移開視線。
　　沒錯，直到我滾燙的淚水，悄然滴落在小丑手上為止。
　　「竟然……」
　　啪滋啪滋的細碎迸裂聲響起，被淚水沾濕的部位開始石化。如花朵般綻開的結晶，逐漸蔓延小丑全身。
　　純白無瑕又晶瑩剔透，在寂靜之中，魔法逐漸侵蝕他的身體。
　　「這是『紅之魔女』的命令魔法之一──以肉體的一部分做為媒介的古煉金術！」
　　小丑入神凝視著綻放礦石結晶花朵的手，顫抖地說。
　　老實說，我原本想像會類似上次在舞會的那種絢麗招式。但這魔法十分甯靜優雅，就連碎裂聲響也帶著神秘氣息，顯得既美麗又殘酷。
　　這些礦石難道是來自鹽之森？
　　不，如今已不重要。必須抓住機會逃出去！
　　趁小丑陶醉地欣賞自己被石化的手臂時，我勉強拖著無力的身軀站起，拚了命地跑過這座教堂內的中央通道。
　　快點，必須盡快把這件事稟報王宮！
　　「！」
　　然而，大教堂的出入口大門深鎖，因為室內已被設置結界。
　　「瑪琪雅·歐蒂利爾，真有妳的。果然『紅之魔女』的魔法對我大帝國的威脅，比救世主還來得大。」
　　頭髮被猛力往後一拉，我痛得皺起臉。
　　群青色的藤蔓有如細長扭曲的手臂，緊抓我的頭髮不放。不僅是頭髮，就連四肢與身體也被藍黑色藤蔓纏繞，整個人被吊在半空中。
　　勉強看往下方，發現藍色小丑並未試圖抑止自身的石化，反而一臉愉悅地操控著群青色藤蔓。藤蔓來自小丑腳下扭曲的魔力彙流點，由內向外延伸。
　　那是什麼啊？
　　「那麼，請過來吧，紅之魔女。妳的血、妳的淚、妳的骨與肉，以及髮絲，在下都會物盡其用，不浪費一點一滴。」
　　「才不要……放開、放開我！」
　　我感受到深深的恐懼，彷佛只要一被拉進那個扭曲空間中，就會喪失原本的自我，並且再也回不來了。
　　但我的魔力早已全數耗盡。【火】之寵兒的能力也會被他無效化，派不上用場。
　　現在就看是我先被拖進去，還是小丑先被徹底石化了……
　　「！」
　　此時，彩繪玻璃窗從外部被擊破，清脆的爆裂聲響徹教堂內。
　　玻璃碎裂的聲音具有破解結界的效果，伴隨這股沖擊力道，漫天降下色彩繽紛的玻璃碎片雨。我在碎片之間窺見一位黑衣騎士的身影。
　　騎士拔劍劃過困住我的群青色藤蔓，瞬間將其斬斷。
　　「小姐！」
　　接著他不惜扔掉手中的劍，空出雙臂接住從高處墜落的我。
　　「托爾……你來救我了嗎？」
　　「當然，我說過了吧，您的魔力太好辨認了。只要您一施放魔法，我必定會第一個趕到。」
　　托爾依照之前的承諾，感應我所施展的「紅之魔女」魔法，鎖定位置後趕過來了。
　　唯有托爾能追溯我的魔力軌跡。若要用顏色比喻，就像一道鮮豔的紅……
　　「哎呀哎呀。這不是托爾·比格列茲嗎？還以為你早已把瑪琪雅小姐拋諸腦後了呢？」
　　「少給我胡說！」
　　平常總是冷靜沉著，淡然自若的托爾，在甯靜的慍怒中變得焦躁。他將我安放到地面後，撿起了劍。他抬起臉時露出的那張表情，眼神之晦暗與冰冷幾乎是我至今從未見過的程度。
　　「當時是因為，巴契斯特先生蓄意把愛理大人扔向我，封住了我的行動。目的就在於讓我無法出面保護小姐……」
　　托爾已認知到小丑是敵人，緩緩朝對方走近。
　　空氣冰冷得結凍，托爾魔力中的震動傳了過來，令人寒毛直豎。
　　全身逐漸石化的藍色小丑，身上仍繼續發出啪滋啪滋的碎裂聲。
　　「好吧，算了。反正這肉體也快被魔女的詛咒給變成石像啰？加上其他麻煩人物也要來啰？今天就先在此閉幕啰……」
　　小丑留下最後這段話後，便用群青色藤蔓包圍自己。
　　在托爾朝他擲出劍之時，小丑已完全消失無蹤。
　　那團藤蔓隨即枯萎，從枯草堆中露出的，只剩下一具完全石化的尤金·巴契斯特的遺體，腹部插著托爾的劍。另外還有一張小丑的白臉面具。
　　前一刻還在妖言惑眾的小丑，如今已不複存在。
　　大教堂回歸一片甯靜，托爾拔起巴契斯特老師身上的劍，俯視了他的遺體一會兒。
　　我也趕到托爾身邊，確認已經死亡的巴契斯特老師的狀態。
　　「巴契斯特老師原本是第四名守護者，但他一直隱瞞著這個身分。藍色小丑利用這點，占據了老師的身體。早在守護者紋章轉移到我身上之時，老師本人就不在人世了，所以……」
　　「那他現在算是終於解脫了吧。」
　　托爾立即搞懂了來龍去脈，用平淡的語氣回應。他收劍入鞘，同時轉過身面對我。
　　「非常抱歉，小姐，我又害您受驚害怕了。」
　　接著，他在我面前單膝跪地並低下頭，遲遲未抬起。
　　他的腳在彩繪玻璃窗的碎片上被紮得滲出血。
　　強烈的懊悔苛責著托爾的內心，他的神情中難掩對自己的失望。
　　「快起來，托爾，快點站起來。」
　　托爾老實地聽從我的命令，站起了身。
　　我將手貼上他的臉頰，之前才幫他治好傷，可能因為剛才破窗而入的緣故，又添了這麼多的割傷……
　　「你又再一次找到了我呢，循著細如絲線的魔力軌跡。」
　　「不，其實很粗實又明顯，比較像鋼索才對。」
　　「托爾，看氣氛說話是很重要的，明白沒？」
　　他還是老樣子，但也多虧他的這番話，讓我徹底忘卻剛才藍色小丑蠱惑我的虛言。
　　「謝謝你，托爾。見到你前來，我不知道有多安心……但是，對不起，我又害你受傷了。」
　　在眼里打轉的斗大淚珠潸然滑落臉頰。托爾脫下手套，試圖替我擦去淚水。但我急忙搖搖頭，不讓他觸碰。
　　「不行啦，托爾！我的眼淚很危險，剛才讓巴契斯特先生石化了，我又不慎學會了如此殘酷的魔法。」
　　「小姐……」
　　托爾放棄擦去我的淚。
　　但他毫不猶豫地吻上我淚濕的眼。
　　他雙唇的觸感有點冰冷，並且微微顫抖著，讓我確實感受到他循線找尋我的一路上所承受的恐懼，以及難以釋懷的自責與懊悔情緒。
　　「托爾？」
　　「小姐，我……我的傷一點都不重要，但我真的非常害怕。」
　　接著他把臉埋在我的肩上，用額頭輕輕靠住我。
　　「當時，我原本想第一個上前救您。但身體卻像被鎖煉給綁縛住，動彈不得，我的行動已脫離自我意志。胸前的刻印……束縛著我的一舉一動，我簡直像是一頭活在他人控制下的野獸，生存目的只剩下守護救世主。」
　　他的話語令我心頭一陣刺痛。
　　托爾緩緩離開我，凝視自己顫抖的手，雙眼連眨都沒眨。
　　「要是在未來，我無法保護您的安全怎麼辦？在重要時刻對您見死不救怎麼辦？我絕不願做出這種舉動與抉擇。就算要扯斷這鎖鏈也在所不惜，我一定會……為您……」
　　「托爾！」
　　我將手環上托爾的頸子，緊緊抱住他。
　　為什麼我們之間的關系會演變成如此扭曲？
　　明明曾是再純粹不過的主從關系。貴族千金與騎士，把彼此放在內心最重要的位置就已足夠。
　　我想變得更堅強，堅強到讓托爾不用如此擔心受怕。
　　但唯有此刻，請讓我們回到最一開始的關系，回到那個心里能只放著彼此的時光。
　　在我們身上烙下印記的「神」，我請求禰──
　　「尤金！」
　　愛理的聲音傳來，我急忙離開托爾。
　　晚一步登場的不只愛理，還有其他守護者。
　　尤金·巴契斯特的遺體倒臥在大教堂前側，全身呈現石化狀態，四處碎裂。愛理發現面目全非的他，一時失語。
　　「尤金變成石頭了？這是尤金沒錯吧？怎麼會這樣？」
　　「是我……使出了石化魔法。」
　　「瑪琪雅？咦？他……已經死了？」
　　愛理不等我說明詳細經過，便用盈滿淚水的雙眼怒視我。
　　「也就是說，是瑪琪雅妳殺了尤金？」
　　托爾試圖開口緩頰但被我制止，我平複了情緒之後回答。
　　「愛理，巴契斯特老師原本是第四位守護者，他一直隱瞞著這件事。」
　　「咦？第四位守護者？他隱瞞這件事？」
　　「對，在這段期間，他的肉體被來自帝國的魔法師占據，後來刻印轉移到我身上。巴契斯特老師早在之前就形同死亡了。」
　　可能因為我提及帝國兩字，萊歐涅爾先生與吉爾伯特王子都明顯有了反應。
　　那是我國總有一天勢必交兵的對手。
　　然而，敵方卻意外提早起身行動，甚至搶先我們找出第四名守護者，暗中將他當成棋子。這是令人非常驚愕的事實。
　　「妳騙人，這太沒道理了。尤金為何一直在我面前隱瞞守護者的身分？不可能，這不可能！守護者可是至高無上的榮譽象徵。」
　　愛理雙膝一軟，癱坐在原地。然後她觸碰巴契斯特老師已石化的手，眼睜睜看其粉碎成灰。
　　「不是的，愛理。巴契斯特老師有位罹患重病的未婚妻，他不願離棄對方，所以才一直隱藏守護者的身分。」
　　「妳騙人！尤金明明說過我是他最重要的人！」
　　「愛理，冷靜聽我說。」
　　「反正這全是瑪琪雅妳一手策劃的陰謀對吧？總算露出破綻了吧，我早就知道了！妳唆使你的爪牙貝亞特麗切引發騷動，誣陷尤金！」
　　愛理似乎陷入混亂狀態而胡言亂語，完全不願意聽我解釋。
　　但果然正如那個小丑所說，她把我視為整起事件的幕後真凶。目前能搞清楚的唯有這一點，而這事實帶給我的打擊，意外得大。
　　托爾似乎也已忍無可忍，用強硬的口氣提出主張。
　　「愛理大人，請您好好面對現實！瑪琪雅小姐揭發了一連串事件的真相，並且讓您與整個路斯奇亞王國免於危機！」
　　愛理雙肩一震，詫異地仰望著托爾。
　　「托爾你這家伙，用什麼口氣跟愛理說話！」
　　「殿下您應該也明白才是，巴契斯特先生的肉體被人使用禁忌魔法奪取，這個事實所代表的意義。」
　　吉爾伯特王子難得乖乖把話吞回去。
　　沒錯，想像一下應該就能明白事態有多嚴重。
　　「現在先回到王宮，從巴契斯特先生身邊展開調查吧。既然帝國方已先對路斯奇亞王國采取行動，我們可不能坐以待斃。」
　　萊歐涅爾先生板著嚴肅表情，十分冷靜地做出判斷。
　　這一次他在各方面都提供了許多協助。聽完我跟貝亞特麗切的說明後，帶著愛理前往巴契斯特老師房內的人也是萊歐涅爾先生。
　　「你們在說什麼？你們不相信我，而聽信她的說詞？」
　　然而，唯獨愛理仍無法全然接受現實。
　　在場其他人都明白，現在不是爭論這一點的時候。但愛理仍堅持針對「我」……
　　「有魔法師殺害了尤金並占據他身體？那正是瑪琪雅妳搞的鬼吧。妳一開始就先殺了尤金，奪取他的紋章，然後一直以來操控著他的身體。你們想想，這樣不就說得通了？我的故事中的壞魔女就擁有這種力量！」
　　「愛理……」
　　她的說詞已經毫無道理可言。
　　愛理無法正視現實，硬是編造理由替我冠上罪名。
　　就連其他守護者也啞口無言。
　　但愛理仍未察覺周遭氣氛，狠瞪著我一口咬定──
　　「我不會被騙的，妳才不是我的朋友，也不是守護者！妳是敵人！」
　　「……」
　　我欲言又止。
　　她真的已經無藥可救了。
　　無論別人怎麼說，不管眼前發生什麼狀況，愛理只期望一切依照她的劇本發展，所有人像戲偶一樣受她控制吧──只要她還繼續深信這世界是她創造出的故事舞台。
　　「妳從以前就討厭魔女呢，愛理。不，是『田中同學』。」
　　「咦？」
　　愛理聽見我用這四個字呼喚她，一時間愣在原地。
　　「妳一直把我當成邪惡的魔女，是因為妳理想的故事中需要這麼一位反派角色。」
　　我總算搞懂了，所以妳才會在「那一次」對我生氣。
　　妳分配給我的戲分，就是以壞魔女之姿作惡多端，妳根本沒有把我當成朋友，真的關心過我……
　　「這才是命運，是真理！我都明白的，因為這里可是屬於我的──」
　　「妳閉嘴！」
　　我也扯開嗓門，讓愛理安靜下來。
　　「妳明白什麼了？這里並不是妳筆下的《我的幸福物語》的虛構世界，我們也不是配合你的任性來演出的『角色』！」
　　聽見作品標題從我口中說出，愛理驚訝地猛瞪大眼。
　　因為除了她自己以外，知道她在寫小說的人只有一個。
　　「這世界名為『梅蒂亞』。這里的每一個居民都為了生存而竭盡全力，背負著各種不同的過去，內心懷抱著妳所不知道的意念。包含身體被奪取而死亡的尤金·巴契斯特在內，妳究竟了解他什麼？」
　　妳對這世界的一切，又了解多少？
　　巴契斯特老師不願意挺身成為守護者，確實有其理由在。因為他心里有一位女性，值得他不惜犧牲一切去守護，而妳明明連這些都毫不知情，而妳明明即使得知了，也不願意相信。
　　並不是所有守護者都以這個身分為榮，盲目地愛著救世主。
　　愛理是尊貴的存在，這一點並沒有錯，但妳必須了解，每個人都有自己無法退讓的苦衷，都有自己所珍視的人想守護。
　　啊啊，總覺得又有想哭的沖動了。
　　因為愛理──田中同學至今尚未醒悟。
　　即使我用誠懇的眼神訴說，她仍聽不進去，更不願正視真正的我。
　　關於我的一切，妳根本一無所知。
　　「田中同學，妳還不明白我是誰嗎？」
　　「妳說什麼……」
　　「我──」
　　那一天，在那個世界里的校園頂樓上。
　　那個可悲又消極的女高中生，同時失去了最親愛的兒時玩伴與摯友。


　　「田中同學，我是『小田一華』的轉世。」


　　我一手撫胸，堅定地告訴她。
　　光看外表無從發現，存在於我記憶深處的另一個屬於我的名字。
　　我這就把答案告訴前世的摯友與情敵──妳。
　　「咦……小田……同學？」
　　愛理那雙大大的眼睛里，亮起了前所未有的驚訝之色。她呆立在原地，眼睛連眨都沒眨一下。
　　托爾也在一旁僵住了表情。
　　其他守護者應該也無法理解我的發言吧。
　　但我的忍耐已到極限。
　　深信我是個邪惡魔女，還用自己的任性來擅自解讀生活在這世界的人們，這種態度讓我忍無可忍。
　　就算此舉會讓妳大受打擊，我還是必須把真相告訴妳。
　　這是為了巴契斯特老師，為了托爾與其他守護者，同時也是為了愛理妳……
　　即使妳不把我當朋友還視我為敵，但這個事實唯有透過曾經身為妳昔日好友的我，才能讓妳明白──
　　「！」
　　總覺得腦袋開始發暈。眼前天旋地轉，身體也變得滾燙。
　　這或許是我第一次把深藏心底的秘密親口說出來。
　　我想稍微讓腦袋冷靜一下，便轉身背對愛理，一個人推開沉重的門扉，拖著搖搖晃晃的步伐走出大教堂。
　　「小姐！」
　　托爾隨後追了上來。
　　「沒關系的，托爾，你不用跟著我，去陪愛理……」
　　他用力拉住我的肩膀，看見我的臉之後不知為何驚慌失措。
　　「小姐，您還好嗎？您流出血淚了！」
　　「咦？」
　　托爾的發言出乎我的預料。
　　歪頭困惑的我一頭霧水地跑向中央廣場的噴水池，往水面湊近一看。
　　「唔、唔哇～～這是怎麼回事！」
　　我的表情現在非常駭人，因為我雙眼通紅，還流著血紅的淚。
　　這是「紅之魔女」魔法所帶來的副作用嗎？
　　難怪大家都說不出話來，而我頭昏眼花也有道理。是說，這也太恐怖了。
　　「小姐，必須快點想想辦法才行！要是失明可就不好了！」
　　於是，過度保護的托爾二話不說，抱著我趕往王宮醫務室。
　　我待在他的懷抱里，擦了一下眼周的血淚，然後再次望向大教堂。
　　在敞開的門扉另一側，我看見救世主愛理一臉茫然地癱坐在地。


　　我說啊，田中同學。
　　這一次，我們彷佛宣泄了當時未能說出口的情緒，終於好好吵了一架。


　　幕後　耶司嘉，其意為「蒙灰的聖者」


　　「咯哈！勉強及格。真的是低空飛過啊妳～瑪琪雅·歐蒂利爾。」
　　本大爺名叫耶司嘉。
　　這名字在遠古的梵斐爾語中意味著「蒙著灰的聖人」。
　　受梵斐爾教國派遣而來的本大爺，是個地位崇高又所向無敵的主教，也是鐵面無私的審判者。本大爺同時身兼瑪琪雅·歐蒂利爾的審查官，評斷她是否夠格成為守護者。
　　本大爺一屁股坐在迪莫大教堂的屋簷上，目送瑪琪雅·歐蒂利爾在騎士的懷抱中離場。手里同時拿著一疊舊紙張，上頭記錄著她一舉一動所得到的積分。
　　「不過呢，她在神聖的場所里跟男人卿卿我我之時，就已經被我扣了大概一百二十分啦。還有，那個把貴為文化遺產的彩繪玻璃窗給撞破的黑髮家伙，扣一百分！」
　　本大爺針對這次事件經過，潦草地隨筆記錄著數字，此時──
　　「你還是老樣子，在奇怪的評分點上才展現主教應有的嚴格呢。」
　　「嘖！煩人的家伙來亂了。」
　　那個心機精靈魔法師，不知何時之間已出現在本大爺身後。
　　路斯奇亞王國的二王子，尤利西斯……姓什麼太長了，不記得啦。
　　他臉上浮現裝模作樣又輕浮的淺笑，俯視著本大爺。真想殺了他。
　　「怎麼樣？耶司嘉主教，瑪琪雅·歐蒂利爾這個人的表現，還讓你看得上眼嗎？」
　　「哼，那就是所謂的『紅之魔女』的命令魔法是吧。雖然這次好像沒發揮全力，不過的確是令人驚異的強大力量。但是呢，跟本大爺的最強魔法還差得遠了。」
　　「呵呵，那道使用淚水的魔法，令我十分懷念呢。你知道嗎？魔法學校里的第一迷宮會有鹽礦，正是因為『紅之魔女』過去曾在那里嚎啕大哭而產生的。」
　　「啥？嚎啕大哭？那個十惡不赦的魔女會哭？」
　　本大爺不由自主回頭一看，這家伙不知道回憶起什麼，輕聲笑著說：
　　「是『黑之魔王』與『白之賢者』把她惹哭了，事情經過一言難盡。」
　　「啥～～？」
　　完全聽不懂發生什麼事，但本大爺也沒興趣知道。
　　不過，唯一大致理解到的，只有那座第一迷宮為何以鹽岩打造而成的理由了。雖然本大爺對此也沒有多好奇。
　　「耶司嘉主教，我可以把瑪琪雅小姐托付給你吧？」
　　「哼，我看她是有好好嚴加鍛煉一番的價值啦。」
　　本大爺斜眼望向那個露出惡心淺笑的家伙。
　　「我還以為你想親手栽培她咧，你不是最喜歡有潛力的可造之材了嗎？明明還刻意把瑪琪雅·歐蒂利爾推下第二迷宮。」
　　本大爺用隱約察覺到的推論來挖苦他一番。
　　「因為我非常想讓她親眼瞧瞧，第二迷宮里的某樣東西。」
　　這家伙仍帶著淡淡的笑容，周遭卻散發出冰冷的魔力。
　　他雖然給人高深莫測的印象，但心思卻意外清晰地顯現於魔力的變化之中呢。
　　「還有另一位人物也需要覺醒，我就負責專心處理那位。」
　　「哈！那個男的是吧。」
　　重新把頭轉回前方，本大爺回想著已消失於現場的那兩人幼稚的模樣。
　　只顧著哭的紅髮少女，與陷入令人焦躁的糾結與兩難中的黑髮少年。
　　「那兩人真的是『紅』與『黑』嗎？在我眼里看來只像兩個小鬼頭。」
　　本大爺語帶不滿地如此說，緊接著，全身感受到現場氣氛瞬間緊繃得一觸即發。
　　「我是不可能錯認那兩人的。」
　　站在我側邊的心機男壓低了聲調，十分肯定地說。
　　晚風宛如呼應其魔力，吹得他髮絲飄逸。
　　本大爺斜眼仰望著他的這副模樣，嗤鼻笑了一聲。
　　事情發展得越來越有趣了呢。正當我心想著不如乾脆進一步挑釁時，心機男露出假惺惺的親切笑容。
　　「對了，哥。」
　　「少喊我哥，不許這樣叫我。」
　　「你最恨的『青之丑角』逃之夭夭，真的沒關系嗎？你對他不是深惡痛絕，恨不得親手解決他嗎？」
　　「哈！少明知故問了。」
　　本大爺站起身，睥睨著這個國度無垠又晦暗的海天景色。在強風吹襲的同時，將手中的紙張舉高一灑。
　　「下次相遇時，可不會再放過你了！前世的恩怨，必定在今世跟你做個了結。這可是『我們』輪迴轉世來到這個時代的目的！」
　　紙張漫天飛舞於夜空的同時，本大爺意識到一股可恨的「青」色余香飄蕩，便按著頭上的主教冠，一個飛身躍下屋簷，降落在大教堂後方巷弄。
　　循著那股余味前進，最終發現的是一張白色小丑面具悄然掉落於地面，還在微微晃動著。那是附身於尤金·巴契斯特體內的「青之丑角」所有。
　　上頭還殘留著些許魔力。
　　面具上那張不安好心的可憎笑容，彷佛現在仍打著什麼壞主意。
　　本大爺從領口內掏出手槍，將魔法陣聚合在槍口，毫不留情地朝面具連續射擊，將其徹底粉碎。


　　「梅·蒂耶──對這世上的邪惡，敲下制裁的法槌。」


　　本大爺名為耶司嘉。
　　若他是這世界的絕對之惡，那我就是不容質疑的正義。 

第十話 黃金之風吹拂
[第十話 黃金之風吹拂] by unibu

　　好久好久以前，這個世界上曾存在三位偉大的魔法師。
　　黑之魔王是位黑髮美男子，擁有驚為天人的俊俏面容。
　　他在雪國以魔物之王的身分君臨天下，擅於打造專屬於自己的堡壘。
　　白之賢者是位白髮魔法師，集眾人崇敬於一身。
　　他降伏眾多大精靈，能隨心所欲操控自然界的力量。
　　紅之魔女是位紅髮魔女，身穿大紅色禮服，頭戴著三角尖帽。
　　她的性格蠻橫殘酷，以頭髮、眼淚與鮮血做為媒介，利用魔法進行創造與破壞。
　　三位魔法師雖然總是有吵不完的架，但交情其實並不差。
　　他們對彼此的才能惺惺相惜，時而給予彼此建言，並且不吝於贊揚對方。
　　在這樣的相處時光中，某一天，白之賢者對其他兩人提議。
　　既然三位有才的魔法師齊聚一堂，除了互相較勁之外，要不要試著攜手創造出更多的可能性──他問。
　　黑之魔王與紅之魔女起初雖然嫌麻煩，但在白之賢者用盡辦法半哄半騙，半拐半威脅之下，總算讓兩人答應合作。
　　就這樣，他們的創作開始漸漸具體成形，三人共同打造的作品是一座砂堡──專屬於他們的桃源鄉。
　　他們的創作過程就像三位孩子在海灘玩沙。
　　這三位魔法師在南方的孤島上建造了規模壯觀的堡壘。
　　在完工之時，歡欣鼓舞的他們頌揚著彼此的能力與成果。
　　事成之後，三人再也沒有攜手合作的理由。
　　「曲終人散。」「分道揚鑣。」
　　「未來又是競爭對手了。」「吵架可以，但要適可而止。」
　　「再會了，友人。」「再見了，知心。」
　　兩位男性大魔法師的辭別乾脆而俐落，唯獨紅之魔女分不清自己的內心是悲還是寂，是喜還是樂，就只是茫然地潸然淚下。
　　她的眼淚深深沁入打造於地底下的迷宮，讓第一層空間布滿了淚水的結晶，形成固若金湯的鹽之迷宮。
　　三人共同立下了誓約。
　　未來總有一天要利用這座堡壘，守護彼此最重要的寶物。
　　那麼，這三位越吵感情越好的冤家，最終怎麼會引發讓世界中心夷為平地的慘烈戰役呢？
　　這是有原因的。
　　因為殘酷的救世主從異世界降臨了。
　　那是一位擁有金髮與石榴紅色眼眸的無情勇者──


　　○


　　感覺自己做了一場莫名懷念的夢，同時又像童話故事的某個片段。
　　「瑪琪雅小姐，妳醒過來了嗎？」
　　「尤利西斯老師，是你嗎？」
　　耳邊明明傳來精靈魔法學老師尤利西斯的聲音，眼前卻一片漆黑。
　　伸手摸索眼周，發現雙眼上纏繞著類似布料的東西。
　　我在某人緩緩攙扶下坐起身。柔軟髮絲與布料的觸感，伴隨著怡人香氣一同傳來，隨後眼周的布條便松脫並散落。似乎是尤利西斯老師幫我解下的。
　　我看見布料上沾有血跡，回想起昨天自己使出的魔法與其副作用。
　　「我……意外流了不少血淚耶。」
　　「妳的反應出乎預料地冷靜呢，瑪琪雅小姐。」
　　尤利西斯老師一臉五味雜陳地露出微笑。
　　這里似乎是王宮內的醫務室。記得我好像是昨天被托爾帶來這里接受治療，留在這里的床上睡了一晚吧。因為當時實在頭暈得天旋地轉。
　　「難道我像上次一樣，昏睡了好幾天嗎？」
　　「不，騷動是發生在昨晚。非常抱歉，事態演變成如此嚴重，我本人卻無法到場……」
　　尤利西斯老師愧疚地低頭道歉。
　　我搖了搖頭，同時仍注視著老師，詢問他昨天的事情。
　　「請問……後來，狀況怎麼樣了？」
　　沒錯，這令我非常掛心。
　　老師抬起臉，慢慢向我道來。

　　據悉，陳屍在迪莫大教堂內的尤金·巴契斯特，遺體仍維持石化狀態，已正式確認死亡。
　　後來，根據騎士團針對尤金·巴契斯特的研究室、住處與周遭相關人士進行調查的結果，在他房里查獲未婚妻里菈·皮斯凱特的照片與其相關病曆，還有大量實驗紀錄與各種禁忌魔法書籍。
　　另外，據說還找到了他的日記，上頭記述了身為守護者卻隱匿不報的自己，在與救世主愛理相處時產生的後悔與告解。
　　每日從未懈怠，持續記錄的這些日志，也在某一天突然中斷了。
　　最後的日期就停留在我的生日，沒錯，也是守護者刻印出現在我身上的那天。
　　「果然……巴契斯特老師在那天……」
　　「是的，他的肉體被禁忌的『傀儡魔法』所奪取了吧。」
　　另外還有多項證據也浮出水面，洗清了貝亞特麗切與尼可拉斯的罪嫌。
　　但是，痛失尤金·巴契斯特這位英才，對路斯奇亞王國造成了莫大損失。身為同窗舊識的尤利西斯老師，也難掩憂傷之情。
　　「尤金·巴契斯特。像他那樣才華洋溢又努力不懈、專心一致，從不口出惡言，為人清廉正直的魔法師，這世上找不到第二個了。他生前是路斯奇亞王國引以為傲的人才。」
　　「是的。」
　　「也因此，所有人都不曾懷疑到他身上。因為大家都相信他不可能背叛，他說的話不可能有半點虛假。對於尤金未被選為守護者這一點，我當初應該多抱持一點懷疑態度的，畢竟他是如此獨一無二的存在。」
　　當這位稀世奇才，發現自己無法拯救唯一摯愛之人時的絕望，會有多麼深呢。
　　同時身兼守護者、王宮魔法師與一個平凡的男人，他將各種選擇放上天秤權衡，受盡糾結、躊躇與掙紮的煎熬。
　　此時趁虛而入的，是那位名為「青之丑角」，殘酷與扭曲的化身。
　　從那個藍色小丑身上，我目睹了魔法偏離正軌後的樣貌。
　　「老師，我之前遇見了一位自稱『青之丑角』的藍色裝扮小丑，他到底是什麼人？」
　　他比我過往所見過的任何一個魔法師，都來得更離經叛道與邪惡。
　　老師的神色稍微一變。
　　「這個呢……原本是古老童話中家喻戶曉的角色，但在魔法世界史的某學說里，他被認為是真實存在過的大魔法師之一。沒有人知道他是何時開始崛起的。他總是出沒於曆史上的重要轉折點，利用特殊的『傀儡魔法』奪取人類的肉體，占有其身分與能力，在暗中運籌帷幄，影響這個世界。」
　　老師露出認真的表情，用手指摸著下巴繼續說下去。
　　「尤金是在哪個時間點被那個人的傀儡魔法所控制，目前不得而知。但唯一確定的是，那位『青之丑角』是北方艾爾美迪斯帝國陣營的人。也意味著，帝國早已祭出大魔法師這張牌，進入備戰狀態了。」
　　大魔法師這張牌……
　　那位小丑曾說過，這世界上的大魔法師經過流轉輪迴，將會再次齊聚一堂。
　　「那位『青之丑角』鎖定的目標，似乎就是妳本人呢，瑪琪雅小姐。」
　　「好像……是這樣沒錯，他似乎把我誤認為『紅之魔女』了……」
　　他對我的企圖好像只有拉攏我加入帝國陣營，不然就是把我殺了。
　　當時自己彷佛被某種黑暗淤濁且難以名狀的東西給吸進去，那股恐懼感至今仍隱隱讓我心有余悸。
　　要是真的被吸了進去，我現在會變成怎樣呢？
　　微微一瞥尤利西斯老師，發現他露出至今最凝重的表情。
　　「瑪琪雅小姐，請妳千萬不要聽信那個小丑的讒言，妳已經被盯上了。因為所有人都知道『紅之魔女』的魔法所擁有的『破壞』力量，遠超過任何兵器。」
　　的確，我的老祖宗是個能使用強大魔法在這世界正中心轟出一個洞的魔女。而正如老師所言，這已是人盡皆知的事實。
　　「我……只不過是守護者的一員而已，卻連這份使命都無法達成。」
　　「是呀，為什麼妳會被選為守護者呢……」
　　「……」
　　果然，就連尤利西斯老師都覺得我不是個適任的人選吧。
　　總覺得一股羞愧感油然而生，我緊緊抓著身上的毯子。
　　「還有一件事，妳似乎對愛理原本所處的世界，有很深的了解？」
　　「咦？」
　　突然拋出的這個話題，讓我一時之間僵住了。
　　尤利西斯老師用刺探的眼神凝視我。
　　恐怕老師是從其他守護者或是愛理口中得知了，我昨晚對她說出的那番話吧。我微微皺眉並垂低了頭。
　　「昨晚的事情我已經聽說了，瑪琪雅小姐會生氣也是無可厚非，畢竟愛理的思考有時過於主觀武斷。」
　　「……」
　　「不過，她本人內心也因此產生巨大動搖，目前關在房里臥床不起。再這樣下去，我很擔心她今後是否能善盡救世主的使命。關於兩位之間發生的事，我有知情的必要。」
　　「那是因為……我做了很對不起她的事情。」
　　尤利西斯老師的立場本來就是站在救世主那邊的，或許他已對我感到失望。
　　即使如此，他仍願意耐心聽我解釋嗎？
　　「我接下來要說的，可能很難以置信……」
　　我不知道這件事對愛理以外的人能否說得通。
　　但我感覺自己有必要先向他坦白一切。
　　「尤利西斯老師，我擁有『前世』的記憶。」
　　「……」
　　「我前世的名字是小田一華，與愛理大人活在同一個世界，而且是她的同學。不過我們最後變成情敵就是了。」
　　「情敵？」
　　「啊，呃……後面那句不是重點。」
　　不小心脫口而出了，但這部分根本無關緊要吧。我急忙舉起手在面前揮了揮，試圖敷衍過去。
　　「然後，我……在某天被一個金髮紅眼的男人所殺害，剛好是五月的第一天。我跟一位從小就認識的男孩子，在校舍的頂樓，一起喪命了……」
　　我回溯著記憶，斷斷續續說著。
　　「我當時以為愛理大人也在現場，被同個男人殺害了。但她並沒有死，反而以救世主的身分受到召喚，降臨梅蒂亞……」
　　我也開始不明白自己到底在說些什麼了。
　　尤利西斯老師想必也有聽沒有懂吧。
　　「金髮……紅眼……原來如此。」
　　然而，老師的神情卻像是莫名明白了什麼。
　　他的嘴角一瞬間揚起意味深長的笑容，不像他平常的作風。
　　「老師？果然這些聽起來很像鬼話連篇對吧……」
　　「不，既然妳跟愛理有這麼一段前緣，至少我從中感覺到希望了。」
　　「你說希望嗎？」
　　是指救世主與守護者的這層關系，有修複的可能性嗎？
　　我內心仍五味雜陳，此時老師靜靜站起身走向窗邊。
　　他背對著我凝視窗外遠方，然後說道：
　　「其實，這世界上擁有『前世記憶』的人並不算少。」
　　「前世記憶？像我這樣的人嗎？」
　　也就表示，還有其他人也是從異世界投胎轉生而來嗎？
　　尤利西斯老師並未做出任何回答，短暫沉默了一會兒後說：
　　「抱歉，妳身體還沒好，就跟妳說些有的沒的，這件事以後有機會再說吧。」
　　「可、可是……」
　　我非常在意，究竟還有誰擁有前世記憶。
　　然而老師一個回首，用輕聲低語試圖安撫我的情緒。
　　「別擔心，稍安勿躁。」
　　老師的這句話，同時也像是在說服他自己。
　　他對著在床上充滿困惑的我，露出往常那般柔和卻多了一絲感傷的微笑，然後說：
　　「我一直在等候著『妳』的歸來。」


　　進入深秋，路斯奇亞王國的氣候也多了分涼意。
　　「馬鈴薯專題研究」也總算進入最後階段。
　　為期約整整一個月，與馬鈴薯奮戰與共生的時光。
　　終於能從這馬鈴薯地獄中解脫，組員們的心情似乎都很興奮。
　　然而，唯有我最近一直心不在焉。
　　「喂～～組長？」
　　弗雷在我面前彈指，而我仍用手撐著臉頰放空，眼睛與嘴巴都呈現半開狀。還無意識地拿起原本用來喂倉鼠的葵花籽吃個不停。
　　「瑪琪雅從好幾天前就這副模樣，感覺整個人精神渙散。」勒碧絲說。
　　「是受貝亞特麗切小姐的事情所影響嗎？但洗清罪嫌的本人卻已經活力四射了耶。」弗雷說。
　　「必須要在最後這幾天內，把報告整理完畢才行。瑪琪雅若幫不上忙，我們這組岌岌可危啊。」尼洛說。
　　你們這些人講話還真是口無遮攔啊。
　　不過這也無可厚非，畢竟知道當天真相的人只有我一個。
　　尤金·巴契斯特老師的事件被定調為意外事故死亡，王都與校園內的許多人都十分景仰老師且曾受助於他，讓兩邊都籠罩在悲愴的氣氛中。如今，大家已將這些拋諸腦後，滿心期待著幾天後的豐收祭到來。這也並不是什麼壞事就是了。
　　冷靜下來仔細想想，這次事件是一場悲劇。
　　若要向巴契斯特老師問罪，他頂多只錯在隱瞞守護者身分，其他全是受藍色小丑所操弄。到頭來，我連一次也沒見過真正的巴契斯特老師本人。
　　而且，我還當著愛理的面說出令人沖擊的真相。
　　在那之後，我從未以守護者的身分被傳喚入宮，相對地也沒有受到任何究責。
　　當時雖然因為暢所欲言而感到痛快，但事後卻越想越郁悶……
　　「所以到底是誰害的？把瑪琪雅弄成這樣子。」
　　啊，勒碧絲默默生氣了。
　　她瞪著弗雷與尼洛，開始找罪犯。她裝著義肢的手強而有力地撐在桌上，把桌面都壓得凹陷了。
　　「跟、跟我完全無關喔，大概吧。」
　　「我也沒做什麼啊。啊，難道是在氣我擅自幫倉鼠的滾輪裝了發電裝置嗎？」
　　弗雷畏畏縮縮地回答，尼洛則丟出無厘頭的天然發言。
　　「沒事啦。你們又沒做錯什麼。我只是思考了許多事，心里充滿感慨罷了。人有時候就是會這樣嘛？」
　　我輕歎了一口氣，整個人趴在桌上。
　　「哼，不管那種人了啦，反正我就是個邪惡的壞魔女。」
　　「？」
　　組員們面面相覷。
　　他們似乎認定小鬧脾氣的我果然哪里不太對勁。那個弗雷竟然繞到我身後，把雙手往我肩頭一放，莫名其妙幫我按摩起肩膀。
　　「好啦好啦～組長。雖然完全不清楚發生什麼事，但妳別這麼消沉啦。我們都明白得很，組長其實意外是個善良的家伙。」
　　「……」
　　「沒錯，瑪琪雅。妳的敵人就是我的敵人。」
　　「瑪琪雅，少了妳的付出，第九小組應該無法順利走到今天吧，我們很需要妳。」
　　不只弗雷，勒碧絲與尼洛也似乎在安慰我。
　　起初一臉別扭的我，眼眶漸漸濕潤起來。
　　跟這群願意接納我的組員們在一起，也讓我內心放松多了。
　　「瑪琪雅·歐蒂利爾，妳在嗎？」
　　此時，工作室的門猛然被推開，讓我的眼淚縮了回去。
　　「貝亞特麗切？」
　　我還心想難得有外人上門，結果是意想不到的來客──貝亞特麗切與她的小管家。
　　她帶著莫名嚴肅的表情，大步地闖進別人的工作室里，威風凜凜地岔開雙腳站在我面前。什、什麼狀況？
　　「瑪琪雅·歐蒂利爾，我是來償還妳的。」
　　「嗯？我有借妳什麼東西嗎？」
　　「真笨耶妳，我是來還上次欠妳的人情啦！」
　　貝亞特麗切臉上莫名泛著紅暈，同時彈了一下指。在後方待命的小管家尼可拉斯·赫伯里拿出一個大盒子擺在我面前。
　　「這是什麼？」
　　「瑪琪雅小姐一定會喜歡的。」
　　尼可拉斯·赫伯里帶著和藹的笑容打開盒蓋。
　　「？」
　　天啊！里面裝的豈不是我最愛的檸檬派嗎？表面滿滿都是輕柔蓬松的蛋白霜，而且還是一大個完整的派！
　　「妳是怎麼了？貝亞特麗切！咦？這是怎樣？我可以吃嗎？」
　　「當然啊，我就是為此才叫我們阿斯塔家的專屬甜點師准備的。」
　　貝亞特麗切撥了撥肩上的髮絲，態度依然高傲冷淡。
　　懂得察言觀色的尼洛，靜悄悄地拿著銀色叉子遞給我。
　　「咦？大家不用一起分著吃嗎？我可以直接吃的意思嗎？」
　　「請用。」
　　我順著組員們的催促，拿起銀色叉子從檸檬派的邊緣開始下手。
　　獨自享用一整個派，實在太沒氣質又奢侈了。
　　「唔哇～好厚一層的蛋白霜，唔哇！輕脆又蓬松！」
　　蛋白霜表層微焦的部分香香脆脆，底下厚實的分量營造出空氣般的口感，並帶著恰到好處的甜味，與濃醇的檸檬蛋黃醬形成絕妙平衡，風味優雅而洗煉。最底層的派皮則保留著彷佛剛出爐般的酥脆感，奶油的微咸有畫龍點睛的效果，是完美襯托主角風采的最佳配角。
　　「不愧是阿斯塔家的專屬甜點師耶，吃起來是一流的美味。」
　　「畢竟我跟尼可拉斯上次受妳照顧了，我聽說後來妳還很辛苦。」
　　「算是吧。不過我聽說妳跟尼可拉斯也勇敢地堅持自我主張，證明自己的清白。干得不錯嘛。」
　　「那還用說。」
　　貝亞特麗切將視線飄往旁邊，態度變得扭扭捏捏的，似乎還有話想對我說。而我依然專心享用著檸檬派……
　　「瑪琪雅。」
　　噢？難得她願意直喊我名字。
　　嘴邊還沾著蛋白霜的我抬起臉，發現她用十分認真的眼神注視我。
　　「妳今後要背負的命運，想必十分沉重吧。」
　　「……」
　　她知道我被選為守護者。
　　或許還知道，這個身分後來讓我陷入了一言難盡的立場。
　　「也許妳會受到許多無關人士的閑言閑語或是中傷。但是，只要妳願意向我求助，我──貝亞特麗切·阿斯塔，必定會向妳伸出援手。」
　　貝亞特麗切一手撫胸，再次正式地向我宣告。
　　「下一次，換我們來幫助妳……瑪琪雅。」
　　沒想到能獲得這劑如此可靠的強心針，我暫停享用最愛的檸檬派，直直凝視著貝亞特麗切。
　　她也回應了我的視線。
　　交會的眼神之中，過往的敵對與競爭意識已不存在，只感受到一種莫名自在的坦然，彷佛心連心的羈絆。
　　這股心情究竟是什麼呢？
　　「呵呵，貝亞特麗切大小姐最近為了要送瑪琪雅小姐禮物，煩惱了好一陣子。因為大小姐只知道瑪琪雅小姐喜歡的東西有檸檬派而已。」
　　「呃，欸！尼可拉斯，你多嘴什麼！」
　　不小心說溜嘴的小管家，打破了這段漫長的沉默。
　　貝雅特麗切邊扯著小管家的領帶，邊滿臉通紅地發脾氣。
　　原本在旁靜靜看著我倆的組員們，目睹以上畫面也忍不住笑了出來。
　　而我則感到胸口一股滾燙。
　　內心原先懷抱的不安、孤獨與難以名狀的郁悶，都像檸檬派上的蛋白霜一樣溫柔地溶化而去。
　　從貝亞特麗切的言語與眼神中所感受到的堅強意志，就是如此地強烈。
　　我想我們之間，已建立起了全新的情誼。
　　「嗚嗚～謝謝妳，貝特亞麗切、貝亞特麗切～～～」
　　「瑪、瑪琪雅？妳為什麼哭了？」
　　見我哭出來，她完全亂了陣腳。我想我的內心大概被太多的無可奈何所折磨，這段時間一直深陷於不安中吧。
　　但是，唯一了解內情的貝特亞麗切給予我充滿溫度的激勵，成為我強大的支柱。
　　不僅僅是她而已。
　　組員們也一直很關心我的狀況。
　　我也該回到原本朝氣十足的瑪琪雅，好好享受學生應有的青春了。
　　這才是我最初的目的。畢竟我一直夢想著在這間校園里度過求學時光，才一路努力至此。
　　「不過，瑪琪雅妳可別誤會了。我可沒有打算把馬鈴薯專題研究的第一名拱手讓給妳，我們石榴石第一小組這次也會拿下冠軍的。」
　　「哎喲～這就難說啰。千金大小姐面對馬鈴薯有多少能耐，真值得一看呢，這次的第一名必定是我們石榴石第九小組的囊中物！」
　　難得才營造出溫馨的氣氛，到頭來還是演變成充滿火藥味的較勁，最後彼此還「哼」地一聲撇頭不理對方。
　　沒錯沒錯，這才像我們嘛。
　　像這樣彼此保持意識，在相互刺激下切磋砥礪……
　　無論最後笑著迎接勝利的是哪一方，在重要時刻仍能支持著彼此，兩肋插刀的話，想必我們能成為真正的朋友吧。


　　幾天過去，馬鈴薯專題報告總算大功告成，由全組成員一起提交出去。
　　魔法家政課的波妮特老師對報告給予高度評價，並且對於我們能保持營養均衡與健康的身體狀態堅持到最後的這份努力贊揚有加。
　　這也就表示，可能有其他學生攝取過多馬鈴薯與飲食失衡，導致身體出問題……
　　結束這可怕的課題，總算能隨心所欲地吃東西，於是大家討論起不如出門前往充滿豐收祭氣氛的市區邊逛邊吃。就在我們准備先回一趟工作室拿行李之時──
　　「啊……」
　　就在從工作室能望見的白色海灘上，我發現熟悉的黑衣騎士與巨龍佇立的身影。
　　「噢～組長的前男友非法侵入校園啊。」
　　「才不是前男友咧，弗雷，是前騎士啦。但非法侵入這點我不否定你。」
　　托爾來學校找我已經是第二次了，不知道有什麼事情。
　　「瑪琪雅，妳去見他吧。」
　　「我們先出發前往王都了。」
　　尼洛與勒碧絲也對我展現莫名的貼心。
　　是因為我之前向他們自曝與托爾的關系，還大哭一場的緣故嗎？
　　「抱歉呀，各位，那我們晚點會合吧！」
　　於是我在奸笑不語的組員目送下，帶著竹籃倉促地跑下海濱，去見像只忠犬般乖乖原地等候的托爾。
　　「托爾，好久不見了，你怎麼跑來了？」
　　「來見小姐一面。」
　　托爾充滿騎士風范地向我行禮後，伸出自己的手指給我看。
　　指尖有一道小小的切痕，看起來就像被紙割到的傷口。
　　「小姐之前說過，受傷了就過來找您對吧？」
　　「這個嘛，我是說過沒錯啦。」
　　但這跟我原本指的「受傷」差距也太大，這種小傷感覺用口水舔一舔就沒事了吧……
　　即使如此，托爾的來訪還是令我喜出望外。
　　「呵呵，那你過去坐好。」
　　我讓托爾坐在擱淺於海灘的標流木上，然後自己也在他旁邊坐下。
　　「剛才小姐的同學們也在場對吧。既然弗雷殿下也在內，代表那些人應該是您率領的組員？」
　　「嗯嗯，沒錯，石榴石第九小組。弗雷你應該很熟了，然後黑髮的女孩子是勒碧絲，白金色頭髮的男孩子叫尼洛。大家都非常優秀出色，是前途可期的魔法師。」
　　我打開竹籃，邊翻找東西邊回答。
　　「學校生活真不錯呢。」托爾呢喃了一句，他是否也很渴望求學呢……
　　「先別說這些，托爾你時間不要緊嗎？最近是豐收祭，到處都很熱鬧，我以為你也會跟愛理一起四處逛逛。」
　　「不，友盟國高峰會召開在即，愛理大人目前正與吉爾伯特殿下努力練習舞蹈。」
　　「愛理她……呃，過得還好嗎？」
　　「是的，被小姐狠狠當頭棒喝之後，原本很消沉，現在已經恢複精神了。畢竟友盟國高峰會是救世主上任後第一份重大任務，愛理大人似乎卯足了全勁，嚴陣以待。」
　　原來如此，那就好……
　　托爾往下瞄了放下心中大石的我一眼。
　　「所以說，我也認真投入於騎士團的巡邏工作，同時趁空檔來找小姐幫忙療傷這樣子。」
　　他再次把手指頭的傷口展示給我看。
　　「真是的，你應該不是無故曠職吧？」
　　「治療傷口也是我的職務之一。況且我可沒有矌職，萊歐涅爾先生給了我兩小時左右的休息時間。他用力拍了拍我的背，要我來見小姐一面。」
　　噢？這還真意外，萊歐涅爾先生跟吉爾伯特王子不同，並不認為托爾來見我是什麼嚴重的問題嗎？
　　我總算從竹籃里找出小藥瓶，里面裝著歐蒂利爾家秘傳的里比特創傷藥。我打開蓋子，用手指沾取紅色的黏稠狀藥膏。
　　然後將其輕輕薄擦在托爾的傷口上，吟唱咒語替他進行治療。
　　原本想強脫他衣服，確認身上還有沒有其他傷口，但被勸阻「這種行為實在不太恰當」而罷休。
　　「謝謝小姐。那麼事不宜遲，約定好的東西就請您笑納了。」
　　「咦？難不成是伴手禮？」
　　「是的。我可不能忘了這個，否則會被小姐臭罵一頓的。」
　　「我才不會為了這種小事罵人啦！光是你人過來就夠讓我開心了。」
　　「您嘴上這麼說，但手還真誠實呢，小姐。」
　　我朝著拿出造型時髦的白色盒子與包裝紙的托爾伸出了手。
　　見我試圖接下，他便故意逗著我玩，左閃右閃地躲開我的手。我心想這男人果然需要一點教訓。
　　「里面是吃的，有甜食也有咸食，您要先吃哪種？」
　　「嗯哼，那我就先從咸的開始享用吧。」
　　我擺出大小姐的裝模作樣表情，把手帕鋪在膝上准備。
　　「那就先吃這個啰。」托爾打開包裝紙，讓我一睹內容物。
　　里面是尺寸類似柳橙大小的圓球狀炸物，圓滾滾的表面炸得金黃焦香。這到底是什麼？
　　「我記得小姐喜歡吃米飯對吧？」
　　「啊，難道這是炸飯團？」
　　據說這是最近逐漸普及於王都居民餐桌上的家常配菜──名為阿朗奇尼的炸飯團料理。將米飯與肉醬混合後，加上番茄、起司、鹽與胡椒等材料調味過後捏成圓球狀，沾附面衣之後下鍋油炸而成。
　　從紙袋中取出一顆，發現還帶著余溫，很明顯是剛炸好的。我用袋內附的薄紙包住炸飯團，咬了一口。
　　「喀滋……」面衣發出輕脆的聲響，口感仍保留完美的酥脆度。豐沛的油脂在口中擴散開來的感覺，也是炸物的美味精髓之一。
　　嗯嗯嗯，起司！正想一口咬斷時，發現莫劄瑞拉起司牽出長長的絲！
　　每一次咀嚼都能享受番茄醬調味過、粒粒分明的米飯，以及絞肉的口感與鮮味。青豆也是非常亮眼的點綴。最重要的主角還是起司，滿滿的莫劄瑞拉起司。
　　唔唔，這實在太好吃了。雖然有別於以前在日本吃過的米飯料理，但專屬這國度的特色菜也別有一番美味。炸飯團分量十足，吃得陶醉的我仍馬上吃完了。
　　「啊，真好吃～下次我也試著自己做做看好了。」
　　「小姐做出來的，感覺會變成炮彈尺寸呢。」
　　「老實說，我的確想做那種大小來吃，最近我食量變得很大。」
　　托爾已幫忙准備好濕手帕，我便充滿感激地拿來擦手。
　　其實他已不是我的侍從，根本不需要為我做這些的……
　　結果我也就這樣接受他的好意，真該改改啊。
　　「快讓我吃下一樣。」
　　「是是是。」
　　我的反省也只維持了短短一瞬間，托爾依照我的要求打開白色盒子，里面是……
　　「啊啊啊！這個！是現在王都正流行的奶油餡脆餅卷對吧！」
　　看見數條細長狀的甜點排列在盒中，我不假思索地伸手一指。
　　所謂的奶油餡脆餅卷，是用面粉制成的餅皮卷成中空圓筒狀並經過油炸，里面再填滿以瑞可塔起司、櫻桃乾與橙皮條等材料混合成的奶油甜餡，是兼具美味與討喜賣相的一款甜點。或許有點類似卷心派？這原本是曆史悠久的傳統點心，最近不知道受什麼影響而引起熱潮，據說深受觀光客喜愛。
　　「太好了、太好了！娜吉姊說呀，她最近四處吃遍王都正流行的奶油餡脆餅卷，所以我也好想嘗嘗看。」
　　於是我張大了嘴，從脆餅卷的一端大口咬下。
　　餅皮偏硬脆而且很酥松，吃起來意外地順口。
　　里面的奶油餡以羊乳制成的瑞可塔起司為主，清爽的甜度中還帶著微酸，風味非常高雅。與其說濃醇，正確來說其實很爽口。明明是滿滿的奶油餡，卻能讓人一口氣吃個精光。
　　「才剛結束與課題報告的苦戰，這股甜味真是撫慰身心啊～～」
　　正當我陶醉而豪邁地大口享用著甜點之時，發現自己被托爾直直注視著。
　　「干嘛啦？緊盯著人家吃東西的樣子。」
　　「沒事，只是在想小姐您還願意繼續戴著那副耳環呢。」
　　「那當然啊，這是我最中意的寶物。」
　　我寶貝的紅水晶耳環。這是托爾送給我的生日禮物，所以我每天當成護身符佩戴。但托爾卻只事不關己地回了一聲「是喔」。
　　「您的頭髮……又變長了一些呢。」
　　「真的？自己感覺不太出來呢。不過要回到以前的長度，可能還得繼續留一陣子。」
　　被他這麼一說，我稍微過肩的紅髮似乎確實比之前長了些。
　　不過話說回來，托爾還真是對我觀察入微耶……
　　「你也吃吧。」不知怎麼地難為情了起來，於是我邀請他一起吃，但他卻搖頭拒絕。
　　「全留給小姐一個人享用吧，看您的吃相就讓我夠滿足了。啊，我還買了冰涼的瓶裝咖啡牛奶過來，里面加了小姐最愛的蜂蜜。」
　　「噢噢～不愧是托爾，真佩服你對我的喜好瞭若指掌呢。」
　　托爾走回正在海濱挖著砂玩的冰龍身邊，帶著一只皮革材質的袋子返回。可能是因為掛在冰龍身上的緣故，整個袋子都被冰得透心涼。
　　他轉開印有店家商標的瓶裝咖啡，把加了大量牛奶而且比較甜的一瓶遞給我。他自己的那一瓶則是漂著檸檬切片的黑咖啡，提神醒腦效果極佳。他在執勤時間是不是都喝這種呢……
　　佐著咖啡的苦澀，我們在海濱邊看著浪花拍岸，邊有一搭沒一搭地聊著，共度平靜而悠閑的時光。
　　「關於尤金·巴契斯特先生的事……」
　　過了一會兒，托爾用低喃的聲量開啟這個話題。
　　「其實，據聞在他死後不久，他的未婚妻里菈·皮斯凱特也跟著咽下了最後一口氣，兩人葬在彼此的墓旁。」
　　我決定靜默不語，聽他繼續說完。
　　「在大醫院里養病的她，原本已是末期狀態。但她似乎隱約感應到巴契斯特先生的異變，將其記錄於日記中。目前正以她的日記內容為線索，追查帝國的魔法師與巴契斯特先生進行接觸的時間點。」
　　「這樣啊。」
　　不愧是未來的妻子，所以才能第一時間察覺到巴契斯特先生的轉變吧。但她在未知曉真相的狀態下，跟隨愛人的腳步離去，或許也是一種幸福的結局吧。他們並沒有留下彼此一人孤獨在世。
　　只能從這樣的結局中找尋救贖，是多麼地殘酷。
　　「小姐，我好像頗能理解巴契斯特先生的心境，但我當時卻無法做出跟他一樣的選擇。」
　　托爾凝望著大海，並緊緊握住手中的冰咖啡瓶。
　　我見狀便用力搖了搖頭。
　　「不是的，托爾。你所做下的決定，守護了我與我的家人，以及歐蒂利爾家上下。」
　　「……」
　　「我都明白的。」
　　我伸手貼上托爾的臉頰，把他的臉轉過來面向我。
　　托爾並沒有做錯什麼。
　　到頭來，等待著巴契斯特老師的，只有最糟的結局。
　　「那個，小姐，其實我，一直有件事想請教您。」
　　托爾拿起我貼在他臉上的手，緊緊握著往下放。
　　然後用犀利的眼神凝視著我。
　　「小姐，您原本就認識愛理大人嗎？」
　　手被托爾抓住的我，把游移的視線飄向不特定的一處。
　　托爾會在意這件事，也是情有可原。
　　誰叫我當時在大家面前揭露了一切，雖然內容應該聽得一頭霧水，但托爾從我跟愛理的對話中，大概產生了不少疑問。
　　「嗯，沒錯。我有前世的記憶。」
　　「……前世？」
　　「就是那一天，在流星雨降下的那晚，我找回了前世的記憶……」
　　而那天也正是托爾身上出現守護者印記的日子。
　　我用平靜的聲調繼續慢慢說明。
　　「我──瑪琪雅·歐蒂利爾，在誕生於此世之前，曾跟愛理存在於同一個世界中。我們過去曾是朋友。」
　　「您說您跟愛理大人曾喜歡上同一人，這是怎麼回事？」
　　托爾真是的，竟然連這種細節都記得。
　　不過這男人的確從以前就是這樣，幾乎把我的一字一句都牢記在心里就是了。如此心想的我邊苦笑邊回答：
　　「是呀，我跟愛理喜歡上同一人。對方是我的兒時玩伴，雖然個性有些冷漠，但總是願意與我作伴，有事時不吝對我伸出援手。是個相處起來讓我覺得很自在的人。」
　　我仰頭看著天上飄動的云朵，同時回溯起遙遠往昔的記憶。
　　彷佛已成理所當然的每日共同通勤時光。無論有沒有言語交流，與彼此一起度過的光陰總是平靜又令人安心──我們曾是這樣的關系。
　　對，對照如今的我和托爾，是有一些共通點。
　　「托爾還記得前世的事嗎？」
　　「一般人都不會記得投胎轉世前的上一段人生吧。」
　　「這樣喔？也對。」
　　那這件事就無法對托爾啟齒了。
　　──我跟愛理喜歡的那位「齋藤徹」，其實就是你。
　　愛理有沒有發現到這一點我是不清楚，但我不能再替托爾帶來更多混亂或困惑了。
　　因為他已經有屬於自己的人生。
　　「您現在，依然喜歡著那位男性嗎？」
　　托爾微微垂低視線，短短問了一句。
　　他最近還真關心我的感情狀況耶。
　　「算是啰。不過，對方已經是我伸手無法觸及的人了。」
　　如此心想的我，仍忍不住將托爾與前世的他重疊，給出這個答案。
　　當然，今生的我的這份情感，並非來自前世的眷戀。
　　但終究都一樣遙不可及，明明如此近在身邊。
　　我們能共度的時間總是短暫有限，而且見不得光。
　　「托爾，怎麼了嗎？」
　　見他從剛才就低著頭，於是我擔心地開口詢問。
　　他總算把臉抬起來，然後露出往常那張難以捉摸的笑容。
　　「沒事，謝謝小姐的創傷藥，下次受傷了我會再來拜會您的。」
　　「我倒是希望你盡可能別受傷啊。」
　　「噢？我的拜訪會害您很困擾嗎？」
　　「不是這個意思啦，隨時都歡迎你過來。不對，是一定要過來，這是命令。」
　　「這可是您自己說的唷，我是個只要小姐下令就使命必達的男人。」
　　「講得好像很帥氣似的，要是忘了帶伴手禮我可不理你。」
　　「您不是才說什麼，只要我人來您就很高興了嗎？」
　　「好像有說過吧，又好像沒有耶。」
　　我們的對話就像往常的相處一樣。
　　如秋日海風般舒適怡人的氣氛，讓我們雙雙輕笑出聲。
　　「對了對了，有件事我想是時候該跟托爾你說了。」
　　「什麼事？」
　　「以後你就叫我瑪琪雅吧。畢竟你現在身為比格列茲家的養子，是比我還更高貴的貴族人家，況且你跟我說話早就不需要用敬語了。」
　　然而，托爾卻對我的要求露出十分複雜的表情。
　　「小姐永遠都是小姐。」
　　「哎呀？你討厭叫我的名字嗎？」
　　「也不是這麼說……」
　　前世的齋藤徹曾說過，想要我改喊他名字。
　　沒想到現在換成我對你提出這要求了呢，托爾。
　　立場完全顛倒了過來，而且托爾似乎有點抗拒……
　　「好吧，沒關係啦，以後再慢慢改啰。強迫你適應好像也有點可憐。」
　　「還請您高抬貴手，一時之間我真的無法習慣。」
　　「……」
　　可是呀，托爾。寄望在未來的事情，有時會在不知不覺間，永遠沒機會實現了。
　　我們今後會選擇什麼、捨棄什麼……
　　又會步上怎樣的人生道路呢？
　　「！」
　　此時，震耳的汽笛聲突然響起。我看見一艘不知何時出現的巨大戰艦，橫越過我們眼前的大海。
　　由黑紫色鋼鐵打造而成的船身，令人聯想到烏雲。船上高掛著西方大國福萊吉爾皇國的國旗，似乎正要進入米拉德利多的港口停靠。
　　胸口為何感到一陣忐忑不安？
　　明明是如此風光明媚的好天氣。在秋日和煦陽光的照耀下，午後的微風帶著秋天的金黃色。
　　「奇怪了，那是福萊吉爾的船艦，明明預定明日入港才對。」
　　托爾站起身，叫起在海濱曬太陽的冰龍古里敏德。
　　他爬上古里敏德的背，打算前往查看狀況。
　　「等一下，托爾！」
　　我向他伸出手。
　　「我也要去，帶上我一起！」
　　說不上來為什麼，總覺得那陣汽笛聲好像在呼喚著自己。
　　我有必要去親眼確認，或許托爾也跟我感受到了同樣的使命……
　　「好的，那我們一同出發吧。」
　　托爾朝我伸出手，把我拉了上去。
　　古里敏德散發著寒氣與雪花升上高空。
　　從上空俯瞰福萊吉爾的戰艦，規格遠比想像還巨大得多。
　　船上架著為數眾多的魔導炮炮台，並且張設了連綿的魔法障壁，滴水不漏地保護著船體。即使目的地明明是一片和平的路斯奇亞王國港口。
　　寬廣的甲板上站著一位男子。
　　是福萊吉爾的軍人。他身穿與戰艦色彩統一的黑紫色軍服，頭上戴著軍帽。
　　男人正直視著我們。
　　用他那銳利的赤紅色雙眼。
　　「咦……」
　　男人拎起軍帽帽沿並仰起臉，一頭柔順動人的金髮在海風中飄逸。他紅得發亮的石榴色雙眼中露出利刃般的眼神，直望著我。
　　我記得那個男人，我根本不可能忘記他。
　　他就是在前世殺了我的金髮男子──
　　劇烈的心跳聲強調著我們的重逢，並宣告著某種開始。
　　其實我應該早已心知肚明才是。
　　我們終究會在此世，再一次遇上彼此。
　　你早已宣告過。在前世手刃我之時，你說──


　　『無論投胎轉世多少遍，我必定都會取你性命。』


　　於是，你出現了。
　　為的是，再一次結束我的生命。 

後記
[後記] by unibu

　　讀者朋友好，我是友麻碧。
　　感謝各位購買並閱讀《梅蒂亞轉生物語》第二集。
　　這次的劇情主要圍繞在上集結尾所暗示的第四名守護者上。
　　身上出現紋章的瑪琪雅，在兼顧守護者與魔法學校的學生兩種身分同時，面對現狀的迷惘仍逐步摸索出一個個答案，努力前進著。
　　另外，新角色也陸續登場了。其中的耶司嘉主教在未來將會扮演怎樣的重要人物，值得大家密切關注，他也是我在描寫時特別起勁的一個角色。
　　接下來，那位金發男也終於要出場，為劇情帶來劇烈動蕩。
　　在第三集中，石榴石第九小組將認真投入第一學年最後一項課題，至於內容是什麼，敬請期待。
　　接下來是廣告時間。本作品目前正由夏西七老師進行漫畫版改編，於《月刊G　Fantasy》連載中。每一位角色的立體度都比原作小說更加細膩呈現，我個人認為托爾的性感魅力特別不得了，總是帶著邪笑拜讀。太期待漫畫版的後續發展了，害我夜不成眠。
　　總之極力推薦漫畫版給各位，請務必參考看看。


　　感謝責任編輯，一直以來負責我的作品。您給予的精准建議總是讓我收獲良多，第二集也依然承蒙照顧了。
　　再來，感謝雨壱絵穹老師，這次繪制了藍天碧海搭配黃色向日葵的背景來襯托氣氛歡樂的四人組。拜見了完稿後的封面圖，生動得彷佛能聽見四人談笑風生，讓我心情非常激動！在推特上也承蒙您大力宣傳《梅蒂亞轉生物語》，由衷感謝您。
　　最後，要衷心感謝繼續支持第二集的各位讀者朋友。
　　雖然這個故事才剛起步，托各位的福，第一集也得以連連再刷，讓本系列作有一個好的開始。第三集應該會有一項重大事實浮上水面，請各位務必再次蒞臨梅蒂亞的世界一游。


　　那麼最後呢，下一集的發行日預計會落在夏季（注：此為日本出版狀況）。
　　還請各位繼續多多指教了。


　　友麻碧

 

第三卷 門扉彼端的魔法師 上 
第一話 齊聚一堂的王們
[第一話 齊聚一堂的王們] by unibu

　　烏雲般巨大戰艦的汽笛聲響起──
　　外國貴賓搭乘的船只，似乎就在此時抵達路斯奇亞王國的米拉德利多港。
　　我，瑪琪雅·歐蒂利爾也從冰龍古里敏德的背上下來，在港邊分開人潮不停往前進。
　　騎士托爾·比格列茲從後方拉住急著往前進的我的手。
　　「小姐，您怎麼了？到底是為什麼這麼著急？」
　　「托爾……因為……」
　　我的表情嚇到托爾了。
　　我現在的臉大概很蒼白且十分緊繃。
　　從上空俯視時，福萊吉爾皇國的戰艦甲板上，我絕對無法忘記的男人就站在上面。
　　前世，殺了我的，金髮男子。
　　托爾不知道這件事。他不記得了。
　　就算發現我的表情不對勁，他也因為不知其中緣由而皺眉。
　　開場小號樂聲響起，路斯奇亞王國衛兵們並列兩旁的道路鋪上紅地毯，船上的人似乎要下船了。
　　「啊……」
　　是數位身穿軍服的外國軍人。
　　其中奪走所有目光焦點的，是擁有一頭淡紫藤色秀髮的少女，以及跟在她身後的金髮男子。
　　現場歡聲雷動，米拉德利多市民接納了突然從福萊吉爾皇國前來的貴客，鼓掌歡迎他們。
　　「那個人……是？」
　　走在隊伍最前方的少女，極具特徵的淡紫藤色長髮，魅惑的琥珀色雙瞳。
　　明明有張未滿二十歲的臉龐，卻露出成熟的笑容。
　　我曾經見過這位穿軍服的少女。
　　是之前參加王宮舉辦的晚會的千金小姐。她那時穿的是禮服而非軍服，她的美貌與存在感壓倒性勝過周遭所有人，相當醒目。我和同班同學的貝亞特麗切向她借房間，承蒙她照顧了。
　　身穿福萊吉爾軍服的少女，引領著金髮男子，威風凜凜地走在紅地毯上。
　　金髮男子的眼睛被軍帽遮掩，看不見他的表情。
　　這兩人到底是何方神聖啊？
　　「那位是夏特瑪·米蕾雅·福萊吉爾大人。」
　　後方傳來聲音，我因這莫名的惡寒而顫抖著轉過頭。
　　那里站著一位明明身穿清廉的主教袍，卻有張惡魔般凶惡臉孔，雙色異瞳的男人。
　　「你是誰！」
　　托爾一看見男人，明顯露出警戒，手擺在劍柄上想要保護我。
　　「啊，不是啦，托爾！這個人是梵斐爾教國的主教大人！」
　　「……梵斐爾教國的？」
　　托爾仍然相當訝異，但在細細打量他身為主教的打扮之後，才心不甘情不願地解除臨戰態勢。
　　「哈，就是這麼一回事，守護者小鬼頭。似乎是其他主教負責審查你這小鬼，你不認識本大爺也是當然啦。」
　　主教大人嗤鼻一笑「你給我注意一下口氣」。
　　托爾仍用充滿懷疑的眼神看這位主教。
　　「比起這個，妳好好看仔細。這位大人就是福萊吉爾的女王陛下，夏特瑪大人。」
　　「什麼……女王陛下！」
　　我再次把視線移到軍服少女身上。
　　騙、騙人的吧……
　　在晚會上認識的那個人，竟然是福萊吉爾皇國的女王陛下。
　　不只是我，托爾似乎也是第一次聽聞此事，只是相當訝異地瞪大眼睛。
　　「噯，托爾，我們在前幾天的晚會上，見到那位……」
　　「是的。她是以福萊吉爾大使身分參與晚會的淑女，但那位大人現在應該也還住在王宮中。為什麼同一位人物會在此刻從福萊吉爾的戰艦走下來呢？」
　　托爾和我都有相同的疑問，腦袋一片混亂。
　　但在我們背後的耶司嘉主教，「格格」地努力忍笑。
　　「因為那是藤姬大人的『魔法』啊。」
　　他小聲地如此告訴我們。
　　「魔法？福萊吉爾的女王會使用魔法嗎？」
　　托爾連珠炮地詢問背後的主教。
　　「何止會用，那位大人可是代表福萊吉爾的大魔法師之一。是和這國家那個叫尤利西斯的混帳王子不分軒輊的精靈魔法師。」
　　我和托爾面面相覷。
　　但眼前的歡呼聲立刻變大，我們再度關注紅地毯的方向。
　　現在，福萊吉爾皇國的女王正好走過我們面前。
　　金髮軍人也走在女王的正後方。從軍帽的縫隙，那雙石榴紅的眼睛，側眼射穿我──
　　「……」
　　我應該混在人群中的啊，他卻絕對沒有放過我。
　　我偷偷地握緊雙手。
　　「那、那個……主教大人。」
　　「什麼事啊，瑪琪雅·歐蒂利爾。」
　　「走在女王大人後面的金髮軍人……他到底是……」
　　我的聲音幾乎要發抖，但我努力強忍住把話問出口。
　　感覺耶司嘉主教似乎對事情相當了解，他可能知道什麼。
　　「啊啊，他是卡農·帕海貝爾將軍。」
　　「……卡農……帕海貝爾？」
　　「是夏特瑪女王最信任的近侍，也是福萊吉爾防禦的關鍵人物。因為他相當無情，甚至有人喊他『死神』。」
　　第一次得知男子的名字。
　　同時這耳熟能詳的姓氏也讓我心胸騷動。
　　「小姐？小姐，您沒事嗎？」
　　「咦、啊。」
　　托爾從剛剛就在旁邊喊我，不停探看我的臉。
　　我肯定露出相當沒有用的表情吧。
　　「托爾，我沒事。只是……因為人太多有點昏頭了。」
　　「……」
　　女王陛下與金髮將軍搭上黑色鐵制馬車後離開現場，至此，包覆我全身的緊張感，刻印在靈魂中的恐懼終於變淡。
　　在群眾的熱氣仍未冷卻之中。
　　我只有一種預感。
　　有什麼東西，要「真正」揭開序幕了，我的心胸不安地騷動著──
　　「你們兩個人都在呢，瑪琪雅小姐，托爾。」
　　「尤利西斯老師？」
　　尤利西斯老師不知何時出現在我們身邊，耶司嘉主教「呃」地一聲繃起臉，但老師仍是一臉爽朗表情。
　　「要請你們兩位現在立刻到王宮來。耶司嘉主教，我記得你應該也接到參加會議的命令，別在這里亂晃，請和我們一起來。」
　　「啰嗦，你沒資格對我指手畫腳！我原本就打算現在立刻到『藤姬大人』身邊去，現在立刻！」
　　重要的事情說兩次後，耶司嘉主教做出不符主教身分該有的粗暴言行後離開，往不知名的方向跑去。
　　這個主教真的如同突然出現的龍卷風，讓人摸不著頭緒。
　　「尤利西斯殿下，要我和瑪琪雅小姐過去，代表守護者被召集起來了嗎？」
　　托爾重新鄭重詢問尤利西斯老師。
　　「不，救世主和守護者預定在明天的友盟國高峰會中才會集體亮相，在那之前，我們有件事要請兩位幫忙。」
　　「……幫忙？」
　　總覺得看不清到底是什麼事。
　　但尤利西斯老師仍是含意甚深地微笑，他輕輕地把食指抵在嘴唇上，彷佛在表示這是個秘密話題。
　　我和托爾點點頭，乖乖跟著老師走。
　　黑色鐵制馬車就停在大馬路上等待我們


      進王宮後讓人換了一身衣服，甚至還化妝與整理髮型。
　　我和同樣被打扮得體面的托爾一起被帶到大會議室旁的休息室中，我們乖乖在里面待了一會兒。
　　「托爾·比格列茲大人、瑪琪雅·歐蒂利爾大人，請兩位進入大會議室。」
　　很快地，就有官員帶我們進大會議室。
　　那是個圓形的大會議場。圓弧狀的台階上並排著奢華的椅子，中央有凹陷的寬敞空間。我們兩人現在就站在凹陷的空間里，眾多椅子居高臨下看著我們。
　　彷佛像在哪見過的法庭之類的。
　　但這麼多的椅子，只有其中三張有人影。
　　「現在坐在這里的，就是福萊吉爾皇國女王陛下，夏特瑪·米蕾雅·福萊吉爾大人。」
　　尤利西斯老師說出了，坐在正中央位置俯視我們，一身凜然軍服裝扮的友邦國年輕女王陛下的名字。
　　我和托爾跪下深深一鞠躬。
　　「得了，抬起頭來。讓小女子好好看看你們的臉。」
　　我遵從命令抬起頭。那時，我和女王陛下對上眼了。
　　先前認識她時，沒想到她竟是他國的女王，或許曾做出什麼不敬舉動，但她那雙琥珀色的眼睛，仍然優雅地眯細。
　　小女子說了我們近期就會再聚首了對吧──
　　她的眼神彷佛如此表示。那是小惡魔般，帶著挑釁的視線。
　　「同樣的，這邊這位是福萊吉爾皇國的卡農·帕海貝爾將軍閣下。」
　　接著再次聽見，坐在夏特瑪女王陛下身邊那位金髮男子的名字。
　　男子站起身，脫下軍帽後一鞠躬。
　　他抬起頭時朝我射來的銳利視線，讓我不禁繃緊身子。毫無笑意的臉龐，其美貌驚為天人，但他的視線對我來說正如利刃。
　　但沒有任何人知道此事，我只能獨自一人忍受恐懼。
　　在我冷汗直冒地向兩人制式問候時亦同。
　　「以及後方的這一位，是從梵斐爾教國前來的耶司嘉主教猊下，嗯，瑪琪雅小姐應該很熟悉。」
　　那位灰髮、自大的主教也在這，尤利西斯老師也開口介紹他。
　　剛剛還那樣從港邊朝王宮狂奔，現在一臉泰然地穩坐在椅子上。要是連這人的事也一起思考會超過腦袋負荷，所以我決定現在別太在意。
　　尤利西斯老師親自主持會議，推進話題。
　　「雖然是友盟國高峰會的前一天，但我想在此進行福萊吉爾皇國、梵斐爾教國、路斯奇亞王國三國的秘密會議。議題是，關於前幾天出現在路斯奇亞王國中的『青之丑角』。」
　　「……？」
　　我抬起微低的頭。
　　我不會忘記這個名字。那是竊取了尤金·巴契斯特老師的身體，不知是何方神聖的藍色小丑，一個詭異的魔法師。
　　至此我終於理解了，我和托爾被找來這里的理由。
　　只有我們接觸過那個「藍色小丑」，且和他正面對峙。
　　「瑪琪雅小姐，請容我確認，『青之丑角』是北方艾爾美迪斯帝國的手下對吧。」
　　尤利西斯老師一問，我雖然有點不知所措，仍慢慢回答：
　　「是的。那個藍色小丑……自稱『青之丑角』的魔法師，確實曾說過『我大帝國』。」
　　國名中掛著帝國的，只有艾爾美迪斯帝國。
　　北方大國，艾爾美迪斯帝國。
　　耗費長年歲月蠶食鯨吞周邊小國逐漸壯大的獨裁國家，但從十年前左右起，不知為何，他們的侵略行為越演越烈，甚至還挑釁西方大國福萊吉爾皇國。帝國與皇國，現在時不時起沖突。
　　為什麼以福萊吉爾為目標呢？
　　據說是因為「聖地」就在福萊吉爾境內。
　　得到擁有世界樹的聖地，等同於控制了整個梅蒂亞，帝國大概有此想法吧。
　　對此，福萊吉爾皇國召集友邦國家，想要采取強化合作的形式共同防衛。
　　「帝國不惜派上『青之丑角』也想要調查的，應該是關於『異世界救世主』和守護者的力量吧。」
　　夏特瑪女王陛下開口後，現場的空氣緊繃起來。
　　尤利西斯老師說：「正是如此。」同意了女王陛下的話。
　　「這完全是我國的失態，我們可以認為『青之丑角』將王宮首席魔法師尤金·巴契斯特變成傀儡後，已經得到救世主與其守護者們相關的資訊了。他占領尤金·巴契斯特身體的時間約莫兩個月，這段時間內極可能也在路斯奇亞國內設下什麼陷阱，或者把機密情報泄漏給帝國方面。」
　　在那之後似乎徹底清查王宮內部，徹頭徹尾尋找尤金·巴契斯特所設下的魔法痕跡等等的，實際上也真的找到幾個地方被設置了危險的魔法。
　　「混帳，尤利西斯你這個家伙。」
　　耶司嘉主教撐著下巴，朝我國的王子口吐暴言。
　　「你和尤金·巴契斯特感情不是很好嗎？你為什麼沒有發現！結果現在變成這樣。只要你這個混帳有發現異狀，就不會發展成這種事態了，不是嗎？」
　　「……」
　　耶司嘉主教嘮嘮叨叨地不停責備尤利西斯老師。
　　在這個國家里，敢直接責備尤利西斯老師的人不多，這種場面相當罕見。我內心相當不安。
　　「還是說你這混帳，該不會是故意放過他的吧？」
　　「……這怎麼可能。」
　　尤利西斯老師的表情毫無變化，但──
　　「如果那麼簡單就能發現『青』的存在，你也不需要這麼辛苦了吧？耶司嘉主教閣下。」
　　「……你這混帳──」
　　老師和主教間出現劍拔弩張的氣氛，這兩人看似是相當熟識的關系，但其實感情相當不好吧……
　　「追究過去的事情也於事無補，繼續談下去吧，別浪費時間。」
　　卡農將軍冷淡地說。
　　我的身體偷偷地因為這男人的聲音發抖。
　　他話不多，也因此，耶司嘉主教和尤利西斯老師也無法對他說出的話充耳不聞，轉變成不得不解除對立的氣氛。
　　「……嘖。」
　　「咳咳，非常抱歉。」
　　尷尬的氣氛中，夏特瑪女王陛下重新問我們：
　　「瑪琪雅·歐蒂利爾以及托爾·比格列茲，回答我，你們兩個直接與那個『青之丑角』接觸，有什麼感覺？」
　　舒服得幾乎讓人起雞皮疙瘩的聲音，難以看穿情緒的琥珀色眼睛。她的存在，從正面捕捉住我們。
　　「恕我僭越，請容我發言。」
　　「允許你發言，托爾·比格列茲。」
　　「青之丑角，是帝國的魔法師嗎？亦或是非人的魔性存在呢？」
　　托爾的提問正中要點。
　　也就是說，托爾不認為那是人類，而我也持相同意見。
　　回答這個問題的，是那個金髮軍人卡農·帕海貝爾。
　　「青之丑角。數次在梅蒂亞曆史的分歧點出現，竊取許多人的身體推動這個世界，是被稱為這世界『災厄』的大魔法師。如果你問他是不是人類，基本上是個人。」
　　他低沉冷淡的聲音，和過去殺死我時聽到的聲音相同。
　　背脊竄過恐懼，我身體縮得更小。
　　「這到底是什麼意思？在漫長的曆史中數次出現，表示他利用竊取他人身體的魔法活過如此漫長的時光嗎？」
　　只有托爾一人毫不畏懼在場的大人物們，不停提出自己掛心的疑問。
　　「等等、等等，托爾·比格列茲，你太聰明了，這樣不行。雖然你的提問很合理，但要詳細談論起那家伙可會沒完沒了。只不過，如果那家伙采取行動，總之就只有麻煩可言。你們兩個是接觸那家伙之後還活著的重要證人，首先先回答我們的提問。」
　　夏特瑪女王陛下彷佛要安撫托爾如此說。
　　「特別是妳，瑪琪雅·歐蒂利爾。」
　　女王陛下接著直接點名我。
　　「妳似乎和那個青之丑角交談了對吧，那家伙對妳說了什麼，而妳，又是怎麼回答那家伙的。」
　　「啊……那個。」
　　我先吞咽了一次口水，冷靜下來、冷靜下來。
　　調整呼吸，毫無虛言地回答：
　　「『青之丑角』說我是『紅之魔女』，問我要不要和他一起去帝國。」
　　「……」
　　「我當然拒絕了……但是……」
　　感覺我說出這句話後，現場的氣氛瞬間改變。
　　連耶司嘉主教、卡農將軍、夏特瑪女王也變了臉色沉默。
　　我有種不好的預感。我或許說出了什麼不該說的話。
　　「我、我確實是『紅之魔女』的後裔，但我仍是尚在盧內·路斯奇亞魔法學校學習，還不成熟的學生！我絕對不是壞魔女！」
　　「壞魔女？」
　　說起我為什麼會如此強調這點，大概是不久前還被救世主愛理如此懷疑吧。我很著急，害怕在這里的這些人，是不是也認為我是和「青之丑角」相同的壞魔女。
　　「呵呵，雖然嘴上這樣說，妳還真是露出相當沒志氣的表情呢，泫然欲泣，臉色也很差。根本看不出來是那天晚會上相當有氣勢的小姑娘呢。」
　　「那、那是……」
　　女王似乎覺得我和她第一次見面時的印象不同，大概是因為如此，我感覺她的視線帶有懷疑。
　　現在的我確實不像平常的我，大概正白著一張臉，如同畏怯的小狗般縮成一團。
　　但這是因為那家伙，和前世殺了我的人一模一樣的男人就在面前。
　　「肯定是因為緊張吧。瑪琪雅小姐平常是活潑，精神飽滿的好學生，但在『公主大人』面前，任誰都會畏縮吧。」
　　緊張的氣氛中，尤利西斯老師替我圓場。
　　那之後，「唰」地闔上扇子的聲音，再次讓氣氛緊張起來。
　　「尤利西斯，我先說一句，現在的小女子可不是『公主』啊。」
　　「啊啊，女王陛下，還請您恕罪。一個不小心……」
　　「算了，比起被人稱呼女王，小女子確實比較喜歡被人稱呼公主。」
　　女王陛下接著探頭看著身邊的金髮將軍問：「你說是吧，卡農。」
　　金髮將軍面無表情，沉默地雙手環胸。
　　竟然能如此忽視女王，這男人果然不是個簡單人物！
　　「嘖，這個心機王子肯定只是想讓女王大人吐嘈，才故意那樣喊。你的企圖展露無疑啊，下流家伙！」
　　「耶司嘉主教一如往常，只要在夏特瑪女王陛下面前，對梵比羅弗斯堅定的信仰就會變得無比脆弱呢。主教大人這副模樣真的好嗎？」
　　「啰、啰嗦！信仰和崇拜是兩回事！去死！你這個心機混帳王子！」
　　耶司嘉主教猛然起身，朝尤利西斯老師伸出手指，大喊著不明就里的話。在一陣咒罵後，重重坐回椅子上。
　　「話說回來，別拐彎抹角說那麼多了，快點確認吧。」
　　方才為止的小角色舉止是上哪去啦？
　　他的眼睛瞬間染上冷酷神色，耶司嘉主教身體往前探，居高臨下看著我和托爾。
　　「這兩個家伙有沒有被『青之丑角』奪取身體啊。」
　　「……？」
　　至此，終於理解我們被找到這里來的真正目的了。
　　在這邊的人，是為了確認我們是否跟尤金·巴契斯特一樣被奪取身體，才找我們來的。
　　外國的重要人物，竟然如此嚴正戒備那個藍色小丑。
　　「特別是瑪琪雅·歐蒂利爾，她態度明顯不對勁，就連本大爺也看得出來和平常的感覺完全不同。」
　　耶司嘉主教手指著我。
　　「那、那是因為……」
　　怎麼辦，我該怎麼說明，才能讓在此處的王公貴族相信我沒有被奪取身體呢？
　　此時，在我身邊的托爾邊說著「請恕我失禮」邊站起身。
　　「如果您懷疑瑪琪雅小姐，還請無須擔心。小姐雖然多少有點混亂，但確實是她本人，這點我比任何人都了解。」
　　「……托爾。」
　　托爾發現所有人懷疑著我，出面袒護我。
　　「喔，那麼，這個小姑娘的態度為什麼會如此奇怪呢？」
　　夏特瑪女王陛下的語氣彷佛在試探托爾。
　　但托爾面對女王也毫不畏懼。
　　「卡農·帕海貝爾將軍。」
　　他目不轉睛，靜靜地瞪著坐在女王身邊的金髮男子。

　　「不知為何，小姐非常畏懼您。」
　　托爾，你……
　　我明明什麼也沒說出口，你卻發現這件事情了。
　　對他的觀察力感到驚訝的同時，我的胸口也無法制止地揪緊。
　　「噗，啊哈哈，原來如此，這家伙確實常常嚇哭小孩子啊！」
　　夏特瑪女王踢著雙腳揚聲大笑，耶司嘉主教也拍大腿大笑「完全沒錯啊」
　　不，我害怕的原因和那個有點不同。
　　而卡農將軍本人，依舊毫不動搖地面無表情雙手環胸。
　　「我話說在前面，不只是瑪琪雅·歐蒂利爾，我們也懷疑你啊，托爾·比格列茲。」
　　女王笑夠之後，重新對托爾如此說。
　　「如果你們否認，那就證明給我們看。正如字面所示，這是個惡魔的證明。你們不是『青之丑角』吧？」
　　「……」
　　他們正在考驗我們。
　　因為我們那時與青之丑角這災厄的存在對峙了。
　　但也正因為如此，我們知道一件事。
　　「我們可以證明。」
　　沉默至此的我大喊。
　　在場的所有人聚焦在我身上。
　　我和托爾一樣站起身，再次開口。
　　「請容我僭越發言。那個藍色小丑奪走『守護者』的身體時，胸口的紋章似乎會因此消失。尤金·巴契斯特就是因此失去了守護者紋章，我才會在晚了那麼久才被選為第四位守護者。」
　　「喔，那麼，妳……」
　　我解開胸口的鈕扣，當場露出在我心髒正上方的紋章。


　　「守護者的紋章現在在這里，這就是『我是我』的證明。」


　　現在根本不是在乎害臊不害臊的時候了。
　　如果無法向在場所有人證明這一點，我們肯定會一直遭受懷疑。
　　這肯定會損害我們的自由與尊嚴。
　　托爾也模仿我露出他的胸口，讓大家看他的紋章。
　　我和托爾都是如假包換的本人。
　　一段時間後，尤利西斯老師拍了一下手。
　　「如何呢？如此證明後還要懷疑他們嗎？」
　　他滿臉笑容，又有哪里帶著得意的語氣與眼神。
　　夏特瑪女王側眼看著尤利西斯老師，揚起微笑。
　　「好吧，守護者被那個東西奪取身體後『紋章會隨之消失』是個相當難得的資訊，如此一來，『青之丑角』就無法對守護者出手了。」
　　她「啪」地一聲拿闔起來的扇子拍自己的手。
　　接著她用與這之前稍有不同的眼神俯視我。
　　「瑪琪雅·歐蒂利爾，辛苦妳了。而且，看來妳終於恢複精神了。」
　　「……咦？」
　　女王陛下咧嘴露出少女般的笑容；而我大概仍一臉驚訝吧。
　　「懷疑妳真的很抱歉，『青之丑角』讓我們感到相當棘手。對吧，卡農。」
　　「是的，公主。」
　　嚇死人，卡農將軍竟然好好回應夏特瑪女王了耶。
　　而且還不是喊女王，而是喊「公主」，而女王此時卻沒有特別指正……
　　「夏特瑪～我好想妳喔～」
　　大會議室的門突然被打開，有個人闖入。
　　「咦？另一個，夏特瑪女王？」
　　詫異不禁脫口而出，我慌慌張張地摀住自己的嘴。
　　另一位夏特瑪女王身穿禮服，和在場穿軍服的女王有所區別，但不管怎麼看，臉蛋就是一個模子印出來的同一個人。
　　「哎呀哎呀，蜜絲緹，這里可是重要的會議現場啊，妳別這樣胡鬧。」
　　「因為妳把我一個人丟在這種國家，人家很寂寞嘛～～」
　　闖入會議室的禮服女王緊抱住軍服女王，撒嬌地磨蹭臉頰。
　　我和托爾都看傻眼了。
　　這到底，是怎麼一回事呢？
　　「累了對吧。暫時切斷與小女子的連結，回歸原本姿態吧──我的精靈蜜絲緹。」
　　軍服女王如此吟唱完咒語後，闖入的夏特瑪女王身體被光芒包圍，彷如被旋風卷起的花瓣一般，撒下片片紫色光芒。
　　不，不對，那是黑紫色的蝶群。
　　「很美對吧。那是蝴蝶精靈蜜絲緹，屬性為【光】。」
　　尤利西斯老師就在身邊，以精靈魔法學老師的架式告訴我們，老師似乎也看著美麗的光之蝶舞著迷了。
　　四散的蝴蝶大部分都被吸入夏特瑪女王身體中，只有最後一只翩翩飛舞後，與她的髮飾同化。
　　「呵呵，嚇到你們了，小女子役使的精靈都是昆蟲。在這之中，蜜絲緹是可以變身成我的精靈。所以隨時與小女子共享意識，就算小女子身處遠方，也能發揮與小女子同等的影響力。要說的話，蜜絲緹就是另外一個小女子，是小女子的『游戲角色』。」
　　「游、游戲角色……」
　　總覺得，似乎聽到在路斯奇亞已經很久沒聽過的，近未來的單字。
　　「瑪琪雅，妳在那個晚會上見到的是蜜絲緹，但透過蜜絲緹和妳對話的是小女子。簡單來說，就是小女子本人。」
　　「這就是那樣的魔法嗎？」
　　「啊啊，沒錯，那就是小女子的魔法──分身魔法。」
　　分身魔法，只要有這個魔法，就能以精靈為媒介，創造出與自身外表、聲音完全相同的分身，似乎就是這樣的魔法。
　　因為意識和視野與夏特瑪女王本人共享，雖說是分身但其實也與本人無異，可以用自己的話表達，可以用自己的意志下判斷。並非單純的分身。
　　雖然覺得和那個「青之丑角」的魔法有點類似，但那個小丑的魔法是取代「他者」，利用「他者」的力量；另一方面，夏特瑪女王的魔法是增加「自己」這個人。
　　可以在任何地點，同時行使自己的影響力。身為一國之王，沒有哪種魔法比這個更好用了。
　　這位女王陛下太驚人了。
　　夏特瑪女王再度打開扇子，遮住嘴巴的同時，將纏繞於身上的魔力交織成冰冷的東西。接著用與魔力相同色彩的眼睛，居高臨下地看著我們。
　　「夠了，你們下去吧。」
　　在場這些人的壓迫感之中，那份魔力些微飄蕩。
　　大魔法師──不知為何，這個單字在此時閃過我的腦海。
　　我們這些人，在他們面前小如螻蟻。除了聽從命令離開之外，什麼也辦不到。


　　我和托爾一同走出王宮的大會議室。
　　我解除緊張感，暈眩地靠在牆上。
　　「小姐！」
　　托爾立刻抱住我，他早已發現我的身體發冷，並且不停顫抖。
　　感覺在剛剛那個場合中只能不停忍耐的東西，就要滿溢而出了。
　　「對不起，對不起喔，托爾。」
　　「小姐，您怎麼了？是在對什麼事情道歉呢？」
　　「……」
　　「從在港邊起，您的樣子就不太正常！妳相當畏懼那個男人，畏懼卡農將軍。」
　　沒錯，托爾老早就察覺了。
　　察覺我對那個男人抱持非比尋常的恐懼。
　　「那個男人……」
　　我睜大眼睛，眼睛無法聚焦地看著一點，攀著托爾的手。


　　「那個男人，殺了我……」


　　不只是我，是我們。
　　如果用前世的名字來表達，就是殺了小田一華，和齋藤徹。
　　托爾應該什麼也不記得吧。
　　但是我們確實是被那個男人所殺──現在，轉生到這個世界。 

第二話 過去殺了我的男人
[第二話 過去殺了我的男人] by unibu

　　隔天舉辦的友盟國高峰會，八國代表齊聚一堂。
　　造訪舉辦地點南方大國路斯奇亞王國的，有福萊吉爾皇國、梵斐爾教國、紀爾契王國、奧利恩王國、直布羅陀王國、貝內尼亞共和國與德拉古公國的重要人物。
　　每個國家皆派遣國王、首相，亦或是有同等地位的官員前來，任誰都能察覺這是相當緊急的重要會議。友盟國高峰會似乎會定期舉行，而這次的主要議題，就是要討論該如何對抗北邊勢力逐漸壯大，不停重複侵略行為的艾爾美迪斯帝國。
　　救世主愛理和守護者們也出席該會議，因為同時也要將降臨路斯奇亞王國的救世主介紹給各國的重要人物認識。
　　我許久沒見到愛理了，但愛理表情僵硬，完全不願意和我對上眼。
　　而我也因為昨天的事情心情沉重，畢竟那男人也在此處。
　　金發的外國軍人，卡農·帕海貝爾。
　　這樣說起來，愛理對卡農將軍會有什麼想法呢？
　　如果過去刺殺齋藤和田中同學的是那個男人，愛理，也就是田中同學應該也會認為卡農將軍就是刺殺自己的金發男子吧。如果她有看到臉應該會如此認為，但是……
　　晚一點鼓起勇氣去問問看吧。只是，愛理願意和我說話嗎？
　　「我們推測，下一次戰爭的結果，關鍵應該掌握在近十年急速發展的『轉移魔法』上。」
　　主持會議的是吉爾伯特王子，他既是救世主的守護者之一，也是路斯奇亞王國的三王子。
　　他被委任這個友盟國高峰會的准備工作，這陣子一直相當忙碌。
　　「和以往的轉移魔法不同，運用尖端魔法的轉移魔法，移動距離、移動質量與移動速度皆與以往有懸殊差異。帝國近幾年以驚人的速度開發轉移魔法，也發明出連非魔法師也能使用，內藏轉移魔法的『武器』與『道具』。」
　　在夏天的舞會上、葛列古斯邊境侯爵引發的事件，以及尤金老師的事件中，都使用了內藏轉移魔法的槍枝。只要擁有那種武器，無論是誰都能輕易補給武器，或者是把自己轉移到其他場所。
　　這是相當恐怖的事情。因為可以自由自在地將軍隊、武器甚至是魔法傳送到目的地去。
　　說極端點，只要滿足條件，帝國就能攻擊距離最遠的路斯奇亞王國。
　　只不過，這類轉移魔法需要事先到目的地設置名為「閘道」的出入口。以前在藥園島洞窟中看見的神秘裝置也發揮了身為閘道的功能。
　　也就是說，我們必須隨時注意有沒有帝國的間諜混入國內，在國內設置這類閘道。並且一旦發現，就必須把所有閘道毀掉。
　　據說路斯奇亞王國已經發現數個閘道，並破壞掉了。
　　除了轉移魔法外，帝國也在各方面為戰爭做准備。
　　特別是──
　　「帝國有『魔物』軍隊。」
　　這個話題引起各國代表騷動。
　　福萊吉爾皇國的卡農將軍平淡地針對魔物說明。
　　「魔物原本並非願意服從人類的生物，所以可以推測，帝國應該創造出什麼能讓魔物服從的東西。帝國利用了魔物，可以預測會出現相對應的被害狀況。」
　　「竟然……」
　　與少有魔物受害狀況的路斯奇亞不同，許多國家相當畏懼魔物。
　　魔物會攻擊、殺害，甚至會捕食人類。力量與殘暴程度也與人類截然不同，魔物要是成為帝國軍隊，人類不可能不恐懼。
　　對於毫不留情的帝國，有國王氣憤地表示同盟國該如何應對。
　　另外一方面，也有態度樂觀的國王。
　　「我們這里不是有救世主大人在嗎？我聽說救世主大人的魔法對魔物有極大效果。」
　　「聽說救世主大人是【全】之寵兒。」
　　「救世主大人或許能夠阻止帝國的侵略行為。」
　　他們深信救世主傳說，認為從異世界而來的救世主會如同五百年前的「托涅利寇的勇者」那般，為這個世界帶來和平。
　　「你們在說什麼啊？」
　　但否定這些說詞的，就是如假包換的救世主，愛理本人。
　　至此始終低著頭不發一語的愛理突然抬起頭來。
　　接著，她開始在各國國王面前說出難以置信的話。
　　「才不要，我不要當救世主了。」
　　「什麼……」
　　每個人都看著愛理。
　　每個人，都懷疑自己是不是聽錯了。
　　搞不清楚她這句話的意思。
　　連總是隨伺左右的守護者們，也無法遮掩驚訝表情，當然，我也是。
　　「我根本不是什麼主角。那我很有可能就這樣死掉啊，我想回去了，讓我回去原來的世界啦！」
　　「您、您這是在說什麼，愛理！您那麼努力，那樣積極地做了那麼多事啊。怎麼在這種場合開這種玩笑……」
　　吉爾伯特拚命想要安撫愛理。
　　「我沒有開玩笑！」
　　但愛理用力大喊，不停搖頭。
　　「和我的理想完全不同啊！因為這里根本不是我創造出來的世界對吧！」
　　「愛理……」
　　「戰爭？魔物？隨便你們啦。害怕根本還沒開始的戰爭，最後竟然要救世主來阻止？是白癡嗎？你們是希望我做什麼啊？那種事情當然辦不到啊……這世界是怎樣啊？」
　　愛理毫不停歇地發泄心中想法。
　　「到底……這個世界是怎樣啦！」
　　最後，愛理鐵青著一張臉沖出大會議室。
　　顯而易見地和平常的愛理不同。
　　吉爾伯特王子雖然很想追上去，但他是會議主持人，我和其他守護者告退去追愛理。
　　愛理拚命奔跑後，在王宮走廊的盡頭抱膝縮成一團。
　　「愛理，妳怎麼了？該不會是不舒服吧……」
　　我開口喊她，朝她伸出手，愛理突然抬起頭。
　　「為什麼？不是瑪琪雅說的嗎？妳說這個世界不是我的世界！」
　　「那是……」
　　我不禁縮回手。
　　愛理抗拒救世主的角色，是因為她的世界、她的理想被我否定了。
　　「我已經不在乎這個世界會變成怎樣了。我有必要保護這個世界嗎？話說回來，為什麼我非得要做那種事情不可啊？」
　　「……」
　　「這種世界，讓戰爭或是什麼的破壞掉最好啦！我要回去原本的世界！」
　　全部撒手不管，什麼事情都無所謂的言行……我沒想到愛理竟然會說出這種話。
　　而這句話，多多少少讓守護者萊歐涅爾與托爾受到打擊。
　　「愛理大人，總之請您先冷靜一點，您肯定是太累了，回房間稍微休息……」
　　「托爾，你可以不必再勉強自己溫柔地對待我了，反正你肯定很討厭我，因為我對瑪琪雅說了很多難聽的話。」
　　「沒有那種事……」
　　托爾對愛理說出口的話感到困惑，無法再說更多。
　　萊歐涅爾用堅定的語氣安撫愛理。
　　「愛理大人，在這里太引人注目了。會議就交給吉爾伯特殿下，您先回房間吧，我和您一起回去。」
　　「萊歐涅爾也是一樣，反正你一定很受不了我對吧？覺得我是個有妄想症的腦洞女生。因為你看起來很溫柔，其實一點也不溫柔啊。」
　　「愛理大人。」
　　「別碰我！」
　　愛理拒絕萊歐涅爾朝她伸出的手，用力甩掉。
　　「我已經不需要了，不需要了！不需要你們所有人！」
　　不僅僅是這個世界。
　　連至今對她很重要的守護者們也全部否定。
　　「……愛理大人，您連我們的忠誠與決心都已經無法相信了嗎？」
　　從萊歐涅爾的這句話中，甚至可以感受到他的失望。
　　愛理就這樣再也不說任何一句話。
　　女仆長庫菈麗莎前來，抱起愛理回房，她似乎是愛理現在唯一信賴的人。
　　我摀住嘴，向在場的所有人道歉。
　　「……對不起，全都是我的錯，因為我對愛理說了那些話。」
　　「不，這不是瑪琪雅小姐的錯。」
　　令人意外的，否定我的話的人是萊歐涅爾。
　　「不管怎樣，愛理再這樣下去是無法承受接下來的考驗的。如果她只是個愛作夢的少女還令人莞爾，但並非如此，我認為她並沒有好好直視我們與這個世界。」
　　「……萊歐涅爾先生。」
　　「現在是愛理能不能凝視自己，接受這個世界，並且改變自己……能不能做到這件事的關鍵時刻。」
　　萊歐涅爾非常成熟且冷靜，在旁邊的托爾也對他的判斷輕輕點頭。
　　但是，如果愛理真的放棄了救世主的立場，梅蒂亞又會變成怎樣呢？而且話說回來，救世主的立場真的可以放棄嗎？
　　在我們胸口閃耀的四芒星紋章。
　　紋章現在，仍舊確實刻印在心髒的正上方啊。


　　那天晚上，路斯奇亞邀請各國重要人士在王宮大廳舉辦晚會。
　　我身為守護者之一，被命令要參加晚會，但救世主本人的愛理並沒有現身。
　　吉爾伯特殿下試圖想說服她，但愛理宣言她不當救世主之後就把自己關在房里，沒有人能進她房間。
　　晚會中全在談論這件事。
　　「怎麼會這麼不負責任啊……」
　　「都在王宮里過著那麼奢侈的生活耶……」
　　「總歸就只是個小丫頭，從很久之前，救世主大人就沒有什麼好傳言……」
　　「守護者們到底是在干嘛啊……」
　　在這之前還那般吹捧救世主和守護者，現在就都翻臉不認人，惡言惡語與謠言交錯。
　　救世主是只有從異世界而來的人可以擔負的角色，所以這世界沒有一個人可以允許她不當救世主吧。
　　「瑪琪雅小姐。」
　　在我靠在大廳牆邊當壁花時，尤利西斯老師出聲喊我。
　　「尤利西斯老……殿下。」
　　「叫老師就好了。」
　　尤利西斯老師苦笑。
　　雖然這樣說，但和在學校的長袍打扮不同，老師今晚可是華麗的王子裝扮。
　　「瑪琪雅小姐，接連兩天沉重的會議，妳還好嗎？」
　　「我沒事，比起我，老師，愛理的狀況怎樣……」
　　我一直很想問這件事。
　　「愛理仍然關在房里不出來。除了女仆長庫菈麗莎小姐以外，不讓任何人進房，當然也聽不進我說的話。」
　　「這樣……啊……」
　　「瑪琪雅小姐不須介懷，這是愛理必須要跨越的，愛理的考驗。」
　　尤利西斯老師和萊歐涅爾說出相同的話。

　　真不愧是大人們，好冷靜。但我想，應該沒有人認為可以繼續這樣下去。
　　尤利西斯老師邊在意周遭的目光……
　　「在晚會這種場合，在淑女面前只是站著說話太失禮了。瑪琪雅小姐，如何呢，要不要和我共舞一曲？」
　　「什麼？」
　　和尤利西斯老師，共舞？
　　至今從來不曾想過的場景。我對老師的崇拜，大概和其他千金小姐們非常不同，即使如此我平時也總是非常尊敬老師。有無數讓我想著「好厲害、太出色了」而看入迷的事情了，所以我用力舉起手回答：
　　「是的！我要跳舞！」
　　那正是學生回答老師問題的樣子。
　　「嗯，和平常一樣很有精神的好回答。那麼，請把手交給我。」
　　我雖然十分害臊，也充滿干勁地握住尤利西斯老師的手。
　　在尤利西斯老師引領下，加入舞池中。
　　老師很成熟，很溫柔，感覺連他淡淡的微笑都帶有魔力。因為他在魔法學校里是位極優秀的魔法師，讓人不自覺忘記他二王子的身分，但像這樣被他優雅地牽著手共舞，就會想著「啊啊，他果然是個王子啊」，完美得讓人不禁懷疑他根本沒有不擅長的事情。
　　「話說回來，瑪琪雅小姐，妳對那三位有什麼想法呢？」
　　老師突然對我耳語，把我拉回現實。
　　「那三位是指福萊吉爾的？」
　　「是的，夏特瑪女王、卡農將軍以及耶司嘉主教。」
　　那名字讓我內心一陣騷動，但我同時也想「原來如此」。
　　要是站在一旁談論這話題，可能會有第三只耳，乾脆邊跳舞邊談，還比較容易掩飾過去。
　　「覺得是群很不得了的人……很難用言語形容，但在那些人齊聚一堂的會議中，讓我感覺自己彷佛小螻蟻。」
　　「我想也是，那三位可是福萊吉爾的正義之盾。」
　　共舞中，尤利西斯老師的視線偷偷往旁邊飄過去。
　　他趁隙看的人，就是被人群重重包圍的夏特瑪女王陛下。
　　「以女王陛下為中心，那三位有絕對的信賴關系，不僅如此，他們彼此也擁有與其地位、權力相符的『魔法力量』，所以福萊吉爾很強盛。」
　　夏特瑪女王、卡農將軍與耶司嘉主教。
　　他們之間的關系確實讓人有種特別的感覺，但我還不知道真正的意義。為什麼，他們之間會有如此強烈堅固的羈絆呢？
　　「但是……路斯奇亞王國，也有尤利西斯老師在啊。」
　　我如此呢喃後，尤利西斯老師些許驚訝，最後露出憂郁的笑容。
　　「呵呵，謝謝妳的誇獎。但是……我們失去尤金了。」
　　「……」
　　聽說被青之丑角竊取身體而死的尤金·巴契斯特，和尤利西斯老師是魔法學校的同學。
　　關於巴契斯特老師的事件，我從沒聽過尤利西斯老師談論他們私人的話題，但從這短短一句話，就可說明，尤利西斯老師仍靜靜地哀悼他的悲劇。
　　「瑪琪雅小姐，不遠之後，光靠我一己之力不足以保護路斯奇亞王國的日子將會到來，一定得借助妳的力量的時候就要來臨了。」
　　「老師，但是……我……」
　　「我在妳和托爾的身上感受到無限的可能性，身為魔法師的可能性。」
　　……我和，托爾？
　　雖然很想問理由，但華爾滋舞曲正好結束，我們倆放開手互相鞠躬。周遭的人替舞畢的紳士淑女們鼓掌。
　　「那麼，瑪琪雅小姐，讓我們在學校再會吧。」
　　接著，尤利西斯老師颯爽地離開了。


　　大概因為和尤利西斯老師共舞，晚會賓客們開始朝我打招呼。
　　出席友盟國高峰會的人都知道我是守護者之一，但因為我還是學生，並沒有大肆公開。即使如此，參與晚會的貴族們嗅覺靈敏，立刻察覺我有什麼特殊之處。
　　不、不，我只是個鄉下貴族的千金，只是朵壁花啊……
　　我邊消除自己的存在感邊逃往二樓的露台。
　　沐浴在風中，深呼吸。
　　就獨自在這里，思考各種事情靜靜度過這段時光吧。
　　發生太多事情了。得要整理狀況，思考自己該做什麼才行。


　　「瑪琪雅·歐蒂利爾小姐。」


　　只不過，打斷我想要積極思考的冰冷聲音，讓我停止呼吸。
　　甚至連心跳都要跟著停止的聲音。
　　「身為守護者之一的千金小姐，不可以待在這種昏暗的地方。妳或許會被誰用利刃貫穿身體，或是被推下樓去。今晚的宴會中會發生什麼事情都不奇怪呢。」
　　「……」
　　這句話讓我做好覺悟，慢慢轉過頭去。
　　「你……是……」
　　金發的卡農·帕海貝爾將軍。
　　從燦爛閃耀的光明世界，朝成為這露台影子一部分之處跨進一步的外國軍人。華麗正裝打扮的將軍閣下，瀏海隙縫間可見記憶中的石榴紅眼睛，他的視線確實看著我。
　　「請容我重新自我介紹，瑪琪雅·歐蒂利爾小姐。我是卡農·帕海貝爾，還請妳多多指教了。」
　　卡農將軍想照著尋常的打招呼流程執起我的手，但我嚇得手發抖，並且縮回胸前，他只能把手擺在自己胸前朝我一鞠躬。
　　我被逼迫到露台角落，嚇得無法動彈。
　　即使不願意，我的手也明顯感受到彷佛下一刻就要跳出胸膛的劇烈心跳。
　　將軍抬起頭，露出虛偽的微笑。
　　「從第一次見到妳那時起，妳似乎相當畏懼我呢。」
　　「……第一次？」
　　感覺纏繞在卡農將軍身邊的氛圍瞬間改變。
　　「是的，我正在說我殺死妳那時的事情。」
　　沒有任何隱瞞。
　　只是對著我輕語，把這個事實擺到我面前。
　　「果然……你就是在前世殺了我的那個男人。」
　　殺了我們的男人。
　　完全不懂其中道理，這世界的一名將軍，以與現在幾乎相同的容貌，殺了地球的小田一華和齋藤徹的方法，以及理由。
　　那是十六年前的事。
　　這男人，難不成不是人……？
　　我顫抖著身體用力，細鞋跟用力踩緊地板。
　　接著，瞪著一直不曾遺忘的「金發男子」的臉。
　　自從在那個流星雨夜晚想起前世記憶後，我一直想著，肯定有天會在哪里遇見這個男人。
　　見到他時，我有件事情絕對要問他。
　　「為什麼，為什麼要殺了我，要殺了我們……呢？」
　　他不是單純隨機殺人。
　　我們是因為什麼理由被這個男人殺了。
　　然後肯定是特地讓我們轉生到這個梅蒂亞來。
　　如果不是這樣就太奇怪了，我們是基於什麼命運、法則，確實會相遇。
　　「我說過了吧，不管重生幾次，我肯定都會去殺了妳。」
　　卡農將軍換了語氣。
　　這句話，我以前確實聽過。
　　「那麼，你又要說你要再殺了我嗎？為了要再殺我而讓我重生嗎？」
　　將軍眯起眼睛。
　　「……在這個世界，肯定會迎接我殺了妳的那個瞬間。」
　　「我不懂。」
　　不懂，為什麼我非得被這個男人所殺不可呢？
　　「但是，現在的我已經不是當時的我，我不會那麼輕易被你殺了！」
　　心跳砰砰鼓動，我舉起戴戒指的那只手，直接指著卡農將軍。與其再度被他殺害，我要將這男人──
　　卡農將軍抓住我的手腕，幾乎覆蓋在我身上般地看著我的臉。
　　「別這樣做，在這里引起騷動有什麼好處？現在的你根本不可能殺了我。」
　　「！」
　　被他緊緊握住的手腕非常疼痛，甚至感覺到彷佛被緊掐脖子的窒息感。
　　而且很奇怪，即使碰觸我的肌膚，這男人似乎完全感受不到我身上寵兒體質所產生的熱。
　　「而且說起來，真的只有一次嗎？妳真的只被我殺了一次嗎？」
　　「……什麼？」
　　「妳為什麼會認為，妳的故事，是始於在地球的死亡後呢？」
　　這男人到底在說什麼。
　　我連眨眼也辦不到，只能繃緊身體。
　　「妳應該全部都忘記了，但我全部都記得。即使在這個世界，妳也無法逃離我。不，正因為在這個世界才無法逃離……而我，也無法逃離妳。」
　　這是讓人感受不到任何感情的男人，展露情緒片鱗的一句話。
　　他想要傾訴什麼，但我完全不懂他想要說什麼。
　　「你要……殺了我嗎？現在，在這里。」
　　如同那時，從這里把我推下去。
　　彷佛染上鮮血的血色雙眼，鮮紅妖豔，但也感覺透露著悲傷光芒。
　　「……不，我不會馬上殺了妳。妳還有任務，有個只有妳能辦到的大工作等著妳。」
　　「我的任務？」
　　大工作……？
　　「去聖地吧，妳所追求的『真相』就在那里沉睡。」
　　「……」
　　全是些讓我搞不懂的事情。
　　但我知道一件事，我的靈魂記得對這個男人的恐懼。
　　即使眼淚快要溢出眼眶，我仍用力咬緊牙根，想要甩掉他握住我的手，但根本毫無用處。
　　但是，卡農將軍緊緊握住我的手腕的手，被另外一只手握住。


　　「閣下，請您放開瑪琪雅小姐的手。」


　　那是用力狠瞪卡農將軍的托爾。
　　托爾毫不隱藏他的敵對心，以我的騎士身分凜然站在那里。
　　卡農將軍以側眼捕捉住托爾的身影，彼此互瞪，沉默了一段時間。
　　「這真是失敬了，我這真是的，似乎有點沖昏頭了。」
　　他的視線微微低垂苦笑，放開我的手。
　　接著──
　　「……瑪琪雅小姐，嚇到妳了，真的很不好意思。」
　　說完令人意外的台詞後，他立刻離開這里。
　　充滿謎團的異國將軍，與他說出口的話相反，自始至終對我和托爾釋放出殺氣與憎惡這類的東西。
　　我只知道這點，即使其他事情完全不懂。
　　「托爾……」
　　「小姐，您沒事吧？」
　　「嗯，沒事。」
　　把手縮回自己胸前，用另一只手握住直到剛剛都被卡農將軍緊握的手腕。
　　被他抓住的部位，陣陣發熱。
　　和他冰冷的印象恰好相反，他的手非常熱。
　　我又會再度被那個男人所殺嗎？目的到底是什麼？
　　我早已回想起記憶了，因為我對那個男人的恐懼根本無從隱藏起。
　　但那個男人說出一連串的話，其中帶著希望我再想起什麼的熱意。
　　我的胸口陣陣作痛。
　　過去被銳利刀刃貫穿身體的猛烈劇痛，我現在還清楚記得。
　　好恐怖、好痛、好恐怖、好痛──
　　「小姐！小姐！」
　　前世的死。
　　那瞬間的恐懼、痛楚，幾乎令我厭煩地清楚回想起，我的緊張感達到極限。
　　就這樣失去意識。
　　托爾接住差點倒下的我。
　　在我意識斷線的那個瞬間，我只感覺到這件事。



　　○


　　學校的屋頂。
　　火紅夕陽。
　　嘈雜的烏鴉叫聲。
　　深深烙印在我眼中的，是倒在血泊中的少年與少女。
　　朝我背後逼近的，是擁有金發與石榴紅雙眼的男人。
　　我又被這個男人刺殺而死。
　　被他從屋頂上推落，身體和生命，都響起碎裂的聲音。
　　──我過去，曾經以為這只是夢。
　　但在那個流星雨之夜，不論我願不願意，我都理解了那是「前世」。
　　靈魂接受了這件事，甚至沒有迷惘。
　　因為那金發男子的出現，過去的死再次以鮮明的恐怖紀錄，不停讓我重複回想起。
　　救命、救命、救命。
　　邊向誰、向某處求救，邊被刺殺墜落。
　　就連鮮血氣味、疼痛也鮮明地回想起。


　　……喀嚓。


　　連那時，在我胸中響起的，起始的聲音也一並想起。


　　○


　　「……」
　　我看見陌生的床頂蓋內側。
　　「小姐，您醒來了啊？」
　　聽見托爾的聲音，我用視線尋找托爾。
　　他立刻探過頭來看我的臉，讓我安心。
　　「這里是尤利西斯殿下准備的，王宮內的一間房間，請您安心。」
　　「托爾……」
　　他脫掉外套，一身輕松打扮，我也被換上寬松的睡衣躺在床上。
　　嗯……是誰替我換衣服的呢？
　　「我失去意識了啊，真是沒用……」
　　真的，方才為止的我真的很不中用。
　　我想要坐起身，托爾扶住我的背幫我一把。
　　「前世的仇家就出現在面前，這也是沒有辦法的。」
　　「托爾……你相信我說的話嗎？」
　　「這是當然，因為是小姐說出口的話。」
　　托爾理所當然地表示，讓我有點驚訝。
　　他替我泡了溫熱的咖啡牛奶，把咖啡杯遞給我。
　　「請用。」
　　「謝謝你，我有多久沒有喝托爾泡給我的咖啡牛奶了呢。」
　　喝了一口，那是個溫暖全身的味道。
　　這種時候，他總是會泡比平常更甜，加更多牛奶的咖啡牛奶。
　　令人懷念得讓我眼眶泛淚。
　　「小姐？」
　　「對、對不起，我最近淚腺又變得很脆弱。」
　　把咖啡杯交給托爾，我用力擦拭眼睛。
　　只要在托爾面前，軟弱的我就容易冒出頭來。
　　「那個卡農將軍果然就是前世殺死小姐的人嗎？」
　　托爾輕聲低語說出那男人的名字。
　　「……對，雖然我不願意相信，但似乎是如此。因為卡農將軍實際上就對我這樣說。」
　　我也用毫無抑揚頓挫的聲音如此回答。
　　這對托爾來說，也非毫無關系的事情。
　　托爾似乎並不記得那個男人，但他手抵著下顎，深思著什麼。
　　「卡農將軍是福萊吉爾的重要人物，是好幾次從帝國的魔手中拯救福萊吉爾的英雄，為什麼這樣的人物，有必要到小姐的世界去殺害小姐呢？而且說起來，他是如何前往異世界……」
　　托爾的疑問非常合理，我也不清楚這些。
　　而且這都是十六年前的事情了。不，在異世界這個其他次元發生的事情，連時間概念能不能直接通用也不清楚。
　　「其他國家在轉移魔法的開發上很先進對吧？該不會，他們連轉移到異世界的方法也知道了呢？」
　　「這也不是不可能，都有從異世界而來的救世主了，異世界確實存在吧。」
　　接著托爾突然說出這種話：
　　「或許，福萊吉爾正在調查異世界也說不定。」
　　「咦？你認為異世界有什麼嗎？」
　　我們曾經活著的，那個地球。
　　「這就不清楚了，但我認為，或許和帝國的戰爭有什麼關系。因為我完全不清楚小姐與愛理大人曾經待過的異世界。」
　　「說的、說的……也是啊。」
　　托爾就算聽到這個話題，果然還是沒回想起任何事情。
　　他自己也曾活在那個世界的事情，身為齋藤徹那時的事情，全部。
　　「小姐，妳現在又一臉慘白，而且還有點發抖。」
　　托爾用手背貼上我的臉頰。
　　我的身體輕輕顫抖，甚至連自己也沒發現。
　　「就連體溫，感覺這體溫對小姐來說相當低，就跟您溺水時相同。」
　　「……你的體感該不會連我的體溫都還記得吧？」
　　我忍不住吐嘈他，但我現在大概露出無法不去意識到碰觸自己的男孩──情竇初開少女的表情吧。
　　但托爾根本沒有這種意識，所以才會這樣不介意地碰觸我。
　　我還是孩子時，即使托爾這樣碰我也沒任何感覺。這是理所當然的事情，甚至覺得這是我的特權而感到驕傲。
　　但現在心胸好痛，因為我已經有了戀愛的自覺。
　　彷佛前世的我……
　　都是因為想起這份感情，前世的悲劇又再一次在我腦海中上演。
　　橫倒在學校屋頂上的，初戀對象的屍體，就在我眼睛深處閃爍。
　　如果托爾又發生什麼事，我……
　　「痛……」
　　一陣劇烈頭痛讓我抱住頭，那時的記憶濁流般急湧而來，讓我感受到前所未見的痛楚。
　　托爾立刻發現我不對勁而站起身。
　　「小姐，您哪里痛嗎？我立刻去找宮廷醫……」
　　「托爾，等等。」
　　我叫住打算跑出房間的托爾。
　　下一個瞬間頭痛消解，我感覺心情莫名地慢慢平靜，視線看著白色床單，雙眼眨也不眨地拜托：
　　「拜托，今天待在這里……」
　　「小姐？」
　　「我一直想起被殺時的事情，就像昨天才發生一樣。」
　　我顫抖著雙手，慢慢摀住自己的臉。
　　「他從背後，一刀刺穿我的心髒……」
　　火紅夕陽底下。
　　一片血泊的景色，還深深烙印在我的記憶中。
　　所以托爾，你絕對不可以靠近那個男人──
　　「那個男人，卡農·帕海貝爾將軍，是這樣殺害了小姐的嗎？」
　　在我說出警告之前，托爾已經靜靜地意識起敵人了。
　　這讓人背脊發涼，充滿甯靜憤怒的聲音讓我抬起頭。
　　之所以感到有點詫異，是因為托爾的表情，是我至今從未見過的冷酷男人的表情。
　　啊啊，真糟糕。
　　我到底是在他面前表現出多麼軟弱的樣子啊。
　　因為托爾過度冷靜地接受了我前世記憶的說詞，我似乎有哪里誤會了，誤會了托爾對那危險男人一無所知。
　　不對，托爾相當憤怒。但他為了不讓憤怒爆發，強逼自己壓抑、控制，所以看起來才會那樣冷靜。
　　但他現在聽了我前世死時的事情，與現在的我交疊後，確實將男人認定為敵人了。
　　如果不希望那個男人和托爾扯上關系，我就不應該對托爾說出實情。明明不應該啊。
　　托爾發現我盯著他看後，他皺起眉頭柔柔地微笑。
　　接著，扶我慢慢躺下。
　　「……」
　　托爾的身體覆蓋在我正上方靜止不動，在最近的地方凝視我的雙眼。
　　沉默與寂靜。
　　我們的距離非常近，我都能從他紫羅蘭色的眼中看見自己的倒影。
　　「別擔心，我永遠站在您這邊。」
　　這能感受到呼吸的輕聲細語太狡猾了。
　　「您賦予我名字，讓我活下去，如果我無法保護您，那我就沒有生存的價值。」
　　但同時，也令我害怕。擔心如此珍視我的騎士對卡農將軍的警戒心，是否會朝恐怖的方向發展。
　　「不好意思，小姐，您很害怕嗎……？」
　　「什麼……？」
　　我現在露出什麼表情呢？托爾迅速離開我身邊，替我蓋好被子。
　　「小姐，讓我們稍微聊聊往事吧。」
　　接著，托爾再次在床邊的椅子上落座。
　　「我被小姐收留一年後左右吧，把我變成奴隸的海盜又來到卡爾泰德港口，在黑市販賣奴隸。奴隸們遭受過分對待，連活下去的力氣都沒有了。」
　　啊啊，我記得很清楚。那是我和托爾還是無知的孩子，只是單純小姐與騎士時的一個事件。
　　「我無法原諒這件事，但像我那樣的孩子什麼也辦不到。那時，小姐對我說了『托爾的敵人就是我的敵人』。」
　　托爾露出想起懷念往事的眼神，輕聲一笑。
　　「那個年紀，小姐用難以想像是男爵千金的詭計、膽識與擅長的魔法，把海盜打得落花流水。看見您奪取海盜船高聲大笑時，我心想『這人絕非凡物』。」
　　「竟、竟然是那件事？」
　　不，那時的我確實不知天高地厚。
　　我也清楚記得自己在搶來的海盜船上放聲大笑，父親還替我拍了照。
　　「那時，我覺得我在真正的意義上從奴隸身分解脫了。接著在心中發誓，我會追隨您一輩子。」
　　「……托爾。」
　　「所以，這次輪到我報答您了。」
　　托爾抬起微低的頭凝視著我，用他無比真摯的眼睛看著我。
　　「卡農將軍就交給我，我會盡可能搜集與他有關的情報，搞清楚那個男人到底有什麼目的。」
　　「不、不可以，托爾。我說過了，不可以接近他。要是你有個萬一，我……」
　　我在被窩中不停搖頭，朝他伸出手，用力揪住他的衣袖。
　　托爾的心意讓我很高興，但我前世的恩怨在此根本無所謂了。雖然在意卡農將軍的目的，但在身邊的托爾對我來說更重要。
　　我們太過珍視彼此，不可以讓這份心意招致毀滅──
　　「請放心，小姐，我不會胡來，我也還有路斯奇亞王國騎士這個立場。請小姐別擔心，專心在魔法學校的課業上。再不久就要面對最後的課題和期末考試了對吧？」
　　「咦？」
　　托爾微微一笑，把我揪住他衣袖不肯放的手收進棉被里。
　　有種被托爾巧妙閃過話題的感覺。
　　「一年轉眼間就過去了呢，我聽尤利西斯殿下說，小姐非常優秀，他很期待您將來的表現。您和小組同學們也持續拿出好成績，越來越信賴彼此了對吧。」
　　「但是我沒辦法馬上升上二年級，如果要以守護者身分前往聖地，應該會休學。」
　　而且那個男人說了。
　　聖地有我追尋的真相。
　　「這不好說。如果愛理大人辭退救世主地位的想法沒有改變，我們就會變成沒有必要的存在。未來的事情沒人能預測。」
　　托爾和我不同，對這件事情的看法不樂觀。
　　確實，看愛理那副模樣，我們守護者的未來不知道會如何發展。
　　愛理真的不想當救世主，想回到原本的世界嗎？


　　但是，確實有方法可以回去那個世界。
　　那個男人，卡農將軍到那個世界殺了我們的事實就是最好的證明。 

第三話 魔物的標本
[第三話 魔物的標本] by unibu

　　友盟國高峰會結束後，各國代表回國了。
　　似乎只有卡農將軍與夏特瑪女王陛下的蝴蝶精靈留下來，但友盟國高峰會之後，幾乎和我沒有交集。
　　另外，關於表明不當救世主的愛理。
　　正好在此時，救世主的守護者們接到禁止接觸愛理，留在米拉德利多候命的命令。現在別刺激愛理，讓她靜一靜比較好，這是監督者尤利西斯老師下的決定。
　　三王子吉爾伯特殿下在王宮也身兼與外交相關的重要職務，所以要他專注那邊的工作。
　　騎士團的萊歐涅爾和托爾一如往常做騎士團的工作。
　　我則是繼續盧內·路斯奇亞魔法學校的課業。
　　雖然有事情想問愛理，但我本身就是刺激愛理的要素，所以暫時不會讓我和她見面。這也是當然。

　　因此，我們守護者們，都不得不暫時遠離這份工作。
　　我回到日常生活，在盧內·路斯奇亞魔法學校中，和石榴石第九小組的同學們一起努力向學。
　　與卡農將軍的相遇擾亂我的心胸，但明年就要前往聖地，就算我不願意，也會在那里得知各種事情吧。
　　世界各處都出現動靜，事態走向詭譎，但現在也只能盡最大努力做好准備，我要自己轉換心情。


　　這天是「精靈魔法學」與「魔法藥學」的聯合實習，我們來到學園的藥園島。
　　這是之前進行采集椪蕨，制作魔法眼藥水課題的場所。
　　各小組在此分散，掌握在野外可能會受哪些傷，學習遇到緊急狀況時該如何使用「治愈魔法」以及處方「魔法藥」的方法。
　　順帶一提，治愈魔法是精靈魔法學的管轄范圍。
　　我現在正在對人偶腳上出現的模擬割傷施展初步的治愈魔法。
　　「梅爾·比斯·瑪琪雅──治愈吧，縫合傷口。」
　　舉例來說，這個就是受傷時緊急處理的治愈魔法。
　　有讓傷口愈合、止血的效果。
　　如果在野外，也可能遇到判斷應該使用哪些藥草，當場制作魔法藥的狀況。我們要在藥園島上辨識、學習這種時候可以使用哪些藥草。
　　另外也有解毒魔法、止痛魔法等等的魔法；再更進階還有治療重傷、重病的治愈魔法，那是程度相當高的魔法。需要擁有複數專司治愈的精靈，學習專業的治愈魔法。
　　盧內·路斯奇亞魔法學校三年級時會以各領域專業分班，我聽梅迪特老師說，其中治愈魔法學科每年都深受學生歡迎。因為每家醫院都需要治愈魔法師，不用怕找不到工作，不需要擔心會餓死。
　　但治愈魔法的適性問題因人而異，且一次需要消耗大量魔力。
　　專業的治愈魔法師，基本上都可說是相當優秀的魔法師。
　　而我呢，雖然很擅長制作魔法藥，但似乎不太擅長治愈魔法。
　　不只傷口縫線相當粗糙，更糟糕的是很慢才出現治愈效果。這在治愈魔法上是很大的缺陷，我們小組中最擅長治愈魔法的是尼洛，他效果出現的速度極快，幾乎可說是我的十倍……
　　「啊～肚子餓了啦！」
　　實習結束後，在藥園島上度過午休時間，真不愧是消耗魔力的魔法，肚子餓扁了。
　　「雖然聽說過了，但治愈魔法真的很累人耶。話說回來，用魔法藥既不用消耗自己的魔力，還更方便吧。」
　　弗雷因為實習而完全累癱了，對治愈魔法的存在意義抱持疑問。
　　「但也可能遇到魔法藥不夠，或是沒帶的狀況啊。」
　　「是啊，盡量把能學的治愈魔法學起來比較好。」
　　勒碧絲和尼洛似乎十分理解治愈魔法的必要性，因為他們有在不同於路斯奇亞王國，魔法藥不豐富的國家生活過的經驗。
　　我們在藥園島上的開闊處，落葉鋪成一片地毯的地方准備吃午餐。
　　抬起頭一看，樹木已經完全赤裸，但今天是爽朗的晴天。冬天腳步已近還能如此溫暖，是在路斯奇亞王國中位處南方的米拉德利多的特色。
　　學校發的午餐便當，是鯖魚和番茄的帕尼尼三明治。
　　把用橄欖油和鹽巴煎得酥脆的鯖魚，和厚切番茄夾進偏硬的面包當中。
　　因為包裝在可維持剛出爐狀態的魔法紙袋當中，還帶著微溫。
　　一口咬下，鯖魚的油脂和美味在嘴巴中擴散，搭配多汁的番茄，非常好吃。只用橄欖油和鹽巴的簡單調味也更襯托出食材本身的味道，偏硬的面包和多汁的配料絕配，完美撫愈了餓扁的肚子。
　　啊啊，真好吃，還想多吃點。
　　吃不夠、吃不夠。最早清空便當的我，在魔法竹籃中東摸西找，拿出今天早上捏的巨大飯團，這是包了醃漬起來放的杏桃酸梅的飯團。才吃完飯團，我又拿出鹽蘋果，用長袍袖子擦擦紅通通的鹽蘋果，一口咬下。嗯，熟悉的味道，真好吃。
　　「瑪琪雅，妳最近真的很會吃耶。」
　　「咦？」
　　勒碧絲終於吐嘈了，因為我的食欲比先前更增加了許多。
　　環視小組成員，大家凝視著我不停吃東西的樣子。
　　「就、就是啊，我從舞會那晚之後，食欲變得很驚人……」
　　雖然覺得有點害臊，我又從竹籃中摸出洋芋片（鹽醋口味）的袋子一把打開，裝作沒聽見弗雷「喂，妳還要吃啊」的吐嘈。
　　沒錯，舞會那晚，又加上在迪莫大教堂與「青之丑角」對峙之後，我的食欲就增加了好幾倍。
　　「只是普通地正值生長期吧～」
　　弗雷邊偷吃別人的洋芋片邊說。
　　「……不，肯定是因為施展了『紅之魔女』的魔法，讓瑪琪雅身體消耗魔力的最大值提高了。因此需要從食物中攝取魔力的原料魔質。」
　　只有尼洛非常認真地考察我食欲大增的理由。
　　「或許就連現在，妳也還持續在補充因為那個魔法消耗的魔力。」
　　「什麼？現在也還在補？」
　　有這種事嗎？一般來說，魔法這東西只要耗盡魔力就沒辦法使用，而消耗掉的魔力幾天就能補回來。
　　怎麼可能長時間持續補充一個魔法消耗的魔力啊……
　　「我曾經聽說過，聽說有這類有『風險』與『代價』的魔法。」
　　「聽說過，聽誰說啊？」
　　「……我哥哥。」
　　卷起各色落葉的，強烈北風吹來。
　　尼洛彷佛追尋著北風的去向，慢慢抬頭看天空。
　　從枯枝縫隙中窺見的天空，是讓人感受秋天結束與冬天開始的白色天空。
　　尼洛的精靈，母鷹芙嘉悠然地盤旋。
　　感覺尼洛提到自己哥哥時，總是這樣遙望遠方。


　　「瑪琪雅小姐，可以占用妳一點時間嗎？」
　　在學園島港口下船時，教精靈魔法學的尤利西斯老師喊住我。
　　該不會是愛理身邊的狀況出現了什麼動向吧。
　　我要小組其他成員先到工作室，跑到尤利西斯老師身邊。
　　「瑪琪雅小姐，明天放學後可以請妳到第二圖書館來一趟嗎？」
　　「第二圖書館嗎？那里不是禁止學生進入嗎？」
　　「特別允許妳進入，有個東西想要讓妳看。」
　　「？」
　　老師到底想要讓我看什麼呢？
　　是和守護者的任務有什麼關系嗎？
　　「我知道了。」
　　雖然感到很不可思議，我還是乖乖點頭。
　　「咕～咕～瑪琪雅小姐看到那個東西之後，肯定會嚇到腿軟呢，咕～」
　　停在尤利西斯老師肩上的貓頭鷹精靈幻特羅姆嘎嘎敲響嘴喙說話，明明到剛剛為止都跟個擺飾一樣安靜，突然開口說話讓我不禁嚇得聳肩。
　　話說回來，嚇到腿軟，到底是怎麼回事？我的心中湧起一抹不安……
　　「呵呵，說的也是呢……那麼瑪琪雅小姐，晚點見。」
　　尤利西斯老師也沒詳細說明，帶著滿臉柔軟的笑容轉身，拄著魔杖颯爽離去。
　　「嗯～尤利西斯老師的氛圍果然相當獨特呢。」
　　我手指抵著下顎，低聲呢喃。
　　該怎麼說呢……就和站在森林深處甯靜的湖畔，用力吸進一口空氣時相同，是清澈魔力的氣味。
　　尤利西斯老師被譽為路斯奇亞王國最強的魔法師，但我到現在仍未清楚看過老師偉大的力量。尤利西斯老師在學校里使用魔法，只有要示范什麼給學生看時而已。
　　據傳聞，如果尤利西斯老師認真施展魔法，會讓梅蒂亞的自然界大亂、海水分割、大地分裂之類的。
　　有點令人難以置信，但有點，不，是相當感興趣。
　　將來有天，我能親眼見到尤利西斯老師認真的魔法嗎？


　　隔天放學後。
　　我照著尤利西斯老師的交代，來到位於學園島西側邊緣樹林中的「第二圖書館」。
　　各種時代、各種樣式的建築物林立是學園島很大的特徵，但據說這個第二圖書館是盧內·路斯奇亞魔法學校創建時的建築物。是深具特色的穩重灰色磚造的六角建築。
　　第二圖書館平常禁止學生進入。
　　我第一次進去里面，有點緊張。
　　「哇啊！」
　　建築中的景色和我想像的有點不同，我不禁贊歎。
　　里面是彷佛又寬又深的臉盆般的凹陷空間，有種我從高處俯視第二圖書館內部的感覺。
　　空間上方有發光球體輕輕飄浮著，那淡淡地照亮圖書館內部。中央空間種植著巨大的棉樹，棉樹上有非常多棉花，就像在呼吸般發出淡淡光芒。啊啊，飄浮在空中的發光球體，原來全是這棵樹的棉花啊。
　　以棉樹為中心，排列著高聳的書架。
　　令人驚訝的是，側面擺滿高至天花板的書架。書之所以不會掉到地上，大概是因為這個空間充滿特別的飄浮魔法吧。
　　「感覺要在這個圖書館找到想找的書會很辛苦耶。」
　　這里有一半的空間在地面下，我走下樓梯站在書架並排的書庫空間。
　　安靜無聲。
　　飄散舊紙張與塵埃的氣味，無人的圖書館讓人背脊發涼。
　　也因為暖氣沒太大效用，有點寒冷。除了發光的棉花及透過窗戶射進來的陽光以外沒有其他光源，圖書館中略為昏暗。
　　最重要的是，明明沒有其他人，卻莫名感覺到四處都有魔法氣息。
　　大概是記載在古書上的魔法造成的。魔法就算只有其痕跡或咒語的文字排列，也帶有什麼力量。
　　特別是越古老的東西會加倍增強魔力，我在魔法骨董店里也感受過類似的氣息。
　　所以說，收藏古書的第二圖書館，如果沒有老師許可，學生無法輕易進出。
　　「尤利西斯老師人在哪啊？」
　　我四處張望，但老師似乎還沒有來。我抬頭看著高聳書架，在館內亂晃一段時間。
　　有沒有什麼有趣的書呢……
　　「嗯……地震？」
　　正當我要往下一列書架折返時，感覺到一股身體隱約能察覺的晃動。
　　高聳的書架搖晃讓我稍許慌張，但這不是一點晃動就會倒下的書架，我立刻發動防止跌倒的魔法。
　　當我原地不動後，晃動很快就停下來了。
　　路斯奇亞王國火山很多，本來就常地震，沒有人會因為這點搖晃而騷動……
　　「啊。」
　　大概是因為剛剛的地震吧。
　　有本書掉落在書架間的通道上，我很好奇，於是走過去把書撿起來，那是本厚重，非常古老的書。
　　「《古代精靈與其魔法》……Y·巴洛梅特著。」
　　Y·巴洛梅特？誰？
　　只不過一翻開封面，我立刻知道這本書的作者是誰了。
　　上面刻印著山羊頭蓋骨的標記。
　　這是三大魔法師之一「白之賢者」的符號，常在精靈魔法課本上看見。
　　「該不會……這、這是那個『白之賢者』寫的書？而且還是親筆書寫的正本耶！」
　　我無法壓抑激動的心情，心跳加速地當場翻開書頁。
　　真不愧是盧內·路斯奇亞魔法學校。這里是「白之賢者」創建的魔法學校，擁有許多那位大魔法師留下來的書籍，肯定記載著現在路斯奇亞王國當成指標的，精靈魔法的根源。
　　只不過，課本也引用了非常多「白之賢者」留下來的書籍，許多內容我都讀過。我把課本都背下來了，連被哪本教科書引用在第幾頁中全都知道。
　　「嗯？啊啊……」
　　當我專注閱讀時，幾張後半的紙頁從書中脫落了。
　　是因為太舊才脫落，還是原本就脫落，亦或是我闖大禍了？
　　我慌慌張張地撿起飄落地面的紙張。
　　「糟了糟了糟了。」
　　我不只擅自閱讀貴重書籍，還把書弄壞了，如果被發現，會被那個溫柔的尤利西斯老師罵啊。
　　但是撿起書頁後，寫在上面的內容吸引我的目光。
　　因為上面寫的內容不是關於精靈，而是關於魔物。
　　這是至少在我讀過的課本上沒有引用過的，未知的內容。


　　【第十一章　關於魔物】
　　正如同梅蒂亞南方受到精靈加護所守護一般，梅蒂亞北方面臨魔物的威脅。
　　許多人常把精靈與魔物當作完全相反的存在兩相比較，但精靈是自然界的概念得到意志與形體後形成，而魔物是固有的生命體。也就是說，與人類、動物相同。
　　我的朋友「黑之魔王」曾經說過，並非魔物威脅人類的生命，而是人類侵略魔物的棲地。
　　所以那位魔王給予失去棲所的魔物國家，實現了統治魔物的偉業。
　　人類只要乖乖在旁守護就好了，卻把強大魔物所服從的那個「國家」視為人類共同的敵人，決定要毀滅之。
　　救世主的出現，更在背後推了一把。


　　已經無法阻止戰爭。魔法朝著我無法干涉的方向不停進化。
　　我無能為力。
　　我們遵照這個世界的法則，會確實地，被殘酷的死神殺害。
　　被那個金髮男子，殺害。


　　我瞪大眼睛。最後那四行字是後來加上的嗎？明顯與先前的記述不同，很像是匆忙寫下的。
　　「死神？……金髮的男子？」
　　閃過腦海的是那個男人的臉孔。
　　但這是五百年前的手札。
　　我湧起奇妙的不安，甚至讓我感到心悸，但我搖搖頭甩掉。
　　那男人從五百年前就存在，這怎麼可能？不可能、不可能……
　　「咳、咳。」
　　聽見女性咳嗽的聲音，我嚇得身體一震，闔上手上的書。
　　「啊啊，這個是那個……就……掉在這里！」
　　找了個明顯不自然的藉口，但不知何時站在我身邊的這位女性並沒有責備我，她眼睛眨也不眨地看著我。
　　啊……她，不是人。
　　奶油色的直發，和不自然的美麗微笑。
　　抱著書，一副圖書館員的打扮，但我立刻發現不對勁。
　　她大概是高等的召喚精靈化身成人形的存在。
　　「請問，您是瑪琪雅·歐蒂利爾小姐對吧？」
　　女性輕聲低語問我。
　　我誇張地用力點頭。
　　「殿下交代我帶您到地下室去，請跟我來。」
　　女性無聲無息地往前走，我迅速把書擺回書架，急忙跟在她身後。
　　她是第二圖書館的圖書館員嗎？她穿過中央巨大棉樹旁，接著在圖書館深處，看起來相當厚重的門前停止。
　　圖書館員輕輕推開門。
　　「請從這里進入，殿下在下面等您。」
　　我照著她的話前進，門後有個往下的螺旋梯。
　　繞著螺旋梯往下走，立刻看見地下空間的光亮。
　　「哇啊。」
　　走下螺旋梯後，是個擺放許多四方玻璃櫃的空間，彷佛像個博物館。
　　我想著到底是擺飾著什麼東西啊，抬頭看最前方的大櫃子，
　　「呀啊啊啊啊！」
　　樣貌恐怖的怪獸標本，讓我嚇破膽了。
　　這什麼這什麼……該不會是，魔物？
　　「不好意思，瑪琪雅小姐。」
　　尤利西斯老師的聲音慌張地從另一扇門後出現。
　　尤利西斯老師背後還跟著另外一個人。
　　「我稍微遲到了，因為完全逮不到這個人。」
　　「你這家伙，別找機會把錯全怪在本大爺身上啊！」
　　尤利西斯老師響亮的溫柔聲音，和曾聽過的沙啞聲音。
　　但我的目光仍盯著眼前魔物的標本，僵在原地動彈不得。
　　「瑪琪雅小姐？」
　　尤利西斯老師的掌心在我眼前揮動。
　　「喂，混帳王子，這家伙被魔物標本嚇呆了耶。」
　　「似乎是這樣呢。」
　　「啪」的彈指聲讓我回過神來。
　　「尤利西斯老師……？」
　　不知為何，那個耶司嘉主教就在尤利西斯老師背後。
　　「瑪琪雅小姐，不好意思，嚇到妳了。我的精靈似乎太早讓妳來這邊了……」
　　「該不會是指那個圖書館員吧？」
　　「是的，她是管理這個第二圖書館的棉花精靈利耶拉柯頓，中央不是有棵巨大棉木嗎？她原本是棲宿於那棵樹中的精靈。」
　　啊啊，原來如此。
　　所以那個女性圖書館員，是尤利西斯老師的精靈。
　　「把瑪琪雅小姐叫到這邊來，是想要對妳說與魔物相關的事情，以及為妳請了一位專屬的教練。」
　　「專屬的，教練？」
　　「是的，雖然不知道愛理會做出什麼決定，但守護者們在這段時間，必須克服自己不擅長的事情，並且鍛煉那份力量。」
　　我有不好的預感，因為那個男人在尤利西斯老師背後不懷好意地邪笑啊。
　　「沒錯，就是這樣，要徹底鍛煉妳的教練，就是大爺我。」
　　耶司嘉主教一臉得意地用拇指指著自己。
　　「嗚、嗚哇啊啊啊啊啊啊～～～～」
　　一切都完了。
　　感覺人生到此結束的我，抱頭呻吟。
　　耶司嘉主教看著我痛苦的樣子格格發笑，尤利西斯老師手放上我的肩膀，還沒上課就先安慰我了。
　　「瑪琪雅小姐，我非常理解妳的心情，但別看他這樣，耶司嘉主教是很照顧人，指導能力優異的老師類型。我甚至想請他到盧內·路斯奇亞任教呢。」
　　「別看這樣是怎樣？本大爺不管怎麼看，都是引導人類的聖職者啊。」
　　「瑪琪雅小姐的『紅之魔女』魔法，大概在接下來會成為路斯奇亞王國的王牌。但是妳的力量還相當不穩定，妳要向耶司嘉主教學習魔法的本質與使用方法。」
　　尤利西斯老師打斷耶司嘉主教的話，分外抬舉我，似乎想要向我傳達些什麼。但比起這個，我得事師這個一臉惡魔樣的素行不良主教的沖擊，更加威脅我。
　　「這……這……不能請尤利西斯老師教我嗎？」
　　我最後終於用泛淚的小狗眼央求尤利西斯老師。
　　如果要請人教，我想要尤利西斯老師，想要尤利西斯老師，絕對想要尤利西斯老師！
　　但是尤利西斯老師「唔～～」地露出傷腦筋的表情說：
　　「我正在指導托爾耶。」
　　嗚、嗚哇啊啊啊啊啊啊啊！可惡的托爾，可惡，不可原諒，太令人羨慕了！
　　把尤利西斯老師讓給我啦！
　　「那麼，再來就請你們兩人決定方向吧。這邊有福萊吉爾捐贈的魔物標本，耶司嘉主教也是身經百戰的戰士，肯定可以聽到有趣的故事喔。瑪琪雅小姐，加油。」
　　「咦咦咦咦咦？」
　　尤利西斯老師，加油是什麼啊？是要我去死嗎？
　　啊，別走，別走啊！啊啊啊啊啊啊……走掉了。
　　然後，和這個聽說是身經百戰的戰士的主教一起，被留在恐怖之處中的，我。
　　「我話先說在前面，我管妳是貴族千金還是學生，我都不會手下留情。就算會死我也會鍛煉妳。」
　　「……」
　　看吧，他都說出這種話了。
　　「那個，總之，可以請先告訴我，為什麼把我找來這個地方嗎？」
　　「啊啊，那個混帳，連這件事也沒告訴妳啊。」
　　耶司嘉主教在旁邊的木箱上坐下，用力地把一只腳翹到另一只腳的大腿上。
　　「哎呀，妳也因為不上不下的立場很悶吧，就想著為了將來有天准備，現在盡量增強能增加的力量吧。所以想把打倒魔物的方法，當成知識盡量塞進妳的腦袋里，才會來拜托身經百戰的主教本大爺。」
　　「打、打倒魔物的方法！」
　　──魔物。
　　那是棲息在梅蒂亞北部，擁有強大魔力的魔法生物。
　　非常凶暴且殘忍，加上他們丑陋的容貌，因此被當成危害人類的敵人。
　　過去曾服從於「黑之魔王」統治也是相當有名的事情。
　　因為這個路斯奇亞王國擁有強大的精靈加護，魔物無法入侵，國民幾乎沒有被魔物攻擊過。
　　「妳那什麼呆臉啊。妳在友盟國高峰會上也聽到了吧，艾爾美迪斯帝國召集魔物，組了魔物軍隊。」
　　「話說回來，為什麼魔物會聽從人類的指揮啊？」
　　「他們用了什麼方法，讓本來不服從人類的魔物順從了。這並非不可能，因為過去『黑之魔王』也讓魔物服從他的統治。」
　　這麼一說確實如此。
　　但我以為那是因為有「黑之魔王」那種大魔法師的力量才能辦到。
　　帝國除了「青之丑角」之外，也有其他力量強大的魔法師嗎？而且還是力量足以與過去的「黑之魔王」匹敵的大魔法師。
　　「耶司嘉主教曾經和魔物戰斗過嗎？」
　　「有喔，我可是干掉非常多魔物呢。」
　　「主教可以殺生嗎？」
　　「嗯？哎呀……」
　　耶司嘉主教含糊其辭，眼睛看著不知名的遠方。
　　他從木箱上站起身，走到我身邊，抬頭看剛剛讓我嚇破膽的魔物標本。
　　「這家伙是大鬼，大鬼是中型魔物中最強的魔物。帝國魔物軍隊中數量最多的，應該就是這個大鬼。」
　　「……」
　　感覺被他帶開話題了耶……
　　那個異形怪物大概有我兩倍大，我也跟著抬頭看大鬼標本。
　　表面覆蓋灰色的硬質皮膚，手和腳上有野獸般的銳利尖爪。
　　這世界的標本塗上特別的魔法藥，所以能以與生前幾乎相同的外表保存下來。
　　睜大的眼睛中，埋入炯炯有神的紅色玻璃球，但聽說大鬼真正的眼睛是更鮮豔的紅色。
　　「這家伙原本是不可能出現在路斯奇亞王國的魔物。他們在北邊山區有住處，就算會攻擊山中的村莊或旅行者，也不可能千里迢迢跑到路斯奇亞王國來攻擊人類。但是最近四處都確認了有大鬼出沒……妳明白這代表什麼意思嗎？」
　　耶司嘉主教露出有點不懷好意的表情問我。
　　「艾爾美迪斯帝國用轉移魔法故意送到路斯奇亞王國來的？」
　　我思考耶司嘉主教故意問這個問題的意義後回答。
　　不曾遭遇魔物威脅的這個國家里，開始出現魔物的事實。
　　聽說擁有魔物軍隊的帝國的謠言。
　　以及，使用轉移魔法的戰爭，已經近在眼前的預測……
　　「沒錯，這種事情妳似乎也理解了。」
　　耶司嘉主教邊拍我的頭邊誇獎我，挺痛的耶。
　　「帝國現在處於派遣間諜到全世界，做好把自家軍隊送進別的國家的准備階段。這個路斯奇亞王國也不例外。三不五時送魔物進來，肯定是為了看清這國家的騎士和魔法師會如何應戰。」
　　「這麼說來，我有聽說夏天在路斯奇亞國境附近有大鬼出沒。」
　　我記得那次是騎士團副團長的萊歐涅爾先生前往討伐，那時似乎是順利討伐完成回到王都來了……
　　「妳知道大鬼的弱點嗎？」
　　「不、不知道。」
　　我當然不停搖頭。
　　而且說起來，我根本沒想過要打倒大鬼。
　　這或許可說是與魔物威脅無關的路斯奇亞王國人民才會有的，很悠哉的感覺吧。
　　「真不愧是和平到呆傻的路斯奇亞人啊。都不知道在曆史上，有多少人因為魔物中最殘暴種族的大鬼而犧牲啊。啊啊，梅·蒂耶。」
　　耶司嘉主教在胸前畫十字，很故意地祈禱。這世界的「十字」是世界的形狀，也被稱為梅蒂亞十字，是梵斐爾教的象徵。
　　才看見他符合主教身分的一面而已，「然後，關於大鬼」，他接著開始對我說明該怎麼殺了大鬼：
　　「說起來，大鬼是種會建立聚落集體生活，有智慧也有社會性的魔物。不可以當他們是野生生物。有小聰明、殘暴且毫無慈悲心，攻擊村莊時會一人不留全部殺光。而且還會偽裝成是人類山賊攻擊村莊。」
　　我吞咽口水聽耶司嘉主教說話。
　　「普通的刀刃無法刺穿他們強韌的肌膚，但炙熱的刀刃就另當別論。」
　　「炙熱的刀刃？」
　　耶司嘉主教在他的主教袍袖子中摸索，拿出一把用舊的小刀。
　　這個人，為什麼理所當然地把小刀藏在主教袍中啊？
　　「啊……」
　　那把小刀一瞬間擁有火紅炙熱。
　　雖然沒有詠唱咒語，但應該是用【火】之魔法燒熱小刀吧。
　　「大鬼是極端怕火的種族，他們的肌膚可以用這種炙熱的刀刃劃開，所以要打退大鬼就要帶會用【火】之魔法的魔法師去。我以前曾經去遭受大鬼襲擊的村莊尋找有沒有幸存者……在慘不忍睹的尸體山中，只有【火】之寵兒的小嬰兒活下來。」
　　「什麼……」
　　大鬼害怕熱和火，沒辦法碰觸發熱狀態的【火】之寵兒，是這樣嗎？
　　「瑪琪雅·歐蒂利爾，妳是【火】之寵兒對吧？妳所使用的『紅之魔女』的魔法似乎也以火屬性居多，提升妳火屬性魔法的精准度，能更加自由運用就不需要害怕大鬼了。來吧，現在就對本大爺施展『紅之魔女』的魔法看看。」
　　「請、請等等！」
　　對著張開雙手對我提出無理要求的主教大人，我只能冷汗直冒不停搖頭。
　　「那不是說要施展就能施展出來的東西，而且超級累人的耶。每次施展後就會昏倒。而且……那個魔法……」
　　我從耶司嘉主教身上別開視線。
　　耶司嘉主教沒有放過我這有所迷惘的反應。
　　「怎麼啦，使用祖先的魔法讓妳猶豫嗎？」
　　「這是當然，因為那可是在世界中心開了大洞的『紅之魔女』的魔法。我明明還是個不成熟的魔女，要是什麼也不想就施展，失控了不知道會變成怎樣啊。」
　　我親身體認了那個魔法並非普通的魔法。
　　而且施展「紅之魔女」的魔法時，我會陷入一種一半意識被誰奪走，輕飄飄的奇怪感覺。
　　有誰引導著我，讓我使用那個魔法的感覺。
　　浮現在我眼睛深處，並非此處的何處。不是我的何者。
　　那大概就是「紅之魔女」吧。
　　她的心意和我的感情交疊，接著誕生出爆發性魔法。
　　那完全不是靠我一己之力可以成功的魔法。
　　「啊哈哈！」
　　我明明表情嚴肅說這件事，但耶司嘉主教似乎覺得很有趣，豪爽大笑。
　　「那是因為妳沒有任何自覺和覺悟就使用魔法的關系啊。」
　　「自覺？」
　　自覺是什麼自覺？我應該充分表達出，我還不足以成熟到使用那個魔法的自覺了啊。
　　「這間盧內·路斯奇亞沒有教你們什麼是魔法的根源嗎？比起在課本上學習的咒語和技巧，魔法更需要心的力量。或者是，也可說是『祈願』吧。雖然有點老套，也就是說，強烈願望的爆發，引發了名為魔法的奇跡。」
　　我還以為他要說什麼，確實是很老套的說法。
　　但是，「願望」啊。
　　誕生在這個理所當然運用魔法的世界，所以我從未思考過，魔法確實是超乎想像的奇跡。
　　在地球上，那是孩子們的夢想，只能在最喜歡的童話故事中找到，每個人都有所憧憬的故事的產物。
　　「我問個問題，妳是在什麼狀況下使用『紅之魔女』的魔法？應該有什麼特定的，讓妳情緒激動的事情。有那樣的自覺，才能完成偉大的魔法。」
　　「……特定的，情緒激動？」
　　使用頭發施展的紡車魔法，是為了要保護托爾和愛理，總之是拚了命。
　　使用眼淚施展的石化魔法，是因為「青之丑角」否定了我和托爾的關系，那讓我感到無可原諒。
　　……憤怒？
　　不對，感覺有哪里不同。
　　我以為兩者的動機不同，但其本質又在哪呢？
　　我隱約靠感覺掌握到什麼，但那很難用言語表達。
　　「那個，那請讓我提問，耶司嘉主教是以什麼動機使用魔法呢？」
　　「我？我的動機是『制裁』與『救贖』。」
　　「什麼？」
　　這聽起來是與梵斐爾教主教身分無比吻合的標准答案，但耶司嘉主教口中的意思，似乎和我所想的意義不同。
　　「以自己的正義為基礎制裁。我對自己的信念沒有迷惘，所以可以施展強大魔法，拯救弱小，挫折強權。哎呀，我沒打算說什麼了不起的話，我只是干掉看不順眼的家伙而已。」
　　「這……身為主教這樣真的好嗎？」
　　至此好幾次對這個人產生的疑問，現在又更加擴大。
　　但耶司嘉主教以超乎想像毫無迷惘的表情繼續說：
　　「一旦迷惘就輸了。無罪者會在你迷惘的瞬間死去，弱小會被犧牲。這世界上就是存在無可救藥者，但我就能制裁他們，可以拯救他們。本大爺對自己的制裁沒有迷惘。自覺與沒有迷惘非常重要，不管周遭的人怎麼批評本大爺都無所謂。」
　　耶司嘉主教這番話，聽起來荒唐無稽，卻重重打上我的心。
　　他接著伸出手指指著我。
　　「不管怎樣，妳都需要更深層理解『紅之魔女』的魔法，並且鍛煉到能自由操控。要是妳每次用完魔法就體力不支昏倒也很傷腦筋，而且一直沒有自覺只是突發性地施展那種魔法，遲早會出狀況，妳的心會崩潰。能使用那種恐怖魔法的『魔女的心要是崩潰』，那就真的是重演五百年前的慘劇了，對吧？」
　　撲通，心跳加速，令我不禁壓住胸口。
　　原來是這樣，是這麼一回事啊。
　　尤利西斯老師特地請耶司嘉主教指導我的理由。
　　不僅僅只是想要鍛煉身為守護者之一的我。
　　五百年前，「紅之魔女」以自己的生命為代價，施展了足以在世界中心轟出一個巨大洞穴的大魔法。如果我無法完全掌控「紅之魔女」的魔法，是件非常駭人的事情。
　　要是我因為什麼原因，被這個魔法吞噬，失控的話……
　　「沒錯，我沒有迷惘。」
　　耶司嘉主教，是讀了我的心嗎？

　　他咧嘴露齒一笑，用稍微蒙上一層陰影的強勢笑容告訴我：
　　「如果妳失控，我會毫不迷惘地制裁妳，而這也會成為妳的救贖吧。但妳別怕，為了不讓那種事情發生，我會一直看顧妳。」
　　「……」
　　「所以妳就感激涕零地師事本大爺，超級景仰我吧，瑪琪雅·歐蒂列爾。」


　　於是，從今天起，我成為一只師事素行不良主教的迷途羔羊。 

第四話 生活魔法道具競賽
[第四話 生活魔法道具競賽] by unibu

　　耶司嘉師傅的課程，沒有任何令人意外感，就是斯巴達教育。
　　上學前的早晨，以及放學後的傍晚，耶司嘉主教放在我這的鬼火魔物威爾·奧·唯普斯都會通知我上課時間。
　　在我安眠沉睡時，無比刺耳的鬧鍾今天也一大早起鬼吼鬼叫個不停。
　　「呀～呀～嗚嘎～嘰～嘰～嘰～」
　　鬼火在提燈里邊用頭撞側面玻璃邊大吼大叫。
　　「啊啊啊啊啊，吵死人了。知道了知道了，你會把勒碧絲吵醒耶，噓，好啦好啦，乖啦乖啦。」
　　我慌慌張張起床，想要安撫大吼大叫的鬼火，此時，有兩只小倉鼠出現在桌上。
　　「果然還是要給這家伙一次教訓比較好吱……」
　　「打擾小姐安眠罪該萬死啵……」
　　「需要好好教育指導一下吱……」
　　「讓我們把他教成一只有教養的鬼火啵……」
　　它們正用可愛的聲音，碎碎念著恐怖內容。
　　比起我嘮嘮叨叨，咚助和波波太郎只是一瞪就讓鬼火乖得跟什麼似的，為什麼啊。瑟瑟發抖呢。
　　結果那天我也被叫到學園島的教堂，一大早先完成重訓菜單，不知為何還教我槍炮刀械的基礎使用方法。
　　最近每天都是這種感覺，到目前為止完全沒教我與「紅之魔女」魔法相關的任何事情。
　　這什麼啊？
　　再這樣下去，感覺要變成滿身肌肉、金剛芭比的魔法兵耶。
　　我到底是為了什麼來到王都的呢？
　　守護者？那是什麼啊？好吃嗎？
　　這裡是哪裡？我是誰……
　　「瑪琪雅，瑪琪雅。」
　　「……啊！」
　　在我意識朦朧之時，勒碧絲把我搖醒，我嚇得抬起頭。
　　早已經是魔法學校的正規課程中了。
　　「瑪琪雅·歐蒂利爾小姐，妳竟敢在我的課堂上打瞌睡，還真是有膽量呢。」
　　「咦？啊！那個……」
　　我瞬間驚醒，開始發抖。
　　因為魔法世界史的瑪麗·埃利希老師一臉恐怖地俯視著我。
　　「瑪琪雅小姐，妳最近常常心不在焉，還有前陣子的小考也是，很難得看到妳竟然會粗心大意。」
　　「唔……」
　　因為這樣，我小考考輸同組的尼洛，以及競爭對手貝亞特麗切。
　　「我很看好妳，再過不久就要期末考了，請妳振作精神好好上課。」
　　「是、是的……」
　　我臉紅成一片，縮起身體。上課中被老師罵，也聽見周遭的人竊笑的聲音。
　　可惡～看什麼看啦。
　　我才不是小丑咧！


　　「還真難得看到組長被罵，真有趣。」
　　上完魔法世界史後，弗雷迅速跑來調侃我。
　　「弗雷你笑什麼笑，當然啦，你已經被罵習慣了嘛。」
　　而我呢，心情有點不爽。
　　「瑪琪雅，妳最近是不是很累啊。黑眼圈很深耶，妳在做什麼事嗎？」
　　尼洛探過來細細觀察我的臉，我迅速從尼洛臉上別開視線，連我自己都覺得不自然。
　　我還沒對組員們說出自己是守護者的事情。
　　而且說起來，接受梵斐爾教的主教大人戰斗訓練這件事，連我都覺得滿滿吐嘈點，根本不知從何說起……
　　「瑪琪雅最近一大早就出去訓練，放學後也是……」
　　同寢的勒碧絲至今對我令人費解的行動始終沒有特別說什麼，但也終於感到非常不可思議了。
　　「只、只是去慢跑和練肌肉而已啦！我最近迷上鍛煉。這麼說來，勒碧絲昨天也很晚才回宿舍耶，那個打工嗎？」
　　「咦？喔喔……對啊。」
　　對顯而易見轉移話題的我，勒碧絲也回以含糊不清的回答。
　　保持神秘感是魔法師的原則，所以我們對彼此的事情都不過度干涉，即使如此，還是會有些在意。
　　勒碧絲正在指導誰什麼事情。那似乎是類似魔法家教的打工，但我也不知道詳情。
　　感覺她最近因為這件事外出的次數變多了。
　　另一方面，男生們……
　　「尼洛，你昨天整晚沒睡對吧，才沒資格對別人的睡眠不足說三道四咧。」
　　「你昨天晚上也跑出去玩了對吧，早上回來時的濃烈香水味讓我很不舒服。」
　　「哼～尼洛小弟弟還是個小朋友呢～」
　　根本不在意魔法師的原則，彼此想說什麼就說什麼。
　　尼洛請睡覺。弗雷請多少念點書別再留級了……
　　接著，在我和組員一起走進學生餐廳時，發現餐廳異常嘈雜。
　　餐廳平常就很熱鬧，但該怎麼說呢，學生們嘈雜的聲音帶著興奮，熱血沸騰的感覺。
　　「啊，瑪琪雅！」
　　石榴石第八小組的組長莎夏拿著號外快訊跑到我身邊來。
　　她是組長會議時坐在我旁邊，很愛說話、愛八卦的女生。
　　「快看快看！速報！大王子迪大人締結婚約了呢！」
　　「……什麼？迪大人？」
　　路斯奇亞王國大王子，艾德蒙·迪·路易·路斯奇亞。
　　這麼說來，我國還有大王子。國民都叫他迪大人或是迪王子，深受大家喜愛。
　　對我來說是完全沒有交集的王子，這也是當然。
　　大王子現在派駐福萊吉爾皇國，身負路斯奇亞王國與福萊吉爾皇國橋梁的重任。
　　我國的這位大王子，和福萊吉爾皇國的二皇女諾菈大人訂下婚約了，福萊吉爾的二皇女，也就是那位夏特瑪女王的妹妹嗎？
　　這是路斯奇亞王國與福萊吉爾皇國，為了誇示彼此更加強固的聯系的政策聯姻，除此之外不做他想。
　　順帶一提，國內也有多位大王子的太子妃候選人。
　　我的兒時玩伴，公爵千金絲米爾妲也是太子妃候選人之一，她在這場妃子競爭中敗陣了啊。比格列茲公爵收托爾為養子，並以守護者身分將他送入王宮，應該是讓絲米爾妲成為太子妃的一步重棋啊……
　　絲米爾妲，別灰心。我有點擔心她現在是不是很沮喪。
　　但女學生們興奮騷動的，似乎不只是大王子訂婚的話題。
　　「看這邊！尤利西斯老師似乎也訂婚了耶！」
　　「什麼！」
　　對此，我也感覺到天打雷劈的沖擊。
　　忍不住從莎夏手中搶過報紙，目不轉睛地看這則新聞。
　　雖對大王子的婚姻沒太大興趣，但換成尤利西斯老師就不能當沒看見了。
　　我對溫柔又美麗的尤利西斯老師也有點憧憬，也和其他女同學一樣受到打擊。然後腦粉的心情被擾動，非常在意對方是誰。
　　「到、到底是和哪家的千金小姐訂婚啊？」
　　「聽說是和梵斐爾教國的『綠之巫女』訂婚，似乎是很早以前就決定的婚約。」
　　「『綠之巫女』大人？」
　　聽見令人意外的名字，我睜大眼睛。
　　──綠之巫女。
　　那是梵斐爾教的最高權威，可以聽見世界樹梵比羅弗斯聲音的特別存在。
　　在救世主傳說中，救世主和守護者要到聖地去請求「綠之巫女」惠賜預言。
　　我記得「綠之巫女」一直都是世襲制，其特殊能力會由女兒及孫女繼承，誕生下一代的巫女。所以女婿的選擇相當重要，聽說盡可能選擇魔力高的人。
　　也能理解尤利西斯老師會被選上。
　　而且對路斯奇亞王國來說，也能和梵斐爾教國建立更確實的關系。
　　這個國家的王子們都是有自覺地成為政治的籌碼。
　　「……唉，連自由戀愛都不行，當王子果然沒一件好事。」
　　我們石榴石第九小組的五王子弗雷坐在後面的座位碎碎念。
　　我沒錯過這句話，偷偷回頭看，只見他撐著下巴一臉不悅。
　　「干嘛啊，你也有親事找上門了嗎？」
　　「啊～嗯，最近發生了很多事。吉爾伯特啰哩叭唆個不停。」
　　「……什麼？」
　　不對，我記得他之前也曾經說過有千金小姐找他談親事之類的事情。
　　但他可是弗雷耶，我覺得應該會很機靈地逃開吧。
　　還是和他水火不容的吉爾伯特王子對他說了什麼呢？
　　學校的學生們對尊貴王子們的婚事話題悸動、興奮尖叫，但我很嚴肅地思考起王子們被分配到各國去的意義。
　　把全世界卷入其中的戰爭即將開始。
　　感覺他們如此確信，盡其所能地做好所有防禦的准備。
　　但路斯奇亞王國長年和平，帝國的威脅和魔物的威脅都離這個國家很遠，國民的危機意識淡薄。感覺戰爭也是遠方國家的事情。
　　轉移魔法更加發展後，就不能如此悠哉了。
　　因為魔手肯定會伸進這個國家。


　　這天精靈魔法學課堂中，光是尤利西斯老師走上講台就讓所有人躁動不安。老師大概也感受到這股氣氛而睜大眼睛。
　　「哎呀，大家怎麼啦？你們的魔力有點不太平靜耶。」
　　「老師，恭喜您訂婚。」
　　坐在前方座位的第八小組組長莎夏突然冒出祝福的話，以此為起頭，教室響起了熱烈掌聲。
　　尤利西斯老師終於理解教室里這股輕飄暖呼氣氛的意思。
　　「哎呀呀，原來如此，大家都知道了啊，真是敗給你們了。」
　　老師搔搔臉頰苦笑，停在他肩上的貓頭鷹精靈幻特羅姆也說：
　　「殿下終於也成為新聞和八卦雜志的目標了吧？咕。」
　　「什麼八卦啊，這個婚約從很早以前就決定了是真的。」
　　尤利西斯老師輕咳一聲說：
　　「謝謝大家。雖然無法詳細說明，但就是這麼一回事。我們現在專心上課……」
　　「老師，您要和教國的巫女大人結婚，表示您要離開盧內·路斯奇亞學校嗎？」
　　「如果尤利西斯老師離開了，那到底是誰要來教我們精靈魔法學呢？」
　　「不要～～我是因為尤利西斯老師才進盧內·路斯奇亞念書的耶～～」
　　學生們七嘴八舌問尤利西斯老師問題，總之非常吵鬧。
　　我也有好多問題想問。
　　「安靜下來。」
　　尤利西斯老師把手指抵在嘴唇上如此說，教室里的每個人都閉上嘴了。
　　音量明明不大，卻是有強制力的聲音。
　　「關於我的事情，往後會陸續公布，在這之前，身為盧內·路斯奇亞的教師，我會負責指導你們。」
　　老師接著停頓了一會兒，告訴我們非常重要的事情。
　　「接下來，今天我想要向大家發表第一學年最後一個小組課題。」
　　嘈雜聲四起……
　　這是個非常適合讓教室氣氛一百八十度大轉變的，突如其來的發表。
　　來了。我也想著差不多該來了，要在這學年進行的最後一個小組課題的發表。
　　「欸欸，勒碧絲，我覺得差不多應該會讓我們一對一決戰之類的了耶。」
　　我偷偷對旁邊的勒碧絲說我自己的猜測。
　　「哎呀，如果是那樣就辛苦了。我和瑪琪雅應該是沒什麼問題，但尼洛和弗雷可能會被打死吧……」
　　「我們小組是女生對戰斗類比較強嘛。」
　　坐後面的弗雷還說著「喂，我聽見了耶」。
　　此時，尤利西斯老師把魔杖往地板一敲。
　　「尤里·由諾·西斯────水啊，變成鏡子吧。」
　　平常總是不詠唱咒語，只有這時候難得念出咒語，旁邊出現一個巨大水鏡。
　　我想著是什麼事而注視著鏡子，山羊的臉突然出現在水鏡中。
　　好幾個同學不禁小聲尖叫。
　　從鏡子中露臉的，無須隱瞞，就是我們盧內·路斯奇亞魔法學校的校長。
　　「喲喲，貴安啊，一年級的同學們。吾輩乃是潘·法烏奴斯，盧內·路斯奇亞魔法學校的校長是也。」
　　這大家都知道啦。
　　大家感到疑問的，是校長為什麼會在此時出現。
　　從水鏡中露臉的潘校長轉動他玻璃彈珠般的眼睛，環視所有學生。
　　「各位同學的第一學年終於也接近尾聲，看大家都很在意最後的小組課題啊。」
　　潘校長咧嘴露齒而笑，好恐怖喔。
　　「這最後的課題是由吾輩為主要負責人出題，替大家評分。參與學科有精靈魔法學、元素魔法學、魔法工程學、煉金術、尖端魔法學……」
　　聽到這一連串的學科，就連我也不禁驚呼「什麼」了。
　　因為連一年級只有稍微接觸的魔法工程學、煉金術、尖端魔法學也列入評分范圍中。


　　「主題是『生活魔法道具競賽』是也！」


　　「喔～～」學生們驚呼。
　　等到潘校長說完這句話後，尤利西斯老師用飄浮魔法將資料分發到各張桌子上。
　　我看資料確認概要，意料之外的課題讓我瞠目結舌。
　　「生活魔法道具競賽啊，出乎意料之外耶，勒碧絲。」
　　「是啊，難得瑪琪雅的預測失准了耶。」
　　「……誰啊，是誰說要一對一決戰的？」
　　「是瑪琪雅。」
　　就資料上來看，看起來這個課題正如其名，要各小組制作可以在日常生活中派上用場的魔法道具。
　　乍看之下很不起眼，但我試著思考由校長直接給出最後的小組課題的意義。
　　最近因為尖端魔法的發展，「魔法道具」的重要性與日俱增。
　　我們一年級最後的課題，或許是讓我們有所自覺，要看清我們是否具備創造新事物的創意的適性。
　　培育創造新魔法道具的魔法師，或許就是當務之急。


　　「呵呵，我們贏定了。」
　　在玻璃瓶工房里，弗雷十指交扣擺在後腦勺，晃動坐著的椅子，一副十拿九穩游刃有余的態度。
　　「我們小組有這方面超強的尼洛，而且還有會使用煉金術的勒碧絲小姐在啊，絕對不可能輸的。」
　　「……」
　　哎呀，雖然這樣說不太好，但就是這麼一回事。
　　雖然我不是很想同意拿別人的力量表現出游刃有余態度的弗雷啦。
　　「就算毫無意義地塞進一大堆尖端魔法技術，我也不認為可以在競賽中獲勝。」
　　但天才尼洛說出不同的見解，眼神冷淡地看著我們。
　　煉金術師勒碧絲也輕輕舉手，非常不好意思地說出驚人之語：
　　「那個，其實我除了武器之外還沒辦法很好地煉成。如果是武器應該可以有一定程度的完成度。」
　　哎呀，就是說啊。如果不和之前一樣，組員們同心協力一起絞盡腦汁想出好點子，那課題也沒有意義了。
　　生活魔法道具競賽的概要如下：


　　· 與食衣住有關的道具。
　　· 制作現代的非魔法師日常生活中可以使用的魔法道具。
　　· 非魔法師可以搬運的大小。
　　＊設定一段試用期間請米拉德利多的非魔法師試用，他們的意見將會反映在競賽成績上，競賽結果將在結業式中發表。


　　以上。
　　簡而言之，再三強調的就是制作能在「非魔法師」的生活中派上用場，便利的魔法道具。
　　「沒有材料與道具類型的限制嗎？」
　　勒碧絲提出單純的疑問。
　　我們又再次仔細詳讀寫著課題概要的資料。
　　「從到目前為止的課題傾向來看，只要遵守概要上寫的事項，除此之外完全自由。」
　　尼洛說道。
　　「也就是說，用什麼都可以啰？」
　　「大概是，只要能拿到手。」
　　原本一副游刃有余的弗雷突然朝桌子探出身體，憤慨地說：
　　「什麼？那有有錢人的小組絕對比較有利啊！」
　　「不……弗雷，你是王子耶？」
　　我常常覺得，弗雷幾乎沒什麼身為王子的自覺。大概是因為他幾乎沒有行使身為王子的權利吧。
　　「我覺得不可能出現有錢人有利的狀況，我不認為盧內·路斯奇亞的老師會給這點高評價。而且這次課題的主要負責人是那位潘校長。」
　　感覺尼洛說的話莫名有說服力。
　　完全不覺得那個潘校長會給只是丟入大量技術與資金的魔法道具高評價，感覺雖然笨拙，點子卻很亮眼的魔法道具才可能令他贊賞。
　　另外，也要把焦點放在使用者限定為非魔法師這點上。
　　得要是對不會魔法的一般人而言，容易使用且能派上用場的道具。
　　因為要請米拉德利多市民來評價，大概也會藉此來看清學生是否有考慮他們的需求，將其融入課題中。這是個考驗觀察力與品味的課題。
　　「這意外的，或許是個很難的課題呢。這個課題，比起魔法道具最後的完成度，應該會更加重視點子及其制作過程吧。我們還只是一年級，本來就沒有很多制作魔法道具的專業知識。」
　　雖然這樣說，尼洛似乎相當開心。
　　不，他的表情和語氣都和平時同樣平淡，但總覺得看起來很興奮。
　　「點子肯定就散落在日常生活與城市當中。幸好這是長期課題，希望各自可以在下周前思考企劃。至少希望可以把主題限制在食、衣、住的哪個范圍上。」
　　「好～」
　　組長的我也跟小朋友一樣舉手遵從尼洛的指示。
　　平常都是我一副了不起地領頭，尼洛安靜在旁輔助我，這次怎樣都要讓尼洛主導，我轉為輔助角色。就這麼辦。
　　嗯，為了能夠好好輔助，我也得要想想有沒有什麼好點子。


　　那天放學後。
　　在學園島的舊教堂中，身穿魔法體育課用的運動服打禪的我，和一如往常身穿主教袍的耶司嘉主教。
　　「喔，生活魔法道具競賽啊。」
　　耶司嘉主教在我身邊，對於今天發表的最終小組課題，做出看似有興趣又像是沒興趣的反應。
　　「對。但魔法道具這個課題，感覺有點不太像盧內·路斯奇亞會出的題目……話說回來，為什麼要打禪讓檸檬浮在半空中啊？而且說起來，梵斐爾教會打禪嗎？」
　　「別說廢話！把魔力集中在檸檬上。」
　　「呃，我們到剛剛為止都很普通在對話耶。」
　　耶司嘉主教每天在這里帶我進行各種鍛煉，但今天不是訓練肌肉也不是教我用槍械，而是在地板上打禪，然後讓隨處摘下來的檸檬持續飄浮在視線以上的不明訓練。
　　飄浮魔法，我以前很不擅長，但因為托爾非常擅長，我為了要追上他而拚命練習。現在，我在同年級的程度也是前段班，自認為相當擅長。
　　但和如呼吸般運用自如的托爾相比，還差得遠就是了。
　　「妳知道為什麼時至今日，突然開始重視起魔法道具嗎？」
　　要我別說廢話，卻自己開始說起廢話來的耶司嘉主教。
　　但他平常老是這樣，我已經不想吐嘈了。
　　「因為只要有魔法道具，非魔法師的任何人都可以使用相同強度的魔法。現在魔法道具的性能相當發達，就算不特地到魔法學校來修煉，只要有魔法道具，每個人都能發揮魔法效果。雖然一個魔法道具能做到的事情有限。」
　　「這是指魔法師會消失嗎？」
　　「不是，而是可以增加等同於魔法師的人，各處皆是。」
　　各處皆是。那是指連北方的艾爾美迪斯帝國、西方的福萊吉爾皇國都是的意思嗎？
　　以及，路斯奇亞王國這里也是。
　　「而且說起來，帝國針對魔法道具……特別是魔法武器的開發灌注心力，正是因為想要增加能做魔法攻擊的士兵。比起培育眾多魔法師，增加會使用魔法道具的非魔法師效率更好。反正他們抱著把這些士兵用完就丟的打算啦。」
　　「……怎麼這樣。」
　　但這就是現實。戰爭開始後，許多士兵會上戰場戰死。
　　想要培育魔法師也有極限，而持有魔法道具的非魔法師，只要魔法道具可以量產，就能要多少人有多少人。
　　「雖然這樣說，但魔法是種驚人的東西，到最後，只要有一個不同凡響的超強魔法師在，就能顛覆狀況。與數量毫無關系。」
　　「那是指，大魔法師……嗎？」
　　在梅蒂亞中，寫下曆史篇章的那些人。
　　「沒錯，只要一個大魔法師就能改變戰況。所以不管魔法道具的開發有多進步，都不可能不需要魔法師。而且開發魔法道具的人，最終還是魔法師。也就是說，平衡很重要，培育魔法師以及開發尖端魔法和魔法道具，最好可以同步進行。路斯奇亞王國雖然很擅長前者，但後者就晚大家一步了。都是因為你們過度信任老八股的精靈魔法啦。」
　　耶司嘉主教嗤鼻一笑，松開打坐的腳站起身。

　　一把抓住飄浮在他眼前的檸檬，連皮一口咬下，大口大口吃起檸檬來。應該很少看見連皮吃檸檬的人吧。

　　「來，妳也別繼續打禪了，吃吃看自己的檸檬。」

　　「什麼？」
　　「……嘖，拿妳沒辦法。」
　　耶司嘉主教邊咋舌邊從懷中拿出小刀，切開檸檬。
　　「拿去，就算只吸果汁也好，總之吃吃看。」
　　看起來很酸的檸檬果實。光看就口水直冒，我做好覺悟大口朝果肉咬下。
　　「咦？沒有味道。」
　　令人驚訝的，檸檬果肉別說酸了，根本沒有味道，無臭無味。
　　「喔，妳會變成『無』啊。」
　　耶司嘉主教視線邊往斜上方飄邊說：
　　「利用魔法持續飄浮的物質，會因為自己的魔力產生什麼變化。妳似乎會讓檸檬的味道消失，而我呢，會把檸檬變得像糖漬檸檬一樣甜，連皮都能吃。」
　　「是、是喔。」
　　所以才會連皮一口咬下啊。
　　這是我第一次聽到利用飄浮魔法持續飄浮的食物味道會出現變化，真有趣。
　　「話說回來，這到底是什麼訓練啊？」
　　「理解魔法，更加理解根源的訓練。妳看看這個教堂的壁畫。」
　　耶司嘉主教一把在祭壇上坐下，指著畫在教堂微高處的古老壁畫。
　　褪色且四處出現裂痕或有破損，那是繪有梅蒂亞創世神話中十位神明的壁畫。
　　──梅蒂亞的創世神話。
　　過去，這個世界除了世界樹梵比羅弗斯以外沒有任何東西，但十位「原始魔法師」降臨創造了「救贖世界·梅蒂亞」。


　　創造之神　帕拉·艾克羅梅亞
　　時空之神　帕拉·克隆多爾
　　戰爭女神　帕拉·馬基利梵
　　豐饒女神　帕拉·狄蜜特麗絲
　　精靈之神　帕拉·由堤斯
　　命運女神　帕拉·葡希瑪
　　法律與秩序之神　帕拉·托利塔尼亞
　　勝利之神　帕拉·格蘭蒂亞
　　災厄之神　帕拉·耶利斯
　　死亡與記憶之神　帕拉·海帝菲斯


　　「梅蒂亞的創世神話中有個『卵之命運』的軼聞，神明們讓蛋飄浮在空中持續給予魔力，比賽誰先孵出來，一個很瘋狂的游戲。」
　　耶司嘉主教注視著壁畫，很諷刺地笑了。
　　「但是，有些蛋孵出小雞來，也有蛋只是變了味道，還有蛋里面變得空無一物。最糟糕的似乎是蛋里面的東西變成怪物。」
　　「……怪物？」
　　我突然回想起前幾天看見的魔物標本。
　　難以想像是世間之物，丑陋又令人毛骨悚然的模樣。
　　「簡而言之，我想說的就是魔力因人而異。妳的魔力本質是什麼，妳自己需要有自覺。神明們透過這件事情理解自己魔力的特性，運用各自擅長的領域創造了世界呢。」
　　沒錯。原始的魔法師們各自專精自己的魔法，在這世界中創造出各種東西。
　　所以成為這世界的神。
　　但最後他們開始互相爭戰，毀滅了自己創造出來的世界。
　　世俗將這個最終戰爭稱為「巨人族戰役」。
　　我再次抬頭看十位神明的壁畫。
　　「咦？壁畫上的每位神明都是側臉，只有一位神明是正面耶，這是為什麼呢？」
　　「啊啊……」
　　耶司嘉主教眯起眼睛，低聲淡淡闡述：
　　「那是死亡與記憶之神帕拉·海帝菲斯。這位神明和統治地上的其他神明不同，管理地下的死者國度。所以他所看的方向和其他神明都不同。」
　　這樣啊，也就是說被排擠了吧。
　　只有一個人看著不同方向，總覺得好像有點悲傷。


　　幕後　愛理，這個世界不是我的世界。


　　我的名字叫做愛理。
　　以梅蒂亞救世主身分降臨的，來自異世界的少女。


　　「……唉，好痛。」
　　自從在友盟國高峰會闖大禍那天起，我就把自己蒙在房間床上的被子里，呆呆度日。
　　最近，我都是這種感覺。
　　我一直以為，這世界是我創造出的理想故事中的世界。
　　我深信，根本不曾懷疑過。
　　一切都會照著我所想的發展。
　　之所以想要這麼想，是因為我不想要在這個世界中感受到「現實」。
　　每天保持作著想作的夢那般，輕飄飄的幸福感……
　　所以我把這世界的人們全部視為故事中的角色，和他們接觸。
　　但是，我錯了。
　　瑪琪雅說了。這個世界不是《我的幸福物語》的世界。
　　那是我持續創作的故事標題（暫定）。
　　知道這直接表現出我的願望的標題的人，只有我那已經過世的好朋友。
　　瑪琪雅真的是，小田同學……嗎？
　　「……瑪琪雅……」
　　我花了不少時間，才終於接受了瑪琪雅說的那句話。
　　一開始，我試圖讓自己以為那是壞魔女想要蒙騙我的話，但自從開始意識起之後，我一點一滴領會到了。
　　啊啊，這世界果然是現實啊，是真實的。
　　因為故事不停朝和我所想不同的方向發展啊。
　　不對，打從一開始就不同，只是我總是朝對我有利的方向解釋而已。
　　「愛理。」
　　有人敲我的房門，我聽見吉爾伯特叫我的聲音。
　　吉爾伯特，這個路斯奇亞王國的三王子。
　　頑固，卻是王道的美形男子，是非常喜歡我的成年男子。
　　「別進來！」
　　我拒絕他進房間。
　　不只吉爾，我也極力遠離其他守護者們。
　　曾經那般珍視的，我的守護者們。開始拒絕他們，是從我開始理解，他們是現實中存在的「男人」之後。
　　那絕非存在於故事中，用幻想與理想塗抹的角色，而是現實中的，男人。
　　現實的男人很恐怖，很惡心。
　　我之所以會有這種想法，全都是母親帶進家門的那些男人的錯……
　　我和同齡的男生可以開心對話，表面上也能正常相處。但會因為什麼原因讓我萌生不知該如何相處的感覺，對我來說，男人就是這樣的生物。
　　守護者們也相同。
　　至今明明是只把我一個人當成重要存在的故事中的理想角色，卻在理解這世界是現實後，感覺他們突然變成活生生的存在。
　　變成我不擅長的，什麼生物。
　　「愛理，對不起。我不知道妳竟然累積了那麼多的壓力，讓妳一直背負著救世主這個重擔。如果妳說妳不當救世主了，我也不會否定妳。我會負起全責。」
　　「……」
　　吉爾隔著門說著什麼，非常拚命。
　　要是我說我不當救世主，這個世界絕對會責備我。身為守護者，同時也是這個國家王子的吉爾，應該會最辛苦。
　　吉爾在門後，用已無退路的口氣繼續說：
　　「但是，我也不知道送妳回去原本世界的方法，或許世上根本沒有那種方法。據說曆代的救世主都留在這個世界。梵斐爾教國的主教根據曆代的紀錄如此表示。」
　　「……」
　　喔，是這樣啊。
　　我其實並沒有打從心底想要回去原本的世界，因為我仍舊討厭那個世界。
　　只是，已經沒有繼續待在這里的意義了，所以……
　　「愛理，妳可以再聽我說另一件事嗎？」
　　感覺吉爾的語氣稍微有點改變。那是緊張，卻也讓人感受到強烈意志的語氣。
　　我就這樣蒙在棉被里，充耳不聞般地聽著。
　　「我啊，即使愛理不再是救世主了，妳仍是我這世上最愛的人，這份心意沒有改變。」
　　「……」
　　「我發誓我會一生守護妳，可以請妳成為我的妃子嗎？」
　　「……妃子？」
　　我稍微抬起頭。
　　稍微思考這句話的意思。


　　「那什麼啊，你傻了嗎？」


　　接著，口吐否定話語。
　　吉爾喜歡的人，是救世主的我。
　　來自異世界的，閃閃發亮的特別女孩。
　　現在的我，只是個理解了現實，嘔氣鬧別扭沒干勁的女子。
　　完全無法擔綱故事主角的角色。
　　「而且說起來，比起吉爾，我更喜歡托爾啊。」
　　我知道這句話會傷害吉爾，還是說出口了。
　　「……這樣啊。」
　　一段沉默之後，才終於從門後傳來這句話。明明隔著一扇門，卻可以從聲音想像出吉爾的表情。
　　而吉爾，就這樣離開了。
　　奇怪的吉爾，為什麼要突然向我求婚呢？
　　王子大人隔著一扇門告白，這也太奇怪了，超級奇怪。 

第五話 垃圾堆里的孩子們
[第五話 垃圾堆里的孩子們] by unibu

　　「那麼各位，我們要全力挑戰生活魔法道具競賽喔！」
　　在我們當作據點的玻璃瓶工房內，我高聲鼓舞石榴石第九小組的組員們。雖然組員們被我嚇了一跳。
　　今天要繼續討論最後的小組課題「生活魔法道具競賽」。
　　與「食、衣、住」有關的魔法道具。
　　那麼，該選擇哪個主題，做什麼道具呢？
　　「我堅決認為，和『飲食』有關的魔法道具最好。因為米拉德利多有非常多美食啊。」
　　我立刻在黑板前得意洋洋地發表意見。
　　只論衣、食、住，絕對，對「食」最有興趣。
　　但是──
　　「食？我們最近才被馬鈴薯專題研究搞得人仰馬翻耶。我才不要做跟吃有關的。」
　　弗雷如此表示。那確實是個相當折磨人的課題。
　　「這次又不需要吃馬鈴薯吃到死，只要不做蒸馬鈴薯的道具。」
　　就在我和弗雷一來一往就快要吵起來時，尼洛手指抵著下顎稍微思考後慢慢開口：
　　「假設把主題限定在食上面，瑪琪雅想要做什麼魔法道具呢？」
　　「這個嘛，炊飯鍋。」
　　「……炊飯鍋？」
　　每個人都露出「沒聽過這東西」，聽不懂我在說什麼的表情。
　　這也是當然，路斯奇亞王國根本沒有炊飯鍋這種東西啊。
　　只不過，前世身為熱愛米飯的日本人，我在黑板上畫出炊飯鍋來解說。
　　「炊飯鍋，就是這種形狀，專門拿來煮飯的道具。」
　　「……」
　　咦？神秘的沉默。
　　組員們彼此面面相覷。
　　「但那和用鍋子煮有什麼不同？」
　　「完、完全不同啊，尼洛！這是專門煮飯的道具啊，只要一個按鍵就能自動煮好飯，預設時間後就會自行啟動，煮好之後也會幫忙保溫……很方便的耶？」
　　在我熱烈發表意見後，組員們仍一臉不太理解的表情。
　　「那是組長喜歡米飯，根本只對妳自己有利啊。」
　　弗雷精准吐嘈。
　　我「唔」的一聲稍有退卻，但仍拚命主張。
　　「才沒那回事！最近米拉德利多很流行米飯料理耶！」
　　勒碧絲大概想到什麼，插嘴表示：
　　「這麼說來，我之前有聽說，從東邊國家來的白米輸入量大增，米拉德利多風味的米飯料理開始普及，加上又有異世界救世主大人喜歡米飯料理的傳言，所以最近蔚為風潮呢。」
　　「你、你看！勒碧絲也這麼說。」
　　我抓起替我助陣的勒碧絲的手，緊緊握住。
　　真不愧是我的好朋友，最喜歡勒碧絲了。
　　「但是……米拉德利多的米飯料理是海鮮燉飯或是燴飯這類，用平底鍋或鍋子和配料或高湯一起蒸煮的東西。日常生活中是否需要專門煮飯的道具……這還是個未知數耶。」
　　「唔，這麼說也是，這邊沒有在日常生活中吃白飯的文化啊……」
　　尼洛正確不過的意見，再度讓我退縮。
　　和每天吃白飯的日本人，以及這世界東邊國家的人不同，在路斯奇亞王國的使用率應該不高吧。就算有炊飯鍋，大概也會淪落為待在櫃子里堆灰塵沉睡的下場。
　　感覺最後會做出「要做米飯料理，用鍋子或平底鍋不就得了」的結論。
　　「那麼，就駁回啦～」
　　「嗚嗚嗚～」
　　於是乎，我的熱烈發表就這樣低空飛行後降落失敗。
　　我原本自信滿滿的耶，太沮喪了。
　　「別灰心吱～」
　　「別放棄夢想啵～」
　　我的精靈咚助和波波太郎，兩只小倉鼠邊把葵花籽塞進嘴巴里邊安慰我，你們至少也塞已經剝殼的吧。
　　「那下一個換我，我支持『衣』，我想要瞬間洗好衣服的魔法洗衣機。還能烘乾、疊好的那種。」
　　喔喔，弗雷難得乖乖准備點子來耶。
　　但尼洛認真表示：
　　「那已經有了，只不過價格高昂沒有在一般民眾間普及，王宮之類的應該有在使用吧？」
　　「咦，真的假的！」
　　「而且話說回來，你不會自己洗衣服吧。」
　　「我只要拜托漂亮的大姊姊，就全部替我做好了～」
　　結果根本不需要嘛。
　　你需要的不是全自動洗衣機，而是願意幫你做所有大小事的漂亮大姊姊嘛。
　於是乎，弗雷的意見也被駁回。
　　「那麼，下一個換我。我覺得『住』比較好，根據思考方向種類也多，感覺更容易想出能派上用場的點子。舉例來說，暖氣機。」
　　勒碧絲走到工房里的魔法暖爐前。
　　「路斯奇亞王國的一般家庭都有這類魔法暖爐，但不只要花功夫清煤渣，也沒有暖爐以外不需要用火的暖氣機。雖然說這邊本來就是溫暖的國家，沒有也沒問題，但我認為這會阻礙暖氣機的發展。所以說，思考更好用的暖氣機或許可行？」
　　「喔喔，勒碧絲發表的內容超認真耶……」
　　確實，路斯奇亞王國即使冬天也不會太冷，只要不住山上，幾乎不會因為寒冷面臨生命危機。
　　因此幾乎沒有暖爐以外的暖氣機，稍微有點冷也不會開暖氣。就算開暖爐，也要花點時間才能讓整個房間溫暖起來。
　　只不過，早上起床時常會覺得「有點冷耶」，如果有個不需要開暖爐，只在想要的地方迅速加溫這種好用的暖氣機，應該可以讓生活更加舒適。
　　尼洛也對這個意見不停點頭，相當佩服。
　　「確實，魔法暖氣機這個想法或許不錯，就算使用范圍比暖爐狹窄，只要速度夠快，感覺就有一定需求。」
　　「不錯啊～確實如此，這個工作室也是，暖爐讓整個房間暖起來之前都有點冷。」
　　弗雷如此表示。雖然他的附和很隨便，看來似乎也贊成這個企劃。
　　「欸，做成小型機器應該更好吧。可以隨身攜帶的那種，暖爐沒有辦法隨身攜帶啊。」
　　「瑪琪雅也會覺得冷嗎？」
　　「這是當然啊，勒碧絲，雖然我是發熱體質，但不用力也不會產熱，只是比較耐寒一點，早上離開被窩時還是有點痛苦。」
　　於是乎，我們石榴石第九小組的企劃終於決定了。


　　「那就這樣決定了，我們要做魔法暖氣機。」


　　尼洛宣布後，我們向企劃提案者的勒碧絲獻上熱烈掌聲。
　　雖然已經決定好點子，但能不能做出來又是另一回事。
　　有技術面上的問題，也有材料上的問題。除了學校配發的道具與材料之外，也可以在規定的金額內購買，但要是失敗太多次，錢馬上就會花光。
　　所以尼洛如此提議：
　　「要不要去魔法垃圾棄置場看看？那邊丟棄了許多用舊的魔法道具，以及隨海流漂來的外國魔法道具。或許能找到可以利用的廢物。」
　　「什麼……」
　　每個人都被這個提議嚇到，這該不會表示……
　　「喂喂，你該不會要本少爺去翻垃圾吧。」
　　「就是要你去翻垃圾。」
　　尼洛毫不客氣地直言。
　　弗雷沉默之後迅速起身想逃，勒碧絲說著「弗雷同學你想要去哪里啊？」抓住他的長袍，不由分說逼他坐下。
　　「我記得……在王都近郊有個規模很大的魔法垃圾棄置場吧。」
　　我把話題拉回來。
　　魔法垃圾，也就是魔法加工產品的垃圾。
　　這需要經過特別處理，不能和一般垃圾一起丟棄，米拉德利多近郊設有一個垃圾場。
　　但處理速度追不上丟棄速度，垃圾堆積如山。
　　我邊點頭邊說：
　　「一開始還有點緊張，但再利用魔法垃圾或許不賴。之前曾聽我父親說，米拉德利多的大量魔法垃圾已經成為社會問題了。而且如果可以再利用魔法垃圾，感覺也可以成為競賽中的宣傳要點……」
　　「那我們馬上走吧，去魔法垃圾棄置場！」
　　「……」
　　尼洛感覺似乎很興奮。
　　既然如此就只有去一趟了，去魔法垃圾棄置場。
　　出生為男爵千金至今十六年。
　　從來沒想到，我竟然有天得淪落到去垃圾場翻垃圾的地步。


　　王都米拉德利多街頭，正在替行道樹裝設魔法燈飾的人相當醒目。
　　有種讓人想起那個世界的聖誕節氣氛的感覺。而一到這個時期，不知為何街上的情侶會變得特別醒目。為什麼呢……
　　走在氣氛如此浮躁的街上，我們朝魔法垃圾棄置場前進。
　　搭小船走水路到米拉德利多的近郊，就可以抵達和剛剛色彩鮮豔、熱鬧的氣氛完全不同，昏暗、氣氛沉重，只是很寬敞的魔法垃圾棄置場。
　　「嗚哇啊……」
　　方便的魔法道具被用舊後，最後抵達的，墳墓般的地方。
　　略高的鐵絲網里面有個很深的大洞，里面被丟入數量驚人的魔法垃圾，魔法機器及魔法家具等東西堆積如山。
　　我們對此感到傻眼，也攀著梯子下到這堆垃圾山上。
　　「啊，你們看，第三小組的人也在耶。」
　　寬敞的垃圾場另一側，有幾個身穿魔法學校制服的學生四處亂晃。
　　是石榴石第三小組。
　　我記得那是王都孤兒院少年、少女組成的小組。第三小組的人一發現我們，聚集到高處對我們嗆聲。
　　「是石榴石第九小組耶。」
　　「怎麼辦？弄哭他們嗎？」
　　「邪惡魔女、無能王子、鐵面女還有無語男來了耶。」
　　喔，好厲害，壞話聽得超清楚耶。
　　而且馬上就知道他們在說誰呢。
　　「喂，你們來這里干嘛？這可不是溫室長大的少爺、小姐來的地方啊，這里可是我們的地盤！」
　　雙腿岔開站在垃圾山上俯視我們的就是第三組小組長丹·賀蘭多，淺黑色肌膚，一雙凶惡眼睛，亮色頭發用發帶整理好。
　　該怎麼說呢，他算是魔法學校里少見的街頭少年。
　　「你們的地盤？這里是公共的魔法垃圾棄置場吧。」
　　我不悅地反駁。
　　「你是笨蛋嗎？正因為如此，在米拉德利多出生長大的我們才擁有所有權啦。」
　　「沒錯沒錯，這里的垃圾都是米拉德利多市民丟掉的垃圾。我們幾乎可說從出生起就在這里玩耍呢～」
　　接著如此回答的是雙胞胎姊弟，卡羅琳·馬爾斯和其塔爾·馬爾斯。
　　他們戴著同款貝雷帽，紅蘿蔔色的頭發和雀斑是他們的可愛之處。
　　他們一臉找碴樣且說出口的話毫無條理，但有讓人無法回嘴的氣勢。
　　「欸，別吵架啦。他們那邊有『紅之魔女』的後裔和王子大人耶。我們可是聽『要是做壞事就會被紅之魔女燒死』長大的耶。」
　　接著，第三小組中看起來最和善的微胖男生法蘭西斯·當尼，小聲地試圖阻止他們挑釁。
　　丹、卡羅琳、其塔爾、法蘭西斯這四人小組，他們既不和貴族成群結隊，也不討好貴族，更不服從。反而可說是超級討厭貴族的態度。
　　但第三小組整體來說成績很好，我知道他們不管哪個課題總是拿到很棒的成績。和溫室長大的貴族學生不同，他們有著不屈服的雜草個性，是絕對不能小看的存在。
　　我把正好拿在手上的筆記本卷成圓筒，當大聲公來用：
　　「那個，敬告石榴石第三小組，雖然聽不太懂你們想說什麼，但我明白了。但這個地方也有我們想找的東西，就讓我們息事甯人，你們有什麼要求就說吧。」
　　「喂，等等啊組長！」
　　弗雷被我說出口的話嚇一跳，但我直直凝視著第三小組的組長丹·賀蘭多，丹眯起眼睛，雙手環胸咧嘴一笑。
　　「妳出乎意料地聽得懂人話呢，歐蒂利爾。那麼你們就在這邊，一天找出十個軟膠球上貢給我們吧。只要好好做到這點，我們就賜予你們可以在這里任意翻找垃圾的權利。」
　　「……軟膠球？」
　　我則是不解地歪頭看著第九小組的成員，特別是尼洛。
　　「欸，軟膠球是什麼？軟糖之類的點心嗎？」
　　「不是，是儲有魔力的魔法物質。全能類型的魔法燃料，舊式生活魔法道具的必需品，但因為現在采掘量減少，幾乎沒人在用了……而且說起來，你們搜集用完的軟膠球要干嘛？」
　　就連尼洛單純的疑問，卡羅琳都口吐惡言回：
　　「要你多話，你們只要乖乖地向我們繳稅就好了啦。」
　　「……繳稅。」
　　看來，第三小組似乎想要非常大量的軟膠球。
　　因為和我們想找的東西不同，似乎不會引發一場爭奪軟膠球的戰爭，但有點在意他們想要做什麼。
　　「哈哈，你們就是我們的奴隸！」
　　「就快點替我們工作吧～貴族們啊。」
　　第三小組的人挖苦我們之後，又各自在垃圾山上散開。
　　無法回嘴的我們呆站原地一段時間。
　　「嘖，不和他們計較就開心說什麼就說什麼。組長，根本沒必要聽那些家伙說的話。而且說起來我不是貴族，是王族！」
　　「我連貴族也不是……瑪琪雅，要怎麼辦，滅了他們嗎？」
　　弗雷和勒碧絲完全無法掩飾對第三小組的不爽。
　　我很了解他們的心情，但我「嗯～」地仰頭望天，思考了有點不同的事。
　　「這邊就先吞下他們提出的條件吧。」
　　「什麼！我們也需要從這堆垃圾山中找到想要的廢物耶！哪有閑工夫去幫他們啊。」
　　「這種事情不用你說我也知道，所以要繳給他們的軟膠球我一個人找就好，廢物就交給你們去找。而且……我覺得我們和他們攜手合作比較好。」
　　我轉過頭面對組員們，露出邪惡的微笑。
　　第三小組是強大的對手。就讓我們擺出卑躬屈膝的態度，虎視眈眈搜集他們課題打算做什麼的情報吧。
　　只要最後超越他們，贏得競賽就好。
　　沒錯，因為我是這世上最邪惡魔女的後裔呀……


　　魔法垃圾棄置場中，確實被丟棄了非常多魔法道具的廢物。
　　魔導式冰箱、魔導式洗衣機、魔導式自行車、魔導式烤箱……
　　其中還有大型魔導式巴士被丟在這，這里對孩子們來說，確實是個很棒的秘密基地或是游戲場所呢。
　　「瑪琪雅，妳看這個。」
　　尼洛拿來一個掌心大小，已經壞掉的魔法相機。
　　接著手腳俐落地在我面前拆解，從里面拿出一個圓滾滾，像黑色石頭一樣的東西。
　　「妳看，這個就是軟膠球。」
　　尼洛把那個放在我手上。
　　「喔，意外的輕耶。好像玩具寶石喔……但是一點也不軟Q啊。」
　　明明叫軟膠球。
　　但那是很漂亮的半透明，彷佛把宇宙關在球里一樣，可以看見閃閃發亮的魔力流動。
　　我至今使用過的魔法道具，全部都是用自己的魔力充電的類型，所以從未接觸過一次性的魔力燃料「軟膠球」。
　　「嗯，欸，這個有聲音耶。」
　　把軟膠球湊近耳邊聆聽，可以聽見「噗哧噗哧、唏唏蘇蘇」好像在輕聲細語的聲音。有點詭異且不可思議。
　　「軟膠球是吸收大地魔力的魔法物質。據說大多都是從內陸的地底深處采集，而魔力的儲存也代表著記憶的儲存。」
　　「……記憶？」
　　越來越聽不懂，但尼洛繼續說：
　　「這個世界幾乎沒有留下千年以前的魔法紀錄。但據說，在軟膠球采集點那邊，發生過古代戰爭或類似我們不知情的魔法沖突的可能性極高。而有人認為，軟膠球就握有讓我們知道梅蒂亞古代曆史的關鍵。」
　　原來如此，這確實是種一直盯著看會令人產生奇妙感受的物質。
　　「這麼重要的物質，這樣用完就丟好嗎？」
　　「嗯，聽說最近有業者在收購已經用完的軟膠球，也有很多收藏家，雖然說用完就丟，但還是有其他用途。」
　　「……這樣啊～」
　　隨著魔法道具發展，許多軟膠球被從地底挖出來，被用完就丟，但以垃圾來說，它們確實太美了。


　　我使用飄浮魔法把魔法垃圾翻出來，辛勤地找軟膠球。
　　「欸、欸，瑪琪雅小姐。」
　　第三小組的微胖男生法蘭西斯跑過來向我搭話。
　　「法蘭西斯·當尼，干嘛啊，我現在正忙著找要上繳給你們的軟膠球耶。」
　　「對、對不起。那個、就是……妳今天有帶精靈出來嗎？」
　　「精靈？」
　　意外的提問讓我不禁停下手。
　　「只要召喚立刻就會出現啊，梅爾·比斯·瑪琪雅──咚塔那提斯、波波羅亞庫塔司，出來吧。」
　　我在這個垃圾山中展開召喚魔法陣，把自己的精靈叫出來。
　　小倉鼠們從魔法陣中跳出來，一咕溜地爬上我的身體，接著在我攤開的掌心上坐好，熱情地朝我咧嘴笑著。
　　法蘭西斯綻放笑容，彎下身看著我的倉鼠。
　　「啊～～果然好可愛喔。我很喜歡老鼠，小小只毛茸茸圓滾滾的，總之就是超可愛。」
　　喔喔，我超級懂這種心情，沒想到竟然有同志。
　　「雖然大家在精靈召喚儀式中都在笑，但我有點羨慕呢。如果是溝鼠，米拉德利多四處可見，但侏儒倉鼠很罕見，因為他們只棲息在內陸森林深處。」
　　「是喔，你對動物很了解呢。」
　　法蘭西斯從口袋中拿出餅乾，捏碎遞給咚波波。
　　咚波波急急忙忙跑到法蘭西斯手上，拿起餅乾碎片往嘴里塞，我的倉鼠們就算貪心還是好可愛。
　　看見這一幕，法蘭西斯的眼睛笑得更彎了。
　　用指尖撫摸倉鼠，法蘭西斯慢慢開口問：
　　「瑪琪雅小姐，妳找到軟膠球了嗎？」
　　「嗯～～目前只找到三個。」
　　我從口袋中拿出三個軟膠球給他看。
　　「因為軟膠球只裝在有點年紀的魔法道具里啊，垃圾這麼多，要找也很辛苦。對不起喔，妳是貴族千金耶，還讓妳弄髒手和衣服……」
　　法蘭西斯看著我髒掉的制服長袍，很客氣地道歉。
　　「我是鄉下貴族，在鹽之森里老是玩得滿身土，一點也不抗拒弄髒……比起這個，欸，法蘭西斯啊，你們為什麼要找已經用完的軟膠球啊？」
　　尼洛說，有業者在收購這個軟膠球。
　　我心想該不會如此吧，第三小組的人該不會是為了賺錢才在收集軟膠球吧……？
　　但法蘭西斯的表情突然亮了起來，雙手合十。
　　「啊啊，這個啊，為了要做玩具啦！魔法玩具。」
　　「喔？魔法玩具？」
　　這個回答太令我意外，總之嚇到我了。
　　法蘭西斯歪頭說：「這不知道可不可以說出來？」但還是從口袋中拿出什麼東西。
　　那是裝上用完的軟膠球，掌心大小的圓錐狀物品。
　　正中央插著一根鐵芯，是個似曾相似的形狀。
　　「妳看著。」
　　法蘭西斯用拇指和食指捏住那東西，往空中拋。
　　那東西飄浮在半空中，劃出光圈快速旋轉。
　　我終於想起這是什麼東西了。
　　「啊啊，是陀螺！魔法陀螺！」
　　是在那邊的世界中，新年時會纏上繩子來玩的那個東西。
　　這玩具和那個非常相似，但不需要繩子，而且也不是在地上轉，而是飄浮在空中旋轉。
　　「把這個互相碰撞來玩。就算是用完的軟膠球，也可以藉由旋轉使其與空氣摩擦，這樣就能產生魔力。然後就可以讓陀螺持續飄浮在空中。」
　　「嘿欸欸欸欸欸，好厲害喔！真虧你們想得出來耶。」
　　我忍不住拍手鼓掌。
　　法蘭西斯一吹口哨，魔法陀螺就回到他手上。
　　據法蘭西斯所說，魔法陀螺在自己的調整之下，會越用越順手。
　　法蘭西斯彷佛對待心愛寵物般把陀螺放在手上撫摸，有點憂郁地環視這廣大的魔法垃圾棄置場。
　　看著這片金屬塊閃動漣漪的垃圾海。
　　「我們啊，丹、卡羅琳還有其塔爾都是……我們都是被遺棄在這個魔法垃圾棄置場里的棄嬰。」
　　「什麼……？」
　　然後他一句一句接著說。
　　第三小組的成員都是在這里被撿到，在米拉德利多的王都孤兒院里，如兄弟般被養大。
　　沒有可以玩的玩具，他們會來這個魔法垃圾棄置場，同伴們一起出主意，開發他們自己的游戲。
　　聽說這個魔法陀螺，是丹小時候想出來的玩具。
　　「以前的成品很粗糙，現在能用盧內·路斯奇亞的魔法工作室，可以做出性能更好的魔法陀螺。所以我們想要盡可能搜集多一點軟膠球，做很多陀螺捐給孤兒院。希望孤兒院的小孩們都有玩具能玩，就像以前很照顧我們的……巴契斯特老師為我們所做的一樣。」
　　「咦？巴契斯特……老師？」
　　我嚇了一跳。那是與不久前的騷動有關的，重要人物的名字。
　　「尤金·巴契斯特老師。最近過世了對吧？那個人似乎也有一段時間住在孤兒院，所以捐了很多東西給孤兒院。像是食物、衣服之類的，還有玩具。」
　　據法蘭西斯所說，他們想要進入盧內·路斯奇亞魔法學校念書的契機，也是巴契斯特老師給他們的。
　　巴契斯特老師會到孤兒院教孩子們魔法。
　　第三小組的他們特別有才華，老師建議他們進盧內·路斯奇亞念書，也幫他們准備入學考試。
　　「原來是這樣啊……所以你們現在才會在盧內·路斯奇亞念書啊。」
　　不知不覺中，我專心聽他說話，還紅了眼眶。
　　我什麼也不知道，不知道第三小組大家的事情，也不知道那位巴契斯特老師的事情。
　　而且我對他們有很深的誤解，他們肯定在我看不見的地方，承受了很多辛苦以及做了許多努力吧。
　　在貴族人數眾多的盧內·路斯奇亞里，他們肯定承受了許多挖苦話。就像我常被說是「邪惡魔女的後裔」一樣……
　　即使如此，在這個課題中，他們繼承了巴契斯特老師的意志，想要制作要捐給孤兒院的玩具。他們是很認真，非常棒的孩子們啊！
　　「丹比誰都還要尊敬巴契斯特老師。所以接下來要換我們像巴契斯特老師一樣，為孤兒院的大家盡一份心力……丹這樣說了。我會一直追隨這樣的丹。」
　　法蘭西斯用強烈崇拜的眼神，凝視著站在另一頭高聳垃圾山頂點的丹。
　　我也追著法蘭西斯的視線看過去。
　　還以為他是那種城市里暴躁的不良少年，但我隱約可以理解石榴石第三小組這份雜草性情的理由了。
　　他們之間，有著起於這個魔法垃圾棄置場的，難以計量的羈絆，而把大家凝聚起來的就是那個組長丹·賀蘭多。以及現在已經離世的，巴契斯特老師的溫柔。
　　尤金·巴契斯特老師。
　　最後被「青之丑角」竊取身體，迎接悲劇性死亡，但原本的他，果然是一位偉大值得尊敬的魔法師。
　　在他離世之後，還有人繼承他的遺志，這讓我深深感到非常了不起。
　　「喂，法蘭！你別和敵人那麼親近啦！」
　　此時，丹不悅地癟嘴，往這邊跳下來。
　　接著一把搶過我手心的軟膠球。
　　「啊啊，你干什麼啦！」
　　「哈，反正都會變成我們的東西，我什麼時候想收走都無所謂吧。」
　　丹把軟膠球對著天空確認什麼，之後放進自己口袋。我很不高興，丹把臉湊到我面前，很挖苦地嗤鼻一笑。
　　「妳瞪什麼瞪，被孤兒的我們指使很不甘心嗎？千金大小姐。」
　　「沒有啊，我剛剛還很佩服你們耶。」
　　我也回以嗤鼻一笑，撩開垂在肩膀上的頭發。
　　「因為你們石榴石第三小組一直維持著很棒的成績，我一直很戒備你們。但我看見那個魔法陀螺之後確定了，第三小組很強。」
　　「……啥？」
　　丹的表情意外地放松，似乎有點驚訝。
　　但立刻又在臉上用力，轉過去瞪法蘭西斯。
　　「法蘭，你……讓這家伙看了魔法陀螺了嗎？」
　　「呀～對不起啦丹～」
　　乍看之下會以為他們是霸凌者和被霸凌者的關系，但丹無奈地小聲歎了一口氣，砰的把手放在法蘭西斯肩膀上。
　　「……唉，算了，老實是你最大的優點啊。」
　　接著轉過來朝我宣示。
　　「喂，歐蒂利爾。我們每次都輸給你們第九小組和第一小組那些家伙，但只有這個課題我們不會讓。快點把剩下的軟膠球找來啊！」
　　丹帶著法蘭西斯離開。
　　我聽完法蘭西斯說的話還很感動耶，他果然就是個暴躁的不良少年啊……
　　那麼……
　　重新開始尋找軟膠球時，我發現腳邊有個閃閃一亮的東西。
　　那東西在重重交疊的廢物中閃亮，我從剛剛就一直在這附近找東西，但完全沒有發現。
　　我利用飄浮魔法把重重交疊的廢物移開，拿起那個閃閃發亮的東西。
　　「這是……」
　　那是個銀制，雕刻裝飾細致漂亮，有手把的手拿鏡。
　　以被掩沒在這堆廢物中的東西來說，這東西看起來很昂貴，而且無傷也沒破。
　　既然被當成魔法道具丟掉，這應該是魔法的手拿鏡吧。
　　「喂～這應該可以用吧？」
　　此時，弗雷抱著一個很舊的魔法熱水瓶跑過來找我。
　　「啊……」
　　他很明顯變了臉色。
　　弗雷的視線，看著我手上的手拿鏡。
　　這是女用物品，感覺是和弗雷無關的東西，但他可能有看過吧。該不會這是弗雷認識的大姊姊的私人物品？
　　「怎、怎麼了嗎？弗雷。」
　　「……沒事。」
　　弗雷撇過頭去，行為明顯怪異。
　　他逃難般往遠處跑去，我連問的機會也沒有。
　　迪莫大教堂通知傍晚時刻的鍾聲在遠方響起……
　　「到底是怎樣啦。」
　　雖然很在意，我還是把手拿鏡放回原處。
　　那天，在最後一刻找全十顆軟膠球的我，成功繳稅給第三小組了。
　　其他小組成員也找到了幾個看起來能用的老舊魔法道具，帶回工作室去。


　　隔天，弗雷沒來上學。
　　我想著反正他肯定是翹課，但隔一天他還是沒來學校。
　　問了同寢的尼洛，他說弗雷也不在房里。
　　我很擔心地跑去問尤利西斯老師，老師苦笑著說：
　　「不好意思，弗雷被找到王宮去了，然後……和吉爾伯特大打了一架。」
　　「什麼！」
　　「弗雷因此受傷了。」
　　「什麼喔喔喔！」
　　出乎意料外的事態讓我整個身體往後仰。
　　到底是打得多激烈啊。
　　大概是我的反應太有趣，尤利西斯老師格格發笑，不對，這可不是說笑的耶。
　　「那、那麼，弗雷還好嗎？」
　　「是的，他的傷馬上用治愈魔法治好了。弗雷在那之後就把自己關在王宮的一個房間里不肯出來，彷佛想讓沸騰的感情冷靜下來一樣。」
　　「弗雷那麼生氣啊？」
　　那個弗雷耶？
　　隨便又不負責任的弗雷耶？
　　「唉，他們對彼此確實有無可原諒的事情，但是現在不是吵架的時候。」
　　「……尤利西斯老師？」
　　「王子之間不和睦，會讓希望派系斗爭的人有機可趁，讓國家政局不安定。現在……是五位王子得要協力合作的時候。」
　　尤利西斯老師眼神有點嚴厲地如此說道，發現我緊緊凝視著他，便立刻露出柔軟的笑容。
　　「不好意思，瑪琪雅小姐，讓妳為了我們家的事情擔心了。」
　　「沒、沒有。」
　　「瑪琪雅小姐，今天的課程在上午就會結束，放學後，可以請妳到王宮接弗雷嗎？妳說的話，那孩子或許能乖乖聽進去。」
　　是這樣嗎？我露出尷尬的表情歪頭。
　　尤利西斯老師格格發笑。
　　「不管再怎麼說，弗雷都很信賴第九小組的同伴們。我能理解，我也很高興那孩子可以找到這樣的同伴。」
　　「……」
　　先把弗雷會不會聽我的話這件事擺一邊去，尤利西斯老師的話讓我真心感動。
　　只不過，很在意弗雷的狀況。
　　那家伙再怎麼說也是石榴石第九小組的組員啊。
　　而且說起來，到底是為了什麼，會和吉爾伯特殿下吵到打起來啊。
　　那兩人之前關系就很差，我已經看過他們爭執的場面好幾次，但都不曾打起來啊。


　　對彼此，無可原諒的事？
　　而且話說回來，那兩個人的關系，為什麼會變得如此糟糕呢？ 

第六話 兩位王子敲響鍾聲（上）
[第六話 兩位王子敲響鍾聲（上）] by unibu

　　睽違一個月進入王宮。
　　友盟國高峰會之後，我沒有必要，也沒有要事得來王宮，而且現在依舊禁止守護者們與愛理接觸。
　　進入城內，我打開據說弗雷關進去後就不肯出來的房間門。
　　而弗雷呢，則是躺在王室規格的超大床上，咧嘴笑著看刊載許多街頭巷尾談論的美女演員的雜志。為什麼王宮里會有這種雜志？
　　「什麼啊，擔心你來看你，結果你過得還真是奢侈耶。」
　　「喔，這不是小組長嗎？唷～」
　　即使發現我來了，他還是躺在床上隨便回應。
　　「我聽說你和吉爾伯特王子打了一架，但看你的樣子很有精神嘛。」
　　「喂喂，妳說什麼啊。我可是被那家伙打臉耶，要是臉上留傷該怎麼辦啊。那個笨蛋哥哥，我絕對不原諒他。」
　　剛剛明明還看著雜志竊笑，弗雷現在像是回想起怒意，丟開雜志轉過去背對我。是小孩子嗎？
　　我邊歎氣，撿起雜志在床邊坐下。
　　「話說回來，為什麼會吵到打起來啊？」
　　我試著裝若無其事隨口一問，弗雷依然背對著我。
　　「沒辦法啊，是他先動手的啊。」
　　「反正你肯定又說了什麼挑釁吉爾伯特殿下的話了吧。」
　　「啥！他事到如今才要我專心做好王子的工作，去和鄰國的公主訂婚之類的，高高在上地命令我，所以我只是拒絕了他而已啊。」
　　「咦……？」
　　我有點驚訝。但仔細想想，最近我路斯奇亞王國的王子們的確接連訂下政策聯姻的婚約。弗雷是這國家的五王子，在這種時候出現政策聯姻的話題也不奇怪。
　　「這麼說來，你曾說過你沒有什麼身為王子的權限。是被設下什麼特別的限制嗎？」
　　「嗯～就是那樣。七年前，我被剝奪所有身為王子的權利，被趕出這個王宮。因為現在已逝的，王后艾莉西亞大人的命令。」
　　「王后大人的……？」
　　王后艾莉西亞大人。現任國王有四位妻子，她是其中最為尊貴的王后。
　　同時，她也是吉爾伯特王子的母親。
　　我聽說她是位深受國民喜愛，充滿慈愛的人物，但很早以前因病去世。這樣的她為什麼要對弗雷……
　　「然後呢，弗雷，你要回到王宮接受政策聯姻嗎？」
　　「什麼？」
　　弗雷慢吞吞地坐起身，盤坐撐下巴。
　　「我剛不是說我拒絕了嗎？但笨蛋哥哥又說了『再來就只剩下你』之類的話，所以我就回了『不是還有吉爾伯特兄長大人在嗎？』」
　　我驚訝地眼睛不停眨呀眨，靜靜聽弗雷說話。
　　「聽說兄長大人喜歡上那個救世主小妹妹，最近不停閃避政策聯姻的事情。那家伙都被救世主小妹妹大大方方甩了耶。」
　　「什麼？被甩了？」
　　等等，這我還是第一次聽到耶。
　　「很好笑對吧。那家伙，對救世主小妹妹說希望她成為自己的妃子，然後失敗了。那家伙真的是笨蛋，有誰會隔著一扇門追女生啊，根本不懂女人心。」
　　「……」
　　「然後我笑著指正他之後，他就扁我了。」
　　「哎呀……那當然會被扁啊。」
　　吉爾伯特殿下喜歡愛理是眾所皆知的事實，但向愛理求婚這件事真的讓我嚇一大跳。這一幕被人看見，還被弗雷挖苦糾正，嗯，我也能理解他想扁人的心情。
　　而且說起來，和弗雷同父異母的哥哥吉爾伯特王子，因為以守護者身分向救世主宣誓忠誠，才剛和貴族千金的貝亞特麗切·阿斯塔解除婚約而已。
　　但是，如果愛理不願意繼續當救世主，吉爾伯特王子也不需要以守護者身分向她宣誓忠誠，也可以再度與其他女性訂婚。吉爾伯特王子肯定是因為這樣而焦急，才會向愛理求婚，然後很可惜地玉石俱焚了。
　　總覺得有點複雜，但就是這樣。
　　但吉爾伯特王子被愛理甩了之後仍然愛著她，所以想把找上自己的政策聯姻推到五王子的弗雷身上。
　　「啊啊真是的，那個混帳！明明一直讓我遠離王宮，事到如今才啰嗦要我有身為王子的自覺！真是的，他以為全世界都繞著他旋轉嗎？那個蠢蛋！」
　　弗雷大概又感到很煩躁，氣憤地搔亂頭髮。
　　我手指抵在太陽穴上，「嗯～～」了一聲：
　　「我很清楚你的主張了，這樣聽起來你確實沒有錯。」
　　「……組長，妳能懂我啊。」
　　弗雷用著難以言喻帶有敵意的眼神側眼看我。
　　弗雷在王宮里沒有同伴也沒有後盾，他應該有著很害怕、很悲慘的感受吧。
　　「哎呀，我跟你認識的時間比較長，也有偏袒自己人的傾向啦。是尤利西斯老師要我來接你。」
　　「那什麼啊，組長是我媽嗎？我還真丟臉耶。」
　　弗雷邊搔搔頸後，這句軟弱的台詞，總覺得很不像弗雷會說的話。
　　雖然是個不到沒用男人的沒用王子，但他這一面會誘發女性的母性本能，或許就是他受到大姊姊們喜愛的理由吧。
　　嗯，我比這個男人小一歲就是了。
　　「欸，弗雷，你說你小時候被趕出王宮，原因是什麼呢？」
　　和吉爾伯特王子感情會那麼不好，肯定也有什麼理由。
　　「我之前也說過吧，我的母親在王宮里闖了不少禍。」
　　「那我知道啦……但是，我不懂你和吉爾伯特王子關系會變得那麼糟糕的理由。因為同為哥哥的尤利西斯老師就不會對你態度那麼糟啊。」
　　「不對不對，尤利西斯兄長大人超恐怖的耶。我和吉爾伯特大打一架之後，可是被那個人狠狠教訓了一頓，他真的弄出真實的『天打雷劈』耶。」
　　「什麼！」
　　那個溫厚的尤利西斯老師會生氣，真是難以想像，真的天打雷劈……
　　弗雷露出費解的表情，沉默了一段時間。
　　「唉，該從哪里說起才好呢……」
　　接著撩起瀏海，重重歎了一口氣。
　　「我的母親，是在孤兒院長大的。」
　　「那該不會是第三小組的同學曾經待過的王都孤兒院？」
　　「啊啊，我想應該是。」
　　弗雷開始一句一句說起自己母親的過往。
　　那位女性名叫拉拉。
　　拉拉是無依無靠的女孩，她在孤兒院長大，在孤兒院工作。不僅如此還是深受大地與植物喜愛的【地】之寵兒，而且非常美麗。
　　恰巧到王都來視察的路斯奇亞國王，被她站在牆壁上行走嚇到，喜歡上她的美貌以及活潑的個性，決定迎娶拉拉為第四位王妃。
　　也有人相當反對這位從孤兒爬上王妃位置的女性，但米拉德利多的市民歡欣鼓舞。
　　因為她原本就是心靈善良、美麗，深受市民好評的女孩。
　　但是受到國王寵愛，過起奢侈生活的拉拉，逐漸、慢慢地走樣了。
　　自己是特別的。從底端爬上頂端。
　　是最深受國王喜愛的人──她如此以為。
　　原本就是個渴愛的人。
　　或許是這個願望，以扭曲的型態脫殼而出了吧。
　　拉拉滿心只想著受國王喜愛，早早放棄照顧自己的孩子，只是全心全意琢磨她的美貌。
　　但國王有四位王妃，並非只有拉拉特別受到寵愛。
　　拉拉對其他出身自貴族的王妃們抱有扭曲的自卑感，開始覺得她們很礙事。
　　弗雷當時被丟著不管，代替拉拉照顧年幼弗雷的，就是王后艾莉西亞大人。沒錯，就是吉爾伯特殿下的母親大人。
　　艾莉西亞大人，聽說是一位充滿自信、高雅，深受國民喜愛的王后。
　　在生下吉爾伯特殿下之前，遲遲沒有懷孕，因此吃了不少苦。
　　她並沒有以公爵家出身的高貴身分，以及王后的地位為傲，只為了國王、為了國民著想，統帥妃子們，關心所有王子，確實做好身為王后的工作。
　　所以，總是站在國王身邊的，是擁有王后地位的艾莉西亞大人。
　　拉拉慢慢地，開始想要那個「王后」的位置。
　　開始忌妒起受到所有人景仰，也讓國王另眼相待的艾莉西亞大人。
　　自己才是最受國王喜愛的人。
　　所以，最適合站在國王身邊的人是自己才對──
　　拉拉開始騷擾艾莉西亞大人。
　　而且並非直接采取行動，而是對國王傾訴艾莉西亞大人欺負身分地位低的自己，引起騷動，想藉此降低艾莉西亞大人的好評。
　　對此，高雅的艾莉西亞大人只是冷靜地反駁。但國王認為出身孤兒院的拉拉沒什麼支持者，常常站在她那邊。
　　因此讓艾莉西亞大人不停累積精神疲憊，最後臥病在床因而過世。
　　雖然並非拉拉直接下手，但可說拉拉的惡意是將她逼上死路的凶手。
　　國王悲傷地哀歎艾莉西亞大人之死，之後拉拉的騷擾行為與做的壞事也被攤在陽光下，就這樣被趕出王宮。
　　惡妃拉拉。被大家如此稱呼的她，現在在路斯奇亞王國北方森林的深處，過著受人監視的生活。
　　「我也懂吉爾伯特討厭我，和惡妃拉拉一個模子印出來的我。」
　　弗雷沙啞著聲音繼續說。
　　「但是，我也是沒得到拉拉任何愛情長大的，她只是把我生下來的母親。我……我也想過好幾次，艾莉西亞大人是我真正的母親那該有多好。她過世我也好難過。」
　　弗雷眼神空虛，只是呆呆地看著不知名的方向。
　　看著過去的某處，讓他產生扭曲的那一點。
　　「沒錯……那正好是，艾莉西亞大人因病過世的前一天。」
　　「弗雷？」
　　「艾莉西亞大人清楚地對我說了，『滾出王宮。這里沒有你的容身之處，我不想再看到你的臉。』這樣。」
　　「……」
　　弗雷放在腿上的手緊握成拳。
　　「在那之前，就算我是討厭的女人的兒子，艾莉西亞大人都和對吉爾伯特一樣疼我。但是……大概是終於忍不住了吧。」
　　接著弗雷露出乾澀笑容，手往後撐抬起頭來。
　　「我知道她討厭我時，真的大受打擊。再怎麼說，才十歲就失戀了耶。艾莉西亞大人，是我的初戀啊～」
　　他這樣說著想模糊焦點，看見我表情僵硬還說「喂，這個是笑點耶。」
　　哪笑得出來啊。
　　因為我知道弗雷喜歡大姊姊的原因了啊。
　　與其說他喜歡大姊姊，倒不如說是他現在仍在追尋，孩提時期代替母親照顧他，他的初戀艾莉西亞大人的身影。
　　「但是，我是拉拉兒子的事實不會改變。國王應允了艾莉西亞大人的遺言，剝奪我所有權利，把我趕出王宮。而我呢，被四處的寄宿學校丟過來丟過去，最後讓我進盧內·路斯奇亞念書。因為很諷刺的，我遺傳了母親的【地】之寵兒體質，稍微有點魔法才華。但我啊，會不會魔法根本無所謂。」
　　「所以……去年才會留級嗎？」
　　他對魔法沒有憧憬、沒有熱情也沒有執著。
　　感覺盧內·路斯奇亞是關住他的牢籠。
　　和弗雷相處後我知道，他只要認真，什麼事都能做出超凡的結果，他不是會留級的劣等生。就跟先前梅迪特老師曾說過的一樣。
　　但他在重要時刻不認真，或是撒手不管，這肯定是因為幼時遭最喜歡的人否定、孤立的經驗，現在也帶給他很大的陰影。
　　他心中有處已經放棄了，放棄自己的人生。
　　「哎呀，反正我從一開始就沒干勁。也覺得只要一直留級，就可以在盧內·路斯奇亞隨隨便便活下去。」
　　「……現在呢？」
　　我專注看著弗雷，再一次問他。
　　「現在，討厭學校嗎？」
　　「……」
　　弗雷也偷偷看了我。
　　「還好，現在覺得還挺開心的。第九小組的人，我也不討厭啦。」
　　我覺得他像要遮掩害臊，故意很冷淡地說話。聽到這句話後，我超乎自己想像地松了一口氣。
　　雖然他有很不認真的時候，但這一年，弗雷確實為小組做出不少努力。
　　雖然需要我啰嗦地拖他去上課，替他看報告，幫忙他准備考試就是了啦……
　　此時，當我低下頭時，原本綁成公主頭的頭髮突然散開跑到我眼前。
　　「？」
　　弗雷不知為何，從旁邊把我綁住頭髮的緞帶拉開，鬆開我的頭髮。
　　「你你、你在干嘛啦！」
　　真的嚇我一跳。
　　我壓住頭髮抬起頭，被弗雷費解的行為嚇一大跳。
　　「哎呀～因為啊，緞帶在我旁邊飄啊飄的，就讓我想要拉開啊……」
　　「什麼啊？」
　　弗雷露出惡作劇的笑容，搞不懂他想干嘛。
　　不知為何把人家的緞帶拿在手中把玩，到底是哪里有趣啊？
　　「真是的。反而是我想得太嚴重了嘛，如果你還有餘力捉弄別人，根本不需要擔心啊。好啦，回去了啦，回盧內·路斯奇亞。」
　　「喔喔。」
　　弗雷比平常還老實回應，走下床。
　　但是，感覺看起來有點消沉，是因為原本的駝背彎得更圓嗎？
　　我用力拍他的背要他抬頭挺胸。
　　「嘖，很痛耶。」
　　他還出現這種不良兒子一般的反應，我只好罵他不要咋舌。
　　我們家這孩子，雖然是個沒用的男人，但本性不壞。


　　「小姐……？」
　　「啊，托爾！」
　　走出房間，在外面的走廊上正好碰見托爾。
　　可以在王宮遇到托爾令人太開心了。因為自友盟國高峰會那晚以來，我就沒見到托爾了。
　　我把弗雷丟在一旁，跑到托爾身邊去。
　　「托爾，好久不見！最近不太有機會見到你，我一直好想你喔。」
　　托爾無言地驚訝眨眼。
　　接著慢慢伸手摸我的頭髮。
　　「托、托爾？」
　　「小姐……還真罕見您把頭髮解開，平常綁的緞帶怎麼了嗎？」
　　「緞帶？啊！」
　　托爾越過我看弗雷。
　　與其說看弗雷，倒不如說是看我那條在弗雷手中的黑色緞帶。
　　「啊，這個嗎？你們家的小姐太沒戒心了，我就在床上替她解開了。因為我很擅長解開緞帶啊～」
　　「你啊，不過只是解開緞帶干嘛一副了不起樣啊？這誰都做到的。」
　　我吐嘈一臉得意，搞不清楚想干嘛的弗雷。
　　托爾臉上掛著虛偽笑容迅速走到弗雷身邊，一把搶過他手上的緞帶，又迅速地回來繞到我背後。
　　「托爾？」
　　「小姐，請別亂動。」
　　接著開始替我綁頭髮，正如他還是我的騎士那時常替我做的一樣。
　　他的手指現在也清楚記得作法吧，手法相當俐落。但對我來說，喜歡的人用手指梳自己的頭髮，總覺得不太自在，好害羞。
　　以前明明沒這種感覺啊，以前根本不算什麼的啊！
　　「謝、謝、謝謝你托爾！」
　　我大概紅了一張臉，所以低著頭道謝。
　　「請不用謝，您難得有一頭美麗的紅髮，可不能披頭散髮的。小姐可是歐蒂利爾家的千金。」
　　「啊！」這句話讓我想起一件事，我轉過身看托爾。
　　「托爾，這麼說來，你以前曾經說過我的頭髮很漂亮呢，『只有』頭髮漂亮！」
　　「……」
　　托爾一張笑容僵在臉上。
　　不知為何，弗雷在他背後努力忍笑。
　　「小姐，您完全恢複精神了呢。」
　　托爾突然轉換話題，讓我「咦？」了一下。
　　啊啊，對啊，上次見到托爾時，我因為那個金髮男子全身發抖無比害怕，那讓托爾相當擔心。
　　明明那般恐懼，最近因為愛理不當救世主的事情，耶司嘉主教的斯巴達教育，還有手忙腳亂的小組課題，那男人的存在在我心中稍微變淡了。也或許是我刻意想要忘記吧。
　　「是、是啊！可能已經恢複精神了！因為最近學校的小組課題很忙。」
　　「……那真是太好了。話雖如此，還真罕見小姐前來王宮呢，今天是有什麼事來王宮？而且為什麼在弗雷殿下的房里？」
　　托爾依舊頂著一張面對外人的客氣笑容如此詢問。
　　托爾是怎麼了啊？好像戴上一張面具，從剛剛開始表情完全沒改變過耶。
　　「啊，這個啊，我是來接他的啦。聽說他和吉爾伯特王子吵到大打一架，那之後嘔氣鬧別扭完全不回學校，所以尤利西斯老師拜托我來帶他回去。真的是個麻煩的王子啊。」
　　「啊啊……原來如此。」
　　托爾有點安心地鬆了一口氣。
　　另一方面，弗雷開始在後面發牢騷：「快點回去吧。」真是的。
　　「托爾，那先再見啰。王子大人似乎不開心了。」
　　「……啊。」
　　托爾喊住我。
　　我一轉過頭，托爾不知為何在騎士團制服的口袋翻找。
　　他拿出什麼東西，執起我的手，放在我手上。
　　「這個，給您。」
　　我還以為是什麼，是用可愛黃色包裝紙包著的糖果。
　　這大概是街頭巷尾熱銷的，常見的蜂蜜檸檬糖果。
　　「咦，可以嗎？咦，托爾為什麼會隨身帶著蜂蜜檸檬糖果啊？」
　　「啊～缺乏糖分的時候會吃，副團長……萊歐涅爾副團長常常分給我們。」
　　「是喔～謝謝。那我下次做飯團給你喔，包杏桃酸梅的那種！」
　　「咦……？」
　　我說完後，托爾驚訝眨眼，稍微紅了臉頰清清喉嚨後說：
　　「謝謝您，我等著。最近變冷了，小姐還請注意身體。」
　　很有優秀青年騎士的架式，手貼胸口對我一鞠躬。
　　總覺得今天的托爾有點奇怪。
　　他受傷或生病常瞞著不說，讓我有點擔心。雖然守護者的工作休息中，是現在騎士團的任務很忙讓他很累嗎？
　　「喂～組長，快點回去吧，這種地方我連一秒也不想多待。」
　　「什麼啊，這不是一直關在房間不出來的人說的台詞吧。」
　　弗雷莫名地不停催促我。
　　然後，明明平常不會這麼做，但他現在環住我的肩膀轉過去看托爾，不懷好意地竊笑。
　　而托爾呢，還是那張虛偽笑臉。
　　托爾曾經是我的騎士，所以對黏著我的蒼蠅很敏感。肯定是擔心我會不會把弗雷的玩笑話當真吧。
　　別擔心，別擔心啦托爾，我能分辨弗雷的玩笑話啦。
　　「呵呵……那個小哥令人意外地善妒耶，還有看起來占有欲超強。」
　　「喂，弗雷，你可以別戲弄我家托爾嗎？話說回來，托爾和你大概同齡喔。雖然托爾比你更成熟。」
　　「什麼，真的假的？」
　　我揮掉弗雷搭在我肩上的手時，正好走到王宮內的穿廊前。
　　「啊……」
　　從那邊可以看見庭園，一位認識的人就坐在噴水池旁，垂頭喪氣。
　　那是吉爾伯特王子，看起來相當疲倦。
　　「……」
　　我對吉爾伯特王子沒有什麼好印象。
　　因為我總是被那位殿下責罵。
　　但看他那副模樣，他也被自己的立場逼得走投無路，因為各種糾葛而煩惱痛苦吧。
　　生為王子，在擁有華麗人生的同時，也失去了自由，連個人的小期待或願望都難以實現。
　　吉爾伯特王子應該真的很喜歡愛理吧。
　　肯定想要守護愛理。
　　但要是愛理不再是救世主，他就得被迫做出身為王子，而非身為守護者的選擇。
　　正因為如此，他或許是我們當中，現在因為立場而最為搖擺不定的人。


　　離開王宮，回去魔法學校的路上，我向弗雷提議：
　　「欸，弗雷，要不要直接去魔法垃圾棄置場？」
　　「呃，妳又要去翻垃圾嗎？組長，妳姑且也算是貴族千金吧，會不會太活潑啊？我可不要啊。」
　　「怎樣都不去？」
　　弗雷「哼」地一聲撇過頭，很堅持不願意去魔法垃圾棄置場。
　　看到他的反應，我想起之前在垃圾場看見他那無法理解的言行。
　　「該不會是之前發現的那個手拿鏡有什麼秘密吧？你看到那東西的時候，樣子很明顯不對勁耶。」
　　「……」
　　弗雷的視線往斜上方飄，一段時間後開口說了意料之外的話：
　　「那個，是以前艾莉西亞大人的東西。」
　　「什麼！」
　　我嚇了一大跳。再怎麼說也曾經是一國王后殿下的東西，竟然被丟棄在那種地方，這真的可能嗎？
　　「但、但為什麼？這也太奇怪了吧。」
　　「誰知道啊，我也不知道為什麼那位大人的手拿鏡會被棄置在那種地方。但是，那絕對是艾莉西亞大人的東西，我知道。因為那個手拿鏡，是艾莉西亞大人一直很珍惜的東西。」
　　越聽越不安。
　　我真是的，不知道那是已故王后殿下的物品，就這樣把那個手拿鏡丟在魔法垃圾棄置場。
　　不知道什麼時候會被當成垃圾處理掉，在大量的垃圾中也會立刻被淹沒。
　　「那件事，不告訴吉爾伯特殿下可以嗎？」
　　「啥？」
　　「因為那是吉爾伯特殿下母親的遺物不是嗎？不是可以丟在那種地方的東西啊！」
　　「誰理他啦，那個笨蛋哥哥。」
　　弗雷突然變得很不高興。
　　在人行道上停下腳步，咋舌搔頭。
　　「啊～啊～受不了了！我要去找漂亮的大姊姊安慰一下，組長妳就自己去翻垃圾吧。」
　　「喂，什麼啊，太過分了吧！」
　　「再見～」
　　弗雷走上建築物牆壁，往不知何處逃跑了。
　　「這家伙真無情……真是太傻眼了，真的是個不良兒子。」
　　但是在聽完他的過往後，稍微能理解他不想要碰觸那個手拿鏡的理由。
　　沒有辦法，我只好自己去魔法垃圾棄置場。
　　如果那個手拿鏡是王后艾莉西亞大人的東西，就更應該在被當成垃圾處理前找回來送回王宮才行。
　　「我記得應該在這附近耶……」
　　我獨自來到魔法垃圾棄置場。
　　雖然剛離開王宮，還是一身貴族千金打扮，但也沒辦法。
　　無論如何都得再次把那個手拿鏡找出來的心情更勝一籌，即使弄髒衣服還是拚命尋找。
　　但遲遲找不到，雖然是以之前發現的地方為重點尋找。
　　該不會已經被處理掉了吧……
　　「在此就交給最擅長找東西的波波太郎吧啵～」
　　「小小的咚助可以到垃圾世界的天涯海角吱～」
　　「啊，你們兩個！」
　　波波太郎和咚助從我的裙襬中探頭探腦溜出來，說了充滿干勁的話之後，就跑進垃圾重重交疊的隙縫中了。
　　「你們會被壓扁啦！快點回來，我拿葵花籽給你們啦～」
　　我探進垃圾的縫隙中「啾啾啾」的呼喚小倉鼠們，但拿葵花籽引誘它們也不回來，它們是精靈，我想應該是沒問題啦……
　　「喂，歐蒂利爾，妳在干嘛？」
　　背後有人喊我，我抬起頭。
　　不知何時，石榴石第三小組的同學們包圍住我。
　　大概是因為我單獨前來，讓他們覺得很可疑吧。
　　話說回來，這些人常常出現在這邊耶。
　　「如果妳要使用這里，今天也要找軟膠球來啊。」
　　第三小組的組長丹強迫我繳稅，彷佛垃圾國的暴君。
　　「等、等等！欸，你們有沒有在這附近看到手拿鏡？有個把手，銀色的，雖然有點舊了，但邊緣的花朵裝飾非常華麗。」
　　「……手拿鏡？」
　　第三小組的同學面面相覷，疑惑歪頭。
　　「妳把貴重的手拿鏡弄丟在這邊嗎？」
　　「哇塞，真的假的？笑死人～」
　　「所以我就說了嘛，這里不是貴族千金可以來的地方！」
　　組長丹露出不悅表情，馬爾斯姊弟誤會了什麼而格格笑著。
　　「我先說，那個手拿鏡不是我的……什麼，找到了？找到了嗎？嗚哇啊啊啊，真不愧是我的咚波波！」
　　兩只小倉鼠從魔法垃圾的縫隙中，「嘿咻、嘿咻」把手拿鏡拖出來。小小的身體拚命搬運手拿鏡的樣子好可愛，奮不顧身的樣子都讓我快哭了。正確來說是真的哭了。
　　手拿鏡平安無事，沒破掉也沒有壞掉。
　　能找到真是太好了……
　　我拿出手帕擦拭手拿鏡表面，模糊的鏡面倒映出自己的樣貌。
　　會被丟在這邊應該是魔法手拿鏡吧，卻沒出現類似的現象。
　　「這個手拿鏡，是怎樣的魔法道具啊？」
　　「妳不惜弄髒那種輕飄飄衣服也要找到，卻連這是什麼東西也不知道啊？」
　　第三小組組長丹不知道在想什麼，在我面前蹲下抽走手拿鏡。
　　接著搖晃、翻來覆去，還確認了手把。
　　「這個……大概是之前在米拉德利多貴族間很流行的鏡子訊息喔。」
　　「鏡子訊息？」
　　我沒聽過這東西，但第三小組的成員全部「啊～」了一聲，看來這似乎是頗有名的魔法道具。
　　「鏡子訊息是魔法手拿鏡的功能之一。」
　　微胖男孩法蘭西斯替我說明。
　　「舉例來說，可以用鏡子照映自己的身影後，對鏡子說些話，然後這個鏡子就可以把身影和這段話擷取下來儲存在鏡子中保管。聽說把這個當情書送給在意的異性，比手寫的情書效果更好。」
　　「啊啊，原來如此～是這麼回事啊。」
　　我稍微理解了。可以留存照映在鏡子上的東西，很接近影片的感覺吧。
　　但只是換成漂亮的手拿鏡，感覺比影片更浪漫。
　　「但是鏡子訊息的功能無法啟動耶，里面應該儲存了什麼啊。」
　　丹皺起臉把手拿鏡還給我。
　　「該不會是壞掉了吧。」
　　「有可能，或許是上鎖了之類的。這可能是有什麼不得了內幕的東西喔，贓物之類的。」
　　「……」
　　確實有這個可能，哪個人從王宮偷出來的可能性。
　　如果這個手拿鏡中存有王后生前的模樣與訊息，很有可能被拿來惡用。
　　「然後呢，結果妳找這個干嘛啊，歐蒂利爾。」
　　終於問到這一點上了。
　　我緊緊抱住手拿鏡，朝第三小組的組員們鞠躬。
　　「拜托！請別過問這件事，我只是要把這個東西歸還它原本該在的地方而已。雖然原本的主人已經過世了……」
　　「什麼？」
　　我接著又追加了一個迫切的請求。
　　「還有今天的納稅！可以等我一陣子嗎？」
　　「咦？」
　　「等我把事情解決之後，不管是要二十個還是三十個軟膠球，我都會找來！」
　　鴉雀無聲了一段時間。
　　「咦？」我抬起頭，只見第三小組的大家全呆傻了一張臉。
　　連總
　　是一張嚴肅表情的丹也松開眉頭，半張著嘴。
　　「妳把那當真了啊？」
　　「咦？」
　　「這位千金也太天然呆了吧，妳外表看起來傲慢，沒想到這麼認真。」
　　丹的這句話讓我驚訝眨眼。
　　不是啊，那可是他們說的耶。剛剛明明還滿滿敵意，明明就想要我繳稅的啊。
　　「啊哈哈哈哈哈哈哈哈。」
　　其他人也捧腹大笑。
　　「哼、哼，什麼啦！算了，我要走了，你們就在這里笑死算了。」
　　「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。」
　　「……」
　　我氣得鼓起臉，轉過身背對第三小組的人要離開這里。我不找軟膠球來繳稅了，我要逃稅。
　　「喂，歐蒂利爾！如果是很危險的事情，妳可別深追啊！」
　　只是走遠時，丹在背後對我這樣說。
　　基本上算是擔心我吧，我轉過頭輕輕揮手。第三小組的組員們隨興地揮手回應。
　　說來說去，他們是個相當有人情味，早熟的小組啊。
　　下一次還是好好上繳今天的軟膠球吧，就這樣做。


　　我拿著那個手拿鏡，先回去盧內·路斯奇亞魔法學校的玻璃瓶工房一趟。
　　如果魔法手拿鏡是王后殿下的東西，拿去王宮前想要好好擦拭乾淨，我也得換掉弄髒的衣服。
　　而且，也想讓弗雷再確認一次。
　　這個真的是艾莉西亞大人的東西嗎？
　　但只有尼洛和勒碧絲在玻璃瓶工房里，不見弗雷。
　　尼洛和勒碧絲似乎正在拆解從魔法垃圾棄置場找回來的東西。
　　「瑪琪雅，妳回來了啊。」
　　「勒碧絲，我回來了。欸，弗雷有回來這里嗎？」
　　我在工房內四處看，正在做什麼工作的尼洛拉起臉上的護目鏡。
　　「弗雷？妳不是去王宮接他了嗎？」
　　「原本是這樣，但他中途跑掉了。真的是，就只有逃跑是一流的。」
　　尼洛和勒碧絲表情認真地說「這樣啊」，哎呀，他們應該能想像那個場面。
　　「話說回來，瑪琪雅，妳手上那個到底是什麼啊？」
　　勒碧絲發現我手上拿著手拿鏡。
　　「我啊，又跑去那個魔法垃圾棄置場了。因為有件事我一直很在意，然後就把這個撿回來了……」
　　「這是有鏡子訊息功能的手拿鏡吧。」
　　尼洛只是稍微看了手拿鏡一眼，立刻看穿這個魔法道具。
　　「沒錯！真不愧是尼洛。」
　　我對尼洛和勒碧絲說明至今發生的事情。
　　在那個魔法垃圾棄置場發現這個手拿鏡的事。
　　之前弗雷看到這個手拿鏡時，出現奇怪反應的事。
　　在魔法垃圾棄置場遇見第三小組，得知這里面有鏡子訊息的事。
　　勒碧絲和尼洛眼睛眨個不停，也靜靜聽我說話。
　　「我認為，這個手拿鏡中，應該留下了王后殿下生前留下來的鏡子訊息。但不知道是不是壞了，根本毫無反應。欸，尼洛，這是不是壞掉了啊？」
　　「……給我看看。」
　　尼洛拿過手拿鏡，翻過背面看，用手指滑過鏡子表面，像是在調查什麼。
　　把鑲嵌在手拿鏡把手上的金屬拆掉，用拇指按壓，試著讀解只能透過他的隱形眼鏡看見的術式。
　　啊，鏡子表面出現了滿滿的術式。
　　尼洛是在干嘛啊？該不會是類似駭客之類的吧？
　　「！」
　　鏡面如水面搖晃後，還以為術式要消失了，接著出現本來不應該在上面的東西。
　　身穿藍紫色禮服，一頭米色卷發的美女。
　　「這個……該不會是王后殿下吧？」
　　「……我不是路斯奇亞人，也不太清楚耶。」
　　勒碧絲也在旁邊看，但她和我一樣不知道王后殿下長怎樣。
　　「至少應該是王家的人，鏡子里照到背後的家具上，有路斯奇亞王家的紋章。」
　　尼洛也沒有辦法判斷她是不是王后殿下，但正如他所說，在艾莉西亞大人背後，確實有好幾個繪有路斯奇亞王家紋章的家具。
　　鏡中的美女優雅微笑，偶爾眨眨眼。看來這似乎不是靜止畫面，果然是影片。
　　只不過，她沒有開口說什麼，只是看著鏡子，確認自己的樣子而已。真的，就像是看鏡子確認自己的臉和妝容。
　　「魔法手拿鏡，本來就是像這樣拿來記錄自己每天的模樣用的。現在肯定是隨機播放的狀態。」
　　尼洛如此說完後，鏡子表面搖晃，接著照映出不同東西。
　　「這個……是什麼啊。」
　　遠遠地看到，小小的，一張有床頂蓋的床，好幾個人圍在床邊的樣子。


　　『滾出去。』


　　只有聲音聽得很清楚。有點沙啞，似乎很痛苦的女性聲音。
　　『弗雷，滾出去，從我的面前離開……離開這個王宮。』
　　弗雷？
　　弗雷是，那個弗雷？
　　一段時間後，圍在床邊的其中一個孩子，腳步匆忙地跑出房間，邊舉起手臂壓著臉拭淚。
　　接著，門關上的「啪當」聲響起。
　　『對不起，弗雷，我已經……沒有辦法保護你了。』
　　女性似乎在哭泣。
　　『吉爾伯特，那孩子就拜托你了。』
　　『我知道了，母親大人，我會保護弗雷。』
　　看見一位靠在躺在床上的女性身邊，努力忍住淚水，想要讓母親放心的少年。
　　我知道那是誰。
　　雖然沒辦法清楚看見五官，但那有身為王子自覺，優雅又自豪的口吻，無須懷疑就是那位吉爾伯特殿下。
　　而剛剛跑出房間的那一位，肯定就是我們石榴石第九小組的弗雷……
　　只不過在此，鏡子表面出現了讓人心頭一跳的紅色鑰匙符號，沒辦法繼續看剛剛那個影片的後續。
　　「不行，沒辦法繼續打開了。」
　　似乎連尼洛也沒辦法繼續打開。
　　「想要打開，就必須輸入設定好的密碼，而且還有兩個。」
　　「兩個？」
　　光一個密碼都不知道了，竟然還要兩個，我們只能舉雙手投降。
　　看來只能把手拿鏡擦乾淨拿去王宮了。
　　不對，那或許才是正確的。再繼續偷看王后殿下的手拿鏡似乎也不太好……


　　「我聽到整件事了！」


　　凜然的聲音突然在工作室內響起，我們嚇得聳肩。
　　一對雙人組不知何時出現在工作室門口，低頭俯視我們。
　　「貝亞特麗切！」
　　以及她的管家尼可拉斯。
　　石榴石第一小組的小組長貝亞特麗切，豪爽地撥開她的長金髮，走下樓梯，接著仔細盯著桌上的魔法手拿鏡看。
　　我不知道她從哪邊開始聽起，但她似乎完全明白怎麼一回事了。
　　「這個手拿鏡，確實是王后艾莉西亞大人的東西。」
　　身為吉爾伯特王子前未婚妻的她如此斷言。
　　「果然是這樣嗎？」
　　「是的，我記得這是國王送給王后殿下的東西。上面有王后殿下深愛的毛茛花雕刻裝飾，對吧？」
　　貝亞特麗切讓我們確認手拿鏡邊緣的裝飾。
　　聽說國王贈送物品給王后時，工房絕對都會加上毛茛花的裝飾。貝亞特麗切和王后艾莉西亞大人關系密切，她說的話很有說服力。
　　「噯，貝亞特麗切，想打開這個手拿鏡中剩下的鏡子訊息，似乎需要兩個密碼，妳有頭緒嗎？」
　　「……兩個密碼？」
　　貝亞特麗切在旁邊的沙發上坐下，雙腳交疊手抵著下顎深思。
　　小管家不知從哪拿出茶組，還想著她怎麼就這樣開始優雅喝茶，她又發了一下呆，接著，大約十分鍾後──
　　「這很簡單，王子殿下們肯定知道這兩個密碼！」
　　貝亞特麗切突然自信滿滿地豎起食指如此宣言。
　　因為花了不少時間，我和尼洛、勒碧絲都已經開始做起其他事情了。
　　「那是指弗雷和吉爾伯特王子嗎？」
　　我停下擦拭鏡子的手，問貝亞特麗切。
　　「當然，那兩位現在雖然水火不容，但小時候在艾莉西亞大人身邊，是比誰都要好的兄弟。艾莉西亞大人還設計了許多每當吵架時，吉爾伯特殿下和弗雷殿下得要攜手合作才能過關的『游戲』呢。」
　　「游戲？那是指……」
　　我的視線再次落在手拿鏡上面。
　　凝視現在也還在鏡子中靜靜微笑的王后殿下。
　　「我想，這個肯定也是艾莉西亞大人留給那兩人的『最後的游戲』。雖然我不清楚艾莉西亞大人遺失的手拿鏡為什麼會在此時出現……而且還是在魔法垃圾棄置場。真是太離譜了。」
　　「沒錯，我也一直很在意這一點。」
　　雖然不是想跟著說貝亞特麗切的口頭禪，但這確實「真是太離譜了」。
　　除了「有哪個人刻意在這個時間點棄置在那邊」別無他想。
　　「那個，貝亞特麗切，我可以問一件事嗎？請問妳來這邊有什麼事呢？第一小組當據點用的應該是中心地帶的新工房吧？而且還偷聽我們說話。」
　　大概因為持續沉默吧，勒碧絲有點話中帶刺地問貝亞特麗切。哎呀，因為勒碧絲先前曾被貝亞特麗切說「我們小組不需要妳」啦。
　　「什……什麼偷聽啊，妳可別說那種詆毀人的話啊，勒碧絲·特瓦伊萊特。我是來刺探最大競爭對手第九小組的敵情！」
　　「刺探敵情更惡劣吧……」
　　沉默至此的尼洛小聲吐嘈。
　　貝亞特麗切裝出沒事的樣子繼續喝茶。
　　「呵呵，貝亞特麗切大小姐帶慰勞品來給第九小組的各位。最後的小組課題也開始了，希望我們彼此加油。以及，有點事情想要詢問瑪琪雅小姐。」
　　小管家尼可拉斯拿出一盒高級點心給我們。
　　大概是被說出太多秘密，貝亞特麗切紅了一張臉瞪著自己的管家。
　　小管家只是滿臉笑容，絲毫不為所動。
　　「貝亞特麗切有事情想問我，到底是什麼事啊？」
　　我邊從高級點心盒中，捏起貝殼狀的瑪德蓮邊問。
　　沒想到貝亞特麗切只是說著「那個，就是」，視線不停游走，遲遲不把話說出口。
　　是因為害羞嗎？還是因為很困擾呢？
　　「貝亞特麗切，妳怎麼啦，還真不像老是一臉得意的妳耶。」
　　「那個……我想，妳應該知道吉爾伯特殿下最近的狀況吧。」
　　貝亞特麗切終於把想知道的事情說出口了。
　　我有點驚訝睜大眼。
　　「我聽說他最近心不在焉，看起來很疲憊，很憔悴之類的。然後想著，或許發生什麼事情了。」
　　我想起剛剛在王宮中庭看見的，吉爾伯特王子的樣子。
　　穿著總是一絲不苟的他，松開領口的扣子，在空無一人的地方垂頭喪氣的樣子。
　　「確實看起來相當疲憊，他應該承受了非常多的壓力吧。」
　　只有這點就連我也大概能察覺。
　　王子的使命，守護者的使命，友盟國高峰會中的責任……
　　最重要的還有愛理的事情，太多事情緊緊纏繞在那個人身上了。
　　「貝亞特麗切，妳現在也還喜歡吉爾伯特王子嗎？」
　　因為明明之前那樣在大庭廣眾之下被他責備，還是這麼在意他啊。
　　但貝亞特麗切搖搖頭：
　　「我們認識很久了，我現在仍舊很景仰他。但是，那已經不是愛作夢少女的戀慕之情了。我只是很擔心他，背負路斯奇亞王國的王子殿下們，每位都承擔了許多重責。」
　　就算是前未婚夫且是初戀對象，但在遇到那種事情後仍然不說吉爾伯特王子壞話還擔心他，貝亞特麗切真是太令人敬佩了。
　　另一方面，我也很在意明明被剝奪了王子的權限後養大，在這個局面下還來要求他要有王子自覺的弗雷。
　　「瑪琪雅，妳知道吉爾伯特殿下至今遭到狙殺，差點死掉的次數嗎？」
　　「……什麼？」
　　「次數之多是弗雷殿下比不上的。艾莉西亞大人和吉爾伯特殿下把弗雷殿下趕出王宮的理由就在這里。」
　　我慢慢睜大眼睛。
　　想起剛剛才看到，留在手拿鏡中的艾莉西亞大人的話。
　　「我已經是沒辦法繼續與吉爾伯特王子來往的身分了，但艾莉西亞大人在過世之前，親自對我說拜托我照顧吉爾伯特大人。她對我說『不管要與誰為敵，拜托妳都要待在那孩子身邊』。」
　　艾莉西亞大人把弗雷托付給吉爾伯特王子。
　　然後，把吉爾伯特王子托付給貝亞特麗切。
　　「但是，我似乎已經無法遵守這個約定了。」
　　貝亞特麗切苦笑道。
　　「所以，拜托妳，請把那個艾莉西亞大人的手拿鏡拿去給殿下。只要看見母親大人生前的樣貌，聽見她留下來的訊息，肯定可以鼓舞殿下。」
　　「好，的確是呢。貝亞特麗切，謝謝妳。多虧有妳，很多事情都說得通了。」
　　我說完後，貝亞特麗切優雅且得意地微笑。
　　「瑪琪雅，我說過了對吧，我會站在妳這邊。如果又發生了什麼事，請向我求助吧。」
　　「好的，我會這麼做。貝亞特麗切，妳真的是我相當可靠的好敵手呢。」
　　接著，我們抓住彼此的手緊緊交握。
　　雖然平常互相競爭，我們也彼此信賴，兩人視線相交。
　　多虧有貝亞特麗切，我可以鼓起勇氣把這個手拿鏡拿去王宮了。
　　老實說我有點不安。我這個局外人把這個手拿鏡拿進王宮後，感覺會把兩位王子最不想讓人碰觸的部分暴露出來。
　　但是，發現這個手拿鏡的人是我。
　　那時鏡子閃閃發亮，彷佛表示希望我發現它。
　　還有剛才看到的，鏡子里保存的影片……
　　聽完貝亞特麗切的話之後我確定了，王后艾莉西亞大人和吉爾伯特王子，把弗雷趕出王宮是為了保護他。


　　『弗雷，滾出去，從我的面前離開……離開這個王宮。』


　　弗雷不知道這句話真正的意義。
　　得要告訴他才行。如果不這樣做，大概誰也無法往前邁進。


　　幕後　弗雷，眾人肯定希望我有個灰色人生。


　　我名叫弗雷。
　　弗雷·勒維·盧·路斯奇亞。
　　惡妃拉拉的兒子，五王子，沒有王子自覺的廢物。
　　一回到王宮，就會被王宮里的人說得一無是處，但或許這也是沒有辦法的吧。


　　『你這個沒用的廢物，如果你長得像陛下，還稍微看起來可愛一點耶。』


　　四王妃拉拉，無比厭惡和自己一個模子印出來的兒子。
　　大概因為拉拉缺乏自我肯定感，所以很討厭自己吧。
　　雖然她是親生母親，我現在依舊覺得她是個悲哀的女人。
　　從出生起就得不到母愛，王宮的人也嘲笑我是身上流有一半庶民血統的王子，我就在瞧不起我的人的惡意包圍下長大。甚至有人謠傳長得不像國王的我，或許不是國王的孩子。
　　即使如此，我小時候也以這個國家王子的身分自豪。
　　這大概是因為王后艾莉西亞大人總是這樣對我說。


　　『弗雷，你根本不需要感到自卑，拿出自信來，你要感到自豪。因為你確實是國王的孩子，是這個國家的五王子。』


　　既然出生為這個國家的王子，各自肯定都有偉大的任務，上天已經替我們准備好要保護這個國民的宿命。


　　『從王宮可以聽到迪莫大教堂的鍾聲對吧？如果你感到迷惘，就聽那個鍾聲。如此一來，你就能敲響自己的命運鍾聲。』


　　那位大人不停對年幼的我如此說，代替母親給我母愛，給予我身為王子該有的教育。
　　我知道了母親的溫暖，接著那轉為對並非母親的女性的憧憬，年幼的我理解了細微的戀情。對我來說，艾莉西亞大人就是如此崇高的存在。
　　而且，就算五王子是個完全沒有甜頭的立場，我將來也想要成為支持兄長大人們的力量，成為這個國家的其中一個支柱……我單純如此想著。
　　特別是吉爾伯特兄長大人，我想要成為他的力量。
　　比我大五歲，身為三王子的兄長大人，是我最尊敬的人。
　　那個人總是袒護從小常被惡言相向的我，在這充滿派系、權力斗爭，惡意與殺意的王宮中，他總是站在我面前，態度毅然地從想傷害我的人手中保護我。那副模樣，非常地帥氣。
　　所以我一直想著。
　　如果艾莉西亞大人是我親生母親該有多好。
　　如果吉爾伯特兄長大人是我同父同母的哥哥該有多好。
　　但是，艾莉西亞大人過世那天，我的世界失去色彩。
　　我所深信的東西，全部反轉。


　　『弗雷，滾出去，從我的面前離開……離開這個王宮。』


　　『你不夠格當這個國家的王子。你和我不同，下賤又卑微，因為你是那個女人生的！』


　　我被這世界唯二比親生母親更愛的兩人拒絕，被剝奪了所有權利，被趕出王宮。
　　或許從很久以前。
　　艾莉西亞大人和吉爾伯特兄長大人就一直很討厭我吧。
　　或許一直在找個好時機要把我趕出去。
　　年幼的我大受打擊，覺得這世界上根本沒有人願意站在我這邊。
　　世上所有人，都冀望我不幸。
　　冀望，我有個灰色的人生。


　　在那之後，我在各地的寄宿學校流浪。
　　雖然禁止我暴露自己的王子身分，但我對於要去哪，對於所有事情都感到無所謂。我不想交朋友，也害怕交朋友。
　　只是我眷戀體溫，無意識地，不加選擇地渴求年長的女性。
　　不執著於任何一人，只是吊兒郎當地來來去去。利用【地】之寵兒的能力四處游蕩，短暫撫慰孤獨
　　或許我心中有某個地方，在尋找艾莉西亞大人的身影吧。


　　十五歲的冬天，有個罕見的訪客到遙遠的寄宿學校來找我。
　　那是二王子，尤利西斯兄長大人。
　　他是大我十歲以上的哥哥，在我還小時，他一直在梵斐爾教國留學，幾乎和我沒有任何交集。
　　但是，尤利西斯兄長大人露出讓人完全看不出心思的微笑，對我如此說：


　　『明年春天，你就進盧內·路斯奇亞魔法學校念書。你有魔法的才華，哎呀，就當被騙，把所有事情交給我吧。』


　　我心想，這個人是在說什麼啊。
　　我確實是【地】之寵兒啦，很諷刺的，遺傳自惡妃拉拉。
　　寵兒們全都有魔法才華，但就算如此，現在竟然要我去學習完全沒興趣的魔法？
　　據說尤利西斯兄長大人是位舉世罕見的魔法天才，數百年才會出現一位的人才，白之賢者再世之類的，那可是自小備受期待、深受喜愛的王子大人呢。
　　就算我是寵兒，有著還過得去的魔法才華，也絕對贏不過這個人。
　　他到底是對這樣的我有什麼期待，想讓我做什麼啊？
　　這幾年變得卑微扭曲的我，就算靠著兄長大人的裙帶關系進入盧內·路斯奇亞念書，也不可能突然湧出干勁。
　　第一年，只是加入被老師分發的，毫無干勁的小組混吃等死。結果沒學到什麼技術和知識，留級了。
　　看吧，我根本沒什麼了不起。
　　魔法無法救我，我也無法靠魔法幫助任何人。
　　我肯定會這樣悶在這里一輩子，腐爛，在許多人的嘲笑下孤獨死去。所有人都如此冀望。
　　繼續讓大家失望，讓大家看見我悲慘的樣子。
　　怎樣，滿足了嗎？
　　將尊貴的艾莉西亞大人逼上絕路的惡妃拉拉的兒子，會背起一身罪孽，一輩子待在這個牢籠中。名為「魔法學校」的牢籠。



　　『冒昧在你睡得正香時打擾，方便借點時間嗎？』


　　但有人發現了我，想要我。
　　石榴石第九小組。男爵千金且啰哩叭唆的組長瑪琪雅小姐，反之不愛說話冷酷的尼洛，以及美麗卻很嚴厲的留學生勒碧絲小姐。是群記起來毫不費功夫，相當有特色的組員。
　　我以前在毫無干勁的小組里，這里完全相反，組長用她多到有剩的魔法熱情與干勁引領組員前進，我也被她拉著走，雖然嘴上抱怨，倒也過著挺充實的校園生活。
　　魔法也是，認真接觸後發現非常有趣，有什麼不懂去問其他組員就好了。整體來說，石榴石第九小組的成員個個都很優秀、很努力。
　　不只如此，該怎麼說呢，待在這里很舒服。
　　當大家聚集在學校邊緣的工作室里時，不知為何讓我感到安心。
　　我一回到那個地方，每個人都會對我說「歡迎回來」。
　　就算被組長罵，嗯，感覺也還不賴啦。
　　而且，知道我是王子之後，沒有一個人態度出現改變。
　　那大概是因為，每個人都因與我同等，甚至超越我，難以想像的情況而來到這間魔法學校吧。
　　這種事我也知道，因為我從以前開始就只有看氣氛這能力無人可及。
　　沉浸在第九小組的舒適感中，我最近有點遺忘了。
　　我這個存在的低賤，以及罪孽深重。
　　忘記我是眾人冀望有個卑賤如螻蟻人生的王子。
　　那個手拿鏡，肯定是為了讓我想起這件事才出現在我面前。


　　大教堂的鍾聲響了。
　　責備我的那個鍾聲，響了。 

第七話 兩位王子敲響鍾聲（下）
[第七話 兩位王子敲響鍾聲（下）] by unibu

　　我仔細擦亮王后殿下的魔法手拿鏡後，拿母親給我的深藍色絹布包起來抱著，前往王宮。
　　已經夕陽西下了。
　　我找弗雷找到最後一刻，但還是沒有找著。
　　據尼洛所說，他也沒有回男生宿舍，以前和學姊們爆發修羅場的那個海邊，也沒有他曾出現的痕跡。
　　「那家伙到底是上哪去了啊。」
　　算了，既然如此，就先把這個交給吉爾伯特王子吧。
　　剩下的之後再說。


　　身為守護者，我手上有進入王宮的通行證。
　　只不過，這還是我第一次在王宮請求謁見吉爾伯特王子。
　　大概沒想到我會來找他吧，那之後讓我稍候了一段時間，接著有人領我到我從未踏入的吉爾伯特王子的辦公室。
　　我做好覺悟後敲門，聽見低沉的「進來」，我進入辦公室。
　　「非常感謝您在百忙之中抽空見我。」
　　我拿出貴族千金該有的態度一鞠躬，抬起頭的瞬間嚇了一跳。
　　因為吉爾伯特王子坐在大桌子後方，雙手交扣抵在嘴邊，眼神凶狠地瞪著我。
　　「虧妳還敢大大方方出現在我面前啊，瑪琪雅·歐蒂列爾。」
　　喔，要來了～
　　他眼神表現出對我的憎恨，但或許因為疲憊還是精神層面的問題，他的黑眼圈更讓我無比在意。
　　「妳給了愛理那麼大的打擊，讓她自信全失，妳這家伙……」
　　我心想，他果然要責備我這件事啊。
　　然而，我的表情沒太大改變。
　　「我只是告訴愛理大人事實而已，再那樣下去，她遲早會被與理想不同的現實壓垮。」
　　我清楚地如此斷言。
　　大概是因為我回嘴吧，吉爾伯特王子臉上的陰影變得更深，表情也更扭曲。
　　「我、我非常清楚您對我不滿！但吉爾伯特殿下，我是為了要讓您看這個才前來參見。」
　　我在吉爾伯特王子面前，攤開包著手拿鏡的絹布。
　　吉爾伯特一開始露出不知我在干嘛的表情，但銀色手拿鏡從絹布中現身的瞬間，他的臉色明顯不同。
　　「這個……是……」
　　光看他的反應也知道，吉爾伯特王子果然知道這個手拿鏡。
　　「這個手拿鏡是我在魔法垃圾棄置場撿到的，因為我聽說這是與王后艾莉西亞大人有關的東西……」
　　在我說完之前，吉爾伯特王子用力敲桌，吐出憤怒的話語。
　　「別說笑了！那怎麼可能！王后艾莉西亞的手拿鏡確實失蹤了，但怎麼可能被丟在魔法垃圾棄置場……這不可能！妳這家伙，是在汙辱這個國家的王族，汙辱崇高的王后嗎？」
　　是無法置信，還是不想相信呢？
　　吉爾伯特王子彷佛視桌上的手拿鏡是迷惑他的偽造品，用力拍落。
　　「啊……！」
　　糟糕，鏡子會掉在地上破掉──
　　最糟糕的狀況一瞬間閃過腦海，但手拿鏡在落地前停在半空中。
　　這是某人沒有詠唱咒語便施展出來的飄浮魔法。
　　「吉爾伯特殿下，還請您冷靜點。」
　　托爾不知何時打開這間辦公室的門，就站在一旁。
　　托爾用飄浮魔法將手拿鏡移到自己身邊，拿起手拿鏡交給吉爾伯特王子。
　　「就連魔法也難以修複壞掉的物品，您會……後悔的。」
　　「……你這家伙！」
　　但吉爾伯特王子沒再多說，只是緊握拳頭低著頭。
　　臉色似乎有點蒼白。
　　至少，看起來像對手拿鏡沒壞松了一口氣。
　　而且從他的複雜表情可看出，他比誰都清楚自己現在十分混亂。他深呼吸一次後，撩起瀏海。
　　「抱歉，讓你們看見不像樣的一面，我失態了。」
　　喔喔，吉爾伯特王子竟然對我和托爾道歉，太稀奇了。某種意思上來說他或許還在混亂之中吧。
　　就在我如此思考時，王子從托爾手中接過手拿鏡，重新確認。
　　他的眼神，逐漸透露出悲傷以及懷念。
　　沉默一段時間後，吉爾伯特王子小聲歎氣：
　　「毛茛花的雕刻裝飾，王室專屬羅蘭工房制作的魔導式手拿鏡……啊啊，這確實是我的母親，王后艾莉西亞的東西。沒有錯。」
　　他語氣冷靜地如此回答。
　　雖然還帶有些微震驚，但從他的聲音和表情可知，那個手拿鏡對他來說果然是深有回憶的東西。
　　我第一次看見吉爾伯特王子這種表情。
　　「這在王后……我的母親大人過世那天消失不見。這是國王贈送的物品，是母親大人的寶物之一。總是擺放在房間里梳妝台上的立架上，她只要有空就會拿這個鏡子照自己或是我，確認身為王族應有的儀容。」
　　吉爾伯特王子抬起頭來重新看我，既非怒吼也非懷疑地問我：
　　「瑪琪雅·歐蒂列爾，妳說妳在魔法垃圾棄置場發現的，這是怎樣被丟在那的。」
　　我也很冷靜地回答：
　　「被埋在好幾個魔法垃圾下面，但它閃耀著強烈的光芒，所以我很好奇，好不容易才拿出來。然後，弗雷他……」
　　我一瞬間猶豫該不該提及弗雷，但還是繼續說下去：
　　「弗雷殿下說這是艾莉西亞王后殿下的東西，我很在意才會拿來這里。」
　　「弗雷說的？」
　　吉爾伯特王子的眉尾些微上揚。
　　在大打一架之後，現在彼此都有些疙瘩。
　　「那個，吉爾伯特殿下。這個手拿鏡中有王后殿下生前留下來的幾個鏡子訊息，但是想要打開，似乎需要兩個密碼。」
　　「妳說兩個密碼？」
　　「請問殿下有什麼頭緒嗎？」
　　吉爾伯特王子又沉默了一會兒，手抵著下顎，一臉奇妙表情。
　　吉爾伯特王子肯定也非常想知道自己母親留下的訊息。
　　肯定想要再次見到母親會動的微笑，令人懷念的身影。
　　我和托爾，靜靜等待保持沉默的吉爾伯特王子回答。
　　下一刻，吉爾伯特王子突然輕聲念出一句：
　　「『在毛茛花，盛開的，山丘上』。」
　　毛茛花是王后艾莉西亞大人最喜歡的花……
　　大概是對這句話產生反應，鏡子表面湧現淡淡光芒，吉爾伯特王子剛剛念出來的句子變成文字出現在鏡面上，這是其中一個正確密碼。
　　「剛才那是？」
　　「那是母親大人告訴無法使用魔法的我，總有一天肯定會用上的『魔法』時教我的咒語。我從來不曾忘記過……但沒想到，竟然是打開鏡子訊息的密碼──」
　　手拿鏡突然響起對心髒很不好的「嗶～～嗶～～嗶～～」聲，我們全嚇一跳。
　　鏡面出現類似注意事項的紅色文字，寫著「請打開第二道鎖」。
　　不僅如此，還出現滴滴答答倒數的數字，這什麼啊？好恐怖喔。
　　「怎、怎麼一回事？」
　　從五個小時開始，一秒、一秒逐漸減少。
　　「該不會，這是限時的鏡子訊息啊！」
　　「限時？」
　　看來只要輸入第一個密碼，就會自動開始倒數。在數字歸零前不輸入另外一個密碼，王后殿下儲存在手拿鏡中的鏡子訊息就會被刪除。
　　里面可是保存與王家有關的訊息，如此徹底地管理也不奇怪吧……
　　「怎、怎麼會這樣！我只知道這一個密碼。」
　　那個吉爾伯特王子完全白了一張臉，神色相當驚慌。
　　「請恕我失禮，殿下，這真的是王后殿下留下來的鏡子訊息嗎？有沒有可能是利用這點的限時炸彈呢？」
　　「什麼？限時炸彈？」
　　只有托爾從完全不同角度警戒手拿鏡，但吉爾伯特王子搖搖頭。
　　「不……不，這極像母親大人會做的事情。她是一位很喜歡有時間限制，設計精密游戲的人。」
　　我擅自想像王后殿下是一位很夢幻、優雅的人，沒想到是喜歡做這類機智設計的人。
　　我從吉爾伯特王子緊握手拿鏡的手和他的表情，可以感覺他非常焦急。
　　這也難怪。母親大人的遺物突然出現，而且極有可能還沒看見留在鏡中的訊息就消失了。
　　我也繃起表情告訴他：
　　「弗雷肯定知道另外一個密碼！」
　　「……咦？」
　　吉爾伯特王子雖然驚訝，卻沒有否定。
　　王子也露出「肯定如此」的眼神，他至今仍相當清楚母親可能采取的舉動。
　　我想著「現在應該正是時候」，開口問吉爾伯特王子一件事：
　　「吉爾伯特殿下，請容我確認一件事。您是為了保護弗雷才把他趕出王宮的對吧，而這是艾莉西亞大人拜托您的最後一件事。」
　　「……」
　　吉爾伯特王子瞬間繃緊表情。
　　「妳那是聽誰說的！」
　　這個回答已經足夠。
　　如果我說錯了，他就不可能如此回答。
　　我沒有詳問，腳步迅速地離開辦公室。
　　得在時限內找到弗雷才行，得帶他來這里才行。
　　「小姐？」
　　「瑪琪雅·歐蒂列爾，妳要去哪！」
　　托爾和吉爾伯特王子喊住我，我在辦公室門前轉頭：
　　「貝亞特麗切說了，艾莉西亞大人在吉爾伯特殿下與弗雷殿下吵架時，絕對會讓你們玩需要兩個人一起解決的游戲。」
　　「……」
　　「您和弗雷大吵一架了對吧？我聽說你們吵到大打出手。艾莉西亞大人肯定早已預知這一切了。」
　　吉爾伯特王子彷佛回想起驅逐在記憶角落中的事情，露出恍然大悟的表情。
　　我不認為手拿鏡在這個時間點出現是偶然。
　　這是魔法手拿鏡，里面有王后殿下的強烈心意，因此帶有魔力也不奇怪。
　　這肯定是艾莉西亞大人留下來的魔法力量在其中運作，要帶給吉爾伯特王子和弗雷兩人好好面對面的契機。
　　以前，那個耶司嘉主教曾經說過，魔法就是強烈「願望」的力量─
　　「那麼……我去。」
　　吉爾伯特王子也似乎想到什麼，想要走出辦公室。
　　托爾阻止了他。
　　「殿下請止步，殿下接下來應該要與福萊吉爾的大使餐敘。尋找弗雷王子的工作就交給我們吧。」
　　「不，我得親自去問出來才行。如果不那樣做，弗雷肯定不願意來這里。就算勉強帶他來，我也不認為他會說出密碼。那家伙對我……應該恨之入骨了吧。」
　　「殿下……」
　　雖然這樣說，吉爾伯特王子還有重要公務在身，他沒有現在溜出王宮去找弗雷的自由。而且……
　　「這太亂來了。」
　　我對吉爾伯特王子如此斷言。
　　「吉爾伯特殿下沒辦法逮住弗雷，弗雷可是【地】之寵兒，那家伙的逃跑能力可是無人可及。」
　　吉爾伯特王子不會魔法。
　　要逮到弗雷的難度應該比我們更高。
　　「殿下，這里請交給我和托爾。我們絕對會在期限內找到弗雷，帶他來這里。別看我這樣，我和他同組，在學校里一起共度的時間很長。我自認為還挺了解弗雷的。」
　　「瑪琪雅·歐蒂列爾……」
　　吉爾伯特王子稍微躊躇後問我：
　　「為什麼？妳為什麼要做這麼多。我可是不停否定妳耶，現在也還認為妳是對愛理有害的存在。妳應該知道吧，但這又是為什麼？」
　　聽他這麼一說我才驚覺。
　　我確實或許沒有幫他們到這種地步的必要。
　　連我自己也搞不清楚為什麼如此拚命想要解決……
　　我稍微思考後，試著組織成言語。
　　「再過不久，我在盧內·路斯奇亞的第一學年就要結束了。連作夢都會夢到的魔法學校生活，我過得無比開心。我認為這是因為弗雷是我們小組的一員，身為同伴和我們一起共度的關系。」
　　邊說出口，自己也覺得「原來如此啊」。
　　「不只是我，我想其他組員也有相同想法。所以我甚至很感謝您，吉爾伯特殿下。」
　　吉爾伯特王子慢慢睜大眼。
　　我轉過頭去面對他，把透過窺見一二的那個影像後出現的感謝心情說出口：
　　「謝謝您甚至不惜把弗雷趕出王宮，也一直保護著他到今天。」
　　「……」
　　而這份感謝，也獻給手拿鏡原本的主人，王后艾莉西亞大人。
　　那麼，沒有時間了。
　　我沒有等待吉爾伯特王子的反應，打開門快步走出辦公室。
　　托爾跟在我背後。
　　「我還以為小姐討厭吉爾伯特王子。」
　　托爾走到我身邊，毫不掩飾地開口說。
　　「咦？啊啊，嗯……我當然不喜歡他啦，他對我說了很多難聽的話啊。但是，要是這樣說起來，托爾你才是，你應該沒有時間在這種棘手的事情上湊一腳吧？」
　　「千萬別這麼說，我不能讓小姐獨自一人出現在夜晚的米拉德利多。那太危險了！」
　　「啊、啊啊，是因為這個啊。我是很高興啦……」
　　過度保護的托爾似乎仍然沒變。
　　而我呢，好久沒有帶著托爾一起外出的感覺，讓我有點興奮期待。
　　「話說回來，小姐，您對弗雷殿下可能會去的地方有頭緒嗎？」
　　我頓時停下腳步。接著「嗯～嗯～」低吟。
　　「弗雷可能會去的地方……有漂亮大姊姊的地方，之類的？」
　　「……」
　　啊，托爾別露出那種死魚眼啊……
　　今天在學校里到處找都沒有找到，弗雷平常老是到處亂晃，而且跑超快根本逮不到人。
　　「怎麼辦，又不能去問遍米拉德利多的漂亮大姊姊。」
　　「要不要乾脆試試看？到處去問每個人。」
　　「托爾出面去問，也能秒殺漂亮大姊姊吧！」
　　「……」
　　大概因為我超級自信滿滿吧，托爾再次露出死魚眼。
　　雖然這樣說，我們在那之後跑遍夜晚王都的大街小巷，被不良王子的足跡搞得翻天覆地。


　　身為學生的我，不常在夜晚出來王都。
　　這時期，樹葉落盡的行道樹上裝飾各色的魔法燈飾，可以看見美麗的光之街道。
　　但與表面的璀璨光輝相反，小巷弄的陰沉令人難受。
　　我和托爾來到小巷弄中的詭異酒吧。
　　在我們到處問話中，得知弗雷常常到這里來，所以和托爾一起來查看。
　　那家伙，還不到可以喝酒的年紀吧……
　　一走進酒吧，像我這樣的貴族千金和王宮騎士，果然出現嚴重格格不入感。
　　每個人都在偷看我們，煙霧彌漫，菸臭味好重，酒臭味好重。
　　邊忍受著窒息空氣與尖銳視線，我們開口問了吧台內，身穿暴露衣服的花俏女性們。
　　「弗雷？啊啊，那個下垂眼的小白臉啊？」
　　「對對對對。」
　　就是這個，被當成小白臉的王子，那就是弗雷啊。
　　知道我們在說弗雷，其他大姊姊們也說著「什麼？什麼？」一臉好奇地聚過來，弗雷似乎相當有名。
　　「他剛剛還在店里，但已經走了。我有聽他碎碎念說想要獨處之類的。」
　　「獨處？」
　　「妳怎麼啦，該不會是被那小子惹哭的女孩吧？」
　　嘴刁菸斗的高挑大姊姊看著我苦笑。
　　「哎呀，某種意義來說是被他惹哭了啦……」
　　因為害我得在寒冬中，到王都里平時不可能涉足的詭異店里來啊。
　　但大姊姊們笑得花枝亂顫。
　　「別和那家伙扯上關系啦～他就跟水母沒兩樣。」
　　「就是啊，沒三分鍾熱度。」
　　「小姑娘，妳被那家伙騙了啦，受傷前快放棄吧。」
　　「不，不是……那個……」
　　話說回來根本不是那一回事，不過我在大姊姊們眼中，似乎已經變成對弗雷專情，不解世事的千金小姐。說來說去都在擔心我會因為弗雷而受傷。
　　「小姐，我們差不多該走了，沒什麼時間了。」
　　「啊！說的也是，托爾。」
　　看來托爾不想讓我在這家店里待太久。
　　他在大姊姊們面前的桌上放下小費，露出騎士該有的職業笑容。
　　「大姊姊們，非常謝謝您們提供很有用的消息，這點小心意請您們笑納。」
　　「哎呀，好男人呢。」
　　大姊姊們對態度凜然的托爾紅了一張臉。
　　哎呀，雖然和弗雷恰好相反，但托爾也相當受歡迎啊。
　　「小姐，該怎麼辦？弗雷殿下的足跡到這邊斷了，現在也只剩下大約一小時了。」
　　「是啊，這該怎麼辦呢。」
　　就算繼續問人找弗雷，那家伙用比我們更快的速度到處移動，根本逮不到。真的跟水母沒兩樣，彷佛知道我們正在追他，把我們耍得團團轉。
　　沒有其他地方了嗎？那家伙可能會去的地方，確實可以逮到他的地方。
　　他似乎碎碎念說想要獨處，那家伙可以獨處的地方……
　　「啊……」
　　我想到一個地方。
　　「他該不會在迪莫大教堂的屋頂上吧。我第一次見到他時，他就在那邊！」
　　對啊，那里是我邀請弗雷加入我們小組的地方。
　　那時我不知道他是這個國家的五王子殿下，只覺得他是很不認真的輕浮男子。
　　「迪莫大教堂……嗎？」
　　托爾露出有點尷尬的表情。
　　對托爾來說，那是不久前發生事件的地點。王宮首席魔法師的尤金·巴契斯特老師死亡的地點。
　　和青之丑角對戰的不祥之地。
　　不過，迪莫大教堂剛好位處和這邊對角的遙遠區域。
　　就算用跑的也要花上不少時間。
　　「這里就輪到我出馬了，讓我用古里敏德帶小姐到迪莫大教堂去吧。」
　　「哇！」
　　托爾突然抱起我，讓我坐上他召喚出來的古里敏德的背上。
　　我們飛上天空，冰冷夜風吹在
　　我臉上，我忍不住抱緊托爾的腰。
　　「真不錯呢，小姐這樣緊緊抱著我，真是非常溫暖。」
　　「你把我當防寒衣物啊！」
　　寒冬夜空下，王都閃閃發亮好耀眼。
　　不知是否因為這時期，魔法燈飾比平常更為閃耀的關系，可以看見情侶們在下方卿卿我我，有種不甘心的感覺。
　　「啊！托爾你看，是弗雷！」
　　但是，越靠近迪莫大教堂，可看見屋頂上有個無精打采的熟悉剪影。
　　我從龍的背上跳下去降落在迪莫大教堂屋頂上，我這生氣蓬勃的登場，讓弗雷丟臉地「嗚哇啊」亂叫。
　　「干、干嘛啊組長！嚇死我了耶～～我還以為我心髒要跳出來了。」
　　「嚇一跳的人是我啦！完全逮不到你！」
　　「啥？什麼事情啦。」
　　弗雷完全狀況外。
　　我對著弗雷開始說明來龍去脈。
　　和弗雷一起發現的手拿鏡，果然就是王后艾莉西亞大人的東西。
　　而想要看艾莉西亞大人的鏡子訊息，就需要兩個密碼，只剩下不到一小時，那個訊息就要消失不見了……
　　弗雷一副無法理解的表情聽著我說。
　　「弗雷，吉爾伯特王子知道其中一個密碼。」
　　「然後咧？」
　　「另外一個密碼，你心里有底對吧？」
　　「……」
　　弗雷大概知道我在說什麼，視線往旁邊轉。在那之後諷刺地嗤鼻一笑。
　　「哈～原來如此啊，吉爾伯特那家伙為了要打開他母親大人的鏡子訊息，所以派組長來找我。他對我做的事情，在他心中要當成沒發生過嗎？話說回來，組長！他對妳說了那麼多過分的話，妳干嘛還聽他使喚啊！」
　　弗雷似乎對很多事情不爽，轉過頭去背對我，又打算往哪邊逃跑。
　　要是在這邊讓他逃走，就沒辦法在期限內再找到他了。我一把抓住弗雷身上的長袍。
　　「弗雷你等等！不可以逃走！」
　　「逃走？」
　　弗雷視線帶著些許冰冷，轉過來看我。彷佛把我當成投靠敵營的背叛者，無法相信我。就是那樣拒絕的視線。
　　「組長，妳是什麼時候變成吉爾伯特的同伙了啊……」
　　「才不是！我一直都站在你這邊！」
　　「……啥？」
　　我沖勢過猛，不僅猛抓住弗雷的衣襟，甚至脫口而出：
　　「我站在妳這邊！講白一點，艾莉西亞大人和吉爾伯特王子對我來說根本無所謂！」
　　托爾正好在此時安撫好古里敏德，走到我們身邊來。
　　托爾靜靜地，在旁守護著我們的互動。
　　「你不是說，學校的生活還挺開心的嗎？撒手不管、走一步算一步的那種灰色人生，其實你也不想要啊。話說回來，你是石榴石第九小組的一員，我才不允許你有那種人生！」
　　「組、組長？」
　　「如果你現在也還被初戀之人所說的話束縛，那就快點去更新。打開艾莉西亞大人的鏡子訊息，好好面對，在那之後，隨你想怎麼做不就好了嘛！」
　　和先前一樣，選擇放棄王子立場的生活也好。
　　做好身為五王子的覺悟活下去也好。
　　開啟新的戀情也好。
　　和我們一起勤勉向學也好。這樣最棒。
　　「哈哈……不行啦。」
　　但弗雷只是乾笑，開始說出不中用的話。
　　「組長，不行啦，我根本沒有資格看艾莉西亞大人的鏡子訊息。」
　　「弗雷，但是……」
　　「我等於是艾莉西亞大人養大的，養大想要陷害自己的女人的小孩，應該相當痛苦吧。她心中很恨我啊。如果鏡子訊息里留下了對我的真心話和怨恨的話……那我……」
　　一想到可能再度被拒絕，就無法忍受。
　　弗雷毫不隱瞞地告訴我。
　　他是個只想要逃的膽小鬼。
　　因為艾莉西亞大人臨死之際強烈拒絕他，讓他深信自己被討厭、被憎恨。現在仍是如此。
　　這種話語的束縛，也是一種魔法。
　　「欸，為什麼！為什麼組長要哭啦！」
　　我似乎稍微被弗雷說出口的話感化了。
　　淚水一滴一滴滑落。
　　「那肯定很恐怖吧，一想到會被最喜歡的人拒絕，就會變得膽小啊。」
　　「……啥？」
　　弗雷一臉不懂我在說什麼，但托爾發現我在哭便立刻跑上前來，掏出手帕給我。
　　「小姐，您怎麼了？」
　　「哪里還有什麼，就是只愛哭鬼啊。」
　　拿托爾的手帕用力擦臉，托爾的氣味讓我稍微冷靜了。
　　另一方面，托爾則是緊盯著弗雷看……
　　「但是啊，弗雷，就算心情很複雜，艾莉西亞大人還是養育你，要把你教育成優秀的路斯奇亞王國王子，她真的是一位高尚、優秀的王后。你知道這樣的王后殿下最後偷偷托付給吉爾伯特王子的願望是什麼嗎？」
　　「……願望？」
　　「她說，希望到你長大成人前，可以讓你遠離王宮。」
　　「……」
　　弗雷一瞬間露出很受打擊的臉，讓我的心也跟著揪痛。
　　接著，弗雷背過身去。
　　「那我也知道，她可是直接告訴我了！要我滾出王宮。」
　　「你別誤會！艾莉西亞大人是擔心你。艾莉西亞大人因病過世那時，正好是拉拉王妃所做的壞事被揭穿之時。」
　　我深吸一口氣之後，把從貝亞特麗切那里聽來的事情詳細說一次。
　　艾莉西亞大人過世那時，王宮里正好有相當複雜的權力斗爭。
　　聽說拉拉王妃的失控，也是其中一派煽動的。
　　「你身為拉拉王妃的兒子，當時似乎有想利用落單的你的勢力，以及想要暗殺你的勢力。為了讓你逃離魔掌，才會限制你的權限，把你趕出王宮。因為她自己死後，就沒辦法繼續保護你了……」
　　那個手拿鏡中留下了當時的影片。
　　──對不起，弗雷。
　　清楚記錄下她這一句話。
　　「吉爾伯特王子聽取艾莉西亞大人的遺願，長期以來持續讓你遠離王宮。就算要對你說難聽話，也要確保你的安全。或許，他對母親留下比自己更擔心你的話，因此對你感到忌妒吧……所以對你的言行才會那麼難以忍受。」
　　吉爾伯特王子確實派頭很大，高傲又排他。
　　我也被他說了很多難聽話，所以還沒辦法喜歡他。
　　但是，不能因此否定事實。我想，吉爾伯特王子應該不是打從心底討厭弗雷。但或許是很討厭我啦……
　　「弗雷，你現在還活著對吧？這就是結果。」
　　這是吉爾伯特王子把和王后之間的約定放在心里，持續保護弟弟之後的結果。
　　「……」
　　弗雷無話可說。
　　但大概還記得自己當時曾有過生命危機，他沒否定這個說法。
　　「什麼啊，事到如今才對我這麼說，我到底該……」
　　彷佛想要發泄複雜的情緒，弗雷朝屋頂上的扶手猛力一敲。
　　「因為艾莉西亞大人已經不在了，就算她在鏡子中對我說什麼，她本人不在也沒有意義了吧！」
　　「弗雷……」
　　弗雷最痛苦的，是現在仍對艾莉西亞大人已經過世的事實持續絕望中。
　　就算理解什麼事，他都無法再對本人道謝了。那肯定讓他感到無比悲傷，所以不想看那個手拿鏡。
　　但是，弗雷得要在哪里做個了斷，做出選擇。
　　今後，他必須跨越艾莉西亞大人這個存在，選擇要在王宮以王子身分活下去，亦或是選擇其他道路。
　　「欸，弗雷……你看這個。」
　　我做好覺悟，在弗雷面前，解開自己上衣胸前的鈕扣。
　　弗雷多少嚇了一跳。
　　但他確實看見了，浮現在我胸前的東西。


　　「其實，我被選為救世主的守護者之一。」


　　雖然不是原本的守護者，而是遞補上的守護者，但我被選上了。
　　是沒有自覺，能做的事情也少，很不成熟的守護者。
　　「五百年前殺死救世主的『紅之魔女』的後裔，竟然被選為新救世主的守護者，很可笑對吧？但是，有很多人笑不出來，所以至今仍未對外公開我的事情。」
　　「組長，妳……」
　　「這件事情公開之後我會變成怎樣呢？我偶爾有很想逃開的時候。」
　　因為，應該沒有人會認同我是守護者吧。
　　弗雷只是看見這個紋章，似乎就理解了許多事情。
　　「原來如此，所以吉爾伯特那家伙，才會這麼愛找組長碴啊。」
　　弗雷接著苦笑。不知道是哪里好笑，格格笑個不停。
　　「失禮了。」
　　此時，托爾突然介入我和弗雷之間。
　　他手腳俐落地替我扣上上衣鈕扣，重新把緞帶漂亮綁好。一連串動作不知道有沒有一秒。
　　「啊，托爾對不起，我讓弗雷看完紋章之後就丟著不管了。」
　　「小姐，您是笨蛋嗎？」
　　「啊？」
　　托爾突然罵我，滿臉笑容眼睛卻充滿陰霾，我嚇得睜大眼。
　　「正值青春年華的女孩為什麼有辦法在男性面前做出這種事？不是太匪夷所思了嗎？太沒有防備心了吧！話說回來，為什麼守護者的紋章在這種地方？完全搞不懂！」
　　「托、托爾……？」
　　托爾壞掉了……
　　我或許確實是有點不知羞恥啦，但對方是弗雷耶，除了他以外，在場的人只有托爾而已啊。
　　但托爾的表情好恐怖。
　　我被喜歡的人責罵，眼眶有點泛淚。
　　「噗哈，這個守護者小哥果然很有趣。帥哥你放心，組長這種程度的我還看不上眼啦。」
　　弗雷無奈地搖搖頭，托爾黑著一張臉拔出劍來。
　　「就算您是王子，我也不允許您侮辱小姐。我要砍了您。」
　　「喔，帥哥要打架嗎？我話說在前頭，我不太強耶，但你要是砍了我，大概會犯下反叛罪吧。」
　　「等、等等等等，你們兩個都住手！住手～～沒有時間了啦，得快點回王宮才行！」
　　男人與男人間不明的戰斗一觸即發，我趕緊介入分開兩人。
　　就在此時。
　　身穿長袍的某個人，騎著飛馬飛過寒冬天空在此降落。來者立刻拿下長袍帽子，綁成馬尾的米色長髮隨風搖擺。
　　是吉爾伯特王子。
　　他結束公務後，立刻趕來了。
　　「你果然在這啊，弗雷。」
　　「……」
　　「迷惘時就傾聽這個大教堂的鍾聲，母親大人……總是這樣說啊。」
　　吉爾伯特王子似乎對這個地方心里有底，手上拿著王后殿下的那個手拿鏡。
　　弗雷和吉爾伯特王子彼此凝視一段時間，正確來說是互相狠瞪。
　　特別是弗雷表情有點複雜，但他立刻嗤鼻一笑：
　　「我已經聽說了唷，吉爾伯特兄長大人。然後呢？你是不是有事情要對我說啊？我的臉差點就要留傷了耶～」
　　都到了這種時候，還挖苦地挑釁吉爾伯特王子。
　　只不過，吉爾伯特王子的表情雖然帶著焦急，還是緩緩低頭。
　　「打你的事，我真的覺得很抱歉。因為被說中心思，才會一時怒火攻心動手打你。」
　　真是嚇一跳！那個吉爾伯特王子竟然丟掉自尊，乖乖低頭對自己的行為道歉。
　　弗雷似乎也感到很意外，他嚇得不停眨眼。
　　「弗雷，正如你所說，我比起王子的責任，更以對愛理的忠誠心為優先。不對……這是我的任性，是無法有結果的愛戀。但我卻想要把身為王子的責任，把煩心的事情全推到你身上。」
　　雖然語氣平淡，但這些話彷佛說給他自己聽。
　　吉爾伯特王子拆開絹布，把手拿鏡遞給弗雷。
　　「你瞧不起我吧，那也沒關系。只不過，現在的我是迷途羔羊，完全搞不懂什麼重要？我想要成就什麼？我需要引導，需要母親大人的話。我想再見一次她與生前完全相同的樣子。弗雷，拜托你，請告訴我你的密碼。」
　　「……」
　　聽見吉爾伯特王子殷切的這段話，弗雷撩起頭髮，重重歎了一口氣。
　　「該怎麼說呢，兄長大人真的很會說動人呢。」
　　接著認真面對自己同父異母的哥哥。
　　「死心眼、頑固、自尊心又高，但完全不找藉口，對自己相信的事情毫不懷疑。我現在還是不太喜歡這樣的你，因為我們正如同油和水，已經變成完全相反的存在了。」
　　握緊拳頭，弗雷再次開口。
　　「……『用力敲響鍾聲吧，直至足以震碎其身』。」
　　他說出口的是另外一個密碼。那確實被吉爾伯特王子手上的手拿鏡吸收，話語帶著光被寫進鏡子中。
　　「喂，吉爾伯特。你要感謝組長啊，因為組長給我看了好東西，這是那東西的報酬。」
　　「好東西？」
　　弗雷邊竊笑，用拇指指著自己心髒上方。吉爾伯特王子恍然大悟。
　　「啊……喂，弗雷！」
　　而我呢，則是臉紅到腦袋都要沸騰了。
　　不需要把這種事說出來。
　　「果然還是讓我砍了他。」
　　托爾還一臉認真拔劍，再次擺好架式想要砍五王子。
　　糟糕，這樣下去托爾會變成砍殺王子的反叛者！


　　『啪啪啪啪！恭喜你們！』


　　……？
　　就在此時，一個異常開朗的女性聲音響起。
　　看來是王后艾莉西亞大人出現在手拿鏡表面上，動起來開始說話了。
　　兩個密碼輸入後，打開鏡子訊息的鑰匙了。
　　『吉爾寶貝和弗雷，已經長大成人了嗎？還是優秀的年輕人？或者已經是一把年紀的大叔了呢？你們順利通過這個游戲了呢～嗯嗯，好棒好棒～～真不愧是我的孩子～～厲害～超厲害。』
　　「……」
　　大家全嚇呆了。
　　優雅微笑的艾莉西亞大人，做出難以想像的超嗨言行，不僅如此，還在鏡子那頭高聲大笑。
　　咦？啊？嗯？等一下喔？
　　這和我對王后殿下的印象完全不同耶？
　　「啊啊！母親大人仍然開朗又詼諧呢。」
　　「彷佛盛夏的太陽……」
　　吉爾伯特王子和弗雷，看著會動會說話的王后艾莉西亞大人，很快已經浮現感動淚水，這也讓我嚇一大跳。
　　但對他們兩人而言，這個艾莉西亞大人，是相當理所當然，與昔日無異的母親大人吧。
　　我和托爾只能僵著，側眼交換眼神。
　　唔，嗯……這邊就先靜觀其變吧。
　　『嗯～～但你們打開這個訊息，就表示你們大吵一架了吧～～長大之後吵架就很難和好對吧？我拜托那個人，這種時候就把這個交給你們。媽媽立刻就能知道那種事情，因為我是王后，可別小看王后啊。』
　　好、好啦。王后殿下萬歲。
　　『但是，你們都還好好記得密碼呢。』
　　艾莉西亞大人的語氣突然變得溫柔、平靜。
　　『那就沒問題，你們都長成乖巧的好孩子了──所以絕對沒問題。』
　　艾莉西亞大人露出軟軟的成熟微笑，她的聲音，也轉變為充滿王后慈愛與威嚴的聲音。
　　大概，那正是每個人想像中的，這個國家的王后殿下。
　　她肯定完美地分別飾演理想的母親以及王后。
　　而她現在正以王后身分說話，對看著鏡子的人說話。
　　『吉爾伯特，你從小就很勇敢、死心眼、很努力，但稍微有點頑固。你很喜歡我常說給你聽的救世主傳說呢。但是啊，我知道你因為沒辦法和哥哥、弟弟一樣使用魔法而躲起來偷哭；也知道你常說就算救世主降臨，自己也不會被選為守護者。但是媽媽有預感，你現在是不是已經是守護者了呢？媽媽的直覺很准喔。你別忘記幼年時的憧憬以及覺悟。』
　　在鏡子那頭說話的她，彷佛正看著現在的吉爾伯特王子說話。明明是七年前留下的鏡子訊息耶。
　　『然後是弗雷，我死前肯定狠狠傷了你的心吧。你擁有非常多才華，溫柔認真，但是非常容易受傷，非常敏感。而且是個渴望母愛，怕寂寞的孩子。總是緊緊跟在我背後，怯怯向我撒嬌的樣子，讓我感到悲傷又覺得好可愛。所以得要保護你才行……為了不讓你被壞大人利用，我在你身上釘上巨大的十字架。』
　　艾莉西亞大人一度閉上眼睛，接著慢慢睜開。
　　『但是，從今天起，我說的話和做過的約定，全部結束了。』
　　啪──
　　她在鏡子那頭雙手合掌，彷佛解除催眠暗示的，解放的聲音。
　　『你們看這段訊息的時候，路斯奇亞王國變成怎樣了呢？』
　　現已逝世的王后，當時是想著什麼留下這段話呢？
　　從她憂郁的表情，感覺她甚至已經預料到覆蓋現在世界的烏雲。
　　『接下來，不管世界變成怎樣，今後，你們要自己選擇自己的道路。即使背負著王子的身分，也要成為「理想中的自己」。』
　　艾莉西亞大人露出太陽般的燦笑。
　　『只要你們還活著，就要持續用力敲響鍾聲，直至足以震碎你們的身體。』
　　這個瞬間，迪莫大教堂宣告零點到來的鍾聲高聲響起。
　　彷佛王后親自敲響的命運鍾聲──
　　那肯定用力敲響吉爾伯特王子和弗雷的心，震撼兩人的靈魂。
　　王子們，靜靜流下淚水。
　　『那麼，這是最後的游戲。有五位王子，該怎樣才能守護這個國家呢？你們兩個同心協力，解開游戲吧──』


　　在毛茛花盛開的山丘上，
　　用力敲響鍾聲吧，直至足以震碎其身。


　　我之後才聽說，艾莉西亞大人出生的故鄉，在毛茛花盛開的山丘上有一個教堂。
　　艾莉西亞大人是很虔誠的梵斐爾教徒，常常造訪教會，邊聽鍾聲，邊對自己刻下總有一天要前往王都，以王后身分活下去的覺悟。她從出生起，就背負著遲早會成為路斯奇亞王國王后的宿命。
　　在有生之年，持續用力敲響鍾聲的王后殿下。
　　在她生命殞落的最後，都還掛念著這個國家與王子們。
　　我理解艾莉西亞大人受到許多人尊敬的理由了。
　　她總是努力讓自己身為王國的王后。
　　這當然會讓所有人覺得眩目，我很明白弗雷所說的「像太陽一樣的人」。
　　好偉大。所以拉拉王妃才會忌妒她吧。
　　就算是國王最愛的人，身為王妃也絕對無法贏過她。
　　「咦？」
　　突然，我感覺我和手拿鏡中的王后殿下對上眼了。
　　感覺她看了這邊。
　　我們彷佛正面面對面，視線彼此交錯一般……好奇怪的感覺。
　　不可能有這種事。
　　這個鏡子訊息本身，是七年前的紀錄，是鏡子中的影片。
　　但那視線確實捕捉了現在的我的存在，我覺得那就和被觀察的感覺很相似。
　　我對這種奇妙的感覺有印象。
　　那和以前被圖書館的館員盯著看時的感覺很相似……
　　「啊……」
　　原來是這樣，我突然領悟一件事。
　　這個手拿鏡，除了鏡子訊息的功能外，還被施加了特殊的精靈魔法。肯定有魔法師幫忙將艾莉西亞大人的樣貌以及話語留在這個手拿鏡中。
　　我心里有底是哪位魔法師。
　　然後，我終於明白了，全部串起來了。
　　我一直相當在意。
　　關於這個魔法手拿鏡被丟在魔法垃圾棄置場的謎團。


　　在那之後。
　　我們深入調查手拿鏡後，發現不僅是王后艾莉西亞大人留下的訊息，還保存了當時的王子們沒有辦法處理的，大量遺物資訊。
　　而那也很有愛玩游戲的艾莉西亞大人風格，附上手繪的地圖，以及王后殿下親口說出的提示。她的遺物、日記、國王送她的禮服與飾品等等的，就四處散落藏在王宮與離宮中。
　　吉爾伯特王子和弗雷，靠著留在手拿鏡中的資訊，彷佛尋寶游戲一般，徹夜找出這些東西，但那肯定也是艾莉西亞大人策略的一環吧。
　　要兩個王子同心協力完成什麼。
　　而她肯定在天堂滿臉笑容看著這一幕吧。
　　我想，艾莉西亞大人肯定在等待。等待王子們大到不會被身邊人迷惑，可以用自己的腦袋判斷事物時，吉爾伯特王子確立他的立場，弗雷回到王宮的這個時候。
　　吉爾伯特王子和弗雷的關系，現在仍有點不太自在，老實說很難說他們已經和好了，但或許會以此為契機慢慢產生變化。時間或許會解決這一切。
　　至少，鍾聲已經敲響了。
　　剩下的，就看兩位王子怎麼做了。


　　隔天中午，我和弗雷終於得以回到盧內·路斯奇亞魔法學校。
　　走在學園島甯靜的沙灘上，朝平時常待的玻璃瓶工房前進。
　　雖然徹夜陪著一起玩王后艾莉西亞大人的尋寶游戲，不知為何，我不怎麼困。
　　「弗雷，你接下來要怎麼辦？」
　　「誰知道，我也還不清楚。只是……理想中的自己啊。」
　　走在身邊的弗雷，一臉認真表情眯起眼睛。
　　弗雷確實把艾莉西亞大人的話聽進去了
　　「感覺了解艾莉西亞大人的想法了，我大概沒辦法逃離身為王子的命運吧。但是我絕對不想立刻回王宮，也還沒辦法想像結婚，也不想要休學。」
　　「喔，真意外，你不想要休學啊。」
　　「啥？這是當然的吧，小組課題好不容易順利做出結果來了耶……」
　　說到這邊，弗雷「啊」了一聲，有點害臊地紅了雙頰。
　　邊把自己的手擺到頸後，嘴里邊咕噥的弗雷，有點好笑。
　　「呵呵，很好啊，如果學校對你來說很重要，那不是很好嗎？」
　　那里，或許就隱藏著弗雷王子的「理想中的自己」。
　　或許他能在魔法學校生活的最後，發現只有他才能辦到的事情……
　　而且，我覺得弗雷繼續念魔法學校，應該沒有什麼問題。
　　設計了這件事的那位「人物」，肯定會允許他。
　　「話說回來，那個……」
　　「？」
　　弗雷搔著後腦杓。
　　「組長，謝謝妳啦。麻煩妳很多。」
　　雖然害臊，但他還是坦率地向我道謝。
　　這或許是我第一次聽見弗雷對我說出感謝之語呢。
　　所以我咧嘴一笑，邊撥開頭髮，心情極佳地說：
　　「不用謝，反正照顧你對我來說家常便飯了。」
　　雖然之後，因為徹夜未眠加上昨晚沒吃晚餐，肚子大聲地「咕嚕」叫讓我完全耍帥不起來了。
　　「啊，弗雷，瑪琪雅，歡迎回來。」
　　「弗雷同學歡迎你回來，瑪琪雅也辛苦了。」
　　「……」
　　一回到玻璃瓶工房，尼洛和勒碧絲彷佛理所當然地在這里，理所當然地對我們說「歡迎回來」。
　　弗雷嘴巴半開地呆站在原地，我拍拍他微駝的背。
　　「哎呀，弗雷別擔心啦。如果當個王子太痛苦了，就找石榴石第九小組的大家商量吧。就算你沒有後盾，你也還有優秀的朋友們。尼洛、勒碧絲，當然還有我。盡管依賴我們沒有關系！」
　　弗雷一臉認真看著我，接著又看了在工作室里的大家後，很刻意地嗤鼻一笑：
　　「嗯，確實如此。有總比沒有好啦～」
　　說出口的話一點也不可愛，但他一臉開心。這一面就是讓人無法討厭他的理由啊。
　　弗雷確實回到這里來了，太好了。
　　我們果然還是得四個人到齊才可以，這就是我最珍貴的石榴石第九小組。


　　「那個，尤利西斯老師！」
　　在學校走廊碰見尤利西斯老師，我開口喊住他。
　　尤利西斯老師轉過頭，對我露出一如往常的溫柔笑容。
　　「啊啊，瑪琪雅小姐。前幾天謝謝妳，妳似乎幫忙讓吉爾伯特和弗雷和好了。」
　　「我幾乎沒有做到什麼，只是知道了王后殿下是一位非常偉大的人物而已。」
　　「原來如此，說的沒錯，艾莉西亞大人確實是位偉大的王后殿下。和出身自王宮魔法院的我的母親感情也很好，也總是很關心我……她是一位開朗且聰慧的人。」
　　尤利西斯老師大概回想起已逝的王后吧，露出些許懷念表情。
　　「那個，老師。」
　　我抬頭看尤利西斯老師，問了他一個問題：
　　「把王后艾莉西亞大人的手拿鏡放在那個魔法垃圾棄置場的人，是尤利西斯老師對吧。」
　　「……」
　　尤利西斯老師突然變了臉色。
　　從他一如往常的柔軟笑容中，感到一股刺痛人的東西。
　　「妳為什麼會這麼想？」
　　「我一直充滿疑問，為什麼那個手拿鏡會出現在那種地方。而且艾莉西亞大人的鏡子訊息中也有句話讓我很在意。」


　　長大之後吵架就很難和好對吧？
　　我拜托那個人，這種時候就把這個交給你們。


　　「我聽說那個手拿鏡在艾莉西亞大人過世之後失蹤，但我認為，實際上是艾莉西亞大人把鏡子托付給某個人了。能讓艾莉西亞大人如此信賴，而且能做到這件事的人，我想該不會就是尤利西斯老師吧。」
　　身為王后後，還養育弗雷長大的艾莉西亞大人，這樣的人物不可能和其他王子沒有任何交流。
　　而且，尤利西斯老師打一開始就對我說那兩個人吵架的事情。
　　身處能察覺王子們吵架徵兆的立場，同時能讓我采取行動的人。
　　符合這些條件的，除了尤利西斯老師外不作第二人想。
　　而且……
　　「那個手拿鏡上有特殊的精靈魔法，我想，那大概是尤利西斯老師的棉花精靈利耶拉柯頓的魔法。」
　　我曾在圖書館見過一次，所以才能發現。
　　那個以圖書館員的樣貌守護盧內·路斯奇亞圖書館的，棉花精靈的氣息。
　　「呵呵，正確答案。我和艾莉西亞大人是共犯，把那個手拿鏡放在魔法垃圾棄置場的人就是我。」
　　尤利西斯老師大方承認。
　　「那時吉爾伯特正好要對弗雷說那檔婚事，我想，啊啊，這應該會爆發艾莉西亞大人最擔心的嚴重爭執吧。但真有妳的呢，瑪琪雅小姐。妳竟然能發現是我。」
　　雖然老師誇讚我，但我想我應該仍滿臉問號吧。
　　「真虧妳發現我的精靈利耶拉柯頓也在其中湊了一腳，棉花精靈利耶拉柯頓有守護編織起的曆史與紀錄的力量。因為不能讓艾莉西亞大人的鏡子訊息出現損壞之類的萬一啊。」
　　「啊，原來如此，所以她才會負責守護儲藏重要紀錄的『圖書館』啊。」
　　「就是這樣。」
　　尤利西斯老師的說明讓我想通許多事情。
　　但是，還是有想不通的事。
　　為什麼尤利西斯老師要拐那麼多個彎呢？
　　「為什麼不直接把手拿鏡交給吉爾伯特王子和弗雷，而是把它放在魔法垃圾棄置場呢？我們也可能沒發現，而且石榴石第三小組也在那邊。」
　　手拿鏡中留下許多資訊，就算需要密碼，要是被別人發現，也有遭到惡用的十足可能性。
　　但尤利西斯老師眯起眼睛，用給人留下深刻印象的聲音說：
　　「不，我想只有妳能操控魔法的絲線找到它。」
　　這句話說明了一切。
　　尤利西斯老師同時也利用手拿鏡玩了一場測試我能力的游戲。
　　「此外，瑪琪雅小姐。雖然力量微弱，但艾莉西亞大人有預知未來的能力，妳注意到這點了嗎？」
　　「預知未來嗎？」
　　我搖搖頭，雖然我記得曾聽說預知未來是只有女性才會擁有的能力，但這相當罕見。我完全沒發現艾莉西亞大人有這項能力。
　　「艾莉西亞大人的能力，精准度遠遠不及聖地的『綠之巫女』，只是直覺很准，或是有預感這類的東西而已。但因為這項能力，她知道自己生病後的結局，弗雷的發展以及路斯奇亞王國的未來。」
　　「……」
　　所以才想要讓弗雷活下去？
　　「而艾莉西亞大人預知未來的媒介，也正是那面手拿鏡。瑪琪雅小姐，妳這次接觸了『鏡子』這個魔法的原始道具。」
　　「鏡子……」
　　「鏡子是魔法世界的『門』，只要打開門，不只現在，也能去見過去及未來的人，有時也能與其他地方相連結。『門扉彼端的魔法師』也在那里。」
　　──門扉彼端的魔法師。
　　我記得在古老民謠歌詞中，曾經出現這句話。
　　尤利西斯老師是想告訴我什麼呢？
　　該不會是想透過與王后手拿鏡有關的這件事，讓我發現什麼事情吧？
　　「那麼，瑪琪雅小姐，我接下來還有課，先告辭了。」
　　但尤利西斯老師最終沒有告訴我答案。
　　給我自己思考的時間。很溫柔也很嚴厲，正是教師的典范。


　　幕後　尤利西斯，這里是美麗也病態的理想國。


　　我名為尤里·尤利西斯·勒·路斯奇亞。
　　是路斯奇亞王國的二王子。


　　在自己房間脫下魔法師長袍，坐在喜愛的椅子上，我邊啜飲溫熱香草茶，邊翻動書本頁面。
　　那是過去的我所寫的手札。
　　「咕，殿下人也真壞心。」
　　站在我肩上的貓頭鷹精靈幻特羅姆突然說出這句話。
　　我只移動視線看幻特羅姆。
　　「幻特羅姆，你是指什麼呢？」
　　「您沒有把最重要的事情告訴瑪琪雅小姐，咕。」
　　「是啊，但那是我和艾莉西亞大人的約定。」
　　──七年前。
　　王后艾莉西亞大人在病情惡化前找我，告訴我一件事。
　　非常重要的，未來的事。


　　「未來，要成為這個路斯奇亞王國國王的人，是弗雷啊……」


　　我低聲細語。
　　我不知道艾莉西亞大人這個未來預知會不會成真。但是，為了這個她所看見的未來的可能性，我們用盡手段也得讓弗雷活下去。
　　艾莉西亞大人真的是一位偉大的王后殿下。
　　成為國王的是五王子弗雷，也表示其他王子有無法成為國王的苦衷，甚至可能是因為死亡。
　　一般來說，身為三王子的母親應該無法冷靜以對吧。
　　但她為了路斯奇亞王國的未來，最優先思考讓弗雷活下去的方法。
　　最為確實讓年幼的弗雷活下去的方法，就是暫時封印他身為王子的權限，讓他離開王宮，不讓他做任何事情。
　　這是為了讓周遭的人認為，他是個無能的王子。
　　「艾莉西亞大人只對我說了她看見的未來。因為她認為，只有我會相信她說的話。她的直覺相當敏銳，或許也知道我的真實身分了……」
　　那麼，在此需要再次確認一件事。
　　我這個存在，到底是何許人物。
　　沒錯。我從小，就有前世的記憶。
　　有五百年前，確立這世界精靈魔法的「白之賢者」的記憶。
　　成為大魔法師者的靈魂，會依循某個法則不停輪迴的世界──就是這個梅蒂亞。
　　想起前世的記憶進而覺醒，似乎在我們之間稱為「歸來」。


　　○


　　我在我五歲時「歸來」。
　　父親即位為國王時，我也一起被帶往聖地的梵斐爾教國，就在我站在掌管這世界萬物的世界樹梵比羅弗斯面前時。
　　從貫穿天際，壓倒性巨大的大樹根部抬頭往上看時，我出現一種感覺。
　　────我曾經來過這里。
　　身體里冒出「喀」的聲音，那是記憶開關被按下的聲音。
　　沒錯，不管我願不願意，我全部想起來了。
　　回想起遙遠過往，我被喚作「白之賢者」時的樣貌。
　　白之賢者，精靈魔法界的偉大大賢者。
　　五百年前的三大魔法師之一。
　　是這世界最知名的救世主「托涅利寇的勇者」的師傅。
　　以及……也是當時「綠之巫女」的丈夫。


　　我想起來了。
　　全部都想起來了！


　　那一刻，我的人格完全被前世的「白之賢者」覆蓋。
　　在那之前，我還是個與年齡相符，調皮、任性、完全沒定性的五歲小孩。
　　但在那之後，我彷佛被領悟人生的老人附身一般。
　　成為一個喜歡閱讀、香草茶和一點砂糖點心，帶著成熟表情的小孩。
　　身邊的人肯定相當困惑不解吧。某種意義上來說，可愛孩子的我已經死了。
　　只有梵斐爾教國那個和我同齡，一頭灰髮的小孩，非常清楚我的這種現象，將來已經確定會成為大主教，名為耶司嘉的小孩。
　　他用粗暴的口吻告訴我：
　　「原來如此，你就是十人之一啊。哎呀，到下一次死亡之前，努力達成你的使命吧。接著再次為這個世界去死吧。」
　　那時的我，聽不太懂耶司嘉這位男孩這段話的意義。
　　即使我擁有「白之賢者」的記憶仍然不懂。
　　也不明白「十」這個數字對梅蒂亞代表什麼意義。


　　我回想起前世記憶後，立刻用路斯奇亞王宮里的召喚魔法陣將白之賢者時代與我締結契約的精靈們召喚回來。他們是我重要的朋友。
　　年僅五歲，已召喚出三個大精靈，以及其他十二個精靈。
　　這是除了守護盧內·路斯奇亞魔法學校的精靈們以外，白之賢者役使的所有精靈。
　　王宮所有人大為驚慌。
　　說我是神童，說我是白之賢者再世。
　　說二王子尤利西斯殿下，是大魔法師的人才。
　　話說起來，就連召喚出一個大精靈都極為罕見了，不只一口氣召喚出這麼多精靈並役使，還精神百倍根本不當一回事，這才真的是異常現象。
　　這也是當然，擁有白之賢者時代的魔力，召喚出當時締結契約的精靈，回想起所有領會的魔法，那已經不是神童等級了。
　　簡單來說就是作弊。
　　本來該靠努力才能領會的東西，年僅五歲的孩子只是想起前世記憶，就完全掌握了。
　　只不過多虧如此，我的生命中再也沒有「生命危機」這幾個字。
　　現在路斯奇亞王宮內部已經安穩下來了，但王子們尚且年幼時，與本人、國王及王妃們的意志無關，大人們充滿私利私欲的派系斗爭與權力斗爭，也把王子們卷入其中。
　　我也因為身為二王子，多次差點遭到暗殺，但對想起前世記憶的我來說，毒殺、絞殺、刺殺與射殺全都虛無地毫無意義。
　　毒藥對我沒有用，受傷後也會自行啟動治愈魔法。
　　而且說起來，我根本不讓人看見破綻，操控人心對我來說易如反掌。
　　就算遭受遠距離攻擊，複數的精靈會透過各種形式來保護我。
　　絕對不會死的王子，就這層意義上來說，我似乎被當成離王位最近的王子，所以隨著梵斐爾教國新的「綠之巫女」誕生找上我談婚事，我立刻應允這個婚事，早早脫離王位之爭。
　　是啊，大家放心吧，我對王位沒有興趣。
　　我的興趣、執著，在不同次元上。
　　「我都轉世重生了，那兩個人肯定也在這世界的某個角落。他們應該和我一樣轉世重生了……」
　　在我回想起記憶的同時，我也祈禱。
　　在現代的梅蒂亞，與「白之賢者」同等談論的「黑之魔王」和「紅之魔女」。
　　五百年前的大魔法師們。
　　祈禱能再次與那兩人相遇。
　　曆史上記載著我們三個大魔法師互相仇視、互相競爭，彼此水火不容。
　　但我記得很清楚，我們絕非那樣的關系。
　　結果，擁有如此強大力量的存在，注定走上無法獲得他人理解的孤獨道路命運。我、他和她都是相同。
　　但是，當我們遇見可以站在同一個擂台上，擁有足以互相競爭力量的存在時，我們無法不認為彼此的相遇是個奇跡，無法不感謝。
　　我們想要確切知道這份力量的極限，所以彼此競爭。
　　在競爭中，知道彼此的深度，接觸內在，彼此加以精進自己的魔法。
　　那絕對不是彼此憎恨的存在。
　　我們彼此理解。理解彼此的孤獨、痛楚以及痛苦。
　　到最後，能夠彼此互相理解的，只有我們而已。
　　沒錯，在五百年前，來自異世界的「救世主」出現之前──


　　○


　　「……哎呀，還真難得見您來到我的房間呢。」
　　在我沉浸於記憶中時，甜蜜香氣竄過鼻尖讓我抬起頭。
　　不知何時，黑紫色的蝶群在我房中翩翩飛舞。
　　蝴蝶帶著光芒無數四散後，再次集結成一點創造出人形出現在我面前。
　　那是福萊吉爾皇國的女王陛下夏特瑪大人。身上穿的不是平常正經八百的軍裝，怎麼看都是睡前寬松的睡衣打扮。
　　她用琥珀色的眼睛低頭俯視坐在椅子上的我，邊拿出西洋棋盤，咧嘴露出天真笑容。
　　「卡農出門了，沒有人陪，你就陪小女子玩玩吧。」
　　平常明明那般充滿存在感與威嚴，只有現在會說這種孩子氣的話。
　　看來這不是女王模式，而是公主模式的她啊。
　　只有這種時候不能喊女王，得喊公主，要不然她會生氣。她是位清楚區分不同模式的人。
　　「可以啊，公主看起來也相當無聊，因為最近沒發生什麼大事。」
　　我請公主在對面沙發坐下，用飄浮魔法搬來新的茶杯組，替她泡香草茶。
　　坐在沙發上的公主臉頰上，有只小瓢蟲爬在上面。
　　肯定是精靈。另外還感覺到蜜蜂、蛾和甲蟲精靈的氣息。
　　她是位昆蟲纏身的公主。
　　「無聊也挺不賴的，在皇國的本體可是連睡覺時間也沒有，在這里的平穩日常是小女子的精神綠洲。更重要的是，路斯奇亞王國有豐富的香甜水果和茶點呢。」
　　「那麼，我拿些甜點來吧。」
　　「麻煩你了，我想要加蜂蜜的桃酒。蝴蝶是吸花蜜而活的嘛。」
　　「當然好，完全遵照藤姬大人的指示。」
　　我以人形重新召喚原本在我肩上的貓頭鷹精靈幻特羅姆，他化為我的管家，前去替夏特瑪大人准備宵夜。
　　而夏特瑪大人呢，則是抱著放在沙發上的抱枕，瞪著眼前的棋盤看。
　　「話說回來，尤利西斯，你的打算已經全盤准備好了嗎？」
　　「哎呀，是指什麼事情呢？」
　　「還裝傻，你也真壞呢。」
　　接著，彼此呵呵輕笑。
　　福萊吉爾的年輕女王，夏特瑪·米蕾雅·福萊吉爾。
　　年僅十八歲已經背負起泱泱大國的命運。
　　但她對背負國家絕對沒有一絲不知所措與迷惘。
　　因為她也是和我「同等」的存在。
　　雖然與白之賢者活在不同時代，她是三百年前的大魔法師「藤姬」的轉世。她早已拿回記憶，天生具備身為公主的美貌與品性，身為一國之王的資質以及統治國家的經驗。最重要的是，她那名留青史的領袖性仍然健在，深受民眾信賴。
　　福萊吉爾皇國的幸運，應該就是在這個時代，由她負責治世一事吧。
　　但在那個皇國中，現在仍有不滿小女孩奪走王位，仍對王位虎視眈眈的家伙……
　　「公主！夏特瑪公主大人！」
　　難得和公主開心下棋，有個吵死人的家伙來了。
　　從我房間的露台大大方方非法闖入的人，就是梵斐爾教國的大主教，耶司嘉主教閣下。這里可是王宮的頂樓耶。
　　胡亂擺動白色清廉的主教袍，他走到夏特瑪公主面前，對坐在沙發上的她單膝跪地，跟個啰嗦老爺子一樣提醒：
　　「您怎麼可以用這般毫無防備的打扮來找這個心機男啊！而且還如此放松地懶散坐著！」
　　「別啰哩叭唆的啦，主教大人。小女子晚上不吃甜食不喝甜酒就睡不好。」
　　「公主！那種小東西讓我或那家伙來准備就好了！」
　　「不要不要～主教大人准備的點心都樸素又乏味嘛～」
　　「……」
　　耶司嘉主教轉過來看著我，用火山爆發前的表情朝我伸出手指。
　　「都是你的錯，你這個心機混帳王子！你不只讓聖地的巫女大人等你那麼久，還在三更半夜與藤姬大人密會，你好大膽子！」
　　「你到底認為我是怎樣的人啊？我和公主只是在下西洋棋而已。」
　　雖然耶司嘉主教口出惡言，我姑且還是替他泡了香草茶。
　　耶司嘉主教閣下，耶司嘉似乎是教名，我不知道他的本名。他也和我與夏特瑪大人相同，是擁有前世記憶的轉生者。
　　別看他這樣，他可是三百年前被稱為「聖灰大主教」，在聖地創建梵斐爾教國的偉人。
　　聖人中的聖人。
　　另外，「聖灰大主教」和「藤姬」是活在相同時代的大魔法師。
　　他們當時攜手共度國難，轉生後的現在，彼此之間仍有牢固的信賴關系。更正確來說，現在仍承襲當時彷如祖父與孫女般的關系。
　　據夏特瑪大人表示，三百年前的耶司嘉主教的個性更加聖人君子、溫和且仁德高尚，到底是怎麼了，才會變成現在這個粗暴且莫名其妙的耶司嘉主教呢？完全是個謎。是在哪個環節掉螺絲了嗎？
　　「然後咧，心機混帳王子啊，那兩個家伙啥時要歸來？目前完全看不見徵兆耶。」
　　耶司嘉主教一把在空椅子上坐下，一口氣喝完香草茶後問我。
　　「托爾·比格列茲，還有瑪琪雅·歐蒂列爾，如果真如你所說，他們兩個就是『黑』和『紅』，那也差不多就算猛打他們頭一頓，也要讓他們歸來了。」
　　「別這樣，這和喪失記憶狀況不同。」
　　但是……
　　沒錯。
　　我已經確定了。
　　雖然他們兩人完全沒有自覺，但我不可能錯看他們。
　　第一眼看見的那個印象，魔力的氣味，最重要的是那雙眼，完全相同。
　　只有個性會受到養育環境大幅影響，與過去不甚相同，即使如此，偶爾還是會看見過去的影子。
　　那個「黑之魔王」與「紅之魔女」的影子……
　　「我也沒有預料到……但那兩人似乎經曆了比我們更加複雜的轉世，他們的靈魂似乎曾一度前往異世界。他們和我們不同，遲遲無法恢複記憶的理由或許就在這。」
　　夏特瑪大人和耶司嘉主教突然變了眼神，魔力緊繃起來。
　　「喔，曾過到異世界？」
　　「嘖，回收者那家伙，還真是做了件麻煩的事啊。」
　　哎呀，就連近在那男人身邊的這兩位，似乎都不知道這件事。
　　聽完瑪琪雅小姐所說的話之後，我靈光一閃。她是刻意被送到異世界之後，才又再度轉世到這個梅蒂亞來，絕對沒錯。
　　那個世界，也就是被這個梅蒂亞召喚前來的救世主原本居住的「地球」，那位金髮男子刻意如此做的理由，又在哪呢……
　　這個世界是梅蒂亞。
　　被許多法則束縛，美麗又病態的理想國。
　　原則上，由擁有前世記憶的大魔法師們，利用其記憶與超規格的能力，推進曆史指針的世界。
　　當指針想要急速前進時，就會從異世界召喚救世主前來。救世主傳說，其實不過只是世界為了保護世界的一個自淨作用。
　　而現在，曆史的指針正要往前大幅跨進。
　　雖然不清楚正式戰爭會在幾年後開打，但那是無可避免的未來。
　　接下來這場戰爭最令人畏懼的點，就是無關乎國家狀況，在名為梅蒂亞的棋盤上，被分配於各個國家的大魔法師轉世，和他們所看上的棋子爭奪世界霸權的「游戲」。
　　雖然和福萊吉爾皇國互為友邦同盟關系，對路斯奇亞王國來說，為了避免蒙受莫大損害，絕對需要托爾與瑪琪亞小姐「歸來」。
　　「皇國的兩位殿下，請別擔心，路斯奇亞王國的『棋子』已經到齊了。」
　　而我，挪動正在與夏特瑪公主對弈的西洋棋棋子，將死。


　　「我絕對會讓那兩個人回想起一切。」


　　我無論如何都想讓那兩個人歸來，那也有著類似願望的理由。
　　所以我絕對不會放棄，讓我們再度相遇的機會。 

第八話 宵夜和展示會，以及第一場雪
[第八話 宵夜和展示會，以及第一場雪] by unibu

　　生活魔法道具競賽的作品繳交期限迫在眉睫。
　　我們石榴石第九小組，正每天窩在玻璃瓶工房待到三更半夜，制作魔法暖氣機當中。
　　我們制作的魔法暖氣機，分為可以貼在桌子底下的薄平板型，以及可以大范圍吹送暖風的立體方塊型兩種。薄平板型是我想出來的，我想，要是可以貼在桌子底下使用，每天都得利用桌子吃飯、念書、工作的時間應該就能過得更加舒適吧。
　　這正是從前世使用的「暖爐桌」延伸出來的想法，且是路斯奇亞王國沒有的東西。啊啊，暖爐桌和橘子，好懷念喔……
　　咚咚、鏘鏘。
　　制作物品的聲音在玻璃瓶工房內響起。
　　利用從魔法垃圾棄置場中撿回來的廢物制作外殼的工作幾乎完成了，現在尼洛正在做最後的調整。魔法暖氣機主要利用【火】和【風】的魔法，這得將一千兩百六十五個魔法式寫在特殊的薄魔法金屬盤上，接著將金屬盤放進機器中才行。
　　現在正不停重複糾錯修正、糾錯修正的步驟。
　　「瑪琪雅，把這個戴在妳的脖子上。」
　　「咦？這什麼？」
　　在這之中，尼洛拿了神秘的項圈想替我戴上。
　　「我想要借用妳【火】之寵兒的力量，把頭髮撩起來。」
　　「啊，好。」
　　看來似乎得要補充【火】屬性的魔力到魔導式電池中，但比起專用的魔力埠，直接放在我身上，儲存【火】魔力的速度似乎更快。當我充電器啊！
　　「啊～我受夠了！肚子餓了！給我東西吃～～」
　　弗雷在另一邊鬼吼鬼叫。
　　「吵死人了，請認真書寫魔法式啦，弗雷同學。」
　　「不要不要，我沒了專注力之後就很容易失敗啦，我想要休息一下～」
　　「沒什麼比一個大男人耍脾氣還要難看了……」
　　看見弗雷在面前耍任性，這讓勒碧絲無比煩躁。
　　但確實是從一大早工作到現在，根本沒有好好休息，大家都很疲倦了。光是書寫魔法式也會消耗魔力，差不多該吃點東西恢複魔力比較好。
　　「那麼，我邊補充魔力邊准備宵夜好了！要吃什麼？我覺得飯團之類的不錯耶……」
　　「義大利面、義大利面、義大利面！」
　　「水煮蛋，我記得應該剛好有泡在鹽水中的。」
　　「我想要喝熱的桑格麗亞，有加鹽蘋果的。」
　　「……」
　　很遺憾，想吃飯團的只有我一個。
　　於是乎，我為了盡量滿足大家的願望，前往地下室的廚房。
　　最近常得窩在工作室里，所以尼洛把這里的冰箱改良得更加好用，我們也准備各種食材。
　　大家因為饑餓與疲倦，已經開始說些不著邊際的話，或是做出怪異舉止，所以做些可以讓大家撐過難關，補充體力的宵夜比較好。
　　弗雷想吃的義大利面，果然還是做加入滿滿大蒜的橄欖油香蒜義大利面？
　　還是要做米拉德利多最具代表性的義大利面，培根蛋面呢？
　　「對了……拿坡里義大利面如何啊？我記得有培根和番茄醬！」
　　突然回想起那個世界的義大利面。
　　自從轉世到這個世界後，我就沒有吃過拿坡里義大利面。或許是這世界沒有的義大利面料理，也可能只是我尚未看過而已。
　　不對，話說回來，拿坡里義大利面似乎是日本獨創的義大利面料理吧？
　　哎呀算了，也能吃到蔬菜，就做拿坡里義大利面吧。
　　再來就是尼洛想要的水煮蛋，和勒碧絲想喝的熱桑格麗亞和……
　　「欸，瑪琪雅。」
　　尼洛走下來廚房。
　　「怎麼啦？如果等不及宵夜的話，那邊有起司面包喔。」
　　「不，不是。」
　　尼洛抱著什麼東西。
　　帶著圓潤的箱型外觀，這是什麼啊。
　　「妳之前不是說過想要可以煮飯的魔法道具嗎？我以妳畫出來的意象圖為基礎，用從魔法垃圾棄置場找來的廢物，試著做了這個。」
　　「什麼！尼洛為了我做的嗎？」
　　尼洛就像「只是一點小東西」的感覺，迅速把箱型炊飯鍋遞給我。
　　雖然和那世界的形狀與規格都不同，但打開蓋子，里面有鐵制內鍋，確實是很像炊飯鍋的魔法道具。
　　咦？咦？？這是怎麼一回事？
　　他是可媲美未來貓型機器人的尼洛A夢嗎？
　　「尼、尼洛A夢～～～」
　　「？」
　　我太高興了，邊大哭邊用力擁抱尼洛。
　　尼洛雖然一臉痛苦，還是努力忍耐。
　　「如果感覺可以用，妳就是用看看，我想應該還有改良的餘地。」
　　「嗯，嗯！我絕對會用！」
　　我立刻向尼洛學用法，洗米，倒水，按下炊飯鍋的開關。再來就只要稍待片刻……
　　是和我畫出的意象圖一模一樣的炊飯鍋。但尼洛明明還有小組課題，竟然趁著空檔時間做這個，他該不會真的沒睡覺吧？
　　「尼洛，你有好好睡覺嗎？要不要小睡一下？我幫你把工作室的沙發鋪成好睡的床鋪。」
　　「別擔心，我是不太需要睡眠的體質。」
　　他本人無所謂地回去繼續工作了……
　　那只能做個補充精力的宵夜給他吃了，還有在那之後，就算勉強他也要讓他多少睡一下，就這麼做。
　　在等白飯煮好的時間內，我開始准備其他宵夜。
　　水煮蛋今天早上就准備好了，把早上剛撿的蛋水煮後，連殼浸泡在濃鹽水中。
　　這是我們第九小組現在最喜歡的點心，剝殼後，水煮蛋的咸淡恰到好處非常好吃。
　　特別是鹽巴是從我老家送來的鹽之森的鹽巴，用這個鹽巴浸泡，就能完成口感溫潤且綿密的水煮蛋。
　　「……試吃一個看看吧，我才不是肚子餓了，是試味道、試味道。」
　　邊自言自語消除罪惡感，我先剝了一顆水煮蛋的殼，無謂地左顧右盼之後大口咬下。
　　嗯！咸淡恰到好處。煮蛋時刻意調整成留下半熟的感覺後才泡進鹽水里，所以蛋黃滑嫩非常好吃。
　　蛋在魔法世界中也被譽為完全營養食品。營養均衡豐富，魔質量也多，魔法師似乎還分成馬鈴薯派和蛋派。我們組員大家也都喜歡吃。
　　「接下來是熱桑格麗亞。我記得有還沒開封的葡萄汁。」
　　那是在秋季收成後制作的好喝葡萄汁。
　　葡萄酒是路斯奇亞王國的一大產業，但葡萄汁也不輸。我們還是學生，所以喝無酒精的葡萄汁。
　　接著要使用各種水果，無花果乾、蔓越莓果乾、葡萄乾以及新鮮的鹽蘋果，這邊就切成大塊吧。
　　把葡萄汁倒進鍋中，接著把剛剛的水果和蜂蜜、肉桂條這些一起放下去燉煮，就完成美味的熱桑格麗亞了。
　　我先拿湯勺試喝一口。
　　嗯～又甜又爽口，肉桂香發揮作用，身體暖起來了。
　　也加了鹽蘋果，可以感覺魔力經過調節，腦袋和身體都輕盈起來了。
　　再喝一杓……
　　「瑪琪雅，需要幫什麼忙嗎？」
　　「！」
　　被靜悄悄出現的勒碧絲嚇到，我差點把熱桑格麗亞噴出口。
　　不對不對，我只是試味道而已，絕對不是偷喝啊！
　　「瑪琪雅怎麼了嗎？弗雷同學一直吵著快點快點。」
　　「原、原來是這樣，那家伙肚子一餓就會變成超級任性王子嘛。」
　　所以說，我請勒碧絲把熱桑格麗亞倒進組員人數份的玻璃馬克杯中，連水煮蛋一起拿去工作室。
　　在其他料理做好之前，大家先用這個充饑一下啦……
　　就在此時，通知我飯煮好的「嗶」聲響起。
　　「喔喔……好厲害喔，才十分鍾就煮好了耶。」
　　打開鍋蓋，看見炊煮得飽滿有光澤的白米飯。
　　勒碧絲手上拿裝有水煮蛋的碗，也跑過來看一下。
　　「哎呀，這是尼洛同學做的那個炊飯鍋嗎？」
　　「咦？勒碧絲也知道啊？」
　　「是的，他稍微問了我一點建議。」
　　沒想到不只尼洛，連勒碧絲也幫忙制作這個炊飯鍋啊！
　　這是編入【火】與【水】的魔法式之後制作而成，比用鍋子更快煮好飯的魔法炊飯鍋。
　　真不愧是魔法道具，該不會比那邊世界的電子炊飯鍋更快煮好飯吧……
　　「話說回來，要怎麼吃這個飯呢？」
　　沒錯，我是指調味該怎麼辦。
　　之前曾做醃漬杏桃的酸梅飯團給組員們吃，但完全不受好評。那是大家不熟悉的味道，總之就是很酸。
　　想要做成能讓他們更容易入口的飯團，就要用大家熟悉的餡料。
　　「嗯，答案就是……美乃滋鮪魚！」
　　我記得以前在電視上看過，最受外國人歡迎的超商飯團是美乃滋鮪魚口味。雖然不知道是真是假，鮪魚罐頭是路斯奇亞王國常見的食物，大家也都很喜歡美乃滋調味。
　　等待米飯蒸透時，我打開鮪魚罐頭倒掉油水，和美乃滋與一點胡椒鹽攪拌，做成美乃滋鮪魚醬。
　　其實有海苔會更好，但不管我怎麼找就是找不到海苔。我也問了從東國來的行商人，據說海苔在米拉德利多幾乎賣不出去根本做不成生意，他們就沒帶來賣了。
　　我也想著原來如此，舉例來說，那邊的世界也有像加州壽司卷這類國外發明的壽司，那個最大的特徵就是把海苔卷在醋飯內側。聽說是因為外國人對海苔不熟悉，所以才會藏在里面。就像這樣，海苔也不受路斯奇亞人歡迎吧。
　　我邊自問自答邊捏美乃滋鮪魚口味的飯團。
　　因為沒有海苔，外表就只是白色飯團。弗雷肯定又會露出看怪東西的視線吧，走著瞧吧，我就等你吃一口後嚇得半死。
　　「好，飯團也捏好了。最後煮拿坡里義大利面吧。」
　　最後就迅速煮個拿坡里義大利面。
　　邊煮義大利面，我邊切洋蔥、蘑菇和培根，接著用奶油拌炒，加入蒜泥、一點砂糖和番茄醬後攪拌均勻，接著把煮好的義大利面丟進去均勻拌炒。我選用口感Q彈的粗面，面體染上漂亮的番茄醬色。
　　「啊啊～～好香喔。」
　　接著，豪邁地裝在大盤子上，完成。
　　拿坡里義大利面香氣足、賣相佳，花俏豔紅誘人食欲。因為沒有綠色蔬菜，我撒上乾燥香芹，就完成了。依喜好撒上起司粉也很好吃喔。
　　於是乎，我端著美乃滋鮪魚飯團和拿坡里義大利面，到組員們所在的工作室去。
　　組員們已經吃完調味水煮蛋了，看起來似乎還不滿足，滿心期待追加的料理。
　　「這個義大利面是怎麼一回事啊啊啊！」
　　「什麼怎麼一回事，就是拿坡里義大利面啊？」
　　「沒聽過也沒看過啦！」
　　超喜歡義大利面的弗雷，用看邪門歪道之物的眼神看著番茄醬炒出來的義大利面。
　　這里果然沒有類似拿坡里義大利面的料理。
　　「哎呀，別這樣說，你吃吃看嘛。」
　　就當被騙，快吃快吃……
　　我手腳俐落地替大家分盤。
　　不只是弗雷，勒碧絲和尼洛都沒聽過也沒看過拿坡里義大利面這樣的料理。
　　「而且話說回來，拿番茄醬去炒義大利面根本無法原諒……嗯？咦……意外好吃耶。」
　　「看吧。」
　　滿嘴抱怨個沒停的弗雷。
　　吃了一口後露出不可思議的表情，逐漸變成拿坡里義大利面的俘虜，越吃越快，大口大口吞。
　　這確實不是米拉德利多風味的義大利面，或許是邪門歪道吧，但好吃的東西就是好吃。話說回來，成功煮得好吃真是太好了。
　　「這是德里亞領地的傳統料理嗎？還是紅之魔女留下來的食譜啊？」
　　勒碧絲也感到很不可思議地吃著拿坡里義大利面。
　　「咦？不，這個是……那個──」
　　明明是自己煮的東西，卻語無倫次的我。要說是我原創的，感覺會很對不起地球日本開發出拿坡里義大利面的那個偉大人物。
　　「這個米飯料理，是瑪琪雅之前也做過的飯團嗎？」
　　另一方面，尼洛非常好奇地看著飯團，大概也因為這是用他制作的炊飯鍋煮出來的吧。
　　「是飯團沒有錯，但和之前的餡料不同，是美乃滋鮪魚飯團。還有啊，尼洛，那個炊飯鍋一下就煮好了，很棒呢，真的很謝謝你。」
　　「……嗯。」
　　接著大家一起咬下美乃滋鮪魚飯團。
　　曾經被杏桃酸梅飯團酸到的他們，戒慎恐懼地送進嘴巴，但才咬下美乃滋鮪魚飯團一口，大家立刻露出燦爛表情。
　　「如何？好吃吧？」
　　「這好好吃！」
　　大家一致點頭，我露骨地握拳擺出勝利姿勢。
　　飯團成功雪恥，挽回飯團的名譽了！
　　「美乃滋鮪魚飯團口味溫潤濃郁，是罪孽深重的味道。第一個想出來的人是天才。我最喜歡的飯團內餡，其實就是美乃滋鮪魚呢～」
　　「我從以前就很好奇，瑪琪雅到底是在哪里吃過白米飯啊？」
　　「咦？」
　　「確實是，妳對白米飯特別執著耶。」
　　時至此時，勒碧絲和尼洛好奇起我對米飯的執著來自何方。
　　身為土生土長的路斯奇亞人，我確實是比起義大利面或面包，更加喜歡白米飯。
　　我對米飯的渴望，讓大家感到相當不可思議。
　　「那個……這是因為……啊～～哎呀，德里亞領地就在東邊外圍嘛，所以很容易拿到東邊的食材啦！東邊的行商人會來，也會做料理給我們吃。就是這麼一回事！」
　　「是喔～～」
　　不，這是謊言。德里亞領地確實位處東側外圍，但我從未在德里亞領地吃過白米飯。
　　沒辦法直說是我在前世的世界中常吃的食物，只能隨便說謊應付。
　　「該怎麼說呢，瑪琪雅的料理有和探求魔法類似的地方。」
　　「就跟尼洛愛玩機械一樣。」
　　雖然很累，但大家吃完宵夜，聊天，再喝完一杯重新溫熱的桑格麗亞後，魔力恢複也回複精神了。
　　「再一下下，只要再一下下，加油吧。」
　　我們再次繼續工作。
　　我也得努力才行，我基本上都是負責提交用的報告。
　　是把設計圖以及這個作品的意圖轉化為語言，統整後寫在紙上的任務。尼洛說過，報告大概比作品本身更受重視，我的責任重大。
　　作品再怎麼說都只是樣本，做得好不好並非評分的對象。
　　不過，作品的完成度等同說服力。為了要把報告的說服力提升到極致，樣本的完成度也要越高越好。
　　雖然曾經失敗也曾經停滯不前，即使如此，我們四個人也盡全力做好各自能做的事情。
　　就這樣，我們將報告與作品細微調整至最後一刻，順利向校方提交了。


　　石榴石一年級最後的小組課題「生活魔法道具競賽」。
　　這些作品將會在王都中心地區的會館展示約一周時間，市民可以自由參觀、自由試用。
　　我們也去看了其他小組的作品，每組的作品程度都很高。
　　「快看，第一小組是魔法化妝包耶，是以『衣』為主題嗎？」
　　貝亞特麗切領軍的第一小組的作品，很有多為女性成員小組的特色，是可以收納化妝道具與一點小東西的，可自在伸縮的化妝包。因為使用特殊魔法纖維，可以拉大到普通辦不到的尺寸，反之也可以縮小。但似乎不像我的魔法竹籃，沒辦法收納超越容量的東西。
　　雖是這樣說，感覺這類東西早已有類似商品在市面上販售了耶？
　　「哎呀～這不是石榴石第九小組的各位嘛，貴安啊。」
　　不知從何處發現我們到來，石榴石第一小組的成員們出現了。
　　特別是領頭那一臉自信滿滿的貝亞特麗切，真是的。
　　但她手上貼著好幾個OK繃耶。
　　「如何啊，我們小組的漂亮化妝包很棒吧。」
　　「非常出色呢，我稍微摸了一下，真的可以自由伸縮耶。」
　　「是啊！這是我阿斯塔家開發的魔法纖維創造出來的結果，這肯定可以在非魔法師女性間創造出爆炸性人氣。」
　　「但是，這類商品早就已經出現在市面上了吧？」
　　尼洛淡淡吐嘈，貝亞特麗切聽到後氣勢洶洶地說：
　　「請別小看這東西！我們第一小組的魔法化妝包，並非只是可以自由伸縮而已！」
　　貝亞特麗切接著拉開他們制作的魔法化妝包的拉煉，拆下把手後，魔法化妝包在半空中「咻咻」變形。
　　「只要把這個帶在身上……」
　　下一秒，魔法化妝包變成細長的布條。
　　「遇到緊急狀況時，可以當成止血用的布或繃帶。」
　　「原、原來如此～」
　　掌聲鼓勵鼓勵，第一小組和第九小組的所有人都一起拍手。
　　雖然很多地方可以吐嘈，突然，我想到將來可能發生的事。該不會是貝亞特麗切這些名門魔法師家族的人，戒備、預料接下來的戰爭，而產生危機感吧。
　　或許，這個魔法化妝包今後會成為相當有用的東西呢。
　　「啊，瑪琪雅快看，第二小組的飄浮自行車失控了。」
　　「什麼？」
　　勒碧絲手指的方向是第二小組的作品「輕飄飄魔導式自行車」，利用魔力稍微騰空行走，所以幾乎不需要花力氣踩踏，但似乎是魔法式出錯，自行車現在失控到處跑。第二小組的成員拚命追著自行車。
　　啊，跑出會場外了，別灰心啊……
　　「第三小組的那個，是什麼啊？」
　　說到尼洛，比起失控的自行車，他似乎更在意第三小組的作品。
　　第三小組果然是展示以孩子為對象的魔法玩具。
　　不只之前法蘭西斯給我看過的陀螺型玩具，還有回力鏢型、溜溜球型等各種形狀的玩具。那個展示區有非常多孩子，大家都玩得很開心。啊，還有似乎是玩具公司的相關人士，第三小組的人還收下人家的名片耶。或許會發展成很不得了的生意啊。
　　弗雷看見有過節的石榴石第三小組狀況很好，感覺很不悅。
　　「嘖，第三小組那些家伙，可不是白白泡在魔法垃圾棄置場中的啊。是拿豐富的廢物和使喚組長搜集來的軟膠球，用亂槍打鳥的方式啊？」
　　「不只那樣，這意外地寫入非常縝密的魔法式，雖說是玩具，可看出長年研究創造出來的講究。」
　　尼洛給第三小組的作品很高評價，尼洛都這樣說了，第三小組的玩具程度果然很高。
　　其他還有可以在水面站立的鞋子、可以自由改變形狀的盆栽等等。
　　因為是一年級的作品，實際上也有很多魔法道具尚未完成，也有找找就能發現市面上到處都是的東西，但包含這些在內，老師們想要看大家是基於什麼想法而做出這些魔法道具。
　　那麼，說到我們第九小組的作品，是可以貼在桌子底下使用的薄平板型暖氣機，和可以在人們腳邊迅速吹出熱風的立體方塊型的魔法暖氣機。
　　總之輕巧且能迅速加溫，消耗的魔力也少。
　　因為不用火，小孩來用也很安全。
　　和其他小組相比乍看之下有點樸素，但這是在生活中使用的魔法道具，所以我們堅持簡單最好。
　　「啊，梅迪特老師！」
　　正好看見我的舅舅，也是魔法藥學專任老師的梅迪特老師。
　　我跑過去，梅迪特老師張開雙手想要迎接我，但我在他面前緊急剎車避開他的擁抱。因為舅舅身上都是菸臭味。
　　「瑪琪雅小姐～妳最近都不太理舅舅耶，嗯～」
　　「舅舅，這里是學校耶，你不可以這樣不由分說地寵愛外甥女啦。」
　　舅舅很疼我，嘴上說著要我叫他老師，但仍然把我當成可愛的外甥女對待。
　　「話說回來，老師，我們小組的作品如何啊？」
　　我立刻試探梅迪特老師有什麼反應，梅迪特老師雖然沒參與這次課題的評分，但感覺老師的意見可以當作手感如何的參考。
　　「嗯嗯，我覺得你們做了非常有趣的東西喔。這附近腳邊暖呼呼的，大家都停下腳步了。不是吸引目光而是吸引腳步，戰略不錯喔～」
　　擺放我們魔法暖氣機的地方，確實聚集不少人潮。
　　這個展示會場沒有暖爐，有點寒冷，所以魔法暖氣機運作中的這個溫暖地帶吸引許多追求溫暖的人前來，而且大家都不太願意離開。
　　「我看了報告了，你們的想法很不錯。路斯奇亞王國確實因為氣候溫暖，暖氣機類的魔法道具發展遲緩。今後不知道會出現什麼被寒冷折磨的狀況，不需要用火，且輕巧好搬運的暖氣機或許會有需求喔。」
　　喔喔，我們的目的確實傳達出來了耶。
　　這感覺可以得到很不錯的評價呢。
　　「但我姑且說一下，也是有可以馬上加熱空氣的『植物』喔，這也不需要用火，只是吹氣就會發熱。一種叫做『焰鬼燈』的植物，只要把它像氣球一樣膨脹的種子弄碎就會發熱。」
　　「啊……這樣一說，確實有那種東西，我完全忘記了！」
　　住在德里亞領地時，只要一到冬天就會用好幾次焰鬼燈。
　　我為什麼會完全忘記有這東西啊，確實只要有那個，這個魔法暖氣機的存在意義就有點危險了耶。
　　「但那東西相當貴重，市面上也沒多到能讓非魔法師輕易買到。就以非魔法師為目標族群這一點來看，果然還是有容易使用且容易量產的魔法道具比較好。只要不大量種植焰鬼燈，你們的魔法熱氣機應該還是更勝一籌吧。」
　　梅迪特老師的這段話，讓我們石榴石第九小組的成員同時松了一口氣。
　　「啊～太好了。喂，舅舅，你別這樣嚇我們啦。」
　　「哎呀～再怎麼說，舅舅都是老師嘛。而且瑪琪雅小姐最近都不理舅舅啊～」
　　「又再說這種話了，這位舅舅。」
　　梅迪特老師不正經地咧嘴笑著，說了「祝你們獲勝啰」後，就去看其他小組的作品了。
　　但話說回來，舅舅提到焰鬼燈時讓我超慌張。
　　這世界上確實有各種獲得魔法恩惠的植物或礦物。
　　但這些，絕非配合人類的需求出現。
　　魔法道具的好處，就是完全配合人類的需求制作。在人類的生活當中，出現隔靴搔癢感，希望能有更便利生活時，就會需要魔法道具。
　　我在艾莉西亞大人那件事中學到，魔法道具根據使用者的用法，會讓其存在意義產生改變。對艾莉西亞大人來說，魔法手拿鏡是在小孩吵架時幫忙仲裁的道具，是預知未來的媒介，已經達到超越原本用途以上的功能。
　　我們制作的魔法道具，肯定也會因為使用者不同出現各種不同的樣貌。或許會在我們從未想像過的場面中大顯身手。
　　不管競賽的結果如何，都希望可以培育成總有一天能在哪里派上用場的優秀魔法道具。
　　「咦，尼洛呢？」
　　組員們應該在展示會場中到處看，但尼洛不知何時消失了。我四處張望，但果然沒看見尼洛的身影。
　　「或許是比我們更加仔細參觀各小組的魔法道具吧。」
　　「對啊對啊，那家伙很喜歡這種東西。話說回來我餓了啦，這邊人好多，差不多該回去工作室了啦～」
　　勒碧絲和弗雷說的話是沒錯。
　　已經不是孩子了，丟下他不管感覺也沒問題啦……
　　「啊。」
　　在稍遠處發現尼洛了。他柔軟的白金色頭髮在從天窗射入的陽光照耀下閃閃發亮。他呆站著盯著會場外看。
　　帶著至今未曾見過的驚訝眼神。
　　接著，尼洛快步走出會場。
　　「瑪琪雅？怎麼了嗎？」
　　「對不起，勒碧絲和弗雷，你們先去學生餐廳吧！」
　　總覺得很在意尼洛走出會場那一瞬的表情。
　　心里莫名慌張，我追著尼洛而去。
　　撥開人潮走出會場後，我追丟尼洛了。
　　抬頭看天空，尼洛的精靈芙嘉，正朝著某個方向下降。我以那個為目標找尼洛。
　　「啊，尼洛……」
　　馬上找到尼洛了，但他似乎正在和誰說話。
　　那人站在陰影處看不清楚，但是個身穿長大衣，戴著太陽眼鏡，身形修長的男性。
　　我放棄開口喊尼洛，忍不住躲在牆壁後。
　　是認識的人嗎？尼洛不太常說自己的私事，所以看見他和學校以外的人說話很新鮮，但偷看或是偷聽或許也不太好。就這樣離開吧……
　　「哥哥，我在這里，在這麼和平的地方，過著不須擔心任何事情的生活真的好嗎？這里沒有饑餓也沒有寒冷，這樣的日子，我真的可以……」
　　但尼洛說出口的話讓我停下腳步。
　　哥哥？尼洛說話的對象是他哥哥嗎？
　　而且話說回來，尼洛到底在說什麼啊？我很好奇，再次觀察狀況。
　　「……你無須擔心，待在盧內·路斯奇亞，這就是你現在能做到的任務。」
　　和尼洛說話的男性拿下太陽眼鏡。
　　我懷疑自己看錯了。
　　金髮、石榴紅的……眼睛，那是……
　　那是，福萊吉爾皇國的卡農將軍。
　　「……怎麼會……怎麼可能？」
　　出奇不意攻擊我的沖擊事實，讓我腦袋一瞬間空白。接著全身慢慢輕微發抖。
　　等等，尼洛和，卡農將軍──是兄弟。
　　無法接受這難以置信，不想相信的事實，我忍不住摀住嘴巴。
　　確實。我知道他們兩人同姓「帕海貝爾」，我意識中理解他們兩人同姓。
　　但我完全沒想到他們兩人真的是兄弟，連想也不願意想。
　　這個事實，讓我的心胸逐漸轉涼。
　　我該怎麼辦才好，沒想到重要的伙伴，竟然是前世殺了我的男人的兄弟。
　　「……」
　　我無法繼續忍耐，跑到兩人面前。
　　我突然出現讓尼洛嚇了一大跳。
　　「……瑪琪雅？」
　　而我，則是越過尼洛狠瞪著站在那里的男人。
　　帶著恐懼、懷疑以及憎恨的眼神。
　　「這是怎麼一回事？」
　　我努力擠出聲音。
　　「這是怎麼一回事！」
　　尼洛在我身邊這件事。
　　我無法認為這是偶然，感到相當恐懼。
　　我不想要懷疑。但是，即使如此，這男人是在前世殺了我的男人，這是無庸置疑的事實。
　　卡農將軍站在小路陰影處，靜靜用他那雙紅眼凝視我，只是拍拍尼洛的頭後轉身背對我們，打算什麼也不說，也不講就離去。
　　「等、等等！」
　　我想要追上卡農將軍，但尼洛抓住我的手阻止我。
　　「瑪琪雅，妳冷靜一點，別追我哥，他很忙。」
　　「尼洛，但是！」
　　「就算妳和我哥之間有什麼恩怨。」
　　聽到這句話讓我當場停止，不只動作，連思考也瞬間停止了。
　　「尼洛，你……」
　　尼洛用著與平常無異的眼神凝視著我。
　　尼洛，該不會知道吧。
　　那個男人的真面目，以及我身上的真相。
　　在褐色隱形眼鏡的內側，尼洛鮮紅的洋紅色眼睛動搖著。
　　「沒事。我唯一能說的，那就是我不是瑪琪雅的敵人。我也只是這國家的一枚棋子，我因為一點原因，『被逃到』這個盧內·路斯奇亞來。」
　　「……被逃？」
　　到底是從哪里？從什麼事情中逃跑？
　　「但我不能再說更多。保持神秘感，是魔法師的原則啊，對吧？」
　　「……」
　　尼洛這種時候還是無可捉摸，表情和聲音都沒有變化。但拉住我的那只手，非常有力。
　　尼洛總是支持著石榴石第九小組。
　　還犧牲睡眠時間做了我想要的炊飯鍋給我。
　　就算他和殺我仇人的那男人是兄弟，尼洛仍是石榴石第九小組重要的組員。
　　如同我有無法告訴大家的事情一般，尼洛也有他的狀況與秘密。
　　算了，這樣就好了。
　　「我明白了，你也有什麼苦衷吧。但我不問，總有一天……應該會全部串起來吧。」
　　「……嗯，我也這麼認為。」
　　就相信人現在在這里的第九小組組員尼洛吧。
　　大概，尼洛也是同等相信我。


　　第一學年的下學期期末考試迫在眉睫。
　　那天是米拉德利多這冬天最寒冷，下起第一場雪的日子。
　　雖然積雪不深，但這是不常下雪的地區，大家都興奮地抬頭仰望下雪的天空。
　　我也不例外，因為久違不見的白雪喧騰，但前往工作室路上的坡道凍結，讓我狠狠摔了一跤，在那之後就慎重許多。
　　這國家不習慣下雪，太喧騰可是很危險的呢，我說真的。
　　玻璃瓶工房內也相當寒冷。
　　不只打開暖爐，也打開我們做的魔法暖氣機溫暖房間。我們的暖氣機可以偵測出人類的腳，彷佛包圍住腳邊般加熱，所以真的很好用。
　　也把原本放在外面的盆栽搬進工作室里，今晚會更冷，似乎還會下雪，不可以讓它們在外面枯掉。
　　在房間暖起來後，其他組員們也來了。
　　雖然今天是假日，但我們為了期末考試聚集起來舉辦讀書會。
　　「唉～讀書啊～沒勁耶。」
　　「至少在最後稍微拚命一下吧，弗雷，你是個想做就能做到的孩子，有不懂的地方我會教你。」
　　「嘖，資優生好從容真好耶，還有空可以照顧我耶。」
　　「你在說什麼啊，我非得贏過尼洛和貝亞特麗切不可耶，根本一點也不從容。」
　　沒錯，第一學年最後的考試，也就是說以這個結果為最後，就要決定誰是石榴石的獎學生。
　　我進入這間學校後立刻立定的目標，就是要成為獎學生。
　　老實說，我已經沒有成為獎學生的必要了。已經實現再見到托爾的目的，也因為意料之外的原因可以自由進出王宮。
　　但這個目標帶給我希望也是個事實。
　　因此我這一年，毫不動搖地以獎學生為目標努力至今。
　　就算是最後了，也絕對不會松懈。對手是首席尼洛，和總是互相競爭的貝亞特麗切，要贏過他們！
　　「那個啊，瑪琪雅，這孩子原本長這樣嗎？」
　　在我燃起熊熊斗志時，勒碧絲和尼洛目不轉睛看著完全不同的東西。
　　今天早上我一起帶到這里來的鬼火威爾·奧·唯普斯的提燈。
　　我想著是什麼事跑過去一看，沒想到鬼火的外型竟然改變了。
　　「咦？怎麼一回事，這是……倉鼠？」
　　早上帶他來這里時，他在提燈里還是平常齜牙咧嘴抓狂暴動的魔物模樣。但不知何時，已經變成小小一只，四足趴地，身體不停顫抖的可愛可愛（？）藍色小倉鼠了。
　　「這個鬼火……該不會是在擬態吧？」
　　「擬態？」
　　該不會是受到我們家的咚波波影響吧？
　　「據說威爾·奧·唯普斯會隨著環境改變外貌。他們會為了求生，改變成在場最強者的樣子。」
　　「咦？強者是指侏儒倉鼠？」
　　不，這孩子確實是屈服於我們家倉鼠們的淫威之下。
　　「……這是調教的成果呢吱。」
　　「……肯做就能做到啊啵。」
　　不知何時出現在那里的咚波波，可愛的臉上有著黑色陰影。
　　啊啊啊，我的精靈們也太恐怖了吧。倉鼠前輩們的壓力，讓威爾·奧·唯普斯改變自己了嗎？
　　機會難得，我試著給他葵花籽，他連殼大口大口吃掉。
　　外表是倉鼠，牙齒跟食人魚沒兩樣。
　　我們把念書擺一邊去，對擬態的鬼火興奮地又吵又鬧。
　　但突然，玻璃瓶工房的門被拉開。
　　「小姐！」
　　接著，響起一個原本不可能出現在魔法學校中的人的聲音。
　　竟然是個身穿王宮騎士團制服的黑髮騎士。
　　「咦？咦？托爾？」
　　「喂喂，這個小帥哥竟然就這樣堂堂正正地非法入侵耶。盧內·路斯奇亞的保全到底是怎樣啊。」
　　弗雷的吐嘈再正確不過，尼洛和勒碧絲也啞口無言。
　　但托爾似乎有急事，邊有禮地朝其他組員一鞠躬後叫我，我想著是什麼事，走出工作室。
　　「托爾怎麼啦，怎麼如此慌張？」
　　「小姐，大事不好了，愛理大人失蹤了。」
　　「……什麼？」
　　我連眨眼也辦不到，呆住了一段時間。
　　「愛理大人留下一張紙條後就消失了！」
　　下起第一場雪的這天也發生大事件，這就是托爾不惜非法入侵也要來找我的理由。
　　愛理留下的紙條上，用她的字跡，而且還是用日文片假名寫了一個單字。


　　『美乃滋鮪魚』


　　而能讀懂這句話的人，在守護者之中，肯定也只有我一人。


　　幕後　愛理，領悟。


　　「噯，田中同學是美乃滋鮪魚派嗎？」


　　在學校屋頂獨自吃午餐時，開口和我說話的人，是升高二才第一次和我同班的小田一華同學。
　　「啊，對不起喔。我飯團也是最喜歡美乃滋鮪魚口味，就忍不住和妳說話了。但那家伙老是吃酸梅口味的。」
　　「那家伙？」
　　「隔壁班的齋藤，我們是青梅竹馬……啊，他來了，喂～齋藤～」
　　「……」
　　「噯，田中同學，我和齋藤平常都在這邊吃午餐，田中同學……如果妳願意，要不要一起吃？」
　　Mayday，那是個非常晴朗的，五月的第一天。
　　在我眼中，那時的小田同學就是眩目的天使。
　　因為啊，要是和被班上勢力強大女生們欺負的我說話，小田同學也不知道會被說成怎樣。
　　一般來說，會很害怕這種事吧。所以，才會當成沒看見我這個麻煩的存在。
　　但是小田同學，竟然願意和我這種人當朋友。
　　漂亮、聰明的資優生。雖然有不太敢拒絕他人的地方，但純潔、正直、直率的她，彷佛就和我最喜歡的故事中的主角一樣。
　　我立刻喜歡上小田同學了。
　　比這世上的任何人喜歡她。
　　但小田同學有喜歡的男生，就是青梅竹馬的齋藤同學。
　　齋藤同學確實很帥氣，爽朗，是個和每個人都能成為好朋友，表里如一的男生。
　　他偶爾會捉弄小田同學鬧著玩，但一直看著這兩人馬上就會知道，齋藤同學也喜歡小田同學。
　　那兩人明明互相喜歡，但不知為何，彼此都不向對方表明心意，只停在青梅竹馬這不慍不火的關系上。
　　我好幾次向小田同學確認她對齋藤同學的心意。
　　小田同學擋不住我糾纏的提問，告訴我她喜歡齋藤同學，但是她沒有勇氣告白。
　　……我懂，我贏不過齋藤同學。
　　而且最根本的是，我是女生啊。就算我再怎樣喜歡小田同學，這份單戀都不可能得到回報，只是讓小田同學困擾而已。
　　將來有天，小田同學和齋藤同學交往後，我肯定會變成電燈泡。
　　我非常害怕，被排擠在外。
　　那至少，讓我當個愛神邱比特吧。為了在將來也能一直以替他們牽紅線的好朋友身分，待在他們身邊……
　　乍看之下，會以為我介入他們兩人之間吧，但我是為了讓小田同學著急，才會扯謊說自己也喜歡齋藤同學，打算向他告白。
　　小田同學大受打擊。
　　但不做到這種程度，這兩人的關系就沒有動靜。
　　我把齋藤同學找到平常一起吃午餐的學校屋頂，向他假告白。這是為了確認齋藤同學的心意。
　　當然，齋藤同學甩了我，對我說他有喜歡的人了。
　　「那是小田同學吧？」我如此問。
　　齋藤同學開口，肯定是為了說出自己真正喜歡的人的名字。
　　沒錯，只要小田同學本人在這個瞬間來到屋頂，一切就完美了。
　　會完成仿如少女漫畫般，戀愛與青春的一幕，原本該是如此啊──


　　好過分，那太過分了。
　　出現在屋頂上的不是小田同學，而是完全陌生的金髮殺人魔。


　　○


　　我是田中愛理。
　　只是窩在王宮一室內不肯出門的，救世主愛理。
　　「……最近每天老是夢見小田同學耶……」
　　那世界的事情，已經完全變成夢中的往事了。
　　而這個如夢一般的世界，其實是現實啊。
　　大概因為瑪琪雅說她是小田同學的轉世，我才會老是夢見小田同學。我在心中不停否定「不可能有那種事」，也一直相當在意……
　　偶爾跑出房間，用自己短劍的力量隱身，在王宮里到處亂晃。
　　然後我發現了一件事，吉爾伯特的感覺稍微變得不同。
　　最近明明還累得毫無餘力，但在某天之後，他的表情像擺脫一切般，變得很棒。
　　我知道原因。
　　聽說是因為瑪琪雅幫吉爾伯特和他弟弟弗雷和好了。
　　「這樣啊，瑪琪雅，這彷佛妳才是主角一樣啊……」
　　但另一方面，我也知道了一件事。
　　瑪琪雅果然不是小田同學。
　　小田同學才沒有那般強勢、勇往直前且積極啊。
　　而且話說回來，那樣清純天使般的女孩，怎麼可能轉世為這世界最邪惡魔女的後裔。
　　所以，那絕對，不是。肯定是她用魔法力量讀取我的記憶，利用了小田同學的存在。
　　「所以，她肯定是壞魔女。」
　　我在米拉德利多下起第一場雪的那天早晨，獨自偷偷跑出王宮。
　　為了尋找可以否定瑪琪雅是「小田同學轉世」的什麼證據。
　　但另一方面，在我心胸角落有完全相反的情緒。
　　如果，她真的是小田同學轉世的話……
　　我在房間里留下一張潦草的紙條。
　　用只有知道那世界的人才能讀懂的文字，寫著很了解我的人就能明白其中意義的單字。


　　我把收在金色劍鞘中的短劍綁上繩子掛在脖子上，只要有這把短劍，就沒人能看見我。
　　我至今用這個力量，自己一個人跑到王都米拉德利多好幾次。
　　對薄薄積雪興奮喧鬧的孩子們，以及商人本性堅強的米拉德利多市民，今天也熱鬧著米拉德利多。
　　「對了對了，你聽說救世主大人的謠言了嗎？」
　　「知道知道，聽說她講了不當救世主了啊？還真不負責任，雖然王宮拚命隱瞞，但大家都已經知道了啊。」
　　「聽說啊，她被某個貴族千金欺負呢。」
　　「那是真的嗎？王宮根本沒從艾莉西亞王後和拉拉王妃的事件中記取教訓啊。」
　　大家全都口無遮攔，就跟學校里那些壞心女生沒兩樣。
　　果然每個人都是現實中的人類。
　　結果那邊的世界和這邊的世界根本毫無差別。
　　「我得找瑪琪雅才行……」
　　然後要查明白瑪琪雅到底是何許人物。
　　「啊，對了，瑪琪雅在學校。盧內·路斯奇亞魔法學校……」
　　在米拉德利多到處晃也沒有用，因為瑪琪雅是魔法學校的學生。
　　這麼說來，我沒有去過盧內·路斯奇亞魔法學校。
　　那里對我來說，只是個總是從房間露台眺望的地方。


　　盧內·路斯奇亞魔法學校，建設在從沿岸用長長大橋連接的島上。
　　就算我闖入學校，也沒有人發現我。大家都穿著充滿魔法師感的長袍，除此之外就是普通的學生感，都因為難得下雪而興奮。
　　瑪琪雅人在哪呢？我記得確實從瑪琪雅本人口中，聽過她常常待在海岸邊，一個形狀很像玻璃瓶的工作室內。
　　走下沙灘，沿著沙灘往前走，我立刻看見那個了。
　　「找到了，是那個吧……」
　　那邊有好幾棟各種形狀的玻璃瓶工房，但其中只有一間工作室有光亮。
　　我隱身打開工作室的門，進到屋內。
　　外面冷得腳都要凍僵了，但工作室里充滿溫暖的空氣，特別是腳邊被溫暖柔軟的風包覆，這是魔法道具的力量嗎？
　　但話說回來，還真是個怪地方。
　　從微微畫出曲線的一整面玻璃窗，可以看見雪云與灰色的大海。
　　但這里充滿暖色的柔軟燈光，甯靜且溫暖。
　　充滿藥草和香甜氣味，不知為何，讓我湧起些許懷念。
　　我走下工作室的樓梯。
　　工作室里有個男學生，他坐在一整片大木板的桌子旁，正默默工作著。
　　啊，那是我之前被擄走時，在那個無人島見到的其中一個學生……
　　「有誰在那邊吧。」
　　那人抬起頭，直直盯著我這邊看，用平淡的聲音低語。
　　該不會……怎麼可能？被他發現我人在這邊了？
　　不可能有這種事情，但他確實看著我這邊。
　　我只是站著不動，屏息以待。
　　「沒有用，我看得見妳。」
　　「……咦？」
　　我忍不出喊出聲，慌慌張張摀住嘴。
　　該不會該不會，他真的看得見我？
　　「妳是那個救世主吧，從異世界來的那個。」
　　「……」
　　不行，完全被看穿了。我「噗哈」大吐一口氣，把掛在脖子上的黃金短劍稍微抽出劍鞘後，再「喀鏘」用力收回劍鞘。
　　為了將我隱藏起的身影完全現身。
　　「真虧你能發現耶，知道我在這邊。」
　　有著白金色頭髮，以及感覺很困的褐色眼睛的男學生。
　　我記得名字應該是，尼洛。
　　「妳毫不隱瞞那麼特殊的魔力任其流瀉，這當然會發現啊。就算妳隱藏起身影，也沒把魔力隱藏起來。」
　　「……難不成你看得到那個嗎？」
　　「沒錯，就是為了這才戴隱形眼鏡。」
　　那是指戴在眼睛上的隱形眼鏡嗎？這世界也有？
　　感覺有點搞不清楚狀況，但肯定是魔法道具沒錯。王宮里沒人使用那種東西，所以我根本不知道竟然有人能看穿我隱身的能力。
　　「怎麼了嗎？像妳這樣特別的人，竟然在沒人陪同的狀況下偷跑來這種地方。」
　　那男生再次低下頭，手邊邊做著什麼工作，用平板的聲音問我。
　　我有點不高興地回答：
　　「我在找瑪琪雅，你是瑪琪雅的同學對吧？你知道瑪琪雅在哪里嗎？」
　　「剛剛還在這個工作室里，現在應該和她的騎士在一起。」
　　「騎士……？」
　　「是叫托爾吧，是妳的守護者之一吧。他來找瑪琪雅，模樣很慌張，然後他們兩人就不知跑哪去了。」
　　啊啊，那大概是去找我吧。
　　托爾跑來找瑪琪雅，肯定給她看了那張紙條。瑪琪雅會發現那張紙條的真意嗎……
　　咕～～
　　「啊……」
　　肚子大大方方作響，我想到今天什麼也沒吃就跑出王宮了！
　　我滿臉通紅地壓著肚子。
　　「妳要吃什麼嗎？」
　　而且尼洛同學還表情不變、泰然自若地問我。
　　「瑪琪雅常常做點心，我想找一下應該能找到東西吃。」
　　「啊，比起甜食，我比較想要吃咸的東西！我從今天早上到現在什麼也沒吃。」
　　話說回來，瑪琪雅做的點心也太危險了吧！
　　尼洛同學小聲歎氣後站起身，說著「跟我來吧」，帶我又往下走一層樓，在一半位於地下室的地方，有個昏暗的廚房。
　　當我們走下廚房時，魔法燈泡自行點亮，淡淡的暖光照亮房間。
　　「我記得應該有起司和餅乾，還是要煮義大利面？我記得有瑪琪雅煮起來放的青醬。」
　　尼洛同學在櫃子、陶壺和籃子里四處翻找。
　　拿出一個又一個食材。
　　「你們住在這邊嗎？」
　　「怎麼可能，平常都在學生餐廳或宿舍吃。但可能會因為課題工作到三更半夜，所以也會在這邊吃東西。」
　　尼洛同學從櫃子中拿出來的東西里，有個大型玻璃瓶。
　　我看過里面的東西，里面裝滿表面有皺褶、紅通通，沾滿紫蘇的圓形東西，這個是……
　　「這該不會是酸梅吧？為什麼？為什麼西洋異世界里會出現酸梅啊？」
　　「似乎是醃漬杏桃，說要和炊煮好的白飯一起吃。那太酸了，我個人不太喜歡。這是瑪琪雅做的。」
　　「……瑪琪雅做的？」
　　「嗯，我記得應該是她的騎士很喜歡吧，但不清楚詳情。」
　　托爾很喜歡？托爾喜歡這麼酸的東西嗎？
　　酸梅的味道，我光是回想起來嘴巴就口水直冒，我變得非常想要吃那個。
　　「欸，我可以吃這個嗎？」
　　「咦？我想應該可以吧，但如果只是好奇我勸妳別吃，真的非常酸。」
　　「別擔心，這是在我原本的世界中很尋常的食物，要是有白米飯就更好了……」
　　「米？說有也是有喔。」
　　尼洛同學的視線往斜上方飄，稍微思考什麼後隨便點頭說「哎呀，算了」，又蹲下來翻找東西，接著拿出袋裝的白米。
　　「話說回來，這邊可以煮白米飯嗎？」
　　「當然，我最近才剛做了可以煮白米飯的魔法道具。」
　　「咦？你做的？」
　　啊，有個外表似曾相識，箱型的炊飯鍋出現了，騙人的吧。
　　「為什麼？你為什麼會想要做這個？你們的主食是面包或義大利面吧？又不是東邊國家的人。」
　　「因為瑪琪雅想要啊，炊飯鍋。」
　　「……」
　　「不知道為什麼，瑪琪雅非常喜歡白米飯，明明就是土生土長的路斯奇亞人啊。」
　　尼洛同學不知何時已經把白米和水放進炊飯鍋中，開始煮飯。感覺他似乎沒有洗米，但是算了啦。
　　我沒想到會在這世界看到炊飯鍋，這也是魔法道具嗎？
　　話說回來，這完全不符合梅蒂亞的世界觀吧。
　　「尼洛同學，你該不會喜歡瑪琪雅吧？」
　　「啥？」
　　「因為這是你為了瑪琪雅做的對吧？」
　　尼洛同學露出感到有點不可思議的表情皺起眉頭。
　　「她是我們組員之一，而且瑪琪雅總是很努力地領導我們石榴石第九小組。如果沒有她，我想我們應該各自在做不同的事情，應該不可能聚在同一個小組。」
　　「……」
　　「我覺得這小組的成員組成挺奇跡的，所以真要說起來是感謝之情吧。因為再過不久，我……」
　　不知道尼洛同學原本打算說什麼，他在此輕輕摀住嘴。
　　暫時沉默了一段時間，我再次側眼看尼洛同學，問了其他問題。
　　「欸，瑪琪雅是怎樣的人？」
　　「怎樣的人？就妳看到的那樣。」
　　「但她不是這世界最邪惡魔女的後裔嗎？應該有些什麼吧，那種很魔女的地方，欺負討厭的人之類的。」
　　就像我最討厭的，班上那些女生一樣……
　　「瑪琪雅才不會做那種事，每天為了課題忙得要命，根本沒有閑暇去想要陷害誰還是要欺負誰。她當然也會講些狠毒的話，也和同年級的競爭對手們積極競爭啦……」
　　在此，尼洛同學突然抬起視線眯起眼睛。
　　「但是，瑪琪雅自己很常被人閑言閑語吧。就如妳所說，只因為她生為『紅之魔女』的後裔。大概因為這樣，她表面看起來自信滿滿的，其實長時間相處後就會知道，她內心深處有著沒有自覺的毫無自信……」
　　「毫無自信？」
　　「該怎麼說呢，別看她那樣，其實她挺膽小的。而且還是愛哭鬼。」
　　「……」
　　這句話大幅顛覆我對瑪琪雅的印象。
　　而且那……稍微，和小田同學的印象重疊了。
　　好奇怪，這太奇怪了啊……
　　「欸，妳是不是不當救世主了啊？」
　　尼洛同學突然開口問我。
　　「你、你為什麼會知道那種事啊？」
　　「大家都知道啊，在米拉德利多，謠言只要一天就能傳遍。」
　　我很明顯地瞥開視線。
　　「是喔，反正你也想說我很不負責任對吧，明明這世界接下來要面對很嚴重的事情。」
　　我脫口而出的全是不負責任的話，老是這樣。
　　「但我已經不管了，反正我又沒有想要守護的東西！這種世界……」
　　「守護者們要怎麼辦？」
　　「不知道啦！但肯定會離開我。因為我說了很難聽的話，對萊歐涅爾、對托爾……也對吉爾伯特說了。」
　　其中，對瑪琪雅最過分。
　　「結果，那終究只是世界強制的羈絆，不是自己尋找建立起來的東西，他們也是一樣，根本沒有人真心重視我。因為大家都有最重要的人。」
　　為什麼會變成這樣呢？我明明自認為很努力的啊。
　　不知在哪錯把開關關掉了，而且我還完全不知道打開開關的方法。
　　「你也是，肯定很失望是我這樣的救世主。」
　　「也沒有，因為我打一開始就沒期待救世主過。」
　　這句話讓我不停往下沉的頭抬起來。
　　尼洛同學沒有特別注視著我，只是盯著炊飯鍋看。這個魔法道具「嗶」的一聲響起煮好飯的聲音。
　　「請用。」
　　接著，尼洛同學拿起整個炊飯鍋，把煮好的白米飯給我。
　　我咽下一口口水。
　　在王宮里吃過海鮮燉飯或燴飯這類米飯料理，但從未吃過只是單純炊煮的白米飯。
　　「瑪琪雅是怎麼吃這個的？」
　　「我記得是叫飯團吧，把醃漬杏桃包進米飯球體里的神秘食物，而且不知為何，瑪琪雅還會弄成三角形。啊，但是之前她不是包醃漬杏桃，而是做了美乃滋鮪魚的飯團。我很喜歡那個呢。」
　　「……美乃滋鮪魚？」
　　心髒猛烈一跳。那是每天在我夢境中出現的飯團。
　　我和小田同學，最喜歡的飯團。
　　「我也要、我也要，我也要吃飯團。」
　　「咦？妳知道飯團啊？」
　　「知道啊，那是我的世界的料理啊。我是鑰匙兒童，捏個飯團難不倒我。」
　　我挽起袖子洗手。
　　「而且有鮪魚罐頭和美乃滋的話，你也先說啊。我比起酸梅更喜歡美乃滋鮪魚，喜歡酸梅飯團的是齋藤同學啊──」
　　自己說完的瞬間頓時驚醒。
　　突然察覺的事情，讓我心跳加速。
　　「……」
　　手逐漸開始發抖，我用手摀住嘴。我不停眨眼，戒慎恐懼地將視線移往玻璃瓶的醃漬杏桃上面，打開蓋子。
　　懷念的氣味冒出來。
　　我拿起一個酸梅，就這樣默默地捏起酸梅口味的飯團。
　　比起我最喜歡的美乃滋鮪魚，我想先確認這個的味道。
　　飯團完成了。我用發抖的手捏出的奇形怪狀飯團。
　　我吃了一口。
　　「……」
　　好酸，然後好咸。
　　與這懷念的味道同時，我想起來了，我們三人在學校屋頂上一起吃午餐那段無可取代的重要時光，那段已經失去的時光。
　　這樣啊。
　　這樣啊，瑪琪雅現在也還喜歡著「他」啊。
　　所以才會想要讓他吃這個啊。
　　「嗚……」
　　淚水一滴一滴滑落，我當場蹲下身體。
　　因為，我發現了啊。已經無從懷疑起了。
　　全部串起來了，我終於明白了。
　　以前，看見瑪琪雅和托爾互相凝視那一幕時，感覺到的焦躁感。


　　瑪琪雅，是小田同學。
　　而托爾，就是齋藤同學。


　　我至今一直沒有發現，我在那世界最喜歡的女孩子。
　　我沒有發現，那個拯救了我的女孩子。
　　「嗚……嗚嗚……」
　　不只如此，不只如此。
　　我擅自斷定瑪琪雅是壞魔女，一直仇視她到現在。
　　還想要拆散她和托爾。
　　我又再次介入小田同學和齋藤同學之間了。


　　我只是個空有救世主之名，無可救藥的蠢蛋。
　　而我現在，終於領悟了。 

後記
[後記] by unibu

　　大家好，我是友麻碧。
　　很快的，《梅蒂亞轉生物語》系列已經來到第三集了。
　　其實，這一次原本想要在第三集中寫完的故事內容超越我想像的多，在我執筆途中，決定把原本寫好的大綱分成兩半，變更為上下兩集。
　　所以也很難得地在副標題加上（上）了，魔法學校篇的集大成分成上下兩集書寫，希望大家可以看得開心。順帶一提，我最喜歡的飯團內餡是辣明太子；但在撰寫本書時，異常地狂吃美乃滋鮪魚飯團。
　　突襲宣傳。於《月刊G Fantasy》連載中的漫畫版《梅蒂亞轉生物語　世上最邪惡的魔女①》與這本第三集同時出版。夏西七老師的品味閃耀的魔法世界，以及非常多的角色們，比原著更加活靈活現地描繪在漫畫上。我想也能更容易想像小說版的故事內容，請大家務必務必一讀。（注：以上為日本出版狀況）


　　致責任編輯，真的十分感謝您這次很有耐心地陪伴狀況不太好的我寫作，多虧有您，這本第三集才有辦法順利出版。
　　致插畫家的雨壱絵穹老師，這一次是溫柔的尤利西斯老師和瑪琪雅，散發魔法學校氛圍的出色封面呢。我個人非常喜歡尤利西斯老師的角色設計，這次可以盡情觀賞，真是大飽眼福。真的非常感謝您！
　　以及致所有讀者，在「梅蒂亞」系列開始出版之後，似乎也有讀者來看了我以前寫的網路連載版的「梅蒂亞」，我看到在讀者之間把網路版稱為「舊梅蒂亞」，把書籍版稱為「新梅蒂亞」。感覺好像「新·哥吉拉」一樣好帥氣喔，讓我感到很高興。
　　大家用各種形式來支持我，真的很感謝大家。
　　我今後也會努力堅持寫下去，還請各位多多指教。
　　「梅蒂亞」第四集預定於冬天在日本出版，因為是故事內容連續的下集，所以速度令人意外地快。請務必再次前來梅蒂亞的魔法世界游玩。
　　友麻碧
 

第四卷 門扉彼端的魔法師 中 
序
[序] by unibu

　　我的名字是托爾。


　　在五年前的卡爾泰德黑市──那天、那時、那個地點。
　　我遇見小姐，她拯救我脫離奴隸的身分，賦予我托爾這個名字。
　　接著，我舍棄了在這之前的自己。
　　不僅本名，被雙親賣掉的過去，為了存活無所不作的奴隸時代那個丑陋、汙穢的自己，全部。
　　這是個絕佳機會。就讓我稍微誆騙這個不食人間煙火的貴族千金，好好巴結歐蒂利爾家，從底端往上爬吧。
　　我是毒，這張臉、身體、聲音，全都是充滿虛偽的甜蜜黑色毒素。
　　我絕非善類，一肚子全是扭曲黑水。
　　我從以前就特別得要領，只要稍微努力，什麼都能輕松辦到。
　　無論魔法或劍術。
　　就連身為貴族關系者該有的言行舉止也是小事一樁。
　　所以我只為了自己，將在歐蒂利爾家學習的事情一滴不漏地吸收，牢牢烙印在自己身上。


　　但是，買下我的瑪琪雅·歐蒂利爾小姐，是更甚於我的強烈猛藥。
　　那甚至中和了我的毒性，將我的毒徹底清除。


　　她總是把我帶在身旁，總是「托爾、托爾」的，用她為我取的名字喊我。
　　不停告訴我，我自己的可能性。從一開始就毫不懷疑地認同我的存在、我的魔法才華。
　　我也喚她「小姐」，一開始其實是抱著諷刺的感覺這麼喊，但小姐說，她不討厭我這麼喊她。
　　將我們系在一起的，是魔法。
　　學習魔法，彼此競爭，互相努力。
　　小姐就算不需要那麼努力，她也早已注定有個身為魔女的未來了，但她總之是個無時無刻拚盡全力努力的人。
　　大膽又細膩，重情義，是個愛哭鬼……
　　看著這樣的小姐，我心中的野心，扭曲變形的毒素一點一滴被溶解。
　　小姐為什麼能如此努力呢？
　　小姐為什麼要這樣緊追著我不放呢？
　　小姐為什麼要讓我待在她身邊呢？
　　她是如此需要我，如此地珍惜我嗎……
　　在德里亞領地與她共度的安穩時光中，我總是抱著這些疑問。
　　因為我這個人，原本只是區區奴隸啊。
　　不知是因為外表，還是因為我稀奇的眼珠顏色。
　　只喜歡我的臉，想要讓我隨侍一旁的人多如星子，但看見我的魔法才華，領著我走到太陽底下的人，這世界上只有一個。
　　這位人物，盡管是這世上最邪惡魔女的後裔，卻比任何人來得單純、專一，是個直率過頭的女孩。
　　所以我，在自己也沒發現時失去所有毒性，開始祈願著可以永遠待在這位人物身邊。
　　希望永遠為她所需。
　　就算小姐與哪家貴族的次男訂下婚約，或是愛上在魔法學校中認識的男同學，就算她和我以外的男人共結連理。


　　『那非得是哪個人家的次男嗎？不可以是托爾嗎？』


　　但是，小姐想要我，希望我可以成為她的家人。
　　那時感受到的沖擊以及胸中的激動，我大概一輩子不會忘記。
　　歐蒂利爾家的老爺，似乎也打算招贅我成為瑪琪雅小姐的婿養子。
　　我很慌張，秒速拒絕。
　　理由很單純，因為不能讓我這樣的人繼續侵蝕歐蒂利爾家。
　　特別是當小姐的夫婿更是荒謬絕倫，我連丁點資格也沒有。
　　我理解自己的毒，我還記得自己的汙穢。
　　更重要的是，小姐雖然喜歡我，但那並非真正的戀情。小姐是在溫室長大的千金，沒接觸過我以外的同齡異性。
　　如果我如當初，還有想要往上爬的野心，這好事會讓我露出邪笑，二話不說立刻答應。
　　但歐蒂利爾家，已經變成我最重要的容身之處了。
　　小姐是我在這世界最重要的人。
　　如果將來哪天我接受成為歐蒂利爾家婿養子，那肯定是我清算完自身的汙穢，認為自己已經夠格之時吧。以及知道世界上有多寬廣的小姐，即使如此仍願意選擇我之時。
　　如果並非如此，無論有多渴望，我自己都不願准許。
　　能站在將來要成為魔女男爵的小姐身邊的人，不能只是個爬上高處的奴隸。
　　這只會更加貶低原本就惡名昭彰的歐蒂利爾家地位。
　　我不能祈望這種不知天高地厚的事情。
　　不能祈望……不能想要小姐。


　　接著，那個流星雨之夜。
　　我的胸口出現紋章。
　　在我痛苦呻吟，小姐的聲音逐漸變遠中，心髒像被鎖鏈捆綁，一種奇怪的束縛感朝我襲來。
　　救世主降臨，以及守護者擇選。
　　到底是誰，把這棘手的機制放進這個世界當中的。
　　命運或宿命什麼的，坦白說了根本無所謂，不需要那種東西。
　　即使如此，梅蒂亞的救世主傳說確實存在，而我被選為那個聽說來自異世界的救世主的守護者。
　　一開始，我拒絕接受這個使命。
　　這原本之於我是至高無上的光榮之事，但我終究無法離開對我諸多照顧的歐蒂利爾家，去向陌生的異世界之人宣誓效忠。但是……


　　『如果你拒絕這個使命，歐蒂利爾家的人或許會因此遭受王宮懲處。這就是如此嚴重的事情。』


　　比格列茲公爵在我耳邊如此低語。
　　那個狡猾的老頭子，很清楚只要對我這樣說，我就無法拒絕。
　　──無法從命運中逃脫。
　　所以我，那天，那個瞬間，在心里下了決定。


　　『老爺。在我成為守護者，做出一番成果之後，您願意再次接納我成為歐蒂利爾家的一員嗎？』


　　能再給我一次留在小姐身邊的機會嗎？
　　我如此詢問歐蒂利爾老爺。
　　離開小姐身邊很痛苦。但是，不管需要多少時間，我都要成為夠資格當歐蒂利爾家婿養子的人，再次回到那個歐蒂利爾家。


　　『……這是當然，托爾。你是歐蒂利爾家的一員，你該回的家就在德里亞領地，就在我和瑪琪雅身邊。我們會永遠等你。』


　　歐蒂利爾老爺的這番話，現在仍深深烙印在我胸膛。
　　那位大人盡管是貴族，卻從不曾歧視像我這樣的奴隸，只是很單純地認同我的努力與能力。他大概，真的把我當成自己的孩子般重視。
　　所以，我乖乖接受了守護者的使命。
　　當我結束使命回來時，小姐身邊或許已經有了其他男人。更應該說，發生這件事的可能性極高。
　　一想到這里，至今未曾感受過的絕望與沮喪朝我襲來，我身體里的毒就快要再度外泄，注滿容器溢流出來了，但我緊咬牙關努力忍耐。
　　我要以守護者的身分拿出成果來。
　　我相信，這肯定是對歐蒂利爾家最大的報恩。


　　進入王宮騎士團之後，我偶爾會遙望德里亞領地方向的天空思考。
　　小姐，現在正在做些什麼呢……
　　自從成為愛理大人的下屬後，正因為無法見面，我滿腦子都想著小姐。
　　愛理大人，是個和小姐完全相反的女孩。
　　來自異世界的特別少女。
　　個性親人，擁有光彩炫目的能力，就連毫無脈絡的言行舉止，看在周遭人眼中都充滿神秘感。
　　正可謂是所有人都期待的，理想中的救世主。
　　只不過，我從愛理大人身上感受到有點不同的東西。
　　她外表看起來開朗、散發光芒，但她的內心某處相當脆弱，就如同易碎的玻璃工藝品。
　　沒錯，有種……深藏著與我類似，暗沉的黑影。
　　突然從異世界被召喚到這里，被迫背負救世主這沉重的使命，但她卻仍擁有自覺而努力奮斗，我也對這樣的愛理大人很是佩服。
　　心里想著，我得要好好保護她才行。即使其中沒有超越工作以上的熱切忠誠心。
　　這絕對不是愛理大人的錯，但是，我……
　　不管怎樣，都無法忘記對瑪琪雅小姐的心意，忠誠心。
　　至今，我曾經有過許多「主人」，只有她，我無法忘記。
　　夢想著將來如果有了戰功，能夠抬頭挺胸回到歐蒂利爾家的那天，我持續掛著守護者的面具。


　　『這樣啊，你以前是德里亞領地男爵千金的騎士啊？原來酷酷的托爾也有宣示效忠的公主呀。』
　　『……與其說公主，應該說是大膽無懼的魔女千金吧。』
　　『啊哈哈，對你來說的公主是魔女千金，還真是有趣呢。』


　　我和王宮騎士團的萊歐涅爾副團長，不管是身為守護者，或是上司與下屬，我們常一起工作，所以稍微提過小姐的話題。


　　『其實我有個約定要結婚的青梅竹馬戀人。我被選為守護者時，她說她會一直等我，但她的雙親反對。這也是當然。我可是個不知何時能卸下任務的男人。她為了雙親，似乎就快要和其他男人結婚了。我不久前，才從老家那的朋友聽說這件事……』


　　總是很堅強，不讓人看見軟弱一面的萊歐涅爾副團長，提到這件事情時，縮起肩膀，看起來很難過。
　　守護者，身心都只為了救世主存在。
　　但是，割舍在那之前建立起的各種羈絆，懷抱著傷痛的人們，沒法真心對待突然出現的救世主。即使有辦法為了自己的任務而做，但也僅此而已。
　　我常常感受到，王宮的人們，甚至是愛理大人也搞錯這一點的不協調感。


　　接著，在我離開歐蒂利爾家兩年後。
　　超乎我的想像，我和小姐更早重逢了。
　　夏日舞會那晚，變得成熟的小姐出現在我面前。
　　我絕對不可能錯認那如烈火燃燒般的紅發。
　　但是，小姐就像要逃離我身邊一般跑出大廳。
　　我也拚命奔跑，追上逃跑的小姐。途中撿起小姐掉落的鞋子，在玫瑰園中抓到小姐。我拚盡全力，絕對不願讓她逃開。


　　『托爾，聽我說，我……是為了見你才來到這里。』


　　她說，她為了要見我而努力。淚水在她海洋藍的大眼中閃耀。
　　愛哭鬼這點仍然沒變。
　　但是，啊啊……她怎麼長成如此美麗、楚楚可憐的淑女了啊。
　　我的胸口一陣緊縮，那個瞬間，一直被我隱埋在胸中的黑色東西探出頭來。
　　名為「欲望」的黑色東西。
　　小姐為了找我而來到這里的事實，超越我想像的還要令我開心。
　　與之同時，守護者的面具也開始一點一滴碎裂、崩落。
　　明明在此之前毫無差池地完美偽裝啊，只是站在小姐面前，連偽裝都變得困難。我忍耐了兩年的心意破裂開，無從阻止的情緒不停湧出。
　　另一方面，小姐確實從我身邊獨立了。
　　在沒有我的時間里，成為一位強壯堅韌的女性。
　　我無法忘記舞會那晚。小姐施展出祖先「紅之魔女」那令人驚訝的魔法，保護了我和愛理大人，以及參與舞會的所有人。
　　那時的小姐，是我陌生的小姐。
　　我不在身邊的這段時間，小姐身上到底發生了什麼事？
　　小姐確實在魔法學校這個環境中，得到了朋友、競爭對手等其他人際關系，建立起全新的世界。
　　我偶爾會坐在精靈古里敏德的背上，從上空巡視盧內·路斯奇亞，每次找到小姐時，她總是和小組成員待在一起，滿臉笑容，看起來很開心。
　　小姐的這幅模樣讓我安心的同時，也讓我感到些許焦躁。
　　再這樣下去，總有一天。
　　將來有天，小姐或許會不再需要我吧。
　　即使我不在，小姐仍然過得很好。
　　有朋友也有競爭對手，在魔法學校這個環境中，和我以外的其他人共度，努力著。反而可說沒有我這般的存在，她才能與同列的人們用相同速度培育自己的力量。
　　我知道小姐現在仍舊非常重視我。
　　但似乎只有我，想要找回我過去的一席之地，想找回我們之間的關系。
　　我以為我只要努力當個守護者，將來有天就能再度如同以往，重新站在小姐身邊。以為還能像過去一樣，每天聽她喊我托爾……
　　但是，小姐已經遠遠走在前方了，彷佛根本不期待這種事情。
　　她達成見到我的目標後，已經開始往前邁進了。


　　而且話說回來，我到底了解小姐什麼？
　　那時，在迪莫大教堂，小姐告訴愛理大人。
　　自己的「前世」。
　　不僅如此，彷佛看准了時機，那個男人出現在小姐面前。
　　──卡農·帕海貝爾將軍。
　　聽說在前世殺害小姐的金發男子，對那個男人的恐懼，竟然讓小姐那般畏怯。
　　那男人到底是何來歷？
　　那雙彷佛見過無數死亡，帶著深不可測光芒的紅色雙瞳。
　　而且小姐的前世到底是怎麼一回事？如果那男人在異世界殺了小姐，為什麼現在會在福萊吉爾女王麾下當一名將軍呢？
　　為什麼那家伙要再度出現在小姐面前？
　　難不成小姐身上有著連小姐也不知情的「秘密」嗎？
　　紅之魔女的後裔──來自異世界的轉生者──愛哭鬼的瑪琪雅小姐……
　　到底是哪個要素折磨著她呢？
　　還是說，難不成這些全部都被什麼看不見的絲線串在一起嗎？


　　當世間為救世主少女愛理大人癡狂時，在其背後……
　　有什麼事情正悄悄地、莊嚴地開始轉動。


　　舉例來說，如同青之丑角想要挖角小姐到帝國去，小姐除了守護者身分之外，是不是還有其他什麼重要的身分？
　　不管小姐是何等人物，對我來說都是最特別的人，現在仍舊是小姐。
　　如果有人會危害小姐，無論那是敵國的魔法師，亦或是友盟國的重要大臣，我絕對不可能放過。
　　為了守護小姐，我得要全盤了解那些糾纏小姐的異常預感般的東西。
　　所以我去找被譽為路斯奇亞王國最強魔法師的尤利西斯殿下商量。


　　『原來如此，你想要更強大的力量啊。那你就確實將現在正在學習的「秘術」學好吧，你肯定有使用空間魔法的資質。』


　　尤利西斯殿下命令我學習某種魔法。
　　不知為何，尤利西斯殿下相信我擁有使用「空間魔法」的資質。
　　聽說有個靠空間魔法營生，名為「特瓦伊萊特」的一族人，我似乎有著與那族人相似的特徵。
　　黑發、紫羅蘭色的眼睛，以及強大的魔力──
　　尤利西斯老師該不會認為我擁有特瓦伊萊特的血統吧？聽說特瓦伊萊特一族，是三大魔法師之一的「黑之魔王」的後裔……
　　這太不尋常。我確實出生於福萊吉爾皇國的貧民窟，身分低下。
　　怎麼可能與如此崇高的魔法一族有血緣關系。
　　但指導我空間魔法的勒碧絲·特瓦伊萊特老師，確實與我有相似的特徵，也帶著令我感到懷念的氛圍，尤利西斯老師會如此認為也不奇怪。
　　融合空間魔法與煉金術的特瓦伊萊特的「秘術」。
　　這個魔法簡直要累死人了，但我相信這將來絕對會成為保護小姐的力量，苦撐過勒碧絲老師的斯巴達教育，努力著。
　　勒碧絲老師在盧內·路斯奇亞魔法學校里是小姐的室友。
　　雖然她話不多，但偶爾會對我提到小姐的話題。她們似乎建立起親密的友誼，她提到小姐時會露出溫和的表情，但只要一開始空間魔法的修行，立刻變得嚴厲，這就是勒碧絲老師。我在修行中昏倒過好幾次。
　　而不知為何，在施展這個秘術後昏倒時，我絕對都會做相同一個夢。
　　聳立在雪山上的城堡的夢。
　　城堡尖端有只龍。
　　那是古里敏德嗎……？
　　不，它雖然和古里敏德長得很像，卻是比它體型更巨大的野生龍。
　　城堡另一側──
　　穿著黑色斗篷的男人，就佇立在積雪的山丘上。
　　龍展翅高飛，在黑色斗篷男人面前降落，低下頭。
　　那個男人，是誰？
　　男人轉過來看我，說了些什麼。
　　但是，沒錯，我總會在此時醒過來。
　　那男人的台詞，絕對都是「回去，這里不是你該來的地方」。


　　○


　　在禁止與愛理大人接觸的這段時間內，我拚命地努力學習秘術。
　　這段時間，吉爾伯特王子和弗雷王子大吵一架，我和小姐一起幫忙解決，但愛理大人仍舊把自己關在房里。
　　小姐的告白，似乎帶給愛理大人極大打擊，再這樣下去，她或許沒有辦法達成身為救世主的使命。
　　我大概沒有辦法拯救愛理大人。
　　尤金·巴契斯特閣下的那件事情讓我覺得，忠誠心終究需要培養，沒辦法因為星選宿命而莫名冒出來。
　　如果愛理大人沒辦法面對這個世界以及小姐，她大概就沒有辦法找到真正為她著想的人吧……
　　就在這之中，下起第一場雪的那天。
　　愛理大人從王宮失蹤了。
　　考慮到她可能遭不明人士綁架，我到魔法學校的工房找小姐，一起去找愛理大人……但出乎意料之外，馬上就找到她了。
　　會這樣說，是小姐小組成員的老鷹精靈來告訴我們愛理大人在哪里。
　　愛理大人似乎就在小姐她們小組平時常待的玻璃瓶工房中，我們坐上古里敏德的背，回到工房去。
　　愛理大人正在溫暖工房的沙發上沉睡。
　　「愛理，還好嗎？」
　　「愛理大人、愛理大人。」
　　小姐和我輕輕搖晃她試圖喚醒她，但愛理大人沒有醒來。
　　「瑪琪雅對不起，她把瑪琪雅藏起來的白米全部吃光了。」
　　據待在工房內的男同學尼洛·帕海貝爾所說，愛理大人用白米填飽肚子後，就自行在這邊睡著了。
　　雖然很擔心，但看來她似乎只是真的熟睡了而已。
　　「小姐，我帶愛理大人回去王宮。」
　　「好，拜托你了，托爾。」
　　我抱起愛理大人，走出玻璃瓶工房。
　　走到沙灘邊，坐上等在那邊的古里敏德的背上時──
　　「托爾。」
　　愛理大人小聲喊我的名字。
　　「愛理大人，您醒過來了啊。」
　　「……嗯。」
　　雖然才剛睡醒，但她的眼神感覺相當清醒。
　　該不會，她其實不久前已經醒來了吧。
　　「噯，托爾……你什麼都不記得，對吧。」
　　「咦……？」
　　是在說什麼啊？
　　我無法理解愛理大人這句話的意思，什麼也答不出來，
　　「噯，托爾，你喜歡瑪琪雅嗎？」
　　愛理大人問了另一個問題，直直盯著我看。
　　我不知道她問這問題的理由，但是──
　　「是的，小姐是我在這世上最重要的人。我知道，我這是不知天高地厚的……愛意。」
　　我毫無虛假地回答。
　　這或許是我第一次把這份心意說出口。
　　但是，我應該要更早對愛理大人表明才對。
　　「……這樣啊，那你要快點告訴瑪琪雅比較好。在我『和那時一樣』笨蛋雞婆多管閑事之前。」
　　愛理大人沒有生氣，沒有傻眼，也沒有悲傷，只是淡淡陳述一句充滿謎團的話。
　　接著看向遙遠大海彼端，眼睛閃耀著有力的光芒。


　　感覺圍繞在愛理大人身邊的氛圍，稍微改變了。 

第一話 期末考（上）～獎學生候補人選們～
[第一話 期末考（上）～獎學生候補人選們～] by unibu

　　愛理從王宮失蹤的那天。
　　我，瑪琪雅·歐蒂利爾也在王都大街小巷來回穿梭……
　　但在傍晚，同學尼洛的精靈芙嘉飛到我身邊來，通知我愛理就在魔法學校的玻璃瓶工房里。
　　雖然滿腦子疑問她為什麼會在那里，我和托爾還是急忙回去盧內·路斯奇亞。
　　「真的耶，愛理在這里……」
　　愛理就橫躺在我們石榴石第九小組成員平常休息的沙發上沉睡。
　　嚇死人也有個限度啊。
　　但平安無事找到救世主少女，讓我們鬆了一口氣。
　　「非常感謝您收留了愛理大人。」
　　「……沒有，她只是不知何時就出現在這里了而已。」
　　托爾禮節周到地向尼洛道謝，尼洛回以一如往常不冷不熱的回應。而我一臉新鮮地看著這兩人對話。
　　托爾說著吉爾伯特王子和萊歐涅爾副團長應該很擔心，便抱起愛理走出工房，立刻帶她回王宮去。
　　愛理不知道是不是哭過，眼睛腫腫的，但她的表情相當安詳。
　　聽尼洛說，愛理似乎是為了見我來到這里。
　　接著在這里捏了「酸梅和美乃滋鮪魚」的飯團，把煮好的飯全部吃光了……
　　「美乃滋鮪魚啊。」
　　我再次重新思考愛理留下的字條的意義。
　　愛理肯定是想要試探我身為小田一華時的記憶吧。
　　這是讓我們成為朋友的契機，是我們最喜歡的「飯團餡料」。


　　「嘰嘰嘰嘰～～嘰～～」
　　隔天早上，我疲憊地在宿舍房里沉睡時，被藍色鬼火魔物威爾·奧·唯普斯超級刺耳的尖叫聲吵醒。
　　「停、停下來，你會把勒碧絲吵醒啦！」
　　我最近的鬧鍾幾乎都是他。
　　我飛跳起身想讓鬼火閉嘴，但那家伙突然變得安靜，在提燈中擬態成倉鼠的樣子不停發抖。轉過頭一看，我的精靈咚助和波波太郎並排坐在窗邊，一臉恐怖神情地瞪著他……
　　轉頭看隔壁床，同寢的勒碧絲已不在房里。
　　我走出寢室，看見勒碧絲在盥洗台前綁頭發。
　　「咦，勒碧絲真早起，妳今天也從早上開始打工嗎？」
　　「對，對不起，我吵醒妳了嗎？」
　　「沒有，我會起床是因為那個吵死人的鬧鍾……」
　　最近因為考前，課堂數少，學生們大多都在自己房里或圖書館或常待的工房里自習，但勒碧絲比起考前准備，似乎是打工更辛苦。
　　「噯，妳之前說是魔法家教的打工，妳的學生快考試了嗎？我越來越好奇了耶。」
　　時期上來說，我以為她正在照顧要應考盧內·路斯奇亞的學生，但勒碧絲搖搖頭，往不知何處別開視線後低語：
　　「肯定……再過不久就會知道了吧。」
　　這句話富含深意，但勒碧絲沒說更多，迅速做好准備後離開房間。她有好好去吃早餐嗎？


　　至於我呢，雖然就快期末考了，還是被耶司嘉主教找出去。
　　我演出咬著面包沖出房間這種老套劇情，朝學園島上的教堂奔跑。在那里，身穿清廉主教袍的灰發主教大人，一臉不悅地大大方方坐在祭壇上。
　　「妳慢死了！」
　　接著朝我怒吼。耶司嘉這個人，徹底執行提前十分鍾行動，基本上都是我比較晚到。
　　這個人真的是，明明老是壞人口氣和壞人臉，諸多事情也太一絲不苟了吧。
　　「我想主教大人肯定知道昨天發生的事情吧？所以我今天有點累，超困……」
　　「啰嗦，我對救世主離家出走一點興趣也沒有。妳累不累跟我一點關係也沒有。」
　　「而且我下周就要期末考了。」
　　「兩邊一起加油吧。」
　　耶司嘉主教蠻不在乎地挖耳朵。
　　唉，我早就知道了，只是說說看而已。
　　至於我為什麼會一大早被這個素行不良的主教大人找出來，是因為這個人正在教我與魔物的對戰方法。
　　「妳別呆站在那邊，快點開始對魔物的戰鬥訓練。然後呢，妳這家伙，已經能做到我先前教妳的事情了吧？」
　　「是不詠唱咒語，把火焰留在手心的魔法嗎？」
　　「沒錯，呆站原地嗯嗯啊啊念咒語的路斯奇亞王國的魔法師，沒辦法應付魔物快如野獸的速度。假設妳單獨遇到魔物時，最好能有個速效性的無詠唱魔法。我應該說過吧？」
　　「……對。」
　　沒錯。耶司嘉主教教我關於槍械的使用以及保護自己的搏擊術，以及利用一點魔法的身體動作一段時間後，大概是我已經有一定程度的能力了吧，現在正在指導我一個無詠唱就能使用的魔法。
　　這麼說來……尼洛以前也曾說過，今後魔法速度也會變得很重要。
　　該不會，這在外國是理所當然的事吧。
　　在非生即死的生死之際，大概沒有哪個魔物願意等待魔法師悠閑地詠唱咒語吧。
　　對我來說最熟悉的魔法，當然是【火】屬性的魔法。
　　搭配我的發熱體質，最能自然使用。
　　耶司嘉主教看上這點，要我不只是把熱積蓄在掌心的魔法，連纏繞火焰擁有攻擊力的魔法，都要能無詠唱施展。
　　我深呼吸一次後，想像火焰出現在掌心上。
　　稍微一用力，我沒有詠唱咒語就讓掌心冒出火焰。但是──
　　「只不過，火焰會突然變大。這樣或許不是很好用耶。」
　　「說的也是，如果妳能讓火焰變小點，但又能增強火力，就能在戰鬥中很好應用。這對大鬼特別有效。如果妳能瞬間讓掌心包上一層火焰，光這樣就能嚇壞那些家伙了吧。」
　　小而火力猛烈的火焰啊……
　　在夏日舞會上施展「紅之魔女」的魔法時，我在意識蒙矓中，朝著幕後黑手葛列古斯邊境侯爵施放捧在我手心上的小小火焰。
　　那個說是火焰也太過寧靜……
　　彷佛新生星星般閃亮耀眼，彷佛精粹過後的「火焰精華」。
　　想像出那種火焰的感覺才重要嗎？
　　「喂喂，誰說妳可以休息。重複練習讓它成為妳身體一部分。練到就算睡覺也能發出火焰來！」
　　「要是睡覺時發出火焰來，女生宿舍就要火災了啦！」
　　「真是的，妳真沒用，純熟的火之魔法師才不會把不能燒的東西燒掉，就算沒有意識也相同！」
　　「什麼？是這樣嗎？」
　　我根本沒看過也沒聽過那種事耶。
　　「……拿妳沒辦法，我示范給妳看。」
　　大概我一臉無法理解吧，耶司嘉主教走下祭壇，將火焰纏繞在手心上給我看。
　　可以清楚看出是確實包覆在手掌周圍，經過千錘百煉的火焰。不像我的火焰會散開來還不停搖晃。
　　耶司嘉主教用他被火焰包覆的手掌，碰觸教堂里的長椅。
　　乍看之下，那是主教不該做出的行為，但就算被火焰包覆的手掌碰觸，長椅也沒有因此燒起來。
　　真正的操控【火】之魔法，就是指這麼一回事吧。
　　「判斷哪個東西能被火焰燒掉，全憑妳自己的理智，以及深入妳潛意識的記憶。為了不讓重要的東西被大規模的火焰魔法牽連，這是爐火純青的火之魔法師會達到的境界。想要做到這件事，看似單純，其實需要大量修行。就算妳是【火】之寵兒，想要做到這個地步，應該也要花上很多時間。」
　　「也就是說，耶司嘉主教果然是位爐火純青的魔法師吧。」
　　「這不是廢話，我所有元素都能做到這種程度。」
　　「那麼在所有元素當中，你最擅長哪個元素？」
　　「……【光】吧。」
　　稍微出現奇妙的空白。
　　「哎呀，我是個天才，是從出生那一刻起就理解一切的神童嘛！」
　　他用著令人討厭的得意表情下了結論。
　　只不過，向他學習作戰方法越久，我也終於理解了這個人不是普通人。
　　雖然嘴上啰嗦，但他很照顧人，看起來大而化之，但指導方法非常精妙且常注意到細節。
　　從他身上感覺得到與尤利西斯老師相同的東西。
　　不，雖然臉蛋和個性完全不同，但就是種感覺。


　　那一周後。
　　盧內·路斯奇亞魔法學校的下學期期末考終於要開始了。
　　五個主要科目分別進行筆試與實技測試，我們在這個考試後，正式結束第一學年的課程，也會得到一整年的總成績。
　　五個主要科目分別是：
　　·魔法藥學
　　·魔法世界史
　　·元素魔法學
　　·魔法體育
　　·精靈魔法學
　　順帶一提，【精靈魔法學】的尤利西斯老師出的考題，聽說不管筆試還是實技測試都是最大的難關。


　　下學期期末考第一天【魔法藥學】──
　　筆試以背誦為主，是個只要願意努力就能拿高分的科目。
　　但實技測試就無法如此。這科目容易分出擅長、不擅長，魔法藥學的實技測試相當考驗學生的天分。
　　我早就在老家學習魔法藥調制，老實說我很擅長，完全不擔心。
　　但最大的問題在於，跟蛇一樣小人又糾纏不休的舅舅，到底會出怎樣的考題。
　　舅舅，不是，是魔法藥學的梅迪特老師走進魔法藥調制室里，對著聚集前來接受實技測試的學生發表考題。
　　「魔法藥學的實技測試，就是要大家依下列狀況調配所需的魔法藥！那麼，諸位同學，請努力吧！」


　　【考題】
　　在路斯奇亞王國的北加爾葡斯山脈中，你的同伴被毒蛇「拉格眼鏡蛇」咬傷了。如果沒辦法在一小時內替同伴准備最有效果的魔法藥，他就會死掉。但你身上只有「白粉末NO.3」，如果能在期限內做出魔法藥，你可以在山中任意采集其他材料。那麼，你要做什麼藥來解毒呢？


　　魔法藥學的實技測試，采加分方式計分。
　　在數種正確的魔法藥中，選擇哪種魔法藥，魔法藥完成品的品質如何等等，老師會詳細確認每個細節後逐一加分。
　　手上有的材料，只有考題中明確寫出的「白粉末NO.3」，以及公平分發給大家，裝有各種材料的白色盒子。
　　也就是說，我們得要使用盒子里的材料，各自調配出考題答案的魔法藥。
　　只不過，這個白色盒子里肯定混雜能在北加爾葡斯山脈中找到和不能找到的材料，要注意這個陷阱。
　　魔法藥的困難之處，在於也得對地理相當熟悉。
　　「……拉格眼鏡蛇的毒啊。」
　　那是棲息在路斯奇亞王國內的山地或岩石處的超危險毒蛇。
　　其實，我母親役使的蛇精靈就是拉格眼鏡蛇的外貌。
　　一般來說，要解拉格眼鏡蛇的毒，有名為「拉格解毒藥」的專用解毒藥，大多數學生大概都會做這個藥吧。
　　拉格解毒藥，只要選擇很高機率能在山上采集到的「棋瑟種子」和「卡烈草」，加上一小撮考題中出現的「白粉末NO.3」調制即可，只不過，這個魔法藥的熬煮時間很長，有花光限制時間的風險。
　　「而且話說回來，那個舅舅怎麼可能出這麼簡單的考題啊。雖然拉格解毒藥也不算錯，但肯定有『更好的答案』。」
　　我竊笑一聲，開始確認白色盒子內的材料。
　　首先，這個考題中最先要注意，就是「路斯奇亞王國的北加爾葡斯山脈中」這點。
　　其實僅限於棲息路斯奇亞王國的北加爾葡斯山脈地區的拉格眼鏡蛇毒，有另一種更適當的解毒方法。
　　「……找到了，呵呵呵，這個啦，就是這個。」
　　我從放材料的白色盒子中拿出「山孔雀之血」的小瓶子，在工作台上把小瓶子的蓋子打開，加入一小撮「白粉末NO.3」混和後詠唱咒語。
　　「梅爾·比斯·瑪琪雅──藥品作用限定於解毒。」
　　施展的是消除藥品副作用的魔法，「白粉末NO.3」可說是抑制魔法藥副作用的材料也不為過。
　　不需要將材料用研缽研磨後混和，接著放進鍋中熬煮，只需要一個咒語就能完成解毒藥。也就是說，這樣就能短時間完成藥品。
　　我從容地將解毒藥放進繳交盒中，離開魔法藥調制室。
　　和我有相同想法的學生，大家都很快提交魔法藥後離席。
　　那麼，至於說到是怎麼一回事……
　　「北加爾葡斯山脈中，山孔雀多到走幾步就能看見啊。而且山孔雀的血，原本就帶有中和拉格眼鏡蛇血毒性的效果……」
　　我在空無一人的走廊上，獨自嘟囔碎念。
　　最近的研究證實了，從北加爾葡斯山脈之王的山孔雀會捕食拉格眼鏡蛇的現象中，得知山孔雀的血液有中和拉格眼鏡蛇毒性的成分。
　　其實，我自己也是拉格眼鏡蛇毒起不了作用的體質。
　　這邊讓我稍微說一點嚇死人的事情吧。
　　我歐蒂利爾家的男爵夫人（也就是我母親），出身自魔法藥名門梅迪特一族，是魔法藥學梅迪特老師的親姊姊。
　　梅迪特一族的人，從小就會少量攝取各種毒物，在自己體內制造抗毒血清。也就是說，可以對各種毒物產生抗性，且可能利用自己身體的血肉及成分制作解毒藥。
　　其實我也從小被迫適應各種毒物，雖然程度不及梅迪特老師和母親，但也是毒物起不了作用的體質。就算真的中毒，症狀也比其他人輕。我是被那樣養大的，也是可能做到這件事的體質。
　　所以，就算我在山上被拉格眼鏡蛇咬傷，肯定還是一臉若無其事，我不需要替自己配制魔法藥。這就是最後答案。


　　下學期期末考第二天【魔法世界史】──
　　魔法世界史的考題，是以背誦為主的填空題，以及選擇一位曆史上的偉大魔法師撰寫小論文。
　　一年級課程中，我們學習了從梅蒂亞的神話時代，到魔法師時代最重要的「三個時代」。在年表形式的考卷上面，將重要名詞與人名等等的東西填入空格中，是非常單純的考試。
　　專任的瑪麗·埃利希老師雖然在上課時相當嚴厲，但在筆試中出了只要各自好好努力，每個人都能得高分的考題。
　　最棘手的反而是小論文。
　　我一開始原本想要寫自己的祖先「紅之魔女」，但又覺得選擇這個似乎有點卑鄙，最後決定選擇創立這間盧內·路斯奇亞魔法學校的「白之賢者」，雖然覺得這或許也顯得過於便宜行事。
　　只不過，自從在第二圖書館看過「白之賢者」親筆書寫的書之後，我莫名在意這位賢者，也獨自調查了許多事情。


　　下學期期末考第三天【元素魔法學】──
　　這個科目的筆試，是用畫卡方式解答數量龐大的考題。
　　元素魔法學，每種元素各有一位專任教師，授課范圍相當廣，筆試考試范圍也很廣大，是需要耗費最多時間准備考試的科目。
　　也因此，元素魔法學沒有實技測試。


　　下學期期末考第四天【魔法體育】──
　　對我來說，這是最擔心的科目。
　　雖然有筆試，但占成績的比例很低，果然以實技測試為主。
　　「別擔心，考試內容不會很難。只是玩點游戲，來測試下學期新學的『自我飄浮魔法』和『魔法牆』的熟練程度。」
　　身穿鮮豔黃色運動服的法蘭雀斯卡·萊拉老師，立刻告訴聚集到學園島操場上的我們考試內容。
　　在魔法體育課程中，主要為培養體力、鍛煉核心肌群、學習基礎魔法道具的使用方法，以及其所需的身體活動方法，下學期開始加入「自我飄浮魔法」和「魔法牆」的訓練。「魔法牆」是守護牆魔法的俗稱。
　　正如老師所說，魔法體育下學期期末考中，分數比重占最大的就是這兩個魔法的熟練程度。
　　「比起移動物品的飄浮魔法，『自我飄浮魔法』的難度更高，正如其名，這是讓自己飄浮起來，隨心所欲在空中飛行、移動的魔法。過去魔女及魔法師坐掃帚飛天，現在可是只靠身體就能飛上天的時代了呢。」
　　沒錯，對魔法師來說，「飛天」是個自古存在的經典魔法。
　　但其樣式也隨著時代改變，現在魔法和咒語都被簡化，也確實建立起訓練方法，已經不需要飛天專用的魔法道具了。
　　也就是說，坐掃把飛天的魔法師的印象，已經過時了。
　　「接著，『魔法牆』是用來保護自己不受魔法攻擊、物理攻擊、狙擊等攻擊傷害的魔法。今後以魔法兵為目標的人非學會不可！」
　　萊拉老師手拿魔法擴音器，對身穿學校運動服的學生們強力宣布。萊拉老師出身自王宮的魔法兵團，也是在盧內·路斯奇亞內培養出諸多魔法兵的有能教師。
　　「所以說，你們這些家伙，浮起來，然後持續承受我的攻擊。」
　　「啊？」
　　不知何時，老師身邊站著兩個機械人偶魔導傀儡。
　　根據萊拉老師說明，在這次考試中，我們要邊用飄浮魔法讓自己飄浮在空中，邊閃躲魔導傀儡發射的「黏黏球」。
　　順帶一提，我們不可以攻擊「黏黏球」，但能用魔法牆來防禦。
　　也就是說，要測試我們邊在空中飛翔要怎樣保護自己。
　　采取根據黏在身體上的「黏黏球」數量扣分的減分方法計算，剩下的分數就是自己的考試成績。
　　「但我也准備了加分要素，如果你們用魔法牆防禦，或是在空中的動作有亮點，我就會用自己的獨斷與偏見給你們『技術加分』。」
　　「什麼喔喔喔──」
　　「別抱怨，我要扣分喔。那就開始考試，一列排好！」
　　萊拉老師一聲令下，學生排成一列依序等待。
　　我們石榴石第一小組中，尼洛是第一棒。
　　「尼洛沒問題嗎？我印象中他對飄浮魔法沒有很擅長耶。」
　　「但魔法牆可是尼洛最擅長的魔法呢。」
　　正如勒碧絲所說，尼洛能迅速施展出「魔法牆」。
　　飄浮在空中動也不動的尼洛，用魔法牆彈開無數黏黏球的猛烈攻擊，他的身影只讓人感到沒有真實感，但那似乎也不犯規。
　　「可惡……動也不動的飄浮魔法簡直不可理喻，但也沒辦法扣分。魔法牆的強度和施展范圍太厲害了，似乎足以成為防禦型的魔法兵呢……」
　　萊拉老師的墨鏡閃閃發光，熱烈地替尼洛評分。
　　但我想，尼洛應該不會成為魔法兵吧……
　　接下來輪到勒碧絲，勒碧絲是能完美操控飄浮魔法和魔法牆的資優生，黏在她身上的黏黏球數量，和尼洛相同是零。
　　「哇！真不愧是勒碧絲！好厲害！」
　　「看起來還綽綽有餘呢。」
　　如尼洛所言，勒碧絲看起來超從容，感覺還能以加分為目標，但感覺她似乎故意只做到及格點。
　　這是在大家面前進行的考試，的確像不想引起關注的勒碧絲會有的舉動啦……
　　「話說回來，弗雷還真是乖巧耶。」
　　平常在這種時候老愛捉弄人的弗雷，只有這次乖乖待在我們後面，口中不停喃喃自語。
　　「完了啦……完了啦……」
　　弗雷因為【地】之寵兒弱點的關係，非常不擅長自我飄浮魔法。不只不擅長，肯定是酷刑吧。
　　而且他從剛剛開始，就在背後緊緊揪著我的運動服。
　　不對不對，就算這樣賴著我，我也幫不上忙啊！
　　「下一個是弗雷·勒維！快點出列！」
　　萊拉老師終於喊出弗雷的名字，他腳步不穩往前走。
　　稍微飄浮，稍微搖晃。
　　只是這樣就讓他一臉蒼白跌在地上。
　　感覺就要直接昏厥了。太可憐了……
　　「嗯！你在空中戰中會被秒殺吧，但不需要悲觀，以步兵為目標吧！」
　　連那個萊拉老師都拍拍他的背安慰他了呢。
　　老師，這個人基本上是個王子耶……
　　之後，老師也一一喊出同學的名字，在大家面前進行實技測試。
　　說起石榴石第九小組以外的表現，石榴石第一小組的貝亞特麗切太過慎重而讓自己在空中失去平衡，結果被五個黏黏球攻擊，大幅扣分。
　　她的小管家拚命幫她拿下黏在頭發上的黏黏球。
　　「下一個，瑪琪雅·歐蒂利爾！」
　　來了，輪到我了。
　　別看我這樣，我還挺擅長飄浮魔法的。
　　雖然有點不擅長魔法牆，但只要在空中移動閃避就沒問題了。
　　「嗶～～」哨聲響起，魔導傀儡朝我射擊各種顏色的黏黏球。
　　「噢！」
　　等等啊，第一球也快過頭了吧！
　　從我身邊擦過，直直朝場外飛去了。
　　「不對，老師等等！不覺得只有我的球速度特別快嗎！」
　　「才沒那回事……大概。」
　　不對不對，魔導傀儡射擊的黏黏球超級快！而且感覺數量很多！
　　這是那個吧！
　　因為我三不五時在魔法體育課程中出問題，老師是在報複我吧。
　　在此要是沒辦法得到好分數，可是會拉低我的總成績耶！
　　「哈啊、哈啊……水……給我水……」
　　最後黏在我身上的「黏黏球」有三個。
　　我不知道老師有沒有加分，但總之我不能輸啊。
　　「瑪琪雅，還好嗎？」
　　尼洛拿水瓶給我，我一口氣喝下檸檬水後調整呼吸。
　　我可是被耶司嘉主教百般嚴格訓練，耐力增加了不少呢，但這次在空中不停移動，很辛苦，真的超級辛苦。
　　魔法真的很耗體力。
　　「喔喔喔喔喔喔！真厲害──」
　　就在此時……
　　在我癱軟在角落時，操場中央響起歡呼聲。
　　石榴石第三小組的小組長丹·賀蘭多不只飄浮在半空中，還自由自在地轉圈避開黏黏球。
　　接著又以驚人的速度下降，一把搶走組員的貝雷帽，用指尖轉動帽子，讓我覺得彷佛在看雜耍。
　　老實說……石榴石一年級的學生里，根本找不到其他人能如此自由自在地操控自我飄浮魔法。
　　「我終於遇見如此優秀的人才了……他肯定可以成為優秀的空中魔法兵啊！」
　　萊拉老師甚至豎起大拇指，感激涕零地嗚噎哭泣。
　　我的呼吸都還沒有調整過來，一瞬間和丹·賀蘭多對上眼，那家伙竟然一臉得意朝我吐舌頭。
　　大概很有自信可以得到比我更高的分數吧。
　　「唔唔唔～可惡啊！」
　　我也非常努力，不甘心地咬牙切齒，但丹·賀蘭多的動作連對手的我也不禁贊賞。
　　這或許會在獎學生競爭中丟下一枚炸彈吧。


　　「哈啊啊～好累喔～我肚子餓了～」
　　魔法體育考試過後，我們石榴石第九小組的成員，一起到學園島上的餐廳咖啡館。
　　這是我們石榴石第九小組平常不常來，貴族禦用，價位稍高的餐廳咖啡館。
　　說到我們為什麼會來這里，之前曾經有個「馬鈴薯專題報告」的小組課題，我們石榴石第九小組的報告似乎得到學年最高評價，而獎品就是這家餐廳的餐券。
　　所以我們全員都點了這里的檸檬牛排。
　　「在魔法體育累死人的考試之後吃牛排有待商榷吧……我平常當然會很開心享用啦……但現在完全不想吃。」
　　弗雷一臉不知該說什麼的表情，看著眼前在鐵板上滋滋作響的牛排。
　　「沒有辦法啊，餐券只能用到今天，而且還限定只能點檸檬牛排。」
　　我反而是耗盡體力後想要大吃一頓的人，平常不吃牛排，所以現在正是時候。
　　而且檸檬牛排可是這家餐廳咖啡館的招牌菜，甚至還有校外的人特地來這里吃呢。
　　至於是怎樣的料理，這是將油花較少的薄切牛腿肉，沾上使用大量檸檬汁制成的酸甜醬料下去煎。
　　肉排上還擺上檸檬切片，從外觀上來看，也是一道具有特產為檸檬的米拉德利多特色的料理。
　　啊啊，未完全熟透的鮮嫩肉排，就在鐵板上滋滋躍動啊……
　　立刻開動。雖然是牛排，但清爽的檸檬醬汁發揮作用，吃起來不覺得太重口，可以一口接一口。就連滿口抱怨的弗雷也在開動後沒停下嘴巴過。
　　而且檸檬本來就是對恢複疲勞很棒的食材。
　　柔嫩的牛肉滋味和檸檬的酸味，在我們因為魔法體育考試疲憊的身體中擴散開，瞬間消解空腹感與疲憊感，這或許可說是現在最需要的食物吧。
　　耶司嘉主教也要我積極攝取脂肪少的肉類以增加肌肉，所以沒什麼罪惡感。
　　附餐有沙拉、湯品和窯烤橄欖面包。
　　這個橄欖面包正如其名，是把醃漬橄欖揉入面團內烤出來的面包，是路斯奇亞王國常見的面包。我在德里亞領地不常吃，所以不是很習慣。
　　但這也相當美味，每咬一口，都能品味塊狀的橄欖果實口感，且橄欖的濃郁美味也均勻滲透在面團中。
　　拿面包稍微沾一點倒在盤子上的橄欖油，又會變得更加好吃。
　　「啊啊，好滿足，美食果然可以療愈身心呢～」
　　掃空所有美食後，我意猶未盡地歎息，摸摸自己肚子。
　　「檸檬牛排和橄欖面包，還真是一餐深具米拉德利多特色的餐點呢。」
　　勒碧絲優雅地邊擦拭嘴角邊說，確實如此，檸檬和橄欖是米拉德利多每位市民開口第一句自豪的特產。
　　而我突然發現一件事情。
　　「對了，我對勒碧絲的國家福萊吉爾皇國不怎麼熟悉，那邊有什麼知名的料理嗎？」
　　「福萊吉爾嗎？嗯……那是個南北飲食文化相差甚多的國家，北邊盛行使用香料或果醬的燉煮料理，以及漢堡排、香腸、培根等煙熏料理。我的故鄉的飲食也是這樣，整體都是褐色的感覺。另一方面，南邊的飲食文化就和路斯奇亞王國相近。因為是聖地，農作物生長良好，可以享受豐富的飲食。還有，福萊吉爾整體的文化，不管吃什麼，配餐都會有馬鈴薯。」
　　「是、是喔，馬鈴……」
　　我吞吞口水。
　　尼洛在勒碧絲說完後又補充說明。
　　「因為馬鈴薯幾乎可說是福萊吉爾的主食，水煮馬鈴薯、炸馬鈴薯、馬鈴薯泥……有各種類型的配餐馬鈴薯。」
　　「……」
　　因為馬鈴薯專題報告做出好成績，我們才得以在此享用絕品檸檬牛排，但那個課題真的超痛苦啊……
　　就在我想著這種事情時。
　　服務生端來餐後咖啡──
　　「瑪琪雅小姐，貴安啊。」
　　「咦，娜吉姊？」
　　沒想到，這位服務生竟然是四年級的女生宿舍長娜吉·梅迪特小姐。
　　順帶一提，她是我的表姊，也是弗雷不久之前還想追的年長大姊姊。
　　因為如此，弗雷有點坐立不安，明明剛剛還因為馬鈴薯的話題白了一張臉耶。
　　「娜吉姊，怎麼了，妳為什麼一身服務生的打扮啊？」
　　「呵呵呵，我在這邊打工啦，畢業後很多地方要用錢啊。」
　　「為什麼？妳明明是梅迪特家的千金耶。」
　　「我家的信條就是『自己賺』，很多事管很嚴啦。」
　　梅迪特家是米拉德利多的魔法藥學名門，但與其說是貴族，魔法師的特質更強烈，不喜歡華美且豪華的生活，敬重知識與探究心。因此容易培養出像舅舅這樣優秀且變態的魔法師，娜吉姊為了要成為優秀的梅迪特家魔女，過不久從盧內·路斯奇亞魔法學校畢業後，就要到王宮工作。
　　對我來說，梅迪特家是母親那邊的家族，但我喜歡念書的個性或許是遺傳自梅迪特家的血緣吧，因為父親說過他不怎麼喜歡學習魔法。
　　「我聽說了喔，妳畢業之後要去當王宮的宮廷魔法師對吧？而且還是菁英齊聚的第一研究室！娜吉姊，恭喜妳！」
　　其他小組員也彼此互看後，說著「學姊恭喜妳」祝福、激勵娜吉姊。
　　得到學弟、妹祝福的娜吉姊，心情似乎很好。
　　「謝謝，嗯，對梅迪特家的繼承人來說，這條出人頭地的道路沒有絲毫樂趣就是了。」
　　「才沒那回事，梅迪特家的外公肯定對娜吉姊感到很驕傲。」
　　「啊哈哈，那個老糊塗？話說回來，瑪琪雅小姐偶爾也來我家露個臉啦，那個老頭子也很在意妳呢。」
　　我確實已經很長一段時間沒見到梅迪特本家的外公了。
　　雖然是他的外孫女，但母親嫁給父親時，似乎和外公有點爭執，所以關係有點疏離。
　　雖然舅舅和娜吉姊都說外公現在已經不太在意了……
　　再怎麼說，歐蒂列爾家就是，風評不太好嘛。
　　「對了對了，一年級的學生好像都因為魔法體育期末考累得半死，但真正辛苦的應該是明天的精靈魔法學考試吧？」
　　「咦？」
　　「尤利西斯老師出的下學期考試，不管是筆試還是實技測試都超難的喔～」
　　娜吉姊露出有點壞心的表情看著我。
　　不知為何，娜吉姊以外，穿著服務生制服的女學生們也圍在我們桌子旁邊。
　　「對對，尤利西斯老師那張和善面具底下，可是藏著一張嚴厲教師的臉啊。」
　　「但他就是這點很棒啊，糖果和鞭子嘛。」
　　「想到他再過不久就要結婚去教國，就好想哭喔。」
　　「好想哭～」
　　「唉啊啊～～」身穿服務生制服的女學生們集體歎氣。
　　在學姊們包圍下讓我們有點坐如針氈，但確實開始好奇起尤利西斯老師最後會出怎樣的考題。
　　魔法精靈學也是盧內·魔法學校的招牌科目，路斯奇亞的精靈魔法學比其他國家的發展更興盛，而尤利西斯老師是屈指可數的佼佼者，無數學生特地來此向他求教。
　　也因此，尤利西斯老師的測驗只有困難可言。
　　就連我也不曾拿過滿分。
　　別說滿分了，還拿過好幾次連自己也無法容忍的分數……
　　「啊啊，總覺得開始害怕起來了……明天的精靈魔法學考試真的沒問題嗎？我應該不能如此優雅在這邊喝咖啡吧……」
　　「瑪琪雅冷靜點，喝杯咖啡放鬆一下比較好吧。」
　　和焦慮的我相反，勁敵尼洛從容地喝咖啡。
　　「筆試也就算了，實技測試完全無從預測起，現在什麼也辦不到。我反而比較擔心腦袋會不會因為太累而無法運轉。」
　　「尼洛……你看起來好從容……」
　　真不愧是學年入學榜首。
　　明明不像想要獎學生的身分，但不管哪個科目都能輕鬆拿下最高分的秀才。而且話說回來，尼洛是個只聽我口頭闡述就把炊飯鍋做出來的天才啊……
　　但是，好不容易期末考考到現在手感很不錯，可不能在精靈魔法學上滑鐵盧。
　　不能這麼悠哉下去。
　　因為爭奪第一名的對手，除了尼洛和第一小組的貝亞特麗切之外，還有第三小組的丹·賀蘭多。
　　我喝完咖啡之後，立刻回宿舍房間，為了明天的期末考試反覆複習，也替實技測試做想像訓練。 

第二話 期末考（下）～尋找精靈游戲～
[第二話 期末考（下）～尋找精靈游戲～] by unibu

　　期末考最後一天早上，多虧昨晚喝了「瑪琪雅特制香草奶茶」，我神清氣爽迎接早晨。
　　走出寢室，勒碧絲早已經起床，正在喂使魔的夜貓諾亞喝牛奶。
　　使魔精靈本來不需要進食也沒關系，但都有各自喜歡的食物，諾亞和貓咪一樣喜歡牛奶，而我的倉鼠們和倉鼠一樣喜歡葵花籽。
　　為什麼我要在腦內複習這些理所當然的事情呢，因為今天就是精靈魔法學考試的日子。
　　「勒碧絲早安。」
　　「早安，瑪琪雅，妳昨天似乎念書念到很晚呢。」
　　「是啊，因為今天是期末考最後一天，而且還是最困難的精靈魔法學。勒碧絲，妳有做什麼對策嗎？」
　　一問坐在面前的勒碧絲，她嚇了一跳歪過頭：
　　「別說對策了，我今天不會去考試啊？」
　　「咦？」
　　「我是留學生，課程計畫里沒有精靈魔法學的考試。但我改天要接受煉金術的實技測試，和三年級一起。」
　　「啊啊，對耶。確實如此。」
　　上學期的確也是這樣，我完全忘了。
　　勒碧絲偶爾會和我們上不同課程，參加不同科目的考試。
　　她本來大我一年級，先在福萊吉爾皇國的魔法學校念一年後，才來這間盧內·路斯奇亞魔法學校留學。
　　雖然小組課題一起，但那之外的課程與考試，則要遵循她來這里留學時安排的課程計畫。
　　但話說回來，煉金術的實技測試啊。
　　她領先了好幾步呢，真厲害。
　　「那勒碧絲今天放假一天啰。」
　　「是啊，所以我要去打工。」
　　「又打工啊～妳還真努力耶～」
　　「對，但是再過不久……打工似乎也要結束了。」
　　勒碧絲有點悲傷地說道。
　　這麼說來，勒碧絲是為什麼來到路斯奇亞王國呢？
　　隻身來到陌生國度，進入盧內·路斯奇亞魔法學校就讀的目的，到底是什麼呢？


　　下學期期末考第五天。
　　石榴石一年級最後的考試科目是【精靈魔法學】。
　　精靈魔法學專任教師尤利西斯老師的筆試，在學生之間是出了名的非常困難且難以預測。
　　每個人都抱著頭考試，我也有點沒自信。
　　「大家辛苦了，筆試的手感如何呢？」
　　「……」
　　筆試結束後，尤利西斯老師滿臉笑容地環視一臉鐵青的學生們，魔鬼啊……
　　「不管筆試考得怎樣，精靈魔法學還有實技測試要考。那麼，接下來要發表實技測試的內容。」
　　尤利西斯老師臉上掛著笑容豎起食指：
　　「簡單來說，就是『尋找精靈游戲』。」
　　「……咦？尋找精靈？」
　　每個人都嚇得瞪大眼。
　　到目前為止學了這麼久精靈魔法學，還是第一次聽到這種課題。
　　「殿下，學生們都露出不明就里的表情啞口無言呢，咕。」
　　「哎呀哎呀，但是，這也在我預料之中。」
　　停在尤利西斯老師肩頭的貓頭鷹精靈幻特羅姆替我們說出心聲。
　　尤利西斯老師清清喉嚨後，繼續告訴我們考試內容：
　　「尋找精靈游戲，正如字面所示，是尋找精靈的游戲。『白之賢者』將許多精靈配置於這間盧內·路斯奇亞魔法學校內的各個設施內，五百年來持續守護學校，這我已經在課堂上提過了。最有名的是潘校長……但總數有一百五十一個精靈。」
　　「一、一百五十一！」
　　超越想像的數字。沒想到竟然有如此多精靈潛藏在這間學校里工作啊。
　　也就是說，白之賢者有辦法役使如此多精靈啰？
　　不知該說真不愧是超規格，還是該說太誇張了……
　　「我想，大家第一堂課召喚出自己的精靈後，在這一年應該建立起良好關系了。此外，不只自己的精靈，應該也和小組成員及同學的精靈相處，見過精靈各種不同面相。這次考試，就是要測驗大家這一年和精靈培養起來的關系，以及大家對精靈的理解。我想要大家去找出潛藏在學園島上的精靈，去向精靈們討親筆簽名。」
　　「親、親筆簽名……」
　　難怪講台上有成堆的白色簽名板啊。
　　老師利用風之魔法將簽名板分發到各個學生的桌上。
　　「尤利西斯老師，我想提問。也就是說，這可以理解為根據得到的精靈簽名數量計算得分，對吧？」
　　貝亞特麗切·阿斯塔舉手發問，我也很在意這一點。
　　「這個嘛，雖然數量也很重要，我也會依精靈尋找的難易度給分，總分最後會和筆試的分數加總起來。在此告訴大家幾個難易度較高的精靈吧。」
　　尤利西斯老師在他背後的黑板上寫上難易度高的精靈名字。


　　難易度SS（五十分）
　　1　校長潘·法烏奴斯（山羊大精靈、風）
　　2　燈塔守護者吉恩（神燈大精靈、光）


　　難易度S（二十分）
　　3　圖書館館員利耶拉柯頓（棉花精靈、地）
　　4　園藝師拉狐思（吟游狐狸精靈、草）
　　5　海濱守衛斯修拉（大章魚精靈、水）
　　6　鎧甲騎士皓羅（鐵之精靈、雷）


　　這些就是所謂的罕見精靈。
　　難易度SS的精靈五十分，難易度S的精靈二十分，其他精靈一律可以得到兩分。
　　老師告訴我們精靈各自掌管什麼，所以也有頭緒要上哪里找，但是……
　　「僅限今天，全面開放平常禁止進入的設施、房間以及區域。學園島范圍廣大，大家請小心別迷路了。地下迷宮也開放到第一層的『鹽岩迷境』……對了對了，有些精靈願意免費替你們簽名，也可能會要求什麼東西，更或者也有精靈願意說出其他精靈所在地。精靈們性情難以捉摸，請別漏聽了他們的聲音。」
　　原來如此，和精靈們對話，好好聽他們說話似乎很重要。
　　「那麼，鍾聲響起後，精靈魔法學的考試就開始了。限時三小時，請你們在這占地遼闊的盧內·路斯奇亞魔法學校內奔走，找出潛藏其中的精靈們，向他們索取簽名吧。不需要帶筆，但千萬別忘了簽名板……」
　　尤利西斯老師說到一半鍾聲響起，大家爭先恐後跑出教室。
　　但是，我一個人獨自留在精靈魔法學的教室當中。
　　「哎呀，瑪琪雅小姐怎麼了嗎？妳不去嗎？」
　　「是的，我當然會去，等我向這個教室里的精靈索取簽名之後。」
　　我的眼睛閃閃發亮，朝停在尤利西斯老師肩頭的精靈遞出簽名板。
　　「貓頭鷹精靈幻特羅姆，請給我簽名。」
　　「咕咕！妳要我的簽名啊？」
　　「你是尤利西斯老師的助手，所以是在盧內·路斯奇亞工作的精靈沒錯吧？幻特羅姆原本也是『白之賢者』的精靈，老師，可以吧？」
　　尤利西斯老師手撫下顎，用力點頭。
　　「好吧，雖然注意到幻特羅姆存在的只有妳一個讓我覺得有點傷心，瑪琪雅小姐仍舊相當細心呢。」
　　幻特羅姆朝簽名板伸出嘴喙。
　　下一秒，簽名板邊邊出現貓頭鷹模樣的紋章。
　　這肯定就是精靈的簽名吧。
　　「雖然只有兩分而已，咕。」
　　「太棒了，拿到兩分了！」
　　我忍不住開心握拳，因為這個兩分聚沙成塔後，就能得到高分啊。
　　「那麼，瑪琪雅小姐，別在這里大意，快點去吧。在這間盧內·路斯奇亞魔法學校中潛藏著許多精靈，正在執行他們的工作……這是他們和五百年前的『白之賢者』的約定。」
　　……約定。
　　「好，老師！我會努力。」
　　我快步走出教室，邊走過走廊邊建立自己的對策。
　　這個課題終究是個人的實技測試。
　　和小組課題不同，只能依賴自己和自己精靈的力量。也就是說，連同組的尼洛和弗雷也是競爭對手。
　　「尼洛腦袋聰明，還有芙嘉這個眼力一流的精靈，肯定最難纏。弗雷可以用【地】之寵兒的力量攀岩走壁，腳程很快，或許可以靠找出很多容易找到的精靈來賺取分數。」
　　那麼，我呢？
　　「呵呵呵，雖然我自己沒有能在找精靈派上用場的特殊能力，但我的精靈波波羅亞庫塔司和咚塔那提斯很擅長『找東西』，那麼，去吧，現在就是給那些瞧不起你們的人好看的時候了！」
　　「「Roger！」」
　　我召喚出自己的兩只侏儒倉鼠精靈，放鼠。
　　兩只小鼠敏捷地鑽過因尋找精靈而擠成一團的學生們的腳邊，跑遠了。
　　只要找到精靈，他們應該會來通知我吧，要小心別被踩扁了啊。
　　「那麼……」
　　我也不能只是呆站在這里。
　　同學們無頭蒼蠅似地亂開門，翻找學校里的花瓶底或畫作背後，我首先決定要去找曾見過一次面的精靈利耶拉柯頓。
　　──利耶拉柯頓，那是待在第二圖書館中的棉花精靈。
　　第二圖書館平常未經允許禁止進入，似乎只有今天開放。
　　「什麼……」
　　但是，一抵達第二圖書館，我完全被嚇傻了。
　　利耶拉柯頓在第二圖書館前搭帳棚坐在椅子上，彷佛名人辦簽名會一般，大大方方地替學生簽名。
　　可以不費吹灰之力拿到二十分，學生在她面前排起長長人龍。
　　「騙、騙人，那個圖書館員看起來那麼文靜，開簽名會也太超乎想像了……」
　　她面無表情地替大家簽名，雖然沒有握手，但「這冷淡態度超棒啊！」已經引起男生們好評了……
　　看見遲遲不散的學生隊伍，煩惱著到底要排隊還是要去其他地方的我突然驚覺。
　　這該不會是要絆住學生腳步的手段吧？
　　只是跟著排這長長的人龍就可以確確實實地拿到二十分，但想必需要很久才能走到利耶拉柯頓面前。
　　限時三小時，如果想要尋找其他精靈，就不能在此被絆住腳步。
　　「啊，弗雷那家伙，還真機靈地排在隊伍里耶。」
　　因為利耶拉柯頓是弗雷喜歡的漂亮大姊姊。
　　「可、可惡，改變作戰計畫。我不想要和弗雷同程度……」
　　我邊咬大拇指指甲，放棄索取棉花精靈利耶拉柯頓的簽名。
　　機會難得，乾脆趁此時來找最巨大的大人物潘校長吧。
　　非常多學生在找難易度SS級的潘校長，校長總是從鏡子中出現，所以大家都在確認校內的鏡子。
　　但似乎還沒有人找到校長。
　　潘校長應該會在校長室，但校長室的位置是學校七大不可思議之一，我們完全不知道那在哪。
　　「這也是當然，可能的點最多，也就代表最難找到啊。感覺不能毫無目標找遍學校里的鏡子。」
　　那個出了超難筆試考題的尤利西斯老師，怎麼可能出這麼單純的實技測試啊。
　　應該會更複雜才對。
　　像是不遵循固定的步驟，就沒辦法抵達校長室之類的……
　　「嗯？」
　　外頭傳來「哇哇」嘈雜聲音。
　　似乎下起驟雨。
　　從校舍二樓的窗戶往外看，天空掛著一個巨大的漂亮彩虹。
　　且看見學生們全往那邊奔跑。


　　「絕對有精靈藏在彩虹底下！」
　　「從古老前就流傳彩虹底下有精靈嘛！」


　　在校舍中的學生們也因為彩虹出現全跑出去了。
　　彩虹啊……
　　那確實是個會出現精靈的合理地點。
　　但我也沒坦率地願意和大家往同一個方向跑，只能呆站在原地，腦袋不停思考。
　　有沒有辦法在大家被彩虹吸引時，搶先大家一步找到難易度較高的精靈呢……
　　「小姐～」
　　此時，被我放出去的偵查部隊，就是我的精靈倉鼠們，不知何時跑回我腳邊來了。
　　「怎麼了嗎？找到什麼了嗎？」
　　兩只小倉鼠點點頭。
　　「有個很糟糕的家伙吱。」「糟糕啵。」
　　「糟、糟糕？」
　　雖然有點掛心，但我總之跟著倉鼠們後面走。
　　倉鼠們走出校舍，朝與彩虹反方向的中庭跑過去。
　　大概因為剛下一場驟雨，四處出現水窪很難行走。我的鞋子邊沾染上泥濘，在寒冬退色的庭院里前進。
　　接著，不知從何處傳來吉他聲。
　　還聽見男人唱著耳孰能詳的「那首童謠」的聲音。


　　雪國的獸群，
　　被折斷四肢後以鎖煉相連，
　　成為黑之魔王的奴隸。


　　湖中的精靈們，
　　遭受欺騙後成為鍋中湯藥，
　　直到願意效忠於白之賢者。


　　美麗的少女們，
　　被施以火刑直到化為灰燼，
　　紅之魔女的嫉妒心有如紅蓮火焰般猛烈。


　　啊啊，真是令人畏懼。
　　位於門扉彼端的魔法師！


　　那是從小聽到大，傳唱三大魔法師傳說的童謠。
　　我很喜歡這帶有巧妙諷刺感的詞句，也把它背起來，但這還是我第一次聽到有人搭配旋律唱出來。
　　我循著歌聲穿過冬天的檸檬園。
　　轉黃的檸檬樹葉，沾染上雨珠閃閃發亮。
　　受到細心照料的庭院前方有個涼亭，一個年輕男子雙腳交疊坐在里面，正在彈吉他。
　　他頭戴插著羽毛的時髦綠帽，一頭橘色頭髮。
　　歌聲的主人就是這個人啊。
　　「哎呀哎呀，可愛的紅毛小兔子。妳是來見我的嗎？是我的歌迷嗎？」
　　一看見我，男子立刻口吐輕浮台詞朝我眨眼。這裝模作樣的男人是怎樣啊？
　　「……就是那個混帳狐狸啵，他還想要吃掉我們啵。」
　　「……我在他鼻子咬了一口吱。」
　　倉鼠們的話讓我靈光一閃，原來如此，這男人是精靈啊。
　　而且他大概就是榜上有名，難易度S的吟游狐狸拉狐思。
　　「你是精靈對吧。」
　　「正確答案，我正是『白之賢者』的高等精靈，知名的帥哥吟游狐狸拉狐思，也是盧內·路斯奇亞的專屬園藝師。」
　　接著，撥動手中的吉他弦。
　　身為盧內·路斯奇亞魔法學校的專屬園藝師，我曾經見過他在整理學園里的檸檬園。
　　也曾聽過女同學們談論他是個帥哥的事情，但沒想到他竟然是精靈。真不愧是狐狸，偽裝成人類的技術真高超。
　　但只有今天，我有事找身為精靈的他。
　　「請給我簽名。」
　　我朝他遞出簽名板。
　　不能放過難易度S級的二十分。
　　「妳果然是我的歌迷啊！」
　　「不是，是為了考試。」
　　這點要講清楚說明白。
　　「如果不是歌迷，那我就不能白白給妳耶。好，那就和我玩一下吧，紅毛小兔子。」
　　「你要玩什麼？」
　　「捉迷藏，因為狐狸是獵人啊。」
　　他野獸的眼睛閃閃發亮，輕巧起身，拔下自己帽子上的羽毛插在我的髮上。
　　接著豎起三根手指擺在我面前。
　　「三分鍾，不過只三分鍾，妳試著從我手中保護那個吧？如果撐過三分鍾，我就替妳簽名當獎品，要不然也給妳一點其他精靈在那的提示。」
　　「那真是感激不盡，但『不過只』三分鍾啊……」
　　說得簡單，對手可是狐狸精靈耶。
　　「我給妳十秒躲起來，好，一～二～」
　　拉狐思閉起眼睛開始數數。
　　我當然立刻逃跑。
　　這個庭園可說是拉狐思的地盤，首先離開這里，跑進哪棟建築物里吧。
　　「最近的建築物、最近的建築物……」
　　但不管我怎麼跑，都無法跑出這個庭院。
　　精靈的箱庭──我被拉狐思關進他的檸檬園中了。
　　「好，我找到妳了。」
　　背後感到野獸的氣息，我立刻轉過頭。
　　橘色狐狸，已經在後方做出要朝我撲來的姿勢。
　　好快！依我的速度，馬上就會被追上吧。
　　露出尖牙，張大嘴巴的狐狸，朝我頭上的羽毛撲來。
　　我為了防禦把雙手交叉在面前，閉上眼睛往庭院的土地上倒。
　　「好燙！」
　　我聽到狐狸小聲尖叫。
　　我睜開緊閉的眼睛，狐狸稍微拉開與我的距離，有點害怕。
　　「我的手有火焰……」
　　在無意識中我的掌心包覆著火焰，而我用這防禦我的頭。
　　拉狐思的屬性是【草】──草屬性的精靈害怕火屬性魔法，這是元素魔法學和精靈魔法學中的基礎知識。
　　最重要的是，無詠唱才有辦法應付拉狐思的速度，才能趁其不意。
　　沒想到耶司嘉主教的修行竟然會在這里派上用場。
　　「呵呵呵……原來是這樣，既然如此。」
　　我露出邪惡笑容，雙手燃起火焰，接著──
　　「攻擊就是最大的防禦！」
　　「真假，妳要來攻擊我？」
　　大概沒有想過不能被搶走羽毛的我不是選擇逃跑而是選擇朝他靠近吧，拉狐思又離我更遠。
　　從他慌張的模樣，可看出他超級討厭火。
　　好，這感覺很有譜。包覆火焰的手出乎意料好用呢。
　　我第一次感謝起和耶司嘉主教特訓的日子！
　　「開玩笑，妳以為我只會逃嗎？」
　　──啊，糟了。不愧是狐狸，他迅速跑到我背後。
　　就算我有辦法用我兩手的火焰，當他全力使出這可以玩弄獵物的野獸舉止後，我根本追不上。
　　「呀啊！」
　　但拉狐思再次發出尖叫。
　　某個東西從我頭上跳出去，狠狠咬上拉狐思的耳朵。
　　那是我的其中一只倉鼠使魔咚助，黃色嬌小的小可愛。
　　「我才不會讓你碰小姐一根寒毛吱。」
　　「痛痛痛痛痛，你這只侏儒倉鼠，牙齒還真利。好燙。」
　　「吱！可別小看我的吱！」
　　咚助咬的地方熏得焦黑，這麼說來，咚助也是火屬性。
　　「咚助干得好！真不愧是倉鼠界傳奇鼠物！」
　　我也毫不留情地用包覆火焰的手抓住拉狐思的狐狸尾巴，接著就這樣把他壓倒在地。
　　太棒了，在這邊也好好使出耶司嘉主教教我的防身術，果然要實際實踐呢。
　　拉狐思掙紮了一會兒後，最後安靜下來。
　　「呼～我認輸了，我記得妳是那個殘酷紅之魔女的後裔吧。」
　　「咦？」
　　橘色狐狸變回園藝師青年的模樣。
　　此時，通知三分鍾已到的鬧鈴聲正好響起。
　　「我沒有被女生壓倒在地上的興趣，可以請妳起來嗎？」
　　「啊，好。」
　　我從拉狐思身上退開。
　　「哎呀哎呀，我自豪的尾巴都黑了。耳朵也被老鼠咬，都咬出一個耳洞了啊。但這似乎會很受歡迎？」
　　拉狐思站起身，看著自己在水窪中的倒影，不知為何咧嘴笑著。
　　真不愧是精靈，還真堅強……
　　「拉狐思認識我的祖先嗎？」
　　「這是當然，說到那個魔女，她可是曾經抓到我，想要扒我的皮拿去做她的披肩呢。」
　　「……這、這樣啊。」
　　這還真的是，殘虐且殘酷啊，相較之下我今天的攻擊還真是可愛。
　　「話說回來，我這樣算合格了嗎？」
　　「OK，當然合格，我替妳簽名。妳不怕我，朝我攻擊這點很棒。但是，毫不猶豫用火燒我的尾巴就有點無情啦。」
　　「謝謝你！」
　　我也搞不太清楚他到底是不是在誇我，但拿到最重要的簽名，我也乖乖道謝。
　　狐狸的紋章，果然就跟狐狸一樣可愛。
　　「這麼說來，你還說了要給我其他精靈在哪的線索對吧？」
　　「真意外，妳有好好仔細聽人說話呢……啊啊，可以啊，就讓我給妳其他精靈的線索吧，小兔子。」
　　拉狐思接著「咳哼」清清喉嚨。
　　「剛剛下起一場驟雨對吧？小兔子也快點比較好。這場雨是用精靈魔法降下的雨。也就是說，精靈就潛藏在『雨後會出現的東西』里面。」
　　「什麼？」
　　該、該不會……彩虹下面果然就有重量級精靈嗎？
　　完全不能小看群起往那邊沖去的同學們啊。
　　可能被大家搶先一步了！
　　「恕、恕我失禮了！」
　　「我替妳加油喔～」
　　我從拉狐思手中接過簽名板，匆匆忙忙沖出庭院。
　　聽著從背後傳來的，那個吟游狐狸彈奏的吉他聲與歌聲。


　　這一次我得以離開庭院，回到校舍了。
　　但校舍前空無一人，大家似乎都跑到可以清楚看見彩虹的海邊去了，雖然彩虹已經快要消失了。
　　「唉，這我完全太遲了。或許放棄線索是雨停後的精靈會比較好吧……」
　　就在我想著要乖乖去找其他精靈時。
　　校舍前的廣場上，有個巨大的水窪，雨過天晴的藍天倒映在上面，非常美麗。
　　四處都是水窪，這麼說來，雨後會出現的不只彩虹，這些水窪也是。
　　「……」
　　我伸頭探看大水窪。
　　看見倒映在水窪上的自己，我嚇了一跳，不知為何，我的外貌非常年幼。
　　這讓我突然想起小時候玩的秘密游戲。
　　因為我出生在德里亞領地這個邊境之地，幾乎沒有同齡朋友，我把水窪中的自己當成「秘密的朋友」，對她說話。
　　現在回想起來，真是個寂寞的孩子。
　　但孩子的想像力豐富，總是能把想像中的產物當成現實。
　　倒映在水窪中的「她」，只要我笑就會跟著笑，我生氣就會跟著生氣，難過時也跟我一起難過。
　　當然啦。因為那就是我自己。
　　德里亞領地是個基本上幾乎不下雨的荒野，水窪只會在短短的雨季中出現，而我的心靈之友，就在某天突然消失了。
　　明明只是倒映在水窪中的自己，卻讓我非常傷心，也稍微哭了。
　　我應該有為「她」取名字。
　　是什麼名字啊，我記得是……
　　「好久不見，霧繪。」
　　沒錯，是霧繪。
　　沒有想太多，突然湧現在心中的名字。
　　倒映在眼前水窪的年幼自己（霧繪），嘴角柔柔畫出弧度，朝我招手。


　　『正確答案。那麼，瑪琪雅，請妳到這邊來吧。』


　　我隱約理解，和小時候不同，這是魔法的一種。
　　理解的同時，我沒有忘記保持冷靜，踏入水窪中，就這樣靜靜往下沉。
　　噗咕噗咕……噗咕噗咕……
　　就算害怕溺水感覺的我，也對這不怎麼恐懼。
　　因為這是溫暖，沒有敵意的水。
　　我立刻從這種感覺中解脫，身體彷佛被彈開一般，我抵達完全不同的地方。我搖搖頭，張開眼睛。
　　「這里是……？」
　　不可思議的──鏡子房間。
　　周圍視線可及之處全都是鏡子，我的身影幾乎可說是令人厭煩地用各種角度倒映在鏡子中，鏡子、鏡子，全是鏡子。


　　「歡迎來到第四迷宮，鏡面屋邸。」


　　頭上傳來低沉，響遍整個空間的聲音。
　　我抬起頭，張大嘴巴。
　　「……校……校長先生。」
　　嚇一大跳。
　　一個無比巨大的山羊臉正俯視著我。
　　彷佛用黑色馬克筆畫線般畫出的漆黑細長山羊瞳孔，讓我嚇了一跳。
　　仔細一看，這張山羊的臉，是從天花板上更巨大的鏡子中垂下來。
　　頭部的山羊角畫出弧度跑出鏡子外，螺絲般邊旋轉邊往遙遠的彼方延伸。給人他的頭部無比巨大的印象，那已經不是平常看見的潘校長那親切又可愛的山羊模樣。
　　在這里的，如假包換就是可說為自然界威脅的大精靈，潘·法烏奴斯。
　　「妳被嚇到了嗎？」
　　我沒辦法好好把話說出口，只能頻頻點頭。
　　「妳可是第一個找到吾輩的學生，真虧妳能找到入口呢，瑪琪雅·歐蒂利爾小姐。」
　　聽到自己的名字，讓我回過神來。
　　「因為我曾經見過校長先生從水池里露臉！就想著，水鏡或許也有效吧……」
　　「呼呵呵，但是，不僅如此，妳是不是想起『年幼之心』呢？」
　　「年幼之……心？」
　　我回想起剛剛的事情，回想起自己小時候的游戲，秘密朋友。
　　「……對，我小時候會對倒映在水窪中的自己說話，但我一直忘記她的名字，當我想起來之後，我就到這邊來了。」
　　我紅了一張臉，雖然感到害羞還是老實承認。
　　潘校長又笑了。
　　校長每次笑，溫暖又強勁的風就會往我身上吹。
　　「小孩子就是不抱任何意圖使用魔法的生物。而且絕對都是使用『原始的魔法』。為無名物取名字，也是孩子天真魔法的一種。」
　　「名字嗎？」
　　這讓我突然想起托爾。
　　孩提時代的我，替奴隸少年取了「托爾」這個名字……
　　「可以通過這個鏡子前來吾輩身邊的人，只有記得這種天真魔法的人。長大成人後，隨著魔法技巧精進，就會忘記年幼之心啊。順帶一提，吾輩是童話世界的精靈。妳知道嗎？」
　　「知道，是童話《鏡之魔神》對吧。」
　　──童話《鏡之魔神》。
　　那是也在托涅利寇的勇者故事中出現的「白之賢者」到世界各地旅行，遇見各式各樣精靈的冒險故事。
　　潘·法烏奴斯是曾服侍「白之賢者」的最強大精靈。
　　他過於巨大的身體被比喻為一座山，只要稍微行走就會鏟平山，破壞城市，掀起可媲美天災的暴風雨或龍卷風。據說潘·法烏奴斯經過之後什麼也不留。
　　原本是崇高的大精靈，卻被喚作魔神，被大家畏懼。
　　善良的潘·法烏奴斯，知道自己只要一動就會讓人類傷心，長時間一動也不動待在大溪谷底部，悄然生活。
　　白之賢者在旅行途中經過大溪谷，憐憫哪里也去不了的孤單大精靈，努力想辦法想把這個精靈帶到外面去。
　　接著，把潘·法烏奴斯過於巨大的身體分成頭、身體、右前腳、左前腳、右後腳、左後腳後，封印在六個鏡子里。
　　封印在鏡子里後，白之賢者可以帶著潘·法烏奴斯到任何地方去，帶他去看世界上的各種景色。
　　因為白之賢者研究了可以用各種型態召喚出精靈的方法，他用與人類無異的樣貌召喚出潘·法烏奴斯，或是用受人喜愛的吉祥物模樣召喚潘·法烏奴斯，和這個大精靈一同旅行。
　　「正是如此，白之賢者大人，將我們精靈當成真正的朋友，告訴我們連我們自己
　　也不知道的各種樣貌，總是讓我們待在他身邊。所以，吾輩現在也持續守護著賢者大人留下的這間盧內·路斯奇亞魔法學校。」
　　這漫長歲月，是從學校創立以後，將近五百年。
　　幾乎看不見盡頭的，漫長。
　　「這表示在賢者死後，和精靈之間的契約也持續生效嗎？」
　　「不，留在學校里的精靈們，不是因為賢者大人的命令才留在學校里。我們和他之間，僅僅只有一個約定。」
　　約定。
　　這之前也曾聽誰說過。
　　對了，應該是尤利西斯老師說的。
　　「那是怎樣的約定呢？」
　　「我總有一天會回到這里來……這樣一個約定。就算會經過幾百年的漫長歲月，那位賢者都會『歸來』這個地方。」
　　「……」
　　他們之間只做了如夢似幻的約定。
　　精靈們等著古老以前早已離世的「白之賢者」歸來，而待在這間盧內·路斯奇亞魔法學校里。
　　歸來……？
　　這又是在哪聽過好幾次，讓我留下印象的詞。
　　潘校長用他一橫長黑線般的眼睛注視著我。
　　連周遭的鏡子都像是看透我這個人，在我心中掀起嘈雜波瀾。
　　我突然脫口而出這個問題：
　　「那個，冒昧請問一下，請問潘校長見過『紅之魔女』嗎？」
　　沒錯，見過我的祖先嗎？
　　「這是當然，那個魔女的嘴巴有夠壞，臭罵白之賢者大人是『偽裝賢者的陰險混帳』，還瞧不起吾輩，說吾輩是『大塊頭礙事精靈』。」
　　「唔。」
　　真、真是不好意思。我家的祖先真是不好意思了！
　　她似乎也想把吟游狐狸拉狐思做成披肩，該不會在這間學校里，四處都是憎恨紅之魔女，或是和她有過節的精靈吧？
　　我前途堪憂啊。
　　「但是，『紅之魔女』是位相當別扭的人。我感覺，她說出口的話常常和她內心的感情完全相反呢。」
　　「……咦？」
　　潘校長出乎意料外的話，讓我抬起頭。
　　「看見坦率又認真的瑪琪雅小姐，我感覺，妳的模樣正是過去『紅之魔女』所冀望的少女形象的呈現。是的，吾輩是如此認為。」
　　「……」
　　我想，我大概抿緊雙唇，露出奇怪的表情吧。
　　我確實不討厭現在的自己。
　　當然不完美，但也感覺有著前世的小田一華期望「如果有來世，我想成為這樣的女孩」的一面。
　　紅之魔女也是一樣嗎……？
　　「哎呀，時間已經到了。要是把妳留在這邊太久，我可是會被尤利西斯殿下責罵呢。」
　　「那、那個，最後可以拜托您一件事嗎？」
　　我還沒有拜托潘校長最重要的一件事情。
　　「請給我校長先生的簽名！」
　　「喔喔！我都忘了最重要的一件事了！」
　　沒錯，現在基本上還在考試中啊。
　　我確實收下潘校長的簽名，之後穿過校長指定的鏡子，從盧內·路斯奇亞魔法學校中央廣場的噴水池回到校內。
　　雖然全身濕透了，但不可思議的，畫在簽名板上的精靈簽名，既沒有暈開也沒有消失，平安無事。


　　鍾聲立刻響起，告知我們考試時間結束。
　　我似乎在潘校長所在的第四迷宮中花費超乎預期的時間。
　　我們回到教室，依序把請精靈簽名的簽名板交給尤利西斯老師。
　　尤利西斯老師看見我簽名板上潘校長的簽名，仍然臉色不改地說：「辛苦妳了。」 

第三話 秘密帶著魔法
[第三話 秘密帶著魔法] by unibu

　　考完魔法精靈學後，我們第一學年的課程也全部結束了。
　　這種解脫的感覺，怎麼會如此美妙啊。
　　我帶著成就感更勝疲憊的滿足心情，回到常待的工房。
　　已經在工房里的弗雷，相當疲倦地躺在沙發上。
　　「唉啊啊啊～一路考到最後都是累死人的考試啊。真的超累，誰來替我秀秀啦～」
　　弗雷懶散地躺在沙發上，口出毫無志氣的話，這個王子只有三歲還五歲嗎？
　　「你在說什麼蠢話啦，結果你搜集到幾個簽名啊？」
　　「哼哼，聽了可別嚇到啊組長，十三個。」
　　就算他一臉得意，這個癱軟在沙發上的模樣也毀了這一切。
　　「喔，你還真令人意外地努力耶。」
　　老實嚇了一跳，我還想他排在利耶拉柯頓的長長人龍中，應該沒辦法去找其他精靈了耶。
　　肯定是淋漓盡致活用他【地】之寵兒的能力，在學園內四處尋找了吧。
　　「那麼，尼洛成果如何啊？」
　　我也問了已經坐在工房的桌子前，正在擺弄什麼東西的尼洛。老實說，比起弗雷，我更在意尼洛的成果。
　　只不過，他露出奇怪的表情，微微別開視線。
　　「我拿到四個。」
　　「哇哈哈，我贏了，這次是我贏了。」
　　弗雷露出驕傲的表情大笑。
　　我也有點意外，還以為尼洛應該會找到更多精靈耶。
　　「但是，我找到燈塔守護者吉恩，是和潘校長同等的大精靈。」
　　「什麼？」
　　「什麼？」
　　弗雷和我都認真僵住了，那可是難易度SS的大精靈耶。
　　等等，那就算只有四個也沒問題，還有其他難度S的精靈之類的，尼洛極有可能找到。
　　「燈塔守護者吉恩是怎樣的精靈啊？」
　　「嗯～超級老。」
　　「……這樣啊。」
　　也就是說，是個老爺爺吧。
　　「那組長呢？」
　　「我、我……三個啦。」
　　「哇喔，超廢耶～」
　　「我話說在前頭，我可是找到潘校長了呢。」
　　「……什麼？」
　　弗雷這徹底嘲笑別人之後露出的「什麼？」表情讓人看了真是痛快，但老實說，這家伙與獎學生競爭毫無關係啊……
　　我的勁敵果然是尼洛。
　　尼洛對我的結果毫無興趣，無從捉摸的表情又讓我更加焦躁。
　　但所有考試都結束了。
　　我們也只能等待結業式時總成績的結果發表了。


　　我們下午就在工房里隨心度過。
　　我把很努力的倉鼠們放回籠子里，在旁邊打開紅之魔女的食譜。
　　最近太忙碌了，沒時間探索隱藏在食譜中的日記。
　　差不多也該看看紅之魔女的日記，來做做看各種料理了。
　　那麼，該做哪一個呢……
　　「原來石榴石第九小組的各位待在這里啊？」
　　出乎意料的訪客，來到位於學園島邊緣的工房來。
　　「啊！尤、尤利西斯老師？」
　　那是精靈魔法學的專任教師，尤利西斯老師。
　　不僅是我，連尼洛和弗雷也嚇得抬起頭來。
　　弗雷甚至明顯白了一張臉，開始做出奇怪舉動。尤利西斯老師是弗雷同父異母的哥哥。
　　「請、請坐。」
　　尼洛以驚人速度收拾亂成一團的桌面，請尤利西斯老師坐下。
　　「我、我、我去泡茶！」
　　「各位，請別客氣。」
　　雖然老師這樣說，我還是跑到廚房去泡上等的紅茶。還附上蘋果果醬端給尤利西斯老師。
　　而尤利西斯老師呢，則是環視被我們改造得方便我們使用的工房，滿臉笑容。
　　「呵呵，不好意思，我很久以前也曾經使用過這間工房，很懷念，不小心看入迷了。」
　　「是這樣嗎？」
　　「魔法藥學的烏爾巴奴斯·梅迪特老師也和我同一小組，啊啊，梅迪特老師是瑪琪雅小姐的舅舅呢。正好就和你們相同，我們也在這里互相切磋琢磨，度過學生生活。」
　　尤利西斯老師啜飲一口我泡的紅茶，無聲歎息。
　　「那個尤金·巴契斯特也是我們小組的一員，真的，好懷念啊。」
　　老師帶著憂郁的眼神，也讓我胸口揪痛。
　　正因為我知道尤金·巴契斯特已逝世這件事真正的意義。
　　「然後咧，到底有什麼事情呢？兄長大人。」
　　這種氣氛中，一直保持沉默的弗雷冷淡開口問。
　　不是喊老師，而是故意喊兄長大人。
　　「才剛考完試真的很不好意思，瑪琪雅小姐和尼洛同學，王宮騎士團想找你們去問前幾天的事情。」
　　「王宮？」
　　我和尼洛面面相覷，但我們也能想像是因為什麼事情。
　　大概是關於愛理失蹤的事吧。因為尼洛發現來到這邊的她，所以想要問問詳情吧。
　　「順帶一提，弗雷你呢，我有事情要直接找你商量。」
　　「呃！」
　　「別『呃』，那麼，我們走吧。」
　　尤利西斯老師滿臉笑容一把抓住弟弟弗雷的長袍帽子，准備要走出工房。
　　老師，意外地對弟弟毫不留情呢……
　　「那麼，就讓我們晚一點在王宮見面吧。」
　　尤利西斯老師朝我和尼洛一鞠躬後，帶著弗雷離開。
　　「瑪琪雅，要怎麼辦？」
　　「就算你問要怎麼辦，也只能去了吧，是王宮直接傳喚耶。」
　　我們只是一介學生，根本無法不理會這個命令。
　　所以說，我和尼洛一起拖著疲憊的身體，朝王都出發。
　　「勒碧絲回來工房時，看到空無一人應該會嚇一跳吧。」
　　「勒碧絲……她今天也去打工嗎？」
　　「是啊，似乎是這樣。她到底是打什麼工啊。」
　　啊，對了。
　　今天為了慶祝考試結束，回程時買個檸檬派回去吧。
　　在王宮的事情解決後，勒碧絲肯定也結束打工回到工房了吧。然後大家一起開個慰勞派對吧。
　　如此一想，也不覺得要穿過人多的王都到王宮去很辛苦了。


　　自從王后的手拿鏡事件後，就再也沒踏入王宮了。
　　「尼洛沒有進入王宮過，應該很緊張吧？」
　　「……還好，又不是違法入侵，也沒必要那麼害怕吧。」
　　我有通行證，但尼洛得接受警衛確認各種事項後才能進入王宮。
　　尤利西斯老師已經事先給出許可，所以也沒花太多時間就是了。
　　「唷，瑪琪雅小姐，好久不見呢。」
　　「萊歐涅爾先生！」
　　前來迎接我和尼洛的，是王宮騎士團副團長萊歐涅爾先生。
　　萊歐涅爾先生帶著我們來到王宮騎士團專屬的辦公室。
　　「這位同學，上次應該是在無人島承蒙照顧了。我記得你是尼洛·帕海貝爾對吧。」
　　「……是的。」
　　「要向你問話的人是我。瑪琪雅小姐，請妳在房外等一下，待會兒會有其他人來帶妳。」
　　「什麼，要分開問嗎？」
　　「哈哈哈，這當然啊。別擔心，不是要偵訊啦，只是想稍微問點事而已，請妳別這麼擔心。」
　　接著，就這樣把尼洛帶走，在我面前把房門關上。
　　尼洛，自己一個人沒問題嗎？因為他不是個愛說話的人啊。
　　我坐在外頭的椅子上等待，過了一會兒，有個年輕的騎士來找我，帶我到其他房間去。
　　「咦？」
　　在房里的不是騎士團的騎士，而是這個國家的三王子。
　　那個從以前就視我為眼中釘的吉爾伯特王子。
　　他說了「坐下吧」，我只能僵硬一張表情在房間中央的椅子坐下。
　　「在盧內·路斯奇亞的期末考後不好意思，瑪琪雅·歐蒂利爾，我想到了我還沒有向妳道謝。」
　　「……嗯？」
　　你？
　　從吉爾伯特王子口中聽到出乎意料外的人稱，而且感覺他的語調很溫和。
　　「那個，該怎麼說呢。前幾天真的承蒙妳關照了，母親大人手拿鏡那件事。」
　　吉爾伯特王子有點支支吾吾地向我道謝。
　　「啊、啊啊……沒、沒有的事。在那之後，王后殿下藏起來的遺物全部都找到了嗎？」
　　沒錯。我在不久前，發現了吉爾伯特王子的母親大人，也就是王后殿下的手拿鏡。
　　那個手拿鏡中，隱藏著王后殿下生前留下的訊息，以及藏在王宮各處的遺物所在位置的地圖與線索。
　　那天，我和弗雷也整晚沒睡一起找，但似乎還有非常多。
　　吉爾伯特王子那之後也在王宮里四處尋找了吧。
　　「大部分都找到了，但似乎有部分藏在別墅里，也得去那邊找才行……真是的，母親大人也真是壞心。」
　　果然……感覺吉爾伯特王子的氛圍有點不同。
　　他以前總是精神緊繃，該怎麼說呢，感覺稍微圓滑了一些。
　　還是該說放松肩膀力量了。
　　「那麼，找我有什麼事情呢？」
　　「愛理的事，那天失蹤之後，愛理也願意稍微和我說一點話了……」
　　吉爾伯特王子雙手交握遮住嘴邊，沉默了一會兒之後開口問我：
　　「妳，對愛理有什麼想法？」
　　「咦？對愛理？」
　　意料之外的提問，但我不知這個提問的意圖，有點不知所措。
　　「雖然有點難以置信，但妳和愛理，在異世界是朋友關係吧。對妳來說是前世了嗎？」
　　「……是、是的。」
　　「愛理沒有發現妳是原本世界的朋友，一直敵視妳。雖然不知道原因在哪，但愛理現在已經理解此事，也接受了。只不過，她似乎認為，她已經被妳討厭了。」
　　「……」
　　「我想這也是難免……妳不需要說謊，我想聽妳最真實的心聲。」
　　我低下視線，放在腿上的雙手緊緊握拳，稍微思考了一下。
　　我自己對愛理有怎樣的想法。
　　「我……沒有討厭她，只是有一點生氣。」
　　出乎意料，我馬上得到答案了。
　　我抬起頭，直直注視吉爾伯特王子，重新回答：
　　「類似吉爾伯特王子和弗雷。你們雖然兄弟不合，但沒有討厭彼此對吧？」
　　吉爾伯特王子，露出不像他會有的驚訝表情。
　　眉間的皺褶，也微微松開了。
　　接著，彷佛想表示「原來如此」，哼聲一笑。
　　「那麼，再來要談妳接下來的事。」
　　立刻轉換別的話題。
　　這人在工作模式中，切換速度相當快。
　　「妳在結束盧內·路斯奇亞第一學年的課程之後，將要以守護者的身分前往福萊吉爾。短則半年，根據狀況，也可能拖得更長。這段時間，妳要在盧內·路斯奇亞辦理休學，或是要到那邊的魔法學校留學呢？」
　　「！」
　　之所以心髒漏跳了一拍，是因為這件我盡可能不去思考的事情，變成相當有真實感的未來擺在我面前。
　　沒錯，我即將要離開盧內·路斯奇亞。
　　「路斯奇亞王國與福萊吉爾皇國相當積極讓彼此的魔法師交換留學，相關措施也很完善。所以可以簡單在彼此的學校取得學分，但是，留學期間規定得要一年。」
　　「一年？」
　　「我認為乾脆到那邊留學也是個方法。也就是說，妳二年級的學分就去福萊吉爾的魔法學校取得……這麼說來，妳的小組也有留學生呢。」
　　吉爾伯特王子翻閱手邊的資料，眯起眼睛。
　　「勒碧絲·特瓦伊萊特。她也即將結束今年一年的留學，回去福萊吉爾。」
　　「什麼……」
　　我慢慢瞪大眼睛。
　　吉爾伯特王子沒有錯過我的表情，但仍平淡地繼續說下去：
　　「嗯，但這也不是妳能自己決定的事情，妳可以去找尤利西斯兄長大人商量。」
　　「……好、好的。」
　　我只能點頭。不管怎樣，我都得去福萊吉爾。
　　比起這個，勒碧絲即將離開盧內·路斯奇亞魔法學校回國的事實，更加動搖我的情緒。
　　因為勒碧絲從來不曾提過這件事。


　　謁見吉爾伯特王子結束後，我步履蹣跚地走在王宮走廊上。
　　雖然考試結束松了一口氣，但這開心的一年，和石榴石第九小組的學校生活也即將要結束了。
　　不僅我會離開，勒碧絲也將要回國。
　　尼洛和弗雷升上二年級之後也沒問題嗎？只有那兩個人也太令人擔心了。
　　「瑪琪雅，妳也結束了啊？」
　　「啊，尼洛！」
　　正好和尼洛碰上。
　　萊歐涅爾先生似乎也才剛問完話。
　　「咦，這孩子……」
　　而且不知為何，尼洛手上抱著一只黑貓，那是很眼熟的黑貓。
　　我張大嘴，伸出手指用力指向那只黑貓：
　　「諾亞！」
　　「……果然沒錯，如果我沒有搞錯，這是勒碧絲的精靈諾亞。」
　　「怎、怎麼回事？為什麼諾亞在這里？」
　　「我碰巧看見它在王宮走廊上四處亂晃，想說該不會是從哪里跑進來的吧，就想著要帶它回去……」
　　此時，諾亞從尼洛懷中輕巧一跳。
　　接著迅速竄過我的腳邊，腳步輕盈地往哪邊前進。
　　「等、等等啊，諾亞！」
　　勒碧絲現在肯定很擔心吧。
　　但諾亞的動作迅速，就算我飛奔過去還是尼洛搶先跑到它前面，都被它鑽過去。在王宮內沒有許可不能使用魔法，王宮的女傭和衛兵們似乎覺得很可疑地看著我們……
　　「抓到了！」
　　費盡千辛萬苦，好不容易逮到諾亞了。
　　這才發現我們已經跑出宮殿，來到穿過庭園後會抵達的魔法圓頂競技場入口前。
　　「這里是……」
　　愛理之前召喚大精靈的龍給我看的地方。
　　聽說這里用來訓練大規模的魔法。
　　「喵～～喵～～」
　　諾亞在我懷中叫個不停。
　　完全靜不下來，到底是怎麼了啦。
　　──就在此時。從圓頂競技場中傳來強烈魔力的波動，還聽到激烈的爆破聲。
　　我和尼洛嚇得面面相覷。
　　「……去看看吧。」
　　「咦？等等，尼洛！」
　　我追在莫名積極的尼洛後面，走進魔法圓頂競技場中。
　　肌膚刺痛感覺到的是魔法的餘波，到底施展了怎樣的魔法啊。
　　競技場中，可目視到黑色漩渦般扭曲的魔力，我完全被嚇壞了。
　　而且在那中心的，是我非常熟悉的人「們」。
　　「這點程度就求饒，那你永遠不可能使用這個魔法了。」
　　低沉，包含強烈意志的女性聲音響起。
　　「站起來，托爾·比格列茲。就算會死，也非得要讓你能夠使用這個魔法才可以。」
　　「……我非常明白，勒碧絲·特瓦伊萊特老師。」
　　我以為我看錯了。
　　用劍撐在地上，雙膝跪地調整呼吸的，是托爾。
　　而面對這樣的托爾，靜靜低頭俯視他的人，是身穿黑色長袍的勒碧絲。
　　為什麼勒碧絲和托爾在這里，而且看起來，勒碧絲似乎在教訓托爾。
　　也就是說，剛剛施展那個魔法的人，是勒碧絲或托爾啰？
　　不對，在這之前，拜托有誰來替我說明狀況啊。
　　「勒碧絲，是妳嗎？」
　　尼洛開口喊她，勒碧絲嚇了一跳轉過頭來。
　　「尼洛同學和……瑪琪雅？」
　　我連眨眼也辦不到，只能茫然呆站著，身旁的尼洛在我面前用力拍手，才終於將我拉回現實。
　　「你、你、你們認識嗎？」
　　驚訝的我朝兩人伸出手指，勒碧絲微微別開眼說：
　　「啊，那個……嗯，是的。其實這就是我的打工。」
　　跪在地上調整氣息的托爾也腳步不穩地站起身，將劍收回腰間的劍鞘。
　　「小姐，真的很不好意思，讓您看見如此丟臉的一面。勒碧絲老師……其實正在教我於特瓦伊萊特一族傳承的秘術。」

　　「勒碧絲老師？」
　　在此，終於解開長久以來勒碧絲充滿謎團的打工之謎了。
　　也就是說，勒碧絲的魔法家教學生就是托爾。
　　「咦、咦？怎麼一回事？從什麼時候開始？話說回來，為什麼托爾要學特瓦伊萊特的魔法？」
　　「哎呀，瑪琪雅小姐，妳到這邊來了呀。」
　　就在此時，尤利西斯老師出現在魔法圓頂競技場里。
　　看見我混亂不解，抱頭煩惱的樣子，察覺了我現在的狀況。
　　「嗯～看來妳似乎嚇了一大跳呢。」
　　沒錯，我仍絲毫無法理解。
　　「有個魔法無論如何都希望托爾可以學會，而這是特瓦伊萊特一族傳承的秘術，也是我們今後必要的魔法。那麼托爾，你的進度如何……」
　　啪當。
　　被詢問的托爾，一句話也答不出來癱倒在地，就這樣如尸體般一動也不動。
　　「托爾？托爾、托爾～～」
　　他完全失去意識，不管怎麼喊他的名字，他都沒有醒來。
　　他確實從剛剛起一直沒有站穩過。
　　勒碧絲教他的魔法，該不會是會造成身體嚴重負擔的魔法吧？


　　「……啊，托爾，你醒了啊？」
　　托爾睜開眼，露出懵懂的稚氣表情一段時間。
　　一發現我正低頭俯視他，臉頰意外爆紅迅速起身。
　　沒錯，我讓托爾躺在我的大腿上。
　　這是因為，托爾似乎在那個魔法修行後絕對會昏倒，過一陣子就會醒來。
　　尤利西斯老師說，與其送他到醫務室去，倒不如讓他接觸外頭清新的魔力會比較好。所以我就在王宮的庭園里當托爾的保母。
　　托爾雙手遮臉，用力歎一口氣。為什麼啊。
　　「該不會是我的大腿太硬了？你會頭痛嗎？」
　　「不、不是！不是這樣。只是……我果然昏倒了嗎？而且還是在小姐面前。太丟臉了，唉啊啊啊～」
　　托爾異常大受打擊。
　　這確實是托爾第一次在我面前出現那樣腳步不穩，全身無力的模樣。
　　如果是我昏倒，托爾在旁邊照顧我的狀況，可是如繁星般數也數不清呢。
　　「一、一點也不丟臉！我雖然只看到一點點，那個魔力波動非常驚人。你們到底在做什麼魔法特訓啊？我問了尤利西斯老師和勒碧絲，他們也不正面回答我。」
　　「……」
　　「啊，說的也是，如果那兩個人保密，那托爾也得保密嘛。」
　　托爾仍沉默不語。
　　保持神秘感，是魔法師的原則。用這解釋一切後，我也無法繼續追問。
　　「但如果這魔法會對身體造成這麼大的負擔，我很擔心。」
　　「小姐有資格說嗎？」
　　托爾干嘛露出這麼驚訝的眼神啦。
　　「你是指『紅之魔女』的魔法嗎？」
　　「是的，小姐使用紅之魔女的魔法之後，總是會昏倒。上次甚至還流出血淚，我打從心底擔心您，害怕您會不會就此失明。」
　　「說的也是，那個……真的很恐怖對吧，已經是驚悚了。」
　　「我不是那個意思……小姐真是的，真的太讓人操心了。」
　　咦？為什麼會變成我被托爾教訓啊？
　　只不過，托爾的表情仍舊悶悶不樂。
　　「……對不起。其實是因為我在競技場中訓練的那個魔法，我一直做不好，所以才會故意刁難小姐。」
　　接著，低聲口吐喪氣話。
　　這副模樣，讓我覺得相當稀罕。
　　「喔，托爾也有做不好的魔法啊。」
　　雖然對托爾很不好意思，但我呵呵輕笑。
　　就算被托爾側目瞪著也不在意。
　　「這是當然，我做不好的事情可多著。」
　　「明明以前是個和我相較，不管什麼都能輕松辦到，一點也不可愛的男人耶。但是會像這樣子沮喪，托爾果然也是個普通男生。」
　　「普通嗎？」
　　「哎呀。這可是你以前對我說過的耶，『普通』，在我調配魔法藥失敗時。」
　　那時的我只覺得托爾在挖苦我，而對托爾燃起滿腔競爭心態啊。
　　多虧如此，我調配魔法藥的功力大幅增長。
　　「真虧您記得如此清楚，那麼小時候的事情。」
　　「當然記得啰。」
　　「但是……當時的失敗和現在的失敗，意義完全不同。」
　　「是嗎？沒有不同。我也在魔法學校里理解自己的擅長與不擅長，也知道有遠比我優秀的人。但是啊，就不同領域來說，我當然也很厲害啊！」
　　我用力拍上自己胸膛如此斷言。
　　「……小姐，還真是自信滿滿呢。」
　　「我只是理解自己了。小時候，我很懷疑自己是不是真的有才華。因為比較對象只有你啊，那當然會感到不安。因為托爾比我還厲害，什麼都能做得很好啊。」
　　我鼓起臉頰挖苦托爾，但托爾的表情越變越陰沉。
　　可以感覺沉重的壓力壓在他身上。
　　和在學校里自由學習的我不同，他到底背負著什麼啊？
　　「噯，話說回來，到底是為什麼要教你特瓦伊萊特的秘術啊？」
　　特瓦伊萊特的秘術，大概就是「黑之魔王」留下來的魔法沒錯。
　　正如我們歐蒂利爾一族是「紅之魔女」的後裔一般，特瓦伊萊特一族是「黑之魔王」的後裔啊。
　　「因為托爾不是特瓦伊萊特一族的人，對吧？你確實和勒碧絲長得有點像，像是黑髮和紫眼這些。」
　　「我也不太清楚，但我似乎有使用空間魔法的適性。」
　　「空間魔法的適性？」
　　「尤利西斯殿下表示，或許我可能擁有特瓦伊萊特一族的血統。勒碧絲老師，是為了要教我這個魔法，才特地到路斯奇亞王國來。」
　　「……」
　　勒碧絲以前似乎曾經提過。
　　她曾說過，自己是為了教會某個人這個魔法，才被找來路斯奇亞王國。
　　也就是說，這件事情早在我進入盧內·路斯奇亞就讀前就開始進行了。
　　「但為什麼你非得學會這個魔法不可呢？因為你是守護者？」
　　「……這也是原因。但我現在，只是單純想變得更強。」
　　我看見托爾偷偷握緊拳頭。
　　托爾的頭微微低垂，他的表情被黑色瀏海遮掩。
　　「我感覺小姐離我越來越遠……這讓我感到很焦慮。」
　　「咦……？」
　　托爾稍微抬起頭，從他的黑髮縫隙看我。他的眼神帶著一點哀傷。
　　「施展出紅之魔女魔法的您，和魔法學校的同學們勤勉向學的您，重要的事物越來越多的您……但是，只有我完全沒有成長。」
　　「托爾……你……」
　　「我不想要再讓小姐使用那種魔法了。危急之時，我也想要有強大的力量保護您，不是別人而是您。如果沒辦法保護您，我根本沒有任何活著的意義。」
　　這句話我以前也聽他說過。
　　當時的我毫無餘力，無法深入思考這句話的意義，但是……
　　「該不會是因為我……害怕卡農將軍吧？」
　　沒錯，就是那時。
　　「這只是原因之一。在那之前，我早已開始學習特瓦伊萊特的秘術了。但是，我只是……或許我只是想要被您需要吧。」
　　托爾皺眉苦笑，但他的笑容稍縱即逝。
　　「你、你在說什麼啊！托爾對我很重要，現在仍然是我最重要的家人啊！」
　　這種說法，彷佛我已經不需要托爾了。
　　我拚命告訴他才沒有那回事。
　　「那麼請讓我換個問法，對您來說最舒適的場所，已經不是我的身邊了，對吧？」
　　「……」
　　托爾這個問題，讓剛剛還氣勢十足說話的我，一瞬間啞口無言。
　　因為我有點難以否定這點。
　　正因為毫無自覺，讓我嚇一大跳。
　　「對不起，問了一個難以回答的問題。」
　　托爾是不是對我失望了？
　　或許，托爾比我更加透徹地看清我這個人。
　　「感覺只有我一個人，執著於您，以及老爺所在的德里亞領地。而這偶爾會讓我感到非常孤寂。但這只是我的自言自語，請您忘了吧。」
　　我的胸口緊緊揪了起來。
　　我根本不知道托爾竟然有如此想法。
　　淚水之所以差點奪眶而出，是因為時至此刻才終於明白，離開德里亞領地這件事，托爾遠比我更傷心。
　　「喂～組長～」
　　此時，傳來喊我的聲音。
　　朝聲音方向看去，石榴石第九小組的弗雷、尼洛和勒碧絲站在稍遠處。
　　肯定是待在王宮里等我吧。
　　「啊……」
　　但是，我不能在這個時候去他們身邊……
　　「別介意，小姐，請回去吧。」
　　「但是，托爾。」
　　「……」
　　托爾露出悲傷微笑站起身，接著朝我伸出手，溫柔地拉我起身。
　　這充滿騎士風范的舉止，反而讓我感覺像對待外人般的多禮。
　　「夜也漸深了，請您和小組成員們一起回學校……我也得離開才行了。」
　　他在交握的手上輕輕一吻，接著再也沒看我一眼，轉頭離開。
　　我只能目送他的背影。
　　「……托爾。」
　　托爾這麼一說，我才發現。
　　我或許確實沒有強烈的，想要和托爾一起回去德里亞領地的想法。
　　我懷抱著想見托爾的心思來到這個王都，而我的目標已經達成了。
　　但托爾和我不同。
　　托爾一直夢想著回到德里亞領地這個故鄉，回到我們歐蒂利爾家的家人所在的那個德里亞領地去。
　　他一直、一直以此為目標努力至今。
　　但是，托爾是從何時察覺，當事人之一的我並沒有相同目標的呢？
　　一想到托爾的心情，我好難過，因為，那是種無比孤寂的心情啊。
　　「托爾，不是那樣，我……我對你……」
　　沒錯。我肯定，打從根本和托爾不同。
　　托爾想要回到過去，但我已經察覺自己對托爾的愛意了。
　　所以，我已經無法回到過去了啊，托爾。


　　在空無一物的荒野正中央，只有我們隨心所欲過生活，幼時那段燦爛的日子。
　　只有彼此，如此一來便完美無缺的，單純騎士與小姐的關係。 

第四話 結業式
[第四話 結業式] by unibu

　　那天晚上，我遲遲無法入睡。
　　掛心的事情太多，心里亂成一團，令我束手無策。
　　「瑪琪雅，妳睡不著嗎？」
　　昏暗房內，躺在隔壁床上的勒碧絲低聲開口。
　　「……嗯，有點。」
　　「妳和托爾先生之間發生什麼事了嗎？從王宮回來的路上也是一臉悶悶不樂。」
　　「是啊，算是那樣吧。」
　　「該不會是關於我教他的魔法吧？」
　　勒碧絲的聲音透露出憂煩。
　　就算在黑暗中，我也能想像她的表情。
　　「不是，不是那樣的勒碧絲。雖然我當然也很在意那件事情……但是，我和他有點不同調了吧。」
　　「不同調……嗎？」
　　「噯，勒碧絲，我可以去妳那邊嗎？」
　　「咦？可以啊……」
　　雖然勒碧絲感到有點訝異，但我爬出自己的床，迅速鑽進勒碧絲的被窩中，勒碧絲空出身邊的位置給我。
　　「噯，勒碧絲在結業式後，就結束在盧內·路斯奇亞的留學了嗎？」
　　「對……」
　　「妳要回去福萊吉爾嗎？」
　　「對，就是這樣，瑪琪雅。」
　　「……這樣啊，原來是這樣啊。」
　　我剛剛在王宮聽到的，關於勒碧絲的事情。
　　她到盧內·路斯奇亞留學的時間為一年，明年似乎就要回去原本所屬的福萊吉爾皇國的魔導研究機關。
　　所以說，她不會在這間學校畢業。
　　稍微思考一下就能知道。
　　但我一直以為，我們會一起以石榴石第九小組成員的身分一直在這間學校念書。
　　一直有這種錯覺。
　　明明我自己也因為守護者的身分，即將離開這間學校。
　　「瑪琪雅打算怎麼辦？」
　　「咦？」
　　「瑪琪雅也要來福萊吉爾皇國對吧？以守護者的身分。」
　　「……」
　　我一時之間無話可說。
　　但從勒碧絲教托爾魔法的立場來看，也不感到意外了。
　　「這樣啊，勒碧絲已經知道了啊，知道我是其中一名守護者。」
　　「是的，因為我是在王宮命令下，前去指導托爾·比格列茲空間魔法的。指導瑪琪雅前任騎士的他。」
　　「妳還記得我之前說過的話嗎？說我認識一個和妳長得很像的人。那個人就是托爾，妳認為呢？」
　　我一問完，勒碧絲發出「嗯～」聲稍微沉思：
　　「這個嘛，我覺得『難怪妳會那樣說』，還以為是失散的兄弟呢。」
　　「是不是！要真是那樣就太有趣了～」
　　我們一起輕輕咯咯笑出聲。
　　「托爾說他遲遲無法好好施展勒碧絲教他的魔法，非常沮喪。我還是第一次看見托爾那樣……噯，勒碧絲怎麼看這部分啊？」
　　「……這個嘛，雖然還很粗糙，但完成度正逐步上升。他是有驚人才華的人，只要抓到感覺應該就能立刻上手。而且話說回來，這個秘術本就不是能在如此短暫時間內學會的魔法。」
　　「是喔～～那就勒碧絲來看，托爾果然是很有才華的人啰。」
　　「是的，非常。」
　　聽到朋友誇獎自己的家人讓人太開心了。
　　但另一方面，我想起今日得知的托爾的心情，又一陣鼻酸。
　　「瑪琪雅？妳還好嗎？」
　　「沒、沒事，沒事。」
　　勒碧絲似乎很敏感地察覺我的心情動搖。
　　我又試著問了勒碧絲一個我一直相當好奇的事情。
　　「噯，勒碧絲為什麼會來這個國家……會來盧內·路斯奇亞魔法學校呢？如果只是要教托爾魔法的話，應該不需要來盧內·路斯奇亞念書吧？」
　　勒碧絲稍微沉默了一陣子。
　　「……因為我有想要搶回來的東西。」
　　用著她罕見的強硬聲音如此道。
　　「想要搶回來的東西？」
　　「……」
　　我靜靜等待勒碧絲回應。
　　因為感覺從這一句話中，窺見了我所不知的勒碧絲的情緒。
　　如果她什麼也不想說，那我認為不能強迫她說出來，但勒碧絲過了一會兒之後，開始說起她的身世。
　　「以前，我曾經對妳說過，特瓦伊萊特一族是『黑之魔王』的後裔，對吧。」
　　「對，我聽妳說過。」
　　我記得應該是第一次進行小組課題那時的事。
　　在藥園島瀑布後方的洞窟中，我們石榴石第九小組成員間提到這個話題。
　　「特瓦伊萊特一族，隱居在艾爾美迪斯帝國與福萊吉爾皇國間國境的山中，被稱為夢幻一族。因為我們不曾下山到尋常村莊居住。我們繼承『黑之魔王』留下來的魔法，不附屬帝國或皇國，貫徹我們獨有的自治。」
　　勒碧絲說，他們是一個宗族，同時也是一個自治國家。
　　之所以封閉起來，勒碧絲說她聽上一代的族長表示，是因為那位魔王的魔法在外界廣傳是一件相當危險的事情。
　　「我們過著很和平的生活。但某天，臣服於艾爾美迪斯帝國的魔物軍隊來了，闖進特瓦伊萊特的隱世鄉里，把整個村莊燒了。接著抓走會使用魔法的人，虐殺了剩下的人。老人、女人和孩子，全部。」
　　「什麼……」
　　「太奇怪了對吧？過去被『黑之魔王』拯救的魔物們，竟然來殺了身為魔王後裔的我們耶。忘記那位魔王給予的恩惠，效忠帝國……」
　　「……」
　　總是沉著冷靜的勒碧絲，聲音中透露出藏也藏不住的憎恨。
　　充滿憤怒的強烈魔力傳來。
　　她這讓人認為理所當然的憎恨、過往與背景，讓我啞口無言。
　　「我和一族的幾個人好不容易逃出生天，接著向福萊吉爾皇國求救。福萊吉爾收留了幸存下來的我們，現在仍保護著我們。但是一族大半的人，不是被帝國囚禁，就是被殺了。」
　　棉被往下滑落。
　　勒碧絲將自己的義肢伸出棉被，在黑暗中舉高。
　　「那天的景色，燒灼在我眼中的火焰，我無法忘記。帝國想要的，是『黑之魔王』的秘術笈，以及特瓦伊萊特一族建立起的『轉移魔法』的技術。」
　　「轉移……魔法……？」
　　聽到這段話，我身體竄過一陣寒氣。
　　這和某件事情在我腦海中連接起來了。
　　帝國的「轉移魔法」技術在近幾年出現飛躍性成長，就連這個路斯奇亞王國，他們也試圖想要伸出魔手。
　　前陣子舉辦的友盟國高峰會上也曾提及這話題。
　　而這大概，是起始自對特瓦伊萊特發動攻擊之後──
　　「瑪琪雅應該發現了吧。帝國的轉移魔法技術增長，是因為強迫特瓦伊萊特的魔法師服從，讓他們開發了好幾種專門用在戰爭上的道具。我們一族繼承的『黑之魔王』魔法，已經落入帝國手中了。」
　　這事態多嚴重，勒碧絲和國家高層肯定比我更加理解。但我也稍微能夠想像。
　　舉例來說，這就像「紅之魔女」的魔法落入敵國手中……類似這樣吧？
　　「勒碧絲接下來要怎麼做？」
　　「我想要讓被帝國囚禁的族人解脫，為此，我會持續戰鬥下去。」
　　「來到盧內·路斯奇亞，也是為了妳的戰鬥？」
　　「對，就是這樣，但我不能再說更多了……」
　　「……」
　　我們沉默了一陣子。怎樣都擠不出一句話來。
　　我是「紅之魔女」一族的後裔。
　　正因為如此，感覺我和被相提並論的「黑之魔王」後裔的勒碧絲之間有能互相理解的部分。
　　但是，完全不同。我和勒碧絲的背景相差太遠了。
　　雖然身為紅之魔女的後裔，我們受到許多嘲諷與被人說閑話，但勒碧絲看見了滿村的鮮血，失去故鄉與同胞。在經曆悲劇與絕望之後，走到今天。
　　全部都是為了要拯救被囚禁的同胞們。
　　「妳手腳的義肢，該不會是……」
　　「對，這是在逃離特瓦伊萊特村莊時失去的。但我也因此得到了其他力量，所以這個義肢對我來說，並不是那麼討人厭的東西。」
　　「但是……太過分了！我出生在和平的路斯奇亞王國，完全不知道外面的世界。沒想到勒碧絲竟然有過那種遭遇……」
　　難怪外國的人會說路斯奇亞王國的人全都和平癡呆了。
　　在外頭，發生許多難以想像的殘酷事情，生與死只在一線之間，每個人都畏懼著戰爭。
　　勒碧絲說她是在十歲時失去手腳。
　　十歲。我在那個鄉下地方，深受父母的寵愛，過著幸福的生活。
　　我緊緊握住勒碧絲右手義肢。
　　冰冷堅硬，至今，我從不曾在意過勒碧絲義肢的觸感。
　　但是，只有這次不能如此。
　　一想到她失去的東西有多重大……
　　「有什麼我能做的嗎？」
　　身為勒碧絲的朋友。
　　但我不認為自己能
　　做些什麼，我果然還只是個微不足道的魔女……
　　「我想，瑪琪雅肯定有非常重要的使命。」
　　「那是指身為守護者嗎？還是指身為紅之魔女的後裔？但我自己一點也不特別啊。」
　　「不，才沒有那回事，瑪琪雅很特別唷。」
　　勒碧絲小聲加上一句「至少對我來說」。
　　「不只是瑪琪雅，弗雷同學和尼洛同學肯定也都有很特別的使命。」
　　「……石榴石第九小組？」
　　「對，就是如此。」
　　我沒想到會在此聽到他們的名字，稍微有點驚訝。
　　「和你們的相遇，肯定會大幅……左右我的將來吧……」
　　勒碧絲小聲說完後，就再也沒開口說話了。
　　因為沉默時間太長，我轉過頭去看，勒碧絲已經閉上眼睛睡著了。
　　我聽見她發出小小鼾聲，應該真的睡著了。
　　勒碧絲只要一睡著就沒辦法馬上叫醒。
　　「勒碧絲……」
　　我往勒碧絲身邊挨，稍微哭了一下。
　　不知道是不甘心還是覺得自己很沒用，心中充滿我也不懂的情緒。
　　再次回想起勒碧絲說出的自身遭遇，腦袋不停思考。但那肯定是我無從想像起的殘酷事情。
　　對勒碧絲來說，是絕對無法遺忘的記憶吧。


　　終於來到結業式這天。
　　從入學到今天，雖然發生了許多事件，但校園生活基本上很和平、很有意義。
　　雖然不知道會有怎樣的結果，但我能充滿自信地說我這一年相當努力，而且也覺得毫無遺憾。
　　接著，石榴石一年級的結業式，就在燈塔紀念廣場中舉辦。
　　聳立在盧內·路斯奇亞魔法學校最高峰，頂著魔法水晶的大燈塔──在這學校的象徵性建築前，學生們整齊排列。
　　「喂，組長，那不是救世主小妹妹嗎？」
　　「咦？」
　　弗雷戳了我的肩頭後我才發現，來賓席上有個眼熟的少女，一副「微服出巡」的樣子坐在那邊。
　　是愛理，為什麼愛理會在這里？守護者們也在旁邊。
　　「啊，是托爾……」
　　托爾也在愛理身邊，托爾發現我的視線後，一如往常微笑朝我鞠躬。彷佛昨天的事情根本沒發生過。
　　結業式開始，肅穆地進行。
　　「那麼，石榴石一年級的各位同學。現在要發表本年度的成績優秀者！」
　　萊拉老師大聲宣布。
　　每個學生都很緊張，典禮的氣氛因而改變。
　　這個瞬間終於到來了。
　　在總和下學期考試的結果後，將在結業式中發表各學科的成績優秀者。
　　「魔法藥學第一名，瑪琪雅·歐蒂利爾。」
　　「太好了！」
　　我第一個被唱名，我忍不住開心握拳。
　　旁邊的人替我鼓掌。
　　但這如我預期，是絕對不能有差池的科目。
　　不對不對，舅舅肯定沒有偏心，我下學期的考試可是滿分呢！
　　「元素魔法學第一名，貝亞特麗切·阿斯塔。」
　　「喔～呵呵呵呵，這是當然的啊！」
　　熟悉的高聲大笑響起，當事者的小跟班們獻上熱烈掌聲。
　　……嘖，這科被貝亞特麗切拿下了啊。
　　元素魔法學是阿斯塔家最擅長的領域，貝亞特麗切肯定也是絕對不能放過這科而拚命努力了吧。
　　這邊就老實認同她，好好誇讚她吧……恭喜妳啊，貝亞特麗切！
　　「魔法世界史第一名，尼洛·帕海貝爾。」
　　「……」
　　「喂，尼洛你也稍微開心點啊。」
　　難得我們第九小組又有一個人得到單科第一名耶，當事人彷佛事不關己。完全看不出他的表情到底開不開心。
　　所以我們第九小組的成員，拚了命替他鼓掌。
　　「接下來要發表魔法體育的第一名！」
　　大概是自己負責的科目吧，萊拉老師加大了音量。
　　「魔法體育第一名，丹·賀蘭多！」
　　「──什麼！」
　　在此殺出程咬金了。沒想到竟然是第三小組的小組長丹·賀蘭多拿到第一！
　　不對，那家伙確實是學年出類拔萃動作敏捷的人，大概在最後的實技測試得到高度好評了吧。
　　獎學生候選人的我、尼洛和貝亞特麗切三人，唯一可說不擅長的，或許就是魔法體育這一科了。
　　第三小組的成員說著「真不愧是丹！」「丹果然超帥氣啊！」拚命誇獎他。
　　魔法體育第一名，能獲得學校推薦成為王宮魔法兵或是魔法騎士，對將來想到王宮工作的人來說，是可以開拓未來道路的特別科目，順帶一提，我第二名。
　　嗚嗚～這樣一來就不知道總成績會怎樣了。
　　「最後是精靈魔法學第一名──尼洛·帕海貝爾！」
　　「什麼，又是尼洛！我果然在筆試上面有很多小錯誤吧～」
　　「瑪琪雅妳很吵。」
　　輪來輪去，尼洛又拿走一個第一名了。
　　但那個超級困難的精靈魔法學筆試，尼洛是學年唯一拿滿分的人，會拿第一名也是理所當然。
　　在最後實技測試的尋找精靈游戲中，他也拿到與校長並列的大精靈──燈塔守護者吉恩的簽名啊。
　　我毫不隱藏自己的不甘心，而貝亞特麗切也咬著自己的指甲，我們彼此都別灰心啊……
　　發表完各科第一名之後，我校的潘校長從大鏡子中露臉。
　　「那麼，在此發表石榴石一年級最後的小組課題『生活魔法道具競賽』的結果！」
　　來了！
　　這可能是決定石榴石獎學生的相當重要的分數，生活魔法道具競賽的結果。
　　我緊握拳頭，緊緊盯著潘校長從大鏡子中冒出來的臉。
　　「生活魔法道具競賽的第一名是……石榴石第三小組的『魔法玩具Young Junk』！」
　　「太棒了啊啊啊啊啊啊！」
　　高聲歡呼的不是我們第九小組，而是競爭對手的第三小組成員們。
　　啊啊，這樣啊～我們輸了……
　　而且似乎還是因為魔法道具的名稱不帥氣？
　　我們取的名稱為「魔導式小型暖氣機暖呼呼」，是因為名字太蠢而被扣分？
　　但第三小組得第一名也讓人很能接受。
　　因為連尼洛也在身邊頻頻點頭。
　　「石榴石第三小組的各位同學，請上台。」
　　生活魔法道具競賽是在王都企業與商會的贊助下才得以成立，所以優勝的小組成員們可以得到獎杯和獎品當紀念，什麼啊，太令人羨慕了。
　　第三小組的大家，有點緊張地上台。
　　接著，麥克風交到小組長丹手上。
　　丹一臉「看吧」的滿足表情，開口第一句就是：
　　「哎呀，這是當然啊，我們才不會輸給有錢人家的溫室小花們呢。」
　　貴族出身的學生們用力喝倒采。
　　看在庶民出身的學生們眼中，他們的身影看起來帥氣閃亮，所以尊敬的眼神也同時聚集到他們身上。我們學年的新領袖誕生了。
　　「你想把這個成果告訴誰呢？」
　　潘校長出其不意的提問，讓丹原本驕傲的表情突然緊繃。
　　不僅是丹，石榴石第三小組的大家全部相同。
　　丹用力咬牙，抱著獎杯努力擠出聲音：


　　「真希望巴契斯特老師也可以看見……」


　　看到壓著頭上頭巾，流下男兒淚的丹，讓我也跟著想哭了。
　　是啊，石榴石第三小組是由孤兒院出身的學生組成的小組。
　　之前曾經從第三小組成員口中聽過，他們能進入盧內·路斯奇亞就讀，尤金·巴契斯特老師幫了很大的忙。
　　丹·賀蘭多，以及追隨他的其他小組員們，大家在恩人巴契斯特老師過世後，到底有多麼悲傷呢？
　　他們確實證明了，巴契斯特老師引導他們走到這一步是「正確答案」，接下來也會繼續證明下去。
　　我為他們獻上熱烈掌聲。
　　恭喜，真的很恭喜。
　　他們制作的玩具當中，也使用了我找來的軟膠球，這讓我有點驕傲。
　　不僅是我，尼洛和勒碧絲也是，連弗雷也不太甘願地拍手。
　　「那麼，讓大家久等了，接下來要發表總成績第一名。」
　　學生們悄然無聲。
　　我咽下口水，等待校長先生下一句話。
　　因為終於要發表總成績第一名了。
　　總成績第一名，可以得到石榴石獎學生的榮耀。
　　「……？」
　　但就在此時。
　　感覺到地面輕微搖晃的不安穩感，大家都四處張望，些微嘈雜。
　　怎麼了啊，是地震嗎……？
　　最近地震真多耶，就在我如此思考時──下一秒出現連站也站不穩的天搖地動，還響起刮玻璃的討厭聲音。
　　「呀啊啊啊啊！」
　　大家一起發出尖銳慘叫。
　　燈塔上的巨大魔法水晶迸裂爆開，尖銳的碎片朝在廣場中的我們身上掉下來。
　　學生們的正上方，出現好幾重堅固的魔法牆，這是老師們的魔法。
　　其中尤利西斯老師一臉嚴肅，抬頭看燈塔。
　　看著被破壞的魔法水晶殘骸。
　　當我蹲下身時，身邊的尼洛低聲說：
　　「我看見了，一道光波沖擊從旁邊一直線過來，故意破壞了那個魔法水晶……」
　　「你說什麼？」
　　雖然有點難以置信，但尼洛的眼睛戴著魔導式隱形眼鏡，總是在分析著些什麼。如果他說他看見了，那肯定如此。
　　攻擊？是誰？為了什麼目的攻擊這間學校？
　　那個魔法水晶，我記得就是這間盧內·路斯奇亞各種魔法機能的關鍵。
　　魔法水晶被破壞，就表示魔法學校現在失去魔力供給，處於各機能停止的狀態中。這應該非常危險吧……
　　「唔！」
　　就在我們混亂之時，盧內·路斯奇亞魔法學校的南側上空出現一個巨大的魔法陣。
　　我曾經看過那個魔法陣，不禁倒抽一口氣。
　　「騙人的吧，那個魔法陣……」
　　「對，沒有錯，那個是帝國轉移魔法的魔法陣……」
　　身邊的勒碧絲也擠出聲音來斷言，就算再不願意也領悟了。


　　──這是，來自北邊艾爾美迪斯帝國的攻擊。
　　有什麼東西從魔法陣中降落，點點的黑色之物。
　　一開始完全搞不清楚狀況，但使用遠視魔法的老師，以及戴魔法隱形眼鏡的尼洛，露出難以置信的表情。
　　我又再次看天空，接著定睛凝視。
　　從天而降的黑色點點，感覺似乎是有著扭曲形狀的生物體……
　　「該不會……是魔物……？」
　　會覺得那是假東西或玩偶裝，是因為我們活到今日從未見過那種東西。
　　但是我知道，我看過好幾次標本了。
　　那是──魔物，而且絕對是大鬼。


　　「是魔物！魔物降落在盧內·路斯奇亞校內了！」


　　某個人急迫的大叫聲，讓學生們也知道這件事了。
　　「魔物……」
　　「騙人，為什麼會出現在路斯奇亞王國……」
　　僅僅一瞬，恐懼全面取代困惑。
　　四處響起的驚叫聲變得更尖銳，每個人互相推擠，想要逃跑。以為絕對安全的校園，正被未知的恐懼控制。
　　「冷靜點！大家遵從萊拉老師的指示，到迷宮去！」
　　「迷宮入口在這邊！別推擠！」
　　梅迪特老師和萊拉老師的聲音，在廣場上大聲響起。
　　盧內·路斯奇亞的教師們揚高聲音，開始引導學生前往地底下的學園島迷宮避難。
　　完全沒有真實感，但現在此刻，學校正遇到緊急狀態。
　　至今也發生了各種事件，而這件事不顧我們的意願，與學業告一段落的同時發生了。


　　──今天這天，會改變些什麼。


　　每個人肯定都這樣想。
　　我有預感，心胸不安。
　　下一秒，炫目光線照亮周遭，讓我驚訝抬起頭。
　　「尤利西斯……老師……」
　　尤利西斯老師站上台，朝上方高舉魔杖。
　　尤利西斯老師施展魔法後，破裂的燈塔魔法水晶逐步修複。
　　魔法水晶的碎片帶著光芒重新組合的瞬間，響起「叮」的好聽聲音。
　　老師的魔法──修複損壞物品的那幅模樣，連在這種情況中也覺得美麗。
　　「拉狐思！」
　　接著，尤利西斯老師大喊某位精靈的名字。
　　一身亮澤橘毛的狐狸在尤利西斯老師面前現身，搖身一變成為青年人類。那是我以前曾見過的園藝師拉狐思。
　　「吟游狐狸拉狐思，在此參見。」
　　他接著拿下插著羽毛的帽子，優雅敬禮。
　　「說明狀況。」
　　「是的，正如殿下所想像，帝國魔法師打破學園島的結界，且破壞了魔法水晶。地震發生時，魔法水晶的機能暫時前去應對地震，應該是在那時被趁虛而入。」
　　「帝國的魔法師……？」
　　「有複數名擅長空間魔法的魔法師入侵盧內·路斯奇亞了。他們把閘門設置在淺灘上，展開那個大規模轉移魔法。」
　　拉狐思態度飄然地回答，但尤利西斯老師表情嚴肅。
　　「學園島上有非常多學生，讓學生避難為最優先。」
　　尤利西斯老師拿魔杖朝地面用力一敲。
　　接著用嚴肅的語氣命令：
　　「敬告所有守護盧內·路斯奇亞的精靈──保護在學園島上所有的學生，引導他們到迷宮避難。」
　　樹木搖晃騷動，由此可知風前去轉達所有精靈命令。
　　為什麼此時，尤利西斯老師可以對盧內·路斯奇亞所有的精靈下命令呢？不知道這是不是賦予教師的權限……
　　不管怎麼看，這都是相當危機的狀況。
　　大規模轉移魔法，能讓敵人連來襲的預兆也沒有，以突襲的方法進攻。這會引起我們混亂，不給我們攻防戰以外的選項。
　　我該怎麼做才好呢，該怎麼做……
　　「組長！別停下腳步！老師要我們逃往地底對吧！」
　　「啊……」
　　但是，弗雷抓住我的手，被學生人潮推擠，我疾步朝開放的地底迷宮入口前進。
　　邊受著強烈的糾葛以及猛烈不安襲擊。


　　學園島迷宮──建於盧內·路斯奇亞地底下，固若金湯的最後堡壘。
　　學生們被引導至第一層的「鹽岩迷境」避難。
　　這里是我們之前曾在小組課題上課中使用的地點，白色砂糖般的通道與階梯，在挑高空間中如迷宮般相連結。聽說此處的建築材料，是我的祖先「紅之魔女」過去所提供的鹽之森林中的鹽。
　　在那堂課上，設置了我們需要打敗的魔導傀儡，但現在連魔導傀儡也是保護學生們的魔導傀儡士兵。
　　從低年級到高年級，所有年級學生全擠在一起，由此可知，大家都在學園島上各處舉辦的結業式途中被引導至此避難。因為各學年的結業式就在相近的地點舉辦。
　　前往迷宮的入口肯定也散落在學園島各處，一定是規劃成緊急狀況發生時，大家能逃進這里避難准沒錯。
　　每個學生都一臉蒼白，嘴唇也呈青紫色。
　　這也難怪，雖然距離遙遠，但他們生平第一次看見魔物這東西。
　　敵國丟下數也數不盡的無數魔物，入侵這間和平學校，直接逼近我們。
　　「要是那種東西跑來盧內·路斯奇亞，會變成怎樣啊。」
　　「大家肯定都會被殺。」
　　「我從來沒有見過那般丑陋的怪物……」
　　四處傳來充滿不安與恐懼的聲音。
　　我們不知道外面狀況怎樣，也不知道接下來會變成怎樣。
　　就算待在這里，可能也會遭受攻擊。
　　這不僅是學校內──這個是，路斯奇亞王國整體的問題。
　　為什麼會變成這樣呢？
　　明明國家和學校皆萬分戒備啊。
　　巴契斯特老師被「青之丑角」竊取身體時，是不是泄漏了什麼重要機密，才會發展成這種狀況呢？
　　以今日為界，長久以來受到守護的這個國家、我們的平穩生活，被破壞殆盡──
　　「喂，組長，妳還好嗎？」
　　弗雷搖動我的肩膀。
　　我回過神來，交錯看著就在身邊的弗雷和尼洛的臉。
　　但在此時我才終於驚覺。
　　「噯……等等，勒碧絲不見了。」
　　「！」
　　我以為她一直和我們在一起。
　　但不管往旁邊怎麼看怎麼找，都找不到勒碧絲，沒有看見她。
　　我這個笨蛋……光是思考那些我根本無能為力的事情，沒有先確認最重要的伙伴們的安危。
　　「她該不會還留在地面吧……」
　　「她可是那個勒碧絲小姐耶！怎麼可能來不及逃跑。」
　　弗雷表情緊繃搖搖頭。
　　「……不，她或許是故意留在地面上的。」
　　尼洛深有含意的這句話讓我瞬間停止呼吸。
　　不，這怎麼可能，但是……大概是因為才剛得知勒碧絲的身世，現在各種臆測在我腦海中迅速閃過。
　　接著回想起逃難時尤利西斯老師和拉狐思之間的對話。
　　掌控盧內·路斯奇亞的魔法機能的魔法水晶，是因為擅長空間魔法的複數魔法師，趁虛而入破壞了結界才被打壞……
　　「……」
　　不行，我還是得去找勒碧絲才行！
　　我有種非常不好的預感，感覺再也無法見到勒碧絲了……
　　「喂喂喂，組長妳別亂來！我明白妳的心情，但那不是我們可以應付的狀況啊！」
　　我不聽弗雷勸阻，開始尋找離開迷宮的出入口。
　　我們進來的入口已經被關上，前方設置了魔導傀儡。我的焦慮急速高升，弗雷和尼洛都沒辦法阻止想出去的我，只能跟著我走。
　　「瑪琪雅！」
　　就在此時，聽見大喊我名字的聲音，我轉過頭。
　　「……愛理。」
　　微服出巡跑來參加結業式的愛理，表情不安地站在那邊。
　　她肯定也是被帶來這個鹽岩迷境避難的，吉爾伯特王子就在愛理身邊，但沒看見同為守護者的托爾和萊歐涅爾先生。
　　「瑪琪雅，妳要去哪里？外面很危險耶！」
　　愛理抓住我，絆住我的腳步。
　　我有點嚇到，因為愛理看起來相當擔心我。
　　但是，我也無法冷靜。
　　「愛、愛理，但是，我朋友……我的好朋友還留在地面上。」
　　我顫抖著手，把愛理抓住我的手拉開。
　　「我得去救她才行，我……」
　　怎麼辦，要是勒碧絲有個萬一。
　　勒碧絲為什麼一句話也沒對我們說，一個人留在外面呢？
　　「那、那妳帶我一起去。我可以用救世主的力量隱身！所以……」
　　愛理堅持要我帶她一起去。
　　我無法理解她的言行，為什麼她會擔心我，為什麼要幫我呢
　　她應該很討厭我吧？
　　「愛理，不可以！敵人攻擊盧內·路斯奇亞，目標可能是妳！雖然很殘酷……但不管發生什麼事，我們都得保妳周全。」
　　「怎麼這樣，吉爾！」
　　「我也不想說出這種話！但只有這一次，我不能讓妳任性！」
　　吉爾伯特大聲制止愛理。
　　他拚命的樣子說明一切。
　　在這種狀況中，在生死存亡之際中，他被迫選擇能不能保護救世主愛理。
　　身為守護者，身為這個國家的王子……他的選擇是正確的。
　　我也想起自己身為守護者的立場，混亂的心瞬間冷靜下來。
　　接著，把手放在白了一張臉擔心我的愛理肩上。
　　「愛理，謝謝妳。但是，敵人也可能出現在這個迷宮中。請妳留在這邊，保護這里的大家，保護不安的學生們，拜托妳。」
　　愛理眼眶泛淚，搖搖頭：
　　「瑪琪雅……但我是為了要向妳道歉，才到這──」
　　「拜托。」
　　我用力地、用力地拜托，讓愛理留在這里。
　　愛理大概也領悟繼續堅持下去也沒意義，慢慢低下頭，緊緊握住掛在她胸前的短劍劍鞘。
　　接著──
　　「……瑪琪雅，托爾和萊歐涅爾還留在地面上戰鬥。如果發生什麼事，妳就找他們兩個人幫忙。」
　　「愛理。」
　　「我真的很沒用。但是……在妳回來之前，我絕對會保護好這里。」
　　這句話，奇妙地讓我安心。


　　雖然只是種感覺。
　　但我覺得，我在那里看見了「救世主愛理」。 

第五話 特瓦伊萊特一族（上）
[第五話 特瓦伊萊特一族（上）] by unibu

　　「你們幾個，要去哪！要是出去，我就拔掉你們的第一名啊！」
　　我和尼洛、弗雷不理萊拉老師在背後怒吼，走出鹽岩迷境。
　　因為我們進來時的出入口再次打開了。
　　剛剛來不及逃進來的學生雪崩般沖進迷宮，我們在人流中逆行，再次回到地面。
　　「呀啊啊啊！」
　　「別退縮！大鬼往這邊來了！」
　　「……」
　　才一走出地面立刻聽見尖叫聲，接著就看見肚子開了一個大洞死掉的大鬼，讓我們全身發抖。
　　迷宮出入口附近正好有幾個老師守著，其中魔法藥學的梅迪特老師在地面畫魔法陣，正在做什麼魔法的准備。
　　他的左手上有裂傷，滿是鮮血，單片眼鏡上也有裂痕。
　　「舅舅！」
　　我們跑過去，梅迪特老師嚇得睜大眼。
　　「瑪琪雅小姐……你們為什麼在這里？你們也快點去第一迷宮避難！」
　　「但是，舅舅你！」
　　「別擔心，這只是一點小擦傷。而且反正我接下來施展的魔法需要大量使用自己的血，所以正剛好啦。」
　　舅舅定睛凝視，不停警戒周遭。
　　四處傳來不曾聽過的怪物慘叫與低吼聲。大鬼已經近在咫尺了。
　　為了阻止大鬼侵略攻擊，前線有許多教師以及守護盧內·路斯奇亞的精靈們在作戰。
　　──但是，敵人已經確實接近這里了。
　　「等到學生們全部逃進地底避難後，我要在這里施放毒霧。是大鬼很害怕的強效毒素，你們也無法安然無恙。快點逃進地底去！」
　　「但是，那這樣舅舅……」
　　「我是教師！這種時候，有保護學生的義務！而且，我可以抵抗一定程度的毒物，瑪琪雅小姐也知道吧。」
　　確實是那樣沒錯。
　　舅舅攝取了各式各樣毒物，身體有毒物的抗體。
　　對大鬼有效的毒物，大概也是要在這邊以舅舅的血為原料用魔法煉成吧。
　　能做到這種事情的才是梅迪特家的毒物魔法師，但舅舅表示，毒物終究只是為了爭取保護學生的時間而已。
　　「可惡，王宮魔法兵和騎士團還沒有來嗎！」
　　「弗雷殿下，學園島周邊被敵方的結界包圍，王宮兵團似乎沒有辦法靠近學園島。」
　　舅舅只有在這種時候把弗雷當成這國家的五王子看待，如此回答他。
　　「大概是要拿盧內·路斯奇亞的學生為人質，向國家要求什麼吧。」
　　「那、那什麼啊……」
　　這狀況糟糕透頂，每個人都如此認為。
　　再這樣下去，就算所有人都逃進迷宮中，仍無法改變盧內·路斯奇亞的學生落入敵人手中的狀況，路斯奇亞王國可能被迫做出最糟糕的選擇。
　　盧內·路斯奇亞不僅貴族的子弟眾多，救世主愛理以及幾位王子也正好在此。這是拿來當人質的絕佳孤島。
　　「芙嘉！」
　　此時，尼洛的精靈芙嘉從天而降來到尼洛身邊。
　　「它似乎找到勒碧絲了！在南邊的林道。」
　　南邊林道？為什麼勒碧絲會在連結海岸的林道？
　　但我根本沒時間思考，得找到勒碧絲，把她帶回來才行。
　　「不可以去！那邊有大量的大鬼逼近。你們根本無法與魔物相抗衡！」
　　我們不理會舅舅拚命呼喊，朝勒碧絲的方向奔跑。
　　舅舅對不起，但我不能拋下勒碧絲不管。
　　對不起、對不起……


　　抬頭看天空，看見魔法學校的老師們和精靈利用飄浮魔法在空中交錯飛翔的身影。
　　老師們邊以讓來不及逃跑的學生與受傷的學生避難為優先，和精靈一起阻止大鬼繼續侵略進攻。
　　看來大鬼是從南側海岸登陸後穿過林道侵入這間學校。
　　我們越往那個方向前進，就見到越多大鬼屍體。
　　林道飄散鮮血氣味。
　　而且不知為何，四處散落小刀，沒有任何裝飾的樸素鐵制小刀。
　　「撿幾個走吧，肯定可以派上用場。」
　　尼洛提議後，我和弗雷無言點頭，撿起小刀。
　　我們確實沒帶任何裝備就跑出來，耶司嘉主教明明曾對我說過：「以為只靠魔法就能辦到所有事情是魔法師的自大。」
　　幸好，還沒看到人類的屍體。
　　不想看到那種東西，就算只是大鬼的屍體，鮮血的顏色和氣味……會讓轉生前在學校屋頂上看見的慘劇在我腦內重播。
　　令人幾乎嘔吐的惡臭，以及讓人快要昏倒的討厭預感，讓我好幾次想退縮。
　　「停下來。」
　　走在最前方的尼洛阻止我們前進。
　　看來他的隱形眼鏡發現了在周遭蠢動的敵人。
　　「前方有一只，右邊一只，左邊兩只。」
　　「大鬼嗎？喂喂，該怎麼辦啊？」
　　「大鬼怕火，只能用火之魔法燒死。我們有瑪琪雅，而且三個人同時一起使用魔法，火力應該很足夠。」
　　令人意外，尼洛面對大鬼冷靜且毫不躊躇。
　　他或許有遇過大鬼以及與大鬼對戰的經驗吧。
　　我們彼此互看之後點點頭，接著──
　　「──火焰啊。」
　　尼洛朝前方，弗雷朝右方，而我朝左方施放出我們所知的純粹火焰魔法。
　　朝三個方向施放的火焰，如火焰大蛇般爬過林間草木燒光敵人。
　　震耳慘叫，那是我至今未曾聽過的生物的聲音。
　　我們並不習慣這種奪命戰鬥，沒辦法對這最後的慘叫聲充耳不聞繼續前進。
　　我們痛切感受，不管敵人是怎樣的存在，他們都是生物。
　　就在我專注讓自己恢複平靜時，有只大鬼從左方火焰與火焰的縫隙中朝我飛撲而來，我的眼角捕捉到這一幕。
　　「瑪琪雅！」「組長！」
　　尼洛和弗雷同時喊我。
　　但我此時，已經瞬間做出該如何與大鬼對戰的判斷了。
　　我的身體早已做好准備迎戰。
　　我在剛剛撿來的小刀上包覆一層薄薄的精煉火焰後朝大鬼丟擲過去。刀刃一直線刺穿大鬼額頭，敵人高聲慘叫，變成一團火球逃跑。
　　「哈啊、哈啊、哈啊。」
　　──與耶司嘉主教的修行又有了成果，在實戰上派上用場了。
　　因為我每次都被他徹底鍛煉空手丟小刀，練習用小刀丟中目標。
　　雖然命中率不太高，但在緊要關頭丟中，也可說是一種狗急跳牆現象吧……
　　時至此刻，我丟出小刀的手才開始發抖。
　　抬起頭後，尼洛和弗雷睜大眼睛看著我。
　　「嗯，什麼？」
　　「什麼『什麼』，妳才是什麼吧，為什麼能瞬間辦到那種事情啊，而且還是無詠唱耶。」弗雷如此道。
　　「彷佛魔法兵的作戰方法啊。」尼洛說。
　　啊，對耶，這兩人不知道我正在進行對魔物的戰鬥訓練。
　　「我晚點再說明，得快點找到勒碧絲才行。」
　　不知為何，因為這場戰鬥讓我混亂的心情靜下來，或許可說我已經做好覺悟了。
　　就算敵人是有生命的生物，我們終究只能全力守護對自己而言無可取代的存在。
　　我們就在連這也只能勉強做到的界線上，而敵人正大肆破壞重要的學校，威脅我們的生命……
　　再次以飛在天空引領我們的芙嘉為目標找勒碧絲。
　　勒碧絲前幾天告訴我的淒慘過往，一直在我腦海中轉個不停。
　　心頭不祥的騷動無論如何都無法平息。
　　「……勒碧絲啊，是為了報仇才來這間學校。」
　　「什麼？」
　　接著我心想，得稍微對尼洛和弗雷說一點才行。
　　「她的同胞，特瓦伊萊特一族，有許多人被帝國的大鬼擄走、殘殺了。」
　　「……」
　　「或許你們也已經察覺了……勒碧絲的手和腳，各有一邊是義肢。」
　　勒碧絲，對不起。
　　擅自把妳不想讓任何人知道的事情說出來，對不起。
　　但是，接下來找到勒碧絲時……我不知道我們會看見什麼。
　　為了在極限狀態中，不會阻礙我們瞬時的判斷，我需要事前告訴他們這些事情。尼洛和弗雷不發一語。
　　可恨的帝國大鬼攻擊這間學校之時，勒碧絲到底想了些什麼。
　　想著什麼，才會一句話也沒對我們說就朝大鬼所在的方向前進呢？


　　「勒碧絲……」


　　穿出林道，前方寬闊的廣場上，我們發現應該是勒碧絲的人影。
　　她解開總是綁成麻花辮的長黑髮，長髮被穿過林道的強勁海風往側邊吹。
　　手腳的義肢解除擬態，纏繞著放電般的魔力，可知她有多胡亂使用。
　　盧內·路斯奇亞的長袍上，也沾滿回濺的鮮血。
　　「……」
　　我們看見勒碧絲這副模樣，啞口無言，一句話也說不出來。
　　她手握巨大金屬鐮刀，彷佛死神般揮舞，砍
　　死一只又一只大鬼。而大鬼也聚集起來試圖殺了勒碧絲。
　　以勒碧絲為中心，小刀朝外飛散。
　　這是我們剛剛在林道里撿到的，也是我拿來擊退大鬼的小刀。看來似乎是勒碧絲用煉金術制造出來的武器。
　　「勒……」
　　我想要喊她的名字。此時尼洛突然摀住我的嘴巴彎下身體，因為小刀也朝我們這邊飛過來了。
　　我們屏息，從樹叢的縫隙中，看著在我們眼前展開的戰鬥畫面。
　　勒碧絲揮動鐮刀的動作，迅速到眼睛也難以追上她的身影。
　　與其說迅速，正確來說是突然消失後又在哪里出現的異常速度。特瓦伊萊特一族有這樣的魔法嗎……
　　或者是因為有魔導義肢才能辦到這些舉動。
　　在她揮動鐮刀後，只留下大鬼的屍體。
　　站在那里的，是我至今未曾見過，充滿寧靜瘋狂與暴力的勒碧絲。
　　「……喔！」
　　勒碧絲突然動作遲緩失去平衡，跪在地上。
　　仔細一看，她早已滿身傷，嚴重出血。
　　「勒碧絲！」
　　我們找到戰鬥空檔，急忙跑到勒碧絲身邊去。
　　尼洛立刻展開魔法牆，包圍我們。
　　雖然這樣說……我們已經在敵人陣中了。
　　大鬼邊發出低吼，看著眼前出現的新獵物，無止盡湧出。帝國的巨大轉移魔法陣，現在仍在南側海上閃耀。只要那個還在，敵軍的大鬼就會無限湧出。
　　「瑪琪雅，大家，為什麼……」
　　勒碧絲努力擠出參雜憤怒與痛苦的聲音。
　　「什麼為什麼，妳這個笨蛋！還不是因為妳突然不見，我們才會來找妳啊！明明到處都是怪物，我們的身體還擅自動起來，我們也真的是笨蛋啊！」
　　弗雷最先憤慨地痛罵勒碧絲。
　　勒碧絲露出嚇一大跳的表情。
　　「勒碧絲別動，妳自己可能沒發現，但妳傷很重，而且嚴重出血。」
　　「魔力也快耗光了，再這樣下去就危險了。」
　　正如尼洛所說，勒碧絲無法站立是因為魔力快耗盡了。
　　我知道，她手腳上的魔導義肢會因為供給魔力不順或減少而動作遲緩。
　　「請……請快逃走，你們為什麼會到這里來！」
　　但是，勒碧絲用嚇人的低沉聲音，再次拒絕了在這里的我們。
　　「這是我一個人的戰鬥！你們不需要背負生命危險和大鬼戰鬥，這和你們一點關系也沒有！」
　　「……勒碧絲。」
　　「沒有關系、沒有關系！你們什麼也做不到！」
　　「……」
　　我使出渾身力氣，一巴掌往勒碧絲臉頰打上去。
　　無論如何，我都不允許勒碧絲這麼說。
　　我從沒想過，我竟然得動手打最重要的好朋友勒碧絲。
　　以前，連愛理讓我那麼生氣時我也沒有動手打人耶，我可是個很能忍耐的女人耶。
　　「別說蠢話了！我們四個人是石榴石第九小組耶！妳就再說一次『沒有關系』試試看，我絕對不允許！」
　　「……」
　　我太愛哭這點真的不行。
　　這種時候得要嚴厲地教訓她才可以啊，我卻邊生氣邊哭泣，有夠不成樣。
　　勒碧絲被我打巴掌後，完全說不出話來了。
　　她手貼在紅腫的臉頰上，抿緊雙唇。
　　「勒碧絲，我知道妳不想要連累我們，但妳冷靜點。不管要做什麼，一個人的力量都有極限。我們現在先暫時撤退，治療傷口重新調整態勢吧。」
　　「就是啊，勒碧絲小姐。妳或許也背負很多狀況……但是，即使如此，死了就輸了。想贏就得要活著。」
　　因為我哭得唏哩嘩啦一句話也說不出來，尼洛和弗雷代替我冷靜說出好話。
　　一個人的力量有極限……死了就輸了……真的就是這樣啊。
　　勒碧絲似乎也終於找回冷靜，她低下頭，淚水一滴一滴滑落。
　　「對不起……」
　　是因為連累我們讓她感到無比傷心嗎？
　　或是，她體會著石榴石第九小組在這一年內編織起來的東西呢？
　　「對不起，我太自作主張了。我看見大鬼襲擊學校的這個狀況，無法不回想起我故鄉的慘狀。」
　　「勒碧絲……」
　　「殺光，把那些家伙全部殺光，把被奪走的東西搶回來。做好奮戰到底覺悟的年幼的我不停在我耳邊低語……我的身體自己動了起來，就跑到這里來了……」
　　勒碧絲看著自己沾滿鮮血的手，身體微微顫抖。
　　勒碧絲肯定沒有辦法靜靜看著魔物大批湧入的狀況吧。因為她是最理解魔物究竟有多麼恐怖的人。
　　勒碧絲戰鬥能力超越我想像的超高，這根本不是學生會有的程度。
　　戰鬥、戰鬥、戰鬥──連手腳都失去了。
　　「瑪琪雅，我的魔法牆撐不下去了。那些家伙越聚越多，得快點離開這里才行……」
　　尼洛痛苦地說著。大鬼用拳頭或各自的武器敲擊，試圖破壞尼洛的魔法牆。
　　該怎麼辦，果然得用大鬼害怕的火，但這數量。
　　賭一把，用紅之魔女的魔法吧。
　　只要用夏日舞會上施展過的紅蓮絲線魔法……
　　但是施展紅之魔女的魔法後，我就會變成廢物。就連這點我也做好覺悟了，我抓住自己的頭髮。
　　──但是，就在此時。
　　上空傳來誰的說話聲，我們抬起頭。
　　「……找到、了。」
　　「真的耶，發現勒碧絲大人。還想說大鬼們怎麼會全聚集在一點咧。」
　　「族長的女兒，沒死成的。一族的汙點！呀哈哈！」
　　黑色長袍隨風飄動，大、中、小三個剪影在空中搖晃。
　　我們完全沒有發現，「神秘三人組」不知何時出現在那邊，從空中俯視著我們。
　　「誰……？」
　　穿著黑色長袍的那些人，嘴邊都覆蓋著鐵制面罩，但黑髮與紫眼，都有著和勒碧絲相同的身體特徵。
　　但是，三人中其中一人擁有狼一般的獸耳，另一個人額頭上長著小小的角。從外表難以判斷是人、是魔物還是精靈。
　　勒碧絲口氣冷靜得幾乎恐怖地說：
　　「托馬……維達爾……齊齊路納……他們是特瓦伊萊特一族的人。」
　　「什麼！」
　　「特瓦伊萊特一族過去與魔物共存，所以和魔物混血的族人中，有留下強烈魔物特徵的人。」
　　這麼說也是，傳說中，特瓦伊萊特的祖先「黑之魔王」建立起魔物的國家。
　　比起那個，為什麼特瓦伊萊特一族的人會在這？
　　他們不是被囚禁在帝國嗎？
　　勒碧絲惡狠狠瞪著悠然飄浮在空中，身穿黑色長袍的同胞。
　　「背叛者是誰啊！如果不是你們往帝國倒戈，我們根本不會失去那麼多的同胞！」
　　勒碧絲大喊，想要勉強自己站起身，又再度倒下。
　　弗雷抱住她，說著「別亂來」制止她。
　　飄浮在空中，黑色長袍大、中、小三人組眯起眼睛，態度從容地觀察我們的樣子。
　　「噯，勒碧絲，背叛者是怎麼一回事啊？」
　　我小聲詢問。
　　「……七年前，有背叛者告訴帝國進入特瓦伊萊特隱世鄉里的方法。特瓦伊萊特內部，原本就針對即將發生的戰爭，到底該追隨帝國還是追隨皇國而意見分歧。那些人就是當時追隨帝國，出賣了特瓦伊萊特一族的背叛者。」
　　「……是這樣啊。」
　　圍繞著特瓦伊萊特一族的過去與恩仇，似乎不是那麼單純的事情。
　　看勒碧絲的表情就能感覺到，她的憎惡與無處可去的怨恨再度被他們挑起。光魔物就已經夠棘手了，現在竟然還碰到敵方魔法師……
　　我代替勒碧絲站起身，朝三人組抬起頭，開口問：
　　「展開那個大型轉移魔法陣的人，該不會就是你們吧？」
　　身為空間魔法專家特瓦伊萊特一族的人，很可能辦到。
　　在我提問後，黑色長袍三人組的視線轉到我身上。
　　「小姑娘，就是如此。那可是集結我們睿智的大型轉移魔法陣呢。」
　　三人組中，擁有獸耳的「中」青年，露出無懼的笑容回答。
　　「但妳放心，我們有把對學生的傷害壓到最低啦。」
　　「什麼……？」
　　「我們想知道我特瓦伊萊特的大型轉移魔法陣能夠移動多長的飛行距離，可以送出多少士兵到敵國，也就是說，這是個實驗。」
　　甚至還得意地宣言這愚弄人的話。
　　我的手緊緊握拳。
　　「別、別開玩笑了！傷害壓到最低？表示死幾個人也無所謂對吧！再這樣下去，就要引發戰爭了！」
　　就算我再憤慨，他們只是嘲笑我說出口的話。
　　「快開始、最、好啊……」
　　三人組中最「大」個子的男人，用機械般的聲音斷斷續續說。
　　「沒錯沒錯！反正路斯奇亞王國根本贏不過艾爾美迪斯帝國，你們注定要任人宰割。誰叫你們到現在還相
　　信精靈魔法那玩意兒是萬能魔法！遜斃了！呀哈哈哈哈！」
　　三人組中最嬌「小」，額頭上有個小角的雙辮子頭少女，尖聲大笑。
　　完全無法想像他們是勒碧絲的同胞。
　　但他們相貌多有神似之處，又讓人感到更痛恨。
　　「總之，你們快讓開。我們的其中一個任務就是要抓到勒碧絲大人。因為我特瓦伊萊特一族的秘寶應該就在她手上。」
　　獸耳青年眼睛閃爍銳利光芒。
　　我雖然搞不清楚狀況，但張開雙手站在勒碧絲面前。
　　「誰會讓開，勒碧絲是我的好朋友，我們是同伴。」
　　「哇喔，這什麼青春啊！遜斃了！火大！斃了妳！」
　　雙辮子頭少女手中煉成細鐮刀，朝我們用力揮下。
　　尼洛的魔法牆擋住了她的攻擊，但僅僅一擊就在魔法牆上打出巨大裂痕。
　　沖擊甚至傳進魔法牆的內側來。
　　我和弗雷高揭雙手幫忙補強魔法牆，但這樣下去只是消磨戰而已。我們這邊的魔力肯定會先耗光。
　　雙辮子頭少女說著「呀哈哈，去死吧──」邊露齒而笑，連續朝魔法牆揮動鐮刀。
　　她的每一個攻擊力道都很強大，根本無法想像出自纖細的少女之手，重重張設的魔法牆逐一被破壞。這不是單純的物理性攻擊，感覺其中有彷佛動搖空間的異樣壓力。
　　「……唔！」
　　對付一個少女就這樣了，要是從容旁觀的其他家伙也出手，我們輕而易舉就會被干掉。再這樣下去、再這樣下去……
　　「不行，大家快逃，他們和大鬼不同！」
　　「勒碧絲，已經太遲了。我們不是全死在這里，就是全部活下來。但我也沒打算死在這里就是了。」
　　尼洛淡淡地回答。
　　「哈哈，那也只能想盡辦法逃跑了啊，全員一起。」
　　弗雷也說出不像他會說的話，撩起頭髮。
　　我的心情也相同，早已經做好覺悟了。
　　「……大家，聽我說。我要使用魔法，在夏日舞會上使用的那個魔法。」
　　「！」
　　我故意不說出是「紅之魔女」的魔法，只說了「只有組員們」知道的訊息，組員們全嚇了一跳。
　　他們似乎想要說什麼，對我來說也是豪賭一把的決一勝負，但想要離開這里，除了這個方法別無其他。
　　而且紅之魔女的那個魔法，可以一口氣困住在場的所有敵人。
　　活下來就贏了，如果沒辦法活下來，就是我們輸了。
　　「呀哈哈！雖然我不知道妳想干嘛，但那只是無謂的抵抗啦！」
　　雙辮子頭少女發現我們打算做些什麼，但嘲笑那只是微不足道的事，仍持續攻擊。
　　但是，她如此大意反而正中我們下懷。
　　我停止展開魔法牆，毫不猶豫地用小刀割下自己的頭髮。
　　「瑪琪·莉耶·露希·雅──」
　　念咒語的途中，待在上空的獸耳青年察覺了什麼，朝我們射擊用煉金術造出來的金屬長槍。
　　但尼洛瞬間追加魔法牆防禦，弗雷也趁機抱起無法動彈的勒碧絲。
　　「紅蓮之理，血傀儡──轉動吧，紅色紡車！」
　　我切斷的頭髮，在魔法陣上方輕柔飛散，放射出紅蓮之光，僅僅一瞬就變成銳利纖細的攻擊紅絲線。
　　我記得第一次使出這個魔法時的事情。
　　我那時只是無意識地詠唱出我不知道的咒語。
　　但現在不同，我是有意識地把這當自己的魔法施展。
　　不需要大規模，只在必要的范圍內，用必要的魔力量，邊控制邊施展。
　　能夠做到這一點後，才終於可以說出自己能控制魔法。
　　紅色絲線與上回相同，辨識出對我有敵意的人，無止盡追蹤下去。
　　敵人戒備著如生物般移動的紅色絲線，迅速逃跑，但……
　　「什麼！」
　　──被捕獲了！
　　紅色絲線追著地面的大鬼，以及空中的三人組，捆綁他們，將他們牢牢五花大綁。還把森林里的樹木牽連其中，那彷佛像是紅色蠶繭。
　　「太好了！大家快逃！」
　　弗雷抱著勒碧絲下令，尼洛攙扶全身無力的我，視線四處移動尋找逃亡的路徑。
　　這樣就好了，就算贏不了……這邊只要逃脫就算贏了。
　　滿布這一帶的紅色絲線，肯定會隱藏起我們的身影。
　　「瑪琪雅，瑪琪雅，對不起。」
　　聽見勒碧絲的哭聲。
　　我的意識也在施展紅之魔女的魔法之後開始蒙矓起來。
　　但比上次還清楚，這也是多虧和耶司嘉主教鍛煉肌肉的福吧……
　　走進林道後直直往前跑，得要想辦法回到第一層迷宮才行。
　　「……嘖，原來如此，那就是『紅之魔女』後裔那家伙啊。」
　　「丑角、也說了，要、小心，那個、魔女的、魔法。」
　　「呀哈哈！敵人！那是我們的宿敵！因為『黑之魔王』和『紅之魔女』可是互相憎恨，老是吵架吵不停啊！」
　　特瓦伊萊特魔法師們的聲音從背後傳來。
　　被紅蓮絲線囚禁，敵人卻仍然從容且冷靜，這種態度讓我感到無止盡的不對勁。
　　即使如此……
　　即使如此，我們現在能做的只有逃跑、逃跑，逃出生天活下去。


　　幕後　愛理，所謂救世主。


　　我的名字是愛理，曾是救世主的愛理。
　　我一直深信瑪琪雅是壞魔女，對她做了很多過分的事情。
　　所以為了再見一次瑪琪雅，我來參加盧內·路斯奇亞魔法學校的結業式。我想向瑪琪雅道歉至今所有的事。
　　──原本該是如此。


　　「別光站在那邊！得要替受傷的人療傷才行！」
　　「……啊！」
　　當我在學園島迷宮這地方，驚惶失措不知該做什麼時，一個眼熟，千金小姐模樣的女學生開口罵我。
　　啊啊，這位千金……是貝亞特麗切·阿斯塔。
　　曾是吉爾伯特未婚妻的貴族千金，不久前，我還以為是瑪琪雅的手下。
　　貝亞特麗切把類似化妝包的東西拉成細長的布，開始替受傷的同學療傷……原來還有這種魔法道具啊。
　　這地方有許多傷患。
　　有人身體被破裂的水晶碎片刺傷，有人在逃難途中推擠跌倒受傷，有人剛好在海岸附近遇到大鬼，被卷進戰鬥之中等等，因為各種理由受傷。
　　所以高年級治愈魔法學科的學生，以及擅長治愈魔法的學生都忙著治療傷患。這個迷宮作為緊急事態的避難場所，似乎備有必要物資，擁有豐富的藥品、療傷用品、水以及食物。
　　其他學生們皆表情陰沉。
　　還有學生正在描述逃難途中遭遇大鬼的樣子，也有學生聽到這些事情變得更加恐懼。
　　大半教師在外頭與大鬼對戰，這里幾乎沒有老師，也少有能統率的學生。學生會與各宿舍長相當努力，但沒辦法拂拭學生們不停湧出的不安，也就是說，現在的狀況無比混亂。
　　「喂，沒有看見法蘭西斯！」
　　「那家伙是跑哪去了啊！」
　　「該不會還在外面吧……」
　　也有四處尋找朋友的學生。
　　剛剛瑪琪雅也相同，似乎有許多學生還沒逃進迷宮里，或在避難途中和朋友走散了。
　　雖然盧內·路斯奇亞的結業式才進行到一半，但也不是所有學生都有出席結業式，聽說還有許多學生留在建築物當中。
　　看見擔心朋友擔心得哭出來的學生，我也開始不安起來。
　　瑪琪雅……在外面戰鬥的托爾和萊歐涅爾平安無事嗎？
　　我到底在這個地方做什麼啊……
　　「果然不通……」
　　吉爾伯特從剛剛開始試圖用通訊用魔法水晶和王宮聯絡。
　　但外頭似乎被設置了足以妨礙通訊魔法的強力結界，無法和王宮取得聯系。
　　也沒收到王宮派遣魔法兵及魔法騎士前來的報告。
　　而且說起來，只是待在這個地方，連盧內·路斯奇亞內的戰況也不清楚。
　　「殿下，請問有什麼困難嗎？」
　　就在此時，上一刻還在替傷者療傷的那個貝亞特麗切·阿斯塔帶著自己的管家走過來。
　　「如果需要與王宮的通訊手段，還請使用我的獨角獸。」
　　「獨角獸？貝亞特麗切·阿斯塔，那是怎麼一回事？」
　　貝亞特麗切將手貼在胸口提議：
　　「我阿斯塔家，代代役使獨角獸為使魔。獨角獸的角也用來與同類溝通，且不受任何魔法阻礙。所以阿斯塔家利用這個特性進行訓練，讓我們不管處於怎樣的狀況中皆能傳遞消息。」
　　「也就是說……妳可以和同為阿斯塔家的人通訊？」
　　「是的，我想我肯定能聯系上王宮魔法院的祖父大人。」
　　貝亞特麗切·阿斯塔的祖父，我記得應該是王宮魔法院的院長奧雷利歐·阿斯塔。
　　我也見過好幾次。
　　只要能聯系上院長，就能上通國王。可以告訴他們盧內·路斯奇亞發生了什麼事。
　　「貝亞特麗切，拜托妳了。」
　　吉爾一拜托，貝亞特麗切點點頭，召喚出自己的獨角獸。
　　那是美麗銀綠色的獨角獸，她把額頭貼在獨角獸「角」上，詠唱咒語：
　　「貝亞·特·麗切──接系吧，阿斯塔之角笛。」
　　下一秒，獨角獸的角發出淡淡綠光，響起「碰」的彈迸開的聲音後，獸角尖端浮現環狀術式。
　　「我是貝亞特麗切、我是貝亞特麗切，祖父大人，您有聽到嗎？祖父大人。」
　　貝亞特麗切喊了幾次後──
　　『……喔喔，貝亞特麗切，妳平安無事啊。』
　　老人沙啞的聲音從獸角傳出。
　　「是奧雷利歐·阿斯塔吧，我是吉爾伯特。」
　　『太好了，吉爾伯特殿下也平安無事！』
　　吉爾伯特對王宮魔法院的院長奧雷利歐·阿斯塔報告現狀。
　　學校的魔法水晶遭到破壞，有大量大鬼入侵校園。
　　學生聚集在第一層迷宮中等待救助。
　　教師與精靈們正在外面作戰。
　　以及救世主的我也平安無事
　　從王宮那頭也能看見大型轉移魔法陣，他們也已經確認大鬼進入盧內·路斯奇亞魔法學校內了。
　　不過，大鬼沒有入侵到米拉德利多市內，敵人的目的果然是占領盧內·路斯奇亞魔法學校。
　　「帝國有提出什麼要求嗎？」
　　『……沒有，國王接受了福萊吉爾的女王陛下與將軍閣下的建議，現在在觀察狀況。』
　　「竟然只是觀察狀況！」
　　感覺吉爾伯特的聲音中蘊含憤怒。
　　「那麼，我們暫時無法得到王宮的救援嗎？」
　　『……自從那個大型轉移魔法陣出現之後，盧內·路斯奇亞周邊被架設了巨大的結界，我們無法進入學園島內。王宮魔法師總動員正在分析、破壞結界，但那是我們從未見過的複雜術式。』
　　「……嘖！」
　　難得看見吉爾伯特咋舌。
　　「也就是說，王宮束手無策對吧？」
　　沉默了一段時間後──
　　『殿下，請您稍微忍耐。另外，這是來自國王陛下的命令。「不管做出什麼犧牲」，絕對都要守住救世主愛理大人。』
　　接著在此，通訊切斷了。
　　吉爾伯特無法掩飾對無能為力的王宮失望的表情，握拳朝身邊的白色石柱一捶。
　　「……可惡，這就是在和平之上懶散度日的我國的末路啊。」
　　另一邊，貝亞特麗切·阿斯塔跪倒在地，在自己管家的攙扶下調整呼吸。以獨角獸為媒介的通訊似乎非常耗費魔力。
　　「殿下不好意思，我只能維持這麼短的時間。待我稍微恢複之後，我會繼續嘗試通訊。」
　　「不……貝亞特麗切，謝謝妳。至少已經把現狀傳達給王宮了。」
　　「……我只是盡我所能而已。」
　　吉爾伯特伸出手，貝亞特麗切握住他的手站起身。
　　但在那里，沒有曾是未婚夫妻的氛圍。
　　有的只是，一位擔心現狀與國家未來的三王子，以及將來應該會承擔王宮魔法院的魔女千金。
　　「但看這樣子，應該沒辦法期待王宮能立刻前來救助……」
　　「事出突然，資訊完全不足。一個不小心，可能會造成我們尚未准備好就與帝國開戰的狀況，王宮也無法輕舉妄動……既然如此，我們應該也需要定時傳送消息。」
　　「確實如此，但那樣一來，絕對會出現犧牲。而且也不知道這里能撐到什麼時候，至少要是能知道帝國這次行動的目的就好了啊……」
　　吉爾伯特痛苦地皺起眉頭。
　　就算貴為一國王子，拖著被命令絕對得保護好的「救世主」這個拖油瓶，應該很難又要確認狀況，又要建立打破僵局的手段吧。
　　就在此時，地面再次劇烈晃動。
　　「呀啊啊啊啊！」
　　四處傳來驚聲尖叫。
　　每次強烈震動，天花板都會有白色石片般的東西崩落。
　　我也沒辦法站穩，直接蹲在地上。
　　地震？不對，從地底迷宮出入口的那頭，傳來什麼巨大東西敲擊的聲音。
　　「是敵人試圖從哪里闖進來了嗎……」
　　吉爾伯特護在我身上，邊保護我也無法掩飾他焦急的表情。他的汗水滑過臉頰，緊咬牙根……
　　咦？我該不會是拖油瓶吧？
　　結果只是什麼也辦不到，只能受保護的存在？
　　話說回來，救世主到底是什麼？
　　「啊……」
　　汗水瞬間噴發。
　　時至此時，我才真實感受到尖叫聲、鮮血氣味以及充斥此處的恐懼。
　　這幅景象，不是漫畫、游戲或故事中的世界。
　　我和他們沒有任何不同，每個人都是活生生的人類。
　　我也是在此混亂的其中一位少年少女，這是現實啊。
　　「怎麼辦、怎麼辦？」
　　……「怎麼辦」是什麼啊？
　　明明不久前還覺得這世界變成怎樣都無所謂，發生戰爭或什麼的全破壞光最好。
　　撒手不管，連使命都放棄的我，事到如今還能做什麼？
　　反正沒人有所期待，期待我這種人能做什麼。


　　『保護這里的大家，保護不安的學生們，拜托妳。』


　　但是，瑪琪雅剛剛那句話把我的心從混亂漩渦中撈起。
　　對啊，瑪琪雅把這里托付給我了。
　　而我不是答應她我絕對會保護好嗎？
　　「沒、沒事的！」
　　我用連自己也嚇一大跳的音量大聲說：
　　「大家，沒事的！」
　　在場的學生們露出「發生什麼事」的表情抬起頭。
　　現場悄然無聲。
　　在我以為自己是這故事的主角時，就算受到這等矚目也不痛不癢，因為我是主角啊，這是當然。
　　但現在沐浴在這不特定多數的視線中，我冷汗直流，雙手發抖，非常緊張。
　　真實活著的人們充滿恐懼與懷疑的視線，給我極大的壓力。
　　「魔……魔物什麼的一點也不恐怖！我絕對會保護大家！」
　　即使如此，我還是大聲宣言。
　　或許是自暴自棄了吧。
　　但剛剛和瑪琪雅立下的約定讓我如此行動。
　　「那誰？她在說什麼啊？」
　　「似乎是救世主喔。」
　　「但是救世主，不是聽說放棄自己的使命了嗎？」
　　「話說回來，她為什麼在這里？」
　　「這種時候別說玩笑話了，怎麼可能會沒事。」
　　「那種小女生能做些什麼啊？明明什麼也做不到啊。」


　　──聽見各種意見，這也是當然。


　　因為我背叛了這個國家、這世界人民的期待，想要逃回原本的世界啊。
　　再次響起巨大地鳴。這次的晃動相當劇烈，天花板掉下來的石片也很危險，煽動在場學生們的不安。
　　如果天花板就這樣崩落，大家全被活埋的話……
　　要是出入口被破壞，大鬼闖進來的話……
　　每個人都能想像出這可能發生的糟糕狀況。
　　我深深感受到那股恐懼。
　　明明到目前為止，我從未思考過這世界人們的情緒啊。
　　「……」
　　即使如此，我還是將收在劍鞘中的黃金短劍高高舉起。
　　這把黃金短劍，不只是拔出就能讓我隱身，同時也是精靈龍義芙的寢室。
　　「伊西·思·艾里斯──現身吧，義芙！」
　　詠唱咒語後，我的頭頂出現魔法陣，發出純白光芒。
　　光線聚集後，變成龍的模樣。
　　精靈龍義芙彷佛要遮掩整個天花板般現身。
　　「呀啊！」
　　「是精靈龍耶！」
　　學生們發出驚呼。
　　讓人聯想到精靈羽毛，帶有數種色彩的四片半透明翅膀。
　　義芙邊展開翅膀邊抬起長長的脖子，用它許多聲音重重交疊的聲音，高聲歌唱。
　　四片翅膀如天幕展開，在整個迷宮中張設精靈結界。
　　「做到了！」
　　這是尤利西斯教我的魔法，但這是我第一次實際施展。
　　這是范圍遠比魔法牆廣，防禦力也極高的守護魔法，只有光屬性精靈能做到。天幕內側降下溫暖、閃閃發亮的銀光，讓害怕、受凍的學生們心情平靜下來。
　　每個人都注視著如白雪不停落下的光點。
　　「怎麼會如此美麗呢。」
　　「好溫暖……」
　　在遮蔽了地鳴，以及伴隨地鳴從上頭落下的石片的光芒內側，學生們逐漸恢複冷靜。
　　而我則是緊握著短劍發抖。
　　老實說，我好害怕。
　　我重新體認到，緊張中，實戰中持續召喚義芙施展守護魔法，沒想到對魔力、對體力和對精神會造成如此大的負擔。
　　「如果有救世主大人在……」
　　「或許真的沒問題，或許真的能有辦法。」
　　「她肯定會保護我們。」
　　大家都對我有期待。
　　原來這個期待，是如此沉重的東西啊。
　　──但是，這就是救世主這個存在。
　　到目前為止，我自以為理解這件事了，但其實我完全不明白。
　　不管做什麼都以自己為中心，因為想要被誇獎，想要得到好評，而想要拯救什麼、拯救誰。根本不曾試著去理解對方的內心或是背景。
　　那樣才稱不上是救世主。
　　所謂的救世主……
　　「所謂的救世主啊……」
　　腦海中浮現的，是瑪琪雅在夏日舞會上，為了救我和托爾挺身戰鬥的模樣。
　　以及活在別的世界的小田同學這位少女，朝孤單的我伸出手的模樣。


　　「或許，真正的救世主是妳才對啊……瑪琪雅。」


　　如同對過去的我來說，救世主是小田同學，小田同學的救世主是齋藤同學一樣。
　　回轉、回轉，不停回轉。
　　我們的「救贖故事」不停回轉。


　　救贖世界梅蒂亞。
　　這里肯定是一個，有誰會掬起哪個人「求救」訊號的世界。


　　這是小田同學（瑪琪雅），再次給總是犯錯，不停逃避現實的我一次機會的世界。
　　那麼，我就要在此做給她看。
　　我要守護大家給她看。
　　腳踩大地，努力踏緊，持續勉勵自己沒問題，持續召喚義芙，在瑪琪雅他們回來之前，我一定要撐下去。
　　好好面對現實，如果這就是救世主的任務──
　　「愛理，妳還好嗎？妳在哭耶，一直施展魔法是不是很辛苦？」
　　「……咦？啊啊，吉爾對不起，不是啦，我沒事。」
　　我抬起頭。
　　相信這樣的我，肯定也能拯救誰。


　　彷佛第一次呼吸這世界空氣的嬰孩。
　　我帶著重生般的心情，咬緊牙根，哭泣。 

第六話 特瓦伊萊特一族（下）
[第六話 特瓦伊萊特一族（下）] by unibu

　　多虧有尼洛的魔法隱形眼鏡，我們尋找沒有大鬼的道路，逃跑、逃跑，不停逃跑。但是──
　　「不行，這邊也有大鬼。」
　　已經有太多大鬼入侵學園島內部，雖然我們一度從大鬼及特瓦伊萊特的魔法師手中逃脫，但正逐漸失去逃脫路線。
　　我們藏身於海岸邊懸崖旁，如棚架般連綿的檸檬園中，無法動彈。
　　再這樣下去，遲早會被發現。
　　我們放出手中所有的精靈去求救，但不知道何時能等到救援。我們總之只能繼續逃下去。
　　「……呼，雖然沒辦法說完全治好，但總算止血了。」
　　就在剛剛，弗雷替勒碧斯施展完治愈魔法，擦拭下顎滿滿的汗水。
　　弗雷身為【地】之寵兒，和治愈魔法的適性極佳。
　　而且他意外地靈巧，雖然速度沒有尼洛快，但遠比我更加擅長治愈魔法。
　　雖然這樣說，這魔法如果沒在課堂上學過也辦不到，弗雷有好好去上治愈魔法的課真是太好了。
　　「不好意思……弗雷同學……」
　　「別道歉，勒碧絲小姐就是要對我口吐惡言才有魅力啊。」
　　看見弗雷裝模作樣拋媚眼，平常的勒碧絲至少會說一句「弗雷同學你很惡心」，但她現在連說話的力氣也沒有。
　　雖然治愈魔法治好身上的傷，但碰到可恨的大鬼與過去的同胞，與之對戰，甚至把我們牽連其中的事情，似乎嚴重打擊勒碧絲。
　　勒碧絲平常幾乎不太表露情緒，只有現在，我可以清楚感受到她內心的痛楚。
　　而大概不只我，尼洛及弗雷也相同。
　　「然後咧，接下來該怎麼辦？都逃到這里來了，要是最後還是變成大鬼的食物，可不是開玩笑的耶。」
　　「這是當然，已經讓精靈們去對外求援了。我們得要努力活下去，繼續逃到有人來為止。」
　　聽完弗雷和我說的話，尼洛手抵著下顎，發出輕微哼聲。
　　尼洛似乎有其他掛心的事情，表情有點奇怪。
　　「大家對不起，都是因為我……都是因為我放任自己的情緒擅作主張。」
　　勒碧絲又再次向我們道歉。
　　「勒碧絲，妳在說什麼，彼此彼此啊，我們是同一小組，也就是家人啊。」
　　「再怎麼說，家人也說過頭了吧。」
　　「弗雷，你給我閉嘴。」
　　勒碧絲不停、不停、不停地道歉，我摸摸她的頭。
　　勒碧絲從剛剛起就靜靜地不斷落淚，我從上方覆蓋，緊緊抱住她。
　　「沒事的，肯定會雨過天晴。一直以來，我們第九小組不是都同心協力克服了許多難關嗎？」
　　接著對她訴說我的心意。
　　「而且啊，勒碧絲，來找妳是我們的意志。我其實有很不好的預感，覺得我再也沒辦法見到妳了。和那件事情比起來，我還能再見到妳耶，這絕對比較好。」
　　「瑪琪雅……」
　　如果我們沒來找勒碧絲，或許她會戰死沙場，已經不在這世上了。
　　想到那最糟糕的狀況，現在可說相當幸運了。
　　這絕非需要悲觀的狀況，我們全員都還活著。
　　「……走吧，大鬼從兩個方向逼近。他們或許已經發現這個地點了。」
　　尼洛用著有點焦急的口吻說道。
　　我們聽從尼洛的指示，再次移動。
　　如果在這邊遇到大鬼，我們大家都耗盡魔力了。沒有魔力，很多事情辦不到，得慎重逃跑才行……
　　穿過檸檬園，走到面海的斷崖正上方。
　　「唔！」
　　但是，我們犯錯了。
　　在那里，黑色死神──特瓦伊萊特的魔法師數人，早已守株待兔等著我們。他們肯定是利用兩個方向逼近的大鬼引誘我們走到這里來。
　　「找～到了。」
　　應該被紅蓮絲線吊起來的特瓦伊萊特三人組──之中的獸耳青年和嬌小少女，已經掙脫紅之魔女的魔法，出現在此。
　　不知為何，只有那個發出機械聲的大塊頭男人不在。
　　但又多了另外兩個特瓦伊萊特的魔法師。
　　那兩人長袍帽子蓋得很深，幾乎看不到臉，但從身形來看，應該是成年男女吧……
　　身穿黑色長袍的他們，彷佛空中有立足點般，動也不動地停在半空中，冰冷地俯視我們。
　　「喂喂尼洛同學？這里到處是敵人耶。」
　　背著勒碧絲的弗雷，完全白了一張臉往後退。
　　「……看來他們似乎動了手腳，讓我的鏡片沒辦法察覺他們的魔力。我就覺得奇怪，因為沒辦法探查到剛剛被瑪琪雅的絲線捕捉的那些人的魔力。大概使用了能隱藏魔力的魔法道具吧。」
　　就連那個尼洛也有點困惑。
　　他手抵著太陽穴，定睛凝視頭頂上的魔法師們。
　　「我們才想著怎樣都找不到你們，還有點焦急咧。那邊的小子，你還會使用尖端魔法啊。」
　　「沒想到八股落後的路斯奇亞王國竟然有會用這種魔法的家伙。」
　　特瓦伊萊特的那群家伙，手指著尼洛咯咯竊笑。
　　但這真是傷腦筋了，沒想到他們被我的絲線魔法攻擊後還如此從容。
　　「這是怎麼一回事，你們竟然能從那個魔法逃脫。」
　　「哈哈，再怎麼說都是『紅之魔女』的魔法，怎麼可能毫無犧牲就能逃脫啊。」
　　獸耳青年富含深意地說著，眯起眼睛。
　　「不是還有一個大塊頭嗎？那家伙為了讓我們逃離那個魔法束縛，可是失去了身體許多部位呢。」
　　「什……」
　　「呀哈哈！那家伙的身體本來就差不多都是機械，現在也沒差了啦。」
　　這是怎麼一回事。
　　包含勒碧絲在內，特瓦伊萊特的魔法師們原本就都用義肢來填補身體的哪個部位，包含理由在內，是充滿謎團的一族人。
　　真不愧是黑之魔王的後裔。沒想到竟然有方法突破紅之魔女的魔法，我已經不知道還能做些什麼了……
　　「我勸你們別費力，很遺憾，盧內·路斯奇亞已經落入我們手中了。什麼固若金湯的堡壘啊，有夠沒用。」
　　「老八股的精靈魔法怎麼可能贏過我們。接下來，你們馬上就要見到超越大鬼，更加恐怖的東西。」
　　特瓦伊萊特的那群家伙，彷佛早已勝券在握地說著。
　　恐怖的東西？他們到底打算做什麼？
　　心中只有不安與焦急不停湧上，我努力繃起表情以對抗這樣的情緒。
　　「你……你們、在說什麼啊，明明就被我們區區四個學生絆住腳步到這種程度耶。」
　　只要能多爭取一點時間，或許就能等到援助。
　　我故意說話挑釁特瓦伊萊特魔法師們，雖然弗雷在旁邊一臉焦急地喊著：「喂，班長啊！」
　　「路斯奇亞王國還有尤利西斯老師和潘校長，你們肯定會切身體認被你們鄙視為老八股的精靈魔法的真髓！」
　　我強勢斷言後，特瓦伊萊特的那些家伙沉默片刻，之後放聲大笑：
　　「啊哈哈哈哈哈哈，尤利西斯～？就是那個被稱為路斯奇亞王國最強的精靈魔法師對吧？」
　　「他可是到現在還束手無策耶？」
　　「只是因為是王子，就被無謂地吹捧吧。他肯定是沒有實戰經驗的弱小魔法師。」
　　「現在還可能已經被我們的同伴給殺了啊！呀哈哈。」
　　「什……」
　　聽到尊敬的尤利西斯老師被瞧不起，讓我怒火沖心，
　　「喂～你們這些家伙，可別小看我兄長大人！我兄長大人可不得了！你們就等著被他秒殺吧！」
　　弗雷早我一步反駁。
　　雖然不覺得他們感情很好，但說來說去，弗雷還是相當認同自己兄長尤利西斯老師的力量。
　　特瓦伊萊特的魔法師們頓時止住笑容，這個落差非常詭異。
　　「對了對了，說到王子殿下……」
　　獸耳青年手指背著勒碧絲的弗雷。
　　「那邊那個垂眼小弟……你是這國家的小王子吧？你就這樣背著勒碧絲大人也沒關系，跟我們一起來吧。」
　　「啥？」
　　突然被點到的弗雷，因為剛剛才自己說出「兄長大人」，現在也無法否定王子的身分。
　　原來如此，敵人想要抓這國家的其中一個王子當人質啊。
　　「喂、喂喂！我話說在前頭，就算抓我當人質，國王也不會行動！我可是最不需要的王子！隨隨便便就能割舍我，我說真的！」
　　弗雷多少有點慌張，還是大大方方地說出口。
　　而且還說了有點悲情的話……
　　「你很難溝通耶，我說，只要勒碧絲大人和王子殿下願意來我們這邊，我們就放過其他人啦。」
　　「什……？」
　　「呀哈哈，這家伙不只不像王子，還很笨耶。」
　　特瓦伊萊特這些家伙說出口的話讓弗雷稍微陷入沉思，他或許正想著「只要自己成為人質，同伴們就能……」
　　但令人意外的，開口對弗雷說「不可以」的竟然是尼洛。
　　「弗雷，你不能被他們的花言巧語騙了。不可以拿和平的路斯奇亞王國的標准去衡量那些人的言行，就算你和勒碧絲真的過去了……那些家伙也沒打算留在這里的所有人活命。」
　　尼洛靜靜抬頭看著特瓦伊萊特的魔法師們。
　　「勒碧絲對他們來說是背叛者，被囚禁後不知會遭受怎樣殘酷對待。你也是，根據你身為人質的價值，肯定也會被殘殺吧。瑪琪雅是紅之魔女的後裔，對帝國來說是求之不得的研究材料。而我呢……我大概會第一個被殺。」
　　尼洛雖然這樣說，但看不出他感到恐懼。只不過，他的眼神似乎帶著輕蔑、憐憫眼前這些家伙的情緒。這讓我感到非常在意。
　　「帝國可沒那麼簡單。就連喪失敵意，懇求饒命的人也毫不躊躇地殺掉。只要稍微阻礙到他們，他們就想要排除……特瓦伊萊特一族，應該也在帝國中承受這樣的待遇吧？」
　　他的口吻彷佛他身曆其境一般，感覺尼洛透過特瓦伊萊特的這些家伙，對遙遠的帝國抱持強烈的敵意與厭惡感。
　　我和弗雷都對這樣的尼洛感到詫異。
　　而特瓦伊萊特的那些人也似乎有點驚嚇，尼洛平淡地繼續說：
　　「我明白，你們肯定也會說，如果不聽他們的命令，一族人就會全被殺光吧。扼殺自己的心去舔仇人的鞋底比較輕鬆嘛。」
　　「你這家伙是怎樣……」
　　特瓦伊萊特魔法師們身邊的空氣瞬間緊繃起來。
　　尼洛這段話至少碰觸到特瓦伊萊特的逆鱗了吧。
　　下一刻，那些家伙一瞬間逼近我們面前，分別擒拿住我們四人的手臂，把我們壓倒在地。他們使用了瞬間移動的魔法，速度快得我們無以應對。
　　我的手也被上吊眼雙辮子的少女反折在背後。
　　「……唔！」
　　「想逃也是白費力氣，別看我這樣，我可是力氣很大。」
　　這確實不像少女會有的力氣。明明沒被施加束縛魔法，身體卻無法動彈，而且戒指也被搶走了。
　　「呀哈哈，這樣一來妳就沒辦法使出剛剛那招絲線魔法了。話說回來，妳也沒那麼多魔力了……說什麼紅之魔女的後裔，不過這種程度嘛。」
　　少女從背後在我耳邊私語：
　　「但妳放心，妳的同伴剛剛也說了，妳是個絕佳的研究材料。請妳和那個廢柴王子及勒碧斯大人一起跟我們來吧。」
　　「！」
　　廢柴王子就是在一旁被其他特瓦伊萊特魔法師壓倒在地，完全動彈不得的弗雷。
　　在弗雷身邊，用面具遮住臉的男人抓住勒碧絲的頭髮。
　　雖然已經用治愈魔法治療過，但勒碧絲魔力耗盡的狀況更甚於我，明明已經無法行動了啊。
　　抓住勒碧絲頭髮的男人告訴她：
　　「對了對了，勒碧絲大人。負責指揮這個計畫的人，就是您的哥哥所羅門·特瓦伊萊特大人呢。」
　　「！」
　　男人這句話讓勒碧絲臉色大變。
　　「所羅門大人命令我們，如果發現您，不管使出什麼手段都要問出『黑盒子』的所在地……您還真是位悲哀又可笑的女孩，不知道自己的兄長正是領導我們，率先與帝國合作的人，還想要與之對抗到最後。」
　　勒碧私露出被深信至今的東西背叛，所有一切皆徹底顛覆的絕望眼神。
　　「那麼，快說。您把黑盒子藏在哪里，我們早知道是您帶著它逃跑的。」
　　但勒碧絲沒告訴敵人任何訊息。
　　黑盒子……雖然不知道那是什麼，但肯定是無論發生什麼事情都不能交給敵人的東西。
　　「哎呀，算了，看見同伴們被殘殺之後，勒碧絲大人再怎樣也會坦白了吧。」
　　「！」
　　抓住勒碧絲頭髮的男人，朝獸耳青年使了一個眼色。
　　獸耳青年腳踢尼洛，看到男人的眼神後抓住尼洛的衣領將他高高舉起。
　　「你對我們最沒用，就從你開始殺起吧。我不知道你是何方神聖啦，但聽起來，你似乎非常了解我們耶。」
　　脖子突然被勒緊，尼洛稍微痛苦地皺起臉來。
　　「……尼洛！」
　　我不停掙紮，再這樣下去尼洛就要被殺了。
　　「和平的路斯奇亞王國的人……竟然高高在上責備我們。所以這國家才讓人不爽啊，跟氣候相同不溫不熱又遲鈍。只是躲在皇國的保護傘底下，每個人都過著安穩生活。」
　　獸耳青年的語氣越來越激動。
　　「所以才讓人想破壞！明明完全沒看過這世界的地獄長怎樣啊──」
　　但尼洛只是靜靜瞪著青年。
　　不見他有絲毫動搖與畏懼，只是冷淡地瞪著。冷靜得幾乎讓人恐懼。
　　應該很痛苦才對啊，他為什麼能夠那般不為所動。
　　尼洛的態度，也讓獸耳男感到不對勁了吧，他仔細端詳這張瞪著自己的臉，稍微皺起臉來：
　　「你，怎麼覺得在哪……」
　　奇怪的反應。接著大概是被尼洛淡然的眼神弄亂步調吧，他忍不住從尼洛臉上別開視線咋舌。
　　「哎……哎呀算了，我就在這些家伙面前好好玩弄你之後再殺了你。你就盡情叫好聽點，哭好聽點吧。」
　　獸耳青年用力把尼洛丟出去。
　　尼洛的身體重重撞上身後的岩壁，一道鮮血從他嘴角流出。
　　「尼洛、尼洛！」
　　敵人打算殺了尼洛。
　　在這里的特瓦伊萊特魔法師們和我們不同，他們的身手就跟戰鬥經驗豐富的戰士沒兩樣，彷佛他們靠著身體與魔法在戰場上存活下來。
　　肯定也對殺人沒有任何遲疑。
　　有沒有……有沒有什麼方法啊。現在可不是說沒有魔力、身體動彈不得的時候啊。如果現在沒辦法救尼洛，我就要失去重要的人了！
　　「燙！妳這家伙做什麼奇怪的事！我折斷妳的手喔！」
　　原本想用發熱體質甩開敵人的手，但立刻被發現，她從背後更用力扭轉我的手，痛到我以為手真的要被折斷了，皺起臉來。
　　尼洛看著我輕輕搖頭。
　　想傾訴什麼的眼神，彷佛要我什麼也別做。
　　我這才驚覺，從瀏海縫隙間看到尼洛單邊眼睛的隱形眼鏡，因為撞到背後岩壁的沖擊掉了……
　　「那麼，快樂的行刑時間正式開始。」
　　獸耳青年在周遭畫圓般煉成一圈小刀，接著全部朝尼洛射出。
　　無數的小刀被尼洛無詠唱的魔法牆遮蔽。
　　「……唔！」
　　但其中兩把穿過魔法牆的縫隙，刺穿尼洛的右肩和左腳。
　　鮮血慢慢染紅他的制服。
　　「尼洛！」「尼洛同學！」
　　我們大叫，盡管不停掙紮，仍無法掙脫束縛。得去救尼洛才行，再這樣下去，尼洛會……
　　「哈哈……很痛吧，很痛對吧。就讓我先好好玩一玩不會弄死你的地方，就讓朋友看著你滿身鮮血，邊求饒邊逐漸死去的樣子吧……」
　　「啰嗦。」
　　尼洛只低聲說了這一句，抬起原本微低的頭。
　　同時，獸耳特瓦伊萊特青年閉上嘴，停下舉動。
　　隱形眼鏡脫落的，尼洛的單眼。
　　洋紅色的，鮮豔眼珠。
　　看見這個──獸耳青年露出彷佛看見這世上最恐怖之物，充滿畏懼的表情。
　　「為、為什麼……」
　　獸耳青年明顯驚惶失措，一步又一步往後退。
　　「你為什麼會有那雙眼……為什麼有那種顏色……」
　　上一刻的從容態度，與充滿惡作劇感的殺意上哪去了？全都被恐懼取代，彷佛表示著難以置信地不停搖頭。
　　「與帝國……那位大人相同……顏色的眼睛……」
　　其他特瓦伊萊特的魔法師也相同，看見尼洛眼睛的顏色後，明顯慌張、害怕。
　　這是怎麼一回事？
　　尼洛仍平淡地，瞪著眼前特瓦伊萊特的這些家伙。
　　用他深洋紅色的眼睛。
　　「……變、變更計畫！」
　　長袍帽子戴很深的特瓦伊萊特男人大聲命令。


　　「其他家伙別管了……全擺後面！總之，先把這家伙、把這家伙殺了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」


　　下一刻，連抓住我們的家伙也放開我們，他們的手上各自煉成武器，包圍尼洛。
　　一瞬間，僅僅一瞬間尼洛就被包圍了。
　　敵人的刀刃，朝尼洛攻擊想要立刻取尼洛生命。
　　和到剛剛為止的從容明顯不同，他們顯而易見慌張，想立刻殺了尼洛。
　　「不可以呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！」
　　我朝尼洛伸出手。指尖點燃火焰，但那火焰太過微弱，沒辦法打到眾多敵人。
　　在這個局面什麼也辦不到，我的魔力不夠。
　　石榴石第九小組的大家都喊著尼洛的名字。
　　──下一秒。
　　「啪啪啪啪」冰柱急速爬過地面包圍住尼洛，變成保護他的冰牆。
　　「！」
　　特瓦伊萊特的魔法師們立刻反應，往後退避免被冰柱牽連。
　　在一口氣變得冰冷的空氣中，從天而降站在尼洛面前的，是身穿王宮騎士團制服的騎士。
　　他邊口吐白色氣息，冰冷地瞪著眼前的敵人。
　　「我不會讓你們繼續碰小姐重要的小組成員一根寒毛……」
　　拿著劍擺出架式保護尼洛的，就是王宮騎士團的托爾·比格列茲。
　　接著敏捷跑回我身邊的，是我的精靈咚助和波波太郎。
　　趕上了，趕上了！
　　我的精靈找到托爾，並且帶他來找我們了！
　　「這男人……什麼啊……」
　　托爾現身讓敵人出現奇妙的反應。
　　「黑髮加上鮮豔的紫羅蘭色眼睛……」
　　「該不會是特瓦伊萊特……不對，我不認識這家伙。」
　　「你到底是誰！」
　　特瓦伊萊特的魔法師們再度慌張起來，喧嘩嘈雜。他們似乎從托爾的外貌與氛圍中感覺到與自己相似的東西。
　　但托爾本人只把特瓦伊萊特的這些人當成敵國的魔法師，完全不讓他們看見破綻。
　　那完全沒有面對同胞那類的猶豫，擺好劍，也讓圍成環狀的尖銳冰刀等待。
　　敵人警戒著托爾，在那之後，上空降下無數的魔法攻擊。
　　「咦？」
　　抬起頭，天空中展開了無數個眼熟的精靈魔法陣，王宮騎士團的數人騎著天馬在那邊。
　　「到此為止，愚蠢的侵略者們啊！」
　　守護者萊歐涅爾先生的聲音響起。
　　肯定是為了護衛愛理，好幾個騎士也來到盧內·路斯奇亞校內。他們其中幾人待在空中，包含萊歐涅爾在內的幾個人為了救學生而降落。
　　他們大概也與大鬼對戰了吧，其中有幾個人受傷，但面對特瓦伊萊特的魔法師毫不畏怯。
　　「嘖，是王宮騎士啊！」
　　「為什麼學校里有騎士，我們明明在盧內·路斯奇亞周圍設置了結界啊。」
　　「喂，路斯奇亞王國的騎士沒什麼大不了，別害怕！」
　　「總之是那家伙，得殺了那家伙才行──」
　　那些家伙雖然混亂，仍將殺了尼洛這件事情當成最優先事項。即使遭受托爾的冰刀攻擊，仍繼續攻擊尼洛。
　　但騎士們逐一阻止特瓦伊萊特的魔法師，他們的精靈也加入戰局，就算特瓦伊萊特的魔法師們武藝再高超，也沒餘力攻擊尼洛了。
　　趁這個空檔，萊歐涅爾先生抱起負傷無法動彈的尼洛，跑到我們身邊來。托爾也邊保護著兩人，邊防禦敵方的攻擊。
　　萊歐涅爾先生和托爾還互相交換眼神。
　　「尼洛、尼洛！」
　　「瑪琪雅別擔心，全都避開要害了。」
　　尼洛本人雖然渾身是血，卻若無其事像一點也不覺得痛，反而是我快要哭出來了。
　　弗雷和勒碧絲也在其他騎士攙扶下站起來。
　　「雖然很想替你們施展治愈魔法，但很不湊巧，騎士團的治愈魔法師不在這里。現在立刻離開這里才是上策，我帶你們走，可以安心了。」
　　萊歐涅爾先生抱著尼洛，帶著數名騎士，要他們跟著我們。
　　「那麼，我來爭取時間。」
　　另一方面，托爾似乎要留在這邊與特瓦伊萊特的魔法師對戰。
　　他的側臉、黑髮、隨風飄動的斗篷從我身邊經過。
　　「托爾！」
　　我忍不住轉過頭。
　　因為托爾經過我身邊時，瞬間看了我一眼，皺起眉來微笑。
　　對啊，我和托爾之間仍有點不同調啊……
　　「瑪琪雅，快逃吧。趁著騎士團絆住他們腳步之時，得最優先把尼洛同學和弗雷同學帶到安全的地方去才行。『為了未來』，無論如何都不能讓這兩個人落入敵方手中……當然，妳也相同。」
　　「……勒碧絲。」
　　「為了未來」，這句話讓我回過神來。
　　勒碧絲剛剛明明還一臉絕望表情，但她現在似乎正說服自己「現在已經無暇想那些了」。
　　彷佛想起什麼巨大的使命……
　　「特別是尼洛同學，你對這件事應該也有十分自覺吧。」
　　「……啊啊。」
　　另一方面，在地面與上空，特瓦伊萊特的魔法師與騎士們刀刃互擊，魔法交戰。托爾也在面對特瓦伊萊特魔法師的速度稍顯弱勢的騎士們中，在空中戰鬥。
　　一眼可知托爾參戰之後，戰況一瞬間翻盤。
　　他不只使用精靈魔法。
　　令人驚訝的，他用可與特瓦伊萊特魔法師媲美的速度應戰。
　　以為消失了，下一秒又從其他地方出現……這大概是重複運用小型轉移魔法移動的「空間魔法」吧。
　　邊驅使這項魔法，瞬間精准使用複數的魔法逼退敵人。
　　托爾擅長的冰系精靈魔法，也在速度增加後耍弄敵人。
　　「為什麼你……你會特瓦伊萊特的魔法！」
　　特瓦伊萊特的男人雖然肩頭被托爾射出的冰柱貫穿，仍眼神凶惡地瞪著托爾。托爾這個外人，竟然會用特瓦伊萊特的空間魔法。
　　這個事實讓他露出無從隱藏的焦躁。
　　「瑪琪雅小姐，不可以回頭！」
　　萊歐涅爾先生喊我的聲音讓我回過神。
　　我怎樣都無法把托爾留在這里自己離開，數次轉過頭去看他。
　　──就在此時。
　　「別想要逃！」
　　我聽見特瓦伊萊特魔法師的其中一人，那個獸耳青年的聲音，細槍之類的東西就從我身邊劃過。
　　接著用力插進地面。
　　「啊！」
　　以細槍為中心，掀起螺旋狀的爆炸。
　　「呀啊！」
　　我正好沿著懸崖邊緣奔跑。
　　因為太在意正在戰鬥中的托爾，落後跑在前方的組員們許多，是和他們拉開距離的我不好。
　　組員們聚在一起忍過爆炸波，但我被卷進爆炸當中，被沖力推擠出去，從懸崖往海面墜落。
　　「瑪琪雅！」
　　小組員們想伸手救我也鞭長莫及。
　　就算我想用飄浮魔法，我的魔力也耗盡了。
　　再這樣下去，我會，掉進海里──
　　「小姐！」
　　一瞬間，我的身體有被飄浮魔法浮起來的感覺，但立刻有其他魔法從別處攻擊我，那再次在我身邊產生巨大沖擊。
　　那是好幾個魔法互相碰撞時產生的沖擊。
　　我被沖擊波擠壓，身體狠狠砸在寒冬冰冷的海面上，就這樣被激烈海流吞噬。
　　大海彷佛想要抓住我的身體不肯放開，不停地把我往昏暗、冰冷的地方扯下去。
　　感覺不管我怎麼掙紮，怎麼掙紮都無法逃脫這個水壓。
　　但是，就在我伸出手時，一只手用力將我往上拉，有人將我拉近，緊緊抱住我。
　　那人在海中，詠唱不成聲的咒語。


　　托爾克·梅爾·梅·基斯──


　　我沒聽過的第一咒語。
　　但我覺得，我聽見了非常熟悉的聲音。
　　彷佛被關進四方形黑色箱子中，我的視野染上一片黑。
　　沒有聲音，也沒有氣味。
　　已經完全沒感到海水的冰冷，全部一片黑暗。
　　即使如此，仍被誰緊緊抱在懷中──只有這種感覺包裹住我的身體。 

第七話 魔法的代價
[第七話 魔法的代價] by unibu

　　我清楚記得自己頭下腳上掉進海里。
　　但沒有在那之後的記憶。遠處傳來海濤聲，我醒了過來。
　　「咳……咳咳！」
　　我劇烈咳嗽，吐出水來。
　　全身傳來劇痛，但我緩緩起身。
　　眼前是一片冬天沙灘，我身體也沾滿鹽水、海藻和沙子。
　　總之好冷，我邊抿緊不停發顫的雙唇，意識著自己體內的「熱」為自己加溫。生平第一次覺得自己是【火】之寵兒真是太好了。
　　我應該被卷進爆炸當中，從斷崖墜海才對啊。
　　體質關系不諳水性的我，掉入驚滔駭浪的冬季大海應該不可能活命。
　　但是，我還活著。
　　感覺在跌落海面之前，似乎聽見托爾的聲音……
　　「托爾……」
　　對啊，是托爾救了我。
　　在海里，我感覺到強而有力拉起我的手的溫暖。
　　接著才終於發現近在身邊的黑色物體。
　　那是王宮騎士團的黑色斗篷，疑似托爾的人就趴倒在沙灘上。
　　「托爾、托爾！」
　　我用乏力的手，好不容易將托爾翻身，確認他的臉。
　　「噢！」
　　那確實是托爾，但從頭部到右眼流著大量鮮血。
　　「怎麼這樣……」
　　傷勢相當嚴重。
　　鮮血直流，這樣也看不清到底是哪里受傷。
　　但托爾肯定是為了救我跳進海里，因為什麼沖擊而受傷的。或者是在海中遭受敵人攻擊。
　　他臉色蒼白，身體冰冷，而且魔力幾乎耗盡。
　　他與特瓦伊萊特的魔法師對戰時，完全看不出有耗盡魔力的跡象啊。
　　「為什麼？該不會是為了救我施展了什麼特別的魔法吧？」
　　而且還是會讓托爾耗盡魔力的魔法……
　　我這才驚覺抬頭看天空，就在我們正上方，看見一個彷佛被切割出四方形的扭曲空間。那東西漆黑歪斜，現在也流動地搖晃著。
　　「那是……什麼？」
　　看著那個讓我心情嘈雜。
　　如果那是空間扭曲，那托爾大概使用了什麼空間魔法，救我離開大海吧。
　　我想應該是轉移魔法之類的……但又感覺有點不同。
　　無意識中，我的淚水一滴一滴落下。
　　要是我再更有用點，別在那種重要的場面中掉進大海里就好了……
　　「……小姐，您為什麼在哭泣呢？」
　　聽見托爾沙啞的聲音。
　　我回過神低下頭，試著聽清楚稍微恢複意識的托爾的聲音。
　　「請別哭，一看見您哭，就會讓我感到無所適從。」
　　「但是，托爾！」
　　托爾只說了這句話，又再度失去意識。
　　「托爾！」
　　我拚命忍住想要更大聲叫喊哭泣的心情，擦乾眼淚。
　　沒有閑工夫待在這里哭泣，如果這里是學園島上的某處，大鬼已經散落在島上各處，要是被他們發現，我和托爾都沒救了。
　　我絕不會讓托爾死掉。
　　絕對、絕對要保護他。要救他、要救他、要救他──
　　雖然痛苦得幾乎受挫，我又再度燃起心中火焰。
　　接著，我拖著全身無力的托爾慢慢移動。
　　因為我連使用飄浮魔法的魔力也不剩，只能靠自己的力量。
　　我有忍過耶司嘉主教的魔鬼修行真是太好了，要是以前的我，肯定累癱了無法拖著托爾走。
　　那個修行，或許也是為了讓我即使痛苦、即使筋疲力盡也能拿出韌性來撐下去的修行吧……
　　稍微移動之後立刻發現了。
　　這里是我們當據點用的玻璃瓶工房附近的沙灘。
　　和我們剛剛所在的西側海岸距離相當遠。
　　「但是，只要到玻璃瓶工房，就有魔法藥可以用……」
　　最重要的是，那里很溫暖。
　　得替托爾療傷，讓他的身體好好休息才行。魔力耗盡時，要是一個不小心也可能喪命。
　　我突然想起托爾過去曾說過的話。
　　如果沒辦法保護您，那我根本沒有活著的價值──
　　「哈啊……哈啊……」
　　好累，好痛苦。
　　但「如果沒辦法救托爾該怎麼辦啊」的恐懼更甚這一切。
　　我四面八方隨時警戒大鬼，這份緊張感更加速體力耗損。
　　把心情維持在極限狀態，費盡千辛萬苦才抵達玻璃瓶工房。
　　這里沒有大鬼。
　　似乎還沒有到這附近來，太好了。
　　我稍微確認時鍾，正好才剛過正午……
　　結業式從上午九點開始，在那之後似乎才過了三小時。
　　但這短短三小時內，我們的學校，圍繞在我們身邊的狀況有了完全不同的樣貌。


　　我躲在工房里，先讓托爾躺在沙發上之後，確實將大門上鎖。
　　玻璃瓶工房因為是玻璃瓶，從外頭可以將里頭一覽無遺，但也能切換成外頭看不見里面的模式。
　　但可以看見外面狀況，所以大鬼靠近也能發現。就這層意義上來看，這里是躲藏的絕佳地點。
　　打開生活魔法道具競賽中做的小型魔法暖氣機，放在托爾身邊加溫。可以立刻加溫的這個道具太令人感激了。
　　……對啊，可以在這種時候派上用場。
　　沒想到自己做出來的東西，竟然可以在此時守護重要之人的性命，讓我幾乎感動落淚。
　　因為不能點燃暖爐的火，要是燃起暖爐煙火，就會被發現這里面有人。
　　「托爾、托爾，已經沒事了喔。」
　　我不停對失去意識的托爾說話。
　　脫掉他的衣服，拿毛巾清潔他的傷口。
　　在這之中，我心頭涼了一半，托爾的右眼受了重傷。
　　更正確來說，他的右眼……不見了。
　　變成一個暗黑窟窿，彷佛直接挖空了一個洞。
　　我完全不明白到底發生什麼事才會變成這樣。
　　但是，這樣一來，托爾的右眼已經……
　　「不行，瑪琪雅妳不可以哭。」
　　努力忍住已經到口的嗚噎聲。
　　得忍住這份悲傷和痛苦才行，因為托爾肯定比我更痛、更痛苦啊。
　　首先得替他療傷，守住他的性命才行。
　　守住這世上，對我最重要的男孩的生命……
　　我在工房內找魔法藥，這里只有消毒藥、歐蒂列爾家特制的魔法傷藥「里比特傷藥」和富含魔力原料魔質的鹽蘋果。
　　得替托爾消毒傷口，治療他的重傷才行。
　　為此，我得要多少恢複自己的魔力才行。
　　我強迫自己咬下鹽蘋果，吃進身體里。大概因為太疲憊，差點就吐了出來，還是強迫自己吃下去。
　　一點一滴，感覺魔力稍微回複了。
　　雖然身體偶爾痙攣，但我不在乎。
　　我接著對托爾施展治愈魔法。
　　「梅爾·比斯·瑪琪雅──治愈吧，縫合傷口。」
　　因為我不擅長治愈魔法，稍微花了一點時間，但總算用這個魔法讓托爾頭部和身體上的大傷口愈合。小傷口就用里比特傷藥治療。
　　如此一來就能避免大量出血死亡。如果我會更專業的，可以完全治好重傷及右眼的治愈魔法，就能替托爾減輕痛楚了啊。
　　在這種狀況中，讓我痛切感受自己有多無力。
　　今天早晨，我還很滿足，誇獎自己這一年來真的相當努力呢。
　　但是，要是再更努力一點就好了的心情苛責著我。
　　不對，就算再努力，能辦到的事情也有極限。
　　但如果我是無所不能的偉大魔法師，我就能正確又完美救治托爾了啊。
　　不對，話說回來，要是那樣，我根本不會讓托爾面臨這種狀況啊……
　　全都是我的錯，都是因為我犯傻了，因為托爾無法舍棄我。
　　「嗚……嗚嗚……」
　　別哭啊！明明說好不能哭的啊！
　　托爾還在生死邊緣徘徊。
　　就算傷口愈合了，他的魔力仍然探底。
　　我照著食譜做出平常常喝的鹽蘋果汁，倒進托爾的嘴里想讓他喝下。
　　但我也不清楚他有沒有喝進去，因為果汁從嘴角流出來。
　　托爾仍然沒有意識，感覺他的身體越來越冰冷。
　　「不行，再這樣下去不行……」
　　怎麼辦，該怎麼辦才好。
　　如果還有我能做到的方法，我什麼也願意做啊。
　　「……啊……」
　　這時，我突然想起一件事。
　　很久很久以前，我遇見托爾前的幼年時期……我曾有一次耗盡魔力過。
　　原因是我單純好奇，詠唱了遠遠超出自己能力的高難度魔法，結果陷入了無法自我控制，持續施展火球魔法的狀態中。
　　那時還讓德里亞領地出現大量火球，狀況非常混亂，結果就讓我耗盡魔力了。
　　經驗豐富的奶奶趕來我家，對耗盡魔力失去意識，在生死邊緣掙紮的我做了某項處置，那類似古老極端療法之類的東西……
　　「……」
　　根本沒空猶豫，我大口喝下原本要給托爾喝的鹽蘋果汁，閉上眼。
　　感覺在身體中產生，如流過葉脈般在體內流動的魔力後，深呼吸。
　　我根本沒想過，竟然會以這種方法和喜歡的人「親吻」。
　　「對不起，托爾，對不起喔。」
　　低語後，我手指撐著托爾下顎，四唇輕輕交疊。
　　啊啊，彷佛正在輕吻冰塊……
　　我從嘴巴向他灌注自己的魔力，我想，那肯定是熱度十足的魔力。
　　如人工呼吸般不停重複。
　　如果一口氣灌太多可能會傷害身體，要慢慢的、慢慢的。
　　我自己的魔力也還沒完全恢複，但盡我所能的灌給托爾。
　　接下來只能祈禱了。祈禱托爾的魔力恢複，平穩下來，醒過來。
　　拜托了，梅蒂亞。
　　如果您認為這世界還需要托爾這位魔法師，請別在此奪走他的生命。
　　拜托。拜托。
　　只要托爾可以活著，我再也不多求了──
　　「……咳！咳、咳。」
　　托爾嗆了一下，他似乎恢複意識，表情痛苦地卷曲身體。
　　我執起托爾的手，試圖讓他冷靜下來。他的手稍微回複熱度了。
　　「這里……是……」
　　「托爾，太好了，太好了……你醒過來了！」
　　我鬆了一口氣，頓時昏眩。
　　彷佛缺氧一般，呼吸急促，雖然自己的身體開始痙攣，但我緊緊握住托爾的手忍耐。
　　沒事、沒事……只是長時間的緊張狀態瞬間解除了而已。
　　「小姐，是小姐嗎？」
　　「托爾，我就在這里。」
　　托爾用單眼尋找我，看見我的身影後，稍微安心地吐了一口氣。
　　「托爾，有哪里痛嗎？會不會冷？你是不是在我跌入海中後救了我？你的身體到剛剛都很冰冷……還耗盡魔力失去意識。」
　　而且，還有右眼……
　　「但是，小姐，很不可思議……我的體內很溫暖。」
　　托爾輕吐出這句話。
　　他露出「太奇妙了」的表情，但突然像是發現什麼事，
　　「該不會是小姐。」
　　托爾半張著嘴，單眼慢慢睜大。
　　還在哭的我也明白托爾發現了，身體瞬間發熱。
　　「對、對不起托爾！我只想得到這個方法了啊……我、我搶走托爾的初吻了！」
　　接著拚命道歉。
　　就算是男生，在昏迷狀態中被不喜歡的女生親吻，應該也會大受打擊吧。
　　「不，這不是我的初吻。」
　　「……什麼？」
　　但托爾明白直說。
　　反而是我因為這大受打擊，睜大眼睛僵住了。
　　什麼，騙人。不，這也是當然。托爾這般的美男子，當然……
　　接著，我越來越沮喪。
　　托爾不理會我的反應，故作自然地詢問：
　　「……小姐呢？」
　　「什麼？」
　　「這是，小姐的初吻嗎？」
　　「……」
　　這太令人害臊了，我低下頭。
　　「我，那當然，是初吻啊。」
　　我想我的臉，應該如熟透的鹽蘋果般豔紅吧。
　　而托爾呢，則是躺著把右手擺在額頭上，歎了一口長長的氣。
　　「非常不好意思，小姐，竟然為了救我而奪走您重要的東西。」
　　對托爾來說，他大概覺得以這種形式奪走宣示忠誠的小姐的吻，沒資格當騎士了，或者是絕對不容許發生這種事之類的吧。
　　真是的，這男人到底有多遲鈍啦。
　　我用幾乎聽不見的聲音說：
　　「又、沒有關系。因為……是托爾啊。」
　　托爾不知道，不知道我喜歡他。
　　這當然很難說是愛作夢的少女理想中的初吻。
　　對方不只沒有意識，現在還後悔萬千地不停歎氣，看起來一點也不開心。
　　所以，如果這可以拯救托爾的性命，對我來說就是無價的初吻。
　　忍住的淚水奪眶而出。
　　「小姐……」
　　「托爾……你之前說過對吧，對我來說，最舒適的地方已經不是你身邊了。」
　　我偶爾伸手擦拭流不停的淚水，繼續說下去。
　　「正如你所說，我在這里多了好多重要的事物，在這間工房和同伴們度過的日子，已經成為足以取代德里亞領地的舒適場所了。」
　　「……」
　　我這樣的態度，是不是傷害了為了回到過去而努力的托爾，讓他感到孤獨了呢？
　　一想到托爾即使如此也沒對我感到厭煩，仍拚命保護我的這份堅強，就讓我的心陣陣作痛。
　　「但是啊，托爾，你誤會了。」
　　以為我已經不需要你了這天大的誤會。
　　不是那樣，不是那樣的。
　　那不是我沒有辦法回到原本關系的理由。
　　「對我來說，托爾的身邊已經是太過刺激的地方了。只要待在你身邊，我就沒辦法保持平常心。就算只是看見你的臉，都擾亂我的心。只要被你碰觸，我的心髒會劇烈跳動，幾乎要裂開了。」
　　「……咦？」
　　「所以……已經沒辦法回到托爾期望的『騎士與小姐』的關系了。」
　　我邊傾訴出心中想法，哭得唏哩嘩啦的同時，托爾露出不像他會有的表情相當驚訝。
　　是啊，托爾應該沒有辦法理解這種感情吧。
　　但是，已經沒辦法回到保護與被保護的上下關系了。
　　只要我不斬斷這個戀情、這份愛意。
　　「……我……對不起……托爾。」
　　「為什麼要道歉？」
　　「因為這只會讓你感到困擾。」
　　我很明白。
　　明白托爾想要的並不是這種關系。


　　「對不起……托爾。但是，我喜歡你。」


　　但是，我一直、一直一直想要說出口。
　　因為前世，在自己喪命的那一瞬間所期望的，就是「下輩子絕對要成為一個可以對喜歡的人表白心意的女生」。
　　到目前為止，彷佛遭到不明力量阻止，我一直沒辦法把這份心意說出口，但終於……
　　托爾則是無言沉默一段時間。
　　沉默的時間，讓我幾乎感覺痛苦地漫長。
　　「小姐，謝謝您……救了我。」
　　托爾最後終於用冷靜的口吻，只是開口感謝我。
　　托爾如此接受了我的告白。
　　啊啊……
　　我慢慢低下頭。
　　有一點難過，但我重新振作心情，搖搖頭。
　　是啊，我自己祈禱的啊，說我「再也不多求」了。
　　因為我只是想要讓托爾知道我這份心情。
　　「……你在說什麼啊，要說謝謝的是我。」
　　我再次拿衣袖擦拭蓄積在眼角的淚水。
　　接著，露出與平常無異，托爾所期望的「小姐」的表情。
　　「追根究柢，是你救了我。而且，托爾你有發現嗎？你的右眼……不見了。」
　　當我終於告訴他右眼的事情時，不知為何，托爾輕輕摀住消失的右眼，輕聲一笑。
　　「這完全不成問題，不過只是一顆眼珠，要就拿去吧。」
　　「但、但是，托爾……」
　　「還是說，只剩一只眼的我已經沒有資格當您的騎士了呢？」
　　在這種時候，托爾仍笑著戲弄我。
　　但我拚命搖頭。
　　「那怎麼可能！但是，我真的不知道為什麼會變成這樣。你做了什麼嗎？為了……要保護我？」
　　我顫抖著手撥開托爾的劉海。
　　接著毫不退縮地直盯著看。看著他黑了一個窟窿的右眼。
　　他那美麗的紫羅蘭色眼睛，變成一個空洞消失了。一想到那只眼無法再回來，就讓我非常不甘心。
　　「我用了特瓦伊萊特的秘術。」
　　「秘術……？勒碧絲教你的嗎？」
　　「是的，小姐可能不記得，那時我們在海中，被特瓦伊萊特的包圍結界困住了。那可以妨礙一般的轉移魔法……所以想要從海里逃脫，我只能用剛學會的秘術突破結界。」
　　托爾放下摀住右眼的手，接著看自己的手。
　　「我還不成熟……只能強硬靠蠻力去做了。這個眼睛肯定是因為那個反作用不見的。空間魔法就是這樣的東西。」
　　「怎麼這樣……」
　　我完全不記得那個秘術是怎樣的東西。
　　但確實，跌落那個寒冬大海後，在沙灘上醒來時，我在頭頂上看見彷佛切割出四方形的扭曲空間。
　　原來那是托爾施展的特瓦伊萊特秘術所造成的啊。
　　如果那如同我使用「紅之魔女」的魔法般，是需要大量消耗魔力，且超出身體負荷的魔法，那我也能理解托爾會耗盡魔力。
　　而托爾成功帶著我從海里逃到這個海邊來了。
　　得知真相之後，讓我心胸更加苦澀。
　　「小姐，您為什麼要哭呢？您仍舊是個愛哭鬼呢。」
　　「因為……我覺得你好可憐，覺得只能靠你保護的自己好沒用。」
　　「小姐……」
　　「我真是個笨蛋，今天早上還很得意自己這一年相當努力。但是，托爾比我更加拚命地努力著啊。」
　　托爾偷偷學習這個簡直不要命的魔法。
　　雖然我不清楚詳情，但回想起特瓦伊萊特魔法師們身體四處用機械填補的樣子，我才真的理解「黑之魔王」留下的魔法有多恐怖。
　　「您在說什麼呢。我……我光是可以得到保護小姐的力量，已經十分滿足了。沒有辦法保護您，才真的讓我想死。」
　　托爾探看我的臉，伸出手，擦拭我源源不絕不停流出的淚水。
　　那只手，他的手指，滑過我的臉頰，撫上我的唇。
　　「……」
　　「……托爾？」
　　他的視線與舉動，悲傷又成熟，令現在的我難以承受。
　　總覺得他看起來像大我許多的男人，我的心髒噗通噗通跳動。
　　「小姐，我剛剛稍微嚇了一跳，腦袋一片空白沒有仔細聽清楚……您可以再說一次嗎？」
　　「說、什麼？」
　　「小姐，您喜歡我嗎……？」
　　「……唔！」
　　臉頰頓時發熱，變得通紅。
　　托爾真卑鄙。
　　因為他摸著我的嘴唇，這樣用力盯著我看，用低語般的音量再次確認我的心情啊。剛剛明明那樣輕描淡寫忽視啊。
　　「啊、我、我……因為，那個……」
　　我支支吾吾，不知所措，眼神也隨處飄移。
　　只有托爾仍用成熟的眼神緊緊盯著我。
　　話說回來，他要摸人家的臉摸多久啊，話說回來，把衣服穿上啦。
　　「我話先說在前頭，我可是個比小姐想像得更加齷齪的男人。」
　　「你你你、你很漂亮啦！」
　　我忍不住語氣強烈地斷言。
　　那不只是說他的外表，不經意露出的笑容，堅強又專一，寂寞遙看遠方的身影，就連偶爾在他眼中看見的孤獨感……
　　這全都讓我深深愛戀。
　　但就在只有我被耍弄的狀況中，沉睡在自己深處的那個沒自信的我突然冒出頭來。
　　「但是……但是托爾應該覺得很困擾吧。」
　　我的這份心情讓他困擾。
　　「……為什麼？」
　　托爾用他撫摸我的臉頰及嘴唇的手指，輕輕抬起我的下顎。
　　「我什麼時候，這麼說了呢？」
　　不恐怖，但也不溫柔。
　　那是一點一滴朝我逼近，抓到之後絕不會放手的聲音。
　　這就是所謂魔性的魅力嗎？
　　「小姐，您應該也不知道吧。」
　　「托爾……？」
　　「不知道我，我一直，想要什麼……」
　　托爾的表情難受，感覺像被逼到極限。他的吐息離我好近，我的心跳好快，心髒就要跳出胸口了。
　　……但是，就在此時。
　　左方感到一股奇怪的壓力，簡直就像殺氣的東西，我和托爾幾乎同時轉過頭去看。
　　「！」
　　那已經不是「嚇一跳」可以形容了。
　　工房的玻璃窗上，出現一個毫不掩飾煩躁表情的男人。
　　「啊……咦……」
　　白色主教袍與主教冠。
　　那張與神聖打扮毫不搭調的邪惡臉龐，如古代黑魔法召喚出的惡魔般扭曲。
　　是耶司嘉主教。是指導我修行的耶司嘉主教。
　　「小姐，外頭有魔物！」
　　「那是耶司嘉主教啦！」
　　我不知道托爾是故意這麼說，還是真的以為他是魔物的一種。
　　而且說起來，我已經切換成從外頭無法看見工房內部的模式了耶。
　　但耶司嘉主教用他全身表現出「看見不想看的東西」的厭惡感……而且還拿出火箭炮來了啊！
　　「等、等等，請等一下啊，主教大人！
　　我用著「竟然還有那股力氣啊」的敏捷動作沖出玻璃瓶工房，接著阻止試圖破壞我們重要工房的主教，把他拉進工房內。
　　「你們這兩個大笨蛋！在這種緊急狀態中，還躲在室內打情罵俏！害我看見髒東西了啊！」
　　耶司嘉主教對我們怒吼，要是他這嚇死人的大怒吼聲被魔物聽見了要怎麼辦啦。
　　哎呀，我們也沒辦法否認打情罵俏這點啦……
　　「話說回來，耶司嘉主教為什麼會在這里？」
　　「今天是學期末，本大爺在學期末有去替世界樹聖枝澆水的任務。結果一回到地面，到處都是帝國的魔物，那本大爺也只能一只不留全部消滅了啊。所以說，我到剛剛為止，一路殺敵都快累死了。」
　　這麼說來，耶司嘉主教可是消滅魔物的專家呢。
　　別的不說，我擊退魔物的方法就是向這位主教學習的。
　　「那麼，請問戰況如何呢？」
　　不知何時穿上衣服的托爾開口問耶司嘉主教。
　　主教眯起眼睛，邊咋舌邊說：
　　「放心，目前沒有學生死掉。因為結業式聚在一起是不幸中的大幸。似乎有人受傷，但有充足的魔法藥，大概可以暫時撐過去。只不過──教師群里出現了幾個死者。」
　　這個消息讓我心頭不安，涼了一半。
　　我在這間魔法學校里，承蒙許多老師指導。
　　老師們肯定是為了保護學生在最前線戰鬥。
　　耶司嘉主教似乎不清楚誰生誰死。但思考這件事讓我感到無比恐懼。
　　對了……舅舅怎樣了？
　　那時，舅舅抱著就算死也要保護學生的覺悟。
　　「那個，舅舅……您知道梅迪特老師平安嗎？」
　　「梅迪特？啊啊，梅迪特家的那個單眼眼鏡啊。那家伙的事我不知道，我沒碰到。」
　　「……這樣啊。」
　　「只不過，各處潑灑了梅迪特家開發來對付大鬼的毒藥，那似乎相當有效果。」
　　「……」
　　只有這個消息還沒辦法拂拭我的不安。
　　也很掛心勒碧絲、弗雷和尼洛的狀況。
　　在那之後，他們有順利從特瓦伊萊特魔法師的手中逃脫了嗎……他們肯定很擔心我吧。
　　「小姐請放心，那是萊歐涅爾副團長率領的騎士團，肯定能保護好小組員們。為了護衛愛理大人，可是聚集了騎士團中最優秀的人。」
　　大概察覺到我的不安，托爾如此對我說。
　　我也想起了得要告知托爾的事情。
　　「我也在第一層迷宮見到愛理和吉爾伯特王子了，只要待在那里肯定就能安心了。」
　　「這樣啊……那真是太好了。」
　　看見托爾鬆了一口氣的表情，我的心情也稍微輕鬆了點。
　　只不過，現在也不知道那邊狀況如何。再來只能自己親自去確認了。
　　「喂，你這小鬼。」
　　耶司嘉主教站在托爾面前，一把抓住他的瀏海用力往上推。
　　耶司嘉主教扭曲的表情變得更加歪斜，認真地盯著托爾的臉。
　　看著失去右眼的空洞。
　　「嘎哈哈！小鬼頭，一只眼睛犧牲了啊。你肯定強硬打開『黑盒子』了對吧，也太艱辛了吧，特瓦伊萊特的魔法還真有夠耗能。」
　　「……」
　　我驚慌失措交互看著耶司嘉主教和托爾。
　　下一秒，我感覺氣氛突然改變，耶司嘉主教的表情變得認真。
　　「喂，你們兩個應該都很累了，但我們要快點去大燈塔那里。」
　　「大燈塔？」
　　「你們還有工作要做。如果不想讓敵人繼續蹂躪這間學校，就跟我來。我帶你們到那個心機男身邊去。」
　　心機男……我一時之間摸不著頭緒，但我記得尤利西斯老師在燈塔那邊。
　　尤利西斯老師在那邊修複了遭破壞的魔法水晶，命令學園內的精靈們保護學生，不知道他現在是否平安。
　　「但、但是主教大人。我們已經幾乎沒有魔力了，不管要做什麼應該都需要魔力吧？」
　　我還以為耶司嘉主教會怒罵「有夠沒有用！」但他似乎有所理解，往他白色主教袍的大袖子里不停摸索拿出什麼東西來。
　　是個圓滾滾，不可思議的果實。
　　「這、這是什麼啊。」
　　「你們大概一輩子無法想像這是多麼崇高的食物，這可是世界樹梵比羅弗斯的聖果。啊啊，梅·蒂耶。請您救贖因力量不足而悲歎的羔羊吧。感激不盡、感激不盡……」
　　主教在胸前劃十字，朝小小的果實膜拜後，突然把果實往我和托爾的嘴里塞。
　　「！」
　　我差一點嗆到地咀嚼著吞下果實。
　　李子大的小果實沒有籽，柔軟又多汁，一下子就吃掉了。
　　而且是酸甜充滿香氣的果實，口感類似剛采下的葡萄。
　　「咦……」
　　立刻體認到果實的效果。
　　令人驚訝的，身體的不適全部消失，我身上還來不及治愈的傷口也瞬間愈合。
　　魔力源源不絕地恢複。這不是奇跡，那什麼才是奇跡啊。
　　我親身體認到，被世上所有人推崇贊賞的神聖大樹並非空有虛名。
　　「啊，該不會托爾的眼睛也能恢複！」
　　我想著要是有這奇跡果實的力量，連忙轉過頭去看托爾。
　　他的手摀住失去眼珠的右眼，接著慢慢移開。
　　但是，他的右眼仍舊是個失去眼珠的黑色窟窿。
　　「……怎麼這樣。」
　　「很遺憾，那不是單純的外傷。你應該最清楚這一點吧，托爾·比格列茲。」
　　聽見耶司嘉主教挑釁意味十足的這句話，托爾也只能沉默以對。
　　「這是魔法的『代價』，特瓦伊萊特的魔法是將空間剪下貼上，或是互相連接、跳躍，會弄得一團亂。在這個過程中，身體的一部分也可能會被弄到其他空間去。這不是治療傷口，想要取回不見的東西，就算是世界樹的聖果也辦不到。」
　　聽到這段話，我咬緊牙。
　　這是表示，托爾的右眼已經不可能再回來了嗎？
　　「但是，如果是那家伙……或許能有辦法吧。」
　　耶司嘉主教眼神往一旁飄移，喃喃說了這句話。
　　──就在此時。
　　玻璃瓶工房外瞬間被強烈的光線包圍。
　　「！」
　　不曾聽過的奇妙聲音連續響起，在這非比尋常的魔力波動中，我們急急忙忙跑出玻璃瓶工房。
　　「那是……什麼……」
　　嚇一大跳。
　　一支巨大的光箭，插進飄浮在南側天空的大型移轉魔法陣中。
　　彷佛在天空中創造出裂縫。
　　巨大魔法陣從光箭射穿的地方逐漸崩落，彷佛天花板的壁紙剝落一般。
　　耶司嘉主教從懷中拿出類似望遠鏡的東西，盯著天空看。
　　「喔～那家伙終於使出真本事了啊。」
　　「……那該不會是尤利西斯老師的力量吧？」
　　「是啊，那是心機混帳王子的魔法准沒錯。大概是結合了複數精靈的力量，用蘊含莫大威力的魔法去攻擊吧。從那個光箭的形狀來……是以月之大精靈阿提米絲的力量為基礎啊……啊，順帶一提，要破壞那個大型轉移魔法陣，本大爺也能辦到。」
　　「那你干嘛不趕快去。」
　　托爾用帶有些微輕蔑的語氣問。
　　「笨蛋家伙，因為要先讓學生先去避難啊。這是因為……」
　　耶司嘉主教把我和托爾的頭用力往下壓，當場蹲下來。
　　接著無詠唱，在周圍仔細布下魔法牆後說：


　　「想要破壞那種規模的魔法陣，絕對會引發大爆炸。」


　　耶司嘉主教說完的下一秒。
　　劇烈爆炸聲響起，天空中的大型魔法陣連續引爆。
　　難以想像的爆炸波和熱氣沖擊學園島。
　　耶司嘉主教的魔法牆相當堅固根本不為所動，這救了我們一命，但周圍的樹木和建築物全被炸飛，只有我們背後的玻璃瓶工房因為我們順便被保護，毫發無傷。
　　我們靜心忍耐，等了一會兒，爆炸造成的沖擊逐漸緩和。
　　我急著抬頭看天空。
　　看見大型轉移魔法陣遭到破壞正逐漸消失，我鬆了一口氣。
　　但看見應該是特瓦伊萊特魔法師的人在旁邊交錯飛翔，他們是在干嘛呢……
　　「哈哈，真沒用，敵人也手忙腳亂啦！趁現在走吧。」
　　「……主教大人，他們會不會再度展開大型轉移魔法陣呢？」
　　托爾冷靜地問。
　　我則是覺得不可能再度展開那種大規模的東西，但耶司嘉主教點點頭：
　　「有那個可能，敵人也早預料到那會被破壞了吧。如果想在戰爭中使用，他們應該也想確認再度展開需要花費多少時間。」
　　雖然這樣說，走在前方的耶司嘉主教露出無畏的笑容：
　　「但我們也不會坐以待斃。剛剛的光箭，也是學生全部避難完畢的暗號。也就是說……這是被譽為固若金湯堡壘的盧內·路斯奇亞的反擊狼煙。」
　　盧內·路斯奇亞的反擊狼煙……
　　我的身體因為興奮而不停顫抖，我用雙手抱住自己。
　　接著偷偷做好覺悟，下次絕對不能輸，絕對不會再犯傻。
　　重要之人就要在眼前被殺了，卻什麼也做不到……我再也不想要品嘗這種絕望的感受。


　　我們趁著這個騷動移動。
　　得要繞過整個沙灘，趕快前往尤利西斯老師所在的大燈塔才行。
　　但走在海邊不久後，開始對周遭的景色，感到一股難以言喻的異常。
　　我忍不住停下腳步，從海灘面向大海看天空，接著睜大眼。
　　「騙人的吧……」
　　天空──
　　染上無比豔紅，彷佛這世界黃昏的夕陽顏色。
　　現在時間，是才剛過正午的午後耶。


　　幕後　尤利西斯，射出月之箭。


　　我名為尤利西斯。
　身為路斯奇亞王國的二王子，同時也是盧內·路斯奇亞魔法學校的精靈魔法學專任教師。
　　是五百年前的大魔法師「白之賢者」的轉世，但沒有學生知道這件事。
　　嗯，自己說自己是大魔法師也覺得很可笑啦。


　　「學生們都沒事嗎？」
　　我定期聽園藝師的精靈拉狐思來報告，遭受艾爾美迪斯帝國魔物攻擊的學園島的狀況。
　　「是的，大鬼差點闖入第一層迷宮，但在救世主愛理的精靈義芙的守護結界保護下，沒有人受傷。但有一個一年級生在地面遇到大鬼，身受重傷。」
　　「學生的名字是？」
　　「法蘭西斯·當尼，石榴石第三小組的學生。」
　　「……法蘭西斯……」
　　我對這個學生很熟悉。
　　那是由孤兒院的孩子組成的，勤奮的石榴石第三小組的一員。
　　其中法蘭西斯對精靈魔法學的學習態度充滿熱情，也很優秀。精靈魔法學的成績，是在第一名尼洛、第二名瑪琪雅小姐之後的第三名。
　　個性也相當溫和，也對動物及精靈展現出溫柔的興趣。
　　他常常來找我問不懂的問題，或是很想要摸摸幻特羅姆，記得也會拿它最喜歡的餅乾來給它。
　　那孩子在大鬼入侵之後，因為擔心在生活魔法道具競賽中優勝的魔法玩具，所以跑去他們使用的工房。
　　在途中碰到大鬼而被咬掉一條腿，立刻趕到的精靈救了他，雖然保住一命，卻受了失去一條腿的重傷。
　　每個人都會斥責他為什麼不避難吧。
　　但是，我可以理解法蘭西斯的心情。
　　用破銅爛鐵做出來的魔法玩具──那是那孩子和小組成員，以及尤金·巴契斯特這男人之間的羈絆的證明。
　　「還活著真是太好了，但是……」
　　讓一個學生受傷了。
　　雖然讓在學校里工作的精靈全部去保護學生，協助學生避難，但我無法原諒自己。
　　如果讓任何一個學生死亡，那時就是我們的敗北。
　　──可恨的帝國。被當成傀儡的悲哀魔物。
　　帝國在研究轉移魔法的消息，正如我們從福萊吉爾皇國聽到的相同，但這個大型轉移魔法比我預想的更早完成。
　　「所以可以當成所有學生都避難完畢了嗎？」
　　「是的，所有學生已避難完畢，全身處安全圈內。只有瑪琪雅·歐蒂利爾沒有進到第一層迷宮避難，但她在耶司嘉主教的保護下，應該沒有問題。」
　　拉狐思繼續報告。
　　「現在，教師群與精靈們很勉強阻擋住大鬼了。梅迪特閣下與其他魔法藥學教師開發出的對大鬼用『毒藥』也出現很棒的效果。但接下來要與時間作戰，不知敵人的目的是否為將學校收入手中，沒有朝王都進軍的跡象。但要是這里被攻落，會對路斯奇亞王國造成重大打擊。」
　　「那不可能發生，因為有我在。」
　　敵人的目的啊。
　　現在開戰還太早。但或許是想拿盧內·路斯奇亞的學生當人質，向路斯奇亞王國提出強人所難的要求。
　　或者是，想取救世主的性命。
　　或者是，想搶奪特瓦伊萊特的「黑盒子」。
　　或者是，想知道沉睡在這座學園島最深處的「秘密」。
　　或者是，在戰爭正式開始前，想要測試「我」的力量……
　　目的肯定不只一個吧。大概也想要實驗大型轉移魔法，或許打算依優先順序，盡可能達成最多目的吧。
　　「但話說回來……大規模轉移魔法還真是用預料外的方法來顛覆地利的東西呢。」
　　因為以學生的安全為最優先，而允許帝國的魔物與棘手的魔法師們闖入，但只要學生沒事，接下來想用怎樣的方法清除都行。
　　我上了燈塔，確認魔法水晶修複好之後的運作狀況。
　　魔法水晶正下方，有個顏色黯淡的神燈。
　　我用掌心摩擦神燈，從里面冒出藍黑色的煙，一個非常老的老人的臉出現在煙霧中。這就是神燈大精靈吉恩。
　　「吉恩，你沒事吧。」
　　「真的太丟臉了，殿下，我沒資格當燈塔守護者了。」
　　吉恩非常沮喪。這外表是個偉大老人的大精靈，心理狀態有點不太安定。
　　「如果你也沒有辦法應對，那就束手無策了。因為精靈魔法和尖端魔法之間有點相克。而且看起來，敵人相當熟悉這個盧內·路斯奇亞的結構。」
　　雖然我不太想如此思考，但敵人應該是透過身為盧內·路斯奇亞教師的尤金·巴契斯特得知學園島結界的構造，以及其弱點吧。
　　沒錯，盧內·路斯奇亞魔法學校也有守護結界的機能。
　　但那並非隨時隨地戒備，而是在發現有危險時，瞬時在所需的地點設置。
　　也就是說，因為地震的關系，結界功能集中在建築物周遭設置。
　　敵方就趁這個空檔，光速一擊破壞了燈塔的魔法水晶。
　　敵國重視魔法速度，聽說隨時都在追求速度，原來如此，在這種時候就會產生巨大影響啊。
　　而且說起來，可以做出這種絕技的，絕對是空間魔法的專家特瓦伊萊特一族的人准沒錯。這次的地震大概也是他們人為引發的吧。
　　大魔法師──黑之魔王的後裔們。
　　使用黑之魔王留下來的技術，可以完成那種程度的大型轉移魔法，真的很值得贊賞。
　　如果他們不是敵國的魔法師，我真想要用力鼓掌。
　　「但是，想要驅動那個大型轉移魔法，到底要付出多少的魔力與多大的犧牲呢？吉恩，你知道想破壞需要多少精靈嗎？」
　　「想破壞需要費點功夫，但殿下的力量可能辦到。耗費最少魔力與魔法陣，且將對學園島的傷害壓到最低的方法是……」
　　吉恩算出使用在大型轉移魔法陣上的魔法與魔力量，導出破壞方程式。接著將方法顯示在修複好的魔法水晶表面。
　　「原來如此，月之弓箭啊。」
　　我點點頭，接著將魔杖往地面用力一敲，展開召喚魔法陣。
　　「貓頭鷹精靈幻特羅姆、棉花精靈利耶拉柯頓、月之大精靈阿提米絲……現在立刻到我身邊來。」
　　不久後，三位精靈在我面前集結。
　　「月之精靈阿提米絲，在此參見。」
　　「棉花精靈利耶拉柯頓，火速前來晉見。」
　　「貓頭鷹精靈幻特羅姆，隨伺在殿下左右。」
　　他們在我面前慎重其事地朝我行禮。
　　他們是過去，我還被稱為「白之賢者」時在全世界旅行中相遇，接著成為朋友的精靈們。
　　「大家，請把力量借給我。」
　　「遵命。」
　　接著，雖然平常都以無詠唱的模式進行，但只有這一次我特別意識著魔法的形式，自己的「名字」，詠唱咒語。


　　「尤里·由諾·西斯──乘法召喚──月之弓箭。」


　　精靈有許多種召喚型態。
　　他們原本是自然界的力量帶有魔法之後，接著擁有形體之物。
　　因此他們也可能維持著名字與概念，依照命令改變自己的型態。這需要大量修行以及與精靈間建立起良好關系。
　　找出複數種召喚方法，並且加以確立的人，正是五百年前的「白之賢者」。
　　其中結合複數精靈，創造出複雜魔法的召喚方法，就是這個乘法召喚。
　　我的面前出現了彷佛天空賞賜的上弦月般的白銀弓。
　　我將其高舉過大燈塔上方，朝著飄浮在空中的大型魔法陣擺好弓。
　　一拉由月光做成的弓弦後，彷佛濃縮月光的璀璨光箭現身。
　　一張、兩張、三張……約十張，分別賦予不同命令的魔法陣，在光箭指向的方向層層堆疊。
　　軌道由幻特羅姆調控，安定連系好複數魔法的是利耶拉柯頓。
　　而以大精靈阿提米絲為基礎創造出來的月之弓箭，現在此時，朝大型轉移魔法陣射出。
　　光箭在空中射穿無數魔法陣，邊吸收那些命令，逐漸成為巨大柱狀物。
　　邊發出彷佛聖歌般，清澈高亢的聲音，劃過天際。
　　接著刺穿大型轉移魔法陣正中央，彷佛貫穿玻璃般，響起破裂的聲音。這個光箭開始改竄魔法陣中的重要魔法式，將其導向毀滅。
　　「啊，要爆炸了。」
　　正如拉狐思所說，最後會引發巨大的光爆炸。這個爆炸大概也會對利用大型轉移魔法陣連結的另外一頭產生影響吧。
　　熱氣和爆炸波甚至傳到這邊來。學園島應該也會受害，但學生已經全部在迷宮里避難了，沒有問題。
　　「殿下，太精采了。」
　　在旁的拉狐思用力鼓掌。
　　可見光粒如施放後的煙火般，朝大海落下。
　　大型轉移魔法陣遭到破壞，在上空逐漸消失，但我仍盯著那一點看。
　　「還不能安心，雖然大型轉移魔法陣已遭破壞，這個盧內·路斯奇亞已經有無數的魔物入侵，只要特瓦伊萊特的魔法師還在，大概會再次展開那個轉移魔法吧。對敵方來說，這肯定只達到『試探我的力量』這個目的而已。」
　　沒錯，一次的破壞不過只是爭取一點時間。
　　這並非勝利，雖然大鬼不再無止盡降落，也可能殲滅學園島內的大鬼了……
　　果不其然，開始看見於上空再次構築出大型轉移魔法陣的徵兆了。
　　看見好幾個特瓦伊萊特的魔法師，在空中交錯飛翔正在做些什麼。
　　而且話說回來，大型轉移魔法陣遭破壞這種事，大概早在敵方預料之中。
　　肯定准備好備用的魔法道具，可以再度展開大型轉移魔法陣。
　　「……是吧，我說的沒錯吧，特瓦伊萊特的魔法師啊。」
　　我慢慢回頭。
　　因為感覺背後出現了些微氣息。
　　那里站著兩個身穿黑色長袍，臉戴鐵制面具的魔法師。
　　「哦喔，你果然發現了啊。」
　　這當然。他們以為我身邊有多少雙精靈眼睛盯著啊。
　　但特瓦伊萊特的魔法師，幾乎叫人惡心地淡然打招呼。
　　「第一次與你見面，路斯奇亞的二王子殿下。」
　　「真不愧是被譽為路斯奇亞王國最強的魔法師，破壞那個大型轉移魔法之後，仍一臉若無其事呢。」
　　「才沒那回事，再怎樣也稍微有點累。」
　　因為這種規模的精靈召喚，需要耗費大量魔力與魔法陣。
　　「那麼，你們哪位是『青之丑角』呢？到底想知道我哪些事？」
　　「……」
　　特瓦伊萊特的魔法師沉默一段時間。
　　「──要請你去死，為了帝國。」
　　其中一人煉成雙刀，沒有回答我的問題直接朝我攻擊。
　　我以魔杖為盾防禦，在那之後，拉狐思從後方咬住敵人喉嚨，將他壓倒在地。
　　「嗚哦……」
　　我大步朝被大狐狸咬住的黑長袍魔法師身邊走去。
　　接著從正上方俯視他。
　　「愚蠢者，讓我將你煮成鍋中湯藥吧。」
　　我露出連自己也如此認為，很有魔法師風格的虛偽淺笑。


　　湖中的精靈們，
　　遭受欺騙後成為鍋中湯藥，
　　直到願意效忠於白之賢者──


　　「那首詩的『白之賢者』部分，我自己不太喜歡，但其中可以確定的，就是我連『人』也有辦法役使。也就是說，我能將有生命之物變成精靈。」
　　我從懷中取出小瓶子，打開蓋子。
　　「你、你打算要做什麼……」
　　「做什麼。」
　　「哇、哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊。」
　　被拉狐思咬住的特瓦伊萊特魔法師，變成一縷絲線被小瓶子吸進去。
　　精靈是自然界帶有魔力時產生的具體呈現。
　　但是，想將人類與動物等等有生命的東西概念化，賦予他們精靈的型態，這是不可能辦到的事。
　　精靈化──這是僅有白之賢者能辦到的魔法，是我的秘術之一。
　　「哎呀，我會像這樣塞進小瓶子中，在鍋中『做各種處理』，所以才會出現那首諷刺內容的詩就是了。」
　　「『各種』是關鍵吧，啊啊，真是令人畏懼。位於門扉彼端的魔法師！」
　　拉狐思變回人形抱住自己身體，語氣滑稽地說。
　　我把小瓶子收進懷中，呵呵一笑：
　　「那麼，你只站在那邊看嗎？」
　　另一個特瓦伊萊特魔法師乖乖站在角落，接著才開始鼓掌。
　　「哎呀哎呀，被你嚇一大跳呢。你還真是有趣耶？」
　　「……有趣？」
　　「是的，在下一直認為三位大魔法師中『白之賢者』最為無趣唷？但似乎是誤會了……沒想到，你會做這殘酷且愉快的事情呢？」
　　接著腳步輕快轉了一圈，戴上藍色小丑帽，化身為毛骨悚然的小丑樣貌。
　　原來如此。這就是帝國的……青之丑角啊。
　　「我可不想被用煉金術去做無數人體實驗的你們這麼說呢。就連那個轉移魔法陣，都不知道是成立於多少的犧牲之上……雖然我不想知道，但也能想像。」
　　我說完後，青之丑角摀住嘴邊，很故意地「呵呵呵」笑著。
　　接著就這樣帶著小丑面具，左右擺動身體，用著有點特殊的不安定口吻說：
　　「如果不做到攻擊傳說中的盧內·路斯奇亞魔法學校，帶給學生恐懼，幾乎就要攻落這里的話，慎重如你應該不會使出全力吧。沒錯，這是奪取了尤金·巴契斯特的在下所做出的判斷唷。」
　　「……喔。」
　　「尤金對你十分了解，但再怎樣也在無從知道你就是『白之賢者』的轉世中過世了啦？」
　　「……」
　　「但是還很多還很多～你還隱瞞著什麼～這個學校的深處，在巨大巨大的門扉彼端，隱藏著三個寶藏～」
　　青之丑角唱歌、跳舞嘲弄著我。
　　接著，他腳邊開始群生藍黑色蔓草。
　　「那麼，就讓我們進入第二回合吧，白之賢者閣下。請千萬別讓在下失望喔？請讓在下玩得開心點耶？你要拿出真本事喔？我們這邊可是為此做了許多准備耶……」
　　青之丑角彷佛面對觀眾般深深一鞠躬後，被腳邊長出的藍黑色蔓草纏繞，如沉入沼澤般消失無蹤。
　　接著──
　　「哦……是特瓦伊萊特領域啊。」
　　我發現此處上空的天空，染上這時間絕對不可能出現的夕陽豔紅。
　　這是「黑之魔王」留下的秘術之一──故意創造出「夕陽時分」的空間魔法，特瓦伊萊特領域。
　　夕陽時分，據說是魔法師魔力最高，魔法效果約可增加三成的黃金時段。
　　竟然能故意創造出這個時段，還真是驚人。
　　只能說是相當優秀的空間魔法。
　　沒錯。這是過去……吾友「黑之魔王」相當擅長的其中一個魔法。
　　沒想到敵方有會使用這個魔法的魔法師。那大概是勒碧絲小姐的哥哥，所羅門·特瓦伊萊特所做的吧。
　　「咕咕，殿下，敵人打算利用夕陽時分再次展開大型轉移魔法陣喔。到時要再次用月之弓箭破壞嗎？」
　　「不，幻特羅姆。單純破壞只是沒完沒了，只是不停重複相同事情而已……而且，因為那家伙的鬧劇，盧內·路斯奇亞的學生受創了。」
　　我慢慢抬起低伏的臉。
　　接著，握著魔杖的手慢慢用力。
　　「我怎樣都無法原諒只有我國、我校單方面受害，且在國民與學生心中留下恐懼。我可不是那麼溫柔的魔法師呢。當然，也得為我路斯奇亞王國向敵國要份伴手禮才行。」
　　「殿下，您打算怎麼做？」
　　吟游狐狸拉狐思歪著頭問我。


　　「讓我們解開潘·法烏奴斯的封印吧。」


　　我毫不猶豫地宣示。在場的精靈們「喔喔」的睜大眼睛，但我原本就如此打算。
　　再過不久，耶司嘉主教就會帶「那兩人」來這里。
　　那兩人手中握有解開盧內·路斯奇亞封印的鑰匙。
　　只要我們三人到齊，就能打開這五百年來，重重鎖上的門扉──


　　那麼，敵國的各位。
　　就讓你們看看沉睡在門扉彼端的魔法真髓、魔法深淵吧。
　　請將過去三大魔法師所創建的這間學校，會被譽為固若金湯堡壘的意義，好好烙印在眼中吧。 

後記
[後記] by unibu

　　好久不見，我是友麻碧。
　　首先，請讓我向大家鄭重地說「對不起」！
　　友麻上次說下一本是「下集」，但我預定要寫的故事內容又變得太多了，所以就變成現下此時相當罕見的「中集」了。
　　我會努力，盡快將「下集」的第五集送到大家面前的，請大家務必原諒我……（滑跪平伏在地）。
　　那麼。第四集提到的是，在盧內•路斯奇亞魔法學校一年的課業結束，告一段落的這天發生的大事件。封面明明那般溫暖輕松耶……
　　這是許多角色懷抱的狀況、想法浮上台面，互相串聯起來的故事內容，所以也請大家千萬別錯過路斯奇亞王國篇集大成的「下集」。


　　接下來是日本版的宣傳單元。《漫畫版梅蒂亞轉生物語2》也與本書同時發售，正好是剛進入魔法學校的青澀瑪琪雅和石榴石第九小組的成員們認識時的故事。希望大家可以享受這美麗的漫畫。也希望大家務必看看，魔法學校里深具個性的教師群的樣貌啊！


　　責任編輯，在撰寫本書時，時程安排上帶給您諸多困擾，真的總是非常感謝您。
　　負責繪制插畫的雨壱絵穹老師，這次是第一集以來，以男女主角繪制封面，真的非常感謝您描繪出「我就想要看到這個啊！」這般男女主角之間的一幕！還有許多角色希望可以在雨壱老師繪制的封面上看見，所以我會繼續努力下去！今後也請您多多指教。
　　接著是各位讀者。真的非常感謝您購買《梅蒂亞轉生物語4》，從網路連載版來看，這真的是個很長的故事，但能順利地繼續書寫下去，全都多虧了有所有讀者的支持。今後，希望大家也能持續守候故事的發展！
　　那麼，敬請期待在第五集中再會的那天到來。


　　友麻碧

 

第五卷 門扉彼端的魔法師 下 
第一話 尼洛，石榴石第九小組之於我
[第一話 尼洛，石榴石第九小組之於我] by unibu

　　我名叫尼洛·帕海貝爾。
　　真正的名字，早在很久很久以前，被我遺留在北國的大雪與嚴寒與火焰中。


　　「尼洛同學、尼洛同學請你振作一點！」
　　「喂，尼洛，已經沒事了！騎士團的人去找治愈魔法師來了，再忍耐一下！」
　　朦朧意識中，我聽見組員勒碧絲和弗雷的聲音。
　　兩人的聲音都充滿緊張感。
　　這里是哪里？看天花板的感覺，是第一層迷宮「鹽岩迷境」啊。
　　全身好痛，好冷。
　　我記得我的身體應該被突襲學園的帝國魔法師用小刀捅了好幾刀，一開始以為不過只是刺傷還能故作平靜，但疼痛與苦楚逐漸增加，狀況明顯很不妙。
　　這並非單純刀子刺傷造成的痛楚。
　　騎士團副團長帶來的治愈魔法師用盡各種方法，但傷口無法愈合，仍然血流不止。
　　「喂，勒碧絲，治愈魔法完全沒效耶，該不會有毒吧？」
　　「不，這是特瓦伊萊特的咒術魔法，如果是維達爾拿的刀，上面很可能被施加了咒術。這是種透過傷口擴散到全身，帶給傷者痛楚，折磨傷者至死的恐怖詛咒。是尼洛同學靠自己的力量抑制擴散並加以控制才有辦法撐到現在。」
　　「怎麼這樣……那該怎麼辦啊！如果是毒，就是路斯奇亞王國的專業了啊！」
　　說起處理毒物的技術，確實沒有國家能出路斯奇亞王國之右。
　　但面對這不曾見過也不曾聽聞的咒術，正如弗雷所擔心，也不知這里有沒有人能夠解咒。
　　我也試著自己解咒，但這咒術相當複雜。
　　勒碧絲，我深深理解特瓦伊萊特魔法有多深奧了。
　　「弗雷殿下，尼洛同學怎麼了嗎？」
　　還聽見第一小組的貝亞特麗切·阿斯塔的聲音。
　　一開始，態度高高在上的她是我最討厭的人種，但最近沒那麼討厭了。
　　因為她和瑪琪雅變得要好後，整個人的氛圍也變了許多。
　　貝亞特麗切看見我之後小聲尖叫，我的狀況就是如此糟糕吧。
　　「尼洛同學？是尼洛同學嗎？怎麼傷這麼重……」
　　還聽見之前在學校工房里遇見的那個救世主的聲音。
　　我記得她應該名叫愛理吧。
　　以前曾被找去王宮對守護者的騎士說明在工房里發生了什麼事情，當時我稍微聽說了，這個女生似乎想要和瑪琪雅和好。
　　結果她們和好了嗎？
　　或許根本用不著我擔心。但這可以籠罩整個鹽岩迷境的精靈魔法守護結界……
　　大概是救世主的力量吧。
　　她身為救世主，保護了盧內·路斯奇亞的同學們。
　　明明都快要痛死了，我這個人，是冷靜淡然地想著些什麼啊。
　　雖然也很在意現狀，但模糊視線中看見這麼多人擔心著我，感覺似乎也不壞。
　　如果我能死在這里。
　　我就能不需要經歷接下來的辛勞與痛苦，在許多同學包圍下，以還算幸福的狀態結束一生吧。
　　但如果我現在死了，會有人很傷腦筋。
　　我還有非做不可的事情，已經和哥哥約好了。
　　而且瑪琪雅不在這里，我親眼看見她掉進海里。
　　「瑪琪雅……瑪琪雅呢……」
　　我無意識伸出手。
　　我得確認她平安無事，隱隱約約感覺我不能就這樣死去。
　　「尼洛同學，沒事的，托爾就在瑪琪雅身邊。我看見他啟動了『黑盒子』，大概沒事。」
　　「……勒碧絲。」
　　「對不起，尼洛同學。尼洛大人……」
　　勒碧絲執起我的手貼上她的額頭，她因為憤怒與後悔顫抖著。
　　大概因為給了我這一身傷的，是特瓦伊萊特的魔法師以及一族的魔法吧。
　　弗雷似乎對勒碧絲喊我「尼洛大人」感到相當疑惑。
　　而我呢，聽到瑪琪雅平安後稍微放心，大概因為如此，我的意識越來越模糊，視線也開始染白。
　　但在這白色的世界中，看見紫色蝴蝶翩翩飛舞。
　　那只蝴蝶，停在我的額頭上。
　　「……蝴蝶？」
　　當我發現時，有位聖女手貼上我的額頭，探頭看我的臉對我微笑。


　　「就讓小女子大發慈悲吧。尼洛。你還得繼續活下去才行。」


　　我的身體被溫暖的光芒包覆。
　　「嘰嘰、嘰嘰」我聽到什麼東西被撕扯咬碎的細微聲音。
　　接著「呼……」我的疼痛逐漸消退。
　　不僅疼痛，傷害身體的所有東西全部消失了。
　　只留下了這種感覺。
　　能夠吞噬所有詛咒，這應該是天牛精靈齊魯斯的力量吧。接著又加上其他精靈的強大治愈魔法與修複魔法，我的傷口逐步愈合，連破破爛爛的衣服也完美複原。
　　「尼洛同學？」
　　「喂，尼洛，你的傷……」
　　我的臉色大概立刻轉好了。
　　貝亞特麗切及弗雷等在場的人全都相當驚訝。
　　特別是這國家騎士團的人和三王子一臉震驚。
　　至於是對什麼事情震驚，大概並非有人治愈了我的詛咒和傷口，而是這位大人親臨此處。
　　我重複了幾次安穩的呼吸。
　　因為我知道我已經脫離生命危險了。
　　接著慢慢起身，在特地前來拯救我性命的夏特瑪女王陛下面前跪下，手平貼胸口。
　　「陛下，真的很不好意思，勞您費心了，衷心感謝您慈悲相救。」
　　「沒什麼，小女子只是對你這個省心的孩子盡己所能而已。」
　　「請問我哥哥呢？」
　　「……你問卡農啊？他去了該去的地方，你別擔心。」
　　這樣啊，哥哥已經開始行動了啊。
　　那麼，應該一切都能平安無事了吧。
　　「福萊吉爾的女王陛下？你為什麼會在這里？」
　　救世主少女愛理，發現她是夏特瑪女王陛下了。
　　在那之後，弗雷也立刻大喊「啊啊啊！」這家伙也見過女王啊。
　　「這個人！是福萊吉爾的女王！絕對沒錯！」
　　「噓，弗雷你這家伙，太大聲了！而且太失禮了！」
　　吉爾伯特王子捂住弗雷的嘴巴，抓住他指著女王陛下的手往下放。
　　夏特瑪女王陛下呵呵笑著，看向勒碧絲。
　　勒碧絲光靠這個視線就理解女王陛下的意思，在我們身邊展開簡易結界。
　　這是為了不讓其他學生看見這里的狀況及聽見我們的對話。
　　聰明的貝亞特麗切見狀噤口，努力吞下滿肚子疑問，選擇留在此處。
　　「話說回來，為什麼女王要救庶民尼洛啊？而且為什麼穿著我們的制服？」
　　「呵呵，很適合小女子對吧？小女子一直想穿穿看這間學校的制服呢，因為這學校的制服相當口愛啊。」
　　「口、口愛……」
　　夏特瑪女王陛下天真無邪地轉了一圈，盧內·路斯奇亞的長袍優雅地隨之飄揚，基本上也帶有變裝的意義吧。
　　「陛下，真的非常不好意思，沒想到我的族人會引發如此嚴重的事態，做出這種沒辦法彌補的事情……」
　　勒碧絲也在陛下面前跪下，深深鞠躬。
　　她的聲音帶有些微顫抖。
　　「勒碧絲，別擔心，你在這一年完成了諸多任務，做得很好。接下來就交給我們吧。」
　　「……是的，陛下。」
　　勒碧絲看起來相當不甘心。
　　我看見她緊咬牙根偷偷落淚。
　　「那個，我有點搞不清楚狀況耶，怎麼一回事啊？勒碧絲和尼洛，跟福萊吉爾的女王有關係嗎？」
　　雖然搔著臉頰一臉困惑，但弗雷意外地跟上我們的話題了。
　　「五王子殿下，你還真是敏銳呢。沒錯，勒碧絲·特瓦伊萊特是奉小女子旨意派遣到這個國家的軍屬魔法師。而這個尼洛·帕海貝爾亦是我國的特務少尉。」
　　弗雷大概做出了陛下所期待的「什什什麼，軍人！」的反應。
　　「但關於尼洛，這也只是他的假身分，他真正的名字……」
　　「陛下……」
　　我忍不住抬起頭插嘴。
　　但夏特瑪女王陛下低頭俯視我，輕輕搖頭。
　　彷佛表示「已經不能隱瞞了」。
　　「……」
　　我遵從她的意思，做好覺悟站起身。
　　夏特瑪女王陛下舉起手指向我，對在場的所有人說：
　　「他真正的名字是，尼洛·阿列克謝·梵思·艾爾美迪斯。是逃亡到我國的，艾爾美迪斯的王子殿下。」


　　○


　　這塊梅蒂亞大地的北方，有個名為艾爾美迪斯帝國的國家。
　　雖然有遼闊大地，肥沃的土地卻十分稀少，成年天色灰暗，人民深受饑餓、寒冷與魔物的威脅所苦，是充滿殺戮氣息的國家。
　　這里曾有曆史悠久的王族居住，但十年前軍部政變時，當時的皇帝與王族成員幾乎全數遭到殺害，活下來的王族也慘遭軟禁。
　　現在坐在王位上的皇帝只是個擺設，艾爾美迪斯帝國的實權掌控在與他女兒結婚的軍部統領手中。
　　艾爾美迪斯帝國也是這時開始擴大武力，逐步加劇對外侵略行為。
　　因為有這場政變，才開始推動將魔物運用在軍事用途上，以及特瓦伊萊特一族開發轉移魔法。也就是說，這是一連串相關聯的事情。


　　尼洛·阿列克謝·梵思·艾爾美迪斯──
　　這是祖父為皇帝，且父親為王位第一繼承人的王子之名。
　　記得當時大家叫我阿列克謝，而非尼洛。
　　帝國的王族，血緣越濃郁的也擁有極具特征的洋紅色雙眼，我也和皇帝祖父及父親相同，帶著一雙王族證據的洋紅色眼珠出生。
　　政變那天，我才六歲。
　　皇帝祖父、父親與母親，都在睡夢中遭到突襲被槍殺了。
　　我那天原本也會被軍部的那些人殺掉。
　　但來殺我的其中一個軍人，是混在軍部中的外國間諜。
　　一頭金髮，擁有石榴色雙眼的男人。
　　那個男人抱起差點遭殺害的我，逃出被火舌吞噬的王城，把我，只把我一人救出來。
　　他名叫卡農·帕海貝爾。
　　他是西方大國，福萊吉爾皇國的軍人。
　　「你為什麼要救我？福萊吉爾應該是長年和艾爾美迪斯互相仇視的敵國吧。」
　　「有件事情，需要你活著去完成。」
　　「你以為現在的我能做什麼？」
　　「未來將會有場大戰，到那時，你是這個世界所需的棋子……殺手鐧。」
　　卡農·帕海貝爾語氣平淡地對我說。
　　在那之後，我隱瞞帝國王子的身分，以這個軍人卡農·帕海貝爾的弟弟身分活下去。好險我們的髮色相近，旁邊的人也沒有感到怪異。
　　哥哥──卡農·帕海貝爾被身邊的人稱為「死神」。
　　他確實完全沒有笑容，也有相當冷酷的一面。
　　但對我來說，哥哥是我的救命恩人，也是教會我許多事情的人。雖然不寵溺我，但對我很溫柔。
　　我之後才知道，哥哥也是出生在艾爾美迪斯帝國的人。但他對祖國沒任何想法，他的忠誠僅獻給一人，福萊吉爾皇國的王女。
　　這位王女，夏特瑪公主殿下也毫不躊躇地信任卡農這個男人，將他留在身邊守護自己。
　　夏特瑪公主殿下，和卡農哥哥……
　　我從當時就覺得兩人的關係相當不可思議。
　　而當時，這位年齡與我相差不遠的年幼公主，已經擁有超越成人的智慧與思想，還擁有稀世罕見的魔法才華。
　　但當時的公主，極力隱瞞自己的力量，且同時強力推動事情發展。在國王父親與兄長們面前扮演年幼小女孩，絕不讓任何人察覺她將來有天會奪取王位的任何跡象。
　　她就這樣虎視眈眈逐步做好准備，接著在成為將軍的卡農哥哥與梵斐爾教國的耶司嘉主教大人輔佐下，登上福萊吉爾皇國的女王陛下大位。
　　我也是奉女王陛下的聖旨，進入盧內·路斯奇亞魔法學校就讀。
　　並非以福萊吉爾留學生身分，而是以庶民身分透過一般入學考試的管道入學，是為了要極力隱瞞我和福萊吉爾之間的關係。
　　我很清楚。
　　在大魔法師們的安排下，我是有意義地被配置在這個地點。
　　初次踏入盧內·路斯奇亞魔法學校那時，透過噴水池的水看見這個國家的天空無限的藍，大海閃耀炫目，從天灑落的陽光好溫暖。
　　充滿綠意、果實豐碩的這個國家，和我的祖國大為不同，讓我幾乎暈眩。
　　接著恰巧越過噴水看見你的紅髮，是那般絕美……
　　當時，我對自己為什麼在這里感到很不可思議。
　　但現在，我隱隱約約察覺自己被送到這里來的意義了。
　　唉，瑪琪雅。
　　你組織的石榴石第九小組，每個成員都是這世界的重要「棋子」。
　　紅之魔女的後裔。
　　黑之魔王的後裔。
　　路斯奇亞王國的王子。
　　艾爾美迪斯帝國的王子──
　　你明明一無所知，卻找到了我們，接著對我們伸出手。嗯，但我想確實有個想著「要是能這樣發展就有趣了」而巧妙配置棋子的人物……
　　即使如此，你選擇了我們，而我們也選擇了你。
　　在盧內·路斯奇亞魔法學校這和平的微小世界里，我們累積起來的友情與信賴，肯定是相當純粹無瑕之物。
　　就算一路隱瞞的事情全被揭穿。
　　我們緊密相連的關係，我們的羈絆，會成為改變未來的力量。
　　接下來，我們又會被配置到其他地點，成為在梅蒂亞這個棋盤上掙紮的棋子。
　　但我相信──
　　在全部結束之時，我們能誰也不缺，四人再次聚首一同歡笑。
　　我們的這一年，石榴石第九小組，非常耀眼喔。
　　確實存在的青春時光，肯定會引領我們走向我們該選擇的道路。 

第二話 世上受到最多祝福的男人 
[第二話 世上受到最多祝福的男人] by unibu

　　那天──
　　艾爾美迪斯帝國的大型轉移魔法陣，強勢突襲了盧內·路斯奇亞魔法學校。
　　無數的帝國大鬼從大型轉移魔法陣中降落，入侵這個學園島。
　　敵人在盧內·路斯奇亞魔法學校周遭張設結界，學生無法逃出去也無法仰賴來自王宮的協助，只能躲進地下迷宮中。
　　尤利西斯老師用魔法破壞了大型轉移魔法陣，但帝國的魔法師們也正逐步修複這個大型轉移魔法陣。


　　我，瑪琪雅·歐蒂利爾，現在正往學園島中央的燈塔移動。
　　和我一起行動的是騎士托爾，和耶司嘉主教。
　　自從帝國的大型轉移魔法陣出現在盧內·路斯奇亞魔法學校上空至今，已經超過三小時。
　　已經再無魔物從敵人正在修複的大型轉移魔法陣中無止盡地降落。
　　但早已有大量大鬼利用第一次的大型轉移魔法陣入侵學園島。
　　我們邊選擇盡可能不碰到敵人的路線，在耶司嘉主教領頭下，前往身處學園島中心的燈塔里的尤利西斯老師身邊。因為只要我們能到尤利西斯老師身邊，或許就能找到打破現狀的方法。
　　但在途中──
　　「天空變紅了。」
　　明明還是大中午，天空突然染上暮色。
　　托爾看到這一幕後，驚嚇大喊：
　　「這該不會是特瓦伊萊特領域吧……」
　　耶司嘉主教說著「沒錯，就是這樣」抬頭斜眼看了一眼後咋舌。
　　「那是特瓦伊萊特一族具代表性的秘術之一。設定范圍後，『刻意創造出夕陽時分』，因為夕陽時分能讓魔法提升三成效果。大概想借此提高效果，在最短時間內重新啟動大型轉移魔法陣吧。」
　　「怎麼這樣……」
　　確實有夕陽時分的魔法成功率會上升，容易得到最佳效果的說法。
　　我不知道還有能刻意創造「夕陽」這個自然現象的魔法。
　　但耶司嘉主教輕描淡寫說著，這個魔法正是最符合特瓦伊萊特一族之名的魔法。
　　「但也不須慌張，這個魔法對我們來說也並非全是壞事。只要身處特瓦伊萊特領域范圍內，我們的魔法效果也會增加三成。這個魔法是個也會提升敵人魔法效果的雙面刃。也就表示，即使如此也需要盡快展開大型轉移魔法陣吧……」
　　「表示敵人也慌張了嗎？」
　　「嗯，大概就是如此，我們只要快點前往燈塔就好。」
　　耶司嘉主教從海岸邊轉彎走進林道。
　　我們跟著他走，因為充斥森林中的異樣氣味皺起臉來。
　　「好濃郁的屍臭。」
　　「還有藥味……」
　　托爾和我都忍不住捂住口鼻。
　　「可別多聞，這附近是噴灑殺大鬼毒物的地點，對人體也絕不是什麼好東西。」
　　嘴上這樣說，耶司嘉主教自己卻沒有捂住口鼻，拿起手上的主教杖用力往地上一敲。
　　下一秒周遭吹起圓環狀的風，魔法風一口氣吹散飄蕩的毒物與屍臭。這個人一臉稀鬆平常地沒有詠唱咒語。
　　突然，耶司嘉主教的眼神變了。
　　「替我拿著。」
　　「咦？哇。」
　　他把主教杖推到我身上，從懷中拿出小型手槍。
　　眼神銳利環伺四周，壓低身體往前方跑出去。
　　「？」
　　在我理解發生什麼事情前，聽見好幾聲槍響。
　　耶司嘉主教邊跑邊擊斃前方、側邊等，隱藏在樹木後的大鬼。
　　聽到幾聲槍響就聽到幾聲大鬼短暫的死前驚叫，我完全沒發現我們被這麼多的大鬼包圍。
　　「嘎喔喔喔喔喔喔！」
　　我發現有大鬼邊發出刺耳叫聲邊從樹上跳下來。
　　「主教！危險！」
　　耶司嘉主教明明頭頂遭狙擊，他還露出一口白牙咧嘴一笑。
　　下一秒，耶司嘉主教扭轉身體閃過大鬼揮下的爪子，腳一回旋勾住大鬼的脖子，接著狠狠朝地面重擊。
　　「嘿。」
　　以大鬼為中心，地面凹出一個大洞。就是如此巨大的沖擊。
　　而那只是個人類的回旋踢。
　　只靠這招就能打死擁有強健肉體的大鬼也令人難以置信，但仔細一看，主教在自己腳上纏繞上濃縮熱能的純熟火焰。
　　這是他以前教過我的【火】之魔法。
　　大鬼的弱點就是火及熱的魔法，所以他才會把那纏繞在腳上。
　　這就是你死我活的霎那。
　　「唉～這身衣服真的有夠難施展踢技。」
　　耶司嘉主教游刃有餘地打理自己凌亂的主教袍。
　　「一群雜兵，可別以為有辦法贏過最強的本大爺啊。」
　　明明說出口的話超級小嘍啰感，實際上超級強的耶司嘉主教。
　　我和托爾都看傻了眼。
　　「喂，你們發什麼呆，接下來會一直遭遇這種場面啊！」
　　耶司嘉主教從我手中搶過主教杖，接著把自己剛用的槍推給我。
　　「什麼？」
　　「什麼『什麼』，妳有夠遲鈍，妳要拿這個打死大鬼。有一瞬猶豫就會死掉，這是殺或被殺的世界。快點，在妳右邊！」
　　我反射性對耶司嘉主教的命令做出反應，朝從右邊攻來的大鬼舉槍按下板機。
　　扣下板機的霎那，我的腦袋一瞬間冷靜下來，毫無迷惘。
　　而我之後也被這樣的自己嚇一大跳。
　　「小姐，您是何時學會這種技藝啊？」
　　「啊……」
　　咦？我完全被耶司嘉主教訓練得可以理所當然地用槍耶……
　　到目前為止，我遭遇許多活用耶司嘉主教教我的事情的場面。
　　這個人教會我的事情，果然是我接下來要逃出生天的必要手段。
　　而耶司嘉主教本人，則是從懷中拿出新的武器咧嘴笑著。
　　「很不錯喔，瑪琪雅·歐蒂利爾，妳是正式場面會變很強的類型。累積實戰經驗後會變得更強，但是，戰場可沒那麼天真，別以為擊中一擊就能脫離戰場。首先得要跟我一樣，多加鍛煉身體才行啊！」
　　「我、我明白了！」
　　「不可以！小姐可是貴族千金！要是變成和你一樣肌肉發達的戰鬥狂，你要怎麼賠償我們啊！小姐也別這麼老實答應！」
　　雖然被托爾罵了，但不要緊，不需要那麼擔心。
　　因為不管我怎麼努力，大概都沒辦法變得跟耶司嘉主教一樣。
　　不管我殺了多少魔物，絕對都無法。


　　又再次在林道上小跑步前進。
　　耶司嘉主教領頭，我在中間，托爾殿後警戒周遭。
　　雖然大半都被耶司嘉主教打死，但隨著腳步前進也遇到越多大鬼。
　　還有一整群氣勢十足地從後面追趕我們，托爾也曾用冰之魔法在後方弄出冰山阻擋它們。
　　但一個瞬間，大鬼們的氣息突然消失無蹤，我們感到不對勁而停下腳步。
　　「哼，終於現身啦，特瓦伊萊特的魔法師……」
　　不知何時，我們周圍被一群黑長袍魔法師包圍。
　　兜帽壓低，嘴巴遮掩在鐵制口罩後方。
　　從他們的打扮可以得知這些人是特瓦伊萊特的魔法師。
　　他們在空中創造出難以目視的墊腳石，並站在上方，看起來彷佛飄浮在半空中。
　　被他們冰冷的視線俯視，讓我十分緊張。
　　石榴石第九小組的所有成員，都被特瓦伊萊特的魔法師們狠狠折磨了一番。
　　特別是勒碧絲和尼洛還身負重傷，我和托爾也因為他們的魔法跌入冰冷大海中。我回想起不久前才發生的事情，心髒因此猛烈跳。
　　這些家伙相當危險。
　　他們絲毫不把傷人當一回事，用我完全追不上的速度施展魔法。
　　但特瓦伊萊特的魔法師們只是遠遠看著我們，別說攻擊了，連靠近也不肯。
　　「……聖灰在這耶。」
　　「嘖，這個酒肉主教。」
　　「住手，你自己上也敵不過他，他可是大魔法師等級耶。」
　　特瓦伊萊特的魔法師們，嘀嘀咕咕不知在爭辯什麼。
　　看來他們認識耶司嘉主教，而且相當警戒他。
　　大魔法師等級……是什麼啊？
　　不熟悉的單字讓我歪過頭，但耶司嘉主教抬起下顎對著不願意靠近我們的特瓦伊萊特魔法師大爆笑：
　　「哇哈哈哈哈哈哈哈哈！沒錯，沒有說錯！你們這些人絕不可能贏過我！」
　　耶司嘉主教豎起食指直指敵人。
　　「我知道你們不可能贏過我！因為我可是大魔法師之一，而你們特瓦伊萊特的黑蒼蠅，不過只是擁有大魔法師血緣而已！」
　　「！」
　　被喊作黑蒼蠅，再怎樣都讓特瓦伊萊特的魔法師們開始怒氣外露。
　　但耶司嘉主教仰頭「哇哈哈」大笑。
　　主教無法克制，也無法阻止自己挑釁。
　　總覺得我們看起來才像壞人耶……
　　「黑蒼蠅們啊！墮落成帝國的奴隸，拼死拼活做出那個大型轉移魔法陣，讓我誇獎你們這點吧。平庸的魔法師做不出那種東西。但就算這樣還是贏不過我啦！」
　　「這、這家伙……」
　　主教在此壓低音調，不屑地眯起眼睛：
　　「但『黑之魔王』的空間魔法超出你們的能力，根本承受不起。你們這跟破爛抹布沒兩樣的身體說明了一切，雖然你們似乎拿長袍和面具遮掩著。」
　　「聖灰，你給我閉嘴！」
　　「我們可是相當清楚會失去肉體，仍繼續繼承『黑』之魔法至今的！」
　　特瓦伊萊特的魔法師無可忍受地大喊。
　　看見好幾個人擺出戰鬥姿勢，我和托爾也擺好架式。
　　「喔喔，想跟本大爺打啊。那本大爺只能把在錯誤道路上橫沖直撞的你們全殺了，全殺了，全殺了！一人不留地讓你們從這個痛苦中解脫。救贖正是本大爺的任務……啊啊，梅·蒂耶。」
　　當我發現時，耶司嘉主教手上抱著兩把來福槍。
　　在我「呃」的同時，他毫不留情地胡亂掃射。
　　只有槍聲和耶司嘉主教的大笑聲響徹周遭，我和托爾慌慌張張蹲低身體。
　　被流彈打到可不是開玩笑的，接著判斷只有蹲低身體還無法完全閃避，我和托爾都在頭上張設起魔法牆。
　　敵人也張設了保護自己的魔法牆，但那完全派不上用場。
　　令人驚訝的，耶司嘉主教的槍彈輕而易舉打穿敵人的魔法牆。
　　那彷佛被利針刺破的氣球。
　　「嘖！」
　　「呀啊。」
　　「快逃！別和他對戰！」
　　就連剛剛還對耶司嘉主教燃起滿腔斗志的特瓦伊萊特魔法師，在耶司嘉主教先下手為強後完全束手無策。
　　敵人如同被獵人追趕的兔子，只能四處逃竄。
　　「喔啊喔啊喔啊喔啊！被打到可是會死人啊！嘎哈哈哈哈哈哈！給我去死吧！」
　　雖然是胡搞瞎搞，但果然很強啊。
　　我一直明白主教不是簡單人物，但為什麼會有如此巨大的差距呢？
　　我們面對瓦伊萊特的魔法師毫無抵抗之力。
　　而感覺他們也完全無法勝過這位耶司嘉主教。
　　他手上拿著的，看起來明明只是普通的來福槍啊。
　　「放棄回收黑盒子！我們會全軍覆沒！」
　　「但、但是……」
　　「別多說了，快逃！我們絕對贏不過他！」
　　看似首領的年老男子聲音充滿緊張感。
　　他好幾次命令在場的特瓦伊萊特的魔法師們撤退，然而越年輕的人越想要勉強應戰。
　　但我明白一件事了，特瓦伊萊特魔法師的目標，是黑盒子……
　　邊蹲低身體，我和托爾互相確認敵人的目標。
　　「黑盒子是托爾施展的那個魔法吧。」
　　「……對，正確來說，黑盒子是記載『黑之魔王』所有魔法的秘術書，也是個魔法道具。我想是因為我剛剛發動過一次，讓敵人發現那現在在我手上。」
　　我記得黑盒子原本是在勒碧絲手上，因為特瓦伊萊特的魔法師曾試圖逼問勒碧絲說出黑盒子在哪里。
　　而那些家伙正動作迅速地避開槍彈，全員後退逃離這邊。
　　「……哼，就只有逃跑速度是一流的，真不愧是黑蒼蠅。」
　　槍聲停止，聽見耶司嘉主教的碎碎念後，我和托爾抬起頭來。
　　周邊只剩下千瘡百孔的樹木，以及火藥的氣味。
　　「主教大人的來福槍是用煉金術或什麼制作的嗎？這個威力應該不是普通的來福槍吧。連魔法牆也輕而易舉打穿了。」
　　我邊拍掉制服裙子上的塵土邊問。
　　「哼，這不是普通的來福槍也不是煉金術，我的武器全都是精靈。」
　　「……精靈？」
　　主教一臉得意讓我看他剛才使用的來福槍。
　　「就是叫加乘召喚的東西，將許多精靈相互組合後，用我命令的樣子召喚出來。我可以用各種武器的形狀召喚精靈。」
　　加乘召喚──
　　這是在一年級的精靈魔法學中，連碰也不會碰到的超高難度精靈召喚法。
　　我也只聽過名稱，從未近距離親眼見過。
　　「魔法可是相當深奧的，就算方法不同也能造就相同結果。用煉金術制造武器，以及把精靈當作武器召喚出來，就是最好的例子。還有利用轉移魔法把強力武器轉移到身邊來也會創造出相同效果。問題是自己適合哪種魔法，哪種魔法容易創造出最好的效果。」
　　耶司嘉主教在此開始傳道，不對，是上起了魔法課。
　　「我和煉金術合不來，轉移魔法也半斤八兩，所以才會主要使用精靈魔法。其中加乘召喚是得要和許多精靈訂契約才能成立的魔法，因為可是要將精靈與精靈相結合啊。簽約精靈的數量越多，就能擴展加乘召喚的可能性，發揮其效果。所以能用這招的人數量稀少。」
　　「也就是說，這表示大人和非常多精靈訂定契約啰？因為你召喚了那麼多的武器。」
　　聽見托爾敏銳的提問，耶司嘉主教咧嘴一笑：
　　「就是這樣啦，和我訂定契約的精靈大約一百吧，雖然幾乎沒見過他們，但可都是聖地養大的優雅精靈呢。」
　　「一、一百……」
　　這個數字也嚇了我們一大跳，我和托爾側眼互視。
　　嗯，我知道托爾想說什麼。
　　把聖地養大的優雅精靈們，毫不手軟地變成槍、火箭炮、手榴彈或來福槍之類的使用，這該要說什麼才好呢？托爾想問這個吧？
　　而且話說回來，我從來沒見過耶司嘉主教身邊帶著精靈。倒是見過他帶著魔物威爾·奧·唯普斯出現啦。
　　這個人基本上都不詠唱咒語，我也是到現在才知道他使用「精靈魔法」，原本還以為他是用轉移魔法從哪里拿出武器來耶。
　　但這或許就是耶司嘉主教的強大之處。
　　還來不及理解他在做些什麼時，一切都已經結束了。
　　尤利西斯老師會請耶司嘉主教指導我，大概是希望我可以好好看著他這個部分並加以學習吧。我也得鍛煉出這種速度感才行……
　　就在我如此思考之時──
　　耶司嘉主教的視線突然變得凶狠，朝某個方向投射而去。
　　他的表情相當嚴肅。
　　「嘖，最重點人物登場了啊……」
　　就在他說完這句滿滿嘲諷的話之後。
　　我發現有個「什麼」，偷偷摸摸從滿目瘡痍的樹木後方朝我們這里偷覷。
　　「……啊！」
　　戴著小丑帽和面具的藍色小丑。
　　我靜悄悄地，但也確實地停止了呼吸。
　　承受幾乎要讓心髒停止跳動的恐懼與沖擊，我忍不住後退一步。
　　這和面對特瓦伊萊特魔法師們的恐懼又不同。
　　站在身邊的托爾似乎發現我相當緊張。
　　他的表情也變得嚴肅，手握腰上的劍瞪著藍色小丑。
　　我們曾經見過這個藍色小丑。
　　「青之……丑角……」
　　沒錯。
　　這個小丑在曆史上被稱為「青之丑角」，是梅蒂亞災厄的象征。
　　而他在約莫半年前，竊取了守護者之一的尤金·巴契斯特的身體，假扮成他搗亂路斯奇亞王國的秩序。
　　「好、好、好久不見了呢～瑪琪雅·歐蒂利爾，以及托爾·比格列茲。然後然後然後，還有偉大的蒙灰主教大人！」
　　藍色小丑輕快地從樹木後方跳出來，張開雙手，相當刻意地朝我們鞠躬。
　　然後戴著表情不變的面具歪過頭。
　　「感覺主教大人～比我上次見到你時，樣貌變得更加邪惡了耶？」
　　「哼，全都托你的福啊！」
　　主教也很刻意地嗤鼻一笑。
　　「我也很想見你呢，青之丑角。想你想得不得了，每天都在夢中看見惡心的藍色小丑呢。還真是睽違三百年不見了。」
　　睽違三百年？
　　我以為可能是我聽錯，但肯定並非如此。
　　因為托爾就在我旁邊輕聲說出相同疑問。
　　但那不可能啊，到底是怎麼一回事？
　　我完全無法理解，但「青之丑角」和耶司嘉主教互相怒視的氣氛一觸即發，一道冷汗滑過我的臉頰。
　　托爾仍然維持著只要對方有破綻就拔劍揮砍的姿勢。
　　「你們千萬別動！」
　　耶司嘉主教大喊。
　　我和托爾因此動彈不得。
　　這是什麼魔法？感覺身體一瞬間變重了。
　　「你負責當覺醒前小孩們的保母啊？還真是個吃力不討好的任務呢？」
　　「啰嗦，本大爺只是想要親手殺了你而已。」
　　青之丑角掌心貼在嘴邊，非常刻意地笑了。
　　「呵呵呵、呵呵呵，你真的相當棘手。明明所有能力都劣於其他大魔法師，卻因為你專屬的那東西，所有事情都順著你的心意。」
　　「也不全是這樣啊，不順心的事情太多，讓我不爽到極點……」
　　惡劣態度就跟平時的耶司嘉主教沒兩樣，但他的表情和聲音冷靜得令人恐懼，彷佛根本不是那位耶司嘉主教……
　　「聖地的加護？梵比羅弗斯的寵愛？這世上應該沒有哪個男人如主教大人一般深受大樹寵愛，深受這世界寵愛了吧。全因為你那高過頭的『幸運值』，只有你，我無法竊取你的身體，怎樣也殺不了你喔？」
　　青之丑角頂著沒有表情的面具往前嘲笑：
　　「沒人殺得了你，你可是『除了自殺外死不了的男人』呢？」
　　「……」
　　又是句我無法理解的話。
　　因為照著字面上意義理解這段話，這也太……
　　「哼，我可不想要聽你這打不死，壞事干盡運氣超強的家伙嘲諷我。」
　　耶司嘉主教回以冰冷回應。
　　無法想像是平常那個粗暴又情緒化的主教大人。
　　大概因為沒挑釁主教成功吧，青之丑角突然開口問我：
　　「呵呵呵，妳是不是也這樣想啊？瑪琪雅·歐蒂利爾。」
　　即使戴著面具，青之丑角的異樣視線仍舊貫穿我。
　　我嚇得肩膀一聳，嘴巴微張，不知該如何回應而手足無措。
　　「瑪琪雅！別說話！」
　　耶司嘉主教大聲怒吼，我也反射性閉上嘴。
　　青之丑角相當無趣地踢踢腳邊的石頭。
　　「算了，第二回合已經開始了喔？可得請你們讓我看看有趣的場面才行呢？派對可是不會結束的呢？」
　　接著，青之丑角如同先前，被腳邊長出的藤蔓纏繞。
　　主教毫不猶豫地舉起槍攻擊丑角，但那全被藤蔓擋下。
　　藤蔓完整包裹丑角後，立刻凋零枯萎。
　　但是我感覺仍舊可以聽到哪里傳來那個藍色小丑的笑聲。
　　異樣的打扮與語調，以及他的魔法仍然相當詭異。
　　框啷一聲，只有面具遺落於此。就連面具也被耶司嘉主教用槍打得粉碎。
　　彷佛像抓不到主謀，只能將憤怒全部發泄在面具上一般。就連他也沒辦法殺了丑角啊……
　　不一會兒槍聲停止，耶司嘉主教「唉──」地歎了長長一口氣，背對著我們說：
　　「你們知道尤金·巴契斯特被他竊取身體的事情對吧。」
　　「……對。」
　　「那你們記住，青之丑角竊取身體的關鍵就是『對話』。」
　　「對話？」
　　耶司嘉主教邊把槍收入懷中，只把視線轉過來看我們。
　　「用『特定的答案』回應他『特定的問題』，這段對話帶有咒語，會轉變為傀儡魔法。但那家伙總用氣死人的提問語氣，就是個說話天花亂墜的小丑。現在也還不清楚哪個是特定的問題，因為只有我沒被他竊取過身體，更是無從得知。從很久以前……沒錯，從三百年前。」
　　又是三百年前。
　　他的語氣彷佛至今已經發生過好幾次相同事情了。
　　耶司嘉主教平常就是態度惡劣的酒肉主教，但他不曾像這樣對他人展露憎惡感。
　　即使聖者，也有確實想殺害的對象。
　　他的眼神，表露出很早以前就有如此覺悟。
　　「耶司嘉主教大人。」
　　托爾開口問：
　　「三百年前是什麼意思呢？你看起來還很年輕，難不成你已經活了三百年的歲月了嗎？」
　　「哈，怎麼可能。」
　　耶司嘉主教轉過身面對我們。
　　他意味深遠地看著托爾，接著轉過來看我。
　　「但是，本大爺三百年前活著也是個事實，本大爺是梅蒂亞歷史留名的其中一位大魔法師……轉生之後再次活在這個時代的人。」
　　「大……魔法師？」
　　我記得剛剛特瓦伊萊特的其中一個魔法師也曾經說過這個名詞。
　　「你難道要說你是三百年前的大魔法師的『轉世』嗎？」
　　比起驚訝，我先脫口而出這個問題。
　　「瑪琪雅·歐蒂利爾，妳可不能不相信啊，妳自己也有前世的記憶吧？」
　　「那是……」
　　確實如他所言。
　　我並非不相信「轉世」。
　　我確實擁有異世界平凡高中女生人生的記憶，而這個記憶因為愛理的存在證實是真的。
　　「難道你是『聖灰大主教』的轉世嗎？」
　　托爾相當冷靜，搶先我一步說出可以媲美這位耶司嘉主教的，當代大魔法師之名。
　　跳過好幾個問題，抽掉所有拐彎抹角，托爾的眼神表現出他想要盡早得到答案的意志。
　　耶司嘉主教沉默看著托爾一會兒後，最後嗤鼻一笑：
　　「啊啊，就是如此，敏銳的小鬼還真是讓人火大。」
　　「……因為你的髮色，我聽說那些超規格的大魔法師們，都因為髮色而有另一個別稱。」
　　「啊啊，原來如此，確實是這樣。」
　　耶司嘉主教拉過自己的頭髮，這個人確實有頭灰髮。
　　我眨眨眼睛，想起這位大魔術師的事跡。
　　「聖灰……大主教……」
　　那是三百年前，設立了梵斐爾教的教廷梵斐爾教國的偉人。
　　管理聖地，且受到世界所有信眾支持，梵斐爾教國雖然是小國家，現在仍擁有強大權力。大主教以及巫女的意見，據說不管哪個國家的國王或機要人士都不能忽視。
　　某種意義上來說，控制這個梅蒂亞的就是梵斐爾教。
　　而將梵斐爾教大規模傳道至如此境界，建立起國家的人就是「聖灰大主教」。
　　但三百年前的「聖灰大主教」是品格相當高尚的人物，歷史課本上寫著他是自我犧牲的化身，是聖人君子。
　　現在的耶司嘉主教……這個嘛……
　　「聽好，梅蒂亞這個世界，是由留名歷史的大魔法師，用他們的魔法推動時代前進的世界。但實際上，只是僅僅『十位』被稱為大魔法師的人，重複著數百年一次的隨機轉生而已。」
　　「什麼？十位？」
　　「隨機……？」
　　這是怎麼一回事。
　　歷史上有非常多被稱為大魔法師的人物。
　　其中最為突出，還擁有顏色別稱的人物確實不多……
　　「管理這個事實，以及十位大魔法師資訊的，就是梵斐爾教國。再怎麼說，一切皆起源於聖地啊。」
　　「……」
　　我和托爾一句話也說不出來。
　　手足無措著不知該怎麼處理這個資訊。
　　「你為什麼要現在對我們說這件事？由梵斐爾教國管理的世界真相，這應該是相當機密的事情吧？」
　　托爾露出更加奇妙的表情，他大概不是懷疑，卻也沒辦法完全相信，搞不清楚耶司嘉主教對我們說這件事情的意圖。
　　「你問為什麼……嘎哈哈哈哈哈！」
　　只不過，耶司嘉主教拍大腿大笑。
　　「因為你們『也和我們相同』啊。」
　　就在我們努力要完全消化這句話之時──
　　事態不等我們，出現急劇變化。
　　不知從哪傳來類似奇怪地鳴的聲音。
　　不，與其說是地鳴，更該說是讓人不自覺發抖的野獸吼聲。
　　「什、什麼？」
　　「該不會又是大鬼吧？」
　　我們四處張望、環伺四周。
　　耶司嘉主教驚覺什麼抬頭看天。
　　托爾也在看天空後驚訝地睜大眼。
　　我追著他們的視線往上看。
　　「咦……？」
　　帝國的大型轉移魔法陣終於修復完成了。
　　不僅如此，有個不曾見過的「什麼」從那個大型轉移魔法陣中央露出臉來。
　　「那、那……那個是……」
　　我顫抖著聲音。
　　「龍……」
　　托爾也無法置信地低語。
　　雖然覺得不可能，但正因為托爾擁有龍精靈，他才能立刻判斷出來。那比托爾的精靈更加巨大，更為不祥，充滿獸性與野性。
　　現在仍無法看見其全貌。
　　但只就看見的部分，知道它有如岩石般凹凸不平的褐紅色肌膚，黃色眼睛，細如針的瞳孔，以及銳利尖牙。
　　不知是疼痛還是苦楚。
　　不知是憤怒還是興奮。
　　它在大型轉移魔法陣的交界處暴動，大聲發出低沉怒吼。
　　「真的假的，是從哪抓龍出來的啊，那可不是精靈，而是真正的龍耶。」
　　就連那位耶司嘉主教也藏不住驚訝。
　　但托爾直言「這不可能」。
　　「真正的龍明明早在遠古以前已經滅亡了！」
　　「沒錯，但那個不管怎麼看都是真正的龍，龍在魔物中也是最特別的，是最高等級的存在。那是神話時代的生命體，甚至留有其巨大身體噴出的火焰可以燒毀整個城市的神話。」
　　「……這也就表示，帝國甚至控制了龍嗎？」
　　我的聲音輕輕發抖，因為難以置信啊。
　　「大概就是這麼一回事。如此一來也明白，青之丑角那令人火大的從容是哪來的了。」
　　派對可是不會結束的呢？
　　我回想起青之丑角愉悅說出這句話時的詭異聲音。
　　耶司嘉主教粗暴地揮動他的長主教袍，急忙跑到我們面前。
　　「事情太糟了，召喚出真正的龍來，別說盧內·路斯奇亞了，連王都都會瞬間陷入火海。連本大爺和那家伙的力量有沒有辦法完全守住也不清楚……我們快到燈塔去。」
　　「……好。」
　　除了點頭照主教大人所說的做之外，我們無能為力。
　　接連造訪的意外事態，讓我的不安逐漸擴大。


　　我們終於抵達位於學園島中央的燈塔。
　　尤利西斯老師和好幾個精靈就在燈塔中。
　　尤利西斯老師監視著飄浮在火紅天空中的大型轉移魔法陣，以及從中探出頭來的龍。
　　他或許正在尋找再次破壞大型轉移魔法陣的時機。但因為龍探出頭來時不時怒吼暴動，所以無法輕易出手。
　　如果沒有任何對策，只要那家伙一噴火，火焰熱度輕而易舉就能把這個學園島燒光。
　　那樣一來會變成地獄，所有學生都會陷入炎熱火海中。
　　「喂，心機混帳王子，事情不得了了！是龍啊！」
　　「是的，我從那家伙偷偷探出頭來就看到現在，我知道。」
　　「什麼偷偷探出頭來啊！那和你寵愛的精靈是兩回事啊！」
　　「我很清楚，但還真是厲害呢，好帥氣喔。我也是第一次見到非精靈的真龍呢。」
　　「你是在開心個什麼勁啊！」
　　即使耶司嘉主教抓住尤利西斯老師的胸口大吼，尤利西斯老師也當耳邊風。
　　就連這種時候仍一副游刃有餘的模樣。
　　老師看了跟著來的我和托爾一眼後，輕輕揮開耶司嘉主教抓住他胸口的手。
　　「那麼，你說多少了呢？」
　　「本大爺已經說了，對他們說了本大爺是偉大的『聖灰大主教』的轉世。」
　　耶司嘉主教豎起拇指朝自己指，語氣粗魯說道。
　　「還真是急躁呢。」
　　「是你太溫吞了啦！這種事情就要毫不隱瞞，劈頭大聲說結論，接著再簡單明瞭說明最好。」
　　「難得見你如此溫柔說話，真不愧是品德崇高的聖灰大主教大人呢。」
　　「就是這樣，沒有人比本大爺更慈悲了。也沒有人比你更陰險、更令人討厭了。」
　　尤利西斯老師和耶司嘉主教果然八字不合吧。
　　但他們的對話中有件事情讓我很在意。
　　「那個，尤利西斯老師早就知道了嗎？耶司嘉主教是『聖灰大主教』轉世這件事。」
　　我小心翼翼地開口問，尤利西斯老師都還沒回答，耶司嘉主教就先喊了「妳說啥？」扭曲眼角和嘴角。
　　接著把拇指直直指向尤利西斯老師：
　　「妳在說什麼啊！這家伙自己也是『白之賢者』的轉世啊。」
　　「……」
　　「別一臉蠢樣，看到這家伙外表嚇死人的白，不是一目了然嗎？」
　　「……」
　　「但這家伙肚子里滿腹黑水就是了啦！哇哈哈。」
　　先把耶司嘉主教渾身解數的笑話擺到一邊去。
　　我和托爾啞口無言了一陣子。
　　「什……什麼喔喔喔喔喔喔喔喔？」
　　在驚訝過後，慢了一拍做出非常簡單明瞭的反應。
　　尤利西斯老師確實平時就被喻為「白之賢者」再世，也是國內最強精靈魔法師。
　　正如耶司嘉主教所言，他的外表也是徹徹底底的白。
　　但想像「白之賢者」是怎樣的魔法師時，都會不自覺地產生白發老爺爺的印象。
　　至今一直在身邊幫助我的，年輕美麗的尤利西斯老師。
　　不僅如此還是這個國家的二王子殿下，竟是那個傳說中的「白之賢者」轉世，我完全無法想像啊。
　　「也、也就是說你有記憶嗎？那個，五百年前的『白之賢者』時代的記憶。」
　　「這是當然，我五歲時就全部記起來了。」
　　老師滿臉笑容，若無其事地如此說道。
　　雖然有點難以置信……但很多事情也得到解釋了。
　　例如尤利西斯老師能力如此超規格的理由。
　　──白之賢者。
　　──聖灰大主教。
　　兩位記載在曆史課本上的大魔法師的轉世就齊聚在這裡。
　　「但是，既然有兩位如此偉大的大魔法師在，龍應該也不成威脅吧？為什麼要帶我和瑪琪雅小姐來這裡？」
　　托爾冷靜的提問再有道理也不過。
　　我和托爾到底是為了什麼被帶來這裡的呢？
　　「我剛不是說過，你們也是關係人。」
　　「關係人，這是怎麼一回事？」
　　耶司嘉主教再次重複他剛剛說過的話：
　　「你們『也和我們相同』，是名留青史的大魔法師的轉世。」
　　「……什麼？」
　　不對，等等啊，我們是大魔法師的轉世？
　　不對不對不對不對。
　　我很清楚，我和托爾的前世都是生活在地球的超平凡高中生。
　　「讓你們感到混亂真的很對不起。」
　　尤利西斯老師對我和托爾道歉，接著用教師的口吻繼續說：
　　「讓我們來複習一下吧，這個名為梅蒂亞的世界，是個被譽為大魔法師的『十位魔法師』的靈魂不停重複轉生的世界。」
　　彷佛要把這個真相對我們洗腦一般。
　　「我是『白之賢者』的轉世，耶司嘉主教是『聖灰大主教』的轉世，而……你們兩位，也是歷史留名的大魔法師的轉世。」
　　尤利西斯老師橘黃色的眼睛帶著鈍色光彩。
　　雖然面露微笑，但與其說是尤利西斯老師帶給人安心的溫柔微笑，更感覺是帶有大魔法師威嚴的不同微笑。
　　「我們是大魔法師的轉世？殿下，您有什麼證據可以說出這種話？」
　　「托爾，我們當然有證據。大魔法師的轉世……也就是判斷是否為大魔法師最有效的方法，就是施展魔法時所需的『第一咒語』。」
　　「第一咒語？」
　　第一咒語就是編入自己名字，打開體內魔力之門的咒語。
　　以我為例，說出魔法指令前的「梅爾·比斯·瑪琪雅」就是第一咒語。
　　「這原本每個人都只能有一個，設定完成後，這一生都不可能使用其他咒語。雖然能不詠唱咒語施展魔法，但第一咒語是隨時在心中意識的東西。」
　　確實如此，任何會使用魔法的人都知道這最基礎的知識。
　　一生只有一個且無法變更，所以第一咒語也被用在魔法師的身分證明上。
　　「但你們兩位，應該都有另一個可以使用的『第一咒語』吧。」
　　「……」
　　確實如此。
　　我還有另一個施展魔法時使用的第一咒語。
　　「瑪琪雅小姐的是『紅之魔女』的第一咒語──瑪琪·莉耶·露希·雅。」
　　尤利西斯老師慢慢說出口。
　　「而托爾的是『黑之魔王』的第一咒語──托爾克·梅爾·梅·基斯。」
　　彷佛正站在講台上教學生們新咒語。
　　「『有沒有辦法使用前世的第一咒語』，這就是判斷是否為大魔法師轉世的方法。」
　　尤利西斯老師背對著暮色天空，食指抵著嘴唇如此說道。
　　說出這對我們來說，對這世界來說都是非常重要的事。


　　「也就是說，兩位就是──『紅之魔女』與『黑之魔王』的轉世。」


　　我慢慢睜大眼睛。
　　聽見他再次鄭重告知的真相，我全身起雞皮疙瘩，緊緊抱住自己的身體。
　　五百年前確實存在的「紅之魔女」與「黑之魔王」。
　　我和托爾，是那兩人的轉世？
　　「那個，誰是誰啊……？」
　　「看第一咒語就知道了吧，瑪琪雅·歐蒂利爾！妳是『紅之魔女』，托爾·比格列茲是『黑之魔王』。」
　　呃，確實是這樣沒錯啦。髮色也證明了這一點，雖然一目了然，但我姑且確認一下嘛……
　　耶司嘉主教用看著稀世蠢材的眼神看我。
　　至於托爾，則是用無法輕信，帶有疑問的低沉聲音說：
　　「原來如此，教我『黑之魔王』魔法的理由就在這啊，你們欺騙了我，借此試探我啊。」
　　「要說『調查』，你這小鬼真的有夠別扭耶。」
　　耶司嘉主教「啪」地一聲巴了托爾的頭。
　　托爾頂著依舊嚴肅的表情說喊「痛」。
　　「也難怪托爾會有所警戒，因為我們鎖定你們兩人，一直觀察著你們。」
　　尤利西斯老師萬分抱歉地皺起眉頭，卻也沒試圖隱瞞真相。
　　「和我與耶司嘉主教不同，你們兩位尚未取回身為大魔法師時的記憶，所以還沒有什麼真實感吧。但等到這件事結束後，我必將所有事情據悉以告。」
　　尤利西斯老師聲音誠摯地如此對我們承諾。
　　「只是現在，為了保護這個盧內·路斯奇亞魔法學校，希望務必借助你們的力量。這個學園島，是過去由『白之賢者』提議，在『黑之魔王』與『紅之魔女』協助下建造的。這個學校封印著巨大力量，想要解開封印，無論如何都需要兩位幫忙。」
　　「封印……？」
　　「大精靈，潘·法烏奴斯。」
　　「校長？」
　　我忍不住大聲驚叫往後仰。
　　「沒錯，瑪琪雅小姐知道的潘校長並非他完整的姿態。那是透過鏡子，讓大家看見他極力縮到最小樣貌的一小部分而已。潘·法烏奴斯的本體就封印在第四層迷宮里。」
　　我突然想到。
　　在精靈魔法學最後的實技考試中，我為了收集精靈們的簽名抵達的校長室。
　　在那里見到的潘校長，巨大到讓我根本無法看見全貌。
　　「想要完全解開封印，就需要三個關鍵字，而這個關鍵字，正是『黑之魔王』、『紅之魔女』、『白之賢者』的『第一咒語』。」
　　尤利西斯老師抬起頭，再次注視帝國的大型轉移魔法陣。
　　靜靜瞪著從其中冒出頭來那頭恐怖的龍。
　　「要是那頭龍從大型轉移魔法陣中完全現身，就算我們使出所有力量也無法完全守護住。盧內·路斯奇亞魔法學校會被燃燒殆盡，連王都也會陷入火海。真正的龍，就是擁有如此強大破壞力的魔法生命體……它們是從神話時代就已出現，與神明同等的存在。」
　　我尚未完全理解。
　　但我有預感，要是在此迷惘將會出現無法挽回的憾事。我深深體會到這份焦躁。
　　魔法學校里有許多對我很重要的人，尼洛、弗雷、勒碧絲身上還帶著傷在學園島某處。
　　我知道無能為力什麼也保護不了。
　　如果有守護的力量、方法，那我求之不得。
　　「我明白了，老師，我願意做。」
　　我緊緊握拳抬起頭，語氣堅定地說道。
　　「小姐……但那會帶給您極大的負擔，簡要來說，這就是要施展『紅之魔女』的魔法啊！」
　　「托爾，別擔心，我相信尤利西斯老師。」
　　我懂托爾的擔心。
　　但即使尤利西斯老師是「白之賢者」的轉世，我仍然尊敬他、最喜歡他了。
　　這是在這一年內，我對老師累積起的信賴。
　　只是這樣就夠了。
　　尤利西斯老師微露驚訝表情，接著泫然欲泣地微笑。
　　老師罕見的表情才嚇我一跳。
　　「瑪琪雅小姐，謝謝妳。」
　　老師低下頭。托爾看見後，毫不隱瞞地「唉」地歎了一口氣，撩起瀏海。
　　「殿下和小姐都這樣說了，我也不能不做了吧。」
　　「托爾，對不起，你應該還沒接受吧？」
　　「不，我也是想要力量才接受『黑之魔王』魔法的教育。不管殿下等人背後有怎樣的盤算，我們也只是彼此彼此。而且……」
　　托爾苦笑。
　　「要是讓小姐繼續跑在面前，我會很傷腦筋啊，我會追隨您到天涯海角。」
　　就連這種時候，他仍試圖當個忠誠的騎士。
　　「喂，現在可不是拖拖拉拉的時候啊，該輪到那家伙登場了。」
　　耶司嘉主教瞪著上空。
　　彷佛世界末日的火紅天空中，大型轉移魔法陣的光芒如胎動般一閃一滅。
　　巨大的龍就快要從大型轉移魔法陣的中央降生了。
　　只要那個一出來，帝國就會重新展開正式攻擊吧。
　　已經沒有時間了。每個人都有預感。
　　「耶司嘉主教，可以拜托你防禦王都與學園島嗎？」
　　「什麼？」
　　「只要有聖地的力量應該能辦到，關於防禦，你比我更值得信賴。」
　　「嘖，只會把麻煩事推給我！對上龍，不見得可以完全防住。但是……對我來說沒有不可能啦。」
　　說來說去，耶司嘉主教還是相當有干勁。
　　尤利西斯老師從主教身上別開眼，重新面對我和托爾。
　　「沒有時間了，兩位做好覺悟了嗎？請詠唱我告訴你們的咒語，其他的全交給我。」
　　「好。」
　　我們站在尤利西斯老師兩側，冷靜下來，詠唱出老師告訴我們的咒語。


　　「托爾克·梅爾·梅·基斯──開門吧。」
　　「瑪琪·莉耶·露希·雅──開門吧。」
　　「尤里·由諾·雷·西斯──開門吧。」


　　使用大魔法師們的第一咒語，代表著什麼意義呢？
　　我偷偷意識著這一點。
　　尤里西斯老師舉杖朝地面敲了兩次，用嚴肅的聲音再次詠唱：
　　「開門吧，門扉彼端的魔法師。」


　　開門吧。
　　覺醒吧。
　　門扉彼端的魔法師。 

第三話 鏡之魔神
[第三話 鏡之魔神] by unibu

　　我們詠唱完咒語之後──
　　地面響起巨大聲響，我在燈塔里無法站穩，托爾撐著我的身體。
　　眼睛深處好疼，疼痛逐漸加重，劇烈疼痛襲擊我。
　　這到底是什麼？
　　托爾似乎也相同，他眯起左眼。
　　我們剛剛依序詠唱了「黑之魔王」、「白之賢者」、「紅之魔女」的第一咒語。
　　五百年前的三位偉大魔法師的第一咒語。
　　這是發動什麼魔法了嗎？
　　但聲響的真面目是帝國大型轉移魔法陣啟動的聲音。
　　大型轉移魔法陣閃起環狀的炫目光芒。
　　中央空間的洞一度縮小，接著如開花般綻放，那裡開始被寫入新的術式。
　　「啊……」
　　現在有個東西從中間的洞滑落了。
　　──是龍。
　　龍被大型轉移魔法陣召喚出來，在這暮色天空中展開它巨大的翅膀。
　　雷鳴般的咆嘯轟隆作響。
　　就算捂住耳朵，充滿憤怒的吼叫也撼動全身。
　　米拉德利多的居民們是否因為初次所見的真龍出現而感到絕望呢？
　　它的樣貌等同神明。
　　在過去，彷佛與被稱為創始魔法師的十柱神明成對，這世上也有十種龍。
　　它們被認為擁有永恒生命，以及可以將世界破壞殆盡的力量，但不知何時，它們從這世界上消失，滅絕了。
　　「太美了……我也是第一次見到真正的龍。」
　　「嘖，到底是去從哪找來的啊。」
　　尤利西斯老師與耶司嘉主教也認真看著這世上罕見的存在。
　　就連擁有前世大魔法師記憶的他們都這樣了。
　　光憑這點就知道大鬼根本無法比擬，龍是極為特別的存在。無庸置疑，它就是傳說中的生物。
　　「鎖鏈……」
　　托爾抬頭看著龍低語。
　　好幾重鎖鏈發出框啷聲，鎖住了紅黑龍的腳。
　　敵方大概也在估算打開鎖鏈的時機，鎖鏈現在也還和大型轉移魔法陣的另一頭相連。
　　這幅光景相當詭異，龍時不時發出痛楚呻吟。
　　它臉頰下的火炎袋逐漸染上灼熱色彩，第一個發現的人是托爾。
　　「糟糕！它打算噴火燒掉全部！」
　　「我不會讓它這麼做！」
　　耶司嘉主教跳上燈塔的欄杆：
　　「梅·蒂耶。梅·蒂耶。梅·蒂耶。」
　　他詠唱三次梵斐爾教聖職者與信徒絕對會用的「祈禱詞」三次後，雙手握著主教杖，把主教杖往面前拉。
　　「依梵斐爾教國『聖灰大主教』的權限，使用世界樹梵比羅弗斯的魔力。透過地脈展開守護魔法牆『綠意之牆』！」
　　下一秒──王都沿岸閃過鮮豔強烈的綠光。
　　那道光邊打出波浪，數百道魔法牆成列現形。
　　「什……」
　　我嚇得啞口無言。
　　一瞬間展開那麼多道魔法牆，早已超過個人能力的範疇了。
　　而且那個魔法牆和我們使用的普通魔法牆完全不同，有著四葉幸運草的形狀。或者該說是表現這世界形狀的梅蒂亞十字。
　　中央刻著梵斐爾教國大樹樹枝的紋章，那發出淡淡朦朧，讓人印象深刻的綠光。
　　看到這個光芒，就連在這種狀況下也稍微平靜下來。那正可說是聖地的守護、奇跡吧。
　　但現實中的威脅就近在眼前。
　　「要來了！」
　　耶司嘉主教從左至右橫掃主教杖。
　　接著，現形的綠意之牆飛到我們這邊，在面前規則排列，重重交疊。
　　「呀啊！」
　　根本沒時間做好覺悟迎接沖擊，我們已經遭強烈熱氣攻擊。
　　千鈞一發之際，「綠意之牆」擋住龍吐出的烈焰。
　　但我被帶著魔法的火焰熱風吹得往後飛去。
　　「小姐！」
　　托爾繞到我背後接住我，用冰塊固定腳下與後背，抵抗熱風的風勢。
　　火焰的紅與橘現在仍在眼前轟聲跳動，雖然免於遭受火焰直接攻擊，但這股熱氣無比炙熱，連呼吸都很困難。
　　托爾立刻使用冰之魔法冷卻空氣。
　　白色蒸汽瞬間充滿這一帶。
　　在蒸汽另一頭，只有尤利西斯老師和耶司嘉主教屹立不動，毫不畏怯、目不轉睛地直直注視著敵人。
　　只是擋下一次攻擊，他們沒有興奮沒有喜悅，也沒有些微動搖。
　　他們平淡地處理著對下一次攻擊有用的資訊。
　　「那個蜥蜴家伙……精准朝我們這攻擊啊。」
　　「主教，綠意之牆的手感如何呢？」
　　「很勉強。我交疊了所有可用的綠意之牆，但你看看，被燒到只剩下五道。但就算綠意之牆得以阻擋，餘火還是造成傷害。看學園島邊境！燒起來了！」
　　「哎呀，真的耶。但學生們已經全數避難完畢，這點程度就原諒你吧。」
　　「為什麼變成好像是我的錯啊！你也做事啊，這個心機混帳王子！」
　　確實是，被綠意之牆彈開的火焰掉在學園島邊境的樹林，樹木燒起來了。
　　但在尤利西斯老師下指令前，學園島內的精靈們已經前往處理。
　　「話說回來，我們詠唱的咒語呢？魔法呢？」
　　我定睛凝視四處張望。
　　我剛剛做好覺悟詠唱出「紅之魔女」的第一咒語。
　　但完全沒感覺我們這邊出現什麼變化。
　　雖然覺得不可能，雖然是覺得不可能啦……該不會魔法發動失敗了吧？
　　「別擔心，瑪琪雅小姐還請冷靜一點，請妳看看龍的正下方。」
　　「咦？」
　　尤利西斯老師低頭看著什麼呵呵一笑。
　　我也從燈塔的護欄探出身子，從那邊確認龍的正下方。
　　「啊……」
　　接著慢慢睜大眼。
　　那邊原本明明是片大海，現在卻有個倒映出火紅天空的大圓洞。
　　不，不對，那不是洞。
　　那是個巨大的──鏡子。
　　「門已經打開了，接下來就輪到身為精靈魔法師的我登場了。」
　　劈哩……劈哩……
　　有聲音，我們可以聽到這個聲音。
　　鏡面出現裂痕，確實從那傳出破裂聲。
　　感覺鏡子彼端傳來，殷切期待離開鏡子的，魔神的氣息。


　　「尤里·由諾·雷·西斯──出來吧，鏡之魔神潘·法烏奴斯。」


　　尤利西斯老師高舉魔杖，詠唱咒語。
　　感覺世界在那一瞬悄然無聲。
　　但鏡子破裂的巨響，就連這個無聲世界都能一並打破。
　　從龍的正下方伸出一只巨大扭曲的黑色手臂。
　　啊啊……
　　我曾在第四層迷宮看過那個。
　　打破巨大鏡子召喚出來的，是遠比龍更加巨大的山羊大精靈潘·法烏奴斯。
　　「那就是校長……潘·法烏奴斯真正的樣貌……」
　　我吞了吞口水。
　　鏡子破裂聲毫不停歇地響起，大精靈最後在海面上現出他的全貌。
　　雄猛彎曲的山羊角，彷佛惡魔或暴風雨的象征。
　　他的身體難以形容，就連是否存在於此都曖昧不清，如同好幾層透明黑紗層層交纏起來。
　　細長五指的手，黑色的手臂，從他透明的身體伸出來，朝火紅天空伸長想要抓住龍。
　　「主教！請你保護王都的沿岸！」
　　「不用你說我也知道啦，這個混帳王子！」
　　耶司嘉主教這一次從右往左橫掃他的主教杖。
　　下一秒，綠意之牆集結到王都沿岸。
　　接著就像拼圖般互相組合，連成城牆做好准備。
　　沒多久，潘·法烏奴斯現身的沖擊帶來的大浪撲上米拉德利多沿岸。但綠意之牆達到防波堤的效果，沒有造成大型災害。
　　「啊！」
　　即使如此，還沒有閑暇得以放心。
　　龍朝正下方噴出灼熱火焰，彷佛要逃脫潘·法烏奴斯的手，順著火焰的沖勢往正上方飛升。
　　但潘·法烏奴斯的手沖破火焰繼續伸長。
　　雖然沒有辦法抓到龍，但他緊緊抓住鎖住龍的鎖鏈使勁一拉，把龍在半空中甩了一圈後用力砸向海面。
　　「什麼！」
　　「這力量……太驚人了……」
　　只能說出這句話。
　　咸咸的飛沫甚至噴到這邊來了。
　　但這種程度也無法打倒龍，它從海中飛出來，咬住潘·法烏奴斯的手臂。被它那尖銳的利牙咬住可不是開玩笑的，但潘·法烏奴斯毫不畏卻，把龍甩開。
　　接下來展開一場無須說明的纏斗、互毆。
　　巨大生物在眼前上演的戰鬥──讓我感覺就像在看特攝電影的怪獸大戰。
　　不容許渺小的我們介入，別說在旁觀看了，我們光注意讓自己別因為這場戰鬥動搖的大地、海面，以及強陣風與火焰而受傷或是不小心死掉就已經耗費全部心力。
　　潘·法烏奴斯握住鎖鏈朝自己拉近，再次試圖抓住龍。
　　但那一個瞬間，鎖鏈突然消失讓龍重獲自由，它以驚人速度朝天空飛上去。
　　接著發出震耳咆嘯。
　　「！」
　　咆嘯震撼空氣、分裂大地。它連吼聲也帶有魔力，讓我頭痛欲裂。
　　魔力耐性弱的人，大概聽到剛剛的咆嘯就已經昏厥了吧。
　　鎖鏈大概是用煉金術制作，那應該能控制龍的力量，帝國可能認為再這樣下去對己方不利，才會解開鎖鏈。
　　這樣一來，就沒有能控制龍的東西了。
　　魔物中最高等的存在，神話時代的生命體。
　　它的樣貌，彷佛暮色天空的主宰者。
　　真的就像為世界帶來終結與絕望的天之使者。
　　「狀況越來越糟了。」
　　耶司嘉主教嘀咕，尤利西斯老師手抵下巴回答「是啊」。
　　「可以的話，我是很想要生擒啦……」
　　「什麼？生擒？那怎麼可能啦！只能在造成大型災情前處置掉了吧。」
　　「……不，只要能讓龍靜止一瞬間，應該就能全部解決。潘·法烏奴斯擁有殺手鐧的大魔法。但想要讓龍停下來，對潘·法烏奴斯來說應該有難度。」
　　「那家伙動作遲緩嘛。」
　　看來尤利西斯老師似乎想要抓到那只龍。
　　但老師需要持續召喚潘·法烏奴斯，也得待在燈塔掌握全盤狀況，而耶司嘉主教則有保護學園島的工作。
　　那麼──
　　「只要能讓龍停下來就好了對吧，那麼就讓我接下這份工作！」
　　我舉手如此主張，尤利西斯老師和耶司嘉主教轉過頭來。
　　我身邊的托爾嚇一大跳。
　　連我也覺得自己瘋了。
　　「瑪琪雅小姐，這是什麼意思呢？」
　　「只要有紅之魔女的絲線魔法，或許就能抓住龍了。」
　　「小、小姐？但這邊距離太遙遠了。」
　　「那麼托爾，你帶我過去吧。」
　　「……咦？」
　　「我需要你的力量。」
　　我抬頭看身邊的托爾，咧嘴狂妄一笑。托爾慢慢睜大眼。
　　他似乎理解我的意圖了。
　　「但是，瑪琪雅小姐，這表示妳要接近那頭龍，這是極為危險的任務。」
　　「但現在能做到這件事的只有我了，老師，對吧。」
　　「……」
　　反倒該說除了我沒有別人。
　　在場能讓龍停止動作的，只有紅之魔女的絲線魔法。
　　我知道就算龍也無力招架那個魔法。
　　托爾在我身邊「唉」地大歎一口氣抱頭苦惱。
　　「好啦、好啦，小姐只要決定好了就不聽勸，我用古里敏德帶小姐飛過去。特瓦伊萊特的魔法師可能會出手阻止，就讓我保護小姐不受敵人妨礙吧。」
　　「托爾謝謝你～你真不愧原本是我的騎士呢。」
　　「我自認為現在也還是您的騎士。」
　　托爾有點不開心。就連這也讓我好高興，我越來越有干勁。
　　只不過，尤利西斯老師表情相當複雜。
　　「現在能做到這件事的確實只有你們，但這將會再次迫使兩位勉強自己。才剛剛打開門而已，也不知道接下來會出現怎樣的反作用……」
　　老師相當謹慎。他說我們現在還能活蹦亂跳，全多虧耶司嘉主教給我們吃了聖地大樹的果實，反作用遲早會出現。
　　但我也不願退縮。
　　「老師！我已經無法忍耐了。」
　　「瑪琪雅小姐……」
　　「在魔法學校的這一年，是我最棒的青春。我不想再讓任何人破壞，我無法原諒傷害尼洛、勒碧絲和弗雷的帝國……我想要找回我最愛的學校的和平。」
　　沒錯。不知為何，我湧出極度想要保護這個學校的心情。
　　也為了這一年，在學校里一起學習魔法，共享苦樂的敵手、朋友們。
　　尤利西斯老師直直注視著我，接著看托爾。
　　老師大概也有什麼想法吧。
　　「我明白了，請兩位務必多加小心。以及請你們……保護這個學校。」
　　「好！」
　　我們用力點頭，急忙跨上托爾召喚來的古里敏德的背。
　　古里敏德雖然是擁有龍外型的精靈，但它比現在控制天空的真龍體型嬌小，對主人忠心。
　　「小姐，還請抓牢我。要是跌下去，可沒有空閑去把您撿回來。」
　　「我知道啦，我會抓緊緊的啦。」
　　但如果我真的跌下去，托爾還是會來把我撿回去吧……
　　為了不讓這種事發生，我緊緊抱住托爾。
　　托爾確認後，下令古里敏德從燈塔起飛。
　　我至今也好幾次這樣抱住托爾，坐在古里敏德的背上。雖然已經習慣飛行的感覺，但只有這次無法悠哉享受飛行樂趣。
　　「嗚哇啊！」
　　一飛上天空立刻遭到攻擊，連從哪來的，是什麼攻擊也搞不清楚。
　　但確實感到沖擊，托爾用魔法牆擋住攻擊。
　　「小姐，您沒事吧！」
　　「沒、沒事！我沒事！」
　　「是特瓦伊萊特的魔法師，有好幾個人。」
　　大概已經預料到我們會嘗試接近龍，等在上空的特瓦伊萊特魔法師追加攻擊，我們千鈞一發閃過攻擊。
　　「我、我、我們這樣下去有辦法接近龍嗎？」
　　「沒有問題，但可能會有點危險駕駛，還請您原諒。」
　　「呀……」
　　伴隨著急速下墜的感覺，我發出已經不成聲的尖叫。
　　接著急速上升又再次下墜，不停重複這個動作，我拼了命維持意識。
　　這要是弗雷肯定會「暈龍」，或許就連靈魂也不知飛去哪了吧……
　　「小姐，那頭龍噴火了，還請您小心熱風。」
　　「別擔心我，我可是【火】之寵兒啊！」
　　托爾明明近在身邊，卻因為風聲讓他的聲音好小。
　　龍根本不在意像小蟲子在旁邊飛來飛去的我們，只把潘·法烏奴斯視為敵人，朝魔神吐出它累積在火炎袋里的火焰。
　　火焰劃出螺旋越過潘·法烏奴斯的手臂，包覆他的臉和身體。
　　潘·法烏奴斯巨大的身體倒入海中，飛沫甚至噴到我們這里來了。
　　但那也掩蔽敵人的視線創造出破綻，因為龍噴一次火之後，會有一段時間無法再噴火。
　　托爾沒有放過這一點，在空中設置冰牆。
　　冰之魔法與飄浮魔法是托爾的拿手絕技，而這也擾亂了龍的視線。
　　與之同時，我拿起准備好的小刀割斷自己的頭髮拋向空中。
　　在此高聲詠唱。


　　「瑪琪·莉耶·露希·雅──轉動吧，紅色紡車！」


　　轉動吧──
　　我的頭頂出現發出紅色光芒的魔法陣。
　　那一刹那──我的眼睛深處看見紅髮魔女的身影。
　　感覺時間不自然地緩慢流逝中，魔女呵呵輕笑拔起自己一根頭髮，接著讓頭髮如針般硬挺尖銳……
　　「──嚇！」
　　就在我取回意識時。
　　好幾重紅色光線以眼睛追不上的速度飛越天空。
　　硬如細針的紅線以冰壁當踏板、當中繼點貫穿龍的身體，將其縛綁。
　　啊，那已經是……紅血的針了。
　　「嘰啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　　龍的驚痛吼叫響徹雲霄。
　　紅色絲線維持硬度，彷佛將龍縫在火紅天空中。
　　雖然用法和想像中有點不同，龍如遭鬼壓床般全身僵硬，只能在原地小幅度掙紮。
　　「太好了！紅之魔女的絲線魔法成功了。」
　　和先前用絲線纏繞目標並吊起來不同，而是加以應用的魔法。刺穿之後固定，原來還有這種用法啊……
　　為什麼使出魔法的本人我這麼驚訝啊。
　　是紅之魔女在我心底深處教我的吧。
　　「好厲害，小姐，您是從哪學會這種魔法啊？」
　　「咦？沒有啊，我只是使出絲線魔法而已耶……」
　　「龍的火炎袋無法發揮作用，那個絲線似乎也有抑制貫穿對象魔法的效果。」
　　「……咦？」
　　我還是第一次知道這種事，但那頭龍確實沒有試著噴火。
　　正如托爾所說，不只封印了龍的舉動，連火焰攻擊也封住了。
　　「那麼，我也不能輸給小姐。」
　　托爾單手朝天空舉高。
　　接著，托爾的手背出現一個方塊狀的小黑盒，那維持稍微飄浮的狀態，在原處不規則轉動。
　　托爾瞪著的，是暮色的火紅天空。


　　「托爾克·梅爾·梅·基斯──黑盒子，發動。」


　　他緊握高舉空中的手，人造的火紅天空劈哩啪啦碎裂。
　　彷佛貼在上面的紙張被撕掉。
　　「你……你到底做了什麼啊？」
　　我完全被嚇了一大跳。
　　「破壞空間。勒碧絲老師主要教我轉移魔法和破壞空間魔法，應該可說是特瓦伊萊特對策吧。」
　　據托爾所說，可能是受到我剛剛絲線魔法的影響，他感覺特瓦伊萊特領域變得不安定，所以他趁隙嘗試破壞。
　　開始從剝落的天空隙縫中，看見原本的藍天。
　　這是罕見的有趣光景，但現在可沒閑暇看出神啊。
　　「托爾，瑪琪雅小姐，趕快撤退！潘·法烏奴斯要施展大型魔法了！」
　　「！」
　　尤利西斯老師的聲音傳到這里來。
　　轉頭看燈塔方向，尤利西斯老師單手拿擴音器指示著我們。
　　那個擴音器也是精靈做成的嗎……
　　「小姐，請抓好我，要撤退了。」
　　「好的！」
　　我忍不住禮貌回應。
　　下一秒──感覺頭頂上傳來尖銳殺氣，我嚇得抬起頭。
　　「去死吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　　眼熟的獸耳。我記得是特瓦伊萊特魔法師中被喚作維達爾的青年，他利用轉移魔法出現在我們正上方，揮動巨大鐮刀。
　　不妙了。我剛使出絲線魔法的身體緊繃沒辦法立即反應。
　　我緊緊閉上眼，伴隨著激烈的空間搖晃，他的攻擊被擋下了。
　　我微微睜開眼，看見擋開敵人攻擊的綠色魔法牆……
　　「耶司嘉主教！」
　　受聖地庇佑的綠意之牆保護著我們。
　　只要進入耶司嘉主教的守護范圍內就安心了。
　　名為維達爾的獸耳魔法師邊不停叫囂著「竟然！竟然！」邊下墜，其他特瓦伊萊特的魔法師接住他，不打算繼續追我們。
　　敵人也發現了。
　　發現接下來即將發生什麼事。
　　接著，聽見尤利西斯老師冷靜得叫人害怕的聲音。


　　「就這樣成為偉大魔人的祭品吧。吞噬一切──潘·法烏奴斯。」


　　尤利西斯老師命令一下──潘·法烏奴斯肚子出現一個大洞。
　　那個洞看起來像個漩渦。
　　與之同時，掀起前所未見的強風。
　　「潘·法烏奴斯是風屬性大精靈，該不會要掀起龍捲風吧。」
　　「……要是被捲進去應該活不了了吧。」
　　大概有不好的預感，托爾命令古理敏德快點遠離潘·法烏奴斯。
　　我邊回頭確認狀況。
　　風越變越強，但那也在短暫胡亂狂吹後，全部逐漸往潘·法烏奴斯空洞的肚子收束……
　　「啊……」
　　那不是掀起暴風或龍捲風這類要吹散一切的風，而是「吸入的風」。
　　洞朝無法動彈的龍大開。
　　龍發出非常刺耳的聲音低鳴，但因為被紅之魔女的絲線魔法束縛，根本無法逃脫。它就以被固定住的樣子，一點一滴往洞的方向被吸過去。
　　接著龍只留下「嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰──嘰！」的刺耳哀號，最後輕而易舉地被潘·法烏奴斯肚子大洞吞噬。真的漂亮地被吞進去了。
　　邊被這招震撼的光景吸引，我們平安回到燈塔。
　　「辛苦兩位了。」
　　「尤利西斯老師，那、那個到底是什麼……」
　　「那正是潘·法烏奴斯的風穴。」
　　「風穴……」
　　「沒錯。可以吞噬萬物的巨大洞穴。雖然是風屬性大精靈，比起掀起強風的暴風或是龍捲風，他更代表著吸力的風力。」
　　吸力……
　　「也就是吸塵器嗎？」
　　「嗯，可以這樣說啦。」
　　尤利西斯老師泰然地回答。
　　「如果無法鎖定目標，並且壓抑一定的風力，可能會連這個學園島和王都都被他吞噬，所以我很猶豫該不該用。但多虧有瑪琪雅小姐牽制龍的行動，我們才能巧妙地使出這一招……看，接下來可以看見更有趣的東西喔。」
　　「更有趣的東西？」
　　尤利西斯帶著童心未泯，孩童般閃閃發亮的眼神與表情，抬頭看火紅暮色逐漸剝落的路斯奇亞王國的藍天。我也順著他的視線看過去。
　　大型轉移魔法陣仍舊在那邊。
　　尤利西斯老師和吸塵器魔人的下一個目標就是它。
　　「上吧！潘·法烏奴斯！把敵人的內臟也全部扯出來！啊哈哈哈哈哈！」
　　「……老、老師？」
　　難得見尤利西斯老師如此興奮。我呆然以對，托爾則是啞口無言。
　　沒錯，潘·法烏奴斯的風穴接著轉而面對大型轉移魔法陣。
　　對帝國與特瓦伊萊特魔法師來說，沒有比這更預料之外的事情了吧。
　　吸力將大型轉移魔法陣後方的所有東西全部扯到這邊來，並被潘·法烏奴斯吞進肚子里。
　　魔物、武器、魔法道具、士兵，以及其他各種東西。
　　大概是接下來打算要使用而准備的所有東西。
　　吸入時間僅僅一瞬，也有許多無法判斷的東西，真的是稀哩呼嚕、輕而易舉地吸入許多東西。
　　「啊……啊……」
　　看著眼前壓倒性強大的吸力，我從剛剛開始就只能發出不成聲的驚呼。
　　對敵人來說，沒有比這更讓人臉色鐵青的事情了。
　　巨大的轉移魔法陣反而成了最大的要害。
　　也就是說，敵方現在正透過大型轉移魔法陣將己方手中的底牌「送給敵國」。
　　特瓦伊萊特的魔法師們慌慌張張想要解除大型轉移魔法陣。
　　但展開時耗費大筆時間的大型魔法，想要解除也需要經過許多階段。
　　「被吞噬的東西……會變成怎樣啊？」
　　我無法眨眼看著這幅光景提問。
　　把萬物收入腹中的潘·法烏奴斯。
　　我很好奇他肚子中的東西上哪去了。
　　「之後當然有辦法取出，接下來我們就可以慢慢檢查帝國手中藏著什麼暗牌，又想要做些什麼……」
　　我終於理解尤利西斯老師說出想要活捉龍的意義了。
　　他原本就打算用潘·法烏奴斯的風穴全盤接收敵人的情報。
　　接下來，今後的戰況與戰略可能因而改變。
　　「喂，快看。帝國的大型轉移魔法陣要消失了。」
　　耶司嘉主教指著天空通知我們。
　　「是帝國解除的嗎？」托爾問道。
　　「應該是吧，表示國家機密繼續被我們奪走就糟糕了。看來我們成功接收了帝國留下來的禮物。」
　　尤利西斯老師此時的表情和他平常爽朗的表情不同，該怎麼說呢……
　　那是令我想起耶司嘉主教常掛在嘴上的「心機混帳王子」，帶著黑暗色彩的微笑。


　　「辛苦你了，潘·法烏奴斯。」
　　事情結束後，潘·法烏奴斯「轟……轟……」踏著震響大海與大地的腳步，慢慢朝燈塔方向走來。
　　他伸長脖子，臉朝燈塔里探看，過度巨大的體型與壓迫感震撼我，讓我無法出聲。
　　只有尤利西斯老師露出感慨萬千的表情。
　　或許老師自遇見潘·法烏奴斯的「白之賢者」時代以來，就沒見過他這副模樣了。
　　「潘，我終於和真正模樣的你見面了。謝謝你五百年來守護著盧內·路斯奇亞，明明得那樣一直被關在鏡子中啊。」
　　「殿下，您在說些什麼啊。不，是白之賢者大人，那是吾輩自願所做之事。鏡子中令人意外地舒適呢，就是久居則安啦。」
　　不知道潘·法烏奴斯是從哪里發出聲音，但那是平常聽見的本校校長的聲音。
　　尤利西斯老師與校長。
　　白之賢者與，大精靈潘·法烏奴斯。
　　守護盧內·路斯奇亞魔法學校直至再度重逢那天，白之賢者的部分精靈只是一逕地在此處等候，持續遵守約定。
　　過去校長告訴我們的這個故事……
　　沒錯。此時此刻，就是「白之賢者」與精靈們約定的承諾實現的瞬間。
　　「但真的太有等待價值了，因為得以看見三位大魔法師再次降臨，迎接開門的這一天啊。」
　　尤利西斯老師感慨萬千地微笑慢慢點頭。
　　「潘，回鏡子去休息吧。你肚子里吞了那麼多怪東西，肯定很噁心吧。我晚一點一定會替你拿出來。」
　　「呵呵呵，那的確是會吃壞肚子的東西。但還請別顧慮吾輩。」
　　潘·法烏奴斯深深地彎下他無比巨大的頭一鞠躬。
　　「那麼，一路順風，門扉彼端的魔法師。」


　　被炫目的光線吞噬。
　　我感覺自己被轉移魔法移動到某個地方。
　　一段時間後，我慢慢睜開眼睛。
　　眼前聳立著一道巨大的石門。
　　那是刻上古老的古老的，遙遠以前梅蒂亞神話的，需要抬頭仰望的巨大門扉。
　　我還來不及搞清楚狀況，已經對這莊嚴的門扉看傻眼了。
　　不知為何，我感覺自己知道這扇門。
　　「大家都在嗎？」
　　聽見尤利西斯老師的聲音讓我回過神來。
　　環顧四周，尤利西斯老師和托爾也在。
　　托爾和我相同被眼前這扇門吸引。
　　「突然轉移真的很不好意思，原本就設計成召喚出潘·法烏奴斯之後，我們會被轉移到這邊來。」
　　「尤利西斯老師，那個，這裡是哪裡啊？」
　　「這里是學園島迷宮的最底層──第五迷宮『眼瞳神殿』。」
　　老師嚴肅地說出這個地點的名字。
　　我記得我聽說過，得以進入最底層的第五迷宮的人，只有魔法學校的創建者們。
　　「眼瞳神殿就是被稱為三大魔法師的『黑之魔王』、『紅之魔女』與『白之賢者』創建這個學園島時，訂下各種契約的立誓之地。」
　　「立誓……之地？」
　　不知為何，我的心臟猛烈一跳。
　　尤利西斯老師轉過頭來面對我們，表情認真地說：
　　「潘·法烏奴斯是守護學園島的最大精靈，想要解除他的封印，就需要三大魔法師的第一咒語。而能夠解開潘·法烏奴斯的封印，正是創建這學園島的三位大魔法師的證據。也就是我和你們兩位。」
　　「……」
　　「那麼，就讓我們進去吧，門已經打開了。」
　　尤利西斯老師再次轉過身面對門，冷靜地詠唱：
　　「芝麻開門。」
　　巨大的石板門發出聲音朝左右滑開。
　　竟然是「芝麻開門」。
　　那是自古存在的開門咒語，梅蒂亞的孩子們都知道這個。
　　小時候讀過的故事中，說起開門時要詠唱的咒語，當屬這個。
　　現在已是過於古老，沒有人會用的咒語了，但五百年前的約定沉睡之處的這道門用「芝麻開門」打開，總覺得讓人感到很不可思議。
　　勿忘童心。
　　感覺如此單純的魔法，就沉睡於此。
　　在尤利西斯老師帶領下，我們現在跨越了門扉的界線。
　　「走吧，兩位想要知道的真相……以及不得不知的故事，所有事情就沉睡在里面等著你們。」


　　門扉彼端的魔法師。
　　只要跨過這扇門，就再也無法回頭。
　　沉睡於此的，是我們想知道的真相。
　　我們不得不知的故事。


　　始於知情後的，十位魔法師的故事。 

第四話 門扉彼端的魔法師
[第四話 門扉彼端的魔法師] by unibu

　　門後有點寒冷，昏暗。
　　但在開門的同時，設置於四處的魔石點亮，讓我們得以看見空間的深處。
　　發出「喀噠喀噠」腳步聲往里面前進。
　　那裡是寬敞，充滿莊嚴氣氛的神殿。
　　中央有樓梯，樓梯前有個人。
　　身穿異國軍服的金髮青年，我立刻知道那是誰了。
　　當我們走近，男子轉過頭來。
　　銳利的石榴紅瞳孔，仍然讓我胸口發寒。
　　因為那瞳孔的顏色，怎樣都會讓我想起自己的死。
　　「沒想到你會先行我們一步到這裡來，卡農·帕海貝爾將軍閣下。」
　　卡農·帕海貝爾──
　　福萊吉爾皇國的將軍，對我來說是在前世殺死我，有深仇大恨的男人。
　　尤利西斯老師似乎也對卡農將軍出現於此感到些許驚訝。
　　「為什麼你會在這……」
　　我不禁繃緊身體。
　　因為我聽說這個第五迷宮，只有學園的創建者得以進入啊。
　　「瑪琪雅小姐，解開潘·法烏奴斯的封印的同時，也解開第五迷宮的門鎖。也就是說，可以打開門鎖的只有創建學園的三位大魔法師。只要門鎖打開，接下來用基本咒語，誰都可以進來。就跟剛剛相同。」
　　尤利西斯老師簡單回答我的疑問。
　　「就是這樣。瑪琪雅·歐蒂利爾。我只是稍微比你們早一步來到這裡，只是在這裡等你們。」
　　卡農將軍用低沉平板的聲音說道。
　　「假設我們輸給帝國，沒有辦法來到這裡，你又打算怎麼辦呢？」
　　「如果那樣，我只有帶走這裡的東西藏起來了。因為這絕對不能被帝國那些家伙奪走。」
　　「啊啊，原來是這樣啊，你仍舊是位謹慎的人呢。」
　　尤利西斯老師和卡農將軍說著我不知情的對話。
　　另一邊，托爾瞪著卡農將軍。
　　肯定是因為我表情緊繃吧。
　　為什麼卡農將軍會在這裡呢？
　　尤利西斯老師理所當然地接納了這件事，但我們兩人完全無法理解他在這裡的必然性。
　　接下來應該會明白吧，沉睡在這裡的東西，到底是什麼呢？
　　尤利西斯老師往前進，踏上中央樓梯，我和托爾跟著走。
　　卡農將軍讓我們先走，自己跟在最後方。
　　跨上無數階平坦的階梯，前方的高台上，有著發出淡淡光芒的三根柱子。
　　那是什麼。
　　「到了，這裡就是學園島的最深處。可說是盧內·路斯奇亞的心臟。」
　　「心臟……？」
　　「你們兩位，還請仔細看清楚，沉睡在學園島最深處的寶藏。」
　　柱子中夾著玻璃制成的筒狀膠囊般的東西，我們被膠囊細心守護的東西吸引。
　　「啊！」
　　撲通，心臟用力一跳。
　　被守護在玻璃膠囊中的東西。
　　渾圓，如寶石般燦爛，從右依序為紫色、黃色、藍色。


　　「眼珠……」


　　三顆眼珠。
　　以前尤利西斯老師曾經說過。
　　設立盧內·路斯奇亞魔法學校的這個學園島，是過去三位大魔法師各自提供自己能供給的東西後建造出來的。
　　其中就有三人的「眼珠」。


　　那就是，黑之魔王、白之賢者、紅之魔女──三大魔法師的眼珠。


　　鮮豔紫羅蘭眼珠，是黑之魔王之物。
　　沉穩橘黃的眼珠，是白之賢者之物。
　　而海藍閃耀的眼珠，是紅之魔女之物。
　　那個顏色和我們三人眼睛的顏色十分相似。
　　不對，與其說相似，倒不如說完全相同，連給人的印象也相同。
　　心情為之悸動。
　　眼珠正向我們傾訴。
　　「我們就是你們」。


　　雪國的獸群，
　　被折斷四肢後以鎖煉相連，
　　成為黑之魔王的奴隸。


　　湖中的精靈們，
　　遭受欺騙後成為鍋中湯藥，
　　直到願意效忠於白之賢者。


　　美麗的少女們，
　　被施以火刑直到化為灰燼，
　　紅之魔女的嫉妒心有如紅蓮火焰般猛烈。


　　啊啊，真是令人畏懼。
　　位於門扉彼端的魔法師。


　　尤利西斯老師淡淡地唱出這國家眾所皆知的，三大魔法師的童謠的歌詞。
　　接著詢問呆站著無法從眼珠上轉移視線的我們：
　　「看見這個，你們仍舊無法置信嗎？不相信過去的三大魔法師就是我們。」
　　我和托爾因為無法平息的劇烈心跳，以及步步逼近的沖動而心緒不寧。接著不停重複自問自答，對靜不下來的焦躁感不知所措。
　　「殿下，這真的是三大魔法師的眼珠嗎？」
　　「這是當然，托爾。最右邊的紫羅蘭眼珠正是那位知名『黑之魔王』的眼珠。而你，就是那位『黑之魔王』的轉世。所以你才有辦法使用『黑之魔王』的第一咒語，以及秘術目錄的『黑盒子』。你看見這個眼珠沒任何感覺嗎？你肯定也絕不認為這是他人之物。」
　　「……」
　　托爾原本想說些什麼，又努力吞下肚。
　　明明不想相信，卻不得不信。無法否定。就是這樣的表情。
　　我看見他靜靜握緊拳頭。
　　「而最左邊的海藍眼珠就是『紅之魔女』的眼珠，瑪琪雅小姐，妳應該知道這和妳自身的眼睛相同吧。」
　　「……對，簡直像在照鏡子。」
　　我老實點頭。
　　因為我覺得這和我在梳妝台的鏡子前看自己的臉、化妝或整理頭髮時，每次都會看見的自己眼睛完全相同。
　　我沒有否定「相同」的第一印象。
　　尤利西斯老師點頭說著：
　　「這是當然。接受吧，只要接受了，妳就能取回前世的記憶，並能讓新的力量覺醒。而托爾也能取回失去的右眼。」
　　「這……這是真的嗎？」
　　對這句話產生興趣的不是托爾，而是我。
　　托爾為了保護我而失去右眼。
　　那是使出黑之魔王魔法的代價，而且以為那再也無法恢複原狀。
　　尤利西斯老師眯起眼點點頭：
　　「在這裡的『黑之魔王』的眼珠，應該也能適應托爾的肉體。托爾，你不想要取回右眼嗎？」
　　「這……」
　　托爾似乎很迷惘。
　　尤利西斯老師看見托爾這樣，溫柔微笑說道：「還有時間可以考慮。」
　　「瑪琪雅小姐，妳似乎不怎麼驚訝呢。」
　　老師接著看我。
　　「……不，我很驚訝。但是──」
　　我把手擺在胸前，接著緊緊交握：
　　「耶司嘉主教也對我說過，我不能否定前世這東西，因為我記得我的上一世。」
　　「確實是這樣，妳曾經歷相當罕見的轉生。在『紅之魔女』之後，妳曾一度轉生到異世界去。而且話說回來，妳的靈魂為什麼會經過異世界再回來……我完全不明瞭其中意義。但是站在那邊的將軍閣下應該很清楚吧。」
　　尤利西斯老師的視線越過我們，看向另一個男人。
　　那個靜靜聽我們對話的金髮男子。
　　「白之賢者，你快點，現在可沒有閑功夫讓你閑聊。」
　　而卡農·帕海貝爾將軍本人仍舊淡然以對，絲毫不受尤利西斯老師所說的話影響。
　　但是，是啊。
　　「前世殺了我的男人」就在這里。
　　或許我今天會在此得知前世死亡的真相。
　　我靜靜抱緊自己顫抖的身體。
　　「那麼兩位，如果已經做好接納前世的覺悟，請試著和我一起站在眼珠前面。」
　　「……咦？」
　　「你們兩位尚未以大魔法師的身分『歸來』，所謂的歸來，就是想起前世的記憶，想起如何使用自己的力量。就如同我和耶司嘉主教一樣。而這同時也代表，你們將獲得明白大魔法師為什麼要重複轉生……明白世界的秘密與法則的權利。」
　　世界的秘密與法則……
　　尤利西斯老師稍微低下視線。
　　「但若是沒有覺悟，還請別輕率行動。或許會因為得知而失去什麼；可能連自己的人格都會被前世吞噬，更重要的是，很可能只是徒增痛苦而已。」
　　我和托爾互相看著彼此。
　　歸來之後得到的東西，失去的東西……
　　我真的有這份覺悟嗎？不惜失去珍視的現在也要得知全部的覺悟。
　　前世、轉生、我能使出紅之魔女魔法的理由。
　　與我們相關的事情真相……
　　令我驚訝的是，托爾比我更早往前跨出一步。
　　「我願意接受，我想要力量，即使那是『黑之魔王』的力量。」
　　托爾斬釘截鐵說完，站在尤利西斯老師身邊。
　　他有確切非做不可的理由。
　　「力量啊，你一直都在追求著這個。但這也無妨吧，接下來，是否擁有大魔法師等級的力量，確實會大幅左右戰況。」
　　「我只是想要保護小姐而已。」
　　「這也是個好理由。」
　　聽到托爾和尤利西斯老師的對話，我也做好覺悟了。
　　「如果托爾決定接受，那我就不能退縮。」
　　方才為止我還非常不安，還覺得不能再更靠近眼珠一步。但在下定決心後，我一步又接著一步往前走。接著我也站在尤利西斯老師身邊。
　　「小姐，您不需要勉強自己接受。」
　　托爾隔著尤利西斯老師，從他身邊探出頭來對我說。
　　「我才沒有勉強，我想要知道，想知道我現在為什麼在這里。」
　　雖然有數不清的疑問與謎團，但追根究柢，就是這個疑問。
　　為什麼我現在會在梅蒂亞世界中呢？
　　為什麼我們那時非死不可呢？
　　我不得不知的故事，又是什麼──
　　「托爾和瑪琪雅小姐，我明白你們的覺悟了。那麼兩位，請正眼注視著眼珠，在心中詠唱『另外一個』第一咒語。如此一來，就能想起隱藏在第一咒語中的前世之名。」
　　尤利西斯老師如此指示我們。
　　我閉上眼睛調整呼吸。
　　用力支撐自己不停顫抖的身體，慢慢睜開眼瞼，注視近在眼前的眼珠。
　　擁有鮮豔海洋藍的眼珠。
　　多麼不可思議的感覺啊，和自己完全相同的眼珠就在眼前。
　　我在心中吟唱。輕語。


　　瑪琪·莉耶·露希·雅──


　　這是，被稱為「世上最邪惡魔女」的「紅之魔女」的第一咒語。
　　隱藏在這咒語中，妳真正的名字是什麼？
　　「啪滋啪滋」，眼睛深處看見白色火花。
　　接著「呼……」感覺我的意識被吸進眼前的眼珠深處。


　　○


　　無窮盡的火紅夕陽天空。
　　倒映無窮盡火紅天空的水面。
　　除此之外沒任何東西，我就站在這種世界的中心。
　　自己倒映在水面上的模樣，並非學生制服打扮的瑪琪雅，而是身穿古舊紅色長袍洋裝的魔女。
　　那位魔女的頭髮，豔紅絲毫不遜於火紅夕陽，如同熊熊燃燒的烈焰。
　　海藍眼瞳在波浪卷的長髮間閃閃發亮。
　　她的表情，雖然與名為瑪琪雅的少女有相同臉孔，卻稍微成熟點，帶著無所畏懼的微笑。
　　我沒有自覺自己正在微笑。
　　只不過，倒映在水面上的那位魔女，將食指抵在嘴角上揚的紅唇上，稍微開口。
　
　──瑪琪莉耶。


　　「喀嚓」記憶之門開鎖的聲音響起。
　　我想起來了，想起過去「自己的名字」是瑪琪莉耶。
　　在我認為那是自己名字的瞬間，我無從抵抗地承認了自己是「紅之魔女」的轉世。接納了倒映在水鏡中的人影，就是自己。
　　淚水靜靜湧出。
　　在水面上滴出漣漪。
　　淚水湧出，無可抑止地湧出。
　　壓迫胸口的悲傷感情，到底是從何而來？
　　但我知道這種感情。
　　這是最喜歡的人將要遠行時的感情。
　　倒映在水面上的魔女，也帶著無畏的笑容哭泣。她的表情和感情完全相反。
　　但因為我的淚水畫出漣漪，她的身影也逐漸消失。
　　「等、等等……」
　　我蹲下身體，雙手貼在水面上，尋找應該在水面下的魔女。
　　下一秒，自己的身體被水吞噬，我在溶入火紅夕陽的水中，看見過去的某個畫面。


　　『瑪琪莉耶，妳個性真的很乖僻耶，竟然邊高聲大笑邊哭泣。再稍微老實一點如何啊？』
　　在孤島的海岸邊。
　　一臉無奈，說出多管閑事建言的人是位白髮賢者。


　　『魔女大人！就是因為您老是說這種話，才會被誤解成壞魔女。街頭巷尾可是謠傳您會把從奴隸商人手上救下來的女孩們烤來吃耶！』
　　在鹽之森的小屋里。
　　這個和自己有相同紅髮，短髮且語調活潑的人是誰呢？


　　『妳是……紅之魔女瑪琪莉耶嗎？』
　　戰場正中央。
　　金髮的年幼少年抓住我的長袍。
　　他的眼睛相當成熟，不是孩童會有的眼神。


　　『回去，這裡不是妳該來的地方。』
　　在北國的雪原上。
　　讓精靈龍隨侍一旁，說出口的話一點也不溫柔，戴著眼帶的黑髮魔王。
　　啊啊，原來如此。他和托爾好像……


　　記憶片段不停流逝。
　　宛如泡沫騷動我的靈魂後，立刻消失。
　　湧出懷念的心情，讓我想要更深層探索記憶，但我也害怕著想起更多。因為這份恐懼讓我眼前一暗。
　　為什麼呢？
　　深藏在心中的，是無法實現，唯一的愛意。
　　啊啊，對啊。
　　紅之魔女。
　　兩世前的我。
　　是一位對外的樣貌，與深藏內心的感情完全相反的魔女啊。
　　因為這樣被許多人厭惡，還被稱為邪惡魔女。就連面對喜歡的對象，都無法表達自己的心意。
　　所以才會冀望。
　　如果有來生，希望自己可以成為能把心意說出口的率真女孩。
　　因為我早已明瞭，有尚未表明心意就來臨的「別離」。


　　○


　　「你們已經回想起自己是誰了嗎？」
　　尤利西斯老師的提問，把我的意識拉回現實世界中。
　　我抓起制服長袍的袖子胡亂擦拭淚水。
　　「記憶……並沒有全部想起來，但是……我覺得我的靈魂已經接納了自己是『紅之魔女』這件事。」
　　語調緩慢，但我意外地相當冷靜回答。
　　彷佛只是抽出紀錄誰的一生的電影中的幾幕，剪接之後，從旁觀賞的感覺。
　　那個流星雨的夜晚，我回想起上一世「小田一華」的記憶時也是這種感覺。反而因為中間夾著小田一華時代，每個記憶都感覺很遙遠、很模糊。
　　即使如此，我仍哭得落花流水。
　　為什麼胸口像被挖了個大洞般，會如此難過、悲傷呢？
　　這是「紅之魔女」的感情嗎？
　　「托爾……托爾呢……」
　　我突然抬起頭尋找托爾。
　　他應該也和我相同想起幾個記憶了。
　　托爾接納了嗎？接納自己前世是「黑之魔王」。
　　「……」
　　托爾就在我身邊。
　　但他手捂著臉低著頭，沒說一句話。
　　淚水不停從他的眼睛，從他的指間滑落。
　　我還是第一次見到托爾如此哭泣。
　　「……托爾？你怎麼了？」
　　我非常擔心。
　　比起自己接納了前世這件事，托爾的淚水更令我心神不寧。
　　托爾沒有回想起齋藤徹的上一世，沒有辦法想像前世直接來到這一步。
　　他或許記憶相當混亂吧。
　　會不會不知該如何接納……
　　「這是怎麼一回事……」
　　「咦？」
　　「這是怎麼一回事，卡農·帕海貝爾！」
　　但托爾出乎我意料外喊出這個名字。
　　從他捂住臉的指間，凶狠瞪著站在背後的卡農將軍。
　　「為什麼五百年前你也在！殺了我……殺了黑之魔王的人，就是你！」
　　托爾這句話也讓我繃起表情。
　　這是怎麼一回事？托爾該不會也回想起「黑之魔王」時代自己的死，以及在那里看見了卡農將軍的身影吧？我沒有看見自己死亡的那一幕。
　　但重點不在這里。
　　殺死黑之魔王的人，歷史上只有一個，只有知名的「托涅利寇的救世主」。
　　難不成……
　　托涅利寇的救世主就是……
　　「正是如此，五百年前殺死『黑之魔王』的人是我。」
　　卡農·帕海貝爾將軍毫不隱藏，用平板的音色承認。
　　他石榴紅的眼睛冷淡看著托爾，相當干脆地回答。
　　「不只『黑之魔王』，殺了站在那的『白之賢者』的人也是我。而和我一起自爆的人就是『紅之魔女』，一切皆如歷史記載。」
　　「……」
　　「但我殺的人不只你們，三百年前，將『藤姬』和『聖灰大主教』逼上絕路的也是我。」
　　「什……」
　　聽、聽不懂他在說什麼。
　　但是，在地球殺了小田一華和齋藤徹的就是這個男人。
　　我回想起這男人過去說過的話。


　　『無論投胎轉世多少遍，我必定都會取你性命。』


　　感覺這句話的意思逐漸解開了。
　　感覺尚未明白確切的答案，但就近在咫尺。
　　沒錯。
　　我，我們，不管上一世還是上上世，都是被這個男人所殺。
　　卡農將軍用仍舊毫無感情的聲音繼續對沉默的我和托爾說：
　　「你們已經明白了吧，我就是在歷史上利用各種身分，找出大魔法師等級的人並殺害，回收其靈魂的人。這一世也不例外，你們最後肯定也會被我所殺。」
　　「……是怎樣，你到底是怎樣！難不成要說你在歷史上數次出現，然後殺了大魔法師嗎？難道你是不老不死嗎！為什麼我們非得被你殺了不可啊？就連小姐……」
　　總是冷靜沉著的托爾，現在完全喪失他的冷靜，用憎恨甚深的表情瞪著卡農將軍，不停拋出疑問。
　　這也是難怪。
　　因為他才剛看到前世的自己被這男人殺害的瞬間啊。


　　「各位，冷靜、冷靜，特別是你，托爾·比格列茲！」


　　聽見用力拍掌的「啪啪」聲，香甜氣味竄過鼻腔。
　　我們朝香甜氣味傳來的方向看過去。
　　階梯下方──出入口的大門前，有另外兩個人影。
　　柔順打出波浪的紫藤色長髮，那是福萊吉爾皇國的夏特瑪女王陛下。
　　而另一位是我很熟悉的耶司嘉主教。
　　「全部交給我們說明吧，小女子可是一直等著這扇門打開呢。」
　　夏特瑪女王身邊伴著翩翩飛舞的紫蝶如此說道。
　　意料外的人物登場，讓我跟托爾更加心慌。
　　「福萊吉爾的女王陛下，您為什麼……」
　　「沒有什麼為什麼，小女子也是轉生者。小女子就是三百年前的大魔法師『藤姬』。」
　　女王突然說出的真相，讓我忍不住捂住嘴巴。
　　藤姬──
　　那是三百年前，擁有聖女盛名的大魔法師。她的名字在現代也負有盛名，每年都獲得「最愛的大魔法師排行榜」第一名的殊榮。
　　而這位福萊吉爾的女王，確實曾說過她自己是「藤姬」。
　　我還以為她只是粉絲，但她現身在這個場面，也就表示……
　　「您果然也是大魔法師的轉世嗎？」
　　「正確答案，就是如此，瑪琪雅·歐蒂利爾。」
　　夏特瑪女王和耶司嘉主教走上與我們同高的地點。
　　而女王只和自己的臣子卡農將軍視線稍微接觸一下。
　　「卡農，已經要走了嗎？」
　　「對，敵人遲早會找到這里來，因為門已經打開了。」
　　「那你就走吧，剩下的就交給小女子。」
　　「……好。」
　　卡農將軍穿過我們之間，站在鑲著收放眼珠的膠囊的柱子前方。
　　接著單手擺在三顆眼珠前方。
　　「……」
　　他沒有詠唱任何咒語，但我感覺到奇妙的魔力流動。
　　卡農將軍使出什麼魔法了。
　　下一秒，鑲在柱子里的膠囊開啟，里面的水流出來。
　　卡農將軍伸手拿起沉在膠囊底部的眼珠，逐一確認。
　　我也從後面看，眼珠四周已經變成結晶，宛如真正的寶石。
　　將軍把那收進懷中，另外兩個也相同。
　　「喂，你可別弄丟了。」
　　不知道他到底有沒有聽進耶司嘉主教的提醒。


　　「我在聖地等著。」


　　卡農將軍只留下這句話，抓住軍帽帽沿快步離開這里。
　　這句話是對誰說的呢？
　　或者，是對在場的所有人說呢？
　　但他正眼也沒瞧我和托爾一眼。
　　「！」
　　其實我還有好多好多事想問這個男人。
　　托爾不知是和我相同，或是無法原諒什麼也沒告訴我們的卡農將軍。
　　他咬牙切齒，拔出長劍想要追上離開的卡農將軍。
　　「托爾，等等，請讓他離開吧。」
　　尤利西斯老師拉住托爾的手阻止他。
　　「但是，殿下！我還有很多事情要問那個男人才行！」
　　「我明白，但這兩位應該可以回答你的疑問。因為我當時也一樣。」
　　尤利西斯老師口中的兩位，就是夏特瑪女王陛下，以及耶司嘉主教吧。
　　夏特瑪女王呵呵一笑，妖豔地眯起眼睛。
　　她的視線強而有力，托爾只能服從。
　　「托爾·比格列茲，真乖。但一到此時，又不知該從哪說起才好。那麼，你們如果有問題想問小女子，就直接開口吧。什麼都行喔？就以此為基礎來說吧。」
　　夏特瑪女王陛下邊側眼確認卡農將軍已經離開此處，從懷中拿出蕾絲扇，輕輕抵在嘴邊。
　　有成堆的問題想問，但真的可以提問時，我們也不知道該從何問起。這件事情就是如此複雜……
　　所以我故意問了這個問題。
　　「女王陛下，可否容我發言？」
　　我拎起制服長袍輕輕鞠躬。
　　「我知道問這個問題非常失禮……但是夏特瑪女王陛下和耶司嘉主教，兩位不害怕、不憎恨卡農將軍嗎？」
　　「咦？」
　　「卡農將軍剛剛說過，『藤姬』和『聖灰大主教』也是被他逼上死路的……對吧？」
　　「嗯？？」
　　夏特瑪女王和耶司嘉主教彼此往相同方向歪頭。
　　接著眼睛不停眨呀眨。
　　咦？這是什麼反應？為什麼如此驚訝？

　　我問了什麼奇怪的問題嗎？
　　「噗，啊哈哈哈哈哈哈。」
　　而且他們兩位還噴笑出聲，忍俊不禁地捧腹大笑。
　　彷佛我問了個十分可笑的問題。
　　「那家伙，竟然這樣對你們說啊？雖說是被他逼上死路，但是和你們五百年前組不同，我們三百年前組的死況不太一樣。小女子是在大眾面前被斷頭台處決，這是很知名的事情吧。」
　　夏特瑪女王陛下如此說，還搭配砍頭的手勢。
　　「我是自己拿槍爆頭自殺。」
　　耶司嘉主教大人如此說，還搭配拿槍射頭的手勢。
　　「……咦？咦？」
　　我非常混亂。
　　因為夏特瑪女王和耶司嘉主教都一臉平靜地闡述前世的死。
　　他們兩人的死法，都充滿悲劇、沖擊人心，根本不可能如此泰然。
　　「我們反而滿心感覺對不起卡農呢。」
　　「咦？」
　　「但我們之所以會這樣想，是因為我們知道那家伙的苦衷。如果不知情，那家伙就只是個大魔法師殺手。也難怪你們會恨他。」
　　女王與主教如此說。
　　他們兩人明明剛剛還那般捧腹大笑，現在卻是一臉認真。
　　「那請讓我換個問法，那個男人……卡農將軍的苦衷是什麼？為什麼他要殺害大魔法師？而且還出現在各個時代當中。」
　　托爾似乎冷靜下來了，但他的表情僵硬，聲音也很低沉。
　　「這個嘛，要說起那個男人是誰，最有名的應該就是殺死你們的『托涅利寇的救世主』；或者是與我們同等，被視為大魔法師的其中一人，千年前的『金之王』。」
　　「金之王？」
　　嚇死人。只要在盧內·路斯奇亞魔法學校按部就班上過歷史課，絕對都知道這個名字。
　　金之王──
　　在約千年前的魔法黎明期，歷史上留名的大魔法師以一國之王身分君臨天下的時代。他和知名的暴君「銀之王」戰爭，並獲得勝利。最後把「銀之王」創造出來的魔法，從這世界的所有歷史上抹消的人也是「金之王」。
　　古老以前的大魔法師，就是那個卡農將軍……？
　　但確實是，大魔法師擁有以各自髮色為名的別稱，卡農將軍有頭金髮。
　　我也總是意識著那個人是「金髮男子」。
　　「那家伙在各個時代，利用各種地位以及名字，將『大魔法師』逼入絕境並殺害。總而言之，聖地將那家伙稱為『回收者』，關於這個，問熟悉聖地狀況的主教大人或許比較快吧。」
　　夏特瑪女王對身邊的耶司嘉主教使了個眼色，耶司嘉主教玩世不恭地回答：
　　「是啊，聖地和那家伙，也算是一丘之貉啦。」
　　聖地是一丘之貉……？和卡農將軍？
　　「那麼，卡農將軍所做的事……殺害大魔法師這件事，對這世界是必要的事情嗎？」
　　「沒錯，難得見妳這麼敏銳耶，瑪琪雅·歐蒂利爾。」
　　耶司嘉主教調侃笑我，因為他覺得我是個超級遲鈍的女生。
　　但我還是不明瞭，為什麼殺害大魔法師是對這世界必要的事情。
　　「那麼，為什麼那個男人要擔負起『殺害大魔法師』的任務呢？」
　　托爾的疑問非常犀利。
　　我也覺得，這個問題正是將我所有疑問串聯起來的關鍵。
　　「因為那就是那家伙的使命。」
　　「為什麼有那種使命？是被誰命令的嗎？」
　　「被誰？真要說被誰所命令，那就是……」
　　夏特瑪女王很諷刺地哼聲一笑。
　　但她的眼睛染上悲傷神色，微微動搖。
　　「那就是在場的『我們所有人』啊，最一開始的我們，把這個『使命』強壓在他身上。」
　　什麼？
　　夏特瑪女王陛下環視在場的所有人一圈後，抬起視線。
　　她所看的，是圍繞著這個空間一圈的壁畫。
　　梅蒂亞創世神話的壁畫。
　　十位神明橫列並排站著的那個壁畫，我平常也在禮拜堂或是教堂看過。
　　「一切的起源，可追溯回神話時代。」
　　夏特瑪女王陛下緩緩舉起一只手，指著壁畫告訴我們。
　　我們想知道的真相。
　　我們不得不知的故事。
　　「睜大眼睛仔細看。大魔法師總共有十位，這個數字的意義就在那個壁畫當中。」
　　創造之神　帕拉·艾克羅梅亞
　　時空之神　帕拉·克隆多爾
　　戰爭女神　帕拉·馬基利梵
　　豐饒女神　帕拉·狄蜜特麗絲
　　精靈之神　帕拉·由堤斯
　　命運女神　帕拉·葡希瑪
　　法律與秩序之神　帕拉·托利塔尼亞
　　勝利之神　帕拉·格蘭蒂亞
　　災厄之神　帕拉·耶利斯
　　死亡與記憶之神　帕拉·海帝菲斯
　　我也抬頭看壁畫，定睛凝視，尋找真相。
　　接著我立刻發現了。
　　並排而站的神明人數，「十」這個數字的意義。
　　難不成……
　　大魔法師是……
　　「沒錯，如果你們還算敏銳，就如同你們現在所想像的一樣。」
　　耶司嘉主教邊低下頭，也露齒咧嘴一笑。
　　「畫在上面的人，就是重複轉生的『大魔法師』的真面目。最一開始的十人，我們的起源，就是創造這個梅蒂亞世界的，神明。」
　　創始的魔法師──
　　我想起十柱創世神擁有的另一個別稱。
　　「這怎麼可能，這種事情難以置信。」
　　一道汗水流過托爾臉頰，他不停搖頭。
　　「……」
　　我一句話也說不出口，和托爾完全相同心情。
　　光聽到自己是紅之魔女的轉世就已經超過我的負荷了耶。
　　追溯自己重複的轉世後，竟然會追到這世界的神明，這種事情任誰都無法相信。
　　那是太過遙遠，太久、太久之前的事了……
　　「哎呀，都會這樣啦。你們不相信也沒關系，我們也沒什麼真實感。真的有感覺的，頂多就上一世而已。」
　　「主教大人……」
　　「只是把自己的源流當作一個資訊，我明白你們現在很混亂，但如果不講到神話時代，就沒辦法說明卡農那家伙的真面目啊。」
　　「咦？」
　　這是，怎麼一回事。
　　彷佛要接續耶司嘉主教的話，尤利西斯老師開口：
　　「是啊，那麼我們稍微上點神話的課吧，瑪琪雅小姐。」
　　尤利西斯老師突然切換成教師模式，就跟他平常上課時一樣點我回答。
　　我也反射性地回答「是的」。
　　「妳能回答，神話時代是為什麼結束的嗎？優秀如妳，應該還記得歷史課上學過的東西吧。」
　　「咦，啊。」
　　我可是才剛剛得知沖擊性事實，根本還沒有完全消化耶……
　　「是、是的。神話時代會結束，是因為神明們引發了被稱為『巨人族戰役』的最終戰爭。」
　　我有點慌張也冷靜回答。
　　「沒錯，巨人族戰役。引發愚蠢戰役毀滅了自己創造出來的世界，神明們反省自己的行為，並重新構築這個世界。接著為了不再重蹈覆轍，用許多『法則』束縛這個世界。」
　　「法則？」


　　其一，我們的靈魂，每數百年會隨機轉生。
　　其二，賦予靈魂回收者殺害我們的力量。
　　其三，賦予回收者從異世界召喚「救世主」的權利。


　　「嗯，其他還有許多法則，但說明這件事需要的只有這些吧。」
　　告訴我們法則的是耶司嘉主教。
　　也就是說，召喚愛理到梅蒂亞當救世主的人就是卡農將軍啊。
　　五月的那天，在學校屋頂上，我們三人被金髮男子攻擊這件事……
　　這全都是根據梅蒂亞的法則，決定好的事項。
　　「所謂的大魔法師，就是曾經為神的這些人，每數百年隨機轉生，推動歷史指針前進的存在。雖然已非神明，但也擁有超規格的魔力，因此被稱為『大魔法師等級』。如果沒有這些人，梅蒂亞這個世界就無法成長。但要是放任神明轉世不管，他們就能以龐大的魔力為糧食永遠活下去，最後會試圖控制這個世界……到那種地步，就只是個癌細胞了。」
　　耶司嘉主教頂著一張不像他會有的表情抬頭看壁畫。
　　「神明們大概這樣想吧，那樣一來只是重蹈覆轍。會再次引發巨人族戰役，世界又將迎接末日。」
　　「……」
　　「所以需要一個監視、記錄神明的轉生者，並在最適當的時刻殺害他們的存在。而被強迫接下這個辛苦任務的人，就是神明壁畫中『最邊邊的那位神明』。」
　　耶司嘉主教舉起手中的主教杖指著那個。
　　十位神明中，有九位側臉以對。
　　就只有最邊邊的那位神明，唯有他一人看著正面。
　　「瑪琪雅·歐蒂利爾，我以前曾對妳說過吧，只有這位神明看著正面的意義。」
　　「是的，主教大人。他……他的名字是帕拉·海帝菲斯，掌管死亡與記憶的神明。」
　　我邊說邊冒出「難不成」的想法。
　　卡農將軍，難不成就是……
　　「沒錯，卡農這個男人，追溯到神話時代，他就是掌管死亡與記憶之神的帕拉·海帝菲斯。殺害神明的轉生者，持續守護世界秩序至今的人。至於為什麼他會被交付這個任務，是因為只有這家伙『有辦法保留神話時代以來的龐大記憶』，所以過去的我們，才會給予他殺死我們這些大魔法師的力量。」
　　我對這規模壯闊的話題沒有任何真實感。
　　但感受到狠狠打上胸口的沖擊。
　　如果他真的保有從神話時代的久遠以前，到現在的所有記憶，這是太過超現實，太過殘酷的事情了。
　　「為什麼一直瞞著我們這麼重要的事情到現在？」
　　「就算說了，你真的會相信這種事嗎？托爾·比格列茲。」
　　托爾閉上嘴。
　　雖然是自己問出口的，卻無法反駁夏特瑪女王陛下。
　　「只要你們對『前世』沒有自覺，根本無法相信這種事。是否擁有『被那個男人殺害』的記憶，是個相當重要的因素。」
　　確實如此。
　　因為我擁有小田一華的記憶，所以我知道卡農將軍是前世殺了自己的男人，而托爾並非如此。
　　但托爾現在明確想起「黑之魔王」是被那個男人所殺。
　　有些事情是在成為當事者後，才終於能相信。
　　「……唉，到此為止，先在這邊結束。雖然還有很多事情想說，但要是他們兩個腦袋爆炸失了分寸就麻煩了。」
　　「……」
　　耶司嘉主教看見我和托爾的樣子，判斷現在大概只能說這麼多真相。
　　還有好多事情想問。
　　但也確實希望能有一點時間讓我整理這些。
　　只不過，有一件事情我一直非常在意。
　　「……那個，我最後可以再問一件事嗎？」
　　我抬起頭，分別看了夏特瑪女王陛下、耶司嘉主教以及尤利西斯老師後提問：
　　「結果，你們到底希望我們做些什麼？現在對我們說這些話，也就是想要求我們什麼吧？」
　　感覺從一開始，他們就想要靜靜在旁守護著我們以大魔法師的身分「歸來」，一點一滴仔細地引領我們。
　　但是，大人們在這背後到底有什麼目的？
　　「呵呵，就讓小女子直說吧，我們想要借助隱藏在你們身體里的大魔法師的力量。」
　　女王陛下雙手背在背後，大大方方告訴我們。
　　「接下來將要發生的，與帝國間的霸權爭斗，絕對需要『大魔法師等級』的幫忙。已有預言表示十位『大魔法師』將在這個時代全數到齊，至於『十』這有限的數字會怎樣分散在世界各國，每個國家都想知道這件事。」
　　「……也就是說，十人中有幾個人是自己的夥伴，將會左右今後的戰況，是這樣嗎？」
　　「就是這樣，托爾·比格列茲。」
　　夏特瑪女王陛下拿起手上的扇子直指托爾。
　　「帝國也找出幾個『大魔法師等級』並拉為盟友了吧。我們也需要盡可能多拉一位大魔法師到我們這來，運用其魔法組織戰術……」
　　但她話說到一半突然自己住口，搖搖頭。
　　「女王陛下？」
　　「不，不對，不是這樣。這只是身為皇國之王的小女子表面上的要求，小女子尚有其他目的。」
　　女王的話語、表情，彷佛正在表示，如果不坦承說出這些就沒辦法得到我們的信任。
　　「小女子只是想要……想要讓卡農解脫而已。讓他從必須殺了我們，這沒有終點的任務中解脫。」
　　接著，夏特瑪女王陛下再度抬頭看著高掛高處的神話時代的壁畫。
　　「太殘酷了。只是一個前世的記憶都讓小女子懷念得幾乎痛苦，那般悲傷，那般難過啊……」
　　「……」
　　「而他竟然得全部記得，不僅如此還必須要殺了我們。」
　　彷佛在苛責過去的我們，狠狠瞪著壁畫上的神明們。
　　但是，只有位於最邊邊，和大家看著不同方向的孤單神明不同。
　　只對著他，用很悲傷又很愛憐的眼神看著。
　　「這一世戰爭的最後，那個人……卡農·帕海貝爾將軍得以解脫嗎？」
　　我靜靜詢問。
　　「不清楚，但我想要找出來。」
　　女王陛下皺起眉頭微笑，她琥珀色的眼睛微微濕潤。
　　為什麼？
　　為什麼夏特瑪女王會如此為過去將自己逼上死路的男人著想呢？
　　我不清楚。
　　因為我只記得被殺死的前一刻，那男人冷酷的石榴紅眼睛。
　　那個男人現在仍是我恐懼的對象。
　　「小女子知道突然對你們這樣說，你們也無法立刻接受。如果已經想起被殺時的記憶，你們當然對卡農會有憎恨、恐懼等複雜的心情。不會要你們立刻接受，只是……像星星並排般『十人全員到齊的機會只有這一次了』。」
　　夏特瑪女王將扇子收進懷中。
　　朝我們走過來，在我們面前單膝跪地。
　　「咦……」
　　接著，一國女王手貼胸口對我們低頭。
　　在她這樣做之後，耶司嘉主教也同樣在她身邊單膝跪地低頭。兩人的舉動讓我們嚇得啞口無言。


　　「希望兩位請務必把力量借給我們，被譽為三大魔法師的偉大黑之魔王，以及，世上最邪惡的魔女……紅之魔女啊。」


　　他們兩位是地位遠比我們崇高的人物。
　　只要對我們下令就好，但他們絕沒有這樣做。
　　只憑這個舉動，就讓我感覺，自己被卷入了無比巨大的命運漩渦中，而且無法從其中逃脫。


　　而在我眼前的這些人，雖然委身漩渦中，卻仍想要抵抗。 

第五話 我們的青春，與救贖物語
[第五話 我們的青春，與救贖物語] by unibu

　　很久很久以前。
　　某個地方有紅髮的魔女、白髮的賢者，和黑髮的魔王。
　　這三位偉大的魔法師命中注定相識而相逢，但他們的感情不是很好。
　　卻也曾有過「認同彼此的實力或許也可以啦」的時期。


　　「你要在這種小島上建要塞城堡？賢者大人終於也醉心於權力，想要當王了啊？」
　　戴著三角帽的紅髮魔女任她的長髮隨海風飄逸，語氣充滿嘲諷地格格笑著。
　　「才不是呢，瑪琪莉耶。我想要建一間可以讓所有人自由學習魔法的學校。」
　　「魔法學校啊～」
　　紅髮魔女對白髮賢者說出口的話沒太大興趣，她輕輕拎起紅色長袍洋裝，踢飛沙灘上的貝殼。
　　但白髮賢者不氣餒。
　　接著轉而邀請盯著大海盡頭水平線看的黑髮魔王。
　　「你覺得怎樣？有沒有興趣？」
　　「哼，南國熱得我受不了，我要回去了。古里敏德也很難受。」
　　「咦、等等，等等啦。唉，你們好好聽我的計畫啦！這個計畫絕對需要你們幫忙！」
　　白髮賢者拼了命阻止想要坐上精靈龍的背離開的黑髮魔王。
　　「啊哈哈哈哈哈，賢者大人啊，你干嘛這麼拼命。那種男人，別管他不就好了？那家伙在自己的城堡蹲太久，很害怕外面的世界啦。就連在這和平的南國也無法待太久。」
　　紅髮魔女高聲大笑指著黑髮魔王，像是終於找到機會把他批評得一無是處。
　　而黑髮魔王也無法忽略紅髮魔女的挑釁，轉過頭狠瞪紅髮魔女。甚至特地停下打算回家的動作。
　　「紅之魔女，妳說什麼！妳這家伙，是嫌哭不夠嗎？」
　　「哎呀，那可是我故意的。淚水可是女人的武器，而我的完全如字面所示。」
　　紅髮魔女得意洋洋說完，黑髮魔王從龍背上下來快步走到魔女身邊，雙手用力捏起她的臉頰往兩旁拉。
　　「咿！很痛、很痛、很痛啦！喂，你這家伙，如此用力捏淑女的臉也太差勁了吧！爛透了！」
　　「爛透了也無所謂，還有，妳這家伙真當自己是淑女啊？」
　　「你那什麼臉？有夠令人火大的耶！」
　　魔女痛得淚水直流，淚水滴落沙灘，變成圓圓的小鹽石。
　　如果有人錯認為珍珠而撿起來，就先說聲節哀了。
　　「啊，冷靜冷靜，你們別每次見面就吵架嘛。聖地要我阻止你們，你們也替我著想啊。要是你們打起來，一瞬間就能把這種小島炸飛。」
　　「你閉嘴啦！」
　　「你閉嘴！」
　　「……」
　　白髮賢者歎了一口長長的氣，他真的十分辛苦。
　　因為勸紅髮魔女和黑髮魔王別吵架的任務，總是落在賢者頭上。
　　「所以叫你們別吵了……要我說幾次！」
　　轟聲巨雷落在沙灘上。
　　梅蒂亞自古以來就有句諺語說「即使聖者也事不過三」，正是如此，其實生起氣來最恐怖的就是白髮賢者。
　　因此紅髮魔女和黑髮魔王也無法拒絕白髮賢者的「請托」了。
　　「……唉，所以要蓋要塞城堡？在這種小島上？但這塊土地很難蓋出你心想的巨大城堡喔，地基太鬆軟了。」
　　「咦？是這樣嗎？」
　　「但只要有鹽之森的鹽巴，應該就能穩固地基了吧。只要讓那個魔女哭一哭就能立刻拿到。我的國家用了那個魔女胡亂流的淚水做出的鹽石蓋出相當堅固的城牆了。」
　　「你你你、你這個人，是把少女的淚水當成什麼啊！」
　　「少女是在說誰啊？」
　　白髮賢者安撫怒氣爆發的紅髮魔女讓她冷靜，已經習以為常了。
　　黑髮魔王似乎已經有了在這小島蓋什麼城堡的構想，快步踏入未開發的小島。


　　後世留名曆史的三位大魔法師。
　　這是他們年輕時，不為外人所知的故事。
　　三人共同完成的小島城堡，之後在魔法大戰中被當作要塞使用，但後來正如賢者所期望的，成為許多精靈守護的魔法學舍。
　　這就是盧內·路斯奇亞魔法學校的起源。


　　但他們無從得知。
　　他們擁有的特別力量，竟是創造這世界神明的力量。
　　也不知道因為帶著這股力量出生，將會引來金髮死神上門……


　　○


　　做了一個夢。
　　三個魔法師如孩童般在海邊嬉鬧，感情要好地吵架、聊天。這樣一個夢。


　　「……」
　　清醒了是很好，但遲遲發不出聲音來，身體也動彈不得。
　　全身痛得叫人詫異。
　　接受耶司嘉主教訓練後的肌肉酸痛也不曾如此嚴重。
　　「啊，對了，我在那之後因為猛烈的智慧熱昏倒了……」
　　不對，與其說智慧熱，那應該是尤利西斯老師擔心的「反作用」。
　　為了保護學校使用了龐大魔力，在那之後緊接著得知「這世界的真相」。
　　緊張感解除後，造成肉體強烈負擔。
　　「不得不知的故事，啊……」
　　我得知之後感到開心？感到悲傷？
　　「瑪琪雅小姐，妳醒了啊？」
　　身邊傳來聲音，是我很熟悉的聲音。
　　「……感覺每次醒來，尤利西斯老師總是在我身邊。」
　　身體無法動彈，所以我只有視線轉過去。
　　尤利西斯老師坐在床邊的椅子上，皺眉微笑。
　　「妳還願意叫我老師啊。」
　　「……這是當然，對我來說，老師就是老師。」
　　即使他是這個國家的王子。
　　即使他是，被稱為白之賢者的偉大魔法師的轉世。
　　「老師，我做了一個夢。那大概是紅之魔女的記憶，我之前也曾經夢過片段記憶，只是我不知道那是什麼而已。」
　　但我終於理解了。
　　「原來是這樣，那是我上兩世的記憶啊。」
　　我早已擁有上一世完整的記憶。
　　所以才沒想過「紅之魔女」的記憶，竟是再往前追溯「上上一個前世」的記憶。
　　「妳還沒有自覺自己就是紅之魔女嗎？」
　　「……這個嘛，感覺好像還是別人。但我從看見『紅之魔女』眼珠那一刻起，很不可思議地接納了那就是自己的前世。就跟我在流星雨那晚想起自己上一世時一樣。」
　　沒錯。我已經接納了。
　　只是不知該怎麼形容才好。
　　「但是，已經連我自己也不太清楚，自己到底是誰了……」
　　「……」
　　短暫沉默。
　　「那個，托爾呢？」
　　我這才想到，眼睛轉個不停環伺四周，但沒見到托爾。
　　看來他不在這個房間，他平安無事嗎？
　　「在大樹果實的效果失效後，托爾也和妳一樣昏倒了，他的魔力消磨狀況嚴重，在另一間治療室裡。但還請放心，他沒有生命危險，不久後就會醒來。」
　　「托爾的眼睛……」
　　「請放心。聽說可以暫時替他裝上魔法義眼，只要到福萊吉爾皇國去，也可能照約定替他移植黑之魔王的眼珠。前提是托爾有意願。」
　　「……這樣啊。」
　　老實說，我不知道能不能單純想著真是太好了。
　　但如果托爾能過著沒任何不便，一如往常的生活，也就暫時安心了。
　　「尤利西斯老師，謝謝你。」
　　「不，要道謝的是我們才對。」
　　老師低下視線，柔軟瀏海的陰影落在他的眼睛上，對我說：
　　「妳信任我，並且拯救了盧內·路斯奇亞魔法學校。我明明讓妳做了那麼勉強自己的事情啊。」
　　感覺老師對這件事相當後悔。
　　我用我能發出的最大聲音說「才沒有」。
　　「老師，才沒那回事。因為有老師在，我們才能擊退那個威脅。老師……老師是創建這個學校的『白之賢者』對吧。」
　　我終於用自己的話說出口確認了。
　　尤利西斯老師抬起頭，柔柔地微笑點頭。
　　我在夢中見到的白之賢者的微笑，和老師的微笑交疊。
　　「老師，白之賢者是紅之魔女的朋友嗎？」
　　「咦？」
　　尤利西斯老師有點驚訝，但他立刻呵呵笑著說：
　　「是的，沒錯。我也不清楚那種關係是否能稱得上是朋友，但我自認為是朋友。要說是好朋友也不為過。或許妳沒有那個記憶吧。」
　　「不。」
　　我也眯起眼睛回想夢境內容。
　　「我在夢中見到白之賢者，他的頭髮比現在的老師還長，但和老師長得非常像。」
　　「……」
　　「白之賢者相當天真無邪地說他想要創建魔法學校，為此需要紅之魔女和黑之魔王的力量，拼命說服我們。閃閃發亮，童心未泯的表情。他們完全不像現代流傳的殘酷大魔法師，而是如同孩子般玩得很開心……」
　　「……是啊。」
　　「紅之魔女和黑之魔王一開始真的絲毫不贊同白之賢者的提議，但也逐漸變得積極幫忙。他們的樣子，看起來好像是知心好友一樣……對，就跟石榴石第九小組的組員們一樣。宛如彼此切磋琢磨精進魔法的同伴……」
　　老師靜靜聽我說話。
　　「該怎麼說呢，看著老師，讓我湧起非常懷念的心情。我想紅之魔女肯定也把白之賢者當成很重要的朋友。」
　　我邊說出這些不著邊際的資訊、感情，邊在心中整理。
　　最後突然找到這個答案。
　　紅之魔女肯定也認為白之賢者是很重要的朋友。
　　如果不是，就沒辦法那般一起歡笑，抱怨東抱怨西還是出手幫忙。
　　雖然我的記憶還沒完全恢複，但我知道這點。
　　而且，有些事情現在也能理解了。
　　尤利西斯老師有時對我說的話，其實隱藏著對紅之魔女說的話。
　　老師是從何時開始知道，我是「紅之魔女」的轉世呢？


　　「我接下來，會跟老師一樣……不停回想起過去嗎……」


　　窗外吹來輕柔的風。
　　就連風的氣味都讓人有種懷念的感覺。
　　如浪濤般上岸後又後退，懷念的感覺緊緊揪住胸口。
　　「只要到聖地去，那應該會成為很重要的關鍵。因為我就是如此，托爾……肯定也會全部回想起來。」
　　燃起小小的不安。
　　只有尤利西斯老師可以理解我的不安。
　　「瑪琪雅小姐，妳是不是認為，當妳完全恢複記憶後，妳的人格會被紅之魔女的人格取代呢？」
　　「老師……」
　　「但我認為，妳和托爾都不會被前世的人格控制，而會像現在這樣一點一滴慢慢回想起來。人本來就會改變，轉生之後仍沒有改變的我們才是異常。」
　　老師如此說。
　　如果是在人格尚未成熟的幼年期「歸來」，從那一刻起就會被前世的人格控制，感覺今生是前世的延續。
　　但我和托爾已經成長到一定年紀了才得知這個真相。
　　老師認為，到了這個年齡才想起身為大魔法師前世的人，應該不會被前世的人格控制。
　　我也稍微想了一下。
　　我和托爾曾曆經「在地球的人生」這相當複雜的轉生過程。
　　感覺我們確實不會被兩世前的人格控制。
　　「那肯定和『他』的盤算有所關聯吧，他或許想要一個不被前世人格控制，且擁有大魔法師力量的存在。」
　　「他……」
　　尤利西斯老師口中的「他」，肯定是指卡農將軍。
　　特地讓我和托爾的靈魂去了一趟地球再回來，肯定有著什麼理由。
　　將來有天會明瞭嗎？他會願意告訴我們嗎……
　　「瑪琪雅小姐，妳似乎還很疲倦，請再休息一下吧。」
　　大概是我露出詫異表情吧，尤利西斯老師要我再休息。
　　我最後問出一個很在意的問題。
　　「那個，盧內·路斯奇亞今後會怎樣？」
　　「盧內·路斯奇亞魔法學校受到前幾天事件的影響，預計會暫時停課。幸好正巧要進入漫長寒假，複原工程可以在這段時間內完成就好了……嗯，應該會花上一段時間吧。龍造成的損害似乎超越想像的大。」
　　「我把耶司嘉主教寄放在我這裡的鬼火放在宿舍寢室裡了，請問有辦法進宿舍嗎？」
　　「啊啊，那件事還請放心。那個鬼火已經在勒碧絲小姐護送下回到耶司嘉主教身邊了。」
　　「啊啊，是這樣啊，太好了……」
　　我鬆了一口氣。
　　雖然他到最後都沒有和我親近，但要是發生意外就太可憐了。
　　最糟也希望他可以自己逃跑，如果已經回到耶司嘉主教身邊就暫時安心了。嗯，先不論對鬼火來說，耶司嘉主教身邊是否為安全又和平的地方啦……
　　「那個，老師。」
　　「怎麼了，瑪琪雅小姐。」
　　「老師已經不當盧內·路斯奇亞魔法學校的老師了嗎？」
　　「……關於這個，我也非得從學校畢業不可了呢。」
　　尤利西斯老師此時的表情非常不捨。
　　老師把和紅之魔女與黑之魔王共同創建的這個學校，當成自己的孩子般重視。
　　在轉世之後，仍舊待在這個地方一直等著我們。
　　我此時終於理解這件事，突然感到泫然欲泣。
　　「但是一旦開戰，我就必須送盧內·路斯奇亞的畢業生上戰場當魔法兵及魔法騎士。在梅蒂亞這個世界中，每發生一次戰爭就會讓魔法有驚人的發展。這是因為許多魔法師都上戰場去了。我明明不是為了這個才創建魔法學校的啊。」
　　「老師。」
　　「我為了要避免這個時代出現戰爭……如果這太困難，就要把戰爭造成的傷害盡可能降到最低而離開學校。我絕對不讓自己的學生死在戰場上。」
　　尤利西斯老師緊緊握住自己的手，他的眼睛點燃下定決心的光芒。
　　啊啊，是這樣啊。
　　老師不僅依「白之賢者」的意志，他也以盧內·路斯奇亞的教師，尤利西斯老師的身分，想要保護這個學校的學生。


　　幾天後……
　　在我終於能從床上坐起身來時，有個訪客來探望我。
　　「瑪琪雅，妳感覺怎樣？」
　　「尼洛？」
　　尼洛到房間探望我時，身穿福萊吉爾的軍服。
　　我第一次看見尼洛這身打扮，不停眨眼了一段時間，從頭到腳徹底打量了他一番。
　　尼洛毫不在意我的視線，快步走到我身邊。
　　接著告訴我，他今晚就要離開路斯奇亞王國了。
　　「我要回去福萊吉爾皇國了，勒碧絲已經先回去了。她身為知曉特瓦伊萊特魔法的人，很早就接到回國命令了。」
　　「勒碧絲嗎？她受了那麼重的傷耶，還好嗎？」
　　「或許也該說『正因為如此』，她義肢受到的損傷得要回福萊吉爾皇國才有辦法修複。」
　　「聽、聽你這麼說確實如此……」
　　但發生那樣的事，沒想到沒辦法跟勒碧絲說上話就各分西東。
　　尼洛拿出一封信交給大受打擊的我。
　　信封上寫著「給瑪琪雅」。
　　這大方的文字無庸置疑是勒碧絲的字跡。
　　「勒碧絲給妳的，她要我把這封信轉交給妳。我想她其實也很想要等妳醒過來。」
　　「……」
　　我接下信封。
　　明明遭遇了那麼糟糕的事情，勒碧絲仍毫無歇息地不停行動。
　　狀況緊急到得在我醒來之前回去福萊吉爾不可。
　　我想現在立刻看勒碧絲的信，但我忍住了。
　　要是現在大哭，尼洛應該會很傷腦筋。因為尼洛今晚也要離開這個國家了。
　　寂寞的感覺一點一滴湧上心頭。
　　石榴石第九小組，就這樣兵荒馬亂地各奔東西……
　　「但你做起軍人打扮彷佛變了一個人耶，該說成熟嘛……你這身衣服好帥氣。」
　　我為了轉移這股寂寞的心情，調侃了尼洛的軍服打扮。
　　接著毫不客氣地在尼洛的軍服上東摸西摸。
　　尼洛面無表情地任我亂摸。
　　「妳有聽聞我什麼事情嗎？」
　　「嗯？啊啊，你是艾爾美迪斯帝國王族的事情嗎？」
　　「……」
　　「聽說了喔，你果然是王子嘛。」
　　「果然？」
　　「我之前對你說過吧，應該是舞會上跳舞那時。『你真的是庶民嗎？』之類的。」
　　「……這麼說來，或許有這一回事。」
　　「因為你就算安安靜靜的，也散發出無可隱藏的高貴和存在感啊。你可瞞不過我的眼睛。」
　　尼洛皺起眉頭微微歪頭問：「是這樣嗎？」就是這樣啦。
　　但他的表情帶著些許憂愁。
　　「妳不會瞧不起我嗎？我是敵國的王子。」
　　「……咦？」
　　「毫不講理突襲盧內·路斯奇亞魔法學校，造成學校莫大傷害的國家就是我的祖國。雖然帝國說這是特瓦伊萊特一族獨斷獨行，想完全撇清關係，但每個國家都很明白，帝國隨時都想要發動大型的侵略戰爭。」
　　看似毫無感情的說話方法，但我看見了，尼洛的眼角偷偷用力，也偷偷握緊拳頭。
　　尼洛確實是艾爾美迪斯帝國，可說是現今世界之敵的侵略國家的王子。
　　在他身分明朗後，確實出現對尼洛沒有好感的人。特別是這個國家才剛因為帝國突襲而受到莫大傷害。
　　但是……
　　「尼洛就是尼洛。我認識的尼洛，是很聰明，什麼都能做出來，但也有點天然呆，非常可靠的石榴石第九小組的組員。」
　　「……瑪琪雅。」
　　「只是同齡的普通男生喔。不對，一點也不普通，你是天才嘛。但是對我來說，尼洛是無可取代的組員、同伴、朋友。就算你是敵國的王子，也無法顛覆這些。當然啦，也是會不禁想像你也遇到很多事情吧……」
　　不禁去想像。
　　從他人口中聽到的尼洛的人生，並不容易。
　　因為政變，他失去家人、地位以及歸處。
　　盡管如此，他現在仍舊背負著帝國王子的命運。
　　老是一臉事不關己的尼洛，竟然懷抱著如此沉重的事情，不久前的我根本無從得知。
　　「但是啊，我自己也是『紅之魔女』的轉世耶。不只是這世上最邪惡魔女的後裔，說我就是當事者都要嚇死我了。但你看待我的眼神變了嗎？」
　　現在在我面前的尼洛，對待我的態度和先前完全沒有不同。
　　聲音、話語和視線都沒不同。
　　他肯定也聽說我就是「紅之魔女」的轉世了。
　　但就是這麼一回事。
　　就算我們暴露了彼此的「真相」也沒任何改變，由此可知我們這一年來建立了多麼深刻的緊密關係。
　　尼洛的表情也稍微放鬆變得柔和。
　　而我終於發現了，他稍微有點緊張。
　　「是啊，瑪琪雅就是瑪琪雅，妳還是妳真是太好了。」
　　「對吧、對吧。」
　　「但即使妳容許，我也已經無法繼續待在這裡了，因為這原本就是只有一年的任務。」
　　任務……
　　「那是什麼任務？」
　　「讓妳和弗雷相識。」
　　「……」
　　「勒碧絲和我雖然沒見過幾次面，但我們認識彼此。因為我們不知道彼此任務的內容，為了試探她的反應，我還刻意主動說出特瓦伊萊特一族是『黑之魔王』後裔的話題。」
　　「啊，這麼說來確實有這件事。」
　　我之所以知道特瓦伊萊特一族是「黑之魔王」的後裔，是在尋找藥草的校外教學中，尼洛提及了這個話題。
　　如果沒發生這件事，勒碧絲或許會一直隱瞞自己是「黑之魔王」後裔的事情。
　　現在回想起來，勒碧絲直接指導自己祖先轉世的托爾魔法耶……
　　「勒碧絲除了指導托爾·比格列茲魔法之外，肯定還有監視我的任務吧。」
　　「……這樣啊。」
　　勒碧絲也說她是在福萊吉爾女王陛下的命令下來到盧內·路斯奇亞魔法學校的。
　　這樣啊，他們兩人打從一開始就知道所有事了啊……
　　「但是啊，瑪琪雅，只有這點我能明言。就算背後有很多算計，但團結起石榴石第九小組的人確實是妳。」
　　「尼洛……」
　　「妳選擇了我們，而我們也選擇了妳。我們共同度過的這一年，不是被誰所策劃出來的。這之中有單純的友情和青春，那是我原本無法得到的，光彩炫目之物。」
　　我慢慢睜大眼。
　　尼洛稍微皺眉，輕輕微笑。
　　「我每天都過得好開心。你們比我想像的還要更加重要。你們對我來說，是第一個能稱作朋友的人。如果沒有瑪琪雅拉著我們前進，我想我們肯定無法如此享受校園生活，也沒辦法建立起親密關係了。」
　　「尼洛……」
　　接著，尼洛朝我伸出手。


　　「瑪琪雅，我打從心底尊敬妳，真的很謝謝妳。」


　　尼洛這句話，緊緊揪住我的心胸。
　　我回想起過去在那個玻璃瓶工房中邀請尼洛加入小組的那天。
　　那天，確實是我找到他，接著伸出手對他說「讓我們交朋友吧」。
　　「我沒想過你會對我這樣說，我這一年也過得非常開心，我好喜歡石榴石第九小組，好喜歡你喔，尼洛。」
　　接著，緊緊握住尼洛的手。
　　明明想著不能哭，但愛哭鬼的我還是哭出來了。
　　我們確實孕育出純粹的友情。
　　即使彼此背負著沉重的過去、狀況與命運，仍像個普通學生盡情享受校園生活，當我們發現時，石榴石第九小組已經是大家最重要的歸處了。
　　將來無論發生什麼事，我們的青春歲月絕不會褪色。
　　那肯定會成為今後支持我們的力量。
　　「我們還能再見面吧。」
　　「如果妳會來福萊吉爾，肯定馬上就能見到面。我在那個國家等妳。」
　　接著我們放開手。
　　尼洛轉過身去，毫不迷惘地邁步離開我的房間。
　　那個背影和平時的尼洛不同，是抱著巨大覺悟的大人背影。
　　或許也因為打扮吧，和盧內·路斯奇亞學生的尼洛相比，言行舉止完全不同。
　　尼洛已經看向下一個階段了。


　　給親愛的瑪琪雅：
　　瑪琪雅讀到這封信時，我應該已經不在路斯奇亞王國了。
　　請原諒我。
　　原諒我什麼也沒說就離開。
　　我非常感謝那般拼了命來救我的溫柔夥伴們。
　　我知道我得親口告訴大家許多事情，但我還沒做到這件事，就得以罪惡深重的特瓦伊萊特一族的身分回去福萊吉爾。
　　瑪琪雅在知道許多真相後肯定很混亂吧。沒辦法待在瑪琪雅身邊讓我感到無比不甘。
　　我清楚記得第一次見到瑪琪雅那天的事情。
　　我懷抱著巨大任務以及決心，待在那間學校的，女生宿舍的房間裡。
　　打開窗戶，想著好久以前拋下的故鄉以及同胞，抬頭看著和平的王國天空。
　　就在此時，瑪琪雅妳出現了。
　　我一開始就知道妳，我會和妳同寢室，大概也是原本就安排好了。
　　黑之魔王的後裔。
　　以及紅之魔女的後裔。
　　預料我們祖先的魔法會成為今後戰爭關鍵的人們刻意安排，讓我們彼此注定相識而相逢。
　　但是，瑪琪雅。
　　那天，什麼也不知情的妳，撫拭了我的痛苦。
　　即使看見我的義肢，仍是率直真誠的妳，朝我伸出援手成為我的朋友。
　　我真的打從心底感到好開心。
　　妳那如太陽般燦爛的笑容，給我勇氣的開朗聲音，彷佛能開創命運的積極行動，不知不覺中感化了我，讓我無法從妳身上別開眼。
　　那並非因為妳是和我境遇相似的，紅之魔女的後裔。
　　大概就跟妳毫不在意我黑之魔王後裔的身分，我平常也忘了妳是紅之魔女的後裔。
　　瑪琪雅就是如此，光只是瑪琪雅就充滿魅力。
　　只是待在妳身邊，就能讓我忘記自己的複仇與憎恨，可以單純當個瑪琪雅好朋友的勒碧絲。
　　請妳千萬別忘記。
　　將來，當妳痛苦得無以複加時，我一定會去幫妳。
　　即使要我捨棄我所有的使命，我也會支持妳。


　　在我幾乎要被憎恨吞噬時，謝謝妳讓我知道我不是孤單一人。
　　謝謝妳拯救了我的心。
　　謝謝妳當我的朋友。
　　我好喜歡妳，我全心全意信任妳。
　　到我們再相逢前，請妳務必珍重。
　　瑪琪雅的好朋友　勒碧絲·特瓦伊萊特


　　「……」
　　打開信封前就有預感了，我果然止不住淚水。
　　勒碧絲是用怎樣的心情寫下這封信呢？
　　不怎麼表達情緒的她，竟然投入如此多的心思，寫這封信給我。
　　這讓我非常高興。
　　以及感到深切的情誼與感謝。
　　有好多事情到前幾天之前，都覺得理所當然會在身邊，根本沒有多察覺。
　　沒想到，會因為差點喪命的大事件，讓我得知石榴石第九小組同伴們的友情與愛情，還有深藏內心的心意。
　　因為有你們，我才能當個單純的瑪琪雅·歐蒂利爾。
　　尼洛、勒碧絲……
　　以及──
　　「喂～組長～」
　　我邊讀勒碧絲的信邊淚流滿面，就在我擤鼻水時，跑來我房間的人就是弗雷。
　　總覺得弗雷似乎在鬧脾氣，一屁股坐在病房裡的沙發上，接著眼尖地發現信。
　　「那是勒碧絲的信嗎？」
　　「咦、啊……嗯，弗雷也收到了？」
　　「是啊。」
　　接著弗雷給我看了一張紙條，上面用勒碧絲大方的字跡寫著：


　　弗雷同學，大概算是受你照顧了。
　　你就差不多自行保重吧。要是對瑪琪雅出手就斃了你。


　　勒碧絲仍然對弗雷毫不留情。
　　我邊苦笑邊把自己的信收回信封中。
　　「然後弗雷，你是怎麼了？干嘛一臉鬧別扭的樣子啊。對勒碧絲的信很不滿嗎？還是又和吉爾伯特王子吵架了？」
　　「才不是咧，只是，該怎麼說呢，唉。」
　　弗雷「唉唉唉～」歎了好幾次氣。
　　到底是怎樣啦。
　　「因為啊，大家都要離開了對吧。」
　　「……」
　　「只有我一個人被丟在路斯奇亞王國。勒碧絲和尼洛那家伙，大家都回福萊吉爾去了。而且連組長也快要去福萊吉爾了，我接下來該怎麼辦才好啊。」
　　弗雷頭靠在沙發椅背上看著天花板，開始碎碎念抱怨。
　　「你該不會是感覺寂寞了吧。」
　　「很寂寞。」
　　弗雷還真老實。
　　太老實了，正因為如此，可以知道他是真的很寂寞。
　　弗雷和尼洛相同，把石榴石第九小組當作歸處。
　　我有點迷惘，不知該對弗雷說什麼。
　　只是，有件事我很確定。
　　「你也是這個國家的王子耶。可能將來有天會被派去福萊吉爾，如果你繼續走這條路，我們的命運肯定會再次交集。絕對不會有再也見不到尼洛及勒碧絲這種事情發生。」
　　弗雷看著天花板，靜靜聽我說話。
　　「剛剛尼洛說了，尼洛是為了讓我與你相識才來路斯奇亞王國。這句話的意義，你應該也很明白吧。」
　　「……啊啊。」
　　接著如此小聲回應。
　　我原本以為只有弗雷沒有任何改變，但弗雷似乎也以他的方法有所自覺。
　　今後他可以做到什麼，該做什麼。
　　「唉，弗雷，你和尼洛彼此都是大國的王子。這份羈絆肯定會改變未來，我有這種預感。所以你要做好走上這條道路的覺悟。我也不會逃避，會好好面對自己的……命運。」
　　「……組長。」
　　「我們一起持續敲響鍾聲吧。就讓我刻意這樣說。」
　　這是艾莉西亞王后所說的話，我覺得是現在的弗雷最需要聽到的話。
　　弗雷緊緊注視著我，再次沉默，只是繼續留在這裡。
　　在他能安心的地點，盡情地糾結掙紮。
　　所以我也沒有趕他出去，因為很閑，我還把頭髮編成辮子。
　　「唉，組長，妳會馬上回來這個國家吧？」
　　弗雷突然開口問。
　　「嗯？嗯──我記得吉爾伯特王子說了大概要半年。但要是待在福萊吉爾時開戰，就不知道會怎樣了。」
　　戰火早已點燃。
　　前陣子帝國突襲學校，帶給和平的路斯奇亞王國巨大沖擊，也讓世界各國產生危機感。
　　帝國似乎表示突襲學校是特瓦伊萊特一族的獨斷獨行，但任誰都明白這是睜眼說瞎話。
　　正式的戰爭隨時可能爆發。
　　「既然如此、既然如此，那個……」
　　在我一臉凝重思考這思考那時，不知為何，弗雷突然扭扭捏捏，坐立不安起來。
　　「組長，妳對王妃有沒有興趣？」
　　「咦？王妃？」
　　這什麼無厘頭的提問啊。
　　我還以為我聽錯，把手貼在耳朵上。
　　弗雷仍然扭扭捏捏、坐立不安。
　　「其實，其實啊。鄰近各國對帝國的警戒已經達到頂點，連我也收到一大堆友盟國王族求親，雖然先前也有，但和現在的數量根本不能比。而且兄長們認真要替我選對象。那到底是怎樣啦？我當然很清楚自己的身分一定得政策聯姻，但我不想要和完全陌生的女人結婚啊。然後我就想，如果是姑且也算是貴族的組長，國王和兄長們應該也願意接受吧。」
　　「你、你……」
　　「如果不是組長這種理解我，願意接納我沒用的一面，願意照顧我鞭策我的女人，感覺我不行啊！」
　　「……」
　　「拜托妳啦啦啦啦啦啦，當我的王妃啦啦啦啦啦啦啦啦，組長啊啊啊啊啊啊。」
　　這家伙不行了。
　　因為太過寂寞、不安、沒依靠讓他陷入混亂，最後終於脫口說出希望娶我為王妃了。
　　明明就是個喜歡大姊姊的多情男子，明明老是說我不是他的菜，在這種局面中卻捨棄了戀愛選擇安心感……
　　王子大人這樣求婚好嗎？不，絕對不可以。
　　我傻眼得倒退三尺。
　　「弗雷，你這家伙，原來躲到這裡來了！」
　　房門被用力打開，長髮王子突然現身。
　　「呃！」
　　「你這家伙，快想辦法治好一遇到討厭的事就逃跑的壞習慣！而且還跑來賴著大病初愈的瑪琪雅·歐蒂利爾，你真是太沒用了！」
　　吉爾伯特王子憤慨萬千。
　　他的黑眼圈厚重，大概從那場騷動後不眠不休地為國家工作吧。
　　我懂他想要責罵弗雷的心情。
　　「弗雷，你接下來非做不可的事情堆積如山，身為路斯奇亞王國的王子，得把你落後的帝王學全塞進身體裡……」
　　「呀啊啊，住手，住手啦啦啦啦。我還只想當個悠哉的學生啦啦啦啦！」
　　吉爾伯特王子想拉著吵吵鬧鬧的弗雷離開房間，而弗雷使出【地】之寵兒的所有看家本領緊緊黏在地上。
　　吉爾伯特王子邊又扯又拉著弗雷，邊對在床上的我說：
　　「瑪琪雅·歐蒂利爾，吵吵鬧鬧的真是太丟臉了。妳的身體沒事了嗎？」
　　「啊，是的，托你的福。」
　　「這樣啊……前幾天真的辛苦妳了，好好休養。」
　　沒想到那個吉爾伯特王子竟然會開口慰勞我耶……
　　我們之間的關係也從一開始的劍拔弩張變了許多。
　　「那個，愛理也很擔心妳。」
　　「咦？」
　　「如果妳願意，希望妳可以和她說說話。」
　　一陣輕風從打開的門外吹進來。
　　我隱隱約約看見門邊出現熟悉的栗子色頭髮和制服。


　　在吉爾伯特王子奮斗下終於把弗雷拉出病房，身邊變回安靜之時，我朝一直站在門外的愛理開口：
　　「愛理，妳在那裡吧？」
　　「……」
　　「不進來嗎？」
　　愛理靜靜現身。
　　手上似乎提著竹籃。
　　她走進房間後關上門，站在我的床邊。
　　「瑪琪雅。」
　　「……愛理。」
　　我們注視著彼此，呼喊彼此之名。
　　接著又繼續沉默。
　　愛理似乎想要說些什麼，但遲遲無法說出口。
　　所以，就由我先開口。
　　「我聽說愛理用魔法保護了學校的學生們，謝謝妳，謝謝妳保護了我的朋友。」
　　「……啊！」
　　愛理身體一震，淚水開始在她的眼眶蓄積。
　　「對不起……對不起……瑪琪雅。」
　　「愛理？」
　　「對不起，小田同學……」
　　「……」
　　我從她手上的竹籃中稍微看見似乎是飯團的東西。
　　嚇了一跳。接著我理解了。
　　愛理已經承認了我就是小田一華。
　　愛理哭個不停，不停、不停哭泣。
　　看來她沒辦法繼續說話，所以我提議：
　　「唉，愛理，要不要去外面？王宮沒有屋頂嗎？」
　　「屋頂？」
　　愛理吸了吸鼻子。
　　「有喔。嗯，走吧。但妳可以動嗎？」
　　「我不是受重傷，差不多也想活動活動身體了，難得天氣這麼好，今天也很溫暖啊。」
　　我走下床。
　　大概太久沒走路腳步有點不穩，愛理立刻攙扶住我。
　　愛理好像十分擔心。
　　從她的視線中感覺不到過往的敵意。
　　現在和愛理在一起，總有種「田中同學」和「小田同學」那時的令人懷念的感覺。


　　王宮的屋頂，比我們高中的屋頂還高。
　　但只有藍天，不管在哪個世界都相同。
　　看見穿著高中制服的愛理在這裡，就讓我錯以為自己和那時相同，也還是日本高中生的小田一華。
　　當然我現在是住在路斯奇亞王國的瑪琪雅·歐蒂利爾。
　　在屋頂的椅子上坐下，我們打開愛理拿來的竹籃。
　　「該不會是美乃滋鮪魚飯團吧？」
　　「……嗯。」
　　「好厲害，還包著海苔耶！不管我怎麼找都找不到海苔，妳是從哪找來的啊？」
　　我眼睛閃閃發亮，高高舉起包著海苔的美乃滋鮪魚飯團。
　　「我拜托吉爾替我從東國的店家買來的，但讓王宮裡的人吃了之後，大家都露出很奇怪的表情。」
　　「啊哈哈，可以想像，我的小組員肯定也會那樣，他們連酸梅也不太能接受。」
　　「是嗎？沒吃習慣果然不行啊。」
　　「啊，但是美乃滋鮪魚飯團似乎很容易被接受喔，我的小組員也很喜歡。」
　　接著我大口咬下美乃滋鮪魚飯團。
　　久違的海苔讓我無比感動。
　　「啊啊～好好吃！海苔果然很重要啊，飯團一定要搭海苔，我今天百分百確定了。」
　　「……美乃滋鮪魚飯團是我和小田同學最喜歡的飯團呢。」
　　「沒錯沒錯，然後只有齋藤喜歡酸梅飯團……」
　　說出口後突然嚇得住口。
　　因為愛理和我一樣喜歡齋藤。
　　「噯，瑪琪雅。」
　　但愛理語氣平靜地問我：
　　「托爾，就是齋藤同學對吧？」
　　「……」
　　我抬起頭。
　　無法眨眼，而且大概用十分驚訝的表情看著她。
　　因為，那……
　　那是除了我以外沒人知道的事情啊。
　　「我偷溜出王宮時，曾經去過魔法學校的工房。你有聽尼洛同學提過吧？我那時吃了瑪琪雅做的酸梅，然後才發現了。」
　　愛理抬頭看著藍天說道。
　　「啊啊，原來是這樣，小田同學現在也還喜歡齋藤同學啊。」
　　那時愛理的表情感覺相當凜然。
　　「愛理，妳……」
　　「瑪琪雅，對不起。」
　　不知為何，愛理向我道歉。
　　「我有好多事情要道歉，向瑪琪雅，向小田同學道歉。」
　　應該是以為我是壞魔女那件事吧。
　　還是沒發現我是小田一華的轉世呢？
　　「其實我沒有喜歡齋藤同學。」
　　「咦？」
　　「我喜歡的人，愛上的人，是小田同學。對不起。我當時想，如果小田同學被齋藤同學搶走，我就會變得孤單。然後想……如果湊合你們的人是我，那我就可以永遠待在你們身邊。」
　　「……」
　　「但是卻發生那種事情，都因為我雞婆。你們兩個幾乎等於是被我殺了……」
　　愛理聲音顫抖，含淚赤裸裸告白。
　　那大概是她一直深藏於心底的心意，以及罪惡感。
　　「愛理……」
　　我和齋藤會死，不是愛理的錯。
　　我們兩人會死，就算不是那個瞬間，也是早已注定的事情。
　　正因為現在得知梅蒂亞的真相，我知道。
　　愛理肯定也聽說這件事了。
　　但並非如此。愛理認為是自己的錯的自責心，或許起因於對這份愛意的愧疚感。
　　什麼也不懂的人是我
　　完全不知道愛理真正的心意，我……
　　「愛理，謝謝妳。」
　　「咦？」
　　我並非否定愛理的道歉，只是只是，最先感謝她。
　　「只有妳一個人發現了托爾心中的齋藤。」
　　「……」
　　就連他本人都不知道，我也沒打算說。
　　前一世的他。
　　沒錯，應該沒任何人知道的托爾的上一世，只有愛理發現了，她找到齋藤了。
　　「愛理，我偶爾……會搞不太清楚那個世界是不是真的存在。現在對我來說，地球的日本如夢似幻般遙遠。但那個世界確實存在，小田一華確實曾經在那裡，齋藤也是。我那個時代的戀情、人生確實就在那裡……因為愛理來到梅蒂亞，所以我才能相信。」
　　之所以能相信在地球的生活是真的，全因為田中同學，愛理就在這裡。
　　因為愛理絕對肯定了小田一華和齋藤徹的存在。
　　如果不是這樣，發生在那個時代的事情，今後只會逐漸褪色。
　　因為我在地球的人生，簡直只是個中繼點啊。
　　對這個世界更重要的是「紅之魔女」的記憶，被這個時代眼花撩亂的生活壓迫，地球的記憶會不停被趕往記憶角落。
　　但是因為愛理就在這裡，我可以不遺忘那個時代。
　　今後也永遠不遺忘。
　　「欸，妳為什麼會來這個世界？」
　　我重新問了愛理。
　　「……很丟臉，我是從現實中逃過來的。」
　　愛理緊緊握住膝蓋旁的裙子，低下頭。
　　接著開始說起，在我和齋藤被殺之後發生的事情。
　　那個事件帶給人們很大的沖擊，似乎引起社會一陣騷動。
　　這也難怪，學校裡發生了無法解釋的殺人事件啊。
　　記者蜂擁而至想采訪唯一生還的愛理，而且那是無從解決起的事件，也開始流傳起無中生有的謠言。
　　我完全不知道愛理遭遇這麼多的辛苦。
　　我幾乎不曾想像在那之後發生了什麼事。
　　「我已經無法忍受繼續待在沒有妳的世界中，因為我很軟弱，完全不認為自己能在那種世界獨自活下去。所以我不停呼喊『救救我』。」
　　救救我、救救我、救救我。
　　呼喊後，那個「金髮男子」就出現在身邊。
　　接著她被選為這個梅蒂亞的救世主。
　　男子問她「妳想去不同的世界嗎？」
　　「但即使來到這個世界，我仍舊是我，仍舊軟弱。被稱為救世主，自以為是天選之人，高傲自大、逞強。以為這裡是自己筆下故事中的世界，無論什麼事，不管哪個人都會照著我的意願行動。沒有我討厭的人，只有能讓我隨心所欲的人……滿心認為這是虛構世界，我現在仍把自己關在象牙塔中。」
　　愛理的聲音逐漸變得激動，越來越大聲。
　　「斷定瑪琪雅是壞魔女，還仇視妳。因為正義的夥伴得有個該打倒的壞人才能成立啊。我故意創造出這樣的存在。瑪琪雅明明是我在那個世界最喜歡的女孩子啊，明明就是我最重要的好朋友……」
　　「……愛理。」
　　「我是笨蛋，是很討厭的小孩。就算來到異世界，這樣下去根本無可救藥啊。」
　　但愛理在我說些什麼之前，用力抬起頭。
　　「但是，我不要再繼續消沉下去。雖然剛開始犯了一連串錯誤，但我來到這世界真的太好了。因為又再見到小田同學和齋藤同學，見到瑪琪雅和托爾了。我感覺我終於知道今後該做什麼了。」
　　她的眼睛帶著淚水，卻十分清澈。
　　在藍天面前，她只是直直注視著前方。


　　「我，要保護『瑪琪雅和托爾活著的』這個世界。」


　　這個瞬間，就是救世主愛理真正的開始。
　　我們之後才會得知，愛理這份決心，對梅蒂亞的命運造成莫大影響。
　　但此時的我，只是對愛理的話和心意感到很開心，心情大為激動與悸動。
　　愛理把我們與小田一華、齋藤徹重疊，也認同瑪琪雅和托爾。她確實看見了現在的我們。
　　所以我也希望。
　　在那個世界中獨自活下來，肯定遇到很多痛苦事的愛理，可以在這個世界找到歸處，遇見重要的人。


　　「愛理，謝謝妳再一次來見我。」


　　這肯定是，妳要帶給大家幸福的故事。
　　我和妳的「救贖」物語，再一次從這裡開始吧。 

第六話 相戀的魔女與騎士
[第六話 相戀的魔女與騎士] by unibu

　　「小姐、小姐，請起床。今天要去鹽之森對吧。」
　　「嗯──再睡一下。」
　　「小姐，您怎麼了啊。就算是回家，也太懶散了吧。」
　　「回家就是這樣吧～」
　　「……真是的，您在學校給人相當可靠的印象耶。」
　　「學校歸學校，家裡歸家裡。」
　　我翻了個身，在床上背對托爾。
　　聽見托爾無奈的歎息。
　　沒錯，我現在回到德里亞領地了。
　　去福萊吉爾之前，我們得到一周的休假。尤利西斯老師給我和托爾一起回到德里亞領地的時間。
　　盧內·路斯奇亞魔法學校要暫時停課，急忙進行重建工程。
　　原本就即將要放長假，事發當天也正在舉辦結業式。
　　結果，石榴石的獎學生決定頒給得到兩科第一名的尼洛·帕海貝爾，但尼洛本人已經離開盧內·路斯奇亞，今後大概也不會再回到這間學校來。
　　那個事件震撼路斯奇亞王國的國民以及鄰近諸國，帶來巨大沖擊。
　　路斯奇亞王國原本是被福萊吉爾皇國這擁有強大軍事力量的友盟國保護，享受和平生活的國家。
　　近百年來也未曾與他國有過戰爭，國民也是很悠閑的個性，所以強烈認為戰爭是很遙遠，和自己無關的事情。
　　但是親眼所見艾爾美迪斯帝國帶來的威脅後，每個人都有了相同想法吧。
　　再這樣下去真的可以嗎？
　　一旦開始戰爭，這個國家能有多少戰力。
　　到底是誰要上場作戰。
　　特別是把孩子送到盧內·路斯奇亞魔法學校的父母們更是無比心慌。
　　因為尤利西斯老師下令避難優先的應對相當確實，學生沒有出現任何死者，但有幾名老師不幸過世了。
　　梅迪特舅舅平安無事，但他疲憊得需要暫時休養，死者中也有課堂上相當照顧我的老師。
　　學生的心理創傷相當大。
　　聽到許多人說，再這樣下去，或許會陸續有學生從盧內·路斯奇亞學校退學吧。
　　「……」
　　但是，這不過只是開端。
　　真正開戰後，失去的東西難以計數。
　　尤利西斯老師也說了。開戰之後，他必須將盧內·路斯奇亞的畢業生送上戰場當魔法兵或魔法騎士。
　　在梅蒂亞這個世界，只要發生戰爭就會讓魔法出現顯著發展。
　　但老師也說，他不是為了這種事情而創建魔法學校的啊。


　　「托爾，你不去比格列茲家打聲招呼行嗎？」
　　早餐席間，父親如此問托爾。
　　托爾在官方文件上，是比格列茲家的養子。
　　「預計在回王城前會過去一趟，雖然這樣說，比格列茲卿待在王都的時間相對較多，所以常常約我去吃飯。」
　　「哈哈哈，他非常贊賞你的工作表現，我也常常聽他說這些，每次都讓我好嫉妒。找到你的人明明是我們歐蒂利爾家耶。」
　　雖然父親邊笑邊說，但他應該是真的嫉妒吧。
　　我也是，每次聽到絲米爾妲叫托爾哥哥就感覺嫉妒得要瘋了。
　　托爾有點不知所措地笑了。
　　「……但是，我沒有辦法實現比格列茲卿的願望。想讓絲米爾妲小姐成為大王子的王妃應該很困難了吧。」
　　「是啊，說的也是。但我認為對絲米爾妲小姐來說，這樣應該比較好。接下來，沒人知道王妃這個立場能否幸福……」
　　沒錯，托爾成為比格列茲公爵家的養子，以其為後盾成為守護者，這件事主要牽扯了比格列茲卿的野心。
　　他的夢想是把自己的女兒絲米爾妲嫁給這國家的大王子成為王妃，但最後我國的大王子和友盟國福萊吉爾皇國的第二王女訂下婚約，他的野心也因此碎裂。
　　那個陰險大肚腩大叔，大概超級失望吧。但現在狀況危急。
　　而且話說回來，我無法想像那個標准的驕縱千金絲米爾妲，成為身負重責的王妃啊……
　　「但是托爾啊，你真的成為優秀的騎士了呢。回來我們家時完全不像同一個人，以前明明瘦得跟竹竿一樣。」
　　「這全都多虧有老爺、比格列茲卿與王國騎士團的教導。」
　　「托爾，別這麼謙虛。你從以前就不會對自己的才華自豪。」
　　父親從一大早就心情愉悅。
　　對托爾回到這個家開心得不得了吧。
　　因為父親把托爾當自己兒子一樣疼愛。
　　「快，多吃點。瑪琪雅帶著托爾回來，所以我卯足干勁，一大早就做太多了。」
　　「好的，夫人，夫人的料理和以前一樣，仍然非常美味。」
　　「哎呀，托爾，你不只長成好男人，連嘴巴也變甜了耶。哦呵呵。」
　　母親也對托爾神魂顛倒。
　　只不過，我發現母親偶爾會流露出相當不捨的神情。
　　或許是對我和托爾接下來即將前往的地點、對我們的使命感到憂心吧。
　　雙親不知道我和托爾是「紅之魔女」與「黑之魔王」的轉世，只是以為我們要以救世主守護者的身分前往福萊吉爾皇國。
　　話說回來，即使王宮內也只有極少數人知道這個事實。
　　尤利西斯老師也相同，擁有大魔法師靈魂的人，是國家最大的殺手鐧。
　　路斯奇亞王國有尤利西斯老師、托爾和我。
　　福萊吉爾皇國有夏特瑪女王陛下、耶司嘉主教大人以及卡農將軍閣下。
　　艾爾美迪斯帝國有青之丑角……
　　而且據說艾爾美迪斯帝國還有好幾位能與大魔法師相提並論的人，那個國家還有特瓦伊萊特一族人與其技術，更重要的是有凶惡的魔物士兵。
　　夏特瑪女王說了。
　　預言表示，十位大魔法師將在這時代全數到齊。
　　而「十」這有限的數字會怎樣分散在世界各國，是每個國家都想知道的事。
　　「話說回來，托爾，瑪琪雅和你，將來希望成為怎樣的關系啊？」
　　「咦？」
　　「噗！」
　　托爾嚇傻了，我則是把口中茶水全噴出來。
　　「哎呀呀，瑪琪雅妳真是不像樣。」
　　母親拿抹布擦桌子，我也拿餐巾擦自己的嘴。
　　「都、都是因為父親問托爾奇怪的問題啊！」
　　「因為你們兩個是情侶對吧？」
　　「咦？」
　　到底是何時變成這樣了啊？
　　我對托爾告白心意的事情，應該只有我和托爾知道。
　　「我也聽說救世主大人允許守護者們戀愛、結婚喔。」
　　「比格列茲卿肯定也會允許，這就交給我來辦。」
　　「沒錯，妳父親會解決所有難題。要不要干脆先在這邊訂婚？」
　　「等、等一下啦，你們兩個。」
　　雙親原本就打算要讓托爾成為歐蒂利爾家的婿養子。
　　所以一心想要撮合我和托爾，才會搶先提出這個提議。
　　「你們別自顧自地說，還試圖掃除托爾身邊的障礙啦！托爾終於可以自由了耶，你們看，托爾不知該如何是好。」
　　「我無所謂喔。」
　　「等、等等，托爾！你為什麼滿臉笑容答應啊！」
　　托爾明明在幾年前聽到婿養子的提議時，還那般拼命拒絕耶。再這樣下去，托爾可能會被雙親說服，接受婿養子的提議！
　　我雙手用力拍上餐桌，氣勢萬分地起身。
　　「托爾，我們現在立刻去鹽之森！」
　　「好的，小姐。」
　　原本是想逃避雙親的壓力，但最後變成兩人要好外出的結果，所以雙親也滿臉笑容說著「路上小心」送我們出門。
　　父親和母親都知道過去托爾離開這個家之後，我有多麼沮喪。
　　正因為如此，或許光看到我們兩人在一起，就讓他們回想起我們的年幼時光，感到懷念而不禁莞爾吧。


　　○


　　那是我和托爾回到德里亞領地前。
　　愛理召集守護者，如此告訴我們：
　　『你們雖然是救世主（我）的守護者，但你們不需要以我為最優先。你們的心是自由的，一直束縛著你們，真的很對不起。』
　　每個守護者都非常驚訝。
　　『我想和你們平等以待，想成為夥伴彼此珍重。你們可以有喜歡的人，也可以結婚。擁有比我更重要的人，是理所當然的權利。』
　　沒有人想否定或阻止愛理這段真摯的話。
　　每個守護者都深刻感受，愛理就是這般用自己的話語表達出自己的心意。
　　愛理變了。
　　來到這世界，知道這世界的每個人都有生命、有感情、有重要的人。以及回想起她最重要的事情了。
　　正視不停逃避的現實，跨越挫折，成長為真正的救世主了。
　　每位守護者，都感覺此時的愛理炫目閃耀。
　　接著，不是因為義務，而是打從心底。
　　向胸前的紋章發誓，今後得要好好支持她。


　　○


　　那麼，久違地來到德里亞領地的鹽之森。
　　這裡仍然寧靜、涼爽。
　　在這充滿白色植物與白色礦物的神秘森林裡，五百年前，被稱為世上最邪惡魔女的「紅之魔女」就住在這裡。
　　「瑪琪雅！妳終於來了。」
　　住在紅之魔女房子裡的祖母大人，緊緊抱住睽違一年回到德里亞領地來的我。我也用力回抱祖母大人。
　　「祖母大人，我好想念您！」
　　「我也是啊，聽到盧內·路斯奇亞發生什麼事時，我都嚇掉三魂七魄了。而且還聽說妳和敵人對戰受傷了。」
　　我的身高已經幾乎和祖母差不多，已經不像小時候那樣可以把我整個抱入懷中，但對祖母來說我仍是那個小小的孫女，我深切感受到祖母的擔心與愛情。
　　「身體已經沒事了嗎？」
　　「對，我沒事。」
　　祖母接著看了看站在我身後的托爾。
　　「小子……你變得這麼勇猛有男子氣概，不能再叫小子了。雖然你現在身為公爵家的人，但我可不會對你謙卑啊。」
　　「久疏問候了，大夫人。這是當然，這正是我期望的。」
　　托爾如同過去傭人時代，手貼胸口呼喊祖母大人大夫人。
　　「快快，快進來。我聽到你們要來，一大早就卯足干勁做准備。」
　　雖然已經吃過豐盛早餐，但一聞到祖母大人烤點心的香氣，就覺得甜點是第二個胃。
　　我邊喝茶，邊對祖母大人述說這一年發生的事。
　　學校的事情、宿舍的事情。
　　招募小組員，和伙伴們同心協力做出成果的事情。
　　把服侍紅之魔女的精靈，波波羅亞庫塔司和咚塔那提斯介紹給祖母大人後，她十分開心。
　　「在近年紅之魔女研究者之間，『紅之魔女的精靈或許是侏儒倉鼠』的說法相當知名。雖然世間不太有這種印象，但聽說紅之魔女非常疼愛住在這個森林裡的侏儒倉鼠呢。」
　　「唉嘿嘿嘿，那麼，波波太郎和咚助也是這個森林出身的啊。」
　　「或許是這樣呢。聽說撫慰紅之魔女寂寞的侏儒倉鼠們，希望可以永伴魔女身邊而變成她的精靈，是白之賢者聽取了兩只倉鼠的願望，將它們變為精靈。」
　　「……」
　　白之賢者……尤利西斯老師做的？
　　老師確實一開始就知道咚波波是紅之魔女的精靈。
　　如果是白之賢者把兩只侏儒倉鼠變成精靈的，那我就能理解了。對老師來說，咚波波也是緣分甚深的精靈。
　　我還沒想起這段記憶。
　　但我能如此輕易接納這個說法，或許正表示這是無從扭曲的真實吧。
　　「你們記得這件事嗎？」
　　咚波波這兩只當事鼠坐在桌子上專心啃著祖母大人特制的餅干，一如往常「嘿嘿」笑著，然後在這小屋內四處亂跑玩耍。
　　這兩只小家伙對重要的事情總是笑著打太極。
　　「那個，祖母大人，您調查過紅之魔女的事情對吧。」
　　為了要問祖母大人一個問題，我帶了一個東西來。
　　那就是我在學校也總是帶在身邊的魔法竹籃。
　　「我的朋友說這個竹籃是黑之魔王送給紅之魔女的東西，這是真的嗎？」
　　「哎呀，妳的朋友這麼說嗎？」
　　「對，她是特瓦伊萊特……一族的人。」
　　我一說出這個名字，祖母大人睜大眼。
　　「這樣啊，是那個黑之魔王的後裔啊。」
　　特瓦伊萊特一族，這名字早已傳遍路斯奇亞王國大街小巷。
　　他們是前陣子突襲盧內·路斯奇亞的主謀，也是在帝國研究可以活用於戰爭上的魔法的魔法師。
　　但我的朋友勒碧絲·特瓦伊萊特，為了救出被帝國擄走的同胞，來到這個國家和盧內·路斯奇亞魔法學校。
　　「如果特瓦伊萊特的人這樣說，那肯定就是黑之魔王送給紅之魔女的東西了吧。我到目前為止都沒有可以證實這件事的證據，但當時，有辦法施展如此高超空間魔法的魔法師，除了黑之魔王以外沒第二個人。」
　　「但紅之魔女和黑之魔王水火不容對吧？不管哪本史書都這樣寫。」
　　我從記憶泡沫中看見的紅之魔女和黑之魔王也老是在吵架。
　　「誰知道呢，史書這東西，都是每個時代的王依自己的利益寫出來的。」
　　「祖母大人？」
　　「這兩位偉大的魔法師之間，肯定有沒被傳承下來的事情。」
　　祖母大人的反應相當含糊。
　　或許從很久以前，祖母大人就對曆史傳承中紅之魔女與黑之魔王之間的關系感到疑問吧。
　　確實，我也有點難以相信。
　　紅之魔女和黑之魔王確實看起來常常在吵架，卻沒有彼此憎恨的感覺。
　　而且說起來，我感到相當不對勁。如果這兩位大魔法師就是我和托爾，我們有辦法變成現在這樣彼此著想的魔女與騎士嗎？
　　托爾只是在旁靜靜聽話，沒有特別插嘴。
　　我想他也稍微看過黑之魔王的記憶，但他不太提這件事。
　　「對了，瑪琪雅，在妳離開這個國家之前，我要把這個給妳。」
　　「嗯？」
　　祖母大人走進裡頭的房間，拿著某個東西走回我身邊。
　　那是相當古舊的三角帽，但沒有損傷，保存狀態良好，現在仍十分堪用。
　　「這是……」
　　我立刻知道這是什麼了。
　　這是在記憶中看見的紅之魔女，總是戴在頭上的東西。
　　「這是紅之魔女的正字標記，明明是五百年前的東西了，卻毫無劣化。這帽子似乎是用紅之魔女的絲線魔法編織成的。」
　　「用絲線魔法？」
　　也就是說，這是用紅之魔女的頭發、魔力與魔法制作的。
　　「聽說魔女還會在這個很有魔女風格的三角帽子上裝飾銀蓮花，但她最後把這給了『徒弟』。」
　　「……徒弟？紅之魔女有徒弟嗎？」
　　「是啊，只有一個。幾乎沒有人知道，但只要住在這個家裡，四處都可以發現她和徒弟共度的痕跡。我啊，覺得正因為紅之魔女有徒弟，這個家才能保留下來，也才有歐蒂利爾家。」
　　嚇我一跳。
　　紅之魔女完全沒給人收徒弟的印象，我也還沒想起這個記憶。
　　「瑪琪雅，妳把這拿去吧。不知為何，我有種得把這個交給妳才行的感覺。雖然這麼舊的帽子也不知道能拿來做什麼。」
　　「不，祖母大人，讓我有信心了，這可是紅之魔女的帽子呢。」
　　我戴上帽子給祖母看。
　　帽子牢牢貼合我的頭，而且我一戴上帽子，就覺得相當安心。
　　這是為什麼呢，果然因為我是紅之魔女的轉世嗎？
　　祖母大人不知道這件事，但不知為何，把一直留在這房子裡的紅之魔女的帽子交給我。
　　外面開始轉暗，到了我們該告別祖母大人家的時候了。
　　祖母大人先對托爾說：
　　「小子，雖然你是救世主的守護者，但瑪琪雅也交給你了。你別忘了，找到你的人是瑪琪雅。雖然這樣說，你能爬到今天的地位全靠自己的實力。在我看來，你的實力相當出眾，就因為是你，我才願意把瑪琪雅托付給你。」
　　「是的，我非常明白。」
　　「瑪琪雅，妳說妳學會了幾個紅之魔女的魔法，但妳千萬別亂來。今後不管發生什麼事，妳千萬不可以賭上自己的性命。」
　　祖母大人握住我的手，真摯地對我說：
　　「但如果妳面臨了什麼抉擇，妳就選擇心之所向的道路吧。如果選擇以守護者身分前往福萊吉爾，妳就不能再當個孩子了。魔法師都被教導千萬不可忘記童心……但任誰都沒辦法阻止自己長大成人。」
　　不可忘記童心。
　　但任誰都沒辦法阻止自己長大成人。
　　當我意識到這個矛盾時，腦海中突然閃過三位大魔法師。
　　在南方小島上，三人同心協力建造出魔法之城時，他們肯定沒有忘記「童心」。
　　但在這之後，他們肯定被迫做出大人的選擇。
　　「我知道了，祖母大人，但別擔心，上場戰鬥的不只我一個人。我的同伴們也在大人的世界中，為了自己的信念戰鬥。」
　　我把自己的話刻入胸口，再次想著。
　　想著和我有不同命運與故事的，石榴石第九小組的大家。
　　「只是和他們一起站在同一個戰場上，我就能努力。」
　　就算我誰也不是。
　　今後如果我身處無能為力的立場。
　　大概沒辦法與尼洛、勒碧絲還有弗雷並肩對抗接下來的世界吧。
　　一想到這，雖然這是多舛的命運，但我並不怨恨。
　　不論前世發生過什麼，我要以出生在這時代的瑪琪雅·歐蒂利爾的身分，和這時代的同伴們一起傾盡全力。
　　祖母大人口中的抉擇之時，遲早會以怎樣的形式造訪吧。
　　但我無法在不知道世界發生什麼事情的狀態下，只能在遙遠的地方等待他們。
　　因為我也想在世界中心，看清楚接下來的時代。
　　在這個過程中，如果我會想起紅之魔女的記憶與魔法，我希望我能別迷失自己。


　　回家途中，我們在鹽之森看見一整片豔紅的銀蓮花花海。
　　在白色世界中只有這裡，一片紅。
　　寂靜中，盛開的銀蓮花花朵，仍舊讓我心情悸動。
　　「明明不是這個季節會開的花，但在鹽之森中，一年四季都可以看見銀蓮花盛開。」
　　「因為這是象征紅之魔女的花啊。」
　　象征紅之魔女的花……
　　我記得銀蓮花的花語是「我愛你」。
　　但那是沒有結果的我愛你。
　　傳說紅之魔女單戀一個人，但她到底單戀誰呢？而既然有歐蒂利爾家這個紅之魔女的後裔，也就表示她和誰相戀並結為夫妻吧……
　　我到現在還想不起紅之魔女「沒有結果的戀情」的真相。
　　「……噯，托爾，我們還有辦法再回來這裡嗎？」
　　「當然可以，我可是一直為此而努力。」
　　我們坐在可以眺望銀蓮花花海的山丘斜坡上，彼此相依偎，有一句沒一句地閑聊。
　　「說到這個，小姐，讓我們繼續因為各種事情而草率中斷的話題吧。」
　　「繼續草率中斷的話題？」
　　托爾在我身邊露出認真表情。
　　我一開始眼睛眨呀眨，露出「不知道是在說什麼」的臉，但托爾太過專注緊緊注視著我，讓我終於察覺了。
　　啊啊，對了，托爾是在說那時的事情。
　　在玻璃瓶工房中，我對托爾表達的心意。
　　「啊、啊啊……」
　　我滿臉通紅，坐立難安、很想別開眼。
　　接著無意識地想要爬著逃離現場。
　　「為什麼要逃？小姐，您以為您能從我身邊逃走嗎？」
　　托爾一臉笑容，抓住想逃的我的腳拉回他身邊。魔鬼……
　　「來吧，要甩了我就快點，大刀闊斧干脆點。」
　　「……」
　　看見我淚水盈眶抱著雙膝把身體縮成一團發抖，托爾手扶額「唉～」長長歎了一口氣。
　　「小姐為什麼老是這樣？」
　　「什麼？」
　　「在您心中就沒有想過，我……我喜歡您嗎？」
　　托爾的聲音聽起來有點難過。
　　我卻睜大眼，把手擺在耳朵旁回問：
　　「什麼？」
　　「您這什麼令人火大的表情啊。」
　　托爾不滿的眼神終於刺痛我。
　　「因為、因為你，你之前說不行……說沒有辦法……」
　　我雙手手指咚咚互戳，嘟囔說著。
　　「你不是那樣說過嗎？在流星雨的那晚。」
　　然後偷偷抬頭看身邊的托爾。
　　「我確實說過，但我在那時已經很喜歡您了。」
　　托爾誠摯地注視著我。
　　老實的話語，他的眼神和少年時代的托爾完全不同，充滿成熟自信以及覺悟。
　　「現在的我還不能說配得上您，我沒辦法抹滅我低微的出身，但是我知道我無法忍受，一想到要是我現在退縮，您或許會喜歡上其他男人，我就……」
　　「……那是嫉妒嗎？」
　　「是嫉妒，和占有欲。」
　　托爾一點也不害臊地大方說出口。
　　我嘴巴一張一闔，接著低下頭遮掩我紅透的臉。
　　「但是、但是……」
　　但我還是有好多不安。
　　「我們可是『紅之魔女』和『黑之魔王』的轉世耶。」
　　就算我們現在還沒有那份記憶。
　　「尤利西斯老師說了，我們接下來會逐漸、慢慢想起來。因為我們得想起這個記憶中我們精進到極致的魔法。到時我們，還有辦法……繼續珍惜懷抱著這份感情嗎？」
　　傳說中，紅之魔女和黑之魔王關系水火不容。
　　就算現在的我們互相珍視，未來會不會回想起完全相反的憎恨呢？
　　「如果我們回想起大魔法師時的記憶，我或許會被托爾討厭……」
　　我一直很害怕這件事。
　　雖然一直不讓自己深思，但一想到我可能不再是我，托爾可能不再是托爾，就好害怕。一想到這份單純的心意會消失……
　　「絕對不可能發生那種事。」
　　但托爾拉起我顫抖的手，用力緊握。
　　「我絕不允許有人顛覆如此強烈的心意！」
　　深重，帶有熱意的一句話。
　　我的胸口一陣緊，與之同時，呼應托爾強烈的心意，我也想起自己熱切的愛戀。
　　約兩年半前──
　　我的初戀在我自覺的瞬間，就面臨苦澀的分別。
　　為了追上托爾，我進入王都的盧內·路斯奇亞魔法學校就讀，以第一名為目標。
　　我並非相信這份愛戀能有結果。
　　只是害怕什麼也沒做，任由自己的愛戀就這樣消失。
　　我不想和小田一華一樣，什麼也沒說出口就結束了。
　　我想要親眼看見，我的愛戀會走向何方，會怎樣結束。
　　但我所愛的托爾，也隱藏著我未知的熱切心意。
　　他一直愛著我這件事，簡直是個奇跡讓我好揪心。
　　我們追逐著彼此啊。
　　「而且小姐，您忘了很重要的事情。」
　　「什麼？」
　　托爾手指輕輕拭去我眼角的淚水，溫柔地說：
　　「您回想起上一世的事情時，您被那個人格控制了嗎？至少我來看，我認為您一點也沒改變。」
　　托爾一說我才恍然大悟。
　　「對耶，聽你這樣說的確是。」
　　上一世的小田一華，真要說起來，就像我心中的鄰居一樣。我明明回想起她的全部記憶了耶。
　　雖然有相似的地方，但首先個性不同，在繼承小田一華記憶的同時，瑪琪雅仍維持瑪琪雅這個獨立人格。
　　我也能像這樣繼承「紅之魔女」的記憶嗎？
　　能在接納她的心意和感情的同時，她也是另一個人格，心中的鄰居。
　　「托爾謝謝你，真有你的。你總是會替我趕跑我的不安。」
　　「如果不是這樣，我在您身邊就沒有意義了。」
　　微寒的風吹動銀蓮花，我的心卻好溫暖。
　　總覺得有種無可抑止的心情，我當場往後倒躺下。
　　全身沉浸在冰冷的土地、青草與風中，想要稍微冷卻身心的熱度。
　　「啊……」
　　不知何時，天空已經轉變為夕陽的淡橘紅。
　　那彷佛前幾天騷動中，覆蓋學園島上空的緋紅。
　　或如遇見紅之魔女的那個暮色水平線。
　　或者是，過去我們在高中屋頂上看到的，火紅燃燒的死前最後天空。
　　又讓我產生無可抑止的心情，這份心情到底要走向何方。
　　「……噯，托爾，我們今後能永遠在一起嗎？」
　　我用著飄渺的聲音小聲說。
　　「這是當然，然後我們將會再次一起回到德里亞領地來。」
　　托爾如此斷言。宛如給自己的誓言。
　　「回來之後想做什麼？」
　　「這個嘛，我想要入贅歐蒂利爾家，成為您的伴侶。」
　　「咦？」
　　「『咦』是什麼意思，竟然躺著露出驚訝表情。不是原本就提到這件事了嗎？老爺和夫人應該也如此希望。」
　　「是、是那樣沒錯，是那樣沒錯啦，咦？你是說認真的嗎？你應該可以以更高地位為目標耶。」
　　我眼珠子轉個不停，食指指向天空。
　　因為啊，雖然托爾剛剛那樣自然脫口而出……但這就是指要結婚耶？
　　「小姐，請冷靜點。這樣說起來，小姐也是有各種可能性。例如……成為王族的妃子也不是夢。」
　　「啥？你該不會是在說弗雷吧？那個吊兒啷當王子？」
　　「已經多次聽聞吊兒啷當的弗雷殿下想要娶您為王妃的傳言，但請別答應，只有那個男人，我怎樣都無法允許。」
　　「那個男人……他姑且也算是五王子耶？而且弗雷想要娶我為王妃，只是因為他不想和其他女人結婚，利用我當借口而已，並不是真的想要我……」
　　「是這樣嗎？那個男人，從我第一次見到他就感覺到危險的氣息。」
　　「喔、是喔……」
　　托爾的表情很認真。托爾確實從一開始就對弗雷態度尖銳，但他對同小組的另一個男生尼洛就沒有什麼特別情緒。
　　果然是吊兒啷當這點不好吧……？
　　還是說他對「別看他那樣也是個王子」這點感到焦躁呢？
　　因為以我和托爾的地位，怎樣都無法與王子對抗啊。
　　不對，但尼洛基本上也是王子耶……
　　「小姐，請您別再想其他男人了。」
　　「咦？」
　　當我發現時，托爾憂郁的視線捕捉住我，他的紫羅蘭色眼睛俯視著我。
　　「沒、沒有啦，弗雷和尼洛另當別……」
　　雖然沒想些太重要的事，但我現在確實想著弗雷和尼洛。這被托爾看穿，他有點不悅地眯細眼睛，讓我心髒猛烈一跳。都是他帶著熱意的聲音與成熟的視線造成的。
　　不知托爾在想什麼，他順勢改變姿勢，整個人覆蓋在仰躺的我正上方，兩手撐在我的臉頰旁。
　　「托、托爾……」
　　突如其來的發展讓我不禁驚慌失措，我無法繼續承受他的視線，最後終於舉起雙手遮掩自己的臉。
　　「您為什麼要把臉遮起來？」
　　「因、因為、因為啊……」
　　我不習慣這種戀愛角力啊。
　　被他耍弄而紅透的臉，羞得不能讓他看見啊。
　　我想要暫時逃離這心跳加速的感覺而捂住臉，但托爾這種時候也不願意放過我。
　　「小姐，請您看著我。」
　　「……」
　　托爾的聲音，帶著苦悶。
　　聽到他用這種聲音說話，我無從拒絕起。彷佛打開用魔法緊閉的「門扉」般，我慢慢放下捂住自己臉龐的手。
　　世界好安靜，我聽見自己心髒「撲通、撲通」強烈跳動的聲音。
　　就這樣，我終於從正面承受托爾的視線。
　　帶著憂郁表情，俯視著我的紫羅蘭色眼睛。
　　啊啊……
　　其中一只，是為了救我而喪失的義眼。
　　但就連這個都令我戀慕，無法抑制地愛戀。
　　我應該已經明白了。
　　托爾的愛意。他的願望，真正的心意。


　　「小姐，請您容許我。我打從心底深愛著您。」


　　那天、那時、那個地點──
　　我發現的這個黑發男孩，是被人用鎖鏈煉住，傷痕累累的奴隸。
　　被父母賣掉，瘦弱，不願意相信世上任何事物的表情。
　　但是──
　　這個男孩成長為優秀的騎士，還得以愛上人了。
　　他能用如此愛憐的眼神看著誰，簡直是奇跡。
　　托爾眼中倒映的人，是我。
　　我現在也難以置信，不曾有過如此令人高興、幸福的瞬間。
　　「托爾……」
　　我無意識地把手伸向他的臉頰。
　　托爾用他的手覆蓋我的手，接著壓低身體靠近我的臉。
　　將全部委身於他，當呼吸、頭發、嘴唇交疊的瞬間，我靜靜閉上眼睛，落淚。
　　這和為了救托爾性命，單方面且冰冷的初吻完全不同。
　　只有此刻忘記複雜的所有一切，世界對我們好溫柔。
　　這個安靜的森林裡只有我和托爾，甚至認為這樣就一切完美了。
　　托爾的唇慢慢離開，發現我正在哭，舉起手指拭去我的淚水。
　　他又皺起眉頭，用莫名殷切的聲音輕語：


　　「就是這麼一回事，瑪琪雅·歐蒂利爾小姐，還請您務必做好覺悟。」


　　正因為那不是平常從容不迫的聲音，更壓迫我的心胸。
　　但這句話，仍舊帶著他天生的性感以及魔性。
　　我眨眨自己含淚的雙眼，只能如孩童般，老實地輕輕點頭。
　　從相逢的那天開始，我就不停、不停追逐著托爾……
　　結果一直到今天，我都無法將視線從他身上別開。
　　或許一開始會在意托爾，只是因為「似乎曾經在哪見過」這個前世的既視感，記憶的余香帶來的「在意」而已。
　　但那是宛如燈火的無名感情。
　　毫無自覺的童心。
　　確信這份戀情的，是活在現在的我。
　　這是專屬於現在的我們的熱情。
　　那麼，我已經無法從托爾手中逃脫了。就是如此。
　　明明毫不悲傷，淚水卻不停湧出。
　　明明高興得不得了，胸口卻好苦澀。
　　這肯定就是戀愛吧。


　　我可以愛上托爾真的太好了。
　　妳肯定也想要談一場這樣的戀愛吧？──紅之魔女。


　　萬里無雲的初春天空。
　　米拉德利多的藍海。
　　這是多麼絕佳的起程之日啊。
　　宣告出航的低重音汽笛聲響起。
　　「哇啊……」
　　搭上繪有路斯奇亞王國紋章的巨大魔導船，我人已經在大海上了。眾多來送行的人，在下面不停揮手和旗幟。
　　今天，我要離開出生長大的路斯奇亞王國。
　　再回來應該起碼半年後了。
　　一想到這已經讓我感到不捨，雖然至今遇過許多不同國家的人，但這還是我生平第一次自己離開路斯奇亞王國到異國去。
　　船上不僅有救世主及其守護者，還有要與梵斐爾教國的巫女大人結婚的尤利西斯老師。以及路斯奇亞王國的大臣、大使與特使。
　　福萊吉爾皇國和路斯奇亞王國兩國之間，預定要配合救世主前往聖地的世界級儀式舉辦會議。
　　需要彼此確認透過這次事件得知的，帝國方面的戰力、目的，以及該如何應對。被潘·法烏奴斯的風穴吞噬的東西當中，也有需要盡早研擬對策的魔法兵器類的東西。
　　福萊吉爾皇國和路斯奇亞王國，今後也將建立緊密的互助關系，並強化彼此的友盟關系。
　　就這樣，我們也混雜在大人之間，而且也有著一定的身分地位。
　　除了是救世主的守護者，還擁有特使的頭銜。
　　聽說特使這部分，包含大魔法師等級的任務還什麼的東西……
　　分發給路斯奇亞王國特使的制服，是刺繡上金色花紋的胭脂色上衣和裙子，古典且高雅的設計相當有騎士與魔法師王國風格。和大人做相同打扮一起前往異國，讓我感到相當緊張。
　　得暫時告別學生制服和少女風格的洋裝了。
　　我已經不再是受保護的學生，表面上是救世主的守護者。
　　愛理也脫下她之前堅持不願換下的高中制服。
　　雖然和我們同樣穿著胭脂色衣服，但愛理的設計有點不同，下半身不是長裙而是容易活動的褲裙。
　　而愛理最近都用樸素的發帶把頭發綁起來。
　　沒錯，就是男孩風格的打扮。
　　「愛理，會不會口渴？」
　　我拿冰涼的飲料去給在甲板上眺望大海的愛理。
　　「瑪琪雅，謝謝妳。」
　　「噯，感覺妳的感覺變了耶，有點中性男孩樣的感覺……」
　　「嗯～改變形象？」愛理苦笑道。
　　「救世主如果是個總需要別人保護的女孩，世界上所有人都無法安心吧。雖然我不知道大家期待怎樣的救世主形象，但首先，我先從做出讓大家感覺可以依靠的打扮開始吧。」
　　「原來如此，愛理真厲害。」
　　「啊哈哈，一點也不厲害，這也是為了我自己。該怎麼說呢，想要改變一下心情。不是說失戀後會去剪頭發嗎？跟那很像吧？」
　　「愛理失戀了嗎？」
　　「……唉，瑪琪雅老是這樣，這點從妳還是小田同學起就沒有改變。」
　　愛理面露不悅，一口氣喝下我拿來的飲料。
　　接著又歎了一次氣。
　　「而且我已經不是高中生了，比現在的瑪琪雅老很多耶。」
　　「咦？是這樣嘛？」
　　但確實是，愛理原本高三，救世主出現在這個世界上已過兩年，所以愛理起碼已經超過二十歲了。
　　大概因為她穿制服吧，我完全沒意識過這點。
　　「沒錯，已經不是愛作夢的少女了。」
　　接著愛理仰望藍天。
　　「嗯～」大大伸懶腰，她表情燦爛地如此說：
　　「我也差不多，該長大成人了……對吧。」
　　……長大成人啊。
　　受人保護的孩童時代。
　　燦爛的青春時代結束，大人的時代揭開序幕。
　　不管是誰，都無法永遠當個孩子。而大人該步行的階梯，比孩提時代更長、更辛苦、更險峻，且看不見未來。
　　而每個人都會在這個時間點急速成長，長大成人──
　　「愛理大人變了相當多呢，大家都很驚訝。」
　　托爾來到我身邊，遠遠看著和其他人打招呼的愛理。
　　「她說她也該長大成人了。」
　　「長大成人？」
　　「肯定是想變得更強大。」
　　而想變得更強大的人不只愛理。
　　這艘船上大多數的人，都為了守護自己重要的東西，對自己的任務負起責任，做好覺悟離開國家。
　　即使那並非救世主與守護者這般華麗耀眼的活躍。
　　即使那是不會在台面上被傳承下去的故事。
　　「我也得變強才行。」
　　走吧，不能停下腳步。
　　即使不得已得從溫暖的地方離巢，不知所措只會被動蕩的時代拋下。
　　我已經經曆了許多相遇，面對許多事件，讓我足以有這樣的預感。


　　走吧。
　　前往低頭請求我們借助力量的那些人的國家去。
　　前往高揭這世界正義的福萊吉爾皇國──


　　幕後　卡農，站在這個救贖世界


　　梅蒂耶。梅蒂耶。梅蒂耶。
　　一開始是誰決定了這世界的名字呢？
　　記得這件事的人，已經只剩「我」一個了。


　　很久很久以前，在絕望盡頭呼喊「救救我」的十個孩子，被召喚到這個無名世界中。
　　七個男孩，三個女孩。
　　那裡只有天與地，以及彷佛連結天地的大樹。
　　這裡是出生之前的世界嗎？亦或是生命結束後的世界呢？
　　孕育世界的大樹，分別給予十個孩子不同的「魔法力量」，允許他們在這個世界玩耍。
　　到底是誰有了讓孩子們來創造世界的想法啊。
　　就是孩子們的游戲箱。
　　沒有責罵他們的大人的，微小世界。
　　這些全都是在絕望盡頭呼喊「救救我」，而後來到這世界的孩子。
　　世界就依照孩子的幻想、隨心所欲創造，自由自在捏出任何形體。
　　童心是魔法的根源，隱藏無限力量。
　　強大祈願的力量，可以把零變成一。


　　至少，這個「梅蒂亞」就是這樣的世界。


　　十個孩子拿出智慧和點子，追求每個人都能幸福的歸處，建立起理想的世界。
　　但與之同時，在這沒有大人當范本的世界中，十個孩子也日漸成長，最後不能再是孩子了。
　　自我、欲望與愛戀等逐漸覺醒。
　　小小的誤會，哪個人的任性，無法實現的愛意，嫉妒心……
　　這種負面感情讓爭執與吵架不停增加，接著出現派系與對立，最後演變成無法阻止的戰爭。
　　宛如發脾氣的孩子們，亂丟玩具恣意破壞一樣。
　　他們是魔法師，爭斗到最後的結果，破壞了自己一手打造的世界。
　　接著他們站在空無一物的大地上，後悔自己的行為，決定重建這個世界。
　　甚至為了守護新世界，訂下許多法則加以束縛。


　　梅蒂耶。梅蒂耶。梅蒂耶。


　　沒有歸處。
　　想得到救贖。
　　明明是想得到幸福，不管誰都好，不停呼喊「救救我」、「救救我」之後，如攀住救命稻草般來到這世界的啊。
　　那又為什麼，會讓事情變成這樣呢？


　　＊＊＊


　　創造之神　帕拉·艾克羅梅亞……銀之王……（不明）
　　時空之神　帕拉·克隆多爾……黑之魔王……（托爾）
　　戰爭女神　帕拉·馬基利梵……紅之魔女……（瑪琪雅）
　　豐饒女神　帕拉·狄蜜特麗絲……綠之巫女……（沛爾瑟麗絲）
　　精靈之神　帕拉·由堤斯……白之賢者……（尤利西斯）
　　命運女神　帕拉·葡希瑪……藤姬……（夏特瑪）
　　法律與秩序之神　帕拉·托利塔尼亞……聖灰大主教……（耶司嘉）
　　勝利之神　帕拉·格蘭蒂亞……黃龍大將軍……（不明）
　　災厄之神　帕拉·耶利斯……青之丑角·琉璃妃……（不明）
　　死亡與記憶之神　帕拉·海帝菲斯……金之王·托涅利寇的救世主……（卡農）


　　「還有……三個人。」
　　把收納三顆眼珠的膠囊擺在面前，我深深坐進椅子之中，看著昏暗房間的天花板。
　　住在聖地的「綠之巫女」沛爾瑟麗絲預言，「最初的十人」的轉世將會如星子排列般在這個時代全數到齊。
　　綠之巫女代表最初即存在於這世界的「世界樹梵比羅弗斯」表述意志做出預言，所以應該不會有錯。
　　這個時代尚未判定真實身分的「大魔法師」還剩三人。
　　但在找到之後，所有人都會為我所殺。
　　殺害後，將其靈魂回歸世界樹梵比羅弗斯，等待下一次重生。
　　而我又會再次去殺害重生的他們。
　　那就是，和你們的約定。
　　和你的約定。
　　就算所有人都忘了我，只有我記得全部。


　　過去，「最初的十人」引發戰爭毀壞自己創造出的世界，看見被自己破壞殆盡的世界，他們後悔自己犯下的錯誤，決定再一次重建世界。
　　但在這個被他們自己控制的世界，只會重複相同錯誤。
　　即使如此，「魔法力量」是為了引導世界發展而被賦予的力量，如果他們自己完全消失了，梅蒂亞又無法運作。
　　既然這樣，就只能轉世為普通人，帶給世界一定程度影響後就瀟灑地從這世界上消失，除此之外別無他法。
　　但他們「約定」的記憶會隨著每次轉生越變越淡，最後會不知道自己非死不可的理由。
　　所以需要有個人在這廣大的世界中找到他們，不由分說殺死他們，並回收他們的靈魂。


　　那就是我，卡農·帕海貝爾。


　　十個人之中，唯一只有我，繼承了全部的記憶。
　　世界樹賦予我這個「魔法力量」。
　　因此，我得背負起弑神死神的任務。
　　從神話時代起，到底經過幾千年了呢。
　　他們能回想起的前世，頂多只有上一世，但我記得所有時代中的他們。
　　至今我殺了一次、一次、又一次。
　　我連方法，他們臨死之前的表情和話語也不曾遺忘。
　　我利用適合當代的各種立場，逼他們走到絕境，殺了他們。


　　千年前，我是一國之王。
　　與當代暴君「銀之王」大戰的結果，在曆史上留下「金之王」之名。


　　五百年前，我是英雄，說起「托涅利寇的救世主」，無人不知無人不曉。
　　我利用神話時代起賦予我的一個特權「救世主機制」，讓自己經由異世界回到這裡成為救世主。
　　我認為想要殺了出現在這時代的「黑之魔王」、「紅之魔女」、「白之賢者」，這方法最有效，是正確答案。


　　三百年前，我成為無名小卒的死神。
　　與出現在這時代的「藤姬」和「聖灰大主教」建立起良好關系，在旁守護他們的理想，讓他們的死擁有意義，並讓他們接受死亡。
　　之所以能與他們建立良好關系，是因為仁慈的藤姬，和知曉內情的聖灰大主教對我展現出最大的理解。


　　我隨時隨地思考著該如何確實殺了你們，並采取行動。
　　但我還是會犯錯。
　　也曾沒做好。
　　因為殺死你們，沒錯，並非易事。
　　重複轉生，在梅蒂亞這個世界中找到你們時，我總會感到十分懷念。同時參雜開心與悲傷的心情。
　　而在親手殺害過去的朋友後，我會極度疲憊。


　　這個任務沒有結束的一天。
　　即使如此，為了實現與「你們」的約定，我站上這個「救贖世界」。 

後記
[後記] by unibu

　　承蒙大家關照，我是友麻碧。
　　衷心感謝你購買「梅蒂亞轉生物語」第五集。

　　門扉彼端的魔法師，終於來到「下」集了。
　　其實我本來只打算寫成上下集，但誠如我在上一集的後記中提過，下集份量超乎我想像的多，最後就分成上、中、下集了。
　　但是，友麻如此想。
　　分成中、下集真是太好了……
　　下集的資訊量也太多了吧。雖然我盡可能寫得容易理解，但如果這些和中集一起，肯定連我自己也沒辦法好好控制資訊，也可能讓各位讀者更加混亂。
　　說的也是啊。
　　這個複雜麻煩的感覺，正是梅蒂亞。
　　如果是我在網路上連載的版本，其實還滿早就會抵達這個部分了，但在書籍版透過集數加深與角色間的交流，到了第五集才終於走到這里。
　　梅蒂亞轉生物語。這個標題。
　　就是「正如字面所示」的感覺，沒錯。
　　在第五集讓孩提時代與青春時代落幕，是一個階段的結束。
　　地球篇、幼年篇、魔法學校篇的集大成的感覺。
　　不僅是故事基干的真相，也說出在魔法學校里認識的同伴們的真相了呢。
　　在這個故事中，不停提及「童心」這個詞，我認為是用我自己的方式，寫出了魔法所需的孩提時代與青春時代。我已經開始懷念起魔法學校的歲月，感到不舍了。寫這段真的寫得很開心！
　　順帶一提，「童心」這個詞是為了致敬我的聖典《說不完的故事》中出現的女王殿下「月童」。
　　就我個人來說，我可以寫到這邊真是太好了，讓我松了一口氣。
　　首先，真的由衷感謝大家陪伴我走到這邊。

　　接下來是宣傳。

　　於《月刊G Fantasy》連載中的漫畫版《梅蒂亞轉生物語》也在同一天發售第四集，好快喔！
　　劇情來到原著第一集中的高潮，內容高潮迭起，請務必務必一讀。石榴石第九小組的禮服打扮非看不可！（注：以上為日本出版狀況）

　　致責任編輯大人。這一次在行程安排與原稿修正上也受到您很大的關照。在您閱讀完第五集後對我說「我非常感動」時，我還記得我總之就是非常感動。真的非常感謝您。

　　致負責繪制插畫的雨壱繪穹老師，真的非常感謝您繪制出如此出色的畫，回應我這一次提出這麼困難的請求。紅之魔女、黑之魔王和白之賢者的角色設計都太棒了，我迫不及待地想著「真想快點讓讀者們看見！」真的非常感謝您。

　　以及各位讀者。
　　請讓我重新再說一次，真的非常感謝大家陪伴我走到現在。
　　我衷心期待將來可以再次在梅蒂亞世界中與大家見面。


　　友麻碧 

外傳
瑪琪雅，鏡子那端的小小魔女
[瑪琪雅，鏡子那端的小小魔女] by unibu

　　我的名字是瑪琪雅·歐蒂利爾，十二歲。
　　我是梅蒂亞曆史留名的超邪惡「紅之魔女」的後裔，將來備受期待的見習魔法師。順帶一提，我也是男爵家的千金。
　　「小姐，您站在穿衣鏡前注視著自己是在干嘛呢？占卜嗎？還是在玩『這世界上最美的人是誰』游戲呢？」
　　傭人托爾看著鏡中的我詢問。
　　托爾是大我一歲的男孩，黑髮與紫羅蘭色眼睛在這國家相當罕見，因為他擁有豐富的魔力，我接他回家成為歐蒂利爾家的門徒兼傭人。
　　雖然只大我一歲，但他已經是個高大成熟的美少年了。
　　「噯，托爾，我的臉有長得那麼一臉壞心的樣子嗎？」
　　我邊看著鏡中皺起眉頭的臉，雙手環胸「嗯」聲哼著，對托爾問出單純的疑問。
　　「為什麼現在突然問這個？」
　　「前陣子啊，我不是受邀去參加伯爵家的茶會嗎？那戶人家的小孩跌倒後大哭。我明明用魔法替他治好傷口，旁邊的大人卻誤會我用魔法弄哭對方。」
　　我氣得鼓起臉頰，就連這張臉也看起來有點恬不知恥。
　　「嗯──這個嘛。小姐雖然很美，但眼尾上吊像貓，肌膚白皙幾乎沒有血色，但小小的嘴唇紅得跟蘋果一樣。說跟魔女一樣也真的跟魔女一樣。」
　　托爾從背後壓扁我氣鼓的雙頰來玩。
　　「噗」的一聲泄氣，我看著鏡中變成怪臉的自己大笑。
　　我姑且算是這家伙的主人耶……？
　　「有什麼關系呢，被他人畏懼可謂魔法師的榮耀呢。您可是這個梅蒂亞中，最為人所畏懼的魔女的後裔。請您再更有自信一點。」
　　「我知道啊，托爾。只是每次都被當壞人覺得很不高興而已。」
　　「嗯──那麼，就由我代替鏡中精靈來稱贊您吧。」
　　「就算你勉強自己稱贊我，我也不會開心啊。」
　　我雙手環胸，不開心地朝正上方仰頭，托爾低頭俯視著我。
　　我的海藍眼睛和托爾紫羅蘭色的眼睛對視，一瞬間看見單純魔法的片鱗。
　　「小姐，您知道嗎？」
　　「……知道什麼，托爾。」
　　「我不討厭小姐的臉。」
　　托爾眯起眼睛，露出十三歲不會有的魔性笑容。
　　就是這點啊……
　　就是這點讓幼女到老婦人都成為他的俘虜，他無意識下帶著這種魔法。
　　前陣子也差點被公爵千金絲米爾妲動用金錢和權力搶走托爾，全靠我對她下了做惡夢的詛咒才讓她死心。
　　雖然有時很自大很令人生氣，但接下來，我也永遠不可能放開托爾吧。不管發生什麼事情，不管是誰，要是有人搶走托爾，我一定會搶回來。
　　「嗯，算了，托爾，幫我泡個咖啡牛奶，要加很多蜂蜜喔。」
　　「我知道了，小姐。對了，廚房里有夫人親手做的蘋果蛋糕，要吃嗎？」
　　「我要吃我要吃！啊──煩惱之後肚子餓了。魔法師一旦缺乏糖分，就會開始思考起奇怪的事情。」
　　「我明明那樣百般交代，在您失控之前記得先吃顆巧克力的啊。」
　　「你那什麼傻眼表情，而且我沒有失控！快，快去把我的咖啡牛奶和蘋果蛋糕拿來。要不然我扣你薪水喔！」
　　「還真是個過分的主人啊，算了，比起被鎖鏈煉住好上幾倍啦。」
　　托爾「哎呀哎呀」邊露出傷腦筋的笑容邊搖頭。
　　托爾過去被當成奴隸買賣，受到很不人道的對待。碰巧被我發現，我把他買下來。那才不過一年前的事。
　　托爾離開房間後，我又再次看鏡子。
　　鏡中倒映著一個穿著紅色洋裝的小魔女。
　　明明只是擺出普通表情，卻帶著些微的冰冷。
　　就算試著露出笑容，也變成正在策劃什麼計謀的壞魔女微笑。
　　我那惡名遠播的祖先，也有類似的煩惱嗎？
　　但是算了……只要托爾了解真正的我，這樣就夠了。 

瑪琪雅，讓兒時玩伴的公爵千金做惡夢
[瑪琪雅，讓兒時玩伴的公爵千金做惡夢] by unibu

　　我的名字是瑪琪雅·歐蒂利爾。
　　這是發生在我和托爾還住在德里亞領地的孩提時代的事情。


　　「話說回來，瑪琪雅，妳把守在妳身後的那個人讓給我吧。」
　　「什麼？？」
　　兒時玩伴的公爵千金絲米爾妲，在我因為父親工作造訪公爵公館時突然如此要求。
　　邊用手指轉弄她左右卷得漂亮的雙馬尾邊說。
　　這不講理的要求，讓我睜大眼轉過頭去。我身後，侍奉我的見習騎士托爾正一臉泰然地站在我後面。我用力抓住托爾的手整個人探身上前，怒發沖冠地威嚇絲米爾妲。
　　「妳別說蠢話了！我怎麼可能把我最重要的托爾給妳！話說回來，不久前不是還有好幾個男生隨侍服侍妳嗎？」
　　「大家都辭職了啦！那些沒有耐性的家伙！」
　　「那只是因為妳是個超級任性千金，大家受夠妳了啊。」
　　少有同齡的男孩可以忍受絲米爾妲不講理的任性。
　　托爾成熟又萬能，還是這國家罕見的黑髮美少年。絲米爾妲喜歡罕見的東西，想要時不得到手就不善罷干休。她大概很羨慕總是帶著托爾到處跑的我吧。
　　「我想要我想要我想要！我想要那個美少年！父親大人買給我啦！」
　　絲米爾妲最後終於跑去哭著哀求自己的父親公爵大人，與其說哭著哀求，正確該說邊大鬧邊胡亂耍任性。以為錢可以解決一切這點真有絲米爾妲的風格。
　　公爵大人非常寵溺女兒，所以立刻找我父親大人商量托爾的事情。
　　父親大人斷然拒絕，而我們幾乎是逃離公爵公館。


　　「唉～光呼吸就廣受歡迎的男人還真是辛苦。」
　　「托爾，你要再更有危機感一點才好吧。」
　　托爾在我房間里無奈地搖著頭。
　　這男人完全不知道接下來我到底得多辛苦才有辦法死守住他耶。
　　要是絲米爾妲貫徹任性，最後公爵大人也妥協，就有可能仗勢金錢與權力把托爾搶走耶！因為我們家和公爵家相比地位低很多啊！
　　「我絕對不允許托爾被絲米爾妲那種人搶走！」
　　「小姐真的非常喜歡我呢。」
　　「我只是不爽自己的東西被搶走！這種想要搶別人東西的任性小孩，就讓我代替老天懲罰她！」
　　我可是這種魔女的後裔呢，那麼，該怎麼做呢？
　　「既然如此，就只能讓絲米爾妲自己說出『我不要托爾』了。」
　　「您到底打算做什麼？難不成要我做出讓她討厭的行為嗎？」
　　「對方再不濟也是公爵千金，對她做出無理舉止只會妨礙你的將來，所以托爾，你什麼也不必做。」
　　「沒想到小姐還考量到我的將來，您這麼重視我啊。」
　　托爾似乎對我的體貼很感動，又好像沒太感動。
　　而我則是拼命翻動尋找魔法書上的某一頁。
　　「找到了！就是這個！」
　　我拿起魔法書上的某頁給托爾看，接著滿臉賊笑。
　　「讓人做惡夢的詛咒？」
　　「我要讓她做一個起床後超不舒服的惡夢，為了讓她放棄托爾。」
　　「真不愧是小姐，有夠狠毒。」
　　雖說是詛咒，但這是參考街頭巷尾普遍負評的騙人魔法書，也不知道有多大效果。
　　我為了要對絲米爾妲下這個詛咒，和托爾一起去鹽之森偷偷做准備。照魔法書所寫的在地面畫魔法陣，撿石頭做出類似祭壇的東西，然後放上一根我偷偷帶回家的絲米爾妲的頭髮。
　　「哎呀呀喔呀呀。哎呀呀喔呀呀。啊──哎呀呀喔呀呀。」
　　「那個咒語真的有念對嗎？」
　　我邊露出魔女般邪惡的微笑，詠唱出騙人感十足的咒語。
　　此時並沒有特別發生什麼事。


　　也不知是這詛咒真實不假，還是因為我的魔法才華帶來的效果，亦或是在鹽之森進行詛咒儀式奏效了……
　　隔天去見絲米爾妲時，她躺在床上，一眼可見相當憔悴。
　　穿著睡衣抱著熊熊玩偶，一臉蒼白對我說：
　　「瑪琪雅，我不要托爾了。」
　　「嗯？妳這又是心血來潮什麼？」
　　「因為我做了個夢啊，夢見瑪琪雅為了搶回托爾變得好巨大，然後把我收藏寶物的衣櫥踩碎了！最後還噴火噴到毀滅世界耶！啊啊啊，好恐怖、好恐怖。真不愧是世上最邪惡魔女的後裔啊！」
　　那什麼夢啊，我根本不是壞魔女而是怪獸了耶。
　　走出做惡夢而心神不寧的絲米爾妲房間後，我發現托爾在我背後拼命忍笑。
　　「小、小姐……噴火……噗哈！」
　　「托爾，你以為我是為了誰化身為噴火怪獸的啊？」　　「沒事沒事，我明白，小姐拼了命不想讓我被搶走。因為我可是小姐的最愛啊～噗──」
　　「夠了，你別笑了。」
　　總覺得好不爽，但多虧如此，我從絲米爾妲手中死守住托爾了。
　　而我和托爾之間奇妙的信賴與羈絆又更深重了。 

瑪琪雅，和托爾通信
[瑪琪雅，和托爾通信] by unibu

　　○月一日
　　愚蠢的托爾啊：
　　今天你竟膽敢不顧我落淚制止，和父親大人一起前往王都出差。
　　我絕不原諒你，你竟然要離開我身邊一星期，你沒資格當騎士了。
　　我要去找一個更優秀、更帥氣也更溫柔的騎士來取代你。


　　○月二日
　　給親愛的瑪琪雅小姐：
　　您的落淚制止，是指在早餐里摻安眠藥，破壞馬車，在大門前挖一個大洞等等的行為嗎？我差點要被您害死了。
　　話說回來，這世上真的有比我優秀、帥氣且溫柔的騎士嗎？


　　○月三日
　　給托爾：
　　騙你的。才沒有騎士比你優秀又帥氣。但或許有比你更溫柔的騎士吧。
　　啊～好閑喔～
　　今天沒有人陪我玩，所以我就對著水窪中的自己說話。
　　說點有趣的事來聽聽吧。


　　○月四日
　　給瑪琪雅小姐：
　　請您別玩這種寂寞的游戲啊……
　　今天，我和老爺一起前往委托者的宅邸拜訪。
　　我們很快解決了委托，然後在那邊享用了名叫檸檬派的新潮甜點。那是上面鋪滿鬆軟蛋白霜，又甜又酸的蛋糕，感覺小姐會喜歡。
　　王都和德里亞領地不同，非常多人。雖然什麼都有，但我不太喜歡這個地方。


　　○月五日
　　給親愛的托爾：
　　真的嗎？如果已經解決委托了，那你可以提早一天回來沒關系喔！
　　父親大人那邊讓我去說，好不好？
　　還有，檸檬派聽起來好好吃喔。
　　我期待你的禮物，啊～托爾能不能早點回來啊～


　　○月六日
　　給親愛的小姐：
　　很遺憾，檸檬派沒辦法放太多天，我會帶其他禮物回去。
　　還有，對不起……
　　因為委托人的要求，老爺的工作又多了一個，我們沒有辦法馬上回去。
　　留在王都的時間似乎得延長一周了。


　　○月七日
　　什麼喔喔喔喔喔喔喔！
　　怎麼這樣啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！
　　混帳東西～～好過份～～太過份了啦～～！
　　我還想再忍一下托爾就要回來了耶！
　　我日複一日在月曆上畫叉叉等你回來耶！
　　你竟然還要一周不能回來，簡直就是讓我求生不得求死不能的折磨啊。
　　是溺斃在融化砂糖中的螞蟻，是盛夏在荒野曬干的青蛙。
　　夠了，我要暴飲暴食把烤給你的鹽蘋果麵包全吃光。
　　你就別想我會留你的份給你了。


　　○月八日
　　給不知所云的小姐：
　　請別暴飲暴食鹽蘋果麵包，會吃壞肚子的……
　　我有點擔心。還有，謝謝您替我烤麵包。


　　○月九日
　　給托爾：
　　我吃壞肚子了。
　　現在躺在床上，好痛苦。
　　所以你要快點回來。要不然你重要的瑪琪雅小姐就要肚子痛到死掉了……


　　○月十日
　　給重要的瑪琪雅小姐：
　　您在說謊吧。雖然我姑且擔心了一下，但小姐不會因為這種程度吃壞肚子。
　　如果真的吃壞肚子，歐蒂利爾家中也有大量可以治療的魔法藥。
　　我很清楚。就算您裝傻不承認也沒用。


　　○月十一日
　　嘖，可惡的托爾，一點也不可愛。
　　托爾你該不會覺得王都比較舒適了吧？
　　你該不會變成自以為都市人的騎士了吧？
　　委托人是女的對吧。
　　她沒有從頭到尾打量你，還想要你吧？說些「你可以一直待在這里喔，想要什麼都買給你，哦呵呵。」之類的吧。
　　我絕不允許，絕不允許……
　　我要詛咒她，我要詛咒她……


　　○月十二日
　　小姐，請您清醒點。
　　您不必這麼拼命，我後天就會回去了。
　　啊，女委托人的確說了想要收我為她家的養子，但老爺鄭重拒絕了。我沒有被搶走真是太好了呢（笑）。
　　話說回來，想要什麼禮物呢？有三種供您選擇。
　　一、都市很受歡迎的開心果巧克力
　　二、感覺小姐沒有的檸檬黃色手帕
　　三、鳥不生蛋鄉下的德里亞領地買不到的最新一期魔法雜志


　　○月十三日
　　啊啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
　　那個女委托人果然那樣做了啊啊啊啊啊啊啊啊啊（詛咒）。
　　……但你會確實回到我身邊對吧？
　　好想念你喔，想到我都發抖了。
　　啊，禮物請給我三款整組喔。但最棒的禮物是托爾早一秒平安回來。
　　明天為什麼不快點到來，啊──
　　因為人家很寂寞啊。人家是人類嘛。瑪琪雅。


　　○月十四日
　　小姐，請您清醒點。
　　小姐所說的話有點恐怖讓我發抖耶。
　　雖然可能會到很晚，但今晚會回到德里亞領地。
　　還請您再等一下下。托爾。


　　○


　　我在床上癱成大字形看著天花板。
　　「托爾說他今天內會回來的對吧……好慢喔──」
　　托爾拋下我不管，跟著父親大人去工作的這兩周。
　　我每天都和托爾通信。
　　父親大人的烏鴉精靈佛萊迪每天都替我們兩人送信。
　　撐著不睡等待的我，聽到馬車抵達屋前的聲音後立刻起身，穿著睡衣乒乒乓乓跑下一樓。
　　「哎呀瑪琪雅，你還沒有睡啊？」
　　「母親大人，托爾回來了！順帶一提父親大人也回來了！」
　　「哎呀哎呀，你父親變成順便了啊。」
　　接著，我比母親早一步打開房子大門。
　　「瑪琪雅！父親回來了喔！」
　　我精神充沛地對張大雙手的父親大人說「待會再說！」後從他身邊經過，張開雙手朝跟在父親背後的黑發少年飛撲上去。
　　「托爾爾爾爾爾爾！」
　　借著沖勢緊緊抱住。
　　托爾露出半放棄的表情，只能任由我抱住。
　　「那個，小姐，我還沒有沐浴。還有，老爺一臉渴望地看著這邊，還請您也抱抱老爺吧……」
　　「可是可是！兩周耶！光一周都已經不可原諒了，竟然又延長了一周耶！我每天都快要發瘋了！」
　　「看到您的信就能明白，小姐已經快到極限了。您就這麼想念我嗎？」
　　托爾露出調侃笑容，輕輕歪頭低頭俯視我。
　　看見這家伙這個挑釁的表情，我瞬間冷靜下來。
　　「笨蛋啊。不是有睡覺時絕對要抱著睡的毛毯嗎？那個突然不見了就會很不知所措，很不安冷靜不下來啦，就跟那個一樣。」
　　雖然這樣說，我還是緊緊抓住托爾不讓他跑走，抓著他往我的房間走。雖然父親大人到最後都用渴望的眼神看著我。
　　至於托爾呢，只是歎了一口長長的氣，任由我拉著走。
　　「……您平常老是隨意對待我，隨意拉著我到處跑。這樣分離一段時間後，就如此可愛地向我撒嬌。這是怎樣，您是貓咪嗎？」
　　托爾沒特別得到允許，就在我房里的沙發上大方坐下，鬆開自己的衣領。
　　完全無法想像是傭人的行為，但我不在意。
　　反而還替他泡茶。
　　「不是有人說，分離之後才會發現理所當然存在的東西有多重要。肯定就是那樣。日常生活中有托爾已經變成我的理所當然了。總之每天無聊得不得了，還有我魔法一直失敗。」
　　「……這麼說來，宅邸周遭有許多失敗魔法陣的痕跡，馬車經過時都讓我十分緊張，小姐的失敗魔法陣，偶爾會稍微爆炸啊。」
　　托爾無奈地說「起碼也做好失敗魔法陣的善後處理啊」。
　　平常絕對會做好這些事情的我，這兩周真的完全失常啊。反省、反省。
　　「但是，我懂小姐想說什麼。我也是，平常總是盯著小姐，這兩周擔心小姐會不會惹出什麼麻煩擔心得我吃不好睡不好。想到要是您又在湖邊溺水，是誰會去救您啊。小姐可是個旱鴨子呢。」
　　「什麼啦，那我有特別小心啦！總之我沒有靠近湖邊。」
　　兩個月前發生了我在湖中溺水被托爾救上岸的事件，我邊回想起這件事，邊把茶杯遞給托爾。
　　……但是，這樣啊。
　　我還以為只有我一個人感到寂寞，原來托爾也很擔心我啊。
　　「呵呵，什麼嘛，原來托爾也和我一樣啊。而且話說回來，你很討厭大都市嘛。」
　　「是啊，人潮會讓我不舒服。我比較喜歡什麼也沒有的德里亞領地。」
　　「……真是苦了你了，工作辛苦了。」
　　到了現在，我才拍拍坐在沙發上的托爾的頭。
　　托爾任由我拍摸，接著像想起什麼噴笑。
　　「啊，但是……每天收到小姐寄來的信是我唯一的期待。小姐的愛太沉重了，我中途稍微感覺害怕起來。我還以為是不是某種詛咒的信，仔仔細細地
　　確認了每個角落。」
　　「你在說什麼啦，我怎麼可能會下詛咒，你可是我的騎士耶。」
　　「說的也是……我可是小姐，最喜歡的人啊。」
　　托爾露出表示「我很清楚」這讓人有點咬牙切齒的從容笑容抬頭看我。
　　聽到他這樣說也讓人感覺不太高興……
　　但也覺得「啊啊，這就是我的托爾啊。」


　　在那之後一段時間，我彷佛要消除這兩周的托爾缺乏症，從早到晚不管要去哪里都把托爾帶在身邊。
　　逐一享受托爾帶回來的禮物，以及他的所見所聞。
　　而托爾也萬分注意地守護著我的行動。


　　而且，只要我們兩人在一起，果然不會無趣也好安心。
　　只要兩人在一起，就會產生不會輸給任何事情的無敵心境。 

梅迪特老師，誓言要為了可愛的外甥女毒殺托爾
[梅迪特老師，誓言要為了可愛的外甥女毒殺托爾] by unibu

　　我名叫烏爾巴奴斯·梅迪特。
　　是一名毒藥魔法師，也是盧內·路斯奇亞魔法學校的教師。（順帶一提，我負責魔法藥學）。
　　今天是我無比疼愛的外甥女的十二歲生日。
　　我帶著大量她要求的禮物，來到德里亞領地。
　　「那麼，瑪琪雅小姐，這個裝模作樣的小鬼是誰？」
　　抵達歐蒂利爾家的我，看著外甥女瑪琪雅小姐帶著外貌相當體面的黑髮少年說想介紹給我認識，我往上推了推單眼鏡片。
　　「舅舅，他就是我家的門徒托爾啦，我在黑市買下來的。」
　　「……」
　　瑪琪雅小姐理所當然地如此說。
　　沒想到我的外甥女，竟展現出惡名昭彰的歐蒂利爾家魔女的風范，在黑市買了一個奴隸來服侍她。
　　而且這家伙，明明還只是小鬼頭，竟有讓我畏怯的性感與惡毒感。
　　就算他有辦法瞞騙老好人的歐蒂利爾男爵和瑪琪雅小姐，也無法躲過毒藥魔法師的我的嗅覺。他是那種清楚知道自己是帥哥，利用這點生存下來的魔性死小鬼。這家伙肯定想要討瑪琪雅小姐歡心，借用關系往上爬。
　　可惡，真讓人不爽！
　　自小就讓我疼入心坎的瑪琪雅小姐就由我來守護！
　　「托爾，他是烏爾巴奴斯·梅迪特卿，是我的舅舅。別看他這樣，他是位相當優秀的毒藥魔法師，還是魔法學校的老師喔。他定期會來當我的家教。」
　　「小姐，這位先生明顯對我展現敵意，真的沒有問題嗎？」
　　「沒問題沒問題，他只是討厭帥哥和將來大有可為的年輕人啦。」
　　「呃……身為一個人，這感覺不太妙耶。」
　　這名叫托爾的死小鬼，看著我嗤鼻一笑。


　　那小鬼不對勁，竟會讓我產生抗拒反應，就表示他是超級毒素。
　　我得想盡辦法讓那個死小鬼遠離瑪琪雅小姐才行……
　　「唉，舅舅！你別這樣弄托爾啦！有夠沒大人樣！」
　　對死小鬼泡給我的茶找碴，在他經過我面前時伸腳絆他，顯而易見地故意撞他之後，死小鬼似乎跑去找瑪琪雅小姐告狀，害我被瑪琪雅小姐罵了。
　　既然如此，既然如此，那我只有毒殺他了……
　　「唉，舅舅你在干嘛啦！你打算對托爾下毒對吧！舅舅竟然欺負托爾，我最討厭舅舅了！」
　　「什麼！」
　　正當我要把自制的毒藥摻入那小子的飲料中時，被瑪琪雅和那個死小鬼看見了。
　　最後終於惹瑪琪雅小姐討厭，瑪琪雅小姐不願意和我說話了。就連我拿她想要的毒草和毒藥誘惑她也被她視而不見。我好想哭……


　　「打擾了，梅迪特大人。」
　　「……嘖，是你這家伙啊。」
　　名叫托爾的死小鬼端茶來我借住的房間。
　　我做出「噓、噓」要趕他走的動作。接著那家伙皺眉聳肩。
　　「梅迪特大人似乎相當討厭我，請問我做了什麼失禮的事情嗎？」
　　「哼，你似乎很巧妙混入歐蒂利爾家，但你瞞不過我。你對瑪琪雅小姐來說，就只是毒素。」
　　「什麼？請問毒素是什麼意思？」
　　「那孩子將來會成為優秀的歐蒂利爾家的魔女，她的才華有我掛保證。如果瑪琪雅小姐被你這種魔性死小鬼誘惑，對魔法失去興趣，你要怎麼賠我啊？」
　　聽完我這麼說，死小鬼無可忍受地噴笑出聲。
　　「啊哈哈哈哈，梅迪特大人，不可能有這種事發生。小姐打從心底享受和我競爭的樂趣，只要有我在的一天，小姐就不可能失去對魔法的熱情，絕對不可能。」
　　「……」
　　「話說回來，您為什麼對外甥女的小姐如此執著呢？因為您單身嗎？或者是一大把年紀了卻對小女孩有興趣？」
　　「你、你這個死小鬼……」
　　我真的很想扁他，但要是瑪琪雅小姐因此更討厭我，那我就無法振作了，我只能清喉嚨忍耐。
　　「瑪琪雅小姐對我來說很特別。」
　　接著不知為何開始講起，對我來說瑪琪雅小姐是怎樣的存在。
　　說起來，我身為梅迪特家的麼子，不管我多有才華都無法繼承家族，在稀少的未來選項中，我選擇以盧內·路斯奇亞魔法學校的老師為目標。
　　但我在那之中感到空虛，只要是魔法師，誰都想要留下偉大功績。
　　想要以大魔法師之名在曆史上留下痕跡。
　　此時，嫁到歐蒂利爾家的姊姊生下瑪琪雅小姐。
　　瑪琪雅小姐自幼就對魔法擁有單純的好奇，看著她，我心中的空虛與糾葛逐漸消失，湧起得把這孩子教養成出色的魔女才行的心情。我肯定是為此成為魔法學校的老師……
　　「小時候，她都會叫著『久舅、久舅』跟著我背後跑，那真的好可愛好可愛。久舅教我這個，久舅教我那個的，瑪琪雅小姐用天真的眼神尋求我的協助……」
　　「您只是想聽她叫您『久舅』而已吧？」
　　雖然死小鬼倒退三尺，但我才不管他。
　　我喝光那家伙泡的茶，站起身熱切地繼續說：
　　「瑪琪雅小姐在我眼中是天才！她會成為優秀的魔女千金，在這個路斯奇亞王國的魔法史上留名！為此……為此……我得排除像你這家伙這樣的障礙……」
　　「您還要繼續說這個啊？」
　　死小鬼小大人歎了一口氣，接著有點瞧不起我地嘲笑我。超級火大的啦。
　　「梅迪特大人，我確實是個性扭曲超越小姐想像的死小鬼，肯定是您將我看得更加清楚。」
　　「什麼？」
　　「但還請您放心，我也相同，我會追隨小姐的背影，親眼看著她能以魔女千金的身分走到哪裡。」
　　……我果然全面討厭這個死小鬼。
　　明明才認識瑪琪雅小姐沒多久，卻用這種無所不知的口氣說話。
　　只不過，他只有在提到瑪琪雅小姐時，別扭的臉會變得稍微符合他的年齡。但我想他本人應該沒有發現……
　　「啊，找到托爾了！你別理舅舅，陪我練習魔法啦！」
　　「您又在做什麼不明就里的魔法實驗嗎？失敗了爆炸我可不管喔。」
　　「別說蠢話了，這次絕對會成功！」
　　接著瑪琪雅小姐帶著托爾離開。雖然很不甘心，但有那個死小鬼在，瑪琪雅小姐似乎比以前對魔法更樂在其中了。
　　同齡的對手確實是很好的刺激，我也是在魔法學校遇見尤利西斯殿下這位真正的天才後，打斷了我驕傲翹老高的鼻子啊……


　　在那之後，只要我造訪歐蒂利爾家，就會出現家門前的大洞，或是擋住道路的陰險陷阱，而我每次都會掉進陷阱裡受傷骨折等等。
　　瑪琪雅小姐都會說只是在做魔法特訓，每次都含淚說著「舅舅對不起！」向我道歉，但托爾都在她身後咧嘴賊笑，明顯就是這小子干的好事。我絕對不原諒他，總有一天要毒殺他！
　　就這樣，我和他，在那個德里亞領地展開男人與男人間的明爭暗斗……
　　那天，托爾被選為星星，離開歐蒂利爾家。
　　瑪琪雅小姐當時的沮喪、消沉，連我也看不下去了。
　　而我則是後悔著，果然得早早把那死小鬼趕出去才對。
　　如果他最後沒辦法陪在瑪琪雅小姐身邊。
　　如果他會這樣拋下那孩子，獨自前往遠方……
　　我無法安慰瑪琪雅小姐。
　　我只能拼命盯著進入魔法學校就讀的瑪琪雅小姐，並且保護她。


　　直到兩人再度重逢那天。
　　在那之前，我絕對要將自豪的外甥女，教養成連托爾都會刮目相看的優秀魔女千金。 

瑪琪雅，蘋果咖哩是青春的滋味
[瑪琪雅，蘋果咖哩是青春的滋味] by unibu

　　我的名字是瑪琪雅·歐蒂利爾。
　　盧內·路斯奇亞魔法學校一年級學生，同時也是石榴石第九小組的小組長。
　　最近，在我們之間很流行蘋果咖哩。


　　「石榴九的各位，你們曾經吃過嗎？咖哩飯這偉大的食物。」
　　「啥？」
　　「我想你們應該沒吃過，我買到香料了所以可以做咖哩，也有白米。只要有我老家寄來的鹽蘋果以及沐浴米拉德利多陽光種出的番茄，就能煮出無比美味的咖哩。所以說，我們現在就來煮咖哩吧！」
　　那發生在明明是假日，小組員卻聚集在工房裡各自做著自己的事情時。我一個人干勁十足地講起這種話，組員的尼洛、勒碧絲和弗雷面面相覷感到相當困惑。
　　但是啊，咖哩是梅蒂亞自古以來就有的料理。
　　特別是在東南小國相當盛行香料料理。
　　我前幾天在東南國家留學生定期舉辦的「黑暗香料市集」中，確實買齊了咖哩所需的香料。
　　「我啊～今天從一大早就沒辦法梳好我的頭髮，一直有種不好的預感耶。覺得組長今天大概會說出什麼莫名其妙的事情，然後還把我們牽扯進去。」
　　石榴石第九小組的輕浮男弗雷，果然第一個抱怨。
　　「你說那什麼話啊，在戶外煮咖哩可是青春的樂趣耶。」
　　「那到底是在講哪國的青春啊？」
　　就連尼洛也一臉詫異地吐嘈。
　　哎呀，這種青春是出現在我的前世啦……
　　「哎呀哎呀沒有關系啦，大家，瑪琪雅都這樣說了。」
　　「勒碧絲謝謝妳！勒碧絲每次都會支持我～」
　　勒碧絲雖然說出口的話溫柔，卻對兩個男生施加莫名的壓力，我緊緊擁抱勒碧絲。
　　就這樣，我（強硬）邀約小組員們，到戶外去煮咖哩了。


　　打開工房的玻璃窗，把道具搬到可以眺望大海的露台上。
　　在庭院前恰到好處的位置擺石頭，放上薪柴後生火，用火之魔法就能簡單做到。
　　在我生火時，請尼洛和弗雷在露台的桌子上切蔬菜。切碎洋蔥時被暗算的弗雷不停哭泣，而帶著工作用護目鏡的尼洛很是愜意。
　　「啊──我眼睛好痛。為什麼我得做這種事不可啊？平常明明只需要吞下組長做的神秘料理就好了啊！」
　　「打著這種盤算，假日也跑來工房的你沒資格說這種話。」
　　弗雷姑且算這國家的五王子，但大家平常完全忘了這回事。
　　所以就請他繼續切碎洋蔥啦。
　　「但是啊瑪琪雅，話說回來我根本無法想像咖哩飯是什麼。如果是和扁平麵包一起吃的香料料理，我倒是有吃過。」
　　「喔，尼洛吃過囊餅和咖哩啊，你喜歡嗎？」
　　「嗯……我本來就不怎麼討厭香料料理。」
　　「那就沒有問題了！絕對可以接受！」
　　我朝尼洛豎起大拇指，尼洛護目鏡底下充滿懷疑的眼神好傷人耶……
　　沒錯，在這個世界，說起咖哩的好搭檔就是囊餅，我到現在還沒有見過咖哩飯。或許認真找可以在哪找到啦。
　　「瑪琪雅，我去借到大鍋子了。」
　　「啊，勒碧絲謝謝妳！這樣就可以煮很多咖哩了！」
　　勒碧絲去其他工房替我借來大鍋子。
　　勒碧絲雖然言行舉止都很淑女，但她不擅長削蔬果的皮，卻很擅長搬重物。她可是石榴石第九小組中腕力最強的人耶，別說我了，連尼洛和弗雷都被她秒殺。
　　所以說，我們立刻開始煮咖哩。
　　在燒熱的鍋子中丟入多一點奶油，放入生姜泥和蒜頭泥，把洋蔥炒到金黃色。接著加進番茄、幾種咖哩用的香料，其他蔬菜以及切塊雞肉，撒鹽之後繼續拌炒。這實際上已經是奶油咖哩雞了呢。
　　接著在此拿出鹽蘋果，我准備了蘋果泥和切大塊的蘋果方塊。
　　這部分，大家邊比賽邊用魔法處理，還可以順便練習魔法。
　　第一名是尼洛，其實根本不用比。
　　那麼，把蘋果方塊和蘋果泥，以及蘋果汁與適量的水倒入鍋中，再來就稍微燉煮一下。此時已經飄散出蘋果和香料的香氣了。
　　老家寄太多鹽蘋果來了我吃不完，為了消耗蘋果才想要用大鍋子煮蘋果咖哩，這點當然得要保密。
　　「啊啊～我聞到白飯煮好的香氣了。可以這樣理所當然吃到白米飯，全多虧尼洛做了炊飯鍋啊。只要能輕松煮好白米飯，我就能無限想出要吃怎樣的白米飯料理。」
　　而當事人尼洛，只是盯著平常過度使用他開發出的炊飯鍋的我，神秘地歎了一口氣。
　　「……我到現在還是覺得很不可思議，為什麼瑪琪雅對白米飯如此執著啊？」
　　「肯定是因為我前世吃了很多白米飯啦！」
　　我故意說出真正的話，但所有人都露出「瑪琪雅又在說奇怪的話了……」的表情。


　　蘋果咖哩煮好了，白米飯也煮好了。
　　我立刻把白米飯盛上盤子，淋上自制的咖哩。
　　「還請享用。」
　　「……」
　　大家都被褐色的外表嚇到，但無法抗拒誘人食欲的氣味，以及勞動過後的饑餓感，最大膽的勒碧絲第一個大口吃下。
　　「哎呀，好好吃喔！可以清楚吃到蘋果的甜味。但不僅甜味，還有辛辣感。原來如此，正如瑪琪雅所說，這和白米飯相當搭呢。」
　　「對吧對吧！我最推薦的重點就是切成方塊的蘋果。花時間燉煮後，會變成入口即化又有口感的配料。這應該算是馬鈴薯的替代品啦～」
　　而且加入奶油和蘋果的咖哩，口味溫潤容易入口。
　　讓女孩們試毒一會兒後，慎重的男孩們終於開口吃下咖哩飯。
　　「嗯，好甜。」
　　「但辛辣感緊接著出現……」
　　雖然做出奇妙的反應，但他們拿湯匙的手不曾停歇，一匙接一匙把咖哩飯送進口中。吃相比我之前給他們吃酸梅飯團時還要豪邁……
　　「嗯，該怎麼說呢，白米飯這樣吃也還不錯啦。」弗雷說道。
　　「加入鹽蘋果的香料料理，簡直就是為了魔法師所做的料理啊。魔質含量感覺很高……」尼洛說。
　　「如果還吃得下，還有很多可以再來一盤喔～」
　　我和勒碧絲立刻再來一盤。
　　在這爽朗舒適的晴朗秋日，在戶外煮咖哩吃到飽。
　　咖哩真的是很不可思議的食物，和朋友一起吃更感美味。
　　這果然是因為我回想起前世記憶吧，我怎樣都會回想起森林學校時的戶外野炊，以及學校營養午餐。
　　沒想到我這一世竟然會在魔法學校和同伴們一起學習魔法，要是告訴那邊的家人與同學，大概沒人會相信吧……
　　就在我對令我回想起前世的味道感慨萬千時──
　　「我聞到香料的香氣了～」
　　「你們在吃什麼啊？」
　　在附近工房的盧內·路斯奇亞的學生們，被香氣吸引而來。
　　我拿大鍋子煮一大鍋咖哩或許是正確答案呢。


　　那麼，大家一起吃蘋果咖哩吧。
　　接著再繼續認真學習魔法吧。 



網絡版 美狄亞魔王轉生記
〜登場人物・設定〜
人物介紹（注：懂日文的慎雷）
[登场人物介紹（注：懂日文的慎雷）] by ~路過~

譯：這人物介紹會隨著熟肉而更新，懂日文的請慎雷
---------------------------------------------------------------------
【2000年前异世界美狄亚(前前世)】
三大魔王肆虐的魔导大战时代。虽然是日常使用魔法的时代，但这个时候的主流是黑魔法，白魔术终于开始普及的时候。有很多名字的魔女，被认为是让魔女命名的最好的。

◯西之紅魔女（本名：マキリエ・ルシア玛奇·莉西亚 ）
三大魔王其中一人。 在西方大陆轰动恶名，被稱為『最坏的魔女』，擁有著总是17岁左右的红发美少女的身影。 给人取名的名字魔女(命名魔女)。 魔力在三大魔王中排在第三位，但因为使用的魔法和能力优秀，所以无论与北魔王怎么战斗都无法结束。 后来把勇者自爆给同伴死亡，享年二百左右。 
◯北之黒魔王（本名トルク・シーデルムンド多魯庫西·德尔蒙德）
三大魔王之一。 是北大陆被美姬包围的哈林大魔王。 黑发黑眼睛的色男。 三大魔王中遥遥领先的魔力和瑪娜数值。但是，太过压倒性的黑魔术，除战斗以外并不方便。 一直追随着魔族。 他好像很寂寞。 勇者睡着了最爱的公主，被骗了最后被杀了。
◯東之白賢者（本名：ユノーシス・バロメット悠諾詩斯·巴洛馬托）
三大魔王之一。 在东大陆作为白魔术的开拓者传播着它。 整体上是一个白色、端正的圣人。 为了讨伐狂暴的其他魔王，在某个村子里发现了一个勇敢的少年来引导他。魔力数值和瑪娜量在三人中排在第二位，白魔术没有爆炸性的攻击力，在暴力上好像比不上两人。 后来被勇者背叛，被杀。
◯传说中的勇者（本名：カヤ卡亚 ）
传说中的勇者为了打倒魔王而从异世界来。 但是在鬼畜外道上，以难以和勇者说的残酷的方法努力讨伐三个魔王。 好像是金发美形。 最终被卷入西红魔女的自爆中死亡。 在后世，他的事被美化并流传下来。
◯绿之巫女（本名：エイレーティア艾莉蒂亚 ）
)三大魔王的同时代，南方大陆圣地的「绿色巫女」。 


【地球編（前世）】
三大魔王被勇者杀害而转生的世界，並没有魔法。
◯織田真紀子
高中一年级生，前世乃西之紅魔女，为了记住前世的事情，并对其后悔、叹息、诉说而设立「前世忏悔同好会」，是同好会会长。虽然她是一个有着坏女人样子的美人，但身边总是有透和由利陪着；而且本人的内心也完全枯萎了，所以她不受欢迎。父母双亡，从高中生开始便一个人住在破旧的公寓里，是一名大胃王。
◯齐贺透 
高中一年级生，前世乃北之黒魔王，是同好会成员。他好像不太喜欢父母，所以装成不良风，在学校却很受欢迎。他喜欢和青梅竹马的真纪子和由利来往，但这也很寂寞。
◯由利静
高中一年级生，前世乃東之白賢者，是同好会成员。 他出生于富裕家庭，成绩优秀，还担任班级委员，是一个妹控。由于学习了茶道，所以特别喜欢抹茶。他的性格温和，待人接物态度也非常好，是三个人中最有胸襟的人。
◯狩野圭介かのうけいすけ
新しい世界史の教師。前世では伝説の勇者であった。
三人の前に突然現れ、トラウマを引きずり出し、最終的に銃で撃ち殺した。


【異世界メイデーア（現世）】
地球編の三大魔王が殺され、再び戻ってきた異世界メイデーア。前の時代よりすでに２０００年が経っている。

＊＊＊＊　オディリール伯爵家　＊＊＊＊
デリアフィールドの領主でもある伯爵家。田舎だが広大な土地を有し、豊かな食物が実るため財政はそれなりに潤っている。
◯マキア・オディリール
オディリール家の一人娘。前世その１で西の紅魔女、その２で織田真紀子であった。
記憶があるため同年代の子供たちと話が噛み合ず、トールが来るまでは退屈な日々をおくっていた。大食い。
後に王宮の顧問魔術師になる。
（魔力数値マギベクトル１６６万４５６２mg）
◯トール・サガラーム
東の大陸出身の煙突掃除夫の少年。前世その１で北の黒魔王、その２で斉賀透であった。
御館様に拾われ、オディリール家の使用人としてマキアの御付きとなる。
後に王宮顧問魔導騎士となり、魔導騎士団に入団する。
（魔力数値マギベクトル２０４万８５１９mg）
◯エルリック・オディリール
通称御館様。オディリール伯爵とも呼ばれる。マキアの父。
人が良く天然。マキアとトールの将来を楽しみにしている。
◯エレナ・オディリール
オディリール夫人。マキアの母。
オディール家の者たちを良く観察していて、温かい瞳で見守っている。
◯ヨーデル
安心安定のゆとり従者。基本的に空気が読めない。
◯アウグスト
寡黙なオディリール家の専任シェフ。その腕はデリアフィールド随一。
◯バルナバ
おねえ系のパティシエ。マキアとよく戯れている。
美しく繊細なお菓子を作る。レモンケーキが得意。
◯グラハム
オディリール家に仕える騎士。独身。

＊＊＊＊　王家・第五王子ユリシス陣営　＊＊＊＊
王位争いの候補者、第五王子ユリウスの陣営。
神童と呼ばれるユリシスに心酔している者が多くこの陣営に集っている。しかし本人は王座に興味が無い。
◯ユリシス・クラウディオ・レ・ルスキア
南の大国ルスキア王国の第五王子。前世その１では東の白賢者、その２では由利静であった。
トールやマキアと違い、白魔術という使い勝手のいい力を頻繁に利用している。そのせいで神童と言われている。
生き残りをかけた王位争いのせいで、少々腹黒くなっているが、カリスマ性はいつにも増して凄い。
（魔力数値マギベクトル１７８万３８０４mg）
◯バスチアン
ユリシスのじいや。毎朝ユリシスにハーブティーを持ってくる。
◯アイザック・ケリオス
第一王子陣営の差し金でユリシスを暗殺しようとして失敗するが、後にユリシスの配下につく。

＊＊＊＊王家・レイモンド卿陣営＊＊＊＊
実力派で、今回の王位継承争いの最有力とも言われている王弟レイモンド陣営。
貴族の中でも彼を支持している者は多く、軍部の支持が最も堅い。
◯レイモンド・アレクサンディア・ジ・ルスキア
現国王の一番下の弟。
変なあだ名をつけたがるフレッシュな人。

＊＊＊＊　王家・第一王子アルフレード陣営　＊＊＊＊
正王妃アダルジーザの息子、第一王子アルフレード陣営。正王妃が宰相の娘である為政治家や王宮魔術師を多く抱えこんでいる。
◯アルフレード・クラウディオ・セス・ルスキア
ルスキア王国の第一王子。
◯アダルジーザ正王妃
現ルスキア国王の正妃。宰相の娘。
◯ルルーベット・クラウディオ・セス・ルスキア
ルスキア王国の第一王女。
騎士と姫の恋愛小説が好きなヤンデレ。

＊＊＊＊　魔導騎士団　＊＊＊＊
『剣も魔法も使える動ける仕事人』という煽りで結成された王宮の組織。
◯ダンテ・ルークメルト
魔導騎士団団長。筋肉の固そうながっちり系魔導騎士。元々名のある騎士だったが、３０代の頃憧れの魔術を学び、その才能を開花させる。今ではルスキアを代表する魔導騎士。
良い人だがどこか勘違いが多い。
◯メルビス・キャロレード
ビグレイツ家に代々仕える魔術師の一族の娘。魔女騎士として主に公爵に仕えている。
名前魔女としての力も秘めている。
後に王宮の魔導騎士団に入団する。

＊＊＊＊　ヴァベル教国　＊＊＊＊
王都ミラドリードの中央海側にある、聖地ヴァビロフォスを保護する国。
ヴァビロフォスを中心とする宗派の総本山。
緑の巫女がいる。
◯ペルセリス
緑の巫女。天真爛漫で幼く見られがちだが、実は結構しっかりしている。
２０００年前の緑の巫女の生まれ変わりで、魔王クラス。
◯デルグスタ司教
ヴァベル教国の名誉ある司教。いつもユリシスを迎えてくれる。
◯ビビッド・エスカ（本名：トリスタン）
教国に呼び戻されたペルセリスの実の兄。中二病。大四方精霊と契約している。
１０００年前の聖灰の大司教の生まれ変わりで、１３０万mg越えの魔王クラス。

＊＊＊＊　メディテ家　＊＊＊＊
毒薬の魔術師として名高い十二大貴族の一つ。
爵位を持たず、領主と言うわけではないが、ヴァベル教国の側に立ち並ぶ魔術研究機関を支える力のある一族。
王宮より、教国寄りの気色がある。蛇を紋章としている。
◯ウルバヌス・メディテ
メディテ家の若き当主。愛妻家。マキアに認められるほどの高い魔力数値マギベクトルを示した。
（魔力数値マギベクトル６８３１mg）
◯ジゼル・メディテ
ウルバヌスの妻。夫を殺したがっている。酒好き。
◯エグレーサ・メディテ（マダム・エグレーサ）
メディテ家の先々代当主。蛇の女帝とも呼ばれていた、ウルバヌス・メディテの祖母。
右目が無く、眼帯をしている。優秀な名前魔女でもある。
今は引退して、王都の商店街で、魔導雑貨店ミッドガルドの店主をしている。
◯アクレオス・メディテ
ウルバヌス・メディテの第一子。マキアに名付けられた。
（魔力数値マギベクトル７０５３mg）
◯メルダリア・メディテ
メディテ家分家の魔術師の娘。父がヴァベルの調査員だった事から、幼い頃から世界に出ている。
ウルバヌス・メディテのいとこにあたる。爆薬魔術が専門。
エスカの弟子であり後輩。右目に眼帯をしている。

＊＊＊＊　ビグレイツ公爵家　＊＊＊＊
ルスキアの貴族議会に参加出来る十二大貴族の一つ。鷹の紋章が有名。王都とデリアフィールドの中間に位置するマルギリアの領主でもある。昔は魔術師の家柄であったらしいが、今その力は衰退している。しかし魔術の情報は多く保持している。
◯ロベルト・ビグレイツ
ビグレイツ公爵。またはマルギリアの鷹と呼ばれている。
非常に計算高く、やり手。マキアやトールに興味を持っている。
◯スミルダ・ビグレイツ
ビグレイツ公爵の一人娘。我が侭でマキアをライバル視している。
トールを気に入っている。
◯アンリーゼ・ビグレイツ
ビグレイツ公爵夫人。モンスターペアレント。

＊＊＊＊　ガメット伯爵家　＊＊＊＊
港町カルテッドの領主であるガメット伯爵家。
難民も多く受け入れ、財政も潤っている。新しい学校を設立した。
◯ガメット伯爵
ガマガエルのような顔の伯爵。元商人で、自分自身成り上がりと言っている。
商人学校の設立に力を入れている。オディリール伯爵とは、近所がら仲が良い。
＊＊＊＊　エスタ家　＊＊＊＊
ルスキア王国を代表する魔術一門の一つ。
王宮魔術院を牛耳っている。メディテ家と不仲。
◯トンマーゾ・エスタ
王宮魔術師として名高いエスタ家出身の魔術師。
◯バロンドット・エスタ
第一陣営に身を寄せていた王宮魔術師。現当主の弟。
マキアに気があるようで、縁談を申し込む。


ーーーーーー他国ーーーーーー
＊＊＊＊　フレジール王国　＊＊＊＊
東の大国フレジール。北の大国エルメデス連邦と激しく交戦中で、南の大国ルスキアとの協力関係を望んでいる。
第一王女シャトマが次期女王。７人の将軍がそれぞれ「ヴァルキュリア艦隊」を持っている。
◯第一王女シャトマ・ミレイヤ・フレジール
フレジールの第一王女。１０００年前の「藤姫」の生まれ変わり。
虫の精霊と契約をしている白魔術師でもある。自分の事を妾わらわと呼び、姫である事にこだわりを持つ。
◯カノン・イスケイル将軍
フレジールの第七艦隊を持つ将軍。三大魔王にとって天敵となる元・伝説の勇者であり、地球では元・狩野圭介。

＊＊＊＊　トワイライトの一族　＊＊＊＊
北の黒魔王の末裔。黒魔術の有名な一族だが、北の大国エルメデス連邦に、強制的に遊撃巨兵開発をさせられたため、一族の数名が反逆。フレジールに保護され、今はフレジール王国とルスキア王国に分散している。
黒魔法である空間魔法を利用する。
◯レピス・トワイライト
黒髪黒目の、トールを女にしたような少女。
基本的に冷静で淡々としていて無表情。
魔導要塞は『黒の庭ブラック・ガーデン』
◯ソロモン・トワイライト
トワイライト一門の当主。レピスの兄。
魔導要塞は『黄昏の時空間トワイライト・ゾーン』
◯オルセイ・トワイライト
ルスキア王国へ来ているトワイライトの一族を取りまとめている中年の男。
レイモンド卿やトールの信頼も厚く、魔導研究機関にて様々な研究に携わっている。
トールいわく、魔術師と言うよりは騎士の雰囲気がある。
◯ノア・トワイライト
１２歳の少年。１０歳で魔導要塞を構築した、天才少年。
少し歪んでいるが、照れ屋で、フードを深くかぶるクセがある。船が好き。
魔導要塞はノアの船シリーズ。『ノアの小舟』など。
◯キキルナ・トワイライト
つり目の黒髪ツインテールの少女。笑い上戸でおしゃべりで、遠慮を知らない。
トールをご先祖様と呼ぶ。
魔導回路のエンジニア。
◯スカラ・トワイライト
スキンヘッドの大柄の男。無口で強面だが、根は穏やか。 

↑隨熟肉更新/有空再更
精靈圖鑒
[精靈圖鑒] by ~路過~

ーーー　専門用語　ーーー
【精霊】
メイデーアに太古から存在する自然界の意志の姿。


【白賢者の１００精霊】
白魔法を確立した第一人者、東の白賢者が契約を果たした１００の精霊の事。
今の時代、１００精霊と契約出来た白魔術師は、それだけで一目置かれる。


【大四方精霊】
方位を司る伝説の精霊。


【エレメンツ】
精霊の持つ自然界のタイプ。
火、水、土、風、雷、草、毒、音、光、闇、その他etcに別れている。


【精霊の十戒】
精霊の持つ１０の姿の法則の事。
第一戒は、自然界の穏やかな姿。
第二戒は、擬人の姿。
第三戒は、精霊壁の姿（守護）
第四戒は、精霊具の姿（武器攻撃）
第五戒は、精霊の力の姿（精霊乗算、力の上乗せ）
第六戒は、自然界の脅威の姿（攻撃／中位）
第七戒は、精霊の楔の姿（捕縛）
第八戒は、精霊宝壁の姿（守護／上位）
第九戒は、精霊宝具の姿（武器攻撃／上位）
第十戒は、自然界の精霊王たる姿（最上位召喚）


【魔法陣】
精霊召喚に必要な魔法陣は、精霊への契約報償コストでもある。その戒の数と同じ魔法陣数が必要。
魔力によって形成し、利用出来る魔法陣の数が限られているため、上位召喚はかなり難易度が高い。第十戒は今の所白賢者しか達成した事が無いと言われている。体内にある程度ストック出来るので、白魔術師は暇な時に作りためておくが、魔力数値によってストック数の上限がある。


　ーーー　１００精霊　ーーーー
【火の精霊】
◯ピノー・ドラ（契約者：ユリシス）
通称ピノー。トカゲの姿をした江戸っ子口調の精霊。元黒魔王にこてんぱんにやられた過去を持ち、トールを毛嫌いしている。
これでも１００精霊の中でかなり上位の力をもつ精霊。
第十戒の姿は炎竜。


【水の精霊】
◯ウォテール（契約者：アイザック）
狐の姿をした敬語で忠実でよく泣く精霊。ユリシスいわく、燃費の良い精霊。
◯セリアーデ（契約者：ユリシス）
第一戒は魚の姿だが、美しい第二戒の姿で常に召喚する事を条件に契約している。故にいつも色っぽい人魚の精霊の姿。
紅魔女が嫌いで、喧嘩を売ってくる。水の上位精霊。


【土の精霊】
◯クルル・チャクタ（契約者：ユリシス）
白い小猿の姿をした無口で大人しい精霊。まんまるの目を見開き、ただじっと見つめてくる。
親指をおしゃぶりしている事がある。


【風の精霊】
◯ファン・トローム（契約者：ユリシス）
フクロウの姿をした、紳士口調の精霊だが、見た目はモフモフ可愛い。目をつむっているとただの大きな里芋に見える。
白賢者に忠実で、つねにユリシスを守っている。精霊の中でもレギュラーな立場をちゃっかりゲットしている。風の上位精霊。


【雷の精霊】
◯ウプー（契約者：白賢者）
ハリネズミの精霊。電気針を沢山背につけているくせにおっとり系だった。


【草の精霊】
◯プラナ（契約者：白賢者）
ハチドリの姿をした精霊。高飛車でツンデレ。かつての白賢者の最初の相棒。
◯リエラコトン（契約者：ユリシス）
綿花の精霊。糸車の姿で、魔法陣を繋いだり、道しるべになったり、魔法補助の役目を負う事が多い。


【毒の精霊】
◯オルガム・オルガン（契約者：ウルバヌス・メディテ）
白い毒蛇の姿を持った、語尾に「ええ？」の付く口の悪い精霊。かつては白賢者と契約していたが、その後はメディテ家と長く契約している。
酒が好きだが飲んだらすぐ寝る。元々聖域に住んでいたらしい。毒の上位精霊。
◯タランテラ（契約者：ウルバヌス・メディテ）
見た目は金色の模様のある毒蜘蛛だが、でつまつ口調の可愛い精霊。元々トンマーゾ・エスタと契約していたが、メディテ卿に契約を切られ、今はメディテ卿の元に居る。賢者たまの所へ帰りたいらしい。
◯スコラ・ピオーネ（契約者：白賢者）
砂漠の神殿で邪神として恐れられていたサソリの精霊。イケボ。

【光の精霊】
◯シルヴィエ（契約者：ユリシス）
光の精霊。第四戒では聖なる短剣となり、マキアに傷を付ける役割を得た。


【闇の精霊】

【その他】
　ーーー　大四方精霊　ーーーー
◯ブラクタータ（契約者：エスカ）
北を司る黒海亀の大四方精霊。増えたりする。
海（水）と陸（土）の二重エレメンツ。
第二戒は黒髪の幼い少女。辛辣。アイアイサーが合図。

◯フェニキシス（契約者：エスカ）
南を司る赤鳥の大四方精霊。火の鳥。
陸（火）と空（風）の二重エレメンツ。

◯ブルーウィンガム（契約者：エスカ）
東を司る蒼竜の大四方精霊。水の竜。
海（水）と空（風）、空（雷）の三重エレメンツ。 

↑隨熟肉更新/有空再更
重要詞語解說表
[重點詞語解說表] by ~路過~

今までの重要単語の確認の為のものです。
本編を読んだ方でなければネタバレになるかと思います。ご注意下さい。
------------------------------------------
【三大魔王と伝説の勇者】
◯西の紅魔女
三大魔王の一人。西の大陸で悪名を轟かせた最悪の魔女。人に名をつける名前魔女だった。主に命令魔法（黒）を使う。マキアの前世。
　キーワード：西大陸の惨劇（大爆発）／
◯北の黒魔王
三大魔王の一人。黒髪黒目の色男。三大魔王の中でダントツの魔力数値で、魔族を支配する国を持っていた。主に空間魔法（黒）を使う。トールの前世。
　キーワード：魔族の理想郷アイズモア／時空王の権威（剣）
◯東の白賢者
三大魔王の一人。東の大陸で白魔術の開拓者としてそれを布教していた。当時の緑の巫女の夫。主に精霊魔法（白）を使う。ユリシスの前世。
　キーワード：精霊調査団／精霊王の錫（杖）
◯伝説の勇者
魔王を倒す為に異世界から来たと言う伝説の勇者。実は魔王クラスを殺し、聖域の棺に入れる役目を負った遺体の「回収者」。カノンの前世。
　キーワード：勇者一行パーティー／女神の加護（剣）／冥王の宿命（剣）
◯三大魔王の歌
北の国に残る三大魔王の民謡。

ーーーーーー
雪国の獣たち
四肢を折られて繋がれた
黒魔王に鎖で繋がれた

深い森のミューサたち
皮を剥がれて血を抜かれた
紅魔女に全部吸われた

湖の精霊たち
騙されて鍋で煮込まれた
白賢者に缶詰にされた

ああ怖い
扉の向こうに大魔王
ーーーーー
【メイデーアの四大陸】
異世界メイデーアは北、南、西、東の四つの大陸に別れている。
（大きさ）
北＞東＞西＞南。
（気候と土地）
北：冷帯、寒帯。年中雪に閉ざされた国もあり、大陸は広くとも土地は痩せている。
東：亜熱帯、温帯、乾燥帯。大きな砂漠が北側と南側を隔てている。土地は肥えている場所と痩せている場所がある。
西：亜熱帯、温帯、冷帯。年中穏やかな気候で、土地も肥えていた。西の大爆発後死んだ土地になり、厚い雲に覆われ気候も荒れた。
南：温帯、僅かに乾燥帯。基本潤った住みやすい土地。作物がよく育つ。
◯２０００年前の貿易
北と東と西は活発に貿易をしてお互いに足りない物資を供給していた。主力商品は以下。
北：酪農、宝石細工品、工芸品
東：綿花、茶葉、香辛料
西：農作物
南：東とのみ僅かに貿易をしていた。


【ルスキア王国】
南の大陸で最も大きな王国。ヴァベル教国を保護している。
伝統なのか王位争いが激しい。王都はミラドリードで、王位争いと共に毒薬魔術を発展させてきたため毒の都とも言われている。
◯旧ルーベルキア王国
ルスキア王国、オリエン王国、ジブラルタ王国、ギルチェ王国はかつて同じルーベルキア王国だった。
２０００年前の時代、南の大国はルーベルキア王国で、まだ聖域と深い繋がりは無かった。


【南の三大分国】
ルーベルキア王国から分離したルスキア王国の兄弟国家。
◯オリエン王国
農業の国。反東精神の根強い国家。オリエン国王は小太りの小心者。
◯ジブラルタ王国
葡萄酒と花と芸術の国。基本ルスキアと意見を合わせる傾向にある。ジブラルタ女王は顎の細いキリッとした女性。
◯ギルチェ王国
鉱業の国。レア・メイダの鉱山を有していて、最近経済が潤っている。ギルチェ国王はオールバックでマフィアのボスっぽい。


【ヴァベル教国】
王都ミラドリードの中央海側にある、聖地ヴァビロフォスを有する一国家。
ヴァビロフォスを中心とする宗派の総本山。
緑の巫女がいる。
◯緑の巫女
聖地ヴァビロフォスの最高位巫女の総称。代々直系の女子が継いでいる。
◯聖地ヴァビロフォス
南の大陸の北側に位置するメイデーアの聖地。聖域には大樹が存在し、樹の根元には８つの墓が連なっている。
現在はヴァベル教国の奥の部屋の地下「真理の墓」にある。
◯緑の幕
ヴァビロフォスが聖地と呼ばれる所以の一つ。聖域が棺の魔力を使い展開する八幕の魔導結界の事。現在第八幕目は機能していない。
南の大陸が他大陸の侵入を拒む事ができる絶対防御壁。
◯８つの棺
メイデーアを創ったとされる９人の創世神のうち８人の棺。
遺体から緑の幕を展開する魔力燃料を取り出す装置でもある。
◯聖域の大樹ヴァビロフォス
基本聖地の事をヴァビロフォスと言うが、本来は聖地にある大樹の名がヴァビロフォス。
世界の中心にあったとされる、この世界の始まりから存在する世界樹。
何かを封印しているらしい。
◯聖灰の大司教
聖域を祭るあらゆる宗派の総本山としてヴァベル教国を建国した最初の司教の事。
１０００年前の魔王クラスでもある。
◯旧聖域の住人について
元々聖地を守り、聖地の役割を熟知していた聖域に住んでいた民の事。だんだんと人口が減っていき、神官たちに立場を取られていく事になる。
ヴァベル教国建国の際聖域の住人と言う枠は無くなったが、今でも司教として役割を果たしている者も居る。
メディテ家は元々聖域の住人の出自である。


【魔王クラス】
１００万mg越えの魔力数値マギベクトルを示す者の事。
歴代では金の王、銀の王、紅魔女、黒魔王、白賢者、伝説の勇者、緑の巫女（２０００年前）、青の将軍、藤姫、聖灰の大司教しか記録が無い。
魔王クラスはメイデーア神話の九柱の転生とされている。


【メディテ家】
魔王クラスを追い記録する事を役目とした毒の一族。蛇の紋章を持つルスキアの十二大貴族の一つ。
教国の側の魔導研究機関を運営している。教国との繋がりが深いのは、メディテ家の出自が聖域の住人であるから。


【名前魔女（命名魔女）】
名前からその人物のポテンシャルや将来性、魔力数値マギベクトルなどの情報を読み取る事ができる魔女の事。
また赤子に運命の名を与える事も出来る。


【黒魔術】
◯空間魔法
空間を移動したり、圧縮したり、また構築する魔法。黒魔王の残した魔導要塞は空間魔法の中では禁忌とされている。
「魔導要塞」はリクスが大きく、使用した者はもれなく体をリスクにかじられる。
〈＊魔導要塞＊〉
独自の空間を作り、能力を与えた魔法。幻想と物理の割合によって創られている。物理要素の大きい方がリスクが高い場合が多い。
◯命令魔法
紅魔女のみ使う事のできる魔法。紅魔女の特殊な血によって、その血を与えられたあらゆる存在のしがらみを暴く事ができる。
情報量を糧とする為、情報量の質が高く、量の多いものを扱うとその分力を発揮する。
リスクは小さく、黒魔術にしては使いやすい。
◯創造魔法
あらゆるものを創造する古の魔法。
◯呪術
呪いの魔術。禁忌。


【白魔術】
◯精霊魔法
精霊と契約し、力を与えてもらう白魔術で最もスタンダードな魔法。本体との直接契約と、名との限定契約と二種類ある。
詳しくは精霊図鑑にて。
以下の錬金魔法や毒薬魔法も精霊魔法を利用する。
◯錬金魔法
精霊術と化学的な手段や物質を用いて魔導具や魔導金属、魔導物質を作る魔法。
◯毒薬魔法
精霊魔法と錬金魔法からなる、毒や薬を専門に扱った魔法。


【魔導回路】
フレジールが発明した新時代の魔導ハイテク技術。それを応用して魔導回路システムと言うものをつくり、国内に敷けば、魔力によるネットワークが可能となる。母体となる魔導波塔を造り、核となるラクリマを設置する。レア・メイダという魔力を通す鉱物に魔導回路を書き込む必要がある。
まだ未知数であるが、詠唱をショートカットし魔術の発動を早めたり、魔法陣や魔力を一定数ストックする事ができる。ストックされた魔力は国が買う事もでき、また登録された魔術師が個人的に買う事もできる。その他にも多々応用が可能だと考えられている。
◯レア・メイダについて
レア・メイダとは、魔導回路やあらゆる魔導器具に利用される希少金属。
ギルチェ王国に大きな鉱山がある。


【フレジール王国】
東の大陸の南側に存在する大国。ルスキア王国よりずっと技術は発展しているが、乾いた土地も多く物資は少ない。
もう一つある大国と協力しつつエルメデス連邦と戦争中である。
◯藤姫の伝承
かつて西からの移民と東の民との共存出来る国を作り、守り戦った、魔王クラスの魔力を持った伝説の姫。
シャトマ姫の前世。
◯戦艦ヴァルキュリア
フレジール王国の最新戦艦。黒紫色のフォルムで、駒状。
超魔導遊撃巨兵ギガスに対抗出来る唯一の戦艦でもある。
◯七将軍
フレジールの名のある７人の将軍。そのうちの一人がカノン・イスケイル将軍（元勇者）。
それぞれ艦隊をまかされている。


【エルメデス連邦】
北の大陸の大国。元々小国家であったが、ここ１００年で産業革命が起こり一気に大国に成り上がった。
北の国々から侵略していって、今は東の大陸の国々と戦争をしている。
◯超魔導遊撃巨兵ギガス
エルメデス連邦の最新兵器。空間魔法と創造魔法で作られているが詳しい事は不明。
巨大な魔導ゴーレムで、再生能力があり兵器としての威力は現在の試作段階でも緑の幕を三幕突破する。
かつて神々が作り出した最終兵器が西の大陸の惨劇によって掘り返され、出てきたものをヒントに造られた。
◯青の将軍の功績
１０００年前の北の大陸の英雄。魔王クラス。
魔族討伐を果たし、誰も入ろうとしなかった死んだ西の大陸に踏み入った。
その時掘り返された古代文明の遺産や遺跡から、ギガスの開発のヒントを北の大陸に持ち帰ったと推測されている。
◯魔族
遥か昔から人間と同じ程居たとされている魔族だが、２０００年前に黒魔王に統治され、勇者との戦いで数を減らし、１０００年前に青の将軍によって討伐されたとされていた。現在秘密裏にエルメデス連邦の支配下にあるらしい。


【トワイライトの一族】
黒魔王の子孫にあたる北の大陸の黒魔術の名家。
空間魔法を主に利用している。
エルメデス連邦に強要され遊撃巨兵ギガスの開発に携わったが、一部の者が反乱を起こし、東へ亡命。
その際禁忌の魔術としていた魔導要塞の魔法を解禁し、現当主率いる連邦から逃れた一族の者は皆習得している。
フレジール王国に保護され、今はフレジールとルスキアに別れている。


【メイデーア神話】
◯九柱の創世神
メイデーアを最初に創ったとされる９人の神。元々世界の境界線を越え異世界からやってきた９人の子供。
魔王クラスの最初の姿。
ーーーーー
想像と創造の神　パラ・アクロメイア
戦争と破壊の女神　パラ・マギリーヴァ
空間と時間の神　パラ・クロンドール
精霊の神　パラ・ユティス
大地と豊穣の女神　パラ・デメテリス
運命と生命の女神　　パラ・プシマ
災いの神　パラ・エリス
空と海の神　パラ・トリタニア
魂と死と記憶の神　パラ・ハデフィス
ーーーーー
◯巨人族との戦いギガント・マギリーヴァ
神話の最終章とされる神々と巨人族との戦い。しかし本来は、巨兵という兵器を利用した神々同士の戦いであった。

【神器】
メイデーアの神々の残した武具。
聖域が保管しているもの、行方不明なものとある。
ーーーーーーー
◯時空王の権威
剣型の神器。黒の剣。パラ・クロンドールの神器とされている。
２０００年前黒魔王が持っていた。
◯精霊王の錫
錫杖型の神器。白金の杖。パラ・ユティスの神器とされている。
２０００年前白賢者が聖域によって授けられた。
◯冥王の宿命しゅくみょう
剣型の神器。混沌の霧を纏った剣。パラ・ハデフィスの神器とされている。
２０００年前、勇者カヤが持っていた。魔王を殺せるらしいが詳しいことは不明。
◯聖女王の号令
杖状の神器。幅があり長さもある、紫色の大型の神器。
パラ・プシマの神器。
◯豊女王の殻
聖域の大樹の内部にある、パラ・デメテリスの神器。
緑の幕を展開するのに、この神器を経由される。
◯女神の加護
剣型の神器（？）。金色の大剣。誰の神器かは不明。
聖域いわく勇者の証らしい。２０００年前、勇者カヤの剣として名高い。
ーーーーーーーー
【世界の境界線】
世界と世界を越える場所の事。それを越えるとメイデーアでは「魔力数値マギベクトル」が飛躍的に上昇する。

【異世界の少年と少女の伝説】
「世界の救世主は、異世界から来た少年と少女である」という、メイデーアに古くから伝わる言い伝えがある。 

↑隨熟肉更新/有空再更
序章
序章1 「請聽我 ——織田真紀子講」
[序章1 「請聽我 ——織田真紀子講」] by ~路過~

請聽我說一下。

我的名字叫織田真紀子，是高中一年級生。
前世是馳名於異世界——美狄亞，三大魔王之一的「西之紅魔女」。

是相當棒的設定吧？
但是，這是真的。出生於這個地球的日本的我，雖然只過了16年，但在美狄亞這個世界的時候卻活了大約200年。
現在我在高中的別館，沒有被人使用的美術準備室。


這裡是「前世懺悔同好會」的部室。在這個誰都不來的房間裡，美術課上使用的石膏像、顏料等， 佈滿灰塵。成立同好會的時候只給了這個房間，所以我們總是在這裡，從來沒有使用這些。

所謂的「前世懺悔同好會」，顧名思義，就是回顧前世的事情，對其懺悔，反省，感到痛心（從各種意義上來說）的同好會。

『為什麼我們必須要被勇者殺害呢？ 』


討論的議題總是這樣，這件事我也考慮了好幾次。
而且，無論想到什麼，想要反省，後悔的事情是沒完沒了的。


「我們應該反省的事情有很多。要是當時我沒有帶著勇者自殺就好了。但是你看，我不是挺有氣勢，彷彿是年輕力壯」


「年輕氣盛，這是當時超過200歲的奶奶能說的話嗎？」


坐在對面的椅子上對我說的話發牢騷的，是前世異世界中「北之黑魔王」的齊賀透。
有著黑色的短髮，兇惡的眼神看來是前世帶來的不良風。
雖然現在裝出一個禁慾至上主義男人的樣子，但在前世卻是個到處抓走公主，築起后宮的不良少年。


「………你不是輕易被勇者打敗的人嘛」


「吵死了，我被他迷住了。那樣卑鄙的人竟然是勇者，這本來就很奇怪。話說，餵，關於這個，由利，你不是有什麼要說的嗎？」


透催促著坐在右側椅子上微笑端莊的少年。
他也是前世關係者，曾經被稱為「東之白賢者」。
現在叫由利靜，像女孩子一樣的名字。
現在正好他在喝只有開水的茶。


「嘛，就是因為我選擇了那樣的人作為勇者，我們三大魔王才會被追到最後，用卑鄙的方法被殺了吧。……因為我不知道那個畜生的本性，真的很抱歉」


「事到如今再道歉，也無法挽回了。」


我深深地嘆了一口氣。
嘛，現在才知道，在這麼破舊的房間裡，互相抱怨過去的錯誤是沒有意義的。
和以前敵對的魔王們，在同一個世界會產生什麼的因果關係。
現在的我們是唯一的理解者。
和這些傢伙，只是在互相交流整理，記錄著即使轉世也會繼續記得的遙遠的記憶。


我們曾經居住的世界，美狄亞是分成四個大陸的世界。
在其中的三個大陸，我們各自馳名，因為擁有規格以外的能力而成為超越常人的存在，不久還成為了人們所畏懼的魔王。
但是，我不記得做過那麼壞的事情。至於我，也就是換了一個不喜歡的美女，威脅國王得到了永久豪遊的保證。

和一個勁地抓走美姬的北方黑魔王相比，我可是相當可愛呢。


我以前經常和北方的黑魔王吵架。
嗯，每次吵架都會導致一兩座山消失，給很多人帶來了很大的麻煩，現在想想是不是做得太多了。

東之白賢者實在是看不下去了，於是在某個村子裡發現一個有前途的年輕人，培育他成為「勇者」，這是所有的始端。

現在我也忘不了那張臉。
雖然披著美麗金發的美型勇者這樣的外皮，但內在卻是連魔王們都會嚇一跳的鬼畜一般的狀態。


最初，他把作為恩師的東之白賢者給殺了。
勇者奪走了賢者所持有的各種契約，然後前往北方討伐黑魔王。


他的做法實在是太卑鄙了。
首先，他催眠了黑魔王最寵愛的公主，並操縱她，讓北方的黑魔王背叛。
結果北方的黑魔王幾乎沒有發揮自己的力量就被勇者殺害了，畢竟他不想傷害自己所愛的女人。


那麼，作為西方紅魔女的我，對這件事大發雷霆，因為我喜歡和北方之黑魔王吵架。
雖然也有這個以外的樂趣，但在那個世界裡沒有。


和老實的東之白賢者、笨拙的北之黑魔王不同，我是和勇者一樣性質惡劣的魔女，所以不會輕易地被打敗。


結果最後的戰鬥非常壯烈，我與勇者一起，把西方大陸捲入自殺式爆炸中。
我做了多麼罪孽深重的事啊。


現在已經無法確認，令人懷念的異世界美狄亞，現在還殘留著戰火的爪痕嗎？



「吶，瑪奇醬，媽媽說今天要來我家吃晚飯。」


「啊，可以嗎？太好了！我好久沒吃到那麼好吃的飯了！」


伯母是個非常好的人。
她擔心初中時父母雙亡的我，經常叫我吃飯。在寒冷的冬天放學的路上，比起一個人住的小破公寓，好像更開心。她的飯看起來很好吃。


「餵，小透也來啊。我妹妹是小透的粉絲」


「為什麼是我？」


雖然這麼說，小透還是跟上來了。


我們前世長期戰鬥的羈絆，在短短16年的歲月裡就變緩了。
因為，只有這兩個人才能明白從出生起就擁有的記憶。


現在我們只是個高中生，但是在前世是震撼異世界的三個魔王。

殺了我們的，是勇者。


這是很多記憶中印象最深刻的共同「回憶」。 

序章2 「請聽我 ——齊賀透講」
