書名: 梗角色：肌肉脑女骑士(防御9999)
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1664509994.html
類型: 日輕
作者: カゲムチャ（虎馬チキン）
其他書名: 脳筋ネタキャラ女騎士(防御力９９９９)！
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n8314hr/
更新日期: 2022-10-11 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




高傲的女骑士“尤利娅”。在游戏《勇敢的故事》中，作为物理系，特别是防御力出色的强角色，但另一方面，作为魔法系，智力却低得要命，被玩家当作脑肌娘对待，是一个可爱的角色。主角打游戏为了玩梗给女骑士洗点叠防御，技能也全都学的加防御的buff（没有嘲讽反伤等等）结果穿越到异世界变成了那个女骑士。与原本女骑士灵魂融合的他为了复仇踏上了寻找伙伴打倒魔王的道路。


译者序言
[译者序言] by noyongbao

喜欢这部小说，喜欢玩ARPG游戏。所以来试试翻译成中文。
日语水平不高，有道翻译加上自己润色。有翻译方面的意见请回复吧，有时间会试试修改。

喜欢的相关作品、角色ᕕ( ᐛ )ᕗ ：《怕痛少女全点防御 》，《素晴》达克尼斯 

简介
[简介] by noyongbao

高傲的女骑士「尤利娅」。

在游戏《勇敢的故事》中，作为物理系的身份，特别是防御力出色的强角色，但另一方面，作为魔法系的身份，智力却低得要命，被玩家当作脑肌娘对待，是一个可爱的角色。

玩着这种游戏的男人突然想到。


「这个，以尤利娅本来就很高的防御力，到底能去到多远?」


在这种小小的好奇心的驱使下，他重置了尤利娅的等级，进行了防御力极摇的培养，结果就变成了一个只能说是完美脑肌的优秀的梗角色。


「啊哈哈哈哈!防御力虽然很厉害，但是其他的属性都很低啊!特别是本来就很低的智力，简直是毁灭性的!这姑娘，绝对连脑门都是肌肉啊。」


就这样，指着变成段子手的尤利娅笑的男人，突然被开始放出神秘光芒的游戏机吞噬，被拖进了游戏的世界。

以自己魔改造了，完全没有实用性的脑肌肉梗角色女骑士附体的形式。


「啊，这个是我。」


他的异世界冒险故事。 

1.序章
[1.序章] by noyongbao

1.序章
我躺在床上玩着游戏机，自言自语道：「这游戏也玩了很久啊。」

正在玩的是几年前发行的ARPG游戏《勇者道物语》。以优秀的正统冒险类故事风靡一时，登上了当时的TXA年度最佳ARPG。
玩家在被魔王威胁的世界里，扮演一位从异世界召唤而来的勇者，历经战斗、召集伙伴。最后集结力量一起击败魔王。虽然是经典而简单的故事，但通过细腻的情感表达和动人的演出，依然让玩家们耳目一新，在当年斩获了诸多好评。

这款游戏画面相当精致，故事剧情优秀，战斗场面更是扣人心弦，游戏中加入的彩蛋、经典桥段也恰到好处。将这些优点和到一处，不难理解这部作品能大受欢迎。
我当时也因此沉迷其中。

但是，这种热情已经是过去式了。
圆满的通关之后，就放在壁橱里积灰，只是偶尔想起来把它拿出来玩而已。
就像落后于时代的宝O梦一样。（译者：作者原文，非本人观点:P）
偶尔开新存档重新开荒，或者加入限制来挑战技术，又或者尝试游戏速通。这样也非常有趣。

今天也是一样，久违的把它从壁橱里拿出来玩。
这次没有开新存档，而是读取通关存档，体验游戏的特色内容——培养伙伴。

在这个游戏中，可以结交数位角色，将其变为伙伴。
以勇者为首，组成经典的4人团队的战斗系统。
并且，在主线故事通关后，勇者以外的人可以作为团队的队长来游玩。诞生更多的队伍组合。
这也是一种醍醐味，勇者作为队长虽然很约定俗称，但不同角色来担任队长也不得不品尝。

回到重点
现在培养的是我最喜欢的角色，孤高的女骑士「尤利娅」。
是在故事初期成为伙伴的主要角色之一，金发碧眼的年上系的飒系的女主人公。

我喜欢尤利娅的理由很简单。
最喜欢的是外表。
巨乳是正义的(允许异议)。
尤利娅绝不是一个只靠外表(胸部)的女人。
在所有角色中也拥有屈指可数的物理系属性，特别是在耐力方面是无人能及的猛将。
她在担任团队盾牌时是非常能干的女人。
个人心目中《想听她说「咕，杀了我!」的女骑士排行榜》中她能排到第一位。

但是，这样的她也有缺点。
与物理系属性的高度相反，作为魔法系属性的「智力」，无论怎么培养都是低空飞行。
正因为如此，玩家们才会随心所欲地说她脑肌娘啦，嘭嘭女骑士啦，飒系(笑)啦。
如果常规地培养这位被质疑「智力」（笑）的优秀女骑士尤利娅，其最终属性就是这种感觉。
━━━
尤利娅·斯特雷克斯Lv99
HP 5500/5500
mp1970 / 1970
肌力3155
防御5625
智力990
敏捷2780
━━━
唔，智力是明显的短板。
这样的话，就算被称为脑肌娘也没办法了。
令人难以置信的是，通过相应的培养方法，她还是相当优秀的角色。

这个游戏的养成系统，首先在提升等级的时候每个角色都有不同属性的基础属性上升。
接着，玩家可以随心所欲地分配升级经验这一分数，每次升级都能得到。

用升级经验啦，使用兴奋剂类的道具啦，状态提升类的底层提升技能用「魔导书」这个道具让他记住，在补充不足的智力的基础上就是这个。
那也会被人叫成嘭嘭女骑士的。

既然悲惨到这种地步，还不如舍弃不足的智力，把点数加到物理系的属性上去呢。
虽然很多人这么想，但一般不会去做
因为在这个游戏中，智力是相当重要的属性。

这个游戏的攻击分为平A、通常技能、必杀技。
通常技能只要条件达成了都可以学习，比如BUFF系技能、近战的「剑术」，魔法师「火魔法」「冰魔法」等绝大多数魔法。斥候的「索敌」。
而必杀技能则是随着等级的提高，每个角色都能记住不同的技能，魔导书里也能学习这些技能。「次元斩」啦，「月光剑」啦，「爆炎之刃」啦，「混沌大火球」啦，命名非常中二。

嗯，把它当成《艾O登法环》的战灰、魔法就好了。
这些技能、必杀技需要消耗MP发动，也有最低的属性需求。
因为普通攻击的爆发力太差，角色基本上是必杀技能和普通攻击交替使用来战斗。

此外，还有一种系统的方法让脑肌尤利娅烦恼不已，这就是「伤害计算」。
必杀技能的威力，如果是魔法系的技能，根据智力的状态，如果是物理系的技能，根据肌肉的状态来判定。
但是，物理技能中也有一部分适用「(肌肉力量+智力)÷ 2」这一神秘公式。

要解释这个谜题，以刚刚出现过的《爆炎之剑》为例应该比较简单。
这个技能，正如名字一样是反复火焰斩击的非常容易理解的技能。
是字面意思的「炎」的斩击。
这无疑是的魔法攻击。只有火焰伤害。

这类技能被称为复合类型，不仅适用了「(肌肉力量+智力)÷ 2」这一谜一样的计算公式，而且如果没有最低限度的智力，连魔导书都记不住。
这是最重要的。
战士系的角色能记住的远距离攻击和大范围攻击，全部都是这个复合类型的必杀技能。

如果只是boss战的话，即使只有物理系必杀技能也能压服。
但是，在boss战之前的路上会有大量的敌人同时涌出，如果可以的话团队全员都有范围攻击的话会当然会轻松。
所以之前我强迫尤利娅提升智力记住了，后来参考别人的选择，这应该是最实用的build。

这太麻烦了。
伤害计算公式和技能的最低智力要求，对尤利娅这种偏科强者不友好，必须投入更多资源给成长潜力低的智力，达到使用技能、必杀的最低要求。
若不这样做，失去aoe的战士在面对大量敌人时非常难受。而且没法用强大的必杀技。
我这次就想把这种痛苦强加给尤利娅。
（译者：关于伤害公式，不用记，这个不重要。玩过法环的都懂：力智战士，智信双休法师。还有纯力、纯智等玩法。多属性玩得花，但很麻烦。想简单粗暴就只点力量，但是花样少，看法师羡慕。）

我带着些许愤怒，继续培养尤利娅。
事到如今才想这么做的契机，是曾经在打通关后的隐藏迷宫时，尤利娅受到迷宫boss的攻击，有一次攻击没有受到伤害。
当时应该是miss所以无伤了

「大胆假设一下，把尤利娅的防御点到极点，顺便凑齐防御力提升系的技能，就算没有miss也能被打到0伤害吧?」
如果能在隐藏迷宫的强敌面前做出那样的事，是不是很酷呢?这是我的小小的好奇心。
当时我不想把自己喜欢的角色变成不考虑实用性的梗角色。
不过，这种执着已经是过去的事了。
游戏已经变成壁橱里的肥料，偶尔还会被重置，事到如今，我已经没有什么留恋了。

我在好奇心的驱使下将尤利娅的等级重置并重新培养，将升级经验全部用于防御，将有使用次数限制的兴奋剂类道具全部用于防御强化。
并且使用魔导书，一次能记住的技能的极限数20个全部，用防御力提高系的通常技能覆盖这样的暴举高兴地做了。

「哦，终于到最高等级了。」
现在已经是深夜了。
热衷于浪费时间，白白浪费了时间。
既然如此，那就不仅仅是角色等级，连技能等级也一并考虑，不能浪费精力。
但是，这种徒劳不正是游戏的妙趣所在吗?我提出了仿佛触摸到世间真理一端的神理论。
嗯。深夜的情绪还挺高涨的。

那么，花了那么多时间重新培养出来的极致防御尤利娅的状态就是这个。
━━━
尤利娅·斯特雷克斯Lv99
hp3000 / 3000
mp950 / 950
肌力1520
防御9999
智力99
敏捷1185
技能：
《防御上升:Lv99》
《防御大上升:Lv99》
《防御超上升:Lv99》
《铁壁:Lv99》
《神硬:Lv99》
《魔防:Lv99》
《绝魔:Lv99》
《斩击耐性:Lv99》
《贯通耐性:Lv99》
《打击耐性:Lv99》
《冲击耐性:Lv99》
《火耐性:Lv99》
《水耐性:Lv99》
《风耐性:Lv99》
《土耐性:Lv99》
《雷耐性:Lv99》
《冰耐性:Lv99》
《光耐性:Lv99》
《黑暗耐性:Lv99》
《状态异常耐性:Lv99》
━━━
「这是什么叹息之壁啊？噗噗哈哈哈哈哈哈哈哈!」

任由深夜的情绪支配，我看着游戏画面上尤利娅的状态笑了。
强行达到了极限的数值。防御能封顶是意料之外的壮举，加上技能构成的话我愿称之为移动要塞，不过，其他属性全都低空飞行过!
特别是只有99点的智力，作为等级99的角色，还差一点就能成为百智爵士了哈哈哈，现在只能是9智女骑士。

而且，不仅用不了必杀技能，而且用不了普通技能。如果勉强装备需要智力的魔法武器就不会有魔法修正，只能用最低火力的物理攻击持续平a殴打!
敏捷的属性也很低，在99级的团队中太慢了，一个人2回合只能行动一次，攻击也几乎打不到敏捷的敌人!
最后，连作为盾牌角色的必备技能——防御对己方的攻击，以及坦克重要的嘲讽技能，连本职都没能好好完成!
MP ?那种东西，不过是装饰而已!

「哈哈哈完全是肌肉脑啊，是肌肉脑梗角色女骑士!」

我因为深夜情绪亢奋，忍不住大笑起来，咚咚咚！「吵死了!你以为现在几点了? !」被隔壁房间的妹妹砸墙了。
为了不让事情闹得太大，我收敛了一点情绪。回到游戏，为了确认尤利娅的性能，我向主线故事的终极boss大魔王发起了挑战。

——终极boss大魔王对尤利娅发动了强力一击！
——铿！！铮！！伴随着剧烈的响声，重击打出了地动山摇的效果。
——尤利娅接下了攻击，没有受到伤害。
（译者：ᕕ( ᐛ )ᕗ 参考画面【怪物猎人世界：冰原】3000防御vs核爆大招）
「咯咯咯咯」
我再次大笑起来。为了不被妹妹砸墙，我压低声音笑了。
由于火力不足，我们的攻击也没有多大效果，只能想办法让尤利娅承担伤害，靠伙伴来打出伤害，这是角色的缺点。
虽然没能达成最初的目的——测试隐藏迷宫的boss能不能打出伤害，但是能笑成这样就满足了。
「哈哈，有趣有趣。」
走到这里，突然看了看表，已经是夜里3点多了。
哇，距离最后一次确认已经过去3个小时了。
糟了。我太投入了。
这个时候再闹，妹妹也会受不了的。
「……睡觉吧。」
明天照常上学。
我是高二学生。
到了必须认真备考的年纪。
今天玩得真过瘾，明天可以认真投入学习了。

「呼」准备开始睡觉，保存游戏后关闭了游戏机，准备取出光碟放回壁橱。
「嗯?」
就在这时，游戏机自动打开了电源，画面再次亮起来了。没有显示启动的logo和画面，亮度不断增大直到变为无法直视的强光。
「这，这是什么？ !」不禁愕然出声，我的意识却一下变得模糊，就像被游戏机的光吞噬了。 

