書名: 梗角色转生太过头了！
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1588987763.html
類型: 日輕
作者: 音無 奏
其他書名: ネタキャラ転生とかあんまりだ！
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n7608cw/
更新日期: 2022-12-28 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

百度貼吧:
https://tieba.baidu.com/f?kw=梗角色转生&ie=utf-8
線上漫畫:
http://www.mangabz.com/5955bz/



打工，削减伙食费，牺牲青春反复课金。仅把那种游戏作为武器对抗孤独和无聊，那就是相川徹的人生。那样的徹在打工归途从暴走的巴士下救了一位少女，简单地死了。接着醒来时，不知为何是在异世界，而且转生成了游戏中的角色，娜哈特。啊嘞，但是，这个，不是以中二病为原动力创作的梗角色吗！这是在异世界转生的徹作为娜哈特经历新生的物语。


第一章 龙の来访
第一章txt整合
[第一章txt整合] by 幻夜

《梗角色转生也太过了吧》第一章 txt
为方便阅读小说，我将第一章整合成txt。
第一章的内容转载自真白萌，如翻译有意见请私讯我下架。 
百度网盘【提取码: uqs1 】
Google drive 

第二章 回忆的迷宫
01 序 
[01 序] by Kimochi

翻译：Rhacoal
转自masiro
——————————
[作者的话]
打算从第二章开始稳定地、一周约2~3话地更新。
======================================

被称为约德兰河(ユートランド川)的运河上架着三座桥。据说曾经，在水龙定居于坐落在圣都北方的湖泊之前，为了寻找清凉的岸边而旅行时，曾路过其河边。沿着这样的河边建设着街道。正是在这样有着与自然相调和的优美景色的地方，坐落着辛德利亚自满的王都。王都最北部的王城，如同王国力量的象征一般宏大。在有着一大一小两座插向天空的尖塔的王城用地内，矗立着一幢宫殿，一幢由与白亚这一称唿相称的洁白、以及宝石一样闪烁着的青蓝对比而成的华美建筑。

宫殿的大厅内，被像要刺穿天空一般的圆柱支撑着，高耸的天花板上，装饰着绘有竜和诸神的壁画。穿过即使在这样的宫殿中也显得格外美丽的大厅，进到设置于其深处的会议室中，王的亲信和大贵族们正传阅着一封书信，进行着沉重的讨论。

「开什么玩笑！那种胡闹的话怎么能忍！」
贵族激动的发言在王居住的宫殿中可以说是无礼，但谁都没有表现出不满。
因为他们的心情就正和他所说的那样一致。

「那……陛下的想法是？」
随着宰相的发言，视线集中在了坐在王座上的国王，辛德利亚八世(シンドリア八世)身上。
辛德利亚八世承受着极尽权谋的贵族们的视线，连眉毛都一动不动。

「——战争是世间常有的。但是，对手是埃斯托尔(エストール)，就有些难以理解——」
已经四十二岁而肉体却毫无衰老迹象的国王以蕴含着深刻知性的目光仔细观察着信件。
信件上印有埃斯托尔的王印，以复杂的程序和严格的文体写成，内容简单来说可以用一句话概括。
即——
——我们埃斯托尔向王国辛德利亚宣战。

「那个国家明明应该是与我国长年关系良好的同盟国——但是，为什么……！」
在和帝国维持同盟关系之前，王国和帝国一次又一次地爆发了改变边境线的战争。但从国力来看超过帝国的国家可以说是不存在的。
虽然王国也是大国，但事实上不论哪场战争都是帝国制胜。但如果帝国的威胁不被止于的王国的话，接下来被瞄准的就必然是南部的埃斯托尔以及七国。
因此，可以说两国与王国是利害一致的。

「加强对北方的监视——战争的准备的话……」
难以断言有着同盟关系的帝国不会在这时进攻过来。
王一边烦恼着意料外的事态，一边下达着指示。
让贵族们召集士兵，和第三骑士团合流。辛德利亚八世推测两万程度应该就能粉碎埃斯托尔了。王国最多能动员20万的兵力。当然其中大部分都是农民，因而并不算是强兵。但数量就是力量。国力强于埃斯托尔的王国没有输的理由。

王还是无法理解，为什么埃斯托尔会做出这样愚蠢的选择。
和埃斯托尔的和平已经维持了数百年。辛德利亚八世知道，埃斯托尔王作为王的气量虽然平凡，但绝对算不上愚钝。在宴会上他曾看到过埃斯托尔王那虽与王不相称，但让人有好感的温柔的目光。

「也向贵族和冒险者发出委托——尽快解决这件事——不要付出无谓的牺牲——」
听到王的发言的亲信恭敬地行礼，急匆匆地展开行动。
在那其中，一名贵族彬彬有礼地开口。

「陛下，眼下能够用作兵力的人才，在下心中有位人选……」
听到贵族进言，辛德利亚八世的目光转了过去。

「哦？说一下」
「是的。据说在之前的魔竜纷争中，有位无比活跃了的交易都市的英雄——名字记得是，娜哈特」 

02 新的早晨 
[02 新的早晨] by Kimochi

翻译：Rhacoal
转自masiro
——————————
在朝阳照进来之前的清晨，静谧的夕暮的小鸟亭(夕暮の小鸟亭)中也被黑暗所笼罩，令人稍觉寒意。使用魔石的光源，也为了让艾夏熟睡熄灭了。两人留宿显得过于空旷的房间中，可以说是一片漆黑。
在这样没有光的黑暗中，只有娜哈特被金色覆盖的瞳孔微微的发着光。
她的眼瞳中映照出的，仅仅只有一位少女。
对娜哈特来说，不论光线有无，龙眼都能清晰地映射出艾夏的模样。

托起漂亮的金发，手中传来了柔软的触感和微微的热量。看着她那可爱的小脸，不由自主地就想挑弄她的脸颊和嘴唇。娜哈特一边抑制着那份冲动，一边给安详地睡着的艾夏盖好被子，像是梳理着一样温柔地抚摸着她的头发。
要是抱住的话甚至会担心会不会坏掉的纤细的身体，有点痒似的晃动着，漏出了声音。娜哈特立即放开了艾夏，微笑着。

『――这就是那个吧――所谓的命运啊！』

脑中突然闪过一位曾经的同伴的身影，经常把命运这样沉重的词轻率地使用。
对娜哈特来说，艾夏正是能称为命运的对象的人物。在艰难困苦的境遇中还能——不对，正因为这样的境遇，更加耀眼了的灵魂的色彩，才能让似娜哈特如此入迷。
这双手曾挽救了险些失去的小小的生命，同时，那时无法忍受的孤独、以为要在世界中孤单一人的不安，都被她填满了。正是那一天、那个时候、那一瞬间，也许就是所说的命运吧。

有些不舍的娜哈特，从床上轻轻地下来。
只穿着蔷薇色内衣的娜哈特，从存储中取出宵暗的抱拥(宵闇の抱拥)裹在身上，然后把各种装备穿好。对着不到一分钟就恢复到了平时的礼服装扮的自己确认后点了点头。

成为娜哈特以来睡眠的需求就消失了。三大欲求中最弱的就是睡眠欲了。虽然想睡当然还是能睡着的，但可能是由于龙的部分很强，即使不睡觉也能活下来吧。娜哈特受到了相比人类的部分明显强大的龙的部分的影响。当然，这件事利大于弊，要不是因为作为人类时候的感伤，就能一直清醒着观察艾夏了。娜哈特觉得像这样也有这样的好。

「那么――做点讲究的早餐吧――」
并没有和谁在说话，只是自言自语。
娜哈特安静地关上门，走向一楼的厨房。

「早上好，大小姐」
厨房的厨师们和娜哈特打着招唿。日出前就开始工作，制作着高级旅馆中精致的料理的事一目了然。

娜哈特站在分隔开的厨房里，有着利用小的火魔石的炉灶和放着的几口锅。
这里是提供了几种游戏时代的特殊食材后，从厨师那里在一小段时间里借用的厨房一角。
虽说这个的旅馆提供的食物很高级，但对无法吃动物性食物的艾夏来说能吃的东西只能说是很少。像沙拉之类的精致的蔬菜类食物也有不少，艾夏也很中意，但旅馆没有考虑到她的偏食。在整个大陆上长耳族也是极少数，而且很封闭，几乎没有会到人类的街道上，因而硬要说的话也是没办法的。

正因如此，娜哈特亲自拿起菜刀，给艾夏准备饭菜。
对那样的娜哈特艾夏则是，

『麻、麻烦娜哈特大人是从者的失格！明、明天我会做的！』

虽然一直是这么说的，但因为艾夏还是成长期没有结束的elf少女，比别人睡的更多。娜哈特也为了保证她能睡上八个小时，让艾夏起床相当迟。可以说，艾夏是没有准备早餐之类的时间的。

而且，也不知道她做不做得来。艾夏应该要花不少时间才能学会料理这件事至少是知道的。

「白银米和妖怪海苔、味噌汤和酱油小菜、鱼对艾夏是不行的所以……做豆腐汉堡排吧…………之后是把栗子薯做成甘露煮吗――总之准备点纳豆――」

娜哈特从存储中取出和怀念的日本食物相近的食材。在操作三个角色的同时，食品系的物品从店售的到掉落物几乎全制霸了。特别是店售品，是只要有钱就会和回复药一样无意义地买到上限的那一种人。和风西式中式，能做出各种各样料理的食材都有。但是，因为没有能带来追加效果的料理系技能，和一般的料理并无丝毫不同。

用土锅煮白银米，用别的锅做味增汤的高汤。因为不能用鲣鱼，所以用被称为七色昆布的rank5的万能昆布做出高汤，加入大量的蔬菜做成味增汤。

准备好控干水的老豆腐(木绵豆腐)，把切碎的莲藕、青椒等蔬菜和葱一起炒，加入豆腐，再加入芋头，做出不需要鸡蛋和肉的豆腐汉堡肉。再把剩下的蔬菜浇上调味汁就完成了主菜。

rank6的的栗子芋普通地啃起来就非常好吃。再稍微处理一下。先焯水去掉涩味再冷却，加入水，加入砂糖和短剧柠檬(スキットレモン)，炖到蜜汁溢出来就完成了。虽然非常甜，但因为艾夏喜欢甜味这样就好。把成品移动到盘子里。

最后，加上rank3的炭火纳豆，早餐就完成了
归根结底是独居大学生的料理技术，惊人的食物是做不出来的。即使如此，娜哈特做的料理也是很稀奇的东西。

「哦，今天也看起来很美味啊，大小姐的料理――」
也有像这样表示兴趣的贵族。
娜哈特完成料理时，朝阳已经露出来了。
就像是看准了这个时机一样，从两三天前开始已经见惯了的秃头中年男性，这么打了招唿。相当肥胖有点其貌不扬的这个男人，似乎是在王都相当高位的贵族。
虽然服装还算整齐，但把娜哈特和那个男人放在一起的话，总的来说应该是娜哈特那边看起来更像贵族大小姐。

「呋，很遗憾但我亲手制作的料理是给艾夏的――不会分给你这家伙的哦？」

「哇哈哈哈哈，真是冷淡啊――怎么样？出两枚金币的话？别看这样，我在才干和美食方面还是很有名的――」
名字应该是，兰道尔夫・德・兰斯提亚(ランドルフ・ド・ランスティア)吧。是个名字和外貌不太一致的中年男性。进一步说的话，是位外貌和性格也不一致的人物。
娜哈特对第一次见面的人通过灵魂的颜色就能大致判断其为人。也因此，虽然知道他是位与人亲近的善人，但对不清楚的人就像恶人相的大贵族一样。那种面相要是在小说中登场，看起来毫无疑问会说出「作为奴隶让我疼爱吧」之类的话。


「哈哈哈，想用金钱买到我的爱情吗，还真是被看得很廉价呢――暴发户还是满足于金钱能买到的东西就好――」
娜哈特干脆地拒绝了。

「真过分啊ー太过分了――虽说如此，老朽还是有努力着的啊？说到商人不管哪个都是腹黑很困扰啊。在那样商人激战的世界中可是完全打不过啊。这次也本来不想来贸易都市的但还是来了，和旧友一起打算盘确保预算筹措物资――就不能稍微夸奖下我吗？」

男人喋喋不休的说着没必要的话，也搞不懂在想什么。但娜哈特对兰道尔夫并没有有厌恶感。虽然外貌让人容易厌恶，不过还是不要说出来比较好吧。

「从刚才开始，在想着什么很过分的事吧？」
啊，是什么事呢？

「不过，小姐每天每天都这么辛苦――这里的饭菜是一流的吧？只是吃这里的饭五枚银币都用不上吧――不过是我的话更在意小姐那些从没见过的食材呢」
兰道尔夫边说着边发出了口水声。
虽然有点烦人，不过对兰道尔夫对食物的热情还真是真挚啊。

「娜哈特酱亲手做的料理没有给你的意思――」
不过、娜哈特现在完全没有不高兴。
虽然没打算把给艾夏亲手做的料理给他，不过每天早上陪着聊天，娜哈特觉得一点点的话分给他也行。兰道尔夫一副贵族样子，但对毫不在意娜哈特的口气对着话。也许只是单纯地嘴馋，不过不诉诸权力的方面也能看出为人。
但最重要的是、每天都像小狗一样盯着残渣的样子实在烦人。

「――不过，嘛、没办法。这也算是缘分吧。给你个天上的果实吧――品尝吃掉也可以哦」
说着，拿出一个鲜嫩的果实扔了过去。这个的话，艾夏也吃过，也算不上偏袒这个男的吧。
兰道尔夫以和体格不相衬的敏捷的动作抓住了果实，看着他娜哈特满意地点了点头。
把给艾夏的早餐放进存储、为了唤醒沉睡的公主再度走上楼梯。

在娜哈特走掉后的食堂里，

「我愿意出20枚金币――」
空留下这样的嘟囔。  

03 追忆的艾夏 
[03 追忆的艾夏] by Kimochi

翻译：绯桜恋月
转载自贴吧
—————————————
这是一种分不清是左还是右的十分恍惚的感觉。
像是抓取了阳炎一般，在无意义和含煳的感觉中，艾夏看到了那个：在只有两个房间的小小的家中，在透过缝隙有风吹进来的破旧的家中，在怀念的眼泪将要流出来一样的家中，艾夏一边躺着一边看着父亲。

在那里，父亲正在做饭，艾夏发着呆看着那样（做饭的）父亲。
经过锻炼的身体上有着几处伤痕，大大的背影映在艾夏的眼瞳中，艾夏只因迫不及待啪嗒啪嗒地甩动着双脚。
在这样的行为背后，艾夏稍许有些失落。
其实（艾夏）是想去帮忙的。
但是，当艾夏握住菜刀的时候，父亲就会噢逗噢逗紧张的不得了，担心地看着艾夏，哪里还顾得上做饭。这样的话就会给本来就很忙的父亲添麻烦了。所以艾夏很老实的只是一直看着。
就算只有一点也好，艾夏也想帮上父亲的忙。
但是（艾夏）的料理是不行的，握着菜刀的话总是会切到手指、总是把食材弄的稀巴烂，只是一味地添麻烦。艾夏能做的只有像是取水和洗菜这样简单的工作而已。本来就不断添麻烦的艾夏（想到这）变得更加难以忍受，稍微低下了头。
因为感到不甘心而低下了头。
不想和父亲对上眼睛，像是隐藏自己的无助一样低下了头。
虽然现在才明白，像这样的表情浮现在脸上才是对父亲来说最困扰的。但是那时候的艾夏只是不甘心，悲伤，寂寞，无法抑制住感情，所以才会这样做吧。

当艾夏低着头的时候，父亲一定会出声搭话。

「喔，艾夏，不好意思可以把那边的餐具拿过来吗？顺便把那边汲水的木器——啊啊不是大的那个，拿给我」
那一定是在担心（艾夏）。
为了能让艾夏也能做到，一点点的成长起来，像是这样的担心吧。
但是，那时候的艾夏还未能考虑到这一点。
只是，艾夏感觉到了被非常喜欢的父亲所依赖的实感因此十分开心，点了点头。
「唔嗯，现在就拿过来了，爸爸」

——柔软的声音传递到了（艾夏）一片纯白的意识深处。
「——夏————艾夏————」
是和往常一样温柔的声音。
恍惚的艾夏不能很好地判别这一悦耳的声音，在思考之前，（艾夏）便先出声了。
「嗯唔——爸......爸......」
是睡煳涂了才说出这样的话，还是说因为梦见了过去的回忆而漏出的声音呢。艾夏十分虚幻般的想要抓住什么而向空中伸出手掌——不经意间从手中传来了一股温暖。
「......唿欸、啊嘞......娜哈特大人......？」
淡淡的视野中射入了刺眼的光芒。
「早上好，艾夏」
「......是的......早上好......」
睡眼惺忪的艾夏擦了擦眼睛后，立刻眨了眨眼，睁开了眼睛。
视野逐渐变得开阔了起来。在应该是比艾夏的家还要大的旅馆的房间中，艾夏呆呆的坐在柔软温暖的床上。
（艾夏）看到了娜哈特握着她的手，以及桌子上排列好的温暖的早餐，（意识到自己）又睡过头后，（羞愧的）想要抱住头了。
一看到像往常一样开心地笑着的娜哈特，艾夏就越发抱有罪恶感了。这是因为艾夏所具有的较大的责任感所以才会感受到的内心的纠葛。
「为、为什么您不叫醒我呢...！艾夏又给娜哈特大人增添了多余的麻烦......作为从者失格了......」
对于自己较大的怒气，对于娜哈特小小的怒气，在这之上则是对于自己的主人什么都能做到的过度的羡慕，这样的混沌的感情的漩涡紧固着艾夏。
艾夏不禁觉得对于娜哈特来说，艾夏这种程度的是不是真的是必要的呢，因为她（娜哈特）什么都能顺利的做好。
仿佛就像是窥视着这样的艾夏的内心一样，娜哈特说道，
「我只是为了艾夏才做的早餐——不要拒绝，我们一起吃吧。一个人吃饭是没什么味道的。而且，艾夏是喜欢用砂锅煮的白银米饭的吧？」
尽管艾夏抵抗着主人温柔甜美的话语，但脸颊却抑制不住的松弛了起来。
你是必要的、对于总是这么说着的主人，艾夏无法将开心得眼泪就要掉下来般的那种欢喜掩饰到最后。
但是，一直这样下去的话就太不中用了，小小的对抗心驱使着艾夏张开了嘴。
「但是，因为我是娜哈特大人的仆人，所以杂事由我来做就好！」

艾夏的主人娜哈特变得十分有名了，在交易都市中没有人不会认识她。在先前的魔龙纷争中的活跃被大大的公开了，市民对于娜哈特抱有着强烈的憧憬。虽然不及娜哈特那种程度，但是艾夏也作为英雄的从者而被认知了，艾夏为了能够与从者这一位置相称而不断地努力着。当然，艾夏并不在乎周围的声音，只是一心想为娜哈特派上用场。
与说着什么都可以拜托吧，带着这样的气势的艾夏的预期相反，娜哈特也点了点头。
「艾夏能做到的话就会交给你去做——但是，艾夏首先应该吃好睡好，与我相称的成长才是你的任务哦——」
这是一个坏心眼的回答。
艾夏现在在做各种努力。最重要的就是变得强大。至少想要能够跟得上娜哈特的旅程的那种程度的强大。为此，本来自己就有的力量与娜哈特所给予的力量，艾夏正努力着试图一点点地控制住这两股太过强大的力量。为了能够使用魔法，艾夏学习了初级魔法书这样的小难度的课本，握着不会用的剑三十分钟后就挫折了，像这样不断地努力。
为了能够阅读一本魔导书，（艾夏）不得不活用那些还未完全记住的文字，必须从句子和单词开始重新学习，仅此就足够困难了。另一方面，与艾夏不同，娜哈特实在是规格外，应该是从未见过的人类共同语言仅仅用了数小时就完全理解了。艾夏仅仅数小时之后就从教授的一方成为了被教授的一方了。
对于娜哈特所说的「多学点知识会比较好」表示赞同的艾夏，不得不在娜哈特的身边学习算术、历史、哲学等等无法理解意义的书，因此艾夏在料理上空出的时间可以说是没有的。
而且，艾夏并不擅长料理｛对料理抱有不擅长的意识｝。因为无法做出令人满意的料理，也不能浪费娜哈特拿出来的高价的食材，艾夏只能接受娜哈特的好意｛向娜哈特的好意撒娇｝
看着纠结的艾夏，娜哈特果然开心的笑了起来。
而且，艾夏也知道娜哈特并不是这种小气量的人。
「——就是这样，艾夏。嚯啦，啊—嗯」
这样说着的娜哈特用筷子夹取了白米饭向艾夏的嘴中端过去。
「唿欸——」
刺激食欲的香味刺激了踌躇的艾夏的鼻腔。因为肚子发出了「咕—」的声音，艾夏的脸颊染上了羞耻的颜色。
艾夏知道那微微湿润，闪耀着白银光辉的米并不是普通的米饭。
艾夏的村子主要是以麦子为主流，但大米也并不是没有流通，这令艾夏想到了以前父亲经常煮的豆粥的味道。
但是，娜哈特准备的米饭不仅仅甜，在这之上还有不可思议的舒适的口感。
那种美味，吃了好几次的艾夏知道那是一种令艾夏觉得与自己并不相称的压倒性的美味。
因此，空腹的艾夏根本无法抗拒这种诱惑，嘴巴不容分说地擅自向伸出的筷子靠近了。
又不是小孩子了，虽然想这么说，但张开的嘴巴说出的却是另一句话。
「......啊、啊——嗯」
当艾夏将伸出的白银米饭含入嘴中，咀嚼的瞬间，就算吃好几次也不会满足的暴力般的美味在艾夏的口中蹂躏着，将（先前抱有的）罪恶感全部吹飞了。
「哈——」
之后所剩的，只有言语无法表达的幸福感。
像是膝枕一样地靠着身为主人的娜哈特的艾夏虽然觉得有些失礼，转眼间不断膨胀的依存心却又告诉自己不想要离开，艾夏像是遵从了自己的依存心一样，更加贴紧了娜哈特。
「好吃吗？」
「好好吃！」
嘴巴条件反射般地张开了并发出了声。
「那就得多吃点了，嚯啦艾夏——啊——嗯」
脸上浮现稍微有些淫荡的表情的艾夏，已经任由主人摆布了。
「好的！啊——嗯」
艾夏嘴巴张得大大的，就像是被动的等着喂食的雏鸟一般。
对于一个个放进（嘴中的食物的）未知的味道，艾夏只是一个劲的（满足的）笑着。
偶尔伸出筷子递给娜哈特大人，只是看到将（夹着的饭）吃掉的主人，艾夏就高兴的不得了，将平常毅然的责任感都抛弃了，已经觉得什么都可以了。这是因为只有在两人独处的现在，艾夏才可以遵从内心撒娇而采取行动。
「啊——嗯」
不知道是第几次的时候。
当艾夏再次张开嘴的那一瞬间，嘎的门被打开了。然后像是被照顾着般邋遢的吃着饭的艾夏的视线，与进入房间的克丽丝塔对上了。
「......对不起，打扰到你们了吗……」
「——什、什、什———！」
艾夏发出了不成声音的悲鸣，对吃饭入迷了的艾夏而言，敲门的声音并不能够被听到。 

04 离别与启程 
[04 离别与启程] by Kimochi

Kimochi渣翻
首发esj
————————————
「什，什，什，为什么不告诉我，娜哈特大人！！」
近乎悲鸣的尖叫声响彻大厅。
靠着饭桌的娜哈特当然注意到了克丽丝塔的靠近，而且还听见了敲门声。
明明知道，却没有出声制止。
「不用那么害羞吧，艾夏——克丽丝塔对我和你来说都是认识的对象。如果对方是素不相识的男人，就不能允许进入房间，但如果是她，那就没问题吧——」
娜哈特向呆住的克丽丝塔招手，催促她坐下，同时注视着艾夏说道
「——而且我们只是在吃饭，不是吗？」
艾夏含着泪瞪着娜哈特，不情愿地点了点头，然后用锐利的眼神注视着克丽丝塔。
「我们只是在吃饭——嗯，只是在吃饭，你能明白吗?」
那双眼睛里没有高光。
克丽丝塔大概不想把事情闹大吧，于是爽快地点了点头。
「啊，啊，两位只是在吃饭呢」
艾夏发出微微的笑声，克丽丝塔也露出高雅的笑容。
「那么，克丽丝塔。虽然可以料到，姑且问一下你来这里的理由吧——最好喝口红茶慢慢说吧。」
娜哈特把倒在白茶杯里的红茶递给了克丽丝塔和艾夏。
先喝了口红茶，品尝着有可能烫伤舌头的红茶，慢慢将视线转向克丽丝塔。
「我来谈之前的报酬。虽然觉得有点唐突，但不久我将暂时离开交易都市。在那之前，我想向娜哈特大人报告一下。」
「原来如此，最近之所以慌慌张张的是因为这个吗？」
娜哈特从克丽丝塔的只言片语中摸清状况，旁边的艾夏微微歪着头。
水灵灵的眼睛，看起来像是在问怎么回事。
「艾夏，复习功课， 王国贵族的三大义务是什么？」
对于娜哈特唐突的问题，艾夏深深地犹豫着回答。
「呃，是统治、征税、军备……」
对艾夏的回答，娜哈特点头示意。
「是的，贵族，尤其是封建贵族，虽然得到了领地，但被赋予了课税和提供军事力的义务。统治是蓝血（贵族）的宿命。这些规则都是以忠诚的名义保留下来的。那么，看看这里最近的街道情况你有没有注意到什么?」
「――――？」
娜哈特继续对歪着头的艾夏说道
「没想到商人这么忙吗?」
「啊，这么说来，也许……」
艾夏似乎并不太在意，但却瞒不过娜哈特的感知，甚至连一些男人都说出这一事实，娜哈特认为想不察觉到都难的说。
「商人们慌忙地行动，就意味着有些东西需要采购。如果是作为商业中心的交易都市的话，这个动向，人们大体上会察觉到。 至少,在这个都市的信息是很难控制的。克丽丝塔是贵族，并拥有力量。在没有支付完委托的报酬的情况下离开这个城市，自然会觉得发生了相应的事情吧。那么，说到需要她力量的紧急情况，答案似乎已经出来了——」
「——是战争吗？」
仔细咀嚼信息后，艾夏缓缓回答。
「对了，前几天南方的埃斯托尔向我国宣战。与帝国保持和平五十年，与埃斯托尔在此之前就建立起了同盟国的关系…..我也应老家的要求，参加战争——」
说出这句话的克丽丝塔毫无表情地扭曲，仿佛压抑着苦味。
不同于不满。
更单纯的——没错，似乎是在拼命掩盖着厌恶。
安静的沉默加重了压力。
咬着臼齿，没有表露出激情，表情冷淡的克丽丝塔，终于恢复了往日坚毅的态度。
「对不起——所以这次突然来告诉大家我调查的情况。」
克丽丝塔这么说着，转向了艾夏。
「那么，请允许我坦率地说。我不知道艾夏的母亲弗洛里亚的详细情况。长耳族精灵是排他的种族，所以在公会上也几乎没有他们的记录——即便如此，我也知道。」
克丽丝塔用确信的语气说。
「艾夏，你父亲是叫罗兰吧？」
「诶！为什么……克丽丝塔……知道爸爸的名字……？」
对于惊讶之余的艾夏，克丽丝塔露出得意的笑容。
「果然是这样啊——罗兰是在交易都市和埃斯托尔都无人不知的有名冒险者——小英雄，万年C级的吊车尾，不，最适合他的绰号是『老好人』罗兰吗？——我没有直接见过但是呢——」
「骗人……爸爸……他说他没能作为冒险家活跃起来……」
听到艾夏的这番话，克丽丝塔笑了。
「三十四次——」
一息之后，克丽丝塔继续说道。
「——这是他犯下的打破规则的次数，无论多么自由的冒险者都有应该遵守的规则。当然打破了就有惩罚。多次触犯的话，一般都会被除籍。尽管如此，他还是没有被冒险者行会追杀过。大概是因为品德吧」
真想向他学习。
克丽丝塔如此自嘲地说。
「首先，艾夏，我有件事要告诉你。这次收集情报后，是仰慕他的人给我的口信——」
——感谢你生在这世上
那只是一句话。
也是句有着不可思议分量的话。
回过神来，发现自己的脸上有一缕泪滴。
就连他本人都没有意识到的眼泪，吞没了自己的感情。
「我调查了长耳族精灵的女性，发现有一个男人的名字。就是老好人罗兰。他是C级中唯一有两个名字的冒险家，在二十多岁的时候受到委托时，把商队护卫推给了伙伴，采取了独断行动后，帮助了精灵的女性，就这样突然隐退了的冒险者。从原来是他同伴的女性那里听到了那个精灵女性的名字。就是弗洛里亚。」
克丽丝塔喝了一口红茶后，轻轻地放下杯子。
「听说罗兰去世，她好像也是最近才知道的——在极度失落的同时，也很担心你——听说你到了村子里就被赶出去，她勃然大怒，差点把村子变成焦土。不仅仅是她，很多人都知道罗兰，公会长也是如此——尼古尔多先生似乎稍微注意到了一点，但是确信的时候好像十分开心。
所以啊，我希望经历过痛苦的你知道。这是作为你的战友，我想告诉你的——你不是为了被疏远才出生的，而是为了得到祝福才出生的——不过也是从母亲那里现学现卖。」
克丽丝塔有点害羞地说。但是，那只是声音的抑扬顿挫，表情依然不动。
「为了得到祝福……」
艾夏回味着，寂静的房间里回响着小小的声音。
克丽丝塔立刻转换表情，冷静地告诉他。
「——回归正题，虽然不知道弗洛里亚的下落，但是在比这里更靠南方、比埃斯托尔更靠南的杰拉利亚森林里，有长耳族精灵的集落。 虽说是附近也相当远，但是这附近有记录的精灵的村落只有那里。我听说罗兰和弗洛里亚邂逅也是在埃斯托尔南方护卫的时候。」
「嗯，精灵的集落看起来又很有趣——感觉很奇幻」
娜哈特的双眸一下子变得明亮起来。
妖艳，但却夹杂着令人毛骨悚然的诡异笑容。
但是，这并没有引起人们的注意。
「但是，现在是战争时期——不能直接前往埃斯托尔。最重要的是，战争本身很快就会结束。再稍等一会儿……」
但是克丽丝塔的话就此停止了。
因为娜哈特的笑容更深了。
这就像是收到玩具的孩子，因为无法忍耐而央求的样子。在入迷之前，先刺激一下警戒心吧。
「战争不能成为阻止我的理由。」
娜哈特只是像告知事实一样。
克丽丝塔无奈地轻轻叹了口气。
「啊....我想如果是你的话会这么说——那下次就拜托你了——我知道这样失礼，希望你不要和战争扯上关系」
「——嗯，我还以为你要借助我的力量呢？」
「哈哈，作为贵族应该这么说吧。但是，我知道你的力量。贵族中也有想借娜哈特大人的力量，利用强攻策略的人，也有想办法让王国随心所欲地生活下去的人。但是不管怎样，依我说，在你参战的那一刻，那已经不是战争了——」
这是蹂躏，克丽丝塔说。
娜哈特也明白克丽丝塔的担忧。
打个比方，娜哈特就是核武器。就一发，别说战局，直接结束战争。如果使用不当，自己人也不能平安无事。几千、几万人拿着武器战斗的战场不适合娜哈特。
「我也同样希望你喜欢这个王国。如果你去埃斯托尔，就会有很多人误以为你是叛徒。所以，更重要的是，我不希望你参与这场战争。」
「——嗯,我会妥善处理。放心吧，我没有闲暇到与人争执吐槽的程度。而且，我的目的是和艾夏一起旅行。如果有机会也顺便逛逛这座城市吧——感谢你提供的信息，克丽丝塔。我很幸运能遇到你」
娜哈特说着告别的语气。
我觉得我在一个城市呆了很长一段时间。娜哈特的目的归根结底在于旅途。
所以克丽丝塔的报告也是一个很好的开端。
在旅行之余，尽情享受精灵的村落，找到艾夏的母亲吧。
一旦决定，娜哈特马上就会离开这座城市。
「我期待着与你再会」
「我也一样——」
克丽丝塔说着站了起来。
「啊，那个，克丽丝塔大人！嗯，谢谢你！那个，承蒙您多关照了！」
艾夏慌慌张张地站起身来，轻轻地低下头。
对于充满百感交集的一礼，克丽丝塔微笑着。
回想起来，这可能是我第一次看到她真正的微笑。
「彼此彼此，是我得到你的照顾——艾夏，希望你能得到祝福。」
虽然不能说是盛开，但那是小小的花蕾拼命绽放着竭尽全力的笑容。 

05 在旅途中 
[05 在旅途中] by Kimochi

Kimochi渣翻
首发esj
————————————
「喂，请等一下，你要去哪里？英雄娜哈特大人」
「啊——」
「这是王要求各位登城的命令，请大人随我们走一趟吧」
数十个骑士团正围住娜哈特她们的去路。
其中有人的红色盔甲上披有王国刺绣的斗篷。那是强者的证明。
只有王直属的亲卫队、近卫骑士才能穿上这两件。
「与其说是英雄，这不就是羸弱的手臂和身体吗？虽然看起来挺不错，不过，哈哈哈哈!」
总之娜哈特，把站在眼前强盗般的骑士踢飞了。
虽然有铠甲碎裂的声音和几根骨头碎裂的触感，但娜哈特当然是手下留情了。
「天哪，你以为我们是——」
骑士的这番话并没有继续下去。
「别说了！」
尖锐的声音划开了空气。
这是一位安静而有重压的强者说的话。
「部下失礼了。但是，希望你放心。我是请求帮助的一方。我保证竭尽全力欢迎。能不能请您同行呢?」
近卫骑士尤里·莱茵贝尔特（ユーリ・ラインベルト）以礼貌的举止如此说道。金发的美男子，虽然身体纤细，但经过锻炼的肉体应该会吸引人的目光吧。没有任何无用的脂肪，仅凭这样的姿态就能如实地表现出实力。
当他走到前面时，激动的骑士恢复了统率，端正了姿势。
绝对的实力差，成为弱者服从的威慑。
身经百战的战士所拥有的霸气让骑士恢复了理智。尤里一开口，周围便回归寂静。
「退下」
但是，这只是人的水平而已。
娜哈特所发出的威压，远远凌驾于人所能承受的水平之上——这是一种无与比的、绝对强者的波动。
娜哈特将技能、竜の威圧转向骑士。
仅仅如此，穿着盔甲的骑士们跪了下来。
就像在狂风暴雨中彷徨的船一样，骑士们的身体微微摇晃。
嘎吱嘎吱嘈杂的金属声触动着耳朵，仿佛刚才的威势只是玩笑。
「娜哈特大人，克制，克制——」
艾夏也渐渐习惯了，被强大的骑士包围着，也没有弄错应该担心的对象。
她轻轻把手放在娜哈特身上，出声劝阻。
「不，我不打算敌对——但这是王命，请您同行好吗……」
虽然动摇了，但还是以恭敬谦虚的举止，只有尤里发出了声音。
娜哈特告诉唯一一个没有屈膝的骑士。
「别挡我的路」
还有——

◇

「什么嘛，小姑娘，打扮得很漂亮嘛，是要出门吗？」
娜哈特正在夕暮的小鸟亭结帐时被搭话了。
娜哈特托着晚礼服优雅地转身，兰道尔夫揉着凸出的腹部，喝着饭后的咖啡。
艾夏从平时的便衣，变成了特质装备、妇女正装——黑白混搭的女仆装。除此之外，还佩戴了娜哈特给的全套装备。这样的情景，简直就像贵族去参加舞会一样。
「什么，我有点事，打算出远门——」
「啊，真可惜啊。小姑娘做的饭菜还没尝到啊……」
那个表情看起来像是打从心底感到失望。
「喂，要去哪儿，倒不如租辆马车吧？所以再给一个那个果实吧——」
娜哈特对那样固执的男人笑了。
「哈哈，还是算了吧——我徒步就够了。如果艾夏累了，就没有骑肩膀的乐趣了。」
「啊！我才不骑你的肩膀……这么丢人的事！」
面对艾夏无情的话语，娜哈特垂下了肩膀。兰道尔夫认真地说道。
「可是，你不觉得现在很难行动吗?」
「无所谓——不，不是吗？没问题——放心吧，我很喜欢这座城市。总有一天，我会回来的」
兰道尔夫的嘴角微微上翘。
同时，似乎也松了一口气。
「这样啊，那下次就给我吃更好吃的吧——」
「哈哈，要是记得的话。」
在魔竜之争之后的大约一个月，一看到被照顾过的旅馆，全体工作人员一齐低下了头。
虽是有礼貌，有规律的标准化的一礼——但我感觉到了确实的温暖。
「还想再来啊——」
「——是啊，来日再见吧。」
大概是离开交易都市，在肯帕尔尼亚草原上走了一会儿的时候吧。
太阳倾斜，光的颜色变得暗红。一阵风吹拂着深绿的草原。同时，响起了与风声不同的刺耳金属声。
心情很好的娜哈特故意无视了，但对方却等不耐烦出来了。
「停下」
包围娜哈特的人与其说是骑士，不如说更接近盗贼。
用下流的视线盯着娜哈特，手持武器的样子，只能认为是敌对行动吧。
唯一理智的骑士如果不站在前面的话，娜哈特肯定会把他们判为敌人。
「你要去哪里？英雄娜哈特大人」
在问他是否应该向英雄致敬之前，他的语气并不尊敬人。
毫不隐藏欲望的好奇视线。
或许是因为听说娜哈特是绝世美女，骑士们都投来了这样的目光。
另外，娜哈特并不讨厌被注视。
也不讨厌被充满情欲的视线注视。
但她不喜欢下流卑鄙的视线。
两者之间有明显的区别。
他们搞错了。其中包含着毫不怀疑自己的优势，贬低弱者，令人作呕的伤害之意。
权力、人数、暴力等，在这种毫无意义的东西后面摆出一副大脸的人的视线，我不可能喜欢。
娜哈特喜欢被人迷恋，但最讨厌被人看不起。
「娜哈特大人，克制，克制——」
虽然艾夏这么说，但难得的新旅程被妨碍，娜哈特的心情非常不好。
「啧，看不见王城吗——」
一瞬间，想要飞上天空的娜哈特冷静地思考着，停止了动作。
能够正确理解娜哈特那令人不安的话语的人，只有艾夏一人。艾夏知道，映入眼帘的人都是娜哈特攻击的对象。
「不，不行，娜哈特大人！」
艾夏急忙制止
「但是，艾夏——我现在很不爽——所以你不认为给发出这般王命的元凶报应是理所当然的吗？」
面对娜哈特的这句话，冷静的尤里拔出了剑。
「你打算背叛王吗？」
声若蚊蝇。
目前为止，杜兰和这个尤里是唯一能够在娜哈特的威压下前进的人。
有时连技能都能弹开的振奋心灵，其强大的精神力量，仅此一点就值得称赞。
娜哈特稍微佩服了一下，找回了思考的余地。
「你叫什么名字？」
「第七近卫师团所属，尤里·莱因贝尔特」
娜哈特和刚才完全不同，现在开心地笑着。
「嗯，好吧，那就叫尤里吧。你好像不懂道理，给你解释一下吧，人应以礼相待，但你们，不，那个国王想寻求帮助，那就不是让你们来，而是自己在这个地方低头，懂？」
娜哈特理所当然地说着。
「啊！你对王说什么！我们的统治者——」
娜哈特打断了激昂的尤里。
「是啊，但我们不包括我和艾夏，身份、立场等人创造的东西，都是非常暧昧、脆弱的，骑士尤里，微小的因素就会崩溃消失。正因为如此，才能理解你们努力保持这种均衡的心情。但是——」
娜哈特的龙眼发出奇怪的光芒。
比射入的阳光还要耀眼——不，那美丽的眼睛尖锐得无法言喻。
「不要弄错应该关心的对象哦？这也是最初和最后的警告。 告诉国王——如果有请求的话，就直接过来低头吧。」
娜哈特带着艾夏，从骑士的正侧面直接穿过。
没有人想阻止经过的娜哈特，娜哈特是这么想的。
「请等一下，我不能让你往前走……！」
「无视我的警告吗？」
娜哈特转过身来，看着尤里。
不得不说，制止娜哈特是丢掉生命的愚蠢行为。尽管如此，尤里还是拼命地挤出了声音。
「我是，骑士……陛下赐予的这副近卫骑士的铠甲，是一种不会扭曲的忠诚的证明，我的剑是人民的守护之剑。如果有一骑当千实力的你帮助的话，流血的人民会明显减少吧。——这是王的敕命，娜哈特大人——我不能退缩。即使会丢掉这条命！」
娜哈特只考虑了一下。
说实话，对娜哈特来说，尤里是一个无足轻重的对手。
的确不弱，但也不是那种能足以动动手指的对手。其精神力量值得评价，其余只有一流水平。
但是，尤里是认真的。
他说，如果自己是为了主，就会献出生命。在那里，能感受到认真站在战场上的人坚定不移的意志。
如果是这样的话，不管力量有多大的差别，娜哈特也不能草草地应付。因为这会使自己说的「以礼待人」相背离。
正烦恼着该怎么办，突然想出了一个好主意。
娜哈特拍了拍手，开口了。
「好，那么尤里，看在你勇气的份上，就给你一个机会，你现在就跟我的跟班打模拟战，如果能取得胜利，那就去王城吧」（Kimochi：艾夏：我tm谢谢你）
艾夏的肩膀颤抖了一下。
抬头望向娜哈特的少女表情十分狼狈，像是说道「这是说谎的眼神呢」。
「好吗，你不战斗？」
「可惜，我没有欺凌弱者的爱好，我不像骑士一样——」
「呃，那个，呃……？」
突然被指名的艾夏掩饰不住困惑。
哆哆嗦嗦的样子很可爱。
「虽然话有些难听——回国后，我会对他们进行严格的指导。」
「啊，那个！为什么是我啊，娜哈特大人！不行啊，和近卫骑士大人打模拟战什么的！」
艾夏的语气变得一如往常的慌张，娜哈特微笑着。
「这将是对人作战的良好实战经验。艾夏的话没问题，一定能赢的——」
在娜哈特极大的信赖下，艾夏被如此告知。
「把刀刃对准女性，虽不是本意，但也没办法。请放心，我不会让你受伤的。」
尤里把指向娜哈特的剑重新指向艾夏。
对方毫不在意地不把娜哈特当做女性看待的不满，这个时候也只能咽了下去。
静寂了一拍左右后——
「什么么么么么么么么么么么啊!」
艾夏的惨叫声，响彻了大草原的尽头。 

06 尤里VS艾夏 
[06 尤里VS艾夏] by Kimochi

Kimochi渣翻
esj首发
—————————
背对着晚霞的骑士与少女。
两人体格差异明显，看起来就像是带着武器的大人和拿着玩具的孩子在嬉戏似的。
但不是。
虽说是模拟战，但既然一旦拿到了武器，两人的视线就会变得敏锐，认真。
娜哈特提出的条件是双方在相距二十米的地方开始比赛，仅此而已。
「毋需担心，如果有人被打的半死，我会介入的。」
也就是说，双方都要毫无顾忌地全力战斗。
小女娃儿。看到娜哈特的随从，尤里确信了自己的优势。
原本，骑士和魔法使一对一对决的话，肯定是骑士获胜。这是因为二者的战斗质量不同。
也就是说，骑士擅长一对一的战斗，而魔法使则擅长多对多的战斗。没有壁役的魔法使就像没有穿盔甲的战士。
尤里注视着艾夏。
抖动的重心，身体还战战兢兢的，至少用破旧的魔杖对准这边进行防身，但很难说这一点做得很好。
从她的姿势可以看出，她与普通的魔法使相比更不擅长近身战。
距离只有二十米。
对尤里来说，两秒就能缩短距离。
如果是普通的魔法使，来不及发动魔法就会被斩断。但是，那个怪物娜哈特的随从少女不可能是普通的。
正因如此，尤里才会紧张起来。
无论多么优秀的魔法使，在一两秒内只能发动一个魔法。正因如此，尤里的心是坚信的。
（打掉第一个魔法，然后使其昏倒！）
「那么，这个硬币落地的时候就是开战的信号。」
娜哈特弹起硬币。
在旋转的同时，金币慢慢掉了下来——
精确到小数点的感知慢慢映照着它，当吐出的唿气和小小的落地声重叠在一起的时候。尤里笔直地冲了出去。
绿地被踏裂。
穿着可以说是重装的盔甲，尤里像疾风一样加速。与此同时，艾夏也用力地迈向后方并动了动着嘴角。专门隐藏了措辞。难道是打算用魔杖遮住嘴巴，不给看清魔法的种类吗?
(来吧，你要做什么——)
既然艾夏拉开的距离在误差范围内，尤里采取的选择就不会改变。
就在和艾夏的距离只有几米的时候，它突然出现在尤里的眼前。
「――啊！」
风不可思议地嘶鸣着。
尤里几乎反射地接受了肉眼看不见的那个。
「咕——不会吧，精灵魔法！」
尤里停下了脚步，姿势也被大大打乱，耳朵中听到轻微的笑声。
食指大小的小矮人，在手掌上，薄薄透明的身体。
尤里也是第一次看到，但是看到极快的魔法发动和特征性的姿态就明显了。
选择魔力的种族、精灵。住在这个世界秩序中的精灵。借助这股力量才是艾夏的力量。
确实超出了设想的范围。但是，即便如此，这种程度的话——
「——数量有点不够啊」
虽然眼睛看不见，但能听到声音。
逼近的刃数有三个。
威力并不低，但也不高。
那么，只要接住，弹回便可。
在拉着半身回避之前逼近的一把刀刃的同时，再度加速。
擦肩而过，近在咫尺的两刃用武技「金刚」接住了。
在铠甲中加入精气使之硬质化的「金刚」，如果是威力低的风刃的话，很容易招架。
沉闷的声音响起，深红的铠甲弹回了风刃。
近在咫尺，就这样——
「结束了」
说着，向艾夏挥下了剑。
用刀腹，而不是刀刃。即使如此，高速挥出的尤里之剑，还没慢到常人能看清的程度。通常接近这里的魔法使都是抱着头蹲下，或者不敢正视。
但是，眼前的少女却不同。
一直盯着尤里的剑。
那双眼睛毫无迷惑，也没有丝毫的恐惧。
不，不对。那双眼睛的确染上了恐惧。
尽管如此，少女看起来还是很从容。冷静地看着敌人，像是在和什么比较一样，那样的从容。新手是不会这样的。不逃避眼前逼近的刀刃是不可能的。
所以她一定见过这样的场景。
不止一两次，而是更多更庞大即将到来的恐惧。那确实是有经验的样子。
「对不起！」
最后听到艾夏的声音——本应有余地的艾夏不知为何毫无防备地闭上眼睛塞住耳朵蹲了下来。即使避免了这一击，追击也是不可避免的。
但是，这种似乎放弃了比赛的行动，这是为了进攻而做的准备。
「「「呀――――！！」」」
袭来的庞大光芒。接着，宛如涟漪般回响的精灵尖叫。
像太阳出现在眼前的光芒灼烧着眼睛，震耳欲聋的精灵声随风传来，感觉知觉像被破坏一般麻木。
仿佛世界被黑暗封闭的错觉。
尤里在战斗中被剥夺了重要的视觉和听觉之后才注意到。
自己被引诱这样的事实——

◇

艾夏勉强伫立在这里。
（嗯，不行。啊，竟然和那么强大的人战斗……而且，剑……那种东西绝对会痛的……）
但是，艾夏的主人从没有过食言。
既然如此，艾夏作为娜哈特的随从，是不能退缩的。
但是很可怕。
(娜哈特大人~)
娜哈特露出信赖的视线，微笑地弹着硬币。
最近，娜哈特的嗜虐心越来越强，艾夏打从心底想。
硬币在空中留下轨迹，缓慢地落下。
在这样几秒钟的时间里，艾夏在脑海中回想着娜哈特所教授的东西。
（呃，那个，应对前卫，总之要拉开距离——这样——好快！)
向后撤也没用。两倍快，不，眼前的骑士更快。看到比打扮轻便的艾夏快得多的骑士，艾夏立刻施展魔法召唤精灵。
重新心灵相通的风之精灵放出的风刃，向骑士袭去。
骑士迅速地招架住了从后方袭来的隐形风刃。
(骗、骗人的吧、不行……?)
焦急之时，眼前已经出现像巨人一样的男人。
举起的剑，一吸之间，马上就会噼到艾夏吧。
即使是到了这种地步，艾夏仍不可思议地镇定了下来。
可怕。
虽然很恐怖——但和龙的獠牙相比，并没有什么压迫感。
而且动作和攻击的确都很快，但艾夏认识两个比他还快的人。
（那么，最终手段——）
我想变强。
这样决定后，艾夏向娜哈特学习了魔法使的战斗方法。
每次，娜哈特都这样说。
「听好了，艾夏——魔法使还是稍微卑鄙点好。」
艾夏只遵守那个教诲。
(光之精灵大人，请助我一臂之力)
闪光炸裂。
这就是艾夏的王牌。
用闪光和轰鸣声剥夺视觉和听觉。
短时间内蹲下，松开耳朵，就这样滚动一圈，拉开距离。
「风之精灵大人——助我一臂之力，打倒敌人——」
这次轮到艾夏攻击了。
被艾夏魔力所吸引的精灵淡淡地笑了出来。
带着淡淡光芒的刀刃，毫不留情地逼近尤里。
「什——！」
但这次轮到艾夏吃惊了。
眼睛和耳朵都应该没有发挥作用。
但是，尤里闭着眼睛，只是以气息为线索，避开了从全方位逼近的刀刃。
「被可爱的外表欺骗了——相当的无情呐。多么美丽的花....」
尤里闭着眼睛说道。
真的——
真的感觉到气息了吗？怎么会，又不是娜哈特大人，艾夏摇了摇头，不愿相信这是真的。
因为在这样想的艾夏眼前，尤里确实在回避它们。
「精灵有独特的气息——这样的话，即使是我不成熟的知觉扩张也能充分捕捉到——」
精灵也是不依赖肉体的高次元生命体。因此，艾夏并不知道，与稀薄的人的气息相比，更容易捕捉到。避免初击的主要原因就在这里。
「为什么打不中——那就这样吧！」
地面发生了异变。
急剧下沉的大地凹陷了。在那样的地面下，一个狂妄的精灵在挥舞。
「唔！」
风之精灵的刀刃变成波状攻击朝着失去姿势的尤里倾泻而下。
「《其顽强不落的要塞》魔法技、金刚壁！」
艾夏发现尤里的反应正在逐步改善。
剥夺了视觉和听觉大约三分钟。闭着的眼睑微微睁开了。
如果不在这里结束，没有体力的艾夏就会变得不利。
现在虽然拉开了距离，但是再次接近的话，艾夏就没有办法了。
所以，艾夏停止了手中的招数。
从现在开始，火力全开。如果说艾夏列举出唯一能战胜眼前骑士的要素的话，那只是与生俱来的魔力量之差而已。
魔杖浮在半空中，艾夏双手合十，祈祷。
「拜托，大家——给我力量——」
浮现出来的四个球体。
每个都有一个精灵——
地，水，火，风。
染上不同的颜色。
像强烈、强烈的愿望那样想象，是娜哈特曾经使用过的魔法。
据她本人说，这只不过是罗列初级魔法而已，但在艾夏看来，威力无疑是巨大的。
最初放出的风之刃其实也是如此。这是对我憧憬之人的模仿。
无论到哪里，都像是看不见顶峰的灵峰一样，拼命地追着无尽高大的娜哈特的背，不，是一直追逐到现在竭尽全力的艾夏。
「这就是我的全力！！」
沙尘飞扬。
光与光的碰撞增加了色彩，景色被这样的光吞没了。
声音退去，光芒消失，静寂降临。
打破这一切的，是这把剑的音色。
刺穿大地的一把长剑支撑着尤里的身体。
「骗人……那么，再来一发！」
想要再次迸发魔力的艾夏
「到此为止！」
娜哈特出声制止。
「欸？」
娜哈特微笑着对不禁发出泄气声的艾夏说。
「你打得很好——艾夏赢了，挺起胸膛吧。」
与此同时，尤里的身体崩溃了。
艾夏的魔力远远凌驾于常人之上，可以说几乎没有人能从正面承受它。
所以，尤里已经到了极限。
艾夏坦率尊敬着以最后的气力坚持不懈、剑穿大地、决不会倒下的尤里。
如果艾夏也成为娜哈特的话，一定会像他那样不惜牺牲生命去战斗吧。
再次确认了这样的想法，松了一口气。
紧张解除了，不由自主地坐了下来。
虽然这是一场模拟战，但对艾夏来说，这是第一次认真决胜——第一次用自己的力量取得的胜利。
所以，不知不觉就得意忘形地看着娜哈特。
「但是，我努力了。我想要奖励，娜哈特大人」
自然向上看的眼眸，像孩子一样可爱。

◇

「你看起来被狠揍了一顿啊，尤里」
一名女子伫立在荒芜的草原上。
剜掉的地面，燃烧的草原。
曾发生的激烈战斗，一目了然。
勇勐的骑士们，抱着膝盖颤抖了起来。
在近卫骑士中，连下一任师长候选人尤里·莱茵贝尔特也是一副焦头烂额、疲惫不堪的样子。
「啊哈哈，真是个可怕的大小姐啊……」
尤里慢慢地站了起来，一边呻吟着一边坐下，注视着女性。
「果然你说的总是对的，克丽丝塔——」
尤里苦笑着说。
「是不是应该说这样就好了呢——你好像也没事吧——」
「没事……嘛，还没死……你在担心我吗，我很高兴——」
面对尤里的直言不讳，克丽丝塔也不为所动。
「啊，我很担心的，是王国。」
「那个有点笑不出来。 但是这样就容易说服国王了。」
尤里挑战的最大理由就是这个。
如果实际交锋，掌握其实力的话，那个贤王一定会听取尤里的话。虽然其中也有违犯王命者受到惩罚的人，但是尤里切身体会到了王国灭亡的未来。
如果下任师长候选人、深得国王信任的尤里传达这一信息，就会推进更加稳妥、温和的方案吧。
「最重要的是，没能和娜哈特殿下交手呢—— 」
「要是交了手的话，现在这里就是尸山了。」
「没错——啊，太累了——就算是王命，也不该急于求成吧——我想向国王抱怨，虽然不行啊.....」
「是啊，所以我才说，不要插手。——赶快起床，去王都。」
「呃，我的身体已经到极限了，借给我肩膀吧，克丽丝塔~」
「你这是自作自受，快走——」 

07 进攻的军队 
[07 进攻的军队] by Kimochi

翻译：Rhacoal
转自masiro
——————————
「古拉萨斯・韦恩・安托克将军。带领一万五千人的远征军，进攻王国将其打倒――」
　对着低着头的古拉萨斯，埃斯托尔王贝塞尔这样命令道。
　他的声音回响着，音色中却没什么精气。

「那个国家强行要求我国进行无理的通商——这是难以原谅的野蛮行径……所以，不需同情和宽恕——
阻挡我们的人，统统践踏过去吧」
　腔调简直就像进行着事务工作一样。向古拉萨斯宣告的王的眼中，完全感觉不到曾经的温柔光芒。
　眼睛别说温柔的光芒了，甚至连正在看着哪里都看不出来。就像是没有生命的人偶一样。

「为什么！　为什么，要向王国――和那个国家战争究竟――」
　――有什么意义。
　但是，国王的命令，臣下是决不应该插嘴的。因为这是给将军，古拉萨斯，正式下达的王命。
　古拉萨斯头低垂着，贴在地上的右手和接触着的地面之间发出嘎吱嘎吱的响声。
　牙齿紧咬的口中，传来了血的味道。

「这是既定事项，古拉萨斯将军。明白了吗，那么我先走了——妻子，还在等着我呢——」

　啪唧一声，什么东西碎掉了。
　明明是在谒见中途，古拉萨斯不合时宜的怒气，让空气都沉重起来。
　王离席后，人影散去，只剩下还低着头的古拉萨斯。

　过了一会儿，他站了起来，以要破坏门的气势粗暴地推开门。
　走到走廊上，古拉萨斯把口中的异物吐了出去。

「这个国家疯了――究竟，发生了什么――」

　沾着唾液和血液的牙齿碎片，反射着光芒。


◇


「哈哇、哈哇哇、哈哇哇哇哇哇哇哇！　绝对，绝对不要放开啊！」
　从未像这样慌张过的艾夏，拼命了地对娜哈特说。

「哈哈哈哈哈哈哈，别那么害怕嘛艾夏，冷静下来看看吧，从空中看到的景色多么鲜明而美丽啊――」

　艾夏死死地抓着娜哈特，紧闭着眼睛。
　切开风的声音回响着。
　体会不到这种速度感和爽快感真是太可惜了，娜哈特觉得。

　展开吞噬着光线的双翅，以风魔法隔绝外界的影响。
　虽说不是很高，也是地面两千米之上的空中了。娜哈特倒没关系，但艾夏可能会受到变化的气压和温度的影响。

「为什么，突然，这样……在空中……让我冷静下来看看，什么的绝对做不到啊！」

「你要问为什么，就算你说要普通地穿过国境，也没人能陪你的吧——强行突破又不太优雅。这样的话，不觉得飞过去挺好的嘛？　人类所决定的领土之类，可是阻挡不住我的」

「就算是这样，这也太快了、太快了啊！」
　是这样的吗。
　比一个人飞行的时候速度降低了相当多的。
　现在也是，飞行时速不过70公里。虽然有考虑到速度太快会给艾夏带来负担，但还是考虑得不够的样子。
　娜哈特又进一步，降低了大约30公里的速度。

「这样子，如何？」

「好、的、……稍微、好一些了……」
　艾夏说着，稍微睁开了闭着的双眼。
　但可能还是有点害怕，仍旧把脸埋在娜哈特胸前不敢离开。

「放心吧，不论是箭矢也好，魔法也好，风暴也好，竜也好，这双手是绝对不会放开的」
　娜哈特对被公主抱着的艾夏说。
　听到这个，艾夏稍微抬起头张开了眼。

　这样子，总算，艾夏得以看到了这幅景象。
　无尽的天空中，柱子一样的光线，从云的缝隙中照下来。
　直到天边的景色，如今都能完全的收纳在视野中。左边望去，是约尔诺森林的深绿；右边望去，则能看见草原遥远彼端的海色。正面是隆起的山脉。可以说，实质上的国境线是由这座山脉充当的。
　跨越国境有三种方法。但实际中，人们使用的只有一种。
　由古代魔族建设的毫无劣化的大隧道。
　用魔法钻穿山脉建成的这条通道，是连接王国和埃斯托尔唯一的陆路。

　本来，娜哈特打算就这样从空中飞过，轻松地穿越国境。

「哈呼ー、高、高处有点不太行……」
　艾夏虽然稍微往外望了望，马上又紧紧抱了上来。
　从天空中望去一览无遗的壮观景色真是令人清爽，虽然娜哈特是这么想的，但艾夏不太敢看的样子。

「真是没办法呢。降下来吧――」
　听到娜哈特的话艾夏放下了心。
　虽然娜哈特本来打算就这样一路飞到埃斯托尔的首都，但想着艾夏恐高也只能落下来。正打算降落时，娜哈特看到了他们。
　刚降下来的高度又升了回去。

「呼欸——为什么——」
　艾夏的稍稍哀鸣道。
　跨越了山脉的她们前面，是一群人连成的长蛇一样的队列。
　穿着统一的骑士装甲的那边，显然是埃斯托尔的士兵。但是让人移不开视线的那个特异的军队，究竟是什么呢。
　虽然正体不明，但不管怎么样，就这样降落的话肯定会被当作可疑人士的。

「再稍微飞一会儿吧」

「为什么啊ー」

　混在军队中，全身漆黑披着斗篷的集团。
　绝对不是一般的魔法使。因为他们就像是要挡住视线一样，全身都由服装覆盖隐藏着。
　在那一团体最前面，站着一位女性。

　不对，这个情况看来，准确来说，应该是能被称为女性的什么。
　女性的视线钉在了娜哈特身上。

「艾夏，加速了哦——」

「呼欸？」

　瞬间，大气被割裂。
　娜哈特留下残像的地方，飞来了火的弹丸。这些弹丸像是要射穿天空一般，消失在云层之后。
　不仅正确的瞄准了2千米高空中的娜哈特，而且还能发出够得着的攻击，可以说本事相当高明。

「呼欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸!」

　娜哈特在空中旋转两周，又进一步反转身体旋转三周躲避着攻击。被抱着的艾夏，感受着远超刺激的游乐设施的激烈加速度所带来的浮游感。【注：絶叫マシン，游乐园里高加速度高速度的搭乘物总称】
　与艾夏形成鲜明的对比，娜哈特则享受着在天空中机动飞行的爽快感。

「真是的，这不是吓到可爱的艾夏了吗。不过，悲鸣的艾夏也不错啊，嗯」

「请不要管那个了停下来吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
　接受了艾夏的请求，娜哈特当场停了下来。
　娜哈特对总算喘了口气的艾夏说。

「不过真的好吗，艾夏——」

「呼欸？」
　艾夏的眼中也看到了那个。
　眼前像是墙壁一样逼近而来的，炎之柱——

「会有点热的哦？」

「绝对不是热而已吧！　这个！」
　对着闭上眼睛，做出了觉悟的艾夏，娜哈特为了让她安心说到。

「那么，稍微凉快下吧——冰击魔法Icicle Magic——不坏的苍冰Immortal Crystal」
　橙黄色的火焰，消失了。
　明明火和冰确实产生了冲突，却没有发出声音——就如同，从一开始那里火焰就没有存在过，什么痕迹都没有留下，消失在空中。

　空中漂浮的无数的细冰，阻挡了全部的热气。
　不止如此，其周围的空气中的热量也迅速失去，呼出的空气也变得洁白。连天上飘着的云彩都受到影响，南方难得一见的雪花纷纷扬扬撒了下来。

　苍蓝而美丽的冰晶，将阻碍的火焰一扫而尽后不做停留，向着发出不解风趣的攻击的愚者们落下。

　下方似乎变成了相当悲惨的景象，不过娜哈特没有兴趣。

「被刚才的冰打到了吗，还是说——」

「啊嚏！」
　艾夏的喷嚏打断了娜哈特的话。
　哪哈特抱着艾夏，悠然地从战场上离去。

◇


「究竟是发生了什么！　为什么要放出魔法！　可恶，那个女在干什么啊」
　古拉萨斯十分生气地叫道。
　那个奇怪的军团突然就开始攻击，然后又看见从未见过的冰晶从空中落下，地面的一部分也被冻上了。

「我可没有发出过攻击的命令啊！」
　而且，那个在天上飞的人类是什么东西啊。虽然有点小看不太清，展开的翅膀怎么看都和那个太像了。

　和传说中称誉的竜的翅膀一样。

　古拉萨斯对随意行动的军团的队长愤怒地吼道。
　但是，被冰雪包裹的大地上伫立着的指挥官的女性，眉毛一动不动，脸上浮现出冰冷的微笑。

「为什么随意地行动，你这家伙――」

「什么随意不随意的，我是按照埃斯托尔之主，贝塞尔陛下地命令在行动着。虽说你是军官，但你没有指挥权吧，古拉萨斯将军？」
　是这样的。
　不如说，从那里开始就很奇怪了。
　一支军队有两个将领是不可能的。
　本来，这次的战争，应该是由两支军队协力，分别有着自己的将领。
　全身漆黑的军团，并不是古拉萨斯的士兵。不知道是从哪里涌出来为什么参加战争的，未知的士兵。而且，根据王的勅命，古拉萨斯在带领着军团的同时，连发出命令都不允许。

「就算如此，您的军队可是好像受伤了？」

「没有问题。除去被冻上的，大部分都没有问题——就这样继续行军吧，古拉萨斯将军」
　古拉萨斯的军团是一万五千人，而王国能动员这个数量十倍的兵力吧。加上她的军团也才两万人。
　差距十分明显。
　从最开始，就是没有胜算的战争。

　然而，谁都没有提出反对意见。
　就算粗暴也应该阻止王的人们，全都沉默着。在以前的埃斯托尔是无法想象的。
　一切都是，从一年前开始改变的。

　勤勉与政务的王，说出妻子复活了的那一天开始。

　虽然肯定有谁在暗中活跃，但连影子都抓不到。仅仅过了一年，埃斯托尔的首都就陷入了疯狂。
　然后就是这次的战争。
　谁都没有发出制止的声音，觉得很奇怪的好像只有基层的人们。
　突然加入军队的漆黑的军团的真实身份，作为将领的古拉萨斯并不知晓。仅仅被告知，有着一般士兵无法相比的强大，而且魔法能力很高。

「请放心，古拉萨斯将军——因为有危险所以应战了，只是这样而已。正题是蹂躏王国——关于这件事丝毫没有问题。继续前进吧，为了陛下――」
　女性的眼里发出诡异的光。
　她有着与战场不相称的精巧的、飘渺的、美丽的身体。
　毫无意外，只要看到她的话，都会发出见到了女神一般的感叹吧。
　但是，在古拉萨斯看来，不过是微笑着的恶魔罢了。  

08 阴谋的影子 
[08 阴谋的影子] by Kimochi

Kimochi渣翻
首发esj
————————
在位于埃斯托尔贵族街宅邸的一个房间里，女人命令着『那些』。
「把茶和点心拿来。」
那动作宛如女王从宝座上命令一般。
即将步入中年的满脸胡须的男性和金发鲜亮的女性回应了她的要求。
那些就是她的父母。不过，现在只是充当管家和女仆而已。
侍奉结束后，『那些』就没有用了。
「快滚吧!」她手一挥，两个恭恭敬敬地低着头走出了房间。
正如她所察觉的气息到达那样，过了一会儿，门被敲响了。
女人像是在切换意识似的，深深地沉下表情，再次浮现意识之后发出声音。
「可以进来哦」
这是一种与刚才完全不同的音色，洋溢着温柔的音色。
提高着声音，微笑着说到。
门开了，看到走进来的少女，女人的笑容更深了。
「欢迎回来，伊兹娜（イズナ）。你看，走近一点——我刚准备好茶，我们一起喝吧。」
「……嗯，我回来了……姐姐……」
少女的声音非常微弱。
看起来就像是受到恐怖的威胁，害怕得要抱头蹲下似的。
「怎么了？来吧，过来——」
像是关心着少女一般的柔和音色。
被这样的声音吸引着，有气无力走过来的伊兹娜客气地坐在椅子的一角。
连桌上的茶点也不伸手去拿，视线左右不定。
「……啊，那个……姐姐，那个……泉，什么都没有……那个……」
伊兹娜闭上眼睛，像个坦白做了坏事的孩子。
「嗯，没能……」
伊兹娜的眼眸因沉痛而扭曲，摇曳着润泽。
「是的——」
静静地听着伊兹娜话的女人，睁开眼睛爽朗地笑了一声。
「嗯嗯，伊兹娜真是个好孩子。能好好报告了。」
「…不，生气…吗?」
「为什么?伊兹娜一定很努力了吧。而且，没有泉水也是没办法的事。姐姐没有生气。你看，累了吧?来一发甜食，奖励给努力了的伊兹娜。」
那对女人来说也是方便的事情。
她甚至认为古代血统消失掉就好了。虽然知道古代血统们有本事，但希望它们能原谅我别行使特权。
这个地方是她花了很长时间才得到的基础。不能因为血统好而被剥夺。
听了伊兹娜的话，封印好像是因为某种原因被解开。
(那么，解开勇者封印的是何方神圣呢?或者，只是伊兹娜没有找到吗?不管怎么说，辛苦地把魔眼收进来是白费力气了吗…)
时至今日，魔竜纷争的故事早已耳熟能详。不管怎么乐观地考虑，也不认为人类有能打倒魔王的血统。 如果在一定程度上探寻周围，就会找到不羁（お転婆）公主吧。
问题就在于如何找个借口，仅此而已。
不过，这也不是什么大问题吧。女人已经取得了足够的成果。如果得到了埃斯托尔，消灭了王国，那么自大的古代魔族也不会轻易出手吧。
装茶点的袋子空了，女人对心神不定的伊兹娜说道。
「辛苦了，伊兹娜——你已经很久没见过你的父母了吧?你走吧，去撒娇吧」
「……嗯，谢谢……姐姐，我走了。」
直到少女的身影消失，女人的嘴角一直挂着微笑——
但是，那是虚伪的面具。
咯咯一声，令人不快的音色落下。
而沉入内心深处、充满嗜虐心的真正笑容，愉悦，却无法抑制地流露出来。
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈，咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，那个傻，傻瓜，谢谢，什么都不知道就说了谢谢，哈哈哈哈哈，啊，肚子好痛，都是那个笨小鬼的错啊，真是的」
女人捧腹大笑。
发出声音,敲打桌子,翻滚着笑。
「每个人都是笨蛋。 脑子呢？哈哈哈哈！ 啊，这样的话人类就容易对付了，真是帮大忙了。」
不，不仅仅是人。魔族对女人来说也不过是方便使用的道具罢了。
看到在自己手掌上跳舞的那些，高兴得没有办法。
这个城市里只存在自己掐自己脖子的愚蠢之人。没有比这更开心的事了。
「可是，这样啊，封印脱落了吗——嘛，那个孩子还有利用价值，必须让她为我好好舞蹈呢」
而且为了讨好，还得搜罗古代魔族莉诺亚的事。
剧本大致顺利。不足之处在于莉诺亚的失踪和达令的逃跑。
这两个都会很快解决的吧。女人认为没有比这更顺利了。
直到那个声音不知从何处响起——
「看起来很开心呢，阿娜莉西亚·莱根（アナリシア・レーゲン）我也参一脚吧」
一种像是在嘲笑、轻视、享受阿娜莉西亚·莱根的泼冷水般的声音。
听到此言，魔族女人——阿娜莉西亚倒吸了一口气。
然后，马上清醒，恢复理智。
「……何时来的呢，绯色公主」
阿娜莉西亚竭尽全力地掩饰，抬起视线。尽管如此，说出来的话还是阴郁的。
浮在空中的那个，抑制着气息，还散发着让阿娜莉西亚颤抖的存在感。
「那么，是何时来的呢?」
听起来像是连变声期都没有迎来的尖锐孩子的声音。狂妄自大，令人厌恶。
如果可以的话，想现在马上毁灭。但是，这是不可能的。战斗力绝对不够。
外表只是一个年幼的孩子。身高一百三十不到，绯色的头发包着圆圆的小脸，红褐色的皮肤是其特征。
「请别开玩笑....如果您来的话，会做好欢迎准备的 。」
但是，阿娜莉西亚明白，不能被她的外表欺骗。毕竟，她是自己的上司。
在现魔王属下中也是数一数二的实力派。
这个一高兴就蛮干一场的人。连现任魔王也很难对付，这个无法掌握缰绳的少女，穿着露出肩膀和大腿的巫女服漂浮在空中。
少女大方地晒出纤细柔软的身体，走到阿娜莉西亚的面前，抓起桌上剩下的点心。
「没关系，不要紧，只是过来看看，不过，刚才的样子，看起来很顺利，比什么都好——但是，好像没有找到重要的莉诺亚，真遗憾~」
话虽如此，与明朗的声音相反，向阿娜莉西亚袭来的重压勐然增加。
「啊——!」
连唿吸都不能被满足，用粗暴的喘息支撑着自己。
吃力地抬起头来，阿娜莉西亚抬头看着少女。
如果不说什么借口的话肯定会死的。产生了这样的确信。但是，想到的辩解完全说不出口。
「本来是想找莉诺亚，所以就借了她吧？期待落空了吧——」
——鲨了吧？
不容分说的声音。
这句话似乎恰恰体现了死亡，阿娜莉西亚幻视到了自己身首异处的模样。
「开玩笑的。」
突然，空气一下就松弛了。
「啊，哈……啊、哈——」
「那家伙好像也赞成打败王国，你还有用，太好了。」
这样说着，少女消失了。
连痕迹都没有，门也没有打开的迹象。
但是，少女不知何时消失了，只有阿娜莉西亚被留在那里。
「妈的！ 」
任凭怒火冲天。
「该死，该死，该死！ 低能儿！粗脑筋！多亏了谁才得到了埃斯托尔！多亏了谁才能攻入王都！忘记了怎么用脑子的魔族，竟敢让我难堪！」
阿娜莉西亚的嘴角扭曲着。
「总有一天我会得到那个。改造，篡改，使之疯狂！全部全部都纳入我手，我要用我的手，让你们好好舞蹈！」

◇

「愚蠢的孩子——什么都不懂——」
双子月的淡黄光和碧光，两种颜色微微交汇。
甚至有一种错觉，那光只为照亮一人而闪耀。
少女在夜幕中徘徊。
绯色的头发仿佛裹挟着火焰一般，在风中摇曳，色彩鲜艳地飞舞。
「啊，那也是没办法的事啊——那孩子不认识爸爸。」
绯色公主知道。
拥有无所不知尽权谋，愉快地笑着运用自己的无所不能的力量。
知道拥有绝对的，压倒性的，连对抗都是愚蠢的，甚至羡慕的拥有力量之人。
「但是，打破大陆，爸爸做得太多了！ 多管闲事啊，已经！ ………真是的，两千年来，不要把我当小孩子啊……笨蛋……」
身影融入黑暗，不知不觉间只留下声音。
「那么——莉诺亚在哪里玩呢?如果不早点回来的话，婶婶会去接她的。」 

09 再会 
[09 再会] by Kimochi

Kimochi渣翻
首发esj
—————————————
那天或许是受水之精灵的影响，早晨弥漫着些许雾气。
进入埃斯托尔后的三天，也许是因为在空中稍微飞得快了点，所以早一点到达了都城。
接受检查的人在城墙边上排起长队。
娜哈特混入其中思考着。
该怎么蒙混过关呢？
娜哈特和艾夏是来自王国的偷渡者，没有任何证明身份的东西。 即使有王国国民的身份证明，但处于战争的现在也是毫无意义的吧。
不过，娜哈特的担心以杞人忧天告终。
「可以通过」
「蛤——？」
感觉久违地发出了泄气的声音。
娜哈特只是自称旅人，守卫收了税金便放行了。
「哎呀，大小姐，你是哪里的贵族吧？目的果然是都城的神秘吗——不，最近有很多冒充身份来到神都的人——嘛，如果大小姐们的愿望强烈的话，说不定就能实现哦——」
守卫似乎搞错了什么，从一开始就不打算阻止。
快活地这么一说后，便打开了通道。
不过，从尼古尔多那里拿到能担保是冒险者公会重要人物的『秘银证』（『ミスリル証』）算是用不上了。
「太好了，轻松通过」
艾夏高兴地笑了起来。
因为人很多，她的手被娜哈特紧握着。
娜哈特高兴地踏入埃斯托尔的都城。
在敞开的大门前，在迈出都城与外围边界线上的一步时——
违和感。
与外界明确隔绝了什么，那就像是被肆无忌惮地窥视了内心深处的感觉。
感觉像无形之手触碰娜哈特的背脊。
「っ――！」
娜哈特不由地抱住艾夏。
「欸？」
抱着困惑的艾夏，金色瞳孔窥视着所有的地方。
周围林立的人影，商人的马车里，伫立在远处的警卫兵，从外墙上到外面，连一只蚂蚁也不会放过。加上，感知灵魂。
虽然不知道人在哪儿，但可以说有违和感的东西欺骗娜哈特的眼睛，是不可能隐藏起来的。娜哈特运用自己所有的知觉和技能，试图揭露敌人的存在。
但是——什么也找不到。
至少，不存在试图伤害娜哈特和艾夏的东西。
「什么……现在是……监视？偷窥吗？」
如果假设没有敌人，只有可能是那个。
但是，娜哈特摇了摇头。
可以说在现状下不存在能监视娜哈特的人。如果是窥之眼这类的魔法的话，应该会被抵抗反弹。如果是道具的话，则会被古代级装备，虚无耳饰（実体の無い耳飾）反弹吧。
如果唯一有可能的话，那就是拥有千里眼的玩家，但如果是这样，娜哈特应该不会注意到被监视了吧。希望不用考虑这一情况。
「那么，现在到底是——」
然而，娜哈特的思考停止了。
因为怀中的艾夏开始打闹。
视线不由得朝下看去。
艾夏的脸像刚洗完澡一样赤红，连手臂和脚都染红了。
「……娜哈特大人……大家……都在看……」
在人来人往的场合中，娜哈特紧紧抱着艾夏。
人们停下脚步，睁大眼睛看着娜哈特她们。 绝世美少女紧紧相拥着，也难怪。
其中一些人开着玩笑，吹着口哨。娜哈特习惯被人关注，但艾夏似乎害羞得不得了。
「那个，这种应该在没有人的地方……」
欢呼声更大了。艾夏微弱的声音总是拨动着娜哈特的心弦。然而，这可不仅仅是娜哈特，而是众人共同的感觉。
继续、继续、娜哈特想要稍稍回应一下众人高亢的声音，于是将脸贴近艾夏。
「欸、誒、诶....」
艾夏困惑着，稍微有点想欺负她。
看着变成红叶般艾夏的脸，倒也不坏，但是娜哈特并没有要装傻的意思。
「有什么违和感吗？」
娜哈特把嘴凑近艾夏尖尖的耳朵，低声说道。
「违和感……吗……？不，没什么……」
艾夏也小声地对娜哈特说道。
顺便一说，虽然听到了「超近的，超近的」这样的声音，但是娜哈特却无视了，紧紧抱住艾夏。
因为还不能断言危险已经消失。
但至少她没有任何感觉，只有娜哈特感到违和感。
「是心理作用吗……」
娜哈特陷入了思考，艾夏却在颤抖。
而且，抱在手臂上的力量逐渐变强了。
「已经——已经到极限了!」
语毕，艾夏甩开娜哈特的手，溜了出去。
随着众人失望的声音，娜哈特也露出遗憾的表情。
「什、为什么连娜哈特大人都会附和呢！」
「那是因为我的艾夏离开了——」
相当多的人聚集在一起，艾夏露出了难以忍受的表情，所以没办法，娜哈特只好往城市深处走去。
逃离了围观的人群，再次和艾夏牵着手走在街上。
虽说是战争时期，但街上却相当热闹。
不仅人来人往，而且脸上带有充满活力的笑容。
对民众来说，战争之类的，无论输赢都只是不幸的悲剧。何况对手是多年的贸易伙伴王国。通常会出现抱怨，表情变得阴郁。
还有一件在意的事情。
贸易城市也有的贫民窟，这座城市没有。
当然，并不是没有贫富差距，但普通市民的生活质量却很高。恐怕，这一善政是保持民众支持的主要原因。
一般市民如果衣食住行充实的话，就会向当政者表示敬意。
「啊，艾夏，这个城市有点奇怪啊——不，应该说这个国家是正确的吗？」
「是因为在打仗吗？」
艾夏楞了楞，回答道。
「也有这一点——但本质是另一回事。人的生活中夹杂着杂质啊。提早离开这里，前往精灵之森吧——」
娜哈特说完之后，艾夏微微低下头。
大概还没有对母亲的事下定决心吧。
「也被军队攻击了。 现在想想，那一定是敌对行动吧！」
「哈哈，是正当防卫。只是出手的对方有错。」
「那倒是……但....是不是做过头了？」
艾夏的语气稍微有些责备娜哈特。
也许是担心平时只会发出警告的娜哈特会毫不留情地进行攻击吧。
但是，那是误会。
「我没有杀任何人——你看到黑衣军团了吗？那不是人，是物。那没有生命。我觉得不是死灵系。恐怕是操作系的技能吧。我也能用几个，但不太喜欢——」
「哼？咦，不是人吗！？这样啊，我还以为比平时更不稳重呢……」
「我一直是作为大人深思熟虑地行动哦？」
「那么请不要在别人面前丢脸。」
「这很难保障。」
「娜哈特大人！」
在街上散着步，试图寻找一个好的住宿，以消除艾夏的疲劳，当牵手之时，艾夏的脚步突然停了下来。
「艾夏……？」
艾夏没有回答娜哈特。
不，准确地说，是没能回答。
艾夏呆呆地伫立在那里，仿佛时间已经停止。
呼吸停止，就像心脏的律动也停止了一样，动也不动。闭眼，睁眼，怀疑着，摇着头。
「…骗人…」
像是把手伸向映入水面的月亮一样，发出了过分暧昧的声音。
视线前方是一个男人。对娜哈特来说那个陌生男人的眼睛，有点像艾夏。
那人高兴地向艾夏挥手，娜哈特只是看着。
「啊，艾夏，太晚啦——欢迎回家」
「……为什么……爸爸……」
瞳孔摇晃，嘴唇颤抖，声音嘶哑，抱着他的身体，艾夏扑通一下坐了下来。 

10 别离 
[10 别离] by Kimochi

Kimochi渣翻
首发esj
————————————
艾夏的记忆力并不算好。
但是，她从来没有忘记过自己的回忆。

童年时期，在村子旁的河边，玩水、钓鱼时，过于热衷，经常太晚回家。
这也是不想独自待在无人的家里的愿望。
艾夏弄脏了，每次回家之时
『啊，艾夏，太晚啦——欢迎回家』
父亲热情地迎接了。

艾夏从来没有忘记过。
所以，这句话是不可能听错的。
但是——
骗人。

不是对谁而言，而是那样发着牢骚。
艾夏的记忆告诉他这就是他的父亲。但是心里却不能完全相信。
艾夏经历了依恋不舍的唐突离别，在心灵上留下了巨大的创伤。
很悲伤。
但比这更后悔的是。
受着周围人的侮蔑，对衰弱的父亲见死不救，这样的自己，可耻无情，无法原谅。
所以，那个时候并没有那麽害怕死亡。
因为在遇到娜哈特之前，已经没有比自己更不能原谅的东西了。
不，一定，现在也是一样。
艾夏不能原谅自己。无论如何都不能原谅曾经对著父亲撒娇、笑着的自己。

尽管如此，艾夏活在当下的原因是，有一个比自己更重要的存在，它的存在需要艾夏。
因为主人给了我生存的意义、理由。
因为她说我需要你。
对于没有价值的空壳，只有那句话给了我价值。这就是艾夏的全部。

『……对不起，艾夏——爸爸，好像不能保护你了——约定，我违背了——你和妈妈，弗洛里亚的约定也没能遵守——对不起，我爱你，艾夏——』

离别已至。
后悔毫无意义。因为一切都太晚了。因为艾夏无能为力。

所以，我想变强。
不想再因软弱而哭泣了。
不想再有那种想法了。

「为什么……骗人……因为，爸爸……」
但是，艾夏的眼瞳里含着泪水，紧盯着父亲那填补内心空隙的笑容。
令人怀念的笑容。
失去后，无数次梦见，消失的幻想，就在眼前。

『「啊，怎么了艾夏——那副痛苦的表情，幸福会跑掉的哦。」』
那句话也是，
温柔的微笑，
稍微有点孩子气的行为举止，
一切都是艾夏所熟知的父亲。

「哦、父……亲……」
怎么会有这样的重逢。
死亡是永恒的别离。
但是，艾夏想要接受父亲，想要跑出去的样子 。
在艾夏的脚要行动的瞬间——再次停止了呼吸。

站在艾夏旁边的娜哈特发出的强烈怒气，脚步不受控制地停下了。
怯生生地抬头看向娜哈特，一双比平常更严格的眼睛转向艾夏。
然而娜哈特看向艾夏父亲，就像看到了脏东西一样，冷血的眼神。
不，还没完。
艾夏明白，这种与自己的意志无关，身体随意颤抖，感受到恐怖的正体，就是杀气。
刹那，娜哈特的身影从眼前消失了。
风在怒号，艾夏无法亲眼看到正在发生的事情。
即便如此，还是能理解主人的意图。
正因如此，艾夏才会提高声音。
「娜哈特大人！请等一下！！」
对艾夏来说，只能说是非常唐突。
娜哈特的爪子出现在父亲身旁，附在他的脖子上。
如果艾夏出声再晚一点的话，父亲的头颅就在空中飞舞了吧。

「——艾夏」
声音响起，背脊颤抖。
平淡，因此很可怕。
绝对没有夹杂着威慑，只是声音而已。
但艾夏从来没有听到过娜哈特如此冰冷的声音。更从来没有想过会对着自己。
喀哒喀哒地，按捺不住身体颤抖。

（恐怖……）
不由得低下了头。
温柔主人的眼睛，现在都不敢直视。
「死者无论拥有怎样的力量，都不可能复活。围绕着死亡的灵魂，打算愚弄父亲的死吗?」

艾夏什么也说不出来。
只是颤抖着，想说点什么，即使开口，也忍不住咽进喉咙深处的恐惧，说不出话来。
娜哈特的怒气也冲向艾夏。
除了颤抖之外，什么也做不了。

「我不知道用了什么把戏，但这只是个玩偶。——痛苦吧，悲伤吧，想拥抱吧，但是——你父亲死了，不是吗？」
娜哈特冷酷地告知事实。
而且艾夏也知道这一点。
因为那天，那个时候，在那个地方，握着艾夏的手，已经变得冰冷。因为艾夏目送了他的离去。

「…但…可是……因为，那句话是爸爸说的……」
但是，艾夏的记忆说那就是父亲。
一字一句，一模一样。
这样的事情，不认为是陌生人制造出来的人偶能做到的。也不认为仿造品会蒙骗艾夏。
即使只有1%也有可能是艾夏的父亲——怎么能坐视不救。

还有很多话想告诉娜哈特。
想夸耀父亲有多温柔，有多值得依靠，是多么了不起的人。
所以，这不是一件随随便便就能舍弃的事情。

「我再说一遍——这不是你的父亲」
但是，娜哈特却这么认为。
她一定看到了艾夏看不到的东西。
但是，艾夏不能像娜哈特一样确信。

「——弄坏就知道了。」
娜哈特的手毫不留情地想要除掉父亲的性命。
只要指甲稍微往里一点，就不存在抵抗的余地了吧。

「等一下…请…不行…我…」
说这话的时候，娜哈特的嘴里叹了口气。
艾夏只听得出那是一种失意的叹息。

「——这样啊，那就给你点时间吧。在我揭露这个令人厌恶的魔术种类之前，你就慢慢地思考吧。然后找出你的答案——」
娜哈特轻轻地松开了对着父亲的深红指甲。
然后，娜哈特并没有靠近艾夏。

「但是，如果你希望和那个人偶玩耍的话，你就不再是我的随从了。」
那正是别离的话。
娜哈特只留下这句话，就从艾夏面前消失了。 

11 娜哈特的忧郁 
[11 娜哈特的忧郁] by Kimochi

翻译：Rhacoal
转自masiro
（已获译者允许）
——————————
刻有竜的纹章像是教会一样的建筑的屋顶上，坐着一位眼神无精打采的少女。
被风吹动的宵暗的抱拥仿佛在播散着夜空，不定形地摇摆。

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーー啊………………」

　娜哈特发出了长长的叹息。
　此刻，路上的行人若是看向与其说像是脆弱的美少女、不如说正是美少女其本身的娜哈特的话，肯定会想着打招呼，或是觉得有机会看到防守薄弱的地方吧。
　她的姿态就是如此引人注目。
　一举一动，都刺激着人们的保护欲。
　她的眼睛俯视虚空，手臂耷拉在空中。从正下方稍微窥探的话说不定能看到薔薇色的内衣。但连这种事，如今的娜哈特都觉得怎样都好。

「……被艾夏…………讨厌了吧……」
　非常虚弱的嘟囔。
　娜哈特几十、几百回地反复着同样的思考。

「我说了很过分的话呢…………艾夏…………在生气吧，绝对是……」
　对于掌管灵魂的娜哈特，死亡是自己最亲近的领域。
　因为被侮辱了死亡。
　不由得就激动了，发了很大的火。
　没考虑艾夏的心情就甩开了她。

「哈啊…………」
　这是对自己失望的证明。
　要是再多指出几个证据说服艾夏不就好了。但现状是，娜哈特没有能够说明的确切证据。这并非他人的错误，而是娜哈特自己的过失。
　即使如今，娜哈特也不清楚是怎样给被操作的人偶赋予人格的。
　施术者使用的恐怕是傀儡创造Puppet Create或者是人偶作成Make Doll，考虑到这个世界的性质，多半是后者。既然难以想象能使用创造Creation，那就应该是用尸体等的生物残骸、骨头、树木或是矿石等各种各样的部件制作出的人偶。
　虽然人偶作成在性质上只是二次职业的技能，但使用的素材好的话就能产出良好的战力，是很方便的技能Skill。

　但是那些，别说是人偶，连被创造出来的都不是，只是单纯的破烂。
　和有着灵魂的魔导制御人偶Automata作比较简直是冒昧。
　既做不到持有记忆并说话，也做不到模拟行为。操纵记忆对娜哈特来说也是极端困难的。在魂魔法Soul Magic中有忘却的彼方Memory Lost这样类似的魔法，但给不特定多数的人偶赋予过去的人类的人格这种事，怎么想都是做不到的。
　而对于让其变得可能的技能Skill也好、道具item也好，都没有线索。

　和能够感知到灵魂的波动的娜哈特不同，艾夏理解不了，那些是没有灵魂的——人偶一样的东西。
　因此，持有怀疑、顶嘴也是理所当然的。
　虽然知道，自己口中说出的却是如同抛弃一般冷漠的发言。
　娜哈特并不觉得自己搞错了。因为她绝对不会做虚假的陈述。

　——但是，应该还有其他的方法。
　明明没有必要做出逼迫艾夏似的行为。

「大罪恶魔召唤Call Sin————嫉妒利维坦」
　随着娜哈特的轻语，从地底爬出的黑暗中，现身了一位女性。
　如大海般清澈的长发中，飘出刺激鼻腔的香甜气息。深红色的瞳孔里，许多黑色的圆环层叠着，令看到的人幻惑。两臂到腰上缠有蛇，缠绕得像是为了凸显良好的身材。

「您在呼唤我吗，主人～。真是好久不见了呢。召唤在下有什么事情吗？」
　游戏时代，召唤中有各种各样的东西。
　天使、妖精、精灵、魔物、魔兽、人、动物、植物、幽灵，以及恶魔。
　即使在多种多样的召唤术中，恶魔召唤也和其他的技能方法不同。
　只通过取得技能Skill是不能入手恶魔的。
　召唤的恶魔不用自己的手亲自获得是不可能的。

　恶魔只根据力量表示服从。
　玩家只能和不借助他人的力量单独讨伐的恶魔结下契约。
　最大的难点，就是所谓的单独。
　可以说，除非是能够一对一战斗的战斗形角色，取得这个技能也没有意义。在制作娜哈特之前操作的辅助、回复型等非战斗型的副角色，让悪魔服从更是无比困难。

　等级越高，自然就越辛苦，嫉妒原本是138级的场地boss，独自击破的难易度很高。纵使借用了氪金和究级宝具的力量，也是一场濒死的死斗。和在这之上更高等级的恶魔做对手，是不可能的吧。

「――工作哦，利维。去护卫我的艾夏。这里有些可疑的气息」

「…………这种事，有必要特地呼唤我吗？」
　利维呆住了，随后很遗憾似地说到。
　眼中隐约浮现着失望。
　在这个世界上，她有着即使是大国也能轻易毁灭的力量。被召唤出的恶魔当然没有场地boss的性能，但虽然是相当弱化成为了眷属，在娜哈特的力量增大了的如今，她的力量也是不可估量的。
　大概是渴望着战斗，她在手心中集聚着绿色的魔力。

「只是以防万一。而且，除了你之外即使是人型也非常像怪物。也不能让艾夏接近男人」
　娜哈特持有的召唤兽中，有着正经的女人形态的只有利维。
　娜哈特非常后悔没能从竜的来袭中保护住艾夏。自重而失去了后才后悔还是免了。那时也是，让恶魔跟着艾夏的话就不会发生落后于竜之类的事了吧。[注: 第一章]
　像是甩掉一样的说法的背面，娜哈特比谁都要担心艾夏。以至于过保护到派利维去。
　这大概是娜哈特风格的补偿吧。

「虽然我是女的，但也能成为男性哦？　所以女孩子也能美味地吃掉呢」
　利维宛如想要吃掉艾夏一样这么说着，态度相当不快。

「――对艾夏出手的话，杀掉你哦？」
　娜哈特吐出了强烈而尖锐的话语。
　心中充满了乌黑的感情。
　如同这样的感情具象化而成的黑色，在娜哈特的手中汇集。
　娜哈特重新感受到了自己内心的独占欲。

「真可怕、真可怕，我还没那么不要命。话虽如此，艾夏酱被爱着呢～——不由的，有点嫉妒了——」
　阴暗的声音摇动着鼓膜。只是听到这个音色，就仿佛被握住了心脏。
　娜哈特对稍微脸红了的利维流露出一声叹息，消掉手中的黑色，郁闷地挥挥手。

「明白了就赶紧去——我现在，心情不好——」

「主人大人也嫉妒了？　真合得来呢」

「别让我说第二遍啊，快去」

「好——的」
　利维眨了下眼，留下开朗的声音，身影消失掉了。

「嫉妒，吗」
　不知道是今天第几次叹气了，吐出的叹息越发沉重。
　利维说的没错。娜哈特嫉妒着艾夏的父亲。
　只不过是幻影的过去的存在，比活在当下的娜哈特还要紧抓艾夏的心，娜哈特感到了焦躁。

「我真是丑陋啊——连地狱涌出来的饿鬼都不如」

　在反省了。
　但是，并不后悔。
　娜哈特的话语虽然残酷，但都是真实的。
　想要作为魂魄龙的从者的话，被死亡所囚禁、紧抓住过去是不能被原谅的。

　但是肯定——
　不，一定，艾夏可以跨越过去的吧。
　娜哈特确信，艾夏不可能被人偶破烂所欺骗。
　因此真正担心的，仅仅是会不会被艾夏讨厌了。只是一想到被艾夏讨厌，娜哈特就感到内心深处被紧紧勒住的痛苦。
　痛苦到不由得就停下了没有必要的呼吸。

「艾夏，不要忘了——你是龙的——我的从者啊——」

　娜哈特正一个人沮丧着时，周围不知道为什么骚动了起来。
　一看周围，一群人正向上看着坐在房顶上的娜哈特。可能是因为是教会似的地方吧，围观的人都是小朋友。

「姐姐，有奇怪的人在屋顶上——！」

「内裤完全露出来了——！」

「你、是～谁？」
　十几个小孩子向上望着娜哈特。这次就不收参观费了吧。
　一位少女大概是听到了这群孩子在喧闹，钻进了他们之间，来到了娜哈特的面前。只和周围比较的话，稍显成熟一点。

「大家，离远点！」
　那位少女发出了尖锐的声音。
　像是害怕着什么，但还是抵抗着恐惧，发出了清澈的音色。

「什、什么人！　敌、敌人吗！？　……难、难道是强盗？　这、这里是神圣的竜所保护的教会！　手、手伸出来！　你这是与圣竜教会为敌！」
　娜哈特订正了几秒前的思考。
　恐怕，最不成熟的就是这个少女了吧。现在，只有这位少女在慌乱，其他的孩子都带着不可思议的表情，很愉快地看着这边。

「嗯、门卫把我甚至错当成了贵族……你把我错当成强盗了啊……」
　很少有人看到娜哈特的姿容会不以好意相待。在这种意义上，也不是不能说她是明智的吧。
　但是，在娜哈特看来，那位少女仿佛从最开始就在警戒着什么。她的手中也小心谨慎地握着一把刀。

「诶？　诶？　贵、贵族大人！　非常抱歉！」
　又一次搞错了的少女，态度180度转弯低下了头。
　还真是挺有意思的人啊，娜哈特边这么想着边看着少女。

「我不是贵族，是路过的旅人——可以亲切地称呼我为娜哈特酱哦？」

「诶、诶、诶、失、失礼了，娜哈特酱小姐！　我、我是，侍奉火竜大人的巫女，缇娜。在下名叫缇娜・希尔札德！　请问您有什么事情吗？」

「没有什么特别的事。――不对，应该说刚才没有。是叫缇娜吧，从你身上感觉到有不可思议的气息呢。」
　缇娜的肩膀突然震颤了一下。
　娜哈特没有看漏这个动作。

「来稍微说两句话吧，巫女缇娜哟」
　娜哈特的眼睛，绝对不是想要问话的温柔眼神。
　缇娜后退了一步。
　那是宛如猎人发现了猎物一般的眼神。  

12 艾夏的纠葛 
[12 艾夏的纠葛] by Kimochi

翻译：Rhacoal
（已获译者允许）
—————————
艾夏走在父亲旁边。
因为步幅的不同，艾夏必然地走得稍微落后一点，那个就自然映入了眼帘。
一如往常宽大的背部。
是艾夏憧憬的父亲的背部。

（哈啊…………）
明明应该很开心。
明明应该很快乐。
但是，不知为何高兴不起来。

艾夏知道，自己心中放不下的雾霭的正体。
是主人离开时留下的长叹，和冰冷的眼神。
那时的光景，无法从脑中挥散。

（被娜哈特大人……讨厌了吗……）

艾夏隔着衣服紧抓住自己的胸口。
但是，紧勒心中的寂寥感毫无缓解。
艾夏只是祈愿着被娜哈特需要而活了下来，对她来说，离别的言语太过沉重。

「刚才的孩子，是艾夏的朋友吗？」
为了给不熟悉这里的艾夏带路而走在前面的罗兰说道。

「不是，是更加——更加重要的人」
要是那样重要的人也在身边该多么幸福啊。
听着父亲温暖的声音，和敬爱的主人相伴。
幻想着那样的理想世界，艾夏静静地摇了摇头。

（不对，不是这样的——娜哈特大人说过父亲是假货。那肯定是正确的——但是，却给了我时间，让我思考、整理、看透的时间）

无法向父亲发自内心的撒娇，肯定也是因为这个。
其实，很想牵着手一起走，很想立刻就抱上去哭出来。
很想对父亲说出「父亲不在了后，我好辛苦、好寂寞啊」这样的不争气的话。
但如果是能确定，眼前的的父亲是艾夏真正的父亲的话。

「真可爱啊，她将来肯定是个好女人」

「不可以哟，父亲！娜哈特大人是——」
艾夏意外地发出了强有力的声音。
而没有像往常一样脾气好，当作开玩笑就过去了。

「哈哈哈，不过我已经有心爱的芙萝莉娅了，不会搞外遇的，不然会被你妈妈讨厌的」
罗兰眼中露着微微的寂寞。
又痛苦、又难过——但用笑容掩饰着那种感情。以前即使是艾夏也不能轻易注意到。
但是现在——
想要看透父亲一样仔细盯着的艾夏，清楚地感受到了父亲那样的寂寥感。

「艾夏……讨厌母亲吗？」
艾夏的身体突然一震。
父亲不安似地这么问向艾夏。
以前的艾夏一定会这样说：

『不知道！我都不记得了……』
虽然想老实地说讨厌，但还是顾及着父亲，紧接着说，

『但是，父亲最喜欢了！全世界中最喜欢了！』
毫不感到羞耻。
因为这是艾夏的心声。
即使是困苦的生活，因为在父亲身边也能坚持。偶尔摘回来的森林里的果实，米和豆子的粥，一起围坐的餐桌，靠着这些快乐生活了下来。
即使是风从缝隙吹进来冻得发抖的夜晚，因为紧贴着父亲宽阔的背部而眠，也能忍受。
不论是汲水还是农活，因为有父亲陪伴——因为两人在一起，都能跨越过去。

并不是幸福的生活。
而是为了生存拼命的每日。

很困难，很辛苦。
但绝不是不幸的。
艾夏即使会怨恨自己，也从未对这样的生活有过一次的咒骂。

那是遥远的、虚幻的、过去的事了。
正因如此，艾夏张开了嘴。
几次没能说得出口，但即便如此，艾夏觉得不说出来就不会前进。艾夏下定决心发出声音。

「————那个呢，父亲——我呢，虽然是顺势而为，但是是为了寻找母亲来到这里的。……那时，父亲死后，受到娜哈特大人的帮助，历经辛苦，才来到了这里……」
父亲会回答什么呢。
艾夏对眼前正走着的父亲说的，肯定是否定他的话。
就在刚刚，艾夏否定了走在前面的父亲。

但是，艾夏为了找出答案，不说出来也是不行的。

父亲的脚步，突然停了下来。
随后，停下脚步的父亲歪着头，对艾夏说。

「……？ 你在说什么？我就在这里哦？『不过，艾夏要是哪怕是稍微上喜欢母亲一点的话，爸爸会很高兴的』」
这是父亲曾经会说的话。
但是，艾夏感到了违和感。对话中就像像齿轮没有咬合。

虽然这肯定只是艾夏的妄想。
但是艾夏有确切的把握。
如果，那时候说出了离别的话语的父亲死而复生，会来安慰艾夏，紧紧抱住，为再会感到喜悦的。

「父亲…………艾夏，能和父亲再见一面，很高兴哦……？……忘记、了吗……？那时父亲的表情，非常非常的痛苦。把我抛下而离去而懊悔着。不能守护你了、对不起，这样说着道歉着。明明自己逐渐虚弱……却还想着我的事情！所以说！能和父亲再会……艾夏——这么、这么的开心哦……！？」
艾夏不自觉地说了出来。

「艾夏……？」

「父亲走了后，变成一个人睡可辛苦了！被人追到森林的深处，一个人走着可辛苦了！不知道多少回差点要死了，但是那是自作自受，但是，虽然但是，还是想要见到父亲，想要遇到父亲啊！？」
追逐着看不见的幻影，痛苦着、甚至祈愿着想在一样的地方死去。
明明是、
明明是这样，像这样再会了，甚至不愿抱住自己，艾夏用言语顶撞着父亲。
如果，是艾夏知道的伟大的父亲罗兰的话，肯定能为自己消解掉这份不满和纠葛吧，艾夏相信着。

「怎么了，艾夏？肯定累了吧？回到家里好好休息吧」
然而，回复的是这种话。
只不过是在哪里听过的话，仅此而已。
艾夏有了讨厌的预感。
用恐惧得发抖得声音，询问道。

「呐，父亲，父亲和艾夏之前是在小小的村庄生活的吧？从缝隙中会吹进来风的、比旅店的房间还要小的家里，两人互相支撑着、生活下来的吧……？……记得，的吧…………？」
要是用着父亲的姿态、父亲的动作，站在艾夏面前的这个男人不是艾夏知道的父亲的话——自己是在做什么，在问什么呢，这么想着就害怕。

「啊啊，当然记得的——艾夏经常在河边玩，很晚才回家呢～。明明一直都在说你，还是一直玩到太阳落山才回来。」
父亲像是在窥探着回忆一样说道。
实感到父亲和艾夏生活过了同样的时间而安心下来的，只是转瞬之间。

「那时候也让艾夏辛苦了啊——不过，怎么了吗——如今为什么还要说那种话呢？」
接二连三说出的发言，让艾夏的心脏冻结了。
像是推开一样的口气。

（……刚才，为什么…………）

大概是大脑拒绝了处理，现在还是无法理解，只有声音回响着。

（……说出那样的话…………？）

对艾夏来说那是与父亲一同度过的时间。
尽管如此，父亲却想要否定那段时光。

「那时的艾夏又小又可爱啊——。怎么办，像以前那样牵着手一起走吧？」
父亲的话穿耳而过。
简直就像在说，在这个街道生活，才是艾夏和罗兰的关系。
充满温柔的微笑，不知为何看起来有些歪曲。

带着那样的微笑伸出的手——
明明应该是渴望着的手，艾夏没能握住。


◇


从一年前开始，埃斯托尔的贫民窟和充斥流浪者的区划被整备，设立了开发特区。
以集合住宅为中心建设的数个设施，以课以国家劳役为条件，提供在一定时间内提供衣食住的保障借予百姓。教会等实施教育的场所、骑士团的训练场所等被设立，街道的治安在短短的一年内极大地改善了。
当然，也有人从国家的层面对这个行为持有疑问。

首先，这些资金是从哪里筹措的。追求自己的利益整天埋头于政治斗争的贵族，不可能为了救济弱者提供资金。这对于有势力的商人来说应该也是一样的。

其次，用于建设的劳动力是从哪里带来的。现在，开发特区已经有超过一百座建筑物。即使找超过百人持有专业知识的人、超过千人的劳动力，集齐这样的数量应该是很难的。就算这些人员团结一致、不眠不休地劳动，仅仅一年虽然或许能有什么进展，但这简直称为空想也不为过。

虽然不知道究竟是什么人、用了什么方法让埃斯托尔的首都发展起来的，但既然是国政，可以说是国王贝塞尔的功绩。除此之外，国王还整治侵占，充实民生福祉、实施了各种各样的仁政。

市民对之前不中用的国王另眼相看了。
肯定是因为，首都相比一年之前变得漂亮了，变得易于居住而丰饶了吧。
所以，和王国小摩擦的程度，并没有人持有很大的反感。

在开发特区中，有间并非集合住宅的小小的家。
罗兰对艾夏说，这里是两人的家。
说着「来吧、进来吧。」

但是，艾夏的脚迈不出去。
心中的纠葛，拒绝着不认识的家。
这个场所也是，这个家也是，相比艾夏曾经居住的村庄中的家更干净、更齐备，也正因此是不一样的。

「抱歉，父亲——我稍微，出去玩一会儿。傍晚就会回来的——」
艾夏边说着边跑了出去。
背朝着最爱的父亲，莫名其妙地跑了出去。
穿过开发特区整备好的街道，在繁多的小路间东西穿行。
想要糊弄过去堵在心中的痛苦一样，让自己呼吸困难，把痛苦怪罪在跑步上。想要让自己这么觉着而奔跑着。

不明白。
完全超出了理解范围，想不清楚。
追寻着母亲进行着旅行，不知为何和应该死了的父亲再会，哪哈特想要杀掉那个，说那是假货，和哪哈特分别，想要依靠父亲却失败，变成一个人。

已经，什么都不知道了
不知道什么是正确的。
失去从容、丧失了冷静的艾夏的思考，像泥潭一样浑浊，来回反复着。

在这种时候，支持自己的父亲不在。
在这种时候，抚摸自己头的主人不在。

跑着、跑着，不一会儿脚就顶不住了，艾夏就这样摔倒在了小路间小小的大厅中。
仰望着蓝得可恨的天空，艾夏一个人，涌出着眼泪。

「――――！……………呜呜…………呜……」
就算用衣服的袖子擦也没完没了地满溢出来的泪水，伴随着抑制着的呜咽声翻流出来。
内心被无边无尽的孤独侵蚀，面朝天空一味地哭着。
如同从不会枯竭的泉水中一次又一次的汲水一样，艾夏无数次把袖子贴在眼上。

就在这时，突然听到了嘎吱嘎吱的什么声音。
随后，又听到啪嗒着地的声音。
望向声音的方向，那里，有一位少女。
艾夏感到惊讶，在这样草木不生煞风景的小路尽头的大厅，竟然有自己以外的人。

「…………悲伤吗……？」
是不仔细听就会漏掉的程度般，微小、虚弱的声音。
虽说如此，小小的清澈的音色，不可思议地让艾夏的心平静了下来。
可能是因为从一个人变成了两个人，艾夏稍微取回了冷静。
同时，意识到自己大哭了一场的事实，羞耻涌上心头，拼命擦着自己的眼睛和脸颊。

「…………孤独吗……？」
长长的头发遮盖住了少女的双眼。
看起来和艾夏同岁或者是稍稍年幼的少女，用像是担心着、同情着、却又恐惧着一般的声音说道。
难以琢磨她的表情。
所以，也不知道她是用什么样的表情开着口。

「……谁……都不在……大家都不在……艾夏……艾夏是――――」
注意到时，自己正吐露着不成声的无力话语。
肯定是彻底衰弱的心灵使然的吧。

「……也是的…………我也是、这样的…………」
从被风吹起的发丝间隙中，艾夏窥见了刻印着如星星一样的纹样的瞳孔。

「……真美…………」
绚烂夺目的转瞬之间，艾夏下意识地说道。 

13 第一次的朋友
[13 第一次的朋友] by 幻夜

转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6937834714
【已取得原翻译的授权】

因为眼泪模糊模糊的视野。
爱夏从仰面躺着的状态立起上半身，望向那样的视野，前方有一双美丽的眼睛。
仿佛填入夜空般闪亮的眼睛，那闪耀着光芒的源泉，是象星星一样的刻印。

「……真漂亮……」
爱夏不由得这么说道。
然而，能看到那样的眼睛的时机，只有当她的头发被风吹过而飞舞的短短的时间而已。
就像风吹动的云层所挡住的星星一样，很快就消失看不见了。

我稍微觉得有点遗憾。
不仅留长了头发，少女还故意降低视线将眼睛藏了起来。
就像对艾莎的喃喃自语感到害羞一样，她的视线只是慢慢地往下而没有抬起来。
少女就那样侧着身子面向旁边，一只手抓住了坐在地上的艾夏的衣袖。
「……这边……」
力气很小。
她没有力气把坐在地上的艾夏拉起来。
但是，爱夏并不想拒绝这位或许是好意的少女的行动。因此，她勉强支撑着虚弱的身体站了起来。

「…………」
少女无言地拉着手，而艾夏则被牵着走。
只有几步的距离。
所到之处的一棵树上，悬挂着不太好看的游乐设施。
上面挂着的绳子下方悬挂着一块虽说不上漂亮，但却留有打磨痕迹的木板。

「……坐……」
艾莎一边担心着如果是大人坐的话会不会坏掉，一边坐在了秋千上。
即使是在阳光照射不到的背街小巷的小广场上，艾夏也感到了一种不可思议的温暖。不知是不是因为从一个人变成了两个人，一直压抑着的感情的漩涡才稍微减弱了一些。
在艾夏努力调整着心态的时候，少女一句话也没有说。
在沉默中，想着应该说点什么，少女又小声的开口说道。

「……这是第一次……」
她的语气似乎有些舒朗。
正因为如此，不知为何声音却很寂寞。
「第一次什么?」
艾霞有点胆怯地问道。

「……我一直都是……一直都是一个人……坐在这里……」
少女让艾夏坐下，站在她的背后，不让她看到自己的脸上的表情。
声音听起来像个小孩子，但不可思议的是，她的口吻就像个大人。
「……这里一个人也没有……我一个人坐在这里，一个人玩，一个人思考，一个人寻找答案……艾夏也是一个人，所以这里是特别的……」
背后传来的是缺乏感情的话语，不知道少女是以怎样的心情说出那样的话。
但是，把这个特别的地方借给初次见面的艾夏，一定是她的一番好意，虽然有点勉强，但爱夏觉得可以理解。
就算那是对自己的怜悯，带有好意的性质也不会改变。
爱夏回头看了看少女，少女好像要避开视线似的转过身去。
被那样的少女引起了兴趣，她开口说道。

「我…我叫爱夏，是…是半耳長族(半精灵)，今年二十岁，按人类的说法大概是九岁左右。啊，我可以知道你的名字吗?」
爱夏就像是第一次做自我介绍一样，夸张的问道。
「…………伊兹娜……」
对方的伊兹娜只是简单地这么说。
「……艾夏…不是这个国家的人吧……」
「不，你怎么知道的?」
对伊兹娜确信的说法，爱夏惊讶地反问。
「……因为你说这双眼睛很漂亮……」

「诶！可是，确实很漂亮哟？和娜哈特大人的眼睛一样漂亮。为什么要藏起来呢?太没礼貌了!」
那是真心话。
从第一眼看到伊兹娜的时候开始，就觉得她那和许愿时的流星一样的双眸很漂亮。
听到艾夏的话，身体微微颤抖的伊兹娜轻轻摇了摇头。
「…………只有艾夏……说那种话……爸爸和妈妈从来没有说过『漂亮』……」
伊兹娜对歪着头，没能理解自己发自内心想表达的事情的艾夏慢慢地解释。
「……这双眼睛，是魔眼——并不是拥有多么强大的力量那种，而是使大家变得不幸的那边……」
这是非常模糊抽象的说明。

「我们这种人，从很久以前开始就被讨厌了……爸爸、妈妈、爷爷奶奶，所有继承这双眼睛的人，都是被讨厌的。在这个国家，没有一个人会喜欢你说的这双美丽的眼睛的哦?」
无论飞到哪里，无论去到哪里，这声音给人的感觉都是这么的寂寞。
冰雪之下，大海深处。对于在那里抱着膝盖说话的伊兹娜，艾夏感觉到，比起同情，这更像是一种小小的共鸣。
在世界上孤单一人。
失去父亲，遇到娜哈特之前的艾夏是这么想的。正因为如此，总觉得自己也有过这种寂寞的说话方式，不由得开口了。
「啊，那个，但是，太可惜了。」
「——诶？」
「因为，遮住这么漂亮的眼睛是不行的，太浪费了。不管是艾夏什么的，还是魔眼什么的，会不幸什么的都无所谓。伊兹娜小姐的眼睛很漂亮，我觉得更值得自豪！」

「——!」
艾夏知道。
就算自己一个人也好，就算世界上只有自己一个人也好，这样自以为是的想法是错误的。
只要人活着就不能一个人呆着。深信自己是一个人的人，只会认为自己看到的世界是狭窄的。
只要有一个契机，就会有人伸出手来，只要能鼓足勇气，就能抓住那只手，这就是自己的亲身体验。
这么一想，为什么会哭呢，觉得刚才的自己很可笑。
结果不就是自以为自己是自己一个人吗?
爱夏的意识集中在寄宿在自己内心深处的、深沉的、阴暗的、温暖的魔力上。
然后她真切地感觉到，她和娜哈特之间确实有联系，现在也有她一定在关注着自己的成长的实感。
「艾夏虽然现在是一个人……但是，我不打算一直一个人呆着，所以……」
像是要从中借一点勇气一样，艾莎把手放在胸前，然后对伊兹娜开口问道。
「——能和艾莎……那个…做…做朋友吗？

「呀！为什么……！我是……魔眼之人……因此，大家……但艾莎和我不一样……又很可爱，和我不一样……艾夏难道也打算骗我！？」
得到的是前所未有的强烈敌意。
艾夏慌忙摇头。
「不…不对！我…我只是想和温柔的伊兹娜做朋友!而且，如果说伊兹娜拥有魔眼的话，那我也是半耳長族半精灵哟?」
「————?」
看着歪着头的伊兹娜，爱夏意识到了，她和自己想的一样。
「看来伊兹娜桑也不知道呢——王国的各个村子里半耳長族半妖精里面只有艾夏，又笨手笨脚，记性又不好，而且又永远是小孩子的样子，还非常挑剔，明明一无是处还能吃到食物而被大家讨厌的人就是爱夏了哟？」
艾夏哧哧地笑了。
虽然尽是些痛苦的事情，但现在却能自然地浮现出笑容。
「我也不清楚，因为和现在所处的时间和场合也有关系，但我觉得，不要抱有多余的先入为主的观念看着对方。在我眼前的伊兹娜只是一个拥有美丽眼睛的温柔女孩子，所以，我想和你成为朋友。因为我没有朋友，所以我觉得我可能会交到第一个朋友。我以为能和伊兹娜桑成为朋友，你讨厌…我吗?」
「…………不是，没有……」
艾夏伸出了手。
这时，比艾夏还小的手又伸出又缩回，本人相当忙碌的样子。
就这样持续了不久之后，两人的手靠近到了逼近手指和手指相触的距离。
就差这一步之遥的时候，艾莎主动将手贴了上去。
「请多关照，伊兹娜。」
「……嗯……」
从头发之间隙中，水灵灵的眼睛微微地窥视着。
手掌重叠的那一瞬间，是只有一个人的地方变成只有两个人的地方的瞬间。 

14 选择和觉悟
[14 选择和觉悟] by 幻夜

转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6937990250
【已取得原翻译的授权】

那里是红色的房间。
地板，墙壁，家具，还有天花板。那些都被染成了红色。
另外还有黑乎乎的，不详的某种东西。
像亡灵在徘徊一样周围漂浮着的是令人作呕的铁香味。
一步，只是一只脚踩进去，就会响起滴答滴答地溅起水花的声音。
「…………妈妈……?」
没有反应。
为了不丧失自我，少女故意这么说着。
再一步，踏进脚去，发现有什么东西碰到了自己的脚。
少女的眼睛是空虚的。尽管如此，那个还是进入了视野。
讨厌，讨厌，不管怎么摇头，那样的现实也不会改变。
「…………妈妈，你的头……掉下来了……？」
只有话语静静地回响。
沾满鲜血的小房间，简直就像地狱一样。
朦胧的意识中，滴落的水滴发出声音，刻下了波纹。
现实的重量压在少女的意识上面。

「啊……呜……爸爸……」
喉咙颤抖着。
没有任何人回应。
只是，有一个人在那里。
少女抱着两个头，跪在血海里。
「呜……啊……、啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
只是，只是尖叫而已。
欺骗自己，麻痹思考，磨耗心灵。
「——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——啊，为什么……为什么……」
连呼吸也被占据心灵的痛苦打乱了。

「一个人啊……讨厌啊……啪啪！算了！」
在绝望的哭泣声中，这个声音触动了少女的耳朵。
「可怜的孩子——呐，还想再一次见到你最重要的人吗？
少女如救命稻草一样抓住了那个。
「…………我还想见到……爸爸和妈妈……」
「是吗，那么，就祈祷吧——在你心中想象你的父亲和母亲——给予你空虚的容器——」
少女就那样祈祷着，
想再一次，再一次见到父亲，和母亲。




◇



在教堂的谈话室里，娜哈特面对着一位自称是火竜的巫女的人。
说到火竜，娜哈特有时会想，要是当时能给它最后一击就好了，这是一个会给人留下不好印象的对手。那只对艾夏动手的竜，娜哈特一辈子也不会原谅。
回想起来，娜哈特之所以会在这个地方，也许是因为她无意中捕捉到了火竜的气息。
当然，她并不想混淆这种认识。
因为火竜和眼前的少女完全是不同的东西，她本人对缇娜倒并没有什么厌恶感。
娜哈特带着明朗的笑容说。
「那么，我们聊聊吧，缇娜。」
「是…是的。不…不管问什么都可以。刚才真是失礼了……」
她好像后悔把刀对准了娜哈特。
对于初次见面的人，毫不客气地就将刀对着那个也很讲究的美少女角色娜哈特的缇娜，虽然娜哈特对此抱有兴趣，但是绝对没有坏印象。

娜哈特慢慢地打量着着缇娜。
是个有点坏习惯的短发少女。年龄大概在十几岁左右吧。
虽然自称是巫女，但那身装扮是容易移动的战斗衣，既不是巫女服裹身，也不是手持祭器。
而取而代之而被握住的，是黑与红的剑身的一把刀。总的来说，与其说是巫女，不如说是战士。就算是只用体术，也一定是一个相当厉害的能手吧。

「没必要在意——不过，即便如此，我还是觉得很有意思。」
娜哈特从下往上抬起的视线，使少女微微地渗出了汗水。
娜哈特那窥探着她内心深处的双眸，让她的肩膀不由自主地颤抖。
「不止是人，一种是那只竜的东西，另一种——虽然不是气息这么浓厚的东西，但确实有，和人偶一样的味道。」
娜哈特进一步缩短了与缇娜的距离。
仅此而已，就能感觉到彼此的呼吸，两人距离就是如此之近。
娜哈特为了确认所感觉到的气息的真面目，向蒂娜伸出了手。
「唔——！」
大概是感觉到了危险吧，缇娜正要行动的时候，娜哈特轻轻握住了她握着刀的手，握到了她动不了的程度。
虽然是熟练的动作，但对娜哈特来说却慢得打哈欠。
「什——！」
然后就这样，用空着的那只手，把手伸向了对方快要膨胀的胸部。
娜哈特感觉到了手上有一种不象是皮肤的坚硬触感和触摸铁一样的冰冷感觉。那是人本来就不可能有的冰冷。
咚，咚。
听到心脏跳动的音色，娜哈特确信。
「这颗心脏是从谁那得到的？」

「唔！……为什么…那是…？」
缇娜的眼睛微微摇晃着。
娜哈特放开她的手，就这样顺势坐在简朴的沙发上。
「我说过了吧，感觉到了同样的气息而已。我是最近刚来这个城市,特别是身为我的重要的随从被某个不干净的东西骗了呢。当我想看清魔术的种类的时候,偶然遇见了拥有和人偶一样的气息的你，仅此而已。」
起初还以为是欺骗了艾夏的人的走狗。
但是，这样一来的话，就知道不是那样的了。
这个女人，正确来说的话她的身体的一部分和人偶是一样的，但是为了保护孩子们而采取的行动，绝对不是区区人偶能做出来的。
「那你是在寻找魔族！？」
娜哈特一边消化着从缇娜口中说出的情报，一边摇头。
「我只是被卷入其中，所以很想知道各种各样的事情。我说过了吧，说过了的吧」
「那，那个！你究竟是什么人！？」
提高警戒心的缇娜注视着娜哈特说。
失败了，不该对初次见面的人说这些话的，总之先想办法取得对方的信任，娜哈特一边这样想着一边开口说道。
「只是个旅人而已。最重要的是，我身上有你们信仰的竜的血统。」
当然不是谎话，
娜哈特是竜系统的种族。虽然现在拥有上位竜的力量，但追根溯源，也可以说是一样的。
正因为圣竜教会把竜当作神来信仰，所以出现了先信仰竜人族等与竜有关的人的风潮。而把竜的因子隐藏在身体里的竜人，会被人为是神的使者。
既然这里是教会，也能说是娜哈特让对方信赖自己的最好方法吧。
「呀！那么，娜哈特桑是竜人吗？那我、我真是太失礼了」
「别在意。比起那个，希望你能告诉我各种各样的事情。比如现在这个人和人偶混杂在一起的奇怪街道的存在方式，是很久以前就有的吗？」
「大概开始是在一年多前——街上流传着一个传闻。我想那时魔族的女人一定已经统治了这个国家。」
这样说着，缇娜开始娓娓道来。


◇


缇娜是教会的孤儿。
虽然教会的生活并不自由，但缇娜以有一天能吃饱肚子，不用因为饿肚子而睡不着觉为目标，立志将来要变强，然后成为冒险家赚钱，仅仅只是这样的一个少女而已。
除此之外并没有任何目的和目标的少女，被坎坷的命运所牵引，在森林中遇到了竜。
虽然有着不可思议的说话方式，却像孩子一样的竜，比起童话和传说中的竜，那样子更蠢得多。不管怎么说，好像是在玩耍的时候指甲和指甲之间夹了一块大岩石的样子，然后在那里哀叹着说不舒服不舒服。
不过被它那凶猛的姿态所吓尿，浑身发抖地趴在地面，并且不断乞求饶命的自己也没资格这么说就是了。
虽然她认为这是不敬，不过她却依然在不知不觉中协助笨笨的竜，拨开爪缝的大岩石，不知不觉中受到了保佑，成了一名巫女。人生啊，真的不知道会发生什么。
竜的巫女与在教会讲法、供奉在大椅子上的司祭完全不同。
她们是竜的保佑者，换句话说，可以说是拥有强大战斗能力的人。
因此，主要的作用是讨伐魔物，讨伐盗贼等，除了当驱逐人类敌人的教会的战斗力的用途之外就没有其他的了。
当然，那个所谓的敌人也包括魔族。

能够支撑那个地位的只有力量。
缇娜自从使出了那股力量之后，就再也没有经历过回忆中的那种饥饿了。
而缇娜所在的埃斯托尔圣龙教会的支部，也因为挪用的预算而扩大了。因此，生活也变得富裕了。
取而代之的是，蒂娜被安排成为了只有四个人存在的巫女的一员。
话虽如此，只要不是圣都直接下达的指令，缇娜就没有必要直接做什么，只是单纯过着毕竟悠闲的生活而已。她随心所欲地来到森林里讨伐魔物，去打倒盗贼，一边过着半冒险者般的生活，一边在埃斯托尔的都城的那个教会里度过每一天，她出乎意料的很喜欢这种生活。

过着这种一成不变的生活持续了三年，在缇娜十六岁的那年，一个奇怪的传闻传到了埃斯托尔。
那是复活死者的灵药、秘术、又或者是道具之类的传言。
在埃斯托尔存在着让王后复活过来的神之技，不管怎么说，这种胡言乱语便流传开来。
当时的缇娜只是觉得那个只是单纯的谣言而已，并没有在意，
一定是不知道哪里来的喝醉酒的吟游诗人得意的笑着而编出来的歌谣吧。

但是，谣言四处传播，知道在街上也出现了遇到死者的人，注意到的时候，埃斯托尔在民间已经被称为是神居住的国家或是神都了。
是从那个时候开始的吗?国王的政策增加了，国家也朝着一个方向发展。
就在头脑不好的缇娜也觉得很奇怪的时候，缇娜接到了这个国家王子的邀请。收到的是一封书信。写的内容非常简洁。

希望你能助我一臂之力。

王子说要进入国家的中枢，讨伐操纵王的魔族。为了那个，想借竜的巫女的力量击退魔族。
一定只有他才知道的吧。
在自己的父亲欢蹦乱跳地说已故王妃复活了的时候，死者绝对不会复活的纯粹的事实。
「从结论上来说，这场骚动的主谋是魔族。我不知道他的目的，是为了颠覆伊丝特尔吗?我遵从第一王子的命令，作为竜的巫女与主谋女魔族接触，然后战斗，失败，直到自己死掉。」

「虽然这么说，但这不是很有精神吗？」
娜哈特一边瞟着她，一边出神地说。
「哈哈哈……不过，正如娜哈特桑所说，这颗心脏是被女魔族贯穿后移植的机器。真正的我可能已经死了……」
娜哈特断然否定了那微弱的喃喃自语。
「那可不对。你的身上寄宿着灵魂。就算拥有的心脏是假货，你也一定是活着的。这点我可以保证」
在游戏时代也存在暂时弥补部位缺损的技能，而且其中也有受漫画和动画的影响，自己喜欢制作并装备钢假肢的人。看到醉酒的伙伴再现了火箭拳的时候，我至今还记得当时非常兴奋。
无论心脏是否变成了机械，只要本质是人，她就作为人活着。
娜哈特的手上凝聚着魔力浮在眼前。
「你看到我的力量，还觉得我是人吗？你看到魔族也觉得对方是人吗？看到龙变成人的样子也觉得它是人吗？外表什么的不过是装饰。——人作为人而存在的证明，只能通过自己的存在的心，才能得到证实。」
正因为如此，人的心灵和灵魂的美对于娜哈特来说才是最重要的。
娜哈特得到了龙的半身，但她仍然没有舍弃作为人的存在。
她作为一个人，希望在这个地方生活的愿望，即使只是这样的对话，也充分传达了出来。

「娜哈特桑……那个，非常感谢……」
之前脸上全是阴霾的蒂娜，稍微开心地笑了。
「好啊。比起这个，敌人打倒你，然后给你心脏，是为了让你成为棋子吗?」
娜哈特的话让缇娜点了点头。
「是的，这颗假心脏上刻着诅咒，让我发誓要服从那个人。」
蒂娜紧握着心脏上的衣服说。
这是和克里斯塔受到行动限制的项圈是一样的束缚。不过，她所受到的限制似乎比那个还要重。
「本来我就是按照她的命令行动的人偶吧。但是，幸运的是我已经是被更高的存在支配的人了。自从心脏被移植后才注意到……受到火竜大人庇佑的我，从来没有受到过低位的支配——所以，被握住的只有我的生命——」
「的确，那条蜥蜴好像还是有点用处的……」
「蜥…蜥蜴？」
听到娜哈特的话后，缇娜做出了反应，但娜哈特并没有理会。

「不过我明白了，你对我刀刃相向是为了警戒追兵吗?而且，那副忙碌的样子，难道是出于生命被别人攥在手里的恐惧吗?」
少女应该没有充足的时间吧。
所以就那样，慌慌张张地，警戒地拔出了刀刃。
「我装作被支配着，收集情报，然后趁着间隙逃走了。这是一种赌博。如果对方想有效利用我的话，如果能认同我的价值的话，我就不会马上被杀死。即使这样，我也打算再往前走一两步的。那时……加护不知为何变弱了……只要没有那个……」
听到这句话，娜哈特的眉毛瞬间微微动了一下。
她一边抑制内心的动摇，一边倾听缇娜的话。
「那家伙辛苦地给我植入心脏，甚至想用咒语来支配我。所以这次一定想要抓住我，记得是这么说的。你的命掌握在我手里，不想死的话就遵从命令，这样。」
总算，是赌赢了。
这样说着，她笑了。

无论咒语是否无效化了，但创造出连接着她的生命的心脏的是魔族，如果她就这样停下来的话，这个少女的生命就会轻易地结束。
如果那个魔族的想法改变的话，现在这个瞬间，缇娜也有可能会死。
不可能不害怕吧。

「我是火竜的巫女。挑战灾厄的战姬，但是——其实这样也无所谓。我想保护的是这个地方，在这个城市，和我一起生活的伙伴们，我绝对不会背叛大家。所以，一定，那个时候会使劲摇着头——」
——我要死了——
少女用充满觉悟的眼睛如此断定。
不断地逞强，重复着逞强，咬住颤抖的牙齿，为即将到来的自己的死亡而前进。
看着娜哈特的视线，缇娜低下了头。

「我明白这种事对初次见面的您说是不合情理的。但是如果是您——拜托了，代替我消灭那个魔族吧!」
她那样恳求着。
在理解了那句话的意思之后。
「可以吗?如果我接受的话，你会死哦?」
如果术士死了，操控的人偶和机械都会停止运转吧。
「即便如此——比起就这样死去，我还是觉得那样更好!」
但是，缇娜的意思没有改变。
只是发自内心而向我低下头的少女的所展示的诚意，说实话我并不讨厌。
「嗯——决心不会动摇吗?」
「能接受吗?」
娜哈特的答案当然是固定的。
面对少女沉重的声音，娜哈特点了点头，斩钉截铁地回答到道——
「但是，我拒绝。」这样说了。

「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶——为什么啊！如果是报酬的话，我会准备你想要的金额。也向王子请求了巨大的报酬——」
娜哈特告诉惊慌得不知所措的蒂娜。
「我的目的是识破魔术的种类，然后解除我的艾夏的误解，仅此而已。作弊什么的，怎么可能采取这种不雅的方法呢」
「什！如果打倒那家伙的话，这个异常一定会结束的！」
对娜哈特来说，这不过是小事。
再进一步说的话，这只不过是别人的事。
虽然不讨厌有诚意的应对和诚恳的恳求，但这不足以成为娜哈特行动的理由。
「然后呢，你会死吗?」
「唔————！」
「说起来，我没有理由接受你的请求——不，也不是没有，但这无所谓。我没有笨到到帮助你去寻死。更何况，我也没有好到帮你实现你不愿意的事情的程度」
「我也是——!」
那声音听起来像是在痛哭。
从喉咙深处传来了悲痛的声音，尽管如此，少女还是注视着娜哈特。

「我也…不想…死……啊……!可是!没办法啊!如果我就这样死了，这个城市——大家!一定会变得不幸……如果可以的话，我想守护，我想用我的双手守护大家!」
悔恨着没有力量的自己，蒂娜握住刀柄。
「魔族的力量很强大！这条街上没有比我更厉害的实力者了！所以，无论如何都要逃出来……如果就这样被他支配的话，总有一天，他会翻脸不认人，然后把整条街道毁灭的！魔族光是攻入王国还不够——」
想要说服娜哈特的少女的话在途中被打断了。
响起了玻璃粉碎的声音，那是谈话室唯一的窗户被打碎的声音。
娜哈特把意识转向了那不干净的气息。
进来的是三个人影。
对闯入者愤怒的情绪涌现了出来，当看到闯入者的样子后，便变成了激怒。
三个人影中的其中两个娜哈特是知道的。
「好死不死，偏偏在我面前玩弄我过去的伙伴吗——」
黑与白形成鲜明对比的猫耳美少女。
那是曾经一起战斗过的娜哈特的伙伴的身影。 

15 袭击
[15 袭击] by 幻夜

转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6939632667
【已取得原翻译的授权】

「真让人意外，我们明明什么都没玩弄才对。那只是你个人情感上的留恋吧?人偶只是基于你还留恋过去的软弱而成的仿制品而已——所以，可不能怪我哦。」
一个自大的男人的声音传到耳朵里。
回想起来，除开过去和伙伴们一起的时候，这样受到正面反驳还是第一次。
真是相当新鲜的感觉。
娜哈特把视线转向了黑色的猫耳少女。

这么说来，她总是一副不满的样子对着我抱怨，一直都是这样。
「嘛，算了，我来接你了。缇～娜酱！」
仿佛在故意妨碍娜哈特的感慨一样，男人刺耳的声音在耳边回响。
他露出得意的，充满嗜虐心的笑容走向蒂娜。
「吉里亚……」
这样回答的蒂娜眼中丝毫不掩饰自己对对方的轻蔑态度。
那种心情娜哈特也能理解一些。
「不要露出那样的表情嘛，缇娜。我们是同伴吧?是为同样的主人服务的——不对，是被同样的方式所使用的同伴吗?」
这富含甜美、温柔的声音只是一种假象。
隐藏在其灵魂深处的扭曲的鲜红色才是这个人的本质。

「谁是你同伴啊?」
就像要吐出来一样，蒂娜抱怨道。
「哎呀呀，真讨厌呀～如果你听不明白的话，那我就要再一次——再次挖出你的心脏——啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——」
扭曲的视线就这样盯着缇娜的胸部。
为了挡住那道视线一样，缇娜把手放在自己胸前。
但是，娜哈特本人对此却抱有疑问。从实力上看，明明是缇娜更胜一筹。如果这家伙能杀了缇娜，那只能是趁她毫无防备的时候偷袭的吧。
「好，就这样办吧——先乱七八糟的切成块，再把顶部切掉，最后再用鲜血涂在上面，一定会变得非常漂亮的吧，嗯，嗯，嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯——」

看着不断发出怪笑声的吉里亚，娜哈特叹着气对蒂娜说。
「怎么说呢……看来你交友不慎呐，蒂娜……」
「请不要用那种眼光看我!而且，我根本没有那种朋友!」
「真伤人，算了，这么说来，我还没有做自我介绍呢——我的名字叫吉里亚，职业是杀手，特长是暗杀，爱好是杀人，喜欢的事也是杀人——请多关照咯。」
扭曲的一举一动都令人感到毛骨悚然。

「呋姆，我的名字是娜哈特——魂魄龍的龍人，如果你怀着敬爱的心情的话，也可以叫我娜哈特大人哦。」
「为什么能做到如此平常的打招呼呢？敌人吗!难道是魔族的走狗!」
「因为打招呼也很重要嘛，缇娜。怎么样是不是感觉轻松一点了?」
纳哈特慢慢地将视线转向其他的三个人。
于是，像是看准时机一样一直保持沉默的人偶开口了。
「呀吼，娜哈特，好久不见!」
在姐姐那边打完招呼之后，妹妹的那边也稍微点了点头。
长得一模一样的脸，声音，和动作——在现实生活中好像也是双胞胎的两姐妹，虽然不是事先互相商量好的，但是除去身上的颜色，几乎都是一样的，确实会让人感到惊讶。和外表不同相当成熟的妹妹与和外表一样十分轻浮的姐姐——
啊啊，好怀念啊——

「啊哈哈哈哈哈，啥啊?感动的再会?好啊，好啊，那我不会打扰你的，你们就在一起好好地玩玩吧。我只是来找缇娜的。」
对于思绪感慨万千的娜哈特，吉里亚就像看待小傻瓜一样说道。
吉里亚一个人走向蒂娜，而人偶则围在娜哈特两边。
看来，这个人偶并没有受到术士的精密控制。在游戏时代，虽然是只能接受待机、攻击、防御等单调的命令的杂鱼，但却能做出将指挥者所交代的行动。对她们来说，指挥官是吉里亚，把娜哈特看成对手，就只是简单遵守这样的命令而已。
娜哈特想到，你能这样特意为我着想真是太好了。
毕竟差不多也快到了自己能够忍耐的极限了。
「这样啊，那就稍微让我高兴一下吧……」
就这样，娜哈特说道。
「嘎呀！」
「咕！」
——通过技能skill的辅助，娜哈特加速了。
只是这样而已，就会发出沉重的声音，大气也会发出轰鸣。
受到冲击的风拍打着缇娜的脸颊，脚的站姿也被吹乱了。
不管是谁都是在那一瞬间闭上了眼睛，而张开眼睛的一瞬间看到的却是两个脑袋飞向了空中。
只留下的痕迹是红色的线。
在那个娜哈特所造成的地方，留下了如线一般鲜艳的光辉，连接在两个人的脖子处。
「龍技――紅龍爪――」
那正是断了线的人偶。
毫发无伤的娜哈特，就那样焦急的踩着倒地的人偶的头。
在娜哈特持续着那外人看起来相当残忍的光景的时候，周围安静到只能听到就像垃圾一样的什么东西破烂碎裂的声音。
变得七零八落，离开了人的容器的人偶虽然变成了本来的样子，但是四肢的截断的那个样子看起来稍微有点猎奇。
「好脆……」
果然吗，我确信了这不是创造系的技能。
「「什！」」
虽然惊讶的声音重叠起来了，但对娜哈特来说，这是理所当然的事情。
「……这是……真让人惊讶……难道你们不是同伴吗?」
虽然吉利亚这么问，但娜哈特却觉得受到了侮辱，严厉的回答道。
「同伴……呢……?真是的，你真爱开玩笑……!如果是我的同伴的话，怎么可能抵挡不住这种程度的攻击呢!」
娜哈特是故意瞄准了被称为拳帝凯撒蒙克的近距离战斗之鬼的克罗内桑。
如果她是娜哈特所认识的那个克罗内桑，那么在自己技能轨迹出现的一瞬间——面对擅长的反击，飞向空中的应该是娜哈特自己吧。
就算自己怎么敏捷，也不可能在近距离战中与她为敌。
职业的优势，积累的经验，出众的判断力，哪一个都是娜哈特自己所不能比拟的。
西罗内桑也是如此。辅助支援型的她也有很多保护自己的方法。娜哈特的物理攻击技能之类的，应该很容易防御才对。
娜哈特只是用嬉闹来代替了问候。
就像喜欢和猫玩的人一样。或是喜欢逗人玩的猫一样。
我还是不能理解，只是对现在所处的这个世界，我有那么一丝——是的，我感到了一丝丝寂寞。

「如果是克罗内桑，她会说『什……模拟战……？』吧……」
至少在不使用魔法的时候，两人会认为这只是单纯在玩吧。
「从你这家伙玩的程度来看，这样的玩法就算是我也不能陪你啊。」
虽然吉利亚对她投来了憎恶的目光，但实力上的差距告诉他，无论自己如何挣扎，都毫无意义。
「哈……不过就算是实力再高，如果疏忽大意的话——也一样会死!」
但是，他选择了反抗。
与他的话一起放出的，是小刀。
单手四支，共八支。
不仅如此。
他挥动着原本给人感觉本来就很奇怪的衣服袖子，然后装在其中的针和歪曲的刀刃从四面八方袭来。
简直就像下雨一样。
现在飞来的刀刃上，涂抹着某种带有毒性的水滴。
和人无法躲避雨一样——无处可逃。
不过，即便如此，娜哈特也根本没有必要逃跑。
「娜哈特桑! !」

「嘻，嘻，嘻啊哈哈哈哈哈哈哈，啊，好开心！死吧，死吧，去死吧啊啊啊啊啊啊！鲜血、鲜血、鲜血啊啊啊啊啊！」
金属片覆盖了视野。
数百个投掷武器飞来的那个地方，就像阴天一样遮住了视线。
「诶……」
很容易想象他期待看到的是什么。
刀刃确实是扎着的。
但是，奇怪的是，所有的刀刃都没有一毫米的歪斜，而是垂直地刺向正下方。
站在针山那样的地方的娜哈特，当然一点伤也没有。

「怎…怎么…回事……」
并没有什么值得惊讶的。
对娜哈特来说，这是飞的相当慢的飞行物，只是抓住它，然后把它插进地面，仅此而已。
整齐地排列在地面上的刀具漂亮得不像凶器。
望着这一切，娜哈特满意地笑了。
「满意了吗?」
「啧……!」
那已经不是战斗了。
娜哈特之前认识的某个人，用了一句很合适的话来形容，
这是蹂躏。
这句话与当前实际发生的事不可思议的重合在一起，就像轻快运转的齿轮一样相互啮合，让人觉得有些空虚。
娜哈特故意发出声音，拉近了一步。

「噫……不，不要过来！听好了，如果杀了我,那边的女人也会死！听到了吗，停…你最好别再往前了哟！如果我没有回到主人那里，就说明缇娜你有反抗的意思，然后你就会死掉呢。当然留在这里你也会死。唯一的生存之道，就是遵从主人的命令，仅此而已——就像我一样！」
娜哈特停下了前进的步伐。
「这，这样才对嘛——这样就可以了。那么，缇娜，能选择的路只有两条。要么服从，要么就去死——就和我一样——虽然不知道你用了什么方法，但是没关系，不是吗——既然你没有被诅咒支配，那你应该不会忘记吧？你那颗心脏，就是我挖出来的。」
察觉到娜哈特停止了行动的吉里亚说。
虽然那家伙好像误会了什么，但至少让他把想说的话说完吧。
娜哈特现在就是这么的从容。
「没必要悲观——那家伙从某种意义上来说是天才，比起装腔作势的国王，还更有当帝王的才能。不管怎么说，待人也是相当亲切，也更善于玩弄人心。不管是你，还是我，对她来说都是相当中意的——虽然比不上魔眼那么中意就是了。」
「什……你到底想说什么！」
缇娜盯着吉里亚。
「当那家伙的手下还不错——不，我搞错了吗——但我认为并不坏哟。我呢，是个丧失人格的人。不管是人，还是动物，抑或者是植物，把所有的东西都染成血这种事情我最喜欢了。那家伙能理解这种事，理解到了并且使用——还特意使用了支配的咒语，相应地也尊重着我的自由意志。就连这次也被说了可以随便杀人，我本来打算在你面前把这里的人都杀掉，全都杀掉，然后弄得乱七八糟的，结果遇到了意想不到的怪物，真倒霉啊～」
「唔！你比娜哈特桑更像是个怪物！」

「哈哈，是吗。嘛算了，比起那个——如果要我说的简单点的话，雇佣条件也不坏。比起在某个笨蛋的手下工作，比起向教会的无能者低头，还更好一点。那家伙能很好地用手抓住别人的欲望。因此，我试着尽我所能说服她，你的回答如何？」
并没有犹豫。
在缇娜心中早已有了答案。
回答是无比锋利的刀的一闪。
从弯腰，到疾跑，然后拔刀——娜哈特表现出感兴趣的敏捷且鲜明的一击。
尽管如此，也是一种总觉得有些讽刺的偷袭。
对方伸出来的右手好像没注意到被砍了一样，就这样扑哧一声掉了下来。
当纳刀的声音响起时的同时——
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊!你、竟敢、你、竟敢、竟敢、竟敢、竟敢、竟敢、竟敢、竟敢、jinggan、jinggan！我的右手！」
「才砍掉一只手臂就这么吵吗？你杀掉的那么多的人，他们更痛苦吧?那就认真去体会一下什么是痛苦，然后就这样消失吧。」
飞来飞去的剑击，以及接住它的各种各样的暗器。
就像在漫画中看到的那样，战斗的优势显而易见。在对方失去一只手的状态下，当然是缇娜这边更有利。也可以说是单方面的碾压。
正因为如此，娜哈特的注意力才在其他地方。
不只是被单纯给予了器皿然后植入心脏的傀儡，而是有痛觉的活人。
这在纠正一些小错误的同时，也成为了最初的线索。

「嘎，呼……嘎呼！等、住手！你TM，明明去死，死掉就好了！」
这就是她拥有的绝对自信的真相。
毫无意义的坚信着。
正因为是夺去生命的东西，所以不存在比生命更重要的东西，这样毫无意义的坚信着。
将对方的手指、胸口、脚，一个接一个地刺穿。
「喜欢看血，却讨厌被血染红吗？真是太任性了，我看不起你。」
而且——
缇娜喘了口气说道。
那简直就像是宣判死刑的法官——不，就像执行人一样。
「在地狱里见不到你，我会很高兴的！」
火竜吐息般红热的剑身，就这样轻易地将一个人熔断了。



◇




「啊哈哈哈……这样一来，我毫无疑问会死掉了吧……」
缇娜似乎很满足地说。
但是，娜哈特关注的地方并不是在那里。
「比起那个，缇娜——」

「比起那个，要轻的多呢，我的生命——」
娜哈特没有回答蒂娜的碎碎念。
「——你是什么时候接受了王子之类的要求挑战魔族的？」
语气比任何时候都要强硬。
蒂娜下意识地拼命想要回想起来，却发现没有这个必要。
挑战、然后破灭、被贯穿、被植入心脏、然后颤抖、被威胁着的那天，蒂娜从未忘记。
「正好是一个月零五天之前——」
啊，原来如此。
果然是那天呢。
说是偶然，也未免太讽刺了。
干脆说是必然也不为过，只是不幸且无聊的偶然而已。

「巫女，缇娜啊——如果你是真心希望的话，虽然只限一个，但我就接受你的请求吧——」
这也是小小的心血来潮。
「啊哈……为…为什……！」
娜哈特的手臂贯穿了蒂娜的胸膛。
  

16 推测
[16 推测] by 幻夜

转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6940151458
【已取得原翻译的授权】

「罗伊，把面包递给我！」
「呋诶！库鲁斯把肉抢走了！」
「好了好了，不要闹了。」
缇娜劝谏吵吵闹闹的孩子们。
与其说他们是在热闹的谈笑，不如说是激烈的争抢吧。
圣龙教会的餐桌上的孩子们人数起码超过了20个，此时此刻他们正在互相争夺着摆在相对狭小的桌上的料理，那是娜哈特亲手做出来的料理，自从娜哈特住在这里之后，这已经成为一种很常见的风景了。
「真是对不起，娜哈特桑。每天，每天都要麻烦你给孩子们做料理。」
缇娜礼貌地说。
但是，她的嘴里塞满了大量的肉，就连嘴角也还沾着食物，反而让人觉得觉得她比孩子们更贪吃。
孩子们的要求一般来说是由她这个当姐姐的来满足的，为了比自己小的孩子们就算自己忍耐着也很正常，但看她这副样子似乎完全没有那种意思。
和孩子们混在一起，每天都在为吃的东西而争吵。
那看起来就像在异世界咖啡馆里围坐着的饭桌，让人多少有些羡慕。

在这场激烈的食物大战中，当然其中也有不能鼓起勇气加入的人，比如坐在角落里的幼女，只能不知所措地看着料理被别人吃完。而那双眼睛，表明出了自己其实也想吃的样子。
「不加入他们吗?」
听到娜哈特对自己说，幼女只是垂着眼睛说道。
「我的话……大家吃完之后我再吃…就行了。」
真是难能可贵的态度。
但是，那个行为不应该让孩子来做吧。
总而言之，应该这样做的人是——
「啊，罗伊，这是我的肉。啊，大家，最后一块肉……」
这个教会的巫女，真是贪吃呢。
娜哈特在她面前拿起两个盘子，就放在刚才的幼女面前。
「啊ー！你在干什么呢，娜哈特！」
那样的缇娜的喃喃自语，反正也已经习惯了所以无视。

「就算给人一个契机——但即便如此，也有不伸手就抓不到的东西。如果能鼓起勇气前进的话，前方一定有你所不知道的未来吧——」
娜哈特把用木勺舀起来的特制布丁送到了幼女的嘴边。
于是，她起初稍微有些客气地犹豫了一下，然后用力地咬向了布丁。
「嗯！嗯！好吃！」
娜哈特也笑着回应了表达了坦率感想的幼女。
「谢谢你，娜哈特桑!」
娜哈特上完最后一道菜后，抓起一块三明治，随后背对着沦为战场的餐桌，
走到外面，轻轻一跳，然后在所到达的屋顶上坐下了。
在感觉相当舒适的一个确定好的位置，娜哈特发动了一项技能「skill」。
「—地精魔法「Earth magic」、人形創造「Golem create」「
在魔力显现的同时要进行的，是设定其姿态。
姿态是人类，性别是女性，形象是最爱的女性——啊还是算了。
因为她觉得在玩人偶游戏的时候还讲究这些东西实在有点无聊。
所以改变形象。
但是已经设定完的东西无法改变，人类形象的女性——不知不觉，娜哈特就把最近遇到的那个巫女当做对象了。

随后泥土就好像活物一样流动。
就在一瞬间，泥土就变成了人的样子。具有修长的四肢，柔软的胸部和腰部。土块的颜色也因为得到魔力而变质，变成有红色残留的肉色。
不管是谁都看不出来那个的本质其实是土吧。
柔软分散的发丝优雅地随风飞舞着。
「真是太好了——」
即便是娜哈特使用的魔法，也可以制作外形相似的人偶。
「――操作「Control」」　
听从娜哈特的意思，拥有提娜外形的人偶挥动了用土块固定形成的刀。
握着刀柄，深深地沉下腰——一闪。
空气被薄而尖锐地切开，只能听到一阵风声。

「你在干什么？哇！有、有两个我！那个，是一模一样的分身！」
大概是追着从餐桌上离开的你还和他而来的，缇娜大声地叫了起来。
看到面前这个一如既往做出有趣反应的缇娜，娜哈特笑了。
「不，只是个土人偶而已。做得怎么样?」
「好，好厉害！话说，这个做的太像了！有点让人害怕……」
「好，好厉害！话说，这个做的太像了！有点让人害怕……」
就时间上分毫不差地同时响起来的是两个同样的声音。
那是娜哈特操纵的人偶，开口说话所发出的声音。
「哇!不，不要模仿我讲话啊!」
「啥，稍微玩一下而已——把创造系的魔法和操作系的魔法组合起来，就能做出像人一样的东西。」
娜哈特一挥手，人偶就变回土轻松地回到了地里。
「可是，产生死者的幻影的是与这些完全不同的力量吧——」
娜哈特想起了以前的事陷入了思考。

回想起来，游戏时代自己最兴奋的瞬间，是选择职业的瞬间，也是选择技能的那一瞬间。
苦恼于绞尽脑汁也不能做出决定的无限的选项。
是选择自己所希望的选项，抑或是考虑到实际性价比后而选择自己并不希望的选项呢，自己的思考在那里摇摆不定，然后在做出选择的那一瞬间真是心潮澎湃。
也有建立了三个角色的经验，数千，乃至数万的庞大的技能skill，几乎全部都能记住，明明连英语单词都记不住，却能记住技能名，这是为什么呢?娜哈特总是觉得不可思议。
魔族到底使用的是什么技能「skill」呢?

「娜哈特桑，你知道那个的真面目吗?」
「要是知道就好了呢。」
「……希望能快点…想办法解决就好了——我想，先离我而去的大家肯定也不希望有谁被过去所束缚。」
缇娜像回忆过去一样这样说着。
「三十四个人——以前这里的孩子们的人数——」
然后，缇娜从胸前拿出一张黑白照片，一个一个地指着映在照片上的孩子说。
「威尔、菲莉亚、尤里、亨利、特尔、利奈——」
映在上面的年幼的孩子们，并没有在刚才的饭桌上。
「当然，我也有很多想再见一面的人，也有一些伙伴已经再也见不到了。他们一定…如果我…能早点见到火竜大人的话……因为火竜大人是我的救命恩人……」
缇娜想起了饱受饥饿和疾病折磨而死去的同伴。
「但是，死者是不会复活的——我想她们现在也一定不会想要复活吧。」
娜哈特对缇娜的话默默地点了点头。

「死者苏生之类的，说到底只是活着的人的自我愿望而已。但是嘛，希望死掉的人能活着本身也并不是件错误的事情吧」
只要存在现实和妄想的区别，就会有人希望谁能活得幸福，这种事并没有错。
但是，大部分都只是为了别人才假装那是自己的愿望吧。
「不，等等……」
娜哈特自己说过，现在才想起来。
「克罗妮和希罗妮并不是死了……只是，读取了我的记忆吗？」
「娜哈特……？」
缇娜不可思议地凝视着她，娜哈特反复思考着。


最初的判断失误是在看到全黑军团的时候。
因为和人偶混在一起才导致的，这其实是本来不应该有的误判，黑色军团是人偶，但站在最前面的女人一定不是人偶，而是和缇娜和吉里亚一样的人。因为有很多人偶在，所以娜哈特误认为那全是「东西」。
因此，女人不穿长袍，而黑衣军团穿长袍。
为了隐藏它们的身姿。
更进一步说，并不想要士兵们看到长袍下面人偶的姿态，也就是给士兵们的障眼法。
得出的结论当然只有一个，那就是不仅是娜哈特，住在这个城市的所有人都知道的事实。
神之都——正如这句话所说，赋予人偶记忆的某种力量只对这座城市有效。
「领域系吗――」
在游戏时代，这种力量经常会对一定的区间产生持续影响。
而在那之中，能覆盖一整个城市的技能skill和道具item屈指可数。
如果是《胸より脇》的主人公持有的——最有名的领域系究極宝具「ultimate item」——『圣战「ジハード」』的话，一个城市应该很容易就能被覆盖。
但是，那明显是战斗用的，和现在发生的不可思议的现象并不吻合。

娜哈特有一个头绪，对其他类似的技能自己也有了线索，但是，那应该也是错的。
「幻夢魔法「Phantom magic」——夢与现实的境界「Dream Land」那样的话，就能把一个城市汇集起来变成梦想之都了吧」
是娜哈特的伙伴妨碍系特化梦魔——那家伙所能处理的领域系幻术。
可以肯定，在那个理想的梦里，活着的人们一定能和死者在一起玩耍。
「但是，不对——如果能使用那种水平的魔法的话，就不需要制作人偶，也不需要给人植入心脏才对。」
那样才是在梦中，甚至不能随心所欲地低头，连被操纵的自觉也没有，就这样直接听从命令的吧。
而且，只有娜哈特自己才能成功抵抗这个效果。
「嗯，真让人恼火……」
「呼呼，娜哈特桑也会有不明白的地方呢。」
「人类的智慧是不可小觑的——」
正如现在娜哈特也这样被捉弄着。
「是吗?但是我觉得很遗憾就是了。」
「遗憾?」
「能让人沉浸在过去的回忆里，如果不是用来做坏事的话，我想那一定是非常出色的力量。」
对这样的话，娜哈特不由得深思。
也许是无意中流露出的缇娜的真心，但在娜哈特的眼中这成为了新的可能。
「——啊，原来如此。是『出色的力量』吗——那是盲点呢——确实，这样就说得通了——」
想到的是一个道具。
那个绝对不是稀有的道具。恐怕在游戏时代，也存在着一两千个吧。

既不是像究极宝具那样独一无二，也不是像梦魔的特殊技能「skill」那样强大。但是，娜哈特没有那个。
在发呆的缇娜面前，娜哈特脸上浮现出久违的愉悦的笑容。 

17 试行错误
[17 试行错误] by 幻夜

转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6940220829
【已取得原翻译的授权】

早上在柔软的床上醒来，睁开眼睛的第一感觉是一丝寂寞。
太大了。
对伊兹娜来说，贵族宅邸的奢华床铺太大了。
即使横躺在床上并把身体摆成一个大字，面积也还是绰绰有余的。
冷不丁往旁边一看的时候，原本在旁边的父母现在已经不在了。
一定是一大早就开始工作了吧。
伊兹娜反复眨了几下眼睛后，用手梳梳了下刘海，迈着舒适的步伐走出了房间。

魔眼一族，唯一的幸存者——伊兹娜。
人族中，据说拥有魔眼的只有伊兹娜一个。至少，在爱斯托尔只有伊兹娜一个人。
像夜空般的黑暗中闪烁着的星星一样，
那是能对抗恶魔的诅咒之瞳。
埃斯托尔的战术武器——伊兹娜・雷道尔・格林福尔。
格林佛尔家族只是一件兵器。
是授予最下级的骑士爵，作为贵族加以装饰，用于战争的那样的兵器。
战场上的恶魔，被诅咒的骑士，歼灭的格林福尔，蔑称中不断重复着蔑称的历史和不断蔓延的名声损害，在伊兹娜出生之前就一直持续着。
因此，伊兹娜没有上过学。
因为不管他们走到哪，等待他们的都只有迫害和暴力。

家庭教师也没有。
因为没有人会愿意当。取而代之的是父亲和母亲教我学习、魔法、和战斗的方法。
虽然不到八年，
但是，伊兹娜获得了生存下去的力量。
为什么父亲要让自己接受那么高强度的训练，伊兹娜现在才明白，那是父亲对自己的爱。

我很少在街上走。
因为不想被扔石头。
因为不想流血。
所以，我走在小巷里。
在没有人的地方，寻找，寻找，然后继续走。
被厌恶了——
理由什么的根本不需要。
被厌恶了——
从我出生的时候起，这就已经是注定的事情了。
被厌恶了——
来自他人蔑视的眼神让我感到害怕。
被厌恶了!被厌恶了!被厌恶了!被厌恶了!被厌恶了!
毫无意义，被厌恶了，沉下去了。
沉得通红。
被疏远，被憎恨，被杀了。
不管是爱斯托尔这个城市，还是国王、贵族、人们、还是人类什么的，反正大家，大家都是我最讨厌的。

伊兹娜一边想着这是一个很大的住宅，一边走在作为居所的宅邸里。
难以想象其价格的白瓷花瓶里的鲜花吸引了人们的目光。此外通道也很小，设计得相当别致。
看到那个后，我觉得这些都是真实的。
这个地方有女仆，有管家，还有重要的人。
伊兹娜慢慢地打开了通往餐桌的门。
「啊，早上好——我一直在等你呢，伊兹娜——今天的蛋包饭很好吃哦，一起吃吧。」
这样说着，浮现出温柔微笑的女性。
是向伊兹娜伸出手来的唯一的人。
给了我家、给了我衣服、给了我住处、给了我食物、也给我温柔的人。
而且最重要的是，他是我和父亲母亲再次见面的恩人。

「…………早上好……姐姐……我的妈妈和爸爸呢？」
「他们先吃完了——现在在工作中哦？不能去打扰哦」
「…………嗯」
「呵呵，伊兹娜真是个好孩子啊——」
为什么对我这么温柔，我曾经这样问过她。
于是，她这样回答的——
「一半是算计，因为想要魔眼的力量——四分之一是作为贵族的义务。没有理由不帮助有埃斯托尔利益的少女。剩下的四分之一是因为你是小孩子。帮助小孩子是大人的职责。多多撒娇也可以的哦，伊兹娜」
伊兹娜觉得如果能这样被她利用的话，那样不是挺好的吗，
如果能回报什么都没有的自己，给予了我全部的她的恩情的话，我想这样不就好了吗。
尽管如此，她还是很不可思议。拥有着妖艳的头发、冰冷的眼睛的她，身体散发着色香味的她。
那一切，不知为何都很遥远。
甚至可以说有一堵墙挡在中间。
虽然很喜欢，虽然是很喜欢，但不知道为什么，从心底里感觉到不能向这个人撒娇，所以还是谢绝了。
这就是安娜里西亚和伊兹娜的关系。

「这么说来——你最近回来得真晚啊，是在哪里做些什么呢?」
和往常一样温柔的音色。
但是，突然看向她的眼睛，不禁感到一种微微的压迫感。
「……那个……和…和朋友一起玩，那个……」
自己也觉得不可思议。
为什么会和那个少女成为朋友呢?
我不知道她是否相信「朋友」这个词。
心中填满的「厌恶」的感情不知为何动摇了，最近每天都有自己在那个地方和艾夏说话。
就像在观察一样望着伊兹娜的安娜丽西亚高兴地说。
「是吗，太好了呢，伊兹娜。你也交了朋友——下次也介绍给我吧。」
「…………嗯。」
伊兹娜很幸福。
希望这种幸福能永远，永远持续下去——就这样，少女紧紧地抓住了现在的时光。


◇

小广场上的树荫处，洒下来的是冷清的稀稀疏疏的光线，让人感到十分的凉爽。
在那里，木头所发出的声音清楚的传到了耳朵里。
声音有两个。
两个少女坐在从展开叶子的树枝上垂下来的秋千上。
在这个二人世界里，伊兹娜不满地张开了嘴。
「……所以说，艾夏那样是不行的……如果能更好地撒娇的话，爸爸也一定会回应的」
「但是，但是很害羞……」
「……艾夏应该更加积极一点……今晚我和你一起去，我也应该说点什么……」
呼——。
伊兹娜板着脸说。不，虽然除了嘴角上扬之外没有其他证据，但是她隐藏的双眼一定是在小看艾夏。
「话说回来，那样的话，我觉得意思会不一样!」
「…………?什么意思……?」
面对歪着头的伊兹娜，艾夏沉默了。
「——什么都没有……」
「……?」
在疑惑的伊兹娜身旁，艾夏深深叹了一口气。
当艾夏说出来到这里之后的事情后，伊兹娜不知为何就像前辈一样，并告诉艾夏要和父亲关系变好才行。
为此还说了很多话。
今天也是，她一手拿着来这里之前艾夏买来的薄饼，一边谈笑风生。
「伊兹娜和父母关系好吗?」
「……当然，好……昨天也是，一起睡到中途，爸爸和妈妈都很温柔。」
「这样啊……」
艾夏为了逃避伊兹娜的天真无邪的话语，稍稍低下了头。
「……艾夏不想和爸爸好好相处吗？」
对于这样的伊兹娜的话，艾夏为自己应该怎么回答而稍微考虑了一下。
自己想怎么做？
为了寻找那个答案。

「我想好好相处……」
「那么，」伊兹娜的话刚一出口，艾夏就打断了她继续说道。
「我想和伊兹娜、娜哈特大人好好相处……」
为了加深和父亲的亲情，两个人努力制定了各种各样的作战计划。不，那能叫努力吗，艾夏不禁产生疑问。
『摸摸头，撒娇大作战』
之类的，
『手工巧克力大作战』
之类的，
『揉揉肩膀，親孝行大作战』
之类的。

两个人就这样每天都在讨论，问伊兹娜做了什么，然后讨论应该做什么，然后害羞地实行了。
虽然我觉得这毫无意义，但我还是试了很多次，最后明白的只有一件事——
「——因为我一定要离开父亲的。所以，我想和伊兹娜、娜哈特大人好好相处」
「……为什么！艾夏讨厌自己的爸爸吗！？」
面对说话语气变得强烈的伊兹娜，艾夏静静地摇了摇头。
「是喜欢的哟，伊兹娜——我最喜欢父亲了——最喜欢了哟。」
「那么……」
「正因为如此，才不一样啊!伊兹娜你不是知道吗?才一个星期，我就知道了，伊兹娜不可能不知道。明明和我在一起，却装出一副不知道的样子。」
「不是那样的!」
艾夏静静地摇摇头。

「不一样的哟。虽然很辛苦，很痛苦，也好想抱紧父亲不放——但是，不能一直这样下去。因为我是娜哈特大人的从者」
理解和接受是明显不同的。
光靠理解的话是无法改变心意的，一直很痛苦。就算想要用大脑去理解，但是自己的内心却不能接受。
所以才给了我时间，艾夏这么想到。
艾夏从秋千上跳下来，试图用微笑来掩饰自己的寂寞。
「多亏了伊兹娜，我才下定决心。因为和伊兹娜成为了朋友，所以我现在才能看清楚——谢谢，伊兹娜」
「艾夏……」
「明天再见吧——伊兹娜」
这样说着，艾夏从狭小的广场上跑了出去。 

18 离别之时
[18 离别之时] by 幻夜

转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6941412939
【已取得原翻译的授权】

那是一段，非常遥远，非常遥远，远到自己也记不清是什么时候的记忆——
「弗罗....利亚？」
放眼望去看到的是田地、河流、山峦、以及木头做的家，一般来说这只是眼前的村子的名字而已。
「嗯，是这个村子的名字。但是，这也是爱夏妈妈的名字」
父亲微笑着温柔地说。
「妈妈的名字！」
还未满三岁的爱夏，只是这样高兴地说。
「妈妈很厉害的！特别是魔法就更厉害了！我都被救了好几次，多亏了她，先前的开垦工作才能继续下去。而且——」
我不知道那个时候的父亲脸上是什么表情。
但是，他的声音很平静，而且是充满了强烈的觉悟的声音。
「这里，总有一天，会是妈妈回来的地方。一定要好好守护。」
「啊，守护妈妈!」
「哦，那就约好了哦——」
「嗯，约好了——!」
——不知道是哪一天发生的事，两人就这样约定好了。



那一定是遥远的，不知何时的情景——
「哇，怎么了爱夏——要是一脸痛苦的话，幸福就会溜走的哦？」
「可是，萨莉亚……还有阿鲁娜……都把爱夏当成笨蛋……古兹他，还说我笨手笨脚……」
一只大手搭在头上。
父亲温柔地抚摸着我的头。
「没关系，让想说的人说吧。爱夏只要按照自己的步伐慢慢成长就好了——然后总有一天——爱夏会超过所有看不起爱夏的人，变得比谁都优秀！毕竟爱夏是爸爸和妈妈的孩子啊」
「是…吗……」
父亲毫不犹豫地对缺乏自信地这么说的爱夏断言。
「啊啊，是的哦，爸爸向你保证。」
「那么，那么——等爱夏长大后，爱夏会好好地报答父亲的!」
「哈哈，我很期待哟。」
——结果那个小小的约定，没能实现。



◇



开发特区。
从商业街到学业街这段道路，担负着王都下一代的新市场。
父亲说他在那里工作，到了傍晚太阳一下山的时候，他就会呆在家里。
等到爱夏回来的时候，他已经准备好了晚餐，并带着温柔的微笑说。
「哦，欢迎回来——爱夏。」
但是——
「…………」
如果是平时，她会用微笑来回答，但爱夏现在只以沉默来回答。
「爱夏?」

爱夏没有回答，只是看着父亲的身影。
之前说告别的话的时候他已经四十二岁了。
算得上是中年人的罗兰，也许是因为脸比较像小孩子的原因，会导致看起来比实际还要年轻五岁的样子。有充分锻炼过的肉体也是使他看起来如此年轻的原因吧。
爱夏所喜欢的父亲温柔的双眸和他开心地笑着的样子，此时此刻，在这一瞬间，确实再次显露了出来。
「但是——如果我这样继续保持沉默的话，爸爸一定会惊慌失措地抱着我，说:『是不是哪里痛？这里有药草，要不要抹?』」
这样的姿态很容易想象出来，爱夏扑哧一声笑了出来。
然后那样的姿态，和爱夏最喜欢的人相似，更加深了自己的笑容。
虽然父亲感到很困惑，但是正当他准备说点什么的时候，爱夏用手制止了。
「可以了，什么都不要说——」
温柔而又坚强的他就那样静止着保持着沉默了。
「其实呢——从一开始爱夏就知道了——你不是爱夏的爸爸——所以，爱夏是坏孩子。爱夏知道，想要爸爸，也想要娜哈特大人，伊兹娜桑也想要，全部全部想弄到手的爱夏是坏孩子……」
那是和类似于忏悔的爱夏的独白。
对此，没有必要附和。
只是，把这些全部都吐露出来，然后接受这一点——这全是为了使自己接受而做出来的行动。



「真是可爱，将来一定会成为好女人。」
是的，那是他之前说过的话。
但是，仔细想想的话，那也太奇怪了。
「不可能会说出这种话才对。在娜哈特大人的杀气之下，还能说出那种话的人不可能是人吧……」
就连在其旁边被杀气笼罩的爱夏也感到自己呼吸都快停了，除了颤抖以外什么也做不了。更何况，直接上来就「是朋友吗?」这样轻松地提问，甚至还称赞说「好可爱啊」之类的。
就算找各种各样的借口，不抱疑问，自欺欺人，然后撒娇说即使那样也可以，但结果很明显那根本就不是自己的父亲。
一起生活的话，就会有很多不协调的地方。
吃饭的时候一点也没有积极性，也感觉不到有睡觉的样子，平时也感受不到怀念的味道，看不到他的生理现象，这些事情只要稍微看一眼，不管是谁都会注意到的。
只要生活没有这样好好地进行管理的话，很容易就会注意到这一点。
「但是，你怎么了——现在才说那种话？」

那样的话刺痛了我的心。
温柔的话语全都是过去的东西。
不管怎么说，没有一句话是对现在的爱夏说的。
简直就像是单纯在反映着谁的意思一样，只是在敷衍自己而已。
「对不起，爸爸——」
道歉的话并不是针对眼前的他。
这是对在二十年这么长的时间里支持着爱夏的已故父亲的一句话。
「爸爸不可能抛弃妈妈离开村子的，艾莎明明在旅行，不可能一直待在这里，艾莎侮辱了父亲……」
一直渴望着父亲那温柔的幻影。
如果再一次看到那个身影的话，感觉就会被一直欺骗下去，蒙蔽下去，然后自我满足。
但即使那样也没关系，爱夏就这样紧紧抱住了对方。



「真的，对不起——」
拼命压抑着快要扭曲的脸，低着头。
「但是，对于爱夏来说现在很重要。怀里抱着爸爸给我的很多爱，从而能和伊兹娜和娜哈特大人一起前进着的现在很重要。」
所以，
已经，
足够了——
这样沉浸在过去，已经足够了——。



然后，这样说出来的瞬间。
拥有罗兰的外表的它，被光芒所包裹。
就像精灵在周围飞翔一样，像画出来的圆形状的光芒飞上天空，等到其变小乃至消失后，在爱夏面前残留的是一个木头和铁做成的丑陋的人偶。
「谢谢，我做了一个好梦……」
对着人偶倾诉后的爱夏，走出家门，抬头望着已经完全变暗的夜空。
「我一定会遵守和你的约定，请不要担心——」

不对，不该是这样。
比起那个，还有更想要说的话才对。
即使眼角流下眼泪，
即使悲伤得痛哭流涕，
爱夏也有必须要说的话。
「一直以来都没能说声对不起——」
带着百感交集的心情，
「谢谢你养育了爱夏，爸爸……」
这样说出来的爱夏的脸上，充满了前所未有的清爽的欣喜神色。 

19 間話　拳帝ＶＳ刀帝
[19 間話　拳帝ＶＳ刀帝] by 幻夜

游戏时代的故事。
這話與本篇無關，可跳过阅读。
本文由毫无日语基础的译者幻夜翻译，翻译水平欠佳请见谅。
若发现错字、语句不通请帮忙指正。

Real World Online的职业有很多种，就像天空中的星星一样多，甚至还有更多的变化。
支撑这一点的是，达到一定水平就能自然轉職的普通职业，以及能力值超过一定值、完成特定委托任务、甚至在大赛或活动中获胜等条件下可以选择轉職的特殊职业。
例如，娜哈特首先选择了龙的学徒，然后完成了在龙泉接受的使者系任务，经历了强化魔法系统的变化之后，通过上位物种转换选择了掌握灵魂的龙，最终达到了完成龙们发出的所有任务，就可以轉職成龍姬。
像龍姬这样的特殊职业中最强大的是限定职业的限制性任务，这些任务对可以轉職的人数有限制。

其中，冠以帝位称号的职业以只有七个席位而闻名。
此外，这是一个相当独特的职业，保持这个职业是一个无穷无尽的困难。
帝位既是一种限定的职业，也是一种可以篡夺的职业。
一旦登上帝位，如果在正式决斗中被击败，就会失去帝位。
最初，经过举办第一届武人王决赛的举办后，帝位系的职业得到了解放，但从那以后，武人系职业公会的志愿者成群结队地举办比赛，成为每年的惯例活动。除了官方比赛，民间比赛也是登上帝位的机会。

「帝」这个名字的前缀，源于被选为「帝」的人所经历的战斗风格。
信仰兽神，用拳头战斗的克罗奈桑是拳帝，自称喜欢旅行的武士，四代目先生是刀帝。
他们经常进行力量对决的模拟比赛，这两个人从来没有被别人夺走过帝位。



娜哈特站在观众席上，看着两个人在公会竞技场上战斗。
他们在地形上相互交错，闪烁着战斗的样子，看起来像是一门艺术。
「 ... ... 还是老样子，太快了... ... ... ... 野生的第六感和神速反射感应无法探测到，这太犯规了... ...」
「哈哈哈哈，我可不想让克罗奈大人对我们无法察觉的攻击发动反击!」
说话的同时，以不可察觉的速度挥出的刀刃上有四个飞行的斩击向克罗奈桑逼近，但她空步在空中飞驰，以天翔高速移动，很快就避开了。
由于双方都是近距离接触，因此这场攻防战具有很强的牵制意义。



娜哈特看到他们的距离拉开了大约十五米。如果任何一方移动，攻击、闪避的最佳距离将会瞬间消失，在那零点几秒的瞬间就是最佳攻击的时机。
能依靠的只有感觉和经验，这是技能启动的预兆。
虚实交织，适时进退的两个人有一种高手的气质。

Real World Online战斗远远超出了寻常人发挥的领域。
不但需要利用从情报收集中获得的战术和实战中的巧妙策略来战斗，而且Real World Online是一款混合了 rpg、动作和格斗游戏游戏，操作方面也有难度。
首先，你至少需要三个屏幕。
在多数的情况下，正面有作为视点的角色画面和迷你地图，左边有基于技能技能的感知画面，以及用于反映周围地形、视点共享系统技能等的辅助画面，第三个是逐一显示自己和对方、同伴们的状态画面。
除了控制角色的专用控制器之外，键盘还可以快捷地使用 buff 和物品。他们甚至买了具有语音识别功能的麦克风，这样才能做好高端战斗的准备。

每一次漫不经心的攻防，都渗透着玩家的技巧。
但是，这也可以说是每个人都有自己的习惯。
在短距离内，四代目选择的攻击恐怕是疾驰而过。
是的，就在娜哈特做出预测的下一刻，四代目消失了，他的影子变得如此的稀薄。
三次撞击声响起，还有轻微的撞击声。

前一分钟还站在克罗奈桑对面的四代目，就在她背后。与此同时，伴随着蓝光强烈的伤害效果，克罗奈被击飞，HP也减少了。
后面留下了断裂的大地、墙壁、被踩过的脚手架和倒塌的建筑物。
「发、发生了什么事? ! 」
在娜哈特旁边观看比赛的刚加入公会的吉尔因问娜哈特。
另外，异世界咖啡厅是一个入会限制比较宽松的公会，只要通过面试，即使是初学者也非常欢迎。

「在没有影子的情况下隐藏自己的身影，进行第一阶段加速，以技能境界跨越，进行第二阶段加速，再以满级的疾走拼抢术，进行第三阶段加速，以赋予的属性技能---流水加速提高拔刀速度和破坏力后，用技能时雨攻击。如果只是瞬间攻击速度的话可能会比我这个 agi 特化型玩家还快。此外，他通过在加速时的技能连接之间留出间隙，故意错开对方攻击的时机。」
结果是刀身延伸线上的大地和墙壁。
「呵呵—— -- 四代目桑真厉害。」
娜哈特点点头。
「不过，在这种情况下... ... 真正令人吃惊、令人震惊、疯狂的应该是克罗奈桑... ...」
乍看之下，似乎是四代目桑使出浑身解数攻击了她。
的确，克罗奈的HP明显减少。

"……？"
娜哈特对浮着问号的吉尔因说。
「仔细看，减少的HP不止一个。」
「啊!」

是的，虽然很微弱，但是四代目首领的HP也在减少。
「放弃防守的全力反击...，而且还故意迎合快速的拔刀术，简直是疯了。」
「但是，以HP的消耗率来说，还是四代目桑赢了，对吧?」
在Real World Online，据说攻击时的伤害计算至少要包含一百多个因素，但有三点很重要。
攻击力的总和，发动的时机，以及击中的地点。
尤其是这种攻击的时机，在仅有零点几秒的世界里，它会不断变化。相互间的距离、武器之间的距离、技能技能的性质等等，这些相应的发动瞬间，逐一变迁，决定了这种攻击的有利与劣势。

「可是，事实并非如此，这就是――」
说着，看了看四代目桑，明显行动迟缓了。
「只是轻轻抚摸下颚的一击，这简直就是神迹。」
克罗奈桑一开始就瞄准了现在的情况。

「格斗系统所处理的瘫痪是魔法和毒药无法比拟的麻烦，即使恢复的时间加快，也几乎不可能使其失效... ... 特别是，如果受到颈部和气管等组合的攻击，除非是恢复职业，否则会暂时瘫痪。」
因为踩踏而破裂的地板，以及因为余波而倒塌的建筑物，都是她造成的。
「也就是说，被诱导了?」
「虽然是这样...但是在所有玩家中，能够挑战神速拔刀术的对手，成功反击的人只有她一个...不要试图模仿...」

判断进攻有利有弊的技能发动瞬间是如此的模糊和流动，以至于我们只能依靠多年的感觉来判断。

即使是她，从HP的消耗率来看，也只是勉强凑合而已。我认为娜哈特不会这样赌博，这也不会成功。
「真是的... ... 她的心脏是什么样的... ... 」
最后，这场比赛以克罗奈桑的胜利而告终。
三场比赛，一胜一平，无论好坏，两人的实力相当。
综合战绩，肯定也差不多。

「娜哈特桑也不打架吗? 」
也许是因为高手之间的战争，一个新人对娜哈特说。
「我们的原则是不打没有胜算的仗。如果你要和他们打，我们就把主力拉过来。」
「那个，我想看看。」
「哈哈，不过那样的话，对方一定也会有和现在的我一样的心情。」
说着，娜哈特大胆地笑了。 

20 撤退战
[20 撤退战] by 幻夜

转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6941777689
【已取得原翻译的授权】

说到底，谁能预想到会发生这种事情呢?
战场上，充满苦闷的哀嚎此起彼伏。
在那里可以看到数千王国军一边逃窜一边撤退的情景。
前线土崩瓦解，指挥系统也陷入混乱的状况一目了然。
就像猎人在追捕四处逃窜的猎物一样，黑衣军团毫不留情地展开追击。
刻在铁制的骨架上的几何图案，覆盖了全身仿佛盔甲般的魔钢外壳，那仿佛活物一样蠢蠢欲动的肉块——扭曲且异形的人偶，显现出了它们的姿态。
肯尼亚草原被鲜血所染红。
作为殿后人员的其中之一，一个勇敢的骑士拔出剑站在这片被染红的大地上，正在与人偶展开厮杀。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
一边这样高声呐喊着一边用那锻炼出来的强健肉体挥舞着剑。
被这粗壮的手臂挥舞的剑砍中的话，如果对方是普通人，绝对会被一刀两断吧——但是，手上传来的不是斩断人的手感，而是砍到坚硬物一样的麻痹感。
锵！
就感觉像是在砍坚硬的大石块一样的同时，手上的铁剑就这样折断了。
飞散的铁剑碎片刺进了骑士的脸颊。
与此同时，手上袭来一阵麻痹的感觉，就连握着的半截断剑也都拿不稳掉在了地上。

「咕…可恶！噫！别过来…啊——」
人偶逐渐靠近失去武器的骑士，毫不犹豫地对骑士挥动自己手臂，然后这名骑士的脖子就这样离开了身体，飞到了空中。
它拖着被鲜血染红的手臂，每走一步，都会发出吱吱作响的机械声。
先前的士兵用弓箭都射不穿对方，骑士的剑也完全砍不动。
只是单方面的在增加这边的死亡数量。
看不下去的魔法部队，为了支援前线士兵的撤退，放出了魔法。
王国的大部队基本上都是火属性的部队。
二十个、三十个，一个接一个的火球飞来想要烧毁人偶。
被鲜血染红的草原，这次被火覆盖，迸发出一片火光。
这是第一次对人偶做出的有效打击。「
「「解决了吗! ?」」
看着熊熊燃烧的人偶，骑士们发出了欢喜的声音。
「…………不……不对劲…这些东西还在动!」
人偶依然拖着被火所包裹着自己的身体，一步一步在地向前走。
「是水膜吗……」
有人目瞪口呆地说着。
在火中前进的钢之军团，身穿水之铠甲，悠然自得地前进。
光是没有生命的东西在走路，仅凭这一点就让人毛骨悚然。
对方发动攻击的时候也没有叫喊声，杀人的时候也完全不带任何感情，只是单纯用那失去高光的眼睛看着对方。

就在这个时候，仿佛就当是作为回礼一样，来自埃斯托尔军队的魔法朝这边飞来。
当然，这边没有像人偶一样能够防御那个的办法，数百人成了这些魔法的饵食。
「你…你们这群家伙！不要逃，战斗吧！战斗就行了！因为我等乃是被赋予荣光的王国骑士!」
这样大声喊着的贵族最先逃走了。
指挥官都逃跑了，为什么还觉得部下会留下来战斗呢?
克里斯塔就像掩饰自己的焦虑一样，用失望和惊讶的眼神注视着撤退的先头军团。
「明明只要舍弃虚荣心就好了……」
长年处于和平状态的王国，除了与帝国的武力冲突之外，可以说几乎没有经历过实战的人。被任命为率领军团的最高指挥官的罗纳德侯爵，只不过是因为侯爵这个地位能够统帅贵族而被任命为军队的最高指挥官而已。
尽管如此，这里的兵力还是超过了五万。他们认为，以两倍以上的兵力差距在这种没有任何障碍物的草原上进行战斗的话，只要掌握一种兵法就足够了。
因此，如果受到预想之外的敌兵的攻击的话，这种苦战的局势就呈现出来了——而这时脆弱的指挥系统反而会拖后腿。

「咕！滚开！给我·滚开！让我在后方指挥!」
争先恐后地逃走的贵族是在前线指挥三千士兵的伯爵。
当然，这样会使士兵们感到困惑，士气也会变得绝望。
由于是各封建贵族组成的混合军，现在再加上指挥官不负责任的撤退，战场各地都发生了混乱。
可以说，只是初战就已经到了这种无可救药的败北局面。
的确，那个让人惊讶的人偶军团的威胁很大。但是，自军的扯后腿的能力也很大。
尽管罗纳德侯爵没有下达撤退指示，但前线的贵族们都已经争先恐后地逃走了。
这样一来，人数上的优势也完全发挥不出来。
但是，虽然不是没有道理，但对于贵族来说，在战斗之前，他们就已经确信这场战斗的胜利绝对是自己方的了。
毕竟无论是兵力，还是武器质量，埃斯特尔和王国的差距都是显而易见的。
正因为如此，争先立功的贵族才会气势汹汹地首当其冲，然而现在却不负责任地逃走，才会导致现在的局面。
在知道对方不是率先派出士兵，而是派出五千左右的一点也不自然的军队的时间点上，我想，如果在那时候就保持警戒的话，我方的损失就会减少。
而且，难得有数量上的优势，虽然说宁为玉碎算不上慎重，但如果有人群能充当肉墙阻止人偶移动，然后其他人对位于后方的埃斯托尔军队发动魔法战的话，克里斯塔认为这样做还是有足够的胜算的。

「所谓和平，就是让刀钝到这种程度吗……」
每天都作为冒险者而在死亡边缘徘徊的克里斯塔不由得这么想。
明明有这种压倒性的数量优势，只能说明指挥官还远远不够。这样的话，除了所有贵族以外，要是给予十人長和百人長更大的指挥权的话会比现在的状况要好很多倍吧。
现在就是这样，在近卫骑士率领的小队中，也有很多人没有去战斗。
外表上穿着华丽盔甲和盔甲的贵族们，由于过于在乎自己的生命，就变成了这样。贵族堕落成为冒险者之类的，就因为是女人之类的，克里斯塔不得不感叹，如果不是因为这些不合理的理由而把自己放在后方的话，自己就能更好的应对这个局面了。
「真是难看……」
「王国贵族应该都学过军略和兵术才对……」
但是，这是以前才会出现的问题。
长年——正是因为如此，出生之前就不知道战争的他们，根本没有能够上战场战斗的气概。
「可是，那个黑色军团真麻烦……没想到埃斯托尔竟然有那种隐藏的手牌……」
和克里斯塔一样，在后方率领一个小队的尤里说。
「你能斩断那个吗？」克里斯塔这样问到。
「嘛，虽然能斩断就是了，但是不知道为什么总有种感觉……就算那种东西的手臂被斩断，身体也依然能正常的行动……一刀两断的话可能能打倒，但是用的武器也肯定立马就坏掉了吧……不管怎么说用钝器的话效果更好。」
「对魔法的耐性不是很低吗……先把它冻住，然后把它打碎的话就能破坏掉了。」
在四周的一片哀嚎和怒吼声中，冷静的尤里和克里斯塔制定了对策。
但是，没有生命的那种东西的猛攻并没有就此结束。
不，不如说在这种时候展示自己的能力的话，时机上太合适不过了。

「怪物！去死吧！」
站场前方有几只被强壮的骑士手中所持的钝器所击溃，手臂撕裂，头部破损，开始动弹不得的人偶，这是牺牲了近200人才换来的战果。
「嘿嘿，什么嘛！」
其他人偶在露出得意表情的骑士面前向倒下的人偶伸出了手。
一瞬间，谁都在想，难道是要帮助它吗？就这样，两个人偶抱起快要坏掉的人偶，对着自己所在的阵营深处扔了过去。
「不好！快闪开！」
这是察觉到即将暴走般激烈的魔力的光辉后而发出的警告，但是太晚了。
在空中飞舞的人偶发出异常的红热，像箭矢一样从空中飞来的同时，伴随着闪光迸发出了巨大的热量，随后在那里爆炸了。
爆炸的声音震耳欲聋。
爆炸中心的地面被深深地挖出了一个大坑，破碎的沙尘和血一起被爆炸形成的热风吹过来。
只是使作为动力的魔力和缠绕在身上的魔石的魔力暴走，而引发的爆炸。
其威力之大。
骑士身上穿着的铠甲一瞬间就被融化了，被冲击击碎的肉片像鲜红的烟花一样四溅。
「…………」
眼前此景，谁都说不出半句话。
只是，在将目光从不想看到的现实移开的同时，士兵争先恐后地逃走了。

也不是没有道理。
毕竟战斗的对手并不是人，而是人偶，本来就很难保持士气。
不仅得不到杀人的兴奋感，而且刀刃也很难砍进去，对方也不会流血。面对这种和无机物的战斗，士兵们只能感到恐惧。
而且，即使好不容易打倒了那个，在那个场合自爆的话也会导致自己的死亡，此外也能作为炸弹被利用，所以一般而言是根本不想与之战斗的对手。
再加上，对方根本不会感到疲劳，自己也只会被单方面消耗着体力。
毕竟是连休息也不需要的人偶，理所当然可以战斗一整天。
而另一方面，对人类来说，必须得休息。
不断置身战场，不断重复经历这种强大的破坏力，即使打倒也会自爆并被卷入其中。
由于克里斯塔放出的的冰魔法和魔法队的土魔法在反复阻击敌人，撤退战持续了一周的时间，这段期间总数超过5万的王国军付出了近1万的牺牲，再加上反复的持续战斗和夜间战斗，王国军现在已经是遍体鳞伤。


◇


脱离格拉萨斯指挥权的这些东西不分昼夜地正在持续进行着虐杀。
「这就是…所谓的战争吗……」
格拉萨斯不得不这么说。
「这不是挺好的吗？——所有一切全是陛下的意思。」
指挥人偶的女人这样说道。
「但我果然还是接受不了这个。」
「…………」
格拉萨斯只是无言地抬头看着战场的天空。 

21 黑幕
[21 黑幕] by 幻夜

转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6942283892
【已取得原翻译的授权】

和父亲告别的第二天。
艾夏再次朝着那个只属于两人的游乐场前进。
虽然之前为了表明决心从而鼓起勇气和父亲诀别后，艾夏来到了夜间的外面，虽然这是一件好事，但是后来想到自己没有其他地方可以去之后，艾夏又红着脸回到了曾经是自己父亲外貌的人偶所居住的房间，顺便一提，这是秘密。
虽然对借住在人偶的房间而感到气氛很尴尬，但是最后在没有任何警戒的情况下就进入梦乡的艾夏，就这一点来看，不得不说她确实像个孩子。
穿过人来人往的大街和小巷。
像垃圾一样被废弃的木片和贵金属散落一地，慵懒的野猫躺在路旁，在这里的前方有着存在一棵奇妙特征的树的小广场，此时此刻的艾夏正以那里为目标前进。
在废墟中也能看到的民房的前面，隐约可以看到那个小广场了。
于是——咯吱咯吱地，秋千摇晃的那个声音传到了爱夏的耳朵里。
艾夏以为伊兹娜已经来了，视线转向前方的时候，只看到那里有一个不认识的人，坐在了本该是伊兹娜的位置的秋千上。
「诶……」
不由得发出了这样的声音。
而且，稍微，也有那么一点不高兴。
「欢迎光临，我一直在等你。」
面对正在困惑中的艾夏，一位散发着冷艳之美的漂亮女人这样说着。
「你……是…谁……？」
虽然说不上为什么，但是艾夏只是警戒着对面问到。
虽然这不应该是看着一个优雅、语气温和的女人的应该有的反应，但爱夏反射性地保持着警惕。
为什么那个女人要用冰冷的眼神看着人呢？
艾夏为了逃离那道视线，下意识地退了一步。

「啊啦，你好像什么都没从伊兹娜那听说呢——我的名字叫安娜莉西亚・雷菲尔。是伊兹娜家的家主。」
发出的声音的声调非常温柔。
但是，艾夏不敢信任对方。
不是通过对方说的话，而是通过那双眼睛。
简直就像是看待没有价值的破烂一样盯着艾夏的安娜莉西亚，怎么想都知道她不可能是伊兹娜的朋友。
「她说她有个姐姐。」
「是嘛，你有认真听那孩子讲话呢。太好了」
她虽然嘴上说着「太好了」，但我总觉得那一定不是真心话。
「伊兹娜在哪里？」
艾夏稍微加强语气问道。
「那孩子在家里睡觉呢——好像被谁说了很过分的话而心情很低落呢。」
「唔——！你想说什么？」
对于艾夏的反问，安娜莉西亚故意地耸起肩膀说。
「没什么——啊，不过有一件事我想对你说——」
是一个难以捉摸的人。
虽然刺耳，但在此之上我怀疑能不能看透对方更多。
那双细得就像是在施加威胁一样的眼睛微微瞪着自己。
有一种不好的预感。
艾夏小心翼翼地等待着安娜莉西亚接下来要说的话。
「你，不要再和那个孩子扯上关系了。」
那是单方面的施压，完全不考虑艾夏的意见而宣判的命令。

「为！为什么……」
对面是自己毫无办法的女人的单方面宣判，艾夏只有一瞬间动了一下。
但是，很快那个就被烈火般的愤怒所掩盖了。
所以，从正面反驳了。
「伊兹娜和我是朋友，和你没有关系!」
「啊啦？你真是意外的不懂事啊。」
看着如此激动的艾夏，女人只是静静地用劝解不懂事的孩子的语气告诫她。
「那个孩子是贵族，现在是雷菲尔家的养子，本来就不是你能够与之说话的对象。而且，我作为那个孩子的监护人，会担心也是理所当然的吧？看着那个失落的孩子，我要是什么都不做反而才更奇怪呢。」
这是完全合乎情理的正论。
的确是这样，理由也很充分。
但是，艾夏无论如何也不能接受那个。
「不对！那个是……！」
之前自己确实说了些很严厉的话。
但是，正如之前娜哈特对艾夏所做的那样，自己只是想给伊兹娜一个前进的契机而已。
因为艾夏想，既然娜哈特在后面支撑着自己，那么自己能不能也试着去支撑伊兹娜。
「真是个不懂事的孩子。这样说吧，对雷菲尔家来说，你只会害了那孩子。请就此打住吧。要不这样吧，这边也会给你准备一些分手费，你看怎么样？」
女人只是单方面地继续说着。
一定，在她心中，艾夏和伊兹娜的故事就这样完结了。
「这是作为贵族的命令，这样就结束了，真是太好了呢。」
所以，故事到此结束。
艾夏根本没有插嘴的余地。
然后安娜莉西亚从秋千上站起来，准备就离开此地。
艾夏用眼睛看着她离开的样子，
一动不动地只是凝视着想要就这样消失的安娜莉西亚，却好像有凛冽的寒风吹过一样，艾夏止不住的发抖。
不久，那个身影从视野中消失了，脚步声从背后响起的时候，艾夏张大嘴巴，清晰地说道。
「我，我拒绝。」
正离开这里的安娜丽西亚的脚步突然停住了。
「怎么说？」
从背后传来的声音更增添了压迫感。
不，爱夏觉得那里面已经包含了明确的敌意。
但是，艾夏并没有就此胆怯。
对艾夏来说最重要的不是在眼前的谁所说的话，而是伊兹娜。
用细微的关心支撑着快要崩溃的艾夏的心的，那个真正温柔的小女孩，对爱夏来说最重要的存在，而为了守护那么重要的存在，即使是遥不可攀的贵族自己也会理直气壮地反抗。
即使害怕，也要去面对。
没有理由去害怕。
总有一天，艾夏会面对竜。事到如今，贵族又有什么可害怕的呢？
不，这果然是在自欺欺人，本来就是村民的她，对眼前的事情感到恐惧的事实怎么可能改变。
但是，什么都不做的话反而会更害怕，所以没有必要保持沉默。
「——和身份没有关系。」
艾夏鼓起勇气。
「身份什么的并不能成为拆散我们关系的理由——如果是娜哈特大人的话一定会这么说的。」
正因为如此，艾夏没有放弃的理由。
「伊兹娜是我的朋友——我希望你不要插嘴！」
在那一瞬间，寂静笼罩了周围。
应该说是暴风雨前的宁静吗?
不久，寂静的氛围转瞬即逝。
那一瞬间，甚至想要从这里逃跑。
「——这样啊。」
这么说着。
那是有什么东西变化了的前兆。
「这样啊，那就这样吧——真是麻烦——」
简直就像是摘下了面具一样，对方的声音改变了。
这是一道很随意，其中带有忧郁，而且也很粗暴的声音。
完全变化了的语调，和那个眼睛互相呼应——这一切都完美契合，原来如此。
这才是这个女人的真面目，是这个女人真正的姿态。

接着，空气改变了。
接触到周围令人紧张的空气，使自己的呼吸也变得困难。
「啊—够了…麻烦死了。哈…嘛…虽然通过协商达成协议是最好的，毕竟那边比较轻松，不过我也没有什么必须拘泥于谈话的理由——更加简单点解决的话——以死来告别什么的，不觉得这很棒吗？」
虽然艾莎不知道这些东西之前是藏在哪里的，但是它们还是从建筑物的背面和地面中间出现了。
嘎吱嘎吱地响着清脆的金属声。
超过十个的人偶就那样站在女人的两边。
简直就像跟随公主的从者一样。
「什！人偶！？为什么你会……难道说……」
「正解。你的想象有一半是正确的。制作这个人偶的是我，制作和你关系很好的人偶的也是我。是不是很可爱，这些孩子们。」
眼前这个女人十分爽快地肯定了艾夏的话，非常骄傲地说出那样的话。
也就是说，制作出模仿父亲形象的人偶的也是这个女人。
理解那个的瞬间。更加强烈的愤怒情感在艾夏心中翻腾。
「你！我的父亲和伊兹娜也是你教唆的吧！就因为这样，伊兹娜现在也……」
「哈啊，你真是一直都太蠢了太~~蠢了。你的回答几乎都是错的——完完全全是错的。虽然完全不懂得随机应变，但是你的愿望也满足了。不要擅自把责任推到我身上哦，你这臭小鬼！」
不知是被指责的话语所威胁，还是被威胁的人偶的样子所威胁，艾夏感到困惑的同时，差点就腿软了。
面对勉强维持着的步伐的爱夏，她继续说着。
「啊，不过，对伊兹娜我只说了一句话，好厉害好厉害—」
简直就像个小笨蛋一样，这样说着。
「你是伊兹娜的什么?你对伊兹娜做了什么? !」
对这样的问题，安娜莉西亚——露出了凄惨的笑容。
「我是那个孩子的最重要的姐姐。为了变成这样我可是做了准备的哦。就把那个笨蛋、那个白痴最重要的人…真好笑，快笑死了哟，看吧，真是笑死我了! !——那个小鬼对着杀了她父母的女人，叫姐姐哟？库呋呋，什么都不知道，也不去了解，还说谢谢——啊哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，真有趣，让我也很开心的哟?」
并不会为有谁看到而感到羞耻的样子，只是看起来十分开心。
一边沉浸在她自己的愉悦中，一边这样自顾自地说着。
这个人，不行。
没办法，不行。
是的，艾夏确信了。
在得出眼前这个人绝对不能够待在伊兹娜的身边的结论的瞬间，理解到了自己意思的精灵毫不留情地放出了刀刃。
但是，那只是深深地削掉了站在前面充当盾牌的人偶的手臂就停下了的程度。
「别急嘛，我的话还没说完呢——」
但是，风刃再次再次飞了过去。
女人身旁的人偶阻挡了那个。
不断重复，不断重复，风之刃朝着对手袭击过去。
艾夏只是想把眼前这个女人排除掉，从而拜托了精灵。
但是，也许是因为内心十分混乱的缘故，无法很好地将魔力传递给精灵。
不能冷静地进行攻击。
甚至没有办法判断合适的时机，单调的攻击就这样持续着。

几具细长的人偶的残骸散落在地上。
但是，安娜莉西亚本人身上却一点伤也没有。
「哈啊，哈啊——」
最终艾夏失去力气，大口的喘着气。
也许是愤怒的原因吧，爱夏感到比平时更加疲惫。
「结束了吗?那我们就永别了。」
「你对伊兹娜做了什么？有什么目的吗？那孩子看起来很寂寞，一直都一个人呆着……」
至少艾夏是这么想的。
就算眼前这个女人否认，她也这么想。
如果不是这样，伊兹娜就不会和自己说话。
「哈，那么我再对你这个笨蛋说几句好了。因为只有一个人的话，对我来说更方便。所谓生物，从他们出生的那一瞬间开始就一直处于斗争状态，而那些理解不了这个的人，我就利用起来，让他们早点体会什么是孤独，然后把他们都变成我的东西，仅此而已。」
艾夏面前的这个女人淡淡地说。
「所以杀掉了。以前他们被称为大战的英雄，但是没办法，毕竟人类太愚蠢了。巨大的力量会产生嫉妒和恐惧，被历史所遗忘的他们，然后就这样被其他人歧视甚至背叛。所以被人类厌恶的人之中，杀掉的人材有很多，杀人方法也意外的简单。我只是把没有力量的母亲作为人质杀死了碍事的人，事情办完后也杀了母亲，然后让那个孩子看着而已。然后再给那个弱小的孩子希望，给她一点可以依靠的东西。你看就这样，我最最最重要的一颗棋子就完成了！现在你理解了吗？」
对这样的话语，对这只存在恶意的话语，虽然也有一瞬间感到怀念，但是爱夏马上就把那个否定了。
因为对艾夏来说，如果是纯粹的毫不掩饰的恶意的话那是自己可以马上就能明白的，但富有很深意义并用其他漂亮东西来装饰的恶意则是自己不太能理解的。
这是经过深思熟虑过后产生的恶意。
爱夏坦率地觉得这种恶意很可怕。
但是除此之外，还有一个。
如果说实话，那就是——
「你根本不是人。」
「不太对，因为正确来说我只是拥有人类的外表而已。」
安娜莉西亚编织了的语言，从正面否定了艾莎的话。
就好像那才是正确的说法一样。
「那孩子不是一个人的话不行——不是一个人的话对我来说不方便——所以……」
——死吧。
在这样的想法驱使下，人偶动了。
这次不是防守，而是向这边展开了攻击。
愤怒的艾夏此时终于冷静下来。
然后，马上意识到自己的失策。
艾夏在这里等待着，而且还准备了两种应对方法。
为了应对的瞬间，循环的魔力被打乱了。
应该是被谁或者什么东西妨碍了。
好不容易，多亏了土之精灵显现出来的墙壁，才阻止了背后的突袭。
但是，眼前这不可思议的异常并没有消失。
「与其说是精灵术师——不如说这不是我第一次和精灵战斗——所以已经做好对策了。」
虽然艾夏不知道发生了什么，但她能理解她现在正无可奈何地面临着危机。
应该从一开始就逃走。
在认识到这里有那个的时间点。
事到如今，为了不让艾夏选择逃跑，为了打消掉自己的这种判断，对方可能对她说了一些没用的话。
但是，现在时机已经太迟了。

面对着一个接一个飞来的大小不一的人偶，精灵魔法已经变得不够灵活了，想要阻止它们是不可能的。
艾夏的极限很快就到来了——就在刀具即将轻易地割裂自己小命的那之前，异常发生了。
虽然很难认识到发生了什么，但只是说结果的话很简单。
眼前的人偶全都坏了。
那群人偶全部，那么简单地，
甚至没有呈现出任何抵抗的迹象，就变成粉末消失了。
然后出现在艾夏的面前的，是一个不认识的人。
是个相当暴露的女性，不知为何身上缠着一条蛇的什么人。
只有眼前这个女性才知道实际发生了什么吧。
她可爱地把手贴在脸颊上，然后缓缓开口说。
「这可不行哟——否则主人会杀了我的。」 

22 利维坦与艾夏
[22 利维坦与艾夏] by 幻夜

翻译水平欠佳请见谅。
若发现错字、语句不通请帮忙指正。

安娜莉西亚的人偶并不是無中生有的。
只是预先埋好了材料，然后用魔法把这些材料组装成一个人偶而已。
虽然看起来像是突然出现的，但它有着术式、装置的东西。

但它出现了。
好像无中生有一样。
不知从何而来，来自认知之外，突然就在那里。
即使是安娜莉西亚因魔族血统而拥有的出众感知能力，也完全无法捕捉到任何迹象。

封住精灵魔法的方法，也只是一个小把戏而已。
安娜莉西亚只是把空的魔石预先埋在周围，除了她的附近。
魔石会吸收周围的魔素和生物所具有的魔力。
当魔石内藏的魔力量越少，它就会吸入越多魔力。
场上的魔石凶猛地吸入魔力。
本应传递给精灵的魔力被魔石夺走了。

精灵魔法与普通魔法的本质不同。魔法利用魔力操纵现象，而精灵魔法是在将魔力传递给精灵后由精灵使用魔法。
换句话说，术士只是在向精灵献上魔力。但这并不意味着术士的工作量很小，因为处理精灵魔法的人需要超越常人的魔力感知能力。
所以，与操纵现象的魔法不同，魔石凶猛地吞噬魔力本身。当然，普通的魔法也会受到一些影响，但对一般的魔法师来说，这只是一个小小的误差。
但是精灵魔法不是这样的。
魔石凶猛地吸收了本应传递给精灵的魔力，招式的威力自然会大打折扣。精灵术士的负担也会增加。
虽然这也不是什么大手笔。不过这已经足够了。
魔石的质量不高，几分钟后魔素浓度就会恢复。而且，部分魔石已经加满了，被安娜丽西亚刻下制作人偶的术式。
毕竟只是用来杀死接近伊兹娜的垃圾。

但是――
但是人偶消失了，这么轻易地消失了。
人偶被某种安娜丽西娅无法理解的东西抹去了。
准确地说，应该是被某种不可思议的力量扭曲，粉身碎骨地消失了。
待在身后的管家白瑞德和女仆都没事，这是不幸中的万幸。
她召来了两具人偶，挡在安娜丽西娅的身前。

看起来很像魔族。
虽然它和安娜莉西亚一样是人形的，但很容易认知它的本质是不同的，而且光是看到缠绕在身体上的蛇就足以证明它不是人类。

（什么、什么、什么、什么、什么――）
只有一瞬间困惑。
（那是什么? 不对，比起这个，我应该撤退）
结论已经出来了。

「 你是谁?」 
她压抑着激动的情绪，嘴上装出一副冷静的样子说着这些话，同时把重心转向身后准备逃跑。
眼前的生物似乎看穿了安娜莉西亚的态度。
「 啊～，要逃的话，请自便。我没有被命令杀你。」 
她似乎不在乎安娜莉西亚，从她的语气中隐约听出了她说的是实话。
当然，安娜莉西亚现在也很着急。

那种感觉就像，看着一个可憎的小女孩。
不对，虽然她外貌是个小女孩，但她的岁数似乎比安娜莉西亚年长了千年，安娜莉西亚有着这样的感觉。
换句话说，正是因为这样的感觉，她才没有放弃思考。
这是一种压倒性的力量差异。而且她孤立无援。

「 是吗? 那就让我走吧。我不想和你作对，如果可以的话，我不想再和你有任何瓜葛。如果这半精灵对你很重要的话，我不会伤害她的。」 
安娜莉西亚有着类似直觉的能力。
她怀疑眼前的某些东西是最近失败的远因。
封印之泉的消失、莉诺亚的失踪、蒂娜的回收失败，可能和那个自称是伊兹娜朋友的精灵，还有保护她的东西有关。
或许是她们破坏安娜莉西亚的计划。

(这家伙刚才说了什么?)
思维更加困惑。
(这个怪物竟然不打算杀了我?)
开什么玩笑。
如果这个怪物称之为主的人，是为了某种目的而行动的话。
我越来越焦急，但我别无选择，只能逃跑。
因为我现在没有对抗的手段了。
就算用了伊兹娜，我的胜算也很小。
所以我立刻就撤退了。
我相信，战略性的撤退是有意义的。



◇



「 啊? 呃…到底发生了什么……?」 
艾夏跟不上突如其来的发展，茫然地喃喃自语。
她只知道，是眼前这个女人救了她。

「 是你、你救了我吧……? 那个，谢谢你――」 
艾夏正要道谢时，眼前的女人走了过来。
她把手放在艾夏的脸颊上，不知不觉间，她的脸就在身边，艾夏说不出话来。
她慌张的脸颊上传来了柔软的触感。

「 啾――」 
碰到了。
艾夏的脸颊被那可疑的，像是要被吸进去的嘴唇亲上了。

「 啊……?」 
她无法理解。
于是，空出一拍。当她终于明白过来的时候，艾夏红着脸喊道。
「誒誒誒………! 你在干什么? 」
听到艾夏的话，眼前的女性只是开心地笑了笑。

「 嗯? 这是对主人的报复喔。」 
「我不明白你的意思! 这为啥会导致你亲、亲我? 」
「 真顽固啊 ~ 只是在脸颊上亲一下而已。不过你好像很不满意。那就当是惩罚艾夏吧。」 
虽然艾夏不认识这么说的女人，但她知道艾夏的名字。

「我，我不明白你的意思! 你是谁? 」
深红色的眼睛，黑色的圆圈，只能说是祸害的眼睛怪异地映照着艾夏。
这个女人不算高，但在艾夏看来绝对是个成年人，虽然诡异，但确实很漂亮。如果可以的话，她真心希望对方能处理掉缠绕在身上的蛇。

「 我的名字叫利维坦，是掌管七大罪的恶魔之一，奉主的命令守护着你。」 
有很多不明白的地方。
但这些都不重要，因为她只想打听一件事。
「 难道你的主人就是――」 

「 嗯，和你想象的一样。」 
利维坦打断了她的说話。
「娜哈特大人――」
艾夏感叹地呼唤出那个名字。
诞生于心灵中那温暖的喜悦在喃喃自语中溢出。

「你受伤了吗，小艾夏? 」
「 是、是的…，但我没问题。」 
艾夏低头道謝。
如果没有帮助，她不知道现在会怎么样。
怎么可能不感激。
但更重要的是，一想到娜哈特没有放弃那单方面说自我中心主义的艾夏，她激动得眼泪都要掉下来了。

「娜哈特大人――――」
「 明明是我救了你的………」 
「呼? 哦，当然，我也要感谢利维坦! 」

「 反正这也无所谓。」 
利维坦真的不在乎，她喃喃自语道。
「 但是，艾夏酱。」 
利维坦的声音变得尖锐起来。
「我觉得你应该更清楚自己的价值，更清楚自己的重要性。」

「 啊?」 
艾夏茫然不知所措，利维坦继续说道。
「 我啊，这样也好，是个厉害的恶魔，可以说是我所认识的世界上屈指可数的高级恶魔。」 
艾夏不知道利维坦想说什么，但她觉得自己被说教了，认真地听着。

「 但是，那里有一些真正的怪物，连我自己都无法抵拒。那种怪物，只有像主人一样的人聚在一起才能打败他们」 
对艾夏来说，故事的规模太大了，简直无法想象。
如果不能妄想比娜哈特更强大的存在，那么像娜哈特这样的绝对者就不可能存在。
「 那么，在这样的世界里战斗，战斗力当然要多一些。不过，艾夏，你觉得呢?」 

语言，沉重。
艾夏感受到了她内心深处的震撼。
「 ――主人从来没有分享过自己的力量喔?一旦上了战场，即使站在怪物们阔步的死亡之地，主人也没有选择自己的随从」 
语言深深地，却又沉重地，渗透到心灵深处。

「 但是你被选中了。你是唯一被选中的人。小艾夏应该明白这意味着什么，这价值。你继承了主人的力量，你应该，不，你必须更加努力地照顾自己。至少我是这么想的」 

艾夏试图接受这样的话，但是没有成功。
说到底，艾夏是个很内向的人，而且对自己也有负面看法。
有时候觉得某人很厉害，但自己不能觉得自己很厉害。

（所以，如果你要我意识到自己太大的价值，我也不太清楚。）
（而且厉害的是娜哈特大人，不是我）
只是被给予而已――这就是艾夏的全部。
想到这里，艾夏不禁认为自己做了一件蠢事。
（如果我好好地道歉，娜哈特大人是不是会原谅我呢?）
不知道是因为成长环境，还是因为艾夏的性格，她还是不能向任何人大肆宣扬自己的价值。
但是，正如对方所说，艾夏觉得她可以意识到。

「――――我知道了」
艾夏没有说多余的话，她看着利维坦的眼睛说道。

然后―――
「 但是，突然之间，这个问题就变得困难了，具体说来我也不太清楚，那个，总之，我会努力的!」 
「 不过，不要堂堂正正地在敌人面前睡觉，也不要一个人激动地冲进去就行了。」 
明白了这些话的意思后，艾夏的脸一下子红了。
因为不管后者如何，前者是艾夏的秘密。

「 哎呀——真可爱呢———決別一分钟后，艾夏又回到家里来了。」 
「你、你看、看到了吗? 」
面红耳赤的艾夏，利维坦脸上挂着恶魔般嗜虐的微笑。
「 当然，还有向人偶请求摸头的『摸摸头，撒娇大作战』，还有艾夏想要人偶喂食巧克力的『手工巧克力大作战』。」  【詳見2-17 试行错误】
「 啊，啊，那不一样，是伊兹娜让我这么做的，只是因为伊兹娜让我这么做的，总之不一样………」 

魔鬼消失得无影无踪，就像躲避艾夏的尖叫。
艾夏四处张望，羞愧地扭动着喊着借口，但是却找不到恶魔的踪影。
在艾夏的感知之外，有一个无人能听到的声音。
「 但是，艾夏，如果你出了什么事，你的主人可能会失控，或许会毁掉这个世界」  

23 想要传达的心声
[23 想要传达的心声] by 幻夜

翻译水平欠佳请见谅。
本文及接下来的章節(至2-31)的部分译文参考至ywjrrr的文库版第二卷翻译，如原译者有异议请私訊溝通

「好了，凭着我和你的交情，利维坦——就给你留下遗言的时间吧。」
娜哈特以舍去了一切感情般的声音宣告道。
利维坦微微颤抖着肩膀，失去了余裕。
这也是理所当然的，因为娜哈特的手中凝聚着一团浓密的魔力，不知何时它就会发挥暴威吧。

「等、等一下！冷静点，主人！在城市里施放龙击魔法，可不是闹着玩的啊！ 」
利维坦被光龙之楔贯穿，全身被捆绑束缚住。
娜哈特只要再注入少量魔力的话，龙击魔法就会发动，一两座城市就会被卷入进去化为焦炭。

「闹着玩？你觉得闹着玩玩就能完事了？我应该说过了，利维坦——如果对艾夏出手的话就杀了你——」
被光龙之楔束缚住的利维坦拼命地摇着头。
「真讨厌呐，主人......那只是打招呼而已，这在恶魔之间是一种问候哦。你不知道吗? 」
「你是哪里來的意大利人啊...... 而且，我可没有被这么做过的记忆哦。」
「…………」

在城市时钟塔的屋檐上，两道奇異的身影相对面，毛骨悚然的笑容互相对视着。
「真是的，主人也太坏了——既然你在看的话，去帮忙不就行了么？」
「…………」
这次轮到娜哈特因利维坦的话语而沉默了。
「嘛，只要我在的话艾夏酱的安全是能完美的保护好的——但是看样子她想要的并不是我伸出的那双手哦——不过去吗？」
娜哈特像是和利维坦交替般，迈出了步伐。
「用不着你说。」

「是么」
对呆然的利维坦，娜哈特说道：
「——利维坦，作为对艾夏出手的惩罚。又多了一件让你去做的工作。」
娜哈特大致说明完后，利维坦的嘴角浮现了愉悦的表情，点了点头。
「啊，那倒稍微是，我喜欢的工作呢——」
只留下這麼一聲嘀咕，兩道人影便消失不見。



◇



「啊——，真是的——，到底去哪里了啊，利维坦桑！不是那样的，才不是那样的啊！」
即便如此说着，环顾四周，小巷里也没有人影。
饱含羞耻的艾夏的小声话语，像是被废材吸收般消失了。

也许是因为今天的风儿甚是喧嚣————
不仅如此，艾夏察觉不到故意隐秘气息的娜哈特，所以直到娜哈特来到艾夏眼前为止，她都没有察觉到。
「！啊——」
吞噬一切般的黑色長發隨風而動，像太阳一样闪闪发光的金色圆环支撑着一双能看透一切的双眸。這是會使每个人都会目瞪口呆地看着，世界上所有艺术都自嘆不如的姿态。
视线仿佛被夺去般。
但艾夏的眼睛，那双瞳孔像是看到了幻觉般的朦胧。她的身躯像是想伸出手般的颤抖着，她就在那里，看起来很不安、很困惑。

好想馬上抱住這樣的艾夏。
但是娜哈特却因为曾经的错误而停止了脚步。她想说点什么，但又立刻闭上了嘴巴。
「呀。好久不见呐，艾夏——」
回过神来，就发出了十分含糊，结巴的声音，像是染上了胆怯般说道。
就距离而言，只有一步，亦或是半步之遥。
它看起来这么遥远，如此遥远。
看起来就像是隔着一个陡峭的悬崖。

吐出来的声音模糊而沙哑，常人很难听清。
但是娜哈特确实听到了。
艾夏的声音在呼叫自己的名字。
和那声音几乎同时，
艾夏毫无迷茫地缩短了二人的距离
「娜哈特大人！」

仅仅数日
对娜哈特来说只是一瞬间的短暂时间。
感受到了那天失去的温暖
只有这样，才能支撑了歪曲的，不安定的娜哈特
只要有她在身边的话，娜哈特就能作为娜哈特而存在。

「……Wa……~Tsu……我……Ha…………」
艾夏喉咙颤抖着，不能够顺利地发出声音。像是回应般，娜哈特打断了艾夏的话，说道：
「好好战斗了呢，艾夏。说了冷淡的话抱歉了——我以你为傲」
娜哈特说出了，发自内心的赞美的话语。

「不对！不是的......娜哈特大人......我只是，在撒娇罢了......明明娜哈特大人的话语才是正确的......明明已经察觉到了......只是因为，我不够坚强——」
娜哈特摇了摇头否定了艾夏充满着悔恨的忏悔。
「不对哦，艾夏——不够坚强的是我才对。因为我害怕你的话语，连一步都不敢迈出，和烦恼着、痛苦着、思考着、抓紧时间向前迈进的你相比，哪边更加弱小就不用说了」
娜哈特既苦涩、却又开心地说着。
没有任何借口。
不像话的是娜哈特。
嫉妒着幻影，无聊的意气用事，没有比害怕着艾夏内心的自己更加可耻的了。

但是啊...
只要艾夏在身边的话，娜哈特就是无敌的，
娜哈特确信这点。

「艾夏，你是我的。这点从那天起就没有变过。很抱歉我被一时的情绪冲昏了头脑，但你还愿意待在我的身边吗？」
埋在娜哈特胸口的艾夏抬起了视线，
娜哈特则是正视着以湿润的眼瞳抬头的艾夏。

「这具身躯，这颗心——艾夏的一切都是属于你的。那天立下的誓言，没有丝毫动摇」
那个声乐，比任何管弦乐队还要悦耳，
充满内心的是明朗的欢喜。
娜哈特拼命地忍耐着全身的颤抖，用力地抱住她亲爱的、重要的从者，
「欢迎回来，艾夏」
「是，我回来了。娜哈特大人」

云层流转，天空的模样无数次的改变着。
几分钟，或是几十分钟，紧抱着艾夏，将身体的角角落落都调查一遍从而补充完艾夏成分的娜哈特终于满足地放开了她。
艾夏在中途好几次想要逃跑，但是娜哈特却不肯放开她。因此，艾夏已经喘不过气来，现在也还是肩膀上下起伏，呼吸慌乱的样子。
当然，只是为了调查在分别的这段时间中，艾夏的身体是否有个万一而已，没有其他意图。
很明显，利维坦是不能够信用的，而且作为主人，确认从者的身体是否有异常也可以说是应尽的义务。
「那么，既然已经确认艾夏平安无事了。那也差不多，是时候结束这没完没了、无聊的梦境了」

「......哈......哈......那，那个，娜哈特大人——」
听了娜哈特的话语，艾夏很抱歉的插嘴道。
「——我有一个请求」
「艾夏竟然，会有对我的请求——」

「不是，那个，对不起——我知道是很厚脸皮的事，但是——」
娜哈特用手中断了艾夏的话语：
「不是这样，不是这样的。艾夏——」

娜哈特笑着说：
「——我很开心哦！尽管向我请求、撒娇吧！我怎么可能会拒绝艾夏的请求呢！」
像是自己说的话语就是真理般，娜哈特如此宣告道：
「那么，让我听听艾夏的愿望吧」

艾夏回应道：
「有想要帮助的人在」
娜哈特只是听着艾夏的话语，
听着艾夏有了多么辛苦的经历，多么勇敢地战斗了，这样的故事。

「嗯，如同夜空中闪烁的星星，我明白阿莎的感受」
娜哈特笑了，
一如既往般开心的样子。
「梦境会结束，这已经是既定事项了。既然这样的话，少女便会失去活下去的理由吧。因为孤独是一种非常难以对抗的，痛苦的感情，你是想帮助她吗？」

「我痛苦的时候，难受的时候，伊兹娜伸出手帮助了我。所以，这回轮到艾夏拯救她了」
娜哈特尊重艾夏的决心，推了推她的背。
「那就靠你们的羁绊来拯救她吧！有什么敢阻拦就由我正面砸过去！」
「虽然没有自信，但是我会努力的」
虽然艾夏的声音缺乏霸气，但还是坚定地说出了口。 

24 戏法的根源
[24 戏法的根源] by 幻夜

月光落在黑暗中。
充满紧张的寂静，有种让人联想到死亡般的毛骨悚然感。
两颗月亮染成的吊桥尽头，城门静静伫立。
当娜哈特降落在埃斯托尔最优美、坚固的王城的瞬间，存在感的中心改变了。
雄伟、豪华绚烂的王城化为了单纯的背景，从夜空中倾泻的月明像是只为了照耀娜哈特而存在般，世界的中心变成了娜哈特，不再是一座城堡。

人类为应对人类而创造的墙壁、护城河和城门对可漂浮在空中的娜哈特毫无作用。
探测气息，轻易甩掉巡逻的士兵，然后用魔法打开其中一扇窗户并潜入城堡。
走到走廊上，娜哈特看到铺着柔软地毯的道路和令人赏心悦目的家具。

这么平静的迎接让娜哈特忍不住笑了起来。
至少游戏时代的城堡没有这么亲切。
不但配置着以魔力本质来辨别入侵者的陷阱，还有用艺术品来蒙蔽眼睛并以毒牙攻击的陷阱。娜哈特之所以看着这件没什么大不了的家具，是因为她正期待着有这样的装置。
更何况，如果由公会管理，他们会立刻除掉那些独自闯入的蠢货。只要踏进一步，入侵就会被侦测到并响起警报，而且肯定会受到强制转移和守护兽海啸的热烈欢迎。

「作为据点的话，也太粗糙了——」
这就是娜哈特率直的感想
娜哈特毫不犹豫地走在平和的道路上。
将擦肩而过的士兵拉入幻境之中，走了不久后，娜哈特看见一扇格外庄严的门。
娜哈特把一只手放在通往觐见厅的沉重的灰蓝色大门上，稍稍用力了一下。她听到一声巨响，就像门被一股难以置信的巨大力量震撼了。虽然娜哈特的STR不算高，但是在Real World Online培养的等级所支撑的基本能力值轻而易举地打开了沉重的大门。
她向前走去，仿佛被洒落的黑暗和照亮它的微弱光源所吸引。
在抛光的大理石地板上，玫瑰般的地毯铺就了道路。一排排装饰精美的柱子，每走一步，空气的重量都仿佛压在她身上。
一座空荡荡的王座孤零零地矗立在高低不平的台阶上，上面装饰着以狮子为主题的埃斯托尔家族徽章。
娜哈特的视线并没有朝向那边。
在照亮黑暗的豪华枝形吊灯中，有着什么东西在释放光芒。
由于谁施加的高级幻术魔法，虽然被巧妙地隐藏起来了，但是逃不过娜哈特的龍眼。

那是一个悬浮在空中的球体，隐藏在印有纹章的布料后面。

它的光芒已经足够梦幻了。在如北极光般移动的光线深处，流淌着世界过去的景像，那情景就像是飘散的虚幻的幻影――――
龙居住的秘境，死者彷徨的古城，机械和人类共同生活的机械之都，天空中的城市，海盗肆虐的大海，沉入海底的遗迹，白雪皑皑的洞窟，巨人居住的灵峰，恶魔坠落的地底，或者是禁止与外界接触的箱庭，孤独地记录时间的塔楼深处，人类起源的部落城寨等等
然后，象征着那些景色的终点一般，只是一瞬之间——好像显现了映照着光芒的无色之城。
娜哈特带着一丝忧郁的脆弱微笑，凝视着那个小小的球体。

「哈哈——虽然不知道是谁的东西——，还真是令人怀念啊——」
以注入了魔力的手腕，挥散了幻术。
歪曲的景色前方显现的是，好久不见的宝玉，正想伸出手——

砰！
响起了在异世界中罕见的枪声。
娜哈特向后退去，避开了以超音速飞行的子弹。
一颗散发着蓝色磷光的彗星般的子弹刺穿坚固的墙壁，消失在夜空中。
「請你不要随便碰爸爸的东西。」
回荡着充满威嚴的幼小的声音。
不只是声音，从柱子的影子里的那个身影，也像个小孩。
她可爱的小眼睛在昏暗的灯光下闪闪发光。和她矮小的身高相同的猩红色的头发有一种不由自主地吸引眼球的美。

但是，她散发出的气息不是一个小孩能拥有的。
散发着能夺走呼吸，令人联想到死亡般锐利的杀气的她不可能是小孩。
这正是凌驾于人类之上的怪物所具有的气息。
她是我在这个世界上遇到的最强的存在之一，火龙都当不成她的对手。那种强大的气息，能和那头飓风竜，阿尔哈萨德相提并论。
但即便如此，还是不足以让娜哈特感觉到威胁。
相反，娜哈特警惕的是她手中的武器。

娜哈特慢慢往下看，故意叹了口气说：
｢怎么了，小朋友，你迷路了吗？」
「我才不是迷路啊啊啊啊！你啊！刚刚是不是把我当作小孩子了吧！对吧！」
「嗯，小姑娘，你能说出你的名字吗? 你知道你的妈妈在哪里吗？」
「又来了啊！别把我当成小孩子！」

娜哈特被她小孩般的话语逗笑了。
幼女穿着一件奇怪暴露的红白混色巫师服，那是一件很眼熟的装备。但其手里拿着更引人注目的装备。
｢作为小孩子的玩具来说，这未免太危险了。」
不会看错的，那是反逆的黑铳字。
虽然是已经确立了制作方法的量产品，但仍然是古代级的装备，隐藏着和其它武器相差悬殊的力量。
这就是为什么娜哈特要躲过了打出的子弹。
即使是她，如果被正面命中，肯定会受到一定程度的伤害。

「你到底，是谁？为什么会知道爸爸给的装备......不对，不只是这点。还看破了我的妖精的隐匿处，偷袭也轻易的就......你不是一般人这点倒是明白......」
「呋姆，我的名字是娜哈特——饱含敬意称呼我为娜哈特酱也是可以的哦？」
要回答幼女的疑问其实很简单。
比起幼女的隐蔽，娜哈特的魂魄感知更胜一筹，所以打算偷袭的攻击也充分地采取了迎击态势，只是这样而已。

「我是艾琳·爱琳·斯卡雷特哟，你也可以叫我姐姐」
浮在空中，俯视着娜哈特的艾琳如此说道。
｢嗯，那么艾琳――」
当然，娜哈特並沒有理会。
「我只想问你一个问题，那个东西是谁的？」
声音，坠落了下来
就像是，从天空坠落一般
那道声音，与娜哈特压倒性的威压一同，有了重量，碾压了此地

◇

誓约的宝珠――
娜哈特不过是异世界咖啡店的一介公会成员，身上并没有公会会长管理的誓约的宝珠，也并没有打算拥有。
一边盯着彰显着自我存在的辉煌的宝珠，娜哈特继续说道：
「还真是乱来的使用方式呢——如果所有者还在这个世界上的话，一定会变得激怒吧」
然而，艾琳对娜哈特的话的反应却轻易地出乎了娜哈特的意料。

「公，公会宝珠？」
像是时间突然停止了般的，一瞬的寂静。
眼前的艾琳像是真的完全不明白般的歪着头。
「难，难不成，你不知道那是啥就使用了吗......？」
「唔唔——当然知道哦。就是那个哟，对那个......只要集齐七个的话什么样的愿望都能——」
「不能再说下去了！」
娜哈特以同情的眼神看着说出根本算不上说明的艾琳

「唔唔唔......因为是爸爸给的......感到寂寞的时候用这个，爸爸的回忆就会浮现出来哦，他只说了这些......」

像是吸入了毒气般，
不绷紧神经的话就会倒下般的脱力感袭向了娜哈特。
两人互相呆视着彼此，对话能成立都不得不感到佩服了。
但是，同时也能够理解了。
的确，如果能够理解这是什么样的东西的话，就不会是这种使用方法了吧。
不，我怀疑它的主人根本不知道它具备这种能力。
毕竟，即便是娜哈特，直到察觉缇娜说出提示为止，都没有考虑过这种可能性。

｢真是的......真是滑稽呢。还是我该骂你是愚蠢呢？不过，这场闹剧差不多该结束了，你父亲也应该是如此希望的吧。」
「什么意思？」
「誓约的宝珠本来就没有任何力量，只是单纯一个工具罢了――其作用是组成、管理、记录――这三种权能来治理公会，就这么简单。」
但是，它的力量增加了。
就像娜哈特的力量一样，
游戏时代的常识被打破，作为说明的文字仿佛变成了现实。
娜哈特低估了这不是游戏的现实。

「现在，你们使用着的功能——不，应该说是你父亲教给你的力量的使用方法，才是被称为记忆的领域――誓约的宝珠的力量。」
曾几何时，在real world online的世界中，角色的管理依赖于中央服务器，它拥有着怪物般的演算速度和容量。
玩家操纵的所有角色从诞生到死亡的那一刻，所有的行动都被保存下来。第一次讨伐怪物的瞬间、和同伴恶作剧的瞬间、讨伐raid boss的瞬间、在游戏中结婚的瞬间，所有宝贵、重要的时刻都被保存了下来。

亦因如此，营运商准备了取出这些时刻的手段。

其中之一就是通过组建公会。
公会成员可以从自己的角色中，可以以誓约的宝珠为媒介，把过去的轨迹以截图或者视频的方式取出，公会成员可以在伙伴之间分享各自的回忆。
那可以说是次世代科技了。过去，只有玩家自己安装应用程序，或者安装视频拍摄软件，才能存储回忆，但现在已经建立了一个系统，可以随时随地提取回忆。

回溯记忆的「神奇力量」，正是覆盖这座城市的幻境。

缇娜给了娜哈特一个开端，她找到了根源。
应该说，這从一开始就在她身边。

在娜哈特进入这座城市，感觉到的一种明显的不适，那是一种很强大的敌意，但不管是普通人還是艾夏，没有人觉得不对劲。
为什么只有娜哈特有感觉。
这个答案只是猜测，但是和公会结合起来就说得通了。
娜哈特和艾夏的区别就在于他们是否属于公会。
娜哈特推测，当时的公会领袖假设与其他公会发生冲突，对其他公会特别警惕，结果设定了对入侵者的探测。当时，每次公会战都会互相攻击对方领域，所以探测设定在公会领域开启也就不足为奇了。

记忆的领域只有在自己支配的领地上才能发挥实际作用。
当然，如果你想让埃斯托尔王都――尤拓邦并入公会的领地，公会必须成为这片土地的统治者，或者统治者献出他的领地。选择很可能是后者。可能是公会完成了NPC的任务，复活了国王的妻子，把埃斯托尔的城市纳入公会管理的统治领域。
所以娜哈特第一个去了国王可能在的地方。

「虽然其力量增加了，但是它的本质却没有改变――」
扩大的只有效果的对象和媒介的扩展而已。
就像娜哈特前世曾经通过图像和视频看到过去一样，人们通过安娜莉西亚制作的人偶窥探过去，过去公会成员的限制已经被取消，只要领域内的人愿意，誓约的宝珠就能反映过去。
所以，这并不令人厌恶。
现在看来，我不应该责怪艾夏，只是对她的处理方式不太满意。

「这份力量本来，是为了重要的伙伴们而存在的——难道你的父亲不是因为将你当作重要的家人，才把誓约的宝珠托付给你的吗？」
正因为有过寂寞的回忆，才会把这份回忆的力量让渡给女儿吧。
所以他才没有告诉家人原来的用途，就把它交给了家人。
「......谁知道？到底是怎样呢——爸爸的性格也挺随便的——但是我的话比起过去的回忆，现在活着的家族才是最优先的，而且我不会后悔哟——嘛，关键的莉诺亚怎么也找不到，明明很讨厌却还是被盯上了，也差不多是收手的时候了吗——」

艾琳的声音听起来很矛盾，娜哈特忍不住做出了反应。
「你说，莉诺亚......？那是，有着红发独角的自大的小孩子么？」
「啊啦？知道莉诺亚酱？那孩子，是我的侄女哟——说是魔眼的力量的话就能把那孩子从封印的地方安全解放了，才把誓约的宝珠借出去的。但是，晚了一步，结果封印已经解除了，啊——真是的，让人火大」
不，冷静想想也没那么奇怪。
有这么多游戏的装备，很有可能那家伙所说的那个祖父就是同一个人。
尽管如此，这个事实还是震惊了娜哈特。

「嗯，那你应该做好侄女的教育哦，对吧? 」
娜哈特讽刺地这么说了。
「哎呀，那还真是没面子呢。但是，那个时候大家都很忙，不怎么想管呢——啊这个也是借口呢......」

「是吗？因為她太过精神呢，急着发动战争，还对我挑起战斗，所以我稍微惩罚了下――」
娜哈特挑衅似的说。
「如果你敢对莉诺亚做了什么，我会杀了你。」
两把手枪指向娜哈特的心脏。
从枪口处传出的冰冷的空气，使周围充满了死亡的气息。
在这种情况下，娜哈特甚至还能露出微笑地思考。
「岭·筱原——」

「…………？」
艾琳脸上挂着问号，脑袋都快歪了，娜哈特独自思考着。
「你知道一个以恶堕大天使为名的人吗？」

「......这真的是人名吗？我可不认识叫这么难听的名字的人。」
如果这被他本人听到了，他会是什么表情呢? 这样的想法加深她的愉悦。
「哦，是吗？不过总有一天你会知道的。」
说着，娜哈特行动了。
点和点，就好像坐标交换了一样，这种错觉。
可以说是瞬间移动，瞬间娜哈特就把它收在了手心里。

「喂，你在干什么！」
艾琳抱怨道，娜哈特嗜虐地笑了。
「我想说它应该被用作滋扰费。但是我心地善良，宽容，我们来玩个游戏吧，艾琳。如果你击中我一下，我就把它还给你。」
没错，娜哈特提出条件，好像不允许任何异议或反驳般。
「来吧，来吧，让我看看他留下的物品的力量。」 

25 夜空激戰
[25 夜空激戰] by 幻夜

在娜哈特所属的公会中，许多成员虽然出乎意料的粗鲁，但多数人都是现充。
不，当他们抱怨自己太忙了，不能参加圣诞活动时，他们从心底里觉得这个游戏侵蚀了现实。
所以，没有多少人会在圣诞节整天盯着电脑看。
当然，一个孤零零地坐在桌子一角的大学生彻并没有什么特别的安排，只是高高兴兴地对着屏幕。

「切——！不管是哪个家伙，都无视作为公会长的我的命令，把你们都踢了哦，这群混蛋！」
「嘛嘛，别这么抱怨嘛——不是说老婆只在屏幕那侧么？」
「虽说男人说一不二！但是哟，娜哈特酱。一想到我们在打活动Boss的时候，那些家伙一直在圣诞夜里鬼混，我就.....」
深红色的头发像火焰一样闪闪发亮，有些凄凉、寂寞地摇晃着。
「哈——，只能这样了，除非当作我是在和娜哈特酱约会」

「别说些亲卫队一样的话啊，那些等我进入状态的时候再说吧......」
至少在用本音聊天的时候，还是接受不了这样的台词。
「唔唔唔——可恶，我要画新的老婆——完成的话就作为副角色来用——」

雪覆盖的独杉大厅里挤满了人，娜哈特为了分散他的注意力，深深地笑了笑。
「加油哦——但是在这之前，来场狩猎吧。因为已经在招募了，人也聚集了起来」
「可恶！现充爆炸吧！」
这样的呐喊声，在扩音器上回荡，这已经是遥远的过去了。


◇


魔族是一个难以培养的种族。
由于基本上处于 npc——多种族敌人的位置，挑战者有很多，但往往半途而废。
事实上，娜哈特在培养过程中也死了两个角色。
即便如此，还挑战了第三次的原因，是因为靠着公会老成员们的帮助。
因此，很少有人选择魔族，更少有人选择魔族并担任公会会长。
据娜哈特所知，只有两个人。
而且，只有一个人的性别是男性。

《彩虹之桥》是一个由插图界人士组成的公会。
担任会长的恶堕大天使桑则是职业的插画师。
对于有缘又是朋友的他，徹讲述了自己培养主角的经验，并对培养主角提出了建议。
作为回报，他也是彻创作娜哈特时，为他画角色设计的人。
可以说，他是娜哈特的创造者。

以他美丽的画作为基础，投入资金再现的艺术就是娜哈特。
这么一想，眼前的女孩，也就像娜哈特的妹妹。
当然，没有确凿的证据。
很多公会娜哈特都不知道，但这个公会会长很有可能是魔族。
一切都是娜哈特的妄想，也许这个世界的魔族偶然得到了某人的誓约的宝珠。甚至可以说，这种可能性更大。
虽然娜哈特认为艾琳是他的女儿，但可能是娜哈特的错觉。

（堕落大天使，你不能用角色的名字自称，对吧――）

所以，那是娜哈特的直觉。
总觉得能感受到他的影子的绯色的头发与橙色的眼瞳——那好胜的眼角也微微有些相似。

（但是啊，说什么老婆就在屏幕那侧啊——不是好好的，成为了现充了么————）

纳哈特看着一个危险的幼女用枪指着她。
处于战斗状态的幼女身上散发出浓厚的魔力。最終，它们聚集在猩红色的头发上闪耀着光芒。

「你在我面前态度可真自大啊。除了我的爸爸外，我从来没有输过。」
和言语一起发出的是枪声。
不，那不应叫枪声。
那是多个的爆炸声。
刚听到一声巨响，就有一声巨响从背后逼近。
有那么一瞬间，黑色的枪口似乎膨胀了好几倍，一道光穿过，发射出火焰弹。
在娜哈特的眼中，從槍口發出音爆的火焰彈的路徑可以看成一條線。

地毯被烧毁了，到处都是火焰。
技能――魔焰弹。
以消耗魔力为代价，让伤害判定成为火焰魔法属性、吗。
首先，她盯着那颗子弹，它慢到看起来就像是在打招呼。
娜哈特稍稍放低了姿勢，然後跨過地面，直接跳起來躲避。
正如她所说，被踩过的地面严重塌陷。　
空中穿过的子弹会同时烧毁地面和墙壁，使其溶解。

就像追逐消失的娜哈特一样，无数的火焰弹逼近，但是娜哈特在空中翻转身体，在天上再次跳到脚手架上。子弹风暴追随着立体机动纵横交错的纳哈特。
娜哈特从融化、坍塌、充满热气的空间中离开，穿过几层破碎的墙壁，向外逃逸。因为再这样下去，这座城堡很快就会消失倒塌。
（双枪手――这看來不是單純由魔法构建吗？真有意思――）
在夜空中的两道月光下，娜哈特等待着追击。
很快就来了。

在空中的娜哈特仿佛看到太阳在地上诞生了。
迫在眉睫的光之奔流――这全部都是子弹。
子弹裹着红色光芒逼近，技能――星辰流弹，可能是结合了多种技能的关系，子弹数量巨大。
就像在射击游戏中那稠密的弹幕，娜哈特啧啧称奇，并使出浑身解数。那一刻，娜哈特的身上笼罩着深深的夜色，使用了一些增益魔法以進行迴避。
摆脱风的枷锁，娜哈特高兴地飞进子弹的风暴中。
在空中飞翔，身体翻来覆去，一直躲避雨点般的子弹。

「别像小强一样滚来滚去！」(Ｇみたいにちょろちょろとっ!)
艾琳麻木地喊道，弹幕更加激烈了。
我只是暂时关心这个世界上是否也有那个黑色魔鬼。
那幼女和娜哈特一样在天上。
她那彩虹色的羽毛吸引了我的眼球。那是如幻想中妖精的翅膀。　

娜哈特发现她无法回避了。
虽说只要比迫在眉睫的子弹移动得更快，也就是说如果向后回避，就有地方逃跑了。
但是在这里不退却、不回避会很有趣。

「――――透走龍――」
娜哈特的身体像海市蜃楼一样消散。(残机-1)
「蛤！分身！？」
其实不是。
这只是高速移动的娜哈特的残像，它被子弹贯穿而雾散。

「那就！妖精王的引导」
娜哈特并不认识对方用的技能。
不过，从她毫不犹豫的动作看来，大致可以猜到。
在娜哈特模糊移动的前方，有一个等待的枪口。她一定知道纳哈特要去哪里了。刚才那是未来预测的技能吧。
艾琳的嘴角翘了起来，好像在说: 我早就在等你了。那是确信胜利者的笑容。

「——装填，破灭的魔弹——fire！」
从反逆的黑铳字中，打出了与其说是子弹，不如说是炮弹更合适的魔弹。
它附加了古代級装备所具有的，独一无二的效果，变成凶猛的獠牙。
致命的死弹隐藏的效果——必中。

一旦射出，那颗子弹一定会击中。也许是因为系统的原因，即使朝着与猎物正好相反的方向射击，子弹也会像在空间中移动一样击中目标。
在地图的边缘，即使是在飞行距离不够的地方打出来，也会击中目标。
无论是逃向天空，逃向地下，还是逃向水中，势能都不会减弱。
这简直就是不可回避的子弹。
就算娜哈特逃到世界的尽头，它也会追上来的。
因此，她微笑着咀嚼着胜利。
但是――
如果认为这样就能解决的话、

「真是被轻视了啊――」
恐怕她忘了一件事。
娜哈特知道反逆的黑铳字这个名字。当然，这种能力也应该被认为是众所周知的。
如果未知，会给娜哈特一个出其不意，就像曾经低级的樱花给了娜哈特一个惊喜。
但是，如果已知的话，还是有很多应对的手段的。

娜哈特宛如歌唱般纺织着词藻
言灵的力量是绝对的
以沉重的，强大的话语宣告了
反击的魔法——
「——贯穿吧，魔法强化，竜魔法——收束的光竜」

――收束的光竜。

娜哈特的掌心上，显现了一条小小的光竜，
那条光竜微微的振动了翅膀的下一瞬间。
消失了，
手心的竜化为了一束光，射了出去。
没有声音，也没有华丽的演出。
就像它是怕羞的竜般，
不会映照于任何人的眼中。
但是，闪光的的确确贯穿了迫近的魔弹，将之粉碎了。(決死)

「什么――！」

「必中是绝对――不可能回避的，但是打出来的子弹不是绝对，可以轻而易举地抵消」
不管必中能力有多强，打出的子弹消失了就没有意义了。
散成粉末的枪弹碎片，像是要展现执念一样弄脏了宵夜的拥抱的褶边。
娜哈特用手拂去，傲慢地宣告。

「好了，我们继续吧，艾琳」
「…………」

痛苦的沉默。
那份表情，就像是覆盖了月亮的阴云一样。
（在街上走着的时候突然遇到了最终boss的可怜的勇者一定会是这副表情吧）
娜哈特像这样事不关己地想着。　(少女折寿中) 

26 決戰前夕
[26 決戰前夕] by 幻夜

埃斯托尔市中心。
在被一座皇家城堡和周圍優雅豪華住宅環繞的城市中，有一座帶有精緻花園的貴族豪宅。
宅邸的正门突然被切开了。
碎成碎塊的木片，慢慢地坍塌下來。
僅踏出一步的腳步聲，卻與平時不同，分外響亮。

「来了呢——虽然不会说「欢迎光临」，就让我说声「等着你呢」吧」
安娜莉西亞如此說，高壓傲慢的聲音先傳到艾夏，再傳到緹娜耳中。她已经放弃了继续扮演温柔的姐姐了

「伊茲娜在哪裡？」
「真性急呢，急性子的女人可會讓人討厭的哦。」
安娜莉西亞輕鬆地迴避了艾夏的威脅。

「這是一對有趣的組合。我倒是很驚訝你還活著哦，緹娜，在我毀掉它之前，我給你植入的那個傀儡的心臟應該已經碎裂了，這到底是什麼把戲呢？」
雖然平穩地說著話，但她是一副不高興的樣子，表情有些苛刻。
然而，緹娜更想要抱怨。
「嗚嗚嗚――都怪你，我這一生都是娜哈特桑的奴隸了――白金幣300枚我絕對付不起啊......嗚嗚」

安娜莉西亞無法理解淚目地說著的緹娜的話語，歪了歪頭
緹娜的身上發生了什麼，為什麼會和艾夏一起行動呢
那要從不久之前的事講起————


◆


「那麼，艾夏——你想去見幕后黑手對吧？」
「嗯，是的。我想找回伊茲娜。我不能把她留在她身邊。」
「是嗎?」
艾夏看出娜哈特說這話時的表情微微一變。
但這只是很短的一瞬間，娜哈特立刻就對艾夏溫柔地微笑道。
「那么，先到我的奴隸那儿去吧。」
「奴，奴隸嗎——难，难道说！艾夏不在的时候娜哈特大人买了性奴——」
娜哈特在艾夏想象下流的事情时戳了戳艾夏的额头。
「才不可能是這樣吧，不過嘛——的確像是奴隸一樣似的」
娜哈特這麼說，但帶艾夏去的地方是孤兒院。

「啊，是娜哈特酱！歡迎回來！」
「歡迎回來！」
「娜哈特來玩吧! 」
孩子們在那裡歡迎着娜哈特。
现在轮到艾夏撅嘴了。
就算是艾夏，對娜哈特也沒有過像這樣坦率地撒嬌過，剛閃過「真實失禮的傢伙們」的想法後，又覺得真是賴皮啊。

「哈哈，等等，緹娜在嗎？」
「姐姐？是的，我想她應該在教堂裡。」
「是嗎，是好孩子呢——」
娜哈特如此說道摸了摸孩子的頭。

「娜哈特醬，那邊的是誰？新的朋友嗎？」
「姆——！艾夏可不是小孩子！別看這樣，我可是娜哈特大人的從者哦！」
艾夏憤怒地說道。
的確，雖然眼前這個女孩和艾夏差不多高，但艾夏已經20歲了。
她才不是小孩子，絕對不是。

「艾夏是我重要的好夥伴。就叫她艾夏醬吧。」
娜哈特的話讓艾夏欣喜若狂，害羞起來，但還是高興地笑了。

「嗯，很高興認識你，艾夏醬。」
雖然艾夏很想被稱為姐姐，但她不能撇開主人提出的要求。
帶著一種既奇怪亦自然的微笑，艾夏回應孩子們。
「是的，請多關照。」

「好了，我們要去見緹娜了。这段时间就去和人偶玩吧」
說完，孩子們又四散而去。

「哥雷姆，嗎?」
艾夏很感興趣。
不知為何，這個孤兒院有全身盔甲的護衛(哥雷姆)，有和孩子玩耍的女僕(哥雷姆)，有教知識的老師(哥雷姆)，有教劍術的指導(哥雷姆)，這些都已經明顯超出了孤兒院的範圍。
它們和孩子們玩得很開心，讓艾夏覺得有點不可思議。
但她很快就會猜到。
很容易就能想像，如果艾夏敬愛的主人住在這裡，常識什麼的2秒就吹沒了。

「等著艾夏的時候，有些空餘的時間呢——我也稍稍，在人偶遊戲上下了點功夫。現在已經完全變成了孩子們玩耍的對手了。嘛，和我娜哈特一起生活過的孩子的話，將來一定會大有所成的——」
看到娜哈特自信滿滿地說道，艾夏也笑了。

（是啊，果然是娜哈特大人呢）
艾夏敬愛的看著心血來潮就留下了巨大溫柔的主人。
于是艾夏开始想。
被不幸所囚禁，束缚的伊兹娜，如果邂逅的不是那个女人而是娜哈特的话，一定会像艾夏一样被拯救吧

「啊，娜哈特桑歡迎回來」
就在這時，她們來到了教堂，一個少女迎接了她們。
在艾夏看來，那是個美麗的女性。
她比艾夏有著更成熟的魅力。
看到这样一个可爱而性感的女性，艾夏感到不安。　

「...娜，娜哈特大人——艾夏已经，没用了嗎？」
察覺到的時候已經說出了這樣的話
沒有勝算。
特别是在胸部。
而且，根據艾夏的直覺，那個胸部，還在成長之中
「————蛤？」
「因为，在那里的缇娜桑！是娜哈特的，性，性奴隸，再加上艾夏也还没做过什么侍奉——」

「「――――蛤？」」
娜哈特和緹娜的聲音重疊在了一起
「你，你，你在說什麼啊，這個孩子！ ？」
「嗚嗚嗚——這也太過分了......才分開了這麼點就有偷腥貓了......那個奶子分我一半......」
艾夏的暴走已經停不下來了
畢竟，分開的時間已經足夠讓艾夏不安了。

「不是的，艾夏，我是不是說奴隸這個詞不對，算了吧，我們只是認識而已。」
「太過分了呀，娜哈特桑！明明對我做了那種事！」
緹娜這麼說絕對不是出於惡意，但這句話讓艾夏更加失控。
真是火上澆油。

「那种事！？ 娜哈特大人，你到底做了什么！？」
「都说了不是这样的——缇娜，你也稍微考虑下说法吧——」
娜哈特嘆了口氣，把一切都告訴了艾夏。
那是緹娜的遭遇，和她們的相遇，以及她們遭到襲擊時的事情。


◆


「咳哈...可是...为什么！」
娜哈特的手深深地掏出了困惑著的緹娜的心臟。
穿透的純白手臂鮮血淋漓。
不知道是因為意識模糊，還是因為娜哈特刺穿了她的胸部，緹娜似乎說不出別的話來。

但是娜哈特的手並沒有停止。
她用貫穿的右臂，拔出了機械心臟。

「咯呜...！」

沐浴著咯血的緹娜噴出的鮮血，娜哈特立刻從存儲器中取出了回復藥。
這也不僅僅是一般的回復藥。
從存儲器中取出的是娜哈特所擁有的恢復手段中排名第一的秘藥——特級回复藥。
平常在庫存中一直維持在數百左右的特級回复藥，是過去在raid boss或是活動的時候使用的氪金道具
在real world online中，不能連續使用恢復項目。當然服用需要等待cd ，所以一般玩家即使有一兩個，那也是應對緊急情況的物品。

把它撒在她的伤口上。
效果一下子就發揮出來了。
當水滴碰到傷口的那一刻。淡淡的、溫柔的光線消除了傷口。
就好像時間倒流了一樣，沒有留下任何傷口，完美地癒合了緹娜的傷口。

變化不僅僅是表層。
痛苦的呼吸變得不可思議的平穩，身體異常這種異常似乎消失了，臉色看起來好多了。所有常態異常都可以治愈，但增血作用似乎也包括在療效中。
最重要的是，本該失去的心臟，又再生了。
緹娜似乎無法理解，也許是因為她再次聽到了「咚」的節奏聲。

「到底...發生了...什麼？」
「嗯――為了在這邊的世界裡看看效果我做了個實驗――心臟好像沒有問題，成功再生了」
「......啊哈哈......你把我，當小白鼠了嗎......」
怕是還沒回到現實，緹娜用失神的雙眼看著娜哈特
世界上沒有任何一種治愈魔法，能夠修復失去的心臟。

如果是心臟受到的致命傷，當場施行最高級牧神的恢復魔法可能是有可能的恢復，但她已經在上個月失去心髒了。然而，這裡卻有一顆再次搏動的心臟。
這更像是一種時間回溯，而不是恢復，也難怪緹娜會感到不安。
娜哈特只好告訴她現實。

「好了，緹娜。我用了一種對你來說非常珍貴的秘藥，你無法得到它的。」
娜哈特並沒有說謊。
曾經一個只賣300日元，現在貴得不可思議，再也得不到了。
嗯，雖然娜哈特还有九十九个，但再也拿不到了。

「...是、是的。」
娜哈特對點頭的緹娜道。
「那麼，我們就定價吧。」
「哦...」
「哎呀————你不會以為一個教會的巫女能免費得到別人珍貴的秘藥吧?」

娜哈特直截了當地說。
娜哈特的笑容讓緹娜不知所措。
「...那、那个...」
「好吧，這次算是是我的獨斷專行。所以我會給你一些折扣」
聽到了稍微湧現了希望般的話語，緹娜咽了咽唾沫

「記得曾經有一次王國拍賣會上，一種恢復藥物被拍賣成300枚白金幣，據說可以治愈所有疾病，成功治愈一位小時候嚴重燒傷瀕臨死亡的公主的傷口。當然，我的藥水效果更好，但是這點就不計較了。」
順便說一句，兩枚金幣是被騎士徵用者的平均年收入。教會發放的工資也差別不大。最重要的是，蒂娜幾乎什麼都沒做就拿到了，如果她是一個冒險家，她可以賺到兩倍的錢。
然而，一枚白金幣相當於一百枚金幣。
簡單地說，一枚金幣大概值一百萬日元，一枚白金幣大概值一億日元。當然，和現代日本相比，物價是不一樣的，所以不是很準確。
「白金幣，三百枚............喀噗......」
健康的緹娜不知怎麼又咯血倒下了。

娜哈特看到靈魂從嘴裡出來的樣子，說道。
「但是，如果你希望我放棄追債都是可以的，不過這樣聽起來不太好。」
「那你要怎麼辦，緹娜? 」


◆


「因為緹娜向我提出了另一個請求，她是我的債務奴隸了。」
「我，我，我真是太武断了......」
艾夏羞愧地低着头，娜哈特笑了笑。

「話雖如此，我並不需要金錢。你應該給孩子們一頓豐盛的晚餐，而不是付錢給我。所以你可以放心，如果你答應我的請求，你的債務很快就會消失。」
如果娜哈特決定這樣做，艾夏就沒什麼好插嘴的了。
艾夏自己明白，這樣做的結果一定會是好的。

「嗚...人，人體實驗什麼的，討厭..」
「沒事的！因為娜哈特大人是心胸開闊的」
艾夏是這麼肯定的。

「但是，如果你想用身體來償還娜哈特大人的話，那麼到時候你就可以用身體來償還了――」
艾夏把蒂娜拉過來，在她耳邊低語。

「怎，怎麼可能啊。那，兩個女孩子之間怎麼能――」
「――那麼就沒問題了。」
艾夏就此打住，微笑著對待緹娜。

「好了，現在說正事了――」

沒錯，娜哈特終於開口了。
娜哈特向緹娜和艾夏解釋這神奇的城市的成因。
當艾夏得知娜哈特在自己逃避時把一切都調查出來時，她縮一縮雙肩。
好遠啊。
艾夏這麼想著。
我什麼時候才能趕上她，站在她旁邊。

「緹娜，我聽說你曾被幕後黑手襲擊過、飼養過。那你肯定知道她的宅邸了，帶艾夏去那裡。」
「好的、好的，就交给我吧！」

「話說回來，魔族、人偶、魔眼、火龍巫女、開發特區、入侵...啊，關於她的情報還是很不足――」

「――――？」
娜哈特對帶著問號的緹娜說。

「那傢伙也有自己的意圖吧――不過我相信你的想法一定不會改變吧――」
娜哈特似乎在看著緹娜，眼神中帶著幾分信任。
停頓了一下，娜哈特悠然地說。
「讓今晚成為你夢想的終點吧――――」


◆


――就這樣，她們在這裡。
就像被引導一樣。
像是被拉著手般

「伊茲娜在哪裡？」
「哈——只要你在的話，都不能慢慢談話呢——在裡面的房間裡哦，想怎樣就怎樣吧？」
艾夏被安娜莉西亞的話搞糊塗了。
因為她說了那麼多亂七八糟的話，卻突然改變態度。

「我還沒魯莽到對你下手，所以隨你的便。如果她想和你在一起我也不會阻止她――」

十分警戒着艾夏的同时，安娜莉西亞如此说道
艾夏不太明白，但她覺得這樣也不錯。
她覺得如果能再和伊茲娜對話，那就太好了。

「哦，還有一件事，如果她要跟著你，就給她捎個口信――」
安娜莉西亞用毫无起伏的声音告诉艾夏。
「請————————————————，就這樣」
這句話讓艾夏大吃一驚，她點點頭。
艾夏跑進大廳後，安娜莉西亞看著緹娜。

「真是不如意呢——倒也不，本來是很順利的，結果無法處理的怪物介入進來了，所以也沒什麼辦法呢」

就算知道，也應付不了。
安娜莉西亞認為艾夏背後會有這樣的人。
「但是還是可以修正的——不協助我嗎，火竜的巫女緹娜。你也覺得這個國家很重要吧？」 

27 黑幕的真相 
[27 黑幕的真相] by 幻夜

像是冰冷的空氣從腳邊升起一般
緹娜一副「現如今還在說什麼呢」般的表情，警惕地盯著這個現在跟她說話的魔族--安娜莉西亞，在腰間擺好了隨時可以拔刀的架勢之後才開口。
「你到底是什麼意思？」
「――人類真的很愚蠢，你為什麼不自己想想？――正如沒有理由的正義是不存在的，據我所知，沒有意義的邪惡也是不存在的」
安娜莉西亞像是在打心底里嘲笑緹娜的話似的說道。

「我想要你這個道具——確切地說是你的頭銜呢，火竜的巫女桑」
緹娜面對著她，一副愣住了的樣子。
畢竟安娜莉西亞對蒂娜說話的口氣就好像她正在參加一個茶會般。

「但是失敗了——支配的咒文並沒有起作用，就算拿命要挾也沒用——那麼最後就只能滿懷誠意的請求了~~」
順序搞錯了吧，雖然差點脫口而出，但還是忍住了
作為代替，吐出了心中的不滿
「事到如今還——！你知道你到目前為止做了什麼嗎！？」

聽到緹娜責備的話語，安娜莉西亞一臉不悅。
「我做了些什麼，呢——硬要說的話是充滿了趣味和實際利益的事，那麼——那麼反過來問你，緹娜——你到底又做了些什麼，你為了你口中的最喜歡的這個國家，做過什麼呢？——埃斯托爾引以為傲的火竜的巫女桑」
像是搭話般慢慢地說，話語靜靜地埋沒了此地。

「哈，嘛算了——先不管它，你小時候沒學過嗎？要好好對待道具（物品）——――」
「…………」
無法理解她想說什麼，緹娜閉上了嘴。
「――我就有哦。不如說我小時候聽說的話語裡有價值的就這個。吶，知道麼——這個世界上的生物從誕生起就一直處於鬥爭中哦」
她的身邊，出現了兩個人偶。
步入中年的男性，外表上完全看不出老化，健壯地屹立著。在那身旁，貼著淡淡金絲頭髮的女性。

「這些呢，是曾經是我父母喲——現在已經，只是單純的人偶罷了」
「――！你竟然――！」
緹娜驚訝到忘記了呼吸
因為無法相信，竟會到如此的地步
難以置信，對方操作的人偶就是自己的親身父母這一事實。
真正讓緹娜吃驚的是，她說話的語氣如此平靜淡漠，彷彿在看一個玩具，毫無人情味。
全身無意識的顫抖了。

與暴力不同，對於心靈的黑暗，她感到了無法理解的恐懼。
緹娜是個孤兒，不認識自己的親生父母，但撫養她長大的神父仍然像她的父親，和她一起長大的孩子就像家人一樣。
他們都是看重自己勝過自己生命的人。

她就這麼冷漠地把父母變成了人偶。
玩弄生命，眼前的存在自滿的說著自己的道具之類的話，緹娜無法理解，這太可怕了，她不覺得對方是個有理智的生物。
「這邊的男的——這雖然平常會藏在頭髮的深處，好好看的話，喏」
順著她的話把視線移過去，頭上有什麼東西被砍掉了。

「角？」
「是的，你雖然覺得我是魔族——雖然是我為了讓你如此覺得而把情報傳遞給王子，招待你過來我家——但準確地說，我是半人半魔。」
「……骗人的吧！你竟然是人类！？」

缇娜彷彿無法思考。
這是緹娜今天受到的最大的衝擊。
殘忍的，暴虐的女魔族——這才應該是安娜莉西亞才對

「真是失禮呢，但也算了。就把一切都告訴你吧——接受，理解，然後協助我吧――」

那裡真的會有相通的常識嗎？
交談的前方真的會有妥協嗎？
雙方的見解真能達成一致嗎？
緹娜並不確定，就這樣側耳傾聽。



◇



出生三年後，當我的自我意識誕生時，給我印象最深的就是母親醜陋諂媚的樣子。
墮入花天酒地，母親罵人、奸淫绝叫的聲音給我奇妙地留下了印象。
母親是埃斯托爾的貴族。
這樣的母親作为女婿迎来的，是個來歷不明的平民男人，更別說身份了。
然而，這個男人有著出眾的魔法天賦，在母親的堅持下，兩人結合在一起，誕生了安娜莉西亞。

作為貴族的名字則是安娜莉西亞·雷茵菲爾
男人的天賦是驚人的，據說於埃斯托爾，在魔法方面沒有人能超越他。
那也是理所當然的
因為他根本就不是人類。

他是詭計多端的淫魔，是從魔界派往人界的情報員，也是第一個到達埃斯托爾的侵略者。
雖然他不是最忠於自己職責的人，但他的能力適合從事間諜活動。
安娜莉西亞小時候記得的，是一種詛咒般的言語力量，讓女性堕落的能力。

「聽好了，安娜莉西亞——你要成長為和爸爸相稱的女性喲」
「當你成長為女人的時候，爸爸就給你最高的快樂吧」
被這樣說了，
在五歲的時候，知道了只有這句話才是注入了兩人愛情的真面目，因此而感到恐怖了。即便是現在也還記得，自己理解的那瞬間，胃中的東西全部都吐了出來。喉嚨灼燒般的熱、在口中噁心的感覺，仍然鮮明的留在記憶裡。
雙親所說的那話語，便是安娜莉西亞最初的鬥爭。

時間限制是五年麼還是說六年
在迎來初潮之前要把雙親殺掉
不管怎樣，不管採取什麼手段，都必須得把他們殺掉。
不然的話，這個身體不僅是被玷污就能完事了，
安娜莉西亞自己，也會變得像母親那樣。
連思考都停止了，變成了只會絕叫的玩具。

一想到這樣，就打從心底覺得可怕。
可怕、非常可怕，但即使如此，安娜莉西亞還是選擇了戰鬥。
在執念的驅使下，她瘋狂地學習魔法，搜尋知識，偷竊禁書，學習武術，甚至獲得了自己的技能。
11歲的時候，設下了陷阱，把來到自己寢室的父親殺掉了。
然後用技能把父親變成了人偶，讓他把母親殺掉了。

「啊哈——啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，库哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——————」
安娜莉西亞笑了。
誕生以來第一次，打從心底笑了出來。
站立於鮮血之中
憐愛地看著已咽氣的兩具人偶。

直到那時，安娜莉西亞終於獲得了自由。
但和平從未降臨到她身上。

「阿勒？这是，怎么一回事呢？」
像這樣被搭話了。
十分幼小，煩人的女孩子出現在了安娜莉西亞的面前。　

被人們當作傳說而害怕、恐懼的古代魔族。
古老、偉大的魔族源頭，
已故的魔王的血脈，緋色姬站在了安娜莉西亞面前。
「什么啊，是你杀的吗？呋—嗯，嘛也行——那作为代替今天开始就拜托你了呢」

沒有拒絕的餘地。
因為還不想死。
作为魔族的另一面，那就是安娜莉西亞·雷根。



◇



「古代魔族是傳說？真是引人發笑呢。逃避現實也夠了吧。稍微懂點歷史的話，很容易就能知道了。人類是怎樣殘酷地迫害他們，把責任推卸給他們，從他們那里奪取，才迎來繁榮的——選神教主張的是把所有魔族都驅逐出去了，但事實卻不同。他們是拋棄了支配領域往南方逃跑了——前往了斷裂大陸的彼方」
安娜莉西亞面無表情地說道。
並沒有多愁善感，只是說實話，僅此而已，缇娜聽她的語氣就明白了。
「現在——提示夠了嗎？但是從你的表情來看，你還不明白——那我再告訴你一些。你覺得被趕出人類領地的魔族，在這兩千年來都在幹什麼呢？」
響起了吞嚥口水的聲音。
那怕是最坏的情况了吧。

古代魔族的惡名，以及那份強大，緹娜也從故事中有所了解。
「在磨練著利牙哦——正渴望利牙咬殺憎惡的人類咽喉呢——過不久人類的時代就要終結了」
據說能與龍匹敵的古代魔族。
如果那份力量只為向人類復仇所用的話，等在前方的便是破滅吧。

「那、那，你果然還是為了讓我們滅亡而――」
這是一個比缇娜想像的更糟糕的現實。
然而，安娜莉西亞否認了缇娜的話。
「噗。啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、真是笨啊——不是說了嗎，我是人類和魔族的混血——最近才誕生的，不是當事者所以也沒有像他們那樣的憎惡，也沒有同情。對我來說當時的事情是人類一方更加聰明更加強大，僅此而已罷了。」
「那麼，為什麼！？」

「不是決定好了嗎？人類和魔族，你接下來打算站哪一邊？」
只是傳達事實般冷淡的口吻。
「我只珍惜自己的事情——不會去考慮被誰奪走的事——埃斯托爾也好，宰相和貴族也好，這座宅邸也好，奢侈的生活、製作的人偶也好，要拋棄掉的話還是會覺得可惜的哦――」
這才是安娜莉西亞的真正意圖。
不覺得像是在說謊。
但是，正因如此有了疑問。

「那、那麼，為什麼，把國王作為傀儡，讓夢覆蓋世界，襲擊孤兒院，你不是做了很多可怕、殘酷的事嗎！？」
「因為決定了，那些是必要的。魔族最敵視的你覺得是什麼？答案很簡單，是迫害魔族的元兇——選神教哦。所以首先，需要把選神教從這個國際剔除。剝奪他們高舉的救贖的旗幟，剔除充斥著洗腦的教育。為此替換掉好吃懶做的政治家，收集資金，製作開發特區。而它的副作用便是虛幻的人偶。本來的話最初只要能對貝爾賽爾（ベールセール）和伊茲娜使用就足夠了，但很遺憾那並不是能夠簡單控制的力量，所以也有了和那些，本來是為了製做開發特區而準備的人偶，一起玩的人——不過，大部分離開察覺到了這是夢而醒了過來，大多人都能意識到這點所以沒什麼問題吧？」
安娜莉西亞像是斷言般地說道。
「人們害怕他們無法解釋的東西，所以宗教是必要的。但是人類至上主義和對魔族的迫害是不能接受的。我不需要迎合人類的神，那麼崇拜一個真實的存在作為神靈不是更好嗎？我需要你，緹娜，將另一種宗教帶入人們的生活吧！」

「那、那麼，對王國的侵略是――」
「雖然不是我的本意，但是不得不聽從上司的話語不是麼？我也還不想死，也能當作賺取好感度。王國那塊本來就是格林莫瓦爾治理的土地，如果占領一部分的話之後的交涉就能順利了。」
「艾夏桑的朋友是――」
「緊要關頭的戰力，那便是伊茲娜——火竜的巫女緹娜，暗殺公會的人格破綻者基里亞，宮廷魔術師長萊娜。你也是在這個國家裡我想要的人才哦。嘛，其它的還有貴族啊騎士團啊，大商人之類的在，就不告訴你了——如果國家不能作為一個團體而團結，無謂地讓國力低下，緊要關頭不能戰鬥的話，不就太懈怠了不是麼？」

「…………」
「我採取了一些措施，以確保我的埃斯托爾在一個由魔族統治的世界裡仍能平安無事——幸運的是他們的國王是理性的。所以首先，我們得確保我們是魔族的好鄰居――」
「但、但是――」
安娜莉西亞嘆了口氣。
「打算說不認同？太天真了，不管誰都這樣，太過天真令人煩躁。活下去可沒有你想的那麼簡單！做了殘酷的事？那不是當然的嗎！不管是誰，人類都是押上了性命、權力，堵上了自己的一切而鬥爭著哦？什麼都不做的愚蠢之輩被掠奪不是理所當然的嗎——你以正義之名討伐我這一罪惡——但是在那之後會有什麼？什麼都無法決定的政治會復活，百姓回歸貧困，允許選神教的來往——如果這樣的話，等待著的可是破滅喲？」　　
「…………」

安娜莉西亞對沉默的缇娜說。
「現在，選擇權在你手上，缇娜——幫助我——至少我們能保護這個國家的安全。」
伸出的手近在咫尺。
曾經那麼遙遠的手，卻感覺就在身旁。
不明正體的什麼，其實是比起緹娜還要奮鬥、抗爭的人類。

你又做了些什麼？
現在想起來，那句話就是她的聲討吧。
到了現在，才察覺到，那是在質問擁有力量與地位的自己又做過什麼。

「我――――」
我想要做些什麼呢。
我已經決定了。
我想要守護好。
為我的家人，帶來小小的幸福

已經決定了，若是為此，哪怕是獻出性命也做好覺悟了。實際上不止一次，這副身軀已經經歷兩次死亡了
正因如此――
「我不能協助你。」
清清楚楚地，如此宣告。
「因為我是笨蛋，所以復雜的事情不能夠理解…我知道我無法像你還有王子那樣在政治上大顯身手。所以，只因你是魔族而討伐你的我一定是做錯了。但是，相比之下，你的做法更加錯誤——這點我是很清楚的」

緹娜不懂什麼才是正確的。
但是，緹娜有作為緹娜自己的正確。
緹娜無法接受只要必要的話就會強迫犧牲的方法。自己的話暫且不說，如果自己寶貴的友人也成為必要的犧牲品的話，緹娜便會毫不猶豫斬殺眼前的女人吧。
所以我还是不能配合她。

「是的，有點遺憾——那麼時間到了——再見，緹娜」
她話音一落，那兩個可疑的人偶動了起來。
雖然緹娜架好了架勢，但安娜莉西亞背過了身。

「誒――――？」
「――雖然這個國家很可惜，但該做的都做完了。所以再見了——到時可別因我不在而後悔哦？」
留下這番話語，安娜莉西亞以被執事服的人偶抱著的姿態消失了。
突然洩氣了的緹娜鬆開了緊握劍柄的手。

「這麼說起來，娜哈特桑也只說了幫忙帶路而已――」
呆然的獨語，寂寞地響起而後又消散了。 

