
類型: 日輕
作者: 音無 奏
台版書名: 
其他書名: ネタキャラ転生とかあんまりだ！
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n7608cw/
文庫版: https://renta.papy.co.jp/renta/sc/frm/item/184124/
更新日期: 2021-04-15 


打工，削减伙食费，牺牲青春反复课金。
仅把那种游戏作为武器对抗孤独和无聊，那就是相川徹的人生。
那样的徹在打工归途从暴走的巴士下救了一位少女，简单地死了。
接着醒来时，不知为何是在异世界，而且转生成了游戏中的角色，娜哈特。
啊嘞，但是，这个，不是以中二病为原动力创作的梗角色吗！
这是在异世界转生的徹作为娜哈特经历新生的物语。


第一章 龙の来访（暂不发布）
01 序 
02 梦的结束 
03 梗角色转生 
04 能力把握 
05 枯草色的半森精灵 
06 主从契约 
07 龙の从者 
08 风竜 
09 黒狼の牙 
10 幻想魔法 
11 变化的鬼 
12 杜兰VS娜哈特 
13 空白の中の可能性 
14 无言的心意 
15 小小的奇迹 
16 间话 娜哈特的约定俗成 
17 作者改稿报告（未翻） 
[17 改稿完了に伴う报告] by Kimochi

改稿完了に伴い大きく变更させていただいた部分を报告いたします。
まず、物语の根干をナハトとアイシャの二人旅とさせていただきました。少し无理やりですが、アイシャはナハトと主从契约を结んでいる展开になっております。また、几つかの复线の追加、ナハトが女性であることを受け入れている现状など、本人の性格も少し变更させていただいております。

次に、デュランについてです。书き直してみるなかで、多くの类似点を见つけるにあたり、デュランの设定を大きく变更いたしました。また战闘描写においても影响を受けていた点がありましたので大部分の书き直しという形を取らせていただきました。加えてデュランについても复线を追加しております。

その他、时空间属性の撤废、似通った台词の变更、アイテムの等级、及び名称の变更など、细かい部分にも变更を与えていますのでご注意下さい。

その上で、ストーリー自体には大きく手を加えてはいません。序章の全面的な变更も书きはしましたが、アイシャという物语の根干を崩すことになるため、现状のままとさせていただき、细かな描写の变更という形を取らせていただいております。

以上の变更点を踏まえた上で、全然变わっていないふざけるなという方もおられれば、变わりすぎだふざけるなという方も、いらっしゃると思います。皆样に不快な思いをさせてしまったことをこの场を借りてお诧びすると共に、そっとブラウザを闭じていただければと思います。最终的な判断は运营样にお任せすることをお愿い申し上げます。

この度の騒动の责任は全て作者自身にあり、意见を下さった读者样には一切存在していないことをご理解下さい。运营样から警告を贳っていない以上、胜手な判断を下さず类似点の改稿という形を取ればいいにもかかわらず、作者の身胜手によって读者样に大きな不满を赍してしまったことを改めて谢罪させていただきます。复数回にも及ぶ意见の变更の中にも不适切な发言が多く存在していたと思います。重ねてお诧び申し上げます。

また作者の情绪不安定でせっかく下さった感想、ご意见を削除してしまったことを谢罪いたします。连载を续けていく中で、一ヶ月、二ヶ月と削除されることなくこの小说が续いていれば、改めてご意见を受け取るために感想を受付ようとは思いますが返信はいたしません。また状况によっては再び感想受付の停止という场合もございますことをどうかご理解下さい。

最後になりましたが、未熟な作品とそれ以上に未熟な作者のせいで皆样にご迷惑をおかけしたことをお诧び申し上げます。
本当に申し訳ありませんでした。
════════════════════
『谢罪の谢罪、结论』はこの话が投稿され次第削除させていただきます。 

18 报酬 
19 冒险者公会 
20 交易都市の二大贵族 
21 龙の逆鳞 
22 两个异变 
23 一言的忠义 
24 在浴室始动 
25 名为娜哈特的希望 
26 守护者们的骄傲 
27 出阵 
28 魔族的少女 
29 惩罚 
30 回忆与异变 
31 合成魔法回 
32 各自的死斗 
33 各自的死斗(2) 
34 乱入竜 
35 龍击魔法 
36 尾声 
【电子版限定新发表SS】追忆的娜哈特 
第二章 回忆的迷宫
01 序 
[01 序] by Kimochi

翻译：Rhacoal
转自masiro
——————————
[作者的话]
打算从第二章开始稳定地、一周约2~3话地更新。
======================================

被称为约德兰河(ユートランド川)的运河上架着三座桥。据说曾经，在水龙定居于坐落在圣都北方的湖泊之前，为了寻找清凉的岸边而旅行时，曾路过其河边。沿着这样的河边建设着街道。正是在这样有着与自然相调和的优美景色的地方，坐落着辛德利亚自满的王都。王都最北部的王城，如同王国力量的象征一般宏大。在有着一大一小两座插向天空的尖塔的王城用地内，矗立着一幢宫殿，一幢由与白亚这一称唿相称的洁白、以及宝石一样闪烁着的青蓝对比而成的华美建筑。

宫殿的大厅内，被像要刺穿天空一般的圆柱支撑着，高耸的天花板上，装饰着绘有竜和诸神的壁画。穿过即使在这样的宫殿中也显得格外美丽的大厅，进到设置于其深处的会议室中，王的亲信和大贵族们正传阅着一封书信，进行着沉重的讨论。

「开什么玩笑！那种胡闹的话怎么能忍！」
贵族激动的发言在王居住的宫殿中可以说是无礼，但谁都没有表现出不满。
因为他们的心情就正和他所说的那样一致。

「那……陛下的想法是？」
随着宰相的发言，视线集中在了坐在王座上的国王，辛德利亚八世(シンドリア八世)身上。
辛德利亚八世承受着极尽权谋的贵族们的视线，连眉毛都一动不动。

「——战争是世间常有的。但是，对手是埃斯托尔(エストール)，就有些难以理解——」
已经四十二岁而肉体却毫无衰老迹象的国王以蕴含着深刻知性的目光仔细观察着信件。
信件上印有埃斯托尔的王印，以复杂的程序和严格的文体写成，内容简单来说可以用一句话概括。
即——
——我们埃斯托尔向王国辛德利亚宣战。

「那个国家明明应该是与我国长年关系良好的同盟国——但是，为什么……！」
在和帝国维持同盟关系之前，王国和帝国一次又一次地爆发了改变边境线的战争。但从国力来看超过帝国的国家可以说是不存在的。
虽然王国也是大国，但事实上不论哪场战争都是帝国制胜。但如果帝国的威胁不被止于的王国的话，接下来被瞄准的就必然是南部的埃斯托尔以及七国。
因此，可以说两国与王国是利害一致的。

「加强对北方的监视——战争的准备的话……」
难以断言有着同盟关系的帝国不会在这时进攻过来。
王一边烦恼着意料外的事态，一边下达着指示。
让贵族们召集士兵，和第三骑士团合流。辛德利亚八世推测两万程度应该就能粉碎埃斯托尔了。王国最多能动员20万的兵力。当然其中大部分都是农民，因而并不算是强兵。但数量就是力量。国力强于埃斯托尔的王国没有输的理由。

王还是无法理解，为什么埃斯托尔会做出这样愚蠢的选择。
和埃斯托尔的和平已经维持了数百年。辛德利亚八世知道，埃斯托尔王作为王的气量虽然平凡，但绝对算不上愚钝。在宴会上他曾看到过埃斯托尔王那虽与王不相称，但让人有好感的温柔的目光。

「也向贵族和冒险者发出委托——尽快解决这件事——不要付出无谓的牺牲——」
听到王的发言的亲信恭敬地行礼，急匆匆地展开行动。
在那其中，一名贵族彬彬有礼地开口。

「陛下，眼下能够用作兵力的人才，在下心中有位人选……」
听到贵族进言，辛德利亚八世的目光转了过去。

「哦？说一下」
「是的。据说在之前的魔竜纷争中，有位无比活跃了的交易都市的英雄——名字记得是，娜哈特」 

02 新的早晨 
[02 新的早晨] by Kimochi

翻译：Rhacoal
转自masiro
——————————
在朝阳照进来之前的清晨，静谧的夕暮的小鸟亭(夕暮の小鸟亭)中也被黑暗所笼罩，令人稍觉寒意。使用魔石的光源，也为了让艾夏熟睡熄灭了。两人留宿显得过于空旷的房间中，可以说是一片漆黑。
在这样没有光的黑暗中，只有娜哈特被金色覆盖的瞳孔微微的发着光。
她的眼瞳中映照出的，仅仅只有一位少女。
对娜哈特来说，不论光线有无，龙眼都能清晰地映射出艾夏的模样。

托起漂亮的金发，手中传来了柔软的触感和微微的热量。看着她那可爱的小脸，不由自主地就想挑弄她的脸颊和嘴唇。娜哈特一边抑制着那份冲动，一边给安详地睡着的艾夏盖好被子，像是梳理着一样温柔地抚摸着她的头发。
要是抱住的话甚至会担心会不会坏掉的纤细的身体，有点痒似的晃动着，漏出了声音。娜哈特立即放开了艾夏，微笑着。

『――这就是那个吧――所谓的命运啊！』

脑中突然闪过一位曾经的同伴的身影，经常把命运这样沉重的词轻率地使用。
对娜哈特来说，艾夏正是能称为命运的对象的人物。在艰难困苦的境遇中还能——不对，正因为这样的境遇，更加耀眼了的灵魂的色彩，才能让似娜哈特如此入迷。
这双手曾挽救了险些失去的小小的生命，同时，那时无法忍受的孤独、以为要在世界中孤单一人的不安，都被她填满了。正是那一天、那个时候、那一瞬间，也许就是所说的命运吧。

有些不舍的娜哈特，从床上轻轻地下来。
只穿着蔷薇色内衣的娜哈特，从存储中取出宵暗的抱拥(宵闇の抱拥)裹在身上，然后把各种装备穿好。对着不到一分钟就恢复到了平时的礼服装扮的自己确认后点了点头。

成为娜哈特以来睡眠的需求就消失了。三大欲求中最弱的就是睡眠欲了。虽然想睡当然还是能睡着的，但可能是由于龙的部分很强，即使不睡觉也能活下来吧。娜哈特受到了相比人类的部分明显强大的龙的部分的影响。当然，这件事利大于弊，要不是因为作为人类时候的感伤，就能一直清醒着观察艾夏了。娜哈特觉得像这样也有这样的好。

「那么――做点讲究的早餐吧――」
并没有和谁在说话，只是自言自语。
娜哈特安静地关上门，走向一楼的厨房。

「早上好，大小姐」
厨房的厨师们和娜哈特打着招唿。日出前就开始工作，制作着高级旅馆中精致的料理的事一目了然。

娜哈特站在分隔开的厨房里，有着利用小的火魔石的炉灶和放着的几口锅。
这里是提供了几种游戏时代的特殊食材后，从厨师那里在一小段时间里借用的厨房一角。
虽说这个的旅馆提供的食物很高级，但对无法吃动物性食物的艾夏来说能吃的东西只能说是很少。像沙拉之类的精致的蔬菜类食物也有不少，艾夏也很中意，但旅馆没有考虑到她的偏食。在整个大陆上长耳族也是极少数，而且很封闭，几乎没有会到人类的街道上，因而硬要说的话也是没办法的。

正因如此，娜哈特亲自拿起菜刀，给艾夏准备饭菜。
对那样的娜哈特艾夏则是，

『麻、麻烦娜哈特大人是从者的失格！明、明天我会做的！』

虽然一直是这么说的，但因为艾夏还是成长期没有结束的elf少女，比别人睡的更多。娜哈特也为了保证她能睡上八个小时，让艾夏起床相当迟。可以说，艾夏是没有准备早餐之类的时间的。

而且，也不知道她做不做得来。艾夏应该要花不少时间才能学会料理这件事至少是知道的。

「白银米和妖怪海苔、味噌汤和酱油小菜、鱼对艾夏是不行的所以……做豆腐汉堡排吧…………之后是把栗子薯做成甘露煮吗――总之准备点纳豆――」

娜哈特从存储中取出和怀念的日本食物相近的食材。在操作三个角色的同时，食品系的物品从店售的到掉落物几乎全制霸了。特别是店售品，是只要有钱就会和回复药一样无意义地买到上限的那一种人。和风西式中式，能做出各种各样料理的食材都有。但是，因为没有能带来追加效果的料理系技能，和一般的料理并无丝毫不同。

用土锅煮白银米，用别的锅做味增汤的高汤。因为不能用鲣鱼，所以用被称为七色昆布的rank5的万能昆布做出高汤，加入大量的蔬菜做成味增汤。

准备好控干水的老豆腐(木绵豆腐)，把切碎的莲藕、青椒等蔬菜和葱一起炒，加入豆腐，再加入芋头，做出不需要鸡蛋和肉的豆腐汉堡肉。再把剩下的蔬菜浇上调味汁就完成了主菜。

rank6的的栗子芋普通地啃起来就非常好吃。再稍微处理一下。先焯水去掉涩味再冷却，加入水，加入砂糖和短剧柠檬(スキットレモン)，炖到蜜汁溢出来就完成了。虽然非常甜，但因为艾夏喜欢甜味这样就好。把成品移动到盘子里。

最后，加上rank3的炭火纳豆，早餐就完成了
归根结底是独居大学生的料理技术，惊人的食物是做不出来的。即使如此，娜哈特做的料理也是很稀奇的东西。

「哦，今天也看起来很美味啊，大小姐的料理――」
也有像这样表示兴趣的贵族。
娜哈特完成料理时，朝阳已经露出来了。
就像是看准了这个时机一样，从两三天前开始已经见惯了的秃头中年男性，这么打了招唿。相当肥胖有点其貌不扬的这个男人，似乎是在王都相当高位的贵族。
虽然服装还算整齐，但把娜哈特和那个男人放在一起的话，总的来说应该是娜哈特那边看起来更像贵族大小姐。

「呋，很遗憾但我亲手制作的料理是给艾夏的――不会分给你这家伙的哦？」

「哇哈哈哈哈，真是冷淡啊――怎么样？出两枚金币的话？别看这样，我在才干和美食方面还是很有名的――」
名字应该是，兰道尔夫・德・兰斯提亚(ランドルフ・ド・ランスティア)吧。是个名字和外貌不太一致的中年男性。进一步说的话，是位外貌和性格也不一致的人物。
娜哈特对第一次见面的人通过灵魂的颜色就能大致判断其为人。也因此，虽然知道他是位与人亲近的善人，但对不清楚的人就像恶人相的大贵族一样。那种面相要是在小说中登场，看起来毫无疑问会说出「作为奴隶让我疼爱吧」之类的话。


「哈哈哈，想用金钱买到我的爱情吗，还真是被看得很廉价呢――暴发户还是满足于金钱能买到的东西就好――」
娜哈特干脆地拒绝了。

「真过分啊ー太过分了――虽说如此，老朽还是有努力着的啊？说到商人不管哪个都是腹黑很困扰啊。在那样商人激战的世界中可是完全打不过啊。这次也本来不想来贸易都市的但还是来了，和旧友一起打算盘确保预算筹措物资――就不能稍微夸奖下我吗？」

男人喋喋不休的说着没必要的话，也搞不懂在想什么。但娜哈特对兰道尔夫并没有有厌恶感。虽然外貌让人容易厌恶，不过还是不要说出来比较好吧。

「从刚才开始，在想着什么很过分的事吧？」
啊，是什么事呢？

「不过，小姐每天每天都这么辛苦――这里的饭菜是一流的吧？只是吃这里的饭五枚银币都用不上吧――不过是我的话更在意小姐那些从没见过的食材呢」
兰道尔夫边说着边发出了口水声。
虽然有点烦人，不过对兰道尔夫对食物的热情还真是真挚啊。

「娜哈特酱亲手做的料理没有给你的意思――」
不过、娜哈特现在完全没有不高兴。
虽然没打算把给艾夏亲手做的料理给他，不过每天早上陪着聊天，娜哈特觉得一点点的话分给他也行。兰道尔夫一副贵族样子，但对毫不在意娜哈特的口气对着话。也许只是单纯地嘴馋，不过不诉诸权力的方面也能看出为人。
但最重要的是、每天都像小狗一样盯着残渣的样子实在烦人。

「――不过，嘛、没办法。这也算是缘分吧。给你个天上的果实吧――品尝吃掉也可以哦」
说着，拿出一个鲜嫩的果实扔了过去。这个的话，艾夏也吃过，也算不上偏袒这个男的吧。
兰道尔夫以和体格不相衬的敏捷的动作抓住了果实，看着他娜哈特满意地点了点头。
把给艾夏的早餐放进存储、为了唤醒沉睡的公主再度走上楼梯。

在娜哈特走掉后的食堂里，

「我愿意出20枚金币――」
空留下这样的嘟囔。  

03 追忆的艾夏 
[03 追忆的艾夏] by Kimochi

翻译：绯桜恋月
转载自贴吧
—————————————
这是一种分不清是左还是右的十分恍惚的感觉。
像是抓取了阳炎一般，在无意义和含煳的感觉中，艾夏看到了那个：在只有两个房间的小小的家中，在透过缝隙有风吹进来的破旧的家中，在怀念的眼泪将要流出来一样的家中，艾夏一边躺着一边看着父亲。

在那里，父亲正在做饭，艾夏发着呆看着那样（做饭的）父亲。
经过锻炼的身体上有着几处伤痕，大大的背影映在艾夏的眼瞳中，艾夏只因迫不及待啪嗒啪嗒地甩动着双脚。
在这样的行为背后，艾夏稍许有些失落。
其实（艾夏）是想去帮忙的。
但是，当艾夏握住菜刀的时候，父亲就会噢逗噢逗紧张的不得了，担心地看着艾夏，哪里还顾得上做饭。这样的话就会给本来就很忙的父亲添麻烦了。所以艾夏很老实的只是一直看着。
就算只有一点也好，艾夏也想帮上父亲的忙。
但是（艾夏）的料理是不行的，握着菜刀的话总是会切到手指、总是把食材弄的稀巴烂，只是一味地添麻烦。艾夏能做的只有像是取水和洗菜这样简单的工作而已。本来就不断添麻烦的艾夏（想到这）变得更加难以忍受，稍微低下了头。
因为感到不甘心而低下了头。
不想和父亲对上眼睛，像是隐藏自己的无助一样低下了头。
虽然现在才明白，像这样的表情浮现在脸上才是对父亲来说最困扰的。但是那时候的艾夏只是不甘心，悲伤，寂寞，无法抑制住感情，所以才会这样做吧。

当艾夏低着头的时候，父亲一定会出声搭话。

「喔，艾夏，不好意思可以把那边的餐具拿过来吗？顺便把那边汲水的木器——啊啊不是大的那个，拿给我」
那一定是在担心（艾夏）。
为了能让艾夏也能做到，一点点的成长起来，像是这样的担心吧。
但是，那时候的艾夏还未能考虑到这一点。
只是，艾夏感觉到了被非常喜欢的父亲所依赖的实感因此十分开心，点了点头。
「唔嗯，现在就拿过来了，爸爸」

——柔软的声音传递到了（艾夏）一片纯白的意识深处。
「——夏————艾夏————」
是和往常一样温柔的声音。
恍惚的艾夏不能很好地判别这一悦耳的声音，在思考之前，（艾夏）便先出声了。
「嗯唔——爸......爸......」
是睡煳涂了才说出这样的话，还是说因为梦见了过去的回忆而漏出的声音呢。艾夏十分虚幻般的想要抓住什么而向空中伸出手掌——不经意间从手中传来了一股温暖。
「......唿欸、啊嘞......娜哈特大人......？」
淡淡的视野中射入了刺眼的光芒。
「早上好，艾夏」
「......是的......早上好......」
睡眼惺忪的艾夏擦了擦眼睛后，立刻眨了眨眼，睁开了眼睛。
视野逐渐变得开阔了起来。在应该是比艾夏的家还要大的旅馆的房间中，艾夏呆呆的坐在柔软温暖的床上。
（艾夏）看到了娜哈特握着她的手，以及桌子上排列好的温暖的早餐，（意识到自己）又睡过头后，（羞愧的）想要抱住头了。
一看到像往常一样开心地笑着的娜哈特，艾夏就越发抱有罪恶感了。这是因为艾夏所具有的较大的责任感所以才会感受到的内心的纠葛。
「为、为什么您不叫醒我呢...！艾夏又给娜哈特大人增添了多余的麻烦......作为从者失格了......」
对于自己较大的怒气，对于娜哈特小小的怒气，在这之上则是对于自己的主人什么都能做到的过度的羡慕，这样的混沌的感情的漩涡紧固着艾夏。
艾夏不禁觉得对于娜哈特来说，艾夏这种程度的是不是真的是必要的呢，因为她（娜哈特）什么都能顺利的做好。
仿佛就像是窥视着这样的艾夏的内心一样，娜哈特说道，
「我只是为了艾夏才做的早餐——不要拒绝，我们一起吃吧。一个人吃饭是没什么味道的。而且，艾夏是喜欢用砂锅煮的白银米饭的吧？」
尽管艾夏抵抗着主人温柔甜美的话语，但脸颊却抑制不住的松弛了起来。
你是必要的、对于总是这么说着的主人，艾夏无法将开心得眼泪就要掉下来般的那种欢喜掩饰到最后。
但是，一直这样下去的话就太不中用了，小小的对抗心驱使着艾夏张开了嘴。
「但是，因为我是娜哈特大人的仆人，所以杂事由我来做就好！」

艾夏的主人娜哈特变得十分有名了，在交易都市中没有人不会认识她。在先前的魔龙纷争中的活跃被大大的公开了，市民对于娜哈特抱有着强烈的憧憬。虽然不及娜哈特那种程度，但是艾夏也作为英雄的从者而被认知了，艾夏为了能够与从者这一位置相称而不断地努力着。当然，艾夏并不在乎周围的声音，只是一心想为娜哈特派上用场。
与说着什么都可以拜托吧，带着这样的气势的艾夏的预期相反，娜哈特也点了点头。
「艾夏能做到的话就会交给你去做——但是，艾夏首先应该吃好睡好，与我相称的成长才是你的任务哦——」
这是一个坏心眼的回答。
艾夏现在在做各种努力。最重要的就是变得强大。至少想要能够跟得上娜哈特的旅程的那种程度的强大。为此，本来自己就有的力量与娜哈特所给予的力量，艾夏正努力着试图一点点地控制住这两股太过强大的力量。为了能够使用魔法，艾夏学习了初级魔法书这样的小难度的课本，握着不会用的剑三十分钟后就挫折了，像这样不断地努力。
为了能够阅读一本魔导书，（艾夏）不得不活用那些还未完全记住的文字，必须从句子和单词开始重新学习，仅此就足够困难了。另一方面，与艾夏不同，娜哈特实在是规格外，应该是从未见过的人类共同语言仅仅用了数小时就完全理解了。艾夏仅仅数小时之后就从教授的一方成为了被教授的一方了。
对于娜哈特所说的「多学点知识会比较好」表示赞同的艾夏，不得不在娜哈特的身边学习算术、历史、哲学等等无法理解意义的书，因此艾夏在料理上空出的时间可以说是没有的。
而且，艾夏并不擅长料理｛对料理抱有不擅长的意识｝。因为无法做出令人满意的料理，也不能浪费娜哈特拿出来的高价的食材，艾夏只能接受娜哈特的好意｛向娜哈特的好意撒娇｝
看着纠结的艾夏，娜哈特果然开心的笑了起来。
而且，艾夏也知道娜哈特并不是这种小气量的人。
「——就是这样，艾夏。嚯啦，啊—嗯」
这样说着的娜哈特用筷子夹取了白米饭向艾夏的嘴中端过去。
「唿欸——」
刺激食欲的香味刺激了踌躇的艾夏的鼻腔。因为肚子发出了「咕—」的声音，艾夏的脸颊染上了羞耻的颜色。
艾夏知道那微微湿润，闪耀着白银光辉的米并不是普通的米饭。
艾夏的村子主要是以麦子为主流，但大米也并不是没有流通，这令艾夏想到了以前父亲经常煮的豆粥的味道。
但是，娜哈特准备的米饭不仅仅甜，在这之上还有不可思议的舒适的口感。
那种美味，吃了好几次的艾夏知道那是一种令艾夏觉得与自己并不相称的压倒性的美味。
因此，空腹的艾夏根本无法抗拒这种诱惑，嘴巴不容分说地擅自向伸出的筷子靠近了。
又不是小孩子了，虽然想这么说，但张开的嘴巴说出的却是另一句话。
「......啊、啊——嗯」
当艾夏将伸出的白银米饭含入嘴中，咀嚼的瞬间，就算吃好几次也不会满足的暴力般的美味在艾夏的口中蹂躏着，将（先前抱有的）罪恶感全部吹飞了。
「哈——」
之后所剩的，只有言语无法表达的幸福感。
像是膝枕一样地靠着身为主人的娜哈特的艾夏虽然觉得有些失礼，转眼间不断膨胀的依存心却又告诉自己不想要离开，艾夏像是遵从了自己的依存心一样，更加贴紧了娜哈特。
「好吃吗？」
「好好吃！」
嘴巴条件反射般地张开了并发出了声。
「那就得多吃点了，嚯啦艾夏——啊——嗯」
脸上浮现稍微有些淫荡的表情的艾夏，已经任由主人摆布了。
「好的！啊——嗯」
艾夏嘴巴张得大大的，就像是被动的等着喂食的雏鸟一般。
对于一个个放进（嘴中的食物的）未知的味道，艾夏只是一个劲的（满足的）笑着。
偶尔伸出筷子递给娜哈特大人，只是看到将（夹着的饭）吃掉的主人，艾夏就高兴的不得了，将平常毅然的责任感都抛弃了，已经觉得什么都可以了。这是因为只有在两人独处的现在，艾夏才可以遵从内心撒娇而采取行动。
「啊——嗯」
不知道是第几次的时候。
当艾夏再次张开嘴的那一瞬间，嘎的门被打开了。然后像是被照顾着般邋遢的吃着饭的艾夏的视线，与进入房间的克丽丝塔对上了。
「......对不起，打扰到你们了吗……」
「——什、什、什———！」
艾夏发出了不成声音的悲鸣，对吃饭入迷了的艾夏而言，敲门的声音并不能够被听到。 

04 离别与启程 
[04 离别与启程] by Kimochi

Kimochi渣翻
首发esj
————————————
「什，什，什，为什么不告诉我，娜哈特大人！！」
近乎悲鸣的尖叫声响彻大厅。
靠着饭桌的娜哈特当然注意到了克丽丝塔的靠近，而且还听见了敲门声。
明明知道，却没有出声制止。
「不用那么害羞吧，艾夏——克丽丝塔对我和你来说都是认识的对象。如果对方是素不相识的男人，就不能允许进入房间，但如果是她，那就没问题吧——」
娜哈特向呆住的克丽丝塔招手，催促她坐下，同时注视着艾夏说道
「——而且我们只是在吃饭，不是吗？」
艾夏含着泪瞪着娜哈特，不情愿地点了点头，然后用锐利的眼神注视着克丽丝塔。
「我们只是在吃饭——嗯，只是在吃饭，你能明白吗?」
那双眼睛里没有高光。
克丽丝塔大概不想把事情闹大吧，于是爽快地点了点头。
「啊，啊，两位只是在吃饭呢」
艾夏发出微微的笑声，克丽丝塔也露出高雅的笑容。
「那么，克丽丝塔。虽然可以料到，姑且问一下你来这里的理由吧——最好喝口红茶慢慢说吧。」
娜哈特把倒在白茶杯里的红茶递给了克丽丝塔和艾夏。
先喝了口红茶，品尝着有可能烫伤舌头的红茶，慢慢将视线转向克丽丝塔。
「我来谈之前的报酬。虽然觉得有点唐突，但不久我将暂时离开交易都市。在那之前，我想向娜哈特大人报告一下。」
「原来如此，最近之所以慌慌张张的是因为这个吗？」
娜哈特从克丽丝塔的只言片语中摸清状况，旁边的艾夏微微歪着头。
水灵灵的眼睛，看起来像是在问怎么回事。
「艾夏，复习功课， 王国贵族的三大义务是什么？」
对于娜哈特唐突的问题，艾夏深深地犹豫着回答。
「呃，是统治、征税、军备……」
对艾夏的回答，娜哈特点头示意。
「是的，贵族，尤其是封建贵族，虽然得到了领地，但被赋予了课税和提供军事力的义务。统治是蓝血（贵族）的宿命。这些规则都是以忠诚的名义保留下来的。那么，看看这里最近的街道情况你有没有注意到什么?」
「――――？」
娜哈特继续对歪着头的艾夏说道
「没想到商人这么忙吗?」
「啊，这么说来，也许……」
艾夏似乎并不太在意，但却瞒不过娜哈特的感知，甚至连一些男人都说出这一事实，娜哈特认为想不察觉到都难的说。
「商人们慌忙地行动，就意味着有些东西需要采购。如果是作为商业中心的交易都市的话，这个动向，人们大体上会察觉到。 至少,在这个都市的信息是很难控制的。克丽丝塔是贵族，并拥有力量。在没有支付完委托的报酬的情况下离开这个城市，自然会觉得发生了相应的事情吧。那么，说到需要她力量的紧急情况，答案似乎已经出来了——」
「——是战争吗？」
仔细咀嚼信息后，艾夏缓缓回答。
「对了，前几天南方的埃斯托尔向我国宣战。与帝国保持和平五十年，与埃斯托尔在此之前就建立起了同盟国的关系…..我也应老家的要求，参加战争——」
说出这句话的克丽丝塔毫无表情地扭曲，仿佛压抑着苦味。
不同于不满。
更单纯的——没错，似乎是在拼命掩盖着厌恶。
安静的沉默加重了压力。
咬着臼齿，没有表露出激情，表情冷淡的克丽丝塔，终于恢复了往日坚毅的态度。
「对不起——所以这次突然来告诉大家我调查的情况。」
克丽丝塔这么说着，转向了艾夏。
「那么，请允许我坦率地说。我不知道艾夏的母亲弗洛里亚的详细情况。长耳族精灵是排他的种族，所以在公会上也几乎没有他们的记录——即便如此，我也知道。」
克丽丝塔用确信的语气说。
「艾夏，你父亲是叫罗兰吧？」
「诶！为什么……克丽丝塔……知道爸爸的名字……？」
对于惊讶之余的艾夏，克丽丝塔露出得意的笑容。
「果然是这样啊——罗兰是在交易都市和埃斯托尔都无人不知的有名冒险者——小英雄，万年C级的吊车尾，不，最适合他的绰号是『老好人』罗兰吗？——我没有直接见过但是呢——」
「骗人……爸爸……他说他没能作为冒险家活跃起来……」
听到艾夏的这番话，克丽丝塔笑了。
「三十四次——」
一息之后，克丽丝塔继续说道。
「——这是他犯下的打破规则的次数，无论多么自由的冒险者都有应该遵守的规则。当然打破了就有惩罚。多次触犯的话，一般都会被除籍。尽管如此，他还是没有被冒险者行会追杀过。大概是因为品德吧」
真想向他学习。
克丽丝塔如此自嘲地说。
「首先，艾夏，我有件事要告诉你。这次收集情报后，是仰慕他的人给我的口信——」
——感谢你生在这世上
那只是一句话。
也是句有着不可思议分量的话。
回过神来，发现自己的脸上有一缕泪滴。
就连他本人都没有意识到的眼泪，吞没了自己的感情。
「我调查了长耳族精灵的女性，发现有一个男人的名字。就是老好人罗兰。他是C级中唯一有两个名字的冒险家，在二十多岁的时候受到委托时，把商队护卫推给了伙伴，采取了独断行动后，帮助了精灵的女性，就这样突然隐退了的冒险者。从原来是他同伴的女性那里听到了那个精灵女性的名字。就是弗洛里亚。」
克丽丝塔喝了一口红茶后，轻轻地放下杯子。
「听说罗兰去世，她好像也是最近才知道的——在极度失落的同时，也很担心你——听说你到了村子里就被赶出去，她勃然大怒，差点把村子变成焦土。不仅仅是她，很多人都知道罗兰，公会长也是如此——尼古尔多先生似乎稍微注意到了一点，但是确信的时候好像十分开心。
所以啊，我希望经历过痛苦的你知道。这是作为你的战友，我想告诉你的——你不是为了被疏远才出生的，而是为了得到祝福才出生的——不过也是从母亲那里现学现卖。」
克丽丝塔有点害羞地说。但是，那只是声音的抑扬顿挫，表情依然不动。
「为了得到祝福……」
艾夏回味着，寂静的房间里回响着小小的声音。
克丽丝塔立刻转换表情，冷静地告诉他。
「——回归正题，虽然不知道弗洛里亚的下落，但是在比这里更靠南方、比埃斯托尔更靠南的杰拉利亚森林里，有长耳族精灵的集落。 虽说是附近也相当远，但是这附近有记录的精灵的村落只有那里。我听说罗兰和弗洛里亚邂逅也是在埃斯托尔南方护卫的时候。」
「嗯，精灵的集落看起来又很有趣——感觉很奇幻」
娜哈特的双眸一下子变得明亮起来。
妖艳，但却夹杂着令人毛骨悚然的诡异笑容。
但是，这并没有引起人们的注意。
「但是，现在是战争时期——不能直接前往埃斯托尔。最重要的是，战争本身很快就会结束。再稍等一会儿……」
但是克丽丝塔的话就此停止了。
因为娜哈特的笑容更深了。
这就像是收到玩具的孩子，因为无法忍耐而央求的样子。在入迷之前，先刺激一下警戒心吧。
「战争不能成为阻止我的理由。」
娜哈特只是像告知事实一样。
克丽丝塔无奈地轻轻叹了口气。
「啊....我想如果是你的话会这么说——那下次就拜托你了——我知道这样失礼，希望你不要和战争扯上关系」
「——嗯，我还以为你要借助我的力量呢？」
「哈哈，作为贵族应该这么说吧。但是，我知道你的力量。贵族中也有想借娜哈特大人的力量，利用强攻策略的人，也有想办法让王国随心所欲地生活下去的人。但是不管怎样，依我说，在你参战的那一刻，那已经不是战争了——」
这是蹂躏，克丽丝塔说。
娜哈特也明白克丽丝塔的担忧。
打个比方，娜哈特就是核武器。就一发，别说战局，直接结束战争。如果使用不当，自己人也不能平安无事。几千、几万人拿着武器战斗的战场不适合娜哈特。
「我也同样希望你喜欢这个王国。如果你去埃斯托尔，就会有很多人误以为你是叛徒。所以，更重要的是，我不希望你参与这场战争。」
「——嗯,我会妥善处理。放心吧，我没有闲暇到与人争执吐槽的程度。而且，我的目的是和艾夏一起旅行。如果有机会也顺便逛逛这座城市吧——感谢你提供的信息，克丽丝塔。我很幸运能遇到你」
娜哈特说着告别的语气。
我觉得我在一个城市呆了很长一段时间。娜哈特的目的归根结底在于旅途。
所以克丽丝塔的报告也是一个很好的开端。
在旅行之余，尽情享受精灵的村落，找到艾夏的母亲吧。
一旦决定，娜哈特马上就会离开这座城市。
「我期待着与你再会」
「我也一样——」
克丽丝塔说着站了起来。
「啊，那个，克丽丝塔大人！嗯，谢谢你！那个，承蒙您多关照了！」
艾夏慌慌张张地站起身来，轻轻地低下头。
对于充满百感交集的一礼，克丽丝塔微笑着。
回想起来，这可能是我第一次看到她真正的微笑。
「彼此彼此，是我得到你的照顾——艾夏，希望你能得到祝福。」
虽然不能说是盛开，但那是小小的花蕾拼命绽放着竭尽全力的笑容。 

05 在旅途中 
[05 在旅途中] by Kimochi

Kimochi渣翻
首发esj
————————————
「喂，请等一下，你要去哪里？英雄娜哈特大人」
「啊——」
「这是王要求各位登城的命令，请大人随我们走一趟吧」
数十个骑士团正围住娜哈特她们的去路。
其中有人的红色盔甲上披有王国刺绣的斗篷。那是强者的证明。
只有王直属的亲卫队、近卫骑士才能穿上这两件。
「与其说是英雄，这不就是羸弱的手臂和身体吗？虽然看起来挺不错，不过，哈哈哈哈!」
总之娜哈特，把站在眼前强盗般的骑士踢飞了。
虽然有铠甲碎裂的声音和几根骨头碎裂的触感，但娜哈特当然是手下留情了。
「天哪，你以为我们是——」
骑士的这番话并没有继续下去。
「别说了！」
尖锐的声音划开了空气。
这是一位安静而有重压的强者说的话。
「部下失礼了。但是，希望你放心。我是请求帮助的一方。我保证竭尽全力欢迎。能不能请您同行呢?」
近卫骑士尤里·莱茵贝尔特（ユーリ・ラインベルト）以礼貌的举止如此说道。金发的美男子，虽然身体纤细，但经过锻炼的肉体应该会吸引人的目光吧。没有任何无用的脂肪，仅凭这样的姿态就能如实地表现出实力。
当他走到前面时，激动的骑士恢复了统率，端正了姿势。
绝对的实力差，成为弱者服从的威慑。
身经百战的战士所拥有的霸气让骑士恢复了理智。尤里一开口，周围便回归寂静。
「退下」
但是，这只是人的水平而已。
娜哈特所发出的威压，远远凌驾于人所能承受的水平之上——这是一种无与比的、绝对强者的波动。
娜哈特将技能、竜の威圧转向骑士。
仅仅如此，穿着盔甲的骑士们跪了下来。
就像在狂风暴雨中彷徨的船一样，骑士们的身体微微摇晃。
嘎吱嘎吱嘈杂的金属声触动着耳朵，仿佛刚才的威势只是玩笑。
「娜哈特大人，克制，克制——」
艾夏也渐渐习惯了，被强大的骑士包围着，也没有弄错应该担心的对象。
她轻轻把手放在娜哈特身上，出声劝阻。
「不，我不打算敌对——但这是王命，请您同行好吗……」
虽然动摇了，但还是以恭敬谦虚的举止，只有尤里发出了声音。
娜哈特告诉唯一一个没有屈膝的骑士。
「别挡我的路」
还有——

◇

「什么嘛，小姑娘，打扮得很漂亮嘛，是要出门吗？」
娜哈特正在夕暮的小鸟亭结帐时被搭话了。
娜哈特托着晚礼服优雅地转身，兰道尔夫揉着凸出的腹部，喝着饭后的咖啡。
艾夏从平时的便衣，变成了特质装备、妇女正装——黑白混搭的女仆装。除此之外，还佩戴了娜哈特给的全套装备。这样的情景，简直就像贵族去参加舞会一样。
「什么，我有点事，打算出远门——」
「啊，真可惜啊。小姑娘做的饭菜还没尝到啊……」
那个表情看起来像是打从心底感到失望。
「喂，要去哪儿，倒不如租辆马车吧？所以再给一个那个果实吧——」
娜哈特对那样固执的男人笑了。
「哈哈，还是算了吧——我徒步就够了。如果艾夏累了，就没有骑肩膀的乐趣了。」
「啊！我才不骑你的肩膀……这么丢人的事！」
面对艾夏无情的话语，娜哈特垂下了肩膀。兰道尔夫认真地说道。
「可是，你不觉得现在很难行动吗?」
「无所谓——不，不是吗？没问题——放心吧，我很喜欢这座城市。总有一天，我会回来的」
兰道尔夫的嘴角微微上翘。
同时，似乎也松了一口气。
「这样啊，那下次就给我吃更好吃的吧——」
「哈哈，要是记得的话。」
在魔竜之争之后的大约一个月，一看到被照顾过的旅馆，全体工作人员一齐低下了头。
虽是有礼貌，有规律的标准化的一礼——但我感觉到了确实的温暖。
「还想再来啊——」
「——是啊，来日再见吧。」
大概是离开交易都市，在肯帕尔尼亚草原上走了一会儿的时候吧。
太阳倾斜，光的颜色变得暗红。一阵风吹拂着深绿的草原。同时，响起了与风声不同的刺耳金属声。
心情很好的娜哈特故意无视了，但对方却等不耐烦出来了。
「停下」
包围娜哈特的人与其说是骑士，不如说更接近盗贼。
用下流的视线盯着娜哈特，手持武器的样子，只能认为是敌对行动吧。
唯一理智的骑士如果不站在前面的话，娜哈特肯定会把他们判为敌人。
「你要去哪里？英雄娜哈特大人」
在问他是否应该向英雄致敬之前，他的语气并不尊敬人。
毫不隐藏欲望的好奇视线。
或许是因为听说娜哈特是绝世美女，骑士们都投来了这样的目光。
另外，娜哈特并不讨厌被注视。
也不讨厌被充满情欲的视线注视。
但她不喜欢下流卑鄙的视线。
两者之间有明显的区别。
他们搞错了。其中包含着毫不怀疑自己的优势，贬低弱者，令人作呕的伤害之意。
权力、人数、暴力等，在这种毫无意义的东西后面摆出一副大脸的人的视线，我不可能喜欢。
娜哈特喜欢被人迷恋，但最讨厌被人看不起。
「娜哈特大人，克制，克制——」
虽然艾夏这么说，但难得的新旅程被妨碍，娜哈特的心情非常不好。
「啧，看不见王城吗——」
一瞬间，想要飞上天空的娜哈特冷静地思考着，停止了动作。
能够正确理解娜哈特那令人不安的话语的人，只有艾夏一人。艾夏知道，映入眼帘的人都是娜哈特攻击的对象。
「不，不行，娜哈特大人！」
艾夏急忙制止
「但是，艾夏——我现在很不爽——所以你不认为给发出这般王命的元凶报应是理所当然的吗？」
面对娜哈特的这句话，冷静的尤里拔出了剑。
「你打算背叛王吗？」
声若蚊蝇。
目前为止，杜兰和这个尤里是唯一能够在娜哈特的威压下前进的人。
有时连技能都能弹开的振奋心灵，其强大的精神力量，仅此一点就值得称赞。
娜哈特稍微佩服了一下，找回了思考的余地。
「你叫什么名字？」
「第七近卫师团所属，尤里·莱因贝尔特」
娜哈特和刚才完全不同，现在开心地笑着。
「嗯，好吧，那就叫尤里吧。你好像不懂道理，给你解释一下吧，人应以礼相待，但你们，不，那个国王想寻求帮助，那就不是让你们来，而是自己在这个地方低头，懂？」
娜哈特理所当然地说着。
「啊！你对王说什么！我们的统治者——」
娜哈特打断了激昂的尤里。
「是啊，但我们不包括我和艾夏，身份、立场等人创造的东西，都是非常暧昧、脆弱的，骑士尤里，微小的因素就会崩溃消失。正因为如此，才能理解你们努力保持这种均衡的心情。但是——」
娜哈特的龙眼发出奇怪的光芒。
比射入的阳光还要耀眼——不，那美丽的眼睛尖锐得无法言喻。
「不要弄错应该关心的对象哦？这也是最初和最后的警告。 告诉国王——如果有请求的话，就直接过来低头吧。」
娜哈特带着艾夏，从骑士的正侧面直接穿过。
没有人想阻止经过的娜哈特，娜哈特是这么想的。
「请等一下，我不能让你往前走……！」
「无视我的警告吗？」
娜哈特转过身来，看着尤里。
不得不说，制止娜哈特是丢掉生命的愚蠢行为。尽管如此，尤里还是拼命地挤出了声音。
「我是，骑士……陛下赐予的这副近卫骑士的铠甲，是一种不会扭曲的忠诚的证明，我的剑是人民的守护之剑。如果有一骑当千实力的你帮助的话，流血的人民会明显减少吧。——这是王的敕命，娜哈特大人——我不能退缩。即使会丢掉这条命！」
娜哈特只考虑了一下。
说实话，对娜哈特来说，尤里是一个无足轻重的对手。
的确不弱，但也不是那种能足以动动手指的对手。其精神力量值得评价，其余只有一流水平。
但是，尤里是认真的。
他说，如果自己是为了主，就会献出生命。在那里，能感受到认真站在战场上的人坚定不移的意志。
如果是这样的话，不管力量有多大的差别，娜哈特也不能草草地应付。因为这会使自己说的「以礼待人」相背离。
正烦恼着该怎么办，突然想出了一个好主意。
娜哈特拍了拍手，开口了。
「好，那么尤里，看在你勇气的份上，就给你一个机会，你现在就跟我的跟班打模拟战，如果能取得胜利，那就去王城吧」（Kimochi：艾夏：我tm谢谢你）
艾夏的肩膀颤抖了一下。
抬头望向娜哈特的少女表情十分狼狈，像是说道「这是说谎的眼神呢」。
「好吗，你不战斗？」
「可惜，我没有欺凌弱者的爱好，我不像骑士一样——」
「呃，那个，呃……？」
突然被指名的艾夏掩饰不住困惑。
哆哆嗦嗦的样子很可爱。
「虽然话有些难听——回国后，我会对他们进行严格的指导。」
「啊，那个！为什么是我啊，娜哈特大人！不行啊，和近卫骑士大人打模拟战什么的！」
艾夏的语气变得一如往常的慌张，娜哈特微笑着。
「这将是对人作战的良好实战经验。艾夏的话没问题，一定能赢的——」
在娜哈特极大的信赖下，艾夏被如此告知。
「把刀刃对准女性，虽不是本意，但也没办法。请放心，我不会让你受伤的。」
尤里把指向娜哈特的剑重新指向艾夏。
对方毫不在意地不把娜哈特当做女性看待的不满，这个时候也只能咽了下去。
静寂了一拍左右后——
「什么么么么么么么么么么么啊!」
艾夏的惨叫声，响彻了大草原的尽头。 

06 尤里VS艾夏 
[06 尤里VS艾夏] by Kimochi

Kimochi渣翻
esj首发
—————————
背对着晚霞的骑士与少女。
两人体格差异明显，看起来就像是带着武器的大人和拿着玩具的孩子在嬉戏似的。
但不是。
虽说是模拟战，但既然一旦拿到了武器，两人的视线就会变得敏锐，认真。
娜哈特提出的条件是双方在相距二十米的地方开始比赛，仅此而已。
「毋需担心，如果有人被打的半死，我会介入的。」
也就是说，双方都要毫无顾忌地全力战斗。
小女娃儿。看到娜哈特的随从，尤里确信了自己的优势。
原本，骑士和魔法使一对一对决的话，肯定是骑士获胜。这是因为二者的战斗质量不同。
也就是说，骑士擅长一对一的战斗，而魔法使则擅长多对多的战斗。没有壁役的魔法使就像没有穿盔甲的战士。
尤里注视着艾夏。
抖动的重心，身体还战战兢兢的，至少用破旧的魔杖对准这边进行防身，但很难说这一点做得很好。
从她的姿势可以看出，她与普通的魔法使相比更不擅长近身战。
距离只有二十米。
对尤里来说，两秒就能缩短距离。
如果是普通的魔法使，来不及发动魔法就会被斩断。但是，那个怪物娜哈特的随从少女不可能是普通的。
正因如此，尤里才会紧张起来。
无论多么优秀的魔法使，在一两秒内只能发动一个魔法。正因如此，尤里的心是坚信的。
（打掉第一个魔法，然后使其昏倒！）
「那么，这个硬币落地的时候就是开战的信号。」
娜哈特弹起硬币。
在旋转的同时，金币慢慢掉了下来——
精确到小数点的感知慢慢映照着它，当吐出的唿气和小小的落地声重叠在一起的时候。尤里笔直地冲了出去。
绿地被踏裂。
穿着可以说是重装的盔甲，尤里像疾风一样加速。与此同时，艾夏也用力地迈向后方并动了动着嘴角。专门隐藏了措辞。难道是打算用魔杖遮住嘴巴，不给看清魔法的种类吗?
(来吧，你要做什么——)
既然艾夏拉开的距离在误差范围内，尤里采取的选择就不会改变。
就在和艾夏的距离只有几米的时候，它突然出现在尤里的眼前。
「――啊！」
风不可思议地嘶鸣着。
尤里几乎反射地接受了肉眼看不见的那个。
「咕——不会吧，精灵魔法！」
尤里停下了脚步，姿势也被大大打乱，耳朵中听到轻微的笑声。
食指大小的小矮人，在手掌上，薄薄透明的身体。
尤里也是第一次看到，但是看到极快的魔法发动和特征性的姿态就明显了。
选择魔力的种族、精灵。住在这个世界秩序中的精灵。借助这股力量才是艾夏的力量。
确实超出了设想的范围。但是，即便如此，这种程度的话——
「——数量有点不够啊」
虽然眼睛看不见，但能听到声音。
逼近的刃数有三个。
威力并不低，但也不高。
那么，只要接住，弹回便可。
在拉着半身回避之前逼近的一把刀刃的同时，再度加速。
擦肩而过，近在咫尺的两刃用武技「金刚」接住了。
在铠甲中加入精气使之硬质化的「金刚」，如果是威力低的风刃的话，很容易招架。
沉闷的声音响起，深红的铠甲弹回了风刃。
近在咫尺，就这样——
「结束了」
说着，向艾夏挥下了剑。
用刀腹，而不是刀刃。即使如此，高速挥出的尤里之剑，还没慢到常人能看清的程度。通常接近这里的魔法使都是抱着头蹲下，或者不敢正视。
但是，眼前的少女却不同。
一直盯着尤里的剑。
那双眼睛毫无迷惑，也没有丝毫的恐惧。
不，不对。那双眼睛的确染上了恐惧。
尽管如此，少女看起来还是很从容。冷静地看着敌人，像是在和什么比较一样，那样的从容。新手是不会这样的。不逃避眼前逼近的刀刃是不可能的。
所以她一定见过这样的场景。
不止一两次，而是更多更庞大即将到来的恐惧。那确实是有经验的样子。
「对不起！」
最后听到艾夏的声音——本应有余地的艾夏不知为何毫无防备地闭上眼睛塞住耳朵蹲了下来。即使避免了这一击，追击也是不可避免的。
但是，这种似乎放弃了比赛的行动，这是为了进攻而做的准备。
「「「呀――――！！」」」
袭来的庞大光芒。接着，宛如涟漪般回响的精灵尖叫。
像太阳出现在眼前的光芒灼烧着眼睛，震耳欲聋的精灵声随风传来，感觉知觉像被破坏一般麻木。
仿佛世界被黑暗封闭的错觉。
尤里在战斗中被剥夺了重要的视觉和听觉之后才注意到。
自己被引诱这样的事实——

◇

艾夏勉强伫立在这里。
（嗯，不行。啊，竟然和那么强大的人战斗……而且，剑……那种东西绝对会痛的……）
但是，艾夏的主人从没有过食言。
既然如此，艾夏作为娜哈特的随从，是不能退缩的。
但是很可怕。
(娜哈特大人~)
娜哈特露出信赖的视线，微笑地弹着硬币。
最近，娜哈特的嗜虐心越来越强，艾夏打从心底想。
硬币在空中留下轨迹，缓慢地落下。
在这样几秒钟的时间里，艾夏在脑海中回想着娜哈特所教授的东西。
（呃，那个，应对前卫，总之要拉开距离——这样——好快！)
向后撤也没用。两倍快，不，眼前的骑士更快。看到比打扮轻便的艾夏快得多的骑士，艾夏立刻施展魔法召唤精灵。
重新心灵相通的风之精灵放出的风刃，向骑士袭去。
骑士迅速地招架住了从后方袭来的隐形风刃。
(骗、骗人的吧、不行……?)
焦急之时，眼前已经出现像巨人一样的男人。
举起的剑，一吸之间，马上就会噼到艾夏吧。
即使是到了这种地步，艾夏仍不可思议地镇定了下来。
可怕。
虽然很恐怖——但和龙的獠牙相比，并没有什么压迫感。
而且动作和攻击的确都很快，但艾夏认识两个比他还快的人。
（那么，最终手段——）
我想变强。
这样决定后，艾夏向娜哈特学习了魔法使的战斗方法。
每次，娜哈特都这样说。
「听好了，艾夏——魔法使还是稍微卑鄙点好。」
艾夏只遵守那个教诲。
(光之精灵大人，请助我一臂之力)
闪光炸裂。
这就是艾夏的王牌。
用闪光和轰鸣声剥夺视觉和听觉。
短时间内蹲下，松开耳朵，就这样滚动一圈，拉开距离。
「风之精灵大人——助我一臂之力，打倒敌人——」
这次轮到艾夏攻击了。
被艾夏魔力所吸引的精灵淡淡地笑了出来。
带着淡淡光芒的刀刃，毫不留情地逼近尤里。
「什——！」
但这次轮到艾夏吃惊了。
眼睛和耳朵都应该没有发挥作用。
但是，尤里闭着眼睛，只是以气息为线索，避开了从全方位逼近的刀刃。
「被可爱的外表欺骗了——相当的无情呐。多么美丽的花....」
尤里闭着眼睛说道。
真的——
真的感觉到气息了吗？怎么会，又不是娜哈特大人，艾夏摇了摇头，不愿相信这是真的。
因为在这样想的艾夏眼前，尤里确实在回避它们。
「精灵有独特的气息——这样的话，即使是我不成熟的知觉扩张也能充分捕捉到——」
精灵也是不依赖肉体的高次元生命体。因此，艾夏并不知道，与稀薄的人的气息相比，更容易捕捉到。避免初击的主要原因就在这里。
「为什么打不中——那就这样吧！」
地面发生了异变。
急剧下沉的大地凹陷了。在那样的地面下，一个狂妄的精灵在挥舞。
「唔！」
风之精灵的刀刃变成波状攻击朝着失去姿势的尤里倾泻而下。
「《其顽强不落的要塞》魔法技、金刚壁！」
艾夏发现尤里的反应正在逐步改善。
剥夺了视觉和听觉大约三分钟。闭着的眼睑微微睁开了。
如果不在这里结束，没有体力的艾夏就会变得不利。
现在虽然拉开了距离，但是再次接近的话，艾夏就没有办法了。
所以，艾夏停止了手中的招数。
从现在开始，火力全开。如果说艾夏列举出唯一能战胜眼前骑士的要素的话，那只是与生俱来的魔力量之差而已。
魔杖浮在半空中，艾夏双手合十，祈祷。
「拜托，大家——给我力量——」
浮现出来的四个球体。
每个都有一个精灵——
地，水，火，风。
染上不同的颜色。
像强烈、强烈的愿望那样想象，是娜哈特曾经使用过的魔法。
据她本人说，这只不过是罗列初级魔法而已，但在艾夏看来，威力无疑是巨大的。
最初放出的风之刃其实也是如此。这是对我憧憬之人的模仿。
无论到哪里，都像是看不见顶峰的灵峰一样，拼命地追着无尽高大的娜哈特的背，不，是一直追逐到现在竭尽全力的艾夏。
「这就是我的全力！！」
沙尘飞扬。
光与光的碰撞增加了色彩，景色被这样的光吞没了。
声音退去，光芒消失，静寂降临。
打破这一切的，是这把剑的音色。
刺穿大地的一把长剑支撑着尤里的身体。
「骗人……那么，再来一发！」
想要再次迸发魔力的艾夏
「到此为止！」
娜哈特出声制止。
「欸？」
娜哈特微笑着对不禁发出泄气声的艾夏说。
「你打得很好——艾夏赢了，挺起胸膛吧。」
与此同时，尤里的身体崩溃了。
艾夏的魔力远远凌驾于常人之上，可以说几乎没有人能从正面承受它。
所以，尤里已经到了极限。
艾夏坦率尊敬着以最后的气力坚持不懈、剑穿大地、决不会倒下的尤里。
如果艾夏也成为娜哈特的话，一定会像他那样不惜牺牲生命去战斗吧。
再次确认了这样的想法，松了一口气。
紧张解除了，不由自主地坐了下来。
虽然这是一场模拟战，但对艾夏来说，这是第一次认真决胜——第一次用自己的力量取得的胜利。
所以，不知不觉就得意忘形地看着娜哈特。
「但是，我努力了。我想要奖励，娜哈特大人」
自然向上看的眼眸，像孩子一样可爱。

◇

「你看起来被狠揍了一顿啊，尤里」
一名女子伫立在荒芜的草原上。
剜掉的地面，燃烧的草原。
曾发生的激烈战斗，一目了然。
勇勐的骑士们，抱着膝盖颤抖了起来。
在近卫骑士中，连下一任师长候选人尤里·莱茵贝尔特也是一副焦头烂额、疲惫不堪的样子。
「啊哈哈，真是个可怕的大小姐啊……」
尤里慢慢地站了起来，一边呻吟着一边坐下，注视着女性。
「果然你说的总是对的，克丽丝塔——」
尤里苦笑着说。
「是不是应该说这样就好了呢——你好像也没事吧——」
「没事……嘛，还没死……你在担心我吗，我很高兴——」
面对尤里的直言不讳，克丽丝塔也不为所动。
「啊，我很担心的，是王国。」
「那个有点笑不出来。 但是这样就容易说服国王了。」
尤里挑战的最大理由就是这个。
如果实际交锋，掌握其实力的话，那个贤王一定会听取尤里的话。虽然其中也有违犯王命者受到惩罚的人，但是尤里切身体会到了王国灭亡的未来。
如果下任师长候选人、深得国王信任的尤里传达这一信息，就会推进更加稳妥、温和的方案吧。
「最重要的是，没能和娜哈特殿下交手呢—— 」
「要是交了手的话，现在这里就是尸山了。」
「没错——啊，太累了——就算是王命，也不该急于求成吧——我想向国王抱怨，虽然不行啊.....」
「是啊，所以我才说，不要插手。——赶快起床，去王都。」
「呃，我的身体已经到极限了，借给我肩膀吧，克丽丝塔~」
「你这是自作自受，快走——」 

07 进攻的军队 
[07 进攻的军队] by Kimochi

翻译：Rhacoal
转自masiro
——————————
「古拉萨斯・韦恩・安托克将军。带领一万五千人的远征军，进攻王国将其打倒――」
　对着低着头的古拉萨斯，埃斯托尔王贝塞尔这样命令道。
　他的声音回响着，音色中却没什么精气。

「那个国家强行要求我国进行无理的通商——这是难以原谅的野蛮行径……所以，不需同情和宽恕——
阻挡我们的人，统统践踏过去吧」
　腔调简直就像进行着事务工作一样。向古拉萨斯宣告的王的眼中，完全感觉不到曾经的温柔光芒。
　眼睛别说温柔的光芒了，甚至连正在看着哪里都看不出来。就像是没有生命的人偶一样。

「为什么！　为什么，要向王国――和那个国家战争究竟――」
　――有什么意义。
　但是，国王的命令，臣下是决不应该插嘴的。因为这是给将军，古拉萨斯，正式下达的王命。
　古拉萨斯头低垂着，贴在地上的右手和接触着的地面之间发出嘎吱嘎吱的响声。
　牙齿紧咬的口中，传来了血的味道。

「这是既定事项，古拉萨斯将军。明白了吗，那么我先走了——妻子，还在等着我呢——」

　啪唧一声，什么东西碎掉了。
　明明是在谒见中途，古拉萨斯不合时宜的怒气，让空气都沉重起来。
　王离席后，人影散去，只剩下还低着头的古拉萨斯。

　过了一会儿，他站了起来，以要破坏门的气势粗暴地推开门。
　走到走廊上，古拉萨斯把口中的异物吐了出去。

「这个国家疯了――究竟，发生了什么――」

　沾着唾液和血液的牙齿碎片，反射着光芒。


◇


「哈哇、哈哇哇、哈哇哇哇哇哇哇哇！　绝对，绝对不要放开啊！」
　从未像这样慌张过的艾夏，拼命了地对娜哈特说。

「哈哈哈哈哈哈哈，别那么害怕嘛艾夏，冷静下来看看吧，从空中看到的景色多么鲜明而美丽啊――」

　艾夏死死地抓着娜哈特，紧闭着眼睛。
　切开风的声音回响着。
　体会不到这种速度感和爽快感真是太可惜了，娜哈特觉得。

　展开吞噬着光线的双翅，以风魔法隔绝外界的影响。
　虽说不是很高，也是地面两千米之上的空中了。娜哈特倒没关系，但艾夏可能会受到变化的气压和温度的影响。

「为什么，突然，这样……在空中……让我冷静下来看看，什么的绝对做不到啊！」

「你要问为什么，就算你说要普通地穿过国境，也没人能陪你的吧——强行突破又不太优雅。这样的话，不觉得飞过去挺好的嘛？　人类所决定的领土之类，可是阻挡不住我的」

「就算是这样，这也太快了、太快了啊！」
　是这样的吗。
　比一个人飞行的时候速度降低了相当多的。
　现在也是，飞行时速不过70公里。虽然有考虑到速度太快会给艾夏带来负担，但还是考虑得不够的样子。
　娜哈特又进一步，降低了大约30公里的速度。

「这样子，如何？」

「好、的、……稍微、好一些了……」
　艾夏说着，稍微睁开了闭着的双眼。
　但可能还是有点害怕，仍旧把脸埋在娜哈特胸前不敢离开。

「放心吧，不论是箭矢也好，魔法也好，风暴也好，竜也好，这双手是绝对不会放开的」
　娜哈特对被公主抱着的艾夏说。
　听到这个，艾夏稍微抬起头张开了眼。

　这样子，总算，艾夏得以看到了这幅景象。
　无尽的天空中，柱子一样的光线，从云的缝隙中照下来。
　直到天边的景色，如今都能完全的收纳在视野中。左边望去，是约尔诺森林的深绿；右边望去，则能看见草原遥远彼端的海色。正面是隆起的山脉。可以说，实质上的国境线是由这座山脉充当的。
　跨越国境有三种方法。但实际中，人们使用的只有一种。
　由古代魔族建设的毫无劣化的大隧道。
　用魔法钻穿山脉建成的这条通道，是连接王国和埃斯托尔唯一的陆路。

　本来，娜哈特打算就这样从空中飞过，轻松地穿越国境。

「哈呼ー、高、高处有点不太行……」
　艾夏虽然稍微往外望了望，马上又紧紧抱了上来。
　从天空中望去一览无遗的壮观景色真是令人清爽，虽然娜哈特是这么想的，但艾夏不太敢看的样子。

「真是没办法呢。降下来吧――」
　听到娜哈特的话艾夏放下了心。
　虽然娜哈特本来打算就这样一路飞到埃斯托尔的首都，但想着艾夏恐高也只能落下来。正打算降落时，娜哈特看到了他们。
　刚降下来的高度又升了回去。

「呼欸——为什么——」
　艾夏的稍稍哀鸣道。
　跨越了山脉的她们前面，是一群人连成的长蛇一样的队列。
　穿着统一的骑士装甲的那边，显然是埃斯托尔的士兵。但是让人移不开视线的那个特异的军队，究竟是什么呢。
　虽然正体不明，但不管怎么样，就这样降落的话肯定会被当作可疑人士的。

「再稍微飞一会儿吧」

「为什么啊ー」

　混在军队中，全身漆黑披着斗篷的集团。
　绝对不是一般的魔法使。因为他们就像是要挡住视线一样，全身都由服装覆盖隐藏着。
　在那一团体最前面，站着一位女性。

　不对，这个情况看来，准确来说，应该是能被称为女性的什么。
　女性的视线钉在了娜哈特身上。

「艾夏，加速了哦——」

「呼欸？」

　瞬间，大气被割裂。
　娜哈特留下残像的地方，飞来了火的弹丸。这些弹丸像是要射穿天空一般，消失在云层之后。
　不仅正确的瞄准了2千米高空中的娜哈特，而且还能发出够得着的攻击，可以说本事相当高明。

「呼欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸!」

　娜哈特在空中旋转两周，又进一步反转身体旋转三周躲避着攻击。被抱着的艾夏，感受着远超刺激的游乐设施的激烈加速度所带来的浮游感。【注：絶叫マシン，游乐园里高加速度高速度的搭乘物总称】
　与艾夏形成鲜明的对比，娜哈特则享受着在天空中机动飞行的爽快感。

「真是的，这不是吓到可爱的艾夏了吗。不过，悲鸣的艾夏也不错啊，嗯」

「请不要管那个了停下来吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
　接受了艾夏的请求，娜哈特当场停了下来。
　娜哈特对总算喘了口气的艾夏说。

「不过真的好吗，艾夏——」

「呼欸？」
　艾夏的眼中也看到了那个。
　眼前像是墙壁一样逼近而来的，炎之柱——

「会有点热的哦？」

「绝对不是热而已吧！　这个！」
　对着闭上眼睛，做出了觉悟的艾夏，娜哈特为了让她安心说到。

「那么，稍微凉快下吧——冰击魔法Icicle Magic——不坏的苍冰Immortal Crystal」
　橙黄色的火焰，消失了。
　明明火和冰确实产生了冲突，却没有发出声音——就如同，从一开始那里火焰就没有存在过，什么痕迹都没有留下，消失在空中。

　空中漂浮的无数的细冰，阻挡了全部的热气。
　不止如此，其周围的空气中的热量也迅速失去，呼出的空气也变得洁白。连天上飘着的云彩都受到影响，南方难得一见的雪花纷纷扬扬撒了下来。

　苍蓝而美丽的冰晶，将阻碍的火焰一扫而尽后不做停留，向着发出不解风趣的攻击的愚者们落下。

　下方似乎变成了相当悲惨的景象，不过娜哈特没有兴趣。

「被刚才的冰打到了吗，还是说——」

「啊嚏！」
　艾夏的喷嚏打断了娜哈特的话。
　哪哈特抱着艾夏，悠然地从战场上离去。

◇


「究竟是发生了什么！　为什么要放出魔法！　可恶，那个女在干什么啊」
　古拉萨斯十分生气地叫道。
　那个奇怪的军团突然就开始攻击，然后又看见从未见过的冰晶从空中落下，地面的一部分也被冻上了。

「我可没有发出过攻击的命令啊！」
　而且，那个在天上飞的人类是什么东西啊。虽然有点小看不太清，展开的翅膀怎么看都和那个太像了。

　和传说中称誉的竜的翅膀一样。

　古拉萨斯对随意行动的军团的队长愤怒地吼道。
　但是，被冰雪包裹的大地上伫立着的指挥官的女性，眉毛一动不动，脸上浮现出冰冷的微笑。

「为什么随意地行动，你这家伙――」

「什么随意不随意的，我是按照埃斯托尔之主，贝塞尔陛下地命令在行动着。虽说你是军官，但你没有指挥权吧，古拉萨斯将军？」
　是这样的。
　不如说，从那里开始就很奇怪了。
　一支军队有两个将领是不可能的。
　本来，这次的战争，应该是由两支军队协力，分别有着自己的将领。
　全身漆黑的军团，并不是古拉萨斯的士兵。不知道是从哪里涌出来为什么参加战争的，未知的士兵。而且，根据王的勅命，古拉萨斯在带领着军团的同时，连发出命令都不允许。

「就算如此，您的军队可是好像受伤了？」

「没有问题。除去被冻上的，大部分都没有问题——就这样继续行军吧，古拉萨斯将军」
　古拉萨斯的军团是一万五千人，而王国能动员这个数量十倍的兵力吧。加上她的军团也才两万人。
　差距十分明显。
　从最开始，就是没有胜算的战争。

　然而，谁都没有提出反对意见。
　就算粗暴也应该阻止王的人们，全都沉默着。在以前的埃斯托尔是无法想象的。
　一切都是，从一年前开始改变的。

　勤勉与政务的王，说出妻子复活了的那一天开始。

　虽然肯定有谁在暗中活跃，但连影子都抓不到。仅仅过了一年，埃斯托尔的首都就陷入了疯狂。
　然后就是这次的战争。
　谁都没有发出制止的声音，觉得很奇怪的好像只有基层的人们。
　突然加入军队的漆黑的军团的真实身份，作为将领的古拉萨斯并不知晓。仅仅被告知，有着一般士兵无法相比的强大，而且魔法能力很高。

「请放心，古拉萨斯将军——因为有危险所以应战了，只是这样而已。正题是蹂躏王国——关于这件事丝毫没有问题。继续前进吧，为了陛下――」
　女性的眼里发出诡异的光。
　她有着与战场不相称的精巧的、飘渺的、美丽的身体。
　毫无意外，只要看到她的话，都会发出见到了女神一般的感叹吧。
　但是，在古拉萨斯看来，不过是微笑着的恶魔罢了。  

08 阴谋的影子 
[08 阴谋的影子] by Kimochi

Kimochi渣翻
首发esj
————————
在位于埃斯托尔贵族街宅邸的一个房间里，女人命令着『那些』。
「把茶和点心拿来。」
那动作宛如女王从宝座上命令一般。
即将步入中年的满脸胡须的男性和金发鲜亮的女性回应了她的要求。
那些就是她的父母。不过，现在只是充当管家和女仆而已。
侍奉结束后，『那些』就没有用了。
「快滚吧!」她手一挥，两个恭恭敬敬地低着头走出了房间。
正如她所察觉的气息到达那样，过了一会儿，门被敲响了。
女人像是在切换意识似的，深深地沉下表情，再次浮现意识之后发出声音。
「可以进来哦」
这是一种与刚才完全不同的音色，洋溢着温柔的音色。
提高着声音，微笑着说到。
门开了，看到走进来的少女，女人的笑容更深了。
「欢迎回来，伊兹娜（イズナ）。你看，走近一点——我刚准备好茶，我们一起喝吧。」
「……嗯，我回来了……姐姐……」
少女的声音非常微弱。
看起来就像是受到恐怖的威胁，害怕得要抱头蹲下似的。
「怎么了？来吧，过来——」
像是关心着少女一般的柔和音色。
被这样的声音吸引着，有气无力走过来的伊兹娜客气地坐在椅子的一角。
连桌上的茶点也不伸手去拿，视线左右不定。
「……啊，那个……姐姐，那个……泉，什么都没有……那个……」
伊兹娜闭上眼睛，像个坦白做了坏事的孩子。
「嗯，没能……」
伊兹娜的眼眸因沉痛而扭曲，摇曳着润泽。
「是的——」
静静地听着伊兹娜话的女人，睁开眼睛爽朗地笑了一声。
「嗯嗯，伊兹娜真是个好孩子。能好好报告了。」
「…不，生气…吗?」
「为什么?伊兹娜一定很努力了吧。而且，没有泉水也是没办法的事。姐姐没有生气。你看，累了吧?来一发甜食，奖励给努力了的伊兹娜。」
那对女人来说也是方便的事情。
她甚至认为古代血统消失掉就好了。虽然知道古代血统们有本事，但希望它们能原谅我别行使特权。
这个地方是她花了很长时间才得到的基础。不能因为血统好而被剥夺。
听了伊兹娜的话，封印好像是因为某种原因被解开。
(那么，解开勇者封印的是何方神圣呢?或者，只是伊兹娜没有找到吗?不管怎么说，辛苦地把魔眼收进来是白费力气了吗…)
时至今日，魔竜纷争的故事早已耳熟能详。不管怎么乐观地考虑，也不认为人类有能打倒魔王的血统。 如果在一定程度上探寻周围，就会找到不羁（お転婆）公主吧。
问题就在于如何找个借口，仅此而已。
不过，这也不是什么大问题吧。女人已经取得了足够的成果。如果得到了埃斯托尔，消灭了王国，那么自大的古代魔族也不会轻易出手吧。
装茶点的袋子空了，女人对心神不定的伊兹娜说道。
「辛苦了，伊兹娜——你已经很久没见过你的父母了吧?你走吧，去撒娇吧」
「……嗯，谢谢……姐姐，我走了。」
直到少女的身影消失，女人的嘴角一直挂着微笑——
但是，那是虚伪的面具。
咯咯一声，令人不快的音色落下。
而沉入内心深处、充满嗜虐心的真正笑容，愉悦，却无法抑制地流露出来。
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈，咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，那个傻，傻瓜，谢谢，什么都不知道就说了谢谢，哈哈哈哈哈，啊，肚子好痛，都是那个笨小鬼的错啊，真是的」
女人捧腹大笑。
发出声音,敲打桌子,翻滚着笑。
「每个人都是笨蛋。 脑子呢？哈哈哈哈！ 啊，这样的话人类就容易对付了，真是帮大忙了。」
不，不仅仅是人。魔族对女人来说也不过是方便使用的道具罢了。
看到在自己手掌上跳舞的那些，高兴得没有办法。
这个城市里只存在自己掐自己脖子的愚蠢之人。没有比这更开心的事了。
「可是，这样啊，封印脱落了吗——嘛，那个孩子还有利用价值，必须让她为我好好舞蹈呢」
而且为了讨好，还得搜罗古代魔族莉诺亚的事。
剧本大致顺利。不足之处在于莉诺亚的失踪和达令的逃跑。
这两个都会很快解决的吧。女人认为没有比这更顺利了。
直到那个声音不知从何处响起——
「看起来很开心呢，阿娜莉西亚·莱根（アナリシア・レーゲン）我也参一脚吧」
一种像是在嘲笑、轻视、享受阿娜莉西亚·莱根的泼冷水般的声音。
听到此言，魔族女人——阿娜莉西亚倒吸了一口气。
然后，马上清醒，恢复理智。
「……何时来的呢，绯色公主」
阿娜莉西亚竭尽全力地掩饰，抬起视线。尽管如此，说出来的话还是阴郁的。
浮在空中的那个，抑制着气息，还散发着让阿娜莉西亚颤抖的存在感。
「那么，是何时来的呢?」
听起来像是连变声期都没有迎来的尖锐孩子的声音。狂妄自大，令人厌恶。
如果可以的话，想现在马上毁灭。但是，这是不可能的。战斗力绝对不够。
外表只是一个年幼的孩子。身高一百三十不到，绯色的头发包着圆圆的小脸，红褐色的皮肤是其特征。
「请别开玩笑....如果您来的话，会做好欢迎准备的 。」
但是，阿娜莉西亚明白，不能被她的外表欺骗。毕竟，她是自己的上司。
在现魔王属下中也是数一数二的实力派。
这个一高兴就蛮干一场的人。连现任魔王也很难对付，这个无法掌握缰绳的少女，穿着露出肩膀和大腿的巫女服漂浮在空中。
少女大方地晒出纤细柔软的身体，走到阿娜莉西亚的面前，抓起桌上剩下的点心。
「没关系，不要紧，只是过来看看，不过，刚才的样子，看起来很顺利，比什么都好——但是，好像没有找到重要的莉诺亚，真遗憾~」
话虽如此，与明朗的声音相反，向阿娜莉西亚袭来的重压勐然增加。
「啊——!」
连唿吸都不能被满足，用粗暴的喘息支撑着自己。
吃力地抬起头来，阿娜莉西亚抬头看着少女。
如果不说什么借口的话肯定会死的。产生了这样的确信。但是，想到的辩解完全说不出口。
「本来是想找莉诺亚，所以就借了她吧？期待落空了吧——」
——鲨了吧？
不容分说的声音。
这句话似乎恰恰体现了死亡，阿娜莉西亚幻视到了自己身首异处的模样。
「开玩笑的。」
突然，空气一下就松弛了。
「啊，哈……啊、哈——」
「那家伙好像也赞成打败王国，你还有用，太好了。」
这样说着，少女消失了。
连痕迹都没有，门也没有打开的迹象。
但是，少女不知何时消失了，只有阿娜莉西亚被留在那里。
「妈的！ 」
任凭怒火冲天。
「该死，该死，该死！ 低能儿！粗脑筋！多亏了谁才得到了埃斯托尔！多亏了谁才能攻入王都！忘记了怎么用脑子的魔族，竟敢让我难堪！」
阿娜莉西亚的嘴角扭曲着。
「总有一天我会得到那个。改造，篡改，使之疯狂！全部全部都纳入我手，我要用我的手，让你们好好舞蹈！」

◇

「愚蠢的孩子——什么都不懂——」
双子月的淡黄光和碧光，两种颜色微微交汇。
甚至有一种错觉，那光只为照亮一人而闪耀。
少女在夜幕中徘徊。
绯色的头发仿佛裹挟着火焰一般，在风中摇曳，色彩鲜艳地飞舞。
「啊，那也是没办法的事啊——那孩子不认识爸爸。」
绯色公主知道。
拥有无所不知尽权谋，愉快地笑着运用自己的无所不能的力量。
知道拥有绝对的，压倒性的，连对抗都是愚蠢的，甚至羡慕的拥有力量之人。
「但是，打破大陆，爸爸做得太多了！ 多管闲事啊，已经！ ………真是的，两千年来，不要把我当小孩子啊……笨蛋……」
身影融入黑暗，不知不觉间只留下声音。
「那么——莉诺亚在哪里玩呢?如果不早点回来的话，婶婶会去接她的。」 

09 再会 
[09 再会] by Kimochi

Kimochi渣翻
首发esj
—————————————
那天或许是受水之精灵的影响，早晨弥漫着些许雾气。
进入埃斯托尔后的三天，也许是因为在空中稍微飞得快了点，所以早一点到达了都城。
接受检查的人在城墙边上排起长队。
娜哈特混入其中思考着。
该怎么蒙混过关呢？
娜哈特和艾夏是来自王国的偷渡者，没有任何证明身份的东西。 即使有王国国民的身份证明，但处于战争的现在也是毫无意义的吧。
不过，娜哈特的担心以杞人忧天告终。
「可以通过」
「蛤——？」
感觉久违地发出了泄气的声音。
娜哈特只是自称旅人，守卫收了税金便放行了。
「哎呀，大小姐，你是哪里的贵族吧？目的果然是都城的神秘吗——不，最近有很多冒充身份来到神都的人——嘛，如果大小姐们的愿望强烈的话，说不定就能实现哦——」
守卫似乎搞错了什么，从一开始就不打算阻止。
快活地这么一说后，便打开了通道。
不过，从尼古尔多那里拿到能担保是冒险者公会重要人物的『秘银证』（『ミスリル証』）算是用不上了。
「太好了，轻松通过」
艾夏高兴地笑了起来。
因为人很多，她的手被娜哈特紧握着。
娜哈特高兴地踏入埃斯托尔的都城。
在敞开的大门前，在迈出都城与外围边界线上的一步时——
违和感。
与外界明确隔绝了什么，那就像是被肆无忌惮地窥视了内心深处的感觉。
感觉像无形之手触碰娜哈特的背脊。
「っ――！」
娜哈特不由地抱住艾夏。
「欸？」
抱着困惑的艾夏，金色瞳孔窥视着所有的地方。
周围林立的人影，商人的马车里，伫立在远处的警卫兵，从外墙上到外面，连一只蚂蚁也不会放过。加上，感知灵魂。
虽然不知道人在哪儿，但可以说有违和感的东西欺骗娜哈特的眼睛，是不可能隐藏起来的。娜哈特运用自己所有的知觉和技能，试图揭露敌人的存在。
但是——什么也找不到。
至少，不存在试图伤害娜哈特和艾夏的东西。
「什么……现在是……监视？偷窥吗？」
如果假设没有敌人，只有可能是那个。
但是，娜哈特摇了摇头。
可以说在现状下不存在能监视娜哈特的人。如果是窥之眼这类的魔法的话，应该会被抵抗反弹。如果是道具的话，则会被古代级装备，虚无耳饰（実体の無い耳飾）反弹吧。
如果唯一有可能的话，那就是拥有千里眼的玩家，但如果是这样，娜哈特应该不会注意到被监视了吧。希望不用考虑这一情况。
「那么，现在到底是——」
然而，娜哈特的思考停止了。
因为怀中的艾夏开始打闹。
视线不由得朝下看去。
艾夏的脸像刚洗完澡一样赤红，连手臂和脚都染红了。
「……娜哈特大人……大家……都在看……」
在人来人往的场合中，娜哈特紧紧抱着艾夏。
人们停下脚步，睁大眼睛看着娜哈特她们。 绝世美少女紧紧相拥着，也难怪。
其中一些人开着玩笑，吹着口哨。娜哈特习惯被人关注，但艾夏似乎害羞得不得了。
「那个，这种应该在没有人的地方……」
欢呼声更大了。艾夏微弱的声音总是拨动着娜哈特的心弦。然而，这可不仅仅是娜哈特，而是众人共同的感觉。
继续、继续、娜哈特想要稍稍回应一下众人高亢的声音，于是将脸贴近艾夏。
「欸、誒、诶....」
艾夏困惑着，稍微有点想欺负她。
看着变成红叶般艾夏的脸，倒也不坏，但是娜哈特并没有要装傻的意思。
「有什么违和感吗？」
娜哈特把嘴凑近艾夏尖尖的耳朵，低声说道。
「违和感……吗……？不，没什么……」
艾夏也小声地对娜哈特说道。
顺便一说，虽然听到了「超近的，超近的」这样的声音，但是娜哈特却无视了，紧紧抱住艾夏。
因为还不能断言危险已经消失。
但至少她没有任何感觉，只有娜哈特感到违和感。
「是心理作用吗……」
娜哈特陷入了思考，艾夏却在颤抖。
而且，抱在手臂上的力量逐渐变强了。
「已经——已经到极限了!」
语毕，艾夏甩开娜哈特的手，溜了出去。
随着众人失望的声音，娜哈特也露出遗憾的表情。
「什、为什么连娜哈特大人都会附和呢！」
「那是因为我的艾夏离开了——」
相当多的人聚集在一起，艾夏露出了难以忍受的表情，所以没办法，娜哈特只好往城市深处走去。
逃离了围观的人群，再次和艾夏牵着手走在街上。
虽说是战争时期，但街上却相当热闹。
不仅人来人往，而且脸上带有充满活力的笑容。
对民众来说，战争之类的，无论输赢都只是不幸的悲剧。何况对手是多年的贸易伙伴王国。通常会出现抱怨，表情变得阴郁。
还有一件在意的事情。
贸易城市也有的贫民窟，这座城市没有。
当然，并不是没有贫富差距，但普通市民的生活质量却很高。恐怕，这一善政是保持民众支持的主要原因。
一般市民如果衣食住行充实的话，就会向当政者表示敬意。
「啊，艾夏，这个城市有点奇怪啊——不，应该说这个国家是正确的吗？」
「是因为在打仗吗？」
艾夏楞了楞，回答道。
「也有这一点——但本质是另一回事。人的生活中夹杂着杂质啊。提早离开这里，前往精灵之森吧——」
娜哈特说完之后，艾夏微微低下头。
大概还没有对母亲的事下定决心吧。
「也被军队攻击了。 现在想想，那一定是敌对行动吧！」
「哈哈，是正当防卫。只是出手的对方有错。」
「那倒是……但....是不是做过头了？」
艾夏的语气稍微有些责备娜哈特。
也许是担心平时只会发出警告的娜哈特会毫不留情地进行攻击吧。
但是，那是误会。
「我没有杀任何人——你看到黑衣军团了吗？那不是人，是物。那没有生命。我觉得不是死灵系。恐怕是操作系的技能吧。我也能用几个，但不太喜欢——」
「哼？咦，不是人吗！？这样啊，我还以为比平时更不稳重呢……」
「我一直是作为大人深思熟虑地行动哦？」
「那么请不要在别人面前丢脸。」
「这很难保障。」
「娜哈特大人！」
在街上散着步，试图寻找一个好的住宿，以消除艾夏的疲劳，当牵手之时，艾夏的脚步突然停了下来。
「艾夏……？」
艾夏没有回答娜哈特。
不，准确地说，是没能回答。
艾夏呆呆地伫立在那里，仿佛时间已经停止。
呼吸停止，就像心脏的律动也停止了一样，动也不动。闭眼，睁眼，怀疑着，摇着头。
「…骗人…」
像是把手伸向映入水面的月亮一样，发出了过分暧昧的声音。
视线前方是一个男人。对娜哈特来说那个陌生男人的眼睛，有点像艾夏。
那人高兴地向艾夏挥手，娜哈特只是看着。
「啊，艾夏，太晚啦——欢迎回家」
「……为什么……爸爸……」
瞳孔摇晃，嘴唇颤抖，声音嘶哑，抱着他的身体，艾夏扑通一下坐了下来。 

10 别离 
[10 别离] by Kimochi

Kimochi渣翻
首发esj
————————————
艾夏的记忆力并不算好。
但是，她从来没有忘记过自己的回忆。

童年时期，在村子旁的河边，玩水、钓鱼时，过于热衷，经常太晚回家。
这也是不想独自待在无人的家里的愿望。
艾夏弄脏了，每次回家之时
『啊，艾夏，太晚啦——欢迎回家』
父亲热情地迎接了。

艾夏从来没有忘记过。
所以，这句话是不可能听错的。
但是——
骗人。

不是对谁而言，而是那样发着牢骚。
艾夏的记忆告诉他这就是他的父亲。但是心里却不能完全相信。
艾夏经历了依恋不舍的唐突离别，在心灵上留下了巨大的创伤。
很悲伤。
但比这更后悔的是。
受着周围人的侮蔑，对衰弱的父亲见死不救，这样的自己，可耻无情，无法原谅。
所以，那个时候并没有那麽害怕死亡。
因为在遇到娜哈特之前，已经没有比自己更不能原谅的东西了。
不，一定，现在也是一样。
艾夏不能原谅自己。无论如何都不能原谅曾经对著父亲撒娇、笑着的自己。

尽管如此，艾夏活在当下的原因是，有一个比自己更重要的存在，它的存在需要艾夏。
因为主人给了我生存的意义、理由。
因为她说我需要你。
对于没有价值的空壳，只有那句话给了我价值。这就是艾夏的全部。

『……对不起，艾夏——爸爸，好像不能保护你了——约定，我违背了——你和妈妈，弗洛里亚的约定也没能遵守——对不起，我爱你，艾夏——』

离别已至。
后悔毫无意义。因为一切都太晚了。因为艾夏无能为力。

所以，我想变强。
不想再因软弱而哭泣了。
不想再有那种想法了。

「为什么……骗人……因为，爸爸……」
但是，艾夏的眼瞳里含着泪水，紧盯着父亲那填补内心空隙的笑容。
令人怀念的笑容。
失去后，无数次梦见，消失的幻想，就在眼前。

『「啊，怎么了艾夏——那副痛苦的表情，幸福会跑掉的哦。」』
那句话也是，
温柔的微笑，
稍微有点孩子气的行为举止，
一切都是艾夏所熟知的父亲。

「哦、父……亲……」
怎么会有这样的重逢。
死亡是永恒的别离。
但是，艾夏想要接受父亲，想要跑出去的样子 。
在艾夏的脚要行动的瞬间——再次停止了呼吸。

站在艾夏旁边的娜哈特发出的强烈怒气，脚步不受控制地停下了。
怯生生地抬头看向娜哈特，一双比平常更严格的眼睛转向艾夏。
然而娜哈特看向艾夏父亲，就像看到了脏东西一样，冷血的眼神。
不，还没完。
艾夏明白，这种与自己的意志无关，身体随意颤抖，感受到恐怖的正体，就是杀气。
刹那，娜哈特的身影从眼前消失了。
风在怒号，艾夏无法亲眼看到正在发生的事情。
即便如此，还是能理解主人的意图。
正因如此，艾夏才会提高声音。
「娜哈特大人！请等一下！！」
对艾夏来说，只能说是非常唐突。
娜哈特的爪子出现在父亲身旁，附在他的脖子上。
如果艾夏出声再晚一点的话，父亲的头颅就在空中飞舞了吧。

「——艾夏」
声音响起，背脊颤抖。
平淡，因此很可怕。
绝对没有夹杂着威慑，只是声音而已。
但艾夏从来没有听到过娜哈特如此冰冷的声音。更从来没有想过会对着自己。
喀哒喀哒地，按捺不住身体颤抖。

（恐怖……）
不由得低下了头。
温柔主人的眼睛，现在都不敢直视。
「死者无论拥有怎样的力量，都不可能复活。围绕着死亡的灵魂，打算愚弄父亲的死吗?」

艾夏什么也说不出来。
只是颤抖着，想说点什么，即使开口，也忍不住咽进喉咙深处的恐惧，说不出话来。
娜哈特的怒气也冲向艾夏。
除了颤抖之外，什么也做不了。

「我不知道用了什么把戏，但这只是个玩偶。——痛苦吧，悲伤吧，想拥抱吧，但是——你父亲死了，不是吗？」
娜哈特冷酷地告知事实。
而且艾夏也知道这一点。
因为那天，那个时候，在那个地方，握着艾夏的手，已经变得冰冷。因为艾夏目送了他的离去。

「…但…可是……因为，那句话是爸爸说的……」
但是，艾夏的记忆说那就是父亲。
一字一句，一模一样。
这样的事情，不认为是陌生人制造出来的人偶能做到的。也不认为仿造品会蒙骗艾夏。
即使只有1%也有可能是艾夏的父亲——怎么能坐视不救。

还有很多话想告诉娜哈特。
想夸耀父亲有多温柔，有多值得依靠，是多么了不起的人。
所以，这不是一件随随便便就能舍弃的事情。

「我再说一遍——这不是你的父亲」
但是，娜哈特却这么认为。
她一定看到了艾夏看不到的东西。
但是，艾夏不能像娜哈特一样确信。

「——弄坏就知道了。」
娜哈特的手毫不留情地想要除掉父亲的性命。
只要指甲稍微往里一点，就不存在抵抗的余地了吧。

「等一下…请…不行…我…」
说这话的时候，娜哈特的嘴里叹了口气。
艾夏只听得出那是一种失意的叹息。

「——这样啊，那就给你点时间吧。在我揭露这个令人厌恶的魔术种类之前，你就慢慢地思考吧。然后找出你的答案——」
娜哈特轻轻地松开了对着父亲的深红指甲。
然后，娜哈特并没有靠近艾夏。

「但是，如果你希望和那个人偶玩耍的话，你就不再是我的随从了。」
那正是别离的话。
娜哈特只留下这句话，就从艾夏面前消失了。 

11 娜哈特的忧郁 
[11 娜哈特的忧郁] by Kimochi

翻译：Rhacoal
转自masiro
（已获译者允许）
——————————
刻有竜的纹章像是教会一样的建筑的屋顶上，坐着一位眼神无精打采的少女。
被风吹动的宵暗的抱拥仿佛在播散着夜空，不定形地摇摆。

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーー啊………………」

　娜哈特发出了长长的叹息。
　此刻，路上的行人若是看向与其说像是脆弱的美少女、不如说正是美少女其本身的娜哈特的话，肯定会想着打招呼，或是觉得有机会看到防守薄弱的地方吧。
　她的姿态就是如此引人注目。
　一举一动，都刺激着人们的保护欲。
　她的眼睛俯视虚空，手臂耷拉在空中。从正下方稍微窥探的话说不定能看到薔薇色的内衣。但连这种事，如今的娜哈特都觉得怎样都好。

「……被艾夏…………讨厌了吧……」
　非常虚弱的嘟囔。
　娜哈特几十、几百回地反复着同样的思考。

「我说了很过分的话呢…………艾夏…………在生气吧，绝对是……」
　对于掌管灵魂的娜哈特，死亡是自己最亲近的领域。
　因为被侮辱了死亡。
　不由得就激动了，发了很大的火。
　没考虑艾夏的心情就甩开了她。

「哈啊…………」
　这是对自己失望的证明。
　要是再多指出几个证据说服艾夏不就好了。但现状是，娜哈特没有能够说明的确切证据。这并非他人的错误，而是娜哈特自己的过失。
　即使如今，娜哈特也不清楚是怎样给被操作的人偶赋予人格的。
　施术者使用的恐怕是傀儡创造Puppet Create或者是人偶作成Make Doll，考虑到这个世界的性质，多半是后者。既然难以想象能使用创造Creation，那就应该是用尸体等的生物残骸、骨头、树木或是矿石等各种各样的部件制作出的人偶。
　虽然人偶作成在性质上只是二次职业的技能，但使用的素材好的话就能产出良好的战力，是很方便的技能Skill。

　但是那些，别说是人偶，连被创造出来的都不是，只是单纯的破烂。
　和有着灵魂的魔导制御人偶Automata作比较简直是冒昧。
　既做不到持有记忆并说话，也做不到模拟行为。操纵记忆对娜哈特来说也是极端困难的。在魂魔法Soul Magic中有忘却的彼方Memory Lost这样类似的魔法，但给不特定多数的人偶赋予过去的人类的人格这种事，怎么想都是做不到的。
　而对于让其变得可能的技能Skill也好、道具item也好，都没有线索。

　和能够感知到灵魂的波动的娜哈特不同，艾夏理解不了，那些是没有灵魂的——人偶一样的东西。
　因此，持有怀疑、顶嘴也是理所当然的。
　虽然知道，自己口中说出的却是如同抛弃一般冷漠的发言。
　娜哈特并不觉得自己搞错了。因为她绝对不会做虚假的陈述。

　——但是，应该还有其他的方法。
　明明没有必要做出逼迫艾夏似的行为。

「大罪恶魔召唤Call Sin————嫉妒利维坦」
　随着娜哈特的轻语，从地底爬出的黑暗中，现身了一位女性。
　如大海般清澈的长发中，飘出刺激鼻腔的香甜气息。深红色的瞳孔里，许多黑色的圆环层叠着，令看到的人幻惑。两臂到腰上缠有蛇，缠绕得像是为了凸显良好的身材。

「您在呼唤我吗，主人～。真是好久不见了呢。召唤在下有什么事情吗？」
　游戏时代，召唤中有各种各样的东西。
　天使、妖精、精灵、魔物、魔兽、人、动物、植物、幽灵，以及恶魔。
　即使在多种多样的召唤术中，恶魔召唤也和其他的技能方法不同。
　只通过取得技能Skill是不能入手恶魔的。
　召唤的恶魔不用自己的手亲自获得是不可能的。

　恶魔只根据力量表示服从。
　玩家只能和不借助他人的力量单独讨伐的恶魔结下契约。
　最大的难点，就是所谓的单独。
　可以说，除非是能够一对一战斗的战斗形角色，取得这个技能也没有意义。在制作娜哈特之前操作的辅助、回复型等非战斗型的副角色，让悪魔服从更是无比困难。

　等级越高，自然就越辛苦，嫉妒原本是138级的场地boss，独自击破的难易度很高。纵使借用了氪金和究级宝具的力量，也是一场濒死的死斗。和在这之上更高等级的恶魔做对手，是不可能的吧。

「――工作哦，利维。去护卫我的艾夏。这里有些可疑的气息」

「…………这种事，有必要特地呼唤我吗？」
　利维呆住了，随后很遗憾似地说到。
　眼中隐约浮现着失望。
　在这个世界上，她有着即使是大国也能轻易毁灭的力量。被召唤出的恶魔当然没有场地boss的性能，但虽然是相当弱化成为了眷属，在娜哈特的力量增大了的如今，她的力量也是不可估量的。
　大概是渴望着战斗，她在手心中集聚着绿色的魔力。

「只是以防万一。而且，除了你之外即使是人型也非常像怪物。也不能让艾夏接近男人」
　娜哈特持有的召唤兽中，有着正经的女人形态的只有利维。
　娜哈特非常后悔没能从竜的来袭中保护住艾夏。自重而失去了后才后悔还是免了。那时也是，让恶魔跟着艾夏的话就不会发生落后于竜之类的事了吧。[注: 第一章]
　像是甩掉一样的说法的背面，娜哈特比谁都要担心艾夏。以至于过保护到派利维去。
　这大概是娜哈特风格的补偿吧。

「虽然我是女的，但也能成为男性哦？　所以女孩子也能美味地吃掉呢」
　利维宛如想要吃掉艾夏一样这么说着，态度相当不快。

「――对艾夏出手的话，杀掉你哦？」
　娜哈特吐出了强烈而尖锐的话语。
　心中充满了乌黑的感情。
　如同这样的感情具象化而成的黑色，在娜哈特的手中汇集。
　娜哈特重新感受到了自己内心的独占欲。

「真可怕、真可怕，我还没那么不要命。话虽如此，艾夏酱被爱着呢～——不由的，有点嫉妒了——」
　阴暗的声音摇动着鼓膜。只是听到这个音色，就仿佛被握住了心脏。
　娜哈特对稍微脸红了的利维流露出一声叹息，消掉手中的黑色，郁闷地挥挥手。

「明白了就赶紧去——我现在，心情不好——」

「主人大人也嫉妒了？　真合得来呢」

「别让我说第二遍啊，快去」

「好——的」
　利维眨了下眼，留下开朗的声音，身影消失掉了。

「嫉妒，吗」
　不知道是今天第几次叹气了，吐出的叹息越发沉重。
　利维说的没错。娜哈特嫉妒着艾夏的父亲。
　只不过是幻影的过去的存在，比活在当下的娜哈特还要紧抓艾夏的心，娜哈特感到了焦躁。

「我真是丑陋啊——连地狱涌出来的饿鬼都不如」

　在反省了。
　但是，并不后悔。
　娜哈特的话语虽然残酷，但都是真实的。
　想要作为魂魄龙的从者的话，被死亡所囚禁、紧抓住过去是不能被原谅的。

　但是肯定——
　不，一定，艾夏可以跨越过去的吧。
　娜哈特确信，艾夏不可能被人偶破烂所欺骗。
　因此真正担心的，仅仅是会不会被艾夏讨厌了。只是一想到被艾夏讨厌，娜哈特就感到内心深处被紧紧勒住的痛苦。
　痛苦到不由得就停下了没有必要的呼吸。

「艾夏，不要忘了——你是龙的——我的从者啊——」

　娜哈特正一个人沮丧着时，周围不知道为什么骚动了起来。
　一看周围，一群人正向上看着坐在房顶上的娜哈特。可能是因为是教会似的地方吧，围观的人都是小朋友。

「姐姐，有奇怪的人在屋顶上——！」

「内裤完全露出来了——！」

「你、是～谁？」
　十几个小孩子向上望着娜哈特。这次就不收参观费了吧。
　一位少女大概是听到了这群孩子在喧闹，钻进了他们之间，来到了娜哈特的面前。只和周围比较的话，稍显成熟一点。

「大家，离远点！」
　那位少女发出了尖锐的声音。
　像是害怕着什么，但还是抵抗着恐惧，发出了清澈的音色。

「什、什么人！　敌、敌人吗！？　……难、难道是强盗？　这、这里是神圣的竜所保护的教会！　手、手伸出来！　你这是与圣竜教会为敌！」
　娜哈特订正了几秒前的思考。
　恐怕，最不成熟的就是这个少女了吧。现在，只有这位少女在慌乱，其他的孩子都带着不可思议的表情，很愉快地看着这边。

「嗯、门卫把我甚至错当成了贵族……你把我错当成强盗了啊……」
　很少有人看到娜哈特的姿容会不以好意相待。在这种意义上，也不是不能说她是明智的吧。
　但是，在娜哈特看来，那位少女仿佛从最开始就在警戒着什么。她的手中也小心谨慎地握着一把刀。

「诶？　诶？　贵、贵族大人！　非常抱歉！」
　又一次搞错了的少女，态度180度转弯低下了头。
　还真是挺有意思的人啊，娜哈特边这么想着边看着少女。

「我不是贵族，是路过的旅人——可以亲切地称呼我为娜哈特酱哦？」

「诶、诶、诶、失、失礼了，娜哈特酱小姐！　我、我是，侍奉火竜大人的巫女，缇娜。在下名叫缇娜・希尔札德！　请问您有什么事情吗？」

「没有什么特别的事。――不对，应该说刚才没有。是叫缇娜吧，从你身上感觉到有不可思议的气息呢。」
　缇娜的肩膀突然震颤了一下。
　娜哈特没有看漏这个动作。

「来稍微说两句话吧，巫女缇娜哟」
　娜哈特的眼睛，绝对不是想要问话的温柔眼神。
　缇娜后退了一步。
　那是宛如猎人发现了猎物一般的眼神。  

12 艾夏的纠葛 
[12 艾夏的纠葛] by Kimochi

翻译：Rhacoal
（已获译者允许）
—————————
艾夏走在父亲旁边。
因为步幅的不同，艾夏必然地走得稍微落后一点，那个就自然映入了眼帘。
一如往常宽大的背部。
是艾夏憧憬的父亲的背部。

（哈啊…………）
明明应该很开心。
明明应该很快乐。
但是，不知为何高兴不起来。

艾夏知道，自己心中放不下的雾霭的正体。
是主人离开时留下的长叹，和冰冷的眼神。
那时的光景，无法从脑中挥散。

（被娜哈特大人……讨厌了吗……）

艾夏隔着衣服紧抓住自己的胸口。
但是，紧勒心中的寂寥感毫无缓解。
艾夏只是祈愿着被娜哈特需要而活了下来，对她来说，离别的言语太过沉重。

「刚才的孩子，是艾夏的朋友吗？」
为了给不熟悉这里的艾夏带路而走在前面的罗兰说道。

「不是，是更加——更加重要的人」
要是那样重要的人也在身边该多么幸福啊。
听着父亲温暖的声音，和敬爱的主人相伴。
幻想着那样的理想世界，艾夏静静地摇了摇头。

（不对，不是这样的——娜哈特大人说过父亲是假货。那肯定是正确的——但是，却给了我时间，让我思考、整理、看透的时间）

无法向父亲发自内心的撒娇，肯定也是因为这个。
其实，很想牵着手一起走，很想立刻就抱上去哭出来。
很想对父亲说出「父亲不在了后，我好辛苦、好寂寞啊」这样的不争气的话。
但如果是能确定，眼前的的父亲是艾夏真正的父亲的话。

「真可爱啊，她将来肯定是个好女人」

「不可以哟，父亲！娜哈特大人是——」
艾夏意外地发出了强有力的声音。
而没有像往常一样脾气好，当作开玩笑就过去了。

「哈哈哈，不过我已经有心爱的芙萝莉娅了，不会搞外遇的，不然会被你妈妈讨厌的」
罗兰眼中露着微微的寂寞。
又痛苦、又难过——但用笑容掩饰着那种感情。以前即使是艾夏也不能轻易注意到。
但是现在——
想要看透父亲一样仔细盯着的艾夏，清楚地感受到了父亲那样的寂寥感。

「艾夏……讨厌母亲吗？」
艾夏的身体突然一震。
父亲不安似地这么问向艾夏。
以前的艾夏一定会这样说：

『不知道！我都不记得了……』
虽然想老实地说讨厌，但还是顾及着父亲，紧接着说，

『但是，父亲最喜欢了！全世界中最喜欢了！』
毫不感到羞耻。
因为这是艾夏的心声。
即使是困苦的生活，因为在父亲身边也能坚持。偶尔摘回来的森林里的果实，米和豆子的粥，一起围坐的餐桌，靠着这些快乐生活了下来。
即使是风从缝隙吹进来冻得发抖的夜晚，因为紧贴着父亲宽阔的背部而眠，也能忍受。
不论是汲水还是农活，因为有父亲陪伴——因为两人在一起，都能跨越过去。

并不是幸福的生活。
而是为了生存拼命的每日。

很困难，很辛苦。
但绝不是不幸的。
艾夏即使会怨恨自己，也从未对这样的生活有过一次的咒骂。

那是遥远的、虚幻的、过去的事了。
正因如此，艾夏张开了嘴。
几次没能说得出口，但即便如此，艾夏觉得不说出来就不会前进。艾夏下定决心发出声音。

「————那个呢，父亲——我呢，虽然是顺势而为，但是是为了寻找母亲来到这里的。……那时，父亲死后，受到娜哈特大人的帮助，历经辛苦，才来到了这里……」
父亲会回答什么呢。
艾夏对眼前正走着的父亲说的，肯定是否定他的话。
就在刚刚，艾夏否定了走在前面的父亲。

但是，艾夏为了找出答案，不说出来也是不行的。

父亲的脚步，突然停了下来。
随后，停下脚步的父亲歪着头，对艾夏说。

「……？ 你在说什么？我就在这里哦？『不过，艾夏要是哪怕是稍微上喜欢母亲一点的话，爸爸会很高兴的』」
这是父亲曾经会说的话。
但是，艾夏感到了违和感。对话中就像像齿轮没有咬合。

虽然这肯定只是艾夏的妄想。
但是艾夏有确切的把握。
如果，那时候说出了离别的话语的父亲死而复生，会来安慰艾夏，紧紧抱住，为再会感到喜悦的。

「父亲…………艾夏，能和父亲再见一面，很高兴哦……？……忘记、了吗……？那时父亲的表情，非常非常的痛苦。把我抛下而离去而懊悔着。不能守护你了、对不起，这样说着道歉着。明明自己逐渐虚弱……却还想着我的事情！所以说！能和父亲再会……艾夏——这么、这么的开心哦……！？」
艾夏不自觉地说了出来。

「艾夏……？」

「父亲走了后，变成一个人睡可辛苦了！被人追到森林的深处，一个人走着可辛苦了！不知道多少回差点要死了，但是那是自作自受，但是，虽然但是，还是想要见到父亲，想要遇到父亲啊！？」
追逐着看不见的幻影，痛苦着、甚至祈愿着想在一样的地方死去。
明明是、
明明是这样，像这样再会了，甚至不愿抱住自己，艾夏用言语顶撞着父亲。
如果，是艾夏知道的伟大的父亲罗兰的话，肯定能为自己消解掉这份不满和纠葛吧，艾夏相信着。

「怎么了，艾夏？肯定累了吧？回到家里好好休息吧」
然而，回复的是这种话。
只不过是在哪里听过的话，仅此而已。
艾夏有了讨厌的预感。
用恐惧得发抖得声音，询问道。

「呐，父亲，父亲和艾夏之前是在小小的村庄生活的吧？从缝隙中会吹进来风的、比旅店的房间还要小的家里，两人互相支撑着、生活下来的吧……？……记得，的吧…………？」
要是用着父亲的姿态、父亲的动作，站在艾夏面前的这个男人不是艾夏知道的父亲的话——自己是在做什么，在问什么呢，这么想着就害怕。

「啊啊，当然记得的——艾夏经常在河边玩，很晚才回家呢～。明明一直都在说你，还是一直玩到太阳落山才回来。」
父亲像是在窥探着回忆一样说道。
实感到父亲和艾夏生活过了同样的时间而安心下来的，只是转瞬之间。

「那时候也让艾夏辛苦了啊——不过，怎么了吗——如今为什么还要说那种话呢？」
接二连三说出的发言，让艾夏的心脏冻结了。
像是推开一样的口气。

（……刚才，为什么…………）

大概是大脑拒绝了处理，现在还是无法理解，只有声音回响着。

（……说出那样的话…………？）

对艾夏来说那是与父亲一同度过的时间。
尽管如此，父亲却想要否定那段时光。

「那时的艾夏又小又可爱啊——。怎么办，像以前那样牵着手一起走吧？」
父亲的话穿耳而过。
简直就像在说，在这个街道生活，才是艾夏和罗兰的关系。
充满温柔的微笑，不知为何看起来有些歪曲。

带着那样的微笑伸出的手——
明明应该是渴望着的手，艾夏没能握住。


◇


从一年前开始，埃斯托尔的贫民窟和充斥流浪者的区划被整备，设立了开发特区。
以集合住宅为中心建设的数个设施，以课以国家劳役为条件，提供在一定时间内提供衣食住的保障借予百姓。教会等实施教育的场所、骑士团的训练场所等被设立，街道的治安在短短的一年内极大地改善了。
当然，也有人从国家的层面对这个行为持有疑问。

首先，这些资金是从哪里筹措的。追求自己的利益整天埋头于政治斗争的贵族，不可能为了救济弱者提供资金。这对于有势力的商人来说应该也是一样的。

其次，用于建设的劳动力是从哪里带来的。现在，开发特区已经有超过一百座建筑物。即使找超过百人持有专业知识的人、超过千人的劳动力，集齐这样的数量应该是很难的。就算这些人员团结一致、不眠不休地劳动，仅仅一年虽然或许能有什么进展，但这简直称为空想也不为过。

虽然不知道究竟是什么人、用了什么方法让埃斯托尔的首都发展起来的，但既然是国政，可以说是国王贝塞尔的功绩。除此之外，国王还整治侵占，充实民生福祉、实施了各种各样的仁政。

市民对之前不中用的国王另眼相看了。
肯定是因为，首都相比一年之前变得漂亮了，变得易于居住而丰饶了吧。
所以，和王国小摩擦的程度，并没有人持有很大的反感。

在开发特区中，有间并非集合住宅的小小的家。
罗兰对艾夏说，这里是两人的家。
说着「来吧、进来吧。」

但是，艾夏的脚迈不出去。
心中的纠葛，拒绝着不认识的家。
这个场所也是，这个家也是，相比艾夏曾经居住的村庄中的家更干净、更齐备，也正因此是不一样的。

「抱歉，父亲——我稍微，出去玩一会儿。傍晚就会回来的——」
艾夏边说着边跑了出去。
背朝着最爱的父亲，莫名其妙地跑了出去。
穿过开发特区整备好的街道，在繁多的小路间东西穿行。
想要糊弄过去堵在心中的痛苦一样，让自己呼吸困难，把痛苦怪罪在跑步上。想要让自己这么觉着而奔跑着。

不明白。
完全超出了理解范围，想不清楚。
追寻着母亲进行着旅行，不知为何和应该死了的父亲再会，哪哈特想要杀掉那个，说那是假货，和哪哈特分别，想要依靠父亲却失败，变成一个人。

已经，什么都不知道了
不知道什么是正确的。
失去从容、丧失了冷静的艾夏的思考，像泥潭一样浑浊，来回反复着。

在这种时候，支持自己的父亲不在。
在这种时候，抚摸自己头的主人不在。

跑着、跑着，不一会儿脚就顶不住了，艾夏就这样摔倒在了小路间小小的大厅中。
仰望着蓝得可恨的天空，艾夏一个人，涌出着眼泪。

「――――！……………呜呜…………呜……」
就算用衣服的袖子擦也没完没了地满溢出来的泪水，伴随着抑制着的呜咽声翻流出来。
内心被无边无尽的孤独侵蚀，面朝天空一味地哭着。
如同从不会枯竭的泉水中一次又一次的汲水一样，艾夏无数次把袖子贴在眼上。

就在这时，突然听到了嘎吱嘎吱的什么声音。
随后，又听到啪嗒着地的声音。
望向声音的方向，那里，有一位少女。
艾夏感到惊讶，在这样草木不生煞风景的小路尽头的大厅，竟然有自己以外的人。

「…………悲伤吗……？」
是不仔细听就会漏掉的程度般，微小、虚弱的声音。
虽说如此，小小的清澈的音色，不可思议地让艾夏的心平静了下来。
可能是因为从一个人变成了两个人，艾夏稍微取回了冷静。
同时，意识到自己大哭了一场的事实，羞耻涌上心头，拼命擦着自己的眼睛和脸颊。

「…………孤独吗……？」
长长的头发遮盖住了少女的双眼。
看起来和艾夏同岁或者是稍稍年幼的少女，用像是担心着、同情着、却又恐惧着一般的声音说道。
难以琢磨她的表情。
所以，也不知道她是用什么样的表情开着口。

「……谁……都不在……大家都不在……艾夏……艾夏是――――」
注意到时，自己正吐露着不成声的无力话语。
肯定是彻底衰弱的心灵使然的吧。

「……也是的…………我也是、这样的…………」
从被风吹起的发丝间隙中，艾夏窥见了刻印着如星星一样的纹样的瞳孔。

「……真美…………」
绚烂夺目的转瞬之间，艾夏下意识地说道。 

