書名: 榨精是義務？!
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1678869031.html
類型: 日輕
作者: 激腰振全裸上人
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n4512fa/
更新日期: 2023-05-25 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

日文漫畫:
https://www.dlsite.com/books/author/=/author_id/AJ025528



17歲生日那天，赤城黎一看到一本有關“榨精”和其義務的小冊子。已完結，全部共計136回。-------Open AI GPT-4 機翻。封面是 chocoAI @ pixiv 的作品 What are you looking at?


關於AI翻譯與AI製圖的立場說明
[關於AI翻譯與AI製圖的立場說明] by isawamaho

首先，我先說明我對於 AI 製圖的立場：

目前依照美國著作權局 USCO 在 2023-03-16 表達的立場，任何文字提示而後由 AI 輸出的圖像不受著作權法的保障。連結如下： Copyright Registration Guidance: Works Containing Material Generated by Artificial Intelligence 

因此我封面引用的圖片雖然來自 chocoAI @ pixiv 的作品 What are you looking at? 但作者只擁有「輸入給模型的提示」之著作權，而非「圖像」之著作權。我將其移作翻譯小說的封面並無不妥。

另外，我說明我對於 AI 翻譯的立場：

我最近看到一些網友想用 GPT-4 翻譯其他已經在"友站"上架的小說，還很擔心的說明這不是在搶坑；如果友站的翻譯菌不高興的話就撤下這邊的翻譯文稿。

我認為這是完全不必要的。唯一有權利要求撤下譯稿的人是原文小說的著作權人，我想這應該是很明確的事實，這也是我的立場。 

1 - 在春天的陽光中
1-1
[1] by cherng

與格雷戈爾·紮姆紮早上起來就變成蟲子相比，我想這大概要幸福得多。<注1>

餐桌上有剛烤好的吐司、一盒牛奶、裝著藥的大瓶子和一本小冊子。

「黎一，早安。還有，祝你生日快樂。......雖然可能會有很多辛苦的事情，但是...這是你的義務，要加油哦。」

這是媽媽背對著我在廚房洗碗時所說的話，啊，對了，今天是5月11，我的生日。我還沒想好要什麼生日禮物呢。我坐在餐桌上，低頭看著那本素藍色的小冊子上。
《協助榨精吧，第32版，人口恢覆省出版》
...榨精?
我疑惑地聽著這個陌生的單字，拿起了小冊子並打開了它。

◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

榨精是國民的義務。

健康的日本男性公民，在17歲到55歲之間，都有義務參與榨精。

根據民法第1452條防止人口減少及特定榨精設施
17歲到55歲的健康男子，每周必須提供至少四次的榨精和射精證明書。

・如何榨精——第4頁
・關於報酬和懲罰——第7頁
・你和這個星球的未來——第8頁

◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

從第一頁開始就有這樣的感覺，醒目的紅色波浪線「榨精是國民的義務」的字躍然紙上。而下方針對棘手的法律進行說明。
這個多麼色情的冊子啊，我想。
然後，我以為這是什麽開玩笑，抬起頭看向媽媽，媽媽背對著我，在開著水的水龍頭前低著頭。

「那個，媽媽...?」

與此同時，家中的對講機響了，媽媽無視我，啪嗒啪嗒地跑到門口。沒過多久，隨著母親的一聲「 請進」 ，兩個身著西裝的女性抱著包走了進來。
其中一位是個開朗的女人，她的頭發插在發夾里，濃密的眉毛猛然揚起，她低著頭，遞出她的名片。

「 是赤城黎一吧。祝你17歲生日快樂，感謝你對這次榨精的協助，我是榨精局的丙，這位是由利。我們是你的榨精監察官，接下來有簡單的說明和文件需要填寫，會需要一點時間。你可以邊吃東西沒關係。」

※注1 : 此處出自變形記，主人翁睡醒後變成蟲的故事。 

1-2
[2] by cherng

他們各自的名片上寫著「榨精局 第2部門 國家指定榨精監察官 丙 要」「榨精局 第2部門 國家指定榨精監察官 由利 喜奈子」。

「黎一。你可能已經在學校學過了，但是我要再解釋一遍。我們是來協助你榨精的。上面有我們的電話號碼和電子郵件地址，如果有什麽事請與我們聯系。還有，在手機上安裝指定的射精管理應用程式會很方便哦。可以輕松地進行榨精抽獎，也可以立即搜索最近的榨精站。射精證明可以在網路取得，這樣就省去了每周來市政府的麻煩。」

丙小姐爽快地說了那樣荒誕無稽的話，從文件夾里拿出綠色的傳單。我把嘴裡的吐司放在盤子上，然後心不在焉地接過傳單。上面寫著《射精管理應用程序配置管理者》，右下角還有QR碼。這麽說來，放在桌子上的大瓶子好像是鋅的營養保健品。聽說過鋅會增加精子的量之類的……。

「我想你應該知道，在這個國家，17歲的健康男子有榨精的義務。你必須應國家的要求，進行公務性質的性行為。」
「...性行為」

不會吧。我一邊思考一邊覆述了一遍。
公務性質的性愛?怎麼說呢...，總覺得很多地方都偏離常識了。我從來沒有和女孩子說過話，卻要我做愛...?難道，我被人耍了嗎?
也許是因為我露出了驚訝的表情，丙小姐一下子探出身子盯著我的臉。

「我知道你的感受，黎一。 一個男孩對與不特定的人發生性關系感到不舒服是正常的。 我相信你在生活中可能也有過一些可怕的經歷，女人把你當作性剝削的對象。 射精和性愛對男人來說是非常耗費體力和精力的工作，這是應該只和他愛的人悄悄的做。 但是，這個國家……這個星球慢性男性不足，終於到了男女比1:10000的冰河期。所以，無論如何都需要你的精子。這個國家有成千上萬的人不被男人所愛，無法生育。……所以，拜托了。請助我一臂之力，黎一。」

丙小姐說著，保持著筆直的姿勢深深地低下了頭。……坐在旁邊的由利小姐也跟著低頭行禮。……媽媽一臉痛苦地看著下面。
說實話，我無法理解，但是。

「那個...」
「是」
「雖然不太明白，不過，我知道了」
「謝謝你!」

丙小姐突然抬起頭，笑容滿面地緊緊握住我的手。那是一雙女性特有的纖細柔軟的手。僅憑這一點，毫無免疫力的我就心跳加速了。

生日那天早上，起床後發現世界的一切都變了，被說了莫名其妙的話，被強加了義務，混亂不堪。

但是，但是。

和女人做愛，被感謝什麼的。

這麼棒的義務，有不做的理由嗎?



 

1-3
[3] by cherng

「這是你的男性射精管理表。外出的時候一定要把號碼清楚的戴在身上。如果你弄丟了，我會聯繫由里重新補發。你會在月初收到一張新的管理表，必須用新的管理表來替換原先的，好嗎？」

遞過來的東西好像是藍底鑲邊的名牌。號碼上只寫著「10238」。

「這是...?」
「舉例來說，一個女人在街上看到你，用你的號碼申請。之後由榨精局抽籤，讓你知道你的射精對象是誰。然後在指定的榨精站見面進行性愛。這就是抽選榨精喔。」
「有其他方式嗎?」
「是的。就像這本小冊子上說的，另一個選項是指名榨精，你可以找你認識的人，並在榨精站與他們發生關系。但是，不要在榨精站之外做...比如和學校的朋友在空蕩蕩的教室里，或者在街上遇到的女人的家里，因為這樣做可能會觸犯公開淫穢，所以要注意。一定要利用最近的榨精站，因為這關系到你的人身安全。只是，關於和伴侶的性不在此限。啊，黎、黎一有伴侶嗎？」
「你說的伴侶是……」
「在學校裡有沒有向戀人關係，或是性關係的女性朋友呢?」

我慌忙搖了搖頭。連手都沒牽過，怎麽可能有那麽令人羨慕的對象。

「那、你有被強姦的經驗嗎?」
「強...!不、沒有」
「太好了，你母親把你精心照顧得很好」

丙小姐微笑著看了媽媽一眼。媽媽看起來有點尷尬，表情嚴肅地低頭回應。然後丙小姐又直視著我的臉。

「那黎一是處男吧?」 
「嗯...」

我下了一跳說不出話來。這句話，從剛才為止一直說著榨精、性愛等各種各樣的話的這個女性嘴里說出來是極其自然的，但對我來說卻是強烈的一句話。我的臉一下子熱起來。但我必須回答。我害羞得說不出話來，"啊"的一聲點了點頭。。……但是，無論如何都有一件在意的事情。

「那個....」
「什麼事?」
「剛才不斷出現的榨精站是什麼呢?」

由利小姐突然撲哧一聲笑了出來。由利小姐立刻笑嘻嘻地向丙小姐道歉說:「對不起。」丙小姐用嚴肅的眼神瞪著由利。
由利小姐是和丙小姐形成鮮明的對比。她駝背、懶散，帶著惡作劇的氣息，對待工作的態度也總讓人覺得不認真。不過，不可思議的是，我對如此飄飄然的由利小姐並沒有什麽不好的印象。

「沒關系的，黎一君。公民課很無聊啊。……嗯，比如在學校、車站里、公交車站、公園、警察局、市政府，還有購物中心，你見過這樣的標志嗎?」

應該是忠於教榨精的職務吧。丙小姐一邊溫柔地說著，一邊打開記事本，指著一個兩個人疊在一起的象形圖......，可以說是做愛的圖標。我當然沒見過，但不想被人笑話，就用「啊...」來搪塞。丙小姐似乎對那個回答很滿意，繼續說。

「榨精站是用於榨精的設施。我把這個地區的榨精站地圖給您。這里有淋浴間、幹凈的床和乳液、粉色跳蛋、還有勃起藥和氧氣吸入器，還有促進男性性興奮的影片和書籍。所有的榨精站里一定有警衛常駐，萬一感到有危險的時候，只要按緊急鈴的按鈕，他們就會跑過來，所以請放心」
「原來如此」

給我的這個城市地圖上，上面點綴著紅點。多麼淫蕩的設施啊。但是，多虧了這個設施的存在，我好像明白了些什麽。我必須做的事，被要求做的事……。
真是不可思議。在以前的世界里一無是處，也沒有受女孩子歡迎過，只是一個普通的存在而已。
但是，突然世界變了，男女比1:10000，榨精什麽的……。

「那麼，我再一次確認」
「是的?」
「對於那些沒有性經驗的人，我們監察官被允許給黎一做性愛講座……怎麽樣。連同榨精站的確認，黎一有權和我們的某一方做愛。」
「...是嗎?」

丙小姐始終非常認真地，她的粗眉毛一下子往上揚……但可能是因為緊張，用微微顫抖的嘴唇說了出來。




 

1-4
[4] by cherng

「讓您久等了。……是這樣嗎？」
「嗯，你穿起來很好看」

我在門口，給丙小姐看貼在我肩上的射精管理表，她滿意的點了點頭。雖然這麼說，我只是把它不知不覺地插進平時穿的校服的名牌中。穿便服的時候好像還有徽章。

「那麽，媽媽，黎一先借我一下。由利，你先回局里好嗎?」
「知道了，那我先行離開了。」

由利小姐向站在門口的媽媽深深鞠躬，然後匆忙離去。

「那麽，我們也出發了。中午之前一定會把黎一帶回來的。如果要遲到的話，我們一定會聯繫您的......再見。」
「我出門了。媽媽。」

丙小姐彎著腰鞠躬，媽媽怯聲怯氣地低下頭說：「好的。」。我也跟著低下了頭。
就這樣，我們來到公寓的走廊。

「景色還是一如既往阿...」
「怎麽了嗎?」
「不，沒什麽。」

從公寓走廊看到的街景，和我所熟悉的街景沒有甚麼不同。對了，今天是平日吧。眼下，可以看到一個穿著水手服的女高中生，嘴里叼著一個面包，有點遲到地跑向學校。
這個世界和昨天之前的每天一樣，但卻有些明顯的不同。
留下我一個人獨自面對一切。

「那個……還請多多指教了，丙小姐。」
「嗯，請多指教，黎一。」

丙小姐自豪的微笑著點頭。

最終，我拜託丙小姐幫我代筆，她親切的向一無所知的我解釋。最重要的是，丙小姐看起來很開朗、很溫柔，身體也...。

「嗯，怎麽了?」
「沒、沒、沒什麽......」

我驚慌的把視線移開。不要太仔細地盯著女性的身體。
丙小姐穿著深藍色緊身套裝，看上去就像一個成熟帥氣的女人，令人著迷。但是，但與可靠的印象不同，並肩走著就會發現比身高170公分的我矮了10公分。她身材苗條，但並不男性化，從外套上可以清楚地看到她形狀優美的乳房。用發夾紮起來的頭發，穿著低跟鞋，濃密的眉毛、意志堅強和蛋形的輪廓，眼睛睜得大大的。無論在哪裡，她都是個可愛的女人。
這樣啊，這個人將成為我的初對象...。

「牽手吧，黎一」
「什麽?」
「有很多女人盯上你了。我想大家總是裝作偶然的樣子跟你搭訕。但是，如果以後有做愛的對象的話……這樣牽著手，一定不會被打擾的。」
「啊……」

那是一雙柔軟、溫暖的成年女性的手。
我抬頭一看，丙小姐的眉毛垂了下來，羞澀的自言自語說「別緊張了」。我心跳快到快壞了。
丙小姐纖細的手指交纏在一起，緊緊握住我的手，十指交扣。我緊張到可以感受體內心臟的跳動。
牽手真是不可思議。明明丙先生和我是完全不同的人，只是這樣用手指交織著，就有一種變成了同一種生物的安心感...。

不久，我們手牽著手走進電梯，按下一樓的按鈕。這里是18樓。電梯發出轟隆隆的機械聲緩緩下降。

「嗯...... ! ?」

事情發生得很突然，我還沒搞清楚發生了什麼。我只能說，在只有兩個人的電梯裡，丙小姐伸出一隻手摟著我的脖子。她紅著臉靠了過來。然後，一個柔軟的觸感壓在我的嘴唇上。一陣低沈的吵雜聲充滿了電梯。

「嗯...... 嗯......」

叮，鈴響了，丙小姐的身體離開了我。然後，滿臉通紅的丙小姐害羞又高興微笑著低著頭，溫柔地說:「謝謝你選擇了我。」。

初吻，丙小姐的嘴唇散發著淡淡的女性香菸的香味。 

1-5
[5] by cherng

丙小姐預約的最近的榨精站就在出了公寓下坡的公車站附近。它附有公共廁所，是一棟無機質混凝土的建築，入口的旁邊是警衛辦公室的窗口。而門的另一側，還有那張性行為的圖標。

「不好意思，我是預約9點開始的丙要。」
「好的，請稍等……我確認過了。失禮了。……好的，我也確認過了。」

丙小姐向窗口展示手機畫面，門衛會在終端機上讀取。然後，他確認了我肩膀上的名字標簽，迅速輸入了號碼，用力點了點頭。

「行李和貴重物品請交給我保管。這邊請。」

警衛打開袋子。丙小姐把手機放了進去，把包交給了他。我也跟著把手機和鑰匙放進去了。警衛用腰間掛著的金屬探測器檢查我們。原來如此，確實相當嚴格。
然後，他用掛在腰間的鑰匙打開了門，「請進」。我和丙小姐牽著手，走近那個漆黑的房間。門完全關上時，螢光燈自動打開了。

「更衣室，要在這里脫掉全部的衣服。法律規定要進榨精室除了申請的眼鏡和助聽器以外，什麽都不能戴。啊，從里面把門鎖上。」

這是一個狹小的空間，就像走廊的盡頭。架子上擺放著兩個塑膠籃子，另一面牆上掛著兩個衣架。「啪」的一聲，丙小姐摘下了髮夾，卷起來的頭發散落在肩膀上。想著等下就要變成大人了，我心跳加速。就在我發呆的時候，丙小姐脫下了西裝外套，掛在衣架上。

「在自己脫下衣服之前一定要確保射精對象在你之前已經脫掉全部的衣服，在榨精室里要讓射精對象先進去。永遠要小心錄影和錄音的風險。你是有生育能力的男性，是這個國家的珍寶。」

看到丙小姐把手放在襯衫的扣子上，我趕緊轉過身去。

「黎一君？」
「不，那個，我覺得那個不能看……！」
「呵呵，不————行。。你得好好看看我脫衣服。用你的眼睛好好看我有沒有帶奇怪的東西、有沒有做奇怪的事情，。我希望你能好好保護自己。……我不介意被人看，好嗎?。」

我放棄抵抗，回頭看著。
丙小姐站在那里，襯衫敞開著。純白的胸罩包裹著形狀優美的隆起，光滑的皮膚。......啊，真是的。從剛才開始我就緊張得隱秘部位都疼了。

「勃起了……」
「哇，那個！？」

丙小姐的視線往下看，我慌忙用手遮住。不，在這個階段就勃起了，不是太失禮了嗎……。

「啊，你不用隱瞞的。……是從什麽時候開始的呢？」
「...如果我說實話，你可以不生氣嗎？」
「我不會生氣的。嗯，我不會生氣的。」

雖然聲音有點緊張，但丙小姐還是溫柔地微笑著。

「牽著手從家裡出發的時候就開始了...」
「一直保持這樣！？」

丙小姐一臉驚訝地看著我。就在這時，她的眼睛深處仿佛燃起了小火焰。

「我的身體讓你興奮了吧。」
「這個嘛，因為...」
「嗯，我希望你能再多看看我。還有，我也希望能多看看黎一。...我現在這樣做是因為工作，但我仍然是這個世界上的女人之一。...我想把全部牢記在心。」

皮帶「咚」的一聲掉了下來。丙小姐緊緻的大腿上，蕾絲邊的純白內褲一覽無遺。把腿從褲子里抽出來。赤裸的下半身和深藍色的高筒襪形成鮮明的對比，讓人覺得太煽情了。

「黎一。你知道這個國家的女孩子一生中能和男性做愛的平均次數嗎？」

我無法回答，搖了搖頭。丙小姐把襯衫掛在衣架上，把褲子疊好放進籃子里，只穿著內衣，靜靜地把手放在自己的肚子上。

「據說是1.35次。女性的平均壽命是87.26歲.......87年的人生中，只能跟男人做一次愛。如果運氣好的話可能會有第二次。但是，僅此而已。因為是平均水平...也有很多人一生中也沒有性交過。」

胸罩和內褲也被慢慢拆掉。豐滿的美乳，挺起的桃紅色乳頭。雖然整理過，但還是讓人感覺蓬松的陰毛。
但對我來說，比起丙小姐的那些色情部分，我更喜歡她哭喪著臉、看起來很痛苦的樣子、但是……我被那張被強烈性興奮所染紅的臉吸引住了。

「黎一，你呢...你要用你的余生去和一個一生只跟你做一次的人做愛。」
「丙小姐」
「我會用我的一次，教會你做愛。所以，作為交換...請給其他女孩一個幸福的性愛。給她們好多，好多好多的體內射精哦。我們約定好了」

全裸的她，露出溫柔的微笑仰望著我的臉。濃密可愛的眉毛微微下垂，用充滿慈愛的眼睛投來熾熱的視線。
我把手伸向制服，用顫抖的手指解開了鈕扣。 

1-6
[6] by cherng

「請看……」

我拉開長褲的拉鏈，把它往下滑落。在腫脹隆起的四角褲尖端，黏呼呼的。丙小姐全裸的跪在我面前，把手輕輕地放在四角褲上。「真的可以嗎？」丙小姐用眼神徵求我的同意，我下定決心強烈地點了點頭。

「哇……」

嘩啦一下，我屹立不倒的陰莖在丙小姐面前打招呼。太害羞了。但是，我也看了丙小姐的脫衣過程。這樣也太沒男子氣概了。
丙小姐因為一臉感動而停下了手，但是馬上小聲地說了一句「啊，對不起」，然後把我的四角褲慢慢地往下滑。

「真是太開心了……沒想到可以幫男生脫內褲。」
「是這樣啊。」
「小雞雞也很健康，真是太好了。我第一次這麽近距離地看男孩子的小雞雞。我們監察官雖然接受了以人偶和女孩為對象的培訓，但實際上並沒有和男生做愛過。」

丙小姐雖然不是每個人都會回頭看的那種美人，但也是個相當可愛的人。在我曾經待過的世界里，交男朋友也不會花太多時間。應該會有很多追求者。
但是，在這個世界並不是這樣。在這個連和男性在路上擦肩而過的可能性都很低的世界里，即使是像丙小姐這樣有魅力的女性也無法和男性交往...。

「啊，但是沒關系的。不要擔心。即使這樣，我也看了很多教學影片，處女膜是通過手術取的，插入也一定不會太痛苦。而且，呀......！黎、黎一！？」
「對不起，我只會做這種事......」

我緊緊擁抱丙小姐的身體。
小小的身體，我已經不想再聽到這麽可愛的人說這種卑屈的話了。
如果是男女比1:1的我的世界，肯定和我不般配。無論發生什麼，我也不是那種為了榨精而奉獻女性來等待這一天的人。
但這個世界，榨精不允許這樣。這是公事，而不是相愛的行為。

「我還沒洗澡呢。你不討厭嗎......？」
「丙小姐的......不，要小姐的身體才不會感到討厭呢。」
「哇......怎麽會......」

但是，但是，做愛應該不止這些。擁抱時的這份溫暖，不應該是這樣的謊言。如果沒有心情的話，心情不好的話，你就感覺不到快樂。

「請教我做愛。......要小姐。」
「嗯。......請多關照，黎一。」

現在輪到我親你了。我笨拙地屏住呼吸，閉上眼睛，充滿情感地重疊在一起。我能感覺到內心深處，隨著陰莖一起越來越熱。...嘴唇分開，我們凝視著彼此。濕潤的眼睛。柔軟的眉毛。我覺得很可愛。雖然是我今天遇到的第一個人，但我強烈希望能珍惜她。
過了一會兒，要小姐把臉埋在我的胸前，像個孩子一樣，緊緊抱住我的身體。她說:

「我性欲很強......我也會盡力不被你吸引的。」

她喃喃自語地說著這麽令人高興的話。 

1-7
[7] by cherng

「這裡是榨精室。進去後先確認一下緊急按鈕的位置，基本上都在床頭。還有，那裡的電話和警衛室相連。知道了嗎？」

在燈光的照明下，6張榻榻米大的房間裡，有一半左右被一張大床佔據。這是一個凹凸不平、無窗且隔音的房間，門的附近有一個帶有透明控制板的淋浴間，房間的另一側是一台CRT電視和DVD播放器。然後，下面的架子上擺著粉紅色的跳蛋和促進勃起的藥箱等，不像成人商品那樣，被整齊的排列著。
像我這樣的白癡都知道，這是一個用來做愛......榨精的房間。

「首先，你必須洗個澡。雖然想要榨精的人每個月都要進行一次性病檢查，但是還是保持清潔比較好。啊，頭髮最好不要洗，要花時間很長時間才能弄乾。牙刷、漱口水之類的也在那里...」
「要小姐......」
「啊......!」

我把手放在要小姐的肩上，把她推倒在床上。摘下發夾的頭發在被子上散開。縮成一團的要小姐小小身體，僵住了。

「啊，不行啊......♡。因為我很臟......我要洗澡......」
「對不起，我受不了。要太可愛了，是你的錯。」
「誒......！？」

我把嘴唇放在中分的劉海之間。要小姐微微顫抖著，閉上眼睛欣然接受了。臉頰、脖子、肩膀......帶著祈禱的心情親吻著她。

「啊，啊啊啊......變得軟綿綿的......！黎一，黎一......！啊，我會教你的，所以啊......淋浴......！」
「要小姐……」
「呀......！」

指尖有種滑溜溜的感覺。我伸出手......要小姐的秘部，一路濕到大腿內側。

「哇嗚嗚嗚......！被、被摸了......！」
「不，不疼嗎！？」
「嗯哈，不、不疼......只是太舒服了，等、等一下......沒辦法啊......」

聽到這話，要小姐離開我的身體，站起身，慢慢走到枕邊仰面躺下。然後「吶，快看」她跪著張開雙腿，兩手拉著陰道打開。

「這是女孩子的生殖器......能看見嗎，這個膨脹的地方是陰蒂，陰蒂，相當於男孩龜頭的地方。我會再給你一本小冊子，但本書只說了一小部分。因為這地方刺激性很強......大家都是摸著這裡手淫的吧。所以，我想大多數女孩子都想讓被你摸摸這裡......所以，請溫柔地多摸一摸吧。」

我把臉放在大腿之間。在我眼前，一個真實的女性生殖系統在抽搐。她那鼓鼓囊囊的陰蒂，被愛液浸透了。我......。

「呀啊啊啊啊啊嗚! ? ♡。」
「要小姐......」

我伸出舌頭，舔遍了整個性器。要小姐顫抖著發出了從未聽過的呻吟聲。

「疼嗎?」
「啊，呃，不，不，不，你要舔我嗎......？」
「討厭嗎......？」
「不，不對！不對！不是那樣的......」

也許是完全沒有料到，要小姐一下子站了起來，慌慌張張地動了動手，不一會兒，她似乎放棄了，用雙手捂住了漲紅的臉。

「要小姐......?」
「太開心了......♡。黎一，太可愛了......」

那是一個充滿幸福的聲音，太好了，她很高興。我再次把臉埋在大腿之間，伸出舌頭。

「啊嗯♡ 呀♡ 黎一 黎一♡ 呀......♡」

有要小姐的味道。甜膩的香味和舌尖接觸的生殖器的彈力。完全不討厭。要小姐很喜歡我的舔陰。我的頭被摟了回來。如同為了保護重要的寶物，拼命地抱緊了我。

「啊，啊啊，啊啊啊♡好舒服，好厲害♡陰蒂啊，上去，壓住，剝開來......啊啊啊啊嗚嗚嗚嗚嗚！♡」

如所說的那樣，我用手指開陰蒂舔的瞬間，要小姐的腰抽搐了一下。她要瘋了。沈迷於我的舌頭，好幾次好幾次反覆地叫著我的名字。......我很高興你有這樣的感覺。我想再多給你一些。雖然舌頭累了，但我還是拼命地一遍又一遍地重覆。越來越激烈。
突然，要小姐的聲音變了。

「要去了，去了，去了，不行，要去了......黎一，已經......♡」

一陣嬌喘聲被擠了出來，我向上看了一眼，要小姐的下巴微微上揚，不斷地顫抖著。......然後。

「去了.............啊啊啊啊啊♡♡啊啊啊...啊啊啊啊...啊啊啊...要死了要死了♡♡......啊啊啊啊啊！♡」

溫熱的愛液撲哧一聲噴到臉上。啊，這就是所謂的潮吹啊。但是，我的舌頭沒有停止。因為你還有感覺。真高興。備我用的舌頭弄到高潮了。我希望你能有更多這樣的感覺。在要小姐高潮的時候，我一遍又一遍地認真地舔著陰部。

「哈，哈......嗯，黎一......」

我停下舌頭，擡起了頭。也許是用力過猛了。要小姐仰躺在床上，她的胸口上下起伏，就像剛剛全速奔跑過一樣。然後，「咻、咻」地像失禁了一樣，微微地噴出潮水......。

「還、還好嗎......？」
「......」
「什麼？」
「我已經忍受不了了。」
「誒？」

她用力拉著我的胳膊，把我的臉埋在床上。雖然有些出其不意，但力量很大。然後，把我翻了過來身體朝上......回過神來，我的眼前是要小姐的乳房。豐滿的C罩杯隆起，輕輕晃動著。那一刻我明白了，我是被一個騎馬的人推倒的。

「要...小姐？」
「我已經忍不住了，黎一。太可愛了......吶，讓我來做吧，讓我來做吧♡♡♡。」
「誒，誒......」
「從我第一眼看到你......不，從決定負責你的案子開始，我就一直想和你做愛。黎一，嘿嘿，看起來很好吃......♡」

要小姐喘著粗氣，嘴角掛著笑容說出那樣的話。眼裡閃爍著堅定的意志，揚起了粗眉，口水從嘴角淌了下來。
然後，「嗖」的一聲，我的魚竿被抓住，我終於明白了這個世界女性的「貪欲」了......。 

1-8
[8] by cherng

「讓一個沒有性經驗、童貞、未成年的男孩子口交什麼的，不行啊......讓姐姐那麽高興，你打算怎麽辦呢......？」

要小姐低頭看著我的眼神，已經不是剛才那個溫柔可靠的姐姐了。而是獵物在射程範圍內時的食肉動物的眼睛，染上肉欲的，腦袋裡全是粉紅色的眼睛。

「又熱又軟......不疼嗎？但是，對不起，我受不了。啊，滑溜溜的。你舔了我的小穴，忍了很久，黎一的腦子里也變H了吧？真厲害啊，我還以為男孩子不會主動發情呢。」

她的視線落在我身上，距離近到我的陰莖可以感受到她的鼻息。被這麽盯著看，真是太尷尬了。但是要小姐不在乎這些，她甚至把鼻子放在上面聞了聞。

「嗯哼哼，頭暈目眩......情色漫畫我才不關心呢......♡哈哈」
「嗯......！」

一股快感湧上腦袋。要小姐的頭含著我的龜頭，緩緩地往下移動。嗚，糟了。舌頭溫熱的滑膩感和唾液的滑動，讓我的大腦火熱熱的。

「很、很舒、舒服，要小姐。」
「嗯哼......」

要小姐的粗眉心滿意足地垂了下來。濕潤的眼睛盯著我的臉，然後......。

「嗯！!？?」

她開始搖晃著頭。要小姐的頭就像跳舞一般跳了起來。陰莖被愉快的刺激著。咕，糟了，加上之前的興奮，感覺太棒了，啊、啊、啊、啊、一下子提高了。

「哦、啊，要小姐，不行。」
「嗯哈、嗯、嗯，什麽？奇怪的黎一，姐姐更想疼愛他......」
「啊，要射了！」

噗哧噗哧噗哧噗哧!!
我的陰莖達到高潮，一口氣噴出了大量精液。陰莖反覆跳動，把要小姐的臉弄髒了。我的腰顫抖抽搐著，愉悅的快感麻木了我的大腦。我現在和這麼可愛的人口交和手交射精。

「啊......！？」
「嗚，對不起，我射了......但是，很舒服喔，要小姐......很溫暖，那個......要小姐？」
「對不起！！對不起！我、我……！」

要小姐的臉上沾滿了精液，她跳起來似的盯著我的臉。她臉色蒼白，眼睛里充滿了淚水。似乎清醒過來的樣子。

「誒？啊，對不起。紙巾，紙巾......給。」
「我，我不在乎!！對不起，那個，就算是處女的我也能感覺到，能讓黎一感覺很舒服，我很高興，我得意忘形了，讓你白費力氣......！啊，輸氧器！你，別說話，睡覺吧，好好休息......。」
「啊，還沒到那個地步......」

要小姐慌慌張張地把氣瓶塞到我嘴里，眼淚直流。精子和淚水沿著臉頰流淌。我並不想看到她哭的樣子。我伸出手，摸了要小姐的頭發。頭髮打理得很乾淨。也許，是為了將來的今天一直在準備的。

「對不起，很辛苦吧，很害怕吧。累了吧，保持清醒也很痛苦吧......對不起，對不起，我一邊說要教你，一邊卻得意忘形地用嘴和手讓你射精了......啊，多麽愚蠢的事啊......我不能說讓你原諒我......對不起，對不起......」
「要小姐!」
「哇！」

我使勁拉著要小姐的身體。將要小姐的臉埋在我那沒有肌肉的寒酸胸膛中，。比起氧氣瓶，我更想要那個身體。......啊，好暖和。全身軟綿綿的。

「嗯......你不用道歉。我不知道其他男人怎麽樣，但是我。沒關係的。」
「黎一，你......？」

要小姐不安的抬起頭。我終於明白了這種違和感的真正原因。

這只是推測......大概，這個世界的男性是更加遠離性的存在吧。
避免發生性行為，除了和重要的伴侶生孩子以外不追求性行為，這就是男人。而且，對於男性來說，性行為是被當做義務而不願意做的行為。從媽媽那種悲傷的態度和國家低頭求我發生性行為的樣子來看，這個世界上的男人在脫離性的時候會更快樂。
而且......恐怕男性在性方面的快感很少，很難得到性興奮，相對來說會被性愛和射精奪走體力吧。從我手臂中哇哇大哭的要小姐的樣子也可以看出，白白射一發是攸關生死的問題。

......啊，果然是這樣。
果然這個世界......真的是貞操逆轉的世界。

「請不要再哭了，好嗎」
「誒......」
「我還沒有全部學會呢......請讓我從處男畢業吧......要」

我終於理解了自己的使命。那樣的話，作為另一個世界的男人，我要讓這個世界上所有和我有關的女孩子都幸福。
懷著這樣的決心，我將要的右手引導到完全勃起的陰莖。 

1-9
[9] by cherng

「騙人的，騙人的......」
「要......嗯，是這裡對吧？如果疼的話，請告訴我吧？」
「啊，小雞雞在我的陰道里......！？」

混亂中的要，被我用正常位壓著。我中學的時候一天手淫八次，我的身體不會滿足於只射一次。
把自己的憤怒推到要的身上。剛才那麽拼命地舔，要的陰道已經準備就緒了。而且，射了一次後能給我冷靜的判斷力。恰到好處水汪汪的感覺，龜頭已經熱得像燃燒一樣。沒有用避孕套，直接做愛，脫離童貞。當我把腰塞進去的時候，我的陰莖就被她的裂縫吞噬進去了。......糟糕。

「啊、咕、啊......！？」
「不，不要勉強！？ 黎一，很痛苦吧，住手吧......！」
「要......不是的。」
「黎一......？」
「太舒服了，太糟糕了......要得中，緊緊地勒著，又熱又軟......我還想再感受一下。好厲害......！」
「黎、一......」
「你終於叫我了......呼、呼!」
「啊啊、啊啊啊，黎、一......！？」

在深一點，在深一點，在深一點，我向灼熱的通道深處前進。如果沒有先前先射一次，我可能在入口處就去了。但是，也許是像我這樣的感覺在捉弄我。這麽想的話，剛才的亂射對我來說是幸運的事。這種世界上最舒服的事情，處男是無法忍受的。

「好舒服啊，要的裡面最棒了......」
「哦，進來裡面了......黎一的小雞雞，拼命地在動......」
「不要哭，要。謝謝你接受了我......不痛嗎？」
「啊......和玩具完全不同，那裡面的東西是一樣的，做愛卻完全不一樣......！活著......！真、真是太好了......！」

我無法判斷她流淚的理由，是高興還是困惑。我輕輕地撫摸著她那豐滿有形的乳房。這麼說來我還沒有直接摸過奶子呢。我捏了一下她那堅挺的小小粉色乳頭，要發出了輕微的喘息聲。

「全部都很可愛。要的身體都很柔軟......胸部很漂亮，眉毛又粗又可愛，我好喜歡。」
「啊，啊啊......」

她可能已經不知道自己現在變成什麼樣子了。感受著陰莖緩緩插入，要抓著我的雙臂，像小動物一樣不停地顫抖。......接觸要，她的身體跳了一下。

「哎呀呀♡」
「到裡面了呢。」
「啊，剛、剛才去了一下......太厲害了......」
「我很高興，要......」
「啊，竟然被男人侵犯，真像做夢一樣......啊，啊......啊......！」

慢慢地拉回我的腰，刺激著要的陰道上側，把陰莖拉到要出來的邊緣，然後再把它推到最深處。

「嗚哇哇哇哇! ! ♡」

要顫抖著痙攣。又些微高潮了吧。我問她「我做得好嗎？」，要口齒不清地說：「不是很好，我不知道。」太好了。不管怎麽說，她用我的陰莖感覺到了。

「要，小要......！」
「黎一，小雞雞，好棒，喜歡，喜歡，好喜歡，和黎一做愛，好喜歡......！」
「我也是舒服極了，要，啊......」

她壓著我，使勁的前後擺動著腰。和要嘴唇交疊，舌頭交纏著做愛，法式深吻，糟糕，也太舒服了吧。沉迷其中，我的慾火也被點燃了，我的腰開始加速移動。
分配節奏啦、技巧什麼的，我什麼都不懂。癡迷於眼前這個粗眉、帥氣、膽小且可愛的女孩，擺動著我的腰。我將手臂環繞要的背部，用力地、用力地用欲棒抽插著。哦，天啊。已經。

「要去了，要。我要在裡面給你我的精子。」
「啊啊，來啊，來啊，給我，給我，給我，給我，給我...... ! ♡」
「啊啊，出來了，出來了，要，在里面，出來了......啊啊! !」
「啊啊啊啊啊——————！！♡」

咚!噗哧噗哧噗哧噗哧......!
我把陰莖推到最裡面，這次一定要陰道內射精。陰道壁勒緊，我的陰莖也被緊緊的勒住，要也再次痙攣，同時狂喜。我知道我們是在同時高潮的。

「啊，出來了，出來了......和黎一，還有孩子......」
「要......」
「啊......嗯哼，小雞雞在抽搐。這就是男孩子的小雞雞......真幸福啊」，她飽含感情地抱著我......「被男孩子叫著的名字......。嘿嘿，一直努力到現在，真是太好了......」

要擁抱著喘著粗氣的我，在我耳邊低聲說著這些話。撫摸著我的頭，幸福地笑著。

「有一個故事，好像真的喜歡上了榨精對象......是真的。......我會喜歡上你的，如果你這麽努力地抱著我......我會愛上你的......我明明是你的榨精監察員......」
「要......」
「什麽啊？」
「真心喜歡可以哦。」
「誒？」
「『伴侶』。......應該有這種情況吧。如果不喜歡的話，就當我的性老師吧，認真地......相愛吧，要。」 

1-10
[10] by cherng

《夥伴關系制度》
這是在這個沒有婚姻制度的國家里，男性和女性唯一的羈絆。如果提出申報，13歲以上的男女被可以進行伴侶之間的同居、僅在自家進行性行為和繼承財產。
而且，最重要的是......你可以認識你和伴侶所生的孩子。

「真的可以嗎......？」

我的聲音非常緊張。因為那個對我射精的男孩，竟然和我談起了我將來的事。

我一直夢想著王子出現的那一天。
一位公主吃了毒蘋果，被困在睡夢中無法醒來，小王子用陰道內射精讓那個公主醒過來。小時候，我喜歡在睡覺的時候聽那樣的故事。
但是，光是等待的話王子是不會出現的。用抽簽榨精進行性行為的可能性在人生中不到2次。在日常生活中和男性擦肩而過的概率等於0，能夠對話的可能性更是天文數字。
因此，為了提高接近男性的可能性，即使只有1%，也要進入榨精局。為此我拼命學習，也考上了所有能想到的最好大學。我想呆在男孩子身邊，這是我用心積累起來的人生。
那個人生，在這個瞬間開花結果。
出現一個破格的男孩，對我產生欲望，即使兩次射精，也會輕輕地撫摸我的頭，擁抱我，表達他的好意，甚至說他想讓我成為他的伴侶。
但是。
但是，在榨精監察官和負責的少年見面的那一天成為伴侶，這是前所未聞的事情。也許會成為新聞。不，如果只是這樣的話還好，可能會導致濫用職權和責任問題。

只要能得到剩下的東西就好了。我只是希望我們能偶爾聊聊天，幫幫那個男孩。只要能呼吸到同樣的空氣就好了。
如果變得那麼幸福，我不會被這個國家的1億女性所怨恨嗎......？

「......對不起，我太自私了。......很麻煩吧。要小姐也有自己的立場吧。」
「啊......」

看到不知如何回答的我，他微微垂下了眼睛。我以為他是個不諳世事，但頭腦靈活的男孩。我無法否認他的話。但這些都不重要。但是，這些都無所謂。如果能得到這樣的幸福，我寧願現在立刻辭去榨精局的工作。
盡管如此，我還是不敢那樣的幸福伸手去，連點頭的勇氣都沒有。

「我們去沖個澡吧。要小姐，你的頭發上也有那個，精子，得把它弄掉。」

他爬起來，邀請我進入淋浴間。榨精到此為止。從天花板傾瀉而下的熱水澡，沖洗著全身。和他在一起的這段時間、伸出的手、機會，所有的一切都被這熱水澡沖走了。......我要哭了。但是，我可以忍耐的。對他來說，我是值得信賴的榨精監察官。

「我喜歡你，要小姐。」
「啊......」
「吶，可以嗎？再一次。我還沒有平靜下來。」

背後傳來的男子氣概的手臂。比我大的手掌抓住我的胸部。然後，撞到背上的是勃起的小雞雞。
這個男孩，別說是國家的寶貝了，簡直是世界的寶貝。喜歡做愛的男性，是胡扯或都市傳說嗎......是孩子們夢想的童話王子。

「呀，啊......！？！♡嗚哇......！！」

一個狹窄的淋浴間容納兩個人。粘在一起的頭發。還有我們的生殖器，像動物交配一樣，從背後相互連接。與之前的逆正上位不同，像項動物一樣的後背體位。這也是一種不正常的體位，無論怎麽請求男人，男人往往都不會答應。
那個是他想做的。闖入我體內的陰莖，與剛才不同的插入感，比剛才更加用力地衝擊里面的子宮頸性感帶。
心情舒暢，幸福，眼淚奪眶而出。快感讓我的大腦一片空白，不斷尖叫著，一遍又一遍，如此興奮著。 

1-11
[11] by cherng

「體內射精2次和體外射精1次。好的，能幫我讀取我手機的QR碼嗎？......好的。這樣就可以提交射精證書了。在這里做了虛假的報告，你和射精對方都會被問罪，體外射精會被計算為1/3次，如果因為傷病或不得已的情況而無法進行榨精的話，必須提交申報。否則你會被罰款，最壞的情況會被逮捕。明白了嗎?」

我們並排坐在長椅上，丙小姐解釋得很開心，好像什麽都沒發生過一樣。智能手機上有一個看起來像是免費素材的女孩子角色，正在鞠躬並說: 「辛苦了!」。我點點頭擡頭看丙小姐的臉。也許是因為榨精站沒有裝吹風機，頭發濕漉漉的，啊，這個人和我做愛了啊，想到這裡，不由得感慨萬千。

「還有，作為謝禮，國家會支付體內射精一次1萬5000日元，體外射精一次4000日元。」
「什麽? 我能拿到錢嗎? ! 」
「啊、嚇到了嗎？努力為這個國家的少子化對策做出貢獻的。這是正當的報酬。如果確認懷孕的話還有5萬日元的補貼，如果孩子是男孩的話還有30萬日元的獎金。這是國家為了讓男人盡量只靠榨精生活而考慮的。不過，你還未成年，所以現在會匯到你媽媽的帳戶裡。」

一瞬間「可以買遊戲啦!」這樣想的自己變得很可憐。不知道高中生拿到錢會做什麽。確實，這麼做是非常正確的判斷。

「還有......為了你的將來、吶。好好讀一下夥伴關系制度的冊子。然後再多想一想。......你......如果有這種能力，在這個世界上，會變得非常幸福，相反的，也可能會變得比誰都不幸福。好的。我們可以商量很多事情。我有事離不開的時候，由利......嘛，雖然是奇怪的孩子，但是會幫助你的，大概吧。」

丙小姐一邊從包里拿出小冊子，一邊說那些令人費解的話。我看了寫著「夥伴關系制度」的小冊子，點了點頭。然後......我開口哀求著。

「丙小姐。......還能再教我做愛嗎？」

丙小姐對我的提議感到吃驚，睜大了眼睛。沉默片刻。......但很快就咯咯地笑了起來。

「讓我去了那麼多次，被中出那麼多次，我已經沒有什麼可以教你的了。」

丙小姐開玩笑似的露出潔白的牙齒笑著。我看到那樣的丙小姐的臉，跟著笑了。我壓抑住想哭的心情，軟弱無力地像個傻瓜一樣。但是，不久後丙小姐稍微挑了挑眉毛，溫柔地對我說。

「你已經是能體諒對方進行做愛的男人了。而且，據說現在這個國家有2000萬個女人在等著一生一次的小雞雞。......對吧，你知道吧。確實，現在人工授精是主流，這個國家一半以上的人口就是這樣誕生的。但是......女孩子啊，果然還是想和她發生過性關係的人生孩子啊。而且，我想感受一下所剩無幾的男人的溫暖。」
「丙小姐......」
「就—是—這—樣—。好了......我們回去吧！」

丙小姐從長椅上站了起來，轉過身俯視著我，那是一張精神開朗的笑容。丙小姐看到我跟著爬了起來，開始往前走。這一次，我們不再沒有牽手了。

「黎一呢?」

被叫到名字，我慌忙和丙小姐站在一起。我看了看她的臉，丙小姐連看都沒看我一眼，一直朝著坡上走著。......她繼續說。

「我想你今後的人生，一定會遇到很多女人，過著做愛的每一天。」
「......是的。」
「我覺得那是比這個世界上最孤獨的生活方式。」

「所以，如果有人能好好接納你就好了」，丙小姐這樣說著看著長坡的另一邊。嘴角微微笑著，粗眉向上翹起。我也一起仰望那個斜坡。陽光照射下的坡道閃閃發光。

來到貞操逆轉世界的第一天，我就這樣失戀了。

第1話 春天的陽光中 完
感謝大家觀看到這，不知道這幾話的觀看體驗如何呢?
第一話也在這邊結束了，說實話跟我預想的貞操逆轉差滿多的，給我比較沉悶的感覺。
我還會繼續翻譯下去的，希望能讓更多人看到這本書。 

2 - 綠色的五月雨
2-1
[1] by cherng

公車發車後，我嘆了嘆氣，覺得自己可能考慮的不夠周全。車內充滿了女性的甜蜜氣息，在我上車的那一瞬間，變得殺氣騰騰。
具體來說，所有人都拿著智能手機。沒帶手機的人也會從包里、口袋里自然地拿出手機，仿彿在說「哎呀，有短信來了」一樣（其中一個人可能是慌慌張張拿出手機的緣故，手機滑下來了）。然後，像偷看一樣被送來的視線，全部都朝著我。果然還是很少見的吧，而且......很在意這個吧。

「......呃？」

我死心了，在搖晃的公車上慢慢轉了一圈。這一次，所有人都在盯著我。甚至還有人看一眼我肩膀上的射精管理票，動著嘴想記住數字。要想和我做愛，就必須把左肩上的號碼送到榨精局參加抽簽。雖說不可能......但是太拼命了，太可怕了。我頭有點暈。
我環顧四周，突然發現最後一排有個空位子。

「不好意思。」
「是！？」
「我可以坐那裡嗎？」
「請！?請、請坐......!」

用近乎消失的聲音連連點頭的，正是剛才慌慌張張把手機掉在地上的女孩。她和我差不多高，黑色的長發戴著一頂黑色的帽子，脖子上戴著的耳機格外引人注目。冷酷端正的五官、紅暈得幾乎要毀掉這一切的臉頰和緊張的表情，這種反差讓人覺得可愛得不得了。大概是大學生吧，穿著紅色運動服和牛仔褲的休閒裝。......不行，不要老盯著女人看。我坐在空出來的位子上，把書包放在膝蓋上。

「下一站，龍幸大學、龍幸大學」

公車停了下來，坐在我對面的兩個女生（看起來很後悔）下車了。對面突然空出來的寬敞空間映入眼簾。還是移動一下比較好嗎。不，但是......我想起了在以前的世界時，坐在電車或公車上旁邊的女人突然站起來去別的座位的時候，會有「誒，是因為我坐在這嗎？」這樣的感覺吧。即使知道對方沒有惡意，也會情緒低落。如果，在這個世界上發生了相反的事情的話......這個女孩子受到的打擊是無法估量的。公車就這樣開走了。

「......嗯？」

我感覺有什麼東西碰到我的膝蓋。我瞥了一眼，在女孩膝蓋上緊握的左手，滑落了一點，正好碰到我的右腳尖。這太不自然的接觸，完全可以看出你在假裝自然的碰觸。
......哈哈。
嘴角鬆弛下來。我有點想惡作劇，我很想捉弄一下這個美麗的、面容清秀的、膽小的癡女姐姐。

「.........！」

我能感覺到她的動搖。我悄悄地從膝蓋上放下小指，相互碰觸，發現隔壁姐姐的呼吸嘎然而止。手緊繃著，小拇指邊摩擦著的那種偶然就能摸到的平淡無奇的感覺。但是，坐在我旁邊的帽子姐姐似乎很強烈，她看著互相接觸的小指，我仿彿能聽到她內心的聲音: 不要暴露，不要暴露......。不，你得把它藏起來。

「呀!」

姐姐情不自禁地把手放在自己的嘴上。有人回頭看了一眼，發現我就在那里，立刻轉頭向前看去。
我用小指肚撫摸姐姐的手背。她的手像被搔癢般滑了一下，小指搭在姐姐的小指上，滑溜溜地糾纏在一起。

這里已經沒有偶然了。手指以我自己的節奏，一根一根地被纏繞在一起。坐在旁邊的姐姐上半身已經僵硬了......只用眼睛慢慢地看著這邊。眼睛里充滿了驚訝、期待和歡喜，拼命地抿著咧開的嘴角。
這個人真可愛。我把豎起的食指放在嘴邊。然後把右手輕輕放在姐姐的牛仔褲上。 

2-2
[2] by cherng

我完全放棄了學分緊迫的第一節基礎漢語課。因為一個比大學更重要的一生中的大事降臨在我身邊。任何錯過的學分都可以在明年與後輩一起重修。但是，我們能打賭明年公車上男孩坐在我們旁邊的可能性嗎。

潤見九音，19歲，龍幸大學人文學部2年級，現在正是青春爆發期。
那天是一成不變的早晨。為了去上去年錯過的早上第一節課，我打扮好離開了公寓。走在滿是女人的路，排在滿是女人的隊伍，坐上了滿是女人的公車。只有從耳機里傳來的Lavra的旋律將我帶到了非日常生活中。就這樣坐在最後一排的窗邊，看著流逝的景色，我享受著音樂。我剛拿到打工的錢，回去的時候再去CD店買Lavra的曲子吧。買專輯，再給世界增添新的顏色吧。在吉他店一邊看吉他，一邊做快樂的妄想也不錯。一邊思考著這樣的事情，一邊從腦海里重新聽了一遍又一遍的專輯。
空氣靜止了。
因為在羅門阪站，有一個男子上了車。而且是穿著高領制服的高中生美少年。心臟停止跳動，我覺得這是自古以來流傳下來的戀愛。而且還能看到其他人看到這個男孩的左肩時，瞪大了眼睛，慌忙掏出了手機。那是......射精管理票！那個男孩已經滿17歲了，他有義務榨精！
和漂亮又能榨精的男生坐同一輛公車的概率，和在路邊發現100萬日元鈔票的概率哪個更高呢。話雖如此，到今天為止，這個時間的公車上會有男孩子乘坐嗎。偶然？或者到最近還沒有達到可以進行榨精處理的年齡，所以避開了使用公共交通工具？
嗚嗚，不行。無論怎麽探身，從我的位置也看不見左肩。是不是出了什麽差錯，能不能把射精管理號給我看一下呢......。我想了解一下情況，便摘下耳機，小心翼翼地拉開包的拉鏈。顫抖的手摸索著手機，取出來......。

「啊！」

砰的一聲，傳來沉悶的聲音。我慌忙撿起因手汗滑落的手機。
糟透了。裂開的液晶。從另一方面來說，我顫抖著打開電源......哦，我甚至都不知道現在是幾點了。好想哭，明明只需要在這裡輸入他肩膀上的數字，就有可以有從今天開始和那個男孩一起度過一個星期的可能性。

就在我這樣沉下去的時候，我感覺空氣又變了。
因為，男孩竟然如此緩慢地旋轉著......為了讓乘坐這輛公車的我們都能看到射精管理票。
什麽，天使？我覺得有人的嘴在動。有些女孩淚流滿面。就像是用sns總結出來的好故事。一個上帝般的男孩，會給現在這輛公車上的每個人一個榨精的機會。
１０２３８。就算頭掉了也不會忘記的。那個男孩和我相連的魔法數字。到了學校，馬上買明信片送到市政府吧。我很興奮。呼吸變得粗暴，臉變得熱，或許內褲也稍微弄濕了。啊，不行。不可能讓男孩子看到那麽醜的地方。我低著頭，縮成一團。
儘管如此。
儘管、如此。

「不好意思。」
「是！？」
「我可以坐那裡嗎？」

儘管如此，男孩還是走到我身邊，俯視著我說。我也失去了冷靜、成熟的女性形象，並說：「請！?請、請坐......!」我只能像發條的玩具一樣點點頭......。
所以，我已經無法思考了。
我的心跳在心中強烈地、強烈地響著，比從摘下的耳機里傳出的Lavra的曲子更大聲。 

2-3
[3] by cherng

「下一站，龍幸大學、龍幸大學。」

砰的一聲下車鈕的聲音響了，我應該下車的站名叫了。但是，我根本沒有想過「必須下車」。因為即使1秒也想要坐在男性旁邊。連同一個學校的其他不認識的同學都陸陸續續下了車，然後公車終於開走了。
我側身看了看那個男孩。他一定比我年輕。他有一頭漂亮的短發，身體的肌肉不是很發達。他聞起來很香。我感到頭暈目眩。

「…………」

我想，我在幹什麽呢?小指碰觸到了男孩的膝蓋。我腦子里的惡魔操縱著我......不自然地滑下來的手，稍微碰了碰他的腳。
我碰了男人。
「退學」、「私人制裁」、「無審判死刑」等各種詞彙在我的腦中盤旋。性犯罪者，社會公敵，人類的垃圾，應該被驅除的害蟲。我回想起道德課時，不斷反覆強調男性的保護所。不能隨便搭話，神聖而不可侵犯的存在。
作為路人處女的我，甚至不允許和他說話，除非我認識他。

但是，該死的是，我正在試圖觸摸他的一部分......想要得到性的滿足......。

「............！」

我的心怦怦直跳，停止了呼吸。
因為男孩的右手小指，正好碰到我的小指。
啊，有這種事嗎?手從膝蓋滑下來，這種事經常發生嗎?
我很混亂。隨著公車的搖晃，小指的兩側輕輕地摩擦著。這是什麽做愛嗎？是手指做愛嗎？我現在是不是偶然的和這個男孩做愛了？
我低下頭，仔細地看了看那個樣子。這種偶然的事情發生在我身上真的好嗎……。

「呀」

從自己的內心發出了像打嗝一樣的聲音。坐在前面的人轉過頭來......她看到男孩的臉，慌忙轉了回去。混亂。因為、因為沒辦法啊。他的手指重疊在我的手背上......開始慢慢地撫摸著。這種偶然是不可能發生的。
我用混亂的頭腦看著。我被一個男人摸了嗎?這不是巧合，一個男人在摸我，只是在公交車上碰到的？誰剛才和他一起上車了?這是一個整人事件嗎?但是，無論我如何困惑，現實中我們的手指交織再一起，我們牽著手。
等等，等等，等等。緊張和幸福感是如此強烈，讓我快瘋了。牽手是只有少數被選為夥伴的女孩才能做到的事情，也只有兩個彼此非常親密的人才能做到。我想知道這個男孩對我這樣做的時候是怎麽想的。於是，我戰戰兢兢地抬起頭來，我......被擊沉了。

噓————。他像哄小女孩似的，把左手食指舉到嘴邊，微笑著。我感覺到我的胃在發燒。無所謂了，希望這一刻不要結束。是的，我強烈地認為。

男孩的手放在我的膝蓋上。 

2-4
[4] by cherng

「啊............。」

我緊緊抿著嘴，忍受著快感。但我不能閉上眼睛。因為可能一輩子都不會看到一個男人的手，像這樣撫摸你的大腿。
手從我的膝蓋慢慢地伸向大腿，大腿內側，然後……。

「嗯......」

一路延伸到V區。即使穿著硬牛仔褲，也有確實感受到被觸摸的感覺。心跳加速。在公車裡，有人摸我那裡。我正在被一個從未見過的好男人調戲。

「啊.........♡」

咕嚕咕嚕。
像是在確認似的，指尖緊緊地按住我的陰戶。我努力壓低聲音，但還是會叫出來。是被車內的行駛聲淹沒了嗎?但是，感覺很棒。與手淫不同。男人的手指。如果被直接碰了會怎麽樣呢?我只能用右手抓住窗邊，拼命壓低聲音。我閉上眼睛，拼命壓低聲音。好舒服，好舒服......好喜歡，好喜歡，好喜歡......。

「哦......」

突然間，手指離開了。難道是對我厭倦了嗎?我懷著這樣的不安，茫然地睜開眼睛，牛仔褲上出現了黑色的污漬。
真是一團糟。我不僅弄濕了我的內褲，還弄臟了我的牛仔褲。我快哭了。對不起，對不起。我帶著這樣的心情看著少年的臉。然後。

「誒......」

男孩微笑著。他對我露出溫柔的微笑，好像什麽都不在乎似的。我說不出話來。為什麽，他會住樣看著我。
然後男孩抓住我的左手腕，用力拉著我的手。然後，我的手被他放在膝蓋上的背包和膝蓋之間......。
咕嚕。

「誒？」

指尖碰到的東西，又熱，卻又柔軟而堅硬。
我停止思考。我很糾結，既希望這樣就好了，又擔心如果這樣的話，會不會發生什麼事。我輕輕地握住那個棒狀物，男孩發出「嗯」的小小的、可愛的喘息聲。
然後，他對我笑了笑，輕輕地舉起他的包，把棒狀物露出來。

是真的，真正的小雞雞。
一根肉棒，扭曲和跳動著。我感到掌心一陣急促。哦，不、不、不。我不自覺地將手慢慢地上下移動。國中的時候，我們有一堂課是關於撫摸橡膠棒的課，我覺得它比那個東西更熱、更有活力、是生殖器。男孩的臉頰漲得通紅，對我的動作表現出忍耐的反應。他所忍受的不是厭惡，是啊，這顯然是一種快感。
然後，男孩把臉輕輕地湊近我。然後。

「不榨精嗎？」
「是......！」

我毫不猶豫地點了點頭。不久，當咚的聲音響起，公車停了下來，男孩拉上拉鏈，收起他的小雞雞，握著我的手喊道:「我要下車。」 

2-5
[5] by cherng

「我是赤城黎一。沒有預約的話，現在可以用嗎？」
「是的，沒問題的。同行的人，請出示榨精應用的畫面或身份證。」
「啊，那個，手機壞了，這個......」
「好的，我來保管。......請。」

下車的公車站旁邊就有一個榨精站，讀取我學生證QR碼的女性警衛微笑著點了點頭。周圍羨慕的眼睛讓我有點痛。我一邊承受在背後注視著的視線，一邊把包和耳機交給她，走進榨精站裡。有生以來第一次的榨精。門一關上，燈就亮了。更衣室。啊啊，我現在開始被這個男孩子抱著......。

「潤見小姐？久音小姐？怎麽稱呼比較好呢？」
「久、久音！」
「我知道了，久音。」
「啊......」

男孩......黎一溫柔地嘟囔著，輕輕地抱住了我。男性粗壯而溫柔的手臂。把我的帽子取下來，撫摸我的後腦勺。雖然腦子里滿是H，但是總覺得這樣做會給自己染上了溫柔的顏色。真想這一直這樣下去啊，我感覺我太過於誠實了。

「我坐在你旁邊的時候，你不是想摸我嗎?」
「啊，那是......！」
「太可愛了。明明已經暴露了，卻拼命想蒙混過去。完全不從容呢。」
「啊，哇......」
「幸好對方是我，如果是其他男人的話就是防盜警報器了。久音，你可能在警察那裡，而不是榨精站。」
「對、對不起......」
「再怎麽摸都沒關系了，可愛的癡女小姐。」
「呀！」

我的屁股被緊緊的抓住，我發出了瘋狂的聲音。黎一看著我，壞心地笑了笑，緊緊抱住了我。然後，抓著屁股的右手快速地滑進了運動衫裡。

「嗚，啊，嗯嗯......嗯啊啊！♡」

我的身體蠕動抽搐著。指尖在背部滑動，癢和快感混合在一起，把我弄壞了。

「哇，你沒事吧？」
「呼、已經不行了......」

我的腿在顫抖，力不從心。我情不自禁地高潮了。我怎麼會這麼快呢?只是指尖輕撫我的後背，我就高潮了。真遜，真遜......。高潮後的倦怠感，以及早早就去了的打擊，我在黎一的支持下勉強能站起來。

「啊，好吧。沒辦法呢，嘿咻。」

讓我坐在房間里的椅子上。耳邊傳來「萬歲」的聲音，我抬起像泥一般沉重的手......運動衫被脫了下來，露出Lavra的T恤。被脫下來了。黎一小聲說:「好厲害。」我不知道自己有什麽了不起的，對什麽都做不到的自己感到悲傷。不是的，我想引導他，讓男孩子看到我帥氣的一面......。

「嗚......！」

突然，耳垂中響起了咻咻的聲音。我被舔了。我喘著粗氣，被粗暴地揉了胸。下巴抽搐著，渾身顫抖。這樣的、這樣的手淫沒覺得過。太厲害了。熱乎乎的，很舒服。

「好厲害啊，這麽......」
「哼......？」
「哼哼，好像漏出來了，久音。」

等我回過神來，我的牛仔褲已經脫下來了。然後，當我低頭看的時候，內褲被我的愛液浸透了，仿佛它們一直都是這種深藍色。。

「啊、啊、啊」

我害羞地摀住臉。我的榨精初體驗盡是些害羞的事。眼淚一點一點地流出來。這樣、這樣，什麽都做不了……。

「久音？」
「啊，對不起，對不起，這是我第一次，我看過情色漫畫和成人動畫片，但是這樣做還是第一次，我是個沒用的家夥。」
「久音」
「咦，嗯！？」

被壓在嘴唇上的感覺。這是嘴唇嗎? 一個吻，和男孩子的吻。在很久以前，有很多男人的時候寫的一本書里，有一種叫做「吸嘴」的行為。現在，只有在性產業才能體驗到的行為……。
我和一個男孩......！

「嗯! ? 啾、啾、啾......」

舌頭侵入了，心臟撲通撲通地跳動。這種事，也許連以前的人也沒有體驗過。哦、這種感覺太舒服了。我也伸出舌頭，一起舔著舌頭。黎一的舌頭很好吃......美味又舒服。

「呼哈...... 呼、呼、久音。吶久音。」
「黎一……」
「我已經沉迷其中了。你看，我也......變成這個樣子了。」

鬆開嘴唇的黎一，在我面前站了起來。他已經脫掉了校服褲子......四角褲被弄得鼓鼓的，前端有些許污點。

「久音，很可愛哦。很有魅力，我也......希望久音能多摸摸我。」
「黎一......」
「久音，你不用向別人一樣。你......告訴我你想怎麽做。」

黎一依然溫柔的笑著，但似乎在抑制興奮。
屬於我的榨精。我從來沒想過這種事。但是，我已經決定了我想做什麽。
謝謝你，我這麼對他說，我把手搭在他的四角褲上，輕輕地往下滑。 

2-6
[6] by cherng

「啊……」

我驚訝地說不出話來，果然很大。黎一的小雞雞在我面前有力地翹起，就如同我在公車上看到那樣。至少有15公分吧。我用手摸了摸那個肉棒，握住它......把它含進嘴裡。

「嗯……！」

黎一發出苦悶的聲音。我的舌頭就像舔冰棒一樣移動著，慢慢地往裡面、往裡面引誘著。

「好、好舒服，久音，好厲害。」

黎一把手放在我的肩上，用漲紅的臉盯著我。我一邊舔著它，慢慢移動我的頭，就像以前在課堂上學到的那樣。可愛的喘息聲從我上方傳來。

「好溫暖，久音，好幸福啊……」

幸福。
到現在才聽到想聽的那句話，我不禁流了淚。啊，是這樣啊，我希望他能幸福。我對他做了色狼行為，出於好奇而伸出了手。但事實並非如此。......其實我是想用我的雙手，讓這個男孩開心。

「嗯、咕」
「嗚、久音！？」

緊緊地把他的小雞雞尖往里吞。他說他很高興能在我溫暖的嘴里。這讓我有點難呼吸，在課堂上的時候不會要求吞那麼深。但是，我現在想這麼做，只是想把他的小雞雞，溫柔地包覆起來。

「久、音，好厲害。好溫暖……嗯，差不多了，我可以在射在裡面嗎？沒關系，我馬上就可以做愛了。我想射在久音的嘴裡。」

我吃驚地擡起頭。口內射精或體外射精在榨精中是不允許的。如果是伴侶之間的交流性愛，是很正常的，但是……。

「久音……」

我已經被他可憐兮兮的聲音吞噬了。我微微點點頭，一邊舔著他的大雞雞，一邊等著射精。在舌頭上感受它的脈搏。

「啊，好舒服啊，久音，要去了……啊。在嘴里射了，對不起……」

黎一君很抱歉地嘟囔著。我輕輕地抱住他的屁股。沒有什麼可道歉的。啊，是嗎。女人和男人是一樣的，會因暴露性器而感到不安。我一邊輕輕地吮吸著他的小雞雞，一邊擡頭看著他。

「要、要去了。」

那是張極品的阿嘿顏。

「嗚啊啊啊！」

噗哧、噗哧、噗哧、噗哧、咕嚕嚕嚕......。
我覺得爆炸了。我的舌頭、喉嚨，充滿了他滾燙的種子。精子的苦澀是初戀的味道，是誰寫的歌呢。但是我覺得這確實是初戀的味道。

「嗚、嗚、還沒射完、久音、久音……」

他一邊叫著我的名字，一邊為我釋放精子。這不是為了生育，而是作為相愛行為的射精。
男人一旦射精後，12小時內都不能再射精。他把這12小時奉獻給了我。......他雖然這麼說，但已經無法在體內射精了吧。即便如此，我還是希望他能這樣做。我可以等待下一次......10年後、15年後，我可以等待也許會出現的第二次榨精。因為這次對我來說，是非常重要的一次。

「嗯，嗯……嗯，噗哈」

小雞雞離開了嘴。我慢慢地吞咽纏繞在喉嚨裡的精子，刻有他DNA訊息的蛋白質。......啊，真幸福。雖然很幸福。

「久音……不要哭。」
「誒？」

淚水從我的眼角流出。沒能蒙混過關。我本想留下美好的回憶的。但是，我的內心卻被緊緊地束縛著，那種「一切就到此為止了」的放棄感，以及無法踏進榨精室的悲傷一下子湧了出來。我本想笑一笑的。但是、但是。

「對不起、對不起，為什麼，明明應該理解的，為什麼……」
「久音」
「嗯！」

又被吻了一次。舌頭被擰回嘴哩，裡面充滿了精子的苦味。他揉我的胸，摸我的頭，然後……。

「啾噗。……久音，跟你說過沒關系吧，你看。」
「啊，誒……」

他抓住我的手腕，摸了摸他的小雞雞，那是硬的、勃起的。這是不可能的。因為射精後的男人太累了，連兩條腿都站不起來，甚至幾個小時都不會醒來。
所以，他在我面前這樣站著，還能勃起……說是奇跡也不為過。

「嗯！？啊！」
「都這麼濕了，還這麼期待地等著，怎麼能松一口氣呢。」

直接被摸了。
他的手咻的一聲滑進我的內褲，抓住了我濕漉漉的陰道。

真不敢相信，有這麼好色的男孩。我非常高興，高興到我用顫抖的嘴唇對他說:「請抱抱我。」 

以上是 cherng 翻譯的進度
以下由 isawamaho 繼續翻譯
2-7
[2-7] by isawamaho

榨精室給人一種混凝土箱子的感覺，顯得有些無趣，但是只要和黎一君手牽手走進去，心裡就覺得非常滿足。我們輪流洗了個澡，然後坐在床上。現在我們倆一絲不掛，手牽著手。 

「有點緊張呢。」 
「黎一君也嗎？」 
「嗯，我這才是第二次榨精。」 

我吃了一驚，抬起頭來。原來一直引導著我的黎一君，性經驗也很少。心跳加速。被經驗不足的男孩帶領著，還有，成為他未來可能擁抱的許多人中的第二個人。 

「黎一君……不，黎一。」 
「久音……」 
「這次，我來帶領你吧。」 

我輕輕地抱住黎一的肩膀。這心跳是我的，還是他的，已經分不清了。我把黎一的臉埋在我的胸部，然後仰面躺下。 

「哈啊，哈啊，黎一……」  撫摸著背部，撫摸著臀部，享受著黎一的身體。有男人味的粗獷體型，但皮膚卻非常細膩。 

「嗯……」  黎一的手指觸摸到我的陰部。我聽到了水聲。啊，黎一的手指總讓我覺得安心。他的食指輕輕地進出我的入口。好開心。我撫摸著黎一的頭，告訴他「很厲害喔」。

雖然我是個處女，也不知道什麼高超的技巧。但是，真的感覺很舒服，很溫柔，所以我如實告訴了他。黎一稍稍放心地笑著說：「太好了。」

「嘿，黎一……我有個想做的事情……可以嗎？」 
「嗯，可以……只要是久音想做的事情，什麼都行。」 
「剛才說什麼都行，是嗎？」 
「說、說了，但是……」 
「……就算有點變態的也行？」 
「啊？嗯，好吧。」 

我站了起來。  黎一有點擔憂地看著我的臉。當我告訴他 「仰面躺下」，他有點不安地照著我的話做了。  聽到他說什麼都行，我就忍不住了。潤見久音版 「一生中想嘗試一次的排行榜」 第一名。我慢慢地跨過黎一的上半身，然後……爬到躺著的他的臉上。 

「哇、哇、哇……」  黎一瞪大眼睛望著我。從我的陰部滴下的愛液沿著黎一的臉頰流下。他看見了我的一切。我的陰部、肛門、陰毛，所有羞恥的部位全都被他看到了。

「黎一，我，是不是嚇到你了？」 
「誒？」 
「我想讓你用這個姿勢舔我……」 
「……好，過來，久音。」 

得到了同意。心臟砰砰跳動。陶醉在興奮之中，我慢慢地放下腰……我的陰部和黎一的嘴唇接吻了。  「嗯！！！」  他伸出舌頭，輕輕地舔著我的敏感帶。我感受著陰部強烈的刺激和支配他的快感。  面部騎乘。這是女性強姦男性時使用的體位。強行將生殖器壓在對方的臉上，讓對方進行性服務的體位元。在這種情況下，我讓黎一為我榨精。

「啊，啊啊，好舒服啊，黎一……」  黎一的舔舐聲響起。往下看，他閉著眼睛，認真地舔著我的每一處。啊，太棒了，能讓他這樣為我服務……啊，不，不行。  「啊，要來了，黎一。我要、要、要高潮了，又、又要來了，別、別笑我哦，舒服得、好幸福，啊、啊啊、啊，要來了！要來了！」  我在高潮時痙攣地把陰部摩擦在黎一的臉上。我的身體不自覺地弓起，一波又一波地泄出潮水，灑在黎一的臉上。我人生中第一次潮吹。

啊，太棒了，好刺激啊。我不禁癱軟在黎一的嘴邊，他還在慢慢地舔著我的陰部。  「啊，啊啊，啊，對不起，對不起黎一……沒有讓你喘不過氣吧，我、一時興起……嗯，對不起。」  我從黎一的嘴上離開，心情舒暢但也疲憊。我看他，擔心會不會弄痛他。黎一的臉上濕漉漉的（都是我的錯），有點怨恨地看著我。 

「啊，對、對不起。」 
「……沒關係。反正，你覺得很舒服，對吧。」 

黎一用毛巾擦掉我的潮水和愛液，感覺有點氣氛不對。
我擔心地小心翼翼地問他。 

「那個……」 
「久音。」 
「請問有什麼事嗎……」 
「……我說什麼……都行嗎？」 
「……是、是的！！」 

雖然微笑著，但他的聲音透露出一絲冷酷。我立刻跪在原地，做出正座的姿勢。 

2-8
[2-8] by isawamaho

「啊，這、這是什麼……！？」

仰面躺著，我的胸部被塗滿了潤滑油，黎一露出了滿意的微笑。我可以看到他的陰莖在跳動。

「這個嘛，是乳交哦。」

「誒，誒，誒哦……！？」

黎一慢慢地在我的肚子上彎下腰，抓住我的乳房，竟然在我的乳溝裡插入了他堅硬的陰莖。

「哇，好軟好滑……！嗯，久音的胸部，一直想這樣做……！」

「啊，這、這是什麼，咕嘟！？」

「啊，真的在犯罪，久音的乳房，啊，好舒服……！嗯，你的胸圍多少？」

「胸圍，90……」

「嗯呼，美乳，又大……久音的胸部，真是太棒了……！」

在我塗滿潤滑油的乳溝裡，黎一的陰莖來回地抽插。他一邊用手指彈我的乳頭，一邊勇敢地擺動著腰。

「久音，嗚嗚，久音的胸部，真的太厲害了……我不想讓別人得到……！」

「是、是、是嗎？」

到底什麼是乳交呢？話說回來，雖然我聽說過男人會喜歡胸部比較大的女人，但是我從來沒有聽說過，也沒有想過，用這種方式能讓男人高興。最後，黎一似乎對「乳交」感到滿足，說「啊啊，真的很享受。」然後倒在我身邊。

「久音，對不起。你不討厭嗎？」

「嗯，不是討厭……只是覺得有點神秘。」

黎一像是對我不理解的事情感到驚訝地說：「原來如此，你沒有經歷過這種事呀。」然後輕輕地撫摸著我的頭。

「久音，我想要你。」

這是一句溫暖的話。我點點頭，回答說：「我也想要。」啊，不過……

「喂，黎一……」

「怎麼了？」

「我，我還是處女呢……」

我坦白了一直藏在心裡的事。我還是個處女，沒有做過手術，也沒有因為手淫破裂過。因為害怕，一直到今天都沒有處理過。但是，黎一眯起眼睛說：「如果疼的話就告訴我哦。」然後找到了我的陰蒂開始捏弄。啊，被這樣細心地侵犯，感覺每秒都像是在達到高潮一樣。黎一覆蓋在我身上。他這樣為我付出，讓我非常開心。……一直以來，我都是被他帶領著。我張開雙腿，接納他的陰莖。充血的紅黑色的陰莖頂端接觸到我的陰部。啊，好危險。他的陰莖猛地挖進我的體內。

「嗯咕，痛……！」

我收回之前的話。感覺像是身體的一部分被撕裂了。淚水不禁流了出來。啊，如果早些用玩具或者手術一下子解決的話，現在就不會這麼痛苦了。

「沒、沒事吧？對不起，我會再慢一點的……」

黎一慌張地看著我疼痛的樣子，關切地問我。他的表情顯得非常焦慮。

……啊，原來如此。所謂的帶領，就是這樣的事情吧。

「哇……」

「沒事的。雖然有點疼，但是……比起這個，更高興的是能和你連接在一起。」

抱緊黎一的身體。一個17歲的男孩。我比他大兩歲。輕輕地撫摸著黎一的頭。在最後的時刻，希望他能表現得酷一些。沒關係的，放輕鬆試試看吧。把手放在黎一的腰上，慢慢地抱緊他。感覺像是在他的身體裡面一點點地切入。但是，即使如此，我還是渴望黎一。

想要和黎一的孩子。

「嗯……呼……呼……呼。呵呵，好像，進去了，吧」

「對不起，對不起哦，久音」

「沒關係的。而且，現在……很幸福哦。感覺到了黎一。黎一呢？怎麼樣……」

「我也……」

「嗯」

「我也，非常地，感覺到久音……」

我的肚子裡好像突然變得熾熱。現在，我與黎一通過生殖器相連。一想到這，我就覺得非常溫柔。原來如此，這就是性愛……這就是愛情。

「黎一，沒關係。再深一點，來到我深處。把我的一切，都交給你。所以，黎一，來到我深處……」

就像在漆黑的夜晚牽著黎一的手一起走，引導他。我的身體裡發出了滴答滴答的聲音。但是，比起那個聲音，我的身體更加濕潤，渴望著接受他的。黎一緊緊地抱住我，喘著長長的氣。畢竟，還是有些緊吧。我一邊撫摸著黎一的頭，一邊緊緊地抱著他。

「哈……哈……黎一，黎一」

「久音，久音，咕……久音」

就像陷入無底的沼澤一樣，我們彼此侵蝕著對方。

「久音，全進去了哦」

「誒……？」

「連上了，沒事吧？」

看了一眼下腹部，我的那裡已經完全吞下了黎一的陰莖。啊，終於連在一起了。松了口氣，輕輕地呼出氣息。

……然後。

「啊，誒」

「久音……」

「啊，啊，誒？」

「怎、怎麼了？」

「我、」

「我？」

「感覺到了……♡」

突然之間發生了轉變。感覺太好了，疼痛已經完全消失。緊張感一解除，身體仿佛全部變成了性器官，快感湧上心頭。在陰道中感受到黎一的形狀。裡面動了起來，緊緊地夾住。

「嗯，要動了哦」

「嗯，來吧，來吧……！」

已經沒有餘裕了。陰莖被抽出，磨擦著陰道的上側……那變成強烈的性感襲擊著我。

「嘿♡ 啊♡ 啊啊♡ 哦啊♡ 啊♡」

一直在高潮。一個接一個的高潮重疊。

「嘿，好棒♡ 啊，動起來♡ 啊啊啊♡」

原來我是這麼容易高潮的早洩女。儘管只是稍微動了一下，陰道內不斷湧出愛液，變得鬆弛。但是，每隔一秒，渴望的感覺就會爆發。

「更多♡ 更多啊♡ 黎一，我要更多♡ 動起來，動起來♡」

「嗯……！」

黎一不再猶豫。注意到我身體的變化，他加快了抽插的速度。然後，更深，更猛烈地，猛烈地衝擊著。

「嗯哦，黎一，感覺好棒，好喜歡，裡面，好舒服♡」

「久音，我也是，太棒了，裡面熱得，好瘋狂！」

「黎一，喜歡，喜歡！再來，再來，我這樣，好舒服，啊！♡」

「啊，好瘋狂，我也好舒服，太舒服了！要、要去了」

「我也要，要去了！和黎一的性愛，要去、要去了，啊」

「久音！」

「黎一！」

我想並沒有誰先來。感受到黎一的東西在深處，子宮被壓住，然後就像那樣兩人都爆發了。我的裡面被黎一的熾熱岩漿填滿，脈脈跳動。

緊緊地，緊緊地，擁抱在一起。

在耳邊說我喜歡你。黎一也回應說他很喜歡我。啊，太好了。和這個人一起，我是幸福的。

我們一直緊緊擁抱著，但最後無法忍受熾熱的溫度，慢慢地分開。從我體內滑出的黎一的陰莖，沾滿了我破處的血。抬起頭。

黎一，彷彿有也許誰都聽不見，甚至我自己都聽不見的聲音。

再見，盒子裡的戀人。 

2-9
[2-9] by isawamaho

我的手機已經不行了，所以向保安要了一份射精報告書，填上「陰道外射精1次，陰道內射精1次」。雖然只是兩個數字，但我覺得這是太珍貴的事件而不能簡單地用數字表示。黎一同學試著按照檔上的編號輸入應用程式，好像有些吃力，所以我幫了他一把。

這樣就可以發送了。我把手機交給黎一，他說了一句「謝謝」，表情似乎稍帶遺憾。

然後，我們沒有理由再待在一起了，我說我要去上學，改天再見。我們就這樣分開了。

不知為何，我想走走。沿著和黎一相反的方向，漫步在街頭。抬頭看天空，雲層似乎變得有些陰鬱了。

走著。回想起與他度過的夢幻般的兩個半小時。從我那癡女癡漢行為開始的神奇緣分。出乎意料的大逆轉，他竟然看上了我，並向我表達了想讓我成為他的榨精對象的願望。

走著。自從第一堂課以來，我一直沒有去上中文課。嘛，沒關係。明年重修就行了。這不是無法挽回的事情，說不定，如果我真誠地道歉，或許可以用幾篇報告換取學分。

走著。細雨開始飄落。雨滴拍打在我的臉頰上。

感受這冷冽的雨水，我再次確認自己曾置身於他的溫暖懷抱中。

腳步加快。心臟強烈地跳動著。仿佛被某種東西驅使，我的腳步重重的踏著道路。雨越下越大。陣雨。可以看到人們紛紛尋找屋簷躲避雨水，或者打開折疊傘。

奔跑。雨水打在臉上。他曾經緊緊抱住的這具身體漸漸變冷。每走一步，失去處女之身的疼痛就會湧上心頭。我的胸部在晃動，雖然在賽跑時總是因為摩擦而討厭， 但他曾告訴我：他很喜歡它們。回想起包裹著他的陰莖的時刻，學校裡學到的口交不如他教我的乳交讓他更加興奮，悔恨湧上心頭。

奔跑。

在我心中，心跳、聲音回蕩，逐漸改變著我眼前的世界。

纏繞的小指。雨水。Lavra的專輯。緊握的手的觸感。性愛。等待洗澡的順序。壞掉的手機。射精管理表。溫柔的手掌。響個不停的耳機。面部騎乘。公車的後排座位。陰天。「乳交」。

喜歡，喜歡，真的喜歡。

我將依靠這2個半小時的回憶生活下去。一邊大聲哭泣，一邊奔跑。渾身濕透的身體不知道目的地在哪裡。儘管如此，我還是隱約知道接下來要做什麼。想要擺脫某些東西，但又無法擺脫，奔跑著。

奔跑時，我的腦海裡迴響著比心跳聲還大的爆炸般的聲音，不曾停息。

最後，我來到了那家曾多次光顧，卻總是空手離去的商店前。淚水不停地滴落，感覺肺部被緊緊壓迫著。

門鈴粗暴地響著，我走進去，立刻跪下，上氣不接下氣。身體濕透的我抬頭看去，一個三十多歲略帶狐狸氣質的店員用「歡迎光臨」一邊尷尬地打招呼，一邊往後退。我抬起頭。

那裡，牆上整齊地掛滿了電吉他。

『久音，不需要刻意模仿別人。』

腦海中迴響的這句話，似乎在推著我的背。

是的，我只需要做我自己就好了。

所以，我只需要用我自己的方式去做就好了。

只有我能做到的，用我的方式，用我的語言傳達出去。

我必須把我的感情傳達給那個人！

「呼、呼、呼」

「沒、沒事吧？」

「呼、啊、那個！」

「嗯？」

「請給我……這裡聲音最大的那把！！」

第二話　五月雨是綠色的　完


【女主角介紹】

潤見  久音  うるみ  くおん
年齡：19歲
身高：163cm
體重：54kg
三圍：90-60-81
生日：9月27日
血型：A型
家庭成員：母親
職業：龍幸大學 人文學部 史學科 二年級學生
喜歡的東西：烤肉，欣賞音樂，藍天
討厭的東西：椎茸，學習，運動
H度：★★★☆☆（較高。看到附近的男性就會產生各種幻想）

這是一個普普通通的女孩子。她每天上大學，懶洋洋地在咖啡店打工，聽著她喜歡的Lavra的歌。然而，在她（豐滿的）胸膛深處總是有無法用言語表達的煩惱，在這不變的日常中，她渴望產生戲劇性的變化。

她比其他人更渴望吸引男性，想要做一些色情的事情，但她對性事沒什麼深入了解，甚至沒有試過超過陰蒂撫摸的自慰。

順便說一下，Lavra是一個英國搖滾樂隊。主唱埃德·阿薩頓是男性。

秘密：寫詩的筆記本是絕對不會讓別人看到的。 

3 - 永不止息
3-1
[3-1] by isawamaho

路上的陣雨已經過去了。經過「市立龍幸高中」的牌子，穿過正門，午休時的女孩們的歡笑聲傳了過來。這是悄悄遲到上學的最佳時間。我從上下樓梯口找到自己的下鞋箱，然後去自己所在的教室。途中，我看到與我擦肩而過的不知名的女生們瞟了我一眼，嘻嘻哈哈地說著話。

「你好。」

儘量保持平靜，像往常一樣打開2-A的門。女孩們把桌子靠在一起，像是在吃午飯，但當我走進去，氣氛頓時靜止了。與此同時，一個女孩站了起來，高喊著 「黎 ~~ 一 ~~！」 就像古老的電視劇裡的那樣，大步走了過來。

「你這傢伙，你以為現在是什麼時候！儘管男孩子的職責是榨精，但學生的職責是學習！」
「啊，恩，生日快樂！」

「嗯，謝謝。」

這是一個戴著圓眼鏡的矮小女孩。她用古老的口吻責備我，然後遞給我一個帶蝴蝶結的禮物。我被這突如其來的舉動搞得一頭霧水，但還是接過了那個包裹。

「好了好了，月美奶奶。我想赤城現在已經是在義務之餘來上學的感覺了，今天來了至少也該表揚一下吧。實際上，昨天他是休息了，對吧？」

「嗯，是這樣啊......」

「對對，感謝您的辛勤工作！」

從旁邊走進來的一個黑皮膚的各種大的女生，玩笑似地敬了個禮。她是一個短髮，雙門牙的活力四射的女孩。然而，她身高超過170釐米，而且帶著似乎能大聲喊出「陰莖」的粗魯氣氛。她的制服胸口有一個名為「斜藤」的牌子，另一位「月美奶奶」則有一個名為「筆置」的牌子。

當然，我對這兩個人一無所知。

那是理所當然的。因為在我來到這個世界之前，我一直在男校上學。是的，在這個逆轉的世界裡，幾乎變成了女校的這所學校，過去的同班同學一個都沒有。儘管是同一棟建築的同一所學校，但是同學都變成了全新的女孩。

...但是？

「筆置小姐，我可以打開這個嗎？」

「傻瓜，像往常一樣叫月美就好了。別害羞。嗯，打開吧。」

我打開包裝紙，發現是一條帶有花卉刺繡的手帕。旁邊還有我的名字的縮寫「R.A.」。難道，這是...？

「那個，是月美做的？」

「嗯，嗯......雖然可能不是很好......」

「哪裡，很棒啊！謝謝，我會珍惜的。」

「嗯，算了，對我來說這只是小事一樁。我們是青梅竹馬，不必在意。」

筆置月美害羞地抓著臉頰，看向了遠方。

是啊，就是這樣。

在這個世界裡，有屬於這個世界的我的人生。作為赤城黎一，在這個世界裡從出生到現在走過的不同的道路，有關係，有存在的地方。……原來如此，這邊的人生更像是一段新的旅程。是因為這種感覺變得輕鬆了嗎？

「謝謝你，月美」

「什麼！？」

輕輕地把手放在頭上，我情不自禁地撫摸了月美奶奶的頭。沒辦法，月美的身高不足150釐米，實在是太矮小、太適合被撫摸了。

就在撫摸的瞬間，月美的臉瞬間變得像得了腮腺炎一樣通紅。然後，她發出一聲類似死亡之音的尖叫，「哇啊啊」，接著連續大喊：「你在幹什麼啊！」猛地踹了我的肚子，然後用力踩地回到了自己的座位。至於我，就狼狽地躺在走廊上，仰望著天花板。

「哈哈哈，赤城同學，你這可是搞大了呢。」

這時，一個穿著寬鬆的立領制服的小個子男孩苦笑著朝我張望。 

3-2
[3-2] by isawamaho

「志信……？」

「又和筆置同學吵架了嗎？總是關係這麼好呢。祝你生日快樂，還有，辛苦你工作了。站得起來嗎？」

「嗯，嗯。」

　握住那雙小手站起來，穿著寬鬆的校服的少年顯得非常好笑地咯咯笑。

「赤城君，身體狀況還好嗎？呵呵，但是看起來很有精神呢。既然赤城君這麼努力，等到我也要盡到責任的時候，我也得努力啊！」

　說著，用力地握緊拳頭的樣子也顯得非常可愛。他是一個身高約160釐米的瘦弱少年。頭髮剪得短短的，柔順得像是天使的光環，有一種小動物般的氣氛。而在他胸前的名牌上，正如我所料，寫著「國澤」這個名字。

　啊，果然是這樣。這傢伙，在前世界也存在。

　國澤志信。在前世界，曾經和我同班的傢伙。雖然不能說關係特別好，但是偶爾還是會交談的。……痛，不知為何，想起他的事情，腦袋就痛。

「咦，沒事吧？是不是需要休息一下？」

「不，沒事。話說回來，你……」

「啊—，志信！太慢了！嘿嘿嘿♪」

「哇！？鏡醬！？」

「啊—，志信果然很可愛呀～♪ 嗅嗅，呼呼，聞上去真香……」

「別，別聞我啦～」

突然，剛才加入談話的那個叫斜藤的高大黑皮膚女孩抓住了志信。感覺有點像是肉食動物的獵殺。這傢伙，胸圍是E罩杯吧，被巨乳埋沒的志信拼命抵抗著，但看上去還是挺幸福的。

但是，在這個教室裡除了我還有其他男生嗎？這機率真是個天文數字般的小呀。不過，與其這麼想，還不如認為是出於關心而把同年齡的男生集中到這個班級。算了，我厭倦了思考，只是祝福他們「無論如何，祝你們幸福」，然後繼續走進教室。

　感覺瞬間氣氛停滯了。

　然而，女孩們又恢復了平靜，繼續閒聊。只是，她們的目光時不時地投向我。

　在上下學時間，未成年的我使用榨精站的話，會有通知發到學校（因為榨精的原因可以合法地遲到）。而且，我過生日開始有榨精義務的事情，以及榨精而遲到的事情，肯定都已經透露給了同學們。首先，我的肩膀上就有射精管理票。

　試著正常思考一下。如果有一個因為做愛而遲到的女同學走進教室……肯定會有這樣的氣氛吧。好奇的目光，怪異的目光，還有試圖透過我身上看到性行為的好色視線。

　……可能不該在沒考慮清楚的情況下來學校。有點鬱悶了。

「黎一，你的座位在這裡。」

「啊，抱歉。月美。」

　可能是因為我發呆，月美突然輕輕敲了敲我的桌子。我趕緊走向那邊坐下。看來，桌子的位置並沒有改變。旁邊的座位是月美。

「別放在心上。你被當作新奇事物可不是從現在開始的吧。」

「嗯，是啊……確實是這樣。」

「與其這樣！ 啊……那個，我做了太多便當，你媽媽的便當份量又少。給，我不知道這個口味適不適合你，但你能幫忙處理掉嗎？」

「啊，嗯……謝謝。」

　遞給我的是一個小巧的漆器便當盒。雖然我確實從媽媽那裡得到了便當，但我覺得量上還是有些不放心。我從書包裡拿出媽媽給我的便當盒，把兩個便當放在一起。好，先吃月美的那個。打開便當蓋。

　有兩個飯團，以及沢庵、南瓜煮、芋頭燉、落髮菜、涼拌菠菜。完全是老奶奶的風格。

「我開動了」

「嗯，儘量吃吧」

　在我旁邊的筆置月美的座位上，她托著腮，我一邊看著她一邊吃便當。

　我覺得她是個有骨氣的女孩。她的頭髮是遮住耳朵的波波頭紮成馬尾。圓圓的眼鏡看起來像老花鏡。身高相當矮，但我想這應該叫做「電晶體女郎」，胸部相當豐滿。不過，比起這個，她更有特點的是那種莊重的氣質和溫柔的眼神。

「……好吃」

「是嗎是嗎。月美奶奶會給你做更多你喜歡的東西的。」

「月美，真的像我的奶奶一樣。」

「呵呵呵，那當然，我是你的青梅竹馬嘛。」

　月美高興地笑了。……不過，是啊。

「月美，難道昨天你也給我做了便當？」

月美似乎很為難地回答：「嗯嗯」。

昨天。昨天我在家裡和丙小姐及由利小姐一起，還進行了第一次榨精，然後為了瞭解這個世界的規則和我的情況，請了一天假。

昨天月美特意早起為我準備了過量的便當，卻把它帶到了沒有我的學校。

「月美，把頭伸過來」

「什、什麼啊！ 又要取笑我嗎！」

「沒關係，快點」

「～～～～！」

　月美髮出了一聲不成聲的呻吟，最後似乎無奈地縮了縮身體，小心翼翼地把頭伸了過來。我把手放在她的頭上，儘量溫柔地拍了拍。

「對不起。我錯了」

「沒、沒關係的，沒什麼……而、而且我們也不是夥伴，這、這有點害羞……」

「但我們是青梅竹馬，對吧」

　月美輕輕地點了點頭，「嗯」，然後在我把手從她頭上移開後，她就不再說話了。

兩份便當對我來說，有點多了。 

3-3
[3-3] by isawamaho

結束了班會課，我整理好書包裡的東西。結果，下午的課上了一半就睡著了。畢竟早上剛剛榨精，又吃了兩份便當，這樣也是意料之中的吧。算了，無所謂了。今天打算早點回家，試試那個抽選榨精的玩意兒……

「嘿，赤城。」

「嗯？」

那是一個尖銳的聲音。我回過頭看，有四個打扮花俏的女同學站在那裡咧嘴笑著。當然，我認不出她們是誰。不禁看了看她們胸前的名牌。嗯，是「真那津」「歌星」「橋間」「七氣」……

「有什麼事嗎？」
「你已經能榨精了吧。快來陪我們玩。」

說著，一個戴著「真那津」名牌、三白眼雙馬尾的女孩瞪著我看。

就在這時，比我說話還快，坐在旁邊的月美猛地站了起來。她立刻氣憤地插進我和那些女生之間。

「喂！你們這是什麼意思！？你、你、你，陪你們玩？太過分了……！」

「哈？哪有什麼過分的。我們只是請班裡的同學幫個忙。你是誰？赤城的經紀人嗎？」

「我是赤城的青梅竹馬！」

「好好，奶奶請退下吧。還是你怎麼樣？你也想一起榨精嗎？」

「笨、笨蛋！我怎麼可能會做那種事情！？」

「那你就安靜點。那麼，赤城？你是不是被國家要求每週要和女孩子做幾次性愛？那我們也是一樣的。快來和我們做愛吧。」

四人中的領導者真那津徑直向我逼近，好像月美從一開始就不存在似的。至於周圍的同學們，她們遠遠地觀察著我們的爭執。她們的目光，既同情我這個被糾纏的人，又充滿了卑鄙的期待，仿佛只要我點頭，她們就能沾到一些好處。

我想，這也是理所當然的吧。如果自己的班級裡有一個和任何人都會發生性行為的女孩？即使我不會像這樣直接跑過來說，但也會懷著好奇心投以淫穢的目光吧。不，我一定會。絕對會。

然而。

「笨、笨蛋！你們這幫笨蛋！別開玩笑了！赤城可不是那種輕浮的男人！我的青梅竹馬可不是那種賤賣的男人！別再傷害我的青梅竹馬了，別再愚弄我的青梅竹馬了！再敢這麼說，我就把你們每個人的陰蒂扯掉！」

月美，我的青梅竹馬，怒氣衝衝地大發雷霆。她很珍視我這個青梅竹馬，但對我來說是她初次見面的青梅竹馬。

啊，但現在不是考慮這種情況的時候。我慌忙抱住她那個扭來扭去的小身體。四個人似乎被她的憤怒嚇到，僵住了。

……沒辦法。

「抱歉，看這個，因為是這種情況。請記住我現在肩上的這個號碼。記住了吧。希望在抽籤中能碰到你們，再見！」

我說完這些，拖著氣勢洶洶地想要一拳打過去的月美，匆匆向後走出教室。

「月美、月美，謝謝你，已經夠了。我不在意的，真的。」

「可是，可是那些人，把你當成工具，嗚，叫你陪她們玩，命令你，嗚嗚，呼嚕嚕……」

「好啦好啦。」

於是，我們從斜藤那裡接過書包，一起下課回家。我一邊撫摸著哭得眼皮泡腫的月美的頭，一邊和她一起走在傍晚的林蔭道上。我們一起走到公車站，一起坐上公車。下了公車，月美似乎恢復了平靜，在和我道別時，她提醒我：「一定要走人多的路！小心癡女癡漢！」

實際上，今天早上反倒是我做了癡漢，但這種話實在說不出口。 

3-4
[3-4] by isawamaho

「我回來了。」

「歡迎回來，黎一。晚飯已經做好了。」

　　聽到媽媽一如既往的聲音，我回應道「好的」，然後回到自己的房間。把上學的書包放在床上，將校服掛在衣架上。等徹底換上居家服後，才想起來還沒有把便當盒還給媽媽，於是打開書包。

　　「……糟了。」

　　書包裡有兩個便當盒。

☆

　　「對不起，在您吃飯的時候打擾了。這是我媽媽給您做的燉菜。」

　　「哎呀，沒關係的。謝謝你啊。好久不見。黎一君長大了呢。」

　　「啊哈哈，謝謝……」

　　天色已經暗下來。月美的媽媽是個穿著緊身和服的美麗又矮小的女性。雖然看起來相當年輕，但也許已經三十幾歲了吧。

　　我不小心把月美的便當盒拿回家了，最後決定親自送到她家。雖然覺得明天歸還也沒關係，但既然她帶著那麼美好的笑容說「明天可能又會做多一些，要在午休前來學校哦」，我覺得不歸還太失禮了。而且，我本來想給月美打電話，但也許她會擔心我，會說不用來這麼遠……所以還是親自送過來吧。

　　但是……

　　「呃，這真是個了不起的家啊……」

　　「哎呀，你小時候不是經常來玩嗎？難道你忘記了嗎？」

　　「不，嘛……只是再次看到，真的覺得太了不起了。」

這是一座豪華的大宅。我感受到了一些極道的氣息，事實上在門口猶豫了大約5分鐘才按下門鈴。寬闊的庭院，池塘裡有錦鯉。順便說一下，像是穿和服的僕人們正在忙碌地工作。……原來月美住在這樣的房子裡……

「那個，我想把便當盒還給月美小姐」

「啊，是這樣。她在庵裡，你把它給她吧」

　　竟還有庵嗎……。我苦笑著說「那我就進去了」，朝著指向的方向，池塘對岸亮著燈的庵走去。

　　穿過月光照耀的小橋。據說月美在莊園內的庵裡靜靜地生活，她給這座庵起名為「默樂庵」。雖然說這很像月美的風格，但感覺也過於向她的祖母靠攏了。

　　靠近庵時，我聽到了談話聲。是月美的聲音。她是在和誰通過電話聊天嗎？我決定儘量不打擾她，但她和別人聊天的聲音聽起來有些奇怪。我小心地向障子的縫隙裡張望。

　　然後，我看到了那一幕。

「嗯……啊，明明不行……。指頭，啊，吸吸……哈啊……」

這是筆置月美在自慰。

在一個六畳左右的空無一物的榻榻米房間裡，月美躺在床單上安慰自己。她穿著校服，但已經脫掉了裙子和內褲，露出了豐滿的胸部，在淫蕩的姿勢下痛苦地呻吟，貪婪地享受著快感。

月美在我的眼前，摩擦著她豐滿的大腿，吮吸著她的右手指，然後將沾滿口水的指尖引向薄薄的帶毛溝壑，並將其插入。

「啊啊啊……不行啊，嗚，感覺到了……♡ 已經，好多次了，還想要♡ ，更多，更多，忍不住，我真是可悲……嗚嗚嗚……」

　指尖和中指一扭一扭地移動，脹大的乳頭，雙丘被揉搓而變形。在教室裡也想過，大概有D杯吧。現在那豐滿的胸部從胸罩中解放出來，暴露在外。我一邊咽下口水，一邊被這情景吸引。

　突然，月美拿起旁邊放著的智能手機，熟練地顯示出照片。她在看什麼呢？

　那是……我。

　不知何時拍下的我的偷拍照片。月美一邊側躺著看著它，一邊淚眼婆娑，拼命摩擦著自己的大腿。

「黎一、黎一、啊，黎一……♡ 嗚嗚，和那些傢伙一樣，用淫蕩的眼光看著黎一，想要侵犯……當、當素材……嗚♡ 啊，可是，可是，子宮好像也在渴望……黎、黎一的陰莖，好想要♡ ，好想要，無法忍受……不行，不行，不想讓黎一討厭我，嗚……」

　月美的手指一點點深入到她的秘裂裡，直到第二關節。月美發出甜美的聲音，微微顫抖……然後，眼淚悄悄地流了下來。因為把最親愛的青梅竹馬當成自慰的物件而流下的罪惡感的淚水。

「黎、黎一，今天撫摸了我的頭♡ 摸了我♡ 嗚呼，嗚，好高興呀♡ 但、但是，那傢伙現在也在做這種事吧……摸著女孩子的頭，然後，像這樣……像對我那樣……嗚嗚嗚……」

　邊自己撫摸著自己的頭邊痛哭流涕。但是手指瘋狂地進出。我看著月美的裂縫，不知不覺地……把手伸進褲子裡，握住那變硬、發熱的陰莖。撫摸月美的那只手，現在正握著我的堅挺。

「啊，啊，來了，要來了，啊，黎一，我想要黎一，想讓黎一更多地觸摸我♡」

　月美。

　右手的動作越來越快。拼命地壓抑著越來越粗的呼吸。月美趴著跪在地上，儘管身體很小，但那個大屁股朝著我，像是在懇求般地搖晃著。

「黎一，啊，黎一，對不起，我又用你，要，要，要來了，要……要，要來了……要，要來了！♡」

「呃！」

　視線變得模糊。嗤嗤，嗤嗤，從我的陰莖射出的精子，我能感覺到它弄髒了內褲。與此同時，月美的身體猛地跳動。能看到那巨大的屁股抽搐著，顫抖著。不久，月美的臀部癱軟下來……或許是在賢者時間裡受到罪惡感的折磨，她又開始輕聲抽泣了。

　再這樣下去可不行。

「月美」

「咦！？」

「我要進來，可以嗎」

　揮手甩掉精液。用衣服擦掉剩下的。實在是無法用現在口袋裡的手帕擦拭。以為聽到我的聲音，月美會立刻整理儀容，但可能是因為震驚而無法動彈，她就那樣僵住了。小聲地聽到「為、為什麼」。可以很容易地想像到她的臉一定是通紅的。

　就這樣，我伸手拉開了障子，一下子將其打開。 

3-5
[3-5] by isawamaho


「啊，啊，黎一？」

　月美就像被發現惡作劇的小狐狸一樣，把光溜溜的屁股對著這邊，只用脖子扭過來看著這邊。通紅的臉頰，顫抖的嘴唇，羞愧得眼淚湧滿眼鏡後的眼睛。所有這些都太色情了。

「月美，你在幹什麼？」

「呃，啊，對，對不起，對不起，對不起……！」

　月美慌張地跳進被子裡，然後就把頭埋進去了。……反應太可愛了。而且，不知為何，有種虐待欲被挑起，想試試說些惡毒的話。

「咦，這裡有條內褲掉了。純情派女孩子可能會穿的，究竟是什麼味道呢。要不要讓我戴在頭上試試？」

「啊！！ 別這樣！！」

　從鼓鼓的被子裡傳來了尖叫。她好像快要逼近恐慌狀態了。……唉。這可能欺負得有點過分。

「月美。開玩笑的。……呃，至少讓我看看你的臉好嗎？」

「那，那個，那個啊～……！」

「好啦。讓我看看月美的臉。」

「嗚，嗚嗚……」

「月美」

　嗖地一下，月美的鼻子以上的部分從被子裡探了出來。焦慮的眼睛。好像害怕被責備的眼神。我又輕輕地拍了拍月美的額頭。

「月美，你在用我自慰嗎？」

「對，對不起！ 我是你的朋友，從小一起長大的，我應該保護你，卻做出這種背叛你的事……！！」

「太好了。月美，你是這樣看我的。」

月美驚訝地說「啊？」然後停住了話。

我說「稍等一下，抱歉」，然後鑽進了發呆的月美的被子。同床共枕。月美驚訝的臉就在我的眼前。

「那，那，那」

「月美。我也覺得月美很性感。今天一直在想，胸部好大，臉好可愛，激動得不得了。……對不起，讓你感到噁心了嗎？」

「沒，沒那回事！」

「還有，我剛才偷看了月美的自慰，太色情了，所以手淫了。射得好厲害。雖然是青梅竹馬，但真是太差勁了。……月美肯定不會原諒我的吧。」

「怎麼會，怎麼會那麼絕情呢！」

月美突然坐起來，認真地看著我。她的胸部依然裸露，輕輕顫抖著。

「我，並不討厭……」

「只是不討厭嗎？」

「不僅不討厭，而且，那個，呃……高，興」

她從被子裡坐起來，撥了一下頭髮。我伸手觸摸她的頭髮，抱住這位我不認識的青梅竹馬。

月美發出「啊」這樣的小聲音，然後緊緊抓住我的衣服。

「話說，你射精了，那你的身體是怎麼樣的？」

「嗯，我有特殊的體質。性欲很強。射精比其他男人要多，而且，你看」

「啊」

「勃起得很好」

引導月美的手到胯下。月美觸摸到褲子上的隆起，輕聲說「不會吧」。我看著月美的臉，故意舔了舔嘴唇。大概，如果不做到這種程度，月美是無法誠實地說出來的。我輕輕地把手指伸進月美的下半身。「哎呀！」發出小小的驚叫聲和水聲。

「別，別這樣，我們不是伴侶，要是被發現了，會被控告為公然猥褻罪的……！」

「在家裡一直自慰的人說這話，可沒什麼說服力呢」

「唉！」

濕漉漉的水聲響起。不知已經達到高潮多少次的月美的性器比我曾經擁抱過的任何人都更濕潤。

啊，真可愛。

一定是從小時候就一直認真保護著我的。然後隨著發育，性欲爆發，一直在保護我的願望和性欲之間左右為難，一直痛苦著。一直隱藏著。……真是勇敢的女孩。

「黎一，別，別這樣，啊♡　我是，你的，奶奶……！」

「不會有對孫子產生欲望的奶奶的啦。……現在就當妳是個很喜歡我的女孩子好嗎，月美」

「嗚嗚，啊啊♡　黎，一，黎一……♡」

身體瑟瑟發抖。我緊緊抱住拼命依靠我的小身體，手指在她的蜜穴裡翻騰。雖然動作有些粗暴，但月美還是顯得很幸福，喘息聲中帶著一絲恍惚的慌亂。

「黎一♡　不要♡　要來了♡　又要因為黎一而達到高潮♡　啊，啊啊，來了，來了，嗚嗚♡」

「讓我看看妳高潮的表情」

「啊，嘶，來了，來了……來了！♡」

手上被潮水濺了一下。月美的身體像是突然抽搐一樣瑟瑟發抖。發出啊啊啊～這樣狼狽的聲音，月美在我手上噴射出熱情的潮水，不斷達到高潮。……讓她用手指就這樣達到高潮的成就感。有點想炫耀呢。

「我喜歡你，月美。謝謝你一直保護我。」

　　用左手緊緊地抱著她，輕輕拍打她的背。月美臉上泛起懵懂的神情，凝視著我的臉。

　　我不知道的，一直在保護我的童年時代的朋友。

　　至今為止，一直在這個世界上生活的我，對不起。但是，現在，請把那個童年的朋友交給我。

「月美」

「嗯……」

　　我們的嘴唇緊貼。月美幸福地閉上眼睛，接受了我的吻。不久，我們就自然地讓舌頭糾纏在一起。那是一個舒適又非常性感的吻。

　　「這不是榨精，而是相愛的人之間的性愛。」

我這麼說著，脫下了T恤。 

3-6
[3-6] by isawamaho

我們恢復了剛出生的樣子，緊緊擁抱在床上。月美的身體很小，但，是女人的身體。豐滿的胸部緊貼在我的胸口上。

「那麼，要開始了哦，黎一。準備好了嗎？」
「嗯，我想要。來吧，月美」

　月美慢慢地放下腰。陰莖被滑進月美的體內。狹窄而溫柔的感覺。正面坐姿。月美把手摟在我的脖子上，害怕地接受我的陰莖。

「啊，好熱……黎一的陰莖，在我體內，啊……！」
「月美的身體，好厲害，好緊，好熱……但是，這是……」
「說，說清楚，說清楚啊！」
「剛剛好……！」

　對我來說，第一次和青梅竹馬做愛的感覺就是「剛剛好」。既不太緊，也不太松。刺激，但並不強烈。一種永遠想和她連接在一起的安心感，那就是和月美做愛的感覺。

「更深，裡面怎麼樣呢……？」
「啊，黎一，別，別那麼著急，啊♡」
「月美的身體，太，太厲害了……！」

　這是無底的沼澤。好像我的陰莖被邀請進入肉洞一樣。月美的陰道好像一開始就是為我而生，完美貼合。這個小小的身體裡面，到底是怎麼回事。突然，月美的陰道動了一下，溫柔地揉搓著我的陰莖。

「嗚嗚！動作好舒服！月美！」
「什，什麼？我沒有動啊♡　啊♡」
「月美，好厲害，這麼完美的性愛，是我第一次……！月美，我要動了！」
「嗯，嗚，來吧……啊♡　嘶♡」

　啪啪啪。每當我猛地抽動，月美身體裡泉水般的液體溢出，發出水聲。好厲害，太厲害了。雖然到現在為止，做愛都讓我感到愉悅、滿足和幸福，但月美的性愛卻超越了能讓人感覺到的維度。身體的相性，原來是這樣的東西。這種舒服的事情，一輩子只有一次是不可能的。我拼命喊著月美的名字，緊緊抱著她的小小身體，用盡全力抽插。

「啊，黎一，黎一♡　啊♡　在我裡面瘋狂地抽插，黎一的陰莖♡　把它搞得亂七八糟，啊♡」
「月美，我要，我要更多，月美！」

　月美似乎已經沒有力氣去思考了。這就是所謂的顏射表情嗎？她的臉因羞愧而漲得通紅，眼鏡都快霧上了，月美任性地張大嘴巴，舌頭伸出享受。隨著腰部的撞擊，月美豐滿的乳房晃動著。煽情，太煽情了。我一邊摩擦著她的雙峰，一邊含著她的乳頭，猛烈地撞擊著她的腰部。

「月美！」
「哇普！？」

　突然閃過的靈感。我將月美猛地推倒在床上，抓住她的雙腿，將其折疊。緊緊抱住閉合的大腿，我向月美的更深處，猛地抽插陰莖。

「啊哦♡ 錯了，不是那裡，黎一來錯地方了♡ 啊，不行啊♡ 已經，已經，要來了♡ 陰莖，被插入，要來了♡」

「我也，要來了。所以，我會射在外面的！ 月美，喜歡你，喜歡你！」

「啊，黎一♡ 喜歡，喜歡，啊，啊，要來了♡ 要來了，要來了♡ 啊啊♡」

「嗯！」

緊緊收縮的陰道。我竭盡全力忍住射精的衝動，感覺快要昏過去了，然後拔出陰莖。下一刻，我用盡全力噴發出在尖端被擠壓的精子。

噴射，噴射，噴出，噴！

我的精子玷污了月美的白皙肌膚、稀疏的陰毛、端正的臉龐、圓框眼鏡和修剪整齊的劉海。月美張大眼睛，在高潮中顫抖著。我在月美的身上摩擦著陰莖，繼續射精。我的精子像雨點一樣落在月美光滑的小腹上......

「呼，呼，月美，沒，沒事吧……？」
「啊，死，死了……♡」

月美讓肚子慢慢地上下移動，用幾乎無法移動的舌頭回答。太好了，看起來她還活著。疲憊不堪的感覺。射精後變得困倦，或者在12小時內不能再次發生性行為，我覺得這個世界的男人真是軟弱，但似乎並非完全錯誤。我慢慢地倒在月美身邊。斜視著月美的臉，月美喘息著露出微笑。我也對月美露出微笑。

「做，做了這種事，我們倆......」
「……那個。我們該怎麼辦。我是說，如果是和月美的話……」

月美聽了我的話，一瞬間瞪大了眼睛。但是，她很快就溫柔地說：「笨蛋。」
「我是你的青梅竹馬，是你的奶奶。這個角色，我是不會交給別人的。我是你的盟友，勝過任何夥伴。」
「……我就知道你會說。」

就這樣，我們哈哈大笑。如果我可以繼續和月美當青梅竹馬的話……不，不是這樣。我想從頭開始和月美建立一段屬於我們的青梅竹馬關係。如果在那過程中我真的覺得想讓月美成為我的夥伴，那時我會再次告訴她。

但是，在那之前……我覺得我能當一個讓她心安的青梅竹馬，她繼續當一個無條件支持我的奶奶也很好。

我用盡最後的力氣把月美抱在懷裡。月美閉上眼睛，我們親了最後一次。這是一個只有嘴唇的，像是某種分界線的吻。當我們嘴唇分開時，月美在我懷裡悠悠地歎了口氣。

「話說回來。」
「什麼？」
「我沒想到你是那麼的色狼。」
「嗯，那個，因為我一直保密。我也沒想到月美會那麼性感地看著我。」
「別再說了……」
「話說回來。對於那麼色狼的月美，我有一個小問題想請教。」
「什麼？等等，你……你是不是在謀劃什麼？」

看來是因為我顯得特別開心，月美露出有點垂頭喪氣的表情，歎了口氣說：「唉。」 

3-7
[3-7] by isawamaho

「那我們的班會就到此為止。好了，全體解散。起立，立正，敬禮。謝謝大家。」

彩音老師結束了班會，抱著點名冊正要離開時，月美站了起來，說：「啊，有點事情想說。」月美說：「老師，能給我點時間嗎？」彩音老師一邊說：「哦？好。」一邊停下了腳步。

在所有人都目瞪口呆的時候，我和月美走向講臺。雖然緊張，但必須要做。

在月美說：「那麼，黎一。讓他們聽聽吧。」的聲音推動下，我雙手放在講臺上。

「啊，抱歉。這是個很快就能結束的話題，所以希望大家稍微等一下再回家。有件事我必須向大家表明。」

教室裡有點嘈雜。可能是察覺到我有些不尋常的氛圍，昨天找我麻煩的四個人露出了不悅的表情。這是當然的，如果在老師面前揭發昨天的事情，她們會挨大罵的。

但是，我要說的並不是那種事情。

「其實，我，赤城黎一……是個超級色狼。」

「誒？」我聽到了這樣的聲音。教室裡的氣氛一下子變得安靜。所有人都用一副「是不是聽錯了？」的表情看著我。我繼續說。

「我再說一遍。我是個相當的色狼。我非常喜歡做愛，而且現在這樣站在這個可愛的女孩子們的教室裡，我已經相當興奮了。如果可以的話，我想擁抱所有人。不，我已經決定了。我要擁抱所有人。」

「赤城，你在說什麼……」

「我・要・擁・抱・全・體・同・學。當然，也包括老師。」

「喵！？」

老師把出席冊掉在地上，發出了「啪」的一聲。時間停止了，一片死寂。然後，像是波浪般擴散開來的周圍同學們相互確認的「真的嗎」「是夢嗎」「真的？」之類的竊竊私語。

「太好了！」「我，我，想要！和赤城同學做愛！」「讓我榨精嗎？！做愛的人也許能生個孩子！？」「幸好，是在這個班級啊～……！」「呃，我，我也？怎麼辦……！」「想做！啊，已經濕了哈哈，這是什麼！」「真的，赤城，你是認真的嗎……」「這，這可是，大獨家新聞啊……！」

這變成了一片狂熱。另外，現在的「每個人」都不記得我們班還有志信的事情，所以請放心。

「啊，注意！注意！冷靜下來！現在我要解釋規則！」

聽到月美說「規則」這個詞，大家都豎起耳朵安靜下來。

「聽好了，首先最重要的是，「赤城喜歡做愛」這件事如果被其他班級或年級知道了就不好了。赤城一定會覺得在學校生活變得困難。也許赤城會不再願意和全班同學做愛。所以首先，無論你想要和赤城榨精還是不想要，都請保守這個秘密。赤城把這件事告訴大家，是因為黎一相信班裡的每個人。所以，拜託了。這是作為同班同學的請求」

月美低下頭的同時，我也低下頭。就算喜歡做愛，我能做的人數也是有限的。我不想做粗糙的愛，也不想被說是不公平。所以，我想盡可能保密這件事。

而且，這是為了抓住我平靜的生活的策略。通過和大家做愛，我想我們能相互瞭解。無論如何，首先……我想從這個班級開始。

「抽取榨精順序的抽籤。在黎一放學後有空的日子，抽這個簽，然後在學校的獻精室或者上學路上的獻精站和那個人獻精。想參加的人在這張紙上寫上自己的名字，不想參加的人可以直接離開教室。公告由我或黎一口頭傳達。我會管理這個箱子，發誓不會作弊。當然，我也會參加。因為我也想和黎一生孩子」

月美大方地宣佈後，在紙上寫下自己的名字，讓大家看到。然後折疊紙張，放進帶來的箱子裡。

「那麼……可以嗎？」

我這麼問，眾人齊刷刷地咽了口唾沫。沒有人想離開教室。

「筆置……！」

彩音老師突然，慢慢地走到講臺上。啊，糟了，會不會被罵。這麼想的下一瞬間，彩音老師從月美那裡接過紙，寫下自己的名字，然後雙手合十，祈求神說：「希望中簽，希望中簽，希望中簽」，把折好的紙放進箱子裡，鞠躬兩次，鼓掌兩次，鞠躬一次，然後大聲喊：「希望中簽！！」太拚命了吧。

「……啊，嗯，就是這樣」

在彩音老師的氣勢下，教室籠罩著一種，咻，的氛圍。看到她如此拚命的樣子，似乎有點松了口氣。

既然這樣，那就是現在……我走下講臺，穿過桌子與桌子之間。

「抽籤稍後讓月美來做……對了。我覺得有必要讓某人證明我實際上有多喜歡做愛。所以」

我站在她座位前，然後輕輕地拍了拍手。少女驚訝的臉望著我。啊，對對，就是這個表情。我就是想看這個表情。

「昨天，妳勇敢地向我示好。為了表彰妳的勇氣，我讓你成為這個班級裡第一個榨精的對象」

「啊，赤城，你，真的嗎……？」

「真的，真的。我說讓妳陪我，就是讓妳陪我。我們一起做吧，做愛」

我直視昨天找我麻煩的四人組頭目，真那津有夢，然後悄悄地舔了舔嘴唇。

第3話 永不止息  完

【女主角介紹】

筆置月美
年齡：16歲
身高：146cm
體重：50kg
三圍：83-67-78
生日：2月14日
血型：B型
家庭構成：母親，4名女僕
職業：龍幸高等學校 普通科 2年級學生
喜歡的東西：饅頭，書法，烹飪
討厭的東西：生奶油，電腦，母親
H度：★★★★★（非常強烈。可以一整天繼續自慰（有青春的加成））

赤城黎一的青梅竹馬。因為她古老的說話方式、凜然的氣質以及溫柔和固執的個性，被同學們稱為「奶奶」的少女。她也認為自己是赤城黎一的奶奶，對黎一的所作所為非常寵溺。

筆置家世代都是地位很高的家族，住在豪宅裡，但她不喜歡這樣的生活，所以在一個取名為「默樂庵」的地方過著隱居生活。然而，這種堅固的個人空間也將她引向無盡的自慰地獄。自從她覺醒性意識以來，每天都在將應該關愛和保護的赤城黎一當作自慰物件沉迷其中，因此她一直在心中承受著罪惡感。

由於她的視力都低於0.1，沒有眼鏡的話什麼都看不見。成績在全年級前10名左右。

秘密：她的未來夢想似乎是成為出現在古老故事中的「新娘」。 

接下來一日一更
4 - 尋找的東西是什麼？ 
4-1
[4-1] by isawamaho

「哎，哎，現在說不要也沒用了，我，我才不會放你回去呢！ 我要讓你完全沉迷在其中！ 就算你中途說要停下，我也不會有停下的打算哦！？ 明白了嗎！？ 」 

真那津有夢一副堅決的表情說道。 我情不自禁地嘆了口氣，心想她大概是覺得這樣就能嚇唬住我吧。 

然而，這也是沒辦法的事情。 因為這裡是學校的榨精站的更衣室，我們接下來就要在這裡脫掉衣服，然後進行性行為。 

她是一名眼神陰鬱的栗色雙馬尾女孩。 

儘管乍一看，她那雙明亮的三白眼和圓圓的臉頰看起來非常可愛。 然而，性格終究還是會從表情中流露出來。 看著她那懶散的笑容和用手背擦口水的樣子，我實在不願意直接稱她為美少女。 

...... 算了，即便包括這些不足之處在內，我還是覺得她非常可愛。 也許我是個口味寬廣的人。 

「我不會說不要的。」 
「真，真的嗎？ 你，你真的願意和我做愛嗎？ 」 
「當然，我們要造孩子。 我一定要讓真那津生下我的孩子。 希望妳盡情地和我做愛。 」 

說完這番話后，我感覺到真那津的眼神發生了變化。 那是一種確認了「無論是開玩笑還是認真地都能發生性關係」的時候，那種沒有餘地、被慾望染紅的野獸的目光。 她顫抖的手輕鬆地解開了校服的領帶。 

「...... 那，那麼請多多關照。 」 
「嗯。」 
「真，真是害羞啊。 你也趕緊脫掉衣服。 」 
「不，我要等你把所有的衣服都脫掉后再脫。 我要在你脫衣服前檢查你有沒有帶什麼奇怪的東西。 我對榨精非常瞭解，所以知道這些。 」 
「嗯，原，原來如此......」 

當然，我只是想好好地欣賞真那津的脫衣表演。 真那津不知情地脫去水手服，露出了內衣。 
我心想，她的身材實在瘦得令人擔憂。 一個瘦弱的女孩子，具有高中生女孩特有的天真。 

「不要，不要那麼直勾勾地看我......」 
「真那津真瘦啊，好可愛。」 
「唔嗯！」 

真那津的反應實在太過生動。 她一邊低聲嘟囔，一邊滿臉通紅地脫下內衣。 皓白的肌膚，粉紅色圖案的胸罩。 儘管胸部很小，幾乎看不到乳溝，但這又使她顯得更像一個少女，讓人不禁感受到一種禁忌之感。 接著，她猶豫不決地打開裙子的拉鍊...... 正要這麼做時，她瞪大眼睛看著我。 

「啊，赤城，別笑啊！」 
「為什麼？ 妳認為我看女孩子的裸體會笑嗎？」 
「不是那個...... 啊，算了吧！」 
「隨你怎麼樣！」

 就這樣，真那津大喊一聲，一口氣將裙子脫了下來。 那一刹那，我不禁說出了「啊」。 真那津瞪大眼睛，表情猙獰地盯著我，我趕緊把手放在嘴邊，將目光移開。 ...... 可是，說實話。 

內褲是水藍色的條紋款式。 粉紅色圖案的胸罩，水藍色的條紋內褲。 這是一套不協調的內衣。 這真是......。 

「我、我平時穿的內衣可是更可愛的，今天早上沒時間，才會變成這樣！ 我、我可沒想到會這樣！ 有、有什麼關係！ 反正也要脫掉！ 搾精都是全裸的，沒問題吧！ 有意見嗎！？」 

真那津穿著那套不協調的內衣，眼睛瞪成三角形，向我逼近。 我情不自禁地笑了出來。 
「啊啊啊，別、別笑啊！」 
「真那津，原來你是個可愛的女孩子啊。」 
「啊、啊、啊、你這傢伙......！ 我們馬上就要親熱了哦！？ 真不知道你怎麼能說出這麼輕浮的話！ 呜......！」 

「我很期待啊，真那津。 妳會怎麼樣擁抱我呢？」 
「這是理所當然的！ 不要摸我！ 我會用我的絕技讓你求饒的！ 你先別摸我！」 
我們這樣開玩笑地交談著。

 不久後，真那津突然大喊「別看我！」 ，然後解開了胸罩，脫下了內褲。
 勉強能稱得上乳房的雙峰，以及稀疏的陰毛。 
她用手臂遮住下體，小聲地說道「你也快點脫掉衣服吧」。

看著這樣的真那津...... 在我眼裡，她實在是太可愛了，我情不自禁地緊緊擁抱了她。 

瘦弱的真那津的手臂摟住了我的背，我聽到她輕聲地嘀咕著「你可要做好心理準備哦」。  

4-2
[4-2] by isawamaho

「哦，哦，哦，哦哦～」   
  
真那津一邊咧嘴笑，一邊打量著我的全身。因為要被人看到裸體，所以從昨天開始稍微做了一點仰臥起坐，但當然不可能一天之內就變得結實起來。 然而，對處女真那津來說，僅僅是男人的身體就讓她大感興趣，她毫不客氣地盯著已經脫掉衣服的我。   
  
「嗯，這麼直接表現色情反應的女孩子還挺新鮮的……」   
  
「什麼啊！？ 沒關係吧！？ 你以為我一輩子都不會再看到班上男生的裸體了，是不是！？」  
  
 當我脫下內褲時，我的勃起陰莖露出了它的面目。看著對著真那津抬起的愚蠢下身，真那津滿意地哈哈大笑，然後大步走到我的面前。  
  
接著，她突然在我耳邊說出：「即使你表情看起來這麼冷靜，下半身還是很老實的呢。真是無可奈何的孩子。很明顯看到我的裸體就興奮了，你這個淫蕩的小貓咪。」 這些讓人感到寒冷的台詞。  
  
然後，她似乎想說「瞧，做得不錯吧？」地得意地看著我的臉。  
  
聽起來這位處女竭盡全力想出的金句就是這樣子的，讓我有點沮喪。但是，真那津非常努力，非常可愛，所以我決定撫摸她。   
  
真那津生氣地說「別摸我！」然後抓住了我的手腕。 接著，她一邊生氣地說「走吧！」，一邊輕快地跳著，仿佛要跳起來一樣，解開了雙馬尾的順滑長髮，隨著她的動作搖曳著，打開了榨精室的門。  
  
「嗯嗚，嗯嗚，嗯嗚嗚？我該怎麼辦呢……？」   
  
「首先要洗澡。」  
  
 「我、我知道！……嗯，不過，在那之前，抱緊我。」   
  
「好。」   
  
一進入榨精室，真那津就像個小孩一樣緊緊地抱著我。這種感覺和剛才穿著衣服時的擁抱不一樣，光滑的肌膚彼此接觸。然而，這並不浪漫，反而能聽到像是深呼吸的呼吸聲。   
  
「……你在幹嘛？」   
  
「洗完澡後，你的味道就會消失了。你的體溫，你的手感……我在書上讀到過，絕對要試試。」 

「……有道理。」   
  
我緊緊擁抱著真那津的身體。纖細、溫暖、柔軟、光滑的女孩。雖然她的性格有些劣質，但我卻放不下她。我想她是在用自己的方式珍惜這一刻。我不太習慣被拼命聞味道，但這種孩子氣的可愛讓我覺得很親切。   
  
突然，真那津抬起頭，緊盯著我。不知道發生了什麼事。然後，我以為她緊緊抓住了我的後腦勺。    

「嗯哦！？」   
  
咬得很緊的吻。她猛地拉過我的頭，粗暴地按上她的嘴唇。剛才絕對不是那種氛圍。太突然了。不顧我困惑的表情，真那津的舌頭猛地進入我的嘴裡，我慌張地用舌頭回應。   
  
「嗯哦，吮吮，吮吮，啾，嗯！」  
  
低俗的唾液聲響起。這個拼命舌頭動作比稱為接吻更適合稱為舌吻。無奈，我慢慢彎下腰，與真那津保持同樣的視線。稍微分開嘴唇，這次是我先保持余裕地將唇疊在一起。   
  
「嗯……♡」   
  
我雖然不擅長接吻，但我認為至少在一定程度上適應對方是很重要的。一邊撫摸著她的臉頰、頭髮、光滑的背部和臀部，一邊通過接吻讓情感升溫。咬合唇、觸摸身體、纏繞舌頭。  
  
……然後，突然。   
  
「嗯哦！！♡」   
  
真那津的身體猛地跳躍起來。她緊緊抱住我，腳跟發出嘎嘎聲。   
  
……等等，難道這家伙只是因為接吻就輕輕地達到高潮了？   
  
「呼……啊、啊啊♡ 赤城，你、你真厲害，不過，接下來才是真正的戰鬥♡ 記住了哦♡」   
  
分開嘴唇的真那津，一邊讓腰部顫抖，一邊吐出這樣的丟人台詞，然後搖晃著走進淋浴間。 

4-3
[4-3] by isawamaho

「真應該說出來啊……」

在更衣室用浴巾擦拭濕漉漉的真那津的頭髮時，剛洗過澡的我在背後喃喃自語。果然按照不祥的預感，真那津連頭髮都用洗髮水和護髮素洗得乾乾凈凈，然後大喊：「為什麽沒有吹風機啊啊啊！」現在真那津有些垂頭喪氣，任由我用毛巾擦拭。

「是、是因為我是處女，你才取笑我吧……」

「沒有啦。通常，榨精的對象大多都是處女吧。我不會想那麽多的。」

「那麽，你是覺得我很笨吧……」

「那個……老實說，有一點點吧……」

「唔……！」

真那津更加垂頭喪氣地耷拉著肩膀。雖然並無欺負她的意思，但打擊她的自信或讓她感到悲傷並非本意。……沒辦法了。

「話說回來，你的頭髮真漂亮。平時用什麽洗髮水啊？」

「哪、哪有什麽，很普通啦。……用的是媽媽用的法國洗髮水。」

「那可不普通啊。所以頭髮才這麽順滑。背也很白皙光滑，很可愛哦。你知道我現在有多興奮吧，真那津。我對你癡迷，充滿欲望喔。」

「呃……」

「真那津，我……想讓你襲擊我……」

聽到我傾盡全力的妥協，真那津抬起頭。然後，靜止了一會兒……突然轉過身來。

「真、真的嗎……？ 真是個無可奈何的小貓咪啊。那麽，我、我要帶你去天堂哦，你做好心理準備吧，寶貝。」

這句台詞附帶了一個真是非常糟糕的眨眼動作。但她完全恢復了精神，或者說是露出一副低俗的得意洋洋的表情。太過簡單，甚至有點可怕。

另外，那個「小貓咪」是從哪里學來的？平時都看些什麽色情漫畫？不顧我這種反感，真那津抓住我的肩膀，慢慢地把我推倒。

「嘻嘻，最後，我要讓你露出高潮雙V臉哦。就算你哭著求饒，我也會榨幹你到最後一滴。就算把你的小弟弟弄壞了，我也不管。」

「啊，啊……」

如果真的把那里弄壞了，妳得負責啊。真那津一邊說著這些惡心的話，一邊在我的額頭上落下一個吻。但這挺有趣的，所以就順其自然吧。被真那津全裸地推倒本身就很性感很棒，如果她覺得這樣很開心，那就好了。……嗯？

「咕嘻嘻，你的胸部都挺了起來，即使你裝出無辜的表情，也掩飾不了你的淫蕩。即使你覺得害羞，我也不會停的。」

「嗯……！」

在耳邊聽到那些糟糕的台詞，我的乳頭被用指甲撓得發癢，不禁發出聲音。那是一種癢癢的奇妙感覺。看到我這樣的反應，真那津似乎更加興奮了，哈啊，哈啊，熱情洋溢地在我耳邊喘息。然後，這樣的情況也不知不覺地讓我更加興奮。說實話，被異性欲望所吸引並不是什麽壞事。

「舔……赤城的乳頭……。好美味……」

「哦、哦，怎麽可能美味……」

「啾啾，赤城……好可愛。讓我看看你更陶醉的表情吧，啾。」

「嗯……」

真那津在舔我的乳頭的同時，熾熱的目光緊緊盯著我的臉。雖然被真那津抓住節奏讓我有點不甘心，但我覺得她正努力地引導著我。……啊。

突然往下看，她的右手小心翼翼地伸向我的陰莖。……但她沒有碰到。就像是把手縮回來，然後又戰戰兢兢地伸出去，在快要觸碰到的時候……又縮回去。膽小得無法形容，猶豫不決的右手。

「真那津」

「什、什麽？」

「……它不會那麽容易就壞的，放心吧」

「嗯」

真那津偷偷瞄了一眼我的陰莖。

「摸一摸也沒關系」

「不摸的話，無法體驗到快感。……而且，我也想讓你摸」

「哼、哼哼！那麽……就稍微摸一下吧」

手心微濕的她，慢慢地握住了我的堅挺。接著，真那津發出了一聲小小的感嘆「嘩……」，茫然地握著。剛剛還在炫耀，但現在第一次觸摸到陰莖的震撼讓她思維短路了。……雖然很舒服，但也讓人感到焦躁。我坐起身來，伸手探向真那津的下半身。

「呼！」

「真那津，我可以摸嗎。不，我要摸」

「誒！？等一下……啊啊！♡」

神秘泉水發出淅瀝的聲音。她緊緊抓住我的陽具，力道更大了。剛才只是親吻和撫摸就讓她高潮了，真那津應該非常容易興奮。我小心地慢慢撫摸著她泛濫成災的那個地方，盡量不讓她過於興奮。

「啊啊啊啊……♡被赤城摸那里了……！♡」

「沒關系嗎，想高潮的話隨便妳高潮幾次」

「我、我才不是那麽早泄呢，嗯嗯♡ 嗚呀啊♡」

「好了好了。真那津真可愛。有感覺的臉好性感啊……」

「啊♡ 嗚、等♡一下♡ 等一下……就……」

「讓我好好看看妳的臉。……想看妳高潮的樣子」

「等一下啊啊啊！！！」

我被猛地推到床上！猛烈的一擊。我發出「嗚咕」的聲音，仰望著天花板。現在，發生了什麽？我試圖擡起身子看，真那津正騎在我身上，用充滿血絲的淚眼俯視著我。

「真……真那津？」

「別、別、別因為我是處女就瞧不起我！是我要和你做愛！那張洋洋得意的臉，我馬上讓你變成像是阿嘿顏一般的……！」

「等、等一下，冷靜點」

「閉嘴！我要插進去了，嗯！我的陰道，太舒服你昏過去了我可不管！我要狠狠地侵犯你！」

真那津怒氣沖沖地擺好騎乘位的姿勢。然後，她把我的陰莖頭對準她的陰道口。臉紅得發紫，嘴唇顫抖著。一看就知道她已經拼了。

「等一下，那樣、一下子就插進去的話」

「要插進去了，嗚啊！」

「嗯咕！」

「要……要高潮了——♡」

不顧我的勸阻，真那津一口氣用全身重量把陰莖吞到最深處……她發出如悲鳴般的尖叫聲，瞪大眼睛痙攣著。然後，就像線被剪斷一樣向前倒下，暈倒了。 

4-4
[4-4] by isawamaho

我討厭這個世界。 

男女比例1:10000。

在這個如此困難的世界中，我作為眾多女性之一誕生了。我出生在這個世界的原因有兩個。一個是成為這個世界的齒輪。另一個是努力生下人類終極稀有的男孩。 

在這個世界中，我能享受到的幸福只有一個。 那就是在一生中只有1.35次機會被男性所愛。 

我認為這個世界是反烏托邦。 

提到反烏托邦，我們往往會想到科幻和奇幻中更加悲慘的管理社會。那些出賣、背叛、折磨、思想控制和人們死去的悲慘世界。當然，這些事情在我的日常生活中是不存在的，但是我認為這樣的世界和我們生活的世界在「不能像人一樣生活」這一點上是一致的。 

僅僅因為沒有男人，我們失去了很多。男性的稀缺價值使我們的生活失去了平衡。 所以，我確信。 錯誤的是上帝，正確的是我。

我想我們應該可以更加幸福。我們應該可以擁有更多的角色。 生孩子不應該是生活的唯一目的。讓世界順利運行不應該是生活的唯一目的。 一生中的快樂不應該只有1.35次。 

我應該可以更幸福。 

啊。 我想，也許正是因為這種傲慢的想法，我才會看到這樣的幻覺。 

「這是什麼地方……」 那裡是這所學校，但又不是這所學校。

我所在的是市立龍幸高中的教室。這是毫無疑問的。這是肯定的。正因為如此，這裡非常奇怪。 只有男生的這所學校是異常的。 

「喂，你們，這到底是怎麼回事，啊……」 

三個穿著校服的男孩走在一起，邊說「回家吧」邊穿過我的身體走出教室。他們沒有認出我，也聽不到我的聲音。甚至，就像我從一開始就不存在那裡一樣，他們徑直穿過我，繼續在走廊上行走。 

好可怕。是我在幻覺中，還是這個世界是幻覺？

我環顧教室。一個男孩把漫畫雜誌遞給另一個男孩說：「你也看看吧。」那本漫畫雜誌的封面是一個穿著泳衣的女孩。我不禁想，為什麼要印上女孩的泳衣呢？但我馬上就明白了。因為如果是我，肯定會更喜歡看到男孩的泳衣。那很猥褻。

於是我明白了。 一切都是顛倒的。這裡是一個充滿男性的世界。 我沖出教室，跑過走廊。奔下樓梯。我到底在哪裡？這個顛倒的世界到底是什麼？這所學校哪裡都沒有我的位置。我認識的人也沒有一個在這裡。 

我朝著我應該在的地方走去。那就是從一樓的升降口走過後的榨精站。我應該是在這裡和赤城發生性關係的。我一定在這裡。我應該在這裡。我希望我在這裡。 

最後來到的地方是保健室。根本沒有什麼榨精站。心臟砰砰砰跳個不停。冷汗流遍全身。

…伸手去拉上閉著的門，卻拉空了。看來我確實無法干預這個世界。無奈，我穿過門進去了。 靠窗的地方有一個男孩的背影。 他似乎在看窗外的景色，拉開窗簾望著操場。 

不久，那個男孩好像注意到了我進來，忽然轉過身來。 「真那津。這個世界不是你該待的地方。」 轉過身的「赤城黎一」這麼說。 

就在那一刹那，仿佛腳下的地面塌陷，我的身體被拋向空中。自由下落。在我說些什麼之前，被扔進黑暗中的我身體逐漸落向深淵。伸出手。望著我不斷落下的赤城變得越來越小，然後連那個世界一起，消失不見。 

一片漆黑。 

☆ 

「赤城。」 

淚流滿面地醒來的真那津躺著，朦朧的眼睛緊緊盯著我。 

「做了個可怕的夢。」 

「嗯，是嗎。」 

「牽著手。」 

「知道了。」 

我們並排放著枕頭，手指交纏。現在是幾點呢？在這個沒有時鐘的房間裡，我們無法知道現在是什麼時候。不久，真那津膽怯地擁抱住我。沒有起伏的身體，纖細的手臂，還有發熱的體溫。眼神不善，但卻真誠。我環抱著她，緊緊地抱住。 

「謝謝你，一直在等我。」 

「嘛，還沒在妳裡面射精呢。」 

「好色哦。」 

「我可是超級好色的，妳知道的。」 

真那津嘟噥著：「本來可以像白雪公主那樣的。」

然後伸手去摸我的陰莖。這次，她的觸碰沒有像之前那樣害怕。 

「嘿，赤城。能再次和我做愛嗎？」 

「一直在等妳這麼說呢。」 

「你也挺傻的。」

真那津高興地這麼低語著，然後吸住了我的嘴唇。她吻得有些笨拙，強烈，但嘴唇卻很柔軟。我們的嘴唇分開。滿足的真那津的臉湊近了我的臉。

當我告訴她：「我想要佔有妳」時，真那津點頭說：「舔我吧。」

然後張開了雙腿。 

這次，一定要做到最後。 

4-5
[4-5] by isawamaho

「嗯哼，呼，啊……」

躺在床上的真那津，我把嘴巴貼在她的陰道上。撲哧撲哧的水聲響起。真那津一邊感受著，一邊保持著看似鎮定的樣子接受著我的舌頭。時間緩緩流逝。

「啊……♡」

我把手指插進去，彎曲第一關節，尋找G點。想起從丙小姐那裡得到的一本小冊子，叫做《學會前戲！》上寫的內容，尋找那個粗糙的地方，並進行刺激。（當然，我一邊讀這本小冊子一邊擼了起來，不過我覺得這是可以理解的）

「嗯，啊，啊啊……♡ 唉，啊……」

真那津表情鬆弛地張開嘴巴，似乎被快感控制著。每次舔弄陰蒂，她的陰道都緊緊地夾著我的手指。……啊，不行了。

「真那津，我忍不住了。真那津，真那津」

「嗯，嗯嘿嘿……我看見你一直顫抖的勃起了，你知道嗎」

「呃」

「你這變態，好硬、好熱哦。……告訴我，如果你忍不住了，你會怎麼做？」

「怎、怎、麼做呢……？」

局勢逆轉。真那津坐起身來，一邊用手摸著我已經沾滿前列腺液的陰莖，一邊在我耳邊輕輕地笑著。

「我、想要進去……」

「哪裡？我的嘴裡嗎？」

「那裡……」

「你的小弟弟在渴望什麼？快說，不然我可不會聽你求情哦」

「……」

「什麼？」

「請……讓我進入你的陰道……」

讓我說出了臉上似乎要冒火的台詞。真那津滿意地笑著看著我的表情，然後慢慢地說：「做得很好。」

接著她抓住我的肩膀，慢慢地把我壓倒在床上。我的身體砰地一聲倒在被子上，真那津跪下，將我的陰莖對準她的陰道。

「赤城，好糟糕的表情。明明害怕讓我吃掉你的雞雞，但又露出期待的臉。你真的有像女人一樣的欲望。」

「這、竟然這樣說……」

「你很可愛，赤城。我會把你的精液都榨出來的。」

「喂、喂……啊……！？」

「啊、啊啊、嗯……好厲害……好大、嗚……」

真那津的陰道慢慢地吞噬我的陰莖。在緊密的包裹中，我忍不住發出聲音。

「被、被吃掉了……！嗚啊！」

「嗯，啊♡……呼、呼、呼。看看吧，赤城。你的雞雞這樣，可、可不會輕易讓我高潮的……♡」

陰莖的頂端碰到子宮口，真那津坐在我的腰上。她的腰慢慢地前後擺動，發出水聲。真那津將手放在我的腹部，喘息粗重，搖晃著腰。

「啊、啊、嗯……」

「赤城，赤城，好棒啊♡　你的表情好色情哦。嗯呼……雞雞，在我裡面抖動得一清二楚。」

「因、因為真那津的裡面，太緊了，感覺很舒服……嗚……！」

「滿臉通紅，氣喘吁吁，呼……真想拍張照片當點心，可愛得讓人想入非非♡。」

真那津的下體緊緊地夾住我的陰莖。她纖細的手指在我的乳頭上舞動。帶來癢癢和愉悅的感覺。看到我這樣痛苦的表情，真那津的欲望似乎加速了，她開始在我身上跳動。猶如騎在馬背上一樣強烈的騎乘。愉悅刻進我的腦海。

「啊啊啊！？」

「啊♡　啊♡　好棒♡　腰♡　不能停♡」

「太、太猛了，真那津不行了，我要、要高潮了！」

「射吧♡　在我體內，可憐地射精，把精子射盡，讓睾丸空空的♡　嗯嗚♡」

「不行了，真那津，要出來了，出來了，出、嗚！」

「呼啊♡　啊啊啊！♡」

砰砰砰！

快感如電流般在我的背部奔跑，迎來了如頭腦一片空白般強烈的射精。在我身上，真那津的雙腿顫抖得如同遭受電擊一般。我的精子一波接一波地射入真那津的體內。

啊，我現在正在被榨取精液。真那津喘息著，長長地呼出熱情的氣息，滿身汗水地湊近我的臉。
仿佛在觀察我高潮的表情。我在她那淫蕩的目光下，陰莖跳動著射精。

「你……射精的時候，會露出這樣的表情呢」

我無法回答。因為我被真那津的性愛玩弄得團團轉，甚至被迫如此射精。趴在我身上的真那津眯著眼睛，咧嘴一笑。我頭腦昏沉的快感中，輕輕地撫摸著真那津的頭。這次真那津什麼也沒說。

「什麼嘛。性愛挺簡單的呀，就算是我也能做到這樣的事。輕鬆輕鬆」

「那個……真那津，你玩得開心嗎？」

「誒？嗯，是這樣吧……嗯。榨精，我很享受！你也應該覺得很榮幸能和像我這樣的美少女做愛！」

「……是嗎？那真是太好了。那麼，愉快的性愛就到此為止吧」

真那津發出一聲呆滯的聲音。

「啥？」

我抱著真那津的身體，慢慢地抬起身體。抓住真那津尚未發育成熟的乳房，她發出驚訝的喘息聲「唉呀」。

我的陰莖漸漸恢復生氣。真那津的臉馬上變得蒼白，小聲地說道「真的？」。

沒錯，真的。

「從現在開始，這將是我對一個圍著男同學強迫他做愛的壞孩子的懲罰強姦」

「停、停」

「有好的回憶了嗎？那麼我不會這樣放過妳喔。我會讓妳痛苦地達到高潮，我會讓你體驗強烈的快感。可不要被淹死了哦？」

我猛地將她推倒在被子上。這個世界上稱之為「逆正常位」的姿勢。我強行撐開真那津的雙腿，猛地將我的欲望之棒插入她的深處。
  

4-6
[4-6] by isawamaho

「啊哦哦哦哦……♡」
 
　已經過了大約一個小時。從那時起，我一直在侵犯真那津。她的肚子一直在抖動。一直在達到高潮。啪啪的聲音回蕩著，每次都是我猛地抽插，真那津緊緊地抓住我，用陰道緊緊地夾住我的陰莖。
 
「呼、哈、怎麼樣，真那津。快看！」
 
「不要了啊♡　陰蒂、別碰、啊啊啊啊！！♡」
 
　我的手指在真那津的陰蒂上翻來覆去地刺激著，她流著口水，迎來了更強烈的高潮。真那津已經是喘不過氣來的狀態，完全沉浸在快感地獄。至於我，在騎乘位上被真那津榨乾了一次，然後剛才又覆蓋在她身上射精了第二次，現在正在進行第三次。
 
「別暈過去啊，真那津。好好地把我的精子榨乾，然後懷孕吧。不過，可能已經懷上了吧」
 
「啊喔喔喔♡　陰莖、在、我體內、磨擦♡　磨擦著呢♡」
 
「哦，真那津的顏面扭曲也很可愛。快做個雙V手勢。雙V手勢，就這樣」
 
「這樣……？」
 
「嗯，好可愛！」
 
「啊啊啊啊！？♡」
 
　真那津已經沒有思考能力了，只能唯命是從地照著我說的做雙V手勢。太可愛了。我忍不住抱住真那津，猛地往她體內插入。
 
「別、別……會死的……」
 
「說不要停就不會停的，到底是誰呢，哼！」
 
「嗚嗚嗚嗚！♡」

　噗嗤、噗嗤，沾滿了白色渾濁泡沫和精子的陰莖在真那津的陰道裡前後移動。我緊緊抱著真那津瘦小的身體，繼續抽插。不久，第三次射精的感覺在那熾熱中湧上心頭。
 
「噢♡ 噢♡ 噢♡ 噢♡」
 
「好了，真那津，真那津，我要去了！全都接住，別漏掉呀！」
 
「嗯♡ 我、我會、全都、接住的♡ 把、赤城的……精液♡ 最愛的精液、把它♡」
 
「啊，要出來了，出來了！有夢！有夢！來了，懷孕吧！」
 
「啊啊啊啊♡」
 
　嘩啦啦。我一次性把精子射進了真那津的體內。為了讓同學懷孕的性交。我們彼此緊緊抱著對方，陶醉在顫抖的快感中。不久，真那津的手臂無力地垂下來。然後真那津滿足地喃喃自語：「 要、要死了……♡」 ，臉上露出陶醉的表情看著我。
 
「竟然喊出了我的名字……♡」
 
「有夢」
 
「呼呀♡」
 
「別再幹壞事了。道歉呢？」
 
「對……對不起呀呀……♡」
 
　像是被寵壞的小動物一般，臉頰蹭在我的手掌上的真那津，最後伴著幸福的呼嚕聲入睡了。我也實在是累了。稍微睡一會吧。
 
　於是，我在真那津體內依然插著陰莖的時候放開了意識。沒有做夢。
 
☆
 
「你、你可要抓好呀！」
 
「好好好」

　真那津就像剛出生的小鹿一樣，顫抖著雙腿，緊緊抓住我的手臂。
 
　最後，我們又做了一次愛才離開了房間。因為當真那津因為覺得我壓在她身上太重，把我推開的瞬間，我的陰莖滑出來發出嘩啦的聲音，看到真那津的私處流出精液……就忍不住想再做一次。真那津淚眼汪汪地抗議說：「 一次榨精可以射精四次，我可是第一次聽說呢！」 並在應用裡輸入。太可愛了。這傢伙難道就是為了讓我狠狠地和她做愛而生的生物嗎？
 
「哇，已經全黑了呢」
 
　班會結束後，我們在學校裡做了足足三個多小時的愛，然後才離開。時間已經過了八點。校舍已經完全黑了下來，我們在保安阿姨的陪伴下離開了校門。月亮出來了，周圍稍微有些雲。
 
　……哎？
 
「啊，晚上好，黎一君。看來你很努力呢」
 
「嗯，您好」
 
　校門口站著兩個穿著西裝的女士。一個是短髮女性，用髮夾固定頭髮，眉毛很粗；另一個是略帶波浪的頭髮，散發著神秘和不嚴肅氛圍的女性。那是……
 
「丙小姐，由利小姐。……怎麼了，這麼晚了」
 
「嗯，我們來看看情況。馬上就結束了。黎一君，榨精怎麼樣？辛苦嗎？」
 
　丙小姐露出了微笑。真那津害羞地躲到我的背後。 

4-7
[4-7] by isawamaho

「啊，是和同學一起榨精嗎？你好，我是丙，這邊是由利。我們是赤城君的榨精監察官。」
 
「那，那個」
 
丙小姐光明磊落地打招呼，而真那津在我的後面緊張地低下頭。我覺得她其實是個膽小的傢伙。
 
「那個……那麼，丙小姐為什麼會在這裡？」
 
「啊哈哈，我剛才說過了，因為擔心所以過來看看。你看，達到可以應對榨精的年齡的男孩子，對周圍的女孩子來說刺激很強。比如說原本以為是朋友的女孩子看自己的眼神變了，或者被同學強迫榨精之類的。這些不好的事情，沒有發生嗎？」
 
真那津「嘶」地停住呼吸，躲到我的後面。我能感覺到他緊緊握住我的校服下擺。
 
……真是的。
 
「沒問題的。大家都對我很好」
 
「是嗎，太好了。啊，還有，射精辛苦了。雖然這周時間比較短，但是到目前為止已經射精6次又3/2次了，所以已經完成了任務」
 
「謝謝您」
 
「不過呢，黎一君。你沒有參加抽選榨精活動，對吧？」
 
「呃」
 
丙小姐把濃眉揚起，噗噗地鼓起臉頰。確實，來到這個世界後，我只和丙小姐、久音、月美、真那津這些直接見過面的人發生過性關係。恰好沒有碰到合適的時機……
 
「對不起……」
 
「確實，和陌生人發生性關係可能會緊張……但是，我希望你能和盡可能多的人發生性關係。而且，現在已經有187封抽選申請了」
 
「竟然有這麼多！？」

才來到這個世界3天，就已經有187封了。確實，在上下學途中和學校裡遇到了很多女孩子。……唔，也是沒辦法。
 
「真那津，明天是星期六，學校休息對吧？」
 
「啊？嗯，對，就是這樣」
 
「我知道了。那我用週末的時間來進行抽選榨精活動吧」
 
「哇，真的嗎？謝謝」
 
「不過作為條件」
 
「誒！？」
 
我緊緊握住了丙小姐的手。丙小姐的手又小又柔軟。……來到這個世界後，我覺得自己變得更有主動性了。所以我順著心跳的聲音說出來。
 
「作為獎勵，請在星期日晚上和我榨精」
 
如果是這樣的話，我感覺可以努力。我這麼說之後，丙小姐滿臉通紅地顫抖著，仿佛在尋求幫助一般看向了由利小姐。而由利小姐只是噗哧笑著，看上去非常開心。接著，丙小姐似乎有點無奈地看著我，眉頭緊皺，一臉為難的表情，輕輕點了點頭。
 
之後我們稍微談了一會兒，丙小姐說「如果有困難，隨時給我打電話」，我們就分別了。

她們似乎是朝著相反的方向走去。於是，我和真那津手牽手走向公車站。真那津大概還沉浸在剛才的性愛餘韻中，有點搖搖晃晃的。
 
「嘿，赤城，你喜歡那個人嗎？」
 
真那津一臉憂慮地看著我。我回答說「是的，但是我被拒絕了」。從我身邊傳來了一聲「原來如此」的小聲回應和歎息……
 
「雖然正值青春期，稍微打擾一下」
 
「哇！？」
 
突然被像是剛睡醒的聲音搭話，我回頭看去。站在那裡的竟然是剛剛離別的由利小姐。
 
「什，什麼啊！？」
 
「哎呀，有件事情我一直想問你呢」
 
輕浮的步伐，與之不相稱的正式裝束。有著優雅的波浪卷髮，但這頭茶髮看起來有點淩亂。雖然容貌具備美人的所有要素，但眼睛周圍的黑眼圈和不健康的蒼白膚色讓人想起了熊貓。這樣的一位女性，帶著淺淺的笑意，搖搖晃晃地走向我，把臉靠近過來。
 
「那個啊」
 
「什，什麼？」
 
「你知道平行世界嗎？」
 
由利小姐用游離的目光緊盯著我。我什麼也沒說。

最後，由利小姐滿意地嘟囔道「啊哈，看到了。你的表情」，把什麼東西塞進我的口袋，然後離開。「再見，好好榨精哦」，她揮著手消失在拐角。這是我和由利小姐第一次交談。
 
突然，真那津喃喃自語道「平行世界」。然後抬頭看著我。
 
本該大笑一場就算了，我這麼想。但我做不到。真那津臉上一副害怕的，尋求幫助的表情。
 
突然想起，由利小姐剛才塞進我口袋的東西。那是一張揉成一團的便條紙。我用顫抖的手展開它。
 
『愛可以拯救地球，你們相愛了嗎？』。
 
24小時電視節目？清志郎？
 
但是，為什麼從這個，像是塗鴉的筆跡中傳達出的資訊，讓我覺得是如此的真摯呢？

第4話 尋找的東西是什麼？完


【女主角介紹】

真那津有夢
年齡：17歲
身高：161cm
體重：47kg
三圍：73-65-74
生日：4月30日
血型：B型
家庭成員：母親，烏龜
職業：市立龍幸高等學校普通科 二年級
喜歡的東西：哈密瓜，科幻小說，爬行動物
討厭的東西：番茄，數學，苦咖啡
H程度：★★★★☆（相當強烈。每天都會進行自慰）

赤城黎一的同班同學。總是和橋間、歌星、七氣在一起。在朋友面前表現出很強的開朗性格，但實際上是一個膽小鬼，一旦獨自一人，立刻變得懦弱。非常容易受挫的類型。有時會說出粗暴的話語或做出粗暴的行為，因此在同學中的評價並不高。然而，知道她偷偷地給理科室的魚餵食飼料和照顧花壇的人就瞭解她的另一面。

她有時會做夢，表現出少女般的一面，但她對男性抱有非常強烈的幻想。此外，儘管她的性欲與普通高中生相當，但她對性的興趣非常強烈，有偷偷購買成人玩具的習慣。順便提一下，她平時看的色情漫畫是關於歷史人物的耽美作品。她的母親是一家超市的經營者。

秘密：在社交網路上除了日常帳號外，還有一個用於發佈梗圖的帳號。 

5 - 誕生在沒有季節的城市 
5-1
[5-1] by isawamaho

「……好吧」 　來抽選榨精吧。

給丙小姐打電話，再次詢問操作方法（她的聲音很可愛），還在冊子和榨精局的主頁上進行了確認。這並不複雜。按下應用程式的「開始抽籤」按鈕後，中獎女性會收到推播。

指定地點相約，使用應用程式和身份證進行本人確認，然後在榨精站進行性交。非常非常簡單。

雖然很簡單，但是…… 「有點緊張啊……」 　

說到女性，畢竟是人類，所以有美醜之分。人性的契合度也是有的。無論和誰做愛，只要想到要用我的陰莖為這個世界做貢獻，我都有決心和期待進行陰道射精。但是……一旦不知道射精對象的臉…… 

「……啊，算了！做好覺悟吧，赤城黎一！」 　

將從瓶子裡倒出的營養片配水喝下去（罐子上面寫著讓精子變強！）。

女性要進行榨精的話，每三個月有一次審查，據說不健康的人、不衛生的人、人格有問題的人以及沒有支付稅款的人都不能參加抽籤。

所以，很少會遇到危險的人！雖然這似乎是事實……但除了相信丙小姐的話，別無選擇。 　

於是，在週六早上十點過後，我深呼吸，帶著一種豁出去的心情按下了「開始抽籤」的按鈕。 

☆ 

「啊，啊，雄吾君，雄吾君，感覺好棒♡　親親我，親親♡」 

「嗯……」 

「咬嘴，嗯，吸，好色哦，呼呼♡　啊啊，腹肌也好硬，真是男子漢♡　感覺好棒，雄吾君♡　好猛烈♡」 

「道子很可愛。我喜歡你感覺好的表情，道子」 

「雄吾君……♡　啊♡　好猛烈！♡」

在昏暗的室內，砰砰砰的猛烈撞擊聲回蕩著。伴隨著這種聲音，淡淡的流行歌曲BGM在空中飄蕩。 被壓倒在底下，陰道裡被硬邦邦的東西捅進的道子這個女人，已經陶醉在性愛的樂趣中。

壓在她身上的是……一個名叫雄吾的、身高大約180釐米的、金髮短髮的「女人」。 上半身如果不仔細看就像男人一樣的小胸脯緊實的肌肉，以及那種看似交出感情換取美貌的樸實表情。

儘管口中說著「可愛」、「喜歡你」，但那淡淡的笑容卻從未消失。一邊保持著這樣溫柔的笑容，一邊用佩戴在腰間的假陽具猛烈攪動著女人的陰道。 

「啊啊啊♡ 雄吾君，我要到了，我要到了♡ 我要被雄吾君的陽具高潮了♡」 

「好啊。盡情高潮，讓自己得到充分的治癒」 

「啊♡ 到了最深處，啊，不行♡ 我要到了，要到了……來了！！♡」 　

迎來高潮。在雄吾的懷裡，道子顫抖著，緊緊地抓住雄吾的手臂，留下了抓痕。隨著呼哧呼哧的喘息聲，當雄吾問道「高潮了嗎？」時，道子露出陶醉的表情，痛快地點了點頭。

由橡膠製成的假陽具順滑地抽出。然後，道子依偎在雄吾身邊，溫柔地靠近他。 

「嘿，雄吾君。再延長一下，可以嗎……我還想和雄吾君更親密地相處……」 

「……好，那我們問問店裡的人吧」

就在雄吾喃喃自語，伸手去拿牆上的電話機的瞬間……一陣不知禮數的嘹亮樂曲聲破壞了氛圍。聲音來自房間裡的置物架。就像地震預警一樣，即使是靜音模式，也會響起的警報聲。 

兩個愣住的人……不久後，雄吾歎了口氣。 

「剛才，我還在想可以延長。……但抱歉，我之後有別的安排」 

「雄吾君……？」 

「我得去榨精」 

雄吾從架子上拿出的智慧手機螢幕上顯示著：「恭喜您！請在1小時內給這位男士發郵件！剩餘59分27秒」的字樣。
  

5-2
[5-2] by isawamaho

「那個榨精站大概11點鐘可以到。我穿黑色夾克，染金髮。期待見面哦！」。
 
再次看著手機螢幕，我不禁皺了皺眉頭。這是從中獎的女孩發來的郵件，但內容似乎並沒有看錯。
 
「我」？ (譯注，這是日本男性自稱語，就是大家喜聞樂見的「僕娘」啦)
 
坐在長椅上，我茫然地仰望天空。現在是10點55分，約會地點是車站前的公園。自稱「我」的女孩會是什麼樣的人呢？這樣的對方似乎正在乘坐火車過來。話雖如此，我也逐漸習慣了人們偷偷窺探我肩膀上的射精管理卡。……正當我想著這些無關緊要的事情時。
 
一個帥到不行的男人出現了。
 
「……啊，啊！？」。
 
我不禁發出了聲音。向我揮手的那個人比我高得多，瘦長得像外國模特一樣。他穿著素色T恤，深藍色夾克，灰色休閒褲，即使打扮樸素，也看起來酷到令人顫抖。他的運動鞋也是我一直想要的那個品牌的高端款。其他衣服也肯定很貴。他那漂白的金髮短髮，用髮蠟玩弄著發梢，散發著超凡脫俗的氣息。
 
這樣一個完美帥哥，面帶微笑地走向了坐在長椅上的我。
 
「嗨，你好」
 
「你……你好」
 
「我是湯氷紫苑。這是我的身份證和中獎截圖。數字是一樣的。今天請多關照」
 
「好，好的！我是赤城黎一！請多關照！」

我緊張得不禁站了起來。我覺得這個人只要說話，背景就會浮現出花朵。低沉而令人安心的聲音，堂堂正正的舉止，臉上的五官也與日本人不同，讓人不禁看入迷。說實話，這個人明顯比我更有男子氣概。最重要的是，我內心的女孩部分完全被這清新的氛圍吸引住了。不過，比起這個。
 
「呃，那個，湯氷さん是……」 (譯注：男主角對她用了男女皆可的 san 代稱 )
 
「叫紫苑就好了。我雖然是個女孩子，但不是很可愛，沒問題吧？」
 
「啊！？不，太棒了！」
 
「太棒了？哈哈，黎一同學，你是個有趣的孩子。那我們去榨精吧」
 
「好，好的……！」
 
這樣的帥氣女生竟然存在！
 
天哪，興奮過頭，說話都快帶上心形符號了。自然地牽起手，我心中不禁撲通撲通。她的大掌心交纏著我的手指，溫暖而令人安心。
 
更何況，接下來，我和她，要，要，做愛……！？
 
☆
 
「緊張嗎？」
 
「不，是，是的……挺……」
 
「黎一同學，你很誠實呢。很可愛」
 
「可愛……！？」
 
進入更衣室後，完全是紫苑的節奏。最重要的是，她美得驚人。我本來一點都不喜歡男人，但如果這麼美麗的話，即使紫苑是男性，我也可能也會抱他的！小巧的臉龐輪廓分明，高挑的鼻樑。憂鬱而美麗的眼睛，長長的睫毛，雖然薄但緊致的嘴唇，白皙細膩的肌膚……。
 
這樣完美的美人，就像哄孩子一樣撫摸著我的頭。我感覺自己都要被淨化了。

「呵呵，沒那麼難的，沒關係。你只需要躺著就好了。讓我進去，然後在裡面射精就可以了。我會引導你的，放心吧」
 
「啊？不過……」
 
「提前告訴你，我在風俗行業工作。我總是以男性的身份讓女孩子在性愛中得到安慰，所以我覺得我對性愛還算是有經驗的。我會很快結束的，所以：」
 
請把你的精子給我。
 
這是我人生中第一次被壁咚，而不是主動壁咚別人。 

5-3
[5-3] by isawamaho

「嘿，黎一君開始被榨精有多久了？」

「呃，嗯，3天...... 」

「哦，那麼你剛剛開始被榨精。真可愛呢」

「可，可愛，我可是男的，嗚...... 」

「啊，你流露出聲音，忍耐著的表情真可愛。你的小弟弟也變得堅硬和熾熱了。是因為對我產生了欲望嗎？可愛，啾」

「啊，啊啊......！」

在更衣室裡。一邊被舌頭侵犯我的耳朵，一邊有一隻手毫不客氣地伸進我的內褲，摩擦著我的陰莖。被纖細的身體壓住，但無法動彈。雖然我被襲擊了，但是我卻感到愉悅。我意識到前戲已經開始很久了。太刺激了，好危險。

突然，手從我的褲子裡抽出來，紫苑慢慢地離開我的身體。我靠在牆上，聽著自己的心跳聲。

然後，紫苑注視著我的臉……用舌頭舔著沾滿前列腺液的手掌。

這個動作太過淫穢，但表情卻顯得堂堂正正，美得讓人目不轉睛。在內褲裡，堅硬的陰莖變得更加熾熱，我能感覺到。

「我也希望你看看我的身體。」

「啊……」

把夾克掛在衣架上，掀起T恤，露出了六塊腹肌和與男子氣概格格不入的灰色運動文胸。突然明白她確實是個女人，這讓我感到驚訝的同時，也覺得她真是個酷女孩。雖然沒有豐滿的胸部，但身材勻稱、緊實。拉下休閒褲，露出了與文胸同色的拳擊短褲和細長肌肉感的腿，讓人聯想到羚羊。我感到自己的呼吸變得急促。儘管對方還沒有完全脫光，我也忍不住把手放在polo衫上脫掉。紫苑像是在打量我一樣，眯著眼睛看著我的身體，微笑著。我無法抗拒這種感覺。

「我在街上看到你……想著如果是你的孩子，我也想生一個。很高興中獎了。」

「是、是嗎？很高興。哇……」

「讓我給你配種吧。我會努力動起來的。用我的陰道包裹住你的陰莖。」

啪嗒，上下兩件內衣掉落在地板上。紫苑變成了一絲不掛的樣子。纖細但結實的像是男性一般的身體。然而，僅僅因為沒有陰莖，卻讓人覺得如此色情和不道德。

最重要的是，紫苑的陰部上沒有毛髮。陰蒂和陰唇也都露了出來，只有包裹在皮膚裡的一點點陰蒂暴露在外。 (譯注，日本風俗娘經常會把下體的陰毛剃掉，但作者沒有說明紫苑小姐是原來就沒有毛還是剃掉的。)

那就像雕塑般的身體。強壯而酷炫。然而，與這種美麗相距甚遠的是色情的刺激感和背德感，讓人激動得發抖。

「紫苑……好性感。」

「謝謝。……也讓我看看黎一的性感身體。我很感興趣。」

「嗯、好、好的。」

我急忙脫下褲子和內褲，露出堅挺的陰莖。紫苑微笑著輕聲說：「真漂亮。」我心頭一緊，激動不已。「真的很漂亮呢。」紫苑緩緩走向我。

然後，她猛地抱住我，我緊貼在她那結實而溫暖的身體上。雖然她的胳膊不粗，但被結實的胳膊緊緊擁抱，讓我感覺像是受到了保護。

「我會好好疼愛你的，小貓咪。......開玩笑的。」

我不禁顫抖起來。「真正的」小貓咪調情的破壞力太強大了。

我感覺自己就像變成了公主一樣，用一種無法回絕的舌頭說：「嗚啊。」

我抬起頭看了一眼紫苑。她臉上的微笑沒有改變，溫柔的目光緊緊盯著我。

 

5-4
[5-4] by isawamaho

「啊，哇……」
 
「舒服的時候就不會害怕了。把身體交給我吧。你真可愛，黎一君。……我也開始濕了」
 
洗過澡的我，躺在床上被撫摸。從背後緊緊擁抱。在這個姿勢下，我的陰莖和乳頭被折磨著。細長而美麗的手指，在我的陰莖上緩緩地上下移動，仿佛在挑逗我。另一隻手在捏我的乳頭……。而且，我的腿被勉強扯開，我只能在羞恥的姿勢下喘息。
 
「看，一抖一抖的。看看吧，黎一君的小雞雞。在我的手中，下流地跳躍著」
 
「唔，啊，啊啊……」
 
「看這邊」
 
「嗚哦……唔嗯！？」
 
「啾，嗯，嗯……」
 
突然，柔軟的觸感壓在我的嘴唇上，然後我才知道那是親吻。我本能地閉上眼睛，回應這個親吻，然後紫苑小姐靜靜地加快了她手上撫摸陰莖的速度。
 
「吸，啊，啊啊，啊，好舒服……」
 
「嗯，真高興。黎一君的表情變得糊糊的，好可愛啊。那麼，再讓你更加糊糊一會兒吧」
 
「誒……？」
 
不知何時，紫苑小姐拿起了放在那裡的像蜂蜜瓶子一樣的東西，然後把裡面的黏稠無色透明液體倒在她自己的手上。……潤滑劑。
 
「有點冷吧。但是……我會讓你舒服的」
 
「啊……唔嗯啊！？」

潤滑劑塗抹在手上後，我的陰莖被滑溜地吞噬。我的腰顫抖不已。我想，即使是男人，也會感有過於舒服而無法停止的時候。　　
 
「如果要射精了，請告訴我，我會停下來」
 
「啊，那，那樣，哦，不，不行，那樣激烈地，我會……！？」
 
「你喘息得像個女孩子。腦袋是不是亂七八糟的，睾丸也滑溜溜的，舒服吧。乳房也被塗滿潤滑劑，感覺好嗎？ 真是個變態啊」
 
「太，太羞恥了，別，別說那種事，啊，啊啊，糟糕，糟糕啊……！」
 
「好的」
 
是不是察覺到了我的極限，緊緊地握住後停下。射精感被抑制住。然後，慢慢地手掌鬆開……紫苑小姐滑溜溜地轉到我面前。
 
是安靜的微笑。溫柔讓人不禁安心的表情。然而，下一刻紫苑小姐騎在我的陰莖上……順暢地放下她的臀部。
 
「啊啊啊啊！？」
 
「沒事吧，黎一君。不會痛吧？ 不，嗯，覺得舒服對吧。我知道的。我也覺得很舒服」
 
「陰，陰莖熱，緊，緊抓著，啊！？ 厲害，扭動著！？」
 
「盡情地射精吧。讓我懷上你的孩子，黎一」
 
「啊，要射了！？ 我，已經，要，射了射了射了射了……！！」
 
「來吧。讓我生下你的孩子」
 
「射了啊啊啊！！」

噗嗤！ 咚咚咚。一瞬間，我的腦袋一片空白，意識到我被迫射精了。沒有移動腰部，不僅讓彼此感受到對方，還被擠出了精子。面對面坐姿，緊緊抱著那修長的身軀，我喘著氣思考著這些事情。

我感覺到有人撫摸我的頭。聽到一個聲音說：「沒事嗎？要用氧氣瓶嗎？」……最後，我忍不住抬起了頭。
 
紫苑小姐毫不喘息，像看著玩耍的孩子一樣，眯起眼睛凝視著我。然後，她溫柔地笑了笑，悠然地說：「謝謝你在我體內射精。」
 
遇到了這個人，赤身裸體地擁抱，做愛，還在她體內射精。
 
但是，我從未看到過這個像陶瓷娃娃一樣美麗的人的微笑之外的表情。
 
一次也沒有。 

5-5
[5-5] by isawamaho

打開燈光。從口袋裡拿出長款錢包和智能手機，放在桌子上。覺得自己的房間也很寂寥，坐在孤零零擺放著的沙發上歎了口氣。
 
按住肚子。現在，赤城黎一的精子在裡面。已經服用了提高懷孕機率的藥物，受精的可能性應該並不低。
 
一定是，已經在這個子宮裡受到了寶寶的祝福。
 
小時候，曾經被人說過沒有性欲。確實，自己小時候對男性沒有興趣。到了初中，朋友們聊天的內容總是低級趣味，課間休息時還會拿著保健課本上的男性生殖器照片當話題，或者交換擅長畫畫的孩子畫的與動畫角色發生性關係的漫畫。在這樣的低級趣味談話圈子裡，我從不能適應，只能隨口應付。
 
曾經有老師說過，沒有性欲是不正常的。在初中時做的手淫測試（把學生們集中在體育館，讓她們做手淫）裡，差點得了不及格分數。那時候也沒能體驗到所謂的高潮。我被告知：應該更加渴望性愛。

因為那是正常人的感覺。

這個國家鼓勵性行為，是因為目前的人工授精不能誕生男性。母親要生出男嬰，直接的性行為似乎是必要的。至於為什麼人工授精不能誕生男性，至今仍以人體神秘之名來解釋，而且歷史課本上寫著幾百年前的男女比例並非如此，可能人類在某種程度上已經發生了變化。在這樣的趨勢中，誕生了榨精的系統，男性被迫與多個不特定對象發生性行為已經有100多年歷史了。
 
這個國家的人們都被灌輸了一種觀念，那就是為了「不讓這個世界斷絕」，被男性愛撫並懷孕是最大的幸福。
 
從小就被教導，性愛是比什麼都美好的事情。
 
也許正因為如此，相對男性化的我成為了目標。
 
第一次被強姦是在小學時代。那時候我個子很高，也沒有穿像女孩子的衣服。也許那是我的錯誤。在放學後繞道回家的河邊，被幾個高中生壓倒在地。她們把陰道按在我的臉上，讓我舔。逼著我拿著假陽具，讓我進行模擬性交。她們還親吻我，順便還剝奪了我的處女膜。被迫說出男子氣概的話，被迫用「僕」來稱呼自己。在那場強姦中，我看到了一個女孩在我用舌頭給她高潮的時候，露出幸福的表情。那一刹那，另一個女孩子說：「這傢夥，真淫蕩。在舔陰部的時候還笑。」
 
我想，從那時起，我的命運之輪就已經出現了錯位。

我開始覺得，作為一個男人的替代者而活著很幸福。
 
我把頭髮剪得更短，鍛煉身體，穿上男子氣的衣服。
 
朋友們的眼光變了。我開始被提議建立戀愛關係和發生性關係，而我沒有拒絕。
 
沉浸在性感中的朋友們似乎很幸福地享受著和「男性」的我發生性關係。那時我知道，她們所說的戀愛關係，實際上就是所謂的性伴侶。
 
正好我自己並不在意自己的性別，也不討厭取悅別人。與可能僅僅因為搭訕就被報警的真正的男性相比，沒有風險的仿男性女子可能顯得更加隨和。結果，我偷偷地與周圍的人發生關係。漸漸地，我開始為了金錢和陌生的成年人發生性關係。
 
這樣不停地進行放蕩的性行為，不知不覺間，我成了在泡泡浴場工作的偽男性風俗女。
 
我開始像一個扭曲的生物一樣生活，作為一個治癒女人的假男人。
 
但是，這樣的生活恐怕不可能持續一輩子。
 
青春不是永恆的。男子氣概也不是無限的。十年後，我可能無法繼續做同樣的工作。到那時，沒有掙錢能力的我將沒有生存保障。
 
因此，我把一切押在了生育上。
 
如果通過具有生育男性概率的性行為(榨精)懷孕，那麼在懷孕期間就能獲得足夠養育孩子到成年的鉅額補助金，讓母親不至於挨餓。
 
……我別無選擇，只能押注在這種可能性上。
 
因此，我想現在好好賺錢，然後被認可成為「親職者」，度過餘生。
 
即使這種想法不適合雄吾這個存在，即使可能性很小，我也不想因為沒有嘗試而後悔。
 
所以，當我在街上碰到一個年輕男孩並中了他的抽選時，我感到很高興。
 
當然，只要他在我體內射精就可以了。我對性行為本身並不感興趣。只是，我很高興能抓住這個微弱的可能性。我只是覺得這是我自己為了未來的人生參與的賭局，然後把身體與性行為當作押下去當作賭注就好了。
 
「就這樣就夠了吧。」
 
我從牛仔褲口袋裡拿出了粘在裡面的收據紙。正面是證明我買了霜淇淋和可樂的便利店收據。而背面寫著……潦草的電話號碼。
 
——這樣的性行為我無法接受。拜託了。明天也可以嗎？請再和我做一次性愛。
 
我想起了那個男孩低頭說的像宣戰一樣的話。
 
這不是女人對男人說的臺詞嗎？我覺得很奇怪。儘管我已經完成了我的目標，儘管我認為我已經為他提供了如此順暢的性愛，但這位剛開始榨精第三天的王子大人卻表示不滿意？
 
啊，是嗎？那好吧，我接受你的挑戰。
 
我站起來，拿起桌子上的智能手機。
 
在化妝鏡裡，自從那天被強姦以來，我的笑容一直沒有消失。 

5-6
[5-6] by isawamaho

星期天也是晴天。赤城黎一在昨天相同的車站前公園的長椅上坐著。當他認出我的身影時，他精神煥發地站起來揮手。我也邊揮手邊走過去。
 
赤城黎一的臉頰因為期待榨精的緊張而染上一抹紅暈，抬頭看著我。他的腦海裡也應該變得相當色情了。想到昨天他是作為自由客來找我，而今天他作為回頭客指名了我，我心情還不錯。
 
當然，這是對我來說一個方便的解釋。
 
「紫苑小姐，很高興能再見到妳」
 
「我也很高興能再和黎一做愛」
 
為了提高懷孕的幾率呢。但是，我沒有說出這樣的話，閉上了嘴。他應該不會喜歡這種算計的話。
 
我回想起昨天臨別時他說的「這樣的性愛無法接受」的話。

性交時他看起來很享受，是個奇怪的男孩子。而且，看來他在射精後的疲憊感也相當少，也許那時候他還能再射精一次。他可能真的喜歡性愛本身。

真是個奇怪的男孩。
 
「那麼，我們走吧……嗯？」
 
正當我像昨天那樣拉起他的手，準備去榨精站時，黎一的腳突然停住了。我想知道發生了什麼，回頭看。
 
這時，黎一拉著我的手，把手摟在我的腰上，踮起腳尖……把他的嘴唇，覆在了我的嘴唇上。
 
「嗯，唔，啾」

有如小鳥啄食樹果般緊張的親吻。憑藉一貫的習慣，我也把手摟在他的腰上回應著。
 
周圍的氣氛突然變得尖銳。這是理所當然的，因為這裡是公共場合。
 
雖然因為閉上眼睛而看不見，但從聲音判斷，可能有人癱軟在現場，也可能有人悄悄把手伸進內褲或裙子裡。但是，那個親吻如此專注，仿佛沒有時間去在意這些事情。黎一的舌頭闖入我的口中，舔動著牙齦和舌尖。一旦被要求，就會回應。我也回應著讓舌頭糾纏在一起。交換唾液，讓溫暖的舌頭互相觸摸……可以感覺到他的堅硬物體緊貼在大腿上。哎呀，我可能有點開心了……。
 
就在這時，他的嘴唇因為腳尖站立的疲勞而離開了。
 
「呼……」
 
「嗯……」
 
「……這次一定要跟妳做好性愛」
 
我想要通過與妳的性愛來瞭解妳。說著，黎一勇敢地抬頭看著我。
 
他的眼神直接捕捉到了我，好像充滿了決心。
 
然而，我還是有些不明白。我覺得與其進行性愛，不如通過交談來瞭解彼此，但我還是點了點頭。
  

5-7
[5-7] by isawamaho

昨天同樣的榨精站。在更衣室裡，我和黎一同學脫下衣服，把它們放進籃子裡。

「紫苑小姐，那個……」

「昨天，我可能沒做好。對不起，我和男孩子做愛還是第一次。啊，但是我覺得很舒服。謝謝你射了很多，我很高興。」

這不只是恭維之詞。真的很高興他射了很多精子。但是，我並沒有覺得做愛很舒服。

和女孩子做愛的時候，偶爾會有困擾的顧客說「我喜歡雄吾君的一切」、「我也想讓雄吾君的女孩子感覺舒服」，然後把假陽具插進來。

但是，結果通常有兩種。一種是，厭倦了就結束了。另一種是，哭著道歉。

所以，昨天的性愛也，無所謂。

「……那，那就好。」

黎一同學這麼說，害羞地低下頭。

雖然不太明白從男孩子身上感受到的色情魅力，但是作為生物的可愛和美麗是可以理解的。眼前的少年確實有一種魔力，讓人想要隨意擺弄他。這倒是確實的。

但是，周圍的大家說的那種強烈的幸福感、一看到就濕了、興奮得頭腦一片空白等等……並沒有。他只是一個簡單地讓我懷孕的存在而已。

「但是」

「嗯？」

氣氛變了。我把褲子放進籃子裡，回頭看。

「我，想讓紫苑小姐更瞭解性愛的美好。」

我看著只脫了上半身的黎一同學。他抬頭看著我，臉紅得很，有點猶豫不決的樣子。

「我也覺得，自己這樣講有點危險。但請、請不要笑話我，看……看一下吧」

卡其褲的扣子被解開的聲音。然後，黎一猶豫了一下後，用力拉了下來。

「怎、怎麼樣？」

身體不禁顫抖。看到那個，我感到一股安靜的興奮。

簡單地說，那條內褲沒有起到遮蓋下體的作用。它是所謂的「男士性感內衣」，用女性那樣的蕾絲製成，大膽地在布料上開了一個口子。從那個口子裡伸出的陰莖光滑閃亮，矗立著朝著我。黑色的陰毛透過蕾絲顯露出來，從口子裡垂下的睾丸一覽無餘。

「讓妳心跳加速了嗎……？」

把腳從褲子裡抽出來，緊張地打量我的臉色。

這孩子，為了和我做愛，穿了這樣的內衣來。在長椅上等待的時候，公園裡親吻的時候，一直在想著讓我看到，穿著這樣的內衣，興奮地讓陰莖勃起。……這種驚訝，漸漸變成了虐待欲。

「嗯，真的讓我心跳加速了。……真是個變態啊，黎一」

「嗚嘿……」

我用緊貼著他的姿勢，觸碰他的陰莖。它像心臟一樣跳動著，硬得令人難以置信，散發著比體溫還要高的熱量。抬頭看他，他的臉上露出一副讓人想拍照的淫蕩表情。我的心臟充滿興奮，砰砰砰地跳動。

「這個，在哪裡買的？」

「嗯，是朋友帶給我的……班裡的……某個傻瓜……」

「哦——」

我反手握住他，緩慢地前後擺動。黎一君微微地呻吟著「嗯」。從一開始就是濕淋淋的吧。象徵他正在忍耐而漏出的液體讓他的敏感更加強烈。我一邊給黎一君手淫，一邊在他耳邊低語。

「是想勾引我嗎？」

「是的，想穿得讓女人高興……」

「真勇敢，你。」

「啊……啊！？」

我蹲下，看著他的陰莖。淫蕩的內褲和可悲地勃起的變態雞巴。想用這種方式來勾引我，實在是太天真太可愛了。

「給你個獎勵。」

我用舌頭在龜頭上輕輕地舔。「啊」的喘息聲。我把陰莖含在嘴裡。帶著鹹味的男孩氣味和味道。當我輕輕地舔著，黎一君的「好舒服」「好暖和」的喘息聲從上面灑下來。我就這樣，玩味著黎一君的陰莖，享受著口交的滋味。……但我不會讓他射精。

我鬆開嘴唇，站了起來。然後，我脫下內褲，告訴他「隨你怎麼做」，朝著榨精室走去。

……接下來他會用什麼方法讓我高興呢。

不僅僅是期待性愛，我感到一種淫蕩的愉悅和興奮在我內心慢慢湧現。
 

5-8
[5-8] by isawamaho

「這就是你想做的事嗎？」

「……是的」

「只要你開口，我願意做很多」

「……對不起」

「沒關係，」

「你是個可愛的男孩子，你知道嗎?」

我告訴他，然後親吻了黎一同學的額頭。

在床上，我們彼此交換著體溫。全裸地緊緊擁抱著對方，將腿纏繞在一起。當我們把額頭貼在一起，互相凝視對方的臉時，我覺得仿佛我們已經成為戀人了。但是，男人與女漢子之間的戀愛可能有點奇怪。

「紫苑小姐……」

「 嗯？」

「我覺得紫苑小姐很可愛。」

「是嗎？」當我這麼回答時，黎一同學又在我的額頭上覆上了嘴唇。然後說：「我想讓妳感覺舒服。」有男子氣概的手開始滑過我的身體。

在鍛煉中失去了女性氣質的身體上，黎一同學的手指、掌心在移動。脅肋、腹部、手臂。我想對他來說，這些粗糙的感覺是無趣的。但是，不久之後，黎一同學緩緩坐起，然後開始覆蓋在我的身體上進行愛撫。熱烈的呼吸喘息在身上。

「我覺得我的身體更適合女孩子，但你能享受嗎？」

「非常帥氣……很美麗。……妳不討厭被摸嗎？」

「一點也不，我總是和女孩子互相撫摸。」

黎一同學說「原來如此」，然後撫摸了我的腹肌。他凝視著我堅硬的、可能不那麼有趣的身體，眼中充滿了溫柔……然後，慢慢地落下了親吻。嘴唇輕輕地、靜靜地吻著我。頸項、乳頭、腹部、大腿，然後……。

「……呵呵，我只有這裡像個女孩子，不覺得很奇怪嗎？」

黎一同學俯視著我的生殖器。然後，他的臉慢慢地靠近……唇輕輕地落在上面。

「嗯……」

是舔陰。

戴假陽具之前，有時會發生在女孩子之間的性行為。但是，黎一同學的這個動作，與那些女孩子的動作似乎有些不同。

「嗯……呼……」

他一次又一次地輕輕地親吻。吮吸的聲音、我的喘息聲、呼吸聲，以及床單摩擦在一起的聲音在榨精室裡回蕩。

我想這是溫柔的舔陰。我通常會感受到舌頭插入、刺激陰蒂等，為了給予性感和濕潤陰道而進行的行為。

但是黎一同學的舔陰只是親吻的延續。沒有任何花樣的性技巧，排除了性感的親吻。然而，正因為如此，感情才能直接傳達過來。

「好可愛……」

聽到這樣的低聲細語，我感到一種顫抖的感覺在背後蔓延。無法控制的反射性的身體顫抖。混亂。本來不應該發生的事情。

「一個男孩子稱讚我的女孩子的部分很可愛」，僅僅是這樣的事情，卻讓我莫名地感到高興。

「黎一，同學？」

「紫苑小姐的陰部，一直在抽動……現在，慢慢地，液體流淌出來，我知道……」

說著這樣羞恥的話，黎一同學用熾熱的目光盯著我的生殖器。感覺有點愚蠢，有點不可思議。黎一同學仿佛品嘗著我的那裡的味道，親吻著。一種我不熟悉的感覺在我的身體裡蔓延。我忍不住發出一種像是屏住呼吸的聲音。

「嗯……！」

「……紫苑小姐，我，想了一下」

「嗯……呃……啊」

「我，不只是想要讓紫苑小姐感覺好。我更想要和紫苑小姐一起做愛」

「啊……嗯……！」

「所以今天……我要，療癒紫苑小姐……」

「嗯，呼……黎一，同學……？ 嗯……！」

「請告訴我，紫苑小姐。……紫苑小姐想要怎樣的性愛」

「怎、怎麼了。為什麼……對我這樣子……」

黎一同學抬起臉說。小聲地嘀咕著，然後說了。

「因為，紫苑小姐是……可愛的女孩子，對吧？」

與這同時，他緊緊地盯著我的臉。

剛才，他和我親吻時的那種眼神。緊緊地抓住我的表情……仿佛在確認什麼，像是在觀察一般的目光。

我知道自己的感情正在被影響。突然，一種安慰和喜悅湧現出來，好像某種東西填補了我內心的空洞。我不知道該如何回應。但是，我的腦袋在不停地轉動，然後，順其自然。接受。……踏入至今從未涉足過的光明之中。

沒錯，我沒有性欲。

但是。

「我，是……可愛的女孩子？」

但我確實是「女孩子」。
 

5-9
[5-9] by isawamaho

「我要放進來了，紫苑小姐」

「嗯……來吧，我想要」

像仰臥的青蛙一樣將雙腿張開。我想這可能是作為雄吾，我這樣的男裝女人不應該擺的姿勢。但是，黎一君把他的陰莖放在我的性器上，試圖連接在一起。昨天我們應該已經做過愛了。但是，這個姿勢給我就像是第一次做愛那樣的興奮感。

「嗯……」

覺得很大。感覺到黎一君的陰莖進入我的陰道。這與用昨天塗滿潤滑油的陰莖所進行的榨精不同，這是只用我們兩人自製潤滑液的原始性行為。

「啊，啊……紫，苑小姐……！」

黎一君的眼睛緊緊地盯著我。為了不讓我感到疼痛，他慢慢地、慢慢地推進著。

「可愛，太可愛了……！」

「嗯，嗯」

「啊，裡面好熱……紫苑小姐的，所有的，都很可愛……」

「謝，謝謝」

「嗚，呼……紫苑小姐……和你相連，我很高興……」

「啊，我也，很高興」

「啊，紫苑小姐……真的太可愛了……！」

黎一君閃閃發光的眼睛緊緊盯著我。在那裡，我感受到了一個男孩的興奮證據。他真的很高興，很幸福地在我的體內挖掘。

「把我當作一個女孩子來抱著我」 「說我很可愛」。

這就是我正在對黎一說的話。現在的紫苑渴望成為他迷戀的女孩子。這是我從未想過會說的話，但是……被這樣擁抱，偶爾也覺得挺好的。

「啊，好可愛，好可愛。紫苑小姐，紫苑小姐」

「咕，啊，正在動呢……啊……」

黎一君似乎在抑制著激情，緩慢地在我體內前後移動。我的陰道隨著這個動作逐漸鬆弛，將這種感覺作為愉悅傳遞到大腦。

「哈啊，嗯」

「聲音好可愛。我的陰莖讓紫苑小姐感覺很舒服嗎」

「嗯，啊，黎一君的陰莖……真的好舒服……」

「紫苑小姐，你的乳房，啾」

「嗚，這樣舔沒什麼好玩的吧……？」

「沒有，沒有那回事」

「嗯！」

「因為紫苑小姐，在做愛時有一個非常迷人的可愛臉」

黎一君緊盯著我的臉，高興地說著這話，我立刻感到體溫急劇上升。心跳加速。我到底是什麼表情呢？好羞恥。雙手不禁伸向臉頰，但很快被抓住，按在床上。

「不行，讓我看看。讓我看看紫苑小姐感受到的臉」

「啊，啊」

「讓我看看。更加有感覺的地方」

「啊，等，太猛，烈」

「紫苑小姐可愛的臉，只有我能看到的臉」

「啊，如果這樣動的話，我，我」

「請讓我看到可愛的女孩子，在做愛時的臉……！」

「啊啊啊♡」

我能感覺到身體在愉悅中。這就是性愛的快感。在男孩子的懷抱裡，與男孩子摩擦肌膚，讓男孩子看到自己的全部，被他感動，用自己的陰道撫慰他的陰莖，這就是性愛。

我的腦子一片混亂。好像整個身體都被陰莖控制了。但是，我一點都不討厭這種感覺。

我想著，那天被強姦的女孩子的我，現在正在做愛。我想讓黎一君把我搞得更亂。不知何時，黎一君的腰動作加快了，笨拙的前後運動變得更大了……開始觸及到我的陰道更深處。直到現在，甚至我自己都沒有碰過的地方，他的欲望注入了那裏。

「啊，啊啊，什麼，是什麼呢，我，好像有什麼不對勁……！」

「紫苑小姐，紫苑小姐！」

「啊，什麼東西來了，這是什麼，怎……」

「紫苑小姐……！」

「好害怕……♡」

淚水不禁湧出。我搞不懂原因。我所認識的自己正在崩潰。被愉悅牽著鼻子走，思考能力爆炸，緊緊抱住黎一君的胳膊。

我變得害怕了。我不知道這種感覺。我之前給女孩子的性愛，是如此激烈和舒服的體驗嗎？還是說，我可以給其他女孩的性愛，不可能這麼激烈又舒服嗎？

「我的身體，怪，好奇怪啊……！」

「要高潮了，紫苑小姐，就要這樣高潮吧……！」

「這，這麼厲害的，高潮是，這樣的嗎，啊♡ 啊♡ 啊♡」

「我也要射精了！一起高潮吧！通過相愛的性愛，讓我們一起造一個孩子吧！紫苑小姐！」

「黎一，啊♡ 要高潮了，高潮高潮高潮♡ 高潮……啊啊啊♡！」

「嗯啊啊！！」

瞬間。

頭腦一片空白。我接受了那個。射精。受精。精子的傳遞。思考的停止。可愛和滿足感。

子宮深處感受到熱量。那並非屬於我，也並非屬於黎一君的熱情。

啊，這就是性愛，這是迎接新生命的儀式和證明。

「你很可愛，紫苑」

在他的懷抱中，感到被愛。

然後，終於理解了自己的欲望。

接受。

不再是別人期望的自己，而是自己渴望的自己。

我可以做我自己，不再是雄吾，而是原封不動的女孩湯氷紫苑。

對於一直以來被隱藏和壓抑的我，我伸出了手。 

5-10
[5-10] by isawamaho

「啊，那個！」

抬頭看去，一位身著套裝、紮著馬尾辮的女子正昂首挺胸地站在那裡。午後的咖啡館。環顧四周，但周圍似乎沒有符合條件的人。當我指著自己時，女性用顫抖的聲音說，「對，對！就是妳！」

「發生什麼事了？在這附近找什麼嗎？」

「不是，不是那樣的……啊，那個！我是這樣的人……！」

接過遞過來的名片。嗯，上面寫著『HSC製作公司 銷售負責人 行野安司舞子』……？啊，我聽說過。歌手、演員等，應該是一個相當大的娛樂公司。

「那個，直截了當地說，你對娛樂圈感興趣嗎！？」

「沒有」

「啊！？這麼快的回答！？」

女性似乎對我的回答感到驚訝，向後仰身。真是個善於誇張的孩子。然而，她似乎無法善罷甘休，繼續說道。

「啊，你那獨特的男性魅力是無可替代的！無論是演員還是歌手，什麼都可以！我從來沒有見過像你這樣有男性魅力的人！你有才華！請一定要考慮成為我們公司的藝人。那個，不好意思，但是……你的工作是什麼呢？」

「我是風俗孃」

「噗！？」

「不過我打算在這個月底辭掉。現在正學這個」

我展示了攤在桌子上的時裝設計書的封面。時裝行銷資格考試就在下個月了。所以，老實說，我覺得時間非常寶貴。我很想儘快回到學習。……這個意思似乎一點也沒傳達給這位星探，她一臉不滿地看著我。沒辦法。我歎了口氣，抬頭看著女人的臉。

「還有呢，現在已經兩個月了」

我拍拍自己的肚子。

女性看著這樣的我，露出了一絲疑惑的表情，但很快她恍然大悟，說「哦，恭喜您！」並低下了頭。

「是、是這樣啊。對不起，那個，我明白了。我以為你會……真遺憾……」

「啊，對不起。……嗯」

星探的女人眉頭緊鎖，遺憾地低下頭。……我不喜歡看到女孩子失望的樣子。真是麻煩。

我站起來，抓住她的肩膀。然後，像擁抱一樣，輕聲在她耳邊說。

「在這個城市的『埃蒂安』店裡預定「雄吾」的話，我會出現。……如果你來的話，我會給你特別服務的，舞子」

「呃！？」

突然離開我的懷抱的星探女孩，驚訝地抬頭看著我，臉紅得發燙。不知道她會不會來呢。但是，我覺得能聽到舞子的心跳聲，感覺很可愛。我真希望她能來店裡，和我一起做愛。

星探小姐愣了一會兒，最後「噗，哈哈哈哈」地笑了出來。我也被感染，笑著回到了座位。

「那麼，就是這樣了」

「好的，我明白了。雖然被拒絕了，但我會為妳加油的」

「你也要加油當星探哦」

說完，女性微微鞠躬，邁著輕快的步子離去。

但她停下腳步，再次回頭看向我。

「……怎麼了？」

「不過，真的很可惜」

「什麼呀？」

「剛才，妳說已經兩個月了時的笑容，真的，真的是世界上最美的笑容」

星探小姐說完這句話，轉身離去。我輕輕笑著，揮手道別。

然後，我再次翻開教材。喝了一口咖啡，輕聲說：「好。」

我回到了自己選擇的人生，為即將出生的孩子感到驕傲的人生。

第五話  誕生在沒有季節的城市  結束



【女主角介紹】

湯氷しおん（Yuigori Shion）(譯注： Shion 可以譯作詩音或紫苑，我依照自己的喜好譯為紫苑)

年齡：22歲
身高：179cm
體重：62kg
三圍：80-74-81
生日：10月11日
血型：O型
家庭成員：無
最高學歷：市立花標高中 輟學
職業：性工作者
喜歡的事物：健身，購買衣物
不擅長的事物：沒有
性欲程度：☆☆☆☆☆（性欲很低。沒有手淫的習慣）

在泡泡浴場「艾蒂安妮」工作的仿男性風俗娘。週一至週五的10點至17點（週五至19點）工作，點名率是不需自誇的第一名。源氏名「雄吾」是對姓氏進行的改編。

喜好和厭惡非常明確，對於不感興趣的事物會表現得極其冷淡，這種漠不關心有時甚至會傷害到自己。此外，因為從外界看來不知道她在想什麼，所以同事們給她起了個外號「外星人」。另一方面，她喜歡時尚，平時喜歡穿男性化的衣服。尤其在鞋子方面非常講究，擁有一雙價值15萬日元以上的運動鞋收藏，看來這是她的寶物。

在初高中時期，由於小學時的悲慘經歷而變得暴躁，從那以後，她與周圍的人幾乎都沒有什麼正常的關係，最終這個問題導致了她被退學。

最近，她有了一個成為時尚用品店員的夢想。

秘密：似乎很腹黑。 

6 - 幸福的數量一隻手就夠了
6-1
[6-1] by isawamaho

週六我對四個人射精了七次，今天週日對三個人射精了五次。對於每個女孩，我盡量每人至少射精兩次，所以我想她們都應該喜歡榨精吧。對我來說，無論如何，我能盡情享受做愛，每個人都不同、每個人都很有吸引力。

起初，我對於跟不特定的多數人發生性行為有點害怕，但這兩天讓我意識到，我真的很喜歡性愛。

就這樣，為了今天最後一次的性愛，我坐上了電車。似乎是傍晚的高峰時段，被女人們推擠著（對不起對不起，我不是痴漢，只是被她們的胸部擠壓著）大約搖晃了10分鐘。

然後，我在目的地車站下車，走向出口......

「丙小姐！」

在黃昏的出口那邊，我看到了負責榨精監察的丙小姐站在那裡。今天非值勤日，她穿著水藍色的連衣裙。哇，丙小姐穿便服竟然這麼可愛，太棒了。

丙小姐似乎也注意到了我，有點矜持地，但微笑著揮手。啊，今天這麼努力真的值得。和各種女人的性愛固然很棒，但和喜歡的女人做愛帶來的快樂卻是無可替代的幸福。

興奮地走出出口。畢竟，她答應了我的無理要求：「週末，如果我努力參加抽選榨精活動，請和我做愛。」

我們的目光相遇，我感到非常高興，忍不住加快了腳步。

我覺得那景象就像是久違的戀人重逢一般。

和心儀的女孩子碰面，約會，然後……相愛。

帶著這樣的想像，我跑過去。

然後，丙小姐看到我靠近，立刻跪在原地。

慢慢地雙手撐地。

然後，像是把額頭磨在地上一樣，做了一個有男子氣概的土下座。

「……丙，小姐？」

「對不起！ 被局長發現了……變得非常麻煩了……！」

「……啊？」

面對心儀的女人的土下座，我的思緒停滯了。

這究竟是什麼情況？小小的丙小姐變得更小了。看到丙小姐的土下座姿態，腦海中的約會什麼的全都消失了。我知道我應該阻止她，但因為太過驚訝而無法動彈。正當我感到困惑，「啊」「哦」的時候，背後傳來了聲音。

「哎呀呀，黎一君。晚上好。這是我們第一次在工作中見面呢」

回過頭去。

在那裡，有一位穿著整潔漂亮套裝的女士，手拿著一支冰淇淋站著。頭髮挽成團子頭，插著蜻蜓珠的簪子。微笑著慢慢舔著冰淇淋走過來，抬頭看著我。

我無言以對。因為，那個人我認識。

「一直和月美相處得很好，謝謝你哦。我是負責人口復甦省直屬機構榨精局的局長，筆置一二美。黎一君，一直瞞著你真的很抱歉。車子已經開過來了，我們可以在車上聊聊嗎？」
 

6-2
[6-2] by isawamaho

「由利，請開車」

「好的」

左手握著方向盤的由利小姐，穿著西裝，毫無表情地開動一輛漆黑的汽車。在後座中間低著頭的丙小姐旁邊，月美的媽媽，筆置一二美小姐帶著淡淡的微笑，細細品味著手中的冰淇淋。看著她舔冰淇淋的姿態……我忍不住想像起一些色色的畫面。

「黎一君喜歡這種人呢」

「啊！？ 嗯，是的……大概……是這樣」

聽到一二美小姐的話，丙小姐低著頭，侷促不安。一二美小姐始終看著前方，沒有看向我們這邊。雖然這是個過於直接的問題，但這就是高位之人的習氣吧。車窗外是夜晚的城市風光。

「那麼，今天是和丙小姐榨精的日子？」

「是的。和丙小姐約好了……」

「看來是這樣呢。為此而努力榨精，真是太好了。你抽選榨取了很多次，真是太棒了。照這個速度，不久後可能就會被表彰了呢」

「啊，謝謝您」

與讚美的話相反，車內的氣氛變得沉重，就像是在進行審問一般。一二美小姐始終保持微笑，但只是凝視著手中快要吃完的冰淇淋，沒有看向我們這邊。……啊，不行了，我快受不了了。

「對不起。……那個，這是，不好的事情嗎？我和榨精監察官私下見面是不可以的嗎？還是說，我做錯了什麼？是因為我喜歡上了這個人？」

「哎呀，哎呀，對不起呢。沒有那回事」

聽到那句話，我停止了話語。一二美小姐的聲音依然充滿活力。但是，丙小姐依然低著頭，一動不動。

「丙小姐工作表現很好。而且，榨精監察官和所負責的男性成為伴侶並不罕見。在工作和私人方面都是伴侶，多美好啊。而且，這孩子拒絕了伴侶，只是因為剛開始負責時表現不佳，無法回應你的感情。對吧？是這樣吧？」

「嗚……饒了我吧……」

一二美小姐戲謔地凝視著丙小姐的臉。確實，在這個世界上，男性容易感到孤獨。在這種情況下，如果像丙小姐這樣照顧周到的人支持自己……被感動也是理所當然的吧。

那麼，為什麼呢？這樣想著，望向一二美小姐的那一刻……我瞬間僵硬了。

那個人在我不知不覺間對著我的微笑，就像蛇一樣冷酷。

「我知道你們的事情後，覺得非常有趣。而且，正好可以利用一下」

「正好可以利用？」

聽到我疑惑的聲音，一二美小姐點了點頭。車子開始爬坡，原本在市區行駛的車輛進入了高速公路。哎，這輛車要去哪裡？

「吶，黎一君。你看過成人影片嗎？」

突如而至的問題。當然看過。……但那是男女比例各占一半的世界中的事情。我搖搖頭。

「正常流通的成人影片中，真正的男性並不出現，通常是女性扮演男性角色或者是動畫作品。還有就是在榨精過程中以某種方式拍攝的地下影片。這些的影片的擁有和觀看是嚴格禁止的，雖然數量已經減少了很多，但仍然層出不窮。這是個大問題」

一二美小姐誇張地搖了搖頭，表示很困擾。接著她凝視著我的臉。

「另外，為了榨精的宣傳，人口恢復省與榨精局聯合拍攝了榨精程序的影片，分發給各自治體。那是在保健體育課程中，當你被帶到另一個房間時，女孩們所看到的教材。……嗯，不過說穿了，就是政府認可的成人影片。如果你對此感興趣，可以去人口恢復省的官網上看看，那些影片的實用性評價很高」

不祥的預感。這條上行高速道路通往何方，為什麼丙小姐和我被帶走？丙小姐為什麼要跪地，榨精局頂級人物在這裡的原因是什麼？

「喂，黎一君。能借我一下你的耳朵嗎？」

「啊，好的」

不久前見到的一二美小姐，給人的感覺是和藹可親的月美的媽媽。但是，眼前的一二美小姐，她有一種讓對方必須服從自己的氣場，就像一位強勢的女強人。她越過丙小姐靠近我，一二美小姐的小手包住了我的耳朵。

「如果你聽我的話，我會保密你和月美所做的事哦」

被輕聲耳語的話語讓我喘不過氣來。接著一二美小姐若無其事地微笑著說：「那麼，讓我們去榨精局吧」。一邊想著如何向母親解釋這樣的事情，一邊看著褲子逐漸隆起，我不禁覺得自己真是個無可救藥的男人。 

6-3
[6-3] by isawamaho

關掉手機通話後，我嘆了口氣。回頭看，一二美小姐露出了得意的微笑。

「母親說……加油吧」

「辛苦你說服母親了。那麼，坐下吧？」

在她的催促下，我坐到了椅子上。榨精局因為是星期日的晚上而一片黑暗，但是在走廊上我們偶爾遇到了像是值班的員工。我真的覺得她們辛苦了。在其中一個會議室裡，我們面對面坐著。

「那麼，在讓你簽名之前，我們再次簡單確認一下意願吧。雖然我個人只是希望你幫忙，但這也是一個公開正式的請求。」

坐在桌子另一邊的一二美小姐直視著我。我微微點頭表示同意。由利小姐正在桌子另一邊開啟文字處理器，準備記錄會議內容。坐在我旁邊的丙小姐帶著一副懊悔的表情低著頭。

我像是在探索一般地抓住她的手，緊緊握住。丙小姐突然抬起頭，但一二美小姐仍然毫不動搖地開始說話。

「接下來，我們將拍攝赤城黎一先生和丙要小姐的性行為。今天拍攝的影像將在稍後分發給各自治體並計劃在網站上公開。不僅是這個國家，全世界的人都將欣賞到你們的性愛。此外，研究機構將把你們的性愛影片作為數據進行存檔。」

我點了點頭。被人觀看或錄影性行為固然尷尬，但老實說我並不討厭。我覺得自己的身體在某種程度上就像是這個世界的共享財產，而且全世界的女孩子把我當作自慰的對象，這讓我心跳加速。

……然而，關於那個。

「那個……」

打字機的敲打聲停止了。

「我是沒關係的，但……丙小姐呢？真的不介意全世界都看到性愛的樣子嗎？」

丙小姐抬起頭，回看我的臉。然後，緩慢地、像雕刻一般地回答道。

「我……不討厭。雖然被人看到是尷尬的，但會有馬賽克。而且......」

「啊……」

「我和你的回憶能夠留下具體的形式，我覺得很高興」

她害羞地微笑著，但表情中卻顯露出堅定的意志。緊握的手掌。粗眉低垂。……我們已經做好了心理準備。彼此緊握的雙手，如同依依不捨地分開。

一二美小姐說「那麼，沒問題了吧？」然後拿出文件，遞到我和丙小姐面前。

「這是一份合約書，請在這裡寫上你的名字和日期。你帶了印章嗎？」

「呃，沒有」

「那用拇指印就好了。這裡也簽個名吧」

在確認合約書上沒有任何奇怪的地方之後，用拇指按下印章。不過，即使合約有奇怪的地方，像我這樣的人也是無法理解的。一二美小姐不是要陷害我的人……吧？她畢竟是月美的母親，肯定不會做讓月美傷心的事情的。

然而，在書面上，報酬顯示的金額相當驚人。果然，成人影片的演出費是很高的，同時也讓我覺得，我的性愛有如此高的價值，背脊不禁緊繃。正當我想著這些事情時，丙小姐耳語說「對不起，這其實只有往年的三分之一」。開玩笑吧，月美的媽媽真是個不得了的狡猾之徒。

突然間，震動器的聲音響起。由利小姐從口袋裡拿出手機，看了一眼屏幕。

「局長。她們來了」

「那麼，我們開始吧。攝影組已經到達，契約也已順利達成」

將我們面前的合約書放進透明文件夾的一二美小姐，笑著站起來走向門口。我們也跟著站起來。那一刻，視野中出現了咧嘴而笑的由利小姐，那笑容似乎挺不懷好意的。

……對了，我還得追問她之前的事情。想著這些，我走向了走廊。 

6-4
[6-4] by isawamaho

「啊，你好你好。我是導演梵倉。這位是我的助手師平野，她會聽從你的一切指示，請隨意發號施令。快，打招呼。」

戴著威靈頓式眼鏡的微亂髮女子，把口罩拉下來遞出名片。在她旁邊，像一個座敷童子一樣的女孩子，慌張地鞠躬。

梵倉小姐肯定已經習慣了拍攝過程中與男性打交道，她笑得很溫柔，慢慢地開始解釋。

「你是今年的男演員，對吧？感謝您的合作。我們要拍攝的內容是榨精室使用時的操作視頻。預計公開時間是兩個月後，大約7月中旬。嗯……那個，我們會充分考慮到你的隱私。兩位都放心，我們會用目前突破不了的馬賽克技術遮住鼻子以上的部分。另外，如果遇到害怕或不舒服的事情，請隨時告訴我們。嗯，女演員是……」

「是我。我和他有過搾精經驗，也是他的搾精監察官。」

「啊，這樣啊。那麼，請按照指示進行性愛吧。師平野，準備好相機。」

「好的！」

梵倉小姐接過名片後發出指示，師平野小姐迅速地架起三腳架，房間裡瞬間充滿了拍攝的氛圍。

這個在搾精局建立的搾精站更衣室，感覺比其他的要寬敞一些。畢竟是為了拍攝而設計的吧。但是，我們四個人在裡面還是顯得有點擁擠。順便說一下，一二美小姐和由利小姐留下了「那麼，就是這麽回事」這樣的話，然後去別的房間等候了。

「導演，準備好了。」

「嗯。那麼，站在那裡。」

「這樣如何？」

「嗯，那個……啊，我要改一下燈光和角度。嗯嗯，好的。」

拍攝組的兩人表現得非常專業，快速地組裝和確認器材。

哦，我就要被拍攝做愛了，想到這裡……現在才突然有點害怕。真是軟弱，明明已經下定決心了。也許是因為看到我這麼焦慮，丙小姐小聲地說「對不起」。

「……怎麼了？」

「因為我，局長發現了你和我在約會。」

靠在更衣室的牆上，丙小姐低頭看著地面喃喃自語。我也站在丙小姐旁邊，靠在牆上。

「昨天的休息時間，我在查你和我想去的地方……然後，那個……哈哈，我好像露出了很高興的表情，在傻笑的樣子。」

我真的很想帶你去那家我最喜歡的漢堡店，想讓你品嚐美味的食物作為獎勵，。

說著，丙小姐自嘲似的淡淡笑了笑，抓了抓自己的臉頰。那雙粗而有力的眉毛顯得有些寂寞地下垂。

「我真是不行啊。我不擅長隱藏事情，也不善於說謊。所以局長看穿了我，利用了我。真奇怪，以前我都能應對得很好。」

「丙小姐」

「對不起，真的對不起。晚餐變成了便利店的飯糰，真的很抱歉。黎一君，你非常努力，和很多人搾精，卻因為我……」

「丙小姐，你的便服真的很可愛。在車站見面時，我很高興。」

輕輕地拍拍丙小姐的頭。丙小姐露出一副驚訝的表情，但她縮起身子，小聲說「謝謝你」。即使知道接下來要脫掉衣服，但她特意為我打扮和化妝過來，我真的很高興。

她真的是個可愛的人。非常堅強，又非常溫柔。我輕輕地抱緊丙小姐的腰。她小小的頭靠在我的胸口。那是一個溫暖的、讓人想要保護的女孩子的溫度。

「而且呢，我也不是什麼都沒想過。」

「黎一君？」

「在走廊裡稍微聊了一下，看了看那個導演，我想到了一件事。如果一二美小姐要利用我們，那我也要利用她。我會讓這變成不僅僅是用低廉的金錢拍攝的性愛。」 

「 但在那之前，丙小姐……不。我一直期待著和要小姐做愛哦。」

當我說完「讓我們好好做愛吧」時，梵倉小姐喊了一聲「可以開始了」。我們分開身體，聽了梵倉小姐的指示後，站在了攝影機前。

「那麼，我們開始吧。在搾精局監督下，進行搾精程序視頻的拍攝。首先是女演員脫衣服的場景。請不要說話，脫掉衣服，把衣服放進籃子裡。男演員請站著繼續看這邊。那麼，燈光、攝影機……」 

「 開拍！」
 

6-5
[6-5] by isawamaho

今天也沒有成功。

在悶熱潮濕的7月夜晚，想著剛剛回公司時上司說的那些刺傷人的話，憤憤地打開自己房間的門。這麼多的明星新秀也不可能就這樣到處都是。即使有，他們各自都有不進入演藝圈的理由。

但是，再次想起今天遇到的那個人，她真的是完美無瑕。高大的身材，藝術品般美麗的容貌，壓倒性的氣場，優雅的態度，還有讓人忍不住出聲讚美的迷人笑容。無論是當模特還是演員，他無疑是能創造數以億計商業價值的絕世之材。

然而，那個人剛懷孕，是一名偽裝成男性的風俗娘，正為了成為母親而重新開始人生。我怎麼可能去招募這樣的人進入演藝界？那是不可能的。

但是，儘管有這樣的決心，如果那個人真的在風俗店工作的話……我不禁想讓她陪伴我一下。不，不止一點。我想讓她陪伴我。我應該抓緊時間。在她辭職之前，我要預約她，讓她與我發生性關係。雖然我以前對偽裝成男性的風俗店有所抵觸，但如果有那麼美麗的人的話，那就是另一回事了。或許明天就打電話試試吧。

「哎呀……」

打開空調的電源。完全脫掉西裝，變成內衣的樣子。打開冰箱，拿出罐裝啤酒。標籤上大大地寫著『懷孕的女士、哺乳期的女士，法律嚴格禁止飲酒』。
煩人，跟我這個處女沒關係。用腳關上冰箱門。聽到啤酒喉嚨滑過的清脆聲音，享受晚間小酌的感覺，並打開桌子上的筆記本電腦。進入平常上網的時間。

「嗯……？」

像往常一樣，打開網路上的社交媒體。時間軸很熱鬧。看一下熱門詞排行，第一名是『榨精』這個詞。怎麼了……？點擊查看受歡迎的貼文。

思川土筆 @kamonyan_peropero・2小時前
榨精局真的做了
△2.2萬 ♡5.6萬

鮫肌 @sawayakasakas・1小時前
今年的榨精手續影片公開了，這個衝擊是這個世界上每個女人都應該分別享受的大事件。還沒看過的你們不要想太多，像平時一樣濕潤那裡，期待享受，對話從這裡開始。
△4.9萬 ♡7.0萬

喪女速報 @mojosoku_ ・2小時前
【好消息】今年的榨精手續影片公開！太震撼的劇情讓人連續爆雷警告！
mojosoku.com/blog.ent...
△2127 ♡5093


夢幻之夏 @love_kityboys ・45分鐘前
4年前「品質比去年好」
3年前「可以感受到清新的出色作品」
前年「本世紀最佳表現」
去年「過去10年最高」
今年「讓歷史課本記載」←New!
△1.8萬 ♡4.2萬


梵倉製片 @bon_kura_film ・2小時前
別只滿足於啪啪一次。從這部開始，第二次。
△4.1萬 ♡12.8萬


……原來已經到了那個時候了。

在搜索引擎中輸入「人口恢復省」。最上面的就是人口恢復省的官方網站。激動得發抖的手點擊後，看到「關於榨精，請點這裡」的文字。點擊進去。

「呼～……」

深呼吸後解開胸罩，拉下內褲。回到一無所有的狀態，感受心跳加速。作為一個自慰愛好者，我希望在最好的環境下面對最高的題材。

這個世界幾乎唯一的「男性出演的AV」，也就是榨精手續影片。在大部分AV都是動畫或擬似男性作品的情況下，這是唯一可以合法觀看無修正陰莖的AV。在這個對男性偷拍行為懲罰嚴重的國家，色情迷的兄弟姐妹們期待一年一度的獎勵。……就在這個時候，我強烈地感慨，繳稅是值得的。感謝這些偉大的人們，今天這個國家依然和平。

根據我在社交媒體上看到的，評價似乎非常好。找到了今天更新的頁面上的影片。最大化並點擊播放按鈕。

「讓我好好享受吧」

感激的題材面前合十致敬後，張開雙腿，將已經濕潤的指尖插入私處。我認為，對於第一次觀看的AV，用自己的手指濕潤是禮節。黑色的屏幕上出現白色的字幕，顯示著「人口恢復省製作，榨精局監修，榨精手續介紹影片」。

「想拯救這個世界，想過著充滿愛的有孩子的生活。獻給所有渴望榨精的人」

在旁白之後，顯示的是一對男女臉部打馬賽克，手牽手站著的畫面。 

6-6
[6-6] by isawamaho

「在榨精App或身份證明文件確認完畢後，將貴重物品存放在櫃台，就可以立即開始榨精了。榨精站內分為更衣室和榨精室，更衣室需要脫掉所有衣物和飾品。首先，女性要脫光衣服，證明沒有攜帶任何可疑物品，這是禮儀。」

App和報名方式等說明結束後，螢幕中的女演員終於開始脫衣。她是一個和我年紀相仿的女孩，穿著藍色連衣裙。小心翼翼地把脫下的衣服折好，放入籃子裡。她雖然身材纖細，但胸部還不錯，我覺得她很可愛。

但比這更重要的是接下來的部分。我用力摸弄我的陰蒂。

「當男性確認你已脫光衣物後，他將會展示他的裸體。」

著名的年輕帥氣配音員旁白響起，男孩開始脫衣服。鏡頭拉近，他的脫衣表演終於開始。

我覺得他應該很年輕。20多歲，或者更年輕？　無修正的胸肌和乳頭逐漸露出，讓人忍不住想觸摸的肌膚，然後......

「哦哦！」

我目不轉睛地盯著他凸起的短褲。沒想到，竟然有這麼快就勃起的男孩......下一刻，突然彈出的，是一根猛烈勃起的無修正陰莖。

「啊！？♡」

兩人並坐在床上，手臂環繞著對方腰部，彼們凝視著對方。洗過澡的身體發熱。男孩的生殖器勃起，可以看到那充血的紅黑色的龜頭。啊啊啊，該死，我想換到那個位置！

「如果男性生殖器沒有勃起，不要急躁，可以播放現場的AV，讓他看你自慰，用潤滑劑做手淫，或進行口交，來提高性致。這時候，重點是不要粗暴地逼近，而是要慢慢營造氣氛。」

女孩跪在坐在床上的男孩腳邊，伸出舌頭從勃起的生殖器根部慢慢舔起。

「口交被認為是最有效的勃起方法。一開始用舌頭慢慢地、細心地舔，後半段則將生殖器含在嘴裡，激情地進行，逐步增加刺激是技巧之一。舔的時候，可以分部位，如龜頭、陰莖背筋、側面、睾丸等，給予生殖器各部位刺激，從而達到口交的節奏感。要注意的是，充滿愛意地給予性致。」

女孩含著男孩的生殖器，頭部前後晃動，男孩的嘴唇緊閉，發出細微的呻吟聲。既淫蕩又可愛，讓人忍不住瘋狂。啊，如果沒有馬賽克，就能看到更淫蕩的表情了！我的濕潤聲音在房間裡迴響。不知不覺間，我站在那裡，用手支撐著電腦桌，手指快速地活動著。該死的，這樣根本滿足不了。我從桌子抽屜拿出一個假陽具，對準下體。啊，潤滑劑什麼的都用不著了。

接下來，我的最愛的插入場景開始了……！

「榨精時，最好採用對男性負擔較小的正常體位。盡量斷續地給予相同刺激，促使射精，並縮短插入時間。」

男孩躺在床上，女孩跨在他身上，坐下。勃起的陽具與女孩的下體接觸，緩緩地插入。「啊，啊，啊」，我也忍不住出聲。隨著想像中熱硬的陽具插入，假陽具也進入我的身體。快感如潮水般湧上心頭。太危險了。

「讓我們看看兩人的榨精情況。」

「啊♡ 嗯♡ 『嗶ー』君、啊啊！好舒服！『嗶ー』！」

「啊，『嗶ー』，裡面在動、太有感覺了！」

真實的性愛，親密的實況轉播。鏡頭靠近，清楚地看到男孩的陽具進出女孩的陰道。起泡、濕滑的肉棒、熱情的擺動。該死，我也想要被陽具插入。

我想讓男人和我做愛！

「要來了、要來了♡」

「嗯，我也要射了。射精了，『嗶ー』！『嗶ー』！」

「『嗶ー』♡ 不行，要來了要來了……♡」

咕啾！咕啾！咕啾！

從我的陰道傳出前所未聞害羞的聲音。猛烈地抽插假陽具。啊，我也要來了，要來了。射吧，射在我裡面，讓我滿足……！

「要來了！♡」

「嗯哼，啊啊！」

「啊啊啊！♡」

腦袋一片空白。我在尖叫中達到了高潮。腦子裡被愉悅燒得一片空白。全身抽搐得瑟瑟發抖。耳朵裡嗡嗡作響，什麼都聽不見了。雙腿無法支撐住我的身體。我癱倒在地，看著噴出的淫水激起一陣陣水花濺在地板上。我感覺快要壞掉了，太舒服了，太棒了……簡直要變成傻瓜。

「啊，呃，哦哦……」

喘不過氣來。舌頭打結，發出奇怪的聲音。從頭頂傳來女孩子說「出來了」，男孩子說「裡面在動」、「會懷孕的」等聽起來很舒服的評論，讓我心裡很暖和。

這真是太棒的自慰素材了。確實看到了好東西。慢慢地把假陽具抽出來，又因為這快感再次激起了淫水。……我用放在架子上的抹布擦地，這是專門用來擦拭淫水的。謝謝你，榨精局，人口恢復省。啊，這次真的好多。

「為了這顆星球的未來，大家也來一起努力榨精吧」

隨著旁白的話語，愉快的音樂從喇叭流淌出來。像是片尾字幕一樣。不，這是我應該再看一遍的。慢慢地站起來，把手放在滑鼠上。

「……咦？」

進度條上還剩下一半左右。這是怎麼回事？榨精操作視頻通常在這裡結束片尾字幕就立刻結束了。

我愣住了，盯著螢幕。黑色的畫面上出現了白色的「人口恢復省」字樣，然後消失。

然後，出現了「附錄」這幾個字。

「啊？」

我語塞了。

因為螢幕上出現的是剛才那個榨精操作影片裡的男孩子，而且沒有馬賽克，就這麼坐在床上盯著這邊看。 

6-7
[6-7] by isawamaho

「嗯，那麼先自我介紹一下吧？」

「啊，好的。我是赤城黎一，高中二年級生……是男生。今年我出演了榨精教學影片。」

我本能地想，這到底是怎麼回事？

影片中是一間單身公寓的內部，有著生活氣息的房間。一個少年坐在床上。應該是用手持攝影機拍的吧。螢幕右下角有個字幕：「 ※這是拍攝時的演出。已獲得當事人許可進行拍攝。絕對不要模仿。」 這是理所當然的，除非是綁架，不然怎麼可能會有男性出現在自己的房間裡。

女性提問者的聲音繼續。

「那麼，為什麼想參加那個影片呢？」

「因為……我喜歡性愛……」

「哦哦，真是色情啊？」

「……是的」

「接下來要和我做愛，你覺得怎麼樣？」

「……很期待」

女孩的笑聲傳來。我張大了嘴，無法合攏。男孩子竟然允許自己的臉和名字出現在影片中。真有這樣的男孩子嗎？而且，竟然能大膽地說出喜歡做愛這種女性化的事。

「那麼，先把衣服脫下看看吧？」

「什麼？」

在我的聲音中，不知為何夾雜著憤怒。但是黎一君對這樣的無理要求點點頭，一邊坐在床上脫衣服。脫掉格子襯衫，伸手去脫T恤。然後露出了男性的赤裸上半身。啊，那確實是我之前看過的裸體。

「哇，果然很色嘛……」

「是、是嗎？」

「接下來也把褲子脫了吧」

黎一君說「好的」。

在床上舉起腿脫下褲子，內褲露了出來。

「啊，勃起了呢。大家看啊，弟弟的形狀一覽無遺啊。」

手持攝影機靠近他的下半身。花色內褲中央凸起的部分顯示他勃起了。

和剛才的榨精教學影片完全不同，一股生動的氣氛傳遞過來。女性的手指伸過去，戳戳地摸了摸。黎一君發出一聲難受的嘆息。攝影機捕捉到了黎一君的臉。他害羞地低下頭，但很快又抬起頭直視這邊。

心跳加速。被看見了。此刻，黎一君看到了我在鏡頭前全裸的模樣……！

「你可愛的表情都被看到了哦。」

「啊，好害羞……」

「哦哦，雖然害羞，但還是在色情影片中露臉和名字呢？為什麼呢？」

「那是因為……」

「嗯？」

「想讓看螢幕另一邊的大家，感受到做愛的快感……」

這是個震撼的言論。這孩子到底是怎麼了？

我瞪大眼睛坐在椅子上。在螢幕上，女性的手伸進了內褲裡，邊說「好熱呢」、「真是滑溜溜的」什麼的。內褲不停扭動，可以看出弟弟正在被玩弄。

被言語調戲，害羞地臉紅的黎一君讓我情不自禁地喃喃道「喜歡」。

啊，我真的很喜歡這個男孩子。不知何時，眼淚順著臉頰流下，我不禁想，也許這就是所謂的戀愛感情吧。 

6-8
[6-8] by isawamaho

「喂，看，像這樣『嗶——』的聲音哦～」

故意伴隨著無法掩飾的嗶嗶聲，女演員的私處猛地伸向黎一同學的臉。黎一君驚訝地小聲說「哇」，然後笑著抬起頭看。「好可愛」，他這麼喃喃自語，然後開始親吻女演員的性器。

這個從男孩舔舐的角度拍攝的畫面足以徹底摧毀我的常識。黎一君啪唧啪唧地重疊著嘴唇，然後開始舔舐。這不是被別人命令去做，而是他自己，就像理所當然似的。

「啊、嗯、好棒……好可愛哦，黎一君」

手伸過去，撫摸著黎一君的頭。黎一君瞇著眼睛，看起來很幸福，繼續吸吮女演員的陰蒂。女演員的呻吟聲和我的呻吟聲重疊在一起。舌頭色情地扭動著。我的大腦自動認為現在被舔舐的是我的私處。

然後，舌頭的動作逐漸加快，像吸奶的小牛一樣，黎一緊緊吸附在女演員的私處。

「啊啊啊、要來了、要來了，啊、是潮吹的那種，啊，要來了！♡」

噗咻，噗嚕，咻！

女演員達到高潮，噴出潮水。黎一君被潮水猛烈噴在臉上，閉上眼睛。我也發出喀哈聲，達到高潮，噴出潮水。我情不自禁地大喊「對不起！」看了一眼地板，但黎一君並不在那裡。我驚慌失措地看向前方，黎一君把嘴從女演員的私處移開，仍然抱著腰笑著說「噴了好多哦。」我像尿失禁一樣，噴出潮水，癱坐在椅子上。

「吶，和我做愛吧……我們一起做個小孩」

床單摩擦的聲音。躺在床上仰望天花板的畫面中，黎一君的臉突然出現。

他的表情似乎充滿了色慾。這個男孩正看著我的身體而渴望。畫面慢慢往下，捕捉到黎一的脖子和身體。可以看到他的陰莖在女演員豐滿的乳房上方勃起。然後，鏡頭角度再次捕捉到黎一君的臉。他吸附在乳房上。

「哈啊♡」

「啾啾，真是漂亮的乳房，好可愛……嘿，摸摸這裡吧，真的很熱吧」

「好熱……」

「因為你的身體太迷人了，所以真的很著迷……嘿」

黎一的臉靠近，畫面被遮住。然後，從喇叭中傳來「如果是妳要來把我榨乾，我會努力做愛的」這樣的細語。

一陣寒意沿著我的背脊蔓延。確信。

啊，果然。

這個男孩正試圖通過攝像機和全世界做愛。

「嘿，把『嗶——』的陰戶張開吧」

被這麼說，我用雙手張開自己的私處。畫面顯示兩人的下半身。「接下來，我要進入妳的身體」，我在興奮中自己將假陽具對準自己。這是顛倒的正常體位。這種「被男孩侵犯」的絕對不可能發生的情境下才會出現的體位。在正常的榨取過程中，這是一種對男性施加過度負擔的體位。然而，黎一同學卻主動要求進行這種體位。

畫面上勃起的陰莖和女孩的私處緊密接觸。然後，兩個性器慢慢結合在一起。

「啊啊啊……♡ 進來了……♡」

「哇啊，裡面……好舒服……！」

「好熱，裡面，進來了♡ 真是太棒了……♡」

鏡頭捕捉到黎一君的臉。臉頰染紅，沉浸在性感中。原來男孩做愛時的表情是如此迷人又全神貫注。在我體內進出的假陽具像是在狂暴般地前後移動。我的呼吸和黎一君的呼吸在房間裡交織著。

「啊啊啊，裡面緊緊的，扭動著，好舒服啊」

「黎一君♡ 我也♡ 我也覺得很舒服，黎一同君！♡」

從我的嘴裡自然說出的話語，已經完全陶醉。腦子裡充滿了赤城黎一。拚命地搖動腰部，黎一君幸福地眯起眼睛。啊，太開心了。黎一君正在全心全意地為了我做愛。

不久，黎一君在螢幕上看著我，喃喃道：「快要來了」。一邊努力地搖動腰部，一邊專心集中精神射精。啊，我也一直在高潮邊緣。但是，我努力保持清醒，等待他的射精。我想讓他把所有精液都射在我體內，我屏住呼吸，拚命地前後擺動假陽具。

「啊啊，要來了」，黎一君輕輕呻吟，發出痛苦的嘆息。「要來了，讓我們一起來吧」。那時，我已經完全不在乎隔壁房間了。

「啊啊啊，我也要來了，正在來♡ 射吧，射吧射吧！♡」

「要來了！」

「啊啊啊♡」

噗通！我的身體突然跳了一下，為了不要跌倒努力抓住椅子的痙攣不已。假陽具的頂端壓迫著我的深處，像是失禁一般噗啾噗啾的噴出潮水。啊，今天我一直在噴潮。

螢幕中的黎一君將陽具插入我的最深部，硬挺著，發出「唔嗯、嗯」的聲音，經歷射精的痙攣。畫面顯示了我們連接的部分。陽具的脈動變得更為明顯。不久後，陽具抽出來，我的下體慢慢流出精液。畫面捕捉到黎一君的臉。

「謝謝，真的很舒服。我愛妳。我會一直支持妳的。」

隨著這句話，他微笑著，伸手撫摸我的臉頰。

接著，畫面變得一片漆黑，出現字幕：「演出的男演員接受了特殊訓練。另外，出現的個人名與實際人物無關。」、「試圖未經許可與男性接觸，或對男性進行調查等行為將受到法律的嚴懲。」

終於，我意識到了。

其實，我根本沒有做愛。我只是孤獨地觀看色情片，拚命地用手淫達到高潮，成了一個悲哀的全裸女人。

但是……

「唔、啊，啊……唔啊啊……！」

情感泛濫，讓我的胸口感到窒息。

然而，在那一刻，我和赤城黎一君確實在做愛。這比一般的AV還要更特別。為什麼淚水會如此湧上心頭呢？我無法理解，哭泣止不住，感到困惑。

我非常高興，高興得無法自已。

那個男孩看著我，把陽具插入我，然後射精給我。即使那只是可悲的誤解和錯覺，對我來說那是真實的。

而且，而且，他說「我會一直支持妳」，給了我勇氣。這是我第一次被男孩搭話，更不用說被他支持了。

在情感的波動中，確定的喜悅和被肯定的快樂充滿了我的心靈。戀愛的焦慮原來是這樣的感覺。

「我想見你啊……！」

然後我抱著自己的身體，想著那位連住在哪裡我都不知道的少年。 

6-9
[6-9] by isawamaho

「啊，好熱哦……♡」

砰的一聲，拿著攝影機的梵倉小姐的手臂垮了下來。剛完成陰道內射精的梵倉小姐，豐滿的胸部緩緩地上下起伏。我躺在梵倉小姐旁邊說「謝謝您」，然後在她的臉頰上親了一下。

「呃，呵呵，應該要謝謝的是我呀♡ 真是賺到了，呵呵」

雖然我覺得她比我成熟得多，但她的笑容卻充滿了純真，甚至讓人覺得有些孩子氣。

梵倉小姐是一個非常熱愛性愛又善良的變態。她戴著威靈頓型的大框眼鏡，短短的劉海剪得整整齊齊，但後面的頭髮卻蓬鬆而淩亂。她的身材比我高大，體態豐滿……我深信，擁有大胸部本身就有很大的價值。手掌能完全插入的軟綿綿的大乳房。我想，在這裡一定藏著讓心靈平靜的魔法。

「啊……無論如何，你真是想出了很厲害的點子。在普通的榨精影片之後播放更激烈的影片。我想之前從來沒有人想過這樣的事。而且還親自參演……」

「但是，如果沒有梵倉小姐的幫助，我做不到的。很高興梵倉小姐答應和我做愛。在昨天之後的今天，謝謝您抽出時間陪我」

「啊，那是理所當然的嘛，啊……♡ 我在榨精局拍攝的時候，看著你的「榨精教學」就一直都是濕的了。但是，這個影片真的能公開嗎？嗯……♡」

「那方面不用擔心，我有辦法。一定會在兩個月後的影片公開播出的」

「呀～……♡」

這是所謂的「立竿見影」嗎？每次揉搓梵倉小姐的胸部，都能感覺到她的興奮度在上升。哎呀……

「抱歉，讓我們再來一次吧」

「哇！真的快要勃起了呢」

「這都是因為妳的身體太色了」

「哎呀～♡」

再次覆蓋在梵倉小姐的身上。剛剛才做完，但是和平常在榨精室不同，這次在梵倉小姐的房間（已經得到允許）進行，不禁讓我更加投入。接著，我毫不猶豫地將陰莖插入還滴著精液的陰道。

「啊啊♡ 嗯，還是那麼粗大♡ 嗚嗚嗚，緊緊地、緊緊地抱著我♡」

「嗯哼，真是個大寶貝呢。哼」

用手臂環抱住她那柔軟的任性身體，緊緊地抱著。她那滿是欲望的表情和眼鏡後潤澤的眼睛。我們互相凝視著，把唇覆在一起，舌頭互相舔著。腰部不斷地搖動……

突然，嗡嗡的震動聲響起。動作停了下來。……我手機放在枕邊，正發著光震動著。有來電。

「啊……對不起，電話可以不理」

「不行！！ 等一下！！」

梵倉小姐突然睜大眼睛，大聲喊道。……難道。

「請接電話吧。不過，不要把陰莖拔出來，讓我也感覺舒服！我一直想嘗試這個呢！」

滿臉笑容的梵倉小姐，充滿好奇心的閃亮眼睛看著我。不愧是AV導演，真是變態過頭了。無奈之下，或者說老實說這通電話怎麼樣我都無所謂。我伸出手拿起震動的手機。

然後，我更加無奈地接通了這個計畫幕後黑手的來電。

「喂？」

『喂喂～是我啦，你的榨精監察官，由利喜奈子呀～』

從話筒傳來的是這樣一個恍惚的聲音。

我一邊搖擺著腰，一邊混著嘆息回答說「妳要什麼？」梵倉小姐被我插入的時候，雙手捂住嘴巴，但她看上去就像是看到新玩具的小狗一樣高興。 

6-10
[6-10] by isawamaho

『哎呀，難道現在有人在你附近嗎？』

「……沒有」

慢慢地進行抽插動作，同時接電話。我放任身體感受陰莖周圍纏繞的滑溜溜的生放送性愛，並試圖調整呼吸，盡可能保持鎮定。由利小姐似乎對我的回答感到有趣，故意用壞心眼的語氣說道。

『那麼報告一下吧。關於那個你的私生活全露出性愛影片，看起來可以很容易地擠進去。你知道的，老闆也很有興趣。應該還會有額外的報酬。所以呢，雖然我覺得她不在那裡，但如果你見到梵倉小姐，請告訴她吧。雖然我覺得她不在那裡』

「……我知道了。她不在這裡，但如果我碰到她，我會告訴她上傳應該沒問題的」

「嗯咕咕咕咕……♡」

當我捏了一下梵倉小姐的陰蒂時，她在達到高潮的同時緊緊地夾住我陰莖。她努力不發出聲音，咬住嘴唇，身體抽搐。然而，從她的眼神來看，她顯然是滿心歡喜。真是無可奈何。

「那麼，妳到底想幹什麼？」

『什麼呢？』

「指的是妳策劃這個的原因」

在電話另一端的由利小姐似乎笑了笑。讓我不禁打了個寒顫。但是，我必須面對。即使心情緊張，我繼續說著。

「昨天在從會議室去往榨精室的時候，建議在榨精手續影片上附加一些小禮物是妳對吧。嗯，雖然是我們想出了內容。確實，我被你的花言巧語搞得團團轉，局長也受到了影響。既然被利用，那就回過頭來利用。但是」 

「 妳從一開始就期待我會這麼做的吧。」

『嘻嘻』一個詭異的笑聲從手機傳來。

對，我想起在和真那津做愛後回家路上，昨天在會議室寫合同的時候，我問了由利小姐說的那些話。但那時候，由利小姐沒有回答我的問題，反而說「你和丙小姐接下來會做愉快的事情，但是看著屏幕的女孩子真的能因此感到愉悅嗎？」還說「這是你把它變成困境還是機會的關鍵」。

聽到這番話，我想到了從女孩子的角度拍攝與我做愛的視頻。我把這個想法告訴了梵倉小姐，並得到了一二美小姐和由利小姐的支持，才付諸實行。但是。

「喂，首先是妳把我和丙小姐的事情告訴了筆置局長吧。甚至，就是妳引導局長讓我拍攝榨精手續影片對吧？」

『哎呀~不是哦。但是，嗯，我可能把你和丙小姐關係親密的事情拿來當聊天話題了。另外，我當然也向老闆報告了你最近的榨精成績，畢竟那是工作嘛。但那些行為並沒有其他用意。我沒做任何壞事哦，都是巧合，都是巧合』

「那麼，你把丙小姐和我牽在一起也是巧合嗎？」

『當然啦』

我回憶起轉世第一天的事情。面對一無所知的我，丙小姐認真地對待我，而由利小姐一句話都沒說，甚至還笑得像在嘲笑我。……作為男人，如果要找人幫我完成第一次，想想就知道我會選擇誰了。

當我把腰部繞圈磨蹭時，梵倉小姐的聲音開始「嗯，嗯♡」地溢出。啊，該死。這只是我的幻想。沒有任何證據可以證明由利小姐的行為。正因為一無所知，才讓人覺得可怕。

「喂」

『嗯嗯～？』

「妳的目的究竟是什麼？」

我一問，電話那頭的由利小姐似乎笑得很開心。

『那當然，嘛！我可是榨精局的人哦？增加人口，多生男孩，除此之外還有什麼呢！哈哈哈！』

那笑聲究竟是掩蓋了什麼，還是透露了什麼，我無從得知。只是那嘹亮的笑聲非常醜惡，因此似乎更像是她真正的內心。

由利喜奈子繼續說道。

『我的目的是用愛來拯救這個世界。愛能拯救地球，對吧。嘿，赤城黎一君，你們相愛了嗎？』

「啊？嗯，那個，大概吧。性愛本來就是那樣的事情」

『太好了，感謝你讓人心情舒暢的回答！正因為如此，少年。我選擇了你，真是太好了』

「選擇？」

由利小姐突然噗哧一笑。然後。

『看過你性愛的女孩子們，一定會愛上你的。這不是很美好的事情嗎！』

她像在讚美一樣歡呼。面對由利小姐近乎瘋狂的態度，我無言以對。

不久，她留下『請繼續努力榨精喔。那麼，再見』這句話後掛斷了電話。只剩下『嘟、嘟』的忙音空虛地迴響，我將手機慵懶地放在床上。

不經意間低頭看去，梵倉小姐正用閃閃發光的眼睛看著我。看來在打電話的同時被我敷衍的性愛讓他非常喜歡。他盯著我看，有點手足無措地說「啊，那個」，然後小心翼翼地抬頭看著我。

「……間諜電影？」

「忘了吧」

「哈哈哈。那就……讓我忘記吧」

梵倉小姐期待滿滿地將目光移到我們的結合部，熱情地凝視著。無奈。

「……好吧」

「啊♡ 嗚啊♡」

真是個單純的人。握住梵倉小姐豐滿的乳房，劈啪劈啪地用力撞擊著。該死，這個身體怎麼這麼舒服……！

「哦♡ 哦哦♡ 好深啊♡ 深入到底了♡」

「嗯！我也是！打電話的時候就一直很舒服，快受不了了！我已經快到極限了……！」

「啊♡ 射吧♡ 在我裡面，黎一君的♡ 你的陰莖的♡ 寶寶的源泉♡ 我想要你射出來♡」

「嗯！要出來了……！啊啊啊！」

「呀啊♡」

嗡嗡嗡！噗噗、噗、噗嗡嗡！

像是將大腦填滿的高潮。第二次的精液射入梵倉小姐的體內，我沉浸在射精的快感中，像是要倒在她的乳房上一般將臉埋進去。

「啊♡ 啊♡ 出來了……♡」

「哈啊、哈啊」

我能感覺到弟弟顫抖著。梵倉小姐的陰道也在蠕動著，似乎在品味我的射精。稍微冷靜了一下，抬起了頭。

「……嗯，梵倉小姐」

「有什麼事？」

「是因為我是男生所以你才跟我做愛的嗎？還是因為妳喜歡我才跟我做愛的？」

梵倉小姐對我的無禮問題一瞬間愣住了，但很快就哈哈大笑，緊緊地抱住我的身體。軟綿綿的胸部包圍著我。

「當然啦！我是因為喜歡赤城黎一君才跟你做愛的！在跟你做愛之前，我看到你跟丙的性愛，就喜歡上你了，做愛的時候你聽了我的請求，讓我更喜歡你！現在，我真的非常喜歡你！」

雖然有點孩子氣，但卻是一個直率的笑容。真是個太過坦率的人，我想。

不知為何，我有點想哭，一邊被摸著頭安慰，一邊無法說出話來。一邊埋著臉，一邊確信胸部裡充滿了幸福。 

6-11
[6-11] by isawamaho

「抱歉，讓您久等了」

公寓的大廳。從配備的椅子上站起來的小身軀。沒有皺褶又俐落挺拔的女士西裝和商務包。用髮夾整理的頭髮，挑起的粗眉。卵形的臉龐輪廓，豐滿的雙峰。還有堅定意志的眼神。我的榨精監察官丙小姐點點頭，微笑著。

「沒關係的。拍攝辛苦了。你做得很好」

「謝謝您」

「……呵呵」

走出公寓，夕陽早已落下，周圍一片漆黑。取而代之的是燈火通明的招牌和霓虹燈。擠滿女人的人群。寬闊的馬路。便利店、酒吧和快餐店。

「看到丙小姐的臉，我安心了」

「是嗎？謝謝。今天一定要請你吃好吃的東西！」

「我期待著。我也肚子餓了」

我們心情愉快地一起走著。

昨天的錄影拍攝後已經很晚了，最後直接搭車回家。今天是平日，上了學，放學後立刻去跟梵倉小姐拍攝，現在終於有了自由時間。然後，終於跟丙小姐單獨在一起了。

「但是黎一君，真的沒問題嗎？那個拍攝會把你的臉和名字都曝光出來。確實，法律上對侵犯男性隱私的行為和跟蹤都有規定……但是……」

丙小姐擔憂地低下頭。

那是理所當然的。在這個世界上，對男性來說最聰明的生活方式就是不引人注目。把自己的臉、名字和性愛錄像公之於眾，簡直是愚蠢至極，甚至可能是自殺行為。可能會因為引人注目而引起騷動，也增加了捲入麻煩的機率。這個世界的男性，理性上和生理上都不會接受這樣的事。但是……

「沒關係的。我真的想跟屏幕前的女孩們認真地做愛。不只是跟我，還有將來會跟其他人榨精的女孩們，我希望她們對榨精感到興奮」

「……你真是個偉大的男孩」

「沒有那回事」

我嚥下口水。啊，這句話的下文不能說出口。

即使不能說出口，嘴巴還是滑了出來。

而且。

「……而且，對著打上馬賽克的臉，是無法產生戀愛感情的吧」

「啊」

丙小姐突然抬高聲音，停下腳步。

回過頭，丙小姐在人群中瞪大眼睛，驚訝的表情染上了她的臉。

給了那麼多提示，不明白反而有些失禮。從那天起，我一直在想。另一位榨精監察官由利喜奈子交給我的那句話的意思，那句話的意圖。一直在想，最後得出了一個猜想。

在人群中，我們面對面站著。然後，雖然我知道我再也無法回頭，但我還是說出了那個答案。

「嗯，丙小姐。如果不對的話，請告訴我。」 

「 在這個世界上，為了生出男性，性愛中的戀愛感情是必要的，對吧？」

說完後，丙小姐只是喃喃自語「那個」，然後失去了言語。

接著，她用害怕的眼神緊盯著我的臉……最後低下了頭。她的態度對我來說，已經無法不認為那是一個「答案」。

『戀愛感情與男性出生率的關係』。

這個世界的任何人都沒有提到這樣的事情，保健教科書上和互聯網網站上也沒有這樣的事實。上面所寫的只是「從某個時期開始，男性出生的概率降低，貞操觀念也隨之改變」這樣的大致事實。原因至今尚不明確，有各種說法，如病毒原因或性染色體異常，但都無法確定。然而，在某個時間點……具體來說，大約500年前，全球男性出生變得困難的瞬間出現了。然後，大約300年前，這個國家實行了一夫多妻制，大約150年前，這個國家開始實行「榨精」制度以人工恢復人口。於是，男性人口加速減少。我所查到的資料，就是這樣的事實。

但是，如果。

如果由利小姐那開玩笑般的「愛能拯救地球」這句話，真的按照字面意思具有意義的話。

如果「用心去愛」這件事，作為男性出生的觸發條件的話。

那真是……非常困難的事情。我不能僅僅是插入後射精就好。單純只有性慾的關係是不行的。

我得讓她喜歡上我。

要努力地想，想像這次榨精影片的附錄一樣，花很多心思，讓她愛上我才行。

不能帶著義務感去做愛。

我們必須要真心地相愛。

而且，這個條件跟"榨精"這個制度所想要做的事情完全相反。

這對於只活了17年的高中生來說，無疑是如惡夢般的條件，足以讓我無法繼續前進。

其實，我真希望能被嘲笑，說這是無稽之談。但是，可是……

「對不起。果然，我真的不擅長隱瞞事情。」

終於，丙小姐自嘲地說著，用悲傷的笑容看著我。

我抬頭看著烏雲密佈的天空。擦肩而過的少女們，開心地互相確認我的射精管理卡上的編號。

理解到這個我不想相信的事實，使得昨天的便利店飯糰都比現在吃到的高級餐點更美味。



第六話 幸福的數量一隻手就夠了　完




—————————————————————————————————————————
【女主角介紹】

梵倉前哨戰
ぼんくら センチネル

年齡：27歲
身高：163cm
體重：62kg
三圍：87-60-85
生日：10月10日
血型：A型
家庭成員：母親（分居中）
最高學歷：私立 庚申美術大學 畢業
職業：影像導演
喜歡的事物：觀看電影、牛肉燉菜、深夜騎自行車大聲自言自語
不擅長的事物：截稿期限、紅豆、交談
Ｈ程度：★★★★★（非常強烈。一天到晚都能自慰）

她是一位自由職業的影像導演。活動範圍涵蓋了音樂錄影帶、廣告，甚至是成人影片等多種類型，吸引了創作者界的關注。特別是在成人影片方面，除了擬似男性作品外，還因榨精流程影片系列等作品獲得了高度評價。

她是所謂的陽光宅女，待人非常友好，對任何人都很和善。她有一位助手師平野，她形容梵倉是「善良這個概念穿上衣服在街上走路」。不過，一旦開始談起猥談，她的幻想就無法停止，常常談論過多曲折的情境，讓人感到尷尬。

她非常喜歡性方面的事物，特別是在情境上表現出一些近乎異常的執著。

順帶一提，語尾的「～っす」是她十幾歲時做成人影片製作助理時的名殘。此外，「梵倉前哨戰」這個導演名字是因為她以前就容易像傻瓜一樣鑽牛角尖，她覺得這很好，為了不忘初衷而取了「梵倉」，另外「前哨戰」是從她喜歡的科幻電影原著小說的標題中取得的。

她的本名是亜添南。

祕密：每年榨精流程影片拍攝結束後，她最期待的就是以現場殘留下的味道催情自慰。 

7 - 就讓今晚成為永恆
7-1
[7-1] by isawamaho

清脆的「砰」一聲。

戴上手套的手感到震動。放學後的屋頂被鐵絲網圍著，只有我們在這裡，其他學生們似乎要麼參加各自的社團活動，要麼回家了。遠處可以聽到吹奏樂社的小號聲音。我想，無論哪個世界，放學後的景象都是一樣的。

一邊想著這些事情，我揮舞著手臂，將球扔回那個女孩的胸前。

又是那個「砰」聲。

「好球！」

「小鏡，我覺得這球有點高啊。」

「呵呵呵，這種事情是感覺的問題，感覺啊！」

砰！再次，一個好球飛向胸前。斜藤鏡露出咧嘴笑，擺好手套。她投出的球比我快得多。雖然她不是運動部的，但天生的體格和像皮鞭一樣靈活的長臂所投出的快球，在我看來，無論是在原世界的男人中，抑或是在這個世界的棒球部女生中，都是最快最有力的球。將球扔回去後，斜藤再次自作主張地判定「好球」。

「小鏡，快到時間了。」

「哦。那麼，來最後一球吧！最後一球！」

坐在長椅上的國澤志信，班上除了我以外唯一的男生，對斜藤喊道。斜藤將握球的手向我伸出。她的眼神充滿了幹勁，彷彿在深處有火焰在燃燒。既然如此，我也要全力以赴地接住，無論如何都要抓住它。

斜藤大肆舉起腿，制服裙子下露出一抹粉紅色的內褲。接下來的一瞬間，完美的快速球飛來，我的手套發出「砰嚕」的聲響。

「……好球！」

「呵呵呵，對吧？那麼，我要去打工了！赤城，謝謝你的邀請！」

「哦，哦。我也要說謝謝。」

斜藤哈哈大笑著，拿起放在長椅上的包包。然後，正要離開時，突然停下腳步。

「志信！」

「嗯？哇！」 

斜藤把手放在國澤志信的肩膀上，吻了他的嘴唇。

她是不是伸進舌頭呢？吱吱吱的唾液聲音都能聽到。志信把臉擠得通紅，閉上眼睛掙扎著。而斜藤則是一副很輕鬆的表情，一邊觀察志信的臉，一邊和他法式接吻。舌頭伸出來，兩人的嘴唇才分開。志信臉通紅地喘著粗氣睜開眼睛。斜藤和志信之間，唾液拉成了一座橋，然後斷裂。

「那麼，我愛你，親愛的。小心回家哦。」

「啊，赤城君都在看呢……。嗯，再見了，小鏡。」

「好！」

看著向後跑去的斜藤鏡，赤城目送她離開。然後，門砰地關上。

望向志信，他臉色尷尬地看著我，害羞地說「那、那是什麼啊？」。

他大概有155公分高，穿著寬大的學生服。短短的頭髮光滑，一張天真無邪的中性臉孔。

這樣的國澤志信和斜藤鏡，在夥伴制度中作為正式夥伴相愛著。

「嘿，志信，要不要一起玩投接球？」

「我還是算了吧。我體力比較差，不太擅長運動。而且，赤城君也差不多到時間了吧？」

「……也是呢。雖然還有點早，不過我就先過去了。」

「嗯，好的。手套我幫你還回去。」

我把手套遞給志信，然後背起包包。志信微笑著接過手套，抬頭大力地點頭。

「抱歉。那我走了。」

「嗯，赤城君也加油榨精。」

這樣的平淡日子，我悠閒地享受著。

關上屋頂門的時候，看到坐在長椅上的志信揮手跟我道別。

似乎想起了什麼，但又想不起來。以前的世界裡，那個也在班上的男孩。 

7-2
[7-2] by isawamaho

二年A班的出席號碼8號是茅潜仁衣菜。休息時間，她總是一個人在教室角落閱讀，是個安靜的女孩子。跟她搭話時，她會用一種快要哭出來的聲音害羞地回應，但依然努力地，一字一句地認真回答，是個害羞的少女。

「啊♡ 進來了♡ 好舒服……♡」

「茅潜，你真的沒事吧……！真的不痛嗎……！」

「呃，沒關、係♡ 一點都不痛呢♡」

「那、那就好。」

茅潜確實應該有疼痛的感覺，但一直沉浸在快感中的她似乎並未被那份疼痛困擾。從長長的前髮間露出的閃亮彩色眼睛，直直地望著我。當我在她像小學生般未發育的身體上做愛時，她表現出驚人的反應，讓人心跳加速。我伸出手，撫摸她的頭。

想著這個小小的腦袋裡裝滿了各種故事和文字。想到跟我的性愛也將成為她故事的一部分，不禁感動到有些想哭。

「仁衣菜，妳好可愛」

「好開心，你記住我的名字了呢♡ 啊♡」

「那是當然的。仁衣菜，仁衣菜」

「嗯♡　再給我一點♡　黎一君，請多多看著我♡」

「啊啊，我在看。只有我看到仁衣菜第一次做愛的模樣」

「啊啊♡　我感覺到了♡　黎一君的弟弟在我體內膨脹，變得好硬♡　好、好舒服♡」

「我也是，我也是，啊，太舒服了，仁衣菜」

緊緊擁抱著那小小的身體，一次又一次地插入。對我來說，這是再正常不過的逆正常位。啊，已經無法再溫柔對待她了。剛才還是處女的仁衣菜，如今已被我的欲望擺布。

「啊，快了，快了……！」

「啊啊，我也是，我也是♡ 啊，我不行了♡ 大腦好亂啊♡ 我要來了♡ 來了啊♡」

「我也快了……啊、來了……！啊啊啊！」

「哈啊！？♡」

噴射而出……！在仁衣菜狹小而短的陰道深處，輕易地達成了陰道內射精。仁衣菜小小的手抓住我的腰，身體不停地抖動。

「啊、啊、啊♡ 別忘了，黎一君，我永遠不會忘記……♡」

她吻了我。然後我們相互緊緊相擁，享受著性交後的餘韻和懶洋洋的感覺。身體因為性行為熱了起來，但那也讓我感到開心。

「好舒服啊」我這麼說道。

「好害羞啊，好開心啊。」仁衣菜用手整理前額的頭髮，把臉藏了起來。

看到她的可愛模樣，我感到心跳加速。

啊，想要更多更多的這個女孩。



☆

2年A班點名序號2號，歌星那由多。她是曾試圖強迫我性愛的真那津團伙中的一員。一頭染成橙色，髮長至腰部的特徵，身材微胖……或者說，圓潤的女孩。她有著直接的言詞和稍微像不良少年般有些緊張的面容，就是這樣一個有點調皮的女孩。

「嗯呐♡　嗯呐♡　好緊好緊的♡　啊呀，好硬好硬的♡　好舒服啊♡　好棒啊♡」

「唔、嗯、歌星！好舒服啊！而且，妳做愛時的聲音真的很色啊！」

把手放在歌星豐滿的胸部上，猛烈地撞擊著她的臀部。歌星跪在床上，以蜷曲的姿勢接受著我的弟弟。滑溜溜地來回抽插著，仿佛挖掘歌星的子宮深處。配合著動作，她的胸部像波浪一樣晃動著。好厲害，這畫面可以看一輩子。

「啊，等、等一下……！♡」

「嗯，抱歉。是不是太用力了？要喝水嗎？要我慢一點嗎？」

我停下腰部的動作。因為之前的強制性愛事件，一旦開始做愛，我總是情不自禁地對她們瘋狂。歌星縮成一團，喘息著，顫抖不已。

「不、不對，不要……拜託了，是一生的請求……」

「什麼啊？」

「把我當成豬，罵我是豬……請拜託了……♡」

「……啥？」

我朝下看，以為她在開玩笑，但看到歌星仍然轉向我，充滿期待的眼神，呼吸急促，下巴上還滴著口水。……這是真的嗎？

「喂」

「嘿呀♡」

我沒有猶豫。啪地一聲，我用全力給了歌星的屁股一個巴掌。

「啊啊啊啊嗚！！♡」

猛烈地抽搐著，陰道緊緊地收縮。可以感覺到歌星正在經歷無法抗拒的高潮，同時也給我幾乎無法抑制住的快感，我努力壓抑著。

雖然不想相信，但她似乎是認真的。我的手掌燙得發熱。但是，已經無法回頭了。只能繼續下去。

「喂，豬！」

「哦恩！？♡」

我拉著她的頭髮，讓她抬起頭。歌星看著我，露出開心的表情。

「你真的很噁心。被打到高潮，這是第一次吧？」

「嘿、嘿嘿♡」

「回答我，母豬！」

「啊嘎嘎嘎嘎嘎！♡」

隨著一聲響亮的拍打，陰道再次緊緊地收縮。歌星似乎又達到了高潮。這大概就是所謂的獎勵吧。從後面抱起歌星，讓她跪在床上。肉感十足的身體，擁抱起來手感非常好。一邊捏揉著無法用手掌容納的胸部，一邊在她的耳朵上咬了一口。

「嘿嘎！？♡」

「你真討厭。第一次聽到有人想被叫豬。以後大概也不會再有了。母豬，舒服嗎？」

「嘎、嘎嘎嘎嘎……！♡　再多、再多罵我♡」

一邊在耳邊罵著，一邊猛烈地抽插。歌星，或者說現在是母豬，哭哭啼啼地叫著，眼淚簌簌地流下，感覺非常舒服。

該死的，再也不會手下留情了！一邊緊緊抱著歌星，一邊用力地向上撞擊、向上撞擊、向上撞擊！

「啊呀！？啊、啊呀♡　噗嗤♡」

「母豬！母豬！來了！我要給妳種下種子，感謝我啊！」

「好的♡ 拜託了♡ 赤城大人的種子♡ 把精液給我♡ 全部射給♡ 一直在高潮的♡ 豬啊啊啊啊啊♡ 」

「嗯、來了！」

「啊呀呀呀呀♡ 」

歌星在接受我的精液時，全身僵硬地沉浸在高潮中，但終於疲憊地向前倒下。這樣，我們的性愛終於結束了。當我把陰莖抽出時，我的精液黏稠地從歌星的陰道口流出來，流到歌星的屁股上，我的手印像楓葉一樣留下了紅色痕跡。真是厲害，這才是真正意義上的繁殖性行為。我也倒在歌星旁邊，向前一倒。歌星露出陶醉的表情，喘息著。

「……歌星，對不起。妳還好嗎？沒讓妳討厭吧？」

「沒、沒事的，赤城……感覺很好♡」

「妳全身都變得敏感了。歌星，我也很舒服……真的很可愛」

「嗚、嗚嗚……♡　我、我也對不起，那天……讓你討厭，還強迫你榨精......做變態的事情……！」

「別放在心上。不過，別再對其他人這麼做了」

「才不會對赤城以外的人做這種事呢！赤城……赤城……我喜歡你……♡」

輕撫歌星的背，然後在她的額頭上親吻。歌星喃喃地說「就像做夢一樣」，緊緊依偎在我身上。我一邊擁抱著她豐滿的身體，一邊不停地告訴她真的很可愛，然後……讓她摸已恢復勃起的陰莖。 

7-3
[7-3] by isawamaho

龍幸市立高中2年A班的班主任，彩音千代女老師，36歲。負責的科目是化學。她總是穿著西裝，但給人一種寬鬆的印象。微波瀏海的半長髮也不是特別時尚，因此給人一種慵懶的氛圍。性格不是特別開朗，也沒有特別的人氣，但她仍然是一位對學生充滿關愛、帶著昏昏欲睡眼神的溫柔老師。

「啊，赤城，這、這、這、這是性愛啊。我，要把自己的處女之身，獻給你」

「好、好的。不，我是說，如果要做的話，首先要讓妳習慣」

「啊，對，對的。對不起，我、我、我、我是第一次……！」

「沒事的，沒事。冷靜下來。老師，別哭」

千代女老師現在完全是處女的模樣。她全裸著，眼中含著淚水，抱著頭陷入恐慌。她在我面前端著膝坐著，完全看不出她是經歷風雨的女教師那種沉穩的氛圍。在我面前的是一位三十多歲的女性，因為即將脫去處女之身而變得一片空白。

「老師。我一直期待著輪到您的時候」

「啊哇哇」

擁抱著千代女老師。輕撫她緊繃的背部。

我想，這是美麗的成熟女性的身體。細緻的皮膚經過精心護理，美麗的乳房和修剪整齊的陰毛。不論哪一個部分，都是一流的肉體之美。擁抱她的時候，她既溫暖又柔軟。然而，老師並沒有回抱我，而是看著天花板，「嗚、嗚⋯⋯」悄悄地抽泣了起來。

「啊，抱歉，赤城。真的抱歉……」

「老師……？」

「我是你的老師，比你年紀大很多，應該引導你才對，可是我不知道該怎麼做。到了這把年紀，我都沒想過我還能搾精呢……！我，我……」

真是個純樸的人啊，這麼想著。我稍稍把身體挪開，面對老師。老師低頭帶著淚眼，靜靜地看著我。

「老師……不，千代女小姐。妳想做什麼就說吧。」

「呃？」

「我跟千代女小姐現在都是來搾精的。老師和學生，大人和孩子，誰該引導誰都不重要了。……想做什麼，就做吧。我會接受妳的全部。雖然只是現在，但我是千代女小姐的戀人。」

「赤城……」

千代女小姐茫然地凝視著我。然後，輕聲地。

「我想舔雞雞」

「什麼？」

「我想試試看舔戀人的雞雞」

千代女小姐這麼擠出來，用「不行嗎？」的眼神看著我。看起來還是平常的樣子，但眼中隱約帶著期待和色彩。看著這樣的千代女小姐，我忍不住覺得她太可愛了。「請便」我站起來站在千代女小姐面前。這樣一來，我的陰莖正好對著她的臉。我告訴她，隨妳怎麼做吧。千代女小姐小小地點了點頭，然後用帶著唇膏的嘴唇輕輕碰上我的陰莖。

「呃……」

好柔軟。溫暖且多口水，讓人感覺舒服的舌頭。她緊閉的嘴唇間，緩緩地舔著，讓我忍不住大聲呼出一口氣。

「真的，好厲害……」

情不自禁地說出了感想，千代女小姐稍稍抬起頭看向我。然後，眼睛瞇成一條線……淚水順著她的臉頰滑落。

「千代女小姐……？」

「啊？哦，對，對不起。每年在課堂和實習中，我都接受過口交訓練……即使老師表揚了我，但一直都沒中過榨精的抽獎……所以我一直在想，什麼時候才會被選上，是不是一直都做不了呢……啊，不！這和赤城無關的事情！對不起……！」

「千代女小姐……」

輕輕地撫摸她的頭。手感到的是經過燙髮呈波浪狀的頭髮。千代女小姐茫然地抬頭看著我。


「……絕對，在這之後會內射的。……但想讓妳用嘴讓我達到高潮。太舒服了，想讓妳一直做到最後。」

說完這番話的一瞬間，我感覺到千代女小姐的眼睛微微顫抖。然後，在猶豫了一會兒後，她再次緩緩地將那潤澤的嘴唇靠近我的陰莖。

「啊，啊，啊啊……！」

她的舌技已經超出了常規。在潮濕的口腔裡，陰莖被舌頭流暢的纏繞，每一個動作都充滿目的。即使節奏看似單調，但確實有變化。這是一種安心與刺激共存，藝術般的口交。

「我、我好想一直被這樣做……怎麼辦，這樣的口交……」

「嘖……嘖……嘖……」

「啊、啊啊，千代女小姐，千代女，千代女……好舒服……好舒服……！」

射精感湧上了心頭。但還想再被舔一下。情不自禁地俯身，抓住千代女的肩膀。千代女滿足地擺動著頭，用迷濛的眼神仰望著我。

「啊啊，太、太厲害了……！」

當然，以前也曾經在口交過程中射精過，但這次的經歷卻是完全不同的。以前的口交，總覺得對方努力地舔或用手讓我射精，但這次太過自然了。只靠嘴唇和舌頭，給我如此陶醉的高品質刺激，讓我被溫柔地引向射精。我的心跳猛烈地跳動，大腦恍惚地感到一陣麻痺。

「快要射了……」

聽到我的低語，千代女一邊凝視著我的臉，一邊用舌頭撫摸我的裏筋的脈絡。

啊啊，那真是絕妙的感覺。

「咕噫！？」

噗啾！


原本已經壓抑的快感在一瞬間崩潰。就像爆炸般的釋放，射精。滿懷溫情的千代女口中的精子，帶著確定的熱度纏繞著陰莖。即便如此，射精期間舌頭也沒有停歇，千代女沒有停止刺激。促使更多的射精，破壞我的意識，讓我的身體顫抖。

「啊，呼、啊」

舌頭發麻，說不出話來。大腦細胞被屠殺，變得愚蠢了。我聽到了嘴巴吸吮的聲音。不久後，我聽到了一個脆響，意識到射精結束了。力量消失了。我的膝蓋失去了力氣，與千代女達到相同的視線高度。不經意地抬起頭，千代女用一副若無其事的表情，滿口的精液，默默地看著我的臉。然後，毫無預兆地，就像理所當然一樣，嚥下了。

那一刻，我再也沒有忍耐。不知為何，陰莖仍然堅硬勃起。我任由熾熱的慾望控制，用力將千代女推倒。沒有形式上徵得同意，也沒有顧忌，只是將陰莖對準陰道一口氣插入。那是開始，之後像野獸一樣咆哮，我們兩人進行了野性的性愛。兩次在陰道內射精，然後睡著，再次進行性愛。所有事情結束後，我告訴她，如果沒有懷孕，我一定會再抱她。

不知為何，我強烈地希望能讓這個人懷孕。 

7-4
[7-4] by isawamaho

「啊，抱歉。我遲到了嗎？」

「沒事啦，我也才剛來。」

一拉開午休理科準備室的門，月美正坐在滿滿實驗器材的周圍。房間中央的長桌上放著一個用紙箱製作的抽獎箱。關上門，我坐在月美旁邊。

平日裡，我總是在放學後和同學們進行榨精。射精對象總是在午休時間抽獎決定。抽獎由月美負責，我每次都作為見證人參加。抽獎榨精已經開始一個星期了。

我聽說幾乎全部的同學都願意參加抽獎，有45位，應該能以相當不錯的速度進行性愛。這樣一來，到榨精手續影片公開時，應該能和全班同學都做過吧。

「來吧，抽吧」

「好的」

月美把抽獎箱遞給我。我伸手……然後放下。

「怎麼了？」

「月美」

「怎、怎麼了」

「……在這之前，能讓我撒撒嬌嗎？」

聽到我的話，月美驚訝地僵住。「呃」地猶豫了一下，將抽獎箱放在桌上，然後鼓起勇氣張開雙手。我靜靜地依偎在月美的懷裡。月美溫柔地緊緊擁抱著我。

「好好，……黎一君，辛苦了。」

聞到月美的味道。與現代女孩不同的典雅香氣。也許是將制服和和服放在同一個衣櫥裡，似乎還帶著一點樟腦味。透過制服感受到的乳房的柔軟，也感受到撫摸著我的頭的小手掌。聽說擁抱可以減少壓力，我覺得真的是這樣。

「榨精，覺得很辛苦嗎？」

「不是，但是……我覺得做愛挺難的。」

榨精是一項有標準流程但沒有標準答案的工作。正因如此，我不能僅僅自私地享受愉悅的性愛。榨精對象將一生僅有一次的可能性奉獻給我，她們信任我，為我賭上一切。想到這樣的對象，我是否真的能讓她們滿意地做愛，心情變得很沮喪。

此外，我無意間得知了一個驚人的事實。

那就是，「在做愛時產生戀愛感情，並且在懷孕期間持續這種感情，男性才有可能出生」這一研究結果。關於男性出生條件的研究似乎早就進行了，但在過去五、六年才發現「看來是這樣」。雖然我覺得這太荒謬了，但這是束縛這個世界的詛咒。也就是說，我必須提供讓對方真正喜歡的驚人性愛。

這個事實只有人口恢復省和榨精局等少數人知道。如果這個事實被暴露，社會將陷入混亂，榨精這個制度本身可能會出現裂痕。而且，這遠超出了「僅僅進行陰道射精」的男性角色。對男性的巨大負擔會變得更加強烈，更加沉重。

所以，這個國家只能通過榨精來等待戀愛感情的偶然發生。或者期待伴侶間出生的孩子。（事實上，伴侶間所生的孩子，男性出生的機率確實相當高，但總體來說經由伴侶關係出生的男嬰數字似乎沒有高到讓人口恢復省願意放棄整體男性的榨精義務）

這樣一來，國家對男性的期望就只能是隱晦地「加油」並加以支持。男性就是這麼嬌嫩的存在，而這個社會的存續就是這麼的脆弱。

在和梵倉小姐做愛之後，我和丙小姐一邊吃著意大利麵，一邊聽她講述這些事情。我們面帶愁容地分別。丙小姐分手時說「我一直想跟你談論這件事」的話語讓我感到更加空虛。

然後，丙小姐哭泣著說「我們也會盡量選擇讓男孩子想要成為伴侶的女孩子做為負責他的榨精監督員。還記得在小學和初中時填寫喜歡哪種女孩子的問卷調查嗎？那個問卷的答案就是這樣使用的。」

她帶著淚光說出：「我真的是你喜歡的那種人嗎？」

「月美，月美」

「沒事沒事。……你可以一直這樣待著，直到心情好轉。月美奶奶是你的朋友啊。」

「……謝謝，月美。最喜歡妳了。」

月美微笑著，更緊緊地擁抱著我。呼吸和心跳逐漸同步。我不認識的青梅竹馬，無法理解為什麼如此與我完美契合。安心感和舒適感。在這個無條件接受我的善良女孩的懷抱中，我慢慢地讓心跳平靜下來。

這樣，我們擁抱了一會兒，終於分開了。我說「謝謝，精神恢復了」，月美害羞地說「不用在意」……好吧。

「我只能做，我能做的性愛。」

將手伸進盒子裡，拿出折疊的紙。接下來會和哪個女孩做愛呢？這麼想著，展開紙張……。

「……哎呀」

「嗯，怎麼了？……啊」

月美發出「啊」的聲音，似乎有些含義。我覺得可能是我的錯覺，但看起來似乎並不是。

『國澤志信』。

在名單上，確實寫著這個班級中僅有的兩名男孩之一，那個看起來像小動物一樣的小男孩的名字。 

7-5
[7-5] by isawamaho

「在等你呢，赤城君。」

放學後，聽月美說志信有件事想要和我私下聊，我來到了屋頂。發現國澤志信正坐在那邊的長椅上。他穿著寬鬆的學生制服，髮型短短的整齊剪齊，面容中性而可愛。

那樣的男孩，臉上認真的表情，挑起眉毛看著我。

「赤城君，我聽真那津小姐說，你在做愛方面很拿手呢。她說和你搾精後，整個世界觀都改變了。」

「我是印度旅行啊。」

我苦笑著。難以想像真那津會怎麼和志信聊跟我的性愛，不過畢竟她最口齒伶俐，所以我選擇了她的那時就知道結果了。而且，她吹噓著各種事情，讓班上的女生們不必害怕和我交談。最後，我和真那津搾精完後，確實教室裡那種令人不快的混濁的眼神也漸漸減少了。

但是，不管志信多想改變世界觀，我還是有我做不到的事情。

「吶，志信。你為什麼會在抽籤中放自己的名字啊。不好意思，但我和你這個男生什麼的……」

志信毅然決然地注視著我，打斷我的話，直言不諱地說道：

「赤城君，我想讓小鏡幸福。」

斜藤鏡。那個經常和國澤志信打成一片的皮膚黑黑、體型健碩的女孩。即使是高中生，午休時她還是喊著一起打躲避球，大聲回應著其他女孩的八卦。她是一個粗野輕率但純樸的女孩。

而且，她是國澤志信的伴侶。

「我啊，我總是擔心我和小鏡一起做愛的結果不好。我不像黎一君那樣性欲強烈，也不像你那樣善於性愛技巧。但是，我想好好做愛。我想滿足那個熱愛做愛的小鏡。所以，拜託了。」

「請看著我和小鏡的性愛。教我如何做愛。」志信這樣說的眼神充滿了決心。

……我的腦海裡閃過一道劇痛。好像要想起什麼，可惜，沒辦法。想不起來。

「志信……」

「拜託了。一旦到了下個生日，我……我的身體將不再只屬於小鏡。」 

「我只有現在能夠把身心都獻給我最愛的人。」 

搾精的義務從17歲的生日開始。對於我們高中二年級的學生來說，就是這個年度內。因此，對志信來說已經沒有緩衝時間了。搾精的義務在一年之內就會發生。

對於這個世界的男性來說，性行為是應該避免的事情。因為身體已經被設計成不需要性行為。從某個時候開始，性行為變成了只消耗體力的行為，就像搾精這個名字所說的，變成了一個搾取精子的儀式。

但是，如果有愛，就可以克服這些障礙，這是我所相信的。

我想回應志信對他的伴侶的愛。對於志信的真誠提議，我……

☆

「哦，歡迎你來。你們兩個一起來我家裡玩這是很少見的耶。」

「我們來玩遊戲吧！不過只有兩個控制器喔~~」

「哈哈！不過話說回來，你們想講什麼嗎？」 

7-6
[7-6] by isawamaho

「嗯？那怎麼辦？難道是我要跟赤城做愛嗎？」

「不是的，我是想讓赤城君看著我們的做愛過程。那個，要我看著妳跟赤城君的性行為，確實有點……」

志信一邊偷瞄著我，一邊露出了為難的表情。

斜藤鏡的房間雖然沒有太多物品，但相當整潔。這是一間單身公寓，斜藤似乎是一個人住在這裡。房間是個角落，裡面有一張稍大的床和一張書桌。還有一個老式的電視和一臺相當陳舊的遊戲機。她是復古遊戲玩家嗎？

我坐在書桌椅子上，聽著志信和斜藤的對話。斜藤似乎沒有完全同意，但志信在公車上說過「她應該不會反對被看到吧」。確實，斜藤的顧慮似乎還沒有到那個地步。

「不過，雖然基本上同居伴侶之間在自己家裡做愛是允許的，但我一起能來嗎？」

「嗯。嗯，旁邊也沒有人住，應該沒問題吧。而且，那個法律基本上不是為了取締性行為而制定的，而是為了防止男性被綁架和強姦的法律，我在公民課上聽過的。反正做愛的只有我和小鏡，沒問題的，應該沒問題吧。」 

「原來如此……」

在這個世界中，有一條法律規定「除了在搾精站以外發生的性行為都是違法的」。然而，這個法律的解釋方式似乎有很多種。確實，在這個世界中，普通男性不太可能會想和不熟悉的人在搾精站以外發生性行為。或許這個法律確實更像是一個抑制女性實施性犯罪的法律。...當我這樣思考時，斜藤用不滿的表情看著我。

「喂，赤城。」

「怎、怎麼了。」

「怎麼回事啊，你不想跟我做愛嗎？」

「那個……」

我俯視著緊張著的志信和站在一旁的斜藤鏡。斜藤上下身都穿運動服，用凝視的目光注視著我的臉。她健康的小麥色皮膚，剪得超級短的頭髮，雖然已經是傍晚時分，卻還留著睡覺的痕跡。她有一雙細長的眼睛和銳利的輪廓。她身高約175公分，擁有運動員般的引人注目的緊實體格，但其乳房卻違反常理的非常豐滿。根據志信的說法，這個人是一個完全忠於自己慾望的性愛愛好者。如果被問到是否想跟這樣的女孩發生性行為，那當然是......。

「...不行。斜藤是志信的伴侶吧。這是男人之間的約定，我不會做出搶走志信的女人或讓志信難過的這種事情。」

「赤城君......！」

「但是，這麼嘛、如果志信和斜藤願意的話，我也會加入，在可能的限度裡盡我所能的支援。這可能需要一些實際上的行動，你覺得呢，志信？這樣對你來說還是不能接受嗎？」

志信稍微低下了頭，似乎有些猶豫，但最終看著斜藤的臉，輕聲說道：「如果小鏡喜歡的話......」斜藤朝她咧嘴一笑，並把手環繞在志信的腰上，「我愛你，親愛的。」志信也用沉醉的表情回望著他。

即使知道我在旁邊看著，斜藤開始不停的親吻著志信的嘴唇。唇間的聲音在房間裡回響著。接著，隨著親吻，志信小小的身體慢慢地被推倒在床上......噗通一聲，他的身體陷入了床墊中。唇離開後，志信濕潤的眼睛凝視著斜藤的臉，眉毛微微皺起，然後輕輕地嘆息。

「不要啊...制服會皺的啦。」

「那快點脫下來啊？」

「我還沒洗澡呢。」

「我想要的就是現在的志信啊。」

「…… 只想著做愛」

志信一邊用眼神表示抗議，一邊順從地開始解開制服的鈕扣。

在我的眼前，同班同學之間的性行為即將開始。 

7-7
[7-7] by isawamaho

志信怎麼說呢，是個總受呢。

「志信，志信，我愛你哦，啾……」

「啊、啊啊、小鏡好癢喔」

斜藤把穿著襯衫的志信推倒在地，然後啾啾地在他的脖子上吸了起來。志信的臉漲得通紅，喘著粗氣。坐起身的斜藤露出得意的笑容，「脫掉，讓我看看你的小弟弟。」志信嗚咽一聲，微微的瞄了我一眼，然後猶豫地點點頭。

「嘿嘿嘿……快點啦」

「哇，不要強硬著來呀小鏡……！」

喀嘰喀嘰的鈕扣被解開的聲音傳來，斜藤就開始猛拉志信的褲子。感覺越來越能猜到他們平常都是怎麼做愛的了。

終於，志信閉上眼睛，害羞地脫下褲子，露出淺藍色的平角褲和白皙細長的雙腿。就在志信說「等一下，我需要心理準備」的時候，斜藤像搶食物的海鷗一樣敏捷地將志信的內褲扒了下來。

「呀啊……！？」

即使志信發出了尖叫聲，斜藤也毫不在意。斜藤一邊得意洋洋地用手指轉動著志信的內褲，一邊說出「It's Show Time」這句惡意滿滿的話。

外觀看來明顯是小孩子的陰莖。不過雖然陰毛很少，但可以看出是高中生的樣子。睾丸微微脹起，再加上陰莖被相當多的包皮包覆，相當可愛。……話說，在這個世界裡，男人若沒有被刺激就不會勃起的。

「好、好害羞啊……！啊，赤城君也在看……！」

「什麼嘛、你不是說要讓他看的嗎？讓赤城看看你的陰莖做愛的樣子阿。」

「唔……！」

斜藤在摸著志信未勃起的陰莖和睪丸時，呼吸變得粗重。然後，她調皮地說：「好啦，該享受我最喜歡的口交時間了！」一邊這麼說，一邊輕輕舔著陰莖。

「啊……」

「啾，舔，啾」

「嗯，嗯嗯，小鏡、小鏡阿……」

志信用手臂遮住臉，像是呻吟般地喊著斜藤的名字。斜藤伸出舌頭，小心翼翼地剝開志信陰莖的包皮。當紅黑色的龜頭露出時，志信嘆息般的長長呻吟聲在房間迴盪。

「志信，你變大了呢。讓我舔陰莖的同時，被赤城看著變大，是不是很興奮？」

「不要，不要說這種欺負人的話……啊啊……！」

志信的腿突然伸直，下巴抖動著，緊握著床單。隨著血液流動，志信細長而漂亮的陰莖變得更加堅挺，斜藤豐滿的嘴唇將其吞噬。

嘖嘖、啾啾、啾啾……猥褻的水聲響起，斜藤的頭慢慢地上下移動。志信仍用手臂遮住臉，只能發出微弱的聲音。只有單方面的，志信喘息著，額頭上冒出了汗珠。

「啾啪……呵呵呵，那麼志信，該來做愛了吧」

「等、等一下」

「怎麼了呀？志信，你不是想讓人看著你興奮嗎？我隨時都已經準備好了啊？」

「不，不是那樣的……啊……赤城君……」

志信像是在懇求般地尖叫。他露出的堅挺陰莖和遮住臉的手臂間隙露出的濕潤雙眼……真的是拿他辦法啊這傢伙。

「斜藤，別忘了我。插入還太早了」

發情的女人咧嘴一笑，轉過身來。我站了起來，一邊脫下校服，一邊俯視著那個腦袋裡滿是性愛念頭而變得單純而愚蠢的女人。 

7-8
[7-8] by isawamaho

「哦，要說3P嘛，實現的概率大概跟成為太空人差不多吧？呵呵呵，真是擁有朋友的好處啊……」

斜藤坐在床邊，露出一副下流的笑容，但聲音卻帶著顫抖，將手放在我面前的腳上。她毫不客氣地摸過我的臀部和腰部。然而，目光緊緊地盯著我褲子上凸起的部分。

3P。在一生中是否能夠做到一次性愛的世界裡，這本來是不可能發生的情境。對斜藤來說，這應該是非常令人興奮的事情。

「除了性愛和接吻，你們可以隨意使用我的身體。……志信，也該起來了吧」

當我解開襯衫的扣子，看向志信時，他一臉茫然地慢慢坐起身來。

然後，本來以為他會繼續盯著我，卻突然「嗚……」地發出寂寞的聲音，拉著正在愛撫我的斜藤的袖子。就像在抗議不要忽略他一樣。斜藤回頭看著這樣的志信，發出一個小聲的「啊」，似乎又被志信的可愛擊中，露出這樣的表情。

這是什麼感覺呢？

就像在原本的世界裡，一個頭腦空虛的男人，被一個害羞、拘謹的女朋友和一個風騷的女性朋友包圍著。當然，風騷的女性朋友就是指我。

……那麼，我該像應有的風騷女同學那樣行事了。

我脫掉襯衫和背心，上半身赤裸地坐在斜藤的旁邊。斜藤這次轉過頭來看著我，嘴裡說「赤城的裸、奶子」，目不轉睛地看著。怎麼樣，這就是除了伴侶之外的裸體的威力。透過斜藤看向志信，志信露出驚訝的表情，也脫下了襯衫。

完全赤裸的志信，彷彿擠出聲音般地摩擦著斜藤的身體。斜藤回頭看著聲音的方向，用顫抖的聲音喃喃道「志、志信」。……既然如此。

「斜藤，我的部分也，快看看吧」

我脫下褲子和內褲，也變成了全裸。斜藤看到我勃起的陰莖，「好大啊」斜藤不禁脫口而出。嗯嗯，這感覺不錯。

我們擠在斜藤身邊，全裸的志信和我一起夾住穿著學校指定運動服的斜藤。斜藤顯得有點緊張，四下張望。當我把手放在斜藤的大腿上時，斜藤發出了一聲可愛的尖叫。

「斜藤，你真可愛。剛才還一副老神在在的樣子，沒想到一碰到色情的事情就變得這麼膽小了。」

「啊！？別、別逗我啦……！」

我在她耳邊輕聲說，斜藤的粗魯氣息消失無踪，顯得有些局促。我偷偷看了一眼志信。志信一度露出疑惑的表情，但不久後似乎明白了我的意思，微微點頭，然後模仿我似的開始摸起斜藤肥大的屁股。

「小、小鏡，妳真的太壞了，讓我也看看妳那可愛的表情吧。在被觸摸時感到舒服、那淫蕩表情。」

「啊！志、志信……！？」

被志信在她耳邊低語了如此膽大的話語，斜藤的身體猛地一抖，顯得十分震驚。

「妳的身體好緊繃啊。我從沒想到你原來是那麼害羞的女孩子。來，勇敢地看著我，斜藤。」

「快看著我啊，畢竟我才是你真正的伴侶，不是赤城。」

「嗯。……剛才被舔耳朵時，你竟然發出了如此可愛的聲音。真是沒想到你竟然是這麼令人憐愛的女孩子。」

「小鏡，你真的好可愛，整張臉都通紅了，而且你的身體還在顫抖著，好像無法自已。」

「斜藤」

「小鏡」

「呼啊啊……♡」

就這樣，在我們的愛撫下，她的兩只耳朵都被各自侵犯著，讓她陷入陶醉的境地。

被我們兩個全裸異性緊緊夾在中間的斜藤，一臉幸福地沉浸在我們的愛撫中，雙腿不自覺地摩擦著，喃喃自語道「怎、怎麼辦才好呢……」。聽到這話，我立刻在她耳邊下達了命令。

「這還用說嗎？當然是脫掉衣服啊，斜藤。」

斜藤用含糊的聲音回答「好的」，然後緩緩地拉下運動服上的拉鍊，漸漸露出了豐滿的胸部。 

7-9
[7-9] by isawamaho

當拉鍊被拉下時，斜藤的一對小麥色的豐滿乳房瞬間露出。出乎意料的是，斜藤竟然直接穿著運動服，沒有穿內衣。

「喂，為什麼你穿成這樣？太色了吧？」

「因、因為懶得穿啊……」

「胸部這麼大的話，不穿內衣會讓形狀變形的。明明是一對好胸部呢。」

「嘿、啊、啊、啊啊♡」

當我用手指輕輕在她乳頭周圍畫圈時，斜藤因為癢癢的感覺和愉悅夾雜而顫抖著。在她褐色的肌膚上，粉紅色的乳頭挺立著，自豪地矗立著。這對乳房充滿活力又明亮，非常符合斜藤的個性。

我一邊幫她脫掉半脫下的運動服，一邊將手臂環住她的腰。

「看，光是肌膚接觸就很舒服吧。貼緊著、摩擦著，只要有溫度，就會讓人感到幸福吧」

「嗯，嗯……」

「斜藤，真的超可愛。讓我看看妳更多的表情吧」

啾。啾。啾。

我在她的肩膀和頸部親吻。看到這一幕的志信在我對面說「小鏡，我喜歡妳」，然後擁抱了過來。被兩人一起愛撫，斜藤發出腦筋融化的呵呵聲音，她那巨大的身體繃緊地朝上看著。

「別看天花板了，看著我們吧。啾」

「哇！？♡」

我一邊吸住斜藤的左乳頭，一邊捏揉她豐滿而有活力的胸部。有彈性又清爽的乳房。勃起的乳頭顯然變得很硬。志信跟在我後面吸住了右乳頭，我們一起慢慢把她的身體壓倒在床上。

「這是什麼啊♡ 被兩個男人襲擊啊♡」

「啾，啾。斜藤，妳真的好性感，斜藤」

「鏡子，啾，摸妳和舔妳，感覺舒服嗎？ 啾，妳不討厭吧，舔」

「啊哎呀……♡」

斜藤已經無法回答了。而我們則像動物在哺乳一樣爭先恐後地吸住她的乳房。揉捏胸部，越過臉和褲子摸她的大腿。不久之後。

在斜藤的股間處，志信的手指和我的手指相碰。我和志信對看著，然後點了點頭。同時將手滑入她的運動褲中。

「啊啊，啊啊啊♡ 這、這樣，一起♡」

兩人的手同時湧向斜藤的秘處。濕濡濡的內褲。愛液應該是流了不少。在內褲上摸弄她的陰蒂時，斜藤發出幸福般的尖叫「嗚啊♡」。她的眼睛充滿愉悅，臉上透露著被性快感弄得昏頭轉向的樣子。

「好厲害，可能是我第一次看到小鏡這樣的表情」

「志信、你一直都是單方面被擁抱啊……好吧，我們來脫掉它」

「嗯，好的」

我和志信一起握住斜藤的運動褲和內褲。然後一起將其滑下，露出斜藤的陰部和修長的雙腿。

「小鏡……」

志信發出如痴如醉的聲音。在斜藤的黝黑皮膚上，濃密的陰毛形成一片叢林。而它們與淡淡的鮭魚粉色形成鮮明對比。膨脹的陰蒂微微挺起，彷彿在向志信仰望。

「志信……」

「小鏡，妳真的好美。我一直、一直想告訴妳這句話」

大概是因為一直都在搞不清楚的情況下被侵犯、射精，然後無法理解而失去了意識。一直以來都沒有任何欣賞這個完美裸體的時間，就已經在做愛了吧。斜藤的身體在起伏著，志信注視著她那火熱的身軀，目不轉睛地看著她。然後，他凝視著那充滿少年氣息、纖細的陰莖，確實地展現讓它勃起的志氣。

「我喜歡妳，小鏡。非常喜歡妳。」

「志信……」

「吶，小鏡，有沒有什麼想要我做的事情呢？因為我一直都是讓妳來滿足我，現在輪到我來讓你感到舒服了。我也想愛上妳喜愛的性愛，我也想喜歡上它。」

斜藤聽到這句話時，驚愕地抬起頭。志信卻將她壓倒在身下，一臉認真地看著她。斜藤絞著喉嚨說出：

「那種事情……不用了。我只要你在我身邊就夠了！」

「赤城君？」

志信轉頭看向我，注視著我。這是一份男人間的決心和承諾。我不能再隱瞞，逃避這份真情。我必須對國澤志信所充滿熱情和愛意的眼神給予回應。

「嗯……那個……」

「赤城，不要亂說。不要多嘴。」

「那麼……我來示範一下舔陰好嗎？」

我說出這句話的瞬間，看到志信的眼睛燃起了火焰，也感覺到他展現出無比的意志。 

7-10
[7-10] by isawamaho

「不、不要這樣啦……」

「妳看看妳，害羞成這個樣子，要來了喔。」

斜藤的雙手被我壓在床上，搞得好像是我要強暴她一樣。她緊閉雙腿，但眼中泛著淫慾地看著志信。志信氣喘吁吁地往斜藤靠近，然後慢慢地趴在她身上。接著，他把臉靠近斜藤膚色黝黑的下半身，特別是那更加黑暗的地方。

「志信，不用這樣也行。你應該也不喜歡吧，這個地方不是適合像你這樣單純的人親近的。所以，就別這樣了，好嗎？好嗎？」

「小鏡的那裡，真的好濕啊。」

志信把臉埋在那裡。斜藤發出一聲驚呼，然後她的身體立刻劇烈抖動。志信抿緊嘴唇吸住了那裡，伸出舌尖開始舔舐。

「啊啊♡ 不要，呃，我，力氣都快沒了……♡」

「嗯，嗯，吮，吮，舔。」

「嘻♡ 志信，等等，一下，就，就夠了，你不用做討厭的事，啊啊♡ 別吸那裡啦♡」

與語言相反的纏綿舌頭。小腹一陣陣地抽搐著回應。斜藤喘息、扭動著，但原本緊閉的雙腿逐漸張開，最後呈現出接受舔陰的姿態。她被志信的舌頭拋入快感的漩渦之中。

「哇啊……！？」

「小鏡，全都看得見。吮，吮，啪啾，啪啾」

「啊啊啊……♡」

我想，應該沒問題了吧，於是放開她的雙手讓她自由。……話說回來，我也無所事事。那就摸摸她的胸吧。哇，好棒，摸起來真有感覺……。這和月美或久音那種棉花糖般的巨乳不同，感覺是有彈性的胸部。

「啊嗯，啊啊，不要啦♡ 志信，別，別這樣♡ 啊啊，要來了，別這樣，要來了，要來了♡ 不行，要來了♡」

忽略斜藤的警告，志信繼續舔陰。正如我所教的，他在舔舐的過程中，既攻擊陰蒂，又攻擊陰道本身。

斜藤伸手去抓志信。她抓住那柔順的頭髮，一副哭泣的表情，小腹抽搐著。但志信還是執著地繼續舔著。大概是因為我告訴他絕對不能停。

終於，那一刻來到了斜藤的陰道裡。

「啊啊♡ 抱歉，要來了要來了要來了要來了，要來了，要來了！！♡ ……啊啊啊！！♡」

就像噴泉一樣。失禁般的潮噴直擊志信的臉。斜藤緊握著志信的頭髮，將他的臉貼在自己下體上，一邊抽搐著腰部，迎接著高潮。

「啊♡ 啊♡ 啊啊♡ ……嗯，啊啊，啊啊……」

斜藤緊握著志信的頭髮，身體沉入床中。然後，抬頭看著天花板，低聲說了「對不起」。

「對不起，對不起志信，對不起。我本來不是這個意思，不要討厭我，不要討厭我。不要拋棄我，志信，我喜歡你，真的很喜歡你。」

突然，斜藤淚流滿面，彷彿在乞求寬恕般哭喊。我無法做什麼，只能看著她。我原本以為斜藤會很開心，所以無法理解現在她的淚水背後的原因。

終於，志信抬起頭。他的臉被潮濕潤澤，頭髮被扯得凌亂，然後他凝視著哭泣的斜藤。

「小鏡」

「啊，對，對不起，對不起，對不起……」

「我喜歡妳，非常喜歡妳。……感覺舒服了嗎？」

「嗯……。……嗯……！」

志信柔和地微笑著，像潛水一樣緊緊擁抱著斜藤。斜藤又哭了起來，兩人緊緊地抱在一起。

啊，看來我已經被排除在外了。

想著這些事，我在旁邊躺著，開始觀看他們兩個熱情洋溢的性愛。「我，我要進去了」「不，不要勉強」「是我想這麼做的，我想主動去愛妳」「啊，志信主動愛我的感覺就像做夢一樣」「我好喜歡妳，小鏡，小鏡」「啊，志信進來了」。

不過，想到我的朋友終於能真誠地相愛，扮演這樣的角色也不算太糟。我以一種祝福般的心情，慢慢地看著他們兩個越來越親密。

但是，這種甜蜜的氛圍僅僅持續了1、2分鐘。 

7-11
[7-11] by isawamaho

真的是如同削減生命般的性愛。

隨著腰部撞擊的聲音，脂汗滴答滴答地落在斜藤的胸口。志信口角泡沫飛濺，發出像咆哮一樣的混亂聲音，用力地突刺，但目光卻始終緊盯著斜藤。被插入的斜藤滿臉淚痕，但依然堅定地喊著「加油」、「很舒服」、「愛你」。

這就是這個世界中男性的性愛。

似乎性愉悅會直接削減他們的體力，特別是主動的性愛，對身體的傷害更大。回想起和紫苑小姐的第一次性愛，她就是想在最短的時間內讓我射精。那是因為性愛本身對男性來說是一種負擔。

「啊啊啊啊！ 嗯，嗚哇啊啊啊！」

志信細小的腰部猛烈地抽插著。他根本沒有享受性愛的餘裕，只有燃燒靈魂般的全力奔跑。就這樣，志信吹著泡沫，流著口水，大喊著，淚水滑落。為了證明他的愛，他用全力進行著刻在DNA中的以男性為中心的性愛，同時拼命保持意識。斜藤用她的陰道接受著志信灌注靈魂的陰莖。張開雙腿，搖晃著乳房，她幸福地喊著「志信，我好愛你」。不久後，志信抬起下巴，像野獸般的喊叫著。

「啊啊啊，要射了！要射了！」

「來吧，志信，志信啊，我也要到了，到了！」

「啊啊啊！」

「噗！♡」

嘖、嘖、嘖的聲音越來越大……！

三次有力的抽送。志信大喊一聲，終於達到高潮。靠自己的力量射精。兩人的呼喊聲合而為一，兩個靈魂在巔峰時刻融為一體。兩人大幅度地抽搐著，發出像是歎息的聲音。

只是短短五分鐘左右的性愛。但是，那五分鐘太過濃烈，痛苦，震撼。

不久之後，志信像線斷掉的木偶一樣，突然地倒在斜藤的懷裡，靜止下來。然後，稍有延遲地開始了長時間的喘息。我慌忙拿起桌子上的氧氣瓶遞給斜藤，斜藤熟練地接過來，用吸入器給氧。斜藤溫柔的眼神和那嘶嘶的聲音異常地引人注意。頭痛欲裂。該死，這到底是怎麼回事，為什麼看著志信會有這種感覺……

「……你看什麼呢？」

「哦？啊，不好意思」

「沒關係。唉，我那親愛的真是沒救啊。糟糕，肚子好熱……得吃避孕藥了。」

我遞給斜藤一盒紙巾。斜藤帶著一絲倦怠的微笑，擦拭著志信額頭上的汗水。然後，低聲嘟囔著。

「嘿，赤城。誇獎誇獎他吧，這個傢伙。從小身體就不好，僅僅活著都很吃力的人，竟然能在逆正常位中射精。太厲害了吧。真的，努力了。為了我，他努力了。」

斜藤笑著看著我的臉。志信是不是失去意識了，被斜藤緊緊抱著，努力地讓身體吸收氧氣。

「啊，對了。志信的性愛真是太厲害了。這傢伙，真的很了不起。有愛的性愛，真的很了不起。」

我不知怎的忍不住流淚，哽咽著撫摸著志信的頭。雖然他的頭髮有些凌亂，但確實是角質完美無缺的柔順秀髮。

如果性愛有勝負的話，我肯定永遠無法超越這傢伙的性愛。但是，我並不覺得懊惱。只是，只是，充滿欽佩的心情。

「……我呢」

「嗯」

「絕對，絕對要讓親愛的幸福。」

斜藤鏡眯著眼睛，輕輕地撫摸著頭髮。然後，一邊抱著志信的身體，一邊向我翻滾過來。志信終於稍稍平靜下來，汗水浸濕的微紅背影，慢慢地起伏著。

斜藤越過志信的頭，指責地說：「都是你害的，讓親愛的學了可怕的事。」但是她的眼神卻非常溫柔。不久，她頑皮地嘀咕著「謝謝你，赤城」，偷偷看了我一眼，然後小聲地把這句話敲進我的耳朵。

「我，是生產兒童。」 

7-12
[7-12] by isawamaho

「生產兒童？」

你至少該聽課吧，斜藤咯咯笑著說，然後解釋道：「嗯，大概就是這樣。人口嘛，總人口有多少人，男女比例多少，要以多快的速度生孩子才能防止人口減少呢？這方面有個指標，叫總和生育率 (TFR) 之類的。」

「哦，哦」

「但是，男性減少已經是全球現象了。即使想接收男性移民，也沒有哪個國家會輕易放走男性。而且，據說日本人口最近每年都在減少1%左右。所以，這個國家首先決定先盡量生孩子。那就是我們這些生產兒童。我們是為了填補不斷減少的人口，應國家要求被生出來的人。」

「那是怎麼樣的……？」

「使用保存下來的精子進行體外受精，讓借用的母體生孩子。生完孩子後，也可以直接把孩子當作自己的孩子養。但因為生孩子時會有不少謝禮，養育補助金卻是沒有的，所以大部分都被送到保育中心。我們這些生產兒童，直到小學畢業都是在保育中心生活，然後從初中開始自己生活。所以呢」

「那就是……」

「我們這些生產兒童，從出生到現在都沒有家人。」

斜藤像是在慈愛地撫摸著志信的頭髮。斜藤 ……一個住在單身公寓的女孩。靠著打工度日，沒有任何人保護的孩子。

這麼，這麼不人道的制度。不應該存在。無法相信。我的腦子裡突然變得火熱。

「但是，精液搾取制度是存在的……這樣的話，總是能設法讓人口…… 」

「……嗯，赤城你在抽獎搾取中遇到的年紀最大的人是多少歲？」

「我才剛開始榨精，大概30歲左右吧」

「搾精這件事、超過30歳的話當選率會降低的樣子」

「蛤啊？」

一種像被砸了一下的感覺。

這樣的事情，我之前沒有聽說過。

「啊，不，對不起。這只是個都市傳說。實際上30多歲的中獎者也是有的。但是，確實抽簽不是完全隨機的。13歲、20歲、30歲和35歲在陰道內射精時的著床率是相當不同的。女性13歲就可以開始登記搾精，也是因為年輕更好。所以，聽說超過30歲後中獎率會下降」

我想起了和彩音老師做愛的時候。「一直以為這樣下去可能永遠都沒有人能給我做……」她邊做口交邊流淚。

那不是誇張，而是因為她很可能已經不再有機會中抽選了。如果我沒有說要和全班人都做的話，她可能一輩子都不會有機會做愛。

「嗯，所以通過借用沒有中搾精抽獎的人的子宮，我就被造出來了。我連父親是誰都不知道。聽說是故意混合了很多人的精子，使親緣無法直接確認。就這樣，我像在工廠批量生產一樣，為了母體領取補助金而出生，為了讓這國家增加一個人口而生。 」 

「 ……我不知道母親是誰，家庭是什麽樣子。像我這樣的人，應該一個人活著，一個人死去。 」

「斜藤……」

「所以，可能實際上……我和志信是不相配的。像我這樣的人，沒有資格成為志信的家人」

斜藤微笑著，像是要笑出聲一樣看著我。志信是在我的懷里睡著了還是暈過去了，不知何時開始安靜地打起了呼嚕。

我覺得這一切都是這個世界的錯。

斜藤鏡本不應該是那種露出悲傷微笑的人。也不是那種說這麽感傷的話的人。她應該是更加快樂地生活，腦子裡充滿色情幽默的愉快傢伙。我勉強說出安慰的話語。

「斜藤，你應該最清楚了。志信對你的感情是真的。不會對不相稱的女人進行那樣充滿靈魂的性愛的吧」

「嗯，我也這麽認為。所以今天我才明白了。我是多麽被他深深愛著。還有……我真的想和他相守一生，不想被他拋棄。……赤城」

「什麽？」

斜藤鏡的臉頰上，一滴淚水滑落。

「我，我其實……其實一直假裝自己有讓志信覺得隨時可以輕松地把我扔掉的覺悟。我想讓志信覺得性愛只是為了享受，而不是愛情。我想讓志信幸福，想給他幸福，但我可能一直在逃避面對志信的感情。」 

「雖然我真的想和志信幸福地在一起；但我只要志信幸福就好」，我一直假裝自己有這麽想。

「真實的我，想和志信一起生活。我喜歡他，真的深愛著他，我是個非常貪婪的女人。」

那是殘酷得美麗的笑容。

「該死的。我真想逃離這個世界，這個混蛋的世界」

聰明、溫柔、堅強的女孩子，如此懺悔著，緊緊擁抱著珍愛的寶物。接著說出在這個世界幾近於禁忌的言語：

「我真的不想把他交給任何人。實際上，我根本不想讓任何人碰他一下。我不想讓他用在我身上學到的性技巧去取悅別人。」 

斜藤這麽說著，撫摸著他的頭髮。

至於志信是否聽到了那句話，我並不知道。 

7-13
[7-13] by isawamaho

太陽已經完全落下了。

回家的路上。我獨自走在街燈照亮的住宅區。

——我想離開這個國家，去一個不會被任何人奪走志信的地方。一個不會被任何人打擾的地方，只有我們兩個人可以安靜地生活在一起。到一個沒有搾精義務，志信和我可以自由生活的地方……想逃避，逃避，逃避到世界的盡頭。

在自動販賣機買了一罐果汁。拉開拉環，聽到碳酸氣體噗滋的聲音。把嘴放在瓶口，然後繼續走。

——志信很顯眼嗎？哈哈哈。我有個主意。聽好了，讓志信穿女裝。因為他這麼小巧可愛。怎麼樣，應該不會被發現吧。

頭痛得很。劈裡啪啦的。志信沒有鼾聲的沉睡，和斜藤似乎是自言自語的大罪行計劃。在某個地方，我的心記住了斜藤掩飾不住的笑容和眼淚，以及滑過熟睡的志信額頭的手掌。把冰涼的罐子貼在額頭上。

——飛機入境審查嚴格，當然得坐船了。偷一艘船，然後逃亡到國外。香港不錯，我以前在電影裡看過。找一個擁擠的地方，肯定能找到藏得住兩個人的地方。

口袋裡的手機震動了。是媽媽的郵件。「我正從朋友家回來，沒事，對不起讓妳擔心」，我回覆道。寂靜的住宅區。從對面走過來的女人在擦肩而過時瞥了一眼我肩上的射精管理票。但她沒有做出更多的舉動。抬頭看了一眼，電線桿上裝有高性能的防犯攝像頭。如果對我造成危害，她會立刻被逮捕。……除非去了非常荒涼的地方，否則我應該都是安全的。

——到了那邊之後，我會給赤城寄一封信。但是，如果從信件能追踪到我們，那就沒意思了。那麼就這樣吧，用暗號。信上只有唇印。一個唇印表示我們兩個都很健康並且幸福，兩個唇印表示我們可能很快就能見面，三個唇印表示求救。這樣怎麼樣，呵呵呵。

到達一個空無一人的巴士站。五月的舒適夜晚和持續的頭痛。巴士還有15分鐘才會來。我坐在巴士站提供的長椅上。這是個很安靜很寧靜的街區。偶爾會有開著頭燈的轎車穿過這個寂靜的地方。但這是個被監視的街區。

——我會在一家中華料理店工作。我現在在一家餐廳打工，最近有時候會讓我負責廚房。我有烹飪天賦啊。然後，我會養志信。不過，志信也很固執，肯定會偷偷地找工作。我們會為了這件事吵架，說他不需要這樣做。但是，那天晚上，我們會做愛然後和好如初。就這樣，我們互相安慰著生活下去。……怎麼樣？雖然可憐，但看起來很幸福，對吧？

那時候的斜藤露出了一個狡猾的微笑，看著穿衣服的我。「所以我再也不能和你做愛了，對不起。」斜藤帶著歉意地笑著說，戳了戳因為勃起而膨脹的褲子。「喂！」斜藤開玩笑地回答，「要不要最後讓我來幫你來一發？」我咯咯地笑了，告訴她要好好照顧志信。

最後，我打算離開熟睡的志信和抱著志信的斜藤，打開房門。就在那一刻，有人從我背後扔了一句「笨蛋」。

——這樣肯定會被發現的。志信和你，都是國家的寶藏。你們都被好好監視著。例如，你的手機裡有搾精的應用程式，對吧？搾精局一直通過它掌握你的位置。當然，這也只是都市傳說。但是，就像志信說的，搾精局的人知道你的位置，是不是？ 

坐在公車站椅子上，我閉上眼睛。在和真那津搾精完畢後離開學校時，為什麼丙小姐和由利小姐就在學校門口等著？為什麼月美的媽媽知道我和月美的性行為？

當然，我知道使用搾精站會讓搾精局收到通知，而月美的媽媽可能也早就知道她女兒在幹什麼。但是，也許不僅僅是這些。至少，那不應該是巧合。丙小姐和由利小姐可能也對我隱瞞了很多事情。該死，為什麼會變成這樣？氣憤得一口氣把果汁喝下去。不過，比那更重要的是……。

突然，我感覺到有人坐在我旁邊，我低下頭看。

那是一對陌生的母親和女孩。

「哥哥，你是男人嗎？」

我和這個小女孩說話時，她的母親責備她說「喂！」。然而，這個小女孩繼續瞪著我看。她可能是小學低年級，甚至可能是幼稚園的孩子。當我想說「呃...」時，女孩立刻開口了。

「和哥哥做愛的話，真的會感覺很好嗎？」

「喂，快說對不起！」

「沒事的。...嗯，是的。和我做愛的話，妳可能也會覺得很舒服。長大了以後，要和我做愛嗎？」

「嗯，等我13歲有榨精許可後，就要和哥哥做愛。」

對於女兒無禮的舉止，母親顯得不知所措，但眼前的小女孩一邊緊盯著我一邊認真地點頭。

「不過呢？」

「什麼呢？」

我憎恨這個讓這樣的小女孩提出這種問題的世界。

我憎恨這個給小女孩灌輸扭曲做愛知識的世界。

我憎恨這個社會，把生育男性視為最高的價值，並為此灌輸女性把榨精當作唯一的快樂的社會。

我憎恨建立這個瘋狂世界的荒謬男女比例。

「我想，和我做愛相比……和真正喜歡的人做愛一定會感覺更好。」

我一定要改變這個世界，讓世界上的所有女孩都幸福。

我發誓，然後撫摸著這個小女孩的頭，她露出「呼～」的陶醉表情。 

7-14
[7-14] by isawamaho

曙光從雲層間隙透射而入。在床上，一名赤裸的少年和少女手牽著手，靠著牆壁坐著。窗簾的縫隙讓黎明的光線漸漸滲透進這間單身公寓。

「小鏡，過來這裡。」

「……好、啊……」

少女靠近少年後，被緊緊抱在懷裡。身材高挑的少女幸福地微笑著，緊緊擁抱著少年。她將額頭靠在少年的胸口。少年撫摸著她的頭髮。

「小鏡，謝謝你一直以來保護著我。」

「……那是理所當然的。」

「我好喜歡妳。我確信，將來也會一直一直喜歡著小鏡。」

少年和少女貼著臉頰，裸露的身體被寧靜的早晨包圍。這張僅屬於他們兩人的床，此刻成了一個不受任何干擾的小天地。少年安靜地開始說話。

「那天，還是中學生的時候……很高興能鼓起勇氣。向小鏡告白真是太好了」

「志信……」

「我記得那時候的中學生小鏡，那個頭髮金光閃閃，帶著竹劍的女孩。面對孤獨一人的我，妳是那麼帥氣，那麼可靠……當妳接受了我，我真的好開心」

「我也是，嗯。還記得」

「……不過，從那時候開始，妳就一直摸我的弟弟呢」

「沒辦法吧，別小瞧中學生的性慾」

兩人哈哈大笑著相擁。在無人指責的世界裡，他們一邊進行著類似嬉鬧的愛撫，一邊靜靜地耳語。「初次做愛時，抱歉當時沒有勃起」、「我也對不起，當時像要強姦」。談論很久以前的失敗經歷。彼此安慰，然後確認彼此仍然幸福。……少年突然說出了心事。

「嘿，小鏡。如果我開始搾精，妳會討厭我嗎？」

「怎……怎麼可能」

「真的？」

「……抱歉，我無法回答」

少年說「謝謝」，點了點頭，然後開始講述。

「我想像赤城君那樣努力搾精。我想讓很多女性懷孕，生下孩子。然後，如果可以的話，讓她們感覺舒服。我想讓很多人感受到像妳給我的那種美好感覺。以前，我一直害怕性愛……但是看到赤城君，我覺得真的很了不起。我也想像他那樣改變世界。所以，小鏡，對不起。」

「嗯」

「我給不了小鏡什麼，但是，拜託了。請讓我……一直在小鏡身邊。」

少女輕輕抬起頭看著少年的臉。少女覺得少年的表情和某天向她告白時的表情一模一樣。

少女回想起直到現在的日子。她為了全心全意地照顧少年，為了保護他而積累起來的時光。然後，她輕輕地擁抱著少年。她在那一刻想，這是尚未被其他女人玷污的溫度。但是，她同時也感到只有她自己知道這一點。

「小鏡」，少年喃喃道。「如果無法忍受，我會跟著妳到任何地方的。讓我們逃到沒有搾精的地方去。只要我們兩個在一起，一定會沒事的」。

少年和少女緊緊地擁抱著彼此。他們覺得只要這樣抱著，終有一天會成為「戀人」 的幻想就會變成現實。儘管沒有目標，沒有根據，但他們倆仍然沉浸在這樣的夢想中。

他們緊緊地擁抱著那幸福的夢想，那純白的日子，不讓一滴漏出。外頭傳來小鳥的鳴叫聲。世界迎來了嶄新的早晨。

世界給他們的時間又少了一天，但他們依然從今日開始屬於彼此無可替代的日子。

第七話　就讓今晚成為永恆　完

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
【女主角介紹】

斜藤鏡
年齡：16歲
身高：175 cm
體重：60 kg
三圍：88-56-76
生日：8月29日
血型：AB型
家庭成員：無
職業：龍幸高等學校 普通科 二年級生
喜歡的東西：麻婆豆腐、電子遊戲、伴侶
不擅長的事情：杏仁豆腐、唱歌、遵守規則
H指數：★★★★★（非常強烈。可以整天自慰（青春加成））

斜藤鏡是赤城黎一的班級同學。據黎一所說，她是個曬得很黑的短髮高挑女孩，有些喧鬧且身形很大。儘管有點會惹麻煩，但聽說現在還算比較圓滑的了。因為她是生產兒童，所以在中學時期她抱怨自己的出生，將頭髮染成金色，揮舞木刀，在制服外面穿皮衣成為了一個不良少女。然而，在志信邀請她成為他的伴侶之後，她開始走上正確的道路，現在的穿著風格也變得比較正常。

理論上，她有權作為志信家的家庭成員居住在國澤家中，但她認為首先必須獨立生活。她一邊打工賺取生活費，一邊玩舊的便宜遊戲作為嗜好。性慾強烈，當兩人獨處時，她經常會無法自控地襲擊志信，這經常使她憂慮。

秘密：最近似乎終於開始喜歡自己。 

8 - 現在如此悲傷
8-1
[8-1] by isawamaho

「小津醬(つぐみちゃん)，舒服。」

初中生的我搖擺著腰。潤滑油使得小弟弟滑溜溜的，感覺很舒服。那個沒有告訴我名字的叔叔面無表情地說：「妳的陰道真的收縮很好呢。」他的臉不是我喜歡的類型，而且還又胖又禿。但是陰莖很硬很有溫度的勃起著，那是無法用自慰來體驗到的。因此，當時的我覺得這樣做愛也算是夢想成真了。

在搾精室裡，高亢的喘息聲回響著。我想，我在做愛時真的是這麼吵的女孩嗎？聽著那位大叔讚美我那對相對很大的胸部，我感到驕傲。但他只是握著我的腰，沒有摸我的胸部。

當我考慮著要不要為這位大叔生孩子時，我開始懷疑這麼做是否真的好。但畢竟，世界上有很多無法進行性行為的女孩，也有很多無法生孩子的女孩。而我媽媽也曾經說過，如果我想要生孩子的話，最好越早越好。所以，我認為既然來搾精了，如果懷孕，把孩子生下來對我來說也是必要的。

啊，好緊張啊。或許我把一些事情搞砸了。我完全不知道自己在做什麼，就輕率地接受了對方的陽具。或許我應該更好地體驗一下男人的身體，特別是那對胸部，趁現在可以摸一點，只要稍微摸一下也不會被發現吧。我真的想好好體驗一下男人的乳頭感覺...

「對不起，請不要有身體接觸。」

「啊，不好意思。」

我伸出的手被猛地推開，不由得發出了顫抖的聲音。動作一瞬間停滯了下來，但是在叔叔的催促下，我又重新振作起來，開始上下晃動。被拒絕了，被拒絕了，我的腦海里充滿了悲傷。但是，那些都無關緊要，最終叔叔發出了「啊，啊」的聲音。

「啊，來了。啊，出來了。好的，出來了」

「嗯，好的......謝謝您。」

我感覺到他的陰莖在我的體內痙攣著射精了，但我並不清楚精子的感覺是怎樣的。應該不會像情色漫畫裡一樣噴濺而出吧。我閉上眼睛，深深地嘆了口氣。或許，相比起性行為，手淫更讓人愉悅吧。我起身拔出他的陰莖，再次道謝。叔叔則完全無視了我的話，額頭上掛著汗珠，喘息著，口中還嘴巴嚼著氧氣管。

我十三歲時體驗的約五分鐘的搾精過程，就是這樣的感覺。盡管我服用了藥物，卻未能受孕。而後我與叔叔發生了爭執，因此我成了永遠無法中簽的人。

真是愚蠢。

三次元的男人還真是渣啊。 (譯註：身為三次元的男性，我很抱歉)

☆

「哇啊。你在這裡幹嘛啊」

「咕……對妳說也沒用啊」

進入店內時撥開掛簾，真那津有夢看到我後皺起眉頭，露出反感的表情。雖然我戴著墨鏡、口罩和棒球帽遮住了臉，但作為男性還是一下子就被看穿了。畢竟我肩上掛著射精管理票。

「赤城，這裡不是男人可以進來的地方啊」

「妳也是高中生啊。就算是妳，這樣待在這裡真的好嗎」

「你在說什麼啊。從法律上看，從13歲開始就可以看A片了吧。是13禁哦，13禁。」

「……也是呢」

掛簾上的圖案確實是雙手齊平的圖案上面寫著13。這個世界的搾精也是從13歲開始，情色相關的東西也大概是從這個年齡開始吧。我轉向真那津。

她是一個棕色雙馬尾的女孩，帶著三白眼的表情。我覺得她的長相很漂亮，但她扭曲的性格彌漫在整個氛圍中。由於是星期六晚上，真那津穿著休閒服裝，T恤、牛仔寬褲和肩背包。或許自從借過她的情趣內衣之後，這是第一次在學校外與她見面吧。 (譯註：現在你們知道黎一穿給紫苑小姐看的那件內褲是誰借給他了，用完後肯定還原味回收給她，真那津同學了不起。)

「那麼，難道你在這裡挑選色情書籍嗎」

真那津皺起眉頭，擺出門神擋路的姿勢，我「哈哈哈」的乾笑回答道。 

8-2
[8-2] by isawamaho

商店街的書店裡，那個色情書籍角落就在最深處。雖然被簾子隔開，但這是一個相當寬敞的１３禁區域。在書架牆上，擺滿了各種色情書籍，其中大部分是色情漫畫。果然，這個世界也一樣，實際的拍攝成本更高。在我之前所在的世界，色情漫畫也是由男人創作並由男人閱讀的。也許是因為不問製作者的性別，所以容易製作吧。 

因此，這個角落裡，不論老少都在搜尋色情漫畫和色情動畫。（當然，也有不少女性在偷窺我）

「但是，你為什麼會看色情書籍呢……」

「為什麼呢，當然是因為我也想自慰啊」

「啊，你會自慰啊」

真那津吃驚地看著我。

「……妳現在在想像我在自慰的樣子吧」

「才、才不是呢！我沒有想像！」

真那津搖晃著頭，臉紅得像蘋果一樣。還是個永遠都不脫童貞氣息的有趣傢伙。

不過，我想她來得正是時候。這樣的下流話題，月美，更何況是丙小姐都不太好開口。不過，真那津好像有些吞吞吐吐地，「說實話，有些話想跟你說」之類的模樣。算了，先不理她。

「只是...有點……這裡的商品好像不太適合我呢……」

「哎，是嗎？其實有些漫畫的畫風還挺可愛的，比如這本」

真那津拿出一本放在平積的漫畫上面的樣書，封面上是一位英俊的男紳士跪在地上，書名叫做「47歲男教師風間涼的優美日常」。雖然我有點不好的預感，但既然已經遞到手上，我還是打開看看。

「嗚……別再動了！」畫了一張描繪被束縛的腕部的畫面。上身赤裸、戴著眼鏡的中年男性被綁起來。「呵呵呵，即使你尖叫求救，也不會有人來救你的，老師！」一個穿著制服的少女慢慢靠近男子。 「好、好的，我承認我昨天批評妳的言行舉止是有點過分！但是...我的貞操......」 「閉嘴！閉嘴！」一聲咔嚓，男子的褲子像紙一樣被輕易撕破，露出一根硬梆梆的……。

啪嗒，我合上書。

「這個變態……」

「嗯？嗯？！我做了什麼壞事啊？」

真那津被我的眼神嚇到了，不滿地抗議。我為什麼要看到這個中年男子的無修正勃起呢？我嘆了口氣。

對了，對了，這個世界的色情漫畫大多是男性為主角，女性只是扮演陰道的角色。無論是中年男子還是蘿莉控，所有的類型都歸結到：男性挣扎、崩潰和射精的畫面才是這個世界的經典。

真那津好像沒聽到我嘆氣的聲音，繼續向我展示男性主角的漫畫。就算是「戰隊英雄後宮物語」或「肌肉發達的男傭兵混浴物」，對我來說也完全不知所謂。這個世界獨特的性癖發展，我還是別知道太多。

「不是啦，那個……這不是女性向的嗎？男性向的漫畫就沒有了嗎？」

「有啊。」

「真的有！？」

「嗯，你應該猜到了吧……嗯，給你。」

真那津帶著我來到了一角，角落里有一個標著『男性向』的牌子。不過，上面的漫畫數量相當少……

「就這些，別期待太高了。」

「是嗎？……啊。」

交給我的厚厚的漫畫的封面上畫著一個女孩，看上去帶有一些陳舊感的畫風。用好的說是能感覺到剛開始蓬勃發展的宅文化的氛圍，不好聽的話就是古老的同人志帶有一點文化上的生硬感。說是50日元在古書店賣的那種性愛漫畫的畫風也差不多。那種封面會因為太陽曬而變白，就是那種感覺。

其他遞給我的幾本，也都是那樣的畫風。似乎作者也基本上是同幾個人在輪流繪制這個類型的作品。

「嗯……」

「這個實際上不是男性真的喜歡看的漫畫，而是為了追求那種偷偷看男性向性愛漫畫並感到背德快感的人群而制作的漫畫。」

「罪孽真是深啊……」

這種古老的風格，真是太狹隘了吧。我深深嘆了一口氣。果然，這個世界的男性根本不會享受任何情色內容。

唉，看來只能選男性的裸體和高潮臉表情相對較少的情色動畫或漫畫來自慰了。(譯註：我勸您還是不要)

或者只能依賴最近找到的女同志向的情色影片，自慰直播影片之類的了。

那些確實也很色情，但有些氛圍有點過於嚴肅，而且看到那些作品，我總是會想到現在我生活在原來世界的反轉版本 ，就很難愉悅地完成。

突然，真那津叫道：「啊，赤城！」。

「什麼事？」

「啊，那個，如果你想要某種材料的話......這裡有一位非常適合你的美少女哦！」

我抬起頭，看著真那津努力張開胸部看著我。她臉紅了，眼睛微微含淚。......某種邪惡的情緒在我心底泛起。啊，她真是個可愛的女孩啊。我毫不猶豫地抓住真那津的手，開始往前走。

「喂，等等！」

「跟我一起自慰吧，跟上來。」

「哎哎哎......！？」 

我們的目的地是一間榨精站，但要把它拿來當一個互相自慰和觀賞的場所。雖然有點瘋狂，但我的心臟卻激動不已。 

8-3
[8-3] by isawamaho

「哈啊、哈啊、哈啊……」

坐在床上的真那津用含淚的眼神看著我。當然她全身赤裸，栗色的頭發散落在肩膀上，垂至腰間。我剛剛洗完澡，坐在她身邊。

真那津細弱的身體看起來像是隨時會折斷一般。微凸的胸部正中央是可愛的粉色乳頭，充滿興奮的乳頭突起著。光滑的腹部和稍稍稀疏的陰毛。順帶一提，她今天穿了整套內衣。在我指出之後，她說「我再也不會搭錯了！」

「那麽真那津，能不能讓我看你自慰呢？」

「什，什麽啊，這麽突然……！」

我湊近真那津的臉，她半哭半鬧地縮著身體。

這裡是搾精站的搾精室。這個地方是為了交付精液而設立的房間。在這樣的地方，我們卻打算開始不可饒恕的互相觀賞自慰。

「沒關係啦。難道說我不能成為你的素材嗎？」

「怎，怎麽可能！可是，可是呢……」

「怎麽了？」

「既然到了這個地步……我，我，我們不做愛嗎？」

「不，只是看自慰啦。」

我斷然地回答道，真那津驚訝地問「為、為什麽啊？！」

「做愛是一件非常美好且神聖的事情，但自慰也同樣是一件美好的事情。自從我開始搾精以來，我才發現自慰才是引發我對做愛渴求的原因，而做愛也讓我對自慰有了新的體驗......所以，我現在就要自慰了。就在真那津面前、自慰。像這樣......」

「啊......！？」

我展開了一個完美的論述，然後對著真那津直視著裸體，一邊撫摸著自己的陰莖。我的手輕輕地包裹或揭開紅黑色的龜頭。在滑溜溜的精液的滑動中，我的想法被淫蕩的思想所覆蓋。

「啊......真那津在看我自慰......啊，好舒服......」

「赤城......你真的在做嗎......男人的自慰......太過色情了......！」

「真那津，好可愛......你的裸體真美......」

「啊啊......♡」

真那津看著我撫摸自己，嘴唇哆嗦著。然後，她開始慢慢地張開自己的雙腿，朝著俯下頭去，並面對她自己的陰道，羞澀地看著我。她張開她的鮭魚般粉紅色的陰唇，一條絲狀物從她的陰唇中滑落，她的食指迎向她的陰部，輕輕地摸索陰蒂。

「嗯，嗯嗯……赤城、赤城……」

「妳自己也在摸自己的那裡……好色啊……」

「你比我還色啦……喂，黎一君，你一天會自慰幾次啊？」

「嗯，現在大概兩天一次吧……在開始搾精之前，我每天都會自慰三次……妳呢？」

「……每天一定會，一小時起碼……我特別喜歡按摩器什麽的……」

「好色啊妳……」

「你也不少啊……啊……啊……」

兩人的腿輕輕碰觸，真那津一邊看著我的臉、龜頭、身體、一邊用細長的手指轉動著陰蒂。她呼吸急促地說「赤城的臉，很可愛，你看起來很賣力，我好喜歡……手指動得很努力……啊，赤城」

「真那津……」

「我會再把你當成情趣用品的……我會想起和你搾精的那天，不管幾個小時，我都會去愛撫自己。可是，可是，這感覺有點奇怪，赤城，不只是舒服，還有點悲傷。」

真那津的臀部浮起來，坐在我的膝蓋上。她彎著肩膀，同時愛撫著自己的陰部，小聲呼喊著我的名字。還輕輕地嗅了嗅我的氣味。

然後。

「赤城。」

啊、已經快受不了了。當真那津仰起快要哭的臉時，我們的手不知不覺地交錯在一起，彼此抓住對方的性器。手的刺激比自己的更讓人感到幸福。柔軟而熱的小手緊緊地握住我的陽具，而真那津熱情而滑溜的陰道吞噬著我的手指。我們用剩下的左手互相擁抱著身體，接著像是互相吸食的樣子熱吻。下流的口水聲響在整個房間中回蕩……啊，我快要到了。

「啊、啊、來了，來了♡　被赤城手指刺激到了嗚呀♡」

「我也要出來了，真那津、真那津……！」

「啊、不行，不行了，來了呜呀♡」

「呃！！」

滴答！滴答答答，噗噗噗，噗噗，噗答答答……！

從我的陽具中強烈射出的白色精液，污染了真那津痙攣的腹部和她的手掌。真那津把頭案在我的手臂上，嘴裡尖叫著，達到了頂峰。同時，我們都因為手淫而達到了極致的快感，然後，彼此相視一眼。

一個不願意坦率的女孩，輕輕地碰觸著被射在腹部上的精液，輕聲說「好燙啊」。然後用手指挖起來，輕輕地放到嘴裡，喃喃自語著「這是最喜歡的赤城的汁液」，並用溫柔的表情自言自語著。……接著，她仍然感到不滿足，用孤獨的眼神看著我。

「有夢！」

忍不住了，我把真那津壓倒，再次把我的陽具插進她的陰道裡。真那津高興地發出「呀呀♡」的嬌聲，接受我的性愛。緊緊閉合、熱情洋溢的陰道像是已經不會再放過我似的。我一心一意地搖動著腰部，不斷喊著她的名字，最終進行了兩次陰道內射精。

☆

「可惡、沒有忍住啊……」

在賢者時間中，看著下半身流著精液、呆滯著臉龐的真那津，我深深嘆息。本來今天打算一定要自己來一發的，不過有女孩在身邊當然就會上癮嘛。我一邊嘆息著，一邊將新鮮的精液靠近真那津的嘴巴。真那津感覺到我的肉棒，不自覺地開始了清潔口交。 

8-4
[8-4] by isawamaho

從榨精站出來，真那津拍著自己的胸脯說：「既然這樣，就放心地把事情交給我吧！我會想辦法給你找到最適合你的那個素材的！」然而，她的腿卻像剛出生的小鹿一樣發抖，眼中帶著淚光。和真那津做愛總是容易失控 。

經歷了星期日與五個人的抽選榨精活動後，終於到了上學的星期一。按照真那津的話，我把今天放學後的時間空了下來，一頭霧水地度過了下午。

「那麼，我有家裡的事要回去，先走了。黎一君，回家的時候要小心，走人多的路。強暴事件隨時都可能發生哦。」

「謝謝，月美。」

看著擔心地揮手告別的月美，同時聽到真那津叫「赤城」

「啊，赤城同學。呃，呃，呃，嗯……你，你還記得我嗎……呃」

在那裡的是真那津，以及一個矮小的女孩。我認識那個女孩。蓬鬆的波波頭，顯得有些不安的大眼睛從過長的前髮下微微露出。她的聲音顫抖著，努力地說話，一個害羞的女孩。……她就是我上週跟她發生過關係的女孩子。

我的同班同學茅潜仁衣菜，被真那津硬拉著走過來。

「呃，真那津？這是怎麼回事？」

「很明顯吧，赤城。明白嗎？需要是發明之母！沒有的話就自己創造。所以，妳會答應跟我一起的，對吧，漫畫研究會的茅潜仁衣菜！」

茅潜縮起身子，好像根本不讓她有反駁的機會。這傢伙，當時圍著我性騷擾的手法一點都沒變啊。而且，她簡單地說如果沒有就自己創造，但那可是漫畫啊。這真的沒問題嗎？

「啊……那個，茅潜真的沒問題嗎？這家伙說了一些非常瘋狂的話。」

「嗯，嗯。我已經從有夢那裡聽說了情況。但是，沒關係。我會協助你的。我，我也想成為赤城君的力量。」

「茅潜……」

「但是，就一件事情。」

那過長的前髮後面的眼睛緊緊地盯著我。她像是鼓起勇氣一樣深呼吸，然後平靜地、斷斷續續地，但充滿熱情地告訴我。

「我也希望，像月美一樣，用名字來叫我。」

漸漸泛紅的臉，緊緊抓住的裙子。顫抖的嘴唇和堅定的眼神。

……那樣的事情。

「我知道了。……那麼，仁衣菜，拜託妳了。而且，不用敬語也可以。」

「嗯，啊，謝謝你，黎一！我，我會努力去說服她們的！」

「……說服？」

我和真那津對看一眼，仁衣菜卻滿懷信心地點頭。 

8-5
[8-5] by isawamaho

「嗯，我們漫畫研究會有三個人，包括我。我和兩位前輩。其中一位前輩很喜歡耽美色情漫畫，畫技非常厲害，但是，那個……」

「那個？」

「她討厭現實生活中的男人。」

真那津、我和仁衣菜三人一起走在部室大樓的走廊上。由於是放學後，這個相對較新的部室大樓裡有不少學生來來往往。一樓是運動部的儲物室，二樓和三樓是主要的文化部，四樓則是提供給興趣小組的小型部室。

「那不就是我求助無望的那種人嗎？」

「但是，她是個很善良的前輩，所以一定沒問題的！」

「真是像個天真的小鬼」

真那津說出的那句話，對我來說不知道為什麼聽起來像是自嘲。像我這樣的人去討厭男人的人那裡，真的沒問題嗎？要是突然被她大聲嚷嚷，我會很不喜歡。話說回來，耽美……也就是BL嗎？順帶一提，我問仁衣菜「妳不畫畫嗎？」她回答說「我、我只看。可以推薦漫畫給你」，笑得很開心。這個世界的漫畫也讓我很好奇，下次讓她借我一些吧。

在這樣的對話中，我們爬上樓梯，經過『波丹克興趣小組』『推杆高爾夫研究會』『暗黑破壞神研究會』和『櫻桃種子飛行興趣小組』等看不出實際情況的門，最後來到了貼著『漫畫研究會』字條的門口，接著，仁衣菜一點都沒有猶豫的進去了這間教室，「打擾了」，就是這裡了。

「哇，陽光真是閃耀得令人眼花繚亂啊。哦，除了仁衣菜君，還有客人，真是稀有。歡迎來到漫畫研究會。這裡是那些嚮往藍天卻無法飛翔的小鳥們的鳥籠。我是玄冬院蒼牙，嗯……隨便叫我蒼牙醬也行。」

窗邊站著一個戴著眼罩的少女，雙手張開，用一個統治者的姿勢迎接我們。

她是一個戴著粉紅色高光短髮的偏男孩子氣的少女。儘管穿著制服，她脖子上掛著一串念珠，耳朵上戴著骷髏造型的耳環。似乎在制服下面還穿著高領衫。不禁想問她不熱嗎？在五月中旬，這種打扮實在讓人難以想像。

「那個……蒼牙醬？」

「嗯，這個人是山田前輩。副會長。」

「我是玄冬院蒼牙，請多指教。」

山田前輩，也就是蒼牙醬，笑著伸出手，戴著指套手套邀請我們握手。我呆呆地回應說「嗨」，只能握手。真那津也一臉不可思議的表情握手。

「那個，會長呢？」

「告実會長？她現在正在這個狹小的世界裡飛來飛去，擔任言葉傳遞者。但不用擔心，風總會再吹起。」

「就是，好像老師請她幫忙運送一些印刷品，結束後她就過來了。」

「哦，這樣啊……」

沒有翻譯的話，這個人真的很難和她交流。她一定是一直小心翼翼地保存了中二病，直到高中三年級。真是麻煩。

於是我們被帶到狹長的部室，被安排在各自的位置上坐下。

我一邊聽蒼牙醬和仁衣菜的閒聊，一邊打量房間。房間裡幾乎所有的空間都被長桌佔據，房間的角落是堆著漫畫的一人沙發。書架上擺滿了亂七八糟堆疊起來的漫畫。除了房間最深處放著沙發的地方，幾乎沒有空間。我曾經在前世界也來過這個建築物，同好會的部室確實很小。另外，我決定無視天花板上貼著的半裸男子相互纏繞的畫作。

終於。

「這是命運嗎？畢竟小鳥們總是回到鳥籠裡。」

蒼牙醬突然喃喃自語，然後門把手轉動，門打開。接下來的一瞬間。

「辛苦了～ 啊，哇哩勒！男的！？」

一看到我，這個擁有巨大胸部的女孩立刻露出非常不悅的表情。

 

8-6
[8-6] by isawamaho

「呃，我是寬條告実(つぐみ)，這裡漫研的會長。……所以，山田，為什麼這裡有個男的？」

「我是玄冬院蒼牙。聽說，他有事要拜託你。嘿，他可是仁衣菜的客人。不要對他無禮。誰知道，命運會如何變化呢？」

「哦，這樣啊。但是，我先說清楚。我非常討厭男人。所有男人都把女人看得不如自己。我不能忍受那樣的眼光。我根本沒有聽這種人請求的興趣！」

寬條學姐這麼冷淡地說完，就將目光轉向別處。然而，無視她的話語，我的目光卻被她那豐滿的胸部吸引住了。

她有一頭略微褪色的長髮，胸部非常豐滿。她將前髮往後梳，露出額頭。而且，胸部確實非常大。她那堅定的眼神和氣質，讓人相信她真的很討厭男性。而她，確實是個胸部非常大的學姐。那樣的胸部簡直讓人想起「噗咚」這個擬聲詞。從尺寸上看，肯定有90。無疑地，她的胸部大小絕對不會輸給久音或彩音老師。實在是太豐滿了。生氣的巨乳學姐真的很可愛。這樣的人討厭男人，真的是太可惜了。她的胸部真的很大。 (譯註：你這段胸部很大就說了七次之多耶)

「但是，黎一君不一樣！黎一君不是那種看不起女性的男孩！他對我這樣的女孩用盡了力氣做愛……還在我身上射精了三次！」

「什麼！？妳跟他做了那種事！？三次！？那是什麼人啊！？」

仁衣菜為了保護我，然後告実學姐肯定正瞪大眼睛瞪著我。仁衣菜繼續說道。

「是的，我們做了。他很有力量，也很溫柔，多次緊緊擁抱我，不停地喊著我的名字！那次雖然很害怕，但感覺很好，很幸福。結束後，我們還一起牽著手，他送我到公交站，臨別時還親吻了我……！」

「仁衣菜，真的很害羞。我感覺好尷尬。」

「啊！對、對不起，黎一君……嗚」

仁衣菜站起來為我們的性愛辯護後，突然又坐回椅子，臉紅得無法自已。嗯，被她這麽說，果然很害羞……

然而，這對學姐們似乎非常有效，寛條學姐和蒼牙同樣緊張地盯著我。突然，真那津發出了一個毫不顧忌氣氛的「哎呀」聲。

「難道這是學姐畫的作品嗎？」

「啊，那個是……！」

「哇，畫得真好。看啊，這個作品《風切翼》是關於學姐的吧？快看看，赤城」

「……真的啊，好厲害……」

那是一本名為《被束縛的比翼鳥無法飛翔》的薄同人志。

講述了公司職員的上司和部下之間，在一個只有女性的公司里偷偷交換愛意的BL漫畫。說實話，這個嚴肅眼鏡上司和像大型犬的部下（超S）之間的戀愛故事我並不是很理解，但是作為漫畫的完成度、描繪和……

「女性角色，真的很豐滿……」

作為路人角色的女性角色非常肉感。確實，如果能畫出這樣的畫，畫男性向的色情漫畫肯定會有很高的期待。不，從一開始就覺得這部作品作為漫畫很有趣。雖然是BL作品，但我真的想認真地閱讀這個作品……。

「等、等一下！ 不要讓男生看那種漫畫！ 真是的！」

「啊，對不起……。不過，寛條學姐是不是在考慮成為專業畫家之類的？」

「誒？ 嗯，也有一點吧。但是我不太擅長畫故事……算了！ 這種事情無所謂！ 好，好，解散！ 快回去吧！」

告実學姐開始拍手趕我們離開。看了看蒼牙，她有些故作姿態地聳了聳肩，搖了搖頭。

「嘛，原因就是這樣。看來我們的命運無法相逢。雖然遺憾，但這也是世界的選擇啊」

「這、這樣……」

仁衣菜顯得有些失落，低著頭。真那津一副無奈的表情，捂著太陽穴。

……可是，可是。

我已經無法在這裡放棄了。這已經不再只是我一個人的手淫問題了。已經牽扯到真那津和仁衣菜，來到了這一步。

我已經不能回頭了！

「那個，拜託了！」

「啥、啥意思啊！？」

「我真的非常想看男性向的色情書！　拜託了，為了我畫一本色情漫畫吧！　我想手淫！」

「哈啊啊！？」

突然站起來大膽地大喊著，低下頭的我讓寛條學姐完全露出驚訝的表情。抬起頭看著寛條學姐，她張大著嘴，一臉「什、什麼啊」的樣子。

「手、手淫什麼的……」

「就是手淫。我想用學姐畫的色情漫畫來手淫！」

「哈啊！？　那、那種事，突然說也……！　話說，你是什麼啊，變、變態……！？」

「變態……也沒關係！　請畫吧！　拜託了，我什麼都願意做！」

「嗯？」

「……嗯？」

我再次低下頭的瞬間，感覺活動室的氣氛有所改變。

抬起頭。

……寛條學姐眯起了眼睛，但卻不停地打量著我的身體和臉。哎呀，她的表情變得不怎麼好了。然後，她的嘴角緩緩上揚，露出一絲邪惡的笑容。

「你……剛才說「什麼都願意做」對吧？」

「啊……嗯，是的」

「……喂，茅潛！抓住他！」

「好、好的！」

坐在我旁邊的仁衣菜緊緊抱住我，小聲說「對不起！」雖然不是說擺脫不了她，但如此拼命抱住我的仁衣菜實在太可愛，讓我無法動彈。

接下來，寛條學姐抱臂站起來，挺著大胸脯。蒼牙小姐擺出一副苦惱的表情，搖搖頭。啊，這是怎麼回事……。

「喂，那個雙馬尾的孩子，不好意思，妳先出去迴避一下。接下來的事情如果妳去告訴老師，我們就不會畫任何一頁漫畫，妳要有心理準備。」

「呃，呃——？」

「赤城君，抵抗也沒用的。無論如何，你都不可能打敗我們三個。」

就在這時，寛條學姐說：「那麼，你就做我們漫畫的模特兒吧。」一邊露出邪惡的笑容，咯咯咯地笑著。 

8-7
[8-7] by isawamaho

「對不起，對不起啦」

被仁衣菜緊緊抱住，我被寛條學姐和蒼牙小姐包圍著。真那津對這突如其來的異常狀況感到慌張，但我告訴她「我沒事，這樣就好」，她擔憂地點頭說「我今天會陪著你一起回家」，然後離開了房間。我抬起頭來。

「聽好了，小子。這世上沒有比免費的東西更貴的東西。這是稿費。這是互惠互利。你想讀的東西，要用你的身體來付出。呵呵呵，怎麼樣？」

寛條學姐霸氣的態度讓她的胸部晃動不已。蒼牙小姐嘆了口氣，說「告実又露出她的壞習慣了。」

「但告実，這可是名副其實的犯罪啊。這種做法不像妳啊……」

「無所謂，現在正是對男人報仇的機會！真是的，山田從以前就膽小！赤城君，我對你沒有仇恨，但在這裡你得受點羞辱……」

寛條學姐瞪著我的眼睛。沒辦法。我看著她的眼睛一會兒後，點了點頭。這裡最好不要反抗。順便一提，「從以前」是什麼意思……難道寛條學姐和蒼牙小姐是青梅竹馬嗎？突然間，仁衣菜焦慮地說「那個……」

「那個，模特兒到底要怎麼做呢，黎一君？」

「嗯......就是了！茅潜學妹，妳和他做愛給我們看！」

「啊？」

聽到寛條學姊得意洋洋地下達的命令，抱著我的身體的仁衣菜緊緊抓住我的制服。蒼牙小姐有些慌張地說「告実，你還清醒嗎？」。

「仁衣菜君？」

「喔哇，黎一君要成為，呃，呃，性愛模特兒......！？」

那是一個充滿欲望和熱情的聲音。我稍稍往上看，看到仁衣菜鼻息粗重，嘴角還流著一點口水。

她緊緊握住我的制服外套。從她長長的前髮間隙，我看到她閃閃發亮的眼睛。

看來，仁衣菜已經激動得亂了分寸。真的嗎？寛條學姊咯咯地笑著，迅速拉上了窗簾。

「我們從沒畫過針對異性戀者的色情漫畫。就當作這是學習吧。反過來，你們要給我們看性愛。讓我們看你可憐地射精。......哦，你大聲叫也沒用的。這棟建築很新，牆壁也挺厚的，就算你叫得再大聲，也沒人會來救你。可憐哦，呵呵呵」

寛條學姊滿意地坐在椅子上，笑得邪惡，托著她的臉頰。順便說一下，她巨大的胸部也搭在桌子上，真有份量。......仁衣菜用哀怨的聲音喊「黎一君」。她想說什麼，但她的眼睛已經被對性愛的期待染透了。既然已經這樣，只能順其自然了。

「......我明白了」

「啊，黎一君！？ 別做這種事……！」

「仁衣菜，妳能和我在這裡做愛嗎？」

「嗯，嗯！可以的，嗯嗚......！」

我把手放在仁衣菜的臉頰上，奪取她的唇。然後，仁衣菜的小嘴唇裡努力伸出舌頭，就像在炫耀似的，開始纏繞在我的舌頭上。仁衣菜鼻息粗重地「嗯噗，嗯噗」。寛條學姊緊張地說「我們要好好欣賞你們的手腕了」。 

8-8
[8-8] by isawamaho

「哈啊，哈啊，哈啊，對不起，哈啊，哈啊......」

小小的仁衣菜跪在我的面前，用力解開腰帶的扣子。然後，她抓住我的制服褲子往下拉。

「好，好厲害，好硬，對不起，黎一君，對不起」

「沒事，脫掉吧，仁衣菜」

我的下半身只剩下一條內褲。雖然是被命令的，但無法抵抗正在進行犯罪的背德感，這種興奮加速了。仁衣菜也露出了有點想哭的表情 ，但對我的話還是點點頭，然後靠近澎起來的內褲把它往下拉。

「呀！」

我的陰莖猛地彈出來，啪地打在仁衣菜的臉。上仁衣菜一時呆立不動。我的堅挺陰莖和仁衣菜軟綿綿的臉頰接觸在一起。仁衣菜好像以為這讓我生氣似的，發抖地說「對不起」。

「喔，喔，喔！什麼，黎一君，陰莖都硬起來了。好吧茅潜，趕快幫他口交吧」

「啊，黎一君……」

「沒事，仁衣菜。讓我感覺舒服吧」

「嗯……好的！」

仁衣菜點了點頭，然後小心翼翼地從陰莖側面開始親吻。吧唧吧唧的水聲在教室裡迴響。接著，她開始用舌頭舔舐。

啊，真的很舒服。小巧而炙熱的仁衣菜舌尖，加上正在被兩位前輩觀看口交的情景，讓我的興奮加速。就像一隻狗在撒嬌一樣，她舔舐陰莖的同時用仰視的眼神看著我，眼中充滿欲望。我抬起眼，看到寛條前輩和蒼牙小姐同時緊盯著正在進行口交的陰莖，嚥了口口水。

「啊，仁衣菜。太棒了，興奮得不得了。好舒服，真的是最棒的」

「嗚呼……♡」

當我摸了摸她的頭，仁衣菜臉上露出幸福的紅暈。不久之後，她將嘴巴從我的陰莖上移開，慢慢站起來。然後……主動提起自己的裙子。露出綁著一條綠色的蝴蝶結的白色蕾絲內褲。

接著，仁衣菜將手放在內褲上，慢慢地拉下。即使被裙子遮蔽住了，但仍然很容易想像出裙子下面的情況。

「黎一君，對不起。我們又要做了嗎？」

「啊，仁衣菜……襲擊我吧。」

仁衣菜「嘿唷」的跨上我的膝蓋，雙手放在我的肩膀上，面對面的姿勢。她眼中帶著瀏海也擋不住的慾望，讓我想起她果然是這個世界裡的女孩。她內向而羞怯，卻又是擁有旺盛的性慾的女孩子。

我們的性器被制服的褶裙遮蔽住了。但我能確定，我的陰莖碰到了茅潛仁衣菜的陰道。然後，仁衣菜以奇怪的方式問候了一聲「打、打擾了」之後，慢慢坐了下來。

「黎一君，啊啊啊，你的小弟弟進來了♡」

「嗯呃呃！」

我們開始進行制服對面座位式的性行為秀，陰莖燃燒般地插進緊窄火熱的性器中。 

8-9
[8-9] by isawamaho

「黎一君，黎一君♡ 啊啊，好熱，好喜歡♡ 喜歡喜歡♡ 好幸福♡」

雖然穿著制服的我們的皮膚並未接觸到對方，但正因為穿著制服，才更加強烈地感受到在日常生活中進行性愛的事實。我們緊緊擁抱著對方，沉浸在性器相連的快感中。

儘管被兩位前輩看著，小小的仁衣菜的身體卻表現得如此放蕩。她在我身上搖晃跳躍，一次又一次地在我耳邊重複著「好喜歡」，讓我的大腦快要融化了。椅子嘎吱嘎吱地發出聲響，彷彿隨時都可能被壓壞。我穿過裙子抓住仁衣菜的屁股，迎合著她的動作。我的陰莖在她狹窄的陰道裡猛烈抽動，仁衣菜則再次幸福地呻吟著「好厲害」。

「真的在做，這些人……！」

偷偷睜開眼，我看到坐在椅子上的寛條前輩嘴巴喘著氣，身體探出來盯著我們的性愛。蒼牙小姐則靠在牆上，用手遮住嘴，眼神帶著不敢相信地看著我們。啊啊，好危險。我們的性愛，被觀察著了……啊，已經，已經。

「仁衣菜，親親，親親我。一邊親親，一邊在仁衣菜的裡面，達到高潮」

「嗯嗯♡ 啾，啾嚕嚕，舔♡」

仁衣菜緊緊抱著我的身體，拼命地開始親吻我。啾嚕、啾嚕嚕、啾。房間裡迴響著唾液的聲音和我們的喘息聲。一邊纏繞著舌頭，我將陰莖猛地插入仁衣菜狹窄濕滑的私密處。該死，已經快要......

就在那一刻，仁衣菜緊緊抓住我的校服，我感覺到包裹著我的陰莖的肉壁突然緊緊收縮。

「嗯嗯嗯♡」

咚咚，咚咚，噴出

射精的快感一瞬間爬滿了我的腦海。我和仁衣菜緊緊地擁抱在一起，分享著彼此的愉悅和ＤＮＡ。想到我們穿著高中制服一邊交配一邊創造下一代，還是會讓我心跳加速不已.....

「呼……肚子，熱熱的呢～♡」

「仁衣菜，沒事吧？」

「嗯。沒事的。嘿嘿，要是能生個黎一君的孩子就好了。如果真的懷上黎一君的孩子，我想給孩子讀很多書呢」

仁衣菜笑得很開心，她眼中的笑意看著我充滿幸福。然後，她親了我一下，慢慢站了起來。我的陰莖滑出來，仁衣菜突然說「啊，太浪費了」，拿了幾張紙巾，按在自己裙子裡面，然後就在那裡坐下了。肯定是從裡面流出來了吧。……真的很舒服。我感覺剛剛做愛的餘韻還停留在慢慢變軟的陰莖上。

突然，我聽到一個「嘎嘣」的聲音，抬起頭。那是寛條前輩猛地站起來，把椅子撞到牆上的聲音。另外，她的胸部也晃動著。對了，這樣就……。

「那個，寛條前輩。這樣一來，漫畫就……」

「給我舔吧」

「啊？」

寛條前輩突然拉開裙子的拉鍊，讓它掉在地上，露出了豐滿的大腿和草莓圖案的內褲。蒼牙小姐驚訝地說「喂，告実！？」，但寛條前輩似乎完全不在意。她就這樣，迅速脫掉內褲。黑黑的茂密陰毛，張開的大陰唇，以及從中滴下的液體，一切都暴露無遺。她抬起頭，寛條前輩的眼睛充滿血絲，呼呼地喘息著，顯露出發情的跡象。

「還沒完呢。快舔吧。悲慘地舔我的陰部。讓你知道誰是上誰是下，我會教訓你的」

「等，等一下！告実，別這樣！你不需要做這種事……」

「山田妳給我閉嘴！我，我就是無法忍受男人。就因為人數稍微少一點，卻把同樣的人捧上天，讓他們變得傲慢。你所做的那種溫柔的性、性、性愛算什麼？你背後肯定讓很多女孩子不幸。你所做的事情跟不良少年撿拾被遺棄的小貓沒什麼區別，只是在對比中看起來稍微好一些而已！我們女人，可是認真地活著的！對你們來說，可能只是幾百次或幾千次性愛中的一次，但對我們來說，這是一生中一次、兩次的榨精！就是因為這些，三維世界的男人才是最糟糕的！」

「寛條前輩……」

「給我舔。舔了之後，知道自己的身份。拼命地舔我這裡，好好地服侍我！」

寛條前輩的目光，不知何時變得充滿憎恨。她緊握的拳頭，無法自制地流出的淚水，那張憤怒到無法忍受的表情。

……我不知道這個人的過去究竟發生了什麼事。但我可以想像，一定是在跟男性有關的事情上，她受到了很深的傷害。

因此，我站了起來。在張開雙腿、露出下半身的寛條前輩面前，跪下。

眼前是一片漆黑的陰毛和比其他女孩稍大一些的陰唇。在那更深處，寛條前輩的陰道濕潤而顫抖。……我的陽具，漸漸地變得堅硬。

希望能讓她真正感受到。我輕輕地吻了一下寛條前輩的私密之處。 

8-10
[8-10] by isawamaho

「呼嗚、嗚、 嗚嗚」

我閉上眼睛舔寛條前輩的性器。溫暖的那裡肉質豐滿，讓我覺得很有價值。寛條前輩似乎靠在桌子上，將下半身朝向我。我的鼻子感受到纏繞的陰毛。寛條前輩特有的強硬女孩子的愛液味道。

「啊、呼嗚、恩恩、為什麼要那麼努力地舔，裝作……恩咕」

「啾、舔舔、舔舔……」

「啊啊，呃呃，好棒♡　你肯定是想用在這裡的技巧讓女人高潮……嗚恩」

「嗯嗯，啊啊，啾啊……啾」

「心裡沒有投入，我知道這樣的情愛做得多麼虛偽……」

「啾啾，啊啊，啾啾……嗯嗯……」

「呼呼呼，咕嚕嚕♡你是在嘲笑我嗎，啊♡你一定只是想著我很麻煩吧，啊……」

「舔啊、舐啊、嗯嗯、嗯嗯、嗯……」

「啊啊啊♡　為什麼，為什麼那麼拼命地舔我，難道你不討厭嗎，被命令就那麼簡單地舔，男人應該好好珍惜自己的身體啊……♡」

寛條前輩顫抖的腰部和源源不絕地從秘處流出的愛液是真實的。可愛的聲音和滿是困惑的堅強。舔著舔著不能停下來。想讓她更加愉悅。

「啊啊啊，不行，啊♡　我不知道，不知道被舔會這麼舒服……♡　啊啊，不好，我要、要來了♡」

「告，実……」

「對不起，啊♡　抱歉，讓男人，這種三次元的男人讓我高潮了♡　啊，啊啊！♡　來了…………哦！！♡」

噗嗤、噗嗤、噗嗤、噗嗤。

就像間歇泉湧出一樣，達到高潮的寛條前輩噴射出潮水。她發出低沉的呻吟，腰部猛烈地擺動。即使如此，我還是緊追不舍地舔著她的陰蒂，讓她的狂喜之證濺滿我的臉。

終於，寛條前輩氣喘吁吁地崩潰倒下。驚訝得目瞪口呆地看著我，同時她的肚子……子宮附近抽搐著，又稍稍洩漏了一些潮水。

「寛條前輩」

「啊……」

我能感覺到自己的手指因興奮而無法順利移動。但是，我像被什麼驅使一樣脫去學生服、襯衫和汗衫。變得全裸，面對前輩。「乳房」這個低沉的聲音在房間裡回蕩。(譯註：你還真是歐派星人)

「前輩，寛條前輩。我能做更多更色情的事。而且，我現在非常想要前輩。所以……」

我慢慢靠近。寛條前輩在剛剛達到高潮後，用她那充滿魅力的目光看著我。她喉嚨咽了一下，她豐滿的嘴唇微微動了動。稍稍搖晃著的、被淚水浸濕的眼睛，小聲地嘀咕著「不、不可能」。

「前輩，我的陰莖，已經迫不及待地想進入您的身體了。您願意和我……做愛嗎？」

「啊……」

當我把手放在寛條前輩的手上時，她的手指緊張地糾纏在我的指間。這是一雙為了畫漫畫而緊握著筆的努力之手。手掌很熱。啊，她真的為我而興奮。

當我們四目相對時，前輩輕輕地閉上了眼。她的嘴唇靜靜地閉合，像是在等待著什麼。這讓我覺得，她像是在接受我。

於是，我朝著她的嘴唇輕輕地吻了過去……。

「停下來啊！」

突然地，我的身體被推倒在地，四肢朝天。屁股痛得厲害。

壓在我身上的，是蒼牙小姐。

她的臉色慘白，彷彿被什麼嚇到，跟之前熱情地歡迎我們的時候那自信的表情完全不同。

玄冬院蒼牙，也就是山田前輩，正緊緊抓住我。

「停下，求求你停下，我的……我的青梅竹馬，怎麼能讓男人隨便碰……！」

蒼牙小姐沒戴眼罩的左眼裡，淚水在眼眶中打轉。我一片混亂，無法動彈。因為我不知道為什麼她會露出這種表情。

到底怎麼了？

仁衣菜所說的討厭男人的前輩難道不是寛條前輩嗎？玄冬院蒼牙前輩，也就是蒼牙小姐身上完全沒有討厭男人的氛圍啊。那麼，為什麼，為什麼呢？

「妳、妳在幹嘛啊，津 (つぐみ)……！」

寛條告実前輩對著蒼牙小姐大喊的名字，不知道為什麼，聽起來像是自己的名字一樣。 

8-11
[8-11] by isawamaho

接下來一段時間，玄冬院蒼牙，也就是山田津前輩跪在地上嚎啕大哭。我、寛條前輩和仁衣菜也只能無言地看著她。不久之後，蒼牙小姐抬起頭，承認了她無法原諒男性的事實。

「津，妳……」

「對不起，赤城君。你肯定很困惑吧。告実，也對不起。一直讓妳當壞人。」

「沒事啦，我們畢竟是青梅竹馬。」

蒼牙小姐從我的身上移開，滿懷歉意地說「我會把所有事情都說出來」，然後開始講述。

「我在中學時曾經搾精過。但是，我那時候還是個孩子，而且我跟那時候搾精的對象關係也……。結果，那成了一個不好的回憶，我對男人絕望了。她，其實只是跟我保持一致而已。」

「但是……妳被傷到了啊。」

「呵呵，是啊。那時候的我，即使搾精已經結束，還是緊緊抱住對方。被拒絕後，被推開，不幸地撞到了眼睛。……所以，確實，我右眼看不見。傷疤還留著，這邊的眼睛只能分辨光暗，哈哈。當然，那都是因為我做錯了。」

蒼牙醬摀著眼睛，自嘲地笑了笑然後留下了眼淚。眼前的少女已經看不見剛才那種矯情的氣氛了。她只是個脆弱的少女。

「最終的結局，那個大叔是無罪的。在搾精室發生的事情不會成為男性的犯罪記錄，我們也被要求向警察作證說是摔倒了。……不能因為這樣的事情就把男人當成罪犯吧，這也是沒辦法的事」

「蒼牙醬……」

「我知道對你發火是不對的。但我就是沒辦法控制。想到牽扯到同名的青梅竹馬，一起從那個大叔所在的家鄉逃走過來的這段時間……我就是怎麼也無法冷靜下來。對不起，赤城君。剛才說了很過分的話。雖然我對你態度很普通，但其實一直想讓你快點回去。我希望告実拒絕，期待著。我就是這樣的人。對不起」

蒼牙醬聲音顫抖著懺悔。我只能搖搖頭。

「但是，對於告実……我的青梅竹馬，我不希望她經歷我所經歷的事情。她其實是個想要被男性好好愛的女孩子。她是應該得到幸福的女孩子。只是在故作堅強而已。」

「妳、妳在說什麼」

「所以，我希望你不要輕易地和告実發生性行為。我知道這是我的任性。搾精，如果變成痛苦的回憶，就再也無法治癒了。求你了……拜託你了。」

蒼牙醬這麼說著，雙手支撐著向我低頭。是土下座。一個厭惡男性的少女這樣懇求男性，這讓我難以忍受。

我無法忍受蒼牙醬作為男性受害者度過的這段時光，以及她無法公開這件事的心情。而且，我痛苦地了解了一直代替蒼牙醬生氣的寛条前輩的心情。

我也能想像到被異性欺壓或輕視的痛苦是多麼難以忍受。

「蒼牙醬……！」

「哇啊！？」

「我是認真的。我是認真要和寛城前輩做愛的。我絕對不會做讓寛城前輩傷心的性交。我會讓寛条前輩感到幸福的愛愛。而且，蒼牙醬也……！」

「蛤啊、放開我……！？」

全裸的我，緊緊擁抱著蒼牙醬的身體。她沒有戴眼帯的左眼，因為淚水而閃閃發光，非常美麗。蒼牙醬努力掙脫，但我沒有放開她纖細的身體。

如果她有意見，我也有我的意見。

「我決定讓這個世界上的所有女孩子都幸福。即使這是一件非常困難的事情，即使這可能是錯誤的，我也決定這樣做。我希望仁衣菜和寛條前輩也能幸福。所以，我不能放任痛苦的蒼牙醬……津前輩。我會把那些痛苦的回憶全都抹去……！」

「你、你在說什麽……我只是一個剛認識的、奇怪的女孩啊……！？」

「那不重要。前輩確實有點中二病，但我知道妳是一個可愛的、努力的、受傷太多的女孩子。所以，前輩。我希望妳接受我。……我也想被前輩接受」

「啊……」

「請回抱我，前輩。我會滿足妳想做的事、沒能做的事。讓我們和仁衣菜、寛條前輩一起做愛。所以，前輩」

我俯視著懷裡的蒼牙醬。她已經不再反抗。前輩只是擡頭看著我，淚水漣漣，臉頰泛紅，就像蘋果一樣。然後。

「真的嗎……？」

就像在尋求幫助一樣，她緊緊地回抱住了我。 

8-12
[8-12] by isawamaho

「恩、啊♡ 黎一君，手、要溫柔點哦♡」

「啊啊，嗯嗚♡ 嗯嗚嗚！♡ 指頭，進入了我的裡面，啊啊♡」

「嗯嗚，這、這樣被男性舔、舔著！？ 啊啊，這、這是，舌頭舔陰部的技巧嗎……！」

在我面前，有三個全裸的女孩子扭動著身體。位於教室最隅的單人沙發（剛才還是漫畫放置處）上，宛如女孩子的三色拚盤。她們緊靠在一起，承受著傳遞到性器的愉悅。

「啊啊，那麽粗壯的男性手指……撫摸著我的陰部，咕、咕、咕、陰蒂♡ 被你這樣溫柔地觸摸著，感到幸福……♡ 啊，裡面也♡ 喔♡」

在左手邊是茅潛仁衣菜的性器。她的身材一樣小巧，像小孩子一樣可愛的性器。但她努力讓陰蒂勃起，沈溺在那感官之中。身體在沙發的扶手上，含糊不清地喘息著，身體不禁顫抖。

「嗯啊♡ 我的陰道裡♡ 指頭在攪動♡ 嗯，為什麽這麽舒服呢？♡ 為什麽比震動器更舒服？♡ 是因為是人類的手指嗎，啊，是因為是赤城君嗎♡ 喔啊♡」

右手上是同樣坐在沙發扶手上的寛條告実學姐的性器。它像豐滿的胸部一樣豐滿。我的手指被它吞噬，被引導進入充滿溫暖的濕潤快感空間。隨著我的手指的舞動，寛條學姐巨大的乳房也震動著，展現出強烈的動感。

「啊啊啊……難道，赤城君不討厭嗎……我的那裡，已經被其他男性占有了，嗯，你還那麽努力地舔，嗯，啊，對不起，啊……！」

在我的舌尖上是坐在沙發正中央的玄冬院蒼牙，也就是山田津學姐的性器。她那散發著甜蜜氣味的性器似乎還無法完全放下戒備。盡管如此，我還是細心地舔著。舔陰唇，舔陰核，舔陰道口。伸展舌頭，增加唾液，疼愛著。我只知道這種表達方式。只是，繼續舔著。

「啊，不要♡ 黎一君♡ 我、我、已經、快要到了♡」

「啊，對不起，津♡ 我、我、太幸福了，感覺太好了，太棒了♡ 已經不行了，要來了，要來了……♡」

「要來了！♡」

「啊啊！？♡」

我的兩根手指被兩人的陰道緊緊夾住，同時達到高潮。兩人在依偎著蒼牙的同時，抽搐著，發出沐浴在快感中的聲音。

「啊啊，黎一君，謝謝你……♡ 啊，山田學姐，真的好舒服♡ 被舔下面，感覺好棒……♡」

「啊，津啊，我好像變了，哈啊，哈啊，我本來不是這樣的色情孩子，但現在感覺好舒服，好幸福啊……♡」

兩人在蒼牙耳邊低語，開始撫摸她的身體。兩個女孩的手滑過她修長的四肢和女性化的豐滿曲線，開始揉捏。

就在那一刻，我覺得蒼牙的下體的味道發生了變化。是因為兩人達到高潮而放鬆下來，還是因為女性之手讓她更容易接受，蒼牙的表情開始顯現出愉悅。她的聲音中充滿了熱情。

「啊，告実。嗯哦，被、女孩子摸著，感覺真奇妙♡ 啊，啊♡ 被舔，已經無法想像♡ 我為什麽總是找那麽多藉口，嗯♡」

「沒事的。大家都在，不用害怕」「山田學姐。如果坦率地做愛的話，會很舒服的」兩個溫柔的眼神將蒼牙夾在中間，低聲耳語。「那天想做的事，我們再重新來一次」寬條學姐悄悄地說的話語，成為了引子。

「啊啊啊♡ 啊啊啊—啊啊♡ 嗚啊♡ 呼啊♡ 嗯哦哦哦♡」

蒼牙抬起下巴，嘴裡說不要，搖頭，卻一下子被快感擊中。她緊咬著嘴唇，努力抵抗快感。就像至今抑制住的情慾，透過蒼牙的陰道一下子崩潰。她的膝蓋從沙發上被扶起來，一下子擺動出去。她的腰部快速上下搖晃，像騎野馬般的抽搐，發出「啊啊！♡」這樣無法忍耐的巨大愉悅聲音。…新的校舍，旁邊的社團室現在沒人用，應該不會被誰聽到，大概。

「我、我已經不行了♡ 要、要來了！♡ 被現實的男孩子舔、努力的舔♡ 啊啊啊啊啊，要來了啊啊啊！！♡ 嗚啊♡」

噗通！

蒼牙的身體猛地一跳。她達到了高潮。「啊♡ 啊♡ 啊♡」她斷斷續續地發出媚聲，已經無法控制自己了。蒼牙那圓滾滾的子宮部分一抽一抽的。然後，她楞楞地仰望天花板，喃喃自語道：「這、這是怎麼回事……」

我氣喘籲籲地站起來。三個全裸的女孩子，充滿慾望的接受狀態已經準備好了，我的陰莖因為這樣而勃起得簡直要爆炸。三個女孩看著我的陰莖，她們的眼睛裡點燃著獸欲的火焰。

「讓您久等了，首先是寬條告実學姐。那個，胸部和身體……我會全力擁抱您的」

滿臉通紅的全裸寬條學姐，眯著眼睛，調皮地笑著說：「謝謝您，好開心呀」然後她從沙發的扶手上下來了。 

8-13
[8-13] by isawamaho

「哇，好厲害，這是什麼……！陰莖碰到肚子，好熱……！只是和男生裸體擁抱，就這麼厲害嗎……！？」

「這是什麼啊，寬條學姐的身體，感覺好幸福！好厲害……！」

僅僅站著擁抱，就感覺整個世界都變了。熱烈、柔軟、巨大且舒服。學姐的身高比我稍矮一些，但因為她的乳房體積感極大，我甚至無法將手臂環繞她的身體。

胸板上被擠壓變形的乳房讓我有點頭暈。興奮得太厲害了。心跳加速。當我如此著迷地看著，寬條學姐突然抬起頭，凝視著我的表情。

「嘿，赤城君」

「什麼事？」

「難道你是個喜歡胸部的人？」

被完全戳中要害的我，不禁說了「啊」，然後僵住了。瞬間，寬條學姐露出狡黠的笑容，用力緊緊地擁抱我。

「啊！？」

「你一直盯著我的胸部看呢」

「沒、沒有，沒有盯著看……」

「都騙誰呢，明明就看著呢。哇，陰莖真的在抖呢。啊哈，被這樣壓著感覺好嗎？」

「唔，是、是的……！」

「呵呵，看男孩子對這種東西如此著迷，真有趣。……看看，已經又這麼硬了呢？剛剛才射過，可是還是這麼滿腔熱血呢？呵呵」

被逗弄地磨蹭著的巨乳讓我快要崩潰了。但是，我不能一直被欺負下去。雖然只能回答「學姐」，但我任由情感驅使，將她豐滿的身體推到沙發上坐下，然後趴在她身上。寬條學姐露出挑釁的笑容，露出牙齒咯咯地笑。

「你好拚命啊，變得超大的。完全沒有餘裕嘛，低估了男孩子的性慾……啊♡」

我緊緊抓住學姐的胸部。變形的乳房根本無法容納在我的手掌上。有彈性、柔軟、分明的重量。它存在感強烈。我想，帶著這樣的胸部生活一定非常辛苦吧。

「啊，嗯，嗯♡ 你好著迷啊，啊♡ 我以為這只是笨重的東西，但如果你這麼高興，那巨乳也不是那麼糟糕吧」

「好、好厲害，我想一直摸……嗯」

「哇，你的陰莖在我手裡瘋狂抖動。興奮得很明顯。嗯呵呵，雖然胸部很好，但是已經無法忍耐了吧？」

「唔，唔，快要不行了……！」

學姐用手撫摸我的陰莖，慢慢引導我的龜頭到她的陰道口。我能感覺到龜頭輕輕地吻上了潮濕的陰部。啊，我想插進去。但是，學姐突然制止了我，說「等一下」。

「對不起，赤城君。但是，我得先做出決定」

「學、姐？」

「赤城君，真的很抱歉。我是個討厭的女人。我說了很多惡言，也下了命令。我要道歉，對不起」

「那種……事，我不在意」

「呵呵，你真天真啊。……好吧，我已經道歉了，你也原諒了。所以，現在我們是平等的了。可以吧？」

「啊，嗯，可以」

「那麼，我要重新說一遍」

學姐稍微深呼吸一下，她直視著我的眼睛。然後，她清楚地告訴我。

「在我體內射精吧，赤城君。這不是關於漫畫，也和其他事情無關，這是我的真心。我現在已經決定要用一輩子來養育你的孩子。我會做任何事。讓我繼承你這個雄性的血統吧。」

學姐的話語堅定且充滿堅定的靈魂。當我對學姐的提議點頭表示「當然」時，學姐瞥了一眼一直在緊張地注視我們交流的蒼牙小姐，然後露出笑容，比了個讚。

然後她轉向我。至於我，就像一隻被命令等待的狗一樣，急促地呼吸著，拚命地把我的陰莖頂在她的陰道口。看著如此沒有餘裕的我，學姐露出一個微笑，然後用手指撐開自己的入口，笑著說。

「好了，來吧。我的陰道，給你」

「學姐！」

「啊啊啊♡」

滑溜溜地！

我的陰莖插入了從未有人插入過的學姐豐滿的性器。我似乎是為了讓身體裡的熱量散去，大口喘息著，用大幅度的抽插動作劇烈地前後移動。

「啊呀呀♡ 啊哦♡ 好猛烈♡ 哦哦♡ 我的子宮被陰莖撞到了♡」

「學姐，學姐！告、告実……！」

「嗯嗯，黎一君♡ 抱得更緊些，抱著我！♡ 啊啊，嗯嗯，好舒服♡」

「胸部，告実的胸部，還有裡面，都太厲害了！」

每次將腰猛烈地向寬條學姐推進，被無情地折磨過的陰道都會黏黏地纏繞上來。每次碰到底部，她好像在細微地抽搐著，緊緊地縮緊，這又讓我的射精更加迅速。雖然感覺很舒服，似乎一下子就要失控了，但我的身體還是在不顧後果地進行著抽插。

然後，眼前的景象遠比想像中的要驚人得多。不知道是否一直在高潮，寬條學姐彎腰的胸部，兩個像西瓜一樣大的乳房猛烈地晃動著。略大的乳暈和挺立的乳頭，彷彿在眼前畫出一道殘影。我在感激自己能遇到如此美好的乳房的同時，甚至產生了一種錯覺，好像是為了搖晃這些乳房才在進行抽插。即使是自己即將成為父親，卻忍不住對那個將來會獨占這人乳房的孩子感到嫉妒。唉，我怎麼變成了如此熱衷於乳房的人呢。而寬條學姐則是緊緊抓住沙發邊緣，發出尖叫般的喘息聲。太性感了。

「啊，呼，哈啊！」

　啊，這種完全憑本能的性愛不可能持續很長時間。長久以來一直壓抑著的射精感，現在已經在預示著我的陰莖即將爆發。

「告実，要來了，要來了啊！」

「黎一君！」

突然坐起來的學姐，

那是戀愛中的少女的眼神。

「我愛你♡」

「啊」

嘟嚕嚕嚕！　顫抖顫抖顫抖！　砰砰砰砰！

終於，我一邊大喊「啊啊啊」一邊射精了。剛剛應該已經射過的我，不知道為什麼還有這麼多精子，尿道裡一陣陣地沖刺感，和從龜頭射出精液的感覺，不停地連續著。我的腰部不由自主地抖動，身體後仰，我意識到自己就是個只有生殖器帶著身體和頭的生物。大腦細胞被強烈的愉悅感摧殘。

嘟嚕，嘟嚕，嘟嚕。終於，像是擠出來的射精過後，我抬起頭看著寬條先輩的臉。

「啊，啊」

「嘻嘻，我們贏了♡」

滿意地笑著，我把臉埋在先輩的胸口。不知道什麼時候變成了一場比賽，但無論勝利還是失敗，我都無所謂了。太過愉悅，加上被柔軟的胸部包圍著，讓我感覺還在射精似的幸福感，變得有些傻。

「我也喜歡先輩。」

「呵呵呵，那我們就是彼此相愛了呢。太棒了。……嘿嘿，真是太幸福了。沒想到還能遇到像你這樣的男孩子。」

先輩真心高興地嘀咕著，一邊輕輕拍打著我的頭。然後。

「山田這個騙子。」

寬條先輩用壞心眼的語氣喃喃自語。我抬起頭，看著先輩壞壞地笑著，目光注視著我的背後。沿著她的目光回頭一看，那裡站著拚命擦拭著陰蒂的蒼牙小姐，她肩膀抽動著喘息。 

8-14
[8-14] by isawamaho

蒼牙醬拚命擦著陰蒂，扭動著腰。一個戴著眼罩的全裸女孩。我離開寬條前輩的身體，陰莖滑出來。偷瞄了一下寬條前輩，她額頭上滴著大顆的汗珠，喃喃自語「津，不好意思讓你等了。」剛剛射完的我的陰莖，沾滿愛液，仍然膨脹著垂下來。蒼牙醬拼命自慰著，但可能是覺得被人發現了，她突然驚覺地說「啊，對、對不起！」然後蹲下。

「很、很噁心對吧！我、我太沉迷了！被慾望支配著……露出、自慰的樣子，啊，該死，我討厭自己，這麼沒有耐性，這麼可憐的噁心女人……！充滿慾望，就像自慰的猴子一樣……！」

低著頭，像在找藉口一樣大喊。我蹲在蒼牙醬面前。

粉紅色網狀的短髮。遮住右眼的白色眼罩，和淚水打濕的脆弱左眼。透明的白皙肌膚，纖細修長的手腳，有時候還有男子氣概的英俊臉龐。然而，這悶悶不樂地蜷縮著的姿態，顯得如此脆弱。

「我真的很糟糕。和告実和仁衣菜君一樣，我無法變得坦率，只是個懦弱者。」

「這是怎麼回事？」

「我、我並不是想要孩子……！我只是想感受快感！」

蒼牙醬抬起頭，她顫抖著喉嚨，擠出的話語充滿悲傷。「我只把你、把男人當作自慰的對象。」這是悲壯、悲痛的悲鳴。

「我想要搾精的原因，不是因為我想要孩子，而是因為我想要做愛。我想要你在我的陰道裡射精，是因為我聽說那樣更舒服。儘管你真心想要和我生孩子，但我只是為了滿足自己的慾望，想要把你控制在手中。那根本不是性愛吧。這和中學時期纏著討厭我的男生的我沒有什麼不同。我又一次，像那時一樣，沒有考慮對方的感受，只顧自己的性愛……啊！」

我覺得已經夠了。

我緊緊擁抱著蒼牙醬的身體。她一定是一直以來都在為這些事情而煩惱，受傷，哭泣。她認為自己內心的慾望是骯髒的，看到我和仁衣菜和寬條前輩的性行為中感受到了愛，而覺得自己內心沒有那樣的感情……即便如此，她還是無法不去觸摸自己的下體。

蒼牙醬的胸部緊貼在我身上，雖然因為寬條前輩差點忘記了，但它們也是相當令人驚艷的。我希望她不要小看我。我也是，我也是比你更沉迷於慾望的人。

「想要做愛只是因為感覺很舒服，這很正常吧。我也是這樣的。」

「啊……」

「插進小穴裡面很舒服，插進陰道裡面也很舒服。我們的身體就是這樣設計的。聽著，我想要做愛，不僅是為了讓女孩子感到幸福，也是因為我自己想要感到幸福。」

「啊、啊。」

「手淫也很棒啊。我覺得女孩子想要自慰是很性感的。現在這是一個好機會啊。請盡情享受自己的慾望吧。我願意成為你的性愛工具，想被你玩弄到極點。」

「但、但是……」

「……沒有必要猶豫，小、津、醬。」

當她抬起頭時，我感覺到少女的眼神似乎變了。……如果我是個大叔，我肯定會這樣叫中學生女孩子的。

蒼牙醬咽下口水，緊緊抓住我的雙肩。已經沒有任何餘裕了。她忘記了保持體面，原本的她就是個被慾望支配的肉食獸。「無論做什麼都可以」，這樣的言辭讓她發狂，這正是我想要的。她過去一直對男性怨恨，並通過否定自己來保護自己，這樣的人生也該給她個獎勵了吧？

壓抑已久的慾望爆發了，就像海嘯一樣逆流回來。我被用力推倒在床上，而津學姊大聲喊叫著。

「喔，胸部！」 

