書名: 死靈魔術的嫌疑者
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1684768310.html
類型: 日輕
作者: 駄犬
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n4096if/
更新日期: 2023-05-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




曾經建立起巨大領土的拉瑪國，在國王因病倒下後，各地爆發了叛亂。這些叛亂最終彙聚成一股勢力，威脅著拉瑪國的存在。然而，突然間一支亡靈軍團襲擊了這些叛亂軍。在不死軍團面前，叛亂軍潰敗，而拉瑪國得以重生。能夠操縱亡靈軍團的，只有被視為禁忌的死靈魔術師。為了追蹤這位死靈魔術師的行蹤，拉瑪國和反叛軍兩方開始行動。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝翻譯者（甜族星人）：這本的作者也是怪物肉的作者，日文原作也已完結，全２３話，和上本一樣也是一次更完的狀態，這次我也是邊更邊看所以不知道劇情，所以請知道劇情的朋友請勿劇透，如情況嚴重的話我會刪留言的，謝謝了另外也提一下，這段時間我沉迷王國之淚中，翻譯應該會比之前慢，請注意了謝謝～


01 
[01] by Csk244

這是第四部作品了。可能沒有太多懸疑要素。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

那個少女用類似魔導士披風的白色罩袍從頭到腳包裹著，緩慢地在城中漫步。
面容看不太清楚。
據一家藥店的傳聞，她的臉不太容易讓人記住。
雖然她購買了一些優質的藥品，但藥店的人卻不記得她的長相，這實在是奇怪。
很可能她使用了某種能力。聽說有一種類似消失符咒的護符，可以使人的存在感消失，在魔法師之間相當有名。這個少女很有可能被賦予了這樣的物品。

「小姐，可以和我聊一下嗎？」

我帶著兩名部下從巷子裡走出來，把少女團團圍住，開口搭訕。
她突然看到了面前的對手吃了一驚停下了腳步。
我們身穿的鎧甲上刻著拉瑪國的紋章，這代表了我們的身份。

「......騎士大人？」

少女歪了歪頭。她似乎不知道自己為何被攔住。
我看到了隱藏在罩袍中的少女的臉。
紅色的眼睛，白皙的肌膚和金色的頭髮。......她是阿斯拉族的血脈嗎？
大概16歲左右吧。五官端正的很美麗。
這張臉不可能不讓人記住。她掛在脖子上的小木牌很可能就是護符。

「我有件事想和妳談。不是壞事。能到騎士團的駐地來一下嗎？」

為了表明沒有敵意，我努力露出笑容。

「什麼事？」

少女問道。不害怕我的這張臉。接觸似乎還算成功。

「是關於和妳住一起的那個人。我們並不是想對那個人做些什麼。相反，如果那個人正是我們所期望的人，我們想要保護他。」

「保護？師父嗎？」

師徒關係嗎？我也考慮過她可能是僕人的可能性。

「是的。首先，我想確定一下妳的師父是否就是我們在尋找的人。但這不是可以隨便向別人問的事情。能來一下駐地嗎？」

「......好吧。請儘量不要太晚哦？」

她表達了些微的要求，少女順從地答應了。
我希望不要強行帶她過去，所以我也松了一口氣。

「嗯，我會儘量不佔用太多時間的。
我是康拉德。正如妳看到的，我是屬於拉瑪國騎士團的成員。可以告訴我妳的名字嗎？」

「我是露娜。」

「露娜......好名字。那麼我們趕快走吧。」

我讓兩名部下站在露娜的兩側，然後直接前往駐地。

──

我所屬的騎士團駐地位於城市的主要街道旁邊。
在這座街道上的建築中，駐地算是相對較大的。鑒於騎士團的主要任務是維持治安，所以有必要展示其存在。
這項任務不僅限於打擊犯罪分子，還包括內部調查、間諜活動，甚至是對抗魔物等各種多樣的任務。
雖然作為騎士的任務並不特別被人們喜歡，但這個組織是在現任國王還是王子時創立的，目的是在展示王國為民眾服務的意願。
實際上，真正行動起來的是騎士麾下的士兵們，像這次我們騎士親自行動的情況並不常見。因此，也顯得這次與露娜有關的事情十分重要。

我帶領露娜進入了駐地內一間盡可能整潔的房間。為了不給她施加壓力，我決定獨自與她交談。我的兩名部下在門外守望，以防談話被偷聽到。
我和露娜面對面坐在桌子對面。桌子上放著一壺茶和兩個杯子。這是我們表示關心的方式。
露娜將杯子移到嘴邊，先聞了一下香氣，然後喝了口茶。她似乎並不緊張。

「首先，可以請妳取下那個護符嗎？它應該有某種魔力效果吧？」

「這個嗎？可以的。」

露娜毫不猶豫地將護符從脖子上取下並收進懷裡。這樣應該不會忘記我們的對話內容了。

「首先，可以告訴我一下妳的成長背景嗎？從妳的樣子來看，似乎是亞斯拉族的倖存者......」

亞斯拉族是一個據說曾經統治世界的民族。他們天生具有強大的魔力，非常適合成為魔法師。
亞斯拉族曾經以強大的魔法力量來統治世界，並將其他民族當作奴隸來對待。
然而，由於他們的人數相對較少。某一時刻，我們這些被奴役的祖先發起了反抗，爆發了一場大戰。
亞斯拉族的人都是出色的魔法師，但在奴隸的絕大數量前敗北，最終滅亡了。此後，亞斯拉族成為了忌諱的對象，受到了徹底的壓迫。
然而，這也是1000多年前的故事了。那個時候魔法本身也被視為禁忌，但如今魔法師卻是珍貴的存在。
偶爾會出現繼承了亞斯拉族血脈的後代，他們相對而言也受到重視。

「我自己也不太清楚。我在有意識的時候就被賣到了人販子那裡。」

原來如此。據說繼承亞斯拉族血脈的人很稀少，所以會被高價交易。以前人口販賣是盛行的，但現在已經是違法行為，會受到法律追究。儘管如此，在黑市上仍然有人進行這樣的交易。

「是嗎，那一定很辛苦吧。」

既然被賣到人販子那裡，在幼年時期肯定經歷了不少苦難。

「也沒有那麼糟糕。當作寶貴的商品來對待。他們還教我讀寫。也許，被師傅買走後的生活更加困難。他除了研究外什麼都不做。我被帶到的那所莊園非常髒亂，我從打掃衛生開始。那個時候是最辛苦了。」

露娜開心地回答道。
稍微有些出乎意料，但我繼續問下去。

「那麼，妳能告訴我妳師傅的名字嗎？」

「卡恩。」

卡恩。我不熟悉這個名字。原以為是大魔導士洛根。難道是假名？
洛根是一位傳奇魔導士，雖然不知道他是否還活著，但這次的事件應該涉及到一位相當高級的魔導士。

「我們認為的卡恩是一位魔導士，這樣說對嗎？」

「沒錯。」

「他的魔導實力相當強大嗎？」

「我不太清楚。師傅和普通的魔導士有些不同，所以不能輕易比較。」

「他有何不同？」

「他研究的魔法有些特別...不太想說出來。」

「沒問題。我會保守秘密的。我可是這個國家最能保守秘密的騎士。」 

我說著，閉上一隻眼微笑。大多數女性會相信這個說法。
露娜思考片刻後開口說道。

「好的。他在研究死靈魔術。有點令人不舒服，對吧？因為社會輿論不好，所以請保密好嗎？」

死靈魔術。透過與亡者的交流來觀察未來和過去的魔術。據說可以賦予屍體臨時的生命，操縱食屍鬼或骷髏，但現在已經沒有人學習，我對其真正的情況並不清楚。
然而，我正在尋找的魔導士就是掌握這種死靈魔術的人。

「我明白了。當然，我發誓不會告訴任何其他人。絕對不會。
那個……死靈魔術可以達到什麼程度呢？可以同時操控多具屍體之類的嗎？」

「我不太確定。因為食屍鬼很噁心，所以他不允許我使用。我家裡有一些骷髏代替他們的工作。嗯，就像是當做人來使用一樣吧。」

骷髏當做人來使用……它們會做飯、打掃嗎？
這景象相當荒謬。如果附近有這樣的鄰居，我一定會立刻搬走。
露娜的觀念似乎與世俗觀念相差很大。嗯，考慮到她成長的環境，也無可奈何。

「這聽起來相當高級的術士……不知道卡恩的情況怎樣，妳能告訴我嗎？我想知道他是什麼樣的人。如果妳和他一直相處，也可以從妳的敘述開始談起。」

「如果只是關於我，沒關係的啦。」

就這樣，露娜開始談起來了。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

翻譯者（甜族星人）：
這本的作者也是怪物肉的作者，日文原作也已完結，全２３話，和上本一樣也是一次更完的狀態，這次我也是邊更邊看所以不知道劇情，所以請知道劇情的朋友請勿劇透，如情況嚴重的話我會刪留言的，謝謝了
另外也提一下，這段時間我沉迷王國之淚中，翻譯應該會比之前慢，請注意了，謝謝～ 

02 
[02] by Csk244

我之前一直生活在人販子梅森那裡。
父母？我不知道。並不`是沒有興趣，只是梅森好像也不知道。
是被遺棄、被搶奪還是被拐走的，不管怎樣，這都不是什麼開心的故事。
而且，梅森那裡並不是什麼糟糕的地方。
因為他們從事販賣人類的生意，所以有一座大宅邸。我記得那條長長的走廊。
我們總是把那條長長的走廊擦得亮亮的。這真的很辛苦。
那座宅邸的內外，總是保持整潔。
然後，梅森和妻子莫莉一起從事人販子的生意。
梅森當時大概三十幾歲吧？黑髮，身材高大，總是露出得意的笑容，長相還不錯，下巴上有很多傷痕。
莫莉擁有長長的紅髮，臉蛋漂亮，但看起來很強勢的人，給人一種可怕的感覺。她的身高比一般女性高，身材也好，年紀應該和梅森差不多吧？
他們作為人販子的名聲似乎相當不錯。

人販子的名聲好是不正常的嗎？

那樣的事情並不是這樣的。就算是買賣人口，也有好壞之分。如果花錢買來的商品無法使用，你也會生氣吧？
這也是一樣的道理。梅森所賣的孩子是以品質優良而聞名。
梅森很擅長以低價買進高價賣出。
可以說是財富增值嗎？
他們會徹底教育孩子，教導他們禮儀、家事等等，然後再將他們販售出去。大多數的買家似乎是貴族或者富有的商人。
雖然他們通常被買來當作勞動力，但是如果事先進行教育，使用起來就完全不同。因為孩子們被重視，所以待遇也會更好。
而且由於品質優良，偶爾還有人會以養子的身份來收養他們。
梅森經常這樣說。

「在我們這裡，被販售的人、買的人、以及我們販賣的人，大家都能過上幸福的生活，這是一個了不起的生意。」

是個不可思議的傢夥？

是的。當然，我並不認為買賣人口是一項了不起的生意，但他們至少比其他買賣人口的地方要好一些。
雖然我後來才知道，大多數的人買家只是買賣而已，對待這些人的方式也很粗糙。這麼想的話，真是……
啊，不過梅森的妻子莫莉可是很嚴厲哦？
孩子們都害怕她，視她如同惡魔一般。
無論是家務、學習還是禮儀，只要稍微犯錯，她就會狠狠地責罵。
因為我機靈，學習也很好，所以沒有受到太嚴重的懲罰，但是我好朋友多羅西經常會被罵。

「為什麼連這點事都做不到！」

她會大聲斥責並用拳頭敲打頭部。
那真的很痛。
敲打頭部是為了不讓身體受傷留下痕跡，降低商品價值。
我更希望她打我的屁股之類的地方。那個痛楚真的難以忘懷。
這麼久的時間過去了，現在還是記憶猶新。
然後在打完之後……

「就是要這樣做！」

她會嚴格地給出示範。
莫莉果然有她的道理，什麼事都做得完美。
現在想想，不禁覺得奇怪，她為什麼會做買賣人口這種事，她擅長禮儀、學問、家務，各方面都能做到這麼好。
但對於孩子們來說，這是種壓力。因為沒有人能如此完美地做到一模一樣。
莫莉會在示範之後再次解釋，讓孩子們效仿並不容許錯誤，直到他們能做到為止。
而多羅西幾乎每晚都在哭泣。

「我受夠了。不想再待在這裡了。快點有人買走我吧。」這樣說。

但是嘛，當被嚴厲責罵的時候，就算不情願也會開始記住了。
一開始經常被罵的多羅西也漸漸學會了。

嗯？師傅沒有出現？嗯，看來我並不太擅長談話。

畢竟，我不常和人談話，所以偶爾一談起來，就不由自主地多說了。
所以，請耐心聽我說吧？師傅應該很快就會出現的。
啊，不過多羅西比我先被買走了。
順便說一下，我只是因為高價出售而被保留下來的。
因為我是亞斯拉族的人，所以價值較高，梅森並沒有立刻賣掉我。
嗯……然後，買走多羅西的是一位看起來和善的中年貴族。
梅森會挑選客人。畢竟花了那麼多心思養育，必須挑選好好利用孩子的客人。不會把他們賣給那種會很快使之變得無用的人。
梅森說，這樣的人會把壞掉的原因歸咎於買他們的人或賣出的人，即使他們付錢多，從長遠來看也不是好事。因為這牽涉到他們自己的聲譽。

「優良的生意需要有優良的顧客。」

梅森常常這樣說。
所以多羅西很高興。因為客人看起來比莫莉要溫和得多。

「終於可以離開這個地方了。」

我還記得這樣說著時笑容滿面。
相反，莫莉每次孩子被賣走時，總是心情不好。

「那個孩子還沒有做好準備。」

莫莉這樣對梅森抱怨著。
梅森以商業為重，莫莉以教育為重，他們是一對相對平衡的人販子夫妻。

然後，在這個時候，師傅終於出現了。
有一次，一個陰沉的魔導士前來說要見我。
他戴著破爛的黑色兜帽。灰色的頭髮和鬍子，年齡看不太清是年輕還是年老，我也不太清楚。
他好像帶著某個貴族的介紹信，我還記得梅森恭敬地對待他。
然後，那個魔導士盯著我看。
尤其是盯著我的紅眼睛看，有點令人不舒服。
梅森努力向他展示我的價值。

「這個孩子聰明，讀寫完美，禮儀比一般貴族千金還要懂。而且連家務都能做得來。」

這是真的哦？我什麼都能做呢。雖然貴族的禮儀已經很久沒有用過，有些忘記了，但那時我是能做到的。
然後，那個陰沉的魔導士就是師傅。
師傅對梅森所說的話似乎不太感興趣。
似乎對我是亞斯拉族很看重似的。
梅森在列舉完我的優點後，帶著一絲歉意說道。

「因為她是亞斯拉族，受到了良好的教育，所以價格相對較高。老實說，就連貴族的人也很難支付這個金額......」

也許梅森也沒有想到師傅真的能買得起。
他的打扮看起來一點錢都沒有。我想他也沒有抱太大期望。
但師傅在看到提出的金額後立即做出決定。

「就用這個金額買下她。」

我也感到驚訝。之前有幾個貴族看過我，但老實說，他是看起來最窮的人。
「我會被這樣的人買走嗎？」我感到震驚。
梅森很高興。他似乎沒想到能以那個價格賣出我。

所以那天晚上是最後的晚餐。
販賣出去的孩子們最後一餐能點最喜歡的料理，是由莫莉親自做的。
我喜歡肉，所以點了莫莉擅長的肉料理。
莫莉也很擅長料理。我和多羅西都是從莫莉那裡學習料理的，但我們做得沒有莫莉那麼好吃。
在那最後的晚餐上，莫莉一直念念有詞地說。

「露娜，妳是我教導出來的，所以妳要好好做事，不要損害我們的招牌。」

她說得很多，讓我無法好好享受料理。
另外還有......

「妳要一直保持微笑，聽到指示立刻行動。最好是在別人告訴妳之前就主動行動。」

她好像還說了其他的話，但我忘記了。總之，她非常細心地提醒。
這就是信用買賣的方式。
我記得梅森對於賣不出去的高價商品終於賣出去很開心地說......

「能一次性付出那麼多錢的客人是上等客人。說不定還會再買其他的東西，所以妳也要好好做事。」

他這樣說著。
梅森和莫莉夫婦終究不是什麼壞人。
我也覺得當初能被這樣的人買走也算是幸運。
相比之下，師傅才是問題所在。 

03 
[03] by Csk244

被師傅買走後，我坐上馬車走了相當長的距離，被帶到這個王都來。
一路上也完全沒有對話。我努力地想取悅他，但師傅只回答必要的事情。
我問他買我是為了什麼，
他只說了一句：

「為了讓妳成為我的弟子。」

成為一個魔法使的弟子？
嗯，考慮到亞斯拉的血統，也不是奇怪的話，但我從來沒有考慮過這種事情，也沒有從莫莉那裡學過魔法，所以感到不安。
但既然他花了那麼多錢買我，我就必須不辜負他的期望。

什麼？為什麼要聽一個會買賣人的傢夥說的話？

這是當然的啊！他付了錢啊！你知道賺到那筆錢有多難嗎？那筆錢是連騎士大人10年的薪水都付不起的程度啊！
師傅看出了我有那筆錢的價值。
回應這期望對我來說是重要的事情。

人的價值不能以金錢來衡量？

對於在家中是人販子買賣的我們來說，我們的價值就是金額。
當然，這可能是錯誤的價值觀。
但是呢，我接受了莫莉嚴格的教育，擁有自己的自尊心。
我一定要展示出比那更高的價值。
所以，當我知道我要成為一個魔法使的弟子時，我決定先從外表著手，決定稱呼他為「師傅」。
第一次叫他師傅的時候，他有一點奇怪的反應。只是一開始而已，很快就習慣了。

然後，被師傅帶去的那個家，是一個壯麗的宅邸，就在一個大墓地的旁邊。
很壯麗，至少在大小上是這樣。
從外觀上看，它充滿了陰森和不祥的感覺，讓人不想靠近。
你也應該瞭解一些關於師傅的事情，對吧？
但事實上，那其實是一道結界。
通過給人一種不容易接近的印象，讓人不願意接近。
所以，覺得不想去是正常的。
而且墓地就在附近，所以這樣的結界更容易建立。對於專攻死靈魔法的師傅來說，有墓地在附近也很方便。

進去後我感到驚訝。
很骯髒！
蜘蛛網到處都是，地上散落著人骨般的東西，各種不知名的東西亂七八糟地散落著，真是糟透了。
即使沒有設立結界，也沒有人會進這樣的房子。就算是小偷也會逃出去。
與莫莉經常打掃整潔的人販子宅邸相比簡直是天壤之別。
背脊一陣發涼。「我可不能在這樣的房子裡生活！」
我立刻對師傅說。

「有事情要拜託！」

「什麼事？」

「請讓我打掃！」

「如果妳想回去的話……打掃？」

師傅表情有些難以言喻。
然後他環視了一下房子，嘀咕了一句。

「……難道這裡很髒？」

「是的，不僅很髒而且非常髒。」

「……這樣啊。知道了。那就請妳打掃吧。」

「有清潔工具嗎？」

「沒用過，所以不知道，但應該有的。」

然後我們開始在屋子裡搜索。
這是個鬼屋的垃圾場，真是糟糕透頂。而且真的有幽靈出現。雖然是不死者。
我第一次見到食屍鬼和骷髏時，心臟都要停止跳動了。
而且，它們竟然把我當作入侵者襲擊過來了！？
師傅立刻制止了它們，讓它們意識到我是更高位的存在。
然後，不死者們開始聽從我的指令。
我覺得不得不利用這一點。

不怕不死者嗎？

真的很害怕，一開始時。
但習慣了，習慣了。歸根結底，活著的人才是最可怕的。
然後，我設法找到了打掃工具，開始對宅邸進行大掃除。
但一個人的力量有限。那時，我還只是個小孩子。
因為忙到實在想借貓的手，所以借用了不死者的手。
我試著給那些無聲的骷髏下達各種指令，但詳細的指示完全無法傳達。
畢竟它們只是骷髏，也無可奈何。因為它們的腦袋是空的。
粗略的指示還是能傳達過去的，所以我讓它們搬運重物之類的。
師傅對此表現得很感興趣。

「驅使不死者是死靈魔術師的基本。」

他這樣說。
總之，我驅使骷髏對於成為魔法使的弟子來說是件好事。
所以，我就讓它們幫忙了。
因為它們手裡拿著大鐮刀，所以也讓它們割草之類的。
轉眼間，庭院就變得整潔了。那把大鐮刀也很方便，連覆蓋在宅邸上的藤蔓也能輕易割掉。

哦？想知道那把鐮刀是什麼樣子嗎？

就像用雙手握住的大鐮刀一樣。是的，柄的長度大約和長矛差不多吧。
那個工具真的很便利。可以用來做很多事情。連高高的樹枝都能剪斷。

你想知道有幾個持有那把鐮刀的骷髏嗎？

三具。如果你不注意默默進入宅邸的話，我覺得它們會用那把鐮刀一刀斬過來，所以要小心。
……你臉色發青？還要繼續講下去嗎？

然後，宅邸的清掃花了整整一個月的時間。
真的是很髒。但完成時感觸很深。那是我人生中最有成就感的時刻之一。
走廊一塵不染。那些雜物都整理好了。庭院也弄得很漂亮，把那些食屍鬼埋在地下。

你問為什麼要埋下食屍鬼？

因為它們太臭了。它們是屍體啊？身體都腐爛了，當然會發臭了。
我讓骷髏挖了個坑，讓食屍鬼進去，然後再讓骷髏把它們埋掉。
哦，它們並不是真的死掉...雖然已經死了，但並不是不能用了。
坑挖得很淺，所以它們隨時可以自己爬出來。
我想，如果有人擅自闖進的庭院，它們就會出來襲擊入侵者。
如果騎士大人能踏入我們的庭院，那就能看到食屍鬼從地裡鑽出來的壯觀景象了。
我想它們會突然抓住腳的。

嗯？絕對不會進庭院？

那真遺憾了。因為我們家完全沒有人來，所以我想偶爾確認一下食屍鬼是否真的能動。
順便說一下，我確實得到了師傅的許可才埋掉了食屍鬼的。
我告訴他「因為臭味很重，所以想要埋掉」這樣說。
屍體被埋在地下是很正常的事情吧？
師傅也說……

「……食屍鬼被埋在墓穴裡是合理的。」

雖然他的表情有點微妙，但我還是強行做了。
如果屋子裡有腐爛的肉，那裡就會有很多蒼蠅。
這樣的家肯定不會喜歡的吧？
最後的收尾工作則是師傅的鬍鬚。
你知道嗎，我能給男人剃鬍子。
這是在賣身的孩子中，只有手巧的孩子才能學會的高級技巧。
我就是「那個」被莫莉寄予厚望的孩子。
實驗物當然是梅森了。梅森的下巴周圍有很多傷疤，那都是我的傑作。
我非常出色，所以梅森的下巴只多了三道傷疤。
給別人的皮膚用上刮胡刀確實很緊張，但梅森看來更加緊張。
當然，對一個孩子來說，在脖子上放上刀子是很緊張的事情，不可能不緊張吧。
那樣的事情就這樣，我學會了剃鬍子。這是我自豪的特技哦？
離開那個家的時候，莫莉給了我一把剃刀作為禮物。

當我告訴師傅我要給他剃鬍子時，他吃了一驚。

「為什麼？」

他這樣問道。

「因為很髒嘛。」

我回答後，他的表情就像是看到了世界末日一樣。
但他默默地讓我剃了。
他看到我把屋子打掃得很乾淨，對我產生了信任。這種感覺讓我有點開心。
於是我給他剃鬍子，順便整理了髮型，他變得很帥氣。
然後我發現他比我想像的還要年輕。
之前他看起來大約60歲，但實際上只有40歲左右。
我還是覺得男性應該保持乾淨整潔。 

04 
[04] by Csk244

在屋子終於變得乾淨整潔後，我開始作為魔法使的弟子進行修行。
當然，家務活也一絲不苟地做好了。我是個能幹的孩子嘛。
首先，從學習古代文字開始，然後能夠讀懂魔導書，理解其中內容，最後才能開始詠唱魔法。但是這個過程真的花費了很多時間。
直到第一次成功詠唱魔法，大概花了三年的時間吧？
我雖然會讀寫，但對古代文字一竅不通。
魔導書也很難，魔法也不容易掌握。
即使如此，我三年後終於成功了！很厲害吧？
師傅還誇獎我說：「很有天賦」。
就算我做出再好吃的料理，那個沉默寡言的師傅也從不表揚，但這樣後他誇獎了我。
這真是了不起的事情。

不過，就算努力到那個程度，我能詠唱的法術也沒什麼了不起的。
比如能用火點燃火把，或者能噴出一杯水之類的。
要真正掌握高級的魔法，那可得花費更多的時間了。
上級的魔法要掌握，不是十年、二十年就可以的。
師傅說他從和我差不多的年紀開始學習魔法，所以他大概有三十年的經驗吧。
終於才能觸及到上級的層次。
聽起來讓人望而卻步的話吧？
成為魔法使就像是追逐無盡夢想的一生。
而我不論是否喜歡，都走上了那條路。
畢竟花了大筆金錢買下了我，沒辦法啊。

為什麼師傅要花大筆金錢來買下我？

魔法使會收弟子，讓他們接替自己的事業。因為即便一個人花一生的時間也無法到達，所以會收弟子讓其走得更遠。
不知道嗎？聽說魔法使就是這樣的。
嗯，雖然大多數情況下會傳給自己的孩子，但也有像師傅這樣連婚姻都沒有的古怪人，有時也會收養有魔法天賦的孩子，讓他們繼承事業。
所以，作為亞斯拉的血脈，我是理想的人選。
看起來雖然不起眼，但我有很多魔力哦！
嗯，雖然有魔力，但如果不知道如何使用，也是沒辦法的。
我要真正掌握自己的魔力，需要修行數十年。
真是奇怪的話呢。

從那之後的日子並沒有太大的變化。
啊，我能一個人去城裡買東西了。
一開始師傅還跟著我，結果反而妨礙我。怎麼說呢，一看就是魔導士而顯得可疑，所以店裡的人也戒備起來了。
後來師傅知道我不會逃跑就讓我一個人去了。
反正我也沒別的地方可去，根本沒理由逃跑嘛。
然後，在我第一次一個人去辦事的時候，給了我那個掛在脖子上的護符。
我想你應該知道，那是用來讓我不顯眼的護符。
一個女孩子一個人走路，可能會發生各種不好的事情，對吧。
就像我自己一樣，甚至可能被拐賣。那個護符，大概是一點點親切的心意吧。
但是，多虧了那個護符，我很難交到熟人，感覺有點孤單。

購物基本上就是麵包、蔬菜、肉之類的食物。
經常去藥店送藥，那是師傅的主要收入來源。
但是僅靠這些可不夠我被買下來的錢，我想他還有其他收入來源，不過日常生活費用是可以用那些錢支付的。
最開始藥物也是由師傅製作的，但我花了好幾年時間學會了製作方法，現在基本上都是我在做了。厲害吧？
訣竅是讓骷髏學會工作。
仔細地教他們怎麼研磨草藥之類的工作。光是這樣就讓工作變得輕鬆了很多。
我擅長教別人工作，嗯……雖然對方並不是人類，而是不死生物。
大概是多虧了一直在旁邊看著莫莉教孩子的經驗。
演示給它們看，告訴它們，讓它們自己動手，再誇獎一下，這樣才能讓對方學會。
誇獎部分是我的獨創。莫莉總是生氣，從不表揚。果然如果不表揚的話，就沒有積極性。

不死生物能聽得懂誇獎嗎？

能聽得懂啊。就像植物會在被表揚時更好地成長一樣。真的哦？
誇獎是最簡單的魔法呢。
我可不是在開玩笑哦。
魔法的根本原理就是這樣。通過語言對世界和人進行干預的技術。
……嘛，那種事情就算了。

多虧我學會了製作藥物，師傅才能專心研究魔法。

「露娜真厲害啊。」

嘛，終於好好表揚我了？
當然了，我可是高級貨。現在才注意到太晚了。
我現在甚至可以一個人去採集草藥了！

嗯？一個人去採集草藥很危險嗎？

是呢。像我這樣可愛的孩子一個人去森林確實有危險。
但是，雖然說一個人，我還是帶了一隻骷髏作為護衛，所以沒問題。
當然了，我有給它戴上了寬大的兜帽，以免從外表看出來。
還給它戴上了護符，確保它不會引人注意。
證明就是，有幾個男人沒有注意到那只骷髏，然後試圖進入森林綁架我。

那些男人最後怎麼樣了？

騎士大人，你能保守秘密嗎？沒問題嗎？好。
嗯，總之，世界上就少了幾個壞人，而我得到了死靈魔術的珍貴材料。
每天晚上偷偷讓骷髏背著寶貴的材料帶回家，師傅很高興呢。
雖然說師傅不太會在臉上表露出喜悅，但我不知怎麼地，已經能從氛圍中感受到了。
他們也一定對於魔術的發展有所貢獻而感到高興，我想。
反正就算活著，也不會有什麼好事情發生。

你說我的感覺有點奇怪嗎？

怎麼，奇怪在哪裡？
你希望壞人也活著嗎？綁架犯？小偷、強盜、殺人犯、背叛者這樣的壞人，你願意原諒他們？
法律的制裁？
不，我並沒有說這樣的話。
我問的是，你希望他們活著還是不活著。我並沒有談論法律的話題。
……對吧？我的感覺不該是奇怪的。
反正，就算法律完美無缺，我也不會被賣掉，也不會被買來。
與過去相比，現在的情況確實有所改善。

我們剛才在講些什麼來著？
對了，剛才講到我過著平凡的日常生活了吧？

平凡嗎？

是平凡的。做家務，去採集草藥，製作藥物，向師傅學習魔法，睡覺，然後重複這個過程。
大家都一樣。只是做的事情不同，每天都在重複相同的事情。這就是平凡的日常。
但是，那樣平凡的日常又稍微有所變化了。
出現了一個護符無效的人。
這並不是壞事。這只是說我終於交到了一個認識的人的故事而已。 

05 
[05] by Csk244

起初呢，我經常去的藥店換了人。
之前是一位老婆婆在買賣藥物，但某天換成了一位年輕女性。
她說自己是老婆婆的孫女吧？
雖然說是年輕女性，但比我還要年長呢。大概20歲左右吧？
她有著長而美麗的黑髮，身材苗條但曲線突出，右眼尾還有一顆痣，顯得很性感。
她為什麼在藥店工作，我覺得有些奇怪。
如果是她的話，應該有更好的工作機會才對。
但自從她開始工作以來，藥店的生意就變得非常興盛。
美人果然有優勢呢？啊，當然，我也是美人，所以也有優勢。

你不知道那家藥店嗎？

嗯，現在已經沒有了。那是很久以前的事了。
就算是騎士大人，也不可能知道這城市的一切事情吧？
美人很容易就嫁出去了。莫非你對那位女士有興趣？
可惜了。

然後，有一天去藥店的時候，她對我說了這樣的話。

「一直以來都謝謝妳，露娜小姐。」

她用一個迷人的笑容對我說。
我真的很驚訝。
明明在第二天就會因為護符的效果而忘記我的名字。
但是，因為以某種方式被人記住，所以我感到很高興。
除了師傅以外，這是第一次在這個城市裡有人認識我。

為什麼護符無效呢？

是因為對魔術有較高的抵抗力嗎？
這種護符對於魔法使來說是無效的，但對於非魔法使有時也會有這樣的人。
嘛，這些事情無所謂。
反正我終於交到了自多羅西以來的朋友。這才是重要的。
我覺得她是我的朋友，那就是朋友？這種事情是由說出來的人決定的。

那位女士叫作露西亞娜，我開始和她談得很好。
雖然沒有什麼特別的話題，但我們會談論城市的傳聞、流行事物、人際關係等等，總之各種事情。
她也告訴我「這樣的男人很好」或者「這樣的男人不行」之類的事情。
和露西亞娜聊天，我會有種變得成熟的感覺。因為除了她，沒有其他能和我談這些話題的人。
對我來說，和露西亞娜聊天成為了最愉快的事情。
師傅和我基本上只談論魔法之類的事情。對於享受聊天這種概念，他根本沒有。
連吃飯的時候也一句話都不說，真是令人困擾。
我對師傅隱瞞了關於露西亞娜的事情。
如果他知道有一個護符無效的對象，可能會給我更強大的魔法道具，甚至禁止我去城裡購物。
這樣很無趣吧？

對露西亞娜說了師傅的話到什麼程度？

我當然提到了他是個魔法使。畢竟我向她交付藥物，她也能察覺到這一點。
哦，她是藥師，但她處理的藥物不同。我交付的是需要魔法進行加工的藥物。
所以她知道我是魔法使。
不過，使用的死靈魔術是個秘密。
如果讓她知道我家的作業者是個骷髏，她可能會感到很詭異。
她也沒有深究過這方面的事情。畢竟像我這麼年輕的孩子成為魔法使的弟子，她應該瞭解許多事情。
她不問這些多餘的事情，這也是露西亞娜的好處。

另外，她似乎對化妝也很熟悉，可能是因為她是個藥師的緣故吧。
有時候她會幫我化妝。

「露娜，我覺得這種紅色很適合妳。」

有時她會把口紅塗在我的嘴唇上。
我也算是到了該注意外表的年齡，所以說實話我很高興。
看到街上其他年紀相當的女孩子們打扮得漂亮，我還是有點羨慕。
不過，師傅就是不會注意到我擦了口紅，就算我有多麼明顯。
我並不是希望他注意到，但不知怎麼說，我就是覺得「真是個可惜的人」。
不能結婚的人，肯定有相應的原因。
不明白這一點的人是不行的。
騎士大人應該會敏銳地察覺到這些事情。
哦，順便說一下，不管我有沒有化妝，男人們都經常看著我。因為我很漂亮。
只是因為護符的緣故，男人們不會靠近我，但其實我應該很受歡迎的。
你明白嗎？你明白就好。

還有，這段時間我也開始學習死靈魔術了。
一開始是用老鼠之類的東西練習。直接對待人類是不可能的，越大越困難。

對龍骨進行術法操作？

像那樣的技能，跟著了不起的師傅修行50年也做不到。如果沒有天賦，就算花50年也不可能。
從年輕時就全心投入魔術，到老年才能勉強是否能成功。
首先，骨骼本身就很困難。隨著時間的推移，施術變得更加困難。
起初，最好是剛死不久的屍體。
就像我也是從剛死的老鼠開始練習的。
老鼠太小，智力也低，之後開始試著用狗或貓，最後才能對人類的屍體進行施術。
嘛，要到達那個程度需要花上20年。
能操縱骷髏的師傅是相當厲害的死靈魔術師。
在我學習魔法之前，我對師傅到底是多麼強大的魔法使並不清楚，但隨著學習魔法的深入，我漸漸理解了師傅的偉大。

師傅能控制龍骨嗎？

我不知道。
畢竟龍骨本身並不容易取得，對吧？
我從來沒試過。
但我覺得師傅的年紀也不到那個程度，所以應該很困難。
無論擁有多少天賦，最終還是修行的歲月決定一切。
騎士大人正在尋找的死靈魔術師是能操縱龍骨嗎？
那可是相當高超的技藝。已經達到大魔導士的境界了。
要能夠做到那一步，必須活得相當長才行。

那麼，我們說到哪了？
說的是我拼命進行死靈魔術特訓時的事情。
其實，我並不是真的操縱老鼠。而是藉由召喚精靈來操控屍體。
所謂的精靈是低級的存在。隨著能夠操控的精靈等級提升，我漸漸能夠使用更大的屍體。
這就是基礎的死靈魔術。因為不是處理靈魂而是精靈，所以相對較輕鬆一些。
當進入到更高級的階段時，我可以束縛住這具屍體殘存的靈魂來操縱。
像是變成魔物的食屍鬼或骷髏就是這樣。
儘管這是高級的技術，但不必特別召喚精靈的麻煩，一旦能夠掌握，就能同時操控大量的不死生物。

至於師傅能夠處理多少具不死生物？

如果是食屍鬼之類的，我想應該能夠操控相當多，但具體數量我不清楚。
不過，操縱太多並沒有太多意義。
因為魔法使的目標並不在於這些。
無論如何，我只是想極致地精通魔法。除此之外我沒有其他目的。
但人類都是如此吧？
畫畫的人、寫詩的人、學者都是一樣的。
他們努力學習，追求在那個領域的極致。那其中並沒有什麼意義。追求本身就是目的。
雖然我也不是出於自己的意志，但既然踏入了魔法的道路，我打算全力以赴。
最近，我也能夠操縱一些比較大的動物屍體了。
我正在努力，就是這樣。

嗯，我的魔法水準差不多就到這個程度了。
然後，我和露西安娜成為了好朋友，過了一段時間，又出現了護符無效的人。
這次是和我差不多年紀的男孩。 

06 
[06] by Csk244

第一次遇到他是在我回家途中的購物路上。
他金髮碧眼、身材高大，長相嘛也不算差，但是滿臉自信的討人厭表情。
然後他就在路中間自以為了不起地擋住了道路。身旁站著一個看起來比他年輕、聽話的黑髮男孩，一副歉意的樣子站在一旁。兩個人打扮都很好。
那個自以為了不起的金髮對我說道。

「那個女孩，可以稍微和我談談嗎？」

……真是糟糕呢。就算是綁架犯，也應該稍微用好聽一點的語氣啊。
所以，我決定無視他。
我走到路邊，打算從那個蠢男人身邊經過。
然後，他說道。

「等一下！我在和妳說話呢！難道你聽力不好嗎？」

說著他還抓住了我的肩膀。
竟然對一個初次見面的女性動手動腳，真是太失禮了。
要是我帶著骷髏過來的話，毫無疑問他就會成為死靈魔術的材料。
但是嘛，我也是淑女，還是禮貌地對待了他。

「不是我的聽力有問題，是你的腦袋有問題。順便說一句，你的口才和禮儀也很糟糕。明明我很慈悲地選擇無視你，你竟然沒意識到這份慈悲，你最好轉世成為蟑螂重新來過。還有，請把你的手放開？對一個初次見面的清廉少女動手動腳，你接受過什麼樣的教育？三歲的孩子都會更加小心。你觸碰到我，我的價值就會與這段時間成反比，所以現在就把手放開。」

就是這樣。
然後，那個人驚訝地呆住了。
黑髮少年慢慢地把他的手從我的肩膀上拿開。
他說了聲「對不起，對不起」。
然後我本來打算離開，但是那個人突然恢復了意識。

「我不是讓妳等一下嗎！難道剛才的侮辱是對我說的嗎？」

「誒？你聽到我自言自語的聲音了嗎？當然是對你說的啊。難道你不理解我高雅的言辭嗎？那好，我用更簡單的話來說──滾開吧！」

我不喜歡那種自信滿滿的傢夥。通常他們都是那些瞧不起自己出身的人。而這些人往往自己卻一無所能。
露西安娜也說過。
「自信過剩的男人大多數都沒什麼出息。」
完全同意。

「哎呀哎呀哎呀，我究竟做了什麼？不過是跟妳搭個話而已吧？我告訴妳，被我搭話的女人都會高興的啊？」

有點可憐了呢。一個世俗無知的貴族子弟吧。
所以我告訴了他。

「被你搭話的人不可能高興的。稍微想一想也能明白吧？你究竟有什麼價值？說到底不過是因為你的父母地位高、有錢罷了吧？那些對你搭話高興的女性只是在高興你父母的地位和錢財罷了。你本身一文不值。對一個被一枚銅幣搭話高興的女孩子，根本不存在。」

然後，他呆呆地張著嘴發呆了。
黑髮少年不知所措地慌張著，看起來有點可愛呢。
然後我趁著這個空隙回去了。反正明天到了，用護符的效果，今天的事情應該會被忘記的。

然後下次去購物的時候發生了這樣的事情。
去藥店送貨後，我跟露西安娜聊了大約一個小時的關於那個金髮笨蛋的事情。露西安娜聽起來很開心，一直笑著聽我說。
然後我們稍微購物了一下，準備回府的時候，那個笨蛋又出現了。

「...我叫拉特。」

他有點悶悶不樂地說道。

「我是基裡安。」

旁邊的那個黑髮男孩也報上了名字。
大概拉特被他的媽媽責備過吧。
在跟別人說話的時候，首先得報上名字，這是基本禮儀嘛。
但是我很奇怪，為什麼護符沒有效果呢？
一個人的話還可以說「也許只是巧合？」像露西安娜那樣想，但同時出現兩個人就不可能了。而且他們兩個腰間都掛著劍，也不像是魔法使的感覺。
我以為護符的力量消失了。
不禁拿下掛在脖子上的護符，仔細地觀察了起來。

「啊，那個護符對我們無效。放心吧，不是壞掉了什麼的。」

拉特尷尬地說道。
「護符無效」這意味著通過某種手段阻礙了對我們的認知，我對此表示理解。
只要掌握了竅門就不是不可能的。

「哦，是嗎？我是露娜。」

他估且自我介紹了一下，所以我也告訴了他我的名字。這是禮貌嘛。

「那個，沒錯。要不要喝杯茶？我請客哦？」

拉特有些膽怯地問道。
但是，茶啊，茶。雖然騎士們也會提供，但這東西還挺貴的。
不是嗎？不不，真的很貴，對於像我這樣的庶民來說。
要是能給我喝茶，嗯，我也不是不能答應啦。

你覺得我挺容易哄的，是嗎？

才不是呢！但是，女孩子對這種東西很容易動心。
……特別是我從沒在外面喝過東西或吃過東西呢。我一直想嘗試一下。

「那就好啊。我一直想去那家店看看。」

聽露西安娜說過流行的店，我指著一家在大街上一直想去的店。

「嗯，無所謂。」

拉特松了口氣，又擺出一副了不起的樣子回答，然後走進了那家店。
我也跟著他，最後是基裡安。
那家店呢，正如露西安娜推薦的那樣，很棒。
店內裝潢時尚，椅子坐起來舒適，店員恭敬地服務著，有種小貴族的感覺。
我感到開心，點了各種茶和點心。
東西價格相當高，但拉特似乎一點都不在意。
拉特坐在我對面的座位上，基裡安站在他的後方。
也許是他們習慣了，他們只點了茶，沒有點心。

「那你找我有什麼事？」

既然受了他的茶請，我主動開口問他。

「嗯，聽說這裡有個女魔法使。我對她很感興趣，所以來看看。」

拉特似乎還有些緊張。顯然，我對他的辱罵對他造成了壓力。

「感興趣？女魔法使很少見嗎？」

「很少。而且，還是亞斯拉族的紅眼人。要說不對這個感興趣才難。」

看來，亞斯拉族似乎比我想像中更為罕見。我以為多虧了護符才不引人注目，但似乎在某些地方已經傳開了。

「是嗎？但其實也沒什麼了不起。魔力似乎比一般人多一些，但要掌握使用還需要時間。」

「需要多長時間？」

「需要花上10年以上吧？」

「什麼，需要那麼長的時間！」

拉特和基裡安也感到驚訝。看來他們對亞斯拉族能更輕易地使用強大魔法抱有更多期待。

「要精通任何事情都需要時間。」

我隨意地說了一句類似的話。
不過，拉特和基裡安都點頭表示同意。

「那妳的師父是什麼樣的人？」

拉特似乎對我的師父也很感興趣。
……突然想到，拉特和騎士大人的問題似乎有些相似。
算了，也沒關係。
於是，作為感謝他們款待我高價物品的回禮，我向他們講述了我的成長經歷。
這只是一點小小的服務而已。不過，有關死靈魔術的部分我保持了秘密。
畢竟，處理屍體的魔法在社會上是不受歡迎的。
講述完整個故事後，拉特和基裡安都露出了一種嚴肅的表情。

「這是怎樣的人生啊。不知父母長什麼樣，作為奴隸被買賣，然後再被賣給魔法使者，被迫學習魔法...」

基裡安也深深地點頭，似乎自行將我的人生編撰成了一段故事。
其實，我覺得沒什麼大不了的事情。 

07（SIDE1） 
[07（SIDE1）] by Csk244

「嘿，露娜。妳不想要自由嗎？」

我問那位紅眼少女。她的生活經歷太過驚心動魄。
如果她想要自由，我準備提供相應的幫助。

「自由是什麼？」

然而，露娜似乎對此不太感興趣。

「雖然妳現在是被買賣的身份，但在這個國家裡，人口販賣是不被允許的。如果提出訴訟，金錢所帶來的從屬關係或許能解除。」

「這個聽起來很奇怪吧？畢竟，在其他國家被允許的事情，在這個國家卻被禁止，然後說『這裡是非法的，所以契約無效』，這樣的解釋不好理解吧？賣了人一方面也會承受損失，並不是單純的一方受損而已。」

露娜像在談論別人的事情一樣說道。

「人本應平等地存在於神的統治之下。買賣人口的行為本身就是錯誤，是一種罪行。就算遭受損失，也是無可奈何。」

「那是錯的。人並不平等。從出生時起就不平等。出生在像你這樣身份高貴的家庭和出生在連喝杯茶的資格都沒有的平民家庭之間差距很大。
我並不是在指責你。這世界並不是建立在美好理想之上。」

香著香味，露娜悠閒地享受著喝茶的樂趣。
她跟我差不多年紀，卻有種特別成熟的感覺。

「如果我們不追求這種美好的理念，什麼都不會改變。人應該追求理想。其他國家也將會像這個國家一樣禁止人口買賣。」

「哦，拉特，你比我想像中要靠譜呢。第一次見到你時，還以為你是個更傲慢的人呢。」

露娜終於對我微笑了。
對於我來說，我本以為理所當然會被她笑容所照亮，但這種微笑卻讓我覺得非常珍貴。

「那麼，妳呢？妳不想要成為自由的人嗎？」

「我不知道呢。老實說，我不太清楚。即使獲得自由，我也沒有家可以回去。而且，我覺得我有能力展現出比師父支付的金錢還有價值。也許對你來說無法理解，但對我來說，這給予我一種成就感。還有，我並不討厭學習魔法。我能感覺到這是我所適合的。」

「但是，妳所學習的魔法……」

我話還沒說完，就感覺到有人輕輕碰了一下我的背。基裡安在暗示著我稍作收斂。

「怎麼了？我所學習的魔法是什麼？」

「嗯，我在想你的師父教授的是什麼樣的魔法呢？」

「沒什麼特別的，很普通啦，很普通的。點燃火焰，凝結水之類的魔法。」

露娜特別強調她的魔法很普通。

「話說回來，妳的師父平常都在做些什麼呢？如果他只是讓弟子做家務、購物，甚至讓妳製作藥劑，那他是不是什麼都不做呢？」

「在研究魔法啊。魔法使就是這樣的吧？」

確實，魔法使研究魔法是很正常的事情。然而，整天呆在家裡不出門、只進行研究，這就有些異常了。
畢竟，除了露娜以外，沒有其他人見過她所謂的師父。

「......我很想見一次妳的師父呢。」

「啊，不行不行。」

露娜毫不猶豫地拒絕了。

「因為，城裡沒有人知道我這個人。都是多虧了這個護符。如果知道『其實我認識幾個人』之類的消息，不知道會有什麼反應。最起碼，可能會被禁足在家。所以，我無法代你跟師父接洽之類的事情。」

「妳和師父關係好嗎？」

我詢問了一直讓我在意的事情。

「我覺得挺好的。畢竟我們已經在一起十年左右了。像家人一樣的存在。嘛，不過我不知道真正的家庭是什麼樣子。」

「是嗎，如果妳這麼說的話，那就是這樣了吧。」

我無法形容自己的感受。對於一個不瞭解家庭的少女和用金錢買來的魔導士之間的關係，我不得而知，但露娜的臉上沒有陰霾。

——

離開店鋪後，我們目送著露娜返回家中的身影，然後前往藥店。
那是露娜平常交付藥品的店鋪。
店鋪正好關閉了，但我們無所顧忌地推開門進入。

「拉特大人，你有正式自我介紹嗎？」

露西安娜在店內問道，臉上帶著奸笑。
是她提醒我，在與露娜交談之前要先正式介紹自己的人。

「......我有介紹自己。」

「那露娜小姐有好好跟你說話嗎？」

「......嗯，還算吧。」

雖然不願承認，但承認自己的錯誤也是大度的表現。
由於從出生時起就一直侍奉在身邊，我對露西安娜無法抗拒。
我對露娜感興趣是因為聽到了露西安娜的報告。
調查中的魔法使中，有一個和我年齡相仿的女弟子。她和我身邊的那些女孩們不一樣，很有趣。
於是我決定見一面，於是從露西安娜那裡拿到了一枚能夠解除魔法影響的戒指。如果不戴上這個戒指，受到魔法護符的影響，就無法辨認這位女孩。
然後，當我見面時，我被罵得像是從來沒有聽過的惡言一樣。
那真是一個相當令人震驚的事件。
於是我向露西安娜諮詢，但她卻責備道：「拉特大人平時喜歡和不三不四的女人們玩弄，所以才會遭遇這種事情。」

「你對她有什麼感想？」

「長相不錯，頭腦也不錯。性格嘛……雖然有些無禮，但也可以說是可愛的。」

「這對於拉特大人來說是高評價了呢。」

露西安娜笑得哈哈大笑。

「姐姐，我也覺得露娜小姐是個好人。」

基裡安站在一旁說道。基裡安是露西安娜的弟弟。

「如果基裡安這麼說，就沒有錯了呢。」

露西安娜溫柔地對基裡安微笑。對於弟弟，她總是很寵愛。

「不過，我和露娜一起喝茶聊天的時候，不知道她對師傅瞭解多少。她強調她所學的魔法很普通，但實際上又如何呢？」

「關於那方面的事情，露娜也不太願意談論呢。但是，如果她所學的魔法真的是普通的話，應該不會隱藏起來。如果是這樣的話，她所學的恐怕就是……」

「死靈魔術嗎？」

死靈魔術是透過死者或靈魂來進行的魔法。起初是為了透過死者瞭解過去和未來的事情，但後來變成了能夠操縱死者本身的魔法，甚至傳說中能夠超越死亡本身。
然而，在超越的方法上存在問題。
那就是將自己變成吸血鬼。吸血鬼被視為最惡劣的魔物之一。
在很久以前，我們的祖先引起了一場叛亂，亞斯拉人幾乎被推向滅亡的邊緣。
然而，亞斯拉人中專門研究死靈魔術的人們，變成了超越吸血鬼的不死之王，與我們的祖先戰鬥，造成了毀滅性的破壞。
因此，根據傳說，吸血鬼被認為是紅眼的存在，也成為亞斯拉人遭受迫害的原因之一。
之後，魔法本身被視為禁忌，但逐漸開始放寬，如今魔法已被允許的風氣。然而，事實上，死靈魔術仍然是禁忌之物。只是這個事實只有魔法學習者才知道。如果這一點傳達給大眾，整個魔法都可能被誤解為危險之物。

「還沒有找到證據證明她是死靈魔術師嗎？」

「屋子周圍被張設了強力結界。如果不小心靠近，可能會引起對方的懷疑。然而，我們也不清楚屋子內外是否設有任何陷阱，所以進入也很困難。」

「......你認為為什麼會讓露娜成為弟子？」

「如果那個屋子的魔導士是死靈魔術師，那麼可能是為了不死之王的儀式吧。」

僅僅是吸血鬼和其上位種不死之王之間存在著重大的差異。
吸血鬼對陽光和銀制武器敏感，即使被刺穿心臟也會死亡。他們並不是完全的不死存在。
然而，不死之王則沒有這些弱點。他們並非無法被擊敗，但明確的弱點卻是不存在的。
亞斯拉人，據說只要變成吸血鬼就能成為不死之王。然而，對於非亞斯拉的人想成為不死之王，需要在成為吸血鬼後吸取亞斯拉人的血液，奪取他們的生命。

「那個儀式何時舉行？他們已經共同生活了十年，她這樣說過。」

「恐怕她的師傅，一個名叫卡恩的男人還沒有達到那個層次，或者作為亞斯拉人贄的一方也需要具備相應的魔力，可能是這兩者之一，或者兩者都有。」

露西安娜也是一位優秀的魔導士。正因為如此，她才被派去進行這次調查。

「將露娜當作弟子，是為了增強所需的魔力作為贄品嗎？」

「為了彌補我們與亞斯拉人的魔力差距而進行的儀式，應該是這樣吧。」

露西安娜露出了苦澀的表情。

「那個儀式何時舉行？」

「目的是成為不死之王，應該不會急著進行。根據以往的例子，往往是在死期臨近時才開始儀式......」

我稍微松了口氣。根據露娜的說法，卡恩還沒有達到那個年齡。
即使卡恩是死靈魔術師，儀式也還很遙遠。 

