書名: 死霊騎士と魔術師の花嫁
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1683463516.html
類型: 日輕
作者: もぬ
Web生肉: https://syosetu.org/novel/306518/
更新日期: 2023-05-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




发现有点时间，所以翻翻小说( ̊ଳ ̊)【70%机翻，微量魔改，日语不会请勿喷咱嘞(:4[____]←不眠症】由于文章字数超多更新为每周一更，假期会多翻译一点。如果等不急的小伙伴可一起翻译，机翻和原文咱就扔到下面了如果有翻译，章节问题请指出，别骂咱(｡ŏ﹏ŏ),好嘞！就这亚子，小说正在读o(´^｀)o。【更新腐血的大佬gkd！o(´^｀)o】通过百度网盘分享的文件：小说.7z链接:https://pan.baidu.com/s/1BbbBmIV7wDBwSPabw2Z04w提取码:7188简介原创：幻想/冒险·战斗【故事梗概】恶役少女，隐藏真实身份玩女主角游戏的故事。【雾】【正式的故事梗概】死灵剑士在地下迷宫的最深处醒来。和在那里遇到的美丽少女一起，以逃离迷宫为目标。不久，他失去的记忆、死亡的真相逐渐浮出水面【大雾】


01. dead beginning
[01. dead beginning] by 海大子

［…呼…啊…啊啊…］
　
久而久之，所有的感觉都关闭了，沉入黑暗。景色看不见了，手脚没有知觉。

被贯穿的伤口正是一个洞。热的东西从那里流出，身体只剩下冰冷。

到了这里，我终于明白了自己会毫无意义地死去。

就在几秒前，我还以为自己所向披靡，『不可能是这样！』

几天前，我还以为自己不会让同伴们中的任何人死去，自己可以保护他们。
为此，我应该获得了足以保护他们的力量
但是。

如果这一切从一开始就有人策划好了呢？
没有。
你搞错了。

为什么要杀了我？

我相信你。
不，我现在也相信。这个现实是不对的。
我不会背叛你的。我不会背叛你的。
这是一个噩梦。【¿¿¿】

［哎呀呀。喂，都怪你，一切都乱套了。你能给我什么？］

在什么都看不见，身体感觉也在消失的过程中，只有那个声音听得很清楚。

［到了这个地步，你是我的了——］

但这声音，也逐渐远去。

这就是我的下场。我害怕。我害怕。自己没了是因为......


［安心睡吧，我会在枕边祈祷，不要做恶梦。］


▽


并没有从睡梦中醒来的感觉。

等我回过神来，他躺在一间黑暗的房间里。

岩石天花板和墙壁。我以为是在洞穴里。

站起来一看，可能是刚睡醒的状态，却没有精神疲倦和身体沉重。相反，身体却非常轻盈。

环顾四周，可以看出房间里到处都有人的痕迹。书桌和架子上摆满了瓶装药液和【学者工具】。散落在各处的纸张被某人的潦草涂黑。房间角落里的大圆筒，是水槽吗？但是，它的大小足以容纳一个人。

每一个都与自己的人生无缘。不过，这些都是在学者、高层星法士的房间里见过的。这个房间的主人也是这样的人吧。

他一边这样思考着，一边注意到了一件事。

最重要的是，我想不起来『我的人生』是怎样的了。
　
即使直接默念，他也记不起在这里的经过。于是有了个暂且的目的。要知道自己是谁。

他动了动身子，想从他躺着的那张床上下来。

在这里得到一个关于自己的新信息。

他俯视着自己的腿，手臂，是一个『骷髅』

虽然躯干上穿着铠甲，手脚上穿着锈迹斑斑的笼手和快腐朽的鞋子，但其他都是没有肉的骨头。另外，薄而轻的铠甲上有裂口，看来是被什么人用刀刃贯穿了。从切入点来看，这也是一套鲜明的本领。

说着『不会吧』，情不自禁地举起了手。笼手生锈虽然让人不快，但因为必须确认，所以要靠近自己的脸。

久而久之，有了和硬物之间碰撞的「触感」。但不是普通人能做出的反应。

看来自己不像个男子汉。
他叹息了。我没有呼吸。

从床上下来，移动身体各处，行走。我觉得很奇怪，怎么能在这种没有肌肉、没有内藏、没有血液的状态下活动呢？而之所以对此感到不可思议，大概是因为自己是一个『活生生的人』。

再次检查房主留下的东西。完全不知道使用方法的道具、完全不想触摸的可疑药液、习惯极强的潦草书写和难解的内容。果然对他来说，从这间屋子里似乎没有什么可得到的。

他把目光转向这个小洞穴房间里唯一的门。虽然没有眼球。

既然已经查了一遍，就应该到下一个地方去。他试图把手放在木门上。

然后，蓝色的火花一样的东西散开，手被狠狠地弹了一下。

试了几次，他还是打不开门。因为不能正面接触。

『结界之星法吗？』他想。
［现在的我好像破不了］。

是等到死期，还是这间屋子里还有什么东西要寻找？

呆着，对他来说是不合适的。
骷髅在小房间里游荡。

不久，经过仔细检查，在工具架的后面，发现了一条被藏起来的狭窄通道。

他只有骨头，却感受到了亢奋，以及由此而来的心脏激动。

进入通道。这是一片没有灯光的黑暗，但他也能清楚地看到岩石表面的情况。

因为本来就没有眼球，所以不清楚是怎么认识景色的，但是能知道黑暗的情况是很有利的。

通道高度小到需要俯身。此外，一开始他还期待是另外一个出口，但在前进的过程中，他觉得通道没有通风。

我是说，藏东西的房间。或者一个房间供某人藏身。他为了确认那里有什么而前进。

然后，我终于找到了它。

一眼就看出，在这个洞穴小房间里，它是最重要的。

『雪白的少女』背靠岩壁，闭目养神。

头发的颜色，睫毛的颜色，皮肤的颜色，身上穿的简朴的衣服。这些给人留下印象的东西都是白色的，而且是素色的。

是活着还是不活着？不仅如此，是现实存在还是幻想？一眼分辨不出来。白色少女看起来就像是放置在那里的人偶，也像是沉睡的人，甚至是稀世画家产生的一幅美丽的画。

如淡雪，如薄冰。因为是那样的印象，所以忌讳接触这个少女。但是，为了确认这是不是现实的情景，他轻轻地伸出了被笼手保护着的骨头的右手。

少女的眼皮，像火花闪现一样，迅速张开。骨头的手停止了。

瞳孔的颜色，也是白色的。　

［——哇！！！吓了一跳！］

片刻之后，我盯着他叫了起来。

从虚无缥缈的外表来看，我想她的声音一定像小鸟的鸣叫，或者是微风的吧，可是少女说出的第一句话却是这样的。

『和印象不一样』他想。

▽

［失礼了，我醒来发现眼前有个骷髅头，不小心］

沉稳的少女的嗓音和印象中的一样可爱。

当两人回到最初的房间时，少女从手掌中生出一盏星法的小灯。

虽然在黑暗中也能看见，但再看那被光照亮的容貌，还是有一种令人窒息的美、稚气、矫情、妖艳。

他抱着『这不正是藏在洞穴里的宝藏吗？』的感想，接着又想『自己是软派男性吗？』

　

［嗯，想互相做一下自我介绍。你还记得醒来之前的事吗？］

他回答说［记不清....］

［是的。那么，我告诉你我所知道的。你就是在这个【迷宫最深处】丧命的剑士。找到他的遗体，就这样让他复活的，就是我］

这是新的信息。然而一听，他心中又产生了更多疑问。

当过剑士的更多细节？为什么少女让自己苏醒？女孩到底是谁？

［对不起，我对你在世时的了解几乎没有。只是，能踏破这个地下迷宫，作为剑士绝对是最高级的人物吧。超级强大］

虽然不知道他强不强，但从他身上穿的东西来看，确实是战士之类的。不过，既然如此，我更在意的是他没有掌握关键的【武器】。

［为什么要让你苏醒？说得很简单。我想走出这个地下迷宫。为此，我需要有打倒在这扇门对面游荡的魔物们的战斗力，比如强大的剑士］

女孩用手掌指着他。她的动作就像是一位报名跳舞的女性。

［至于我是什么人？我是这个房间的主人……是魔术师造的，被称为【新娘】。她睡在洞里，是为了储存魔力。]

【私生子】——原来如此，造物主的生命。

不似人间的美貌，却是住在这种地方的疯狂魔术师造就的。对他来说，少女讲述的那个出身是一个很令人信服的答案。因为正是这种姿态，才直接成为了说服力。

［哼哼……。嗯，我对你很有信心。它你简直就是一部顶级杰作］

女孩露出得意的表情。

在这里，他产生了一个疑问。从刚才开始，少女和自己之间就形成了对话一样的东西。骨骼的身体明明连声音都发不出来，为什么？

［我和你之间，有一种魔术般的联系。只要你念念不忘地对我说话，我就会作为声音传达下去。］

［联系？］

[是的。你的尸骨身体，是靠我所送出的魔力而运转的。如果我死了，你就会消失殆尽］　

也就是说，为了继续存在，需要保护女孩不受威胁。

如果你想知道你是谁

［现状是这样的……那个，怎么样？我再问你。为了走出这个迷宫，你能保护我吗？］

少女的白眼凝视着骷髅的空洞。

当一对水汪汪的双眸望向我时，我的内心会生出一种情感。果然，他在世的时候是个软派男性啊。或者说，这个少女身上有谁都能做到这一点的魅力吗？后者的比例也很大。

他点点头回答。
　
［……你介意吗？我只是为了自己，束缚着你死去的灵魂。］

［如果因此而责备你的话，我想趁虚而入，但我也有条件……不，我有请求？］

女孩微微歪着头。　

［我想知道自己是怎样的生活方式，又是怎样的死法。即使走出迷宫，也能让我留在这个世界直到我知道它的时候吗？］

［没关系，看来会有很长时间的交往了］

答复很快就回来了。温和的微笑，像一朵洁白清廉的花。

▽

［那么，嗯……我来解封……不要紧吧，能行吗……如果有他在的话，可能会有点糟糕……］

结束了突破迷宫的准备，二人终于向逃出挑战。

本应如此，白色少女面对小房间的门，愁眉苦脸着。
　
［那家伙是什么？］

［强大到要死的魔物在附近徘徊。不知道被杀了多少次……这扇门被封住就是因为这个原因。］

正是这些魔物的存在，给了少女使用死者的选择吧。这是作为护卫必须打倒的障碍。

但是，连武器都没有的自己能做到这一点吗？

［啊？没有剑？啊~啊，这样啊……是啊……］

少女的愁眉苦脸更加浓重了。

［如果有紧急情况，我会把秘密武器交给你，因为那是绝招……确实，如果在前面移动几个房间的话，应该就有很久以前的武器库了。魔术师来之前就有了，虽然有些古老。］

最初的目的地定在那里。

女孩闭上眼睛，不停地重复着他不知道的动作。看样子，总希望门那边没有魔物。　

［那么，打开它］

少女把手一搭，门的木纹上，泛着青白色的光。

就这样，门又回到了看上去的那样，可以轻易打开的东西。

［愿你不在，愿你不在］　

小女孩把门开了一个很小的缝隙，向对面看了看。他从女孩的头上窥见了缝隙，似乎在模仿。

看来，那边也是魔术师的领域。和这个房间一样，到处都是人类的工具。

但是，并没有进行整顿。非常粗糙。

那是出自那种人之手吧。
　
两人窥视的大房间里，伫立着一个魔物。

和人类相似的轮廓。拥有四肢，两条腿站立在地上，但是身体是人的一倍左右。粗壮的手臂被坚硬的岩石覆盖，很可能里面是泥甚至泥土。

即【泥塑人像】
【石像鬼一类吧？(雾)】　

［戈雷姆？为什么会出现在这里？］

［他不是魔物吗？］

［这是我第一次在这里看到它。它本来就不是自然发生的魔物。它应该是『人类操纵的魔物』之一……］

［和你一样，不是魔术师创造出来的吗？］

［……也许是吧］

女孩把门关上了。

［那么，那个。那个魔像能打倒吗？］

［没有自信。还是想要什么武器。］

［好吧，那我们就走吧］

讨论了片刻作战，两人确定了今后的动向。

他引起了魔物的注意，期间少女从背后跑过，逃到安全圈。这就是作战的障碍。

打开门，走出去一步。少女也许离开小房间已经是相当久的事了，尽管眼前有一个魔像，但她的表情依然感慨万千。

话虽如此，但很快就会变成严肃的事情。

他为了庇护少女，向前走了几步。魔像反应过来，缓慢的动作转向两人。

他的骷髅在黑暗的地下迷宫的地面上奔跑。

就像吸引了魔像的注意力一样，它跃入了他的眼前。他紧握被钢铁盔甲保护的右手，握紧拳头，向泥人的心口勐击。

那样的事，坚硬的魔像不可能受到伤害，其实魔像的身体也没有摇晃。但是，重要的是【对魔像进行攻击】

他从侧翼钻过，在魔像的右方采取了临战状态。自动排除敌人的戈雷姆由此将骷髅战士视为排除对象。

它应该是这样建造的。

［这边！？］

魔像不理他，开始向女孩勐进。

这就产生了为什么这样的疑问。但是眼前的景象才是现实，他暂且把想到的道理说到那里。

这个骨头的身体就跟死灵一样。而少女虽说是魔术师造出来的，但却是人。魔物这个存在会袭击哪一方是很明确的。

少女马上要逃回小房间，可能是太慌张了，当场绊倒了脚。在恶魔面前打屁股。这是致命的。

当他跑向女孩，就像一个护卫一样，

［呜呜！？呜呜、啊、那个。］　

转眼间就到了那里，把小女孩抱在了怀里。并赶在魔像施展身手之前，迅速离开了现场。

缓慢的岩石玩偶，很快就变成了远处后方的景色。

结果。很容易就出题了。他认为『从一开始就这样就好了』。

［脚步真快啊。］
  
 没错　

▽

［啊，左边那个洞！往那边！］　

按照女孩的指示，他沿着过道走到了岔道上。

果真，它的深处有一个武器库似的东西。一边警戒着魔像和其他魔物，一边放下抱着的少女。

房间，不知道是魔物造成的，还是迷宫的探索者造成的，不能称之为仓库，已经有些荒芜了。

［不行，断了。这边生锈了……］　

少女蹲下来凝视着散乱的武器的习以为常，她的后背实在是蜷缩成一团。看得出来她很失望。

继续寻找安全的东西。　

这似乎是我最大的努力　

不久，他在这个军械库里，捡起了两把保持最正经造型的【剑】。少女动了动形状优美的眉毛，做出不满的表情。一挥生锈，一挥，虽然收在鞘，不过，抽出看的话刃溢出厉害。好像不能用来砍什么东西。

［你再厉害，也是这样的剑……唉，我猜对了］

［这是没办法的事，肯定是故弄玄虚，继续前进吧。］

他把装在鞘里的剑提在腰上，把生锈的剑握在利手上。于是，他终于成为了一名战士。

如果对手是缓慢的魔物的话，就可以选择逃跑了。对他来说，自己既能抱着女孩又能快速行动，是一个新发现。

逃跑这种手段。他希望前面的人都是能够了解这一点的人。

▽　

为了追求地面而不断行走的迷宫之旅，还是不可避免地遇到了魔物。

接下来两人看到的敌人，但幸运的是，和刚才出人头地的戈雷姆是同类。或许，也有可能是同一个体。

那样的话，不用战斗就能通过。他弯在地上，照样想把女孩抱起来。

［！！那怎么可能？］

少女发出惊讶的声音。追随着那个视线的前方，当然是戈雷姆。

没有。

他注意到了。少女所看到的，是伫立着的高楼对面的某个人的遗骸。

这是一个恶魔游荡的地下迷宫。有人的尸体滚动并不令人惊讶。说到底，他本身就是某人的尸体。

即便如此，女孩还是驻足了，可能的理由是。

［是认识的人吗？］

女孩微微点了点头。

［那件长袍，大概……就是创造我的【魔术师】原来在这里。］

从远处看，也能大致了解到遗骸的状况不好。而且没人凭吊。如果死者的灵魂被囚禁在那里的话，会感到非常痛苦吧。

女孩的声音在颤抖。

］……好吧，魔像在转来转去，我们赶快过去吧］

没有
　
他站起来，把他的目光放在他应该忽略的魔像身上。然后就这样，白色的少女，魔术师的遗骸，按顺序。

魔术师是她的父母，因为她创造了自己。那么，不管魔术师是什么样的人物，都应该正确地埋葬尸体。而且她应该看到。

不知道是出于生前的人格，还是出于习惯，反正他是这么想的。

让它停下来

［啊？可是，这样的事。］

在女孩提出意见之前，他就动了起来。

右手疾驰生锈的剑。当他决定战斗，把剑握得很紧的时候，他觉得有什么东西在他身上复苏。

回到右手的剑柄的触感。这驱散了从醒来起就悬在心里的雾霭……让他回到了什么人的身边。

那铁一般的记录，火焰一般的记忆。

战斗方式。

这是如何挥舞剑。呼吸的方式。这就是你的脚步。是面对魔物的知识。这是一种预判敌人的感觉。灵魂燃烧的方式。

魔像挥舞着岩石的手臂。那是这个人偶拥有的攻击手段，是屠杀造物主的敌对者和魔物的武器。迅捷的捕捉野兽的速度，压垮全副武装人类的质量，都不是普通战士能够对抗的。

但对他来说，却显得非常缓慢。

穿过巨大的手臂，他挥舞着他的剑。无论砍向何处，多数被岩石覆盖的身体也不可能通过生锈的刀刃。

但是泥肉片飞起来。从少女的位置就能看到这一点，让人觉得她用生锈的剑砍破了岩石。

实际上，他在切割岩石的接缝，泥土的部分。或许是在确认刀刃的反应，或许是在确认刀刃的状态，他和魔像保持距离，盯着自己生锈的剑看。

就这样，他又一次冲了上去。

面对狂暴的岩石块，不受任何伤害。不一会儿，他就附在了高勒姆的背上。

刀刃深深地插入其中。

所以说时间停止了。　

▽

［……太棒了。那个，你是怎么做到的？］

少女战战兢兢地触摸着回到不说话人偶的鬼影。没过多久，他发现自己完全不能动了，就像孩子一样啪啪地敲打那块岩石。

女孩检查了魔像的情况，惊讶地发现她几乎没有伤口。死灵剑士就是因为那一刺而使之无力化的。

他没能顺利地将剑从无法移动的幽灵中拔出，看了一眼折断的刀刃，就把它扔下了。

［人形的泥人魔像，在人体所说的心脏位置有一个【核】。如果伤害它，它就很容易停止。］

［我知道这个道理……］　

面对狂暴的魔像，他发现了一个岩石缝隙，可以将刀刃伸入心脏，并准确地将其刺入。会做这种勾当的人并不多。

正因为如此，坚固的魔像才会作为魔术师的仆人而倍受器重。

［这个泥人应该是魔术师的吧，他在保护主吗？］

［不，那不是。］　

女孩用凛然的声音否认了。　

［如果是戈莱姆在保护他，就不会这样。那只是碰巧在这里。］　

两个人低头看着魔术师的遗体。

看着来来往往的衣服、散乱的骨片等，乍一看就觉得被恶魔蹂躏了。

可是。破旧的衣服上，有被刀刃频繁刺伤的痕迹。不知道为什么，他明白了。

这个魔术师的死因，是拥有獠牙和爪子的野兽，或者是拥有利刃武器的死灵。就像我自己一样。

不然的话……带着刀刃的，人类。

但如果是这样，是谁？迷宫的探索者吗？

［可能是随身携带的东西，也可能是用刻在身上的魔术捕获的吧。］　

过了一段时间，小女孩把目光从遗骸上移开，捂着嘴角。他的表情看起来很不舒服，与梦幻般的美貌相反，这是一个很人性化的动作。　

［你有火吗？］

［……？要是能当燃料的东西，就少许吧。］

［把他葬了，不能把尸体丢在这么黑暗里。］

他建议火化魔术师。这就是我们除掉魔像的原因。

在魔物游荡的迷宫，特别是像这个地下迷宫这样能够形成淤塞的魔力的地方，死者就这样变成死灵的情况很多。灵魂被囚禁在尸体里，哀悼生者，半永久地在黑暗中移动。

在他的思想里，那是特别应该回避的。

用纯净的火焚烧遗体，可以防止死灵化。灵魂可以正确地回到天上的星星。他身上想不起来的记忆，是这样坚持的。

　

［我知道了，照你说的做］

少女摸索着从那个小房间拿出来的小行李盒。　

▽

火焰摇曳。有没有能将遗体烧成灰烬的火力点让人不安，不过，不管怎么说，两人一直盯着闪耀着明亮红色的魔术师的长袍。

他对这个魔术师一无所知。他就像迷宫的主人一样思考着，但在主人死后，魔像还会继续移动吗？

据悉，魔术师称女孩为【新娘】。作为对造物的称呼是与众不同的。所谓新娘，就是魔术师自己的……吧。

对于从未走出过这座迷宫的女孩来说，这位女孩的回答方式令人惊讶地人性化。就像【被好好养育的人】一样。

魔术师爱那个女孩？既然如此，少女又是如何想他的呢？实际情况是什么关系？

他看见旁边的女孩。

［……是吗。对你来说这个魔术师是很重要的人吗？］

［啊？是吗？你为什么这么想？］

［因为我哭了］

少女从可爱的大眼睛里流出了相应的大眼泪。不知道是火的原因，还是感情的原因，白皙的皮肤显得染红了。

用白白的手指，捞起自己的水滴，好奇地望着。　

［真的，眼泪……］

少女，似乎是有生以来第一次把它传出去的。　

［连那样的部分都能发挥作用，连我自己都觉得很厉害。这个身体］

这样说着，流泪变成笑脸。她的样子，看起来多少有些心痛，也有些坚强。

他举起生锈的笼手，想要抚摸少女没有污秽的头发，抚摸她的头。因为我想到了哭泣的少女只有这样才会平静下来的想法。

但是，意识到那样的事被做了不愉快，就停止了。　

［谢谢，是你关心我吧。这点，我能理解。］　

不一会儿，小女孩用胳膊擦眼泪。眼睛略有肿胀，幻想中的容貌略有受损的样子，似乎是少女为人的佐证。

他听了少女的话，很好奇自己的思考，到底漏到了什么程度。
　
在火光朦胧照亮两人的过程中，只有少女的声音在迷宫回响。

［这么说来，你叫什么名字？如果永远是【你】，就不方便了。］

说到这里，最应该先倾诉的事情，他并没有告诉小女孩。

那是没有办法的事。自己的名字什么的，想不起来了。

名字是定义个人最重要的因素之一。我是说，他什么都没有。他觉得这实在是一件非常寂寞的事情，所以从来没有提过他的名字。　

［那么，我可以给你起个名字吗？直到你想起来你的真名］　

他抬起头看着那个女孩。

纯白的身姿比什么都纯净。我强烈地认为，一无所有的自己为了成为什么人，是应该守护到底的存在。

［乌奇霉』这个名字怎么样？］

听起来很陌生的名称。

［嗯，确实……这是为了送别死者的火焰的名字。现在，不知为何浮现在脑海里。］

他和创造这个女孩的魔术师似乎在对待死亡方面得到了不同的教诲。火化的做法，在某种程度上似乎是正确的。　

［好名字，我喜欢。］　

少女笑得满脸通红。

［那么……乌西霉先生。请做我的骑士，保护我，成为开辟黑暗的剑柄。］　

乌奇霉在活着的时候也是这样做的，自然的动作单膝跪在少女面前。　

『我知道了』　

死灵骑士乌奇霉和白色少女，以从地下迷宫逃出为目标。

白色少女追赶着担任先枪的骷髅骑士。

骑士竭力、耿直、真诚地关心和保护着少女的身体。那是一种有爱心的行为，对少女来说，乌奇霉的情绪波动让人心旷神怡。

太舒服了。情不自禁，红着脸，盯着地面。

甚至露出了严重扭曲的笑容。　

动着少女肉体的灵魂，属于【魔术师】的。
　
骑士的背后，那美丽憨态可掬的容颜，她扭曲为喜悦。

因为，这位倾注了全部才能营造出来的美貌，让骑士觉得被束缚了，非常愉快。

对别人撒下可怕的谎言，对她来说是第一次，但这种成功，让她现在的肉体嵴梁上爬起了一种奇妙的快感。

不经意间，不由自主地按压着奔跑着奇怪感觉的下腹部，从骑士那里传来了担心的声音。这样的失态，只要少女笑一笑，就会不了了之。这一事实又给魔术师的灵魂带来了难得的感情。做得很漂亮的脸，很容易烧焦。　

再过一段时间就这样了。要不要试试【公主】？
　
以至于钟情于魔术的她，决定了这么一件非理性的事情。

那种快乐，是唯一的。 

02. 星騎士カムリ
[02. 星騎士カムリ] by 海大子

在训练场上。

一名壮年男子打破了青年的拼死之剑。

［可恶！可恶……］

青年，凯美瑞难看地摔了个底朝天，承认自己的几次失败。看了一眼远远地弹射出的仿剑，懊恼得咬牙切齿。　

［哎呀，一个正经的星骑士，面对一个银骑士的人，你这副模样］

［这样的等级，还有比你高的剑客吗？］

［你在说什么？当然有，就像星星一样多……凯美瑞］　

正值壮年的骑士采格，向凯美瑞伸出了援手。

凯美瑞望了他的手片刻，关于自己的自尊心犹豫不决。不一会儿，他露出了笑容，拉起了那只手。
　
［到最后我没能战胜你，我很委屈，采格］　

清爽的风，从并立的两个人之间穿过。凯美瑞的目光正追随着一片树叶。

此前，凯美瑞曾多次用剑挑战采格，并在这一切中铩羽而归。对于青年来说，眼前的男人是一堵始终无法跨越的墙，因此是一位令人尊敬的骑士。
　
［这不是最后一次了］

并且，他是剑的老师，虽然没有这样称呼过，却像父亲一样尊敬他。
　
［这座城市就是你的家，无论你变得多么伟大，无论你跋涉多远，这里就是你要回去的地方……我们再来一次较量，无论何时，星骑士凯美瑞］

『采格』

凯美瑞看到了采格的眼睛。小时候看起来像巨人的他，身高追上了他，眼光对等。

而现在，他第一次称凯美瑞为骑士。在父母送别孩子般的话语中，他轻轻地把它混在了一起。

这是最大的激励。　

［谢谢，师傅］

凯美瑞在佩里埃市的最后一天，就是从这样一个早晨开始的。
　
▽　

在与采格的模拟战斗后，凯美瑞在骑士团宿舍里的杂事告一段落，他走在走廊里寻求午餐。

在那里，遇到了知己。
　
［艾克斯！不是艾克斯吗！！是今天才回来的吗！］

凯美瑞搭讪的青年和凯美瑞一样，刚一承认朋友的样子，眼睛就像少年一样闪闪发光。

两人看着彼此成为教会骑士的独当一面的样子，心动不已。　

［好久不见。咦，信没收到？听说凯美瑞回老家了，我也赶过来的］

［你也完成星骑士的修行和仪式了吗？］

［嗯，这个...就是这样］　

艾克斯把手放在腰间的一把剑上。

凯美瑞，或许是出于同样的境遇，仅仅一瞥，便感受到了这把利剑所蕴藏的强大力量。
　
［我们以后很久都见不到面了，至少在挂着它的时候］　

一边说着，艾克斯也看到了凯美瑞腰间的利剑。
　
［是啊。太好了，就像这样好好见面……嘿］

［嗯？］

［我刚要去食堂，要不要跟我一起去？］　

刚要聊到非常认真的时候，凯美瑞想起自己饿肚子了。

凯美瑞的话让艾克斯措手不及。凝固片刻后，他笑着说

［这么说来，原来你是这样的家伙］　

艾克斯和凯美瑞到达宿舍的食堂，吃完饭，刚从那扇门出来，就听到了声音。

那是一个非常响亮的声音，对他俩来说非常熟悉。　

［快停下！快停下！！］

［什么？］

［哦……］　

那个少女张开双臂从两人的前方飞来，探望两人的脖子受到一击。

刚刚吃完饭的两人，没有把吃过的东西吐出来，大概是因为他们是被称为超人集团的【星骑士】中的一员。

话虽如此，但还是痛绝了。

少女看着仰面倒下的两人，慌忙地喊了一声。

［喂，喂，两个人都没事吧？喂？］

［没事.....］

［我要回去了］

［为什么——！？凯美瑞，不是说要和艾克斯打声招呼吗！］

［我忘了］

女孩白金爬上倒地的凯美瑞的躯干，伸出拳头想要打它的脸。凯美瑞只用颈部的一个动作就躲开了它。

［该死！］

［慢，慢，慢］

即使是怒涛般的连续重拳，但也完全都躲开了。这就是星骑士的力量。

这样的交流了一会儿，三个人就像什么事也没有发生过一样站了起来。　

［不是吗？今天应该由福利院的人把两个人送走的。听说今天中午要带艾克斯来］

［是吗……对不起］

［长相稍微好一点就不会被蒙骗了，因为你傻，我都忘了］

［嗯，我不能反驳］

［已经，好不容易准备好了，不是得推迟到晚上吗？］

也许是说教之后心平气和，白金镇住了怒容，露出了平时对她亲近的人的笑容。

从窗户射进来的阳光，像星星一样闪烁着少女银白的头发。

［艾克斯，欢迎回来。虽然之后还是要举行欢送会，尽管如此，还是欢迎回来］

［嗯，我回来了，白金］

凯美瑞眯着眼睛看着两个青梅竹马的朋友。对他来说，这是一幅可以发自内心微笑的景象，也是一件耀眼的事情。

▽
　
佩里埃市。

与许多国内城市不同，这里由多个组织进行治安维持和经济循环，其中，『星天教会』的力量特别大。

因为有『铁剑圣』采格·朗格伦。这个男人的存在作为对犯罪的威慑力工作着，接受了指导的骑士们的练度士气很高，对魔物受害的对应也很快。

此外，也许是因为策格来自佩里埃市，他与市长以下地方自治组织，以及警察部队的在编人员也有联系，他所在的星天教会为建立与之合作的体制做出了贡献。

综上，佩里埃作为国内屈指可数的平静城市，生活在那里的人数逐年增加。

前往福利院的3人，走在街道上，在商业街各处停留，很多市民都很爽快地和他们打招呼。

［凯美瑞加艾克斯！听说两人都成了星骑士大人了！？长大了］

［白金酱，你一直守护着这个城市真谢谢啊。这个是赠品］

［采格先生还好吗？下次跟我来酒馆吧，你们也该喝酒了吧？］

在佩里埃中，特别是『朗格伦养护院』所在的这个南区，对三人来说是闭着眼睛也能到处跑的土地，与居民们的关系比相识还要深。

时间是午后。在白金的斜后方看着店内的商品，作为行李携带者的凯美瑞从袋子里差点掉下来的水果，被艾克斯很好地接住了。

他就那样开口了。

［白金。刚才阿姨说的『保护城市，谢谢』是什么？］

［啊，是啊。在艾克斯和凯美瑞去本国的时候，我成了教会的星法士］

［哦！］

［是『与魔物战斗的一方』的星法士］

［啊！？］

听到凯美瑞的注解，艾克斯发出了漫不经心的声音。

［是很危险的］

［没问题啊这个。大家都看了我的星法。已经可以冲击出道了］

白金一本正经地这么说，莫名其妙，艾克斯看到了似乎了解情况的凯美瑞。

［100年一个星导力的人，拥有50年星法本领。这一带的魔物打不过这家伙，因为采格说过，所以是真的］

［没事白金］

［什么？所以，按星法，我也不输给你们］

白金这样说着，把从店主那里收到的纸袋，没有任何特别的神情，让它漂浮在空中。

纸袋轻飘飘地漂浮着，放进了空着的艾克斯的手中。

埃克斯对这种现象感到惊讶。因为所成的结果本身并无特别之处，但没有拐杖之类，没有吟诵，也没有让人感觉到星导力的运动，就引起了它。

对于成长的不仅仅是自己，以及凯美瑞都感到高兴。

而且，每次经过商店时，面对越来越多的行李，他的脸色都变得苍白。

▽

朗格伦养护院。

这是采格·朗格伦创办并至今支持的福利机构。这是为了保护和培养因各种原因而没有监护人的孩子们的家。

凯美瑞、艾克斯、白金，都是同时期在这里长大的少男少女。自立的他们如今三人都属于星天教会，其中不乏敬爱的采格的影响。
　
凯美瑞虽然想加入到欢送会帮忙，但被白金拒绝了。

艾克斯被久别重逢的院里孩子们拉着手，央求他们去城外谈事情。凯美瑞也想加入进来，但他比艾克斯先回来的故事已经让我厌倦了，所以才被孩子们狠狠地对待。

凯美瑞在养护院外，弓着背抱着膝盖。　

［凯美瑞哥。你这么小就成为了星骑士吗？］

［艾尔。就算是星骑士，也会为世间的无常而悲叹，沉浸在悲哀中。毕竟是人嘛］

［哈？没说什么不明白的话，把剑也教我吧］

凯美瑞抬起头，看着那个跟自己打招呼的少年——艾尔的样子。

个子还很矮，身体还没长出来就已经到了这个年龄了，一脸坚毅地扛着两把木制的模拟剑。但是比起勇猛，微笑总能赢。是时候了。

在福利院的孩子们中，这个少年特别喜欢凯美瑞。这一形象，与向采格讨要利剑教诲的年幼的自己不谋而合。　

［可是啊。我比采格弱多了。弱者教你，我行吗？］

［我就说凯美瑞哥好］

［嗯，但是我的训练很严格］

凯美瑞缓缓地站了起来，把因高兴而来的微笑，换成了威胁对手类型的笑容，以此来掩饰。

少年艾尔面对这样的凯美瑞，紧张地端正姿势。

凯美瑞决定如少年所言，加练剑。有时直到送别会的时间都很闲。

另外，下次什么时候能回到福利院这个家，不知道。在男孩赶上他的年龄之前，似乎没有机会好好地练剑。

我希望这段无关紧要的时间，能成为艾尔的一个契机，于是凯美瑞拿起了一把模拟剑。　

▽

［凯美瑞哥。我知道基础很重要。你不告诉我那个吗？据说采格砍了远处的岩石］

［嗯？］　

艾尔连续挥舞了三个小时的仿剑。在此基础上，再来央求『必杀技』，凯美瑞很佩服。

用这样的木剑，斩去远处的岩石。这是常人不可能的勾当。　

［……那个啊，有特别的诀窍。不仅仅是剑，连星导力也不学习的话就不行了］

［诶！？是学习吗？］

［啊，天啊！］　

不经意间，凯美瑞挥起了木剑。阿尔不由自主地关注了一下，距离凯美瑞十几步位置的地面，突然变得异常突兀。深深的斩击线，刻在那里。
　
［啊！要说到做到！！好厉害啊！！］
　
艾尔兴奋地逼向凯美瑞。虽然是故意出其不意才这么做的，但还是坚定地，似乎看到了动作的全过程。剑技应该被铭刻在记忆里。在凯美瑞身上，明白了这一点。

［我希望你告诉我这些。不行吗？］

［不行啊。或者说，会对你的身体造成伤害］

［太弱了了吗？］

凯美瑞蹲下，目光对准艾尔。

［现在慢慢长大就好了。我像你这样的时候，不能挥舞着剑三个小时就没事了……相信以后会成为一个了不起的剑士］　

我并不是为了骗孩子才这么说的。这是凯美瑞的真心。他自己第一次被采格排练时，就看到了一把刻骨铭心的剑。他尝试复制这一点，是因为他对这个少年充满了期待。

也许是听到了这种消息，艾尔稍微发呆了一下，露出了洁白的牙齿。
　
［嘿嘿……谢谢］

又过了一段时间，太阳快要落山了，凯美瑞他们又回到了养护院里。

晚饭时间。看着大家围坐在长长的桌子上，就知道送别会是以怎样的心情来参加了。

在那里，摆满了白金们准备的丰盛大餐。在福利院，不，一定是有钱人家，这也是十年一次的华丽。

这是因为在原定中午准备的菜品之外，增加了更多的菜单。
　
向星星祈祷

仰天祈福，奢华饭局开始。

凯美瑞，与青梅竹马们，养护院的伙伴们，被照顾了的大人们，度过了快乐的时刻。　

［凯美瑞哥和艾克斯哥，『星骑士』，要一直在这个世界旅行吧？……再也不回来了？］

孩子们中有人说。白金轻轻地抚摸着他的头。

艾克斯回答。
　
［不能在同一个地方呆太久，这是规则。就这样，但我会回来的。而且会经常回来的］　

孩子们的脸变得明朗起来。凯美瑞遮住嘴角，假装用杯子喝酒。

真不愧是『经常』回来。如果启程，今后来佩里埃串门，应该是几年一遇。也就是说我骗了你。　

「………」　

把杯子放在桌子上。凯美瑞的表情，很平静。

——但这里仍然是自己的家。一定还会像这样和伙伴们聚在一起，看到他们笑着的脸。为此自己增强了力量。结果被任命为星骑士，这个动机是不变的。这里，就是自己的原风景。

凯美瑞看到了一个白银头发的女孩。

凯美瑞认为，作为星骑士战斗下去，周而复始，与白金、守护大家联系在一起。相信这一点，试试看。　

在送别会上，凯美瑞再次确认了自己的内心。

▽　

终于从一群难以入睡的孩子身上脱身出来，凯美瑞独自一人在夜晚的街头回到了骑士团的宿舍。

艾克斯和白金会住在养护院，凯美瑞出来说要在宿舍里为旅行做准备。他本人也不知道这种说法是真的，还是想挤出一个人的时间。

慢慢地走在宿舍的走廊里，凯美瑞看到了目的地有熟人的身影。

采格　

［采格！……啊！］　

他对号呼喊做出了反应，但凯美瑞很快察觉到失敬。

采格在走廊的拐角处，和别人说话。在凯美瑞的号召下从中露出身影的人物，并不是一个地位轻松说话的对手。　

［大星官，我不知道是你在说话，对不起］

［不，不用担心，银骑士凯美瑞……不，现在是星骑士了，我才失礼呢］

［正是有大星官手下的磨砺］　

接近两人后，凯美瑞挺直了背，摆出一个礼的姿势。

采格说的对象是『大星官』巴多，就是这个负责佩里埃城星天教会的人。　

［……巴多大人，我能和他说几句话吗？］

［哦，当然，我在房间里等你……］　

巴多走的时候，向凯美瑞微微点了点头。凯美瑞自然要比这更夸张地低头。

只是，凯美瑞感觉到，巴多的视线，掠过了自己腰间的剑。这种感觉是作为星骑士工作的缘故，穿在身上的习性。　

［凯美瑞，怎么，这个时候？］　

听到采格的声音，回到低到看不见巴多为止的头。凯美瑞感觉到，自己心里踏实了。　

［院里的每个人，都给我办了欢送会］

［啊！我是从白金那儿听说的。对不起，我都没露面］

［没关系，我已经得到鼓励了］　

两个人大笑了起来。　

［我还想跟大星官说几句话，有事。明天再跟大家说说］

［啊］　

采格沿着走廊走去。目送着我的后背，在走廊拐弯的时候，我再次和凯美瑞对视了一下　

［晚安，凯美瑞］　

这是小时候在福利院也听到的声音。所谓哄孩子睡觉的父亲，大概就是这样的声音吧。

凯美瑞回复道：

［晚安］

这是他们最后交谈的话语。　

▽
　
第二天，当凯美瑞终于完成旅行的准备时，凯美瑞被召集到了大星官巴多的面前。

在为骑士和下属授职的场合，也有艾克斯、白金和采格的身影。

凯美瑞将对阵容的惊讶推向内心，跪在大星官面前。　

［银骑士采格·朗格伦

星骑士艾克斯·雷弗泰恩

星骑士凯美瑞

星法士白金

我给你们一个任务］
　
降低视线，倾听声音。

［在南方的土地上，某个地下迷宫里，潜伏着邪恶的『魔术师』。请将企图攻击佩里埃市的人全部消灭——这四个人］

「……！！」　

【真傻】凯美瑞在内心发出了这样的声音。几乎脱口而出。

星骑士二名，『铁剑圣』采格。天资聪颖的白金。

这是过剩的战斗力，本来不能聚集在一个城市的程度。　

星天教会的骑士有三个等级。

铁骑士。很多骑士都属于这种情况。

银骑士。是位上位的骑士。战斗力，指挥能力，各种能力优秀者。并任命有重大功绩的人。

星骑士。是最高端的，是受命执行特殊任务的一群人。原则上，他们不会在一个城市停留太久，而是在『本国』的指挥下，而不是地方分部。虽然选出的标准不明，但总体来说，他拥有超乎人类的战斗能力。　

［那么，大星官。可以吗？］

［嗯］　

还没等凯美瑞开口，艾克斯就发声了。问题可能是一致的。　

［那个魔术师有如此强大的战斗力，有威胁吗？攻击的企图是什么？从哪里得到的情报？］

［这是来自采格的信息，他在那里。是吗？］

［是的］　

采格带来的信息。

对于在场的人来说，这比什么都值得信赖和价值。可以说，这就保证了任务本身的正当性。　

但是，两名星骑士都能担任相同的讨伐任务，本国肯定不会有好脸色的。

［你们将离开这个佩里埃。这是我给你们的最后一个任务……不，这是一个愿望］　

大星官神情严肃地开口了。让人觉得声音的颜色是真挚的，是发自内心的。　

即使是星骑士，一个人也不是万能的。但是，如果是你们的话。如果是只有现在才聚在一起的你们的话。　

因此，那个『魔术师』是恶逆的存在。这是一片巨大的黑暗，足以覆盖整个城市。从巴多的态度中，可以看出这一点。
　
［请保护这个城市不受坏人之手，拜托了］

［可是……］

［好的］

保护。通过这句话，凯美瑞同意了任务。因为他和自己的信念是一致的。

和艾克斯对上眼。他困惑了一下，但看着凯美瑞的眼睛，收起了矛。　

［那么，以星神荷西加米大人的名义，全身心地履行职责吧］

四个人，挑战最高级的任务。

　 

