書名: 殘欠之月的梅瑟德絲 ～轉生為被冷遇的吸血鬼貴族，目標是征服迷宮～
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1681028774.html
類型: 日輕
作者: 炎頭
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n6425fa/
更新日期: 2023-05-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

書籍版（BW購買頁）:
https://bookwalker.jp/series/293790/
漫畫版:
https://to-corona-ex.com/comics/20000000054621



轉生後的主角成為了吸血鬼。雖然他出生在貴族家中，但他的母親只是其中一名側室，待遇完全說不上好。她和母親一起被隔離在破舊的房子裡，這樣下去很明顯終有一天會被遺棄。她現在因為還有繼承權，勉強可以過上正常的生活，但總有一天這個家族會由正室的孩子繼承。雖然她對這個結果覺得無所謂，但起碼要在被遺棄時能靠自己生存，所以要做好準備。幸運的是，這個世界存在著所謂的迷宮，而且還有專門探索迷宮的職業——探索者。那麼，她的目標就是，潛入迷宮，征服它，賺錢，變強，結交更多的夥伴，然後再次潛入迷宮。想起前世毫無目標地過活，最後平淡無奇地死去，主角梅瑟德絲．格爾內華特下定了決心。「既然有了第二次人生，就要過得無怨無悔。我想要過上充實的人生，然後笑著死去。」這是一個關於主角在殘欠的月亮終能變成滿月，笑著度過一生的故事。


=========================================================
一卷　插圖 
[一卷　插圖] by Dancougar

















 

二卷　插圖 
[二卷　插圖] by Dancougar

















 

=========================================================
第一話　此月為殘月 
[第一話　此月為殘月] by Dancougar

第一話　その月は欠けていた 


據說，待宵月指的是期待著第二天滿月的那一天的月亮。
美麗的月亮在天空中照耀著，想到滿月時它會更加美麗，但今晚還只是十四夜，令人傷感。

深夜時分，街道上空無一人，偶爾駛過的車輛也不會停下。
大概是把我當成醉漢或者什麼的吧，也許連我的樣子都沒注意到。

散落在地上的，是我原本打算回家後閱讀的新作小說。
銷售情況不佳，評論裡對這本沒什麼人氣的小說以及漫無目標的主角提出了嚴苛的批評。

然而，我卻對這本不受歡迎的小說中不受歡迎的主角產生了共鳴。
的確，主角沒有目標是一個很正確的指責，作為一部小說，這確實是一個嚴重的缺陷。

如果不知道主角想要做什麼，那麼故事的方向也無法確定。
但我在想，那些對作品評價這麼低的人，他們自己是否也是有目標地活著呢？

剛剛經過的那輛車上的某個人，他是否也有明確的人生目標？
遠處傳來電車行走的聲響……那些乘著電車上回家的上班族，他們是否一心想成為上班族？ 那是他們的目標嗎？

我不這麼認為。至少我自己不是這樣的。

在奇幻小說中，勇者可能有打敗魔王拯救世界的目標。
在拳擊漫畫中，主角可能希望成為世界冠軍。
但現實中，有多少人能清晰地表明他們的目標，並為之努力呢？

『長大後想成為什麼？』

這是小時候大家都聽過的問題。那時的孩子們充滿夢想地回答。

『我想成為職業棒球選手』、『我想當總統』、『我想當學者』、『我想成為偶像』。

那時的回答充滿夢想，還不知道現實的嚴酷，也不知達成夢想的辛苦與困難。

那時，我們大概都是擁有目標的主角。每個人都覺得自己是人生的主角，童年時代的世界都是燦爛閃耀的。

但隨著成為大人，我們逐漸明白了挫折、才能和現實，不知不覺中忘記了夢想，為了生存而活著。

那麼，我們大概都是這種漫無目標故事的主角。

就像天空中的那個月亮，永遠無法得到滿圓……缺少目標這個重要元素，永遠無法補全的月亮……或許那就是我們。

現在，我無趣的人生即將結束。

結局並無戲劇性可言。如果是在拯救孩子時遭遇事故，那或許還帥氣一些……但我只是在爬天橋的樓梯時，被趕著跑走的某人撞倒，然後撞到了頭。

那個人逃跑了，已經不知去向。
地面上被我自己的血染濕，四肢麻木無法動彈，意識逐漸模糊。

感受著這一切，我想著。

啊啊……這真是個無趣的人生啊……

帶著這樣的想法，我在最後的時刻注視著那輪待宵月，閉上了眼睛。
我的眼睛再也，看不到，滿月。

◆



從何時開始呢？ 我意識到了自己不是自己，而是某個他人的人生？
從何時開始呢？ 我意識到這是第二次的人生？

在少女的記憶中，有一天突然醒來，全然不熟悉的某個人的人生便住在她的腦海裡。
名字叫梅瑟德絲(メルセデス)。家名是格祿內華特(グリューネヴァルト)。

她以身為治理廣大土地的貝倫哈爾特卿的眾多側室之一的孩子誕生了。
她何時意識到前世的記憶呢……確實，當自我意識萌芽時，這些記憶似乎已經在那裡。總之，就是從一開始就有了。

然而，對梅瑟德絲來說，這不是她的前世，而只是某個不認識的人的知識。
她知道那個人是什麼樣的人物，擁有怎樣的興趣愛好。死因也知道。
但是，這就像是與自己無關的他人的事……就像是被告知某個從未見過的人的一生摘要，然後被告知這是你的前世，她也只能說，哦，是這樣啊，然後接受。

而那個摘要的故事非常無聊。
對梅瑟德絲來說，這些知識的來源不是她的前世，而只是來自一個似乎是她前世的某人。
但這些知識對她來說，無疑是有用的。
因為有了這些知識，她從小就能建立自我意識。甚至擁有了成人般的思考能力。
因此，她也知道自己目前的處境是多麼危險。

她走在可以叫做宅邸的房子裡思考著。
梅瑟德絲．格祿內華特是一名吸血鬼。

從出生到今天，她大約重複了三百六十五天五次。也就是說，她五歲了。

雖然說是吸血鬼，但並不是她所知道的那種不死族生物。
在這個世界上，吸血鬼是擁有強大力量、擅長使用特殊力量的魔法、具有長壽和超群再生能力的生物，對陽光只是有些敏感。

他們會吸取其他生物的血液，但並不需要大量的血液。
吸血聽起來可能令人毛骨悚然，但並非所有吸血生物都令人恐懼。

雖然這種說法可能不太好聽，但他們就像蚊子一樣。
因此，他們可以生孩子，在沐浴聖水時，皮膚也不會被燒傷。
當然，蚊香對他們也沒有用。
聽到這裡，你可能會覺得這是一個幸運的人生。確實，在種族方面，它們並沒有什麼明顯的壞處。



而容貌如何呢？
她看著掛在牆上的鏡子，確認自己的形象。
隨著光線角度不同，頭髮看起來會是蒼色或銀色，綁在脖子後面，一直延伸到腰部。
現在的臉龐雖然還顯得過於幼嫩，但毫無疑問是秀麗的。她的容貌就是如此完美，如果太謙虛反而顯得矯情。

眼睛是稍稍上吊眼的金色。瞳孔會隨著光線亮度和當時的心情變化，就像貓一樣。但現在和人類的眼睛差不多。

鼻子線條清晰，有著櫻桃色的嘴唇。皮膚白皙。
在這一世，她的容貌也得到了眷顧。至少她自己認為已經達到了完美的程度，不需追求更美的容貌。
雖然這好像是自吹自擂，但她確信自己將來會變得更美。

身體能力也沒有問題。事實上，身為吸血鬼，她的能力遠超過人類。
如果只是這樣，她應該不會有任何抱怨。她可以自豪地說自己是幸運的。
然而，梅瑟德絲對自己的出生感到危機感。不，應該說是對環境和現狀感到危機感。

正如前面提到的，這個世界有吸血鬼的存在。可以知道這裡並不是地球。這裡被稱為赤色大地，紅之行星(レッド・プラネット)。
這個情景就像是增殖速度有如登場一秒就爆破般的量產機的輕小說中常見的，轉生到異世界了。

正如一開始所說，梅瑟德絲是吸血鬼父母之間出生的庶出之子。
而且母親似乎在側室中的地位相當低。

看看這個房子就一目了然……母親只能住在像是窮困貴族居住的小房子裡。
也許有人會認為給了房子就已經很慷慨了，但連住在正宅都不允許的情況下，就可以想像了。
而且父親統治著廣大的土地，擁有金錢和豪宅。但對母親卻是這樣對待。

每當強風吹過，窗框會發出嘎嘎聲，地板的一部分可能已經腐爛了，走動時會發出吱吱聲。
每天都能看到Ｇ以及老鼠的身影。這太糟糕了。

順便一提，梅瑟德絲從出生到現在五年了，竟然從未見過父親的臉。
也從未見過父親來探望母親的情景。即使是長命的吸血鬼，即使是側室，五年都不管妻子也有點不可思議。
看到這些情況，不禁讓人擔心。母親被父親疏遠……不，也許根本就不在乎她。

梅瑟德絲思考著。目前的情況，勉強能夠生活下去。

只要收到最低限度的生活費，就能夠和母親以及唯一的僕人——一位老婆婆共同度過微薄的日子。
但這樣的生活不會永遠持續下去。母親和自己能夠維持這樣的生活，是因為自己還有家族繼承權……
儘管繼承權的優先順位根本無關緊要。

格爾內華特家族之名將由正室的孩子繼承，這點沒問題，問題是接下來。
一旦正式確定格爾內華特的繼承人，像這樣的庶出子女以及其他不知道有多少的庶出子女都將一無是處。

從目前的待遇來看，認為繼承人確定後還會照顧我們實在是過於樂觀。
……母親和我都將被遺棄。至少應該預料到這一點。

梅瑟德絲進一步思考。
那時候到了的話，我應該怎麼辦？
面對即將到來的未來，只是束手無策地等待嗎？

不，這是不可能的。知道不祥的事情即將來臨，為什麼可以毫無準備地面對呢？

但我能做些什麼呢？
我既沒有財產，也沒有名譽。我只有這副吸血鬼的身軀。

「哎呀，小姐。今天也要外出嗎？」
「嗯，奶奶。我要去花園玩一會兒。不用告訴母親。」
「祝您玩得開心。」

在走廊與照顧她的老婆婆擦身而過時，梅瑟德絲輕輕打了個招呼，然後走過書房的門口。
房間裡隨意排列著書架，還有一張小桌子和一把椅子。
桌子上堆滿了不知道讀過多少次的書，梅瑟德絲已經將其中的每一個字都記在腦子裡。
梅瑟德絲意識到自己的前世，並正確地理解了現狀，首先她埋首於閱讀書籍。

為了應對將來的到來，即使現在就被父親趕走，也要尋找一個能夠生存下去的方法。她尋找能讓自己、母親和老婆婆生存下去的方法

然後，顯然幸運女神似乎是梅爾賽德絲的朋友，或者也可能是不幸之神。
總之，道路就在那裡。

這個世界有一份不分年齡和地位的工作，任何人都可以做。
付出的賭注是自己的性命。僅需支付一枚籌碼，以危險為代價，賺取那天的生活費用。這份工作叫做探索者，通過攻略世界上眾多的秘境和迷宮來獲得金錢，是世界上死亡率最高的工作。

五歲的梅爾賽德絲能賺錢的方法只有這個。
然而，即使是吸血鬼，如果僅憑與生俱來的力量從事這份工作，很快就會死去。說到底，探索者中本來就有吸血鬼的存在，而且那些人有相當多同樣一去不回。

所以梅爾賽德絲思考。然後要得到這個簡單明白的結論並不需要太多時間。

──只要變得強大就好。

這是任何人都能想到的，過於簡單的答案。雖然會被說只是想想很簡單要做很困難。
但不管幼稚還怎樣，她擁有只有這個身體。既然如此，就只能利用他。
因此，她就這樣，只要有時間就會出去鍛煉自己。

出門之後，照亮天空的蒼月進入眼中。
這個世界的月亮是蒼色的，也被稱為伊甸。為什麼是蒼色的，她不知道。

梅瑟德絲抬頭看著淡淡地閃耀著光忙的滿月，伸手試圖抓住它。
當然，她的手無法觸及月亮。
但在她的視野中，年幼的手掌似乎抓得住了月亮，將閃爍的光芒掌握住。

好不容易得到的這個生命，這個人生。
她絕不會讓它只是腐朽而亡。

現在，這雙幼小的手掌一無所有。
但她會抓住它。不管那是財富還是名譽，她也不知道，但她要在這個世界找到自己出生的證明，將它握在手中。

終有一日，能夠高聲喊出終我一生無怨無悔。
再也不會像殘缺的月亮那樣結束。

「我要……無悔地生活，然後笑著走向死亡。」

她要全力地度過這第二次的生命。
不要停下來，不斷奔跑。
然後有一天，笑著死去。這就是少女抱持的第二次人生目標。

「我要活下去。全力地度過這第二次的人生」

沒有人聽見，她對月亮的誓言。
聽到誓言的滿月似乎稍微閃耀了一下光芒。



===============================================
滿月：（這孩子……一個人在那邊自言自語是鬧哪樣。中二病？ 
總之我先閃一下好了。）
===============================================

-----
＊雜談
作者前作是應該還算小有名氣的野生のラスボスが現れた！ （野生的最終BOSS出現了）
本作目前有書籍版３卷跟漫畫版２卷。翻的內容會以書籍版為主。插圖部份老樣子會書籍版跟漫畫版混著用所以不要問為什麼畫風不一樣了（雖然漫畫版畫得跟原作挺像的就是。）
然後我好像也只把書籍版部份看完就沒看下去所以高機率會斷坑（？）
（其實野生BOSS我也是看到中期就沒看完...） 

第二話　準備 
[第二話　準備] by Dancougar

第二話　下積み

梅瑟德絲身邊沒有戰鬥指導者。

她的母親和老婆婆雖然是吸血鬼，但她們並非戰鬥人員。再說，梅瑟德絲要在她們不知情的情況下，在附近的山上進行訓練。她不可能開口請她們教她如何戰鬥。
就連前世，她也沒有經歷過真正的戰鬥，幾乎可以說是完全沒有戰鬥經驗。

對於立志在這個世界變強的梅瑟德絲來說，這絕非小問題。
這裡並非和平地球上的日本。她還沒有出過城，但她已經從書中等地方獲得了足夠的情報，知道這是一個殺戮與被殺是常態的世界。
她渴望力量，卻不知道如何運用力量。這是生死攸關的問題。

然而，悲中有幸的是，梅瑟德絲擁有前世的知識。
沈睡在她心中的無數故事……它們終究只是虛構。源於人們的幻想與想像，這些故事是非現實的。

但如果這麼說，這個世界也充滿了虛構的色彩。
因此，梅瑟德絲決定嘗試她所知道的來自虛構世界的修煉方法。
她知道這很荒謬。說得明白些，這很愚蠢，她自己也覺得愚蠢。

難免會被認為是把現實和漫畫混為一談的可憐蟲，她也無法反駁。
但別無他法。

而且，她不打算因為所依賴的事物荒謬就停滯不前。
她決定繼續前進……不要停下來。

只有在實際嘗試後，才能得出它是愚蠢的結論。

第一年。
最初，她在身上增加重物開始訓練。
每天黎明前起床，鍛練到天亮。

吸血鬼的主要活動時間是夜晚，所以與她之前作為人類的生活節奏相反。
前世，她通常早上七點起床，晚上十二點睡覺，但現在不一樣了。
她會在晚上七點醒來，中午十二點入睡。

以前，下午三點是她的點心時間，而現在身為吸血鬼，深夜三點成了她的點心時間。
因此，梅瑟德絲在半夜進行訓練。從旁邊看過去，有點像恐怖片。

然而，一旦習慣，奇怪的不適感就消失了。
不知何時起，梅瑟德絲不再對夜間活動感到疑惑，她在手腳上綁上石頭，習慣後，石頭變得越來越大，再習慣後，她背負著巨石在山上奔跑。
她用不成熟的業餘拳法重複著拳擊和踢腿，每天數百次、甚至數千次地練習。
她踢落樹葉，讓樹葉落下，然後迅速揮出拳擊，她給自己設定了在無數樹葉落地前全部打掉的挑戰。

在伏地挺身不再感到吃力時，她改為倒立，然後又改為一隻手，最終變成單指倒立伏地挺身。

偶爾因為魯莽的行動受傷，但吸血鬼的恢復能力確實驚人。大部分傷口到了第二天就已經痊癒，這身體相當能承受嚴格的訓練。

在努力訓練的同時，她在家時翻閱各種書籍，尋找對自己有益的東西。

語言、歷史、常識、社會、文化……以及魔法。

屋子裡的書籍無一例外地全部讀過了，將之轉化為自己的知識。對於擁有孩子柔軟大腦和成人理解力的梅瑟德絲來說，學習並不是一件苦差事。

無論如何，現在是打基礎的時期。只要將各種東西積累起來就好。至於那些東西是不是浪費，反正也要到最後才知道。

積木要穩定的基礎才能堆得高。那麼現在，就是搭建基礎的時候了。

「魔法由四個基本屬性和四個衍生屬性構成……魔法是任何人都能操控的力量，但其能力受資質左右……」

在書房讀書的同時，梅瑟德絲將書中的內容一字不漏地記憶起來。

這個世界似乎真的存在著名為魔法的奇幻力量。

至少，這本書如果不是這個世界輕小說式的娛樂，那麼魔法應該是真實存在的。

根據書中的描述，魔法存在著四個基本屬性。
這些屬性分別是火、水、地、風。這是再普通不過的了。
此外還有從這些屬性衍生出來的屬性，分別是陽、冰、鐵、雷。

火透過提高溫度變為陽光，水通過凍結變為冰，地通過強化變為鐵，風鍛鍊到極致變為雷。

這八種屬性似乎就是這個世界魔法的全部。闇或無屬性這樣的東西似乎不存在。
而且，每個人能習得的屬性最多四個。這一點無論是凡人還是天才都是一樣的。
吸血鬼和魔物都必定擁有第一屬性和第二屬性，再加上從這些屬性衍生出來的屬性，總共四個。
這就是生物的極限，書中是這麼寫的。

「要開發魔法的才能，最好在與自己屬性相符的地方冥想，感受『氣』。自己的屬性該如何測試呢？ 嗯，去『檢驗所』檢查吧。要自己找出來的話，幾乎得靠直覺。」

總之，梅瑟德絲想先在平常訓練的山上試著冥想一下。
那裡附近有泉水，而且當然有大地，所以如果是水屬性或地屬性的話，應該能抓住一些感覺。
風也一直在吹，這也不錯。
火……火應該在哪裡冥想呢？ 在燃燒的火堆附近冥想就好了嗎？
好吧，先試試看。不去做的話，什麼都沒辦法開始。

第二年。
六歲的梅瑟德絲每天都在冥想，但並沒有特別覺得什麼能力在覺醒。
照樣每天，她給自己制定了一些讓自己都覺得有點過分的訓練，不斷地鍛鍊自己。
某天，在訓練過程中，梅瑟德絲注意到在樹枝上勾傷的手臂已經完全康復了。

（……以前這種傷至少要花一天才會好）

梅瑟德絲受傷的次數並不少。

不如說，她經常受傷，然後靠吸血鬼的再生能力康復。
但是，這次康復的速度明顯比以前要快。

（吸血鬼的再生能力，嗎）

梅瑟德絲想著。

在她所知道的記憶中，有很多關於吸血鬼的作品。
而在這些故事中，無論是心臟被刺穿還是脖子被割斷，都能像沒事人般復活的吸血鬼到處都存在。
想到吸血鬼，首先會想到的就是他們的不死之身。

然而，目前梅瑟德絲距離不死還有很長一段距離，她確信如果試著割掉自己的脖子，自己肯定會死。
在這個世界裡，成為探索者的吸血鬼也會正常死亡，所以可以認為他們並不具有不死之身。
然而，在這裡，梅瑟德絲突然產生了一個離經叛道的想法。

（也許，不斷地恢復，身體會習慣於受傷，恢復速度也會提高）

這確實是一個愚蠢的想法。
她想到了，「對了，受更多的傷吧。」這個想法。

一般來說，這裡應該暫停一下，但她卻沒有停下來。
後悔可以晚一點再說。現在只要繼續前進。

於是她得出結論，從那天開始，梅瑟德絲開始自殘。
幸運的是，吸血鬼的痛覺似乎比較遲鈍，所以她幾乎沒有感到疼痛。
疼痛是身體發出的危險警報。

因此，可以自我再生的吸血鬼身體發出的這種警報很小，這並不奇怪。


第三年。
這個世界似乎對愚蠢的人相當寬容。
梅瑟德絲的自殘竟然結出了成果。
身體越受傷，治癒得越快，身體真的獲得了抗性。
同樣的傷口恢復速度逐漸提高，如果傷口更深，身體也會記住並更快地恢復。
現在，大多數傷口在一秒內就能完全恢復。
有一次她傷得太重，直接傷到了骨頭，但那也只花了五秒就完全恢復了。只是那真的很痛，她再也不想這樣做了。
另外，持續一年的冥想似乎也並非徒勞無功。
梅瑟德絲在進行冥想時，能感受到自己生活的這顆星球的力量。
她能親身感受到腳下大地的氣息。
看來梅瑟德絲的屬性是『地』。在故事中，這是個非常低調的屬性，通常不會有什麼作為。

既然已經知道自己的屬性，接下來就是要學會魔法了。
然而，她從書房裡的書本中得知，地屬性確實很不被重視。
使大地隆起、投擲石頭、使地面塌陷……地屬性魔法大致上就是這些，但它們都缺乏足夠的震撼力。
書中也提到，在攻擊性能方面，它比其他屬性要差一些。

另一方面，用岩石建造牆壁可以保護隊友，破壞敵人的地基可以創造出機會，所以它被認為是適合支援的屬性。

在書房讀書時，梅瑟德絲思考著。
一定有什麼辦法吧。充分利用大地的力量，有效地運用魔法。

比如……對，比如重力怎麼樣？
這也是大地的……不，星球的力量。
反而，為什麼地屬性中沒有操縱重力的魔法，這讓她感到非常疑惑。

但如果沒有，那也沒關係。她可以自己創造出來。
她並不覺得這是不可能的。這個世界的魔法，最初也是有人創造出來的。
比如書中提到的「石刃」魔法……這是用來將岩石投擲向敵人進行攻擊的，但它的使用方法和名稱肯定不是一開始就存在的。一定有人想出並傳播了這個魔法。
那麼就創造吧。應該能夠創造出來的。
梅瑟德絲這麼想著，從那天起開始練習操縱重力的魔法。

第四年。
梅瑟德絲的身體能力達到了驚人的程度。
她一拳能將巨石粉碎，奔跑時如風般地穿越樹林。
只要有些許傷口，她能在受傷的同時就恢復過來，跳躍時能輕鬆越過高大的樹木。
然而，對她來說，最大的收穫莫過於終於完成了重力魔法。
只要嘗試去做，總會有辦法。
每天冥想時感受星球的力量，持續想像自己受到更強的重力作用。
起初什麼都沒有發生，但三個月後，她感到有一種變重的感覺，半年後更是感受到明顯的重量。
繼續堅持下去，一年後，她終於能創造出一個足以讓她自己也無法移動的重力場。
目前為止，她只能在非常狹窄的範圍內增加重力，但這也算是一個完整的魔法了。
既然如此，她也想給這個魔法起個名字。

「……好吧，就叫做壓力(Druck)吧」

雖然有些過於簡單直接，但當作第一個魔法，這樣也挺好的。
梅瑟德絲在掌握壓力這個原創魔法的那一天起，立刻開始了自我修練。

某個國民英雄也是通過重力訓練變強的。肯定會有效果的。

然後到了第五年……梅瑟德絲・格祿內華特十歲。

從這個年齡開始，她的故事將拉開序幕。

----
漫畫版把魔法的覺醒編得更有戲劇性。因為主角前世死因是重力 ， 死前最後看的也是月亮所以覺醒地屬性這樣。

 

第三話　至少讓我的孩子自由 
[第三話　至少讓我的孩子自由] by Dancougar

第三話　我が子にはせめて自由に 

琉緹亞・格爾內華特曾是一位平民女子，生活在第勒那大陸最繁華的城市布魯特。

這個世界──紅之行星，是在太陽的光輝和蒼星伊甸的守護下的赤紅星球。

神話中說，神祇曾乘坐神之船從伊甸降臨到這片大地，用神之奇跡將這個生物無法居住的大地變成了適合生命棲息之居處。

之後，神祇讓生命自伊甸降臨到這片大地上，經過漫長的時間，生命不斷繁衍。
就這樣誕生了紅之行星這個世界。

據說模彷神祇形象為原型的生物──『法爾修』，在這個星球上建立了文明，吸血鬼也是其中之一。

法爾修以神祇的形象為基礎，但因為細節的差異而分為幾個種族。
具有野獸特徵的法爾修被稱為希梅雷，具有鳥類特徵的法爾修被稱為佛格拉。
擅長使用魔法的艾爾菲，以及最接近神祇形象同時又最遠離神祇生態的吸血鬼班比亞。

這四個種族被稱為四大法爾修，它們共同統治著這個世界。



琉緹亞是吸血鬼當中一位再普通不過的女性。
她外貌相當美麗，但在能力上並無突出之處。
她力量微弱，握力最多只能將蘋果捏碎，一生當中從未舉過100公斤以上的物體。
全力奔跑，她也沒辦法8秒跑完100米。

而她的美貌給她帶來了禍端。
某一天，巧合地被來到城鎮的貝爾哈魯特卿看中，被命令與他共度一宵。
雖然她完全沒那個意思，但對方是領主無法拒絕。要是拒絕了不知道會被怎麼樣。



在那一晚的相處後，她竟然懷上了孩子，真是最糟的情況。她不知道心裡罵了那個該死的Fucking混蛋多少次，要他至少用個套子啊。

於是，她不得已成了他的側室，但待遇並不好。
她被分配到一間名義上是宅邸的家，被隔離在那裡，僅有一個僕人照顧她。
她曾說至少希望有個兩層樓帶游泳池和浴場的房子，但被無視了。該死的混蛋。

她要求每天都要吃用頂級牛肉做的牛排，熟度除了五分熟以外絕不認同，但每天都沒有照她的要求準備。來的都總是全熟的。

她氣憤地說不用再來了，結果他真的不再來了。真是個沒用的男人。

這個既堅強又厚顏無恥的女人有一個女兒。

她叫梅瑟德絲，即使撇開母親的偏愛來看，她也是一個和自己一模一樣的可愛女孩。
自己的基因如此努力地表現讓她覺得很幸運。要是生出一個像丈夫那樣兇狠的孩子，她肯定會哭出來的。

女兒在五歲之前一直是個很普通的可愛孩子，但從五歲左右開始，她表現出了與年齡不符的聰明才智。
或許，她已經清楚地認識到了自己所處的現狀。

有一天，她開始每天在書房裡讀書，雖然她說是去院子裡玩，但她知道她其實去了附近的山上。
而且她甚至連裝都不裝，只是走到院子裡五秒鐘後就背著一塊巨岩跑出窗外。至少要努力隱藏一下啊。



背著的巨岩每天都在變大，到了九歲時，她竟然能背動10米大小的巨岩。
恐怕梅瑟德絲有什麼目的，或者是想從這種生活中逃脫，所以努力磨練自己。
在她離開後偷偷檢查書房，發現關於探索者的書總是放在桌子上，所以毫無疑問。
所以，當梅瑟德絲十歲那年說出那句話時，對琉緹亞來說，並不感到驚訝。

「母親，我要成為探索者。」
「嗯，我知道。」

梅瑟德絲散發著即使大人也會發軟的強大魔力，表情堅定地表明她一生一世的決心，但對琉緹亞來說，這只是早已預料到的未來。啊，今天要說這件事了，只有這樣的感慨。

十歲的孩子成為探索者……當然危險是存在的，普通的父母可能會阻止。
但是琉緹亞也知道梅瑟德絲具有戰鬥天賦。可以肯定地說，這孩子是個天才，就算不是母親的偏袒也是這樣。

吸血鬼雖然沒有野生動物那麼敏銳，但也具有分辨強者的直覺。
這讓琉緹亞知道了。哦，這孩子真的很不妙。

僅僅十歲，梅瑟德絲已經具備了強者的氣息。

事實上，早就感覺到了這一點。所以她才努力隱瞞起來。

「……那個，妳不阻止我嗎？」
「如果妳是個普通孩子，我會阻止你的。但你已經變得很強，對吧？只要不做莽撞的冒險，我覺得沒問題。」

看著有些傻眼的梅瑟德絲，琉緹亞一邊喝著咖啡，一邊悠哉地回答。
這是一種放任主義，或者也可以說是對女兒的信任。
琉緹亞將手放在女兒的頭上，柔和地微笑著。

「我因為那個Fucking混蛋……不，因為惡劣的命運而無法自由地生活，但妳不一樣。你要自由地，按照自己的意願生活。那就是我的願望。」

她不知道女兒看到了什麼，但她不想成為她的束縛。
只有自己被困在這腐朽的籠子裡就夠了。她希望女兒能更自由地翺翔在廣闊的天空中。

琉緹亞深切地祈願著。

◆

梅瑟德絲原本以為會因為才十歲而遭到反對，沒想到母親竟然輕易地同意了，讓她有些措手不及。

然而，既然得到了母親的同意，她把它當作一個開心的意外。

梅瑟德絲立刻開始為成為探索者和工作做簡單的準備。
探索者是探索秘境、迷宮等等的地方，揭開其中奧秘的人。

因此，他們的工作可能要在同一地點待上幾天、幾週，甚至幾個月或幾年。

一開始她並不打算從事如此高難度的工作，而且也不太可能得到這樣的機會，但至少要做好準備。

首先，她需要能長期保存的食物。飲料也同樣重要。
由於要去各種地方，她還需要適合探險的衣服。
梅瑟德絲現在的衣服雖然不奢華，但也是平民不會穿的輕飄飄的服裝。

用前世的話來說，它可能類似於挪威的民族服裝布納德。
她想要的是褲子而不是裙子，設計上更低調也沒關係。

然後是裝備。
她相信自己即使空手也能行，但問題是沒有比較對象。
雖然已經練了五年，但她也許非常弱，這也有可能。
於是，最終的結論是她需要錢來買這些東西。

「……首先得從賺點小錢開始吧。」

梅瑟德絲苦笑著，感受著起跑線特有的無奈。
她想成為探索者去冒險，所以需要裝備等物品，但為了得到這些，首先必須工作。
既然如此，她只能從不需要裝備的簡單跑腿工作開始了。
無可奈何，她決定就穿著現在的衣服出發。
梅瑟德絲下定決心，走出了宅邸。

「我出門了。」
「好好加油啊。」

在母親的加油聲中，她背對著走出去，跳躍到空中，然後停在半空中。
這是梅瑟德絲創造的魔法，通過暫時減弱自己受到的地心引力，使空中漂浮成為可能。

她取名為『解放(Befreite)』，通過減輕重力來加快自己的動作，並且通過阻止重力使飛行成為可能。
然而，需要注意的是，如果完全消除重力，她可能會直接飛出大氣層。

在變得近乎無重力的狀態下，她猛力踢向空中。
隨著反作用力，梅瑟德絲的身體飛起，降落在城市前。
梅瑟德絲他們居住的宅邸位於遠離城市的地方。大概是因為伯爵貝倫哈魯特不太想讓她們見人，所以才設置在這樣的地方。

當然，貝倫哈魯特伯爵本人則在城市裡建造了一座像城堡一樣大的豪宅住在那裡。
他的正室和孩子們也應該是如此。
不過，對她來說，那個她連臉都不認識的父親並不重要。

梅瑟德絲對她第一次看到的城市充滿了好奇，但她不會像鄉下人一樣把這種態度表露出來。
表面上，她保持著冷靜，就像什麼都沒發生一樣。
她堂堂正正地走在街道上，不時地環顧四周。
此刻正值午夜，城市正處於最活躍的時段。
在月光的照耀下，黑夜裡的人們熱鬧地來往。



（嗯，早在住在宅邸的時候就可以想像，文明程度大約是中世紀。不過，比預想的稍微更加文明了些。）

街頭的建築雖然沒有一個搶眼地展示著自己的存在，但仔細觀察便可看出它們是由高超的建築技術建成的。
街道是鋪設了鵝卵石的，方便行人通行，建築物則被巧妙地佈置成為街景，不破壞平衡。
在寬闊的大街上，可以看到商人們擺設攤位，還有人拉著類似攤車的東西。

梅瑟德絲看著這個景象感到了一絲違和感。
這座中世紀的城市……與其說是中世紀，不如說它是用21世紀現代的技術來重現中世紀的樣子。
建築物太過完美。當然，長年使用會導致磨損，也有變得骯髒的建築，但問題不在這裡。

總之，它們的完成度太高了。
而且，衛生狀況似乎也不錯。至少，並未看到像汙物之類的東西落在街道上，也沒有太多垃圾。
這是典型的奇幻世界中的都合主義……只要這樣想就可以了，但總覺得有些不自然。

（會這樣想可能是因為我曾經是現代日本人的緣故吧……）

不要想太多了。現在應該認可並接受這裡的一切。
儘管有些奇怪的感覺，但這裡大概就是這樣的世界。

而且對梅瑟德絲來說，城市相當美觀讓人高興。
汙穢滿地的街道，根本不是讓人想走的地方。

那麼，首先輕鬆地四處走走吧。
看起來，這真是一個適合居住的好城市。
住宅區的建築物很漂亮，附近還有公園之類的地方。
在看似商業區的地方，商店林立，甚至可以找到類似公共浴場的地方。

偶爾看到的地位看似很高的婦人穿著類似德國民族服裝迪安朵的衣服，給人留下了深刻的印象。

（德國……不，日本？ 就像是日本人和德國人共同隨興創造了這個城市的感覺。這樣的發展是怎麼達成的？）

文明的發展受到土地特色、氣候、環境等因素的影響。
如果深入研究，大部分情況下都可以找到事情發展的原因。

但這座城市給人一種扭曲的感覺。
當然，如果說是心理作用，那也說得過去。
經過一番巡視，基本上已經記住了以後可能需要的商店位置。
現在手頭還沒有錢，所以暫時不去，但遲早會去的。

（好吧，該去探索者公會了吧。）

暫且把觀光放在一邊。
梅瑟德絲這麼想著，向目的地前進。


==================================================================
順帶一提，作品中描述的母親的身體能力，在吸血鬼中屬於普通以下的水準。
吸血鬼即使是一般人，握力也有100公斤左右，可以在8秒左右跑完100米。
體力也很高，即使連續跑1公里也不會感到疲勞。
另外，人類的握力金氏世界紀錄是192公斤，所以經過訓練的人類並非無法戰勝他們。
本作品中的吸血鬼由於數量眾多，相對於其他作品中的吸血鬼，能力設定較低。
==================================================================


----
幾乎可以說是明示本作世界觀的一話。 
然後魔法的部份我在考慮要用音譯還是意譯...目前是先暫時用意譯啦。 
另外漫畫版有更多主角跟親人互動的描寫（因為漫畫版跟原作主角性格也不太一樣就是）.
----
＊第勒那 / Tyrrhena ： 火星赤道南方的高地名。其上有火星最古老的火山之一第勒那山。
＊布魯特：德語Blut, 也就是英語的Blood, 血的意思。
＊法爾修 ：德語Farsch, 偽物, 人造物的意思。 
＊希梅雷 ：德語Schimäre, 也就是英語的Chimera, 奇美拉的意思.
＊佛格拉： 德語Vögel, 鳥的意思.
＊艾爾菲： 德語Elfe, 精靈的意思.
＊班比亞： 德語Vampir, 吸血鬼. 跟班比醬的名字是同一個來源
＊ベフライエン / befreite ： 等同英語的free, 解放/自由等等的意思.
＊布納德 / Bunad

＊迪安朵 / Dirndl

 

第四話　常夜之街 
[第四話　常夜之街] by Dancougar

第四話　常夜の街 

探索者公會是在R・P歷112年成立的，支援和管理探索者的組織。
在這個紅之行星上，存在著一些未踏之地，特別是被稱為迷宮的地方，據說還有70%未被征服。

迷宮是突然出現的巨大封閉空間。
它的形狀主要是洞穴狀，會在原本是平原或沼澤地的地方無預警地出現，除非有人攻略了最深處，否則它不會消失。

更令人討厭的是，大多的迷宮會湧出對人類造成傷害的生物，被稱為魔物。
因此，需要定期討伐這些生物，或者有人挑戰迷宮的最底層。

專門從事這項工作的就是探索者。
然而，這份工作自然充滿了危險。沒有人想在沒有回報的情況下冒著生命危險去做這件事。
於是，國家成立了一個支援探索者的組織，為探索者創造一個工作友好的環境。
如果探索者聚集在一起，志趣相投的人會成為夥伴，提供便宜的武器，死亡率也會降低。
也可以根據過去攻略迷宮的探索者的經驗製作手冊，如果其他探索者已經深入迷宮一段距離並製作了地圖，那麼大家也可以共享。

歷史悠久的探索者公會在都市中也是相當大的建築。
高度大約12米，寬30米，長25米。
入口上方掛著招牌，入口處有雙劍交叉的標誌，展現出強烈的存在感。
入口是雙開玻璃門。進去後，有乾淨的白色牆壁、天花板和地板，許多椅子排列著，看起來像探索者的人們坐著等待。

牆上貼著委託書、公會報告、最近發生的事件剪報等。
天花板上安裝的是使用魔法力量的照明設備，雖然價格昂貴，一般人無法負擔，但即使在夜晚也能照亮整個房間。

吸血鬼是在黑暗中也能看得清楚的種族，但這並不代表著房間內就不需要燈光。

對走進這棟建築物的梅瑟德絲，周圍投來了好奇和嘲笑的目光，她無視這些目光，直接走向櫃檯。

「哎呀，來了個可愛的孩子。有什麼事嗎？」

站在櫃檯前的是個美麗的接待小姐......如果是這樣就好了，但實際上卻是個瘦長、臉色蒼白的吸血鬼，當然是男人。


他的頭光禿禿的，沒有頭髮，臉上還有縫合痕跡。
這是最近在都市流行的時尚。現在，王都的流行是在臉和手臂上留下這樣的縫合痕跡。
這是只有擁有高度再生能力的吸血鬼才能玩弄的變態流行。

「我要登記成為探索者。」
「嗯...好吧。只要在這張表格記載的事項上填寫就可以了。」

梅瑟德絲接過表格，上面寫著如果成為探索者，將有資格接受公會的支援之類的內容。
此外，還寫著公會與探索者之間的契約並不會束縛探索者的自由，公會不會限制探索者，也不會對他們下達命令，如果探索者在探險過程中遭遇不幸，公會不承擔任何責任等事項。

而且合約隨時都可以終止，這一點也清楚地寫著。

「……嗯。」

梅瑟德絲仔細查看後，看到需要填寫的欄位。
如果對這些條件沒有異議，就需要填寫姓名和年齡。
住址欄雖然存在，但對於沒有固定住址的人來說，這並不罕見，所以這裡不寫也可以。

梅瑟德絲首先寫下了自己的名字，但猶豫是否要寫下格爾內華特的家名。
格爾內華特是支配著這座城市及周邊土地的領主。即使是庶子，也肯定會引起問題。
所以梅瑟德絲決定在這裡寫下母親的舊姓。

「寫好了。」
「好的，謝謝。……嗯嗯，梅瑟德絲・卡爾瓦特。無住址，年齡20歲。看起來不像是這個年齡呢，看來生長比較緩慢。真讓人羨慕。」

吸血鬼的成長速度當然與人類截然不同。
在一定年齡之前，他們會像人類一樣成長，但在某個程度之後成長就會停止，外貌的變化會變得非常緩慢。
而這個成長停止的年齡因人而異，有的人會在二十歲之前正常成長，有的人則在十幾歲時外貌就不再變化。
看似二十多歲的女性和十二歲左右的幼女站在一起，原以為是母女，但實際上看起來像幼女的那邊是祖母的情況也是有的。
這個成長停止的年齡被稱為『不老期』，雖然具體機制尚不明確，但一般認為不老期來的越早，越有潛力變得強大。

「不過，字還是要寫得更漂亮才行。這個年齡的地方，2看起來像1。」

「啊，抱歉。你們可以改過來。」

梅瑟德絲毫不猶豫地說道，在心裡向接待員道歉。

接待說2看起來寫得像1，但實際上是反過來。故意將1寫得很醜，讓它看起來像2。
她沒有寫謊。她確實寫了10歲。
然而，1的部分可能看起來有點歪，讓人覺得像2，這也是沒辦法。

「那麼，讓我看看你的探索者適性吧。你能在這張卡上滴一滴血嗎？」
「嗯。」

梅瑟德絲毫不猶豫地用自己的指甲割破指尖，將血滴在接待遞出的黑色卡片上。
傷口瞬間癒合，接待員發出感嘆的聲音。

「真是了不起的再生能力。這可真是期待的新人啊。
……這是什麼啊！？」



期待地看著卡片的接待員露出驚訝的神情，好像恢復了原本的男性語調。
看到這樣的反應讓人有些不安。
難道狀態真的那麼糟糕嗎？

「腕力、腳力、耐力、體力，都在4級以上？
再生能力6級？ 只有魔力是很普通的2級……啊啊啊，這樣的話，直接給C級或者B級都可以了吧……？」

看來出乎意料是好的方向。
雖然不太瞭解這個所謂的等級，但大概是根據實力分配工作難度之類的事吧。
梅瑟德絲從楞住的接待員那裡搶過卡片，看了看上面的內容。

～～～～～～～～～～～
【梅瑟德絲・卡爾瓦特】

探索者等級：Ｆ
第一屬性：　土
第二屬性：　風
腕力：level　５
腳力：level　５
耐久：level　５
體力：level　４
魔力：level　２
瞬発：level　５
再生：level　６
～～～～～～～～～～

從接待員的反應來看，大概是很好的數字，但是只有一位數總讓人覺得弱。
梅瑟德絲多少猜到自己可能很強，但問題是沒有可比較的對象。
總之，先問問他吧，梅瑟德絲輕鬆地想。

「這是值得驚訝的數字嗎？」
「……稍微有點失態了。對不起。說明一下，大多數探索者的能力都在1級或2級。1級是菜鳥，2級能獨當一面。如果能達到3級，那就是一流了。」
「想參考一下，這個公會最強的人的等級是多少？」
「那是個人情報，所以不能告訴你。不過，只要說就算A級的工作妳大概也可以應付就行了。」

果然梅瑟德絲的能力相當高。
比起低要好得多，所以對這個結果應該心懷感激。
五年的積累並非徒勞。

「那麼，這張卡片就是你的了。個人意見，有這樣的能力值在F級太浪費，所以大量接受工作，拼命提高等級吧。F級不適合你。」
「不，首先讓我從簡單的工作開始吧。我需要學習探索者的工作」
「真是謹慎啊。」
「也可以說是膽小。那麼，有什麼工作？」

不管擁有多少能力，梅瑟德絲終究是沒有實戰經驗的初學者。
自信是好事，但如果稍有錯誤，就會變成自大。
即使是高手或專業人士，如果掉以輕心，也會被小石子絆倒。
今天就不強求，只是感受一下現場的氣氛。梅瑟德絲認為這樣比較合理。

「F級的話，那邊的板子上有委託。隨便挑一個吧」
「好的，我等等再過來。」

接待員用手指向木板的位置，梅瑟德絲朝那邊走去。
貼在軟木板上的似乎是委託書。
用圖釘將委託書刺在木板上。
梅瑟德絲在幾張委託書中找出幾張看起來不錯的。

【捕捉青色人狼(Werwolf Blau)的委託】
委託人：半月堂寵物店
報酬額：二萬艾爾卡
期限：無期限
詳情：在人狼種中，體型較小，力量較弱，性格溫馴的種別，因此當寵物非常受歡迎。由於已經賣完，請捕捉這些生物。
如果同時捕捉到雄性和雌性的人狼，將支付兩倍報酬。
根據報告，青色人狼出現在訓練(Practice)迷宮和修塔爾克迷宮。

【修塔爾克(Stark)迷宮，泉水調查】
委託人：探索者公會
報酬金額：八千艾爾卡
期限：兩周
詳情：修塔爾克迷宮二層的泉水被認為具有恢復效果，為了研究，請採集泉水。

【修塔爾克迷宮，地圖繪製】
委託人：探索者公會
報酬金額：五千艾爾卡～
期限：一周
詳情：最近剛出現的修塔爾克迷宮的地圖尚未完成。
由於需要迅速繪製地圖，請立即製圖。

梅瑟德絲在這幾個委託中挑選了這三個。
這三個委託都指定了同一個迷宮。

那麼，在繪製地圖的同時尋找泉水，如果碰巧遇到青色人狼，抓下來就好。
梅瑟德絲撕下三張委託書，回到接待處。

「我想接受這三個。」
「哦，要一起做啊。」
「我覺得可以同時進行。」
「嗯，對你來說應該沒問題。順便問一下，你要租借武器嗎？我們這裡有很便宜的租借價格。當然，如果弄壞了要賠償喔。」
「不需要。」
「好吧。這是標著修塔爾克迷宮位置的地圖。從這個城市出發，大概走五個小時左右就能到達。還有往返迷宮的馬車，你可以搭乘那個。這張地圖是免費發放的，你可以拿去。」

接受三個任務後，梅瑟德絲立即外出。
她拿到了地圖、繪圖用的羊皮紙和筆，但沒有拿到武器。
武器低價租賃確實很有吸引力，但現在甚至連借那個的錢都沒有。

離開公會後，她沒有立即離開城市，而是先去了半月堂寵物店。
首先要查看委託人的商店是什麼樣的。
根據位置和商店的大小，她可能需要考慮如何帶回捕抓到的青色人狼。

（話說回來……）

這是一個吸血鬼的國家，雖然與人類城市相似，但仍然可以在各處看到自然而然地出現的奇怪東西。

附近散步的野貓背上長著像蝙蝠翅膀的東西，看似富人的婦女在街道上停下來交談，但她們牽著的不是可愛的狗，而是狼人。

他們的身高略矮，大約一百六十公分左右。顏色是青色的，梅瑟德絲在想那是不是就是青色人狼。

攤販上販賣著治療藥水，旁邊出售著裝滿鮮紅血液的瓶子。
她自己也是吸血鬼的一員。只能習慣它。
在感受到前世身為人類的常識差異時，梅瑟德絲終於找到目標的商店。


----
修塔爾克/Stark：等同英文的Strong, 強力的意思。但是意譯成強力迷宮好像有點奇怪ww 

第五話　最初的工作 
[第五話　最初的工作] by Dancougar

第五話　最初の仕事 

梅瑟德絲第一次走進半月堂寵物商店，看到的是個意外地整潔的店。
玻璃櫃中裝了許多動物寶寶，比她想像的要可愛得多。
這些動物的大小都差不多，像地球上的成年貓和成年狗。最大的也就是大型犬的大小。

雖然是寶寶，但這個大小完全是可以讓人疼愛的尺寸。
不過，不出所料，這些商店所賣的動物都是魔物。

黑色小狗擁有鮮紅的眼睛，標籤上寫著地獄獵犬品種；而隔壁櫃子裡的小狗有三個頭，看起來像是可魯貝洛斯種。
有雙頭蛇尾的則是歐魯特洛斯種。
除了暗綠色外其他看起來都像普通狗的則被稱為妖精犬。



雖然這些名字都曾在神話中出現過，但這些可怕的怪物幼體看起來也相當可愛。
很多探索者都將這些寵物當成探索夥伴。
梅瑟德絲心想，如果經濟允許，她也可以考慮看看，然後離開了商店。

接下來要前去的修塔爾克迷宮距離有三十六公里。
吸血鬼和人類的步行速度差不多，大約每小時七公里。
接待員告訴她大約需要五個小時，這個計算是合理的。
乘坐馬車的話，時速約為每小時十公里，大概三個半小時就能到達。
雖然感覺有點慢，但如果不是快速馬車，這已經是正常速度了。
但是，往返需要六個多小時，到那時已經是中午了。
因此，梅瑟德絲決定靠自己的雙腿縮短這段距離。
她走出城市，做了一些熱身運動來放鬆身體，查看地圖確定方向。
然後收起地圖，猛地向地面一踢起跑。
她像一陣狂風般加速消失在原地。
景色快速地往後流逝，她不時地跳躍越過路上出現的岩石和樹木。
當遇到太多障礙物時，她就施展『解放』法術漂浮起來，然後空中衝刺。
就動作遊戲主角般跑酷的感覺，梅瑟德絲維持自己能達到的最高速度，朝迷宮前進。
梅瑟德絲目前的最高速度大約是每小時1150公里。
再提高速度的話，她將承受巨大的衝擊，受到多餘的傷害。
這可能是音速障礙。目前，梅瑟德絲尚未掌握安全突破音速的方法，所以這是她的極限。
然而，即使如此，能在一小時內前進超過1000公里的速度已經相當足夠了。
僅僅120秒，也就是兩分鐘後，梅瑟德絲就抵達了目的地——修塔爾克迷宮的入口。
如果能縮短因障礙物造成的時間損失，她還可以更快到達，但目前這個速度已經可以說是及格了。

「那麼……」

到達迷宮入口後，她先四周看了看。
這裡看起來像是一片草原。躺在這裡午睡似乎很舒服。
不過，如果真的在這種地方午睡，恐怕會被蟲子叮咬，也許沒那裡舒服。
稍遠的地方可以看到一個類似集落的地方，那應該是給探索者們設置的中繼站。
迷宮附近經常會建造這種休息站，讓探索者們能在攻略過程中休息，這也是書上說的。

但是梅瑟德絲目前並未感到疲勞，因此似乎沒有必要停留。
觀察迷宮。在草原中有一個獨立的石頭入口，讓人感到不安，但迷宮可能就是這樣的東西。
看起來只有入口外露，然後往地下繼續延伸的類型。
梅瑟德絲觀察了一下入口後，拿出了公會給的繪製地圖用的羊皮紙和筆，然後踏了進去。

迷宮內部，怎麼說呢，就是典型的石造迷宮。
每走一步，都能聽到腳步聲在空蕩蕩的迴廊裡響起。
光線很少，只有從入口射入的光線勉強照亮。稍微拐個彎，就會變得一片漆黑。

梅瑟德絲心想糟了。她下定決心，下次一定要帶個提燈之類的。
儘管是吸血鬼，但在完全沒有光的黑暗中也無法看見任何東西。
吸血鬼的眼睛僅能在微弱的光線下看得更遠，但並不能在完全的黑暗中看見東西。
沒辦法，只好先退回去，在迷宮外的樹上折了幾根看似堅固的樹枝，然後再次進入迷宮。

接著交叉兩根樹枝，快速地搓動，產生摩擦熱。
起初沒有成功，但嘗試了幾次後，樹枝變熱了，終於開始燃燒。



「好，走吧。」

這樣至少有了光源。
雖然可能持續不了多久，但只要還有樹枝，就應該能繼續探險。
即使如此，一邊拿著火種，一邊繪製地圖，同時進行探險實在是麻煩。
寫字的時候，讓火種處於無重力狀態漂浮，但效率不高。
如果要買燈籠，最好買一個能掛在手臂上的。
在這樣的情況下，即使只寫了一點點，樹枝也快要燃燒殆盡了，只好放手丟在地上。
一邊用鞋踩著撲滅火焰，一邊思考接下來該怎麼辦。

「這可麻煩了。」

探索的方式需要改變。梅瑟德絲感受到這個必要性。
在黑暗中閉上眼睛思考，但想不出好方法。
至少如果自己能使用火魔法，就不會為光源而煩惱了。可惜的是，自己的魔法屬性是土。沒有的東西就是沒有。

「……屬性，啊」

想到了在公會成為探索者時得到的卡片上寫著自己的屬性。
一個是土，另一個是風。
不經意地知道了自己的屬性相當僥幸。用風屬性一定能做些什麼吧。
雖然以前從未使用過風魔法，但現在已經意識到自己的屬性是風，有一種似乎能抓住什麼的感覺。
正當她這麼想的時候，從遠處傳來了像是石頭掉落的聲音。
吸血鬼的聽覺比起以前作為人類時要好得多。只要集中注意力，就可以捕捉到微小的聲音。
這時，梅瑟德絲腦海中浮現出了一個奇妙的主意。

「試試看吧？」

現在意識到自己的屬性是風，她預感——不，確信能更強烈地感受到風的力量。
梅瑟德絲深吸一口氣，將魔力積蓄在喉嚨。
然後她想像的是聲音。從嘴裡發出的聲音沿著空氣傳播，像風一樣穿越這個迷宮，反射回來。在腦海中描繪這一過程。

「────！」



她發出了人類耳朵無法聽到的音波，將所有感官集中在聽覺上。
回彈音波的方向，回來的時間，接收到這些資訊後，梅瑟德絲的腦海中浮現出了迷宮的結構。
然後在腦海中製作地圖，迅速燃起火焰，並在羊皮紙上繪製地圖。
當然，一次無法看穿整個迷宮，但已經輕鬆了許多。
重複這個過程幾次，應該就能繪製出迷宮的全貌。

◆

三十分鐘過去了，梅瑟德絲成功地在第一張羊皮紙上繪製出幾乎完美的地圖，同時移動位置並重複使用音波反射。

已經找到了通往下層的樓梯，但現在還不打算下去。首先要完成地圖。
在一樓進行最後一次音波反射，捕捉到回彈回來的聲音。
就在這時，梅瑟德絲察覺到有一個巨大物體正在靠近自己。



發出腳步聲，出現的是一個左眼有傷，用二足行走的鼴鼠般的生物，大小接近兩米。
看起來並不像是來友好地交談的樣子。它磨著牙齒，激烈地威嚇著這邊。
對於身高僅有一百三十公分左右的梅瑟德絲來說，這個魔物非常巨大，需要抬頭仰望。
更何況前世是和平生活在日本的她，比自己大得多的動物只在動物園這種有安全保障的地方見過。
通常情況下，會感到被壓倒。但梅瑟德絲出奇地並不感到恐懼。

「原來如此，真是奇幻故事般的情景。嘛，既然要當探索者，總有一天會遇到戰鬥的時候。……來吧。讓我用你來試試我的力量。」

「嘎啊啊啊啊！」

看似接受梅瑟德絲的挑撥，的巨大鼴鼠發出嘶吼。
梅瑟德絲意外地冷靜地看著被揮下的爪子，輕輕抓住其中一根，阻止了攻擊。
接著是一場力量的較量，但鼴鼠的手臂無法動彈。
它用盡力氣也無法擺脫梅瑟德絲纖細的手臂，身體不禁顫抖起來。
相反，梅瑟德絲神色輕鬆地增加握力，撕開了抓住的鼴鼠爪子。
然後輕輕地用力，慢慢把爪子壓向下方，鼴鼠的手臂也隨之下沈，被迫跪下，以梅瑟德絲為中心。

「嘎啊！」

空出的另一只手臂襲向梅瑟德絲，但同樣毫不費力地被抓住。
於是鼴鼠張開嘴巴，咬向梅瑟德絲的肩膀。
對此，梅瑟德絲用力收緊肩膀，故意被咬傷。
結果……鼴鼠的鋒利牙齒無法穿透梅瑟德絲的肉體，

就算用力，梅瑟德絲的皮膚就像鋼鐵一般，鼴鼠無法咬破。
梅瑟德絲看著這個鼴鼠，理解了自己與對方之間的力量差距，並認為繼續下去就是在欺負弱者，於是決定給它致命一擊。
……一瞬間，手臂停在半空中，猶豫了一下。就算是兇暴的魔物，生命終究是生命。奪去生命的躊躇是無法避免的。
然而，就在這一刻，梅瑟德絲馬上擺脫自己的軟弱，對著鼴鼠號無防備的腹部猛踢一腳。

受到巨大力量撞擊的鼴鼠從嘴裡吐出鮮血，從梅瑟德絲的肩膀上脫離。
同時，梅瑟德絲也放開了抓住鼴鼠的右手，握住了拳頭。
骨頭磨擦的聲音低沈地迴響，手臂上的血管凸顯出來。

──毆打。

踩踏的地板裂開，被打到的鼴鼠的牙齒隨著血液在空中飛舞。
接著，鼴鼠被擊飛穿過牆壁，飛進對面的通道，又穿過另一道牆壁，進入更遠的通道。
最後，撞上第三道牆，終於停了下來，翻白眼倒在地上。
鼴鼠已經一動不動。

「……死了嗎？ 不，是我殺了它……」

意識到自己殺死了生物的事實，梅瑟德絲靜靜地閉上眼睛，默默祈禱。
看著微微顫抖的手不禁笑了。

感到慶幸。對於殺死生物這件事，即使只是微小的程度，自己還是感到動搖。
這份冰冷的心中，依然保留著一絲人性。

「反正最終會習慣到什麼都不再感受得到吧……」

自嘲地笑著，擦拭著汗水。
這就是在這個世界生存的意義。這就是殺戮的意義。
心終將麻木，從前世開始就淡薄的人性將越來越遠。
但這一切都是自己決定的。現在已經沒有退路了。
向前，只是向前。不打算停下來。道路仍在延伸。
完成一樓部分的繪製後，梅瑟德絲毫不猶豫地走下通往二樓的樓梯。


============================================================
鼴鼠 ：「只要不停下來……道路就會繼續……。所以……不要停下來啊……」
梅瑟德絲： 「…… ？  它倒下的姿勢還真奇怪……」
============================================================

----
漫畫版在寵物店讓主角因為可愛受到衝擊, 變得更有人性一些.
迷宮中增加了與其他冒險者對話的場景表現出她現實的性格.
然後強度也弱化了, 鼴鼠變成牙齒刺穿她的手但是無法掙脫還是被秒. 

第六話　準備２ 
[第六話　準備２] by Dancougar

第六話　下積み２

梅瑟德絲在二樓的迷宮內徘徊著進行繪製，後方走來了幾個吸血鬼。
人數是……十三人。相當多。

迷宮很狹小，因此基本上不適合多人一起進入。
但看來他們也明白這一點，保持適當的距離，以免彼此互相妨礙。

他們似乎非常熟悉迷宮。很可能是其他探索者。

「喔哦？ 怎麼這種地方有小鬼在？」

走在最前面的男人注意到梅瑟德絲，嘲諷地說道。
他的臉上充滿了輕蔑，徹底看不起梅瑟德絲。

吸血鬼是信仰力量的生物。因此對弱者相當嚴苛。

「我不知道你是怎麼來到這裡的，但你要搞清楚自己的身份。迷宮可不是孩子的遊樂場。看你的樣子，連火把都沒帶啊。札哈街的雜貨店有賣耐用的蠟燭燈籠，很划算的。給你一個火把，明白了就趕緊回去吧。」

男人粗暴地將火把塞給梅瑟德絲，要她趕緊回去。
用手比劃著「滾」，態度非常惡劣。

「新手的時候，應該先買一些辟除魔物的香料，做一些簡單的任務存錢。否則以後會很辛苦的。不說廢話了。搞清楚自己的身份吧，小丫頭。」

另一個男人也侮辱了梅瑟德絲，然後轉身離開。

「喂喂，你連裝備都沒有啊。是不是看不起迷宮啊？ 如果對這行有興趣，去四丁目的工地，讓他們給你分一根鐵管吧。他們對小孩子挺照顧的，如果你拜託他們，他們會幫你把它加工成槍的，比買便宜武器更好。不過對你來說，這些事情都不重要。不懂迷宮知識的菜鳥別亂走。」

說完這些，探索者們離開了。
他們一定是要去更深入的地方。有那麼多人一起，他們的決心也是顯而易見的。
被侮辱了，但他們說的也有道理。現在的梅瑟德絲還是個連自己和他們的差距都無法把握的新手。確實，如果被認為是在玩也無可厚非。
現在還不能去他們所在的地方。梅瑟德絲作出了這樣的判斷，然後繼續工作。

◆

當梅瑟德絲回到城市時，已經過了午前十一點。
太陽已經完全升起，這個時間大部分家庭都在睡覺。
晚上熱鬧的城鎮現在變得相當安靜。

然而，探索者公會是全天候營業的。梅瑟德絲走進公會，跟在她後面的是被繩子拴著的藍色狼人。
青色人狼與巨大鼴鼠相比，完全就是個溫馴的魔物，只是看了梅瑟德絲一眼就失去了戰意。

梅瑟德絲輕鬆地馴服了狼人，把它帶到了這裡。



「哎呀，回來得真快。是放棄任務了嗎？」
「胡說八道。你看不到我後面的那傢伙嗎？」

考慮到往返時間，梅瑟德絲回來得太快了。
因此可能被認為是放棄任務，但這是非常大的誤解。

梅瑟德絲交出了她完整勘察迷宮一樓和二樓的地圖、從二樓泉水中採集的瓶子，以及最後捕獲的青色人狼。

「真是令人驚訝。如此短的時間內往返，到底用了什麼魔法？」
「也沒什麼，就是使用了魔法。」
「對了，你是風屬性的。但是，即使用『飛行』魔法，能這麼快移動嗎。……算了，無所謂，總之任務完成了。這是你的報酬。」

說著，接待員遞給她四張一萬艾爾卡鈔票。
一萬艾爾卡是這個國家最高面額的紙幣，上面描繪著過去的偉人。
是一個瘦高的吸血鬼男子，根據書上所說，他應該是歷史上第一個建立吸血鬼之國的國王，梅瑟德絲想起了這一點。
「因為地圖做得很好，所以給了你一些額外的報酬。下次也要繼續保持這個水準哦。」

◆

第二天晚上，梅瑟德絲再次來到了城市。
順便提一下，這個世界……更精確地說，在吸血鬼之間，一天的開始是指午夜零時，一天的結束是指中午零時。
月光照耀著黑夜，正是屬於吸血鬼的時間。今天也是如此，只有微弱的光線照亮著昏暗的街道，充滿喧囂。

梅瑟德絲首先來到了一家大型雜貨店。
這裡出售各種日常用品，其中也有一些對探險有幫助的物品。
首先是蠟燭燈籠。玻璃中放入蠟燭，一根蠟燭可持續提供兩個小時的光線。
蠟燭另外販賣，十根一套。更換蠟燭後，可以繼續使用，是個便利的商品。
梅瑟德絲將燈籠和三套蠟燭放入購物籃，然後前往下一個地方。

接下來是鞋子。由於職業的特性，探索者無論在荒地還是其他地方都需要走動，脆弱的鞋子很容易破損。事實上，梅瑟德絲昨天只用了一天，鞋子已經到達了極限。
所以，她選擇了耐用性佳的龍皮鞋。
根據商品旁的說明，這款鞋子使用了一種名為『下級龍』的皮革製成，具有很高的耐久性和防水性。
此外，鞋尖部分還嵌入了同樣來自下級龍的骨頭，以保護鞋尖。這是一種類似於安全靴的產品。
梅瑟德絲將其中兩雙鞋子（包括備用）放入購物籃，然後前往下一個地方。

接下來需要的是服裝。她希望買耐用且不怕弄髒的衣服。
梅瑟德絲目前的服裝是飄逸的裙子，並不適合探索。
她在商店裡瀏覽了一陣子，最後選擇了一件白色襯衫和一件可套在襯衫外的龍皮背心。
下半身則選擇了便於活動，保護到膝蓋的短褲
最後，梅瑟德絲購買了一件黑色大衣作為防寒用品。



最後來到食品區。目的當然是購買可以保存的食物。
如果能有像塊狀營養食品那樣可以當作零食吃的東西就再好不過了。
但她明白這樣的東西可能是不存在的，所以暫時將目標放在了巧克力上。
巧克力給人的印象是甜品，但實際上它作為緊急食物的性能非常出色，這已經是眾所周知的事實了。
考慮到在迷宮可能需要待上幾天，這是必不可少的。如果有罐頭，也可以買。
然而，梅瑟德絲的期待落空了。不，更準確地說，是她期待過高了。

總之，不只沒有營養品，巧克力和罐頭也找不到。
這並不是因為這個世界的文化水準低。

首先，梅瑟德絲想要的塊狀營養食品首次亮相是在1980年代。這個世界上不可能有這麼近期才出現的東西。
罐頭的歷史可以追溯到1810年英國首次製作，遠在中世紀之後。
巧克力的歷史雖然悠久，但直到1519年才出現在歐洲的原型飲料，而且只在西班牙普及。
眾所周知的現代巧克力要等到18世紀才出現。

那麼，作為保存食品和緊急食品的東西是什麼呢？答案就在梅瑟德絲面前的那些裝在瓶子裡的紅色液體。

——是血。

那是自然的。這裡是吸血鬼的國家。
那麼，吸血鬼喜愛的食物肯定就是血液了。
雖然也懷疑血液能保存多久的問題，但既然實際上有在賣，肯定有辦法解決。奇幻世界真是太神奇了。

即使是吸血鬼，也不只是吸血，還可以吃普通的蔬菜、水果、肉類等。
但對他們來說，最有效率的食物仍然是血液。

梅瑟德絲一生中也並非從未喝過血液。
既然生為這個種族，就必須無可奈何地接受並適應。

所以她喝過幾次血液，但總覺得口感不對。
不過，她確實覺得好吃。身為吸血鬼這個種族，不可能不覺得舌尖上的血液味道就像甘露一般，她確實覺得美味。

然而，她對自己認為血液美味的想法感到厭惡。
這無意識地產生了一種『不合口味』的錯覺，導致對血液產生了輕微的排斥反應。
因此，梅瑟德絲從未過度吸血。

她告訴她的祖母，在烹飪中加入血液時不必告訴她。
正因為她認為那是血液，所以心理作用影響了味覺，導致排斥。
然而只要不知道這件事，她的身體就會本能地覺得那是美味的。除了精神問題，這個身體還是渴望血液的。

然而，放棄還太早了。在食品區逛了一會兒後，她竟然發現了可可豆。
只是它似乎不受歡迎，被隨意地放在食品區的角落裡。
梅瑟德絲忍不住皺了皺眉。

（喂喂，地球上曾經當成貨幣的奢侈品被如此對待……即使是奇幻世界的常見情形，難道沒有人發現它的價值嗎？）

在十八世紀之前，雖然熟悉的巧克力尚未問世，但可可一直被當成一種奢侈品。
將可可粉與熱水混合，加入香草和玉米粉的飲料自古以來就受到了人們的喜愛，而它經過一點一滴的改良，最終變成了現在的形式。

然而沒想到，在這個世界上，可可豆竟然被如此隨意地出售……

（聽說使用可可製作的飲料曾具有藥用和補身之效。但對於可以用血液滿足所有需求的吸血鬼來說，這種飲料並非必需品……難道因此而沒有普及嗎？）

再怎麼想也沒用。肯定是有某種我們不知道的原因導致了這樣的結果。
無論如何，現在能說的是，眼前有一個寶藏，而且它的價格像笑話一樣低廉。
從價格來看，它甚至不是珍貴的物品。

（……嗯，雖然有很多地方值得吐槽，但這也是個好機會。如果能夠善加利用，說不定能賺一筆。）

黃金樹就在眼前。然而周圍的人們都沒有注意到這顆閃耀著金光的樹，就這樣錯過了。
如果能夠善加利用，能夠獲得多少收益呢……
算了，既然誰都不在乎，那就自己來用吧。

梅瑟德絲一邊這樣想著，一邊將可可豆放入購物籃中。
接著是糖。遺憾的是找不到牛奶，只能去另一家商店試試。
另外還買了一個類似研缽的東西。雖然名字不同，但無論哪個國家、哪個地方，烹飪用具都有相似的形狀。

接著買了鍋子和細棒子，這些東西之後會派上用場。
找到類似香草的東西是個幸運。果然是擁有悠久歷史的香料。
即使是異世界的人們，似乎也不可能忽略香草。

接下來還需要一些能冷卻的東西。雖然不太可能有冰箱，但應該有可以替代的東西吧。

這樣想著，梅瑟德絲在店內閒逛了一會，最後來到了一個寫著『魔石』的區域。

「打擾了，魔石是什麼？」
「啊，是的。小姐是第一次見到魔石嗎？ 這是把魔法封印在石頭裡的物品，讓任何人都能輕易地使用魔法。」

聽了店員的解釋，梅瑟德絲感到非常驚訝。
果然在有魔法的世界，魔法也會有獨特的發展。

梅瑟德絲尋找封印了冰魔法的魔石，發現了幾個相似的物品。向店員詢問後得知，價格越高的物品效果越好。主要用途果然是戰鬥嗎？
然而，梅瑟德絲故意選擇了最便宜的魔石，並購買了製冰筒和密封性高的盒子。

離開大型雜貨店後，她去了一個飼養牛的牛舍。這裡只要出錢，就能得到現擠的牛奶。
她原本以為會看到黑白相間的乳牛，但圈在牛舍裡的卻是一種有著黑白相間花紋，用二足行走，像牛一般的魔物。

「……這是？」

「嘿，小姐是第一次見到米諾陶洛斯嗎？」

飼養員毫不在意地擠著這兩足行走的魔物的乳汁。
站著的像牛一樣的生物哞哞叫著，流出白色液體，液體流入桶子裡，這一幕就像地獄般的景象。
也許在別的地方還能找到普通的牛，但至少在這個城市，牛奶是從這些魔物身上擠出來的。
深入思考後，梅瑟德絲覺得要是再想下去就什麼也吃不下了，所以她盡量不去想那些兩足行走的牛，買了牛奶後結束了購物，回到了家中。

這是意外的計劃改變。本來打算一旦準備好就再次前往迷宮的，但現在還有事要做。
然而，如果能完成這個，以後的迷宮攻略將變得容易。
想到這一點，這也是必要的準備。


===============================================
米諾陶洛斯♀：「啊拉小姐，想要奶嗎？」
梅瑟德絲：「……啊、啊啊。」
米諾陶洛斯♀：「等一下呦……哞喔喔喔喔喔喔！」 趴吓！
米諾陶洛斯♀：「好了、請用」
梅瑟德絲：「（　゜Д゜）」
=============================================== 

第七話　迷走 
[第七話　迷走] by Dancougar

第七話　迷走

梅瑟德絲多買了一些可可豆，立刻開始製作巧克力。雖然味道很濃烈，但只能慢慢適應。
媽媽曾問『你要用這麼多可可豆做什麼？』，但等看到做好的巧克力，她的評價也會改變的。

在這個世界，可可豆似乎是一種只有少數核心粉絲喜歡的嗜好品。
味道太過濃烈，所以喜歡的吸血鬼不多，但也有人會把它融化在熱水裡，加入唐辛子等調味料，減少氣味後飲用。

沒有普及的原因似乎有了答案。
吸血鬼的嗅覺比人類更敏銳。太強烈的味道是會被避免的。

首先，梅瑟德絲在戶外用烤箱烘烤豆子。
這個世界上通常使用的烤箱主要是用磚塊等材料製成的戶外設置型。
烘烤豆子的同時，她把附近的適當大小的圓石洗淨，用砂輪磨光，然後用土魔法修整形狀。
這樣做出兩個圓形的滾筒，並用土魔法在中心挖了一個小洞。吸血鬼魔力萬歲。
然後，將細棒穿過鍋子，將滾筒連接起來。
確認了滾輪像在鍋底摩擦一般地旋轉，然後花了一些時間調整滾輪的運動。

前世通過網路看到的商業用攪拌機，梅瑟德絲試著重現出來。
她決定暫且就這樣，完成了工作。
將烘烤過可可豆的胚芽取出，剝皮，然後放入研磨缽。
在放入之前，先稱一下重量，考慮一下與糖的平衡。
然後用錘子砸碎，砸碎，砸碎。
沒有便利的機器，所以只能用手工完成。這是一個需要耐心的工作，但吸血鬼的體力可以應付。
砸碎到一定程度後，將其移到研磨缽中，磨碎，直到變成液體狀。
接下來是最麻煩的精煉過程。這個過程需要30到40個小時，通常是使用機器來完成的，但顯然沒有這種機器。
為了讓口感更柔軟，有時需要進行70個小時以上的精煉，這也不稀奇。

梅瑟德絲將變成糊狀的可可倒入剛剛製作的鍋中，並施放了風之魔力。
她創造了新的風之魔法，其效果是使指定目標在風力的作用下持續旋轉。
但是，無法移動太大的物體，也沒有攻擊力。這不是能用在戰鬥的魔法。
然而，犧牲攻擊力以換取持久力，所以效果時間相當長。

將這個魔法施放在剛才製作的鍋中的滾輪上，讓它旋轉起來。
如此一來，只要魔法效果持續，就能自動繼續精煉。

同時，將一半的精煉過程跳過，用熱水煮化試試看。
嘗試哪個程度更好，但由於省去了麻煩的過程，這邊的味道可能會差一些。

那天，她只做了訓練，然後就寢。第二天早上，滾輪停下來了，精煉也暫時結束了。這個魔法的效果時間似乎大約二十四小時。

將變得黏稠的巧克力糊加入牛奶和糖，再次加熱使其變得黏稠，然後放入碗中，用冰水冷卻。製作冰水時使用了冰魔石。
將冷卻後的物品再次放入熱水中進行調溫。雖然想要溫度計，但沒有，只能憑直覺進行。
最後，將其倒入製冰盤中，調整成一口大小。
本來想要做成板巧克力的模具，但沒有，所以只能用這個來代替。
在購買的盒子裡放入冰魔石，製作成簡易冰箱，然後放入製冰盤。讓巧克力冷卻。

訓練了一段時間等時間過去，拿出了做好的巧克力，試吃了一顆。
口感遠不如前世吃過的百元巧克力，味道還有很多改進的空間。
有些結塊，只要放入口中就很容易崩解。坦白地說，很難吃。
然而，總的來說，勉強可以稱得上是巧克力的東西似乎已經做好了。

......但是，省去精煉和溫控過程的東西和成品幾乎沒有什麼區別。

畢竟，這只是一個憑藉在網路上看到的知識來製作的業餘作品。專業人士都覺得困難的東西，業餘人士僅憑知識模仿是不可能成功的。
最後，她得出結論，下次只需用研磨缽磨碎、融化和凝固就好了。

「嘛，一開始就別期待太高。」

在誰也沒聽到的地方嘴上唸唸有詞自言自語，將做好的巧克力包在紙裡，然後放入冰箱保存。

之後嘗試了幾次，發現不加牛奶的巧克力保存得更久，所以最終牛奶成了多餘之物。
雖然可惜。不過，也許不喝從米諾陶洛斯擠出來的牛奶才是明智之舉，所以也不算浪費。
但是這樣還是很容易融化，所以將碎麵包混入其中，烘烤成類似巧克力脆片的東西。
雖然感覺越來越遠離最初的目標，但重要的是能保存容易攜帶，其他都無所謂。

「……失敗乃成功之母，嗯。」

這可不是不服輸。
絕對不是不服輸。

◆

梅瑟德絲來到探索者公會，決定再次接受修塔爾克迷宮的製圖任務。
這次的目的不僅僅是為了賺錢，而是為了進入迷宮本身。
目的主要有兩個。首先是為了找到一個迷宮探險的夥伴。

梅瑟德絲目前是單人行動，而且也沒有組隊的意願，更沒有加入別人的隊伍的想法。
除非是非常瞭解彼此的人，否則她不會輕易地把自己的命運交給剛剛相識的陌生人。尤其是探索者，他們為了金錢甘冒生命危險。誰知道哪天貪婪之火燒上心頭，會被人從背後捅刀子。

事實上，這種情況並不罕見。
她無法信任他人。但實際上，單獨行動總會遇到瓶頸。
目前雖然還能勉強應付，但是如果有更多人的話，能做的事情也會增加。

梅瑟德絲的手再怎麼說也只有兩隻。
那麼首先，她需要一個可以隨意使喚的勞力。

因此這次梅瑟德絲的目的是捕捉看起來不錯的魔物。
最好是有一定的智慧，並且能夠靈巧地使用雙手。
像前幾天捕獲並交給寵物店的狼人這樣的魔物也不錯。雖然外表可怕，但實際上它們基本上就是狗。
只要好好教導它們上下關係，它們會非常順從，而且由於它們能夠二足行走，比狗還要聰明。如果讓牠們背行李，肯定會大有幫助。

這次梅瑟德絲整裝出發，準備比以前更深入迷宮進行製圖。燈火狀態也相當良好。

一樓並未出現魔物，梅瑟德絲下到二樓，遇到了一條蛇型魔物。
這條蛇可能超過十米長。在前世網路上看過的蟒蛇可能差不多大小。

梅瑟德絲抓住向她撲過來的蛇的頭部，然後抓住尾巴將它綁起來。
雖然綁得很緊，但遲早它會自己解開的。



再繼續繪製地圖一段時間後，這次出現了一隻大約一百八十公分高的二足行走的老鼠。
梅瑟德絲一看到敵人的身影，立刻踢向地面，用肘擊打在老鼠胸部。
僅僅一擊，巨大的老鼠就趴在地上，不再動彈。

（老鼠嗎……雖然是兩足行走，但頭腦可能不太靈光。而且手指也不太靈活。）

這也不是捕獲目標。
梅瑟德絲無視倒在地上的老鼠，繼續深入迷宮。

走了一段路後，又出現了一個擋住道路的魔物。
這次是一個裝備著劍和盾牌的骷髏。由於牙齒尖銳，生前可能是吸血鬼。
然而，沒有肉的話，吸血鬼的力量和速度也沒辦法保留下來。
看它發出咯咯聲，橫衝直撞地揮舞劍，似乎也沒有什麼智慧。
嗯，說到智慧，既然沒有大腦卻還能動，大概就是奇幻的世界常有的情景，只能接受了。
梅瑟德絲毫不猶豫地踢碎了骨頭，奪走了手中的劍和盾牌。
這真是一個意外之喜。本來她打算找一個看起來不錯的魔物，用牙齒和骨頭做成槍，沒想到竟然有人自己送武器過來。
她輕輕揮劍，確認自己的力量可以使用。



對梅瑟德絲來說，盾牌太大了，而且一隻手正拿著燈火，所以她決定扔掉盾牌。
從梅瑟德絲的身高來看，這把劍可以說是巨劍，但是她可以單手揮舞，所以沒問題。
但是這樣一來，畫地圖變得更加困難了。果然還是要趕快找到一個背行李的人。

當她下到三樓時，遠處傳來了悲鳴。
不是魔物……而是人類吸血鬼的聲音。
梅瑟德絲朝聲音的方向跑去，幸運的是路並沒有太過複雜，她很快就到達了那裡。
她看到的是一片血海，還有倒在地上的幾個吸血鬼。
劍和防具被破壞，其中一些人受傷嚴重，一眼就能看出已經死去。
她認出了這些人。幾天前在迷宮遇到的，看起來像是老手的探險者。
發出悲鳴的是一個消瘦的男子。他身上完全沒穿防具，推測周圍倒下的人可能是他的護衛。從他的打扮來看，他可能是個商人。
在這個男子面前，有一個超過2.5米高的人形怪物。它的頭部長著一個角，值得注意的是它竟然長著六隻手臂。
每隻手臂都拿著武器，再加上它健壯的體格，給人一種非常強烈危險的感覺。

（那是戰鬼(Ogre)嗎！）

梅瑟德絲將眼前的景象與記憶中的描述相對照，與從書本中讀到的魔物特徵吻合，從而確定了它的名字。
戰鬼。它們常常出沒在地城最深處，阻擋探索者的去路。擁有勝過吸血鬼的豪腕，堅硬得讓普通刀劍無法傷害的鋼鐵肌膚，並且智力很高，是人形魔物中非常危險的存在。此外，擁有多條手臂的食人魔被稱為阿修羅種，它們是戰鬼中最為危險的。

……不過，由於書中沒有插圖或照片，所以無法完全確定。
真是的，為什麼不畫插圖呢？ 想抱怨也無可厚非。難道沒有插畫的文化嗎？
算了，這不重要。問題是，這個戰鬼（暫定）現在正揮舞著劍砍向男子。
當然不能放任不管。梅瑟德絲立刻跳出來，踢向劍身使其偏離軌道，救下了男子。

劍隨即從戰鬼（暫定）──好煩。算了，就叫戰鬼吧──的手中掉落，突然闖入的梅瑟德絲讓他停止了動作。



「何許人也……」

看來這傢伙是可以正常說話的。
他的聲音如外表般兇猛，低沉的聲音中透露著警戒，毫不大意地盯著這個突然闖入的小傢伙。

「我是探索者。接受了這個迷宮的製圖任務。但是看來遇到不能置之不理的事態，我就自作主張插手了。」

梅瑟德絲隨便拿起剛才獲得的劍，凝視著戰鬼。
敵人有六條手臂，由於剛才的奇襲，武器只剩下五個。
只看數量而言，對這邊壓倒性地不利。
如何應付將是這場戰鬥的關鍵。

「愚蠢。」

戰鬼厭惡地說著，揮劍砍向梅瑟德絲。
梅瑟德絲迅速將燈籠扔向商人那邊，然後面對攻向自己的劍，她勾起嘴角，用劍輕輕地一揮，將其擊落。

驚愕的聲音傳來，然而很快就是第二波攻擊。

這次是兩條手臂同時攻擊……然而多並不一定是好事。
梅瑟德絲輕微地移動身體，躲過了直擊心臟的攻擊，用腋下夾住對方的手臂。
接著，她面對揮過來的劍招，抓住對方的拳頭阻止了攻擊，並強行掰開手指，讓劍掉落。
她立刻搶過掉落的剣，變成二刀流，然後後退一步拉開距離。

「現在武器是三對二。這種程度還能應付。」
「……」

面對梅瑟德絲挑釁的話，戰鬼什麼也沒說。
額頭上的汗水比言語更能表達他的心情。
外表讓人大意……這不是藉口。他加強了警戒，全神貫注地盯著梅瑟德絲。
再也不敢掉以輕心，理解到她是一個實力與外表不符的強敵。

雙方同時踢地，劍戟的火花四濺。刀刃相擊的聲音連續響起，位置迅速變換。
大概只是五秒鐘的時間。仿彿數分鐘般的攻防戰後，一把劍在空中翻舞，然後插入地面。

「這樣就剩下兩把。」
「呶唔……」

終於在武器數量上相等了，變成二刀流對決。
劍戟再次開始，但這次明顯地，梅瑟德絲占據了絕對優勢。

戰鬼嘗試用沒有武器的手臂進行攻擊，但隨即遭到猛烈的踢擊，拳頭被擊碎，被劍柄打斷，無法與之抗衡。

刀刃再次在空中飛舞，戰鬼的武器最終只剩下一把。

「剩下一把。」
「唔……喔啊啊啊啊啊！」

戰鬼怒吼，刀刃以比以往更快的速度攻擊過來。
但梅瑟德絲已經在這短暫的戰鬥中熟悉了他的動作，甚至不用刀刃防禦，用一副從容的表情輕鬆閃開。

然後反擊。揮劍打落最後一把。
毫不遲疑地將刀刃靠近戰鬼的喉嚨，封住他的動作。

「決出勝負了……對吧？」
「……嗯。我認輸了。」

六把劍全都被擊落，喉嚨被刀刃抵住。
他無法說自己還沒輸。
戰鬼似乎放棄了，承認了自己的失敗，單膝跪下。


 

第八話　最初的夥伴 
[第八話　最初的夥伴] by Dancougar

第八話　最初の仲間 

在與梅瑟德絲的戰鬥中失敗的戰鬼，完全沒有表現出抵抗的樣子。
反而，他像接受死亡一樣跪下，伸出脖子。
甚至像順從主人的臣子，讓梅瑟德絲感到困惑。

「真是乾脆呢。雖然說是我贏了，但我沒想到你完全不打算抵抗。」
「我們戰鬼族認為力量是唯一且絕對的法則。對那些戰勝我們的人表示尊敬和忠誠。您是勝者。因此，您有權隨意處置我……當然，也包括殺我的權利。我要遵循我們一族的定律。」

梅瑟德絲沒有放鬆警戒，思考著戰鬼的話。
她想起來了，似乎曾在一本關於戰鬼的書中看到過這樣的描述。

「戰鬼是危險的魔物，但如果能在一對一的戰鬥中擊敗它，它將成為忠誠絕對不會背叛的奴僕。」

此外，書中還寫道：

「然而，戰鬼一生只對唯一一人獻上忠誠。他們承認第一次在一對一戰鬥中被擊敗的對手為主人，此後，忠誠永遠不會改變。
因此，即使戰勝戰鬼，如果已經有主人，那麼他也不會成為勝者的人。」

（……這也許是個意外收穫呢。）

人們口中的忠誠無法完全信任。人們會因為權力而背叛。
但是，梅瑟德絲認為，基於本能的魔物忠誠值得一試。

人對人發誓忠誠與動物本能地服從群體領袖是完全不同的。前者會背叛，後者不會。
群體領袖可能會為地位而戰，但在狩獵過程中不會假裝服從然後突然背叛。
但人類會這樣做。因為他們有足夠的智慧和權力。
即使戰鬼在智慧上像人類，但基於本能的忠誠具有價值和魅力。

就像無法完全抑制食欲、睡眠欲和性欲一樣，如果「服從強者」的本能超過了智慧，即使戰鬼想要背叛，也應該會在行動之前表現出徵兆。
梅瑟德絲收劍，看著戰鬼。他露出破綻，但沒有任何行動。
殺了他很容易，如果他真的不會背叛，那麼殺了他實在太可惜了。

「那麼我問你，你願意成為我的手足，服從我嗎？」
「如果那是您的願望。」
「好。那麼在那裡等著。」
「遵命，我的主人。」

意想不到地找到了一個搬運工。
雖然還不能完全信任，但暫時觀察一下吧。
比起這個，先看看商人和他的護衛吧。

護衛們......沒救了。他們全都死了。即使是具有出色再生能力和生命力的吸血鬼，也不是不死的。
在前世看過的故事中，吸血鬼可能會說『割掉頭？刺穿心臟？那又怎麼樣？』然後復活，但是這個世界的吸血鬼似乎並不是那麼作弊。

還活著的很遺憾只有商人一個人。

「都結束了。你能站起來嗎？」
「哦，哦……非常感謝您……真的非常感謝您……我以為我已經完蛋了……」

商人一邊發抖，一邊向梅瑟德絲表達了多次感謝之情。
但他的身體狀況真的很糟糕。
身體瘦弱得就像一具骸骨。
一看就知道已經好幾天沒吃東西了。

「看起來，你是商人，雇傭的護衛呢……護衛們全都死了。」
「是，是的……正如您所說，我經營著一家商會。名叫特雷努商會……您知道嗎？」
「說什麼知不知道，那可是這個國家數一數二的大商會啊」

特雷努商會……以大城市布魯特為根據地，在吸血鬼國家中也是數一數二的大商會。
前幾天梅瑟德絲還在特雷努商會的大型雜貨店購物。
如果他的話是真的，那麼他就是這家大商會的負責人。
這麼重要的人物，竟然會在這個迷宮裡差點死去。

「發生了什麼事？」
「我們商會近年來，敗給了其他商會……於是，我聽說征服迷宮的人會得到巨大財富，便雇用了在城市裡首屈一指的探索者來征服這座迷宮」

征服迷宮的人將獲得財富。
這是在探索者之間流傳的像童話一樣的美夢。
實際上，過去征服迷宮的探索者確實帶回了珠寶和金銀財寶，並非全無道理。
探索者們相信迷宮深處有寶藏山在等著他們。

「我雇了三隊的B級探索者。每個團隊都由四個人組成，他們都具有可靠的經驗和實績。」

B級可以說是作為普通能雇到的探索者最高等級。
比這更高的A級幾乎都是國家和貴族的專屬，他們會優先接受來自上級的委託，即使是大商人，也不容易雇到他們。
所以他找了B級，而且他不惜花費大量金錢雇了三個團隊，共十二人來征服迷宮。

「一開始進展順利……但是，當我們越過了第十層之後，魔物的強度暴增。即使如此，我們還是勉強抵達了最底層，但那是個錯誤。護衛們用盡了力量和道具才到達那裡，接著就接連死去。」

商人回憶起那段經歷，緊緊抱住自己的肩膀。

『還能繼續前進，在想這種事的時候代表已經很危險了』。最初說出這句話的人是誰呢？

我們還有餘力。所以還能繼續前進。
在考慮這個問題的時候，其實已經是危險的警告了。如果已經有這樣的擔憂，就應該坦率地撤退。他的判斷是錯誤的。

「倖存下來的人和我立刻決定撤退。但是，裝載食物的包包在逃跑途中變得沈重，當我們被追趕時不得不丟棄。」

梅瑟德絲想要問是否帶著裝有血液的瓶子，但她停了下來。
在那樣大混亂中，如果能夠留下瓶裝血液，那簡直是奇蹟。
瓶子容易破碎，並且佔用空間……應該認為已經損壞了。

在地球的歷史上，在罐頭出現之前，法國的尼古拉・阿貝爾發明的瓶裝儲藏法被認為很有用，但它也存在容器容易破損的問題。
瓶子容易破碎，不適合長期儲存和運輸。因此，罐頭才會出現。

「我們在與飢餓搏鬥的同時，拼命地向上爬。終於回到了這裡，但是……有從最底層追著我們的魔物。」
「就是那個戰鬼嗎？」
「是的……原本就很強大的戰鬼，面對已經虛弱不堪的探索者。我們根本無計可施，只能接受死亡。如果不是您出現，我現在恐怕已經變成了屍體。」

十二名探索者全滅了。聽到這個故事，梅瑟德絲越發認識到增加同夥的重要性。
從這個意義上說，能夠打敗那個戰鬼很幸運。
即使自己一個人也能有充足的餘力獲得勝利，那個戰鬼在最底層應該也算弱的。他應該還是能成為今後的戰力。

「先回到地面吧。我會陪你們一起。還有……那邊的戰鬼，你的名字是？」
「沒有名字。請隨意叫我。」

突然要我隨便叫也很為難。
梅瑟德絲想，這是必須替它取名字的時候了。
首先想到的是阿修羅，但它本來就是阿修羅種的戰鬼，這樣太隨便了。

（該怎麼辦呢。一個帶著很多武器的戰鬼……帶著很多武器……不知為何讓我想起了武藏坊弁慶。）

梅瑟德絲想了一會兒，因為想不出其他好名字，所以就決定用這個名字。
這個名字是因為它身材巨大，而且帶著很多武器，反而很適合。

「那麼，從現在起你的名字叫做弁慶。」
「弁慶……好名字。我會記住這個名字。」
「好，弁慶。去把那些倒下的探索者們扛起來。」

雖然他們已經死去，但梅瑟德絲至少想讓他們回到地面上。
因此，她讓戰鬼──弁慶扛起了那些屍體。
探索者們可能不想被殺害他們的人扛著，但在這樣的地方讓屍體腐爛總比那要好吧。

「能站起來嗎？呃……」

「我叫特雷努。」
「特雷努先生嗎。如果站不起來，我可以扶你」

商人的名字似乎是特雷努。他把商會用自己的名字命名。
梅瑟德絲鼓勵他站起來，但顯然他還是無法站起。
在這樣的逃亡和飢餓中，他失去了站立的力量。
如果這樣下去，他可能會在抵達地面前餓死。梅瑟德絲這麼想，從袋子裡拿出幾片包在紙裡的巧克力脆片，然後打開包裝。

這個國家通常使用的紙是羊皮紙。
儘管叫羊皮紙，但實際上並不是用羊皮製作，而是用魔物的皮製作大量的紙。
確實，因為家畜很珍貴，不會特地去剝皮。因為魔物會從迷宮裡湧出，所以當然會使用那東西。

這個世界也有從植物製作的紙，但與羊皮紙相比，並不常見。
植物紙取代羊皮紙，成為紙的主流原因有幾個，其中一個原因是成本效益的差異。
羊皮紙在生產過程中耗費大量人力，成本高昂。而從一頭羊身上能得到的數量也有限，需要從幾頭羊身上取皮，才能製作成一本聖經。

在中世紀，一本聖經相當於現在價格百萬的高檔商品。
因此，材料更為便宜且大量存在的植物紙成為主流是自然的過程。即使從雜草中也可以製作植物紙，除非把植物收穫殆盡，否則資源幾乎可以說是無限的。

那麼，在這個世界上，為什麼羊皮紙仍然是主流呢？至少，有製作植物紙的技術存在，改用植物紙也不奇怪。

梅瑟德絲得出的結論是，因為「材料充足」。

正如前文所述，這個國家使用的羊皮紙的材料不是羊，而是魔物，魔物會源源不斷地從迷宮湧出。
換句話說，製作羊皮紙的材料費是免費的。
在這種情況下，很難轉向植物紙。

「吃這個吧。會讓你感覺好一些。」
「那個……這難道是動物的糞便嗎……」
「不是，放心吧。」

雖然無可奈何，但這是糟糕的第一印象。
梅瑟德絲用不完全的知識做出的類似巧克力脆片的東西，確實不能說好看，看起來像動物的糞便凝固在一起。

特雷努聞了聞氣味，最後似乎下定決心將巧克力放進嘴裡。
然後，他的表情從警惕消失，取而代之的是震驚。

「這是……神奇的味道。既甜又苦。這是我第一次嚐到……不，這個味道在哪裡……？」

然後，特雷努連續吃了好幾塊巧克力，很快就吃光了交給他的部分。看來他很喜歡。

「那個，呃……」
「梅瑟德絲。」
「啊，謝謝。梅瑟德絲，這個是在哪裡買到的？」
「我自己做的。因為商店裡沒有賣高熱量的緊急食品。」
「自己做的！？ 太了不起了。我非常想知道製作方法，但是……當然我不會說免費。我會把銷售額的一半給您……」
「很好的提案，但等去到外面再說。」

不愧是商人，即使在這種時候，在看到賺錢的機會時立刻改變眼神。
然而，這裡是一個隨時都可能出現魔物的迷宮。
這種話最好等到出去再說。

在交談後，梅瑟德絲扶著特雷努肩膀，一起朝外走去。 

第九話　交易 
[第九話　交易] by Dancougar

第九話　取引き 

救出特雷努的第二天，梅瑟德絲被帶到特雷努商會總部的接待室。
在她身後，弁慶靜靜地站著，警戒地觀察四周。

坐在對面的座位的特雷努，他的臉色比昨天好了很多。
被叫到這裡的原因是昨天救了他，所以他想再次表示感謝。但真正的目的大概不是這個。

「再次表示感謝，梅瑟德絲小姐。多虧了你，我才能重新在月光下行走。我一定要答謝你。妳有什麼想要的東西嗎？」
「想要的東西嗎……是有，但是商店裡買不到。」
「哦？ 是什麼東西呢？」
「簡單攜帶且營養價值和熱量高的保存食品。我希望你能幫我做這個，怎麼樣？我想對你來說這也不是壞事。」

現在梅瑟德絲成功做出了巧克力，她接下來打算做的是罐頭。
將食物放入密封性高的容器中進行消毒和封存。用言語來表達很簡單，但人類要做到這一步卻花了很長時間。

遺憾的是，這個世界還沒有達到這一步。
她並無意大規模破壞市場，但是耐久性高的食物將對包括她在內的許多探索者有所幫助。

「意思是……你願意交給我銷售嗎？」
「我會拿銷售額的百分之十。然後絕對不能讓別人知道我是發案者。在這個條件下，我把製造方法賣給你。當然，你接下來想問的，之前那個食物的製作方法，也是同樣的條件。」

對特雷努來說，與梅瑟德絲接觸是相當幸運的。對方不僅救了他的命，還讓他發現了賺錢的機會。
但幸運的不僅僅是特雷努。對梅瑟德絲來說，與他接觸也是幸運。

量產巧克力對梅瑟德絲一個人來說很困難的。但如果有身為大商人的他支援，就有了可能。
此外，如果能在這裡量產巧克力獲得收入，那就更好不過。

「如果你不願意也無所謂。那我就直接收現金。」
「然後，就那樣直接去其他商會賣出製造方法？」
「你不是很懂嗎？」

這話一半是真的，一半是假的。
如果能那樣做的話，她早就做了。
無論與貝倫哈魯特領主有什麼樣的血緣關係，她只是個身份可疑的側室之子，幾乎沒有權力。這樣的小丫頭突然說有賺錢的主意跑來拜訪商會，最後只可能會被拒之門外。
特雷努考慮了一會兒，最後下定了決心。

「好吧，我也是商人。我接受那些條件。」
「成交。那麼……」

梅瑟德絲從口袋裡拿出一張羊皮紙。
上面寫著違反此合約的壞處等等。

其一，違反條約時將把與此商品相關的所有權利讓給對方。
其一，讓出權利後，不允許再製作相同的東西。

其他也寫了很多細項，但重要的只有這兩點。

「如果你同意，我想請你用血印。我也會用同樣的條件來蓋章。」
「血之契約嗎？」

吸血鬼文化中有一個叫做血之契約的東西。
並非有什麼魔法般的強制力，但違反用血印做出的承諾的吸血鬼將被視為族群的恥辱，終身被人指指點點。
違反血之契約對吸血鬼而言，是比殺死某人還重要的背德行為。

不用說，雖然沒有魔法般的約束力，但具備法律約束力。
血之契約主要用於商人之間的協議或城市之間的約定等場合。
這當然也會對自己產生約束力，因此禁止濫用。

「好吧。看起來沒有什麼奇怪的條件。」

特雷努咬了自己的手指，按下血印。
看到這一幕後，梅瑟德絲也同樣按下血印，雙方的契約完成。
不用說，契約書不止一份。雙方都需要留底，因此需要按兩份血印。

「那麼，可以馬上教我嗎？」
「嗯。首先是這個黑色的東西……關於巧克力……」

然後梅瑟德絲解釋了巧克力和罐頭的製造方法。
此外，還有製作所需的器具的結構和機制。
她毫不吝嗇地告訴他製作這些器具所需的材料。
這可能有點過度服務，但為了賣恩給對方，這麼做也無妨。最重要的是，梅瑟德絲自做的試作品恐怕根本無法賣出去。
再說，所賺的利潤將最終將回到這裡，因此沒有必要吝嗇。
後來，他們談了一整天，直到太陽升起，一天結束。


◆


隔天太陽下山，梅瑟德絲再次來到了探索者公會。
雖然沒有準備新的武器，但這次她帶著擔任行李搬運工的弁慶，買了一個稍大的背包。
裡面裝有繩子、替換用的蠟燭、替換衣物、指南針、飲用水、羊皮紙、巧克力和鶴嘴鋤等。當然，背負這個是弁慶的工作。

梅瑟德絲帶著弁慶在街上行走，四周感受到充滿好奇的目光，但沒有人靠近。
進入公會，一如往常地走向櫃檯，接待處的人以一貫的詭異笑容迎接她。

「哎呀，歡迎。我一直在等你來。」
「嗯？ 有什麼事嗎？」
「是的。從今天開始，你升到了E級，恭喜」

看來短短兩次的繪製地圖任務讓她的等級上升了。
不，還有捕捉寵物和採水的任務，所以總共是四次。
這樣一來，她應該能接到更多收入豐厚的委託。
於是，這次接受的是從魔物身上收集素材的委託。

【壞．果凍採集委託】
委託人：甜點店蕾拉
報酬：2萬艾爾卡～
期限：兩周內
詳情：請捕捉出現在迷宮中的壞．果凍，或者收集其身體的一部分。根據帶回的果凍數量，報酬也會提高。
特徵：人形的灰色果凍。

【骸骨劍士之劍奪取委託】
委託人：工業公會
報酬：1萬艾爾卡～
期限：三周內
詳情：希望你能奪取出現在迷宮中的骸骨劍士的劍。每把劍1萬艾爾卡。
特徵：裝備著劍和盾牌的骷髏，牙齒尖銳。

這次梅瑟德絲決定接受這兩個任務。
骸骨(Gerippe)劍士(Fechter)，這個名字讓梅瑟德絲想到她曾強行搶走的那把劍。委託書上所寫的特徵似乎也符合。
既然現在手上的劍是她自用的，那麼就再搶幾把相同的回來就好了。
關於壞．果凍，其實她並不太清楚。只寫了一句「人形的灰色果凍」。
這種時候，要是有照片就好了。

（空盒子、塑膠、熨斗、黑紙、感光紙……不行啊，其他東西就算了，但感光紙絕對沒有代替品。自己做是不可能的。）

梅瑟德絲腦海浮現出小孩子自由研究做的簡易手工照相機設計圖，但因為一些根本無法取得的材料，只好放棄。
再次感受到現代日本的便利，只要去一趟賣場，基本上就能找到大部分可替代的東西。
即使想從感光紙開始製作，也需要照片乳膠，而要製作照片乳膠，就需要鹵化銀和明膠液等材料……一旦到這裡，就完全沒輒了。

畢竟梅瑟德絲前世在製造方面並非專業。她只是出於興趣好奇而稍微了解了一些知識的業餘者。
對她來說，只能做出玩具級別的東西。
梅瑟德絲很快放棄了照相機，出發前往修塔爾克迷宮。

這次稍微有些麻煩的是移動問題。到目前為止，梅瑟德絲一個人用魔法就能在短時間內抵達目的地，但這次有弁慶在。

如果梅瑟德絲全力飛行，弁慶肯定會被甩在後面，所以需要考慮新的移動方式。
上次與特雷努一起從迷宮回到城市時，是搭乘他在迷宮外準備好的馬車返回的，所以沒有及時察覺這個問題。

「……沒辦法。雖然有點丟臉，不過沒關係吧」

梅瑟德絲考慮過為自己和弁慶施展魔法飛行，但還有更簡單的方法。
梅瑟德絲首先示意弁慶靠近，然後將他抱起來。

「那個……主人？」

看著困惑的弁慶，梅瑟德絲施展了飛行魔法，用力將他扔向空中。同時，她自己也跳躍追趕上，飛行時跳上了弁慶的背上。
看起來可能有些荒唐，但這樣一來就可以對弁慶施展魔法，讓兩人一起移動。
解決了移動問題的梅瑟德絲抵達了修塔爾克迷宮，立刻開始潛入。

與以往不同，這次是弁慶拿著燈籠和背包，所以梅瑟德絲除了武器之外什麼都不用拿，這讓她很高興。
今後身為探索者，她將挑戰各種迷宮，但首先要以這個修塔爾克迷宮為起點。
她還想捕捉一兩個魔物成為同伴，並在這裡獲取強力武器。

梅瑟德絲目前的目標是從父親那裡獨立，以及養育母親和老婆婆。
為此，必須打下基礎。
探索者是個冒著生命危險的工作，但這並不意味著她每次都要賭上一切。
建立穩固的基礎，實現無風險賺錢才是最好的。

「弁慶。在這個迷宮出現的魔物中，你覺得哪個最適合成為我們的夥伴？」
「嗯，那麼在十二層之後開始出現的黑狼(Schwärzer Volfang)如何呢？」
「那是什麼樣的魔物？」
「身高一米五的狼型魔物，是這個迷宮裡出現的狼牙種(Volfang)中體型最大、力量最強的魔物。雖然沒有特殊的異能，但憑著單純的力量和速度，牠能和被認為是狼牙種最高級的銀狼(Silburn Volfang)相提並論。雖然性格有些難搞，但對認定為主人的人會全心服從，如果能夠馴服，將會非常有用。也可以作為交通工具。」
「不錯，遇到的話就試著抓起來吧。」

從聽到的描述來看，梅瑟德絲認為像是一隻非常大的狼。
大狼實在是很棒。有奇幻故事的感覺，而且如果能馴服的話，它也可能成為可愛的寵物。

「喵～」

正當她想著能不能遇到巨大狗狗時，突然遇到了一隻巨大的貓。
雖然和老虎一樣大，但無疑是一隻貓。
一隻看起來像是老虎大小的虎貓般的奇怪生物正站在她面前叫著。
梅瑟德絲拿出之前用來代替火把的木棍，在貓面前搖晃，引起它的興趣。
貓的目光立刻被吸引過去，梅瑟德絲扔出木棍後，貓追著它跑到了某個地方。
這裡不需要貓。

----
文中說的小學生自製照相機大概像這樣.

 

第十話　第二位伙伴 
[第十話　第二位伙伴] by Dancougar

第十話　第二の仲間 


梅瑟德絲他們面前出現了持劍的骸骨。
和之前梅瑟德絲搶走武器的一樣，是骸骨劍士。
然而，在他跳出來擋路的同時，被弁慶一劍砍成兩半，甚至都不算戰鬥。
是弁慶太強，還是魔物太弱……不管怎樣，至少在淺層迷宮裡，弁慶已經足夠有用了。
每當魔物出現，弁慶立刻將它們斬倒，這已經第五次了。梅瑟德絲順利沒有戰鬥的情況下前進。
蒐集了擊敗的骸骨劍士掉落的劍，然後看向盾牌。

「喂，弁慶，乾脆你也拿個盾牌吧。六條手臂都裝備劍，太浪費了。多裝備一些不同的武器，讓你能夠更靈活地應對。」

「嗯……原來如此。」

弁慶有六條手臂，這在戰鬥中無疑是一大優勢。
然而，如果全部都拿劍，那簡直是太浪費了。
梅瑟德絲認為應該讓他拿矛、盾牌或弓箭，以增加戰術上的靈活性。
弁慶似乎對劍並無特別偏愛，他放下一把劍，換上了盾牌。
他丟掉的那把劍比骸骨劍士的劍品質更好，所以梅瑟德絲將自己一直使用的骸骨劍士之劍換成弁慶的劍。骸骨劍士的劍可以賣掉了。

獲得強力的武器後，就把之前的武器賣掉。這也是奇幻世界的基本法則。
之後，兩人繼續毫無困難地探索，輕鬆地通過了迷宮的前十層。出現的魔物幾乎都不是弁慶的對手，就算擋下一擊，也會被梅瑟德絲的追擊輕易擊倒。

然後到達了第十一層。在這裡，終於遇到了另一個目標，灰色的果凍。
外觀確實像是將灰色的果凍變成人形的奇怪生物。胸部有一個球體，很容易引人注意。

「噗嚕噗嚕，我是壞的果凍喔。」      ＊ＤＱ梗
「那就不用客氣了。」

果凍剛出現，梅瑟德絲的刀就將它切成兩半。
果凍馬上試著再生，但球體被切開，它無法動彈。

「為什麼知道那個核心是弱點呢……」
「嗯，這種魔物都是這樣的。而且果凍居然會說話。」

如此明顯的將弱點暴露在外是為什麼呢。
梅瑟德絲隨意地將無法動彈的果凍塞進帶來的袋子裡。
意外地，觸感很好，不黏手。
話說回來，提出這個委託的確實是甜點店，難道是要吃掉這果凍嗎？

「好吧，雖然已經完成了委託……既然如此，就繼續前進到第十二層吧。」
「要捕獲那個黑狼嗎」
「對。然後今天就撤退吧。」

超過第十層後，果然魔物的強度也提升了一個檔次，開始出現能抵擋弁慶初擊的生物。
然而，仍然不到讓人苦戰的程度。僅靠弁慶也足以輕鬆取勝。
毫無困難地抵達了第十二層，開始尋找目標的狼。
稍微徘徊一下，碰到了狼人，但很可惜有些不對。

「赤紅狼人(Werwolf Rot)……它擁有如同火焰般的兇猛性格，以及吐出火焰的能力。是強大的狼人種，請小心應對。」
「火焰嗎。正好是我不能用的力量。讓我們抓住它吧。」

眼前的狼人大約有一百九十公分的身高。
正如字面上所說的成人與孩子之間的差距，但現在的梅瑟德絲不會因此而退縮。
他滿臉自信地握緊拳頭，向前邁出一步。
但與此同時，他感覺到有什麼東西從迷宮深處衝過來，梅瑟德絲和弁慶立刻避開。
只有來不及反應的赤紅狼人承受了撞擊，上半身消失噴出大量血霧。
他們回頭一看，看到撕裂了狼人上半身的巨大黑狼。



「就是這傢伙嗎？」
「是的，沒錯。」

聽到弁慶的回答，梅瑟德絲露出笑容。
目標主動過來，省去了尋找的麻煩。

赤紅狼人的事有點可惜，但他們可以讓這傢伙彌補損失。

「嗚嚕……」

巨大的狼露出獠牙，低吼盯著梅瑟德絲。
梅瑟德絲靠近一步，巨大黑狼化作黑色疾風，向他撲過來。
面對這一擊，梅瑟德絲伸出手，但巨狼跳過他。同時，梅瑟德絲的肩膀感受到了衝擊。
衣服稍微被撕裂，露出肩膀，但梅瑟德絲的臉色並未變化。

「……好快。」

被割破的皮膚再生，她再次面對狼。
弁慶想要走向前，但梅瑟德絲用手制止了他。
接下來必須讓狼認識到他們之間的上下關係，如果讓別人擊敗它，狼也不會承認。
黑狼再次朝向前走出的梅瑟德絲撲過來，皮膚再次被割開。
再生之後，黑色疾風不停地從四面八方劃開她的肌膚。

「……」

被爪子連續劃開手臂、肩膀、腰部和腿，但梅瑟德絲連一聲呻吟都沒有發出。
他毫無情感的冷漠眼神追蹤著黑狼的動作，只是精確地阻擋對要害的攻擊。
幾乎看不出來傷勢。在受到攻擊的同時就立刻恢復，而且逐受到攻擊的次數漸漸減少。
最初還會被擊中的梅瑟德絲不知何時已經能夠防禦，幾乎不為被直擊。
這樣的攻防大概持續了一分鐘。終於，梅瑟德絲瞇起眼睛，在面對黑狼的第十四次襲擊時喃喃道。

「──好了，已經習慣了。」

他放棄防禦，微微移動身體，躲過了黑狼的尖牙。
引誘狼到距離胸口一毫米處，然後輕輕摸了摸它毫無防備的鼻子。
黑狼被這出乎意料的舉動嚇了一跳，停下了動作，但梅瑟德絲卻故意不追擊。
鼻頭控制(Muzzle Control)......抓住狗的鼻子，告訴牠自己在牠之上，並且擁有保護牠的力量。



這也是母狗對幼犬做的行為，如果好好運用，對狗的訓練非常有效。
但是，如果強行進行鼻頭控制，會給狗帶來強烈的恐懼感。
有些主人為了訓練狗，強行進行阿法翻轉(Alpha roll)或鼻頭控制，結果被飼養的狗討厭，這種事情並不少見。

強行逼迫的恐懼會讓牠做出威嚇和咬傷等攻擊行為。
當然，也有利用恐懼教育上下關係和服從的方法，但梅瑟德絲沒有選擇這條路。

理想的情況是，在教導上下關係和力量關係的同時，不讓對方恐懼。這是訓練的基本原則。
所以，首先讓對方習慣被觸摸，然後逐漸減少對被觸摸的抵抗。
經過幾次重複這樣的過程後，黑狼終於明白了力量的差距，靜了下來。
同時，它也意識到梅瑟德絲並無惡意，敵意消失。
梅瑟德絲滿意地摸了摸這樣的黑狼。

「好，我們回地面吧。我要好好訓練這傢伙。」

就這樣，梅瑟德絲成功地馴服了黑狼，帶著它回去了。

◆

帶著黑狼回來的梅瑟德絲，首先讓黑狼相信自己。
在教導上下關係之後，要讓對方信任自己。這是訓練的基本原則。
另外，沒有名字總是很難叫的，所以給它取了個名字叫克羅。
起初想叫它修瓦茲，但考慮到黑狼是種族名，這就像是把人類取名叫Homo一樣，所以改變了主意。

因此，梅瑟德絲直接給它取名為克羅。  
修瓦茲和克羅的意思是一樣的。感覺名字變得可愛了一些。   ＊德語的黑→日語的黑
順便說一下，弁慶和克羅意外地被梅瑟德絲的母親和老婆婆接受了。

本來為了不讓母親他們感到害怕，讓弁慶他們待在自己的房間裡。但是，不知道母親怎麼想的，在晚餐時叫他們帶著弁慶和克羅一起來，然後就這樣平常地吃飯。
不愧是梅瑟德絲的母親，膽量非同一般。



另一方面，特雷努商會迅速開始了巧克力和罐頭的銷售，並大肆宣傳。
巧克力比起用在緊急食品，單純因為當成甜點而非常受歡迎，賣得非常好。

罐頭的銷售情況也不錯，但與巧克力相比，銷售額相對較低。
然而，由於不會腐爛，便於攜帶的食物受到了關注，銷售額逐漸上升，未來可期。
這樣的話，梅瑟德絲手頭的金錢應該會變得相當可觀。

如果一切順利，也許可以考慮買下比現在居住的地方更豪華的住宅。
甚至可以考慮幫助母親和老婆婆逃離這個城市，在另一個城市開始新生活。

雖然沒有見過父親，但他肯定不是什麼好人。
為了這樣的男人而讓生活變得一團糟實在太可憐了。
幸運的是，母親看上去仍然年輕美麗。即使是現在，重新開始也不是不可能的。
如果能讓母親和老婆婆逃離這個城市，那麼首先就達成了第一個目標...也就是擺脫底層。

然後梅瑟德絲也可以朝著下一個目標前進。
不再停滯不前。決定繼續前行。
過上無悔的生活，最後笑著死去。

但是，她並沒有具體決定要做什麼，甚至連最終的目的地都看不見。
只是想留下生存的證據。但是沒有想過方法和結果。現在，光是擺脫這種生活，就已經手忙腳亂了。

想去『某個地方』。但是自己也不知道那是哪裡。
不，甚至可能根本不存在這樣的地方。說不定根本就沒有。

即使如此，也不想停下來。
即使道路前方一片黑暗，也不想停滯不前，帶著後悔死去。
──從未見過滿月，就結束了無趣的一生。

梅瑟德絲思考。強烈地思考。
我與前世不同，是另一個存在。只是繼承了記憶的陌生人。
正因為如此強烈地認為如此，所以不會選擇與前世相同的道路。

不想以相同的方式死去。不想擁有相同的後悔。
所以繼續前進……尋找與前世不同的，只屬於自己的道路。即使還不知道要通往何處。

（讓母親和婆婆脫離這個生活後，下一步就是尋找目標。我生存的理由……該走的道路……終於，可以開始尋找了。）

即使說要全力衝刺，如果不知道道路，也無法奔跑。
所以首先要尋找那條路。一條讓自己奔跑，而且可以在終點線上笑著的路。

但是事情不會一直那麼順利。
在下定決心的第二天……沒想到會遇到相同處境的兄弟姊妹們聯絡過來。


----
＊Muzzle Control

內文已經說得蠻詳細了看圖。

＊Alpha Roll

強行將狗翻倒在地上。可以跟上面的Muzzle Control並行同時握住狗的鼻頭。
基本上有1/4的狗因為這樣反而關係更加惡化，目前是已經不建議進行的訓練方式。  

第十一話　兄妹們 
[第十一話　兄妹們] by Dancougar

第十一話　兄弟達 

梅瑟德絲手上現在有大量的巧克力和罐頭。都是特雷努商會贈送的。
這些是對發明人的感激之情，沒有特別收費，讓她免費得到了想要的東西。
總之，這讓迷宮探險變得容易得多。
新加入克羅後，戰力也齊備，該考慮繼續深入了。

「首先，試著前往特雷努的護衛他們到達的最底層。當然，只要覺得不行的話，就立即撤退。」

有了這樣的計劃，準備出發……就在這時，梅瑟德絲在家門前遇到了陌生的男女。



總共有四人。兩男兩女。
年齡應該都在十幾歲前後到十幾歲後半。最引人注目的高個子男性讓梅瑟德絲不禁仰望，看起來像是大學生。
第二個較高的男性看起來像是中學生。兩個女性都看起來像是十歲或以下。
然而，吸血鬼從外表上很難判斷年齡，所以實際上他們到底多大年紀無從得知。

「妳是梅瑟德絲．格爾內華特對吧。」
「……你們是？」
「和你有同樣的處境，這樣說你應該明白吧。我們也是格爾內華特家族的一員」

看似中學生的男孩透露了自己的處境。
他是這四人中的領袖嗎？ 特徵是鮮紅色的短髮和野獸般銳利的目光。

「你們同樣是側室的孩子嗎？」
「是的。而且還是你的兄妹。」

梅瑟德絲一直處於被主家和母親拋棄的地位。
從給予的簡陋宅邸等可以看出，母親在側室中的地位可能相當低。
所以其他側室得到優待……似乎也不是這樣。

同樣處境的人這樣聚在一起，對自己出聲時，無疑是在暗示他們的地位同樣岌岌可危。

「自我介紹吧。我叫鮑里斯．格爾內華特。今年十四歲，在這裡我是年紀最大的」

首先自我介紹的他似乎是年紀最大的。

的確，從外表上看，他正好是這個年紀。看起來還沒到不老期。
而他是最年長的，所以毫無疑問，他應該是領頭。
接下來自我介紹的是最引人注目的高個子男人。

「我是戈特弗里德．格爾內華特……十三歲。」

這傢伙長得大到有點過分了吧？
梅瑟德絲沒有說出口，但在心裡暗自吐槽。
吸血鬼的確從外表上很難判斷年齡，但在相反意義上也很難判斷。
無論如何，看起來他已經十七八歲了……不，即使說他二十歲，也會讓人相信。

「我是莫妮卡．格爾內華特。年齡是九歲」

這個金色卷髮的小女孩在這些人中看起來相對富有。
從衣著等等可以看出，她的母親在側室中的地位應該相當高。
證據就是，她看著梅瑟德絲的眼神充滿了輕視。

「我是瑪姬特．格爾內華特……九歲。」

最後自我介紹的是同樣金髮的可愛小女孩。
她顯得有些害羞，沒什麼自信。
可憐的是，她的母親似乎也和梅瑟德絲一樣處於不是很好的地位。
在聽完四人的自我介紹後，梅瑟德絲無奈地也作了自我介紹。

「似乎不需要自我介紹了，但我是梅瑟德絲．格爾內華特。年齡是十歲。那麼，你們為什麼要來這裡？」

肯定不只是因為我們處境相同，所以互相交朋友吧。
梅瑟德絲努力讓自己的聲音不要太尖銳，但仍保持一定距離，用冷淡的語氣問道。

「一個月後，格爾內華特家族的本家將舉辦正妻之子菲利克斯．格爾內華特的十五歲生日會。」
「是嗎。但這與我無關。」
「不，以前或許如此，但現在有關了。菲利克斯嘴上說得好聽，其他兄弟無法參加生日慶典太可憐了……所以他想召集其他兄弟，機會難得就來比劃彼此的實力吧。」
「原來如此，要我們當陪襯的角色嗎。」
「妳的理解真快。他打算在公開場合擊敗我們，強烈地傳達他才是格爾內華特的正統繼承人。同時，通過展現實力差距，讓我們以後不再做多餘的夢想。繼承人就是他，我們根本沒機會。……真是可惡。你不覺得嗎？」

看來是家族糾紛。如果有多位候補，誰將成為繼承人總是難以避免的問題。
按照目前的情況，身為正室之子和長子的菲利克斯將成為繼承人。
但這並不是絕對，側室的孩子也許會抱有不必要的野心。他們可能會試著推翻他。他肯定是這麼想的。

那麼該如何應對呢？ 首先，現任家主應該明確宣布誰將成為繼承人。這是最為平和的解決方式。
然而，從菲利克斯的行動來看，家主似乎還沒有明確表示。

其次，其他候選人死亡。如果這樣的話，菲利克斯成為繼承人的可能性將大大提高。
然而，這種情況，真正需要注意死亡的不如說是身為第一候補的菲利克斯。

最後就是，在公共場合展示自己的優秀，讓所有人承認，贏得輿論。同時，讓他們了解差距並放棄。

梅瑟德絲想到這裡，不禁露出了微笑。

（什麼嘛，原來這正妻的孩子有好好考慮嘛。而且，他意外地很認真。他正用極其正規的手段來鞏固繼承人的地位。）

鮑里斯把菲利克斯說得像壞人，但事實並非如此。
菲利克斯只是在他能做到的事中選擇了最正當的手段來鞏固自己的地位。
他沒有使用暗殺、散布惡評、背後攻擊等手段，更顯出他人格的正直。

問題反而是鮑里斯他們這邊。這些傢伙四個人……算上梅瑟德絲，把五個人聚在一起究竟想做什麼？

即使成功地讓菲利克斯失勢，繼承人之位這塊大餅只有一個。
這樣的話，他們很快就會從合作者變成敵人，開始爭奪這塊餅。
算了，先不管這些。先聽聽他們的想法，說不定有什麼特別的計劃。

「但是對我們來說，這也是個機會。只要在公開場合打敗他，也許我就能成為繼承人。」

喂，這傢伙剛才說出了真心話。
梅瑟德絲一如既往地保持沉默，但在內心對鮑里斯進行了吐嘈。
這個男人剛才明確地說出了「我要成為後繼者」。
他說的是「我」，而不是「我們」。
看來他從一開始就沒有打算分享這塊餅。
畢竟這塊餅只有一個，從某種意義上說，這也是當然的。

「但是那傢伙是在本家接受英才教育長大的精英。正面對抗不可能戰勝他。」

「那要怎麼辦？ 難道說五個人一起打敗他？ 即使他讓五個人一起上場，正常想應該是一對一進行五次。而且，即使我們透過多數人聯手打敗他，我認為我們的評價也不會有所改變。」

「我知道。但有辦法。首先，讓戈特弗里德先挑戰，讓那傢伙疲勞。這個大木頭的體力還是很強的。要打倒他應該會很費勁。然後我會戰勝他。到時候，我希望你們能幫忙。」

鮑里斯一邊解釋，一邊把目光轉向了瑪姬特。
接著，年幼的女孩猶豫地展示了她手中的東西。

──吹箭。這是非常古典的手段。

不過，以孩子的淺見來說，這也許也很正常。
反而讓人覺得有些可愛，梅瑟德絲差點笑了出來。
不過，不管手段如何，讓一個小女孩拿著這個實在是太過分了。

「……她用那個的時候，要我成為她的掩護嗎？」
「妳理解得很快。當然，妳也會有好處的。如果我成為繼承人，我承諾會改善你們現在的生活。」

就在這一刻，梅瑟德絲心中對鮑里斯的評價確定了。

……小人。而且是不願意弄髒自己的手，小人中的小人。

他根本沒有繼承領主的器量。即使一切都進展順利，他也一定會在某個地方出錯……這就是那種類型。

與其讓他成為繼承人，還不如讓沒見過面的菲力克斯繼承。梅瑟德絲得出了這樣的結論。

「很遺憾我沒興趣。你們自己看著辦吧。」

梅瑟德絲失去興趣，打算離開。
但是，她的態度似乎讓鮑里斯相當不高興。他擋住了梅瑟德絲的退路，把她推向附近的大樹。
然後，將手臂伸向她的臉旁邊。這是壁咚……不，樹咚。

「我不明白為什麼妳會拒絕。如果我成為繼承人，我保證會優待你們。順從我吧。我不允許妳拒絕。」
「否。」

她說了。她毫不猶豫地說出了這個字。
這種以為自己說什麼別人都會照做的傢伙，離梅瑟德絲的喜好很遠。



鮑里斯憤怒地朝向樹幹猛力揮拳。
樹幹隨之搖晃，拳頭印在了樹上。
看起來有夠弱的拳頭。打算想用這個嚇唬人嗎？

「……那是你的全力嗎？」
「什麼？」
「不夠格。讓我來給你示範一下」

梅瑟德絲毫沒有動搖，抓住鮑里斯的衣領，位置反了過來。
然後她猛力揮拳，砸向巨樹。接著，巨樹從根部劈裂，發出巨大的轟鳴。



鮑里斯像是失去力氣一樣坐倒在地，其他兄妹們也臉色蒼白。
不知為何，只有名叫莫妮卡的捲髮女孩臉色泛紅。

……然而，冷靜地想想，梅瑟德絲覺得她做了一件不環保的事情。根本沒必要打斷樹。之後回收當成柴火或木材使用吧。

總之，梅瑟德絲俯視著嚇倒的鮑里斯，像對小孩子說教一樣說道。

「就像這樣。」
「……」

無視呆住的鮑里斯轉過身去，梅瑟德絲認為再也沒有什麼事情需要她了，然後離開。
其他兄妹在梅瑟德絲的氣勢下退去，一直在旁邊的弁慶和克羅驕傲地跟了過來。

浪費了無謂的時間。本來這麼想，但是梅瑟德絲和怯生生地看著這邊的小女孩目光相會。

「來吧。」
「啊？」

就這樣放著她不管，肯定會被利用。
看起來她性格很軟弱，生活也不富裕，可能被鮑里斯當成棄子看中了。
梅瑟德絲不是善人，但她也不會丟下一個將來肯定會遭遇不幸的妹妹。
她不由分說地帶著瑪姬特離開，這次真的要走了。


 

第十二話　扭曲的文化 
[第十二話　扭曲的文化] by Dancougar

第十二話　歪な文化 

「和那群人斷絕關係吧。其他兩個我不知道，但領頭的那個致命的不行。那種類型的人肯定會失敗的。」

梅瑟德絲一邊在城市裡走著，一邊和跟著她走的瑪姬特說話。
身為同父異母的妹妹，有些地方和梅瑟德絲有點相似……不，完全沒有。

頭髮顏色不一樣，臉型也不同。
雖然兩人都有美麗的面容，但梅瑟德絲的眼神不是很友善。
要說就是，瑪姬特的眼睛像是無邪的幼貓，而梅瑟德絲的眼睛則像是回歸野性的野貓。

年齡相差無幾，九歲和十歲，而且都沒有進入不老期，因此兩人都長著與年齡相當的外貌。
但即便如此，梅瑟德絲具有超過外表年齡的沉著和氣氛，因此看起來並不像是那樣的年紀。實際上，公會接待員也完全沒有懷疑梅瑟德絲的年齡詐欺。

而瑪姬特反而看起來比實際年齡還要年幼。

這是無可奈何的。
即使起點相同，裡面卻是不同的。

兩者的母親在側室中都不是被優遇的一方。家境簡陋，生活水準根本稱不上貴族。

然而，梅瑟德絲擁有前世的記憶，即使從底層開始，也有足夠的基礎，不會在意。
但瑪姬特沒有這種記憶。在這種環境中，如果沒有武器，變得膽小也是無可奈何的事。

「但是，只要成功就讓生活變得更好……這樣一來，我就可以讓媽媽吃到美味的食物……」
「原來如此。你們那邊也是以粗糙的黑麵包、馬鈴薯、沒有配料的湯和魔物的血為主食嗎？」

梅瑟德絲家裡的主要菜單就是她剛才提到的粗糙食物。有時候還會加入野草沙拉。
這並不是因為照顧她們的老婆婆和母親手藝差，而是買不起其他東西。

不過，在梅瑟德絲能夠在一定程度上自由行動之後，情況有所改善，她開始帶可以吃的山菜、蘑菇、河裡捉到的魚和捕捉到的野獸回來。
如今，由於資金充裕，情況已經相當改善，等從特雷努商會獲得分紅之後，就會迅速變成有錢人。

梅瑟德絲在這五年的時間，將地盤穩固得非常順利。
如果沒有知識，也許自己今後還將在貧困中掙扎。這麼一想，也許應該感謝自己並不喜歡的前世。

聊著天的時候，瑪姬特的肚子發出咕嚕嚕的聲音。
看來，她確實吃得不是很好。

「吃這個吧。能填飽肚子。」

梅瑟德絲從口袋裡拿出巧克力，撕開包裝，遞給瑪姬特。
這本來是她自己隨身帶的食物，但是少吃一塊也沒問題。
接過巧克力的瑪姬特瞪大了眼睛，露出驚訝的表情。



「哇……這是，巧克力嗎？ 可以吃嗎？ 這麼多？」
「怎麼，你知道嗎？」
「嗯，莫妮卡大人說這是最近城裡流行的，只有有錢人才買得起的高級糖果，她分給了我一些！」

……特雷努那傢伙，到底賣了多少錢？
梅瑟德絲強忍住想要嘆息的衝動。
比前世的百元的板狀巧克力品質還不如的東西，竟然變成只有富人才買得起的高級品……
梅瑟德絲本來想製作的是價格便宜、高熱量、方便攜帶的食物兼緊急食品，可是竟然賣得這麼貴喔。
但是權利已經賣掉了。所以要怎麼賣都是特雷努的自由。
同時也知道了一件事。莫妮卡是那個捲髮女孩嗎……她的態度雖然有點瞧不起人，但看來並不是壞孩子。

「但是，真的可以嗎？ 這個很貴吧？」
「沒問題。我有很多存貨。」

再說，身為發明者，只要跟特雷努說，他會便宜賣給她的。
雖然自從那次贈送後就不再免費提供，但應該還是會給折扣的……應該吧。
雖然看起來被炒到就算打折也是高到莫名其妙的價格。

瑪姬特露出孩子般的笑容，狼吞虎嚥地吃著巧克力。
孩子們似乎都喜歡甜食。
梅瑟德絲在前世原本喜歡吃鹹的食物，但自從變成這個身體後，感覺甜食變得格外美味。
一開始做巧克力是因為它高熱量且攜帶方便，但現在感覺似乎只是因為想吃才做的。

「順便問一下，瑪姬特……對了。你有什麼擅長的事情嗎？」

梅瑟德絲覺得一直待在那裡不妙，便帶著瑪姬特離開了。
然而就這樣讓她回去也沒有意義。可以預見她會再次被那些人利用。
因為瑪姬特的生活很艱苦，除非改善這個狀況，否則無法解決任何問題。

所以梅瑟德絲想知道瑪姬特能做些什麼。
如果她能靠自己的力量賺一點錢，就不會陷入鮑里斯的誘惑了。
鮑里斯的破滅是他自己的事，但不能看著無辜的小女孩被捲入其中。

……直接給她錢是最後的手段。

如果那樣做，她可能會失去自立的意識。
所以她能自己賺錢是最好的。

「呃……我會畫畫。因為沒有朋友，所以每天都在地上用石頭畫畫……」
「畫畫嗎。不錯啊。」

她說了悲傷的話，但梅瑟德絲故意沒有深究。
而且梅瑟德絲也沒有和同年代的朋友，每天就是修行修行&修行，無法評論他人。
梅瑟德絲討厭過度與人交流，是重度的孤獨體質。

「試著在這上面畫點什麼吧」
「好、好的。」

梅瑟德絲從口袋裡拿出羊皮紙和筆，遞給瑪姬特。

雖然叫羊皮紙，但材料不是羊或山羊的皮。
迷宮裡到處都是魔物，消滅它們不僅完全沒有問題，反而會受到讚譽。因此，羊皮紙的主要原料是魔物。
活著的時候是害蟲，所以要消滅它們。擊殺他們後，骨頭可以當成裝飾品和裝備，肉當成食物，皮如果可以造紙就變成羊皮紙。

魔物對這個世界的人們(法爾修)來說，既是害蟲，某種意義上又是不可或缺的存在。
然而，這樣一來，這還叫做羊皮紙嗎？ 不禁讓人這麼想。

「完成了。」

瑪姬特完成繪畫後遞給梅瑟德絲，梅瑟德絲看得目瞪口呆。
上面畫著的是梅瑟德絲。
而且一眼就能看出是她，特徵捕捉得相當好。

看著畫像，梅瑟德絲思考著。以前在公會看到委託書的時候，她想要一張容易理解的圖畫或照片。

而且公會會委託繪製迷宮地圖，渴望迷宮的情報。

此外，梅瑟德絲讀過家裡有關魔物的書……或者說她看過各種書籍，注意到這個世界的書籍不知為何完全不包含圖畫。

「……首先是收集情報。先去一趟公會吧」

◆

「在書裡加上畫嗎？ 說起來，我們確實很少看到有畫的書呢……為什麼呢？ 嗯，如果非要說的話，可能是因為書是用來讀文字的，而畫是用來描繪風景和人物的。不知不覺間分開思考了。也許這就是原因。而且，能讀書就意味著能讀文字，所以有種高貴的人應該要讀書的印象。他們可能覺得不需要多餘的圖畫。嗯，雖然我並非真的在寫書，但我猜是這樣。」

為什麼沒有帶插圖的書呢？
當我這樣問的時候，接待員給出的答案是這個。

沒特別理由，只不過是固定觀念而已。
繪畫是藝術，文字是學問。因為它們屬於不同的領域，所以沒有人想過要將它們結合在一起。
就算這樣，書中加入一些插圖應該也無妨吧。
在地球上，插圖的歷史幾乎與書籍的歷史同時出現。

「那麼，有什麼特別不能做的理由嗎？」
「我倒是沒聽說過。不過我覺得帶插圖的書挺好的。當然，如果畫得太差，那可能反而會妨礙閱讀。但如果能巧妙地將文字和圖畫結合起來，那麼連不識字的吸血鬼也能讀書了呢。」

沒有特別深刻不能做的理由。
如果是因為法律或宗教的原因的話，那麼可能不得不放棄。
但如果只是固定觀念的話，那就沒有問題，我會毫不猶豫地打破它。

當然，那些一直讀傳統書籍的人可能會反對，而畫家可能會抱怨說「畫畫是我們的領域」。
但開創新領域總是這樣。在不願改變的保守派反對下還是要勇往直前。

（……我可以理解沒有繪本的原因。繪本是從十七世紀開始出現的，這個停留在中世紀的世界可能還沒有這種東西。但是，究竟為什麼沒有插圖呢……）

沒有將文字和圖畫放在書中的文化。
這倒是一件好事。因此才找到了能讓瑪姬特賺錢的方法，而且自己也想要一本帶插圖的魔物圖鑑。
但這總讓人覺得不自然。雖然這可以說是吸血鬼國家文化的特點，但一般來說，書中應該會加入一些插圖才對。

繪畫早在舊石器時代就被發現是人類用來交流的方法。也許在更早知前就有繪畫的存在。
就算已經有文字，不使用它是非常不自然的。
對於無法用語言清楚表達的抽象事物，繪畫是非常有效的手段。尤其是在編寫魔物圖鑑時，這更是不可或缺。

讓人感到一種如哽在喉的奇怪感覺。

然而，歷史上總有些看似愚蠢的事情，就是因為一些愚蠢的原因而未能發展。
也許這就是其中之一。

總之，梅瑟德絲努力讓自己接受這個事實，停止繼續思考下去。



====================================
梅瑟德絲 「…………」 ←自己也試著畫看看
接待「這是什麼？」
梅瑟德絲 「姑且是貓……我想畫這個。」
接待「不管怎看都是新品種的魔物啊。」
弁慶「那個……主人非常具有獨創性！」
路過的貓「喵」
譯：老子才沒那麼醜，別小看我！
梅瑟德絲 「…………」
==================================== 

第十三話　同樣的魔物 
[第十三話　同樣的魔物] by Dancougar

第十三話　同じ魔物

雖然梅瑟德絲原本打算攻略最底層，但現在她決定改變策略，將重心放在較淺的階層。
原因不必多說，因為她帶著瑪姬特這個包袱。

在較淺階層的弱魔物面前，只要梅瑟德絲、弁慶和克羅分別守著前後，就能保護她。但如果出現像克羅那樣速度極快的敵人，就不能保證了。

因此，她打算只在可以輕鬆應對的階層，讓瑪姬特專心畫圖。

「敵人都由我來解決。克羅負責保護瑪姬特，而弁慶則警戒後方。」
「明白。」
「汪。」

前面由梅瑟德絲保護，後方則由弁慶警戒，瑪姬特則騎在克羅的背上。
這樣一來，弱小的魔物應該無法傷害到瑪姬特了。

瑪姬特手上拿著羊皮紙和筆，一旦魔物出現就畫下它的形象。
他們在一樓徘徊了一會兒，首先出現的是巨大的土撥鼠。這也是梅瑟德絲第一次遇到的魔物。

「竟然在同一個地方出現。」

梅瑟德絲輕輕跳起，用腳踢向土撥鼠的脖子，打斷了它的頸骨，讓牠死亡。
看到這一幕的瑪姬特呆住了一會兒，但不久後她想起來要畫下土撥鼠的形象。

在等待的時候，梅瑟德絲交叉雙手觀察著土撥鼠的屍體。
或許這只是巧合，這個大小可能是巨大土撥鼠的平均尺寸。
但讓人在意的是它左眼的傷痕。他記得以前打敗的那個傢伙也有同樣的傷痕。
這個種族原本就是帶著這樣的傷痕嗎？

「……弁慶，魔物難道是無限湧現的嗎？」

梅瑟德絲心中有個疑問。
魔物每天都被獵殺，但是狩獵魔物的需求卻沒有消失。

探索者獵殺害獸般的魔物。為了生活，為了製作羊皮紙，為了製作毛皮，為了加工骨頭，為了吃肉……持續狩獵著。

……正常來說，它們應該會滅絕。
地球上有很多因為短視近利的盲目捕獵而數量激減，人們不得不保護的生物。
在這個允許公開獵殺魔物並賺錢的世界，魔物沒有滅絕反而奇怪。
這不是走在田野地圖上會無限湧現怪物的RPG遊戲。稍微思考一下就會讓人覺得奇怪。

「恐怕就是這樣。魔物是無限湧現的。」
「繁殖力強……似乎也不是這個原因。之前死去的個體有著和現在完全一樣的傷痕，實在是太不自然了。這傢伙不只是剛好和我之前打倒的很像的鼹鼠。……這是『完全相同的傢伙』。」
「我認為這是正確的。我曾被任命守護最底層的門。並非由任何人任命，而是當我意識到這是命令給我的使命時，我就明白了。而且我看過好幾次那扇門被打開。從打開的門的另一邊出現了各種魔物，然後散布到迷宮裡。那應該就是每次被擊倒後被『補充』的吧。」
「門的另一邊是怎麼樣的？」
「門的另一邊是狹窄的通道，通道的盡頭還有另一扇門。我不知道那個地方。」

聽了弁慶的話，梅瑟德絲開始思考。
魔物並非通過正常的繁殖等方式誕生。
之前的個體似乎像是被複製一樣重新誕生。

弁慶所守護的門，恐怕就是通往那個秘密的入口。
然而，門是雙層結構，身為守門者的弁慶也不知道裡面的情況。
另外，從那裡誕生的魔物們在誕生時可能也沒有記憶。否則弁慶早就知道裡面是什麼樣子了。

「是這樣嗎。對了弁慶，我把應該守著門的你帶了出來，那麼現在在門的前面還有另外一個你在嗎？」
「是。恐怕有著與妳相遇之前的我。」
「那麼在十二層也有相遇前的克羅……不，沒有名字的黑狼吧。」
「是，我想應該有。」

聽了這話讓梅瑟德絲感到頭痛。
迷宮到底是什麼？ 這存在實在太過異質。
突然出現，持續生產魔物，如果不定期進行狩獵就會像是提醒人別忘了他一樣湧出魔物。在這個世界裡，這種現象是正常的嗎？ 難道沒有人覺得奇怪嗎？ 或者是，真正奇怪的，其實是對迷宮存在本身感到疑問的自己？

「姐姐，畫完了……？」
「嗯。讓我看看。」

梅瑟德絲認為，目前的線索還不足以進行推測。即使現在繼續思考迷宮的本質，也只是越發了解其怪異，無法接近答案。
因此，梅瑟德絲決定暫時中止思考，將注意力看向瑪姬特所畫的畫。

「果然很棒。一瞬間還以為是照片呢。」
「照片？」
「就是說畫得很好。」

梅瑟德絲一邊摸摸瑪姬特的頭稱讚她，但仔細想想，她和瑪姬特的年齡相差只有一歲。
雖然總讓人覺得對方是比自己小很多的孩子，但瑪姬特似乎也很高興，所以沒關係吧。

「好，下一個。」



之後，梅瑟德絲繼續擊敗各種魔物，並讓瑪姬特畫下它們的畫像。
潛入迷宮這麼多次，她也大致了解了每個階層中會出現的魔物。

終於，他們來到了第十一層。
在這裡，梅瑟德絲認為自己還可以應付。但再往下的話，瑪姬特的生命將面臨危險。
換句話說，只要記錄下到這裡的所有魔物，今天就可以撤退了。

「噗嚕噗嚕，我是壞的果凍哦。」
「啊啊，你也在啊。順便一問，你以前見過我嗎？」
「噗嚕噗嚕，這是第一次見面呢。」
「原來如此，謝謝。」

梅瑟德絲問完之後，便抓出魔物的核心並將其粉碎。
原來，雖然是同一個體，但他們沒有記憶。
看來並非完全相同的個體被復活，而是更接近複製品。

「那個，呃，姐姐。」
「嗯？ ……啊，對啊。我搞砸了。這樣的話，魔物的屍體就沒有留下了。」

梅瑟德絲像往常一樣秒殺了魔物，但她發現到這樣錯了。
核心已經被她握碎，而屍體則變成了一灘黏稠的液體，散落在地面上。

「沒辦法。這個就靠你的記憶來畫吧。反正這只是一個核心在果凍裡的魔物。」
「好的。」

之後，他們如預計的撤退了。在有瑪姬特在的情況下，他們不會冒險。
回到地面後，梅瑟德絲在瑪姬特的畫上加上說明，並讓弁慶做補充，完成了圖鑑的形式。
然後，梅瑟德絲立即將其拿去探索者公會出售。

「我想賣這些記載魔物情報的紙張。你覺得值多少錢？」
「嘿，讓我看看......嗯，嗯嗯......相當有趣啊，這個。畫上了圖片，一眼就能看出是哪種魔物。那個修塔克迷宮因為魔物的平均戰鬥力較高而被認為是高難度迷宮。這個肯定有需求。特別是下層魔物的情報，非常寶貴。」

「高難度？」

看著記載著魔物情報的紙張，接待員高興地回答，但對梅瑟德絲來說，這相當的意外。
在梅瑟德絲自己的認知中，修塔克迷宮是適合初學者的低難度迷宮。
雖然沒有人說過，但因為它靠近城市，而且即使是Ｆ級冒險者也被允許進入，所以自然而然地就這麼認為了。
然而，當她看向告示板時，原本應該是Ｆ級任務的迷宮泉水調查任務不知何故變成了Ｃ級任務。

「……喂，我那時的任務難度和現在不一樣吧？」
「啊，那個嗎。那個時候真的很抱歉。因為那是剛出現的迷宮，調查也還沒有進行，所以上級對難度估計錯了。從那之後，各種情報都齊全之後，證實那是一個比想像中更危險的迷宮。甚至有複數Ｂ級冒險團隊全滅的狀況……所以才急忙對難度進行了重新調整。」
「……」
「但是，我真的覺得很抱歉。即使後來任務的難度改變了，已經支付的任務報酬不會因此而增加或減少。因為如果和這次相反，任務難度後來降低，我們被要求歸還支付的任務費用也會很困擾，對吧？ 畢竟最初的合約也是這麼寫的。雖然你因此有所損失，但我們已經決定，作為額外的贈禮，下次將你一口氣晉升到Ｃ級。」

梅瑟德絲一邊聽著接待員的話，一邊看著弁慶和克羅。

等等？ 也許這些傢伙，其實很強？
到目前為止，在梅瑟德絲心中，弁慶和克羅一直只是「在弱小迷宮中算是強大的」魔物。
但現在才發現，事實上它們是『正常來說很強』的魔物。

「啊，對了。關於這些魔物的情報，我會用八十萬艾爾卡的價格買下它們。」
＊WEB版是225萬, 雖然應該不重要。 

支付的金額超出預期，梅瑟德絲才意識到這不是開玩笑，那個迷宮真的是個強大的迷宮。


===================================================
修塔爾克「你什麼時候產生了離起始城鎮近的迷宮就弱的幻覺？」
另外，離城鎮兩公里處還有一個真的弱小的迷宮訓練迷宮。
另外關於金錢的想法是１艾爾卡=１日圓。
===================================================
 

第十四話　戰力強化 
[第十四話　戰力強化] by Dancougar

第十四話　戦力強化 

梅瑟德絲離開了公會後，從報酬中扣除一半，將其交給了瑪姬特。

四十萬艾爾卡。這是梅瑟德絲和瑪姬特各自獲得的金額。
這個金額大概相當於一個成年人在不拿命去冒險的情況下，做著收入不錯的工作，約四個月左右能賺到的錢。
然而在這個世界上當然沒有像上班族之類的人，所以真正意義上的平均收入無法得知。

「謝，謝謝。但是我可以收下這麼多錢嗎……？」
「嗯。那是你賺到的正當報酬。」

有了這筆錢，瑪姬特應該能暫時無憂無慮的過活。
她的母親也能品嚐到美味的食物。
然而換個角度想，一旦這筆錢用完，過了幾個月她們又將回到原點。

所以，這不是終點。
這筆錢只是用來應付當下的難關。

「先用這筆錢買點吃的吧。你想讓媽媽吃點好吃的東西吧？」
「嗯！」

梅瑟德絲帶著瑪姬特去了一家大型雜貨店。
然後買了一些食材，結算了帳單。

但是買食材的只有瑪姬特，梅瑟德絲只是在旁邊看。
在瑪姬特想買奇怪東西的時候會給她意見，但基本上還是讓瑪姬特自己做主。
如果有疑問，她會回答，但除非被問到，否則不會主動說這個好那個好。
瑪姬特似乎也明白這一點，雖然笨拙，但瑪姬特還是努力地挑選著哪些食材。

購買食材結束後，梅瑟德絲接著讓瑪姬特買了一本書。
名為『猴子也能懂  簡單的  文字讀寫  　作者：大猩猩』。到處都是槽點。

名字雖然糟糕，但這是一本詳細介紹文字讀寫方法的學習用書。
梅瑟德絲曾經認為這個世界的書籍裡沒有插圖，但也許這是唯一附有插圖的書籍。
當然，它並沒有任何圖畫之類的東西，但有易懂的圖示，所以在某種意義上可以說是插圖。
梅瑟德絲也是靠這本書學會文字的。她很想見一下這位作者。

「用這本書學會讀寫，這樣你就能成為代書。代書是能在不用冒險的情況下穩定賺錢的工作之一。」

梅瑟德絲推薦瑪姬特的賺錢工作，叫做代書。
這是一份代筆各種文件、情書、申告書等等工作，在這個識字率並不是很高的世界裡，可以賺到相當的金錢。

這裡不像現代日本那樣的社會，並不是每個人都能讀寫文字，所以這種代筆工作有很大的需求。
他們主要是擺著攤子在城鎮裡工作，但有些人是在特定場所通過仲介接受工作。

由於瑪姬特看起來過於年幼，如果她自己拉著攤位到處跑，恐怕會成為壞人的獵物。
所以梅瑟德絲打算讓別人做仲介，讓瑪姬特當代書。
如果這個計劃成功，她將能夠穩定地賺錢，即使被父親遺棄，她也能繼續生活下去。

「我偶爾會過去教你，但不是隨時都能去。首先，試著靠自己做到最好……可以做到嗎？」
「嗯，我會努力的。」
「嗯，回答得很好。」

隨後，梅瑟德絲將她送回家，那天就按照她的宣言，沒有給她任何幫忙直接回家了。
首先讓她自己嘗試。然後了解她的學習速度等，制定計劃。
突然間幫她可能會扼殺她自己的成長。首先要讓她自己試著做看看。
這看起來可能有些冷漠，但這也是梅瑟德絲特有的關懷。

◆

從特雷努商會得到的巧克力和罐頭銷售收入的一部分送來了。
……總金額超過了數億艾爾卡。那個男人到底賣了多少錢啊？
根據合約，梅瑟德絲將得到銷售收入的10%，所以特雷努商會至少也賺了數十億。

聽起來可能會覺得少。比方說，日本的情人節巧克力年銷售額就高達5000億。
但那是因為日本人口眾多。

這個布魯特雖然確實是大城市，但人口還是沒有日本那麼多。而且，日本人口是如此密集地擠在那麼小的島國上。
這個布魯特的總人口大約有10萬人。這並不算少。考慮到文化等等方面，反而已經很多了。

據說在中世紀，德國最大的城市人口也只有大約3萬人，其他城市多數在5000人以下，多的地方能達到1萬人就很好了。
這與當時的死亡率高有關，和平與物資充裕意味著人們死得少，人口會持續增長。

將話題拉回這個世界，這方面來看，一個城市有10萬人實在是破格。人們的死亡率並不高。
即使在充滿魔物的世界裡，仍然比西洋中世紀的死亡率低得多，吸血鬼的存在真是不可思議。

然而，與現代相比，這仍然是相對較少的。僅僅十萬人口的這個城市，在這短短的時間內，銷售額超過了數十億，這絕對不是尋常的事情。

現在是因為物品新奇，初期銷售時肯定較高，過一段時間後，銷售額也將逐漸回歸平靜。不過，特雷努有好好處理。
完全把目標鎖定在貴族身上，讓他們爭相購買。

（恐怕有些貴族為了炫耀自己的財富而大量購買吧。）

一塊巧克力板以一萬艾爾卡的高價出售，簡單地說，賣出一萬塊就能達到一億艾爾卡的銷售額。

這座城市只有大約一百名貴族，除了梅瑟德絲的父親貝倫哈魯特卿之外，其他人都是沒有領地的法衣貴族。
這是理所當然的。因為這片土地是由格爾內華特家族所有和管理的，所以除了他們之外，沒有其他擁有領地的貴族會待在這片土地。

然而，貴族畢竟是貴族。他們擁有的金錢要比普通人多，而且這種人往往喜歡炫耀自己的財富。可能正是這些人大量購買和囤積商品，導致了這個數字。
總之，他們只是普通的肥羊。

另一方面，罐頭的銷售額雖然沒有巧克力那麼高，但仍然有一部分冒險者和其他商人看到了其中的價值願意購買。

再來就是……雖然不太舒服，但也可能有商人為了轉賣而大量購買這兩種商品。
轉賣廚去死，無需慈悲。

「有了這筆資金，可以換新裝備了，這次我們要努力挑戰最底層。」

到了這個地步，就不需要再吝嗇裝備的費用了。
可以毫不猶豫地將性能作為購買的第一因素。

然而，這並不意味著只要買貴的東西就好。比如，毫無意義地鑲滿寶石的裝飾劍就是完全不可接受的。那只是浪費金錢。
外觀樸素也無妨。關鍵是要追求性能和功能美的裝備。

「走吧，弁慶，克羅。我們也換換你們的裝備。」

帶著弁慶和克羅走遍城市，看過各種武器裝備。
首先，將至今為止用過的所有武器全部出售。這些已經不再需要了。

然後，梅瑟德絲首先為自己購買了一把戟。
考慮過自己的戰鬥風格後，一開始就認為使用戰錘或戰斧這類武器是最好的選擇。
依靠力量敲擊的武器與重力魔法的搭配更合適。

但梅瑟德絲也需要彌補自己的攻擊範圍短的弱點。她不知道自己以後是否會長大，但身為吸血鬼，說不定會保持這個孩子模樣迎接不老期。

在這種情況下，確實需要一種可以彌補攻擊範圍不足的武器。
槍是理想的選擇，但槍不是依靠力量敲擊的武器，所以與梅瑟德絲的戰鬥風格不太合。
劍也可以，但用了一段時間後，她覺得自己並不太適合用劍，而且與重力魔法結合使用可能會讓劍折斷。
因此，她將目光投向了戟。

戟具有槍的長度和斧的斬擊力，重量跟她的戰鬥風格也比較適合。
最重要的是設計非常漂亮。它是在白兵戰的黃金時代誕生的，集合了智者的智慧和愚者的愚蠢的全能設計，非常吸引人。

槍很長，但除了刺擊，也想要能斬擊的功能。如果對手穿著盔甲或頭盔，那就麻煩了，所以也想要能破壞它們的鉤爪。
對了，如果把所有功能都集合起來，那不就是最強的武器嗎？

實際上，梅瑟德絲不知道這種武器是不是真的因為這種愚蠢的想法而誕生的，但她覺得這種兼具智慧和愚蠢的戰戟設計非常美麗。

總之，她在九成左右的情況下是根據設計來選擇的。
她一個一個地拿起來看，最後選擇了一把最適合自己手感的赤紅戰戟。

名為「纖鋅戰戟(Wurtzite Hellebarde)」。據說這是取自遠古時代，降臨這顆星球的神祇所使用，最堅硬的物質之名。不過，由於該物質已經不存在，實際上是用其他材料製成的。真是過份的名稱詐欺。

它的長度跟成年吸血鬼差不多，刀刃部分大到足以將人一擊劈成兩半。
而且它很重。重到沒人願意買那麼重的武器。

但梅瑟德絲還是買了。當她用單手把戟舉起來的時候，店主的表情可真是有趣。


接下來是外套。
她選擇了一件與之前的黑色外套相似設計的外套，並購買了一件具有很好的耐刃性能的外套。
至於內部的背心沒有特別的變化。這些都非常方便穿著，所以她只是買了幾件新的作為備用。
說到高價防具，基本上都是精美的鎧甲，這讓擅長輕身戰鬥的梅瑟德絲很難適應，說到底尺寸也不合適。

在整理自己的裝備後，接下來輪到弁慶。



給弁慶買了一套她自己無法穿上的精美黑色鎧甲。
而且他有六隻手臂，所以還購買了保護手臂的護臂等配件讓他裝備。
頭盔是全罩式的。每次走在街上，他的角都會引人注目，所以也有隱藏的意思在。不過，這反而更顯眼了。
結果他變得像個行走的鎧甲，但由於他不是速度型角色，所以用防具把他包得嚴嚴實實的反而剛好。
而且，似乎這種程度的重量對他來說不成問題，他仍然能夠輕快地走動。

武器的部份，買了許多種類，像是劍、槍和弓。
這樣的話，今後可以根據任務的內容來更換他的裝備。

至於克羅的裝備……雖然有一套適合大狼的鎧甲，但反而可能妨礙他的行動，所以暫時不考慮。

裝備準備好後，下一步是消耗品。
已經有食物了，就跳過這一步，尋找恢復道具等。

在這個世界中，並沒有能立即恢復HP的藥品或草藥。
雖然有一種叫做藥水的藥品，但實際上只是傷藥。當然，它沒有即時效果。

但這個世界有一種叫做魔石的便利物品，可以封存魔法。
所以，當然也有封印了恢復魔法的魔石，這種東西在探索者中很受歡迎。

梅瑟德絲先買了二十個這樣的魔石，然後再買齊各種魔石。
強力的冰凍魔法魔石、火焰魔石和水魔石等，主要是自己無法使用的魔法。

由於行李增加了，所以又購買了一個大型背包，讓克羅來背。

「主人，我有個提案。」
「什麼？」
「我們會成為主人的劍，並且參加戰鬥。但是，背著這樣的東西無法全力以赴。所以，應該增加一個專門背行李的成員。」
「嗯，確實如此。」

原本梅瑟德絲無法一個人背所有行李，因為無法兼顧武器，所以讓弁慶行當起了背行李的角色。
然而，弁慶行在某種程度上也是戰力，可以正常作戰。
克羅速度很快，可以讓梅瑟德絲騎上去作戰。讓他背行李並不是明智之舉。

「確實該有一個專門負責背負行李的成員。好吧，我們去寵物商店吧。」

梅瑟德絲過去在增加同伴時，都是自己深入迷宮捕獲的。
但那是因為沒有錢。既然有錢，就不必花那麼多時間。
如果想要戰力，可以自己深入迷宮捕獲，但如果只是背行李，寵物商店的魔物就足夠了。
因此，一行人接著去了寵物商店。
當然，變成移動鎧甲的弁慶非常引人注目。

=============================================
特雷努「不不……說我奸商什麼的……才沒這種事呢……！
我的開價童叟無欺……相當有良心的……！
啊啊……這個價格竟然也賣得掉……又炒更高了……！ 
停不下來啊……笑死……！ 喀喀喀……哈哈哈……！」

梅瑟德絲（這傢伙本性是這樣的嗎？）
=============================================

----
ウルツァイト Wurtzite ：這裡指的是將氮化硼的晶體結構轉變成纖鋅礦結構的纖鋅礦型氮化硼。 是自然界能發現到的物質當中最硬的。在他之上的都是人造物了。 

第十五話　二擇 
[第十五話　二擇] by Dancougar

第十五話　二択

在選擇負責背負行李的魔物時，梅瑟德絲首先想到的是馬。
馬自古以來就是用於運輸和運送的家畜，它們結實的腿非常適合背負沉重的行李，行走很長的距離。
作為運輸動物的牲口被稱為「馱獸」，用於馱獸的馬被稱為「馱馬」。

當然，這不是指不良馬的意思。但是由於馱馬中經常使用背部較低、騎乘性能較差的個體，因此演變成了今天所謂的不良馬的錯誤形象。
（＊駄：日文「不行」的意思）

然而，如果要進入迷宮的話，馬是否適合就是另一個問題了。
在密閉的空間中，馬的力量無法完全發揮，甚至可能會遇到太窄而無法通過的地方。

此外，驢、牛、鹿、駱駝和羊駝等當成馱獸是相當有名的。總之，需要的是四肢堅強，能承受攜帶重物長距離移動的動物。但這些動物是否適合迷宮也是問題。

「店主，有沒有適合運貨的魔物？ 最好是能在像迷宮那樣的封閉空間內也可以自由活動的。」

梅瑟德絲一邊觀察被關在籠子裡的魔物，一邊詢問店主。
店主非常了解，立刻指向了一個籠子。



「那麼，我推薦『克萊利亞』。這是最適合在迷宮內運送貨物的魔物。」

果然，這種時候可以迅速回答是專業的表現。
肯定有很多像梅瑟德絲這樣的客人來過這家店。
畢竟，負責搬運工作也是一個重要的角色。
在奇幻輕小說中，主角通常擁有一個可以無限放入物品的袋子，所以這樣的角色被忽略了。但實際上，有沒有這樣的角色會有很大的變化。

店主指著籠子裡的奇怪魔物，大約和梅瑟德絲一樣高。
整體形狀有點像犀牛。引人注目的是像岩石一樣的皮膚和結實的四條腿。
嘴巴尖尖的，像鳥嘴，鼻尖上有一角，頭部有兩角。
頸部有一個保護要害的圍巾，它的外表就像是縮小版的三角龍，就像在前世的圖鑑中所看到的那樣。
眼神很溫和，正在籠子裡嘎嘎地咀嚼著草。

「這傢伙是克萊利亞。性格很溫和，容易馴服，而且很聽話。具有優秀的耐力，喜歡封閉的空間，即使背上很重的行李也不會動搖。此外，雖然平時很溫和，但它真正跑起來時的速度可以輕鬆超過馬。」

「不錯呀。我要買這個，多少錢？」
「三十萬艾爾卡。」

當成攜帶行李的小型三角龍……克萊利亞立即買下了。這樣一來，攜帶行李的問題也得到了解決。
梅瑟德絲決定當天不立即進入迷宮，而是先回家，花幾天時間馴服克萊利亞。
一邊馴服，一邊練習長戟，熟悉手感，並與弁慶和克羅等人進行了幾次模擬戰，提高戰鬥力。
經過充分的準備，梅瑟德絲終於踏上了挑戰迷宮最底層之旅。

◆

這次的目標不是繪製地圖，也不是捕捉魔物，更不是收集材料。
目標只有最底層。因此，他們不會進行多餘的戰鬥或繞路，只會沿著最短路線直接前進。
透過多次迷宮探險所繪製的地圖，他們可以清楚地知道應該沿哪條路線前進。至今為止的行動都不是徒勞的。

消耗和戰鬥都保持在最低限度。
只擊敗必須擊敗的對手，梅瑟德絲一行人以驚人的速度穿越迷宮。

「噗嚕噗嚕，我是壞的果凍喔。」
「又是你啊。這次是來攻略迷宮的。或許再也不會見面了。」
「噗嚕噗嚕，要加油哦！」
「謝謝。」

這個果凍總是出現在必經之路，因此不得不遇見它。
梅瑟德絲用戟劈開了它的核心，然後繼續前進。

向下、向下，一路向下。

不知道是什麼機制，但越往裡面走，每層的大小都會變化，越來越像迷宮一樣。
原來如此，這就是為什麼特雷努的食物會耗盡。梅瑟德絲總是選擇最短的路徑，但即使如此，也無法在一天之內完成攻略。
幸好弁慶知道路，即使在沒有地圖的地方，他也能輕易地找到通往下一層的樓梯，這實在是太感激不盡了。

然而，即便如此，越往下走，難度就越高，迷宮也變得越來越複雜。
梅瑟德絲雖然在事前已經做好了勘察和繪製地圖，並得到了弁慶這樣的盟友，攻略得非常順利，如果沒有這些，攻略肯定會極其困難。
可以肯定地說，如果有人能一次就完成攻略，那他一定是個怪物。

然而，梅瑟德絲的速度，即使從探索者的常識來看，也是相當超群的。
他們在迷宮裡已經探索了五天。僅僅這樣短短的時間，他們已經到達了最底層的前一層。

「主人。接下來第二十五層就是最底層了。在那之前，我們應該先休息一下。」
「我知道。那麼今天就在這裡休息，明天再去攻略最底層。」

沒有使用任何道具，食物還有很多。
這樣的話，再往返三次左右也不是問題。

梅瑟德絲打開罐頭，用叉子吃了魔物的肉。
接著吃掉一塊巧克力，然後就去睡覺了。
他們輪流站崗，每人睡四個小時。

第二天，梅瑟德絲一行人來到了目的地的門前，與被命名為弁慶之前的阿修羅戰鬼對峙。

「終於來了，追求財寶的人們。只要我在這裡，就不會讓你們通過。」
「原來如此，果然你在這裡，弁慶。」
「主人。」
「我知道。交給你了。」

面對著阿修羅戰鬼，弁慶走了出去。
雖然他們應該是同樣的存在，但兩者之間有著一目了然的差別。
阿修羅戰鬼的外貌和梅瑟德絲初次相遇時一樣，武器也只有六把劍。
而弁慶則全身包在盔甲中，除了劍之外，還裝備了各種武器。

與梅瑟德絲相遇後改變了的弁慶和改變前的弁慶。過去和現在。
差距顯而易見，戰鬥中弁慶一直占據上風。

兩人揮舞著武器，展開激烈的交鋒，但武器性能不同。
阿修羅戰鬼的武器接連被打落，保持距離就會遭到槍和十字弩的遠程攻擊。

最終，弁慶毫無困難斬下了過去的自己的頭。



「真是精彩。讓我見證了你的成長。」
「這都是多虧了與主人相遇。」

的確，武器有差距。但更為明顯的是技術之間的差距。
沒錯，簡單來說，弁慶變得比那個阿修羅戰鬼更強了。

梅瑟德絲確信。我們能行，我們是強者。
謙虛確實是美德，驕傲則是惡德。
但是如果連自信都沒有，又怎麽能夠抓住勝利呢？ 如果不相信自己能贏，又怎麽可能贏得勝利呢？
所以這是應該自信的場合，應該告訴自己，我們是強者。
心情也是一種選擇……過度的謙虛只是卑微。
梅瑟德絲明白這種感覺可能接近於驕傲，但她還是坦然地認為自己已經變得很強了。

抬頭一看，面對著的是一個高達十米的大門。在這之後會有什麽呢？
除非去看看，否則不知道會有什麽，但肯定會是困難。

「走吧，不管前面有什麽，我已經不打算後退了。就算是地獄的底層，也要跟著我。」
「遵命。」
「汪！」

把手放在門上，門很容易就打開了。
裡面是一條用黃金塗裝，裝飾華麗的通道。然後，正如弁慶所說，在那之後又有一個門。梅瑟德絲沒有猶豫打開了它。



而在那之後的是 —— 一個大廳，以及裡面的兩扇門。
右邊的門是金色的。左邊的門是漆黑的。
這似乎象徵著前方的岔路，梅瑟德絲不知不覺間緊張地咽了口唾沫。

『你們終於到達這裡了。探索者啊。』

聲音在大廳裡回響。
出乎意料地，那是一個女性的聲音。也或許是個男孩子的聲音，但梅瑟德絲憑第一印象決定把這個聲音的主人當作女性。

『在妳的面前有兩扇門。打開的機會只有一次。
如果你追求榮譽和財富，請打開黃金之門。那裡充滿了榮耀。不會有困難。
你已經獲得成功。盡情將裡面的寶物帶回去吧，過上充滿榮譽和輝煌的一生。
通往地面、沒有魔物的通道也已經準備好了。
但是，選擇了這扇門的人將永遠再無法打開黑色的門。黑色的門也將永遠不再出現在那個人面前。
黑色的門的存在本身將從記憶中抹去。妳將永遠無法進入通往真實的道路。
這不僅僅是在這個迷宮的情況，而是任何迷宮都是如此。打開通往真實之門的機會只有一次。』

『如果你追求真實，請打開黑色的門。那裡等待著的是困難和試煉。賭上生命，戰勝試煉，那麼妳將能夠接觸到世界真理的一角。但是，這個試煉毫不留情。失敗的話，你將失去生命和一切。』

『現在，做出選擇吧。要為了獲得真實失去一切？ 還是手握榮耀？ 只能選擇一次。如果在這裡返回，門將永遠無法開啟。』

梅瑟德絲聽完聲音後思考著。這兩個選項真是太狡猾了。
正常思考的話，甚至不需要猶豫……黃金之門無疑是最佳選擇。
確實如此。大多數人到達這裡時，體力已經耗盡，道具和食物也幾乎所剩無幾。
在這種情況下，要求他們面對更多的困難和挑戰，誰都會感到不安。

不過，如果只有一條路，他們也許會下定決心去挑戰。
但是，在這裡給了他們另一個簡單的目標。

選擇黃金之門，就可以毫無風險地獲得財寶。
本來，探險者們進入迷宮的目的就是為了尋找傳說中埋藏在深處的寶物。
既然如此，選擇黃金之門與他們的初衷是一致的，選擇有可能死亡的黑之門似乎沒有意義。

過去，成功帶著寶物回來的少數成功者們，可能就是在這裡選擇了黃金之門。

然後，很有可能……選擇黃金之門的迷宮會在一段時間後復活。
所以，迷宮仍然有七成未被攻破，留在世界上，甚至可能在某個地方再次出現。

相反，已經完全攻略，不再復活的三成……是因為他們選擇了黑色之門，戰勝了試煉？ 這樣一想，或多或少能解釋得通。

「……弁慶，克羅。你們準備好了嗎？」
「是！」
「汪！」

梅瑟德絲向身後的一人一獸確認，然後看向前方。

「──請打開黑色之門。讓我們去挑戰那所謂的試煉吧。」


==========================
克萊利亞 （救命喔……）
梅瑟德絲 「你在這邊等就好」
克萊利亞 （好耶！！！！！）
========================== 

第十六話　試練 
[第十六話　試練] by Dancougar

第十六話　試練 

呼應梅瑟德絲的聲音，黑色的門打開了。
展現在其中的，是一個無邊無際的空間。
雖然不知道在迷宮裡如何形成這樣的空間，但梅瑟德絲努力不讓自己露出動搖，踏進了門內。
弁慶和克羅跟了上去，只留下背負行李的克萊利亞在門外。
門慢慢關上，將梅瑟德絲、弁慶和克羅困在裡面。
除非通過試煉，否則他們無法活著回去。

「追求真實的人啊，恭喜你來到這裡」

聲音從空間深處傳來。
這次是不同於剛才的低沈男性嗓音。
看來這個聲音的主人就是所謂的試煉。

「對來到這裡的人，不需多言……如果你打算追求真實，就展現你的力量吧」
「很好理解。也就是說，我們只要打敗你就可以了嗎？」
「正是如此……不過，如果你能做到的話」

面對構成武器的梅瑟德絲等人，聲音的主人現出了真身。



那是一個雙臂交叉、沒有臉孔的人形生物。
它的身長至少有二十米。無論如何看，都不是人類。
背上有三對共六片羽翼。左邊是白色閃耀的天使之翼，右邊則是黑暗的惡魔之翼。
此外，它背著閃亮的光環，全身籠罩在黑色火焰之中。

（……什麼啊，在迷宮的最底層出現了像RPG最終boss的存在……）

「吾乃永恒之光，永劫之闇……渴求真實的人啊，吾將賜予你死亡的安寧。」

（明明只是一個迷宮boss的傢伙，卻說著好像賭上世界命運之戰的最終boss台詞……）

「吾名乃修瓦爾茲(Schwarz)．希斯特利耶(Historie)……被抹消的歷史(黑歷史)。所有人都不願意面對，被封印的年輕歲月痛苦以及負面記憶」

（不，你不過是個迷宮的BOSS吧……）

看到這個試煉的梅瑟德絲的感想只有「啊，是喔」這樣。
是啊，用看的就知道他很強。想擊敗他肯定很困難。
但是，不禁會讓人想說，沒有其他人了嗎？

這敵人的身影不知怎的，讓人想起了前世年輕時候的某種搔癢感，有點不爽。
具體來說，就是想起了十四歲左右的時光，非常不爽。

「但是人們無法逃避過去……無論如何封印，過去的罪行無法改變。即使想消除，也消除不了過錯。即使想忘記，也忘不掉罪行……我存在於每個人的心中。但我會將你們從苦難中解脫出來……忘記一切，永眠吧！」



修瓦爾茲．希斯特利耶張開雙臂。

是時候了！ 梅瑟德絲等人作出判斷，做好了戰鬥準備。

與此同時，他首先發出了這次試煉開始的第一擊。



「序章──無法鎮止之腕(Arm Bandage)」

希斯特利耶宣言出技名時，他的手臂上像拘束具一樣纏繞著的繃帶解開了。
從手上釋放出了灼熱的黑炎。
即使沒觸碰到，皮膚也能感受到灼熱的氣息。除了熱量之外，肯定還有其他特殊效果。那黑炎絕不是只有視覺效果的虛張聲勢。

但總之，只要不被擊中就好。
梅瑟德絲輕巧地避開了四面八方襲來的火焰，跳躍到希斯特利耶面前。

然後長戟一閃。在重力壓迫下，超重量的一擊攻向希斯特利耶，但希斯特利耶用羽翼擋住了這一擊。
感覺就像敲在鋼鐵之上一樣，力道從長戟的尖端傳到柄部，讓手臂麻木。

梅瑟德絲的一擊，在來到這裡之前的路上，已經具有足夠的力量將骸骨劍士連同盾牌一起劈成兩半。連這都無法奏效，足以看出這雙羽翼的防禦力有多高。

梅瑟德絲的身體因攻擊被阻擋而後退，順著這個勢頭在空中向後旋轉。
在倒轉的瞬間，用重力魔法制止——如果能自由操控重力，那麼上下概念就不存在了。

梅瑟德絲繼續翻轉，橫掃，再次將長戟的刀尖砸向剛才攻擊的地方。
然而，這同樣沒有奏效。連續擊打同一地點，也無法使其移動半分。

「二章──不存在的闇之人格(Rückseite Selbst)」

「……！」

光線從希斯特利耶的羽翼中放射出，射向空中的梅瑟德絲。
吸血鬼對黑暗極為敏感，即使微弱的光也能看清前方；相對地，面對強光時視野就變得非常糟糕。
正因為適應了黑暗，在強光之下變得無法適應。
梅瑟德絲瞬間閉上眼睛，但光仍比她閉上眼瞼的速度更快，直達雙眼。
她的遮光眼鏡應該遮住了一些光，但這樣的防護根本無法阻擋這道光芒。

然而，這光線的麻煩之處並不僅止於視線封鎖。
在被希斯特利耶放出的光照射的瞬間，梅瑟德絲感到一陣錯亂，似乎當下的自己並非她自己。

仿彿自己心中多了一個不同的自己……這種令人不悅的感覺從腳底爬上來。
她回過神來，發現自己不再是在試煉之間，而是站在摩天大樓林立的混凝土叢林中。



在她面前站著一個人，嘴角泛起笑意。
逆光讓她無法看清對方的身影……但即使不看，梅瑟德絲也知道她是誰。

「嘿，我啊。妳的臉色真難看。即使轉生了，妳的內心依然空虛……愚蠢是死後也無法治好的啊。」
「……」

原來是精神干擾攻擊。梅瑟德絲一邊靠近眼前的對手，一邊進行分析。
然而，她無法理解對方究竟想做什麼。難道對方真的認為僅憑這種程度就能擊敗她嗎？
即使她面對自己，也不會感到不安，更何況是已經訣別的前世。這絲毫無法觸動她的內心。

「終究妳只是……」
「滾開，別擋路。」

毫不猶豫地揮舞長戟，將前世中的那個自己抹去。然後搖頭看向前方。
剛才的光讓她的視線稍稍受阻，但已經恢復了。

儘管擊退了精神干擾，但希斯特利耶的拳頭趁隙抓住了梅瑟德絲。
她立刻做出防禦動作，並用重力魔法減輕希斯特利耶的拳頭。

被猛烈地擊飛並撞向地面──然而，就在背部觸地的同時，她做了一個後空翻。迅速恢復站姿。

接著，左右兩邊的弁慶和克羅一躍而起，挑戰希斯特利耶。

梅瑟德絲毫不擔憂，也沒有表現出要防守的意圖。即使自己陷入危險，也不用保護自己，而是從一開始就指示他們抓住機會。

「三章──哀憐的眾人之目(　Mitleid Auge　)」

在他的宣言下，整個空間都出現了眼睛。
它們像是憐憫、又像是藐視地看著梅瑟德絲她們。
四面八方都被監視，這是個不利的狀況。所有的動作都暴露無遺。
死角不再是死角，奇襲也無法奏效。
克羅和弁慶的攻擊也被輕易識破，被羽翼彈開。

『那對親子，明明是貴族，卻過著那麼貧困的生活。』
『啊，真可憐。』
『悲慘啊。』

周圍的目光中，傳來了對這邊充滿憐憫的情感。
但梅瑟德絲無視了這一切。或者說，根本不值得在意。
被他人憐憫，並不會造成損失，也不會帶來好處。完全是無價值，根本無所謂。

所以她放任那些眼睛，跳向了希斯特利耶身上。
當然，這個動作肯定已經被識破了，但既然如此，就做出讓他無法閃避的攻擊。
當她的手掌一揮，以希斯特利耶為中心產生引力，將梅瑟德絲自己吸入其中，發起了突襲。

然後她大力揮舞著長戟，將重力集中在刀尖。

「重力十倍！」

配合揮舞下來的動作，用重力魔法增加重量。
長戟猛烈擊打急速下降，刀刃切進了地面。

與此同時，希斯特利耶被切斷的羽翼在空中飛舞，發出轟鳴聲落到地面上。

……有效果！

雖然敵人很強大，但我方的攻擊絕對不是無法奏效的。

看到這一點，弁慶和克羅士氣大增，與梅瑟德絲聯合進行攻擊。
弁慶巧妙地操縱著六把武器，專心破壞希斯特利耶的姿勢，而克羅則在空中飛來飛去，進行擾亂。

梅瑟德絲更是利用克羅作為踏板跳躍，使出全力的一擊。

但這顯然讓希斯特利耶感到麻煩，於是轉向下一個攻擊。

「四章──自命孤高而孤立(Einsamkeit)」

瞬間，梅瑟德絲周圍被黑暗包圍。
看不到弁慶的身影，也看不到克羅的身影。

不僅看不見，而且連聽也聽不見。這是一片連聲音都無法聽見的絕對黑暗……即使是吸血鬼，也不可能透過真正的黑暗看到一絲光明。

糟了，被孤立了……！

面對意外的狀況，梅瑟德絲有些慌張，但她很快就冷靜下來。
視線看不見，聽力也失去功能。

嗅覺也……更不用說觸覺了，連手中應該拿著的長戟的感覺都無法察覺。

甚至無法確定自己是否站立，時間感也變得模糊。
仿彿自己已經被放置在這裡好幾個小時了。

然而，梅瑟德絲的心中絲毫沒有動搖。
就算在仿彿自己的存在消失了一般的感覺中，梅瑟德絲的思維依然保持著平常的冷靜。

（感覺不到……看不見……但只是感覺不到而已，它應該還在那裡。）

閉上眼睛，在五感被封鎖的狀態下揮動長戟。
即使看不見，聽不見，感覺不到。但手中仍然有武器。
知道敵人就在那裡。
沒有感覺到命中的感觸，也沒有回應，但梅瑟德絲仍然以冰冷的冷靜持續進攻。
突然，黑色的火焰襲擊了梅瑟德絲。

「咕、啊！」

儘管全身被火焰燃燒，但迅速恢復並著地。
這一次的攻擊讓大衣起火，迅速脫掉，從懷裡拿出魔石。
雖然受到了傷害，但除了視覺以外的五感恢復了。恐怕在黑暗中持續攻擊的時候，擊中了希斯特利耶。
或許是因為那時的傷害，希斯特利耶的能力被解除了。

然而黑暗仍舊持續……保持冷靜，仔細判斷。並沒有真正被孤立。只是看不見同伴的身影而已。

這一點，周圍的目光告訴了我。
就像現在一樣。有幾個眼睛看著除了自己以外的其他地方。也就是說，弁慶和克羅在那裡。

梅瑟德絲扔出火焰魔石，讓它炫目地爆炸，強行驅散了黑暗。

再次跳躍，揮舞長戟，用魔法釋放風之刃，接連擊碎周圍的眼睛。
劈開，粉碎。劈開，粉碎。刃閃連續放出煌光，眼睛破碎的同時，黑暗消失了。

「弁慶，克羅，你們還好吧！」

黑暗消失時，弁慶和克羅倒在地上。
肯定是因為五感封印，所以連自己是站著還是躺著都無法分辨。
然而，梅瑟德絲的聲音讓兩個人在剎那間站了起來。

「啊！　還好！」
「嗷嗚！」

確認了伙伴的安全後，梅瑟德絲立刻將風之刃砸向了希斯特利耶。
她抓住希斯特利耶失去平衡的瞬間，用重力魔法飛起，接著直接用戰戟砸向對方。
希斯特利耶也瞬間用羽翼擋住攻擊，但羽翼也被砍斷了。
在希斯特利耶的身上留下了傷痕。

「五章──激烈的後悔(Heftig Glück)」

下一個技能又是火焰。希斯特利耶從臉上射出火焰，攻擊梅瑟德絲等人。
然而，這不再是之前的黑色火焰，而是像噴出像熔岩一般的緋紅火焰。

就像無法遏制的感情一樣，火焰填滿了整個空間，仿彿在後悔過去的一切，火焰肆虐著一切。

梅瑟德絲將所有的水和冰魔石都丟向火焰進行防禦，但無法完全防下。
但這就夠了。因為她的目的並不是防禦。

「趴下！」

梅瑟德絲一發出指示，弁慶和克羅就趕緊拉開距離趴下。
梅瑟德絲也同樣拉開距離，用魔法製造出風之防壁。

接著，高溫火焰的迅速蒸發了水，引起了大爆炸，襲擊了希斯特利耶。
就是所謂的水蒸氣爆炸。

這爆炸的規模足以引起山脈崩塌，果然有效果。
希斯特利耶明顯變得虛弱，羽翼也破破爛爛的。

克羅趁機跑過去，讓梅瑟德絲跳上去。

希斯特利耶也發出迎擊的火焰，但克羅敏捷地閃避，讓梅瑟德絲能夠專注於攻擊。
躲過火焰的克羅在試煉之間的牆上踩了一腳，然後沿著牆疾奔。

「喝啊！」

戰戟一閃。
劈向希斯特利耶的腋下，在遭到反擊之前，克羅馬上跳開。
接下來輪到弁慶發動攻擊。他射出弩箭進行牽制，一邊逼近，用多把武器同時攻擊撕裂希斯特利耶的羽翼。

「追擊吧！」

梅瑟德絲發出指示，從克羅身上跳起。
揮舞著戰戟，向希斯特利耶揮下斬擊的風暴。
弁慶和克羅也配合著發起連續攻擊，希斯特利耶用羽翼和手臂精準地防禦，然後反擊。
即使是三對一，仍然勢均力敵。果然試煉的對手不是普通的強大。

「六章──過去無法改變( Unverändlich Einst)」

在聽到這個宣言的瞬間，梅瑟德絲再次看到了幻覺。
她看到的是前世的最後──從樓梯上摔下來，無聊地死去的自己的結局。這樣的經歷反覆重現。
摔倒死去，摔倒死去，然後再摔倒死去──。

「無聊。」

梅瑟德絲嘲諷地說，用戰戟劈開了希斯特利耶。
幻覺和希斯特利耶的身體一起被劈開，回到了現實。
這算什麼？ 剛才的黑暗變成幻覺，沒有什麼新花招嗎？
即使五感被封印，就算看到幻覺，現在正在戰鬥，知道敵人就在自己面前，只要揮舞武器就行。
然而，不能大意。突然，梅瑟德絲的身體被火焰包圍了。

不僅是梅瑟德絲。
弁慶和克羅也突然被打飛，摔在地上。

兩人一獸立刻站起來，但是當希斯特利耶再次宣告技能名稱時，他們遭受到完全相同的傷害。

（這是……過去受到的傷害的重現嗎？ 好麻煩！ 這是真正的效果嗎！）

梅瑟德絲身體燃著火焰，勉強跳起來，用戰戟的鉤爪劃破了希斯特利耶的臉。
在場上重現過去所受到的傷害，沒有回避和防禦的可能。除了在發動之前摧毀它，別無他法。
但是，由於急於阻止技能，她變得過於焦慮。伸出的手抓向梅瑟德絲。
她試著躲開這一擊，但已經來不及了。她的衣領被抓住，動作被封住。

希斯特利耶正準備從臉部放出火焰。
如果被直接擊中，即使是梅瑟德絲，也無法毫髮無傷。

「呿！」

但是，還好只抓住了她的衣服。
梅瑟德絲踢向希斯特利耶的手，撕開自己的衣服，一口氣向跳，硬生生地逃脫了束縛，避開了火焰。
由於她用力地躲避，上半身只剩下內衣，但她沒有心情在意，也不是那種會害羞的女孩子。
她的髮夾掉了，頭髮有點煩人，但這也無所謂。

「重力……五十倍！」

梅瑟德絲強行提高魔力輸出，將希斯特利耶壓在地上。
然而，這已經是梅瑟德絲的極限了。所有精力都在魔法上，自己也無法動彈。

但是，即使梅瑟德絲無法動彈，她還有能夠行動的伙伴。
弁慶將弩朝上射出，它在重力的作用下迅速下降，刺向希斯特利耶。

看到這一幕後，梅瑟德絲立即解除了魔法，並轉換到下一個魔法。

「牽引(Versammeln) 」

梅瑟德絲的原創土屬性魔法第三彈是重力，更確切地說是引力。
這個魔法會在手指的方向產生引力場，將周圍的物體拉過來，但效果並不大。
然而，這至少能夠稍微阻礙敵人的動作。
梅瑟德絲再次使用這個引力魔法，它在之前的重力十倍攻擊中也產生了作用。她跳進去，不抵抗引力直接加速。將腳用盡力氣踢了出去。
還沒結束。她抓住希斯特利耶的巨大身體，結合重力操作將其抬起，將它丟向空中。
緊接著跳躍...就這樣追上，將戰戟舉高，一口氣揮下去。

希斯特利耶的臉被劃開一半，轟鳴著撞到地面。

「終章──過去(Einst)……」
「想都別想！」

希斯特利耶試圖作出最後的抵抗，但梅瑟德絲比他更快地將戰戟刺向他的臉。只要不讓他使出來，再強大的攻擊也不可怕。

即使這樣仍然無法貫穿，但接下來就是最後一擊。
梅瑟德絲迅速從希斯特利耶身上跳下，將全部魔力集中在雙臂，揮舞起來。

（撐住啊……我的身體。）

魔法並非毫無風險的事物。
使用者也會承受相應的消耗。
這被稱為馬娜的特殊力量，如果過度使用，會枯竭，失去意識，甚至死亡。
但是梅瑟德絲決定冒著危險，在這場戰鬥中取得勝利。
她認為，只有這樣，她才能在這個狀態下打敗這傢伙。

「重力……百倍！」

以超過極限的力量發射重力波，並將其集中在一點。將其集中在戰戟上。

接著，戰戟裂開，刺入希斯特利耶而毀壞。
然後──貫穿。
在希斯特利耶的臉上開了個洞，就像完成了使命一樣，化為碎片消失了。

「……佩服，你們正是能獲得真相的……」

然後，希斯特利耶也因為剛才的一擊而倒下。
他稱讚梅瑟德絲等人後，化為光粒子消失。

看著這一幕，梅瑟德絲身體無力，幾乎要倒下。
但是，她的身體被弁慶迅速接住。

「主人，沒問題嗎？」
「……啊啊。但是，確實有點累了。」

這樣，試煉就結束了。
梅瑟德絲滿懷成就感，微微一笑。




============================================================
【技能解說】
＊無法鎮止之腕
咕……停下啊……停下啊，我的手腕……！

＊不存在的闇之人格
你們這些人，快離開我！ 在我的《闇の人格》覺醒之前！ （裝逼）

＊眾人哀憐的視線
周圍的人「那傢伙，明明沒受傷卻纏著繃帶啊www」
周圍的人「闇のwww 人格www」
周圍的人「草」

＊自命孤高而孤立
哼，沒有人懂我……但是這樣正好。要是靠近我的話，會惹上危險的（裝逼）
周圍的人「跟那傢伙在一起太丟臉了，別找他出去了吧。」

＊激烈的後悔
啊啊" 啊" 啊" 啊" 啊" 啊" 啊"！！！
我中二的時候，到底幹了什麼丟臉的事……！（打滾打滾打滾）

＊過去無法改變
我到底做了什麼啊！ 具體來說中二時代那個丟臉的才不是我啊！
啊啊" 啊" 啊" 啊" 啊" 啊" 啊"！！！（打滾打滾打滾）
============================================================ 

第十七話　迷宮的真實 
[第十七話　迷宮的真實] by Dancougar

第十七話　ダンジョンの真実


修瓦爾茲・希斯特利耶被梅瑟德絲等人擊敗後，又出現了一扇門。
不像之前的那些巨大的門，反而是簡素過頭的鐵門。

梅瑟德絲把掉在地上的大衣披在身上，扣上前面的扣子。
雖然羞恥心很淡，但這並不意味著她喜歡一直穿著內衣。

她用治癒魔石好好恢復了所有人的傷勢，然後打開了鐵門。

在那裡，她看到了一個奇怪的景象。
在可以稱為為大廳的開放空間裡，有很多樹木，樹的中心部分嵌入了圓形的水槽。
而在其中的是……魔物。
有著魔物的土撥鼠、狼人、骸骨劍士、果凍……阿修羅戰鬼以及黑狼等等。

梅瑟德絲在意地看了一眼土撥鼠魔物，它的眼睛周圍果然有傷痕。

穿過那些魔物後，她看到了一個台座，基座上放著骸骨．劍士的劍和弁慶最初使用的同款劍。
台座下有個洞，看著它一會兒之後，令人驚訝的，完全相同的武器從洞中吐了出來。

發出『咕嚕』的聲音後，梅瑟德絲轉過身，看到樹木根部湧出魔物，剛誕生的魔物帶著空洞的目光朝著門外走去。
毫無疑問……這是在進行複製。無論是魔物還是武器。

「這就是所謂的真實嗎。魔物和道具都能隨意複製。」
『是的。而且從現在開始，這裡的所有設施都是您的所有物……迷宮之主．梅瑟德絲女士。』

雖然這並不是打算問誰的問題，但梅瑟德絲的話有人回答了。
那是她一開始就聽到的那個女性的聲音。

然而，雖然有聲音，但不見人影。關鍵的聲音之主無論在哪都看不到。

「你是誰？」
『我是製造No.12，識別代碼『茲沃爾夫(Zwölf)』。就是你們現在所在的這座迷宮本身。』

聽到自稱茲沃爾夫的聲音自我介紹後，梅瑟德絲不禁有些動搖。
她沒有表現出來，但無法完全掩飾驚訝，她意識到自己的表情有些歪曲，提醒自己還需要繼續努力。

在她面前，顯現出一名女性，向她行禮。
她是一位束著黑色長髮、穿著白衣、戴著眼鏡的女性。雖然是位美女，但是讓梅瑟德絲驚訝的是她的外貌特徵。
沒有尖耳，沒有獸類的特徵，也沒有鳥類的特徵，更沒有吸血鬼特有的瞳孔。

……是人類。不是法爾修。
學名是Homo sapiens。就像前世的梅瑟德絲，是被稱為人類的生物。

「人、類……？」

『這是正確答案，但也是錯誤的答案。確實，這個形象是人類的形象，但只是我為了方便與你們交流而投影出來的立體影像。而這個形象並非我自己的形象，而是模仿創造我的眾神之一柱的形象。不過我很驚訝，你竟然知道神祇的名字。』

「……只是在書上看過。」

『是嗎？ 據我所知，記載神祇名字和形象的文獻都應該被銷毀，但還有現存的嗎。隨著世代更替，法爾修意識上的封鎖是否已經變得薄弱了呢？ 雖然應該是在無意識中避免創作這類文獻的……』

據梅瑟德絲所知，人類不是神。
在神話故事中，人類常被說成是模仿神的形象的生物，但即使如此，人類本身也只是生物。
對她來說，這是無法忽視的事實。
創造這個世界的神祇偶然地也叫做『人類』嗎？
還是她所知道的人類自稱為神？ 看似相似，但其實完全不同。
梅瑟德絲想著。她一直以為這個地方和原來的世界毫無關係，只是異世界而已。
但或許……這裡根本不是異世界，也說不定。

「你說這裡會成為我的東西。那是不是意味著，從現在起，我可以隨意生產魔物和道具？」
『是的，正如您所說。但是，這並不意味著可以無限生產。魔物和道具的複製需要能量，如果能量不足，就無法複製。』
「那要怎麼增加？」
『隨著時間的經過，自動從大氣中散佈的奈米機器……用你們的話語來說，就是吸收馬那，進行補充。』

梅瑟德絲覺得頭痛。這也可以說是實質無限。
而且還有一個問題。什麼是思考封鎖？ 什麼奈米機器啊？
該怎麼辦呢。確實，尋求真實是她的打算，但她沒想到會出現這種事。

魔物和道具可以隨意複製……這要是用對了，可以獲得足以匹敵一個國家的軍事力量。
而且更糟糕的是，過去也有人達到迷宮真實，這意味著這些人也可能擁有這種力量。
不知道為什麼他們沒有出現在公共場合，但這個世界上確實有幾個光是個人就擁有可以消滅一個國家的力量。

『首先，請收下主鑰。主鑰是由絕對不會被破壞的金屬製成，具有自我修復功能，因此正常情況下不會被破壞。據說它曾經在眾神之戰爭中使用，並且能承受可以滅絕一個國家的『神之火』。』

在茲沃爾夫說明的同時，梅瑟德絲面前出現了一顆寶石。
她用顫抖的手指觸碰寶石，寶石微微發光。

 

『已認證妳為主人。接下來，請決定待機模式和鑰匙模式的形狀。』

「待機……？ 鑰匙、模式？」

『主鑰有方便攜帶的待機模式和當成鑰匙使用的鑰匙模式兩種形態。鑰匙模式可以當成武器使用，因此建議選擇劍之類的形狀。』
「當成鑰匙的時候不能變小嗎？」
『由於技術問題，鑰匙在發生作用時必須是刀劍般的大小。已經盡量極限的小型化了，但似乎無法再縮小。非常抱歉』

梅瑟德絲嗯了一聲，理解茲沃爾夫的解釋。
原因不清楚，但與待機模式不同，當成鑰匙使用時似乎需要變大。
這可能是由於功能的差異。

並非技術上無法實現小型化，而是鑰匙扮演的角色太重要，以致於無法在小型狀態下實現。
另一方面，待機模式不需要做任何事情，所以變小也沒問題……應該就是這個原因。

「那麼，我想要一個戰戟。可以變成和我之前用的那個形狀相同嗎？」
『了解。』

梅瑟德絲面前的寶石無視物理定律變大，最終變成了和她之前使用的戟完全一樣的外觀。
握在手中的感覺也和之前一樣……不，甚至比之前手感更好。

『握在手上時，只需要心念切換待機模式和鑰匙模式。這樣鑰匙就會變化。』

「嗯……確實。」

照著對方的說法，梅瑟德絲試著在心裡想著，讓鑰匙在戰戟和寶石的形狀之間來回變化。
總之，現在是寶石的狀態，所以梅瑟德絲決定稍後製作一個可以鑲嵌寶石的項鍊。
不想讓人注意到，以免被扒手盯上，所以將皮帶和鍊子連接，將寶石放在口袋裡比較好。

『有了那把鑰匙，妳就可以帶著迷宮四處走動。將其設定為鑰匙模式，然後宣告「壓縮」。迷宮將會被封入鑰匙中。』
「那一瞬間，我們不會也被一起封印在裡面吧？」
『只要想像不打算封印的事物，它便不會成為收容的對象』
「那麼……『壓縮』」

梅瑟德絲在下一瞬間，對自己輕率地嘗試這件事感到些許懊悔。
迷宮彷彿被吸入戰戟一般，景色歪曲，瞬間消失得無影無踪。
不僅僅是消失，整個迷宮彷彿變成建模過程中的3D影像，以超現實的景象消失。
只剩下梅瑟德絲等人被留在變成了草原的地方。
在門前等著的克萊利亞一臉不知所措地看著梅瑟德絲。

『您覺得如何？ 有真實感了嗎？』
「那個，要把迷宮拿出來該怎麼做？」
『請宣告『解壓縮』』

在騷動發生前，先把迷宮恢復原狀吧。
梅瑟德絲這樣想著，但已經太晚了。
附近探索者的集落騷動不已，感受到他們正朝這邊靠近。
也是啊，迷宮突然消失了，誰都會感到驚訝。

「……弁慶，快逃！」
「是、是的！」

總之，在被發現之前逃離現場。
梅瑟德絲全速逃離，弁慶等人緊隨其後。
看來，捲入了比預想中更棘手的事情。

◆

自梅瑟德絲攻略迷宮起已過一周，城市陷入一片騷動。
畢竟曾存在的迷宮突然消失，自然而然會被認為是被某人攻略了。

究竟是誰攻略了它？ 為什麼那個人不出面？這樣的話題在城市的各個角落流傳著，梅瑟德絲感到有些不安。

在這種情況下，當然無法做探索者的工作，而且已經沒有必要做了。
畢竟，整個迷宮被收入手中，意味著黃金之門後面的寶藏也全都歸梅瑟德絲所有了。

迄今為止，挑戰者們因為攜帶量的限制，並未將財寶全部拿走。只帶回了能夠承載的一點點。
當然，還有一些用於增加攜帶量的運輸魔物，肯定帶回了相當多的東西，但相對於整體來說，這只是微不足道的一部分。

然而，梅瑟德絲卻得到了全部。
她沒有計算出確切的數額，但她認為這筆錢甚至足以顛覆一個國家。
事實上，在看到黃金之門後面的景象後，梅瑟德絲看得目瞪口呆。

大概有三個體育館的大小吧……廣闊的空間被金銀財寶堆砌得像是漫畫才會看到的光景。
她從未想過可以親眼看到像是要觸及天際的金幣山，更沒想到自己會有一天擁有這一切……要她如何處置這些東西呢？

除此之外，她還了解到，身為迷宮之鑰的持有者，即使不讓迷宮出現，也可以看到迷宮內部。
只要集中意識，就能讓鑰匙的持有者看到立體影像，並在場上展示。

然而，最令她驚訝的是，這個迷宮甚至還具有擴展功能，可以讓鑰匙的持有者隨意更改設計等。
此外，大小也可以改變，但因為這需要消耗魔力，所以不能無限放大。
不過，現有的東西可以進行削減或縮小，從而收回魔力，

「原來如此……無論迷宮如何被攻略，都會重新出現。」
『挑戰者選擇了金門的話，那裡的迷宮會消失，然後隨機重新建構後出現在另一個地方。所以，並不是真的重新出現。』
「同一個迷宮多次改變設計再次出現……」

可能沒有人會想像到迷宮增加的原因是如此簡單。
並非增加。只是同一個迷宮不斷被重複利用而已。

全球的迷宮攻略率只有約三成……實際上，可能還不到一成被攻略。
大多數人應該會選擇金門。

「……但是，很奇怪。像我這樣的人都能夠通過試煉了。那麼應該有更多的迷宮被攻略，而且像我一樣選擇黑門的人也不奇怪。」

讓梅瑟德絲感到奇怪的是，攻略者的數量如此之少。
無論選擇哪個門，像她這樣的小丫頭都能到達門前了。
那麼應該有更多的人可以到達門前，不是嗎？
更何況，選擇黑門並獲得迷宮的人應該更多才對。

然而對於這個問題，茲沃爾夫用略帶困惑的聲音回答。

『主人似乎對自己評價過低了。我想，是因為在身邊沒有可比較的對象吧？』

「嗯，我沒有親眼見過其他吸血鬼戰鬥。」

『主人所統帥的阿修羅戰鬼和黑狼有著必須要飽經鍛煉的吸血鬼才能與之一戰的強度。簡單地說，需要幾個A級探索者才能擊敗牠們……即使如此，還是可能全軍覆沒。至於負責試煉的修瓦爾茲．希斯特利耶，甚至可以與軍隊對抗』

梅瑟德絲覺得茲沃爾夫的言論有些誇張。
確實，她已經擁有自己肯定很強的信念，但無論如何，能和軍隊作戰的說法也太誇張了。

首先，這裡是吸血鬼的國度。即使是柔弱的少女，吸血鬼這個種族也能輕鬆舉起一百公斤的重量。
就算在路上走的老婆婆，如果全力奔跑，也能夠輕鬆刷新人類的短跑世界紀錄。

而能夠勝任士兵和軍隊的人，他們的強大是不言而喻的。

也許有點自誇，但她認為自己很強。
然而，不管怎麼說，要自誇到那個程度還是很困難。

梅瑟德絲對自己的力量認知仍然存在偏差。
由於沒有可比較的對象，她還無法準確地把握自己的異常之處。 

第十八話　沒興趣的邀請函 
[第十八話　沒興趣的邀請函] by Dancougar

第十八話　嬉しくない招待状

由於攻略了迷宮，梅瑟德絲的裝備全面更新了。
並非是買了新裝備，而是在迷宮的寶物庫裡發現了強力的裝備，於是決定用那些來替換已經破舊的裝備。
這套服裝與之前的探索者風格截然不同，設計上充滿了貴族氣息，即使作為日常穿著也很適合。

是一件白色襯衫，上面套著紅色的背心。
灰色的褲子，從小腿到腳尖都被黑色靴子覆蓋。
外面套著一件黑色的切斯特大衣，脖子上繫著一條阿斯科特領帶，散發著古典的氛圍。



梅瑟德絲傾向於重視實用性而非設計，但這並不代表她對時尚毫無興趣。
只是如果必須在實用性和外觀之間做出選擇，她會選擇實用性而已。

然而，如果有餘地，她也會關注外觀。
梅瑟德絲已經建立了穩定的生活基礎，手頭也有了財富。所以她認為自己也可以稍微打扮得時尚一點。
這就是她現在這副時尚的打扮。

但是，當然不僅是外觀。穿上這件衣服的原因還有它的防護性能非常高。
它穿起來非常舒適，同時具有防刃、防彈和耐熱性能，還具有一定程度的抗衝擊能力。
此外，這件衣服不容易撕破，而且尺寸會根據穿著者的身形變化，所以可以一直穿。
身為防具，它的性能與之前的衣服相差天壤之別。據茲沃爾夫所言，這是神代科技的產物。

迷宮之鑰被改造成了胸針當成飾品。將寶石鑲嵌在胸針的中央，然後將胸針用鏈子連接到腰帶上，以防止被偷竊。
當然，她不會拿來炫耀，平常將其放在口袋裡。

此外，在調查寶物庫時，梅瑟德絲注意到了那裡的魔石。
乍看只是一顆普通的魔石，但與現有的魔石不同之處在於它的效果是永久的，而不是一次性的。

魔石本身並不稀奇。在迷宮之類的地方，有些魔物會掉落魔石，近年來，魔石的製造方法已經被發現，市場上也有很多流通。它不會是非常珍貴的物品。
然而，大多數魔石都是一次性的，即使不是，其效果也只能持續一段時間。

具有永久魔法效果的魔石非常稀有，過去只有征服迷宮的人帶回了少數，而且這些魔石通常都被征服者獨占，因此市場上幾乎見不到。
即使它們出現在市場上，由於其稀有性，價格會飆漲，可能只有少數貴族才能負擔得起。

梅瑟德絲也是一樣。她不會將這種魔石拿到市場上去。
她將永久魔石注入了重力魔法，將其作為手鐲隨身攜帶。
這樣一來，她可以不斷給自己施加負荷，鍛煉身體。

而現在，梅瑟德絲正拜訪瑪姬特的家。原因自然是為了教她讀寫。
瑪姬特住的房子比梅瑟德絲的房子更簡陋，簡直難以相信這是貴族的住所。
每走一步，地板都會吱吱作響，牆壁上能看見足高軍曹（白額高腳蛛）拼命奔跑捕食著蟑螂。

而瑪姬特的母親身體虛弱，幾乎無法離開床鋪。

「我聽瑪姬特說過你的事。你是梅瑟德絲吧？我女兒上次受到了你的幫助。希望你今後也能和瑪姬特保持友好關係。」

出乎意料的是，瑪姬特的母親對梅瑟德絲並未表現出戒心。

不過，仔細想想，這也不意外。
不管梅瑟德絲內心如何，外表仍然是一個十歲的小女孩，一眼看去只會認為是朋友來玩。

梅瑟德絲心想，這個人還真是悠哉，但她並未多說什麼，只是簡單地打了個招呼，就開始教他念書。

沒想到教別人認字竟然如此困難。
對梅瑟德絲而言，教別人遠比自己學習要困難得多。
用容易理解的方式解釋，用容易理解的方式教導……用說的似乎很簡單，但對梅瑟德絲來說，這比學習一個全新的語言要困難得多。

梅瑟德絲的前世，在教導他人方面的能力非常不足。

當她自己學習時，她會尋找最有效的方法，然後付諸實踐，只要持續努力就好。
然而，當別人這麼做時，他們會立刻失去動力，無法堅持下去，這在她的前世也是常有的情況。

做不到的話，她可以理解。但是不去做，就讓她難以理解。
只是不去做，卻說自己做不到，這讓她更加無法理解。

她告訴他們，因為這是最有效的方法，所以要去做。因為持續努力是最重要的，所以要堅持下去。
她並沒有要求他們做困難的事情。她只是要求別人做平常她一直在實踐的事情。
然而，大家都說她太過嚴格，不懂得他人的心情。

為什麼不去做？ 你們不是做不到，只是不去做而已。不要找藉口。她如此反駁了很多次。

然後，越來越多的人離開了她，不久，她變得孑然一身。
最後，她發現身邊已經沒有人了。那就是梅瑟德絲的前世。

（……冷靜下來。前世是前世，我是我……我已經告訴自己多少次了。那不是我，是另一個人。我是梅瑟德絲．格爾內華特。不是■■■■……）

沒問題，前世她因為無可挽回的失敗而選擇孤獨，但自己是不一樣的。

她明白犯錯的原因。
讓努力持續的方法弄錯了。

對梅瑟德絲而言，為了目標每天不斷精進並不痛苦。能夠感受到自己正朝目標邁進，反而令人振奮。
但其他人卻不是這樣。她從前世的記憶中知道，無法持之以恆的人要比努力的人多。
為什麼他們寧願放任自己沉迷於眼前短暫的娛樂，而不是專注於有益於自己的學問？ 無法理解。
為什麼他們將有限的時間花在無意義的遊戲上，而不是自己的研究或者未來？無法理解。
她並不是說不能玩耍。梅瑟德絲也承認為了心靈的休息，適度的娛樂是必要的，這也有助於減輕壓力。
但是只做著那些事情，浪費時間，又是為了什麼呢？

無法理解……無法理解，但是……無論如何，她至少明白這樣的心理是存在的。
她始終無法理解為什麼別人會不願意為了前進而邁出必要的那步，而且她認為那樣做不僅效率更高，而且對自己也有好處……但無論如何，首先要接受這就是事實。

許多人不喜歡付出努力。持續努力對他們是困難的。

（適度地稱讚，適度地責備，然後為成功提供獎勵……首先要讓他們更有動力……好，沒問題，我能做到。）

梅瑟德絲在桌子上攤開教材。
首先，她帶來了一些不難的東西，只要稍微學一下就能懂的簡單內容。
走得慢也沒關係。重要的是不要停下來，不要走岔路，朝著目標前進，總有一天一定能夠抵達。
不能讓她勉強。這是最重要的，梅瑟德絲這麼認為。

「那麼，在開始之前，先告訴我你已經學到哪個程度了？」
「嗯……總之，我已經能寫到這個部分了」

聽到瑪姬特的回答，梅瑟德絲雖然沒有表現在臉上，但心中暗自感嘆。
看來她確實有好好在自學。
這個世界的語言非常接近日本語，用那個來類比的話，她學習文字的程度大概相當於已經記住了所有「た」行的字。

梅瑟德絲本來想說這樣就可以更快進行下去，但在馬上意識到自己犯了錯誤。

（不行……不能立刻讓她進入下一步，首先要稱讚她並給予獎勵。）

俗話說「鞭子與糖果」。
要讓人保持動力，不僅需要鞭子，還需要給他糖果。
很遺憾她手上沒有糖果，所以只好用巧克力，現在手上只有這種甜食。

「妳學得很快。做得好。本來打算每學會一個字就給妳一塊，但是……額外的獎勵，給你三塊吧。」

巧克力是目前在有錢人之間非常受歡迎的食物。
因為人氣和貴族搶購的影響，價格不斷上升，現在一塊已經超過兩萬艾爾卡。

對於那些花大錢購買巧克力的有錢人來說，這個獎勵可能太過高價。
然而，對梅瑟德絲本人來說，她只覺得自己給了一塊百元板狀巧克力以下的東西。
但是這個獎勵讓瑪姬特的動力大增，結果學習進展得非常順利。

瑪姬特學習告一段落，梅瑟德絲回到家後，看見家門口停了一輛畫有陌生紋章的馬車。
弁慶和克羅擋在馬車前，一個打扮得體的男子正拼命地說服他們。
周圍有幾個人倒在地上，看起來發生過一場爭鬥。到底發生了什麼事？
梅瑟德絲決定先去聽聽他們的對話，然後走到弁慶他們面前。

「弁慶，這是怎麼回事？」
「是。這些人突然來訪，要求進入宅邸，並且擺出了高壓的態度，所以我判斷他們是敵人，就將他們擊倒了。」
「詳細說說。」

弁慶敘述的事情經過如下：
在梅瑟德絲不在家的時候，這輛馬車突然來到門口，要求見梅瑟德絲和她的母親，並且單方面強烈要求進入。

當然，不知道他們的來意，不可能讓他們進去。
所以，當要求他們告知理由時，隨行的士兵大喊無禮並拔劍，於是判定他們是敵人並展開戰鬥。

打斷了他們的雙手雙腿，破壞了他們的劍和盔甲，讓他們無法戰鬥，然後等待主人回來……這就是事情的經過。

「請、請等一下，梅瑟德絲女士！ 我們不是敵人！ 我們是來自格爾內華特本家的使者！ 這次是為了送來邀請函而來的！」

「格爾內華特……？ 啊，原來是那個正室子女的生日會啊。」
「您、您已經知道了嗎？」
「嗯，聽說了一些事。」

原來如此，看來很難得地，他們還邀請自己去參加這個所謂的生日會。

這次聯絡晚了，大概就是因為自己被輕視吧。既然如此要是能一直忽視我不是很好嗎。
梅瑟德絲簡單地看了一下邀請函，確認了內容大致與之前從鮑里斯那裡聽到的相符。

日程是從現在開始的五天後。老實說，她很想拒絕，但無論如何這都是名為邀請的強制。
如果只有她自己，她也許會裝死。但這樣會讓母親被小看，這並非她所願。

「我知道了。告訴他們我一定會去。」
「是、是的，非常感謝您。」
「另外，這和生日會沒有任何關係……最先拔劍的那個笨蛋是誰？」

梅瑟德絲的眼神變得冰冷，指關節發出嘎嘎聲。
吸血鬼所擁有的嗅覺，察覺危險的第六感全力警告著男子。
空氣變得沈重，附近的鳥兒齊刷刷地振翅飛走。

可怕……男子老實地這麼想。
這個年幼的側室子女已經散發出強者的氣息。

「請、請等一下。那個人並非出於惡意而做出這樣的行為……請原諒他。」
「……再也不要讓那傢伙靠近這裡。」
「是、是的！」

雖然她這樣問，但梅瑟德絲的目光已經集中在倒在地上的其中一名士兵身上。

沒有回答，但她已經看穿了誰最先拔劍的。
在提問時，那個士兵比其他人反應稍微強了一些。梅瑟德絲意識到他就是挑起事端的笨蛋。
而且她的眼神雖然沒有說出口，但要是說錯一句話，就無法保證他的性命……她眼神中傳達的就是如此。

◆


回到本邸的路上。
在搖晃的馬車裡，男子向士兵們下令：

「你們的傷勢就說是在斜坡上摔倒造成的吧。」

這個帶來格爾內華特家邀請函的男子，是貝倫哈魯特卿的管家。
他並不是很樂意見到這次以邀請側室子女為名的派對——借著這個名義上演的鬧劇。

身為正室之子，接受英才教育的菲利克斯．格爾內華特，和一直被忽略的側室子女們——即使競爭，菲利克斯也注定會贏。

總之，側室子女們只是被當作墊腳石邀請過來的。
所以菲利克斯勝利的結果早已是定局。這就是他的想法。

「可，可是！」
「好了，按照我說的去做吧。別再激怒他了。如果激怒了那位大人，下次你們就真的會被殺掉。」

管家心想。
或許，意外的事情會發生。

原本打算邀請墊腳石的菲利克斯，可能邀請到了一個不可思議的怪物。
服侍梅瑟德絲的那兩個魔物，都不是尋常之輩。即使十個士兵聯手，也不可能戰勝它們。
而且，戰鬼一族只會效忠戰勝過自己的對手。那麼梅瑟德絲的實力就等同於那個戰鬼，或者更強。

然而，最讓管家恐懼的是梅瑟德絲的眼神。
那個冷漠的眼神。就像在看著物品而非生物一樣……讓人感到戰慄的眼神，彷彿除了自己和家人以外，他不相信任何人。

……那是和他的父親，貝倫哈魯特卿一樣的眼神。 

第十九話　菲利克斯・格爾內華特 
[第十九話　菲利克斯・格爾內華特] by Dancougar

第十九話　フェリックス・グリューネヴァルト 

吸血鬼之國裡的新聞主要只有一部分貴族和商人才會讀。
由於活字印刷技術尚未確立，書籍等等都必須手寫，因此無法準備足夠的數量。
更何況，識字率本身就很低，即使發行報紙，也幾乎沒有人會讀。

然而，這並不意味著人們無法獲得情報。

在街頭巷尾，每天晚上都有人在同一時間大聲朗讀報紙，向人們傳達情報。
正因為識字率低，這樣的職業才得以存在。

「特雷努發現了一種將時間封存於容器的技術。
利用這種技術，不受季節影響，春夏秋三個季節都可以封存在容器裡，農作物可以保存得跟剛出土一樣。
薰製和醃漬保存食物的時代已經結束。
美味的東西能夠保持美味的狀態。這將對未來的航海產生重大影響。」

在興高采烈地朗讀著報紙的男子面前，人們聚集在一起，聽著他講述的新聞感到興奮。

在這樣充滿活力的夜晚，有一輛馬車駛過。
馬車裡的人是梅瑟德絲和她的母親，琉迪亞．格爾內華特，還有隨行的老婆婆三人。

弁慶和克羅則是以防萬一，現在已經進入了封印在戰戟內的迷宮。
順便一提，梅瑟德絲認為自己將會和這戟有長久的交情，於是給它起了個名字叫『血鐵(ブルートアイゼン)』。
這樣就不再只是叫戰戟，更有感情了。

「話說回來，梅露，妳居然能借到這樣的馬車了呢。」
「嗯，探索者的工作進展得不錯。」

琉迪亞慵懶地問，而梅瑟德絲用平穩的聲音回答。

梅瑟德絲平時表現得如同出鞘的刀鋒般銳利，如同冰冷的冰塊般態度強硬，這是因為她不信任對方。
反過來說，如果她信任對方，刀就會被收回鞘中，冰也會融化。
她並非是一個打從內心冷酷的吸血鬼。　　　 只是傲嬌

「話說回來，我們居然會被邀請參加派對，真是意想不到。希望沒有什麼陰謀。」
「不用擔心，婆婆。正室的孩子只是想在參加者面前展示自己的優秀，鞏固繼承者的地位。我們只要適度配合他們輸掉就可以讓他們滿意了。」

在這次的鬧劇中，梅瑟德絲根本沒有想過要贏。
不小心贏的話，可能會招致怨恨，甚至捲入權力鬥爭，那就麻煩了。
與其那樣，不如適度地配合對方，然後在合適的時候敗給他，這樣最省事方便。

她本就無意繼承格爾內華特家的家主，也不想讓自己揚名。

輸掉以後，只要給她一點錢，讓她被放逐就萬事大吉了。她很樂意放棄格爾內華特的名字。即使不給她錢也無所謂。

她的父親並不是個惡人。在這個中世紀水準的貴族社會中，除了繼承人之外，用一點錢將自己的孩子打發掉是再正常不過的。
為了減少生活費用，將自己的孩子送去戰爭是很平常的事。這與前世的價值觀完全不同。


經過幾個時辰的馬車顛簸，終於抵達了格爾內華特的本邸，果然是相當豪華的建築。

貴族的宅第大小和華麗的程度對他們來說是一種展示自己力量的象徵。
這就是為什麼貴族基本上會把自己的宅邸建得又大又豪華，以此來展示他們的力量。

在閃爍的吊燈映照下，聚集在大廳許多受邀的貴族手持酒杯，閒聊著。

這種派對可以用來結交那些平時很少見面的人，甚至可以用來進行商談。
因此，貴族們會積極地和他們認為合適的對象攀談。

在這種情況下，梅瑟德絲在預料之中幾乎被忽略。
相反的，圍著特雷努的人群顯得格外熱鬧。
他雖然不是貴族，但由於罐頭銷售等等原因，現在一下子成為了熱門人物。

大廳的一角聚集著之前見過的其他側室孩子，看到梅瑟德絲後趕緊將目光轉開。
瑪姬特也在大廳的另一側，儘量不引人注目地縮在角落裡。

這個大廳平時可能是用來跳舞的，中央寬敞得很。
大概在今晚，她將在那裡與菲利克斯對決。
不過，反正這是一場故意輸掉的戰鬥。對她來說無所謂。

這樣想著，梅瑟德絲決定先品嚐一下料理。
菜單上有低酒精度數的啤酒，香腸，馬鈴薯，還有白麵包。
白麵包的出現在一定程度上說明了這是貴族的派對，但其他料理讓人有些失望。

不過，這也是無可奈何的事情。
梅瑟德絲他們生活的吸血鬼之國，土地貧瘠，幾乎無法種植小麥。
此外，水源非常珍貴，很難獲得，所以不易腐敗並易於保存的含酒精飲料主要當成水份的補充。
馬鈴薯在貧瘠的土地上也能茁壯成長，因此對這個國家不論貧富之人都是重寶，非常受重視。香腸是為了度過寒冬，農家充分利用豬肉製作而成的。
香腸並非是一種源於美食家精神的美食，它是一種因為內臟和剩餘的肉也必須用來度過寒冬的困苦而誕生的料理。
在邀請了這麼多人的情況下，料理還是這麼貧乏也是沒辦法的。

不過最根本的問題是，吸血鬼只要喝血就能活下去。
把血液混進去後，大部分東西都會變得美味，因此料理文化幾乎沒有發展，保存食物也沒有發展。
相對於費心製作乾肉，吸食從捕獲的冬季魔物身上抽取的血液就不會死而且對健康也好。

因此，料理就只有像香腸這種水準的東西，這個國家的料理水準相當貧弱。
甚至就算是香腸，也不是吸血鬼發明的。吸血鬼只要有血就能度過冬天。
香腸的發明是來自希梅雷。事實上，大部分的料理都不是吸血鬼創造的，源自這個國家的料理根本不存在。
巧克力賣得如此之好，也許是因為這種原因。

在這樣的狀況下，吸血鬼喜歡的是用豬血製成的血腸。
味道像肝臟一樣，營養價值也很高。不喜歡飲血的梅瑟德絲，也能毫無抵抗地吃下它。

在吃著料理等待了幾十分鐘後，這個派對的主角終於出現了。

「各位，歡迎光臨。」



出現的是一位看起來大約14到15歲的金髮美少年。
與女性相比，男性的不老期似乎通常會稍晚一些，但他看起來還沒有進入不老期。

站在他旁邊的是一位看似二十多歲中到後半的男性。
他的身材高大，從某種角度看，說是三十多歲後半也不奇怪。
他的頭髮是青色的，特徵是瘦削的臉頰和尖尖的下巴。
然而，最引人注目的是他那冷漠、似乎不相信任何事物的金色眼睛。

（……那就是正妻之子和我的父親嗎？）

漫不經心地看著父親時，突然與他四目相接。
這是父女之間的初次邂逅，但是彼此投向對方的目光都是冰冷、不信任的。
彷彿在看路邊的石頭一樣，他們的金色眼睛互相觀察著，最後似乎失去了興趣，雙方都將目光移開。
在此期間，菲利克斯似乎發表著演說，他用誇張的手勢向聚集在生日會上的貴族們表示感謝。

要是事情就這樣結束就好了，但遺憾的是，事情沒有那麼簡單。
菲利克斯的話題很快就變成了之前鮑里斯提到的，涉及到其他側室子女的話題。

「各位應該都知道，這次在會場上，和我一樣擁有格爾內華特之血的兄弟姐妹們都來了。所以，作為餘興節目，我打算和他們比劃一下力量。」

毫無疑問，參加者們都知道這個節目的目的。
透過打敗其他兄弟，讓周圍的人認為自己才是合適的繼承人。並讓其他兄弟放棄。這樣的目的，即使是笨蛋，也能輕易明白。

然而，沒有人提起這件事。
這個活動在某種程度上可以被看作是一種儀式。

一般來說，菲利克斯贏得比賽是理所當然的。因此，沒有必要戰鬥。
簡單來說，這就是一個讓參加者承認菲利克斯的儀式。

所以他們也沒多說什麼。紛紛稱讚這主意太棒，太有趣了，然後陪著進行這場鬧劇。

「來吧，兄弟姐妹們。請上前來！」

很麻煩，真的很麻煩。
儘管這麼想，梅瑟德絲還是站起來走到了前面。

而菲利克斯看到她的樣子感到有些意外。
本來以為她會有一定程度的緊張，或者出場時會在意周圍的人，但是她卻毫不緊張地堂堂正正地走了出來。

接著，鮑里斯、戈特弗里德、莫妮卡和瑪姬特也跟了上來。

與梅瑟德絲不同，他們看起來有些緊張，臉上表情僵硬。瑪姬特甚至看起來快要哭出來了。

「這五位勇敢的兄弟姐妹將與我一起比試力量。然而，我不想成為對女孩子使用暴力的男人。所以，我向三位妹妹們承諾，我絕對不會反擊。請她們對我進行一次攻擊，而我將承受她們的攻擊，以此來展現我的力量。」

梅瑟德絲聽了這番話感到稍微安心。
太好了……要是他是個打算讓像瑪姬特這樣害怕著的小女孩在眾人面前受到羞辱的無賴，她可能不得不改變計劃，讓他丟臉。
但他似乎至少具有紳士的氣概。這樣的話，就可以安心地輸掉比賽了。

「來吧，先從妳開始吧。」

首先，菲利克斯指名了瑪姬特。
瑪姬特緊張地看了看周圍，最後看向梅瑟德絲。
梅瑟德絲點點頭，瑪姬特似乎下定了決心，對菲利克斯揮出了一拳。

可別小看這幼女的拳頭。身為吸血鬼的她，如果用人類的標準來衡量，她的力量足以讓綜合格鬥技世界冠軍一擊昏厥過去。
然而，菲利克斯面帶微笑地接下了這一拳，就像什麼都沒發生一樣把瑪姬特抱了起來。

「好，謝謝妳。大家，為這小小的勇者鼓掌吧！」

嗯，這是理所當然的事情。
即使是吸血鬼，也不可能因為一個幼女的拳頭而受到傷害。
菲利克斯按照他的承諾，沒有進行反擊，以溫柔哥哥的樣子表現出他的紳士品格。
他可能也打算對接下來的兩個妹妹做同樣的事情。

接著，排在第二位的莫妮卡比瑪姬特更猛烈地使出了飛踢。
但菲利克斯同樣承受住了這一擊，也把她抱了起來。

「來，下一個換妳了。來吧。」

「……」

梅瑟德絲有點為難。
她不太清楚該用多少力量來攻擊。

仔細想想，這是她第一次對同樣是吸血鬼的對手進行攻擊。
對方也是吸血鬼，所以應該很強……大概。
而且他還受過英才教育，是個菁英。說不定他比自己更強。

（……先試試用百分之三，不，二十的力量打吧。）

百分之二十的力量，差不多是讓像土撥鼠或者骸骨劍士這樣的弱小魔物剛好可以一擊必殺的程度。

弁慶和克羅可以承受。而對修瓦爾茲．希斯特利耶，則根本完全沒有作用。這攻擊的威力大概就是這樣。

梅瑟德絲認為這樣應該沒問題。

（應該能承受吧……大概。）

梅瑟德絲並沒有特別激動，自然地縮短了與菲利克斯之間的距離。
在她如此自然的動作面前，出乎菲利克斯意料──

似乎能夠粉碎內臟的激烈衝擊貫穿了他的腹部。

他一時無法理解到底發生了什麼事。
他以為內臟被擊潰。骨頭好像已經碎了。
但他並沒有倒下，因為有很多貴族和他的父親正在看著。
否則，他早就屈於痛苦，倒在地上了。

「……～～！
真，真厲害的一擊……大家，為這位勇敢的挑戰者鼓掌吧！」

菲利克斯幾乎就要倒下，但他拼命地維持風度，表現得若無其事。
所以周圍的人都沒有察覺到。他現在到底有多痛苦。
強忍著想要嘔吐的衝動，不讓痛苦表現在臉上是很困難的……從這個意義上說，菲利克斯還能虛張聲勢真是值得稱讚。

（哦，不愧是菁英。也許我還可以用更大的力量。）

梅瑟德絲本人有點後悔沒有使出更大的力量，但她本來就沒有想要贏。
而且，要是她用更多的力量打下去，菲利克斯大概就連虛張聲勢都做不到了。

菲利克斯慢慢地看著自己的肚子。他擔心因為強烈的衝擊，肚子會破裂，內臟會掉出來……他感到非常不安。
然而，他的肚子並未破裂，仍然堅固的在那裡，也沒有裂開。
但毫無疑問，他受到相當強烈的打擊。

在他面前，梅瑟德絲淡淡地說道：

「不愧是正室的孩子。完全不會動搖。我服了，我投降。我認輸。果然，你才是應該成為繼承人的人。」

說完這些話後，梅瑟德絲自顧自地承認敗北，迅速退下。
看著她的背影，菲利克斯感到一陣寒意沿著脊椎傳來。
他明白了。正因為親身承受了那一拳，他才能確信。

（剛才的攻擊……她並沒有使出全力……）

如果她真的使出全力，他肯定已經死了。
意識到這一點，菲利克斯的冷汗無法停下。

===========================================================
吸血鬼之國的料理狀況

他種族「想吃好吃的東西，開發料理吧！」
吸血鬼「沒有比血好吃的東西！ 誰管料理啊！」

他種族「想要吃更好吃的麵包，研究吧。素材啦、烤的時間啦、份量啦。」
吸血鬼「只要血就好！ 誰管你下什麼工夫！」

他種族「收成不好的話沒辦法過冬啊……不想想辦法不行。」
吸血鬼「養耐寒的魔物，吸他們的血不就好嗎！」

他種族「沒有小麥的話……得想辦法種植代替品。」
吸血鬼「沒有麵包的話不會吸血嗎！」

他種族「水裡有寄生蟲沒辦法喝了……只能喝酒了嗎。」
吸血鬼「沒有水的話不會吸血嗎！」

他種族「考慮食物的營養平衡才不會生病。」
吸血鬼「每天一吸血醫生遠離你。」

他種族的醫生「好好吃飯病才會好。」
吸血鬼的醫生「好，把你生病的地方砍了吧。沒死的話等你再生完就好了。」

這個國家的糧食問題就是這樣。基本上有血就好誰管你料理。
麵包來自艾爾菲之國、香腸來自希梅雷之國、葡萄酒來自佛凱拉之國、本國幾乎不生產。
這種族因為有著奇怪的外掛所以反而不擅長研究。

在其他種族為了突破困難而創新開發之時，吸血鬼只要有血就能解決問題所以不需要進步。真糟。

Ｑ：血裡有寄生蟲怎麼辦
Ａ：一起被消化掉變成營養。血是主食、血液感染的疾病或寄生蟲基本上沒有效果。
=============================================================== 

第二十話　暴走 
[第二十話　暴走] by Dancougar

第二十話　暴走

大廳中，在貴族們注視之下，格爾內華特兄弟互相戰鬥著。
與面對梅瑟德絲等女性陣容時不同，這次菲利克斯也會積極反擊。

不過，可能是行有餘力，也是為了展示自己的實力，菲利克斯獨自面對鮑里斯和戈特弗里德兩人聯手挑戰。
然而，即使是二對一，即使梅瑟德絲帶來的傷害尚未恢復，菲利克斯的優勢仍然無法動搖。
他以優美的動作輕鬆閃開攻擊，輕鬆地玩弄著對手。

在吸血鬼社會中，力量無疑是最直接且最強力的地位象徵。
出身和地位的差距也沒有被忽視。但在吸血鬼社會中，擁有強大的力量才是真正的高貴。
對探索者也不例外，達到A級以上的人，甚至有些人會被國家授予勳章，被允許自稱法衣貴族。
某種意義上來說，這個國家給予每個人平等的晉升機會。

然而，有機會，不代表這件事容易發生。
因為吸血鬼的力量源自於血脈的強大。
強大的父母所生的孩子很容易變強，反之，父母若較弱，孩子也會相對地變弱。
正因為是重視血脈的種族，血液遺傳和才能傳承的比例是人類無法相提並論的。

素質靠後天可以改變……並非不可能，但絕非易事。

正因為如此，菲利克斯將與自己有相同血脈的兄弟視為危機，試圖在此分出優劣，以鞏固自己的地位。

「姐姐，狀況怎麼樣？」
「就像妳看到的。那兩個人是贏不了菲利克斯的。勝負已定。」

梅瑟德絲回答瑪姬特提出的問題，可以說是殘忍的答案。
鮑里斯和戈特弗里德雖然很努力，但實力差距實在太大。

接受過英才教育的人與沒有的人之間的差距並不是微不足道的事。

「不過，姐姐大人妳應該會贏吧？」
「……妳是莫妮卡，對吧？」
「能記住我的名字，真是光榮。」

從旁插嘴的是梅瑟德絲同父異母的妹妹莫妮卡．格爾內華特。
她留著金色縱捲髮，正像是個大小姐樣子的少女。

不過，這個家族的金髮比例真的很高。
父親貝倫哈魯特的頭髮跟梅瑟德絲一樣是青色的，但是跟父親一樣青色頭髮的只有梅瑟德絲一個人。
其他人都是母親那邊的血統嗎......貝倫哈魯特卿難道是個金髮控嗎？ 梅瑟德絲不禁想著這種事。

「妳跟以前語氣不一樣了呢？」
「那時候的我真是失禮。請原諒當時無法理解姐姐大人偉大之處的我。」

梅瑟德絲一邊看著兄弟們的戰鬥，一邊對莫妮卡的態度改變感到困惑。
之前見面時幾乎沒說上話，但是那時的語氣肯定更隨便，而且看起來似乎有些瞧不起人。

這並不奇怪。即使都是側室之子，母親的身份也不同。
莫妮卡一開始見面時穿著就很華麗，而且在買得起高價巧克力，雖然只是給瑪姬特一些，但也顯示出她的寬裕。

或許莫妮卡不僅父親是貴族，母親也是貴族吧。
在這樣的她眼中看來，從平民女子肚子裡出生的梅瑟德絲應該是低一等的。

不過，再次見面時，莫妮卡卻用尊敬的態度對待梅瑟德絲，之前瞧不起的態度也消失得無影無蹤。到底她經歷了什麼事？

「那時候，我被姐姐大人的力量迷住了。特別是，妳那凜然的強者風格。比起鮑里斯或者菲利克斯哥哥，我覺得妳才是配得上格爾內華特之名的人。」
「可惜我沒興趣，這名字就給長子繼承吧。」
「就是啊。所以才故意輸給可以贏的對手吧？」

梅瑟德絲看了莫妮卡一眼。
態度的劇變讓她有些不寒而慄，不知道她的目的。
是想要討好她嗎？ 還是有其他目的？
無論哪種情況，都不應該掉以輕心。

「我不知道你在說什麼。反正，看來已經分出勝負了。」

強行結束話題後，將視線重新看向大廳。
鮑里斯和戈特弗里德倒在地上，而毫髮無傷的菲利克斯則沐浴在大家的喝采中。

梅瑟德絲姑且也跟著周圍的人鼓掌，表面上表現出承認他的樣子。

讓她在意的是，貝倫哈魯特看到兒子勝利卻面無表情，也沒有恭賀的意思……算了，他大概就是個難相處的人。梅瑟德絲這樣想著，就不再想了。

「這樣一來，比試就結束了。各位，請給我勇敢的兄弟們熱烈的掌聲！」

作為勝利者的菲利克斯在貴族們面前優雅地鞠躬。
看到他的樣子，人們紛紛說道：「果然是菲利克斯大人才應該成為繼承人」之類的議論，梅瑟德絲也無奈地奉陪著這場鬧劇。

然而，這麼明顯的鬧劇，對於一些不得不陪著玩的人來說，這並不好玩。
對一開始就沒有想要成為繼承人的梅瑟德絲和已經放棄的瑪姬特來說，這無聊的活動只不過是感到無趣罷了，但鮑里斯的感受卻不同。

他所感受到的是羞辱。

那是當然的。被邀請作為墊腳石，然後就在眾人面前被當作陪襯。

不生氣才怪。不懷恨才難。

因此，他的暴走是必然的。

「別開、玩笑了……」

鮑里斯把手伸進懷裡，拿出一顆閃著紫色光芒的石頭。
然後將它砸在地上。
他的怪異行為讓周圍的貴族們、菲利克斯，甚至梅瑟德絲都認為他只是在發洩，破壞了什麼東西。

「『解壓縮』！」

但是，鮑里斯口中說出的話讓梅瑟德絲瞪大了眼睛。
解壓縮宣言……那是解放迷宮的信號。
難道鮑里斯也攻略了迷宮，像她一樣隨身攜帶嗎？ 梅瑟德絲這樣想著，但很快否定了自己的想法。

不可能，鮑里斯沒有那樣的實力。

但是，當從破碎的石頭中出現了一個頂到天花板的巨大魔物時，梅瑟德絲不得不認真考慮那個『難道』。

梅瑟德絲也可以用『解壓縮』召喚魔物。
在『壓縮』迷宮時，鑰匙的持有者可以選擇讓某些物品不被壓縮。
反過來說，在『解壓縮』時也可以選擇一部分物品……根據情況，只召喚出想要的魔物，其他部分都不受解壓縮影響，這樣的演出並非不可能。

（茲沃爾夫，那傢伙有迷宮嗎？）

『不，主人。那是利用迷宮技術製作的一次性道具。叫做封石，與儲存魔力的魔石相反，它可以封存物質並隨身攜帶。』

（我從來沒見過那樣的東西。）

『是的。那是只能在迷宮中製作的道具。當然，主人也可以製作。』
「這就是說，這是一種只有迷宮攻略者才能獲得的道具嗎？」

「是的，但是根據目前的情況，我認為鮑里斯本人是迷宮攻略者的可能性非常低。如果他真的擁有迷宮的話，應該可以召喚出大量的魔物。」

與茲沃爾夫低聲交談後，梅瑟德絲知道鮑里斯所使用的那塊石頭來自迷宮攻略者。

然而，茲沃爾夫認為鮑里斯自己通過攻略迷宮創造了這個道具的可能性極低。

那麼，可能性就不多了。

鮑里斯恰好獲得其他攻略者在市場上出售的封石？
還是，攻略者故意把那個石頭交給了鮑里斯？

大廳因為魔物突然出現而陷入一片混亂，士兵們紛紛挺身與魔物戰鬥鎮壓現場。
然而，魔物的實力相當強大，輕鬆擊退了士兵們。
除了實力之外，它的外貌也相當令人震懾。

他的身高超過三米，全身都是黑色的。
這個魔物的外形非常接近於兩足行走的人類，身上沒有毛髮。
它那赤紅的眼睛顯得毫無理性，猙獰的面容讓人聯想到惡鬼，嘴裡露出鋒利的獠牙。
頭部長著角，背後還有蝙蝠般的羽翼。
惡魔，這形容最接近他的外型。



「那是邪心惡魔(Böse Dämon)，通常是配置在迷宮最底層的魔物。它的力量足以與阿修羅戰鬼一戰。」

聽了茲沃爾夫的說明後，梅瑟德絲注意著自己的母親、瑪姬特和莫妮卡，以便隨時保護她們。
貴族們雖然驚惶失措，但終究是實力與名譽直結的吸血鬼。沒有任何一個人會做出像是慌亂地朝出口逃走的愚行。

儘管對於突然出現的魔物感到不安，但他們仍然保持冷靜，努力掌握局面。

「鮑里斯，讓這魔物停下來！ 你以為這裡是哪裡？！」
「我才不在乎呢。我已經不再是格爾內華特家的人了。被用微不足道的金錢打發後就會被放逐……正如你的打算。既然如此，我才不在乎後果呢。我要讓你一起陪葬！」

在梅瑟德絲觀察局勢的同時，場面越來越混亂。

菲利克斯的做法出了問題。他逼得鮑里斯逼得太緊。
他所採取的手段在這個社會裡，並不稀奇，也不是所謂的卑鄙手段。
為了穩固自己的地位，同時展示出自己的實力和對其他兄弟的威懾。這在每個家族都是司空見慣的事。
反倒說，正如梅瑟德絲之前所評價的，菲利克斯沒有採取暗殺等手段，還算好了。

但對於被當成踏腳石的那方是否能接受，卻是另一個問題。結論就是無法接受。
從鮑里斯的立場來看，他被當成了可有可無的犧牲品，之後還要面臨被放逐的命運。

而造成這一切的元兇，卻在一旁擺出紳士的模樣笑著。
這讓人無法接受，絕對無法接受。
憤怒是再自然不過的情感，會想報仇也是理所當然的。

然而，通常情況下，事情到此為止。
無法接受，無法原諒，無法認同，想要報仇……即使這樣想，實際上卻沒有辦法做到，最後只能放棄。
但不知何故，鮑里斯手中竟有解決這個問題的方法，因為被逼得無法顧及後果，便使用了這個方法。

這是一個偶然和菲利克斯的輕率所引起的事件。
因此，菲利克斯無法逃避他招致這種情況的責任。

如果他現在逃跑，即使能活下來，信用也會暴跌，父親更不會原諒他在敵人面前逃跑。
因此，他下定決心挑戰暴走的邪心惡魔。

而他的父親貝倫哈魯特用冷漠的金色瞳孔靜觀著他的行動。


=================================
梅瑟德絲（我就靜靜看著。）
貝倫哈魯特（我就靜靜看著。）

關於血的強度，就像是雙親如果個體值高、
或者有紅線的話、小孩子也會更強的道理。  （＊寶可夢梗）
================================= 

第二十一話　邪心惡魔 
[第二十一話　邪心惡魔] by Dancougar

第二十一話　ベーゼデーモン

菲利克斯以及士兵們與邪心惡魔的戰鬥自始至終都是邪心惡魔占優勢。

菲利克斯他們的攻擊幾乎無法造成傷害，即使讓他受到一些傷害，只要時間過去，很快就會恢復。
相反，邪心惡魔的攻擊只要一擊命中，就能擊碎鎧甲，已經沒有一個能夠全身完好站直的人了。

所有人都被打斷了手腳，甚至有人失去了一條手臂。
菲利克斯也不例外，他的一隻手已經無法動彈了。

「哈啊！」

菲利克斯試著振作起來揮劍斬出，但被邪心惡魔強壯的手臂輕易擋住。
他設法躲避邪心惡魔反擊的爪子，但肩膀仍被深深地切裂，無法完全避開。
然而，他的努力並非徒勞。正因為他這樣拖延時間，被邀請的貴族們才得以完成疏散。

現在，場上剩下的是邪心惡魔和菲利克斯，以及五名警衛士兵。被擊敗倒在地上的士兵有七人。
還有召喚出邪心惡魔的鮑里斯和仍然倒在地上的戈特弗里特。
再來就是有交叉著雙手觀戰的梅瑟德絲，以及因為不知女兒為何不逃而一起留下來的母親，琉迪亞。
此外還有兩個妹妹，瑪姬特和莫妮卡，以及他們的母親。

瑪姬特的母親因病弱而無法逃，而瑪姬特無法丟下她的母親只有自己逃跑。
而莫妮卡……該怎麼說？ 她似乎滿心期待地看著梅瑟德絲，一點都不打算逃。

特雷努也來到梅瑟德絲身邊，他可能因為知道梅瑟德絲的實力，所以認為這裡是最安全的地方。真是個精打細算的男人。
而且與以前相比，他看起來健康多了，而且變得圓潤了許多。
看來他用賺來的錢好好享受了一番。

最後是，同樣交叉著手臂觀戰的貝倫哈魯特。
也就是說，除了士兵和特雷努之外，只剩下與格爾內華特家有關的人。

梅瑟德絲留在這裡的原因只是觀戰。更具體地說，她假設邪心惡魔的實力與初期的弁慶相當，通過觀察菲利克斯的戰鬥，用作衡量除了自己以外的吸血鬼實力。

直到現在，梅瑟德絲一直沒有適當的比較對象。
因此，即使她知道自己很可能屬於強者，但她無法正確地掌握差距到底有多大。

所以，她現在觀察菲利克斯的戰鬥，試圖衡量自己和他人的差距。
總之，她把菲利克斯當作一個衡量實力的尺。

「特雷努，我想問一下，從你的角度來看，菲利克斯算強嗎？」
「嗯？ 嗯，是的……我對戰鬥不是很了解，但他的身手和我之前雇用的B級探索者差不多。」

梅瑟德絲根據他的描述，計算著自己和菲利克斯之間的差距。
就在這期間，士兵的人數越來越少，最後只剩下菲利克斯一個人。

然而，即使到了這種地步，貝倫哈魯特也沒有打算出手幫忙的樣子。
難道他真的打算眼睜睜地看著自己的繼承人死去嗎？ 梅瑟德絲疑惑地看著貝倫哈魯特。
貝倫哈魯特似乎也注意到了她的目光，也轉過了頭看著梅瑟德絲。

……那雙眼神相當冷漠。就像除了自己什麼都不信任，完全無法感受到情感的眼神。
非常令人不快。就像照鏡子一樣，讓人感到厭惡。

梅瑟德絲的人格大部分是繼承自前世。
但是，即使在前世時與其他人不一樣，她也不至於如此冷漠……至少，她這麼認為。

至少如果看到血流成河的場景，她應該會有些動搖才對。
但是現在，她完全沒有這種感覺，不得不承認這跟她父親的血有關。

「很好！ 就這樣，把那傢伙得意的嘴臉打爛！」

鮑里斯得意洋洋地對邪心惡魔下達命令。
然而，邪心惡魔聽到他的聲音後停下了動作，不悅地看著鮑里斯。
然後，邪心惡魔走近鮑里斯，抓住他的脖子將他提起來。

「嘎……！？ 你，你在幹什麼！？」
「弱者！ 憑你這種人竟敢對我下命令！」

啊，說話了。
梅瑟德絲一邊想著這樣無關緊要的事，一邊對鮑里斯感到傻眼。
那個男人，竟然無法控制自己召喚的魔物啊。
就這樣，邪心惡魔把鮑里斯摔到牆上，讓他昏了過去。
然後，邪心惡魔再次朝著菲利克斯走去。

「你在幹什麼！ 快去救菲利克斯！」

突然，從來沒聽過的某人聲音從出口傳來。
朝那邊看去，一個粉紅色頭髮的女性正朝著貝倫哈魯特跑過來。
年齡看起來二十多歲……當然，她是吸血鬼，所以外表年齡完全不能作為參考。
既然能如此隨意地和貝倫哈魯特說話，她肯定不是普通的貴族。

「母親，這裡很危險！ 請趕緊逃跑！」

菲利克斯朝著那個女人大喊，這樣就明白她的身份了。
原來如此，菲利克斯的母親……也就是正室吧。那麼她對貝倫哈魯特的態度也就可以理解。

但是，梅瑟德絲發現到一個疑問。
菲利克斯的頭髮是金色的。貝倫哈魯特是青色的。而菲利克斯的母親是粉紅色的。
兩個父母都不是金髮。
那麼，菲利克斯的金髮是從哪裡來的呢？ 是祖父這邊的血統嗎？

（……難道，不會吧）

梅瑟德絲一瞬間想著，也許菲利克斯並非貝倫哈魯特的孩子？ 但她很快就把這個想法拋諸腦後。
懷疑剛認識的女性不忠，這是不對的。
肯定是菲利克斯的頭髮來自他的祖父母的血統。就是這樣。
正當梅瑟德絲想著這種無關緊要的事情時，瑪姬特拉了拉她的袖子。

「嗯？」
「那，那個，姐姐。不幫忙救救哥哥嗎……？」
「…………」

瑪姬特一定沒有正確理解當前的情況。
菲利克斯試著利用他們鞏固自己的地位……也就是說，在這之後她們被拋棄的可能性相當高，她沒有辦法想到這一點。
然而，正因為是這樣純真無垢的少女的請求，才能打動梅瑟德絲的心。
內心毫無算計，只是純粹想要幫助人的念頭，這是梅瑟德絲所沒有的。

因此，梅瑟德絲輕輕地摸了摸瑪姬特的頭，微笑著說道：

「你真是個好孩子。」

對於那些因為自己的算計而行動、最後因為算計而失敗並走向毀滅的人，梅瑟德絲心中絕對不會有任何動容。
失敗和成功都是自己的責任。
只要火星不會掉到自己身上，那就無所謂。
即使在她眼前，菲利克斯死去，對她來說，那也只是一個讓人感到不愉快的事，不久之後就會被她的大腦當成過去的事件。

然而，無視年幼少女純真的願望會讓人心痛。　  （某熊：我懂）

梅瑟德絲將手插進上衣口袋，輕鬆地走向邪心惡魔。
菲利克斯已經無法站直，處於即將受到最後一擊的狀態。

「喂，黑漆漆。已經夠了吧，是你贏了。」

戰鬥中被聲音打斷，邪心惡魔的表情動了。
但當他知道聲音的主人是一位少女時，他露出了嘲弄的表情。

「小丫頭啊，退下吧。戰鬥是互相拼搏生死……除非殺了對方，否則不會結束。這是女孩子無法理解的世界……
不要插手。帶著那些女人趕緊離開這裡。特別是那邊那個女人(瑪姬特的母親)，她臉色很差啊。給她吃一些有營養的東西，讓她休息一下吧。」

啊咧？ 這傢伙其實是個好人？ 梅瑟德絲這麼想。

看起來他有他自己的戰鬥美學，似乎不打算對女人動手。
即使是魔物，這種有矜持的人也讓人有相當的好感。

一般在這種狀況下，她會說『那我就不客氣地接受你的好意了』之類的話，但是現在梅瑟德絲是為了妹妹的願望而行動，所以不能退讓。

「我沒辦法聽從呢。用力量讓我退下吧。」
「小丫頭……如果你以為是女人就不會被攻擊的話，那妳可大錯特錯了。」
「廢話少說。來吧。」
「……愚蠢之徒。」

邪心惡魔的額頭上浮現出血管，他的粗壯手臂朝梅瑟德絲揮下。
但是梅瑟德絲從口袋裡伸出左手，輕而易舉地接住了邪心惡魔的手臂。
她站著的地板上出現了蜘蛛網般的裂痕，但邪心惡魔的手臂沒能再下去。
無論如何使勁，血管凸起使出全力，梅瑟德絲細長的手都握住了他的手臂，讓他完全無法動彈。

「呶、呶嗚！？」

梅瑟德絲左手繼續使勁，緊緊地握住邪心惡魔的手臂。
邪心惡魔的手臂在壓力下發出嘎吱聲，被抓住的部分噴出鮮血。
梅瑟德絲的手指穿透了肌肉，深深地刺入其中。

然後梅瑟德絲用單手的力量將邪心惡魔舉起，朝著與瑪姬特等人相反的方向扔出去。
邪心惡魔跟著家具、椅子和桌子一起被打飛，最後撞上牆壁停了下來。
看著這令人難以置信的景象，菲利克斯目瞪口呆，他的母親、莫妮卡和瑪姬特的母親也同樣看傻了眼。

「好、好厲害……果然姐姐好強……」

瑪姬特只是對姐姐已經知道的超乎常理的強大嚇了一跳。
雖然是她自己向姐姐求救，但看到如此壓倒性的力量，仍然忍不住感到驚訝。

「好美……」

而莫妮卡不知為何臉紅了起來，用手捂住自己的臉頰，陶醉地看著。
梅瑟德絲在這瞬間背後似乎感到一陣寒意。

「……太棒了。」

而貝倫哈魯特終於表情變了，嘴角上揚。
然而，他讚美的聲音太小，梅瑟德絲根本沒聽到。

在他們面前，梅瑟德絲一邊將手伸進口袋，一邊走向邪心惡魔，停在倒地的他面前。

「呶、呶嗚嗚……！」
「……」

面對梅瑟德絲冷漠的目光，邪心惡魔感受到了無法言喻的恐懼和壓迫。
然而他立刻站起來，朝梅瑟德絲揮拳。

就在那瞬間，梅瑟德絲迅速施展了魔法。
在敵人的拳頭上設置引力。
同時，將放在口袋裡的左拳用斥力加速揮出。
揮出的手，受引力的牽引，自動朝著邪心惡魔的拳頭移動，擋了下來。

「啊……！ 又、又是？」

（嗯，這是我正在考慮的自動防禦，意外地有效。現在的問題是無法精確地避開打擊點。還有很多改進的空間。）

一邊想著，這次揮出右拳。
同時在敵人的臉上設置引力，實現不會落空的自動攻擊。
邪心惡魔也立刻轉動著臉試圖躲避，但梅瑟德絲的手臂像蛇一樣扭曲地追蹤，擊中了他的臉。

腕力＋引力＋拔拳的加速。這看似輕鬆的攻擊，其潛藏的威力無法想像。
這招還沒有名字的居合拳一擊就奪走了邪心惡魔的意識，將他巨大的身軀打倒在地。

================================================
邪心惡魔「她的樣子看起來很沒食欲啊，好好吃飯比較好喔。
給她容易消化的東西吧。像是放了很多蔥的粥。
還有水果也不錯。記得不能讓房間的濕度太高。
這個國家的料理文化實在太亂搞了讓人煩惱啊。
就算是吸血鬼也是生物啊，仗著天生神力胡搞瞎搞可不行。
必須注重身體健康，好好預防疾病……」

梅瑟德絲「……好，好喔。」
================================================ 

第二十二話　扭曲的親子 
[第二十二話　扭曲的親子] by Dancougar

第二十二話　歪な親子 

梅瑟德絲在修練中給自己施加重力時意識到，她不需要用手指之類指示魔法的方向就能發動。

通常，人們認為魔法是從手指之類的地方發出的。梅瑟德絲也不例外，受到前世看過的小說等影響，她也以為魔法是必須用手做指示才能放出。

但她在學會魔法後才發現並非如此。

發動魔法並不一定需要揮手。雖然揮手確實能更容易地發動魔法，也能更容易集中沒錯。
然而，如果只是想放出魔法，則不需要手。只要用眼睛看著......不，只要用意念，就可以在目標地點施放魔法。

而剛才使用的居合拳也是利用這個的技巧。

靠眼睛在指定的地方產生微弱的引力，將自己的手臂拉近，實現自動防禦和自動攻擊。
此外，在拔拳時，在口袋裡形成斥力，讓拳頭反彈而加速。

現在還未完成，缺乏穩定性，所以尚未命名，但一旦完成，肯定會成為強大的武器。梅瑟德絲深信著。

用未完成的居合拳擊敗邪心惡魔的梅瑟德絲決定不給他最後一擊，而是帶著他離開。

怎麼想都不覺得鮑里斯有辦法把這個魔物帶來。
對封石的來源感到好奇的梅瑟德絲，決定先從他那裡套出情報。

她抓住昏倒的邪心惡魔，就那樣拖著他走。
其實封印在迷宮裡是最簡單的，但在眾目睽睽之下，再怎麼說都應該克制一下。

「等，等一下。妳到底是……」

菲利克斯叫住了梅瑟德絲，但梅瑟德絲只看了他一眼就從他身邊走過。

就算問她到底是什麼人，要怎麼回答也很苦惱。

要說是誰也不知道該說什麼。只是一個側室的孩子，菲利克斯同父異母的妹妹，而且從今以後將不再屬於格爾內華特家。這些菲利克斯應該都已經知道。

「那麼，派對該結束了吧。我們也回去吧，母親大人。」
「是啊，我也想這麼說……但是那個Fuckin……不，你父親似乎有事找妳。」

梅瑟德絲想要盡快離開這裡，但是在琉迪亞的提醒下，她回頭看見貝倫哈魯特正朝這邊走來。
他直直走過受傷的菲利克斯——自己的孩子身邊，沒有多看一眼，站在梅瑟德絲面前。

「有什麽事嗎？ 格爾內華特卿？」

梅瑟德絲故意以盡可能生疏的稱呼來叫她的親生父親。
她是側室的孩子，而不是正室的孩子，而且如今她和母親隨時都可以離開這座城市，哪怕現在就被剝奪格爾內華特之名，被驅逐出境，她也一點都不擔心。

因為她已經有了足夠堅實的基礎，所以不需要討好他。
更何況，她無法叫一個直到現在才第一次見面的男人為父親。
正因為如此，梅瑟德絲有意地立起了一道墻。

今天第一次見到的他，再次觀察後確實可以強烈地再次確認他的確是自己的父親。
青色的長髮。說是美形倒不如說讓人聯想到野獸般的嚴肅面容。如猛禽般飢渴的黃金之瞳。

臉部特徵大概多虧母親這邊的基因產生了作用，幾乎沒有相似之處，但頭髮和眼睛的顏色完全一致。
此外，他們身上散發的氣息也非常相似，這一點周圍的人也注意到了。

「梅瑟德絲……是吧。真是出色的戰鬥，我的孩子啊。」

梅瑟德絲聽了父親的話皺起了眉頭。
這是什麼意思？ 現在才突然說我是他的孩子？
不過，這件事本身並不奇怪。即使多年來被忽視，梅瑟德絲仍然是他的孩子，他有權這樣叫她。
然而，現在突然這麼說，梅瑟德絲只感到不舒服。

「寶石有時候會在意想不到的地方出現。
對血統嚴格挑選，並給予徹底的教育，結果菲利克斯仍然不成大器。
甚至讓我考慮繼續生孩子，直到該有的繼承人出現。
沒想到這世界真是不可思議，竟然在這樣的地方找到了我一直期待的孩子。」

他的話明顯很有問題。
聽起來就像是除了梅瑟德絲之外的人，他根本不把他們當成自己的孩子。
就像是只有梅瑟德絲才是他的孩子，他的語氣像是已經完全忽略了其他的孩子，包括菲利克斯在內……讓人感到異常的話。

「繼承人應該是菲利克斯……兄長大人。如果有時間擔心我，應該擔心哥哥才對吧？」
「不，不是那樣。他根本不是妳的兄弟。如果真的是你的兄弟……如果是我的孩子，怎麼可能那麼不堪。那個傢伙要說是我的孩子，血脈太淡了。」

貝倫哈魯特朝菲利克斯和鮑里斯看了一眼，滿臉輕蔑。
這明顯不是一位父親應該對自己孩子表現的態度，甚至連本應是正室的女人都不能讓他感到任何情感，這足以讓人確信。
因為不優秀，所以不是我的孩子。因為無能，所以不是我的血脈。他就是這麼說的。

在除了梅瑟德絲以外，所有人都無言以對的情況下，他繼續說道。

「血脈的影響相當重。雖然不如我，但畢竟是高貴血統的女性，我期待她能生下濃厚地繼承我血脈的孩子。但是，出生的孩子令人驚訝地完全沒有繼承到我的血脈，無論投入多少金錢教育都無法與我接近。讓人失望......我甚至考慮再次嚴格挑選母體，從頭開始。」

（這傢伙......竟然敢當著本人的面這麼說。）

對於口無遮攔地說著的父親，梅瑟德絲感到了一絲不快。
對於梅瑟德絲來說，菲利克斯和他的母親都是陌生人。
陌生人不管被誰如何詆毀，梅瑟德絲都不會因此動搖，她並不是那麼有同情心的人。

就像是在家門口看見陌生人受到其他陌生人的辱駡，那會讓她感受到什麼呢？
頂多是覺得那人說話過分，可憐罷了。她不會真正感受到憤怒或同情。
如果有人真的能為陌生人憤怒和流淚，那他一定是善良的人，但梅瑟德絲不是那種人。
然而，即使是這樣的她，也不禁可憐起被貝倫哈魯特這麼說的正室和菲利克斯。

「但是，在這毫無意義的宴會上，我找到了。最濃厚地繼承了我的血脈，與我同等的存在。
啊啊，我現在感到無比喜悅。這就是作為父母的喜悅啊。
這是我們第一次見面吧......我的孩子。」

「……你對一直在一起的妻子和孩子沒有愛嗎？」
「這可真是奇怪的問題。你自己都明白的事情，為何要問我呢？」

聽到貝倫哈魯特的話，梅瑟德絲倒抽了一口氣。
那是因為這番話一針見血，讓她一瞬間不知怎麼反駁。
梅瑟德絲不懂愛情。她知道愛情這回事，但從未懷抱過這種感情。

從前世開始……轉世之後更加如此，她意識到自己的心越來越淡薄。

她感激在這個世界上生下她的母親。也感激母親撫養這樣的自己。
身為女兒，她感受到對母親的責任，想要報答母親，讓她擺脫這種生活。
然而，梅瑟德絲從未對母親感覺到對她的愛。

她也感激那位照顧自己的老婆婆，並想要報答她。
然而，她也從未對那位老婆婆有過愛情。

她認為瑪姬特是可愛的妹妹。
不希望瑪姬特遭遇不幸，也希望她能夠幸福。
所以她伸出援手，並助她成長獨立。
然而，這是因為若放任瑪姬特，自己心中會留下不好的回憶。
她不想成為拋棄妹妹的惡人，所以伸出援手。她希望自己也有些許情感，所以假裝有感情地幫助瑪姬特。
在那裡，其實並不存在愛或情感。

從前世開始，她就與他人不同。
無法遇見讓她珍惜的事物。
無論做什麼，都無法打從心底感受到快樂。

當然，她並非無法感受到樂趣。她心中也知道這種感情，並知道這種娛樂讓心靈休息是必要的。
然而即便如此，梅瑟德絲與他人相比，無法享受快樂，也無法找到樂趣，無法享受快樂的她，總是優先考慮更有利益的選擇。

梅瑟德絲並非具有努力的天賦。
而是她缺乏享受事物的才能。

梅瑟德絲．格爾內華特從一出生就缺少了人們所重視的東西……不，甚至在出生之前，從前世就一直如此。

她永遠無法成為滿月，只是殘缺不全的月亮。

「我們是一樣的。都是沒有情感這種不確定且脆弱之物的強者。我從一開始就看出來了。
啊啊，我終於遇到了一位與我擁有相同心靈的理解者。」

梅瑟德絲沒有說話，但她的內心已經贊同了。
的確，當梅瑟德絲看到貝倫哈魯特時，她也有種像是看著鏡子的錯覺。
她本能地理解到這個男人和她是同類。

雖然這是令人討厭的事實，但這大概是因為他們本來就相似，而且還流著同樣的血脈。
無法否認，梅瑟德絲和貝倫哈魯特是親子。

「從今以後，我們一起生活吧，我的孩子。你正是我一直在尋找的繼承人。」

「你突然改變態度，以為我就會答應嗎？ 直到現在一直被父親無視的孩子，為什麼你以為我不會反抗呢，真是不可思議。」

「我說過了，你和我一樣。妳其實根本沒有反抗的意思。你只是假裝反抗而已。
因為妳從一開始就不渴望父母的愛。既然毫無渴望，那就不可能因為得不到而憤怒。而且妳一定會選擇握住我的手。因為你只是根據是否接受帶來的利弊來考慮事物。你根本不會讓感情干涉。最終，你一定會選擇『利益』。」

……這也是一針見血。

梅瑟德絲確實對父親沒有任何憤怒之情。
因為正如他所說，她從一開始就沒有渴望過愛情。
所以梅瑟德絲一直以來都只把父親當作陌生人。沒有憤怒，也沒有不滿。

而且正如他所言，梅瑟德絲現在考慮的是，接受他的手帶來的利益和拒絕他的手帶來的損失。
在這兩者之間取捨，她最後得出結論。與其在這裡反抗然後逃跑，限制自己的行動，不如坦然地利用這個父親，這樣遠遠更為有利。

格爾內華特的名字是可以利用的。
有了這個，她將能接受正規的教育和訓練，讓基礎更為強固。
而且她還能獲得只有貴族才能獲得的大量書籍和知識。

梅瑟德絲確實覺得，母親因為父親而人生扭曲，這很可憐。她覺得很遺憾。
她確實希望母親得到報答，擺脫這悲慘的處境。

瑪姬特和其他兄弟姐妹都是受害者，而父親是加害者。她知道這一點，但她並不憤怒。
畢竟，在這裡發怒又能帶來什麼好處？

任由一時的情緒讓自己陷入劣勢，最後一無所獲，失去原本可以得到的利益，這難道不愚蠢嗎？

考慮到未來的結果，為了自己的利益而行動。這應該是正確的，不會有錯。
這個決策應該沒有任何錯誤。因為這樣做絕對更有利。

與其硬生生地樹立敵人，不如利用這個男人。接受他的誘惑，改善母親和妹妹的待遇。這絕對是正確的。

……正確，應該是這樣……。

「……原來如此，正如您所說的，父親。
的確，我就是你的女兒。令人討厭的是，我們的思考方式如此相似。
其實，我本來想立刻離開這座城市……但是，我還很年幼。在這座城市稍作停留，努力學習，最終可能會有更好的未來。
啊啊，我就承認吧。您的建議對我來說確實是恰逢其時。我將會利用你，父親。」

除了貝倫哈魯特之外，其他人都對梅瑟德絲的話感到驚訝。
儘管語氣依然禮貌，但梅瑟德絲已經不再裝模作樣，大方地告訴父親要利用他。
然而，貝倫哈魯特對此並未感到不快，反而露出愉悅的笑容。

「這才是我的好孩子。」

扭曲的父親伸出手，扭曲的女兒緊緊握住了他的手。
彼此之間沒有對方的愛情。一點也沒有。
只有冷酷的共鳴在。

看著這異常的情景，菲利克斯打從心底這麼想。

──這兩個人一點都不正常。




===========================================
Ｑ：「貝倫哈魯特桑到底不喜歡菲利克斯哪裡？」
貝：「他太認真太過有常識了。這才不是我的孩子。」
=========================================== 

第二十三話　騷動結束 
[第二十三話　騷動結束] by Dancougar

第二十三話　騒動終わって 

在與父親貝倫哈魯特相遇後，梅瑟德絲的生活發生了翻天覆地的變化。
她離開了原來的家，搬到了本邸，在那裡分配到專屬的房間。

梅瑟德絲的目標是補足自己欠缺的東西。
具體來說，就是自學無法再突破的魔法、武術以及其他各種『基礎』。

到目前為止，她一直依靠自學和自己的悟性過得還不錯，但這並不意味著未來一切都會順利。
另外，雖然她總有一天會離開這座城市，但她對外面的世界一無所知，知識是不足的。

雖然在現在的狀況下，即使離家，擁有迷宮的話，她覺得應該不是問題。
也有可靠的顧問茲沃爾夫在。
但是，畢竟知與不知還是有差別的。

再者，如果只有自己的話，要離家很容易，問題是瑪姬特和老婆婆。
她們無法承受漫長的旅程，瑪姬特的母親甚至可能會在過程中離世。

而放著不管的話，不知道貝倫哈魯特會做什麼。
那麼與其反抗，不如故意接近貝倫哈魯特，讓他成為後盾，得到讓步，並充分利用他。

他不是自己人，但只要他覺得自己有價值，他絕對不會成為敵人。他就是這種類型。
正因為具有同樣的性格，所以很清楚這一點。

當然，貝倫哈魯特也知道梅瑟德絲的想法。
但就算這樣，在有利可圖的情況下，他不會成為敵人。

即使知道自己被利用，但被利用中獲得的利益更大，所以就算被利用也無妨。
同樣，梅瑟德絲也在明知被貝倫哈魯特飼養的情況下，因為有利益，所以願意被飼養並利用他。

在知道被飼養的情況下利用父親。
在知道會被利用的情況下飼養女兒。
兩人的利益以令人討厭的方式一致，因此表面上看起來似乎已經和解。

但是，梅瑟德絲最終仍打算離開，這是背叛為前提的計劃。
她會讓項圈套上，但一旦所有條件都到位並且利用價值消失，她將連同項圈跟父親一起捨棄。

梅瑟德絲打從一開始就打算在接近貝倫哈魯特的同時捨棄他。
而這一點，貝倫哈魯特也是知道的。
即使如此，他仍然接受，因為他有信心能掌控她。

讓想要離開的女兒屈服，強迫她背負格爾內華特的名字。
正因為有這樣的自信，所以承認了女兒的任性。

若萬一女兒超越了自己，那更如他所願。
這意味著追求的繼承人已經完成，即使女兒丟掉格爾內華特的名字，她也無法拋棄自己的血脈。
自己的血脈將以更優秀的形式留存下來，那就好。讓她超越吧，如果能做到的話。

所以這是 ── 從一開始就注定會破裂，暫時的和睦！

女兒握著刀，當著父親的面宣布有一天會背叛他，而父親則擁抱著女兒，說要讓她屈服。
怎麼想不正常。身為人他們少了重要的東西。

然而，正因為兩人是如此扭曲，在表面上的和平達成後，他們看起來就像之前的磨擦從未發生過，輕易地攜手同行。

趁這機會，梅瑟德絲要求貝倫哈魯特改善母親和其他側室的待遇，以及支持其他兄弟直到他們可以自立，當作自己前往本邸的條件。貝倫哈魯特出乎意料地簡單地答應了。
因此，瑪姬特的生活改善許多，她的母親也逐漸恢復了健康。

……事實上，恢復健康的原因是加入梅瑟德絲麾下的邪心惡魔。
那個邪心惡魔只是被利用，他本身並不是壞人。
因此，梅瑟德絲以勝利者的特權將邪心惡魔納入麾下，將其置於自己的管理之下。

然後，她讓邪心惡魔待在瑪姬特的家裡，當成瑪姬特母女的護衛。
不知為何，他似乎相當擅長料理，由邪心惡魔製作的料理讓瑪姬特的母親身體狀況逐漸好轉。
為什麼惡魔會擁有這樣的技能梅瑟德絲也不知道。

琉迪亞說『女兒要來的話我也要來』，所以和老婆婆一起來來了。因此給了她們與梅瑟德絲相鄰的房間，她時不時地說些奢侈的要求讓貝倫哈魯特為難。她的性格依然是這麼好。

而鮑里斯則失蹤了。梅瑟德絲也不知道他消失到哪裡去了。

然而，這些待遇的改善都是因為貝倫哈魯特覺得梅瑟德絲有價值，如果他認為她毫無價值，很可能會毫不猶豫地毀約。既然沒有簽訂血之契約，就不能掉以輕心。

無論如何，這樣一來，她至少讓其他兄妹欠她一份情，這樣被憎恨的可能性就降低了。
本邸果然很寬敞，包括花園在內，總面積至少有東京巨蛋的大小。換算成坪數，大概有一萬五千坪。
想想前世的日本，一千坪的房子就被認為是豪宅，就知道這有多寬廣了。
當然，將日本這個建築密集、土地短缺的地方和這個土地寬裕的世界相提並論可能沒有意義。

無論如何，它很寬廣。寬廣到意義不明。
有別館、書庫和大浴場。尤其是有大浴場的存在對梅瑟德絲來說是非常讓人高興的事。

這個世界也有浴室，但一般市民使用的浴室是混浴。
更何況，人們會在浴室裡吃飯、喝酒、跳舞、唱歌，甚至賣春，就像道德離家出走了一樣混亂。
讓身體保持清潔的行為跟娛樂還有其他東西都混在一起，梅瑟德絲怎麼可能去這種混亂的地方。
所以到目前為止，梅瑟德絲每次清潔身體都使用附近山中的泉水，在冬天忍受著寒冷保持清潔。
自從獲得迷宮後，她也考慮過改建迷宮內的浴室。
對於她來說，大浴場的存在絕對不是小事。

書庫也很寬敞，充滿著大量無法在幾年內讀完的書籍。
而最重要的是，她已經確定要進入一所可以學習魔法、格鬥技、武器術等的教育機構。
這個世界的教育機構是僅供貴族子女和部分富裕階層通行的菁英課程，大多數人無法在此就學，只能自學。
梅瑟德絲自學了魔法和讀寫，但重新鞏固基礎並不是壞事。

此外，來到這個府邸使梅瑟德絲的見聞有所擴展。
因此，她了解到一些事情。

首先，這個世界經常處於戰爭狀態。

這並不奇怪，因為即使在地球的中世紀，各地也都有戰爭在。
日本在德川幕府成立之前也一直處於各地都會爆發戰爭的狀態。

梅瑟德絲一直稱她所居住的國家為『吸血鬼之國』，但這並不完全正確。
這個國家的正式名稱是『奧爾克斯』，是位於西方的吸血鬼大國。
而這座城市布魯特是奧爾克斯最大的城市，其規模甚至超過了王都。
統治這片廣闊土地的是格爾內華特家族。

但奧爾克斯並不是唯一的吸血鬼國家，在第勒那大陸還存在其他幾個吸血鬼國家，他們並未實現統一，而是互相警戒著。
這並不奇怪。在日本戰國時代，即使是在狹小的土地上，也存在著多個如尾張和越後等『國』。

因此，在面積更大的第勒那大陸，出現眾多國家是必然的。
而這些國家正在為了土地和食物而持續進行戰爭。
梅瑟德絲知道，儘管布魯特目前和平，但它仍處於戰爭中。

此外，貝倫哈魯特並不像梅瑟德絲想像的那麼薄情。

梅瑟德絲起初看著她母親的生活，認為這不像貴族的生活，並認為她受到冷落。
這絕對沒有錯，因為在無法住在本邸的情況下，她無疑是受到冷落。
然而，一旦了解到這個世界上大多數人的生活，她就明白她的生活其實不是那麼糟糕。
布魯特是個大城市，即使普通市民一般來說都算富裕階層了。在這個城市的生活並不是這個國家的標準。
貝倫哈魯特統治的大部分領土由貧窮的村莊和小城鎮組成，依靠農業生活的人們的生活水平遠低於布魯特。
這是理所當然的。只有榨取他人，貴族才能存在。如果所有人都一樣富有，貴族就無法存在。

這些貧困階層的無力吸血鬼，或者血脈稀薄的吸血鬼，被稱為『薄血』。
他們的生活總是充滿艱辛，如果因為某種原因無法獲得他們的主食——血液，他們將不得不靠吃馬鈴薯來度過飢餓。
只吃馬鈴薯的吸血鬼……讓人感覺毫無夢想。

即使是吸血鬼，也離不死身還很遠。前世看過的漫畫裡，即使被肢解也能毫無損傷地恢復的吸血鬼在這個世界上是不存在的。
被砍頭會死，心臟被穿透無論是銀製武器或木樁都會死。餓也會死，沒水也會死。太熱還是太冷也會死。
這個世界的吸血鬼只不過是壽命稍長，生命力強大，具有優越的身體能力和再生能力的生物。

這樣一來，雖然是小房子，但在無需工作的情況下衣食住都得到保障，那樣的生活至少已經有滿足底限。
當然，以貝倫哈魯特的財力，他們可以過上更富裕、更奢侈的生活，所以確實受到了冷落。
但是，梅瑟德絲在了解到這些事情後，對貝倫哈魯特改觀了一些。
他雖然冷血，但至少會履行最基本的義務。這就是她的想法。

正因為如此，他是可以利用的。
果然那個男人的利用價值很高。梅瑟德絲這樣重新體認到。

==============================================
貝倫哈魯特「今天的菜單是……」
料理長「那麼難的料理沒辦法啊。這裡是吸血鬼之國啊。」
邪心惡魔「那就我來做吧。」   舒巴巴巴巴巴
料理長「」
料理長「收我為徒吧！」
==============================================

----
奧爾克斯 / Orcus ：羅馬神話當中的死之神。常被認為與普魯托/黑帝斯為同一個神。 
另外在火星上也有名叫奧爾克斯山口（Orcus Patera）的地形。 但我想這邊應該不是這個梗...

 


================================================================
孤獨的少女描繪著家族畫像 
[孤獨的少女描繪著家族畫像] by Dancougar

孤独な少女は家族の絵を描く

瑪姬特．格爾內華特是出身於某位貴族家的側室之子。
那位貴族正是統治這一帶的大貴族貝倫哈魯特．格爾內華特公爵。

身為公爵之子，人們可能會認為她過著奢侈的生活，但遺憾的是事實並非如此。
瑪姬特的母親不是正室，而是側室，再加上原本身份地位較低，所以無法過上很好的生活。

就算是貴族的孩子，除了繼承人之外的子女，只拿到少量金錢就被逐出家門的事並不少見。
對於父親來說，那些末端的側室子女無論在不在無所謂……
如果拿來當做政治聯姻的工具或許還能派上用場，但目前格爾內華特家並沒有那種需要建立聯姻的對象。

因此，瑪姬特母子被視為『不需要的東西』，在僻靜的房子裡與少數僕人一起生活。
在每走一步都會嘎嘎作響的房子裡，每天吃著讓人無法相信是貴族的食物──硬麵包、煮過的馬鈴薯、蔬菜碎和少許肉末的湯，度過日子。

這就是瑪姬特所生活的世界。

「對不起，瑪姬特……要是媽媽能好好工作就好了……」

道歉著的瑪姬特母親身體虛弱，無法好好工作。
無法工作就無法賺錢，也就無法擺脫貧窮。
只要繼續過著貧困的生活，健康狀況就不會好轉，然後無法工作。這是惡性循環。

在這樣的生活中，瑪姬特依賴的精神支柱是從未見過面的兄弟姐妹。
她有哥哥和姐姐。從母親那裡得知這件事的瑪姬特，幾乎每天都在想像從未見過的兄弟姐妹的模樣，並畫出他們與自己相處融洽的畫面。

哥哥是什麼樣的人呢？ 姐姐又是什麼樣子呢？
她用樹枝在家裡附近的地面上畫了無數次這樣的畫，每次畫的形象都不同。
瑪姬特自己、她的母親和照顧他們的僕人都沒有變，但哥哥和姐姐的形象卻不固定。

這是理所當然的。因為他們從未見過面。
既然從未見過面，就不知道他們的臉和身材是什麼樣子。
所以她憑想像畫出的形象每次都不同。

然而某一天，瑪姬特得到了與真正的兄姐相見的機會。
那是她像往常一樣在外面畫畫的時候……突然，她感覺到一個影子，然後下一瞬間，有人粗暴地對她大喊。

「喂，妳就是瑪姬特．格爾內華特嗎？」

突然被粗暴地搭話，讓瑪姬特吃了一驚。

她戰戰兢兢地擡起頭，看到一個陌生的紅髮男子用居高臨下的表情看著她。
還有一個像樹一樣高大的男人和一個金色捲髮的少女。

「嗯，嗯，是的……你們是哥哥姐姐嗎？」
「我們和你一樣，都是格爾內華特家族的血脈。」

回答的話語讓瑪姬特的臉上瞬間綻放出光芒。
同樣的血脈……也就是說他們是家人。
一直以來只在想像中相遇的存在，現在就在她的眼前。
然而，初次見面的哥哥對她說的話卻與她所期待的完全不同。

「一個月後，將會在格爾內華特的宅邸舉行正室之子菲利克斯．格爾內華特的生日會。妳要幫忙我們擊敗他。」

對方說的是一個無法拒絕的要求……不，命令。
對一無所知的瑪姬特，哥哥這麼說明。

在下次生日會上，菲利克斯將向除了他之外的格爾內華特的孩子發出邀請，以比試力量的名義讓他們在大庭廣眾之下出醜。
然而，如果反過來擊倒他，他們就有機會站上舞台，爭取繼承人的地位。
吸血鬼社會是實力至上的。力量決定一切。
然而，與接受過正當教育的正室之子相比，沒有接受過任何教育的側室之子是無法取得勝利的。於是，給瑪姬特分配了用吹箭偷襲菲利克斯的任務。

總之，這個男人讓瑪姬特去做危險的事，而自己則想謀取好處。

這個不能稱之為計策的計策，如果成功了，那麼身為戰勝菲利克斯的人，鮑里斯將獲得榮耀，而瑪姬特則一無所有。
萬一事情被揭穿，自然而然地，行兇者的瑪姬特會被捕，而此時鮑里斯可以裝作一無所知。

總的來說，他是邀請瑪姬特成為棄子。

「但是，這是壞事吧？ 這樣做是不對的……」
「啊？」

瑪姬特無法理解鮑里斯的目的。
然而即使如此，她還是能明白用偷襲來獲得勝利是壞事。
因此，她害怕地表示不想做這樣的事情，但是……

「閉嘴。乖乖聽話。」

鮑里斯低聲說道，並打了一下瑪姬特附近的樹。
樹幹劇烈搖晃，留下拳頭的痕跡。
下次如果拒絕，這個就會打到臉上……這是威脅。

「噫……」
「給我做。懂了吧？ 放心吧，如果我能順利成為格爾內華特家族的繼承人，也會讓妳過上好日子的。妳不是也想讓妳的父母過上好生活嗎？」
「……是……是的……」

對暴力的恐懼以及讓母親過上好日子的願望。
這兩者使得瑪姬特點頭答應了。
瑪姬特變得聽話後，鮑里斯冷冰冰地說：『早點乖乖聽話不就好。』接著踩了瑪姬特努力畫出來的畫作。

「啊……」
「啊嗯？ 這是什麼？ 地上畫了些奇怪的東西。」

鮑里斯似乎這才注意到那幅畫。
他煩躁地來回踩過畫作，然後箭步走開，連回頭看瑪姬特的意思都沒有。

一直渴望與家人相聚……可那天遇到的哥哥，卻與瑪姬特幻想中的形象大不相同，只是個惡劣的男人。
瑪姬特因為與惡劣哥哥的相遇而心情沈重，而此時主動搭話的姐姐——金色捲髮特徵明顯的莫妮卡·格爾內華特，站在她身旁。

與瑪姬特不同，莫妮卡的服裝相當華麗，一看就能明白她與瑪姬特自出身就有所不同。

兩位哥哥（鮑里斯和另一位較高大的，名字未知）離去後，莫妮卡留了下來，對著因為畫作被踩碎而半哭著的瑪姬特，大聲斥責。

「妳啊。別讓人家那麼輕易地指使你，真是可憐啊……該反駁一下啊。妳知道嗎？吸血鬼的社會是實力至上的。一旦被踩在腳下，你就只能接受這現實。」

「可，可是……」

「照妳現在這樣的話，最後只會變成失敗者！ 如果妳也是貴族的一員，就該表現出一點勇氣反駁。不要這樣縮在角落，真是太可憐了。」

莫妮卡的這番話，雖然嚴厲，卻是吸血鬼社會的殘酷真理。
吸血鬼是披著文明人外衣的野蠻人。無論他們有多矯情，他們的信仰都是建立在力量之上。

因此，強者具有魅力，自然地站在上層。相反，弱者只能墮落。
如果被認為是弱者，在吸血鬼的社會中是無法生存的。

正因為如此，莫妮卡在嚴厲的同時也擔心瑪姬特，強烈地教誨她。

然而，只有當對方具有『不甘示弱』的心時，強烈的教誨才會有效。不幸的是，瑪姬特甚至連這點都不具備。
最後，瑪姬特終於大聲哭出來。看到這一幕，莫妮卡也意識到對待她方式可能有錯。
她露出尷尬的表情，然後拿出了一樣東西遞給瑪姬特。

「給你這個吧。……哎，這樣看起來好像我在欺負弱者似的……」

莫妮卡遞過來的是一塊包在紙裡的黑色磚塊。
看著一臉茫然的瑪姬特，莫妮卡將黑色磚塊掰開，吃了一大口。看來那是食物。

「這叫巧克力。最近城裡很流行的一種奢侈甜點，有錢人才能買得起。我分一些給你。」

瑪姬特猶豫地伸手去拿糖果，然後看著莫妮卡。
她不確定自己是不是真的可以拿這樣的東西。

莫妮卡用力地點頭，催促她趕快吃。
瑪姬特下定決心咬了一口黑色磚塊，口中立刻充滿了一絲苦澀和前所未有的甜味。

「呼哇……這是什麼……」

最初，瑪姬特小心翼翼地品嚐著巧克力，但一旦品嚐到那甜美滋味，她便情不自禁地一口接一口地吃了起來。

瑪姬特雖然名義上身處貴族的末席，但她從未品嚐過貴族用的甜點。她只能偶爾品嚐到水果之類的甜食。

對她來說，那是她迄今為止吃過的最美味的食物。

「聽好了？ 嗯……瑪姬特，吸血鬼的世界是以強者為尊。要變得強大……至少不要被那種下賤的人隨意擺布。」

莫妮卡這麼說著，然後優雅地離開了。
看著她的背影，瑪姬特感到心情稍微輕鬆了一些。


然而，聽了她的建議就能立刻變強，並沒有這麼好的事。
在與兄姊的首次相遇後的第二天，瑪姬特被鮑里斯帶到一座小宅子前。
這座宅子裡也住著與他們一樣，有著格爾內華特家族血統的人。鮑里斯說，那個人和瑪姬特一樣貧窮……是出身低微的側室之子。

鮑里斯可能打算將那個人也拉下水，讓他和瑪姬特一樣做骯髒的事。
瑪姬特一想到這，對那位尚未見面的姊姊感到同情。
然而，當她真正見到那位姊姊時，這種情感立刻煙消雲散了。

完全不一樣。
雖然她和瑪姬特身處相似的環境，但她與瑪姬特截然不同。

堂堂正正的舉止，精美的探索者裝備，身後跟著六臂巨人和巨大的狼，看著鮑里斯的目光毫無畏懼。
她對鮑里斯的要求毫不在乎，甚至以『示範』回應他的威脅，讓鮑里斯無言以對。

梅瑟德絲·格爾內華特……那是她的名字。

雖然瑪姬特和梅瑟德絲應該是在相同的環境中成長，但梅瑟德絲卻擁有堅定向前的堅強。瑪姬特在她的身影中看到了所謂的「強大」是什麼。
在那個人眼裡，他們都是一群弱者。如果不聚在一起，什麼都做不了……不，即使聚在一起，他們也無法做成任何事。

所以梅瑟德絲對鮑里斯的橫蠻態度甚至都懶得生氣。
對梅瑟德絲來說，鮑里斯只是一個連生氣都不值得的蟲子。

雖然在相同的環境中成長，卻成為了截然不同的存在……瑪姬特羨慕地看著梅瑟德絲。
然後他們的目光交會，梅瑟德絲拉起了瑪姬特的手。

「跟我來。」

梅瑟德絲毫不客氣地帶著她離開，然後教給瑪姬特很多事情。

應該和注定失敗的鮑里斯切斷關係。為了不被那樣的人利用，要找到自己的賺錢方法。
瑪姬特擅長的繪畫完全是可以當成工作的。
還有，只要能讀寫文字，就能賺錢。

從那時起，瑪姬特和梅瑟德絲一起潛入迷宮描繪魔物，學習讀寫文字，生活稍微有所改善……一個月後，梅瑟德絲在那次生日會上展現了實力，贏得了在格爾內華特家族本邸生活的資格，甚至還讓瑪姬特等人住了進去。

莫妮卡的話是對的。只要強大，就能往高處前進。
梅瑟德絲肯定會繼續前進，不斷向上。

瑪姬特只能看著她的背影，但她決定至少繼續看著她。
最喜歡的姐姐會如何努力，走到哪裡……瑪姬特想要畫下這一切。
那一定是只有自己能做到的事。

瑪姬特今天也繼續畫畫。
與過去在地上畫畫不同，她現在用羊皮紙畫著一幅家族合影。

畫中有瑪姬特，母親。還有莫妮卡，哥哥戈特弗里德和菲利克斯，有點可怕的父親貝倫哈魯特……而梅瑟德絲則站在中間。
與她當初用想像畫的家族完全不同，這是真正的家族畫……看著這幅畫，瑪姬特滿意地微笑。

而畫中並沒有鮑里斯。由於對他的恐懼，瑪姬特根本不記得他的臉。
這既不遺憾，也理所當然。 

公爵千金的社交出道事件 
[公爵千金的社交出道事件] by Dancougar

公爵令嬢社交界デビュー事件

「我的孩子雖然還有不成熟的地方，但在領地經營方面表現出優秀的才能，深受領民的好評和信任。閣下，請您務必考慮……」

在格爾內華特家族宅邸的接待室。
梅瑟德絲坐在舒適度普普的沙發上，聽著對面貴族的話。
旁邊是她的父親貝倫哈魯特，一位貴族正在拼命向貝倫哈魯特推銷自己孩子的優點。
看著這一幕，梅瑟德絲強忍著想要嘆氣的衝動。

自從梅瑟德絲住進格爾內華特家族的宅邸後，有一件事情增加了。
那就是提親。簡單來說，就是婚嫁的申請。

雖然她才十歲，但在貴族世界裡，這並不奇怪。
甚至有剛出生就被安排結婚的例子。
雖然這樣說不好聽，但貴族的子女就是政治的工具。
為了與其他有權者建立關係，讓剛出生的孩子結婚，或是讓年幼的孩子嫁給年邁的老人，在各個家族中都是常見的做法。

因此，有格爾內華特血統的梅瑟德絲接連收到提親並不奇怪。
畢竟是公爵家。其影響力和發言力能與國王相比。

公爵是爵位的最高等級，能與國王相比敵的存在。
與其建立關係不會吃虧。因此，有實力的貴族們像螞蟻一樣不停地纏著梅瑟德絲。
當然，這不僅僅是對梅瑟德絲，也適用於瑪姬特、莫妮卡……以及那位叫戈特什麼的兄長。
現在正與梅瑟德絲交談的貴族也是其中之一，他旁邊坐著一位看似彬彬有禮的年輕人。

如果這次提親成功，那麼這位年輕人將成為梅瑟德絲的夫君……但他的外表年齡顯然已經超過了二十歲。
吸血鬼的年齡不能用外表衡量，但他至少已經超過了二十歲。
當他注意到梅瑟德絲的目光時，年輕人露出了笑容。
他可能以為自己笑得很爽朗，但完全無法掩藏內心卑劣的欲望。

嗚哇，這傢伙是蘿莉控嗎……梅瑟德絲這麼想，不禁退避三舍。

在這裡姑且為了維護他的名譽這麼說，在吸血鬼社會裡，蘿莉控並不少見。
畢竟，這是一個有不老期的種族。有很多外表幼小的成年女性，也有很多願意與這些女性結婚的男性。

在吸血鬼社會裡，非常遺憾地，將蘿莉控視為可恥的觀念本身並不存在。       FBI的敗北
在吸血鬼的世界裡，對幼小孩童懷有情欲是正常的事情。真是糟糕的種族。

「梅瑟德絲，我想聽聽你的意見。」
「沒啥好說的，我拒絕。」
「就是這樣，請回吧。」

貝倫哈魯特這樣問，而梅瑟德絲毫不猶豫地拒絕了。
嗯，這個男人就是這樣。他應該知道梅瑟德絲會拒絕，所以才會問。即使梅瑟德絲同意，他也會自作主張地拒絕。
他不是那種會對將自己的孩子當作政治工具感到猶豫的人。但既然要當工具，那肯定要充分利用。
至少不會將有限的牌送給不值一提的貴族。

之後，那位貴族繼續糾纏不休，但一段時間後，貝倫哈魯特對他感到厭煩。受到他的壓力，貴族被逼得無奈地離開。

麻煩的人走了以後，梅瑟德絲像是責問般看著父親。

「這是在找碴嗎？」

與其說是詢問不如說是確認。
貝倫哈魯特本可以直接拒絕那些提親，而不用特地邀他們來家裡。
那位貴族也沒有蠢到不請自來。
他們先寄了信，因為貝倫哈魯特回信同意，這次的相親才得以成立。

但是他應該知道梅瑟德絲會拒絕，而且貝倫哈魯特本人也沒有接受的意願。
事實上，他已經拒絕了所有針對瑪姬特和莫妮卡的提親邀請。

那麼，這次的提親到底是為了什麼呢？ 這簡直就是在找麻煩……梅瑟德絲自然會不滿。

「這是社會學習。在貴族社會中，你會越來越常面對那些討好你的人。現在給你機會觀察那些小人的行為。」
「……謝謝你喔。」

那對貴族的親子，對貝倫哈魯特來說，就像是送給女兒的昆蟲飼養組合一樣。
在貴族社會中，不得不應付那些聚集在權力之下的螞蟻。
所以這是機會在此之前先觀察螞蟻……他的意思是這樣。

雖然可以理解，但是即使如此，也不會有女兒喜歡突然被強逼「給我去觀察」螞蟻的。
梅瑟德絲覺得他實在是多管閒事，將手放在門把上。
突然，她的視線停在了堆在桌子上的一疊信件上。

「那堆信是什麼？」
「只是垃圾。」

對貝倫哈魯特來說，看來它們沒有價值。
儘管如此，仍然不知道「只是垃圾」到底是什麼意思。
也許他真的這麼認為，但這麼說反而讓人更想知道信的內容。

梅瑟德絲走向桌子，未經貝倫哈魯特允許，隨便拿起信，撕開封口，看了裡面的內容。
那個……只是一封相親的申請。對象是莫妮卡。事實上，在梅瑟德絲、莫妮卡和瑪姬特三人中，相親申請最多的是莫妮卡。

原因可能是血統。梅瑟德絲和瑪姬特的父親是貝倫哈魯特，但母親只是普通的平民，不是貴族。
而莫妮卡的母親雖然地位不高，但卻有貴族血統。
即使都是側室的孩子，梅瑟德絲和瑪姬特與莫妮卡之間仍然存在巨大差距。

這封期待與莫妮卡締結婚姻的信件內容……真是太糟糕了。
信中寫滿了寄件人的兒子有多麼有能力，結親後對於格爾內華特家有多少利益，信中寫得密密麻麻。
而對於應該是提親對象的莫妮卡本身一點也沒有提及，文章幾乎都是信件寄件人的兒子在吹噓自己。
寫這篇文章的吸血鬼肯定認為莫妮卡根本無足輕重，只是把她當作自己孩子攀升的美味餌食。
寄件人的名字似乎叫奧比茨子爵。

「原來如此，確實是垃圾。」

梅瑟德絲這麼說著，將信丟在桌子上。
感覺羊皮紙本身的品質還不錯，有點可惜。

「不知好歹的暴發戶。前幾代還只是個鄉下貴族，但靠著討好權貴，在近年來迅速崛起，如今成為了子爵。他們肯定是想讓妳們其中之一和他們的兒子結婚，好讓他成為格爾內華特家的繼承人。」
「能這麼簡單就攀升嗎？」
「看情況而定。例如，如果與貴族的次女結婚，而比次女地位更高的兄姊全都死去，那麼次女的丈夫就有機會成為下一任繼承人。」

梅瑟德絲認為這就像寄生蟲。
貝倫哈魯特說的只是比喻，但肯定不只是比喻。
信中的寄件人的說法正暗示著他是這樣攀升的。

而且比婚姻對象地位更高的繼承人全都死去，這樣的事情也不是那麼容易發生的。
首先就可以認為他們是牽扯到暗殺等等惡德的手段。

然而，談到攀升，其實格爾內華特家也不是沒有這方面的問題。
自從搬到這座宅邸後，經過調查，發現到貝倫哈魯特的前代為止，格爾內華特家似乎只是個男爵家。
但是八十年前的戰爭中，貝倫哈魯特立下了巨大的戰功，因此被晉升成為公爵家。
儘管在戰爭中表現活躍，但男爵一舉變成公爵仍讓人感到奇怪……嗯，或許還有其他隱情在。

貝倫哈魯特擁有足夠讓國王覺得必須將他納入自己國家的某種實力吧……。
無論如何，格爾內華特家近年來迅速崛起，成為了急劇出世的後起之秀。
也許正因為如此，其實內心看不起格爾內華特家的貴族並不少。

證據就是貝倫哈魯特在外被稱為貝倫哈魯特卿。
對公爵的尊稱應該是像剛才的貴族稱呼的『閣下』。
『卿』是對侯爵到男爵的貴族尊稱。
因此，貝倫哈魯特卿這種稱呼，就像是本來應該叫貝倫哈魯特大人，卻被叫成貝倫哈魯特先生。

這種稱呼當然不會在本人面前使用，但在外面已經完全定型為貝倫哈魯特卿。
這是古老貴族對新興貴族的嫉妬和反抗，就像是『我們才不承認像你這種暴發戶站在我們之上。』

急速的攀升總是容易招致敵人。
恐怕這封信的寄件人也是心中看不起格爾內華特家的那種人。

「那個寄生蟲把這個家當作下一個寄生目標。」
「就是這樣。」

可能是因為同樣是後起之秀，所以認為容易被接受。
貝倫哈魯特對此顯得不悅，嘴角微微翹起。

◆

自從搬到格爾內華特家生活，梅瑟德絲獲得了各種知識。
但正式成為貝倫哈魯特的女兒後，也帶來了一些問題。那就是貴族的義務。

以前，梅瑟德絲和她的母親一直被忽略，本來就不被承認為貴族社會的一員。
既然沒有被承認，那就沒有義務。

然而，被承認為貝倫哈魯特的女兒意味著無論她是否願意，她都是貴族社會的一員了。
因此，這意味著她必須承擔貴族的義務。

必須在社交圈裡亮相，也要學習禮節和舞蹈。
貴族的千金主要是在十幾歲後期……在這個國家，一般認為16歲就可以出道。
社交界對貴族來說是一個情報交流的場所，名片交換的場所，自我展示的場所，也是尋找未來婚姻伴侶的場所。

貴族的千金首先要承擔的最重要義務就是『生育子嗣』。
當然，她的伴侶是擁有越強力量的貴族越好。

要得到這些人的喜愛，美貌和品格是必不可少的。因此，千金們努力提升自己，向男性展示自己。

說到梅瑟德絲……當然，她對吸引男性完全沒有興趣。
包括前世在內，梅瑟德絲這個女人從來沒有感受過戀愛和愛情這樣的感情，也無法理解。
即使她嫁給了某人，她也確信自己只會成為一個冷漠的妻子，不愛丈夫，即使有了孩子，也只會成為像貝倫哈魯特那樣根本不愛孩子的父母。

因此，梅瑟德絲一直認為像她這樣的人最好獨自度過一生，不與任何人結合。
然而，無論梅瑟德絲怎麼想，她都必須學習禮節和舞蹈。這就是貴族的本質。

而舞蹈當然需要禮服。
因此，梅瑟德絲現在在格爾內華特家的僕人陪同下，拜訪了城市裡最有名的服裝店。
雖然她是公爵家，心想應該可以把服裝師叫到家裡，但貝倫哈魯特可能不想讓這樣的服裝師進入宅邸。

「……被衣服穿了。」

梅瑟德絲看著鏡子裡的自己，如此評價道。

她現在的樣子不是她平常的打扮，而是一件以藍色為基調，飄逸充滿花邊的裙子。
滿滿的白色蕾絲裝飾，裙子長到幾乎要碰到地板。
無袖的設計大膽地露出了肩膀，從手腕到指尖都被白色蕾絲覆蓋。
她的脖子上戴著頸圈，頭髮不再隨意地紮在後面，而是盤成了一個高雅的髮髻。
耳朵上佩戴著一對雖然不起眼，但一看就知道很昂貴的寶石耳環，展示了格爾內華特家的財力。

──不適合。梅瑟德絲直率地這麼想。
老實說，要穿著這樣的衣服跳舞，這是在開玩笑嗎？

首先，最重要的是它很難活動。這真的是一件為了跳舞而設計的衣服嗎？
這麼飄逸的衣服無論如何都只會妨礙動作。
而且，實際上是要到十六歲的時候才會社交界出道。當然，到那時這件衣服應該已經不能穿了……除非她一直保持這個外貌直到不老期到來。

也就是說，這麼精緻的裁縫和不便宜的價錢，只是為了練習跳舞然後被丟掉。
這真是浪費錢。

「姐姐大人，這件衣服太適合妳了。」
「嗯，真的很漂亮。」

梅瑟德絲對著鏡子裡的自己皺著眉頭，
二個妹妹的聲音讓梅瑟德絲從鏡子中移開了視線。

叫她的是莫妮卡和瑪姬特。
兩人也穿著可愛的禮服，非常適合她們。
瑪姬特穿著粉紅色的禮服，莫妮卡則穿著紅色的禮服，兩者都突顯了她們各自的魅力。
與自己相比天差地別……梅瑟德絲在心裡自嘲道。
特別是莫妮卡，因為她一直以來都是貴族，所以似乎很習慣禮服。她沒有像梅瑟德絲那樣『被衣服穿』的感覺。

然而，即使被穿著禮服的妹妹說「姐姐，真的很適合您」，聽起來總是像是「姐姐，真的很適合您（笑）」。

「非常漂亮，小姐。穿這樣的衣服在社交界一定會引起注目的。在您的社交界出道時，請務必再次光顧我們的店。」

這家服裝店的老闆用奶油般的聲音稱讚梅瑟德絲。
對於服裝店來說，即將社交界出道的貴族是大客戶。

他們會為了體面和自尊心而毫不吝惜地購買昂貴的禮服，而穿著這些禮服的少女在社交界引起關注，自然也會吸引更多顧客。

尤其是公爵的女兒，引起關注幾乎可以說是必定的。
因此，店主迅速地計算出，即使在這裡虧本出售，也能為以後帶來利益，於是立刻得出結論。

「這件禮服，我們奢侈地使用了從珍貴的星塵蠶絲(Sternhaufen Kokon)，具有柔滑的觸感和像星塵般閃耀的特色。一件的價格是五十萬艾爾卡……但如果您購買三件，我們會打七折，總價為一百零五萬。然後取個整數只要一百萬艾爾卡！」

單純計算下來，差不多就是虧損了一件禮服的價格。
然而，店主身為商人的直覺告訴他，這是一個即使虧損也應該推銷的時機。

如果這些公爵千金喜歡這件禮服和這家店，在她們進入社交界時穿上……如果她們穿著這家店的禮服在社交界引人注目，無論多少錢都能回收……這點虧損算不了什麼……！

梅瑟德絲似乎能理解店主的想法，由衷地欽佩他堅強的商業精神。

「嗯，就這樣吧」

反正梅瑟德絲對禮服的好壞不了解，她決定按照店主的建議購買這件禮服。
畢竟對方也想靠這件禮服吸引其他貴族的目光，增加客源，不可能拿出劣質品。
那麼就只能相信專業人士的眼光了。
再說，出錢的是貝倫哈魯特。梅瑟德絲並不會為此感到心疼。

「那麼，因為還需要進行一些細部調整，請您先回去。如果您能給我七天的時間，我相信一定能提供讓您滿意的成品。」

「七天嗎，明白了。」

接下來，店主將開始為梅瑟德絲等人調整禮服。
完成之後，格爾內華特家的使者將來到這家店，支付款項並領取禮服。

無論如何，梅瑟德絲已經沒什麼事可以做了。
接下來她只需要回到宅邸，報告價格和禮服完成所需的時間。
她立刻朝試衣間走去，準備脫下這件不太好動的衣服，換回平時的衣服。

試衣間……雖然這麼說，但它並不是像百貨公司那樣只能容納一個人的小房間。
房間相當寬敞，而且從格爾內華特家跟隨過來的侍女約三人，理所當然地陪同著梅瑟德絲來到試衣間。
她們的任務是幫助梅瑟德絲換衣服……更確切地說，是替她換衣服。

貴族的更衣基本上都是由僕人完成的，並不是自己親自動手。
梅瑟德絲其實不想要她們幫忙，但如果說出口，她們會因無事可做而失去工作，所以即使心有不甘也無法說出口。不能自己一個人換衣服，實在讓人覺得不便。

然而，正當她要換衣服的時候……。

「呀啊！」

試衣間外傳來了尖叫聲，梅瑟德絲立刻保持穿著禮服的樣子跑回店裡。
這時，瑪姬特坐在地板上，旁邊格爾內華特家的傭人和店主頭部流血倒地。
店主只是昏過去。但傭人已經沒救了，他的頭被砍中。

然而，最大的問題是，莫妮卡的身姿不見了。
跟隨梅瑟德絲來的侍女們無法理解狀況，手忙腳亂。
梅瑟德絲扶瑪姬特站起來，問她發生了什麼事。

「瑪姬特，出了什麼事？」
「我、我不知道……突然有人從外面闖進來……然後，把莫妮卡姐姐帶走了……」

原來如此，綁架啊，梅瑟德絲立刻得出了答案。
傭人倒地是因為被認為會妨礙而毫不猶豫地斬殺。
瑪姬特和店主可能不被認為是威脅，所以沒有受到致命攻擊……但奇怪的是為什麼瑪姬特沒事。

梅瑟德絲聽到尖叫聲，來到這裡用不了十秒，甚至只有五秒。
然而，當梅瑟德絲趕到時，莫妮卡已經被綁架，綁匪早已消失得無影無蹤。
這顯然是經驗豐富的犯罪份子所為。恐怕他們一開始就把來這家商店的貴族千金當成目標。
然而，如果是針對貴族千金的綁架，應該也會把瑪姬特視為目標，但不知為何瑪姬特被忽略了。
她不被當成千金小姐的可能性很低。畢竟瑪姬特現在穿著一件讓人一眼就能看出很昂貴的洋裝。
總之，思考還是之後再想。現在必須立刻追蹤。

「瑪姬特，罪犯往哪個方向逃跑？」
「啊，那邊。」
「好……弁慶，克羅！」
「在！」
「汪！」

梅瑟德絲緊握口袋裡的迷宮之鑰。
接著，弁慶和克羅從試衣間裡出現，讓瑪姬特和侍女們大吃一驚，不知道他們究竟是什麼時候出現的。

擁有迷宮的梅瑟德絲無論在哪裡都可以立刻召喚魔物。
為了避免被他人看見，她稍微遠離了試衣間召喚了他們，所以應該沒有人注意到迷宮的事。

不過，侍女們看著弁慶的目光有些冷淡。她們大概認為他是躲在試衣間裡的變態。

「弁慶，你留在這裡保護瑪姬特。走吧，克羅！」
「汪！」

梅瑟德絲騎上克羅，飛奔出了商店。
雖然看不見犯人的身影，但克羅有敏銳的嗅覺。
只要跟著莫妮卡的氣味，應該就能追上犯人。
克羅踏在地面上，跳上了建築物的屋頂，然後一躍而起，飛越布魯特城的屋頂。

「那個……弁慶先生？ 你該不會一直躲在試衣間裡嗎？」
「…………」

留在後面的弁慶不知道該如何回答瑪姬特的問題，在盔甲裡冒汗。
在試衣間裡這是誤會。他剛剛才從迷宮被召喚出來。
但是，迷宮的事情必須隱瞞，這就是為什麼梅瑟德絲特意在試衣間裡別人看不見的地方召喚弁慶。

總之，在這種情況下，除了肯定之外，他不能回答其他答案。

「……啊，啊啊……」
「弁慶先生……我覺得在女孩子換衣服的地方躲起來是不對的……」
「……是，是啊。」

弁慶哭了。
在盔甲裡偷偷哭泣。

◆

正當弁慶被懷疑是變態之際，梅瑟德絲已經發現了疑似綁匪的人。
依靠克羅的嗅覺，跟著莫妮卡的氣味，最後找到了一輛大膽地在城鎮行進的馬車。

而且，這可不是普通的馬車。這是裝飾華麗的貴族用馬車。
看來莫妮卡就在車子裡面。

原來如此，只要這樣裝成沒事的樣子，走出城市，綁架就算成功了。
很少有人會特地攔住貴族的馬車，檢查車內。

既然能準備這樣的馬車，而且手法熟練，這肯定不是普通的盜賊。
從放過瑪姬特的狀況來看，從一開始就把目標鎖定在莫妮卡上也許更自然。
總之，如果這樣下去的話，馬車會開到城市外面，所以應該趕緊把馬車擊倒。

梅瑟德絲做出決定後，讓克羅朝馬車衝刺，並將迷宮之鑰變成戟。
一閃──梅瑟德絲揮舞戰戟，將馬車的屋頂砍飛，然後降落在馬車前。

「是誰！ 你知道這是誰的馬車嗎……」
「誰知道。」

因為屋頂消失了，馬車裡面的情況暴露了出來，莫妮卡就在車裡。
她的嘴被塞住，橫躺在椅子上，無論誰看了都知道她被綁架了。

綁匪有四個人。其中一人似乎在瞬間裝成貴族，試圖脫身，但這怎麼說都沒用吧。
不過，面對突襲能立刻表演也算了不起了吧。
但是沒有意義。梅瑟德絲揮舞戰戟，用刀背把喊叫的男人打飛。

「呃啊。」

綁匪被擊飛得很遠，像壞掉的玩偶一樣掉在地上。
剩下的三人立刻拿出武器，準備反擊，但比他們更快的克羅跳了進來，喉嚨流血，倒在地上。
克羅一瞬間咬破了他的喉嚨，讓他昏迷過去。
即使是吸血鬼，這樣的狀況下大概幾天都不會醒過來。也許再也無法醒來了。
梅瑟德絲對著最後一個綁匪斬下。就這樣戰鬥結束了，甚至連戰鬥都不算。

「克羅，看好他。如果他有奇怪的動作，就咬他。」

克羅把前腳放在唯一倖存的綁匪頭上。
只要稍微有多餘的動作，他就會立刻被送往那個世界。綁匪也知道這一點，所以他在顫抖的同時也相當安分。

在城鎮中突然發生這樣的殺傷事件，吸血鬼們紛紛靠近，但梅瑟德絲無視他們，走近莫妮卡，解開她的束縛。

「姐姐大人！莫妮卡一直相信您會來的哇──！」

重新獲得自由的莫妮卡打算熱情地擁抱梅瑟德絲，但梅瑟德絲無情地閃開了。
莫妮卡只能擁抱空氣，用怨恨的視線看著梅瑟德絲。

看這樣子，應該沒有什麼發生什麼不好的事。
梅瑟德絲判斷，精神上她似乎也沒有受到特別的打擊，不需要擔心。

話說回來……在眼前，巨大的狼正在咬吸血鬼的喉嚨，她也無動於衷。她似乎對這種令人震撼的場景有相當高的抵抗力。

「看來沒事。那麼……你們是什麼人，跟我說說吧。」

梅瑟德絲這麼說，凝視著被克羅踩著的男人的眼睛。

「你，你是什麼人……到底……」
「問這個問題的是我。如果你不想回答，那也沒關係。除了你之外，還有其他活著的人躺在那裡。」

對於用問題回答問題的男人，她冷酷地發出最後的警告，看向了最初被她擊飛的男人。

雖然用戟背狠狠地打了他，但他還沒有死。
如果需要，她可以捨棄這個男人，從那邊擠出情報。

意識到這一點，男人的臉變得蒼白。他終於明白自己連一絲猶豫的機會都沒有了。

「等等，我明白了……我說就是。我們是在奧比茨領活動的傭兵團。說是傭兵……實際上是戰爭結束後失去工作的士兵集合……只要有錢，什麼都會做。從偷竊到暗中破壞，暗殺到綁架……」
「所以這次綁架也是受了某人的委托？ 委托人的名字是？」
「那，那個……不能說。我們簽了血之契約」

血之契約。這是吸血鬼之間為了遵守承諾而使用的血印。
彼此以血起誓，絕不破壞承諾，遵守它。
違反此契約的人將成為種族的恥辱。他們將失去地位和名譽，永遠不能翻身。吸血鬼對自己的血之誓言就是如此重要。

綁架犯們可能已經堅定地承諾，即使誘拐失敗，也不會洩露委託人的名字。
血之契約沒有任何魔法約束力。即使違反，也不會因此而死去，也不會受到詛咒，而且想破壞它很容易。

何況他是退伍士兵變成的傭兵，正如他自己所說，他接手過骯髒的工作，社會信任和名譽幾乎可以說是一無所有。
老實說，違反血之契約對他帶來的壞處可以說是微不足道。

但他可能並非出於理性這麼想。這與得失或傲慢無關，無論出於什麼原因，他仍然不想破壞他對血的誓言……這種本能可能存在於血之契約中。

但對於梅瑟德絲來說，這種事情無關緊要。

「誰理你。說吧。」
「啊，饒了我吧……我確實是個卑鄙的傢伙，也做過骯髒的事情，但即便如此，我也不想破壞血之契約……」
「是嗎。那就只能問另一個人了。」

既然他不能說，那麼這個男人就沒有用了。
梅瑟德絲不是威脅，而是像丟掉沒用的工具一樣對待這個男人。

然而，此時莫妮卡插話，接過了梅瑟德絲已經放棄的詢問。

「請等一下，姐姐大人。我還有四個問題想問他。如果跟血之契約抵觸，只需回答『不能回答』就可以了。」

莫妮卡把手放在腰上，嘆了口氣。
她的臉上充滿自信，似乎想到了什麼。
既然沒有特別該阻止的理由，梅瑟德絲決定觀察事情的發展。

「首先，委託人知道我的臉嗎？」
「啊，啊……是的。……綁架對象的面貌，他怎麼可能不知道呢？」
「第二個問題。委託人知道姐姐大人和瑪姬特的臉嗎？」
「不，不知道……我想他不知道……他說他沒興趣……」
「第三個問題。你說你們是傭兵團，委託人知道傭兵團所有成員的臉和名字嗎？」
「不會的。他大概連我的臉都記不住」
「第四個問題。你說你們在奧比茨活動，那麼這輛馬車的目的地也是奧比茨領，對吧？」
「是，是的，但是……」

莫妮卡在問完四個問題後，滿意地點頭。
她從這些問題中了解到了什麼嗎？
儘管這些問題聽起來似乎答案都很明顯……
梅瑟德絲對此感到好奇，莫妮卡回過頭，自信滿滿地說道。

「姐姐，我有個好主意！」

……總覺得，有不好的預感。

◆

奧比茨領。
這是奧比茨子爵家世世代代管理的領土名稱。
與擁有大城市布魯特的格爾內華特家相比規模較小，但統治著幾個農村和相對較大的城鎮。

鎮上中央有一座大宅邸，今天正舉辦著現任當主艾伯・奧比茨子爵的生日派對。
艾伯在大約二十年前以女婿的身份加入奧比茨子爵家。原本奧比茨子爵家有繼承人長子、小一歲的次子，以及長女、次女和三女，但長子和次子在一場事故中喪生，長女在騎馬過程中遭到盜賊襲擊不幸身亡。

不幸接連發生在奧比茨子爵家，成為次女丈夫並接管家族事務的艾伯當時是男爵家的成員。
雖然年齡相差大約四十歲，但在吸血鬼……尤其是貴族世界並不算太罕見，並且他們生了三個孩子。他們被認為是一對令人羨慕的恩愛夫婦。

在艾伯·奧比茨的生日派對上，梅瑟德絲和莫妮卡的身影出現了。
身穿藍色和紅色禮服的兩人雖然年幼，但非常可愛，吸引了不少人的目光。
肯定有人在想「或許可以成為我兒子未來的伴侶」之類的事，對她們品頭論足。

……應該沒有人會想要自己和她們交往吧……應該吧。

「哦，多麼可愛的小姐啊。對我這樣只能喜愛像女兒一樣的幼小女孩的人來說，你們簡直是從天而降的神使。小姐，願意陪我跳一支舞嗎？」

竟然有啊。

梅瑟德絲對著蘿莉控投向絕對零度的目光，無視了跳舞的邀請，繼續前進。
然後用無奈的語氣對莫妮卡說道。

「喂，這就是你說的好主意？」
「沒錯。」

對於梅瑟德絲的質問，莫妮卡自信滿滿地回答。
孩子們通常沒有任何根據就充滿自信，莫妮卡也許也是這種類型。
她帶著得意洋洋的表情，開始說明『好主意』的內容。

「姐姐，您聽好了。首先，那些盜賊本來打算綁架我，然後用貴族專用的馬車把我帶到奧比茨領。所以他們去的是需要這種馬車才能去的地方……或者說，只要有這種馬車就不會引人注意的地方就是他們的目的地。」
「……是這樣嗎？」

莫妮卡信誓旦旦地說著，但梅瑟德絲認為即使沒有那種理由，貴族專用的馬車也能夠在城鎮中大方地行駛，而且內部不容易被檢查，所以本身就是很有用的綁架工具。
然而她沒有插嘴，只是繼續聽著。

「那麼，這樣的地方只有奧比茨子爵家。果然，我們一來就發現他們正在舉辦生日派對。我想這樣就可以肯定了。」
「嗯……」

確實不能說完全不對，但奧比茨領並非只有奧比茨子爵家有宅邸。
還有其他貴族居住，也有其他宅邸。
在其他地方舉行派對或社交活動的可能性也很大，但莫妮卡似乎沒有考慮到這種可能性。

「所以，只要帶著我進入這個派對現場，委託人肯定會主動與我們接觸！幸運的是，即使委託人知道我的臉，也不知道姐姐大人的臉。一定會認為綁架犯的那夥人已經完成了工作，把目標帶來了！」
「不管怎樣，我不覺得會有那麼笨的人……」

莫妮卡的想法已經可悲地亂七八糟。
即使她的想法奇蹟般地成立，也很難想像那麼輕率地主動接觸的人是幕後黑手。

首先，梅瑟德絲只是個十歲的小姑娘。要認為她是綁架犯的同夥實在有點牽強。
如果真有這樣的人，那他就是個思考不足的笨蛋。

「看來你們成功地把莫妮卡·格爾內華特帶來了。不愧是在黑社會聲名遠播的雇傭兵團……找你們接下這個任務真是太對了。」

幕後黑手真的是個思考不足的笨蛋喔。
看著吐出毫無疑問出局的台詞，高興地搭話的那個胖男人，梅瑟德絲的頭痛了起來。

「……你就是艾博·奧比茨子爵吧？」
「嗯，正是。我就是你們的委託人」

好吧，笨蛋，真的是笨蛋。梅瑟德絲一邊這麼想，一邊回想起前幾天的事。
說起來，奧比茨子爵確實曾經向莫妮卡發過一封愚蠢的求婚信。
令人傻眼的是，莫妮卡的猜測全部成立了。
莫妮卡一臉得意洋洋，好像在說「怎麼樣？」。

「我想再確認一下委託的內容……綁架莫妮卡·格爾內華特……沒錯吧？」
「嗯，放心吧。沒有錯。帶來的那個女孩是她。」
「那麼，這樣一來，工作就算完成了。能給我看一下血之契約的副本嗎？」
「嗯，好吧。」

綁架犯和奧比茨子爵之間所達成的協議是「即使任務失敗，也不會洩露委託人的名字。」
那麼，自然地，被抓到的時候綁架犯手上不可能有證明奧比茨子爵是幕後黑手的血之契約。梅瑟德絲堅信奧比茨子爵一定拿著它。
而工作結束後，雙方都不再擁有有效的血之契約副本是常識和基本原則。
因為如果只有對方持有契約書，就可以隨意篡改。

如此一來，交給梅瑟德絲的契約書上寫著這次的任務，以及即使失敗也不會洩露奧比茨子爵事情的內容，證據就齊全了。

老實說，希望事情沒有這麼愚蠢，但走到這一步，他是幕後黑手的身份已經確定了。
梅瑟德絲無言地給奧比茨子爵一拳。

「咕喔……！」

奧比茨子爵鼻子流血倒地，貴族們看著場面突然的變化一片譁然。
但梅瑟德絲全然不在意，高高舉起契約書。

「艾伯·奧比茨。因莫妮卡·格爾內華特公爵小姐的綁架未遂，我現在要在此場逮捕你。請跟我一起去布魯特。」

「你、你在幹嘛……！ 你打算背叛血之契約嗎？」
「醒醒吧。我不是你雇來的綁架犯。」

聽到綁架公爵小姐千金的事讓現場更加譁然。
有人說這不可能，但在梅瑟德絲手中無法動搖的血之契約證據面前，沒人能說什麼。

吸血鬼對血的味道非常敏感。因此，很容易辨別血印是誰的。
其準確性不亞於指紋或聲紋識別。

稍微研究一下這份契約書，就能輕易地知道它是由艾伯·奧比茨的血所形成的。

「這位是誰，請好好看著吧！ 她就是我偉大又華麗的姐姐，梅瑟德絲·格爾內華特姐姐大人的哇！」

不知為何，自豪地介紹梅瑟德絲的莫妮卡看起來非常高興。
但是，梅瑟德絲不禁好奇地想，她這謎之好感度到底是怎麼回事。
其實這並不是什麼複雜的事情。她只是單純地喜歡強大又美麗的吸血鬼罷了。

「咕呶呶呶……冒充公爵千金的無禮之徒！ 抓住她！ 抓住她！」

奧比茨子爵大喊著似曾相識的言辭，同時他的手下紛紛湧入大廳。
大概有二十人左右吧。梅瑟德絲一邊覺得煩惱，一邊拿出戰戟，保護著背後的莫妮卡。

首先，五名手持武器的吸血鬼向她衝來，她用長戟一閃將他們全部砍倒。
接著，她用重力魔法阻止了飛來的箭，讓它掉在地上，並朝著因箭未命中而慌亂的狙擊手扔出桌上的盤子直擊而去。
她又抓起三個盤子，在遠處的吸血鬼身上施展引力魔法。朝著他們扔盤子，盤子就像被吸住一樣砸向他們的頭。
然後她猛力踢倒向後跳上來的敵人，用腳踩住他們的臉讓他們沉默。
不過，梅瑟德絲仍然認為裙子不適合戰鬥。每次移動時，裙子都會飄來飄去很礙事。

「你們在幹什麼！ 對手只是一個小丫頭！ 打敗她的人將得到一百萬……不，一千萬！ 上啊，上啊！」

梅瑟德絲的猛攻讓奧比茨子爵的手下們畏縮不前，於是子爵憤怒地大喊。
被貪婪驅使，手下們一起向她發起攻擊。

剩下的人數有十個。首先，她用戰戟一擊將其中的三個人擊飛，躲開靠近過來的敵人的劍。
無論數量多少，一次能攻擊的人數總是有限的。最多四個吧。

她輕鬆地躲過揮舞過來的劍，裙子翻飛，梅瑟德絲在這一刻確實在大廳裡跳舞。
她的優雅動作勝過舞蹈。特別是對於崇尚力量的吸血鬼來說。
不知不覺間，貴族們都被梅瑟德絲的動作迷住了，沒有人說話。



在此期間，梅瑟德絲的攻擊將一個又一個吸血鬼打倒，最後沒有任何手下留下來保護奧比茨子爵。

「哼……我曾經在戰爭中用劍殺死了那群像野獸一樣的敵人，你們沒聽過艾伯子爵之名嗎！ 我怎麼可能被一個小丫頭打敗！ 吃我一刀！」

奧比茨子爵雙手緊握劍，從正面跑過來。看來他意外地有毅力。
不過，不知道他是否曾在戰爭中活躍，但現在的他只是一個肥胖的貴族。
他的肚子晃晃悠悠地跑動，完全沒有威脅。

梅瑟德絲用戰戟將奧比茨子爵的劍彈飛，然後用刀身猛擊他的臉。
接著，奧比茨子爵像被打飛，拖著幾張桌子一起倒下，一動也不動。

他並沒有死，但可能要過幾天才會醒來。
接下來就是把奧比茨子爵帶到布魯特，然後完全交給貝倫哈魯特處理。

戰鬥結束後，歡呼聲充滿了大廳，貴族們紛紛圍繞著梅瑟德絲。

「太棒了！ 美妙的舞蹈！ 年幼的女士……我正好有一個十三歲的兒子……」
「不不，我的弟弟可是相當了不起的……」
「搶先一步可不行。在這裡先讓我的兒子和……」

貴族們接連不斷地提出相親，但梅瑟德絲對任何人都毫無興趣。
於是，她抱著昏倒的奧比茨子爵和莫妮卡，高聲喊道，打算離開這個地方。

「克羅！」

她叫了在宅邸外等候的克羅，然後跳上它的背。
擺脫還在喧嘩的貴族們，逃離了宅邸。

◆

「這次的社交界出道可真是華麗啊。」

那起綁架事件幾天後，貝倫哈魯特帶著有些愉快的心情說道。
梅瑟德絲把奧比茨子爵交給他，貝倫哈魯特聽完整個過程後，立即進行了各種手續，把奧比茨子爵關進了牢房。
奧比茨子爵現在被關在監獄裡。可能有一百年都出不來。

「妳做得很好。省去了清除那個討厭的寄生蟲的麻煩。」
「那就謝囉。」

對貝倫哈魯特來說，奧比茨子爵不過是個無足輕重的小人物。
但是，如果這個小人物不知好歹地到處亂竄，自然會讓人討厭。
所以，他本來打算有一天要粉碎奧比茨子爵，但多虧了梅瑟德絲，省去了這個麻煩。
梅瑟德絲冷淡地回答後，正要離開房間時，突然注意到堆積如山的信件放在桌子上。

「又是垃圾嗎？」
「那些是相親的申請。全都是寄給妳的。」

貝倫哈魯特似乎在等著梅瑟德絲的問題，嘲笑般地回答。
在那個派對上大鬧一場，結果似乎讓梅瑟德絲的存在在社交界為人所知。
終於明白貝倫哈魯特所說的社交界出道是什麼意思，梅瑟德絲揉了揉眉心。

相親和舞蹈，她暫時再也不想再看見了。 

商人的嗅覺 
[商人的嗅覺] by Dancougar

電子版特典SS  商人の嗅覚

特雷努商會是以大城市布魯特為基地，國內數一數二的大型商會。
商會的名字和負責人都叫特雷努，他是旅行商人的父母所生。
他的父母屬於一個旅行商人團體，由五組商人組成，規模相對較小，但特雷努從他們的背影中學會了經商。

旅行商人通常會為了自保而組成多個團體一起行動。
人數越多，盜賊就越難襲擊，而且大家可以集資雇用更多的護衛。

然而，他們聚集在一起只是為了自衛，並非組成一個商隊。
因此，他們基本上是互不干涉，也不插手對方的商業方式。
有人可能會在某個城市安定下來，有人則可能加入尋求新天地的商人。
正因為如此，特雷努得以學習到各種不同的商人經營方式。

而在這些方式中，特雷努認為最重要的就是情報。
商人所經營的不僅僅是有形的東西。情報也是重要的商品之一。
在這個世界上，遠離都市和國家之間的情報傳遞方式有限，傳播這些情報也是旅行商人的職責。

他們從村莊到村莊，從城市到城市，甚至從國家到國家之間移動，聆聽各地的謠言、傳統、民間故事和戲曲，然後把這些帶到其他地方。

他們所處理的情報有時甚至比任何物品都更有價值，特雷努多次目睹貴族願意花大錢購買這些情報的情景。
情報的流動就是金錢的流動。了解各地的形勢和民間的聲音，就能知道現在需要什麼，反過來也能知道缺少什麼。
當學徒時期的經歷賦予了特雷努敏銳的嗅覺，讓他能辨別金錢的流向。

最終，特雷努獨立出來，充分利用他培養出的嗅覺賺錢。
他的商店以驚人的速度變大，不知何時成為了擁有眾多商人的大型商會的負責人。

然而，時代總是在變遷。
就像他曾經威脅其他商人一樣，現在輪到他被威脅了。
由於近年來迅速崛起的商會，特雷努的地位開始動搖。
如果這樣下去，終究會被超過，然後失去客戶，特雷努商會將不得不向對方低頭。眼前只有被吞併的未來。

所以特雷努決定放手一搏，進行一個反常的賭注。
──那就是迷宮。

最近，在布魯特附近……坐馬車只需三到四個小時就能抵達的地方，出現了一個新的迷宮。

征服這個迷宮就能帶回巨大的財富。
無論要做什麼，首先都需要金錢。無論是進貨、人事費用、從競爭對手商會挖角，還是向貴族建立人脈和行賄.....總之，有錢就不是難事。
此外，攻略迷宮將帶來名譽。有了迷宮征服者的稱號，貴族和王族都會爭相與之建立交情，這些人脈肯定會帶來正面影響。

然而，如果想攻略迷宮就能成功的話，那就不會有那麼多麻煩了。過去有很多強豪挑戰迷宮，但都失敗了。
所以特雷努在自己能做的範圍內做了盡可能的準備。

首先，他在布魯特雇用了三支具備實力的B級探索者團隊，共十二人，他們在當地活動，即使不是最強，也是實力派。

在探索者中，A級是最高的，但到了那種程度，權力者就不會放著他們不管了。
有些人因為被看好而以高待遇成為騎士，有些人成為貴族的家臣，僅接受貴族的委託，換取豐厚的保障和後盾。

遺憾的是，特雷努商會並不具有A級探索者。

因此，特雷努雇了自己能雇得起的最有實力中的B級團隊，並且毫不吝嗇地為他們提供最好的裝備。
他還購入了大量的食物和瓶裝血液，讓馱獸載運這些。

只要有這些，一定能成功……特雷努這麼相信，然後展開了他人生中第一次的迷宮攻略。

◆

迷宮攻略進展順利。
特雷努雇用的團隊不愧是B級，每個人都是經驗豐富的專業人士。
無論是陷阱探測、解除，還是魔物討伐……他們都能為特雷努帶來物有所值的成果。

但是問題並非不存在。

「噗嚕噗嚕，我是壞的果凍哦。」

「小心！ 看起來它對物理攻擊有相當高的耐性！」

一支團隊負責應對出現的魔物，其餘兩支團隊則負責保護特雷努和應對突發情況。

首先，一個問題是他們無法充分利用人數優勢。
即使雇用了三個團隊，共12人，但在迷宮這種封閉空間內，並不是所有人都能同時戰鬥。

這主要是因為迷宮通道很窄，人數越多，反而容易妨礙隊友。

「該死，我的劍被果凍吸收了！ 無法擊中核心！」
「這傢伙，意外地力量很大！」

接下來，出現的魔物都很強大。
正在與他們戰鬥的果凍，雖然外表和言行看起來滑稽可笑，但物理攻擊幾乎無法生效，是個難纏的敵人。
用劍攻擊時，果凍會在刀刃觸及核心之前阻止劍的前進，而且一旦劍被果凍吸收，就無法拔出來了。
弓箭也是一樣，箭無法射中目標，被果凍擋下。

特雷努事先調查過的結論是這個迷宮的難度並不高。
迷宮的難度根據可進入的探索者等級而受限，這個迷宮允許F級探索者進入。因此，他認為這個迷宮的難度並不高。
但這也是特雷努的錯誤。難度其實並不低，而是正確的難度尚未確定。

這個修塔爾克迷宮才剛出現，只調查了淺層階層。

在第一層沒有出現魔物，第二層出現的鼴鼠雖然危險度較高，但附近有回復之泉，勉強能應付。接下來的第三層出現了當成寵物很受歡迎的弱小魔物青色狼人等，並未確認到嚴重威脅。因此，難度只是根據『估計』設定得較低，如果調查繼續進行，難度可能會大幅上調。特雷努並沒有理解這一點。

「嘎啊啊！我變成燃燒的果凍了！」

特雷努雇用的探索者們藉著魔法攻擊讓果凍燃燒，總算成功擊敗了它。
受到的傷害和疲勞都不大，而且藥水、血液和食物也還有充足的儲備。

因此，特雷努決定繼續前進，探索者們也聽令前進。

然而，隨著他們繼續深入迷宮，迷宮變得越來越複雜，魔物也變得越來越強大。
直到被打碎為止都不會停止攻擊的骸骨騎士。光是蠻力就相當強大的巨大老鼠。成群結隊，試圖用數量碾壓的哥布林。

最危險的是，操控火焰的『赤紅狼人』。

在本就狹窄的迷宮中，毫無顧忌地四處放出火焰。牠的恐怖程度絕不一般。
雖然他們勉強擊敗了這個對手，但在這場戰鬥中，有三個人受了重傷，無法繼續戰鬥。
由於他們是吸血鬼，不會死，過一段時間就能回到戰線上，但這仍是不容忽視的損失。
而且，不只是這三個人受傷。在戰鬥至今，所有人都受到了不少傷害，疲勞也逐漸累積。

「特雷努先生，您怎麼看……我覺得現在撤退也是個選擇……」
「嗯……藥水和血液瓶還有多少存量？」
「嗯，用了不少，但還剩下大概七成。食物有點吃緊，但有血液瓶，應該沒問題。」
「無法戰鬥的人數有三人……沒事，還能繼續。」

還能繼續。特雷努是這麼判斷的。
治療用的藥物和血液還有剩。食物雖然用得差不多了，但這本來就像是血液瓶的附贈。沒有問題。

當然，如果真的危險的話，就撤退，但現在還有餘力，所以現在還不是時候。
何況，好不容易來到這裡，撤退的話總有些捨不得。
所以沒問題。他認為還應該繼續前進。

「但是……」
「沒問題。如果真的覺得危險，我們就馬上撤退。對了，五成。當瓶裝血液剩下五成時，就毫不猶豫地撤退吧。」

特雷努絕對沒有小看迷宮的意思。
不管有多少餘力，只要手頭上的血液剩下五成，他們就會立即撤退，這是一開始就決定好的事。
是的，他充分警惕地面對迷宮攻略……至少他是這麼認為的。

──在手頭上的血液和藥品剩下一半時，他才意識到了錯誤。

隨著下降，魔物變得越來越強大，道具的消耗速度也加快了。
不知不覺中，他們已經超過了撤退標準的五成，藥品幾乎快用光了。

於是他們決定只再下降一層，稍微確認一下就立刻回去。但這才是最大的錯誤。在他們下降的地方等待著他們的是更多的魔物。

「終於來了，尋求財寶的人們。但只要有我在，你們就無法通過。」

在看似最底層的地方，守衛著門的是一個擁有六隻手臂的巨人。
阿修羅戰鬼……即使是A級探索者，也需要多人合力才能對付的魔物。絕非B級隊伍能夠應付的對手。

他們都深切地感受到，難怪迷宮的攻略者屈指可數。
即使費盡苦心抵達最底層，等待著他們的是這樣的魔物，實在是無計可施。
更何況他們，光是到達這裡就已經幾乎耗盡了手頭上的道具。
食物雖然還有剩餘，但已經沒有治療傷口的藥物了。在這種情況下，他們根本無法對付阿修羅戰鬼。

於是，他們的地獄拉開了序幕。

自從遇上阿修羅戰鬼後，探索者們接連喪命。
有被追上而被殺的人，有在逃跑途中被其他魔物襲擊而死的人，有受傷過重而無法行走的人……曾經強大的B級探索者們接連喪命，如同惡夢一般。

食物在被黑狼襲擊時掉落了。他們依賴的血液瓶，在跌倒時全都破裂了。
特雷努拼命逃跑，只能詛咒自己的短視。
他本應知道情報的重要性，卻因為急功近利而低估了。
他冒著莽撞的風險闖入了難度尚未確定的迷宮。

但再怎麼後悔也已經太遲了。特雷努勉強逃到了三樓，但在食物耗盡的情況下在迷宮內逃亡了好幾天，已經虛弱到無法行走。
護衛的探索者們全都被殺，現在他們只剩下慘烈的屍體。

「就到此為止了吧」

無法站起來的特雷努，背後則有阿修羅戰鬼逼近。
如果食物充足的話，他們還能有餘力。探索者們也不至於被如此單方面地擊敗。

不，數量是足夠的……問題是保存方法。
這個國家使用的保存食品是瓶裝，對於長途航海或迷宮調查等非常方便。
血液也是瓶裝的，這是因為吸血鬼特有的血液操控技能可以防止腐敗。

問題是容器的脆弱。無論如何，玻璃瓶終究容易破碎，這個問題無法解決。
雖然有一些解決方法，瓶裝以外的東西在逃跑時確實會成為阻礙，所以不得不丟棄，而瓶裝的東西一旦掉落就會破碎。

特雷努在面臨死亡之際終於體悟到，他的一切準備都是不足的。

◆

結論上來說，特雷努最後得救了。

探索者——梅瑟德絲聽到他的慘叫趕來，以驚人的實力擊敗了阿修羅戰鬼，甚至讓牠成為了手下。

然而，特雷努最先注意到的是，梅瑟德絲遞給他的保存食品。
外觀上，那並不是什麼值得稱讚的東西，味道也一般。這樣的東西根本不能拿來賣。

但特雷努在其中看到了賺錢的機會。
他的預感完美的應驗了。後來，他推出了那種保存食品——「巧克力」和比瓶裝更堅固的容器——「罐頭」，並累積了巨大的財富。

特雷努確信，梅瑟德絲這個女孩的情報將是撼動這個國家的……甚至可能是撼動整個世界的力量。

他認為，也許有一天，以她為中心的世界將會到來。 

================================================================

第二十四話　格爾內華特家的生活 
[第二十四話 格爾內華特家的生活] by Dancougar

第二十四話　グリューネヴァルト家での生活 

在格爾內華特家度過了一年的時光。

在這座宅邸的生活出乎意料地平穩。訓練和學習是必需的，但只要完成了規定的內容，父親貝倫哈魯特就不會多說什麼。
反而在這裡能學到的許多知識對梅瑟德絲來說都是難得的，她積極地提高自己的知識。
影響最大是一種名為『血操術』的吸血鬼特有的身體能力提升方法。

「那麼，各位，今天讓我們練習血操術吧。」

一位高個子的吸血鬼教師負責教導梅瑟德絲和其他格爾內華特家的孩子，一邊環顧著房間說道。

在房間裡的有梅瑟德絲和菲利克斯。
還有戈特弗里德、莫妮卡和瑪姬特。

自那時起，貝倫哈魯特出於某種原因（除了失蹤的鮑里斯以外），將所有其他側室的孩子都帶到了別墅，給予梅瑟德絲和菲利克斯相同的教育。
他可能是想，既然在意想不到的地方出現了像梅瑟德絲這樣出色的女兒，或許其他側室的孩子之中，還有寶石沒被發現。

「我們吸血鬼與其他法爾修不同，藉著血液流動能產生強大的身體能力。」

一邊快速抄寫教師的話，梅瑟德絲在思考。
吸血鬼的身體雖然與人類相似，但仍有所不同。

除了純粹的肌力和腿力之外，梅瑟德絲在來到這裡之後，第一次知道血液流動能產生爆發性的身體能力。
靠心臟將血液運送到身體的每個角落這點與人類相同，但吸血鬼可以加速這種血流速度。
通過加速血液強烈地流動在身體裡，便能提高身體能力。
這種技巧被稱為「血操術」，可以自在地操控並強化自己。

梅瑟德絲在無意識中已經在實踐這個技巧。
對她來說，這僅僅是為了提高肌力而進行的重力訓練。就是那樣的事。
強大的重力作用下，血液也變得更重。
而梅瑟德絲的身體抵抗了這種變化，她的心臟變得更為強壯，血流的速度和力量也增加了。
更何況，梅瑟德絲每天都在不間斷地承受重力。也就是說，她在不停地磨練血操術。
這或許就是梅瑟德絲超越其他吸血鬼的強大力量的秘密。

有人可能會想，如果重力訓練如此有效，其他吸血鬼也可以進行。
然而，事實並非如此。因為這個世界根本不存在「重力」或「引力」這樣的概念。

天動說──大地是靜止的，而天體在運動。
地平說──大地是平面的，而非球體。

這兩種觀點是這個世界學術界的主流，包括吸血鬼在內的智慧生物「法爾修」都不知道他們是生活在一個球體上。
相反的，在這裡如果說世界是球體，學術界會笑你，說「如果是球體，那麼地球上的生物不都會掉下來嗎？」
對於這個世界的居民來說，物體從上往下掉落是「理所當然」的，他們沒有想到引力這個概念。因此，即使是使用土魔法的人，也沒有人想到利用就在眼前的重力。

那麼，那些傳說來自青之星的眾神又是如何呢？ 自然有人提出了這個疑問。
然而，教會（令人驚訝的是，即使是吸血鬼，他們也信仰神，而且也有教會）對此回答道：『那正是神的神蹟。因為是神，所以可以站在球體之上。』

因此，沒有人注意到操控重力這麼簡單的事情。正因為他們沒有注意到，所以操控重力的魔法只有梅瑟德絲能夠運用，讓她獨自變得更強大。

「首先，請意識到要使心臟變強。接著感受血液的流動──」

聽著老師的解釋，梅瑟德絲看著菲利克斯。
在那件事之後，菲利克斯特別沒有干涉梅瑟德絲，但內心一定很複雜。

實際上，正室向貝倫哈魯特抗議，卻被打發了。
那天的事菲利克斯也有責任，對他來說是不幸的事。

據貝倫哈魯特所說，最後似乎沒有從鮑里斯那裡得到什麼有價值的情報。
鮑里斯只說，當時因為對菲利克斯的憤怒，他在黑市碰巧看到並買下了它。
不能說是偶然吧。
很可能是有人敵視格爾內華特，故意利用鮑里斯。

梅瑟德絲在那之後，也向鮑里斯召喚的魔物邪心惡魔詢問情況，但那邪心惡魔也是剛誕生就被封印在封石中，所以也沒有什麼情報。
但是，它確實記得事先接到『擊敗敵人』的命令，而且奇怪的是，它甚至沒有想要反抗的意思。

這大概是來自迷宮主的命令。主人可以對自己擁有的迷宮的魔物下達命令。
如今，邪心惡魔的所有權已轉移到梅瑟德絲身上，已經不再需要擔心接受命令了……邪心惡魔一邊炒菜一邊說。
因此，那起事件背後的迷宮攻略者仍然藏身於黑暗之中。

雖然是閒話，但隨著瑪姬特搬家，邪心惡魔也來到了本邸，在那裡的廚房工作。
到底那個惡魔為什麼會做呢？
令人生氣的是，他做的菜非常美味。

◆

建造在宅邸地下的競技場。
梅瑟德絲在那裡交叉著雙手，看著父親為她準備的對手。
貝倫哈魯特所給予的英才教育並不僅僅是學術知識。這樣的實戰對他來說也是教育的一部分。

大概像菲利克斯這樣在年幼的時候也被迫做了類似的事情吧。

敵人有二十人。他們全都是吸血鬼，而且每個人都手持武器。
梅瑟德絲卻是只有一個人空手。從旁邊看，這肯定是一個讓人覺得很過份的場景，二十個持有武器的壯漢和一個空手的小女孩。

但在這個場合，真的過份的到底是哪邊呢……？

「開始吧！」

貝倫哈魯特揮舞著手臂，發出開戰的信號。
聽了他的信號，二十個吸血鬼一齊躍出。

他們以驚人的速度踢向地面向梅瑟德絲逼近，大概時速可以達到五十或六十公里。
而那是在沒有任何準備動作的情況下，有二十個人。一般情況下，應該是無法應對的。
但這是指如果梅瑟德絲是一般人的情況下。她只是輕輕地踢了一下地板，沒有鬆開她的手臂，從正面穿過他們之間的狹小縫隙，移動到了他們背後。

他們眼中肯定只看見，梅瑟德絲突然消失了，或者只是看到一瞬間的影子。

「消、消失了……？」
「不對，後面！ 不是包圍了嗎！」
「糟糕！」

男人們發出大叫，回頭攻向梅瑟德絲。
混在叫聲中的是恐懼。

他們都曾經是士兵，但墮落成了強盜。
被抓住時，幸運已經用盡。貝倫哈魯特給他們提出了活下來的條件，那就是成為他女兒的訓練對手。

……只要能在梅瑟德絲身上留下一道傷痕。如果能做到，就讓所有人活下來。這是父親提出的條件。
一開始，男人們看到梅瑟德絲時，甚至露出了安心的表情。
覺得這很簡單。反而，有些人擔心太過傷害她會招致不快。

但現在，看到她的動作，他們也意識到了。梅瑟德絲並非像是外表那樣的人。
他們接連拼命攻擊，但梅瑟德絲在他們面前甚至沒有解開手臂的必要。
相反地，她在最後一刻閃避，在差點碰到頭髮之前，以最小的動作躲過攻擊。
閃避動作結束後，她立刻恢復原來的姿勢。
她的戰鬥技術在這一年裡取得了更大的突破。

「為什麼！　為什麼打不到她！　連動都沒動的對手！」
「攻、攻擊穿過去了！」
「是幻術！　別被騙了！」

她的閃避動作只有一瞬間。甚至都沒留下殘像。
因此，在他們眼中，梅瑟德絲只是保持不動的姿勢，繼續交叉著雙手。似乎根本沒有閃避的動作。

當然，這不是幻術，他們完全猜錯了。
梅瑟德絲看了一眼貝倫哈魯特，父親對她的動作露出滿意的表情。
接下來只要這樣把他們打飛，就會按照貝倫哈魯特的期望發展……

「…………」

梅瑟德絲睜大眼睛看著逼近的刀刃。
回避非常輕鬆。畢竟對方的動作太過單調。
她故意讓刀刃擦過自己的臉頰。
貝倫哈魯特還沒注意到。

「嗚！」

從這裡開始反擊。
梅瑟德絲在原地踢出一腳，將周圍的男人們全部擊倒。
攻擊動作只有一瞬間，在攻擊後立刻恢復姿勢。
因此，這也讓旁觀者以為她什麼都沒做。
她重複了這個動作幾次，讓二十個男人全部倒在地上。
看到這一幕的貝倫哈魯特的部下們目瞪口呆，只有父親鼓掌稱讚。

「太棒了。很出色，梅瑟德絲。這是名符其實優雅而且壓倒性的勝利。而且，妳成功地在我設定的一分鐘內完成了任務。如果妳一開始就不耍花招，或許可以更快地結束。」
「不，還差得遠呢」
「什麼？」
「有一招我沒辦法完全躲過。我還必須繼續努力。」

梅瑟德絲對著心情愉快的貝倫哈魯特說了這番話，然後露出了她故意留下的臉頰傷痕。
貝倫哈魯特剛才還喜形於色的表情突然有些陰沈。

「嗯。本來可以給你滿分的，可惜了。下次要注意。」
「是，父親」

梅瑟德絲向父親鞠躬，然後走過那個地方。
雖然受了一道傷，但她認為這應該及格了。
事實上，接受同樣訓練的菲利克斯一直在苦戰。

這絕對不是菲利克斯太弱。
儘管淪為盜賊，但他們曾是經歷過實戰的士兵。他們也是在生死交關的戰場上活下來的人。是的，他們並不弱。
即使只有一個人，也能讓菲利克斯多少感到些許吃力，如果集結三個人，菲利克斯能否取得勝利都是問題。

然而在面對二十人只受了一道傷……貝倫哈魯特也不得不承認梅瑟德絲的實力。

「話說回來，梅瑟德絲……在我設下存活條件的訓練對手面前，你總是神奇地會受到符合那些條件的傷勢。」
「……那是。」
「你以為我沒注意到嗎？」

話聲一落，梅瑟德絲的背後傳來了什麼東西破碎的聲音。
回頭一看，那裡是血、血、血──鮮血之海。
滿房間飛濺而出的鮮紅液體，貝倫哈魯特沾滿鮮血站在其中。

「支配者不需要慈悲。」
「……」

父親走到僵硬的梅瑟德絲身邊，輕拍了一下她的頭。
以一種不自然的溫柔撫摸著女兒。

「變得冷酷吧。如果能做到這一點，你將能登上更高的地位。──下次要注意。」
「……明白了，父親。」
「很好。那麼來吃晚餐吧。除了故意受到的一擊之外，妳幾乎是滿分。今晚我會讓廚師準備更多妳喜歡的食物。」

說完後，貝倫哈魯特心情愉快地離開了。
他的部下們也跟著離開，只剩下梅瑟德絲留在原地。

她站在競技場的中央，俯視著那些倒在地上的屍體。
倒下的他們表情充滿安心，一定是因為相信傷害到梅瑟德絲而得以生存吧。
於是，在安心的情況下，自己身上發生了什麼事都不知道就被父親殺死了。
梅瑟德絲所做的事情，只是讓他們白白安心，讓他們品嚐從高峰落下的滋味。
而且肯定，這些屍體最後會被丟到外面，甚至不會被埋葬。

「……不順利啊。」

梅瑟德絲向他們表現出憐憫。表現出溫情。
但實際上，她對這些強盜一點也不在乎。沒有可憐之類的情感，甚至認為這是自作自受。

梅瑟德絲要是想殺他們，一定能殺死他們。
沒有一絲慈悲，也沒有厭惡感，就像壓死蟲子一樣……像殺死魔物一樣輕鬆地將他們擠碎。

不，不是這樣。
在梅瑟德絲心中，他們甚至不如魔物。
為了自己的慾望而將他人當作糧食的畜生……就算殺死這樣的東西，也什麼都沒有感覺。
殺死魔物時感覺到的那一絲厭惡感，也肯定不會出現在這裡。

梅瑟德絲只是害怕這一點。
無論多麼邪惡，殺死與自己相同的吸血鬼，而自己什麼都沒有感覺……即使面對魔物也應該會感受到的罪惡感都沒有。這是最可怕的。
就像現在這樣。面對慘死的他們的屍體……連一絲憐憫都沒有。

以前殺死魔物時，雖然微弱，但能感到動搖，這讓自己感到高興。
但現在，連那種動搖都沒有，這比什麼都可怕。

真的是不順利……這麼想著，梅瑟德絲背對著血海走了出去。


===========================================
PAPA「今天多弄一些梅瑟德絲她喜歡的東西。」
惡魔「那個，我本來就是大小姐的部下……」
PAPA「……這樣啊。那麼牛排要全熟……」
惡魔「啊，夫人說除了五分熟以外其他都不承認。」
PAPA「……」
=========================================== 

第二十五話　命名 
[第二十五話　命名] by Dancougar

第二十五話　命名

魔物食──正如字面意義，意味著把魔物當食物。

這在吸血鬼城市，甚至在世界各地都不是什麼稀奇的事。
野生動物和家畜的數量有限，而魔物源源不斷地湧現，消費哪邊更好呢？ 無疑是消費魔物更好。
當然，一部分特權階級可以吃肥嫩的豬肉和牛肉，但對於大多數人來說，肉指的就是魔物肉。
在這個城市，魔物也像理所當然地在精肉店裡擺著，讓大家購買。

而今天也有客人來尋找新鮮的魔物肉。
那是一名身高三米的漆黑惡魔，邪心惡魔。
脖子上戴著表示他是從屬於他人的魔物項圈，手上提著購物籃。
起初他的威容讓吸血鬼們戒備，但在過去的一年裡，他已經完全變成了常客。

「喔，大佬，今天也來了啊！」
「嗯。有進什麼好東西嗎？」
「這個怎麼樣？ 剛在深夜送來的新鮮歐克。這傢伙跟平常在迷宮抓到的不一樣，是在野外被抓的。吃了很多樹果和水果，肉比普通歐克更嫩，更甜！ 很划算！」
「不錯啊。買了吧」
「謝謝光顧！」

買了店主推薦的歐克肉，然後逛了幾家店買了食材。
對於基本上靠血液就能維持生命的吸血鬼來說，料理更像是一種嗜好。
需求量低，所以價格便宜，但相對的食材種類有限。
但如何充分利用有限的食材，也是展示技術的地方。

回到豪宅的邪心惡魔立即開始烹飪，首先將馬鈴薯加熱。
將洋蔥切成細末，剛才買的歐克肉也細細地切碎。
將出現在訓練迷宮的鳥型魔物『好食雞(Lecker Huhn)』的蛋攪拌後，用鹽和胡椒調味。
胡椒直到一年前還是貴重的東西，但自從特雷努商會發明罐頭後，價值大幅下跌，現在已經可以在普通市場上買到了。
即使如此，價格仍然偏高，但與過去的價值相比，已經不值一提。

在煎鍋裡炒馬鈴薯，上色後將馬鈴薯撈出，接著炒歐克肉和洋蔥。
洋蔥變成琥珀色後，將馬鈴薯重新放入，倒入蛋液，形狀固定後迅速裝盤。

接著考慮平衡加入胡蘿蔔和香草，最後淋上自製的魔物血和番茄醬混合的血醬，邪心惡魔特製的Hoppelpoppel 就完成了。

「真是熟練。這些技巧到底在哪學的？」



料理完成後，開口詢問的是他的主人梅瑟德絲。
基本面無表情的少女讓人看不出她在想什麼，但她的臉看起來有些讚賞。

「大小姐是否知道，我們魔物是從迷宮持續誕生出來？」
「啊，知道。還有同一個體的事也是。」
「恐怕是這樣，身為我原始個體的那個人應該有相當的料理經驗。我自己本身並沒有在某些地方學過。」

一邊將麵包和湯分裝到各自的容器中，邪心惡魔一邊解釋。
的確，他剛出生就被裝進封石，沒有學習經驗的機會。
但迷宮中有著同一個體的複製品，如果有某個原始個體積累了經驗，那麼所有後來複製出的相同魔物也將繼承這些經驗。
也就是說……魔物不僅僅是一開始登錄的那些，還可以用累積過經驗的個體進行複製。

「原來如此。對了，你一直在照顧瑪姬特，已經過去一年了，一直叫你邪心惡魔太麻煩了。我想給你取個名字，你覺得怎麼樣？」
「我當然不會拒絕。請務必賜名。」
「好的。從今天開始，你的名字叫舒夫。」

名字的由來自不必說，是取名自主夫。
邪心惡魔總是負責照顧梅瑟德絲的親族，因此就簡單地給他起了個名字叫舒夫。
梅瑟德絲的命名模式總是相當直球。

「舒夫……我牢記這個名字了。感謝賜名。」
「嗯。今後也請多關照。」
「是，我的主人。」

就這樣，邪心惡魔被賜名舒夫，再次向梅瑟德絲宣誓忠誠。

◆

菲利克斯・格爾內華特是格爾內華特家的第一子也是長子。
而且他的母親是出身名門貴族的長女，所以菲利克斯是在精心挑選的血統之間誕生的精英……所有人都認為他的未來註定了成功。

然而，當菲利克斯10歲時，他的未來出現了陰影。
他的父親貝倫哈魯特完全不再理會菲利克斯。
雖然之前貝倫哈魯特的態度已經很冷淡，但他對菲利克斯還是有一些期望。
然而，在這十年的時間裡，貝倫哈魯特看透了菲利克斯的素質，對他感到失望。
為了讓自己的父親不再失望，幼小的菲利克斯努力讓父親承認他。
歷史、算術、文學，以及戰鬥。無論如何，他都拼命地讓自己的大腦累積知識，讓身體記住它。

然而，父親的眼神卻始終沒有看向菲利克斯，相反的，他在母親之外還找了幾個側室，為自己準備了『後備』。
從鮑里斯和戈特弗里德的年齡就可以看出，在判斷菲利克斯不行之前，他已經考慮到了後備的可能性。

他感到非常遺憾和悲傷。
你的孩子是我。長子是我。接下格爾內華特之名的就是菲利克斯。
他心中強烈地，強烈地呼喚著。他想讓父親這麼認同。

因此，他在15歲那天，邀請了其他兄弟，在父親面前擊敗他們。
他想告訴父親，自己才是父親子女中最優秀的那個。他想得到承認。
同時，這也是為了告訴其他兄弟。自己才是格爾內華特的繼承人，你們根本沒有出場的必要。沒有機會，他是這麼想的。

他想讓他們認清自己的身份。
然而，認清身份的卻是菲利克斯自己。

菲利克斯的行為最終讓他的道路變得更狹窄。
他打草驚的不是蛇，而是驚動了龍。

──梅瑟德絲・格爾內華特。

今年剛滿十一歲的同父異母的妹妹。與鮑里斯和戈特弗里德不同，她是女孩子，年紀相差很大，而且她的母親並非貴族。起初，菲利克斯根本沒有警戒她，甚至沒有調查她。
應該調查一下才對，當這種想法浮現在他心中的時候，是實際在現場看到她之時。

他覺得很相似。
頭髮的顏色。眼睛的顏色。那種讓任何人都無法靠近的氣氛。
最重要的是，那雙看似看著別人，但實際上沒有看著任何人的眼睛。
雖然五官完全不同，但第一次見到的妹妹驚人地能看見父親貝倫哈魯特的影子。

更糟糕的是，被驚動的不只是龍，連蛇都一起出來了。
鮑里斯失控，釋放了魔物到會場。
菲利克斯拼命與其戰鬥，但完全不是對手，正當他以為沒救了的時候，梅瑟德絲以壓倒性的力量制伏了魔物。

起初，他還以為鮑里斯和梅瑟德絲是串通好的，讓魔物自導自演。
但事實並非如此。梅瑟德絲完全是靠自己的力量擊敗了那個魔物。
結果，菲利克斯不知不覺成了配角，梅瑟德絲成了主角，而他自己成為被反咬的狗。
原本要讓其他兄弟成為他的踏腳石，但最終卻成了彰顯她表現的踏腳石。

貝倫哈魯特承認了梅瑟德絲，邀請她到本邸。這時，菲利克斯頓悟。
他無意間將本不會相見的父親和女兒牽連到了一起。
即使後悔也無法彌補。他不應該對梅瑟德絲出手。
如果他調查得更仔細一些……如果能忽略她，貝倫哈魯特仍然有可能承認菲利克斯。

現在只有後悔。據梅瑟德絲所說，她根本沒有接掌格爾內華特家的意願，她甚至想早點離開這個城市。
如果菲利克斯沒有多管閒事，現在梅瑟德絲根本就不在這座城市了。
他作為長子的威嚴已經不復存在，沒有註定好成功的未來，只有悲慘的心情。

◆

「哈啊……哈啊……」

在地下鬥技場中。
菲利克斯手持劍，大口喘著氣。
在他面前，三名吸血鬼倒下了，他們都是曾經身為士兵在戰場上作戰的盜賊。
儘管墮落了，但他們都是經歷過實戰的人。在這十五歲的年紀，甚至是一對多，已經相當值得稱讚。
然而，在父親的眼中，菲利克斯已經不在他的眼裡。

「面對三人用了八分二十秒。夠了，回房間吧。」
「父親！我還可以繼續！」
「我說夠了。」

貝倫哈魯特背對著他，沒有回頭看菲利克斯就走了。
他的背影已經……甚至連失望都沒有。
曾經，貝倫哈魯特對菲利克斯的期待變成了失望，而失望最後變成了無關緊要。

失望就是失去希望，失去希望可以重新挽回。
失去意味著，也就是說還有僅剩的……尚未失去的，微小的希望。
但現在連這些都沒有了。

在找到梅瑟德絲這顆寶石之後，貝倫哈魯特對菲利克斯的期待已經全無。已經沒有可以繼續失去的希望。
他的興趣已經完全轉向了梅瑟德絲。

「請、請等一下！ 妹妹……梅瑟德絲用了多少時間才完成這個課題！？」
「……五十五秒。不過一開始她觀察對手出招，故意讓他們攻擊。實際上從開始攻擊到結束，她只用了不到十秒。」
「……啥。」
「敵人的數量是二十。而且選了比你剛才打倒的人程度更高的人為敵。受到的傷只有一個。然而，這是故意受到的一擊。因為說了只要對手方面能在她身上造成一個傷口就讓對方活下去，她故意接受了攻擊。不僅僅是這一次，每次都是這樣。」

真是個麻煩的傢伙。
雖然這麼說，貝倫哈魯特的語氣卻帶著一些愉快。
就像個為女兒的成績感到驕傲的父親……甚至像是想向別人炫耀的聲音。

想到這一點，菲利克斯感到更加懊惱。
貝倫哈魯特就這樣走了，沒有回頭看菲利克斯，只剩下他一個人。
菲利克斯不知道該把情感投向哪裡，猛然砸向地板。

「我到底在做什麼……」

對於這個問題，沒有人回答。

=================================================
舒夫「今天的菜單是Hoppelpoppel。」  ← 菲利克斯苦難的元兇
瑪姬特「耶！」
莫妮卡「為什麼魔物那麼擅長料理……」
菲利克斯「他到底在做什麼……」

這個世界的胡椒是『雖然高價，但並不難買到』的程度。
保存方面因為有冰魔石跟冰魔法，所以並非與金同等的超高級品。
在罐頭登場後價值又變得更低了。
現在只是『以調味料而言高價』的程度。
=================================================

Hoppelpoppel

德國傳統料理。基本是用雞蛋、馬鈴薯、洋蔥炒成的歐姆蛋。常常會再加上起司、肉類、蔬菜等等配料。
 

第二十六話　艾德洛特學院 
[第二十六話　艾德洛特學院] by Dancougar

第二十六話　エーデルロート学園

晴朗的夜空中。
閃耀著不可思議青色光芒的滿月高掛。
在月光下行走的是一輛豪華的馬車。
梅瑟德絲在馬車裡無聊地看著外面的風景。

「艾德洛特(Edel Rot)學院，嗎。」

梅瑟德絲低聲念出即將到達的目的地名字，回想起來這裡的經歷。
當然，這並不是什麼複雜的事。

這個國家奧爾克斯唯一的教育機構叫做『艾德洛特』學院，位於王都『艾班特洛特(Abendrot)』，單純被父親要求去那裡入學而已。
入學年齡從十一歲開始，新學期即將到來，梅瑟德絲在時間上似乎正好。
當然，梅瑟德絲毫不猶豫地答應了。她不會放過這個獲取知識的機會。
菲利克斯似乎也在這個學園上學，他坐在同一輛馬車裡，表情看起來有些複雜。

（沒想到了現在還要上學校呢。）

梅瑟德絲有些自嘲，嘴角扭曲。
這個像是停滯在中世紀的世界居然有像樣的教育機構，這已經讓人吃驚，但更讓人意想不到的是，自己會為了上那所學校而坐馬車。
衣著似乎是自由的，所以能穿著跟在迷宮得到的平常穿的衣服去，這真是令人感激。
雖然有制服，但這是考慮到戰鬥而特別訂製的，只有一部分成績優異者才被允許穿著。
說到底也沒有比梅瑟德絲現在穿的衣服更強固的了，所以即使成績優異，她也不會穿那套制服。

馬車晃蕩著，顛簸走在崎嶇的道路上。
一直在看外面的梅瑟德絲終於厭倦了，摸了摸口袋裡的迷宮之鑰，把迷宮裡的畫面展現在眼前。
當然，菲利克斯是看不到的。這是只有梅瑟德絲能看到的畫面。

迷宮自從得到它以來幾乎沒有動過，但最底層是個例外，經過改造，變成了符合梅瑟德絲喜好的樣子。
首先，變成了自己居住的簡樸讓人懷念的房子。這是在這個世界看不到的，像是平成時代日本的兩層樓房子。

稍微遠離一些的地方還有遊泳池和溫泉設施。
看起來現在弁慶和克羅在使用溫泉。
運動器材齊全的健身房裡有魔物果凍在那裡，它已經暗黑進化變成了肌肉果凍

梅瑟德絲向迷宮內的某個魔物發出指示，要它把書放在看得見的位置。
總之，在到達目的地之前，讀這本書消磨無聊的時間吧，梅瑟德絲這麼想。

讓魔物翻書的同時，梅瑟德絲度過了一段時間。
終於讀完了之後，太陽也升起來了，梅瑟德絲想說該睡覺了。

這時她敏銳的聽覺捕捉到了一些爭鬥的聲音。
只是剛好附近有人在爭吵而已。平時的話，這樣想就不管了。
然而，正因為無聊得無法忍耐，梅瑟德絲用了風之魔法將遠方的聲音傳到自己的耳朵裡。

『沒錯，是奧爾克斯的第五王子！無論如何都要抓住他！』
『王子，請趕快逃跑！』
『這裡交給我們！』
「………」

真不該聽的。
梅瑟德絲這麼想，後悔自己聽了。
聽到的聲音是麻煩事。非常麻煩的事。
無論怎麼聽，都不像是普通的爭吵。
從對話中猜測，有人可能會被綁架，而看起來像是護衛的人正在設法讓他逃脫。
而且還聽到了第五王子這樣的話。也許他的名字剛好叫帝武·王梓，但似乎不大可能。

沒有義務去救一個連臉都不認識的人，讓護衛想辦法解決就好。
但是，如果第五王子真的被綁架，國家可能會動搖，這種可能性也不能說是零。
如果國家動搖，就管不了上學了，而且辛苦建立的學園可能會被關閉。
於是梅瑟德絲緩緩地站起來，打開馬車門。

「喂，喂？ 梅瑟德絲，妳要做什麼……」
「稍後我會趕上的。別在意我繼續前進吧。」

突然行動起來的梅瑟德絲讓菲力克斯驚訝不已，而梅瑟德絲則朝著聲音的方向跑去。

看來這裡是山路，除了經過整修的地方之外，樹木擋住了道路，讓移動變得困難。
但這樣的話，只要往上跑就好了。梅瑟德絲跳上了樹木，然後從一棵樹跳到另一棵樹，疾速奔跑。

不久，梅瑟德絲發現了一輛顯眼的豪華馬車，以及圍繞在周圍的一群男子。
這些男子都穿著白色的衣服，看不清他們的臉。但從他們的動作來看，他們並非外行人。
與他們交戰的是身穿盔甲的士兵。在如此豪華的馬車中有這樣的護衛，就像是在說他們帶著要人一樣。
畢竟，如果用低調的馬車旅行，不僅難看，而且會被周圍的人看不起。貴族和王族的麻煩就是這樣。

（白衣服的人數大約有十個……十，不，五秒解決吧。）

梅瑟德絲從樹上跳下來，首先用奇襲猛烈擊打地面。
地面像是爆炸般破裂，將所有人都拋向空中。

突如其來的事情讓他們無法應對，對著其中一名白衣男子，梅瑟德絲踢出一腳，使他昏迷過去，然後用他當踏板跳躍。

踢飛下一個白衣男子後再次跳躍，如此反覆。

從被拋向空中到墜落的短暫時間。大約兩到三秒……在這短暫的時間內，梅瑟德絲在空中飛騰，瞬間讓九名白衣男子失去了意識。

接著，所有人員撞向地面，梅瑟德絲輕盈地落地，背對著王子。
然後跳躍離去。在被說些什麼之前撤退。

她不認為與王子等人扯上關係會是好事。

◆

按照之前說的，梅瑟德絲追上了馬車，從那裡又經過兩天的馬車旅行，終於抵達王都艾班特洛特。
艾班特洛特是由建國者、第一代國王艾班特洛特一世居住的城市而得名的，對梅瑟德絲來說，這只是不重要的小知識。她甚至都不想多想。

艾德洛特學院是位居王都西區的大型學院。
高聳入雲的哥德式建築，其壯觀的樣子讓人回想起前世有名的科隆大聖堂。
入口處擺滿了蠟燭，夜景格外美麗。
建築本身是灰色的，但被火焰的閃爍照亮，呈現出神秘的赤色光輝。

「那麼，首先是入學考吧。」

梅瑟德絲來到這所學院是為了入學，但還不能確定是否能入學。
對於可能無法入學的入學式，她也不禁感到好奇。
首先，來到這裡的學生必須先參加入學考試，只有達到合格線的人才能被允許入學。
當然，貴族和皇族的話，強行入學也不是不可能，但梅瑟德絲並未獲得免除。

這是她父親貝倫哈魯特對她的信任，也是試煉。

考試由筆試和實技兩部分組成。
筆試分為三個科目：歷史、算術和戰學。
戰學是這個國家特有的科目，包括戰鬥中的戰術和策略、陣型、針對不同對手選擇有效武器、各種魔物的弱點等。
一科滿分一百分，最高分總共三百分。

實技包括格鬥術、武器術、魔法三個科目，這裡需要與教官進行模擬決鬥。
這裡同樣最高得分是一百分，總共三百分。

筆記和實技合計若能獲得三百六十分，就可以合格。也就是，每個項目平均六十分以上就可以入學。
合格線略微寬鬆，但可能是故意設定的。
如果過於嚴格導致入學人數減少，學院的經營本身可能受到威脅，這無可奈何。

梅瑟德絲和其他即將入學的學生們被發下羽毛筆，然後入座。
考試場地是一個讓人聯想到教堂的高天花板的房間，椅子和桌子非常多。

──第一科目。算術。

（……嘛啊，中世紀程度的文明，加上面向十一歲的水準，也就這樣吧。）

最初的考試太簡單，以至於反而讓人懷疑是否有陷阱。
在日本出售的兒童用算數練習本，例如『輕鬆算數』，可能還更難一些。
周圍的學生們用手指頭算，而對梅瑟德絲來說這些問題簡單到無法再簡單，反而會覺得手算才丟臉。
五分鐘後，梅瑟德絲解答完所有題目，只好無聊地消磨剩下的時間。

──第二科目，歷史。
這個科目確實有一些讓人煩惱的問題。
這個世界和國家的歷史，前世的記憶完全派不上用場。
但是，由於五歲起就翻閱大量書籍，搬到格爾內華特家後，也累積了很多知識，因此並沒有遇到太多困難。
這個科目應該也能全問正解。

──第三科目，戰學。
這個科目讓人煩惱的時間比前一個科目又多了不少。

即使知道答案，梅瑟德絲自己的想法和答案也有很多不一致。
梅瑟德絲的腦海中有前世的記憶。地球上無數戰爭的記錄，先人們在屍山血海的盡頭所編織出的戰略、戰術、陣形的記憶。
這些東西和這個世界所認定的『正確答案』無法匹配。

然而，在這裡不會特地寫下那些東西。
不想被當作異端，而讓人理解那些戰術的價值並引起注意也很麻煩。
梅瑟德絲一邊抱著無法接受的心情，一邊寫下教師們可能期望的正確答案。

接下來是實技。

──實技一，格鬥技。
這個瞬間就結束了。
教官說從哪裡攻擊都可以，梅瑟德絲就從正面跳了過去，輕輕打了一下，結果教官被打飛昏倒，考試就結束了。
梅瑟德絲已經明白了自己和其他人的差距，但卻低估了教官的弱小。
下次要再稍微放水一點。這麼想著，忍受著周圍的目光，走向下一個考試。

──實技二，武器術。
這裡選擇了槍當成武器，梅瑟德絲打飛了教官的武器，獲得了勝利。
和剛才不同，這次控制得很好，所以教官沒有昏倒。
然而，從他有些蒼白的樣子來看，似乎還可以再弱一點。
後來這位教官說：『我一回過神，武器就消失了。』

──實技三，魔法。
魔法是梅瑟德絲的戰鬥技能中唯一不能說擅長的部分。
雖然不算弱，但與格鬥相比確實遜色不少。實際上，梅瑟德絲的探索者評分只有2，而其他都在4以上。
不過，即使是2，也是個合格的水準，而實際上梅瑟德絲從那時起一直在使用魔法，所以卡片標記在她自己沒有注意到的情況下已經變成了3級。

再者，這畢竟是針對十一歲的入學考試。
在參加這次考試的時候，無論是貴族或大商人的子女，都被視為菁英。但即使如此，這仍然是針對小孩子的入學考試。能力要求並不高，梅瑟德絲在之前的考試中所得到的記錄，如果滿分不是一百的話，根本不知道能拿幾百分了。
於是她向準備好的目標發射風刃，把它切成碎片，教官瞪大眼睛看著梅瑟德絲，這應該不是錯覺。

◆

考試結束後。
梅瑟德絲成為成績最優秀者，在舞台上和第五王子一起被要求代表新生致辭。

===================================================================
「那些無知的魔物根本無法到達這種境界……果凍的身體壓抑住鍛鍊帶來的毀滅，讓我成為了凌駕於果凍之上的存在！ 在每日30小時的鍛鍊這樣矛盾的條件下才能誕生的這個身軀！是我忍受1年的拷問之下得來的！ 現在的我已經超越了魔物！！！
噗嚕噗嚕！ 我是邪惡的果凍啊！！！」

梅瑟德絲（還是拆了吧……）
===================================================================

艾德洛特 Edel Rot：Edel = noble，貴族；Rot = 赤。 詞義為赤紅貴族。
艾班特洛特 Abendrot = 晚霞
小劇場的梗：請搜尋每日30小時的鍛鍊。 

第二十七話　學院生活開始 
[第二十七話　學院生活開始] by Dancougar

第二十七話　始まる学園生活 

梅瑟德絲在講台上，看著紙張上寫好的定型文，朗讀新生代表的致辭。然後，梅瑟德絲走向了她在未來幾年裡上課的教室。
根據入學考的成績分配班級，梅瑟德絲被分到了A班，這是集合了成績前二十名的班級。
不過，根據成績，班級可能會改變，能否一直待在這裡取決於本人的努力。

稍微看了一下教室，當然，首先看到了第五王子。
那頭柔順的銀髮，是一名讓人無法不注意的美少年，早已受到周圍女性們熱切的目光。

吸血鬼總給人一種銀髮的印象，但實際上在這個世界裡，銀髮並不多見。
大多數人都是金髮、茶髮、紅髮、黑髮，雖然有些罕見的像是桃色和青色，但銀色的幾乎沒有。
銀色的頭髮被認為是高貴的象徵，只有王族才具有的特徵。
而且，也可能跟相對比較普遍的白髮搞錯。

除此之外，沒有特別突出的學生。能夠進入這個班級的人，每個都是菁英候補，可以說每個人都有突出之處，但也就僅此而已。

「20個人都到了嗎。」

門打開後，一個成年吸血鬼發出冷靜的聲音走了進來。
大概……應該是老師吧。

外表年齡是在吸血鬼之中很罕見地看起來像40多歲後半，相對較老。不老期可能來得特別晚，讓他身上有其他吸血鬼所沒有的韻味。
混雜白髮的黑髮向後梳成油頭。深刻的皺紋刻在臉上，雖然並不美形，但充滿了剛毅和男子氣概。
左眼上刻著一道縱向的傷疤，但沒有再生，這點讓梅瑟德絲有點在意。
嘴角長著鬍子，眼神相當犀利。
穿著灰色大衣的身影透露出一種威嚴。



（很強。）

梅瑟德絲看著老師，直覺地認為他相當強大。
恐怕比弁慶還要高出一籌。
自己也不知道一對一的情況下能否取勝。她感受到了這樣的強大。

「這一年將由我負責指導你們，我是班導師古斯塔夫・巴爾特。不過，明年我是否會繼續指導你們取決於你們的努力。今天我會簡單介紹這一年的流程，然後讓大家自我介紹。」

老師──古斯塔夫介紹自己時，教室裡喧鬧了一會兒。
看來他是個相當有名的人物。
古斯塔夫毫不在意眾人馬上開始說明。

「一年分成上學期和下學期，每個學期結束時分別進行筆試和實技考試。考試結束後，有一段長假，度過假期的方式，是自我提升還是懈怠浪費，全看你們自己。」

雖然表達得很委婉，但簡單的說，若因為假期而懈怠的人，明年可能就不在這裡了。
學生們緊張地聽著，剛才的喧鬧聲已經消失，每個人都專心地聽著。

「活動方面，夏天有狩獵祭，冬天有武藝祭。雖然這些活動並不直接影響成績，但如果有興趣，參加一下也不錯。那麼，讓大家自我介紹吧。」

◆

自我介紹結束後，那天就這樣結束了。
入學的學生們將在被安排的宿舍生活，直到畢業。

梅瑟德絲朝她被分配到的宿舍走去，確認了門前的房號。
房間裡雖然不能說很寬敞，但也不狹小。
被白色牆壁包圍的整潔室內，確實像是給貴族和商人子弟就讀的學校該有的豪華。
相較於這個世界的一般衛生觀念，這裡算是相當不錯的。

房間角落放著一張雙層床，但浴室和洗手間並沒有每個房間單獨設置。
不過，在來的路上她已經確認過有類似的房間，所以需要時應該去那裡就可以了。

當然，對於梅瑟德絲來說，因為她有一個隨身攜帶的迷宮，所以這些設施並非必需的。

她在房間內觀察了一會兒，門突然打開，一個少女走了進來。
這應該是即將與她同住一個房間的學生，也就是說，她們將成為室友。

少女看到梅瑟德絲，露出了笑容。
她有著水藍色的頭髮，可愛的臉龐。
頭髮分成兩束辮子，給人一種年幼的印象。



「是室友嗎？ 我叫漢娜・堡格，來自尼貝爾班克(Nebelbank)。請多指教。」

聽到少女的名字，梅瑟德絲聯想到她被麵包夾住變成漢堡的樣子。
當然，她知道堡格不是那個意思，會聯想到這個大概是受到前世影響吧。

……說起來，到這個世界還沒見過漢堡。如果把這個主意提供給特雷努，說不定會賣得很好。
不，沒辦法吧。畢竟這裡軟麵包本身就是高級品。

「我叫梅瑟德絲・格爾內華特。請多指教。」
「格爾內華特？ 那可是相當大的貴族家啊……」
「不幸的是，我是四子。家族的繼承人不會輪到我。」

雖然貝倫哈魯特目前對梅瑟德絲繼承家族充滿動力，但梅瑟德絲故意忽略這一點，堅稱自己不會繼承。
對梅瑟德絲來說，格爾內華特的名字就像是限制她行動的鎖鏈。
現在，因為有利用價值，她才願意服從貝倫哈魯特。但時機一到，她打算毫不猶豫地斬斷這條鎖鏈。

而且，至少還有一個人渴望成為繼承人。
既然如此，就讓菲利克斯繼承吧。沒必要繼承不需要的東西，讓兄弟憎恨自己。

「格爾內華特小姐，我記得在入學典禮是妳負責致詞吧？」
「叫梅瑟德絲就好。確實，我成為了新生代表在台上致詞沒錯。」
「啊，也叫我漢娜就好了。」

漢娜對梅瑟德絲作為新生代表發表致詞的事不停地 「哇哦」和「好厲害」稱讚著。
能站在那樣的場合，要不是地位很高，要不然就是在考試中取得相當高的成績。
雖然不清楚第五王子的考試成績，但他很有可能不管分數如何都會擔任那個角色。

然後兩人輕輕地談論了一下自己的境遇，不久之後漢娜的緊張消失了，語氣也變得輕鬆起來。

「話說回來，梅瑟德絲小姐的頭髮很柔順呢。皮膚也很光滑。真羨慕呢。」
「漢娜也十分可愛了吧。」

梅瑟德絲與過去不同，現在在迷宮裡可以無限使用溫泉，因此她的清潔標準與其他人不同。
在這個世界，洗澡大概幾天才能進行一次，而且普通市民使用的浴場都是混浴的。
而且，公共浴場貧窮的村民是不能使用的。
梅瑟德絲的衛生觀念，在這個世界的標準來說，可以說是潔癖的程度。

漢娜能來這所學校，應該相當的富裕，實際上身體也很乾淨。
但即使如此，與每天使用溫泉洗澡的梅瑟德絲相比，稍遜一籌也是無可奈何的事。

即使如此，與中世紀的地球相比，這裡的清潔程度要高得多，所以在一起並不會感到不舒服。

中世紀的歐洲才是真正的糟糕透頂。
即使是國王的住所——羅浮宮，也是骯髒得無法居住的程度。

對於梅瑟德絲來說，這個世界沒有達到那種極度混亂的狀態，恐怕是最大的幸運。

「對了，古斯塔夫老師是有名的人物嗎？」

突然沒話題的梅瑟德絲，決定先和對方聊聊即將成為她們班主任的老師。
當他自我介紹時，教室裡起了一陣騷動，但梅瑟德絲對他一無所知。

從五歲開始，她一直在學習，但是所獲得的知識只來自家裡的書。
因此，梅瑟德絲的知識在某些方面是偏頗的。
至少她不知道街頭巷尾的名人或者最近的流行，完全不知道這些東西。

「你不知道嗎？ 英雄古斯塔夫……八十年前在與獸人(希梅雷)的戰爭中揚名立萬的人。他拯救了國家，據說當時的國王還將一位公主許配給他呢。」
「簡直就像故事裡的主角一樣。」
「沒錯。事實上，還有一部以他為主角的戲劇呢。當然，並不是老師親自上場，而是由演員出演。」

看來古斯塔夫似乎是個相當知名的人物。
雖然許配公主的事可能是後世添油加醋的傳說，但身為戰爭英雄的他，在這個領域有著驚人的履歷。
有這樣的人物在，似乎能學到很多東西。
梅瑟德絲總之對碰上有能力的老師感到高興。


在這所學校，課程分為必修和選修。
必修如其名，是必須學習的科目，選修則可以根據自己的判斷來選擇。

必修有四個：算術、歷史、戰學和魔法。
選修有六個：格鬥、武器術、領地經營、行政、探索術、精靈(艾爾菲)語。不過，武器術或格鬥術必須至少選擇其中一項。

對梅瑟德絲來說，首先可以放棄領地經營。
因為根本沒有繼承格爾內華特的意願，所以也不需要經營領地。
行政也不需要。這兩個應該是有繼承領地意願的人才應該選擇的學科。

探索術雖然有些吸引人，但她已經能夠身為探索者而生活，所以應該也用不到。
結果梅瑟德絲選擇了格鬥和武器術，還有精靈語。

雖然有些太偏向戰鬥，但本來就是決定靠自己的身體生活。梅瑟德絲認為這應該是適合自己的選擇。

就這樣，梅瑟德絲的學院生活拉開了序幕。

==================================================
舒夫「想要柔軟的麵包做漢堡？ 靠迷宮機能量產小麥就能做啊。」
梅瑟德絲「……」

之後，格爾內華特家的餐桌擺滿軟麵包成了理所當然的光景。
==================================================

Nebelbank: 濃霧

微捏：這蘿莉大概是本作戲份前三高的角色 

第二十八話　學業 
[第二十八話　學業] by Dancougar

第二十八話　学業

艾德洛特學院的課程對梅瑟德絲來說並不困難。
要說的話，必修科目的算術有點無聊，但這是沒有辦法的事。

這個國家的大部分人甚至連讀寫都不會。在這樣的國家，當然不能期待一般人會做加減乘除，整體水準很低。
即使在這所學院，算術也是要教的，但其水準可能還不如日本的小學低年級。

這不僅僅是因為梅瑟德絲等人的年齡只有十一歲。
艾德洛特學院是七年制，十八歲時畢業。
然而，即使是十七八歲這樣的高年級，所學的內容也沒超過日本小學生，甚至連九九乘法都沒有。簡單地說，這個國家……或者說這個世界的數學水準都很低。

所以，對梅瑟德絲來說，在課堂上學到的算術對她來說沒有任何幫助。
如果這個世界的計算是十二進制，那麼她可能還有可以學習的地方，但遺憾的是，這裡採用的是十進制。這樣的情況下，梅瑟德絲沒有什麼可學的。

而從另一方面來說，歷史和魔法課程中所學到的東西對梅瑟德絲來說在未來有很多實用之處。
綜合考慮下，學院的日常生活基本上是充實的。

「那麼，今天我們來講一下赤色行星的形成。
大約二萬年前，這個世界並不適合生物居住。
但是，眾神從伊甸降臨，改變了這個世界。讓這個世界變得適合生物居住。」

那天的第一堂課是歷史。
負責A班的古斯塔夫在講台上講述這個世界的起源。
梅瑟德絲一邊聽著他的話，內心感到複雜。

在攻略迷宮時無意間知道的真相的一部分……這個世界所讚頌的神祇可能就是指人類。
如果是這樣的話，那麼她一直以為是月亮的伊甸很有可能就是地球。
然而，疑問仍然存在。如果那是地球，那麼這裡究竟是哪裡？

根據赤之行星這個名字，讓人聯想到火星，但是從火星上看的地球不應該那麼大。
那麼這個世界究竟是什麼呢……仍然充滿疑問。

「老師，那麼現在伊甸裡還住著神明嗎？」
「不……據說眾神之間發生了爭鬥，用『神之火』互相消滅了。但是，他們能住在那樣的球體上，並且有越過天空來到這個世界的力量。也許在伊甸裡還有活著的神祇。」
「即使是那麼厲害的神明，也滅亡了嗎？」
「即使是神，也無法抵擋同樣是神所使用的火。能夠消滅神的，也只有神自己。」

聽著回答學生問題的古斯塔夫的聲音，梅瑟德絲思考著。
過強的力量會燒毀自己。神……人類肯定是因為過度發展而走向了自己的毀滅之路。

只是互相揮拳的話，死亡的可能性很低。可能只是受重傷。
但是，拿著刀就變成了殺戮，聚集起來就變成戰爭。
如果用劍或火繩槍這樣的武器戰鬥，應該不會導致滅亡，但如果變成坦克、戰鬥機、導彈，損害就會增加，威力逐漸提升，最終自我毀滅。

「降臨在這片土地上的神祇以自己的形象創造了具有智慧的生物。也就是法爾修，包括我們吸血鬼在內。另外，神明們從伊甸帶來了生物之種，創造了這個世界上的各種生物。」

梅瑟德絲一邊想著這就像諾亞方舟一樣，一邊在手邊的羊皮紙上寫著。
歷史課上有很多可以學的東西。我想並不是所有的都是事實，可能有些是後世誇大或隨意添加的，但即使如此，學習歷史也可以讓我們大致看到世界的全貌。

戰學也有相當有趣的部分。
主要教授的是成為領主後如何指揮士兵，要說內容是高還是低等，應該算是低的。
這是無可奈何的事情。處於中世紀的這個世界的戰術與近代經過無數研究的戰術之間自然會產生差距。

然而，這並不意味著可以輕視。
有時會學到梅瑟德絲想像不到，靠著吸血鬼獨特的身體能力和以魔法為前提的奇特陣形和戰術。

此外，還需要考慮對手的能力，因此人對人的理論並非絕對正確。
例如，包圍敵人是有效的，但是包圍像佛格拉這種能夠在空中飛行的對手意義並不大。
反而可能存在這樣的策略，故意讓敵人包圍，然後進行狙擊。

實技包括學生之間的模擬戰鬥、與老師進行的訓練、還有與弱小魔物進行的實戰等。

梅瑟德絲原本以為會面對的是出現在修塔爾克迷宮一樓的鼴鼠魔物等級的強度，
但實際出現在課堂上的是讓人看了脫力的弱小狼人。
這比之前捕獲的青色狼人還要小一號，身高只有孩子那麼高。
要用這種魔物來測試在課堂上學到的技能嗎。
這些魔物可能是向探索者公會之類的地方委託得來的。

「下一個，格爾內華特。」

接過訓練用劍，走到前面。
站在梅瑟德絲面前的是比自己高出一個頭的小巧狼人。
讓11歲的孩子拿著利器與魔物戰鬥，與日本的常識確實有所不同。
然而對梅瑟德絲來說，與魔物戰鬥早已司空見慣。

這個國家所教授的劍術由五個構勢組成，這五個構勢已經足夠了。

首先是基本的『不定』之構，這是將劍架在中段的形式，稱之為正眼可能更容易理解。這是最標準的姿勢，可以快速轉換到其他形式。

『鷹』之構是將劍架在頭頂的形式，適合劈砍。
『猛牛』之構是將劍架在頭的左右一側，將刀尖對準對手的臉，適合刺突的架勢。
『犀』之構是將劍架在腰部並將刀尖對準敵人的姿態，容易轉換為向上劈砍。
『蛇』之構是將劍架在下段，刀尖對準地面的防禦型。在節省體力的同時，可以實現刺、向上劈砍，以及對腳部廣範圍的攻擊。

以上五個就是這個國家的劍術型態。

其中，梅瑟德絲喜歡的架勢是『猛牛』和『犀』這兩個。這些架勢也可以應用到戟的使用上，所以她現在想提高自己的熟練程度。

「呼！」

保持猛牛姿態跳向敵人，轉換為單手平刺。
將狼人的喉嚨刺穿，一擊致命。

這種程度的魔物無法追趕上梅瑟德絲的速度，也沒有足夠的強度來承受她的力量。
即使不靠技術，也不會陷入苦戰。
梅瑟德絲面無表情地擦拭著武器上的血跡，然後回到學生們之中。
古斯塔夫似乎也沒有什麼特別要說的，他在手邊的紙上寫著什麼。
面對梅瑟德絲的實力，學生們沈默不語，敬意和恐懼集中在她身上。

「下一個，齊格哈特・艾班特洛特」
「是！」

在梅瑟德絲之後出場的是，目前這個學年最受關注的學生。

齊格哈特・艾班特洛特……這個國家的第五王子，也是那天梅瑟德絲從盜賊手中救出的少年。
繼承權較低，但仍然是王子。成績優秀，在入學考試中與梅瑟德絲並列第一。容貌雖然年幼卻相當英俊，銀色頭髮非常適合他。
未來肯定會成為像故事中那樣英俊的吸血鬼。
所以他非常受歡迎。受歡迎到給我爆炸吧的地步。

他的每一個動作都相當優雅，而他的臉上總是帶著溫柔的微笑。
動作同樣洗練，但與給人某種野性和冷漠印象的梅瑟德絲截然相反的少年。

當然，他不僅僅是優雅。現在，他也從『不定』之構迅速轉變為『鷹』，擊碎了魔物的頭。
目前，在學生中，只有他和梅瑟德絲能夠一擊擊殺魔物。
雖然也是瞬殺，但圍繞著他的只有讚美，而沒有恐懼。

齊格哈特回到學生圈中，與梅瑟德絲擦肩而過時對她微笑。
但梅瑟德絲不明白這個微笑的意義，所以無視了。
齊格哈特露出了稍微受傷的表情。


◆


選修的精靈語是這個世界上最為人所知的語言。
這個世界的語言五花八門，例如吸血鬼的語言，除了這個國家使用的奧爾克斯語之外，還有許多不同的語言，其數量超過十種。

獸人和鳥人也是類似的情況，語言完全沒有統一。
但精靈族卻不同。儘管他們是這個世界上最繁榮的法爾修，但語言卻是完全統一的。

即使能說奧爾克斯語，到了另一個國家，同樣是吸血鬼卻可能無法交流。
但精靈語不是這樣。只要掌握了精靈語，一定能夠溝通。
因此，精靈語的通用性很高，很多非精靈族的法爾修，如公會職員等，也會學習精靈語。
即使去到語言不通的異國，只要掌握了精靈語，就很有可能應對自如。

這個學科對於梅瑟德絲來說，確實沒那麼輕鬆。
前世的知識對於學習這種從未接觸過的語言並沒有任何幫助。

梅瑟德絲家中有記載其他吸血鬼之國語言的書籍，梅瑟德絲也能夠閱讀並勉強說上幾句。
然而，這是因為奧爾克斯語和其他吸血鬼語言有許多相似之處。

但精靈語是她來到這個學院後才開始學習的，與奧爾克斯語的語系完全不同。
從某種意義上說，這是她第一次與其他人站在同一個起跑線上開始學習。

然而，梅瑟德絲並不認為學習困難的事物很痛苦。能夠理解以前不知道的事物會帶來滿足感。
她本質上相當勤奮，樂於發現知識增長的樂趣。
因此，對她來說，這完全不痛苦。

自從進入艾德洛特學院已經過去了一個月。
梅瑟德絲漸漸覺得，這種生活也不算糟。

================
　ヘ○ヘ
　　 |∧
　　/
【鷹の構え】
=================

今天(2023/5/5) 火星距離地球約75.3百萬公里，從火星看地球的角度為18.6弧秒。而月球距離地球約380000公里，角度大概25.6弧秒。如果伊甸就是地球的話應該就比地球看月球小一點。
雖然以文中描述來看有另一個可能性就是這裡不是火星而是離地球更近的殖民地(?)。但這樣應該也可以同時看到月球才對。還是月球被比克還是殺老師炸了(?) 

第二十九話　捕獲實習 
[第二十九話 捕獲實習] by Dancougar

第二十九話　捕獲実習

梅瑟德絲的學年中心人物無疑是齊格哈特・艾班特洛特第五王子。

儘管繼承順位較低，但他仍然是名副其實的王子。再加上容貌英俊、頭腦聰明、運動也擅長，而且待人和善，他會成為人們關注的焦點也是理所當然的。

在學期間如果能與他建立友誼，未來也會有所幫助。說不定可以因為是朋友而被任命為部下。就算不行，與王室建立關係也不會有損失。
而對女性來說，如果能受到他的寵愛，未來就安穩了。如果能成為正室那就更好了，再差一些成為側室，也不至於過得太辛苦。

因此，同學們都爭著吸引他的注意。
男人用一副理解他的樣子接近他，或者以能幹的部下地位為目標，展示著自己的能力。
女人則是先搶先贏。假裝偶然地提前到他會經過的地方只是小意思。有些早熟的女孩子，甚至已經考慮到色誘。這不像是十一歲會有的想法。

也因為這樣的情況，齊格哈特周圍總是被同學們包圍。
朋友們、崇拜他的女孩子們，在笑容下互相牽制，爭奪齊格哈特。

從某種意義上說，可以說所有人都沒有看著真正的齊格哈特。
齊格哈特被所有人包圍著，但他卻是孤獨的。

◆

「在戰鬥中，是否能控制魔物，差距相當大。
如果有能聽從命令的魔物，不僅單純地數量增加，魔物還有獨有的能力。
例如，速度快的魔物可以作為交通工具，能飛的魔物可以用來偵查。騎乘這樣的魔物進行空中狙擊也是很有效的作戰。
在戰場上，優秀的戰士大多數都有魔物作伴。」

那天的戰學是實地訓練。
地點不是教室，而是離學院稍微遠一點的平原。
在那裡，古斯塔夫向學生們解釋了捕捉魔物的好處。

「魔物不僅在戰鬥中有用。
如果能夠操控適合移動的魔物，在從事運輸或配送等工作時也會有優勢。
有力量的魔物可以用他們來磨粉。也有利用魔物獨特的能力來表演的街頭藝人。
如果是能使用水魔法的魔物，它們可以在滅火上產生作用。
我現在舉的只是例子，只要能收服魔物，都會有相當大的幫助。」

聽著古斯塔夫的解釋，梅瑟德絲微微點了點頭。
一談到使用魔物，人們往往只會想到戰鬥，但並不一定只能在戰鬥中使用。
各種各樣的魔物有很多用途。

像是，出現在修塔爾克迷宮一開始的那個巨型鼴鼠，可以利用它的力量來運送貨物。
像小型三角龍一樣的魔物克雷利亞可以當成馱獸使用，而狼系列的魔物可以當作交通工具。

壞果凍…………那個好像沒有什麼特別用處。

而且，擁有充滿魔物的迷宮，現在還可以無限量產。
梅瑟德絲只要有心，她基本上可以做到任何事情。
這也是說要是她一旦為惡，恐怖程度難以估量。

「雖然魔物可以在商店購買，但從他人那裡得到的魔物很難馴服。
這是因為服從強者的魔物本能。由他人轉讓的魔物會懷疑主人的實力，如果判定主人不適合自己，則會反抗。
如果有一眼就能讓魔物信服的實力就沒問題，但對現在的你們來說可能很困難。」

古斯塔夫在這裡看了一眼梅瑟德絲和齊格哈特。
在這些人中，即使是買來的魔物也能毫無問題地應付的，只有這兩人。但古斯塔夫卻故意不說出口。
他想避免在學生之間產生差距和矛盾。

「所以這次要請你們挑戰捕捉魔物。
一個月後，預計將舉行用捕捉到的魔物之間進行模擬戰。
在一個月內讓魔物聽話，就在那裡展示站在你們是足以成為上位者的適性吧。
當然，捕捉不到魔物的傢伙就會被拋下。請全心面對。」

對梅瑟德絲來說，這堂課無疑是簡單模式。
她已經經歷過捕捉魔物的事了。

更何況這次，從允許學生進入的事來看，可以認為這片平原的魔物等級是很低的。
對梅瑟德絲來說，大概都是只要瞪一眼，就會失去戰意的對象。

「在捕捉時，請使用這個魔石。這裡面裝著用來鎮壓魔物的魔法，對出現在這片平原上的魔物，這種程度應該就可以讓牠們無力化。」

古斯塔夫像是理所當然般地拿出了那個，梅瑟德絲略為讚嘆了一下。
再怎麼說都不會出現封石，但魔石根據使用方法也能拿來代替。
裡面裝著什麼魔法真讓人感興趣，但那當成實際使用的樂趣吧。推測大概是能讓魔物麻痺的雷屬性或者凍結的冰屬性吧。

但是魔石磨成圓球就算了……顏色設計可不可以弄好一點呢？
為什麼上半部是紅色，下半部是白色的呢？ 那個設計會出事吧？
在用它的時候大聲說出『魔物Get Daze！』的話也沒關係嗎？

「那麼，立刻開始行動吧。兩個小時後要回到這裡。」

古斯塔夫這麼說，學生們爭先恐後地跑出去。
齊格哈特周圍仍然被一群追隨者圍繞著，看起來行動很不方便。

看到這情景後，梅瑟德絲也起身開始行動。
不用著急。時間還有兩個小時，首先要調查一下生活在這片平原上的魔物，然後再考慮抓哪個。

說實話，從一開始就沒有指望能成為戰力。
再怎麼說，手中的迷宮裡能量産的魔物更適合戰鬥。所以這次的目標是能飛行的魔物。

修塔爾克迷宮的魔物中沒有具有飛行能力的。
所以，如果有會飛的魔物，今後的移動會變得非常方便。

問題是，是否有大小能讓吸血鬼乘坐的鳥生活在這裡……然後，在這樣的午夜時段出沒。
對吸血鬼來說，在晚上活動是理所當然的常識，但對其他生物來說，這不是常識。

在被月光照耀下的草原上行走，梅瑟德絲仔細地環顧四周。

首先映入眼簾的是一條大蛇。
雖然說巨大，但考慮到這個世界的魔物尺寸，可能算小的那邊。

努力一下，它可能可以把梅瑟德絲整個吞下去的這種大小。
看起來很有趣，但是不需要蛇，所以輕輕地瞪了一眼，它就悄悄地退下了。

接下來看到的是一個類似藪貓的貓形魔物。但是，它的尺寸相當大，可以讓人乘坐並奔跑。
斯口～以，你是可以讓人騎著的魔物呢。

但是，如果是可以騎乘的魔物，已經有克羅了，所以這個也不需要。
默默地走過去，對方似乎也沒有敵意，喵喵叫著跑向某個地方。

（這裡的魔物果然是原本從迷宮溢出來的東西吧……）

也許在距離這裡不遠的地方有個迷宮，那裡可能會出現跟這片平原相同的魔物。

一邊思考著這些事情，梅瑟德絲在黑暗的平原上繼續尋找魔物。
然後，在稍遠的地方，她看到漢娜正一步一步接近一隻兔子魔物。



兔子魔物的大小站起來也只有漢娜的一半左右高，但它的眼神卻銳利得讓人無法將其與兔子聯想在一起，其中一隻眼睛還帶著傷痕。
它的嘴裡不知為何叼著一根雪茄，緊盯著漢娜的動作。
明明是隻兔子但是風格卻很奇妙。

然後，就在漢娜正要丟出魔石的一瞬間，兔子吐出了雪茄，擊中了漢娜的臉。
兔子趁她膽怯的時候跳了起來，踩在漢娜的頭上，然後就這樣跑向遠方。

留下的只有被兔子打敗的可憐少女。
梅瑟德絲思考了一下，然後走到漢娜附近。

「喂，妳還好嗎？」
「咕啾……」
「好吧，看起來沒事。」

雖然倒在地上，但似乎沒受傷。
過了一會兒，漢娜站起來，一邊摸著被踩的頭，一邊看著梅瑟德絲。

「啊，梅瑟德絲。」
「被它捉弄了吧。意外地聰明的傢伙。」
「嗯，但是還有時間，我不會放棄的。」
「還想追那個嗎？」
「嗯，不知為何就是中意那隻兔子。我一定要抓住它！」

看來漢娜相當中意那隻奇怪的兔子。
她重新振作起來，朝著兔子逃跑的方向跑去。

嗯，從外觀來看，兔子似乎是在不會傷到漢娜的情況下控制力道，也許它不是個壞兔子。

看著漢娜離開後，梅瑟德絲也準備重新回到尋找魔物的工作，這時她與一個突然出現在那裡，像袋鼠的魔物對上了眼。

它的手上戴著拳擊手套，像在炫耀一樣在原地拳擊，然後再次看向梅瑟德絲。

── 袋鼠用　想要成為夥伴　的眼神　看著這邊！

「抱歉，我現在想找的是會飛的傢伙。」

但是　梅瑟德絲　無視了。

真是冷漠的對應。
袋鼠失望地垂下肩膀離開，梅瑟德絲不禁覺得自己好像做了什麼壞事。

她又走了一會兒，但仍然找不到目標魔物。
就在這時，梅瑟德絲敏銳的聽覺感受到了從遠方朝這邊跑來的什麼東西。

不久後，出現的是剛剛跟著齊格哈特的學生們。
他們似乎在拼命從什麼東西逃開。

「開玩笑吧！ 為什麼這種東西會出現在這個平原裡！」
「誰知道呢！ 無論如何，我們得向老師報告！」
「我們把齊格哈特丟下了，這樣好嗎？」
「他是自己說要留下的！ 他肯定有信心！」

從他們的對話中可以判斷，這片平原上似乎出現了一個不該出現在這裡的魔物，他們正從那個魔物那裡逃跑。

而且，齊格哈特似乎被他們丟下了。
他可能為了讓他們逃走而成為誘餌，但難道沒有人想留下來幫忙嗎？

……嗯，所謂的他人，或許就是這樣的吧。梅瑟德絲冷靜地想著。

齊格哈特也真是可憐。為了那些人而拼命。
然而，她很感興趣。雖然他們還只是經驗不足的孩子，但他們卻是被選上A班的菁英。

能讓他們這樣毫不猶豫地逃跑，絕非普通的魔物所能做到的。
究竟是什麼樣的傢伙混入了這裡……。

用手指做成圈，把它放在眼前看遠處。
然後看到的是，一個大到可以輕易地讓人乘坐並飛翔的大鷲的身影。

不，也許是老鷹。
無論如何，那正是她一直在尋找的，會飛的魔物。

它明顯超越了這片平原上的魔物等級，對其他學生來說，它的出現無疑是個不幸。
但對梅瑟德絲來說，這是無比幸運的。

要抓住它。不用多久就馬上這樣決定了。

=======================================
　ヘ○ヘ
　　 |∧
　　/
【野生的老鷹出現了！】

舒夫「其實我也會飛啊？」
梅瑟德絲（說起來這傢伙有翅膀啊……）
・其實已經覺醒了 『飛行(そらをとぶ)』 的舒夫桑。
======================================== 

第三十話　　王子的真面目 
[第三十話　王子的真面目] by Dancougar

第三十話　王子の正体 

前情提要

　ヘ○ヘ　　　ヘ○ヘ
　　 |∧　　　　∧|
　　/　　　　　　\ 
【鷹の構えVS鷹の魔物】

===============================================================
當梅瑟德絲抵達現場時，齊格哈特和巨鷹正在進行一進一退的攻防戰。

齊格哈特的技巧一言以蔽之，只能用了不起來形容。
動作相當洗練，沒有一絲浪費。這是不像梅瑟德絲那樣混雜著我流的邪道，而是專注於正道劍術的人才能做到的動作。

單純就技術而言，他甚至在菲利克斯之上。也許也凌駕於梅瑟德絲之上。
身體能力也不愧為王族相當之高，歸功於從小就接受過菁英教育吧。

即使面對體型差距很大的鷹，他也擁有不輸給對方的力量和速度，讓人感覺不到無法飛行的不利。

如果梅瑟德絲不了解這個世界生物無法理解的重力概念……
如果不是因為隨便進行的重力訓練與吸血鬼的力量——血操術相連，現在的她應該遠遠在梅瑟德絲之上。

然而，更令人驚訝的是，與齊格哈特戰鬥的那個魔物居然能與他不相上下。
無論如何，這不是學生應該戰鬥的對手。它在戰力上恐怕不輸給克羅。

齊格哈特似乎陷入了苦戰，胸口被大大撕裂開來。
幸運的是，似乎只是衣物被劃破，沒看到傷口……等等，有些不對勁。

但是，現在不是深究的時候。每個人都有不想被觸及的秘密。
梅瑟德絲將學院配發的劍搭在肩上，故意無視眼前的情景，對齊格哈特大喊。

「艾班特洛特王子，我想確認一下，您有打算捕捉那個魔物嗎？ 如果您打算這樣做，我就退下。」

搶別人的獵物是不行的，絕對。
無論那個魔物是什麼，現在是捕獲魔物的課程當中，齊格哈特也有足夠的實力做到。
所以，如果他想捕捉那個魔物，梅瑟德絲插手就是橫搶行為。

她確實想要能飛的魔物，但不願意無視規則。
除非齊格哈特拒絕，否則優先權屬於先發現的他。

然而，在躲避魔物攻擊的同時，齊格哈特說道：

「不，我沒有打算捕獲它！ 我覺得一開始還是先選一個乖一點的魔物比較好！而且，你也應該離開這裡！」
「明白了。」

已經取得口頭同意。
那麼，沒有顧忌的理由。他確實剛才說不想要了。
梅瑟德絲向前邁出一步，同時，巨鷹暫時退回了天空。
這隻魔物的直覺相當敏銳。即使還沒開戰，它已經本能地察覺到梅瑟德絲是不容小覷的對手。

「你在幹什麼！ 那可不是普通的魔物。很可能是別人派來暗殺我的。否則，阿修塔爾怎麼可能出現在這種地方！」

看來魔物的名字叫做阿修塔爾。
不知道語源，但聽上去挺強的。
梅瑟德絲抬頭看著阿修塔爾，小聲地向茲沃爾夫發出指令。

（茲沃爾夫，調查一下。）

『是的，主人。現在搜尋本地識別名為『阿修塔爾』的情報
……找到了。搜尋已完成。接下來將說明情報。
阿修塔爾是一種鷹形魔物。威脅程度與黑狼相同為B級。

第一屬性為地、鐵。第二屬性為風、雷。主要攻擊手段是用鐵屬性強化爪子和喙，以及用同樣強化後的翅膀撞擊。不會使用其他屬性的攻擊。』

在屬性上，梅瑟德絲覺得它和自己幾乎完全重疊，有些遺憾。
要是它能使用火或水屬性就好了，但就不說這些奢侈的想法了。
在目前的情況下，無疑是最好的飛行要員。

「嗶～！」

雖然外表可怕，但身為鳥類的牠叫聲很可愛。
這些都不重要，阿修塔爾將目標轉向梅瑟德絲，發動俯衝攻擊。

首先，她用學院配發的劍輕輕接住阿修塔爾的第一次爪擊，但劍很輕易地就被折斷了。
原來如此，確實是鐵。衝擊時的手感不像生物。

阿修塔爾在空中盤旋，再次襲擊梅瑟德絲。
這次，翅膀明顯硬化起來，阿修塔爾自己變成了鋒利的刃，向這裡衝來。

機動力、攻擊力都無可挑剔。只是，相性太差了。

「『壓力(Druck)』」

宣言出魔法名，對阿修塔爾施加局部的重壓，將其壓倒在地上。
就算能夠抗拒重力飛行的鳥，被施加無法飛行的重壓也無能為力吧。

梅瑟德絲一手維持重壓，另一手玩弄魔石。
看到這一幕，阿修塔爾也意識到了自己的敗北嗎？ 牠停止抵抗，靜靜地閉上眼睛。

梅瑟德絲讓魔石炸裂，從中跳出了鎖鏈將阿修塔爾束縛起來。
本以為是會麻痺或凍結的魔石，竟然是鐵屬性的。

無論如何，捕獲成功了。接下來只要盡可能讓它知道誰是主人就好了。
梅瑟德絲走到被束縛住無法動彈的阿修塔爾面前，大膽地在那裡坐下。
阿修塔爾仍然沒有抵抗，靜靜地窺視著梅瑟德絲的動向。

在它面前，梅瑟德絲假裝做出從口袋裡拿出東西的動作，拿出了收藏在迷宮裡的麵包。

「要吃嗎？」
「……」

搖晃著面前的麵包，阿修塔爾的視線也隨之移動。
但由於仍然保持著警戒，它並沒有表現出要吃的樣子。
當然，這是在預料之中的。飼養鳥類時最重要的就是絕對不要著急。
梅瑟德絲今天並沒有期待它會立刻信任自己。
首先需要這樣不斷地從手中餵食，讓它認識到自己不是敵人。

「抱歉，讓妳救了。」
「不用謝。我只是想捕捉這個獵物。」
「但是這已經是第二次被你救了。感謝一下也是應該的吧？」

梅瑟德絲看了一眼齊格哈特，然後立刻將目光移到阿修塔爾身上。
阿修塔爾依然緊盯著梅瑟德絲。
她試著輕輕撫摸它，它沒有想要掙扎的跡象。
出乎意料，它的羽毛毛茸茸的。

「你說這個魔物盯上你，為什麼會知道這件事？」
「那是……」
「其實從一開始就很奇怪。你的護衛太少了，而那豪華的馬車簡直在說請盯上我吧。假設你知道有人盯上了第五王子的命的情報，那麼在這種情況下來學園太不自然了。在城裡待到事情平息為止會更安全。」

一邊說著，梅瑟德絲的手不停地撫摸著阿修塔爾。
毛茸茸。毛茸茸毛茸茸。

……這手感真不錯。

「這是……與你不是齊格哈特王子的事有關嗎？」
「……！ 妳怎麼……」
「好好看看你的胸口吧。」

梅瑟德絲說完後，齊格哈特將目光看向自己的胸口。
只見那裡有個厚實的胸膛……不，而是兩個果實垂掛著。



繃緊的繃帶已經破裂，差點就要跳出來。
雖然還有點保守，但考慮到梅瑟德絲她們的年齡，這已經是發育過快了。
像梅瑟德絲她們，都還是沒有起伏的鐵板身材。
梅瑟德絲和齊格哈特……明明是同齡，究竟是何時拉開這樣的差距……
慢心……環境的差異……。

「～～～～！」
「我無法相信王子(prinz)會有這樣的東西」



慌張地遮住胸口，齊格哈特從某處拿出備用的繃帶開始纏回來，梅瑟德絲在一旁依然撫摸著阿修塔爾。
阿修塔爾驚人地乖巧，任由梅瑟德絲擺佈。
至少，它並沒有表現出不快的樣子。
不久後，遮住胸口的齊格哈特有些臉紅地瞪著梅瑟德絲。

「那個……格爾內華特。這件事……」
「我沒興趣多嘴。」

反正這肯定是麻煩事，梅瑟德絲在心裡補充。
大概他……不，她的真面目是影武者之類的吧。
也就是說，從一開始他就是設定好要受到攻擊的誘餌。
王家可能已經掌握到有集團盯上第五王子性命的情報，故意讓她以齊格哈特的名義當成替身來引誘敵人。

身為王族標誌的銀髮是……染上的？
如果是天生的話，內情就更複雜而且不想被牽扯進去。
無論如何，她似乎背負著相當麻煩的處境。
哎，不管是王族還是貴族，出生在這樣的家庭，事情都很複雜只是或大或小。

（如果她是誘餌的話……學園內還可能有王家的手下潛伏。不可能只是準備了誘餌這種蠢事。既然準備了餌，那麼就需要捕捉獵物時的釣魚者。）

看來，在自己不知道的幕後，各種陰謀正在暗中醞釀。
而且已經兩次了，自己已經捲入其中。
既然如此，就不能再說不想扯上關係了。
幾乎可以確定，敵方已經將她標記起來。

（麻煩的事情越來越多了……）

撫摸著阿修塔爾的同時，梅瑟德絲小聲嘆了口氣。

==============================================
阿修塔爾
（這孩子，為什麼一直給我麵包啊。我又不喜歡黑麵包。

身為魔物的本能已經認妳為主啦，看來心聲沒有傳達到。
別給我麵包，給我肉！ 肉啊！ 給我肉我就吃了。

普通來說被摸都不抵抗的時候就已經認定是主人了，
不用說也該知道啊。

我又不打算逃，把鎖鍊解開啊。
總之在請求達成前就一直看著。

還有，我餓了，沒有肉嗎？）
===============================================
 

第三十一話　王家所繼承之物 
[第三十一話　王家所繼承之物] by Dancougar

第三十一話　王家が継ぐ物 

放學後回到宿舍，梅瑟德絲首先決定寫一封信描述目前情況。
圍繞著齊格哈特的不穩之影，對梅瑟德絲來說已經不再是他人之事。
已經捲入其中兩次，即使不是這樣，自己在學校的過程中引起無謂的混亂也是不能容忍的。

在這裡還有很多東西要學習，現在還想專心在學業上一段時間。
如果王子死在學院裡，那麼一段時間內學院將無法繼續運營。
那麼目標應該是早點解決。制止那些引起無聊騷動的人，過上平靜的校園生活。

這次的事情可以說是出現在通往目標的道路上的障礙。如果會妨礙的話，就必須排除。
但是目前，梅瑟德絲手上的情報實在太少，齊格哈特也可能害怕讓她被捲入更多的事情而什麼都不跟她說。

那麼應該向誰說明情報，尋求建議呢？
古斯塔夫老師嗎？

不。雖然是我方的話很可靠，但如果他是敵人，那麼就非常危險。
不能排除他帶著某種密命潛入這所學院的可能性。

同樣的道理，學院裡的每個人都可能是敵人。
在走廊上擦肩而過的，看似無害的學生都可能是盯上王子的刺客。

那麼應該將目光轉向學院之外。只有一個人，即使不能信賴，但至少值得相信。
那個男人可能已經掌握了這件事的一些情報，即使齊格哈特被盯上的，他也可能只會對梅瑟德絲說「妳自己解決吧」這樣的話。
雖然在這個意義上絕對不能信賴，但因為是那樣的男人，反而在壞的意義上可以相信。

總之，梅瑟德絲正在寫的是寄給父親貝倫哈魯特的信。
順帶一提，阿修塔爾對這件事一無所知。
讓弁慶翻譯並詢問後得知，他似乎只是在齊格哈特附近被放出來，因為肚子餓所以襲擊了在附近的她。

「梅瑟德絲小姐，你在寫什麼？」
「不是需要漢娜擔心的事。只是向父親報告學園裡發生的事情而已。」
「哇，不愧是大貴族。也會做這種事情呢。」

在背後開口的漢娜身上有幾處小傷口。
在她旁邊，獨眼兔交叉著雙手，嘴裡叼著一根雪茄。
看來她成功地捕捉到了那隻兔子。

雖然無關緊要，但他只是叼著雪茄而沒吸。在室內，他只是叼著。
兔子非常了解吸煙者的禮貌。

寫完信後，在早上等大家都安靜下來的時候，讓從迷宮出來的魔物帶走。
這次梅瑟德絲選擇的送信員是一種叫做『特加茲(虎貓)』的魔物，它是一種像老虎一樣大小的貓科生物。
這種魔物保留了貓的運動能力，只是體型變大，靈活而且親近人，容易馴養。
雖然有點我行我素，但大概會完成任務。

過了大約兩天，特加茲帶著一封新信回來了。
看來任務成功地完成了。
給露出得意表情的特加茲餵食當獎勵後，把它送回迷宮，打開了沾了點口水的信。

信上寫著這樣的內容：『直接過來談吧。』

冷漠的對應。不愧是梅瑟德絲的父親。
無奈之下，梅瑟德絲選擇在休假的一天偷偷溜出學園，用魔法飛回家中的豪宅。


◆


「來了啊。那麼我就告訴你我所知道的事情。」

回到豪宅的梅瑟德絲被帶到了她父親的私室。
貝倫哈魯特鎖上門，彈了下手指，施展了某種魔法。
風……不，空氣在這個房間中心形成了分層，梅瑟德絲感受到了。或許是防音之類的魔法。

「有關王家的謠傳。」

貝倫哈魯特平靜，用清晰的聲音開始說明。
接下來要講的事情可能不適合外傳，但他的語氣完全沒有緊張。

「現任國王一家都是偽物，有這樣的傳言」
「偽物，是嗎？」
「事情的起源要追溯到上一任國王沒有生男孩，而是從名門中迎來女婿的時候。１１年前，身為第一子，在我們面前亮相的王女齊格琳德．艾班特洛特。」

齊格琳德第一王女……。
或許是巧合，她的名字和齊格哈特有些相似。
不過，梅瑟德絲沒有特別說什麼，只是等待著父親的話。

「然後，王后突然死於怪病，國王迎來了新的妻子。也就是說，在這個時候，國王和王后都變成了與王家無關的吸血鬼。就在那時，突然公開了齊格琳德王女的五名兄弟。」
「……這種事有可能嗎。」
「對，不可能。可以成為繼承人的男孩……考慮到先前的國王沒有生下男孩，這本應是好消息。沒有不公開的理由。而且，五個兄弟中最小的名叫齊格哈特。」
「…………」
「更奇怪的是，在齊克琳德公主五歲的生日慶典上出現的她，和以前的面貌完全不同，一臉笨拙。坦白說，就是醜。雖然人在成長過程中，面貌會有所變化。畢竟以前看到的公主還是個嬰兒，這樣的變化是可以理解的。但我和一部分人並不這麼認為。……妳怎麼看？」

梅瑟德絲被問到，稍微思考了一下。
這只是一個猜測，但將她所知道的事實和這個故事相互對照，她隱約看到了答案。

「……篡位，對吧。王后說是死於怪病，其實是謊稱。或許被幽禁或者被殺害……。成為國王的那個男人和後來來的王后一開始就是一夥的。後來出現的五個兄弟也是在成為國王之前就生下的孩子。而他們的真面目是５男１女……他們給自己的孩子取名為齊格琳德王女，而將毫無所知，真正的齊格琳德王女取了另一個名字，成為王家的影武者。」

梅瑟德絲一邊將推測說出口，一邊想，如果這是真的，那真是太輕率了。
成為國王的那個男人，在入贅之前就與別的女人發生關係，生了６個孩子。
結果卻造成了不自然的情況。
如果他們只生了一個齊格琳德的替身，事情或許會完全不同。

但他們輕率地生了五個男孩。
所以，原本不應該存在的五個兄弟突然出現，這樣不自然的事態才會發生。

……目前，這一切都只是猜測。

「嗯，我也有同樣的看法。特別是現在的王家成員都太過不自然。雖然他們都是銀髮……但看起來都像是染過的骯髒銀色。你在學園看到的那個影武者呢？」
「我沒有感覺到奇怪。是很自然的銀髮」
「嗯……」

貝倫哈魯特交叉著雙手，沈默地思考著。
梅瑟德絲既不催促，也不打擾，只是靜靜地等待下一句話。
貝倫哈魯特似乎最後得出結論，他再次開口。

「這可能是給王家賣個人情的機會。
即使不是，偽物的愚王站在我們之上也讓人感覺不爽。
梅瑟德絲，暫時注意那個影武者的周圍。然後活捉襲擊她的人讓他們吐出情報。
如果她是真正的公主，那或許是最後一個有王家血統的人。絕不能讓王家的血統消失，這會導致奧爾克斯戰力下降……必須避免。」
「戰力下降，是嗎？」

這讓梅瑟德絲覺得有些奇怪。
齊格哈特的劍技確實了得，但也就是這樣，他只在個人的才能方面表現出色。
他的技術確實在梅瑟德絲之上，但即使直接對決，基本規格的差距仍然會是梅瑟德絲獲勝。
齊格哈特的實力，僅僅與一開始的克羅相當。

「你也是探索者，那麼你知道迷宮吧。」
「那個，是。」
「如果個人能擁有那迷宮的力量，你怎麼想？」

聽了貝倫哈魯特的話，梅瑟德絲不自覺地摸了摸口袋裡的鑰匙。
看來，也存在知道真實的人。
恐怕這是一般人不知道的極度機密情報，但身為格爾內華特家的當主，普通無法得到的情報似乎也能入手。

「真正攻略迷宮的人，將獲得迷宮本身。大量生產魔物、道具，相當於個人擁有一國之軍的巨大力量……但這極其困難，在歷史上也僅有少數人成功過。」
「軍隊……不能靠軍隊解決問題嗎？」
「嗯。過去聽說曾經有過幾次這樣的嘗試。但迷宮基本上不適合集體攻略。在狹窄的密閉空間裡進入一大群人。範圍攻擊的魔物最喜歡這樣了。而如果有人恐慌起來，恐慌會傳染，有時候還會因為我方阻礙而無法好好戰鬥。迷宮攻略不是靠人多就能解決。需要的是突出的個人實力。」

在狹窄的地方對集團戰不利。
這是戰鬥的常識。
在前世的地球上，也有很多記錄顯示，擁有數量優勢的軍隊被誘入狹窄的地方，結果被少數人擊敗。

因為梅瑟德絲身材嬌小，才能在迷宮的狹窄空間裡無所顧忌地戰鬥。但如果是成年人，只要四個人就會堵住通道。

迷宮就是這樣的密閉空間。

「而且，擁有高實力的人往往在社會地位和名譽方面也很高。根本不需要去冒這種險。而迷宮在很多城市中是支撐經濟的一部分。到了像我這樣的地位，反而攻略迷宮帶來的弊端更大。」

這無疑是在暗示如果是他，就能攻略迷宮。
真是個驚人的自信家。

「那麼修塔爾克迷宮呢……」
「嗯，確實是個沈重的打擊。但那是近年來出現的迷宮。支撐這座城市的是從以前就存在的訓練迷宮。可惜歸可惜，但想成只是本來就不在的東西消失了，那就沒有問題。」
「如果訓練迷宮被攻略了呢？」
「別擔心，梅瑟德絲。那絕對不會發生。」

梅瑟德絲聽了父親的話感到不安。
訓練迷宮的難度要低於梅瑟德絲攻略的修塔爾克迷宮。
那麼，被攻略的可能性反而比修塔爾克迷宮更高。

然而，她不明白為什麼可以斷言它不會被攻略。
難道是讓一些士兵在裡面待命，然後殺死即將完成攻略的探索者嗎？

這個父親為了支撐都市經濟，很可能會做到這種地步。

「回到話題……說到攻略迷宮需要突出的個人能力。而如果只有少數強者攻略了迷宮，他們很可能會因為由誰擁有迷宮而發生爭執。最壞的情況下，甚至可能發生殺戮。」

梅瑟德絲默默地點頭，再次對迷宮的惡質感到不快。
迷宮的狹窄空間似乎是為了阻止團體攻略，迫使人們在短暫的休息後繼續向最底層前進，那裡有著可以毫無風險獲得的財寶。

也就是說，在這裡，大部分擁有到達最底層實力的人都會被勸退，再也無法挑戰真實。
而在門的另一邊，強大的守護者等待著，即使通過了這一關，接下來還有內鬥。
他們拼命地，歷經生死攻略迷宮。每個人都想要獲得迷宮。
而且本來如果是強者的話，他們根本不需要冒險進入迷宮就能獲得名譽。

梅瑟德絲僅僅是在不知不覺中突破了這些條件。
因為她從最底層出發，沒有名譽，不考慮保身，她的同伴只有她自己捕獲的魔物。

經過五年的苦練，她的基本能力提高了，並因了解重力這一概念而勝過其他吸血鬼。
因為是這樣的她，才能如此輕易地完成攻略。

「回到正題。那個迷宮，是第一代奧爾克斯王艾班特洛特一世保持劍的形狀擁有的。只有王能使用的王劍是由一種神奇的金屬製成，永遠不會被破壞，給予他不會被動搖的力量和地位。他用這股力量成為王，打下了現在的奧爾克斯基礎。而且……迷宮，只有攻略者的後裔才能繼承。但是功能有所限制……」

梅瑟德絲再次意識到，她現在擁有的東西是多麼了不起的寶物。

============================================
PAPA的內心（女兒有事求我了！）   動力↑
PAPA：「那就把我知道的告訴你吧。」  (裝逼)

【超麻煩的迷宮攻略】
1. 好啊，靠軍隊物量作戰吧！
軍隊：「太狹窄了，無法戰鬥……我方反而是障礙……」
──全滅

2. 讓優秀的實力者去吧！
實力者：「哎，就算不做這種事我現在也過得好好的啊……」

3. 這是王命，去吧！
門：「選這邊的門的話，沒有風險可以獲得寶物。很安全的喔。」
實力者：「好啊！！！！」
──結束


4. 尋求真實！
守護者：「你們以為在這麼虛弱的情況下可以打敗我嗎？」
實力者：「」
──全滅

5. 贏了！
實力者A：「……我在想，我們為了這個來到這裡，最後把寶物給王家，有什麼好處呢？」
實力者B：「對啊。有了這個，我們反而可以成為王。」
實力者C：「話說回來，誰能成為寶物的擁有者？ 我最努力了，是我吧？」
實力者D：「啥？不是我嗎？」
所有人：「「「「蛤啊？」」」」
──互砍

5. 因為我們是笨蛋了，所以把迷宮給國王好了！
實力者：「我們不需要迷宮！給你吧！」
國王：「CC, 好高興。」
國王：「這個只有攻略迷宮的人或子女才能使用啊……該怎麼辦啊？」

因此，要完全攻略迷宮，必須擁有『卓越的力量』，『對現狀不滿』，『能編組出不會起爭議的隊伍』，以及『就算有風險也照樣突擊』的笨蛋，超級不平衡的遊戲。 

第三十二話　主人的特權 
[第三十二話　主人的特權] by Dancougar

第三十二話　マスターの特権 

「繼承……是嗎？」

梅瑟德絲反芻著父親的話，貝倫哈魯特默默地點頭。
迷宮將成為攻略者的所有物，但也可以被他們的後裔使用。
而能使用迷宮正是艾班特洛特正統後繼者的證明，這也是奧爾克斯最大的軍事力。
如果失去了這個，奧爾克斯的戰力可能會降至一半以下。

「沒錯。在還沒有國家的無法時代……被稱為『最初的八人』的人們攻略了迷宮，獲得了各自迷宮的支配權。其中有兩個精靈，兩個吸血鬼，兩個獸人，兩個鳥人……。他們各自建立了國家，至今仍然身為大國而繁榮。這個奧爾克斯也是其中之一。之後，八個國家因擁有迷宮這強大的軍事力量而互相牽制，至今仍在持續。」 

梅瑟德絲覺得，以原世界來說這就像核武器一樣。
戰爭以數量取勝是常識，等同無限軍勢的迷宮無疑是極大的威脅。
如果真的戰鬥起來，無論哪一方都不會毫髮無傷。不管是勝利還是失敗，國家都將被魔物蹂躪。
因此，互相成為了抑制力，隔著冰面對峙。

「既然如此，王家應該更積極地進行迷宮攻略吧？」
「當然，這是他們的夢想。但這會帶來新王的誕生，可能威脅到他們自己的權力。如果自己有辦法攻略就算了，但現實並不是那麼簡單的。」

擁有迷宮的人就是王。從獲得迷宮的那一刻起，他就可以無條件地支配住在迷宮裡的眾多魔物和大量生產更多魔物。
如此強大的力量落入王家以外的人手中，他們的權威將受到威脅。
因此，王家雖然渴望迷宮的力量，但無法將其攻略交給騎士等人，也無法揭露真相，只能隱瞞情報。

認真的說，恐怕他們甚至想禁止探索者進入迷宮……但這樣一來，迷宮的魔物將滿溢而出，國家將被蹂躪。
也或許他們也藐視，認為探索者無法真正攻略迷宮。

「你說機能會受到限制？」
「嗯。王家成員可以控制和生產魔物，生產道具等，但這些都只限於原先在迷宮登錄好的。如果是真正的持有者，據說可以通過登錄新的魔物來增加迷宮能夠產生的魔物種類……如果文獻是正確的話。」

這是她第一次聽說。
回想起來，儘管梅瑟德絲是迷宮主，她並未完全掌握所有功能。
梅瑟德絲想，或許該找個時間向茲沃爾夫詳細詢問一下。

「無論如何，我們必須避免王家血脈的斷絕。梅瑟德絲，你一定要從那些企圖暗殺影武者的那些傢伙那裡套出情報。如果有必要，把他們抓住帶回宅邸。我會親自對他們進行拷問。」

輕描淡寫地說著拷問這個詞，這個男人果然也不是一般人。
梅瑟德絲輕輕地自嘲著，到底誰才是惡黨呢？

◆

「茲沃爾夫，告訴我迷宮主和他們的後代所能使用的功能有什麼區別。」
『是，主人。』

梅瑟德絲與貝倫哈魯特的對話結束後，她在返回學院之前，先將自己關在修塔爾克迷宮裡。
如果掌握著主鑰的梅瑟德絲本人在不解壓縮迷宮的情況下進入，那麼主鑰自然會被留在外面。
這時，主鑰會啟動防盜功能，將迷宮內的岩石等物體移出，並將自己埋在其中，無法從外部看見。

簡單地說，就是變成『埋進石頭中了！』的狀態來隱藏自己。
梅瑟德絲將主要成員召集到迷宮內新建的房間中，請茲沃爾夫解釋。
在場的除了梅瑟德絲、茲沃爾夫之外，還有弁慶、克羅在。
以及迷失方向繼續迷走中的舒夫，還有前幾天抓到的阿修塔爾，四人一獸一鳥。
或許該給阿修塔爾取個名字了。

順便一提，克萊利亞正在格爾內華特家中看家。

『首先，如主人所知，即使不是本人，只要繼承了血統，也可以使用封印在主鑰中的攜帶、解壓縮、壓縮等基本功能。同樣地，也可以使用魔物和道具的大量生產功能。』

這些梅瑟德絲都知道。
這些功能本身就非常危險。一個人的力量就足以撼動國家。

『此外，攻略者本人還可以添加新登錄。』
「這意味著……譬如，可以登錄在場的舒夫和阿修塔爾，然後大量生產他們嗎？」
『是的，可以。要登錄嗎？』
「……那就登錄吧」

邪心惡魔和阿修塔爾都是修塔爾克迷宮中不存在的魔物。
而且他們都擁有很高的戰鬥力，所以如果能增加數量也不壞。
然而，大量生產舒夫似乎會讓畫面變得很詭異，所以暫時還不打算量產。

「我想問一下，能重新登錄弁慶並增加他的數量嗎？」
『可以。但是，弁慶的生產成本要比普通的阿修羅戰鬼高出許多。此外，在這種情況下，原有的阿修羅戰鬼將被刪除。』
「嗯。」

梅瑟德絲認為，總之先保留。
雖然增加弁慶數量在戰力方面很有吸引力，但增加只對自己效忠的弁慶對後代的吸血鬼來說只會帶來麻煩。

『接下來是形狀的更新。主人可以隨時更改主鑰的形狀，但後代不能這麼做。』

梅瑟德絲現在將主鑰的形狀設置為長戟。
雖然可以隨時更改，但如果梅瑟德絲的子孫繼承了主鑰，則無法將其從長戟更改為其他形狀。
這可以說是一種相當嚴格的限制。

『而且，只有攻略者本人才有權利進行迷宮的擴建和改建。』
「原來如此，差別還蠻大的呢」
『是的。而像我這樣的迷宮本體也只會跟隨攻略者本人，像這樣進行對話。』

茲沃爾夫是了解這個迷宮的所有事物的頭腦。
如果連這點都受到限制，那麼即使有隱藏功能，後代也無法得知。
可以說，除了攻略者本人以外，這是一個非常嚴格的系統。

『最後是守護者的使役。攻略者可以召喚守護者並使役他們。』
「所謂的守護者……就是那個在黑門後面的傢伙嗎？ 我可以使喚那個傢伙？」
『是的。但是，如果守護者不幸被破壞，迷宮的功能將停止大約二十四小時。在召喚時請注意。』

曾經讓梅瑟德絲等人苦戰的修瓦爾茲．希斯特里耶即使現在還是一對一無法戰勝的強敵。
即使具備風險，能讓他成為我軍也是相當有用的。

『對了主人。您的瑪娜還有很多，要怎麼辦呢？』
「有多少？」
『為了方便理解，我將其數值化。』

【迷宮點數：６００】

《魔物生產》

・哥布林　消耗點數1
・哥布林士兵　消耗點數2
・哥布林巫師　消耗點數3
・哥布林隊長　消耗點數8
・哥布林將軍　消耗點數30
・哥布林尼特×３　消耗點數1
・歐克　消耗點數5
・薄本歐克　消耗點數7
・去勢歐克　消耗點數3
・地龍　消耗點數8
・骸骨劍士　消耗點數5（含武器7）
・青色狼人　消耗點數 2
・赤紅狼人　消耗點數 12
・壞果凍　消耗點數 9
・不是壞果凍　消耗點數 1
・超級壞果凍　消耗點數 11
・虎貓　消耗點數 55
・黑狼　消耗點數 80
・阿修塔爾　消耗點數 75
・阿修羅戰鬼　消耗點數 150
・邪心惡魔　消耗點數 145
・寶貝龍　消耗點數 100

「魔物已經夠了。稍後再看。」
『明白了。另外，下次顯示時會簡化。』

排列整齊的魔物顯示出來，但如果全部看完，不知道要看到什麼時候，所以讓顯示中止。
反正已經看到了大部分印象深刻的魔物，其他無關緊要的，稍後再慢慢查看。
比起這些，現在要關心的是，還能做什麼。

《道具生成》
・魔物の餌（10食分） 1P
・鋼劍　2P
・鋼斧　2P
・鋼槍　2P
・鋼盾　2P
・鋼弓　2P
・滑膛槍　3P
・魔杖　2P
・火之魔石　3P
・陽之魔石　3P
・水之魔石　3P
・冰之魔石　6P
・地之魔石　3P
・鐵之魔石　6P
・風之魔石　3P
・雷之魔石　6P
・封石　12P

「物品也晚點再看。迷宮的擴建需要多少？」
『每支付1P，就可以擴建一格。一格的空間可以想像成縱橫約一米。建築物因物體而異，但如果沒有任何要求，建造一所民房大約需要10Ｐ。』
梅瑟德絲思考。
自己是唯一攻略迷宮的人，從一開始就沒有這種樂觀的想法。
也許將來還會有與擁有迷宮的人戰鬥的時候。
為了那時候，現在就應該開始增強戰力。

「順便問一下，關於魔物的食物......不給的話會死嗎？ 到目前為止，我沒有給過。」
『不，即使沒有食物，迷宮內的魔物也不會因飢餓而死。但給予食物可以提高它們的忠誠心。』

總之要馬上使用點數還是存起來呢？
需要仔細考慮如何使用。

==============================================
梅瑟德絲（嗶可、嗶太郎、嗶助、鳥霸德……該取哪個好）
阿修達爾（總覺得會被取很糟糕的名字啊……）
==============================================

＊いしのなかにいる / 埋進石頭中了！ 
出自巫術。當隊伍因為陷阱或是轉移魔法失敗等等而進到無法行動的區域時顯示的文字。此時判定全員死亡而且不能復活。      壁尻 

第三十三話　構成世界之物 
[第三十三話　構成世界之物] by Dancougar

第三十三話　世界を構成するもの 

總之先用了100Ｐ，剩下的繼續存著。
首先，將原本的第24層障礙物全部拆除，變成一片空曠的空間。
拆除的牆壁可以轉換成點數，這裡增加了50Ｐ。
接著，梅瑟德絲在城鎮購買了各種訓練器材，並在迷宮登錄。然後量產，使用了大約70Ｐ，生產了足夠的數量。
順便將上層的回復之泉也移動到這裡。

於是，第24層完全變成了一個運動健身房.
魔物們今後會在這裡鍛煉身體。

此外，剛剛獲得的50Ｐ中使用20Ｐ生產了二十個哥布林。
剩下的30Ｐ生產了一個哥布林將軍，讓他負責指導哥布林。
如果哥布林的素質提高，重新登錄最強的哥布林，下次就能大量生產強化過的哥布林了。

（不過……太少了吧？）

知道有哪些能做的事了，這是好事。但由此引發了一個新的疑問。
那就是點數明顯太少了。

一年有600Ｐ……足夠生產四個阿修羅戰鬼的點數。
哥布林的話可以生產六百個。哥布林尼特則可以生產一千八百個。
一年有這種程度，應該會覺得很夠了。
只需短短十年，就能組建大軍團。從吸血鬼的壽命來看，這只是片刻時間。

然而，梅瑟德絲覺得這還不夠。
因為，以這種生產速度，在自己成為主人之前的迷宮根本無法正常運作。
幾乎每天都有探索者進入，幾乎每天都有魔物被獵殺。

即使強大的魔物不容易被擊倒，但無論如何，魔物減少的速度應該還是遠遠超過了生產速度。
這意味著，除了時間流逝帶來的自然恢復之外，還應該有賺取點數的方法。

（……通過收集瑪娜可以大量生產魔物和物品。也就是說，可以從瑪娜中創造物質……那麼反過來想的話……）

梅瑟德絲略微皺了眉。
瑪娜──根據茲沃爾夫所說的，是能創造物質的奈米機器。
那麼反轉過來的話，必然能夠讓點數增加。
稍微一想就會覺得奇怪。因為在迷宮裡應該經常有人死去，魔物也經常被殺，但是……屍體甚至骨頭都找不到。
迷宮裡實在太乾淨了。

「茲沃爾夫。增加瑪娜的方法是在迷宮裡吸收生物和物質吧？」
『是的，主人。當野生動物、昆蟲或探索者等迷路在迷宮裡死亡時，我們會吸收構成他們的奈米機器。當然，完全分解需要一些時間，所以像主人帶回來的探索者遺體那樣，死後如果沒有立刻搬運出去的話，就會被回收了。』

這讓人想起了性質惡劣的塔防遊戲。

也就是說，比起像梅瑟德絲這樣總是關起來攜帶的人來說，開放反而能賺到更多的點數，生產出更多的魔物。
探索者們也不會把擊倒的魔物都帶回去，大部分應該是擊倒後就放置不管，即使是目標魔物，也大多只是得到特定部位後就回去。魔物太重了。
那麼死去的魔物只是變回點數再利用，而探索者們則不斷死去，成為迷宮的基石。
設計得非常狡猾。

「欸，茲沃爾夫」
『是。』
「我們吸血鬼……不，生活在這個世界的所有生物，真的是生物嗎？」

能由奈米機器創造物質。
死去的人也可以分解成奈米機器。
也就是說，即使說我們是由奈米機器組成的也不為過。
那真的還能算是生物嗎？ 這樣的東西，不是該叫做機械……機器人嗎？ 梅瑟德絲這麼想。

『當然是生物。能夠呼吸，進食，進行生命活動，血液流動，會受傷，也會生病，生育，衰老，生長，死亡。可以斷言無疑是生命體。』
「但是是由奈米機器構成的。」
『主人似乎對奈米機器這個概念有所誤解。確實，奈米機器是人類……』

說到一半，茲沃爾夫的話突然停了下來。
這讓梅瑟德絲感到有些火大。
為什麼要停下來？ 接下來要講的話，正好是最重要的，牽涉到世界根本的事物。
快點講啊，可是茲沃爾夫卻什麼都不說。

「……怎麼了？」
『……抱歉。受限於發言管制代碼。要進行更詳細的說明，主人的權限還不夠。
只擁有一個迷宮所有權，能透露的情報是有限的。』

梅瑟德絲心頭狠狠地想要嘖舌。
就像被丟在一旁的感覺。
這樣講話講一半地解釋，反而會讓人更加好奇。
我們究竟是什麼？ 這個世界到底是怎麼回事？ 地球究竟發生了什麼事，人類怎麼了？

然而，原本應該知道這一切的茲沃爾夫卻說無法說明。
如果想要知道更多事，只擁有一個迷宮的所有權是不夠的，他是這麼說的。

不過，仔細回想一下，當第一次站在黑色門前時，茲沃爾夫確實說過：
『如果你能戰勝試煉，你將能夠接觸到世界真實的一角』。

他從來沒有說過只要攻略一個迷宮就能揭露所有真相。從一開始就明確表示只能告知一部分。
也就是說，要了解一切，必須攻略所有迷宮……是這樣嗎？

（這個……或許值得考慮。攻略所有迷宮……制霸全部。）

雖然感到懊惱。
但與此同時，不可思議，心頭感覺有某些地方被滿足了。
從誕生在這個世界以來，一直在尋找的生存目的。應該抵達的終點。
雖然模糊不清，但感覺好像看到了。

◆

「今天的實地訓練終於要潛入迷宮了。正確地說，是準迷宮」

那天，教室因為古斯塔夫的話而熱鬧起來。
在這個國家，每個男孩子都曾夢想過一攫千金，征服迷宮。
雖然這不是身為貴族的他們應該做的事，但他們並非沒有對力量和榮耀的嚮往。
探索迷宮的探索者是死亡率最高的職業，但同時也是最勇敢的職業，受到尊敬。

「老師，準迷宮是什麼意思？」
「迷宮因為某種原因，會無窮無盡地湧出魔物，這是大家都知道的。然後，湧出的魔物在迷宮容納不下時，也會跑到外面，這也不需要解釋了吧。那些流出到外面的魔物，有時會在洞穴或要塞遺跡裡盤踞。然後就變成類似迷宮一樣的地方，就叫做準迷宮。」
「也就是說，它不是真正的迷宮」
「嗯。與真正的迷宮不同，消滅住在那裡的魔物，那裡就不再危險了。也不會有新的魔物從深處湧出。這次用作課程的地方，是將捕獲的魔物關在學院附近的洞穴裡，人為地創造出的準迷宮。生活在那裡的魔物，你們的實力完全可以應付。」

對於學生的提問，古斯塔夫淡然回答，梅瑟德絲聽著也感到有興趣。
原來，還有這樣的迷宮啊。
確實，如果魔物住在錯綜複雜的洞穴和遺跡等地，那與迷宮幾乎無異。
不同之處是，深處沒有財寶？

「走到最深處，那裡會有探索者在。
是這次為了上課而雇用的團隊，都是品性端正的人。
從他們那裡拿到通關證明後，再回到這裡就完成了。
大家分成四人一組，按順序進去。」

不愧是許多貴族子女聚集的學園啊，梅瑟德絲這麼想。
簡直是無微不至。
她最初沒有武器和防具就單身闖入了迷宮，現在這樣過度保護是怎麼回事？
不過，畢竟是有生命危險的事吧。

想著這些事的時候，親近的人很快組成隊伍，不知不覺梅瑟德絲完全落單了。
不過，無論和誰組隊，對梅瑟德絲來說都是累贅。如果順利的話，可能會剩下她自己一個人獨自闖關。
正當她這樣想著的時候，有人緊緊抓住了她的手。

「梅瑟德絲同學，沒有吸血鬼要跟你組隊嗎？ 那就跟我組隊吧！」

是漢娜。
她這麼親切的人，不邀請梅瑟德絲也會有很多人可以選擇。
然而，她好像沒有注意到梅瑟德絲的目光，一直抓著她的手，東張西望地看著周圍。

不久之後，她注意到了跟梅瑟德絲在不同意義上被孤立的存在，齊格哈特。
齊格哈特恰好相反，因為大家都想跟他組隊，所以他和任何人都沒有組成隊伍。

漢娜毫無顧忌地打斷了女性之間的制衡，毫不在意地向齊格哈特搭話。

「齊格哈特同學，還沒有和任何人組成團隊嗎？ 那就和我們組成一隊吧！ 嗯，這樣正好！」

漢娜這麼說，強行帶著齊格哈特過來。這是完全看不懂空氣的表現。
很難不覺得她是故意的。
女學生們一開始都憤怒地看著漢娜，但最後似乎放棄了，開始分開組成團隊。
對於小動物系的漢娜來說，似乎這樣也不會惹上麻煩。

「等等，漢娜！ 偷跑是……」
「啊，朵德小姐也沒有人跟妳組隊嗎？ 那我們組成一隊吧！」
「咦。」

其中一名女學生試圖指責漢娜的偷跑行為，但她的手臂被漢娜拉住，被強行拉進隊伍裡。
立場馬上轉變，現在她也成為了偷跑的一方。
周圍的女學生們用「這個混蛋」的眼神瞪著那位名叫朵德的學生。
就這樣，這裡的四個人以奇妙的方式自然組成了團隊。

「啊，啊……嗯。抱歉，有點強迫妳……」
「啊，不，沒有這種事，齊格哈特大人不必道歉！ 對，對了，讓我們自我介紹一下。雖然是同班同學，但接觸並不多。」
齊格哈特很守禮儀地向梅瑟德絲和朵德道歉了。
然而，他其實不用道歉的。為什麼要道歉呢？
朵德也感到慌張，瞬間轉移了話題。

「我叫朵德．利歐特。利歐特家的長女。擅長風屬性。比起近戰，更擅長中距離戰鬥。」

她這麼說著，搖晃著橙色的雙馬尾，挺起薄薄的胸膛。
不，不是雙馬尾。仔細一看，後面還有一個馬尾。
並非雙馬尾，而是三馬尾。

頭髮的尾端綁著黑色蝴蝶結，穿著黑色布納德裝。頸部繞著橙色鳥羽毛。
手中的武器看起來像鞭子，但是在鞭子的尖端有個像鳥嘴一樣的突起物。
那個武器該如何使用，在戰鬥中看看吧。

「我是梅瑟德絲．格爾內華特。雖然身居公爵家，但是身為第四子，我不會繼承家名。請和我平常相處。戰鬥方面，要說的話，我更擅長近距離戰鬥。」

她簡單地自我介紹，展示了她的戟形主鑰。
只要不使用迷宮的功能，它只是一把普通的戰戟。
看起來和她之前使用的市售戰戟完全相同，所以應該沒有吸血鬼會認為這是主鑰。

「我是漢娜．堡格。不是貴族，而是商人的女兒。請和我好好相處。至於戰鬥，我會使用一點魔法。」

看來漢娜是商人的孩子。
確實，一看到她，就覺得她不太像貴族。
即便如此，和之前的梅瑟德絲相比，她過著更富裕的生活也是很容易想像得到。
不知為何，乍看之下她很自由奔放，但行為舉止間確實有氣質在。

「我是齊格哈特．艾班特洛特。武器是劍，無論是近距離還是遠距離戰鬥都沒問題。請別當我是王族，而是和我像普通學生一樣相處，這會讓我很高興。」

齊格哈特自我介紹的時候，背景一瞬間好像開滿了花。
當然這只是錯覺。
然而，這錯覺讓他看起來像畫一樣，充滿優雅氣質。
這讓人更不敢相信她不是王族而是影武者了。
朵德似乎著迷地凝視著他陶醉了。
梅瑟德絲懷疑著，頭髮看起來那麼自然，她是否真的是王族。

「看來那邊的成員也已經確定了。那麼接下來，四個人進去吧。」
「好的！」

古斯塔夫呼叫，齊格哈特回答。
然後，以他為首，他們踏入迷宮。

齊格哈特穩穩地走著，但可能有點緊張，比平常走得慢一些。
朵德表現得很堅定，但臉色有些僵硬，顯然是因為第一次進入迷宮而變得慎重。
而對梅瑟德絲來說，迷宮已經是再熟悉不過的東西，所以她的步伐毫不猶豫。

漢娜也同樣看不出任何緊張的跡象。
她的步伐奇妙地輕盈……但絕對不是毫無警戒。
她不會發出不必要的腳步聲。最重要的，與其他人不同的是，當她的腳踩在地上的那一瞬間──真的只是那麼一瞬間，她用腳底確認了地板。

這真是令人驚嘆。
如果這裡有踩到地板就會觸發陷阱的陷阱，恐怕只有漢娜能夠避免觸發它。
其他三人，包括梅瑟德絲在內，都會踩到陷阱並觸發它。
只有知道『可能存在這樣的陷阱』的知識，才能走出這樣的步伐。
更重要的是，她能夠自然地像呼吸一樣做到這一點。無論如何，這不是商人能學到的技能。
這到底是怎麼回事呢？……在想著這些的時候，抬起頭，看到了正凝視著梅瑟德絲的漢娜的臉。
眼神相交時，漢娜似乎害羞地露出笑容。

「啊哈哈，走在這種迷宮果然很可怕呢。」
「……嗯，是啊」

這種親人的笑容是一直以來看到的樣子，所以才會認為剛才看到的是錯覺。
落差實在太大了，以至於無法相信自己看到的是現實。

看著梅瑟德絲的漢娜在那瞬間──臉上的情感消失，就像一張能面一樣。

==============================================================
新角色『朵德．利歐特』成為夥伴了！
能使用的技能為『鑽孔啄』、『三重攻擊』、『飛翔』、『高速移動』
順便一提只是個過場角色的路人。

前作的女僕魔像「奇幻作品裡跑出機器人機械什麼的是在鬧哪樣啦！」
============================================================== 

第三十四話　白衣人的目的 
[第三十四話　白衣人的目的] by Dancougar

第三十四話　白装束の目的 

迷宮比想像中更容易行走。
可能是因為要當成教學，所以老師們事先已經整頓好了。
即使真的有陷阱之類的東西，也可以認為不會有能造成致命傷的危險陷阱。

與真正的迷宮相比，這裡更寬敞，戰鬥似乎也更容易。
走了一會兒，出現了一個像大型犬一樣大小，蜥蜴外型的魔物。

眼睛張得圓圓的，毫無意義地可愛。
乍看似乎沒有惡意。

「那是巨型壁虎。除非我們先攻擊它，否則基本上不會主動攻擊。因為會吃有害的蟲子，所以也會把牠放在城鎮中，用來打掃街道。」

正如齊格哈特的說明，它完全沒有要攻擊過來的跡象。
仿彿梅瑟德絲等人根本不在它的視線之內，緊貼著岩壁移動著。
既然不過來，就沒有對付它的必要，梅瑟德絲等人也無視巨型壁虎，繼續前進。

走了一段距離後，這次來到了一個有幾個綠色人型生物的地方。
身高大概和梅瑟德絲一樣吧。眼睛是紅色的，肚子凸出來，身體胖胖的。

「那是哥布林尼特。在哥布林種中是最弱的，也很膽小。基本上不會從迷宮裡出來，但偶爾會被其他哥布林趕走。在哥布林中算是無害的類型，但對於闖入自己住處的人會變得具有攻擊性。」
「不愧是齊格哈特大人。知道的很詳細。」
「沒什麼了不起的。調查後都能知道的事情。……看來，我們已經被當作敵人了。他們來了。」

哥布林尼特有四個。
它們發出怪聲，威脅著梅瑟德絲等人。
但儘管聲音很大，卻因為它們彎著腰而缺乏迫力。
齊格哈特等人各自拿起武器，準備解決魔物。

「來吧！」

首先發起攻擊的是朵德。
當她揮舞鞭子時，尖端的喙以高速旋轉，刺入哥布林尼特的腹部。
繼續像挖掘一樣旋轉，最後穿透哥布林尼特，喙從他的背部冒了出來。
朵德收回手臂，抽出鞭子回到她手中。

真是一個相當有趣的武器，梅瑟德絲不禁感嘆。
它既像投擲武器，又像鞭子。
與前世界的任何武器都不像，是一件非常有意思的武器。

「喝！」

接著，漢娜伸出手，射出壓縮水流。
水流炸裂在其中一個哥布林尼特身上，將它打倒。

同時，齊格哈特向前迅速靠近哥布林尼特，瞬間逼近距離揮劍。
一擊將哥布林尼特的頭顱斬飛，最後一個陷入恐慌的哥布林尼特瞄準漢娜猛撲過來。

然而梅瑟德絲抓住了牠，靠著握力將其脖子扭碎。根本不需使用武器。
然後隨便扔掉，環顧四周。
暫時看起來沒有其他敵人。

「哦～呵呵呵！只有這種程度嘛！ 齊格哈特大人，您看到我們的表現了嗎？」
「啊，非常出色。其他兩人也相當厲害。」

朵德被齊格哈特讚美，臉紅但滿足地挺起胸膛。
知道齊格哈特真正性別的梅瑟德絲，不禁覺得朵德有些可憐。
她做夢也想不到自己想接近的是同性。

之後，也沒有特別的難處，課程順利結束。
這次就這樣了，至少……看來，針對齊格哈特的敵人似乎還沒有採取行動。

◆

清晨。
在大家都安靜入睡的時段，梅瑟德絲在學院內散步。
宣告清晨到來的小鳥鳴聲，對吸血鬼來說是告訴他們一天結束的時刻。

吸血鬼並非像小說中那樣，沐浴在陽光下就會死去。

只是出於本能，他們和其他生物喜歡光亮一樣，喜歡黑暗的地方。
人類在明亮的地方比黑暗中更能感到安心。在黑夜的學校裡獨自行走很可怕，但在清晨的學校，獨自行走就不會感到恐懼。

同樣，吸血鬼在夜晚感到更加安心。
然而，就像人類有時故意讓建築變暗作為設計之一，吸血鬼也有故意讓環境變亮來營造氣氛的時候。
探索者公會就是其中之一。

總之，沐浴在陽光下沒有特別的問題，如果硬要說的話，大概就是在強光下因為夜視能力太強反而亮到看不清楚。
梅瑟德絲也不例外，在陽光下的視野不太清晰。

然而，她在這樣的環境中走著也是有原因的……她能感覺到那個原因像是要包圍她一樣靠近。

她假裝沒注意到，走到沒有人的地方，氣息的主人終於露出身影。
身穿白色衣服的怪人一黨。共四人，他們擋住了梅瑟德絲的退路。

「你們究竟是誰……雖然問了也不會回答吧」

對梅瑟德絲的提問，沒有人回答，取而代之的是他們同時拿出短刀。
非常容易理解的回答。比突然開始說教要簡單得多，也更容易傳達意圖。

面對從四面八方襲來的男子們，梅瑟德絲面無表情地故意等到最後一刻才將主鑰變成長戟，揮舞著橫掃過去。
也許是因為突然出現武器，反應慢了一拍，男子們的上下半身被活活劈開，倒在地上。

只有一個人迅速跳躍逃脫，但不打算放過他。
梅瑟德絲像被吸住一樣跳到男子面前，迅速拉近距離。
然後抓住男子的頭，向地面下降。帶著加速度造成的力量砸下，摧毀了他的頭部。

接著揮舞長戟，又砍掉另外兩個人的頭，故意留下一個活著的。
只要有一個人吐出情報就好，吸血鬼即使只剩下上半身，也不會立刻死去。

像芋蟲一樣爬行著，男子驚訝地仰望梅瑟德絲。

「可、可惡……果然是舊王派的奸細嗎……年齡也不像外表那樣……！ 大意了……沒想到像你這樣的高手居然在舊王派中……而且一直藏在這裡……」
「可惜，你的推理猜錯了。我不是舊王派，年齡也……嗯，跟外表差不多。」

包括前世在內的年齡是詐欺，但如果以身為梅瑟德絲活過的時間，那和外表沒有太大差異。

首先要從這個男人那裡套出情報，但正常問的話也許得不到回答。
那麼該怎麼辦呢，她決定向茲沃爾夫求救。

「茲沃爾夫，我想從這傢伙身上套出情報，有什麼好方法嗎？」
『哥布林巫師會使用催眠魔法。或許可以用那個套出情報。』
「好，那就立刻生産一個哥布林巫師，讓他出場吧。」
『是，主人。』

過了一會兒，一個戴著黑色兜帽的哥布林從戰戟中出現了。
手裡拿著魔杖，看起來就像是一個魔法師。
他伸出魔杖，對著身穿白衣的人施加了某種魔法。
接著，白衣人的眼睛失去了理智的光芒，臉上露出恍惚的表情。

「幹得好。」

對哥布林巫師表示感謝，他豎起大拇指比讚。
外表看起來陰沈，但意外地可能是個性格很好的哥布林。

梅瑟德絲抓住男人的頭髮將他拉起，開始提問。

「你們到底是什麼人？為什麼會盯上齊格哈特？」
「我們是……貝亞朵莉絲帝國的……隱密部隊……。
艾班特洛特唯一、繼承初代王之血的正統繼承人齊格琳德公主消失後……艾班特洛特就沒有能夠使用『王劍』的人了……我們的國家將佔據優勢……所以，我們才會過來……」

果然如此，梅瑟德絲皺著眉頭。
齊格哈特的真實身份是齊格琳德公主，正統的王家繼承人。

這意味著這個秘密集團不是針對齊格哈特第五王子，也不是被影武者欺騙，而是在知道齊格琳德公主的真實身份後盯上她。
換句話說，她的偽裝毫無意義。

而哥布林巫師似乎很閒，正在梅瑟德絲的背後跳著奇怪的舞蹈。

「齊格哈特……不，齊格琳德公主的情報是從誰那裡得來的？ 為什麼你們知道她的真實身份？」
「情報是……艾班特洛特的新王派……為了除掉眼中釘的齊格琳德公主，他們把情報賣給了我們……」

梅瑟德絲想嘆氣。
看來現在的艾班特洛特王想要除掉齊格琳德這個擁有正統血脈的王族。
與其他國家聯手，企圖消除她，鞏固自己的地位。

齊格琳德是否知道這件事……不，她應該不知道。
她肯定以為自己不是真正的王族，而是被賦予影武者使命的人。

問題是，為什麼是「現在」呢……。
正當她思考的時候，身穿白衣的人突然露出覺悟的表情，把短刀刺向自己的脖子。
看來催眠已經解除了。
哥布林巫師開始跳起盆舞，供奉死者。

「王出賣了國家，真是笑話。」

梅瑟德絲暫時將屍體和哥布林巫師收進迷宮，站了起來。
與此同時，有人從樹上跳下，迅速消失在某個地方。
看來這一切都被人看在眼裡。

但她只瞥見了那個人的背影。
那人無疑是……漢娜。
看來今後必須留意她的動向。

===================================================================
梅瑟德絲「是說我覺得哥布林巫師的長袍沒用吧，沒有那個的話能節省經費嗎。」
茲沃爾夫「大概可以省１費吧。」
梅瑟德絲「那麼沒魔杖的話也可以用魔法嗎？」
茲沃爾夫「可以用。但是威力會下降。」
梅瑟德絲「意思就是說如果只打算讓他用催眠之類的狀態異常魔法就不用了嘛？ 那麼杖也省了。」
巫師（住手啊！？ 沒長袍也沒杖的話，我跟沒個性的雜兵哥布林不就一模一樣了嗎！？）
=================================================================== 

第三十五話　是白是黑 
[第三十五話　是白是黑] by Dancougar

第三十五話　白か黒か 



「齊格哈特，有空嗎？」

一天的課程結束了，梅瑟德絲在大家回到宿舍的時候叫上了齊格哈特。
目前無法確定敵人在這所學校的哪裡。
現在能說『不是敵人』的只有自己和被盯上的齊格哈特本人。

要說的話，上次上課組成的朵德．利歐特可能也比較接近白名單。他看起來不像是有辦法策劃陰謀的類型。

此外，身為兄長的菲利克斯，也不像會參與這種事情。

然而，仍然有萬一的可能性。除了自己和齊格哈特之外，不應該對其他人透露多餘的情報。

「關於那件事，我想談談。你願意來一下嗎？」
「……嗯，我知道了」

帶著齊格哈特，梅瑟德絲走進了空著的教室。
宿舍的房間是不行的。現在漢娜越來越接近黑名單，不知道她會做些什麼。
雖然我不認為這個世界的科技能發明竊聽器，但畢竟這是一個有魔法的世界。
不能排除有一些我沒想像到的方便工具的可能性。

「那麼……你想說什麼？」
「盯上你的那一派，我前幾天與他們交手了」
「！？ 那、那……你沒事吧？ 受傷了嗎？」
「沒問題。更重要的是，我從其中一個人那裡獲得了有用的情報。關於那個……」

梅瑟德絲將前幾天獲得的情報告訴了齊格哈特。
盯上齊格哈特的人的真實身份是貝亞朵莉絲帝國的刺客。
洩露情報的正是這個國家之王本人。
還有齊格哈特自己就是真正的王族。
一開始齊格哈特靜靜地聽著，聽到自己的身世時眼睛動搖起來。

「你在開玩笑吧……我真的是王族？ 不可能。我是個孤兒，是被教育成為王子之影……一直都是這樣的……」
「那麼，你的頭髮顏色怎麼說明？」
「我的頭髮……是因為要成為影，從嬰兒時期就被魔法染色的」

正如預料之中，她似乎並不知道自己真的是王族。
被誘導成王族的影武者……這麼以為的王族。真是個複雜麻煩的事情。

而且還有個糟糕的父親。貝倫哈魯特已經夠糟糕的了，但她的父親更是無恥。
畢竟，現在的王是她的親生父親。

即使如此，他卻偏愛情婦和自己的孩子，冷落了她……不，甚至說謊說她是孤兒，讓她相信自己不是他的孩子。

貝倫哈魯特都沒這麼卑鄙。
他可能是個把孩子當成失敗品的惡魔，但至少他沒有謊稱他們是孤兒。

「這個……要我相信……」
「難以置信也是當然的。」
「不，不對。不是這樣的。我不是不相信妳。妳這麼說之後，我有很多地方都理解了……我也不是完全沒有感覺到不協調。但是……突然告訴我原來是王族，我也無法立刻接受。
有沒有……什麼證據之類的？」

齊格哈特抱住了頭，痛苦地說。
她想要面對現實，找出正確的答案。
但是，沒有根據就接受這個現實對她實在太沉重，她想要能相信的證據。
考慮到她只有11歲，在這種時候沒感到混亂和慌張，已經很了不起了。

「王劍……只有初代王的血族才能使用的迷宮主鑰。拿到那個，就能知道真實相了。」
「竟然知道王劍的事……」
「是從父親那裡聽來的。」
「原來如此。但是王劍被嚴格保管在城裡的寶物庫。就算要求讓我碰一下，他們也不會答應的。如果想要確認，不潛入的話……」

齊格哈特……不，讓齊格琳德接觸王劍。
這是現王最想避免的情況。即使直接要求，也肯定會被當作影武者的胡言亂語駁回。
那麼，只剩下一個方法。除了潛入之外，別無他法。

但梅瑟德絲沒有想強迫她的意願。
畢竟，當事人是她。僅僅是局外人的自己，無論說什麼，如果本人沒有行動的意願，就毫無意義。

因此，梅瑟德絲只是輕輕地推了她一把。不再多說什麼。

「是前進還是停下。決定這個的是你。如果你選擇在這裡停下，那也無妨。我也只是退出這件事。但是，如果你說要繼續尋求真相……」

梅瑟德絲看著齊格哈特的眼睛。
如果此時選擇避開，那就到此為止。
沒有前進意願的人，無法開闢道路。
只有繼續前進，道路才會出現。

「我會帶你一起去。無論有什麼障礙，我都會劈開它。」
「但是！你沒有必要冒那麼大的風險！即使那是真的，你為什麼要冒險幫我！為什麼要這麼做！」
「這個國家的混亂，學院裡一直有奇怪的人物，對我來說都是害處。如果國家穩定，學院和平，對我來說就是利益。我想要快點解決這些無聊的事情，專心學業。」

這毫無虛假是真心話。
歸根結底，梅瑟德絲是在考慮自己的利害關係行動。
絕不是出於情感或者善良而採取行動。
放任這件事情會帶來害處，解決則帶來利益。所以才會採取行動……僅此而已。

還有另一個原因。
針對齊格哈特的某人，讓阿修塔爾出現在平原上盯上她。
這意味著一件事。敵人可以隨意召喚魔物。

不認為他們就在附近待命。教師們可不是傻子，實習前肯定會調查周圍的情況。
也就是說，這次事件的幕後黑手可能是之前唆使波里斯的那位迷宮攻略者。
如果是這樣，對梅瑟德絲來說，這就不是可以置之不理的問題。
目前，正確認識到這個威脅的只有梅瑟德絲。

「選擇權在你，齊格哈特……不，齊格琳德公主。但如果你選擇前進──我會保護你。無論什麼來襲，我都不會讓它們碰你一根手指。」

齊格哈特吃驚地睜大眼睛，然後臉頰稍微泛紅起來。
這是什麼反應？ 為什麼這裡會害羞。

「那個……真是不可思議。和你說話的時候，感覺不像在和一個女孩子說話。很可靠……像男孩子一樣……你是女孩子，對吧？」
「至少我覺得比男裝麗人的妳更像女孩子……話說回來，這樣說真的挺傷人的。雖然我已經習慣了。」

主要是在前世。
梅瑟德絲沒把最後的話說出口，只是輕輕嘆了口氣。

「啊，對不起。絕對不是要嘲笑你的意思。」
「沒事。我不會為這種程度的事生氣的。」

聳了聳肩，梅瑟德絲故作輕鬆地說道。
她知道對方沒有惡意，而且這也是孩子的話。
如果因為這種事情生氣，在社會上是無法生存的。

「明白了……我也下定決心。如果這話是真的，那就是國家的大事。我不能逃避。」

齊格哈特緊握拳頭，堅定地看著梅瑟德絲。
他的眼神很堅定，讓人不禁真心敬佩。
梅瑟德絲至今仍在尋找生存目標，而齊格哈特的眼神中卻有著強烈的意志之光，這是梅瑟德絲所沒有的。

「學院內應該有人在監視你。
否則，他們不可能在你獨自一人的時候，把握時機這麼好地進行攻擊。有什麼人讓你心生懷疑嗎？」

「……如果你說的是對的，現王家想要排除我的話，那麼確實有一個讓我懷疑的人。」

梅瑟德絲預測，監視齊格哈特的人應該非常接近他。
否則，在那次課外教學時，阿修塔爾出現的時機無法說明。
說得明白一點，梅瑟德絲認為A班裡的某人是內奸。

「我原本來到這個學院，是因為接到命令要找出盯上第五王子的人，把他抓起來。除了我這個誘餌之外，還有另一個人潛入學院，負責逮捕敵人。」

齊格哈特說到這裡，有些難以啟齒地閉上了嘴。
他之前一定是這麼相信過。
不，甚至現在可能還有一絲『不可能』的心情。

「……但如果你說的是對的，那一切前提都不成立。如果王家是我的敵人，那麼受到王家命令來到學院的她也可能是敵人。」
「名字是？」
「那個人……名叫漢娜。就是你同室的那個女孩。」

這正是梅瑟德絲目前最懷疑的室友。

=========================================
齊格哈特吃驚地睜大眼睛，然後臉頰稍微泛紅起來。
這是什麼反應？ 為什麼這裡會害羞。
　　　　　　　――這時，莫妮卡的身上有電流走過。

莫妮卡「有偷腥貓在的預感！」 起身

莫妮卡桑，妳的戲份還沒到。
給我坐下。
========================================= 

第三十六話　第一王子誕生祭 
[第三十六話　第一王子誕生祭] by Dancougar

第三十六話　第一王子の誕生祭 


在梅瑟德絲等人居住的這個赤色行星上，大部分國家將一週視為八天。
雖然沒有所謂的曜日，但有對應的名稱，比如存在著『火之日』、『水之日』等等，
以各種屬性取的名稱。
按順序從土之日開始，水、風、火、鐵、冰、雷，最後是陽如此循環。
對於習慣前世七曜的梅瑟德絲來說，讓她感到很不協調，但既然這是這個國家的文化，只能接受。

陽之日在精靈和鳥人之國被認為是一週的開始，但對吸血鬼來說，陽光照射的早晨是睡眠時間。
所以在奧爾克斯，一週的開始是土，陽之日被定為休息日。

雖然有些在意不是『地之日』而是『土之日』……說起來，在梅瑟德絲收到的卡片上，屬性也是標記為『土』。
梅瑟德絲學習魔法而讀過的書上寫著『地屬性』，但似乎這個屬性的名稱並不固定。
這可能意味著它被輕視。正因為如此，才沒有人注意到重力。

在學院裡的陽之日也是休息日，梅瑟德絲利用這個機會，回到了格爾內華特宅邸。

如果能像往常一樣空中飛回去就輕鬆了，但這次齊格哈特也在，所以讓阿修塔爾努力了一下。
抵達宅邸的齊格哈特等人被帶到客廳，只有梅瑟德絲被叫到了私室。

「梅瑟德絲。就是她了，對吧？」
「是的。」

那個人……無疑是指齊格哈特。
更精確地說，是扮演齊格哈特的齊格琳德。
貝倫哈魯特皺著原本就嚴肅的臉，更顯嚴峻地交叉著雙手。

「原來如此……的確，她的頭髮顏色沒有任何不自然之處」
「我也從盯上她的傢伙那裡套出了一些情報。她確實是王家的正統血統，毫無疑問。」
「那個刺客呢？」
「他自盡了。」
「那可不行。下次記得先剁掉他的手腳，以防他自殺。」

貝倫哈魯特當然地說著這些危險的話，同時責備著梅瑟德絲。
然而他說得並不十分嚴厲，可見他對刺客的生死並不在意。
就算讓刺客活下來，也無法將他的話作為證據。
被當成棄子，只是一個神智不清的罪犯被處理掉，這就是他的下場。
要揭露現王家的罪行，需要更確鑿的證據。

「那麼……目前的王家確實是偽物嗎？」
「是的。新王派希望齊格琳德公主死去，以免成為他們的絆腳石，所以將情報賣給了其他國家。確切地說……是貝亞朵莉絲帝國。」
「那是與我國並駕齊驅的吸血鬼大國。據說第一代女皇貝亞朵莉絲征服了迷宮，建立了國家。如果奧爾克斯衰弱，最終必將被那個國家吸收。為了自己的地位而出賣國家，真是令人憤慨……我們必須迅速除掉這些自稱王的賣國賊。」

貝倫哈魯特用充滿蔑視的語氣，斬釘截鐵地將新王稱為賣國賊。
如果其他貴族聽到這話，他們一定會懷疑自己的耳朵。

「但是麻煩的是……新王雖然沒有王家血統，但他的王位並非偽物。」

貝倫哈魯特嘖舌，感嘆著這次事態的麻煩程度。
新王是篡位為王的賣國賊。
但是，他成為王的事實並非虛假。

前王未能得到男嗣，所以迎娶了現任王作為女婿，讓他登基。
因此，現王確實是名副其實的王，即使正面反抗，也只是被視為叛亂，甚至可能招惹到其他貴族。
要推翻這個局面，唯一的辦法就是證明他們無法使用王劍，然後讓齊格琳德使用王劍。這樣才能成功地讓齊格琳德成為領袖進行政變。
現在的話，我方是沒有正當性的。

「不過……等等？ 有辦法嗎？」

貝倫哈魯特似乎想到了什麼，用手托著下巴思考著。
他對貴族和王家的事情要比梅瑟德絲更加了解。
梅瑟德絲之所以來到這裡，也是因為指望著他的知識。
雖然她最終會離去，但在那之前，貝倫哈魯特和格爾內華特的名字還是有用的。

「有什麼想法嗎？」
「嗯。接下來要舉行第一王子巴爾杜爾的誕生祭，或許可以藉此讓他們動搖。」
「你是說？」
「以前的王家每逢王子或王女的生日，都會展示王劍，並讓他們在貴族們面前使用。
……當然，只有少數貴族知道那是迷宮攻略的獎勵。大部的人都只知道王劍具有召喚並操控魔物的力量。
在觀眾面前使用王劍，展示了王家血統的事實，同時也是炫耀力量，增強向心力。
然而，自從現王上任以來，就再也沒有進行過這樣的行為。這也是貴族們開始懷疑現王的原因。」

現王和王后並非王家血統，這是眾所皆知的事實。
然而，王宣布他和前任王后所生的孩子是合法的王族。所以他們仍然能夠繼續留在王位上。

然而，那些孩子們從未使用過王劍。
貝倫哈魯特認為這裡有可以鑽的空子。

「誕生祭的時候……挑撥幾個愚蠢的貴族吧。對現王感到不滿的人很多。如果處理得當，也許能在那裡將一切都揭發出來。」
「如果沒能辦到呢？」
「那也只會讓對王家的不滿加劇。除非他們使出王劍，否則對他們的不信無法消除。」

貝倫哈魯特這麼說著，嘴角露出一絲邪惡的微笑。
他的臉看起來就像個壞蛋，實際上也在策劃壞事沒錯。
也許他甚至想過推翻王家，自己成為王。

這個男人目前是值得信任的我方，但不是值得信賴的善人。
即便如此，在他對自己有利用價值的時候，他應該不會成為敵人，而在這個男人對梅瑟德絲有利用價值的時候，梅瑟德絲也不會想要對抗他。

◆

幾天後，第一王子的誕生祭來臨。
就在這一天，學院也放假，慶祝誕生祭成為了一項義務。雖然總覺得好像一直在放假。

梅瑟德絲等人以貝倫哈魯特的隨從身份出席了生日慶典，並讓齊格哈特簡單地做了變裝。
她本身已經是變裝過的樣子，所以有點囉嗦。

受邀的吸血鬼們都穿著華麗的服裝和禮服，優雅的出席。
吸血鬼之城中只有微弱的燈光照亮，有點不祥的感覺。

不過這種情況無論在哪裡都是一樣的，格爾內華特家基本上也是暗暗的。
梅瑟德絲雖然對禮服感到不太習慣，但她依然像壁上花一樣等待時間過去。

梅瑟德絲雖然外表可愛，但她散發出的劍拔弩張的氣氛讓同齡人無法靠近。
有一個11歲的男孩，在父母的建議下邀請梅瑟德絲跳舞，希望將來能與格爾內華特家親近。但當梅瑟德絲瞪了他一眼後，男孩哭著逃走了。

另一方面，齊格哈特放棄了男裝，穿著禮服，雖然年幼，但可愛的樣子讓一些男人臉上露出笑容。

在吸血鬼的世界裡，15歲就可以結婚，甚至參加戰爭也不稀奇，所以不能說他們是蘿莉控。日本的義務教育和這裡不一樣。他們沒有在20多歲時依然依賴父母過著悠閒生活的福氣，反而必須早日成為大人。

但是對11歲的孩子產生慾望的他們，在這個世界的常識看來，還是有點奇怪。
果然還是應該訂正一下。他們確實是蘿莉控。

食物……一如既往的悲慘。
放了血液的葡萄酒，抹上血液果醬的麵包。血腸，還有只煮過的馬鈴薯。

不知道是什麼魔物的肉，只是烤過，上面還擠上了血當成醬汁。
沒有沙拉。『營養平衡？那是什麼？只血不就好了』吸血鬼不考慮平衡，只吃自己喜歡的東西。

另外還有特雷努商會提供的巧克力和巧克力脆片，這些消耗得非常快。

「巴爾杜爾第一王子入場！」

會場裡響起了聲音，從樓梯上走下來了一頭豬。
……不，不是豬。一個像豬一樣胖的王子走了過來。

胖吸血鬼這個形象讓梅瑟德絲在內心稍微感到失望。
但她不能只感到失望。她必須認真觀察。

那一頭像是被油漆塗過的不自然銀髮，還有一張豬臉。
衣服緊繃得像是隨時都要破掉。
他披著紅色的披風，但那反而顯得滑稽無比。
果然是豬嗎……。

他腰間佩帶著一把過分裝飾的赤紅之劍，不管怎樣都很引人注目。

「齊格哈特，那是？」
「嗯。那正是王家傳承的王劍。上面有王家紋章，我想應該沒錯……」

一邊說著，齊格哈特從口袋裡拿出紋章，給梅瑟德絲看。
他畢竟是影武者，所以也會帶著這種東西。
那個紋章上描繪的劍，確實和第一王子手中的劍一模一樣。
所以，梅瑟德絲猜想那可能就是主鑰了……

『不，那不是主鑰。』

茲沃爾夫馬上否定了她的想法。

===========================================
舒夫「聽說料理很悲慘，所以我來了！」
梅瑟德絲「滾回去」
===========================================
 

第三十七話　追究 
[第三十七話　追究] by Dancougar

第三十七話　追求 

那麼，梅瑟德絲開始思考。
巴爾杜爾手中的劍被齊格哈特認為是王劍，而茲沃爾夫則斷言那不是主鑰。
王劍應該等於主鑰，所以這意味著他們中的一個人錯了。而在這種情報的精度上，目前沒有人能超越茲沃爾夫。
因此梅瑟德絲認為，那可能是仿造的王劍，或者只是看起來很像的另一把劍。

事實上，僅憑外觀無法區分主鑰和普通武器。
梅瑟德絲自己的主鑰也偽裝成了市售的『纖鋅戰戟』，除非專業人士親自拿起來確認，否則無法分辨。

所以這是完全可能的。他沒有帶著真正的王劍出現在這裡。
而且，這也剛剛好。帶著偽造的劍來到本應展示王劍力量的場合，已經等同於宣告他們無法使用。

（茲沃爾夫，你們能分辨出哪個是主鑰，哪個不是嗎？）

『是的，主人。不過，我需要仔細觀察。如果只是瞬間掠過眼前，恐怕我無法察覺。』

茲沃爾夫能夠辨別主鑰是一個巨大的優勢。
同時，如果操控著這個事件的迷宮主也有像茲沃爾夫這樣的指南役，我方可能會被識破。
然而，除非懷疑『那可能是主鑰』，否則他們不會仔細觀察，所以一般情況下不會被察覺。

梅瑟德絲回想，認為恐怕沒有人意識到她是迷宮主。
她外出時總是將其設置為待機模式，放在口袋裡，所以即使碰巧遇到迷宮主，也不可能被識別出來。

而像王的肥胖吸血鬼在台上談論國家的前途和貴族的驕傲，貴族們表面上聽得津津有味。
不久，談話結束，一位貴族高聲說道。

「陛下，為什麼您從十一年前就不在我們面前使用王劍了。為什麼不讓我們看到我們國家奧爾克斯不變的權威和力量的象徵？ 我們一直崇敬第一代艾班特洛特王的偉業，世世代代獻上不變的忠誠。我們希望再次見證陛下的威光。」

那可能是受貝倫哈魯特煽動的愚蠢貴族。
其他貴族也附和著說「就是就是」。

正如之前所說，對吸血鬼來說，力量才是最重要的象徵。
如果不展示力量，無論是王還是其他身份，都會受到這樣的對待。
換句話說，如果被輕視，即使有權力也會被忽視。
如果無法在此展示力量，甚至可能引發叛亂。
雖然這話很荒唐，但吸血鬼就是如此。他們和人類的價值觀不同。

正因為有不可替代的絕對力量——王劍，貴族才承認王。
如果沒有王劍……發生政變也不足為奇。

「好吧，那就向大家展示王家的威光吧。」

王出奇地從容應對。
那把王劍是偽造的。所以原本以為他會慌張，但這份從容是怎麼回事呢？
對批判的貴族來說，這也是意外。
他們的聲音變小了，似乎受到壓力，大家互相對視。

「大家都知道，我並非出身王家。但我的孩子們都繼承了去世的前妻……艾爾菲蒂的血統。有些人對此表示懷疑……現在正是向大家展示我的孩子們是真正與王家血脈相連的證據之時。並借此澄清我的疑慮。」

王一邊用誇張的手勢演講，一邊讓巴爾杜爾拔出了劍。
用這把偽劍到底要幹什麼呢……？

一邊這樣想著，一邊觀察的梅瑟德絲不禁閉上了眼睛，因為壇上湧出了強烈的光芒。

吸血鬼在微弱的月光下也能看到周圍的景象。
反過來說，他們看物體不需要強烈的光，太強的光反而會干擾他們的視野。
吸血鬼不喜歡白天也是因為這個原因。

對吸血鬼來說，正午就像人類在午夜一樣看不清東西。
突然被強光照射，就像人類突然停電一樣。
終於光芒消失，梅瑟德絲睜開眼睛，壇上出現了驚人的景象。

狼人、木乃伊男、哥布林、歐克、骸骨……雖然都是下級的，但剛才沒有出現的眾多魔物排成一排，跪在巴爾杜爾面前。

（馴服了魔物讓它們在某個地方待命？ 不，那麼多隻沒有藏起來的地方。在外面待命……不，即使眼睛被光閃得無法看清，那麼多魔物闖進來的話，總會因為聲音而被察覺的。這是怎麼回事……）

這不是用主鑰解壓縮魔物。至少可以確定這一點。
那把王劍是假的，而且用主鑰釋放魔物不會產生足以讓視野變暗的強光。

一定有什麼機關。
例如……對，例如藏了大量封石怎麼樣？
如果是封石的話，應該可以藏起來，如果認為強光是為了不讓人看到魔物從封石中出現，那麼就能說得通。

然而，沒有證據的話，在這裡說什麼都沒有用。
如果錯過了眾人都在看著的這個機會，追究他們就變得困難了。
即使擁有真正的王劍的齊格琳德使用它，並證明巴爾杜爾的劍是偽造的，如果沒有人看到，王可以用他的權力任意說明，甚至可以把我們變成說謊者。
為了不讓這種事情發生，讓這個國家的掌權者當成目擊者是不可或缺的。

『我提議，主人。』
（怎麼了？）

『主鑰是由無法破壞的金屬製成的。同樣，王劍也是傳說中不會破壞的金屬製成的，如果在這個場合劍被破壞，將引起矛盾，並引起貴族們的懷疑。』
（原來如此。）

梅瑟德絲確認了所有人的目光都集中在壇上後，施展了魔法。
她對巴爾杜爾手中的劍施加了重壓，試圖將其破壞。
這個世界沒有重力這個概念，因為沒有概念，所以沒有人知道那是什麼力量。
既然看不見，也無法知道魔法的來源，甚至無法察覺魔法施展了。
唯一的例外，只有站在附近的貝倫哈魯特察覺女兒做了什麼。

「咦……怎、怎麼……劍好重……」

巴爾杜爾的手臂下垂，劍砸在了地上。
從旁邊看，就像巴爾杜爾突然砸了一下劍。
接著，偽造的王劍出現了裂痕，再加上更大的壓力，最終破碎。

「王劍碎了！」
「胡說……王劍應該是由無法破壞的金屬製成的……」
「這到底是怎麼回事……」

出乎意料的情況讓貴族們議論紛紛，疑慮加深。
巴爾杜爾和王雖然臉色發青，但仍試圖高聲呼喊，尋找破壞了這場表演的罪魁禍首。
但在他們之前，有個男人先採取了行動。

「陛下！這究竟是怎麼一回事？
王劍本應是無法破壞的，為何會破碎？而且，那些魔物為何還跪在那裡？
如果王劍可以控制魔物，為什麼失去了它後，魔物還不會暴走？」

那人正是貝倫哈魯特。
他認為這是一個絕佳的機會，於是一鼓作氣地發起攻擊。

當然，這可能是個危險的賭注。
稍有不慎，他將被視為無禮之徒而遭到逮捕，更重要的是，這是對王的不敬。

但是，貝倫哈魯特並不尊敬王，也沒有忠誠心，只是因為判斷現在正是時機才採取行動。

「陛下，請告訴我。那些魔物……真的是從王劍召喚出來的嗎？ 難道不是只用某種手段隱藏起來的捕獲到的魔物嗎？」

貝倫哈魯特確信。
他的想法果然是正確的。
他確信那個王族是偽造的，並不具有王家血統。
否則，根本不需要準備偽造的王劍。

「你、你這傢伙，貝倫哈魯特卿！ 無禮！ 你竟然懷疑我們……懷疑身為王的我！」
「哼……我並沒有懷疑。只是確信而已。果然，我的懷疑是正確的……不，應該說在場的大部分人其實都在想同樣的事。
現在的王族真的是真物嗎？」
「你、你這傢伙……」
「王是女婿。王后是從哪裡找來的一個馬骨頭。除了齊格琳德公主之外，前任王后死後突然出現的，顯然都不自然。甚至那個齊格琳德公主也是明顯被替換的偽物。在十一年間從未露面的王家威光，最後竟然還是一把偽造的王劍。」

貝倫哈魯特瞪著王，指著他。
與此同時，武裝的士兵湧入會場，舉起武器。
很可能是貝倫哈魯特讓他的私兵待命了。

「我在此指控！ 你玷污了王家的正統血統，是偽裝成王家的大罪人！ 現在站在我們面前的人，是偽稱偉大的艾班特洛特之名的不肖之徒！ 來人啊！ 來人啊！」

這無疑是政變。

==========================================================
音響「デーンデーンデーン。デレレデレレデッデッデー」
梅瑟德絲「喂，停下這個BGM。這樣不是好像我們才是被討伐的那邊嗎。」
==========================================================
梗: https://www.youtube.com/watch?v=Wa50M5W-JDU
大概是因為最後老爸把私兵叫出來很像是惡代官罪行被揭發然後叫出私兵所以被吐嘈了。 

第三十八話　求饒 
[第三十八話　求饒] by Dancougar

第三十八話　命乞い

祝賀第一王子誕生日的會場，現在充滿了喧鬧聲。
奧爾克斯國中最具實力的貴族貝倫哈魯特出其不意的暴行讓王陷入窮地，貴族們對事態感到茫然。
然而，並非所有人都呆站著。有些人迅速行動起來，分成貝倫哈魯特一方和王一方展開了爭鬥。

有很多貴族站在貝倫哈魯特這一邊，可以看出現在的王引起了多少不滿。
戰鬥是壓倒性的。王無法應對突如其來的情況，數量上的差距也是一個原因。更重要的是，格爾內華特父女表現活躍。

梅瑟德絲揮舞著戰戟，士兵像紙片一樣被打飛，無法靠近。
貝倫哈魯特手插在口袋裡施展魔法，地板上接連生出鋼槍，刺穿了王一方的士兵。

護衛士兵絕對不是無能之輩。
他們是保護王安全的重要職位，也具備相應的實力。
特別是在王身邊的近衛隊長，曾經是擁有A級探索者的經歷之人。
其他近衛騎士也是從精銳中挑選出的精英集團。

然而，他們幾乎無法抵抗。
犧牲了一條手臂靠近梅瑟德絲的騎士被重重摔在地上昏迷過去，試圖跨過同伴靠近貝倫哈魯特的騎士被他用槍刺穿，一步也不能動彈。

（真是驚人的準度……）

貝倫哈魯特使用的應該是鐵屬性的魔法。
梅瑟德絲還無法掌握土屬性，更不用說鐵屬性了。
他的父親卻能輕鬆地使用鐵屬性，以驚人的精度擊退敵人。

他的自傲是建立在實力之上的。梅瑟德絲對貝倫哈魯特的評價上調，重新認識到他是一個麻煩的男人。
雖然現在暫時是我方，但終究有一天會成為敵人。
果然在第一次見面時沒有與他為敵是正確的。

如果使用迷宮，那時的自己應該也不會輸，但一但戰鬥，可能會失去弁慶和克羅。
不，考慮到貝倫哈魯特還沒有展示出他的全部實力，甚至有可能會輸。
不得不承認。貝倫哈魯特有攻略迷宮的實力。

另一方面，貝倫哈魯特看著輕鬆揮舞戰戟，擊退敵人的梅瑟德絲，心想。
果然讓她進入學園是正確的。
身體的動作和武器的使用方法已經大有改善。

本來雖有天賦，但是粗糙。但進入正規教育機構後，學到了技術，變得更加洗練。
原本就有A級探索者以上的力量，但她的成長似乎毫無止境。

這讓他既高興又煩惱。
雖然表現得很乖巧，但自己的孩子總有一天會露出獠牙。
畢竟，她是繼承了這個貝倫哈魯特血脈的孩子。不可能一直都這麼乖巧。
如果有兩個自己，一定會無法避免地互相殘殺，這是可以確信的。

就是這樣。
梅瑟德絲讓人高興地繼承了貝倫哈魯特濃厚的血脈。
因此，她必然會反叛。
現在，除非梅瑟德絲隱藏了她的力量，否則有自信能贏。
但接下來會怎麼樣，還不知道。

對於貝倫哈魯特而言，現在在這裡的士兵和偽王不夠格成為敵人，什麼都不是。
真正應該警戒的是，終將露出獠牙的自己孩子。

梅瑟德絲和貝倫哈魯特一邊共同作戰，一邊互相觀察著對方。
他們根本不把現在戰鬥的士兵放在眼裡。即使他們出現在視線中，也沒有把他們當作敵人。
兩人的目光都在遠方，注視著不久的將來，父女之間的戰鬥。



「不、不行！ 我也……」

齊格哈特──不，齊格琳德對情況迅速變化感到傻眼，但她似乎馬上恢復了理智，打算向前邁出。
這次的事件是以她為當事人中心。
如果她像旁觀者一樣愣住，把戰鬥全都交給了朋友和她的父親，實在是太難看了。

這麼想著，她也想加入戰鬥，但她的肩膀被誰抓住，讓她停了下來。

「請等一下，公主殿下。戰鬥不是您的職責。相反的，趁現在換衣服吧……您的出場時間很快就到了。雖然那件禮服很漂亮，但如果繼續穿著它，現在的樣子可能沒有人能夠認出您是誰。」
「妳、妳是……」

◆

「噫、噫噫！」

現王──伊薩克．艾班特洛特，痛苦地發出悲慘的聲音。

本來一切都進行得很順利。
成為女婿，入贅到沒有兒子的王家，獲得了王的地位。
將妻子囚禁，將自己成為王之前交往的現任妻子和兒子們迎娶為新的王后。
從齊格琳德這個嬰兒那裡奪走了名字，賦予了自己的女兒，取而代之讓她成為影武者的謊言。

這當然有問題。由於被逐出了王家血統並且篡奪了皇位，沒有人能使用王劍。
如果他有足夠的器量將齊格琳德當成自己的孩子撫養，讓她能夠使用王劍，可能情況就會有所不同。

然而，他擔心齊格琳德的反叛。
更重要的是，現任妻子是不會容忍前妻的孩子的。

但是這個問題也因為與貝亞朵莉絲帝國同盟而解決了。
她提供了大量封印魔物的封石，只要用偽王劍欺騙所有人就可以了。
貝亞朵莉絲帝國還教他如何使用放出強光的魔法石，以及如何隱藏從封石中釋放魔物的瞬間。
此外，唯一繼承了王家血脈的齊格琳德被扔到學院擔任影武者，貝亞朵莉絲帝國的人承諾會幫忙解決她。

如果這樣的話，在表面上看來，只能看到「影武者完成使命後死去」。
不會有人認為「真正的公主死了」。

一切都進行得很順利……原本應該是這樣的。

但他低估了這個國家的貴族。
儘管他自己也是吸血鬼，但他沒有理解站在吸血鬼之上的意義。
這個種族不需要軟弱的王，這就是吸血鬼。

他知道之前一部分極端分子對他表示懷疑，特別是對極端分子領袖貝倫哈魯特的恐懼。

貝倫哈魯特．馮．布魯特．格爾內華特……國內最強，也是最邪惡的吸血鬼。
他的性格殘忍而冷酷。
在八十年前的戰爭中，他與英雄古斯塔夫一起剷除了許多獸人，因此被恐懼地稱為『串刺卿』。
因為這些功績，他被升爵成為公爵，如今已經擁有幾乎要凌駕於王的發言力和權力。

通常，擁有權力的人都會腐化。即使是吸血鬼，在獲得安寧後也會忘記磨練，變得軟弱。
但貝倫哈魯特不同。即使他現在擁有權力，他仍然是那個『串刺卿』。
他不允許自己墮落，繼續自律。

貝倫哈魯特是個殘酷的男人，冷酷的惡棍。
他輕視他人，沒有良心，除了自己之外，他不相信任何人。
即使讓別人的人生陷入瘋狂，他也不會感到罪惡，即使殺死他們，他也不會感到任何事情。

但邪惡也有著美學。有著堅持。
那就是『力量』。

只有強者才尊貴，只有強者才有價值。不對，不是強者的人毫無價值。
除此之外，一切都只是獵物。只是被吸血，被榨取的食物。
這裡沒有例外。無論是妻子、孩子還是王。
如果不能展現力量，那就是無價值的存在。如果不能使用王劍，那就不再是王。
故，他對殺戮毫不猶豫。

最像吸血鬼的吸血鬼。
沒有心，情感欠乏的男人。

力量才是尊貴，最能體現這點的惡黨。
那就是貝倫哈魯特．馮．布魯特．格爾內華特。

（我知道貝倫哈魯特很強……知道……但是這到底怎麼回事！？）

貝倫哈魯特很強，他一開始就知道。
但問題是，另一個人。

她與貝倫哈魯特一點也不相似，但確實讓人感受到他影子的少女，究竟為何能將士兵們接連擊倒。
那只是惡夢。甚至感覺到了貝倫哈魯特彷彿變成了兩個的錯覺。

不久，兩個青髮的惡魔跨過屍山，向伊薩克靠近。
因為恐懼而模糊的視野，看不清她們的表情。

但是，他知道那金色的瞳孔正凝視著這邊。
彷彿看著塵屑一般冷漠的四隻眼睛，引發了伊薩克的恐懼。
剛才他認為她們『一點也不像』……但那雙看物品的眼睛，如出一轍。

「怎麼了？ 你在害怕什麼？ 站起來，王啊。正因為你是王，所以必須站起來。」

貝倫哈魯特一邊走一邊說。
站起來，站起來戰鬥。
戰鬥吧，然後死去。

「這個地位是你出賣國家才得到的吧？ 那麼至少試著掙扎一下。即使是下賤的人，也該展示下賤的尊嚴。堅持一下自己的意志吧。」

梅瑟德絲站在王面前，命令他進行最後的抵抗。
已經知道這個王是個小人。但是齊格林德被這個比塵屑更卑賤的小人擺布人生太可憐了。
所以至少希望他表現的有尊嚴點。
如果不只是在發抖的塵屑，而是擁有一定意志的惡黨，至少還有一點安慰。

「……救，……救救我……我會做……我會做任何事……把妻子和孩子都交給你們……所以……所以求你們，至少讓我活命……」

但是，從他嘴裡說出的話，並非他們期望的話，而是讓人無比失望的求饒。
梅瑟德絲和貝倫哈魯特同時嘖舌，他們的眼神充滿了蔑視。

這就是他的本色嗎？ 真的是這樣的三流──不，連三流都不如的渣渣嗎？

這樣的東西，竟然一直站在國家的頂峰？

這樣的東西，竟然威脅到了國家？

那麼，這就只是害蟲。他們看不到讓這傢伙活下去的任何好處。

「連意志都不能堅持的小人物。真是無聊。」

貝倫哈魯特無奈地，創造出一把槍拿在手中。

「聽起來真刺耳。豬都比你有格調。」

梅瑟德絲握住武器。

──夠了，你去死吧。

罵出聲來，梅瑟德絲和貝倫哈魯特同時揮下武器。

======================================================
台上的歐克「慢著。你看不起豬嗎？ 這樣的風評被害我可不能默不作聲！」
梅瑟德絲「！？」
======================================================
 

第三十九話　漢娜的真面目 
[第三十九話　漢娜的真面目] by Dancougar

第三十九話　ハンナの正体 

梅瑟德絲和貝倫哈魯特揮下的武器，在擊中王之前，被一劍擋下了。
兩人的攻擊絕非可以輕易抵擋的。
即使用鋼盾防禦，恐怕也會連盾一起劈成兩半。
然而，成功抵擋兩人攻擊的真紅之劍，毫無損傷地閃耀著美麗的光芒。
令人驚訝的是，那把劍的設計與剛才被粉碎的偽王之劍完全相同。

「你是……」

然而，讓梅瑟德絲感到驚訝的不是劍，而是成功阻擋攻擊的人物。
一頭水色的頭髮，與平常不同，鋭利地盯著這邊的眼神。
那是每天在學校生活中見面的室友，漢娜．堡格。
驚訝地停下動作只是一瞬間的事。梅瑟德絲立刻揮動武器將漢娜彈飛。

「啊！ 等一下，梅瑟德絲同學！」

漢娜身體失去平衡，想要說些什麼，但梅瑟德絲沒有意願回應。
自己的預想是正確的……只是這樣而已。
漢娜是王派來當齊格琳德護衛的敵方吸血鬼，而且現在露出了真面目。總之就是這樣而已。
向隱密兵們傳達襲擊時機的也是她。
那麼，不必顧忌。只需斬了她。

「等一下，梅瑟德絲！」

然而，貝倫哈魯特阻止了她。
為什麼這個男人要阻止？ 雖然這麼想，他阻止代表知道某些內情。
梅瑟德絲放下武器，與漢娜保持距離。
反過來貝倫哈魯特走到前面，與漢娜面對面。

「……我想說有個狡猾的老鼠在王家周圍晃來晃去，原來是妳。」
「哎呀。叫姐姐老鼠不太好吧？貝倫哈魯特。」

漢娜露出獠牙，像是取笑貝倫哈魯特一般地笑著。
這是她在學校裡絕對不會露出的表情，或許這是她的真面目吧。
不過，姐姐是什麼意思？
當梅瑟德絲感到疑惑時，貝倫哈魯特不以為意地說道。

「梅瑟德絲。這傢伙的名字是漢娜．堡格……婚前的名字是漢娜．格爾內華特。她是我的姐姐，也就是你的伯母。」
「……蛤？」
「外表年齡和你一樣，但實際年齡已超過一百歲，而且還生過孩子。」

聽了這個說明，梅瑟德絲不禁皺起了眉頭。
也就是說，她一直以為對方是同年代的人，實際年齡超過一百歲，而一直沒有察覺到這一點嗎？

她知道吸血鬼從外表上看不出年齡，但即使如此，這也太年齡詐欺了吧。

「呵呵，你沒察覺吧？ 我還是很有魅力的」
「閉嘴，老太婆。」
「哎呀，真過分。」

咯咯地笑著的模樣讓人想起了她平時的樣子，讓人覺得熟悉的面孔。
但正因如此更讓人不解。
為什麼貝倫哈魯特的姐姐會在這個時候出手妨礙？

「那麼，為什麼你這個舊王派的人會守住他？」
「如果你們在這裡處理掉這頭豬，我的辛勞就白費了。你以為我特地偷走王劍是為了什麼？」
「原來如此，我一直在想為什麼要特意準備偽造的王劍，原來是妳的關係啊。」

王子手中拿著偽王劍的理由。實際上非常簡單，那就是因為它被偷走了。
他們手中的劍，是漢娜偷偷換成的偽劍。
而王家可能根本沒有察覺到這一點。所以他們才如此大膽地拿著偽劍出現。

漢娜繞過貝倫哈魯特，走向跪在地上的國王一家。
她把劍遞給巴爾杜爾，露出笑顏。

「來吧，王子殿下。請展示王家的威光吧。」
「可、可惡……漢娜……你一開始就……」

國王用顫抖的聲音想要咒罵漢娜，但因絕望而無法出聲。

巴爾杜爾用顫抖的手拿起劍，拼命地握住它，仿佛在祈求，但無論如何，劍都不會有回應。
在此刻，在貴族們面前，他展示了無法使用王劍的證據。

漢娜接著依序將劍交給王子們。
如果能用就試試看。這是她的意思。
他們無法拒絕。因為在場的貴族都在看著。
王子們能做的，只是把賭注押在王劍能回應的可能性上，緊握劍柄。
但是，無論多麼渴望，機率0%仍然是機率0%。奇蹟並不會發生。
他們每個人……甚至包括偽裝的齊格琳德公主，都被迫拿起劍，顯示出他們都不能使用。

漢娜粗暴地從他們手中拿走劍後，走向了一直茫然不知所措的齊格琳德。

「裁決叛徒，讓故事落幕，這是正統的公主該做的事。來吧，齊格琳德公主……這是妳的劍。請收下吧。」

漢娜跪在齊格琳德面前，將王劍遞給她。
面對不斷變化的局勢，齊格琳德似乎無法跟上，她疑惑地看著梅瑟德絲。
她心中懷疑的漢娜突然出現，朝她遞出了劍。她肯定感到困惑。
然而，梅瑟德絲默默地點頭，示意她拿起劍。
梅瑟德絲也不明白……但漢娜似乎是自己人。

「等等！ 停下！ 誰來……誰來阻止她！」

王大叫著，諷刺的是，他越是吵鬧，越來越讓所有人都感覺到接下來將發生什麼事。
戰鬥在不知不覺中完全停下了，貝倫哈魯特一方的士兵和王一方的士兵都默默地觀察著事態的發展。

齊格琳德顫抖的手握住了王劍，毫不猶豫地舉起劍。
王劍隨即釋放出魔力，齊格琳德周圍出現了眾多魔物。



那是一群小型的……不過大概也有三米長的，龍群。
看來那個迷宮以龍為主題，梅瑟德絲不禁出現這樣場合不對的想法。
那些龍沒有暴動的跡象，而是在齊格琳德身旁待命，彷彿在等待命令一般看著前方。

看到這一幕，所有人都明白了。
現在，王劍正被真正的王家血脈的人握在手中。

「喂，你們在幹什麼！ 趕快抓住那個叛徒，區區的影武者竟然碰了王劍！」

王對士兵們下達命令，但誰都沒有動。
原因很簡單。齊格琳德展現了王劍的力量，她是正統王家血脈的人，無庸置疑。
不如說，把她說成「影武者」無異於自掘墳墓。

士兵們都用蔑視的眼神看著王，一名近衛騎士無言地將腳猛踢在王的臉上。
這激發了原本站在王一方的士兵和騎士們，他們一起繃緊了臉，抽出劍，逼近國王一家。

吸血鬼崇尚力量，而且越強大的吸血鬼越為自己的力量感到驕傲。
他們為了這個既不是王也不知道是誰的無名之輩，奉獻了自己值得驕傲的力量。

為了保護這些笨蛋，甚至有同事喪命。
因此，憤怒是理所當然的，國王一家戰慄著依偎在一起。

「停下！」

齊格琳德發出聲音，一聲令下士兵們立刻停止了行動。
在所有人注視下，齊格琳德走向國王一家。

「妳……你在幹什麼！ 妳以為自己是誰，竟敢冒充我！ 卑微的吸血鬼怎麼能使用王劍！ 你知道我是誰嗎！ 我是齊格琳德公主！」

尖叫著的是那名滿臉雀斑的吸血鬼。
她的名字是從父親那裡得來的，而非真正的齊格琳德。
她肯定一無所知。
關於父親的罪行和母親的行為，她一定不知道。
她從心底相信自己是王族，名為齊格琳德。
齊格琳德也許明白這一點，只是帶著憐憫的目光俯瞰著那個和她同名的假公主。

「……抓住他們。」

遵從齊格琳德的命令，召喚出的龍群襲擊國王一家。
再也沒有人想保護他們。
偽王一家馬上被制服，就這樣波瀾壯闊的誕生祭落下了帷幕。

◆

「那麼，能告訴我這到底是怎麼回事嗎？」

對被士兵帶走的國王一家失去興趣，貝倫哈魯特轉向漢娜。
梅瑟德絲也想聽聽。
畢竟，直到現在一直都認為她很可能是敵人而盯著她，結果一掀開蓋子，她卻是我們這一方的。
不聽她說明清楚，心裡總是懸著一口氣。

「我舊王派的身份，貝倫哈魯特也是知道的。十一年前王迎娶了新王后，突然多了王子，那時候我們就覺得『啊，王家被篡奪了』，便開始秘密調查。」
「嗯，果然行動很快啊。」
「然後，我也潛入城內，表現得讓那些傢伙喜歡。嘛，反正對方也不過是小人物。只要稍稍滿足他們的自尊心，操控他們的好感度，很容易地取得他們的信任。到了第五年，他們已經完全相信我，甚至毫無保留地告訴我各種內幕。比如如何贏得先王的信任，還有王后在得知被欺騙時的表情多麼精彩。」

聽著漢娜的話，梅瑟德絲對先王的評價一下子降低了。
雖然從未見過他的臉，但梅瑟德絲已經很清楚他的眼光有多糟糕。
竟然信用這樣的小人物，真是瘋了。
很可能只是根據家世、表面態度來判斷。
因為輕易相信他人，才會陷入這樣的境地。

信用對方的思考和行為標準是可以的。
但過分的信用就不行了。

在梅瑟德絲心中，信用和信賴是不同的。

對梅瑟德絲來說，信任是相『信』，並納『用』於自己的目的。
而信賴則是相『信』，並依『賴』他人。

納用別人是可以的。即使被背叛，只要割捨就能將損失降至最低。
但依賴就不行了。在背叛時，如果背對對方，就會在毫無防備的情況下被刺傷。

「真是愚蠢啊，先王和那個小人。都是因為輕易信賴他人才會這樣。」

正當梅瑟德絲這麼想的時候，貝倫哈魯特也說了同樣的話
思考總是和他重疊，讓人感到煩躁。

「……貝倫哈魯特還是老樣子啊。」

漢娜一臉無奈地說，故意嘆了口氣。

「嘛，後面的事情就簡單了。因為我成了齊格琳德公主的護衛，被安排到學院，只需扮演通敵角色的同時保護公主。還把王劍換成了偽物，只需找機會將它交到公主手中。從這個意義上說，這次誕生祭是件好事。讓所有有影響力的貴族都看到了。」

梅瑟德絲從心底對那個愚蠢的男人感到無奈。
那個小人，把漢娜當作自己的友軍，企圖在齊格琳德這隻獅子身上放入寄生蟲。
然而，漢娜的確是獅子身上的寄生蟲，但她的目標是那個王，而非齊格琳德。
恐怕在梅瑟德絲不知道的時候，漢娜還暗中除掉了一些刺客。

「漢娜……伯母。我有個問題想問。」
「像以前一樣叫我漢娜就好了，梅瑟德絲。那樣我會覺得自己變年輕了。」
「伯母在學院裡監視我的行動。那是為什麼？」
「為什麼變成把名字那部分省略啊！」

高齡女性大聲叫著，但梅瑟德絲選擇無視她。
實際上，她就是伯母，所以這樣叫她也沒有錯。

「啊……嗯，梅瑟德絲醬……抱歉，我有點懷疑你。因為妳表現得太冷靜了，對一個十一歲的孩子來說，那實在是太不尋常了。我甚至懷疑你是接受了特殊訓練的間諜。此外……」

說到這裡，漢娜看了一眼貝倫哈魯特。
她似乎在猶豫該不該把話說下去。
話說回來……她曾目睹梅瑟德絲召喚魔物的瞬間。
恐怕因此讓她懷疑是不是貝亞朵莉絲帝國的迷宮擁有者。

「再者……貝倫哈魯特的孩子，除了菲利克斯之外，還有被放置的側室的孩子們吧？ 我沒想到貝倫哈魯特會讓菲利克斯以外的孩子去學院，所以我懷疑是自稱格爾內華特家的間諜……。
但是，梅瑟德絲的臉雖然不像貝倫哈魯特，但氣場什麼的都很像，這讓我更加混亂了……」

「嗯。畢竟她是我的女兒，長得像是理所當然的。」
「哇，第一次看到貝倫哈魯特這麼高興。」

漢娜最後還是避開了魔物的話題，轉向了另一個話題。

話說回來……高興？
在梅瑟德絲的眼中，貝倫哈魯特的臉一直是緊繃的表情。
應該是漢娜的誤解吧，梅瑟德絲得出了結論。

「故意讓我和齊格琳德在課堂上組隊，是為了觀察我會否露出破綻嗎？」
「嗯。我想如果妳是刺客的話，即使不會在那個場合行動，至少會有某種反應。」
「利歐特小姐呢？」
「那個孩子經過調查，確定是白的，所以才讓她參加。」

原來如此，真是一個考慮周到的人。
那時候漢娜正努力判斷梅瑟德絲是真的格爾內華特家族的孩子，還是敵人。
梅瑟德絲不禁認真地對她表示敬意。
只是，如果自己不被懷疑就更好了。

「對不起，懷疑了妳。但梅瑟德絲妳也懷疑我了，就算打平了。好嗎？」

這麼說著，漢娜露出了笑容。
真的像是貝倫哈魯特的姐姐，是位個性很強烈的人物。

========================================
漢娜（歐巴）醬確定是我方。
但是因為知道她是BBA的關係從治癒系角色脫離了。

王召喚出的魔物「我們之後該怎麼辦？」
漢娜「賣了吧。」
魔物「什麼！？」

之後魔物們被賣到肉店美味的享用了。
======================================== 

第四十話　　迷走，漢娜 
[第四十話　迷走，漢娜] by Dancougar

漢娜的丈夫「你們都笑我蘿莉控，但事實上，由於吸血鬼女性的不老特性，她們基本上都看起來很年輕。而且，有實力、有潛能的女性往往更早達到不老期。特別是貴族，他們需要把優秀的血統留給後代，所以外貌看起來像二十多歲的其實很少。十幾歲的外表年齡反而是常態。
所以，這個世界的男吸血鬼，不得不成為蘿莉控！」

第四十話　迷走、ハンナ 


漢娜．堡格是將忠誠獻給國家的隱密部隊隊長。
原本她所屬的格爾內華特家是弱小的貴族，只是個男爵家。

而改變這一切的是她的弟弟貝倫哈魯特。
在八十年前的獸人戰爭中，他取得了相當大的戰果，因此功績被允許成為公爵，名字也變成了看起來很偉大的貝倫哈魯特．馮．布魯特．格爾內華特。

在奧爾克斯，『馮』是一個僅允許侯爵以上貴族的當主使用的前置詞，允許他們冠上統治地區中最大城市的名字。

這種習慣似乎是模仿從迷宮帶回的少量資料，以神代文明為模板的。但因為資料不全無法完全模仿。
由於名字過於冗長，基本上大家都稱之為貝倫哈魯特．格爾內華特。

貝倫哈魯特以來路不明的巨大財產和物資為基礎發展布魯特，僅用八十年的時間讓布魯特成為奧爾克斯最大的城市。
他那無盡的資金究竟是從哪裡來的，連漢娜都不知道。

貝倫哈魯特破解了除了在迷宮中找到之外無法獲得的魔石的製造方法，將其擴散到奧爾克斯，降低了探索者的死亡率，提高了水準。而倖存的探索者從迷宮中帶回了大量的魔物素材，使城市變得富饒。
他要求公會對探索者的報酬和任務難度有所規定，強制相互合作以提高效率。
此外，他決定根據探索者的功績和實力進行評級，對於實力不足且不工作的探索者，毫不留情將其資格剝奪。
當初受到反對的這個嘗試，如今已在全世界被模仿。

弟弟在表世界無雙的同時，漢娜在裡世界嶄露頭角。
她在戰爭中雖然沒有像弟弟那樣的顯赫表現，但她率領私兵在背地裡奮戰，將敵方的間諜、工作人員、密探逐一逮捕。
反過來對敵方進行破壞活動，引誘他們相互殘殺。
由於這些工作得到了評價，她和她的私兵在緊急時刻被允許按照自己的判斷行動，獲得了獨立隱密部隊的地位。

此外，在弟弟成為格爾內華特家當主的同時，漢娜離開家族嫁給了堡格家。
堡格家表面上是商人，但實際上在背後觀察物流和市場情況，可以說是幕後高層。

總之，這是一場政治婚姻。弟弟從表面上，姐姐從背後加強在這個國家的影響力，所以嫁給了堡格家。
雖然她的丈夫相貌平平而且是蘿莉控，但在任務之外是個溫柔的男人，所以漢娜認為自己很幸運。

這次漢娜的任務是保護王家的血脈。
事情始於一名叫伊薩克的男子成為王家的女婿，成為王。

一開始他們看起來是和睦的夫妻，沒有什麼問題。
眾所期待的第一個孩子齊格琳德雖然是女孩，但大家仍然認為總有一天會生下男孩。

然而，十一年前，王后突然去世，而且宣布事實上齊格琳德不是第一個孩子，只是沒有公開宣布還有其他孩子。

（啊，這個王家被奪走了。）

漢娜在這個時候已經察覺到了事態，必須早點排除伊薩克王，否則國家會出大事。
先王沒能生下男孩，因此才不得不採取讓女婿成為王的手段。
然而，有著這樣的背景，怎麼可能忘記宣布剛出生的王子呢？
是的，黑的。百分百黑的。除了齊格琳德公主之外，所有人都沒有王家血統。他們都是不知哪裡來的野種。漢娜深信不疑。

這個野種很快就被漢娜發現了。
伊薩克王這個笨蛋，竟然把那個野種帶來成為新王后。他是笨蛋嗎？ 啊，真的是笨蛋。

而且，當齊格琳德公主再次亮相時，臉明顯變了。
漢娜真的想揍伊薩克。
這個混蛋，把真正的齊格琳德公主藏起來，給他和野種生的女兒取了齊格琳德的名字。
無論如何，事情已經迫在眉睫。

但對方畢竟是國王。而且，伊薩克雖然是加入王族的女婿，沒有正統的血統，但他確實是王。
正面攻擊只會變成政變，即使勝利，國家也會疲困。
現在應該忍耐。

幸運的是，伊薩克沒有立即殺死真正的齊格琳德公主。
這個小人，甚至沒有覺悟親手殺死自己的女兒。
絕對不是因為仁慈或感情。只是害怕如果使用王劍的人死了，一旦被其他國家入侵，就沒有對抗手段了。

所以他對齊格琳德撒謊，把她訓練成影武者，只把她的母親軟禁起來。
漢娜認為這是一個突破口，首先從討好伊薩克，讓他中意自己開始。

我是您的朋友。即使知道您的真實身份，我也不會背叛您。我會消滅您的所有敵人。
這樣表達後，她支持和幫助他，甚至有時候保護他免受刺客的襲擊。

──無疑，這是自導自演的手段。刺客其實是漢娜的部下。

她聆聽他的煩惱，全心地投入，有時甚至讓他撒嬌。
有一次，伊薩克差點喝下潛入刺客投毒的果汁，她把果汁搶過來喝了下去，倒在了地上。
於是，伊薩克打從心底相信了漢娜，甚至不再懷疑她。

──無疑，這是自導自演的手段。毒藥是經過精心計算的，讓人不至於死去。
雖然她差點真的死了。

如此一來，以信賴之名綁住王的漢娜引導著他，通過操控他來保護齊格琳德和她的母親。
伊薩克曾多次想要殺害她們，但讓他改變主意並不困難。
這個男人基本上缺乏自己做決定的能力。

簡而言之，他是等待指示的人。他不適合成為王。
問題是，為什麼這樣的傢伙能做出這麼多事情呢？ 也許背後還有黑幕。

無論如何，等待齊格琳德公主成長的日子已經過去了十一年。
不知是受到了誰的教唆，伊薩克終於下定決心要抹殺齊格琳德。
他的計劃是，散播謊言，聲稱第五王子齊格哈特的生命受到了威脅，將齊格琳德公主作為影武者送到艾班特洛特學院，讓貝亞朵莉絲帝國的人來解決她。

（哇，這個男人終於和其他國家聯手了……）

漢娜真的想揍伊薩克。
不管怎麼看，這都是個陷阱。總之，貝亞朵莉絲方面想要通過消滅齊格琳德來削弱這個國家的戰力。她真想大喊出來。

無論如何，她不能坐視不管。
漢娜向伊薩克請求，也跟著潛入學園。
表面上是偽裝成護衛，與貝亞朵莉絲方面的秘密人員合作來解決齊格琳德，但實際目的是保護齊格琳德。

偽裝成護衛的刺客，但實際上仍然是護衛。真囉嗦。

◆

「我是梅瑟德絲．格爾內華特。請多指教。」

（哇啊啊啊，突然出現了一個非常可疑的人！）

漢娜以與公主不同的管道進入學園，成為了一名學生。
這是為了讓她的部下提前潛入學校。
就這樣，身為護衛潛入學園的漢娜，她的室友是一個相當可疑的女生。

她的名字是梅瑟德絲．格爾內華特。
在這個國家，只有一個格爾內華特家，所以毫無疑問，這是她的老家。
從年齡上看，除了她自己和貝倫哈魯特的孩子之外，沒有其他可能，但她當然沒有生過這個孩子的記憶。

而貝倫哈魯特的孩子就是菲利克斯。
她當然知道現在在這所學校五年級學生的他。

她也知道他和其他幾個女人有過一夜情，生了孩子，但她認為這些孩子不可能在這所學校。
艾班特洛特學園是一所只有富裕階層才能進入的精英學校。學費相當高昂。
入學時有考試，也就是說，沒有接受過良好教育並被忽視的側室子女不可能進入，讓她入學，貝倫哈魯特可沒那麼仁慈。

何況梅瑟德絲的入學考試成績是堂堂的第一名。
雖然入學的演講是和齊格琳德一起的，但實際上她甚至超越了齊格琳德。
特別是她在實技方面表現得像是怪物。再怎麼低估，她都應該具有與A級探索者以上的實力。

沒有接受過教育、被放置的側室孩子能得到這樣的學力嗎？ 能得到這樣的實力嗎？
不，絕對不。這是不可能的。

（顯然很奇怪…遠遠超出了學生的水準…而且為什麼是格爾內華特？ 為什麼用一個一查就能知道是偽名的名字……雖然我之後會讓部下調查，但應該沒什麼意義吧……）

毫無疑問，她不是格爾內華特家的人。這是不可能的。
比菲利克斯更優秀的側室孩子？ 別開玩笑了。

無論怎麼樣，都不可能有這樣的孩子。這根本不可能。
菲利克斯從小就接受過英才教育，是個精英。他的實力在學生中可說是頂級。
被無視的側室孩子比他更強，這根本不可能。

所以她是假的。毫無疑問。
但問題是，為什麼她要冒充這麼容易被識破的名字。
我不覺得她會那麼愚蠢，肯定有什麼意義，但……

「！」

思考到這裡，漢娜找到了一個答案。
同時，她覺得自己太過大意。

（──糟了！我被觀察了！這個孩子故意用一個有名的名字，看我的反應！）

這個女孩是誘餌！
漢娜意識到這一點，立刻露出了一個十一歲孩子該有的笑容.
了解之後其實很簡單。跟我們警惕敵人的隱密行動一樣，他們也在搜索我們。
所以她故意使用這麼明顯的偽名，毫無掩飾地展示她的能力。
可以說是誘餌……為了釣上我這條魚……！

「格爾內華特？ 那可是相當大的貴族家啊……」
「遺憾的是我是家族的第四個孩子，不會繼承家族的」

試著打探一下，但她的回答毫不猶豫。
然而這也是謊言。
四子的話，確實應該是琉緹亞的孩子。
她在側室中特別被冷遇。
那裡不可能出現這樣的孩子。

「話說回來，梅瑟德絲的頭髮真的很柔順啊。皮膚也很光滑。真令人羨慕呢。」
「漢娜也已經十分可愛了吧。」

此外，她的頭髮和皮膚也太過有彈性。
這在被無視的四子身上絕對不可能。
也試著隨意問了一下，但仍然被搪塞過去。
原來如此，她不想回答吧。


之後，梅瑟德絲完全不掩飾她的能力。
她以令人質疑的程度超越了其他人，就像在孩子們中混進了一位已經接受完教育的大人。
果然，她的年齡與表面不同。

更令人驚訝的是，她在實習中甚至馴服了兇猛的鳥類魔物阿修塔爾。
那時，漢娜一邊假裝對兔子束手無策，一邊觀察著梅瑟德絲，她的實力讓人驚嘆。

（梅瑟德絲，你做得太過火了。阿修塔爾可不是十一歲孩子能馴服的魔物。現在我明白了。放出那個魔物的正是梅瑟德絲。因為是自己的魔物，所以當然可以馴服吧。這次的行動是為了贏得齊格琳德公主的信任嗎？）

此外，梅瑟德絲似乎還在用信件與外界聯繫。
她說是向父親報告，但這顯然是個謊言，誰都能看出來。
貝倫哈魯特並不是那種會一一接受孩子報告的人。
她是要寫今天上了什麼課，非常有趣之類的東西嗎？

首先，她寫信給誰，讓誰寄送呢？ 明明沒有傭人。
在這個學院，甚至在這個國家，寄信的一般做法是先交給擔任傳令的吸血鬼。

這些傳令會按照固定的時間和路線，抵達城鎮時吹響號角，向所有人表明自己的存在。
將信交給這些傳令員，他們會將信件送往其他城鎮。

而這所學院確實有一名傳令員，以防萬一需要應對緊急情況，但是他們肯定不會只因為給家長報告而行動。
也就是說，寄信是不可能的……！

然而，梅瑟德絲成功地做到了。
她在清晨悄悄拿著信件溜出去，讓一隻貓魔物幫忙運送信件。

梅瑟德絲是『黑』的。
漢娜已經對此有九成的把握。
但奇怪的是，為什麼她不採取行動呢？
是因為平時有古斯塔夫和其他學生在場嗎？

（如果故意創造有利行動的情況……她肯定會露出破綻。）

漢娜設下的陷阱是幾天後的準迷宮攻略實習那天。
在那裡，漢娜故意讓齊格琳德和梅瑟德絲組成一組，順便加入幾個生徒一起進入迷宮。
在其中，有幾個漢娜讓待命的部下，一旦梅瑟德絲表現出奇怪的行為，他們就會立刻按照漢娜的指示採取行動。

（從對方的角度看，除了目標的公主外，只有兩個普通學生……地點是密閉的準迷宮……對於襲擊來說，這是絕佳的機會。一旦表現出奇怪的動作，就能立刻……）

──然而，在這堂課上，梅瑟德絲最終並沒有採取行動。

自己一直處於緊張狀態，以防她隨時行動，現在想來真是愚蠢。
漢娜反省自己過於明顯地表示懷疑。
肯定是因為這樣而讓她警惕起來，梅瑟德絲才停止了行動。

之後，梅瑟德絲終於露出了決定性的破綻。
她竟然召喚出哥布林巫師並使喚它。
召喚魔物只有迷宮的所有者或者從所有者那裡得到封石的人才能做到。
或許她擁有封石，但這讓她是敵人的事實已經完全確定。

但是有一個疑問。
那就是為什麼她被白衣人襲擊。

（這是怎麼回事？ 內鬨？ 還是故意讓我看到，以消除我的懷疑？ 不，如果那樣的話，召喚魔物就沒有意義了。完全看不懂她想做什麼……）

感到不安。
狀況、她自稱的名字、驅使魔物的能力，一切都確定梅瑟德絲是敵人。
然而，本應確定是敵人的她，卻在與貝亞朵莉絲帝國的人戰鬥、殺死他們並試著奪走情報。
無法理解其中的意義。

（難道……第三國……！？ 不屬於這個國家和貝亞朵莉絲帝國，是另一個國家的間諜！）

迅速離開現場，漢娜拼命整理混亂的思緒。
光是貝亞朵莉絲帝國就夠麻煩的了，更何況還出現了新的敵人，這可不是開玩笑的。
無論如何，都需要迅速採取措施。
梅瑟德絲這個存在太危險了，不能就這麼放任不管。她的目的也不明。
她到底是什麼人，必須弄清楚……！


◆


「嗯？ 真的是格爾內華特家的孩子？」
「是的。真的是格爾內華特家的。」
「……那個只有十一歲？」
「是的。那只有十一歲。」
「……明明是被放置的側室之子，成績卻是最好的？」
「是被放置的側室之子，成績也是最好的。」
「所以呢？ 梅瑟德絲其實只是一個不像十一歲的十一歲孩子，即使沒有接受過足夠的教育，也能獲得學院最好的成績，讓菲利克斯君都要哭出來的優秀孩子，即使沒有接受過訓練，也比A級探索者更強，可以馴服魔物，皮膚和頭髮的光澤也令人難以置信地好，不管怎麼想都太過荒謬，但是，她真的只是一個沒有任何黑幕的孩子？」
「看來是這樣。」

漢娜聽完部下的報告，仰望天空。
莫名其妙。不管怎樣都太莫名其妙了。

這種事情真的有可能發生嗎？
老實說，她更願意相信那是經過訓練的某個國家精英暗部成員。

但如果這份報告是正確的，那麼她一直在懷疑一個普通學生，白忙了一場。
漢娜將喉嚨裡湧上來的不合理和憤怒全部集中起來，用言語吐露出來。

「這種事怎麼可能啊啊啊啊啊！？ 因為很奇怪嘛！ 明顯很可疑嘛！ 我沒有錯！沒有錯嘛！！ 哇啊啊啊啊啊！」

「找藉口真丟臉。」

不爽地揍了部下一拳。
總之，一切都是因為貝倫哈魯特沒有好好聯絡的錯。

===================================================================
部下：「非常感謝！」
於是，故事是這樣的，雖然梅瑟德絲懷疑漢娜，但漢娜也懷疑梅瑟德絲。
從漢娜的角度看，這實在是太可疑了。甚至會問，如果不懷疑她，還能懷疑誰？
客觀來看，無論怎麼想，梅瑟德絲都很可疑。
正因為這樣，漢娜在故事的背後不斷地迷走，這就是她在本篇中做出種種可疑行為的原因。
順便說一下，漢娜一般狀況下很優秀。
反而因為她太優秀，所以才會注意到梅瑟德絲的種種不協調之處，結果一片混亂。
這有點像寶可夢廢人，他們對戰經驗過於豐富，過度深度分析，結果反覆進行無意義的換人，反而被初學者擊敗。
如果她沒有注意到，她就不會迷失方向...
但……她就是注意到了……！
因為……漢娜因為至今為止的許多出謀劃策，才能成功渡過難關……！
因為優秀才有的洞察力……！
===================================================================
 

第四十一話　無慈悲的男人 
[第四十一話　無慈悲的男人] by Dancougar

第四十一話　慈悲なき男 


動搖國本的誕生祭結束後，一朝過去。
平常這種時候說的是『一夜過去』，但這裡是吸血鬼的國家。

夜晚是一天的開始，早晨是一天的結束。
因此，吸血鬼們用『一朝過去』來表示一天的結束。

到了第二天，梅瑟德絲等人被帶到了城堡裡的某個房間。
那裡有幾個吸血鬼，還有在床上坐著的一個瘦弱女子。
當梅瑟德絲等人進入房間時，其他的吸血鬼們走出房間。

「那個，那些人是？」
「是在城內服務的治癒師團隊，公主殿下。現在請他們離座了。」

漢娜回答了齊格琳德的問題。

治癒師在這個國家是代替醫師的存在。
吸血鬼國家的醫療技術發展相當可悲。在四大法爾修中可以說是最低的。
這個國家的文明是中世紀級別，以藥物為主，但吸血鬼這個種族本身的自我修復能力非常強。

雖然也有普通的醫生，但坦白說，他們是被忽略的存在。
如果是輕傷，就隨便開一些沒有效果的藥。重傷的話，就切除患部，等待再生。
這樣的職業無法贏得尊敬，醫師被認為是沒有魔法適性的人，用巧言令色來騙錢的詐術師。

然而，即使是吸血鬼，也並非不死之身，在復原之前就死去也時常發生。
為了應對這種情況，有一個職業叫治癒師，他們掌握治癒魔法並以此為生。

儘管如此，他們所能做的只是治療傷口，無法治療疾病。
消除毒素的魔法似乎在精靈之國存在，但這個國家沒有人會用。
換句話說，目前的現狀是，如果在這個國家染上致命的疾病，除了等死之外別無選擇。

「哦……琳德。琳德，我多麼希望能活著再次見到妳的那一天……」

躺在床上的女子看到齊格琳德後破涕為笑，眼中含淚，向前伸出身體。
漢娜立刻扶住她，輕輕地把她扶回床上。

「那、那位是……？」
「這位正是擁有正統王家之血的艾爾芙莉德．艾班特洛特女士……是您的母親。前些日子我們解救了被囚禁的她，但由於虛弱得很，需要一些時間才能像這樣說話。」

聽到母親，齊格琳德踉蹌地走向前。
母女重逢……但是，在嬰兒時期就被拆散，實質上接近初次見面。

然而，這些似乎都無關緊要。
女兒渴望母親，母親渴望女兒，最後兩人無言地擁抱在一起。
兩人流著淚水，喜悅地慶祝著重逢，但梅瑟德絲心中卻有一種奇怪的遺憾。

──不明白。

齊格琳德流著淚水如此高興的原因，艾爾芙莉德感動得緊抱女兒的心情，梅瑟德絲一點也理解不了。
畢竟這就像是初次見面吧？ 幾乎等於今天才第一次見面的吧？
所以無法理解為什麼會高興到流淚。
這一定是所謂的愛吧。因為兩人之間有深厚的親子之愛，所以即使實質上是初次見面也能如此喜悅。

然而梅瑟德絲並非如此。

在第一次見到父親時，也沒有感到任何喜悅，只是覺得「啊，那就是我父親」這種程度。
齊格琳德和她母親的見面，讓她感到自己的心有所缺陷，有些不快。
看著滿月的耀眼光輝，問說這是多麼的耀眼……殘欠之月所感受到的只有不快而已。
貝倫哈魯特也一臉冷淡地看著，好像在看一場無聊的戲劇，這讓梅瑟德絲更加不悅。

她的前世也是這樣。
即使是所有人都感動的電影或小說，她也覺得一點都不有趣。無法產生共鳴。
反而對於那些被大家覺得糞作、主人公毫無主體性不知道在做什麼的故事產生共鳴。
所以她討厭自己。

這一世也是這樣嗎……雖然有句話說笨蛋不死不改，但即使死了她也還是沒變？
不，甚至感覺比前世還要糟糕。主要都是因為貝倫哈魯特的血。

「一開始她虛弱得連吃東西都困難，但聽說布魯特那裡有一位評價很高的廚師，所以向他求助後好轉了很多。」

嗯？ 梅瑟德絲想到。
這時候她有一種不好的預感。
布魯特是貝倫哈魯特所治理的城市，也是琉緹亞和瑪姬特生活的地方。
而在那裡最好的廚師，只想得到一個人。

「……難道那位廚師的名字是舒夫嗎？」
「嗯，就是他。說起來，舒夫說他是格爾內華特家的料理長呢。」

又是那傢伙喔。梅瑟德絲和貝倫哈魯特同時用手遮住了臉。
那個惡魔到底在做什麼。
明明種族名是邪惡的惡魔、邪心惡魔，他做的事完全不符其名。
梅瑟德絲真心覺得他應該把種族名改成老媽子惡魔。
還有，他什麼時候升為料理長的？

「算了，不管了。他的事之後再說，再說有其他事要做。」
「……國王一家的處分？」
「嗯。他們藐視了王家。也就是說，等同於侮辱了我們這些為王家效忠的人。光是處決他們還不夠。要讓他們用自己的身體償還他們的罪行。」

貝倫哈魯特冷冷地說完，走出房間。
他的側臉扭曲成冷酷的兇相。

◆

「哦，哦哦，我的女兒，妳終於來了！」

一到牢房，王……不，已經不是王，該直呼其名了。
伊薩克．艾班特洛特像是迎接自己的孩子一般，用開朗的聲音迎接齊格琳德。
同行的貝倫哈魯特和梅瑟德絲都露出無奈的表情。

「你一定很恨我。但這是沒辦法的事。
但是，女兒啊，這都是試煉。
為了看清楚妳是否能真正成為王……為了看穿這一點，我才會對妳如此嚴厲。
但妳克服了這一切。為父相當高興。」

伊薩克說著虛偽的話，抓住鐵欄桿。
梅瑟德絲看了這樣子只感到厭惡。
只覺得卑賤。
這個男人背叛了王后，背叛了國民，不僅篡奪了王家，而且現在還想背叛他的現任妻子和孩子們。

「首先讓我解開誤會！
現在是時候說出我為了你而讓內心變得冷酷，度過這痛苦的十一年……」

梅瑟德絲一言不發地將腳狠狠地踢在伊薩克的臉上。

「咕喔！？」

鼻子折斷，牙齒碎裂，破碎的牙齒與血花在空中飛舞。
伊薩克那肥胖的身體在一擊之下被炸飛到牆角，牆上出現了像蜘蛛網一樣的裂痕。

「梅瑟德絲。」
「我讓他閉嘴了，因為很刺耳。有什麼問題嗎？」
「嗯。」

貝倫哈魯特像是在責備梅瑟德絲一樣說著──下一刻，用魔法製造出的鐵矛刺穿了伊薩克的臉頰，從嘴巴裡穿出。
伊薩克被槍串在空中，痛苦地哭著掙扎。

「太溫吞了。要讓他閉嘴，至少得做到這個程度。」
「原來如此。」

看到這個場景，齊格琳德臉色發青，漢娜露出苦笑。
儘管犯了大罪，但牢房裡的那個男人畢竟曾經是王。
在這種情況下毫不猶豫地攻擊他，會流下冷汗也是沒辦法的事。

「怎麼說……他們真的是親子啊。」

漢娜坦率地說出了她的想法。
聽了那句話，貝倫哈魯特看似無表情，但嘴角忍不住扭曲，似乎在忍住笑意。
而梅瑟德絲則露出明顯的不爽表情。

「伊薩克．艾班特洛特。你所犯下的罪行等同於賣國，是不可饒恕的行為。因此，在審判之後，汝等一家將在國內被拖行，最後受火炙之刑。」

這話語仿彿已經知道結果一樣。
真是奇怪。雖然說要接受審判，但是已經確定了審判後的處刑方法。

但是，這裡是停在中世紀文明的吸血鬼之國。
就像曾經地球的中世紀，未經嚴審便能裁定罪人一樣，僅靠形式上的審判來判刑也不是什麼罕見的事。

特別是現在，這個國家的王成為了罪犯，他的一家被關進了牢房，真正王族的王后臥病在床，公主齊格琳德年僅十一歲。
在這種情況下，與王地位能夠匹敵的公爵貝倫哈魯特掌握權力並不困難，審判官的協商應該早就結束了。
中世紀文明的社會就是如此黑暗。

「在這之前要讓他吐出所有的情報。
這次的事件，主犯雖然是這個男人，但並非一個人能做到的事情。
除了這個男人之外，還有很多被貝亞朵莉絲帝國牽著鼻子走的愚蠢貴族。
這是個可以將國家的腐敗連根拔起的絕佳機會，所以在他吐出情報之前絕不能讓他死去。」

甘蜜引來了蟲子。
伊薩克害怕自己的真實身份被曝光。
正派的人如果知道他的真實身份，便會厭惡他，並企圖將他趕下王位。
但是，不正派的人……只看到眼前利益的愚者，即使知道也敢於接近。

漢娜自己正是扮演這樣的愚者，混入伊薩克的身邊，所以她非常清楚。
伊薩克周圍都是被這些眼前利益所吸引的蒼蠅。

然而，這些蒼蠅在自保這一點上相當狡猾，混入了正直的貴族之中。
為了一網打盡這些人，並消除國家的腐敗，現在還不能讓伊薩克死去。

「因為這個男人成為重大罪犯，終於可以堂堂正正地審問他了。能不能等到那時再處決呢？」
「那我來審問吧。」
「不行哦。貝倫哈魯特，你可不擅長這種事。
如果交給你的話，他可能會變成一個只會說『殺了我吧』的肉人偶。」

在牢房裡的伊薩克看著這兩個輕描淡寫說著恐怖對話的人，臉色變得蒼白。
即使外表是可愛的少女，但她活了一百多年，曾在裡世界中經歷過無數苦難。
拷問和暗中交易之類的事，這都是理所當然的。現在再去考慮手段的善惡是多餘的。
梅瑟德絲也沒有特別在意，反正這是中世紀的事，她很輕易地接受了這個現實。
唯一無法接受的是齊格琳德。

「等、等一下，貝倫哈魯特卿。他的孩子們……也許他們什麼都不知道，不需要做到這種地步……」
「…………」

貝倫哈魯特俯視著齊格琳德。
他心裡可能對她的天真感到無奈，但他沒有說出口。

相反地，他在精明地思考著怎樣的話語能贏得她的信任。
在這裡激怒齊格琳德，將來行動將會變得困難，這是顯而易見的。

所以，在這裡稍微表現出一些妥協的態度，最終可能會得到更多利益。

「原來如此，不愧是王女殿下。對於那些奪走了您生活的人們，您的慈悲之心，令我敬佩。那麼這樣吧。伊薩克的孩子將他們流放到邊境，讓他們從事奴隸勞動。」
「奴、奴隸嗎……」
「如果他們在那裡懺悔自己的罪過，認真工作的話，再考慮讓他們重返社會。您覺得如何呢？ 當然，我們會安排守衛以防他們策劃叛亂。」
「唔，嗯……既然留下了重返社會的可能性，那倒也不是不行……。好吧，就這麼辦吧。」

這已經算是對他們所犯的罪行相當寬大的待遇了。
雖然從現代的標準來看，對於本身並沒有犯下罪行的人們來說，這可能會覺得太過分了。
但在這個國家裡，玷污王名譽的罪行是該死的。無論是知情還是無知，都不重要。
然而，原本該判死刑的罪犯只被判從事奴隸勞動，甚至考慮讓他們重返社會，這已經是相當寬容的應對了。

因為貝倫哈魯特出人意料的溫情，齊格琳德鬆了一口氣，對他的信任增加了。
因此她不知道。
接下來，貝倫哈魯特以守衛為名派遣的士兵所接到的命令。

──讓他們全員死於事故或疾病。

這就是貝倫哈魯特給士兵的命令。
貝倫哈魯特毫無慈悲之心。

================================================================
～審問中～
舒夫：「怎麼樣，味道很香吧......如果你把所有的情報都招出來，馬上就可以吃了。」 料理中。
伊薩克：「我招！ 我什麼都招！ 所以趕快......！」
舒夫：「嘿，稍等，還沒完成呢。現在正在收尾。順便一問，還有隱藏的情報嗎？ 如果有的話，我可以附上甜點......」
伊薩克：「那、那是......！」
舒夫：「這樣啊，太可惜了。這可是用貴重的小麥粉做底，上面重疊了奶油和卡士達醬的三層蛋糕，至高的甜點。
這邊的蛋糕則是圓形的海綿蛋糕和奶油霜層層疊加而成，表面撒上碎果仁和杏仁，上面還加了糖漬櫻桃。是我的自信作，可惜你吃不到啊。」
伊薩克：「我招！全都招！我全部都招了！！！！」
漢娜：「...............」

――做好的甜點被漢娜說『對企圖出賣國家的罪人太寬容』而被沒收。
非常好吃   by 漢娜。
===============================================================
 

第四十二話　帝國的算計 
[第四十二話　帝國的算計] by Dancougar

第四十二話　帝国の思惑 


貝倫哈魯特在私人房間裡看著一份契約書。這是從伊薩克的私人房間的金庫中找到的文件，記載著足以影響國家未來命運的內容。

貝倫哈魯特心中有一個疑問。
那就是「為什麼是現在」。

要殺齊格琳德的機會非常多。甚至在她還是嬰兒的時候就可以殺掉她。但是伊薩克沒有這麼做。
原因是血統。只有王家血統才能使用王劍，而齊格琳德和她的母親是唯一的後代。

調查得知，伊薩克飼養了齊格琳德母女，定期抽取她們的血液。
還有，將這些血液給自己的孩子，這一點是漢娜從城堡裡的廚師那裡得知的。

……順便一提，那個廚師在被漢娜逼供完情報後處決了。
取而代之的是漢娜從外面找來的廚師，格爾內華特家的料理長舒夫，這讓貝倫哈魯特也感到驚訝。

總之，回到正題。
那個愚蠢的男人一直期望，透過不斷地讓自己的孩子吸食齊格琳德的血液，他們有朝一日也能使用王劍。
當然，用這種方法是不可能將迷宮的所有權轉移過去的。
但是，結果上來看，這種愚蠢反而延續了齊格琳德母女的性命。

那為什麼，他現在才想要殺掉她們呢？
不僅僅是殺掉她們，還特意選擇了讓貝亞朵莉絲帝國的暗殺者來殺死她們，這樣繞圈子的方法。

如果只是要殺死她們，秘密地解決掉就可以了。
考慮到這一點，貝倫哈魯特猜想伊薩克和貝亞朵莉絲帝國之間可能進行了某種秘密交易。

他立即讓人徹底搜查伊薩克的私人房間，結果發現了通往地下室的隱藏通道。
在那裡找到的金庫裡藏著這份契約書。
上面蓋著『血之契約』的證明——血印，若背叛這個約定，將成為吸血鬼社會的笑柄。

「……愚蠢的傢伙。被這麼簡單地欺騙了。」

契約書的內容簡單的說是：『將齊格琳德公主當成王子的影武者送到學園，讓貝亞朵莉絲帝國的人將她解決並回收屍體。作為回報，貝亞朵莉絲女王１７世向神發誓，絕不侵犯奧爾克斯王國，並承諾支援及保護。此外，還將提供魔物使伊薩克王受到人認可。』

問題是，承諾不出手的是貝亞朵莉絲女王１７世，而非貝亞朵莉絲帝國。
契約書故意使用了許多專業術語、繁瑣的措辭、以及不必要的補充和冗詞，讓人覺得閱讀疲勞，很難注意到關鍵點。

然而，即使如此，他們也還是被這種欺騙孩子的手段迷惑，讓人想咒罵他們。

（……目的不是暗殺。如果是的話，讓伊薩克殺掉就好。他們一定有某個理由要親自解決……）

貝倫哈魯特思考。
回想一下。一定有哪裡忽略了。
他從記憶中挖出梅瑟德絲告訴他的話，重複回想了好幾遍從事情開始到結束的過程。
梅瑟德絲說，在去學園的途中，她聽到了盯上齊格琳德的白衣人的對話，那是一切的開始。

──沒有錯，是奧爾克斯的第五王子！　無論如何都要抓住他！

（……明白了！ 貝亞朵莉絲帝國真正的目標不是齊格琳德公主的暗殺，而是誘拐！ 學園中攻擊公主的阿修塔爾，恐怕目的也不是殺死，而是綁架……！ 這樣想的話，這種迂迴的手段也合理了！）

是的，如果只是要殺掉，應該很容易。
只需在食物中下毒。或者遠距離用滑膛槍射擊。
然而他們之所以沒有這樣做，是因為希望盡可能不傷害她，將她帶回去。

因此，他們沒有採取過激的手段。事實上……齊格琳德公主雖然遭受過幾次襲擊，但卻沒有受到任何傷害。

（不讓她受傷的原因是什麼？ 如果只是綁架，即使手段粗暴也無所謂。……或許是盡可能不想讓她懷有敵意？ 想想看……到目前為止，身為影武者成長，不知道自己真正身份的公主……而且一個只有11歲的小女孩被綁架到另一個國家，在那裡得知了真相，她會怎麼想？ 肯定會憎恨王家的吧。）

貝倫哈魯特不帶感情。
他只是冷靜地、客觀地從各個角度思考。

（然後，對於『救出自己』的貝亞朵莉絲女王，她會感激並信任她吧。契約書中的那句『貝亞朵莉絲女王１７世向神發誓，不對奧爾克斯王國動手』……這不就是意味著，齊格琳德會出手嗎。）

他看穿了貝亞朵莉絲帝國的目的。
他們的目標是確保王劍以及能使用它的血統。
將齊格琳德救出來成為自己的我方，讓自己的國家擁有兩把王劍才是他們的目的。

伊薩克等人不過是為此而被安排的惡役。
一切都是以齊格琳德為主角的灰姑娘故事。

出身高貴的公主在不知道自己身份的情況下生活，然後被出現的救世主拯救，重返公主之位，擊倒惡人與貝亞朵莉絲帝國共處……就像孩子們喜歡的二流劇本。
然而實際上，女主角的結局是成為傀儡。在貝亞朵莉絲帝國的擺布之下，成為被名為『信任』的枷鎖束縛的忠實棋子。

（呵呵呵……看得出來……就這樣從同盟到附庸國一直線下去。最終不戰而勝……真是精心策劃的劇本。這樣想的話，伊薩克從一開始就是他們選定的棋子。也就是說，這一切早在十一年前就已經開始了。
……菲利克斯的誕生祭發生的事件，是為了削弱可能成為障礙的我本身的權威和影響力……
不，僅僅那樣還不夠。那件事更應該認為是讓菲利克斯焦慮的手段。
這樣的話，他們下一個操縱的對象很可能就是菲利克斯。……如果他是真的在他們掌心上跳舞的愚者，那就給他錢，讓他滾蛋吧。）

真危險，貝倫哈魯特不禁想要讚美敵人的手腕。
差點就在不戰而敗的邊緣。
自己怎麼說都無法對抗兩把王劍。
即使那是被大幅限制功能的王劍。

（但是劇本在最後一刻被改寫了。
救出公主的救世主被梅瑟德絲代替，公主的信任也被我的女兒贏得。
更令人高興的是，梅瑟德絲和我一樣，不會隨波逐流。即使獲得信任，也絕不信任對方。而且──）

貝倫哈魯特忍不住露出了笑容。
他的腦海中已經拼湊出了一個完整的拼圖。
年僅十歲的梅瑟德絲已經充滿財富，身穿上等的服飾。
那種不容他人靠近的力量。管家說曾見過的鎧之魔物和黑狼。
消失的修塔爾克迷宮。
一切都在理想之上的狀態下完美一致。符號就是這麼契合。

「好……好啊……真是太好了……！
潮流來了……時代的洪流啊……。
照這樣下去，或許能將三個迷宮一統為一。」

梅瑟德絲並不知道某件事。
那就是，當迷宮主人在無繼承人的情況下死去，會發生什麼事。
在這種情況下，迷宮將恢復為未被征服的狀態，並在某處復活。
然而，當迷宮主人殺死了另一位迷宮主時，才有可能奪取迷宮。

此外，還有一點。將攻略者的血緣者視為下位權限，攻略者本人視為上位權限，只要在取得同意的情況下，下位權限的主人可以將迷宮移交給上位權限的主人。

貝倫哈魯特知道這一點。
儘管如此，他當然無意殺死自己的女兒。貝倫哈魯特可不會那麼愚蠢，讓如此傑出的人才死去。
就算是公主，按照目前的狀況，她也會自發地協助梅瑟德絲，因此也沒有必要動手。

即使不做這些事情，也沒有人能抵抗這樣的力量。
而且，如果引導得當，甚至有可能讓梅瑟德絲將迷宮的權限移交給他。

「哈哈哈……我看到了。貝亞朵莉絲帝國……不，甚至是佛格拉、艾爾菲和希梅雷，所有的一切都會屈服在腳下。那是一個歷史上任何人都無法達成，世界統一的未來。」

貝倫哈魯特的臉上洋溢著喜色。
將三個迷宮的力量聯合，就沒有敵人能夠抵擋。瞬間就能征服所有國家，實現支配。
世界上將不再有戰爭，高貴的人統治和管理一切的理想國度就在眼前。

一開始，當然會有反抗和混亂。
但是，貝倫哈魯特有著在不當王的情況下經營領地的經驗。
他有信心讓村莊、城市和國家繁榮。他已經在布魯特這個大城市中學習了這一點。
他統治的布魯特在整個世界上也是數一數二的富裕城市。這都要歸功於貝倫哈魯特的手腕。
而且，人民是很現實的，只要變得富有，他們就會迅速地改變立場並支持你。

「不知道誰會成為王，是我還是梅瑟德絲……但我已經看到了理想的未來。這個一直無法前進的世界。是我……或者是那個最接近我的血緣的人將終結這一切，並改變這個世界！」

貝倫哈魯特的野心熊熊燃燒，獨自地繼續笑著。
現在還很安靜。
但不久之後，那瘋狂的野心之火將吞噬整個世界。
那時候──是的，不遠了。

==============================================================
貝亞朵莉絲女王「就這樣！ 賣恩情給齊格琳德讓她成為傀儡！ 這樣就確保王劍了！」
貝倫哈魯特「就這樣！ 賣恩情給齊格琳德讓她成為傀儡！ 這樣就確保王劍了！」

敵我雙方都不是什麼正經的傢伙，王女的明日究竟會如何？
===============================================================

有捏：
以下一本發生發生的事來看我覺得就算二打一帝國應該也沒有任何勝算才是XD
而這也是我覺得安排得不太好的地方。  

第四十三話　魔物對戰（已經不是戰鬥） 
[第四十三話　魔物對戰（已經不是戰鬥）] by Dancougar

第四十三話　魔物バトル（バトルするとは言ってない） 

爭奪王劍的風波結束後，梅瑟德絲重返了學園生活。
然而，那些妨礙學業的人還沒完全排除。
暗中通知暗殺者襲擊時間的內奸仍未查明，不安之種仍然留在學園內。
找到解決這個問題之後，真正的平穩才能到來。

原本以為齊格琳德會就這樣住在城內，但她卻向大家透露了自己的性別和境遇後，依然留在學園。
這讓她所有的女粉絲感到震驚，甚至有人因此昏倒。

然而，有一部份人叫出了興奮的聲音：『就該是這樣哇(キマシタワー)！』讓人相當在意。
該不會是和莫妮卡同類的人吧？

此外，隨著齊格琳德身份的揭露，學園的警備更加強化，士兵們不斷地在校園內巡邏。
當然，這些都是貝倫哈魯特派遣的士兵。
梅瑟德絲認為，在學園仍有內應在，而且不知道何時會出現刺客的情況下，應該在城裡保護希格琳德。但對此，貝倫哈魯特這麼回答：

「城裡還有些吸著伊薩克留下的甘蜜的渣滓。也可能還有幾個來自其他國家的間諜。在全都揪出來清除之前，把公主留在城堡反而更危險。學園可能還稍微安全些。」

總之，他想趁現在一口氣肅清那些煩人的貴族，抓住比現在更大的權力，暫時把公主隔離在學園中。
這個男人根本不會為了保護誰而費心。
當指出這一點時，貝倫哈魯特露出滿足的笑容。
這個邪魔歪道……得趕快想辦法……


季節更迭，夏天來臨。
不知道是因為王劍風波的原因，最近總是有很多其他學生想討好梅瑟德絲，讓她感到厭煩。
即使梅瑟德絲本人沒有這種興趣，但她現在是拯救了公主，打倒了偽王家的英雄。
理所當然地，學生們的興趣和好奇的目光都被她吸引了，不知是父母的命令還是他們自己的判斷，總之越來越多人湊上來搭話。

「嗨，梅露醬，你會參加狩獵祭嗎？」
「嗯，我姑且是會參加……不過我更好奇的是，為什麼您還留在學園裡呢，伯母大人。」
「討厭！ 不需要用敬語啦！ 跟以前一樣叫我漢娜醬就好了。」
「這樣啊，那我就不用敬語了，歐巴桑。」
「別叫我歐巴桑好嗎！？」

夏天有一個狩獵祭活動。
詢問是否參加的，是竟然還留在學園的漢娜．堡格（107歲，有孩子）。

「那麼，為什麼妳還在這裡？」
「嗯……梅露醬，你不是也說了嗎？ 還有內奸在。抓住他們是我現在的工作。而且我也負責指揮保護公主的警衛。」
「……需要偽裝成學生嗎？」
「潛入學生身份更容易接近，也能看到很多東西。而且我看起來很適合，對吧？」

說完後，漢娜擺了個可愛的姿勢。

「別勉強了，歐巴桑。」
「！？」

然而，這種冷漠的態度。
漢娜有些傷心地哭了。

「唉……梅露醬，雖然外表可愛，但裡面就像是貝倫哈魯特的女版一樣。讓他那麼中意的理由我也理解了。」
「不管他多中意，一旦事情辦完，我就會把當主的位置交給菲利克斯，然後趕緊離開。」
「菲利克斯君啊，嗯……他是個認真的孩子，也很努力呢。」

想到現在人不在這裡的菲利克斯，漢娜皺了皺眉。
通常，貴族的家主是由長子繼承的。這是這個國家的常識。
然而，貝倫哈魯特卻是一個自然而然地無視常識的人，他不受傳統束縛。
他認為自己的判斷才是最重要的，因此他打算讓梅瑟德絲無視周圍的反對和常識來繼任。

漢娜了解這一點，所以才覺得菲利克斯可憐。

「如果能做出讓貝倫哈魯特承認的事績，情況就不一樣了。」
「事績，嗎……」

梅瑟德絲也不樂見菲利克斯受到無理對待的現狀。
她不會懷有可憐之類的感情，對此無所謂。但如果菲利克斯沒有得到評價，家主的位置真的會被強行推給她。
當然，她是打算逃跑的，但最好的解決辦法還是把家主的位置推給菲利克斯。
從這個角度來看，貝倫哈魯特在某種程度上承認菲利克斯更好。

然而，即使在狩獵祭上讓他取得冠軍也不會有意義，而且這樣做貝倫哈魯特肯定會發現。
再者，很難相信那個男人會因為在學園活動中取得第一就改變對菲利克斯的評價。
要是能讓他取得更大的、無法忽視的功績就好了……。

「讓我好好想想。」

現在的她沒有特別想到什麼辦法。
梅瑟德絲結束了對話，攤開桌上的羊皮紙，開始自習。

◆

在狩獵祭之前還有一個活動。
那就是用之前上課捕獲的魔物進行模擬戰。
然而，在這方面，梅瑟德絲在比賽開始之前基本上就已經勝利了。

畢竟，梅瑟德絲在課堂上捕獲的阿修塔爾本來就不屬於那片平原上的生物，是為了襲擊席格琳德派來的凶惡怪物。
這不是學生可以捕捉的魔物，而是A級的探索者也可能失敗的對手。
問題是能否馴服這樣的魔物，但這可是馴服了弁慶和克羅的梅瑟德絲。
完全沒有問題，阿修塔爾降落在梅瑟德絲的手臂上，顯示了自己的忠誠。
順便一提，阿修塔爾的重量超過300公斤。

「那麼首先，梅瑟德絲和湯姆。向前。」

被點到名後，梅瑟德絲向前走去。
跟著走出來的是一位可憐的男孩，他的臉上表情僵硬。
走在他旁邊的是一隻和小型犬差不多大小的松鼠。看起來非常可愛，但不像可以戰鬥的樣子。

種族名叫弗爾希特薩姆(Furcht-zahm)．艾希黑爾赫(Eichhörnchen) 。名字聽起來很潮。
基本上很膽小，接近無害，因為很容易親近法魯修，所以經常被推薦給從未飼養過魔物的初學者。

肉質柔軟，也是阿修塔爾的最愛。
正是最愛！

（辦不到……不，這絕對辦不到……不可能……！
大小相差距太遠了，怎麼看都是捕食者和獵物的關係……！
在戰鬥前就已經流了……口水……垂涎……！）

阿修塔爾看著弗爾希特薩姆．艾希黑爾赫(怯弱倉鼠)的眼神完全是捕獵者看著獵物的目光。這不是看待敵人的目光。對手魔物的主人湯姆立刻明白這一點。

是的，對阿修塔爾來說，這已經不是戰鬥了。
只是在他面前放了一頓大餐而已！

「別吃它，嗶可。那不是食物」
「嗶……」

（嗶可！？）

梅瑟德絲說出一個超級不適合的名字，讓所有人都在心裡吐槽。
一點都不適合。簡直不適合到令人窒息。

雖然它的叫聲是『嗶』沒錯，但以那種大小，叫嗶可也太搞。
被叫做嗶可的阿修塔爾因為被阻止悲傷地叫了一聲。

「那麼開……」
「我棄權！」
「……沒辦法。我同意。」

古斯塔夫接受了湯姆的棄權。
這也是沒辦法。戰鬥從一開始就無法成立。
這場戰鬥，打了一百場的話，嗶可一百場都會贏，已經沒辦法叫模擬戰了。
要說這一百場當中會有什麼差異，那就是嗶可能忍住不把對手吃掉的可能性。

「那麼接下來是……漢娜．堡格，請上前。」

接著是漢娜和她的兔子魔物出場。
兔子嘴裡叼著雪茄，但沒有抽煙。看來是在考慮到有未成年人在場的情況下克制了。

「等下，兔兔醬！ 你怎麼突然變得這麼有幹勁了！？」



兔子似乎充滿鬥志，毫不畏懼地站在阿修塔爾面前。
雖然沒有說話，但取而代之的是用鼻子抽動，好像在傳達什麼。
要說的話，大概是「來了個有點骨氣的傢伙啊」這樣的意思。不知為何，給人這樣的感覺。

「棄權！我棄權！」

然而，漢娜從後面抱起兔子，就這樣撤退了。
很遺憾，這是理所當然的判斷。
那種出現在平原上的兔子魔物不可能那麼強。
之後，梅瑟德絲的模擬戰對手全部棄權，最後在不戰而勝的情況下獲得第一。

嗶可看著同學的魔物，露出一副美食被搶走的悲傷眼神，給人留下了深刻的印象。

====================================================
嗶可（……偷吃一隻應該不會被抓包吧。）
湯姆「噫噫，梅瑟德絲，快把牠帶走！ 牠一直看著這邊啊！」
====================================================

キマシタワー ！
出自ストロベリー・パニック草苺狂熱，裡面的角色涼水玉青的發言。 基本上就是把キター!（來了！）用很像大小姐風格的語氣說出來。 後來網路用語中通常用在看到美好的百合畫面的的贊美詞。 

第四十四話　派閥鬥爭 
[第四十四話　派閥鬥爭] by Dancougar

第四十四話　派閥争い 


夏季中旬，艾德洛特學園籠罩在一股緊張的氛圍中。
在這個時期舉辦的狩獵祭絕非僅僅是一個活動。
各個城市的貴族、商人、公會高層、著名探索者以及其他各種職業和組織的首領和幹部、甚至是軍方人員都會來觀看。
原因當然是為了評估。他們想在其他組織注意到之前，找出有潛力的學生。為此他們才會前來。

對學生們來說，這也是難得的良機。
對那些已經確定要繼承家業的貴族長子們來說就算了。不是這樣的話，大多數都必須靠自己尋找工作，維持生活。
在這種時候，如果已經獲得內定，那就佔了優勢。不用擔心流落街頭。

可以說，這個活動是學生們向全國有影響力的人士展現自己的機會，
而這也是有影響力的人物之間爭奪年輕人的戰鬥。

狩獵祭這個名字真是貼切。
在這個活動中，被獵捕的不僅僅是魔物。
不如說，真正的目標是學生們……有影響力的人物之間的爭奪勸誘年輕人才是狩獵祭的看點。
也因為這樣的原因，學院裡的學生都是彼此的競爭對手。

但是，也有例外。
理所當然地，與單獨戰鬥相比，多人與魔物戰鬥的效率更高，勝算也更高。
想要短時間內擊倒魔物，多人戰鬥不用說具有壓倒性的優勢。

狩獵祭的規則很簡單，以在時間限制內擊倒多少魔物來計算得分。
然後，這個得分是通過帶回被擊倒的魔物的特定部位來計算的，並不是在擊倒的同時即時加分。

理所當然的。老師們也會騎在魔物上巡視，但要掌握所有學生的動作幾乎是不可能的，巡視的目的只是在學生無法行動時即時救援。

那麼，利用這個系統進行團隊合作並非不可能，例如A擊倒的魔物經過協議後可以成為B的戰果，也可以讓幾個人一起削弱並擊倒魔物，將所有得分集中在A身上。
當然，在這種情況下，只有A會獲得評價，其他合作者將被視為零分。
但是，A得到評價獲得工作和地位後，他可以優待合作者。

這不是什麼少見的事。
有著良好家世的學生們每年都會說：『我將來會登上高位，如果你與我合作，我會記住你的名字。』像這樣聚集同伴。而那些對自己賺取積分缺乏信心的學生們主動推銷自己也是每年都會見到的光景。
特別是一年級的學生，技術和經驗都還不足夠，即使全力參加，也無法跟高年級的學生抗衡。所以，在這種情況下，找一個可能照顧自己的高年級學生，讓他們照顧自己反而更聰明。
這是教師們也默認的共識，不知不覺中，高年級學生要吸收有潛力的低年級學生……而低年級學生要如何向有前途的高年級學生推銷自己，才能在競爭中取得勝利。

但這樣並不是只有好事。
如果這樣做的話，當然有實力的學生身邊就會集中很多低年級學生。
偏向某方的集結將形成勢力，一旦產生多個勢力，就會引發對立。
而這正是學院瀰漫著緊張氣氛的最大原因。

狩獵祭並不是將要開始，而是已經開始了。
高年級學生以招攬低年級學生為名的獵人頭活動已經在各處展開。


◆


那天課程結束後，梅瑟德絲沿著通往宿舍的路走著，前方有幾個吸血鬼靠近過來。
時間已經很晚，梅瑟德絲一直留到很晚才把筆記整理好，所以這個時候幾乎沒有其他學生。
也就是說，他們是在等梅瑟德絲出來。

雖然外貌年齡各不相同，但他們很可能是高年級學生。
他們似乎並不打算阻止梅瑟德絲的去路，但是因為人數眾多，他們變得擋路。
最後，在距離接觸還有兩步之遙的地方停下腳步，他們對這邊搭話。

「妳就是梅瑟德絲．格爾內華特吧？」

出聲的是站在最前面的黑髮青年。
在吸血鬼中，黑髮算是比較少見的類型。
他有著短髮，五官長得還算端正，身高大約一百七十公分左右。
乍看，給人一種清爽、好青年的印象。

「你是？」
「我是蓋茨．赫爾達林。六年級的，『雷鳴』派閥的……嗯，算是幹部吧。單刀直入的問，小姐，你願意加入我們的派閥嗎？」
「……派閥？」
「哦，從這裡開始嗎？ OKOK，大哥會對妳說明的。」

自稱蓋茨．赫爾達林的男子爽朗地笑著，表現出無所不言的態度。
目前看起來還算友好，但是笑臉迎人的人反而不值得信任。
無論如何，現在就小心地聽他的說明吧，梅瑟德絲這麼想。

「兩周後舉行的狩獵祭，實際上學生之間已經分成了幾個派閥。派閥的核心人物都是侯爵家以上。有四個人，分別形成了不同的派閥，因此被稱為四大派閥。」

侯爵家的影響力是無法估量的。
之上的公爵家影響力更是如此。
除非像梅瑟德絲這樣的女子又是四子，否則周圍都會被徒黨圍繞。
而且，如果有複數這樣的人在，對立也是在所難免。

「大致上派閥分為四個。『濃霧』派、『螺旋』派、『雷鳴』派，以及『鮮血』派。這些派閥的名字分別來自他們家族所統治的城市名字。」
「……『鮮血』派的核心人物是？」
「正如妳所想的，是你的大哥菲利克斯。雖然你可能想加入大哥的派閥……但那邊還是不要去比較好。」

首先，梅瑟德絲根本沒有加入任何派閥的意願。
但是，正常來說，兄弟之間會聚在一起。
蓋茨也可能是這樣想的，但他卻反對自己加入菲利克斯派。

「那邊……怎麼說呢，已經只有失敗可言。到去年為止還是頂尖勢力，但在生日那天出了大亂子……身為妹妹的妳可能也知道，生日那天有魔物大鬧。因此，連邀請的貴族大人們都陷入了危險，信用一落千丈，持續出現背叛者。」

梅瑟德絲當然知道這件事。
身為當事人，而且在生日那天暴走的魔物現在是梅瑟德絲的部下，現在大概正在為王后做菜。

但無論如何，那件事似乎明顯動搖了菲利克斯在貴族社會的地位。
兄長的運氣真是差。梅瑟德絲稍微覺得他有點可憐。

「妳跟一年級的齊格哈……啊，不，是齊格琳德公主……。無論如何，妳和公主都是成績頂尖的人物，而且還有挽救王家危機的經歷。到四年級……不，三年級的時候，肯定會以妳為中心組建派閥的。所以，別在這裡絆倒，妳是應該更上一層樓的吸血鬼。我們可以讓妳累積經驗，然後教妳如何管理派閥。怎麼樣？ 和我們聯手吧？」

梅瑟德絲考慮了一下蓋茨的邀請。
光聽似乎不是那麼糟糕的事。
她不認為自己能成為派閥的中心，但累積經驗不是壞事。
但是，在還沒看到其他派閥的情況下，她無法說OK。

……說到底，根本沒有加入派閥的意願，所以無論如何，梅瑟德絲都不會答應。

「感謝您的邀請，不過現在我還沒有加入派系的意願……」
「是嗎？ 真遺憾。」

蓋茨看起來很遺憾地摸了摸臉頰，爽朗地笑著。
但是，正當梅瑟德絲要離開的時候，另一個男人擋住了她的去路，不讓她通過。

「喂……妳以為有拒絕的權利嗎？ 趁我們還對妳好的時候，乖乖聽話吧，大小姐。」

梅瑟德絲嘆了口氣，要用這種手段嗎。
但這樣很好理解。這樣的話，她也不需要繞圈子了。
如果要擋路的話，她只需在這裡將對方排除。

「別太自以為是了。雖然是公爵家，但終究……」
「喂，閉嘴。」
「但是蓋茨哥。這傢伙不聽蓋茨哥的好意……」
「──閉嘴。」
「……抱歉，我太多事了……」

然而，在梅瑟德絲動手之前，蓋茨阻止了同伴暴走。
到底這是意外，還是他在表演「我是阻止暴走小弟的溫柔男人」？
無論如何，梅瑟德絲對他的評價都不會提高。
她沒有表現出來，在心中將「雷鳴」派的評價降低了三個檔次。

「對不起！ 我們真的太失禮了！ 下次絕對不會這樣，我會好好教訓他們的！」

蓋茨說著，深深地低下頭。
雖然不知道他在道歉的同時在想什麼，但無論如何，已經沒有再說什麼的必要了。
剛才的男人仍然在瞪著梅瑟德絲，讓她感到很不舒服。

「……不，沒關係。那麼，我走了」
「啊啊，喂。你們快讓路！」

因為路被讓開了，梅瑟德絲毫不回頭地走過，繼續走回宿舍的路。

「蓋茨哥，這樣好嗎？ 那種小鬼，就算硬來……」

剛才對梅瑟德絲威脅的男人向蓋茨說話。
但是他的話沒有說完。
因為在他說到一半，蓋茨的裏拳砸進了他的臉。

「──嘎……」
「好感度變負了。」

蓋茨從剛才好青年的表情一轉，變成凶惡的形象。
露出獠牙，額頭上的血管暴露。眼睛變成三白眼，聲音也從剛才的溫和變得極度不悅。
他抓起捂著鼻子蹲在地上的男人的頭髮，蓋茨再將膝蓋砸向他的臉。

「這樣好嗎？ 廢話，當然不好。都是你的錯。我特地親自過來招攬，你竟然搞不懂意思……為什麼要惹她生氣……她是公爵家、又是公主的恩人，成績也是頂尖的……讓這麼有價值的人對我們產生負面情感是在搞屁？ 蛤？ 難道你是其他派系派來的？ 想搞砸我的事？」
「我，我只是想為蓋茨哥盡力……」
「蛤啊？」

蓋茨露骨地嘖舌，將男人摔在地上。

「我知道你的小腦可能不懂……但是學院畢業後，人生還要繼續哦？ 那位小姐日後很可能成為大人物……所以現在就應該拉攏她，賣她一個人情，也許將來能得到方便。別以為在學院派系裡當了幹部就自以為了不起，像你這樣的子爵家六子……懂嗎？ 她在上，我們在下。我們只是學長而已，將來可能要向那位小姐低頭。所以才應該趁現在賺分的。」

一邊說著，蓋茨將腳踩在男人的頭上。

「你懂嗎？ 像你這種垃圾，到處都是，但那位小姐可是無可替代的。」

繼續踩。

「啊－啊－，本來以為找到了好目標。從現在對她親切，教她這教她那，然後一直扮演『可靠、友善的學長』，等她成為了重要人物，那就好辦事了。」

繼續踩。

「你懂了嗎，廢物。貴族社會就是要懂得拍馬屁，只有得到高層信賴的人才能出人頭地。找到像是會出人頭地的人，討好他們才能成功。你只是個早出生幾年，就把這種破爛的自尊放在首位的笨蛋，最後會受到報應，一敗塗地。」

繼續踩。

「該怎麼辦？ 她肯定對我們產生了負面印象。如果這傳到公主那裡，我們就成了威脅國家恩人的大笨蛋。最壞的情況下，這會影響我們未來的出頭啊。」

蓋茨故意嘆了口氣，抓住那個滿臉鮮血的男人的頭。
然後猛力將他摔向破碎的地板。

「都是你！」

又摔一次。

「一個人的！」

再摔一次。

「錯啊！」

又再摔一次──。

「蓋茨哥！再這樣下去他會死的！」

「……哼。」

就在這時，終於有一個同伴出來阻止蓋茨，他的手也停了下來。
然後像丟垃圾一樣把男人扔在地上，朝著他倒在地上的臉吐了口口水。

「你們把這貨丟到平原裡吧。就說被魔物害死了。」
「是，是的！」

把處理男子的事交給同伴，蓋茨望著窗外。
然後憂鬱地喃喃自語。

「首先得從恢復形象開始，從負數變回零……啊，該死。早知道就不帶那個傻子了……」

◆

「果然不是什麼好人。」

在蓋茨離開之後。
假裝回去，卻躲起來偷聽的梅瑟德絲一臉惋惜地嘆了口氣。

雖然他們明白現實，但和鮑里斯一樣，只是小人。
不過，他們應該是屬於那種逢迎拍馬的類型，只要不挑釁他們，就不會與我方敵對。

但是，真是噁心得要命。
為了討好別人，他太過拼命了，看得都讓人受不了。
而且，那個不三不四的男人居然選擇討好的對象是自己，真讓人噁心。
老實說，覺得太愚蠢了，根本不想和他們扯上關係。
算了，笑著走過來的陌生人就是這麼一回事。果然，不應該相信別人。
能相信的最後只有自己。
總之，得想想怎麼擺脫那些傻子才好。

真是的，這種無聊的派系遊戲，還是讓他們自己玩吧。
這樣想著，梅瑟德絲這次真的回到宿舍了。

========================================================
廢物「」
嗶可（吃了這個應該沒關係吧。）
兔兔（別這樣。）
嗶可（這傢伙……直接對腦內……！？）

偶爾也看到貴族社會像這樣的醜陋一面。
大體來說，無論哪裡都是這種複雜的情況。
因為梅瑟德絲已經名聲遠揚，所以也開始會出現像這樣被吸引過來的笨蛋。
可能還是直接用C4解決比較快。
========================================================

＊こいつ……直接脳内に……！？
網路用語，用來吐嘈某些人喜歡在發文的時候加上括號。 

第四十五話　魔法的機制 
[第四十五話　魔法的機制] by Dancougar

第四十五話　魔法の仕組み 

狩獵祭就要來臨，試圖接觸梅瑟德絲的不僅僅是『雷鳴』派。
接下來嘗試接觸的是『螺旋』派。
他們在梅瑟德絲正在食堂吃晚餐的時候突然闖了進來。
這樣的話還好。不，完全不好，但現在就先別說這個。
問題在於他們的出場方式和，更糟的是那奇怪的打扮。

「呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」

從入口處傳來像笨蛋一樣的大笑聲，從那裡出現的竟然是一匹馬。
馬背上站著一個高個子男人，他受到食堂裡的學生們詫異的目光。
他的身體練得很結實。
但並非過度地增加肌肉，而是適度地緊實。

他穿著上下都是黑的無袖奇怪服裝，披著鮮紅色的披風，看起來超俗。
頭上是一頂棕色的、圈圈繞成螺旋狀的奇怪髮型……？ 好像那個形狀的頭盔。
簡單地說，就像是棕色的冰淇淋一樣。

不知道為什麼那個男人要把大……冰淇淋戴在頭上。
他的五官還不錯，還算帥氣。
有著深刻線條的男人味面孔。但是奇特的裝束破壞了原本的優點。

馬背上的男子最後在茫然的梅瑟德絲面前停下，把男子甩了下來。
被甩下來的男子像是被壓扁的青蛙一樣倒在地上，但很快站了起來，俯視著梅瑟德絲。

「小妞。你就是梅瑟德絲．格爾內華特吧？ 我是吉格圖斯．荀白克。荀白克侯爵家的長子，將來要繼承荀白克領的人。今年二十歲！ 因品行不端留級兩次！」

又來了一個奇怪的傢伙……
這樣想著，梅瑟德絲用冷漠的眼神觀察著他。

「高興吧小妞。你被允許加入我們『螺旋』派了。」
「但我拒絕。」
「………」

馬上拒絕，內心裡不禁對竟然有這樣的派系領袖感到傻眼。
嗯，跟『雷鳴』派不同，派系的領袖親自出面給人留下了好印象。
但是這個領袖卻產生了反效果。

「高興吧小妞。你被允許加入我們『螺旋』派了。」
「就算再說一遍我也拒絕」
「……現在有跟我們一樣的制服哦？」
「我不需要。」
「也有頭盔哦？」
「我不需要。」

用冷淡的態度一一拒絕他的邀請。

然後吉格圖斯明顯地沮喪起來，走到食堂的角落，在那裡做了個體育坐。
本以為他是個勇敢的男人，但卻突然變得陰沉，感覺好煩。
他的跟班慌張地說。

「啊啊，吉格圖斯先生又沮喪起來了！」
「看你幹了什麼好事！ 那個吸血鬼雖然笨，但他很容易受傷！」
「對啊！ 雖然是笨蛋！」
「雖然品味差，但很纖細的！」
「雖然頭上戴著大〇，但很容易受傷！」
「呃呃……」

梅瑟德絲真的不知道為什麼那種人會成為派系領袖，她打從心底覺得傻眼。
侯爵家長子的名聲是如此顯赫的嗎。
總之，她不想被當成那種人的朋友，即使將來萬一加入了某個派系，她也發誓絕對要避開。
最重要的是，那制服太俗了。

「吉格圖斯先生，結果那個頭盔還是不行。就扔掉吧」
「你在說什麼！ 這是從古文書中發現的正統神之髮型！ 名叫『天馬爆量飛昇』！」
「有必要因為頭髮的體積不夠，所以就戴了頭盔來實現那種造型嗎？ 還有，改個顏色吧。」

吉格圖斯和他的追隨者進行著搞笑搭擋般的對話，梅瑟德絲無視他們，吃完了飯，把餐具交給食堂的阿姨。
雖然叫做阿姨，但從外表來看，她只像是一位二十多歲的年輕女性。
吸血鬼有不老期，所以真的像阿姨那樣的阿姨很少。

然而，奇怪的是，老頭子也很多，也許男女之間在不老期上有差距。
無論如何，梅瑟德絲沒有義務和那個笨蛋打交道，所以她無視仍在爭吵的吉格圖斯，離開了食堂。

◆

「今天的課程是魔法。到目前為止，我們一直在學習理論，但從下一次開始，我們將真正進入實技。
既然你們進了這個班級，肯定已經能夠使用一定程度的魔法，但在不了解基礎的情況下，是無法繼續精進的。
所以今天我們最後會有一個簡單的測驗。如果有人得分低於70分，就要參加補習。做好心理準備。」

課程開始，古斯塔夫的話讓學生們緊張起來。
測驗這種東西很討厭。對學生來說，可以說是惡魔的話語。
不過，無視了這些學生的反應，古斯塔夫淡然地開始複習知識。
在測驗前會好好這樣教，正是他的優點。

「魔法，就是通過影響大氣中存在的『瑪娜』來引起各種現象的力量。對這個瑪娜施加的影響力越大，魔法就越強。我們把這個叫做『魔力』。」

學生們拼命聽著古斯塔夫的話語，並把它們寫在羊皮紙上。
果然，聚集成績上位者的A班大部分都很認真的。
然而，沒有那麼認真地聽著的學生也是存在的。
他們可能是自負自己的學識，不過到了明年他們可能就消失在這個班級了。

「這個瑪娜到底是什麼還不清楚。
但是，用了會減少，用太多甚至會喪命。
曾有研究結果顯示，使用魔法的人體重測量後，雖然僅僅是稍微減少了一些，但可以肯定的是，它是在使用身體裡的『某個東西』。」

「老師，這樣沒問題嗎……？」
「沒問題。只要不過度使用，就不會影響健康和壽命。那些減少的體重也會很快恢復。」

梅瑟德絲知道古斯塔夫所說的那個『某個東西』是什麼。
毫無疑問，那一定是使用了奈米機器。
這個世界的一切都是由奈米機器組成的。魔物，道具，甚至吸血鬼。
或許奈米機器就像是人工原子一樣的東西。
通過自己體內的奈米機器影響外部的奈米機器，改變它們的排列或反應，從而引起各種現象。能夠變成火或水……也許是這樣？

不過，僅僅這樣還無法說明如何操控重力這樣的事物，所以可能還有其他原因。
或許正因為是人工原子，才能使用重力這樣的力量。

……但一切都只是猜測而已。

「魔法是『將意象轉化為現實的力量』。
瑪娜會回應意象，實現所想像的事物。
魔法必要的就是想像力。無法想像的事物即使用魔法也無法實現，而容易想像的話，魔法的成功率也會提高。
但是，一開始僅憑想像就創造出魔法是困難的。
因此，有了人人都容易想像的現有魔法。
比如火屬性的初級魔法『火燄(Flamme)』之類的，因為很有名所以容易形成意象。」

一邊說明，古斯塔夫在指尖點燃了火焰。
看來他是火屬性的。

「過度形成固定觀念並不好，但在使用魔法的情況下，有時候反而會成為力量。那些能清楚地想像出『火燄就是這樣的東西』的人，與那些只能擁有『不太清楚，但只要能變出火就行了吧』這種模糊意象的人，魔法的完成度上會產生差距。」

如果古斯塔夫的說明是正確的，那麼所謂的『已知的魔法』就越容易清晰地形成意象，並且越強大。
事實上，任何人都可以通過運用想像力創造出原創魔法，但這樣一來，想像力匱乏的人就會被拋在後面。
因此，既有的魔法按照『這個魔法是這樣的名字，具有這樣的效果，外觀如此，效果如此』這樣的模式來套用，就顯得非常有用。

而在這一點上，梅瑟德絲無疑具有壓倒性的優勢。
她所知道的魔法數量完全不同。
前世所看過的許多創作作品中出現的魔法和特殊能力，無需多說，都是妄想出來的產物。
而以圖畫和影像這樣的形式展示出來的東西，可以說是『完成的意象』。

創作物就是創作者想像力的具現化。
假如在這個世界有一本描繪魔法戰鬥的漫畫，那它可能成為魔法師的聖典。
畢竟，以故事這種形式描繪了魔法的威力、外觀、規模、速度，甚至包括敵人的反應和受到的傷害。
這比被冗長的說明要更容易進入腦海。

遺憾的是，梅瑟德絲所讀的都是一些小眾的『糞作』。
當然，她也會看那些全民皆知的著名漫畫，但……完整的意象並不是那麼多。

無論如何，她終於明白了自己為什麼能輕易地開發出原創魔法。
從這個意義上說，這是一個有意義的課程。

=========================================================
對轉生者溫柔的世界。
但是印象有誤的話很可能造成慘劇。

轉生者「我要用風魔法重現達〇的大冒險裡的阿〇神速劍！」

然而轉生者，只要一想到阿〇老師，自然而然地就會聯想到『那個魔法』！」
轉生者「啊，等……暫停！ 現在的不算！ 現在的……」

――メ・ガ・ン・テ

就這樣，在梅瑟德絲不知道的時候，有一名轉生者爆散了。
=========================================================

＊昇天ペガサスMIX盛り 

 

第四十六話　濃霧派 
[第四十六話　濃霧派] by Dancougar

第四十六話　濃霧派 

對梅瑟德絲的勸誘仍在繼續。
繼『雷鳴』和『螺旋』之後，試著接觸她的是『濃霧』派閥。
在課堂休息時間複習時，她被一位高年級學生叫了出來。
這實在很煩，她希望他們別打擾自己。但如果無視他們，可能會變得更煩人。
所以，為了拒絕他們，梅瑟德絲決定只接受這次邀約。

被叫到的地方是這個時段沒人使用的空教室。
一走進去，首先映入眼簾的是兩個高大的壯漢。
他們都穿著藍色的大衣，戴著墨鏡遮住了面孔。
站在他們中間的是一個看起來與梅瑟德絲年紀相仿的少年。
櫻花色的頭髮有著光澤，臉上的特徵讓人一看可能誤以為是個女孩。
身材也纖細，真的像個女人的男孩。
……該說，也許真的是個女孩。老實說，用看的真的分不出來。

「你來了啊，梅瑟德絲．格爾內華特。」

啊，是男的。
聽到少年的聲音後，梅瑟德絲確定了他的性別。
和外表相反，聲音很低沉。
他的服裝是學校指定的制服，只有一部分成績優秀的人才能穿。
也就是說，他的學力在某種程度上已經得到了保證。
不過，也有可能只是學力高的笨蛋。

「我是哈特曼．哈特曼。『濃霧』派的首領，將來會統治西方大城市尼貝爾班克的人」

名字和家名相同，梅瑟德絲覺得很好記。
話說回來，尼貝爾班克這個名字好像在哪裡聽過。
哎，到底是在哪裡聽到的呢？

「站在我兩旁的是我的護衛。
他們可以說是自古以來就侍奉王家的幕後重臣一族。這兩個人就是繼承了那個家族首領血統的人。
而且他們的母親是王家直屬隱密部隊的隊長，也是我的家庭教師。
啊，我不是在威脅妳。我只是告訴妳事實而已。」

看來非常囉嗦，而且很喜歡炫耀。
在這個時候，已經有一種三流的感覺，但梅瑟德絲並沒有指出這一點，而是聽著他說話。
不管他本人的能力如何，至少在人脈方面似乎相當優秀。

「直截了當地說，加入我們的派系吧。你有這個資格。」
「但我拒絕。」

既然被邀請了，那就先拒絕了。
這種無聊的派系遊戲，讓他們自己去玩就好.
與其搞這些事情不如專注在學業上，提升自己的知識和技能。

梅瑟德絲的敵人並不是他們。
他要面對的敵人是在離家時，必然會阻擋他的父親貝倫哈魯特。
而且，在追求這個世界真實的過程中，他必然會與眾多迷宮及迷宮主發生衝突，這些才是梅瑟德絲注意的假想敵。
派系之類的小事，從一開始就不在他的眼裡。

「哼……看來你搞錯了什麼。這不是請求。身為哈特曼家的下一任家主，我在命令你。」

哈特曼這麼說著，兩名護衛走向前。
果然變成這樣了，梅瑟德絲內心感到無奈，但默默地握緊了拳頭。
要上的話，就讓他們做好折斷十幾二十根骨頭的心理準備吧。
然而，就在雙方一觸即發的瞬間，突然有人打開門闖了進來。

「好了，到此為止！」

闖進來的是漢娜。
旁邊還有她的寵物兔兔醬，手裡拿著一把銃劍。
等等，那把槍是從哪裡搞來的？

「啊？ 到底是誰，竟敢妨礙我……」

哈特曼厭煩地將目光轉向闖入者，但在話聲結束之前，他的臉色開始變得蒼白。
他額頭上出了冷汗，臉上寫著『為什麼？』的疑問。
兩名護衛也是同樣的反應，甚至開始顫抖。

「……漢，漢娜……老師……？」
「嗯嗯。我是你的家教漢娜唷～」
「……那個，為什麼在學院裡？　臨，臨時教師嗎？」
「我是王女的護衛。正以學生身份潛伏在這裡。」
「那個……妳，學生的年齡已經……」
「嗯～？　聽不見哦？」

看來哈特曼所說的家教是指漢娜。
她是王家直屬隱密部隊的隊長，而且更進一步地說，漢娜的丈夫是王家直屬的幕後幹部，一切都確定了。
漢娜自己說是商人的孩子……大概，堡格家表面的身份是商人吧。

「……媽，媽媽……」
「為，會什麼媽媽會在這裡……」

更驚人的詞語從兩名護衛口中脫口而出。
竟然叫媽媽。那種身材竟然叫媽媽。
不不，更重要的是，也就是說那兩個巨漢竟然是漢娜的兒子。
老實說一點都不像，而且看起來只是個孩子的漢娜，完全不知道怎麼生出了這種大傢伙，但是看他們的反應，似乎不是在撒謊。
……如果是養子的話，還可以理解。

「好了。我聽到了你們說的話。你們到底什麼時候開始成為這種威脅他人的壞孩子了呢？　我真的很傷心。」
「啊，哎，那個，這個，怎麼說呢，言詞有誤會……並，並沒有真的想要對她做什麼事情……對吧？」

哈特曼慌張地轉向護衛兩人，他們緊張地點頭。
看來他們真的很害怕。
然而，漢娜露出笑容的同時，散發出的氣息卻變得越發冰冷。

「無論有無實際行動，對他人施壓，打算讓對方服從，這就是恐嚇。我們貴族因為擁有強大的權力，更應該思考如何使用這些力量。只為了自己的利益讓他人屈服，這與暴君無異。」

是說，為了自己的利益而讓他人服從，甚至讓人懷下孩子的男人，正是梅瑟德絲的父親。

「看來你們需要重新受教育呢。」
「哇啊啊！ 饒命啊！」
「你的父親拜託我，『如果在學園裡做傻事，就好好教訓他』。做好心理準備了嗎？」
「救我啊！」
「你們也是。做這種事，媽媽怎麼可能原諒你們呢？」
「……完蛋了。」
「……是啊，完了。」

漢娜笑著抓住兩個大漢的後頸，兔兔醬抓住哈特曼的腳，把他們拖走。
然後，帶著流著淚求饒的三人走出教室。

「啊，對不起梅露醬，給妳添麻煩了。我會好好教訓他們的。還有，之後有些事想跟妳聊聊，留點時間吧。」

漢娜說完這句話後離開了，拖行的聲音漸行漸遠。



「對不起。」
「我不會再做了。」
「請原諒我。」

──幾個小時後。

三個頭上包得著像漫畫一樣的人來到梅瑟德絲面前道歉，並發誓不再對她搞小動作。

◆

菲利克斯組成派系是他三年級時的事。
當時13歲的菲利克斯為了吸引父親的注意，認為必須在狩獵祭中獲勝，於是以格爾內華特的名義召集夥伴組成團隊，並建立了派系。
弱者才會像這樣群聚，是單獨無法獲得勝利的集會。這種手段已經偏離了狩獵祭的本意。
這種事情，即使別人不說，他們也能明白。

但是，如果不這樣做，就無法取得勝利。
不知道是誰先開始的，但狩獵祭變成團隊戰鬥已經成為理所當然的事情。
這是自然的發展。
身為有影響力的貴族子弟，他們帶著一群追隨者，把追隨者的積分變成自己的積分。
追隨者也明白，即使賺了少少的積分，也不會引人注意，所以他們選擇優先討好對自己有益的人。
這可以說是一種弱者的生存之道，他們一開始就放棄了自己的勝利。

然而，這個世界是由眾多弱者組成的，當人數達到一定程度時，必然會分為少數強者和大量弱者。
弱者們靠近強者，換取保護提供利益。

這絕不是卑鄙的行為。身為生物，這是本能地形成『群體』。
在野外生活的動物也會選擇領袖，並在領袖的庇護下生活。
只要有足夠的數量，就一定會形成『群體』。

『群體』聚集起來，成為更大的『村』，而當『村』聚集在一起時，就會形成『國』。

在這所學院裡進行的派系競爭，只不過是這個過程的縮小版。
只要人數足夠，派系就會誕生並產生對立。這是必然的事情。
因為這樣做絕對更有利，更容易生存。

學院方面也默許了這一點，可能是為了審核學生作為領袖的資質。
對於有影響力的貴族子弟來說，在踏入社會後，他們必定會站在他人之上。
這樣的派系競爭正好作為這種練習。
可以說，學院讓學生們故意進行『戰爭』，當成進入貴族社會的預演。

然後，在這場預演的戰爭中，菲利克斯被逼到懸崖。
從三年級開始，他逐漸增加了我方，將同級生組織起來，成為一股不容忽視的勢力。
最初雖然沒能獲得冠軍，但取得了優異成績，到了四年級時，他已經晉升到了亞軍。
然後到這個勝券在望的年度……但由於去年狩獵祭後發生的騷動，菲利克斯的地位動搖了。
原本應該提高名聲，向父親證明自己與其他兄弟的區別，讓他認可的自己生日。
在那裡，他將遠超自己的妹妹(怪物)帶到了舞台上……父親對他完全失去了關心。

那次事件使受邀的貴族們陷入危險，消息迅速傳開，讓周圍人也失望了。
這個影響甚至傳到了學院，以他為中心的派系現在規模已經縮減到不到去年一半。

他人就是如此現實。
一旦知道甘蜜已經吸不到了，他們紛紛離開了菲利克斯。
留下來的大部分人都是狡猾的人，他們假意效忠於衰退的菲利克斯，打算讓他更加感激。
他們會說：『即使陷入這種困境，我們也不會放棄你，所以請優待我們。』

但這些人也只是不知道格爾內華特家的真實情況。
如果他們知道貝倫哈魯特早已將注意力轉向了妹妹，他們肯定會紛紛放棄菲利克斯，投奔梅瑟德絲。

這也不是卑鄙的行為。
要維持群體，領袖必須強大。
沒人需要一個軟弱的領袖。在自然界中，弱小的領袖經常會被群體中的野獸殺死，並被剝奪地位。

課程結束後，菲利克斯獨自走在回宿舍的走廊上。
身邊沒有一個隨從。
現在，他感到前所未有的孤獨和悲慘。
也許正因為如此，才有人出現打算利用他。

「你是菲利克斯．格爾內華特大人吧？ 我有一個好消息要帶給您。」

突然出現搭話的是一個身穿白色裝束的男人——他的手中握著一塊封石。

==================================================
白衣人「話說當你組建集團的同時就已經背離父親的期待了。」
菲利克斯「這種時候不是像這樣普通地說著正論的時候吧……」
===================================================
 

第四十七話　戰慄の兔兔醬 
[第四十七話　戰慄の兔兔醬] by Dancougar

第四十七話　戦慄のウサちゃん 

出現在菲利克斯面前的，不知何許人也，是怎看都是怪人的白衣人。
這是學生的假扮，還是其他派系的奸細？ 無論如何，都是值得警戒的對象。

最讓菲利克斯在意的是對方大方展示出來的石頭。
菲利克斯對那個石頭有印象。那是在那個可恨的生日派對上，鮑里斯使用的石頭。
那麼，自然而然地，這塊石頭裡面應該封印著魔物。
不知道裡面的魔物是什麼等級，但如果是像之前出現的邪心惡魔級的魔物，菲利克斯恐怕無法應付。

「好消息，是什麼？」
「是的。您對這塊石頭應該有印象。這是封石，可以封印魔物並帶在身上的物品。」
「……鮑里斯使用的石頭也是你準備的嗎？」
「是的，沒錯。」

對菲利克斯的問題，白衣男子毫不猶豫地承認了。
他似乎認為沒有隱瞞的必要。
或者，他可能認為菲利克斯不是需要隱瞞的人物。
無論如何，他似乎被小看了。

「這塊石頭裡封印著與邪心惡魔同等級的強大魔物。我會把它交給您。」
「……你以為我會接受嗎？ 你以為我那麼愚蠢嗎？」

不可能接受。
這是誰都能明白的事情，根本不用思考。
對方的身份和目的都不明，而且菲利克斯的處境變得如此危險的原因本來就是因為這個男人給鮑里斯的封石。

然後對方說要把它給你，為什麼會想接受呢。
但是，白衣男子似乎預料到了這個回答，笑了笑。

「但是，如果不成為愚者，您就無法繼承家族。」
「………」
「您的立場非常危險。而且還有一個過於優秀的妹妹。最重要的是……您不是貝倫哈魯特卿的親兒子。」
「你這傢伙！」
「哦，抱歉。但是，您應該隱約感覺到了吧？
您的金色頭髮既不是您的母親，也不是您的父親所有。那麼這頭髮到底是從哪裡遺傳來的呢？」

菲利克斯無法立刻反駁。
他並沒有懷疑母親不忠。
但事實上，他的頭髮顏色與母親和父親都不相符。

此外，最重要的是……一點都不像。
父親和自己絕望地毫不相像。
頭髮、面貌、性格、愛好，一切都完全不同。

所以他嫉妒妹妹。
她明顯繼承了父親的血統，卻對格爾內華特之名不感興趣的妹妹，讓他感到羨慕，即使知道自己很可憐，也忍不住嫉妒。
多麼諷刺啊。最想讓父親承認的自己不像父親……而對父親承認毫無興趣、僅僅認為有利用價值的妹妹，反而更像父親，比任何人都更適合繼承格爾內華特之名。

「您再這樣下去是得不到承認的。無法繼承家名。這能夠成為可憐的您的助力。」
「……這種事一般叫做自導自演。」
「確實如此。然而，您有足夠的理由伸手拿這個。至少周圍的人會認為您暴走是沒辦法的。」

白衣男子在背後笑了。
他從這句話中確定了一件事。這個男人從一開始就不在乎菲利克斯的同意。
關鍵是周圍人怎麼看。
菲利克斯有足夠的理由陷入瘋狂，有一個讓他煩惱的妹妹，即使出於自己的意願去做愚蠢的事也不奇怪。

「原來如此，我明白了。對你們來說，我的意願根本無關緊要。重要的是我在合適的時機使用這塊石頭。
這塊石頭裡的魔物……不會聽我的話吧？ 可能會像之前的邪心惡魔一樣……甚至更加狂暴，造成更多的損害？
如果讓貴族的子弟死去，那就是最壞的狀況。不僅僅是我，責任還會波及到我的父親。
然後世人會這麼想。『格爾內華特的兒子因妒忌妹妹而暴走，連周圍都受到被害』。」

「呵呵。真有趣的看法。」
「那樣一來，父親的權威也會受到影響。一開始就是盯上這點。利用鮑里斯讓我焦躁……或者創造一個讓我焦躁暴走也不奇怪的情況，利用我來毀掉父親的名譽。這就是你們的目的吧。」

他們的目標。菲利克斯認為，從一開始，他們就是為了『創造情況』。
由於他們並不需要對方的同意，可能是使用某種催眠術或其他魔法來操縱對方。
雷屬性的魔法就有這樣的東西。
被分為禁咒，使用這種魔法將會受到極刑，這是被禁止的魔法。

菲利克斯知道，確實存在這樣危險的魔法，它可以通過干擾對方的大腦來改變對方的認知與思考。
然而，難度非常高，除非對方毫無抵抗，否則基本上無法成功，所以在戰鬥中的實用性很低。
但是，即使用這種魔法操控菲利克斯使其暴走，也無法損害貝倫哈魯特的名聲。
因為過於不自然的暴走會讓周圍的人認為『肯定發生了什麼事』。

所以，首先利用愚蠢的鮑里斯來使菲利克斯的地位岌岌可危，創造出暴走也不奇怪的情況。
然後，在狩獵祭這個最佳時機，讓菲利克斯使用封石來削弱貝倫哈魯特的影響力。

這個計劃反過來說，正是證明了他們有多害怕貝倫哈魯特。

「差不多是正確的，就這麼說吧。既然你這麼敏銳地察覺了，那麼你也應該知道我來這裡是有充分的把握的。」
「啊啊。從剛才開始附近就不自然地沒有其他學生在。而且站在我面前的你，也擁有足以輕易把我制服的能力吧。」
「知道自己的無力真是悲哀呢。」

白衣人嘲諷地說。
目的被揭穿對他來說也無傷大雅。
計策已經成功了。接下來只需要將菲利克斯變成傀儡就足夠了。
但是，菲利克斯卻憐憫地看著他。

「你不懂啊。」
「……？」
「我說的是，你根本不懂貝倫哈魯特這個人。」

菲利克斯可能無法戰勝這個男人。
但是，在理解貝倫哈魯特這一點，他有著絕對的自信。
渴望被認可，一直在觀察著的他。

「他可不是那種容易被你們這種計謀擊倒的人。他可是貝倫哈魯特，靠著暴力和策謀僅僅一代就爬到公爵家的地位，浸透貴族社會。他早就識破了你們的陰謀，也知道下一個接觸的目標會是我，一定已經採取行動了。」
「……騙人的。貝倫哈魯特從未與你接觸。即使是信件往來，也沒有提醒你。把自己的孩子當作誘餌，從來都不告知……」
「他會做的。那個吸血鬼(傢伙)，他會毫不猶豫地這麼做。」

在菲利克斯說完話的時候，白衣男子的背脊感到了一陣寒意。

危險。

他不知道什麼是危險，但多年來在裡世界生活的直覺讓他覺得留在這裡相當危險。
隨著這樣的感覺，他馬上一跳，同時，刀鋒劃過了他剛才所站的地方。
刀的主人是──漢娜。不知何時靠近的她，揮舞著短刀。

「……什麼時候……」
「嗯，沒打中。反應真不錯……但是。」

第一次攻擊被閃開了。
但那也只是陷阱。
下一刻，走廊窗戶的玻璃全部碎裂，與此同時，白衣男子的臉部被猛力踢中。
沒什麼特別的。只是在走廊盡頭等待的梅瑟德絲以音速突擊而已。

白衣男子被猛力擊飛，發出的衝擊波甚至讓菲利克斯也跌倒在地。
梅瑟德絲藉著反作用力跳起旋轉在空中，踢向天花板降到地面。

被擊飛的白衣男還沒結束。
那裡有一名持槍的兔子，他準確地射中了飛來的白衣男子的腿。
然後快速從射線上跳開，看著飛出的白衣男子，迅速裝填射出下一發子彈。
仍然繼續飛行的白衣男子，剩下的另一條腿被精準擊中，被奪走了行動力。

「漢娜。為什麼那隻兔子手上有槍？」
「因為他很想要，所以給了他，發現他的槍法相當了得……」
『本地識別名『殺人兔(Mörder Hase)』 。是一種擅長使用武器的兔型魔物。雖然肉搏戰的能力很弱，但它能夠熟練地使用各種武器，從刀劍、鈍器、弓箭到槍械等。只要握住一把刀，等級就會發生巨大變化，是一個非常罕見的品種。
是由同為兔型，並且是弱小品種的『新人兔(Der Laie Hase)』經過無數戰鬥生存下來而突然進化而成，所以它們偶爾會出現在迷宮淺層或僅有弱小魔物的平原上，將大意的冒險者們全滅。
此外，由於它們討厭密閉的空間，所以在進化的同時會逃到迷宮外，因此想將它們登錄在迷宮中相當困難。它的實力會隨著所持有的武器而變化，只要手中有槍，其危險程度甚至在阿修塔爾之上。』

在茲沃爾夫說明的過程中，兔子的動作並未停下。
兔子繼續裝填了下一發子彈，盯上倒地的白衣男子射擊。
腳之後是手臂。牠瞬間擊穿四肢使其無力化，勝利之後，擺了個手勢要漢娜點火。
似乎想要點燃雪茄。

「兔兔醬，我說過抽煙要到外面吧。」
「…………」

然而，世間對抽煙者真是嚴格。
兔子的耳朵像是在表達牠的情感，有些下垂。

===============================================
白衣人「真是迅速的突擊……如果不是我的話可看不明白」 瀕死
※ 眼睛追得上≠反應得過來
===============================================
 

第四十八話　告一段落？ 
[第四十八話　告一段落？] by Dancougar

第四十八話　一件落着？ 

襲擊菲利克斯事件過後，一朝過去，到了夜晚。
梅瑟德絲、齊格琳德、漢娜和菲利克斯四人聚集在梅瑟德絲的房間，討論事情始末。

在白衣人被無力化後，漢娜的部下帶走了他，似乎進行了審問。
此外，他們還逮捕了在周圍潛伏的幾個白衣人，漢娜確認至少學園裡已經沒有敵人了。

但並沒有全部都抓到。
敵人大部份都撤退了，還留下的只有一小部分人。
漢娜等人抓住的只是那些剩下的少數隱密兵。

「那麼伯母，你從他們那裡打聽到了什麼？」
「雖然勉強榨取了一些情報，但他們手中的情報並沒有超過我們已知的範圍。
如果非要說的話，隱密部隊的目的並非暗殺公主，而是綁架她。不過，這也已經是過去的事情了。除了這次事件確實是為了削弱貝倫哈魯特的影響力之外，似乎沒有得到其他情報。」

對梅瑟德絲的提問，漢娜顯得有些困窘。
這次抓到的白衣人是敵人隱密兵中的小隊長級別，與普通的小兵不同。
雖然是因為出其不意的攻擊，而且是多打一，所以輕鬆取得勝利，但他確實有躲開漢娜初擊的技術。
因此，他們認為他擁有重要的情報，貝倫哈魯特也期待著利用菲利克斯作為誘餌。
但結果卻令人失望，得到的只是一些過氣的情報。

「應該認為他們是被捨棄了嗎？」
「是的。這次削弱貝倫哈魯特影響力的行動原本就應該與綁架殿下一起進行。綁架殿下，讓國內最麻煩的貝倫哈魯特的發言力降低，使伊薩克能長期待在王座上，然後找機會讓殿下握住王劍，將伊薩克從王座上拉下。這樣一來，殿下和貝亞朵莉絲帝國就能友好地將壞人擊敗，賣給殿下恩情，不戰而勝地使奧爾克斯成為屬國。那是敵人的陰謀。」

對齊格琳德的問題，漢娜如此說明。
敵人的目的是貝倫哈魯特推理出來的，梅瑟德絲和漢娜都認為大致上沒有錯誤。
而這次從抓到的白衣人身上得到的情報也證實了推理是正確的。
但既然貝倫哈魯特已經看破了，那就只是已知情報的確認而已，沒有實質意義。
換句話說，能得到的情報實質上等於沒有。

「既然沒有抓到重要的殿下，這個行動已經瓦解。那些白衣人應該是用來讓其他高層逃跑的誘餌。其他隱密兵現在可能已經完成撤退了。」
「是出手慢了嗎？」
「不，反而是出手快了。在敵人行動之前，貝倫哈魯特和梅瑟德絲就將其擊敗，所以敵人被迫撤退。」

漢娜說著，把臉嘟得像氣球一樣，怨恨地看著梅瑟德絲。
雖然她不知道，但是最大程度地干擾了漢娜任務的是梅瑟德絲。
她的存在本身就太過可疑，讓漢娜感到混亂，更在漢娜行動之前就在貴族面前揭露了伊薩克的真面目並將其逮捕。

無疑，她是國家的英雄。值得稱讚。
漢娜也理解，本來應該由她來完成的事情，梅瑟德絲代替她做了，怨恨她是毫無道理的。
然而，另一方面，梅瑟德絲行動過快導致沒有時間捉拿敵方隱密部隊的幹部，不得不提前實施計劃，這也是事實。
當然，敵人的計劃在這個時候已經崩潰，逃跑是理所當然的。

然而，漢娜並非完全沒有錯。
如果她與貝倫哈魯特保持聯繫，掌握梅瑟德絲的真實身份，她就不會混亂，而且還可以討論過後共同作戰。
她知道這一點，所以感到很複雜。

「我們姑且也送了抗議信，但他們仍然裝作不知情。畢竟我們也沒有證據說明他們是貝亞朵莉絲帝國的人。」
「等等，以襲擊的時機來看，A班應該有內應。那方面狀況如何？」
「已經抓到了。記得殿下的跟班嗎？ 其中一個就是內應，所以我們讓他『轉學』了。
……但是，感覺太過簡單了，就像被誘餌騙了一樣，讓人感到不對頭。」

A班有一個內應，負責指示襲擊的時機。
梅瑟德絲認為那是漢娜，而漢娜認為是梅瑟德絲。
但實際上，並非他倆，而是從一個完全無關的、不起眼的地方出來的間諜。
嘛，間諜就應該不起眼。這是理所當然的。

然而，漢娜對此並不感到滿足。
本來以為有間諜，結果真的找到了間諜。本應該高興的事情。
可以認為已經從學院內部清除了敵人。
但是漢娜的直覺告訴她：『還不能掉以輕心』。

「……那個……在我不知道的地方，出了大事呢……」

而這次被捲入其中的菲利克斯，不得不參加討論，他的臉色發青。
事情都是完全沒聽過的，讓他不禁懷疑自己是否真的應該在這裡。
王劍的真面目竟然是迷宮？ 現在才第一次知道。

齊格哈特竟然是齊格琳德，本以為是影武者竟然是真的？ 真是讓人搞不懂，無法理解。
還有漢娜歐巴桑，您為什麼要混在十一歲的孩子裡一起上課？ 請考慮一下您的年齡啊。
伊薩克王是假的，王家也是假的？ 原來那個傳聞是真的啊。
然後被我的父親和妹妹打得體無完膚然後被處決了？ 這是怎麼回事。

「菲利克斯君，你不用擔心這些事。孩子們本來就不應該涉足這些事情。反而，我應該為將你捲入而道歉。」
「可是，梅瑟德絲她……」
「不可以參考那孩子喔。」

梅瑟德絲總覺得漢娜對她的風評有些不對，但也沒有否認。
無論如何，只要學園內沒有敵人，那就再好不過了。
這樣就能專心學業。而且雖然是結果論，但能給王族賣個人情也是很有用。

畢業後，尋找其他迷宮時，這肯定會成為力量。
當然，她現在就打算利用格爾內華特家族的力量收集其他迷宮的情報。
即便如此，她也沒有自負到認為以現在的狀態就能征服所有迷宮。

首先是鞏固基礎，沒有必要著急。
那些幾百年來都未曾被征服的迷宮，僅僅放著幾年就會被超越嗎？
在這七年的學園生活中，盡可能地提高自己的實力。如果不這樣做，要征服迷宮就更不用說了，即使是打敗貝倫哈魯特也很困難。

「漢娜姑媽，我想問一下……我果然不是父親的孩子嗎？」
「……是敵人告訴你的？」
「嗯。不過，其實我自己也隱約有這樣的想法。我一點也不像父親，頭髮顏色也不一樣。所以……也許我是母親和另一個男人所生的孩子……一直都這麼想」
「說到菲利克斯的媽媽，就是瓦爾布魯卡女士吧。雖然我不覺得她是那種會出軌的吸血鬼……哎，不過，如果丈夫是那樣的人的話，會想要出軌也不意外啊。」

看來菲利克斯的母親是叫瓦爾布魯卡的女性。
在生日會上見過她一次，那位粉紅色頭髮的女士應該就是菲利克斯的母親。
她看起來是位讓人憐愛的夫人，但名字卻非常有男子氣概。
簡直像是巨大機器人的，一點也不違和的帥氣名字。
合體機神瓦爾布魯卡，為了地球的未來，發進！

「我沒有查過那方面的事情……而且，就算是弟弟的老婆，我也不會去調查跟敵人無關的人的私生活……」

漢娜交叉雙手，困惑地說道。
事實上，即使說菲利克斯是出軌所生的孩子，也不會感到奇怪。
貝倫哈魯特的性格就是那樣，當然不會對妻子表現出愛意。對家庭也不關心。
就算待遇再好，被出軌也是沒辦法的。
至少，漢娜自己認為，如果丈夫是像貝倫哈魯特那樣的人，早就離婚了。

「嗯，雖然頭髮顏色和父母不同是罕見的，但也不是不可能。例如，可能是因為祖父母的血緣而如此。」
「真，真的嗎？」
「嗯。一定是這樣，肯定的。」

漢娜笑著鼓勵菲利克斯，輕拍他的肩膀。
然後，這次的談話結束了，大家回到了各自的房間。
目送他們離去後，只剩漢娜和梅瑟德絲待在房間裡，她抬頭看著天花板。

「梅露醬怎麼辦？ 瓦爾布魯卡女士的家族中根本就沒有金髮的人。」
「喂。」

然後，漢娜隨口說了一句讓菲利克斯聽了會昏倒的爆彈發言。

==============================================================
～審問中～

兔兔醬「…………」

※本日舒夫不在，因此由兔兔醬料理。

料理「Tekeli-li, Tekeli-li」 轟轟轟轟轟

白衣人「喂慢著，那個是什麼它在動啊……香味超級糟糕，還會叫，看了還有種背德的氣氛，理智都要被削弱了啊……
喂別開玩笑了……該不會那個，是打算要給我吃的吧！？ 喂，住手啊！ 喂！」
============================================================= 

第四十九話　沒有行動的男人 
[第四十九話　沒有行動的男人　] by Dancougar

第四十九話　動かなかった男 


菲利克斯誕生的話題，梅瑟德絲和漢娜自然而然地避開了。
因為他們認為，就算深入探究，也不會得到好結果。
對梅瑟德絲來說，如果菲利克斯能繼承家族最好，而漢娜也不想無意義地逼迫菲利克斯。
所以，他們都認為不該提起這個話題。

日子一天天過去，狩獵祭的日子終於來臨，學生們期待許久。
主要參加者基本上是三年級以上的學生，他們都隸屬於某個派閥。

只有梅瑟德絲和齊格琳德不屬於任何派別。
然而，齊格琳德無論她願不願意，周圍已經有一些學生靠攏過來，自行形成了類似派別的組織，所以也不能算是個人參加。

而且，曾經以女學生為中心的親衛隊，不知為何變成了以男生為主。
可能是因為齊格琳德的性別變換。
高貴公主的騎士是男孩子內心嚮往的。

「今年也到了狩獵祭的季節了。」

學生們現在聚集在大禮堂，聆聽校長的談話。這個大禮堂也用於入學典禮。
校長是個頭髮光禿的老人，總是搖搖晃晃地走路。
看來他的不老期非常晚才到來。這樣一來，不老期的意義就消失了，他的餘生可能都必須以老人的樣子度過。
想到這裡，不禁感到悲哀。

「他叫弗雷德里克．貝肯鮑爾。他曾是我的同學。但他的不老期一直沒有到來，直到90歲……」
「……命運真是不公平啊」

校長──弗雷德里克竟然和漢娜是同年代的。
這真是慘，連梅瑟德絲也不自主地同情起來。
一邊是看起來只像個孩子、在全盛期之前成長就停了下來的永遠合法蘿莉。另一邊是幾乎失去了不老期意義的永遠老人。命運真是如此不公平。

「但他非常努力。雖然零才能，但還是拼命努力成為了校長。」
「別說零才能這種話啊。」

零才能的永遠老人在台上長篇大論地講述著。
他自己年輕時充滿活力，頭髮茂密，還很帥氣。
總之，都是與狩獵祭毫無關係的回憶。
最後，他被其他教職員強制從台上拉下來，換成古斯塔夫接手說明。

「我來說明狩獵祭的規則。
在規定的時間內不能離開指定範圍，擊敗魔物，帶回特定部位。就這麼簡單。
不要說什麼太多了帶不回去這種話。使用駄獸或者事先準備背包，有很多方法。這方面也是個人機智的評價部分。
超過限制時間還在狩獵，以及離開範圍的人將被當場取消資格。
同樣地，攻擊其他學生也是禁止的。一旦發現，立即讓他們退場。」

這次狩獵祭的舞台是之前在課堂上使用過的平原。
然而，附近的森林和山丘等也當成可移動區域被開放。
上空有騎著魔物的老師候命，以應對緊急情況。

「以上就是說明。各位盡情展示自己的實力吧。」

說完，古斯塔夫舉槍對空開火。
這是狩獵祭開始的信號。
學生們一齊跳了出去。

◆

在送走學生們之後，古斯塔夫走向了學院內的教師用房間。
在這個祭典中，老師的角色是負責看守和計算分數，但古斯塔夫把這些工作交給其他老師，變成了自由之身。
並不是在偷懶。相反，為了在有事發生時能立刻行動，保留能自由行動的人才是很重要的。
走進教員室，除了古斯塔夫之外，還有一位先來的客人。
他不是教職員，但也很難說她是學生。立場上是學生沒錯，但實際上古斯塔夫知道她已經超過了一百歲。

「……漢娜學姐嗎？」
「呀吼，古斯塔夫君。」

英雄古斯塔夫．巴特與貝倫哈魯特同年代，因此對漢娜來說，他也是後輩。
正因為如此，漢娜非常了解古斯塔夫。

齊格琳德在學院被盯上的事……遭受了幾次襲擊的事……以及潛伏在學院的敵國間諜。
古斯塔夫絕對不是沒察覺到這些的人。

但在這次事件中，他出奇地沒有做出任何反應。
他一直表現得如同不知情一般，始終只是一個普通教師。
這讓漢娜感到非常奇怪。

「為什麼，沒有採取行動？」
「……」
「問題的意思，不明白嗎？」
「不是。」

古斯塔夫對漢娜的問題，表現出一副無所謂的態度。
然後環顧四周，奇怪的是，其他教員沒有要出現的跡象。
看來漢娜似乎把人趕走了，他想。

「我知道帝國盯上了公主。他們也想要利用伊薩克當成惡役，讓她登上王位，然後控制她。」
「……是直接聽到的嗎？」
「是的。他們特地出現在我面前，警告我不要妨礙他們。」

原來如此，漢娜心想。
確實，對帝國來說，學院最麻煩的人物就是古斯塔夫。
所以事先警告是正確的選擇。
如果試著暗殺，很容易被反擊，而且會讓古斯塔夫完全成為敵人。
但是，被警告不要參與，他就乖乖聽話，這也很奇怪。

「所以你真的沒有妨礙他們……這太奇怪了，不是嗎？」
「對我來說無所謂。
如果帝國的計謀成功，這個國家實際上將成為帝國的附庸，但同時也將得到帝國這個後盾。
對於像貝倫哈魯特這樣的人來說，從對等的敵人變成有上下關係的我方可能不有趣，但對於像我這樣只會戰鬥的男人來說，沒有什麼差別。
相反，原本敵對的吸血鬼之國，無論形式如何，可以聯手都是好事。」
「你沒想過保護學生嗎？」
「如果他們打算暗殺，我就會殺了他們。」

他有極大的自信。
然而，他確實擁有與自信相稱的實力。
正因為如此，帝國才會先向他透露一切，確保不與他對立。
實際上，從大局來看，被帝國吸收並不是一件壞事。
敵對的吸血鬼大國即使形式各異，但如果能聯手，則有助於增強國力，並在維護彼此和平方面發揮巨大力量。
換句話說，對貴族來說，可能不那麼有趣，但對普通市民來說，利大於弊。
不管統治者換了誰，市民都不會在意。只要保護他們的生活，無論誰當王都無所謂。

「野獸們已經從前一次的大戰中學當教訓，並努力實現種族統一。
那群鳥也在穩步朝統一的方向前進。而精靈可以說已經實現了統一國家。只有我們吸血鬼落後於現狀。你應該明白，如果下一次種族間的世界大戰爆發……輸掉的會是我們這一方。」

對於古斯塔夫的話，漢娜無法立即反駁。
因為他的話不是沒有道理。

八十年前，吸血鬼與獸人的戰爭，勉強取得勝利。
然而這場戰爭相當慘烈，吸血鬼國家之間完全無法合作。
背叛和欺騙是稀鬆平常的事情。
能夠獲勝，也只是因為對手也同樣如此。

然而，獸人從失敗中吸取了教訓。
如果有下一次，輸掉的將是吸血鬼。

「所以就應該讓帝國來支配？」
「我說過了。我無所謂。像我這樣無能的人，思考也無法改善局面。那就靜觀其變吧。」
「那是……不負責任吧。」
「被責任感驅使，無能地自作聰明只會增加損害。我不像妳或貝倫哈魯特那樣頭腦精明……八十年前我就領悟到了，如果笨蛋自作主張，只會讓我方送死。」

神話中記載著這樣一句神祇說過的話：

讓有能力但怠惰的人擔任指揮官。
讓有能力而勤奮的人擔任參謀。
無能又怠惰的人可以擔任通信官或下級士兵。
──無能又勤奮的人只能槍斃。                （＊漢斯·馮·塞克特）

自己思考並採取行動固然是件好事。
但如果是無能之人，卻又沒有自覺自己的無能而隨意行動，則只會增加損害。
而古斯塔夫斷定自己是無能的。

「我不能像你們那樣行動。我不像你們如此有能。」
「這可不像英雄的話。」
「算什麼英雄。我只是被捧上天的鏽劍，一把沾滿了我方鮮血，無可救藥的廢鐵。」

只要是一把普通的劍就好。
只要是依國家意志被使用的劍就好。
劍如果會自己思考而且行動，斬殺敵人，那只是一把不良品。
古斯塔夫這麼想，所以他放棄了思考。

「古斯塔夫君……果然，你還在糾結那件事……」
「話已經說完了。放心吧，我不是帝國的手下，只是一把沒有人能用的鏽劍。」

劍不會自己行動。劍不會自己思考。
判斷什麼是正確的，是上面的人應該思考的事。
因為聰明的人們思考，所以能通向美好的未來。如果讓愚蠢的人用他們的判斷和責任感去破壞它，那將只會通向黯淡的未來。
古斯塔夫對此已經痛苦地明白了。

「只告訴你一件事。在我的班上，已經沒有內奸了。」

說完這些，古斯塔夫便離開了。
留在教室的漢娜緊咬著下唇，瞪著門。

「……鏽劍呢。那麼，為什麼……你會當上教師這種職業……不是因為不想讓自己的錯誤重複嗎？」

漢娜的話，古斯塔夫卻聽不見。

================================================================
學園長：「雖然現在你們還年輕，充滿活力，但如果不老期太晚來，可是件悲慘的事啊。
腰痛、氣喘，而且同年齡的人們依然擁有青春的姿態，享受著年輕時的歡樂，而只有自己變成了一個老頭，看著這一切……多麼悲慘啊──」
學生們：「」 顫抖……
教師：「學園長！ 請不要每年都這樣讓學生們感到害怕了！」
================================================================ 

第五十話　　孤高還是孤立 
[第五十話　孤高還是孤立] by Dancougar

第五十話　孤高か孤立か 


當漢娜回來時，狩獵祭已經結束了。
雖然還沒超過限制時間，但還是結束了。

堆積如山的屍體。
染紅大地的血海。
坐在眾多屍體之上，仿若王座的，是殘缺的月亮。



在那裡的是獨自一人殲滅了狩獵祭的魔物，獲得優勝，梅瑟德絲的身影。
她無視派系之爭、所屬學生的想法和宿怨，將那些全部踩扁，一同輾碎。

就像在路上行駛的汽車，不會注意偶然出現在前方的小蟲。
無論那蟲是蟑螂、螞蟻還是螳螂，都只會被無視壓碎。

對梅瑟德絲而言，雷霆、螺旋、鮮血、濃霧等等，一切都是無足輕重的遊戲。
因此，它們價值是相同的。統統不值得放在眼裡。
無聊的派系爭鬥，在這一天，由於梅瑟德絲參加了狩獵祭而迎來了終結。

（果然，學園的活動就只有這樣了。魔物的品質太低了。）

終究只是學生級別。梅瑟德絲的敵人中沒有能與她為敵的魔物，全都不堪一擊。
儘管如此，她還是這麼做了，只是因為厭煩了來自派系的邀請。
無法專心學業，讓人討厭的派系鬥爭，被捲入其中只會扯後腿，真是糟糕透頂。

槍打出頭鳥。
派系間的爭鬥並不少見，妨礙會礙事的對手也是理所當然的事。
梅瑟德絲因為她的能力，無論加入哪個派系，甚至不加入派系，都會被視為眼中釘，遭受攻擊。
──因此，她決定用展現差距的方式讓他們閉嘴。

槍打出頭鳥，但是出過頭的鳥沒有人打得到。
比自己的還要高出得多，比樹木還要高聳入雲的鳥根本無從打起。

看看這差距吧，如果能打就打看看。到時候被擊垮的將是你們。
梅瑟德絲用這樣的結果告訴所有參與派系鬥爭的人。

她並非要責問他們的派系鬥爭。這或許是貴族社會中必要的預演。
因此她不打算阻止。如果他們想做，就讓他們自己去做。
不用說，所有學生從這顯而易見的絕對差距中也只能領悟。

（梅露醬……我明白妳不想被捲入派系鬥爭……但是……這樣做是不對的……這是錯誤的方法……）

漢娜對梅瑟德絲的做法感到不安。
這是不對的。這種方法是錯誤的。

雖然在避免派系鬥爭這一點上，無疑是有效的。
但是，這是不行的。

這樣做的話，周圍的人都會離開。
吸血鬼是力量的信奉者。只要有力量，就會讓人臣服。
也就是說，在如此明顯地展示差距之後，梅瑟德絲周圍只會剩下信奉者。

無法得到平等的朋友。無法得到平等的競爭對手。
這種做法只能讓她成為支配者。

沒有誰先屈服，但在意識到時，九成的參加者已經屈服了。
有些人裝模作樣地扮演著策士。
有些人扮演著小丑。
有些人就像自尊心的化身。
有些人只有力量，粗暴而無才能。
但對梅瑟德絲來說，這些都平等地毫無價值。

只有看台上的貝倫哈魯特對這結果感到滿意，他非常高興。
梅瑟德絲走過無意識地跪在地上的吸血鬼，拖著袋子走向教師。
袋子裡塞滿了獵殺魔物的戰利品。
她把袋子塞給臉色發青的老師，然後朝著休息室走去。
接著，學生們一同讓開了道路。

缺陷的月亮無法變成滿月。
因為它把能滿圓自己的東西推開了。
她無法分辨周圍漂浮形形色色的東西是必需品，還是只是垃圾。
因此，把它們全部推開，然後繼續全力前進來彌補那缺口。
但因為它們妨礙前進，就把必要的東西和垃圾一起清除。這正是負面循環。

這樣的吸血鬼周圍沒有人敢靠近，所以它永遠都是殘缺的。
愚蠢的人死了也無法治好。無法靠自己治好。
她意識到自己的錯誤和偏差，但卻只能繼續向前。

是的，靠自己(．．)是沒辦法治好的。


「梅瑟德絲！」


還是有人敢靠近讓所有人害怕的讓出道路的梅瑟德絲。
那人是齊格琳德。
她不顧周圍的氣氛，無視周圍的反應，對梅瑟德絲說話。

「真了不起，妳優勝了呢。」
「嗯，是啊。」
「為什麼不表現得更高興一點呢？」
「我並不覺得高興。」

梅瑟德絲仍然以冷淡的態度回應。
也許這就是她的性格，無法改變。

她不想討好任何人。
從壞的意義上來說，梅瑟德絲是個誠實的人。
所以無論對誰，她都表現得毫無感情。

當然，她會根據對方稍作改變。
她不會把街頭混混和像瑪姬特這樣的家人一視同仁。
但這只是因為她認為應該這樣做，實際上在梅瑟德絲心中，這兩者並無太大的價值差異。

身為姐姐，她有保護妹妹的義務。
有良心的人會珍惜妹妹。
家人是應該要珍惜的。
這些判斷都只是基於附加價值，如果街頭混混和瑪姬特的附加價值顛倒了——梅瑟德絲一定會拋棄瑪姬特。
『你不懂人心』……這是她在前世裡一直被說的話。

「比起這個，你沒關係嗎？」
「什麼？」
「看看周圍的反應吧。我好像被排擠了。」

被排擠……不如說，因為周圍的雜質讓她厭煩，所以故意讓他們退縮，這樣更正確。

梅瑟德絲知道，那些過於傑出的人有會讓他人閃避的心理作用。
比自己高出一點的人會被討厭，但比自己高出不止一點，甚至高到像飛上天的人，不僅不會被討厭，甚至會被無視。

即使會嫉妒那些比自己更厲害的對手，也不會有人嫉妒那高聳入天的巨木。
人們對那些不再是競爭對手的人毫不關心。

競爭沒有意義，即使輸給他們也不丟臉。所以不再在乎他們。
是的，就是這樣想的。

「我不懂。厲害的就是厲害，就這麼回事，不是嗎？」
「……真的是這樣嗎？」
「嗯，我覺得很厲害。」

聽到這樣的對話，漢娜忍不住笑了。
原來，也有這樣想的人。

齊格琳德的反應在某種程度上是不尋常的。
太過坦率，太過純潔。吸血鬼的內心本不應該如此純白。

但偶爾也會有這樣的人。與眾不同的人種。
他們肯定本來就具有強烈的善良品性。在某種意義上，齊格琳德也是人格破綻者的一種。
想想看，即使是那個奪走她自己的生活，讓她以影武者的身份接受教育的前王一家，她也從未表現出憤怒，甚至還表現出憐憫。

身為統治者或許不行……但作為一個精神象徵，沒有比她更適合的人選。
也許正因為她是這樣的人，所以她才不會從梅瑟德絲的面前離開……是這樣吧。

（本來擔心梅露醬會走上和貝倫哈魯特相同的道路……但這也許是個意外的轉機呢。梅露自己可能只是為了專注學業才出手解決麻煩事。但無論如何，善行就是善行。因果報應會回到她身上。）

漢娜交叉著雙臂，滿意地點點頭，笑了。

（貝倫哈魯特……你的女兒，也許會走上與你不同的道路呢。

貝倫哈魯特是孤獨的。
沒有人理解他，即使是漢娜也在成年後才能與貝倫哈魯特和解相處。
當意識到時已經太晚了，貝倫哈魯特已經變成了那個樣子。
但梅瑟德絲還來得及。即使她自己沒有意識到，她身邊確實有可以稱為朋友的人。


不自主地看了一眼貝倫哈魯特，他一臉不悅地逼退了周圍的人。
看起來這邊的角色好像也有些改變了。

=========================================================
漢娜「貝倫哈魯特，最近很常表現出感情呢……」
貝倫哈魯特「沒這回事。」
漢娜「之前梅露醬說，貝倫哈魯特你啊，人格姑且不論，實力真的厲害，這樣誇獎你呢。」
貝倫哈魯特「……這樣啊。」
漢娜「………」
貝倫哈魯特「……」 偷笑
漢娜（真好懂） 

第五十一話　内應 
[第五十一話　内應] by Dancougar

第五十一話　内通者

狩獵祭季過後，來到了前半學期末。
學生們需要發揮自己所學，進行筆試和實技兩部分考試，所以學生們都非常緊張，但梅瑟德絲卻很放鬆。

學業這種東西只要平常認真學習並複習，記住就能得到好成績。與頭腦的好壞無關。
聰明人只要都在玩樂，也會得到差成績；而愚蠢的人只要認真學習，也能得到好成績。
當然，記憶力的個人差異也是存在的，最頂尖的成績也需要記憶力強的人才能取得，所以最終頭腦的好壞也是有關係的。
但即使是愚蠢的秀才，想要得到普通的好成績，也是能得到的。
問題在於如何持之以恆。這正是梅瑟德絲擅長的地方。

實技方面更加沒問題。
不過，她被免除了考試。

古斯塔夫表示：『因為考官失去了自信，所以直接合格就好了』。
這學院真是隨興啊。

但她不僅僅是被免除，還被通知說在其他人考試期間去校長室。
校長說因為她的成績遠超其他人，所以想要與她談論未來的事情，根據情況，似乎也有可能跳級。
但是梅瑟德絲她想按部就班地學習，所以打算拒絕跳級。

校長的辦公室位於學院的最高層。
平時除了教師以外，很少有人來這裡，來到這裡就看不到學生的身影了。
在門前有等候的教職員工，看到梅瑟德絲的身影就示意讓她通過。

「失禮了。」
「哦，來了。請坐吧。」

校長──記得名字叫弗雷德里克吧？
他帶著和藹的笑容迎接梅瑟德絲。

梅瑟德絲心想，這個笑容簡直像是貼上去的。
這是將算計隱藏在笑容背後，接近對方並企圖操縱他們的人的臉。
這是前世看過最多，也是最討厭的臉。

弗雷德里克把梅瑟德絲的成績單放在桌上，確認之後讚賞地點點頭。

「筆試、實技都是傲人的第一名。狩獵祭也是單獨獲得冠軍。真是了不起啊。在那之後，學院接到了一大批邀請你的信。因為數量太多，所以在這裡特意挑選了比較好的。唉，真是個受歡迎的人。……問一下，你全部都要看嗎？」
「不，我沒有接受任何邀請的意願，就交給你吧。」
「呵呵，真是無欲無求哪。還是反過來說，因為看著遙遠的未來，所以對這種小小的邀請不感興趣喏？」

遙遠的未來……即使這麼說，梅瑟德絲也不明白。
畢竟她自己還也不清楚自己的目標。
她看不到自己應該到達的目的地。
所以她甚至不知道是近還是遠。
但是有暫定目標，她考慮將迷宮制霸。
要這麼說的確是在看著遠方沒錯。

「優秀、優秀……簡直讓人想起你的父親那樣的優秀哪。」

聽著學院長的話，梅瑟德絲沒有錯過他聲音中暫時籠罩著的陰暗情緒。
表面上看似平穩地讚美著……但似乎並不是真心如此。
以前他和父親或者漢娜之間發生了什麼事嗎？

「好吧，這次叫你來的原因就是明確地問你，是否打算跳級哪。以你的成績來看，即使提前升高一年級，也不會有人抱怨哪。如果你希望的話，現在就可以進行考試。」
「雖然這是個難得的提議，但請允許我拒絕。我來這所學院是為了鞏固基礎。即使跳過這些步驟提早畢業，也無法達到我的目的。」

沒有打好基礎就無法應用。
梅瑟德絲雖是在看遠方，但她並不焦躁。
眼下最大的威脅是她的父親貝倫哈魯特，但至少在他的庇護下，她無需擔憂。
那麼，縮短這段時間反而是不明智的。不然說不定得靠沒有充分成長的這個身體就必須去面對他。

坦白說，這個年幼的身體並不適合戰鬥。
她希望身高能有至少一百六十公分，手腳再長一些也好。
考慮到最終要和貝倫哈魯特戰鬥，跳級反而是危險的。

……唯一令人不安的是，不老期可能會很早就來臨。

這件事只能靠運氣，但她希望它能在二十歲左右來臨。
如果變得像漢娜那樣，那就糟了。

「就算你這麼說，梅瑟德絲喏。妳有沒有想過天才和普通人在同一個年級的感受哪？ 那可是件慘事喏。不論做什麼都會比下去，完全無法匹敵……你想讓同學們有這樣的感受喏？」
「我並不打算讓他們有這樣的感受。然而，我也不會特別不想讓他們有這樣的感受。再說，無論我走到哪裡，都會有這樣的人出現。如果一直在意這些，什麼事也做不了。」
「…………」

對梅瑟德絲來說，他人並不重要。
如果他們嫉妒，那就讓他們自己去嫉妒；如果他們想扯她的後腿，她只需將他們粉碎。
她因為有目的而來到這裡。而如果在僅僅相處了七年的同伴的事情上考慮太多而無法實現目的，那就本末倒置了。
為了目的，她願意忍受七年被同學們厭惡的目光。
反正，無論是被喜歡還是被討厭，她都不在乎。

「真是失禮了哪。好像用了像是在強迫地語氣喏。能原諒我嗎？」
「沒關係。」

原諒也好，不原諒也罷。對方身為教師，考慮到其他學生的事情，而分出輕重而已。只是這樣。

從主觀角度來看，這是不公平的。但從客觀角度來看，這是完全正當的判斷。
因為將無法理解的異常事物排除出去，是身為生物的自然反應。
所以梅瑟德絲對學院長並無特別的想法。
只是，她認識到『這傢伙想排除我』而已。

「想說的就是這些嗎？」
「嗯。我會整理好各方寄給你的邀請信給妳。妳可以離開了。」
「那麼，失禮了。」

梅瑟德絲鞠了個躬，然後就從學院長室出去了。


◆


「……真的，跟她父親很像喏。」

梅瑟德絲離開後，弗雷德里克獨自喃喃自語。
他的語氣絕對不是出於善意。
就像想起令人討厭的事物一樣，他的聲音似乎是從內心深處擠出來的。

他想起的是自己年輕的日子。
在他面前，格爾內華特總是擋在那裡。

他追不上同年級的漢娜，雖然是同期，但他對她的年輕充滿了嫉妒。
晚輩的貝倫哈魯特雖然同樣是男爵家族，但不知不覺間已成為了高高在上的大貴族。
即使在之前的戰爭中，他拼命地戰鬥並立下戰功，但在貝倫哈魯特的活躍面前，顯得黯然失色。

就算如此，他還是拼命地努力。
沒有才能，沒有體格，甚至沒有受到不老期的恩惠……身為凡才以下的無才之人，他苦苦掙扎，終於爬到了學園長的位置。

天才是不會明白的。他們不會知道自己到底付出了多少努力。
他們絕對不會明白自己有多麼執著於這個地位。

但是照這樣下去，他辛苦得來的學園長之位甚至整個學園都會失去。
如果與貝亞朵莉絲帝國爆發戰爭……或者下一次與某個種族爆發戰爭，奧爾克斯肯定會被摧毀。
他畢生努力得到的地位也將因為與天才們無關的，糟糕至極的戰爭而消失。

所以為了避免這種情況，他暗中出手了。

然而，格爾內華特又站在他面前。
又要妨礙他。

貴族的尊嚴什麼的……那些根本不重要。
比起那些，他們應該守護國家。
為了這個目的，即使被支配也無所謂。只要王變成貝亞朵莉絲女王，人民就能得到保護，難道不是應該這樣嗎？
成為屬國也沒關係。只要這樣做，就能得到持有雙王劍的最強女王的庇護，為什麼不覺得這是好事呢。

自己並沒有錯。錯的是其他貴族們。
他如此地，發自內心地相信。

「儂之學園哪……儂之地位哪……儂之，儂之一切哪……」

為了守護那些──就算獻出其中一名王女也沒關係吧。
瘋狂的老人慢慢地。開始失控到無法挽回的地步。


=============================================================
弗雷德里克「就算要背上叛徒的污名――這個學園也將由儂守護！」
換個寫法就好像變成正義的一方了，真不可思議。

總之是內應揭露回。
敵役像是漢娜那樣不知敵我寫起來也很有意思，直球的寫『這傢伙是敵人！』我覺得也不錯。
關於這點這個老頭沒有特別的轉折。這是正中直球，就是敵人。
與梅瑟德絲這樣天才型在各方面受到恩惠相反，他毫無才能完全沒受到恩惠。
因此和梅瑟德絲絕對合不來。

但是或許和菲利克斯意氣相投呢……。
===========================================================
 

第五十二話　繼承人問題 
[第五十二話　繼承人問題] by Dancougar

第五十二話　跡取り問題 

艾德洛特學園在上半學期結束後有一段長假，下學期結束後也有一次。
一年兩次的假期定為十六天，假期結束後又回到學園生活。

梅瑟德絲本來覺得回家也沒意思，所以打算在學園自習，但家裡派來迎接的馬車讓她不得不回去。
本來可以無視，但因為漢娜說「這樣會讓菲利克斯難堪的，回去吧」，所以不情願地接受了。

菲利克斯說「這是第一次有馬車來接我」。
也就是說，這次馬車是為了接梅瑟德絲而來。但要是梅瑟德絲本人卻沒有上車，只有菲利克斯一個人回去的話，那肯定會弄到很難看。

「姐姐，歡迎回來！」

回到家中，瑪姬特跑過來撲向她。
梅瑟德絲溫柔地抱住她微笑。
平時無表情，可能會讓人以為她戴著鐵面具，但梅瑟德絲並非不能笑，表情肌也沒有壞死。
如果有心，她也能笑，也能做出悲傷的表情。
看到自己的妹妹像這樣表達好意、撲上來擁抱，溫柔地接受她是正確的應對，向她展露笑容也是身為姐姐該做的行為。所以，她做了正確的行為。僅此而已。

「姐、姐、大、人──！」

接著，莫妮卡疾奔過來，梅瑟德絲思考著。
這也應該接受嗎？
但是她並沒有特別賣莫妮卡人情，也不明白為什麼她會親近自己，因此感到不安。
所以她決定避開。

「欸噗！」

梅瑟德絲躲過後，莫妮卡的擁抱落空，然後在地板上滑行了一段距離。
她趴在地上一會兒，但最後好像什麼事都沒發生似的站了起來，然後端莊地行了一禮。

「歡迎回來，姐姐大人。」
「……嗯，我回來了。」

這個妹妹的行為和思考總是讓人摸不透。
梅瑟德絲放下瑪姬特，走到她母親，琉迪亞面前。
琉迪亞的氣色比過去好了很多，讓人感到光澤豔麗。
她本來就是一個迷人的女性。只要好好攝取營養，就能變成這樣讓無數人回頭的美女。

「回來了，梅露。回到學園的事，要好好告訴我哦。」
「是的，母親。」

梅瑟德絲的回答雖然簡單，但母親也知道她就是這樣的女兒，所以沒有多說什麼。
只是用笑容歡迎女兒回家。

從琉迪亞身旁跑過來的是一名桃色頭髮的女性，她擁抱了菲利克斯。

「歡迎回來，我的菲利克斯！ 沒有受傷吧？ 在學園裡沒有被欺負吧？」
「嗯，母親……我回來了。」

這是菲利克斯的母親。
她的名字是……名字是什麼來著。

對了，好像是『機動戰士 瓦爾布魯卡』。
不對，是瓦爾布魯卡．格爾內華特。一位有出軌嫌疑的女士。
瓦爾布魯卡狠狠地瞪了梅瑟德絲一眼，然後帶著菲利克斯離開了。
看起來她是位肢體接觸相當強烈的母親。

話說回來，仔細觀察，確實可以看出菲利克斯和他母親很像。
他們的面部特徵有幾個相似之處，儘管頭髮顏色不同，但確實讓人覺得他們是親子。
但幾乎沒有貝倫哈魯特的要素在。不管是外貌還是性格。

話雖如此，瑪姬特和莫妮卡也完全不像貝倫哈魯特，或許貝倫哈魯特的基因其實很弱。
鮑里斯在暴力傾向和面容上似乎有點相似。
還有另一個人……另一個人？ 嗯，好像還有一個人，是誰來著？
似乎有一個名叫戈特什麼的存在感很薄弱的男人……。

嗯，想不起來的話，那應該也不是很重要。
梅瑟德絲放棄了回想。

◆

在吸血鬼貴族社會中，一天三餐是基本的。

首先是一天的開始，晚餐。
太陽開始落山，吸血鬼的活動時間，夜晚來臨時，這個時候吃的相當於其他法爾修的早餐。

接下來是吸血鬼活動最為容易活動的深夜時段吃的宵夜。
這相當於其他法爾修的午餐。

最後是一天結束時吃的正餐。主要是在凌晨時段進食，相當於其他法爾修的晚餐。

跟在白天活動的法爾修不在深夜吃飯一樣，吸血鬼沒有早餐。
因為對吸血鬼來說，清晨就像其他法爾修的深夜一樣。

這天的正餐是全家人一起吃，在格爾內華特家內是罕見的場景。

有貝倫哈魯特和他的妻子瓦爾布魯卡、以及由琉迪亞等四位側室在。
然後是菲利克斯、梅瑟德絲、莫妮卡、瑪姬特、戈特弗里德，全都到齊。

首先上的菜自然是香腸。
一口咬下，肉汁四溢，口感豐富的肉味中充滿了香草和香料的香氣。
濃郁的調味與簡單的馬鈴薯沙拉搭配得很好。

接下來的菜是烤全乳歐克，這是將據說不會在迷宮出現的歐克幼體豪華地整隻一起烤成的一道料理。
歐克本身並不是特別稀有的魔物，但在迷宮出現的都是成年歐克，幼年歐克只能在歐克從迷宮外溢出來繁殖時才能看到。
因此，這是相當珍貴的，普通人幾乎無法享受的高級食材。

將柔軟的幼歐克切成小塊，上面淋上酸味的醬汁。
表面烤得酥脆，內部柔軟得令人驚訝。
味道反而算是清淡，但正因為如此，與濃郁的醬汁搭配得很好。

隨餐附上的麵包非常柔軟，帶有一絲甜味。
馬鈴薯濃湯中散著切碎的洋蔥和培根，是簡單而又具有層次的味道。
與麵包的搭配非常出色，只要讓麵包吸收這個湯，就能品嚐到另一種不同的味道。

這些料理都是由舒夫製作的，在吸血鬼的國家，就算是貴族也很難品嚐到這樣高度完成的『料理』。
雖然覺得那個惡魔完全搞錯了方向，但梅瑟德絲覺得撿到了好東西。

題外話，曾經懷疑迷宮的魔物是不是都會做菜，所以讓弁慶也試著做看看，但結果遞上了一團像黑炭一樣的東西，顯然只有舒夫是特例。
沒辦法，只好把黑炭餵給果凍吃了。

「那麼老公。你什麼時候要公開宣布菲利克斯是正統繼承人？」
「現在是用餐時間。」
「別瞞混了！ 趁現在大家都在看的時候，請承認菲利克斯才是繼承人！」

當梅瑟德絲專注在味道時，瓦爾布魯卡夫人開始對貝倫哈魯特吵鬧。
似乎貝倫哈魯特還沒有正式宣布菲利克斯是繼承人。
夫人可能很不滿，但在這裡故意說出來，無論是沒神經還是自私自利……都顯得她已經沒有餘裕了。
除了琉迪亞之外，周圍的夫人都用厭惡的目光看著瓦爾布魯卡。

「你自己不也曾經同意讓菲利克斯成為繼承人嗎？」
「那是因為當時沒有其他候選人。但現在情況已經改變了。」
「到底是什麼改變了！ 菲利克斯擁有配得上你繼承人的教養和實力，而且得到了優秀的成績！ 除了他之外，還有其他候選人嗎？」

貴族的家督基本上是由長子繼承。
這並不是絕對的規定，視情況不同，次子或三子也有可能繼位。
像是長子因事故去世……或者是因為名聲太差。
家族紛爭無所不在，渴望實權的僕人或親戚可能會故意將年幼的孩子推上神轎來爭奪繼承權。
長子因『不幸的事故(暗殺)』死去，由次子繼位在這個社會中也不是罕見的事。
總之……基本上是由長子繼位，但也有例外情況，其他兄弟也可能繼位，如果只有女兒，那麼通常會找女婿。

也就是說，讓女性成為繼承人，即使有例外，也幾乎是不可能的。
在這裡最可憐的可能是被完全忽略的男性兄弟，戈特弗里德。
不過當事人只是默默地吃著飯，並沒有聽進去這些話。

「嗯，其他人怎麼看？」
「我支持瓦爾布魯卡夫人。如果家中沒有男孩也就罷了，但這裡有菲利克斯這樣出色的長子，他的能力也不壞。那麼應該讓他繼位。傳統和規矩在貴族社會中是很重要的。毫無意義地破壞它們，家族的名譽將受到損害。我們必須捍衛傳統格式。」

梅瑟德絲同意夫人的意見，毫不猶豫地將家督之位推給菲利克斯。
她自己是女性，在貴族社會中，女性繼承家督是違背傳統的，這是一個讓人感激的障礙。
既然如此，就沒有理由不趁機如此主張。

我們必須守護傳統格式……即使是某個聞名遐邇的小說中，那個傍若無人的闇之帝王也會遵守這個原則。

「嗯，如果梅露這麼說的話，我也沒意見。菲利克斯是個好選擇，不是嗎？ 我的孩子，即使不繼承家督，似乎也能過得去。啊，但是在那種情況下，梅露和舒夫會一起從宅邸離開呢。」

露迪亞似乎也贊成菲利克斯繼位。
不過，這只是因為女兒贊成，所以就這樣吧，只是這樣隨便同意。

但是其他人……特別是戈特弗里德的母親堅決反對，在這裡形成了支持菲利克斯派和反對派。
問題是最大的競爭對手梅瑟德絲本人加入了菲利克斯派。


==================================================
＿人人人人人人人人人人人人＿
＞　 　おじぎをするのだ　 　＜
￣^Ｙ^Ｙ^Ｙ^Ｙ^Ｙ^Ｙ^Ｙ^Ｙ^ 

必須守護傳統與格式才行。
==================================================== 

第五十三話　訓練迷宮 
[第五十三話　訓練迷宮] by Dancougar

第五十三話　プラクティスダンジョン 

厭倦了宅邸和學園裡的貴族社會生活的梅瑟德絲，來到了久違的探索者公會。
當梅瑟德絲走進公會時，裡面粗野的眾人如野獸般的目光直盯著她。
彼此視對方為競爭者，除了自己以外誰都不信任，一開始就無言地表明了這種緊張感，梅瑟德絲喜歡這種感覺。

在這裡感受的都是粗野之人才會有的直白敵意。與貴族社會中笑著走近，貼上親切鄰人的假面，卻在背後扯你後腿的情況完全不一樣。
最近被許多麻煩事牽扯，累積不少壓力的梅瑟德絲想要轉換心情，想說就來好久沒有進入的迷宮吧。

「哎呀，好久不見了啊。怎麼那麼久沒來。」

櫃台後仍然是之前那個歡迎她的男大姐吸血鬼。
曾經是光頭的他現在變成了莫西干頭，臉上的縫線也和以前有些不同。
又改變了造型嗎，但這種品味讓人無法理解。

「對了，要更新公會卡嗎？ 好像很久沒弄了。」
「是啊，那就更新一下吧。」

櫃台遞出新的卡片，梅瑟德絲將舊卡交給他。
如果只是更新等級，則不需更換卡片，但如果要更新卡片上記載的能力值，則必須更換。這是為了防止偽裝和虛報。
過去只要將血滴在卡片上就可以自己更新能力值，但那樣一來，有人就會利用這一點，將強者(別人)的血滴在卡片上來偽裝能力值。
因此，現在的公會卡使用了無法重寫的特殊墨水，除非是新卡，否則即使滴血上去也不會有反應。
這項技術是傳說中的探索者『伊夏．天聲』從迷宮帶回財寶時帶過來的。

梅瑟德絲割破手指，將血滴在卡片上。
然後，現在的梅瑟德絲的能力記載在上面。

【梅瑟德絲．格爾內華特】
探索者等級：C
第一屬性：土
第二屬性：風
腕力：level 5
腳力：level 5
耐久：level 5
體力：level 5
魔力：level 3
瞬發：level 5
再生：level 6

「嗚哇，居然又提升了……」

接待員看著上面記載的能力，臉色有些發青。 但個位數的能力值究竟有多厲害仍然不太能體會。
對梅瑟德絲來說，反而覺得沒有想像中提高得多才讓她吃驚。

她平時都用魔石將重力魔法附加在自己身上進行訓練。
相當於24小時不停地進行負重訓練。所以正常來說，能力值會提高本來就不奇怪。

梅瑟德絲認為，這可能是因為她的身體已經習慣了現在的重力。
太空人的肌力和骨骼強度會減弱，這是眾所皆知的事實。這是因為在低重力環境下，骨骼和肌肉沒有受到負荷。
對生物來說，不使用的部分會衰退。
相反，經常使用的部分則被設計得會變得更強，像是上述肌力衰退的太空人回到在地球生活並接受復健訓練，肌力和骨骼將會逐漸恢復。

梅瑟德絲通過替自己施加負荷，使自己處於與『返回地球的太空人』同樣的狀態。
但是，這並不意味著她可以無限地變得更強。在某種程度上恢復並適應重力後，只是正常生活也不會變得更強了。

這是因為肉體會判斷『這樣就足夠了』。
肉體是神奇的東西，會追求僅需最低限度的效率。
生活在黑暗中的生物會讓聽覺和嗅覺變得敏銳，但在演化過程中不需要的視覺會被省略。
如果去到重力較低的地方，肌力和骨骼強度會保留足夠生活所需的部分而退化，相反，如果到了高重力的地方，則會急於獲得所需的肌力。

總之，梅瑟德絲的身體判定為『現在的負荷程度不需要變得更強』。
換句話說，該是時候增加負荷了。

梅瑟德絲走到懸掛著委託的布告板前，看著那裡貼著的委託書。
理所當然，被她攻略的修塔爾克迷宮相關的委託已經沒有了。全部都是訓練迷宮相關的委託。

她隨意撕下一個歐克捕獲的委託，回到了櫃台。

「我要接下這個。」
「歐克啊。嗯，你應該沒問題，那麼，姑且先聽聽關於歐克的注意事項吧？」
「請說。」
「好的。歐克通常身高約一米五，大型個體則可達兩米左右，是二足行走的豬。它們儲存了厚厚的脂肪，對火焰、寒氣等魔法攻擊具有抵抗力，力量也很強，所以精靈們似乎不擅長對付它們。但對吸血鬼來說，它們只是遲鈍的肉而已。」

提到歐克，奇幻作品中通常是害怕魔法的笨蛋形象，但實際上它們對魔法的抵抗相當強。
相反，它們行動遲緩，肉質柔軟，相當害怕斬擊。
換句話說，對梅瑟德絲來說，它們應該不是敵手。

「另外，訓練迷宮是個有點特殊的迷宮。它總共有十五層，但最底層沒有寶藏。完全是個死路。」
「……死路？」
「對。最底層有個頭目，它手上有一些豪華的武器或防具，所以如果非要說的話，那就是寶藏吧。」

梅瑟德絲覺得這有點奇怪，心生疑惑。
沒有寶藏的死路是不可能的。
這是身為迷宮主人的她能夠確信的事情。
迷宮的最深處有一扇門，那裡會提出試煉。
絕對不會沒有門。如果真的沒有，那就不是迷宮而是準迷宮。

（看來我需要親自去確認一下。）

梅瑟德絲決定趁著這次委託的機會，一口氣潛到最底層。
幸運的是，這個古老的迷宮已經被前人完美地繪製了地圖。
她購買了訓練迷宮的地圖，然後前往迷宮。

◆

訓練迷宮距離布魯特約兩公里。
這個迷宮裡出現的魔物都相對弱小，並且都可以當成武器、食材和衣物材料，因此利用價值非常高。
據說這個迷宮裡不會出現無用的魔物，無論打敗哪個魔物帶回去，都能賺錢。
因此，吸引了許多探索者和商人從其他城市前來尋求在這個迷宮中獲得的利潤。

八十年前的歐克戰爭結束，貝倫哈魯特成為領主時，這個迷宮出現，成為了布魯特經濟的中心。
正是因為有這個迷宮，布魯特才能得到如此的發展。



梅瑟德絲踏入了這個有些過於方便的迷宮。
這次的隊伍成員是梅瑟德絲、弁慶、克羅，以及新加入的舒夫。
在隊伍前面是從迷宮召喚的壞果凍，讓它先行探查陷阱。
嗶可在狹窄的迷宮中無法發揮機動力，所以這次不出場。
同樣，負責搬運的克萊利亞也沒有出場。梅瑟德絲自己可以通過迷宮收納的方式攜帶任意數量的道具，所以不再需要馱獸。

「好久沒出場了呢。」

弁慶穿著盔甲，喀喀作響，充滿幹勁。
自從梅瑟德絲開始上學以來，他幾乎沒有出場機會，所以非常興奮。

「希望能找到好的食材。」

對舒夫說的話，已經不打算再吐槽了。
他雙手裝備著菜刀，已經完全迷失了方向性。

「噗嚕噗嚕，我是壞的果凍喔。」
「好，走吧。」
「明白了！」

讓果凍先走，讓它檢查陷阱。
當然，果凍並沒有感知陷阱的能力，也沒有解除的技術。
只要核心不受損壞便不會死，因此除非遭遇到極其厲害的陷阱，否則應該能夠生存下來。
換句話說，即使有陷阱存在，他的職責便是保護梅瑟德絲等人不會陷入其中。

與以前相比，不知何故變得更肌肉化的果凍緩緩地走在前面，而一隻羊魔物似乎是為了迎接它而出現。

種族名稱『軟綿綿羊(Weich Schaf)』。其羊毛柔軟優質，皮可以用來製作羊皮紙。
肉雖然清淡但卻美味，內臟也是珍品。而且它相當脆弱。
這是一種幾乎全身都能充分利用的美味魔物。

「哼！」

果凍揮舞著粗壯的手臂，羊完全無法抵抗，慘遭擊潰。
只花了一擊。

梅瑟德絲與果凍曾多次交戰過，但在她記憶中從來沒有過苦戰。
果凍的確擁有驚人的生存力，但在攻擊方面並不擅長。
事實上，梅瑟德絲甚至從未被果凍的攻擊擊中過。

趁著羊倒在地上，舒夫立刻走上前。
他使出精妙的刀術，馬上將羊解體開始放血。

「噗嚕噗嚕！ 贏了呀，主人！」
「真好的肉啊……柔軟而幾乎沒有腥味。看起來像是從小羊開始就吃著好東西而成長起來的優質材料。」

果凍擺出勝利姿態，而旁邊的舒夫滿足地解體著羊肉。
面對如此混亂的景象，梅瑟德絲無言以對。

========================================================
弁慶「明明好久沒出場機會了，我們是不是太過影薄了啊？」
克羅「咕嗚……」

＊因為過場角色個性太過強烈，使得固定班底反而變得影薄的逆轉現象發生中。
========================================================
 

第五十四話　該迷宮的擁有者 
[第五十四話　該迷宮的擁有者] by Dancougar

第五十四話　そのダンジョンを持つ者 

「咕嚕嚕嚕嚕！ 告訴你一件好事吧！
在迷宮裡遇到的魔物身上的裝備都可以搶走！在沒有錢買裝備的時候很方便！
說了些無聊話！ 去死吧！」
「噗嚕噗嚕！」

果凍一拳將迷宮中出現的魔物打飛。
那是一個像老鼠一樣的二足行走魔物，但絕不是果凍的對手。

這種情景在進入這裡後一直在不斷地重複著。
──太簡單了。

梅瑟德絲在前進的過程中，對迷宮過於簡單的難度產生了疑問。
走在前面的果凍原本是召喚出來用來觸發陷阱的魔物，換句話說，它是可以隨意替換，即使死亡也無所謂的棄子。然而，果凍依然還活著，精神抖擻地走在前面，將出現的魔物踢得四散。

雖然偶爾也觸發了陷阱，但這些陷阱都離致命傷還很遠，只能造成輕微傷害。
而且，光是迷宮裡存在陷阱這件事本身就很奇怪。這個迷宮經常有探索者進入，所以這些陷阱應該每次都會被解除或破壞，或者至少會被觸發。
然而，為什麼陷阱還存在呢？ 想來想去，唯一的答案就是有人重新設置了陷阱。

「茲沃爾夫，迷宮除了魔物以外，還會自動設置陷阱嗎？」

『不，主人。像我們這樣的迷宮管理者，會在原本的魔物或設施被摧毀後進行補充，如果累積了足夠的點數，還會製造新的魔物。但我們不會設置原本不存在的東西。我們做的只是補充……僅僅維持現狀。』
「換句話說，如果最初就有陷阱，你們就會補充嗎？」
『是的。如果有的話，我們會這麼做。』
「也就是說，這個迷宮裡設置陷阱的主人曾經存在過……或者，仍然存在著？」
『正是如此。』

在訓練迷宮中有而在修塔爾克迷宮中沒有的東西，那就是陷阱。
修塔爾克迷宮可能是從未被任何人所擁有的迷宮。所以沒有準備陷阱之類的。也就是說，梅瑟德絲所得到的狀態是初始設定。

而這個訓練迷宮並非初始設定。
顯然，其他迷宮主對這個迷宮動過手腳。
問題是，迷宮主是過去的人物，因為死去使得迷宮解放出來，還是大師仍然存在著？

（而且，太簡單了……已經超過十層樓了，出現的魔物都不如果凍。雖然有成群結隊出現的魔物，但是單體的強度也沒什麼了不起的。）

這當然不是果凍一人就能贏的。
如果有一群魔物出現，弁慶當然會進行援護攻擊，如果果凍一個人挑戰這個迷宮的話，早就死了。
但即使如此，一對一的話，所有敵人都不如果凍。
那個果凍稍微鍛煉過，比原本要強一些，但即使如此，也不是說多強。
這個迷宮太弱了……只能這樣想。

「記住了！ 在迷宮裡打倒的魔物過一段時間就會消失不見！ 但如果解體並成為自己的財產，就不會消失！ 所以我要把你解體，讓你成為我的財產！」
「謝謝建議！」

這次出現的魔物是一隻兩足行走的蜥蜴。
但它不是果凍的對手。果凍再次輕而易舉地打敗了它，使它動彈不得。
然後死去的魔物被舒夫迅速解體，這也是固定的景象了。

果然很弱。輕鬆地，毫不費力地就能不斷地前往更深的階層。
到這個地步，實在不得不懷疑是否有某種陷阱。

「弁慶，舒夫。你們怎麼看這個迷宮？」
「感覺像是毫無挑戰性的迷宮。出現的魔物只有雜兵。」

梅瑟德絲決定詢問弁慶和舒夫的意見。
他們是從迷宮中誕生的，期待他們能提出比自己更有意義的看法。
對此，弁慶表達了與梅瑟德絲幾乎相同的看法。

「不，主人。這裡是一個很棒的迷宮。無論是出現的魔物，還是四處生長的草都沒有無用的東西。」
「喂，舒夫，那是對你來說的吧。主人想要的意見是……」
「等等，弁慶。」

舒夫一如既往地說些奇怪的話，弁慶無奈地打斷了他。
然而，梅瑟德絲覺得有些疑問，阻止了弁慶。
這或許……意外地重要？ 這樣想。

「繼續說，舒夫。」
「好的。例如那邊生長的蘑菇，是可以吃的。那片岩石縫隙中長出的草可以當成藥草。出現的魔物也全都是高品質的肉或可以做材料的東西。沒有一樣賣不掉的。」
「……原來如此。」

梅瑟德絲托腮想著。
走到這裡，不得不去揣摩這個迷宮中所蘊含的意圖。
顯然，這裡故意擺放了弱小而且方便的魔物。
仿彿在說，快來打敗它們，利用它們吧。
這個迷宮確實有迷宮主在。這裡已經是被攻略過的迷宮。

（是王家所有嗎……？ 不，那樣的話應該會公開出來。這個迷宮存在於此地對誰最有利……是那個男人……如果真的是那樣，這比我想像的還要麻煩。）

梅瑟德絲腦海中閃過的，是最終將要與之交戰的父親身影。
假如這個迷宮是父親的所有物，那將會非常麻煩。

與父親的戰鬥即將變成迷宮主之間的戰鬥。
也就是說，擁有軍隊的絕對優勢將會消失。

不僅如此，他們之間的戰鬥既是決鬥，同時也是戰爭。
那時，周圍所受到的損害將無法計算。

「當成前往陰間的禮物告訴你！ 在完全沒有光的黑暗中，魔物看不到你的身影！只能依靠氣味和聲音來探測！ 所以只要誤導它們，我們就找不到你！ 那麼，下地獄去吧！」
「我也是魔物所以知道！」

這次出現的是一個像木偶一樣的魔物。
果然依舊不是果凍的對手，只要三發就無法動彈了。

「舒夫，那個能用嗎？」
「可以當成家具。那個魔物是高品質的木材。」
「原來如此。」

無微不至，正是這個道理。感激得讓人覺得可疑。
這個迷宮顯然是為了讓布魯特發展成大城市而故意降低難度的。

原來如此，商人和探索者會聚集在這裡。有這麼美味的狩獵場，誰都會來這裡。
稍微努力狩獵一下就能充當生活的糧食，狩獵到的魔物流向市場，以各種形式滋潤經濟。
食物充足地分配，沒有餓死的人，人口增加，越來越多的人參加工作。

可以說是富國強兵。只要食物充足，人民就會富裕，富裕的人民可以徵召成為士兵。
在這裡的人民，在這個難度較低的迷宮中，有很多人累積了一定程度的戰鬥經驗，並非只是外行人。

這種做法巧妙之處在於，並非一開始就給予所有東西，而是讓人們自己去做。
如果一開始就給予一切，人民就會腐化。法爾修(人)是在富足的情況下便會腐化的生物。
而這樣做就不會腐化。相反的，人們會為了得到更多利益而努力提升自己。

越是深入迷宮，就越能賺錢。為了減少風險，人們會去鍛煉自己。
如此一來，人們會多次深入迷宮，將素材和魔物帶回家，為經濟作出貢獻。
食物變得充足，人民因此變得健康，而其中一部分健康的人民會來到迷宮。

從統治者的角度來看，這比像王劍那樣死板的將其獨占為王家的秘寶要巧妙得多。
如此一來，這個不斷強化的城市最終將成為貝倫哈魯特的好用棋子。
為了這個目的，他讓人民富裕，給予食物，甚至提供庇護。
一切都是為了自己的利益。

（他已經在看著……未來的戰爭。）

而這也是一種展示。
如果這麼明顯地存在對貝倫哈魯特有利的迷宮，有一些智慧的人都會想：『也許貝倫哈魯特擁有迷宮。』

一旦產生這樣的懷疑，就不容易隨意進攻。
如果這種想法是正確的，那麼就必須對付兩個迷宮。
貝倫哈魯特正是利用這樣的懷疑牽制貝亞朵莉絲帝國。

當然，王家不能向貝倫哈魯特詢問這件事。
如果問「你有迷宮嗎？」，而他回答「有」，這樣會威脅到自己的權威。

所以之前的王也可能是通過給予貝倫哈魯特公爵地位，將其留在我方陣營的同時避免揭發真相。
對於敵人和我方來說，貝倫哈魯特的資產來源都是不可打開的潘多拉寶盒。

……雖然，現在王家成員的齊格琳德，似乎有直率地問貝倫哈魯特這件事的勇氣。

然而，這一切都是基於貝倫哈魯特是迷宮主的前提下的假設。
但是，如果貝倫哈魯特真的是迷宮的擁有者……梅瑟德絲再次感嘆敵人的強大，意識到我方也必須強化自己的迷宮才能取得勝利。

=======================================================
魔物「當你想著『還可以繼續』的時候，就已經很危險了！ 好好記在心裡吧！
在你無法回頭之前就讓我先把你吃掉吧！」
梅瑟德絲（是說，這群魔物還真親切啊……）
======================================================= 

