
類型: 日輕
作者: 風見鶏
台版書名: 
其他書名: さよなら異世界、まだきて明日
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054893400970
文庫版: https://fantasiabunko.jp/special/202002sayomata/
更新日期: 2021-04-18 


 
這個異世界正走向滅亡 人們化為結晶 被白色沙漠吞噬消失
來自現世的迷途人 啟介在尋找回去原本世界方法的同時與一台蒸氣汽車一起旅行著
而在一次機緣下
他遇見了在旅途中遇見的一名半精靈少女妮托
以幫忙找到她所"尋找的目標"為由 開始了兩人一同的旅程
溫暖人心的 異世界奇幻公路之旅即將開始!!
 
(取自實體書籍簡介 為避免影響觀感 已將直接劇透後續劇情的部分刪除
敝人是在翻譯同時學習日語的
日語學習者（又名沒那麼弱的LV5雜魚怪
翻譯速度會很慢 也可能會有翻錯與不通順的地方 若閱讀文章的你有所涉略 還請多多指正


譯者前言　
[試譯者的前言] by milly4928

點入此篇觀看的讀者們 
你好 我是開啟此坑翻譯的輕小說愛好者 
這部作品的作者風見鶏(かざみどり) 的前作「放學後，到異世界咖啡廳喝杯咖啡」
是使鄙人想翻譯此作品的原因　
他的寫作風格與題材看似普通　卻像文中主角悠泡的咖啡那般
看似平凡無奇　卻令飲者流連忘返的溫和酸澀
總令自己在閒暇之時再度翻開書頁　重溫經歷過的愉快篇章
（目前台出版的前三集我應該重看了十多遍）
所以當我再網上發現作者出了新的作品時
我便想嘗試看看翻譯　讓更多的人去知道這位作家
我會以二至三周的頻率緩慢更新
還請各位耐心等待
若讀完我之後翻譯的篇章後　對風見鶏老師的作品產生了好奇
不訪去購買看看他的前作「放學後，到異世界咖啡廳喝杯咖啡」 
在支持作者的同時增廣一下見聞
（書籍的翻譯者也是一個優秀的人　不用擔心會有糟糕的排版和翻譯　我也正向他學習著）
我所使用的原文為自己親自購買的日文書
若與文庫版相異　還請見諒
以上　謝謝你願意讀完我的廢話
（若有侵權　將全數刪除） 

序章
靛藍地毯之夜 
[靛藍地毯之夜] by milly4928

在道路前方看見了一個不明所以的黑點。

接近後才看實際看清了那東西的外型，那是一台卡車型的蒸氣車（スチーム・ビークル）。

稍微再開進一點後，我將車子停在離卡車一段距離的斜後方。
儘管抱有些微期待，但車頭與車身間有著明顯的傾斜、上面覆蓋著純白色的灰塵、裸露在外的金屬排氣管上染滿赤紅的鐵鏽。

有那麼一會，我只是靜靜的看著擋風玻璃外的景象。 
黃昏特有的褐色光線從副駕位的方向映射到我的雙腿上，那不帶一點混濁的清澈是如此耀眼奪目。 

我將眼睛閉上、咬緊雙唇、拍打下臉頰，從自己的車上下來。 
一開始還抱著這是宅配用卡車的想法，而即使是這樣都讓自己感到懷念。 

「 有人嗎~」 在慢慢走近卡車的同時，我試探性的喊了一聲。 

接著屏住呼吸，等待那緊張地讓人窒息的一刻間
沒有一點回音傳來，風兒徐徐吹過，搖曳的草群發出像浪波般有韻律的沙沙聲。
除了這些，就沒有其他聲音了。

繞向駕駛座的車門旁，伸手握住並拉開了握把。
在鉸鏈發出尖銳的吱吱聲的同時，自己那無法控制的急促呼吸聲聽來更為刺耳。 

光線從中傾射而出，眼中所映入的某物正反射著白光
駕駛座的椅子上有著結晶堆積而成的小山。 

沒有人在裡面。但容納坐者雙腳的地方堆積著酒瓶和衣服，
副駕駛座放著一個戴著棕色帽的大型旅行包，以及三張被其壓住的淡黃色紙張。 

那一瞬間，我想立刻把門原封不動地關上。 

想放聲大叫，想用淚水抒發情緒，但自己只是咬緊牙齒
把手掌合在一起祈禱一下後，就爬進車門將全身移向副駕位。 

在過程中身上的衣服碰到了堆結晶，發出了只有無機物才會有的沙沙聲。 

將壓在旅行包下的泛黃紙張攤開，我注意到這是一份手繪的地圖。
有道路、有山、也有河流，繪製出的雙線條與筆直延伸的直線以對角的方式相互重合。
在四方形中畫入的窗戶圖案或許是用來標記此處有城市的。 

而地圖的最上方，畫著一個位在河川上游區域的橋樑。 
被用筆圈了好幾次，持有地圖的這名卡車駕駛似乎想前往這座橋樑。 

我將地圖小心的折回原樣，收在位於背後的後口袋裡
轉過頭，我將有著一小山結晶的駕駛座車門關了起來。 
也許，不會再有人打開這個車門了。這樣想著，有種奇怪的感受從心頭湧了出來。 

駕駛座的後面有著一個可以直接通往載貨平台的側門。
上面的卡扣式門把已經完全鏽化且卡死，要將它往上推開需要用上很多的力氣
但直接把門把拆下來的話，門就會順著軌跡輕輕的滑向一側開啟來。 

我進入其中並打開了堆疊的木箱。 
裏頭裝滿了鍍錫製的罐頭，也有著各種如肥皂、提燈和酒等等的雜物。 

更深處則有著近一鬥(註:日本特有度量單位一鬥約為18公升)多的水與魔礦石，不管哪個都是運行蒸氣汽車所必需的。 

我回到自己的蒸氣汽車––––"熱水壺"。將它啟動停在了卡車的正後方。 
我打開了卡車後面的大門，開始選擇要裝入車廂的物資。 

"熱水壺"的車體是透過組裝的形式製成的
底部是大輪胎與擋泥板，兩個探照燈與隆起的引擎蓋。 
設計方面的原理我並不了解，但整體結構十分堅固。 

與卡車相比，熱水壺能承載的負重有著天壤之別的差距量。 
頂端以鐵柵欄製成的車頂架上，放置了諸如水和魔礦石等佔空間的大體積物品，但不能受潮的東西只能放在車內。 

就算嚴格過濾掉非必要的部分，裝上車的物品們還是以極快的速度消耗完車上的空間。 
而就如同字面上的意思一樣，卡車裡堆疊出來的物資山明明仍挺拔無比。 
可"熱水壺"能容納的量已經到極限了。

將卡車的後門關上，我回到了自己的車上。 
握住方向盤，用右手把排檔桿向前壓，從蒸汽機產出的水氣流入引擎，催促著活塞開始運作。 

咻ー咻ー咻ー 一種輕快的聲音響起，熱水壺也開始向前進。 

繞到側邊，經過了卡車，當節流閥開啟時，熱水壺的速度開始變快。 

最後，卡車從後照鏡中消失了，映出的是被白沙覆蓋的平原。殘存在其中的綠色植物，以及只有高山與天空的廣闊景色。 

不知從何處飄來的大雲團調皮的把山的頂部藏了起來。 
卻粗心的，讓深紅的色彩染遍了沒藏住的下半部。 

用閒著的一手將地圖從口袋中拿出，把它攤開在方向盤上。 
那台卡車一定在這條路上。 
如果能找到與上面相符的地標，我就能知道自己現在正在哪裡

折回原樣，隨意地將地圖放到副座上。 

啊啊

要是能跟誰相遇就太好了。 


------------------------------------------------------------------------




到了太陽快要下山的時候了。
我將熱水壺停在路邊，用之前撿拾的乾樹枝做了個溝火

吃完用火堆加熱過，熱騰騰的一頓罐頭餐後。  
我故作冷靜的深吸幾口氣，閉起雙眼

將槍口頂在了自己的太陽穴上。 


儘管顫抖的手指不斷施力嘗試將板機按下，但就像是卡死般，末端的指尖無論如何都壓不下去。

最後，不安從手蔓延到全身。 我的呼吸變得急促，喉頭彷彿能感受到空氣的震動
左手害怕似的抓住右腕，拉著它把槍從腦門旁放下。

彷彿能聽到自己心臟的躁動，額頭上的濕潤感使我意識到自己正在冒冷汗
感覺身體就像是泡在水中般動彈不得，過快地換氣也使自己越來越缺氧。 

背部靠在車門上，我向後仰讓整顆頭望向上方。
如靛藍色地毯般。被厚重烏雲覆蓋的天空上，星星隨意的四散、發著光芒。

––又一次的，沒能成功阿

低下頭， 雙眼的視線聚焦於右手握住的那把黑色鐵塊。
我忽然對它感到了恐懼，一下子就將它扔了出去。 

清脆的聲音響起，地上的白沙順著力埋住了其一半的外型。
篝火的微光被反射，那金屬光澤極度使我反感，脊隨也不自覺得顫了一下。 

我動了動身子，試圖在做些行動轉移注力的同時將那把手槍從視線中移開。 
往火裡面丟入三根枯枝後，我抱住膝蓋，使身形看來變的小一點，並把額頭也壓在了雙膝上。

連風聲都消失的寧靜夜晚，這個什麼都沒有、沒有任何人的世界、已經看到不想再看了。 

太過安靜，連點漣漪都沒有。 

只有孤獨肆意的滾動，在過去、在現在 
牢牢的黏在全身的皮膚上，怎樣都掉不下來。

為什麼在我不知不覺間來到的這個異世界 
已經完全的毀滅了啊。






----------- (以下是某個自以為是後嘗到苦頭的翻譯人感言)-----------

嗯 苦等許久的各位小說愛好者 讓你們久等了
我本以為在翻譯的同時學日文是一個能一箭雙鵰的好想法(畢竟自己目前只有N5的程度....
但沒想到光是序章就花了我快三周(有細心看前言的人應該有注意到 更新頻率被我修改了
綜上所述 這本書的章節會以很慢的速度更新 如果是想一口氣看大量內容或無法等待類型的讀者
最好這篇看完後就直接閃人 以半年為單位回來讀新章節比較好(喂
可若看完感言的你願意等待 我便會境我所能地將每一篇都翻譯的生動無比 令你百看不厭
以上 跟之前一樣 謝謝看到這的願意讀完我的廢話
PS:雖然有想過致敬作者 但我怎麼是以這樣的形式致敬....(作者的異世界咖啡廳最初在小說家上更新十分緩慢  寫了八年才寫完了一二集份量的內容




 

