
類型: 日輕
作者: ベキオ
台版書名: 
其他書名: 無口な公爵令嬢と冷徹な皇帝～前世拾った子供が皇帝になっていました～
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n4400gk/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/948371/vol_no/001
更新日期: 2021-07-31 


冷酷的皇帝亚历克谢小时候被遗弃在满是魔兽的树林里。
在那里，他被一个像魔鬼一样的女人捡到。女人照顾并养育着亚历克谢，两人一直过着幸福的日子。
但是三年后，当阿列克谢被当作皇子带回去时，那女人便被骑士们杀害了。
 
他在绝望中成长，并在成为皇帝前把他所有的心力投入在战争中。
而与此同时，那个被称为「妖怪」的女人重生了，并作为公爵千金再次与皇帝相遇。

——————————
1. 这是以参考日文原文，并以英译版本再进行翻译的小说。如有翻译错误，还请纠正错误，切勿谩骂批评。
2. 请勿转载，盗卖，或盈利使用本作。如若发现，将马上弃坑。
3. 喜欢本作的话，请购买单行本支持作者。
4. 缘更、缘更、缘更！
5. 麻烦不要剧透，很影响阅读体验，会删剧透评论哒，谢谢合作。


第1话 
[第1话] by 甜点师

翻译：呦笙

　「老爷下了令，要你也参加今天在皇城举行的舞会。」

　身穿一套精细上等服饰，却绷着一张脸的中年女性一走进那小平房的砖房，对这个房子的主人埃里奥诺拉一声招呼都没打便这样说道。
　埃莉奥诺拉是威利得斯帝国在建国前便存在的普锐斯公爵家族长女，她是位很漂亮、有着波浪形金发，和一双紫眸的女性。
　这种故事还挺常见的，因为继母嫉妒其美丽的样貌而让她独自一人住在简陋的小屋子里。顺带一说，这地方最初是为了隔绝患上了传染病或是绝症的公爵家家族成员才建造的。
　普锐斯公爵位于帝都，除了古老而庄严的主楼外，还有两栋新旧不一的小分馆。可埃莉奥诺拉却被继母安排在一栋小独立屋，并派了一位负责所有大小事的佣人和一位家庭教师。

　当埃莉奥诺拉听闻自己必须参加舞会时，她用双手托着自己的脸，略微烦躁地歪了歪头。

　「……所以呢？」

　正小声喃喃自语的埃利奥诺拉眸中散发出怪异的色彩，使从本馆来、一脸不高兴的侍女忽然有些惊慌失措，她咳嗽了一声，并指示她带着一起来的年轻侍女。

　「你们快些让埃利奥诺拉小姐准备好吧。」

　尔后又把目光转向了埃利奥诺拉。

　「准备完毕后请在本馆大厅静静地等待。请不要犯下让主人们在那里等待你这种错误。」

　如果任何一位外来人看见一个仆人，哪怕是高级仆人也好，用如此傲慢无礼的态度对待公爵千金，一定会大吃一惊。但对埃利奥诺拉来说，这是件非常平常的事情。所以她根本不在乎。



　他们所准备的礼服是一套如果普通千金穿上会看起来格外粗俗的鲜艳华丽的红色宽裙。也许他们的用意是来侮辱她的，但当埃利奥诺拉穿上它时，她的美貌和气场瞬间被提高。准备好一切后，她就一个人走到了主楼去，在大厅里等候父亲，继母和同父异母的妹妹。
　过了一阵，她同父异母的妹妹索菲亚一脸厌烦的样子从主楼的大台阶上走下来，当她看到埃莉奥诺拉时，她直接把手中的扇子扔向他。埃莉奥诺拉躲都没躲，直接伸手抓住了她的扇子。

　「喂，为什么连你也去舞会？」
　「……」

　被严格训诫不该说太多多余的话的埃莉奥诺拉思索自己该怎么接话。

　（我的天哪，我可没想到我今晚要穿成这样去参加舞会，更不想被人命令要怎么做。）

　如果埃莉奥诺拉没先思考再说话，那么说出口的话会带着前世所用的口音。

　没错，埃莉奥诺拉有前世记忆。

　她从出生开始就清晰地有着前世记忆。但为了不让新父母担心，她总是竭尽所能地装出一副孩子气的样子。可再怎么努力都好，她在他人眼里还是成立个奇怪的婴儿，不仅让父母厌恶，连奶妈也厌恶她。尽管如此，她在母亲去世之前都一直住在本馆。虽然她的父母从未直接养育她。而这在上流阶层社会是件极其平常的事情。

　她的母亲在她两岁前便去世了，而她也迎来了个继母，也是她的现任继母，安娜。长得酷似前妻的埃莉奥诺拉毫无意外地被她狠毒地对待，并被赶到了小屋去。
　然而，她依然是公爵家的长女。为了不让她在出嫁时让家族蒙羞，她被迫学习礼节，并有了个教育她知识的家教。跳舞、刺绣甚至是乐器，这都是当公爵千金必备的能力。

　但她的口语无法被纠正。无论她怎么说都还是会带有口音。第一次开口说话是一岁时，当时只说了个单词，所以没有什么可疑之处。但当她得说出两三句话时，就怎么也无法隐藏住口音。
　最焦急的是被委任为照顾员的人。因为公爵千金说：「我不饿，你要不要来点儿？」当她这样说话时，不仅会让照顾她的人被扣新，甚至还会失去工作。她带有口音这件事被彻底调查了一遍，但没有人向公爵家的仆人会说带有口音的乡下话。虽然最后，带有口音的原因不得而知，但他们必须制定对策。

　因此，他们特别训练和埃莉奥诺拉有接触的侍女和教师们在进行发言之前，先在脑海中思考一遍，然后训练他们进行大声朗诵以作练习。
　多亏了这种训练，在茶会上他们才不会说任何带有口音的话。而与此同时，为了避免声音带有口音而极力不说话的埃莉奥诺拉也就这样被称为公爵家安静的的美人。

　（太棒了。听说在皇帝陛下的舞会，全国各地最好吃的食物都会被奉上。哎哟，好吃的东西就在眼前，忍着不吃真艰难。我想吃下很多食物。当一个公爵千金还真不容易啊！）

　埃莉奥诺拉心想，后叹了口气，显出一副愁眉苦脸的样子，可实际上她心里只想着吃啊。

——————————

大家好，这里是呦笙，在忙里偷闲地开了个篇幅不长的短网文翻译，一样是缘更，这个我会努力搞完的！希望大家会喜欢，笔芯。
注：对，这一部带了点灰姑娘的元素。而女主说话的口音其实是带方言，不过为了让它易懂我会翻成不那么……方言（主要我也不确定要多方言才行）。
 

第2话 
[第2话] by 甜点师

　「天，有这样一个愚钝的姐姐实在是太丢人了！父亲和母亲就该在你出生时把你赶走！」
 
　（要赶我出去倒是可以。但我是个贵族，我有我的责任。真希望哪天可以被赶走呢。）
 
　「你说话啊！」
 
　（我该说什么吗？但是不管我说什么，索菲亚都会生气。也许她肚子里有个喜怒无常的虫子。不，我的家教告诉我没这种东西。真是个麻烦，我道歉好了。）
 
　「……抱歉。」
 
　索菲亚听到埃莉奥诺拉的道歉后，气喘吁吁地和自己的专属侍女们离开了。
 
　（她们真像金鱼屎啊。我的金鱼，小黑和小花也是带着金鱼屎游泳的。哎呀，那地方真难为情啊。）
 
　着这些，埃莉奥诺拉在大厅里等了父亲、继母和索菲亚两个小时，才等到三人出现在大厅的那一刻。最初，她的继母安娜嫌弃地看着埃莉奥诺拉，好似看到了什么脏东西。
 
　「天哪！那件衣服是妓院里流行的礼服吧？真是的，埃莉奥诺拉没品味啊！老爷，这样的孩子我带不过去啊！」
 
　褐色头发扎得高高的，戴着宝石的继母安娜居高临下地道。埃莉奥诺拉的礼服是安娜指定的，让埃莉奥诺拉缺席舞会，这是安娜的恶毒计划。
 
　「不行。皇帝陛下说这次一定要全部人出席。但你不用担心，他肯定不会正眼瞧这种卑下的女人。」
 
　（我也不是特别想去啊。因为这紧身礼服把我勒得紧紧的，我差点被它杀死了。这样子我什么是都吃不下耶。）
 
　从普锐斯公爵家族四人聚集的地方，乘坐马车驶向位于帝都中心的皇城。马车内部以索菲亚为中心，对话非常热烈。
　继母安娜和同父异母的妹妹索菲亚长得很像。长着与褐色头发相同颜色的下垂眼睛的大眼睛，低矮的鼻子和小嘴，还有苗条的身材。
　与她们相反，埃莉奥诺拉有着金黄色的头发，深邃的眼睛，纤细的鼻梁，优美的嘴唇，还有丰满的胸部和臀部，同时她的腰肢却非常纤细。因此埃莉奥诺拉无论穿什么衣服都不会显得下流卑下，她总是高贵优雅，在社交界被称为是漂亮女神的宠儿。但是因为她几乎不出席茶会和晚会，被称为「幻影千金」。
 
　今天举办的舞会是为27岁的威利得斯帝国阿列克谢皇帝的选妃而举办的。这是每位尚未成婚的千金小姐必须得参加的舞会。当然，埃莉奥诺拉也不例外。
 
　◇◇◇
 
　建国300周年的威利得斯帝国新皇帝是在去年诞生的。名字叫阿列克谢·格拉基埃斯·威利德斯。
 
　身子健硕修长、有着一头银发还有蓝眸的阿列克谢三世在帝都中心皇城居住已有一年了，但几乎每天都在办公室度过。也许挺让人意外的，但他的办公室大概是大陆上最冷清的皇帝办公室，只有一大张橡木办公桌、书架，还有大量的文件。而连着办公室后面的房间里有一张床，他经常在那里打盹儿。
　他忙碌的便是下令处死在领地实行暴政的贵族，以便能扶正这因长期的内讧而荒废的国家。
 
　「我会处理掉这些请愿书。」
 
　虽然贵族们会发来求救的书信，但阿列克谢却说「不值得一顾」，并指示宰相,谢尔盖·巴扎罗夫将请愿书全部烧毁。
　其对象主要是延续数十年前废除的奴隶制度的被称为反皇帝派的贵族们。阿列克谢登基后仍未改过自新的贵族们陆续被肃清。
 
　有可能成为处理对象的贵族们试图寻找庇护，但计划全部失败。而且他们为了把阿列克谢从皇帝的宝座上拉下来而施展奸计时，在诡计发生之前必会被揭穿。
　无论多么谨慎和秘密地进行计划，阿列克谢都会得到准确的信息加以阻止。由于没有人知道阿列克谢到底是如何得到这些精准的情报，他便被人们称为与恶魔签约的皇帝
 
　「……恶魔皇帝？真可笑。」
 
　对于阿列克谢的自言自语，身材矮胖的宰相谢尔盖举起推了推自己的眼镜并道。
 
　「您令人害怕是好事，毕竟陛下掌管的帝国局势仍不稳定。」
　「谢尔盖，就算我当了皇帝，你也不会改变。大家都害怕我，全都不敢和我说话了。」
　「我相信只有陛下才能当皇帝，我愿意为这个帝国效力到死。为了巩固陛下的地位，请在今天的舞会上选出与皇后相配的千金小姐。」
　「我不想那么做，但我恐怕没有其他办法了。」
 
　阿列克谢叹了口气，对今天举行的舞会感到沮丧。 

第3话
第4话
第5话
