書名: 沉默寡言的天使
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1643169721.html
類型: 日輕
作者: ソルモルドア
其他書名: 無口な天使
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3462bz/
更新日期: 2023-03-31 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

貼吧:
https://tieba.baidu.com/p/5444430548



被雙親賣掉、作為汙穢的奴隸被他人羞辱，好不容易脫離了出去，結果還是像垃圾一樣被殺掉。經歷了悲傷的人生，內心受到了重創的少年在死後遇到了女神，重新邁向了未來。這是個一邊帶著過去與創傷一邊活下去的少年（少女）的故事。直到第4章《 懦弱的聖女》為止都相當憂鬱，也許會有不少感到不快的人。這之後也不能說沒有抑鬱的表現，所以沒有抗性的人請注意(＞人＜;)


翻譯前言 
[翻譯前言] by 碎天

關於這部作品
本作算是なろう裡比較早期的TS轉生作品，主角性格比較懦弱所以整體氣氛偏陰鬱 
TS要素蠻淡的，前幾章讀者視角看上去就是個普通(?)的無口幼女
在2014年9月就已經完結了，共八章，貼吧翻譯到第三章結束

關於翻譯
前三章既然貼吧有我就搬過來(大部分也翻得相當不錯)，有缺的話我再自己補
翻譯的時候除了用【譯註:】括起來的地方是我的話以外，其他都是把原文的格式照搬
搬運的文章基於尊重翻譯，除了基本的人名、地名之類的統合以外，就不做其他修改了
如果有翻譯不希望我搬的話請留言或私訊我，我會馬上把文章撤下
要轉載的話也歡迎，註明出處就行

小說翻譯還是第一次，本作我也只跟到目前翻譯的進度，想說既然要來啃原文就順便來練翻譯吧
因為是邊看邊翻的，所以可能也會有理解錯誤的問題，有更正的話會提醒一下
預計過完年開始慢慢搬，搬完後大概以兩周一篇的速度慢慢翻，應該能翻到完結
留言請勿劇透。因為我也還沒看完，所以被劇透的話會影響翻譯的動力

最後，雖然不太可能，但如果有其他人想翻譯的話請先私訊我(避免撞車) 


孤獨的幼女
物語伊始 
[物語伊始] by 碎天

翻譯 by 小g奇谈 (前半) couichi690 (後半)

我不擅長說話……
我不擅長與其他人交談……
我時常看著他人的臉色活著。




我害怕他人……
害怕暗中被人看作蠢貨……


我害怕離近了會挨打……
但是，我也害怕離得太遠，在不知不覺中就被拋棄……




我為什麼會形成這種性格呢。


雖然我並不是沒有頭緒……
但是，我想像這種的，即使知道了原因也一定治不好的。




「……失禮…了……」




聲音雖小但確實行了一禮。


實際是想錯開的，但努力對上對方的眼睛說話，是我想出來的為數不多的處世之道。




「啊啊，回去的時候小心點哦。」




笑著送別我的，是一位看起來很和藹的老人。


雖然在立場上他姑且是擔任我的老師的人，但我不知道他是否真的是一個善良的人。




在與他交談時，雖然能讓人感覺他好像是一位善良的人……但是，說不定暗地裡他也和其他人一樣，對我很是冷淡。




「……好的……」




用無表情的假面隱藏恐懼。
隻字不提腦海中在想的事，我轉身離開了那裡。




白雪稀零落下的冬天的王都。
變成一人獨處的我放下心來歎出來的氣是那麼的白，隨即便消失在空中不見了蹤影。




「……有些…冷啊……」




不由自主說出來的自言自語。




我喜歡雪。


那或許是近似憧憬的情感。
我非常羨慕，在很久以前就已經變得汙穢不堪的我，絕對無法企及的那份潔白。




「……」




但是，這又是為什麼呢。
看著靜靜落下並堆積在地上的雪，我突然的，感到了一份寂寥。




……是因為我一直都是一個人嗎……？




我向自己質問，卻得不出答案。




……是因為在不知不覺間融化、消失的雪跟我很像嗎……？




「……走…近路吧……」




但是，現如今再考慮這些事也不會有任何變化。已經無藥可救了啊。




我毫不躊躇的走進小路，小聲吟唱燈光的魔法，在昏暗的夜路上小跑著。




是因為魔力的絕對量比其他要少嗎？
……是因為雙親，並不愛我嗎？
……是因為我原本是奴隸嗎……？




我從這走本是打算來轉換心情的，但在我一個人走在雪花紛紛落下的夜路上時，不知為何總是想起一些消極的事讓我很是為難。




「……我…優秀……肯定…沒問題……」




夜間在小路裡小跑著的少女，準確的說是少年。


順滑的銀色長髮，絲線般纖細的身體。乍一看會被錯看成少女的他，毫無疑問是個天才。


因為生來的這份瘦弱，別說拿起劍了，就連農具也無法正常拿起來的他，確實是個廢物吧。


但是，雖然目前還沒有任何人認可，但在魔法的開發上，他毫無疑問的，優秀到了他人無法企及的程度，這也是明確的事實。




「……論文……大家…一定…我……」




認同我，他無法說出這句話。
因為他覺得一旦說出口，它就會像朦朧的夢境一般，消逝的無影無蹤。




「……嗯……」




臉頰染上少許緋紅的可愛的少年，為了不落上雪花而小心翼翼的夾在腋下的，是在這個世界上價格高昂的一摞紙。


以作為共同研究者的名義列上他的名字為代價，老師幫忙完成了他不擅長的文章的撰寫。雖然十分艱苦且花費的大量的時間，少年傾其全部，完成了這份有關魔法合成的學術報告。


不時看向紙張，那比起少年反而更接近少女的面孔，就會露出喜悅的笑容。


就連因為無法與他人順利交談而作為其練習開始的自言自語，現在也能較為流利的說出來了。




「……這下…大家……」




不過，這是他在經過某個拐角時所發生的事。




「……？」




突然感受到了一種令人不快的，響徹骨骼的微弱的衝擊。
無關乎自己的意志，視野莫名的開始搖晃起來。


少年的自言自語，不自然的中斷了。




「……這是…什麼……？」




戰戰兢兢的將手伸至腋下，他是被某種像匕首那樣銳利的東西刺到了嗎。
就像壞掉了的水龍頭一樣，某種液體滴滴答答的從少年的身體裡滴了下來。




……啊……我的、我所寫的重要的報告……被弄的濕漉漉的……




少年那纖細的腿不住的顫抖。視野轉換，天地逆轉。




咚。
堅持不住而膝蓋著地的少年，就這樣像腳底打滑一樣倒在地上。




「……倒下…了……？」




細弱的低語。


抬起因疼痛而扭曲的面孔，從大路那邊照來的微弱的光，朦朧的映出了兇手們的身姿。


映在少年朦朧的視野中的，是魔法學校同一班級的，貴族的……




……啊嘞？我被熟人刺中了嗎……？




「……為什麼…為什麼……」




細微的吶喊聲迴響在小路裡。




或許是運氣不好吧。


那裡是昏暗的王都的巷道。幾乎沒有任何行人的寂靜的場所。


今天，若沒有在這個場所，這個時間通過的話，這樣的悲劇恐怕一生都不會發生吧。




「……為…什麼……」




從少年的氣管能聽到咻咻的，細微的喘鳴。


其中一位兇手。
高個子的青年，看著少年，卑鄙的嗤笑道。




「啊啊~，刺下去了啊。


但是啊，這都是你的不對啊？
我們可都溫柔的對與垃圾無異的身為奴隸的你，忠告說不要再涉及魔法了啊？ 」




刺耳，傲慢。有如粘液質般的聲音。




「……怎、怎…麼會……」




疼痛悔恨和恐懼，這些難以抑制的情感，化作淚水自少年的銀瞳中紛紛落下。




……肚子好熱！好痛！ ！
為何，為什麼，我會倒在地面上……！ ？




「……救…救…我……」




拼命望向四周，並不存在能幫助他的人。




「……回、回…複……」




少年拼命的提煉體內殘餘的魔力。
不過，他原本就只有與常人無異的魔力。不可能治好致人死地的傷。
用杯水車薪來描述是最為恰當的吧。




……我不要！我不要！我還不想死！
再過一段時間，再過一段時間大家就會……




「……哈…哈…哈哢…咳呴……」




因為那急促的喘息，自少年肚子上刺開的口子裡流出了生命，流出了少年所剩無幾的力量。
能聽到圍在四周的人嘻嘻嘻的嗤笑。




「吶，你就這麼不想死嗎？」




青年蹲下來，抓住瀕死的少年的頭髮強行將他提了起來，嗤笑的看著他那狼狽的身姿……但他卻突然將視線移到了某處。




「啊？餵，這髒兮兮的一摞紙是什麼玩意？」


「……那、那是……」




青年在少年眼前將報告用紙撕的粉碎。


價格高昂，拼命攢錢買來的紙。少年努力的結晶就這樣遭人踐踏。




「……啊……」




無數的紙片散落在地上。
雪花落在上面，紙因吸收了水分而變色。



「……啊、啊啊……」




少年的內心深處響起了什麼東西壞掉的聲音。


四處飄散的紙張的殘片，好像在對少年說，無論過多久你都不會被仍當做正常的人類的。




「……」




回想起來，在少年短暫的人生中，憎恨他人到這種地步的，這說不定還是第一次。


比在學校裡衣服被人劃的破破爛爛的時候，比玩耍時被多個魔法擊中的時候還要憎恨。




……絕不原諒……




本想用自己所知的最骯髒的詞彙破口大駡，但因為臉被強行提起來的原因，逆流的血液阻礙了少年微弱的呼吸。
少年無法很好的說出話來。




「吶，對我們來說要殺死一頭奴隸可是輕而易舉的啊。


哦啦，要是不想死的話你明白的吧？


垃圾就要像來及一樣，首先就來舔舔我的鞋子吧。
要是舔的乾淨的話，我用這個回復藥來救你小命也是可以的哦。 」




在既已跨越恐懼的少年的銀瞳中點燃的，是貨真價實的憎恨之火。


不過，青年好像誤會了什麼，從懷裡拿出什麼東西，高興的在少年眼前晃了晃。




在朦朧的視野中，不知為何仍清楚的映入眼簾的，是裝在玻璃小瓶中的紅色魔法藥。


少年再一次，被青年扔在地上。




「……」




少年憎恨到身體好似灼燒一般。
但是，與那成反比少年的思考卻非常的，非常的冷靜。


與將少年看作垃圾的他們一樣，少年也沒有把他們視作與自己相同的人類。




瀕死之前，伸到已經不抱希望的少年眼前的是一隻黑亮的鞋子。




「哦啦，給我舔啊。」


「……」




少年現在仍在思考。


……我要是在那時候，舔了那傢夥的鞋子的話，說不定就能得救了吧。
只要拼命獻媚的話說不定……




但是，少年在這時候，已經沒有其他的選項了。




少年用盡最後的力氣扯著嗓子喊著，朝著伸過來的鞋子，吐了一口混雜了較多血液的唾液。




「……給我…下地獄吧……」




沒有可以失去的東西了的話自然也會無所畏懼。
無論誰再說些什麼，少年也只有死亡一途。
只有在寂靜的，王都的小路裡，有如垃圾一般被人殺死這一個選項。




「什！？」




少年睜開的銀瞳，在黑暗中清楚的捕捉到了因驚愕和憤怒而變得通紅的貴族的面孔。


相貌勻稱，金髮，碧眼，高個子，有很多魔力，但是，那有如毫不努力的垃圾的面孔清楚的刻在了少年的腦海中。




……我絕對，絕對，要詛咒你死無葬身之地……




在最後少年的嘴角微微翹起。


那成了少年他，可悲的終幕……


柔軟的，像被什麼抱著一般不可思議的平穩地感覺。

在那之中，感覺到有什麼在撫著臉頰的我清醒了過來。

這裡是哪裡…？

眼睛應該是睜開了的，見到的卻盡是黑色、黑色、黑色。
自己與那之外的界線變的曖昧模糊，連時間的流逝也不太穩定，就是這樣不可思議的空間

我…到底…


沒辦法集中精神思考。我到底在黑暗中漂流多久了呢。
雖然感覺短暫，然而那也是段似乎很漫長的奇妙時間。

但是，那不可思議的體驗唐突的就宣告結束了。




「…這裡……」

等察覺到的時候，他已經在一月青綠的草原上獨自站立著。
習慣於黒暗的眼睛感到有點疼痛。

「…草原…？」

一邊頻繁的眨眨眼睛一邊轉圈眺望四周。

「……」

明明沒有太陽卻不知為何是白色地閃耀著的天空。漂亮的地平線。完全沒有任何高大的樹木，看起來只有生長著同一種類的草而己。

「……不可思議……」

連蟲的蹤跡都沒有的奇妙土地。
…是能量景點，還是其他的什麼呢…？

「..…欵(奇怪）? 」

等注意到的時候，身上應該還負著的傷不知何時就痊癒了。
在產生疑問之前，對感覺不到疼痛的身體我不禁安心的鬆了一口氣。

「..….太好了....…」

雖然肉體沒有了任何傷害，但我的精神卻已經磨損了不少的樣子。
肯定是因為剛從極度緊張解放開來而產生反作用的關係吧，我在未知的空間裡緩緩閉上眼睛…

突然的有聲音向我傳來，呼出吐息，放鬆的坐下，為什麼會在這樣不可思議的地方呢，在正想要尋找這個原因到底是什麼的時候。

『你好』
「！ ？」

突然為從其他人那發出的搭話聲感到．驚愕，急忙的轉身回頭，在那裡的是一位少女。
長長的銀色頭髮與大大的銀色眼睛，線條纖細，好像不太能運動的嬌小身體。
欵、這個是…？

「……鏡子…?」

試著舉起右手看看。
但是，跟我很相似的他?她?與預想相反的並沒有舉起手，而是微笑的搖搖頭。

『不，我是既是你，但又不是你的存在。
 是全部的同時，卻也是那其中的一個。
 知曉所有一切過去與未來，不變的活在世界之中者』

「…?」

對著歪著頭浮出疑問的我，她微笑著說。

『我是被你們稱之為神的全知存在。怎麼樣呢？不想再重新渡過一次新的人生看看嗎？ 』
「…？」
 『 …』
「…？？」

沉默了很久，少女還是一樣持續著微笑。

費了相當的時間去把被告知的事給咀嚼，消化掉的我，將少女的問題以疑問回答。

不可思議的，想對少女說的事抱持懷疑的心情（心思）並沒有出現。

用魔法將人的認知改變什麼的，我明白是件很簡單的事，儘管如此，我還是憑本能的理解了眼前的存在。

「…重新…人生…?」
『是的』

自稱是神明大人的少女，對我說的話直率的表示肯定。
似乎並沒有打算做詳細說明的樣子，
也許我原本的想像沒有錯也說不一定。
不過，對我來說就只有一件是不聽不行的事。

「……我…死了嗎…?」
『……是的』

那短暫的期間裡，少女的肯定很溫柔，但卻又很無情。

「……這樣啊……」

有種胸口中的石頭還是某個什麼落（平靜）下來了，那樣奇妙的感覺。

肚子上原本有的重傷沒有了，被附加在我身上的鞭痕也沒有了，是嗎，所以我已經死了啊。

「…死..了……」

事到如今，直到現在眼臉的內側才開始放起走馬燈。

小的時候，為了減少扶養人口而順便被賣掉的我、做為奴隸而渡過的艱苦半生、
在逃出前學習到的魔法、唯一的老師、最終連公開發表出來都無法辦到的魔法論文…

「…」

眼淚一顆一顆的掉落下來，在外表看起來，像是一位小女孩的對象面前哭泣，
雖然是件非常難為情的事．但是，無論如何我也沒能將那眼淚停下的樣子。

『我將你呼喚到這裡來的理由呃、是為了讓你獲得新的人生』

直到我平靜下來為止，神明大人才重新對我再說一次。
我還留有一些不好意思的將她說的話給複述。

「…改變…人生…?」
『 是的。詳細的內容並不能說，但現在，不只是人類而已，
在地上活著的所有生物們都瀕臨著滅絕的危機。我希望你能將那個給拯救 』
「……拯救……?」

突然被扯進龐大規模話題。女神對變得混亂的我微笑說道。

『神明們原本呢，是能夠引導在地上生存著的人們的，但因為持有力量過大的關係，所以直接干涉的情況是沒辦法做到的。你能不能代替我去拯救一下世界呢？ 』

「唉？」

我的思考因為超出容量上限而完全被凍結。
勉勉強強從口中發出來的，只是沙啞的聲音而已。

「…為、為什麼…是我…？」

『只是持有能拯救世界的才能與最底限倫理觀、殘留強烈的依戀而死去、能理解弱者心情的人。
加上變的只剩下靈魂、微小但是還保有自我的僅僅只有你。 』

「…才能…？」

流利應答的女神大人。突然（向我）告知的事我沒有辦法相信。見到那樣的我，女神大人微微笑著。

『就算不過度逞強也沒有關係。
 請對自己更有（抱有）自信。
 只去做能夠辦到的事，那樣就可以了』

「……我…瞭解了…」

思考的時間僅僅只有一會。

對從來也沒有被誰期待過的我特意指名，
而且還說了是有才能的女神大人。

說要給在失意之中死去的我機會的話…
說這樣的我也有可以做到的事的話…

「……做、（我）要做…！」

將我斷斷續續的，但用盡全力傾注心意的宣示接受下來的女神大人她，
用與我相像的臉很高興似的微笑說道。


『對我來說將力量借出去的事不用說，就連幫助你的事也辦不到。
但是，至少將我的加護給予你』

呼應了女神大人的聲音，白色的，從白淨過頭的空中向我落下了溫暖的光芒。

「……這是…？」

『請去吧。
被賦予了使命的你，有不得不去做的事』

我所看到的景色漸漸扭曲歪斜並從末端開始被黑暗吞沒。

「……女神…大人…」

『首先請為了變得幸福而努力。比什麼都重要的是(最好是)為了你自身而去做。
 我也會祈禱的喔。
 願妳的來世能夠過的(更加)幸福…』
 (從最後一句開始，女神是以対女性用的」貴女」來稱呼主角)

美麗地微笑著的女神大人在說到那句話的最後時，我的視野被黑暗吞沒而消失中斷了…… 

新生命的胎動 
[新生命的胎動] by 碎天

翻譯 by 法氪铀

……怦怦……怦怦……

刺耳的生命的鼓動。


「ーーーー」


鼓膜震動，無意義且含糊不清的聲音。
彷彿被那聲音吸引了一般，我的意識漸漸清醒過來。


……這裡是哪裡……？


腦海裡最先浮現出來的是疑問。

探索這一問題的答案，雖然睜開了莫名沉重的眼皮，但看見的只有一片黑暗。


……難道說，這裡是死後的世界……？


身體無法自如活動。這黑暗濃密到別說是一寸了*，就連自己的身體都無法看見。 【*：此處的梗原為「一寸先は闇」，意指「前途莫測」】
是被什麼東西包裹住了嗎？在感受到與人體體溫相當的溫暖的同時，我也不知為何感受到了一陣安心感。


……總覺得好像很舒服……但是，這個聲音……？


怦怦、怦怦的，以一定的節拍響徹在黑暗中，好像曾經在哪裡聽過。


……這是……心臟的聲音……？


沒錯，大概，那是兩人份的鼓動。
而我也理解了。


……這樣啊……我轉生了……嗯，也就是說這裡是媽媽的肚子裡吧……
這鼓動是源自我和媽媽的嗎……


在生前，不，是前世，我被自己的雙親厭惡，被他們當做廢物賣掉了。


……我明明並沒有對母親這一存在抱有積極情感才對……


……但是，這是為什麼呢？ ……讓人不可思議的安下心來……


在黑暗之中。在什麼都看不見的漆黑世界裡。雖存在一人，但又不止一人。
那裡有著我長久以來所忘卻的溫暖。


……這就是，媽媽……大概，我一定，不知道那是否真的如此……


我和某人在一起。我不是一個人。
那是多麼的開心，多麼的幸福……在我初次感受到媽媽的溫暖的包圍下，我不知不覺便深深的睡去了……








「ーーー」


突如其來的刺痛，頭部受到擠壓。
莫名的在近處聽到的模糊的聲音。


……好痛！ ……


我不知道我具體有沒有因為忍不住疼痛而發出的聲音。
但是，那完全不是能讓人忍受的疼痛。


裂開了！我的腦袋要裂開了！ ！ ……


我周圍的硬邦邦的什麼在震動著，推擠著我的頭，我的身體。
我的腦海已經被疼痛填滿了，我完全沒有理解狀況的餘裕。


「ーーー」


發出悲鳴，拼命的扭動身體，到底過了多長時間呢。

令人感覺永無止境的痛苦。在視野被光填滿時，我才終於從地獄般的痛苦中解放出來。


……終、終於結束了？ ……


但是，這次因疼痛而癱軟的我，又被某人用力的拍打了數次後背。
啪啪的響徹全身的振動。每當被拍打時身體都會振動。


……好痛！好痛啊！ ！ ……


我漸漸的，回想起了被人鞭打到站不起來時的記憶。
我拼命的，開口說著住手……


唔咻！ ？


突然感覺胸口中有什麼在膨脹。
冰冷的空氣立刻流了進來。


「嗚哇啊啊啊啊ーーー！」


在因驚訝和鈍痛耗盡體力為止，哭了一段時間的我沒有了思考的餘裕，在疼痛尚未消退的情況下失去了意識……









　…………
　………
　……
　…








金黃色的滿月攀到了天頂。換句話說就是深夜。
既為所有物流的中心地，又被稱為王的腳下的王都。

除被選中的人們，貴族以外誰都無法進入的一角。

那裡有著被稱作四大貴族的，司掌自王都望去的東側之地的大貴族的宅邸。


「……克莉絲…艾…亞茲拉爾……」


在眾多寬敞房間的一室。
一名坐在奢華的頂蓋床上的幼女在靜靜的呢喃。


她那不知汙穢為何物的銀色長髮，在從窗中灑下的月光中閃閃發亮，怕是從未沐浴過陽光吧，她那雪白且細膩的肌膚上，覆蓋著薄薄的睡袍。


「……女孩……」


一言概之，她彷彿是自童話裡出來的天使般美麗的少女吧。

在那裡的，是一位元無法用尋常的語言來形容的美麗的幼女，美幼女。


「……有點…困……」


她口中說出的，是莫名零散的詞彙。噗的響起一陣輕聲，她仰躺在了碩大的床上。


「……唔……」


雖然她看起來好像是確實理解了話語的意思才說的，但若仔細一看，便能理解那個孩子其實是未滿兩歲的嬰孩這一事實。

哪怕無法讓人馬上相信，但那確實是連稱她為幼女都令人三思的年齡。


「……沒想到…是女孩……」


是缺少感情的起伏嗎？她美麗的容貌如能面一般毫無變化。


「……好困……」


雖然最近才留意到，看來我好像成了女孩子。


既然身體還是嬰兒，那性別的差異便近似於似有若無的存在。原本我就不是那麼男子漢的性格。雖說如此……


「……總覺得…好複雜……」


一旦放棄做男人後我就明白了。
那無法言喻的不可思議的感覺。失去了迄今為止都存在著的重要的東西，真是意外的寂寞呢……


「……沒有…辦法……」


克莉絲以銀鈴般動聽的聲音呢喃著。克莉絲·艾·亞茲拉爾（Chris·Est·Azrael*）。這是今生的她所被賦予的名字。 【*：Est（艾），在法語裡意為「東」，此處漢語譯名為法語音譯。 Azrael（亞茲拉爾），伊斯蘭教中手操生死簿的「死亡天使」】


「……還有…其他…要做的…事……」


她已經想開了。

在最初的數日，她雖為沒有成為男性感到不知所措，但這倘若是現實的話，這邊是無法改變的事。只能漸漸去習慣了吧。


「……魔法……」


克莉絲維持著躺在床上的姿勢閉起了眼。

魔力蘊含於靈魂之中。

即是說，只要閉上眼就能明白。在自身深處深眠的力量的波動，她感受到了自前世繼承的魔力的存在。


「……女神大人…變…強……」


握緊小小的拳頭，嘟囔著女神大人的她才一歲少許。完全的深閣閨秀。


這裡是哪裡，今年是何年，有多少家人。

在連這些基本情報都尚不知曉的現狀下，克莉絲除了增加體內的魔力外根本無事可做。


「……嗯……」


帶有明確的目的向前伸出的，是小小的，非常非常小的嬰兒的手掌。

稍稍集中精神。最近終於能自如活動的手掌上捲起不可思議的力量，在發出啵的一聲的同時，飄起一團蠟燭般大小的火焰。


「……」


一團、兩團、三團……


在那小小的手掌上漂浮著眾多的火焰。
那些火焰在搖曳著的同時緩緩的在空中回轉，增加它的數量。


「……呼……」


所謂魔力是肉眼看不見的不可思議的力量的總稱。
但是，雖然肉眼看不見，它卻像肌肉越用越發達一樣，越是鍛煉就越會增加。
細微的操作不但能代替頭腦體操，還能增加集中力。


「……嗯……」


幼女閉著眼，暫時消除了火焰，她熟練的從碩大的床上下來，站在鋪設在地上的絨毯上面。


「……站起來了……」


感覺好像來到了巨人世界一般不可思議。
從幼女克莉絲那低矮的視角看到的世界是那麼新鮮，她還尚未習慣。


「……走路……」


暖棉棉的毫不可靠的幼女的腿。她搖搖晃晃的，緩慢朝著房間的中心處行進。


「……」


在除了幼女輕微的呼吸以外什麼也聽不到的黑暗之中。
用時間表述大概是過了約一小時吧。

結束長時間的冥想後，位於房間中心的幼女緩緩的睜開了眼。
從眼瞼中露出來的，是銀色的、圓溜溜的、可愛的大眼睛。


「……這下就…結束……」


搖搖晃晃的最終一屁股坐地上的她剛才所做的，是放射出少量魔力，從而使自己即使閉上眼睛也能掌握周圍的一切的大招。

這是生前，因受到突然襲擊而死去的他，為了不再重蹈覆轍而想出來的辦法。


順便一提，她正以將來在身體四周時常張開防禦壁，即使閉上眼睛，即使自背後襲擊，無論何時受到何種攻擊都能使其無效為目標。


……當然現在的魔力還完全不夠，無法做到那種程度……但是，隨著這之後的修行遲早會做的到，吧？ ……


「……呼……」


她感到了少許成就感。

不知是魔力使用過度的反動，還是她的年齡過於年幼，她雖摔倒了數次，但仍憑那軟綿綿的手足將她那小小的身體推到了床上。


「……晚安……」


那可愛的就寢的問候就這樣消逝在黑暗中。
但是，卻沒有可以回應她的人。

嘛，在前世便是如此的她並沒有太在意，陷入到了深深的睡眠中去……

===============================

《人物介紹》


克莉絲……主人公。現在馬上就兩歲了。現女，原偽娘。

-Fin- 

幼女的日常 
[幼女的日常] by 碎天

翻譯 by 法氪铀

「克莉絲大小姐，已經是早上了哦~。早上好。」


克莉絲的早晨雖比不上前世，但也是很早，每天都是從乳母梅諾特的問候開始的。

窗簾伴隨唦的一聲被拉開，耀眼的朝陽照在了好似埋在碩大的床上睡覺的克莉絲的側臉上。


「……嗚……」


克莉絲呻吟著，彷彿要逃避日光般想要翻過身去。
但是，跟往常一樣，這次也被乳母梅諾特溫柔的抓住，阻止了。


「好吧好吧，大小姐，失禮了。」


克莉絲不知是因為每天修行到很晚，還是因為在這年齡下就是如此，早上很容易起不來。

雖說如此，但乳母梅諾特卻並不知曉這一點，在她眼中克莉絲是一個經常在睡覺的省事的孩子。
她僅是對克莉絲抱有這種程度的認知而已。


「好了，睜開眼眼起床了哦~。」


不知是從哪裡拿出來的，梅諾特用溫乎的濕毛巾溫柔的擦拭克莉絲的臉，在說著嬰兒用語的同時好乖好乖的摸著她的頭。


雖然有些死板，但她是一位極為符合穩重這一形容的女性。
梅諾特不只育兒，就連戰鬥多少都能做得來。
真是一位萬能的乳母。


「好了，大小姐。
今天有尿尿嗎~？ 」


不過，如此萬能的，多半堪稱精英的她口中說出的，卻是用來哄小孩的肉麻的話。

股間附近感到了些許清涼，但克莉絲並不會去想自己被她做了什麼這樣一點也不風雅的事。


「……」


沒錯，無論是有多麼害羞，無論是有多麼不情願，克莉絲也絕不會開口說話。

就好比僅僅只是等待颱風過去的蘆葦一樣，克莉絲也僅僅只是等待著結束的來臨。


「嘛，大小姐今天也沒問題呢！
梅諾特非常開心。 」

「……」


梅諾特開心的笑著，用明朗的聲音如此說道。

而與之相對克莉絲的反應非常的冷淡。


雖然對乳母梅諾特不太好意思，但克莉絲對於明顯比自己強的人，不如說是對所有的大人都不擅長。


對患有對人恐懼症的克莉絲來說，比起溫柔她更先感受到的是恐懼。每當梅諾特微微抬手，克莉絲就會身體一顫。

因為她雖然明知不會發生，但總覺得自己要被打了……


「啊啦啊啦，大小姐今天也不開心嗎？」


見她身體各處都在顫抖，或許是想哄她開心吧，梅諾特笑著用指肚推著克莉絲那富有彈性的臉蛋。


「……」


但是，那果然也是一如既往的事了。

看著一味的僵直下去，沒有任何反應的我，梅諾特好像放棄了一般說道。


「哈…大小姐。
好了，和梅諾特一起看看外面吧？ 」

「……」


梅諾特雖然說的是疑問句，但那卻並沒有要詢問克莉絲想法的打算。

克莉絲被大大的手掌溫柔的，緩慢的抱起，帶到了窗戶旁邊。


「……」


視角變得比自己的身高高出許多。隔著窗子向外望去，能看見那湛藍的天空和潔白的雲。整理的十分漂亮的街道，活力四射的市場。還有那耀眼的日光。

只不過，那些雖然看起來很近但實際上都很遠。

在前世能做到的事，對現在的克莉絲來說是做不到的。不用說是外出了，就連眺望窗外都無法自如做到。


透過窗子所見的一切，都是克莉絲無法觸及的世界。

沒錯，只有這個寬敞的房間和梅諾特是她那狹窄的世界，是她的鳥籠。


「……」


我一言不發的，持續注視著窗外。


不知為何克莉絲未曾見過自己今世的父母。
就連有沒有兄弟姐妹也不知道。


……我到底是為什麼，會被軟禁在這個房間裡的呢？ ……沒有見過我的家人，為什麼會被隔離起來了呢……？


疑問雖堆積如山，卻沒有答案。
幼小的她還什麼都不知道。


因為單憑從窗子看到的景色，以及梅諾特單方面訴說的語言所得到的知識，幾乎等同於什麼也沒知道……


「已經是春天了哦~，陽光好暖和啊~」

「……」


聽著梅諾特所說的話，我悄悄的以用魔力強化過的眼睛看向外面的世界。
但是，無論看了多少遍果然我對在那看到的街道沒有印象。與在過去，克莉絲所生活過的王都相比，沒有一絲共通之處。


……這裡是哪裡的國家呢，難道不是王都嗎……？


「看啊，大小姐。好高好高~，隨你怎麼看都可以哦~」


將自己抱在懷裡搖晃的梅諾特，對克莉絲抱有疑問的事，就連她使用魔法強化視力的事，都絲毫沒有察覺……


「……」


已經完全對沒有任何變化的日常不抱一絲希望的她（克莉絲），正盤算著為了夜裡的修行而溫存體力……









　…………
　………
　……
　…









「……」


時間是深夜。
在沒有任何氣息的房間中，有一位突然起身的幼女。

她無言的擦了擦臉，強行撐開行將閉上的眼睛，為了不忘記說話的方法開始嘟囔起了慣例的自言自語。


「……嬰兒…總是…在想…什麼……呢……？」


那聽起來雖然好像很蠢，但對克莉絲來說卻是一個很大的疑問。
雖然只限白天，但一年以上的時間僅僅只是一味的發呆，這著實有些難堪。


「……我能…很好的…說話…嗎……？」


根本沒有和其他人說過話的這一年。

時常縮在自己的殼裡，以待有偏見的世界觀看待世界的她，在前世還好，感覺自己變得不擅長和其他人說話了。


「……沒問題…嗎……？」


雖說如此，是否能很好的說話這一點，這是由他人的基準才能明白的，並不是自己一個人就能判斷的了的。
放棄了提前思考的克莉絲，這次開始針對自己的社會立場研究起來。


「……大概…是貴族…但是……」


優秀的佣人。雖未把握全貌，但恐怕不小的宅邸。
總覺得外觀很是奢華、高雅的家具。

從諸多的判斷材料來看，雖然能預想到自己或許是貴族，但無論怎樣總是會讓厭惡感佔據優勢。


「……討厭…貴族……」


關於貴族她雖然沒有特別詳細的知識，但在前世他因為仗勢欺人的貴族子弟斷送了性命，那之前也對他各種欺辱。
所以她不可能對貴族抱有好印象。


「……要是…那傢伙…來到……我面前…的話……」


說起貴族，最先想起的，是對克莉絲來說一年前。殺了前世的自己的金發男子。


在旁人看來，說不定只能看見一位尚為孩童的幼女那勻稱的面孔可愛的扭曲了起來，但寄宿在那瞳孔中的是不容置辯的憎恨。

即便是克莉絲，也沒有寬容到能原諒殺死自己的人。


「……啊，我……！？」


不過，隨後克莉絲便睜開了眼睛，獨自一人在巨大的床上抱住自己柔弱的雙肩，開始顫抖起來。


……我、我剛剛、在想些什麼……？


我知道我自己憎恨著他。也知道自己無法原諒他。但是，我想做的事卻是……

克莉絲微微搖了搖頭。就那樣用數分鐘時間在柔軟的床上等待自己冷靜下來。


「……討厭…貴族……」


克莉絲的思考最終回歸了原點。她無視了自己丑陋的一面。
那無可非議的是克莉絲的弱點。


「……變得…強大吧……為了…不讓人…欺負……」


但是，克莉絲此時卻積極的立下了一個決心。


若不想變得像前世那樣的話，只要變強就好了。

這雖然是個極端的例子，但只要入手像童話裡出場的英雄那樣的力量的話，自己也一定會對自己抱有自信了吧。



「……加油吧……」


至少只要有了普通人程度的力量的話，這份恐懼也會消失的吧。
恐懼消失了的話，只要變得能和別人說好多好多的話，自己就不會被欺負了吧。



「……強大……」


在這個世界裡，自己還遠遠只是一個弱者。
自己所有的，只是在前世與普通魔術師同等的魔力，相對較高的魔法技術，以及遠低於他們的身體能力。

最主要的是在缺少絕對性力量的現在，即使找到了仇人，即使見到了貴族，自己也是束手無策。根本無法抵抗。


「……嗯……變強…的話……」


克莉絲有著注意自己不會做出像多少回憶起前世自己被雙親想垃圾一樣賣掉、以奴隸的身份被人侮辱了身為人類的尊嚴的艱辛記憶那樣，不慎重的行動的傾向。

現在也在想著自己要不讓其他人看出諸如自己的魔力之高，自己的思考能力之高等明顯與普通孩童不同的地方，隱藏著這些生活下去。


至少到得到可以自立的力量時為止……


「……只要…變強…的話……」


為了自己。為了女神大人。
幼女無言的閉上眼，操縱起多彩的魔法。

她的周圍是那麼美麗。
描繪出複雜軌道飛行著的火球的數量正與日俱增，她閉上眼時所能探索的距離，這個寬敞的房間、她的鳥籠已經收容不下了。


「……我…很強…救世主……」

在心中描繪出最強的自己。
不被任何人欺負，被大家所喜愛、所珍視的理想的自己。


「……我……」


她自然的笑了。

今天似乎能做一個好夢……

===============================

《人物介紹》


克莉絲……主人公。現在馬上就兩歲了。現女，原偽娘。大小姐。


梅諾特……克莉絲的乳母。實際上是滿腦子肌肉的類型。

-Fin- 

大貴族！？ 
[大貴族！？] by 碎天

翻譯 by 明知O故犯

「大小姐，夫人和家主大人今天會來會見大小姐。」


「……？」




寬敞的房間，過於狹窄的世界。在鳥籠裡的生活已經過了兩年。
夏天已過，已成秋日的今天，正是克莉絲的生日。




「好了，大小姐。請擺出萬歲的姿勢。
因為必須要幫您換上可愛的衣服才行。 」


「……嗯……」




她是什麼時候量得的尺寸呢？
興致勃勃的從我的身上脫下衣服的梅諾特手中拿著的，是顏色可愛的禮服？




「……」


「大小姐，這是名為褲裙的衣物！
我想您穿上它一定會很合適的。 」




我雖然表現出了疑問，但即使我沒說話梅諾特也開始對那粉色的可愛禮服進行了說明。




……唔……你能回答我的疑問我是很高興……但要穿上那麼可愛的衣服，我姑且也是男孩子啊……




莫名感到有些羞恥的我低下了頭。




「聽好了，大小姐。
普通家庭的女孩子可是絕對穿不上這褲裙的，這可是您地位之高的證明哦！
請您為此感到驕傲。 」




……怎、怎麼這樣……




當然我無法做出任何抵抗，在興致一反常態的高的梅諾特的擺弄下試穿了好幾套衣服。


這一定是在前世見也沒見過的東西吧。是克莉絲無法估算其價值的高價的物品。
褲裙的觸感十分優良，感覺非常的順滑。




「大小姐？你覺得緊嗎？」




梅諾特一臉擔心的看著我的臉。




「……」


「好，看起來好像沒問題呢。再稍稍係緊一點吧。」




一如既往無言的做以回應的我在心中思考著。




……為什麼直到我兩歲的今天為止，今世的爸爸媽媽一直都把我放著不管呢……？




雖說在這兩年間心裡多少有些習慣了，但仍然相當不擅長被他人碰觸的我僵硬的像個人偶，同時也在拼命的繼續想著。




……從梅諾特的反應來看，他們看起來也不像是關係險惡的樣子……居然現在才回來見面，是因為兩歲是某種特別的節點嗎……？






「嘛！大小姐！您多麼可愛啊！！」


「！？」




是因為正在思考事情嗎。我那跳蚤般的心臟對突然發出的聲音產生了反應，嚇了一大跳。
眼角之所以會浮現淚花，恐怕是因為這是幼女的身體吧。




……再怎麼樣我也不會那麼丟臉……大概……




「啊嘞？大小姐困了嗎？


不過，再過不久夫人和家主大人就要光臨了，加把勁再稍稍忍耐一下吧。 」


「……嗚……」




梅諾特誤以為我流淚是因為我覺得困了，她溫柔的用手帕拭去我眼角的淚水。




「大小姐！加油……」




哐哐




就在此時響起的敲門聲蓋過了梅諾特的話語。




「失禮了。」




執事裝扮的男性打開了房門，一名黑髮黑瞳的男子走了進來。
雖然不知道他的名字，但倘若這個人是我今生的爸爸的話，恐怕是叫什麼什麼·艾·亞茲拉爾吧。




「家主大人。」




梅諾特慌忙行禮。而被她稱作家主大人的男子則落落大方的揮了揮手，回應了她的行禮。




「不，沒事。不用在意。
關於瑪茨（March），她身體似乎有些不適。雖然很是遺憾但她今天來不了了。 」


「我知道了。」




梅諾特再次行禮並退到一旁。
那個瑪茨是我媽媽的名字吧。




「唔姆……克莉絲，迄今為止一直都沒來看過你真的很抱歉。
本家和分家間有著各種各樣的糾紛……不，這種事情也並不是該對女兒說的話啊。 」


「……」




與父親那恐怖的面孔相反，他的聲音意外的溫柔。




「我自你出生以來就未曾見過你一面，不過你還真是長大了許多啊……」




他一定是在擔心我吧。他露出一副似有若無的微笑，緩緩的朝我靠近。




「……容貌很像瑪茨啊。不過，眼角說不定有點像我。」




爸爸在觀察著淺淺坐在床上的我的表情的同時小心翼翼的撫摸著我。
不過要說對面小心翼翼的話，我這邊也是渾身僵硬戰戰兢兢的。




……可怕的臉……還、還有，為什麼這個人也穿著褲裙呢……！ ？




「……嗚……」




明明在家裡面不知為何仍腰帶一柄長刀和短刀，身高目測約2m。
體型與我截然相反很是結實，很是符合身材魁梧這個詞。
漆黑的瞳孔眼神銳利，臉上的一道刀傷非常醒目。




不知為何他穿著和我一樣好似長裙的褲裙，從這層意義上看他說不定是個危險的人……總而言之光是看他就讓人害怕。
對我來說是那種絕對不想接近的人種的人。




「梅諾特，這孩子怎麼樣？已經會說話了嗎？」


「是，雖然還不會說話，但卻能通過肢體動作和手勢進行簡單的溝通交流。」


「唔姆……好像很是老實，是發育有些不好嗎……


嘛算了。若把她跟萊爾（Lysle）相比較的話她未免也太可憐了。 」


「……」




即便我在害怕，即便我內心在哭泣，即便如此我也在為了不漏掉爸爸的一詞一句而集中精神。




……萊爾……發育……也就是說我的哥哥怎麼了嗎……？




「克莉絲，雖然說不定你還無法理解，我們家是世代皆被稱為刀之貴族的大貴族。


克莉絲你的髮色和瞳色雖然跟家人們都不一樣，但既然你生在這個家，要認同你的存在的話就必須要手持長刀，為了民眾而活才行哦。


即使你是女孩子也毫不例外。 」


「……」




爸爸注視著我說道。
雖然他那黑色瞳孔眼神尖銳十分恐怖，但那裡面並沒有任何負面情感，看起來不像是在說謊。




「不過，哪怕是返祖銀色本身也是相當罕見的顏色……但是還真是一個美麗的，非常好的顏色。


梅諾特，加緊製作與這孩子體型相符的刀。
遵從家訓，之後要讓她時常將到帶在身上。


還有，這以後每天拿出數小時時間教她學習。
近期我會安排她和萊爾見面的。 」


「是，家主大人。」




在對梅諾特下達命令後，爸爸再次看向我。


那尖銳的視線突然對向我，我在內心中雖然嚇了一大跳，但總算是想方設法壓住了悲鳴。




「唔姆，真是一雙充滿理智的眼睛。好像多少值得期待。


克莉絲，我可期待著你今後的成長哦。 」




爸爸好像誤會了什麼，他溫柔的，但是，又稍稍用力的撫摸我的頭。




「梅諾特。我再重複一遍，這孩子終於被認同為刀之家的子嗣了。
同時也給予她走出這個房間，在家裡自由行走的權利。


請讓我這可愛的女兒盡可能見識一下廣闊的世界。 」


「是，主人大人。」




這是非常短暫的，父親與女兒的相會。




「那麼，克莉絲。
讓我們在晚餐時再見吧。 」




爸爸微微笑著，與執事裝扮的男性關上門離開了。




「……」





  …………
　………
　……
　…





在翱翔於天際的鳥兒以及好孩子們都已入睡的深夜。
某個大貴族宅邸的一室。在無端奢華且寬大的床上，孤零零的坐著一位幼女。




「……貴族……」




我低語著，用最近剛長齊的乳牙壓住嘴唇。




……居然是貴族……而且還是大貴族……




「……怎麼…辦啊……」




雖然是我最最最討厭的貴族，但我卻並沒有對爸爸產生厭惡的情感。




……雖然他的臉有些嚇人，但總覺得他跟那些虐待我的貴族們有某種不一樣的氛圍……




「……不…是…壞人……？」




克莉絲詳盡的回憶起數小時前的事。


今生的爸爸至少有在關心我。




……更主要的是他認同了我是他的孩子……說我可愛……還說期待我的成長……




「……好、好羞……」




想起了頭被撫摸時的觸感，想起了爸爸說過的話語，一段時間里克莉絲在巨大的床上不停的滾來滾去。




「……有…好人…在嗎……？」




在貴族當中一定也有好人存在的吧。我，一定是在好貴族家裡出生的。


克莉絲苦惱了一會，開始羅列整理起今天得知的眾多情報來。




「……有…萊爾…哥哥……
……了不起的…貴族……媽媽…瑪茨……明天…學習……」




但是，不可思議的是，我完全不知道在大貴族中居然還有被稱為刀之貴族的貴族。


……了不起的貴族，而且還有著刀之貴族的別名，那麼即使是我也應該多少有聽說過才對……




「……實際上…並不…有名……？」




雖然這樣說對他可能有些不好意思，但難不成他是自稱有名的貴族的嗎？




……不過那也是相當的羞恥了……




「……」




不管怎樣，現在情報還是太少。
要在現在，在這裡得出某種結論還是太早了。




「……嗯……現在…修行……」




學習刀術並不是什麼壞事。
雖然單靠魔法說不定也沒什麼問題，但變強的手段還是多多益善。




「……既然…被期待了…的話……」




既然被他人期待了的話，就更應該努力了。


夜裡，在黑暗的房間中。雪白的臉頰微微染上緋紅的克莉絲非常的可愛，惹人憐愛。




這到底算不算是女神大人的加護呢？


她雖然變成了她最討厭的貴族，現在，她也無疑很是幸福……






另外這雖然算是題外話，但克莉絲注意到褲裙並非女裝還是很久很久以後的事。


===============================


《人物介紹》




克莉絲……主人公。現在兩歲。現幼女，原偽娘。大小姐。




梅諾特……克莉絲的乳母。實際上是滿腦子肌肉的類型。




爸爸……現家主。雖面容莊嚴，卻意外的疼愛子女。




媽媽……全名瑪茨·艾·亞茲拉爾（March·Est·Azrael）。
因為克莉絲的容貌一段時間裡被人懷疑有不貞之嫌，但兩年過後克莉絲終於被承認為他們二人的親生女兒了。


-Fin- 

手持短刀… 
[手持短刀…] by 碎天

翻譯 by 法氪铀

在前世前所未見施加了眾多豪華奢侈的裝飾的房間。
這些恐怕全部都是經由職業設計師之手的東西吧，它們並沒有令所見之人感到不快的做作之感，它們所流露的唯有高雅的氛圍。




「家主大人，失禮了。」

「唔姆。梅諾特嗎。
也歡迎你克莉絲。 」


就好像事先已經知道了我們的到來一般，正好從數疊文件中抬起頭來的爸爸稍稍減緩平時一直都很尖銳的視線看向這邊。


「家主大人，我聽聞大小姐的刀已經完工了……」


我被梅諾特帶進來的房間是今世父親（萊納斯）的書房。

擺滿了我前世，那短暫的一生未曾觸碰過的東西的那間房間是那麼的有魅力，就連看似再怎麼尋常的物品也吸引了我的視線。


「啊啊，已經完成了哦。」


但是現在應當在意的並非那些東西……


「從今天起這就是克莉絲的刀了。
當然隨著年齡增加我會重新訂製，唔姆，最初的刀果然有著特別的意義呢。 」


緩緩的自椅子上站起並朝我走來的爸爸從懷裡拿出一柄短刀。
此刀雖短但其長度也與兩歲的我相當，此外它還施有美麗的裝飾，就連外行人的我也能一眼看出來那是極具價值的絕品。


「……！」


不過是因為前世被刺而丟了性命嗎？
一見那一柄美麗的短刀，我的後背便有一種無法言喻的冰冷的怯意在遊走。


「梅諾特，我想你應該明白，最初只讓她習慣刀即可。

把刀放在嘴裡在了解刀的層面上來講也算一種好事，是呢，你要注盡量不要讓克莉絲受什麼大傷。 」


爸爸毫未察覺我的狀態，如此對梅諾特說道。


「是，家主大人。
我梅諾特以自身性命起誓絕不會讓大小姐傷及一根毫毛。 」

「唔姆。
但是我並沒有誇大其詞哦。
畢竟在幼時知曉痛苦也是一件重要的事啊。 」


在外貌恐怖的爸爸面前感到緊張的我，看著握在手中的短刀不住顫栗。
不過，爸爸和梅諾特仍圍繞著我繼續談話。


「是，但是克莉絲大人是女性，我想注意盡量不要讓她受到會留後患的傷或許會比較好……」

「唔姆…是啊。
說的也是。如果有什麼必要的東西的話在和瑪茨探討之後可以隨時跟我說。
我會盡力予你方便的。 」

「遵命。」


爸爸看著行禮的梅諾特滿意的點了點頭，這時才終於面向我開口說道。


「真虧克莉絲能老實的等著我們呢。

唔姆，你知道這是什麼嗎？
這是名為刀的一種非常美妙的武器。 」


在談及關於刀的內容的瞬間，爸爸的眼神裡帶有了些許的認真……


「一被光照射便會泛起美麗光輝的刀可能無論怎麼看都像是一件藝術品，是呢……但這終究只是為了將人、將生物、將敵人殺掉的可怖的道具。」


爸爸拔出比我身高略短的短刀，舉到自窗口灑落的太陽光下。

略微泛光的短刀尚不知曉鮮血，僅僅，僅僅是那麼美麗。


「這刀刃的光輝是會奪取生命的危險的光輝。
它雖極為美麗，但一旦用錯便必將反噬自身……」


我曾見過數人的騎士們被這份光輝俘虜，最終未能歸來，爸爸隱約露出一絲悲傷對我說道。


「克莉絲，現在說不定你還不明白……

是呢……你一定不要沉溺於力量。
只有這件事你一定要記住。

刀之美常與死亡相伴。 」

「……」


與死亡相伴的美麗。
前世，死於兇刃之下的克莉絲感覺自己好像理解這份恐怖的一角。


「……家主大人？」

「啊、啊啊。
這對克莉絲來說還是有些難以理解的事呢。

對不起啊克莉絲，梅諾特。 」


是憶起往事了嗎，爸爸在片刻之中凝視著虛空。
在梅諾特的聲音下重振精神的他再次對我說道。


「嘛凡事若不親身經歷是無法理解的吧。

來，克莉絲，拿一下看看？ 」


爸爸蹲下來，盡可能靠近我視線的高度，溫柔的摸著我的頭，將那柄短刀放在我那尚不能自如活動的小小的手掌上。


「看啊，這是大小姐的刀哦？」


放在我手上的刀是那麼沉重、那麼美麗，還帶有一點鐵的氣味……


它雖然非常美麗……但是，這、這是……


「……」


感到一陣無法言喻的不安的我抬起頭，只見那尖銳的視線沒有一絲緩和微微一笑的今世的父親，還有斜上方隱隱笑著的梅諾特正站在我眼前……


……老、老實說我是不想拿的……


「克莉絲，刀終究只是道具，因使用者既可為善亦可為惡的道具。
所以你不必露出那麼不安的表情。 」


看著說不出話的我的眼睛的爸爸到底看出了些什麼呢？
他溫柔的，好似教誨一般對我說道。


「……」


……這是道具……因使用者而變……


那是莫名恰當的話語。
犯罪者所持的刀，和守護國民的騎士所持的刀是一樣的……但是卻不同。


那麼，我所持的刀是……


兼有得到這短刀的謝意，我點了一下頭。

雖然那可能極其稀薄，但是，在我心中立下了小小的決心。


「大、大小姐！？」

「克、克莉絲！
你能理解語言嗎？ 」
不顧驚訝的父親和梅諾特，我將意識集中到了手中所持的短刀上……






　…………
　………
　……
　…






「父親，這傢伙就是克莉絲嗎？」

「……」


在無言的仰視著的我面前，有一位年僅5歲上下、黑髮黑瞳、與父親（萊納斯）隱約有些相似的少年。


「萊爾，把妹妹叫做這傢伙怎麼能行呢？
快，好好向她道歉。 」

「對、對不起……」


被叫做萊爾的小小的少年怯手怯腳的走了過來，用手指戳著我的臉頰。
這番行動想必定是源於無知，沒有從中感到絲毫惡意的我就這樣老老實實的站著。


「克莉絲，現在在你眼前的是你的哥哥萊爾喲。
這是你們第一次見面，兩人都要友好相處啊。 」


撫摸我的頭，同時也拍了拍萊爾肩膀的爸爸露出溫柔的微笑說道。


「是！父親！」


大聲回應的萊爾高興的握住了我的手笑了出來。


「父親！克莉絲她超軟的！
我會保護好她的！ 」

「唔姆，但是你可不能對她太過粗暴哦？
她還不會說話呢。要溫柔的、細心的去照顧她。 」


哥哥看著鄭重點頭的爸爸笑了。
我覺得有些害羞便低下了頭。

見此露出欣慰的微笑的梅諾特突然插嘴道。


「呼呼呼，家主大人。
機會難得讓大小姐見識一下刀的用法如何？ 」

「唔姆……說的是啊……」


……刀的用法……？


聽了梅諾特的話，爸爸稍做思考……


「萊爾，我接下來要去道場，你想讓妹妹見識一下你的優點嗎？」


隨後便看向未滿5歲的哥哥嘗試的向他問道。







「大小姐接下來要仔細觀察哥哥大人的雄姿哦~」


被梅諾特抱著帶來的地方是讓人懷疑這真的是家裡嗎的非常，非常寬敞的道場。
在道場一角，與爸爸和萊爾拉開些許距離的地方回到平時狀態的梅諾特如此對我說道。


「……」


……到底要幹什麼呢……？


在木材的清香和腳底感受到的冰涼之中我一如既往無言的回應著梅諾特。
綁在我背後的如鉛一般沉重的刀阻礙了我自由的行動。


「好了，萊爾。
你準備好了嗎？ 」

「是的！父親！」


那之後僅僅數分。
爸爸的聲音，以及萊爾回應他的強有力的喊聲響徹了道場。


「大小姐，要開始了哦。」


在梅諾特說話的同時道場裡響起了尖銳的聲音。
萊爾拔出了佩戴在腰間的真刀。


……欸？要使用真正的刀進行修行嗎……？


「好！好好集中精神！纏上鬥氣！」

「是！」


將滿是疑問的我棄之不顧，萊爾聽從爸爸說的話開始集中精神。
我能清楚的看到他的身體蒙上了一層微弱的魔力薄膜。


……那、那是身體強化魔法？
而且那輸出未免也太弱了……


萊爾面前有一具稻草人。
有著成人大小的稻草人，無論怎麼想都不像是連身體強化都用不好的5歲小孩能斬斷的東西……


「哈！」

「……！？」


所以我無法相信。


「大小姐，您難道是嚇了一跳？
但是沒關係哦，那就是大小姐的哥哥大人的實力啊。 」


在意識的一角能聽到梅諾特在哄我的聲音。
稻草人那被一刀斬斷的上半身倒在了地面上。


……明明身體強化魔法沒什麼了不起……是舞刀的本領優秀嗎……？


我集中魔力觀察了萊爾的身姿，所見的是與年齡不相符的舞刀技巧。
看著年僅5歲便有著將人斬斷的力量萊爾，我不由得感到顫栗。


「不錯。你的刀法和提煉出來的鬥氣都很好。
但是啊萊爾，你仔細看看它的斷面。 」

「……是。」


爸爸拿起被斬斷的稻草人，指著它的斷面。


「你明白嗎？這還是有些粗糙吧？
這說明你的動作仍有多餘的部分。 」


……鬥氣……
那個動作有多餘的部分……？


爸爸在無意之中握住梅諾特衣角的我面前拔出了刀。


「聽好了萊爾。克莉絲可能還不明白但姑且還是看一下比較好。」


爸爸的身體發出了淡淡的光芒，其身上覆蓋了微弱的魔力。


「這就是鬥氣。

明白嗎？
它是與魔物戰鬥時不可或缺的重要的力量，是與生命直接相連的力量之源。 」

「是！父親！」


而後爸爸架起刀，周圍的空氣突然冷了下來。


「冷靜且仔細的觀察對手。
看清對手鬥氣的流動，推測他之後的行動……」


稻草人早已變成了一半。
而爸爸緩緩將刀朝向那稻草人。


……魔、魔力雖然很薄……但是，什、什麼？這份魄力……


「然後祭出必殺的一擊！」


爸爸的身影在我眼前一晃，半空中閃過一道銀光。


「看明白了？
不，即使不明白也沒關係。
不過要將剛才的動作記在心上進行空揮哦。 」


在比眨眼還要短暫的一瞬，伴隨著尖銳的聲音刀被收入鞘內。
就好像現在才意識到自己被斬了一般，稻草人進一步分成了兩半落在了地上。


「大小姐？
您沒事嗎？ 」


我因為過於驚訝，在梅諾特搖動我之前我都一直沒動……







　…………
　………
　……
　…







在金色的滿月映照整片天空的深夜。

眾多的人們已陷入夢鄉，在重返寂靜的宅邸的中庭不知為何有一位幼女那銀色的可愛的身影。
「……刀……鬥氣……不想……死……」


幼女好像在思考一般低著頭，小聲的自言自語嘟囔著……終於像下定決心一般抬起頭。


「呼……」


她好似為了抑制內心的興奮一般做了深呼吸。
因那平凡的舉動，明明沒有風周邊的花草卻在沙沙作響。


『守護，纏覆，絕對之盾』


銀色少女突然發出的有著不可思議的聲響的不可思議的話語響徹中庭，不住的在大氣中迴響。


『展開，相隨，不可視之障壁』


在銀色少女周圍展開的是有著複雜花紋的魔法陣。
比被萊爾和萊納斯稱為鬥氣之物還要濃密且數量龐大的力之漩渦集中於中庭的一點。


『持續，壓縮，身體強化』


魔法陣的光輝變強，開始迴轉，銀色少女周圍的大氣湧現出力之奔流。
風以彷彿悲鳴般的聲音呼嘯。


『發動，展開，化身為盾守護吾身』


銀色少女開始發出淡淡的光芒。
浮在空中的滿月開始變得朦朧，她身上的光芒無止盡的增強到了耀眼的程度……


「……成…功……」





「什麼人！？」


待克莉絲的父親萊納斯趕到中庭時，那已恢復成了與往常無異的夜晚了……

-Fin- 

時光流逝… 
[時光流逝…] by 碎天

翻譯 by 法氪铀

在鬆軟的床上。我拭去額頭留下的汗滴，按照之前所決定的進行確認、驗證。


「……嘶~…哈~……」


短刀抵住我的左腕。

在一片黑暗之中仍詭異的泛著光的刀助長了我的不安。


「……做、做吧……！」


……我可是有勝算的！
理論上應該沒有出錯……大概，是不會失敗的……


心臟跳的好像要裂開一樣。為了冷靜下來我做了數次深呼吸。
最終我屏息閉目，一口氣的拉開拿著短刀的右手。


「…………！哈、哈……成功……」


我戰戰兢兢的緩緩睜開了眼，一把與我的身體僅有一紙之隔，在極為接近的位置停下來的刀映入了我的視野。

沒有流出一滴血，理所當然的也一點不痛。


……太、太好了……


在安心的鬆了口氣的同時我滲出了幾滴淚滴。


「……沒…切開……」


我為了確認自己的感覺是否出錯觸摸著我的肌膚，確認了它並沒有被切開。


「……成功……」


一時間我對此並沒有實感，但在仔細品味了話語的含義，在嘴裡嘟囔了幾遍之後漸漸高興起來。


「……這下…我……」


我像剛才那樣不停用刀刺向我的身體，仍沒有一絲傷痕。


這下、這下我就不會像前世那樣迎來悲慘的終幕了……


「……嗯、嗯…太好…了……」


雖然也有被作為兄長介紹的萊爾的刺激，但果然不想像前世那樣無力的死去是最大的理由。

當然要是失敗了的話可能會有受傷的危險……但是、但是我要是成功了的話……


「……真的…太好了……」


我所施展的，是將身體中的骨骼、肌肉、血管等各種組織強化的魔法的改良版。

它提高了密度，進行了壓縮，雖然會比之前消耗更多的魔力，但卻是會時常的，不論任何時候都能對我持續強化的逸品……


「……呋呋呋……」


沒錯，我使用利用了嬰兒的特權，在短時間內進行大量鍛煉而獲得飛躍性提升的魔力，展開了前世的我找遍世界也沒人能用的絕技，只有被選中的一小撮人才能使用的特別的魔法。


「……但是…心情…有些…複雜……」


幼小的手掌。與之不符的高難度的魔法。

仔細一想，現在我所入手的這份力量，是在前世無論再怎麼努力也無法企及的高次元的力量。

攀上了曾經絕對抵達不了的頂峰。我之所以能這麼輕易的做到這一點，是因為這具身體所持有的才能嗎？
還是說是因為女神大人的加護呢？


「……果然…是才能……？」


在感到高興的同時，克莉絲也感動了一絲空虛。


偉人曾言，你若只有他人一半的才能的話，就要付出他人2倍的努力……
但是，要是有才能的人若在1天之中用12小時以上的時間付出更高強度的努力的話，那到底該怎麼辦呢……？


「……」


幼女以隱約透露一絲憂傷的瞳孔注視著黑暗。



就這樣我在兩歲時就達到了在前世再怎麼掙扎都無法抵達的高度，在入手了異常的身體能力的同時，也獲得了一絲空虛……








　…………
　………
　……
　…








「……」


自我在這個世界轉生已經度過了三年的時光。
每天我什麼也不說什麼也不做，僅僅只是在保持呼吸生活下去。

我入手了魔力的甲胄，魔裝，但並不是要做什麼，只是在增加魔力的同時每天都在發呆。


「萊爾已經很擅長用筷子了呢。」

「欸欸，親愛的。萊爾可是什麼都能做得到哦。」

「是的！我最近總算會用了！」


家人全員都在就餐。

坐在我的旁邊，不時用湯匙向我的口中餵湯並與爸爸和萊爾說話的，是我的媽媽瑪茨。

她雖是個美人，但其面孔看起來有些年幼。
秀長的黑髮和稍顯茶色的眼瞳。眼睛雖不及爸爸，但多少也是有些尖銳的類型。


「……」


我無言的聽著他們的談話，並用小小的嘴巴咀嚼著餵入口中的食物。

雖然很好吃，但調味有些偏淡。
量不是特別多。


「來，克莉絲。啊~」

「……」


咬，咀嚼咀嚼吞嚥。


我雖然覺得差不多是時候可以讓我自己吃飯了，但奈何我並不知道一般的三歲兒童有多麼靈巧。

對嬰兒知之甚微的我今天也在被媽媽餵食。


要是做出什麼奇怪的舉動惹得家人不高興，被他們討厭的話可就糟了……


「來，啊~」

「……」


咬，咀嚼咀嚼吞嚥。


「哈哈哈，瑪茨還真是喜歡克莉絲啊。」

「討厭，親愛的你真是的。
萊爾我也很喜歡哦。 」


四人一如既往的坐在有些偏大的桌子旁就餐，在就餐時我注意到，今世我家人的飲食好像遠比前世想像裡的貴族的飲食要樸素。


「親愛的，今天的飯菜也非常美味。
克莉絲也不要挑食好好吃飯哦。 」

「唔姆。
好好吃飯，好好鍛煉，好好睡覺就是孩子的工作。

萊爾也大口吃吧。 」

「好的！父親！」

「……」


……光是這些或許不太夠吧……


雪白柔軟的奇怪的顆粒，還有黃色的奇怪的湯。有時也會有烤魚、麵條一類的東西、以及大概是海裡螺貝類的某物，我一邊吃著奇怪的飯菜一邊想著。


「……」


平穩的每日。不變的日常。
在這樣的生活中我漸漸焦急起來。


難得女神大人對我抱有期待……可我卻還什麼都沒有做……


雖然又是也會有臭的吃不下去的什麼東西，除此之外都是和誰人一起吃的愉快的就餐。
但是，我的內心中一直都有著這樣下去真的可以嗎的疑問……







吃完飯後接下來就要學習了。
雖這麼說尚且還是三歲孩童的我能做的也就只有簡單的抄寫以及聽別人說話而已，不過……


「就這樣在1000年前突然出現，將眾人打落絕望的深淵的魔物被消滅了。

擊敗魔王的，是被神選中的四位青年和一位少女。

這雖是建立在失去了眾多領土，獻出了巨大犧牲這一基礎上的險勝，但這也是不容紛爭的勝利，那之後經被譽為劍之勇者、斧之勇者、刀之勇者、槍之勇者，還有聖女的這5人之手王國得以重建……」


她讀的是歷史中最為重要的部分。
是我聞所未聞的建國史。
今天的授課大概就到此結束了吧。


「…………」


梅諾特合上了孩童向的繪本。
這雖然是一本全是插畫幾乎沒有一頁文章的書，但書上所記述的內容對我來說卻是絕對不願承認的。


「……啊……」


我的嘴一張一合。


我怎麼可能會聞所未聞……
今天果然應該說些什麼……但是，為什麼……


「那麼，今天的學習就到此為……？
大小姐，您怎麼了？ 」


梅諾特有些擔心的看著我。

她雖在短暫的時間裡詫異的看著克莉絲，但一段時間之後理解到我要做什麼了吧。

值得感謝的是她一言不發的等待著我。


……快點，要加油才行……


「……王……了……」


梅諾特無言的用視線鼓勵著我。


雖然很是害羞，雖然很是不安……


我拼命的提高了纏在身體周圍的障壁的輸出。
只要有在物理和魔法層面守護著我的這個障壁在的話，我…我……


「……王、王、王國……毀、毀滅…了……？」


說出口後我為有些口吃的事感到後悔，戰戰兢兢的看著梅諾特。

但是，我的視野隨即就被某種柔軟的東西覆蓋，什麼也看不見了。


「大、大、大小姐她！大小姐她！」


在比我的頭要高出少許的位置我聽到了梅諾特感激涕零的聲音，在下一瞬間她就這樣抱著我跑出了房間。

梅諾特抱著我以相當快的速度馳騁在走廊裡。


「家主大人！家主大人！大小姐她！大小姐她！」

「怎、怎麼了梅諾特？」


那喘著粗氣、有些口吃的梅諾特不知為何與我有幾分相似，莫名的產生了一種親切感。


「會、會、會說話了——！！」

「你、你說什麼！？
爹爹嗎！她說了爹爹嗎！ ？

算了！總之先慶祝吧！全員出動準備宴會吧！ ！ 」


兩人以震耳欲聾的聲音吵鬧著。明明剛吃完飯執事卻隨即開始準備宴會。

我的疑問在不知不覺間消失到了遙遠的彼方，那過度的喧囂讓我暈了過去……








　…………
　………
　……
　…








在我多少有些長高，刀也重新訂製了大一號的這個時候。
時間轉瞬即逝，自我纏上魔力的甲胄那天起剛好過了一年。

奇妙的是這一天也是已經三歲了的我說話出道的日子。


「……呋呋呋……」


感到了細微的成就感的我笑了。
最主要的是順利的與他人正常交流這一事實讓我非常高興。


「……但是……」


但是，沒錯，值得報告的並不都是開心的事。


「……未來…相當…久遠的…世界……」


這是從關於歷史的授課上註意到的事實。
在很早以前就隱約覺得有些奇怪了，而今天我終於確信了。


「……沒有…魔法……」


這個世界，不，正確的說應該是這個時代嗎。

這個時代是距前世的我所生活的時候約1000年以後的未來的世界，是魔法基本已經荒廢的世界。


「……未來…沒有…魔法……」


以1000年以前被譽為聖女的女性為最後一人，使用魔法的人在世界上消失了踪影。對我來說已經習以為常的魔法，在這個時代裡卻只是童話中才有的事物。


「……有些…寂寞啊……」


爸爸和哥哥把簡陋的身體強化魔法稱作鬥氣加以操使。
堪稱超達人級的刀法。而與其相對魔法的熟練度卻很低。


「……魔物…怎樣…了……？」


在我前世時就已經存在的魔物。
當然，在這個時代好像也有存在……


「……為此…刀…修行……」


自2歲起的過早的戰鬥訓練。
不怎麼學舉止和禮法的不像貴族的大貴族。

這全都是，失去魔法的人們為了僅憑脆弱的身體強化魔法與魔物戰鬥的結果……


「……這樣啊……」


多半，這個世界是比我前世所生存的世界還要殺機四伏的世界。
重視強大，還有成長速度的世界。


「……我…發覺的…太晚了……」


總是口吃，總是沉默……過於消極……


「……陌生的…某處…有人…在戰鬥……」


明明女神大人都說了將這個世界託付於我……
明明自己都說要當救世主了……


「……努力…更加積極……」


我身纏的魔力的甲胄，或者該說是魔裝多半有著超規格的性能……
我所持有的魔力量一定比任何人都要多……
使用魔法讓身體能力達標後，剩下還不足的是……


「……戰斗方法…經驗……守護…大家…的意志……」


我最討厭貴族了。但是，我最喜歡我的家人了。

為了守護溫柔的大家我也全力加油吧。
雖然很不擅長但我也揮起刀吧。

我可是要成為救世主的人啊！


那是沉重的決意。
三歲的她察覺到了這個時代與前世所在的時代的不同，真正的作為這個世界的住民、作為刀之貴族踏出了腳步……

===============================

《人物介紹》


克莉絲……主人公。現在兩歲少許→剛好三歲。現幼女，原偽娘。大小姐。
最近攻擊力和防禦力有了大幅上升。

梅諾特……克莉絲的乳母。實際上是滿腦子肌肉的類型。

爸爸……現家主。雖面容莊嚴，卻意外的疼愛子女。

媽媽……全名瑪茨·艾·亞茲拉爾。
因為克莉絲的容貌一段時間裡被人懷疑有不貞之嫌，但兩年過後克莉絲終於被承認為他們二人的親生女兒了。

萊爾……克莉絲的兄長。現在行將5歲→行將6歲。長得很像爸爸。
意外的什麼都做得到。

-Fin- 

相遇 
[相遇] by 碎天

翻譯 by 水瓶mikuo

「自己內在力量的流動是能感受到的」
到底有幾張榻榻米那麼大呢？非常闊朗的道場一角。剛滿四歲的我，和看上去大概十歲過半的少年們混在一起，拼命地彎曲小小的腳，擺出座禪的姿勢。
「只要是生物，無論是誰都會擁有生命之力，此之謂鬥氣」
在我身旁擺著標準座禪姿勢的是即將滿七歲的萊爾。
剛走出年幼孩子特有的稍微有些q彈感覺的他，帥氣值大概在中等偏上。將來一定會成為父親那樣的男子漢、變得特別帥吧。真令人羨慕。
「要讓心里平靜下來，不要害怕面對你的內心」
父親站在眾人面前，一臉嚴肅地說道。
雖然是上級貴族，但暫被歸為退伍軍人的父親，這樣時常會對貌似見習劍士的少年們——幾乎都是下級貴族的次子和三男等——進行訓練。
「……」
「克莉絲，能做到嗎？」
我向旁邊的萊爾點頭示意，用微弱的、說不清楚程度的輸出，執行魔裝上強化身體的魔法，但是當然這並不是爸爸所說的面對自己的內心，也不是能平心靜氣的東西。
「嗯……沒問題！太棒了！克莉絲也做到了呢！」
「……謝謝……」
看著身上纏繞著鬥氣的我，萊爾很高興地小聲說道。
只是實現身體強化的話，雖然是理所當然的事情，但被表揚的感覺也不壞。
「如果有被什麼溫暖的東西包圍住的感覺，那就成功了！
排除雜念，意識下沉！
只有身心共同鍛煉才能達到這種境界，如果做不到這一點，就不能成為優秀的劍士！ 」
爸爸在我們面前提高聲音。
但我還是覺得越聽越胡說八道。
即使鍛煉了身心，也不能單純地用抽象的概念來發動魔法。能夠做到的，也許是真正擁有才能的人，也許是貴族裡那些受過精英教育的人……
「成功者就是維持這種狀態訓練的！
做不到的人就繼續冥想！ 」
最終成功的人連一半都沒有。在我所坐的道場的這邊，能看到那些下級貴族的少年們滿臉是汗，繼續集中著精力。
「……」
……果然魔法的概念已經消失了……
我感到有些寂寞，輕輕將視線落到自己小小的手掌上。
在沒有實戰經驗的情況下最終步入四歲的我，穿著比一年前輸出更高、誰也無法感知到的精煉的魔裝。也許比在這裡任何人的身體強化都厲害。
如果在和萊爾一起努力練習揮刀技巧的一年裡也能獲得大量經驗的話，我覺得也能稍有拙劣地發揮出自己的力量了。
「……嗯……」
……雖然無法證實，但我可能比這個世界上的任何人都要強……？
與身高不符的巨大的力量。我相信這個時候的我跟天狗差不多了。
修行已經足夠了。女神為何讓這樣的我轉生到這個世界，我想我該差不多去探索它的意義了。
……邁出第一步是不可能的……果然沒有實戰經驗的話就會很不安……
是的，只是對想要做些什麼的我來說，關於這個時代的情報掌握的還是太少。對未來無法預料的事情感到不安。
……我該做些什麼才好……？
四歲的克莉絲僅有練習上的經驗，甚至像是萊爾與分家的孩子們的那種比賽都沒有參加。
不用說殺人了，連動物也沒有親手殺死過。雖然擁有力量，但缺少的東西太多了。覺悟，責任，知道這些的她還未意識到其真正的重要性。
……剛開始應該還是向行會登記吧……？
並不想和魔物戰鬥……但那是必須要習慣的事情……
渴望試驗在某處獲得的力量。想要一個展示自己力量的機會。
也許是曾經受到迫害的反動嗎……放置內心，先一步入手力量的克莉絲，那個力量在這個世界有多麼的重要，最終也沒能理解……（直譯這段估計大家有點看不懂，大概意思是男主雖然魔力很弔但內心力量還不夠強大，作者的鍋不是翻譯的鍋）
「今天等會要出門」
瀰漫著平靜氣息的書房。爸爸對著我和萊爾唐突地、毫無預兆地說道。
「……」
「爸爸，要去哪裡呢？」
聽了萊爾的疑問，爸爸露出笑容。
「對方是和我們一樣的大貴族，劍之貴族。
現在的大當家是我以前的戰友，也許你們能在歷史課上見到他。關係挺不錯的。
萊爾好像經常去，但克莉絲你是第一次吧？只是單純的見個面而已」
「是的，我明白了」
我和萊爾以點頭作為回答。爸爸露出了滿意的笑容，對著一旁的執事說道。
「給我準備一輛馬車。之後我要和孩子們一起去劍之貴族的宅邸。」
「遵命」
想想看，這對我來說是和父母第一次公認的外出呢，也是我命中註定的邂逅。

因為王都內部的道路被鋪修過，馬車裡面一點顛簸的感覺也沒有。
我把爸爸丟在身後，整個人貼在馬車車窗上，死死盯著外面的景色。萊爾在一旁搖頭苦笑。
「……沒有……」
擺著前世沒有見過的食物的小攤、服裝店、武器店、雜貨店都能看到，不過，果然與魔法相關的店就像是被遺忘了一樣。
與我最喜歡的魔法相關的東西一點也沒有，我感覺很寂寞，同時也有些悲傷，因為我很清楚魔法已經被廢棄掉了。
「……」
馬車從字體醒目的寫著『皇家劍術學校』的大建築前經過，繞進城堡，從街東向北走。
「爸爸，不管什麼時候去看城裡的人都挺多的呢」
「嗯嗯。
果然王都是最安全的城市。人流物流都以王都為中心旋轉著」
正如父親所說，一波波人的浪潮，讓人有些頭暈目眩。其中有很多全副武裝的人或負傷的人，挺顯眼的，不過……
……是嗎……沒有恢復魔法呢……
馬車撥開人潮繼續向前行駛。花了大概一個小時的時間。
馬車停在了跟我們房子一樣大的豪宅前。
「終於到了」
「嗯。
克莉絲，這就是我戰友的家。
說起來，萊爾，克莉絲，有跟你們差不多大的孩子在哦。要好好相處」
「好的。但是爸爸，我已經和他相處得很好了」
「……欸……？」
「哈哈哈！那確實！」
萊爾笑得很開心，爸爸心情也很好。但是我的心情很複雜。
……我一直以為萊爾和我在一起除了刀以外就沒有別的朋友了……
感覺像是被背叛了。
「喏，克莉絲也過去吧？」
「……」
爸爸把低著頭的我舉了起來，牽著萊爾的手，領著馬夫兼管家，走進劍之貴族的宅邸。
「恭候萊納斯大人。（地主家的傻兒子萊納斯(ﾟДﾟ)ﾉ）
主人已在道場等候多時。
請往這邊走」
「嗯」
迎接我父親的是一個走路帶風的老執事。他彬彬有禮地給我們帶路。
「父親大人……」
「啊啊，真不愧是訓練有素的人」
萊爾和爸爸說了些什麼，不過我聽不太懂。
「這邊，請」（になります是打工用的敬語，就是用在餐廳，便利店的那種）
終於到了道場，這里和阿撒茲勒（猶太傳說的死神）家的道場構造差不多。話說路程挺複雜的，走一次絕對記不住。
「阿魯多，我是萊納斯，我進來了哦」
爸爸敲了敲門，又通知了一聲，但一句回應也沒有聽到，於是大步走了進去。
然後，被爸爸抱著進門的我，簡直不敢相信自己的眼睛。
「啊，萊納斯，抱歉。
稍微有點忙」
「阿魯多……你這是……」
在那裡的是被稱為阿魯多的男人。
金發碧眼，容貌端正。和前世殺了我的那個傢伙長的一模一樣……
「……嗚……」
我馬上以連自己都不敢相信的精神力壓下了按耐不住的手。
……只是長得像而已……稍微上了點年紀，但還是長的很像……我要復仇……
想想看，這也許是一種防禦本能吧。
在我空白的腦海中，兩種意識互相爭論著。

「教育啊，教育。
只是在給我這連鬥氣都用不了的孽子進行修行罷了」
「太過分了阿魯多！不管怎麼說這也太殘忍了！」
「萊納斯，請不要對別人家的教育插嘴。
快死了的話我還是能看出來的，不是嗎？ 」
拼命抑制住自己的我並沒有註意到眼前的戰鬥。
甚至沒有註意到，那個叫阿魯多的男人，差點把一個小小的白髮孩子給砍死。
————————————
（事先提醒下，下面寫的是阿魯多的女兒，勞資剛開始翻的時候滿臉尼克楊）
銀色的劍在我面前揚起。指向天空的劍，在充滿恐懼的我的眼前消失了。
「啊嗚」
突然傳來一陣強烈的疼痛。
不僅是右腕，瞬間大腿也開始飆血。
「咿」
從口中發出悲鳴。
我竭力承受痛苦，不知何時劍又舉了起來。
在陽光的照射下，劍尖閃閃發亮。
「嗚！？」
故意讓我以為是上挑……這次是緩緩地往下砍。
……這樣的話……呃！ ？
『叮！ 』
拼命用劍接住致命的攻擊，但比預想中的要重得多……
「纏上鬥氣！好好觀察對方的動作！」
『哐當』，隨著耳熟的聲音響起，我的劍被擊落。手臂不自然地向外伸展，肌肉發出哀鳴。
「啊……咕！？」
想馬上拾起劍卻被踢開，肩膀上狠狠地挨了一下。
「別從對手上離開視線！想死嗎？！」
千鈞一發之際，我挪動了半個身位躲開了刺出的劍……接下來的瞬間腰骨被踢碎，我倒在了地板上。
「穩住重心！站起來！這種程度的傷算不了什麼，站起來把劍拿好！」
「嗚嗚……」
究竟發生了什麼？
我痛的不行，朦朧中能聽見父親的怒吼聲。但我已經聽不清內容了。
「——看！——劍——！鬥——！」
「……呃咕……」
痛……好痛……
這種互動已經重複了快一年。我的技術絲毫沒有進步。疼痛也沒有習慣。
同年的天才，著名的萊爾就不用說了，槍之貴族的兒子格倫、斧之貴族的女兒蕾絲很久以前就能使用鬥氣了……
為什麼只有我……
父親放出的劍十分鋒利，迅疾。那裡一點愛也沒有，有的只是強烈的痛苦和無盡的恐怖。
「唔……」
「———」
「——！……大小姐，失禮了」
父親對執事塞巴斯汀吩咐了些什麼。
執事事先在耳邊小聲打了下招呼，然後我被他溫柔的抱住，像往常一樣被帶到了瀰漫著黴臭味的地牢裡。
陰暗，寒冷，又潮濕的監獄。
無論如何也不像是個能住人的地方。這大概就是懲罰吧。雖然一般來說會感到很討厭，但是只有在這裡我才會覺得安心。
……嗯，即使是在這裡，只要感受不到疼痛就好……
「大小姐……我只能袖手旁觀……真的很對不起」
「……不，一直以來都很感謝你……」
「啊……我什麼都……」
治療結束後，塞巴斯汀按著眼角離開了。
但是，過一會兒他一定會帶著些吃的東西回來。我對他感激不盡。
「……今天也是一身的傷……」
貴族擁有強大的力量和代代相傳的優秀基因。但從小接受精英教育的我，劍術並不令人滿意，連鬥氣也放不出來……
「可能我……」
我雪白的頭髮，和父母明亮的金發完全不同。
血紅色的眼睛，家里人誰也沒有。
像褪了皮似的慘白色的皮膚。還有總覺得很低的視力。
「我……我……」
妹妹用輕蔑的眼光看著我。父親也可能是用看到垃圾的眼神看著我。母親從來就沒有見過我。
「已經……已經厭倦了……」
肚子很餓，身體很痛，一個人很寂寞。
「嗚嗚……」
不知不覺我就哭著睡著了…… 

我所在的世界 
[我所在的世界] by 碎天

「……阿魯多，你這傢伙……說這話是認真的嗎？」


　露出銳利的視線。父親小聲地說著。
　語調稍稍變得低沉。


「當然。
　這就是我家的作法。」


　平淡回話的劍之貴族當家—阿魯多的話語中毫無疑問帶著厭惡。我從字裡行間能感受到即使在這裡一戰也無妨的意圖。


「……」


　倒在眼前的，是嬌柔弱小的白色孩子。展開的，是一觸即發的事態。

　本能地感到危險的我，屏氣凝神地眺望著父親和阿魯多的互動。


「……萊爾，克莉絲就拜託了」

「克、克莉絲…來這邊，退下來吧」


　從父親的手臂上被緩緩放下的我，被萊爾微微顫抖的手拉著遠離了父親他們。

　看到我們拉開的足夠的距離後，父親開口了。


「……我再問一次，阿魯多。
　你這傢伙，讓自己的孩子痛苦至此難道你不會心痛嗎？」


　宛如銳利的刀一般的話語。


「……太天真了，萊納斯。
　從以前開始就如此，這次也一樣啊。

　能不能不要對別人家的教育方針多嘴呢？」


　如風平浪靜般的藍色眼瞳，絲毫不動搖地將父親的視線承受下來的阿魯多。


「「……」」


　在他們之間流竄著令人難以呼吸的沉默。


　……這是…殺氣……？


　覆上了物理、魔法的絕對之鎧的我卻感受到了重壓。

　就像道場的空氣中混了如同毒一般……會讓人覺得只要稍微動一下就會被殺掉的什麼東西。

　
牽著的萊爾的手不斷地發抖並冒出冷汗。


「……懂了。你是認真的啊」


　父親在那番發言的同時，發出了更強的殺氣。

　我彷彿在那兩人的視線之間看到了火花飛散。


「要是如此……就算是這樣、你又想怎麼樣？」


　帶著挑釁的阿魯多的話語。


　……像是一秒被延長數倍般，時間的流動變得奇怪……


　手握武器的兩人發出了喀鏘的金屬音……









「……是嗎。

　萊爾、克莉絲，回去吧」


　但是，父親轉過身地背向了阿魯多，面向我們開口。


「……誒……？」


　被嚇到而不小心露出聲音的我。


　……到底發生了什麼……？


　父親的表情還是一樣嚴肅。

　雖然不是很懂，一定是達人之間才能理解的東西吧。實在不是我能夠插嘴的氣氛。


「……妨礙到你了呢」


　向阿魯多說了這麼一句，父親便往門的方向走去。

　正當打算追上去時……我注意到了萊爾待在原地一動也不動。


「……？」


　稍微小力地拉一拉也沒有反應。覺得不可思議的我，從萊爾的臉下方往上窺視。


「……萊爾……？」

「……（噗嚕噗嚕）」


　大概是沒能承受殺氣，萊爾維持著站姿口吐白沫，就這麼昏過去了。

　就連覆上魔裝的我都會感受到的壓力，萊爾果然沒能撐下來。


　……怎麼辦……？


　即使想要求救，父親也早就已經不在道場裡。
　在迷茫的我的面前，萊爾的口水滴滴答答地落在地板上。


　……萊爾……


「……」


　在父親注意到並且回來之前，我在無言地站著的萊爾的面前縮成了一團。【譯註:那種聳肩、把手縮在胸前，女生覺得噁心或害怕時的動作】

　結果，對倒在地上白色孩子，我甚麼都沒做成……








　…………
　………
　……
　…








「畢竟我的刀，並不是該向著友人的東西……」


　只說了這麼一句，便持續沉默著的父親。

　之後幾乎沒有任何對話，我和昏過去的萊爾一起搭上馬車回家了。


　再次提起今日的話題時，是就像甚麼事都沒發生般地與家人吃完晚餐之後。


「萊爾、克莉絲。
　關於那個孩子，我會盡可能地去幫助她。

　所以今天的事就忘了吧，好嗎？」

「……好」

「……」


　在摸不清頭緒的母親旁輕輕點頭的萊爾，依然沉默的我。


「萊爾之後來我的書房。
　這個話題就到此為止」


　「忘了吧」到底是甚麼意思呢？

　但是，父親輕輕地點了頭，這件事就在此結束了……










「大小姐，這是世界地圖。

　這是家主大人還是現役時測量出來的，相當正確地記錄了當時的地形，是非常珍貴的東西」


　吃完飯後，我一如往常地讓梅諾特陪著我學習。


「……」

「克莉絲大小姐！」

「……？」


　在耳邊發出稍微大一點的聲音並且搖了搖肩膀我才終於回過神來。


「克莉絲大小姐，怎麼了嗎？

　與家主大人和少爺一起拜訪阿魯多大人的宅邸之後，看起來一副相當疲累的樣子……」


　貌似擔心的梅諾特的聲音。


「……沒事……」


　我為了不讓她擔心就這樣回答了。

　但即使嘴上這麼說，那個時候的白色孩子的身影還是不時穿過我的腦海。那個孩子悲慘的身姿，跟過去的我的身姿重疊了起來。


「……沒…問題……」


　……又痛、又辛苦……又熱、又沉重……明明希望停下來……


「大小姐！」

「……！？」


　再一次被梅諾特喚回意識的我。
　看起來思緒又飄走了的樣子。


「大小姐……哈啊……」


　梅諾特大概也想著我是不中用的人，一邊嘆氣一邊把世界地圖推到我這裡。


「克莉絲大小姐。這就是這整個世界。
　今天您也累了，稍微記個大概就結束吧」

「……嗯……」


　內心覺得有點抱歉，點了頭之後再次望向面前展開了的地圖。

　想著地形什麼的也不是這麼容易發生變化的東西，我仔細看向地圖……


「……這、這是什麼……？」


　因為不如預期而露出小聲的嘟囔。


　王國的土地鄰接著一片海洋，這裡還可以。
　但是，這片塗黑了的地方是什麼？黑色的海？

　棕色的地方只有一處……其他的國家……在哪裡……？


「……為什麼……？」


　皇國呢？帝國呢？共和國呢？
　其他的國家都到哪去了？


「大小姐，很簡單對吧？」


　露出有點疲累表情的梅諾特。
　但是，我有些拼命地向梅諾特詢問。


「……黑色的…什麼……？……只有…王國……？」


　梅諾特大概覺得我會問問題很稀有，抬起了一邊的眉毛點頭回答。


「是的，大小姐。終於有些興趣了的樣子，梅諾特我很是高興呢。

　那麼，地圖上用黑色來表示的是通稱暗黑的大地、暗黑大陸的地方。
　是屬於魔的，一般被稱之為魔物的邪惡之物活動頻發的土地。

　因為是危險地帶，實際是幾乎沒辦法測量，只能知道大概的形狀」

「……王國…其他的……？」


　為什麼應該有其他國家在的地方也被塗成漆黑一片？
  應該在那裡的國家和人們都到哪去了……？


　暗黑的大地，危險地帶。

　即使是明知道答案的問題，我卻無論如何都還是沒辦法不去問。


「……其他的？國家在哪裡？」


　擺出打從心底感到無法理解的表情的梅諾特。

　但是，那也是理所當然的。她從一出生時，這個世界就只有一個王國。
　雖然有被魔物掠奪了領土，國土卻沒有擴大過。


「……」

「沒有除了王國以外的國家……」


　看著呆然地盯著地圖的我的梅諾特，肯定覺得只是小孩子的會錯意吧。
　稍微吐了一口氣之後說道。


「大小姐今天外出肯定已經很累了吧。
　雖然有點早，但今天的學習就到此為止」

「……」

「今天就早早準備就寢吧。
　那麼我就先離開了」


　說了明天要練習書寫，梅諾特鞠躬後就從房間裡出去了。
　但是，等一下一定會為了睡覺的準備而回來。


「……」


　我的腦中在一次浮現那個塗黑了的地圖。

　與那個可憐的孩子的臉一起浮上來的，是人類的狀況遠比我所想的還要危急，要讓我理解這件事所需的情報已經十分充足了。
　我受到了非常大的衝擊。


「……相當…危險……？」


　也許只是我不知道，現在這個當下也有哪個地方，魔物與人類正在爭奪領土也不一定？
　也許數量龐大的生命會因此而消散？


「……但是……」


　雖然想了許多，但是面對那個廣闊的暗黑的大地，我到底又做的了什麼？
　即使能夠連射能讓地形發生改變的魔法，從剛剛的那個地圖看起來也只是用針戳開來的洞一樣。


「……怎麼辦……？」


　拯救這個世界是我的使命。我拼命地攪動腦汁。


　即使把魔法的知識普及，只要看看父親、萊爾和梅諾特就可以知道。恐怕這個世界的人們持有的潛在魔力，相當地少。


　大概能夠好好使用魔法的人幾乎不存在……
　也許會被家人用異樣的眼光看待……


　但如果就這樣什麼都不做，憑我一個人的力量也是有限的。


「……怎麼辦……」


　……現在就只能積蓄力量了嗎……？


　我雜亂無章的思緒，直到梅諾特敲門進來為止不斷持續著……
 

在牢獄之中 
[在牢獄之中] by 碎天

翻譯 by 幻靈映霜 

「那麼大小姐，梅諾特也差不多要退下了。」
「……晚安……」
梅諾特把蠟燭的火用手摘熄之後，行了一禮就從我的房間離開了。
說晚安的同時，在床上揮著小小的手送別他的我， 在這變得黑暗的房間之中，起身坐了在床上。
「……」
獨自一人在床上思考時，在腦中浮現的是那被黑色墨水所填滿的世界地圖。
就算是現在，這個瞬間，邪惡的魔物們亦以人無法進入的程度，這黑暗的大地中活躍。
「……怎麼…辦呢……」
不知覺間所吐出的這句話，包含著明顯的焦慮和混亂。
……到底我該怎麼辦呢……？
……我亦…我也不得不戰鬥嗎……？
就算我有力量，能否將他所使用出來也是一個問題。
雖然說每日也有揮刀、練習，但並不意味著對殺戮沒有避忌感。
「……」
自從梅諾特來之後，在我看到這地圖之後，思想一直都整合不下來。
……唔，今天我一定是太累了……畢竟今天發生過那麼多事……
但是在我放棄思考這件事之後，這次那個可憐的小孩的面孔又浮現在我的腦海中。
「……白色的…女孩子……」
雖然想著「怎麼會呀…」，但是如果真的這樣被放置在那裡的話……
如果在那以上，被更加地施加傷害的話……
在道場所看見的，那金發、碧眼，和殺了我的那個貴族十分相似的那個男人。
被傷害、被欺負的那個純白的小孩。
雖然看不清他的性別……
雖然面孔亦看不清楚……
但不知道為什麼，我會覺得那小孩的身姿和我前世的身姿十分類近。
「……去…看看……？」
使用加強系的魔法的話，就算是馬車也需要一小時才能達到的距離，馬上就能快速地跨過吧。
並用著探知系的魔法的話，單一重點地找到他亦不是不可能的吧。
「……怎麼辦呢……？」
這大概是第一次所感受到的感情。
在平常一直害怕、避開、逃避別人的他（她）， 也第一次會對別人擔心，會想去見見他。
「……去吧……不去…不行……」
越深發思考，越陷得深入。
在她腦海中，不知不覺間「不去」的這個選擇肢已經消失了。
「……他一定…在等待著……」
卻沒有發現她所思考的已經混雜了她的妄想。
……我不去幫助他可不行……我一定在等待著我……
他肯定亦和我一樣抱有同一樣的想法。
「自己不知道該怎麼做才好」
「……」
我不加作思考，彷彿像被什麼東西驅使著一樣伸出了手， 打開了比我的身高還要高的窗戶。
流進來的寒風襲擊著我的面頰。
方向是……
以在腦內所持有的高度技術，毫無遺留地展開術式。
與魔力感知著微弱的磁力，然後計算出方向。
……這邊是北方……
目標的方向是北方，劍之貴族的豪宅。
……以王城為中心畫個圓，前進吧……
不需要準備什麼東西。
今世的我的話就能做到，對我來說警備的監視和沒有一樣。
Tan~！
單手抓著一直隨身的刀，從窗戶的邊緣一踢，毫不猶豫地跳了出去。
我在保持著姿勢的同時，撕破著空氣般地跳躍著，正正地降落在一棵樹上。
身體彷彿沒有感受到任何的碰撞，看來魔裝似乎運作良好。
「……走吧……」
在這個時代而言，魔法性的防禦、會魔法的的警備，這種高程度的東西，理所當然地沒有，同時阻止我前進的東西亦不存在。
我跳到我家的警備們頭上更遙遠的高空上後，消失了就黑暗之中……
「……」
不從正門而入，而是從豪宅側邊所圍著的圍欄，以驚人的身體能力所跳越進去的我。
無音地著地，無事成功地侵入了的我，在左右望環顧四周。
「……巡守的人…真多……」
既不是一個專業的潛入者，甚至連這些經驗也沒有的我。
要極力地消去腳步聲，然後一邊警戒一邊尋找嗎？
又或者是要爬到天花板上周圍找嗎？
「……」
因為要做的事情不明確，而反而令我的頭腦冷靜了下來。
冷靜下來的我，想著「我為什麼要來到這個地方呢」什麼的，內心懷著一點兒的後悔的同時，在劍之貴族的豪宅內部徘徊。
「……睡衣…怎麼辦……」
是因為在庭院內走動過嗎，看著不知道為何會有泥土沾著的睡衣。
……之後用水魔法可不可以令它變乾淨呢……
我用手指擦著睡衣，用手清除泥土。
就無法抑制著自然流出來的嘆息了。
「……沒有…線索……」
不知道為什麼沒被我的探知魔法所探測到的那個孩子。
這是想到就做的我而得到的惡果嗎，這時我終於陷入了困境。
「……」
就算在這間屋子的第一層、兩層、三層周圍找也好，找到的人卻都是傭人。
所幸的是，這裏似乎不存在可以察覺得到我的實力者，但是，這樣的話效率就太低了。
……雖然這樣說，但其實除了周圍走之外，似乎沒有其他好的辦法了。
「……」
在與側邊的風景同化般地沒有被任何人發現的同時，以極力稀薄的氣息周圍走了大約30分鐘後。
在被因為不停做就不習慣的事、而且一直繃緊神經而覺得疲倦的身體斥責的同時， 在劍之貴族的豪宅中一直走一直走一直走……
「……唔……」
不知道是因為焦慮，還是因為「不知道何時才能找到」的壓力底下呢，可羞的是，我的眼眶開始湧存了淚水。
「……這…哪呀……？」
從相似的房間前走過，在好像相同的走廊上轉彎。
經過長時間來回走而遲頓下來的腦袋，已經沒辦法再記下道路了。
「……唔……？」
但是，當在想著要不要破窗而出回家的時候，狀況終於出現變化。
突然從不知道哪裡傳來「咔哄」的一聲不自然聲音。
好像是甚麼金屬門的開門、關門聲從我耳邊傳來。
「……從樓梯…裏面……？」
我隱藏自己的氣息，看向那發出聲音的人，不就發現了今天所幫我們帶路的執事先生，單手提著燈籠從樓梯裏面出來了嗎。
看著就覺得可疑，這不就像是從隱藏門中出來一樣嗎……
「……有什麼東西…在嗎……？」
在等待沒有察覺我的存在，在旁邊經過的執事先生離開後。
我走到去我認為是他出來的地方時……
「……木…門……？」
其實沒有怎麼藏，那裏就存在了一道木製的門。
不僅不知道為何沒有關上門，而且從間隙裏亦可以窺視出門後的黑暗。
「……咕……」
喉嚨發出吞口水的聲音同時，帶著緊張的心情慢慢打開門的我。
「……樓、樓…梯……」
伴隨著「嘰」這討厭的聲音已打開的門的裏面，可以發現，裏面隱藏著一道難以在表面看見的樓梯。
「……」
在樓梯下面所吹上來的冷氣，加上有點兒濕潤的石地板。
不知為何我，會覺得這裏前面的空氣，不如說是世界看起來是不一樣的。
「……嗚嗚……」
無意識地僵直了腳。
但是走到這裏回去也說不過去，所以我忍受著一層又一層更濃的黑暗，赤著腳地前進。
石地板的寒冷，直接傳到了腳底。
「……好冷……」
單薄的睡衣所防不住的冷氣向我襲來。
……長時間都在這個地方的話感覺會染上感冒呀……
雖然不想走進來，但是執事先生都從這裏走出來了，不就代表裏面有什麼嗎。
……雖然不能否定只是放置物品的可能性……
我靜靜地，盡量不發出聲音地從石製樓梯上走了下來。
鼻子聞到了輕微的霉味。
「……牢屋……？」
然後從樓梯上走下來的我，第一眼所看見的是道路兩側並排著的鐵格子。
雖說是沒有帶燈，但在這相當之暗的環境之中，對視力強化了的我來說，這個空間雖說不是十分過份，但是我也是明白了這裏是難以正常生活這一點。
「……」
……這污糟邋遢的地方那孩子會在嗎……？
是不是什麼有沒有呢，是不是錯覺呢，這樣想著的我無言地走了下去。
但是就在這個時候，我耳邊傳來了淺淺的呼吸聲。
……難、難道說……！ ？
慢慢快起來的我的步調，激動起來的心跳聲。
可以說以小跑形式前進的我，看向了這裏最裏面的牢屋裏。
「……啊……」
那裏存在著一個猶如死了般沉睡著的小孩子……
……………………(時間回到稍稍之前)……………………

「試試躲避看！」(這熊孩子說話自帶關西腔……可能有點不傳意，自己腦補去吧)

伴隨著這分辨率很高的叫聲，以相當的速度攻擊過來的槍芒。

「哇……」

被那個東西刺中的話可不是開玩笑的！

我全力屈曲身體，千鈞一髮地躲避了那甚至還未被磨倔槍刃的槍芒。

差點擦過了我的身體，彷彿死神在我斜上角經過了一下。

「不是挺能幹的嗎！看著！之後是腳了！」

「咕！」

伴隨著叫聲，我的腹部被他的腳所擊中了。

雖然不是包含著很誇張的速度，但是，對於幾乎沒有鬥氣所纏繞的我來說這彷彿是致命的一擊……

「鳴哇、咳咳咳」

「唔~
你這樣也能被擊中，還真是弱吖。 」

空氣從肺部被排出，我的意識開始薄弱了起來。

把忍不住跪下來，叫苦著的我用槍尖抵著我的頸部的格倫。

有著很有特色性的紅色頭髮與咪咪眼。
是一直在虐待我的槍之貴族的長男。

「吶吶格倫，快點收拾了這個這麼弱的垃圾，之後跟我一起玩吧。」

發出帶著點鼻音的撒嬌聲的人是，斧之貴族的獨生女蕾絲。

有著一頭藍色頭髮和一對現在帶著鄙視眼神的碧眼。
雖然很可愛，但總感覺有點陰險的她，背部所肩負著的是巨大的戰斧。

「也對吖。
好，蕾絲！好好看著俺，帥氣的身姿吧！
啊啊呀~！給你這傢伙最後一擊！ 」

高高舉著長槍，在頭上轉著槍的他跳上空中……

「唏！？」

對著因為恐怖而僵直著的我所放出的，高速的一擊。

施加著全身的體重，再受到鬥氣所加強的這一擊，速度相當容易就超過了正常人類反應速度的極限。

……我會…死嗎？怎…怎麼會這樣……

猶如走馬燈一樣，我腦內一一浮現出我人生的片段，那槍的槍芒彷彿吸入了我的胸前。

「什……你這什麼意思！？」

但是， 結果那閃亮的槍芒沒有成功到達到我的身前。

「咦……？」

側邊傳來「咔叮」的金屬音。然後我看見了，在空中飛舞，然後插入到地面的銀色槍尖。

「你們是笨蛋嗎？」

他不知何時來到了我的旁邊。
重新把刀收入刀鞘後看向我們這邊的是，黑色眼瞳黑色頭髮的，擁有銳利眼神的少年。

在拔刀的同時把槍頭切飛，拯救了我的生命的男孩子的名字叫萊爾。

被稱為就算在歷代的刀之貴族之中亦是持有著頂級才能的他，從表面表達自己的憤怒接著說。

「這到底第幾次了？
就算怎麼說，奪去生命也是會出事的吧。
為什麼這點事也不懂呢？ 」

「又不是人家做的說~」

「俺的槍已經變成廢物了！
你多管什麼閑事呀！笨蛋！白痴！小心俺打你呀！ 」

看著叫哭著的格倫嘆了嘆氣，無視了蕾絲的萊爾向著我這邊轉過頭來。

「！？」

被突然轉頭過來的萊爾，所稍稍嚇到的我。

但是，想著要對幫助了我的他怎麼也要說一聲謝謝的我，拼盡全力開口。

「那…那個…萊爾……謝……」

但是，不知為何他所看向我的眼神異常地冰冷……

「希望你不要誤會。
我這個人最討厭不努力，實力弱的人了。
我可是知道你是一個連鬥氣也不能正常運用的廢物囉？
但是，我是因為覺得如果他們因為殺了你這個垃圾而被問責太可憐了，我才每一次都走過來幫助你的。 」

「咿……」

「睡去吧，礙眼。」

揮著刀鞘一閃的萊爾。


為什麼大家會這樣對我……


「站起來，拿起劍來。」

被人用冷水潑向頭部。
取回意識第一句所聽到的是父親冷酷、冰冷的聲音，十分令人覺得可怕。

「嗚……」

好像夢見了討厭的夢……不，這可不是夢，這是在最近，稍稍之前發生的事……

……明明如果只是夢就好了……

在不惹怒父親大人的情況下，我快速地左右張望，看來我倒在了這道場的正中央。

不管把道場的地板弄髒的塔塔地滑下來的水珠，我拽著我悸動和痛苦的身體，拿起了一把落在我身邊的劍。

「調整姿勢」

「咕！？」

收到命令，準備架起劍的我瞬間感受到鈍痛。手中剛才取到的劍已經掉落到地上了。

身體的反應變得遲鈍了？
我的手已經發不出力了……

「……」

在無言的父親前，搖搖晃晃地拾起劍的我，在下一個瞬間被他打中頭部擊倒在地板上。

「站起來，架起劍」

右肩被劍鋒所強打。

「給我調整姿勢」

一腳被踢到肚子裏……

「架起劍來、架起劍來、架起劍來！你給我架起劍來！！」

我已經不知道我是被打還是被砍了。

「當主大人！在這樣做的話大小姐是真的會死的。」

那是拼命地嘗試阻止父親的執事先生。

「真正的貴族、有力量的貴族，才不會這麼柔弱！！！
站著！給我站著架起劍來！ ！ 」

但是，在那裏激昂地、吼叫著我的父親。
伴隨著拔劍的聲，我可以感受到我的手掌上被什麼刺著的感覺。

「當主大人！請你住手啊！！」

「該死的……！你…你…為什麼……」

我……我……

大概，我想我從我的紅色眼瞳中流出眼淚了。

「為、為什……」

但是父親卻按著他的眼睛，不看向我這一邊。

……為什麼大家都這樣欺負我呢……？

這疑問沒來得及說出口。

「今天的訓練……就到這吧……」

父親發出這句，不知道是因為憤怒，還是失望，而擠出來的說話。

最後聽完這句聲音後，我的視界就變得漆黑一片了…… 

可愛的天使 
[可愛的天使] by 碎天

翻譯 by 爱莎EM 

作者的話：
終於第10話了！
請注意視點變更。
第一人稱比較相似，閱讀時請注意(OvO)

===================分割線=================

「……」
我隱藏氣息，悄悄接近到鐵柵邊上。
抓住規則排列的鐵柵，與粗糙的觸感同時，無機物的冰冷也傳遞了過來。
「……女…孩子……？」
窺視著牢房，在那裡的是一個小小的孩子。
……太暗了……用魔力強化過的眼睛也看不太清楚……
「……大概…女孩子……」
黑暗中特別醒目的是，剪短的白髮，以及雪白的肌膚。
年紀大約7歲左右嗎？
偏中性的，甚至會被誤認為男孩的少女。應該是少女。
「……」
黑暗中隱約浮現出一點白色的少女，身體一動不動地趴在地上。
也沒有發現我的樣子。
……不會被我吵醒吧？已經睡著了嗎？
似乎沒有註意到我…我呆在這裡應該沒關係吧……
「……」
我對不用進行對話感到安心的同時，也感到了一抹寂寥。
……完全沒有動靜……不對，白天被那樣折磨過了，應該相當疲憊了吧。
但是，就這樣看著也不是辦法……
「……沒有…受傷……？」
即使輕輕詢問著，白色的女孩子也沒有反應。
看來已經熟睡過去了。
「……嗯……」
雖然不想吵醒她，但是如果受傷了必須得應急處理……果然還是稍微、再靠近一點才行……
「……呼……」
我深呼吸一次下定決心。
好不容易來到了這裡，不能就這樣回去。
「……鐵柵…礙事……」
但是阻擋我接近的東西，是眼前將我和她分開的鐵柵。
我當然沒有打開鐵柵的鑰匙。不愧是牢獄，即使我那麼瘦小，也找不到能鑽過鐵柵的間隙。
觸碰過之後就明白了，外表生了銹看起來破破爛爛的鐵柵，其實做工是非常強韌的。
「……破壞掉……？」
……使用攻擊魔法就很輕鬆……不對，不能明目張膽的行動……
一瞬間想要破壞鐵柵進入裡面的我，馬上發覺這樣做是不行的。
將她吵醒讓我於心不忍、華麗地破壞掉之後，我不在了，被挨罵的還是這個孩子。
「……那就……」
我拼命的在記憶中尋找，能夠無視障礙物並通過的魔法……
「……轉移…不行……穿透…不行……」
瞬間轉移到別的地方的魔法、將自身分解成粒子進行移動和再構築的魔法，需要特殊的技術，所以我用不了。
「……融化掉……？」
煩惱了一陣子之後，我選擇的是將鐵柵的一部分切斷，再熔化接起來的大膽方法。
魔力屏蔽也沒必要，在這個昏暗的地方，多少留下一些痕跡也應該不會被發現。
「……應該…沒事……」
稍微有些害怕，但是只要不被發現就沒有問題。
「……首先…切斷……」
隨著「鏘」的一聲拔出的，是從父親那兒得到的珍貴的短刀。
雖然沒什麼關聯，但是這種時候能夠毫不猶豫地拔出刀，我也變得很有刀之貴族的樣子了呢。
…感覺前世的自己漸漸地被改寫，稍微有點寂寞……但是現在……
「……動手……」
右手握著纏上了薄薄的風之魔力的刀，左手抓住鐵柵。
「……嗯……」
只是稍微注入點力氣，連這兩年間努力練就的刀技都沒用到，鐵柵就毫無抵抗地被切開了。
感覺挺無趣的，變成這樣了就只是根鐵棒而已。
我將鐵棒輕輕放在地上，謹慎地行動著，在牢房的一端誰也不會注意的地方切開、傾斜著身體進入裡面……
「……咦……？」
我不由自主地捏住鼻子。
越是接近女孩就能聞到愈發強烈的血的氣味。
未曾體驗過的、太過強烈的氣味，稍微讓我感到不舒服。
「……這是……」
附著在牢房地板上的，是略呈黑色的血液。
「……」
我心跳加快。
雖然不是第一次看見血了，但是這讓我激動不已。
「……好多…血……」
手掌的出血量應該是最嚴重的吧。
雖然裹著繃帶，但是沒有徹底止住血，還能看到血在流出來。
仔細觀察發現，睡著的女孩子的臉色十分蒼白。
「……回、回、回复……！」
不能就這樣放著不管。
雖然不是很理解（造成這種狀況的原因），但是這樣下去會死的！
腦海裡浮現出人體的構造。
大拇指停止運作的肌肉，其他四指停止運作的肌肉。
到底被破壞到了什麼程度？
通過手掌的動脈…神經……
對回复魔法而言重要的是距離、想像和知識。
每個人的構造都有少許差異，但是理解正常的身體構造是非常重要的。
「……想要救助……」
幸運的是，我具備了一些回复魔法的適應性。
雖然對別人使用還是第一次……
雖然在（前世的）自己被刺的時候，非常痛苦卻無可奈何……
但是、我可以救助這個孩子！即使是我也能夠幫助到她！
「……」
為了傳達（魔力）而靠近，與她緊緊地貼在一起。
忘我地收集著、集中著魔力，忽然從我的手中溢出了銀白色的光芒。
我雙手握著這個外表如同男孩一般的少女的手，和我的髮色同樣的光芒治愈著她的傷勢。
「……呼、呼……」
在我面前流血止住了、異物被取出、傷勢癒合了……
「……成功……？」
毫無一絲傷痕、漂亮的白色的手出現了。
這大概連5分鐘都不到的短暫的時間。
但是我感受到的時間有著1~2小時的密度。
「……太好了……」
我口中不停的重複著「太好了」
漸漸冷靜下來的我，甚至開始覺得這傷勢並不足以致命。
……嗯…手掌出血而死的人，幾乎不存在吧……
我將額頭滲出的汗液拂去、重重的嘆了口氣。
這是我的一個壞習慣吧，因焦慮而看不清四周的情況。
「……呼……」
我放下肩上的力氣，坐在了牢房的地板上。視線向少女望去……
「……啊……」
暴露在外的她的手臂、腳上有著許多細小的傷口，以及包紮著的繃帶。
仔細觀察的話，雖然昏暗的環境看不清，但是她身上到處都是內出血的痕跡。
「……傷口…太多了……」
……受傷成這樣……難道是……
理解的瞬間，我呼吸無意識間沉重起來。
白色的女孩雪白的手臂佔據了我的視線。
……這隻手臂……是我的……？
「……啊……」
無意識間，我咬緊牙關，緊緊地抱住了自己的身體。
閉上眼睛，骨瘦如柴的嬌小的手臂，讓我前世的心理陰影甦醒了。
由於體格不行，除了臉以外的地方經常被慘遭毒打……
被買下我的胖子貴族，用鞭子抽打……
所以我才喜歡穿長袖長褲的衣服……
當前世的我受傷時，由於缺少使用回复魔法的知識，消不去的傷痕在身體上到處留了下來。
「……治、治療…我來……」
不能讓這麼小的女孩子留下這些傷痕，不能讓她遇到和（前世的）我一樣的遭遇。
回憶起每次看到那消失不掉的傷痕就會感到辛酸痛苦的事……
心傷也許無法治愈，至少，把身上的傷口……
「……嗚……」
我一邊啜泣著，一邊調動前世的知識為她治療。
確實的…一道…一道傷口……
======================分割線=====================
以下是白色少女的視角

「嗯……？」
我漸漸清醒的意識，感受到了早晨的到來。
……啊…又是一天開始了……
在硬的磕骨的冰冷的石頭上，我的眼睛還無法睜開。
閉上眼睛沉入黑暗中，那裡是安全的，也不用看到那些欺負我的人……
不用看到將我砍傷的真劍，以及擺上架勢的模造刀……
「……感覺今天的身體很不錯……」
不知為何，如此折磨著我的痛楚變得稀薄。
這幾週都沒感到過，身體輕盈的感覺。
說起來昨天我被那樣毆打、砍傷也沒感覺到很痛……
是已經習慣了嗎……
我緩緩提起左手打算撓下頭……
「咦？」
不知為何左手無法自由活動。
並感覺到了壓在上面的重量。
我吞了一口唾沫。
突發的情況讓我冷汗直流。
難道左手已經壞掉，感受不到疼痛也無法動起來了嗎？這樣思考著的我戰戰兢兢的睜開了眼睛……
「咦咦？？」
映入眼簾的是銀色的絲線。
「這是什麼……？」
維持著睡前（趴下）的姿勢，仍然無法看到全貌。
「又溫暖…又柔軟…還發出很好聞的氣味…？」
是被子之類的東西嗎？
感受到清爽、溫暖的氣味的我，稍微鬆弛了臉頰。
但是立刻又變得僵硬了。
「咦…這個棉被、難道在動……？」
心臟發出小小的鼓動
意識到的瞬間，還處於半睡半醒的大腦開始了高速運轉。
「……哇！」
「咪！」
我盡力抽出左手，將緊緊抱住我的手的人撥開，並悄悄拉開了距離。
傳來的是可愛的聲音……是小女孩？
「誒、誒、誒！？為、為什麼會在這種地方！？」
在我面前翻過身的銀色的女孩子
露出的面部與銀色的頭髮搭配起來，可愛的如同天使一般。
年齡大約在4、5歲左右，與即將7歲的我比起來確實更加年下。
對我的聲音有了反應的銀色的天使，眨著一雙圓圓的眼睛……
「驚……！」
「誒？」
無表情的天使受到驚嚇後和我拉開距離。
可愛……誒？但是在發抖？
這個孩子難道在害怕我嗎……？
做出小動物般行動的銀色的少女，傳達過來的感情是驚訝？還是恐懼呢？
「「……」」
我吞了口唾沫。
「誒、誒~多……吶、你是從哪裡來的呀？」
「必須說點什麼」這樣思考著的我，盡量用溫柔的語氣說出的話語，大概是反效果吧。
女孩子拼命睜大眼睛，連呼吸都要停止了的樣子。
「沒、沒問題的，放心吧。我不會傷害「———」…誒誒！ ？ 」
為了讓她放下心來而突然說出口的話語裡有不對的地方嗎？在對話的途中，天使突然從我眼前消失了。
「啊、咦……咦咦！？消、消失了！？」
不僅是氣息，連氣味也消失了。
僅留下來的溫暖，是曾經有人在的證據。
「啊！這個是……」
落在地上的是一根在黑暗中仍泛著美麗的銀色光輝的，如同絲綢一般長長的頭髮。
我將其拾取，輕輕地握在手中。
「這不是夢吧……？」
這應該不是夢。
在這個骯髒的地牢裡，除了我以外還有人來過……
「對她做了不好的事情呢……」
心中感受到的似乎是做了及其可惜的……及其罪惡的事時產生的罪惡感。
「啊…說起來，身上的傷，治好了……？」
手指張開握緊、轉著肩膀，也感覺不到痛楚。
輕輕地跳起來、屈伸身體也沒有痛楚！
「哇！好厲害！一點都不痛、一點都不難受！」
雖然是一廂情願的想法，難道是那個女孩把我的傷治好，還幫我調理了身體嗎……
稍微思考了一陣子的我，得出了一個結論。
能夠做到這種事情的存在……
「真正的天使小姐……難道是為了我而來的嗎？」
我瞬間就確信如此，並大聲呼喊著。
「天、天使小姐！我會等著的！一定、一定要再來哦——！！」
太過高興，反而眼淚流了出來。
神明大人並沒有丟棄我呢。

氣勢高漲的她並沒有發現。
牢房一端的鐵柵被悄悄熔接在一起，現在的天使小姐正慌忙地趕回家中…… 

我的價值 
[我的價值] by 碎天

翻譯 by 爱莎EM 

「……呼呼……」
清晨獨特的涼爽的空氣輕撫著緋紅的臉頰。
逐漸消失在身後的民宅、猛烈跳動著的心臟。
劍之貴族宅院裡預料之外的展開使我久久不能平靜。顧不上過度展開的魔裝，我就這樣反复地跳躍著。
「……快、快了……」
再不快點的話大家都要起床了……
我一邊眺望著王城的右手方向，一邊迅速地跑著。終於到達了我今世的家。這是被稱為刀之貴族的族人所擁有的巨大的宅院。
一成不變的豪華，豪華的對我來說太過可惜了。
「……」
我懷著緊張的心情，隱藏著氣息，從開著的窗口潛入自己的房間。
「……趕、趕上…了……」
驚慌地環視四周，幸好房間裡沒有其他人，家中也沒有發生特殊情況的樣子。
……即使外出了一個晚上，似乎也沒有任何人發現呢……
「……太好了……」
不知是因為確保了安全還是因為解開了緊張的心情，疲憊感不斷湧出的我，靜靜地鑽入床鋪。
「……」
生活了四年的房間、又大又柔軟的床鋪。
我將毛毯蓋在身上，手臂抱緊膝蓋蜷縮著，等待身心平靜下來。
「……嗯…沒問題……」
幾分鐘的等待後，心臟的悸動安靜了，混亂的呼吸也平靜下來。
然後，冷靜下來的我的腦袋，終於開始了正常工作。
「……如何…是好……？」
冷靜下來的腦海中浮現出的，是昨晚的失態。
……為什麼會在那裡睡著呢……而且樣子也被看到了……
注視著我的紅色眼瞳、驚訝的表情。
……不會被認為是討厭的人吧……或者被當成奇怪的人……
「……」
前世的自己並不會在意被6歲的孩子搭話……嗯、但是現在我只有4歲……對像還是比我年長的女孩子……
……哈啊…為什麼會那樣緊張呢……
我在毛毯下縮成一團，再次左右擺動著染上殷紅的臉頰。
……確實感到十分溫暖、柔軟……也有種安心的感覺……咦？我的想法…難道我是變態……？
「……」
隨著「吭——」（受打擊）的效果音，克莉絲的頭靜靜地垂下了。
安心和害羞使得臉頰緋紅，又驚訝於自己的想法而臉色發青，現在的克莉絲真是個大忙人。
……但是、她說「等著你」……
最後，我離開之前聽到的聲音。
隱約聽到了「等著你」……
「……還要…再去…嗎……？」
一想到她又得受傷了，就讓我十分擔心…
也很在意她有沒有好好吃飯……
「……嗯…再去吧……」
雖然附加了這樣那樣的理由，但是克莉絲期望著再次遇到那個白色的她。
「……要是…能…成為……朋友…就…好了……」
在那兒的是與前世的自己有著相同境遇的人，我懷著「也許能相互理解」的期待，更多的是同情之情。
……如果真的、萬一真的成為了朋友……
「…怎麼辦呀……」
不管目的如何，在床上通紅著臉不斷重複著「請成為我的朋友」的克莉絲，果然炒雞可愛。


「啊啦啊啦，大小姐竟然寢糞（就是尿床的大號版，還有這種操作？QWQ）了……」
題外話，克莉絲外出粘上的泥土，最終被當成寢糞，秘密處理掉了。

==============分割線==============

「克莉絲，今天是不是心不在焉的的樣子？」
萊爾說的是睡眠不足導致大腦無法正常工作的我，一臉痴相的在院子裡晨跑時候的事。
跑在我邊上的萊爾突然撇過來看向我。
「……啊……！」
突然出現在視野的萊爾的面龐讓我驚嚇的變得僵硬。
是突然停下了正在前進的腳步的原因吧，我在慌張中絆了一腳。
意識到危險的時候已經遲了。
視界裡漸漸擴張的灰色石頭。
雖然展開了許多層防禦，但恐懼使我眼睛緊閉。
「餵、克莉絲。你今天看起來十分不謹慎喲。身體不舒服嗎？」
「……！？」
圍繞在耳邊的聲音。
環繞著腹部的溫暖的東西。
緩緩睜開眼睛，看到的是阻止，並支撐著快要摔倒的我的萊爾的身姿。
……如同父親一般，威嚴又有點險峻的萊爾的面龐，近在眼前……
「———」
發不出聲的悲鳴、心臟激烈地悸動。
「臉色很紅喲？不要緊吧？」
萊爾爽朗地笑著說道。
「……驚……」
雖然沒有感到恐懼，但是對於很少交流的我來說，當自己的領域被他人侵犯時，就會覺得痛苦。
「……不…要……！」
我幾乎反射性地揮開萊爾的手臂，連滾帶爬的拉開距離。
「啊！……對不起，克莉絲」
「……」
被甩開手臂的萊爾，視線在我的臉龐和自己的手臂之間遊蕩。那張如同父親一般的面容悲傷地扭曲了。
名為罪惡感的棘刺，刺在我的胸口。
「沒有受傷就好了。嗯。克莉絲不用在意的……我先走了…」
「……啊……」
在悲傷的告知後，萊爾沿著每日晨跑的路線，拐過路口消失在我的眼前。
「……」
……又搞砸了……
也許是因為哥哥還是個孩子吧。
肌膚接觸顯得過於平凡。
但是，我有時候會做出傷害他的事。
……也想和萊爾搞好關係呢……希望不要被討厭了……
我懷著後悔的心情，搖搖晃晃地回到道場，並心情消沉地更換了道服。
「……哈……」
身體輕飄飄的我換上道服，穿上袴褲，將隨身攜帶的刀換成了木刀。
……準備體操已經做了，然後是默想吧……
「克莉絲，我從萊爾那裡聽說了你身體不舒服。身體的管理也是修行的重要的一環哦。」
「……」
我對擔心著的父親點了點頭，以坐禪的姿勢進入了默想。
使刀之人必須讓身心一起變強，必須靜下心來達到無心的境界才行。然而……
「……驚……」
閉上眼睛後浮現出來的是，對萊爾做了過分的事而產生的後悔……
以及對清晨時相遇的男孩般的少女的事……
腦海中不斷飄過露出了悲傷表情的萊爾，以及昏暗的地牢中太過蒼白的肌膚和頭髮、如同兔子般紅色眼瞳的少女……
「……克莉絲」
這是必然的、還是預料中的呢，達人級的父親不可能看丟這充滿雜念的我。
「今天你就去角落參觀吧，這樣的狀態下拿刀也只會受傷罷了。」
「……是……」
父親和萊爾擔心地看著我。
我只能羞恥的、難為情的、低聲的回答。
……總覺得從昨天晚上就開始變得奇怪的……不僅睡在了牢房裡，早上也是莫名的興奮……
我懷著難以釋懷的心情，向道場的角落走去。
看著空揮著、鍛煉著的萊爾和父親，我一個人情緒低落的待著……

===================分割線==================

「克莉絲，今天就取消學習，早點睡覺吧。」
餐座上被如此告知了。
當時我正迷迷糊糊的想著什麼都不說就離開、連名字都不知道的那個人的事情。
「……？」
我由於思考著別的事情而沒有聽清楚說的話。父親看著頭腦中滿是疑問的我，擔心地說道。
「克莉絲、不要緊吧？覺得辛苦的話就說出來吧。什麼都不說是無法傳達到的喲？」
「……」
看到微微點頭的我，父親扶著額頭，母親和萊爾也露出了困惑的表情。
……誒…怎麼了……？
雖然我沒有露出「難道做了什麼壞事了」的表情，但是內心卻激烈地動搖著。母親和我的視線重合，說道。
「克莉絲。要是、要是真的有難受的事情就說出來。媽媽、爸爸，當然還有萊爾和大家，都是你的同伴。」
「對呀，克莉絲。要是發生了什麼就和我說吧。」
萊爾也露出認真的表情看著我。
「……同伴……？」
我如同潑了冷水一般，思緒回到了現實世界
這一句話將我一瞬間拉了回來。
「……我的…同伴……？」
這是讓人非常高興的話語。
即使是不善於表現情感的克莉絲，如果從朋友那兒、認識的人那兒聽到這句話，也會高興的跳起來吧。
……但是、但是……
我小聲地說道。
……很高興能夠擔心我……
「……我…沒有…這…價值……」
「誒……？克莉絲，剛才說了什麼？」
大概沒有聽清楚吧。母親反問道。
「……」
但是我沒有將這句話再次說出口。

==============分割線===============

由於身體不適而被迫早早就寢的克莉絲。
陪睡的母親離開房間，這是晚飯結束，又過了2小時之後的事情了。
「……」
一如既往的，不如說是每日功課，晚上悄悄起床的一隻幼♂女。
有著稚嫩而工整的可愛面容的幼♀女，可惜的是臉上沒有露出任何情感。
「……為、為什麼…是我……」
幼♂女悲傷的輕輕嘟囔著。
「……」
父親、母親和萊爾懷著好意問候我的事，隱約能夠理解。
我只是睡眠不足和心不在焉而已，他們就如此擔心著我。
「……唔……」
但是、這樣是不行的……
「……啜、泣……」
無法坦率的克莉絲的眼中，不禁流出了淚水。
如同冰雪在溫暖的環境中會融化成水……水在不知不覺中會消失殆盡……克莉絲害怕被別人溫柔地對待。
「……期待…你………愛著……你……」
這是今生，在之前就不時出現的、日常中的對話。
「…雖然…很高興……」
越是受到期待，就越害怕辜負這種期待。
越是受到愛護，就越害怕被討厭的瞬間。
「……我…我能……」
被家人無條件的愛護。
被無條件的期待。
但是，如果換成前世的我？
他們還會愛我嗎？
如果，如果我變得不再是我？
父親、母親和萊爾依然是我的同伴嗎？
顫抖著的身體。知曉幸福的她，一定無法回到前世的生活中去了。
「……才、沒有…那樣的…價值……」
真正的我是骯髒的。
骯髒的、永遠看人臉色的……
我並不是大家喜歡的、被注視著的克莉絲……
「……我……」
希望成為朋友、熟人而接近別人，被愛護、被重視了反而會受傷。
「……到底…想…做什麼……？」
延續了前世時期敏感的精神年齡。
她還不明白自己應該如何是好…… 

即使是骯髒的我... 
[即使是骯髒的我...] by 碎天

翻譯 by 爱莎EM 

作者的話：
和文章毫無關係，就不翻了……

=====================分割線========================

「……」
回過神來，我又來到了通向那個牢房的階梯前。
我為了不粘上泥土而提著睡衣的裙角，為了不被人發現而悄悄地行動。
「……為什麼……？」
我自己也不明白自身的想法。
剛才還獨自一人在床上哭哭啼啼的，回過神來卻來到了這裡。
在我眼前的是通向地下的石製階梯。
赤裸著雙腳一步步走在階梯上，其寒冷一直傳到了身體的、心臟的中心。
「……我……」
……我希望成為那個孩子的朋友……想要更加靠近她……
因為是家人、女兒這種理由
而被愛撫、被接受是有區別的。
真正的我是骯髒的、污穢的，沒有純潔到可以得到無償的愛。
是呀，我欺騙了家人，欺騙了大家。
我已經除了罪惡感以外，什麼都感覺不到了……
但是，正因為如此，我才要向那孩子……
「……」
想到這裡，我的臉上浮現出些許自嘲的笑容。
發現相同境遇的孩子，想和她成為朋友。並希望她能理解真正的自己。
多麼奢侈的煩惱呀。
……果然對於我這樣污穢的奴隸來說……太過遙遠了……
然而身體的行動卻與內心相反，我走下石製階梯，在昏暗的地牢走廊裡行走著。
凝重的空氣纏繞著我。
……與我境遇相似的那孩子，會接受我嗎……？即使是污穢的、是奴隸的我……
我隱藏了氣息，在黑暗中前進著，果然與昨日相同，從牢房的深處傳來了誰的呼吸聲。
「……太好了…今天…也在……？」
安心和喜悅湧上心頭。
但是，我馬上發覺讓自己感到喜悅的是「她還處於這個地牢的事實」。
「……我……」
我單手遮住自己的臉。
但是遮不住自己丑陋的心。
……那樣的小女孩是不應該待在牢房裡的！不應該在的……！ ！
無法改變的我的內心。
即使外貌改變了……時代改變了……
淚水流了下來。
我還是那麼自卑、那麼慘不忍睹，與那時沒有任何……
「……啊……」
這樣的我……
要以怎樣的臉與她見面呢……？
因在牢房相遇而感到高興……
因遇到相同境遇的人而感到高興……
「……這樣…骯髒的我……」
我出現了自己潔白的小手和身體被污穢的體液污染了的錯覺。
心裡…期望著至少內心要保持純潔，然而。
「……骯髒……」
前世年幼的我留下的這深深的傷痕，能夠輕易的阻止我的腳步。
一旦猶豫地停下腳步，我就無法再向前踏出一步了。
「……」
黑暗中，只有我和她存在的世界裡，能聽到的只有激烈跳動的心跳聲。
一片空白的大腦已經無法思考，我在這兒停下多久了。
將我拉回現實世界的是輕輕嘟囔的一句話。
「天使小姐今天會過來嗎……」
在牢房中迴盪著、尖銳又可愛的女孩子的聲音。
「……驚……」
聽到這句話並理解其意義的我，明白自己的臉頰開始發燙。
……說、說的是我吧……？但、但是、天使什麼的……難、難道、在等著我嗎……？
「……」
我因沒有被討厭而發自內心的高興著。
除此以外還有些許被拯救了的感覺。
……但、但是天使小姐什麼的……希、希望、和我見面什麼的……
「……真的嗎……？」
說不出口的罪惡感如今被羞恥心所覆蓋，腦海一片空白的我，又在原地僵直了一段時間……

=====================分割線=====================
（下面是白色少女的視角）

以玩耍的名目，單純是來羞辱玩弄我的其他貴族的孩子。
以修行的名目，單純是來虐待我的父親。
「好、好痛……難得天使小姐幫我治療的……」
瘸著腿走路的我，眼睛周圍腫了起來，身上又多了幾個烏青。
「小姐大人、真是太可憐了……」
被吩咐了一如既往的將我搬運至牢房的管家，塞巴斯汀壓著眼角說道。
「沒關係的賽巴斯，錯的是我太弱了……大概吧……」
「……」
塞巴斯汀安撫我一般，溫柔地給我纏上繃帶、塗上軟膏。
至少他的行為中有著父親、別人所不存在的溫暖，有時又強忍著痛苦的表情，我對於他的溫柔感到十分高興。
「小姐大人，我直接從廚房裡拿些食物來。雖然是這種髒亂的地方，也請您…請您……」
「嗯，謝謝你賽巴斯。沒關係的，我會忍住的。」
「小、小姐大人……」
賽巴斯向我行一禮後，消失在了黑暗中。
今天他也會為了我，拿來各種各樣的食物吧。
「但是、為什麼要對我這麼好……？」
雖然我十分感激……但是賽巴斯為什麼要冒著被父親反感的風險，來幫助我呢？
希望他不要遭受不好的待遇……
「……」
一旦陷入沉思，周圍就會充滿讓耳朵疼痛般的寂靜。
「不明白呀……」
最後，我還是沒能明白。
為什麼自己無法使用鬥氣，為什麼自己身邊只有許多虐待我的以及少數溫柔的，這2種人呢……
「好辛苦……」
不知道、不明白的事，是非常不安，非常難受的。
「為什麼大家，要欺負我呢……？」
無數次的思考和疑問，今天也沒有傳達到任何人，消失在了黑暗中。
……我果然不是父親親生的孩子嗎……？因為不是真正的貴族，所以大家要欺負我嗎……？
「……」
看著在視野的一端飄散著的白髮。
「我的頭髮……為什麼不是金色的……」
一個人抱著膝蓋蹲著……只有隱隱感到的疼痛才是我的朋友。
「哈……天使小姐，今天會過來嗎……」
獨自一人孤單的待在地牢裡，雖然不用擔心被虐待，但是、但是，真希望能與天使小姐成為朋友……
「……」
那個可愛的天使小姐，一定不會欺負我的……

===================分割線=====================

「是誰在那裡！」
「！？」
不知不覺間睡著了。
我的意識被從未聽到過的賽巴斯的怒吼聲，突然拉了回來。
「賽巴斯！發生什麼事了！？」
迅速起身的我看向了鐵柵對面……
「銀色……難、難道是…天使小姐！？」
我看到的是漸漸消失在空中的銀色的痕跡。
以及殘留著的，與牢房格格不入的清爽的氣息。
「天使小姐…？難道今天也過來了嗎……？」
「小姐大人，剛才感覺到了人的氣息！請小心！！」
與安心的、高興的我相反，賽巴斯一邊警戒著周圍，一邊迅速打開牢房的鎖，並確認我的安全。
他的臉上露出警戒的神情，不知何時手中握著一把閃著鈍色的短劍。
「……小偷？」
……難道賽巴斯說的是天使小姐的事嗎？ ……發出這麼大的聲音，天使小姐會害怕地逃走的……
「沒事嗎！？沒受傷嗎？」
賽巴斯看著我的眼睛詢問我。
我告訴他說。
「餵，賽巴斯。」
「小姐大人？」
我一邊溫柔地微笑著，一邊將食指抵住他的嘴巴。
「賽巴斯，安靜一點。天使小姐是非常溫柔、害羞、又膽小的。一下子就會逃走的。」
「小、小姐大人……？」
「剛才還在的吧？銀色的天使小姐。將我的傷口治癒了的，非常溫柔的天使小姐。」
「小、小姐大人……啊啊、賽巴斯、我賽巴斯……」
不知為何，塞巴斯汀在我面前震驚地睜開雙眼，之後又淚流不止。
「賽巴斯、為什麼要哭呢？我只是，希望快點成為那個天使小姐的朋友而已……」
「……」
「除了賽巴斯，第一次溫柔的對待了我喲？我……」
說話途中不知為何將我緊緊抱住。
「……賽巴斯？」
「小姐大人！小姐大人！真的、真的非常抱歉……都怪我力不能及……」
「……賽巴斯？」
賽巴斯不知為何一邊抱緊我，一邊向我道歉。
……到底怎麼了呢？安慰一下他比較好嗎……
沒有理解其中意義的我，將手放在賽巴斯頭上撫摸著。
「沒關係的，賽巴斯。賽巴斯沒有做錯什麼喲？」
「……小姐大人。」
然而賽巴斯哭著左右搖頭。
「賽巴斯做了一件無法挽回的事……我沒有、沒有將小姐大人的心保護好……」
「……？」
被這麼告知也沒有一點頭緒的我，在心裡歪著腦袋，對賽巴斯說道。
「嗯……雖然不清楚你在說什麼……對了，要是賽巴斯覺得做錯事了，就祈禱我和天使小姐成為朋友吧！嗯，那樣的話就原諒你！」
「……」
聽了我的話，賽巴斯露出些許凝重、同時又悲傷的神情，但是，最後微笑地說道。
「……明白了。只要小姐大人希望如此……」
「誒嘿嘿、謝謝你。下次我得好好的等待（天使小姐的現身）才行。」
在這之後一段時間裡，賽巴斯一邊抱緊我一邊哭泣著。我卻不明白到底發生了什麼事情…… 

第一個朋友 
[第一個朋友] by 碎天

翻譯 by 爱莎EM 

作者的話：
第十三話了。
本想著簡單的用三個字的名字來命名登場人物的，卻導致名字相似的人物變多了orz

====================分割線=======================

====================分割線=======================
（下面是劍之貴族的宗主的視角）

這個世界上唯一的人類國家、王國。
在受命守護其北邊領土的貴族的宅院裡。
居住著以劍為生，以持劍為義務的人們。
半夜裡，大多的人都睡著了的時候，書房裡響起了砰砰的敲門聲。
「進來。」
「失禮了。」
與我的入室許可同時，靜靜走進來的是管家塞巴斯汀。
「發生了什麼事？」
我不特意將意識轉移，只是在蠟燭的光線下閱覽著扎堆的請願書，並答道。
「那是……」
我家能幹的總管家，十分稀奇的吞吞吐吐的說道。
平時也許會因在意而質問他，現在不行，我在工作中，無暇顧及到他。
「沒看見我現在很忙嗎？簡明扼要地說，如果是無關緊要的話…「阿魯多大人」……呼…怎麼了？ 」
不是「宗主」而是「阿魯多大人」嗎。
塞巴斯汀特地直呼我的名字時，大多有重要的內容要說。我勉強抬起頭，儘管不情願還是擺出了聽的姿勢。
是長時間在戰場上培養出來的經驗嗎。
我覺得有不好的預感。
「阿魯多大人，雖然這件事很難說出口……」
面對塞巴斯汀曖昧不清的態度，我無言地催促著。
「……小姐，伊麗絲大人，已經到極限了。」
「……？」
意想不到的言語，讓我感到困惑。
……本想著他會說些什麼……看來他也老糊塗了嗎……
不好的預感沒有中，讓我感到失望，驚訝的我反問道。
「說些什麼呢塞巴斯汀。你也知道的吧？將肉體和精神逼到極限，在超越極限的時候才能…「阿魯多大人」…哈、你到底想說什麼？ 」
塞巴斯汀再次打斷我的話語。
我多少有些生氣，但還是讓他繼續說下去。
「……恕我直言，小姐已經沒有覺醒鬥氣的可能性了……」
「……哈？」
對於不成熟的長女的可能性，塞巴斯汀應該比親生父親的我更加相信著才對。
剛開始，我沒有理解這句話的意思。
然後在理解的同時，心中湧起了怒火。
「……繼續說。」
塞巴斯汀平淡的說出他的根據。
「小姐她已經不在看這個世界了。」
「？」
「小姐與她空想出來的人物結為朋友，並躲進了自己的世界中。雖然不清楚這情況是從何時開始的，但是繼續進行小姐的修行恐怕也是無意義的。對於小姐而言都是另一個世界的事情。恐怕就連痛苦也會被感覺成空虛吧。」
「……」
因悲傷而顫抖的聲音。
塞巴斯汀的眼瞳中沒有一絲謊言。
「……這是…這就是常年侍奉我家的，你的看法嗎？」
「聽從您的意見。小姐她已經沒有生活在這個世界了。這以上的訓練對宗主，對小姐都只會感到痛苦而已。」
「……我明白了。但是，你在清楚了缺乏力量的貴族的末路之後，還是這麼說嗎？」
「……」
塞巴斯汀對我的質問默默地點頭。
……我的女兒也終於被塞巴斯汀拋棄了嗎……
我心中是有數的。在訓練時總是心不在焉。被砍到的時候的反應，也確實變得遲鈍了。
「……是嗎……。但是，到七歲為止。到了七歲如果她還沒能覺醒鬥氣，作為劍之貴族的宗主，作為一名父親，我就要做出相應的處置了。」
「……是。真是遺憾……」
「別說了。這就是無力之人的宿命。我們貴族，不得不比他人更加強大才行。嚴律守己、鍛煉自己、站在最前線戰鬥是我們的命運。」
……伊麗絲……
腦海中映出女兒哭泣的面容。
……你恨著我嗎……？
這時劍之貴族的宗主，阿魯多的心情是複雜的。
僅僅為了女兒的未來，狠下心來，封閉了自己的感情，他的辛苦並沒有得到回報。全部都是徒勞的。
「阿魯多大人特地扮演鞭子角色……要是我早點注意到的話，就會有另外的方法……」
「……塞巴斯汀，抱歉讓我一個人靜靜好嗎？」
「……是。失禮了。」
塞巴斯汀神情悲傷的行禮後，退出了房間。
房間裡隻身一人，劍之貴族的宗主，阿魯多連閱覽請願書的氣力都消失了。
「作為父親之前，我是一名貴族……對不起，伊麗絲，請原諒我……」
將愛和義務放在天平上，他選擇了義務。
但是，無論選擇了那一邊都會留下遺憾吧。
「對不起……」
對自己的想法而捨去的事物的謝罪，希望被原諒，這僅僅是自我滿足罷了。
依視角不同，這或許是及其傲慢的。
因為比任何人都嚴厲的他，也許比任何人更加深愛著自己的女兒……

==================分割線==================
（下面是克莉絲的視角）

「……那、那個…這是……」
我的嘴巴，空虛地重複著一張一合的動作。
「天使小姐，到底發生了什麼？」
場所是地牢。在我眼前的是純白色的，如同男孩般的少女。飄蕩著鐵鏽味的牢房中，我們面對面的坐著。
「……那是……」
……都到這裡了，像在家裡練習的那樣……在床上練習的那樣……
「……」
我的背上冷汗直流。
……與床上練習時候的緊張感完全不同……！
「……啊、啊……」
……阿勒？我要說…應，應該說些什麼才好……
極度緊張的我頭腦中變得一片空白。想要說的話如同迷路的孩子一般，不知去了何處。
「……？嗯~對了！天使小姐，不介意的話進行自我介紹吧。那個呢，我的名字是伊麗絲。伊麗絲·諾爾·伊斯拉菲爾。天使小姐的名字呢？」
對我也能開朗的進行對話的女孩子，伊麗絲。
明明有著辛酸經歷的她，將負感情遺忘在何處似的，微笑著進行自我介紹。
在我面前一直微笑著。
「……誒……」
內心受到了衝擊的我，斷斷續續地說出了自己的名字。
「……那、那個……克、克莉絲…艾…艾…亞茲拉爾……」
「克莉絲…嗯，天使小姐是克莉絲醬呢！咦？但是，阿茲瑞爾是……誒~多，難，難道是萊爾君的妹妹嗎？」
醬？ ……好羞恥……
但是，伊麗絲認識萊爾呀。
看見點點頭默認的我，伊麗絲開心的笑著。
但是，笑容中泛著一絲陰影。
這一瞬間浮現出的陰影，大概是她和我之間不起眼的，又巨大的接點。
「這樣啊。謝謝你一直以來治療我的傷口。但是，天使小姐是熟人的妹妹讓我很吃驚呀。」
「……啊……！」
不知為何伊麗絲稍微放鬆了下來。
但是，她的話讓我想起了最初的目的。
……對了，我是為了成為這個孩子的朋友才過來的……！
「……那、那個……」
「嗯？有什麼事？」
感到不可思議的是，注視我的伊麗絲的視線，讓我感到害羞。
……沒，沒關係的……就像對著牆壁說話，就像對著枕頭說話……在、在精神年齡上我可是年長好多歲……
羞恥與期待，以及要將我壓垮的不安。
凝視著牢房裡沾著污垢的石壁，我鼓起勇氣。
將覆蓋身體的魔裝增加了一層出力。
「……我、我…雖然…骯髒……」
「誒？克莉絲醬…在說什麼……？」
「……雖然骯髒…但，但是…成為…朋友……」
途中伊麗絲好像說了些什麼，但是充耳不聞的我一口氣將話語說完，低著頭等待著回答。
「……」
會被阻止嗎？
會被拒絕嗎？
還是說因為太討厭了，而讓我不要靠近嗎？
腦袋變得好熱，體感時間變得緩慢，激烈的心跳停不下來。
「「……」」
長時間的沉默。
再也忍不住的我，即將消除身影離去的時候，終於聽到了輕輕的偷笑聲。
我放鬆下來，睜開眼睛，看到的是伊麗絲在微笑著。
「……純潔美麗的克莉絲醬，真的希望和我成為朋友嗎？」
「……誒……？」
看著戰戰兢兢的我，她自嘲地說道。
「但是呢，克莉絲醬。我連鬥氣都無法使用，明明是貴族卻這麼弱小，頭腦也不好使。我和克莉絲醬的哥哥，萊爾君完全不一樣的喲？我和克莉絲醬一點都不般配喲？估計你很快就會開始討厭我的喲？」
伊麗絲的紅瞳，在說話途中漸漸濕潤。
她辛酸地笑著，心情卻是喜悅的，還對我說了「謝謝」。
「……誒……」
但是最後的言語，已經聽不到了。
……我被…拒絕了嗎……？
「……不行……？」
腦海中不斷迴旋著「拒絕」二字。
……我、我早就明白了……果然像我這種辣雞……
……但是，稍微，真的是稍微期待了一點點……
反動讓淚水從我的眼眶中滴落。
但是，這種害羞的事情，我低下頭不讓她看到。
「……哭……」
思考著境遇相似的我們，也許能成為好朋友……
期待著她在知曉我之後，依然能成為好朋友……
「……我…回家…「但是，如果克莉絲醬」…了……？ 」
手上觸碰到的溫暖的感覺。
對聽到的聲音，我再次抬起頭，這次是稍微感到不安的伊麗絲，靠近過來的面容。
過於慘白的臉頰，在心理作用下染上朱紅。
「如果，不對，誒~多…克莉絲醬覺得我，覺得這樣的我也可以的話……不嫌棄的話……」
「……」
「和我成為熟人……不對，能和我成為朋友嗎……？」
「……誒……？」
傾斜著小腦袋、流著淚水的，可愛的女孩子。
看著她讓我停止思考。心臟的悸動變得強烈起來。
「——」
伊麗絲害羞地說了些什麼，但是我停止工作的大腦卻理解不了。
——朋友——
是多麼甜美的聲音呀。
「……朋…友……」
我口中不斷的重複著。
「……朋、朋友……」
臉上自然的露出了笑容。
我盡全力保持著僵硬地笑容，看著伊麗絲。
但是，在面前坐著的伊麗絲，不知為何開始慌張起來。
「克、克莉絲醬。眼淚！眼淚流出來了！」
手指拂過臉頰，我終於意識到自己在哭泣。
……啊、好羞恥……
「你看，誒~多，打起精神！」
即使是這樣的我也溫柔對待著的白色少女，伊麗絲。
「……真、真的…可以嗎……？」
對於我斷斷續續的確認的言語，伊麗絲也沒有露出厭惡的神色，點頭肯定著說道。
「嗯！嗯！！我才是，今後也請多多指教！克莉絲醬！」
「……多、多指教……！」
算上前世，也是我的第一個朋友，她是一個不滿7歲，白髮紅瞳的，不可思議的，男孩子般的少女……

=====================分割線======================

「有克莉絲醬陪伴，我太高興了。」
有時對生活感到艱辛而大聲哭泣的伊麗絲，最後一定會微笑著這麼說道。
「……嗯……」
每當聽到這句話、看到她的笑容，我的心就會激烈跳動。
稍微有些痛苦，但是卻不覺得討厭。
有時，我的心中會浮現出「我如此幸福的生活是被允許的嗎？」的疑問……
「……我也…高興……」
也許這就是朋友吧。
「「……」」
緊緊握住的手上傳來的體溫，和小孩一樣，溫暖、舒適。
「……因為我們不只是一個人。」
微笑著的小孩子，精神年齡上遠低於自己的，幼小的孩子。
與過去的自己相似的，但是，又完全不同的朋友。非常、非常重要的人。
只有在地牢中才能相見，一方的心中有著孤獨的、無法治癒的傷口，另一方總是被別人虐待、欺凌……
「……嗯……」
但是，兩人之間確實有羈絆相連。
「謝謝你，克莉絲醬……真的，永遠在一起就好了……」
兩人在一起的時候先不會交流。
但是克莉絲非常喜歡這段時間，將其看得十分重要。
克莉絲的身邊有伊麗絲在，伊麗絲的身邊也有克莉絲在。
得到了理解者之後，她們的世界裡第一次變得色彩鮮明，變得明亮起來…… 

無情的一句話 
[無情的一句話] by 碎天

翻譯 by 爱莎EM 

「……出席…聚會……」
「誒~克莉絲醬也終於要社交界出道了麼」
坐在我面前的伊麗絲可愛的笑著，就像是自己的事情一樣開心地說道。
「克莉絲醬穿著可愛衣服的樣子，我也想看吶……要是發生了什麼有趣的事情，之後要告訴我喲！」
「……嗯……」
我點頭答應。
是交到朋友的原因麼。
前些日子，我那不安定的精神，現在也差不多取回了平靜。
大概是這個原因，讓我不知不覺中欺騙了家人的罪惡感也變得薄弱，關係也變得融洽了。
全部都是伊麗絲的功勞。
「但是聚會……嗯~應該會有好多好吃的東西吧……」
伊麗絲一邊這麼說著，一邊用期待的眼神看著我。
我心裡苦笑著，點點頭說。
「……我會加油的……」
「誒嘿嘿，拜託了喲。克莉絲醬拿來的點心都很美味嘛。」-
似乎害羞的，又開心地笑著的伊麗絲。
最喜歡甜食的，可愛的伊麗絲。
看著這樣的她，讓我的心跳比平時更快了。
「……嗯……」
我雖然害羞地不敢抬起頭來，但是內心覺得將母親給的點心偷偷地拿來真是太好了。
……下次再去要些好吃的東西來吧……
「說起來，聚會的場所是在王城吧？」
在我低著頭的時候話題轉變了。
伊麗絲對聚會的場所有了興趣。
……果然這個年齡段的女孩子會憧憬王子和城堡這些東西嗎……？
「……大概吧……」
「果然是王城呀~但是，到底是什麼樣的地方呢？雖然家中的聚會在很久以前有過，但是王城我還沒去過。好在意呀……」
「……豪華…絢麗……？」
「嗯。應該就是這樣的吧，但是具體的方面……」
我們在地牢中熱鬧的交流著。
今天又度過了一個和平的夜晚……

======================分割線======================

王國內的貴族代表們，一同出席國王主辦的聚會。
過了四歲的我以初次露面的形式，參加了這次聚會。
「不要緊的！克莉絲非常可愛喲。拿出自信來！注意要像練習的那樣打招呼喲。」
這樣說道的，是在幾個女僕的幫助下，讓我穿上與平時的褲子和袴裙不同的，非常羞恥、輕飄飄衣服的母親。真是不負責任的話語。
「……」
我難為情地擺出內八字。
雖然這不是第一次了，但是穿上輕飄飄的女孩子的衣服並沒有讓我感到高興。
「克莉絲~」
但是，不知母親是怎麼想的，一邊紅著臉拉扯著低下腦袋的我的臉蛋，一邊快活地笑著。
大概是為了遮蓋童顏吧，母親的臉上化著厚厚的妝。不禁讓我心生恐懼。
「看吧，擺出笑容，微笑。克莉絲，回答呢？」
「……好，好的……」
看著眼角浮現出淚水輕聲回答的我，母親滿意地點了下頭，並招呼父親。
「親愛的，克莉絲的準備做好了！你那邊如何？」
「啊啊，沒問題。……嗯，克莉絲真是可愛呀。不，哈哈，當、當然瑪琪也很美麗呀。」
與母親滿足的表情進行對比的父親。
他的笑容中浮現出些許痙攣。
「誒誒，親愛的謝謝你。萊爾、克莉絲，我們出發吧。」
就這樣，我與帶領著父親和萊爾的母親一起，第一次來到了王城。

====================分割線======================
（從等級來分，侯爵＞伯爵）

「亞茲拉爾侯爵一家到場！」
身穿華麗裝備的士兵大聲的呼喊著。
他漂亮的行為舉止、重心的移動方法，讓我也明白他是個十分有實力的人。
「看吧，克莉絲。不要這麼緊張啦。」
萊爾為了鼓勵我而握住我的手。
雖然自己沒有感覺到，但是被這麼一說確實覺得動作變得僵硬了。
「……謝謝……」
與感謝的同時，我對萊爾點頭回應。
「嗯，克莉絲這麼可愛，要保持笑容喲。」
萊爾微笑著說道。
無論如何也看不出，他是個會虐待伊麗絲的人。對我而言，萊爾是個非常溫柔的哥哥。
「……嗯……」
……但是，也許他心中還是討厭我的嗎？
如果萊爾知道了我以前是骯髒的奴隸，就會翻臉虐待我嗎……？
走在前面的父親、周圍人山人海的穿著華麗服裝的人們，其實大家心中……
「這是，隆德貝爾伯爵久疏問候」
「……？」
我在父親的聲音下慌張地抬起頭。
看來我在沉思並心不在焉的走路時，父親和他的熟人開始對話了。
「隆德貝爾伯爵大人，您好。」
「哦哦，這不是萊納斯殿和令郎萊爾殿麼！？能和你們見面，看來今天會發生什麼好事呢。」
這個初老的男人一邊互相與父親和萊爾握手，一邊開朗地笑著。
嘴巴周圍長著鬍子，肌肉隆隆的外表著實精彩。
從不相稱的昂貴的禮服裡露出的粗壯手臂上，看到的幾道傷痕，可以想像他跨過了許多的戰場。
「今天要介紹的是滿四歲的長女。看吧，克莉絲。這位是隆德貝爾伯爵殿。現役的時候，他揮舞著破壞錘在最前線奮戰吶……撤退的時候我也經常與他一起，不用說也能明白是非常強大的人。你要好好記住。說起來隆德貝爾伯爵現在在公會工作嗎？」
「哈哈哈…雖然，是如你所說的一樣，但是萊納斯殿，在可愛的小姐面前還是不做這不雅的介紹比較好。」
隆德貝爾伯爵一邊撓著腦袋一邊害羞似得大聲笑著。
「啊啦，真是沒品味……」
「……誒誒，說到底是在公會工作的人。」
看來是容易讓人親近的大叔性格嗎？
但是，與現場並不相稱吧。
我輕輕嘆口氣，並環顧四周。
「……嗚……」
映入眼睛的是明亮又激烈的色彩的暴力
回過神來，身邊有好多穿著華麗地女人，被年輕有望的萊爾和父親的權力吸引過來。
……我不擅長對付這樣的人……
渾濁的眼睛，厚重的化妝，猛烈的香水味刺激著我的鼻子。
前世開始，我就不擅長對付這樣的人了。
……大多是自尊很高的人，總是來攻擊我……
「雖然我被稱為「鬥將」，但那隻不過是先鋒隊長一樣的東西，沒什麼了不起的。將功績高的人推薦給王國軍，清除國內的魔物殘黨這種程度的事情，無論誰都能做到的。」
「您太謙虛了，隆德貝爾殿的實力之高眾所周知。何必如此謙虛。」
在我環顧四周的時候，肌（隆）肉（德）不（貝）倒（爾）翁也和父親愉快的、毫無間斷交流著。
……故意裝樣子給別人看，讓女人們無法靠近嗎……？
「…以現在來說，這都是以前的事情了。我也已經上了年紀了。」
「不不，聽說您還最近參加了國境附近的防衛戰？是時候也該讓我的長男體驗一下戰場的空氣了呢。到那時候能拜託您嗎？」
「哦哦，萊爾殿有鍛煉的價值！不如說該讓我來拜託你呢。話說回來，差不多能告訴我小姐的名字了吧？」
「……嗚……」
我迷糊地聽著節奏良好的對話，突然間被甩了話題。
父親輕輕拉著對周圍女人的視線、對隆德貝爾伯爵的肌肉感到恐懼而悄悄藏起來的我，並將我放在隆德貝爾伯爵面前。
「看來忘了介紹克莉絲呢。隆德貝爾伯爵，如您所見這個孩子十分認生。太過老實又不說話讓我很是煩惱……」
「吼，這真是、這真是……將來令人期待的女孩子呢。但是長得不像萊納斯殿呢？劍術如何呀？雖然很失禮，但是看不到有肌肉長出來呢……不過，當然作為文官來說，這也是非常棒的一件事。」
「……」
肌肉不倒翁露出不可思議的表情，觀察著抓住父親衣角的我潔白柔嫩的手臂。
我害怕他的視線而忍不住顫抖著。
「這也是我擔心地地方呀，克莉絲雖然這個樣子，但是也有著一定實力，就是不張肌肉呀。不要被小看就好了……」
「嗯……雖然比光有樣子的傢伙優秀多了，但是外表這東西，雖不情願但也是十分重要的……讓我看看，失禮了。」
「驚……！」
放低體勢與我視線齊平的隆德貝爾伯爵。
其視線如同在鑑定什麼一樣，窺視著我。
……太、太近！太近了！ ……
出於羞恥和恐懼，我立刻將父親作為盾牌，拉開了距離。
「啊啦討厭，真是沒品味。」
「吶，真是的。快點離開王都就好了。」
不知是因為聽到了周圍女性的會話，還是因為我的奇特舉止。
隆德貝爾伯爵，或者稱之為筋肉不倒翁，與父親露出了困惑的苦笑。
「雖然還幼小。但是，一定是寶石的原石。好好鍛煉的話，一定會成為不得了的高手的。」
「哦哦！隆德貝爾伯爵能這麼說，我也安心了。過來克莉絲，行禮……不，做不到嗎……」
對於肌肉不倒翁的社交辭令。
父親回答的聲音在後半段變得微弱，略微顯得有些沮喪。
「……」
「看吧，克莉絲。真不錯呢？被稱讚了喲？」
是在安慰我嗎，萊爾微笑著這麼說道。
……姑、姑且應該道謝……
「……XIE、謝……」
「萊爾、克莉絲，你們先去四處打招呼吧。爸爸有些話不得不和隆德貝爾伯爵說。」
「萊爾殿、克莉絲小姐，稍微借用一下萊納斯殿的時間。」
將我發自內心的感謝遮蓋了的父親的話，是僅僅讓我和萊爾兩人與眾多的人對話這種困難的要求。
「……！」
……只、只有我和萊爾兩人……！ ？
我開始尋找母親的身影，但回想起了從最開始母親就不在了。
「父親大人，我明白了。那麼克莉絲，一起過來吧。」
「……驚……」
萊爾立刻表示了解。
我一邊在心中怨恨著父親，一邊緊緊抓住萊爾的手，縮著小小的身體，提心吊膽地走著。
「……呀啊，真是非常可愛的小姐呢。」
「我也是，想到今後要出嫁，就讓我心情複雜……」
隆德貝爾伯爵一直注視著我逐漸遠去的背影。

======================分割線=======================

「聽著，克莉絲。不要離開我喲。」
眾多的人以物理性、精神性的向下看去的視線。
對於不習慣在人海中的我而言，這裡是非常痛苦的場所，並覺得自己如同異物一般，被大家所排擠。
「……嗚……」
……已經…極限了……
我對人海產生眩暈。
眼角處出現的是淚水還是汗水也分不清。
但是，就在這時候。
經過魔裝，我時常強化著的聽覺，聽到了不能置若罔聞的話。
「劍之——長女——好像要——場呢。」
「嘛——是的呢。」
那是略顯高昂的女性的聲音。
雖然在喧鬧中只能聽到只言片語，但是有著這個世界的常識和知識的我，靠著這只言片語的情報就足夠了。
劍之貴族的長女？是伊麗絲嗎，伊麗絲要去戰場……？
「克莉絲，克莉絲？沒事吧？」
「……」
腦海中掠過白色的男孩般的少女。
我的第一個朋友，克莉絲。
不擅長使劍，也沒有鬥氣……但是，這樣也要被送往戰場嗎……？
不能普通的生活下去嗎？
自學了這個世界的常識的我知道。
不是作為文官，而是作為軍人被育成，其適應性無法被認同者的末路。
有著優秀貴族血統的長男、長女，雖然從遺傳方面不多見，但是其中沒有力量的人，會接受艱辛的訓練。從實質上來說即是處刑。
「啊，這不是萊爾嗎！咦？你身後跟著的女人是誰？認識的人嗎？」
「……蕾絲麼。怎麼了？找我們有事嗎？」
我聽到萊爾的聲音，將頭抬起，在眼前的是藍色頭髮藍色眼睛的女孩子。
「……誒……」
「我們是，嗯~。你是誰呀，粘著我的萊爾。非常礙眼呀！能不能走開點？」
沒有任何前兆就朝向這邊的，充滿敵意的眼神。
「蕾絲，你有本事再說一遍。克莉絲可是我的妹妹。」
「誒？萊爾的妹妹？騙人的吧—因為你看，她多麼遲鈍？」
名為蕾絲的少女，一把將我推離萊爾身邊。
「庫斯庫斯（笑聲）。什麼嘛，這孩子也和劍的那個人一樣是不良品呢。氛圍也是一模一樣，被送去戰爭立刻就死了呢。吶，萊爾。放著那孩子和我一起去那邊吧，古蓮也在喲。」
「蕾絲！你——」
我坐了個屁股墩，受其衝擊，我的思維回到了現實世界。
……我被推倒在地上了嗎……嗯，被那個充滿敵意的女孩子……
這是常有的事，沒辦法的事，這麼認為的我情緒變得低落。
但是，這之後的話語讓我受到了衝擊。
……咦？但是，劍的缺陷品是？這是，這難道是……
「……說的…是誰……？」
從我口中說出的些許言語，比想像中的更低沉，露出驚訝表情的萊爾向我看來。
「克、克莉絲……？」
「……誰是…缺陷品……？」
我的視線已經完全將藍色的女孩子捉住了。
身體內部翻騰著破壞衝動。
如同前世珍貴的、注入了我全部心血做出的論文被撕毀時的……不希望被人觸及的什麼壞掉了似的……
「啊哈哈，難道生氣了？」
挑釁似的，被當成笨蛋似的，她大聲說道。
「不、不要再說了！蕾絲！」
「才不要，讓我說完，萊爾。我和你一樣，最討厭缺陷品和弱小的傢伙了。」
「什……」
萊爾發出驚訝的聲音。
但是馬上又被藍色的女孩子，蕾絲的聲音掩蓋了。
「我說的是，和你一樣的缺陷品的人呀……是伊·麗·絲……！？」
……伊麗絲，她是我最重要最重要的朋友的名字……第一次交到的，重要的朋友…我的……
「……」
我的耳朵已經聽不到其他聲音，體感時間變得漫長、濃重。
大氣將光線不自然地扭曲，如同獲得質量般變得沉重，從體內溢出的不可思議的波動衝擊著地毯。
「……不許嘲笑…伊麗絲……」
「———！」
到此為止終於感知到了什麼而開始瑟瑟發抖的藍色少女，在呼喊著什麼。
……說起來她是總欺負伊麗絲的人裡面的其中一人吧……
我邁出了一步……
「……驚……！」
震裂鼓膜般的爆音。
受到突如其來的橫打的強烈衝擊。
我的意識被黑暗吞沒…… 

淚別 
[淚別] by 碎天

　

「……」

「……」


　在黑暗中也很顯眼的銀色長髮與大大的眼瞳。
　如同輕輕觸碰也會輕易折斷、如同樹枝一般的細瘦四肢。

　坐在我眼前的是如同女孩子般輕柔的男孩子。


「……朋友……」


　像女孩的男孩唐突地嘟囔。
　當我歪頭注視著時，他雖然依舊面無表情，但用著稍微柔和的口氣說著。


「……太好了……」


　我表示肯定地點了頭之後，我們又維持了一段時間的沉默。

　但是，不知為何我知道他所說的是甚麼。


「……為了…伊麗絲……」

「……嗯……」


　男孩對我說的話點了頭。


　如果伊麗絲因不想上戰場而憂傷的話，我一定會汙染周圍的人的精神，即使將其破壞也會守護她。
　但是如果伊麗絲，以自己的意志說要上戰場的話……到那時，我會……


「……」

「……」


　彼此都不說話。
　但是，將這份沉默打破的是那個男孩。


「……跟上…去吧……」


　伸出了手。
　平淡的聲調，維持著無表情的話語。
　但是，他的心情已經好好地傳達給我了。


「……我也…會加油……」


　我握住了那支伸向我的細細、小小的手。

　溫暖，不是孤單一人的安心感。


　男孩在露出了笑容的最後，我的意識漸漸遠去……









　…………
　………
　……
　…








「……！…莉絲！…克莉絲！！」


　呼喚了我的名字的聲音逐漸地把意識喚醒。

　睜開了眼，在那裡有著眼睛有點腫的父親與母親。


「克、克莉絲！？」


　稍微把身體撐起來，與把眼睛睜得大大的父親四目相對。
　母親驚訝地忘記闔上嘴巴。


「……？」


　稍微看了一陣子凝固了的兩人，靠著沒見慣的景色，馬上就注意到這裡不是自己的家。


　……這裡是哪？……感覺比我的房間還要豪華……為什麼我會在這種地方呢……？


　稍微發了一下呆，我突然被緊緊地抱住。
　因為這突然其來的衝擊，即使不願意也還是會回過神。


「克、克莉絲！認得我嗎？
　有地方痛嗎？有受傷嗎？」

「啊啊，神啊。感謝你救了克莉絲」


　完全無法冷靜下來的雙親。
　我暫時無法理解，就只是看著這副光景。








「克莉絲…為什麼做了那種事？」


　醒來後過了一段時間，稍微冷靜下來的父親看著我這麼問了。


　看來我被比誰都早發現不尋常的氣息的隆德貝爾伯爵從旁邊攻擊，因此失去意識了的樣子。

　托魔裝的福完全沒受傷，但是，看來沒辦法連頭部的震動都減輕，真沒想到會就那樣因為衝擊而失去意識。
　發現了魔裝意料之外的弱點。


　……如果沒注意到這點，就這樣與魔物戰鬥的話就危險了……明明一直發動著探知魔法，卻完全沒發現被接近了……


「……」


　父親坐在對面，無言地往下看著我。
　說教的內容自然，是關於在派對裡不經思考就使出鬥氣的事。


　……雖然我有自己做錯事的自覺……但是，當被問到為什麼的時候……


「……嗯……」


　我在內心抱著頭。

　不斷地想要回想那時候的事，不知道為什麼只能想起朦朧的記憶。


　既記得突如其來的破壞衝動，也記得憤怒與憎惡的感覺無限地湧出。
　但是，我為什麼會做出那樣的行動呢？


　因為對方是自己最討厭的那一類的貴族？
　還是說伊麗絲—我最重要的朋友被嘲笑了？


　我的腦袋陷入了混亂。


「克莉絲，那是最糟糕的情況下就算被殺掉也怪不得人的狀況。
　現在，克莉絲還能活下來可是多虧隆德貝爾伯爵盡可能把力道放輕了的緣故哦？

　畢竟如果那是認真的一擊的話，就連我都會受到致命傷的」


　講到這裡稍微停頓了一下，父親用對著小孩子的口氣說著。


「……理解事情的嚴重了嗎？

　這可不是一如往常沉默著不說話就能解決的問題哦？」

「……對…不起……」


　對著生氣的父親，內心一邊顫抖一邊努力地擠出答覆。

　從可怕的表情聽到了那番話後，父親轉為有些訝異的表情後說了。


「雖然之後會讓萊爾去問詳情，但這次的事情錯在克莉絲，懂了嗎？」

「……是……」


　為了表現誠意，我直視著在高處的父親的眼睛回答。已經不是能夠耍任性的精神年齡了。做錯事了就不得不反省。


「……唔。父、父親也不是討厭克莉絲才對妳發怒的哦？

　只、只是，即使沒有那個意思，在王家主辦的宴會會場放出鬥氣的行為是不好的，希望克莉絲能了解這一點而已……」

「……」


　因為既害怕又丟臉又抱歉的心情而沒有回話的我。

　我甚至覺得就連坐在父親旁邊的母親也擺出了嚴峻的表情。


　……被討厭了呢……但是，為什麼會做那種事呢……


「但、但也不該只責怪克莉絲。
　讓還不習慣的克莉絲突然參加這場宴會的我們也有不對的地方。

　對、對吧瑪茨？」

「對、對啊。並不全是克莉絲的錯喔。

　而且那也不是無可挽回的過錯」


　不知為何講話有些急促的父親徵求著母親的同意，而母親也大大地點頭向著我說話。


「……」


　兩人的視線集中在我身上。

　我對於有些擔心的雙親的視線感到無比的罪惡感。


　……明明父親和母親這麼將我放在心上……我卻……


「嗯、嗯。果然瑪茨也這麼想嗎。
　下次會去斧之貴族的家道歉，總之克莉絲就先回到家裡休息幾天。

　肯定只是稍微有點累了的緣故，對吧，瑪茨」

「嗯，沒錯。
　克莉絲一直都很努力了。
　從以前開始就是個很乖的孩子，但是，只要是個人偶爾都會犯錯啦」

「……是嗎……？」


　對我的疑問肯定地點頭的父親與母親。
　看來不是被討厭了，稍微露出了安心的笑容。


「克莉絲」


　但是，最後父親加上了一句。


「只有這個請認真思考。
　能用鬥氣、用刀以對的對象到底是誰。
　克莉絲的力量到底是用來做甚麼的。

　好嗎？」


　並非嚴厲，而是認真的眼神。
　對於那份比先前都還有份量的話語，我不禁點了頭。


「那麼我們就先暫時離開，休息一下之後就回宅邸吧」

「是啊，克莉絲就在這裡睡著也行。
　好好休息吧」


　是為了我的生存報告吧？
　兩人多少有些開心地關門離開了。

　父親和母親一不在，這個寬廣的房間就迎來了寂靜。


「……」


　……刀之所向。力量的用途嗎……


　我沉默著思考著父親的話語。


　我揮舞刀刃，不得不斬殺的是魔物，我的使命是將人類從滅絕的危機中拯救出來，這是選擇了我的女神對我的期待。


　……擁有力量的理由……？


「……理由……？」


　父親在年輕的時候是否也煩惱過呢？


「……理由……」


　我不停地重複著這句低語。


　被我掛在腰上的短刀是用來殺戮的道具。
　無論有多麼漂亮的裝飾也不會改變這點。


　但是，克莉絲不是很懂為什麼自己有著能夠揮舞它的力量……









「……」

「怎麼了？克莉絲醬。
　今天有點奇怪喔？」


　在既暗又濕，還帶點寒冷的牢獄裡。

　有些擔心地望著我的白髮女孩—伊麗絲。


「來吧，有煩惱的話就說給我聽吧」


　雖然我的精神年齡遠在她之上，但她有時會像這樣以姊姊的態度來對我。

　……嘛，並不討厭就是了……


「……嗯……」


　煩惱的是宴會會場的事。
　被當作因為年幼而鬥氣暴走的我在回家前偶然聽到的。

　我在腦中整理想說的話。


「……伊麗絲……」

「嗯？」


　歪著頭等待著我下一句話的溫柔的伊麗絲。
　在昏暗的牢房中，她的白髮若隱若現。


「……要去…戰爭……？」

「誒、戰爭？」


　聽到了我的話而覺得奇怪的伊麗絲，我對她點了頭。


「我、戰爭……」


　小聲低語著戰爭兩字，大概是理解了我的意思，伊麗絲明顯地失去了面部表情。


「克、克莉絲醬，是、是誰說了這件事的呢？」


　伊麗絲罕見地結巴著。
　我誠實地回答。


「……貴族…女……」

「是嗎……」


　從握著的手裡傳來了伊麗絲稍微加快的心跳。
　悄悄地偷看了她的臉，就像是現在哭出來也不奇怪的沉鬱表情。


　……果然不去打聽比較好嗎……？


「「……」」


　但是，沉默了一陣子後看著我的伊麗絲，不知為何笑了。


「呼呼呼，是嗎。已經連克莉絲醬也知道了呢」

「……？」


　對頭上浮著問號的我，她稍微有點得意地說。


「我、我這次要去戰鬥…沒錯，功績，我要獲得功績被大家認同！

　這樣就能跟克莉絲一起玩，也能從這個地方離開！」

「……」


　有些勉強的笑容和顫抖的聲音。
　即使是不擅察覺他人感情的我也能馬上發現那是在說謊。


「……伊麗…「不要，克莉絲醬！」…」


　但是，我安慰的話語卻立刻被蓋過去了。
　她的瞳孔中有著若隱若現的光芒。


「沒問題，沒問題的所以……
　我…可以的……」


　伊麗絲彷彿是說給自己聽的。


「……伊麗絲……」

「我就算上戰場也一定能活著回來的……不會死的…所以沒問題的……」


　然後她看著我笑了。


「嗯…我沒問題的。

　所以說…如、如果連克莉絲醬都同情我的話…就好像我，真的很可悲一樣……」


　明明擺出了笑臉，伊麗絲的臉頰卻有著透明的淚水。
　她一邊笑著一邊哭了。


「……」


　……這種時候我該說甚麼才好……？


　在實際上被雙親捨棄了的伊麗絲面前，沒有足夠人際交流經驗的我的嘴裡一句話也說不出來……









「抱歉…」


　大哭了一頓冷靜下來之後，有些羞恥的伊麗絲道歉了。


「我也多多少少注意到了喔？

　我大概沒有鬥氣，或者只有非常少量……」


　伊麗絲的自言自語。

　但是，好幾次嘗試對伊麗絲附上身體強化魔法卻失敗了的我，大概比伊麗絲還要了解她身體的異變。


「……」


　我一邊咬著嘴唇一邊聽伊麗絲說話。


　……明明不是沒有魔力，明明不是沒有鬥氣……


　……如果我有著醫生的知識，能夠更完美地行使回復魔法的話，就不用讓她受到這樣的折磨了……


「所以我並不適合當貴族。
　嗯，如果是下級貴族的話姑且不論，偏偏是作為劍之貴族而生了所以……呢？」


　雖然知道不是該對克莉絲講的話，她這麼說了。


「每天每天，被貴族的孩子們毆打、被踹、被愚弄。
　雖然很悲傷但萊爾也是那樣對我的。

　如果沒有遇到克莉絲的話，我大概早就死了」


　她的話語充滿了悲壯感。


「大概，不，我肯定是不必要的孩子…是可有可無的存在吧……

　即使運氣好能夠繼續待在這裡。
　我也絕對，絕對無法變得幸福吧」

「……」


　我能理解。
　自己認同自已是可有可無的人時的那份痛苦。


「所以，所以，若是上戰場能夠改變我的人生的話，若是那樣可以讓我改變的話……」


　握著我的手的伊麗絲的手稍微多了一份力量。


「……我要去。

　也許會簡單地死掉……也許會就這樣回不來王都……
　即使如此，比起在這樣的牢獄之中遠離所有人活著，我更想要去看看那稍微寬廣一些的世界！」


　她—伊麗絲，用堅定的語氣說出口了。
　彷彿為了將逃避的道路粉碎掉一般，強力地如此斷定。


「所以不要阻止我。

　沒問題，我不會死的。
　因為我還有許多想做的事情」


　伊麗絲的眼瞳之中，有著對未來的希望的光芒。
　我以及大多數的奴隸所沒有的活下去的力量，那份耀眼的希望之光。


「……」


　真的非常令人羨慕。
　可以說是完全沒有力量般的無力，又處在如此扭曲的環境，但即使如此，與我不同，伊麗絲十分耀眼。


　……那麼，我能做的只有……


「……還能…再會嗎……？」


　對於我的問題，伊麗絲大概打從心底笑了出來。


「如果能活下來……如果、我能活著回來的話……絕對，第一個就會先去見妳。

　克莉絲也別忘記我喔……」

「……嗯……」


　很悲傷。
　非常悲傷。


　……難得交到了朋友……難得變得如此要好……希望她哪裡都不要去……

　可以的話，真希望能叫她別上戰場……


「……這個……」


　所以我把刀，兩歲的時候得到後就一直帶在身邊的短刀遞給了伊麗絲。


「誒？克莉絲醬，這個是重要的……」


　困惑的伊麗絲對我這麼說。


「……給妳……」


　遞出去的短刀是長時間沐浴在我的魔力之下，可稱為妖刀的東西。

　也許把帶著魔力的東西帶在身上能夠給伊麗絲帶來好的影響也說不定，但更重要的是不希望她忘記我的事情。


「……好好…保管……」

「克莉絲醬……真的可以嗎？」


　見到我點了頭，伊麗絲開心地笑了。


「嗯！我會好好保管的！非常！非常珍重地保管它！！」


　兩人一邊露出笑容，一邊哭著抱在一起。
　一段時間裡，寒冷的牢獄之中只迴響著兩人份的嗚咽之聲……








　…………
　………
　……
　…








「……唔……」


　發出喀躂的聲音漸漸遠去的馬車。

　看著那個的我的胸中充滿著無法壓抑的寂寞以及後悔的念頭。


「……嗚嗚……」


　一滴又一滴，從我的眼裡淚水接連著流了出來。


「……伊麗絲……」


　果然還是該拜託父親和阿魯多，別讓她上戰場比較好吧……
　即使被大家遠離、被厭惡，只要能在我的身邊的話就好了……


「……伊麗絲……」


　但我不能這樣做。
　不能因為我的任性而決定她的人生，被周圍的、除了我以外的人持續鄙視著的人生對她而言一定只有不幸……


「……會等著妳的…所以……」


　我伴隨著鼻音宣言。
　在深夜，彷彿像是從王都逃跑一般離開的伊麗絲乘坐的馬車。


　對外是以力量的證明，為了確認作為貴族能站在人民之上的試煉。

　但實際上只是處理麻煩，幾乎是死刑。

　過去作為少年兵被送到戰地的貴族子弟大多都在那裡失去了性命。


「……我相信……」


　伊麗絲絕對會回來！
　因為…因為……


　魔力裡寄宿著靈魂。
　那麼沐浴在我的魔力中、寄宿著我的魔力的短刀就是我的分身。


「……嗯……」


　……請保護伊麗絲……


　雖然比以前強了，但依舊無力的我，一如往常只能祈禱…… 

力量覺醒 
[力量覺醒] by 碎天

翻譯 by 爱莎EM 

作者的話：
第16話了！
本話沒有主人公視點。
雖然是司空見慣的內容，但是能得到諒解的話我會很高興的(・Д・)ノ

=====================分割線===================

「開玩笑的吧，把那樣的孩子……」
「真是過分……」
離最前線不遠不近的地方，是士兵們前往的最後的駐屯地
但是混雜在大量邋遢的士兵中走下馬車的，是與現場格格不入的幼小的孩子。
「貴族嗎……？」
「看來會有棘手的事發生。最好不要扯上關係。」
明顯是個地雷。
這是在場的大多數男人們第一眼看到這個幼童時的感想。
「……」
白色幼童無言的，不示弱的以嬌小的身體吃力的背負著一把裝飾華麗的長劍，腰上也挎著一把看起來十分貴重的短劍。
不自然的白髮、從未接觸陽光般蒼白的肌膚、血一般鮮紅的眼瞳。
雖然對於還未經過第二次成長期的孩子來說是理所當然的，但是那張讓人感到高貴的面容太過中性，我無法輕易判斷是男是女。
嘛，不論是好是壞，在包含我之內的10歲左右的男孩當中，（那個孩子）很是搶眼。將其理解為脫離世俗般的外表就可以了。
在大多數人們迴避著（那個孩子）時，我向他搭話了。是出自同情的心血來潮嗎，還是說，將他與處於故鄉的年幼妹妹的身影重合了呢……
「餵，皺著臉做什麼呢？」
聽到我的聲音，他驚訝地不斷左右觀望著，最後終於反應過來是我在和他說話。
「wo、我……？」
還未變聲的尖銳的聲音。遲鈍的反應速度。
我不禁想用手扶著額頭。
「啊啊。說起來你第一天背著一把劍吧？劍去哪兒了？」
「誒，那、那個是…有、有個……高個子的有些裝模作樣的男人，說看起來挺沉幫我拿著了……」
……不是吧……這不就是被偷走了……
我用手扶著額頭，心中詛咒著將這麼小的孩子送去戰場的父母。
「啊~……這樣麼。問了奇怪的問題真是對不起。那麼飯呢？有好好的吃嗎？」
他對我的問題微笑地點頭說道。
「誒~多，麵包從溫柔的人那兒……」
「……然後呢？」
「然後是……是，水。……那個…難道這是不可以的事情嗎？」
「不可以什麼的，你呀……」
白色孩子的笑容轉為不安的表情。
一天的飲食只有麵包和水……
「啊~可惡，過來下這裡。」
我伸出手握住白色孩子那細小的手。
握的太用力就會斷掉一樣的，皮包骨頭的觸感不禁讓我淚目。
「哇！哇哇哇……」
總之先讓他吃些什麼……並且申請一把輕的武器……

=================分割線====================

「我，我也可以嗎？」
「啊啊，快點將名字寫上去吧。會寫字嗎？要是今天不申請，你就會在最前線被殺死。」
「恩、嗯……」
孩子焦急地將伊麗絲這個名字寫上了。
……字寫得不錯呢……
對不安地望過來的伊麗絲，我點頭肯定道。
「啊啊，這樣就行了。雖然是毫無意義的形式而已。然後你的，不如說是我們的任務，是將補給物資從這個駐屯地護送到最前線，隊長姑且由我來擔任。我雖然是小隊長……嘛，就像最底層上來的雜役……嗯？」
名叫伊麗絲的孩子以閃閃發光的眼神望著我。
「啊啊~別太期待我。我並沒有特別強大，也沒有特別偉大。」
「是嗎？」
伊麗絲稍微有些情緒低落。
雖然破壞了小孩子的夢想讓我有些不舒服，但我還是點頭說道。
「就是這樣。真是抱歉，我沒有足夠的力量在你搞砸事情的時候來幫助你呢。然後，明天應該有護衛馬車去最前線的任務。嘛，對了，這後面就是我的帳篷，我在那兒向你介紹同伴。跟著我來吧。」
伊麗絲毫無警戒的跟著我走了。
……養育這孩子的父母至今教會了他什麼……

====================分割線=====================

「怎麼？睡不著嗎？」
「……嗯……」
聽到我的話後，伊麗絲害羞地別過頭。
我認為是發生了什麼，並用微弱的鬥氣強化了視力，好不容易在黑暗中點亮了蠟燭。
「怎麼了？」
在蠟燭的光線下，從黑暗中浮現出的白色肌膚。
伊麗絲不好意思的小聲說道。
「那個……廁所……」
「哈？這種事情在外面就……」
說到這裡我才發覺。
在夜裡，不熟悉的地方，讓小孩子一個人去廁所讓我於心不忍。
他看起來還是那麼幼小，離開父母生活就讓他耗盡心力了吧。
「那好吧，我會跟著你的，放心吧。」
「謝謝！」
我接受道謝，揮著手走出簡易帳篷。
星光，以及幾個燃燒著的火堆，照亮了駐屯地。像我這樣稍微能使用鬥氣的人，大約明亮到了能夠無障礙活動的程度。
「餵，別晃來晃去的了，就在那邊解決掉吧。不早點睡覺會影響明天的發揮。」
「……」
「嗯？怎麼了？尿不出來嗎？」
「這裡…被看光了……」
伊麗絲羞恥地說道。
「哈啊你呀，我們都是男人害羞什麼呢。……嘛，就這樣吧。不太遠的地方，去哪個草叢裡解決吧。注意不要迷路喲。」
伊麗絲點著頭，白色的肌膚染上朱紅，一路小跑著離開了。
「啊~是大的那邊呢。我也太不機靈了……」
我撓著頭，一個人小聲地嘟囔著……

==================分割線====================

「啊啊……可惡……」
睜開眼睛後，疼痛和肉的焦味圍繞著我。
看來我一瞬間失去了意識。
……夢到了令人懷念的事情了……
「從右肩開始…嗚…到側腹嗎……」
身上留下的，是被巨大的爪子抓過的深深的傷痕。
從左腳沒有知覺上看，應該是被火焰吐息完全碳化了吧。
「真T*M…**……」
「不可以…不可以死……不可以死呀……你不是不死之身嗎？明明說過不會死的！」
貼在我身上哭著的是嬌小的白色的孩子。
「伊麗絲嗎……？沒有…受傷……？」
伊麗絲用力搖著腦袋。
……回想起來和這傢伙也已經有一個月的交情了……還發生了各種各樣的事情呢……
「這真是……太好了……」
笑容自然地浮現出來。
但是，肺部被破壞掉了嗎，我的呼吸十分微弱，口中發出的聲音也輕的難以聽到。
「不好！一點都不好！為什麼，為什麼要保護我！！」
最開始讓人厭煩的這高亢的聲音，不可思議的是聽多了就會覺得是可憐可愛的女孩子的聲音。
「為什麼……呢……？最開始……咳…只是……同情……而…已……」
我緩慢地用手取出，從脖子上摘下來的項鍊。
「我… …最後的…委託……能聽…一下嗎……？」
看著不斷點頭的伊麗絲。
早已感覺不到痛楚的我，安心地嘆了口氣。
「把這個……交給妹妹……哥哥的…最後……！？」
倒在地上的我聽到了摩擦著地面的聲音。
那是讓最前線崩壞，將我們護衛的馬車破壞了的大體型地龍的腳步聲。
「…快走！現在…還趕得上！！」
「不要！讓我一個人活下去什麼的！不要丟下我呀！！」
我看著一邊拼命搖著腦袋一邊哭著的伊麗絲，說道。
「不要…讓我……白白……送死……」
「……怎麼會……」
「放心…吧……我們不是……同伴…嗎……？」
我用盡最後的力氣將項鍊交給伊麗絲，並深呼吸一次。
我模糊的視線裡映出的是哭著點頭的伊麗絲以及藍的令人憎恨的天空。
然後視野漸漸變黑變小……
……能被人注視著離去，我真是個幸運的傢伙……
「我先走一步……」
變得漆黑一片了……

=======================分割線=========================
（伊麗絲的視角）

「死了嗎……？」
臉頰上流淌的眼淚止住了。
照顧我，關心我，和親生的哥哥一樣溫柔……
「但是……還，還是溫暖的……」
「難道還睡著嗎？」
「再不起床，任務就要遲到了喲？吃不到早飯了喲？」
「不要讓我一個人……」
即使再怎麼說話也仍然沒有反應。
「不要丟下我……」
不知呆了多久了。
擴散開來的血泊浸濕了我的腳和膝蓋。
「……？」
然後我被一聲巨大的咆哮聲驚醒。
「……」
緩緩回過頭去，看到了眼前有一條綠色的、醜陋的地龍。
身上到處流著藍色的血液，眼睛也只剩一隻的地龍，看起來非常、非常暴躁……
震動著大氣，如同爆音般的咆哮再次響起。
真是吵鬧。這樣大哥哥就不能安靜睡覺了。
「你……」
這只地龍將最前線的人們……
將我的同伴們……我的大哥哥……
（在這裡的傢伙都有過最前線作戰的經驗。放心吧。超出我們能力範圍的怪物是不會輕易出現的。）
「為什麼…為什麼會在這種地方出現……」
（啊啊？為什麼要幫助你？撒……只是，總覺得看不下去了。）
「只要你沒有出現……只要你沒有過來……」
（呀啊，再過兩個月，我也終於能告別這個戰場了。啊？不是本職工作？呀啊，我原本是個消防員。明白嗎？從事的是火災和滅火的工作。）
內心未曾感到過的憤怒和悲傷。
我的視野染上了血一般的紅色。
然後，地龍為了將我吃掉而靠近過來的瞬間，我的世界改變了。
第三者在場一定會感到驚訝吧。
不滿十歲的孩子，其紅瞳裡不自然的閃耀著光輝。
如同抑制不住的力量從中湧現出來一般……
『去死吧』
我拔出短刀對著地龍，口中編織出了這句話。
四周充滿了不可思議的餘韻。
她的體內長時間封印著的力量，以抑制不住的憤怒為扳機釋放而出的這句靈言，其巨大的力量足以改變少女眼前這片寬闊的世界。
「咕哦？」
在吞噬少女之前的瞬間，地龍發出狼狽的叫聲，停止了動作。
食物鏈頂端的地龍。它掩藏不住對那本不應該感到的最原始的感情的困惑。
因為它無法理解「恐懼」這種感情。
以一匹地龍為中心，魔力開始旋轉，大氣發出了高亢的悲鳴。
生長著的樹木漸漸枯萎腐爛，飛翔空中的蝴蝶毫無預兆地跌落在地上。
從地上的微生物，到附近草叢中的兔子，所有的生物都無差別的死去……
這是細胞的自殺和凋亡。
這是連少女面前站立著的地龍也拒絕不了的絕對的死亡。
被龐大魔力的奔流吞噬的地龍，連悲鳴都沒有發出，就自我崩壞並靜靜的回歸了大地。
「……」
在所有的聲音消失，在所有生物死絕之後，赤茶色的大地上站立著的只有一名幼小的少女。
她悲傷地垂下眼睛，又與躺在附近地上的青年的遺體一同，不知去向何處…… 

偽造內心的假面 
[偽造內心的假面] by 碎天

翻譯 by 爱莎EM 

作者的話：
第一章的最終話就是第十七話了！
對於部分讀者來說應該會感到不舒服吧。
雖然現在才說，但是討厭不給力的主人公的讀者們請注意´д` ;

===================分割線=================

時間流逝，自從我和伊麗絲最後一次見面以來，已經過了3年時間。
在不久前我的年齡也超過了7歲，作為女人（今世）活著的時間，也達到了作為男人（前世）活過的時間裡的一半以上。
【……】
既溫柔又優秀的哥哥。帥氣又有見解的父親。美麗又有著包容力的母親。
在我7歲的生日時，從溫柔的父母和女僕們那兒得到的是苦澀的教科書、可愛花紋的手帕和粉紅色的包包。
我也從還是孩子的萊爾那兒得到了漂亮的押花。
不知是萊爾順勢而為的，還是說貴族的孩子比較早熟呢。
至少對於沒有從同齡人那兒獲得過禮物的我來說，這是非常讓人高興的事情……
從別人看來，這一定是非常充實的生活吧。
隨著夜風伸展飄蕩的銀色長發。
就連不認識的人都送禮物過來了，這就如同書中所寫的公主一樣……
【……但是……】
我明明比前世有著更舒適的環境，更高貴的身份……
過著普通人可望不可即的生活……
為什麼比起前世……
【……更加…辛苦……？ 】
從我喉嚨發出的，斷斷續續的高亢的聲音。
我那毫無意義的伸向夜空的手臂，是未曾見過的細弱和蒼白。
這應該是太過依賴魔裝的副作用吧，與同年代的女孩子相比，我的身體纖細的只要觸碰就會折斷一樣，肌肉少的連筷子都拿不起來似的。
【……哭……】
淚水一滴一滴地流了下來。
【……嗚……】
後悔的眼淚一旦開始就無法停下來。
到了夜裡獨自一人的時候，在3年間積累下來的寂寞、孤獨和恐懼就會折磨我。
【……已經…夠了……】
比以前更加不擅長的自言自語。
不擅長的家庭關係。
以及絕對無法讓步的價值觀。
……那個時候，丟下全部跟著伊麗絲一起走就好了……
我一邊嘆息著無法改變的過去，一邊漸漸地將自己包裹起來。
（人類的身體，與木頭和鐵的硬度是不同的。肌肉的生長方向、筋骨的位置，我們需要將這些考慮過之後再進行斬擊。）
回想起來的，是指導著我和萊爾的父親的聲音。
（對人戰，以人類為對手戰鬥時，最優先瞄準的是……）
出鞘的刀身，閃過銀色的光。
（頭部）
不認識的男人的腦袋咕咚掉在地上。
（頭部，嘛通俗的說就是頭頸部。瞄準這裡，即使不能一擊斃命，也能期待產生可觀的傷害。明白了嗎？這是人體的要害之一。）
萊爾在我面前點頭肯定。
（瞄準肋骨之間的心臟和各種器官雖然也不壞，但是得在貫穿鎧甲之後才行。不過，腋下的位置，在鎧甲的縫隙間用短刀攻擊也是不錯的選擇。將體勢崩壞的對手強行推倒就會得到理想的效果。）
平靜的說明著的父親，時不時點頭肯定著的萊爾。
以及隨著跳動逐漸微弱的心臟，噴出鮮血的男人的屍體。
地面上出現了一個巨大的血泊……
……瘋，瘋了……
從那個修行的日子起，我的一切都變得瘋狂。
……為，為什麼？如此簡單的……
自從看到那個場景後……從父親和萊爾以罪犯開刀來進行訓練的那天開始……我無法握住任何刀具了。
我無法忍受奪去生物的生命。
父親和萊爾的存在一下子離我遠去，讓我感到害怕。
……總有一天我也要將別人……還是說被別人……
越想越害怕的我，一天內不停的哭泣、嘔吐，最後發熱倒下了。
（克莉絲還小也是沒辦法的。罪犯不管殺多少都是沒問題的，你一定會習慣過來的放心吧。）
微笑地安慰著我的萊爾，肯定是非常溫柔的……但是，對不起……我，不想成為殺人犯……
我在這個時代，有著常人無法比肩程度的巨大力量，但是結果，我卻沒有覺悟，沒有足夠的覺悟去殺害生命
【……女神…大人……】
……為什麼將力量賦予了我……我…我已經……
伊麗絲消失的現在，已經沒有人能夠聽我說煩惱，也沒有人可以依賴了。
父親、哥哥和母親都深愛著我……我也愛著他們……但是，價值觀卻壓倒性的不一樣……
……奪走誰的性命這種事，我無法做到……
這不是臉色不變的……說著笑著就能做出來的事情……
在那以後就是無精打采、毫無作為的每一天。
預想中登錄公會打倒魔物…不，殺死魔物積累經驗，這樣的事情我已經做不到了。
【……】
但是最近別的問題，名為不安的現實，湧上我的心頭。
無法握刀的我，無法殺害人類與魔物的我……無法戰鬥的我……到底為何而生？
……沒有回應女神大人的期待……就在這時也有不認識的人在努力奮戰著……
【……嗚……】
我還是無法想通，也沒有得出結論，今晚就這樣過去了。

====================分割線======================

【再見克莉絲，暫時無法見面雖然讓我非常遺憾，但是我不在了也要好好聽父親母親的話喲？晚上早點睡，要好好吃飯。到了夏天就會回來看你的，所以寂寞了也不要哭泣。 】
【……】
因害羞而低著的我的腦袋，被溫柔的撫摸著。我的哥哥萊爾，已經過了10歲，今年就要開始學校的住宿生活了。
與沒有好好睡覺的，從年齡上來看也顯得嬌小的我比起來，萊爾有著鍛煉過的身體和較高的身高，聰明的頭腦和工整的相貌，有著良好的成長方式。
他不僅在同年齡段裡沒有對手，不用說現在劍客代表的宗家、分家，更是受許多人們的期待與一身的亞茲拉爾家的下一代宗主。
【萊爾，也許你在學校裡已經學不到什麼東西了。但是，在那兒你會找到將來託付背後的同伴。絕對不能馬虎。 】
【是，父親大人。我知道了。 】
對於父親的忠告，萊爾果斷地回答道。
雖然我沒資格這麼說，但是，萊爾大概無法交到朋友和同伴吧。
哥哥雖然在最近為白髮變多而歎息的父親，在我和家人面前十分溫柔，但我知道，他對別人卻不一定會這樣……
【萊爾，要注意身體。你要是有個萬一……】
【沒問題的，母親大人。請放心，我是不會大意的。那麼，我就出發了。 】
擁抱了依依不捨的母親之後，萊爾向我揮手道別。他沒有使用馬鐙，一腳跨上了棕毛馬。
【保重了……】
萊爾對著輕聲說道的父親輕輕點頭，然後頭也不回的與數名從者一起離開了……

【親愛的……祈禱萊爾能好好地做事。 】
【啊啊，雖然不認為萊爾會惹出問題，但是要以防萬一吶。 】
父親一邊溫柔的摸著我的頭，一邊回答了母親擔心地話語。
【克莉絲也要變得像萊爾一樣出色喲。 】
【……】
和以前一樣溫暖寬大的手心，卻沒有像以前一樣給我帶來安心感。
……出色……父親想讓我變成殺人毫不猶豫的人嗎……？
無聲的疑問。
我那無聲的悲鳴，今天也沒有傳達給任何人就消失了……

====================分割線=====================

由壓力引起的失眠，讓我產生慢性的倦怠感。
……正因如此才讓今晚也睡不著覺的我無法成長嗎……？
【……】
我登上宅院屋頂的我獨自一人自嘲著，突然看到掛在腰上的2把刀。
【……驚……】
一瞬間失去表情的我，感到背上一陣寒冷。
【……這，這樣下去……不行……】
自己也能明白。
我那軟弱的性格是無法在這個殘酷的世界生存下去的。也無法回應女神大人對我的期待。
那麼，我不得不改變才行。
【……今天…開始……萊爾…不在了……】
優秀、溫柔的哥哥，今天開始一段時間內不在家。
所以從明天開始，父親會一直跟著我，看著我修行吧。
【……加油……】
不僅無法奪取生命，也無法握刀，不斷讓父母感到失望。我對此感到厭惡。
……所以，稍微亂來一下。也許這只是逃避而已……
【……吸…呼……】
我深呼吸著做好了覺悟。在稍微集中精神之後，我在右手指尖集中魔力，在空中畫著圓。
『纏繞，覆蓋，虛偽的面具』
與詠唱的同時，腦海中浮現出的是一個面具。
是將我的容貌、內心包裹住的一層壁障。
『思考，誘導，意識的改寫』
圓的外側書寫著的文字開始發光、旋轉。
空氣和魔力捲起旋渦，被吸入其中。
『發動，精神操作，製作，虛偽的假面』
魔法陣一瞬間發出明亮的光輝。
隨著輕輕的「啪嗒」的聲音，一個面具落在了屋頂上。
【……驚……】
黑夜中也十分鮮明的白色面具，上面描繪著紅色的眼瞳。
總覺得是與伊麗絲十分相稱的配色。
……伊麗絲……
【……嗚……】
大概，這一定是……嗯，對於小女孩的我來說是無可奈何的事情。
一想到伊麗絲的事情，眼淚就流了出來……這是沒辦法的事情……
【……愛哭鬼……】
雖然爸爸和阿魯多先生說伊麗絲已經死了，叫我忘記她，但是我才不會相信。
……所以……所以，明明沒有必要哭泣……為什麼？為什麼淚水會流下來呢……？
【……】
……伊麗絲如今也在什麼地方生活著吧？現在會為了我而來的吧……？
我拾取白色的假面抱在胸前，抬頭望著星空。
明明同處一片星空下，明明同在這片大地上……
【……伊麗絲……】
……我，我不知道你現在在什麼地方……但是，你說過，會第一時間來見我的……
【……我要……】
……如果，萬一，伊麗絲在戰爭中被魔物殺害了……
……真的如同父親他們說的一樣被殺害了……
【……為你…報仇……】
我緩緩將假面戴在臉上…… 


救國的天使
我是公會成員 
[我是公會成員] by 碎天

翻譯 by 爱莎EM 

作者的話：
第18話death(^◇^;)
小說遇到了瓶頸，可能會出現奇怪的地方。
下文大多是伊麗絲的視點|(￣3￣)|

==================分割線===================

滴答……滴答……
從天然石窟的頂上，滲出的雨水擊打著地面，發出規則的聲音。
在這個陽光無法企及的世界裡，沒有任何光源，也沒有時間的流動。在這個萬物停滯與黑暗的世界裡，我和哥哥一起度過了漫長的時間。
但是不知出於什麼契機……我回想起了那天發生的事……
「……我…要去見克莉絲醬……」
最後一次吃固定物是在什麼時候呢。
由於長時間沒有獲取營養，我的思考和記憶如同霧靄一般空虛。
雖然這裡什麼都沒有，但是只有思考和回憶的時間十分充足，十分漫長。
我在霧靄般曖昧的的記憶中，將過去辛酸的記憶、快樂的記憶，一點一滴回憶起來。
治癒了我的傷口……和我一起聊天……嗯，會聽取我全部煩惱和辛酸的，銀色的天使（克莉絲）醬。
與可愛的克莉絲醬一起品嚐的餅乾十分的香甜、美味……沒錯，一起玩過的手指遊戲，也比一個人玩有趣多了。
「……嗯，哥哥。我差不多該離開了。」
好久沒聽到的自己的聲音，聽起來如同不是自己的聲音一般恍惚。
因為我突然站了起來，導致腳部骨頭發出不適應的悲鳴。急促的血液變化，讓我感到些許頭暈目眩。
「對不起，雖然會多花一點時間，但是這個仇……絕對會將魔物殲滅的。」
哥哥看著我溫柔地微笑著。
「嗯，我不要緊的。哥哥才是，不要感到寂寞喲？是嗎……誒嘿嘿，雖然不知道下次見面會到何時……嗯，那我出發了。」
我與哥哥揮手道別，從洞窟中、從黑暗中走出，踏入了久違的陽光下的世界。
雖然光線被茂密的樹木遮擋，只有少許穿透，但是我的眼睛確實看到了亮光。
「……久違的外界吶……」
輕輕嘟囔著的話語融入了大自然，久違的新鮮空氣似乎有些香甜。
「……克莉絲醬還記得我嗎……？」
我掛在腰上的是變得有點臟，卻仍未失去光澤的短刀。
這是我唯一的財產、最重要的寶物。給予了我力量的，無可替代的同伴。
「總之能夠平安到達王都就好了……」
事到如今我早已沒有回到父母、虐待我的妹妹身邊的打算。
在貴族中我最愛的只有克莉絲醬，對其他人只有仇恨，絕對不可能會去喜歡。
「嗯，先登錄公會，一邊殺魔物一邊賺錢吧。這之後……與克莉絲醬見面嗎？」
我的決定毫無計劃性，對於人生大部分時間都處於黑暗的貴族地下牢房的我來說，能做到的事情也非常少。
「呼呼呼……」
但是，我卻笑了起來。沒有可做的事，也沒有計劃性……但是，不可思議的是沒有感到不安。
大概，是的，我正在享受著自由！
「嗯，對了！先要得到衣服才行。可愛的衣服！」
但是，現在半裸的我最迫切得到的還是買東西的錢。
「……所以，嗯！……把你的身體賣掉就能得到錢了吧？」
隨著短暫的咆哮，以撫平灌木的氣勢，一匹大型食肉動物朝我飛撲過來。
如同刀刃般尖銳的牙齒一閃而過……

=======================分割線=====================

隨著砰砰敲門的聲音，我的意識漸漸清晰起來。
……似乎夢見了令人懷念的東西……
與些許感慨的同時，職業習慣立刻讓我意識清醒了。
「請進。」
喉嚨裡發出的是未曾變化的高亢的聲音。
但是，不經意地覺得稚嫩的語氣消失了。
「在您休息的時候打攪了。」
這麼說著進來的是一位妙齡女性。
作為公會會長秘書的她曾幾次與我交流過，在一起的時間久了也成為了熟人。
「發生什麼了？」
對我的提問感到無奈的妙齡女性嘆了口氣說道。
「莉絲，在與別人會面的時候請不要露出真貌。你不小心暴露了正體，是想讓周圍的人們遇到危險嗎？」
「啊！對不起，這麼說來確實如此……」
這是公會的規矩。
一定實力以上的人們在任務途中經常會遭到怨恨，為了不被復仇，在公會和做任務時需要隱藏身份，才有了戴面具的義務。
順便提一下，現在的我不是伊麗絲，而是以莉絲為名。
雖然不想使用討厭的父親母親給我取的名字，但是其中也有和克莉絲醬名字的重合部分，所以就這樣命名了。
「哈，下次要注意了。然後是要件，會長希望你去一趟他的辦公室。詳細的事情會親自告訴你的。總之快點過去吧。」
「嗯，我明白了。那就麻煩你傳達一下，我立刻就過去。」
秘書小姐點頭表示明白，並離開了我的房間。
當她的氣息完全遠去時，我悄悄地嘆了口氣。
「公會會長嗎……」
已經是很久以前的事情了，我單手拖著魔物的屍體從深林裡走出來時，被他收留了。
嘛，從這個角度看的話確實讓人感激不盡……
「但是我不擅長應付他……」
我在這個只放置了最低限度家具的煞風景的，沒有任何女孩子要素的公會房間裡，尋找著工作服，一件茶色的長袍，並穿上。
我對公會長那花花公子般輕率的態度表示反感。
八面玲瓏雖然並不是壞事，但還是讓人難以相處。
「哈……稍微有些煩悶呢……」
我最後帶上銀色的面具，嘆了口氣。
是怎樣的任務呢？不要是麻煩事就好了……
嗯~……嘛，任務結束了之後去吃點美食吧。

=====================分割線======================

「呀啊，莉絲。總算過來了。」
放置了幾扎書卷的木質桌子上，抬起頭，看起來還年輕的男人，裝模作樣的轉了圈椅子並面向我。
他整齊的面容中散發出「我是好青年」的氛圍，實際年齡雖然不清楚，但是在20~30歲左右，身高也比較高。這個男（帥）人（哥）就是王國唯一的，也是有著巨大權力的公會會長。
雖然不知道這個男人經歷了什麼，才如此年輕地登上了公會會長的地位，但是我相信這個會長絕對不會欺騙女性，也不會對女性做出壞事。
「找我有何事？」
是對我冷淡的回答感到不滿嗎，會長勉強維持著嘴角的笑容，說道。
「自從我撿到你那天起，已經過了多久了？」
「……4年多了吧……」
「嗯，對。4年是漫長的。對於我這樣忙於工作的人來說，4年時間裡也會有新的發現，價值觀也會改變。真是不得了呢。對了，這種事情怎樣都好，莉絲已經12歲了呢。能夠平安無事的成長我也很高興。」
賣恩於我嗎，在漫長的前言之後，會長繼續說道。
「對了，今天可以一起吃飯嗎？當然這也是要件的其中之一……嗯，不要放出嫌討厭的氣氛嘛。」
看著面具下露出不耐煩表情的我，會長苦笑著。
……工作的事情還不說嗎？
感知到了我的情緒的公會會長，露出嚴肅的表情開始說道。
「哈啊……你還是一樣不肯配合呢。嗯，好吧。時間也不富餘，就直入主題吧。這次的目標……年齡大概比你還要小。」
「……？那又怎麼了呢？」
我感到疑惑。
但是，並不是對任務目標感到疑惑。
至今為止的工作中，我與10歲未滿的幼童暗殺者戰鬥過，也捕獲過比我更小的小孩子。
所以，事到如今這也不是值得一提的事情了……？
「雖然是這樣，但是這次的事件稍微有些與眾不同。當然你的安全是第一位的。所以最糟糕的情況下殺死目標也無所謂。但是，盡可能的去測試他的實力，並勸誘他加入工會。特地選擇年齡相近的你，也是出於這個考慮。」
「詳細的情報呢……」
「嗯，已經寫在這裡了，看一下吧。看完後資料銷毀也交給你了」
我點頭確認，銀色的面具下的表情稍微扭曲了。
將比自己還小的，甚至與貴族毫無瓜葛的孩子殺死，實在讓我高興不起來。
而且測試實力並進行勸誘非常花精力。還要避免與他對話後產生感情。
「啊啊，對了。最近可能會有重大任務。姑且做好覺悟吧。任務結束後，對了……就和我住一起吧？啊啊，不是，開玩笑的。還有！忘記說了，這件事以及之後的任務的事情要保密。嘛啊，其實沒必要特地提醒呢？」
「明白了，但是說話太長了……」
我點頭表示了解，並丟下顯得有些寂寞的公會會長，離開了房間……

=================分割線====================

「嗯~……身穿黑色的長袍和白色的面具，從身高來看大約是7、8歲未滿。比我小5歲的話，也就是說比克莉絲還要小一歲嗎。」
我回到自己的房間，一邊滾著床單一邊暗記任務的內容。
這個孩子並不屬於公會，只是悄悄地看一眼公告板上依賴的內容，就將其解決掉。
令人驚訝的是，並不清楚具體是從何時開始，至今為止發生的各起事件裡，找不到討伐對象，或者對象早已死亡的事情大多與之相關……嗎。
「雖然並沒有做壞事，但是在公會看來這就是竊取依賴內容的行為……但是，嚇我一跳的是那孩子未登記公會就跑去狩獵魔物了。嗯~……雖然不知道他為什麼要做這種事，總之先在公會的前台觀望一下有沒有奇怪的人出現吧。嘛，這麼小的孩子的話，一下子就能認出來了吧。」
但是，7、8歲的孩子一個人打到魔物果然很奇怪……基本上任務都是幾個同伴一起組隊接受的……
像我一樣持有特殊能力的人雖然不清楚，但是，正常人稍微會使用一點鬥氣而已，是無法對抗魔物的……
「果然還是有點緊張呀……」
我撫摸著掛在腰上的短劍。
僅僅這樣就讓我放心下來。
「嗯。……我沒問題的。」
我一定能做到的。
沒問題的，我也已經接觸過許多事物了。
心中對著將短劍交給我的克莉絲醬說道。
「克莉絲醬……」
持有了公會頂級實力，出於受管理立場的我，不能像飛奔出洞窟時那樣自由行動。
要是露出了面容，暴露了身份，克莉絲醬就有可能會遇到危險。
「哈啊……」
但是，這些都只不過是藉口而已，因為我太膽小了。
……年齡比我還小的克莉絲也許已經不記得我了……
事到如今再去見面真的好嗎……
「……」
自然地將枕頭拋起來接住。
心中重複了無數遍的藉口和不安。
我在當初回到王城的時候就在刀之貴族的宅院前幾度徘徊，結果僅僅是害怕被克莉絲遺忘就膽小的不敢與她見面。
「克莉絲醬…還精神嗎……」
我的腦海中，公會會長說的重大任務以及關心我的話語早已被我一揮而去…… 

嶄新的一年級生 
[嶄新的一年級生] by 碎天

翻譯 by 爱莎EM 

作者的話：
第19話了！連續的兩話都是以夢境開頭的。

======================分割線=========================

是面具的精神操作達到極限了麼，刀在我的手中發出咔嗒咔嗒的顫抖聲。
在我眼前的是一具奇美拉的屍體，它是由各種各樣的動物混合而成的異形。
它身體上到處流淌著藍黑色的血液，巨大身體的大部分被碳化。即使這是由自己造成的結果，也實在難以入目。
「哈…哈、哈……」
口中發出的是沒有任何意義的喘息，呼吸劇烈，心臟高鳴。黑暗中，我的牙齒不住地打顫。
我曾經許多次奪去魔物的生命，但還是無法習慣這種感覺。刀身將魔物的身體斬開，肌肉切斷，這種感覺只是單純的不快感而已。
「……我…殺了……」
我將自己所做之事說出口，並正確地認識到了這種行為。
這是由我造成的事情，我又一次奪去了生命，殺死了，殺死了……
在昏暗的洞窟中，我小聲的一句話令人毛骨悚然的迴盪在四周。
回音的餘音就好像在責備我似的，面具下發出了微弱的哭泣聲。
……是我殺害的……
不知過了多長時間之後，我抬起頭髮現洞窟的縫隙中，射入了些許朝陽的光芒。
「……早上……」
溫暖的陽光將溫暖與不可思議的安心感傳遞給我。
我如同被光線吸引的飛蟲一般想要踏出一步……
「……誒！？」
但是我的腳卻動不了！一步也無法跨出！ ！
我焦急地回過頭，視野中出現的是明明已經死去的魔物。空洞的眼窩中浮現出憎恨神情的奇美拉，以及……
「……伊、伊麗絲！」
身上垂掛著腐肉，到處白骨外露的伊麗絲。洞窟深處的黑暗中，只有毛骨悚然的上半身的她，大概是在嘲笑我吧。
你在勉強自己吧？
克莉絲醬打算丟下我去什麼地方呢？
雖然她沒有說話，但是我明白這是我最初的也是唯一的朋友，口中編織出的怨恨的話語。
「啊、啊啊……」
照射進來的陽光被霧霾遮擋，如同冰一般寒冷的，粘液般粘稠的黑暗，在四周擴散開來。
如同墜落到深淵一般……又如同突然間被打入地獄一般……
「嗚…啊……」
……這裡是……都怪我做了壞事……
悲鳴緊緊粘在喉嚨上無法發出，懺悔的言語也無法傳遞到。
從地面伸出大量的手臂，將我的頭髮、手臂、肩膀和腳捉住，四周湧現出至今為止被我殺死的大量的魔物們……

=======================分割線====================

「—————」
我與無聲的悲鳴一起被驚醒，猛的立起身體。蓋在身上的被子從床上滑落，安靜的房間裡只能聽到我慌亂的呼吸聲。
「夢……境……？」
我緩慢地環顧四周，這裡並不是洞窟，確實是我認識房間。
雖然比起家裡的房間小的多，但是又白又乾淨，對於前世的我來說已經是相當豪華的，容易居住的房間了。
沒錯，我在前些日子入住進來的這個沒有一點女孩子要素的房間，當然不是家裡的，而是學校的宿舍。
「……」
現狀確認完畢的我，又一次將被子拉起蓋在身上。被子下的我抱著膝蓋蜷縮著，漸漸抑制住激烈的動機。
透過窗簾的陽光還很微弱，離起床時間還早吧。
這裡是我一個人的房間，即使早點起床也不會對別人造成困擾。但我還是決定在走廊里人多起來的時候再起床。
連自己都覺得難為情的是，我感覺床下面會像夢裡那樣，冒出怪物和殭屍來……

=======================分割線======================

「……」
在淺淺的睡眠中。走廊裡漸漸熱鬧起來，我確認到許多人已經起床之後，戰戰兢兢地從床上下來。光著的腳丫觸碰到地板，讓我感到些許寒冷。
「……早上好……」
我對自己輕輕說道。今天是入學典禮，同年級的學生第一次會面。可不能缺席，當然也不能遲到。
……要努力了……
我一邊在內心激勵著自己，一邊將力量注入顫抖著的細足，搖搖晃晃地從衣櫥中取出制服。
手中拿著的是灰色和橘色的格子花紋的短裙。以及橘色為主色調的明快感覺的罩衫。
這兩樣都是配合我身高製作的訂製品。
「……穿上…這個……？」
……在家裡雖然穿上給父親母親看過……但是……
我左右搖著腦袋，將意識轉換。
我，我現在是女孩子，穿上裙、裙子也沒有問題……
如，如果不穿制服的話，一定很顯眼……
但是，被那麼多人看到……
煩惱了大約幾分鐘。沒有太多富餘時間的我，雖然在第一天就磨磨蹭蹭的，但還是將制服換上了。
脫下睡衣，露出白色的光溜溜的身體，還是那麼令人沒有依賴感。我煩惱著衣服是否穿對，是否有奇怪的地方。
「……」
我最後在鏡子前面轉了一圈。
與我的身體尺寸十分相稱的制服一絲不亂的穿在了身上……應該如此。
……裙子好短，內、內褲不會被看到吧……？
鏡子中的女孩子害羞的臉頰緋紅。雖然十分害羞，但是我知道（衣服上）原本白色的間隙裡也浮現出了紅色。
……一味地害羞是無法開始的……我要更堅決，加油……
我抓住及膝的短裙，穿上皮鞋。戰戰兢兢的握住門把手。
「……我…出門…了……」
對著空無一人的房間這麼說道。我單手拿起茶色的皮包，走出房門，向體育館走去。
今天是終於10歲的克莉絲·艾·亞茲拉爾的學校出道日！

==================分割線===================

「……」
在乾淨的白色體育館裡。克莉絲走到舉著新入生牌子的學長旁邊，在那兒貼著一張巨大的紙。些許沉默之後她在上面找到了自己的名字。
S班級。
這應該是和前世一樣的分班方式。學院的班級以優秀、高位的家族的家族開始，分為S.A.B.C.D.E。
S班基本上聚集著一群，將來會成為高級官僚的，第一次任官就能達到左官等級的精英。
「……」
……我明明連測試也沒有接受過……
但是克莉絲並不喜歡這個以實力和家族為分班依據的制度。因為前世奴隸出身的原因，不論如何努力也無法從E班晉級。
說明白了也就是嫉妒罷了。但即使如此，討厭的東西還是令人討厭的。
……希望不要被可怕的人們盯上……
「啊啦，在那兒的不是克莉絲嗎？」
思考的過程中突然被搭話，使我的心臟悸動著。
我小心翼翼的回過頭去，和我說話是伊麗絲的妹妹，名為索普拉諾的少女就站在那兒。
劍之貴族的長女——實際上是次女——也是下期宗主。艷麗美麗的金色長發和水靈靈的碧眼。與阿魯多先生相似的身高，讓10歲的她給人以苗條的印象。
嘛啊，不管怎麼說，雖然身高差非常大，但是身穿全新制服的她和我同齡，也就是新入生。
「啊啊，果然是克莉絲呢。真是太好了。周圍都是些粗野的人，讓我感到不安。看來，克莉絲也是在S班呢，能否讓我與你同行呢？」
劍之貴族的索普拉諾，雖然原因不清楚，但總是到我這兒來。
和伊麗絲關係不太好的索普拉諾，最開始我對她的印象並不好，不過她還只是個剛到10歲的女孩子。
也許她早已不記得當時，伊麗絲的事情了。對待小孩子太過險惡用心也太沒大人樣子了。
……所、所以拒絕是不行的吧？
「…嗯……」
「嘛啊，真是太好了。我們出發吧。」
我為了隱藏因害羞而變紅的臉龐，抓住自己的制服衣角，低下頭並輕輕點頭同意。
索普拉諾開心的綻放出笑容，拉著我的手引導著我。
「一定是這個方向。」
「……嗯」
我一邊走著，一邊悄悄地向上望著索普拉諾臉。索普拉諾那穩重的神情讓我覺得十分安心。
……太好了……我穿著女孩子的制服似乎也沒問題……
對於制服和裙子的事情沒有被找茬，讓我內心鬆了口氣。
「人這麼多，制服也容易發皺呢。喂，你。可以稍微讓一下嗎？」
……雖然我不是很了解索普拉諾……但是…嗯，謝謝你……
克莉絲對一邊分開人潮一邊前進著的索普拉諾的背後，送上了感謝的言語……


=================分割線====================

克莉絲和索普拉諾到達了舉著S班級牌子的學生那兒。
看起來需要根據身高排列後，再進入體育館內部。
「嘛啊，真是的！為什麼總是有這些麻煩的事情呢？克莉絲，你這麼小要特別注意！不要被人潮吞沒走丟了。要是發生了什麼就立刻喊我。世上可是有許多危險人物的。」
她如此說道並握住我的手，也許正處於想要裝成姐姐樣的年齡段吧。對人海感到不安的我也照她所說的點點頭。
「克莉絲應該是排在前面的呢。沒關係嗎？我還是一起過來……」
「……沒…問題……」
對我表示擔心地她，說不定是個非常溫柔的人。
但是我沒有臉皮厚到即使讓別人感到困擾也要接受她的好意。
「……是嗎，也是呢。那麼，我們就在教室裡見面吧。」
看著略顯寂寞的索普拉諾，像是做了什麼壞事一樣，讓我感到一些不安。但是，時間也快要不夠了吧。
「……嗯」
我點點頭，並背向索普拉諾，向隊列的開頭走去……

==================分割線=================

寬敞的體育館裡，全校學生都聚集起來，參加了入學儀式。
由於是王力的學校吧。宣講入學儀式祝詞的是肌肉隆隆的國王，作為護衛到場的還有我的父親以及一些認識的貴族們。他們的出席讓我感到十分驚訝。
萊爾作為在校生代表，在大家面前朗讀原稿的樣子，讓我感到害羞和驕傲。總覺得心裡癢癢的。
話題的大半部分雖然是定型式，但是能在如此眾多的人當中享受典禮，還是我出生以來第一次，就像在做著美夢一樣。
「入學儀式本身並不有趣呢。話說，克莉絲覺得我的演講如何呀？」
入學儀式平安的結束，我們來到了寫著1-S的班級。
若無其事的在我身邊坐下的索普拉諾，露出稍微有點興奮的表情對我說道。
「……挺…不錯……」
「嘛啊，克莉絲能這麼說真讓我高興！」
索普拉諾聽到我平庸的讚詞，臉上笑開了花。看到這個笑容的我，腦海中浮現出伊麗絲的影子。
……果然是姐妹，氛圍十分相似嗎……？
我回憶起伊麗絲，心情變得有些低落。
然後……
「從現在開始大家分別開始自我介紹吧。至少在一年時間裡我們要一起度過，大家友好相處吧。」
不知何時出現在講台上的老師的一句話，讓我的心情變得更加低落……

======================分割線=====================

「明天…開始……上課……」
從學校歸來，在食堂里人都走完後，我一個人吃著飯。
教科書已經放進皮包了，明天穿的衣服也已經準備好了，體力和乾勁都十分充足。
「……不明白…的事情…沒有……吧……？」
教科書的內容早已全部記住了，和前世的記憶對比，大概沒有不明白的內容。
……雖然自我介紹稍微失敗了，但是明天要努力……
我一個人默默點頭。
在大家面前太過緊張而口吃，過低的身高被班主任當成小孩子對待，這都是數小時前，也就是過去的事了。
已經不是值得後悔的事情了。
「……嗯…我…做得到……」
對新生活的期待讓我情緒高漲。
所以才沒有注意到吧。
看了一眼窗戶外面，不知不覺中太陽已經下山，對於一般人來說已經是即將入睡的時間了。
「……咦……晚上……眼睛…還…清醒……」
不知是因為緊張還是興奮。
怎麼也睡不著覺的我，早已將早上夢見的東西拋到腦後，並做好計劃。
「去…公會……」
……開始上學後富餘的時間就會變少吧……像今天一樣狀態應該也會變得少見……
我以過分清醒的頭腦，將睡衣換成10歲生日時女僕們送給我的平民的衣服，並將魔裝外側部分透明的顏色變化成黑色。
「……」
我吞了一口唾沫。
高漲的情緒仍未退去。
如同披著黑色長袍般的我，以顫抖的手拿起刀，掛在腰上。
……這是修行……不得不做的事情……
明明是早已習慣的事情，但是無法習慣的重壓，沉重的壓力讓我的心發出悲鳴。
但是，我拼命的將其忍耐住，並將魔力的光輝集中在右手，將白色的面具顯現出來。
只是看著就能給我帶來安心感的面具。已經數不清到底使用過多少次了。
「…呼……」
刀和魔裝。被用來奪去性命的兵器包圍著的，我花了不少時間整頓慌亂的呼吸。並強迫自己笑起來。
思考著，不停思考著明天開始的快樂的學園生活……
「…嗯……沒…問…題……
女神…大人……我能…習慣……的……
伊麗絲…的……報…仇……」
今天，我也在夜晚的黑暗中行動著…… 

你是誰？ 
[你是誰？] by 碎天

翻譯 by 爱莎EM 

作者的話：
第20話了！
視角變更有些頻繁。
視角變更順序是主人公→伊麗絲→主人公→？ (*^_^*)

===================分割線==================

夜間的大街上依然人來人往。
在許多篝火保持著照明的這條大街上，從可疑的店舖裡出來的客人、消除白天憤懣情緒的酒鬼、完全武裝釋放殺氣的冒險者、以及將其控制住的嚴肅表情的衛兵，街上盡是些白天不常見的人們。
表面的大街上都是這幅模樣，背面人跡罕至區域的狀況可想而知。
在這個時間，只要是思維正常的人。即使在王都也不會晚上出來散步，更不用說女人和孩子了。

但是今天晚上，十分少見的在王都出現了一個快步行走著的小小身影。
透過漆黑的長袍，似乎能看到其中奢華的身體。
年齡大約是7~8歲的樣子吧。雖然在黑暗中無法清晰看到，但是至少能確認這是10歲以內，是個非常幼小的孩子。
「……」
裹著黑色長袍的孩子，腳步沒有一點停滯，也沒有一點迷惘的在黑暗的夜道上前進著。
他的身姿與感性和好奇心強烈的普通小孩完全不同，如果是達人級的武術家，看到這個景象就能明白吧。這個小孩子身上，充滿了與其年齡不符的異常成分。
被風吹拂也沒有一絲動搖的黑色長袍。不發出任何聲音，躲過人們視線的特殊步伐。以及長時間凝視著也難以被人認知到的，稀薄的存在感。
與消除氣息、抑制鬥氣的技術不同，這是將身體自然地同化到周圍景色中的其他技術。 （翻譯：變色龍？？）
一般情況下，這樣的小孩子在沒有保護者的陪同下獨自行動，就如同背著大蔥的鴨子的一般毫無防備。但是在這條大街上，沒有一個人注意到這個孩子的存在……（背著大蔥的鴨子，本文中指送上門來的食物）

在燃燒般赤紅的太陽沉入地平線的數小時之後。
我在自己房間裡換上衣服，獨自到達公會的時候，已經完全夜幕降臨。四周飄蕩著和白天不同的，危險、粗野的氣氛。
根據已經使用過數次的慣例，我環顧四周確認到周圍沒有任何人認知到我，並小心翼翼地將公會木製的門緩緩打開。
我傾斜著身體，擠入打開的門縫，踏入了充斥著酒精味的公會。
「……好、好難聞……」
突然間向我襲來的是讓我腦袋發暈的酒味，以及煙草的煙霧。即使說客套話也無法將其稱之為香味的惡臭，充滿了店內。
雖然這讓我心情不佳，但是公會的執勤人員大多都是些粗暴的人，實是在沒辦法。
平時的我遇到這種可怕的場景早就逃走了吧，但是我要裝作沒看到的樣子！要，要忍耐住！
那些壯丁們的手腳和我的身體一樣粗壯，我一邊注意著不碰到他們，一邊拼命地朝著公會牆壁上張貼著的巨大公告欄前進。
雖然我不知道公會的操作流程，甚至不知道公告欄的用途，但是我明白那兒是個巨大的情報源。
……好，好大的數量……一直都在想，這些難道都是某人的委託嗎……？
我一邊注意著不讓自己自言自語，一邊看著面前討伐委託（？）一般的內容。其中大部分都是關於國境附近的王國軍討伐時放跑的魔物。
仔細的閱讀就會發現其中大多是跑到人煙稀少地方的，以及危險性低的魔物。
……今天就決定是這個了。位置也近，明天還要上課，所以要早點睡覺……
被我看上的是，貼在公告欄左側角落裡，稍微發黃了的委託書。
內容比較常見，是討伐大約兩週前突破王國軍包圍網，入侵國內的大型獸種魔獸。
看來國境附近的情況挺棘手的，但是使用最近創造的飛行魔法，1~2小時就能到達。
在以前有過討伐這種類型的魔物的經驗，這也是我選擇這個委託的理由之一。
「……嗯……」
我瞇著面具下的眼睛，注視著委託書，將場所和魔物的特徵塞進腦袋。
即使戴著精神操作效果的面具，也抑制不住出自恐懼，而並非興奮的，從手心冒出的汗水。
……冷靜……這是早已習慣了的事情……我已經奪取了眾多魔物的生命了……
抑制住感情，提升面具的出力，我心中的恐懼以及其他感情漸漸地消失。
「……！？」
於是，在公會裡將意識轉換為戰鬥模式的我，發現了一件不可思議的事情……

=====================分割線=====================
（伊麗絲視角）

在一如既往熱鬧的公會的一角。戴著銀色面具的我坐在木製的椅子上，半睡半醒的擦著眼睛。
雖然不情願，但還是如公會會長所說，在這裡觀望著。今天已經是第二天了。
先不論即將見底的體力，僅僅觀望著實在太過無聊，我的精神早已達到了極限。
「啊~~」
我舉起手臂伸個懶腰，發出的聲音自己都覺得有一股中年大叔的氣息。
然而，與我同席的朋友並不存在，也沒有過來和我聊天的同齡人，即使做了這種事情也沒有任何作用。
掛在牆壁上的掛毯也早已看膩，在這個只有酒鬼的店裡，也不會有溫柔的大人來管我。
「……好困呀，還沒來嗎……嗯？咦？門開著？」
我突然感覺到流入店內的氣流。
抬起頭看到的是正好讓一個小孩子通過的，開了一半的門。
「……這難道是……？」
疑問浮上心頭，我的身體一下子緊張起來。
……是風吹的嗎？不對……
「……總之先試試吧。」
精神高度緊張的我，將力量注入倦怠的身體裡。
如果真有人在……能不被我發現，悄悄潛入公會的小孩子……這真是太恐怖了。
「……『看破』」
我調動出體內的不可思議的力量，並如此詠唱道。
雖然是非常微弱的靈言，但它確實留下了不可思議的波動，並融入酒臭味的空氣中。
然後我凝視著四周有疑點的地方，我的視野中隱約浮現出了剛才還不存在的，奇怪的人影。
……！ ？
……黑，黑色嗎？而且身高看起來很低……
精煉的鬥氣——我隨意地將其如此稱呼的力量——還是注入的太少了嗎，我還是只能隱約的看到這個可疑人物。
但是……
「沒、沒錯……那就是，這次的目標！」
第一次就察覺到那個孩子的人一定有著優秀的洞察力。至少一般人是不會察覺到的。
「……總之先上去搭話吧……」
我吞了一口唾沫，並緊緊握住長袍下的短刀。一邊警戒著這個如同鬼魂一般不確定的，如今也是即將消失般的稀薄，散發著奇妙氛圍的孩子，一邊慢慢靠近……

========================分割線======================
（克莉絲視角）

「如、如何呀？發現不錯的委託了嗎？」
「……」
突然對我搭話的，是戴著奇怪的銀色面具的，身穿茶色長袍的可疑的孩子。由於戴著面具無法從面容上判斷，不過應該是沒有變聲的男孩子或者是女孩子吧。
……？咦？從這個孩子身上發出的感覺……
我從這個比我年長的孩子身上感覺到的是，與周圍奇怪的魔力反應十分相似的存在感。至少可以確認在這溫熱的空氣中的魔力，就是這個孩子發出的。
「難道是不想和我說話嗎？還是說，這里人太多不方便說話呢？」
「……」
面對她那些不好回答的問題，我堅決保持沉默。
雖然不知道為什麼來向我搭話，但是面對初次見面就在周圍散佈魔力的危險人物，我沒有友好到能與之交流。
「嗯~那、那麼，如果方便的話能和我一起完成一個任務嗎？而且我也有問題想問你。」
話語中沒有敵意，感覺到的是些許緊張感和好奇心。我使用著極力排除了感情的大腦思考，將利益和風險放在天平上對比。
「……」
奇怪的裝扮先姑且不管，這個孩子是我今生第一次遇到的魔力持有者。
……這個自來熟的孩子究竟是……？
我注視著這個孩子的一舉一動，並測算著她的實力。
「「……」」
站在我面前的孩子，雖然保持著自然體，但是破綻卻很少。看起來有著瞬間拔劍的富餘，動作也沒有多餘的地方。似乎已經習慣了戰鬥……
雖然我那不成熟的刀術還無法用來測算，但是，我明白這個孩子只是體術方面就非常有實力。
……應該一起去嗎？
雖然氣氛很糟糕……但是也沒有其他拒絕的理由。
由於精神操作而變得有些大膽的我點點頭，將剛才打算去做的委託書撕下，並無言的遞給她。
應該不至於絆手絆腳，而且我對保持著這個魔力的孩子非常在意。一起行動的話也許能明白些什麼。
「嗯~明白了。嗯~這個委託有點遠的，沒問題嗎？啊…！等、等等我呀！」
茶色長袍的孩子點點頭，應該明白了我的行動，並小跑著跟在了我後面。
不知道為何。
也許是面具的副作用吧。
這種難以描述的懷念感，讓我在白色面具下，不禁笑了起來……

====================分割線====================

「……真的決定好了嗎？你理想中的世界，即使將至今為止建立起的金錢、地位全部丟棄也要去實現嗎？」
粗暴厚重的聲音如此問道。
「……呼呼呼，到現在還說什麼呢。沒錯。如果這件事必須要由誰來完成的話，那是現在還活著的我們大人。為了將夢想和希望留給後世，而弄髒自己的雙手，這難道不正是我們大人的該做的嗎？」
回答問題的是由包含著優美感的低音構成的男性的聲音。
「……啊啊。正如你所說。但究竟是什麼讓你做到如此地步？果然……你還是被自己的出身所束縛著嗎？」
在昏暗的房間裡，有兩個男人。
一人身體修長、奢華。以美男子來形容非常貼切。外表看上去顯得十分聰慧，能清楚他是個非常能幹的人。
「當然不能否認這方面的原因……誒誒，我有一個女兒……不，如同女兒般可愛的孩子。」
聽起來像是自滿的，又像是得意的說話方式。
美男子的嘴角溫柔的彎曲了。
「雖然那孩子心中受過傷，但是是個非常溫柔的好孩子。呼呼呼，我不希望那孩子選錯道路，就像我一樣，選擇了鮮血淋漓的道路。就算是魔物的血也一樣。誒誒，所以我努力的目的，是為了那孩子光明的未來……沒錯，我的努力將成為那孩子光明未來的基石。這樣的回答可以嗎？」
美男子的話在飄散在四周……突然間響起了豪邁的笑聲。
「嘎哈哈哈哈哈，難以想像！真是難以想像！那個被稱之為孤高冰狼的你，竟然變得如此圓潤！」
發出這豪邁笑聲的，是隔著木桌坐在美男子對面的猛男。
他的外表正與美男子相對，是如同跨越了幾千戰場的野獸般粗野的容貌。
就像穿著肌肉做成的盔甲一般。
「呼呼呼，如今我的夢想就是看到那個孩子的小孩，對我而言就是孫子了。我也覺得自己真的圓滑了許多呢。」
「哈、哈、哈……不過，你不會連爪牙都掉落了吧？」
面對猛男的疑問，美男子以微笑回答。
他的眼中，寄宿著強烈意志的憎恨的光芒。
「這個時刻，我已經等待許久。即使不談論女兒的關係，我的覺悟早已在10歲不到就被遺棄時做好了……」
「……」
室內溫度不可思議的下降了幾度。
蠟燭的火焰不可靠的搖曳著，房間裡響起了不知是誰吞了口唾沫的聲音。
「王家在不知不覺中跨越了那一條線。拙略的軍事策略、糟糕的政治。對公會抱有差別意識的特權階級以及他們傲慢的行為。並且還混入了新生宗教，已經不能再猶豫了……」
「……我明白的。執行的日期改天再聯繫吧。對貴族動向的調查也做的不充分。離完全準備好還有一段時間。」
面對誇張點著頭的猛男，美男子如同談論著家常話一般，以柔和的表情微微笑著。
但是這兩人的眼神都異常銳利，並閃耀著光芒。
「不要焦急，慎重行事。絕對不允許失敗。」
「嗯。我隆德貝爾，一生一世的大賭博。當然希望能以勝利告終。」
昏暗的房間裡，兩個男人舉起血一般鮮紅的紅酒，一飲而盡。
「……祈禱王國永不消失的繁榮。」
「……祈禱孩子們光輝的未來……」 

深夜的約會 
[深夜的約會] by 碎天

翻譯 by 爱莎EM 

作者的話：
第21話了！
雖然寫的比較粗糙，但是終於出現戰斗場景了（＾ν＾）
本文的展開順序是伊麗絲→克莉絲→伊麗絲。
寫的讓人難以理解真是對不起…>_<…

======================分割線======================

深夜時刻。在熟練的冒險者都會感到猶豫的黑暗中，一寸之內的東西都無法看清。
裹著黑色長袍的孩子，就像在給我帶路一般，在我的前面飛奔。
腳底規則的發出踩踏草地的聲音。
從王都出發已經過了數小時，小小的身體沒有一絲迷惘，飛一般地奔跑著。並維持著顛覆常識般的高速移動。
「……哈啊、哈啊…『快走』」
隨著輕聲嘟囔，靈言溶解在空中。這已經是第幾次了呢。
我拼命將移動速度上升到最初離開王都時的速度。總算沒有被那個小孩子丟下。
……我為了追上她竟然如此拼命…不管怎樣論速度，我在公會裡可是數一數二的快……
黑色的樹木不停消失在身後。
我一邊避開障礙物，一邊拼命地跑著。
而那個小孩卻游刃有餘的在前面引導我。
對內心以腳程和速度為自豪的我來說，這十分讓我受打擊。
……至今為止我認為自己有著特別的力量，這是一種傲慢嗎……？
雖然沒有對此感到特別驕傲，但我還是太自以為是了吧……
感到些許悔恨的我，用力地咬住了嘴唇。
世界很寬廣。
我在明白了這件事之後，又成長了一步。

「……嗯？」
離開王都幾個小時之後。
跑在前面的孩子終於漸漸降低速度，最終停下了腳步。
……咦？已經到了嗎……？
感到疑問的我確認著星星的位置。以角度和奔跑的時間，將離開王都的距離測算出來。
「……嗯。這裡確實是目的地。」
我粗略的估算了一下，目的地應該就是這裡。
在確認完之後，我一邊平息著慌亂的呼吸，一邊將視線朝目標，這個無言的孩子看去。
「……」
不知她是否感覺到了我的視線，黑色長袍的孩子只是站立著，一動也不動。
明明是處於野獸和魔物潛伏著的黑暗中，但是這個孩子看起來卻十分沉著。
……她到底在想什麼呢……？
傾斜著腦袋表示不解的我，順手將月亮的位置和日出的時間也測算出來。
……再過2、3小時就日出了嗎……？
抬起頭望向空中，就能確認到月亮的位置。遠不到滿月的程度，缺損了大部分的月亮，在東邊的天空中微微露出身姿。
以我的經驗來看，那種形狀的月亮出現在東邊的空中，就說明離日出不遠了。
「吶，周圍那麼黑還是挺危險的，再過幾個小時就天亮了。我們還是在太陽出來後行動吧？然後啊，我們要怎麼找到魔物……！？」
突然，面前的孩子釋放出疾風般的壓力。受到不可思議的力量，我的茶色長袍激烈的翻滾著。
「剛、剛才的是什麼……？」
一瞬間，在短暫的時間裡，我感覺到了與殺氣不同的，不可思議的力量。
但是我並沒有更多的時間來思考這件事，作為目標的孩子無視了我，並毫不猶豫地踏入了這沒有一絲亮光的黑暗中。
似乎她已經知道了魔物的位置……
「啊！等，等等我！！一個人行動很危險的！」

在沒有一點鳥叫蟲鳴的這個飄蕩著異質氛圍的這個深林裡。
我跟在身穿黑色長袍的孩子的身後，無言的行走了將近一個小時。
正當我開始懷疑我們在漫無目的行走的時候，我們的面前終於出現了一隻巨大魔物的身姿。
「那，那是……」
……沒想到真的找到了……
我的鼻子聞到了野獸特有的臭味，以及血腥味。
在許多樹木被推倒而空出的一片空地上，我看到了這隻巨大的魔物。
它那樸素顏色的身體上，裝飾著的是由不同種類的生物強行拼接起來一般的部位。
在月光照射下，閃著銳利光芒的鉤爪。
嘴巴里排列著輕易撕裂強韌肌肉、鐵質鎧甲的，姍姍發光的尖銳牙齒。
但是最奇異的是其身上的兩片巨大的翅膀，那是本不應該出現在獸類生物身上的東西。
獅鷲獸……飛翔起來就會變得棘手，但是它的翅膀已經破破爛爛的，沒什麼好擔心的了……但是……
「好，好大的個頭……」
不愧是公會裡的高級冒險者集團才能接受的委託。
即使翅膀已經被王國軍破壞了，這個身長數米的魔物絕對不是一般人能夠應付的了的。
「你，你快退下……？」
我對站在邊上的孩子說道。
幸好在這黑暗中，處於上風位的獅鷲獸並不會發現我們。以最快的速度攻擊應該就能取得先手。
……雖然對不起這個孩子，就先讓她退下吧……
我一個人戰鬥就有絕對取勝的自信，雖然這個孩子有一定戰鬥經驗，但是要我一邊保護她一邊戰鬥，就不能無傷取勝了。
雖然黑夜中浮現出的這個白色面具十分不詳，但是在接觸到她的這段時間裡。
我並沒有對這個孩子感到討厭，也不忍心拋下她不管。
「對不起，我不足以一邊保護你，一邊……誒？」
但是我好心的行動被這個白色面具的孩子完全浪費了！
「危、危險！！」
白色的孩子在沒有纏上鬥氣的情況下，如同散步般走向獅鷲獸。
獅鷲獸立刻察覺到了她的氣息，並睜開眼睛，發出了短暫又尖銳的雄鳴！
……趕，趕不上了！
我不禁大喊著跳了過去。
但是這時，獅鷲獸漆黑的眼睛中捲起憤怒的火焰，灼熱的吐息瞄準了那個孩子，從它巨大的嘴巴里噴出……



《克莉絲視角》


「啊、危險！！」


　戴著面具的我聽到了從遠處傳來的高亢嗓音，一聽到那份令人懷念的聲音，是為什麼呢？心情不可思議地趕到懷念並變得平穩。


「……」


　但我並沒有時間沉浸在這份舒適的感覺裡。
　因為現在在我眼前有著從巨大魔物口中噴出的，能夠把人召至地獄的業火和轟鳴音一起迫近而來。


　……常見的吐息……


　灼熱燃燒著空氣並撞到我的瞬間，我慢慢地張開右手抓住了核心。
　右手觸碰著若是平凡人的話，在著火前就會先炭化的高溫。
　但是裝備著魔裝的我完全不痛不癢。


　……必須避免失火……


　可不能引起森林火災呢。
　刻意用右手停下巨大魔物噴出的灼熱吐息，將灌入其中的魔力擾亂讓其霧散。


「啊！……啊、咦？」


　稍微撇了一眼後方戴著面具發出狼狽聲音的推測少女，我迅速地向上跳躍。

　靠魔裝提升了身體能力的我一瞬間就跳了好幾公尺高。
　空中還殘留著一些吐息的殘渣時就從魔物的視野中消失了。


　完全以為已經把我燒死了的魔物抬起來頭，打算向虛空發出勝利的雄叫。

　偶然地將臉望向空中的魔物，他的汙濁黑瞳與在空中的我的銀色瞳孔交錯……



　……



　哳咻！

　沒有臨終的掙扎，在黑暗中發出聲響的一刀斬斷了組織，僅僅留下了令一個生命消逝而去的聲音。


　在空中拔刀，將空氣作為立足點一踏，隨著掉落而加速的我用刀揮出了銳利的一閃。

　被魔力所強化的鋒利度和我的腕力所釋放出的是必殺的一擊，。
　大概、這個魔物肯定連感到痛苦的時間都沒有。


「……」


　著地的同時發出「鏘」一聲把刀收進鞘裡，我迅速地將其藏進魔裝裡。

　慢慢地錯位，最終還是滾落大地的頭和身體。
　我的視線邊緣印著黑色的血無止盡的流出，被大地所吸收的畫面。



「「……」」



　我一如往常，而戴著銀色面具的少女也沉默著。

　這份沉默持續了多久呢。

　雖然打算不要有任何感受的，但是向下一看，我的右手正開始無意識地顫抖了起來。


　……差不多到極限了吧……
　面具的效果時間差不多快結束了，在那之前要快點回到宿舍……


　大概快要日出了，東邊的天空正慢慢染白。
　我轉身背對那個女孩……


「等一下！」


　打算將阻止我的高亢嗓音。
　反射性地停下了打算離去的腳。


「還能……再見面嗎？」


　多少有些不安、卻又有著藏不住的好奇心般的聲音。
　不知為何感受到了如同心被撕成兩半一樣的痛苦的感覺。


　奇怪……面具的效果已經消失了？
　精神已經到極限了嗎？


　開始感到與他人對話的強烈避諱感的我用盡全力使出風魔法震動大氣。


『…也許會吧……』


　在甚麼都沒有的虛空之中迴響的是中性、就連年齡也聽不出來的聲音。


　……為什麼要做出這種回答呢？
　有甚麼根據嗎？


　自己也十分混亂的狀況下，在聽到女孩的回覆之前就將身姿融進黑暗中消失了……








　回到宿舍一角的自己房間的我用顫抖的雙手抱著肩膀。
　這是失去了面具效果後打從體內、從心底裡的顫抖。

　奪走了生命的我又再一次地變質，如同被破壞般強烈地不快感向我襲來。


「嗚嗚……」


　……有一天我也會像那樣被殺掉嗎……


　看著空無一物的地方，空虛的眼神。
　被奪去生命，變成肉塊的頭在我的腦中無法散去。


　……那、我討厭那樣……我已經不想再死了……


　以自己的意志奪走其他的生命，卻因不希望自己的生命被他人奪走而嘆息。
　我從以前開始就是無可救藥地膽小又卑鄙之人。


「女、女神…大人……」


　……但是、但是，這是不得不克服的事對吧……？


　是因為與陌生的少女對話而緊張嗎，還是因為不在空中飛行而是在地上奔跑所以長時間戴著面具抑制著精神造成的反作用呢。

　就算到了天亮，周圍房間的人都開始活動，我依然無法止住身體的顫抖……









　………………


====================分割線====================
（伊麗絲視角）

「是嗎……」
公會會長聽了我的報告後一臉嚴肅。
一定是感到非常可惜吧，他那端正的面容中浮現出些許苦澀。
「……對不起。」
會被責罵嗎？對我謝罪的話語，會長表現的卻出乎我預料的非常溫柔。
仔細想想的話我也沒做什麼會被責罵的事情……

「不，你不必掛在心上。莉絲做不到的事情，其他人也不可能做得到吧？而且莉絲能夠平安無事真的太好了。這次完全是由於我的失誤，誤測了對手的實力……需要道歉的應該是我才對。」
公會會長對我深深地低下了頭。
管理公會之人的謝罪可不是那麼便宜的東西，第一次看到會長這樣的姿態讓我無法隱藏的動搖了。
「誒、不……我、我才是……」
公會會長抬起頭對我說道。
「莉絲。包括今天的事情，一直以來真是對不起你。至今為止我將辛苦的委託推給你，讓你遇到危險，這些都是我的責任。都是因為我的實力不足導致的。希望你能原諒。……但是悲傷的是，我還要讓莉絲接受一樣委託。」
雖然會長說如果不喜歡的話就拒絕好了。
我的視野一角確認到優秀的秘書小姐已經將人們驅散。
「這次，我不得不向你提出的委託是……」
公會會長提出的委託並不是特別困難，讓我來做的話，只要花點時間就能完成。
「……？只是這樣的話我就高興的接受吧……」
「嗯，謝謝你。我覺得莉絲一定會這麼說的。」
公會會長的表情煥然一變，高興的笑了起來。
看著向我道謝並露出笑容的會長，我覺得並不討厭。
之後，他那端正的臉上染上一抹緋紅，對我說道。
「給，這是軍資。然後呢，誒~多，關於任務的報酬呢。呵呵呵，和我一起居住的權力如何呢……」
「誒…這，這個委託，稍微讓我再思考……」
「不不，開玩笑的啦！哈、哈、哈。你也累了吧，真不好意思呀。莉絲就早點睡吧。昨天一直到晚上還在執行任務，今天還叫住你真是不好意思。啊！有句話忘記說了！這是最後一句話了。雖然話題有點奇怪，但是我對你就像真正的……」
「失禮了。」
似乎會變得漫長的談話，對會長的話廢感到呆然的我，中途退出了房間。
稍微有些神情悲傷的秘書小姐的視線，不知為何令我印象深刻…… 

動蕩的氣氛 
[動蕩的氣氛] by 碎天

翻譯 by 愛莎EM 

作者的話：
第22話！
本話是處於學園生活中的克莉絲和萊爾的視角。

=======================分割線=========================


  10歲至15歲的少年少女，這個王立的教育機構在這個孩子們最多愁善感的成長期之中，施以從最基本的戰鬥方法到在王宮中作為文官學習的多樣教育，其名為王立劍術學園。

　在那棟以白色和藍色為基調的巨大建築物的二樓。
　在掛著一年S班的牌子的教室最前排靠窗的我的座位，從這裡能夠看到中庭裡色彩繽紛的花朵盛開。


　……漂亮的風景……


　被治癒了就是這種感覺嗎？

　用手撐著臉的我用帶著少許睡意的眼瞳呆呆望著窗外的風景。


　每當暖風溫柔地吹過，漂亮的花朵們就會和樂融融地一起搖擺。蝴蝶們也看起來很開心地翩翩飛舞。


　……和平……令人安心……


　令人不快的血腥味和淤塞的黑暗都不在這。
　讓人感到無比舒適。


　讓被摧殘的心沉浸於這份如同清爽劑一般的自然的景色，被治癒了。


　……


　但不知道為什麼，悠閒的我卻被中庭的角落、在被校舍的陰影遮住陽光的地方不幸地綻放的平凡花朵吸去了目光。


　時不時被風吹而有些搖動的姿態，在我看來像是勉強自己模仿其他的花朵，又像是羨慕那些愉快的同伴一樣……




「……哈……」


　不經意間露出嘆息。

　從與那個帶著銀色面具的孩子一起接受公會的委託以來已經過了五天。

　五天說長也算長，這段時間足以讓同學們對從上課開始第一天就缺席的我喪失好奇心和關心，現在會接近我的就只有伊麗絲的妹妹索普拉諾以及以權力為目的厚顏無恥的孩子們。


「…呼……」


　偷偷地嘆了第二次氣的我默默地將目光從呆呆望著的那朵花移到上課的景象上。

　十幾個坐著學生的木製桌椅整齊地排列。
  視線的前方是在豪華的講台上教著數學、有些歲數大概是平民的教師。


　……感覺跟與以前的老師的氛圍有點像呢……


　一邊苦笑一邊想起對我來說10年前――從歷史來看是1000年前以上――在學校的懷念記憶。


　……嘛，盡是些討厭的回憶就是了……


　在被浮上的討厭記憶吞沒前我甩了甩頭停止回憶，拿起在前世作為高價物品而被平民敬而遠之的名為鉛筆的文具，在將木頭以秘傳的技法作成的白紙上默默地抄下教師的板書。


　……4分之1+3分之1＝……


　雖然我姑且認真地聽著課，但教的知識全都是些我已經知道的東西。

　不知道是事先為了避免落下進度而預習造成的，或著說只是單純地教的東西過於簡單了呢。
　就算說的好聽一點，對於有著前世學到的基礎知識的我來說這個課程也只有痛苦。


　……果然不擅長來學校啊……





「如果將這個看起來很好吃的紅色麵包平分給四個人的話……」


　還是一樣在豪華的講台上發出沒有抑揚頓挫的無聊聲音的年邁教師。

　在我呆然地聽著她的聲音時，不知為何我的視線角落看到有個無視課堂的紙飛機掠過了我的銀髮從開著的窗戶飛了出去。


「……？」


　坐在我旁邊的索普拉諾像是要趴在桌上地笑著。
　當然不是個性認真的她射的。


　……又是那些孩子……


　射出紙飛機的是出身於中流貴族的男孩們。
　有時候會調戲我的不自量力的他們，在教學中一直發出吵鬧的聲音。


　……人類真是不會改變的生物啊……


　跟1000多年前的教學景象比宛如沒有任何改變。
　我不知為何強烈地感傷起來……






「那麼，巴卡德同學，這個問題的答案是？」

「那個……給我一點時間……」


　突然被教師點名而困惑的名為巴卡德的少年。
　看到那個樣子的年邁數學教師用鼻子哼了一聲，生氣地皺了眉。


「巴卡德同學，你有好好地聽我上課嗎？

　有好好聽課的話應該不會在這種問題上煩惱才對。
　如果要在上課中到處張望或竊竊私語的話就給我出去！」

「是、是……對不起」


　數學的教師對平民的巴卡德做出以警告為名的遷怒。
　但是卻對在我附近吵鬧的貴族小孩視而不見。


「沒錯！平民給我滾出去！」


　看著搭便車的貴族孩子們，優秀的平民孩子們不甘心地咬著嘴唇。

　已經不知道是第幾次的數學課，令人悲傷的是這樣的光景並不少見。

　立場較弱的那方被發怒是理所當然，即使那是遷怒也是沒辦法的。


　仔細想想在這個寬廣的世界中還有著人類的國家明明只剩這個王國，但即使是在這個狹窄的世界中也還是區分了階級、排了順序、進行差別對待。


　所以也不可能只有對孩子之間是平等的……

　……咦？那麼，差別對待並不是錯誤的嗎……？


　我的思考因為疲勞而向著負面的方向。

　彷彿快要挖起我前世的討厭回憶一樣，我閉上眼睛壓抑著逐漸加快的心跳。


　……我不是奴隸……也沒有做甚麼壞事……不會被歧視……


　看著眼皮內側的黑暗深呼吸了幾次。
　隨著呼吸的聲音心跳逐漸回穩。


　……但是，雖然非常悲傷，即使知道貴族對平民的欺淩卻沒有去阻止的我，即使不是奴隸也依然是既醜陋又骯髒的人類吧……


　胸中的鼓動已經抑制住，心跳完全安定了下來。
　但取而代之的是心情變得低落了……





「克莉絲，沒事嗎？
　總覺得你的臉色不太好？」


　是因為長時間低著頭嗎？
　或者是我的臉色真的糟到連他人都能一眼看出來的程度呢？


　因為擔心而看著我的臉的索普拉諾的臉進入了我的視野，從窗戶射進來的陽光令漂亮的金髮熠熠生輝。


「…沒、沒有…問題……」


　索普拉諾溫柔地擔心。

　那個憂心的聲音讓我朦朧地想起了很久之前父親對萊爾說的話。


（在那兒你會找到將來託付背後的同伴）


　這應該是父親在與萊爾分離時說的話。

　但是……


　……我真的能夠找到可以將背後交給他保護的朋友嗎……？


　對拉普索諾小小地點頭，悄悄地觀察周圍，那裡有著邊露出對貴族感到厭惡的眼神邊認真學習的平民出身的孩子們。
　還有絲毫不在意這個，隨心所欲玩鬧、交談的貴族的孩子們。


　……果然我的朋友是……


　腦中浮現的是已經死了的白髮少女。
　既是索普拉諾的姊姊也是我最初的朋友。


「呵呵……」


　這已經是重複了不知多少遍的思考。
　我小小地苦笑之後切換意識將視線轉回黑板上。

　一如往常用沒有抑揚頓挫的聲音提問的教師。


　我也必須加油……








　我的耳朵聽到令人感興趣的對話的時候已經是持續兩個小時的數學課的結尾。


「……說起來你知道嗎？
　南方好像相當危險哦？」

「呼呼，大臣直接跟我偉大的父親說的。
　看來在王都駐留的軍隊留下了一部份，其他都趕往南方了」

「不愧是福爾康大人！
　我還是第一次聽到！

　最近要發生大戰了嗎？」

「沒錯，就是那樣。
　但是真是可惜呢，哈阿，要不是我的年齡還不足以上戰場，就可以趁這次留下足以留名青史的戰績了」


　能夠清楚聽到自豪的男孩的聲音以及周圍跟著拍馬屁的男孩和女孩的歡呼聲。


　那是隨意的對話。
　常見的炫耀。


　但卻激起了我的注意。

　我一邊聽著快樂的聲音一邊一個人陷入沉思。


　……先不管後半……向王都的南方送上援軍是真的嗎……？


　一般來說只會左耳進右耳出的對話。但是，不知道為什麼我有不好的預感。


　……需要援軍的話也就是，有大量的魔物從暗黑的大地跑出來，或是軍隊被突然出現大型的魔物壓制了……？
　但是，為什麼……？
　僅僅是不重要的炫耀話題……？


　偷偷潛入公會裡過的我並不認為南方的任務有特別增加。


　……要去公會確認看看嗎……？
　如果南方有危險的話絕對能找到相關的情報……


　即使是我也沒辦法探測到遙遠的南方土地的氣息，在這裡的思考也僅止於推測。


　……但是…總覺得這是件很重要的事情……


「……那麼，今天的課就上到這邊！」


　但在這裡鐘聲停下了我的思考，老師宣布下課。


「各位回去要好好復…「起立！敬禮！」…嗚、嗯……」


　將他要說的話打斷的班長ーー我旁邊的拉普索諾ーー大聲地發出口令並敬禮。


　雖然因為在思考途中不得不站起來而覺得遺憾，但只有這種時候就連那些煩人的貴族孩子也不得不擺出嫌麻煩的表情行禮，所以沒辦法。


　索普拉諾的老家是伊斯拉菲爾家。
　作為劍之貴族，在上流貴族中都是處於頂端的她的發言權遠在教師之上。
　無論怎樣的貴族子弟都不可能反駁她。


　不知道為什麼有點開心。








「吶克莉絲，別再發呆了，如果很閒的話來跟我聊天吧？」

「誒……？」


　我在休息時間時在腦中整理剛才令人介意的不安話題時，索普拉諾從旁邊向我搭話。


　……雖然我並沒有在發呆……


　說真的我無法理解這輩子女孩子間的共通話題，而且說到底我的溝通能力本身就很差，但也不能將旁邊的索普拉諾置之不理。

　如果索普拉諾不在附近的話，我也會因為被不知名的貴族男孩搭話而感到困擾。


「那個啊？克莉絲。
　我昨天發現了一個有名的點心店……」


　雖然有我這個例外，但是對於在來到學校前基本上不會外出的貴族小孩來說，王都的街道簡直就是座寶山。

　因為貴族階級的關係而沒有能夠輕鬆聊天的對象的拉普索諾對著我很開心地單方面地說話。


「就在那條大路，往公會走過去第一條路口進去的洋服店，我家經常到那裡光顧……」


　……雖然大概知道是在哪裡，但貴族的女孩去那種地方真的沒問題嗎……？


　聽著索普拉諾的話，有種令我感到不安的東西漸漸地被替換的感覺……








「克莉絲」


　雖然小聲，但卻通透的聲音。
　是學校的課程結束時突然跑到我這裡來的萊爾。


「……？」


　我懷著疑問看著萊爾時，萊爾有些尷尬地說。


「抱歉突然過…「呀ーー！是萊爾大人！！」」


　把萊爾的聲音了蓋過去的眾多女孩子們的黃色尖叫在耳邊迴盪。
　我彷彿也看到了男孩子們對萊爾忌妒和尊敬的視線。


「呵呵呵……抱歉克莉絲，今天父親要往南方的戰場出征了的樣子。

　如果沒有甚麼事的話要不要跟我一起去送行？」


　邊對女孩子們輕輕地揮手邊把我拉進身邊低聲細語。
　感覺耳朵有點癢。


　……送行……？去是可以，但、但是……


　理解萊爾說的事了，但是，狀況太糟糕了。


　……視、視線……


　在萊爾身邊的我也受到了大量好奇的視線，令我非常不舒服。

　我留著冷汗縮起身體，萊爾為了把我從大家的視線裡藏起來而靠得更近了。


「抱歉克莉絲。
　但是，看到克莉絲沒甚麼變也讓我安心了。

　但說是這麼說，也要一點一點地去習慣這種東西喔？」

「……嗯……」


　用全部的精神力做出這樣的回應的我已經筋疲力盡了。

　被這麼多人注目，我一片空白的腦袋已經到達了極限。



「小心注意腳下」


　不知道是甚麼時候被如何帶過來的，注意到的時候已經乘著馬車。
　結果在幾十個學生們的目送下，我乘著馬車回到了車程幾十分鐘的家裡去了……








　………………

（萊爾視角）

久違了我最重要的親愛的妹妹克莉絲。
雖然不清楚她本人是否知道，她是將來要成為我妻子的，我重要的妹妹。
但是在昏暗的馬車上看到的克莉絲，距我們最後一次見面還不到一星期，看上去卻是那麼的疲勞、憔悴。
……果然不該去學校嗎……還是說有可惡的傢夥在糾纏我的克莉絲……
「克莉絲，身體不舒服嗎？被做了討厭的事情，或者被奇怪的男人糾纏上就和我說吧。要不然在我的房間裡一起住也可以的喲？」（翻譯：某帥哥會長？？？）
「……」
對稍微變得熱血的我，克莉絲無言的點點頭。
這是她一如既往平淡的態度。
雖然曾經就是這樣的感覺，但是幾年前的她似乎有著更加溫柔的氣質。
「因為我是克莉絲的同伴。」
我繼續接了一句話。
但是果然如此，克莉絲的反應還是非常薄弱，顯得十分冷淡。
……哈啊…明明在學校裡靠近我的女生都像蒼蠅般的愛說話……
我用手指梳理著可愛的妹妹那銀色的長發，其柔軟的觸感讓我感動。
雖然兩人只相差兩歲，卻有著明顯的身高差。萊爾坐在妹妹的身邊偷偷的笑著，平時的威嚴已不見蹤影……

「一直以來都麻煩你了，萊爾。但是，我之後說的話要用心聽。」
父親站在我的面前，一反常態的露出認真的表情。
「包含我在內的退役軍人，主要的貴族的宗主們，會留下其中一部分，並接受王命率軍向南進發。」
一瞬間沉默下來的父親看著我的眼睛繼續說道。
「新出現的怪物將魔物們統帥起來的情報，直接說明吧，這應該是誤報。過去我參加過許多次遠征，但是這次遠征十分異常。南方有著大量穀物的倉儲地帶，但是現在卻沒有流入王都的難民，也沒有出現物資輸送的停滯現象。雖然表面上這是南方，擔任當地管轄的斧之貴族的親族發來的情報……」
父親停下口中的話語，向空中仰望著，並繼續說道。
「應該是內亂吧……萊爾也知道吧，已經好久沒有發生過人類之間的戰爭了。」
「是的，父親大人。如此說來果然是……？」
父親溫柔的拍著我的腦袋。
「這是對頭腦聰慧的你才能說的事情。用心聽著。恐怕，不，在我們離開王都之後一定會發生什麼。這可能是新生宗教引起的，也有可能是一部分貴族發起的政變。」
聽到這裡，我明白了父親的意思，也感受到了父親為我們著想的溫柔。
「……是。作為阿茲瑞爾家下任宗主、作為長男，父親不在的期間，我會用這雙手保護好一切的。」
「抱歉了……雖然很遺憾不能對瑪茨和克莉絲說，這也是王命。我也盡可能的做好準備。私兵也會盡可能多的留下來。但是萊爾，這樣還是完全不夠。……一直都給你添麻煩呢。」
「不，作為刀之貴族的長男，這是理所應當的事。在握起刀的時候，就早已做好覺悟了。」
「是嗎……看來我有個好兒子呀。」
最後父親緊緊抱了一下我，微笑著轉向克莉絲。
「父親大人……」
……我能變得像父親那樣強大、出色嗎……？
未來還是不確定的。
也許將要開始的內亂，說不定現在就正在暗處進行著。
我心中有的只是些許不安以及……期待。
我的刀……能否保護好家人和克莉絲？
我的力量究竟可以做到什麼程度。
在本人也沒有察覺到的時候，萊爾的身體輕輕顫抖，嘴角微微吊起。
沒錯，他是天才劍士。
第一次上陣的他，靜靜地燃燒著鬥志…… 

遠征 
[遠征] by 碎天

翻譯 by 愛莎EM 

作者的話：
第23話了！
本文視角切換從克莉絲→伊麗絲（莉絲）。
寫的難以看懂真是抱歉orz

====================分割線====================



「要好好聽萊爾的話喔？盡量不要單獨行動。
　還有…對了，絕對不要接近危險的場所。

　好嗎克莉絲？會好好照我說的做嗎？」


　把頭往上抬，用一副格外擔心的臉俯視著我的父親印入了我的視野。


　腰間掛著長刀、全身包著厚重的鎧甲的父親不得不離開家人所在的王都奔向南方的戰場，看起來非常放不下心的樣子。


　……父親一直都很溫柔……竟然會擔心這樣的我……


　我的胸中悄然浮起了喜悅與罪惡感。

　不知道是不是因為一段時間住在學校宿舍而變得想家了，又或者是我比自己所想的還要依賴著父親呢。

　不知道為什麼我有些想哭。


「克莉絲。
　請原諒不得不把你們留在這裡的我。

　爸爸愛妳喔」


　一雙大大的手伴隨著溫暖的話語僵硬地伸進我的腋下，我的視線變高的下一瞬間堅硬的鎧甲輕輕撞到我的額頭。


「沒事吧？
　克莉絲是堅強的孩子，沒錯吧？

　來吧，帶著笑容替我送行吧」


　聽到溫柔地摸著我的頭的父親有些寂寞的聲音，我努力地露出了又像是哭又像是笑的滑稽表情。

　不可思議地不會覺得羞恥。


「……路上…小心……」


　跟我一起生活很長一段時間的父親從這結結巴巴的話語中領會了我的心意。

　緊緊地抱住我之後，父親把我放了下來並露出微笑。


「謝謝你克莉絲。
　這樣我就能毫無留念地出發了」

「……嗯……」


　這之後父親大概會殺掉許多的魔物，也會受許多的傷吧。
　既然是戰爭就肯定不論人類的性命或是魔物的性命，許許多多的生命都會因此消散，那即使對父親來說也是既痛苦又悲傷的事……吧？


　……父親沒問題嗎……？


　克莉絲從沒看過父親(萊納斯)氣餒的樣子。


　是因為在家人的面前？
　是因為在孩子的面前？


　與母親(瑪茨)相擁、和家人道別結束後的父親以令馬匹不會感受到體重的颯爽動作上馬。


「如何？雖然有些上了年紀，但我可還沒老呢？」


　感受不到絲毫迷惘地強大又堅硬的精神，即使有所留念也不會讓周圍所察覺的這份堅強也許，不，一定就是所謂的男子氣概吧。


　……我哪天也想像那樣……


　那一天，小小的幼女(克莉絲)對趕赴戰場的父親的寬大背影抱持著憧憬。


　……嗯，總有一天…我也想變成那樣的男子漢(男  人)呢……












　深夜時分。
　在與平常一樣繁鬧的夜晚的王都中，克莉絲走在5天沒見的可以說是幹道的大馬路上。

　黑色的長袍下是白色的面具、隱藏在魔裝之下的是有著美麗裝飾的刀，拿著一如往常的裝備前往一如往常的目的地，但是今天的她有些許不同以往。


「…… 嗯～嗯……呀！果然在那裡吧！？
　嗯，總算再次見到妳了！

　……話說，咦？氣質是不是變了？」


　踏進有著酒臭味的公會一段時間後，觀察著各種委託的克莉絲被披著棕色長袍戴著銀色面具的推測少女搭話了。

　從之前就這麼覺得了，能夠察覺到克莉絲淡薄的氣息並且能注意到其變化，很明顯不是個簡單人物。


「……但是寡言的地方倒是沒變呢。

　那麼～如何？今天為了接委託而來的？」

「……」


　對銀色的她毫不掩飾好奇心的提問，克莉絲默默地搖頭回應。

　因為今天不是為了接受委託，而是為了看委託而來。


「那麼是為了下一次的委託做準備？
　需要的話我可以幫忙喔？反正我現在很閒」


　會向僅僅見過一次面的對象提出要幫忙的溫柔又心胸寬廣的推測少女。

　不知道是聯想到了什麼，克莉絲邊在白色面具下的臉露出痛苦的表情邊在腦中展開風魔法。


『…那、南、南方、來的、委託……』


　透過空氣的震動發出了無法分出男女的聲音。

　不透過嘴巴發出的聲音雖然有點奇怪，但卻非常圓柔易聽。
　在別人面前使用魔法這種大膽的行為平時克莉絲絕對不會做，但是今天的她心態非常積極。


「奇怪？真是不可思議的聲音……

　啊、抱歉。
　那～個，從南方來的委託是吧？稍微等我一下」


　對毫不客氣的克莉絲沒有表現出厭惡，也不提出質疑，克莉絲一邊在內心感謝她一邊注視著她的行動。


　……還特地去問櫃台的接待員……


　和二十歲左右的女性對話，請她幫忙整理委託的戴面具推測少女。
　但是為什麼看起來反而是接待員感到緊張的樣子。


　……明明精神年齡應該是我比較大……多麼強大的交流能力……


　與父親分別後還留著點餘韻，在有些酒臭味的公會裡多少有些興奮的克莉絲到處觀察著不重要的地方。
　在她的心中戴銀色面具的少女的地位正在急速上升中。




「久等了！」


等了幾分鐘後。
她很有精神地向我這裡走過來確認委託的內容。


「那～個，南方的委託只有幫忙農作物收割、幫忙搬運木材以及和搬運食品的護衛有關的任務而已……

　難不成在這之中有想接受的委託嗎？」

『…沒有，謝謝……』


　克莉絲用盡全力飽含著心意震動空氣。因為有些緊張使得魔法的操作有些淩亂。

　一邊露出有些奇妙的表情一邊有些害羞地說著不客氣的推測少女繼續說了下去。


「但不用介意喔，不知道為什麼我覺得跟你很合得來。

　如何？下次如果不是這麼晚的話一起去吃個飯吧？」

「……」


　隨著善意的話語了送過來，算上上輩子也是初次的用餐邀請，克莉絲一瞬間停頓了。

　比起害羞更是驚訝，在期待之前更是不安，邊把臉遮起來邊吃飯用魔法還是能做到，但是，一直以來缺乏與他人的交流的她，實在沒有自信能夠好好地進行對話。


　……如果被認為是無聊的傢夥該怎麼辦……


　拚命地用貧瘠的腦袋思考好不容易擠出了的一句話。


『…我、我會、考慮……』


　是像這樣的權宜之計。


「是嗎。

　嗯，那我會抱著期待等著的」


　但是，看來沒有給她不好的印象。
　甚至還傳來了有些喜悅的心情更是令克莉絲感到開心


「那麼，我要走了，明天不得不去有點遠的地方遠征。

　哈阿，到達時間和要做的事都被訂得死死的無聊遠征可辛苦了……
　嘛，不知道下次遇到會是甚麼時候，你也要保重喔」

『…嗯、嗯…你、保重……』


　我們輕輕地揮手。

　克莉絲趁著被發現前拚命動著僵硬的肌肉悄悄地離開了有著酒臭味的公會。
　夜晚的空氣透過了面具將火熱的臉頰降溫，不知為何非常地舒服。




「……」


　搖搖晃晃地努力維持著阻礙認知的魔法移動到看不到公會的地方，確認周圍沒有人看著自己後克莉絲大大地喘著氣並深呼吸。


「……長、長時間…說話……」


　因為興奮而高鳴不止的心跳。

　當然也有面具的精神操作和震動空氣的魔法的幫助，但是至今為止有和年齡相近的孩子如此流暢地對話過嗎？


「……不知怎麼……心情…很好……」


　克莉絲正確實地成長著……










　………………


（伊麗絲視角）

「沒問題嗎莉絲？已經準備好了嗎？」
美男子般的公會會長，他溫柔的表情中，摻雜著些許不安和寂寞。
「……？怎麼了呀？感覺你最近有些奇怪。」
早上，在公會門口，行人還很少的大街上。
公會會長和秘書小姐放下工作，特地來為我送行。
雖然在我開始長期任務時，他們都會來為我送行，但是感覺今天的樣子有點奇怪。
「沒什麼，就是擔心莉絲而已。要是感到傷心和難受的時候，莉絲一個人也沒問題嗎？」
「……要是萬一發生了什麼，就來這裡吧。只要說出我和會長的名字，應該就能受到不錯的待遇。」
擔心著我的會長和秘書小姐，將名片一樣的東西塞到我的手裡。
在銀色面具下，我的臉頰微微泛紅。
「…不用那麼擔心我也沒問題的啦……」
「莉絲，不要客氣。我們能做到的事情是有限的。所以莉絲，你要選擇一條不會讓自己後悔的道路。」
會長一邊說著，一邊輕輕摸著我的頭。
看著這個平日里四處沾花惹草的公會會長，我感到焦躁不安。雖然我並不是很喜歡這個人……
透過面具，我的紅瞳與會長那略帶茶色的黑瞳，視線交錯而過。
然後會長害羞似得笑了。
他現在，只注視著我……還對我如此擔心……
「差不多到出發的時間了。會長，雖然十分可惜……」
「啊啊，莉絲，我呢，不，我們一直都是非常重視你的。你要珍惜自己，活的沒有遺憾。」
對公會會長的話語，我用力的點頭肯定。
於是他非常高興的笑了起來。
也許他們真的十分珍惜我。
但是，這一定是父母思念孩子般的，這樣的愛情。對我而言這卻是非常悲傷、難過的事情。
……咦……我，不知不覺中將這個人……
在書上讀到過。這大概就是戀愛吧。這也許就是愛上某人吧。
沒錯，在四年前，對流浪街頭的我伸出援手的那一刻開始……
「……嗯。wo、我出發了！」
我要將思緒切斷般大喊道。
任務結束回來後，稍微撒嬌一下也不壞呢。然後就是要注意，不能讓他到處沾花惹草了。
「莉絲，一路順風。」
「路上小心。」
兩人最後還是笑著向我道別。
我也對他們揮手道別之後，開始向南方奔去……

「走掉了呢……」
「……」
「……外面還很冷。會長，這樣下去要感冒了喲？」
「……」
抬頭望著這片清澈的天空，一言不發的公會會長依舊靜靜佇立著。 

內亂① 
[內亂①] by 碎天

翻譯 by 愛莎EM 

作者的話：
第24話了！
視角順序為公會會長→萊爾→克莉絲
稍微摻雜了上帝視角，讓閱讀變得困難真是抱歉（汗）

===========================分割線============================



  過了一段時間，到了克莉絲的父親萊納斯和在公會以莉絲知名登陸的伊麗絲從王都出發後兩天後的夜晚。



　是國境的防衛是包含貴族在內的王國軍，國內的治安維持則交給公會的這個制度的問題呢。

　還是因為以沉迷於宗教的王為首，上層的貴族盡是些肌肉腦袋，只會強行將王國軍的權力擴大，導致了不和的緣故呢。

　又或者是因為魔物的攻擊使得搞不好會被消滅的這份絕望奪走了人們心中的從容的這個決定性因素呢。



　人們各各心懷所思，在後世也作為王國民所發起的最初也是最後的內亂而留名於歷史的大叛亂(政變)即將爆發……









　………………

　《公會會長視角》








　時間是剛過午夜，烏雲闖進夜空之中的王都，有著青白色光芒的月亮只露出了右半側讓人在雲的縫隙中能悄悄窺見，許多的人影並排落在被好好鋪設的道路上。


　這個，正可為壯觀的風景。可以稱之為人潮的數量的人就聚集在我的眼下。


「……」


　……差不多到極限了？花超過這之上的時間的話就會失去先機了……


　我因為緊張而舔了一下乾燥的嘴唇，露出大膽的笑容。


　在我眼裡，被蒼白的月光照耀出各種同胞的表情，有毫不隱藏自己恐懼的勇敢的臉；懷抱者某種決意的銳利的臉；彷彿是在期待著甚麼的笑臉。


「終於來到這一步了……」


　在重大的事開始前，我自然地說出這句話。


　沒錯，例如有個曾經作為貴族的長男有著光明未來的少年。
　他的人生卻在不知不覺中脫軌，因為沒有用就被放逐到戰場上，雖然有憤怒也有憎惡，但是，他奮戰的理由是為了減少和自己一樣不得不上戰場的年幼孩子們，必須從頭整頓這個腐敗的國家。


　例如曾經有個因為雙親被貴族玩弄著殺掉而變成孤兒的少年。
　他為了唯一留下來的妹妹加入了公會，彷彿削減自己的壽命不顧安危地拼命在戰場上建立功績，但他並沒有忘記仇恨，即使手中已經握有權力還是沒有忘記要復仇。


　例如曾經有個小時候就被貴族買下，單方面地被灌輸暗殺術的少女。
　因為藥劑而被奪去思考能力的她，在執行任務時遇到了救贖之光，為了愛上了的暗殺對象而將與曾經洗腦自己的飼主兵戎相向。



　各式各樣的職業、年齡也不盡相同，但是在這裡集結的人們全都有著某種不安、不滿又或者是決心。

　度過了不同的人生，所有人懷抱著同樣的思念，到達了同樣的結論。



　……啊啊，真是造化弄人……以我的渺小之軀能夠為大家所做的只有……






「……聽著！真心擔憂著王國未來的同志！同胞們！」


　我的聲音宛如撕裂了夜晚的黑暗，為了滲透進聚集而來的人們之中而不斷奔馳。


「時機已至！
　已經不用再讓不必要的淚水浸濕枕頭，令人無法忍受的悲劇再也不會發生了！」


　我叫喊著，如同與每一個人細細傳達、如同感受著每一個人的思念。


「今晚！終於！腐敗的貴族政權會被推翻！
　是被在這裡的全員！
　至今為止被不斷凌虐的人們！
　因為各種不講理的事而不得不變得堅強的人們！
　把王國託付給我們這雙手的時刻到了！！」


　我闡述著理想。
　許多人心中燃著火焰，這份革命之火將昇華為絕不熄滅的聖火。


「絕不傷害無罪之人！
　決不背叛同伴！

　目標是貴族的宅邸！以及王宮！」


　鏘！
　尖銳的金屬聲響起。
　槍、劍、拳頭和斧頭乘載著各種各種思念舉向天空。


「前進吧！
　我們的前方不是敵人！而是光輝燦爛的未來！！」


　眾人齊聲吶喊。
　爆炸聲、轟鳴聲以及腳踏地面的聲音將王都夜晚的寧靜都吹飛了。


「「　讓他們見識我們的力量！　」」
「「「　給他們天罰！　」」」
「「「　以武力給予制裁！　」」」


　打扮各異的公會成員將貌似聽到聲音而趕來的衛兵隨手打敗後開始了進攻。
　沒有任何統率，只有非常粗糙的作戰。


  但是，我們本來就是烏合之眾，不需要甚麼複雜的作戰，只要順著氣勢就行了。



「隆德貝爾、維佳」


　戴著藍色的狼的面具的我轉過身小聲地搭話。


　兩個同伴在我後方待機。


　一邊是拿著大槌身形魁武的曾經的少年。
　還有和另一邊看起來完全不對稱的有著冷淡眼神的曾經的少女。


「正所謂兵貴神速。
　你們兩個能跟上我嗎？」


　搭話了也沒有回應，但是已經有了長年的交情，就算話語沒有說出口也能確實地傳達。


　作為戰友共同奮戰的隆德貝爾，長時間作為秘書跟在身邊的維佳。就連信賴這個陳腐的字詞都無法表示我們三人之間的強力羈絆，作為三人的領袖以及這次革命的主催者是這麼認為的。


　……搞得好像我是勇者一樣……


　戴著藍色面具的領導者一邊苦笑一邊望著天空。

　在那雙眼睛中映著的是，壯志未酬的同伴、即將到來的理想的世界，以及打從心底把她當作自己的孩子的那個女孩的身姿……








　…………
　………
　……
　…





和平時一樣安靜的王都之夜，卻在深夜中一變。騎士們與突然出現的武裝集團戰鬥著。一下子化為戰場的王都，四處響起了怒號，劍、刀、槍、斧互相交錯著，呈現出一派地獄的景象。
「不、不許你們前進半步！給我推回去！」
數量劣勢但技量優秀的騎士們。他們的吶喊聲，鼓舞著自己與同伴們。
「「讓開啊啊啊啊！」」
與之相對的是活用數量上的優勢，一邊怪叫著一邊反復發動突擊的公會軍。
以王都為中心，公會所屬的冒險者們在王宮和貴族宅院裡與騎士們激戰著，甚至將普通市民也捲入了戰亂。
浪費金錢製造出來的貴族的銅像被破壞殆盡，因缺乏私兵而得不到保護的貴族們自滿的宅院，被射入火矢。
紅色的鮮花在王都盛開。

「會長。」
戰亂中聽到了明亮清晰的聲音。
聽到了這個纖細的女性、秘書維佳的聲音，我戴著手甲的拳頭一閃而過，並頷首回答。
「我明白了！來吧啊啊啊！！」
肌肉大漢隆德貝爾明白我的意思後，大聲喊道。
久聞戰友的吶喊聲，讓我不禁面露苦笑。我朝著做好手勢的隆德貝爾加速跳去。隨著他算好時機揮舉起來的手，我開始加速。雖然身穿著不少裝備，但還是飛了不遠的距離。我如同飛翔在空中似的，到達了王宮三層的陽台上。
「維佳！」
下一個瞬間，我抓住同樣被隆德貝爾送上來的維佳的手，並用胸脯接住了她。我從陽台上對處於下方戰場的隆德貝爾頷首。
「哦哦！連我的那份一起去吧！這裡就交給我吧！死了也會守住的！！」
對於充滿信賴的話語，就用拳頭回應吧。
王宮的騎士們看見我們從陽台侵入王宮內部焦急地想要轉身過來。衛兵們也打算射箭過來。
但是卻被發出轟鳴聲橫掃過去的破壞錘制止了。
戰鬥逐漸演變成亂鬥。隆德貝爾的大笑聲卻不曾被劍擊的聲音打斷，並在四周擴散著。

「會長，快走吧。盡快抓住國王，結束這場戰鬥吧。」
「……啊啊」
幾乎化為暴徒的公會軍，以行動述說著常年積累著的怨恨和不滿。
但是說到底也只不過是民間比較有實力的公會成員而已。在國外與魔物不斷死鬥的經驗都沒有的他們，被鎮壓也只是時間問題了。那麼不如盡快將以國王為首的大臣們捕獲並作為人質，在王國軍回來之前做好防禦的準備。
但也正是為了這一刻，特地選擇了遙遠的南方地帶作為出兵的誘餌。雖然沒有多少從容，但是緩衝的時間還是有的。
「維佳，之後我要開始探索王宮內部了。你在王宮正門內側引導受傷的同胞們。
對了，你拿著這個吧。吹響它就會發出只有我能聽見的特殊波長的聲音。無論在何處都會立刻趕來的。 」
我交給維佳的是一隻小笛子。為了在構造複雜的王宮裡會和，並確實的將國王捕獲，這是必要的物品。
「我明白了會長。那個，這次內亂……」（翻譯：別說出來呀，這是flag！QWQ）
突然間插入我和維佳之間的箭矢，成為了作戰開始的信號。
「別死了維佳。我還有許多事情想讓你完成呢。」
對微笑著的我，維佳稍微遲疑了一下，也用美麗的笑容回复。
「……好的，會長也要小心。」
看著維佳悄悄地離開後，我也將意識轉移到任務上。
……好了，現在開始我也得努力了……

=====================分割線========================
（萊爾視角）

「怎麼樣，格倫，和我想的一樣吧？」
「……是啊，你的感覺真是敏銳。」
看樣子是10歲出頭。但是醞釀出來的氣氛卻如同熟練的士兵一般。在這裡的是纏繞著不平衡氛圍似的奇異的少年們。他們在聯通王宮深處的一扇巨大的門前面，單手拿著武器站立著。
在王都全境發出緊急事態宣告的一小時左右的時間裡。
可以說是戰士的感覺吧，萊爾在很早以前就察覺到了異常，在確保了母親和妹妹的安全後，帶著格倫悄悄來到了王宮。
「我要代替父親大人完成貴族的使命。格倫也不要放鬆警惕。」
「我、我明白了！」
格倫緊張的臉色發青，但是萊爾卻正大光明的站在邊上。
……我是刀之貴族的長子萊爾。是亞茲拉爾家的天才……父親大人，我賭上家名也會死守這裡的……
他知道自己是如何被眾人所稱呼的。他也對自己擁有不恥其名的力量，以及足以忍受重壓的精神力而感到驕傲。
將武器緊握在手上的這段時間裡，騷亂聲變得越來越大。能明白外面的激戰正在逐漸擴展。
「…真、真的會過來嗎……！？」
在格倫不安的說話時，殺氣高漲。有什麼東西切開空氣飛了過來。
鏘！
發出了金屬和金屬撞擊時高亢的聲音。瞬間拔出刀的萊爾，將死角方向飛來的短刀打掉，慢了一拍的格倫也總算迴避掉了第二把短刀。
「怎、怎怎怎、怎麼了……突、突然間難度不會太高了嗎？？」
格倫發出膽怯的聲音，萊爾也背後冷汗直流。
但這同時讓萊爾對這之後即將發生的賭上性命的戰鬥感到情緒高昂。
「……」
無言。無音。無言。
留下來的騎士們和國王一起在王宮最深處，以及前往外面進行援助，所以這裡除了萊爾和格倫以外沒有其他同伴。
「真讓人吃驚。沒想到你們這樣的小孩子在守護這裡……」
最終出現在兩人面前的是踱步而來卻沒有拿著武器，只有臉上戴著狼模樣的藍色面具的，身體修長的男人。這個男人出現的瞬間，彷彿四周的溫度都不可思議的下降了幾度。
「……」
萊爾、格倫和謎之男三人無言的對峙著。
由強者散發出的獨特的氛圍。萊爾察覺到之後雙手緊握住刀，手臂夾緊腋下，將刀尖直指天空，擺出了八雙的架勢。 （翻譯：八雙的架勢…咱不知道是啥呀qwq）
即使被殺氣貫穿，被拳氣沐浴，萊爾也不會像從前那樣氣絕，也不會露出破綻。
現在的萊爾有的，只是將之前那高昂的情感打消般，冷靜的思考。
「我有事要去門的另一邊。你們能否退下呢？」
面具男沒有任何虛張聲勢地說著。但是萊爾卻沒有說一句話。他只是觀察著，藏在動作中的癖好、躊躇以及空隙。
「呼…我沒有和小孩子對戰的興趣……！？」
強力的踏出一步。萊爾手中緊握著的玉鋼製的刀閃過。
……先手必勝！
不對敵人抱有同情。萊爾在對方說話時飛快的跳了出去。
受到鬥氣的支援，摩擦著地面一般接近敵人。以上段的姿勢砍下的神速一擊！
刀身切開了空氣！
一般的士兵也許無法做出反抗就被一分為二了吧，但是面具男卻以超快的反應速度，在千鈞一發之際側身躲過了這一擊。
但是萊爾並沒有自負到一擊打倒他。於是萊爾又展開了追擊！
「哈！」
氣勢十足的一閃！
一度揮下的刀如同反抗了重力一般反向向上襲來！
「…！？」
但是面具男以側著身體的姿勢跳起來。沒有預備動作跳出的後空翻拉開了距離。
太遲了，格倫從萊爾身邊刺出的槍並沒有擦到。
……好快的速度……一對一比較困難嗎……？
「挺能幹嘛……」
拉開了距離的男人輕聲說道。狼模樣的面具的臉頰部分被稍微切開了一點。
「「…什！？」」
然後王宮中的氣溫突然下降。男人身上發出的氣息一層、又一層的變得寒冷。
「把你們看成孩子讓我大意了呢……明白了。現在開始你們就是我的敵人。我來作你們的對手吧。」
男人做出將重心放在後面的奇妙的架勢。雖然奇妙卻找不到任何空隙。
少年兩人因過度相信自己的實力而感到後悔，這是之後的事情了……


………………

　《克莉絲視角》









　夜晚，一如往常自宿舍的床上睡覺的克莉絲既沒有聽到怒吼聲，也沒有聽到劍與劍互擊的聲音。


「魔…法……？」


　邊用細小的手揉著剛起床的眼睛邊從床上起身的克莉絲，在那個幼小的臉上浮現的應該是疑問與驚訝吧。


　……這是…魔法……對吧？


「…奇怪……？」


　被熟睡中的克莉絲感知到的是越來越強烈的魔力，以及正以現在進行式變得越來越微弱的兩個眼熟的魔力(鬥氣)。


「…必須…過去……」


　能稱之為第六感的感覺感受到濃濃的死亡氣息以及家人的危機。


　睡意完全消失，白色的面具宛如一息之間、僅僅稍微集中就出現在手中，戴上已經變成克莉絲一部份的重要面具，最大限度地抑制住恐懼與困惑的感情。


　……地點是……王都的中心……這個位置是王宮？


　戴上面具後裝上自己忌諱的刀，化身為冷靜的觀察者的克莉絲從宿舍的窗戶俯瞰著王宮確認異常。


「……這個是……」


　從遠處看過去就能知道是在熊熊燃燒的貴族宅邸、宛如黑色大海一般聚集的人群、不間斷地傳來的意義不明的咆嘯，明明應該完全抑制住感情的克莉絲也在背後留下冷汗。


「…戰…爭……」


　克莉絲終於理解到這大概就是好幾天前違和感的真身、不知從何而來的緊張的氛圍的終點。


　……必須快點……


　但是，沒有猶豫的時間，那兩股越來越小的魔力（鬥氣）反應讓人沒時間去思考。


　克莉絲無詠唱使出記得的魔法，一對光之翼伴隨著神聖的光芒顯現在那小小的背後。


「…現在…去幫你……」


　嘟囔了這麼一句，稍稍撇了一下從雲隙間露出紅色光芒只有右半側的詭異月亮，克莉絲讓光之羽翼飛進了夜晚的黑暗之中……





　順帶一提，她並不知道在那之後學校全體避難時，索普拉諾、萊爾配上的護衛以及教師們因為找不到克莉絲而拼命地到處搜索。 

內亂② 
[內亂②] by 碎天

翻譯 by 愛莎EM  

作者的話：
第25話了!
視角切換讓閱讀變困難了，順序是大臣→格倫→克莉絲→父親(°_°)

====================分割線========================
大臣（布塔）視角

在施以豪華裝飾的王宮最深處。在這個房間裡，即使處於受不到太陽恩惠的夜晚，也毫不吝惜地點亮了無數的蠟燭，保持著如同白晝般的明亮。
在這個比起其他的更寬敞一些房間裡，響起了清澈的聲音。
「神明發話了。國王不該在這裡死去。」
端正美麗的面容。女性般肌理的細膩肌膚。
恐怕是未曾使用過武器吧，圓潤的指尖一點也不粗糙。
身著據說只有侍奉神明之人才能穿上的豪華法衣的這名神官，明明與國王處於同一個房間裡，卻沒有下跪，甚至以同樣高度的視線對國王說話。
但即使如此出言不遜，卻仍如同關係親密的朋友般對國王說話的這個神官，到底是何方神聖？
原本這樣無禮的行為絕對不能視而不見的。因為以對等的姿態對國王說話，就表明了其行為舉止將與王國本身劃上等號……
「da、大僧正，這是真的嗎？要是神明真的那麼說就能安心了……」
但我是知道的，國王並沒有說話，也沒有意識到。
令人悲傷的，但是不得不承認的是，國王已經被這個欺詐師的甜言蜜語所迷惑，早已被洗腦了。
……可惡啊……對於什麼都做不到的自己真感到可惜……就不能想辦法處分掉那個狂妄的和尚嗎……
「大臣！不要放出殺氣！要是讓神明的心情變糟糕了該怎麼辦呀！」
國王叫喊著。
沒錯，我的想法和忠告，在很早以前就無法傳遞給國王了。
「……真是對不起。請原諒我的無禮。」
我聽到國王的斥責後，立刻跪下承認自己的過錯。
但我內心對可疑宗教的神官沒有半點興趣，甚至認為這只是禍害罷了。
……你就看著吧……這個仇一定會……以100倍返還！ ……
這個被稱為大僧正的欺詐師兼狂妄和尚，看了我一眼後哼著鼻子嗤笑著的，並厚著臉皮說道。
「國王呀，請放心。我們的神明胸懷比大海更加寬廣，其威光比太陽更加耀眼，並照亮著人們的未來。對於一個一無所長、沒有力量的矮小的人（布）類（塔），神明是不會在意的吧。」
……可惡啊啊啊……竟然如此對待身為大臣的我……不，這種程度的侮辱，根本不痛不癢！
呸，這麼喜歡神明的話就早點死去神明那兒吧！這個可惡的和尚！ ……
「但是……像那種被世俗汙染，心眼被烏雲遮蔽之（布）輩（塔），無法聽到我們神明的聲音也是情有所原的。這樣吧，既然他如此懷疑我，那就提出一個預言吧。」
「哦哦，萬分感謝！」
國王發出歡喜的聲音。但是一直趴伏著的護衛騎士和非戰鬥人員的女傭，卻咽了口唾沫。
大（欺）僧（詐）正（師）在空開了足夠的空間後，短短的說道。
「神明說了。這場內亂是神明給予的試煉。只要不忘信仰之心，就會迅速被鎮壓吧。我和國王不需要有任何擔心。誒誒，因為我們是絕對不會死的。」
「哦哦！哦哦！！朕、朕能夠獲救嗎？」
對於大（欺）僧（詐）正（師）肯定的話語，國王感動的流下了眼淚。而狂（欺）妄（詐）和（師）尚在充分接受感謝之後，又瞥了我一眼，並說道。
「哦~多，但是這個肥胖的大（豬）臣是不會明白的呢。」
「可惡啊啊啊……」
心中的叫喊聲不自主的洩露出來。
在深信於這個狂妄和尚的國王面前雖然不好說出口，但是稍微思考一下就是非常簡單的事了。
要是內亂沒有被鎮壓，即國王、我、狂（欺）妄（詐）和（師）尚一起被殺的時候。只要死掉了，生前說的話就會失去意義，對於將死之人也沒有任何關係。即使預言沒有成功，被怒罵為騙子，之後也不過是死路一條。
於是這個狂妄的和尚就打算在活著的時候賣個恩情嗎！
哪裡是什麼預言！
一點根據也沒有，將孩子也能想到的事情說出來！這個腐爛的和尚！
「但是國王喲。最重要的事情是將信仰形式化。
國王可知道，我們教會將善意的捐款集中起來，為了將教義擴散到更加鄉下的、地位低下的人們而使用。
雖然也有愚蠢之人因私利私慾而使用……誒誒，就像這個大（布）臣（塔）一樣。
但無可奈何的是，他（布塔）不知道，捐贈、沾滿世俗的金錢是我們神明最討厭的東西。我們侍奉神明之人有多麼的忌諱它。我們原本並不想觸碰金錢的。
我們為了讓王與神明變得更加親近，不得不將金錢，將神明最討厭的汙穢之物接受，並淨化它。請不要忘記這件事……」
這個欺詐師！不管再怎麼說，竟、竟然說討厭……國民的血稅？竟然說情不得已才接受捐款！ ？
「你、你這傢夥！再說一句…「大臣！」…」
國王歇斯底里的大喊道。
「還不消停嗎！你這傢夥！再說一句話就將你斬首！不要將你那肥胖骯髒的身體靠近朕！」
發出的是明確的拒絕之意。
感到有趣似的，又在愚弄我似的，欺詐師的視線射向了我。
「真、真是對不起……但、但是……」
不僅僅是欺詐師，國王、騎士、周圍的女傭，都以責備的視線看著我。
王宮深處，在這個避難的情況下，也不能去其他房間，真是讓人心情不好。
……可惡啊……這是我大臣一生的失誤。真是讓人後悔莫及……
竟然讓這種害蟲靠近國王身邊……
「國王，為了打破這個現狀，勇者召喚是最可行的吧。根據1000年前古老的聖書上的記載，找尋持有大量鬥氣的巫女，將勇者從神之國召喚而來。
誒誒，當然為了這個目的也得擴展信仰心，不如將教會的使者派去學校吧。也得從小鎮裡收集捐款。因為沒有足夠的信仰心，召喚是無法成功的。 」
「姆……但是再繼續增稅的話……」
國王的臉色變得難看。但是欺詐師仍然微笑著說道。
「也許這是一條艱辛的道路。持有反對意見的人也會很多吧。
但是，這才是我們神明對國王施以的試煉。這才是發生正面衝突時，運用智慧將其跨越之事。
當然我們也會協力相助的。誒誒，僅僅是為了我們的國王……」
治安逐漸變差，稅金逐漸增加。
在內亂過後，在這個大環境裡，王都人民的生活在逐漸變得更加窮困。
克莉絲和萊爾。
包括大多數貴族子弟和一般人並不知道，這個被宗教所迷惑的愚王，正是引起這次內亂的元兇……

=====================分割線=======================
（格倫視角）

在連接王宮最深處的大門前。
在月光和燭火的照射下，行動著的人影有3個。
高個子男人的影子，在將要快速前進時突然停下，將重心向右移動時卻往左邊跳躍。
不斷變化速度的拳頭對著兩個小小的身影，萊爾和格倫，毫無間斷的攻擊著。
「咕！」
發出了痛苦的聲音。格倫又誤測了攻擊的時間。
對手如同水面上的影子一般難以捉摸，對於不成熟的他的技量而言，還無法應付。
宮殿中迴響著強力踩踏地面的聲音。
格倫察覺到了，與聲音的同時，對手已經靠近到了自己的身體內側。
……要被做掉了！
走馬燈似的飄過的半個人生，以及逐漸迫近自己的拳頭。但是，她的人生還沒有結束。
「交給我吧！」
尖銳的響聲在千鈞一發之際響起，打入格倫懷中的拳頭，被萊爾橫向插入的刀，強硬的承受並化解了。
火花在眼前跳躍，金屬之間令人討厭的摩擦聲響徹四周。
……萊爾！
交戰中，格倫以令人驚訝的動態視力捕捉到了萊爾的刀。他注意到了，因強硬使用後產生的副作用，萊爾那以精選的玉鋼製成的刀刃，已經變得破破爛爛。
從武器的耐久度和體力問題的角度來看，勝算正在逐漸降低。他立刻明白了。
……我、我拖了後退……
「……啦！」
在多次九死一生之後，格倫一邊在內心感到難為情並十分感激萊爾，一邊為了援助萊爾，對著面具男，猛踩地面突擊過去。
……不要著急……我要在間隙外面對萊爾進行援助……！ ？
室內的溫度變得愈發寒冷。
面具男的速度變得更加迅速。野狼一般敏銳的視線在面具下閃過。
「什！？」
這可謂是一瞬間的攻防。裝備著藍色狼面具的男人，將速度提升了數段之後，維持著抵擋萊爾拳擊的姿勢，將突擊而來的格倫的槍，用另一隻手上裝備著的手甲彈開了！
「呼！」
在萊爾發出的出乎意料似的聲音之後，面具男短暫的吐出一口氣，貼著地面一般降低身姿。
這是急速的，連輪廓都看不清的加速。
就這樣面具男躲過萊爾，向格倫突擊過去。
……怎，怎麼了這傢夥！突然就快起來了！
難道打算一決勝負！ ？
格倫對這奇妙的動作瞠目結舌，對勉強可以認知到的速度感到驚訝，並且看到了面具內側的冰冷的目光。他雖然十分焦急，但還是在對手完全近身之前，用盡渾身解數，將槍橫向毆打過去。
但是，原本就比萊爾更加動作遲鈍的格倫，只能在範圍外進行援助攻擊。在被近身之後本應該專注於防禦並且繼續後退才對。
也就是說在沒有萊爾作為前衛，並自發性的進行攻擊，這完全是一手壞棋。
「格、格倫！」
格倫為了打擊對方而橫向揮出的槍，卻被面具男突然抬起的腳，簡單的踢潰了。
「嘎啊！？」
想像之上的，預料之外的腳力。
長槍被狠狠的打在了地上，而最後依然緊握長槍的格倫，卻如同外行人一般身體向前傾倒，他手臂上的肌腱已經斷裂了。
然而這正是最致命的。
……這不可以啊……
萊爾總算追上並將刀橫向插入。
但是仔細看的話就會發現，他的劍速也已經慢的看不到最初那時的影子了，也沒有一絲平日里的精彩刀技。
因自信被擊碎的反作用，第一次的實戰。理由雖然多種多樣，但是在不知不覺中溫度變得極低的室內，拿著武器的萊爾和格倫已經不能像最初那樣活動身體了。
……蕾絲，對不起。我到此為止了……至少，至少向你告白一次就好了……
如今管理南方地區的斧之貴族被懷疑謀反。
對於不在這裡，也無法邀請過來的傲慢的青梅竹馬。格倫想起了自己單相思的斧之貴族的長女。
唯一可以依靠的萊爾也在幾個回合之後被折斷刀刃，擊飛出去。
……因為我的錯讓萊爾也…………真是短暫的人生吶……
格倫已經無法動彈，即將受到面具男的最後一擊。在被淚水潤濕的視野裡，他看到的是長著天使翅膀一般的，戴著白色面具的，嬌小的、嬌小的孩子……

=====================分割線=========================
（克莉絲視角）

在散發著不祥的紅色光輝的月亮下，克莉絲一邊散播著光的碎片，一邊在王都的夜空中高速飛翔。感知到巨大的魔力反應之後僅過了5分鐘。以馬車的速度要行駛1小時才能到達王城的這個距離，但是短時間內飛翔著的她，只是稍微降低了一點速度，並從空中的窗口入侵了王宮。
但是在王宮前看到的那番景象，讓冷靜的克莉絲感到混亂，不禁產生了暈眩嘔吐的症狀。
……死、死了好多人……
那些失去力量的身體就像製作完美的人偶似的。
被丟棄在路上的人偶，在水道裡漂浮著的人偶。
大約是10歲左右的年輕的面孔，以固定的視線望著虛空，空虛、泛白的眼睛深深烙在克莉絲的腦海裡揮之不去。
感到噁心嘔吐的症狀，卻仍未感到恐慌的心情，這是因為裝備了精神操控面具的效果。拜其所賜雖然還能正常思考，但是她的精神早已被逼入絕境。
……為、為什麼會發生這種事情？
大家都討厭貴族嗎？都討厭國王嗎……？
眼前，是被燒毀的貴族宅院，被破壞得慘不忍睹的銅像。
……為什麼…為什麼……
克莉絲見過的貴族們雖然橫暴、傲慢，但是確實的履行著義務。
比起前世，可以說現在的貴族盡是一些非常有良心的好人。
但是克莉絲並不知道。平民對貴族的先入觀念。以及在克莉絲沒有看到的地方，大量貴族對平民所做的暴行。
這可以說是對克莉絲過度保護的父親的過錯。
她是純粹的培養，盡量不讓她接觸到黑暗部分，而培育起來的，純潔的大小姐。
上課中，基本不開口、無表情、無害的克莉絲，對於平民而言也只是不屑於對低賤的人說話，自尊心極高的貴族長女而已。但是克莉絲還不知道這件事……
「……為什麼……」
拍打著光之翅膀，無知的（克）幼（莉）女（絲）在王宮中高速飛翔著。手上冒出討厭的冷汗，對於不習慣的人的血臭味和武器的鐵臭味，克莉絲輕聲的嗚咽著。
在巨大魔力反應的邊上，如今也即將消失一般的兩個微弱的鬥氣。
克莉絲終於來到了這個地方……

======================分割線====================
（父親（雷恩斯）視角）

「將軍！王都上空確認到紅色煙霧！」
時間在深夜左右。
四周除了些許鳥鳴以外，只能聽到不時被風吹拂摩擦著的樹葉的聲音。
但是，部下突如其來的焦急的報告，打消了這片寂靜。
克莉絲和萊爾的父親雷恩斯，立刻反應過來。他在兩天時間裡，緩慢地向南進軍，連預定行程的一半也沒達到。
「全軍通告！這之後我們將迴轉路線。歸還王都！能行動的人立刻出動！對守衛國境的守備隊也傳令過去！這是我等國王的危機！要盡快奔赴而去！」
由妻子瑪茨燃氣的狼煙，是在遙遠的地方也能清楚看見的通信用品。
雖然不知道詳細的內容，但是王都確實陷入了重大的危機之中。
……瑪茨、萊爾、克莉絲。在我回來之前要全員平安……
雷恩斯踹了一腳自己的駑馬，率先奔馳而去。
留下來的伊麗絲和索普拉諾的父親，阿魯多一邊抱怨著一邊整頓和指揮軍隊，並在後面追趕著。這又是另一番話了…… 

內亂③ 
[內亂③] by 碎天

翻譯 by 愛莎EM 

一道閃光切開黑暗在天上飛著。
被眾多視線注視著的它,最終像是被王宮吸入一般消失了。

這是異常明亮的彗星嗎,還是王國開發出來的新兵器嗎……看著這散播著神聖光輝後消失不見的它,人們不禁如此思考著。
但是好好鍛煉過眼力的戰士們,卻不這麼認為。

「tian、天使……」

不知是誰這樣嘟囔著,於是這種想法被逐漸播散開來。

「……怎、怎麼會這樣。
我們、是我們做錯了嗎……」
「神明…要將我們……」

看見這發光的人形物體,公會軍的面容因絕望而扭曲,並跪倒在地。

「神明站在了我軍這邊！」
「不要害怕！我們受到了神明的加護！！」

而大多數騎士們卻發自內心地笑了起來。

深夜的戰場上,依靠著毛骨悚然的赤紅色的月光,以及燃燒著的貴族宅院的火光,進行戰鬥的戰士們,都注視著飛翔在天空中並散發著耀眼光芒的天使的身姿。
她以超越人類極限的速度,一邊散播著神聖的光之碎片,一邊飛翔著,最終降落在了王宮。但是對於公會軍來說,這就是絕望的象徵。

「即使我死了也不會讓開的！
就、就算神明否定了我們！ 」

即使鐵青著面孔也依然大喊著鼓舞自己的隆德貝爾,他更加激烈的揮舞著破壞錘。
但是他倒下也只是時間的問題吧。

得到了天使的加護而說出豪言壯語的騎士們,以及誤認為被神明拋棄的公會軍,他們之間的士氣差顯而易見。這已經不能稱之為戰爭了。


=====================分割線======================
（公會會長的視角）

更接近於本能,可以稱之為第六感的超感覺,讓現在正打算揮下必殺一拳的我,敲響了最激烈的警鐘。

「！？」

我遵從本能,搜尋著周圍的氣息,並確認四周的安全。突然,昏暗的室內捲起了一陣大人都會被吹飛的颶風,同時迸發出炫目的閃光。

「怎、怎麼了……？」

我發出的疑問的聲音,被「ping」的一聲如同堅硬的玻璃碎裂似的,奇妙的硬質的聲音所掩蓋。
不知從哪裡出現的,在四周飄散開來的無數的冰渣,散發著神聖的光芒,如同幻覺一般,美麗的閃閃發光。

「tian、天使……？」

在迷之超常現象全部結束後,我以被光芒眩暈的眼睛,捕捉到的是一隻小小的天使。
只有我一半多的身高,不滿10歲的樣子。
透過遮蓋面容的白色面具,可以看到那雙美麗清澈的銀瞳。
從背上長出來的,是比身體還要大的一對銀色的翅膀。
唯一顯得格格不入的,是融入黑暗般的,漆黑的長袍。
從黑色長袍裡露出的雪白的手臂上,長著晶瑩剔透的肌膚。她朝著我的方向,像是要抓住什麼似的,保持這個姿勢靜止了。

我的第六感雖然不停的敲響著警鐘,但是我卻不可思議的,如同被束縛了似的,暫時無法動彈。我對這個美麗的天使看呆了。

「你是……」

我本能的對美麗又虛無縹緲的存在感到畏懼,覺得身體十分緊張。
只能聽到天使和我的呼吸聲。

「到底……」

這時我終於從夢境中回過神來。

我發現自己製作出的冰之結界和立場在不知不覺中消失了。
至少眼前的這個存在並不是我的同伴。

「！？」

身體不由自主的蜷縮起來。
將思考加速,我冷靜的判斷和分析著眼前的狀況。

……天、天使？不,那樣的東西不可能實際存在！
那麼,這個光芒呢？還有我感到的焦慮到底是什麼！ ？

我的思維終於趕上了眼前的事實。這時候站在我面前的孩子,背上的翅膀已經消失。比莉絲更加嬌小的,真的是小孩子一個人站在那兒。

「什……？」

從我的拳頭上傳來的更加溫熱的別人的體溫,讓我終於認知到自己的拳頭在不知不覺中被抓住了。
嬌小的孩子以單手接住了我的拳頭,這種異樣的景象,與感覺到的不同於自己的體溫,煽起我內心的恐懼。

「唔……哦哦哦哦！？」
「！？」

我知到這樣下去不行,於是大喊著鼓舞著自己,將顫抖的雙腳拼命的活動起來,並用沒有被抓住的拳頭全力打擊地面。
地板的大理石和爆音一起飛散出來。
飛散出來的碎片撞擊著眼前這孩子的白色面具,做出了障眼法效果。於是拘束我的手臂的力量稍微變弱了。

……不錯！就是現在！先拉開距離！

我以障眼法同樣的要領甩開手臂,全力後退到安全範圍的距離,並以瞬間排除恐懼,變得冷靜的思維,開始觀察著周圍。

在這期間,無言注視著我的小孩子的視線,與我的視線交錯。

果然如此麼,還是說和預想的一樣呢。
雖然被面具遮蓋而看不出表情,但是我眼前的這個孩子並沒有因大理石碎片撞擊而受傷,也完全沒有在意我拉開了距離。

「……」

這是個非常毛骨悚然的、無口的孩子。
但是在跨越了眾多艱難戰鬥之後的我,看見了一絲勝利的希望。

……如果有著將我全力的一擊抵擋住的力量,在那個瞬間折斷我的手臂也是可以做到的。
如果對手並不想殺了我,或者傷害我的話,這確實有機可乘……！ ？

但是,我的思考在這一瞬間停止了。強制性的、無慈悲的、一切都停止了。

「……啊……」

這是眼前天使般的孩子發出的聲音呢,還是從我的口中漏出的言語？

「…終於…咕…被我抓住空檔了…」

聽到的,是年幼的,似乎在忍受痛苦般的聲音。
我感知到這種令人討厭的、從生理上感到厭惡似的遲鈍的衝擊,是從身體的中心傳來的。我將視線緩慢地向下移動。

看見的是將我的鋼鐵製成的護胸貫穿,並斜著穿出的斷刃。
它纏繞著某种红色物質,並反射出令人討厭的光輝……

「ni、你……」

我緩慢轉過頭去,看到的滿身瘡痍卻依然緊握斷刃的,這樣一個黑髮少年。
銳利的眼瞳裡浮現出的,是我那被貫穿的後背。

「啊啊……」

背骨斷裂,心臟被貫穿,這的確是致命的一擊。
在我認知到自己被刺穿的同時,疼痛感湧出,視野變得模糊,我的生命之火搖曳著。

「這是……」

在某樣重要的東西不斷流出的同時,我心中的某樣東西漸漸崩潰。
常年累積起來地某樣東西,也在被我抓住之前消失而去。

微笑著的維佳、莉絲、隆德貝爾,由大家創造出來的幸福,從我的手上滴落而去……

「wo、我還…沒有……」

膝蓋顫抖著。
將想要閉上的眼睛,強硬的睜開。

…還差一點…再前進一點就能觸碰到那個亮光……

大量的戰友笑著站在一起。
被烏雲遮蔽的天空中,露出了一絲光芒。

這是唯一的溫柔的象徵……是、是我追尋的幸福……

在前進了幾步之後,我身上的斷刃被隨手拔出。
嘴巴和胸部流淌出大量的血液。

啊啊……

「……莉、莉…「結束了！」…」

我最後看到的是呆然的、銀瞳中淚流不止的,如同天使一般的孩子的身姿。


==========分割線===
(克莉絲視角)
向我伸出的手臂,似乎想要抓住什麼,又像是在求救似的。
面具裡的雙眼漸漸渾濁。
如同壞掉的水龍頭般不知停息地,流淌出赤紅、赤紅的鮮血
這是即將終結的死之行軍。
面具男不惜削減生命,還要向我走來。
過於恐懼的我連聲音都發不出來。
我在他的身後似乎看到了死神。
曾經將我帶走的死亡,如今正打算將眼前的男人帶走…..

「……..啊……」

於是死神的鐮刀無常地揮了下來。

刷!(翻譯:就是那種聲音啦,你們懂得。)
遲鈍的、沉重的聲音。
留下令人不快的殘響的同時,男子的腦袋在我面前翻滾著。

和我殺死的魔物一樣,無機質的、沒有映出任何東西的眼睛在看著我。

「……為、為什麼…」

真的是,真的是非常微弱的聲音,從我的嘴裡漏出。

……有、有必要殺了他嗎?
……為什麼、為什麼萊爾能夠沒有一絲猶豫的,同樣是人類……

綬慢的抬起頭,我看到的是熟悉的哥哥,他那不熟悉的表情。
露出警戒神色的他,單手握著斷刃,看著我說道。

「……看起來…不是叛亂軍…咕……你是同伴嗎?」

這是身為妹妹的我也從未聽到過的,冰冷的、沒有感情的聲音。
無意識間,我出於恐懼,一步又一步從萊爾身邊退去。

「……」

銳利的視線裡注入力量,在執念的驅使下,萊爾那滿身瘡痍的身體依舊散發出洗練的鬥氣。
看著他悲壯的身姿,我心中不禁大喊著。

……為、為什麼?為什麼要變得如此傷痕累累!?

面具下的我非常的混亂著。

為什麼!為什麼變得那麼傷痕累累,還是不願放下刀呢!?
變得那麼虛弱還要怎麼戰鬥!
下次被殺的就是自己了呀!?

在沉默了一段時間之後,最終這段沉默被突然打破
微微搖晃的萊爾,他的身體如同被重力吸引了一般
緩緩向前傾去,並倒在了地上。

「……萊…爾….?」

我慢慢靠近倒下的萊爾,確認他的安危。

「…..魔、魔力…用完了……?」

生命沒有危險,也不至於會留下後遺症。
但是我看到萊爾即使失去了意識,也沒有放開那鮮血淋漓的斷刀。不禁覺得有點害怕和悲傷,但是也不可思議的感到有點高興。

「……啊…..」

我的面具發出了 pikapika的聲音,稍微有些開裂了。
淚水不斷從臉頰上滴落。
指尖輕輕拂過淚水,我終於發現。

…..只有我……只有我還是和以前一樣…..

我聽到了從遠處而來的複數的腳步聲。
從厚重的鎧甲發出的聲音,可以知道這是騎士團。
我任憑淚水流去,發動了光和風的混合魔法,做出了光之翼。

我想要一些獨自煩惱的時間。
想要一些思考的時間。

「……稍微……一個人…」
我將萊爾臉上的血液用食指溫柔的拭去,並將不知名男人的眼瞼緩緩放下之後,展開光之翼,向著漸漸泛白的東方天空飛去……
============分割線=============
(伊麗絲的視角)

「嗯?」

我揮舞著劍,將眼前的一匹魔物袈裟斬一刀劈開之後,向後跳去。

「剛才好像誰在叫我…」

檢查了近處,環顧了四周。
眼前的這片黑暗中,有的只是與我相似的閃亮的紅色眼晴,並粗暴的喘著氣的數匹魔物們。四周廣闊的沒有任何特徵可言的鬱鬱蔥蔥的森林,沒有一絲人煙。
「嗯~…..並沒有人在,是我的錯覺嗎?
但是正好呢。
因為是跑著過來這裡的,我的任務也快要完成了,雖然還早,不過趕緊回到王都吧。」

此時我的腦海裡自然的浮現出了公會會長的笑容。

「オ、才不是想要和會長見面…嗯,感覺他樣子挺奇怪的,還是買些特產回去吧…」

我用顫抖的聲音,說著沒人能聽見的藉口。

「嗯!既然決定了,就得快點完成呢!」

看了一眼微微泛白的東方天空,我亳無問題的輕輕揮了幾下劍,將交給的任務全部完成了。

「不過這真是個奇怪的委託。
明明只是一些弱小的魔物稍微聚集起來罷了。
為什麼會長要特地拜託我來做呢?」

然而這時的我還不知道,能夠回答這個問題的人已經不在了……

『力量湧來了…人類的數量很少』

黑暗大地上,突然變異產生知性的魔物,其敏銳的嗅覺感知到了它最喜歡的人類正在大量流血。

『俺…人類…一口吞下…』

笑容讓異形的嘴角上揚,這隻巨龍,想像著獵物痛苦的表情的同時,它的面孔因喜悅而扭曲了。

以一個男人為中心發起的內亂,並且以內亂為中心產生的騷亂,看來還沒有結束 

內亂④ 
[內亂④] by 碎天

翻譯 by 愛莎EM 

作者的話：
第二章的本篇到此結束了(^O^)／
內亂的這幾話，是因為我沒有投入足夠多的精力吧，收藏夾的登錄數量減少了。
於是從下一章開始用更歡快的氛圍來描寫吧，我是這麼想的(>_<)

===============分割線===============

在受害較少的，依然保持著美麗裝飾的謁見室裡。
聚集了內亂中活下來的貴族和重臣們，他們正以嚴肅的表情守望著表彰儀式和讚美之詞的授予儀式。
但是，雖說是表彰儀式，但是卻沒有任何人將喜悅之情表現在臉上。看來大家都被死者悼念後嚴肅的氛圍所影響。

「刀之貴族宗主，萊納斯·艾·亞茲拉爾。
在國內發生重大事件之時，你立刻率領王國軍趕來，並鎮壓了暴動之事在此給予評價。以國王之名授予你二等戰功勳章。
今後也要更加為王國效力。 」

被叫到的這名高個子的黑髮男人在紅色的地毯上跪下。
身纏霸氣的他，露出堂堂正正的姿態以及十分認真的表情。他毫不在意那些看似若無其事，卻投以嫉妒視線的貴族們。
克里斯和萊爾的父親、萊納斯，他驕傲的姿態沒有一絲動搖。

「這是對我極大的光榮。」

清澈有力的聲音迴響在謁見室。與他親近的人們也許能夠聽出來吧，這是沒有任何隱瞞以及不自然的，明亮而又強力的聲音。
在保持著嚴肅氛圍的現場，這個發言可以說沒有一絲不協調感。 （翻譯：哎，作者就喜歡扯皮，看著這段莫名其妙的描述我翻得也很難受呀qwq可能作者只是想要那種氛圍吧。。。）

「嗯。
……劍之貴族宗主阿魯多·諾爾·伊斯拉斐爾。以下同文。
對於你們今後的活躍表現，國王也是非常期待的，儘管努力吧。 」

「是。我明白了。」

在萊恩斯、阿魯多之後，表彰依舊繼續著。
由於大量貴族的死亡，為了處理混亂的人事而進行的急速晉升和過度的獎勵，並不是什麼特別的事情。

「槍之貴族宗主戈烏卡·蘭西·米迦爾。
你用珍貴的槍術，將叛亂軍的一角，隆德貝爾·馬雷特討伐……」

表彰不斷持續著。領地、職務、勳章不斷被授予。
在大多數貴族被表彰完畢後，出現了兩個僅僅十歲多的少年們。

「這是誰家的……！？」
「看起來還很年輕啊……！？」

多數的貴族們對這些孩子感興趣的觀望著……然後臉色變得發青。

「刀之貴族次期宗主萊爾·艾·亞茲拉爾。
槍之貴族次期宗主古蓮·蘭西·米迦爾。
你們憑藉每日持續不斷的習武獲得的力量，將叛亂軍首領里格爾·雷達庫特討伐，在此給予評價，並以國王之名分別授予刀匠、豪槍的稱號。
由於你們尚未成年，無法給予領地和獎金，還望諒解。 」
「謝主隆恩。」

對與大臣的話語，古蓮靦腆又高興地笑了起來。
但是，貴族們感到驚訝的理由並不是這個。

誰也沒有想到那個被傳頌為天才的萊爾·艾·亞茲拉爾，正是古蓮旁邊的少年。

「……謹此…接受……」

輕聲的話語。
消瘦的臉頰，以及發出可怕光芒的眼睛。
他的表情是悲傷嗎，是後悔嗎？傳來的只有負的情緒。
他的樣子不禁讓表彰儀式中的大臣都感到驚訝，並施以同情。

「en、嗯。辛苦你們了。
特、特別是萊爾，這真是非常可惜的事情……
你妹妹的搜索還在進行中，別那麼悲觀，等待好消息吧。 」

「……好的。」

萊爾對犒勞的話語依舊反應微弱。
按耐不住的父親萊納斯走到萊爾邊上，知曉這是失禮之事，卻依舊說道。

「恕我直言，陛下、大臣。
我的兒子，萊爾還不成熟。如你們所見，在拼上性命的戰鬥後，精神和肉體已經疲憊不堪。
請允許我們退下。 」
「……好、好吧。允許你們退下。
萊爾和萊納斯侯爵請好好休息，修養英氣。 」
「是！」
「……」

萊納斯帶著低著頭的萊爾退下了。

現在，在內亂結束的一周之後。
大多數貴族的安危已經明了，王都也開始了內亂後的複興。
但是，萊爾深愛著的克莉絲的身影卻消失了……


「bi、陛下！」
「無禮之人！迅速將其逮捕！」

在所有表彰儀式和逝去之人的悼念結束之時，悲劇到來了。
在萊爾將要退場的時候，一名士兵亂入了。
擺脫了數名衛兵制止，全身是汗以及傷口的士兵拼命的大聲喊道。

「mo、魔物的大軍！
魔物的大軍從東邊來了！ ！ 」

=================分割線===============
（秘書（維佳）視角）

「會長……隆德貝爾……」

在毫無人煙的地方建起的兩座沒有墓碑的小墳墓。
在這由外行製作的，外邊簡陋的墳前，一位女性低聲哭泣著。

陰沉沉的天空似乎在反應這位女性的意志似的，開始下起了灰色的雨。
不久後變成了傾盆大雨。

「會長……你…你不在了我該……」（翻譯：維佳一直稱呼帥哥會長為マスター，雖然我一直翻譯成會長，不過以他們之間的關係，稱為主人也是對的，你們按自己的喜好腦補吧_(:з」∠)_）

大雨中，混在雨滴擊打大地的聲音中的一句虛幻般的言語。
她以顫抖的手，從懷中拿出一隻外形看起來不可思議的笛子，放在嘴唇邊。輕輕的、小心翼翼的吹響了。

嗶——

似乎可以聽到，有著透明感的，如同冰破碎之時發出的美妙的聲音，混在了雨聲裡。

「我、我在呼叫你呢……快點、快點過來呀會長……」

被雨水打濕的維佳微笑著。
她是已亡的公會會長的心腹、秘書，兼暗殺者。

「請回答我，會長……請…回答我……」

如此許願的她，將笛子與悲願一起擁抱在胸前，靜靜的等待著。
太陽升起、月亮升起，又是一次日出。
自己也明白這是在做傻事、愚蠢的事。

沒錯，死去的他永遠不可能再次來到我的面前……

最終，再也無法站立的她，腦海中飄過的是，害羞似的、又或是困擾般笑著的公會會長的面容。

「會…長……」

她閉上雙眼，緩慢地靠在這個小小的墳墓上。
在漆黑的視野中，浮現出的是曾幾何時的會話。溫暖的，曾今大家一起描繪著夢想時的記憶。


（維佳、隆德貝爾。
我是被否定了生存意義，被捨棄了的，卑微的人類。 ）

年輕時候的公會會長坐在一把做工粗糙的椅子上，以略微傷感的表情說道。
『才沒有這樣的事』看著左右搖頭的我，會長微微笑著，繼續說道。

（但是，同時我也認為有些事正因為是我才明白，只有我才能做到。）
（吼、挺有意思的。
不如說出來聽聽吧。 ）

隆德貝爾單手持著酒杯，笑著說道。和會長一樣年輕的他，臉上還沒有明顯的傷痕。

（……是改革。）

會長輕輕的說著，並緩慢的撫摸著我的腦袋。

說起來那個時候，我剛結束暗殺者的生涯，還無法順利的將表情流露出來……

（沒錯，是改革。
將腐爛的貴族政治改革。將低效率的軍隊改革。將荒亂的人心改革。 ）

年輕的會長一邊對我笑著，一邊看向隆德貝爾，並大聲說道。
於是，他搖擺著龐大的身軀，說道。

（哈、哈、哈!
改革嗎？改革是嗎！
並不是憎恨、厭惡世界，而是改革。不錯！不愧是你的意見。 ）

雖然會長對於自己被小看了而感到不滿意。
但是，隆德貝爾在這之後又說了一句話。

（那好吧，我隆德貝爾就來幫幫你吧！
維佳你也是啊！一起來為他助力吧！ ）

對於喝著酒的隆德貝爾說出的意義不明的話語，我點了點頭。而會長卻一副呆然的模樣，皺著眉頭。

（庫、庫、庫。嘛，不要露出這樣討厭的表情。
也不是只有你站在浪尖上。
我們不是有大量戰友和同伴嗎？
半路倒下的同伴的意志，由活著的人繼承，並將其理想託付給他人。
即使我們死了，理想還會存在下去。
這不是非常美妙嗎？大家、全員一起，將世界改革吧。 ）
（隆德貝爾……）

害羞地笑著的隆德貝爾最後說道。

（是你在改變世界之前，將我們的內心改革了呀。
呋，別讓我說出來呀，真害羞。
雖說如此……先是自稱吶。
『僕』顯得太貧弱了。至少先把自稱改一下如何呢？ ）
（是呢……『僕』…『私』……


「會長……」

睜開眼睛看到的，依舊是原本的灰色的世界。

會長不在了，我就……

淚水停不下來。
今天也是一直在下雨呢。

虛無縹緲的思考讓維佳在夢境和現實中徘徊。

「……維佳…聽到了嗎？
我的意志並沒有從你心中消失。
所以不要感到寂寞…你只要做你想做的……」

如同從遠方而來似的，溫柔的聲音。
維佳一下子將沉重的眼皮撐起。

這是幻聽嗎？
是我聽錯了嗎？不對……

克莉絲的前世時代的魔法專家一定會這麼說吧。這是維佳所持的笛子中蘊含的會長的魔力、會長的靈魂中的一部分，才能引發的奇蹟吧。就像過去克莉絲給予伊麗絲的短劍一樣。
但是，她並不知道這樣的事，即使知道了也毫無關係。

「會長在我的心中……」

不知何時雨停了，她抬頭仰望著清澈的藍天，並說道。

「我要將會長的意志……」

內心變得輕快起來。
維佳將會長遺物的笛子輕輕握住，並站了起來。

哭泣著依靠在墓碑上的女性的身姿早已不見……（翻譯：等等……墓碑不是說沒有的嗎！？難道是作者親自去安上的？？）


在這之後，她以自己的技能，從情報的篡改到戰鬥都精通。她將解體後的公會再編成，稱為了首位女性公會會長，並一躍成名。但這又是後話了……


==================分割線=================
（克莉絲視角）

魔物究竟是什麼呢？
持有意志的魔力，或者說是持有魔力的兇暴化生物？

那麼為什麼魔物要襲擊人類呢？
這是沒有答案的疑問。它們只是想要這麼做，是出自本能的行動罷了。


曾今看過的書的內容浮現在克莉絲的腦海裡。
為什麼我會回想起這些事情呢？
緩慢拍打光之翼並滯留在天上的她，視野的前方逐漸變得清晰起來。

「……魔物……」

眼下這令人不可思議的情景，是由一匹巨龍率領著的，數量過千的亞人、魔獸這些異形組成的移動中的隊伍。
這個被統治並作出的精煉的動作，與原始的本能沒有絲毫關係。

「……糟糕…了……」

魔物的軍隊每走一步，大地就會顫抖著發出痛苦的悲鳴。

克莉絲將那比雪更潔白的、纖細的手臂舉向灰色的天空。

魔物的大軍繼續前進，就會與守護王國與黑暗大地邊界的騎士們相遇，並發生悲慘的戰鬥吧。

「……我……」

不知是使用時間太久了，還是我的精神快到極限了，白色面具上到處都是裂縫。我像是犒勞它似的，單手撫摸這它。

如果和魔物發生戰爭了……嗯，父親和萊爾一定會……說不定母親也會拿起刀戰鬥的。
也會有許許多多的士兵死去……和我差不多年紀的孩子們，和伊麗絲一樣的貴族孩子們也一定……

她的腦海中飄過的，是充實的，今世中幸福的記憶，以及煩惱和悲傷的記憶。

想看看這個世界而踏入戰場的，我的第一個朋友伊麗絲。
即使滿身瘡痍依舊不停戰鬥著，即使失去了意識也不遠放開刀的哥哥。
直到最後還擔心著家人，並毫不示弱地走向戰場的父親。
以及在我眼前被斬首的不知名的戴面具的男人。

發起內亂的人們也一定，做好了被殺死的覺悟……有著貫徹的信念……有著將自己放在第二位也想要守護的東西……

女神大人說了會期待我。
我的家人會愛我並守護我。
同年級的索普拉諾會輕鬆的向我搭話。

我一直，一直都是被擔心、被守護的對象……

「……從現在開始，我要……」

但是『從現在開始』並不是這樣的！
我並不是沒有意志和覺悟！
從今天開始不再是被守護著的小公主！
雖然迷惘了好久，但是從今天開始，我要守護大家，父親、母親、哥哥，我要成為保護你們的人（勇者）！

「……再也…不…逃避……」

將注入力量的銀瞳睜開，我充滿決意的細語著。


纏繞在我周圍漸漸龐大的魔力發出呻吟，並且像波濤一般拍打著。

洩漏出的魔力的波動被魔物們發覺，大量魔物向我射來難看的木矢，有的從嘴裡發出奇怪的聲音，並隨之吐出業火向我襲來。
但是這數千次的攻擊都如同微風般脆弱，在到達我之前就被身上纏繞著的魔力的餘波消去。

……準備好了！

在我的制禦下也無法完全抑制住的力量。魔力的翅膀拍打著，發出了低鳴。
任何東西都無法穿透的厚重的魔裝。

在看了一眼王都的方向後，在此下定決心的我大幅度的拍打著翅膀，並開始急速下降。

耳邊的空氣發出轟鳴。
在不滿一秒的短時間的極速下落（飛翔）後。我瞬間接近到赤茶色的大地，之後隨著巨大的爆裂聲，魔物的一角炸裂了。

……！ ？

在隕石坑的中心，以飛揚的塵土相隔，我與邪龍那黑色不祥的視線交織在一起。
感到的魔力波動非常強大，無法避免的激戰的預感，讓爆炸中心淋浴著黑色血液的我，將魔力又提高了一個檔次……


《這天，王國發生了全所未有的危機。
被厚厚的烏雲覆蓋的黑色大地。
持有知性的一匹巨龍，率領著數千魔物的大軍，從那兒侵略而來。
但是呢，在這時卻發生了奇蹟。

沒錯，這就是被後世所傳頌的天使的降臨。
從黑暗大地上切開烏雲，降臨下來的神之使徒，在超過一周的時間裡，將魔物的軍團以及魔將一起消滅殆盡。
但是呢，做了非常了不起的事情的天使卻什麼也不說就離開了。

於是當時的人們包含了對天使的感謝之意，將其命名為[救國的天使]。 》 

閒話 
[閒話] by 碎天

翻譯 by 愛莎EM 

作者的話：
這話是關於本篇中略有出場的福爾康的話題。
有人還記得他嗎……？

===================分割線===================

我的名字是福爾康·阿爾瑪·塔尼茨。
王都東面，以大湖為中心在湖岸邊建起的小鎮，是子爵家的管轄地。而我則是子爵家的嫡長子，同時也是將來備受期待的天才劍客。

「……所、所以說為什麼我不得不跑去王都，進入野蠻的學校學習呀？」

我坐在柔軟的扶手椅上，喝著雞尾酒，出聲向總管家提問道。

「就是如此，小少爺。」

他（阿爾弗雷德）以認真的態度表示肯定，並以戴著白色手套的左手扶了一下單邊眼鏡，說道。

「小少爺，露出這樣厭煩的表情，幸福就會逃走的喲。
世界比您認為的更加巨大。
去了王都一定能找到成為您另一半的美好女性吧。 」

「……哈啊…但是阿爾弗雷德也是知道的吧？
我對狂亂揮舞武器的女性……不，狂亂粗暴的……沒錯，我討厭全身肌肉的女性。
王力劍術學院，從名字上就知道那兒只有粗暴的女性。 」

父親給予的小冊子上，寫著的是以簡單名字命名的學校的情報。
雖然是最低限度，但是以文官為志願的學生也必須學習劍術，從這點來看，這個學校就不正常。

阿爾弗雷德看著我一邊嘆氣一邊說話，露出了為難的表情。

「……是呢……那麼，這樣如何呢。
小少爺到了王都首先要讓周圍的人知道自己的勇武。
……舉一個例子，比如說在學校舉辦的武道大會上獲勝。 」
「……阿爾弗雷德，我知道你很聰明，但是這樣對我有什麼好處呢？」
「是的小少爺。
那我就冒昧的說明一下，將勇武事蹟擴散開，並獲得名聲，這對將來是有幫助的。
說起學園開展的武道大會，優勝者會被國王親自表彰，並招待進王宮。 」
「……」

我將雞尾酒放在旁邊的茶几上，說道。

「嗯……也就是說可以得到在王宮裡尋找柔弱的女性作為將來伴侶的機會，順便準備一條將來使用的門路嗎……姆姆姆……」

對於我聰明的腦袋，阿爾弗雷德表示佩服，並肯定的點頭。我將意識從阿爾弗雷德身上移開，並更加深入的考慮著。

…………王都有各種各樣的美食，果然吃著優質食物的貴族裡，美人會比較多嗎。 。嗯，這樣想的話，王宮中的女性不就更加漂亮了嗎……流口水……
不，不對，不能開啟你的慾望呀，福爾康！
不純的動機被父親知道了，也許就去不成王都了。
嗯嗯……哦哦！王都一定是各種各樣的武人的聚集地。
這是，只是出於修行的目的也絕對要去啊！沒錯呀！為了磨練自己！

「阿、阿爾弗雷德。
雖然非常不情願，但我還是決定入學王都的學校了。
啊，啊啊，以防萬一說明一下，我對王都裡那些美麗柔弱的貴族女孩子們並沒有興趣，也完全沒有想過這樣的事情哦
嘛，既然阿爾弗雷德這麼說也沒辦法了。
明白了嗎？我是沒辦法才去的喲。這可是為了刀技的修行哦。 」
「哦哦，您變得如此優秀！
對女色完全不感興趣的小少爺，真是出色的表現！
為刀而生的小少爺，讓我阿爾弗雷德從心底表示佩服！ 」

阿爾弗雷德將手帕放到單邊鏡的下面，拂去淚水。
我稍微感到些罪惡感，並說道。

「en、嗯。
但、但我並不是嫌相遇太麻煩了喲。
也不會自行躲避的喲。
而且，對方想向我靠近過來的可能性也不是沒有……
嘛啊，總之我可是去修行的。
父親大人也這麼交代過了。 」

「遵從您的意見。
不過我阿爾弗雷德對小少爺的成長感到真的真的非常高興……
前幾天還說著想和可愛的女孩子玩耍，這樣害羞、沒出息的話，這對於下任宗主而言是不該說出口的，就像垃圾一樣（降低自己身份）的話……」
「好、好了快走吧！
之後我還要修煉刀技呢。 」

我將偷笑著的阿爾弗雷德趕出去後拿起刀，並嘆了口氣。

「啊啊，班上可愛的女孩子們一定會搶著向我求婚的呢……
但是我又不喜歡狂暴的女孩子……真是苦惱啊……」

===============分割線=================

「這就是王都嗎……
en、嗯、ma、嘛啊，之後六年我就要在這裡度過了。
這種程度不是理所當然的嗎。 」

我一邊單手遮擋著陽光，一邊優雅的站著，並眺望著這片排列整齊、顏色美麗的富饒的王都小鎮。

「阿爾弗雷德，在那邊的是我這次預定被召喚去的王宮吧。
稍微下去看看吧？ 」
「不是的，小少爺。
在那兒的是小少爺今後要就讀的學校，王立劍術學園。 」
「什！什麼！
啊、啊啊嗯，果然是這樣嗎。
真是不錯啊，阿爾弗雷德！
果、果然王都的學校跟家裡的宅院一樣漂亮呢。 」
「小少爺，恕我直言現在塔尼茨家缺乏資金。
如果和宅院相比，這至少有10倍的大小。
希望您能夠清楚的把握住自家的大小。 」

「……」

「然後我再冒昧的訂正一句，被王宮召喚的僅僅是武術大會的優勝者。
小少爺還不一定會被召喚。 」

「…………」

我緩慢的從豪華的馬車上下來，並佩戴好刀。

「已經夠了，阿爾弗雷德。
我現在要一個人走過去。
你把行李搬到宿捨去吧。 」
「小、小少爺！」

我華麗的從馬車上跳下來并快活的跑著。 （翻譯：不是說好了慢慢走下來的嘛！qwq）
我將要在這個小鎮上住很長時間。
那種沒用的管家放著不管就好，我還得去視察一下呢。

「請、請快回來！不然又會迷路的喲——！！」

=================分割線=================

對於外地人而言，王都的街（迷）道（宮）可謂是異界。在探索的幾天之後。
我穿上筆挺的製服，並參加了王立劍術學園的入學儀式。

「可惡，要從這種髒亂的地方入場嗎……」

我被帶到了體育館裡面。
在大量受驗生吵鬧的擠在一起時，我連班級確認表也沒看，就毫不迷惘的走到了s班的班牌處。因為要按照身高排列，總之就排在了最後。

「哼，你們這群愚民！」

於是我先包含著威壓說出一句話。
在大量人面前，我的情緒急速高漲。
更不用說現在隨從的阿爾弗雷德不在的情況下了。

……哼哼，不過嘛，意外的沒有什麼勁頭呢……

「啊，你是平民吧。
哼哼，不好意思可以彎一下腰嗎？
我看不到前面呢。 」

我從前面平民的腦袋上向四周觀望著，查找著以家庭出身能成為我的競爭對手的人。

……嗯，看起來沒有什麼大不了的人呢……

看起來我的年級只是由大多數的平民以及下級貴族構成的。像子爵家出身的我一樣纏繞著高貴氛圍的人並沒有看到。

很可惜沒能找到將來的妻子…但這也是預料之中的……（原文：將來の伝手が出來ないのは殘念だけど，『伝手』的意思查不到，如果是『伝の手』也有傳人的意思，但是最貼切文章還是翻成『妻子』了。）
嗯，嘛啊，如果只是和我容貌相配的人，還是有幾個的…污嘿嘿嘿嘿……

「但是現在還為時過早。
我才沒有愚蠢到去摘取青澀的果實，哈、哈、哈、哈！ ！ 」

在這時就已經有很多人想要遠離他而拉開了距離，幸運的是他並沒有注意到……


=================分割線==================

「那就是被稱為王的傢伙嗎……確實可以感受到身上洋溢出的高貴氣息，那就是所謂的教育方式的不同嗎！」

入學典禮中國王的講話結束後，我為了聽入學說明而一個人尋找著s班的教室。
探索明明進行的十分順利……

「可、可惡！失誤了！！
真不愧是異界！ 」

複雜的教學樓內部如同迷宮一般，阻擋著我的去路。

……庫……在被吞噬之前要逃跑嗎？還是說應該慎重的緩緩前進？
不對，但是，在沒有作戰方案的情況下貿然出動是很危險的……

不可預測的事情出現了。
我用高性能的頭腦在一瞬間將狀況觀察、分析，並得出了結論。

……喲西！總之先向拐角處前進吧！
只要單手貼著牆壁前進就應該不會迷路了！

我以右手貼著牆壁，在第一個拐角處輕鬆右拐，在第二個拐角處毫不遲疑的右拐，在第三個拐角處猛地右拐。

「庫……這裡果然是…」

但是，現實卻遠超過我高性能的頭腦。
額頭上不禁流下冷汗。
在第11個拐角處，我發現自己看到的還是原來的景色，並一直循環著。

……可惡，被困住了……

焦慮和嘆息已經太遲了。我被魔（學）物（校）抓住了……

「果然是我以不純的動機來到王都的原因嗎……」

「啊啦，在那邊的你？
右手貼在柱子上在做什麼呢？
你也是新生吧？再不快點去教室就遲到了喲？
……你聽到了嗎？ 」

這正是地獄裡的佛祖。
黑暗中的一道光。
在異（學）界（校）盛開的一朵鮮花。

「你是……」

我抬起的視線前方是……

「我的名字是索普拉諾·諾爾·伊斯拉斐爾。
今年開始入學這個學校的——」
「……」

吵鬧對的金發女孩子，以及無言的躲藏在背後的銀色天使！

===============分割線=================

在我亂七八糟的自我介紹後，我的小天使從後面的座位上站了起來，面無表情的以小小的步伐快速走到了講台上。

天使每走一步，從裙子下面露出的肌膚，就像未曾遇到過陽光似的雪白柔滑。
美麗鬆散的銀髮長發及腰，在陽光的反射下如同寶石般閃耀著美麗的光輝。纖細尖銳的指尖沒有一絲傷痕，恐怕未曾拿起過劍。這真是讓人無限品味的逸品呀。 （翻譯：警察叔叔就是這個人！）

……竟、竟然，如此誘人…吞口水……

難道是露出心聲了嗎，好幾個人以輕蔑的眼神向我看來。

……餵！上課中不要轉向後面來！
現在她還在自我介紹呢！真是失禮的傢伙們。
看吧，那美麗的、染上朱紅的臉頰！是多麼的藝術！

「那、那個…克莉絲大人，請您做一下自我介紹……」

在我看呆之後似乎過了很長時間。
老師以非常大的動作彎腰低頭，懇求著天使。
天使慌慌張張的樣子，臉變得更紅了。

……沒有我的同意擅自向天使搭話可是罪該萬死…不，不過，嘛啊，今天的天使太可愛了就原諒他吧。嗯，做的不錯！

「……莉……」

「誒？」

突然聽到了輕輕的，如同小鈴鐺響起般美麗清澈的聲音。
難道是因為自己思考事情而沒有聽到嗎？但是看了周圍的反應後似乎也不是這樣。
我的天使在低聲細語了一句話並行禮後，立刻回到了自己的座位上。

「竟、竟然……」

驚訝和悲傷的心情讓我不知如何是好。

本來就是不說話的孩子嗎……不對，難道是除了我以外，她不想在別人面前介紹自己的意思嗎……？

之前很是失禮的以俯視的眼神看著我的金發少女，似乎在安慰她似的，並接觸了我的天使。但這樣的事情無所謂。
我不經意的看到了天使悲傷地拭去眼淚的樣子。

……是麼，是麼。原來是如此屈辱的事情嗎……

如今我已經聽不到別人的自我介紹，並沉浸在了自己的世界裡。
聰明的頭腦大忙亂中。

……是嗎，真可憐……嗯，我明白了。等會兒我會安慰你的，所以打起精神來吧。

我以公認的帥哥笑容向她笑去。

……誒誒，福爾康大人，我等著你。

———似乎看到了她那非常可愛的微笑————


順便一提的是，可憐的福爾康打算和克莉絲搭話的時候，被索普拉諾的權力輕鬆擊退了。這又是後話了……

==================分割線=================

我撥弄了一下頭髮，做出帥哥笑容，並對周圍的人講述著自己高超的劍術手腕。
當然這包含了在學校裡提高社會地位的次要作用，也包含了吸引那隻可愛的天使的企圖…不，應該說只有企圖而已……

「……哈、哈、哈、然後呢……」

我悄悄看了一眼坐在最前面窗邊的我的天使的身姿。
可悲的是，由於力量不足，我無法將被金色惡魔（索普拉諾）冰凍住的她（克莉絲）內心的冰融化掉。

……現在就這樣吧，至少我是有權力和實力的。
幸好她對我也是有意識的，應該吧……

我從書包裡拿出了昨天奮戰一晚寫出的一封信。
原本打算早上放進天使的桌子裡交給她的，但是四周的視線讓變得出名的我難以做到。

「嘛啊，福爾康大人果然很厲害呢！
治退那些野犬時候的內容，我想知道的更加詳細呢！ 」
「啊啊，嗯…那個時候呢……」

我一邊適當的做著回答，一邊靈活的動著指尖，將昨天花了一天時間寫好的情書，在別人看不到的地方折成了紙飛機。 （翻譯：原來是你的飛機啊！噗）

真不愧是我，在不知不覺中想到了這個恐怖的主意……沒錯！將這個紙飛機以事故的形式飛到天使腳下就行了！

「……啊啊，嗯。打到2、3匹之後就快了呢。
對於陣容崩潰，因警戒心不敢靠近靠近過來的他們，我以比光還快的速度將他們一匹匹討伐了。這是十分簡單的操作，並不值得受人誇讚。 」
「嘛啊！福爾康大人真是謙虛呢。」

我一邊聽著周圍人們的稱讚，一邊將做好的紙飛機拿了出來。

「啊啊，對了。今天有樣東西想給大家看呢。」

當然沒有忘記裝成是突然想起來的樣子。
這叫做有備無患。

「嘛啊，福爾康大人，這究竟是？」
「在我的領地裡也沒有看到過呢。」
「這是我也沒看到過的東西。」

男爵家的男孩不可思議般的看著我手指上拿著的有些難看的紙飛機，筋骨健壯的醜女們也露出了不可思議般的表情。

「呀啊，嘛啊，你們不知道也是沒辦法的。
哦~多，請不要觸碰號好嗎？因為不能讓它壞掉呢。 」
「啊，好的。真是對不起。」
「不不，下次注意就好了。
然後，我就稍微說明一下吧，這是很早以前，大約1000年以前的貴族孩子們非常喜歡的玩具。 」
「真、真厲害……」

看著露出了驚訝神情的少年少女們，我的心情變得更加好了，並補充說明道。

「雖然現在已經無法證實是真是假了，但是在很久以前，比這個大很多倍的鐵塊能在天上飛著，並搭載了許多人類。嘛啊，這是次要的知識而已。
嘛，這種事情不管怎樣都行，那麼現在我來演示一下游戲方式吧。 」

孩子們十分感興趣的樣子。
我在內心對福爾康號施加了強烈的願望。

去吧！福爾康號！搭乘著愛情！
將我的思念……傳遞給她啊啊啊！ ！ ！

「呼！」

全力透出的紙飛機，正確的捕捉到風的流動，搭乘著我對天使的強烈思念之情，以最短距離飛行……

「什！？」

名為索普拉諾的金色惡魔用筆記本扇起一陣風，稍微打亂了航線，紙飛機向窗外飛了出去。

看著呆然的我，索普拉諾發出了黑暗的偷笑聲。
周圍的少年少女們看到飛出窗外的紙飛機，顯得十分高興。

「明明已經掠過了……就差這麼一點點……」

就是這樣，我再次宣告了敗北…… 


魔王之影 
晴天霹靂 
[晴天霹靂] by 碎天

翻譯 by 愛莎EM 

作者的話：
第三章了(。-_-。)
久等了！不過萬一真的有讀者光顧，也許會讓你們失望吧。
全體內容的推敲還不成熟，我有預感會寫的不好……(?_?;
真的對不起(＞人＜;)

（翻譯：作者的性格也許就是這麼軟弱的呢，跟某蘿莉一樣……）

=======================================

肥沃的大地上，五顏六色的花草長勢茂盛，小鳥們嘰嘰喳喳地鳴叫著。
流淌的小河發出美妙的聲音，樹上的松樹們手上拿著橡果，互相述說著愛情。

一眼望去，這難以置信的和平景色，宛如樂園般、天國般的美好景色，彷彿不屬於這個時代。

但悲傷的是，這片和平的景色野只是暫時的。用心看、用心聽，就會發現不祥的前兆吧。雖然十分緩慢，但是這座充滿綠意的小山確實即將遭到破壞。


命運之日，最初的異變是空中閃耀著的獨一無二的存在。即太陽的異變。
凡是見到這美麗現象的人都會感動的痛哭流涕，這就是所謂的日食。
眼看著逐漸陰暗的太陽。明明不是夜晚，光芒卻減弱了，它漸漸缺損的模樣，宛如被黑暗吞噬了。

「……暗下來了唄？不……」（翻譯：『唄』是這個醬油的口癖）

當四周的動物一起驚慌失措的跑向別處之後，這個一直在該地狩獵的老獵人，終於察覺到了異變。

「……發生了什麼唄？」

在野生動物消失了數十分鐘之後，他終於感知到了異變的原因。
正因為是長期住在山里的他，才明白這動蕩的氣息和平時不一樣。
風在這名老手獵人的耳邊私語，告訴他有危險的東西存在。

如果，這個老獵人沒有對自己長年以來的經驗抱有絕對的自信，如果，他的性格能更加小心謹慎一些，他就一定不會引發這場悲劇了吧。但這也僅僅是猜測，是無可奈何之事。
老實地回到山腳下的村落，去和最近剛學會走路的小孫子嬉戲，就可以多活一會兒了。

「這傢伙……能感覺到這傢伙是個相當大的獵物唄。」

但現實是無情的，對於自己的身手抱有絕對自信的他，還在為大獵物出現的預感而舔著舌頭。

他絲毫沒有考慮過自己被狩獵、被殺害的情況。
因為這個老獵人是村子裡最有實力的人，也是這座山的霸者，即使面對熊和魔物，也能將其狩獵。

「稍微去看看唄。」

他左手持弓，右手拿柴刀，沿著動物們逃跑的反方向，順暢的移動著。
被名為好奇心的惡魔所困，老獵人已經停不下來了。

變得如同夜晚般昏暗的山林裡。
已經聽不到小鳥的鳴叫聲，小河也如同冰封了一般，不發出一點聲音……（翻譯：這段各種想吐槽的，都忍下來了，真了不起QWQ）


「……是這附近唄？」

老獵人確實遵循著自己的感覺，最終到達的，是山中間不自然形成的一片空地的一角。
但由於日食，陽光已經許久未能照射到地上。只能憑藉星光前進的現在，對於老手的獵人而言，要把握這片空地的全貌也是不可能的。

「以前這個地方有空地唄？
藍、藍後這個怪聲是……」（翻譯：這裡不是錯字，和『唄』一樣是老頭的發音習慣。）

膽怯讓他吞了口唾沫，但是一瞬間之後，老獵人立刻放低姿勢，比野獸更大膽、更迅速、更細緻的動作，他在花草中潛行。
在這期間，也不斷有『啪啪』彈開，以及什麼東西被『嘰里咕嚕』壓扁的奇怪聲音可以聽到。

「……」

以敏捷的動作潛藏在灌木叢中，他聚睛凝神，在黑暗中將感覺再提高一個檔次。
以他長年的經驗，最好的選擇就是在這裡等待獵物，或者出其不意的將其討伐。

「……聲音停止了唄……？」

『嘰里咕嚕』『啪啪』的奇怪聲音突然間停止了。
聽到的只有自己喉嚨裡發出的『嗖嗖』的聲音。 （翻譯：這裡的喉嚨指的是氣管，是呼吸的聲音，原文寫的是喉嚨就不改了。）

……難，難道被察覺到了唄……？

應該逃走嗎？還是就這樣待機呢？
在最後的選擇項面前，他腦海裡浮現出的是幼小的孫子的可愛笑容。

……不，沒問題的唄。不用擔心，等著爺爺給你帶來好吃的東西吧……？

老獵人以汗水淋漓的手，將柴刀掛到腰上，並抓起箭矢搭在弓上。

四周沒有動物的氣息，只有死寂迴響在山谷裡。
一分一秒的過去，時間像是一整天般漫長。不知不覺中額頭上滲出的冷汗，順著褶皺的臉頰，滴落在地上。

……還沒……還沒有唄……

聲音停止後四周就沒有任何變化，獵物也遲遲不現身。
處於狩獵一方的他，卻感到了不可言喻的不安和焦躁。
拼命的架起隨時都會放下的弓，老獵人凝視著這片黑暗……

『怎麼樣？
找到好獵物了嗎？ 』

「……！！？？」

突然從背後傳來了有興趣似的聲音。老獵人對這個似乎在嘲笑自己一般，低沉的聲音，發自內心的感到驚訝。

連思考的時間都沒有，壓力襲來。這如同黑暗在微笑一般、如同死亡的具現化一般的力量的波動，讓他終於察覺到自己是被狩獵的一方。

『真是脆弱……』

錯過撤退時機的獵人，作為代價，他失去了自己的生命。最後凝聚成人形的黑暗，只是瞥了一眼灌木叢，獵人的思考就永遠沉入了黑暗中。

他已經永遠見不到自己最喜歡的孫子了……

===========================================

『真是不錯的地方……』

沒有生物的氣息，沒有河流的水聲，連風吹樹葉的聲音也沒有的這個異常的山林裡。
在這個死寂的世界裡，不明來歷的黑暗保持著人類的姿態行走著。

樹木如同在躲避著黑暗似的將道路讓出，被黑暗踩踏過的花草凋零了。

『……庫庫庫』

黑暗對這個樣子感到心情不錯吧。以人類來說，即抬起了嘴角。

『……呋姆……但仍然處於半覺醒狀態呢。
果然離開了這麼遠的距離顯現出來沒那麼容易……嗎。 』

就像在地獄之底迴響著的混沌的聲音

如同曾長期處於睡眠狀態的人類一般，黑暗緩慢的將漆黑的右手張開、握緊。他確認著身體活動是否異常。

右手發出『啪啪』的響聲，相對的黑暗的輪廓變得模糊，尖端部分有些許霧散。

『呋姆……』

長時間的集中之後，黑暗緩緩的將輪廓模糊的右手舉向天空……

『雖然有些辛苦，但還是提前祝賀吧。 』

突然間，數枚魔法陣毫無預兆的描繪在了空中。在一邊散發光輝一邊旋轉的魔法陣裡，黑暗的右手被整隻吸走了。

『消散吧』

魔法陣隨著信號一同炸裂了。
散發著黑暗光輝的魔法陣互相共鳴，隨著爆音一起，如同破裂般爆發了。

連續產生的衝擊輕易的凌駕了音速，生成的音爆使空間彎曲，並向四周傳播。
四周的空氣被燃燒殆盡，河流乾涸，生物瞬間碳化。
山脈發出轟鳴聲和激烈的震動，並開始崩潰，捲起的塵土將天空遮蔽。

『難道發生了什麼嗎？ 』然而這樣的疑問也隨著山腳下的部落一起消散了。

這真是令人難以置信的光景。
過去這片充滿綠色的土地，在不到一分鐘的時間裡，就毫無保留原型的被分解，並回歸了大地。
在這裡已經沒有留下一點原本山脈對的痕跡，留下的僅僅是廣闊的荒野，以及質量半減的人形的黑暗。

『……還不錯。 』

隨著砂礫從天上掉下，乾燥、赤茶色的大地上微微露出的一根枯萎的樹枝，不甘心似的在風中搖曳……

======================================

內亂後迅速解體並重新編制起來的公會，被輕易納入了國家機構，並成為了貴族文官的派遣地之一。
在一年前，受到各種人群提議的國王，決定讓所有王國人民的戶籍，出生時在公會進行註冊。並根據全國人民互相幫助、共同前進的理念，作出了全國人民都隸屬公會的政策。 （翻譯：國王**嗎，內亂之後不鞏固政權，還把權力分給公會，那會長不就等於最上級貴族甚至王族了？）

在這個時代裡，人命不值錢就是普遍的價值觀吧。
內亂結束後僅過了一年，大多數人民就已經開始對公會抱有好感並接受它了。

而在公會較為豪華的一個房間裡。
組織著公會的女性會長，正和一名小孩子，在一張質地優良的桌子邊上，面對面交談著。

「維佳，找我有事嗎？」

身著茶色底料上裝飾著美麗的銀色刺繡的長袍，以銀色面具遮蓋容顏，分不清是男是女的孩子，以堂堂正正、毫無懼色的態度，對當代公會會長維佳·阿曼巴直呼其名。

「誒誒，特意叫你過來真是不好意思。
莉絲，其實我有件事情想讓你調查一下。 」

從表面看去沒有一絲可乘之機，並穿著漂亮正裝的維佳，絲毫沒有在意被直呼其名，而是以悲傷的表情說道。

「原本，我並不想把這件事託付給你做的……
對不起呢莉絲，事到如今還要拜託你這種事，我也……」

「維佳，寒暄的話就不必了。
我一點也沒有在意的，如果能告訴我叫我來的目的，我會很高興的。 」

「……誒、誒誒。我明白了。
莉絲，想拜託你的事情是這個。 」

即使柔緩了語氣，也比一年前更加冰冷，彷彿在逃避著別人一般，纏繞著難以靠近的氛圍。看著這樣的伊麗絲，維佳的表情因悲傷而扭曲了。

年幼時被親人丟棄，並接觸到大量死亡的伊麗絲，在12歲又經歷了與所愛之人的生離死別。導致了現在她不願與人接觸，並封閉了心扉。
由於天生的歡快性格，沒有讓她走入死胡同，但是她也沒有像從前一樣快樂的微笑了。

「這就是想讓我做的事情嗎？」

對於指著國家發出的委託書，提問道的伊麗絲。維佳顯得十分難堪，並艱難的點頭肯定。
曾今的秘書兼暗殺者，不知是否出於辛勞，她臉上的皺紋變得更加明顯了。

「新的魔物，不，魔將有可能出現了。
這回也是沒能及時察覺，詳細的情況也沒有確認到……」

魔將，這是由原本沒有知性的魔物，突然變異產生的可怕怪物。一旦確認到它的存在，就會無限制地散播災厄，給人們帶來絕望。
曾今被認為只有在傳說中才出現過的魔將，每一隻都擁有一騎當千的實力，其力量可以稱之為災害級。
在內亂之時，人們第一次確認到它們的存在，並漸漸的被大街小巷的人們所知曉。現在王國確認到的個體有兩隻。
其中一隻是邪龍，它被正體不明的神之使徒的天使所討伐。而另一隻是被稱為豬王（豬頭人帝王）的人形怪物，在伊麗絲和王國軍全軍出動的激戰後被討伐。
這也已經是半年前的事情了。

「……」

為什麼到了現在，這些傳說中的怪物會出現呢？
雖然大量學者對此困惑不已，但這沒有任何用處。

因為在現場……只有伊麗絲她們一直處於生與死的夾縫間，並拼命的戰鬥著。

「出現的場所是王國領的最邊上，西方山岳地帶的角落裡。
似乎一座山被吹飛了。 」
「一座山……」

對輕聲嘟囔著的伊麗絲，維佳點頭表示肯定。

魔將是由魔物進化而來的，原本就無法預測的力量，變得更加種類繁多。
出於個體差異，從外表上區分魔物是比較困難的，更何況目前只存在兩個記錄，詳細的情報幾乎沒有。
也就是說，即使伊麗絲擁有著遠超普通人的力量，對於魔將的調查也會伴隨著巨大的危險。

或曰，它能統帥比它弱小的魔物。
或曰，它能隨意操控自然。
或曰，它會些許語言，並擁有一定知性。

這些被認為是所有魔將都持有的力量，雖然每種都令人感到懷疑，但是有過與魔將交戰經驗的伊麗絲知道，這些都不是謊言，也沒有誇張。

「嘛，如果真的是魔將，被害情況只有一座山就已經是奇蹟了呢……」
「……誒誒，正如你所說的。」

維佳以悔恨的表情繼續說道。

「魔將必定會引發災害，並能確認到大量魔物被統帥。
要是察覺到一點危險的氣息，就立刻撤退。
能做到嗎？如果是被稱為《銀之操者》的你。 」

對於維佳認真的話語，伊麗絲毫不猶豫的點頭。

半年前在魔將討伐戰裡，獲得了巨大功績的伊麗絲，被賦予了《銀之操者》的別名。
這是伊麗絲戴著銀色的面具，以言靈這種不可思議的力量將魔物討伐的姿態，受到人們的畏懼，才被如此稱呼。
無可奈何的是，由於一部分貴族不認可這種不可思議的力量，讓伊麗絲站在了浪尖上。

「……沒問題的吧。要是覺得能夠做到的話，就會去做的。」

雖然公會成員們都認為她只是一個和公會會長關係親密的孩子，並稱呼她為莉絲，而不是別名。
但是她已經不是那個曾今被父母拋棄，在戰場上受到哥哥關照的沒出息的伊麗絲；也不是那個迷路於街頭，被公會會長撿到的可愛少女莉絲。
現在的她是作為公會精英的《銀之操者》，無慈悲的將魔物不斷葬送。

「那我出發了。」

伊麗絲，或是《銀之操者》，輕輕行了一禮，結束了與公會會長維佳的對話，並轉身離開了房間。
其背影比起初次見面時寬闊了許多，但是又顯得十分寂寞。


「真是不盡如人意……」

獨自留在會長辦公室的維佳，仰望著天花板，流下了眼淚。

繼承了會長的意志而奔走的這一年裡。
回過神來，維佳已經成為了將最愛的會長殺死的貴族的爪牙。

「我…我沒有辦法成為會長那樣……」

以魔將為名，突然出現的不可思議的生物。
向人類降下的未曾有過的危機。

她既沒有時間去追逐夢想，也沒有富餘將世界改造成會長所期望的那樣。

「……」

將困難的工作交給自由自在的莉絲，將曾今志同道合的同志推薦給王國軍。
國家染上了宗教色彩，腐敗在加速擴展，然而即使明白國內的現狀，她卻無可奈何…… 

學園再開 
[學園再開] by 碎天

翻譯 by 愛莎EM 

作者的話：
這話的視角有大臣視角、變得更加開朗的克莉絲視角，以及出場次數不多的新角色視角(。-_-。)

《大臣（布塔）視角》

修繕損壞的建築物，確保人手，補充士兵，運輸物資。
對各地領主們的監視也毫不怠慢，不僅是稅的徵收，還不得不抵禦魔物，保護好模糊的國境。
該做的事情堆積成山，需要改善的地方舉不勝舉。

「這時候下達了這個命令嗎……」

這樣一蹶不振的我又會被誰指責呢？
雖然我經常被眾多肌肉腦袋的貴族在暗地裡貶低、被國王怒罵、被那個可恨的聖職者（欺詐師）嘲笑。但是像這樣調整著大量數據、支撐起非常糟糕的國家經濟的人正是我。
但是手邊的命令書上，卻寫著為尼克茲克教被公認的全力支援、大量尼克茲克教會的修建、選拔出侍奉神明的美麗高貴的巫女，以及將國王愛好的鬥技場迅速修建好，這樣的難題。
並且附帶了說明，要在復興的同時以迅速、可及的速度進行，如果做不到就以內亂的責任為由取消大臣的職務。

「唔奴奴……」

雖然可以簡單的說出無法做到，但這樣就會被國王怒罵「完成做不到的事情不就是你的職責嗎」，並烙上無能的烙印之後將我放逐到城市外面。
從那次內亂以來，國王對我的使喚變得十分草率。

「哈啊……」

在嘆了口氣之後，我開始推敲設想。
加快斗技場的建設並不全是壞事。鬥技場不僅可以緩解國民的不滿情緒，如果讓國家來運營也可以成為一個可觀的收入來源。
但是至於那個宗教……

「金錢和教義方面都存在問題……
先是金錢方面，最壞的情況只能上調公共設施的使用費……」

如同大僧正（欺詐師）說的一樣，以國王之名大肆公佈尼克茲克教。強制讓貴族入教並以捐款的形式收集資金。再將國家和教會收入的資金對半分，這樣就能勉強做到了吧。

為了早日完成複興，一分錢都不能浪費。之後還得做好明細……

「然後是教義方面……這實在是無能為力……
啊啊，我該如何是好……」

我不停撓著腦袋，這也讓最近殘存下來的毛根被大量殺死。

尼克茲克教的內容確實是容易被民眾所接受的，即使沒有學問的民眾也能輕鬆明白。從好的方面考慮，確實會讓王家的支持率上升，讓吵鬧的貴族的話語權降低，並從民眾那兒獲得大量捐款。

「雖然、雖然如此……」

但是教義內容從根本上推翻了貴族政治，憑我的一己之見不能輕易下達布教許可。

將其公佈的第二天，最糟糕的情況是由貴族引發內亂，國內將遍布戰火……好一點的情況則是被暗殺……

大臣（布塔）在煩惱的最後，將自己的政治生涯與王國的未來放在天平上，並作出了決斷。

「啊啊，對了。我一定會被後人激烈抨擊吧……
但是，如果我被撤職了，下一個大臣一定更加無能吧。
那麼就讓我和國王一起前往地獄吧……」

內亂結束後過了一個月。
就這樣以尼克茲克教為名的宗教成為了國教，大量的教會在街道上整齊的排列著。

《克莉絲視角》

窗外緩慢流動著的王都大街上，裝扮成女神模樣的可疑雕像四處林立著，裝飾著十字架的漂亮店鋪整齊排列著。
少年們和朋友一起歡笑著買蘋果吃，女孩子和母親一起觀賞著櫥窗裡裝飾著的可愛的洋服。
令人感到高興的是，一年前內亂的痕跡已經幾乎消失，可以看到人們和平生活的景象。

「……」

我坐在馬車裡傾斜著上半身，單手搭在窗邊，迷糊地眺望著這片和平的景色。
即使對像是魔物，奪去生命也絕不是快樂的事情。但是，正因為如此才有了現在的和平，這讓我心中變得暖和起來。

……太好了，大家都那麼幸福……

時間飛逝，自從我做好覺悟虐殺了大量魔物，並與巨大的邪龍發生慘烈的對決以來，已經過了一年。
我的家裡也新增了傭人（家人），與那天相比較，我稍微變得強大了，也到了11歲。我覺得自己生活的這個世界比以前更加更加明亮了……

我即使不依賴魔法面具也能握住刀了。雖然有時會做噩夢，但是並不至於精神上產生疾病。

當然，至今為止我對拿刀還抱有忌諱感，也無法奪去人類的生命……但是，即使如此我也已經決定會將守護之物毫不猶豫地保護好的。
所以，正因為如此，我看到的世界才如此耀眼吧。

「咦？
克莉絲，今天心情不錯呢。 」

在搖搖晃晃的馬車裡。我的心情似乎表現在了臉上吧。我看向坐在邊上的哥哥，他（萊爾）以天生的銳利眼神，溫柔的輕聲說道。

「不，我只是覺得會是這樣罷了。
難道克莉絲對久違的學校有了興趣嗎？ 」
「……稍微…有一點……」

我們前往的是，內亂的一年之後即將再會的王立劍術學園。
大多數的貴族子弟，出於安全問題都離開了王都，回到了自己的領地上。導致學生數量驟減。但是今天，學校為了平民孩子們和留在王都的貴族，又重新開學了。

「是嗎。嗯，喜歡學校是件好事。
但是克莉絲今年開始就是二年級了呢……不只是感到快樂，也要做好自己呢。
呼呼呼，雖說如此，去年幾乎沒有去過學校，所以實際上還是和一年級一樣嗎。 」
「……嗯……」

對於輕輕點頭的我，萊爾一邊微笑著，一邊用寬大的手掌撫摸著我的腦袋，之後以認真的聲音說道。

「但是克莉絲，雖然說了很多次了，但是你一定要小心。
你應該知道國家在一年前引入的新宗教，尼克茲克教的事情吧？
雖然不能大聲說明，但是因為那個宗教，不尊重貴族的平民變多了。
他們認為除了聖職者和王族以外，所有人在神的名下都是平等的。甚至克莉絲也會因此受到騷擾。 」

內亂結束後的一個月裡，尼克茲克教突然在國內被公佈，並一躍成為國教。
在神的面前，部分人類以及王族除外眾人平等的教義，在平民和奴隸裡非常受歡迎，其信徒也爆發般的增長了。

當然貴族們也預料到自己的權力被奪取，並試圖抵抗了。但是原本就不團結的貴族因為內亂變得疲憊不堪。而王族將受到民眾支持的公會收入囊中，在王族權力的面前，貴族無可奈何，誰也沒有站出來發起叛亂。
實際上，堅決表明不入教的貴族們，都以神之名被判決，在強加了內亂責任的基礎上，財產和貴族地位都被剝奪。

雖然父親和母親都說大臣和大僧正在企圖削減貴族的力量，並將被神認可的國王的權力絕對化……

「克莉絲，雖然我明白你的不安，但是不能移開視線。
想要宣洩至今為止積累的對貴族的不滿之人一定是存在的。
不能輕易跟著不認識的人走，也不能隨意將武器放開喲。 」
「……明白…了……」

我向萊爾點頭回答。
雖然不明白複雜的宗教問題，但是我知道至今為止所謂特權階級的貴族遇到了特大的危機。
現在正是貴族vs王族+平民的冷戰狀態吧。

「萊爾、克莉絲~差不多要到學校了喲~」
「已經到了的說。」

對話告一段落之後，馬車外面傳來了爽朗的聲音以及殘留著稚幼的高亢的聲音。從馬車的車夫座位上探出腦袋的是一名青年以及殘留著稚幼的少女。

「嗯？已經這個時間了嗎？
啊啊，明白了。
那麼，克莉絲快點準備下車吧。 」

剛才說話的是被稱為最底層貴族的名譽貴族的小孩子們。雙親因宗教和內亂的問題被處刑，走投無路的兩個孩子被克莉絲和萊爾的父親（萊納斯）撿到了。
雖然原為名譽貴族，但是貴族出身的孩子無法被一般平民所接受，於是他們在萊納斯的好意下成為了阿茲瑞爾家的佣人，並以隨從兼護衛的名義跟隨我和萊爾來到了學園，和我們一起生活。

「克莉絲大人就由我來守護。」

拉著沉重的行禮跟在我後面的，是今後將和我在宿舍房間裡一起生活的優里醬。
長到肩膀的黑髮略微偏茶色，大眼睛水靈靈的。
她比我還小3歲，是8歲的女孩子。
但是，讓我不明白的是身高……嗯，大概和我一樣高。

「…幫忙…拿行李……」
「啊！難、難得有我活躍的場面……」

作為紳士可不能讓小女孩拿行李。我從完全被行李壓迫狀態的優里醬那兒接過行李，為了趕上萊爾和他的隨從（優里醬的哥哥，亮）而加快了步伐。 *（翻譯：這句話裡的括號我是感到很無奈的，原文「完全に荷物に背負われているかのようなユーリちゃんから荷物を受け取った僕は、ライルとその従者、ユーリちゃんのお兄さんでもあるリョウ君から遅れないようにと歩みを速くする。」因為日語裡面這樣的長句是通順的，但是翻譯成中文之後想要以一句話翻完十分困難，我基本上會分成幾個句子來翻，說實話語言整理也挺費腦筋的。但是這作者卻偏偏喜歡寫長句子……）

「克莉絲果然很厲害……
吶，這麼細小的手臂究竟要如何拿起這麼重的行李呢？
明明比優里還要小……」

亮和萊爾同年13歲，有著和優里相同的茶色頭髮。身高比萊爾略微高一些，體格也很好。

……距離感也比較近，是面對面說話會感到害怕的那種人。

「克莉絲可是我自豪的妹妹。
但是克莉絲，沒問題嗎？我還是來幫忙吧。
還有，亮，從今天起你就要在我的房間裡生活了，要是弄髒了房間我可是會生氣的。 」

亮看到我輕鬆拿起了優里也搬不動的行李，感到十分驚訝。
萊爾也擔心我，並拿走了將近一半行李。

「……謝…謝……」

雖然並不是伊麗絲那樣心靈相通的朋友，但是能夠作為家人迎接新來的兩個人，我感到非常幸福……


「我來整理行李的說。」

嬌小的優里靈活的行動著，將我和她自己的私物收納在了各種地方。
雖然對於拼命工作的她而言有些失禮，但是她的身姿就像小動物一般十分可愛。

「沒問題的說，克莉絲大人請休息的說。」

優里醬看起來十分開心的從我手上奪走行李物品，並繼續整理著。

……如果我有個妹妹就是這樣的感覺吧……

擁有比自己年齡更小的家人是那樣新鮮，克莉絲對這前世今生第一次的經歷露出了淡淡的微笑。

「……驚」

我呆然的坐在客廳的椅子上看著優里醬的行動。突然間她的臉頰變得通紅，動作也變得生硬。

「克、克莉絲大人……這個…要放在哪裡呀…」

聽到語氣逐漸微弱的這句話，我感到好奇，並將視線轉向了她看到的東西。

「…優里……？」

她（優里）單手拿著我的內衣，究竟在想些什麼呢？
臉頰緋紅的她，轉向了我這邊。

「那個…這是……」

隨著「啾—」的效果音，優里那通紅的臉蛋上冒出了熱氣。

……真是和諧呢……

雖然不清楚原因，但是看著小動物似的優里慌慌張張的樣子，我感到有些開心。

「沒、沒事情的說！」
「……？」

結局優里醬裝作若無其事的樣子，通紅著臉頰，將我的衣物和內衣放進了豪華的木製衣櫃裡。
看著她生硬的動作，我終於明白了。

……啊，觸碰到別人的內衣果然會感到厭惡呢。
我也真是不機靈呢……對不起，優里醬……（翻譯：請務必給我一打loli的胖次！）

我靠近了完工的優里醬，並撫摸著幾乎和我一樣高的腦袋。

「……？」

優里醬表示疑問。
我對她只說了一句話。

「……我、我會…努力…的……」

沒有注意到真是對不起。
從現在開始我會努力成為優秀的姐姐（哥哥）的……
所以…嗯，請多多指教！

「克、克、克莉絲大人！」

她（優里）那緋紅的臉頰，開心的笑了起來。
看著她，我的心情也變得愉悅，我與她做了一個約定。

「……吃過飯…後……我…教你…學習……」
「好、好的！請多多指教！」

《優里醬視角》

克莉絲大人是個非常不可思議的人。平時一句話也不說，表情變化也十分少見。
喜歡看著窗戶外面，似乎不喜歡拿起武器。

在第一次見面的時候，我以為她是個等身大的人偶，讓我嚇了一跳。
說句悄悄話，到現在我也會不時地懷疑她實際上是個漂亮的人偶呢。

「克莉絲大人，是時候該去用餐了的說。」
「……嗯……」

坐在椅子上呆然的看著書的克莉絲大人，「啪」的合上書本，並輕飄飄的感覺不到體重似的站了起來。
但是完全沒有一點變化的表情，讓我無法判斷克莉絲大人是否真的聽懂了我說的話。

「要好好的吃飯喲？」

我認真的發出強調。
比我年長的克莉絲大人，總是心不在焉的，不和她說話就會一直呆在那兒。有時會做出一些奇怪的事情，飯也幾乎沒怎麼吃。

「……優里……也…一起吃……」

難道是在顧及我嗎？
以銀色眼瞳注視著我的克莉絲大人非常可愛，不禁讓我心跳加速。

「好的！我會吃很多的！」

輕輕點著頭的克莉絲大人，在我看的入迷的這段時間裡，忘記了之前萊爾大人說的話，沒有裝備刀就走進了食堂。

「啊！克、克莉絲大人！要裝備刀的說！」

雖然非常可愛，但是對於心不在焉的克莉絲大人，我必須要照顧好她的說！ 

悄悄靠近的影子 
[悄悄靠近的影子] by 碎天

翻譯 by 愛莎EM

『呋姆……究竟是怎麼了……』

在伸手不見五指的黑暗中，一個人形的影子卻如同白紙上的墨水般，顯得格外顯眼。
人形的物體雖然是黑色的，卻沒有融入黑暗中，四周異質的氛圍讓它在黑暗中浮現出來。以旁人看來他似乎在困惑著。

『沒想到人類變得如此脆弱……』

黑影在毫不吝嗇的使用了摧毀一座山的強大力量之後，受到其反作用，體型小了一圈，身體表面也像噪音一般飄忽不定。
黑色的身體連大腦的位置也無法確定。他思考著。

難道長期的沉睡讓我忘記手下留情了嗎？
不對，難道是人類這種存在變弱了嗎？

黑暗中，肉片、鎧甲、武器四散著，原型毫無保留。
血的臭味充斥著四周。

『呋姆……』

雖說是殘留了少量魔力的分身，但是就這樣消失也很無趣。
只是隨手消去了一座山，蹂躪了弱者而已，還無法讓我盡興。

『沒意思……』

那時感受到的激動究竟是什麼……直面死亡的人類，不是能夠引起超越那可惡神明程度的奇蹟嗎？
難道不是足以殺死我的存在嗎……？

暫時的沉默之後。
影子得出了理所當然的結論。
眼前的肉片只是異常的弱小、沒出息罷了。

『是嗎……是這樣嗎……』

雖然無法否認感到的失望，但所幸的是我早已習慣了等待。
那麼，在強大的人類到來之前，稍微維持著這個分身，也是一種樂趣吧。

『庫庫庫……』

夜晚荒涼的大地上。
被蟲豸的血液染紅的大地上，縮水之後的黑色影子如同開心歡笑著似的，微微晃動身體。

……究竟要如何向那些可恨的人類復仇呢……

四周的暗影與邪惡的思考產生了共鳴似的搖晃著，噪音也變得愈加激烈，黑色的身體表面就像產生了龜裂似的。
沒有實體的影子使用了魔力，將變得十分小的身體再次削減。

『真是讓人偷稅……』

黑影滿足的看著身體周圍的結界，再次閉上了雙眼，停止了活動……

《克莉絲視角》

「於是當時的哲學家貝尼迪克·艾爾斯曼提出了尼科巴理論。但是受到了大多數男性學者的否定，學會方面也……」

正午剛過的時候。
臨近學校歷史課的結尾，即將午休、吃中飯的時候，似乎能聽到學生們無聲的願望，在這樣的教室裡。
坐在最前排窗邊的克莉絲，絲毫沒有顯得飢餓，一如既往的享受著春天溫暖的陽光，就像在夢境中旅行似的。

……真是舒服吶……

春天溫柔的陽光，讓人融化、溶解消失一般。
克莉絲變得昏昏欲睡……

……驚！ ？

這正是晴天霹靂。
沒有任何前兆，巨大的魔力反應突然出現。克莉絲漂亮的銀色眉毛瞬間跳起。

……離、離這裡很遠的地方…國境附近嗎？
非、非常巨大的魔力反應……

克莉絲感覺到的是邪惡、自信的，充滿攻擊性的魔力。
但是，似乎又同時具有寧靜、平和的感覺。克莉絲不由自主的寒毛倒立。

「……」

克莉絲無言的將小手放在自己平坦的胸上。
感受到的激烈心跳，讓人有種不好的預感。

……多麼的…邪惡……

「…絲？克莉絲？
不要緊吧？發生什麼事了嗎？ 」

聽到旁邊傳來的聲音，感受到拉扯罩衫袖子的觸覺，我驚訝的向旁邊看去，出現在眼前的是金發碧眼的美少女（索普拉諾）。
說起來現在還在上課，作為班長的索普拉諾看來正在擔心我。

「……沒…什麼……」
「看起來有些疲憊呢。
咦，這條手帕真可愛。
和克莉絲很搭呢。 」
「……是…嗎……？」

我從裙子口袋裡拿出花色的手帕，將不知不覺中滲出的冷汗拭去。為了不打擾上課，我害羞的，用非常小的聲音回答。

幸運的是，感受到那可怕魔力的時間連一分鐘都不到。
雖然無法否認令人害怕的事實，但是克莉絲激烈的心跳總算漸漸平靜下來了。

……剛才究竟是什麼情況……？
克莉絲十分明白這並不是錯覺。
……悄悄地去看一下嗎……？

雖然現在感覺不到了，但是，如果剛才感受到的魔力波動不是錯覺，那麼西邊的國境附近就可能出現了匹敵邪龍和豬王的恐怖怪物。

……嗯……晚上悄悄溜出去…

雖然距離遙遠，但是使用翅膀也只是幾小時的事情。
如果不出現意外，就能毫無問題的來回一趟。

「貝內迪克·艾爾斯曼的大弟子莫拉·朱爾，獨自解釋了尼科巴理論，並進一步將其開發成型，提出了納迪波理論……」
「哼哼，真期待明天的劍術課。
誒？問我為什麼？
當然是因為這是展現我實力的大好機會啦。 」
「餵，不要因為是貴族就得意忘形了！誰會聽你講話？」（翻譯：你！）
「哼，感受不到從我身上滿溢而出的高貴氛圍的愚民。
看來不得不向你展示一下我華麗的劍技了。 」
「福爾康別吵了，影響上課。」
「你嘴巴真臭，閉嘴福爾康。」

克莉絲閉上眼睛，並屏蔽了認真上課的老師的聲音以及連名字都不知道的自吹自擂的同學的聲音。

吸氣—吐氣—

深深的呼吸之後，最後的動搖平靜下來，我驅使著體內魔力的奔流。
教室從克莉絲的知覺範圍中消失，在深度的集中之後，鮮明的感覺被毫無聲息的湖面所替換，並如同沉入了湖底般不可思議的感覺。
這是克莉絲熟悉的感覺。

……再稍微…深一點……
她在些許冥想之後，就成功的接觸到了體內超常的力量。
……我的魔力……這個力量能輕易的奪走生命……

眼前出現的是如同天空般清澈的大海。
是前世的自己無法想像的，巨大、強力的魔力的奔流。

這個力量在與邪龍戰鬥時使用掉了一大半，接近枯竭。
但是現在已經增加到了當時以上的魔力，是能夠在前世與頂級水平比肩程度的力量。

……沒問題……我已經決定要保護好這個世界，守護好現在的和平了……

魔力的奔流反應了我內心的覺悟，其光輝變得更加耀眼。
我擁有戰鬥的力量。
也擁有奪去生命的…覺悟。
我要…戰鬥！

「克莉絲真的不要緊嗎？
難道是身體不舒服嗎？ 」

我快速抬起頭，看到的是索普拉諾的臉龐以非常近的距離，似乎十分擔心似的盯著我看。

「……啊……en、嗯……
bu、不要…緊……」

稍微有些得意忘形了嗎。
我看著索普拉諾漂亮的臉蛋，臉頰變得通紅，並拼命表示著自己十分健康。

「優里…睡著了嗎……」

新搬來的床上，一個小女孩發出熟睡的呼吸聲。
她是特例與10歲的一年級學生一起上課的8歲少女，優里醬。
也是我的隨從兼新的妹妹。
興奮的向我描述上課情景的優里醬，果然是累了吧。雖然現在還有點早，但是她已經完全睡熟了。

「…去…外面……」

雖然可以用魔法讓她強制睡著，但看起來已經沒有這個必要了。我稍微感到了安心，並開始外出的準備。

「…衣服…在哪裡……」

我在滿是格子花紋的裙子和粉色的女孩子衣服的衣櫃裡搜尋著，在最裡面找到了我的粗糙的男性衣物。

……果然褲子最棒了。
裙子讓我靜不下心呢……

「…嗯……」

我快速換好衣服，並集中精神改變魔裝外表的顏色。
一瞬間微弱的閃光之後，黑色的長袍熟練的披在我身上。出於習慣，在改變顏色的同時，我的左手上出現了能夠抑制恐懼、躊躇等負面情緒的白色面具。

「……啊……這是……」

我略微驚訝的看著左手上的白色面具。上面留下了無法消失的裂痕，邊緣部分也有缺損，已經變得破破爛爛的了。
雖然比起最後一眼的時候，已經修復了許多，但是經歷了一年也僅恢復了這麼一點，也就是說超越極限的使用讓它的術式破損到無法修復的程度了。

……能夠修好嗎…？
不，還是銷毀掉嗎……？

我思考著是否將這個壞掉的面具銷毀掉，但最終還是將它戴上了。

「……沒關…系……」

雖然面具的效果由於裂痕的關係已經幾乎失效了，但還是可以作為隱藏面容的普通面具使用。
這個面具是在我煩惱和痛苦的時期和我一起戰鬥過的，也就是我重要的戰友了。
雖然這樣說有些女孩子氣，但是這個面具的顏色讓我想起了伊麗絲，所以我無法破壞它。

……謝謝你……

「…嗯……」

我看了一眼在床上熟睡著的可愛的優里醬，並慎重的撫摸著長滿裂紋的面具。
我在背後展開了魔法陣，銀色的雙翼如同綻放的花朵一般出現在我的背上。

目的地是白天巨大魔力反應的地方。
腦海中浮現出的是最強的自己。

……沒問題……嗯，我可以戰鬥的……

大街上歡快的女孩子和男孩子們的身影在腦海中閃過。

……希望不要出現意外……

我輕輕踢了一腳窗台，並投身於黑暗中。重力將我向地面拉扯。
夜晚特有的清風，讓我的銀髮在長袍內飄蕩，最終被我甩在了身後。
我正在下落。

「……出發吧……」

我迅速翻身。
在墜落到地面之前，我展開了遠大於自己身長的翅膀，並滑翔著。
運用墜落的反作用力，我以散發著光輝的翅膀，切開黑暗，飛翔在空中……

《伊麗絲視角》

「快要到目的地了嗎？」
我揮舞著手持的短劍，將擋路的草木斬除，開闢出道路，在半夜裡向著目的地前進。
「明明是這個方向呀……」
擁有比較完善的地形和距離感的我，果然在不久後看到了不同於星光的光亮。
「呼…看來平安的找到了。太好了太好了。」
在黑暗中，如同幻覺般漂浮著的燈火，我如同被火光吸引的昆蟲一般靠近過去。

「嗯，工作辛苦了。
這裡能否讓我通過呢？ 」

在這裡的是一名騎士。
站在在這片開闊地上的騎士，身穿著古老的裝備，看起來十分嚴格和認真的樣子。

『你這傢伙是誰！ 』
騎士果不其然的發出了低沉的恐嚇聲。
『趕快回去吧！
雖然不知道你是從哪兒冒出來的，但是這裡不允許一般人靠近！ 』
看起來十分嚴厲的騎士，沒有看我一眼，並說道。

「請等一下…我馬上將公會會長給我的身份證明拿出來……」

『喂喂！難道不應該先說明一下來這裡的理由嗎?
難道你只會怒吼嗎？
還是說什麼？你脖子上掛著的大腦袋只是裝飾嗎？ 』
一個冒險家樣子的男性蓋過我的話語和動作，並開始刁難騎士。

「不，不用說的那麼過分也……」

『……哼！任務中摻雜私情真是可笑。不過區區冒險家怎麼對騎士說話的？
果然冒險家都是些不懂禮儀的粗野之輩。 』

『哈啊，那麼高貴優秀的騎士大人為什麼會在這種地方呢？
去向國王大人搖尾巴就好了。 』

兩個男人絲毫沒有在意有些退縮的我，並迸發出殺氣。

……嗚哇…氣氛真惡劣……

雖然我也知道冒險家和騎士關係不好，沒想到到了這種程度。
說不定受到內亂的影響讓關係變得更差了吧。

『拔劍吧。我要讓你知曉究竟誰更厲害！ 』
『不錯嘛。就讓我來告訴你騎士大人的高貴劍術真的管用嗎！ 』

哈啊……
我嘆了口氣之後，悄悄離開了那兩個男人。

「真受不了那種人，現在開始要鼓足幹勁了呢……」

我感覺到的是異樣的氛圍。
如同與現世隔絕的，不可思議的世界。
凝重的空氣在我身邊飄蕩。

「總覺得有討厭的感覺。
還是盡量不要大意吧……」

為什麼他們會站在那種地方呢？
這個疑問瞬間從我的腦海中閃過，但是又被我當成了無關緊要的事，並重新行走起來。

也絲毫沒有察覺到暗地裡嘲諷我的聲音…… 

邂逅 
[邂逅] by 碎天

翻譯 by 幻靈映霜

講述克莉絲和伊麗絲的一話

_________________________________


《克莉絲視角》



「……什麼……?」


我於暗夜中飛行約了兩、三小時後。
到達那山區的時候，我感受到了很大的違和感。

那土地好像被一些朦朧的東西籠罩住一樣……有種就像被展示了，和原本的完全不同的事物的，一種不可思議的感覺。


抱著這樣疑問的我，就這樣展開背上那對光翼，停滯於半空。


「……奇怪……」


稍微察覺到異常的魔力波動的我，想著不能放任這，慢慢地下降高度所看到的是穿著著，說是古風、倒不如是前世的我已經看慣了的一套鎧甲，的一名騎士。


……王國的騎士……？
……為什麼會在這種地方呢……？


為了不被他察覺我我消去了發光的翅膀，在稍微遠一點的茂密草叢上降落，讓自身氣息和周邊自然同化，慢慢地接近那騎士。

本來說不是鬥爭的對手的話是沒有隱藏的必要，但不知為何我從他身上感受到了異質、奇妙的感覺。


『你這傢伙是誰！ 』
「……唔……！？」


當我接近到一定程度、可以說話的程度的距離時、騎士突然向我搭話。
雖說他的視線不是看著我的那個方向，但他似乎確實是察覺到了我的接近。


『趕快回去吧！
雖然不知道你是從哪兒冒出來的，但是這裡不允許一般人靠近！ 』


騎士對著隱藏在叢林的我、沒有任何面部表情變化地向我這樣警告著。


……怎麼辦呢……？


『喂喂！難道不應該先向我問一下來這裡的理由嗎?
難道你只會怒吼嗎？
還是說什麼？你脖子上掛著的大腦袋只是裝飾嗎？ 』


在驚訝又懊惱的我正打算回答的時候，不知道從哪裡冒出來的，一名冒險者接近騎士這樣說道。


『……哼！任務中摻雜私情真是可笑。不過區區冒險家怎麼對騎士說話的？
果然冒險家都是些不懂禮儀的粗野之輩。 』

『哈啊，那麼高貴優秀的騎士大人為什麼會在這種地方呢？
去向國王大人搖尾巴就好了。 』

事件以令人可怕的速度地發酵。


無視躲藏在叢林中感受到困惑的我，兩名男子露出殺氣。
雖然事件有一觸即發的氣氛，但總感覺、哪裡不對勁。


『拔劍吧。我要讓你知曉究竟誰更厲害！ 』


『不錯嘛。就讓我來告訴騎士大人你那高貴劍術是否真的管用吧！ 』


「……那、那個……」


就像完全聽不到我的聲音一樣、穿著著古風裝備的騎士、以神速拔出古董的劍、一瞬間以可以留下殘影的速度向著冒險者的男人揮劍。


……好、好快！ ？真的是打算下殺手嗎……！ ？



『從以前我就很討厭你這傢伙了。 』

『真巧、我也是呀』


迅速向後跳、懷著餘裕而躲開攻擊的那名冒險者男人拔出短劍、笑著同時另一邊的手已經展開拳頭大的火球……


「……別這樣……」


到了這時我終於注意到這違和感是什麼。

沒錯，我從到目前為止還在戰鬥的那兩名男人身上沒有感到一絲生氣，總感覺他們的存在很薄弱。

就算栩栩如生般拿著武器戰鬥，還是掩飾不了違和感。

而且……


「……沒在用…魔法……」


普通的冒險者根本不可能從手中施展火球。

說前世的話當然有，但是今世的話除了我之外的人根本沒可能做到這種事。


「……時代…不對……」


我不看向那個正在血液飛濺地戰鬥的那兩個男人而集中精神。

存著一定量的魔力後高舉我的手然後打響。


「……幻覺……」

伴隨著響指而作出來的魔力波動、擾亂著周邊完成度極高的幻覺。


『這種!?&#@&;;……』

『你是真^;)&@!&@……』


再打亂之後周圍的綠色慢慢地消去，漸漸變成了茶色後最終變成了無機質的灰色，正在戰鬥途中的兩名男子也在說話的中途開始腐朽，過了一段時間後，默默地回歸了大地。

「……果然…但是……」


……這令人討厭的感覺、然後這黑色的霧也還未消散……
這不是幻覺來的呢……


身體狀況沒有變化、也沒有思想被誘導的感覺。

我從內容推斷這不是精神擾亂那一類的幻術，相信純粹是偵測到人的力量就會觸發的哪一類吧。


……而且這驚人的完成度……


前世也沒看過的這注入大量魔力而且完成度如此高的幻術。

我在這黑霧之中，把手放在刀上懷著警戒心開始慢慢地向前走去。


「……腳印……？」


可能是因為懷著警戒心地走吧，在這黑色的霧中仔細地看著地面的話會發現，看來還有其他人先早我一步到這、地上留著還是新的而且是一人分量的小小腳印。

看著這腳印是在左右亂走，估計是沒有從這幻術中逃脫吧。


……糟糕了……


我用短時間內思考後、得出結論。

幫助那些可能會在強敵面前拖後腿的人或者不是個好主意……但是、嗯、我已經決定了這力量是為了幫助別人動用、所以……


「……得要去…幫助……」


……雖然很害怕……嗯、也沒有其他選擇了。

雖說內心還有一點驚怯，但我也需在這化灰了的無機質的地面上勇敢踏前。


帶著有白色光輝假面，纏繞著黑色長袍的少女現在，跟隨著地上的小小足跡而踏進了那纏繞著黑色濃霧的死亡世界……





………………

　《伊麗絲視角》








「……咦？總覺得有點奇怪？」


　我的視野內是一整片深綠的樹海。
　崎嶇的地形非常難走。


「嗯～…難不成我迷路了嗎……」


　明明應該是邊做記號邊前進的，但是回頭一看背後的樹木，不知為何原本刻上的痕跡全都消失了。


「哈阿……維佳明明說一整片山都被炸飛了，看起來這裡還好好的全都留著的樣子……
　她真該更仔細地調查……」


　我一邊對維佳口吐抱怨一邊把面具微微掀開透透氣。

　吹進面具裡的涼風讓我滿是汗水的額頭涼快不少。


「嗯～……雖然氣氛有點奇怪，但並沒有強大魔物的氣息……」


　我扶著一棵大樹停下了腳步。

　頭上茂盛的樹木垂下幾條綠色的藤蔓，夜晚的可見度很差，高大的樹木也令我的視野變得狹窄。


「難不成搞錯地點了……不，公會的人和騎士也在……」


　雖然馬上就不盡職地開始了莫名其妙的爭執讓人覺得有點奇怪，但他們畢竟是在這種深山戒備。
　心情有些不好也是沒辦法的。


　在心中抱著頭的我得出了「這也是沒辦法」的結論。


「思考也是於事無補，總之先回去吧。
　也還沒有來到多深的地方，只要多花點時間就算沒有記號也回得去吧」


　下次來的時候要讓維佳好好地調查。
　也想帶個羅盤之類的。


　我回過頭來準備踏出腳步……


「誒！？」


　爬過背脊的惡寒、不好的預感。
　依靠著這數年來經歷過不少戰鬥的經驗，我瞬間往旁邊縱身一躍！


「怎、怎麼了！？」


　身體的側面因摩擦而加溫。
　我用左半身滑過地面並馬上受身，往後跳了一大步拉開距離。


　……右腕被切到了……


　鮮血於空中飛舞。

　雖然因為興奮而感覺不到痛覺，但看來傷口相當深。

　棕色的長袍隨著吸附著血而漸漸染紅。


「咕！」


　突然、死亡的預感再次襲來。
　我再次靠著從背後而來的感覺向前一躍。

　翻滾著著地的我在滿是青苔的石頭上恢復姿勢。

　多少還是有點迴避不及，背上留下了第二道不淺的傷口。


「好痛…咕、敵人在…哪裡！？」


　為了不留在原地而不停下腳步。
　傷口雖然只有兩道但非常深，即使纏上鬥氣也無法止住出血。

　肯定若是沒有止血的話，過幾分鐘後就動彈不得了。
　我很輕易地預測到留給我的時間已經不多了。


「看、『看破』！」


　我焦躁地使用力量。

　局部的強風把小石頭和枯葉吹起並掀起了部分的土壤，以閃耀著紅色眼瞳的我為中心，話語伴隨著不可思議的波動。

　但是周圍卻生出了濃霧，視線變得更糟……


「為什麼！這個是！？
　到、到底發生了甚麼？」


　突然出現的濃霧把樹海的深綠都用漆黑染遍。


「視、視野被！」


　焦慮與警戒的我不知不覺被捲進了連星光也見不到、伸手不見五指的黑暗。


『庫庫庫庫庫……』


　不知從哪、可說是從全方位傳來了嘲笑聲，以及源源不絕地怨恨之言。
　有時會像是混入雜音般扭曲、中斷。


「你就是魔將吧！給我出來！」


　不舒服的聲音讓我有種生理上的厭惡感。

　我對著看不見的敵人，為了抑制疼痛與恐懼而叫喊著。


　……在、在右邊嗎？
　又或者是左邊？


　我的叫喊聲就像是被吸進黑暗中一般消失了。
　當然，沒有任何回答。


「……咕嗚……」


　伴隨著背脊的惡寒本能地後退了一步。
　同時我的腹部又被刻上了一條深深地裂口。


　勉勉強強避免被腰斬的我漏出了苦悶的聲音，突然驚訝地發現我到現在連劍都沒有拔出來。

　連自己都難以置信，自己被對手擾亂步調到這種程度。


　……怎、怎麼會……我明明也已經累積不少經驗了！
　要被吞噬…不、不能放棄！


「我、我不能輸！
　怎麼能死在這種地方！咕…」


　宛如自我鼓舞般地喊著，靠著本能用劍彈開瞄準要害的看不見的斬擊。
　受了傷的腹部噴出血來。


「哈啊！！
　燒盡…一切吧！『點火』！！」


　黑暗簡直像是有意志般地蠢動。


　鼓足了勁的我一邊吐血一邊忍著疼痛，全力編織著能夠把遍布的黑霧全部吹散的言靈。

　因為在缺血的狀態下用力過度了嗎，有那麼一瞬間因為差點失去意識而猶豫了。


　……不行……得在這裡一鼓作氣……


　遵從著我的意志而噴發出的廣範圍烈火燒盡了黑暗，漸漸照亮了我滿是鮮血的身體與散發著鈍光的鋼劍。

　感覺到邪惡的黑暗、敵人的氣息稍微遠離了。


「真、真丟臉……」


　但是、反擊也到此為止。
　現在的我連虛張聲勢的力量都沒有，光是維持這個火焰都拚盡全力了。


　哈、哈阿……已經連手和腳都動不了了……


　雖然無疑讓我爭取了一點時間。

　但是手裡的劍如同鉛塊一般沉重，腳也宛如不是自己的一樣一動也不動，已經打不出下一手了。


「哈啊哈啊……就這樣……我就要這樣…死掉了嗎……

　到底…至今為止是為何而…活、活著的呢……」


　我打開了閉合的雙唇，從口中漏出了小小聲地疑問與後悔。


　……不被雙親所期望的人生…我到底是為了甚麼……
　我到底想做些甚麼……


　我生命的燈火漸漸變弱，與那個成比例地，做出來的火焰的火勢也漸漸變小。

　直面著死亡，我的腦中宛如走馬燈一樣回顧著一生。
　從小時候就無比重要、無可取代的朋友的容顏。


「哈啊……有去見克莉絲醬的話…就好了……」


　從眼裡落下了幾滴淚水。

　火焰完全消失，周圍被黑暗所佔領。
　災禍的氣息漸漸向我靠近。


　不要過來這裡……










　…………
　………
　……
　…










　趴嘰、趴嘰趴嘰，響著不規則的聲音。
　我的意識漸漸地浮了上來。


「…嗚…嗯……？」


　感覺到半身像是泡澡般的溫暖，我閉著眼睛淡淡地微笑。


　……真舒服……


　……像是夢見了討厭的夢，像是夢見了非常恐怖的夢……
　甚麼都還沒做到，就那樣死在途中的可怕的夢……


『…已經、醒了嗎？』


　奇妙的聲音突然打斷了我的思考。


　……誰……？


『…能起來的話、我會很高興……』


　……真沒辦法……


　我邊揉著眼邊坐起身，因為無法理解眼前的景象而歪過頭來。


『……』


　伴隨著木柴燃燒著的聲音，戴著白色面具穿著黑色長袍的小孩子乖巧地坐在原木上。


「啊……嗚、嗯。
　咦？你是……誒、啊！」


　睡眼惺忪的我抱持著疑問…聲調因為驚訝而上揚。


　用性別和年齡全都聽不出來的很有特色的聲音向我搭話的那個孩子，大概是在一年前談過話，在與豬王(獸人君主)對戰時也有稍微見到的孩子。


「還、還真是好久不見……。

　但為什麼會在這種地方？」


　面具的後面是淒涼的景色。
　說是石頭路但石頭也不多，說是荒野卻稍微留著一些草的場所。


『…追著、足跡……改變、地點……』


「……？

　奇怪，我……」


　我因為無法把握狀況而歪起頭，眼前的孩子也不可思議地歪起頭來。


　感覺有一小片黑黑的甚麼東西進入了我視野的邊角，我漸漸地往下看……


「誒……？」


　那裡有著鬆垮垮、已經沒有作為衣服機能的棕色長袍，工會指定的上衣勉勉強強維持著形體。


「難、難道說不是夢……？」


　乾掉的血沾黏在各處將原本的色彩蓋去，變成了紅色與黑色的衣服。

　雖然身體沒有傷，但這告訴了我，直到剛剛為止認為是夢的事情實際上是現實。


『…我認為、不是夢。
　…治療了、還會痛嗎……？』


　不知怎麼感到有點抱歉的斷斷續續地說話的孩子。
　雖然因為白色的面具而無法看見那孩子的表情，但好像是在擔心我的身體。


「治、治療……啊、嗯，看起來沒問題…誒、但是、咦？
　……我、我應該死了……」


　被砍到的疼痛與甚麼都做不到只能被玩弄的恐懼復甦。

　因為認為是夢而視而不見的窒息感再次襲來，漏出了嗚咽。


　明明燃燒木柴的紅色火焰就在旁邊卻不知為何感到寒冷。


「嗚……」


　我抱著在已經被切得破破爛爛的長袍下，從克莉絲醬那裡拿到的短劍，重新坐直後拼命地忍著眼淚詢問。


「能、能告訴我，發生了甚麼嗎……？」


　眼前戴著白色面具的奇怪孩子稍微煩惱了一下後，用不可思議的聲音斷斷續續，但仔細地從頭開始向我說明…… 

五里霧中 
[五里霧中] by 碎天

翻譯 by 幻靈映霜 

這是深沉、而漆黑，總令人感覺纏繞著邪惡氣氛的霧。
在感覺不會自然飄散的這片霧中，蘊含著毀滅性的魔力，而且存在其中的人的五感亦會受到影響、阻礙……




……應該差不多要靠近了吧……？


到底走了多久了呢？
我使用著因魔力強化後變銀色的眼睛，追尋著在地面留下的細小足跡。
越隨著每一步的前進，我的第六感越清晰地感覺到了異質魔力的存在。


……還差一點就……


看著慢慢變得濃厚起來的黑色霧，邪惡的魔力亦變得活躍起來。

「……呼……」

我一小口一小口緊湊地呼吸著。

在人的五感不能正常發揮的情況下，這在霧中行走的行為非常辛苦，多餘地令我耗用神經。自然地我的體力開始沒有餘裕了。

……不要鬆懈……不要焦急……

我用衣服的袖子，輕輕擦去白色假面下額頭浮起的汗水。在不會大意的程度上地讓肩膊放鬆了一下。

以最低限放輕呼吸，放空思想，並確認身體有沒有出現異常。

……好……沒有異常……

幻術也好，還有這濃霧也好，都不知道是為了什麼而準備的呢。但是，無論是哪邊都是比我前世所看見的魔法技術更高一籌，而且是由龐大的魔力所製造出來的。

大概是用這魔法的人是個相當的實力者吧，如果，我有機會和這人發生戰鬥的話，那肯定會是一場相當激烈的魔法比拼吧。

……當然如果彼此可以溝通到的話……但是、 如是最壞的情況……

最壞的情況如果會發生戰鬥的話，大概一定會變成苦戰。如果我狀態不完善的話，我可能就會連逃跑也做不到就被殺了。

「……咕……」

因在不遠的身邊感受到了死亡的臭味，我咕一聲吞嚥下口水，努力踏出因為恐懼而抖震的腿。

一步，再一步。我抵受住強大的壓力中前行。


……在這前方可是有我必需要幫助的孩子們在……
還有可能比我還要強的魔法使在……

現在克莉絲回想起了，為了保護家族而踏上戰場，騎著馬離去的父親的背影。
那如理想中男子漢般的巨大背影。


「……繼續前進吧……」

從記憶中對父親的憧憬中，得到一點勇氣的克莉絲，繼續邁步向前進發。

周圍充滿了彷彿嘲笑克里斯般來自黑霧的嘈雜聲， 而克莉絲就緊握自己的刀，雖抖震著。
但，絕對，不會停步。

……害怕嗎……？
……對…很可怕……

克莉絲對自己的自問自答，點了點頭。

的確…我沒有好像萊爾那般的戰鬥天賦，甚至連補足天賦差距的經驗也沒有。

有的只有龐大的魔力，還有可拙劣地操縱這魔力的技術。能使用的戰斗方法，也就依靠魔力強化能力，然後並用刀術而已。
怎麼可能不害怕呢。


……我討厭痛楚……我還是不想死……


前世所被刺到的胃部附近彷彿戚戚地痛。被毆打被踢的記憶亦至今忘記不了。

在這就算使用強化視力亦不能完全看清的霧中，克莉絲一邊通過腳底感受著冷冰冰的地面，下意識地撫摸了一下她那充滿裂縫的白色面具。

……伊麗絲……每個人遇到這情況都會很害怕……對吧？
……對於戰鬥、痛楚不感到害怕的人……不存在的吧？


就算沒有人回答，但只是這樣想著就會輕鬆一點。

對死亡的恐懼依然強烈，彷彿刻在本能般地恐懼。

即使如此，也給克莉絲帶來有繼續前進的勇氣。


「……」

無言而強力地，彷彿把側邊的黑暗驅散開般強力地向霧中心踏進。

就算沒有依靠的人我亦有想保護的東西。


不是說不迷惘……不是說不恐懼……但……

即使這樣，我亦要向前邁進！




「……唔……！？」

毫無預兆地霧蠕動了起來，空氣流動方式亦不同了。

在我驚訝變異的同時，身旁的沙礫突然傳來啪噠啪噠的聲音，然後前方的黑霧突然冒出了火柱！


……突、突然，就被先發現了嗎！ ？


周圍的溫度瞬間升高。
我也因此開始湧出汗來。熱風彷彿要從我身上奪走氧氣、水分般向我襲來。

但是對於有時常保持警戒心的我來說，對突然噴出的火焰感受到驚愕也只是一瞬之間。


「……沒問…題……」


我急速地舉起我的手掌。

雖說是緊拙地構成的，以防止追擊而展開的一個光之盾，亦成功在我身體前方展開，成功地阻止了火焰的流動。

雖然令我焦急了一下，但是這是可以認知、可以防禦的程度的攻擊。


「……？」


但是，在脫離危機後取回一點點餘裕的我，發現了一個問題。


……奇怪…這火焰……？


不知道為何我從在光盾前暗燒著的火焰中，並沒有感受到敵意和殺氣之類的東西。

豈止如此，我從熊熊燃燒的火焰中所感受到的，更是有令人總覺得哪裡柔和感覺的波長的魔力。


……？
或者是有其他人……不知道誰在戰鬥著？


根據這新發現的波長的魔力，我全開感知尋找這的來源。原來如此，在稍遠的地方，可以輕微感覺到兩種性質不同的魔力正在互相碰撞。


……為…為什麼會……？不，現在比起想這個，得趕緊去掩護才行……


我只迷惘了一秒不到的時間。
我看著慢慢失去氣勢，變弱的火焰，感受過它溫柔的魔力的我，全力解放了自己的魔力。


「……哈……！」


伴隨著一聲短而高的吆喝聲，以我為中心一陣魔力形成的風吹起，把周邊充滿著的邪惡的霧、還有火焰的殘渣吹飛，切開幹竭的地面。

隔著黑色的魔裝亦能清楚看到的程度地，我的銀色長發開始發亮。從背後浮現一個魔法陣中，瞬間出現了一對巨大的銀色羽翼。


……要…要趕上呀……！

我所感覺到的溫柔波長的魔力已猶如風中殘燭。

已經沒有警戒的時間，還有尋找時機的餘裕了。
我放棄了警戒，強力地踢下地面，單手拿著閃耀著的刀全力向前飛去……






……那…那孩子就是……？


經過那片間的飛翔感，所到達的地方，看向消去了大部分火焰的那一邊的話，可以看見一名十多歲左右，披著銀色面具，穿著住奢華衣裝的少女。


「ーーー」


那孩子好像沒有注意到飛翔過來的我，然後悲傷地小聲嘟噥了點什麼。


那孩子被大量的血液所沾濕，從到處都破損著的茶色外套中，露出來純白色的短髮。

從那傷痕累累的假面下，可以看到她那半閉著的紅色眼睛。


……危險！


在我靠近的瞬間，她猶如突然失去支撐一般，倒向地面上。
但這對我來說就像慢動作一樣。


「……咕……！」


由於激烈的增加速度的原因，給予了身體巨大的負擔。我用著翅膀減輕勢頭在她面前停下，用手支撐她，這孩子的身體很輕，可能是個女孩子吧，柔軟的感觸甚至可以透過服衣服傳過來。

是因為大量出血的原因嗎。她的體溫可怕地低，但是，還有生存的跡象。


……真嚴重的傷……為什麼會這樣……？


我感情所包含住的是疑問、同情和悲傷。
以及對那些傷害這樣一個小女孩的人感到憤怒。


……但是，得先幫她回复才行……


然而，當我縮短了一些距離，想幫這素未謀面的少女施展回復魔法時，我的思考停止了相當一段時間。


「……奇怪…你……」


我凝視著目前帶著銀色面具的少女。


稀有的白髮、紅色的眼睛。
使用著劍……
還是比我年長一點的女孩子……


難、難道說你是……


我所抱著的懷疑，一瞬間變至確信，不知不覺間我的手已經伸向少女面上的銀色面具。


這裡只有暗燃著的火焰、我，還有這帶著銀色面具的少女在……還有這女孩難道就是……




不……


「……是誰……？」

我緩緩地回頭後，眼睛捕捉到的是，凝縮成人形的可怕黑影。

黑影的大小跟我差不多，倒不如說可能比我更小。


『…呵呵呵……』


對於我的提問，影子沒有回答。每當微風吹過，影子就產生一些猶如笑聲般令人不愉快的聲音。

看不清面上的輪廓之餘，形狀又開始變得曖昧。


……唔……yi、影子！ ？

可能他人看起來這就像在風中搖動，是無害存在的影。

但是那僅僅只是一個偽裝，從它那我可以感受到壓倒性的負面情感，還有那不知道是人還是魔物的肉體，一瞬間令我身體僵硬了起來。


「……咕！」


……阿…不小心大意了！

我立刻取回警惕，展開魔法陣，把那女孩從手中放下，架起刀來。


『…呵呵呵呵呵……』


但它不但沒有瞄准我這個失誤，還慢慢地發出令人覺得毛骨悚然的笑聲。

看到令人感覺就像展示余裕般的它，在面具下我面頰流起了冷汗。


「……」


只有黑暗分隔著我倆，我猶如窺視深淵一般看著它，它又通過我的銀色眼瞳觀察著我。


雖然極端的壓力使得四肢僵硬，持刀的手也散佈著汗水，但是，為了可以隨時發動術式，我腦內一直在維持著高的運算。


……wo、我是不會逃走的……


面對死這種原始的恐怖，我的本能令我想逃離這裡。
對此黑影嘲笑著庇護著女孩的我。


『呵哈哈哈哈！ ！ ！ 』


隨著冉冉升起的笑聲，瞬間縮緊距離的黑影。


「……好、好快……！」


黑影面對著我展開的光盾、刀、魔裝，彷彿可無視這一切般，黑影穿過我的身體……


「……唉……？」


在我身後黑影就像融在霧中離去了……





　…………

　………

　……

　…


黑色的霧完全散去後，頭上展現了美麗的星空。
看到這星空的我才回魂過來，小嘟嚷著。


「……怪物……」


雖然我不是太喜歡使用這種詞彙形容他人，但無意之中就覺得只能這樣形容它了。

像是以人的惡意和絕望為力量固成人形，這就是在剛才它穿過我身體時我所感覺到的異質氣氛。


「……」


現在這裡就真的只剩下我，和這一位因使用魔力過剩、出血量過多而陷入昏迷狀態的少女。


我是被放過了嗎？
到底為什麼？
還有為什麼那黑影，也不向這女孩子補上最後一擊就離開了呢？


「……」


不明白的事情太多，甚至連自言自語的力量也用不出來的我，開始為因流著血橫躺著的女孩施加回復魔法。


……為什麼這女孩子要和那這麼可怕的存在戰鬥呢……


就算想，我也沒得到答案。


你…難、難道是…伊麗絲嗎……？


但是，真的是她嗎？
我一邊施展著回复魔法，回過神來我的手指已經開始再次伸向她那佈滿血漬的銀色面具。








把這個剝離的話……就能……






「……」








從結論而言， 我最後還是沒有確認這熟睡的女孩子的真實身份。


理由我還是知道的。
我害怕確認這件事。


「……不是…伊麗絲………」


這是我的希望。
從我的面具下，一條淚絲流過面頰，一滴眼淚在了乾燥地面上。


只是我單方面以為已經和伊麗絲成為朋友……
伊麗絲早已經忘記了我在其他地方生活了……


「……咕……」


腦裡充滿著悲傷的想像。
雖然我討厭這樣的我，雖然知道，但是我也不想面對現實。


那個人只是和伊麗絲很像……不是我最愛的伊麗絲
……呢……大…概……


昂頭觀看在夜空中飛散的無數美麗星星。
看見它們的我，思想裡全是我唯一的朋友伊麗絲。


就算身上沒有魔力，但是，說著就算這樣也想看看這宏偉世界，而離開貴族屋敷，向戰場離去的伊麗絲，一直在我的心…中……


如果、因為如果她真的還生存著的話，一定會直接來見我的啦……










後來，當我回頭看的時候，那裡真的是一片荒蕪的地方，眼前是連一棵植物也看不見的荒地。


結果，我還是對那個在日間操作大量的魔力，使用著連我也能困惑的幻術，還令這一帶長時間起霧的黑影的一無所知。


可能本來我來這裡就沒有什麼意義，但是想到我拯救了我背上所肩負的女孩子的生命，感覺今天的外出就不是一無所獲了……


我所謂傾斜一下身軀，稍為看看我背著的女孩。


透過月亮照亮的白色髮毛就像伊麗絲的般漂亮、美麗。


「……想…跟她說話…呢……」


在尋找可以休息的地方同時，我內心定下了決心等下要和我所背著的這個女孩子對話一下。

從那女孩子腰邊帶著的總覺得那裡見過的短刀，下意識地移開了視線。


……盡可能的範圍內有很多問題想問你呢……








………………………………………………
《？ ？ ？ 》(譯 : 就是不知道是誰的視角。)









就算在日間也難以看到半點太陽光的黑暗大地。最盡頭的地方。

黑霧漫延，甚至連魔物也難以接近的那一帶。直至現在有沒有人類能到達那裡的未開之地上，有個巨大的洞穴。


在被黑暗統治的土地上，在那更深入的地方，一個彷彿連接著地獄入口般的洞穴打開。

在這沒有任何活物跡象的洞穴中，水滴從天花板上永續般的滴下來，形成一個就算天才藝術家用永恆時間也難以製作出來的美麗藝術。


『呵呵呵……』


但是，現在，在這誰都不在的這個洞穴中，一陣令人毛骨悚然的笑聲在迴盪。

雖然那聽起上來就像是人類所發出來的言語一般，但是那絕對不是生存著的人類所發出來的聲音。

黑暗、黑暗般的東西彷彿震動著肩膀，總感覺很開心的樣子不知道在哪笑著。


『呵呵呵呵呵……呵哈哈哈哈哈哈！ 』


在那沒有活物跡象的空間中。好像持有著意識的黑暗，在那如瘋了一般放出狂笑。

天花板上數支，有著以相當長歷史而製作出來的鐘乳石，崩潰墜下，碰上地上伸長出來的石筍而碾碎。


『……太棒了！ 』


黑暗取回原形，終於顯現它的正體。


『……咕咕咕咕……啊、何等美妙』


仔細觀察的話，黑影的對人類來說就是的左腕部分，那裡就像被碳化一般有煙霧升起，慢慢向周圍散播惡臭。

這樣看來的話，那個打從心底里笑著的影子根本不是人類。
如果是的話，就是完全瘋掉的那一種……


『呵呵呵……差不多封印就完全……』


這樣說著的影子打從心底里笑出來。


整個鐘乳洞在震動，大氣中所充滿的黑色霧也開始震動。



『―――好想死呀―――』
『―――好暗――好恐怖―――』
『―――求你殺了我吧―――』


絕對不是聽錯，而是不知道是誰的聲音。
從沒有斷過般，甚至連在影子大笑的期間亦不斷能聽見的細小，而復數人所發出的怨嗟之聲到底是從哪裡發出來的呢？

現在，誰也還不知道…… 

到頭來…… 
[到頭來……] by 碎天

翻譯 by 幻靈映霜 

作者一言:
以伊麗絲為主的一話。
總覺得主人公的存在感有點薄弱呢……


譯者一言:
說得好像不是你作的一樣……

==============================================================

「結果，我，我只單方面被幹掉......」（譯：3-4後半的事）


眼前是戴著白色面具，令人感覺神秘的孩子。對她說了這事件大概的輪廓之後，在啪嘰啪嘰輕輕作響的薪火前，我開始垂頭喪氣。


「輕易地......真的輕易地，什麼都做不到，就差點被殺掉了......」


在視界沒有被霧所遮擋的情況下，夜空清澈可見。赤紅燃燒的薪火的溫暖融化我的心，令我變得率直起來。


「很沒出息對吧......

以為自己很強......誤會自己不會輸給任何人......」


低著頭以抖震的聲音說出來的我。
和一言不發聽著我說話的帶著小白色面具的孩子。
繼續說出我那些令人羞恥的獨白。


「但是我，其實非常之弱小......到最後什麼也，什麼都做不到......」


對，現在的我其實還是好像以前一樣沒有改善。


因沒有鬥氣被罵......因和劍之貴族這名號不稱合而被罵......


對我溫柔的哥哥在我面前死去......
我接受不了他的死......

公會會長死的時候我甚至不在他的附近......

懷著萬一把我忘記了的話怎麼辦之類的想法，連唯一的朋友也不敢去見的我，自己也覺得自己很沒出息的我......

「好害怕......對於自己什麼也做不到就死去什麼的......
非常，非常的害怕啊......」

「......」


顫抖的聲音，僅有輕微的餘韻後在黑暗中融化。

只留下啪嘰啪嘰輕輕作響的薪火聲。


「......不管是誰......」


經過一陣的沉默後，輕輕地說出口的小小肉聲。
跟以往那個分不清是男是女的聲音不同，聽得出是女孩子的比較尖銳的聲音。在我眼前的少女小嘟噥著。


「......也會感到害怕......的啦......」


在我眼前的這個女孩子，說出這句話時是想著什麼的呢？


說出這句話的她，雖然被白色假面所遮蓋住而令我看不見她的樣貌......但是，總感覺她現在是想哭，感到十分寂寞的表情......




　…………
　………
　……
　…









「呀哈ー！是《銀之操者》大人凱旋啦！！」


　打開了厚重的木門，回到公會的我迎來了一陣嘲笑。


「哎呀哎呀，還真是相當悽慘啊？到底是遇到甚麼對手了啊？
　是隻大老鼠或是甚麼其他的東西不成？」

「阿哈哈！
　那對只是沾到父母的光的傢伙而言是個強敵呢」


　我把破破爛爛、滿是血跡的長袍的帽沿往下拉，盡力不和他們對上視線。

　嘲弄我的是貴族子弟以及他的跟班，因為全國民公會成員的政策而不情不願、僅僅只在公會登錄的傢伙們。
　完全不做事卻一副很了不起的樣子，一群討人厭的傢伙。


「怎麼了啊？
　講幾句話來聽聽啊？」

「這傢伙該不會是嚇得發抖了吧？」

「喂喂，了不起的就只有《銀之操者》的頭銜而已嗎」

「……」


　我知道他們憎恨著想要打倒貴族政權的原公會成員，並且時不時找他們碴，像我這樣，受到這種程度的嘲諷是常有的事，也就是所謂的有名稅。

　雖然多少有點不開心，但是就算反駁了他們也不會罷手。
　所以我就只是無視他們。


「別只會沉默著，給我說點話啊？」

「無視別人可不好喔」


　因為我看起來負傷了的關係嗎？

　他們擺出傲慢的態度擋住了打算無言地從旁邊走向維佳房間的我。


「喂！給我開口說話啊！」

「只會靠父母的傢伙別給我瞪鼻子上臉了！」


　雖然沒有拔出武器，但他們提高聲量做出無用的、宛如野生動物般的威嚇。


　……該怎麼辦…真麻煩……


　那群男的每大聲喧囂就會隨之噴飛的唾液。
　如果這就是他們惹我不爽的手段的話，毫無疑問非常成功吧，有夠髒。


「被無視到這種程度……還真是讓人不爽……

　好啊，就算是個小孩也不需要顧慮。
　狠狠的教訓她，讓她知道自己的斤兩」

「嘿嘿嘿……交給我吧」

「這傢伙，竟敢小看我……」


　對甚麼也不說的我已經感到厭煩了吧，他們大膽地打算訴諸暴力。


「……」


　我為了尋求幫助而張望著，公會內部盡是內亂後才加入的成員，一個熟人都沒看到。

　大家都擺出竊笑的表情看著這邊，大概沒辦法指望會來幫我，世道艱辛啊。


　……有夠麻煩……


「給我咬緊牙關！」


　在我思考的時候，小惡黨中的一人發出像是威嚇的叫喊聲，對著我揮出了滿是破綻的拳頭。


　……被打到也不會有事的樣子……


　在沒用的地方注入力氣、只靠著上半身的力量揮出的拳頭，即使不斷向我逼近，我也完全感受不到一絲威脅。

　徹夜執行任務的身體反而覺得避開還比較累，我就這樣站著讓他的拳頭揍過來，跟預料的一樣，沉悶的衝擊隔著有些裂痕的面具傳到了臉上。


「……」


　被害者是零。
　面具既沒有裂開也沒感到痛楚，當然我一動也沒動。


「好，好硬！
　這傢伙！是在裡面灌了鐵嗎！！」


　那個男的抱著拳頭蹲了下去，表情扭曲著不斷咒罵。

　我用有些冷淡的眼神往下看著他。


「沒有在裡面放鐵就是了」

「吵死了！
　盡做些瞧不起人的事……」


　臉變得如同番茄一樣紅，額頭也爆出青筋的男人把手握向長劍的劍柄。
　以為自己的夥伴被嘲弄了的男生們露出了殺氣，各個掏出了武器。


　……雖然我不討厭單純的傢伙……但這也太單細胞了吧……？


「哈阿……差不多能適可而止了吧？
　……我已經很累了不想跟你們玩，而且我還得去跟維佳報告……」


　語氣稍微有點浮躁、過於梗直也是沒辦法的。
　即使是我，只要累了就會煩躁，肚子餓了心情也會變差。


「混，混帳！」


　男人們邊咒罵著邊拔出劍。
　架勢和速度都只有只有外行人學了點皮毛的程度。


　那副樣子都不知道殺不殺得掉一匹野獸……


　我在內心嘲笑著。
　但是看來對方還沒完的樣子。


「哎呀哎呀，看起來還很從容嘛……。

　能有自信是很好，但看了這個後你還能這麼從容嗎……？」


　與放出殺氣的男人們不一樣，有著從容表情的貴族子弟露出意味深長的笑容打了響指。


「……？」


　看來那是個暗號，在周圍邊恥笑邊看戲的人們也拿著劍站了起來，有幾個男的堵住了門口。

　公會的櫃台接待小姐也被收買了嗎，作出視而不見的態度。


「《銀之操者》大人知道嗎？

　呵呵呵……既年輕又不是貴族的你能獲得那樣的地位，對此感到不快的人可是有這麼多的呦」


　……原來……這群人本來就打算在這裡解決掉我……


　與大馬路隔著木製大門的公會，簡單來說就是一個巨大的密室。
　平時就會有各種爭吵與流血衝突的公會，就算有甚麼噪音衛兵也不會特地跑來視察，只要買通公會成員，就算是下級貴族也能把一個人秘密地抹消掉。


「嘿嘿嘿…已經逃不了囉？」

「怕到發不出聲了嗎」

「乖乖地跪下來請求原諒也許還能饒了妳喔？」


　……這群人到底在說些甚麼啊？


　因為睡意，我的頭腦沒辦法好好思考。


「……不懂你在說甚麼」


　眼前貴族囂張的臉看了就火大，這麼多高大的人對一個人動用私刑的場面也實在令人厭惡。

　說到底為什麼會纏上我啊？


「…煩人，我累了給我閃邊……」


　是對我的話感到意外嗎？
　眼前的貴族子弟從容的臉又從驚訝轉為憤怒。


「你，你這個罪犯的小孩少給我得意忘形！」


　我的耳朵對他的謾罵產生反應。


　……剛剛，這個人說了甚麼……？


「你也像那個骯髒的男人一樣被搬上斷頭台……嘎！」


　在思考之前身體就先行動了，不知不覺間我的手抓著比我稍微高一些的貴族那骯髒的頭。


「那是指會長？」


　嘲笑我無妨。
　只是找碴的話我也能原諒。


　但是，這傢伙在我面前說了不該說的話。


「脖，脖子……要斷…了…喴……」

「這傢伙！」


　貴族發出了像在青蛙被壓扁時的聲音，像部下一樣的男人們以及那些擋在門前、有些幹練的的男人們開始拿著劍向我靠了過來。


　雖然不該由我來說，但沒辦法衡量對手與自己的實力差的他們，肯定沒辦法活很久吧。


　我一邊這麼想著，一邊毫不動搖地發話。


「……『停止』」


　調整過威力的言靈沒有停下他們的呼吸與心跳，僅僅奪走了身體的自由。


「什……」


　除了呼吸以外的聲音全都消失了，這個世界沒有了妨礙我的人。
　我向著口吐白沫的貴族子弟輕聲宣告。


「因為人多勢眾而蹬鼻子上臉也無所謂。
　但是呢，我現在正因為剛出完任務的疲累而感到煩躁」


　在安靜的公會裡，我的聲音能聽得非常清楚，看著我的視線夾雜著恐懼。


「懂了嗎？
　如果下次還敢在我面前嘲弄會長的話……到那時我就……」


　我拿起了在一旁的木製椅子……


「宰了你喔？」


　椅子碎成了碎片。


…………………………………………

「哈，莉絲。看到滿身是血的你沒有受傷我是挺開心的啦，但別剛回來就幹件這麼大條的事呀好不好。
來自貴族方的投訴可是很厲害吶？

看呀，呼呼呼，就這些你不就覺得已經很厲害嗎？
侮辱罪、傷害罪、殺人未遂。還有叫判你死刑的都有呢」

「什麼呀，維佳你不是也明知事情會變成這樣也沒來阻止我的嗎？」


只是把以前master的房間改裝一點的維佳的房間。
在這公會中最豪華而舒適的會長房中，我帶著有點不服的語氣說了這樣的話，維佳就好像很高興地笑了起來。


「呀哈哈哈、怎樣？是有點焦急了嗎？
但其實現在無謂地騷亂著的那些下位貴族，也沒權力指揮公會，所以沒關係的。

雖然也不能說這是一件好事，但看著的我也真挺享受的。
而且事情如果真的變得嚴重的話我也會插入制止的啦。所以，別那麼生氣啦。
唔~，對了，之後我會送你一些美味的甜食的，好不好呀？ 」

「其、其實我也沒那么生氣啦」


眼前笑笑口的維佳，看起來就只像一個可以開朗地工作的大姐姐一般，但是，對於作為前身是暗殺者的她，我也不知道她在想些什麼。


「啊啦啊啦。
不需要介意這麼多唷。因為姊姊永遠是你的同伴呀」


雖然如此，大概她也有在顧及我的吧。
就算不知道她在想什麼，但我也不是特別感到不快。


「唔~，你說你是大姐姐但其實你幾歲呀？
都跟我認識這麼久了呀？ 」

「還是年輕活力的18歲唷」

「這絕對是個謊言」


儘管平時都說年齡不詳，但都當得master的心腹部下兼秘書了。

這個似乎在40歲前後左右的姐姐嘆著氣說道。


「呀哈……最近的年輕人真的很嚴格呢……

好吧不管怎樣。注意的點有一個」


大概開玩笑的時間已經完結了吧。
從私人時間的輕鬆改變成了有點兒嚴肅的氣氛，維佳在我面前舉起食指說道。


「你知道嗎，今次是因為對方是下位貴族我和你才可以在這裡繼續開玩笑。但你要小心點，如果對方是高位貴族的話事情就不會只是這樣算了呀？」

「……唔，姑且我也知道……」

「如果這樣的話就好了……

但出於擔心我說到最後。

如你所知，總之高位貴族的實力也好、權力也好都和下位貴族相差甚遠。
如果被糾纏了就老實點，不然就逃跑呀。
我馬上就會去叫牧師過來的」


儘管不僅是在貴族社會，不知道為何這個宣揚神之下人人平等的思想的宗教會成為國教，全國民都要依歸著這個宗教的我們的這個王國。

下位的貴族失去了實質的權力，然後可能這是不可避免的，最近這樣的暴力行為變得越來越多。


「唔，大概沒問題的。
如果真的這麼強的話看到就會知道是不是了」


但是，高位貴族和失去權力失敗的下位貴族不同。
就算他們被直接奪走權力也好，他們的人面也更廣，強者的血脈也遠比一般人擁有更強力量。

維佳會對我警告也覺得無可厚非般地強。


「那就好了。
啊，真令人困擾呢……」


但是，即使是高位貴族也好，在歸依了尼克斯克教的現今，也不可能會跟教會對立面反抗。
當發生麻煩事的時候， 最好還是通過支付合理的捐款來向牧師尋求幫助。


「……反正一定在不久的將來貴族也好、王族也好、又或者是聖職者都會消失不見吧。
他們互不相容的關係簡直一目了然……」


帶著憂傷表情的維佳，肯定是恐懼之後可能又會血流成河吧。
就算我還是小孩子，也看得出現今王國是處於嚴重扭曲的，可能還真是在不久的將來就會發生呢。


但是，為什麼人類之間要互相鬥爭呢……
明明我們的敵人不是人類……


「話說回來， 雖然和我跟master想像的方法不一樣， 國王從內亂插手去削弱貴族的力量也是漂亮的一手呢。

雖然說是很強硬，甚至可以說是可能會引起戰爭也不奇怪的過激方法，但是，這種方法也坦率地令人尊敬。
而且宗教的教義也對平民很友善」

「削弱貴族的力量嗎……如果國王是好人的話果然貴族就是罪魁禍首嗎……」


如果，就順著這個局勢，偏向宗教方的力量增加的話……那時候、那時候克莉絲醬到底會怎麼樣呢……？
還能好好生活下去嗎……


在我腦內浮現出那個閃耀著銀色光輝的可愛女孩子。


「也對呢……果然一日貴族存在的話真正的和平就可能不會到訪呢……」


這樣低聲說到的維佳，看了一陣子虛空，然後拍了下手。


「嘛說這麼多事情也不會有進展。
那麼《銀之操者》，差不多可以告訴我今次依賴的首末了吧？ 」

「唔。

啊、等一下子……
呃……在報告完之後、有些東西我想去調查一下……。
沒問題嗎？ 」

「咦、好吧。
你提出要求真的挺少有的呢。

雖然如此可能會需要一段時間沒問題嗎？
如果沒關係的話等下就詳細告訴我這次事件細節吧」


點頭的我在腦內再次浮現那個微笑著的銀色女孩子的幻影。


我已經決定了。已經不想在直面死亡時，會有後悔的事情。


等一下啊克莉絲醬。我快會來和你見面了…… 

沉浸在回憶裡 
[沉浸在回憶裡] by 碎天

翻譯 by 逸夜

雖然短，姑且是第三章的最終話
短くなってしまいましたが一応三章の最終話です(^з^)-☆

《克莉絲視角》
在高度很高的空中漂浮著的雲上。
本來是人無法到達的世界。在沒有任何遮擋的物的那個世界，非常地美麗、寬廣、和平，但是卻有一點寒冷......
［......早上......］
從連測量距離都彷彿像笨蛋一樣的遙遠的、今天也還是一樣的地平線的盡頭，將臉露出來的太陽將周圍的雲和我染上了紅色。
這一定就是稱之為朝霞的東西吧。
比起在地上看更加的綺麗、美麗的那個光景，直接滲入我的胸口，動搖了我脆弱的心靈。
［......非常地...美麗......］
我穿過紅與白之間的顏色的、巨大的雲山。
從雲被切開期間，眼下能夠看到的綠色一定是生長茂密的樹木，這裡那裡都看得見的藍色應該是嘩啦嘩啦地流動的小河吧。
雖然稍微有點潮濕，卻是清新的，還有一點冷的早晨的空氣。
胸部吸入了一堆美味的空氣的我在雲上一個人孤獨地飛翔。
［.......嘖......］
是嘛，看著這個如此漂亮，如寶石般美麗的光景的人只有我一個。
孤獨的。獨自的。只有一個人......
究竟會變成多少年呢？
就因為被神給予了要拯救這個世界這般的期待......
就因為一個人被送到與自己生活過的時代不一樣的地方，奪取生物的生命......
［......一個人......很...寂寞......？ ］
不對，本來不寂寞。本來也不孤獨......。
因為、從我與你相識的那時起，就不再寂寞。因為與有過和我同樣的遭遇、卻也沒有失去光輝的你成為了朋友之後就不再孤獨了。
一個人垂頭喪氣的時候也是.......
帶著面具戰鬥的時候也是......
在學生上課的時候也同樣是......
我的心一直和伊麗絲在一起......與在某個地方活著的伊麗絲同在......
［......伊麗絲……］
被朝陽照射著的從我的背後長出來的銀色的翅膀在閃閃發光。
從翅膀的尖端吹起了像白雲一樣的某物，在天空中牽起了細長的白線。
［......哈哈哈……］
結束自問後漏出來的是小小的、小小的笑聲。
悲傷與寂寞都清算完之後，剩下的只有空虛。
就好像內心和胸口被鑿穿了一個大孔一樣、不可思議的感覺。
再怎麼騙自己也是有限的。
在說話的時候，克莉絲就已經知道她就是伊麗絲了。
雖然不想承認……但是實在是騙不了自己。
閉上眼睛的話，尚小的她那無垢的笑容就會......
我明明還能如此清晰地回想出，睜開著像朝霞一般紅透了的眼睛的你，那白色的可愛的身姿......
［……真的…很漂亮……］
小聲地嘟囔著的話語，到底是面向誰、面向何物的話語呢。
知道這個的只有克莉絲、和在這裡陪著的漂亮的通紅的太陽……
…………
………
……
…
［嗯？克莉絲大人？
咋天沒有睡好嗎？ ］
在寬大的宿舍裡的生活。優里看著在父親半強硬地準備的豪華的沙發里放下腰板的我，說
［總覺得臉色看起來有點差哦］
雖然自己不怎麼明白，但優里好像很擔心的樣子窺探著我的臉，說了那樣的話。
［……是…嗎……？ ］
被觸摸了一下，感覺好像有點奇怪地傾斜著頭（賣萌！），優里醬不知為何有點慌張地說
［突然…進攻……不、不是，這、這只是臉色看起來有差而已！ ］
［……是嘛……］
為什麼在慌呢？
一邊思考著疑問的我一苦笑，不知為何她也一臉驚訝，綻開著像花朵盛開一樣的笑容。
［克、克莉絲大人……好、好像是我的錯覺！ ］
［不如說，今天的克莉絲大人，不知為何感覺比起平時，反應更加好了］
［……反應…好……？ ］
［是的喲！
平時總是感覺相當地呆滯……啊！剛、剛才的不算！ ］
想著自己的臉綻開來笑了嗎，又立刻慌起來的優里醬。
我帶著欣慰的微笑注視著那個樣子的話，她的臉就開始變得通紅，嘴在快速地碎碎念。
［我、我就只是來吃個早飯的呀！
克莉絲大人、克莉絲大人應該稍微休息一下！ ］
［……優、優里…醬…］
真的是在想什麼呀？
轉來轉去、總是改變表情的優里醬，用我問的機會都沒有的速度，穿著睡衣就把宿舍的門打開了……
［出發咯～！ ］
對出去外面的勁頭經常會飛溢出來。
［……嗯……？ ］
一瞬間，宿舍的一間房間除我以外的氣息突然沒有了。
那間又安靜又寬敞的房間裡、從東側窗戶灑落進來的陽光在銀色的頭髮上反射，閃閃地搖曳著……
………………

《萊納斯視角》（←她爹）
［……就是說，要把克莉絲作為聖女交給教會？ ］
［正確來說是聖女候補，然後這不僅是教皇大人的意志，也是國王的意志］
［哦…？ ］
［感到光榮吧，因為這可是教皇大人直接指名的］
地點在王都中心部。
用囂張的態度將蓋有國王和教皇印章的命令書拿出來的使者
［這可是與神的話語同等的教皇大人的命令，知道不？
關於這件事，就算是亞茲拉爾家也沒有拒絕權。
難道說，你敢對此有意見？ ］
又大又豪華、儘管如此也取得了協調的接待室。
與隔著大理石桌子的囂張的使者相反，在對面坐在看起來很高的沙發上的萊納斯，臉色完全沒變，用冷淡的聲音回答
［……能讓我聽一下選擇的基準嗎？ ］
用小心翼翼的措辭、平和地說話。
但是在那的是與鬥氣不一樣的、是穿越無數戰場的人特有的、獨特的力量。
［我、我……］
無意識地對萊納斯感到恐懼、吞了吞口水的使者 將視線偏開後，不自然地增大音量說
［我、我的權限不被允許說出來……呃、哼！
不對、說起來這不是你該知道的事情！
快、快點給我準備克莉絲小姐的進城！ ］
萊納斯的質問被駁回，還是沒能聽到回答。
但是，聽到這話的萊納斯點了一下頭並站了起來。
［那好吧］
［……哦］
沒想到意外地順從的萊納斯的使者安心地嘆了口氣。
但是那張臉在說下一句話的時候，冒出來青筋。
［但是，不湊巧現在克莉絲不在這裡，不好意思要去的人是我。
梅因索，知道了嗎？
我接下來要進城。
準備馬匹，立刻安排與國王和教皇面談］
［遵從您的指意］
把帶著王命、前來傳達教皇的意志的使者當木頭放著，等候著的亞茲拉爾家的管家梅因索行了一禮，無聲的退場了。
［什、什麼？ ］
萊納斯用冷淡的眼光蔑視著狼狽的使者
［使者先生，這件事如同決定著我重要的女兒的人生和亞茲拉爾家的今後一樣重要。
你不會想著用這樣一張破紙就想搞定所有的事情吧？ ］
［什、什麼！ ……你這廝、這個說法！非常不敬！ ！ ］
從柔軟的沙發順勢站起來，漲著通紅的臉的使者怒吼道。
［……使者先生……］
安靜的、如同暴風雨來臨前的平靜的聲音。
活用高挑的身材，從上往下蔑視著使者的萊納斯的黑色的眼睛裡，好像寄宿著憤怒的火焰。
在平時就很冷靜的克莉絲和萊爾的父親萊納斯，把印著王的印章的命令書當成破紙。
這就說明萊納斯是如此的氣憤。
就算是王命，把精心呵護養大的女兒送到可疑的宗教的身邊，簡直是豈有此理。
而且還只是個候補？
還沒有拒絕權？太無禮了。
［現在的我在身為貴族之前，是兩個孩子的父親。
如果不清楚的話，就沒有和你說話的必要］
［什、……你這樣的…］
現在還想要編織話語的使者。
看到那樣的萊納斯，好像在哪裡氣餒了一樣，告知了一句話。
［…使者先生現在要回去。
梅諾特、給他帶路］
［是］
［你、你們！對我做這種事，以為能夠被饒恕嗎…啊！好痛好痛！ ］
筋骨非常結實的女僕兼奶媽兼護衛。梅諾特架著使者的腋下，拉到外面，像扔垃圾一樣把他扔到外面的路上。
更可悲的是，他掉進偶然形成的水窪裡，弄得滿身泥，哭著回去王宮。
［得好好地問話呢……］
已經沒人的接待室，披著外出用的披風的萊納斯，帶著認真的臉，一個人在煩惱。
那個表情已經不是一個戰士，而是愛著自己的孩子的父親……




克莉絲和伊麗絲，僅有一點走偏了的傾心思慕。迴轉的命運的齒輪。
與貴族政治絕不相容的妮克絲可教。
聖女候補和勇者召喚。
在克莉絲不知道的地方，雖然只有一點，但是確實有什麼在行動著……

=================================================================

這裡是認為帶點難過的感覺來結束會不錯的作者。
然後下一章大概、恐怕、一定會變得和平吧。
沒打算說隨便寫寫就行，會努力寫到最後完結，所以如果能一直看下去我會很高興的m(_ _)m 

閒話 妮克絲可教誕生秘史 
[閒話 妮克絲可教誕生秘史] by 碎天

翻譯 by 逸夜 

作者的話：該稱之為內幕嗎？接下來要說的是造成內亂的人的事情(￣Д￣)ノ
以下內容可能會有很多令人感到不適的地方。
如果能夠適度地瀏覽一下的話是我的榮幸m(_ _)m

我的名字是哥斯皮爾•妮克絲可•亞雷斯達。

作為妮克絲可教的鼻祖的教皇。
把我當作導師，對我敬而遠之的信徒。

作為王的顧問，也是迷途羔羊們的父母。

既是推出了很多政策，深受百姓信賴的這樣的我，也是從很久以前就已經腐壞了，沒有慈悲，沒有救世主的樣子的欺詐師。

開端大概是三十年前的事情，我作為地位低下的商人的長女而出生在這個世界。

在熱衷於工作的父親和溫柔的母親身邊，沒有被與兄長區別對待地被養育，記得是到八歲為止。

我記得在我還小的時候，雖然沒有稱得上富裕的金錢，但也曾有過幸福、明朗的夢想。

但是，遭到不幸後，第一次理解了什麼叫做人的幸福，就是說認識到『過去曾是幸福的』現在的我，應該能夠說經歷過一定程度的不幸吧。

就算我的那個像從坡上滾下去那樣、不幸的孩童時代隨處可見，即使是人們常說的話，我也要說，那些是鑄成現在的我的重要的記憶，是我的身體的一部分。


…………
………
……
…

[吼吼，這次的投資能順利地進行的話，一定能給你們創造更加快樂的回憶的喲！ ]

我聽到了那天，超肥的、一臉醜陋的、但其實很踏實勤奮的父親進來得意地對美麗奪目、走在街上誰都會回頭的美女——母親說了那樣的話。

[啊~那還真是令人高興呢]

我還記得迷上了父親的內在的母親對父親一心一意，父親也為了回應母親的思念，拼命地工作。
[啊、啊。
機會終於到我手上了。
哼哼、我絕對不會讓你後悔選擇我的！ ]

雖然沒有說『得意地那樣說著的父親的奉承也很帥』，但是，去想著報答美麗的母親的，一定是個好男人吧。
真的很溫暖。

[但是親愛的也不年輕了吧。
請多考慮自己的身體，不要做得太辛苦啊。
我即使保持現在這樣也十分幸福了……]

沒有慾望的母親一定是從內心深處那樣想著的吧。
雖然喜歡丈夫開心地講述夢想的身姿，但她應該並沒有奢望著奢侈的生活吧。

[哈哈，你不說我也知道。
我也最重視你和孩子們了。
搞壞了身體的話就得不償失了]

父親用手帕擦掉從額頭流出來的急汗。
母親注視著那樣的可靠的父親。

那是殘留在我記憶裡的最後的溫馨的對話。



「為，為為為，為什麼我會遇到這種事……」


　陰暗的房間哩，空酒瓶不規則的散落。
　父親本就醜陋的軀體變得更加醜陋肥大，氣色也以肉眼可見的速度一天比一天糟。


「親愛的別再喝酒……」

「吵死了！
　不要，別想來愚弄我！
　在你的內心裡肯定是在嘲笑我……看，看不起我的對吧！」


　丟過來的酒瓶化為碎片散落了一地。
　母親邊抱著還年幼的我和已經剛懂事了的哥哥邊哭著。


　雖然我無法理解，越是認真的人，崩潰時的反作用肯定也會越大吧。

　原本就對自身的容貌姿態感到自卑的父親，因為無法忍耐過大的壓力而沉溺於酒精中，我們的家庭也很輕易地破裂了。


[親愛的…溫柔的你去哪裡了……]

是商談破裂了，還是說發生其他什麼東西嗎？
雖然不知道變成現在這樣，是由於什麼原委，但我們的家庭被某樣責任與高額的借款壓倒，幸福已經不會再回來了。

［爸爸......］

用錢買不來愛？
真實的愛不能寄宿在金錢裡？

確實以前的偉人可能說過那樣的話。
一定是沒有錯的吧。

......但是如果沒有錢的話，就無法維持愛，真實的愛也成長不了。這難道不又是一個純粹的事實嗎......

沒過多久成為了借款的抵押品的哥哥作為某個貴族的所有物被拉走了，美麗的母親被賣到某家店。
父親把家裡的東西全部賣掉，不知不覺就消失了。
變成如今這樣，真相還卻藏在黑暗中，但大概是因為尚小但姑且是女性的我，也為了有那種興趣的人，和母親一起被賣掉。

但是曾經溫柔的母親並沒有妥協。

［......聽好了，在我說可以之前，不可以從這裡出來喲？
不然的話就會被可怕的人們抓到的喲］

鑽進去的地方是家裡的地板下面，又冷又濕的土地上面。

［...媽媽，我...這裡，好黑好可怕......］

母親對膽怯的我親了一下說

［妮克絲可，這裡有你最喜歡的書呀。
字可能會有多點難，。但是這是非常古老的，故事正直的書。
雖然有點髒，請把它當成我來珍惜］

從微笑著的母親那裡，和短小的蠟燭一起遞過來是一冊老舊的書，是造就了如今的我的根源的重要的物品。


說總有一天會給我的母親的嫁妝戒指被賣到某處，留個我們的已經只有這本磨損的書了。

［妮克絲可，不可以哭喲。
小眼睛腫了的話，就會浪費難得的這麼可愛的臉蛋喲］

［......唔嗯...］

母親快速地對對於說不上來的討厭的預感，顫抖著身體的我傳達

［要聽好我接下來說的事情哦。

到了早上，天還沒亮時候，你要前往這本書的書脊上寫的地方。

一定能找到新的爸爸媽媽哦。
之、之後，如果有必要的話，就把這本書也賣掉，知道了嗎？ ］

［...新、新的爸爸和媽媽......?
怎、怎麼會...!］


母親用力地抱緊我。
有一股僅剩一點的柑橘的香甜的氣味。

［......要保重哦，妮克絲可。無論何時我都愛著你......］

到了能夠不在乎場所地哭的那個時候，我已經不小了。
一臉惡作劇的樣子，但是在某個地方能看出來哭泣的臉的母親，那成為了我最後看到的母親的樣子......

之後經過了對我來說是命運中的、非常難過漫長的一天。
按照母親說的那樣，到了晚上，從家裡的地板下面爬出來，迎接我的是非常煞風景的地方，這正是什麼家具都沒有的家。
這是是待出售的房子，畫好的招牌在之前的話是掛著的，我明明還小，卻認識到了能回去地方已經沒有了的這件事......

［媽媽......］

留在我幼小的手掌上的是一本非常破舊的書，和夾在裡面的幾張鈔票。
真的令人痛心。曾經溫柔的父親和有趣的兄長和我一起生活過的證明，已經什麼都沒有留在這個家中。

果然就連唯一留在手裡的母親的書——遺物，也是起不來什麼作用的東西。

［唔......］

書裡描繪的是童話故事。
說的是善良的神大人平等地把力量賜予所有的生物，向良好的方向引導的虛構的故事。後半部分，根本讀不懂畫在上面的幾個幾何學圖案，完全不知道是什麼意思。

.....為什麼？到底為什麼媽媽要給我這本書呢？

［......］

在這之後我踩著飄飄然的不穩當的腳步前往母親指示的地方。

踩著小孩子的步伐，迷茫著行進了大概有幾小時了吧。
到了清晨才好不容易走到的地方是母親的遠房親戚經營的商人公館。

由當時從極其普通的家庭出身的我來說那家公館的豪華程度的話，筆舌難盡，那正是真正的看得見光輝的東西。


［從今天開始我就要在這裡生活嗎......?］


雖然還不能直視現實，但在呆呆地感覺到的寂寞當中，真的會抱有那麼一點希望。些微的期待。

但是令人悲傷的是，那裡的待遇就算是奉承也說不上有多好。

［是個不太乾淨的小屁孩呢］

有安定的環境，有生活的基石，看似代管一個親戚的小孩這種程度不算什麼的地方，實際上對我來說是地獄。

［餵，別慢吞吞的了，快點把你的那張骯髒的臉弄乾淨！ ］

［你給我夠了！
說過多少次了，叫你不要過來這裡了！ ！ ］

被骯髒的抹布砸臉，吃剩飯這種都是常有的事情，這些都還不算什麼。
嚴重的時候就會被毆打，被踢，被強迫受到性暴力。在那裡，我捨棄掉身為女性這件事，學會了欺騙自己。

［那個小孩很噁心的，總是好像很開心地在傻笑］

拼命獻媚，吃著冷冰冰的像垃圾一樣的食物。

貧窮真的很艱苦。
沒有一件事情會跟著自己所想的一樣。




對於在溫暖的家庭長大的我來說，像垃圾一樣的冰冷的食物非常地難吃，喝著泥水地生活，是非常悲痛的，讓我哭泣的事情。

......沒有被人愛著是很傷心，很難受的......啊啊，為什麼會這麼空虛呢？
不被需要的我活著有什麼意義？
有在這個世界上活著的價值嗎......？

夜晚，我抱著瘦骨嶙峋的身體，一個人，好幾次弄濕了有棉花掉出來的粗糙的枕頭，蓋著輕薄的，破了個洞的被子咬牙切齒。

憎恨自私的父親，想念溫柔的哥哥和母親。

絕對、絕對不會在這種地方結束......

在艱難的環境中鍛煉出了不屈的意志。
反抗心。


白馬王子什麼的是不會來的。
年齡一位數的我不再是做夢的少女。

我、我絕對......

將不甘心與憎恨當作糧食的我跳了起來。
依葫蘆畫瓢地學習計算，學習艱難的字詞，明明還小，就學會了將自己的魅力發揮出來。


在那之後15年了。
毫不猶豫地出賣身體，沾染了連說出來都會被忌憚的事情，我終於成功奪取了那個商家。







［這......這就是我的、只屬於我的財產......］

即使那是由誰的犧牲來組成的，柔軟的椅子會一成不變地溫柔地對待身體，熱騰騰的飯菜滲透狂暴的心。

不幸的，真的是不幸的死的接續，到了最後，根據遺囑降臨到我身上的金山銀山都是我的東西。

［哼哼哼......］

笑聲停不下來。
想像到當現在為止，虐待我的那群傢伙的悔恨的表情，我的身體就興奮地發燙。

但是這個心情是什麼呢？
明明那麼開心，明明多年的怨恨已經消除了，但我的心裡卻形成了一股......空虛......？

［......是嘛...。
對我來說，沒有愛我的人......］

即使有肥沃的土壤和豐富的水，如果沒有種子的話，美麗的花朵就不會盛開。
就算擁有再多憑一張曖昧的契約書就能帶走的金錢和用謊言與謀略來穩固出來的人脈，沒有擁有愛的我也一定一隻紙老虎。

想被人愛，想被人需要。
想要更多金錢，更多美味的食物，還有那個溫暖的家庭。


我的內心的某個地方已經扭曲了吧。
身體已經變得能夠生孩子了的我沒有說要與男性戀愛，我決定就算要揮灑一度到手的金錢，也要開創宗教。


教義是從母親那裡得到的書。
雖然有些羞恥，我總是隨身攜帶這本擁有不可思議的魅力的書。它是聯繫我和母親的愛的結晶。





［這股力量是......］

然後不知不覺就發生了奇蹟。

我解讀出了書的後半描繪的幾何學圖案，使神的力量寄宿在了自己身上......







我到現在也會想。
這樣真的就好嗎？
難道不是有其他更加和平的做法嗎？

但是，結果就算想再多，也不可能改變我艱難的過去，也沒有想到過比現在還要幸福的未來。

總而言之......


［沒有這之外的辦法......］

我舉起食指，指尖浮現了幾何學圖案，從那個中心噴出了一小撮火焰。
魔法就是人能具現化神的奇蹟。

這是只有身為教祖，能夠與神通信的我才能被允許的能力。
能操縱他人的內心、扭曲感知的超常的還不完全的力量。

［呼呼呼......］






............
.........
......
...



［教祖大人，之前說的那件事該怎麼辦呢？ ］

［呼唔......］

我在腦袋裡凝煉話語，告知對我敬而遠之的信徒。
［雖然很遺憾，但是沒辦法了......
就算這是神讓我們背負的試煉，只有我們面對的話還是有點難以解決。
首先委託冒險者偵察吧］

［好、好的!明白了！
馬上就去］

我在腦內整理判斷了要做的事情。

勇者召喚、這個召喚出擁有異界之力的人的魔法是以前確實存在過的。
解開古代的書籍，千年前，從叫做魔王的魔物手中拯救王國的大概就是來自異世界的勇者。

［......勇者嗎......］

一隻手轉動在透明玻璃杯裡的血紅色的葡萄酒，與空氣攪拌在一起。
含在嘴裡有一點酸味和苦味，感覺到了香味的濃厚。

［引導人們的希望之光，接受了神的加護，拯救人類的勇者......］



幸運的是，實行召喚的頭緒在很久以前就建立了。

對我來說，世界變得和平是求之不得的事情。

這個世界對我很溫柔。
很多人都愛著我，依賴著我。

只要擁有令人讚嘆的金錢，就不用再吸食污泥和垃圾了。

［......雖然能夠隨心所欲地行動是好事......］

竊笑著站起來的我慢悠悠地走出房間。
接下來不得不去和愚王、豬大臣、亞茲拉爾家的當家進行緊急會談。

除我以外，能感覺到有微小的魔力素養的那個孩子（克莉絲）的話，進行勇者召喚總會有可能的。
這樣的話，這次會議是絕對不能錯過的，非常重要的機會。

不過，即便確實很麻煩，但並不討厭欺負有父親的面影的大臣......

［呼呼呼......］

=======================================
作者：
大家覺得怎麼樣？
就個人而言，討厭膚淺的惡人，才試著補充的故事（＾ν＾）

儘管那樣，令人不快的地方果然很多吧。
如果真的有那樣想的人的話，真的很抱歉m(_ _)m


把這一話當作是明明要寫本篇，卻浪費了時間的作者，終於用輕浮的心情寫出來的閒話，能夠瀏覽的話，我會很高興的(＞人＜;) 

閒話 福爾康的奮鬥 
[閒話 福爾康的奮鬥] by 碎天

第二個閒話是福爾康的故事。

從時間上來說也沒有隔太久，是克莉絲與伊麗絲離別後，在學校的故事 (￣^￣)ゞ






　宛如童話故事中的魔王城。

　在那漆黑不詳，卻又有些美麗的城堡最深處，勇者福爾康正要展開最後的戰鬥……





「終於抵達這裡了啊，勇者福爾康……」


　解放了力量、展現了真實姿態的魔王噴發出無限的瘴氣。
　魔王城的天花板發出喀啦喀拉的聲響並不斷剝落，好幾道雷光與閃電從烏雲中漏出。

　這片天空就像是在暗示接下來的戰鬥會有多麼激烈……


「克莉絲，你到我後面」

「福爾康大人……」


　宛如一折就斷的細小、毫無一絲汙穢的銀色天使。
　用一塵不染的細柔之手輕輕抓著我的手肘附近，她用不安的表情仰望著我。

　我用她沒抓著的那隻手輕觸她的髮絲，在那惹人憐愛的臉頰上留了一吻。


「克莉絲，能稍微閉一下眼嗎
　馬上就會結束了」

「福爾康大人！克莉絲，克莉絲對福爾康大人……」


　我用食指抵住她的嘴唇，微笑著。


「我知道……我知道喔克莉絲」


　我一邊忍著罪惡感一邊溫柔地將她細柔的手指悄悄撥開。


「誒……我的感情…」


　即使害羞，卻仍然擔心著我的那雙濕潤的眼睛無比惹人憐愛。

　她的這份飄渺激起我的保護欲，要不是顧慮著場合，真想現在就將她抱在懷中。


「但是那句話希望是由男人的我來說啊」


　單手拔出了發出光輝的神刀，我作出告白。
　神刀所放出的神聖光輝宛如我強烈的思念，抵銷了魔王的瘴氣成為保護了她的盾。


「克莉絲，我從第一次見到你的那時候就一直喜歡著你。
　從今以後能不是作為聖女，而是作為我一生的伴侶跟我在一起嗎？」

「福爾康大人……」


　盡全力抬高頭的她閉上了眼睛。


「克莉絲……」


　肯定已經答應了吧。
　我將自己的嘴唇與那膽怯的雙唇重合……


　奇怪？有種微妙的沙沙的觸感……


「小少爺，阿爾弗雷德我感到非常的榮幸。
　沒想到小少爺竟然對我有這種想法……」


　明明應該親在一起的克莉絲卻開始滔滔不絕地講話。


　周圍的景色漸漸溶解……





「阿爾弗雷德哦哦哦哦哦！」


　在我眼前的是身穿燕尾服，不知道為什麼有些臉紅的總管家阿爾弗雷德。


　瞬間清醒的我看向周遭，馬上理解了我身在學生宿舍。


「為，為什麼阿爾弗雷德會在這裡！」

「哦哦，小少爺這句話真傷人。
　之前當家大人明明在信上說明過了吧」


　我在腦中浮現出信件的印象。
　本來以為是克莉絲小姐的情書，結果卻是父親寄的……好像記得連讀都沒讀就一氣之下全部撕爛了……


「嗚，嗯。
　說起來好像有這麼回事……」

「是的，之後的學園生活都將由在下­阿爾弗雷德來服侍小少爺」

「之後的…學園生活……」


　阿爾弗雷德聽到我絕望的聲音後點了點頭。


「從當家大人那裏收到了嚴禁不純異性交友的命令。
　想要靠近福爾康大人的不敬之輩就交由我阿爾弗雷德來處分吧」

「怎，怎麼會……」


　對這垂下頭的我，阿爾弗雷德說著要去準備餐點後恭敬的行了禮，之後說了聲「阿阿」像是突然想起來甚麼一樣。


「早安，小少爺」

「阿阿…早安阿爾弗雷德……」


　阿阿…看來今天是令人鬱悶的一天……











「庫……」


　上午進行的是使用武器所需的心態與精神的講座，僅僅只是聽著的無聊的時間。


　……明明這種東西對我來說已經不需要了……


　稍微瞥一眼坐在周圍的愚民，不對，平民們，有些經驗的人正開心地向沒有經驗的人講述自身的體驗。
　沒辦法，就算說是S班，學生也分成有實技才能的人以及有學識才能的人。


「一年級的時候你們在學校沒機會學到關於武具的事，所以今天是第一次配上裝備……」巴拉巴拉


　……阿阿，忍不住了，好想讓她(克莉絲)知道我已經完全理解這些東西了。


　但是現實是嚴峻的，天不從人願……


「您是小少爺的同學嗎？
　我是侍奉於塔尼茨家的管家阿爾弗雷德。
　福爾康小少爺雖然既囉嗦又笨拙，但絕不是壞人。
　還請多多關照」


　剛才也好、課堂開始前也好，一到休息時間就會在教室裡像這樣到處搭話，阿爾弗雷德時常在教室的後面看著我。


「咕努努努努努……」


　從口中漏出連抱怨也不成的低吼。


　喂，阿爾弗雷德！你這傢夥給我適可而止！別到處破壞我的形象啊！


「這不是亞茲拉爾家的長女──克莉絲小姐嗎。
　初次見面，我是塔尼茨家的管家阿爾弗雷德。
　請原諒我用同樣高度的視線與您對話」

「…沒…關係……」


　什！阿爾弗雷德你這混帳啊啊！！


「克莉絲小姐真如傳聞中那麼美麗，阿爾弗雷德我也不禁看入迷了。
　如此不成材的福爾康小少爺也一直有些在意克莉絲大人的樣子，比如今天早上……」

「呀啊啊啊！」
【譯註:原文是「チェスト」，沒有特別的意義，九州薩摩的西鄉腔，當作一種口號、吶喊聲就好】


　今晚我的愛刀渴求著鮮血！
　渴求著你那鮮紅的血液！


　我以蹲屈的姿勢從位子上起來，把腰上的愛刀拔出。
　用普通的速度縮短了數公尺的距離，把愛刀朝向阿爾弗雷德的頭……


「啊啦，終於露出本性了呢。
　我可不會讓你碰到克莉絲的一根手指」


　突然從旁邊出現金色的東西，脖子受到一陣衝擊。


「哎呀索普拉諾小姐，好久不見了」

「啊啦，阿爾弗雷德，最近如何？
　克莉絲，從剛剛開始那個野蠻的―――」


　這個金色惡魔……


　邊這樣想著，福爾康的意識就在這裡中斷了……









「姆…這裡是……？」

「哦哦，小少爺，您終於醒了啊」


　見到突然出現在視野中的阿爾弗雷德，身體突然凍住。
　然而，並沒有發生像今天早上一樣的悲劇。


「小少爺，馬上就要到第四節課──劍術教學開始的時間了」


　被阿爾弗雷德冷靜地告知後，福爾康終於開始理解自己現在的狀況。


「嗯……也就是說我在休息時間午覺睡了個飽對吧」

「是的，當然了。

　小少爺決不是被索普拉諾小姐打一下就會失去意識的貧弱男性。
　是午睡，只是睡了個午覺而已」


　我歪著頭看著可疑的阿爾弗雷德。


「別這樣阿爾弗雷德。
　我可是超討厭那個金色惡魔。
　總是來阻撓我，剛剛也……嗚嗚，怎麼了？頭有點痛……」


　好像還差一點就能想起甚麼……有甚麼，很重要的東西……


「小少爺，請快點。
　要遲到了喔」


　但是，阿爾弗雷德無情地打斷快要想到些甚麼的思考，我不情不願地開始換衣服。


「算了。
　做出在教室睡午覺這種低俗的事情雖然稍微令人擔心，既然已經做了也沒辦法。
　就在劍術教學中展現自己帥氣的地方給周圍的人看吧」

「就是這樣，小少爺。
　不愧是作為塔尼茨家下任黨首的人」


　阿爾弗雷德露出佩服的模樣。
　我挺胸發出豪快的笑聲。


「哈哈哈哈，不需要這麼感動阿爾弗雷德。
　我一直都這麼帥氣吧？」


　換完衣服的我腰上掛了做為家寶的刀，這把刀便是作為塔尼茨家下任黨首的證明。
　雖然不該由我來說，但跟我非常契合。



　……呵呵呵，真是無與倫比的戰力……



　距離福爾康了解到學校的課程不允許使用真劍，以及阿爾弗雷德並不是福爾康的同伴為止還剩五分鐘……









　…………
　………
　……
　…








「集合！
　作為第一天的今天是要讓你們了解到自身的實力！」

「呼，這個時刻終於來了！」


　教師的聲音適度地在學校操場中迴響。

　以趾高氣昂的福爾康為首，一些對自己的實力有自信的學生發出小小的歡呼聲，而沒有自信的學生則漏出了呻吟。


「給我安靜！

　這位是原王國軍中士康帕忒大人。
　今天擔任２Ｓ班的教師。
　千萬別失禮了！」


　年輕的男教師一邊警告有些吵鬧的學生一邊介紹臨時講師。
　然後就像算準時機一班從後面走出來的，是左手從根部就消失、少了一隻眼的嚴肅大漢。


「蛤？」

「誒？」


　不少學生屏住呼吸，聽到是中士就在心中瞧不起他的男爵家和名譽貴族的孩子們臉色發青。
　當然福爾康也不例外。


「……我是康帕忒！
　搭話時就用中士稱呼我！」


　睥睨著遠比自己來的小的學生們，康帕忒大聲喊著。
　鼓膜劇烈地搖動，彷彿生氣一樣的怒吼迴盪在操場中。


「咿……」


　僅僅才11歲，不少的學生──特別是不習慣恐懼的平民學生──挺起身子開始發抖。


「從現在開始的三個小時由我負責！
　我特地從地獄過來教導你們，你們到底有多麼弱小、多麼無能！

　懂了嗎？
　我是來挫挫你們這群驕矜自滿的小鬼們的銳氣的！

　跟著我唸！

　沒上過戰場的我們很弱！
　精神也好、肉體也好，連垃圾都不如！

　來吧，怎麼了！這是命令！給我唸！！」

「什…」


　即使每個人多少有強弱之分，但貴族孩子都是從小時候就握起武器，經歷過戰鬥而變強的，他們一瞬間因為驚訝而沉默，隨後表現出了不滿。


「別，別瞧不起我們！」

「我們才沒有理由跟著唸！」


　那之中有著自尊和矜持。
　特別是貴族中也有靠著優秀的武力而升爵，但是因為妮克絲可教的傳播而漸漸失去過去榮光的下級貴族，這些貴族孩子更是不能退讓。

　不知道是不是看透了這一點，康帕忒用銳利的視線睥睨著他們。


「哼，小鬼們！
　因為貴族的習性讓你們連這們簡單的命令都遵守不了嗎！」


　課程才剛開始就掀起緊張的氣氛。
　用那種看不起他人、不顧身份之別的無禮口氣。

　許多貴族孩子浮起青筋，中士看到那個露出了好戰的笑容。


「算了，還沒被視為人類的未成年臭小鬼意外的還有點骨氣呢。

　即使那是被父母所灌輸的沒甚麼意義的東西，能夠以此為榮也不是壞事」

「咦……？」


　經常維持著從容從沒發怒過，打從內心發出熊熊怒火的福爾康不由自主地露出了疑問的聲音。
  許多學生也因為懷疑而扭曲著表情
。

　康帕忒像是沒聽到一樣繼續說下去。


「你們知道嗎？
　動物們決定首領的時候，會互相較量分出優劣。

　懂了嗎？
　就讓我來展現我真正的實力給你們這群跟猴子一樣的傢夥看看」


　從男性教師那邊接下了巨大的斬馬刀，單手單眼的康帕忒只用右手就揮動著它。
　發出了空氣振動的聲音。


「說起來，這麼班級有相當高位的貴族小鬼來著？

　喂，這是命令！給我出來！！」


　人群慢慢地分開，留下來的是克莉絲和索普拉諾。

　原本就很白，現在更變得像蠟像一樣白的臉發著抖的克莉絲，以及露出好勝的表情，用青色的眼瞳瞪著中士的索普拉諾。


「啊啦，不知分寸的猴子先生找我們有甚麼事？」


　即使是在揮著巨大斬馬刀的大漢面前仍然蠻不在乎的索普拉諾。
　看到這個光景，福爾康的心臟劇烈地跳了一下。


「不是說了嗎……那麼，時間寶貴。
　兩個人同時攻過來吧。
　看我把在戰場上奔走的男人的強大狠狠地打進你們的骨髓裡」

「啊啦，你以為憑你能夠打贏我？」

「誒…啊……」


　用與平時習慣的刀不同的仿造刀靈敏地擺出架式，露出大膽微笑的索普拉諾。
　被許多人注視，在康帕忒中士的威壓下發抖的克莉絲。


　在學生們的中心裡，兩位小小的少女面對著巨漢。


　……我，我到底該怎麼做……


　福爾康雖然內心五味雜陳，但絕對沒有害怕。


　……我就這樣繼續看著好嗎？
　在握著劍的女孩們的旁邊、在發著抖的心愛天使的旁邊，我就這樣甚麼都不做……


「哦啦！！」


　然後那份思緒，在見到單手拿著斬馬刀的康帕忒，以相當快的速度縮短距離時達到了最高點。


「我來！」


　操場中響起了「鏘」一聲…。


「哦……」

「啊，你！為什麼要跑出來？」

「誒……」


　露出無畏笑容的康帕忒中士。
　因為驚訝而退了一步的索普拉諾。
　驚訝地睜大眼發出小小聲音的克莉絲。


「守護女性…是作為勇者的我的使命」


　骨頭與仿造刀發出碰撞聲。
　身體中的肌肉因為疼痛而收縮著，福爾康理解自己承受著相當程度的負荷，即使如此還是露出微笑。

　用雙手抱住巨大的斬馬刀，並用身體擋下了仿造刀的福爾康，它的姿態宛如為了將兩位女孩保護在後而擋住了中士。


「不錯嘛小子，挺中意你的」


　福爾康在眼神中灌入強烈的意志看向康帕忒。
　他大聲地報上自己的名號。


「我的名字是福爾康·阿爾瑪·塔尼茨！
　由我，由我來做你的對手！！」



　藉著這次機會，克莉絲終於認知到了福爾康，並在那之後與他的關係漸漸變好，但那又是別的故事了…… 


懦弱的聖女
教皇與聖女 
[教皇與聖女] by 碎天

第四章！

雖然短，但大概是沒有甚麼戰鬥的和平的一章。
請多多指教(^◇^;)

本回中間的部分是回想。
如果很難看懂的話，我很抱歉(°_°)

==================================================================
　

　到底過了多久呢？


　點亮著用兩隻手也數不完的燭台，有著描繪著神與天使優雅姿態的壁畫的迴廊。

　用克莉絲小小的步伐，光是要從這端走到另一端都要花上不少時間的，又長又充滿著宗教色彩的迴廊。


　……好像有種…神聖的氣氛……？


　內心感到極度不安的克莉絲就這樣被身穿高貴法衣的妙齡男子帶著漫步，花了不少時間穿過了面向中庭的長廊。


「亞茲拉爾小姐，請進」

「……誒……？」


　然後在抵達的地方有著與神聖氛圍的迴廊相比非常顯眼，就算恭維地說也毫無風趣可言的粉紅色門扉。

　仔細一看上面掛著門牌，如果克莉絲沒看錯的話，那裡有著用可愛文字寫著的「克莉絲的房間」，真希望是自己看錯了。


　……這個……到底是甚麼……？


　雖然因為這出乎預料的狀況而受到不少驚嚇，克莉絲仍然穿過男子進入房間內，不知道該說果然如此，還是該說和預料中的一樣呢，內部的裝潢品味相當低級，牆壁當然不用說，就連家具也全是粉紅色，可愛的小物品與坐墊、靠枕充斥著整個房間。


「……嗚……！」


　看到時嚇了一跳，進來時又嚇了一跳。

　即使是對裝潢不熟悉的克莉絲也不禁覺得這個真的有點……的程度，對這個滿是少女興趣的房間不斷眨眼。


「……這，這裡是……？」


　過於強烈的衝擊使得克莉絲甚至忘了與妙齡男子是初次見面，她抬頭仰望並小聲地發出疑問。


　看到那樣的克莉絲而想到了甚麼了嗎？
　發現自己與克莉絲視線相交後，男子微笑著說。


「您還滿意嗎？

　那麼，我就告辭了。
　這附近原本是男性止步的」

「……誒……？」


　妙齡男子轉身快步離去，留下了面無表情，內心卻無比狼狽的克莉絲。


「……為…甚麼……？」


　已經沒有人可以回答從小小口中漏出的克莉絲的疑問。


　被留在塗滿了粉紅色的房間中的克莉絲，只能呆呆地望著逐漸縮小的男性的背影……









　…………
　………
　……
　…










「克莉絲，要不要一起回宿舍？」

「……嗯…」


　第一次的劍術課結束後。
　稍微有點意氣消沉的我與索普拉諾向滿身瘀青的福爾康禮貌地道謝後便一起回去了。


「雖然身手不太行，但那份想要保護我們的氣概倒是可以認同。
　稍微有些另眼相看了」


　高高在上地對福爾康做出評論，索普拉諾若無其事地向我伸出手。


「……嗚…嗯……」


　我雖然在內心感到害羞，但還是牽起那白嫩柔軟的手。


「但是克莉絲，雖然說過好幾次了，所謂的男人都是狼喔？
　特別是那個人，有著花花公子的氣息」

「……嗯……」


　……花花公子的氣息是怎樣的氣味啊……？


「克莉絲對男性的免疫力很弱的樣子……
　不要放鬆警戒喔……

　啊啦？你，怎麼了嗎？」

「那，那個，不好意思！」


　與索普拉諾牽著手走在回宿舍的路上的我，聽到叫我的名字的聲音而轉過頭來。


「是亞，亞茲拉爾同學對吧？
　老師說請趕快到教職員室……嗚！？」


　那裡有著沒看過的少年。
　與稍微有點高的索普拉諾差不多高的話大概是同個年級，沒見過的話一定是在不同的班上吧。


「剛剛說了甚麼？
　我好像聽到你說要叫走我的克莉絲呢……。

　難不成要她在放學回家路上專程折返回去？
　我應該沒有聽錯，剛剛你就是這個意思對吧？」

「那，那～個……也沒有到那種程度……」


　雖然不知道理由，但索普拉諾為了我而生氣令我感到開心，我向她道謝並緩頰。


「……謝…謝…
　……但是…沒…問題……」


　索普拉諾看著我露出困惑的表情，稍微煩惱了一下後點了頭。


「……如果克莉絲這麼說了……
　但是因為擔心所以我也會跟著去喔？

　那麼，那邊的！別發呆了，趕快帶路！」

「好，好的！」







　與索普拉諾被不認識的少男帶到平時沒甚麼機會進入的職員室，裡面有著看起來像是聖職人員的幾名男性。


「我們找亞茲拉爾小姐有事。
　不好意思，無關的人請離開」


　一副自己很了不起的聖職人員看著索普拉諾這樣說。


「想將伊斯拉菲爾家的我當作無關者嗎？」

「呼……還真是不聽人說話的人呢。
　即使你是伊斯拉菲爾家的大小姐，那也不能成為你隨意介入他人的事的理由，你不知道嗎？」

「那，那是甚麼口氣！
　即便你是聖職人員，在貴族面前竟然不顧禮節！」


　對著憤慨與憤怒的索普拉諾。
　高高在上的聖職人員以諷刺的笑容回應。


「沒辦法對話呢，不好意思，亞茲拉爾小姐，希望能換個地方」

「請來這邊」

「……誒……？」


　不容分說的強制力。
　索普拉諾與其中一個神職人員對話的時候，我被其他神職人員帶到了別處……







　所謂寡不敵眾大概就是這種感覺。

　我就連提出反對的機會都沒有，不知不覺間就已經搭上了豪華的馬車。


「不好意思亞茲拉爾小姐，但請您體諒。
　有位高貴的大人想與您見面
」

「……高…貴……？」


　聽了簡單的說明的我，就這樣被沒甚麼震動的馬車運往王都中心。


「那個伊斯拉菲爾還真是沒有教養，說真的幻滅了」

「真是傲慢的態度。
　簡直就是貴族腐敗的體現」

「與之相比亞茲拉爾小姐還真是落落大方，果然能作為聖女之人的器量就是不一樣」

「……誒…是，是嗎……」


　在幾位聖職人員的簇擁下，我一邊感到厭煩一邊抵達了一座很大的教堂。

　王都的中心應該離亞茲拉爾家很近，大概是最近蓋好的吧，我對這個教堂並沒有印象。


「亞茲拉爾小姐，這是前幾天剛完成的妮克絲可教的總部──納茲梅格教堂。
　請進來吧」

「……好…的……」


　被那份宏偉所震撼的我牽起伸出來的手，下了馬車。


　……住在這個大教堂的高貴之人？
　我，我到底要和誰談論些甚麼啊……


「請來這邊」


　宛如引導搬走在我前面的是，像是接替著在馬車上同行的聖職人員一樣出現的妙齡男子。


　我一邊抱著困惑的心情一邊跟上他……










　…………
　………
　……
　…








「……回到…現在……」


　結束回想的克莉絲把背伸直四處張望。


　一扇窗戶都沒有，密閉的粉紅色房間沒有甚麼值得注意的東西，如果不去管顏色的話，在這個豪華的房間生活起來也沒有甚麼不自由的吧。

　但是仔細想想，我並沒有做出會被監禁在這裡的事情吧。


「……為…甚麼……？」


　我的疑問沒有人會回答，也沒有人會理解。


　……明明說了要跟高貴的人談話……
　難，難不成是被誘拐了嗎……？


　有好好透過學校來接觸，對方也是聖職人員，以這些點來考慮的話，一般來想我被捲入犯罪的可能性應該不高？


「……姆嗚……？」


　克莉絲邊煩惱邊在房間無聊地來回踱步時，看到在床上有個粉紅色兔子布偶躺在那。


　像是要送給小女孩的布偶乍看之下很可愛，但是，仔細凝視的話就會令人感到毛骨悚然地害怕……？


「……你…知道…甚麼嗎……？」


　沒事做的我坐在床上，試著揉捏有些令人不舒服的兔子玩偶。
　彷彿能把手吸進去的觸感非常舒服，我混亂中的腦袋稍微冷靜了一點。


「……」


　總之先稍微等待一下吧……


　雖然沒有反應令人寂寞，但是會隨著我的手的動作而軟呼呼地改變姿勢的兔子玩偶意外地可愛，有點有趣。


　揉捏揉捏揉捏……


「我進來囉」


　與短暫的敲門聲同時打開了門。


「呼姆，亞茲拉爾小姐與兔子碳關係真好…」

「誒―――」










「克莉絲·艾·亞茲拉爾。
　如何？
　沒弄錯名字吧？」


　我的眼前有個除去粉紅色以外很豪華，感覺很好用的桌子，在桌子對面的人向我問話。


「……」


　……看起來不像壞人……


「嗯？
　難不成克莉絲在緊張嗎？
　放心吧，我不會把你吃掉喔。

　你看，兔子碳也說了別擔心」

「……」


　很簡單的語句。
　坐在我面前的人友好地露出了看起來像女性，不知為何又有些男性氛圍的優雅微笑。

　如果不拿著兔子玩偶向我這裡靠近的話，看起來肯定會像個很好的人吧。


　羞恥感以及情報不足讓我混亂，感到有些頭暈的我四處張望著尋求救援。
　但是眼前所見皆為粉紅色、粉紅色還有粉紅色。


　……頭好暈……


「……」


　實在沒辦法只能把視線拉回來……


「……！」


　不知何時兔子玩偶跑到我的眼睛和鼻子前。


「喔呀，嚇到了嗎？

　呼呼呼，真抱歉，突然這樣叫了妳一聲」


　女性聖職人員一邊用手搖著兔子玩偶，一邊用輕鬆的語氣說話。


　……雖，雖然嚇到了…咦？難道說是想要做出看起來像是兔子在說話的樣子？
　是為了不讓我感到害怕嗎……？


「對了，說起來突然就被帶了過來，妳肯定還甚麼說明都沒收到吧？」

「……」


　看著沉默著點頭的我，有些像男性的女性聖職人員說著誠實是好事，兔子玩偶也與她的微笑連動著不斷點頭。
　不知怎麼著，覺得她的音色也跟著改變了。


「如果別這麼警戒的話我會很高興。
　對了，那麼首先是自我介紹」

「…好…的……」


　聽到我的回答後，眼前的粉紅色兔子一邊扭動一邊說著。


「我的名字是兔子碳，是妳的玩偶朋友。
　請多多指教呢」

「……朋，朋…友……
　我…克莉絲……」

「咳，咳喔……」


　不知為何清了嗓子，女性聖職者露出微妙的表情說著。


「不好意思，我的名字是哥斯皮爾•妮克絲可•亞雷斯達。
　說是妮克絲可教的教皇的話能理解嗎？
　在學校上課時有學到嗎？」

「……妮克…絲可……」


　稍微有些驚訝後我也想了起來，終於能夠理解了。
　能穿著豪華的袈裟，待在教會裡的高貴之人也是相當有限的。


「……克莉絲比我想的還要沒有反應呢。
　我也不討厭驚訝的表情的……」


　不知道為什麼垂下了肩膀，露出失望表情的教皇。
　兔子碳也做出了歪著頭的動作。


「……？」


　我做了甚麼不好的事嗎？


　看著兔子碳寂寞的樣子，我不禁在內心開始思考反省時，教皇緩緩站了起來。
　兔子碳也隨著教皇的手一起飛上天。


「跟小孩子討價還價也沒有意義……嗎。

　也是呢，那就單刀直入地說吧。
　克莉絲，不瞞妳說今天叫妳過來是為了讓妳成為聖女」

「…聖…女……？」

「沒錯，希望妳能成為引導迷茫的人民，為這個世界帶來希望的天使」


　唐突、沒有任何預兆地聽到這種大規模的話題，我的眼前變成黑白一片，教皇露出討人喜歡的笑容。


「就算只有內容也好，能夠理解嗎？

　萊納斯先生，阿阿，雖然對克莉絲的父親採取了事後獲得承認的形式這點有些不太好……抱歉了」

「……？」


　後半就像是自言自語一樣小小的嘟囔，教皇看到了疑惑的我笑得更深了，伸出了身子，用兩隻手包住我的臉頰。

　順帶一提，兔子碳好好地放在桌上。


「…！？」


　為了不讓被這個突然的行為嚇到的我逃跑，教皇把我的臉緊緊地固定住，眼睛發出了怪異的光芒說著。


「來吧克莉絲，好好看著我的眼睛……」


　包著臉頰的又大又柔軟的手傳來了冰冷的觸感。

　在能感受到彼此吐息的距離，我凝視著教皇端正的臉，注意到教皇用我聽不清楚的速度編織著甚麼語言。


　奇怪……？
　好像有微風吹上了我的魔裝…又好像沒有……？


「抱歉了克莉絲。
　這是為了這個世界的未來以及我的平穩。
　為了自己的方便而隨意扭曲他人意識的我可真是傲慢呢。

　也許你甚麼都沒弄懂吧，就算怨恨我也沒關係喔」

「……？」


　不知為何一邊露出抱歉的表情一邊謝罪的教皇。

　看著疑惑的我，不知道是怎麼想的，她(教皇)繼續說著。


「今天開始這裡就是妳的房間，而妳就是聖女。

　不用擔心。
　當然為了讓妳能夠上學會極力地配合，對妳絕對不會有壞處的。

　雖然做了這樣的事後妳大概也不會相信……但是我最討厭看到像妳這樣的小女孩傷心難過的樣子了」


　……這裡，這個粉紅色的房間是我的房間？
　難，難不成我從宿舍那裡搬過來了嗎……？


　回想起了甚麼討厭的回憶了嗎，露出痛苦表情的教皇彈了響指。
　我發現向我吹過來的風停下來了。


「那麼，回來吧」


　……啊，是這樣啊……


「……」


　從痛苦的表情轉變為滿溢著慈愛表情的教皇溫柔地撫摸著沉默地低著頭的我。


「其實我在這之後沒有工作呢。

　如何啊？
　要不要跟我和兔子碳一起說說話呢？」

「……嗯……」


　用柔和的語氣露出微笑的教皇也好，歪著頭的兔子碳也好，不知為何看起來有些寂寞，我稍微思考了一下……最後點了頭。


　……我多少已經發現了教皇想對我做甚麼……
　但是，在那一瞬間露出痛苦表情的教皇，我無法棄之不顧……


　我也許對教皇有著能夠讓我忘記初次見面尷尬的程度的親近感……


「能這麼說讓我非常高興呢。
　感覺能和克莉絲打好關係呢」


　開心地笑著的教皇，愉快地搖動著的兔子碳。


　不知為何，我就是不怎麼覺得她(教皇)是個壞人……





　在這次的談話之後不久，克莉絲作為被神明所選上的聖女公昭於世，但那又是別的故事了…… 

逐漸遠離的我們之間的距離 
[逐漸遠離的我們之間的距離] by 碎天

　《伊麗絲視角》


「今天真是幫大忙了！
　多虧有你在，相當輕鬆呢！」

「嘿嘿嘿，這樣接下來一個月就能放鬆度過了。
　下次也多關照！」


　把劍、盾、鎧甲和籠手丟在一旁，一邊快活地笑著一邊用啤酒杯喝起酒的數名公會成員。

　雖然出生以及環境都粗俗野蠻，但他們都是好相處的人，我在面具下淺淺地笑著揮了揮手。


「今天稍微有點累了呢……」


　緩緩被逼退的前線，魔物的兇惡之影越來越靠近。

　我們公會成員工作增加的速度越來越快，下級貴族沒有幹勁，因為教會不上不下地加入的影響，王國軍作為一個組織控制不善讓局面變得更糟。


　……大家也都很清楚……嗯，再這樣下去這個國家……



「莉絲，可以稍微來一下嗎……？」


　自己一個人邊考慮這些事邊在公會的走廊散步時被搭話了。


「…維佳？
　怎麼了？」


　我正打算洗完留在劍上的血跡之後就去休息，公會會長的維佳用與平時不同的認真表情叫住了我。


　她的聲音很少見地壓低了，我猜大概不是能大聲說出來的事情。


　被她招過去的我走進了沒有人煙的房間。


「……特地來這裡做甚麼？」


　我一邊把滿是灰塵的空氣搧掉一邊問。
　稍微低著頭的維佳用平時聽不到的認真語氣開始講話。


「莉絲，還記得嗎？
　妳，之前說有個想調查的人對吧？」


　我歪著頭想是甚麼事呢……馬上想起來是之前拜託的與克莉絲醬有關的事情。


「嗯……知道什麼了嗎！？」


　維佳對著鼓足幹勁的我點頭。


「雖然知道的沒有很多……是呢，好的情報和壞的情報妳想先聽哪個？」


　看著沒有精神的維佳，我預想著最糟糕的結果，也為了做好心理準備，就從好的情報開始聽。


「……從，從好的情報開始」

「好的情報……懂了」


　她稍微看著虛空回想了一下，馬上順暢地講了起來。


「……刀匠萊爾・艾・亞茲拉爾的妹妹克莉絲・艾・亞茲拉爾。
　有著與年齡不相稱的矮小身高以及顯眼的銀色頭髮、眼睛，身體纖細嬴弱。

　莉絲，從結果來看妳找的人還活著。
　沒有和你所擔心的一樣，受了大傷或是在內亂中受到傷害，所以放心吧。

　從身體的特徵來考慮的話應該會選擇成為文官的道路吧。
　即使是生在以舞刀見長的亞茲拉爾家，今後也不會與戰爭之類的野蠻事務扯上關係吧」

「是嗎…太好了……」


　聽了維佳的報告後我鬆了口氣。
　迴避了和會長那時一樣的最糟事態­──因死亡而離別。

　而且我完全無法想像那個溫柔的克莉絲醬拿起武器傷害他人的樣子……


「抱歉，能得到的情報很少……好的情報就只有這些。

　接下來…是啊，也許是對妳(莉絲)來說非常難受的壞情報，做好覺悟了嗎？」

「……繼續吧…」


　我拼命地壓住因為不安而不斷跳動的心臟點了頭。


「好，但是，接下來的要說的是機密事項，要好好地保密，可以吧？」


　見到我再次點頭，維佳用舌頭舔了舔嘴唇，像是在意周圍一般慢慢地小聲說話。


「……克莉絲・艾・亞茲拉爾，妳在找的人預計在幾天後會在名字中間被加入洗禮名卡達麗娜，變成克莉絲・艾・卡達麗娜・亞茲拉爾」

「……那是甚麼？」


　像是突然突入核心一般的氛圍，但我卻頭冒問號。

　維佳對那樣的我以簡單易懂的方式再次說明。


「妳在找的人現在正被教會作為聖女管理著。
　所謂的洗禮名就是所屬教會的聖職人員從神那裡得到的名字喔。

　順帶一提，所謂的卡達麗娜是聖女被允許贈予的洗禮名。

　啊，對了……所謂的聖女就是，在宣告終結的黑暗時代，魔物們蔓延在人類的世界之時……於那時所綻放出來的一盞光，是這樣的設定」

「……設定……
　克莉絲醬是作為聖女的那盞光芒？」


　感受到了一絲絲的不安。

　看著遠方的維佳露出了像是擔心我的眼神。


「聖女……為了讓人們產生希望的廣告塔、政治宣傳。
　有各種說法就是了……

　是呢，說的難聽一點，就只是個吉祥物。

  妳在找的人現在被教會支持著，被作為根固信仰的的道具利用著呢
」

「怎麼會…」

「……雖然很悲傷，但原因應該是容貌吧。

　雖然是我個人的主觀看法，那個銀色的女孩從遠處望去真的就像天使一樣……宛如童話裡的存在一般……」


　然後維佳向我說了決定性的話。


「和那些從好的意義上或不好的意義上都變得接近平民的貴族不同，她(克莉絲)將會變成我們觸手不可及的遙遠存在。
　我不會害你―――」


　克莉絲醬是聖女……吉祥物……被利用……？
　伸手無法觸及地遙遠……？


　我在口中重複嘟囔好幾次，但怎樣都沒有實感。
　雖然確實克莉絲醬小的時候就有種神聖的氛圍……


「已，已經見不到了……？」

「嗯…是呢…當然不是絕對―――」


　痛苦地點了頭的維佳的臉變得模糊。
　維佳的話從中途開始就變得聽不到了。


　我……我……


「抱歉，維佳。
　沒有甚麼特別的含意，妳知道克莉絲醬現在在哪裡嗎？」

「……在正式發表成為聖女之前，嗯，對了……大概把燒毀的貴族的豪邸拆掉後新建的，那個……

　對了，中央教堂。
　我認為應該在納茲梅格教堂」


　維佳稍微煩惱後說給了低著頭的我。


「……是嗎。
　在中央的教堂啊……」


　克莉絲在那邊……被利用著……


　就算去見面也是沒用的喔？維佳用悲傷的表情說著，我露出微微一笑後向她道謝……










　………………

　《克莉絲視角》









「也許你們已經聽說過了，她就是接下來要在這裡生活的克莉絲小姐。
　還不熟悉新環境的她肯定會有許多的不適與不安。

　若是她有什麼困難，還請積極地幫助她，可以嗎？」

「「「好的，教皇大人」」」


　十個人左右吧，外貌美麗的年輕女子們一起把頭低下。

　教皇落落大方地回應她們，看見眼前的景象讓我有些退縮，教皇拍拍我的肩膀說著。


「不用這麼害怕也沒關係喔。
　在這裡的人都是妮克絲可教的修女。
　雖然還沒有完全理解教義，也有許多不足的地方，但是，大家都是有著高潔的精神的人。
　沒有人會傷害妳」


　抬起頭來和微笑的教皇視線相交。


「來吧克莉絲，往前站出來」


　被從背後推著，一步一步戰戰兢兢地走著的我。
　站在最前面的修女提起我的手來淡淡地微笑。


「聖女大人，從今以後請多指教」

「安娜，克莉絲小姐就拜託妳照顧了」

「好的，教皇大人」


　被稱作安娜的女性向教皇的話語以禮回應，以優雅的動作把我抱在懷中。


「痾……」


　我的頭部後方稍微碰到了她柔軟的胸部，像是太陽一樣的味道刺激著我的鼻腔。


「克莉絲小姐，很抱歉，我接下來還有事情要辦。
　她們今天一天會負責照顧妳的。

　阿阿，然後不需要擔心學校和家人的事情喔。
　晚上的時候就會全都傳達好了。

　那麼晚上見」


　把手放在我頭上的教皇用溫柔的語調說完話後就慢慢地離開了。


　……果然昨天的事不是做夢啊……


　莫名地感到不安。
　對昨天和今天這種環境的改變感到困惑的我縮起了身子……

　看不到教皇的背影後安娜突然緊緊抱著我。


「…！？」


　一不注意就漏出了驚訝的聲音。
　那也很快就被黃色的聲音給蓋過去。


「呀ー！
　多麼小巧的孩子！」

「好厲害，這個肌膚飽滿緊緻！好香！」

「太好了！比我還要年幼！」


　從看起來十代後半的孩子到適婚年齡的女性。
　大量的女性一瞬間侵蝕了我的私人領域，我的腦中響起了警鈴。


「妳看，抱起來很舒服，頭髮也很柔順！」


　飽和了的女性氣味。
　和家人不一樣的陌生人的氣味，那有點甜的氣味刺激著克莉絲的鼻子。


　……誒！？
　發生了甚麼……


　不知何時腳飛離開了床，視線變得比平時來的高。
　後頸和背後碰到了各式各樣柔軟和溫暖的東西的克莉絲，無意識地身體變得僵硬，眼睛開始浮出淚水。


「阿啦，感到寂寞了呢。
　已經沒關係了喔，妳不是一個人」

「好了，克莉絲小姐，別哭了」


　到底從教皇那裡聽到了怎樣的說明啊。


　明明被教皇親口拜託了的安娜，不知道為什麼一副盛氣凌人的樣子，別說能依靠的人了，連一個熟人都沒有的克莉絲在混亂中流著淚，只能默默地望著天花板的汙漬……









　…………
　………
　……
　…









　在被統一成粉紅色的少女風的房間裡。
　露出疲累表情的的美少女，一隻手拿著兔子的玩偶坐在床上。


「……」


　除了少女的呼吸聲以外完全沒有其他聲音的房間。

　在沒有一扇窗戶的房間裡就連星星也看不到，還沒有辦法完全理解狀況的現在，克莉絲能做的事情非常有限。


「……我……」


　又高又輕透的小小嘟囔在這寂靜的房間中像霧一般飄散。


　還真是，來到很遠的地方了呢……


　從前世的世界觀來看是很奇怪的世界。
　有很多對我很溫柔的人的世界，人類很輕易就會死去的世界。
　沒有魔法的存在，滿溢著殺人武器的世界。


　在那種世界當巫女……拯救世界的聖女什麼的……


　沒錯，既是奴隸，又被其他人所厭惡的我是聖女什麼的……


「……好遠啊……」


　是環境突然改變的關係嗎，或是初次被許多人這樣那樣地摸來摸去的關係嗎，過去的自己變得相當遙遠，彷彿塑造了自己的過去漸漸與自己分離開來了的不可思議的感覺襲向了克莉絲。


　接受了這次人生已經過了11年……最後看到的伊麗絲的臉也變得曖昧不清的我……


「……總有…一天……大家…忘記……？」


　到底如何呢？

　像這樣過著很好的生活……
　作為聖女被大家敬愛……

　這樣子我，就能忘掉過去的我嗎……？
　聖女這個名字能夠改寫過去的我，讓討厭的東西全都消失嗎……？


「……」


　我自己也說不上來。
　思考沒辦法好好地彙整在一起。


　女神大人說了希望我能幸福……我的幸福就是像這樣子舒適地生活著，把以前的事情全部忘記嗎？


　那麼幹脆用魔法把所有的記憶都抹消掉比較好？
　這樣我就能變得幸福？
　能夠像女神大人所說的一樣拯救這個世界嗎？


「……你…知道嗎……？」


　當然沒有任何回應，被我單手拿著摸起來很舒服的兔子人偶兔子碳，一如往常地只是用圓圓的眼睛回望著我。


　映在那個像是寶石一樣的粉紅色眼睛中的是，稍微有點疲倦但還是看慣了的，一成不變的我的臉……


「……」


　倒在柔軟的床上漸漸下沉的我盯著粉色的天花板。


　上輩子只一起度過短暫時間的雙親、兄弟、奴隸同伴，受到照顧的魔法的老師和刺殺了我的貴族的青年。

　萊爾和父親、母親、優里和亮、索普拉諾和福爾康。還有，還有……


「……伊麗絲……」


　我將難過的記憶與開心的記憶一個一個細細地，像是為了確認有沒有遺漏一樣地在眼皮的內側不斷回放著。


　一開始最討厭貴族了……
　打算要向殺了我的那個貴族復仇……
　從中途開始被家人，不知何時被溫柔的大家所守護……


　這些不論好壞，全都是構成了我的東西，是很重要的東西……也是大概不管過了多久都不會改變的東西……


「……沒問…題……」


　注意到了的時候，我已經變得全都不想失去了…… 

錯身而過 
[錯身而過] by 碎天

　充斥著這個空間的，是有些令人熟悉黑暗。

　沒有開始也沒有終結，不知從何而來，也不知將往何處的不可思議的空間，我靜靜地站在那裏。


　……這裡是哪呢……？
　……只有我在嗎……？


　懷著疑問的我到處張望。


「……」


　但是在連一點光都沒有的昏暗世界甚麼都看不到，我在這片黑暗中感到少許的孤獨……


　……有些寂寞呢……




　我到底在這裡待了多久了呢。

　在黑暗中轉了幾次頭，我突然注意到了不知何時出現在我眼前令人熟悉的偽娘。


「……？」


　……那，那孩子是……？


　強烈的既視感。

　在黑暗中也很顯眼的銀色長髮，以及比平均還要低不少的身高。
　向女性一樣，不，是比女性還要更細、更瘦的身體。懦弱的氣質，以及與我很相像，看慣了的面部特徵。


　有著比現在的我還要神經兮兮一些的眼神，擺出疲累表情的我與我互相凝視著彼此。


　……是嗎……這一定是夢……


　在黑暗之中，與前世的我互相面對面應該是第二次了。

　我記得很清楚，第一次是把伊麗絲送往戰場的時候。


「……怎麼……」

「……謝…謝……」


　怎麼了呢？
　剛好把我的話給蓋住了的時機。不知為何淺淺地、讓人無法察覺程度笑著的前世的我這麼說著。


　……道謝……？


　明明是自己，卻不知為何無法理解，我歪過頭來向前世的我問著。


「……道謝……？」

「……」


　前世的我沉默著向上看去，望著那沒有光芒照射的空間、沒有盡頭的黑色天空。


「……？」


　像是被牽引著向天空望去的我，看到的也是一片黑，一如往常以同樣的密度擴散的黑暗……


　到底在看著甚麼呢？
　疑惑的我將視線轉回前世的我身上，不知何時前世的我默默的流著眼淚。


「……」


　滑過亮白的臉頰落在地面的銀色光粒，宛如珍珠一般的光粒就這樣融在黑暗之中消逝而去。


「……哭……？」


　像是看到不該看到的東西的背德感。

　參入了少許動搖的我的提問，搖著頭的前世的我慢慢地用彷彿快消失的聲音編織著回覆。


「……很…高…興……」

「……很高興……？」


　前世的我看著鸚鵡學舌地提問的我，浮出有些害羞的笑容。


「……被…肯定……了……」

「……誒……？」


　……到底在說甚麼……？


　看著歪著頭的我，前世的我在想著些甚麼呢？
　他微微一笑，稍微思考後小聲的嘟囔。


「……說了…不想……忘記……」

「……」

「……第一次…肯定……」


　聽到這裡我突然發覺了。


　……至今為止的我…對過去的我……


　在昏暗的夢中的腦海裡鮮明的回想起，用魔法面具的力量來隱藏自己的軟弱……

　不斷哀嘆著自己的汙穢……

　沒錯，自己總是不斷貶低自己。


「……很…高興……」


　一邊微笑著，一邊不停地讓銀色的光粒灑落在這黑暗中的前世的我。

　盡全力，盡自己所能拼命地活下去……但是，即使如此還是被我當作汙穢之物的，正是被我自身不斷地、不斷地否定著的另一個的……我。


「……對不起……」


　注意到這點的我，把頭低下來認真地道歉。


　明明最清楚自己有多拼命活著的人，就是我自己……
　明明能給予肯定，並且接受的也一樣只有我自己……


「……真的…對不起……」


　與伊麗絲悲傷的第二次離別、被作為聖女期待、無法適應激烈的變化……

　在那之中唯一不變的是自己的記憶，我真的將它視為我自己的證明……


　懷著罪惡感以及稍微變得溫和的心，我抬起頭來悄悄地抱住前世的我。


　不知何時，變得像是奴隸時一樣骯髒、細小、瘦弱、懦弱的前世的我，即使如此也確實有著體溫、作為人的溫暖。


「……痛苦的…人……很多……」

「……盡…量……」

「……去…拯救……」


　對著上輩子直到最後都沒有得到回報的前世的我，今世的我懷著確切的感情說著。


「……你和…我……聖女…對吧？」

「………………嗯……」


　不可思議的空間中，從天空射進一束銀光。
　那個光肯定會成為黑暗中的一個路標，會成為希望之光吧……









　…………
　………
　……
　…









　微風輕輕吹過臉龐。

　慢慢地睜開眼睛，看到的並不是我宿舍的房間……


「……啊……」


　看不慣的天花板以及稍微進入視野中的柔軟棉被讓我注意到了。

　雖然因為昏暗而分不清顏色，但充滿著粉色的這個地方是……


「……對啊……」


　現在的我是聖女……
　這裡是教堂……
　那是場夢……


「……嗯……」


　我將手放在還留有著不可思議餘韻的胸口上。


　……也許那是場夢，但在我的心裡確實有我存在……


　細微的呼吸聲迴盪在黑暗中。

　但是，在這時有了變化。


「抱歉，把你吵醒了……？」

「！？」


　突然聽到我以外的聲音。我嚇到之後往旁邊一看，那裏有著帶著銀色面具的眼熟女孩。


「……你…是……？」


　為什麼在這裡？
　對著我那沒有發出聲音的疑問，她露出苦笑，壓低著聲音說著。


「肯定，已經是初次見面了吧……」


　多少帶著自嘲的感覺的聲音。

　在說甚麼呢？怎麼了？

　剛起床頭腦還不靈活。
　我凝視著她隱藏著臉的面具以及藏在那之下的紅色眼瞳，一瞬間好像看到了黑色的陰影。


「很，很抱歉突然這麼說，但請相信我」

「……？」


　用著好像有點緊張……又好像有點悲傷……又像是抱持著期待的聲音，她打算向我訴說些甚麼。


「你……克，克莉絲醬只是被利用了！」

「……利用……？」

「沒錯！
　克莉絲醬只是教會的吉祥物，說是宗教宣傳……為了以聖女的名目來得到民眾的支持……」

「……」


　因為看到我的臉而想起甚麼了嗎，她用著稍微低沉一點的聲調，將那隻比平均還要來的細一些的手伸向我。


「初次見面的我…像這樣既可疑又丟臉的我……但是，即使如此若是克莉絲醬也願意相信我的話……

　若，若是願意跟我走的話……

　就抓住這隻手吧！」


　在那紅色的眼睛裡寄宿著真摯的光芒。

　雖然她說的我連一半都沒有聽懂，但是，即使如此那個眼神和說著「想要看看這個世界」、「希望自己有所改變」而踏上了旅程時的伊麗絲非常相像……


　……伊麗絲沒有改變嗎……？


　在我心中重現著小的時候，宛如昨天一樣的那個時候的情景。


「……為什麼……」

「誒？」


　細微地，我用微微洩漏而出的哭腔向眼前長大了的伊麗絲問了。


『……我要去。

　也許會簡單地死掉……也許會就這樣回不來王都……』


　還殘留著稚嫩的聲音。
　還沒能行駛力量的過去的伊麗絲的話語。


「……一，一起…走…甚麼的……」

『所以不要阻止我。

　沒問題，我不會死的。
　因為我還有許多想做的事情』


　……那個時候，只要伊麗絲說一句，真的只要說一句「希望能跟我走」的話……


「……在那時候……說……」


　至少只要伊麗絲說不想要去的話……


「克莉絲醬……」


　向我伸出的那隻手在空中無所適從地搖動著，最終伊麗絲將手收了回去。


「我的感情沒能傳達到嗎……？」


　她那又寂寞又悲傷的聲音令我心痛。
　在我心中的另一個我拼命地叫喊。


　……不對…不對……我真的想和伊麗絲說的是……


「現在的話，現在克莉絲醬還不是聖女……」


　還能夠挽回！跟我來吧！


　伊麗絲悲痛的聲音像是在叫喚著。

　像是對此有反應了的樣子，半開的門的對面，從走廊那裏傳來了數人的腳步聲和發怒的聲音。


「抓住我的手……」


　伴隨著哭腔再次向我伸出的那隻手，十分的細小。
　帶著銀色面具的伊麗絲，與我心中那時的伊麗絲重疊了起來……


「……謝謝…你……」


　看著那微微顫抖著的手，我微笑著說著。


　還記得我的事情……
　還像這樣惦記著我……




　一邊是聖女，一邊是技巧高超的公會成員。

　即使有相同的敵人；即使有著同樣的目標，她們之間的鴻溝卻比過去還要來得大的多……
　也許，現在還不會有所交集吧……









　………………

　《萊爾視角》









「父親大人，關於克莉絲的事情……」


　亞茲拉爾宅邸中迴盪著少年的聲音。


「又來了嗎萊爾。

　……關於這件事和瑪茨也已經談過好幾次了吧？」

「但是，無論是亮也好、優里也好、我也是，完全無法接受那種理由！」


　隨著少年的聲音發出嘆息的是克莉絲和萊爾的父親(萊納斯)。
　有些倦怠的樣子，從那副姿態上完全看不出平時的霸氣。


「聽得懂嗎萊爾？

　把克莉絲作為聖女交給教會，會加強亞茲拉爾家與教會之間的聯繫，增進交流」


　彷彿是跟小孩子說話的語氣，如同對纏著撒嬌的孩子說教般的說話方式。


「所以說我對把克莉絲像人質一樣……」


　試圖爭論的萊爾被萊納斯舉起手制止了，萊納斯在寬廣的書房中邊低語著邊不斷來回踱步。


「萊爾，你還是孩子所以不懂」


　這到底是怎麼回事？

　萊爾對父親的劇變打從心底感到驚愕。


　明明父親大人(萊納斯)前幾天還打算將克莉絲從教會那裡帶回來的……


「但是，聰明的你只要稍微思考一下就能理解吧？
　一邊是得到了國民的支持，勢頭正旺的王家與教會。
　另一邊是雖然有著傳統，但已經日落西山的貴族」


　用著看起來有些混濁的眼睛觀察著萊爾的萊納斯，維持著一樣的態度，就像是在說理所當然的事情一般。


「到底跟著哪邊比較有益，簡直一目瞭然吧？」

「父親大人……」


　萊爾說不出話來了。


　父親大人竟然用政治……明明比起那種判斷，更應該是會優先擔心女兒(克莉絲)的那個人……


「是呢……雖然我一直沒講，但我從以前就很擔心」


　萊納斯像是回憶一般開始闡述。


「克莉絲無論頭髮還是眼睛的顏色都和我們不同，即使鍛鍊了也還是沒有一絲肌肉……

　作為不知不覺甚麼都做得很好的你的妹妹，也許一直都對她抱著過高的期待了。

　啊啊，要說的話，我其實很後悔讓克莉絲學習使刀。
　我認為讓她有了殘酷的遭遇……」


　教她用刀也好的這個抉擇也好，在貴族社會中養育著她的這個判斷也好，全是錯的，對那個富有人性的孩子來說可能很痛苦吧，萊納斯悲傷地搖搖頭。


「那，那麼，現在更應該讓克莉絲有選擇的權利……」


　萊納斯的話再次蓋住了萊爾的討價還價。


「萊爾，不懂嗎？
　好好想想」

「……？」

「雖然現在還小，但總有一天克莉絲會因為時常被周遭的人比較而感到劣等感，最終會無可避免地自暴自棄然後甘於現狀。

　如果在貴族社會中沒被認可的話，很少會有不以權力為目的締結的婚姻。
　那是在分家中許多孩子都不得不經歷的艱辛道路，我不希望我所愛著的克莉絲也走上那條道路」


　萊納斯用著達觀的語氣。

　父親年輕的時候到底遭遇過些甚麼？
　但是，比起那種事情……


「被拿來和我做比較而感到劣等感的克莉絲！
　不應該繼續活在貴族社會之中！
　是這樣嗎父親大人！？」

「萊爾，冷靜下來。

　我也不是完全理解克莉絲……但，有一件事是確定的對吧？
　那孩子現在，第一次被大量的人所注視著。

　原本相當文靜且非常怕生的克莉絲，雖然是透過聖女這個模糊的玻璃，但她終於能被世間所認可了」


作為家長，沒有不會為子女的成功感到開心的人，說著克莉絲肯定能幸福地活著，父親(萊納斯)露出微笑。


　聽到這個的萊爾，胸口通過一陣說不出來的疼痛。


　……克莉絲被拿來和我做比較……

　因為我的錯，克莉絲的未來才會變得扭曲……？


「萊爾。你並不需要介意喔。

　但是……對了，如果你真的那麼擔心，只是送優里一個人過去的話，教會還是會願意接受的吧。

　嗯，已經沒有甚麼要問的了吧？」

「是的……不好意思……讓您花費時間……」


　在這之上爭論也沒有用了。
　不論怎麼談都沒有交集。


　用以家人之間來說過於正式的禮儀行了禮的萊爾，關上了身後書房的門。


　他的心情複雜地無法以話語來表述，也難以用文字來道盡……


　克莉絲真正的幸福……
　我怎麼樣都……
　不能指望父親大人……


　萊爾的背影看起來遠比平時還要小得多…… 

笨拙 
[笨拙] by 碎天

　《伊麗絲視点》


　夜風伴隨著咻咻的尖銳、有特色的聲音吹拂著，。
　多少有些寒冷的我摸撫著銀色的面具，新長袍的下襬隨風飄揚。


　眼下有著燃燒著幾個火炬的教堂中庭，從稍微遠一點的地方能聽到怒吼聲傳來。


「……被拒絕了嗎？」


　自己的低語比我想的還要細微，混在風的聲音裡，沒傳到任何人的耳中就這樣消散了。


「我的感情……」


　我那雖然纖細但經過了鍛鍊，也許是因為常握著劍，所以比同年齡的女孩子們還要強壯一些的手臂。
　大概甚麼女人味，想要牽起誰的手一起邁步還是太過笨拙、不可靠的手掌。


　在教會的尖塔，看著許多的士兵來回尋找著闖進教會的賊人，我將那有些粗壯又不可靠的手伸向掛在天空中的星星。


「果然……」


　與廣闊的天空相比無可奈何地過於渺小的我的手……

　貌似快要碰到了那耀眼的星星……但無論如何掙扎都絕對碰不到……

　無論是我所渴望的家人的愛……還是再也見不到的會長和哥哥也碰觸不到……


　最後就連克莉絲醬的手也……


　我的眼眶積聚起的淚水像是輸給了重力般地零零落下。


　克莉絲醬發現了嗎……？


　特地戴著銀色的面具見面，有一點點是因為被看到臉會害羞，以及……想要尊重克莉絲醬的意願。


　如果克莉絲醬是以自己的意志選擇被教會利用的話……

　是因為有甚麼目的，為了不得不為的事情而待在教會裡的話……

　所以我認為作為朋友的我不該出面干涉她的意志和計畫。


　所以…所以也預想到會被拒絕了……


　我用手環抱著有些顫抖的肩膀。


　在克莉絲醬的面前非常緊張……腦中變得一片空白……
　想要說的話完全沒說出口……腦中盡是浮現著負面的想法……


「總，總覺得，我老是在哭……」


　不知何時流過了臉頰，變得不知停歇流淌著的淚水。
　即使擦拭了也會持續不斷湧出，無法隨心所意地停下來。


「…咕嘶……嗚嗯」


　但我還是強顏作笑搖了搖頭。
　把淚水連同討厭的想法一起甩開。

　因為職業的關係心情切換得很快，我大概是不太會消沉的類型，已經習慣這種苦痛了。


　……是因為我戴了面具才沒跟上來的吧？
　如果我不戴面具的話，克莉絲醬肯定會馬上牽起我的手才對呢……


「嗯……但是，看起來很有精神真是太好了……」


　伊麗絲回想著在黑暗中也能很好地看清的克莉絲的銀色頭髮、眼睛和可愛的臉，這次真正地淡淡微笑著。


　克莉絲醬和最後見面時沒甚麼變化……但是，雖然瘦小卻也沒有營養不足的樣子……

　嗯，雖然有點寂寞，但我不在的時候克莉絲醬也好好活著呢。


「但是……」


　心理稍微輕鬆一點了的伊麗絲煩惱著。


　……那時候的克莉絲醬想說些甚麼呢？
　用那斷斷續續的話語想向我傳達些甚麼呢……


「為什麼那時候沒有說……？」


　回想了離別時的話以及和克莉絲的所有對話，伊麗絲還是沒有頭緒，即使思考了還是甚麼都沒想到。


「睡昏頭了嗎……？」


　仔細想想時間是深夜。
　冷靜地思考，先不論像伊麗絲這樣的職業，即使是貴族但克莉絲醬還是一般人，普通來說不可能會在這種時間醒著。


　……挑錯拜訪的時間了也說不定……


　失敗了呢，伊麗絲不被人聽到地嘟囔著，慢慢地像是伸展般地站了起來，小聲地表明了決心。


「雖然這次失敗了…嗯，我不管何時都是克莉絲醬的同伴。

　雖然在明面上肯定很難見面，但是，從前，我還小的時候保護過我的你，我是絕不會背叛的」


　謝謝妳。確實這麼說了的克莉絲那飄渺、像是要哭出來的笑容，深深地烙印在伊麗絲的心中。

　光是如此，即使沒有任何收穫，也讓人覺得潛入教會是值得的了。


「……嗯，我不管何時都是……」


　伊麗絲邊擦著留有淚痕、稍微腫著的眼睛，邊撫摸著在新長袍下那把沒有一絲鏽痕的美麗短刀。


「你的同伴喔……」


　在教會的尖塔，從相當高的地方伴隨著「躂」的聲音跳了下去的她(伊麗絲)，隨著這段話消失在黑暗中。

　稍微殘留著的她白色的殘渣也，最終緩緩地融在空中消散而去……









　………………

　《克莉絲視角》









「克，克莉絲大人……」

「……優，優里…醬……？」


　在時隔許久前往學校的校門前。
　正要從馬車上下來時，因為感受到熟悉的魔力波長而抬起頭來，眼前有著和我差不多高的女孩子。


「甚麼都…甚麼都，不跟我說，就離開，太過分了，吧……」


　優里向我這裡看來，望著我，越是看著越是不斷落下了淚水。

　處於警戒的姿態中，辛苦的把我送到學校的教會的人們是嚇到了嗎，或者是事前已經知道了，又或者是看懂了氣氛了，沒有大聲發出斥責的無情的人。


「……抱，抱歉……」


　把小小的女孩子一個人丟在宿舍裡有些罪惡感，我緩緩地靠近她，尷尬地摸撫著那小小的頭。


　雖然是像妹妹一樣的優里，但不知道安慰人的方法的我只能像這樣摸摸她的頭……


「……能把我，也帶過去嗎？
　到教會，裡……」


　面對這樣問的優里，我只能曖昧地點頭。


「啊，克莉絲大人，剛剛點頭了對吧？」

「……誒……？」

「我絕對要一起跟過去！
　即使要違抗家主大人，即使克莉絲大人說不要，我也要跟著克莉絲大人一起去，絕對要！」


　這就是所謂哭泣的傳染嗎？
　不知道為什麼看著任性又拼命地想要湊過來的優里醬，我的眼睛也滲出了一點點淚水……








「克莉絲，我聽說了喔？」


　和優里醬一起走往教室的途中，暴露在好奇的視線之下讓我很害怕，到了教室時，索普拉諾用嚴肅的表情站在那裡。


「……誒……？」


　索普拉諾那總覺得像是責問一樣的語氣，我訝異地用小小的聲音發出疑問。


「如果是那樣的話來找我商量不就好了！
　我真的，真的很擔心你啊！」


　她有些鬧彆扭的的語氣，的確是在生氣的樣子，但那種生氣看起來並不是我所熟知的那令我害怕的東西。


　……並不是因為站到作為貴族敵對勢力的教會那邊才對我生氣……？


「那樣的話我就能在事前為重要的朋友準備一兩個賀禮了！」

「……誒？
　……朋，朋…友……？」


　看著眼睛變成一小點嘟噥著的我，索普拉諾有些害羞地微笑著遞出了小箱子。


「真是見外！
　明明我和克莉絲交情這麼好！！

　說起來這個禮物應該是克莉絲也已經有的物品，不是甚麼大不了的東西啦！」


　從嘟囔著「如果能更早得知的話就能事前做好調查了」的她(索普拉諾)那裡收到的小盒子，我畏畏縮縮地慢慢拆開包裝，。

　收到的當下就把禮物拆開是不是不禮貌啊？
　但是，這時候的我已經沒有那種程度的理性了。


「……這，這個……？」

「只，只是個髮夾喔，你看，那個……克莉絲的頭髮雖然又長又漂亮……
　但是，有時候會因為礙事所以撩起來的樣子……」


　把包裝拆開的我緩緩拿出的是有著模仿花朵裝飾的髮夾。


「那個，果然還是太土氣了吧？你不喜歡嗎……？
　雖然知道克莉絲不是會戴裝飾品的人，但我只能想到這個……」

「……收，收…下……」


　因為缺乏自信，索普拉諾的聲音越變越小。
　把那個聲音擺到意識裡的一角的我盯著那個彷花裝飾的髮夾。


　……朋，朋友給的……禮物……？可以收下嗎……？


　很高興，高興到聲音都出不來了。
　因為這份超過了容許量的感情，克莉絲沒有注意到自己的面部肌肉反而變得完全僵硬而面無表情。


「啊啦，克莉絲……？」


　用顫抖的手將銀色的頭髮紮好，用髮夾簡單固定。
　本來是為了更容易讓魔力放出而留長的頭髮，但是現在，第一次有了那之外的用途。


　……戴，戴上了……？


　克莉絲輕輕甩著頭。
　和平時比起來稍微有點重，像是拉扯著頭皮一樣的感覺傳了過來，能夠知道銀色的頭髮整齊地動著。


　……好，好厲害……


　到底是甚麼很厲害呢？

　像是情感的煞車壞掉，思緒不知道飄到哪去的克莉絲時而甩甩頭，時而四處轉走，時而用手摸著髮夾，看起來相當繁忙。


「看，看起來很高興的樣子……」


　想著自己是不是按下了奇怪的按鈕而顫抖著的索普拉諾，以及從教室的角落看著轉來轉去的克莉絲，像是要把這個畫面記在腦中般地緊盯著的福爾康。

　結果克莉絲直到教室湧入了許多學生而回過神來之前，一昧地擺弄著銀色的髮夾……









　…………
　………
　……
　…









「啊啦，克莉絲小姐，那個髮夾是？」


　注意到了我的髮型變化的樣子，安娜感到不可思議地詢問。

　我微笑著回答。


「……收到了……」

「嘛啊…還真是收下了高價的禮物呢……」


　說著稍微讓我看看，安娜撩起一束頭髮。

　好像聽到了後面傳來摩擦的聲音。


「……安，安…娜……？」


　摩擦摩擦，哈啊哈啊……


「……安娜……」

「克，克莉絲小姐，我甚麼都沒做喔？？」


　安娜稍微有些慌張地放下我的頭髮。
　我隨意地摸了摸頭髮，上面好像有著黏呼呼的透明液體……


「那，那是…那〜個……」

「……雨……？」


　這邊是中庭，所以是被雨滴到了吧？

　用衣襬把手上的液體擦拭掉的我緩緩地看向天空。
　閃閃發光的太陽非常刺眼。


「是，是太陽雨呢！
　克莉絲小姐也快點進屋裡吧！」


　我像是被安娜包在懷裡一樣就這麼被帶進教會裡。


「說，說起來克莉絲小姐之後是要跟教皇大人一起學習對吧！？

　那，那麼在那之前先把頭髮擦乾吧！
　就這麼做吧！」


　就算沒效果，一見面就用上了洗腦魔法般的東西，讓我每天學習著簡單的魔法，的確和在那一夜的伊麗絲說的一樣，只是被利用著也說不定。


「克莉絲小姐。
　稍微把髮夾解開一下喔！

　啊啊，這個柔滑的秀髮……」

「……嗯…唔……」


　但是，就算那樣也很開心……
　我被大家說是必要的，令人非常高興……


「……我……要成為…聖女喔……」


　我也要為了他人而努力！


　我那小聲的嘟囔，反射著照進教會中的明亮陽光，肯定是熠熠生輝的…… 

七色彩虹 
[七色彩虹] by 碎天

　今天是特別的一天。有史以來第二個聖女誕生的日子。




「克莉絲，肩膀放鬆。
　放心吧，把觀眾想成是西瓜就行了」


　從斜上方傳來的魅惑般的聲音。
　我向斜上看去，已經相當眼熟了的教皇的燦爛微笑映入了眼裡。


「沒問題，我就在你身旁」


　教皇的微笑令人放心，與平時那種有些陰暗的笑容不同，傳來了為了我而擔心的純粹心情。


「……嗯……」


　才剛剛修復到勉強能使用的鬥技場。
　在鬥技場內側對教皇的話語曖昧地點頭的我，拼命地扯動著想要後退的腳，向前方邁步。


　雖然教皇好像在後方用相當大的力氣推著我的樣子，但陷入極度緊張狀態的我完全沒有餘裕去意識到這件事。


「……克莉絲，這也是為你好，只要保持著笑容就行了。
　一直面無表情的話會被大家認為是人偶喔」


　……笑，笑容……


　在思考的時候仍然一步又一步地靠近著出口。
　耀眼的陽光。


　求助無門的我總之作出笑容朝向教皇。


「嗯，嗯姆……
　在這之上對你提出要求也許有些殘酷呢……」


　推著我的背的教皇不經意地說著，露出苦笑。

　稍微改變姿勢的她將柔軟的手放到我的肩膀上，姑且不論心理怎麼想，還是作出了我和教皇關係和睦的走路姿態。


「……」


　……我，我該做的事情是……


　到出口前重新振作了一下，我用我那機能停止了一半的頭腦不斷反覆確認必須做的事情。


　到觀眾的面前和教皇說話……之後走到鬥技場的中央然後揮手……
　然後是…然後是，只要發動魔法就行了……


「克莉絲，做好心理準備了嗎？」

「……誒？」


　被推著肩膀邁出腳步，我和教皇終於一起走向了陽光之下。


「……呃……！？」


　還沒做好心理準備，視野突然變得開闊。
　圓形的鬥技場，好幾層的觀眾席座得滿滿，數都數不過來的觀眾映入眼簾……


「……咿……！？」


　被稱作歡呼聲的聲音的暴力立刻包圍了我。

　為了抵抗物理衝擊而時常展開在我周遭的魔裝扭曲著，我的步伐因為精神上的衝擊而停了下來。
　數不過來的視線刺向了我。


　……何，何等數目……


　沒有意涵的聲音充斥著耳朵，讓原本就過熱的腦袋進一步混亂。
　熱氣和視線的壓力形成了阻擋我的障壁……


「克莉絲，抬起頭來」


　教皇小小的聲音不可思議地傳進我的耳裡。


「放心，我們是被愛著的。
　我們的同伴是不會加害我們的。

　來吧，拿出勇氣來」

「……愛……？」


　教皇溫柔的話語讓我畏畏縮縮地抬起頭來……


「……父..親……母…親……？」


　因為背著光而看不太清楚，但最先映入眼簾的是這一世的父親和母親。

　自從在教堂裡生活，從開始上學以來就沒甚麼機會見到面的父親和母親，在最前排開心地拍手。


「……」


　將視線從最喜歡的雙親轉向站在身旁的教皇。
　注意到我的視線，緩緩地向觀眾揮手的同時向我露出微笑。


　……如果是父親和母親的話……


　雖然萊爾、優里和亮不再令人在意……但是，是那兩人的話……


　我舉起小小的手向這一輩子重要的家人揮起來。

　我穿著的薄薄聖衣和銀色的髮飾在太陽下熠熠生輝。


「「「哇啊啊啊啊啊！！」」」


　揮手到一半的時候爆出盛大的歡呼聲。


「呼呼呼，真有人氣呢」


　支撐著下意識想要後退的我的教皇，在沒有收回笑容的狀況下用了個簡單的魔法。


『震動，擴散，傳遞我的聲音』


　隨著詠唱出現了小小的魔法陣。
　從教皇體內發出的微弱魔力融入魔法陣後，魔法陣馬上就發動了。


「我親愛的兄弟姊妹們，感謝你們今日聚集於此」


　仔細確認魔法有發動後，教皇在我身旁舉起雙手向觀眾們發話。


「今天是有史以來第二個聖女誕生的日子。
　這個日子會被作為紀念而流傳於後世吧」


　被魔法所擴大的教皇的聲音傳到了鬥技場的每個角落，不知道魔法存在的大多數的人們顯得動搖。

　見到那些困惑的民眾，教皇如同慈母般笑了。


「但是，在這樣值得慶祝的日子裡只聽我說話也太過不識趣了」


　……這，這裡該我出場了……


　把掌心裡討厭的汗水擦在聖衣上，我做好了心理準備。


「就讓聚集在此的我的兄弟姊妹們一起親眼見證這個神的奇蹟的片鱗吧。

　聖女大人，拜託了」


　教皇最後笑著拍了我的肩膀後退了下去。

　我盡可能地不去看變得安靜了的觀眾們，一個人慢慢地走向鬥技場的中央。


　……沒問題……我，我可以完成……


　集中過來的視線、乾裂的嘴唇、發抖的手腳。

　拼命地整頓明明甚麼都沒做卻變得慌亂的呼吸，挪動著像是沒有上潤滑油的雙腳，我要在這裡展現作為聖女的決心，以及能夠拯救他人的力量。


「吸……吐ーー」


　深呼吸。
　讓體內的魔力照我的意思來動，我的手沿著既定的軌跡在空中牽引著美麗的光線。


　至今為止，心中有著無數的糾葛。但事到如今已經沒有必要煩惱了，我有著必須要去做，我自己也想要去做的事情。


『凝，凝縮…增幅，以微小的塵埃為核』


　以我為中心展開的巨大魔法陣。
　隨著詠唱出現的效果，鬥技場的邊緣出現了幾個巨大的水球。


『塑形，飛濺，至天頂會合』


　隨著我追加上去的詠唱，巨大的魔法陣邊淡淡發光邊開始旋轉。
　從水球中噴出來的數個水拱門在我的頭頂上交會。


『慢速，偏光，描繪出七彩的拱門』


　我將牽引著的幾條光線與旋轉中的魔法陣合流……


「……成…功……」


　我聽到了許多觀眾吞口水屏住呼吸的聲音。


　在空中製作出的水拱門，緩緩落下如同寶石般的無數水滴，折射陽光而出現的無數美麗的彩虹。


　……漂亮地完成了嗎……？


　這是我前世想出來的魔法合成。
　將已經出現了的魔法陣作為施法的目標，加上追加的指令。雖然看似簡單，但這也是稍微省略了一些過程。


　……嗯，這樣的話前世的我也……


　水珠落在我的聖衣上被彈開。

　把自己做出來的七色彩虹牢牢地印在心裡的我，與軟弱的我以及從前世就一直跟著我的心裡創傷訣別……不對，將其全部接受。


　……已經無法回頭了……我要作為聖女…讓大家看到我的力量……


　另鼓膜快要裂開的拍手聲以及觀眾的歡呼聲，以及教皇那目瞪口呆的表情，現在都進不了克莉絲的耳裡以及那銀色的眼瞳之中。
  但是，她在此獲得了巨大的成長……









　………………

　《伊麗絲視角》









「聽懂了嗎，隊長是《銀之操者》喔。
　要知道這次的任務是極密的特級機密事項」


　已經習慣使喚他人的維佳的聲音在昏暗的房間中迴盪。


「「了解」」

「「知道了」」


　以聽了那番話後點了頭的我為首，大家各自向維佳傳達聽懂了的話語。


「好，那麼發配資料囉。
　讀完之後各自當場燒毀掉」


　這次我接下的任務，是在公會中也被指定為特級機密事項的非常危險的任務。

　是與掛在告示板上募集人員的一般任務有著明顯的區隔的任務，任務內容絕不可外傳。

　不僅參加任務的成員在王國內的接觸會受到限制，也無法借助他人協力的異常任務。


「所有人都寫好遺書了吧？
　這次的探索也預定會有教會派遣的一位牧司一起同行。
　就趁現在決定隊形吧」

「嗯」


　我再次點頭回應維佳後站了起來。


　教會發來的委託，調查在黑暗大地沉眠的古早的遺跡。

　這件事如果傳進了學者或正經的大臣耳中，也許就會被以「不必要地刺激築巢在黑暗大地中的魔物」為由，到死為止都被關在牢中，這個任務就是有著這種風險。


　這種致死率高的任務會委託到我身上的原因……沒錯，大概是因為我被貴族所討厭。


「應該絕大多數的人都知道我吧，我是這次任務擔任隊長的《銀之操者》喔。
　使用的武器是劍，擅長近距離。也許會是個既漫長又艱辛的任務，多多指教」


　站在無論何時都有可能死去的立場，並且有著一定的強度又是反教會派的人。也就是說向貴族們通風報信的危險度很低。


「那麼現在開始全員自我介紹。包含擅長的事情在內全都聊完後，快速地確認作戰內容的大鋼。之後再慢慢商量細節。
　有甚麼問題就在那時候提出來吧」


　但是我在心中對於被選上這件事感到有些驕傲。


　……這份任務肯定能夠幫助到在教會中的克莉絲……
　能夠成為讓我們見識到神的奇蹟的聖女(克莉絲)的力量……


「那麼就先從老子開始吧……」


　扛著弓的男性在維佳和我的面前開始侃侃而談。


　13歲時第一次認真地寫了遺書的我，認真地面對面聽著接下來會同舟共濟的夥伴們的話語……










　………………

　《萊爾視角》










「呼ーー」


　周圍的空氣隨著少年的吐氣而扭曲，從那個身體散發出的過剩鬥氣甚至產生了質量。


「……」


　高漲的氣到了一個地步，反而變得平靜了起來。

　並非狂暴的鬥氣而是沉默，就連存在本身都變得很淡薄，只留下像是被拋磨般的銳利刀氣充斥著周圍。


「……呼！」


　突然吹起的一陣風刮下了一片樹葉。

　像是冰塊裂掉般的清脆高音響起，一條銀色的光切開了空氣。


「……」


　樹葉在空中靜止，然後慢慢地、非常緩慢地錯開來。


　直到劍閃的殘渣消失了的那一刻才終於像是注意到被斬了一樣，四分五裂消散而去……


「還沒……」


　但是做出這般與平凡人望塵莫及的銳利斬擊的少年(萊爾)卻痛苦的低吟。


　……還沒，還不夠……
　這樣的話還是沒辦法保護重要的妹妹(克莉絲)……


　他的臉皮內側映著美麗的彩虹，完全無法想像是能夠人為引發的超常現象。

　當然也映著在那中心站著的美麗天使(克莉絲)的姿態……


「……唔」


　萊爾用力咬著嘴唇。


　懦弱的妹妹(克莉絲)到了自己觸手不可及的遠方。
　不知何時成為了就連被稱之為天才的自己也無法陪伴在旁的人……


　只要想到克莉絲的事情，他(萊爾)的心中滿懷祝福的同時，也捲起了寂寞、後悔以及無力感的漩渦。


　只能揮舞著刀的我……
　對於克莉絲來說我……


　心懷迷茫的同時，銀光閃了一下、兩下。


　我沒能注意到克莉絲的痛苦……
　作為兄長，做為將與克莉絲結婚的男人……


　快要從胸口溢出來的後悔之苦。
　父親說過的話從腦海中掠過。


「……我是！」


　萊爾懷著激烈的感情繼續揮著刀。

　腳不斷地擦過地面畫出了圓圈，隨著萊爾姿勢的改變而縱橫無盡奔騰於空中的銀光。


　……我是……克莉絲的哥哥……也是克莉絲的親愛之人！


「哈啊，為什麼你們兄妹都這麼不會去依靠他人呢……」


　但那憤怒的亂舞被一個亂入的青年給打斷了。


「……亮？」


　嘆著氣從樹後面出來的是優里的哥哥，與自己(萊爾)同齡的亮。


「接住吧」


　他(亮)用難以捉摸的態度將一隻手上拿著的木刀向我(萊爾)這裡丟了過來。


「稍微冷靜一點。
　只是盲目地揮著刀不可能會變得更強，也不可能跟克莉絲見到面不是嗎？」


　雖然不甘心，但我就連他接近到了這個距離都沒有注意到。

　雖然不想承認，但跟他說的一樣，我完全失去冷靜了。


「……」


　啪的一聲接下了木刀，我認真地揮了一次之後把它收進鞘裡，默默地走向附近的樹。


「即使比你還弱，我也可以戰鬥。
　就算我不行，也還有格倫和蕾絲不是嗎？

　比起一個人，還是兩個人一起修練更有效果」

「……那倒是沒錯」


　亮聽到我有些不爽地肯定了之後開心地笑了出來。


「哦，今天的萊爾相當明事理呢。
　那麼如何？當然就算現在立刻讓我加入也沒問題喔？」

「……」


　我將視線從木刀的劍尖移向亮的臉，他露出了好戰地笑容，兩手緊握住兩把木刀。


　一陣風吹過我和亮之間。


　飛舞的樹葉落到地面的瞬間，我和亮同時向地面一踏…… 

閒話 萊爾和福爾康 
[閒話 萊爾和福爾康] by 碎天


「萊爾義兄大人！[1]
　請把天使…不對，請把克，克莉絲小姐託付給我！」


　在到處都是學生的食堂。

　在那裡突然低下頭大喊著。
　雖然不情願，但視線聚集到我這裡也是理所當然的。


「亮……我確實沒有弟弟對吧？」

「嗯？
　實際上只是你不知道，但有個剛生下來就被分開的弟弟也說不定？

　貴族大人們的複雜關係我完全不懂啊……」


　不經意地逃避了現實，向坐在旁邊大口吞食著秋刀魚套餐的亮搭話，他因為不感興趣所以不耐煩地回答。


　……真是不夠朋友……


　我眼前有個頭低到快要碰到地的大概是學弟的男孩。


　……一般來說是不會理這種傢夥的……


　但我看了看周遭，確信了如果我隨便地應付的話可能會對亞茲拉爾家的名聲造成不好的影響。


　……不對，如果是把這件事也計算在內而選擇在這個場所搭話的話，或許是個腦筋不錯的傢夥……？


「不好意思，我還不認識你呢。
　可以的話能先請你自我介紹嗎？」


　稍微將眼前看起來腦子不好的少年的評價提高，萊爾問著。


　若是一般人，若是平民，也許就會因為萊爾邊微笑邊發出的力量一角而恐懼顫抖著了吧。
　但眼前的少年­——自稱歷戰的勇者並沒有發抖。


「這還真是不好意思！」


　擺出誇張的動作，驚訝地說著「沒想到我竟然還沒有報上名號」，推測大概是學弟的人抬起那不怎麼端正的臉。


「我的名字是福爾康·阿爾瑪·塔尼茨。
　現在還只是名不見經傳的子爵家繼承人，但將來會成為萊爾義兄大人的義弟——克莉絲小姐的丈夫之人」


　大概是學弟，應該說是福爾康的人邊這麼說著，邊笑著露出潔白的牙齒並抓了抓頭髮。


　……這傢夥……


　乍看之下像是笨蛋一樣的動作，但萊爾在那短短的動作之間隱隱感受到了對手的實力之高。


　……動作沒有一絲停滯……宛如重複練習了好幾次般地洗鍊……
　不，仔細一看他的身體到處都是未癒合的傷口……經歷過相當艱辛的修行嗎……


　萊爾視線的角落。
　映入眼中的福爾康的佩刀乃是相當的逸物，不該是還在上學的雛鳥拿著的東西。


　……已經超越家長了嗎……？
　特意拿著上課時用不到的真劍到處走就代表已經被家人所認同，將那把劍託付給他了，這樣想比較合理……。


「福爾康小少爺，別這樣突然搭話。
　不站在他人的立場替他人思考是很沒有禮貌的喔？」

「阿爾弗雷德，只有今天就好，能別妨礙我嗎？
　我現在正在和義兄大人談重要的事」

「什……」


　眼前發生的事讓萊爾嚇得瞪大眼睛。
　作為天才的萊爾都只能勉強注意到被稱之為阿爾弗雷德的管家接近。
　但是那個福爾康卻沒有洩漏出一絲絲，哪怕是一釐米的驚訝之情。


　……這個學園竟然還有我不知道的強者……
　這傢夥搞不好不是我能夠大意的對手呢……


　這個帶著單片眼鏡的管家的戰鬥能力是如此的話，眼前這位他所侍奉的少年的力量想必更加可怕吧。


　萊爾停止吃飯把剛剛上課時用過的木刀掛在腰上站了起來。


「福爾康，對吧。
　在我看來你的身手相當不錯呢，如何？讓我見識你的力量吧。

　接下來稍微陪我一下？」


　作為天才非常有名的萊爾那番像是認同了福爾康的言論讓周圍的其他人發出驚訝的聲音。


「我無所謂喔」


　確認了福爾康看起來心情不錯地點了頭的萊爾，作為愛著克莉絲的兄長以及做為一個劍士，像是帶領一行人一樣走在最前方。


　……不會把克莉絲讓出去……可以的話就在這裡把這個男的……


　雖然有些動機不純，但是，萊爾將眼前這個名為福爾康的男人視為了一個敵人(對手)……


「誒〜萊爾〜
　你的午餐我吃掉可以吧〜」


　順帶一提，萊爾留下的午飯被亮美味地享用掉了。








　………………







　腰上掛著沒用過的傳家寶刀的福爾康，今天意氣風發地來上實技課程，一如往常地被索普拉諾的木刀打成豬頭。


「還，還真是挺挺挺挺，能幹，呢……」

「你也真是不懂得放棄的人呢……」


　在嘆著氣的索普拉諾的眼前是變得像破抹布的福爾康。
　克莉絲有些擔心地眺望著滿是傷的福爾康。

　從新學期最一開始的劍術課程之後，這三個人在大多數的情況下都組成一組。


「…福爾…康…會死……」


　克莉絲一邊低語著不吉利的話，一邊悄悄地用魔法治癒福爾康的傷。

　被作為聖女而享譽盛名的她待在旁邊治療著嚴重的傷口，福爾康沉浸在幸福之中。


　……阿阿，感覺真舒服……不愧是我的天使……


「克莉絲不行喔。
　碰那種髒東西的話，難得那麼乾淨的手都會被弄髒的」

「…福爾…康……姑且…人……」


　克莉絲擺出認真的表情說著。
　索普拉諾在這樣子的克莉絲身旁蹲下來。


「你對我一直都很嚴厲呢……」

「把手放在自己胸口上好好反省就懂了吧」


　對帶著恨意說著的福爾康，索普拉諾擺出若無其事的樣子回答。
　在正治癒著的克莉絲旁邊，福爾康一邊擺出色瞇瞇的表情一邊把手放在自己的胸口上……


「那是因為明明被索普拉諾大人打得殘破不堪的軟弱小少爺，卻一直都在想著克莉絲大人的事情而露出一副色瞇瞇的表情所致，在下阿爾弗雷德是這麼想的」

「…色瞇…瞇……的表情……」

「別讓我丟臉啊啊啊啊！」


　受到不知何時出現的管家阿爾弗雷德的致命一擊，福爾康沉進了血海之中。








「唔？那個是……」


　福爾康能注意到那個大概是運氣好。
　銳利的目光補捉到了在大量的人群中吃飯的義兄大人的樣子。


「這，這簡直就是命運！」


　……新婚的問候……不，不對，還沒有結婚。總之先去得到許可吧……


　普通人無法理解的思考迴路。
　但如果是福爾康的話就能很自然地得到這樣的結論。


　如同自己一直以來做的夢，克莉絲成為了聖女。
　那麼那肯定就是預知夢，自己之後就會作為勇者打倒魔王，最後和克莉絲結婚。

　對福爾康來說，宛如那就是真理，就和1+1=2一樣。

　不論被索普拉諾打趴多少次也以不會屈服的鬥志爬起來的他，無論怎樣的現實也無法令他停下腳步吧。


「萊爾義兄大人！
　請把天使…不對，請把克，克莉絲小姐託付給我！」


　對著將來的義兄，福爾康抱著決一死戰的心情敬禮。
　像是要把頭抵到地板一樣地彎著腰。


「……不好意思，我還不認識你呢。
　可以的話能先請你自我介紹嗎？」


　但是稍微等了一下後，從頭上傳來的是帶著些許警戒的困惑的聲音。


　……我，我竟然做了這種事！？
　說，說起來也是，即使是克莉絲的兄長大人也只是普通人，並不是像我這般擁有特別力量的人……


　直到這時福爾康才終於注意到了。沒錯，能從神那裏接收到神托的只有極少一部份的人類以及勇者這件事。


「這還真是不好意思！

　我的名字是福爾康·阿爾瑪·塔尼茨。
　現在還只是名不見經傳的子爵家繼承人，但將來會成為萊爾義兄大人的義弟——克莉絲小姐的丈夫之人」


　在內心認定對方只是區區普通人的福爾康，在精神上處於高點，擺出相當從容的態度。

　在平時就不斷重複的裝模作樣的動作多了兩分光輝，如果是對地位不如自己的人就能沒有任何芥蒂地謝罪。


　……讓他人見識到寬大、從容的態度也不錯呢。
　不知道作為勇者的我的確是個問題，但是，我有著能夠笑著原諒這種事的度量……


「福爾康小少爺，別這樣突然搭話。
　不站在他人的立場替他人思考是很沒有禮貌的喔？」


　然而唐突地從後方搭話的聲音阻礙了福爾康的思考。


「阿爾弗雷德，只有今天就好，能別妨礙我嗎？
　我現在正在和義兄大人談重要的事」


　被他人繞到背後並不自覺是做為劍士的恥辱，但如果是阿爾弗雷德的話就無所謂。
　各式各樣的技能都到達相當高水準的這個管家(阿爾弗雷德)是塔尼茨家的驕傲。


　……只是，若是能不來阻撓我的話就好了……


「福爾康，對吧。
　在我看來你的身手相當不錯呢，如何？讓我見識你的力量吧。

　接下來稍微陪我一下？」


　稍微感受到了一絲絲殺氣，將視線從阿爾弗雷德移向義兄大人(萊爾)，在那裡有著挑戰者的眼神。


　……想試試自己的實力嗎？能夠一眼就看穿我的實力還真是能幹呢……
　也行吧，作為勇者的我也不吝於指教……


　選擇性地遺忘了直到剛剛還被索普拉諾痛扁一頓的事，也將差點被康帕忒中士殺掉的事丟到記憶的角落的福爾康無法停下自己的妄想。


　無視在斜後方抱著頭的阿爾弗雷德，福爾康擺出自豪的樣子跟著萊爾走向了校園的中庭……





　另外，在那之後福爾康受到使出全力的萊爾的一擊就這麼倒在地上了，關於這件事還是別過於提及比較好。



[1] 雖然翻成義兄，但原文和哥哥一樣。 


橫越世界
兩年的時光 
[兩年的時光] by 碎天

「教皇大人，這樣就終於……」


　因感概而流著淚的聖職人員，教皇對他笑了一下，像是要犒賞長年的辛勞般地用溫柔的語氣說道。


「嗯，這也是多虧了神的加護。

　大家日日夜夜向神奉獻身心才得以實現的奇蹟」


　克莉絲成為聖女後過了兩年多一些。

　萊爾和亮不久前也已經是15歲的成人了，成為了學園的最高年級，克莉絲也終於13歲了。
　作為陪伴聖女的侍女不斷往返教會和亞茲拉爾家的優里今年也已經10歲了。


「向全國人民公告吧。
　蔓延著大量邪惡之物的黑暗時代將要在不久後迎來終結，由我妮克絲可——教皇之名為這片大地的和平做出宣告」

「是，是的！教皇大人！
　請交給我吧！」


　對教皇的指示深深行了禮，男性聖職人員完全不掩飾那像是要跳起來一樣的步伐就這麼跑走了。

　教皇邊看著他邊露出了陰沉的微笑……


「以我之名呢……」


　眼瞳中閃耀著怪異的光芒低語著。









　王都的中心區域。蓋得比王宮還高，像是為了向城市宣揚其權威而堂堂聳立的純白教堂。在那最上層。

　在以白色為基調，充滿著清潔感的房間裡，教皇用中意的宛如血一般的紅酒沾潤著嘴唇。


「如何？
　克莉絲也差不多到了能夠了解酒的味道的年齡了？」


　教皇輕輕地搖晃了玻璃杯，宛如紅寶石般美麗的酒反射著黯淡的光芒，那芳醇的香氣傳到了做在教皇對面的美麗少女的下方。


「……」


　沒有一絲陰霾的顏色眼睛以及不知髒污為何物的銀色頭髮。

　除了像是人偶一樣沒有任何表情以外沒有任何可以挑剔之處，散發著神聖氛圍的美少女。然而作為聖女的她輕輕搖了搖頭否定了教皇。


「是嗎。
　呼呼，如果克莉絲能了解這個滋味的話，也能變得獨當一面了吧……」


　教皇淺淺一笑後又再度把酒抵在嘴唇上喝了一口。

　被稱之為克莉絲的美少女不改變那個像是人造物般的表情，一言不發地盯著教皇。


「「……」」


　房間內安靜地只聽得到教皇時而傾斜的玻璃杯的聲音。

　那裡充斥著令人舒適的沉默，這也隱隱表示了這兩個人交往的時間之長以及親密的程度。

　那裡確實存在著只屬於那兩人的世界。




「……終於……」


　然後在長時間的沉默之後，宛如剛剛回憶起了一般，又像是用鈴聲編織出的聲音一般的美麗而高亢的聲音。在教皇眼前做著的美少女發出的聲音，與她的外表一樣虛幻而美麗。


「是啊，終於……」


　用稍微有些低沉，宛如男性的聲調和口吻同意著聖女(克莉絲)的話，教皇看向空中後緩緩地閉上雙眼。


「真久啊……」


　在已經不再年輕的教皇的一言一語中能聽得出苦惱以及疲勞。


「……」


　將克莉絲捧為聖女已經過了2年，攏絡王實際上也已經快要過去10年了，已經快要不記得自己致力於要變得幸福是幾年前的事情了……


「但是，這樣就得償已報了……」


　預定明天舉行的勇者召喚。召喚有著異界之力的神之使徒，結束這個暗黑時代的儀式。
　只要被召喚的勇者是個正經的傢伙的話，就不再需要害怕魔物的黑影了。我所構築的地位、名譽、財產，所有的一切都能這樣維持下去……


「呵呵呵……」


　教皇像是要趕走不安般地笑了出來。

　然後，看了那樣的教皇的聖女(克莉絲)也同樣淡淡地微笑著……








　………………

　《克莉絲視角》









「克莉絲大人，今天也辛苦了」


　一如往常滿是粉紅色讓眼睛不舒服的克莉絲的房間。

　但可悲的是，也許是因為已經住得比學校的宿舍還要久了，不知何時已經連違和感都沒了，克莉絲今天也匆匆忙忙地回到了這間房間。


「……優里也…辛苦了……」

「謝謝！」


　用宛如花朵綻放般的笑容迎接著克莉絲的是已經10歲的優里。

　比身高應該多少有點成長的克莉絲還要稍微高一些的她，大概也到了不知為何會想裝出大姊姊的模樣的年紀了吧。


「克莉絲大人，克莉絲大人今天果然也沒有要去大澡堂那邊對吧？」


　這種否定型的問句是克莉絲和優里長時間一起生活的證明。優里很清楚克莉絲不喜歡大澡堂。


「……嗯……」

「真是的，克莉絲大人真讓人沒辦法。
　了解了，我今天也去取洗澡水來」


　看著點了頭的克莉絲，優里醬露出了有些寂寞的表情。
　她隨著克莉絲任性的要求去拿洗澡水……


「……謝謝……」


　克莉絲向那份貼心率直地道謝。克莉絲不喜歡澡堂。


　……與他人互相赤裸著身體，或是特意泡進熱水中甚麼的……


　不僅前世，就連這輩子的老家裡都沒有這種奇妙的習俗。
　但是，不知道為什麼這個教會裡有著被稱為澡堂或浴場的的地方，許多人會在那裡赤裸著洗澡。


　……頭會變得昏沉沉的……而且會有很多人…嗯，我肯定沒辦法……


　雖然每次都這樣麻煩她有些過意不去，但克莉絲的身體時常覆蓋著魔裝所以不會弄髒。


　身體的代謝物也能用魔法清理乾淨……也就是說，我不需要洗澡！


「…呼……」


　在內心猛烈地吐露了不少藉口的克莉絲，隨著一絲嘆息坐到柔軟的床的邊邊。
　枕頭旁放著的粉紅色的兔子玩偶——兔子碳悄悄映在克莉絲視野的一端。


　……明天，我就要召喚勇者……


　邊感受柔軟的床支撐著屁股，克莉絲若無其事地切換思考。


　……是，是不能失敗的重要儀式……


　瞬間浮現在腦中的是為了從異界召喚勇者而做出來的術式……和教皇一起，有時候是自己一個人製作出來的，大概算是很重要的東西。

　活在這個時代的大家的希望之星。照亮像是要被黑暗所掩蓋的這個世界的未來的一絲光芒。


「……」


　抱著兔子碳邊吐出疲勞的嘆息邊閉上眼睛，成為聖女度過的兩年間宛如昨日的回憶般映在腦海裡。


　跟著教皇去遊說時被人群包圍受到歡迎……
　用捐獻給教會的一部份的錢造的孤兒院的小孩很可愛……
　在學校可能稍微受到了特殊待遇。


　盡是些回憶起來會讓人開心的記憶，也許對克莉絲來說是重要的、無可取代的日常的回憶。與刀和血、貴族與奴隸這些東西無關的幸福記憶。


「……很，快樂，對吧……？」


　沒錯，確實是就算拚上性命也想要去守護的程度，克莉絲活著的世界就是變得如此熠熠生輝。


　……對我非常非常溫柔……我很幸福……


　……但是這個世上果然不盡是快樂的事情……


　維持著坐在床邊的姿勢睜開眼睛，稍微使些力氣揮動右手的瞬間，破破爛爛的白色面具出現在克莉絲的手上。


「……」


　……戴上這個面具……纏繞著黑色魔裝的我所看到的東西是……









　………………

　《伊麗絲視角》








　所到之處開滿紅色的花朵，銀色的風狂亂肆虐，大概用這個世上的地獄來形容是最為貼切的吧。

　唯一能依賴的只有自己的力量。不能期望會有人來給予幫助，也不會有方便的神明大人存在。


「退，退後！快撤退！」


　邊聽著遠方大概是敲響銅鑼的尖銳聲響呼喚著撤退的號令，伊麗絲在銀色的面具下咬著下唇。


　……已經撐不住了嗎！？
　在這裡撤退的話最前線的人們就……


「嘁噎噎噎！！」


　注意到在伊麗絲的注意力從眼前移開了嗎，比成人男性還要高數倍的異形魔物邊發出難聽的奇聲邊向這邊突擊。


「我看得到喔！」


　對普通人來說是致命的疏忽。

　但是，對於拿著劍作為【銀之操者】戰鬥著的伊麗絲來說，根本就不存在給人攻擊的機會，即使有，區區一隻緩慢的魔物想要趁隙攻擊到她，即使天塌下來也不可能。


「哈啊！」


　伊麗絲配合著魔物揮下的銳爪短促地吐氣，鑽過像是鳥嘴般尖尖的部位，衝進魔物的懷中，在右手注入過剩的鬥氣將劍一閃。


「咕呭呭呭呭……」


　臨死前的慘叫，是會讓人有著生理上的不快感的聲音。
　伊麗絲揮下的劍邊發出吱吱作響的聲音邊將魔物厚重的組織一刀兩斷，溫暖的黏濁液體到處亂噴，生命活動停止了的巨大魔物沉到了地底。


　……這都第幾隻了！？


　但是在戰場上沒有時間沉浸在餘韻中。
　伊麗絲馬上將從死角跳過來的小型魔物以左腳為軸踢上空，從腰上拔出短劍刺死。


「嘁噎！」


　流暢地把短刀抽出來的她為了避免被血噴到而後退一步。
  這次處理從旁邊靠近的幾隻魔物。


　……數量真多……


　為了不被緩緩後退的軍隊中心給拋下，伊麗絲慢慢地調整位置，並且驅散因此隨機遇到的魔物。


「燒成灰吧！『發火』」


　邊揮著劍邊詠唱言靈，伊麗絲將眼前綠色青蛙般的怪物從內側燒盡，體液和腐爛的臭味和火焰的殘渣一起撒在周圍。


「切斷吧！『鎌鼬』」


　到處散亂的火種受到風的吹拂，火勢變得猛烈。

　伊麗絲靠著這樣連續做出幾發炎彈，暴風的言靈本身也會將魔物切碎。


　滋蹦蹦！！
　震動連鎖般地響起，火炎隨著轟音猛烈燃燒。


　但就像螞蟻一樣，彷彿無限般從暗黑大地的深處不斷地湧出的魔物們，像是完全不知減少為何物的一樣不斷出現在伊麗絲眼前。


「……可惡！」


　……這樣的話最前線的人們已經……我也差不多要到極限……


　隨著擋住魔物的尖爪和利牙，手腳的感覺漸漸變得淡薄。
　體內殘留的鬥氣也不多了，伊麗絲不情願地開始決定撤退。


　……結果這裡也沒能守下來……


　這是純粹的事實。
　以聖女和教皇之名聚集的兵力，無論動員了多少人都做不到。

　伊麗絲1個人無論多麼拼命都沒辦法改變大局，甚至連救出留在最前線的夥伴們都做不到。


「雖然很不甘心，但這次就撤退吧……」


　……留在這裡戰鬥也只是徒勞地曝屍荒野……肯定不會帶給任何人幸福……


　最後罵了一句後，伊麗絲轉動破破爛爛的長袍下襬。

　戴著銀色面具的她就這樣快速地撤離了……






　確認到最初的魔將已經過了三年。

　不論有沒有被統率著，魔物們突然大量出現在各地，王國的領土已經減少到了十年前的三分之二以下了。


　王國設定的絕對防衛線早在很久以前就被破壞，急遽開發、新造的幾個堡壘和弩炮也沒能拿出甚麼成果……





「抱歉，克莉絲醬……」


　人類已經被逼迫到只能依賴由幼小的聖女召喚出來的勇者了……




《人物紹介》

克莉絲……現在13歳。作為聖女已經過了兩年，精神變得安定，也漸漸能夠對話了。

優里……克莉絲妹妹般的存在。現在10歲。常常照顧克莉絲。

教皇……雖然是女性，但有各種原因所以裝成男性打扮。性格扭曲。

伊麗絲……現在15歲。在公會中有著頂級的實力，被稱之為《銀之操者》。
 

呼喚勇者大人吧！ 
[呼喚勇者大人吧！] by 碎天

作者的話:
終於到這一步了。
召喚出也許能夠拯救世界的勇者吧。





　在王都中心，外表莊嚴的一棟教堂。高到只要身在王都內就一定能看到，有著像是炫耀般地高聳入雲的尖塔，以及不輸給在一旁反射陽光的金色皇宮的輝煌燦爛。

　作為平民不再尊敬貴族的原因，以及某種意義上導致王都走向腐敗的白色建築物。吸食著國民的血稅蓋起來的輝煌教堂，街上的人們懷著親愛之意說著它的名字——妮克絲可教總本部納茲梅格教堂……






　零落燃燒著的幾支蠟燭。數量眾多的黑影隨著搖曳的火焰映射在灰色的牆面上。

　在納茲梅格教堂的下方，在那沒有一扇窗戶的地下深處，沒有蠟燭以外的光源的昏暗地下室。

　考慮到咒文失敗的狀況所建造的堅固程度，但這沒有任何裝飾以及生活感的房間讓見到的人都感受到一股寒冷與寂寞。


「……」


　然後現在在這個冰冷的房間舉行的是第一眼看下去會認為是邪教的可疑集會。像是只要搞錯一步就會當場被逮捕的危險氣氛。

　不得不說這是就連參加這個集會的克莉絲也會感到擔心的可疑程度。


「……稍微，往右……」


　許多穿著聖衣的聖職人員們將幾支有著不可思議的形狀的蠟燭照著聖女(克莉絲)和教皇的指示擺成幾何學的圖案。
　用認真的表情用魔力把周圍從暗黑大地採取來的魔土固定，並將過去曾繁榮一時的國家的遺跡中得到的遺物放在指定的地方。


「……那個，正中間……」


　聽從克莉絲的指示將傳說中曾經被勇者帶著的生鏽、破損的聖劍，作為連結著異界與此處的路標刺在魔法陣中央的台座上。


「呼。聖女大人，這樣就終於準備好了」

「……謝謝……」


　一個神情緊張的男性神職人員告訴克莉絲。

　在最後，邊用自己的眼睛確認描繪的文字有沒有錯誤邊向那邊點頭道謝。
　男性神職人員稍微紅著臉回說不必客氣。


「呼姆……克莉絲，要把心靜下來喔？
　雖然是否成功的確很重要，但現在先忘了吧。不需要思考之後的事，總之盡可能把精神集中在這一次上面」


　教皇帶著溫柔的表情從確認著灰色的地面所描繪的紅色文字的我身旁搭話。她加上了「這不是在給妳施加壓力喔」的前言。


「……嗯……」


　我對此點了頭，在心中對教皇的顧慮獻上感謝。
　對於長時間生活在一起的我們來說，不需要在這之上的話語。


「我來當克莉…那，那個，來當聖女大人的護衛……」


　站在我身旁說話有些吞吞吐吐的是，帶著銀色面具、披著棕色長袍的《銀之操者》。

　從對話中多少能聽出來是在忙碌任務的間隙從公會派遣，作為我和教皇的護衛而來的。對於這份溫柔感到非常高興，我對著她(伊麗絲)露出淡淡地微笑。


「……沒問題……謝謝，妳為我擔心……」


　這兩年間，因為不斷接受著教皇和安娜徹底的教導，我的話語變得非常流暢，已經比起從前更能順暢地將自己的想法傳達給他人了。


「唔，嗯。
　聖女大人也加油……我也會幫你打氣，無論如何，不管甚麼時候我都是你的同伴……」


　溫柔的話語以只有我能聽到的微小音量傳來。
　但是伊麗絲肯定不知道我已經知道她的真身了。

　我們互相顧慮著彼此，總是找不到說出口的契機，這若即若離的距離就這麼維持了兩年。


「……嗯……」


　……雖然有些寂寞……但是，伊麗絲就像這樣待在我的身邊……我擅自揭發伊麗絲想隱藏的事情肯定不太好……


　腦海中浮現出的白色嬌小的孩子(伊麗絲)。
　不經意地想起過去的她而感到懷念，我甩了甩頭把思考中斷。


　……不行，現在要集中。我是聖女，這是不能失敗的儀式。
　消去周圍的噪音集中於召喚……


「……」


　因為許多人向我搭話的關係所以沒那麼緊張了的樣子。我平淡地排除心中的雜念，集中意識到體內旋轉著的魔力中。


　……在血管中徘徊的魔力……從頭髮、手中以及身體中排出……


　敏感地感受到以我為中心鳴響著的詭異空氣，護衛們將手搭在劍上，在我的周圍維持著臨戰態勢。


　……來吧……


　於是我緩緩地開口ーー









　………………

　《？？？》









「嗯……？這裡是哪……？」


　新鮮土壤和綠草的味道。
　大都市的人沒甚麼機會聞到的充滿綠意與自然的氣味掠過鼻尖，我緩緩地睜開了眼睛。


「那～個，沒看過的天花板……也不能這麼說呢？」


　我揉著惺忪的眼睛說出既定的台詞，但在中途將它否定，用一隻手遮著藍到可恨的天空。


「嗯…？這裡是哪裡……？」


　稍微清晰一點的視野內是可以稱之為無垠的地平線，無論往哪看去都是不見邊際的草原，別說建築物，連一個陰影的沒有。

　試著稍微回想，記憶卻非常曖昧，不只自己為什麼會在這裡，連自己自今為止哪裡、做著些甚麼都沒辦法想起來，結果我甚麼都不知道。


「這到底是……」

『理解狀況了嗎？』

「ーー呃！？」


　聽到突然搭話的聲音驚訝地回頭，在那裡有著一個青年。

　無論是淡淡發出的藍光還是那個裝扮都讓人無法視而不見，但是那端正的臉龐莫名讓人惱火。


『接下來你將前往某個世界。
　高興吧，是你常說著想去的劍與魔法的幻想世界』


　和最初搭話時一樣直接回想在腦中的聲音，相當看不起他人的語氣。

　不確定知不知道我內心的不爽，那個男人平淡地繼續說著。


『不安嗎？反正我對你自己的力量本來就不抱任何期待。

　安心吧，我會聽取你的願望。
　只要是在世界容許量的範圍內甚麼都可以』

「……」


　沒有整理好狀況的我稍微閉上嘴思考，一陣子後開口。


「……那～個，雖然你好像說了不少亂七八糟的東西，但說到底你是誰啊？」


　從口中說出的是相當低沉的語調
　這讓我突然想起來，這份聲音和我的臉一樣，有著讓人不快的能力。


「在說甚麼莫名其妙的東西啊？
　話說這裡是哪裡？
　你把我帶到這……嗚！？」


　話說到一半突然被絕對零度的視線貫穿，嘴巴就這麼停下來了。


『閉嘴』


　腦中響過不容分說的聲響，被奪走話語的我肯定露出呆然的模樣傻站著吧。


『你接下來要去的是沒有神的世界，與其想些有的沒的不如趕快說出你的願望』


　看著我的男人的眼神很明顯異於常人，能感受到那個身軀中發出了只有漫畫和動畫裡才能通用的絕對力量。


「……咿……」


　我的皮膚因為恐懼而起雞皮疙瘩。
　我認為真的會被抹去、會被殺掉，雖然是第一次感受到這種東西，但還是本能地了解到這是性命的危機。


『好吧……直接讀取你的深層心理然後盡可能地反映了。
　已經沒你的事了，趕快滾吧』

「…誒……？」


　然後呆站著的我下方突然開啟了黑色的洞穴。

　與清爽的綠色一點都不搭的黑，被無止盡的黑暗吞進去的我在混亂中想著。


　……阿阿，這莫非就是傳說中的轉生事件……？
  可惡，早知道就許些願望了……



　連自己是誰都不知道，這個男的就這麼消失了。
　自己到底是從何而來，沒有神的世界又是哪裡。
　那正是只有神才知道……









　………………

　《克莉絲視角》









『……成為將滿溢於世上的黑暗盡數斬裂的光芒！以神代的劍為路標跨越世界吧！！』


　被灰色的牆壁吸進去的言靈留下不可思議的殘響。
　乾いた唇で数十分にも及ぶ詠唱を敢行し、その全てが終わったところでついに魔法陣から目が潰れんばかりの光の奔流が溢れ出す。


「……嗚！？」


　……成，成功了嗎……？雖然有手感……


　滿溢而出的光芒，強力的波動毫不止息，即使隔著眼皮也依舊炫目。我在閉著眼睛的狀態下感受到送去給魔法陣的魔力正被急速地消耗掉，在空中被吞噬。


「還，還沒完！全員繃緊神經！」

「！？」


　發起呆的我們聽到教皇的叫喊，包括我在內的許多人吸了一口氣，讓因為驚訝而放鬆的線重新拉緊。

　說的對，成功地發動術式不代表絕對會召喚出勇者。若是前例極端稀少、只留下曖昧記述的術式的話，只要一個失誤或是搞錯詠唱就無法確定魔法會怎麼運作。

　最糟糕的情況下……


「沒問題嗎？
　你很努力了呢」


　帶著銀色面具的伊麗絲在這時向我搭話。

　她支撐著一個人行使高負荷的大魔法而變得搖搖晃晃的我並送來慰勞的話語。

　即使因為過於炫目的光芒而閉上眼睛，在極近距離的我也知道面具下的她(伊麗絲)正露出微笑。


「之後就交給我吧。
　聖女大人……不，克莉絲醬就稍微休息一下吧」


　發出既溫暖又懷念的氣味的伊麗絲。溫柔地把我至於背後保護著，她(伊麗絲)用華麗的動作拔出掛在腰間的劍。

　看著她那寬大的背影，作為原男性的我多少有點難為情……


「…謝謝你……」


　但還是接受了那份好意…… 

勇者有夠厚臉皮 
[勇者有夠厚臉皮] by 碎天



「……嗯？這裡到底是哪裡……？」


　蹲著躲在伊麗絲的後面的我最初聽到的是像是從肚子底部回響起的低音。
　就像是我這一世的父親那樣，唯有帥氣的男人才能發出的沉穩而又沙啞的好聲音。


　……男人的低沉嗓音……召，召喚成功了嗎……？


「……？」


　光芒完全消失之後，戰戰兢兢地越過伊麗絲的身影看向暗下來的魔法陣的中心，那裡有著一個男人。

　年齡大概比伊麗絲大一些。
　那個金髮碧眼的容貌與前世殺了我的貴族很像，從整體的顏色到眼睛鼻子的特徵，全都和劍之貴族的當家阿魯多一樣。

　從我的審美觀來說算是相當有型，好羨慕。


「毫，毫無疑問與傳說中的一樣……！」


　看到被認為是勇者的青年，一位聖職者不禁如此叫喊著。

　沒錯，站在我們眼前的金髮碧眼的青年的樣貌與那個劍之貴族——在過去劍之勇者輩出的那個伊斯拉菲爾家別無二致……






「……勇者，大人……？」


　將大燈籠的火點起。
　將周遭以及勇者的臉照亮。


　……確，確實像是劍之勇者……咦？哪裡怪怪的……？


　最初見到被燈籠的光照亮的勇者的臉，我所抱持的第一印象是有點奇怪。
　在頭腦的角落中有甚麼令人感到在意，宛如小魚刺卡在喉嚨中的細微的違和感。

　我一邊抱持著微小的疑問一邊將視線固定在佇立在魔法陣中心的青年。


「回，回應了召喚之人啊！
　您真的是勇者嗎！？」


　大概是被那名男性的叫喊喚回神了的教皇向魔法陣中央的男性搭話，聽到那個聲音後以伊麗絲為首的護衛們也回過神來，再度握緊了各自的武器。


「啊？角色扮演…？等等，說我是勇者甚麼的……這聲音是怎樣？

　唉，哇！皮膚變得好白，頭髮也…嗯？這是狀態欄……」

「……？」


　然而勇者沒做出回應。
　在舉著劍的冒險者們的面前完全沒有一絲動搖，不斷在空中做出指手畫腳的不可思議的動作，像是在困惑著。

　一邊覺得奇怪，教皇也禮貌地等著回應，包含伊麗絲的護衛們也歪著頭。
　在我看來，勇者就像是就連自己是誰都不知道的樣子。


　……到底在做甚麼啊……？難，難不成是我的詠唱出問題了……？


　我害怕著搞不好是我弄錯了詠唱或是術式，所以召喚了奇怪的人又或者影響了勇者的精神。
　勇者沒有注意到這樣的我，而是繼續在空中動著手指。


　……希，希望只是我想太多……


　不知道是不是我的願望以奇怪的方式傳達到了，過不久推測是勇者的人大大地點了頭後，毫無迷惘地往躲在伊麗絲後面的我這裡看了過來說到。


「……完全看不見？
　等級還很低的關係嗎？還是實力差太多了的話就會完全看不到能力值……？

　嗯〜，如果是後者的話就連比自己弱很多的人的能力值也會看不到吧。
　不過實力差這麼多的話也沒有特地去看的必要了……」

「……誒……？」


　結果勇者也不是向我搭話，而是繼續沉浸在思考中。
　看到他這種明顯很奇怪的樣子，我因為自己的召喚失敗而目瞪口呆。

　他這一次在短暫的沉默之後，用大家都能聽到的音量開始說話。


「喂，那～個，教皇，還有護衛。
　放心，我毫無疑問就是勇者甚麼的。

　阿阿，那邊的聖女什麼的也不需要這麼害怕呦」

「……？」


　……誒？不需要這麼害怕也可以……難，難不成勇者是正常的……？
　然，然後我是聖女什麼的……？


　舉起雙手，做出不可思議動作的勇者大人。
　從那個動作中沒有感受到殺氣和魔力，也沒有特地要與這邊敵對的樣子。


「嗯……」


　明明這邊都還沒有自我介紹，就能看出我和教皇的身分，那份洞察力令人佩服。
　是覺得棘手嗎，又或者是被預料之上的洞察力所搞得不知所措呢，教皇皺著眉向勇者搭話。


「的確…這份洞察力，以及這份容貌姿態，毫無疑問您就是劍之勇者大人吧……。

　那麼勇者大人，想讓您與我們一起去見王一面，您意下如何？」

「阿〜王？
　召喚之後的國王…這種地方也相當地像套路呢……」


　聽了教皇的話後又一邊說著意義不明的話，然後稍微煩惱了的勇者。


　從還躲在伊麗絲後面的我看來，他的個性與他說話的方式不同，像是個非常深思熟慮且慎重的人。


「克莉絲醬……沒問題嗎？
　我不知道為什麼，好像不是很喜歡那個人……」


　趁著勇者思考的時候伊麗絲向我搭話。

　對原本是伊斯拉菲爾家長女的她(伊麗絲)來說，金髮碧眼的劍之勇者的那份容貌是接近心理創傷一樣的東西。
　小時候受到虐待的記憶並不是這麼容易就能抹去的。


「……沒問題……」


　想著要讓她(伊麗絲)感到安心，我默默地從她(伊麗絲)後面走到她身旁，將那隻比自己的手稍微高一點的手牽了起來。

　雖然也許只是心理安慰的程度，但我想要保護伊麗絲，想要讓她安心。


「嗯…謝謝你，克莉，聖，聖女大人……。
　但是我是作為護衛待在這裡的，如果能盡可能退到後面的話，我會很高興」

「……是嗎……」



　然後隔了一會兒。
　許多護衛仍然為了以防萬一而將劍向著勇者，他就這樣以舉著雙手的姿態緩緩說著。


「……我懂了，我不介意前往你們所說的王所在的地方。

　但是呢，我是個不論是禮儀還是甚麼其他的東西全都不知道的人。
　就連敬語也像這樣一點都不熟練，說真的，這樣不是沒辦法被帶去教皇所說的王那裡嗎？」


　雖然鼻樑高挺又五官俊美，但勇者的確與他的外表不符，說話的語氣相當隨便。

　聽到了與王宮不相襯的說話方式，教皇稍微煩惱了一下後淡淡微笑著說著。


「……是的，勇者大人的說話方式確實缺乏禮儀，但我們的王的話會原諒你的吧。
　勇者大人有著誠意，並且讓我和聖女也陪在身旁的話，應該不會有甚麼問題」

「……是嘛，有教皇和聖女陪伴的話……嗎」


　勇者往我這裡瞥了一眼，又把視線轉往空中。


「……教皇和聖女，有著能夠對王提出意見的程度的地位……。
　了解了，那就拜託你了」


　不知為何勇者最後看著我露出笑容。

　向是窺視著我的內側的那個藍色的眼瞳。


「！？」


　那個藍色的眼睛看過來的那個瞬間，不知為何像是受到攻擊時一樣，我的魔裝泛起了波紋，有種魔裝的其中一部份被刮掉的感覺……








　…………
　………
　……
　…








　在教會的地底，為了行使勇者召喚的儀式場。
　從昏暗地、即使恭維也沒辦法說是舒適的地下室將勇者帶到有著太陽照射的地上的我與伊麗絲，為了護衛也與教皇和勇者搭上了同一台馬車。


「現在很閒對吧？
　有許多想問的問題，可以問嗎？」


　說著「這個世界的馬車比想像中還要不怎麼搖晃呢」興趣盎然地乘著馬車的勇者，在閒暇途中向我問起話來。
　我用視線告訴不知為何擺出了要保護我的姿態的伊麗絲我沒問題後，默默地點了頭，反過來問勇者有甚麼問題。


「我想想，首先是……

　好，關於這個世界的武器……」


　像是在說著要自我介紹一樣的東西讓我有些茫然，我一邊歪著頭一邊回答了勇者奇怪的問題。

　提問的內容主要是與文明水準有關的問題、被稱之為槍的奇怪名稱的武器，以及是否有能夠放出魔法或有著讓火焰總是纏繞其上的魔法的劍之類的。


「……沒有……
　……亮光，蠟燭……」


　我邊歪著頭邊回答。
　雖然覺得讓火焰纏繞的劍即使有也不奇怪，但至少我在這個時代並沒有見到過。


「是嗎……嗯？魔法的存在並不怎麼為世所知的樣子？
　公會也與我所想的不太一樣……」

「……不好意思從旁插嘴。勇者大人所說的魔法，難不成是指聖法？」


　勇者因為我的回答而頭冒問號時，教皇問道。


「聖法？」

「是的，是只有我與聖女才能夠使用的，從神那裏得到的最棒的技術」


　聖法指的就是魔法，喚起奇蹟，將現實改寫的行為。

　就像鬥氣和魔力在這個時代的關係一樣，是指同一個東西，只是名稱的認知有所差異而已。


「將魔法稱作聖法嗎？

　嗯～嗯，雖然不太懂，但貌似有很複雜的理由阿。
　…已經到了啊，咦？是去王宮對吧？還真近呢？」


　才稍微說了點話，馬車就已經到王宮了。
　早早結束了對話，美麗的金髮在太陽底下熠熠生輝的勇者率先下了馬車說道。


「好厲害ー。
　那個不是鍍金對吧？

　像是教堂的那個雖然也很厲害，王宮也相當豪華呢」

「畢竟是這個國家最偉大的人所住的地方呢。
　不豪華的話無法向民眾作出表率」


　看著愉快地笑著的勇者，教皇邊露出苦笑邊說著。


「總覺得勇者大人很開心的樣子？」

「……嗯……」


　慢了一步下馬車的我和伊麗絲互相看著彼此。

　我不知怎麼了，即使看著開心笑著的勇者，總覺得心情不是很好……








「我因為你們那裡的方便而被叫了過來，如果不給我一些方便的話我也很困擾啊……」

「你，你竟敢這般厚顏無恥……」


　謁見間引起了騷動。

　面對氣炸了的大臣，勇者露出彷彿看到了無聊東西的表情，聳聳肩說著。


「食衣住的照顧、地位、一輩子不愁沒錢花的金錢、不須服從命令的權利以及女人和嗜好品的通融，只要有這些就可以了。

　當然之後可能會追加就是了，但也沒有造成任何人的麻煩，不如說作為拯救這個世界的代價算是很便宜了吧？」


　在國王的面前連跪都跪就開始說話，只能說是天不怕地不怕了，本來就作為教會的一方而被貴族們埋怨的我已經快要嚇死了……


　……為，為什麼會用這麼挑釁般地說話方式啊……？


　正式的謁見間。
　在王的面前無法隨意開口、畏畏縮縮地跪著的我的旁邊，勇者像是傻眼了一樣後繼續說著。


「你看，把我叫出來肯定是有甚麼問題對吧？

　嗯？與其他國家的戰爭嗎？
　又或者是魔王或其他甚麼可怕的東西？
　說來聽聽吧，這種程度的事情馬上就搞定了啦」

「竟，竟然說是這種程度！？
　粗，粗俗的傢伙！是在把我們當傻瓜嗎！！衛兵！把那個不知禮儀的傢伙抓出去！！」


　氣上心頭大處叫囂著的大臣。
　露出不滿的包含我的父親和萊爾在內的貴族們，以及拚命向國王咬耳朵的教皇。


　……勇者大人，明明就跟你說過沒有誠意是不行的……


　低著頭的我微微一瞥，謁見間陷入了非常混亂的狀態…… 

交談 
[交談] by 碎天

「勇者殿下，很抱歉，我沒辦法現在給出回覆」


　將雞飛狗跳的謁見間恢復秩序的，是王的一槌定音。


「仔細想想，也還沒確定你到底是不是真正的勇者。

　我們需要討論的時間，而且今天大家也都累了吧。
嗯姆，退下去好好休息吧！」

「既，既然陛下這麼說了的話……」


　那是與平時和教皇對話時見不到的，不容異議的威嚴之姿。
　對勇者大人的無禮，王採取了寬容的處置，這讓失去了指責教會的藉口的大臣和貴族們一邊發出悔恨的呻吟一邊不情不願的服從了。

　然後在短暫的沉默之後，勇者——造成剛才的騷亂的本人擺出一副若無其事的樣子說著。


「意外的小氣啊……話雖如此，今天也才剛見到面，這也算是妥善的提案吧……。

　哈阿，懂了。
　我自己也還沒有好好掌握好自己能做到哪些事，也是呢……今天就照你說的退下吧」


　聽到那番話教皇撫摸著空蕩蕩的胸部。
　雖然聽過不會使用敬語，但完全沒聽說過會拿出如此充滿攻擊性的態度，所以她感到安心也是非常理所當然的。


「來吧，我們離開吧」


　拍著在旁邊保持跪姿的我的勇者大人，當然也沒有向國王道出辭別的話語，就這麼轉身離開了。


「……啊……」


　明明也沒有其他地方可去，勇者就這麼背對著謁見間穩步離去。
　幾個比我還先追上去的聖職人員，慌張地道歉並行禮之後退出了。




「吾王啊，那個人充滿慾望，實在無法想像是勇者的料。
　即便是在怎麼狀況在怎麼充滿危機，把我們的未來託付給那種人實在是……」

「姆，僅限這一次，我也同意大臣說的話……。

　教皇啊，那傢伙真的是……」


　稍微晚一點出去的我，在行禮的時候微微聽到了大臣們小小的說話聲……








　…………
　………
　……
　…








「暗殺的可能？」

「……沒錯，暗殺……」


　換到了一個就算在宮中也是格外豪華的房間。

　這間以不錯的平衡擺放著許多裝飾品的房間，是教皇從王那裡直接領受到的給客人使用的房間，我在這裡向勇者傳達教皇拜託我傳的話。


「不不不暗殺是……那個暗殺？
　我作為勇者，不是因為情況危急所以才被召喚過來的嗎？

　明明被你們叫了出來卻又被盯上性命甚麼的，還真讓人笑不出來……」


　勇者歪著頭用不安的表情說出來的話語雖然有道理，但那種像是在責備我們一樣的口氣讓我一邊感到不舒服一邊繼續向他說明。


「……貴族，教會，關係不好……」

「……啊〜，是這樣啊。
　也就是貴族那一派的人會覺得被教會召喚的我很礙眼，所以可能會來殺我？

　話說回來這也是理所當然的呢。
　光是有勇者的存在，教會就會得到各式各樣的人的支持。
　貴族那邊把我殺掉了的話確實能得到利益。能夠說勇者是個假貨，藉此讓教會顏面掃地、挫挫他們的銳氣。

　算是相當常見的由權力鬥爭或發言權之類的東西引發的爭端呢」

「……嗯，嗯……」


　大概是我的言語變得流暢了吧，他理解的比想像中還快。
　我一邊為自己進步的說話能力感到開心，一邊為了繼續傳達教皇的話而鼓起勁來繼續講下去。


「……教會，會護衛……」

「阿阿，不用這麼擔心也沒關係。
　雖然也會好好拜託你們保護我，但在那之前，我已經知道誰會想暗殺我了」


　像是要把我的話打斷一樣，勇者舉起單手在空中揮了兩下。
　他一邊小聲地說著「有甚麼可以用的東西嗎？」之後用輕鬆的語氣說出了不得了的事情。


「是那個吧？那個大臣，從那傢伙的表情來看絕對沒錯。
　從我的經驗看來那個絕對有問題，最糟糕的情況下甚至有和魔物勾結的可能？」

「……誒……！？」

「我想想，克莉絲接下來要回教堂和教皇談話對吧？
　那麼那時候跟她說一下吧，那傢伙絕對有問題，試著去調查吧」


　看著驚訝的我，勇者彷彿滿足了一樣地點了頭，一邊說著「要說的話已經說完了嗎？」一邊轉身躺進柔軟的沙發中。


「……還，還有，世界，局勢……」

「嗯？這次是世界的局勢嗎？話題還真是飛越呢」

「……沒錯……」


　對大臣是壞人的疑雲的驚訝還沒消去的我，緩緩地從聖衣的胸口的縫隙中緩緩取出了一枚地圖。

　是記載著王國的支配領域的最新版世界地圖，真令人悲傷，與十年前我所見到的非黑色地帶——人類的生活圈——還真是縮小了不少啊。


「還真是一點也不色情的取出方式……吶，再稍微有點羞澀的感覺行不行啊……

　哦？這邊黑色的地方是甚麼？
　是還沒有到過，還有未解之謎的地方嗎？
　但也讓人覺得會不會多過頭了……」

「……暗黑的，大地……」

「哦～，雖然你用很得意的表情來說明，但是，那個啊……我完全不知道你在講甚麼」

「……」


　被說完全聽不懂得我內心受到了強烈地衝擊，但我馬上想起勇者大人並沒有這個世界誰都有的常識，所以勉強撐住了。


「……有，魔物……」

「阿阿，那我知道。
　會襲擊人類對吧？那種程度是常識吧？」


　……咦？知道嗎……？


「……沒錯……
　……暗黑的，大陸，有很多……」

「啊～，給我等一下。

　……我懂了喔。也就是被黑色塗滿的地方有很多魔物所以無法靠近。
　不知道那裡有些甚麼，是這樣沒錯吧？」

「……嗚，嗯……」


　用連換氣都沒有的說話速度一口氣理解了的勇者。
　看著因為那強大的理解力而冒著冷汗點頭的我，他用已經了解了的感覺點了頭，然後唐突地提高了聲量。


「等下！？
　地圖的接近九成都是魔物到處蔓延的危險地帶喔！？

　已經退無可退了！國家也只有一個，這根本就不是能考慮退休後要到哪裡旅行的狀況！」

「…………！？」


　被大聲音嚇到的我反射地後退，戰戰兢兢地看著勇者。
　抱著頭的他肯定是在煩惱著吧，不斷地喃喃自語。


「真，真的沒問題嗎這個？雖然也要看魔物的等級就是了……

　可惡，才不是甚麼『只期望有個老後的安定生活或許這個要求有點太少了』……還真是被召喚到最糟糕的地方了啊……」


　說著「才不會就這樣屈服呢」之類的帥氣的自言自語的他，在空中動了幾下手指，朝向我這邊。


「阿阿，說起來……反正也已經沒有可以依靠的人了對吧？
　該死，真沒辦法。那麼總之可以先整理狀況嗎？只要是你知道的東西甚麼都可以，從頭到尾跟我說一遍」

「……誒……啊，嗚，嗯……」


　勇者用莫名強烈的氣勢就這樣向我靠過來，我拼命地思考著該說些甚麼。


　……雖然不知道勇者大人知道哪些，又不知道哪些東西，但是……


　為了達成女神大人託付給我的事，我需要借助勇者大人的力量，因此我從怎樣都無所謂的事情開始，到覺得稍微有些重要的東西，拼命地用言語串起來一一說明。

　雖然是繼續這樣下去就會在不久後毀滅的人類，但是，只要有勇者在的話就總會有辦法也說不定。


　……畢竟只靠我的話已經怎樣都不可能了……








「OK－，大致了解了」


　從對話開始已經過了幾個小時。
　與累到近乎頻死的我相對映，勇者大人用一副清爽痛快的表情說著。


「這個國家以國王為頂點，有四個貴族各自管理領土，在那之下又有著伯爵和其他怎樣都好的貴族云云。
　然後教會與平民和貴族是敵對關係，也就是水火不容。
　很好，如同套路般的內容就著麼直接套上去，非常容易理解呢」


　雖然勇者大人時不時會說些聽不懂的詞彙，但想著大致上的內容都沒錯的我疲累地點了頭。

　不知道是感受到了甚麼，勇者大人用有些同情的眼神看著我說著。


「我很懂喔，克莉絲既是聖女又是貴族，站在很微妙的位置呢。
　嘛啊，加油吧。也許很辛苦，但是大概也會有好事的啦」

「……嗯……」


　……難不成是在安慰我……？


　會感到疲勞其實是因為說話很累，並不是因為想到自己的立場而感到消沉，但對勇者大人的顧慮我總之先開心地點了點頭。

　看過之前在謁見間那粗暴無禮的舉止之後，感覺有點新鮮。


「還有就是……我稱之為魔力的力量在貴族之間稱為鬥氣，在教會那群人之間則稱為聖法嗎……。
　雖然有著公會之類的公共設施，但魔法是幾乎不存在的都市傳說一類的東西。

　還真是幫大忙了，克莉絲，謝謝妳」


　看著我這邊，用那端正的臉露出笑容的勇者。
　看著那個笑容的途中，我那常時展開的魔裝表面又傳來被刮去的感覺，這份不快感從我的後背一路爬上來。


「…………！？
　……勇，勇者大人……」

「嗯？怎麼了嗎？阿，難不成迷上我了嗎？」


　回給我的是純真的笑容。
　我拼命地吞下反射性差點說出口的「剛才用魔法攻擊我了嗎？」之類沒禮貌的問題。

　畢竟剛被召喚過來的勇者大人，攻擊我根本一點好處都沒有。


「……從，從，從甚麼地方，來的……？」


　所以從我口中講出的話，與和我自己所想的音調不同地震動著大氣。
　說出口之後才注意到這也是個沒有禮貌的問題……


「哈哈哈，很明顯能看出來是在害羞喔。阿，是問我從哪裡來的？來著？」


　再次露出滿足的表情點了點頭，勇者碎碎私語後露出了向是看著遠方的眼神。


「我想想……大概會是很無聊的話題喔？
　但是，如果不介意的話也是可以說給你聽？」


　這種說法總覺得有些繞圈子……


「……不介意，所以……」


　我雖然有些不安，卻又被引起了興趣。


「那個……雖然說到底我不是很懂對世界的概念又或是超越時空之類的思考……

　好吧，總之先從被稱之為地球的世界，那之中被稱為日本的國家開始說起ーー」




　稍微停頓了一下的勇者大人，接下來不斷地說著一個個充滿驚奇的異世界的話題。

　我就連自己明明沒有做過自我介紹，為什麼勇者大人會知道我的名字的這個疑問都來不及浮現，就在不知不覺間忘我地聽著那些異世界的話題…… 

世界的不同 
[世界的不同] by 碎天

「我想想……我們的世界有著差不多這個大小的金屬箱……」


　我的雙手在空中大大地畫出軌跡，用無表情的銀色雙瞳追隨著那雙手的美少女。


　若是從旁邊看的話會是非常令人莞爾的景象，但不可思議的，在她的頭上有著用金色的文字以



【克莉絲：等級？】▼



　顯示著。


「這個箱子是誰都可以簡單地使用的，而且是個能夠映出遙遠的場所的魔法盒。
　能理解嗎〜，只要這樣子用手指一按，就能在想要的時候看到任何地方的景象，這樣能聽懂嗎？僅僅只是試著想像就覺得很厲害對吧？」

「……嗯，很厲害，非常地……」


　那毫無感動之情的說話聲非常微小，就像她本人一樣飄渺。第一次在現實生活中看到像是拿不動比筷子還要重的東西的美少女(克莉絲)，她像是把情感不知道丟到哪去般地毫無表情，也不擅長說話到了令人畏懼的程度。


「然後，早上起來就是看電視，就是剛剛說的金屬箱子，按下那東西附上的按鈕，誒呀真神奇，從附近這樣的事件到遠方的無所謂的小事，甚麼都能知道。

　仔細想想還真的很厲害呢，也是啦，是連我都在那一邊的世界都受了不少恩惠的東西，這樣說起來也是理所當然」

「……是嗎……」


　雖然語調和表情都沒有變化，但肯定是認為我對之前的世界有所留戀吧，感到些許罪惡感的她(克莉絲)低下頭來。
　把這樣的她放在視野的邊緣，意識著用金色的文字寫著的克莉絲的名字看過去的話，已經看慣了的狀態欄就會表示出來……




【克莉絲・艾・卡達麗娜・亞茲拉爾：13歲：♀

　職業：聖女
　出身：刀之貴族亞茲拉爾家


　Level：？

　力量：2
　防禦：3
　速度：2

　加護：？？？
　技能：？？？
　特記事項：無乳，懦弱】▲




　說起來還真是讓人難以置信的虛弱體質啊，虛幻飄渺的外表和就連遊戲中等級1的主角都會嚇到臉色發青的低能力值，明明如此卻會來擔心有著自己並不是這麼溫柔的的自覺的我。


「其實不用這麼在意也沒關係啦。
　被叫過來其實我也沒有這麼不開心，畢竟那個無聊的世界我也已經膩了。

　那個，可以理解吧？到我這種程度的話理所當然會被忌妒對吧？啊啊，從周遭得不到正當的評價。結果無論怎麼努力都賺不到錢，還真是沒甚麼好事呢」

「……」


　稍微思考了一下，像是終於理解了的克莉絲點了點頭，她那端正的容貌懷著尊敬之情，用銀色的眼睛盯著我看。

　在之前的世界就算是說客套話，我的容貌也不能說是普通，所以沒有像這樣被女性盯著看過，感到有些害羞的我把視線錯開。


　……雖然說是被盯上性命了…但是我在這個世界能活得更輕鬆……


　害羞時用指甲搔著的是健康且沒有一絲缺陷的平滑肌膚，在鏡子裡的是金髮碧眼，就像是在動畫中才會出現的宛如勇者般的端正容貌的青年，更重要的是沒有任何知道以前的我的人存在的這個世界。


　……是這裡的話，可以從頭來過吧……？




【長谷川・憲彥：18歳：♂ 

　職業：勇者
　出自：地球


　Level：1

　生命力：255／255
　體力：254／255
　力量：255
　防禦：255
　速度：255

　加護：地球神的加護（？）
　技能：鑑定眼（等級1）笑容殺（等級1）摸頭殺（等級1）勇者補正（等級1）
　特記事項：帥哥】▲




　懷著平凡至極的名字而生，又應該以隨處可見的方式死去的我獲得了重生，不只年齡，就連存在本身都變得無法與之前相提並論了，令人高興的是，以前那個毫不起眼的男人的外表連影子都沒留下來。


　……有這份力量的話甚麼都能……只要我有那個心的話……


　只要是住在地球，每天都過著無聊的日子的男人們都會想過一次的那個黑色的慾望在我的心中緩緩抬頭。


　……沒錯，別說是打倒魔王，就連我自己變成魔王也……甚至是將他人隨心所欲地支配也……


「……不」


　但是那樣邪惡的思緒在看到眼前有些不安地歪著頭的小巧女孩時就自然地霧散了。


　……不對，我想想……現在的我已經不是過去的我了。
　這一次的人生不該卑屈的活下去，沒錯，果然男人就是要追逐夢想……不該去當甚麼魔王。被可愛的女孩子們包圍著…讓大家得到幸福……啊啊，果然該瞄準的是後宮才對……


　眼前這個女孩的漂亮銀色瞳孔，閃耀著與那些只靠著外表來評斷他人的膚淺女性不同的光芒，那個白色的肌膚是如此的純粹無垢


「所以說，我很有精神啦」


　雖然感情的起伏無法用表情來判斷，但取而代之的是她的行為舉止既率直又惹人憐愛。


　……貴族出生的聖女嗎……原本有著品行不良的的印象……不過先不說克莉絲，像那種會瞧不起他人的王族或者貴族之類的傢伙，完全不想跟他們好好相處呢……


「畢竟我可是心胸寬廣的男人」


　總之我為了得到第一個後宮成員而發動摸頭殺，為此將一隻手伸向了那美麗的少女，雖然有點小但是以年齡來說沒有問題，畢竟我沒有節操。


　那個手掌微微掠過像是在顫抖著的少女的頭上……


「！？」




【萊爾・艾・亞茲拉爾：15歳：♂

　職業：亞茲拉爾家下任黨首、刀匠
　出自：刀之貴族亞茲拉爾家


　Level：39

　力量：122
　防禦：45
　速度：117

　加護：？？？
　技能：？？？
　特記事項：妹控、天才】▲




　用紅色的鈍光描繪出的狀態欄突如其來地飛進了視野中。


　查覺到異變後看向門的那邊時，在那裡的是黑髮黑眼，有著般若一般的表情的一個少年(帥哥)……








　………………

　《？？？》








　放眼望去，只能見到彷彿像是會延伸到地平線的另一端的美麗綠色草原，在那中心有著數也數不清的枝條向四面八方伸展的幾千、幾萬年的大樹。


　明明沒有太陽卻又明亮的不可思議的世界，在那大樹的主幹下有著化作人形的兩個顏色的光。


『你擅自干涉了我的世界了對吧？』


　宛如黑色沉積一般，身體一部份微弱地點滅著的光用有些責備的語氣做出質問。


『……那又怎麼了呢？』


　像是心情不好地回答的強烈的藍色光芒宛如抗議一般重複著點滅。


『不懂嗎？我不想對別的神的方針說三道四的，當然我也沒打算出嘴干涉……但是，擅自跑來干涉他人的世界還是讓我有些不快』

『……』

『在自己的世界處理掉就算了，竟然把那個就這樣推到別人那裡，到底是在想甚麼？』


　閃耀著強烈藍光的是賜予勇者加護並送到克莉絲們所在的異世界的一柱神，本來是與克莉絲們所在的世界沒有任何關聯的神。

　方便上稱為男神，或者說是地球神的他看著有著黑色沉澱的她，悲傷地說著。


『……是嗎』


　作為高密度能源碎片的祂們的死，即是以祂們自身造出來的世界的消失。雖然祂們沒有壽命的概念，但被稱之為魔物的闇，卻會像是癌細胞一樣重複著侵蝕、轉移，將其吞噬殆盡然後沉澱，最終的命運便是回到作為母親的蓋亞的這片綠色的大地中。


『……反正我都已經要消失了，所以怎樣都可以？你是這麼想的嗎！？』

『……』


　重複緩慢地閃爍，仿佛現在就要消失般的飄渺光芒，她發出像是寂寞的淒涼聲音。藍色光芒的男神看了那樣的女神一眼之後沒有任何辯護，就這麼沉默地從大樹底下離開。


『哼……奇蹟之力嗎……』


　以前作為打發時間的消遣，用土做出了人類，為了那個模仿自己的型態造出來的生物的發展，將溫暖了眾神的火焰，以及在野生的環境中也能活下去的魔法的力量也賦予了他們。

　然而那份力量卻讓鬥爭變得一發不可收拾，這樣的結果對活在永恆的時光中的眾神來說是天大的誤算……


『沒辦法如意……嗎……』


　不，也許正因為是這樣才有趣。
　超越了毫無變化的眾神的想像的人類，其生命的燈火無比脆弱又容易受影響，但正因如此才美麗。


『哼……』


　懷念著遙遠過去的事情，發出以人類來說就是鼻子的部位發出的聲音，就著麼不知消失到哪去了的地球神。

　直到他消滅為止，肯定都會邊相信著人類的可能性以及那生命的光輝，邊不斷將自己世界的人類送往其他虛弱的神明那裡吧。從被卡車輾斃的人到突然死去的人，一個接著一個，作為拯救沉澱了的世界的抗癌劑到處投放。


　因為那是作為唯一一個沒有魔法的毫無夢想的他的世界的總體意志……








　………………

　《伊麗絲視角》








「〜♪〜♪」


　以前不知道從哪裡聽到的歌，不斷重複哼著自己記得的部分，伊麗絲心情很好地走在街上。已經15歲作為成人的她其實應該要再自重一點也說不定，但也沒有哪個閒人會特地跑來對她說教。


　……手，手牽起來了……


　伊麗絲的腦中滿是粉紅色的花海，在那之中，有著美麗銀色長髮的她(克莉絲)滿面笑容地坐在腦中的伊麗絲旁邊。


　……這，這可以說是前進一步了對吧……


　她(伊麗絲)在勇者召喚的重大事件之前若無其事地用名字稱呼了克莉絲醬，也有了成功對話的感覺。
　這讓宛如跟蹤狂一般只能在克莉絲旁，像個影子一樣一昧地注視著克莉絲的日子像是假的一樣。


　……畢竟已經不想要再有後悔和牽掛了……


「大叔！這個梨子能給我一個嗎？」

「多謝惠顧！」


　在稍微有些遠的地方，今天也有著人類與魔物賭上生存進行的戰爭，但是現在把那種事情拋諸在腦後，像是那些東西都是騙人的一樣的和平午後，咬著用一枚錢幣交換而得到的梨子的她向公會走去。


　……勇者大人嗎，大概勇者大人也隸屬於教會吧……誒話說？難不成會和克莉絲長時間待在一起……？


　腦中展開的粉紅色花海突然飄進了烏雲，雷聲轟鳴並開始下起了雨，她坐立難安地快步走向公會。


　……如，如果敢對她出手的話……


　順帶一提，現在邊走路邊思考著危險的事情的她(伊麗絲)想都想不到，之後自己會因為公會送來了與勇者有關的委託而大吃一驚……




【伊麗絲・諾爾·伊斯拉菲爾：15歳：♀

　職業：公會成員、銀之操者
　出身：劍之貴族伊斯拉菲爾家


　Level：55

　力量：115
　防禦：35
　速度：135

　加護：？？？
　技能：？？？
　特記事項：貧乳、被捨棄的孩子】▲ 

告一段落 
[告一段落] by 碎天


「……嗯？讓我去學園？」

「是的，這是由國王和教皇大人所親自委託你的任務。」


　在這個已經習慣了、走了很多次的維佳的房間裡，我在這個還殘留著些許最喜歡的會長的印象的房間滿臉疑惑，維佳用略帶嚴肅的表情回答我的疑問。


「我想你應該知道，但這個任務已經超出了可以拒絕的範圍了。嗯...或者說，這已經不是委託而是命令，這是具有強制力的任務，請你明白這一點。」

「這，這也太突然了吧……而且還不能拒絕甚麼的……」


　也許是有點累了？顧慮到維佳那有些苛刻的樣子，我將腦袋切換到工作模式。


　……由國王大人直接命令……要上學也就是說是長期任務……？讓銀之操者的我從戰場上退居幕後……？


　因為遇到了克莉絲醬，我的情緒一直很高昂，但我被突然傳來的話潑了冷水，只能茫然地看著自己的手。然後，在那裡，我看到了一個剛吃完的梨核……


「給你」

「垃圾桶在那邊」


　當我把核放在她的桌子上時，維佳厭惡地用手指著垃圾桶的方向，。


「……那麼，莉絲，可以了嗎？回神了嗎？現在可不是開玩笑的時候喔？」

「嗚……我知道，意思我懂。但是我不知道為什麼會接到這樣的委託……」


　我反復地口中說著「要去學園」，但是完全感受不到實際的感覺。所以有些難為情地抱怨了一下


「但，但是這不是很奇怪嗎！現在再去學園也沒有意義啊......嗯，比起這個，現在應該有更重要的事情要做！」


　維佳聽到我的話，輕輕地嘆了一口氣，然後耸了耸肩。她沒有否認，似乎她也和我有相同的看法。


「是啊.....我也同意。
　但是……看這個。這算是一個表面上的理由。透過出資助學金讓你上學，是為了讓你有光明的未來。這樣寫著對吧？」

「嗯～是的。的確是這麼寫的。」


　維佳甚至沒有確認周圍有沒有人就拿出了一張委託書，委託書上確實詳細記載了這次的委託內容。


「但是，真正的原因可能是為了護衛具有極端思想的勇者大人(莫名其妙的傢伙)，或是護衛有地位的貴族和顧著玩的王族等等。這上面寫的全部都是表面文章。我們是利用伊麗絲，給國民展示好的一面。如果你有能力，國家就會提供援助，這是要展現國家的寬廣之處。」

「嗯......我明白了。雖然我不太理解，但我懂了。我的工作是以作為培養人才的新制度的範例為藉口，護衛勇者大人等人對吧？？」

「真是煩人啊……即使從表面上來看，這也太奇怪了吧。我們已經沒有時間和精力去培養人才了……而且國家的上層似乎尚未意識到現實情況ーーー」


　對著公會的「不拒絕任何委託」方針，像是在反抗一般的牢騷，噴出怨言的維佳，用悶悶不樂的表情不斷嘀咕著，她肯定已經相當失去了幹勁。她本來就不是很年輕，眼角已經因為天天聽到不斷的訃報而形成了深深的黑眼圈。

「哈啊……我想莉絲也知道，這所學校原本就是貴族子弟才能上的。我想，也許是為了讓勇者大人不受反教會派貴族的影響吧……。

　王族的親戚，公爵家也打算編入一些年齡相近的女孩……唉，看起來麻煩事只會增加，讓人感到沮喪啊。」

「……嗯，似乎變得相當嚴重，這似乎已經是無法解決的狀況了……」

「是啊…對不起，一直在發牢騷。但是，即使這只是個藉口，我還是試著盡力去拒絕。可是，即使要準備替代人選，也找不到像你一樣能夠自然地混進學園並護衛勇者大人的人才……」


　面對低頭並道歉的維佳，我耸耸肩表示無可奈何。

　確實，如果我出擊，可以抵擋的戰線可能會增加，能夠在戰場上拯救更多的生命。但是，勇者大人比這更重要。即使不知道他的實力，僅僅是存在就能提高許多人的士氣，為他們帶來明亮的希望之光。

「……而且，莉絲。在學園中也有與你同年齡的貴族子弟……能會讓你感到不舒服，但是……」

「……啊，那個，維佳。我已經忘記過去的事情了，現在也沒有在意，所以請振作起來。

　此外，嘿，我能幫忙的戰線有哪些？我想在編入學園之前的這段時間盡可能地幫忙。」

「莉絲……」


　我輕輕地簽署了由國王和教皇提出的委託合約，然後努力地笑了起來。

　當然，我不想去學園，那裡有曾經欺負和差點殺掉我的人，我永遠不會忘記……但是，我現在已經不再軟弱了。我不會讓這種小事影響我的心情。我不能給維佳帶來任何麻煩。


「莉絲，你真是個跟我和會長不同，坦率老實的好孩子啊……謝謝你……我會送你到學園的……」


　從座位上起身的維佳擁抱著我，我感受到了柔軟的觸感和類似會長的溫暖。


「但是不用勉強也可以的。

　你還是個孩子，明明其他孩子都在玩耍的時候，你卻要去戰鬥也太辛苦了.……聽好了？現在可能還無法從內心真正享受樂趣，但還是試著多少享受一些吧。如果總是繃緊神經的話，人是無法一直撐下去的……」

「嗯，嗯……這，這樣會很害羞啊……」


　我在維佳柔軟的懷抱中臉紅了。



　如果判斷不符合勇者資格，應立即秘密且迅速處理。
　行動時要防止被警戒，不要讓他人知道我是護衛。


　至於我將面臨各種困擾，那又是另一回事…








　………………

　《克莉絲視角》








「……能不能放開我妹妹的手？」


　我哥哥萊爾站在門前，因為憤怒而扭曲了端莊的臉，以平靜的語氣說出這句話。這種沉默反而讓他眼中的怒火更加燃燒，讓人感到更加不安。


「哎呀，失禮了」


　勇者大人以漫不經心的態度回答，他的左手帶著危險的氛圍在空中飄蕩了一會兒……最終放在了我的肩上。


「……？」


　肩膀被抓住，被拉過去，勇者大人更靠近了一些，看著萊爾，嘴角浮現出詭異的笑容，而萊爾的夾鼓肌明顯地在顫動著……


「聽見我說離開她了嗎…」

「嘿，克莉絲，這個缺乏禮貌的帥哥究竟是哪裡來的？啊，我想，他自己都不肯自我介紹，直接走進別人的房間，是個沒禮貌的傢伙，聽他的話可能很危險，我覺得最好不要聽」


　勇者大人更大聲地說著，似乎是要打斷萊爾的話，同時強調「帥哥」這個詞彙，向我搭話。距離非常近。


「誒…我，哥哥……」

「……克莉絲，你不必勉強自己說話。

　我的名字是萊爾・艾・亞茲拉爾。就是你亂碰的克莉絲的哥哥！」

「哦……那麼？你有證據嗎？啊？
　還有，那位所謂的兄長究竟是誰？一個貴族的公子爵自作主張地走進來，是想和我打架嗎？」


　即使面對憤怒的天才劍士萊爾，勇者大人仍然保持著從容的微笑，看起來毫不覺得不好意思，反而挑釁地改變了語氣。看著這一幕，萊爾嘴唇微微顫抖著說道。


「我有事情要告訴你！
　這是會議的結果！你現在要以學園的最高年級生的身份入學！

　這是國王為了讓你更好地掌握武器使用技巧，更好地理解戰場和氣場而做出的安排！感激吧！！」


　一溜步走近來，有點粗魯地抓住我的手，然後從勇者大人那裡拉開的萊爾，把寫有某些內容的紙張扔在了豪華的書桌上。

「啊啊〜學園啊……」


　勇者大人聳肩一笑，看著天空思考著什麼……


「不過，這也是老套路吧？
　大多數被召喚到勇者之中的人都要上什麼學園之類的吧……

　好了，沒事了。我會上學的，你現在可以走了，你很礙事」


　他嘀咕著一些讓人摸不著頭緒的話，然後用手示意萊爾滾出去。


「走吧，克莉絲！」

「……嗯……？」

「啊，你竟然私自把我的克莉絲……」


　他輕微地拉著我的手，支撐著我的腰，萊爾把我從房間裡帶出來。他隨即關上門並從外面鎖上了門，完全遮斷了勇者大人的聲音。



「克莉絲，對不起我強行拉著你的手？你沒事吧？
　哦對了，你有沒有被他做些甚麼討厭的事？」

「……嗯，沒事……」


　萊爾的手離開我的腰，蹲下來和我對視，用一雙溫柔的眼睛觀察著我，就像爸爸看著我一樣。在背後，似乎能聽到敲門聲越來越大的聲音，但勇者大人沒有打算破門而出，萊爾也無視了那個聲音。


「是嗎，那樣就好了……但是，克莉絲。媽媽不是也告訴過你嗎？
　不管他是勇者大人，還是男人，你都不可以獨處。像克莉絲這樣可愛又小的女孩，會盯上你的男人可比你想象的多得多。」

「…啊……？」


　是因為對勇者大人的憤怒嗎？我看到萊爾的眼中閃爍著極度的怒火，那股氣勢不斷湧現，讓我不禁向後退縮了一步。

「從現在開始，將由我和亮接受對勇者大人的傳話。聽懂了嗎？克莉絲盡量避免接觸勇者大人。」

「……嗯，好的……」


　無法反駁的話語。我輕輕地點了點頭，看著滿意的萊爾，他拉起我的手，並帶我退到一旁。


「你真是個好孩子」

「……！？」


　我感受到了微濕的溫暖感在我的額頭上。

「對了，雖然有些晚了，但我要祝賀你成功召喚。我一直相信克莉絲能做到。為了慶祝這件事，家裡舉辦了派對。克莉絲也去向父母報告吧」

「……」


　不知為何突然在我額頭上親了一下。
　困惑中的我就像一個公主一樣被他帶走。我用衣袖擦拭我的額頭，發現萊爾臉上憂傷的表情。


「……有，有克莉絲喜歡的甜點哦。別擔心，這是家庭聚會，不用跟任何人交談，放心享受吧」

「……嗯……」


　我不討厭甜食。

　內心抱著期待的我，已經將關於勇者大人奇怪的舉動和被削去的魔裝的疑問拋諸腦後了…… 

