書名: 泛而不精的我被逐出了勇者队伍
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1638087709.html
類型: 日輕
作者: 都神 樹
其他書名: 【Web版】勇者パーティを追い出された器用貧乏～パーティ事情で付与術士をやっていた剣士、万能へと至る～
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16816927862983239368
更新日期: 2023-01-18 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

漫畫:
https://www.manhuagui.com/comic/41848/



因为没有人能胜任队伍所需的赋予术士，因此适性最好的欧伦从剑士转为赋予术士。隶属于勇者队伍的欧伦，某天突然被队长告知『因为实力不足，请退出队伍』。甚至被其他夥伴怒骂是『杂鱼』、『泛而不精』。欧伦的身体能力和能使用的魔术都很一般，没有特别突出的地方。欧伦的优点在于，他能很快掌握普通人需要用尽全力才能掌握的技能。他确实十分『泛而不精』。正因为如此，他对一切的知识、技术都非常渴望，并尽可能在各方面上登峰造极。被赶出队伍后，欧伦决定重新开始活动。在那个时候，他再次成为了剑士。——成为赋予术士绝对不是徒劳的。在勇者队伍时代积累的知识、经验以及他开发的多个原创魔术，使欧伦成长为超乎常识的强大剑士。


公告
[公告] by Lv_Zer0

大家可能已经知道我现在翻译的版本是作者在【成为小说家吧 (小説家になろう)】上投稿的版本。

而作者亦有在【KAKUYOMU (カクヨム)】上投稿，内容和【成为小说家吧 (小説家になろう)】的基本上相同。（除了洛根那部分外）但是加上了不少的重要伏笔，以及故事顺序比较合理。

我想问问大家愿不愿意看我翻【KAKUYOMU (カクヨム)】的版本，如果可以的话我会花一些时间把这个版本前面的内容更完，然后继续以这个版本为准来更新。

【成为小说家吧 (小説家になろう)】版本已经更了的部分也可以留下让大家比较一下。

不知大家意下如何？_(:3」∠ )_ 

文庫版第一卷插圖
[文庫版第一卷插圖] by 银发美少女控

對應web第一章，除最後的特典章節《白銀的世界》(男主和白毛青梅小時候的故事)以外和web完全一致

















 

文庫版第二卷插圖
[文庫版第二卷插圖] by 银发美少女控


對應web第二章

















 

文庫版第三卷插圖(劇透慎入)
[文庫版第三卷插圖(劇透慎入)] by 银发美少女控

















 

文庫版第四卷插圖(劇透慎入)
[文庫版第四卷插圖(劇透慎入)] by 银发美少女控

終於到了我最喜歡的銀髮美少女環節
皇太子的圖和我的想像差好多啊














 


小説家になろう【1 - 32】
1. 驱逐
[1. 驱逐 (小説家になろう)] by Lv_Zer0

「欧伦・杜拉，从今天起你要离开队伍」

我不敢相信我所听到的。
跟平日一样，大迷宫的探索结束后，我们刚刚回到租来作为队伍据点的宅邸。在那之后，当我在检查今天入手的魔石和魔兽的掉落物时，突然收到队长奥利佛通知说我被开除了。

睛天霹雳，指的就是这种情况……。

「……你在开什么玩笑？」

「这不是在开玩笑。至今为止，我都因为你和我是同村出身才把你拉进了队伍。但是，从现在开始，你的能力就不能在之后的层数战斗了。 简单来说，就是实力不足。所以我要请你离开这个队伍」

目前，这个队伍已经在还没有人到达最下层（第一百层）的南之大迷宫里，抵达了第九十四层。
这是历史上唯一一个到达九十四层的队伍。
创下这个史无前例纪录的队伍，被人称为勇者队伍，受到了人们的注目。

「我知道我的实力或许不足。但是这对队伍全员来说也一样吧。按照现况的话，接下来的攻略――」
「那不都是因为你的支援魔术太没用了才会这样吗！」

我和奥利佛的谈话被队伍的盾卫，德里克给打断了。

「……没用？」

当然，我知道我的支援魔术效果比其他赋予术士所使用的支援魔术低。这就是为什么，我开发了很多原创魔术来弥补缺点。
或许正因如此，甚至到了九十一层之后（深层），我们也能活下来。
没有理由被称之为没用。

「啊？你没有身为小喽囉的自觉吗？哈哈哈！真没想到他竟然这么厚颜无耻！你作为探索者能走到这一步，单纯是因为我们很优秀！」

这是我第一次了解到，震惊得无法合上嘴巴的意思。
德里克看着惊得说不出话的我，露出像胜利一样的笑容。
难道他觉得是因为这话一针见血而令我无法反驳吗？

「我们之前一直没有理解到赋予术士到底是多么重要的存在。这就是为什么到目前为止，我会让你留在队伍的原因，即使你只能使用最低级别的魔术。不过，在上个月的联合讨伐中，我第一次认识到赋予术士的重要性。我不敢相信我的身体轻得像羽毛一样，力量和防御也增加了这么多。没想到真正的支援魔术竟然会如此的厉害！」

当我觉得德里克的话已经说完时，奥利佛像是回忆一般，双目闪闪发亮地开口了。

上个月，地表上突然出现了一条龙。
由于需要尽早讨伐牠，三支S级小队联手讨伐了那条龙。
上个月的联合讨伐，大概说的就是这个时候。

在参与联合讨伐的成员中，有一位被广泛称为『大陆上最好的赋予术士』的天才。
确实，与她相比，我的支援魔术可能会显得不足。
然而，

「我的本职不是赋予术士。 当然会比不上本职是赋予术士的人。 所以我才开发出原创魔术——」
「不要给我找藉口了！」

又来了，德里克打断了我的话。给我好好听人把话说完！

「你会被转为赋予术士，还不是因为你的剑术比不上奥利佛吗！而且探索者追求的是结果！过程什么的并不重要！我不管你是怎么成为赋予术士的，你现在身为队伍的赋予术士，但你的能力实在是太低了！你根本没有资格抱怨！」

「我们是勇者队伍。 我们必须走得更远。 我已经找到了一个代替欧伦的赋予术士。」

德里克所说的是事实，但有必要说得这么难听吗？
这就是你对一路以来同甘共苦的同伴的态度吗？
话虽如此，我已经明白了对于这些傢伙来说，我是一个多馀的存在。
如果已经确定了继任者，那这里就不再是我的地方了。

「……明白了，我要走了。 一直以来承蒙关照了」

我这样说着，转身离开宅邸时，

「总算是要走了！哈，这下就舒服了！」

从刚才到现在为止都没有说话的魔术师安捏莉，以彷彿在愚弄人一样的表情看着我，发出了满意的声音。

「剑术和魔术都是半生不熟！即使能做很多事情，但能做的最终也只有A级的程度，还有那么多意见真是让人恼火！你知道怎么称呼像你这样的人吗？泛而不精哦！这样的你能一直留在勇者队伍，才是一件奇怪的事！从现在开始，你应该给我老实点！」

当我转身看到安捏莉出现在视线中时，她之前的大胆言论彷彿是谎言一样变得无声无息，「怎，怎么啦？」她发出微弱的声音说。

原来这些傢伙一直以来都是这么看待我的吗？
我还以为我已经为这个队伍尽心尽力了，但是……。

为什么我会一直和这些傢伙一个队伍？
我在心里叹了口气，打开门往外走。

◇

那么，首先我要找到一个睡觉的地方。

当我转换了心情后，我开始在城里四处走走，寻找合适的旅馆。 

2. 从赋予术士到剑士
[2. 从赋予术士到剑士 (小説家になろう)] by Lv_Zer0

第二天，当我醒来时，太阳已经升得很高了。

我对自己就算刚刚被赶出队伍，却能无忧无虑地睡到中午一事而自嘲着。
昨天一到旅馆就马上带着闷气睡觉了，还没有决定今後的计划。

虽然对自己的胆量感到有些意外，但我还是回顾了当前的情况，以便製定未来的计划。

由於在勇者队伍时赚到的钱和可以兑换成现金的材料很多，所以暂时生活不成问题。
但是，无论如何节约使用剩下来的钱，也不可能够我过一辈子不工作的生活。

那样的话，我就得从现在开始一点一点地赚钱。
赚钱的方式大概有三种。

第一种是像以前一样继续当探索者。
这片大陆上散佈着会出现魔兽的地下空间，那里被称之为迷宫。
而潜入迷宫并出售所发现的东西来赚钱的人被称为探索者。
出售的物品主要是通过讨伐魔兽获得的魔石和魔兽材料、迷宫中的矿石及植物等等。

第二种是在某个地方被雇用并得到一份稳定工作。
赚到的钱可能会更少，但可以说几乎没有危险，安稳的生活是有保障的。可是假如你的雇主是一个麻烦的傢伙，那就不是一回事了。

第三种是自己开店赚钱。
我有一些可以让我赚钱的主意，但是确定性最低。
不过，赚大钱的可能性也是最高的。

「果然在这些候补当中，唯一的选择还是探索者啊……」

老实说，我甚至没有必要考虑。
我并没有特别想要赚大钱，我之所以来到这座城市就是为了成为一名探索者。
虽然当我成为探索者时，我是和奥利佛在一起，但我并不是为了追随他才成为探索者的。
我是基於自己的意愿而成为探索者的。

那么，既然已经决定了继续以探索者的身份工作，那我必须先掌握自己目前的实力。

直到昨天为止，我还在以赋予术士的身份去探索迷宫。
我成为赋予术士的原因有很多，但其中很大一部分是因为队伍的情况。
既然我已经不再受勇者队伍的束缚，从今天开始，我就要回归剑士的身份。
我之所以成为探索者，一部分的原因是出於对剑士探索者的憧憬，在这一点上我是不会退让的。
即使在勇者队伍的时候，我一开始也是一名剑士。
的确，在我转为赋予术士之前，奥利佛作为剑士的实力在我之上。 即使是现在，如果你只看身体能力的话，他还是比我好。

不过多亏做了一段时间的赋予术士，我觉得现在的我比刚放弃剑士的时候的我要强上数个阶级。
或许甚至比被称为剑圣的奥利佛还要强。

虽然这样说，但既然有一段时间没当剑士，就得先恢复一下手感。

恢复了感觉的话，即使只有自己一人也应该可以毫无困难地通过大迷宫的中层吧。

「回想起来，听说前几日附近的迷宫开放了。 正是一个去那里的好机会」

决定前往新开的迷宫後，我做好探索準备就离开了旅馆。

◇

没有人知道迷宫为什么会存在。
听说在数百年前，它们突然出现在各个地方。
迷宫的内部结构各不相同。 有些是人造的石通道，有些像是洞穴，有些则是类似於地面上存在的一些空间。

迷宫都有着类似的构造，有从十层到三十层的，但大陆上有四个迷宫是例外。
那是据说由一百层构成的巨大迷宫，俗称大迷宫。

在大迷宫中到达了一定的楼层後，环境会产生巨大的变化，可以采集到的物品也会发生很大改变。
正因如此，才有人说只要能够潜入大迷宫，就没有必要潜入其他迷宫了，在大迷宫就可以获得各种魔兽材料、魔石，以及各种植物和矿物。
实际上，情况并非如此，但原因我将在此省略。
综上所述，在大迷宫到达的层数对探索者而言是一种身份的象徵。



已经到达作为目标的迷宫了。
探索者公会的一名职员管理着迷宫的入口。
你可以通过向管理入口的公会职员出示你的公会卡片来进入迷宫。
我走到公会职员那里，当场出示了我的公会卡片。

「嗯……你是要一个人潜入迷宫吗……？」

一位女公会职员环顾我的四周。 然後在确认只有我一个人之後，她才问出了一个这样的问题。

「是的，有什么问题吗？」

「在规则上是没有问题。 但迷宫不是一个很危险的地方吗？一个人进去也太鲁莽了。去公会总部的话，会有些探索者在招募队员，我觉得还是先组个小队比较好哦。」

这位女公会职员好心地给了我一些建议。

这个人所说的是对的。
不过，听说这个迷宫里的魔兽，实力相当於大迷宫的上层，甚至还要更弱。
如果是这样的话，我一个人也毫无问题。
我知道这个人说这些话是出於好意，但我希望你至少先检查一下公会卡片，再决定这是否是一个你应该给建议的人。

「感谢您的忠告。 但我一个人也没有问题。 我想你看看我的卡片就能明白这点了。」

「卡片……？ …………呃……」

公会职员的表情在确认我的公会卡片後变得僵硬。

公会卡片在地上的唯一用途是證明拥有者是探索者。
因此，上面只显示了两件事：所有者的名字和在大迷宫中到达的楼层。

也就是说，我的公会卡片表明了我已经到达这座城市的大迷宫第九十四层。

「九、九十四层到达者！？对、对不起！我为我无礼的态度道歉！」

确认了我的卡片的公会职员的态度完全改变了。 她以很大的力气向我低头道歉。

「不，没关係。 那么，我可以进去了吗？」

「当、当然！ 请进」

在得到进入的许可後，我踏入了迷宫中。 

3. 泛而不精
[3. 泛而不精 (小説家になろう)] by Lv_Zer0

迷宫中的人造石通道和大厅交错形成了真正意义上的迷宫。
每隔一定距离都会有发光的矿石被安装在墙上，由於它足够明亮，所以能毫无问题地看到前方几米。
我小心翼翼地走了一会儿，但这里显然没有任何陷阱。

当我离开一个彷彿是大厅一样的地方时，一个影子似乎在我面前移动。
仔细观察的话，就能发现影子的真身其实是一只角兔。

角兔是一种长着犄角的兔形魔兽。 牠移动速度很快，但耐久力很低，因此即使是新手探索者也可以击败牠。

我启动了戴在左手腕上，被封入了收纳术式的手镯型魔导具。
存放在里面的剑出现在右手附近後，被我握住了。

（已经有一段时间没有拿剑了吧。）

如果以角兔为对手的话，我是不会有任何问题的，所以我决定不施加支援魔术，仅凭自身的身体能力战鬥。

当我慢慢靠近时，对方似乎察觉到了我的存在，抬起头上的角给我来了一发头锤。

「太迟了」

对於直到昨天为止还在大迷宫的下层和深层中，反复与怪物战鬥的我来说，这只兔子的动作太慢了。

吸引着牠的注意力到最後一刻时，我後退半步躲避了攻击。

我对从身边经过的兔子用剑往上一挥。

刀刃划出了跟我想像中一般的轨蹟，并同时触碰到角兔的腹部，感觉不到丝毫阻力地把牠一分为二了。

角兔的身体如同黑雾一般消失不见，只在原地留下了小粒的魔石。

「……已经有一段时间没有挥剑了，但我的身体却依然记得。 不过这次的安全距离抓得太紧了。 这是因为想要尽快推进层级吗？」

这是一场单调的战鬥，但只要能够挥动我的剑，我就很满足了。

在那之後，我遇到了哥布林和史莱姆等怪物，但由於对手只有一个，所以我能够毫不费力地击败牠们。

在打倒魔兽的同时，我没有走任何歪路就直接进入了第三层。
就算是迷宫似的结构，与大迷宫的下层和深层相比之下，也变得像是小孩子的把戏一般。
从气流和其他事物中得到的提示太多了。

进入第三层後，同时出现的敌人数目众多。

就算是有複数的敌人，但毕竟只是同一类型的魔兽集团，出现在这个迷宫中的魔兽智商很低。 即使不加buff（增益）也能打倒，不过我想早日习惯buff的感觉，所以对自己施加了支援魔术。



支援魔术，顾名思义，就是通过提升任意目标的身体能力或提升装备的性能来支援同伴的魔术。
相反的，降低能力的魔术也包含在支援魔术中。 不过，由於对强大的魔兽无效，所以能使用它的机会并不多。
而那些主要使用支援魔术的人被称为赋予术士。

我认为赋予术士这个职位是不受待见的。 做了几年的赋予术士的我，不认为我的想法有什么问题。

赋予术士总是在和时间赛跑。
例如说，假设你发动了基础的支援魔术【力量提升】。
由於效果不是永久性的，效果自然会在某个时候消失，但持续的时间因人而异。
其原因在於每一个人的有效时间是受到个人的魔力抗性影响而有所不同。

也就是说，赋予术士需要知道每个同伴的有效时间，并在效果结束前再次施展同样的支援魔术。

除此之外，其他职位的人对赋予术士的印像似乎是他们只会使用支援魔术，战鬥什么的完全交给了其他同伴。
大部分人都选择将战鬥中的指挥交给赋予术士，这是因为他们只是在远处观望，并没有参与战鬥。
勇者队伍就是其中之一。
嘛，会产生这种想法，我觉得天才赋予术士的出现是一个很大的因素。

计算着每个同伴buff的剩馀时间，在buff结束前再次施加支援魔术。
还要在根据情况而发动新的支援魔术的同时，给队友发出指示。
最重要的是，赋予术士由於表现看起来并不突出，所以没有得到太多的认可，这就是赋予术士的现况。

会认为赋予术士不受待见也没办法吧。
实际的付出和周边的评价是不对等的。



借助支援魔术增强身体能力的我，在毫无危险的情况下，瞬间击败了多头魔兽。

打倒魔兽後，我留在原地警戒着周围，等待支援魔术的效果消失。

「刚好一百八十秒吗？挺容易数的」

支援魔术对我的生效时间是恰好的三分钟。
过去我曾对自己施加过支援魔术。
但是，由於我以其他队友为优先，至今为止我都没有好好把握自己的生效时间。

在弄清楚我的生效时间後，我开始以各种模式来战鬥。

首先，我在生效时间结束前开始了战鬥，并尝试了在战鬥中更新支援魔术的效果。
此外，我尝试了各种东西，例如在近战中使用攻击魔术，以及使用原创魔术的感觉。

我的其中一个原创魔术的生效时间极端地短，以此为代价换来了巨大的效果。
时至今日，配合同伴的动作来发动这个魔术都是一件很难的事情。
但是，如果对自己使用，我就可以自己预测发动时间，这将变得简单得多，所以这是一个很大的优势。

在近二十场战鬥中，我结合了过去的剑术和直到昨天为止的赋予术士经验，确立了一种新的战鬥风格。

「泛而不精，吗……？」

与其他探索者相比，我的身体能力是较为平均的。
不如A级的高级探索者。
魔术而言，不知为何无法发动上级以上的魔术。

我是一个普通人。
但是这样的我，也是有可取之处的。

那就是，一般人需要用尽全力才能学会的技能，我很轻松就能掌握。
即使能掌握，但也只是最低限度的水平，从那里开始就需要一段相应的时间才会有提升。

实在是太过泛而不精了……

儘管如此，我还是发誓要变得更强大，成为一名探索者。

所以当我成为探索者的时候，即使觉得能力有限，我也没有放弃。

这样的我能做的，就是贪得无厌地吞噬知识和技术。

一切普通人只要努力就能做到的事情，我要彻底地掌握。

结果，魔术的发动速度比高级探索者快很多，并且通过对魔术的深入了解，我成功地开发了自己的原创魔术。
至於身体能力方面，我学习了如何充分利用自己的身体以及各种武术，这让我已经能够跟上高级探索者的步伐。

现在的我可能确实如勇者队伍的魔术师，安捏莉所说的那样『泛而不精』。

『泛而不精』的确不是一个好词。
但是如果能从那里更一步进化，那不就叫『全能』了吗？

为了不再被人讥讽『泛而不精』，总有一天我会成为一个可以称得上是『全能者』的探索者！ 

4. 救援
[4. 救援 (小説家になろう)] by Lv_Zer0

我顺利地穿过迷宫，顺着缓和的螺旋坡走下去，来到了第七层。

将公会卡放在阶层入口处的大水晶上。

和所有迷宫一样，每层的入口处总是有一块大水晶。
这块水晶作为传送装置，可以使你在一瞬间从这块水晶移动到迷宫入口处的水晶。
以前从每一层到迷宫入口的传送都是一条单行道，再次进入迷宫时，又要从第一层开始。
然而，当公会在几十年前开发出公会卡时，情况就彻底改变了。
如果水晶被公会卡记录了下来，就可以直接从迷宫的入口传送到相应的楼层。
正因如此，迷宫的推进速度急剧上升。
过去，人们似乎常在探索过程中在迷宫里过夜，但现在即日往返已成为主流。

此外，水晶还有驱赶魔兽的作用。 由於魔兽不会进入水晶方圆二十米範围内，所以这里也会被用作休息场所和简易的避难所。

它对探索者来说实在是个便利的工具。



由於太阳快要落山了，所以我决定今天的探索就暂告一段落。
当我拿着公会卡準备传送到迷宫入口的时候，一群像是同一队伍的探索者从後面衝到了安全的地带。

似乎他们刚从魔兽中逃了出来，全都脸色苍白。从装备的质量来看，感觉不像是一个多强的队伍。

「操！为什么会变成这样！」

队中的一人吼叫着说，彷彿要吐出压抑在心中的情绪一样。
看来是有什么失败了吧，嘛，只要能活下来就可以重新开始。 这次失败也将成为未来的食粮。 
——等等 (╯°Д°)╯︵ ┻━┻，我把自己当成哪里来的大人物了啊，我……（竟然开始说教了）。

就当我在心里吐槽的时候，我听到了吼叫着的人和队伍中装备最好——看起来像队伍领袖的声音。

「你要恨我也没有问题。 但是我可以挺起胸膛说我刚才的判断是正确的」

「就算是这样，要抛弃一个还没有成年的少女什么的……！」

「给我接受现实吧。我没想到竟然出现这么多的魔兽！比起今天第一次见面的那个女孩，一直和我在一起的你们对我来说才更重要啊！」

看来有许多魔兽出乎意料地出现，所以用一名队员作为诱饵逃跑了。
从听到的话中，我就能明白那个领袖在说什么。 比起初次见面的人，优先考虑同甘共苦的同伴并不奇怪。
不过从第三者的角度来看，这些傢伙所做的就是最差劲的事了。

……一般来说我不应该插手其他队伍的事情。
而故事通常会以这是被抛弃的女孩运气不好作结。

不过，对於昨天刚被踢出队伍的我来说，我的内心中有一部分觉得不能装作事不关己。
被队员抛弃是十分痛苦的。
即使尝试去改变心情，但也难免会有想起勇者队伍中的面孔的时候。
当到了这种时候，我都会产生自己是被人抛弃了的自觉。

再说，就少女而言，她被抛弃在有大量魔兽的地方。
这是整个队伍都无法应付的局面。
只有少女一人呆在那裏可以说是九死一生。
既然少女选择成为探索者，我想她已经对死亡抱有了觉悟。
不过，我不觉得她能想到自己会因为被队友抛弃而死。

就算同时以这个迷宫里的几十只魔兽为对手，我也能毫无问题地对付它们。
所以我如果能及时赶到的话——我想救她。

「即使是这样，但还是――」

「真是听不下去了」

看到那个大吼着的探索者还在对他的领袖发火，我忍不住打断了他的话。

「……你以为你是谁啊」

被预料之外的声音叫住的探索者，一时之间愣住了，但是他的表情很快就变成了愤怒。

「我听到你们的对话了，你难道是一个爱发牢骚的小屁孩吗？ 你似乎对领袖的指示感到很不服气，那你现在为什么会在这里？ 你没有去帮助那个少女，只是在逃到安全的地方後抱怨。 这种人最不讨喜了」

「你……让我告诉你，（以下省略一千字）……
所以那种情况下即使留下来，我也没有办法帮助她！」

那个探索者试图抓住我。

我在被抓住前反过来抓住那个探索者的手腕，将另一只手的拇指朝下地放在对方的脖子上，然後转向他的侧边。

我一边从後面踢向对方的脚後跟，一边用按在对方脖子上的手向他背後方向一扫，他就乾净俐落地倒了下去。

我低头看着仰卧在地上的探索者，说道：

「那就别抱怨了，给我好好地躺在那里」

空气顿时凝结。

我不再理会那个人，和他们的领袖对话。

「你们把那个少女抛弃在哪里了？」

「……欸?」

「快点告诉我，你们在哪里抛弃了那个少女！」

「这、这边往前走，在尽头右转，然後在第二个胡同左转就到了。」

听到位置後，我立刻对自己发动了【敏捷力提升】，準备前往那个位置。

「喂，你要去救她吗！ ?」

「当然了，否则我就不会问她在哪」

在回答他问题的同时，我正前往他所说的地方。

在前往目的地的途中，我遇到了一个似乎在追赶先前队伍的半兽人，但时间已经不多了。

我发动了中阶魔术【岩石束缚】，用石块将半兽人的身体固定，使其无法动弹。

我没有放慢速度，从被束缚的半兽人旁滑过。



顺着那个领袖所指示的方向，我发现前面有一群半兽人。

半兽人的数量有十三个。
对於低等级的队伍来说确实是个很难对付的对手，但这对我来说毫不费力。

「别……别过来…… 别过来啊……！我还不想死……姐…姐……」

所有的半兽人都面朝同一个方向的墙壁，牠们视线的尽头是一位有着一头猩红色长发的双马尾少女。
少女粉红色的眼睛带泪，她拼命地使用魔力屏障保护自己，同时以魔术迎击敌人。
她虽然这么说，但仍能看出她的眼神还没有死。

（即使在这种状况下她也没有放弃，真是太惊人了。）

我为少女内心的坚强真心地感觉到佩服。

「……【风击】」

判断出少女发动魔术的间隔後。
在间隔的时间里，我发动了初级魔法【风击】。

少女和半兽人之间的空气扩散，产生了衝击波。

张开了魔力屏障的少女没有受到任何影响。
然而半兽人却不同，虽然没有受到伤害，但也因冲击力而後退了三步，腾出了空间。

「……欸?」

半兽人突然後退，让少女露出惊讶的表情。

我轻轻一蹬地面跳过了半兽人群，在少女面前落地的同时发动【闪光】，攻击半兽人的视觉让牠们失明。

「集中注意力维持魔力屏障。 半兽人我会搞定的」

「好...好的...！」

跟少女说完话後，我对自己发动了【力量提升】和【技术力提升】，以及剑上的【锋利度提升】，开始歼灭半兽人。

半兽人本来就是低智商的魔兽。
正因如此，失去了视力後的牠们，和肉块没有什么区别。

每一个半兽人都被斩中要害。

获得了支援魔术的剑，在切开敌人时没有传来任何的手感，甚至会让人以为是斩中空气。
然而，在我视野中，有大量的鲜血从半兽人被斩中的地方喷湧而出。

我一边闪避着飞溅的鲜血，一边挥剑十几次後，周围变得只剩下魔石。

当我转身确认少女的状况时，她可能是被我的突然闯入给弄糊塗了，连魔力屏障都没有张开，就这样呆在了原地。

看起来虽没有外伤。 但以防万一，我对少女发动了回复魔术【治癒】，然後微笑着安抚她。
……我的笑容没问题吧？

「我…还活着吗……？那个时候好可怕啊…...」

紧接着，魔力屏障消失，少女如同绷紧的绳索被切断一样，倒在了原地，眼眶流下了大滴的泪水。

她的年龄是十四岁左右吗？

该怎么办啊……当一个年轻女孩哭泣时，我不知道能够做些什么……

少女压低了她的声音，但她似乎暂时停止不了哭泣。

被人从死亡中拯救出来。
会哭也是没有办法的吧。

（那一定很可怕吧）

在那种情况下，被队伍给抛弃了。
代入女孩的角度後，我感到胸口一紧，在不知不觉中，我开始抚摸着她的头。 

5. 《夜空中的银兔》
[5. 《夜空中的银兔》 (小説家になろう)] by Lv_Zer0

「啊，那个……」

在我继续抚摸少女的头时，她似乎在不知不觉中停止了哭泣，并用湿漉漉的眼睛盯着我。

「哎呀，抱歉。 随便地摸了你的头」

当我把手拿开时，「啊……」少女的声音听起来似乎有些不捨。

「那…那个，真的非常感谢你来救我……！」

少女深深的低下了头。

「不用客气」

「我以为一切都要完了，都有一半要放弃了……所以，那个……当你来救我的时候，我真的…真的很高兴……！」

少女脸上泛着红晕，笑着说道。
她标緻的脸蛋带着稚气，笑起来时非常可爱。

（……？魔兽正在接近这里。这种感觉是……一群哥布林吗？刚刚才被魔兽袭击，现在最好避免战鬥）

察觉到了魔兽的存在後，我立刻决定了接下来的行动方针。

「我来到这里纯属巧合，幸好你得救了。好了，我们一起离开吧」

「好…好的」

我站起身来向少女伸出手後，她说了句「啊，非常感谢你」，然後握住了我的手。
将少女拉起来後，我迅速地确认了少女的状态。
我之前给她施放了【治癒】，所以走路似乎没有大碍。

我一边走向出口，一边确认少女有好好地跟着我。

我们回到了第七层的入口，但之前的队伍已经不见了。

（到最後他们还是一群无情的人吗？即使我这么说，就算他们留下来了，事情也只会向麻烦的方向发展，还是不要留在这里比较好）

我们就这样将公会卡放在水晶上，然後传送到迷宫的入口处。

◇

好了，既然已经安全返回地面，护送工作就到此为止了。
太阳还没有完全落下。
就这样一个人回去也应该没有问题。

「如果来到了这里，即使你一个人也——」
「啊，那个！」

我正準备在这里提出分别的话语时，少女响亮的声音盖过了我。

「对…对不起，我突然这么大声……」

「不，没事，有什么问题吗？」

「嗯，我想再次感谢您救了我！」

少女深深地低下头，再次感谢了我。

（——咦？刚才还没有註意，那身衣服，还有斗篷上的纹章……）

这个少女身穿以蓝色为基调的连衣裙和黑色的及膝袜。连身裙上披着一件黑色的斗篷，这身衣服表明了她魔术师的身份。
斗篷上还有一个让人联想起月亮的纹章。

「——啊！仔细一想，我没有自我介绍。我的名字是索绯雅・克劳德尔。」

那身衣服、红髮，还有『克劳德尔』吗……？

「不，我没有自我介绍才不好意思。我的名字是欧伦・杜拉。」

「欧伦桑，多么棒的名字……」

索绯雅轻声嘀咕。
也许她是在自言自语，不过很遗憾——我听得清清楚楚……
我觉得这只是一个十分普通的名字。
嘛，我并不讨厌名字被人称讚，所以没关係的。

「哦，对了，欧伦桑！对不起，我想不出什么感谢你的好方法……」

「我不是为了让你答谢我才帮助你的。 而且我已经收到了感谢的话语，所以我不需要别的谢礼了」

「不能这样！至少要让我请你吃顿饭！虽然不是自己亲手做的……」

……如果只是晚餐也没问题吧？的确，要是我处於相反的立场，如果不以某种方式感谢对方，我也会感到心中不安。
不过，我还是不能让年纪比我小的人来买单，所以之後我会想办法付钱的。

「好的，就这样办吧，你打算什么时候吃呢？我暂时没有什么打算，所以随时都可以。」

「那…那么，今天可以吗？我知道这有点急，不过从明天开始，我可能会有一段时间没有空……」

「……没关係哦，我们现在就去吧。你决定好去哪里了吗？如果还没有的话，我可以给你介绍一些推荐的餐厅。」

「嗯，我已经想好了。虽说餐厅的价格很便宜，但…但是那里的料理真的很好吃！」

「我不在意价格高不高哦。你说很好吃吗？那我很期待吶。」

◇

从迷宫的入口处开始，索绯雅和我在城里走了一会儿。

「啊，我们到了！」

（……果然是隶属银兔的餐厅吗？）

我被带到一家由大型公会《夜空中的银兔》经营的大众料理店。

简而言之，公会是一个由探索者组成的组织。

不同的公会有不同的方针，但基本上都是将探索者从迷宫中带回来的材料加工并出售。
然後，用赚到的金钱为公会成员整顿装备，以探索更深的楼层，并带回更高品质的素材，就是一个形成这样的循环的组织。
除此之外，也有像这样经营餐馆或杂货店的。

为此，除了探索者，公会成员还包括铁匠、魔导具製造师及商人等等。

国内的公会众多，但《夜空中的银兔》在其中脱颖而出。

主要原因是这个公会乃国内三大S级队伍之一。
但这还不是全部原因。
除此之外，公会成员的数量也比平均水平高出数倍。
利用这些人力，他们开发了各种业务并且在所有事业中都取得了成功，这也是一个重要因素。

听说去年公会内部产生了混乱，并且进行了大规模的重组。
即便如此，大众的评价和发生混乱之前相比没有任何变化，公会的幹部们一定非常优秀吧。

索绯雅斗篷上的纹章是《夜空中的银兔》的。
我是因此才知道她是《夜空中的银兔》所属的探索者。
但如果是这样的话，她应该在公会中组建队伍。
索绯雅为什么要和陌生人组野队？

……不知道答案，思考也没有用吗？

我和索绯雅一起走进了店里。

店内装潢时尚，顾客大多较为年轻。
虽然有很多年轻人，但环境并不嘈杂，我认为这是一个非常舒适的地方。

「咦……？姐姐，你怎么会在这里？」

索绯雅在店里四处张望，似乎遇到了熟人，於是向那个人喊道。 ――等等，姐姐！ ?
我惊讶地顺着索绯雅的视线看过去，果然和我想像中一样，一名我认识的女性正在一个人吃饭。

「嗯？是索绯雅啊。我今天在这附近有个会议，时间正好，所以我决定在这里吃晚饭。不过，索绯雅，你已经交到男朋友了吗？我觉得再怎么说还是太早了吧，但……」

索绯雅搭话的那名女性也转过身来，可能是见索绯雅和一个男人在一起，便想开她的玩笑。
然而，当那名女性的视线落在我身上时，她周围的气氛变得紧张起来。

「不是这样的！我今天被这个人帮助了，所以我只是想感谢他……啊，我给你介绍一下……嗯？姐姐？」

索绯雅把这个笑话当真了并拼命地否认。
然後，她打算介绍我给姐姐认识，但她注意到了姐姐的变化而有些困惑。

「好久不见了，欧伦・杜拉。」

「嗯，的确好久不见了。纱曼・克劳德尔桑。」

我很清楚这个人是谁。
从某种意义上说，这个人是我被赶出勇者队伍的间接原因之一。 

6. 大陆最强的赋予术士
[6. 大陆最强的赋予术士 (小説家になろう)] by Lv_Zer0

深红色的长髮在她耳朵下方的颈背处扎成马尾。这名以略显锐利的红色眼睛瞪着我的女性名为纱曼・克劳德尔。

她是《夜空中的银兔》所属S级队伍的领袖。
而且，对国内的探索者而言，她是与勇者队伍的领袖奥利佛齐名的名人。
嘛，她的美貌和大陆最强赋予术士的称号一样广为人知，所以有这样的名声是有道理的。

但是，她为什么要以如此充满敌意的眼神盯着我？

她的队伍已经到达了大迷宫的第九十二层，并且在活跃探索者中到达了继勇者队伍之后第二深的楼层。
的确，当我还在勇者队伍的时候，我一直有关注着她队伍的动向，以免被她的队伍追上。
这对她来说也是如此。
但即便如此，我也没有理由被如此瞪着。

「你敢对我只有十四岁的可爱妹妹出手，胆子不小啊？」

……啊，原来是这样吗？

「这是误会，我的确打算和索绯雅一起吃饭，但我心中并无一丝歪念。」

「啊？你是想说我的索绯雅看起来还不够可爱吗？」

这家伙真麻烦啊……净是说一些彷彿笨蛋父母一般的话。不管你怎么说，都是错误答案！

「姐姐真是的！不要对我的救命恩人说这些失礼的话！」

「……什么？救命恩人？索绯雅，你一个人去迷宫了吗？」

纱曼桑听了索绯雅的话，一脸怀疑的看着索绯雅。

「啊，那个，是因为……」

索绯雅似乎意识到了自己的失言，沮丧得像个被人发现了过错的孩子。

「……你去那里了吗？从后天开始你就会日复一日的潜入大迷宫中，所以我才叫你忍一忍。」

「对不起……」

「……嘛，你能平安地回来，我就不多说了，不过从今以后，你不能再一个人去了。」

「……嗯」

纱曼桑一改之前严肃的表情，她露出温柔的笑容抚摸着索绯雅的头。

这就是糖果和鞭子吗。

「欧伦，谢谢你救了我的妹妹。之前这么失礼真是抱歉」

「我没有介意。比起这个，我更在意周围的视线。差不多该坐下了吧，我可以和你一起坐吗？」

这种情况看起来像是和经营这家店的公会幹部发生了争吵，使周围的顾客投来了责备的目光。
为了避免这种视线，所以我打算通过与纱曼桑同桌来解开这种误会。

「啊，没问题，索绯雅也一起吃晚饭吧。」

「嗯！」

我在纱曼桑对面，索绯雅在纱曼桑旁边坐下了。

我和索绯雅看了看菜单，点了几道菜，然后我们三个开始一起吃饭。

◇

「话说回来，这应该是我们第一次像这样聊天吧？」

她刚才瞪着我的事，就像是假的一样，她友善地跟我说话了。

「确实是这样子，上个月的联合讨伐，我们也只谈过战斗相关的话题。」

上个月她理所当然地也参加了联合讨伐，而且因为在战斗中我们都担当着赋予术士，所以纱曼桑负责总指挥，而我则是在辅助她。

我上个月第一次和纱曼桑见面，但早在那之前我就认识她了。
她既然被称为大陆第一的赋予术士，可以说认识她是理所当然的，但她之所以被称为『大陆第一』，这因为她是第一个主要依靠支援魔术来探索迷宫的探索者。
或许在她之前，也曾有过其他赋予术士，但赋予术士能有现在的名声，绝对是多亏了她。

直到几年前，探索者队伍通常由四名所谓的攻击者，例如战士和魔术师，再加上一名回复术士组成。
现在来看，这是有着肌肉脑筋才会想出来的不合理组合，但这在当时却是常态。

对这种组合表示反对的，是当时只有十六岁的纱曼桑。
她提出了队伍中不同职位的概念，不仅有『攻击者』，还有充当盾牌吸引对手攻击的『防御者』，以及赋予术士和回复术士之类的『辅助』这三种职位。
结果，在迷宫中持续战斗的能力飞跃性地提升，纱曼桑的队伍瞬间更新了当时现役探索者所到达的最深层数，职位的概念也广为人知，成为了现今队伍中的常识。

勇者队伍一行无一例外的受到了启发，结果我变成了赋予术士。

「我说姐姐，你们之前就互相认识了吗？」

「嗯？索绯雅，你不知道欧伦的事情吗？」

「呃…嗯。……难道是名人吗？」

「当然。欧伦可是史上第一次到达南之大迷宫第九十四层的勇者队伍中的一员啊」

「勇者？……诶？诶诶诶诶！？」

嘛，不说其他四人，能认识我的人本来就不多。我是一个不起眼的赋予术士，而且我基本上都在负责勇者队伍的幕后工作。
这就是为什么我个人不会出现在报纸上。

顺带一提，你想过为什么著名和有前途的探索者会出现在报纸上吗？
这是因为它可以作为贵族和一些大商会决定是否会投资的参考――换句话说，是给探索者，以及其背後的队伍和公会多少资金援助的指标。

普通探索者基本上是通过将探索迷宫获得的魔石和材料卖给探索者公会来赚钱的。
这笔钱不仅用于生活上，还用作探索资金。
活动资金用途广泛，但武器、盔甲和魔导具也是来自这笔资金。当然，质量有好有坏。如果想要更好的东西，就必须付出相应的价钱。

不过，光是靠从探索者公会得到的收入，很难负担所有队员装备上所需的资金。
这就是前面提到的贵族和一些大商会的作用。有了他们的资金援助，探索者才能拥有更优质的装备。

那么，他们为什么愿意在经济上支援探索者？
当然，他们会支付那么多钱的原因并不是单纯出於善意。可能会有一些突发奇想的怪人出于投资的心态提供援助。
这些被称为赞助商的出资者并没有他们正在为探索者提供资金援助的认知。他们的理解是他们正从探索者那里直接购买素材。

如上所述，魔石和迷宫的素材一般由探索者公会购买。再由公会把它们转卖给那些有需要的人。因此除了魔石以外，你不能保证一定可以得到你想要的素材。
为此，出资者会提前向探索者支付金钱，并让探索者在进入迷宫时去采集所需的素材。
用这个方法你就能确实地得到所需数量的素材。

这就是为什么出资者会参考报纸的信息，以选择在探索迷宫后仍有很大可能活着回来的探索者。

好吧，出资者投资在探索者身上还有其他的理由，但要说的话就太花时间了，所以请容我省略。

「啊，那个，呃……」

我们第一次见面时，索绯雅就表现得很紧张，但现在似乎更甚当时。
果然《勇者》这个称号，就算是对探索者不太了解的新人而言，也是令人感到退缩的。
这也可能单纯是索绯雅的个性如此。

「你不必紧张，再说了，现在的我已经不是勇者了。」

我尽量用温柔的语气和索绯雅交谈，但她紧张的情绪并没有消失，只是摇摇头，一言不发。

「……咦？不是勇者了？你不会离开队伍了吧？」

纱曼桑从『不是勇者了』的言论中立即猜到我已经离开了队伍。
不愧是勇者队伍，她不可能会听不清有关的情报吗？
由於我说的很随意，我以为她可能会错过。
不过，我可以肯定过一段时间这就会被广泛报道，说出来也没问题吧？

「是啊。我昨天离开队伍了，今天之所以会遇到索绯雅，是因为想知道自己现在的实力，所以才去了难度较低的迷宫。」

在今天的迷宫探索中，我能感觉到辞去剑士后获得的各种知识和技术，令我变得更加强大了。
多亏了这一点，我才确定了我可以一个人毫无问题地探索大迷宫的中层。
从现在开始，我将独自一人工作，以中层的收入来说，我不太可能会缺钱。
我还救了索绯雅，今天的收获十分令人满意。

「放走你这样的人才，奥利佛是不是疯了？不管怎么想，都应该把你留住。再说了，你为什么会离开队伍？」

看来纱曼桑认为我是自愿离开队伍的。
有纠正的必要吗？说自己是被人赶出去的也太难看了。

「可以说是队内有一些情况吧。对此奥利佛和我都接受了。」

被队员那样嘲讽之后，我已经没有了回去的念头。

「是这样吗……所以欧伦现在有空了？」

「嘛…没有错。」

纱曼桑的表情看来似乎有什么企图。
不会是邀请我加入公会吧？这虽说是一种荣幸，但我认为我现在还没有做好加入任何公会或队伍的準备。

「如果你没有什么打算的话，後天能不能陪我们公会一起去一趟探索教学？当然，我保证会给你相应的报酬。」

「……探索…教学？」

这不是公会招揽。
意想不到的话使我不由得鹦鹉学舌。 

7. 【纱曼视角】一位名為欧伦・杜拉的探索者
[7. 【纱曼视角】一位名為欧伦・杜拉的探索者 (小説家になろう)] by Lv_Zer0

◇ ◇ ◇

我的名字是纱曼・克劳德尔。
我是隶属于《夜空中的银兔》的探索者，是负责协调探索者的公会幹部之一。

我偶然地来到了《夜空中的银兔》其下深受年轻人欢迎的餐厅『弄月亭』，然後碰巧地遇到了我的妹妹索绯雅。

最初发现索绯雅和勇者队伍的欧伦在一起时，我以为我可爱的妹妹成为了他的目标并感到警戒。然而，事实却完全不同，他似乎救了索绯雅，於是索绯雅希望能请他吃饭。

生性害羞的索绯雅会主动邀请别人十分少见。
因此，我们就一起吃饭了。

欧伦有一头乌黑的头发和碧蓝色的眼睛，如果我没记错的话，他已经十八岁了。
他有着称得上是中等身材的标准体型。
上个月联合讨伐的时候，他身穿魔术师长袍，现在却穿上了带有兜帽的长外套，走动起来比以前方便多了。

吃饭的时候，我得知欧伦已经离开了勇者队伍，现在成了自由人。
然後在不知不觉中，我已经邀请他一起参加探索教学了。

「……探索…教学？」

自然而然地，对探索教学一无所知的欧伦提出了疑问。

「抱歉，我应该先说明一下的。探索教学是《夜空中的银兔》正在尝试的一项新计划。」

这是由赞助商策划的一项计划。
个人而言我不是很看好它，但最后还是决定了要实行。
那么既然决定了要做，就必须让它成功。

「……请继续」

欧伦的眼神变得严肃起来。
他看起来好像很感兴趣。

「至于内容，则是由几名A级以上的探索者带领公会的新人在三天之内到达大迷宫的第五十一层。」

「在三天之内到达第五十一层？这个时间安排相当不合理啊。」

欧伦的观点是正确的。
第五十一层是大迷宫的转折点。
到第六十层为止难度都比较低的声音确实存在，但只有A级的高级探索者才会这么说。
据说，一个新人探索者无论多么有天赋，都需要至少六个月到一年的时间才能到达第五十一层。

要在三天之内到达第五十一层的言论。
任何正常的探索者都知道这是多么的荒唐。即便如此，赞助的老爷子还是……

「……这确实是一个不合理的行程，但如果我们总是走最短的路线，也不是不可能的。幸运的是，我们公会已经完成了90%以上的上层和中层地图。」

「《夜空中的银兔》也被卷入了各种麻烦事呢……」

欧伦似乎察觉到了这个计划的来龙去脉，苦笑着表示同情。
『也』的意思是，勇者队伍在过去也遇过这种不讲理的要求吗？

「……如果是这么乱来的计划，应该可以拒绝掉吧？你们不是一个没有任何理论基础的公会。却仍然决定执行此计划，是因为它可以让新人在未来绕过楼层Boss（头目）吗？」

这家伙真是的……头脑究竟有多聪明啊...
我明明只提供了最低限度的必要资讯。
然而，不仅是这个计划的背景，就连这个计划的优点也被猜到了。
从他说话的方式来看，他现在已经了解《夜空中的银兔》的现状了吧。

这和跟会长谈话的时候一样。彷彿一切都被看穿了的感觉。

在大迷宫中每十层都有一个特别强大的魔兽，那是被称为楼层Boss的存在。
如果不击败楼层Boss，就无法进入下一层。
最常导致探索者丧生，或受到重伤而不能再当探索者的情况，通常是来自与楼层Boss的战斗。
但即使打败了楼层Boss的是随行的高级探索者而不是新人，新人也可以前进到下一层。

由于迷宫的设计，只要将公会卡放在各层入口处的水晶上方并进行登记，无需费神去击败楼层Boss也可以随时前往下一层。
在未来，我希望他们能成长到可以依靠一己之力击败楼层Boss的地步。
但是，决定实施这个计划的原因是因为不希望让那些尚未成熟的人冒生命危险。

「……你说的没错。那你觉得如何？如果你有空的话，我希望欧伦能陪我一起参加探索教学。」

「听完你所说的话，我能明白这个计划对《夜空中的银兔》十分重要，但你为什么要告诉我这个外人？」

欧伦带着严肃的眼神询问我。
我能感觉到他的眼睛在告诉我，说谎是绝不会被原谅的。



我第一次对一位名叫欧伦・杜拉的探索者抱有认知，是在上个月的联合讨伐中。

几年前，勇者队伍开始名声大噪，自从得知勇者队伍瞬间征服了下层时，我就一直关注着他们的动向。
有关欧伦以外其他四人的信息能够从各种渠道收集到。但是，我却无法收集到任何关于欧伦的信息，只知道队内有一名赋予术士及其名字的程度。

在联合讨伐预备会议上第一次看到欧伦的魔术时，我在心里嘲笑着他。
赋予术士需要各种能力，但最好衡量赋予术士能力的指标之一是支援魔术的效果。

如果赋予术士的支援魔术能将你的身体能力提升四到五倍，就可以被称为一位优秀的赋予术士。
在这种前提下，欧伦的升幅只有两倍。

就算是和一般的赋予术士相比，水平也相形见绌，我不禁纳闷，勇者队伍里怎么会有一个这么低等级的赋予术士。

然而，当进入实战时，这种印象很快就被打破了。
支援魔术的增幅确实很低。但是，魔术的发动速度相当异常。
我对自己的魔术发动速度也很有信心。但当我还在发动第一个魔术时，欧伦便已经完成了四个或以上的魔术。
有人能够这么快地激活魔术的光景，令我不敢相信。

更甚的是，以掌握了所有的支援魔术而自负的我，却从未见过或听说过他所使用的许多魔术。
这恐怕是一种独自开发的魔术，但它的效果足以弥补并超出支援魔术增益低的缺点。

状况判断能力、预测能力、适时提供支援魔术的能力都在我之上，可以说欧伦的形象正是在我理想中赋予术士该有的样子。

「我欣赏欧伦的地方在于你的适应能力很强。探索教学中有着多达五十多人的大团体一起攻略迷宫。不可能说在途中不会发生不测的事态。在这种的时候有欧伦在能让人感到放心。」

联合讨伐的时候，应该是他第一次在我的指挥下战斗，但只过了几分钟，他就表现得好像明白了我所有的想法一般，在我下达指令之前就已经按照我的要求去做了。
我相信即使在我无法反应过来的情况下，欧伦也可以轻松得出最佳解决方案，并达到最好的结果。

「没想到你对我的评价会这么的高……」

欧伦带着困扰的笑容说道。
就目前气氛而言，我很可能会被拒绝。

「啊，那个！其实我也会作为一名新人参加探索教学……！所以，如果欧伦先生也能参加的话，呃…我想…我会很高兴的……」

至今一直保持沉默的索绯雅，在绝佳时机出手相助！谢谢你，索绯雅！

「……我明白了。我会帮忙的。不过请不要对我抱有太高的期待？有些事情即使是我也做不到的。」

「真的吗！？谢谢你！」

「不过，我有一个条件。」

就在我以为已经达成协议的时候，他提出了条件。
究竟是什么样的条件？丰厚的奖励？还是《夜空中的银兔》的机密？
如果是这样的话，那实在令人为难……

「……是什么？如果是我能力範围内的事情，我会尽力而为的。」

「从今天开始，我已经转为剑士，成为一个先锋攻击手。纱曼桑似乎很欣赏我作为赋予术士的才能，但我希望以剑士的身份参与探索教学。」

…………这家伙在说什么？你那么有赋予术士的天赋，为什么现在还要成为先锋攻击手？
我无法理解欧伦的真实意图，但如果出现意外情况，他还是会以本职的赋予术士身份应付的吧。

「……明白了。就这个条件吧，欧伦将作为先锋攻击手在探索教学中同行。那么，明天晚上八点，你能不能来《夜空中的银兔》的总部？我想谈谈细节和报酬。」

「我明白了」 

8. 【纱曼视角】苦恼
[8. 【纱曼视角】苦恼 (小説家になろう)] by Lv_Zer0

◇

「然后，他突然出现在我面前，瞬间击败了一群半兽人！」

饭後，我们在餐厅和欧伦告别，现在我们两人正在前往《夜空中的银兔》总部的路上，我们的住所在那里。
在欧伦面前时，索绯雅一直都很安静，但欧伦一离开，她就开始滔滔不绝地谈论这一天。
索绯雅本来就是很怕生的性格，没办法对初次见面的人好好说话。但她是那种一旦敞开心扉便十分放得开的类型。
即便如此，我也很久没有看到索绯雅心情这么好了。

「嘛，那傢伙就算对上几十只半兽人，结果也是一样的吧。」

「果然是这样，毕竟是来自勇者队伍的探索者。那对他来说也一定十分轻松！」

「……我也能做到哦？就算来一百个半兽人，我也能无伤获胜！」

「我知道的，我十分清楚姐姐是最厉害的赋予术士！」

我的心情很复杂。
被世间称为大陆上最好的赋予术士，直到最近为止我还为此感到自豪。
然而，当我看到欧伦战斗时的样子後，这份信心就被彻底粉碎了。
而且在过去的一年中，我的小队一直没能好好探索迷宫深层。
假设欧伦加入了我的队伍，现在的局面会被打破吗？

感到弱小的时候我会给自己打打气。
我不能在索绯雅面前示弱。我想继续做一个受妹妹尊敬的姐姐。

「啊，这是当然的。今後我还会继续当一名最厉害的赋予术士」

这也是一个我对自己发下的誓言。
上个月见到的理想赋予术士形象。我将会继续努力接近他。

「我会尽我所能，早日成为一个可以和姐姐并肩而行的探索者！」

「就算是这样，你也不能再一个人去迷宫了，你明白了吗？」

「我…我知道的啦……」

不过话说回来，我应该怎样处置那个抛弃了索绯雅的队伍？
她是公会的一员，还是我可爱的妹妹。抛弃了她的话，就代表做好了被报复的准备吧？
那些傢伙的名字我已经听说了，随时都可以找他们算帐，不过现在应该集中精力在探索教学上。

◇

两人聊着天，很快就到了公会总部。

「我还有一些事情要做，所以索绯雅先回房间吧。你先睡也没有问题哦。」

「你会很晚回来吗？」

「不，我想不会那么晚。」

「那我会等你回来的！工作要加油哦！」

索绯雅笑着说完後，就回自己的房间去了。
啊，我的妹妹是世界第一可爱的！

◇

我穿过总部内，来到了目的地前。
我深呼吸，然後敲了敲门。

「……请进」

在确认房间内的回覆后，我打开门进入房间。

「会长，不好意思，这么晚来打扰你。」

房间内就像一个书房，有一名男子正在房间中央的桌子上处理文书工作。
他的名字是文斯・布莱亚斯。他已经三十多岁了，有一头棕色的头发和黑色的眼睛。
他是《夜空中的银兔》的首领，被公会成员们称为会长。
虽然会长是去年才成为公会首领的，但公会成员对会长有着全盘信赖，这是因为他在公会最混乱的时期展现了他高超的手腕，使公会重新振作起来。

「是纱曼吗？怎么了？」

「其实我有两件事想要报告。」

「原来如此……」

会长停下了手上的工作，将目光从文件上移到了我身上。

「首先第一点，是关于勇者队伍的——！ ?」

当会长听到『勇者队伍』这个词时，他顿时释放出不同寻常的压力，使我不禁倒吸一口凉气。

「……抱歉。我没想到是和那个队伍有关的话题。请继续吧。」

「好的，勇者队伍的赋予术士，欧伦・杜拉似乎已经离开了队伍。」

「…………我不是对你感到不信任，但是你能确定真有其事吗？」

会长带着不太相信的表情向我确认。
如果我是从第三者口中听到的话，我也不会相信的吧。

「这是事实。刚才偶然遇见他时，他对我说了。」

「……如果是本人自己说的，那想必是真的吧。只需稍微调查就能确认的事，没有理由去特意撒谎。」

我点头对会长的嘀咕表示同意，然后继续说道。

「这样一来，勇者队伍无疑会被削弱。如果没有欧伦，那个队伍是不会达到S级——深层的深度。相对的，我认为《夜空中的银兔》重返最前线的可能性增加了。

失去了欧伦的勇者队伍，的确在能力上有着很高的水準，在配合上也无可挑剔。
然而，当被问及他们是否全员都拥有足以匹敌S级的强大实力时，我很难自信地说『是』。
勇者一行全员的实力都被欧伦的支援魔术提高了一个阶级。所以说能有到达第九十四层的壮举，都是因为有欧伦的支援魔术才显得更有说服力。

「上个月也听你说过欧伦・杜拉的事情。但他真的这么厉害吗？除了你，我找不到其他誇讚他的人。」

「赋予术士很难得到正确的评价，在我们公会中也有不少优秀的赋予术士，但只有我一人受到了世间的瞩目，这就是证明。」

「这句话听起来真刺耳啊……我得再想想怎么宣传赋予术士了。」

「不，我不是在跟你抱怨。这只是一个事实，我也在考虑如何推广赋予术士，但我还没有想出什么好办法。」

「那就是之後该处理的另一个课题了。……言归正传，就算勇者队伍对大迷宫的攻略没有进展，现在的《夜空中的银兔》也不可能到达第九十四层，就这样是追不上勇者队伍的。」

「……你说得有道理。所以，关于第二个报告，是从后天开始，欧伦将会陪我们一起进行探索教学。」

「……你答应了他什么条件？」

「不，没什么。我很幸运地在谈话中取得了进展，我答应了会支付报酬，但我认为金额也不会太誇张。我们没有在外面谈及细节。所以明天晚上他会拜访公会总部，届时我们将讨论详细内容。但是，有可能在我提出邀请时让他掌握了我们公会的情况。」

「是关于赞助商的事吗？」

「是的」

《夜空中的银兔》得到了贵族赞助商的大量资金援助。
我们在各种业务发展上都取得了成功，但即便如此，赞助商的资金也占了公会收入的五成以上，要是资助中断了也不好办。

《夜空中的银兔》直至一年前还是在活跃探索者中，迷宫推进得最快的公会，与勇者队伍并列。可是我们队伍中绝对王牌的离去，使我们被勇者队伍拉开了两层的差距。
赞助商虽然对此十分生气，却处於不想製造太多风波的立场。

这次探索教学是为了能获得更多所需的中层资源，赞助商才策划了如此草率的计划。
为了不进一步引起赞助商的愤怒，以及因为这样做也有其好处，我们只能别无选择地接受它，这就是这次计划的背景。

「……如果他已经离开了勇者队伍，我觉得你没有警戒的必要，但保险起见。明天我会一同出席的。」

「我明白了」

「那么，这次探索教学还有另一个目的，就是从同行者中挑选出将晋升为第一部队的人，你是在考虑让欧伦・杜拉成为第一部队的第五人吗？」

第一部队是由我带领的队伍。
目前，我们已经到了第九十二层。
第一部队的最终目标当然是征服这个南之大迷宫。也就是说，打倒第一百层的楼层Boss。
顺带一提，还有许多探索者和队伍加入了《夜空中的银兔》。他们将按照等级而被划分，A级为第二部队，B级为第三部队。

「我认为这是值得考虑的一种选择。」

「我明白欧伦・杜拉是一位出色的探索者，但他不是赋予术士吗？第一部队已经有你这位被公认优秀的赋予术士。我们在去年失去了作为绝对王牌的先锋攻击手，我认为添加一名赋予术士作为替代并不会带来好的结果。考虑到队伍的平衡，我是不会允许的。」

「你说的…没有错……」

会长所说的话十分有道理。
如果加上欧伦作为第五人，就将会有四名后卫和一名先锋。这种阵型是无法深入迷宫的。

按照原定计划从其他带队人中，选择一人晋升到第一部队是否更现实？
而且在此之前，我又不知道他是否愿意加入《夜空中的银兔》。
就可能性而言，我认为他不加入的可能性更高。

「不过，让他参与探索教学是没有问题的。 作为勇者队伍的一员，他一定经历过许多修罗场」

「我明白了。这就是我要报告的所有内容。我先告辞了。」

我离开会长的办公室。

...我陷入了困境中。
难得勇者队伍要自取灭亡了，但从去年开始，我们就没有再向前迈出一步。
我该如何突破这种状况……

「唉……总之现在，我希望能被索绯雅治愈。」 

9. 探索教学
[9. 探索教学 (小説家になろう)] by Lv_Zer0

◇ ◇ ◇

我跟索绯雅和纱曼一起吃饭的翌日。
因为明天要探索大迷宫，所以我去了平常光顾的杂货店买了恢复药之类的消耗品。

「爷爷，早上好」

「哦哦，欧伦啊，好久不见了……」

杂货店店主是一位六十多岁的老人，他留着长长的白胡子。
自从我来到这座城市并成为一名探索者以来，我就经常光顾这家店。
在我还赚不了多少钱的时候，他常给我打折，免费给我试作品，有时还会给我作为长辈的人生建议，爷爷真的十分照顾我。

「没有很久不见吧？我四天前才刚来过。」

「是这样吗？最近客人多了，和各种各样的人交流的机会也多了。」

「能生意兴隆，我很庆幸」

「呵呵呵呵呵呵，这都是多亏了欧伦。」

「我什么都没做，单纯是爷爷做的药和产品十分优质。」

「我是知道的，你在宣传我的店。成为了顶级探索者後，你还在光顾我的店已经让我很感激了。欧伦还帮我宣传，我真的十分感谢。」

爷爷突然感谢我。

「突然之间怎么了？而且我才是受到照顾的人。」

「感谢的话随时都可以说。在可以的时候就应该说出来。」

确实，离别可能会来得很突然。
『感谢的话在可以的时候就应该说出来』，这是爷爷教给我的。
可是，我或许已经不能报答这份恩情了。

「……爷爷，对不起。其实我已经不是勇者队伍的一员了……所以我大概没办法再给这家店宣传了……」

至今为止，这家店的宣传都是利用了勇者队伍的知名度。我个人并不出名，不再是勇者队伍的我，对周围的影响力不大。

当我告诉他我不再是勇者队伍的一员，不能再宣传这家店时，爷爷带着和平时一样的温柔表情摸了摸我的头。

「小孩子何必操心这些？自从我们相遇以来已经快九年了，九年来你一直愿意陪我这个老头子聊天，光是如此我已经十分感谢了，你不用担心。再说了――保住由于欧伦的宣传而增加的客户，这需要看我自己的本事。欧伦已经做得足够多了。谢谢你」

「那里，我才是该说谢谢的一方」

被爷爷的温柔所感动，我忍不住流下了眼泪。
正常情况下我认为我不会哭，但被赶出勇者队伍对我造成的伤害似乎比我想象的要大。
当我被从出生以来就一直在一起的奥利佛踢出队伍时，我觉得我至今所做的一切都被否定了。
这就是为什么当认识了九年的爷爷肯定我时，我会感到如此宽慰。

一直以来，爷爷总是会听我的抱怨。
一直以来，爷爷总是帮助我。
一直以来，爷爷总是站在我这边。
没有家人的我，把爷爷当成了一个真正的家人。
绝对不要背叛这个人。再次想到这一点，我在心中发誓。

◇

从爷爷的店购买了所有必需品後，我在迷宫中和怪物战鬥，稍微活动一下身体，然后前往《夜空中的银兔》总部商讨明天的探索教学。

「……里面也一样惊人呢」

至今为止，我只在路过时看过《夜空中的银兔》总部的外观，但今天是我第一次踏足里面。

在勇者队伍的时候，我曾经出席过由赞助队伍的侯爵家主所主持的派对会场，那里堪比最高级别的酒店休息厅。
所以我即使不是什么室内陈设的专家，我依然能看出这裏有很多值钱的物品。

「你来了，欧伦」

我一进门，坐在休息室椅子上的纱曼桑就对我说话。

「晚上好，纱曼桑。这是我第一次进来，真是一个不错的休息室啊」

「谢谢。嘛，我也对入口这裏感到很自豪，不过其他地方没有这么誇张。我会带你到四处看看的，请跟着我」

我跟着纱曼桑前进。
正如纱曼桑所说，随着你深入大楼，家具的等级似乎有所下降。
话虽如此，对于一个探索者来说，这仍然是足以令人佩服的程度。

当我进入被引导到的房间时，在一个会议室似的房间内，一个三十岁出头的男人正坐在那里。
男子身穿以蓝黑色为基调，象征着《夜空中的银兔》的衣服，左胸上绣着公会徽章。

（是负责文职工作的人员吗？他身上散发着这样的气质）

「欧伦，我来介绍一下。这位是《夜空中的银兔》的会长，文斯・布莱亚斯」

 原来如此。这个人就是公会的领袖吗？
如果是这样的话，那我就能理解为什么他身上会带有这种氛围。

从这次探索教学必须要成功的背景来看，我这个外人参加进来，会和幹部级成员见面也不出奇。

话虽如此， 让我直接会面公会领袖究竟有什么用意？
我不认为他是一个会有那么多閒暇的人。

「很高兴见到你，我是文斯・布莱亚斯。我听说过关于你的传闻。我一直以来都希望能见你一面，听闻你今天要来这里，我便急忙抽空前来」

……关于我的传闻？我从来没有听说过这样的事情，而且我也不是名人。勇者队伍应该只透露过我最低限度的情报，他究竟听说过怎样的传闻？

「很高兴认识你，我是欧伦・杜拉。我很荣幸能见到《夜空中的银兔》的会长」

「你不必这么警戒，我也听说你已经离开勇者队伍了，我们没有互相试探的必要」

……我看不出这个人在思考什么。
大多数人的想法都会反映在他们的面部表情上。
除非是大贵族的当家，否则我多少都可以从一个人的面上了解其想法。但从这个人身上，我无法读取到任何信息。

确实，勇者队伍和《夜空中的银兔》的赞助商属于不同的派系。
当我们到达相同的阶层时，赞助商曾指示过我们进行不人道的妨碍行为。
说实话，我并不希望迷宫探索受到贵族的介入，但受贵族资助的我们，也不能无视对方的指示。虽然我们没有做任何不人道的事情，但我们都在互相拖对方的後腿。
那个时候，真的十分令人厌倦。
由于《夜空中的银兔》内部的混乱和勇者队伍在迷宫攻略上的进展，这样的命令已经渐渐消失。
不过，撇开勇者队伍的赞助商不谈，《夜空中的银兔》的赞助商对现在的情况恐怕不会笑得出来吧。

「……你说的没有错。我听说今天将会对探索教学进行详细的说明？」

「啊啊。纱曼会负责说明的。」

「大概的情况我昨天已经说明过。在三天内，我们将从大迷宫第一层推进到第五十一层。具体来说，在第一天到达第二十一层， 在第二天到达第三十六层。最後在第三天到达第五十一层。」

就算这是我第二次听说，我还是觉得这个行程安排十分不合理。
制定这个计划的人大概对大迷宫不甚了解，并且只参考过一些自信过剩的高级探索者的意见。

「……需要带领新人，代表这是即日往返迷宫的意思吧？」

「没错。要求新人在迷宫里过夜，对他们精神上造成的负担实在太重了。」

如果走的是最短路线，并由高级探索者打倒楼层Boss，这有可能成功…吧？

「接下来，关于路上的魔兽，这次一共有十个新人小队参加。在前进方向上的魔兽，会轮流交给新人队伍负责讨伐，领队需要负责击败从左方、右方及后方出现的魔兽。」

「领队」指的是我和纱曼，以及其他高级探索者。
十队轮流交战，从意外方向出现的魔兽若是由资深探索者处理，对于新人来说，肯定会减少很多负担。简略地估算，战斗次数将不及正常搜索的十分之一。
好吧，考虑到移动上的疲劳，仍然会感觉很累……

「包括我和欧伦在内将会有五名领队参与。我们每人负责两队，如果负责的新人队伍在战斗中陷入困境，请介入战斗。 在上层的时候， 我会让新人自行决定战鬥的方式。到了第三十一层――中层後，领队就需要指挥新人们的战鬥了」

南之大迷宫大致分为四个区域。
第一层至第三十层为上层，第三十一层至第六十层为中层，第六十一层至第九十层为下层，从第九十一层起为深层。

理所当然的，越是往下一层前进，出现的魔兽就越强大，楼层本身也会变得更加广阔。

而队伍的等级也分为四个阶级。
队伍成员的平均到达阶层为上层的话，代表了队伍是C级，中层为B级，下层为A级，深层为S级。

「基本上我要说的话已经差不多说完了，你有什么疑问吗？」

疑问？这个计划有太多需要改进的地方……
不过，既然是知道这一点却仍然执行的计划，那么提问也没有意义。
就只问我最想知道的部分吧？

「那么，我有一个问题。为什么只有五名领队？既然安排如此乱来，为什么不多带几个A级队伍，把路上的魔兽全部交由高级探索者解决？」

「那个……我们的目标确实是带新手探索者到达第五十一层。不过，难得能在高级探索者的支援下攻略迷宫，这么好的环境是不可多得的，浪费了让新人成长的机会不是很可惜吗？」

不管怎么看，那都只是对外的说法。
这个计划应该着眼于结果，过程如何，怎么都好。这一点应该是连《夜空中的银兔》都知道的。
不过，决定只和这些成员一起去，肯定还有别的原因，但我不知道她是否愿意告诉我？
纱曼桑的表情出奇地容易理解，所以我想如果巧妙地诱导话题的话，我便能得到一些信息，但文斯・布莱亚斯还在这里。
做些多馀的事情，只会自找麻烦。

「我明白了。看来这三天将会很辛苦，但我会尽力配合的。」

「谢谢你。接下来，关于报酬，我打算先预付两枚金币，报酬为合共十枚金币，你觉得如何呢？」

报酬挺高的啊……

这个世界的货币由七种硬币组成：铁币、小铜币、大铜币、小银币、大银币、金币和铂金币。
铁币价值最低，铂金币价值最高。
每十个硬币就等於高一个阶级的硬币。
凭感觉来说，一个普通人，只需一枚金币，你就能够正常生活一个月。

「这对我来说没有问题，但报酬不会有点高吗？」

「这就是我为了请欧伦帮忙而愿意付出的报酬。从明天开始就拜託你了。」

「我明白了，我会尽我所能的。」

到最后，那边的会长一句话也没有说，我们就结束了谈话。
所以他到这里来的目的究竟是什么？ 

10. 緩解緊張的方法
[10. 緩解緊張的方法 (小説家になろう)] by Lv_Zer0

第二天一早，当我前往集合地点，那个离大迷宫入口稍远的广场时，那里已经聚集了相当多的人。
他们中的大多数是尚未成年的儿童。
有些孩子还不到十岁。一般来说，十岁以下的小孩不应该参加迷宫探索。
这也是白痴贵族的命令吗？

所有的孩子都很紧张，他们的脸部肌肉都僵硬了。

「早上好，欧伦。你怎么站得这么远？」

当我在稍远一点的地方等候时，纱曼桑靠近了我。

「早上好，我只是一个外人，我如果跟穿着统一服饰的大家混在一起，不知道会不会让新人们更加不安」

属于《夜空中的银兔》的探索者们虽然身穿各式各样的衣服，但颜色统一以黑色和蓝色为基调。
不出所料，新人穿的都是对应着自己所属职位的衣服，不像我之前在这个公会看到的A级队伍那样，他们穿的衣服能让人感受到充满了个性。

眼前的纱曼也穿着一件绣着《夜空中的银兔》纹章的黑蓝相间的长袍。
现在一想，新人魔术师穿的衣服和索绯雅上次穿的不一样。会不会因为她是纱曼的妹妹而特製的？

「哈哈哈！新人们的表情确实都凝重得不得了。好，把你的力量借给我，缓解一下新人的紧张吧。跟我来」

纱曼桑帶着一脸好像在策划什么的表情，轻快地走着。
诶，她想让我做什么！ ?

我没有办法只能跟着纱曼桑走。

纱曼桑的前方还有另外三名探索者。想必是其他的领队吧。
从他们的打扮来看，其中两名男性应该是盾卫，另外一名女性应该是回复术士吧？
我想他们的年龄可能都是二十岁出头。

「早上好，三位」

「「「早上好」」」

纱曼桑向三人打了招呼，三人也做出了回应。

「我先给你们三个介绍一下欧伦，他就是我昨天提到过的帮手。他的实力我能保證。」

「……纱曼桑亲自担保吗？那还真是值得期待呢」

盾卫中的一员一边上下打量着我，一边这样说。
我还以为纱曼桑会说我是勇者队伍的前成员，但事实并非如此。

「啊啊，你们可以尽管期待哦」

纱曼桑在火上加油。
如果你们的期待那么高的话，我会感到很困扰的。

「请不要把期待抬得那么高……。很高兴认识你们，我是欧伦。我担任的职位是先锋攻击手，请大家多多关照」

我向三人自我介绍後，他们也向我自我介绍了。
正如我所料，这两名男性是盾卫，而那名女性是回复术士。

领队的构成很平衡。
但假说我是以赋予术士的身份参加，那么谁会来负责输出？
如果是中层的楼层Boss，即使是A级的盾卫也能造成伤害，但和真正的输出相比差多了。

这个计划真的十分让人不安……
万一有什么情况发生，我必须尽可能地跟进。

「那么，这三天就拜託你们四位了！接下来，是时候跟新人打声招呼了」

我们五个人走向新人聚集的地方。

「各位！早上好！正如之前所说，从今天开始我们将会以大迷宫第五十一层为目标启程！」

我们登上了可以看到所有新人的石坡。
然后纱曼桑对新人们说话。
听到纱曼声音的探索者，全都将目光投向了她。
我刚才提到的孩子也在，看来他们都受过良好的教育。

「呼，大家的表情都很僵硬呢。突然要去中层果然很可怕吗？不过你们可以放心！这一次全体的指挥将会由我这个大陆上最强的赋予术士负责。除此之外，为了避免不测的事态，我还请来了一个强力的援军。让我为大家介绍一下，他的名字叫欧伦。他是一名到达了大迷宫第九十四层的探索者，那是连我都没有去过的地方！怎样？是不是开始觉得到达第五十一层也不是什么问题了吧？」

那些默默听着纱曼桑说话的新人开始骚动起来。

这就是缓解紧张的意思啊啊啊啊！？
你看！就连三位领队都惊讶得合不上嘴巴了！
你绝对不是因为觉得好玩才这么说吧！？

「他已经离开了勇者队伍，但他对大迷宫的了解比这里的任何人都多。事不宜迟，我们马上开始迷宫探索吧。」

回应着纱曼的呼喊声，新人充满活力地以「「哦哦哦哦！」」作为回答。

「十分钟后，我们就会前往大迷宫。各队伍请列队等候！」

纱曼桑带着「我想说的都说了」的表情，一脸满足地走下石坡。

饶了我吧……

◇

「好了，领队们现在会做最后的确认」

我们从石坡上走了下来，聚集在了一处。

「对、对不起。我之前的态度那么失礼」

刚才以打量的眼神看着我的盾卫道歉了。

「不，我没有在意。还有，我的年龄比你小，所以不需要带上敬语，普通地和我说话就可以了」

「是、是吗？我知道了。不过，让勇者队伍的成员加入我们的行动没有问题吗？」

「是前成员哦。我已经不再属于勇者队伍了，所以没问题」

「我很抱歉这么说，但时间不多了。让我们开始最后的确认吧」

纱曼的一句话让三人的气氛马上变得紧张起来。
最终确认和我昨天被告知的内容一样。
我将负责第九班和第十班。

完成最终确认后，领队各自前往了自己负责的新人队伍。
当我也正要起步的时候，纱曼桑对我开口道：

「第十班是一群备受期待的新人。如果能磨合他们的团体合作能力，那么即使是中层，他们也能毫无困难地发挥实力。他们的指导就拜託你了」

不要把这么备受期待的新人托付给一个外人啊……

「……我明白了。我会尽力而为的」 

11. 问题儿童？
[11. 问题儿童？ (小説家になろう)] by Lv_Zer0

我走向我所负责的新人队伍，那里有八名少年少女。
孩子们在交头接耳说：「太好了，是勇者大人！」
我已经不再是勇者了……

我确认了队列， 第九班有五人，第十班有三人。
索绯雅在第十班中。
嘛，虽然她是新人，但她一个人也能在十多个半兽人的围攻下支撑一段时间。可以肯定地说，她是一个值得期待的新人。
顺带一提，索绯雅的服装变得和其他新人一样了。老实说，之前的打扮更加可爱。

「我是之前纱曼桑介绍过的欧伦，接下来的三天请多多指教。」

当我打招呼后，新人也「请你多多指教！」地回应着。

「那么，第十班有谁迟到了吗？」

理论上，一个队伍应该由五人，或最多六人组成。
如果人数太少，可能无法应对突发情况，如果人数太多，合作难度会上升。此外，魔兽有攻击人多的地方的习性。太多人的话，很难令魔兽集中攻击守卫者。
因此，现在五个人被认为是最适合的人数。」

「不，我们是三人队伍。」

第十班中金发紫眸的少年回答道。
两个队伍的配置分别为：第九班三男二女，第十班一男二女。

「三人队伍？真少见呢。」

我不禁说出了我的内心想法。
人少的队伍比人多的更危险。我想这个公会不可能不明白这一点，那为什么这个队伍会由三个人组成？
我之前快速地看了两眼，这里有两个六人队伍。要是能从那里调一人到第十班就好了。
作为一个新人，现在换队应该很容易。

「那是因为没有人能跟得上我们的步伐。」

少年如此自信地宣言。
 原来如此。说他们是备受期待的新人，那是因为他们的水平和其他新人相差太大了。
不过，这个小子年纪轻轻，就已经是这种态度了吗。
有些探险者的自负会随着能力的提升而增长。现在已经是这样子，我为他的将来感到担心。
……也许我的工作就是纠正他的性格？
……不，公会肯定有什么企图。嗯，一定没有错。那样的话，我这个局外人，不好插手。绝对不是因为感觉很麻烦，我才不做。

「是吗？既然全员到齐，那就没有问题。那么，我们的时间不多了，能不能把各位的名字和职位告诉我？」

他们一个接着一个地自我介绍。
很快第九班的自我介绍结束，轮到第十班了。

「我是这个队伍的队长，洛根・海沃德。我的职位是赋予术士，总有一天我会成为超越纱曼桑的男人。」

他就是第十班的赋予术士吗？
《夜空中的银兔》的所有队伍都有一个共通之处，就是赋予术士将会负责战斗中的指挥。
我已经开始感到不安了……
或许他指挥战斗没有问题，但一切都要到了实战才能知晓。

「啊啊，加油哦。下一个」

「是――！我的名字是卡罗琳・英格洛特。我担任的位置是队伍的守卫者！」

紧接着，一位有着栗色长发的绿眼少女开口说道，她的长发及腰，略带捲曲。
她的身高和外貌与周围的孩子差不多，但某个部分却成长了不少。至于是哪裏，我就不说了。
不过她还真是个充满活力的孩子啊。
虽然时间不多，我应该快点继续，但我已经对接下来的索绯雅有所了解，而且我有一些很想确认的事情，所以我问了卡罗琳：

「你似乎没有穿任何盔甲，你是打算进入迷宫后才装备吗？」

「真是的―，怎么连大哥哥也在问这种问题？我是既没有盔甲也没有盾牌的守卫者！」

别，你不要带着这么得意洋洋的表情说啊。
守卫者是代替队员承受魔兽攻击的位置。盔甲和盾牌是必须的。
……不，有一个例外。
在勇者队伍和《夜空中的银兔》之外的S级队伍中，有一位没有任何盔甲或盾牌的守卫者。

「你的目标是成为一个回避型的防守者吗？」

「完全正确！我不想被魔兽碰触，但我想尽可能地斩杀魔兽，所以我就成为了最接近他们的守卫者！」

这真是让我头痛啊。
对于回避型守卫者来说，战斗经验直接和实力挂勾。这不是新人能做到的事情，而且回避型守卫者对第一次见到的魔兽束手无策。

那个S级的守卫者，拥有一种特殊的能力。抱着必死的决心，好好努力的话，或许能接近她。但我可以断言没有她这样的特殊能力，就不可能到达和她同样的高度。
再说了，之所以成为守卫者，是因为想斩杀很多魔兽这个理由实在是……

第十班真的不是一群问题儿童吗？……不，索绯雅不是问题儿童吧——啊，仔细想想，她是不是打破了对纱曼桑的约定，擅自进入迷宫了？就算是这样，我也不能说她是100%的问题儿童……

「你想成为回避型守卫者，公会内没有人反对吗？」

「当然有人反对啊。但这家伙却完全无视了。」

洛根回答了我的问题。

「洛根你不也是完全不听老师的话！你没有资格说我吧！」

「啊，那个，吵架是不好的……！」

洛根和卡罗琳发生争吵，索绯雅试图阻止。
我真的很头痛啊。

「哈……下一个」

「啊，是！我是索绯雅・克劳德尔！我担任的职位是负责后排输出的魔术师。」

她用和第九班成员相同的方式自我介绍，不知为何令我心中松了口气。

「好的，我已经记住了每个人的面孔和名字。再次请各位在接下来的三天中多多指教。其他队伍开始移动了，我们也走吧。」

我带头走在第八班的后面。

然后，我们进入了大迷宫。
探索教学终于开始了。

「在大迷宫里，我会跟在你们的后面，你们就跟着第七班、第八班走吧。」

我对第九班的队长和洛根说完后，就往后退至队尾。
大迷宫内，新人会分成两列一同前进，领队们负责警戒队尾和左右两侧周围的环境。

◇

「呐呐！为什么勇者队伍的人会参与这次探索？勇者队伍难道没有把我们的公会当成对手吗？」

进入大迷宫一段时间后，卡洛琳向我搭话。

其他新人都表现得十分紧张，但她却是一副和地上时相同的模样。
该说她是神经大条吗？

「你没听到纱曼桑的话吗？我已经退出了勇者队伍，所以我才能够参与探索。再说了，《夜空中的银兔》一向都是勇者队伍的威胁， 我一直以来都有关注着你们的动向。」

「诶ー，你为什么离开了！？勇者队伍是每个人的憧憬！太浪费了！」

不要这么毫无顾忌地踏足别人的私隐啊……
表裏如一的人，是我应付不来的类型。

「原因什么的怎样都好，跟你没有关係吧。」

「诶ー，跟我说也没有关系的！告诉我嘛！为了…那个什么……对了！为了作为今后的参考！」

「…………方向性不同，算是吧？」

「哦哦！方向性不同！多么酷的说法！」

这是回避追问时的陈腔滥调，这很酷吗？我不懂这孩子的想法。
不过，她似乎接受了，这是一件好事。

但卡罗琳的话题并没有就此结束。
虽然觉得很麻烦，但也不能直接无视她，只能一边听着一边适时地给予回应。

◇ ◇ ◇

两只白狼般的魔兽从《夜空中的银兔》一行人的后方靠近。

白狼靠着自己的嗅觉，稳步地缩短距离。

——然而，白狼却始终没有追上《夜空中的银兔》的队伍。
这是因为突然隆起的地面像长矛一样刺穿了白狼的身躯。

地面隆起的原因很简单。因为欧伦在地面设置了一个定时魔术。

被穿透的白狼化为一团黑雾，只在地上留下魔石。

与卡洛琳交谈时，欧伦感觉到身后远处有一只魔兽的气息。
在此之上，他推算了一下魔兽会在什么时候经过现在的地方，然后把魔术设置在地上，在魔兽经过时发动。

自从进入迷宫以来，欧伦已经多次讨伐了各种魔兽。

如果欧伦打倒的魔兽追上了他们，那么战斗自然会爆发，只能暂缓前进的步伐。

领队们以为靠近的魔兽不多，单纯是因为今天的运气不错。但实际上，却是欧伦在无人察觉的情况下，把身后的魔兽给清理掉了。 

12. 备受期待的新人的实力
[12. 备受期待的新人的实力 (小説家になろう)] by Lv_Zer0

没有遇到什么大麻烦，我们稳步前进，比原定计划早抵达了第二十层。

我们不用十分钟就能到楼层Boss那里。对领队来说，要击败楼层Boss十分轻松，看来今天的探索就要结束了。

来到这里的时候，第十班已经经历过很多场战斗了。
起初我还是很担心那三人，但在探索教学的过程中，我感觉三人编队也不会有问题。

首先是洛根。
他对支援魔术的选择、发动时机、支援魔术的增幅，无一不是高水准的。
由于今天的战斗结束得十分之快，所以部分方面很难做出判断，如果他能在长时间的战斗中保持这种水平，那么即使是在A级队伍中他也能够活跃。
他的攻击魔术也已经超越了赋予术士所需的等级，洛根为何会有这种态度我也能理解了。他的确是一个天才。
但是，我不得不说他的指挥能力很差。
嘛，这需要累积大量的战斗经验，以后总会有所进步。

接下来是卡罗琳。
正如她作为目标的回避型守卫者一般，她拥有很高的敏捷性，甚至是上层最快的角兔和白狼都只能任由她摆布。
但是，也有问题存在。
首先，一旦发现魔兽，她就会立刻冲进去。作为一名守卫者，接近魔兽没有什么问题。但以她的情况来说，她彷彿抱着『在自己受到攻击之前，先击倒敌人』的心态在战斗。这种打法，光是看着就让人感到焦虑。
然后，她的武器只有两把匕首。匕首与她敏捷的动作相性不错，但这支队伍是由三人组成，她是队内唯一的先锋。前线攻击力不足的忧虑仍然存在。

最后是索绯雅。
由于其他两人的等级过高，相比之下略显逊色。但她的魔术不论是威力还是发动时间，都很难让人相信她是新人。
或许是因为她的性格所致，她表现得不是很积极，如果她能对自己的同伴敞开心扉，这种情况就应该会有所改善。
相比高级探索者，她当然还有很长的路要走，但作为一个新人她没有任何缺点，我很期待她今后的成长。

第九班就……嗯，我想未来可期吧。

就在我这么想的时候，我和纱曼桑以外的三位领队已经击败了第二十层的楼层Boss。

今天终于要结束了吗？
本以为会发生更多问题，但公会内肯定早有准备。
即使遇到会让人产生犹疑的情况，他们也能毫无动摇地作出应对。
说实话，我没想到事情会这么顺利。
看来我是小看了《夜空中的银兔》这个组织。

不过，从明天开始就要进入中层了。
虽然推进的层数比今天要少，但难度肯定会更高。

到了第二十一层，新人轮流拿着公会卡放在水晶上方。完成记录后，大家传送回到地上。
虽说比原定计划提前结束，但太阳早已下山了。
有不少新人因为紧张加上疲劳，身心早已到了极限。

今天的探索对于新人来说肯定十分艰难。
我真的很想教训一下制定这个计划的愚蠢贵族。

所有人都移动到了早上集合的广场，纱曼桑慰劳了新来的人，结束了这一天的探索。

就算是我也有点累了，本来打算吃完晚饭马上休息，但纱曼桑叫住了我。

「欧伦，新人表现得怎样？」

「嗯，第九班未来可期，而第十班正如纱曼桑所说，是一群很有潜力的新人，但他们完全没有团体合作的能力。特别是卡罗琳，现在这样只会让人不安。」

「哈哈哈……不过比起以前，已经好很多了。」

纱曼一脸失望地喃喃自语。
那样也算是比以前好很多，以前究竟是什么样子的……

「那么，明天也拜託了。」

「嗯，晚安。」

和纱曼桑道别后，我回到了镇上准备吃晚餐。 

13. 恶意报道
[13. 恶意报道 (小説家になろう)] by Lv_Zer0

「果然还是来了吗……」

探索教学的第二天早上，我正在看报纸，这是我的日常。
这份报纸的头版上，写着勇者队伍的赋予术士已经被换掉了。

内容如下：

『我们收到消息，勇者队伍在昨天更换了赋予术士。
能够进行独家采访的我们，将在此页写下从采访中获得的信息。
首先，更换赋予术士的最大原因在于前任者，欧伦・杜拉的实力不足。
勇者队伍的领袖剑圣奥利佛知道想要征服迷宫，赋予术士是必不可少的，所以他才让欧伦・杜拉以赋予术士的身份留在了队伍中。
然而，剑圣奥利佛并不知道，欧伦・杜拉的能力比一般的赋予术士还要低。
换言之，勇者队伍在带着实力不足的赋予术师的这种情况下，依然达成了踏足南之大迷宫第九十四层的空前壮举。
昨天加入的菲莉・卡朋特是一位活跃在西之大迷宫中的探索者。
据说她的实力似乎能与被誉为〝大陆最强赋予术士〟的纱曼・克劳德尔相提并论。
新队员的加入，让人越发期待勇者队伍在迷宫探索上的活躍了。』

写下这篇报导的出版社与勇者队伍的赞助商有着很强的联系，所以勇者队伍的信息几乎都被这个出版社垄断了。
不过，我觉得你没必要把我贬低到这种程度……

除了这一家以外，还有另外两家大出版社。
两家出版社都没有勇者队伍的信息，因此主要报导其他公会和队伍的动向。

「真希望至少能等到探索教学结束再说。」

昨天新人向我投来的仰慕眼神恐怕会变为轻蔑吧。

尤其是第十班的洛根。今天我需要指挥中层的战斗，但我不知道自尊心非常强的他会不会听从我的指示……

「唉，想这些也无济于事， 总之先去广场吧。」

◇

「欧伦桑！」

当我走向集合地点时，我被从后方传来的声音给叫住了。
回过头来，眼前有一位美少女，她有着和她十分相配的齐腰靛蓝色长发。
她叫露娜・弗洛克哈特。勇者队伍所属的辅助（回复术士）。

我还在勇者队伍的时候，虽然队员们对我的态度越来越差，但她是唯一一个不曾改变，一如往常地对待我的人。
当我被赶出队伍时，她因为家中的一些事情而不在勇者队伍租用的宅邸中。
如果那个时候有露娜在的话，也许我就不会被赶出去了。
不过，奥利佛大概是趁着露娜不在，才决定在那个时候摊牌，所以我被踢出队伍也只是时间问题。

我会这么想，看来我对勇者队伍还是有一些牵挂的……
我还以为自己已经放下了。

「好久不见了。欧伦桑。」

「…是啊」

实际上才过了四天，但感觉上好像很长时间没有见到露娜的样子了。

「对不起，我在你要潜入大迷宫的时候叫住了你。」

看来露娜知道我正在和《夜空中的银兔》合作。
嘛，和《夜空中的银兔》有关的情报，应该很快就能收集到。
我还以为奥利佛他们会对此说三道四，但从那篇报道来看，他似乎没有把我放在眼内，看来这是多馀的担心。

「不，没关係。有什么事吗？」

「那个……」

露娜垂下头，犹豫了片刻，但最后还是将目光转向了我。

「欧伦桑，你能回到我们的队伍吗？欧伦桑的力量对我们来说是必要的！」

我隐约地猜到了她会这么说。因为她十分看重我。

「……这是队伍的共识吗？从早报来看，我不这么认为。」

「这是…我个人的独断……但是！如果欧伦桑愿意回来，我一定会尽全力说服大家！」

她的眼神很认真。她肯定真的打算说服她的同伴。
――但是已经太迟了。

「在那种报导出现的时间点，我就没有可能回去了，而且我自己也没有回去的念头。」

「但……我们不是约好了吗！要一起攻略大迷宫！」

「这是我、你和奥利佛之间的约定，自从奥利佛把我赶出去后，这个约定早已无效了。」

「这可能没错，可是……」

「……抱歉。再不走就要迟到了，我得离开了。」

虽然有些强硬，但如果继续纠缠下去会很麻烦，所以我背对着露娜，朝广场的方向走去。

◇

当我到达广场时，新人都把目光投向了我。
不过，他们的视线与昨日的仰慕不一样，反而充满了迷茫。

昨天把他们的期待推得那么高，今天的报导却是这样。
新人会感到困惑也是没有办法的事情。

「欧伦，对不起。」

不知不觉间到了我身旁的纱曼桑开口道歉了。

「纱曼桑没有什么需要道歉的地方。」

「但是，昨天我就这么利用了你来鼓舞新人。他们会有这种反应，主要是因为和昨日所听到的印象相差太大」

一向充满着自信的纱曼桑，现在看起来很虚弱。
她好像为此而相当苦恼。

「你那样子的话，探索教学可会失败哦。我会好好配合你的，所以请挺起胸膛。这才是纱曼桑的作风。」

「……呼，说得不错嘛。没想到你竟然会说这种话。那好吧，我今天就跟之前一样，支援就拜託你了。」

纱曼桑似乎恢复了以往的镇定，她发出了强而有力的声音。
果然这才是纱曼桑该有的样子。

「嗯，交给我吧。」 

14. 反抗
[14. 反抗 (小説家になろう)] by Lv_Zer0

◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ 
观前提示： 
以下内容，容易让人血压飙升，
高血压患者敬请留意。


















◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇
纱曼桑向新人喊话后，就开始了第二天的探索教学。

「欧伦桑，你是因为实力不足而被赶出勇者队伍的吧。 你昨天不是说离队的原因是因为方向性不同吗？」

刚进入迷宫，洛根就带着嘲讽的语气对我说道。

啊啊，昨天因为觉得很麻烦，就随便说了一个理由……
要是昨天没有利用前勇者的身份大做新闻就好了……

不过，一言既出，驷马难追。

「别浪费口水，集中注意力，这里的魔兽比昨天的还麻烦。」

「我根本不会怕上层的魔兽。啊啊，我懂了，实力不足的你即使是在上层也会陷入苦战啊。」

哈……据说越弱的狗就越爱叫，不过我没有想到发出的声音竟会如此刺耳。
而且在此之前，我不希望洛根你仅凭那篇报导就认为自己的实力比我高。

「我要你集中注意力，你没听见是吧？」

「——！？嗤…我听到啦！」

当我稍微放出杀气再次警告他时，他终于闭嘴了。
你就这么不成熟吗？

不仅是洛根，卡罗琳对我的态度也发生了变化，她变得好像看不起我一样。
这些小孩真的是……

儘管他们的态度令人不爽，但探索本身进行得很顺利，我们到达了第三十一层。
从现在开始，我将下达作战指示。要他们服从指令，应该没有可能吧……

事实证明，这种担忧是正确的。
第十班进入中层后的第一场战斗。
敌人由前方的五只哥布林，和稍远处的一只半兽人组成。

「卡罗琳去把哥布林引开！洛根对卡罗琳施展支援魔术，由索绯雅来解决后排的半兽人！」

「哈！真是消极的指示！卡罗琳负责打倒半兽人！由我来对付四只哥布林。索绯雅解决一只哥布林就行了。」

洛根无视了我，对队伍下达了指示。
话说，那些忽略了队伍职责的指令是什么鬼……

不知道卡罗琳是听从了洛根的指示，还是单纯想和强大的魔兽战斗，她绕过了哥布林，冲到了半兽人面前。

洛根按照宣言打倒了四只哥布林。

索绯雅被这两个指令弄煳涂了，什么也做不了。

「嗤！没有用的傢伙！」

洛根骂了索绯雅后，把剩馀的一只解决了。
卡罗琳花了一点时间，但还是毫发无损地击败了半兽人并结束了战斗。

「……刚才的战斗究竟是怎么回事？」

卡罗琳回来后，我向第十班的成员问道。
在附近的纱曼桑没有阻止我，所以我继续对话。

「怎么回事？那就是我们的战斗方式啊。我们在没有人受伤的情况下结束了战斗。」

「你觉得现在的战斗方式就是最佳方案吗？」

我压下大声斥责他的冲动，尽量平静地说话。

「是啊。哥布林这种程度的敌人，就算是我也能对付。那样的话，把强大的半兽人交给卡罗琳也不是什么奇怪的决定吧？欧伦桑太执着于理论了。你不能带着这种僵化的思维去探索迷宫吧？啊啊，所以你才会被赶出队伍呢。」

「……假设你现在的战斗方式没有问题。事实上，正如你所说的一样没有人负伤。」

「能正确地理解我的想法，这种坦率值得称赞哦。」

这傢伙以为自己是谁啊？

「但你的指示太差了。」

「哈？你说我哪里做错了？请不要冤枉我。」

「你刚才不是骂了索绯雅没用吗？」

「是啊，不听我的指令，是索绯雅的错。」

「你怎么能把自己的错误搁置一旁，然后去指责别人呢？」

「我的指示没有问题。我不是好好地要求了索绯雅打倒一只哥布林吗？」

「只有你自己才能理解这种指示。五只哥布林中，哪四只交由你打倒，哪一只交给索绯雅打倒，不说清楚根本无法攻击吧？。如果没有事先讨论如何分工，例如谁负责右边的敌人等等，我只能说之前的指示很糟糕。 」

「……」

他不甘心地瞪着我，但他无话可说。

「洛根生气了~。啊哈哈！」

当卡罗琳看到洛根被我责备时，她忍不住笑了。

「你也是，卡罗琳。你为什么冲到了半兽人面前？」

「呃，因为洛根说他可以打倒哥布林，而且我也想杀一只强大的魔兽！」

「你不是守卫者吗？既然身为队伍的一员，就应该履行自己的职责。而且，只要你能做到这一点，在不给队伍添麻烦的范围内自由行动的话，没有人会责怪你。」

「……是」

两人都一脸没有被说服的表情。
我希望他们两人能够记住现在的话。

「纱曼桑，抱歉拖了这么久，我们继续探索吧。」

「明白了。那我们继续吧！」

◇

我们到达了今天的最终目的地，第三十六层。
总的来说今天没有任何问题，一切都很顺利。

然而，第十班的两人直到最后都没有听从我的指示。

如果他们陷入了苦战的话，他们也许会听我的话。不过，由于他们的个人实力都很高，即使进入了中层，也没有受挫。

从大迷宫归来后，纱曼桑宣告解散，今天的探索就这样结束了。

我叫住了即将离开的第十班成员。

「我完全理解你们不想受我指挥的心情，不过，这是公会的作战计划。你们是公会的一员，而我是受僱于你们公会的探索者。还有一天就要结束了，明天你们能不能听我的指示？」

说实在的，我根本不想管他们什么，但既然接下了《夜空中的银兔》的正式委託，我就需要做好份内工作，才能对得起他们给我的报酬。

「哼……从一个因实力不足而被踢出队伍的人那里，根本学不到任何东西。事实上，你的指示只是在浪费时间，不是吗？」

洛根发出了彷彿打从心底感到厌烦的声音。

「那么，我的指示有没有用，你可以先试一次然后再作决定。」

「我甚至在听到之前就知道没有用了。不要再浪费我的时间了。」

这傢伙怎么这么叛逆？
他不会真的认为自己比我强吧？
若真如此，我能理解这傢伙为何会有这么狂妄的性格及叛逆的态度，但他究竟是经历了什么思考过程，才会得出他比我强的结论……

「我、我觉得还是听欧伦桑的指示比较好……」

「索绯雅你给我闭嘴。我们是今天唯一一队没有输过一次的新人队伍。对探索者来说，结果就是一切！所以我的指示没有错。」

「结果就是一切，我同意这个观点。但是，你们应该还留有余力。既然还有馀力，你就不能把目标定高一点吗？尝试一下不同的战斗方式。解决问题的办法可不只一个。」

「……！烦死了！我不需要一个被逐出队伍的弱者对我指指点点！！」

洛根终于爆发了。
看来，无论我说什么，这傢伙都听不进了。
我都做到这一步了。已经够了吧？

「洛根，够了。」

可能实在看不下去了，纱曼桑介入了我们的对话。

或许纱曼桑会出面干预是预料之外的事情，洛根显得颇为动摇。

「――。……对不起。」

洛根没再说什么就走了。
卡罗琳跟在他后面。
索绯雅不知如何是好而惊慌失措，但纱曼桑让她追上洛根，所以索绯雅便跟着他们离开了。

「对不起，欧伦。没想到洛根会这么固执……」

纱曼桑道歉后，我告诉她我没有介意。

「谢谢你。稍后我会严厉地叮嘱他明天要听从欧伦的指示。」

「你没有这样做的必要。」

「……为什么这样说？」

「在最坏的情况下，这可能会影响到明天的探索。所以，如果你打算这么做，那么请等到探索教学之后。总而言之，明天我会在不让他死的程度上进行跟进工作的。」

「……欧伦，洛根是我们宝贵的伙伴。我知道这是一个厚颜无耻的请求，但请在他受伤之前帮助他。我们会给你提供精神上的补偿。拜託了。」

老实说，我根本不在乎洛根的生死，但纱曼桑都已经说到了这个份上，我再不答应就不厚道了。

「……我明白了。不过，他好像想以自己的方式战斗，我就随他去了。」

「……啊。没关系。」

既然结束了和纱曼桑的谈话，我就打算离开了。

「哟，欧伦，你有空吗？」

当我被叫到时，我转向了声音传来的方向，那里有两名任职领队的守卫者。

一想到接下来又要被两人找碴，我就感到厌倦了。

「……请问怎么了？」

「……你一定很累了。不对，我是想问你愿不愿意和我们一起吃晚饭。出去喝一杯怎么样？」

这不是找碴儿，而是一起吃饭的邀请。

我觉得现在一个人呆着不太好，而且我也挺感兴趣的，所以我决定和他们一起去吃饭。 

15. 理想的剑士形象
[15. 理想的剑士形象 (小説家になろう)] by Lv_Zer0

邀请我吃饭的领队二人分别是：在第一天打量过我，看起来很严肃的青年安森桑，和感觉有点轻浮的青年巴纳德桑。

两人推荐的地方是一间高级餐厅。
巴纳德桑打开门，轻车熟路地走了进去。安森桑和我跟在后面。

一进门，服务员就迎了过来。

「啊！巴纳德桑，安森桑，欢迎光临！」

不愧是他推荐的餐厅，就连店员也是熟人。

「哟！妮亚酱。今天我带了一位特别的客人。他是大迷宫第九十四层的到达者之一，欧伦！」

「九十四层……那你就是勇者！？哇！很荣幸见到你！」

她自来熟地握住我的手，上下晃个不停。感觉是一个热情的人呢。
看来她好像没有看到今天出版的报纸。

「很抱歉，让你失望了，但现在的我不再是勇者了。」

「呃，不过你是到达第九十四层的人……」

那名叫妮亚的女性对我的话感到不解。

「我去过第九十四层，但我已经退出队伍了。」

「我明白了，原来如此。不过，你确实去了第九十四层不是吗！？那就不要紧！在第九十三层的到达者出现的二十年以来，一直都没有人踏足过第九十四层！既然如此你就称得上是『勇敢的探索者』了！」

「……看来你对探索者很是了解？」

突然听她说了这么多话，使我不禁问出了心中的疑惑。

「啊哈哈……我以前也是一名探索者！啊！我还没有把你们带到座位上！对不起，我太激动了。」

她把舌头微微吐出，露出了自嘲的表情。

「平时的包间可以吗？」

「好的~」

巴纳德桑回答了店员的问题。
然后我们被带到了一间足够容纳六人左右的私人包间。

「来吧！今天要喝一整晚！欧伦，多说些你自己的事情吧。啊，当然，只说那些你可以说的就行了！」

当所有人就座时，巴纳德桑便马上这么说。

「不，喝一整晚不太好吧……毕竟明天还要进行探索。」

「呼～呼～呼。我是不会宿醉的体质，所以不管喝多少都没关係的！」

「即便如此，睡眠不足也不好吧……」

「正如欧伦所说的那样，虽然只是中层探索，但也有新人的教育和护卫，我们应该和平常探索一样，以万全的状态迎接探索。」

「切ー。原来欧伦和安森一样都是认真的好孩子吗？我知道啦。那今天就喝到24点！24点就解散吧！」

之后，我们三个人一边闲聊，一边享受着美食和美酒。
正如两人所说，这些料理就算是端给贵族也没有问题吧。
顺带一提，在这个国家，十五岁就算作成年了，所以十八岁的我也可以喝酒。但似乎在某些国家，你要到了二十岁才能喝酒。

「这里收费昂贵，你们却能成为常客，看来《夜空中的银兔》的A级探索者收入不菲啊。」

一般来说，我不会问这种深入他人的问题，但可能是受到酒精和两人个性的影响，我问出了这个问题。

「待过勇者队伍的欧伦竟然这么说吗……我们跟勇者队伍相比应该不值一提吧。只是，做探索者这一行的，不知道哪一天就会丢掉性命。所以为了不留遗憾，才会决定吃好喝好。」 

「就是那样，而且你不才是每天都在纵享奢华的人吗？」

「我从来没有享受过什么奢华哦。我得处理队伍的各种文书工作，几乎没有什么娱乐时间。」

「嚯。我说，实际上勇者队伍的成员关系好吗？世间经常流传着你们关係不和的传言。」

这问题真是够直接啊……
我通常不会回答，但今天早上的报导还是多多少少惹怒了我，所以我决定把事情都说出来，除了那些应该保密的部分。

「虽然说不上关系不和，但我们在私底下基本都是分头行动的。大家的兴趣和爱好都完全不同，所以共进晚餐之类的事情几乎没有发生过。」

「喂喂，说这些没有关係吗？」

安森桑彷彿觉得这些是不能说的话，他向我确认。

「我不觉得有什么问题啊。勇者队伍的领袖一向宣称他们的所作所为皆是清正廉洁的，要是有什么事情是不能说的，那就不好了吧。」

「……总觉得你话里有话。啊，对了，有一件事情我一直想问你，欧伦在勇者队伍的时候是赋予术士对吧？但我们初次见面时，你却说自己是先锋攻击手，而且你的动作也和先锋非常相似。」

「安森是怎么注意到这一点的？欧伦还没有经历过任何一场战斗啊。」

「身为守卫者，注意队友动向是应该的吧……」

「其实，我是在离开队伍后转为剑士的。」

听到我的话，两人都瞪大了眼睛。嘛，突然改变过去几年一直担当的职位，会感到惊讶也不奇怪。

「……可以请教一下你为什么要转为剑士吗？」

安森桑带着兴致勃勃的表情看着我。

「……我原本就是勇者队伍的剑士哦。我的祖父曾经是一名探索者，有一天村里出现了一头魔兽，我的祖父只靠一把剑就将牠打败了。自从目睹了这一幕后，我就比任何人都渴望成为剑士了，当我成为探索者时，我毫不犹豫地拿起了剑。所以在离开勇者队伍的时候，我便想这是一个回归剑士的好机会。」

「原来如此。不过那样的话，既然你对剑士的憧憬这么强烈，你为什么还要当赋予术士？」

「……自从勇者队伍进入下层后，攻略的速度就明显变慢了。毕竟楼层的规模和怪物的强度都一口气增加了很多，速度下降也是正常的。但是当时一无所知的我们，并不明白这个道理。」

在上层和中层都一帆风顺的我们，在进入下层后第一次碰壁。
这没什么好奇怪的。不如说是之前的推进速度快得太夸张了。

「本来我们应该趁此机会，扎实地提高实力，但出于某种原因，我们不得不快速前进，所以我们把目光投向了当时评价开始上升的赋予术士。而原本就较为博学，不论是任何事情都很容易上手的我被挑选了出来。我也开始隐约感觉到为了成为理想中的剑士，自己所需的东西为何。再加上我对魔术产生了兴趣，我便接下了赋予术士的职位。」

「是这样的吗？确实，有不少人会因为队伍的原因而转职。而且你们最终也成功到达了第九十四层。从结果来说，这个选择是正确的吧？」

「不，这是一步坏棋。即使我转为了赋予术士，我们也不应该急于攻略，而是应该好好累积实力才对。」

但是，接下来的话就不能对两人说了。
以现在的勇者队伍来说，成功攻略第九十四层以后的可能性，完全为零。

「唔。那么？欧伦理想中的剑士形象是什么样的？说这个应该没有问题吧？」

巴纳德桑似乎察觉了我的想法，主动改变了话题。

「理想中的剑士形象吗？真要说根本说不完，但简单来说――就是能够单枪匹马征服迷宫深层的剑士。」

◇

第二天早上，当我沿着街道往集合场地走去的时候，我听到了准备开店的人们一边忙碌着，一边兴奋地交谈的声音。

「喂！你听说了吗？新生的勇者队伍即将潜入迷宫深层了！」

「真的吗！？那么最快的话，今天就会到达第九十五层了！？」

「不，听说他们是去第九十二层，看来今天的目的是确认新队伍的配合情况。」

他们的动作出乎意料地快。
我还以为他们会再悠闲一段时间呢。不过话说回来，他们打算去第九十二层确认队伍的磨合情况？
虽然他们没有愚蠢到马上就去第九十四层，但如果是第一次合作的话，至少应该在下层进行测试。
——不过这已经和我毫无关係了。 

16. 【勇者队伍：奥利佛视角】没有不安要素的队伍
[16. 【勇者队伍：奥利佛视角】没有不安要素的队伍 (小説家になろう)] by Lv_Zer0

「很高兴认识你们，我是菲莉・卡朋特。我从没想过我能成为勇者队伍的一员，有幸被贵队邀请，我真的感到十分光荣。」

自欧伦被赶出队伍后已经过去了两天。

作为欧伦的继任者，菲莉将从今天起正式加入我们的队伍。
现在的我们就能一直体验那种无所不能的感觉了。

菲莉是一名在三个月前还活跃于西之大迷宫的探索者。
然而，由于另一位探索者攻略了西之大迷宫，怪物便不再出现了。
于是，她来到了有着南之大迷宫的小镇，据说这里的难度更高。

大陆上存在着四大迷宫，难度各有不同。
四大迷宫都是由一百层所组成，但东之大迷宫和西之大迷宫并没有深层。
正因如此，才有人说建有深层的南之大迷宫和北之大迷宫更难攻略。

「虽然没能攻略西之大迷宫，但你是唯一一位到达过第一百层的赋予术士吧？ 这样的赋予术士愿意加入我们的队伍，我们才感到荣幸呢。」

「没错！有了新的赋予术士，我们就可以继续探索南之大迷宫了！」

「为了能够早日帮上大家的忙，我会尽我所能的！」

因为今天是我们的初次会面，所以盾卫德里克、魔术师安捏莉、菲莉和我都聚集在了宅邸的客厅里。
露娜由于家中有事情需要处理，所以她自从前天的迷宫探索结束之后，就一直没有回来。——就在我这么想着的时候，客厅的门打开了，露娜走了进来。

「我回来了……有客人吗？你们会主动接待客人，真是少见呢。」

至今为止，欧伦一直负责着客人的接待。
露娜还不知道欧伦已经离开了队伍，会有这个反应十分正常。
不过这不是客人，而是我们的同伴。

「嘛，这不要紧，我还有更重要的事要说。很抱歉在有客人的时候打扰，但有一件事我想尽快确认一下，可以佔用一点时间吗？」

「啊啊，没关系。你继续说吧。」

「呃，可是……」

这是不应该在外人面前谈论的事情吧。
不过，菲莉已经是队员了，所以没有问题。
是时候告诉她欧伦已经离开了。

「这不成问题」

「……是这样吗？那么，今天早上，我收到情报说欧伦桑正和《夜空中的银兔》的成员合作探索大迷宫，事情为什么会发展至此？我不太清楚事情的来龙去脉。」

欧伦和《夜空中的银兔》？
他不会马上加入了《夜空中的银兔》吧？

「我明明说过要他老实点，为什么这么快就跑到兔子那里去了……！」

当我沉浸在思绪中的时候，坐在我身旁的安捏莉喃喃自语道。
她似乎很生气。

「哈哈哈。就是说呀，那傢伙不会还是觉得自己的实力配得上S级吧？」

德里克带着嘲讽的语气赞同安捏莉的说法。

可以的话，我不希望他们在这个场合下说出那种发言。
毕竟我还没有向露娜坦白欧伦的事情。

当然，我之前也和她谈过逐欧伦出队伍的事，但她每次都表示反对。
所以我才趁她不在场的时候强行驱逐欧伦。如今免不了会受到她的谴责。
这也是为什么我希望在时机成熟的时候才告诉她……

不出所料，露娜一脸困惑。
我最好在事情变得复杂之前开口。

「露娜还不知道吧，那个泛而——不对，那个欧伦在前天就离开队伍了。」

我正要解释，安捏莉却抢先回答了。

「啊？欧伦桑离开队伍了？他终究还是放弃我们了吗？」

露娜无法掩饰脸上的迷惘，用颤抖的声音嘀咕着。

露娜的这番话也许惹恼了德里克，他提高了嗓门喊道。

「喂！为什么说得好像是我们被那傢伙抛弃了似的？反过来才对吧！给我动点脑子！是我们！把那个泛而不精的傢伙！给赶出了队伍！！」

听了这番话的露娜，面无表情地转向了我，

「事实真的如此吗？」

她向我提问。

她的声音冰冷，让我脊背发凉。

「啊，没错，这是事实，所以我请来了新的赋予术士。」

我一时之间没有办法！无奈之下，我只能将菲莉介绍给露娜。

「初、初次见面。我是菲莉。请多多指教！」

「……我记得我已经反对过了，为什么我不在的时候会发生这种事情？」

露娜没有理会菲莉的自我介绍向我发问。

「喂！新队友在跟你打招呼，不要无视别人！」

德里克大声斥责了露娜的态度。

对此，露娜只是瞥了德里克一眼，便将目光重新转向了我。

「说了不要无视别人！喂！」

对这种态度十分不满的德里克，打算离开座位抓住露娜，我立即制止了他。

「冷静点，德里克！别这样！」

德里克因为被我拦住，所以一边咂舌一边回到了座位上。

「露娜也很清楚对吧？欧伦的实力已经走到尽头了。」

我像是在劝告露娜一样地对她说话。

「……我难以苟同。欧伦桑是这支队伍的核心。我们之所以能走到这一步，都是因为有欧伦桑在。再说了，他的实力应该无庸置疑。不如说，要是没有欧伦桑，我们不可能再向前迈出一步！」

不管怎么说，露娜都高估了欧伦的实力。
……人们常说爱情是盲目的，或许这也无可奈何。
话虽如此，她究竟是看上了欧伦的哪一点？

「从刚才开始你就吵个不停！对戴着有色眼镜的你来说，那个泛而不精的傢伙可能很优秀，但世间根本没有人欣赏他！而且他已经被赶出去了？不管你怎么叫也没有用了！就算你不同意也得给我接受！」

安捏莉终于爆发了。
安捏莉本来就看欧伦不爽，对于欧伦被赶出去的结果，她应该感到十分满意。
露娜却否定了这件事，难怪安捏莉会发火。
确实，我也觉得欧伦太多管闲事了。

「…………的确，现在说这些可能已经太迟了……」

露娜用微弱的声音喃喃着，准备离开房间。

「露娜， 在这之后还有出版社的採访。你不要这么快走。」

接下来我们需要和记者谈谈菲莉加入一事。
一直以来，都是欧伦负责回答记者的提问。
在这种时候那家伙还是很有用的，但现在他已经走了。
那样的话，回答问题的责任就落在了我的身上，不过我不是很习惯，所以我希望露娜能和我一同出席。

在沟通方面上，我期待不了德里克和安捏莉啊……

听到我的话，露娜冷冷的目光转向了我。

「是采访吗？反正是关于菲莉桑的对吧？那么，我在不在都无所谓吧？我暂时想一个人呆着。」

说完，露娜就离开了客厅。
她看来回到了自己的房间，这是因为我能听到她走上楼梯的脚步声。

「什么啊！那个态度！真恶心！」

「就是说啊！说什么都是欧伦好，我真的受够了！」

这些家伙太多嘴了。
我希望他们能学会读空气。

「啊，那个……我，和露娜桑？真的能够好好相处吗？」

刚才菲莉听到了我们的对话，似乎觉得露娜是个不好相处的人。

「我想你不用担心这点。虽然刚才她情绪有点失控，但她的性格不坏，我相信你们一定能相处得来。」

「是这样吗？听你这么说，我就放心了。」

因欧伦的离开而产生了些许的混乱，不过我相信露娜过一段时间就会恢复正常的状态。那样的话，这个队伍就没有任何不安要素了。

我是勇者。
我有尽早攻略大迷宫的义务，
让我的名字被传遍整个大陆！ 

17. 【勇者队伍：奥利佛视角】有钱人
[17. 【勇者队伍：奥利佛视角】有钱人 (小説家になろう)] by Lv_Zer0

露娜离开客厅后，过了一会儿，几名记者终于来了。
我把他们带到客厅。
记者的反应很微妙，不过人数有点多，这个房间没问题吧？

「哎呀，奥利佛大人愿意亲自接受采访，真是十分荣幸。」

「这不算什么，接受采访是我们的义务，而且，我今天也有想说的话。」

「有想说的话吗？这真是令人好奇啊！」

「呼，反正隐瞒不了多久，还不如早点坦白。其实，我们决定要更换一名队员。」

在那之后，我毫无保留地把一切都告诉了记者。

欧伦是个实力不足的赋予术士。
作为代替，曾在西之大迷宫中活跃的菲莉加入了队伍。
我们即使带着一个累赘，也成功抵达了第九十四层。
不再有任何短板的这支队伍，很快就能到达第九十五层，不，在不远的将来，我们将会征服南之大迷宫。
以上的一切，我都说了出来。

「真是不得了，从没想过竟然能听到这种消息，不过明天的头版已经决定了呢！」

「啊啊，请大张旗鼓地报导这件事。」

勇者队伍越是被广泛报导，我们从贵族那里得到的钱也会越多。
听到这些消息后，所有贵族都会迫不及待地资助我们吧。
这样一来，我就可以尽情购买那些被欧伦说是浪费金钱而没有买的魔导具了。

◇

通常情况下，我们都是独自用餐，但今天为了举办菲莉的欢迎会，我们决定共进晚餐。

我从镇上请来了有名的大厨，来到宅邸中为我们做饭。
那时他还夸赞说：「虽然厨房的设备每天都会用到，却保养得很好啊！」
这里的厨房根本就没有人用，这厨师为什么要说一些毫无意义的话？

露娜看来不至于连欢迎会都再次缺席。
可是她似乎还没有平復心情，但到了明天就应该会恢復状态了吧。

「那么！让我们再说一次！菲莉，欢迎来到勇者队伍！今后请多多关照！干杯！」

「「干杯！ ！ ！ 」 」 

「谢谢你们。居然还为我准备了如此奢侈的料理。」

「别在意，这不算什么问题。烦人的守财奴已经不在了！你们知道吗？那傢伙之前管理的好像是叫帐簿对吧？就是那个记录着资金的东西！当我看到上面写着的金额时，我的眼珠差点就要掉出来了！」

「那真是让人吃惊呢！明明有那么多钱，那傢伙怎么还这么小气啊！这么多钱放着不用也太浪费了吧！」

嗯？帐簿？
那个的确是交给了欧伦管理，我们竟然有那么多钱吗？
仔细一想，我一直以来都不知道队伍有多少积蓄。

「不，那是他为了自己一个人享乐而准备的钱吧！把钱交给他管理实在是大错特错！把他赶出去的这个决定真是正确！我们的钱差点就不知不觉地被他挥霍掉了！」

「那个……那不会是队伍的活动资金吧？」

菲莉对德里克所说的话提出了疑问。

「嗯？活动资金？指的是为了购买所需物品而准备的钱吗？」

「不，不是那个意思，除了探索迷宫以外也有很多要花钱的地方吧？比如这栋宅邸的租金。」

「啊啊。租金吗。原来如此。这的确需要花钱。不过既然我们有那么多钱，不如干脆把这个房子买下来吧？奥利佛，你怎么看？要买下来吗？不管怎么说，在这段时间内我们都会把这里当作据点。以后要离开的话，直接卖掉不就行了吗！」 

「德里克真是天才！就这样做吧！那剩下的钱我们就可以随便花了！」

「这件事以后再考虑吧。先说一下近期的计划吧，我的打算是明天自由活动，后天再进入迷宫第九十二层。」

虽然很想尽早攻略第九十四层，但这样做果然还是太无谋了。
如果在第九十二层确认了合作没有问题的话，我就会马上开始探索第九十四层。

「哈？你在说什么无趣的话？我们只有去第九十四层这一个选择吧！」

「没错！现在有了菲莉的加入，第九十五层还不手到擒来！」

「我能理解你们的感受。但这是菲莉第一次探索南之大迷宫，在此之前她从未去过深层。那样的话，我们不应在不熟悉的楼层确认磨合情况，而是该在我们能够应付的楼层中测试。」

「的确，这是菲莉初次进入深层。」

「是啊。那么就按照奥利佛的提案，去探索第九十二层吧。」

「为了我一个人而麻烦了各位，真是对不起。」

「别放在心上，我们是同伴啊。而且我们是因为对菲莉寄予厚望才要去第九十二层的。」

「我反对。」

就在我们快要达成共识的时候，反对声音出现了。
声音的主人是刚才一直都皱着眉头，却没有加入对话的露娜。

「你这傢伙，又来了！别老是破坏队伍气氛！」

「德里克，冷静点。露娜，你为什么反对？」

「很简单。我没有自杀的打算。」

自杀？
听起来就像是去了第九十二层，便会死一样。

「露娜，我们就算是去了第九十二层也不会死。」

「……你为何能如此断言？」

「我们在带着欧伦的情况下也成功到达了第九十四层。更何况队伍现在有了菲莉这位比欧伦强上好几级的赋予术士。她的加入也会令我们的实力提升数个阶级。」

「我不清楚菲莉桑的实力如何？」

她这么一说提醒了我。
我今天只和露娜说过菲莉要加入队伍。
如果我让她知道菲莉的实绩，她会改变想法吗？

「她是一名活跃于西之大迷宫的探索者。而且她到达过西之大迷宫的第一百层。」

「西之大迷宫的第一百层……她确实是一个优秀的赋予术士。说到第一百层，你是不是和《英雄》同一个队伍？」

《英雄》是征服西之大迷宫的探索者的别名。
为什么会被称为英雄，我就不知道了。

「不，不。我们不是同一个队伍。」

「是这样吗？我理解她是一位优秀的赋予术士。——儘管如此，我还是反对去第九十二层。」

她要到什么时候才能放下对欧伦的幻想！?
是时候该看清现实了。

「露娜，这是已决定事项，不容拒绝。」

「哈啊……我明白了………………看来已经结束了呢。」

露娜答应后，低声自语道。
大概只有在附近的我才能听到。

没错，要结束了。
在后天的探索中，她应该就能理解欧伦的实力究竟有多低了。
这样的话露娜就会清醒过来吧。 

18. 【勇者队伍：奥利佛视角】低谷期
[18. 【勇者队伍：奥利佛视角】低谷期 (小説家になろう)] by Lv_Zer0

「哦啊啊啊啊！」

我使尽全力挥剑，彷彿要驱散心中怒火般地砍向了魔兽。
我勉强地打倒了全部的魔兽。

（该死！还真是让人烦躁）

我之所以这么烦躁，主要是因为今天加入队伍的菲莉又没有及时给我更新buff了。

起初，我对增幅远超欧伦的支援魔术感到兴奋。
但是，当我在战斗中被多次打乱节奏后，不满就累积起来了。

当支援魔术的buff消失后，身体能力自然会恢复正常。
可是，恢复不是逐渐的，而是在一瞬之间。
姑且不论静止或走路的时候，在战斗中动作往往都会较为剧烈。
假如buff在那个时间点消失，全身上下就会忽然变得重逾千斤一般。
身体轻得像羽毛一样，过一会儿全身感觉像是套上了沉重的枷锁，然后又变得像是羽毛一样轻。
这种感觉反反复复，不论在肉体上还是在精神上，都造成了极大的负担。

那傢伙在使用支援魔术探索的第一天，只用了一个小时，他就不会再有断buff的问题。
可是自从进入大迷宫以来，都已经过去几个小时了？

「对、对不起。我很快就会找到感觉的！」

菲莉一边低头，一边向我道歉。

……的确， 那傢伙的适应力高得可以说是异常。
我必须承认这一点。
对普通的赋予术士来说，他们可能需要更多的时间才能做到不再断buff。

「啊啊，拜託了。 而且因为我和德里克都是先锋，所以有很多死角无法顾及。那些位于死角的魔兽接下来会如何行动，请提前告诉我们。赋予术士的位置俯瞰全局，那种事情应该办得到吧？」

「不不不、不行的！现在光是维持支援魔术就已经没有馀力了……」

这是菲莉第一次和这个队伍一起探索。而且我也知道自己的魔力抗性很高。

虽然她是一位出色的赋予术士，但欧伦毕竟跟我们组了近十年的队伍，要求她立刻做到同样的事情未免有点太苛刻了吗？

因为我不能责怪菲莉，所以我便把愤怒指向了让人恼火的安捏莉。

「安捏莉，这里可是深层！？就算目的只是确认队伍配合如何，也不能把这里当成游乐园吧！」

到目前为止，安捏莉还没有成功击败过任何魔兽。 虽然有发动攻击魔术，但全都是只能对下层魔兽造成伤害的低级魔术。

正因如此，德里克和我的负担都加重了。

「我很认真啊！就跟平时一样！但是为什么！？为什么我的攻击会这么弱啊！？」

安捏莉歇斯底里地喊道。
她的态度不像是在撒谎，这到底是怎么回事？

「奥利佛，别迁怒别人。你今天的状态不也是有点差吗？嘛，我也一样。这就是低谷期吗？我们五人中有三人突然进入低谷期，我只能说真不走运。」

德里克说得没错。我的攻击力下降了许多。以往无论对上多么强大的敌人，只要到了关键时刻我的剑就能轻易斩断对手。
但今天却完全做不到。
多亏了菲莉的支援魔术，我的身体能力应该有了大幅提升，但为什么还会这样？

至于德里克，以往无论什么样的攻击袭来，他都能招架得住。
然而今天，他一接触魔兽的攻击便立刻维持不住防守的架势，有好几次甚至还被正面击中了。

「该死！作为每日任务的单人探索，我从来都没有怠慢过！为什么我会变得这么弱啊！？」

身为队伍的领袖，我应该尽量避免在队员的面前抱怨，但无法宣洩心中怒火的我失去了冷静，无意中把这些说给出来了。

「…………连这都不明白吗？」

自从前天的欢迎会后，就一直没有开口的露娜，以打从心底感到厌恶的语气问道。

「露娜知道我们状态这么差的原因吗！？……说起来，只有你跟平时一样呢。」

对于露娜这番话，德里克反应很快地向她反问。
如果知道原因的话，请务必告诉我。

我们必须攻略这个大迷宫。
我们不能在这种地方停滞不前。

「…………哈啊。看来你们是真的一无所知呢。真是令人无语。」

说完，露娜又闭上了嘴。

「喂！有屁快放！同伴有难，你那算是什么态度！？」

对露娜的态度感到不满的安捏莉，开口质问露娜。

「……同伴…吗？现在的确还是那样呢……哈啊，没办法。你们之所以会那么弱的原因是————！ ?」

就在露娜正要说明原因的时候，天空中响起了如同雷鸣一般的咆哮。

「为什么……」

我们中的某人喃喃着，抬头看向咆哮传来的方向。
也许是我。

在视线前方，有一头彷彿巨型爬虫类动物似的个体，身上覆盖着黑曜石般闪亮的黑色鳞片。
此外，牠的背上还长着翅膀，遮盖了牠巨大的身躯。
那是一只可以用不祥来形容的魔兽。
我十分清楚牠的真面目。

「你为什么会出现在这里！？ ——黑龙！！」

第九十二层的楼层Boss黑龙，正在上空中俯视着我们。 

19. 【勇者队伍：奥利佛视角】勇者队伍 VS. 黑龙
[19. 【勇者队伍：奥利佛视角】勇者队伍 VS. 黑龙 (小説家になろう)] by Lv_Zer0

到第九十层为止，每十层就会有一个楼层Boss，而在深层，则是每层都会有一个楼层Boss。
这就是上层至下层和深层相比最大的区别。

楼层Boss是只会在一定范围内活动，但实力强大的魔兽。
为何楼层Boss无法离开这个范围，原因目前尚未明确，但至今未曾有过牠们踏出范围的情报。
楼层Boss就是一种这样的魔兽，而这也成了探索者们的常识。

话虽如此，Boss区域离这里较远，不应该出现Boss，但黑龙却理所当然般地待在这里。
为什么！ ?

黑龙发出令人震耳欲聋的咆哮，向还处于混乱之中的我们俯冲而去。

「嗤！」

德里克立刻走上前来，架起盾牌。

「——菲莉！以德里克为优先，尽可能地给我们所有人施加buff！」

「…………啊…………」

菲莉茫然地呆站在原地，完全没有对我的话作出反应。

「——！没有buff！全员自行闪避！」

我扛起菲莉，向所有人喊话后，逃离了这个地方。

如果是欧伦的话，他肯定会在我开口之前便对德里克发动支援魔术。
为什么实力在欧伦之上的赋予术士反而做不到这些！？

黑龙维持着速度向下冲刺，用四肢着地。
我的背部受到了黑龙着陆时的冲击，我和菲莉被吹飞到了远处。

我刚勉强地稳住落地的姿势，便有火球向我迫近。

那是黑龙的追击。

即使我设法躲开了，但火球的余热还是让我轻微烧伤。

我立刻环顾四周。安捏莉看来平安无事。
 嗯？露娜跑到了德里克身边，正在使用回复魔术。
在这个距离我无法判断他的伤势，但他似乎还有意识。

「奥利佛桑！请为我们争取撤退的时间！现在的我们毫无胜算！」

露娜大声地提出了撤退请求。
守卫者失去运作机能的当下，我们根本没有条件与黑龙战斗。

「呜，没办法了。――菲莉，能动了吗！？」

「是、是的。非常抱歉。」

刚才能把人吹飞的冲击，似乎让她恢復了些许冷静。

「道歉可以晚点再说。总之先给大家施加buff！然后我们会和露娜合流！」

「好的！」

菲莉立刻帮我加上了buff。

我将空气中的魔力聚集到刀刃上。
本来，只靠肉眼是看不见魔力的，但由于我把魔力聚集在一处，一股淡金色火焰似的东西逐渐将刀刃包裹起来。

人类当中存在着一种十分罕有的情况，有些人天生便持有一种被称为异能的特殊能力。
——异能，有别于人类使用的魔术和魔兽使用的魔法，是一种完全不同的力量的总称。

而我持有的异能是【魔力收束】。
【魔力收束】的原理十分单纯，只是将周围的魔力集中至一点。
但是，凝聚的魔力在扩散瞬间所产生的冲击波，其破坏力甚至超越了需要时间才能发动的特级魔术。

「天闪！！」

我挥下了被金色火焰包裹的剑。
将剑身中凝聚的魔力变为斩击飞出，这就是我的最强奥义。

为了削弱黑龙的飞行能力，我打算把牠的翅膀轰飞！
在之前的讨伐中已经证明过这一点，黑龙如果失去了翅膀，飞行能力就会急剧下降。

一道金色的斩击击中了黑龙的双翼，斩击转化为巨大的冲击波。
这样一来，撤退的时候就不会被追上了。

「――什！？」

上次打倒黑龙的时候，我的天闪能够把牠的翅膀整个轰飞。
但是，这一次不仅翅膀还在，就连重一点的伤都没有留下。

「为…什么……」

「奥利佛，危险！」

我好像听到了安捏莉的声音。

「嘎哈……！」

天闪没能造成丝毫伤痕的事实，使我的大脑一片空白。
等我回过神来，我已经被黑龙快得难以想象的尾巴打飞 。

「……呜呜」

我承受不住这么重的攻击，倒在了地上，但多亏了菲莉的buff，我没有受到致命的伤害。

安捏莉代替我进行攻击，但威力还是完全不够，黑龙看似根本毫不在乎。

幸好我被打飞到了德里克和露娜的附近，接受了露娜的回复魔术。

「……奥利佛桑，我们使用『出入无常之门』吧。虽然移动后需要和其他楼层Boss战斗，但总比与黑龙战斗要好得多！」

正在治疗我的露娜提出了一个建议。

『出入无常之门』是只能在大迷宫内使用的魔导具。
使用道具时，可以将现在的场所与其他空间强行连接，从而让人移动到另一个地方。

然而，目的地是随机的，并且总是连接到除了深层以外的Boss区域。
移动后便要被迫与楼层Boss发生战斗的魔导具，在正常情况下根本没有使用的机会。
不过，另一头的魔兽绝对比黑龙要弱。
即使处于低谷期，但我们依然能打倒除深层以外的任何Boss。

「知道了」

回復后，我马上从储存物品的魔导具中取出一个装有白烟的玻璃瓶。

「要使用『出入无常之门』了！大家准备好一起跳进去！」

向成员们下达指示后，我拿出瓶子砸向地面。

白烟从破碎的瓶子中涌出，空间渐渐扭曲。

就在我们打算进入空间扭曲之处的时候，黑龙的前腿猛地击向了地面。
这个冲击使地面震动，一些地方甚至出现了裂缝。

我们全都失去了平衡，倒在了地上。

黑龙随即贴着地面飞动，朝我们冲了过来。

多年以来在探索中养成的习惯，使所有人立刻远离了这里，躲过了黑龙的突击。

黑龙就这样接触了空间扭曲之处。
被扭曲吞噬的黑龙在我们的眼前消失了。

寂静支配着这个空间，彷彿刚刚发生的战斗只不过是一个谎言。 

20. 【勇者队伍：奥利佛视角】支援魔术
[20. 【勇者队伍：奥利佛视角】支援魔术 (小説家になろう)] by Lv_Zer0

「我们得救了吗……？」

安捏莉喃喃自语道。

「真亏你还能说出这种话来！？这可是最糟糕的情况！黑龙已经通过『出入无常之门』移动到了某处的Boss区域，万一那是第十层我们该怎么办？！」

露娜斥责了安捏莉的话。

挑战第十层Boss的探索者大多是新人。有些甚至是刚成为探索者不到几天的人。
这些探索者将会在忽然之间，被迫捲入与深层Boss的战斗。

如果真是如此的话，我实在不敢想象一无所知的新人究竟会怎样被黑龙蹂躏。

一想到这里，我们之间的气氛就变得更加沉重。

「没想到『出入无常之门』竟然也适用于楼层Boss……我当时就应该考虑到这种可能性……总之，我们现在先回地面吧，得拜託公会进行强制送还了。」

露娜对自己的提案感到后悔，但她很快就转换了心情，提出了新的提议。

公会卡除了记录各楼层的水晶外，还有另一种功能。
那就是强制送还。
强制送还指的是公会的手段之一，他们有能力将迷宫内的所有人强制送还到迷宫外面。
但是，这只能在罪犯逃入迷宫或紧急情况时使用，就连公会也不能随意送还。

不过，现在肯定是紧急情况。
虽然不知道黑龙移动到了哪个区域，但我不认为那里会有能够击败黑龙的探索者。

「你说的没错。我们想必会受到某种惩罚吧，不过现在也不是说这个的时候。」

虽然德里克和安捏莉都是一脸不满的表情，但他们并没有拒绝这个提案。

「之后，我们应该让欧伦桑和菲莉桑进行人员调换，再巡查各个楼层的Boss区域。他今天也会和《夜空中的银兔》的新人一起探索迷宫。等他被强制送还后，我们就可以趁机逮到他——」
「等、等一下！」

德里克打断了露娜的话。
这的确是一个让人想插嘴的提议，但不肯好好听别人说话是德里克的坏习惯。

「……伤者就请闭上嘴巴接受治疗，在这之后我们还要快点跑回去。」

「为什么要换成欧伦！？不需要他吧！我们现在本来就处于低谷期。还要带个能力不足的——」
「治疗结束。时间不多了，我们边走边说吧。」
「不要打断别人的话！！」

……德里克，你根本没有资格说这句话。

「菲莉桑，可以对我们施加【敏捷力提升】吗？」

「我明白了……」

露娜无视了德里克的话，请菲莉施展支援魔术。

提高了移动速度的我们，朝第九十二层的入口跑去。

◇

「……有件事我刚才忘了说，那是和你们口中所谓的低谷期有关，其实你们的状态并没有任何变化。」

露娜一边跑一边提起黑龙出现时被迫中断的话题。

「可是，实际上我的能力确实下降了，就连我的天闪……都无法对牠造成任何伤害。」

当我这么说的时候，心中的挫败感油然而生。
为什么连我的最强奥义也没有奏效！？

「答案很简单，因为欧伦桑不在。刚才的天闪并没有收束到多少魔力，其威力本来就只有那种程度。」

没有收束到多少魔力？
的确，收束所花的时间比以前更短。
但那是因为我【魔力收束】的练度提升了，即使只用很短的时间，我也能激发与以前相同甚或更高的威力。

「欧伦桑对奥利佛桑的攻击、德里克桑的防御和安捏莉桑的魔术都使用了原创魔术。在讨论这个话题前我想先确认一下，你们知道支援魔术的效果有什么共通法则吗？」

对于露娜的提问，德里克和安捏莉都露出了苦涩的表情，他们似乎无法回答。

「效果对能力的增幅是依施术者而定，效果的持续时间则是根据施术对象的不同而各有差异，对吧？平均时间是三分钟，所以赋予术士每三分钟就要更新一次效果，是这样吧？」

我向本职是赋予术士的菲莉确认答案是否正确。

「是的，基本上没错。不过这支队伍的各位魔力抗性相当之高，特别是奥利佛桑，每分钟都要更新一次支援魔术，奥利佛桑的体质能令所有赋予术士欲哭无泪……！」 

「你说的话真是奇怪！既然是这样，我们就更加没有换人的必要，菲莉作为施术者有着比欧伦高的增幅，她十分优秀。」

「奥利佛桑说得没错。但前提是，欧伦桑真的只是一个平庸的赋予术士。请不要误会，我也认为菲莉桑是一位优秀的赋予术士。如果只看支援魔术的效果，甚至比得上《夜空中的银兔》的纱曼桑。」

「那样的话，果然不需要那个泛而不精的——」
「我应该已经说了，前提是欧伦桑真的只是一个平庸的赋予术士。德里克桑，请保持安静。你这样我没办法说话。」

「什！？——！——！！」

露娜似乎施展了某种魔术，德里克正在大声喊叫的样子，口中却没有发出任何声音。

在这个队伍中，只有我和露娜拥有异能。
配合她的异能，她使用的魔术充满着谜团。我以前听她解释过自己的异能，但我连她所说的一半都理解不了。

「欧伦桑知道自己的实力即使能够正常发挥，和其他赋予术士相比之下还是相形见拙。正因如此，他为了追上其他的赋予术士，同时为了别树一帜，他开发了许多原创魔术来弥补自身的缺点。在这之中，有着可以使能力提升约五十倍的魔术。」

「不可能！！那种……那种魔术……如果能使用的话……」

菲莉拼命地否定。
是什么让菲莉如此惊讶？

「据说，就算是被称为『大陆最强赋予术士』的纱曼桑，其支援魔术的增幅也只有十倍。然而，欧伦桑却能使用提升能力五十倍的魔术，儘管持续时间不到一秒。」

 ――什么！？
那傢伙的支援魔术不是增幅很低吗！？

「你好像终于理解了。奥利佛桑的天闪或关键时的攻击，安捏莉桑的魔术，均是得益于这五十倍的增幅。奥利佛桑一直以来都是借助欧伦桑的支援魔术，以缩短收束魔力的时间吧。如果刚才肯花时间好好收束的话，我想应该还是能对黑龙的双翼造成足够的伤害。」

我的天闪之所以能造成伤害，都是因为有欧伦的支援魔术……？
开什么玩笑。

「安捏莉桑，你也错把基于支援魔术的攻击，误认为是自己的力量了吧？欧伦桑和我都曾警告过你，你却一直置若罔闻。正因如此，你已经习惯了只用一些方便发动的刮痧魔术。靠着欧伦桑的支援，就算是中级魔术也能发挥作用，搞不好现在的你已经不会再使用特级魔术了呢？」

「那样的话，以其他方法告诉我不就行了吗？比如说，别再使用那个增益魔术，这样一来我就能直观地明白这一点！为什么不那样做！？」

「安捏莉入队的时候，我们已经到了第八十六层，这不是能够保留实力的地方。我觉得这对欧伦桑来说也是一个艰难的决定，如果有欧伦桑在的话，你的发动速度将会是一个很大的优势。而且，欧伦桑曾希望和你一起去中层练习，但嫌麻烦而拒绝了的人是你。」

「……我的防御力也是依赖了那个傢伙的支援吗……？」

「是的。持续时间虽然只有一瞬，但是那一刻能获得莫大的增益。更进一步地说，那个魔术是针对装备和（攻击）魔术发动的，所以当buff消失时，你不会有身体突然变沉的感觉。——这就是为何我会那么反对把欧伦桑逐出队伍的原因。嘛，同样的话我已经说过很多次了……。那些话，你们现在能够理解了吗。」

即使不愿意，我们也被迫了解到这个事实。
实际上，面对曾经打败过的黑龙，我们束手无策。
欧伦才是我们这个队伍的核心吗……？

在这之后，不再有谁说话，一路上只听得到脚步声。

黑龙传送到其他楼层后过了大约二十分钟，我们终于回到了大迷宫的入口处。
或许是因为菲莉在跑步的同时对所有人施加了【敏捷力提升】，她上气不接下气，出汗量异常地多。

彷彿是在等待我们的归来，看到我们的人都欢呼起来。
我们无视欢呼的人群，直奔探索者公会。 

21. 领队 VS. 第40层Boss
[21. 领队 VS. 第40层Boss (小説家になろう)] by Lv_Zer0

当我到达作为集合地的广场时，第九班、第十班的队员已经到齐了。
还是老样子，洛根充满敌意地盯着我。

目前，我打算让洛根自由行动，于是我只向卡罗琳搭话。

「卡罗琳，今天请多考虑一下守卫者的职责后再行动。」

「诶，为什么？或者应该说，我们有合作的必要吗？」

卡罗琳发出不满的声音，询问了合作的必要性。
我要从那里开始解释吗……
你的公会理应教过这些。

「我很强，不是吗？」

卡罗琳继续说了下去。
的确，与周围的新人相比，她的实力是压倒性的。
如果继续稳步成长，她应该会成为著名的探索者吧。

「或许在不远的将来，我就会成为这个公会的王牌！所以我才会这么努力击杀魔兽。我希望大家都能好好配合我。」

还真是自我中心啊……

「这不太好吧。听说《夜空中的银兔》的王牌阿尔伯特桑也十分重视合作。个人能做的事情是有限的，所以大家才会组队探索迷宫，对吧？」

阿尔伯特・森西步路。
直到去年为止，他还是《夜空中的银兔》的一员，被称为《夜空中的银兔》的绝对王牌。
去年，《夜空中的银兔》在挑战第九十二层Boss（黑龙）的时候，他不幸殒命于战斗中。
他的离世在公会内引起了种种麻烦，不过说来话长，现在就不细说了。

「那个人的结局却是死于保护同伴哦，我说得没错吧？受保护的人还是一名守卫者。那个人真是愚蠢，明知要是自己死了，大家的笑容都会不復存在。」

就在她嘟囔的时候，我感受到卡罗琳散发着异样的压力。

她的内心似乎藏着某种黑暗。作为一个外人，这不是我该涉足的领域。

最终，不仅洛根，就连卡罗琳也可以自由行动了。
……这些家伙的实力应付得来吗？
总之，先做好一旦有什么危险，就能立刻介入的准备吧。

那么，接下来要去的第三十六层到第五十层的特徵是——

「那、那个，欧伦桑……！」

「——嗯？怎么了，索绯雅？」

就在我回忆着今天探索的楼层结构和魔兽特性时，索绯雅跟我说话了。

「那个，我的队员多有得罪，真的十分抱歉！啊，我还想接受欧伦桑的教导，能请您继续指导我吗……？」

索绯雅带着认真的眼神看着我。

在这两天中，索绯雅给我的感觉是有点努力过头了。
即使是初次见面的那天，她也在探索迷宫。虽然被纱曼桑禁止，但她还是组了个野队进入迷宫中。
我觉得她认真的个性是一种美德。
不过，这似乎有点失控。
我希望她不会走上歪路。

话虽如此，泼她冷水也不好，而且我今天不会指挥第十班，所以我的负担很轻。

「当然可以。你想问什么？」

「那个，我的不足之处是什么呢？」

不足之处吗……
她已经达到了新人所需的等级。
既然如此，我应该教她如何才能进入下一个阶段吧。

「明白了，不过该进入迷宫了，待进去后我会在有空时告诉你的。」

「十、十分感谢！」

索绯雅露出了灿烂的笑容。

◇

和之前相同，探索教学在纱曼桑的号令下开始了。

踏入第三十六层后，我一边警戒着四周，一边与索绯雅交谈。

「首先，我想知道索绯雅对魔术理解到什么程度了。请试着说明一下魔术吧。」

「好、好的！嗯……首先作为前提，利用存在于空气中的魔力引发各种现象的力量，一般被称为魔法。不过，只有魔兽才能够使用魔法。――对此人类创造了魔术，一种参考魔法开发出来的技术。通过术式干预魔力，从而让原本无法使用魔法的人类也能引发出类似魔法的现象。」

大致上都答对了。
更准确地说，术式是『将魔力转变为各种现象的程序』。
换言之，魔法和魔术本质上其实没有分别。
不过说得太详细也只会让人感到混乱，所以我暂时只会说这么多。
简而言之，魔法和魔术只是名字不同而已，实际上都是同一种力量。

「你十分清楚呢。那么，发动魔术的步骤是？」

「……魔术的发动步骤，分为术式构筑和魔力流入两个阶段。」

「请解释一下这两个阶段。」

「……术式构筑是指在各个魔术的基本术式中添加威力和效果范围等附加设定，来构建一个完整的术式。然后魔力流入侧是将魔力注入到完成的术式中。」

能理解到这种程度，就已经超过合格线了。
老实说，我没想到她会答得这么好。

普通的魔术师只有『在大脑中进行复杂的计算，将得到的答案与空气中的魔力相结合，就可以发动魔术』这种程度的认知。

魔术极其复杂。
如果没有开发新魔术的打算，那种程度的认识其实已经足够。

「你理解得真好。说实话，我很惊讶。」

「诶，诶嘿嘿。谢谢夸奖。」

「那么，为了让索菲亚更上一层楼，我会教你所需的知识和思考方式。」

「请多多指教！」

◇

我和索绯雅的对话被魔兽不停打断，但这也没有办法。
不过，洛根一路上都非常安静。虽然我让纱曼桑别责骂他，但她可能还是稍微说了一两句。

在反复的交谈和战斗中，我们到达了第四十层的Boss区域。

至今为止，楼层Boss都是交由安森桑、巴纳德桑，以及领队之一的回复术士——凯西桑打倒。
领队全员一起挑战上层Boss的话，战斗只需一瞬间就会结束。
为了让新人观摩与楼层Boss的战斗，之前只派出了三人。

从第四十层开始，因为进入了中层，楼层Boss的强度也一下子提升了许多。
三人亦可以毫无问题地击败中层Boss，但如果没有攻击手或赋予术士，攻击力还是有点不足。
而且今天还有两场Boss战。
正因如此，第四十层和第五十层的楼层Boss会由五人共同讨伐。

「欧伦，多多关照了！」

站在我身旁的巴纳德桑向我喊道。

「好的。话虽如此，我这次主要负责支援，第五十层才是我的主场。」

「刚才在作战会议中所说的，真的能够做到吗？你作为剑士不是有空窗期吗？或者该说，就算没有空窗期也做不到吧……」

「没问题，让我们速战速决吧！」

五位领队带头进入了Boss区域。
新人紧随其后。

Boss区域是一个像是巨型大厅一样的空间。
新人站在墙边待机，观望着领队的战斗。

大厅中央站着一个高约五米的四臂巨人。
巨人的特徵是全身都有隆起的肌肉，这些肌肉坚硬得像是天生的盔甲。

「虽然开过作战会议，但这还是我们第一次共同作战。请注意履行各自的职责！【力量提升】、【生命力提升】、【敏捷力提升】」

纱曼桑向我们喊话后，对安森桑和巴纳德桑施加了支援魔术buff。
顺便一说，由于我希望根据情况为自己加buff，所以我跟纱曼桑说我不需要buff。

获得了buff的两人从前方接近巨人，速度和之前相比更加敏捷。

我给自己加上了【力量提升】、【技术力提升】、【敏捷力提升】后，绕到了敌人的视角盲点。

我斩向关节等相对较软的部位，同时注意不要因为攻击过度而让巨人的注意力移到我身上。

两名守卫者用盾牌挡下巨人的攻击后，有着充足的时间反击。

我们三人集中攻击巨人的下半身，而纱曼桑和凯西桑则用魔术攻击巨人的上半身。

在五名上级探索者面前，巨人束手无策。
战斗开始后只过了五分多钟，巨人就被毫不费力地讨伐了。

魔兽死后，身体会化作黑雾一般的东西，只剩下体内的魔石。
在极少数的情况下，牠身躯的一部分会留在原地而不是变成黑雾。
这些残骸被称为魔兽素材，它们将经过工匠之手重生为武器、盔甲、魔导具，甚至是与探索者无关的道具。

然而，当楼层Boss被讨伐后，必定能获得一些魔兽素材，但获得的部位是随机的。如果幸运的话，Boss的尸体可能会完好无损地保留下来。

我把回收魔石和魔兽材料的工作交给了两名守卫者，然后回到了新人那里。

「跑到巨人背后偷袭，真是消极的攻击呢。就算你不在，结果和过程也不会有分别吧？你真的是先锋攻击手吗？」

我才刚回来，洛根就故意讽刺我。
本来，我在这场战斗中的职责就是支援，而战斗结束得比想像中还要快。
确实，这场战斗没必要用到我。

「也许是吧。」

在我随意地答复了他之后，洛根只是咂了咂舌，没有再说什么。

◇ ◇ ◇

「喂喂！安森！刚才究竟是怎么一回事！？」

当我和巴纳德一边检查，一边收纳巨人素材的时候，巴纳德发出了困惑的声音。
我能理解巴纳德的不解。因为这场战斗是单方面的碾压。

我们都是A级探索者。
目前已经到达了大迷宫第八十七层。

不过，对手怎么说都是楼层Boss。
就算有纱曼桑的支援魔术，对方也不应该是这么简单就被打败的对手。
而促成这一切的最大因素就是——欧伦・杜拉。

我们队伍内的先锋，在剑速和力量上都更胜他一筹。
如果只看他作为剑士的能力，欧伦也勉强能达到A级的水平。

不过，欧伦的动作可不是这么简单就能解释清楚。
这一次，欧伦正如他自己所说的那样全力支援。完全地封住了巨人的行动。

魔兽也是生物，必定有着所谓的动作前摇。
这只是一个猜测，但我认为欧伦能够从对手的动作前摇中，预测对方接下来的攻击。
然后通过击破对方下一次攻击的破绽，就能够将一切动作彻底封杀。

结果，巨人没有做出什么像样的攻击，就被我们轻易地击败。
这是我第一次经历如此单方面的战斗。

「我真的不敢相信，他竟然有几年的空窗期。」

昨天，欧伦说过：『假如身体能力有所不足，那就用技术和经验来弥补。』
这场战斗简直就是体现了这句话的意思。

此外，如果他真的能做到会议上所说的事情，那么欧伦就距离理想中的剑士形象不远了吧。

看来第五十层的Boss战，他又会让我们大吃一惊了…… 

22. 并列构筑
[22. 并列构筑 (小説家になろう)] by Lv_Zer0

「并列构筑，是吗？」

索绯雅的指导仍在继续。我正在教她『并列构筑』的知识，毫不夸张地说，这是A级魔术师的必备技能。

「是的。顾名思义，就是同时构筑两个或以上术式的技术。」

「同时两个或以上……真的能做到吗？好像很难的样子……」

并列构筑确实很困难。有人说这是魔术师最容易受挫的地方之一。

而术式构筑本来就需要在脑内进行大量计算。想要同时进行複数计算的话，就需要大量的练习。

「一旦习惯了，同时构筑两个不会太难，有些佼佼者甚至能同时构筑数十个术式。」

「数十个……我绝对做不到……可是为什么并列构筑会被人称为必备的技术？那个，我觉得只要能够掌握特级魔术，作为魔术师就不会有什么问题了吧？」

攻击魔术分为初级、中级、上级、特级四个等级。
等级越高，威力越大，范围也会越广，但是构筑术式的难度和所需时间也会理所当然地增加。

「下层的魔兽即使被特级魔术命中，也很难一击打倒。魔术师在下一个魔术发动之前需要一定的时间，而这被称为间隔，对吧？大部分魔术师在间隔期间都无能为力。在这种时候并列构筑就能够派上用场了。最基本的用法是在一个魔术构筑到一半时，开始同时构筑另一个魔术。如此一来，经过简单的计算就能得知间隔将会减半。」

「原、原来如此。能够缩短间隔这一点确实十分吸引。不过，下层的魔兽竟然强大到连特级魔术也能硬抗啊……」

「并不是单纯地连发高威力魔术就足够了，不少A级魔术师都经常使用中级魔术，虽然几乎没有人用初级就是了。重点是使用魔术的方法，特级魔术固然威力极高，但范围也很广，有可能波及身为先锋的同伴。第一击使用特级魔术，之后换成中级和上级魔术配合队友进行战斗，这也是A级魔术师的王道哦。」

「真是获益良多！我一直以为只要能够早日使出特级魔术就行了。不过，原来只会使用特级魔术并不足够。我会努力学好并列构筑的！」

「嗯，加油吧。索绯雅已经具备在中层战斗的实力了。所以为了能在下层战斗，现在可以好好练习并列构筑。好在《夜空中的银兔》有不少前辈，你可以请教他们。而且我想纱曼桑也十分乐意教你哦。」

之前在大众料理店时，能看出纱曼桑对索绯雅的溺爱，想必没有问题吧。

「我明白了！不、不过，比起姐姐，要是欧伦桑能教我就好了……」

索绯雅脸颊微红地垂下头，低声说道。
她的声音极小，我差点没听见。

「……我来教？」

「是，是的，能拜託…欧伦桑吗……？」

索绯雅用湿漉漉的眼睛看着我。
老实说，真的很可爱。
不、不会是故意这样做的吧？

不过话说回来，真的要我教吗？我不介意教索绯雅，但让一个外人来教没问题吗？」
《夜空中的银兔》大概有自己的教育方针，要不要先跟纱曼桑确认一下？
……不，真问了这种话，反而会更加麻烦。
话虽如此，这个女孩难得鼓起勇气，我也想尊重她的意志……
没办法，虽然看起来会有各种麻烦，但纱曼桑如果允许的话，我就答应吧。

「如果纱曼桑同意就行了。作为一个外人，我不能随意指导你的。」

「真的吗？！姐姐最疼我了，所以没问题！谢谢你能答应我！」

纱曼桑，你的妹妹是这么想你的哦…… 

23. 领队 VS. 第50层Boss
[23. 领队 VS. 第50层Boss (小説家になろう)] by Lv_Zer0

虽然发生了各种事情，但我们总算到达了第五十层的Boss区域……
说实话，我没想到一路上竟然没有遇到什么大问题就能抵达这里。
随着迷宫的深入，新人队伍因为快要输了而被领队介入的次数越来越多。
这也没办法。
即便如此，也许新人在这三天内已经习惯了探索迷宫，所以今天比预定还要早抵达第五十层。

「那么，我们赶快打倒楼层Boss，然后就回去吧！」

纱曼桑向领队们喊道，并为他们施加了各种buff。

「「「噢！！！」」」

第五十层的Boss是一只有如巨型螃蟹的魔兽。
虽然整体都比一般的螃蟹大，但只有左边的钳子和身体一样大，显得很不平衡。

我在这场战斗中有着重要的职责。
——我的任务是斩断麻烦的左钳。

牠的钳子非常坚硬，需要不少时间才能斩断。 ——在正常情况下。

我带头冲锋，往巨蟹的方向突击。

在跑步的同时，我为自己加上必要的buff。

巨蟹抬起左钳后，向下挥动打算攻击我。

愿意摆出方便我斩击的姿势，实在不胜感激。

在钳子挥下之前，我一蹬地面，跃过了巨蟹的头顶。

和巨蟹交错之际，我瞄准左钳的根部，挥下了手中的剑。

在剑刃击中之前，我发动了【瞬间能力超提升】。

【瞬间能力超提升】是我的原创魔术之一。
效果十分单纯。
在发动了这个魔术不到一秒的瞬间内，装备的性能和耐久力，魔术的威力最多能被强行提升一百倍。

我在学习魔术的过程中，发现了魔术的bug（漏洞）。
虽然存在着漏洞，但正常地使用魔术的话，也不会有什么影响。
通过利用这个漏洞，我以作弊的方式确立了一个名为【瞬间能力超提升】的魔术和各种技术。

虽然有点内疚，不过使用时没有什么致命的缺点，并不存在对人命构成威胁之类的副作用。
构筑术式的难度极高，但术式构筑是我彻底掌握的技术之一。
因此，构筑的难度对我来说不算问题。

作为一名支援魔术增幅较低的赋予术士，我毫不犹豫地使用它，因为这是在深层活下来的最佳方法之一。
这就是我的个性。
而且无论它多么有用，它仍然是作弊。
所以，我不会公开这个魔术。
因此，这是只有我一个人能使用的魔术。

我挥出的剑没有感受到任何阻力，将左钳从根部上斩了下来。

我跳过巨蟹并落在牠身后。

「你真的做到了！？你只用了一击就把钳子给斩了下来！」

巴纳德桑兴奋的声音从巨蟹的另一边传来。

虽然说了第一击就会斩下左钳，但他还是没有相信吧？

巨蟹试图转身攻击我，但在此之前，两名守卫者靠近并吸引了巨蟹的仇恨。

一旦失去了最麻烦的钳子，剩下的就是一只披着硬壳的弱小魔兽。

两名守卫者从前方进攻，我从后方进攻，专注攻击牠的腿，将牠钉死在原地。

纱曼桑和凯西桑从上方以魔术集中攻击外壳。

当外壳破裂时，我把剑刺入裂缝。

不到五分钟，巨蟹就化为了黑雾。

◇

两名守卫者在收集完魔石和魔兽素材后，回到了新人的身边。

所有人都满面笑容，互相称赞对方在这三天期间的努力。

（公会的气氛不错）

看到这一幕，让我心里暖洋洋的。

可我没有加入到他们之中，在讨伐了巨蟹之后，我反而动弹不得。

（不过，这是什么感觉……彷彿置身于深层一样……）

周围的氛围，感觉不像是中层，使我不由得紧张起来。

就在我这么想着的时候，Boss区域中央的空间突然扭曲了起来。










——紧接其后，伴随着雷鸣般的咆哮，巨大的黑影现身了。 

24. 誓言
[24. 誓言 (小説家になろう)] by Lv_Zer0

原本充满欢笑声的空间忽然变得寂静。

突如其来的事态让我脑袋当机，但经历过无数次修罗场的身体，却开始自己动了起来。

（我只看得到牠的背影，但是那闪亮的黑色鳞片，还有这股威压。毫无疑问，是第九十二层的Boss，黑龙。牠怎么会出现在这里！？这也太突然了――不，现在不是思考这些的时候！ )

脑子终于跟上了动作。

黑龙视线的前方，是《夜空中的银兔》的成员。

黑龙已经做好了攻击他们的准备。
证据是火焰正从牠口中溢出。

我绕着黑龙奔向他们。 ——但我发现黑龙的攻击将会更快抵达。

我立刻改变策略，在一瞬间构筑了术式。

「领队们！死守新人！！！！」

在呼喊的同时，我为安森桑和巴纳德桑施加了【生命力提升】和【抗性提升】，并对装甲和盾牌发动了【耐久度提升】和【重量增加】。

领队全员都对我的声音作出了反应。

安森桑和巴纳德桑上前，压低了重心，架设好盾牌。

纱曼桑和凯西桑在守卫者面前布下了魔力屏障。

他们想必仍处于混乱之中。
即便如此，他们还是马上行动了起来。
毕竟这次的探索教学只挑选了上级探索者。

黑龙张开大口，发射出一颗巨大的火球（炎弹）。

就在炎弹击中魔力屏障的前一刻，我对魔力屏障发动了【瞬间能力超提升】，把它的硬度提升至极限。

击中魔力屏障的炎弹爆裂开来，《夜空中的银兔》的所有人都被烟雾笼罩着。

◇

过了一会儿，烟雾终于消散。
幸运的是，并没有出现死者。我们总算是保住了新人。

然而，两名守卫者都已经遍体鳞伤。
这是凯西桑必须尽快治疗二人的状况，但是她的身体在颤抖，无法动弹。
不光是新人，就连纱曼桑都变得脸色苍白。

这时候我终于察觉了。
这个Boss区域的面积，和之前相比大了一倍有余。

（是为了配合黑龙吗？但黑龙本来就不应该出现在这里，为什么还会有这种规则？）

也许我还处于混乱之中，我在思考一些多馀的事情。

就《夜空中的银兔》目前的状况而言，没有谁能派上用场。

现在我有两个选择。

第一个选择是不管他们，尽快前往第五十一层。
由于巨蟹已经被打倒，通往第五十一层的道路已经开通。
黑龙肯定察觉了我的存在，但魔兽有一个习性，那就是前往人多的地方。
如果只有我一个人的话，应该不难移动到第五十一层。

第二个选择是和黑龙战斗并拖住牠。
不过，这个选择现在已经没有意义了。
大部分人都因为被吓得腿软而不能动弹。
如果要战斗，就必须抛弃那种不温不火、为大家争取时间逃到第五十一层的想法。
能拯救所有人的办法只剩下战胜黑龙。

（该死！在这种状况下怎么还会想起那时的事情）

◆ ◆ ◆

我出生在一个连地图都没有记载的寒冷村庄，那是我长大的地方。

奥利佛和我在村里很受欢迎。

我们两人自出生以来记忆力和体能都特别出众，我们从祖父那里学习剑术，八岁时就拥有了堪比B级探索者的实力。
为了继续精进，以便日后成为探索者，我们每天都会在村子附近的山中刻苦训练。

不过某一天，意外发生了。

村子被强盗袭击。

我们回来的时候已经太迟了。
房屋被烧毁，今天早上还朝气蓬勃的大家全死了，他们的尸体堆满了一地。

当我们理解到发生了什么的时候，我们放声痛哭直到声音变得沙哑。
等到我们止住泪水之际，太阳已经再次升起。

「奥利佛，大家这个样子实在太可怜了，让我们好好埋葬他们吧。」

「说的也是。」

不知道是幸运还是不幸，聪敏的我们很快就明白了现在该做的事情，并付诸行动。
我们一言不发、默默地挖着地洞，小心翼翼地把尸体安置其中。
当所有的尸体都被妥善放置后，我们在洞中点火。

「欧伦，我会变得更强！为了不再被夺走任何东西，我要变得更加更加强大！强大到光是听到我的名字，就能让人打消歹念！！」

「我也会变得更强！无论发生什么不讲理的事情，我都不会再失去任何东西！我会变得足够强大，不论在何种状况下都能保护我所珍视的一切！！」

当我们再次流下本已干涸的泪水，看着村里的同胞燃烧时，我们立下了自己的誓言。
葬礼结束后，我们离开了村子前往施托莱尔，南之大迷宫的所在地，成为了探索者。

◆ ◆ ◆

这世上不讲理的事情比比皆是。

现在的状况只是其中之一。

为了在面对不讲理的事情时，不再只能哭泣，我成为了一名探索者，寻求力量和知识。

我的答案从一开始就已经决定了。

我现在的职责是把所有刚成为探索者的新人带到第五十一层。

为此，我需要做的就是——击退面前不应该出现的存在。

「这没什么难的，只要打倒眼前的敌人就行了……！」

只要能运用自我成为探索者以来所获得的一切，牠就不是无法战胜的对手。

这场战斗存有胜算。

那么，讨伐开始！

◇

我从储物魔导具中取出一把备用剑，并发动了【力量提升】和【技术力提升】。

黑龙全身布满坚硬的鳞片，但只要是活物，就存在刀刃能够穿过的地方。

我使劲将备用剑扔向黑龙的眼睛。

剑尖飞往黑龙的眼珠，可是黑龙的反应更快。

我投出的剑被黑龙坚硬的眼皮挡住了。

黑龙终于把头转向我所在的地方。

——不过很可惜，我已经不在那里了。

我已经移动到黑龙的头顶。

我在空中旋转，用尽全力挥下剑。

我的攻击是奇袭，再加上【瞬间能力超提升】强化了剑的威力，受到攻击的黑龙只能发出一声怒吼，头颅猛撞地上。 

25. 欧伦 VS. 黑龙① 【叠加】
[25. 欧伦 VS. 黑龙① 【叠加】 (小説家になろう)] by Lv_Zer0

我在大家聚集的地方旁落地。

我立刻从储物魔导具里取出一条用加工过的魔石制成的项链，戴在脖子上。

「纱曼桑，这傢伙我会对付的，所以纱曼桑和领队们，请你们全力保护新人。新人可能感到很害怕，但请让他们留在原地。我绝对会保护你们的。」

「喂、喂！欧伦——」

纱曼桑好像有什么要说，但我没有等她说完。

黑龙抬起了头。

我绕着黑龙逆时针跑，缓慢地远离所有人。

黑龙在我奔跑的时候也跟着扭头，把视线锁定在我的身上，不打算让我跑掉。
看来我成功地吸引了牠的仇恨。

我没有改变悠闲的步伐，绕着黑龙逆时针跑了大约三分之一的圆后，黑龙终于开始行动。

牠似乎对我的举动感到不耐烦，并发射了在登场时用过的炎弹。

「这么简单的攻击怎么可能对我有用！」

我把左手对准黑龙，将魔力注入早已构筑好的术式中。
接着，原创魔术发动了。

「【反射屏障】」

一道半透明的灰墙出现在左掌前。

当炎弹触碰到墙壁时，它改变了前进方向，朝黑龙飞了回去。

【反射屏障】是通过强行修改施加在墙上的力，使其方向变得与墙壁垂直的魔术。
简而言之，就是创造了一面接触到任何东西都能把它们反弹回去的牆。

没想到炎弹会原路返回的黑龙反应不过来，被直接击中面部。

「尝尝自己的火焰吧。」

趁着黑龙的视线被炎弹的爆炸挡住，我将左手按在了地上。
我构筑了另外一种原创魔术，并注入魔力。

「虽然不确定是否有机会用到它，但保险还是必要的。」

左手离开地面后，我站了起来。

眼前的烟雾散去，黑龙重新出现在我眼前。
黑龙的脸上没有留下一点伤。

「我就知道会这样，但至少受一点点伤吧？这不是你最拿手的攻击吗？哈啊……不得不做好觉悟了……唉……真讨厌啊……」

我一边喃喃自语，一边构筑术式，以魔力发动魔术。

「……【全能力提升】【五重叠加】！」

【全能力提升】是六种基本支援魔术：【力量提升】、【生命力提升】、【魔法力提升】、【抗性提升】、【技术力提升】和【敏捷力提升】的并列构筑。

与其说是另一种魔术的名字，还不如说是同时发动多种魔术时的称呼。
发动的难度会有所增加，但由于是同时激活，因此所有buff的持续时间都一样，这更易于管理。

然后是【叠加】。
这是利用漏洞作弊而确立的技术。

一般来说，在已经拥有buff的情况下，再次施加相同的支援魔术只会重置效果时间。
我的支援魔术，大约只可以提升两倍的能力。

不过，有了【叠加】，我就可以如字面意思般，在已经翻倍的能力上进一步翻倍。
也就是原本的四倍。
而【五重叠加】就是再翻倍三次，所以最终增幅大约是三十二倍。
在这种状态下，即使奥利佛得到了纱曼桑的支援魔术，我也可以轻松对付他。

但是，也存在着缺点。
出于不明原因，这魔术不能对其他人使用。
我在勇者队伍时曾多次尝试，但除了我以外没有人成功过。

第二个缺点是会对大脑造成沉重的负担。
【叠加】也是并列构筑的，所有魔术几乎都在同时发动。
所以，刚才为了给自己加上buff，我一共构筑了三十多个魔术。

在构筑术式的时候，往往需要在脑中进行大量的计算。
而过度使用魔术，意味着过度使用大脑。
大脑一旦使用过度，脑袋就会彷彿悲鸣一般地刺痛。
如果在那种状态下继续使用魔术，那么一段时间后甚至会变得难以站立。

我的支援魔术只能维持三分钟。
由于每三分钟就必须重复一次，因此不适合长时间战斗。
这场战斗只能速战速决。

在我获得了buff后，黑龙挪动前腿，把重心推前。

见状，我立马在原地纵身一跃，往上跳了数米。

…果不其然。我的身体能力尽管提升了三十多倍，但我很快就适应了。
就像是产生了错觉一般，让我以为现在的状态才是我本来的样子，没有任何违和感。
或许这也归功于我的『泛而不精』。
——不过，现在还是专心战斗吧。

刚一跃起，一道黑影就高速掠过我上一刻所在的地方。

不出所料，这是来自尾巴的攻击。
这傢伙的甩尾攻击速度相当快，很难在看到后反应过来并进行躲闪。
这是一个相当麻烦的攻击，但只要不错过动作前摇，就能轻松躲过。

趁我仍滞留在空中，黑龙试图以炎弹攻击我。

我对黑龙伸出左掌。

也许是顾忌之前的【反射屏障】，黑龙没有射出炎弹。

牠将重心再次向前移动，似乎打算等我一落地就再给我一记甩尾攻击。

「正确的选择——如果对手不是我的话！」

我用【魔力收束】将魔力汇聚在脚下，创造出临时的立足点。

【魔力收束】是只有我和奥利佛才能使用的异能。
本来，异能被视为异能者的独有能力。
但不知为何，我和奥利佛拥有相同的异能——【魔力收束】。

奥利佛将此当作自己的必杀技，但它其实还有很多用途。

我落在了以魔力构成的立足点上，随即用力一踢，冲向了黑龙。
踢的时候，立足点的魔力扩散开来，产生冲击并形成顺风，进一步提高了我的移动速度。

黑龙似乎以为自己才是发动攻击的一方，所以反应慢了一拍。

和黑龙交错的前一刻，我在剑上施加了【锋利度提升】和【耐久度提升】buff。

在擦肩而过之际，我施展【瞬间能力超提升】，并在脖子上斩了一剑。

全力挥动的剑，将黑龙的鳞片粉碎，留下一道伤口。

我落在黑龙的身后，一边与黑龙保持距离，一边止住在地上的滑行。

黑龙放声咆哮。

这和牠刚出现在第五十层时有所不同，这次我能感受到牠的敌意。

黑龙似乎终于把我认知为敌人了。

在黑龙的周围，我看到了某些紫色的不祥存在，既像是光环，又像是薄雾一样。

「嗤！果然没有造成很大的伤害吗……我还希望在回头时能看到更多的伤害。」

我嘟哝着，进一步拉开与黑龙的距离。

紧接着，紫色的雾块像是鞭子一般击向了我站立的地方。

从黑龙的庞大身躯可以看出，牠的动作并没有那么快。

黑龙的主要攻击是炎弹和高速的甩尾攻击，以及使用其庞大身躯进行的质量攻击。
攻击本身并没有构成太大的威胁。
但是，全身都被坚固的鳞片保护着，光是这些攻击就足以让牠成为麻烦的敌人。

在此基础上，黑龙身上还带有这些紫色雾状物。
这些紫雾形态各异，时而如鞭，时而如矛，还能够对全方位发动攻击。
恐怕是和【魔力收束】相同，一种可以使用周边魔力的魔法吧。
一个已经很麻烦了，但过去勇者队伍在讨伐黑龙时，牠最终同时使出了十个。

也就是说，黑龙还没有动真格。

黑龙一边用紫雾攻击，一边转动身体，试图以视线捕捉我的身影。

我躲避紫雾的同时发动攻击魔术。

「【火弹】！」

我射出的【火弹】被紫雾轻而易举地挡住了。

【火弹】爆开，烟雾将我的身影从黑龙的视界中抹去。

在黑龙的眼前消失后，我再次靠近黑龙，在牠的右前腿上斩出一道浅浅的伤口。

黑龙没有放过我减速挥剑的刹那，紫雾又如鞭子般袭来。

在视界边缘捕捉到状况的我，一边躲避着紫雾，一边滑向了黑龙的腹部。

我也斩向了牠的腹部，但最后只是留下一道不深的切口。

「你全身都这么硬啊！」

黑龙右侧的紫雾化作无数针刺，向我飞来。

「【岩壁】！」

地面隆起的同时，前端变得尖锐。

隆起的地面直击黑龙的腹部，并挡住飞针的攻击。

我朝着与飞针相反的方向移动，与黑龙保持距离。

当我从黑龙身下滑出时，牠的尾巴带着可怕的动能向我迫近。

「！？【反射屏障】！」

我立即发动了【反射屏障】。

碰到了【反射屏障】的尾巴如同弹弓一般朝反方向飞去。

（好险……，为了以防万一，提前准备了【反射屏障】的术式真是太好了）

◇

之后，攻防又持续了好几轮。

我在躲避黑龙攻击的同时又斩了牠很多次，但我只能造成很浅的伤口。

自从加上buff后差不多已经过去三分钟了。

与黑龙拉开一段极大的距离后，我再次发动了三十多个魔术，以重置buff的生效时间。

（我在上次的讨伐中掌握了黑龙的动作，所以我能躲过牠的攻击。但是，我没能做出决定性的打击……。可恶！我不禁想到那些傢伙如果现在在这里会是什么样子……！）

在之前的黑龙战中，德里克和露娜负责处理紫雾，奥利佛和安捏莉则以火力输出击败黑龙。

但是，现在这里没有任何一员在场。

（不过想这些不切实际的事情根本没有用。那样的话，为了战胜黑龙，我会一个人担任勇者队伍全员的职责！这毕竟是我理想中的剑士形象！) 

26. 欧伦 VS. 黑龙② 只有一人的队伍
[26. 欧伦 VS. 黑龙② 只有一人的队伍 (小説家になろう)] by Lv_Zer0

队伍作战时最关键的是守卫者。
其作用是吸引对手的攻击，让其他队友专注于自己的职责。
目前，黑龙的眼中似乎只有我一人。
至此，守卫者的工作已经完成了大半。
在那之后，能挡下对方的攻击是最佳状况，但那样做的话，我就无法分配足够的精力在攻击上，所以便没有这么做。
这就是为什么我别无选择，只能成为回避型的原因。
吸引对手集中攻击自己，然后全部躲开。这样我就有馀力瞄准反击的时机并发动攻击。
虽然我对卡罗琳说过回避型行不通的话，但我没有想到最后会陷入不得不模彷回避型的境地……

接下来第二重要的是辅助。
治疗受伤人员和根据情况为队友施加buff，是辅助的职责。
勇者队伍的另一位辅助露娜，其战斗风格是基于她的异能，所以没有再现的可能性。
但是，她的行动基本上跟一般的回复术士一样，所以这次可以排除在外。
因为如果没有受到攻击，就没有治疗的必要。
而赋予术士的一切已经深刻在我的骨子里，以至于我可以在无意识中行动，所以没有问题。

最后是队伍的主角――攻击手。
这没有必要解释了，其职责就是负责攻击和打倒对手。
在勇敢队伍，有前排输出的奥利佛和后排输出的安捏莉。
两人都能持续以高火力进行攻击，皆是优秀的攻击手。
关于奥利佛的职责，由于现在的我已经超越了击败黑龙时的他，所以没问题。
至于安捏莉的职责，我不能像她那样快速连射攻击魔术。
但是，如果配合原创魔术，我就可以在短时间内发动多个高威力魔术，因此这也是可再现的。

（好！行得通！）

我在脑内瞬间完成战斗模拟后，再次射出【火弹】，利用爆炸遮挡黑龙的视线，逼近了牠。

我用【魔力收束】在空中创造了各种立足点，在之前只有水平移动的动作里加入了垂直移动。

我在不减速的情况下维持着高速，绕着黑龙进行三次元移动，在擦肩而过时挥剑斩去。

另外，这次我没有发动【瞬间能力超提升】。

不仅是黑龙，就连变成各种形态攻击的紫雾都被我躲开了。

我斩了几十剑黑龙，但仍然没有决定性的一击。

――但，这一切完全在我预料之中。

斩黑龙只是顺势而为。

之所以绕着黑龙移动，其实另有用意。

我背对着黑龙，在黑龙的右侧落地。

黑龙没有放过这个机会，将紫雾变成了细长的长矛，狠狠地砸了过来。

「在看起来比较容易命中的情况下，牠就会发起攻击。但是，这招已经见过很多次了！」

诱导黑龙进行攻击的我，以最低限度的动作躲开了一切。

「接下来轮到我了！」

我一边对黑龙这么说，一边操纵魔力。

紧接着，超过四十个魔法阵出现，将黑龙包围。

这就是我刚才在黑龙周围跳跃的原因。

每次在空中改变方向，我都会当场设置攻击魔术的术式。

现在因为注入了魔力，魔术才会被发动。

具有火、水、风、土、雷、冰等多种属性的攻击魔术从全方位打击黑龙，在造成一声巨响后，黑龙被烟雾笼罩。

烟雾中映出的黑龙身影把双翼轻轻收起，再猛力张开双翼。

随之而来的强风将烟雾吹散。

我感觉到黑龙正用不愉快的眼神盯着我。

刚才的攻击，似乎没有造成任何伤害。

我脸上却带着无畏的笑容。

「和魔术数量相比，威力很弱吧？这是理所当然的，毕竟上级以上的魔术我都用不了。况且为了省力，我只用了初级魔术。不过，因此就掉以轻心没问题吗？」

当我这么说时，魔法阵再次出现并复盖在黑龙身上。

但是，这次我没有注入魔力。

这都要归功于我的原创魔术【增幅连锁】。

【增幅连锁】是和【魔力收束】一起使用的设置型魔术。
当攻击魔术通过设置地点时，该攻击魔术就会被复制。
接着，【增幅连锁】就能自动地吸收周围的魔力，放出同样的攻击性魔术，并提升其威力。

黑龙受到比之前强大数阶的魔术攻击。

这次的攻击看来穿透了黑龙的防御，牠发出近似悲鸣的叫声。

在【增幅连锁】对黑龙发射攻击魔术的期间，我用【魔力收束】将周围的魔力收束到剑刃上。

漆黑的火焰缠绕着剑身，甚至比黑龙的紫雾还要深色。

（每次看都觉得这是坏人会用的招式……真希望我的也跟奥利佛一样是淡金色的。）

奥利佛收束的魔力，就像是早上照亮世界的太阳一样温暖。
相比之下，我的则是寒冷的黑色，象征着暗淡无光的夜晚。
效果应该是一致的，但外观却完全相反。

当【增幅连锁】的攻击停止时，黑龙再次吹散了周围的烟雾。

而现身的黑龙，很明显受了伤，能看出身上的伤痕比刚才要多。

黑龙散发出的杀气今非昔比，但牠似乎并未丧失冷静。

牠看到我在剑刃上收束的魔力，提高了警戒。

「看来还留有馀力。那么，第三波攻击要来了！」

魔法阵第三次出现，威力更胜第二波的攻击向黑龙袭来。

不管初级魔术多么弱小，这也是被连续加强了两次的力量。

现在的威力想必已经提升到比特级魔术略逊一筹的程度了。

黑龙的悲鸣响彻整个Boss区域。

当攻击停止时，我准备好包裹着漆黑气息的剑。

黑龙没有像以前那样吹散烟雾。

烟雾渐渐散去，黑龙的身影开始浮现。

我瞄准黑龙的双翼，放出漆黑的斩击。

「天闪……！」

漆黑的斩击朝着黑龙的双翼笔直地飞去。

在斩击命中黑龙之前，我发动了【瞬间能力超提升】，就这样把牠的双翼轰飞。

――本该如此。

黑龙意外地用自己的尾巴挡住了我的斩击。

尾巴自然是被魔力的扩散给轰飞了，只是威力比想象中要低很多。

【瞬间能力超提升】只能在不到一秒的时间内提升威力。

由于魔力比计划中更早扩散，所以攻击在【瞬间能力超提升】发动之前就结束了。

（为什么知道我打算瞄准翼翅！？）

被烟雾笼罩的黑龙，不应该看得清我的斩击。
在那种情况下，牠应该没有时间作出反应并防住攻击。

如果没有事前知道我的目标是翅膀，牠就无法做出这种举动。

（这头黑龙应该是第一次见到天闪。但是为什么……）

就在我心烦意乱的瞬间，黑龙拍打着翅膀，飞到了上空。

这个Boss区域有着一个穹顶造型的天花板。

黑龙飞到上空五十米左右、靠近天花板的位置俯视着我。

「……该死的，还是没能阻止牠飞吗？」

如果我能轰飞牠的翅膀，牠就无法飞那么远。
在空中战斗十分困难。
多亏了【魔力收束】，我可以在一定程度上进行空中战，但地面战显然要轻松得多。

我想避免在对手的主场上作战，但如果就这样呆在地上，我只会受到来自上空的炎弹和紫雾的单方面攻击。

就在我快要冲往上空之际，我感应到一股魔力的流动，我意识到这是《夜空中的银兔》的某人即将发动魔术。

普通人是无法感知到魔力的。
不过，多亏了我的【魔力收束】能力，我可以在某种程度上感应魔力。

（请不要攻击过头而引起仇恨，或是误击我……）

我正这么想着，但我马上意识到，这是纱曼桑在试图发动魔术。

（通过之前的联合讨伐，我很清楚纱曼桑没有任何可以对黑龙造成有效打击的攻击魔术。也就是说——那是对我发动的支援魔术！？）

目前，我的增幅已经超越了纱曼桑的支援魔术。

而且，【叠加】正处于极其不稳定的状态，可以用如履薄冰来形容。

如果再加上第三者的支援魔术，它肯定会分崩离析。

在这场战斗中，露出任何破绽都是致命的。

在得出这个结论的瞬间，我采取了行动。

为了妨碍纱曼桑的魔术，我应用了【魔力收束】来扰乱纱曼桑周围的魔力，阻止魔力的流入。

纱曼桑也因此难以发动魔术。

「我不需要支援魔术！我们的支援魔术会互相干扰！优先考虑保护自己！！」

当我对着《夜空中的银兔》的成员喊话时，一颗来自黑龙的炎弹从天而降。

我立刻离开原地，躲避炎弹。

在使用【魔力收束】创造立足点的同时，我向前、后、左、右随机移动，以免被锁定。

每次改变方向，我都会像以前一样设置初级魔术和【增幅连锁】。

其中一半会立即激发，另一半会处于待机状态，以便在魔力流入后发动。

我一边发射各种攻击魔术，一边奔向黑龙所在的上空五十米处。 

27. 欧伦 VS. 黑龙③ 空中战
[27. 欧伦 VS. 黑龙③ 空中战 (小説家になろう)] by Lv_Zer0

当我一靠近黑龙，数量增加到最大值（十个）的紫雾就会以各种形状发动攻击。

我在躲避紫雾的同时进行反击，一旦靠近就挥剑，如果拉开了距离的话，就以魔力发动之前设置的一部分魔术，攻击一刻也没松懈。

随着战场移到空中，【增幅连锁】的弊端变得明显。
【增幅连锁】的确能射出威力提升了数级的魔术。
但是，魔术击出的方向与複製的魔术相同，也就是说无法改变攻击角度。
而且，由于发动时间是固定的，所以相当难命中机动性大增的黑龙。

那样的话――

「【反射屏障】！」

增幅了两次的魔术很容易躲开，但通过【反射屏障】进行反弹，就能强制改变攻击方向。

由于【反射屏障】不是可以瞬发的魔术，所以能够命中的攻击少得可怜。

不过，这些少得可怜的攻击只要加上了【瞬间能力超提升】就能对黑龙造成不少的伤害。

被击中的背部，有一部分凹陷了下去。

在此之后，我解除以【魔力收束】创造的立足点，让身体随着重力自由落下。

与黑龙拉开一定距离后，我重新造出一个立足点并在那里著陆。

我将左手对准黑龙所在的位置。

「【雷击】！」

大量的【雷击】被发动，数量多得足以填满整个天花板。

疼痛在我的脑中游走。

我用得太多魔术了。

但现在不是在意这些的时候！

由于这是一个封闭的空间，黑龙无处可逃。

【雷击】直接命中黑龙。
不过，因为是初级魔术，这没有带来伤害——要是没有【增幅连锁】的话。

【雷击】的威力随着时间的推移连升两级，对黑龙造成极大的伤害。

等到黑龙的动作变得迟钝，我在施展魔术后立刻靠近了牠，并将漆黑的魔力凝聚在剑身上。

（现在的我，还能坚持下去！）

接近到极限距离后，我对着黑龙的腹部放出漆黑的斩击。

这一次攻击没有被挡住，【瞬间能力超提升】也好好地施加在了其上。

因为距离黑龙太近，天闪的余波向我袭来，将我吹飞。

我在空中试图取回平衡，总算是安全降落在【魔力收束】的立足点上。

我马上把视线转向黑龙，可以看见牠的腹部塌了下去。

果然腹部不像双翼和尾巴那么容易贯穿，不过刚才已经造成了重创。


◇ ◇ ◇


「这就是…欧伦真正的实力吗？……所以，我们之前所见的…只是你实力的冰山一角吗？」

在我眼前，是连《夜空中的银兔》第一部队倾尽全力都无法击败的黑龙，而那名少年却和牠打得势均力敌，甚至佔据了上风。

这个光景诚然让人畏惧。

他的身体能力、并列构筑的魔术数量、漆黑的斩击，现在所发生的一切都超出了我的常识。

就连我都这么想。很难想像其他领队及新人看到眼前的景象，究竟会有什么想法。

邀请欧伦参加这次的探索教学是一个明智的决定。
要是没有欧伦，我们都会死在这里。

但同时，我亦认为不应该让新人看到这种光景。
这一奇景清晰地表明了我们与欧伦之间的等级差距。
不知道这里会有多少新人因此而放弃当探索者。

彷彿是在嘲笑我们《夜空中的银兔》的努力，欧伦正在压制黑龙。

「你不需要我的支援魔术吧？」

我知道的。

欧伦所看到的世界与我不同。

尽管如此，在过去的一个月里，我一直以他为目标努力锻鍊。

可是，现在我却看到了更大的差距。
他甚至不需要我的支援魔术。

我梦想着在有朝一日成为能与他并肩作战的探索者。
可是这样的一天会到来吗？

从父母家中离开的我，除了成为探索者以外别无选择。

我的目标实在太遥远了。 

28. 欧伦 VS. 黑龙④ 了结
[28. 欧伦 VS. 黑龙④ 了结 (小説家になろう)] by Lv_Zer0

在那之后，我和黑龙继续着一进一退的攻防战。

我躲过或挡下了黑龙的所有攻击，几乎没有外伤。
但是，buff已经更新十次了。
我的头痛达到了巅峰，鼻血流个不停。
我知道这是身体已经到达极限的证据，但我没有理会，只是在流鼻血时粗暴地擦拭掉。

另一方面，黑龙的腹部和背部等地方都已经凹凸不平。
而且，牠的右眼被压碎，全身鳞片碎裂，血流不止。
紫雾的数量也从十个减少到两个。

毫不夸张地说，双方都已遍体鳞伤。

黑龙所在的高度也大幅下降，现在离地面只有几米。

紧接着，黑龙终于再也无法继续飞行，落在了地上。

见状，我也回到地面。

「哈啊……哈啊……你终于下来了。」

老实说，这真的很危险。
如果牠继续待在空中，我的胜率就会少很多。

凭感觉，我只能再多用几次魔术。
我已经无法再同时发动三十多个魔术来更新我的buff了。
如果我那么做，到时候我肯定会倒下。

我松开右手握着的剑柄。

剑亦理所当然地被重力牵引至地上，发出尖锐的声响。

我毫不在意，只是向前伸出右手。

我现在所站的位置――是我初次使用【反射屏障】弹开炎弹后，在地上施展魔术的地方（之前设下保险的地方）。

彷彿响应我的动作，地面上出现了一个半径十米左右的巨大魔法阵。

「……【魔剑创造】」

伴随着低语，魔法阵的中心隆起，出现了一团漆黑的块状物。
当右手触碰到它时，漆黑的物质释放出足以让人误认是阵风的威压，使空间震动起来。

然后漆黑的物体产生了变化，它化为了一把和我身高相近、巨大而不祥的漆黑巨剑。

【魔剑创造】原本是一种叫做【土製武器】的支援魔术，它可以硬化周围的地面，创造出临时的武器。
而结合了【魔力收束】所诞生的魔术，就是【魔剑创造】。

由【魔剑创造】所造的剑，处于魔力收束到了极限的状态。

其破坏力在没有发动【瞬间能力超提升】的情况下，也远超特级魔术。

因为是魔力凝聚而成的剑，所以能称之为「魔剑」。

我一边拖拽着魔剑，一边慢悠悠地接近黑龙。

或许是被魔剑所释放的威压给吓到了，黑龙没有多想就以剩下的两个紫雾进行攻击。

「……【反射屏障】」

我发动了地面上的【反射屏障】，然后全力踏在其上。

这是连黑龙的攻击也能毫不费力地弹开的墙壁。

理所当然的，当我踩在上面的时候，它并没有断裂，我则直接弹了起来。

「【反射屏障】……【反射屏障】！」

我重複发动【反射屏障】，这次的牆壁带有一定角度。

我一边扭转身体，一边触碰墙壁，再次被反弹——到了黑龙的头上。

接着，我在黑龙的上方，设置了与地面平行的【反射屏障】。
当我碰到它时，我骤然垂直坠落。

刚才已经击出全部紫雾的黑龙，根本没办法拦截急速下坠的我。

「【重量增加】！」

原本就已经很重的魔剑，变得更重了。

我利用被buff强行提高的身体能力，带着回旋的速度使劲挥下魔剑。

这是我第一次攻击的再现——只不过手中的剑有所不同。

既然要重现第一次的攻击，当然少不了——

「【瞬间能力超提升】噢噢噢噢噢噢！！」

就在剑刃击中之前，我发动了以前在辅助勇者队伍时常用的拿手好戏——【瞬间能力超提升】。

命中黑龙脖子的魔剑无视了牠的抵抗，把牠压倒在地。
——但即便如此，魔剑的势头也没有减弱。

结果是，黑龙的脖子被一分为二，附近的地面大幅塌陷。至此，魔剑才停了下来。

◇

脖子被砍成两半的黑龙停止了呼吸。

我将魔剑插在地上，靠着剑身的支撑，勉强地站了起来。

「哈啊……哈啊……哈啊……」

（总算是赢了……我的头好疼，现在就想睡觉………………话说回来，其他人没事吗？）

我在战斗的后半段完全忘记了他们的存在。
当我将视线转向《夜空中的银兔》成员所在的方向时，空气瞬间凝固。

有些人因威胁已经过去而松了口气，有些人还没有接受现实，但是他们都有一个共同点――那就是对我的恐惧。

以黑龙为对手，就连被誉为公会顶尖战力的纱曼桑都会惧怕。但我却单枪匹马地击败了牠。
会感到畏惧是很自然的。

（我以为自己已经做好了被这样注视的准备……但被这样看着果然是会很难受呢——嗯？这应该是我第一次被这种目光注视吧？可是，为什么我总觉得自己以前也曾经历过这种事情……？）

想到这里，我总感觉有一种不应该被忽视的违和感。
然而，伤痕累累的我已经不想继续思考下去了。

（嘛，只要大家平安无事就好了。我现在不想再思考其他事情了。话说……后续处理该怎么办……我已经一点力气都没有了……）

正想着，包括我在内所有的探索者，以及黑龙的尸体，都被青白色的光芒所笼罩。 

29. 【勇者队伍：露娜视角】强制送还
[29. 【勇者队伍：露娜视角】强制送还 (小説家になろう)] by Lv_Zer0

离开大迷宫后，我们急忙赶往探索者公会。

「我们是《黄金之曙光》！请让我们见会长或副会长！事态刻不容缓，请尽快！」

一进公会大楼，我就大声喊了出来。
我知道这样不太礼貌，但现在的状况不容我担心这些。

「《黄金之曙光》……是勇者队伍！？你们赶紧通知会长！」

一名注意到我们的公会职员向其他人喊道。

《黄金之曙光》是我们的队伍名字。
在到达第九十四层之后，我们就更常被人称为勇者队伍了。
然而，自从九年前欧伦桑、奥利佛桑和我组成队伍以来，我们都没有改过队伍名字。

至于这个名字的由来，嘛，之后有机会的话我会说说的。
现在不是说这些的时间。

「露娜酱，怎么这么慌张？我们先去会议室吧？会长马上就到了。」

就在公会处于因我们突然闯入而造成的骚动中时，一位女公会职员毫不在意地向我搭话。

她是埃莉奥诺拉桑。
她是负责我们队伍的公会职员，自《黄金之曙光》成立以来，我们就一直受她照顾。
见到埃莉奥诺拉桑，我慌乱的心情稍微缓和了一些。
她带有的氛围和包容力能让人感到安心，这亦是我想学习的地方。

埃莉奥诺拉桑带我们去的房间十分宽敞。
说不定会长以外的公会干部也会来。
不愧是勇者队伍的发言权。
真不敢相信一句话就能召集公会干部……

这种发言权是那个人为我们带来的，我们却恩将仇报。
我们该怎么才能补偿他呢……

就在我思考这些事的时候，包括会长在内的数名公会干部出现在了会议室里。

「突然打扰十分抱歉。今天来这里其实是有事相求，我们希望能立刻将所有大迷宫内的探索者强制送还至地面。」

本来，这种交涉是由欧伦桑或奥利佛桑负责的。
现在欧伦桑不在，奥利佛桑就应该负责此事，但他从刚才开始就一直保持沉默，没有派上用场。
德里克桑和安捏莉桑不适合交涉，也不能交给刚刚加入的菲莉桑。
因此经过排除法后，只能由我代为发言。

「勇者会这么说，想必是有相应的理由。可是，强制送还的事宜无法简单地答应。能先告诉我这么说的理由吗？」

会长询问强制送还的理由。
听说强制送还是一种相当昂贵的魔术。
没有立马拒绝，让我十分感谢。

「现在没有时间详谈细节，请让我简洁地说明一下。在事情结束之后，我保证会详细解释来龙去脉，还请谅解。」

在确认会长点头同意后，我重启了话题。

「这次提出强制送还的理由是，第九十二层的Boss黑龙有极大可能已经移动到了下层以上的Boss区域了。就在我们交谈的如今，如果有探索者不幸遭遇黑龙，他们很可能还没来得及抵抗就殒命于黑龙的手中。在强制送还之后，我们会负起责任讨伐黑龙。当务之急是确保探索者的生命安全，为此请立刻进行强制送还！」

这番话震惊了所有的公会干部。
他们会这样也在所难免。毕竟Boss会离开其区域是前所未闻的事情。

就连一向待人温和宽厚，总是面带微笑的公会会长，脸上也露出了不敢置信的神色。
但是，这只有一瞬间。

所有人立刻就是否使用强制送还而进行决议。
公会干部全员贊同，决定了将执行强制送还。

我还以为会发生一点争议。
没想到这么快就决定了……

「啊，有办法只将第四十五层到第五十层的人传送到其他地方吗？……嗯，例如大迷宫附近的广场。」

根据我得到的情报，《夜空中的银兔》现在大概正在探索第四十五层。
不过，他们是优秀的公会，而且欧伦桑也在。
昨天的探索好像也提前结束了，他们现在应该在第四十五层至第五十层之间的某处。

如果有办法将那里的人只传送到其他地方，我们就能更快地找到欧伦桑。

「如果只是这种程度的话，确实不成问题。」

公会长答应了我的请求，创造了一个我从未见过的魔法阵。
老实说，我完全看不懂其构造。如果是欧伦桑的话，他能理解吗？
即使欧伦桑可以马上把握住我的异能，我也不觉得他能够轻松地理解这个魔法阵。

所有的公会干部似乎都在向魔法阵注入魔力。

「强制送还已经完成。《黄金之曙光》，黑龙的讨伐就拜託你们了。我们会负责照顾因强制送还而感到困惑的探索者。我们全体出动！」

在会长的指示下，干部全员立即开始行动。

「那么，我们也要去找欧伦桑了。」

「……呐，真的要找那个泛而不精的傢伙吗？说起来，我们根本就不知道露娜的话有几分真实。其实没有换人的必要吧。」

「是、是啊！刚才之所以会输都是因为受到奇袭！要是一开始就知道要和黑龙战斗，我们根本不会败给牠！」

此时，德里克桑再次抱怨换回欧伦桑的提案，安捏莉桑也表示赞同。 

30. 【勇者队伍：露娜视角】不协和音
[30. 【勇者队伍：露娜视角】不协和音 (小説家になろう)] by Lv_Zer0

这些人到底要对现实视而不见到什么程度才肯善罢甘休……

我的忍耐已经到达极限。

不论如何，我都打算等处罚一结束就退出这个队伍。
所以，我要将积累在心中的情绪发泄出来。

既然强制送还已经完成，现在花点时间打开天窗说亮话也没问题吧？

「你好像还没有理解，那我就直说了。现在的我们是S级队伍中最弱的，这样的队伍根本赢不了黑龙。」

「哈啊！？最弱的S级！？我们可是勇者队伍！我们才不会输给其他队伍！」

德里克桑继续对我发火。

「我不是说过我们之所以被称作勇者队伍，都是多亏了欧伦桑吗！尤其是你和安捏莉桑，没了欧伦桑的支援，你们的实力只能达到A级！你最好先掂掂自己到底有几斤几两！」

「――！你才是那个需要弄清楚自己有几斤几两的人！听你这口气，把自己说得好像比我还要强的样子！」

德里克桑气得满脸通红。
说真的，他真是一个很容易动怒的人。……虽然我刚才可能确实说得太过了。
啊，不过我没有说谎哦？如果是德里克桑那种程度的对手，我可以秒杀。

德里克桑他们反对让欧伦桑再次加入队伍，但是我不想去送死。
所以在换回欧伦桑这点上我绝对不会退让。如果就这样挑战黑龙，我们全员都会死。

「这就是我的意思哦。就算我们一对一决胜负，我也肯定会赢。」

「真有自信啊，之后就算你哭着道歉，也为时已晚了！」

德里克桑取出了他的剑。
……没想到他竟然这么愚蠢。
我对德里克桑的好感度已经跌到连大迷宫都可以突破的地步了。

「哈啊……『小精灵』，拜託你了。」

「——什！？身体动不了……」

德里克的动作因我的异能而止住了。

就这样，我构筑出上级魔术的术式，注入一点点魔力，让魔法阵浮现在德里克桑面前后，我开口道：

「……胜负已分了。你觉得在这个距离被上级魔术击中后，你还能安然无恙吗？」

「呸，这也是你的异能吗？我从没听说过它还有这种用法。」

「我还没能完全理解自己的异能。但欧伦桑似乎弄明白了——」

「差不多得了。」

至今一直默不作声的奥利佛桑，终于开口了。
但实在是太迟了。

「我们先找到欧伦，然后再决定接下来的计划。我不接受任何异议。」

队伍的气氛依然很糟糕，不过奥利佛桑的话，大家似乎还是会听从。

◇

然后我们就前往了大迷宫入口附近的广场处。

当我看到广场的状况时，我倒吸了一口凉气。
广场中央有一个巨大的黑色物体，周围观者云集。
而那个黑色的物体，我不可能认错。

「黑龙怎么会在这里！？可恶！」

奥利佛桑立即拔出他的剑，准备突击。

「请稍等！」

我马上阻止了奥利佛桑。

「为什么要等！？如果不在这里压制黑龙，城市将遭受巨大的破坏！」

奥利佛桑失去了冷静。
一般情况下，正常人根本不会作出这种行动（围观黑龙）。

「看起来有点不对劲！黑龙出现后，周围依然聚集了这么多人。我们不要放松警惕，就这样接近黑龙吧。」

我们终于到达了广场。
多亏围观黑龙的群众注意到了我们，并给我们让道，我们才得以顺利抵达黑龙所在的位置。

「什――」

穿过人群后映入眼帘的景象让我说不出话。

在我眼前的黑龙，各处鳞片粉碎、全身流血不止、脖子还被斩成两截。
而且在黑龙的身旁，欧伦桑正倚着一柄不祥的黑色巨剑而立，那是一柄我未曾见过的剑。

欧伦桑出现在这里，是否意味着《夜空中的银兔》已经讨伐了黑龙！?

「……欧伦…桑。」

欧伦桑对我下意识说出的话做出了反应。

欧伦桑转过身来，目光呆滞地看着我。
欧伦桑没有明显的外伤，但全身脏兮兮的。
从无法聚焦的眼神和被强行擦去的鼻血痕跡来看，他一定发动了相当多的魔术。
我从未见过欧伦桑如此疲惫。

「……啊啊，是露娜吗。你来得正好。」

欧伦发出微弱的声音，松开手中的巨剑，巨剑随即瓦解消散。

欧伦桑步履蹒跚地走向我。
本来我应该马上跑过去扶住欧伦桑的，但现在我的脑袋一片混乱，以至于我没有想起这么做。

然后欧伦桑终于走到我面前，他将右手放在我的右肩上。

「后续处理，就拜託你了。」

「………………诶？」

欧伦桑说完这句话就从我身旁经过，向着某个地方前进。

队伍中没有任何人能够理解现在的状况。

我希望能和欧伦桑谈谈，但他只是将后续处理委托给了我。
不过，我们是造成这种情况的原因之一。
我们不能就这样放着不管。

「那个……黑龙…已经…被打败了…吗？」

奥利佛桑说出这句话时，他的声音在颤抖。

「……看起来…确实是这么一回事。」



在那之后，当我们进行后续处理的时候，得知了欧伦桑独自讨伐了黑龙的消息。不用我说，每一个人都对此大受震撼。 

31. 【索绯雅视角】感想
[31. 【索绯雅视角】感想 (小説家になろう)] by Lv_Zer0

「今天真是了不得的一天啊……」

探索教学结束后，我们这些新人立即被送回了家中。
不过这也难怪。毕竟发生了那种事情。

姐姐还没有回来。
她大概还在各处东奔西走吧。

最近的姐姐好像很忙。
我真的很担心她会把身体搞坏。

一回到家，我就吃了饭、洗了澡，然后换上了居家服。

而现在，为了完成要交给老师的探索教学报告，我正在回想今天的事情。

首先，欧伦桑教会了我很多东西。
包括作为魔术师的知识，还有并列构筑等等。
对现在的我来说，仍然有很多困难的技能要学，但我想一点一点地学会它们。

然后在一路上，我与洛根君和卡罗琳酱一起战斗，但他们比平常还不愿意合作。
洛根君没有给出任何指示，而卡罗琳酱一见到魔兽就立刻突击。
因为害怕误击他们，所以我没怎么参加战斗。
不知道我们会不会总有一天，也能够像姐姐的队伍那样合作呢？
我觉得自己需要鼓起勇气，更积极地和他们沟通。

最后，果然还是要提及突然出现的黑龙。
虽然不清楚详细的情况，但听说是连姐姐他们都无法战胜的深层Boss。

当那条黑龙盯上了我们的时候，我比上次被半兽人包围时还要害怕。
现在回想起来，我的身体还是会不禁颤抖。
姐姐他们会输给这样的存在，也是在所难免的。
这是我第一次真正地理解到深层的可怕之处。

可是，欧伦桑却一个人打倒了黑龙！

「我…又被他救了……」

这可是欧伦桑第二次救我了。
我对欧伦桑的感激多得言之不尽。
我真的不知道怎样才能报答他……
假如欧伦桑遇到任何困难，我都会尽力帮助他的！
但是我无法想象那种状况……

不过话说回来，欧伦桑在与黑龙战斗时露出的认真神情，实在是太帅了……
也许因为他总是带着温柔的表情，这种印象才会如此强烈。
这就是所谓的反差吗？真的很帅。

……一想到欧伦桑，我的脸就开始发烫了……

当我用双手向脸颊送风时，房门被打开了。

「我回来了……」

是姐姐回来了。
虽然我不想这么说，但她的脸色很差。
她看起来十分疲倦。

「姐姐，欢迎回家。」

姐姐跌跌撞撞地走向她的床，然后倒了下去。

「姐姐，这样子衣服会起皱的哦？睡觉前先洗个澡吧。」

「嗯。」

这可能是一年来，我第一次看见这么疲累的姐姐。
与其说是疲累，倒不如说是烦恼？

「有什么心事吗？」

当我问出这个问题时，姐姐打了一个哆嗦。

「……………………索绯雅，今天看了欧伦和黑龙的战斗后，你有什么想法吗？」

等了很长的时间后，姐姐向我反问道。

「诶？我的感受是真厉害啊、欧伦桑好强啊之类的。」

当我说出真实的感想时，姐姐变得彷彿脱力了一般。
我说了什么奇怪的话吗？

「……差距太大了，新人反而无法理解吗？」

「嗯？我能够理解哦。」

「……什么？」

姐姐以可怕的眼神看着我。
孩子们看到这个眼神说不定会哭哦？
请不要这样盯着你的家人看啊……

「欧伦桑的移动速度极快、又能在空中反复跳跃、从剑中射出黑色的火焰、并使用我从未见过的魔术，但是除此之外，全都是基础的行动模式，不是吗？」

「基础的行动模式？」

「是啊，我是新人，所以在探索管理部上过各种各样的讲座。因此，我学会了队伍中每一个职位的基础行动模式，而欧伦桑的动作和我之前所学的一样哦。比如说，同时以后排输出和守卫者的行动模式战斗。」

姐姐的眼睛睁得大大的，茫然地看着我。
今天姐姐的表情千变万化，有点好笑。

「这么一说，他看起来确实是一个人担当了队伍全员的职责。」

「我就说吧？所以欧伦桑今天的战斗十分值得参考！欧伦桑说过，对于魔术师来说，重要的是如何在间隔期间为队伍做出贡献。对此，我觉得欧伦桑已经给出了一个答案。这就是为什么我想更加努力，就像欧伦桑那样，成为强大又帅气的探索者！」

「答案吗？哈哈哈。索绯雅真厉害啊。」

姐姐的表情轻松了许多。这是为什么呢？

「没有这回事。姐姐比我厉害多了！」

没错，姐姐厉害多了。
我十分感谢我的姐姐，她在我放弃了选择，只能按照父母所说的去做的时候，给我指明了另一条道路。
我很尊敬我的姐姐，她仅凭自己的实力就获得了许多人的称赞。

「多亏了索绯雅，我已经下定决心了。谢谢你。那么我要去洗澡了，我们今天一起睡好吗？」

不知道为什么姐姐的心情舒畅多了。
我虽然不太懂，但只要姐姐能打起精神就好了！

「嗯！我们已经很久没有一起睡了！我会在姐姐回来之前完成报告的！」 

32. 愤怒
[32. 愤怒 (小説家になろう)] by Lv_Zer0

「痛…痛…痛！」

与黑龙激战的翌日，我在旅馆的床上醒来后，我少见地打算睡回笼觉。

然后，就在我试图翻身时，一阵剧烈的疼痛传遍了全身，让我彻底清醒了过来。

这种剧痛是昨天的战斗所引致的后果。

没错，我现在全身肌肉疼痛。

我发动了【痛觉钝化】以缓解痛楚。

「真是最糟糕的起床方式……」

由于昨天过度地使用魔术，我的大脑似乎仍然无法运作。
我取出几个葡萄干，扔进嘴里。

当脑袋不想工作的时候，我会吃葡萄干。
我觉得吃葡萄干，或者该说是吃甜食的行为能够激活我的大脑。
嘛，也有可能我只是单纯地喜欢吃甜食，说不定这只是一个误会。

好了，不说这个。

昨天回到旅馆后，我睡得很死，完全不知道后来的事情怎么样了。

虽然只是一具尸体，但第九十二层的楼层Boss的确突然出现在了地表。
毫无疑问，这引起了相当大的骚动。

如果当时的尸体没有这么完整就好了……
该说是幸运还是不幸？

就在我们突然被传送到地面之前，微弱的光芒笼罩了我们。
这种现象我还是第一次见，不过大概是公会因为当时的情况而采取了强制送还的手段吧。
现在回想起来，听说勇者队伍昨天探索了第九十二层。
然后在我们被传送到地表后，勇者队伍立即出现了。
看来，勇者队伍和昨天的事件有关的可能性很大。

「总之现在先去公会走一趟吧。」

探索者公会是可以迅速搜集迷宫情报的地方。
作为当事人之一，我相信他们会向我打听各种事情，在那个时候我就可以问一下造成这次异常事态的原因，以及我离开后的状况。

◇

当我到达公会时，所有人的目光都聚集到了我的身上。
相关消息已经在探索者之间流传开来了吗？好快啊。

「欧伦君，欢迎你。我想你差不多要到了，所以便在这里等着。」

我听到了一个熟悉的声音。
当我转向声音传来的方向时，我见到了埃莉奥诺拉桑。

她是公会的职员，自我成为探索者以来，她就一直对我照顾有加。
由于她负责勇者队伍的事务，所以我还在勇者队伍的时候，几乎每天都能见到她。

「埃莉奥诺拉桑，好久不见了。」

「嗯，好久不见了。呵呵，距离上次见面还不到一个星期，会感到怀念真是不可思议呢。」

「啊哈哈。确实是这样。——那么，既然你在等我，想必是为了昨天的事情吧？」

「是的。我确实在等你，但你来的时机这么好，实在让我惊讶。」

「我来的时机很好吗？」

「呵呵，总之先跟我一起走吧？我们到了那儿再说吧。」

在埃莉奥诺拉桑的带领下，我们到达了会议室，房内有着包括公会会长在内的数名公会干部，以及勇者队伍的成员。

其中，奥利佛、德里克和安捏莉三人以彷彿吃了苦虫的表情看着我。
在安捏莉身旁，有一名我从未见过的女性。
她大概是我的继任者，菲莉・卡朋特吧。
很抱歉你刚加入队伍就被卷入这种事情。

「欢迎你的到来，欧伦君。很抱歉这么突然，但我可以问问你昨天的事情吗？」

公会会长用温和的声音对我说道。
他还是那个总是保持着笑容的人啊。
会长的黑发里渐渐混杂着白发，他的外貌看起来十分和善。
不过他是一个难以捉摸的人。

「我不介意，但在此之前，能先告诉我事件的大致情况吗？我只是与突然出现的黑龙战斗，我甚至没有参与后续处理工作，所以我唯一能说的只有与黑龙战斗的情报。」

「说的也是。露娜君(＊)，对不起，你能再给我们讲一遍事发经过吗？」
（＊虽然【君(くん)】一般用于男性，但也可以用于女性。在日本的国会中，不论男女都是以【君】称呼的。听说是为了创造一个可以不分社会地位、性别或年龄的讨论环境＊）

「……我明白了。」

应会长的要求，露娜开始讲述当时的情况。

正在探索第九十二层的时候，在非Boss区域里突然出现了一条黑龙。
因为意识到无法打败黑龙，他们使用了『出入无常之门』。
当他们试图进入扭曲空间（『出入无常之门』）时，却被黑龙妨碍，黑龙反而进入了扭曲空间。
在那之后，他们立即返回公会请求执行强制送还。

那是什么鬼……

我的心情出奇地不好。

「强制送还后，地上出现的黑龙尸体多少造成了一些混乱，不过在公会的协助之下，事情很快就得到了解决，然后时间点就来到了现在。」

「露娜君，谢谢你。那么，欧伦君，我们已经知道黑龙在穿过『出入无常之门』后，来到了第五十层的Boss区域。据《夜空中的银兔》的纱曼君所言，黑龙是你独自讨伐的，事实真是如此吗？…………欧伦君？」

理性告诉我，在这里我应该冷静地回答会长的问题，不要激动。
——但是，我无法抑制自己的情绪。

「我没想到你竟然这么愚蠢。奥利佛，我真的打从心底感到傻眼了。」

我没有回答公会会长的问题，而是对奥利佛说道。

「你在说什么？黑龙只是被奥利佛和安捏莉的攻击给削弱了。你这个捡了狗屎运、碰巧打倒黑龙的傢伙有什么资格说这些话！」

「我不是在和你说话。无关人士请闭嘴。」

我在对奥利佛说话，德里克却回应了我。
我无意与他交谈，所以我不打算理会他。

「无关人士！？我可是勇者队——」
「你是听不懂人话吗？我叫你不要说话。给我闭嘴。」

当我带着杀气对还在吵嚷的德里克开口时，他终于因为畏惧而闭嘴了。
我从一开始就应该这样做。

「我知道这次的事件有异常之处。没有想到楼层Boss会出现在Boss区域外也是很正常的。不过从根本上来说，你们为什么这么快就带着新加入的赋予术士到深层去？露娜应该已经反对过了。为什么无视她的话，坚持要去深层？因为以前去过很多次了，所以觉得很轻松吗？」

奥利佛只是苦着脸，没有反驳。

「被我说中了吗？能攻略第九十二层和第九十三层只是因为我们的运气不错。以队伍现在的实力，能够进一步攻略迷宫的可能性极低。实际上，在深层中一旦走错一步，就会死去的场面很多。这些话我应该说过很多次了吧？」

「——！所以我才换了赋予术士！如果有比你更会使用支援魔术的人加入队伍，我们便能继续前进，我是这么想的，于是我做出了决定……」

奥利佛回应了我的话，但他的声音越来越小。

「你做出了决定，然后超过半数的成员同意把我逐出队伍，但我不是为此而感到气愤。实际上，我只是耍了点小聪明（指开发了可以单挑黑龙的原创魔术），糊弄了过去。实力在我之上的赋予术士很多（并没有）。被逐出队伍令我很伤心，但我知道你是勇者队伍的领袖，有着攻略大迷宫的义务，我不会否定这一点。真正让我生气的地方——是你对赋予术士的轻视！！」

「我没有轻视！我就是因为理解了赋予术士的重要性，我才会换人的！」

奥利佛强烈地否认这一点。
这家伙好像还真的是这么想的。

「……你能理解赋予术士在探索迷宫时，有多么耗费神经吗？第一次共同作战就要去深层？哈，才没有可能办到！反正你们从一开始就希望她能和我处于同一水平吧？连接手的职位都没有适应，怎么可能做得到！即使是B级队伍也知道，这样的队伍肯定会分崩离析！」

「身为赋予术士怎么会耗费神经！？赋予术士只是定时地施加buff，然后躲在安全的地方发出指示，对吧！？这不是很简单吗？随便找个会使用支援魔术的人都能做到这些！」

「……你是认真的吗？」

我无语了。

「什么认真不认真的，我只是在陈述事实！」

这是我第一次体会到。
——当你的愤怒达到极点时，你反而会变得平静。

「…………奥利佛六十一秒，安捏莉一百三十四秒，德里克一百八十六秒，露娜一百四十秒，你知道这指的是什么吗？」

奥利佛对我突如其来的问题感到困惑。
儘管如此，他似乎仍在努力思考答案，但他好像没有头绪。

「这是在你们身上施加buff后的持续时间。平均来说，赋予术士会在战斗中为每个队友施加三种buff。而且魔术的发动时间也不一定相同。在战斗中掌握十二种buff的效果时间，并且同时担当队伍的司令塔，向队员发出指示。奥利佛，你能做到吗？」

「诶，只是并列构筑的应用，习惯之后就可以了！」

「因为你是天才，你确实有可能做到。但是，没有人会跟你说我刚才提到的秒数。为了确认队伍的磨合状况，你们应该一进入深层就直接开始战斗吧？即使菲莉还没弄清buff的持续时间。虽然我不太懂她为什么没有跟你们说明自己的状况，但是我可以肯定：她十分清楚一旦自己的buff断掉，你们就很可能会有生命危险。她想必是一边承受着这种压力，一边拼命地在战斗中试错才对。所以你到底是觉得哪个部分简单了！！」

奥利佛睁大了他的眼睛。
看来他终于明白了赋予术士的辛劳。

赋予术士总是在与时间赛跑。
那种buff消失时的脱力感是无法习惯的。
如果在战斗中发生这种事情，将会造成致命的破绽。
魔兽不会天真到放过这个机会。
毫不夸张地说，如果在战斗中断掉buff，你的队友就会死。

「你们这次之所以能活着回来，只是因为你们幸运，也因为她是一名优秀的赋予术士。你们应该要感谢她。」

当我说完最后一句话时，会议室化为了被寂静支配的空间。 


第一章
1. 驱逐
[1. 驱逐] by Lv_Zer0

「欧伦・杜拉，从今天起你要离开队伍。」

我不敢相信我所听到的话。
跟平日一样，在大迷宫的探索结束后，我们刚回到租来作为队伍据点的宅邸。在那之后，当我在检查今天入手的魔石和魔兽的掉落物时，突然收到队长奥利佛通知说我被开除了。

睛天霹雳，指的就是这种情况……。

「……你在开什么玩笑？」

「这不是在开玩笑。至今为止，我都因为你和我是同村出身才把你拉进了队伍。但是，从现在开始，以你的实力就不能在之后的层数战斗了。简单来说，就是实力不足。所以我要请你离开这个队伍。」

目前，这个队伍已经在还没有人到达最下层（第一百层）的南之大迷宫里，抵达了第九十四层。
这是历史上唯一一个到达第九十四层的队伍。
创下这个史无前例纪录的队伍，被人称为勇者队伍，受到了人们的注目。

「我知道我的实力或许不足。但是这对队伍全员来说也一样吧。按照现况的话，接下来的攻略――」
「那不都是因为你的支援魔术太没用了才会这样吗！」

我和奥利佛的谈话被队伍的盾卫，德里克给打断了。

「……没用？」

当然，我知道我的支援魔术效果比其他赋予术士低。这就是为什么，我开发了很多原创魔术来弥补缺点。
或许正因如此，甚至到了第九十一层之后（深层），我们也能活下来。
没有理由被称之为没用。

「啊？你没有身为小喽囉的自觉吗？哈哈哈！真没想到他竟然这么厚颜无耻！你作为探索者能走到这一步，单纯是因为我们很优秀！」

这是我第一次了解到，震惊得无法合上嘴巴的意思。
德里克看着惊得说不出话的我，露出像胜利一样的笑容。
难道他是觉得自己的话过于一针见血，才让我无话可说吗？

「我们之前一直没有理解到赋予术士到底是多么重要的存在。这就是为什么到目前为止，我会让你留在队伍的原因，即使你只能使用最低级别的魔术。不过，在上个月的联合讨伐中，我第一次认识到赋予术士的重要性。我不敢相信我的身体轻得像羽毛一样，力量和防御也增加了这么多。没想到真正的支援魔术竟然会如此厉害！」

当我觉得德里克的话已经说完时，奥利佛像是回忆一般，双目闪闪发亮地开口了。

上个月，地表突然出现了一条龙。
由于需要尽早讨伐牠，三支S级小队联手讨伐了那条龙。
上个月的联合讨伐，大概说的就是这个时候。

在参与联合讨伐的成员中，有一位被广称为『大陆上最强的赋予术士』的天才。
确实，与她相比，我的支援魔术可能会显得不足。
然而——

「我的本职不是赋予术士。当然会比不上本职是赋予术士的人。所以我才开发出原创魔术——」
「不要给我找藉口了！」

又来了，德里克打断了我的话。给我好好听人把话说完！

「你会被转为赋予术士，还不是因为你的剑术比不上奥利佛吗！而且探索者追求的是结果！过程什么的并不重要！我不管你是怎么成为赋予术士的，你现在身为队伍的赋予术士，但你的能力实在是太低了！你根本没有资格抱怨！」

「我们是勇者队伍。我们必须走得更远。我已经找到了一个代替欧伦的赋予术士。」

德里克所说的是事实，但有必要说得这么难听吗？
这就是你对一路以来同甘共苦的同伴的态度吗？
话虽如此，我已经明白了对于这些傢伙来说，我是一个多馀的存在。
如果已经确定了继任者，那这里就不再是我的地方了。

「……明白了，我要走了。一直以来承蒙关照了。」

我这样说着，转身离开宅邸时，

「总算是要走了！哈，这下就舒服了！」

从刚才到现在为止都没有说话的魔术师安捏莉，以彷彿在愚弄人一样的表情看着我，发出了满意的声音。

「剑术和魔术都是半生不熟！即使能做很多事情，但能做的最终也只有A级的程度，还有那么多意见真是让人恼火！你知道怎么称呼像你这样的人吗？泛而不精哦！这样的你能一直留在勇者队伍，才是一件奇怪的事！从现在开始，你应该给我老实点！」

当我转身看到安捏莉出现在视线中时，她之前的大胆言论彷彿是谎言一样变得无声无息，「怎，怎么啦？」她发出微弱的声音说道。

原来这些傢伙一直以来都是这么看待我的吗？
我还以为我已经为这个队伍尽心尽力了，但是……。

为什么我会一直和这些傢伙一个队伍？
我在心里叹了口气，打开门往外走。

◇

那么，首先我要找到一个睡觉的地方。

当我转换了心情后，我开始在城里四处遊走，寻找合适的旅馆。 

2 - A. 结束，然后开始
[2 - A. 结束，然后开始] by Lv_Zer0

◇ ◇ ◇

一名未满十岁的棕发少年和一名年龄相近的黑发少年正在以木剑相搏。
战斗之激烈，让人难以相信这只是小孩子之间的战斗。
棕发少年每次挥剑的时候，地面都会被冲击力划破，每当木剑相互碰撞之际，都会产生一阵狂风。

而且无论怎么看，这场战斗都是棕发少年佔据了上风。看起来要决一胜负只是时间的问题，但黑发少年总是在最后关头坚持了下来。

「真不愧是勇者。就连神童都要敌不过他了。」

「是啊，虽然以前被神童的成长速度给吓到了，但现在却从天才跌为凡人，果然能成就我等悲愿的，就只有勇者奥利佛了。」

「啊啊。话虽如此，神童至少能当个勇者的盾牌吧。」

不远处，数名大人正在眺望少年们的战斗，就在这个时候，两人终于分出胜负了。
黑发少年仰面躺在地上，而棕发少年气喘吁吁地将剑尖指向黑发少年。

「哈啊……哈啊……哈啊……」

「哎呀，是我输了。我已经赢不了奥利佛了啊。哈哈哈……」

「——嗤！欧伦！你为什么不拿出自己的真本事！你的实力不可能只有这种程度！以前的你明明要厉害得多！！」

「……你高估我了。我已经使出全力了。以前或許是我更加强大，但现在的奥利佛已经成长并超越了我，仅此而已。我没有理由能胜过你这个天才。」

「你觉得这些话我会信吗！我可一点都不觉得自己打赢你了！总有一天，我会打败使出了全力的你！！」

「所以说，这就是我的全力……」

「闭嘴！等着瞧吧。我绝对会逼你拿出真本事的！」

名为奥利佛的棕发少年这么说着，背对着名为欧伦的黑发少年走开了。

「………………我会祈求那个机会不会到来。因为——我不想把你杀掉。无论如何我也不愿看到你因我而死。」

看着奥利佛的背影，欧伦以他听不见的声音低语。

◇

「诗音大人，差不多该回家了。」

侍女向一名观战的银发少女喊道，那名少女与数名大人站在不同的地方。

「嗯，我知道了。那我去跟欧伦打个招呼再走。」

「我明白了。我们会先去准备马车的。」

名为诗音的银发少女，向仍然躺在地上的欧伦走去。

「欧伦，辛苦了，真可惜呢。」

「诗音？原来你在这里。让你看到丢人的一面了。」

欧伦带着一脸不自在的表情站起身来。

「没有那回事。欧伦很帅哦？而且我知道欧伦的真正实力。」

「什么真正不真正的，这就是我现在的实力。」

「可是——」

「嗯。这都是因为我内心懦弱，忍受不了旁人向我投来的畏惧目光，还为此而哭泣。结果令奥利佛不得不背负那个重担。所以我要连同他的份一起――」
「我不会让欧伦孤身一人的！」

「……诗音？」

「我会变得更加强大，强得足以站在欧伦的身旁！这样我们就可以一起打败■■！因为我跟欧伦一样同为■■■■。所以我永远都会和欧伦站在一起！不论欧伦去了多么遥远的地方，我都会追上你的。所以，不要自己一个人背负一切啊……」

欧伦被诗音的话吓了一跳，但他的脸颊逐渐变红，眼睛开始湿润。

「诗音，差不多该回去了吧？我送你到马车那里吧。」

欧伦背对着诗音，一边朝马车走去，一边飞快地说道。

「啊，等一下！……啊咧？呐，欧伦？难道你是喜极而泣了~？」

「那怎么可能啊。要捉弄我，还是等你追上拿出了真本事的我再说吧。」

「唔~？你不是说过刚才的战斗已经使出全力了吗？那样的话，我已经超越你了哦~」

「咕……你总是这样抓人话柄。」

「啊哈哈！」

两人愉快地交谈着，朝着停放马车的地方走去。

◇

两人来到马车前的时候，诗音转过身来盯着欧伦的脸。

「虽然刚才的话听起来像是在开玩笑，但我是认真的。我会努力地追赶欧伦的步伐。所以现在，你要成为我的路标哦。然后总有一天，我们可以两人一起在那个地方并肩而行！」

「……我知道了。不要迷路了哦？」
「才不会迷路。我又不是路痴。——那么，之后见，欧伦。」

「嗯，再见。诗音。」

诗音在道别之后，背向欧伦走上了马车。

「那么，欧伦大人，我们先告辞了。」

「好的。路上要小心喔。」

侍女向欧伦行了一礼后，便上了马车，然后马车开动了起来。

「欧伦~，拜拜！」

「诗音大人！请注意礼仪！」

诗音无视了侍女的话，把头探出车窗，向欧伦用力地挥手。

欧伦也有样学样，对诗音挥了挥手。



数个小时后，这里化为了一片只留有激战痕迹的空地。
而且，在场的所有人都已经—— 

2 - B. 从赋予术士到剑士
[2 - B. 从赋予术士到剑士] by Lv_Zer0

◇ ◇ ◇

「那是――梦吗？」

第二天，当我醒来时，太阳已经高挂天空。
我总觉得自己好像做了一个奇怪的梦，但我记不起详细内容。

「或者该说，是我睡过头了吧。」

我对自己就算刚刚被赶出队伍，却能无忧无虑地睡到中午一事而自嘲着。
昨天一到旅馆就马上带着闷气睡觉了，还没有决定今後的计划。

虽然对自己的胆量感到有些意外，但我还是回顾了当前的情况，以便製定未来的计划。

由於在勇者队伍时赚到的钱和可以兑换成现金的材料很多，所以暂时生活不成问题。
但是，无论如何节约使用剩下来的钱，也不可能够我过一辈子不工作的生活。

那样的话，我就得从现在开始一点一点地赚钱。
赚钱的方式大概有三种。

第一种是像以前一样继续当探索者。
这片大陆上散佈着会出现魔兽的地下空间，那里被称之为迷宫。
而潜入迷宫并出售所发现的东西来赚钱的人被称为探索者。
出售的物品主要是通过讨伐魔兽获得的魔石和魔兽材料、迷宫中的矿石及植物等等。

第二种是在某个地方被雇用并得到一份稳定工作。
赚到的钱可能会更少，但可以说几乎没有危险，安稳的生活是有保障的。可是假如你的雇主是一个麻烦的傢伙，那就不是一回事了。

第三种是自己开店赚钱。
我有一些可以让我赚钱的主意，但是确定性最低。
不过，赚大钱的可能性也是最高的。

「果然在这些候补当中，唯一的选择还是探索者啊……」

老实说，我甚至没有必要考虑。
我并没有特别想要赚大钱，我之所以来到这座城市就是为了成为一名探索者。
虽然当我成为探索者时，我是和奥利佛在一起，但我并不是为了追随他才成为探索者的。
我是基於自己的意愿而成为探索者的。

那么，既然已经决定了继续以探索者的身份工作，那我必须先掌握自己目前的实力。

直到昨天为止，我还在以赋予术士的身份探索迷宫。
我成为赋予术士的原因有很多，但其中很大一部分是因为队伍的情况。
既然我已经不再受勇者队伍的束缚，从今天开始，我就要回归剑士的身份。
我之所以成为探索者，一部分的原因是出於对剑士探索者的憧憬，在这一点上我是不会退让的。
即使在勇者队伍的时候，我一开始也是一名剑士。
的确，在我转为赋予术士之前，奥利佛作为剑士的实力在我之上。即使是现在，如果你只看身体能力的话，他还是比我好。

不过多亏做了一段时间的赋予术士，我觉得现在的我比刚放弃做剑士的我要强上数个阶级。
或许甚至比被称为剑圣的奥利佛还要强。

虽然这样说，但既然有一段时间没当剑士，就得先恢复一下手感。

恢复了感觉的话，即使只有自己一人也应该可以毫无困难地通过大迷宫的中层吧。

「回想起来，听说前几日附近的迷宫开放了。正是一个去那里的好机会」

决定前往新开的迷宫後，我做好探索準备就离开了旅馆。

◇

没有人知道迷宫为什么会存在。
听说在数百年前，它们突然出现在各个地方。
迷宫的内部结构各不相同。有些是人造的石通道，有些像是洞穴，有些则是类似於地面上存在的一些空间。

迷宫都有着类似的构造，有从十层到三十层的，但大陆上有四个迷宫是例外。
那是据说由一百层构成的巨大迷宫，俗称大迷宫。

在大迷宫中到达了一定的楼层後，环境会产生巨大的变化，可以采集到的物品也会发生很大改变。
正因如此，才有人说只要能够潜入大迷宫，就没有必要潜入其他迷宫了，在大迷宫就可以获得各种魔兽材料、魔石，以及各种植物和矿物。
实际上，情况并非如此，但原因我将在此省略。
综上所述，在大迷宫到达的层数对探索者而言是一种身份的象徵。



已经到达作为目标的迷宫了。
探索者公会的一名职员管理着迷宫的入口。
你可以通过向管理入口的公会职员出示你的公会卡片来进入迷宫。
我走到公会职员那里，当场出示了我的公会卡片。

「嗯……你是要一个人潜入迷宫吗……？」

一位女公会职员环顾我的四周。然後在确认只有我一个人之後，她才问出了这样的问题。

「是的，有什么问题吗？」

「在规则上是没有问题。但迷宫不是一个很危险的地方吗？一个人进去也太鲁莽了。去公会总部的话，会有些探索者在招募队员，我觉得还是先组个小队比较好哦。」

这位女公会职员好心地给了我一些建议。

这个人说的没错。
不过，听说这个迷宫里的魔兽，实力相当於大迷宫的上层，甚至还要更弱。
如果是这样的话，我一个人也毫无问题。
我知道这个人说这些话是出於好意，但我希望你至少先检查一下公会卡片，再决定这是否一个你应该给建议的人。

「感谢您的忠告。但我一个人也没有问题。我想你看看我的卡片就能明白这点了。」

「卡片……？…………呃……」

公会职员的表情在确认我的公会卡片後变得僵硬。

公会卡片在地上的唯一用途是證明拥有者是探索者。
因此，上面只显示了两件事：所有者的名字和在大迷宫中到达的楼层。

也就是说，我的公会卡片表明了我已经到达这座城市的大迷宫第九十四层。

「九、九十四层到达者！？对、对不起！我为我无礼的态度道歉！」

确认了卡片的公会职员完全改变了态度。她以很大的力气向我低头道歉。

「不，没关係。那么，我可以进去了吗？」

「当、当然！请进」

在得到进入的许可後，我踏入了迷宫中。 

3. 泛而不精
[3. 泛而不精] by Lv_Zer0

迷宫中的人造石通道和大厅交错形成了真正意义上的迷宫。
每隔一定距离都会有发光的矿石被安装在墙上，由於它足够明亮，所以能毫无问题地看到前方几米。
我小心翼翼地走了一会儿，但这里显然没有任何陷阱。

当我离开一个彷彿是大厅一样的地方时，一个影子似乎在我面前移动。
仔细观察的话，就能发现影子的真身其实是一只角兔。

角兔是一种长着犄角的兔形魔兽。牠移动速度很快，但耐久力很低，因此即使是新手探索者也可以击败牠。

我启动了戴在左手腕上，被封入了收纳术式的手镯型魔导具。
存放在里面的剑出现在右手附近後，被我握住了。

（已经有一段时间没有拿剑了吧。）

如果以角兔为对手的话，我是不会有任何问题的，所以我决定不施加支援魔术，仅凭自身的身体能力战鬥。

当我慢慢靠近时，对方似乎察觉到了我的存在，抬起头上的角给我来了一发头锤。

「太迟了。」

对於直到昨天为止还在大迷宫的下层和深层中，反复与怪物战鬥的我来说，这只兔子的动作太慢了。

吸引着牠的注意力到最後一刻时，我後退半步躲避了攻击。

我对从身边经过的兔子用剑往上一挥。

刀刃划出了跟我想像中一般的轨蹟，并同时触碰到角兔的腹部，感觉不到丝毫阻力地把牠一分为二了。

角兔的身体如同黑雾一般消失不见，只在原地留下了小粒的魔石。

「……已经有一段时间没有挥剑了，但我的身体却依然记得。不过这次的安全距离抓得太紧了。这是因为想要尽快推进层级吗？」

这是一场单调的战鬥，但只要能够挥动我的剑，我就很满足了。

在那之後，我遇到了哥布林和史莱姆等怪物，但由於对手只有一个，所以我能够毫不费力地击败牠们。

在打倒魔兽的同时，我没有走任何歪路就直接进入了第三层。
就算是迷宫似的结构，与大迷宫的下层和深层相比之下，也变得像是小孩子的把戏一般。
从气流和其他事物中得到的提示太多了。

进入第三层後，同时出现的敌人数目众多。

就算是有複数的敌人，但毕竟只是同一类型的魔兽集团，出现在这个迷宫中的魔兽智商很低。即使不加buff（增益）也能打倒，不过我想早日习惯buff的感觉，所以对自己施加了支援魔术。



支援魔术，顾名思义，就是通过提升任意目标的身体能力或提升装备的性能来支援同伴的魔术。
相反的，降低能力的魔术也包含在支援魔术中。不过，由於对强大的魔兽无效，所以能使用它的机会并不多。
而那些主要使用支援魔术的人被称为赋予术士。

我认为赋予术士这个职位是不受待见的。做了几年的赋予术士的我，不认为我的想法有什么问题。

赋予术士总是在和时间赛跑。
例如说，假设你发动了基础的支援魔术【力量提升】。
由於效果不是永久性的，效果自然会在某个时候消失，但持续的时间因人而异。
其原因在於每一个人的有效时间是受到个人的魔力抗性影响而有所不同。

也就是说，赋予术士需要知道每个同伴的有效时间，并在效果结束前再次施展同样的支援魔术。

除此之外，其他职位的人对赋予术士的印像似乎是他们只会使用支援魔术，战鬥什么的完全交给了其他同伴。
故而大部分人都选择将战斗中的指挥权交给赋予术士，因为他们认为赋予术士只是在远处观望，并没有参与战斗。
勇者队伍就是其中之一。
嘛，会产生这种想法，我觉得天才赋予术士的出现是一个很大的因素。

计算着每个同伴buff的剩馀时间，在buff结束前再次施加支援魔术。
还要在根据情况而发动新的支援魔术的同时，给队友发出指示。
最重要的是，赋予术士由於表现看起来并不突出，所以没有得到太多的认可，这就是赋予术士的现况。

会认为赋予术士不受待见也没办法吧。
实际的付出和周边的评价是不对等的。



借助支援魔术增强身体能力的我，在毫无危险的情况下，瞬间击败了多头魔兽。

打倒魔兽後，我留在原地警戒着周围，等待支援魔术的效果消失。

「刚好一百八十秒吗？挺容易数的。」

支援魔术对我的生效时间是恰好的三分钟。
过去我曾对自己施加过支援魔术。
但是，由於我以其他队友为优先，至今为止我都没有好好把握自己的生效时间。

在弄清楚我的生效时间後，我开始以各种模式来战鬥。

首先，我在生效时间结束前开始了战鬥，并尝试了在战鬥中更新支援魔术的效果。
此外，我尝试了各种东西，例如在近战中使用攻击魔术，以及使用原创魔术的感觉。

我其中一个原创魔术的生效时间极端地短，以此为代价换来了巨大的效果。
时至今日，配合同伴的动作来发动这个魔术都是一件很难的事情。
但是，如果对自己使用，我就可以自己预测发动时间，这将变得简单得多，所以这是一个很大的优势。

在近二十场战鬥中，我结合了过去的剑术和直到昨天为止的赋予术士经验，确立了一种新的战鬥风格。

「泛而不精，吗……？」

与其他探索者相比，我的身体能力是较为平均的。
不如A级的上级探索者。
魔术而言，不知为何无法发动上级以上的魔术。

我是一个凡人。
但是这样的我，也是有可取之处的。

那就是，一般人需要用尽全力才能学会的技能，我很轻松就能掌握。
即使能掌握，但也只是最低限度的水平，从那里开始就需要一段相应的时间才会有提升。

实在是太过泛而不精了……

儘管如此，我还是发誓要变得更强大，并为此而成为了一名探索者。

所以当我成为探索者的时候，即使觉得能力有限，我也没有放弃。

这样的我能做的，就是贪得无厌地吞噬知识和技术。

一切普通人只要努力就能做到的事情，我要彻底地掌握。

结果，魔术的发动速度比上级探索者快很多，并且通过对魔术的深入了解，我成功地开发了自己的原创魔术。
至於身体能力方面，我学习了如何充分利用自己的身体以及各种武术，这让我已经能够跟上上级探索者的步伐。

现在的我可能确实如勇者队伍的魔术师（安捏莉）所说的那样『泛而不精』。

『泛而不精』的确不是一个好词。
但是如果能从那里更一步进化，那不就叫『万能』了吗？

为了不再被人讥讽『泛而不精』，总有一天我会成为一个可以称得上是『万能者』的探索者！ 

4. 救援
[4. 救援] by Lv_Zer0

我顺利地穿过迷宫，顺着缓和的螺旋坡走下去，来到了第七层。

将公会卡放在阶层入口处的大水晶上。

和所有迷宫一样，每层的入口处总是有一块大水晶。
这块水晶作为传送装置，可以使你在一瞬间从这块水晶移动到迷宫入口处的水晶。
以前从每一层到迷宫入口的传送都是一条单行道，再次进入迷宫时，又要从第一层开始。
然而，当公会在几十年前开发出公会卡时，情况就彻底改变了。
如果水晶被公会卡记录了下来，就可以直接从迷宫的入口传送到相应的楼层。
正因如此，迷宫的推进速度急剧上升。
过去，人们似乎常在探索过程中在迷宫里过夜，但现在即日往返已成为主流。

此外，水晶还有驱赶魔兽的作用。由於魔兽不会进入水晶方圆二十米範围内，所以这里也会被用作休息场所和简易的避难所。

它对探索者来说实在是个便利的工具。



由於太阳快要落山了，所以我决定今天的探索就暂告一段落。
当我拿着公会卡準备传送到迷宫入口的时候，一群像是同一队伍的探索者从後方衝到了安全地带。

他们似乎刚从魔兽群中逃了出来，全都脸色苍白。从装备的质量来看，感觉不像是一个多强的队伍。

「操！为什么会变成这样！」

队中的一人吼叫着说，彷彿要吐出压抑在心中的情绪一样。
看来是有什么失败了吧，嘛，只要能活下来就可以重新开始。这次失败也将成为未来的食粮。
——等等(╯°Д°)╯︵┻━┻，我把自己当成哪里来的大人物了啊，我……（竟然开始说教了）。

就当我在心里吐槽的时候，我听到了吼叫着的人和队伍中装备最好——看起来像队伍领袖的声音。

「你要恨我也没有问题。但是我可以挺起胸膛说我刚才的判断是正确的。」

「就算是这样，要抛弃一个还没有成年的少女什么的……！」

「给我接受现实吧。我没想到竟然出现这么多的魔兽！比起今天第一次见面的那个女孩，一直和我在一起的你们对我来说才更重要啊！」

看来有许多魔兽出乎意料地出现，所以用一名队员作为诱饵逃跑了。
从听到的话中，我就能明白那个领袖在说什么。比起初次见面的人，优先考虑同甘共苦的同伴并不奇怪。
不过从第三者的角度来看，这些傢伙所做的就是最差劲的事了。

……一般来说我不应该插手其他队伍的事情。
而故事通常会以这是被抛弃的女孩运气不好作结。

不过，对於昨天刚被踢出队伍的我来说，我的内心中有一部分觉得不能装作事不关己。
被队员抛弃是十分痛苦的。
即使尝试去改变心情，但也难免会有想起勇者队伍的时候。
当到了这种时候，我都会产生自己是被人抛弃了的自觉。

再说，就少女而言，她被抛弃在有大量魔兽的地方。
这是整个队伍都无法应付的局面。
只有少女一人呆在那裏可以说是九死一生。
既然少女选择成为探索者，我想她已经对死亡抱有了觉悟。
不过，我不觉得她能想到自己会因为被队友抛弃而死。

就算同时以这个迷宫里的几十只魔兽为对手，我也能毫无问题地对付牠们。
所以我如果能及时赶到的话——我想救她。

「即使是这样，但还是――」

「真是听不下去了。」

看到那个大声叫嚷的探索者还在对他的领袖发火，我忍不住打断了他的话。

「……你以为你是谁啊。」

被预料之外的声音叫住的探索者，一时之间愣住了，但是他的表情很快就变成了愤怒。

「我听到你们的对话了，你难道是一个爱发牢骚的小屁孩吗？你似乎对领袖的指示感到很不服气，那你现在为什么会在这里？你没有去帮助那个少女，只是在逃到安全的地方後抱怨。这种人最不讨喜了。」

「你……让我告诉你，（以下省略一千字）……
所以那种情况下即使留下来，我也没有办法帮助她！」

那个探索者试图抓住我。

我在被抓住前反过来抓住那个探索者的手腕，将另一只手的拇指朝下地放在对方的脖子上，然後转向他的侧边。

我一边从後面踢向对方的脚後跟，一边用按在对方脖子上的手向他背後方向一扫，他就乾净俐落地倒了下去。

我低头看着仰卧在地上的探索者，说道：

「那就别抱怨了，给我好好地躺在那里。」

空气顿时凝结。

我不再理会那个人，和他们的领袖对话。

「你们把那个少女抛弃在哪里了？」

「……诶？」

「快点告诉我，你们在哪里抛弃了那个少女！」

「这、这边往前走，在尽头右转，然後在第二个胡同左转就到了。」

听到位置後，我立刻对自己发动了【敏捷力提升】，準备前往那个位置。

「喂，你要去救她吗！？」

「当然了，否则我就不会问她在哪」

我在回答他问题的同时，前往他所说的地方。

在前往目的地的途中，我遇到了一个似乎在追赶先前队伍的半兽人，但时间已经不多了。

我发动了中阶魔术【岩石束缚】，用石块将半兽人的身体固定，使其无法动弹。

我没有放慢速度，从被束缚的半兽人旁滑过。



顺着那个领袖所指示的方向，我发现前面有一群半兽人。

半兽人的数量有十三个。
对於低级队伍来说确实是个很难对付的对手，但这对我来说毫不费力。

「别……别过来……别过来啊……！我还不想死……姐…姐……」

所有的半兽人都面朝同一个方向的墙壁，牠们视线的尽头是一位有着一头猩红色长发的双马尾少女。
少女粉红色的眼睛带泪，她拼命地使用魔力屏障保护自己，同时以魔术迎击敌人。
她虽然这么说，但仍能看出她的眼神还没有死。

（即使在这种状况下她也没有放弃，真是太惊人了。）

我为少女内心的坚强真心地感觉到佩服。

「……【风击】」

判断出少女发动魔术的间隔後。
在间隔的时间里，我发动了初级魔法【风击】。

少女和半兽人之间的空气扩散，产生了衝击波。

张开了魔力屏障的少女没有受到任何影响。
然而半兽人却不同，虽然没有受到伤害，但也因冲击力而後退了三步，腾出了空间。

「……诶？」

半兽人突然後退，让少女露出惊讶的表情。

我轻轻一蹬地面跳过了半兽人群，在少女面前落地的同时发动【闪光】，攻击半兽人的视觉让牠们失明。

「集中注意力维持魔力屏障。半兽人我会搞定的」

「好...好的...！」

跟少女说完话後，我对自己发动了【力量提升】和【技术力提升】，以及剑上的【锋利度提升】，开始歼灭半兽人。

半兽人本来就是低智商的魔兽。
正因如此，失去了视力後的牠们，和肉块没有什么区别。

每一个半兽人都被斩中要害。

获得了支援魔术的剑，在切开敌人时没有传来任何的手感，甚至会让人以为是斩中空气。
然而，在我视野中，有大量的鲜血从半兽人被斩中的地方喷湧而出。

我一边闪避着飞溅的鲜血，一边挥剑十几次後，周围变得只剩下魔石。

当我转身确认少女的状况时，她可能是被我的突然闯入给弄糊塗了，连魔力屏障都没有张开，就这样呆在了原地。

看起来虽没有外伤。但以防万一，我对少女发动了回复魔术【治癒】，然後微笑着安抚她。
……我的笑容没问题吧？

「我…还活着吗……？那个时候好可怕啊…...」

紧接着，魔力屏障消失，少女如同绷紧的绳索被切断一样，倒在了原地，眼眶流下了大滴的泪水。

她的年龄是十四岁左右吗？

该怎么办啊……当一个年轻女孩哭泣时，我不知道能够做些什么……

少女压低了她的声音，但她似乎暂时停止不了哭泣。

被人从死亡中拯救出来。
会哭也是没有办法的吧。

（那一定很可怕吧）

在那种情况下，被队伍给抛弃了。
代入女孩的角度後，我感到胸口一紧，在不知不觉中，我开始抚摸着她的头。 

5. 《夜空中的银兔》
[5. 《夜空中的银兔》] by Lv_Zer0

「啊，那个……」

在我继续抚摸少女的头时，她似乎在不知不觉中停止了哭泣，并用湿漉漉的眼睛盯着我。

「哎呀，抱歉。随便地摸了你的头。」

当我把手拿开时，「啊……」少女的声音听起来似乎有些不捨。

「那…那个，真的非常感谢你来救我……！」

少女深深的低下了头。

「不用客气。」

「我以为一切都要完了，都有一半要放弃了……所以，那个……当你来救我的时候，我真的…真的很高兴……！」

少女脸上泛着红晕，笑着说道。
她标緻的脸蛋带有稚气，笑起来时非常可爱。

（……？魔兽正在接近这里。这种感觉是……一群哥布林吗？刚刚才被魔兽袭击，现在最好避免战鬥）

察觉到了魔兽的存在後，我立刻决定了接下来的行动方针。

「我来到这里纯属巧合，幸好你得救了。好了，我们一起离开吧」

「好…好的」

我站起身来向少女伸出手後，她说了句「啊，非常感谢你」，然後握住了我的手。
将少女拉起来後，我迅速地确认了少女的状态。
我之前给她施放了【治癒】，所以走路似乎没有大碍。

我一边走向出口，一边确认少女有好好地跟着我。

我们回到了第七层的入口，但之前的队伍已经不见了。

（到最後他们还是一群无情的人吗？即使我这么说，他们就算留下来了，事情也只会向麻烦的方向发展，还是不要留在这里比较好）

我们就这样将公会卡放在水晶上，然後传送到迷宫的入口处。

◇

好了，既然已经安全返回地面，护送工作就到此为止了。
太阳还没有完全落下。
就这样一个人回去也应该没有问题。

「如果来到了这里，即使你一个人也——」
「啊，那个！」

我正準备在这里提出分别的话语时，少女响亮的声音盖过了我。

「对…对不起，我突然这么大声……」

「不，没事，有什么问题吗？」

「嗯，我想再次感谢您救了我！」

少女深深地低下头，再次感谢了我。

（——咦？刚才还没有註意，那身衣服，还有斗篷上的纹章……）

这个少女身穿以蓝色为基调的连衣裙和黑色的及膝袜。连身裙上披着一件黑色的斗篷，这身衣服表明了她魔术师的身份。
斗篷上还有一个让人联想起月亮的纹章。

「——啊！仔细一想，我没有自我介绍。我的名字是索绯雅・克劳德尔。」

那身衣服、红髮，还有『克劳德尔』吗……？

「不，我没有自我介绍才不好意思。我的名字是欧伦・杜拉。」

「欧伦桑，多么棒的名字……」

索绯雅轻声嘀咕。
也许她是在自言自语，不过很遗憾——我听得清清楚楚……
我觉得这只是一个十分普通的名字。
嘛，我并不讨厌名字被人称讚，所以没关係的。

「哦，对了，欧伦桑！对不起，我想不出什么感谢你的好方法……」

「我不是为了让你答谢我才帮助你的。而且我已经收到了感谢的话语，所以我不需要别的谢礼了」

「不能这样！至少要让我请你吃顿饭！虽然不是自己亲手做的……」

……如果只是晚餐也没问题吧？的确，要是我处於相反的立场，如果不以某种方式感谢对方，我也会感到心中不安。
不过，我还是不能让年纪比我小的人来买单，所以之後我会想办法付钱的。

「好的，就这样办吧，你打算什么时候吃呢？我暂时没有什么打算，所以随时都可以。」

「那…那么，今天可以吗？我知道这有点急，不过从明天开始，我可能会有一段时间没有空……」

「……没关係哦，我们现在就去吧。你决定好去哪里了吗？如果还没有的话，我可以给你推荐一些餐厅。」

「嗯，我已经想好了。虽说餐厅的价格很便宜，但…但是那里的料理真的很好吃！」

「我不在意价格高不高哦。你说很好吃吗？那我很期待吶。」

◇

从迷宫的入口处开始，索绯雅和我在城里走了一会儿。

「啊，我们到了！」

（……果然是隶属银兔的餐厅吗？）

我被带到一家由大型公会《夜空中的银兔》经营的大众料理店。

简而言之，公会是一个由探索者组成的组织。

不同的公会有不同的方针，但基本上都是将探索者从迷宫中带回来的材料加工并出售。
然後，用赚到的金钱为公会成员整顿装备，以探索更深的楼层，并带回更高品质的素材，就是一个形成这样的循环的组织。
除此之外，也有像这样经营餐馆或杂货店的。

为此，除了探索者，公会成员还包括铁匠、魔导具製造师及商人等等。

国内的公会众多，但《夜空中的银兔》在其中脱颖而出。

主要原因是这个公会乃国内三大S级队伍之一。
但这还不是全部原因。
除此之外，公会成员的数量也比平均水平高出数倍。
利用这些人力，他们开发了各种业务并且在所有事业中都取得了成功，这也是一个重要因素。

听说去年公会内部产生了混乱，并且进行了大规模的重组。
即便如此，大众的评价和发生混乱之前相比没有任何变化，公会的幹部们一定非常优秀吧。

索绯雅斗篷上的纹章是《夜空中的银兔》的。
我是因此才知道她是《夜空中的银兔》所属的探索者。
但如果是这样的话，她应该在公会中组建队伍。
索绯雅为什么要和陌生人组野队？

……不知道答案，思考也没有用吗？

我和索绯雅一起走进了店里。

店内装潢时尚，顾客大多较为年轻。
虽然有很多年轻人，但环境并不嘈杂，我认为这是一个非常舒适的地方。

「咦……？姐姐，你怎么会在这里？」

索绯雅在店里四处张望，似乎遇到了熟人，於是向那个人喊道。――等等，姐姐！？
我惊讶地顺着索绯雅的视线看过去，果然和我想像中一样，一名我认识的女性正在一个人吃饭。

「嗯？是索绯雅啊。我今天在这附近有个会议，时间正好，所以我决定在这里吃晚饭。不过，索绯雅，你已经交到男朋友了吗？我觉得再怎么说还是太早了吧，但……」

索绯雅搭话的那名女性也转过身来，可能是见索绯雅和一个男人在一起，便想开她的玩笑。
然而，当那名女性的视线落在我身上时，她周围的气氛变得紧张起来。

「不是这样的！我今天被这个人帮助了，所以我只是想感谢他……啊，我给你介绍一下……嗯？姐姐？」

索绯雅把这个笑话当真了并拼命地否认。
然後，她打算介绍我给姐姐认识，但她注意到了姐姐的变化而有些困惑。

「好久不见了，欧伦・杜拉。」

「嗯，的确好久不见了。纱曼・克劳德尔桑。」

我很清楚这个人是谁。
从某种意义上说，这个人是我被赶出勇者队伍的间接原因之一。 

6. 大陆最强的赋予术士
[6. 大陆最强的赋予术士] by Lv_Zer0

深红色的长髮在她耳朵下方的颈背处扎成马尾。这名以略显锐利的红色眼睛瞪着我的女性名为纱曼・克劳德尔。

她是《夜空中的银兔》所属S级队伍的领袖。
而且，对国内的探索者而言，她是与勇者队伍的领袖奥利佛齐名的名人。
嘛，她的美貌和大陆最强赋予术士的称号一样广为人知，所以有这样的名声是有道理的。

但是，她为什么要以如此充满敌意的眼神盯着我？

她的队伍已经到达了大迷宫的第九十二层，并且在活跃探索者中到达了继勇者队伍之后第二深的楼层。
的确，当我还在勇者队伍的时候，我一直有关注着她队伍的动向，以免被她的队伍追上。
这对她来说也是如此。
但即便如此，我也没有理由被如此瞪着。

「你敢对我只有十四岁的可爱妹妹出手，胆子不小啊？」

……啊，原来是这样吗？

「这是误会，我的确打算和索绯雅一起吃饭，但我心中并无一丝歪念。」

「啊？你是想说我的索绯雅看起来还不够可爱吗？」

这家伙真麻烦啊……净是说一些彷彿笨蛋父母一般的话。不管你怎么说，都是错误答案！

「姐姐真是的！不要对我的救命恩人说这些失礼的话！」

「……什么？救命恩人？索绯雅，你一个人去迷宫了吗？」

纱曼桑听了索绯雅的话，一脸怀疑的看着索绯雅。

「啊，那个，是因为……」

索绯雅似乎意识到了自己的失言，沮丧得像个被人发现了过错的孩子。

「……你去那里了吗？从后天开始你就会日复一日的潜入大迷宫中，所以我才叫你忍一忍。」

「对不起……」

「……嘛，你能平安地回来，我就不多说了，不过从今以后，你不能再一个人去了。」

「……嗯。」

纱曼桑一改之前严肃的表情，她露出温柔的笑容抚摸着索绯雅的头。

这就是糖果和鞭子吗。

「欧伦，谢谢你救了我的妹妹。之前这么失礼真是抱歉。」

「我没有介意。比起这个，我更在意周围的视线。差不多该坐下了吧，我可以和你一起坐吗？」

这种情况看起来像是和经营这家店的公会幹部发生了争吵，使周围的顾客投来了责备的目光。
为了避免这种视线，所以我打算通过与纱曼桑同桌来解开这种误会。

「啊，没问题，索绯雅也一起吃晚饭吧。」

「嗯！」

我在纱曼桑对面，索绯雅在纱曼桑旁边坐下了。

我和索绯雅看了看菜单，点了几道菜，然后我们三个开始一起吃饭。

◇

「话说回来，这应该是我们第一次像这样聊天吧？」

她刚才瞪着我的事，就像是假的一样，她友善地跟我说话了。

「确实是这样子，上个月的联合讨伐，我们也只谈过战斗相关的话题。」

上个月她理所当然地也参加了联合讨伐，而且因为在战斗中我们都担当着赋予术士，所以纱曼桑负责总指挥，而我则是在辅助她。

我上个月第一次和纱曼桑见面，但早在那之前我就认识她了。
她既然被称为大陆第一的赋予术士，可以说认识她是理所当然的，但她之所以被称为『大陆第一』，这因为她是第一个主要依靠支援魔术来探索迷宫的探索者。
或许在她之前，也曾有过其他赋予术士，但赋予术士能有现在的名声，绝对是多亏了她。

直到几年前，探索者队伍通常由四名所谓的攻击者，例如战士和魔术师，再加上一名回复术士组成。
现在来看，这是有着肌肉脑筋才会想出来的不合理组合，但这在当时却是常态。

对这种组合表示反对的，是当时只有十六岁的纱曼桑。
她提出了队伍中不同职位的概念，不仅有『攻击者』，还有充当盾牌吸引对手攻击的『防御者』，以及赋予术士和回复术士之类的『辅助』这三种职位。
结果，在迷宫中持续战斗的能力飞跃性地提升，纱曼桑的队伍瞬间更新了当时现役探索者所到达的最深层数，职位的概念也广为人知，成为了现今队伍中的常识。

勇者队伍一行无一例外的受到了启发，结果我变成了赋予术士。

「我说姐姐，你们之前就互相认识了吗？」

「嗯？索绯雅，你不知道欧伦的事情吗？」

「呃…嗯。……难道是名人吗？」

「当然。欧伦可是史上第一次到达南之大迷宫第九十四层的勇者队伍中的一员啊。」

「勇者？……诶？诶诶诶诶！？」

嘛，不说其他四人，能认识我的人本来就不多。我是一个不起眼的赋予术士，而且我基本上都在负责勇者队伍的幕后工作。
这就是为什么我个人不会出现在报纸上。

顺带一提，你想过为什么著名和有前途的探索者会出现在报纸上吗？
这是因为它可以作为贵族和一些大商会决定是否会投资的参考――换句话说，是给探索者，以及其背後的队伍和公会多少资金援助的指标。

普通探索者基本上是通过将探索迷宫获得的魔石和材料卖给探索者公会来赚钱的。
这笔钱不仅用于生活上，还用作探索资金。
活动资金用途广泛，但武器、盔甲和魔导具也是来自这笔资金。当然，质量有好有坏。如果想要更好的东西，就必须付出相应的价钱。

不过，光是靠从探索者公会得到的收入，很难负担所有队员装备上所需的资金。
这就是前面提到的贵族和一些大商会的作用。有了他们的资金援助，探索者才能拥有更优质的装备。

那么，他们为什么愿意在经济上支援探索者？
当然，他们会支付那么多钱的原因并不是单纯出於善意。可能会有一些突发奇想的怪人出于投资的心态提供援助。
这些被称为赞助商的出资者并没有他们正在为探索者提供资金援助的认知。他们的理解是他们正从探索者那里直接购买素材。

如上所述，魔石和迷宫的素材一般由探索者公会购买。再由公会把它们转卖给那些有需要的人。因此除了魔石以外，你不能保证一定可以得到你想要的素材。
为此，出资者会提前向探索者支付金钱，并让探索者在进入迷宫时去采集所需的素材。
用这个方法你就能确实地得到所需数量的素材。

这就是为什么出资者会参考报纸的信息，以选择在探索迷宫后仍有很大可能活着回来的探索者。

好吧，出资者投资在探索者身上还有其他的理由，但要说的话就太花时间了，所以请容我省略。

「啊，那个，呃……」

我们第一次见面时，索绯雅就表现得很紧张，但现在似乎更甚当时。
果然《勇者》这个称号，就算是对探索者不太了解的新人而言，也是令人感到退缩的。
这也可能单纯是索绯雅的个性如此。

「你不必紧张，再说了，现在的我已经不是勇者了。」

我尽量用温柔的语气和索绯雅交谈，但她紧张的情绪并没有消失，只是摇摇头，一言不发。

「……咦？不是勇者了？你不会离开队伍了吧？」

纱曼桑从『不是勇者了』的言论中立即猜到我已经离开了队伍。
不愧是勇者队伍，她不可能会听不清有关的情报吗？
由於我说的很随意，我以为她可能会错过。
不过，我可以肯定过一段时间这就会被广泛报道，说出来也没问题吧？

「是啊。我昨天离开队伍了，今天之所以会遇到索绯雅，是因为想知道自己现在的实力，所以才去了难度较低的迷宫。」

在今天的迷宫探索中，我能感觉到辞去剑士后获得的各种知识和技术，令我变得更加强大了。
多亏了这一点，我才确定了我可以一个人毫无问题地探索大迷宫的中层。
从现在开始，我将独自一人工作，以中层的收入来说，我不太可能会缺钱。
我还救了索绯雅，今天的收获十分令人满意。

「放走你这样的人才，奥利佛是不是疯了？不管怎么想，都应该把你留住。再说了，你为什么会离开队伍？」

看来纱曼桑认为我是自愿离开队伍的。
有纠正的必要吗？说自己是被人赶出去的也太难看了。

「可以说是队内有一些情况吧。对此奥利佛和我都接受了。」

被队员那样嘲讽之后，我已经没有了回去的念头。

「是这样吗……所以欧伦现在有空了？」

「嘛…没有错。」

纱曼桑的表情看来似乎有什么企图。
不会是邀请我加入公会吧？这虽说是一种荣幸，但我认为我现在还没有做好加入任何公会或队伍的準备。

「如果你没有什么打算的话，後天能不能陪我们公会一起去一趟探索教学？当然，我保证会给你相应的报酬。」

「……探索…教学？」

这不是公会招揽。
意想不到的话使我不由得鹦鹉学舌。 

7. 【纱曼视角】一位名為欧伦・杜拉的探索者
[7. 【纱曼视角】一位名為欧伦・杜拉的探索者] by Lv_Zer0

◇ ◇ ◇

我的名字是纱曼・克劳德尔。
我是隶属于《夜空中的银兔》的探索者，是负责协调探索者的公会幹部之一。

我偶然地来到了《夜空中的银兔》其下深受年轻人欢迎的餐厅『弄月亭』，然後碰巧地遇到了我的妹妹索绯雅。

最初发现索绯雅和勇者队伍的欧伦在一起时，我以为我可爱的妹妹成为了他的目标并感到警戒。然而，事实却完全不同，他似乎救了索绯雅，於是索绯雅希望能请他吃饭。

生性害羞的索绯雅会主动邀请别人十分少见。
因此，我们就一起吃饭了。

欧伦有一头乌黑的头发和碧蓝色的眼睛，如果我没记错的话，他已经十八岁了。
他有着称得上是中等身材的标准体型。
上个月联合讨伐的时候，他身穿魔术师长袍，现在却穿上了带有兜帽的长外套，走动起来比以前方便多了。

吃饭的时候，我得知欧伦已经离开了勇者队伍，现在成了自由人。
然後在不知不觉中，我已经邀请他一起参加探索教学了。

「……探索…教学？」

自然而然地，对探索教学一无所知的欧伦提出了疑问。

「抱歉，我应该先说明一下的。探索教学是《夜空中的银兔》正在尝试的一项新计划。」

这是由赞助商策划的一项计划。
个人而言我不是很看好它，但最后还是决定了要实行。
那么既然决定了要做，就必须让它成功。

「……请继续。」

欧伦的眼神变得严肃起来。
他看起来好像很感兴趣。

「至于内容，则是由几名A级以上的探索者带领公会的新人在三天之内到达大迷宫的第五十一层。」

「在三天之内到达第五十一层？这个时间安排相当不合理啊。」

欧伦的观点是正确的。
第五十一层是大迷宫的转折点。
到第六十层为止难度都比较低的声音确实存在，但只有A级的上级探索者才会这么说。
据说，一个新人探索者无论多么有天赋，都需要至少六个月到一年的时间才能到达第五十一层。

要在三天之内到达第五十一层的言论。
任何正常的探索者都知道这是多么的荒唐。即便如此，赞助的老爷子还是……

「……这确实是一个不合理的行程，但如果我们总是走最短的路线，也不是不可能的。幸运的是，我们公会已经完成了90%以上的上层和中层地图。」

「《夜空中的银兔》也被卷入了各种麻烦事呢……」

欧伦似乎察觉到了这个计划的来龙去脉，苦笑着表示同情。
『也』的意思是，勇者队伍在过去也遇过这种不讲理的要求吗？

「……如果是这么乱来的计划，应该可以拒绝掉吧？你们不是一个没有任何理论基础的公会。却仍然决定执行此计划，是因为它可以让新人在未来绕过楼层Boss（头目）吗？」

这家伙真是的……头脑究竟有多聪明啊…
我明明只提供了最低限度的必要资讯。
然而，不仅是这个计划的背景，就连这个计划的优点也被猜到了。
从他说话的方式来看，他现在已经了解《夜空中的银兔》的现状了吧。

这和跟会长谈话的时候一样。彷彿一切都被看穿了的感觉。

在大迷宫中每十层都有一个特别强大的魔兽，那是被称为楼层Boss的存在。
如果不击败楼层Boss，就无法进入下一层。
最常导致探索者丧生，或受到重伤而不能再当探索者的情况，通常是来自与楼层Boss的战斗。
但即使打败了楼层Boss的是随行的上级探索者而不是新人，新人也可以前进到下一层。

由于迷宫的设计，只要曾将公会卡放在各层入口处的水晶上方进行登记，之后就无需费神去击败楼层Boss也可以随时前往下一层。
在未来，我希望他们能成长到可以依靠一己之力击败楼层Boss的地步。
但是，决定实施这个计划的原因是因为不希望让那些尚未成熟的人冒生命危险。

「……你说的没错。那你觉得如何？如果你有空的话，我希望欧伦能陪我一起参加探索教学。」

「听完你所说的话，我能明白这个计划对《夜空中的银兔》十分重要，但你为什么要告诉我这个外人？」

欧伦带着严肃的眼神询问我。
我能感觉到他的眼睛在告诉我，说谎是绝不会被原谅的。



我第一次对一位名叫欧伦・杜拉的探索者抱有认知，是在上个月的联合讨伐中。

几年前，勇者队伍开始名声大噪，自从得知勇者队伍瞬间征服了下层时，我就一直关注着他们的动向。
有关欧伦以外其他四人的信息能够从各种渠道收集到。但是，我却无法收集到任何关于欧伦的信息，只知道队内有一名赋予术士及其名字的程度。

在联合讨伐预备会议上第一次看到欧伦的魔术时，我在心里嘲笑着他。
赋予术士需要各种能力，但最好衡量赋予术士能力的指标之一是支援魔术的效果。

赋予术士的支援魔术只要能将身体能力提升四到五倍，就可以被称为是一位优秀的赋予术士。
在这种前提下，欧伦的升幅只有两倍。

就算是和一般的赋予术士相比，水平也相形见绌，我不禁纳闷，勇者队伍里怎么会有一个这么低等级的赋予术士。

然而，当进入实战时，这种印象很快就被打破了。
支援魔术的增幅确实很低。但是，魔术的发动速度相当异常。
我对自己的魔术发动速度也很有信心。但当我还在发动第一个魔术时，欧伦便已经完成了四个或以上的魔术。
有人能够这么快地激活魔术的光景，令我不敢相信。

更甚的是，以掌握了所有的支援魔术而自负的我，却从未见过或听说过他所使用的许多魔术。
这恐怕是一种独自开发的魔术，但它的效果足以弥补并超出支援魔术增益低的缺点。

状况判断能力、预测能力、适时提供支援魔术的能力都在我之上，可以说欧伦的形象正是在我理想中赋予术士该有的样子。

「我欣赏欧伦的地方在于你的适应能力很强。探索教学中有着多达五十多人的大团体一起攻略迷宫。不可能说在途中不会发生不测的事态。在这种的时候有欧伦在能让人感到放心。」

联合讨伐的时候，应该是他第一次在我的指挥下战斗，但只过了几分钟，他就表现得好像明白了我所有的想法一般，在我下达指令之前就已经按照我的要求去做了。
我相信即使在我无法反应过来的情况下，欧伦也可以轻松得出最佳解决方案，并达到最好的结果。

「没想到你对我的评价会这么的高……」

欧伦带着困扰的笑容说道。
就目前气氛而言，我很可能会被拒绝。

「啊，那个！其实我也会作为一名新人参加探索教学……！所以，如果欧伦先生也能参加的话，呃…我想…我会很高兴的……」

至今一直保持沉默的索绯雅，在绝佳时机出手相助！谢谢你，索绯雅！

「……我明白了。我会帮忙的。不过请不要对我抱有太高的期待？有些事情即使是我也做不到的。」

「真的吗！？谢谢你！」

「不过，我有一个条件。」

就在我以为已经达成协议的时候，他提出了条件。
究竟是什么样的条件？丰厚的奖励？还是《夜空中的银兔》的机密？
如果是这样的话，那实在令人为难……

「……是什么？如果是我能力範围内的事情，我会尽力而为的。」

「从今天开始，我已经转为剑士，成为一个先锋攻击手。纱曼桑似乎很欣赏我作为赋予术士的才能，但我希望以剑士的身份参与探索教学。」

…………这家伙在说什么？你那么有赋予术士的天赋，为什么现在还要成为先锋攻击手？
我无法理解欧伦的真实意图，但如果出现意外情况，他还是会以本职的赋予术士身份应付的吧。

「……明白了。就这个条件吧，欧伦将作为先锋攻击手在探索教学中同行。那么，明天晚上八点，你能不能来《夜空中的银兔》的总部？我想谈谈细节和报酬。」

「我明白了。」 

8. 【纱曼视角】苦恼
[8. 【纱曼视角】苦恼] by Lv_Zer0

「然后，他突然出现在我面前，瞬间击败了一群半兽人！」

饭後，我们在餐厅和欧伦告别，现在我们两人正在前往《夜空中的银兔》总部的路上，我们的住所在那里。
在欧伦面前时，索绯雅一直都很安静，但欧伦一离开，她就开始滔滔不绝地谈论这一天。
索绯雅本来就是很怕生的性格，没办法对初次见面的人好好说话。但她是那种一旦敞开心扉便十分放得开的类型。
即便如此，我也很久没有看到索绯雅心情这么好了。

「嘛，那傢伙就算对上几十只半兽人，结果也是一样的吧。」

「果然是这样，毕竟是来自勇者队伍的探索者。那对他来说也一定十分轻松！」

「……我也能做到哦？就算来一百个半兽人，我也能无伤获胜！」

「我知道的，我十分清楚姐姐是最厉害的赋予术士！」

我的心情很复杂。
被世间称为大陆上最好的赋予术士，直到最近为止我还为此感到自豪。
然而，当我看到欧伦战斗时的样子後，这份信心就被彻底粉碎了。
而且在过去的一年中，我的小队一直没能好好探索迷宫深层。
假设欧伦加入了我的队伍，现在的局面会被打破吗？

感到弱小的时候我会给自己打打气。
我不能在索绯雅面前示弱。我想继续做一个受妹妹尊敬的姐姐。

「啊，这是当然的。今後我还会继续当一名最厉害的赋予术士。」

这也是一个我对自己发下的誓言。
上个月见到的理想赋予术士形象。我将会继续努力接近他。

「我会尽我所能，早日成为一个可以和姐姐并肩而行的探索者！」

「就算是这样，你也不能再一个人去迷宫了，你明白了吗？」

「我…我知道的啦……」

不过话说回来，我应该怎样处置那个抛弃了索绯雅的队伍？
她是公会的一员，还是我可爱的妹妹。抛弃了她的话，就代表做好了被报复的准备吧？
那些傢伙的名字我已经听说了，随时都可以找他们算帐，不过现在应该集中精力在探索教学上。

◇

两人聊着天，很快就到了公会总部。

「我还有一些事情要做，所以索绯雅先回房间吧。你先睡也没有问题哦。」

「你会很晚回来吗？」

「不，我想不会那么晚。」

「那我会等你回来的！工作要加油哦！」

索绯雅笑着说完後，就回自己的房间去了。
啊，我的妹妹是世界第一可爱的！

◇

我穿过总部内，来到了目的地前。
我深呼吸，然後敲了敲门。

「……请进。」

在确认房间内的回覆后，我打开门进入房间。

「会长，不好意思，这么晚来打扰你。」

房间内就像一个书房，有一名男子正在房间中央的桌子上处理文书工作。
他的名字是文斯・布莱亚斯。他已经三十多岁了，有一头棕色的头发和黑色的眼睛。
他是《夜空中的银兔》的首领，被公会成员们称为会长。
虽然会长是去年才成为公会首领的，但公会成员对会长有着全盘信赖，这是因为他在公会最混乱的时期展现了他高超的手腕，使公会重新振作起来。

「是纱曼吗？怎么了？」

「其实我有两件事想要报告。」

「原来如此……」

会长停下了手上的工作，将目光从文件上移到了我身上。

「首先第一点，是关于勇者队伍的——！？」

当会长听到『勇者队伍』这个词时，他顿时释放出不同寻常的压力，使我不禁倒吸一口凉气。

「……抱歉。我没想到是和那个队伍有关的话题。请继续吧。」

「好的，勇者队伍的赋予术士，欧伦・杜拉似乎已经离开了队伍。」

「…………我不是对你感到不信任，但是你能确定真有其事吗？」

会长带着不太相信的表情向我确认。
如果我是从第三者口中听到的话，我也不会相信的吧。

「这是事实。刚才偶然遇见他时，他对我说了。」

「……如果是本人自己说的，那想必是真的吧。只需稍微调查就能确认的事，没有理由去特意撒谎。」

我点头对会长的嘀咕表示同意，然后继续说道。

「这样一来，勇者队伍无疑会被削弱。如果没有欧伦，那个队伍是不会达到S级——深层的深度。相对的，我认为《夜空中的银兔》重返最前线的可能性增加了。」

失去了欧伦的勇者队伍，的确在能力上有着很高的水準，在配合上也无可挑剔。
然而，当被问及他们是否全员都拥有足以匹敌S级的强大实力时，我很难肯定地说『是』。
勇者一行全员的实力都被欧伦的支援魔术提高了一个阶级。所以说能有到达第九十四层的壮举，都是多亏了欧伦的支援魔术才显得更有说服力。

「上个月也听你说过欧伦・杜拉的事情。但他真的这么厉害吗？除了你，我找不到其他誇讚他的人。」

「赋予术士很难得到正确的评价，在我们公会中也有不少优秀的赋予术士，但只有我一人受到了世间的瞩目，这就是证明。」

「这句话听起来真刺耳啊……我得再想想怎么宣传赋予术士了。」

「不，我不是在跟你抱怨。这只是一个事实，我也在考虑如何推广赋予术士，但我还没有想出什么好办法。」

「那就是之後该处理的另一个课题了。……言归正传，就算勇者队伍对大迷宫的攻略没有进展，现在的《夜空中的银兔》也不可能到达第九十四层，就这样是追不上勇者队伍的。」

「……你说得有道理。所以，关于第二个报告，是从后天开始，欧伦将会陪我们一起进行探索教学。」

「……你答应了他什么条件？」

「不，没什么。我很幸运地在谈话中取得了进展，我答应了会支付报酬，但我认为金额也不会太誇张。我们没有在外面谈及细节。所以明天晚上他会拜访公会总部，届时我们将讨论详细内容。但是，有可能在我提出邀请时让他掌握了我们公会的情况。」

「是关于赞助商的事吗？」

「是的。」

《夜空中的银兔》得到了贵族赞助商的大量资金援助。
我们在各种业务发展上都取得了成功，但即便如此，赞助商的资金也占了公会收入的五成以上，要是资助中断了也不好办。

《夜空中的银兔》直至一年前还是在活跃探索者中，迷宫推进得最快的公会，与勇者队伍并列。可是我们队伍中绝对王牌的离去，使我们被勇者队伍拉开了两层的差距。
赞助商虽然对此十分生气，却处於不想製造太多风波的立场。

这次探索教学是为了能获得更多所需的中层资源，赞助商才策划了如此草率的计划。
为了不进一步引起赞助商的愤怒，以及因为这样做也有其好处，我们只能别无选择地接受它，这就是这次计划的背景。

「……如果他已经离开了勇者队伍，我觉得你没有警戒的必要，但保险起见。明天我会一同出席的。」

「我明白了。」

「那么，这次探索教学还有另一个目的，就是从同行者中挑选出将晋升为第一部队的人，你是在考虑让欧伦・杜拉成为第一部队的第五人吗？」

第一部队是由我带领的队伍。
目前，我们已经到了第九十二层。
第一部队的最终目标当然是征服这个南之大迷宫。也就是说，打倒第一百层的楼层Boss。
顺带一提，还有许多探索者和队伍加入了《夜空中的银兔》。他们将按照等级而被划分，A级为第二部队，B级为第三部队。

「我认为这是值得考虑的一种选择。」

「我明白欧伦・杜拉是一位出色的探索者，但他不是赋予术士吗？第一部队已经有你这位被公认优秀的赋予术士。我们在去年失去了作为绝对王牌的先锋攻击手，我认为添加一名赋予术士作为替代并不会带来好的结果。考虑到队伍的平衡，我是不会允许的。」

「你说的…没有错……」

会长所说的话十分有道理。
如果加上欧伦作为第五人，就将会有四名后卫和一名先锋。这种阵型是无法深入迷宫的。

按照原定计划从其他带队人中，选择一人晋升到第一部队是否更现实？
而且在此之前，我又不知道他是否愿意加入《夜空中的银兔》。
就可能性而言，我认为他不加入的可能性更高。

「不过，让他参与探索教学是没有问题的。作为勇者队伍的一员，他一定经历过许多修罗场。」

「我明白了。这就是我要报告的所有内容。我先告辞了。」

我离开会长的办公室。

…我陷入了困境。
难得勇者队伍要自取灭亡了，但从去年开始，我们始终没有再向前迈出一步。
我该如何突破这种状况……

「唉……总之现在，我希望能被索绯雅治愈。」 

9. 探索教学
[9. 探索教学] by Lv_Zer0

◇ ◇ ◇

在我跟索绯雅和纱曼桑一起吃了饭的翌日。
因为明天要探索大迷宫，所以我去了平常光顾的杂货店买了恢复药之类的消耗品。

「爷爷，早上好。」

「哦哦，欧伦啊，好久不见了……」

杂货店店主是一位六十多岁的老人，他留着长长的白胡子。
自从我来到这座城市并成为一名探索者以来，我就经常光顾这家店。
在我还赚不了多少钱的时候，他常给我打折，免费给我试作品，有时还会给我作为长辈的人生建议，爷爷真的十分照顾我。

「没有很久不见吧？我四天前才刚来过。」

「是这样吗？最近客人多了，和各种各样的人交流的机会也多了。」

「能生意兴隆，我很庆幸。」

「呵呵呵呵呵呵，这都是多亏了欧伦。」

「我什么都没做，单纯是爷爷做的药和产品十分优质。」

「我是知道的，你在宣传我的店。成为了顶级探索者後，你还在光顾我的店已经让我很感激了。欧伦还帮我宣传，我真的十分感谢。」

爷爷突然感谢我。

「突然之间怎么了？而且我才是受到照顾的人。」

「感谢的话随时都可以说。在可以的时候就应该说出来。」

确实，离别可能会来得很突然。
『感谢的话在可以的时候就应该说出来』，这是爷爷教给我的。
可是，我或许已经不能报答这份恩情了。

「……爷爷，对不起。其实我已经不是勇者队伍的一员了……所以我大概没办法再给这家店宣传了……」

至今为止，这家店的宣传都是利用了勇者队伍的知名度。我个人并不出名，不再是勇者队伍的我，对周围的影响力不大。

当我告诉他我不再是勇者队伍的一员，不能再宣传这家店时，爷爷带着和平时一样的温柔表情摸了摸我的头。

「小孩子何必操心这些？自从我们相遇以来已经快九年了，九年来你一直愿意陪我这个老头子聊天，光是如此我已经十分感谢了，你不用担心。再说了――保住由于欧伦的宣传而增加的客户，这需要看我自己的本事。欧伦已经做得足够多了。谢谢你。」

「那里，我才是该说谢谢的一方。」

被爷爷的温柔所感动，我忍不住流下了眼泪。
正常情况下我认为我不会哭，但被赶出勇者队伍对我造成的伤害似乎比我想象的要大。
当我被从出生以来就一直在一起的奥利佛踢出队伍时，我觉得我至今所做的一切都被否定了。
这就是为什么当认识了九年的爷爷肯定我时，我会感到如此宽慰。

一直以来，爷爷总是会听我的抱怨。
一直以来，爷爷总是帮助我。
一直以来，爷爷总是站在我这边。
没有家人的我，把爷爷当成了一个真正的家人。
绝对不要背叛这个人。再次想到这一点，我在心中发誓。

◇

从爷爷的店购买了所有必需品後，我在迷宫中和怪物战鬥，稍微活动一下身体，然后前往《夜空中的银兔》总部商讨明天的探索教学。

「……里面也一样惊人呢。」

至今为止，我只在路过时看过《夜空中的银兔》总部的外观，但今天是我第一次踏足里面。

在勇者队伍的时候，我曾经出席过由赞助队伍的侯爵家主所主持的派对会场，那里堪比最高级别的酒店休息厅。
所以我即使不是什么室内陈设的专家，我依然能看出这里有很多值钱的物品。

「你来了，欧伦。」

我一进门，坐在休息室椅子上的纱曼桑就对我说话。

「晚上好，纱曼桑。这是我第一次进来，真是一个不错的休息室啊。」

「谢谢。嘛，我也对入口这里感到很自豪，不过其他地方没有这么誇张。我会带你到四处看看的，请跟着我。」

我跟着纱曼桑前进。
正如纱曼桑所说，随着你深入大楼，家具的等级似乎有所下降。
话虽如此，对于一个探索者来说，这仍然是足以令人佩服的程度。

当我进入被引导到的房间时，在一个会议室似的房间内，一个三十岁出头的男人正坐在那里。
男子身穿以蓝黑色为基调，象征着《夜空中的银兔》的衣服，左胸上绣着公会徽章。

（是负责文职工作的人员吗？他身上散发着这样的气质）

「欧伦，我来介绍一下。这位是《夜空中的银兔》的会长，文斯・布莱亚斯。」

原来如此。这个人就是公会的领袖吗？
如果是这样的话，那我就能理解为什么他身上会带有这种氛围。

从这次探索教学必须要成功的背景来看，我这个外人参加进来，会和幹部级成员见面也不出奇。

话虽如此，让我直接会面公会领袖究竟有什么用意？
我不认为他是一个会有那么多閒暇的人。

「很高兴见到你，我是文斯・布莱亚斯。我听说过关于你的传闻。我一直以来都希望能见你一面，听闻你今天要来这里，我便急忙抽空前来。」

……关于我的传闻？我从来没有听说过这样的事情，而且我也不是名人。勇者队伍应该只透露过我最低限度的情报，他究竟听说过怎样的传闻？

「很高兴认识你，我是欧伦・杜拉。我很荣幸能见到《夜空中的银兔》的会长。」

「你不必这么警戒，我也听说你已经离开勇者队伍了，我们没有互相试探的必要。」

……我看不出这个人在思考什么。
大多数人的想法都会反映在他们的面部表情上。
除非是大贵族的当家，否则我多少都可以从一个人的面上了解其想法。但从这个人身上，我无法读取到任何信息。

确实，勇者队伍和《夜空中的银兔》的赞助商属于不同的派系。
当我们到达相同的阶层时，赞助商曾指示过我们进行不人道的妨碍行为。
说实话，我并不希望迷宫探索受到贵族的介入，但受贵族资助的我们，也不能无视对方的指示。虽然我们没有做任何不人道的事情，但我们都在互相拖对方的後腿。
那个时候，真的十分令人厌倦。
由于《夜空中的银兔》内部的混乱和勇者队伍在迷宫攻略上的进展，这样的命令已经渐渐消失。
不过，撇开勇者队伍的赞助商不谈，《夜空中的银兔》的赞助商对现在的情况恐怕不会笑得出来吧。

「……你说的没有错。我听说今天将会对探索教学进行详细的说明？」

「啊啊。纱曼会负责说明的。」

「大概的情况我昨天已经说明过。在三天内，我们将从大迷宫第一层推进到第五十一层。具体来说，在第一天到达第二十一层，在第二天到达第三十六层。最後在第三天到达第五十一层。」

就算这是我第二次听说，我还是觉得这个行程安排十分不合理。
制定这个计划的人大概对大迷宫不甚了解，并且只参考过一些自信过剩的上级探索者的意见。

「……需要带领新人，代表这是即日往返迷宫的意思吧？」

「没错。要求新人在迷宫里过夜，对他们精神上造成的负担实在太重了。」

如果走的是最短路线，并由高级探索者打倒楼层Boss，这有可能成功…吧？

「接下来，关于路上的魔兽，这次一共有十个新人小队参加。在前进方向上的魔兽，会轮流交给新人队伍负责讨伐，领队需要负责击败从左方、右方及后方出现的魔兽。」

「领队」指的是我和纱曼，以及其他高级探索者。
十队轮流交战，从意外方向出现的魔兽若是由资深探索者处理，对于新人来说，肯定会减少很多负担。简略地估算，战斗次数将不及正常搜索的十分之一。
好吧，考虑到移动上的疲劳，仍然会感觉很累……

「包括我和欧伦在内将会有五名领队参与。我们每人负责两队，如果负责的新人队伍在战斗中陷入困境，请介入战斗。在上层的时候，我会让新人自行决定战鬥的方式。到了第三十一层――中层後，领队就需要指挥新人们的战鬥了。」

南之大迷宫大致分为四个区域。
第一层至第三十层为上层，第三十一层至第六十层为中层，第六十一层至第九十层为下层，从第九十一层起为深层。

理所当然的，越是往下一层前进，出现的魔兽就越强大，楼层本身也会变得更加广阔。

而队伍的等级也分为四个阶级。
队伍成员的平均到达阶层为上层的话，代表了队伍是C级，中层为B级，下层为A级，深层为S级。

「基本上我要说的话已经差不多说完了，你有什么疑问吗？」

疑问？这个计划有太多需要改进的地方……
不过，既然是知道这一点却仍然执行的计划，那么提问也没有意义。
就只问我最想知道的部分吧？

「那么，我有一个问题。为什么只有五名领队？既然安排如此乱来，为什么不多带几个A级队伍，把路上的魔兽全部交由高级探索者解决？」

「那个……我们的目标确实是带新手探索者到达第五十一层。不过，难得能在高级探索者的支援下攻略迷宫，这么好的环境是不可多得的，浪费了让新人成长的机会不是很可惜吗？」

不管怎么看，那都只是对外的说法。
这个计划应该着眼于结果，过程如何，怎么都好。这一点应该是连《夜空中的银兔》都知道的。
不过，决定只和这些成员一起去，肯定还有别的原因，但我不知道她是否愿意告诉我？
纱曼桑的表情出奇地容易理解，所以我想如果巧妙地诱导话题的话，我便能得到一些信息，但文斯・布莱亚斯还在这里。
做些多馀的事情，只会自找麻烦。

「我明白了。看来这三天将会很辛苦，但我会尽力配合的。」

「谢谢你。接下来，关于报酬，我打算先预付两枚金币，报酬为合共十枚金币，你觉得如何呢？」

报酬挺高的啊……

这个世界的货币由七种硬币组成：铁币、小铜币、大铜币、小银币、大银币、金币和铂金币。
铁币价值最低，铂金币价值最高。
每十个硬币就等於高一个阶级的硬币。
凭感觉来说，一个普通人，只需一枚金币，你就能够正常生活一个月。

「这对我来说没有问题，但报酬不会有点高吗？」

「这就是我为了请欧伦帮忙而愿意付出的报酬。从明天开始就拜託你了。」

「我明白了，我会尽我所能的。」

到最后，那边的会长一句话也没有说，我们就结束了谈话。
所以他到这里来的目的究竟是什么？ 

10. 緩解緊張的方法
[10. 緩解緊張的方法] by Lv_Zer0

第二天一早，当我前往集合地点，那个离大迷宫入口稍远的广场时，那里已经聚集了相当多的人。

他们中的大多数是尚未成年的儿童。
有些孩子还不到十岁。
一般来说，十岁以下的小孩不应该参加迷宫探索。
这也是白痴贵族的命令吗？

大多数孩子都很紧张，他们的脸部肌肉都僵硬了。
嘛，这也没有办法。

「早上好，欧伦。」

「早、早上好。」

当我在稍远一点的地方等候时，有人从背后向我打招呼。

当我转身时，我发现是纱曼桑和索绯雅在那里。

纱曼桑所穿的衣服和上个月的联合讨伐一样，但索绯雅的穿着却与前天不同。
她今天所穿的服装和其他新人相同。
老实说，前天的衣服更加可爱。
不过这身打扮也不错。

「早上好，纱曼桑。索绯雅也是，早上好。这身衣服都很适合你们哦。」

「谢、谢谢夸奖。」

索绯雅满脸通红地低着头。我彷彿能看见烟雾正从她的头上冒出，她没事吧？

「……谢谢。不过，你好像很习惯应对女性嘛。莫非已经找到对象了？」

纱曼桑带着戏谑的表情向我问道。
听到这句话，索绯雅不知为何有点慌乱，是怎么了吗？

就在我思考这种没有意义的事情时，一名银发少女的身影突然出现在我的脑海里。——但是，那个身影很快就消失了，最后，我怎么都想不起来了。

……嗯，那是谁啊？

在我脑海里出现了一瞬间的少女，是一个我从未见过的人。

「……包括过去在内，我从未有过任何对象哦。我还在勇者队伍的时候，需要和女性队员一起生活。我想这就是习惯的原因哦。在此之上的接触就不多了。」

「现在回想起来，勇者队伍确实租了一座大宅一起居住啊。」

「是的。我觉得没有必要租这么大的房子，毕竟租金很高。」

「那么，欧伦桑现在住在哪里呢？」

「索绯雅，你打听欧伦的住处是要做什么？不会是打算主动送上门去吧？」

纱曼桑开玩笑地捉弄索绯雅。

「不、不是那样的！我只是有点好奇！真是的！姐姐是笨蛋！」

「笨、笨蛋……」

或许是因为被索绯雅说是笨蛋的缘故，纱曼桑一直处于恍神的状态。嘛，这是自作自受呢……
说起来，索绯雅在面对纱曼桑的时候就能说这么多话，也许因为她们是一家人吧。不过，我还是很羡慕她能有一个这么了解自己的人。毕竟我可没有啊 。

「啊哈哈……我现在还是住在旅馆里。我得尽快找个新住处。」

「确、确实是这样呢……」

纱曼桑说了些奇怪的话，让索绯雅显得很不自在。而罪魁祸首本人却僵在原地一动不动，真是的……

「索绯雅和纱曼桑住在一起吗？」

「是、是的！我在公会的宿舍里租了一个房间，和姐姐住在一起。」

公会连宿舍都安排好了吗？不愧是最大的公会啊。

然而，有一个问题突然浮现在我的脑海里。
纱曼桑和索绯雅都是贵族家庭的女儿。
成为探险家的贵族并不少见，但就贵族而言，他们最早也是在十六岁后成为探索者。

因为十岁到十五岁的贵族孩子们需要待在贵族院里。
那为什么只有十四岁的索绯雅却会留在公会中……
察觉到我的疑惑后，纱曼桑在不知不觉间就復活了，并将视线转向了我。

一定是有什么原因吧。我不打算继续深入探讨这个问题，并向纱曼桑轻轻点头。

「话说回来，欧伦为什么要站在距离人群这么远的地方？」

纱曼桑稍微强硬地改变了话题。

「毕竟我只是一个外人，如果跟穿着统一服饰的大家混在一起，恐怕会进一步加剧新人的不安。」

隶属《夜空中的银兔》的探索者们虽然身穿各式各样的服装，但颜色统一以黑色和蓝色为基调。

新人穿的衣服似乎都是根据自己在队伍中的职位而定，有别于我以前在这个公会里看到的A级队伍，他们穿的衣服能让人感受到每个人的个性。
纱曼桑也穿着一件黑蓝相间、绣着《夜空中的银兔》纹章的长袍，和新人的长袍有着不同的设计。

「新人的表情确实都凝重得不得了。好，把你的力量借给我，来缓解一下新人的紧张吧。跟我来。索绯雅先去和自己的队伍会合吧。」

「嗯。我知道了。那么，欧伦桑，我先告辞了。」

「之后见。」

「好的，那我们也动身吧。请跟我来。」

纱曼桑向前走去，我跟在她身后。

话说回来，刚才说『要借我的力量来缓解新人的紧张』，这究竟是想让我做些什么事情？

◇

纱曼桑的前方还有另外三名探索者。

想必是其他的领队吧。从他们的打扮来看，其中两名男性应该是守卫者，另一名女性应该是回复术士吧？我想他们的年龄可能都是二十岁出头。

「早上好，三位。」

「「「早上好。」」」

纱曼桑向三人打招呼，三人也做出了回应。

「我先给你们三个介绍一下欧伦，他就是我昨天提到的帮手。他的实力我能保证。」

「……纱曼桑亲自担保吗？那还真是值得期待呢。」

其中一名男性一边上下打量着我，一边这样说。
我还以为纱曼桑会说我是勇者队伍的前成员，但事实并非如此。

「啊啊，你们可以尽管期待哦。」

纱曼桑在火上加油。如果你们对我的期待那么高的话，我会感到很困扰的。

「请不要那么抬举我……。很高兴认识你们，我是欧伦。我担任的职位是先锋攻击手，请大家多多关照。」

我向三人自我介绍后，他们也向我自我介绍了。
正如我所料，这两名男性是守卫者，而那名女性是回复术士。
领队的构成很平衡。

但假说我是以赋予术士的身份参加，那么谁会来负责输出？
如果是中层的楼层Boss，即使是A级的守卫者也能造成伤害，但和真正的输出相比差多了。
这个计划真的十分让人不安……

「那么，这三天就拜託你们四位了！接下来，是时候跟新人打声招呼了。」

我们五个人走向新人聚集的地方。

「各位！早上好！正如之前所说，从今天开始我们将会以大迷宫第五十一层为目标启程！」

我们登上了高高的石坡。
在可以看到所有的新人后，纱曼桑对新人们说话。
听到纱曼声音的新人全都将目光投向了她。
我刚才提到的孩子也在新人之中，不过他们看来都受过良好的教育。

「呼，大家的表情都很僵硬呢。突然要去中层果然很可怕吗？不过你们可以放心！这一次全体的指挥将会由我这个大陆上最强的赋予术士负责。除此之外，为了避免不测的事态，我还请来了一个强力的援军。让我为大家介绍一下，他的名字叫欧伦。他是一名到达了大迷宫第九十四层的探索者，那是连我都没有去过的地方！怎样？是不是开始觉得到达第五十一层也不是什么问题了吧？」

那些默默听着纱曼桑说话的新人开始骚动起来。

（这就是缓解紧张的意思啊……！？）

的确，最近只有勇者队伍在探索南之大迷宫的深层。
自古以来，就有不少去过深层的人把那里称作魔境。
老实说，在某种程度上，第九十一层确实能被称为地狱，那绝对不是一个会让人喜欢的地方。

这些传闻非常流行，甚至已经传到了新人探索者的耳朵里。
因此对于新人探索者来说，能理所当然地从深层归来的勇者队伍，乃是至高无上的存在。

而曾经待过这种队伍的人将协助这次行动。
对于对这次作战感到不安的新人来说，这是个好消息。但还是希望你不要那么抬举我。

「他已经脱离了勇者队伍，但他对大迷宫的了解比这里的任何人都多。事不宜迟，我们马上开始迷宫探索吧。」

回应着纱曼的呼喊声，新人精神抖擞地以「「哦哦哦哦！」」作为回答。

「十分钟后，我们就会前往大迷宫。各队伍请列队等候！」

纱曼桑带着『我想说的都说了』的表情，一脸满足地走下石坡。

◇

「好了，领队们现在会做最后的确认。」

我们从石坡上走了下来，聚集在了一处。

「对、对不起。我之前的态度那么失礼。」

刚才以打量的眼神看着我的守卫者道歉了。

「不，我没有在意。还有，我的年龄比你小，所以不需要带上敬语，普通地和我说话就可以了。」

「是、是吗？我知道了。不过，让勇者队伍的成员加入我们的行动没有问题吗？」

「是前成员哦。我已经不再属于勇者队伍了，所以没问题。」

「我很抱歉这么说，但时间不多了。让我们开始最后的确认吧。」

纱曼的一句话让三人的气氛马上变得紧张起来。
确认内容和我昨天被告知的一样。
我将负责第九班和第十班。

完成最终确认后，领队各自前往了自己负责的新人队伍。
当我也正要起步的时候，纱曼桑对我开口道：

「第十班是一群备受期待的新人。如果能磨合他们的团体合作能力，那么即使是中层，他们也能毫无困难地发挥实力。他们的指导就拜託你了」

不要把这么备受期待的新人托付给一个外人啊……

「……我明白了。我会尽力而为的。」 

11. 问题儿童？
[11. 问题儿童？] by Lv_Zer0

我走向了我所负责的新人队伍，那里有八名少年少女。
孩子们在交头接耳说：「太好了，是勇者大人！」

我已经不再是勇者了……

我确认了队列，第九班有五人，第十班有三人。
索绯雅在第十班中。
嘛，虽然她是新人，但她一个人也能在十多个半兽人的围攻下支撑一段时间。
可以肯定地说，她是一个值得期待的新人。

「我是之前纱曼桑介绍过的欧伦，接下来的三天请多多指教。」

当我打过招呼后，新人也「请你多多指教！」地回应我。

「那么，第十班有谁迟到了吗？」

理论上，一个队伍应该由五人，或最多六人组成。如果人数太少，可能无法应对突发情况，如果人数太多，合作难度会上升。
此外，魔兽有攻击人多的地方的习性。太多人的话，很难令魔兽集中攻击守卫者。
综上所述，现在公认五人队伍是最适合的配置。

「不，我们是三人队伍。」

第十班里金发紫眸的少年回答道。

如此一来，两队的分配就是：第九班三男二女，第十班一男二女。

「三人队伍？真少见呢。」

我不禁说出了我的内心想法。
人少的队伍比人多的更危险。我想这个公会不可能不明白这一点，那为什么这个队伍会由三个人组成？
我之前快速地看了两眼，新人中有两个六人队伍。要是能从那里调一人到第十班就好了。作为一个新人，现在换队应该很容易。

「那是因为没有人能跟得上我们的步伐。」

少年自信满满地宣言道。

原来如此。说他们是备受期待的新人，那是因为他们的水平和其他新人相差太大了。
不过，这个小子年纪轻轻，就已经是这种态度了吗。
有些探索者的自负会随着能力的提升而增长。现在就已经是这个样子，我不禁为他的将来感到担忧。

……也许我的工作就是纠正他的性格？……不，公会肯定是有什么企图。嗯，一定没有错。那样的话，我这个局外人不好插手。绝对不是因为感觉很麻烦才不做的。

「是吗？既然全员到齐，那就没有问题。那么，我们的时间不多了，能不能把各位的名字和职位告诉我？」

他们一个接着一个地自我介绍。

很快第九班的自我介绍结束，轮到第十班了。

「我是这个队伍的队长，洛根・海沃德。我的职位是赋予术士，总有一天我会成为超越纱曼桑的男人。」

他就是第十班的赋予术士吗？
《夜空中的银兔》的所有队伍都有一个共通之处，就是赋予术士将会负责战斗中的指挥。我已经开始对这名少年的指挥感到不安了……或许他指挥战斗没有问题，但一切都要到了实战才能知晓。

「啊啊，加油哦。下一个。」

「是――！我的名字是卡罗琳・英格洛特。我担任的位置是队伍的守卫者！」

索绯雅以外的另一名女孩开口了。
她有一双翠绿色的眼睛和一头微红的米色长发，长发及腰，略带捲曲。
她的身高和外貌与周围的孩子差不多，但某个部分却成长了不少。至于是哪里，我就不说了。
不过她还真是个充满活力的孩子啊。

虽然时间不多，我应该快点继续，但我已经对接下来的索绯雅有所了解，而且我有一些很想确认的事情，所以我问了卡罗琳：

「你似乎没有穿任何盔甲，你是打算进入迷宫后才装备吗？」

「真是的―，怎么连大哥哥也在问这种问题？我是既没有盔甲也没有盾牌的守卫者哦！」

别，你不要带着这么得意洋洋的表情说啊……

守卫者是代替队员承受魔兽攻击的位置。盔甲和盾牌是必须的。
……不，有一个例外。在勇者队伍和《夜空中的银兔》以外的S级队伍中，有一位没有装备任何盔甲或盾牌的守卫者。

「你的目标是成为一个回避型的守卫者吗？」

「完全正确！我不想被魔兽碰触，但我想尽可能地斩杀魔兽，所以我就成为了最接近他们的守卫者！」

这真是让我头痛啊。
对于回避型守卫者来说，战斗经验直接和实力挂勾。
这不是新人能做到的事情，而且回避型守卫者对第一次见到的魔兽束手无策。

被人称为《剑姬》的那位S级守卫者，她的成功是建基于其特殊能力。
如果抱着必死的决心，好好努力的话，或许能接近她。但我可以断言只要没有类似的特殊能力，就不可能达到跟她一样的高度。

再说了，成为守卫者的原因是希望斩杀很多的魔兽，这个理由实在是……
第十班真的不是一群问题儿童吗？
……不，索绯雅不是问题儿童吧——啊，仔细想想，她是不是打破了和纱曼桑的约定，擅自进入迷宫了？
就算是这样，我也不能说她是100%的问题儿童……

「公会内没有人反对你成为回避型守卫者吗？」

「当然有人反对啊。但这家伙却完全无视了。」

洛根回答了我的问题。

「洛根你不也是完全不听老师的话！你没有资格说我吧！」

「啊，那个，吵架是不好的……！」

洛根和卡罗琳发生争吵，索绯雅试图阻止他们。这些孩子真是让人头痛啊。

「哈啊……下一个。」

「是！我是索绯雅・克劳德尔！我担任的职位是负责后排输出的魔术师。」

看到她自我介绍的方式和第九班成员相同，不知为何这令我心中松了一口气。

「好的，我已经记住所有人了。再次请各位在接下来的三天里多多指教。其他队伍开始移动了，我们也走吧。」

我带头走在第八班的后面。
然后，我们进入了大迷宫。

探索教学终于开始了。

「在大迷宫里，我会跟在你们的后面，你们就跟着第七班、第八班走吧。」

我对第九班的队长和洛根说完后，就往后退至队尾。
大迷宫内，新人会分成两列一同前进，领队们负责警戒队尾和左右两侧的环境。

◇

「呐呐！为什么勇者队伍的人会参与这次探索？勇者队伍难道没有把我们的公会当成对手吗？」

进入大迷宫一段时间后，卡罗琳向我搭话。
其他新人都表现得十分紧张，但她却是一副和之前相同的模样。该说她是神经大条吗？

「你没听到纱曼桑的话吗？我已经退出了勇者队伍，所以我才能够参与探索。再说了，《夜空中的银兔》一向都是勇者队伍的威胁，我一直以来都有关注着你们的动向。」

「诶ー ，你为什么离开了！？勇者队伍是每个人的憧憬！太可惜了！」

不要这么毫无顾忌地踏足别人的私隐啊……表里如一的人，是我应付不来的类型。

「原因什么的怎样都好，跟你没有关係吧。」

「噗ー ，小气ー 」

她放弃的速度比想像中要快。

「啊，对了！大哥哥之前就认识索绯雅了吗？」

即便放弃了追问，她还是会找新的话题啊……

「是啊。怎么了吗？」

「嗯，其实也没什么啦，只是索绯雅之前说过会有十分厉害的人来参加这次的探索教学。对吧？索绯雅！」

「……诶？什、什么？」

突然被提到的索绯雅发出了惊慌的声音。
索绯雅似乎和其他新人一样地紧张。

「就是说ー ，你之前说过会有很厉害的人来参加这次的探索教学，那个人其实就是大哥哥对吧？」

「啊、嗯，是的。不久之前欧伦桑还救了我一命。他的实力真的很强，又是勇者队伍的一员。姐姐也说过有欧伦桑在的话，我们就可以放心了。」

「是吗是吗？那真是让人安心呢。既然如此，索绯雅也不用这么紧张吧？毕竟有勇者大哥哥在这里。」

「嗯、嗯。说的也是呢……！」

「……不过我不再是勇者就是了。」

这个孩子莫非是为了安抚索绯雅才不断地寻找话题？……我以为她只是一个自由奔放的孩子，没想到她竟然意外地会照顾他人。

◇ ◇ ◇

两头白狼般的魔兽从《夜空中的银兔》一行人的后方靠近。
白狼靠着自身的嗅觉，稳步地缩短距离。
——然而，白狼却始终没有追上《夜空中的银兔》的队伍。
这是因为突然隆起的地面像长矛一样刺穿了白狼的身躯。

地面隆起的原因十分单纯。因为欧伦在地面设置了一个定时魔术。
被穿透的白狼化为一团黑雾，只在地上留下魔石。

与卡罗琳交谈时，欧伦感觉到身后远处有一只魔兽的气息。
在此之上，他推算了一下魔兽会在什么时候经过现在的地方，然后把魔术设置在地上，在魔兽经过时发动。

自从进入迷宫以来，欧伦已经多次讨伐了各种魔兽。
如果欧伦打倒的魔兽追上了他们，那么战斗自然会爆发，只能暂缓前进的步伐。
领队们以为靠近的魔兽不多，单纯是因为今天的运气不错。但实际上，却是欧伦在无人察觉的情况下，把身后的魔兽给清理掉了。 

12. 备受期待的新人的实力
[12. 备受期待的新人的实力] by Lv_Zer0

没有遇到什么大麻烦，我们稳步前进，早于原定计划抵达了第二十层。
我们不用十分钟就能到达楼层Boss那里。
对领队来说，要击败楼层Boss十分轻松，看来今天的探索就要结束了。

到这里的时候，第十班已经经历过很多场战斗了。
起初我还是很担心那三人，但在探索教学的过程中，我感觉三人编队也不会有问题。

首先是洛根。
他对支援魔术的选择、发动时机、支援魔术的增幅，无一不是高水准的。
由于今天的战斗结束得十分之快，所以部分方面很难做出判断，如果他能在长时间的战斗中保持这种水平，那么即使是在A级队伍中他也能够活跃。
他的攻击魔术也已经超越了赋予术士所需的等级，洛根为何会有这种态度我也能理解了。
他的确是一个天才。
但是，我不得不说他的指挥能力很差。
嘛，这需要累积大量的战斗经验，以后总会有所进步的。

接下来是卡罗琳。
正如她作为目标的回避型守卫者一般，她拥有很高的敏捷性，甚至是上层最快的角兔和白狼都只能任由她摆布。
但是，也有问题存在。首先，她一旦发现魔兽，就会立刻冲进去。
作为一名守卫者，接近魔兽没有什么问题。但以她的情况来说，她彷彿抱着『在自己受到攻击之前，先击倒敌人』的心态在战斗。这种打法，光是看着就让人感到焦虑。
然后，她的武器只有两把匕首。
匕首与她敏捷的动作相性不错，但这支队伍是由三人组成，她是队内唯一的先锋。
前线攻击力不足的忧虑仍然存在。

最后是索绯雅。
由于其他两人的等级过高，相比之下略显逊色。但她的魔术不论是威力还是发动时间，都很难让人相信她是新人。
或许是因为她的性格所致，她表现得不是很积极，如果她能对自己的同伴敞开心扉，这种情况就应该会有所改善。
相比上级探索者，她当然还有很长的路要走，但作为一个新人她没有任何缺点，我很期待她今后的成长。

第九班就……嗯，我想未来可期吧。

就在我这么想的时候，我和纱曼桑以外的三位领队已经击败了第二十层的楼层Boss。

今天终于要结束了吗？本以为会发生更多问题，但公会内肯定早有准备。
即使遇到会让人产生犹疑的情况，他们也能毫无动摇地作出应对。
说实话，我没想到事情会这么顺利。
看来我是小看了《夜空中的银兔》这个组织。
不过，从明天开始就要进入中层了。虽然推进的层数比今天要少，但难度肯定会更高。

到了第二十一层，新人轮流拿着公会卡放在水晶上方。完成记录后，大家传送回到地上。
虽说比原定计划提前结束，但太阳早已下山了。有不少新人因为紧张加上疲劳，身心早已到了极限。
今天的探索对于新人来说肯定十分艰难。
我真的很想教训一下制定这个计划的愚蠢贵族。

所有人都移动到了早上集合的广场，纱曼桑慰劳了新人，结束了这一天的探索。
就算是我也有点累了，本来打算吃完晚饭马上休息，但纱曼桑叫住了我。

「欧伦，新人表现得怎样？」

「嗯，第九班未来可期，而第十班正如纱曼桑所说，是一群很有潜力的新人，但他们完全没有团体合作的能力。特别是卡罗琳，现在这样只会让人不安。」

「哈哈哈……不过比起以前，已经好很多了。」

纱曼一脸失望地喃喃自语。
那样也算是比以前好很多，以前究竟是什么样子的……

「那么，明天也拜託了。」

「嗯，晚安。」

和纱曼桑道别后，我回到了镇上准备吃晚餐。 

13. 恶意报道
[13. 恶意报道] by Lv_Zer0

「果然还是来了吗……」

探索教学的第二天早上，我正在看报纸，这是我的日常。
这份报纸的头版上，写着勇者队伍的赋予术士已经被换掉了。
内容如下：

『我们收到消息，勇者队伍在昨天更换了赋予术士。
能够进行独家采访的我们，将在此页写下从采访中获得的信息。
首先，更换赋予术士的最大原因在于前任者，欧伦・杜拉的实力不足。
勇者队伍的领袖剑圣奥利佛知道想要征服迷宫，赋予术士是必不可少的，所以他才让欧伦・杜拉以赋予术士的身份留在了队伍中。
然而，剑圣奥利佛并不知道，欧伦・杜拉的能力比一般的赋予术士还要低。
换言之，勇者队伍在带着实力不足的赋予术师的这种情况下，依然达成了踏足南之大迷宫第九十四层的空前壮举。
昨天加入的菲莉・卡朋特是一位活跃在西之大迷宫中的探索者。
据说她的实力似乎能与被誉为〝大陆最强赋予术士〟的纱曼・克劳德尔相提并论。
新队员的加入，让人越发期待勇者队伍在迷宫探索上的活跃了。』

写下这篇报导的报社与勇者队伍的赞助商有着很强的联系，所以勇者队伍的信息几乎都被这个报社垄断了。
不过，我觉得你没必要把我贬低到这种程度……

除了这一家以外，还有另外两家大报社。
两家报社都没有勇者队伍的信息，因此主要报导其他公会和队伍的动向。

「真希望至少能等到探索教学结束再说。」

昨天新人向我投来的仰慕眼神恐怕会改变吧。
尤其是第十班的洛根，从今天开始我需要指挥中层的战斗，但我不知道自尊心非常强的他会不会听从我的指示……

顺便一提，与其他国家相比，这个国家的识字率非常高。因为这个国家提倡让孩子学习读写。
七岁左右的孩子需要聚集在一个场所，由老师定期教他们如何阅读、写作和进行简单的计算。
对于住在偏远乡村的孩子们，老师也会定期出差拜访他们，并为他们提供指导。
因此，即使是来自乡村的孩子也能做到基本的读写及计算。

我不认为所有的新人都会读到这份报纸，但可想而知，一旦有人读过这份报导，他们对我的印象就必定会有所改变。

「唉……，想这些也无济于事，总之先去集合地点吧。」

◇

「欧伦桑！」

当我走向集合地点时，我被从后方传来的声音给叫住了。

回过头来，眼前有一位美少女，她有着和她十分相配的齐腰靛蓝色长发。
她叫露娜・弗洛克哈特。是勇者队伍的回复术士。

我还在勇者队伍的时候，虽然队员们对我的态度越来越差，但她是唯一一个不曾改变，一如往常地对待我的人。
当我被赶出队伍时，她因为家中的一些事情而不在勇者队伍租用的宅邸中。
如果那个时候有露娜在的话，也许我就不会被赶出去了。
不过，奥利佛大概是趁着露娜不在，才决定在那个时候摊牌，所以我被踢出队伍也只是时间问题。
我会这么想，看来我对勇者队伍还是有一些牵挂的……
我还以为自己已经放下了。

「好久不见了。欧伦桑。」

「…是啊。」

实际上才过了四天，但感觉上好像很长时间没有见到露娜的样子了。

「对不起，我在你要进入大迷宫的时候叫住了你。」

看来露娜知道我正在和《夜空中的银兔》合作。
嘛，如果是和《夜空中的银兔》有关的情报，应该很快就能收集到。
我还以为奥利佛他们会对此说三道四，但从那篇报道来看，他似乎没有把我放在眼内，看来这是多馀的担心。

「不，没关係。有什么事吗？」

「那个……」

露娜垂下头，犹豫了片刻，但最后还是将目光转向了我。

「欧伦桑，你能回到我们的队伍吗？欧伦桑的力量对我们来说是必要的！」

我隐约地猜到了她会这么说。因为她十分看重我。

「……这是队伍的共识吗？从今早的报导来看，我不这么认为。」

「今早的报导……？不，这只是我个人的独断……但是！如果欧伦桑愿意回来，我一定会尽全力说服大家！」

她的眼神很认真。她肯定真的打算说服她的同伴。

――但是，已经太迟了。

「在那种报导出现的时间点，我就没有回去的可能性了，而且我自己也没有回去的念头。」

「对不起，我还没读过今早的报纸，并不知道写了什么内容……但是，我们不是约好了吗！要一起攻略大迷宫！」

原来如此，她还没看今早的报纸吗？这对她来说是少有的事。
那么我们之间的对话也只是牛头不对马嘴。

「这是我、你和奥利佛之间的约定，自从奥利佛把我赶出去后，这个约定早已无效了。」

「这可能没错，可是……」

「……抱歉。再不走就要迟到了，我得离开了。」

虽然有些强硬，但如果继续纠缠下去会很麻烦，所以我背对露娜，朝广场的方向走去。

◇

当我到达广场时，新人都把目光投向了我。不过他们的视线与昨日的仰慕不一样，反而充满了迷茫。
昨天把他们的期待抬得那么高，今天的报导却是这样。
新人会感到困惑也是没有办法的事情。

「欧伦，对不起。」

不知不觉间到了我身旁的纱曼桑开口道歉了。

「纱曼桑没有什么需要道歉的地方。」

「但是，昨天我就这么利用了你来鼓舞新人。他们会有这种反应，主要是因为和昨日所听到的印象相差太大」

一向充满着自信的纱曼桑，现在看起来很虚弱。她好像为此而相当苦恼。

「你那样子的话，探索教学可会失败哦。我会好好配合你的，所以请挺起胸膛。这才是纱曼桑的作风。」

「……呼，说得不错嘛。没想到你竟然会说这种话。那好吧，我今天就跟之前一样，支援就拜託你了。」

纱曼桑似乎恢复了以往的镇定，她发出了强而有力的声音。
果然这才是纱曼桑该有的样子。

「嗯，交给我吧。」 

14 - A. 新人的反应
[14 - A. 新人的反应] by Lv_Zer0

「早上好。欧伦桑！」
当我走到第九班、第十班所在的地方时，索绯雅率先向我打了招呼。

「大哥哥，早上好！」

紧接着索绯雅，卡罗琳也向我打了招呼。从昨天开始我就在想，这个女孩总是面带笑容呢。

「……早上好。」

洛根不情愿地说道。

「早、早上好。」第九班的成员和昨天不同，他们似乎不知道如何与我相处。
抛开第十班不谈，第九班的精神状态并不是很好。
说实话，就个人而言，我并不想多谈今早的报导内容，但再这样下去，他们恐怕会在探索中受到重伤。
嘛，为了避免发生这种状况，我会好好进行支援的。

「各位，早上好。大家都看过今早的报导了吧？」

我的发言，让第九班更加困惑了。
索绯雅露出了悲伤的表情，卡罗琳依旧面带笑容，洛根的氛围变得不愉快，但他似乎打算面无表情地隐瞒这一点。
这下就能确定所有人都看过那篇报导了。

「报导的内容，嘛，基本上都是事实。我因为实力不足而被逐出了队伍。所以，我并不是你们期待的那种勇者。很抱歉，一直瞒着你们。」

我的这句话让气氛变得安静起来。第九班的成员，脸上都浮现出失望之色。
到目前为止，一切都按计划进行。
如果先降低对方对自己的期望值，然后再将其抬高，最终留下的便会是好印象。这个方法并不适用于所有人，但对方只是一群小孩（虽然我不愿意这么说）。
对在勇者队伍时多次与赞助商周旋的我来说，很容易就能诱导这些孩子的想法。
但可以的话，我并不想这样做。

当我正要开口给他们留下好印象的时候，

「但、但是！欧伦桑还是很强！能一瞬间消灭十多个半兽人！」

索绯雅在帮我说话。

「……谢谢你，索绯雅——」

当我向索绯雅道谢时，她「没、没什么」地低下了头，脸颊变得通红。

「——虽然我被逐出了队伍，但正如索绯雅所说，即使是同时对上数十个半兽人，我也能轻松地应对。我曾多次探索深层，并担当勇者队伍的指挥。我确实已经不是勇者了，不过你们可以放心，我绝对会保证你们的安全。所以希望大家能和昨天一样，全力以赴地探索迷宫。」

第九班成员的表情都明亮了起来。我的话似乎使他们的不安暂时消失了。
真是的，报社出版的时机也太差了吧。
距离勇者队伍开始行动还有一段时间，就算报导迟一点出版也没问题吧？

就在我刚说完这些话的时候，时间似乎差不多了。纱曼桑向新人喊话，马上开始了第二天的探索教学。

探索本身进行得很顺利，我们就这样到达了第三十一层。
那么，接下来就由我下达战斗指示了。我再次集中了精力。

这是第九班进入中层后的第一场战斗。
我回忆着每个成员在上层战斗时的特点，给他们发出指示。
不过他们对指示的反应很慢。考虑到这一点，我尽量给出方便他们理解的指令。
第九班按照我的指示作战，并轻松地在中层的战斗中取得了胜利。

这还真是有点费神经……
第九班的成员对这个结果非常满意。
听说今天是第九班第一次探索中层。
虽说有我在指挥辅助，但能亲手打倒中层的魔兽，果然是会让人高兴的。

紧接其后，第十班的战斗开始了。
敌人由前方的五个哥布林，和稍远处的一个半兽人组成。
首先就按照理论发出指示，以确认各人的反应和对指示的理解程度吧。

「卡罗琳去吸引哥布林的仇恨！洛根对卡罗琳施加支援魔术，索绯雅解决后排的半兽人！」

在我说完指示之前，卡罗琳已经冲到哥布林面前了。

（还是一如既往的鲁莽呢……）

洛根同时对卡罗琳施加各种buff。
除此之外，他还对索绯雅发动了【魔法力提升】。

（他已经掌握了并列构筑了吗……这傢伙真的是新人吗？不过暂时来说，他似乎还愿意听从我的指示，这让我松了一口气。我还充分地考虑过他失控的可能性）

卡罗琳以五个哥布林为对手，展示了她与生俱来的敏捷，在玩弄牠们的同时，确实地削减敌人的数量。

看来不用担心哥布林那边。——问题是半兽人吗？

当我将视线转向索绯雅时，我可以清楚地看到她在颤抖。
她最近才遭受过半兽人的袭击。她恐怕是想起了当时的情况吧。

我对半兽人发动了【敏捷力下降】，减慢牠接近索绯雅的速度。

「索绯雅，冷静下来。没问题的。现在的索绯雅不再是孤身一人。你还有同伴——卡罗琳和洛根都在与你并肩作战。」

我把手放在索绯雅的肩上，对她这么说。

「同伴……」

索绯雅自言自语似地複述了我的话。

「没错。而且我也在你身旁，即使出现了什么意外我也会马上处理，所以尽管放手去做吧。」

「尽管放手去做……——好的！我会努力的！」

听了我的话，索绯雅的眼中充满了力量，她给出了强而有力的回答。
然后她深吸一口气，集中自己的思绪。

我把手从肩上移开，稍微走开一点，以免打扰她的注意力。

卡罗琳刚好打倒了最后一个哥布林。

「卡罗琳，等一下！」

我叫住了正要朝半兽人跑去的卡罗琳。

「诶，怎么了吗！？」

突然被叫停，让卡罗琳十分惊讶，但她还是停下了动作。
要是卡罗琳在这里打倒了半兽人，索绯雅想必会变得更加被动。
如果可以的话，我希望索绯雅能打倒半兽人。
而且只有一个半兽人的话，不论发生任何意外我都能立刻处理。

「——【炎枪】！！」

索绯雅发动的炎枪笔直地飞向半兽人，穿透了半兽人的胸膛。

（对半兽人发动上级魔术……施加的伤害是不是有点太夸张了？或者该说，她已经能够使用上级魔术了吗？）

「哦哦，一击解决！索绯雅，好厉害啊！」

卡罗琳对索绯雅大加称赞。
这可能只是她的自然反应，但对现在的索绯雅来说，这是最棒的贊美。

「诶嘿嘿，能这么顺利真是太好了……」

「做得好。刚才的攻击十分出色。」

「谢、谢谢夸奖。」

第十班的战斗结束后，我们再次前进。

「欧伦桑，我能问你一个问题吗？」

就在我要开始移动的时候，洛根向我搭话。

「当然。随便问吧。」

「刚才，半兽人的动作突然变慢了，是你做了什么吗？」

「啊啊。可能是我多管闲事，不过那是我使用了【敏捷力下降】的效果。」

「debuff……原来如此。非常感谢。」

说着，洛根回到了新人中。
究竟是怎么了吗？

◇

在进入中层之后，新人开始经历各种苦战，前进的步伐也因此稍微放慢，但我们还是没有遇到什么大问题，就这样到达了今天的最终目的地第三十六层。

从大迷宫回到地表后，纱曼桑宣佈解散，今天的探索就此结束。

「哟，欧伦，可以打扰一下吗？」

和昨天一样，就在我打算吃完晚饭赶紧休息的时候，有人突然叫住了我。

当我转向声音传来的方向时，我看到了任职领队的两名守卫者。

「嗯，没问题。有什么事吗？」

「我正准备和这傢伙一起去吃晚饭，我便想问问欧伦要不要跟我们一起去。你觉得呢？去喝一杯怎么样？」

是吃饭的邀约。

「谢谢你们邀请我。请务必让我同行。」

我没有什么预定计划，而且感觉和他们一起吃饭会很有趣，于是我决定与他们共进晚餐。 

14 - B. 【洛根视角】实力的差距
[14 - B. 【洛根视角】实力的差距] by Lv_Zer0

◇ ◇ ◇

今天的迷宫探索结束后，我和同队的索绯雅和卡罗琳一起回到公会总部。

「我说，索绯雅，你之前就认识欧伦桑了吧？」

我向走在前面，正在和卡罗琳聊天的索绯雅提问。

「诶？是那样没错，不过也是刚认识没有多久哦？三天前他在迷宫里救了我。」

「你一个人去了迷宫吗？」

「唔、嗯。我加入了正在招募探索者的野队……」

「诶——！？为什么不叫上我——那样的话我们就能一起去了——」

「对、对不起，下次我会告诉你的……」

索绯雅的个性较为被动，但有些时候她会展现出惊人的行动力。
话说随便加入野队，不是很危险吗……

「你说你在迷宫中被欧伦桑救了，你还记得他当时使用了什么魔术吗？」

「欧伦桑使用的魔术……？嗯……啊，他使用了会造成光爆的魔术。」

「光爆……你说的是【闪光】吗？」

为了让索绯雅的确认，我将手掌举到胸前，发动了【闪光】。

「对、对，就是那个。用了那个魔术之后，他拿剑斩倒了所有半兽人。」

「……哈？剑？那人不是赋予术士吗？」

「嗯，我听说他在离开勇者队伍之后，似乎转为了先锋攻击手？」

…………你说转职？……我不理解。
今天在第九班陷入困境的时候，他也是用魔术击败魔兽的。

当听说前勇者队伍的探索者将会陪同我们进行这次探索时，我在心中暗自欢喜。
因为我想如果能在近距离观察实力高强的探索者，我就可以从他的动作中学习。
就在我这么想的时候，我看到了今早的报纸，并得知那个人是因为实力不足而被赶出队伍的。
在读到报纸的当下，我感到十分失望。
我认为他是一个没什么了不起的人。
老实说，我不想听从实力不足者的指示，但这是公会制定的作战。
我虽然感到十分不满，但我还是决定服从那个人的指挥。

进入中层之后，他在第一场战斗中给出的指示就像理论一样枯燥无味。
指挥过勇者队伍的人只会下达教科书般的指示，这再次令我感到失望。

就在我百无聊赖地思考着这种事的时候，半兽人的动作突然迟钝了下来。
当然，这与我无关，卡罗琳也正在专心对付哥布林。
正在颤抖的索绯雅，也陷入了无能为力的境地。
通过排除法，我得知这种状况是那个人所为，但我却看不懂他做了什么。
因此，我在战斗结束后问他做了些什么，而他只是漫不经心地说他发动了【敏捷力下降】。

支援魔术大致上可以分为三类。
第一种能够提高任意目标的能力或性能。也就是所谓的buff。
第二种是在战斗中辅助队友的魔术。【闪光】就包括在内。
第三种能够降低任意目标的能力。换言之就是debuff。

赋予术士经常使用前两种，但几乎从不使用第三种。
这是因为它远比其他两种难用，而且效果没有多大。
与buff相比，施术对象的魔力抗性对debuff的影响更大，所以必须准确把握目标的魔力抗性才行。
在此之上，术式亦需要时常调整，故而很难在实战中发挥作用。
听说就连号称大陆最强赋予术士的纱曼桑也甚少使用。
我曾多次尝试发动debuff，却从未成功。

当我意识到欧伦桑能够理所当然地使用这种魔术时，我彻底地改变了对他的看法，我在想他不愧是能够从深层平安归来的探索者。

在那之后，我们在他的指挥下进行了多场战斗，而他的指挥只能以『了不起』来形容。
在经历了反复的战斗后，我才理解了他在第一场战斗中只按照理论下达指令的原因，那是为了准确地衡量我们的能力。
从第二场战斗开始，他放下了理论知识，并根据我们的能力给出了精确的指示，使我们轻松地结束了战斗。
我从未想过只是稍微改变了一下战法，战斗就会变得如此简单。

与我的指示相比，简直就是判若天渊。
只要能在那个人的指导下作战，我就能学到很多东西。

这样的人为什么会转为先锋攻击手？
就算被踢出了勇者队伍，但以他的实力，愿意找他当赋予术士的队伍多的是。

「大哥哥作为先锋攻击手也很强吗？」

「我觉得很强哦。正如我今早所说，他能够瞬杀十多个半兽人。」

「哦哦！那真是厉害！我的话，要瞬杀那么多敌人还是较为困难的——。不过总有一天，我也会变得那么强大！」

「嗯！我也会变得更强的！」

「就是这种气魄——！我们一起加油吧——！」

索绯雅和卡罗琳的讨论热烈起来。

作为先锋攻击手也很出色吗……？
我曾被很多人誉为天才，但那并非事实。
这世上若有真正的天才，那一定是指欧伦桑那样的人。

但我是不会放弃的！无论如何，我也必须成为一名成功的探索者！
我要从那人身上学习一切能为我所用之物，并且让他见识更加强大的我！

「洛根，你的表情很可怕哦？是累了吗？」

「不，不是那样的。我只是为了明天的探索，在给自己重新打气。」

「哦哦！干劲满满呢！我也来打气吧！」

「我、我也要！」

就这样，我们回到了公会总部。

回到房间后，我洗了个澡，吃过晚饭，然后就去睡觉了，为明天的探索做好准备。 

15. 理想的剑士形象
[15. 理想的剑士形象] by Lv_Zer0

◇ ◇ ◇

邀请我吃饭的领队二人分别是：在第一天打量过我，看起来很严肃的青年安森桑，和感觉有点轻浮的青年巴纳德桑。

两人推荐的地方是一间高级餐厅。
巴纳德桑打开门，轻车熟路地走了进去。
安森桑和我跟在后面。
一进门，服务员就迎了过来。

「啊！巴纳德桑，安森桑，欢迎光临！」

不愧是他推荐的餐厅，就连店员也是熟人。

「哟！妮亚酱。今天我带了一位特别的客人。他是大迷宫第九十四层的到达者之一，欧伦！」

「九十四层……那你就是勇者！？哇！很荣幸见到你！」

她自来熟地握住我的手，上下晃个不停。感觉是一个热情的人呢。
看来她好像没有看到今天出版的报纸。

「很抱歉，让你失望了，但现在的我不再是勇者了。」

「呃，不过你是到达第九十四层的人……」

那名叫妮亚的女性对我的话感到不解。

「我去过第九十四层，但我已经退出队伍了。」

「我明白了，原来如此。不过，你确实去了第九十四层不是吗？那就不要紧！在第九十三层的到达者出现的二十年以来，一直都没有人踏足过第九十四层！既然如此你就称得上是『勇敢的探索者』了！」

「……看来你对探索者很是了解？」

突然听她说了这么多话，使我不禁问出了心中的疑惑。

「是的……我以前也是一名探索者！啊！我还没有把你们带到座位上！对不起，我太激动了。平时的包间可以吗？」

「好的~」

巴纳德桑回答了店员的问题。
然后我们被带到了一间足够容纳六人左右的私人包间。

「来吧！今天要喝一整晚！欧伦，多说些你自己的事情吧。啊，当然，只说那些你可以说的就行了！」

当所有人就座时，巴纳德桑便马上这么说。

「不，喝一整晚不太好吧……毕竟明天还要进行探索。」

「呼～呼～呼。我是不会宿醉的体质，所以不管喝多少都没关係的！」

「即便如此，睡眠不足也不好吧……」

「正如欧伦所说的那样，虽然只是中层探索，但也有新人的教育和护卫，我们应该和平常探索一样，以万全的状态迎接探索。」

「切ー 。原来欧伦和安森一样都是认真的好孩子吗？我知道啦。那今天就喝到24点！24点就解散吧！」

之后，我们三个人一边闲聊，一边享受着美食和美酒。
正如两人所说，这些料理就算是端给贵族也没有问题吧。

顺带一提，在这个国家，十五岁就算作成年了，所以十八岁的我也可以喝酒。但似乎在某些国家，你要到了二十岁才能喝酒。

◇

「这里收费昂贵，你们却能成为常客，看来《夜空中的银兔》的A级探索者收入不菲啊。」

一般来说，我不会问这种深入他人的问题，但可能是受到酒精和两人个性的影响，我问出了这个问题。

「待过勇者队伍的欧伦竟然这么说吗……我们跟勇者队伍相比应该不值一提吧。只是，做探索者这一行的，不知道哪一天就会丢掉性命。所以为了不留遗憾，才会决定吃好喝好。」

「就是那样，而且你不才是每天都在纵享奢华的人吗？」

「我从来没有享受过什么奢华哦。我得处理队伍的各种文书工作，几乎没有什么娱乐时间。」

「嚯……我说，实际上勇者队伍的成员关系好吗？世间经常流传着你们关係不和的传言。」

这问题真是够直接啊……
我通常不会回答，但今天早上的报导还是多多少少惹怒了我，所以我决定把事情都说出来，除了那些应该保密的部分。

「虽然说不上关系不和，但我们在私底下基本都是分头行动的。大家的兴趣和爱好都完全不同，所以共进晚餐之类的事情几乎没有发生过。」

「喂喂，说这些没有关係吗？」

安森桑彷彿觉得这些是不能说的话，他向我确认。

「我不觉得有什么问题啊。勇者队伍的领袖一向宣称他们的所作所为皆是清正廉洁的，要是有什么事情是不能说的，那就不好了吧。」

「……总觉得你话里有话。啊，对了，有一件事情我一直想问你，欧伦在勇者队伍的时候是赋予术士对吧？初次见面时，你说自己是先锋攻击手，但战斗的时候却使用了魔术。」

「对此我也觉得奇怪！实际上到底是怎样的？」

「在探索教学中，我为了方便支援才使用了魔术，但现在的我确实是剑士。离开队伍后，我以此为契机转为了剑士。」

听到我的话，两人都瞪大了眼睛。
嘛，突然改变过去几年一直担当的职位，会感到惊讶也不奇怪。

「……可以请教一下你为什么要转为剑士吗？」

安森桑带着兴致勃勃的表情看着我。

「……我原本就是勇者队伍的剑士哦。我的祖父曾经是一名探索者，有一天村里出现了一头魔兽，我的祖父只靠一把剑就将牠打败了。自从目睹了这一幕后，我就比任何人都渴望成为剑士了，当我成为探索者时，我毫不犹豫地拿起了剑。所以在离开勇者队伍的时候，我便想这是一个回归剑士的好机会。」

「原来如此。不过那样的话，既然你对剑士的憧憬这么强烈，你为什么还要当赋予术士？」

「……自从勇者队伍进入下层后，攻略的速度就明显变慢了。毕竟楼层的规模和怪物的强度都一口气增加了很多，速度下降也是正常的。但是当时一无所知的我们，并不明白这个道理。」

在上层和中层都一帆风顺的我们，在进入下层后第一次碰壁。
这没什么好奇怪的。不如说是之前的推进速度快得太夸张了。

「本来我们应该趁此机会，扎实地提高实力，但出于某种原因，我们不得不快速前进，所以我们把目光投向了当时评价开始上升的赋予术士。而原本就较为博学，不论任何事情都很容易上手的我被挑选了出来。我也开始隐约感觉到为了成为理想中的剑士，自己所需的东西为何。再加上我对魔术产生了兴趣，便接下了赋予术士的职位。」

「是这样的吗？确实，有不少人会因为队伍的原因而转职。而且你们最终也成功到达了第九十四层。从结果来说，这个选择是正确的吧？」

「不，这是一步坏棋。即使我转为了赋予术士，我们也不应该急于攻略，而是应该好好累积实力才对。」

但是，接下来的话就不能对两人说了。

以现在的勇者队伍来说，成功攻略第九十四层以后的可能性，完全为零。

「唔。那么？欧伦理想中的剑士形象是什么样的？说这个应该没有问题吧？」

巴纳德桑似乎察觉了我的想法，主动改变了话题。

「理想中的剑士形象吗？真要说根本说不完，但简单来说――就是能够单枪匹马征服迷宫深层的剑士。」

◇

第二天早上，当我沿着街道往集合场地走去的时候，我听到了准备开店的人们一边忙碌着，一边兴奋地交谈的声音。

「喂！你听说了吗？新生的勇者队伍即将潜入迷宫深层了！」

「真的吗！？那么最快的话，今天就会到达第九十五层了！？」

「不，听说他们是去第九十二层，看来今天的目的是确认新队伍的配合情况。」

他们的动作出乎意料地快。我还以为他们会再悠闲一段时间呢。
不过话说回来，他们打算去第九十二层确认队伍的磨合情况？
虽然他们没有愚蠢到马上就去第九十四层，但如果是第一次合作的话，至少应该在下层进行测试。
——不过这已经和我毫无关係了。 

16. 【勇者队伍：奥利佛视角】新的同伴
[16. 【勇者队伍：奥利佛视角】新的同伴] by Lv_Zer0

◇ ◇ ◇

「很高兴认识你们，我是菲莉・卡朋特。我从没想过我能成为勇者队伍的一员，有幸被贵队邀请，我真的感到十分光荣。」

自欧伦被赶出队伍后已经过去了两天。

作为欧伦的继任者，菲莉将从今天起以赋予术士的身份正式加入队伍。
这下子就能告别欧伦的三流buff，将真正的buff纳入手中了。
也就是说，现在我们就能一直体验那种无所不能的感觉了。

菲莉是一名在三个月前还活跃于西之大迷宫的探索者。
然而，由于另一位探索者攻略了西之大迷宫，怪物便不再出现了。
于是，她来到了有着南之大迷宫的小镇，据说这里的难度更高。

大陆上存在着四大迷宫，难度各有不同。
四大迷宫都是由一百层所组成，但东之大迷宫和西之大迷宫并没有深层。正因如此，才有人说建有深层的南之大迷宫和北之大迷宫更难攻略。

「虽然没能攻略西之大迷宫，但你是唯一一位到达过第一百层的赋予术士吧？这样的赋予术士愿意加入我们的队伍，我们才感到荣幸呢。」

「没错！有了新的赋予术士，我们就可以继续探索南之大迷宫了！」

「为了能够早日帮上大家的忙，我会尽我所能的！」

因为今天是我们的初次会面，所以盾卫德里克、魔术师安捏莉、菲莉和我都聚集在了宅邸的客厅里。
露娜由于家中有事情需要处理，所以她自从前天的迷宫探索结束之后，就一直没有回来。
——就在我这么想着的时候，客厅的门打开了，露娜走了进来。

「我回来了……有客人吗？你们会主动接待客人，真是少见呢。」

至今为止，欧伦一直负责着客人的接待。
露娜还不知道欧伦已经离开了队伍，会有这个反应十分正常。
不过这不是客人，而是我们的同伴。

「嘛，这不要紧，我还有更重要的事要说。很抱歉在有客人的时候打扰，但有一件事我想尽快确认一下，可以佔用一点时间吗？」

「啊啊，没关系。你继续说吧。」

「呃，可是……」

这是不应该在外人面前谈论的事情吧。
不过，菲莉已经是队员了，所以没有问题。
是时候告诉她欧伦已经离开了。

「这不成问题。」

「……是这样吗？那么，今天早上，我收到情报说欧伦桑正和《夜空中的银兔》的成员合作探索大迷宫，事情为什么会发展至此？我不太清楚事情的来龙去脉。」

欧伦和《夜空中的银兔》？
他不会马上加入《夜空中的银兔》了吧？

「我明明说过要他老实点，为什么这么快就跑到兔子那里去了……！」

当我沉浸在思绪中的时候，坐在我身旁的安捏莉喃喃自语道。
她似乎很生气。

「哈。就是说呀，那傢伙不会还是觉得自己的实力配得上S级吧？」

德里克带着嘲讽的语气赞同安捏莉的说法。
……可以的话，我不希望他们在这个场合下说出那种发言。

毕竟我还没有向露娜坦白欧伦的事情。
当然，我之前也和她谈过逐欧伦出队伍的事，但她每次都表示反对。
所以我才趁她不在场的时候强行驱逐欧伦。
如今免不了会受到她的谴责。
这也是为什么我希望在时机成熟的时候才告诉她……

不出所料，露娜一脸困惑。我最好在事情变得复杂之前开口。

「露娜还不知道吧，那个泛而——不对，那个欧伦在前天就离开队伍了。」

我正要解释，安捏莉却抢先回答了。

「啊？欧伦桑离开队伍了？他终究还是放弃我们了吗？」

露娜无法掩饰脸上的迷惘，用颤抖的声音嘀咕着。

「喂！为什么说得好像是我们被那傢伙抛弃了似的？反过来才对吧！给我动点脑子！是我们！把那个泛而不精的傢伙！给赶出了队伍！！」

露娜的这番话也许惹恼了德里克，他提高了嗓门喊道。

听了这番话的露娜，面无表情地转向了我，「事实真的如此吗？」她向我提问。
她的声音冰冷，让我脊背发凉。

「啊，没错，这是事实，所以我请来了新的赋予术士。」

我一时之间没有办法！无奈之下，我只能将菲莉介绍给露娜。

「初、初次见面。我是菲莉。请多多指教！」

「……我记得我已经反对过了，为什么我不在的时候会发生这种事情？」

露娜没有理会菲莉的自我介绍向我发问。

「喂！新队友在跟你打招呼，不要无视别人！」

德里克大声斥责了露娜的态度。对此，露娜只是瞥了德里克一眼，便将目光重新转向了我。

「说了不要无视别人！喂！」

对这种态度十分不满的德里克，打算离开座位抓住露娜，我立即制止了他。

「冷静点，德里克！别这样！」

德里克因为被我拦住，所以一边咂舌一边回到了座位上。

「露娜也很清楚对吧？欧伦的实力已经走到尽头了。」

我像是在劝告露娜一样地对她说话。

「……我难以苟同。欧伦桑是这支队伍的核心。我们之所以能走到这一步，都是因为有欧伦桑在。再说了，他的实力应该无庸置疑。不如说，要是没有欧伦桑，我们不可能再向前迈出一步！」

不管怎么说，露娜都高估了欧伦的实力。
我知道露娜对欧伦有一种特殊的感情，但我还是希望她能够作出客观的判断。
兔子那里有能够使用惊人支援魔术的纱曼。
她应该可以明白，如果继续让欧伦担任队伍的赋予术士，我们早晚会被兔子追上的。

「从刚才开始你就吵个不停！对戴着有色眼镜的你来说，那个泛而不精的傢伙可能很优秀，但世间根本没有人欣赏他！而且他已经被赶出去了？不管你怎么叫也没有用了！就算你不同意也得给我接受！」

安捏莉终于爆发了。
安捏莉本来就看欧伦不爽，对于欧伦被赶出去的结果，她应该感到十分满意。
露娜却否定了这件事，难怪安捏莉会发火。
确实，我也觉得欧伦太多管闲事了。

「…………的确，现在说这些可能已经太迟了……」

露娜用微弱的声音喃喃着，准备离开房间。

「露娜，在这之后还有报社的採访。你不要这么快走。」

接下来我们需要和记者谈谈菲莉加入一事。
一直以来，都是欧伦负责回答记者的提问。
在这种时候那傢伙还是很有用的，但现在他已经走了。
那样的话，回答问题的责任就落在了我的身上，不过我不是很习惯，所以我希望露娜能和我一同出席。
在沟通方面上，我期待不了德里克和安捏莉啊……

听到我的话，露娜冷冷的目光转向了我。

「是采访吗？反正是关于菲莉桑的对吧？那么，我在不在都无所谓吧？我暂时想一个人呆着。」

说完，露娜就离开了客厅。
她看来回到了自己的房间，这是因为我能听到她走上楼梯的脚步声。

「什么啊！那个态度！真恶心！」

「就是说啊！说什么都是欧伦好，我真的受够了！」

最近这些傢伙太多嘴了。我希望他们能学会读空气。

「啊，那个……我，和露娜桑？真的能够好好相处吗？」

菲莉刚才听到了我们的对话，似乎觉得露娜是个不好相处的人。

「我想你不用担心这点。虽然刚才她情绪有点失控，但她的性格不坏，我相信你们一定能相处得来。」

因欧伦的离开而产生了些许的混乱，不过我相信露娜过一段时间就会恢复正常的状态。那样的话，这个队伍就没有任何不安要素了。

我是勇者。我有尽早攻略大迷宫的义务。
我要让我的名字被传遍整个大陆！

「是这样吗？听你这么说，我就放心了。」

听了我的话，菲莉微微一笑。希望她能保持这种状态，早日融入队伍。

「——她的力量真是麻烦……好不容易才将碍事的————那样的话——」

「嗯？菲莉刚才说什么了吗？」

「没什么，我只是希望能够早日和她搞好关系而已。」

「时间多的是。没必要著急。」

「是呢。时间多的是呢。」 

17. 【勇者队伍：奥利佛视角】今后的方针
[17. 【勇者队伍：奥利佛视角】今后的方针] by Lv_Zer0

露娜离开客厅后，过了一会儿，几名记者终于来了。

我把他们带到客厅。
记者的反应很微妙，可能是人数有点多，这个房间没问题吧？

「哎呀，奥利佛大人愿意亲自接受采访，真是十分荣幸。」

「这不算什么，接受采访是我们的义务，而且，我今天也有想说的话。」

「有想说的话吗？这真是令人好奇啊！」

「呼，反正隐瞒不了多久，还不如早点坦白。其实，我们决定要更换一名队员。」

在那之后，我毫无保留地把一切都告诉了记者。

欧伦是个实力不足的赋予术士。
作为代替，曾在西之大迷宫中活跃的菲莉加入了队伍。
我们即使带着一个累赘，也成功抵达了第九十四层。
不再有任何短板的这支队伍，很快就能到达第九十五层，不，在不远的将来，我们将会征服南之大迷宫。
以上的一切，我都说了出来。

「真是不得了，从没想过竟然能听到这种消息，不过明天的头版已经决定了呢！」

「啊啊，请大张旗鼓地报导这件事。」

勇者队伍越是被广泛报导，我们的贊助商也会越多。听到这些消息后，所有贵族都会迫不及待地资助我们吧。这样一来，我就可以尽情购买那些被欧伦说是浪费金钱而没有买的魔导具了。这将会让大迷宫的攻略变得更加轻松。并形成一个良性循环。

◇

通常情况下，我们都是独自用餐，但今天为了举办菲莉的欢迎会，我们决定共进晚餐。
我从镇上请来了有名的大厨，来到宅邸中为我们做饭。
那时他还夸赞说：「虽然厨房的设备每天都会用到，却保养得很好啊！」，但这里的厨房根本就没有人用。
其实你没有必要勉强自己说出违心话。

露娜看来不至于连欢迎会都再次缺席。
可是她似乎还没有平復心情，但到了明天就应该会恢復状态了吧。

「那么！让我们再说一次！菲莉，欢迎来到勇者队伍！今后请多多关照！干杯！」

「「干杯！！」」

「谢谢你们。居然还为我准备了如此奢侈的料理。」

「别在意，这不算什么问题。烦人的守财奴已经不在了！你们知道吗？那傢伙之前管理的好像是叫帐簿对吧？就是那个记录着资金的东西！当我看到上面写着的金额时，我的眼珠差点就要掉出来了！」

「那真是让人吃惊呢！明明有那么多钱，那傢伙怎么还这么小气啊！这么多钱放着不用也太浪费了吧！」

嗯？帐簿？
那个的确是交给了欧伦管理，我们竟然有那么多钱吗？
仔细一想，我一直以来都不知道队伍有多少积蓄。

「不，那是他为了自己一个人享乐而准备的钱吧！把钱交给他管理实在是大错特错！把他赶出去的这个决定真是正确！我们的钱差点就不知不觉地被他挥霍掉了！」

「那个……那不会是队伍的活动资金吧？」

菲莉对德里克所说的话提出了疑问。

「嗯？活动资金？指的是为了购买所需物品而准备的钱吗？」

「不，不是那个意思，除了探索迷宫以外也有很多要花钱的地方吧？比如这栋宅邸的租金。」

「啊啊。租金吗。原来如此。这的确需要花钱。不过既然我们有那么多钱，不如干脆把这个房子买下来吧？奥利佛，你怎么看？要买下来吗？不管怎么说，在这段时间内我们都会把这里当作据点。以后要离开的话，直接卖掉不就行了吗！」

「德里克真是天才！就这样做吧！那剩下的钱我们就可以随便花了！」

「这件事以后再考虑吧。先说一下近期的计划吧，我的打算是明天自由活动，后天再进入迷宫第九十二层。」

虽然很想尽早攻略第九十四层，但这样做果然还是太无谋了。
如果在第九十二层确认了合作没有问题的话，我就会马上开始探索第九十四层。

「哈？你在说什么无趣的话？我们只有去第九十四层这一个选择吧！」

「没错！现在有了菲莉的加入，第九十五层还不手到擒来！」

「我能理解你们的感受。但这是菲莉第一次探索南之大迷宫，在此之前她从未去过深层。那样的话，我们不应在不熟悉的楼层确认磨合情况，而是该在我们能够应付的楼层中测试。」

「……的确，这是菲莉初次进入深层。」

「是啊。那么就按照奥利佛的提案，去探索第九十二层吧。」

「为了我一个人而麻烦了各位，真是对不起。」

「别放在心上，我们是同伴啊。而且我们是因为对菲莉寄予厚望才要去第九十二层的。」

「——我反对。」

就在我们快要达成共识的时候，反对声音出现了。
声音的主人是刚才一直都皱着眉头，却没有加入对话的露娜。

「你这傢伙，又来了！别老是破坏队伍气氛！」

「德里克，冷静点。露娜，你为什么反对？」

「很简单。我没有自杀的打算。」

自杀？
听起来就像是去了第九十二层，便会死一样。

「露娜，我们就算是去了第九十二层也不会死。」

「……你为何能如此断言？」

「我们在带着欧伦的情况下也成功到达了第九十四层。更何况队伍现在有了菲莉这位比欧伦强上好几级的赋予术士。她的加入也会令我们的实力提升数个阶级。」

「我不清楚菲莉桑的实力如何？」

她这么一说提醒了我。
我今天只和露娜说过菲莉要加入队伍。
如果我让她知道菲莉的实绩，她会改变想法吗？

「她是一名活跃于西之大迷宫的探索者。而且她到达过西之大迷宫的第一百层。」

「西之大迷宫的第一百层……她确实是一个优秀的赋予术士。说到第一百层，你是不是和《英雄》同一个队伍？」

《英雄》是征服西之大迷宫的探索者的别名。

「不，不。我们不是同一个队伍。」

「是这样吗？我理解她是一位优秀的赋予术士。——儘管如此，我还是反对去第九十二层。首次的队伍合作应该在下层进行确认。」

她要到什么时候才能放下对欧伦的幻想！？
是时候该看清现实了。

「露娜，这是已决定事项，不容拒绝。」

「哈啊……我明白了………………看来已经结束了呢。」

露娜答应后，低声自语道。
大概只有在附近的我才能听到。
前半句就连我都没有听见。

不过没错，要结束了。
在后天的探索中，她应该就能理解欧伦的实力究竟有多低了。 

18. 【勇者队伍：奥利佛视角】低谷期
[18. 【勇者队伍：奥利佛视角】低谷期] by Lv_Zer0

「哦啊啊啊啊！」

我使尽全力挥剑，彷彿要驱散心中怒火般地砍向了魔兽。
我勉强地打倒了不知为何出现的魔兽。
这个楼层很少会聚集这么多的魔兽。

（该死！还真是让人烦躁）

我之所以这么烦躁，主要是因为今天加入队伍的菲莉又没有及时给我更新buff了。

起初，我对增幅远超欧伦的支援魔术感到兴奋。
但是，当我在战斗中被多次打乱节奏后，不满就累积起来了。

当支援魔术的buff消失后，身体能力自然会恢复正常。
可是，恢复不是逐渐的，而是在一瞬之间。
姑且不论静止或走路的时候，在战斗中动作往往都会较为剧烈。
假如buff在那个时间点消失，全身上下就会忽然变得重逾千斤一般。

身体轻得像羽毛一样，过一会儿全身感觉像是套上了沉重的枷锁，然后又变得像是羽毛一样轻。
这种感觉反反复复，不论在肉体上还是在精神上，都造成了极大的负担。

欧伦在使用支援魔术探索的第一天，只用了一个小时，他就不会再有断buff的问题。
可是自从进入大迷宫以来，都已经过去几个小时了？

「对、对不起。我很快就会找到感觉的！」

菲莉一边低头，一边向我道歉。

……的确， 那傢伙的适应力高得可以说是异常。
我必须承认这一点。
对普通的赋予术士来说，他们可能需要更多的时间才能做到不再断buff。

话说回来，自从来到第九十二层后，菲莉的氛围就似乎有所改变……
不，是我的错觉吗？

「啊啊，拜託了。 而且因为我和德里克都是先锋，所以有很多死角无法顾及。那些位于死角的魔兽接下来会如何行动，请提前告诉我们。赋予术士的位置能够俯瞰全局，那种事情应该办得到吧？」

「不不不、不行的！现在光是维持支援魔术就已经没有馀力了……」

这是菲莉第一次和这个队伍一起探索。
而且我也知道自己的魔力抗性很高。
虽然她是一位出色的赋予术士，但欧伦毕竟跟我们组了近十年的队伍，要求她立刻做到同样的事情未免有点太苛刻了吗？

因为我不能责怪菲莉，所以我便把愤怒指向了让人恼火的安捏莉。

「安捏莉，这里可是深层！？就算目的只是确认队伍配合如何，也不能把这里当成游乐园吧！」

到目前为止，安捏莉还没有成功击败过任何魔兽。
虽然有发动攻击魔术，但全都是只能对下层魔兽造成伤害的弱小魔术。
正因如此，德里克和我的负担都加重了。

「我很认真啊！就跟平时一样！但是为什么！？为什么我的攻击会这么弱啊！？」

安捏莉歇斯底里地喊道。
她的态度不像是在撒谎，这到底是怎么回事？

「奥利佛，别迁怒别人。你今天的状态不也是有点差吗？嘛，我也一样。这就是低谷期吗？我们五人中有三人突然进入低谷期，我只能说真不走运。」

德里克说得没错。
我的攻击力下降了许多。
以往无论对上多么强大的敌人，只要到了关键时刻，我的剑就能轻易斩断对手。
但今天却完全做不到。
多亏了菲莉的支援魔术，我的身体能力应该有了大幅提升，但为什么还会这样？

至于德里克，以往无论什么样的攻击袭来，他都能招架得住。
然而今天，他一接触魔兽的攻击便立刻维持不住防守的架势，有好几次甚至还被正面击中了。

「该死！为什么我们会变得这么弱啊！？」

身为队伍的领袖，我应该尽量避免在队员的面前抱怨，但无法宣洩心中怒火的我失去了冷静，无意中把这些说给出来了。

「…………连这都不明白吗？」

自从前天的欢迎会后，就一直没有开口的露娜，以打从心底感到厌恶的语气问道。

「露娜知道我们状态这么差的原因吗！？……说起来，只有你跟平时一样呢。」

对于露娜这番话，德里克反应很快地向她反问。
如果知道原因的话，请务必告诉我。
我必须攻略这个大迷宫。
我不能在这种地方停滞不前。

「…………哈啊。看来你们是真的一无所知呢。真是令人无语。」

说完，露娜又闭上了嘴。

「喂！有屁快放！同伴有难，你那算是什么态度！？」

对露娜的态度感到不满的安捏莉，开口质问露娜。

「……同伴…吗？现在的确还是那样呢……哈啊，没办法。你们之所以会那么弱的原因是————！ ?」

就在露娜正要说明原因的时候，天空中响起了如同雷鸣一般的咆哮。

「为什么……」

我们中的某人喃喃着，抬头看向咆哮传来的方向。

在视线前方，有一头彷彿巨型爬虫类动物似的个体，身上覆盖着黑曜石般闪亮的黑色鳞片。
此外，牠的背上还长着翅膀，遮盖了牠巨大的身躯。
那是一只可以用不祥来形容的魔兽。
我十分清楚牠的真面目。

「你为什么会出现在这里！？ ——黑龙！！」

第九十二层的楼层Boss黑龙，正在上空中俯视着我们。 

19. 【勇者队伍：奥利佛视角】勇者队伍 VS. 黑龙
[19. 【勇者队伍：奥利佛视角】勇者队伍 VS. 黑龙] by Lv_Zer0

到第九十层为止，南之大迷宫每十层就会有一个楼层Boss，而在深层，则是每层都会有一个楼层Boss。
这就是上层至下层和深层相比最大的区别。

楼层Boss是只会在一定范围内活动，但实力强大的魔兽。
为何楼层Boss无法离开这个范围，原因目前尚未明确，但至今未曾有过牠们踏出范围的情报。
楼层Boss就是一种这样的魔兽，而这也成了探索者们的常识。

既然如此，Boss区域离这里较远，不应该出现Boss，但黑龙却理所当然般地待在这里。
为什么！?

黑龙发出令人震耳欲聋的咆哮，向还处于混乱之中的我们俯冲而去。

「嗤！」

德里克立刻走上前来，架起盾牌。

「——菲莉！以德里克为优先，尽可能地给我们所有人施加buff！」

「……………………」

菲莉茫然地呆站在原地，完全没有对我的话作出反应。

「——！没有buff！全员自行闪避！」

我扛起菲莉，向所有人喊话后，逃离了这个地方。

如果是欧伦的话，他肯定会在我开口之前便对德里克发动支援魔术。
为什么实力在欧伦之上的赋予术士反而做不到这些！？

黑龙维持着速度向下冲刺，以四肢着地。
我的背部受到了黑龙着陆时的冲击，我和菲莉被吹飞到了远处。
我刚勉强地稳住落地的姿势，便有火球向我迫近。
那是黑龙的追击。
即使我设法躲开了，但火球的余热还是让我轻微烧伤。
我无视身体的痛楚，立即环顾四周。

安捏莉看来平安无事。
嗯？露娜跑到了德里克身边，正在使用回复魔术。
在这个距离我无法判断他的伤势，但他似乎还有意识。

「奥利佛桑！请为我们争取撤退的时间！现在的我们毫无胜算！」

露娜大声地提出了撤退请求。
守卫者失去运作机能的当下，我们根本没有条件与黑龙战斗。

「呜，没办法了。――菲莉，能动了吗！？」

「是、是的。非常抱歉。」

刚才能把人吹飞的冲击，似乎让她恢復了些许冷静。

「道歉可以晚点再说。总之先给大家施加buff！然后我们会和露娜合流！」

「好的！」

菲莉立刻帮我加上了buff。
我将空气中的魔力聚集到剑刃上。
本来，只靠肉眼是看不见魔力的，但由于我把魔力聚集在一处，一股淡金色火焰似的东西逐渐将剑刃包裹起来。

人类当中存在着一种十分罕有的情况，有些人天生便持有一种被称为异能的特殊能力。

——异能。
有别于人类使用的魔术和魔兽使用的魔法，是一种完全不同的力量的总称。

而我持有的异能是【魔力收束】。
【魔力收束】的原理十分单纯，只是将周围的魔力集中至一点。
但是，凝聚的魔力在扩散瞬间所产生的冲击波，其破坏力甚至超越了需要时间才能发动的特级魔术。

「天闪！！」

我挥下了被金色火焰包裹的剑。
将剑身中凝聚的魔力变为斩击飞出，这就是我的最强奥义。
为了削弱黑龙的飞行能力，我打算把牠的翅膀轰飞！

在之前的讨伐中已经证明过这一点，黑龙如果失去了翅膀，飞行能力就会急剧下降。

一道金色的斩击击中了黑龙的双翼，斩击转化为巨大的冲击波。
这样一来，撤退的时候就不会被追上了。

「——什！？」

上次打倒黑龙的时候，我的天闪能够把牠的翅膀整个轰飞。
——但是，这一次不仅翅膀还在，就连重一点的伤都没有留下。

「为…什么……」

「奥利佛，危险！」

我好像听到了安捏莉的声音。

「嘎哈……！」

天闪没能造成丝毫伤痕的事实，使我的大脑一片空白。

等我回过神来，我已经被黑龙快得难以想象的尾巴打飞。

我承受不住这么重的攻击，倒在了地上，但多亏了菲莉的buff，我没有受到致命的伤害。

「……呜呜。」

安捏莉代替我进行攻击，但威力还是完全不够，黑龙看似根本毫不在乎。

幸好我被打飞到了德里克和露娜的附近，我立刻接受了露娜的回复魔术。

「……奥利佛桑，我们使用『出入无常之门』吧。虽然移动后需要和其他楼层Boss战斗，但总比与黑龙战斗要好得多！」

正在治疗我的露娜提出了一个建议。

『出入无常之门』是只能在大迷宫内使用的魔导具。
使用道具时，可以将现在的场所与其他空间强行连接，从而让人移动到另一个地方。
然而，目的地是随机的，并且总是连接到深层以外的Boss区域。

移动后便要被迫与楼层Boss发生战斗的魔导具，在正常情况下根本没有使用的机会。
不过，另一头的魔兽绝对比黑龙要弱。
即使处于低谷期，我们依然能打倒深层以外的任何Boss。

「知道了。」

回复后，我马上从储存物品的魔导具中取出一个装有白烟的玻璃瓶。

「要使用『出入无常之门』了！大家准备好一起跳进去！」

向成员们下达指示后，我拿出瓶子砸向地面。
白烟从破碎的瓶子中涌出，空间渐渐扭曲。

就在我们打算进入空间扭曲之处的时候，黑龙的前腿猛地击向了地面。

这个冲击使地面震动，一些地方甚至出现了裂缝。

「呜哦哦？」

「嘎啊啊！」

（牠为什么会这样行动？明明上次根本没有这种行动模式……可恶，要失去平衡了）

地面的震动让我们难以站立，倒在了地上。
就在我们无法动弹时，黑龙贴着地面飞动，朝我们冲了过来。

「「「「「嗤！」」」」」

多年以来在探索中养成的习惯，使所有人立刻远离了这里，躲过了黑龙的突击。

我们原来所在的地方，出现了『出入无常之门』造成的空间扭曲。

黑龙庞大的身躯冲向了我们，并触碰到了扭曲的空间。

紧接着，黑龙被巨大的引力所吞没。

被扭曲吞噬的黑龙就这样在我们的眼前消失了。随后，寂静支配了这个空间，彷彿刚刚发生的战斗只不过是一个谎言。 

20. 【勇者队伍：奥利佛视角】支援魔术
[20. 【勇者队伍：奥利佛视角】支援魔术] by Lv_Zer0

「我们得救了吗……？」

安捏莉喃喃自语道。

「真亏你还能说出这种话来！？这可是最糟糕的情况！黑龙已经通过『出入无常之门』移动到了某处的Boss区域，万一那是第十层我们该怎么办？！」

露娜斥责了安捏莉的话。

挑战第十层Boss的探索者大多是新人。
有些甚至是刚成为探索者不到几天的人。
这些探索者将会在忽然之间，被迫捲入与深层Boss的战斗。
如果真是如此的话，我实在不敢想象一无所知的新人究竟会怎样被黑龙蹂躏。

一想到这里，我们之间的气氛就变得更加沉重。

「没想到『出入无常之门』竟然也适用于楼层Boss……我当时就应该考虑到这种可能性……总之，我们现在先回地面吧，得拜託公会进行强制送，将大迷宫内的探索者传送回地表。」

露娜对自己的提案感到后悔，但她很快就转换了心情，提出了新的提议。

公会卡除了记录各楼层的水晶外，还有另一种功能。
那就是强制送还。

强制送还指的是公会的手段之一，他们有能力将迷宫内的所有人强制送还到迷宫外面。
但是，这只能在罪犯逃入迷宫或紧急情况时使用，就连公会也不能随意送还。
不过，现在肯定是紧急情况。虽然不知道黑龙移动到了哪个区域，但我不认为那里会有能够击败黑龙的探索者。

「你说的没错。我们想必会受到某种惩罚吧，不过现在也不是说这个的时候。」

虽然德里克和安捏莉都是一脸不满的表情，但他们并没有拒绝这个提案。

「之后，我们应该让欧伦桑和菲莉桑进行人员调换，再巡查各个楼层的Boss区域。他今天也会和《夜空中的银兔》的新人一起探索迷宫。等他被强制送还后，我们就可以趁机逮到他——」

「等、等一下！」

德里克打断了露娜的话。
这的确是一个让人想插嘴的提议，但不肯好好听别人说话是德里克的坏习惯。

「……伤者就请闭上嘴巴接受治疗，在这之后我们还要快点跑回去。」

「为什么要换成欧伦！？不需要他吧！我们现在本来就处于低谷期。还要带个能力不足的——」
「治疗结束。时间不多了，我们边走边说吧。」
「不要打断别人的话！！」

……德里克，你根本没有资格说这句话。

「菲莉桑，可以对我们施加【敏捷力提升】吗？」

「我明白了……」

露娜无视了德里克的话，请菲莉施展支援魔术。

提高了移动速度的我们，朝第九十二层的入口跑去。

◇

「……有件事我刚才忘了说，那是和你们口中所谓的低谷期有关，其实你们的状态并没有任何变化。」

露娜一边跑一边提起黑龙出现时被迫中断的话题。

「可是，实际上我的能力确实下降了，就连我的天闪……都无法对牠造成任何伤害。」

当我这么说的时候，心中的挫败感油然而生。
为什么连我的最强奥义也没有奏效！？

「答案很简单，因为欧伦桑不在。刚才的天闪并没有收束到多少魔力，其威力本来就只有那种程度。」

没有收束到多少魔力？
的确，收束所花的时间比以前更短。
但那是因为我【魔力收束】的练度提升了，即使只用很短的时间，我也能激发与以前相同甚或更高的威力。

「欧伦桑对奥利佛桑的攻击、德里克桑的防御和安捏莉桑的魔术都使用了原创魔术。在讨论这个话题前我想先确认一下，你们知道支援魔术的效果有什么通用法则吗？」

对于露娜的提问，德里克和安捏莉都露出了苦涩的表情。
他们似乎无法回答。
于是，我便代替他们回答了问题。

「效果对能力的增幅是依施术者而定，效果的持续时间则是根据施术对象的不同而各有差异，对吧？平均时间是三分钟，所以赋予术士每三分钟就要更新一次效果，是这样吧？」

我向本职是赋予术士的菲莉确认答案是否正确。

「是的，基本上没错。不过这支队伍的各位魔力抗性相当之高，特别是奥利佛桑，每分钟都要更新一次支援魔术，奥利佛桑的体质能令所有赋予术士欲哭无泪……！」

「露娜的话真是奇怪！既然是这样，我们就更加没有换人的必要，菲莉作为施术者有着比欧伦更高的增幅，她十分优秀。」

「奥利佛桑说得没错。但前提是，欧伦桑真的只是一个平庸的赋予术士。请不要误会，我也认为菲莉桑是一位优秀的赋予术士。如果只看支援魔术的效果，甚至比得上《夜空中的银兔》的纱曼桑。」

「那样的话，果然不需要那个泛而不精的——」
「我应该已经说了，前提是欧伦桑真的只是一个平庸的赋予术士。德里克桑，请保持安静。你这样我没办法说话。」

「什！？——！——！！」

露娜似乎施展了某种魔术，德里克正在大声喊叫的样子，口中却没有发出任何声音。

在这个队伍中，只有我和露娜拥有异能。
配合她的异能，她使用的魔术充满着谜团。
我以前听她解释过自己的异能，但我连她所说的一半都理解不了。

「欧伦桑知道自己的实力即使能够正常发挥，和其他赋予术士相比之下还是相形见拙。正因如此，他为了追上其他的赋予术士，同时为了别树一帜，他开发了许多原创魔术来弥补自身的缺点。在这之中，有着可以使能力提升约五十倍的魔术。」

「不可能！！那种……那种魔术……如果能使用的话……」

菲莉拼命地否定。
是什么让菲莉如此惊讶？

「据说，就算是被称为『大陆最强赋予术士』的纱曼桑，其支援魔术的增幅也只有十倍。然而，欧伦桑却能使用可以使能力提升五十倍的魔术，儘管持续时间不到一秒。」

（――什！？那傢伙的支援魔术不是增幅很低吗！？）

「你好像终于理解了。奥利佛桑的天闪或关键时的攻击，安捏莉桑的魔术，均是得益于这五十倍的增幅。奥利佛桑一直以来都是借助欧伦桑的支援魔术，以缩短收束魔力的时间吧。如果刚才肯花时间好好收束的话，我想应该还是能对黑龙的双翼造成足够的伤害。」

我的天闪之所以能造成伤害，都是因为有欧伦的支援魔术……？
开什么玩笑。

「安捏莉桑，你也错把基于支援魔术的攻击，误认为是自己的力量了吧？欧伦桑和我都曾警告过你，你却一直置若罔闻。正因如此，你已经习惯了只用一些方便发动的刮痧魔术。靠着欧伦桑的支援，就算是中级魔术也能发挥作用，搞不好现在的你已经不会再使用特级魔术了呢？」

「那样的话，以其他方法告诉我不就行了吗？比如说，别再使用那个增益魔术，这样一来我就能直观地明白这一点！为什么不那样做！？」

「安捏莉入队的时候，我们已经到了第八十六层，这不是能够保留实力的地方。我觉得这对欧伦桑来说也是一个艰难的决定，如果有欧伦桑在的话，你的发动速度将会是一个很大的优势。而且，欧伦桑曾希望和你一起去中层练习，但嫌麻烦而拒绝了的人是你。」

「……我的防御力也是依赖了那个傢伙的支援吗……？」

德里克不知何时恢復了说话的能力，他用困惑的声音向露娜问道。

「是的。持续时间虽然只有一瞬，但是那一刻能获得莫大的增益。更进一步地说，那个魔术是针对装备和（攻击）魔术发动的，所以当buff消失时，你不会有身体突然变沉的感觉。——这就是为何我会那么反对把欧伦桑逐出队伍的原因。嘛，同样的话我已经说过很多次了……那些话，你们现在能够理解了吗。」

即使不愿意，我们也被迫了解到这个事实。
实际上，面对曾经打败过的黑龙，我们束手无策。

欧伦才是我们这个队伍的核心吗……？

在这之后，不再有谁说话，一路上只听得到脚步声。

◇

黑龙传送到其他楼层后过了大约二十分钟，我们终于回到了大迷宫的入口处。

或许是因为菲莉在跑步的同时对所有人施加了【敏捷力提升】，她上气不接下气，出汗量异常地多。

彷彿是在等待我们的归来，看到我们的人都欢呼起来。
我们无视欢呼的人群，直奔探索者公会。 

21. 魔术
[21. 魔术] by Lv_Zer0

◇ ◇ ◇

我一边听着勇者队伍的传闻，一边穿过街边的小摊，走往作为集合地点的广场。
当我到达时，第九班、第十班的成员已经到齐了，我向他们打了声招呼。
所有人都回应了我，但洛根不知为何瞪大了眼睛看着我。
难道我做了什么让他生气的事吗？

不过现在还是先跟卡罗琳谈谈吧，从昨天的战斗可见，她是最让人担心的一位。

「卡罗琳，今天儘量不要见到魔兽便马上突击，请多考虑一下守卫者的职责再作行动。」

在战斗中，卡罗琳还是会听从我的指示。
不过，只会冲向魔兽这一点还是没有变，她的动作在吸引魔兽注意力这方面还差得远。

「诶，为什么？比起那个，我打算在最前线击杀魔兽，希望大家能在一定程度上配合我。怎样？这个作战计画不错吧？」

你是怎么得出这个结论的……？

「这不太好吧。听说《夜空中的银兔》的王牌阿尔伯特桑也十分重视合作。个人能做的事情是有限的，所以大家才会组队探索迷宫，对吧？」

阿尔伯特・森西步路。
直到去年为止，他还是《夜空中的银兔》的一员，被称为《夜空中的银兔》的绝对王牌。
去年，《夜空中的银兔》在挑战第九十二层Boss（黑龙）的时候，他不幸殒命于战斗中。
他的离世在公会内引起了种种麻烦，不过说来话长，现在就不细说了。

「那个人的结局却是死于保护同伴哦，我说得没错吧？受保护的人还是一名守卫者。那个人真是愚蠢，明知要是自己死了，大家的笑容都会不復存在。一旦死了就什么都不剩了。所以说啊，只要不让想要保护的人靠近就可以了。如果只有我一个人在最前线战斗的话，其他人就不会遭遇危险了。」

在卡罗琳悲伤地说着的同时，我从她身上感受到一股异样的压力。
从她刚才所说的话，以及她一看见魔兽就冲上去的样子来看，她的内心似乎藏着某种黑暗。
这不是我一个外人该涉足的领域。
暂时而言，只要她愿意在最低限度上服从指示就可以了吧。

那么，接下来要去的第三十六层到第五十层的特徵是——

「那、那个，欧伦桑……！」

「——嗯？怎么了，索绯雅？」

就在我回忆着今天探索的楼层结构和魔兽特性时，索绯雅跟我说话了。

「我有些事情想要请教一下欧伦桑……」

「嗯，可以哦。你想问什么？」

「那个，我的不足之处是什么呢？我要怎么做才能变得更加强大呢？」

索绯雅带着认真的眼神看着我。

在这两天中，索绯雅给我的感觉是有点努力过头了。
即使是初次见面的那天，她也组了个野队去探索迷宫。
儘管纱曼桑禁止她这么做。
我觉得她认真的个性是一种美德。
不过，这似乎有点失控。我希望她不会走上歪路。
话虽如此，泼她冷水也不好，就在合理的范围内回答她吧。

「索绯雅需要做什么吗……这可不是三言两语能说清楚的。不过该进入迷宫了，进去之后我会在方便的时间告诉你的。」

「十、十分感谢！」

索绯雅露出了灿烂的笑容。

「索绯雅，好狡猾哦！欧伦桑！为了今后的探索，请你也指导一下我吧！」

听到索绯雅的请求，洛根也来拜託我的指导。
虽然刚才看起来像是在瞪我，但他似乎没有恶意。

在那之后，其他人也来拜託我了。
结果变成了所有人的个别指导。
工作量一下子增加了很多呢……

◇

和之前一样，探索教学在纱曼桑的号令下开始了。

踏入第三十六层后，我一边警戒着四周，一边与索绯雅交谈。

「好了，先从索绯雅开始指导吧。万一出现魔兽或遇到其他麻烦，我需要优先处理。敬请谅解。」

「当然了！有劳您了！」

「首先，我想知道索绯雅对魔术理解到什么程度了。请试着说明一下魔术吧。」

「好、好的！嗯……首先作为前提，利用存在于空气中的魔力引发各种现象的力量，一般被称为魔法。不过，只有魔兽才能够使用魔法。――对此人类创造了魔术，一种参考魔法开发出来的技术。通过术式干预魔力，从而让原本无法使用魔法的人类也能引发出类似魔法的现象。」

大致上都答对了。
更准确地说，术式是『将魔力转变为各种现象的程序』。
换言之，魔法和魔术在本质上其实没有分别。
不过说得太详细也只会让人感到混乱，所以我暂时只会说这么多。
简而言之，魔法和魔术只是名字不同而已，实际上都是同一种力量。

「你十分清楚呢。那么，发动魔术的步骤是？」

「嗯……魔术的发动步骤，分为术式构筑和魔力流入两个阶段。」

「请解释一下这两个阶段。」

「……术式构筑是指在各个魔术的基本术式中添加威力和效果范围等附加设定，来构建一个完整的术式。然后魔力流入侧是将魔力注入到完成的术式中。」

能理解到这种程度，就已经超过合格线了。
老实说，我没想到还是新人的索绯雅会答得这么好。
普通的魔术师只有『在大脑中进行复杂的计算，将得到的答案与空气中的魔力相结合，就可以发动魔术』这种程度的认知。

魔术极其复杂。
如果没有开发新魔术的打算，那种程度的认知其实已经足够。

「你理解得真好。说实话，我很惊讶。」

「诶、诶嘿嘿。谢谢夸奖。」

「那么，为了让索菲亚更上一层楼，我会教你所需的知识和作为魔术师应有的思考方式。」

「好、好的！请多多指教！」

◇

我和索绯雅的对话被魔兽不停打断，但这也没有办法。

「并列构筑，是吗？」

对索绯雅的指导仍在继续。我正在教她『并列构筑』的知识，毫不夸张地说，这是A级魔术师的必备技能。
这是现在的索绯雅最需要学习的技术。

「是的。顾名思义，就是同时构筑两个或以上术式的技术。」

「同时两个或以上……真的能做到吗？好像很难的样子……」

并列构筑确实很困难。有人说这是魔术师最容易受挫的地方之一。
而且术式构筑本来就需要在脑内进行大量计算。想要同时进行複数计算的话，就需要大量的练习。

「一旦习惯了，同时构筑两个不会太难，有些佼佼者甚至能同时构筑数十个术式。」

「数十个……我绝对做不到……可是为什么并列构筑会被人称为必备的技术？那个，我觉得只要能够掌握特级魔术，作为魔术师就不会有什么问题了吧？」

攻击魔术分为初级、中级、上级、特级四个等级。
等级越高，威力越大，范围也会越广，但是构筑术式的难度和所需时间也会理所当然地增加。

「下层的魔兽即使被特级魔术命中，也很难一击打倒。魔术师在下一个魔术发动之前需要一定的时间，而这被称为间隔，对吧？大部分魔术师在间隔期间都无能为力。这种时候并列构筑就能够派上用场了。最基本的用法是在一个魔术构筑到一半时，开始同时构筑另一个魔术。如此一来，通过简单的计算就能得知间隔将会减半。」

「原、原来如此。能够缩短间隔这一点确实十分吸引。不过，下层的魔兽竟然强大到连特级魔术也能硬抗啊……」

「并不是单纯地连发高威力魔术就足够了，不少A级魔术师都经常使用中级魔术，虽然几乎没有人用初级就是了。重点是使用魔术的方法，特级魔术固然威力极高，但范围也很广，有可能波及身为先锋的同伴。第一击使用特级魔术，之后换成中级和上级魔术配合队友进行战斗，这也是A级魔术师的王道哦。」

「真是获益良多！我一直以为只要能够早日使出特级魔术就行了。不过，原来只会使用特级魔术并不足够。我会努力学好并列构筑的！」

「嗯，加油吧。索绯雅已经具备在中层战斗的实力了。所以为了能在下层战斗，现在可以好好练习并列构筑。好在《夜空中的银兔》有不少前辈，你可以请教他们。而且我想纱曼桑也十分乐意教你哦。」

之前在大众料理店时，能看出纱曼桑对索绯雅的溺爱，想必没有问题吧。

「我明白了！不、不过，比起姐姐，要是欧伦桑能教我就好了……」

索绯雅脸颊微红地垂下头，低声说道。
她的声音极小，我差点没听见。

「……我来教？」

「是，是的，能拜託…欧伦桑吗……？」

索绯雅抬起头，用湿漉漉的眼睛看着我。这真的很可爱。
不、不会是故意这样做的吧？

不过话说回来，真的要我教吗？我不介意教索绯雅，但让一个外人来教没问题吗？」
《夜空中的银兔》大概有自己的教育方针，要不要先跟纱曼桑确认一下？
……不，真问了这种话，反而会更加麻烦。
话虽如此，这个女孩难得鼓起勇气，我也想尊重她的意志……
没办法，虽然看起来会有各种麻烦，但纱曼桑如果允许的话，我就答应吧。

「如果纱曼桑同意就行了。作为一个外人，我不能随意指导你的。」

「真的吗？！姐姐最疼我了，所以没问题！谢谢你能答应我！」

纱曼桑，你的妹妹是这么想你的哦…… 

22. 领队 VS. 第40层Boss
[22. 领队 VS. 第40层Boss] by Lv_Zer0

在索绯雅的指导结束之后，我又陆续对洛根及其他新人进行一对一指导。在反复的交谈和战斗中，我们到达了第四十层的Boss区域。

至今为止，楼层Boss都是交由安森桑、巴纳德桑，以及领队之一的回复术士——凯西桑打倒。

领队全员一起挑战上层Boss的话，战斗只需一瞬间就会结束。
为了让新人观摩与楼层Boss的战斗，之前只派出了三人。

从第四十层开始，因为进入了中层，楼层Boss的强度也一下子提升了许多。
三人亦可以毫无问题地击败中层Boss，但如果没有攻击手或赋予术士，攻击力还是有点不足。
而且今天还有两场Boss战。
正因如此，第四十层和第五十层的楼层Boss会由五人共同讨伐。

「欧伦，多多关照了！」

站在我身旁的巴纳德桑向我喊道。

「好的。话虽如此，我这次主要负责支援，第五十层才是我的主场。」

「刚才在作战会议中所说的，真的能够做到吗？你作为剑士不是有空窗期吗？或者该说，就算没有空窗期也做不到吧……」

「没问题，让我们速战速决吧！」

五位领队带头进入了Boss区域。
新人紧随其后。

Boss区域是一个像是巨型大厅一样的空间。
新人站在墙边待机，观望着领队的战斗。

大厅中央站着一个高约五米的四臂巨人。
巨人的特徵是全身都有隆起的肌肉，这些肌肉坚硬得像是天生的盔甲。

「虽然开过作战会议，但这还是我们第一次共同作战。请注意履行各自的职责！【力量提升】、【生命力提升】、【敏捷力提升】」

纱曼桑向我们喊话后，对安森桑和巴纳德桑施加了buff。
由于我希望根据情况为自己加buff，所以我跟纱曼桑说我不需要buff。

获得了buff的两人从前方接近巨人，速度和之前相比更加敏捷。

我给自己加上了【力量提升】、【技术力提升】、【敏捷力提升】后，绕到了敌人的视角盲点。

我斩向关节等相对较软的部位，同时注意不要因为攻击过度而让巨人的注意力移到我身上。

两名守卫者用盾牌挡下巨人的攻击后，有着充足的时间反击。

我们三人集中攻击巨人的下半身，而纱曼桑和凯西桑则用魔术攻击巨人的上半身。

在五名上级探索者面前，巨人束手无策。
战斗开始后只过了几分钟，巨人就被毫不费力地讨伐了。

魔兽死后，身体会化作黑雾一般的东西，只剩下体内的魔石。
在极少数的情况下，身躯的一部分会留在原地而不是变成黑雾。
这些残骸被称为魔兽素材，它们将经过工匠之手重生为武器、盔甲、魔导具，甚至是与探索者无关的道具。

然而，讨伐楼层Boss后，必定能获得一些魔兽素材，但获得的部位是随机的。
如果幸运的话，Boss的尸体还可能会完好无损地保留下来。

我把回收魔石和魔兽材料的工作交给了两名守卫者，然后回到了新人那里。

「辛苦了，欧伦桑……！」

「大哥哥，辛苦啦～！」

我回到了新人的身旁，他们都在说一些慰劳的话。

「谢谢。」

◇ ◇ ◇

「喂喂！安森！刚才究竟是怎么一回事！？」

当我和巴纳德一边检查，一边收纳巨人素材的时候，巴纳德发出了困惑的声音。

我能理解巴纳德的不解。
因为这场战斗是单方面的碾压。
我们都是A级探索者。
目前已经到达大迷宫第八十七层。
不过，对手怎么说都是楼层Boss。
就算有纱曼桑的支援魔术，对方也不应该是这么简单就被打败的对手。

而促成这一切的最大因素就是——欧伦・杜拉。

我们队内的先锋，在剑速和力量上都更胜他一筹。
如果只看他作为剑士的能力，欧伦也勉强能达到A级的水平。

——不过，欧伦的动作可不是这么简单就能解释清楚。
这一次，欧伦正如他自己所说的那样全力支援。

完全地封住了巨人的行动。

魔兽也是生物，必定有着所谓的动作前摇。
这只是一个猜测，但我认为欧伦能够从对手的动作前摇中，预测对方接下来的攻击。
然后通过击破对方下一次攻击的破绽，就能够将一切动作彻底封杀。

结果，巨人没有做出什么像样的攻击，就被我们轻易地击败。
这是我第一次经历如此单方面的战斗。

「我真的不敢相信，他竟然有几年的空窗期。」

昨天，欧伦说过：『假如身体能力有所不足，那就用技术和经验来弥补。』这场战斗简直就是体现了这句话的意思。
此外，如果他真的能做到会议上所说的事情，那么欧伦就离理想中的剑士形象不远了吧。

看来第五十层的Boss战，他又会让我们大吃一惊了…… 

23. 领队 VS. 第50层Boss
[23. 领队 VS. 第50层Boss] by Lv_Zer0

◇ ◇ ◇

虽然发生了各种事情，但我们总算到达了第五十层的Boss区域……
说实话，我没想到一路上竟然没有遇到什么大问题就能抵达这里。

随着迷宫的深入，新人队伍因为快要输了而被领队介入的次数越来越多，不过这也没办法。

即便如此，新人也许在这三天内已经习惯了探索迷宫，所以今天比预定还要早抵达第五十层。

「那么，我们赶快打倒楼层Boss，然后就回去吧！」

纱曼桑向领队们喊道，并为他们施加了各种buff。

「「「噢！！！」」」

第五十层的Boss是一只有如巨型螃蟹的魔兽。
虽然整体都比一般的螃蟹大，但只有左边的钳子和身体一样大，显得很不平衡。

我在这场战斗中有着重要的职责。
——那就是斩断麻烦的左钳。

牠的钳子非常坚硬，需要不少时间才能斩断。 
本来的话确实如此。

我带头冲锋，往巨蟹的方向突击。
在跑步的同时，我为自己加上必要的buff。

巨蟹抬起左钳后，向下挥动打算攻击我。
愿意摆出方便我斩击的姿势，实在不胜感激。

在钳子挥下之前，我一蹬地面，跃过了巨蟹的头顶。

和巨蟹交错之际，我瞄准左钳的根部，挥下了手中的剑。

——在剑刃击中之前，我发动了【瞬间能力超提升】。

【瞬间能力超提升】是我的原创魔术之一。
效果十分单纯。
在发动了这个魔术不到一秒的瞬间内，装备的性能和耐久力，魔术的威力最多能被强行提升一百倍。

我在学习魔术的过程中，发现了魔术的bug（漏洞）。
虽然存在着漏洞，但正常地使用魔术的话，也不会有什么影响。
通过利用这个漏洞，我以作弊的方式确立了一个名为【瞬间能力超提升】的魔术和各种技术。

虽然有点内疚，不过使用时没有什么致命的缺点，并不存在对人命构成威胁之类的副作用。

构筑术式的难度极高，但术式构筑是我彻底掌握的技术之一。因此，构筑的难度对我来说不算问题。
作为一名支援魔术增幅较低的赋予术士，我毫不犹豫地使用它，因为这是在深层活下来的最佳方法之一。

这就是我的个性。
而且无论它多么有用，它仍然是作弊。
所以，我不会公开这个魔术。
因此，这是只有我一个人能使用的魔术。

我挥出的剑没有感受到任何阻力，将左钳从根部上斩了下来。
我跳过巨蟹并落在牠身后。

「你真的做到了！？你只用了一击就把钳子给斩了下来！」

巴纳德桑兴奋的声音从巨蟹的另一边传来。

虽然说了第一击就会斩下左钳，但他还是没有相信吧？

巨蟹试图转身攻击我，但在此之前，两名守卫者靠近并吸引了巨蟹的仇恨。

一旦失去了最麻烦的钳子，剩下的就是一只披着硬壳的弱小魔兽。
两名守卫者从前方进攻，我从后方进攻，专注攻击牠的腿，将牠钉死在原地。

纱曼桑和凯西桑从上方以魔术集中攻击外壳。

当外壳破裂时，我把剑刺入裂缝。
不到五分钟，巨蟹就化为了黑雾。

两名守卫者在收集完魔石和魔兽素材后，回到了新人的身边。

所有人都满面笑容，互相称赞对方在这三天期间的努力。

（公会的气氛不错）

看到这一幕，让我心里暖洋洋的。

可我没有加入到他们之中，在讨伐了巨蟹之后，我反而动弹不得。

（不过，这是什么感觉……彷彿置身于深层一样……）

周围的氛围，感觉不像是中层，使我不由得紧张起来。

就在我这么想着的时候，Boss区域中央的空间突然扭曲了起来。





——紧接其后，伴随着雷鸣般的咆哮，巨大的黑影现身了。 

24. 誓言
[24. 誓言] by Lv_Zer0

原本充满欢笑声的空间忽然变得寂静。

突如其来的事态让我脑袋当机，但经历过无数次修罗场的身体，却开始自己动了起来。

（我只看得到牠的背影，但是那闪亮的黑色鳞片，还有这股威压。毫无疑问，是第九十二层的Boss，黑龙。牠怎么会出现在这里！？这也太突然了――不，现在不是思考这些的时候！ )

脑子终于跟上了动作。

黑龙视线的前方，是《夜空中的银兔》的成员。

黑龙已经做好了攻击他们的准备。证据是火焰正从牠口中溢出。

我绕着黑龙奔向他们。 ——但我发现黑龙的攻击将会更快抵达。

我立刻改变策略，在一瞬间构筑了术式。

「领队们！死守新人！！！！」

在呼喊的同时，我为安森桑和巴纳德桑施加了【生命力提升】和【抗性提升】，并对装甲和盾牌发动了【耐久度提升】和【重量增加】。

领队全员都对我的声音作出了反应。
安森桑和巴纳德桑上前，压低了重心，架设好盾牌。
纱曼桑和凯西桑在守卫者面前布下了魔力屏障。

他们想必仍处于混乱之中。即便如此，他们还是马上行动了起来。毕竟这次的探索教学只挑选了上级探索者。

黑龙张开大口，发射出一颗巨大的火球（炎弹）。

就在炎弹击中魔力屏障的前一刻，我对魔力屏障发动了【瞬间能力超提升】，把它的硬度提升至极限。

击中魔力屏障的炎弹爆裂开来，《夜空中的银兔》的所有人都被烟雾笼罩着。

过了一会儿，烟雾终于消散。
幸运的是，并没有出现死者。
我们总算是保住了新人。

然而，两名守卫者都已经遍体鳞伤。
这是凯西桑必须尽快治疗二人的状况，但是她的身体在颤抖，无法动弹。
不光是新人，就连纱曼桑都变得脸色苍白。

这时候我终于察觉了。
这个Boss区域的面积，和之前相比大了一倍有余。

（是为了配合黑龙吗？但黑龙本来就不应该出现在这里，为什么还会有这种规则？）

也许我还处于混乱之中，我在思考一些多馀的事情。

现在我有两个选择。

第一个选择是不管他们，尽快前往第五十一层。
由于巨蟹已经被打倒，通往第五十一层的道路已经开通。
黑龙肯定察觉了我的存在，但魔兽有一个习性，那就是前往人多的地方。
如果只有我一个人的话，应该不难移动到第五十一层。

第二个选择是和黑龙战斗。
不过，现在没有谁能作为战力而派上用场。
大部分人都因为被吓得腿软而不能动弹。如果要战斗，就必须抛弃那种不温不火、为大家争取时间逃到第五十一层的想法。
能拯救所有人的办法只剩下战胜黑龙。

（该死！在这种状况下怎么还会想起那时的事情）

◆ ◆ ◆

我和奥利佛出生在一个连地图都没有记载的寒冷村庄，那是我长大的地方。

我们在村里很受欢迎。
我们两人自出生以来记忆力和体能都特别出众，我们从祖父那里学习剑术，八岁时就拥有堪比B级探索者的实力。

为了继续精进，以便日后成为探索者，我们每天都会在村子附近的山中刻苦训练。

不过某一天，意外发生了。——村子被强盗袭击。

我们回来的时候已经太迟了。
房屋被烧毁，今天早上还朝气蓬勃的大家全死了，他们的尸体堆满了一地。

当我们理解到发生了什么的时候，我们放声痛哭直到声音变得沙哑。
等到我们止住泪水之际，太阳已经再次升起。

「奥利佛，大家这个样子实在太可怜了，让我们好好埋葬他们吧。」

「说的也是。」

不知道是幸运还是不幸，聪敏的我们很快就明白了现在该做的事情，并付诸行动。

我们一言不发、默默地挖着地洞，小心翼翼地把尸体安置其中。

当所有的尸体都被妥善放置后，我们在洞中点火。

「——欧伦，我会变得更强！为了不再被夺走任何东西，我要变得更加更加强大！强大到光是听到我的名字，就能让人打消歹念！！」

「——我也会变得更强！无论发生什么不讲理的事情，我都不会再失去任何东西！我会变得足够强大，不论在何种状况下都能保护我所珍视的一切！！」

当我们再次流下本已干涸的泪水，看着村里的同胞燃烧时，我们立下了自己的誓言。

葬礼结束后，我们离开了村子前往施托莱尔，南之大迷宫的所在地，成为了探索者。

◆ ◆ ◆

这世上不讲理的事情比比皆是。

现在的状况只是其中之一。

为了在面对不讲理的事情时，不再只能哭泣，我成为了一名探索者，寻求力量和知识。
我的答案从一开始就已经决定了。

我现在的职责是把所有刚成为探索者的新人带到第五十一层。

为此，我需要做的就是——击退面前不应该出现的存在。

「这没什么难的，只要打倒眼前的敌人就行了……！」

只要能运用自我成为探索者以来所获得的一切，牠就不是无法战胜的对手。

这场战斗存有胜算。那么，讨伐开始！

◇

我从储物魔导具中取出一把备用剑，并发动了【力量提升】和【技术力提升】。

黑龙全身布满坚硬的鳞片，但只要是活物，就存在刀刃能够穿过的地方。

我使劲将备用剑扔向黑龙的眼睛。

剑尖飞往黑龙的眼珠，可是黑龙的反应更快。
我投出的剑被黑龙坚硬的眼皮挡住了。
黑龙终于把头转向我所在的地方。

——不过很可惜，我已经不在那里了。

我已经移动到黑龙的头顶。

我在空中旋转，用尽全力挥下剑。

「——！」

我的攻击是奇袭，再加上【瞬间能力超提升】强化了剑的威力，受到攻击的黑龙只能发出一声怒吼，头颅猛撞地上。 

25. 欧伦 VS. 黑龙① 【叠加】
[25. 欧伦 VS. 黑龙① 【叠加】] by Lv_Zer0

我在大家聚集的地方旁落地。
我立刻从储物魔导具里取出一条用加工过的魔石制成的项链，戴在脖子上。

「纱曼桑，这傢伙我会对付的，所以纱曼桑和领队们，请你们全力保护新人。新人可能感到很害怕，但请让他们留在原地。我绝对会保护你们的。」

「喂、喂！欧伦——」

纱曼桑好像有什么要说，但我没有等她说完。

黑龙抬起了头。
我绕着黑龙逆时针跑，缓慢地远离所有人。
黑龙在我奔跑的时候也跟着扭头，把视线锁定在我的身上，不打算让我跑掉。看来我成功地吸引了牠的仇恨。

我没有改变悠闲的步伐，绕着黑龙逆时针跑了大约三分之一的圆后，黑龙终于开始行动。
牠似乎对我的举动感到不耐烦，并发射了在登场时用过的炎弹。

「这么简单的攻击怎么可能对我有用！」

我把左手对准黑龙，将魔力注入早已构筑好的术式中。
接着，原创魔术发动了。

「【反射屏障】」

一道半透明的灰墙出现在左掌前。
当炎弹触碰到墙壁时，它改变了前进方向，朝黑龙飞了回去。

【反射屏障】是通过强行修改施加在墙上的力，使其方向变得与墙壁垂直的魔术。
简而言之，就是创造了一面接触到任何东西都能把它们反弹回去的牆。

没想到炎弹会原路返回的黑龙反应不过来，被直接击中面部。

「尝尝自己的火焰吧。」

趁着黑龙的视线被炎弹的爆炸挡住，我将左手按在了地上。

我构筑了另外一种原创魔术，并注入魔力。

「虽然不确定是否有机会用到它，但保险还是必要的。」

左手离开地面后，我站了起来。

眼前的烟雾散去，黑龙重新出现在我眼前。
黑龙的脸上没有留下一点伤。

「我就知道会这样，但至少受一点点伤吧？这不是你最拿手的攻击吗？哈啊……不得不做好觉悟了。」

我一边喃喃自语，一边构筑术式，以魔力发动魔术。

「……【全能力提升】【五重叠加】！」

【全能力提升】是六种基本支援魔术：【力量提升】、【生命力提升】、【魔法力提升】、【抗性提升】、【技术力提升】和【敏捷力提升】的并列构筑。
与其说是另一种魔术的名字，还不如说是同时发动多种魔术时的称呼。
发动的难度会有所增加，但由于是同时激活，因此所有buff的持续时间都一样，这更易于管理。

然后是【叠加】。
这是利用漏洞作弊而确立的技术。

一般来说，在已经拥有buff的情况下，再次施加相同的支援魔术只会重置效果时间。我的支援魔术，大约只可以提升两倍的能力。
不过，有了【叠加】，我就可以如字面意思般，在已经翻倍的能力上进一步翻倍。
也就是原本的四倍。
而【五重叠加】就是再翻倍三次，所以最终增幅大约是三十二倍。

在这种状态下，即使奥利佛得到了纱曼桑的支援魔术，我也可以轻松对付他。

但是，也存在着缺点。

出于不明原因，这魔术不能对其他人使用。
我在勇者队伍时曾多次尝试，但除了我以外没有人成功过。

第二个缺点是会对大脑造成沉重的负担。
【叠加】也是并列构筑的，所有魔术几乎都在同时发动。
所以，刚才为了给自己加上buff，我一共构筑了三十多个魔术。
在构筑术式的时候，往往需要在脑中进行大量的计算。
而过度使用魔术，意味着过度使用大脑。大脑一旦使用过度，脑袋就会彷彿悲鸣一般地刺痛。
如果在那种状态下继续使用魔术，那么一段时间后甚至会变得难以站立。

我的支援魔术只能维持三分钟。
由于每三分钟就必须重复一次，因此不适合长时间战斗。
这场战斗只能速战速决。

在我获得了buff后，黑龙挪动前腿，把重心推前。

见状，我立马在原地纵身一跃，往上跳了数米。
…果不其然。我的身体能力尽管提升了三十多倍，但我很快就适应了。
就像是产生了错觉一般，让我以为现在的状态才是我本来的样子，没有任何违和感。
或许这也归功于我的『泛而不精』。——不过，现在还是专心战斗吧。

刚一跃起，一道黑影就高速掠过我上一刻所在的地方。
不出所料，这是来自尾巴的攻击。
这傢伙的甩尾攻击速度相当快，很难在看到后反应过来并进行躲闪。
这是一个相当麻烦的攻击，但只要不错过动作前摇，就能轻松躲过。

趁我仍滞留在空中，黑龙试图以炎弹攻击我。

我对黑龙伸出左掌。
也许是顾忌之前的【反射屏障】，黑龙没有射出炎弹。
牠将重心再次向前移动，似乎打算等我一落地就再给我一记甩尾攻击。

「正确的选择。如果对手不是我的话！」

我用【魔力收束】将魔力汇聚在脚下，创造出临时的立足点。

【魔力收束】是只有我和奥利佛才能使用的异能。

本来，异能被视为异能者的独有能力。
但不知为何，我和奥利佛拥有相同的异能——【魔力收束】。
奥利佛将此当作自己的必杀技，但它其实还有很多用途。
我落在了以魔力构成的立足点上，随即用力一踢，冲向了黑龙。
踢的时候，立足点的魔力扩散开来，产生冲击并形成顺风，进一步提高了我的移动速度。

黑龙似乎没有想到我能在空中移动，所以反应慢了一拍。

和黑龙交错的前一刻，我在剑上施加了【锋利度提升】和【耐久度提升】buff。

在擦肩而过之际，我施展【瞬间能力超提升】，并在脖子上斩了一剑。

全力挥动的剑，将黑龙的鳞片粉碎，留下一道伤口。

我落在黑龙的身后，一边与黑龙保持距离，一边止住在地上的滑行。

黑龙放声咆哮。

这和牠刚出现在第五十层时有所不同，这次我能感受到牠的敌意。

黑龙似乎终于把我认知为敌人了。

在黑龙的周围，我看到了某些紫色的不祥存在，既像是光环，又像是薄雾一样。

「嗤！果然没有造成很大的伤害吗……我还希望在回头时能看到更多的伤害。」

我嘟哝着，进一步拉开与黑龙的距离。

紧接着，紫色的雾块像是鞭子一般击向了我站立的地方。
从黑龙的庞大身躯可以看出，牠的动作并没有那么快。
这种攻击也不是尾巴或其他身体部位所致。
黑龙的主要攻击是炎弹和高速的甩尾攻击，以及使用其庞大身躯进行的质量攻击。

攻击本身并没有构成太大的威胁。
但是，全身都被坚固的鳞片保护着，光是这些攻击就足以让牠成为麻烦的敌人。

在此基础上，黑龙身上还带有这些紫色雾状物。
这些紫雾形态各异，时而如鞭，时而如矛，还能够对全方位发动攻击。
恐怕是和【魔力收束】相同，一种可以使用周边魔力的魔法吧。

一个已经很麻烦了，但过去勇者队伍在讨伐黑龙时，牠最终同时使出了十个。

也就是说，黑龙还没有动真格。

黑龙一边用紫雾攻击，一边转动身体，试图以视线捕捉我的身影。

我躲避紫雾的同时发动攻击魔术。

「【炎弹】！」

我射出的【炎弹】被紫雾轻而易举地挡住了。

【炎弹】爆开，烟雾将我的身影从黑龙的视界中抹去。

在黑龙的眼前消失后，我再次靠近黑龙，在牠的右前腿上斩出一道浅浅的伤口。

黑龙没有放过我减速挥剑的刹那，紫雾又如鞭子般袭来。

在视界边缘捕捉到状况的我，一边躲避着紫雾，一边滑向了黑龙的腹部。

我也斩向了牠的腹部，但最后只是留下一道不深的切口。

「你全身都这么硬啊！」

黑龙右侧的紫雾化作无数针刺，向我飞来。

「【岩壁】！」

地面隆起的同时，前端变得尖锐。
隆起的地面直击黑龙的腹部，并挡住飞针的攻击。

我朝着与飞针相反的方向移动，与黑龙保持距离。

当我从黑龙身下滑出时，牠的尾巴带着可怕的动能向我迫近。

「！？——嗤！」

我立即发动了【反射屏障】。

碰到了【反射屏障】的尾巴如同弹弓一般朝反方向飞去。

（好险……，为了以防万一，提前准备了【反射屏障】的术式真是太好了）

◇

之后，攻防又持续了好几轮。

我在躲避黑龙攻击的同时又斩了牠很多次，但我只能造成很浅的伤口。

自从加上buff后差不多已经过去三分钟了。
与黑龙拉开一段极大的距离后，我再次发动了三十多个魔术，以重置buff的生效时间。

（我在上次的讨伐中掌握了黑龙的动作，所以我能躲过牠的攻击。但是，我没能做出决定性的打击……。——可恶！我不禁想到那些傢伙如果现在在这里会是什么样子……！）

在之前的黑龙战中，德里克和露娜负责处理紫雾，奥利佛和安捏莉则以火力输出击败黑龙。

但是，现在这里没有任何一员在场。

「不过想这些不切实际的事情根本没有用。那样的话，为了战胜黑龙，我会一个人担任勇者队伍全员的职责！这毕竟是我理想中的剑士形象！」 

26. 欧伦 VS. 黑龙② 只有一人的队伍
[26. 欧伦 VS. 黑龙② 只有一人的队伍] by Lv_Zer0

队伍作战时最关键的是守卫者。
其作用是吸引对手的攻击，让其他队友专注于自己的职责。
目前，黑龙的眼中似乎只有我一人。
至此，守卫者的工作已经完成了大半。
在那之后，能挡下对方的攻击是最佳状况，但那样做的话，我就无法分配足够的精力在攻击上，所以便没有这么做。
这就是为什么我别无选择，只能成为回避型的原因。
吸引对手集中攻击自己，然后全部躲开。这样我就有馀力瞄准反击的时机并发动攻击。
虽然我对卡罗琳说过回避型行不通的话，但我没有想到最后会陷入不得不模彷回避型的境地……

接下来第二重要的是辅助。
治疗受伤人员和根据情况为队友施加buff，是辅助的职责。
勇者队伍的另一位辅助露娜，其战斗风格是基于她的异能，所以没有再现的可能性。
但是，她的行动基本上跟一般的回复术士一样，所以这次可以排除在外。
因为如果没有受到攻击，就没有治疗的必要。
而赋予术士的一切已经深刻在我的骨子里，以至于我可以在无意识中行动，所以没有问题。

最后是队伍的主角——攻击手。
这没有必要解释了。
其职责就是负责攻击和打倒对手。
在勇敢队伍，有前排输出的奥利佛和后排输出的安捏莉。
两人都能持续以高火力进行攻击，皆是优秀的攻击手。
关于奥利佛的职责，由于现在的我已经超越了击败黑龙时的他，所以没问题。
至于安捏莉的职责，我不能像她那样快速连射攻击魔术。
但是，如果配合原创魔术，我就可以在短时间内发动多个高威力魔术，因此这也是可再现的。

（好！行得通！）

我在脑内瞬间完成战斗模拟后，再次射出【炎弹】，利用爆炸遮挡黑龙的视线，逼近了牠。

我用【魔力收束】在空中创造了各种立足点，在之前只有水平移动的动作里加入了垂直移动。

我在不减速的情况下维持着高速，绕着黑龙进行三次元移动，在擦肩而过时挥剑斩去。
另外，这次我没有发动【瞬间能力超提升】。

不仅是黑龙，就连变成各种形态攻击的紫雾都被我躲开了。

我斩了几十剑黑龙，但仍然没有决定性的一击。——但，这一切完全在我预料之中。
斩黑龙只是顺势而为。
之所以绕着黑龙移动，其实另有用意。

我背对着黑龙，在黑龙的右侧落地。
黑龙没有放过这个机会，将紫雾变成了细长的长矛，狠狠地砸了过来。

「在看起来比较容易命中的情况下，牠就会发起攻击。但是，这招已经见过很多次了！」

诱导黑龙进行攻击的我，以最低限度的动作躲开了一切。

「接下来轮到我了！」

我一边对黑龙这么说，一边操纵魔力。
紧接着，超过四十个魔法阵出现，将黑龙包围。
这就是我刚才在黑龙周围跳跃的原因。
每次在空中改变方向，我都会当场设置攻击魔术的术式。

现在因为注入了魔力，魔术才会被发动。

具有火、水、风、土、雷、冰等多种属性的攻击魔术从全方位打击黑龙，在造成一声巨响后，黑龙被烟雾笼罩。

烟雾中映出的黑龙身影把双翼轻轻收起，再猛力张开双翼。
随之而来的强风将烟雾吹散。

我感觉到黑龙正用不愉快的眼神盯着我。
刚才的攻击，似乎没有造成任何伤害。

我脸上却带着无畏的笑容。

「和魔术数量相比，威力很弱吧？这是理所当然的，毕竟上级以上的魔术我都用不了。况且为了省力，我只用了初级魔术。不过，因此就掉以轻心没问题吗？」

当我这么说时，魔法阵再次出现并复盖在黑龙身上。

但是，这次我没有注入魔力。
这都要归功于我的原创魔术【增幅连锁】。

【增幅连锁】是和【魔力收束】一起使用的设置型魔术。
当攻击魔术通过设置地点时，该攻击魔术就会被复制。
接着，【增幅连锁】就能自动地吸收周围的魔力，放出同样的攻击性魔术，并提升其威力。

黑龙受到比之前强大数阶的魔术攻击。

这次的攻击看来穿透了黑龙的防御，牠发出近似悲鸣的叫声。

在【增幅连锁】对黑龙发射攻击魔术的期间，我用【魔力收束】将周围的魔力收束到剑刃上。

漆黑的火焰缠绕着剑身，甚至比黑龙的紫雾还要深色。

（每次看都觉得这是坏人会用的招式……真希望我的也跟奥利佛一样是淡金色的。）

奥利佛收束的魔力，就像是早上照亮世界的太阳一样温暖。
相比之下，我的则是寒冷的黑色，象征着暗淡无光的夜晚。
效果应该是一致的，但外观却完全相反。

当【增幅连锁】的攻击停止时，黑龙再次吹散了周围的烟雾。

而现身的黑龙，很明显受了伤，能看出身上的伤痕比刚才要多。

黑龙散发出的杀气今非昔比，但牠似乎并未丧失冷静。
牠看到我在剑刃上收束的魔力，提高了警戒。

「看来还留有馀力。那么，第三波攻击要来了！」

魔法阵第三次出现，威力更胜第二波的攻击向黑龙袭来。
不管初级魔术多么弱小，这也是被连续加强了两次的力量。
现在的威力想必已经提升到比特级魔术略逊一筹的程度了。

黑龙的悲鸣响彻整个Boss区域。

当攻击停止时，我准备好包裹着漆黑气息的剑。

黑龙没有像以前那样吹散烟雾。

烟雾渐渐散去，黑龙的身影开始浮现。

我瞄准黑龙的双翼，放出漆黑的斩击。

「天闪……！」

漆黑的斩击朝着黑龙的双翼笔直地飞去。

在斩击命中黑龙之前，我发动了【瞬间能力超提升】，就这样把牠的双翼轰飞。——本该如此。
黑龙意外地用自己的尾巴挡住了我的斩击。

尾巴自然是被魔力的扩散给轰飞了，只是威力比想象中要低很多。

【瞬间能力超提升】只能在不到一秒的时间内提升威力。
由于魔力比计划中更早扩散，所以攻击在【瞬间能力超提升】发动之前就结束了。

（为什么知道我打算瞄准翼翅！？）

被烟雾笼罩的黑龙，不应该看得清我的斩击。
在那种情况下，牠应该没有时间作出反应并防住攻击。
如果没有事前知道我的目标是翅膀，牠就无法做出这种举动。

（这头黑龙应该是第一次见到天闪。但是为什么……）

就在我心烦意乱的瞬间，黑龙拍打着翅膀，飞到了上空。

这个Boss区域有着一个穹顶造型的天花板。
黑龙飞到上空五十米左右、靠近天花板的位置俯视着我。

「……该死的，还是没能阻止牠飞吗？」

如果我能轰飞牠的翅膀，牠就无法飞那么远。
在空中战斗十分困难。
多亏了【魔力收束】，我可以在一定程度上进行空中战，但地面战显然要轻松得多。

我想避免在对手的主场上作战，但如果就这样呆在地上，我只会受到来自上空的炎弹和紫雾的单方面攻击。

就在我快要冲往上空之际，我感应到一股魔力的流动，我意识到这是《夜空中的银兔》的某人即将发动魔术。

普通人是无法感知到魔力的。
不过，多亏了我的【魔力收束】能力，我可以在某种程度上感应魔力。

（请不要攻击过头而引起仇恨，或是误击我……）

我正这么想着，但我马上意识到，这是纱曼桑在试图发动魔术。

（通过之前的联合讨伐，我很清楚纱曼桑没有任何可以对黑龙造成有效打击的攻击魔术。也就是说——那是对我发动的支援魔术！？）

目前，我的增幅已经超越了纱曼桑的支援魔术。
而且，【叠加】正处于极其不稳定的状态，可以用如履薄冰来形容。
如果再加上第三者的支援魔术，它肯定会分崩离析。

在这场战斗中，露出任何破绽都是致命的。

在得出这个结论的瞬间，我采取了行动。
为了妨碍纱曼桑的魔术，我应用了【魔力收束】来扰乱纱曼桑周围的魔力，阻止魔力的流入。
纱曼桑也因此难以发动魔术。

「我不需要支援魔术！我们的支援魔术会互相干扰！优先考虑保护自己！！」

当我对着《夜空中的银兔》的成员喊话时，一颗来自黑龙的炎弹从天而降。
我立刻离开原地，躲避炎弹。

在使用【魔力收束】创造立足点的同时，我向前、后、左、右随机移动，以免被锁定。
每次改变方向，我都会像以前一样设置初级魔术和【增幅连锁】。
其中一半会立即激发，另一半会处于待机状态，以便在魔力流入后发动。
我一边发射各种攻击魔术，一边奔向黑龙所在的上空五十米处。 

27. 欧伦 VS. 黑龙③ 空中战
[27. 欧伦 VS. 黑龙③ 空中战] by Lv_Zer0

当我一靠近黑龙，数量增加到最大值（十个）的紫雾就会以各种形状发动攻击。

我在躲避紫雾的同时进行反击，一旦靠近就挥剑，如果拉开了距离的话，就以魔力发动之前设置的一部分魔术，攻击一刻也没松懈。

随着战场移到空中，【增幅连锁】的弊端变得明显。
【增幅连锁】的确能射出威力提升了数级的魔术。但是，魔术击出的方向与複製的魔术相同，也就是说无法改变攻击角度。
而且，由于发动时间是固定的，所以相当难命中机动性大增的黑龙。

那样的话――

「【反射屏障】！」

增幅了两次的魔术很容易躲开，但通过【反射屏障】进行反弹，就能强制改变攻击方向。
由于【反射屏障】不是可以瞬发的魔术，所以能够命中的攻击少得可怜。

不过，这些少得可怜的攻击只要加上了【瞬间能力超提升】就能对黑龙造成不少的伤害。被击中的背部，有一部分凹陷了下去。

在此之后，我解除以【魔力收束】创造的立足点，让身体随着重力自由落下。

与黑龙拉开一定距离后，我重新造出一个立足点并在那里著陆。
我将左手对准黑龙所在的位置。

「【雷击】！」

大量的【雷击】被发动，数量多得足以填满整个天花板。

疼痛在我的脑中游走。
我用得太多魔术了。
但现在不是在意这些的时候！

由于这是一个封闭的空间，黑龙无处可逃。
【雷击】直接命中黑龙。
不过，因为是初级魔术，这没有带来伤害——要是没有【增幅连锁】的话。

【雷击】的威力随着时间的推移连升两级，对黑龙造成极大的伤害。
等到黑龙的动作变得迟钝，我在施展魔术后立刻靠近了牠，并将漆黑的魔力凝聚在剑身上。

（现在的我，还能坚持下去！）

接近到极限距离后，我对着黑龙的腹部放出漆黑的斩击。

这一次攻击没有被挡住，【瞬间能力超提升】也好好地施加在了其上。

因为距离黑龙太近，天闪的余波向我袭来，将我吹飞。

我在空中试图取回平衡，总算是安全降落在【魔力收束】的立足点上。

我马上把视线转向黑龙，可以看见牠的腹部塌了下去。

果然腹部不像双翼和尾巴那么容易贯穿，不过刚才已经造成了重创。

◇ ◇ ◇

「这就是…欧伦真正的实力吗？……所以，我们之前所见的…只是你实力的冰山一角吗？」

在我眼前，是连《夜空中的银兔》第一部队倾尽全力都无法击败的黑龙，欧伦却和牠打得势均力敌，甚至佔据了上风。

这个光景诚然让人畏惧。
他的身体能力、并列构筑的魔术数量、漆黑的斩击，现在所发生的一切都超出了我的常识。

就连我都这么想。很难想像其他领队及新人看到眼前的景象，究竟会有什么想法。
邀请欧伦参加这次的探索教学是一个明智的决定。
要是没有欧伦，我们都会死在这里。
但同时，我亦认为不应该让新人看到这种光景。

这一奇景清晰地表明了我们与欧伦之间的等级差距。

不知道这里会有多少新人因此而放弃当探索者。
彷彿是在嘲笑我们《夜空中的银兔》的努力，欧伦正在压制黑龙。

「你不需要我的支援魔术吧？」

我知道的。
欧伦所看到的世界与我不同。
尽管如此，在过去的一个月里，我一直以他为目标努力锻鍊。
可是，现在我却看到了更大的差距。
他甚至不需要我的支援魔术。

我梦想着在有朝一日成为能与他并肩作战的探索者。
可是这样的一天会到来吗？

从父母家中离开的我，除了成为探索者以外别无选择。

我的目标实在太遥远了。 

28. 欧伦 VS. 黑龙④ 了结
[28. 欧伦 VS. 黑龙④ 了结] by Lv_Zer0

◇ ◇ ◇

在那之后，我和黑龙继续着一进一退的攻防战。

我躲过或挡下了黑龙的所有攻击，几乎没有外伤。
但是，buff已经更新十次了。
我的头痛达到了巅峰，鼻血流个不停。
我知道这是身体已经到达极限的证据，但我没有理会，只是在流鼻血时粗暴地擦拭掉。

另一方面，黑龙的腹部和背部等地方都已经凹凸不平。
而且，牠的右眼被压碎，全身鳞片碎裂，血流不止。
紫雾的数量也从十个减少到两个。

毫不夸张地说，双方都已遍体鳞伤。
黑龙所在的高度也大幅下降，现在离地面只有几米。

紧接着，黑龙终于再也无法继续飞行，落在了地上。

「哈啊……哈啊……你终于下来了。」

这真的很危险。
如果牠继续待在空中，我的胜率就会少很多。
凭感觉，我只能再多用几次魔术。
我已经无法再同时发动三十多个魔术来更新我的buff了。
如果我那么做，到时候我肯定会倒下。

我降落到地面，松开右手握着的剑柄。
剑亦理所当然地被重力牵引至地上，发出尖锐的声响。

我毫不在意，只是向前伸出右手。
我现在所站的位置是我初次使用【反射屏障】弹开炎弹后，在地上施展魔术的地方（之前设下保险的地方）。

彷彿响应我的动作，地面上出现了一个半径十米左右的巨大魔法阵。

「……【魔剑创造】」

伴随着低语，魔法阵的中心隆起，出现了一团漆黑的块状物。

当右手触碰到它时，漆黑的物质释放出足以让人误认是阵风的威压，使空间震动起来。

然后漆黑的物体产生了变化，它化为了一把和我身高相近、巨大而不祥的漆黑巨剑。

【魔剑创造】原本是一种叫做【土製武器】的支援魔术，它可以硬化周围的地面，创造出临时的武器。

而结合了【魔力收束】所诞生的魔术，就是【魔剑创造】。

由【魔剑创造】所造的剑，处于魔力收束到了极限的状态。
其破坏力在没有发动【瞬间能力超提升】的情况下，也远超特级魔术。

因为是魔力凝聚而成的剑，所以能称之为『魔剑』。

我一边拖拽着魔剑，一边慢悠悠地接近黑龙。

或许是被魔剑所释放的威压给吓到了，黑龙没有多想就以剩下的两个紫雾进行攻击。

「……【反射屏障】」

我在地面上发动了【反射屏障】，然后全力踏在其上。

这是连黑龙的攻击也能毫不费力地弹开的墙壁。
理所当然的，当我踩在上面的时候，它并没有断裂，我则直接弹了起来。

「【反射屏障】……【反射屏障】！」

我重複发动【反射屏障】，这次的牆壁带有一定的角度。

我一边扭转身体，一边触碰墙壁，再次被反弹。
——我被反弹到了黑龙的头上。

接着，我在黑龙的上方，设置了与地面平行的【反射屏障】。

当我碰到它时，我骤然垂直坠落。

刚才已经击出全部紫雾的黑龙，根本没办法拦截急速下坠的我。

「【重量增加】！」

原本就已经很重的魔剑，变得更重了。

我利用被buff强行提高的身体能力，带着回旋的速度使劲挥下魔剑。

这是我第一次攻击的再现。
——只不过手中的剑有所不同。

既然要重现第一次攻击，当然少不了——

「【瞬间能力超提升】噢噢噢噢噢噢！！」

就在剑刃击中之前，我发动了以前在辅助勇者队伍时常用的拿手好戏——【瞬间能力超提升】。

命中黑龙脖子的魔剑无视了牠的抵抗，把牠压倒在地。
——但即便如此，魔剑的势头也没有减弱。

结果是，黑龙的脖子被一分为二，附近的地面大幅塌陷。至此，魔剑才停了下来。

◇

脖子被砍成两半的黑龙停止了呼吸。

我将魔剑插在地上，靠着剑身的支撑，勉强地站了起来。

「哈啊……哈啊……哈啊……」

（总算是赢了……我的头好疼，现在就想睡觉………………话说回来，其他人没事吗？）

我在战斗的后半段完全忘记了他们的存在。

当我将视线转向《夜空中的银兔》成员所在的方向时，空气瞬间凝固。

有些人因威胁已经过去而松了口气，有些人还没有接受现实，但是他们都有一个共同之处――那就是对我的恐惧。

以黑龙为对手，就连被誉为公会顶尖战力的纱曼桑都会惧怕，但我却单枪匹马地击败了牠。
会感到畏惧是很自然的。

（我以为自己已经做好了被这样注视的准备……但被这样看着果然是会很难受呢——嗯？这应该是我第一次被这种目光注视吧？可是，为什么我总觉得自己以前也曾经历过这种事情……？）

想到这里，我总感觉有一种不应该被忽视的违和感。然而，伤痕累累的我已经不想继续思考下去了。

（嘛，只要大家平安无事就好了。我现在不想再思考其他事情了。话说……后续处理该怎么办……我已经一点力气都没有了……）

正想着，包括我在内所有的探索者，以及黑龙的尸体，都被青白色的光芒所笼罩。 

29. 【勇者队伍：露娜视角】强制送还
[29. 【勇者队伍：露娜视角】强制送还] by Lv_Zer0

◇ ◇ ◇

离开大迷宫后，我们急忙赶往探索者公会。

「我们是《黄金之曙光》！请让我们见会长或副会长！事态刻不容缓，请尽快！」

一进公会大楼，我就大声喊了出来。
我知道这样不太礼貌，但现在的状况不容我担心这些。

「《黄金之曙光》……是勇者队伍！？你们赶紧通知会长！」

一名注意到我们的公会职员向其他人喊道。

《黄金之曙光》是我们的队伍名字。
在到达第九十四层之后，我们就更常被人称为勇者队伍了。
然而，自从九年前欧伦桑、奥利佛桑和我组成队伍以来，我们都没有改过队伍名字。
至于这个名字的由来，嘛，之后有机会的话我会说说的。
现在不是说这些的时候。

「露娜酱，怎么这么慌张？我们先去会议室吧？会长马上就到了。」

就在公会处于因我们突然闯入而造成的骚动中时，一位女公会职员毫不在意地向我搭话。

她是埃莉奥诺拉桑。她是负责我们队伍的公会职员，自《黄金之曙光》成立以来，我们就一直受她照顾。

见到埃莉奥诺拉桑，我慌乱的心情稍微缓和了一些。
她带有的氛围和包容力能让人感到安心，这亦是我想学习的地方。

埃莉奥诺拉桑带我们去的房间十分宽敞。
说不定会长以外的公会干部也会来。
不愧是勇者队伍的发言权。
真不敢相信一句话就能召集公会干部……

这种发言权是欧伦桑为我们带来的，我们却恩将仇报。
我们该怎么才能补偿他呢……
就在我思考这些事的时候，包括会长在内的数名公会干部出现在了会议室里。

「突然打扰十分抱歉。今天来这里其实是有事相求，我们希望能立刻将所有大迷宫内的探索者强制送还至地面。」

本来，这种交涉是由欧伦桑或奥利佛桑负责的。
现在欧伦桑不在，奥利佛桑就应该负责此事，但他从刚才开始就一直保持沉默，没有派上用场。
德里克桑和安捏莉桑不适合交涉，也不能交给刚刚加入的菲莉桑。
因此经过排除法后，只能由我代为发言。

「勇者会这么说，想必是有相应的理由。可是，强制送还的事宜无法简单地答应。能先告诉我这么说的理由吗？」

会长询问强制送还的理由。
听说强制送还是一种相当昂贵的魔术。没有立马拒绝，让我十分感谢。

「现在没有时间详谈细节，请让我简洁地说明一下。在事情结束之后，我保证会详细解释来龙去脉，还请谅解。」

在确认会长点头同意后，我重启了话题。

「这次提出强制送还的理由是，第九十二层的Boss黑龙有极大可能已经移动到了下层以上的Boss区域了。就在我们交谈的如今，如果有探索者不幸遭遇黑龙，他们很可能还没来得及抵抗就殒命于黑龙的手中。在强制送还之后，我们会负起责任讨伐黑龙。当务之急是确保探索者的生命安全，为此请立刻进行强制送还！」

这番话震惊了所有的公会干部。

他们会这样也在所难免。
毕竟Boss会离开其区域是前所未闻的事情。
就连一向待人温和宽厚，总是面带微笑的公会会长，脸上也露出了不敢置信的神色。

但是，这只有一瞬间。
所有人立刻就是否使用强制送还而进行决议。
公会干部全员贊同，决定了将执行强制送还。

我还以为会发生一点争议。没想到这么快就决定了……

「啊，有办法只将第四十五层到第五十层的人传送到其他地方吗？……嗯，例如大迷宫附近的广场。」

根据我得到的情报，《夜空中的银兔》现在大概正在探索第四十五层。

不过，他们是优秀的公会，而且欧伦桑也在。
昨天的探索好像也提前结束了，他们现在应该在第四十五层至第五十层之间的某处。
如果有办法将那里的人只传送到其他地方，我们就能更快地找到欧伦桑。

「如果只是这种程度的话，确实不成问题。」

公会长答应了我的请求，创造了一个我从未见过的魔法阵。

老实说，我完全看不懂其构造。如果是欧伦桑的话，他能理解吗？
即使欧伦桑可以马上把握我的异能，我也不觉得他能够轻松地理解这个魔法阵。

所有的公会干部似乎都在向魔法阵注入魔力。
魔法阵逐渐散发出强烈的光芒，然后光芒与魔法阵一起爆裂开来。

「强制送还已经完成。《黄金之曙光》，黑龙的讨伐就拜託你们了。我们会负责照顾因强制送还而感到困惑的探索者。我们全体出动！」

在会长的指示下，干部全员立即开始行动。

「那么，我们也要去找欧伦桑了。」

「……呐，真的要找那个泛而不精的傢伙吗？说起来，我们根本就不知道露娜的话有几分真实。其实没有换人的必要吧。」

「是、是啊！刚才之所以会输都是因为受到奇袭！要是一开始就知道要和黑龙战斗，我们根本不会败给牠！」

此时，德里克桑再次抱怨换回欧伦桑的提案，安捏莉桑也表示赞同。 

30. 【勇者队伍：露娜视角】不协和音
[30. 【勇者队伍：露娜视角】不协和音] by Lv_Zer0

这些人到底要对现实视而不见到什么程度才肯善罢甘休……
我的忍耐已经到达极限。
不论如何，我都打算等处罚一结束就退出这个队伍。
所以，我要将积累在心中的情绪发泄出来。
既然强制送还已经完成，现在花点时间打开天窗说亮话也没问题吧？

「你好像还没有理解，那我就直说了。现在的我们是S级队伍中最弱的，这样的队伍根本赢不了黑龙。」

「哈啊！？最弱的S级！？我们可是勇者队伍！我们才不会输给其他队伍！」

德里克桑继续对我发火。

「我不是说过我们之所以会被称作勇者队伍，都是多亏了欧伦桑吗！尤其是你和安捏莉桑，没了欧伦桑的支援，你们的实力只能达到A级！你最好先掂掂自己到底有几斤几两！」

「——！你才是那个需要弄清楚自己有几斤几两的人！听你这口气，把自己说得好像比我还要强的样子！」

德里克桑气得满脸通红。
说真的，他真是一个很容易动怒的人。
……虽然我刚才可能确实说得太过了。
啊，不过我没有说谎哦？
如果是德里克桑那种程度的对手，我可以秒杀。

德里克桑他们反对让欧伦桑再次加入队伍，但是我不想去送死。
所以在换回欧伦桑这点上我绝对不会退让。
如果就这样挑战黑龙，我们全员都会死。

「这就是我的意思哦。就算我们一对一决胜负，我也肯定会赢。」

「真有自信啊，之后就算你哭着道歉，也为时已晚了！」

德里克桑取出了他的剑。
……没想到他竟然这么愚蠢。

我对德里克桑的好感度已经跌到连大迷宫都可以突破的地步了。

「哈啊……『小精灵』，拜託你了。」

「——什！？身体动不了……」

德里克的动作因我的异能而止住了。
就这样，我构筑出上级魔术的术式，注入一点点魔力，让魔法阵浮现在德里克桑面前后，我开口道：

「……胜负已分了。你觉得在这个距离被上级魔术击中后，你还能安然无恙吗？」

「呸，这也是你的异能吗？我从没听说过它还有这种用法。」

「我还没能完全理解自己的异能。但欧伦桑似乎弄明白了——」

「——差不多得了。」

至今一直默不作声的奥利佛桑，终于开口了。
但实在是太迟了。

「我们先找到欧伦，然后再决定接下来的计划。我不接受任何异议。」

队伍的气氛依然很糟糕，不过奥利佛桑的话，大家似乎还是会听从。

◇

然后我们就前往了大迷宫入口附近的广场处。

当我看到广场的状况时，我倒吸了一口凉气。
广场中央有一个巨大的黑色物体，周围观者云集。
而那个黑色的物体，我不可能认错。
但是，那个样子——

「黑龙怎么会在这里！？可恶！」

奥利佛桑立即拔出他的剑，准备突击。

「请稍等！」

我马上阻止了奥利佛桑。

「为什么要等！？如果不在这里压制黑龙，城市将遭受巨大的破坏！」

奥利佛桑失去了冷静。
一般情况下，正常人根本不会作出这种行动（围观黑龙）。

「看起来有点不对劲！黑龙出现后，周围依然聚集了这么多人。我们不要放松警惕，就这样接近黑龙吧。」

我们终于到达了广场。
多亏围观黑龙的群众注意到了我们，并给我们让道，我们才得以顺利抵达黑龙所在的位置。

「什——！？」

穿过人群后映入眼帘的景象让我说不出话。

在我眼前的黑龙，各处鳞片粉碎、全身流血不止、脖子还被斩成两截。
而且在黑龙的身旁，欧伦桑正倚着一柄不祥的黑色巨剑而立，那是一柄我未曾见过的剑。

（欧伦桑出现在这里，是否意味着《夜空中的银兔》已经讨伐了黑龙！?）

「……欧伦…桑。」

欧伦桑对我下意识说出的话做出了反应。
欧伦桑转过身来，目光呆滞地看着我。

欧伦桑没有明显的外伤，但全身脏兮兮的。
从无法聚焦的眼神和被强行擦去的鼻血痕跡来看，他一定发动了相当多的魔术。
我从未见过欧伦桑如此疲惫。

「……啊啊，是露娜吗。你来得正好。」

欧伦发出微弱的声音，松开手中的巨剑，巨剑随即瓦解消散。

欧伦桑步履蹒跚地走向我。
本来我应该马上跑过去扶住欧伦桑的，但现在我的脑袋一片混乱，以至于我没有想起这么做。

然后欧伦桑终于走到我面前，他将右手放在我的肩上。

「后续处理，就拜託你了。」

「………………诶？」

欧伦桑说完这句话就从我身旁经过，向着某个地方前进。

队伍中没有任何人能够理解现在的状况。

我希望和欧伦桑谈谈，但他只是将后续处理委托给了我。
不过，我们是造成这种情况的原因之一。
我们不能就这样放着不管。

「那个……黑龙…已经…被打败了…吗？」

奥利佛桑说出这句话时，他的声音在颤抖。

「……看起来…确实是这么一回事。」

在那之后，当我们进行后续处理的时候，得知了欧伦桑独自讨伐了黑龙的消息。不用我说，每一个人都对此大受震撼…… 

31. 【索绯雅视角】感想
[31. 【索绯雅视角】感想] by Lv_Zer0

◇ ◇ ◇

「今天真是了不得的一天啊……」

探索教学结束后，我们这些新人立即被送回了家中。
不过这也难怪。
毕竟发生了那种事情。

姐姐还没有回来。
她大概还在各处东奔西走吧。

最近的姐姐好像很忙。
我真的很担心她会把身体搞坏。

一回到家，我就吃了饭，洗了澡，然后换上了居家服。

而现在，为了完成要交给老师的探索教学报告，我正在回想今天的事情。

首先，欧伦桑教会了我很多东西。
包括作为魔术师的知识，还有并列构筑等等。
对现在的我来说，仍然有很多困难的技能要学，但我想一点一点地学会它们。

接下来，我们又在欧伦桑的指示下与中层的魔兽战斗，而且在探索的过程中，我们没有输过一次。
其他的队伍却多次败于魔兽，这个事实让我暗自高兴。
但是，这并非因为我们实力高强。
而是要归功于欧伦桑的指示。
毕竟，欧伦桑彷彿能预知未来一般，接二连三地告诉我们魔兽接下来的动作，甚至教会我们如何对付牠们。
我们会赢也是理所当然的。
因此我们三个人暗中决定，总有一天，即使没有欧伦桑的指挥，我们也会比今天表现得更加出色的！

最后，果然还是不得不提突然出现的黑龙。
虽然不清楚详细的情况，但听说是连姐姐他们都无法战胜的深层Boss。
当那条黑龙盯上了我们的时候，我比上次被半兽人包围时还要害怕。
现在回想起来，我的身体还是会不禁颤抖。
姐姐他们会输给这样的存在，也是在所难免的。
这是我第一次真正地理解到深层的可怕之处。

可是，欧伦桑却一个人打倒了黑龙！

「我…又被他救了……」

这已经是欧伦桑第二次救我了。
我对欧伦桑的感激多得言之不尽。
我真的不知道怎样才能报答他……

假如欧伦桑遇到任何困难，我都会尽力帮助他的！
可是我无法想象那种状况……

不过话说回来，欧伦桑在与黑龙战斗时露出的认真神情，实在是太帅了……
也许因为他总是带着温柔的表情，这种印象才会如此强烈。
这就是所谓的反差吗？
真的很帅。

……一想到欧伦桑，我的脸就开始发烫了……

当我用双手向脸颊送风时，房门被打开了。

「我回来了……」

是姐姐回来了。
虽然我不想这么说，但她的脸色很差。
她看起来十分疲倦。

「姐姐，欢迎回家——」

姐姐跌跌撞撞地走向她的床，然后倒了下去。

「姐姐，这样子衣服会起皱的哦？睡觉前先洗个澡吧。」

「嗯。」

这可能是一年来，我第一次看见这么疲累的姐姐。
与其说是疲累，倒不如说是烦恼？

「有什么心事吗？」

当我问出这个问题时，姐姐打了一个哆嗦。

「……………………索绯雅，今天看了欧伦和黑龙的战斗后，你有什么想法吗？」

等了很长的时间后，姐姐向我反问道。

「诶？我的感受是真厉害啊、欧伦桑好强啊之类的。」

当我说出真实的感想时，姐姐变得彷彿脱力了一般。
我说了什么奇怪的话吗？

「……差距太大了，新人反而无法理解吗？」

「嗯？我能够理解哦。」

「……什么？」

姐姐以可怕的眼神看着我。
孩子们看到这个眼神说不定会哭哦？
请不要这样盯着你的家人看啊……

「欧伦桑的移动速度极快、又能在空中反复跳跃、从剑中射出黑色的火焰、并使用我从未见过的魔术，但是除此之外，全都是基础的行动模式，不是吗？」

「基础的行动模式？」

「是啊，我是新人，所以在探索管理部上过各种各样的讲座。因此，我学会了队伍中每一个职位的基础行动模式，而欧伦桑的动作和我之前所学的一样哦。比如说，同时以后排输出和守卫者的行动模式战斗。」

姐姐的眼睛睁得大大的，茫然地看着我。
今天姐姐的表情千变万化。
有点好笑。

「这么一说，他看起来确实是一个人担当了队伍全员的职责。」

「我就说吧？所以欧伦桑今天的战斗十分值得参考哦！欧伦桑说过，对于魔术师来说，重要的是如何在间隔期间为队伍做出贡献。对此，我觉得欧伦桑已经给出了一个答案。这就是为什么我想更加努力，就像欧伦桑那样，成为强大又帅气的探索者！」

「答案吗？哈哈哈。索绯雅真厉害啊。」

姐姐的表情轻松了许多。
这是为什么呢？

「没有这回事。姐姐比我厉害多了！」

没错，姐姐厉害多了。

我十分感谢我的姐姐，她在我放弃了选择，只能按照父母所说的去做的时候，给我指明了另一条道路。
我很尊敬我的姐姐，她仅凭自己的实力就获得了许多人的称赞。

「多亏了索绯雅，我已经下定决心了。谢谢你。那么我要去洗澡了，我们今天一起睡好吗？」

不知道为什么姐姐的心情舒畅多了。
我虽然不太懂，但只要姐姐能打起精神就好了！

「嗯！我们已经很久没有一起睡了！我会在姐姐回来之前完成报告的！」 

32. 愤怒
[32. 愤怒] by Lv_Zer0

◇ ◇ ◇

「痛…痛…痛！」

与黑龙激战的翌日，我在旅馆的床上醒来后，我少见地打算睡回笼觉。
然后，就在我试图翻身时，一阵剧烈的疼痛传遍了全身，让我彻底清醒了过来。

这种剧痛是昨天的战斗所引致的后果。

没错，我现在全身肌肉疼痛。

我发动了【痛觉钝化】以缓解痛楚。

「真是最糟糕的起床方式……」

由于昨天过度地使用魔术，我的大脑似乎仍然无法运作。

我取出几个葡萄干，扔进嘴里。
当脑袋不想工作的时候，我会吃葡萄干。
我觉得吃葡萄干，或者该说是吃甜食的行为能够激活我的大脑。
嘛，也有可能我只是单纯地喜欢吃甜食，说不定这只是一个误会。

好了，不说这个。
昨天回到旅馆后，我睡得很死，完全不知道后来的事情怎么样了。
虽然只是一具尸体，但第九十二层的楼层Boss的确突然出现在了地表。
毫无疑问，这引起了相当大的骚动。
如果当时的尸体没有这么完整就好了……
这该说是幸运还是不幸？

就在我们突然被传送到地面之前，微弱的光芒笼罩了我们。
这种现象我还是第一次见，不过大概是公会因为当时的情况而采取了强制送还的手段吧。
现在回想起来，听说勇者队伍昨天探索了第九十二层。
然后在我们被传送到地表后，勇者队伍立即出现了。
看来，勇者队伍和昨天的事件有关的可能性很大。

「总之现在先去探索者公会走一趟吧。」

探索者公会是可以迅速搜集迷宫情报的地方。
作为当事人之一，我相信他们会向我打听各种事情，在那个时候我就可以问一下造成这次异常事态的原因，以及我离开后的状况。

◇

当我到达公会时，所有人的目光都聚集到了我的身上。
相关消息已经在探索者之间流传开来了吗？好快啊。

「欧伦君，欢迎你。我想你差不多要到了，所以便在这里等着。」

我听到了一个熟悉的声音。
当我转向声音传来的方向时，我见到了埃莉奥诺拉桑。

她是公会的职员，自我成为探索者以来，她就一直对我照顾有加。
由于她负责勇者队伍的事务，所以我还在勇者队伍的时候，几乎每天都能见到她。

「埃莉奥诺拉桑，好久不见了。」

「嗯，好久不见了。呵呵，距离上次见面还不到一个星期，会感到怀念真是不可思议呢。」

「啊哈哈。确实是这样。——那么，既然你在等我，想必是为了昨天的事情吧？」

「是的。我确实在等你，但你来的时机这么好，实在让我惊讶。」

「我来的时机很好吗？」

「呵呵，总之先跟我一起走吧？我们到了那儿再说吧。」

在埃莉奥诺拉桑的带领下，我们到达了会议室，房内有着包括公会会长在内的数名公会干部，以及勇者队伍的成员。

其中，奥利佛、德里克和安捏莉三人以彷彿吃了苦虫的表情看着我。
在安捏莉身旁，有一名我从未见过的女性。
她大概是我的继任者，菲莉・卡朋特吧。
很抱歉你刚加入队伍就被卷入这种事情。

「欢迎你的到来，欧伦君。很抱歉这么突然，但我可以问问你昨天的事情吗？」

公会会长用温和的声音对我说道。
他还是那个总是保持着笑容的人啊。
会长的黑发里渐渐混杂着白发，他的外貌看起来十分和善。
不过他是一个难以捉摸的人。

「我不介意，但在此之前，能先告诉我事件的大致情况吗？我只是与突然出现的黑龙战斗，我甚至没有参与后续处理工作，所以我唯一能说的只有与黑龙战斗的情报。」

「说的也是。露娜君(＊)，对不起，你能再给我们讲一遍事发经过吗？」
（＊虽然【君(くん)】一般用于男性，但也可以用于女性。在日本的国会中，不论男女都是以【君】称呼的。听说是为了创造一个可以不分社会地位、性别或年龄的讨论环境＊）

「……我明白了。」

应会长的要求，露娜开始讲述当时的情况。

正在探索第九十二层的时候，在非Boss区域里突然出现了一条黑龙。
因为意识到无法打败黑龙，他们使用了『出入无常之门』。
当他们试图进入扭曲空间（『出入无常之门』）时，却被黑龙妨碍，黑龙反而进入了扭曲空间。
在那之后，他们立即返回公会请求执行强制送还。

（那是什么鬼……）

我的心情出奇地不好。

「强制送还后，地上出现的黑龙尸体多少造成了一些混乱，不过在公会的协助之下，事情很快就得到了解决，然后时间点就来到了现在。」

「露娜君，谢谢你。那么，欧伦君，我们已经知道黑龙在穿过『出入无常之门』后，来到了第五十层的Boss区域。据《夜空中的银兔》的纱曼君所言，黑龙是你独自讨伐的，事实真是如此吗？…………欧伦君？」

理性告诉我，在这里我应该冷静地回答会长的问题，不要激动。

——但是，我无法抑制自己的情绪。

「我没想到你竟然这么愚蠢。奥利佛，我真的打从心底感到傻眼了。」

我没有回答公会会长的问题，而是对奥利佛说道。

「你在说什么？黑龙只是被奥利佛和安捏莉的攻击给削弱了。你这个捡了狗屎运、碰巧打倒黑龙的傢伙有什么资格说这些话！」

「我不是在和你说话。无关人士请闭嘴。」

我在对奥利佛说话，德里克却回应了我。
我无意与他交谈，所以我没有将视线从奥利佛身上移开。

「无关人士！？我可是勇者队——」
「你是听不懂人话吗？我叫你不要说话。给我闭嘴。」

当我带着杀气看向还在吵嚷的德里克时，他终于因为畏惧而闭嘴了。
我从一开始就应该这样做。

「我知道这次的事件有异常之处。没有想到楼层Boss会出现在Boss区域外也是很正常的。不过从根本上来说，你们为什么这么快就带着新加入的赋予术士到深层去？露娜应该已经反对过了。为什么无视她的话，坚持要去深层？因为以前去过很多次了，所以觉得很轻松吗？」

奥利佛只是苦着脸，没有反驳。

「……被我说中了吗？能攻略第九十二层和第九十三层只是因为我们的运气不错。以队伍现在的实力，能够进一步攻略迷宫的可能性极低。实际上，在深层中一旦走错一步，就会死去的场面很多。这些话我应该说过很多次了吧？」

「——！所以我才换了赋予术士！如果有比你更会使用支援魔术的人加入队伍，我们便能继续前进，我是这么想的，于是我做出了决定……」

奥利佛回应了我的话，但他的声音越来越小。

「你做出了决定，然后超过半数的成员同意把我逐出队伍，但我不是为此而感到气愤。实际上，我只是耍了点小聪明（指开发了可以单挑黑龙的原创魔术 ），糊弄了过去。实力在我之上的赋予术士很多（并没有）。被逐出队伍令我很伤心，但我知道你是勇者队伍的领袖，有着攻略大迷宫的义务，我不会否定这一点。真正让我生气的地方——是你对赋予术士的轻视！！」

「我没有轻视！我就是因为理解了赋予术士的重要性，我才会换人的！」

奥利佛强烈地否认这一点。
这家伙好像还真的是这么想的。

「……你能理解赋予术士在探索迷宫时，有多么耗费神经吗？第一次共同作战就要去深层？哈，才没有可能办到！反正你们从一开始就希望她能和我处于同一水平吧？连接手的职位都没有适应，怎么可能做得到！即使是B级队伍也知道这样的队伍肯定会分崩离析！」

「身为赋予术士怎么会耗费神经！？赋予术士只是定时地施加buff，然后躲在安全的地方发出指示，对吧！？这不是很简单吗？随便找个会使用支援魔术的人都能做到这些！」

「……你是认真的吗？」

我无语了。

「什么认真不认真的，我只是在陈述事实！」

这是我第一次体会到。

——当你的愤怒达到极点时，你反而会变得平静。

「…………奥利佛六十一秒，安捏莉一百三十四秒，德里克一百八十六秒，露娜一百四十秒，你知道这指的是什么吗？」

奥利佛对我突如其来的问题感到困惑。
儘管如此，他似乎仍在努力思考答案，但他好像没有头绪。

「这是在你们身上施加buff后的持续时间。平均来说，赋予术士会在战斗中为每个队友施加三种buff。而且魔术的发动时间也不一定相同。在战斗中掌握十二种buff的效果时间，并且同时担当队伍的司令塔，向队员发出指示。奥利佛，你能做到吗？」

「诶，只是并列构筑的应用，习惯之后就可以了！」

「因为你是天才，你确实有可能做到。但是，没有人会跟你说我刚才提到的秒数。为了确认队伍的磨合状况，你们应该一进入深层就直接开始战斗吧？即使菲莉还没弄清buff的持续时间。虽然我不太懂她为什么没有跟你们说明自己的状况，但是我可以肯定：她十分清楚一旦自己的buff断掉，你们就很可能会有生命危险。她想必是一边承受着这种压力，一边拼命地在战斗中试错才对。所以你到底是觉得哪个部分简单了！！」

奥利佛睁大了他的眼睛。
看来他终于明白了赋予术士的辛劳。

赋予术士总是在与时间赛跑。
那种buff消失时的脱力感是无法习惯的。
如果在战斗中发生这种事情，将会造成致命的破绽。
魔兽不会天真到放过这个机会。
毫不夸张地说，如果在战斗中断掉buff，你的队友就会死。

「你们这次之所以能活着回来，只是因为你们幸运，也因为她是一名优秀的赋予术士。你们应该要感谢她。」

当我说完最后一句话时，会议室化为了被寂静支配的空间。 

33. 西之大迷宫
[33. 西之大迷宫] by Lv_Zer0

我产生了一种很久都没有人说话的错觉。

（搞砸了……我不小心说了很多情绪化的话，该怎么办啊，这种气氛……）

「欧伦君，我能理解你的心情，但现在让我们继续之前的话题，好吗？」

就在我思考该如何处理这种冰冷的气氛时，会长开口了。

「好、好的，当然可以。抱歉，让你见笑了。」

现在的我是不是气得满脸通红？
我已经很久没有这样发洩情绪了。
虽然说完之后感觉神清气爽，但现在还是尴尬的心情佔了上风。

「我想我从未见过如此情绪化的你。由于你总是保持着冷静，表现出淡泊的态度，埃莱奥诺拉君还在担心你的感情已死。太好了，似乎仍然留有感情的嘛。」

「等一下！会长！」

突然暴露了的埃莉奥诺拉桑一脸慌张地对会长说道。

这就是会长缓和气氛的方式吗？
勇者队伍的气氛没有什么改变，但公会这边的气氛似乎缓和了一些。

「那么，让我们回到正题。欧伦君，首先为了确认事实，请问那条黑龙是你一个人讨伐的吗？据《夜空中的银兔》的纱曼君所言，你是独自一人打倒黑龙的。」

会长向我问道。
说实话，我很想报告黑龙是我和《夜空中的银兔》一起打败的，但既然纱曼桑都已经报告了事发经过，那么继续掩饰也没有用了。
从我进入这座建筑时所感受到的目光来看，消息肯定已经在探索者之间流传开来了。

「……是的。黑龙是我一个人打倒的。」

「一般而言，深层Boss是不可能被独自讨伐的！你是不是用了什么特殊的魔术！？」

当我承认我是一个人打败黑龙的时候，一位同席的公会干部兴奋地问了我一个问题。

「我不能告诉你我是怎么打败牠的，我能说的只有黑龙的能力和弱点。」

探索者之间有一种不成文的规定，那就是不能窥探与战斗有关的情报，例如他人的战斗风格或原创魔术等。
虽然机会很少，但当队伍之间爆发冲突的时候，暴露了情报的一方就会处于不利的境况。

至于原创魔术，则是探索者拼命创造出来的成果。
很少有人喜欢无谓地将自己的心血公之于众。

但是，探索者有义务向公会报告在迷宫中获得的消息。
然后，报告内容将会被公开。
因此，我们没必要在报告中说明自己的战斗风格或原创魔术。

然而，在探索者报告的时候，听者往往可以推测出他们的战斗方式。

啊，我刚才之所以打算报告黑龙不是我一个人讨伐的，也是因为我没有义务向公会坦白。

探索者只需要报告魔兽的特徵，以及矿石等素材的入手位置，没必要报告讨伐的方式以及讨伐者的身份。

「当然，我明白这一点。那就来谈谈黑龙的事情吧。」

会长对我拒绝回答公会干部的问题表示理解。

我汇报了这场战斗中新出现的攻击模式，以及与上一次的战斗相比，黑龙有什么共通之处。

「还是老样子，你的报告总是那么简明扼要啊。」

会长带着复杂的表情低语道。

「我的报告有什么问题吗？」

「不，欧伦君的报告很完美。只是一般来说，我总能从其他探索者的报告中了解到队伍的战斗风格，但勇者队伍却与其知名度相反，透露出的个人情报极少。欧伦君，你还是那么擅长隐藏情报呢。」

「有些时候，情报甚至能胜过武力。虽然感到很抱歉，但我是不会在这一点上妥协的，如果报告没有什么不足之处，那我的报告就到此为止了。」

「真是不好对付呢……啊啊，最后还有一件事。你只需说那些你能说的就行了，我想听听你今后的打算。你是能够独自讨伐黑龙的强者，而你已经脱离了勇者队伍，现在你是自由之身。将会有无数的队伍和公会向你发出邀请。对你的争夺也可能造成混乱，所以公会希望提前把握你的动向。」

今后的打算吗？我还真的没有想好……

我还在勇者队伍的时候，我总是忙于处理各种事务，几乎没有自己的时间。
如今，我拥有了自己的时间，可以做各种想做的事情了，不过该做些什么却出乎意料地让我难以抉择。
这就是所谓的工作狂吗？应该不是吧。

「……我还没有考虑好。即使继续进行单人探索也是没有问题的。嘛，我暂时打算悠闲地探索迷宫。然后总有一天，我将会再次挑战南之大迷宫的。」

「是吗。对了欧伦君，你知道西之大迷宫被攻破的消息吗？」

会长突然问起西之大迷宫的事情。

目前，我位于大陆西南部的诺希坦托王国国内，一座名为施托莱尔的城市里。
占据了大陆西部的索乌贝鲁帝国，与诺希坦托王国的西北部相邻，国内也有一座大迷宫。

有着大迷宫的城市名为塞瓦尔。
塞瓦尔拥有大陆四大迷宫之一的西之大迷宫。
如果我没记错的话，新加入勇者队伍的菲莉・卡朋特也是来自塞瓦尔的探索者。

大约三个月前，一个名为《英雄》的探索者和他的队伍到达了西之大迷宫的最深处，那里有一个直径十米的超巨型魔石，他们将其带回了地表。

在那之后，西之大迷宫不再生成魔兽，而且大迷宫的素材也可以安全地获取。

结果，许多下层的素材都出现在市场上，使经济得以蓬勃发展。
西之大迷宫是四大迷宫中唯一被攻破了的迷宫。

「是的，我当然知道。怎么了吗？」

「以塞瓦尔为据点的探索者已经搬到了包括这座城镇在内的其他三座拥有大迷宫的城镇，并建立了新的活动据点。很多当时解散了的队伍正在这里积极招募队员。我认为欧伦君一个人也能够妥善处理这种状况，不过万一发生了什么大问题，请向我们报告。」

原来如此。
如果能够安全地从西之大迷宫中获取素材的话，就没必要让探索者进入迷宫了。
就算将来再次出现魔兽，探索者在此之前还是无法确保生计，会改变活动据点也不足为奇。
至于为什么要在那个时间点解散队伍，我就不太清楚了。

「……原来如此。我明白了。」

至此，对话终于结束。

由于我独自讨伐了黑龙，牠的尸体也成了我的所有物，我决定留下大部分完好无损的鳞片，然后将剩下的部分全卖给公会。
虽然不知道能卖多少钱，但我暂时可以不用担心金钱上的问题了。
……不过我本来就有不少积蓄就是了。

可是，这次事件的起因，我还是没能弄清楚。
黑龙为什么会在Boss区域外活动？这一点仍然无法得知，公会也不明白背后的原因。

就连专门收集各种迷宫情报的公会也无法完全把握事态。
果不其然，能够用作判断的情报太少了，即使想自己调查也没有线索。

就结果来看，我们只能得出相同的事态可能会再度发生，不能放松警惕的结论。

嘛，我们在探索迷宫的时候本来就需要时常保持警惕。

会话已经结束，我问完了我想打听的事情后，就离开了会议室。
勇者队伍的成员一直低着头，一动不动。
公会一方也没有任何人离席。接下来恐怕是要讨论使用了强制送还的处罚吧。
还是快点离开吧。 

34. 邀请
[34. 邀请] by Lv_Zer0

我就这样离开了探索者公会。
关于昨天的事件，我从公会那里问到了一些相关情报。
由于昨天的疲劳还没有完全消除，我决定回到旅馆，先好好睡一觉再说。

（不过旅馆生活也差不多该结束了吧，我得尽快找个新住处啊）

回到旅馆后，我便往自己的房间走去。但在我经过柜台的时候，那里的接待员叫住了我。

看样子，是有人想要见我。
有人在这种时候找我吗？我有预感，接下来将会是麻烦的展开，但我也不能就这样放着访客不管。
我按照接待员的指引，前往了旅馆的食堂。在那里，我找到了纱曼桑的身影。

「突然造访，实在抱歉。你的身体没有什么大碍吧？」

我还以为她会对我感到惧怕，但是她似乎没有改变和我相处的方式。
感觉不像是在演戏，不过实际如何我也不知道。

「是的。日常生活已经没有什么大碍了。」

「那我就放心了。」

纱曼桑露出如释重负的表情。
然后她站起身来，向我低下了头。

「我要为昨天的事情道谢。託欧伦的福，大家才能平安归来。对此，我真的非常感激。」

纱曼桑的举动让我感到惊讶。

我没有预料到她除了道谢之外，竟然还会向我低头。

「我已经收到了你的感谢。所以请抬起头来。纱曼桑在公众场合低头不太好吧？」

纱曼桑是国内最大公会的干部。
而且她还出身于贵族家庭。如果我没有记错的话，爵位应该是伯爵。

正常而言，她是不可能向我这个平民低头的。
毕竟不晓得这一幕会不会被谁目睹。
贵族不应在他人面前示弱。
虽然我不认为这会对她的处境造成什么影响，但这样的可能性并非为零。
低头的行为，还是可避则避。

「的确，站在我的立场来看，我是不应该轻易低头的。但即便如此，我依旧觉得自己必须好好表达谢意。你拯救了包括我在内的公会成员，他们都是前途无量的新人。因此，我的自尊心是不会允许自己三言两语草草了事的。」

她的个性真是直率。
通常情况下，一个人如果是伯爵家的长女，并且是大公会的干部，那么这个人的性格多多少少都会有点扭曲。
……啊，原来如此。也许这就是我尊敬她的理由。

「谢谢你。听到你这么说，真的让我很高兴。」

「对了，我还有另一件事要说，是几天前提到过的探索教学报酬。要是现在没问题的话，请跟我一同前往公会总部，如何？」

我之前还在思考怎样才能领取报酬，故此这个提案正合我意。

「我暂时没有什么打算，所以没问题的。」

「很好。那让我们先前往公会总部，到了再继续说吧。请跟我来。」

◇

抵达公会总部后，我被带到了一间房间，《夜空中的银兔》的会长文斯桑就在房内。

…总有一种似曾相识的感觉。
或者说，他应该不知道我是否会在今天拜访，为什么他会先到了？他看起来不像是会为了这种无法确定的事情而浪费时间的人。

「你终于来了。首先，我要感谢你的出手相助，你救了我们的成员。谢谢你。」

当文斯桑看见我之后，他向我低头道谢。

「不用在意，我已经接受了探索教学的委託，因此这只是我份内的工作而已。」

「不，你没有义务那么做。在那种情况下，就算你一个人逃跑，也没有谁能责怪你。可是，你却没有逃跑，反而挺身而出打败了黑龙。我觉得你可以为此感到自豪哦。……对了，我到这里来的理由就是为了将报酬交到你的手中。这是本次的报酬。请收下吧。」

文斯桑一边说着，一边从储物魔导具中取出包裹着什么东西的布袋，然后把它递给了我。
布袋里装着的应该是金币吧。

「谢谢。」

收下布袋后，我打开袋子确认了里面的东西。
里面有十枚铂金币。
嗯？铂金币？

「那个，我记得报酬应该是十枚金币……是不是搞错了硬币的种类？」

本来的话，应该是十枚金币。
一枚铂金币等同于十枚金币。
也就是说，我收到了十倍的报酬。

「并没有搞错哦。那是打倒黑龙，救了大家一命的报酬。如果还是只给十枚金币，那就太少了。」

想必我即使拒绝，他们也肯定不会同意的。
在这种时候，我应该心存感激地收下吧？
而且金钱肯定是多多益善的。

「是这样吗？既然如此，我会心存感激地收下的。那么，我就先告——」

「啊，请稍等。我还有另一件想谈的事情。倒不如说我之所以会在这里，也主要是为了这件事。」

领到报酬之后，我正想打道回府，文斯桑却叫住了我。
看来接着要说的话题对这个人来说更为重要。
我多少能想像出其中的内容。

「我就单刀直入地问了。欧伦君，你愿意加入《夜空中的银兔》吗？」

不出所料，内容是加入公会的邀请。
会长亲自发出邀请，看来是真的打算招人。

「假如你愿意加入我们的公会，我们自然会欢迎你，并让你以探索者的身份大展身手。所以你将会成为第一部队的先锋攻击手——那是由纱曼率领的公会最强队伍。」

先锋攻击手？
是几天前的黑龙讨伐发挥了作用吗？
否则，就不会有人承认我作为先锋攻击手的实力了吧。

「此外，儘管这需要三分之二以上的干部同意才行，不过我还是想推荐你担当干部一职。从你的实绩、知识和经验来看，我认为你也是公会干部的完美人选——」

干部是各个部门的负责人。
纵观整个公会，干部的地位在公会之中仅次于会长。
正常而言，探索者在加入公会后，需要在公会内不断累积成果才能成为干部。
如果在加入公会的那一刻起，就被选为干部的话，那肯定是破格的提拔。

我若是成为了公会的干部，我是不是和纱曼桑一样负责管理公会的探索者？

这些话听起来确实很有魅力。
没想到他们竟然这么欢迎作为剑士的我。

（那么，我该如何是好……）

《夜空中的银兔》想要的肯定是攻略南之大迷宫第九十二层和第九十三层所需的必要情报，以及我至今积累的知识和诀窍。

这些都是我抱着必死的决心，冒着生命危险取得的成果。
要是轻易地将一切全盘托出的话，就没有意思了吧。

「……因为是突然提出的话题。所以不用急着回答也没关系。你需要花点时间仔细考虑一下吗？」

文斯桑察觉到我的犹豫。
于是，他向我伸出了援手。

「谢谢你。我会好好考虑的。」

说完，我便离开了《夜空中的银兔》的总部。

◇

我漫不经心地在街上遊走。过了一会儿，我停在了一家熟悉的店铺前。
那是爷爷经营的杂货店。

（我心里还是有点犹豫不决，也许我应该和爷爷谈谈。）

我带着这些想法步入了店里。 

35 - A. 建议
[35 - A. 建议] by Lv_Zer0

「哦哦，这不是讨伐了黑龙的英雄大人吗？这样好吗？来这种地方浪费时间。」

爷爷一见到我，便立马揶揄我。

「英雄什么的……我才不是那样的人。话说回来，你已经知道我打倒黑龙的事情了吗？」

「呵呵呵。一个人打败了深层Boss。当然能称得上是英雄。而且这正是城中的热门话题吧？我的听力即使不好，也不至于连这种消息都错过哦。」

听力不好…吗？

「能打倒牠，只是我的运气不错而已，要是再次遇到同样的状况，我也不确定能否再度战胜牠。」

「是这样吗？听说黑龙根本无法击中欧伦哦？」

不，怎么可能会有这样的情报啊……
有些时候，爷爷会展现出连情报商都自愧不如的情报搜集能力。
虽然我和爷爷相识已久，但我还是搞不清他是如何做到的。

我知道这么说很不负责任，但我把爷爷当成了真正的家人，所以我并不在乎他是如何做到的。

「所以，今天过来是有什么事吗？」

「我只是想和爷爷谈谈。」

「嗬。没关係哦？」

「前不久，我收到了《夜空中的银兔》的邀请。」

爷爷以前曾多次听我诉苦。
所以我不打算对爷爷隐瞒什么，我向他坦白了刚才发生的事情。

「嘛，这是理所当然的发展。失去了先锋的《夜空中的银兔》，不可能会错过一个能够打倒黑龙的剑士。」

「……唔。嘛，理由十之八九是爷爷说的那样吧。而且他们提的条件确实十分吸引。他们不但愿意让我加入纱曼桑的队伍，成为队内的先锋攻击手，还打算推荐我担当干部一职。」

「嗬哦，待遇挺不错嘛。」

「是的。——不过，我还是有点犹豫。」

「……为什么？」

「你也知道的。我在和奥利佛他们组队的时候，把自己逼得太紧了，我将所有的精力都投放在了队伍上。」

大迷宫的存在，让这座城市比其他地方更为繁华。
很多年轻人抱着一夜暴富的梦想，来到了这座城市。
正因如此，这座城市也充斥着赌场之类的娱乐场所。

「这座城市有着各种各样的娱乐活动。我对它们也很感兴趣，可是，几乎所有的交涉和文书工作都是由我完成的。有时候，露娜也会来帮我分担工作，但我还有自己的训练，故此我没有娱乐的时间。不过，我之所以成为一名探索者，就是为了在面对不合理的状况时，不会只能忍气吞声，所以我并没有对此感到不满。……然而，我却被逐出了队伍。」

有些人认为踢走队友是不应该的。
但我并没有这么想。
我所在的队伍是为了攻略大迷宫而组建的，所以把跟不上的人赶走也是合理的抉择。
这只是实力不足而引致的后果。

我十分清楚这一点。
可是，情绪并不是那么单纯的东西。
我仍然为此感到沮丧，我不知道至今所付出的一切究竟是为了什么。

「在参与了《夜空中的银兔》的作战后，我对这个公会很有好感，也很想加入其中。但《夜空中的银兔》想要的是我的知识。要是在利用完这些知识后不再需要我了，我就可能会被再次抛弃。一想到这里，我就感到害怕……迟迟拿不定主意……」

「呵呵呵呵呵！」

正在听我说话的爷爷突然哈哈大笑起来。

「抱歉突然笑了出来。因为欧伦一向都表现得很成熟，难得看见你有合乎年龄的想法，让我有点高兴。」

「合乎年龄？你的意思是我还小吗？」

我对爷爷的这句话感到不满，但我还是不动声色地问道。

「没错。」

他欣然肯定了我的问题。

「听着欧伦，我相信社会是建立在互惠关系之上的。」

互惠关系指的当然是互相给予好处，对双方都有利的关系。

「人是无法独自生活的，所有人都会受到他人的帮助，并在不知不觉中帮助他人。欧伦和我的关系亦是如此。欧伦利用我来得到想要的东西，我利用欧伦来赚取利润。的确，『利用』并不是一个正面的词语。但是，欧伦所说的『利用』也可以被视为『互补长短』。」

「互补长短……」

「没错，欧伦似乎觉得加入公会就意味着单方面的付出，但事实真的如此吗？难道公会就不会为欧伦带来任何好处吗？」

爷爷的话犹如当头棒喝，让我猛然醒悟。

我只想着自己会被如何利用。
我如果加入了公会的话，我也可以借助公会的人脉。
我会在迷宫攻略上为公会提供帮助，而公会亦会以各种方式支援我。
一开始，我对加入公会或队伍抱持否定的态度，但在听了爷爷的话后，我的想法发生了变化。

到目前为止，我只和勇者队伍进行过正式的迷宫探索。
我觉得要是能和《夜空中的银兔》一起探索的话，那一定会很有趣。
的确，我会被公会利用。
不过，在那之后会不会被抛弃，这不也取决于我的努力吗？
只要在倾囊相授后，让他们认识到我的重要性就好了。如此的话，我便能成为公会中不可或缺的人材。

爷爷看着我的表情，露出了笑容。

「看来你改变主意了。」

「是的。爷爷果然很了不起，谢谢你听我说话。我再认真考虑一下就会去给出答复的。」

「不用客气。听好了，欧伦。任何在犹豫后做出的决定都一定会让人后悔。所以，不管欧伦是否加入《夜空中的银兔》，你也总有一天会以某种形式感到后悔的。因此重要的是，做出自己哪怕后悔也能接受的选择。嘛，不过就是因为无法预知未来，现在才会为此烦恼呢。」

一定会后悔…吗？
有选择就意味着未来会有分歧。
我相信很多人都曾经这么想过：『我当时要是那么做就好了』。
故此，我们最好做出到时候能让自己接受的决定。

长者的话果然蕴含着智慧啊……

「我会铭记于心的。谢谢你的建议。下次我一定会来买东西的。」

「嗯。我会等着的。」 

35 - B. 路标
[35 - B. 路标] by Lv_Zer0

离开爷爷的店后，我来到了城外的一座小山丘上。
西面的天空仍然留有日落的余晖，而薄暮时分的月亮已经高挂天空。

「那么，该怎么办呢……」

「——欧伦…桑？」

当我仰望月亮陷入沉思的时候，我听到了这几天经常听到的声音。
不出所料，当我把脸转向声音传来的方向时，索绯雅就在那儿。

「索绯雅？这种时候，一个人来这里没关係吗？」

我尽量温柔地和索绯雅说话。
我想昨天的事情应该吓到了她。
虽然纱曼桑和平常一样，但索绯雅不一定如此。
如果她害怕我的话……

「没关係的，我已经跟姐姐说过了，而且这里距离公会总部也不远。欧伦桑为什么会在这里？」

她没有害怕我吗？
与其说不害怕，不如说我们之间的距离感好像反而缩短了……

「我正在思考一些事情，便想找一个凉快的地方，结果走着走着就到了这里。索绯雅呢？」

「我也一样。这里是我最喜欢的地方。每当发生什么事情的时候，我都会来这里看看月亮——啊！抱歉，刚才遇到欧伦桑时，我还有别的话想说。」

「……有什么事吗？」

「那个，谢谢你昨天救了我们！」

说这话时，索绯雅深深地低下了头。
她真的不怕我呐……
倒不如说，我为什么要这么害怕吓到别人？

「我只是尽了领队应尽的责任。」

「我就知道欧伦桑会这么说。尽管如此，我们确实是被欧伦桑救了！不仅是昨天，还有我被半兽人袭击的时候……欧伦桑对我的恩情多得无法偿还！我不知道自己能不能成为欧伦桑的助力，但假如有什么地方需要我帮忙的话，我一定会尽力而为的！所以请不要客气，不论是什么问题，都可以随时跟我说！」

索绯雅带着认真的表情面向我。

「……嗯，谢谢你。到时候，我会拜託索绯雅的。」

「好的！」

索绯雅认真的表情一变，露出了灿烂的笑容。

「索绯雅喜欢月亮吗？」

为了延续话题，我问了一个毫不相干的问题。
现在即使一个人思考，也只会在同一个问题上绕圈子，所以我想通过和索绯雅说话来分散自己的注意力。

「是呢……我觉得我喜欢的。我从小就喜欢抬头望月。」

索绯雅的表情先是有点怀念，随即又变得寂寞，她带着複杂的表情说道。

「即便置身于最漆黑之处，月亮依旧能保持自身的光辉，没错吧？所以每当我仰望月亮的时候，我都能感觉到自己正从月亮那里获得力量！欧伦桑知道《夜空中的银兔》这个名字的由来吗？」

「我只知道名字所指的是『夜空中的银月』，但我不太清楚其由来。」

「其实月亮也被称为『夜里的路标』。因此《夜空中的银兔》亦有着为探索者指引前路的意思哦。」

「路标…吗？」

不知是怎么一回事，但我总感觉过去也曾和某人说过类似的话。
明明不可能会有那种事情。

「是的。我知道这听起来有点夸张，但我加入《夜空中的银兔》后，我的世界被彻底改变。虽然我还是无法确定未来会是如何，但我觉得只要继续待在这个公会里，我就能找到某种重要的东西！」

「是吗？我觉得这并不是夸大之词哦。环境能对一个人的价值观造成很大的影响。在《夜空中的银兔》这样的大公会里，你更容易遇到形形色色的人。换言之，你有更多的机会接触到与自己不同的想法。我想你就是因为经历了很多，才会觉得『自己的世界被改变了』。」

「欧伦桑真了不起……我也无法说清的事情，被欧伦桑那么简单地一语道破。原来如此。我的世界是因为遇见了大家而产生了变化……」

索绯雅喃喃着，露出了神清气爽的表情。
我知道这样说有点失礼，但索绯雅给我的印象是个尚未成熟的孩子，因为她十分怕生，而且对队友也过于拘谨。
但我发现，索菲亚也有自己的信念。
不过，她自己没有意识到这一点。

「……呐，索绯雅，我能问你一个问题吗？」

「当然。是什么问题呢？」

「对于索绯雅来说，《夜空中的银兔》是个什么样的地方？」

「怎么说呢……对我而言，《夜空中的银兔》是救了我、为我指明道路、给我带来笑容的地方——我可以自豪地说，这个公会就是『我的归所』！」

索绯雅带着毫无阴霾的表情给出了一个坚定的回答。
月光似乎聚焦在索绯雅身上，给人一种神圣的感觉。
嘛，这单纯是我的臆想罢了。

此外——

「是吗？谢谢你的回答。」

——我已经得到了自己的答案。

无论我如何选择，我将来都一定会后悔。
爷爷跟我说，我应该做出自己未来哪怕后悔也能接受的选择。
然而，无论我怎么想象，我都无法断言将来的我会更倾向于哪一个决定。

那样的话，我会按照现在的想法来做出选择。
因为我觉得这会通向最能令我满意的未来。

「不用客气，不过欧伦桑为什么这么问？」

「我只是想了解一下将来可能会加入的公会。」

「诶，你的意思是——」

「好了，太阳已经下山了，我送你回公会总部吧，我在那里也有事要办。」

「好、好的！」

我和索绯雅一起往《夜空中的银兔》的总部走去。 

36. 重新开始
[36. 重新开始] by Lv_Zer0

到了《夜空中的银兔》的总部后，我和索绯雅道别，然后马上与文斯桑会面。

「显然，给你时间思考是一个明智的决定。」

看到我的表情，文斯桑笑着低语道。

「文斯桑——不，会长。我愿意接受之前的邀请。请务必让我加入《夜空中的银兔》。」

我一边这么说，一边向会长鞠躬。

接着，门被打开了，纱曼桑走了进来。
纱曼桑把一块折叠好的布递给我。
虽然我很顺手地接下了它，但我不知道这么做有何用意。就在这时，纱曼桑开口了。

「打开看看吧。」

我照纱曼桑所说的那样，打开了它。

「这是……」

打开后，里面有一件以蓝色和黑色为基调的连帽外套。
款式虽然有所不同，但与《夜空中的银兔》的成员在探索时穿的衣服十分相似。
左胸前绣有《夜空中的银兔》的纹章。

「这是参考了欧伦所穿的外套製作的。穿在身上试试看吧。」

我试着穿上这件外套。不过，由于他们不知道我穿什么尺寸的衣服，因此穿起来当然不合身，这件衣服对我来说过于宽松了。

（难得为我做了衣服，不过十分抱歉，我不能穿着这件外套探索迷宫啊……）

就在我这么想的时候，外套突然发生了变化，它的尺寸不断缩小，直到变得贴身为止。

（诶，这是什么……）

对于这个从未见过的现象，我无法掩饰自己的困惑。

「呵呵，你应该是第一次见吧？这是公会的秘术之一。除此之外我们还有很多的秘术，之后我会为你逐一介绍的。当然，请对外人保密。」

「我还是第一次见到这种技术。」

我老实地说出了自己的想法。
看到这一幕，让我十分庆幸自己来到了这里。
一直以来，我总是如饥似渴地学习各种知识和技术。但是，独自钻研果然是有极限的。
一想到能够学习新的知识和技术，我就满心期待了。

会长换上认真的表情对我说：

「几天前，你被信赖的同伴无情地背叛了。我无法想像你所受的精神创伤，但我知道你被伤得很深。因此，我们不仅会在言语上，还会在行动上展现我们的诚意。我们认为你是值得我们信赖的人。故此《夜空中的银兔》也一定会赢得欧伦・杜拉的信任。」

被逐出勇者队伍一事的确比想象中让人难受。我甚至一度因此而抗拒加入任何队伍或公会。

是爷爷的话让我改变了主意。

但不仅仅是那样，还有在探索教学中击败第五十层的Boss之后，大家相互称赞的那道光景。
所有人都发自内心地露出笑容，那是光是旁观就能让人感到温馨的景象。

——我也想加入那个圈子，这就是我当时的想法。

我希望交到能与我共同欢笑的朋友。
这是我从小的愿望。
但我不知道自己为什么会这么想。
——咦？说真的，究竟是为什么呢？记不起来真是奇怪啊。

「……是这样吗？那么，就让我确认一下吧——这个公会是否真的值得信赖。」

「正合我意。」





我成为探索者已有九年。
虽然我被一直以来共患難的队友赶出了队伍，但我作为探索者的第二人生，现在才刚刚开始。 

37 - A. 【？？？视角】报告
[37 - A. 【？？？视角】报告] by Lv_Zer0

◇ ◇ ◇

视角来到某栋建筑的室内。
这是一间昏暗的办公室。

房内有两名正在对话的男性。

其中一人是目测只有二十多岁的年轻人，他正坐在办公室的椅子上。
他失去了左臂，右眼戴着眼罩。

另一人则是四十岁左右的男人，他的头发已经开始发白。
他褪去了平时的温厚态度，露出了自己的本性。

仅凭外貌判断的话，后者的地位看似更高。但实际上，地位更高的是前者。

「十分抱歉，没有提前通知就突然来访，我为自己的无礼道歉，总公会长。」

「是你啊。发生了什么需要你亲自报告的事吗？」

「是的。基于事件的性质，我相信总公会长很快就会听到相关的报告，但到时候所听到的很可能是已被加油添醋的内容，因此我便来亲自报告。」

「嗯。那么，内容是？」

「三天前，我所管辖的南之大迷宫发生了异常状况。有探索者目击到第九十二层的Boss黑龙离开了自己的Boss区域。」

「…………是这样啊。这是失去了西之大迷宫而造成的故障吗？还是故意为之？得继续分析才能知道啊。」

「恕我冒昧，不过就我个人拙见而言，我认为前者的可能性更大。」

「嗬哦。你为什么会这么想？」

「楼层Boss本身就是一种强力的防御机制。光是将强大的魔兽束缚在区域之内，就耗费了极多的资源。如果让Boss在深层般广阔的楼层内自由走动的话，探索者就能绕过Boss直接进入下一层。谁会愿意冒这么大的风险呢？」

「你说的确实有道理。这次的意外应该视作暂时的故障吗？如果是这样的话，那么问题应该已经被修复。下一个会被攻略的是东之大迷宫吗？」

「我想是的。毕竟西之大迷宫和东之大迷宫没有深层。北之大迷宫的状况我不太清楚，但南之大迷宫暂时应该不会有什么进展吧。」

「东之大迷宫消失之后，我会马上联络你的。如果同样的状况再次发生的话，你也要儘快向我报告。」

「遵命。」

「要报告的内容就只有这么多吗？这的确是我希望尽早得知的消息，但也不是什么特别紧急的事态吧。」
 
「我还有另一个需要报告的事情。正如您所言，迷宫的故障应该已经被修复。因此，我认为接下来的情报对总公会长而言更为有用。」

「有用…吗？那是怎样的情报？」

「这和先前的话题有关，刚才提到的黑龙是被一名探索者单枪匹马地讨伐的。」

「嗬……那还真是惊人啊。打倒黑龙的人是《勇者》——奥利佛・卡迪夫，对吧？他的才能终于开花结果了吗？」

「不，讨伐黑龙的人并不是他。」

「……你说什么？除了他以外，还有人能够独自击败深层Boss吗？——难道是……哎，那傢伙的名字是欧伦・杜拉吗？」

「您竟然知道他吗？真不愧是您。他曾是勇者队伍的成员，却一直不为人所知。」

「不会吧……这是真的吗……不，不可能……就算他能独自击败深层Boss，他也绝对不会那么做。」

「……请问怎么了吗？」

「他最近有什么变化吗？」

「没有，负责人也没有相关的报告。」

「那么，他对公会的态度如何？」

「我觉得挺正常的。几天前，他向我报告黑龙的情报时，也没有什么异常表现。」

「若果真是如此，那傢伙难道是在那种状态下以某种方式获得了足以击败深层Boss的力量吗？呵呵呵，啊哈哈哈哈哈！他究竟是有多离谱啊！不过，这傢伙还真是一个杰作啊！既然如此，你就这么成为我的救世主吧！欧伦・杜拉！那样的话，你对我的所作所为也可以就此一笔勾销！啊哈哈哈哈哈！」

「那个……总公会长……？」

「啊啊，抱歉。我刚才有点激动，现在没事了。你说的没错，这种消息的确容易被人加油添醋。而且，呵呵呵，这确实是对我有用的情报啊。谢谢。」

「哪里哪里，这是我的本分。」

「还有什么需要报告的吗？没有的话，你可以退下了。」

「是的。那么，我先告辞了。」

男人行了一礼后，便离开了房间。
待房内只剩一人的时候，被称为总公会长的那名年轻人自言自语道：

「睡吧，睡吧，已经没有必要再醒来了哦……就这么继续为我的野心狂舞吧！啊哈哈哈哈哈！」 

37 - B. 【诗音视角】为了实现少年梦想中的世界
[37 - B. 【诗音视角】为了实现少年梦想中的世界] by Lv_Zer0

场景一变，来到了东之大迷宫的第九十五层。

这里充斥着激战的痕迹和血迹，周围还有二十多具尸体躺卧在地。

这种状况，却是仅由四人造成的。

「呸，终于搞定了。妈的，真是无谓的抵抗，反正结果也不会改变。」

在场的四人之中，有一名肌肉隆起、身高两米的彪形大汉，他厌恶地说道。

「实在没有想到五个顶尖队伍竟然会联合起来。嘛，不过既然有诗音桑坐镇，我们就没有输的可能性了。」

女性中的一人对大汉的发言表示赞同。

「总之，大家没有受伤就好。不管诗音桑的异能有多强，人只要死了，一切也就结束了。……诗音桑，这个大迷宫里最为出色的探索者都已经被我们除掉了，接下来你有什么打算吗？」

大汉以外的另一名男性，向四人之中存在感最为突出的银发女性问道。

「说的也是。眼下，这座城市没有任何探索者能够到达九十层或以下，又没有出现《英雄》那样的探索者，所以我想暂时离开这里，放松一下。嘛，像《英雄》那样的人当然并不常见——」

「诗音大人，十分抱歉，您的愿望恐怕无法实现。」

被称为诗音的银发女性正在回答男子的问题，就在这时，不知何时出现的第五人开口了。

那人穿着宽松的长袍，由于看不见其面貌及身体的线条，因此无法确定是男是女。
声音听起来也十分中性，所以不好判断。
一言以蔽之，就是一个『可疑人物』。

「是信使吗？怎么了？」

面对突然出现的『可疑人物』，诗音没有表现出丝毫的惊讶，她向被称为信使的可疑人物问道。

「这是来自总部的通知。诗音大人，以及基比亚、阿涅斯、苏里尔，请你们一同前往南之大迷宫，找到隶属于《夜空中的银兔》的《屠龙者》——并将他杀死。」

「……南之大迷宫，我？南方现在已被教团控制，他们又知道我的身份。在这种状况下，为什么还要派我过去？归根到底，《屠龙者》究竟是谁？南方最有潜力的探索者是《勇者》——奥利佛吧。既然不能杀掉奥利佛，那么还是不要和南方扯上关系比较好吧？反正南之大迷宫又不会马上被攻破。」

「诗音大人的意见我可以理解。然而，目前的事态分秒必争。《屠龙者》是那人的外号，他是前些日子独自讨伐了深层Boss的探索者。」

「一个人击败了深层Boss……？那个人难道是——」

「没错。可以认为，他跟诗音大人和《英雄》一样。」

「原来如此，所以才要我去吗？从奥利佛的状态来看，我认为至少需要十年才能攻破南之大迷宫。但在真货出现的当下，可能只需一眨眼的功夫就能做到。毕竟已有西之大迷宫的先例，我不得不亲自出手啊，只能这么办了。但他如果和我一样的话，比起杀了他，不是更应该将他拉到我们的阵营中吗？」

「总部的见解是：『《屠龙者》已经站在了教团那边』。若果《屠龙者》真是那样的话，你一定要将他杀掉。」

「……我知道的。虽然不清楚他的实力如何，但不是能够轻松打倒的对手吧……也就是说，我们要去南方了，你们三个没问题吧？」

「哈，只要能和强者战斗，本大爷就没有问题！」

「我也没问题。不过，我从未去过南之大迷宫，所以我必须从第一层开始逐步探索呢。那真是有点麻烦……」

「这也没有办法。最好还是不用公会卡，就这样直接进入迷宫。那样的话就不会被强制送还。——诗音桑，我也没有异议。」

「嗯，决定了呢。那么，我们准备好之后就去施托莱尔吧。信使，你身上的长袍还有多的吗？在南方的时候，我想隐藏自己的身份。」

「当然，已经为您准备好了。」

诗音从信使那里接过了相同的长袍。

「嗯，谢谢。那好，所有人请在今天结束前做好准备，明天一早我们就会离开这座城市。在南方的时候，我实在不方便行动，所以我想拜託你们帮我收集情报。当我们到达那座城市之后，就立刻开始攻略大迷宫吧。对了，就把目标定为三天内到达第九十一层吧。」

「好的～」「明白了。」「了解。」

其他三人回应了诗音之后，便朝楼层的入口移动。

当信使说完要交代的事情后，也无声无息地消失了，就像出现时那样。

诗音站在原地喃喃自语。

「如果可以的话，我想将《屠龙者》拉到我们的阵营里，但他要是站在了教团那边，我就只能杀了他。…………《英雄》和《剑姬》，不完全的《勇者》和毒害了他的那个女人，还有《屠龙者》吗？演员已经到齐了吧。《英雄》只为帝国效力，他不会介入我们与教团之间的冲突。《剑姬》是我们的盟友，如果奥利佛能够完全地驾驭住自己的力量，那么战力上的问题就能解决了。唔，没必要强行拉拢《屠龙者》呢。光是对付那个坏女人就够麻烦了，还是让《屠龙者》早点退场吧。————我继承了已经去世的欧伦的意志。我发誓我会实现他的愿望。为此，我一定会击溃碍事的教团。还有那个将欧伦害死的老头(老害)——我绝对会杀了他……！」

诗音那双寄宿着信念的眼睛，彷彿注视着曾经——或者该说，现在依然爱着的那名少年所描绘的理想光景。





然而，她这次的目标《屠龙者》，却是她最爱的那人——欧伦。
不过在她发现这一点之前，还需要一点的时间。

第一章（完） 

▼ 第二章
38. 新环境
[38. 新环境] by Lv_Zer0

家门打开后，五岁左右的黑发男孩——欧伦从外面走了进来。

「你回来啦。——嗯？发生了什么事？」

欧伦的母亲尼古拉面带笑容地迎接他。
然而，欧伦的眼眶里却盈满了泪水。看到这一幕，尼古拉担忧的问道。

「……妈，我…不正常吗？」

面对尼古拉的提问，欧伦强忍着泪水反问道。

「突然之间怎么了？并没有那回事哦。」

尼古拉被突如其来的问题弄得一头雾水，但她还是努力地挤出笑容，否定了欧伦的问题。

「可是…大家…都不愿意跟我玩。因为我…并不正常，所以家长们…都不让他们…跟我玩……呜…呜呜呜……」

欧伦终于忍不住哭了起来。

「是吗……乖～乖～你十分渴望和大家一起玩吧————呐，亲爱的。真的不能对欧伦使用那个魔术吗……？」

尼古拉一边抚摸着欧伦的头，一边向听到哭声而赶来的伦斯（欧伦的父亲）恳求道。

「……但是——」

「我知道这个要求十分乱来。不过，比起不知会否到来的未来，我宁愿帮助这个现在就在受苦的孩子。而且我们也有办法做到这一点。」

「………………」

伦斯似乎被尼古拉的话动摇了，但他仍然拿不定主意。

「我不愿再看到我心爱的孩子受伤流泪了。难道你不是这么想的吗？」

「我也有相同的感受！即使是现在，我依然难受得心如刀割！」

「……你们在吵架吗？吵架可不行哦。」

由于伦斯突然提高了嗓门，欧伦以为两人吵了起来，于是他停止了哭泣，并为了阻止两人而坚称他们不应该吵架。

「我们并没有吵架哦。呐，亲爱的？」

为了安抚欧伦，尼古拉以温和的语气否认后，她向伦斯征求同意。

「啊、啊啊！爸爸和妈妈是非常要好的朋友！」

尼古拉虽然面带微笑地看着伦斯，伦斯却感受到一股难以言喻的压力，让他流着冷汗地同意了尼古拉的话。

「真好啊，我也能像爸爸妈妈那样，交到好朋友吗？」

欧伦对『好朋友』一词作出了反应，提出了自己的疑问。

对现在的伦斯而言，光是这个问题就足以让他内心刺痛。

「……！当然！你是个善良的孩子。等你长大之后，你一定能交到很多的朋友！」

「很多的朋友……！要是能交到很多的朋友就好了。」

欧伦说着说着就闭上了眼睛，头一点一点的。

「……他睡着了呢。」

听到了其他孩子们毫无顾忌的话语，又被大人们以畏惧的目光注视，欧伦在精神上已经受到了不小的创伤，伴随着哭泣带来的疲倦，他的意识也随之淡去。

「该死的……！为什么是〝现在〟？为什么是〝这个孩子〟？我知道自己死后会下地狱。而我已经接受了这一点。如果要惩罚我的话，不是应该让我一个人受罚吗……！这和欧伦没有任何关係吧……！我很清楚自己是个自私的人。但是，我还是希望让欧伦体验到普通人的幸福……」

「……我也是这么想的。但是，这也没有办法，毕竟欧伦拥有着力量。正因如此，我才希望现在的欧伦能像他人一样生活。亲爱的，拜託了。对欧伦使用那个——封印魔术吧。」

「……也对。要是能让现在的欧伦过上安稳的生活就好了。」


如此一来，欧伦的身体能力受到了限制，无法构筑上级或以上的术式。
而从这一天开始，欧伦从『神童』变为了『凡人』。


◇ ◇ ◇


一觉醒来，眼前出现了陌生的天花板。

（……啊啊，对了。我在公会里租了一个房间。）

起床后，我环顾了整个房间。
房间很宽敞，足以让两个人住在一起。
而且，大部分生活必需品都已经齐备了。

就在昨天，我加入了《夜空中的银兔》。
公会的成员可以租用总部内的宿舍。
当然，这不是强制性的，所以也有人在别处租房或与家人住在一起。

话虽如此，我最近一直住在旅馆里，因此我便顺水推舟地在这里租了个房间。
费用会从我每个月的工资里扣除，而价格还是挺良心的。

我在与房间相连的淋浴间里洗去汗水。
然后，在我刚换完衣服时，我听到了敲门声。

当我打开门后，我看到了纱曼桑和索绯雅。

「早上好，纱曼桑。索绯雅也早上好。」

「啊啊，早上好。一早便来打搅真是抱歉。因为索绯雅真的很想见到欧伦。」

「我没有说过这些话吧！？是姐姐提议要去欧伦桑那里的吧！——啊，欧伦桑，早上好。」

她们从早上开始就这么要好了啊。

「是有什么急事吗？距离开会应该还有一点时间吧？」

我询问了她们到这里来的理由。

顺带一提，我所说的会议是《夜空中的银兔》定期召开的干部会议，今天会长也让我一同出席。

「没有，不是什么特别的事，只是想问一下你要不要和我们一起吃个早餐。欧伦大概还不是很熟悉这里吧。宿舍里也设有食堂，所以我们俩基本上每天都在那里吃早饭。怎么样，要一起去吗？」

「……不愧是国内最大的公会，没想到不仅有住宿的地方，还有吃饭的场所。当然，请让我加入你们。」

◇

我在纱曼桑和索绯雅的带领下来到了食堂。
食堂挺大的，看上去有两三层楼。
楼梯井的存在让我可以从下面看到这些。
有这么大的空间，座位短缺的情况似乎不太可能出现。

菜单似乎每天都会更换，所以大家吃的都是一样的东西，而我们好像只能从大、中、小里选择份量。

在柜台接过食物后，我找了个空位便开始用餐。
菜品的营养十分均衡。
而且味道也很不错。
我一边与纱曼桑和索绯雅聊天，一边享受着早饭。

吃了一会儿后，一名年轻的男性向我们走来。

「哟，你就是《屠龙者》吗？」

从我进入食堂的那一刻起，我就感觉到周围的视线。
这个人向我搭话的行为，使我变得更受注目。

我记得这个人的名字是威尔克斯・塞弗利。
在上个月的联合讨伐中，他作为《夜空中的银兔》的探索者，参加了讨伐。
在当时的自我介绍里，他提到自己是一名守卫者。
不过他实际的打法却和先锋攻击手差不多，所以给我留下了印象。

「你不也是《屠龙者》吗？你上个月也讨伐了一条龙吧？」

听到我的回答后，威尔克斯慢慢地瞪大了眼睛。

「哈哈，很荣幸你还记得我。在联合讨伐结束之后，纱曼大姐头一直对你赞不绝口，我也因此而记得你。」

「是这样呀。话说回来，原来纱曼桑在这里被称为大姐头啊……」

「只有他会这么叫我。」

纱曼桑叹了口气，彷彿放弃了地解释道。

原来如此。
我感觉他是一个自由奔放的人，所以这种事的确有可能发生。

「感觉上大姐头就是大姐头啊。啊，我想说的不是这些，我是有问题要问你。你应该是赋予术士吧，你是如何独自打败黑龙的？」

「抱歉，我现在不太方便回答这个问题，这里的人有点多……」

「啊……说的也是。对不起，问了一个奇怪的问题。」

当我说了不便在人多的地方谈论这些后，他表示理解并放弃了追问。

「不，对这件事情感到在意也是人之常情，你不必介意哦。」

从现在开始，我将会和这个人组队。
我也很好奇队友们的实力与战斗方式。

「啊，对了。纱曼大姐头。」

「……怎么了？」

「第一部队今天有什么预定计划吗？」

「没有，今天我有例行会议，所以没有什么预定。」

「嗯，要是大姐头已经决定好了就这么办吧。不过在例行会议结束后再集合也不错吧？我已经在这里和欧伦见了一面，如果要和另外两人碰面的话，还是早一点比较好哦。特别是卢克丽，要是今天不让她见一面的话，说不定她会闹脾气哦？」

「呃……确实有可能呢。如果让那傢伙闹起来就麻烦了。我知道了，会议结束之后我会联络你的。就让有空的人都来集合吧。到时候即便卢克丽来不了，那也是她自己的问题。欧伦能来吗？」

「嗯。没问题。」

他们所说的卢克丽，应该是指回复术士卢克丽霞・奥蒂斯吧。
她也是《夜空中的银兔》的探索者，和我一同参加了联合讨伐。
印象中她是个活泼的孩子，我不难想象到她抱怨时的样子啊……

威尔克斯似乎说完了想说的话，很快就离开了。

顺便一提，公会最强队伍的成员突然现身，让索绯雅自始至终都有些慌乱。
看到她的反应，我的心情就会平静下来，不过这是我的秘密。

「好了，虽然遇到了意外的人(乱入者)，但例行会议的时间到了。欧伦，我们去会议室吧。」

「好的。」

「索绯雅也要参加探索教学的分享会吧。要好好努力哦？」

「我知道了。姐姐在会议上也要加油哦！那个，欧伦桑，也请加油……！」

「嗯，谢谢。」

收拾好碗碟后，我与纱曼桑前往了例行会议的场所。 

39. 觉悟
[39. 觉悟] by Lv_Zer0

「不过，在我刚刚加入的第二天，公会所有干部就齐聚一堂、举行会议，这时机也太好了吧？」

在前往例行会议场所的路上，我随意地问了一个问题。

「的确是这样呢。不过这真的是巧合哦？我本来就需要在例行会议中呈上探索教学的报告，为此我还一直在对新人进行培训。另外，现在我能对你说这些了，我们原本还打算从两名守卫者领队中挑选一人，将其提拔到第一部队。探索教学也是为此而准备的测试。然后我会在这次会议上取得批准，以提拔被选中的人。」

原来如此。
这就是我之前问过的，探索教学的〝真意〟吗？
我猜他们是想观察领队们会如何应对突发状况吧。
还真是一个冒险的决定啊……

这么想的话，在那两人之中，原本会有一人被选进第一部队吧？

「呵呵，欧伦不必感到在意哦？他们两人本来就有自己的队伍，他们肯定已经对队伍产生了感情。而且我所说的事情也没有公开，所以他们并不知道这些。倒是对第一部队来说，我们最想要的还是先锋攻击手，所以欧伦的加入对公会而言是最好的结果。」

既然如此，我就不必那么在意了吧？

◇

到了会议室后。
我跟着纱曼桑进入会议室。
其他成员似乎已经到齐，会议室内只剩两个空位。

一眼看去，就能发现出席者都十分年轻。
他们的平均年龄估计是三十多岁。
《夜空中的银兔》是一个有着五十多年历史的公会。
按理来说，就算出现年长的人也并不奇怪，恐怕是在去年的事件之后，大部分年长的成员都被迫退出了。

关于此事，我只知道其概要，但听说那些被迫退出的成员曾染指不正当之事，因而被会长声讨。

「所有人都到齐了。那么，让我们开始例行会议吧。首先，我有一件事情要和大家说。」

当我坐在最近入口的座位上时，会长确认了全员已经到齐，并宣布例行会议正式开始。

「我相信在座的大部分人已经知道他的身份，但我还是重新介绍一下。他是欧伦・杜拉，他在昨天加入了《夜空中的银兔》。」

会长将我介绍给出席者后，我便站了起来。

出席者的视线集中在我身上。
大部分人都以打量的目光看着我，让我有点不舒服。

「他原本是隶属于勇者队伍的探索者，但他在几天前离开了勇者队伍。而且，他还是一同参加了探索教学，并在前天独自讨伐了第九十二层Boss黑龙的强者。」

会长介绍了我。

「除了战斗力外，他还有很多我们不知道的知识，这包括了第九十三层的情报，那是我们也未曾到达的区域。更加值得一提的是，他基本上是靠一己之力管理着队伍。基于这些原因，虽然他才刚刚加入公会，但我希望能让他接替阿尔伯特的位置，担任干部一职。加入公会和成为第一部队的一员是已决定事项，但要成为干部就需要征得三分之二或以上现任干部的同意，所以我希望趁这个机会让大家做出决议。」

怎么办，听到了比想像中还要高的赞誉，让我有点诚惶诚恐……

「那么，开始表决吧。赞成的人——」

「会长，请等一下。」

会长在停顿片刻之后，便准备进行决议，就在这时，出席者中的一人阻止了他。
那个人是一名三十多岁的男子，他戴着眼镜，看起来充满了知性。

「在决议之前，我想先问一问本人的觉悟。是叫欧伦君吧？你愿意为这个公会奉献自己吗？这个公会的成员人数十分可观。而你的决定很可能会对他们的人生造成极大的影响。你应该十分清楚这一点，对吧？」

戴眼镜的男子以锐利的目光看着我问道。
从他刚才的话语就能看出此人对公会的重视程度，以及他身居要职的觉悟之大。

我可以在这里说出各种的花言巧语。
但是，在这种时候说谎也没有意义。
因此，我打算说出自己的真实想法。

「我——无意为公会献身。」

有几个人在听到我的话后皱起了眉头。

「不过，从决定加入公会的那一刻起，我就做好了觉悟。我在成为探索者的时候，曾立下了誓言。『无论发生什么不讲理的事情，我都不会再失去任何东西。我要变得足够强大，不论在何种状况下都能保护我所珍视的一切。』而作为《夜空中的银兔》的一员，无论在什么情况下，我都会竭尽全力保护我的同伴。——不知这个回答能否让你满意？」

在我看来，公会其下的成员比这个组织本身更为重要。
这个公会已有五十年以上的历史了。
珍惜这个公会固然十分重要。
不过，支撑着公会的，是其下的成员。

没有他们，就没有这个公会。
这就是我想守护公会成员的原因。
保护公会的工作，就交给其他干部吧。

「各位，做好自己的决定了吗？那么，开始表决吧。赞成任命欧伦为干部的人请举手。」

会长进行了决议。

所有聚集在会议室的人都举起了手，我就这样成为了《夜空中的银兔》的干部。 

40. 例行会议
[40. 例行会议] by Lv_Zer0

在那之后，各人开始汇报。
参加本次会议的干部均为各部门的负责人。

每年的三月底都会召开一次例行会议，汇报过去一年间的工作成果。
主要内容有探索者的动向、各部门的资金流向、贩卖部门的销售情况、公会自主研发的武器、防具、魔术、魔导具的进度等等。

光是听他们的报告，我便能在一定程度上把握了公会的现状。
虽然等所有部门汇报完毕的时候已经将近傍晚，但我还是十分庆幸能够参加这个会议。

「各部门的报告到此就结束了吧。……自从我接任会长一职以来已有一年的时间了。公会能够恢復到现在的样子，想必也是多亏了全员的付出，这包括了在座的各位。谢谢你们。希望大家今后也会继续努力，使公会变得更加繁荣昌盛。拜託各位了。——好了，今天的会议就到此为止吧。」

最后，会长说完致词，本次例行会议就此结束。

干部们陆续地离开了房间。
我本来想和他们一一打招呼的，但是他们好像十分匆忙，于是我便放弃了这个想法。
之后我得找个时间过去打声招呼了。

「好，我们也走吧。」

「——啊！纱曼亲，等一下～！」

纱曼桑叫上我之后便准备离开房间，就在这时，我听见了一道正在呼唤纱曼桑的女声。

转向声音传来的方向后，眼前出现了一名茶色短发的女性。
年龄大概二十岁出头吗？
她和纱曼桑一样，都是较为年轻的干部。
嘛，这些话也由不得我来说。

我相信她是探索管理部的人。
探索管理部是对探索者进行管理和提供支援的部门。
由于新人的教育也归该部门管辖，所以新人探索者是属于探索管理部门的，而不是探索部门。

在刚才的会议中，她对每一队探索者给予了评价，并汇报了收集到的魔石和素材的数量。

「我能占用你一点时间吗？我想和新人君谈一谈。」

嗯？不是找纱曼桑，而是找我吗？

「啊啊，没问题。」

「谢谢 ♪  那么，我还有很多工作要做，所以我就直说了。新人君，你擅长将自己的知识和技术传授给别人吗？」

「……我想只要是我已经掌握的知识和技术，就没有问题哦。为什么这么问？」

「不愧是曙光的多面手！」

『曙光的多面手』指的是我吧？我还是第一次被人这么称呼……

顺便说一下，『曙光』指的是勇者队伍。
虽然到达第九十四层之后，我们被称为勇者队伍，但这并非队伍的名称。

《勇者》只是踏足南之大迷宫最深处者所得到的称号。
勇者队伍的正式名称是《黄金之曙光》。
正如《夜空中的银兔》被称为『兔子』那样，《黄金之曙光》也常被称为『曙光』。

话有点离题了，现在究竟是怎么一回事？
是有什么想要请教我吗？

「呃……」

「艾丝黛拉，你让欧伦十分困惑哦。」

这个人好像是艾丝黛拉桑。

「啊，抱歉抱歉。让我想想，我其实是想请新人君帮忙指导某个新人队伍。」

指导？
我听说新人的教育，都是交由探索管理部负责的。

而且我还需要探索深层。
我不知道自己有没有空闲的时间，所以我不能随便答应啊。

「我也想拜託你。要是不介意的话，你能不能答应下来？」

令我惊讶的是，比起给予许可，纱曼桑更像是在拜託我。
深层的探索呢？

「呃，如果要教育新人的话，我得有一定的时间才行，但是我们会有那种时间吗？」

「嗯？啊啊，这样子啊。勇者队伍几乎每天都会探索大迷宫啊。在我们这里，所有队伍都有自己的行程安排，但是这里禁止连续四天的大迷宫探索。我们的队伍基本上没有连日潜入迷宫的打算。所以比起在勇者队伍的时候，我觉得空闲的时间会多了很多。」

原来如此。
纱曼桑确实也有作为干部的行政工作。
我也需要帮忙吧，不像勇者队伍那样每天都会潜入大迷宫。

「如果是那样的话，我愿意帮忙。」

「真的吗？谢谢你~。那些孩子太有才能了，我想让他们早点去探索部！而且这也是他们的要求，所以很高兴你能接受！」

诶，那是……

「好的，具体情况下次再说吧！现在我会把那个队伍的资料整理好，然后在今天之内送到你的房间，请你先过目一下！那么，拜拜！」

艾丝黛拉桑说完想说的话就离开了会议室。
真是一个来去如风的人啊…… 

41. 第一部队的成员
[41. 第一部队的成员] by Lv_Zer0

离开会议室后，我们正前往探索部。

「看来第一部队全员都有空。接下来所有人都会来碰头。」

在前往集合地点的途中，纱曼桑这样对我说。
正如她早上所说的那样，现在我将要与队员见面了。
我对集合一事没有什么意见，但纱曼桑为何能实时地得知这种消息？
明明我们一直都待在一起。

当我向纱曼桑提出自己的疑问时，她狡黠一笑，对我说道：「稍后我会告诉你的」。
看来其中似乎另有玄机。

◇

「诶，这是啥……」
我说出了心中的想法。
纱曼桑带我去的地方，是一个有着大量书籍、图书馆一般的地方。
藏书量大概有几千本吧？
当我瞥了一眼书脊时，就能知道它们是与魔兽有关的书籍，以及关于各个阶层的书籍。

「果然会让欧伦感到惊讶吗？」

「……这里的书都是和大迷宫有关的吗？」

「啊啊，有很多关于国内迷宫的书籍，也有大迷宫相关的书籍。除了探索者公会已公开的情报之外，还记载了我们公会自行收集的情报。」

这就是大公会的力量吗？勇者队伍根本无法收集到这么多情报。
只有成员众多的公会才能做到这一点吧。

公会掌握的情报量令我十分钦佩。
如果这里有这么多关于迷宫的书籍的话，想必除此以外还有很多其他的资料吧？——比如说，魔导具之类的。
这里难道是天堂吗？
我想先闭关一段时间，好好研究一下《夜空中的银兔》目前收集到的独家情报。

「任何成员都可以阅读这里的书籍，但是不能将它们带走。」

能够学习到新的知识。
光是这么想就让我感到兴奋。

「全部都读一遍也没关係吗？」

「很抱歉要打断你的兴致，不过还请先和大家会面……」

啊，说得没错。我来这里的原因就是为了和队员见面。
没办法。
这些书又不会长腿自己跑掉，还是先忍一忍吧。

藏书室的深处有十多个房间。
纱曼桑打开其中最为结实的那扇门，请我进去。

「这里是第一部队的专用房间。开会的时候，一般都是在这里开。——看来大家都已经到齐了呢。」

好像所有人都已经在里面了。
我跟着纱曼桑走进了房间。

里面和勇者队伍宅邸内开会用的房间没有什么区别。
中央有一张大桌子和五把椅子，墙上挂着一块大黑板，后面有一堆探索时使用的消耗品。

除了早上遇到的威尔克斯桑，椅子上还坐着另外两名少女。
两人都参加了上个月的联合讨伐。

「虽然大家都有空，但突然要大家集合，真是十分抱歉。就像之前所说的那样，让我们再次自我介绍一下吧。」

「好的。我知道了。呃……应该说…好久不见了吧？我叫莱茵・哈格威尔，是二十四岁！的魔术师。今后也请多多指教。」

莱茵桑在自我介绍的同时强调了自己的年龄。
虽然这么说有点失礼，但无论我怎么看，她看起来都是十几岁的样子。
她是曾多次登上报章的著名探索者，但我仍然记得当时得知其实际年龄与外表的差距之后所受到的冲击。

乌黑的头发像小辫子一样的在肩膀和耳朵之间扎成两半。
眼睛的颜色是清澈的天蓝色。
她穿着一件以蓝、黑色为基调的宽松长袍。
我感觉衣服的尺寸有点不合适啊……

从上个月联合讨伐的情况来看，比起魔术的数量，她似乎更注重魔术的质量，她不断地发射着压缩了规模的特级魔术。

「下一个就是我了！我的名字是卢克丽霞・奥蒂斯。我的职位是负责支援的回复术士哦~。你可以叫我卢克丽！我们年龄相彷，所以我希望我们能够好好相处哦！」

这孩子和我对她的第一印象一样，还是那么的精力充沛。
她有一头半扎起来的及肩金发（简单来说就是 half-up 公主头），以及碧绿色的眼睛。
她身穿黑色衬衫、蓝色迷你裙和黑色连裤袜。

在联合讨伐的时候，比起一名回复术士，她更像一名魔术师，参与到了攻击之中。
印象中她以上级魔术为主，发动速度不快不慢。

「下一个是我呢。我是威尔克斯・塞弗利，今年二十岁。直到最近为止，我都是一名先锋攻击手，但我的本职其实是守卫者。我还以为自己要继续当先锋攻击手，所以欧伦的加入真是帮大忙了。请叫我威尔。请多多关照！」

这就是他在联合讨伐中充当先锋攻击手的原因吗？
参加探索教学的领队的确是守卫者。
如果安森桑或巴纳德桑被提拔到了第一部队，这个人很可能就要转变为先锋攻击手。

威尔克斯桑有一头略长的灰色头发，琥珀色的眼睛。
穿搭方面，他穿着一件七分长的夹克，整体上给人一种轻佻的感觉。
但是，他是能够被选进第一部队的探索者。
他肯定具备着相应的实力。

「我想我不需要再多介绍自己了，我是纱曼・克劳德尔。我是这个队伍的队长和辅助者——赋予术士。基本上，在迷宫探索中我将负责下达指示。再次请多关照了。」

不用说，纱曼桑是大陆最好的赋予术士。
据说她掌握了所有常见的魔术，并且擅长根据情况选择适合的魔术。
而且发动速度和效果都很完美。
她的确是顶级探索者之一。

「最后到我了呢。我叫欧伦・杜拉，今年十八岁。职位是先锋攻击手。我会尽我最大的努力尽快跟上这个队伍的步伐。请多多指教。」

「十八岁！？我们同龄！」

看来卢克丽也是十八岁。
如果我没记错的话，纱曼桑应该是二十一岁吧，队伍的平均年龄偏低。勇者队伍也是如此。

「既然从今天开始我们都是队友了，那就不需要使用敬语了。用敬语说话会使对话变得冗长且效率低下。」

「诶，不过我年纪较小，而且是新来的……」

「我也一样年纪较小，不计欧伦君的话，我就是最后加入的，不过我也没有用敬语，所以没问题的！」

「我觉得你应该多尊重一下你的长辈。」

「你在说什么啊！威尔不就是个吊儿郎当的傢伙吗！我怎么可能会尊重这种人！」

「才不是吊儿郎当！我是凭着自己的信念而行的！」

「诶—，你说的是向女性搭讪吗？」

「搭讪什么的才没有做！？不要说这些容易引起误会的话啊！」

「啊咧？明明上次——」

「哒啊啊啊啊！别说了！」

两人突然说起了相声。

最后，我的理由没有奏效，敬语也被省略掉了。
说话时不使用敬语可能会更好，因为这样可以迅速缩短我们之间的距离。
毕竟，一直使用敬语会给人一种过于客气、有点疏远的印象。
我得好好注意说敬语的 T P O(＊＊＊) 才行。
（＊Time时间、Place地点、Occasion场合＊） 

42. 答疑
[42. 答疑] by Lv_Zer0

「那么，欧伦。现在可以回答我早上的问题吗？」

威尔克斯桑结束了与卢克丽的谈话后，他对我说道。
嗯，在这里的话就没有问题了吧。

「啊啊，当然可以。我之所以能够打倒黑龙，很大程度上是多亏了我的两个原创魔术。因为是原创魔术，所以我就不细说了，第一个是名为【瞬间能力超提升】的魔术。其效果是可以在不到一秒的瞬间，将装备和魔术的性能和威力最多提升到一百倍。」

「诶？一百倍！？好厉害啊……呐，纱曼能办得到吗？」

莱茵桑在感到佩服的同时向纱曼桑问道。
莱茵桑虽然外表是那个样子，说话的方式却像一位稳重的成年女性。
这样说有点失礼，但反差真的很大。

「……不，我做不到。我完全想不出如何创造这种魔术。」

纱曼一脸惊讶地低语道。
之前提到的漏洞是偶然发现的。这在一般情况下不太可能被发现。

因此，我认为这个漏洞被人利用的机会也微乎其微。

「第二个原创魔术，则是一种比普通支援魔术更能提升身体能力的魔术。其效果是递进式的，所以我没有特意为这个魔术命名。」

严格来说这其实算不上魔术，但如果换个角度来看的话，目标就像是被大幅度地强化了一般，所以还是叫魔术吧。

「和一般的支援魔术相比，相差多少？」

卢克丽问道。

「在和黑龙战斗的时候，我的能力大约提升了三十二倍。」

「什么啊，好狡猾哦！能力提升了那么多，也难怪勇者队伍能走到第九十四层！或者说，这也算是实力不足吗？」

卢克丽是唯一一个发言的人，但其他三人似乎也有相同的想法，只是没有说出口。
嘛，确实能说是狡猾。

「效果固然好，但也有缺点。首先，我只能对自己发动这个魔术，不能用在队友身上。所以我在勇者队伍的时候，队员们也只能接受普通的支援魔术。我的支援魔术的增幅大概只有两倍，所以才会被说是实力不足。而且，这需要构筑大量的术式，所以不适合长期战斗。在深层探索期间我也不可能一直保持这种状态。我不打算再像黑龙战中那样为自己狂加buff了。但是如果有必要的话，我还是会这么做的，不过我的头会很疼。」

我之所以在黑龙战中使用【全能力提升】【五重叠加】，就是为了在短时间内分出胜负。
事实上，战斗所花的时间比预想的要长。

迷宫探索通常需要好几个小时。
在探索迷宫的过程中，并不总是有战斗，但总战斗时间肯定比黑龙战还要长。

在今后的迷宫探索中，我得好好思考如何运用我的原创魔术。

「原来如此。我明白勇者队伍能够到达第九十四层的理由了。就算没有那个能力增幅，还有…那个…是叫【瞬间能力超提升】吗？光是那个魔术就已经是相当大的优势了。我终于明白纱曼大姐头为什么会对欧伦赞不绝口了。」

「啊啊，没想到是这么厉害的魔术，竟然能有一百倍的增幅，真是惊人的魔术。」

「【瞬间能力超提升】的上限是一百倍。并不是说每次都是一百倍。倍率越高，构筑术式时脑袋的负担就越大。——你们还有别的问题吗？我会尽量回答的。」

「那么，我可以问你一个问题吗？」

当我问是否还有其他问题时，莱茵桑开口了。

「当然。」

「欧伦君在勇者队伍的时候是赋予术士对吧？除了赋予术士和先锋攻击手，你还能担任其他职位吗？」

「如果只是B级上游到A级下游之间的水平的话，我什么都能做。」

「诶～，真厉害啊。这意味着你能够在探索中做到各种事情！」

「但是，我不能使用上级以上的魔术，因此作为后排攻击手是真的不太行。」

「诶，为什么？你对魔术的精通程度，甚至足以让你开发原创魔术，那么应该也能发动上级魔术吧？」

我对魔术有相当深刻的理解。
正常情况下，能够发动特级魔术也不足为奇，但是不知道为什么就是发动不了。
完全无法理解原因是什么。

即便如此，我还是有【瞬间能力超提升】和【增幅连锁】。
如果配合这些原创魔术的话，我也可以强行使出高威力的魔术，所以我对这件事不太在意。

「原因不明。我也不知道为什么用不了。」

「是这样啊。那希望有朝一日能用上！」

「是啊。暂时用不上也没关系，但我希望总有一天能够用上吧。」

「对了！我也可以问你一个问题吗？」

话音刚落，卢克丽马上向我提问。

「当然。」

「你有异能吗～？」

「嗯，我有。名字叫【魔力收束】。效果是将周围的魔力汇聚到一点。」

我一边回答卢克丽的问题，一边将手举到胸前。
掌心朝上，收束魔力。
周围的魔力在掌心汇聚，形成了一个黑色的球体。

「哦哦！太神奇了！」

「……这个可以用来做些什么？」

看到黑色球体后，威尔克斯桑提问道。

「基本上，你可以在空中临时创建一个立足点，或者利用扩散时的冲击力进行攻击。除此之外，我想你还可以将它融入魔术之中使用。」

「嗬哦，泛用性不错啊。这样一来，现在我们的队伍就有三个异能者了吧？」

持有异能的人很少。在顶级探索者中的比例也不是那么的高。

「威尔克斯桑也有异能吗？」

「叫我威尔就可以了。而且，也没必要加上〝桑〟哦。――那么，回到你的问题，答案是没有。持有异能的是纱曼大姐头和卢克丽。」

「呼呼呼―，让我来告诉你吧！我的异能是【魔力追迹】！不过效果却很不显眼呢。效果是追踪魔法和魔术的残留物，以及找出发射点和施术者的位置。呐？很不显眼，对吧？」

「不不……这非常有用。」

在探索迷宫的途中，当魔法向我飞来时，我也有好几次搞不清楚它们是从哪里射来的。
魔法并不总是从魔兽附近发射的。

比如说，魔兽有时会从另一个方向用魔法攻击我们。
在这种时候，如果有卢克丽的异能，就可以在第二次攻击袭来之前将对方解决掉。
省去了寻找施术者的麻烦，精神上应该也会轻松很多。

「谢谢。不过纱曼桑的异能更厉害哦？呐！纱曼桑？」

「请不要这样抬举我……我的异能是【精神感应】。我可以与任何人建立一条无形的通道，这让我们可以在不说话的情况下进行交流。」

（诶，那是什么……）

在勇者队伍期间，我最想要的就是遥距交流的手段。
当然，市面上没有这种东西，我也有让贊助商来帮忙调查，但最终也没找到。

这个异能在探索迷宫方面有多厉害就不用我说了吧。
不，它在日常生活中也非常有用。

以战斗为例。
迷宫中的战斗十分讲究合作。
如果是一支熟练的上级探索者队伍的话，只需三言两语就可以进行配合，但即便如此，也不是每次都能实现完美的沟通。
在战斗中，前锋和后卫可能会拉开较远的距离，这样一来，就有可能出现误射。

纱曼桑的异能就能预防这个问题，这个优秀的异能可以直接提升迷宫探索的效率和生存率。
就探索迷宫的实用性而言，【精神感应】是我目前所知的最佳异能。

「这是否意味着我所想的一切都会传达给你？」

「不，我很难说明这种凭感觉做到的事情，但假如你没有那个想法，对方就不会听到你的声音。所以不是所有东西都能被听见。」

原来如此，不会传达脑海中的一切真是太好了。
每个人心中都有不想让他人得知的想法。

「有距离限制吗？」

「有的。以我为中心，大约方圆几公里之内。」

有效范围相当宽广啊。
看来不仅在迷宫探索中很有用，在日常生活中也是如此。 

43. 相称的武器
[43. 相称的武器] by Lv_Zer0

「好了，自我介绍和提问就到此为止吧。时间也不早了。至于明天的计划，我打算尽快潜入大迷宫。其目的是确认新队伍与欧伦的合作状况。地点定在下层，具体的位置明天再说。明天照例早上九点在这里集合。欧伦，在探索迷宫的时候，我们一般都是早上九点在这里集合。如有变动，我会另行通知。」

「明白了。」

会议终于结束。
从纱曼桑的语气来看，这应该是要解散了吧。
就在我这么想的时候——

「那么，接下来就是欧伦的欢迎会了，要不我们出去吃个饭吧？」

威尔建议道。

「啊……我对此非常感谢，不过在那之前，我想先为明天的迷宫探索做些准备，可以等我做好准备之后再来会合吗？」

「为明天做准备？可以问一下是什么准备吗？」

「我接下来打算购买新剑。」

我在前天的黑龙战中失去了两把剑。
我本来希望昨天就能买到，但我是在昨天临睡前才想起这件事的，那个时候的店舖都已经关门了。

「诶！？难道说，你现在没有任何武器吗！？」

威尔一脸惊讶地说道。
其他三人也露出了差不多的表情。

「不，我还有一把，不影响明天的探索，不过以防万一，我还是想准备备用的剑。」

「那样的话，明天再去不是更好吗？武器也不是一天炼成的。」

「我用的是市售的，所以能在今天之内拿到吧？」

「哈！？不是定做的吗！？」

众人又是一惊。
嘛，对上级探索者而言，定做武器才是正常的吧。
他们难免会有这种反应。

「我刚成为剑士的时候只有B级，所以没有定制的剑。再说了，我现在可以靠支援魔术来提升剑的锋利度和耐久度，所以我觉得没有必要特意购入昂贵的剑。」

「我不太懂剑，但如果是市售的剑，就算长得一样，重心也会有分别的吧？用起来不会觉得不习惯吗？」

「这种情况可以通过挥动数次来进行修正（应该是指通过挥动的手感来调整握剑的位置吧？）。而且如果不买那些差别很大的剑，那就不用担心这些。」

「~~~~！真是的！虽然你确实说得没错！不过从今天开始你就是《夜空中的银兔》的王牌了哦！？可不能让别人看到我们的王牌竟然在用市售的廉价剑！」

莱茵桑一边这么说，一边拉着我的手往某个地方走。

「等等，莱茵！？你要去哪里！？」

莱茵桑无视了威尔的声音，拉着我的手快步离开。
虽然我没有抵抗，但对于一个小个子来说，她的力气出奇的大……

话说回来，她现在打算带我去哪里？

◇

我被带到附近的一栋建筑物中，那是类似锻造场的地方。
莱茵桑还是牵着我的手，把我带到了建筑物内。
顺便一说，另外三人也在后面跟着。

然后，当我被带到一位身材魁梧的初老男性面前时，我的手终于被放开了。

「喂喂，第一部队突然聚集在这里，这到底是怎么回事……」

那名男性看到我们突然出现，发出了惊讶的声音。
嘛，第一部队忽然现身，会感到惊讶也没办法。

「艾伦桑！请为这孩子打造一把剑！」

莱茵桑马上就提出了请求。
艾伦想必就是锻造师的名字。

「剑？」

艾伦桑盯着我看。

「……你难道是传闻中的《屠龙者》吗？」

「虽然不知道你听到了怎样的传闻，但那天打倒黑龙的就是我。」

「果然是这样，毕竟有着老练武者的氛围，我很快就认出了你。」

「……谢谢夸奖？」

「所以你想让我帮你打造一把剑？嗯，我很荣幸能为备受关注的《屠龙者》制作新剑。但是，你既然来自勇者队伍，你难道没有专属的锻造师吗？」

「一般而言都会这么想的，对吧！？但他使用的却是市售的剑。」

莱茵桑看起来有点兴奋，她向艾伦桑说明了事发经过。

「什么！？喂！这是真的吗！？」

「嘛、嘛啊，是的，这是真的……」

「这是关乎生死的大事吧！？为什么能满足于随便买来的东西啊！？」

艾伦桑生气了。
曾经有人说过，剑就是剑士的灵魂。
也难怪他会这么说。

而且，现在我改变了主意。
刚才莱茵桑的话，让我意识到一点。
现在的我，是《夜空中的银兔》第一部队的先锋攻击手。
换言之，我必须成为其他先锋攻击手的榜样。

考虑到这一点，我确实不能妥协于市售的剑。
这并不是说我要给予他们梦想，但如果顶级队伍的先锋攻击手能使用上等的剑，光是这一点说不定就能成为他们的动力。

「直到刚才为止，我都觉得市售的剑就够了，但在惹莱茵桑生气之后，我改变了主意——」

「啊咧？你以为我生气了吗？对不起啊！我并没有生气哦？」

莱茵桑慌张地表示自己没有生气。
原来没有生气吗，不过还是有点可怕。

「不，你一定是生气了吧。二话不说就把他带到了这里，而且表情又很吓人。」

「就是啊，莱茵桑好可怕哦。」

威尔吐槽道，卢克丽也表示赞同。
纱曼桑也露出了苦笑。
嗯，我们都有同样的看法。

「喂那边的，请保持安静！」

「呜哇~，果然在生气~」

「……你们是来表演短剧的吗？」

「这怎么可能！我是来郑重请求的！」

「是、是吗……那我们言归正传吧。那个……《屠龙者》，你叫什么名字？」

「我叫欧伦。」

「欧伦吗？好的，我记住了。我的名字是艾伦，如你所见，我是一名锻造师。那么，是什么改变了你的想法？」

「一直以来，我都不在乎别人对我的想法，所以觉得使用市售的剑也没关係。不过，既然我加入了《夜空中的银兔》的第一部队，我就应该使用与之相称的武器才对。所以，能否请你为我打造一把剑？」

我拜托艾伦桑帮我打造一把新剑。

「……正如我之前所说，能够制作欧伦的剑是我的光荣。我十分乐意帮忙。」

「太好了呢，欧伦。老头子是《夜空中的银兔》里最好的锻造师，我的武器也是老头子制作的，做工质量我能保证。」

威尔把手搭在我肩上，对我说道。
这个人就是公会里最好的锻造师吗？
不得不说，这确实提高了我的期待。

「喂喂，不要过分夸赞我了。还有，我也希望能够马上开始制作，不过有一个问题。」

「那是能迅速解决的问题吗？」

「很难。问题在于制作武器所需的素材。现在，我们的深层素材快要用完了。上次为威尔克斯打造武器的时候，我没有吝啬地使用了很多。因此，如果要制作武器，那就必须前往深层。不过这样的话就本末倒置了。」

「那么，这就是威尔的错了。威尔，你要一个人去深层采集矿石哦。」

「不要胡闹了！一个人去的话，不管有多少条命都不够用的！」

威尔称职地对卢克丽吐槽道。
他们两人的关系真好呢。

需要的是深层的素材，对吗？

「那么问题马上就能解决了。」

「诶？欧伦君，这是什么意思？」

环顾四周之后，我移动到了一片空地。

「我有不少深层素材。」

我一边说着，一边拿出从深层得到的、可以用于炼剑的矿石和魔兽素材。

「哇哦，好多啊~！」

卢克丽兴奋了起来，其他四人则是傻眼了。 

44. 定制
[44. 定制] by Lv_Zer0

「欧、欧伦。这些素材是？」

纱曼桑向我问道，她变得少有的口齿不清。

「从深层得到的素材？」

「不用你说我也看得出来！我是问为什么你会有这么多的深层素材！？」

「这些全是勇者队伍时代积累的，不过我没有使用……」

「真夸张……其他的勇者队伍成员也有这么多吗？」

「嗯，我想应该没有。除了露娜以外，其他人全是那种挥霍无度的类型。他们总喜欢制作一些毫无意义的魔导具，或卖掉素材以供自己娱乐，简直是挥金如土。」

过去，队伍的资金是由奥利佛管理的，但他曾经购买了很多用不上的东西，使队伍资金短缺。
我实在看不下去，所以决定亲自管理这笔钱。

在那之后，队伍的资金开始一点点地积累起来，但现在我走了，勇者队伍的经济状况恐怕会变得很糟糕……
不过，也许露娜会接手。

「艾伦桑，这些够你制作一把剑吗？」

「啊、啊啊。这么多的话，应该没有问题吧。话说，既然有这么多素材的话，你就拿去做剑啊。」

「啊哈哈……就算做了新的剑，以前也没有使用的机会，所以觉得这么做会有点浪费……」

「好厉害好厉害！这是狮鹫的爪子，这些是蝎狮的獠牙！还有一些从未见过的素材！呐呐！难道是第九十三层的魔兽素材！？」

卢克丽拿着闪闪发亮的白色素材问道。

「啊啊，那是第九十三层的独角兽之角。」

「呜噢噢，好厉害！好酷！——————啊，这是……」

先前一直兴致勃勃的卢克丽看到某样东西之后，兴奋之情骤然消退。
——那是我昨天得到的黑龙鳞片。

对于这支队伍而言，黑龙想必象征了创伤。
看到黑龙出现在第五十层的时候，纱曼桑的动摇程度也有些反常。
一瞬间，气氛变得有些凝重。

将黑龙的素材拿出来是否失算了？
不过，由于是楼层Boss的素材，它们的质量明显好于第九十三层的魔兽素材。
如果要用这里的素材打造一把剑的话，最好是以黑龙鳞片为主。

「……如、如果用上了黑龙的鳞片，不知道能不能做出一把厉害的剑呢？艾伦桑，你觉得呢？」

莱茵桑努力地以开朗的声音说话。
看到这一幕，我才真切地感受到她是队内最年长的成员。

「啊啊！我能做出最好的剑！」

「不过，储物魔导具竟然能收纳这么多的素材。除此之外应该还存放了中下层的素材、各种消耗品和装备等吧？这不是已经超出了一件储物魔导具的容量了吗？」

纱曼桑提出了疑问。

「一般的储物魔导具确实无法容纳这么多。然而，这件是特制的。」

我一边轻轻地敲着左手腕上的手镯，一边解释道。

「我在勇者队伍的时候，曾经想将探索迷宫得到的魔石和素材全部保留下来，不过却没有足够的储存空间。我又不想持有一个以上的储物魔导具，所以我请某位魔导具师制作了一个堪比数个储物魔导具存储量的产品。」

「增加存储量，这不是能与传奇魔导具师卡瓦戴尔・埃文斯相提并论的伟大成就吗？……能把那位魔导具师介绍给我吗？」

嘛，果然会这样。

「抱歉。制作这件魔导具的条件就是不能透露魔导具师的秘密，也不可以让别人看到魔导具的术式。所以无法介绍。谈及此事也是处于灰色地带的行为，所以如果可以的话，请不要和其他人说。」

「……是吗？虽然很遗憾，但也没办法。我们会保证不告诉任何人关于储物魔导具的事。大家都明白了吗？」

大家都点头回应了纱曼桑的问题。

「好像有点跑题了，你要将黑龙鳞片用作剑的主要素材吗？」

艾伦桑把话题拉了回来。

「是的，拜託你了。」

「那请告诉我你的要求。」

「好吧，看来欢迎会要之后再办了。」

威尔遗憾地喃喃自语。

「抱歉了，威尔。」

「不用道歉，欢迎会什么时候都能办的。」

「没错。再留在这里也只会碍事，我们回去吧。」

伴随着莱茵桑的这句话，其他成员也纷纷离去。

在那之后，我与艾伦桑的会议开始了。



「喂喂，你是认真的吗？」

当我谈及理想中的剑时，艾伦桑发出了惊讶的声音。

「我是认真的，既然是定制的，我便尽可能地提出要求了！」

「嘛，你觉得没有问题就可以了。但这需要花上不少的时间才能完成吧？还有，你需要自行封入术式。那在我的专业范围之外。」

「嗯，没问题。」

「我明白了。今天已经很晚了，所以我明天再开始制作。大概一个月左右就能搞定。」

「……真快呢。我知道自己提出了一些相当不合理的要求，所以以为会花更长的时间。」

「的确是不合理的要求呢，但如果只是制作剑的话，那不是什么问题。那个术式才是真正的难题。那真的能办到吗？」

「应该…可以。」

「这是一个含糊的回答呢。嘛，你想做的事情从锻造师的角度来看是不可能的，所以这也难怪。」

「我能隐约地看到答案，之后只需要将其变为术式即可。这十分困难，但是……」

我想是时候向我的魔术师傅——爷爷请教了。

「看来魔术开发室的人也很辛苦啊……我知道开发新魔术并不容易。现在，我也只能帮你制作剑的本体。但就算是这样，我也会将这把剑做到最好的，所以敬请期待吧。」

「明白了。那就麻烦你了。——啊，我可以拿走这把剑吗？我很惊讶它的手感竟然如此之好。在我的剑完成之前我想使用它。当然，我会付钱的。」

艾伦桑的手制剑，那是用来确定剑的重心的，我向艾伦桑确认是否能够在迷宫探索中使用这把剑。

「啊啊，没问题。你也无需为此付钱。毕竟你给了我这么多的素材。」

「诶，为什么？既然要定制剑，准备素材应该是我的义务吧。」

「啊—，你才刚加入，不知道也很正常。我们的探索者并不能私下管有迷宫的素材，所有素材都是由探索管理部收购的。然后，收购所得金额会变成队伍的资金，探索者会用这笔资金请工匠们制作装备和魔导具。」

「……也就是说，探索者不需要提供任何素材吗？」

「没错，素材都是从探索管理部批发的，我们会利用这些素材做出符合要求的东西。」

原来如此，这真是一个有趣的制度。
简单来说，就算队伍只能到达中层，他们也能通过筹集资金来购入一些使用了下层素材的装备。

此外，将素材集中在一个地方亦更易于管理。
而且，队伍在分配战利品时不会出现任何纠纷。
毫不夸张地说，战利品的分配是导致队伍不和的最大因素。

「是这样吗。那么，我会心怀感激地使用它的。」

会议花了相当长的时间。
我已经传达了所有的要求，希望能做出一把好剑。 

45. 第十班
[45. 第十班] by Lv_Zer0

会议结束后，我回到了自己的房间，我发现门旁的邮箱里有一个大信封。

拿起信封一看，上面写着：『《夜空中的银兔》新人部队第十班简历※不对外公开』。

是艾丝黛拉桑在例行会议后提到的那些文件吗？
不出所料，我要指导的新人是第十班的成员——索绯雅他们。

走进房间，我将信封放在房间的书桌上，换上便服。
换好衣服后，我在书桌旁的椅子上坐下，查看信封里的文件。

里面有五张纸。
最上面的那张纸是艾丝黛拉桑的留言。内容如下：

『刚才提到的新人资料发给你了♪  里面有一些令人感到抑郁的内容，但我觉得不应该瞒着你，所以我将公会所知道的一切信息都写在了文件中。
等你确认了内容之后，我想再听听你的答复。
啊，正如我在信封上写的那样，请不要对其他人说出信中的内容！以上！』

（令人感到抑郁的内容…吗？我总感觉索绯雅和卡罗琳一直背负着某种东西，这是否意味着文件里很有可能写了有关的内容？）

想到这里，我看向了下一张纸。
第二张是第十班的简介。什么时候建队伍，到现在为止做了什么训练，都写得很详细。
在我看来，训练的内容都十分注重基础。

从第三张开始，就是各人的资料。

首先是，洛根・海沃德：
『他在第四圣历六一四年的十一月，生于诺希坦托王国南部的伊利雷村。
他从小就有出众的魔术天赋，十二岁时被村民们送到了施托莱尔。
之后，他在公会招募新人的时候加入了公会。
他刚加入就充分展现了自己的才能，并被任命为第十班的队长。』

洛根的才能是与生俱来的吗？
洛根确实是才华洋溢之人。
如果他不浪费自己的天赋的话，我敢肯定他会在不久的将来成为一位著名的探索者。

不过，这并不是令人感到抑郁的内容。
我觉得这些资料没什么特别之处。
接下来的才是重点吗？

接下来是，索绯雅・克劳德尔：
『她在第四圣历六一四年的十二月，生于诺希坦托王国东部的达鲁昂城内。
虽然她的姓氏是克劳德尔，但她是克劳德尔伯爵家家主与当时的仆人所生的孩子，所以并不具备克劳德尔家的继承权。
原定计划是为仆人提供资金援助，仆人需要独自抚养孩子，不过仆人却在生下孩子时离世。
结果，索绯雅是由克劳德尔家抚养长大的。
然后，她遭到了克劳德尔夫人的迫害。
她的姐姐纱曼成为探索者后，留在家中的时间渐渐地减少，索绯雅所受的虐待也日渐升级。
纱曼得知此事后，决定将索绯雅带到这个公会。
之后，索绯雅决定成为一名探索者，并加入了第十班。』

……这还真是一个令人不快的话题呢。
我明白贵族们的生活理念与普通人不同，但这实在不是一个愉快的话题。
现在我能明白索绯雅为什么不去贵族院了。
索绯雅目前正处于没有任何靠山的状态。
以这种状态前往贵族院也不会发生什么好事的吧。
通过手上的资料，我能断定即使索绯雅有意前往贵族院，克劳德尔家也不会允许，所以最好还是消除她是贵族千金这一认知比较好吧。

最后的是，卡罗琳・英格洛特：
『据推测，她在第四圣历六一五年的三月出生。出生状况不明。
她拥有一项异能，那项异能是【自我癒合】。
第四圣历六二七年九月，我们公会在探索者公会的请求下与其他公会联合，一起摧毁了《西克拉门(＊＊＊＊)教团》的一个据点。
（＊原文是《シクラメン教団》＝《Cyclamen教团》，Cyclamen是一种花，中文名是仙客来。但《仙客来教团》听起来怪怪的，有种茶楼的感觉，所以才直接由日文音译成中文＊）
当时被关押在该据点的卡罗琳被参与行动的阿尔伯特・森西步路救出。
被囚禁的卡罗琳在《西克拉门教团》的据点里恐怕曾受到非人道的对待。
刚获救时，她的精神状态并不稳定，但在接受治疗后有所改善。
随后，在她自己的要求下，她以探索者的身份加入了我们的公会。
在那之后，她加入了第十班。』

……这太恶心了。我明白为什么艾丝黛拉桑会以抑郁形容了。

《西克拉门教团》这个组织，信奉着传说中最凶最恶的魔兽——邪神。
而他们的目标就是复活邪神。
这是一个试图复活不明存在的可疑组织。
而且，据说他们还染指了人体实验、人口贩卖等非人道的事情。
此外，《西克拉门教团》还被列为两大犯罪组织之一，曾实施袭击城镇和村庄等恐怖活动。

总而言之，我对他们三人的过去已经有了一定程度的了解。
从现在开始，我希望能在指导他们的同时，给予他们心灵上的关怀。 

46. 不是幽灵，是魔术
[46. 不是幽灵，是魔术] by Lv_Zer0

第二天早上，我醒来后洗了个澡，换上了探索用的衣服，最后再披上加入公会时得到的制服。
换好衣服后，我在椅子上坐下，吃起了自制的便携食品。

在探索迷宫的时候，需要我们剧烈运动的情况并不少见。
如果一大早就饱餐一顿，在最糟糕的情况下甚至会造成呕吐。
因此，在探索迷宫的时候，我会吃一点自制的营养便携食品。
经过反复的试错，味道也发展到了不难吃的程度。

简单地吃完早餐，我就出去买了三大报社的报纸。
然后回到公会总部，前往今天的集合场所兼作战室。
在去的路上，我从藏书室里取出一些书，进入作战室。

现在时间刚过七点。
离集合时间还有大约两个小时。
我把带来的报纸和书放在房间中央的桌子上，然后在椅子上坐下。
在集合之前，我决定通过阅读来消磨时间。

读了一会儿书后，门被大力地打开了，

「今天还是第一名！——等等，欧伦君也在！？好早哦～」

卢克丽兴高采烈地走进了房间。

「早上好。」

我和卢克丽打了个招呼，但我的视线没有从书上移开。

「嗯，早上好。你在看书吗？」

正好读完这本书的我，将书合上，目光转向了卢克丽。

「啊没错。时间还有剩。」

「即便如此，你好像拿的太多了？你不可能全部看完的吧？」

桌上有三十二本书。
在我的右边，书五本五本的叠在一起，右边总共堆放了三十本书，我的左边则放了两本书。

「堆在这边的，我都看完了哦？」

我指着右边的三十本书，回答了卢克丽的问题。

「……啊？诶，难道你从昨天开始就一直在看书，没有睡觉？今天要探索迷宫哦！？」

「不，我睡了。我是在七点左右来到这里的。」

「是吗，那就好。不过七点也太早了吧……——不对，就算是七点来的，也看不了这么多吧！？」

「我会量子速读，所以我能读完这些。」

「哦、哦哦……速读吗？一个半小时能看完这么多，真是了不起啊！」

卢克丽坦率地夸奖了我。
我知道自己的个性较为乖僻，所以我不擅长应付表里如一的人，但面对卢克丽时我却没有这种感觉。
……这是为什么呢？

「谢谢。因为还要探索迷宫，所以我只是随便看看的。」

说着，我站起身来，发动了拿书时也用了的魔术，使书浮了起来。

「诶，魔术……？好厉害！我从未见过这种现象！」

这也是我的原创魔术之一。
它只能悬浮较轻的物体，所以不能让人漂浮，但它在日常生活中非常有用。
我还没有为这个魔术命名。

《夜空中的银兔》有好几种的秘密技术，所以我以为他们也有让物件漂浮的魔术，但既然卢克丽会感到吃惊，那就意味着他们没有这种魔术。
这是一个好消息。

就在这时，门被打开了，莱茵桑走了进来。

「卢克丽，别一大早就在这吵闹了，真是的。————诶？」

就在莱茵桑提醒卢克丽的时候，一本漂浮在半空中的书进入了她的视野。
她颤抖地看向了漂浮着的书本，害怕地喃喃自语道：「灵异现象……？幽灵……？」

「莱茵桑很害怕幽灵之类的东西。不过在迷宫里却没有问题。——啊，对了。尼嘻嘻～。」

卢克丽在我耳边低声解释之后，似乎想到了什么，脸上露出了坏笑。

「咿呀—，莱茵桑，幽灵好可怕哦—」（棒读

这也太棒读了吧……
卢克丽笑嘻嘻地向莱茵桑求助。

「果然是幽灵！？没、没关系的，卢克丽。交、交交交给姐姐我吧！」

她的声音不可靠地颤抖着。
尽管如此，为了维护作为年长者的自尊心，她还是试图保护卢克丽。
被吓到的样子，感觉和她的外表十分相衬。

因为觉得挺有趣的，所以我只是看着，没有阻止。
然后——

「……唔？」

魔力集中在莱茵桑的周围，身旁出现了魔法阵。

「等等，莱茵桑，这样可不行！」

看到魔法阵的卢克丽吃了一惊，拦住了莱茵桑。

（攻击魔术！？糟糕！）

从流入魔法阵的魔力量来看，可以得知这是中级魔术，我立刻扰乱了莱茵桑周围的魔力。

「魔力不能好好地流动！？幽、幽灵还能做到这种事吗！？不过，我是不会输的！」

吃惊之下，她试图将魔力强行地注入到魔法阵中。

不愧是S级队伍的魔术师啊。——不，现在不是敬佩的时候！

「对不起，莱茵桑！这不是幽灵，是我的魔术！所以请不要在这里发射攻击魔术！」

我一边说着，一边迅速解除魔术，将书堆放在桌上。

「……诶？欧伦君的…魔术？」

当莱茵桑理解了这不是幽灵在捣乱之后，魔法阵终于消失了。
刚才真的是让人着急……

「嗯，我打算用魔术使书漂浮起来，将它们收拾好。」

「啊—……原、原来如此……不、不要再吓我了。我差点就放出微弱的攻击了。」

……微弱的？
力量的确有被压制，但是……

卢克丽从松了一口气的莱茵桑身边走开，向我走来。

「欧伦君，对不起。没想到莱茵桑的反应会这么大……」

「还好没事……」

我认真地在心中发誓，以后再也不拿幽灵之类的东西来捉弄莱茵桑了。 

