
類型: 日輕
作者: 夏目 空桜
台版書名: 
其他書名: 気が付いたらＴＳエルフ　――腹黒ショタが彼氏になりました
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n4404ew/
文庫版: 
更新日期: 2020-10-26 


醒來後變成了精靈少女。被一個名為阿爾漢布拉的少年撿到了。By．高一の夏。「來到异世界幾個月了……有男子氣概也是很久以前的事了。現在我的心很興奮，全力全開！阿爾君，阿爾君……阿爾君……哈……­哈……（喘氣）又帥又有作弊又天才又黑……我是認真地愛著這個屬性過多的少年♥」這是一部讀者對這傢伙到底是色靈還是魅魔感到困惑的主人公精靈（原男），向腹黑正太發情的异世界TS愛情喜劇幻想作品。※笨蛋TS女主角總是做些輕鬆的行為，但意外地很嚴肅。但是，笨蛋、糖和嚴肅混合在一起，所以請注意用法用量！


第一章　性転の霹靂
第1話 TSヒロイン・初めまして異世界。昨夜未明、俺は♀エルフになりました。 
[第1話 初めまして異世界。昨夜未明、俺は♀エルフになりました。] by sushiiiowo

(機翻)這是我第一次翻譯，有錯的話可以指出來。


7／12＆7／13に投稿した『はじめました』『昨夜未明、俺は♀エルフになりました。 』
を改稿しました。
表現の回りくどいところなど削りましたが、概ね変更はありません。 

這裡..是哪裡？

在到處都是社畜和啃老族的日本。醒來後居然轉生什麼的，這是常有的（？）事。
但是我不是啃老族，也不是社畜。
我不記得被卡車撞了。
但是柔軟地胳肢鼻腔的花草，感覺空氣很好的未體驗的感覺，在眼下蔓延的看不慣的街道——

啊，我生為日本人已經十五年了。
在這一瞬間我已經等了多久了！
終於輪到我也異世界轉世（？）了！
如果是最喜歡漫畫和動畫的父親會很羨慕吧。

クックックッ……呼……呼哈哈哈哈哈ッ！ ！

「哎呀！歡迎光臨，作弊的每一天！ビバ無雙三昧！」【"ビバ無雙三昧"看不懂】

一邊喊著，一邊情不自禁地做出了某迴轉壽司店的社長那樣的姿勢……

呀，雖然很高興……
說明現狀吧。

如果天空能看到藍色的地球，這該怎麼說呢？

我被變成牛了嗎？
NO——
因為我不是牛。

被光之國的使者撞飛，得到了宇宙性的力量？
也是NO——
因為，那樣的話應該是在地球上醒來了吧？

話說回來，這裡到底是哪裡？
月球？
還是NO——
那樣的話，地面應該是凹凸不平，有很多洞的。
不會是很久以前的SF吧，在月亮的背面蔓延著巨大的宇宙都市之類的，也不是那種捏他。
更不用說在ハイヴ，現在的話已經受到精神創傷的程度才對。 【"ハイヴ"不懂】

那麼火星或金星？
不不，如果記憶不是虛假的話，我怎麼想都只是在日本平凡度過的高中生。
也沒有在NASA工作過的記憶。
宇宙無論怎麼倒立也活不下去。
還是說我活著的時候，其實是2100年左右民間宇宙旅行變得理所當然的世界？
如果是那個時候的話，火星可能已經地球化了。

那麼，這是旅行中的悲傷事故嗎？

那才是不可能的，太過了。

我記憶中的最後一個年號是平成30年。明年左右會換成新年號之類就中斷了。
說起來平成30年的現在，地方城市的中階工薪族家庭，別說宇宙了，連海外旅行都沒去過。
宇宙什麼的是夢中裡的一個夢。

嘛，就算不開玩笑，也不會想去宇宙。 （真心話）

那麼，現在我所處的現狀是什麼？
ANSWER——清晰夢。
大概這是正確答案吧。
順便說一下，清晰夢是指自己意識到這是一場夢。
詳細情況請去Google。

總之我對自己的身體感到了違和感。
首先是我的手。簡直就像是女性或是藝人一樣清澈美麗的皮膚和纖細的手指。
還有就是弄到頸背有點癢的頭髮的長度，比我記憶中的自己的頭髮長得多。到腰附近。
而且不是尿色而是漂亮的金色。雖然不是不良少年的顏色，但可以說是一種拯救，我們高中相對寬鬆的校規也完全是出界的感覺。

只是，這些變化也比不上那裡極度的違和感。

那就是­...我的胸！
有西瓜大小的歐派哦！
像歐派之類的，piko太郎也很吃驚哦！

嗯……啊、啊咧？
我想從我的說話方式就知道，我是男人。
是一個今年剛考上偏差值差不多的高中，把廚二力藏起來的高一男子。 【今年偏差値そこそこの高校に合格したばかりの、ダンスィの心を忘れない廚二力をゴリッゴリに秘めた高一男子だ。 】

到底發生了什麼事、畜生！

為什麼……
昨天晚上，明明是星期一還是熬夜看了豪華節目嗎？
還是因為偶爾週日看的特別節目裡ＫＡＢＡ．醬出場了？

我沒有變成同性戀的願望。
變身願望是……雖然不能說沒有，但有的不是這邊，而是英雄的願望。
我不想成為被揉的一方，而是想成為揉的一方！

嗯……雖然沒有揉過就是了。

嘛，雖然也有這種感覺的糾葛……

與其說是自己的好奇心，不如說是男人的性是誠實的。 【自他共に認めるダンスィの好奇心というか、男の性(サガ)は正直だ。 】
我用雙手搓揉著自己的胸部。

然後得出結論。
那是完全明白的。
就算用自己的手搓揉，也不會覺得有什麼開心的。
不是什麼不感症什麼的。
我果然比起被揉的一方更想成為揉的一方！
我的慾望沒有錯。
總之只要確認了我被隱藏的癖好不是這邊就好了。
而且，雖然多少有些困惑，但是如果是清晰夢的話應該會和我想的一樣。
首先回到男人的身上，成為長矛使或劍使，然後成為可以施展魔法的勇者角色吧？
不，倒不如乾脆變成科幻般的存在，乾脆就飛起來成為DB弗利薩那樣的惡之帝王般的存在吧！

「好嘞！總覺得燃燒起來了！反正是要醒的夢，就隨便來吧！」

……
…………
………………

我也有過那樣想的時候。
也～有～過～！ ！
可惡！ ！

沒變。
什麼都沒變啊！
是的，我還是一個巨乳的美少女精靈。
啊，我知道是精靈，偶然發現了一條河，在水面上看到了我的臉。
因為不太清楚這個夢的世界設定，所以斷定是精靈可能比較快，但是即使被說容易，金發碧眼，耳朵長的話，應該是妖精吧？
這樣的話，就算你說你真的是個矮人，也無法接受吧。
嘛，就算不是妖精系，妖精系的什麼最壞也只能說是惡魔係了吧。

然後，什麼都沒變的系列第2部分

體力！
跟我記憶中的我一樣！
跟高一的時候一樣就來這裡了。

喂喂餵！
如果是清晰夢的話，再靈活一點吧！
如果是異世界轉世的話，一般會給我外掛的吧！
……是啊，沒有外掛的時候異世界轉生就消失了呢（雖然好像聽過這種結論，但是如果不這樣說的話，我怎麼會這樣呢！）

已經整整一天了、整整一天！

雖然眼前能看到城市，但是那個城市太遠了！

「怎麼會這樣！！」

忍不住尖叫。

不是……
和我想的完全不同……
不由得變成可疑的關西腔。
沒意思，什麼都。
明明是個清晰夢為什麼會變成這樣？

再重新考慮一下吧……

我的名字是日野良。 【ひのりょう】

在日本曾經是隨處可見的普通高一男子15歲。
不是"曾經"！我現在是進行式的男子！
雖然不知道是什麼因果關係變成了精靈少女，但我始終是男人。

為什麼會變成這樣……
總之在我記憶的範圍內試著回想一下自己的行動。
雖說是昨天，但已經是前天了，我熬夜了。

以上。

看來人一熬夜就會變成精靈娘。

「什麼的，怎麼可能！」

如果日常生活中發生了這樣的事情，現在不睡覺的東京就會充滿精靈！

嗯～不然是什麼原因？
平時睡得比較早，安慰著哭著的姐姐的時候才注意到已經半夜了嗎？

嘛，為什麼要安慰哭泣的姐姐呢……啊，別誤會了。我才不是姐控。
姐姐是個愛管閒事的人。而且是重度，極度的，如果可以的話請在療養院長期療養的等級。

羨慕嗎？ 【我很羨慕////】
你真的這麼認為嗎？
洗完澡，看到姐姐把弟弟脫下來的內衣放在臉上深呼吸，你會這麼說嗎？
在視線交彙的瞬間，

「不是這樣！這、這是、那個啊！是不是要洗的衣服，我聞了聞味道確認了一下！」【這種姐姐我也想要////】

等等的，看到姐姐半哭著說著完全不是藉口的藉口。
我那時到底要做出什麼反應和吐槽才是正確答案，現在還在煩惱。
只是，我想大概是用相當冷淡的眼神看著姐姐吧。
受到傷害而號啕大哭的姐姐，我在血緣之情的驅使下終於安慰了。
要說那樣的姐姐，佔據了我的膝蓋到日期改變的時候。
我和姐姐恐怕都是在茶室的沙發上睡著的吧。

是嗎，轉為精靈少女的關鍵詞是在茶室的沙發上睡著了+給姐姐的膝枕！

「…………傻的嗎？就算是毛利偵探，也要稍微好一點的推理」

嘛，又不是動畫或輕小說，不可能發生不現實的事情。
結果，我不是在異世界轉世，而是在做著清晰的夢，只能接受。
那是最能接受的答案。

「嗯♪」

呆呆地思考著，不由得從我嘴裡發出了略帶工口的聲音。
不，不是。
繼續想沒有答案的問題的話，就會變得手無寸鐵，不由得撫摸著自己的心了！
沒什麼好期待的，也沒什麼好想像的餘地，只是我摸了摸自己的胸口。
然後，我注意到了。這個行為和其他沒有什麼不好的事實。
怎麼說呢，摸胸部這種純粹的衝動和摸胸部的無垢慾望，還有，這樣的胸部所感受到的靈敏度。
一個人能全部品嚐到那個！
不是一粒兩次好吃的地方的吵鬧！
超越了自己的理解的悅樂和背德，所有的感性都會變成濁流，刺激我的感性。 【自分の理解を超えた悅楽と背徳という名のあらゆる感性が濁流となって俺の感性をビンビンに刺激してくるんだよ！ 】
我不知道我在說什麼。
但是，如果想知道的話，紳士們請一定要接受豐胸手術！
我覺得很厲害！

……
…………
………………

對不起，我只是在逃避現實。
真的哦？
我才不是這種變態呢？

「…………嗚~嗚哦！！啊啊啊啊啊！！這樣的異世界轉生清晰夢嗚嗚嗚嗚啊真的是啊啊啊啊啊啊！」

情不自禁地尖叫。
並不是瘋了。
只是，不管怎麼說，不叫就沒法繼續下去。

「哈，哈……好，清爽了！」

我的優點是沒有太複雜的思考迴路。
如果轉換了心情，之後就只會向前看。

……
…………
………………

向前看了哦，但是。
但是呢……
折斷了。
心要折斷了！
雖然是夢，但是肚子餓了，光著腳腳掌也疼，體力也接近極限了……
雖然在夢中但是睡意襲來，真的不知道是什麼意思！

「什麼啊，區區日野居然叫精靈……虛報不是也很好嗎……」

對於自己也知道的空轉的惡態只能苦笑出來。

「太累了，パトラッシュ ……今晚好像也決定露宿了」【パトラッシュ我查到的是一個童話"法蘭德斯之犬"】

幸運的是雖然不像ネロ那樣是真冬，但卻在不知哪裡的原野上露宿。
雖然不能說去露營，但至少也想要帳篷和睡袋。

雖然不是驕傲，但是我的人生中第一次也是最後一次野營是中學時候的課外活動。
而且，我只記得在石頭上面的床上滾來滾去真的是不可能的。
從那以後再也不去野營了。

「啊！累了！好困！肚子餓了——！想吃薯片！想吃ガリガリ君！又薄又好，也想喝可爾必思！乾脆讓我喝普通的麥茶吧！」

對著天空情不自禁地發出慾望的呼喊。
在遙遠的天空的彼方漂浮著藍色的地球。
明明伸手就能夠到的，明明眼前就有地球。

遠得讓人無法想像自己到昨天為止都在那裡度過。

「如果是夢的話請快點醒來，如果是轉世的話請給我外掛。這樣的話我就能接受異世界轉生了」

意識到飢餓和疲勞的話，心就會很快折斷了。
眼淚跑出來了，因為是女孩子嘛（身體）。

不，沒有富餘。真的。
這也只是在逃避現實。

在思考這件事的時候，太陽也毫不留情地沉落，成為精靈後第二個夜晚降臨了。

「好厲害啊。明明已經陷入了無情的狀態，但只有時間是有規律的前進的」

一直發牢騷也沒什麼變化。
如果有什麼奇怪的事情發生的話，那就是餓肚子的聲音開始不停地響。
要說我的肚子在訴說什麼的話，那就是肚子餓了給我肉……就是那樣。

「真的牙白，會死的。如果在夢中餓死的話，死因會寫什麼？在雅虎新聞上『睡過頭了，在沙發上餓死』之類的話，別說同班同學了，就連全城都被笑話了不是嗎？」

對自己的前途不禁發抖。

即使慌慌張張地環視四周，看到的不是月光而是地球光，只有暗夜映照的樹木的影子和不知道是什麼的雜草。
怎麼辦？
因為是這個時候，要不要吃雜草呢？
說不定已經有經常發動的技能了。順帶一提，技能名是《牛的胃》……

「啊啊啊啊啊啊啊……」

自己想到都覺得悲傷了。
美少女妖精（雖然是我的臉）像牛一樣吃雜草的樣子。
多麼的地獄畫圖啊。
也許會有屬性過於特殊的傢伙會說那個好，但我是正常的。
沒有看到吃草吃到吐的美少女會高興的癖好。

話雖這麼說……不能說奢侈。
什麼都好，如果不吃的話，這個空腹是無法平息的。
嘛，雖說在夢中吃了什麼東西，但現實世界裡我的身體是否會飽腹是個很大的疑問，我想大概沒問題吧。
少年漫畫中經常出現精神凌駕於肉體之上的說法。那麼，在這裡吃飽的話，現實世界的我也一定會吃飽的！
沒錯，只要有人情味什麼都能做！安東尼奧也這麼說了！

好吧，我已經做好覺悟了！
我現在開始食草了！

就在那時。

「………………」

聽到了什麼聲音。但是，我不知道！
不要打擾我吃飯！

「我開動了！」

就在從地面上拔下來的雜草含在嘴裡的時候。

「姐姐，還是放棄比較好。那草，只要不是魔牛，一口就死了」

突然從黑暗中打招呼的是以地球為背景佇立的少年。

是的——

這是我和阿爾君第一次的相遇。
 

第2話 TSヒロイン・異世界に来て早数日。最早『俺』がピンチです 
[第2話 TSヒロイン・異世界に来て早数日。最早『俺』がピンチです] by sushiiiowo

(機翻)有錯的話可以指出來。
この話は、2018/07/13に投稿した『餌付けされる』『姉さん、『俺』がピンチです』
を改稿し1000文字ほど追加しました。表現も少し変更しています。

以地球為背景伫立著的少年，不知為何發出了驚愕的聲音。
然後，我知道這種視線的感覺。
和我責備姐姐的奇怪行為時的氣氛很相似。
是的，也就是說，覺得我是打算吃劇毒草的遺憾系超絕美少女。

不，那倒是，我要是看到有人咬著電線杆說肚子餓了的話，也會很困惑的。
但是……

「喂，喂……你在聽嗎？」
「嗚~咖露露露露露露~」

對於小鬼的提問，不由得哼哼著回答。

「那，那個？懂人話嗎？」

真沒禮貌。至少能懂人的語言！
嗯，如果突然被打招呼的人用吼聲威嚇的話，你會怎麼看？
但是，我也是有理由的。
現在這個現狀太神秘了。
……說是神秘，不如說全部都太過神秘了。
不是那樣的，應該怎麼說才好呢……
也就是說，現在是半夜。
如果對方是下賤的惡徒風的男人們的話，我現在就全力逃跑了。為什麼現在的我是雌精靈？
雌精靈……啊，多麼美妙的聲音啊。
……如果不是自己的話，但是。貞操如果不自己保護的話，就不知道會怎麼樣。
無論如何。那暫且不提、還沒上年紀的孩子來打招呼什麼的果然是個謎。
在這樣的深夜裡（雖然不知道這個世界的認識和常識，但對我來說肯定是深夜）有孩子在走。
只要不是遊蕩兒童和流浪兒童，在這個時間遇到就很奇怪。
還有就是只有一個光源存在。
雖然比月光還要明亮，但光源依然只有漂浮在空中的地球。
儘管如此，這個少年卻說了我要吃的草是毒草。
明明沒有拿着燈籠？
沒有特別特徵的這種草？

……得出的結論只有一個。

其實這一帶是很好吃的野菜田，這個小鬼可能是在撒謊讓我不敢偷。

呼っ呼っ呼っ……露出馬腳了吧臭小鬼！
我的推理能力能和那個毛利偵探匹敵的說！

「喂？沒關係嗎？」
「這邊可是肚子餓了！就算是小鬼我也不會讓野菜給你！！咖露露露露露！」

看著發出吼聲威嚇的我而發呆的少年。

「呃……」
「我要吃野菜了哦，小鬼！！」

反芻上等！
我把這個給吃——

ビシッ！【擬聲詞不會翻】

開口的中途我的頸椎附近傳來了微弱的聲音。
啊……我知道這個……
在動畫中經常出現「你在這裡等著」什麼的，有時會做的……手刀是那傢伙……
在意識漸漸淡薄的過程中，

「已經說是毒草了。比起那個……不會吧。嘛，總之，肚子餓的話就直接說吧」




啪啪，啪啪……

乾燥的小破裂聲刺激了耳垂，我的意識稍微覺醒了。
……嗯，嗯~枕頭好~軟。和露宿的地面完全不一樣~♪
啊，終於從夢中醒來了。
好長啊，真的。

……嗯？

咦？這個枕頭有很香的味道。
香水……不是這樣的感覺……
是什麼？
嗯……不太明白。但是好香啊……
房間裏溢出的樹的味道也很溫柔……
啊，是啊。
這次，我的房間裏也有賞葉植物……

「！？」

我好像要跳起來似的把被子踢飛了。

「次元！今天是幾號？那之後過了幾天！？話說回來，像次元那樣苦澀可靠的夥伴，我是沒有的！」【次元！　今日は何日だ！　あれから何日経った！？　って、次元みたいな渋くて頼れる相棒、俺には居ないっての！】

起床直接說出一個捏他。
然後朝著什麼都沒有的空間！這樣自我吐槽。
不行不行，多虧了父親的英才教育，淨說些蠢話。

……但是，這裡是哪裡？

進入視野的是讓人聯想到暖爐和木屋的牆壁。沒有什麼裝飾品，與其說是樸素剛健不如說是樸素本身。

總覺得有點像媽媽那爺爺一樣的感覺，有點懷念，簡直就是沒看過房間。
雖然有暖爐，當然沒有嘉露的話就沒有次元。【暖炉はあるけど当然カールも居なけりゃ次元も居ない。】

「嗯♪」

這幾天揉了半習慣的自己的歐派的感覺，禁不住露出了色情的吐息。

「什麼呀，還保持著巨乳。醒了還不醒嗎……」

已經不知道什麼是……
我感到疲倦的躺在床上。

「啊，你醒了啊。」

從哢嚓一聲打開的門傳來的聲音。
好像在哪裡聽到過……
啊！
想起來了！

「野菜小偷！！」
「哈？」

哼，看起來好像不知道什麼意思的臉呢！
等一下，不，就算你長得很可愛也不會被欺騙的！
從空腹MAX的我手中奪取野菜的超級惡人！
見識一下我憤怒的ハリケーンデコピン！見識……【ハリケーンデコピン 看不懂~】

咕咕~咕咕~

不行，我的肚子在咕咕叫。
在飽食的日本長大的我，無法忍受長達數天的嚴酷絕食生活，伴隨著響亮的肚子聲無力地趴在了床上。

「因為剛起床就亂來。」
「吵死啦~覺得可憐的話就給我飯~……」

牢騷也沒有生氣。
但是，啊咧？
只有鼻孔不知為何突然醒了似的抽動了。

「這、這個味道是……」
「好像有段時間什麼都沒吃呢。胃重的東西最好不要吃。我做了煮玉米粉的粥。雖然不好吃，但先吃這個吧」
「小少爺……」
「小少爺什麼的，態度完全反過來了呢。」

少年苦笑著遞給我的盤子裏，有玉米的甜香味、甜、香……
嘛，怎麼說呢……
盤子裏與其說是燕麥，不如說是混雜著未消化的嘔吐物。
為什麼會醬。
我還是要作為反芻系女子活下去嗎？
也許是察覺到了我因這種感覺而抽筋的心情，少年鼓起了腮幫子。

「不是在意外表不好的情况吧！好啊！如果你不想吃的話，我就拿走！」
「啊，不，對不起！沒關係，我已經做好覺悟了」
「做好覺悟？」
「啊，不對，是詞語的綾」

少年對我的話用銳利的目光注視著。
不，嗯，對不起。我自己也知道那是失禮的態度。
只是，怎麼看都是嘔吐……不是，吃這個燕麥粥需要勇氣……
不，嗯，我已經下定决心了！
南無三！
一口吸著。人生第一次的燕麥粥是……

很噁心。

不，我深知，出於無償的厚意（可能是無償提供的）所提供的食物很難吃，這是超越了失禮的常識。
但是，和粥不同的是，只剩下穀物和玉米的甜味的南瓜的口感和沒有鹹味的味道，絕對不是好吃的東西哦……
但是，空腹是最好的調味料。←失禮。
雖然不合口，每次吸食的時候背上都會起雞皮疙瘩，但是自己也會以驚人的速度將其平服。

「姐姐是美女，我覺得還是稍微文雅一點比較好。」
「…………嗯？啊，姐姐是指我嗎？」
「嗯……」

嗯？什麼啊，剛才一瞬間展現出的大人般的反應。

「啊，不好意思，沒什麼。這裡除了姐姐以外沒有其他的姐姐」

總覺得做出了像問答一樣的反應，不過嘛，那樣的反應也沒辦法啊。
總之只要肚子多少滿足一點，思考能力就會恢復。
首先我能理解的是，有些東西雖然不合口味，但也能吃。這是最好的喜訊。然後我依然是精靈少女。還有，少年的語氣有些結結巴巴的，但不知為何語言是相通的。
不愧是我的夢，最適合自己。
……反正是這種情況主義的話，順便給我來個作弊吧。
像這樣把發牢騷的感情放在旁邊。

「然後，少年啊！我有件事想問你」
「小鬼，少爺之後，接下來是少年嗎？對我來說……我有一個叫阿爾漢布拉的名字。好好用固有名詞稱呼我吧」

不知為何臉上露出了難堪的表情。
嗯，我可能也太過失禮了。

「啊，對不起。那個……想問的事情太多了，雖然有點那個，但是首先最想問的是這裡是哪裡，希望你能告訴我」

對於我不得要領的提問，阿爾漢布拉只是發呆。

啊，就算被當成了傻瓜……
因為，我現在掌握的除了自己成為女精靈以外幾乎沒有其他的事情。
怎麼做才好，怎麼做才能從夢中醒來……
嘛，說起來聽了也不知道會有什麼變化，但就算這樣也只能收集一些資訊了。

……
…………
………………

「哈……」

只會歎氣。
雖然被阿爾漢布拉驚訝了，但還是請他說明了，要考察現狀，這果然是异世界轉生嗎……
我覺得是夢的比重較高，但是不知道這個比重在哪裡會崩塌。或者說，說實話已經崩潰了一半以上。

首先要接受的事實已經查明了幾個。

第一個——
我明白了這裡對我來說是一個完全陌生的地名。
順便說一下，世界的名字是阿爾納繆斯。
因為沒有聽說過阿爾納繆斯這個地名，所以在這個時候外國的說法完全消失了。
也許有那樣的地名，我也不能否定只是不知道的可能性，但這種可能性暫且保留。

第二個——
在這個世界上存在著讓廚二小鹿亂撞的魔法這一事實！
而且，有魔法的時候時空穿越說也消失了。
地球上過去和現在都沒有魔法。

第三個——
文明程度在地球上所說的產業革命發生的時候。

只是，其他的都是即使聽了也幾乎無法理解的事情，所以忽略，但確實是似是而非的世界。
雖然在有魔法的時候就已經察覺到了。

啊，我還知道了還有其他種族和人類相似，各自形成了國家。

說實話，這最後的各個種族形成了國家，這樣的資訊和我今後的行為管道有很大的關係，所以非常重要。
種族之間的關係不一定好……
更何况有國家，宗教存在的可能性很高。
那樣的話，其他種族之間的關係會越來越複雜。
價值觀、禮儀等，稍有差錯就有可能踩地雷。
還有一個對我來說最糟糕的事實……

那是一個晝夜都漂浮在空中的地球。

對於阿爾漢布拉他們來說，地球只是天上漂浮的星星的認識而已，這是事實。
好像和我們居住在地球上的月亮只認識月亮是同一個等級的，那裡有文明或者童話世界的故事。
嘛，在產業革命程度的文明水准的時候，無論怎麼掙扎也無法回去地球。

我被這幾天的疲勞和無法掙扎的事實所打倒，趴在枕頭上。

吸~哈~吸~哈~，即使那樣，這個枕頭為什麼會有這麼好的味道呢？
用香子蘭代替棉毛嗎？

「吸~哈~……吸~哈~……」
「那個，姐姐？」
「くんかくんかす～は～しゅ～は～」【反正就是吸爆】
「姐姐！！」
「吸~哈~！？什麼啊！不要突然大聲喧嘩！」
「把臉埋在別人的枕頭裏聞味道的話，誰都會大聲叫出來的吧！」
「啊，那個……對不起，好像有很好聞的味道，不小心」
「有味道什麼的……那只是稻殼的枕頭，應該不會有那麼好的味道才是」
「是嗎？因為是非常安心的味道嗎……」

我剛要說到這裡，話就塞住了。
想起了姐姐平時的言行。姐姐也經常闖入我的房間，說著「良君的味道，真是太喜歡了~」之類的瘋狂的話……
嘛，難道連自稱「ジョンブル」的紳士我也要模仿嗎！？
哦，好可怕……
這，這就是被詛咒的血脈嗎？
不，比起那種事……

血色氣息减退的我——

「阿爾君！」
「什，什麼？！」

不由得用近乎尖叫的感覺呼喚著少年的名字。
突然被叫到名字的阿爾漢布拉少年也嚇了一跳，把聲音翻過來了。

「讓我聞一下你的頭！」
「是！哈！？才不要！」
「你剛才說了『是』！我想這是幫人的忙，讓我聞一聞！」
「我不要！而且什麼啊，為了救人而聞一聞！？沒聽說過。嗯，啊，這個……別把人推倒的話，喂！你真的不舒服嗎！？等，所以請不要這樣做，等，啊，別這樣！哎呀！」



靜寂的空間
在房間的角落裏的阿爾漢布拉少年像是害怕的樣子，現在也像是要哭出來一樣蜷縮著。
想哭的是這邊啊可惡！
我抓住了一個完全不想注意到的事實。

姐姐為什麼要聞我的內褲，我不由得理解了。

誰都有一兩次的經驗吧。异性過了旁邊的瞬間感受到的，無法形容的好聞的香味，讓人感覺到被吸引的香味。
我現在因為這個阿魯漢布拉少年的味道，記住了不得了的治癒。
沒錯，除了我的意思之外，我的大腦開始接受精靈肉體所追求的快樂。
簡單易懂地說，性的習慣正在改變。
雖然思考是男人，但是感性卻漸漸變成女人。
不，稍等一下！
作為男人生活了十五年，僅僅幾天就能接受女人的狀態嗎？
我的男人人生，是多麼的低沉啊！
這是那個……錯覺！就是醬……


所以，我不能否定IKKO風啊！

不行。天生的藝人氣質，即使在作為男人的危機狀況下，也要將其轉化為笑容，一下子陷入了僵局。

總之，不要忘記！
我是男人！是男人！是男人！

「阿爾漢布拉少年！」
「西，是！？什麼？」
「帶我去城裡吧！」
「討厭！」
「別在那裡不停拒絕了！」
「姐姐好可怕！明明今天是第一次見面，突然被大把抓在頭上，頭上還被熏了好幾分鐘，我不想再和這種奇怪的人扯上關係了！」
「阿爾漢布拉君！只有這個想說！」
「什麼，是什麼？」
「你的頭不是臭味，而是氣味！是花的香味！」

がしっ！ぺいっ！ガチャン！


呵……呵……呵……

「啊，啊咧~……」

不知為何，我被一副鬼相的阿爾漢布拉君從家裡拿出來了。

「HEY！先生阿爾漢布拉！床PLZ！」

お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！

ランキングタグなどで応援を頂けると執筆の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお願いします！！ 

第3話 TSヒロイン・これからの身の振りに悩む 
[第3話 TSヒロイン・これからの身の振りに悩む] by sushiiiowo

(機翻)有錯的話可以指出來。 

2018/07/14・15に投稿した『これからの身の振りに悩む』・『ここに置いて欲しい』を改稿しました。回りくどくなった表現などを直しました。

床好~柔~軟~……
雖然不想承認，但是阿爾漢布拉的味道很~香~♪

從那以後，我像貓一樣好幾次撓著門懇求，總算讓我進去家裡了。
……雖然阿爾漢布拉很不情願就是了。
阿爾漢布拉好像有點急躁。
呀，雖然我知道讓你害怕和生氣是我的原因。
嘛，也許有性急的地方，但基本上是個好人。
雖說是異性，也不能把自己的床借給陌生人。
嘛，昨天我聽到了這麼多關於這個世界的事，也許他覺得我是個失去記憶的可憐美少女……
我只想拜託他一件事，恐怕我看到姐姐那令人遺憾的東西的眼神請一定不要這樣做。
心就要碎了。
暫且先說一下，我、可不是什麼遺憾的存在。

……真的哦？

這樣的自問自答已經夠了。
問題是今後該怎麼辦這件事！
雖然不知道是夢還是轉世，但是現在的我確實太無力了。
為了再次認識自己是男人，去年輕姐姐們在的歡樂街……
才不是！
我想去那麼棒的休息場所（現實中我從未去過，是真的哦！）但是，原本進入城鎮好像需要錢。
看來就像我所擔心的那樣，國家之間的關係似乎不好，因此沒有身份證的人必須要存入相當多的贖金。

我的隨身物品只有來這里之前的襯衫和牛仔褲。
而且在被阿爾漢布拉撿到之前一直穿著衣服徬徨著走著，已經是滿身泥土。
「只要沒有特殊性癖好，誰都沒有價值……話說回來，這樣的襯衫不是男友襯衫，而是我的襯衫嗎……」

武器、金錢、作弊都沒有。
沒有確認的必要，現在的我是個貧窮的無能者。
無事可做更令人耳目一新。 【無い無い盡くしもここまでそろうといっそ清々しい】

只是啊……
不管怎麼貧窮也要跟阿爾漢布拉借錢的話，作為年長的人會覺得有點……
嘛，就算期望很多也不會有好的結果，總之不要忘記眼下的目標是「男人」。還有，獲得生存的力量。
早上起床後回到原來的世界雖然很理想，但是恐怕這個願望不會實現。
因為這個夢很難纏呢。
如果是這樣的話，至少需要在這個世界上生存下去的力量。

說實話，其實現在的我……
相當的美少女。
從現在開始說的話不僅是女性化，而且是戀母控的自我陶醉者，可能會受到很嚴重的誤解，但是有男性時期的影子。
只是，因為原本是和母親相似的女人臉，所以經常被誤認為是女人，但是現在成為了完全的女人，所以越發磨練了吧……
直截了當地說，是現在藝能界幾乎看不到的美少女。
那樣的美少女模式的我啊。如果抵抗不了不正當的暴力，「伊呀~嗯~啊哈~嗯♪」的展開已經可以預見。
在遭遇這種情況的那一天，即使回到了原來的世界，能否作為一個正經的男人生存下去也是個很大的疑問。
不，這個想法也太天真了吧。
生活在和平白痴的日本的我不太懂，也許會遭遇無法想像的淒慘遭遇。

這才是有特殊癖好的人喜歡的工口同人的感覺！
雖然這是我的夢就是了！
啊，雖說是夢，也不是說有陵辱願望的夢的意思啊！
這個世界就是夢的意思！
真的哦！

糟糕，我在想多餘的事情的時候，盡是無可救藥的噩夢在我的腦海裡閃現。
嗚～嗚～嗚～……
不，不行了！
夜裡悶悶不樂地想事情的話，只會浮現出毀滅性的思考就消失了
雖然想不出解決辦法什麼的，總之明天就向阿爾漢布拉低頭，讓他教我在這個世界生存的力量吧。

這是我的判斷，那傢伙有著某種特別的力量。
並不是期待著廚二病的發展之類的。
是的，我確信了。

那傢伙很強的……確信、沒……有……【アイツが強いって、言う……確信、が……ね…… 這我不確定】

「咕～蘇～……蘇呀蘇呀～…」

……
…………
………………

啾啾，奇奇奇……

「嗯……呼啊~啊啊~~~……嗯……小鳥的叫聲？啊，是嗎，現在是在異世界啊……」

好像是不知不覺睡著了。
嗯～……睡覺之前好像在想些什麼……
是什麼來著？

「呼啊啊~~~~……不行，想不起來……」

嗯，今天是……
如果沒有被阿爾漢布拉的手刀睡幾天的話，今天是變成女精靈的第三天早上了。
和來這個世界的天數一樣。

雖然不知道這個世界的時間概念是什麼樣的，但是太陽已經升得很高了，感覺睡得很好。
不只是寄居在異世界，而是寄居在異世界人的家裡，甚至爆睡，連我自己都會被自己的粗神經嚇到。
不是那種悠閒的狀況吧。

「首先必須要向阿爾漢布拉道謝……啊咧？」

一出房間我的鼻孔就癢癢的……聞聞……微妙的香味迎接了我。
恐怕是料理吧……
這張紙也像燒糊了一樣，是甜的還是燒焦的味道……清楚地說，周圍瀰漫著只能微妙地表現出來的味道，與其說是漂浮，不如說是充滿了味道。

「你起來了啊。飯……不知道合不合口味，但是已經做好了」
「啊，謝謝。對不起，我好像睡過頭了」
「請不要在意。你好像相當累了，睡太多也不是不可能的。只是，半夜好像叫了什麼狀態什麼的，請不要那樣做了。這附近雖然沒有鄰居，但是令人毛骨悚然」
「嗚，對不起……」

是的，其實在悶悶不樂的半夜煩惱之前，我還以為我沒有什麼能力，就不斷地喊著『狀態』。
沒想到聽到了……

「嘛，好像也沒有什麼記憶。可能是留下了什麼印象的言行，所以不會全部否定」
「……謝、謝謝。那個，真的很抱歉。已經不做了」
「那麼，請坐在那裡。」

在阿爾漢布拉的催促下我就坐了。
嗯，果然這傢伙是個好人啊。
明明被妨礙了睡眠，卻還笑著照顧我，這是我怎麼也做不到的事情。
嘛，昨天沒戴的帽子在家裡也戴著的附近，好像在警惕著被我嗅了很多頭皮。

想著這些事情並吃……飯？
嗚哇……這、這是……阿爾漢布拉君，果然應該這麼說嗎，我的預感是沒有錯的。
嗯，你沒有做飯的才能。
不是味道奇怪、盤子裡有奇怪的生物之類的，漫畫性的簡單易懂的味道。
盤子上怎麼看都是半生不熟的烤焦了，到處都是豆子，看起來像是要噎人的干燒芋頭。
然後，『你搞砸了！』不由得想吐槽，像變黑了的鈍器一樣的麵包……
恐怕那個焦了似的甘甜味道的原形就是這個吧。

……嗯，阿爾漢布拉君的廚藝不好，與其說是天生的才能，不如說是因為沒有被教過的經驗不足吧。

怎麼說呢，我不由得冷靜地分析了一下，如果只是免費提供餐點的話，不感謝不行啊。

バリボリバギリボリリ……【擬聲詞死去】

我嘴裡響起了像是在咬冰一樣的呻吟聲。
太好了，精靈的牙齒很結實。

「對不起，我想就算不說也會注意到，我不擅長做飯。那個，只有沒有故意讓人討厭的事情請相信我」

面對無法隱藏的事實，坦率道歉的阿爾漢布拉君。
人要承認自己的軟弱是很難做到的。
嗯，基本上還是個好孩子。

「我沒有懷疑。我很感謝阿爾君。你看，這個麵包外面全是黑色的，但是如果硬說是要拔掉裡面吃的話，看起來就像東南亞附近的料理啊」
「啊哈哈，那是什麼。雖然我不太清楚東南亞，但我能理解他們給我帶來了有趣的支援，謝謝」

阿爾漢布拉帶著稍微成熟一點的表情自嘲地笑了。
雖然不能說是很孩子氣的笑容，但我覺得這是很有孩子特色的笑容。
一邊想著這樣的事情，一邊和硬質的麵包格鬥十幾分鐘。
吃完的時候，阿爾罕布拉聽到了。

「那麼，姐姐接下來怎麼辦？」

真是個單刀直入的問題。
嘛，不用拐彎抹角地問嗎？
嗯……我無論如何都想說服阿爾罕布拉，讓我住在這裡……
問題是如何說服阿爾漢布拉。
說實話，和失去記憶的女人交往只是覺得很麻煩。
如果沒有像我爸爸那樣跳過地雷、想要突破的性格（雖然我覺得實際上沒做過，但我是那種類型的人），就不會主動去和他扯上關係吧。
更別說我昨天做的事了，明明借我房間連飯都給我吃了，還想要更多的話，感覺太奢侈了……

但是，我的命運毫無疑問地取決於阿爾罕布拉。

直接說我的命運，就像風前的燈火一樣。
現在被拋棄的話，不等幾天就去那個世界的可能性太高了。
那應該怎麼說服呢？
我覺得阿爾漢布拉確實很溫柔。
雖然覺得很溫柔……
與其說是有粗魯的地方，不如說在說服和行動上使用物理這方面怎麼想都覺得交流能力很高……
就算真的拜託了，也會因為一句「討厭」而被拒絕吧……

「姐姐？」

「呃，能不能叫我『良』而不是姐姐呢？」
「呃，莉尤……？」
「嗯？什麼？」
「啊，不，沒什麼。莉尤、小姐……呢。那是姐姐的名字，我明白了」
「嗯，拜託了。」

剛才是什麼？
為難的表情？不，不像是啊……
總之，確實浮現出了難以言喻的表情。
對救命恩人進行了更進一步的自我介紹，心情變糟了……雖然不是這樣的感覺。
嗯……不太明白。
嘛，雖然有點在意剛才的表情，但還是先把那件事保留下來吧。不高明地頂撞成一條黑蛇也不好辦。
還有，雖然改變稱呼是個人的事情，但是一直被稱呼為姐姐的話，說實話只有抵觸感。因為直到幾天前我還是個普通的高中男生。

「然後，那個……莉尤小姐你該怎麼辦？」
「啊，嗯，那個……呢」

單刀直入的請求也會被拒絕吧。
怎麼辦？
對於這個世界沒有常識的我來說，完全無法估計怎樣的說服方法比較好。
嗯……讓你摸我的歐派，放我在這裡吧！
那也只是個痴女而已……
萬一因為這個而被染上性感或者變成猴子的話，在被扔出去之前我的身體就會陷入危機。

「有什麼奇怪的想法嗎？我感到很討厭」
「是心理作用。」

切！是個直覺敏銳的傢伙。
而且，用看到奇怪的東西的眼神警戒著。
怎麼辦？
警戒著我的想像的事，很有可能美人計行不通。

……哈~，我在想什麼呢。

不要光想些奇計，這裡就聽話地拜託了。
如果被拒絕了，抓住下擺哭著說服就好了。

「那個，是啊。阿爾君，老實說，我對這個世界一無所知。與其說是忘記了，不如說是完全不記得了，或者說是全是不協調感……」
「也許是這麼說的。不知道這件事，僅僅是這樣也會有很大的負擔和恐怖吧」

嗯，什麼？現在一瞬間的表情是。
這不是像這個年紀的孩子做的表情。
難道這個世界對孩子也很嚴格嗎？
即使考慮到比我年紀小，也沒有父母的跡象……
嗯……
雖然很在意，但是感覺打聽父母的事情是地雷。
嘛，刨根問底對別人沒禮貌，最好不要問。
而且，首先最重要的是自己。
不管別人說我任性，如果不優先考慮自己的話，那也沒辦法。

「那個，然、然後、呢，我完全理解已經給你添麻煩了但是，那個，那個……」
「你是說想放在這裡嗎？」
「啊，啊，雖然是這樣，但是……果然不行嗎？」
「………………」

對於我的提議，阿爾罕布拉只是默默地看著杯子裡的冷茶。

お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！

ランキングタグなどで応援を頂けると執筆の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお願いします！！ 

第4話 TSヒロイン・俺は異世界でも健気に生きているけど、号泣したいときもある。 
[第4話 TSヒロイン・俺は異世界でも健気に生きているけど、号泣したいときもある。] by sushiiiowo

(機翻)有錯的話可以指出來。

從阿爾漢布拉沉默已經過了幾分鐘了？

對於我來說，從某種意義上來說，是被宣判死刑的沉默的時間也說不定，只是感覺异常的漫長。
打破了這種難以言喻的沉默的，是其他留在窗邊的小鳥。

「又來了嗎？如果傷好了的話，就回到夥伴身邊吧」

他用少女般溫柔的聲音和小鳥說話，過了一會兒目送那只鳥飛走後，我重新往前座正。

「老實說，我不認為和我一起行動是明智的選擇……」

和剛才給小鳥看的完全不一樣的氣氛。
怎麼說呢，剛才也感覺到了和阿爾漢布拉這個年齡不相稱的表情，和氣氛。
怎麼想都不像十二歲左右的少年的臉。
是什麼呢？
是和异世界小說常見的與外表不同的年齡嗎？
身體是大人，頭腦是孩子，這不是我們家的父親嗎！
不是，是相反才對。
嗯~，還是說，持續看著不想看的事情，經歷了我無法想像的嚴酷的經歷？
不會、吧……

「莉尤小姐好像沒有什麼記憶……」
「啊？嘛，嘛名字和……我覺得應該有一定的知識……」
「有姓嗎？或者說，還記得嗎？」

突然收到的問題。
那是我完全沒有預想到的問題。
姓？我不知道回答會有什麼意義。
但是，我立刻回答的是：

「不，我覺得沒有姓……雖然沒有自信……」
「是嗎……」

那是瞬間的謊言。
雖然不太清楚，但是在這邊的世界裏，擁有姓氏的可能只有貴族或上流階級。這樣的話，我覺得找家人什麼的很麻煩。
而且，考慮到種族間關係不太好的現狀，也不能否定姓氏以後會變得麻煩的可能性。

「……我明白了。我允許你在記憶恢復之前住在這裡」
「真、真的嗎？謝謝！真是得救了！」
「只是，請答應我一個約定。」
「啊，當然啦！以後沒允許就不會去聞頭上的味道了！」
「當然啦！如果這樣做的話，下次一定會扔到外面去！」

糟糕，真的被罵了。
但是，那樣的話，到底要做什麼約定呢……

「啊！一天一次色色的事情是不行的！那樣對我和阿爾君都還太早了！」
「我會真的會扔你出去哦！」
「抱歉抱歉，開玩笑的。就算你瞪著我也沒用。那麼，我應該做什麼約定呢？」
「哈……」

阿爾漢布拉調整了一下呼吸，終於張開了沉重的嘴，

「如果，萬一這裡有人襲擊的話，請什麼都不要想，全力逃跑。」

他說了這樣一個非常危險的詞。

……
…………
………………

嘛，從那樣的對話中得到了阿爾漢布拉的關照，已經過了兩周了。
是的，那是令人吃驚的眼花繚亂的日子。
就連我也接受了，因為到現在都沒有醒過來，放弃了夢這個設定，接受了轉移到了异世界這個事實。

嘛，但是呢，不管我接受現實還是不接受現實，時間都理所當然地在前進。
因為光是確保床是不行的，所以我為了得到生存的力量而向阿爾漢布拉懇求成為了弟子。
……雖然表情非常的苦澀。
但是阿爾漢布拉很强。正是因為有了那樣的確信，所以無論怎麼痛苦我都會一再懇求。

啊？在哪裡確信？
那是第一次見面時被打的手刀。
漫畫和動畫裏經常會有這樣的技巧，但是實際試著做的話，那樣的手刀什麼的會讓人昏厥什麼的，這是不可能的。
小一的時候和同班同學一起模仿當時流行的特攝，互相使出手刀，但是一次都沒能暈過去。
……話說回來，下半場手刀水准劈進化成地獄突刺，連猪木也驚訝的後頸踢的時候，校規規定禁止對頭的攻擊這美好的回憶。【草】

嘛，先不說這些小故事，就算是後頸踢也不會昏倒。雖然很痛。
……啊，後頸踢的不是我。
你不是說很疼嗎？
確實……暴走的是鎧，那傢伙一點也不好。
我也不能說其他人，因為我也相當的反擊了。
無論如何。閒話到此為止，用手刀去奪取意識幾乎是不可能的高難度招數。
那麼，力量强的話能做嗎？然非
說起來，原本被無力的我用力量推倒或者說是被束縛而無法逃脫，事實上，阿爾漢布拉的肌肉力量只是外表上的程度而已。
但、是。正因為如此，我認為這種技術水准之高才應該令人驚愕。
然後，試著對打了一下，果然不出所料。
感覺就像是很久以前流行的香港電影一樣，在眼前顯示了异次元的吊威也動作。【吊威也指影視特技中用於懸吊的鋼絲繩，源出香港影視製作界。有興趣可以去Google一下】

但是，體術自不必說，我在這個世界上生存的最大的瓶頸還有一個。
那是魔法。不，在這邊的世界好像被稱為魔術。

關於這個我說不清楚。
已經，『那不是余的メラ，而是メラゾーマ』的感覺。【『それは余のメラでは無い、メラゾーマだ』勇者鬥惡龍的最下級呪文和上級呪文，我不太懂就是】

嗯，也就是說我是臭雜魚。

而且這個世界的魔術麻煩的地方是，使用者擅長的屬性很容易反映在頭髮上。
簡單易懂地說，擅長火焰魔法的話就變成紅發，擅長土系魔法的話就變成茶色頭髮。
越是金髮、銀髮等色素的人越明顯，幾乎沒有影響的只有天生的黑髮。
雖然用當天的心情去染頭髮是最好的，但是自己的擅長内容和弱點内容對對方來說是不可取的。
如果所有屬性都均衡的話，就可以維持原來的發色，結果是「不想死的話，就變得更強」。
那樣的阿爾漢布拉的頭髮是黑色的。
總覺得日本人的顏色很作弊啊。

「總覺得，我把所有的作弊要素都丟在地球了……」

只剩下我不希望的這個异性的身體。
順便說一下，我現在的頭髮是淡粉色。大概是因為金色中混合了很弱的炎屬性的紅色吧。
粉色頭髮的巨乳精靈……

「DMM……エウシュリー……」【日本成人遊戲品牌】

總覺得，我不由得脫口說出提供一個不可能發生在自己身上的展開的優秀製造商的名字。
嘛，從心底祈禱著不會有這樣的發展，要說現在的我在做什麼——
是的，如果以弟子住在這的話，只有一件事要做。

那就是幫忙做家務。

雖說是家務，但在阿爾漢布拉的家裡幾乎沒有傢俱之類的東西，所以打掃起來非常輕鬆。
雖然他說有一間屋子是研究室，所以不能進去，但是不知道在研究什麼……哼，我也是年紀大的男人，所以我知道被媽媽打掃房間、後背凍住的恐怖。
我不會做那種庸俗的事的。(・∀・)ﾆﾔﾘ
嗯，那就算了，要說費事的話，也就是洗衣服吧。
只是問題是我跟阿爾漢布拉一樣不擅長做飯。
直截了當地說，我在媽媽和姐姐不給我做飯的日子裏，冷食或者吃杯麵就可以了。
呼……便利店萬歲！
但，應該說理所當然，還是應該說果然呢，這裡既沒有便利店也沒有超商。
無論在哪裡都開分店，把地方化為灰燼，去异世界開店吧，永旺夢樂城！【どこにでも出店して地方を灰燼に帰すんだから、異世界にも出店しろよイオンモール！】

「呼、呼、呼，我的名字是永旺夢樂城。所有的商店街都消失了，然後我也消失了……」

我一邊看著在平底鍋裏本來應該是煎雞蛋的炒蛋，一邊呆呆地嘟囔著沒有任何意義的事情。

那樣的，這樣的日子開始又過了十天。

呼……
我知道的，像動畫那樣馬上變强的事才不會有。
我一邊蹲在地上，一邊眺望著這個世界的蔚藍美麗的天空。

「莉尤……」

用愁苦的表情窺探我的師傅阿爾漢布拉。
自從决定要成為阿爾漢布拉的弟子的那一天起，我就拜託他不要加小姐。
說實話，因為我年紀大而加上小姐，是因為我覺得這和我自己的撒嬌有關。
只是，現實是……

「我清楚地說，要在‘這邊的世界’之外生存的話，你太弱了。」

每天都有那樣程度的覺悟都無法填補的力量差距。
不，確實我對自己的强大完全沒有自信，但是對於有著卡普空的格鬥遊戲的動作的傢伙，凡人要怎麼和他較量呢？

一站起來就馬上知道，阿爾漢布拉有著能在少年漫畫中飾演主人公的强大實力。
啊，啊咧……
本、本來的話，那個位置不是我這個异世界轉移者應該在的地方嗎？
為什麼這個世界對我這麼嚴格呢。

「莉尤，我不說不好的話。到附近的話我會送你的，回到精靈族支配的地方，在那裡安靜地生活比較好。一味變强並不是生存的方法，在鎮上作為一個普通的老百姓過著安穩的生活，作為一種選擇，不也是一種聰明的生活方式嗎？」

被開導了。
住手，要哭出來了……

「喂？你想要變强，有什麼理由嗎？還是說，只是想漠然地變强？」

所以，請停止吧……
想變强的理由，只是因為不想死。
作為男人，我想做個笨蛋。
就連那樣理所當然的事，現在的我也做不到……

阿爾漢布拉，你明白嗎？

醒來後發現自己是個女人，呆在一個完全摸不著頭腦的地方……
雖然頭腦不好，但是有關係很好的朋友們。雖然沒有女朋友……儘管如此，雖然到處都是遺憾的地方，但是有溫柔的爸爸媽媽和姐姐，還有爺爺奶奶……
每天都過得很開心的我，在這樣一個什麼地方都不知道的地方，多麼痛苦啊……
便利商店、智能手機、電腦、遊戲、漫畫什麼都沒有……
啊，如果死在這個世界上，我會變成什麼樣？
能回到原來的世界嗎？
還是說，果然只是回到這個世界的土地上吧……
光憑氣勢就維持情緒，說實話，已經到了極限了……

「我很怕啊……如果不能變强。不知道做什麼才好，好像一直呆在醒不過來的噩夢裏……不掙扎的話，只知道『我』會從裡面壞掉……」
說出口後不得不意識到的慘狀如怒濤般湧現出來，而變成嗚咽卻花了不少時間。
回過神來，發現自己緊緊抱住年紀小，而且是男孩子，大哭起來。
注意到那個的話，又無情地哭了。

「對不起，莉尤……對於沒有記憶的人來說，也許是很嚴厲的說法。是啊，因為和你約好了，即使花時間，也要再……喂，莉尤！」
「クンカクンカハァハァ，有阿爾君的味道~」【吸爆】
「喂，你剛才假哭了？！」
「不，我向神發誓真的哭了哦？但是，總覺得今天阿爾君的味道，比平時有更好的味道能讓我冷靜下來，哈~哈~……老實說受不了！」
「冷靜點！我是你的師傅！」
「師傅什麼的，裝成大人逞强的樣子也很可愛❤」

狂吹鼻息推倒我，蒼白的阿爾漢布拉。
啊咧？
什麼，我在幹什麼？
不行，雖然不太清楚，但是阿爾漢布拉很可愛，沒辦法。
……啊咧咧？
仔細想想，阿爾漢布拉從第一次見面的時候開始就很可愛……

哈……總覺得，腦袋，一個勁地……轉、啊……







回過神來，發現是平時的床上。
做了很多不想想起的事情，就這樣失去了意識……

然後，我醒來的時候才知道，自己身上出現了只有女性才有的那個。

お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！

ランキングタグなどで応援を頂けると執筆の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしく 

第5話 TSヒロイン・前向き思考は難しいけど 
[第5話 TSヒロイン・前向き思考は難しいけど] by sushiiiowo

(機翻)有錯的話可以指出來。

2018/7/19に投稿した『前向き思考は極めて難しく』を再編改稿しました。

本以為會被大發雷霆，沒想到阿爾漢布拉也只是很為難的苦笑著。

「沒辦法呢。格鬥技之類的話會有輕微的興奮狀態，我也是第一次看到，聽說由於自我的差異令魔術聯動失控而無法很好地發揮作用。而且，那個，不好意思，我覺得莉尤已經作為女性進入成熟期了，很遺憾」

一開始不知道對方說了什麼，但我好像因為連續幾天的運動、魔法之類的練習而處於輕微的興奮狀態，再加上作為一個男人體驗了未知的經驗，連感情都變得不穩定了。
嘛，運動之類的時候會發生，像是ナチュラルハイ或是ランナーズハイ的情況。【ナチュラルハイ和ランナーズハイ不懂，應該是什麼症狀】

問題是，害怕什麼時候會來的事情，發生在了自己身上。
和我的心情相反，這個身體漸漸變成女人……
會變成什麼樣呢……之後會？

……冷靜點。
冷靜下來日野良！

這6年來在小學的通訊簿上，你不是一直被寫著不太冷靜但積極向上的優點的人嗎？反過來想想！
就算生理期來了也沒關係，能以男人的身份體驗不是人類第一次的經驗嗎？

……
…………
………………

太難了，我太難了。
這與其說是向前看，不如說是自暴自棄的領域。
即使模仿我敬愛不已的英國紳士的教導，這種想法也太勉強了。
沒想到自己會遭遇到如此難以忍受的事態，因為沒有想像過，所以不知道怎麼辦才好……

「哈……」

「啊，好像醒了。牛奶熱好了哦」

隨著平靜的聲音，阿爾漢布拉一進來，甜甜的牛奶的香味就撲鼻而來。
阿爾漢布拉坐在椅子上，發出了乾巴巴的聲音。
沉默。
雖然被阿爾漢布拉溫柔對待，但總覺得接下來好像要被降級通知似的，緊張感在我的心中縈繞。

「那個……」
「沒關係哦。說了吧？我並沒有生氣」

或許是察覺到了我提心吊膽地搭話的心情，阿爾漢布拉用溫柔的聲音對我微笑。
嗚嗚～……不是很可愛嗎，這傢伙……
雖然不知道是什麼，但身體深處會怦然心動的。
呃，所以，冷，冷靜下來啊我！

我是個男人，雖然沒見過阿爾漢布拉，但是應該有……。【俺は男で、アルハンブラのは見た事無いけど、たぶん付いてるはずだ。後面看不太懂】
肯定，踏進這裡的話，我心中的男人正在全力敲響著警鐘。
如果從這裡向前走一步的話，之後就像滾下去那樣停不下來，然後接受作為女人的自己的感覺。

「所以，請不要露出不安的表情。」
「啊、啊嗚嗚嗚嗚……」

阿爾漢布拉雖然想像到了和我不安的事情不同。
儘管如此，只是想消除我的不安，又高興又害羞……

「那麼，莉尤。」
「什、什麼？」
「雖然你的魔術」
「想說我的才能在萎靡不振的大便以下嗎。我知道哦」
「不是，這個表達暫且不論。嗯，的確我是真的想到了和那個差不多的水平。這傢伙明明是精靈卻不頂嘴」
「嗚哇，真直接！」

如果用漫畫的形式來表現的話，我一定會變成灰了吧。

「但是，現在要稍微改變一下那種認識。」
「啊？難道我有隱藏的才能嗎？」
「不，那是飛躍式的想法。」
「怎麼說呢，這個掉下去，又往上一點，然後又摔下去的S的感覺。」
「嘛，聽我說。魔術本來是女性比男性的價值更高。雖然不太清楚理由，但是根據學者的不同，也有人說『魔術的根源在於誕生的力量』。嘛，這種解釋交給學者就好了，我想說的是你的魔力」
「我的魔力……」
「是的，那個……雖然我深知這是很失禮的話，但是莉尤的外表……總之肉體上作為女性已經成熟了，所以很遺憾」
「是用色色的眼神看的事啊。」
「聽我說！」
「抱歉，開玩笑的。也不用那麼生氣也沒關係，まゆみどん」【まゆみどん這什麼鬼】
「誰啊，まゆみどん。回到正題上來。總之男生的話就很精通，女生的話不迎來初潮的話，體內的魔力循環就不能很好地進行，魔術也不能很好地使用」
「是、那樣的嗎？」
「好像是哦。其中也有無視這種常識、擁有破天荒才能的人，但一般都是這樣。莉尤的情況下，即使記憶再怎麼沒有，也沒有很強的魔力，卻有一點魔力醉之類的事發生了，我想這樣就不會有才能了吧……仔細想想，原本魔力的循環就不是很好，完全是我的失誤。對不起」
「啊，不，我才是，對不起……」

阿爾漢布拉沒什麼不好的。
不管怎麼說，我原本就不是這個世界的人，曾經也不是女人。說是要注意，那是從一開始就不可能的。

「這樣吧，等莉尤的身體恢復後，雖然是基礎性的事情，但還是從頭開始吧。那一定是最快的吧」

懇切地被告知
明明比我小，明明比我小……
嗚嗚，在這個世界上第一次見到的是阿爾漢布拉，真是太好了……。

雖然很無情，雖然比我小但是值得信賴的人在。以那種安心感，我的臉上又落下了大顆的眼淚。

然後，又過了一會兒。
我覺得女人真的很厲害。
老實說，一想到每個月都有這樣的想法，作為男人的我來說就只有恐怖了。
是的，用了三天才能正常行動。

這期間的飯雖然很難吃，但是阿爾漢布拉幫了我一把。
只是，稍微有點在意的是，對這種弱弱的女人的處理得很熟練？這樣。
嘛，嘛啊，不管阿爾漢布拉和誰關係好，對我來說都是無所謂的話。

「你好像沒有集中精神，不躲避的話會死的。」

以可怕的氣勢的降落在我眼前。
在視線的角落捕捉被吹飛的地面，冰冷的東西在我的背上奔跑。
呀、呀嗚～……剛才吃到那個的話，我的頭會變成西瓜碎開的狀態。
眼前的是戰鬥模式全開（儘管如此恐怕還是相當手下留情的樣子）的阿爾漢布拉。

雖說迎來了初潮，但老實說，從那之後戲劇性地魔術變好了之類的情況並沒有發生。
只是，未熟者成長為能夠感知到魔力是什麼樣的是確實的。
……作為一個男人，我犧牲了一些重要的東西。
不過，我覺得我已經得到了師傅阿爾漢布拉的認可，甚至可以從適合與不適合的角度來進行甄別。【とにも、俺は師匠であるアルハンブラに向き不向きを選別してもらえる程度には認めてもらえたんだと思う。】
這就是現在的現狀。
也就是說，如果不能使用魔術的話，就變成只通過魔力循環來強化肉體的魔拳士。

簡單易懂地說，就是接近後用拳頭毆打。

沒有使用過劍和魔術的人比起從零開始學，用習慣使用的肉體戰鬥確實更輕鬆。
而且，正如阿爾漢布拉所說的那樣，我好像有那邊的才能。
嘛，也許是因為從以前開始就一直躲避姐姐的身體接觸攻擊的緣故吧。
……雖然不想承認，但還是要感謝姐姐。

「看，你又分心了。」

不知什麼時候闖入我懷中的阿爾漢布拉。
當那隻手伸向我的身體的瞬間，曾經沒有的恐怖從我的背上經過。
這個技巧，在漫畫裡看過！確實，一旦陷入就會產生全身扭曲的爆炸性破壞力……

「作為師傅命令。請忍耐」

ッ！
剎那間，我將本能所擁有的全部魔力集中到雙臂，做出交叉臂塊的姿勢。
但是，那樣的東西只是臨陣磨槍。
那簡直就像是用豆腐擋住鐵鎚，不，是用豆腐擋住翻斗車一樣的根本不可能。

「你，你是チンミ嗎……」【鉄拳チンミ好像是漫畫】

我只感覺到全身受到了可怕的衝擊，失去了意識。

………………
…………
……

一睜開眼睛就在床上。
雖然有緊接之後的記憶，但是完全不記得發生了什麼。

「痛！好痛痛痛痛痛……」

慢慢地要起來的瞬間，全身襲來的疼痛和在背後經過的衝擊般的疼痛。
突然在腦海中復甦的阿爾漢布拉異常的攻擊力。
如果走錯一步的話，我就是全身都處於絞肉狀態嗎？
一想到差點被絞肉機給絞了，就毛骨悚然。

「阿爾漢布拉……果然很強……」

禁不住漏出來的嘟囔。
但是，這既不是嫉妒也不是悲觀。
從我心中湧出的感情。
雖然不知道那是什麼，但是對於阿爾漢布拉只是很強的事實感到無比自豪……
然後，莫名地高興。
但是……

「我，才不是抖M啊……」

然後，自己心中沸騰的複雜感情。
我即使回到原來的世界，也能作為普通的男子生活嗎？

「嗚~……」

越是煩惱，越是毫無辦法的無限循環的思考就像泥沼一樣抓住我不放。
悄悄潛入被窩裡，阿爾漢布拉剩下的香味和我的香味撲鼻而來……

「我的身體，難道不是精靈，而是魅魔嗎？」

不行，就算想了無可奈何的事情，也只是陷入了思考的泥坑。

「哦~！」

我鼓起僅有的男人力，和氣勢一起站了起來。
奔波於全身的劇痛風暴。

「痛，痛痛痛好痛。」

冷汗順著臉頰流下來。

「哦，哦哦，哦哦嗚嗚……」

由於疼痛太厲害了，無論是前衛藝術還是JOJO立都能看到身體僵硬。

「你在幹什麼？」

進入房間的阿爾漢布拉目瞪口呆。
這是當然的，如果氣絕的受傷者在超出常識範圍的關節活動區域僵直的話，是驚愕還是慌張呢？
但是，希望你從心底里停止那眼神。
我回想起我對姐姐的反應是多麼冷淡，心裡就很痛。

「嘛，雖然做得有點過了，但是看起來很有精神，太好了。」
「你說那個是有點？」
「你想變強吧？」
「雖然是……這樣」

這個男人雖然長得很可愛，但基本上是抖S的斯巴達。

「總之，兩天內可以動就好了。」
「哦，哦……交給我吧」
「嗯，很可靠呢。休息太多的話家裡的雜務也會積壓起來」
「……是」
「還有，我已經確認了是否能行動起來了，幾天內就實戰出道吧。」
「誒？」
「啊，沒聽見嗎？要實戰出道這樣說了」
「呀，那倒是聽到了……實戰就是指那種實戰嗎？ 」
「嗯，雖說是實戰，但也不過是以低腦種為對手，所以如果能根據至今為止教過的東西認真對待的話，應該不會苦戰的。」

給了我非常好的笑容。
但是，所謂的低腦種，反過來說的話是不知道分寸的，也就是說沒有分寸吧？
那個可以說是安全的嗎？
不是很危險嗎？
但是，在阿爾漢布拉的照顧下已經過了一個月以上了。
如果不驗證自己真的能在這個世界上生存下去的話，我覺得一生什麼都做不了……
最重要的是，對不起一直以來照顧我無能的阿爾漢布拉。
是啊，這不回應的話作為男人就要廢了啊！

「我知道了！交給我吧！我一定會克服師傅的考驗！」
「嗯，回答很好。加油，莉尤」

那是阿爾漢布拉坦率的應援。
相信一直失敗的我，支持我。
我很開心，總覺得有點癢癢的。
但是，我卻沉浸在這之中，為什麼沒有註意到呢，隱藏在阿爾罕布拉的聲音裡的黑暗和苦惱……

我絕對不會忘記此時自己的不成熟，不，自己的愚蠢…… 

第6話 TSヒロイン・試練と覚悟 
[第6話 TSヒロイン・試練と覚悟] by sushiiiowo

(機翻)有錯的話可以指出來。

我的襯衫開始有破洞了。
雖說從阿爾漢布拉借了幾件長袍，但是每天洗完衣服曬乾後就只穿這個，這是理所當然的吧。
I LOVE化學纖維、GOOD BYE化學纖維……
把衣服扔到垃圾箱裏。

這是在那邊的世界存在過的證據，只有我是我的意識。【俺が俺であるという意識だけ】

嘛，算了。
反正，無論走到哪裡，東西都是東西。
依賴著那種東西什麼的，太土了。
男人總是向前看……
因為我現在興奮值MAX！
看這個！阿爾漢布拉為我做了衣服！
啊，別誤會了。
說到异世界精靈，總覺得會想像出性感的服裝，但是給我做的是鮮紅的長外套，簡直就像DMC裡但丁的穿著一樣，感覺很帥很嚴格。
呼……我的老師阿魯君啊……
我看穿了哦，你心中也有廚二病的靈魂呢♪

「抱歉，莉尤……我完全沒有女性會喜歡的衣服的品味」

雖然阿爾君好像很可惜地呻吟著。
但是，在我看來，可以穿這種誰都不會害羞的合法cosplay。
沒有令我小鹿亂撞的事嗎？

不！
絕對不同意！

已經是小鹿亂撞MAX了！
更何况，阿爾漢布拉是為了我，只為我做的。
沒有令我興奮的事嗎？

不！
絕對不同意！

肯定會很興奮的吧♪

「嗚，嗚嘿嘿嘿嘿……」

不由得露出笑容。
但是，我卻突然回過神來。
房間的鏡子裏映照出的自己的身影。
穿著衣服用著雙腳合上向前傾的姿勢的美少女，簡直就像是在等著和男朋友約會的同時，猶豫著要穿什麼的女孩子……我只看到了那種感覺。

「哦，哦哦嗚……我到底在幹啥？在做什麼像少女一樣的事情啊……」

キッツ！真的是キッツ！【キッツ不懂】
不行，一不小心就會被吸到少女那邊。
真的不能大意，這個被愛得團團轉的精靈身體……

「什麼，你這是趴在地板上？」
「……阿魯君總是在適當的時機進來呢。就好像是切換場面的角色」
「那是什麼？如果說那個的話，你總是做一些意想不到的事情。還有，不是阿爾君而是師傅。你叫阿爾君的時候總是在暴走，下次這麼叫的話就沒必要問答了，我會直接把你彈飛的」
「嗚嗚……師傅好冷淡……」
「冷淡就好。總之衣服的身長沒問題嗎？」
「嗯……」
「不繼續了嗎？那麼，沒問題的話就按照預定計畫去實戰訓練吧」

說著就把我帶出去的阿爾漢布拉。
離開了森林中稍微空曠一點的地方建的小屋，那裡一眨眼就變成了樹海一樣的世界。
我想了想，自從第一天在高臺草原上迷路以來，第一次離開小屋。
因為阿爾漢布拉强烈要求不要離開小屋。
理由是有强大的魔獸……
想想看，除了一整天在草原上徘徊餓死以外都平安無事，我也許運氣相當好。
……嘛，變成這樣的身體的時候運氣也好都沒用。

「那麼，要去到哪裡？」
「再稍微一點。」

那麼短的對話已經有幾次了。
來到了森林深處。
如果和我在一起的不是阿爾漢布拉的話，那就太不安了吧。
……只有阿爾漢布拉和我兩個人。
難道說，阿爾君在這樣的森林裏和我走上了大人的階梯……
呃，冷靜下來吧我！
我的理想是，明明很可愛，卻不知道為什麼卻沒有被主人公愛上，而是一邊寂寞地笑著看著和自己的摯友交往的兩個人的敗犬系青梅竹馬女主角。
就算錯了我也不是正太控！
但是，我這個時候沸騰的性別錯亂的感情是什麼呢？
這是精神上的同志呢，還是正常的感情呢？
嗚嗚嗚……

「怎麼了，發出了像餓了的小動物一樣的聲音？」
「不要說像小動物一樣可愛……」
「我沒說。還有，真的再過一會兒就到了。反正也有必須說明的事情，到時候一起吃飯吧」

我默默地點了點頭。


啪……哢嚓哢嚓……啪……

眼前燃起了篝火。
總覺得看到篝火會給人一種夜晚的印象，但時間還沒到黃昏的時候。
倒不如說是過了一點中午的時間吧。
但是，正因為是揶揄為樹海的森林，總有太陽下山也不奇怪的昏暗感支配著周圍。

「那個那個，師傅。」
「嗯？什麼？」
「這附近，那個……已經是魔物的領域了吧？」
「是啊，與其說是這裡，不如說我們住的家的周圍全是魔物的領域。」
「啊？是嗎？但是，雖然這附近也是這樣，我和師傅家附近沒有感覺到魔物的氣息」
「那倒是。如果經常出現的話會很麻煩，所以儘量不要靠近」
「不要靠近？」
「啊，把在森林周圍殺死的魔物倒掛起來。」

哦，哦嗚……
聽到了哦剛剛你的發言，喂。
那個嗎？我在鄉下的垃圾場看到過為了驅趕烏鴉而倒掛著真實的烏鴉人偶，這是生物版嗎？
阿，阿爾君，你一臉可愛的樣子，卻做了一件不得了的事情。

「那麼，我想說明一下這附近的魔物，可以嗎？」
「哦，哦！拜託了！」
「嗯，基本上這附近的都是魔物又或者魔獸，像野獸之類的，所以知性不是很高。不管怎麼說都是出於本能，一想到對方比自己强，就馬上逃走」
「原來如此，那麼，確實是第一次見面的時候說的魔牛之類的，那附近的魔物……魔獸？這樣想比較好吧？」
「是啊，這些傢伙如果從正面碰上的話會很强，但是清楚地說他們是笨蛋，如果不認真對待的話就無所謂了。提前說一下，這次的實戰勝利是理所當然的。莉尤必須掌握的是打倒對方……不，奪走生命的覺悟」

面對阿爾漢布拉毫無停滯的要求，我的心臟發出了小小的悲鳴。
活著就是奪取某種生命。
不管它是家畜還是野生的，都是在犧牲什麼的基礎上成立的。
那是理所當然的事……
只是，至今為止的我只是把血腥的事情强加給從未見過的人，裝作不知道的樣子而活著而已。
但是，這個世界和我生活的日本不同。
這個世界不只是魔獸，也許只是因為種族不同，像人類一樣長相理所當然的傢伙，毫無罪惡感地進行殺人的可能性也是有的。
如果撒嬌的話，在這個世界是活不下去的……
之前被阿爾漢布拉說過，放弃變强作為一個普通人生活下去，是因為我看透了我內心有著無可救藥的弱點。
哈哈……

……回應一下吧。

「阿，阿爾君……不，師傅 」
「嗯？什麼事？」
「我一定要克服這個考驗！」
「嗯，我期待著。」
「然後，如果能克服的話，有件事想告訴老師。」
「想告訴的事？」
「嗯，我一直覺得你不會相信我，所以才隱瞞了……」

那是我的成長。原來存在的世界的故事……

「雖然不知道是什麼事，但那是莉尤無論如何都想告訴我的事吧？」
「嗯，無論如何都想告訴老師。」

我的獨白裏，流淌著一絲沉默。
終於，真的想說不久，在令人窒息的沉默之後，阿爾漢布拉開口了。

「明白了。我一定會接受你想要告訴我的秘密的」

那一句話，對我來說是比什麼都被拯救的話。
不久，圍著篝火吃飯結束時被告知的課題。
那真是簡單明了的東西。
在天亮之前，為了籌措食物，把七只魔獸打倒。
只有這些。
簡單明了，但是，這對我來說是人生中第一次明確殺害動物的行為。
如果能逃走的話，老實說想逃走。
雖然想逃走……

「差不多該下决心了。為了在這個世界生存，我別無選擇……」

在我眼前痙攣的兔子和狼都不像的奇怪生物面前，喉嚨咯吱咯吱地響。
被阿爾罕漢拉鍛煉的格鬥術，比自己想像的還要鋒利的一擊，折斷了魔獸的肋骨。
鮮活的感觸還殘留在我的手中。
儘管如此，從這裡開始就可以遠遠超過那種新鮮的感覺。
無論是視覺還是嗅覺，都會做出讓五感全部被吞噬的行為。

「對不起……對不起……」

把毛巾掛在生物頭上，把很大的刀放在喉頭上。

「………………！

在麻利遲鈍的反應之後，麻木不仁地堅硬的觸感在手上傳遞。
即使停止呼吸也能感覺到噁心的血腥味彌漫在周圍。
野獸沒有悲鳴也沒有呼喊，只是痙攣了兩次就不能動了。

「…………哈」

釋放停止的呼吸，就好像切斷了堤壩一樣充滿了罪惡感。
指尖像傻瓜一樣顫抖著膝蓋笑了起來。

「真糟糕，這個……比想像中還要難受……」

解決一隻，剩下六只。
雖然離天亮還有時間，但是這樣下去過了三天也不會結束。
一邊用雜草擦拭沾在手上的血，一邊咬著牙。
如果不想起什麼積極向上的事情的話，精神就會先死去……啊，對了。

「加油，莉尤。我相信你能平安地跨越這個考驗」

想起了阿爾漢布拉離別時的話，原本應該很緊張的我的臉禁不住松了下來。
快點回去吧，阿爾漢布拉在等我。
回去後，我要把阿爾漢布拉的頭髮一肚子地梳乾淨！

啊，我承認！

就算我討厭也理解得差不多了。我喜歡阿爾漢布拉。被阿爾漢布拉一個勁地吸引了。
但是，這不是我的性癖。
只是這個身體那樣尋求著。
我不是同志，也不是正太控！

但是……
如果有阿爾漢布拉在的話，我會很幸福，這份心情是真的……
雖然不知道這種心情是戀愛還是友情……

總之，我要回到阿爾漢布拉的身邊！

只有這種心情，才是我克服這個考驗所必需的唯一原動力。

「好！！我會跨越的！阿爾君等著我啊！你的莉尤會去一回就會回來的！」

我沒有意識到作為一個男人在說著相當晚期的事情，我帶著氣勢向森林中砍過去。
但是，那時的我還沒有注意到。

出發前……
阿爾漢布拉告訴我，只有魔猿不能戰鬥的警告。
然後，警告說不要靠近崖下的迷宮。

無法遵守這兩方面的警告，陷入了觸及這個世界道理的一部分的事態……

お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！

ランキングタグなどで応援を頂けると執筆の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお願いします！！ 

第7話 TSヒロイン・くっ殺！　何て言わない！！ 
[第7話 TSヒロイン・くっ殺！　何て言わない！！] by sushiiiowo

(機翻)有錯的話可以指出來。

重複表現や誤字を直しました。
……誤字はまだあるかもしれません。

森林的更深處。
太陽已經沉入了遙遠的地平線。
從周圍傳來的貓頭鷹的鳴叫聲和蟲子們的鳴叫聲，給了我一種仿佛這裡是地球一樣的錯覺，但是沉沒在天頂的地球閃耀著光輝。

每次看到那個身影，我都會有來到了不同的地方的實感。
……雖然不是感傷的時候呢。

「嘿呀！」

在我氣勢的同時，咚的一聲鈍響。
頸椎從背後打穿，類似熊的魔獸被打垮。

「呼……這是第四個……總算掌握要領了嗎？」

老實說，我並不是習慣了殺生。
但是，在地球上的時候無法相信，戰勝了巨大的熊這樣的現實給我帶來了不少自信和高漲感。

「如果可以的話，用劍颯爽地打倒敵人是我的理想，但是一想到能有一點點生存的力量，就不能說奢侈了。真的很感謝阿爾漢布拉」

每一件事都會不由自主地嘟囔著阿爾漢布拉的名字。

「嘿嘿～」

明明只是叫了阿爾漢布拉的名字，卻忍不住發出了愚蠢的聲音。
這個結束後可以見到阿爾漢布拉。
只有那個是我現在的支柱。
但是，那瞬間的幸福——

一瞬間從我心中消失了。

周圍的空氣突然緊張起來，貓頭鷹的叫聲和蟲鳴消失了。
周圍彌漫著令人窒息的野獸氣味。

在我心中奏出了最高級的警報。

連大樹都刮倒的巨大熊都感覺不到的顫抖……
那真是可以說是極致的恐怖。
我立刻環視了一下周圍。地球所帶來的蒼光令人無法放心，鬱鬱蔥蔥的樹木使得視野狹窄。
旁邊有一個很深的山崖，只有河底流淌著的聲音在耳邊迴響。
在莫名其妙的恐怖面前，乾渴到喉嚨深處都沒感覺了。
咽下的唾沫聲非常刺耳。

「什麼啊，這種煩躁的感覺……」

啪！樹木突然搖動，夜空中漂浮著的地球的燈光被影子擋住了。
我本能地向旁邊跳下去。
那真是太幸運了。
我所在的地方被漂亮地挖出了一個大洞。

「……！」

在窒息的同時，冷汗順著臉頰流下來。
在那裡的是比剛才打倒的熊還巨大、漆黑的猴子。
糟了！
我心中的什麼東西像警鐘一樣敲響警鐘。
我一看到那個樣子就理解了。
這就是阿爾漢布拉所說的魔猿的真面目。

「不、不逃的話。」

剛才為止的興奮就好像是在說謊似的飛走了，只有心臟痛得咕咕叫。

卡卡卡卡卡卡卡！

魔猿發出搖動樹木的咆哮，以與巨大的身軀不相稱的速度向我襲來。
做好下一步行動被延遲覺悟，盡情地跳躍。
地面像軟綿綿的腐葉土似地咕嚕咕嚕地吹飛。
雖然已經知道破壞力，但在這非常識的威力面前，背脊再次凍住了。
這樣的一擊，即使只有一點點接觸也不知道會怎麼樣。
但是，即使背對背全力逃跑，也能看到被追趕的身影。
那樣的話，一轉眼就會變成破舊的抹布了吧……無論如何也不能乘隙逃脫……

於是，我發現了討厭的事情。

被抓住的話不只是變成破布這麼簡單。
因為，這傢伙……大肉捧會勃起到讓肚臍都翹起來的程度！

「哇哦世界規模！呃……嗚哇！你給我看些什麼啊！」

獸奸從古代開始就是禁忌，這是常識吧！基督教也將其視為重大禁忌哦！嘛，我雖然不是天主教徒。
現在不是說那種話的時候。
不是開玩笑，難道要在這種地方變成了街頭巷尾流行的“咕殺”這個詞的事態嗎！
變成這個身體的時候只希望不要見到半獸人，但是即使不是半獸人，第一次和野獸做對手也不是開玩笑的！
但是，魔猿不顧我的恐懼，帶著醜惡的笑容向我襲來。
這樣一看，就知道金剛是多麼紳士。
這是只很大的野獸。
腦內只有性行為、破壞和食欲吧。

不，如果是為了這個目的而頭部充血興奮的話，從某種意義上來說是個機會。

我看准了突進的時機，狠狠地踢了樹。
這是為了利用樹木的反彈，到魔猿的背後。
但是，我不想和這種人戰鬥。
如果能巧妙地從背後取下的話，牠只能回頭，之後朝著臉扔匕首，然後逃走。

「吃我這招！」

我向預想一樣回頭魔猿的臉投擲了匕首。
但是，自己的想法太天真了。
阿爾漢布拉為什麼說不要和魔猿戰鬥呢？
這傢伙不是只有性欲和巨大的肉體的野獸。
竟然用嘴接住了高速飛來的匕首，簡直就像冰一樣咬碎了。
然後，把那個碎片像石頭一樣吐到了我的脚上。

「咕！」

灼燒般的疼痛襲擊了下半身。
抵抗力也很空虛，我被乾脆地剝奪了機動力而頹廢了。

就算想逃跑，即使是在正常的狀態下，魔猿也會更快。
在那樣膝蓋刺痛的我面前，一隻讓我生氣的魔猿擋住了我。
咕嗚，臭死了……
我只想吐。

「卡卡卡卡卡！」

刺耳的勝哄。
可惡……
以為是動不了的母精靈，就得意忘形了嗎……
被隨便伸出來的手抓住了我的胸口

「衣呀呀！」

突然上下左右搖晃著，無情的悲鳴從我嘴裡漏了出來。
醜惡的臉上越發浮現出扭曲的笑容，是擺在我面前的一個東西。
什麼啊，你想插我嗎？
啊啊，被那樣的東西插進的話，我的雄腦就會粉碎吧……
但是啊，

「我第一次是給阿爾君的！那樣，决定了！」

啊啊，你確實很强。但是，果然是這樣……終究是野獸。
大意了吧！
我故意發出的悲鳴你讓繁殖行動優先。明明可以殺了我，卻沒有做。
如果殺了的話，就可以進行屍奸了。

我想起了那天被阿爾漢布拉氣絕的技能。
老實說看著模仿的直接正式表演……失敗的可能性很高。
但是，我知道技能的要領。
還有就是我用魔力强化身體的力量，到底能讓受傷的脚忍耐到什麼程度……

傷怎麼了？

如果在這裡輸了的話一切都會結束的！
我不想碰，只是輕輕地用手碰了一下魔猿。

「卡卡卡！」
「吵死了，你有什麼好高興的！」

我扭轉全身全力踏進地面，將所有威力集中在一點上的掌底就打向魔猿的東西上！
遲鈍，作為原男人絕對不想知道的破壞音一起，魔猿的巨大身軀被吹飛了。
發出一聲悲鳴，痙攣了幾次就那樣不動了。

「哈哈……怎麼樣？心情好嗎？」

我沒有力氣進入了那個地方。
說實話我沒想到會這麼順利，但我使用了我所有的魔力。
那是連自己都會想到的可怕的破壞力。
因為大肉捧都被打得粉碎了……
嘛，運氣好，對方一不小心就把弱點暴露出來了，和我的覺悟正好重疊在一起。
只是，因為注入了太多魔力，所以不能否認是過度訓練。
用葉子擦拭還殘留在手上的新鮮感覺。
這個如果用在別人身上，不小心弄錯了力度的話，很有可能會殺了，嗯。

「如果我變成殺人犯的話，阿爾君會很傷心的。要小心啊」

……
…………
………………

我的臉頰會像成熟的蕃茄一樣被染成通紅。
突然回過神來，就想起剛才自己在尖叫什麼。

「什、什麼啊！我在說什麼！我的第一次給阿爾君的！」

呀，那是無論如何都回不去的話也沒辦法，但是，就算被心裡是男人的人說了，也只會給阿爾漢布拉添麻煩……
確實是被吸引了，但是，但是……

「嗚～～～！」

ゴン！

我把額頭狠狠地砸在了地上。

「哦，哦嗚……咕拉咕啦……」

鼓足幹勁想要吹散的話，稍微有點弄錯了調子……
嘿，呼……

「痛、痛痛飛走吧～」

把手放在自己的額頭上，做出規定的姿勢。
怎麼樣，現在的我。
一邊自傷，一邊自己做的這種痛苦啊。
但是，反正只是深思熟慮後陷入了困境。
只有向前看才是優點，所以煩惱就延后了！
剩下的就變成野地吧，成為山吧！

但是，我在這個時候，忘記了重大的事情。
恐怕，現在氣勢的抬頭是最後一擊了吧。
這裡是深深的懸崖旁，魔猿在地面上挖開，並且我為了在那裡打進通〇拳而使魔力爆發，踏出了地面。

您明白了嗎……

也就是說，『放過他吧，地面的生命值為零了！』的狀態……

啪！

就像槍聲一樣的破裂聲敲打著空氣，地面裂開了一道縫。
同時傾斜的星空。

「才不是！地面裂開了！哇啊啊啊啊啊啊啊！」

雖然很遺憾，但是我的體力因為剛才的撞頭而完全變空了。
什麼都做不到，身體像被吸入一樣地向黑暗深處墜落。

……
…………
………………

感覺河水的聲音格外的煩……
我記得有什麼掉下來的恐怖，但是我在做什麼呢？
儘管如此，風還是非常暖和，不快的濕度……
這個聲音我也聽過，但是總是五月蒼蠅，吸慣了空氣也不好……
咦？我應該在安靜的森林裏……
嗯？做了奇怪的夢嗎？
喂，阿爾漢……

「！」

意識突然覺醒。
慌慌張張睜開眼睛，發現那裡是高樓林立的街道。

お読みいただいてる読者様、本当にありがとうございます！

ランキングタグなど、応援を頂けると執筆の励みになりますので、面白かったと思っていただけましたら、ポチりとよろしくお願いします！！ 

第8話 TSヒロイン・帰りたい 
[第8話 TSヒロイン・帰りたい] by sushiiiowo

(機翻)有錯的話可以指出來。

重複表現、誤字を中心に修正しました。
……もし他にも発見しましたら、こっしょりと教えて下さい！

我呆呆地伫立在不知何處的街角。
但是，總覺得有點眼熟。
與其這麼說，不如說是在對面時看慣了的風景。

但是……
和那個世界的美麗相比，本應該看慣了的這裡是多麼無機質的世界啊。
仿佛違背了星理般直立向蒼穹的塔樓街。
夜晚和早上一樣明亮的街道。
天空中看不到星星，睡不著的人們如此喧鬧著，明天卻依舊傾瀉而下……

僅僅在那邊待了一個月左右，這裡就感覺到了一個非常異質的世界。

「我真的居住過這個世界上……嗎？」

感到不安的違和感。
那簡直就像是內心在呼喊自己的居所不是這裡一樣的極上的違和感。
還是說，這是曾經一次被從這個世界中彈出的人才能感受到的疏遠感呢……
不由得咬緊嘴唇，回過神來卻不知何處彷徨著。

「啊……」

突然捕捉到了視野的角落，自己映在了關店的陳列室的玻璃上。
那就和在對面時一樣。
看到這樣的自己的樣子，總覺得有點放心了。

「一定是，這樣……」

因為是這樣，所以我才無法適應這個世界——

不由得發出了令人揪心的歎息聲。
……但是，這樣不明白的事情卻找到了一個答案。
我想如果這樣的扮演精靈的女人走著的話，會不會被異樣的眼光看到呢，但是周圍的人卻好像什麼都沒發生過一樣。
看來這裡是和我住的故鄉大不一樣的大城市。
看來是些不在意別人瑣事的傢伙。
嘛，即使看了半夜的節目，連當地人都無法相信的奇裝異服的人和自稱為神的紙一重的人們也能普通地（？）融入其中。
就算有COSPLAY女，也不會被異樣的眼光看著吧。

那麼問題是什麼？
那是今後的生活態度。
雖然也想見爸爸媽媽姐姐，但是說實話，就這樣回到家幾乎是不可能的。
嘛，如果是我那些笨傢伙的話，就給我揉一揉，夾一擠，光是提出色色的要求就滿足了，我也能理解。
就算是家人也不會那樣。
嘛，因為和悠閒的媽媽與動漫宅的爸爸為對象，所以感覺會想成別的事的感覺……
從常識上考慮，沒想到一直以來都很普通的獨生子一個月都沒有音信，好不容易回來了，卻變成了巨乳金髮美少女的變性人……
說了好幾次，我就是那種，言行舉止都很正常的男高中生。
儘管如此，我不覺得我的家人會接受這樣突然的事態。
弄不好的話就一家離散，不管怎麼想都是家庭崩潰不可避免的結局吧。
更糟糕的是，作為高中男生下落不明強制性轉換事件被媒體和維基百科有趣地報導，最後作為一生都不會從世界上消失的負面記憶，在web的海裡留下了報導，家人和我都有可能被接二連三地揭露。

「怎麼辦才好？」

真心說現在就想回家。
我想見父母，也擔心沒有我什麼都做不了的姐姐。
我也想見雖然笨但是得意忘形的小夥伴們。
只是聲音也可以，即使我不是我，我也只想告訴你我沒事。
讓你擔心什麼，討厭……
只打電話嗎？
但是，怎麼做呢？
我忘記帶手機去了异世界。
換上阿爾漢布拉給我做的衣服的時候很遺憾連零錢都沒有，而且公用電話到底在哪裡？我一次也沒見過。
進去店……不，怎麼想現在都是深夜。小孩子能在這個時間進去的店，肯定不是什麼好地方。
那麼派出所……是最强的NG吧。
不管怎麼想，如果工作質量和輔導不好，就會被當作偷渡客來對待。
雖然可能會給家人打電話，但最終還是無法避免混亂的事態。
那麼最終手段是……

「要去襲擊路人嗎？」【辻斬りでもやるか？】

讓人不禁低語，極其危險的詞語。
我是用這個身體來的，恐怕能力還是對面的吧。
好！注入力量的話，體內充滿的魔力。

「嗯，有啊。」

我的力量就像在對面時一樣。
而且，和魔猿戰鬥的疲勞似乎也恢復了。
那麼，接下來就簡單了。
只是找到了即使打了也不會心痛的人，然後就剝去身上的東西。

…………總覺得被對面世界的感覺侵蝕了。
如果不注意的話，很有可能在這邊也做了魔猿級別的事情。
話雖如此，但要想得到錢和智能手機是當務之急。
我踏進了昏暗的小巷。
像我這樣的鄉下人不知道是不是真的，但是讀著刀刃的話，在小巷裏非常危險的傢伙一邊行刑一邊讓刀晃來晃去，這是經常看到的場景。
如果對方是那樣的傢伙的話，即使發牢騷也不會心痛吧。
但是……

「不在……」

那也是啦，是嗎？
那樣恐怖的傢伙在那裡亂哄哄地呆著就像……

「嗯？」

那是我的精靈耳朵裏傳來的一點悲鳴。

「擁有真是太好了，精靈耳朵！」

我聞到了錢的味道，就沖了過去。

那個地方離我聽到悲鳴的位置不遠。
肉體的輕快狀態絕佳。
雖然身體强化的魔力只使用了一點點，但是我卻像踢向天空一樣到達了那裡。

「哈~囉，哥哥們！把你們那張想做壞事的臉收起來！」
「啊！？」

哇，像畫上的那種充滿了惡搞感的壞蛋臉。
一個人是金髮長髮，另一個人是嘿呀的莫西干頭。
但是，如果能讓我清楚地說出來的話，用那個外表呆著的人也能毫無顧慮地進行教育。【だけど、ハッキリと言わせて貰うなら、その見た目で居てくれた方がこっちも気兼ねなく躾をする事が出来るってもんだ。】
如果是去對面世界之前的我的話，絕對不會去模仿這些傢伙，但是現在的我卻沒有感到一點恐怖。
在不殺掉的程度，拿到東西後，就會馬上從這裡逃開。

「什麼啊，裝成英雄的小姐姐？你能代替這個小姐姐玩嗎？」
「真好啊，外國人的童顏金髮可不是能隨便嘗嘗的。」

臉的造型也很普通的話，臺詞也很普通。

「哎呀，怎麼了？明明勇敢地出來了，現在害怕了嗎？真遺憾啊，我們看到妳哭泣的臉就會很興奮」
「哎呀，日本的治安神話也到了晚期了。還是說，外國治安比這更差呢？」

我對一個用蝴蝶刀晃來晃去的男人，只有沮喪的歎息。

「你在嘮叨什麼！不想痛的話就乖乖的！」

大幅度擺動的蝶刀。雖然好像還沒有放下的意思，但這也超過了威嚇的程度。

聽到了恐怕在小巷裏被襲擊的女人的悲鳴。

「喂喂，不要傷到臉哦。虐待的話會萎的」
「沒有虐待的興趣！」

格格的笑聲
昏暗的深處有三個人影。一個是被襲擊的女人。
還有一個看不到臉上的跟兩個男人。
總覺得像熱源一樣知道對方的位置。
雖然有點吃驚，但考慮到不能使用探知系魔法，這是精靈族的暗視能力吧。
在對面的時候，因為地球的燈光很强，加上晚上沒有出門，所以不需要，原來如此。這個習慣了好像很方便。
然後，話又說回來了——

謝謝你們。

我明白了……
你們是無可救藥的壞蛋，我從心底裏感到高興。
省得費事
我毫不客氣地接近了莫希干男。
莫希干男完全不明白這個意思，臉上浮現出卑微的笑容。
笨蛋，告訴你吧。
我的阿爾漢布拉教給我的，技能的妙趣就是那傢伙的一部分。
將拳頭輕輕地打到對方的腹部、胸口的鳩尾。
從一端看，只能看到彎下的樣子吧。
不管怎麼說，連被我用拳頭打到的本人都露出了色鬼全開的邪惡笑容。
嘛，實戰中幾乎沒有使用的機會，是從零距離開始的技能。
這也是第一次自己使用，大概會順利吧。
嘛，失敗了就失敗了，全力打就行了。

「呼！！」

我在發洩氣勢的同時，像把拳頭往地面推一樣，瞬間把全部體重放在了男人的鳩尾上。

「！？」

連叫苦連天都做不到，不，連呼吸都不順就倒在地上引起痙攣的莫希干男。
但是，不讓他昏厥。
與其這麼說，不如說是我的體重如果不使相當量的魔力沸騰起來的話，就不能帶到氣絕為止，所以意識鮮明，無法呼吸的劇痛會襲擊全身。
嘛，這對壞人來說是個好灸。

其他男人不知道發生了什麼，很困惑。
好慢啊！
如果感覺到了異變，那一瞬間不殲滅眼前的敵人的話，反而會被狩獵的！
雖然是阿爾君說過的話呢。
總之我無視眼前的金髮，把莫西干掉在地上的蝶刀踢進了。

「啊！」

裡面的男人按著脚蹲下了。
這樣實際上就剩下兩個人了。
如果是去對面之前的自己的話，絕對無法相信的淘氣行為，

但是，阿爾君教給我的是……

『那傢伙是無可救藥的敵人，但是，如果你無論如何也殺不了的話，手段只有一個。把兩眼和鼓膜弄碎，然後把下巴粉碎，切斷手脚的肌腱』

這樣說了，是非常激烈的東西。
似乎是為了不再允許反擊，也不讓別人知道自己的存在……
老實說，這比殺人還殘酷吧？
阿魯君認真說明的時候，肯定是認真的。
但是，那樣的模仿果然還是做不出來。
話說回來，要提出這個要求的話，阿爾君在那個年紀到底經歷了怎樣的人生呢……
如果，心裡有很深的傷口的話，我一定要治癒她。
這，這就是對師傅的報恩！

我自己也在想這種不合時宜的事情，

那樣狂妄的想法也被吹跑的事態，在那裡等待著。

お読みいただいてる読者様、本当にありがとうございます！

ランキングタグなど、応援を頂けると執筆の励みになりますので、面白かったと思っていただけましたら、ポチりとよろしくお願いします！！ 

第9話 TSヒロイン・姉と女体化論争（雑魚は滅びた） 
[第9話 TSヒロイン・姉と女体化論争（雑魚は滅びた）] by sushiiiowo

(機翻)有錯的話可以指出來。

重複表現、誤字を中心に修正しました。
……もし他にも発見しましたら、こっしょりと教えて下さい！

不一會兒，兩個歹徒擊沉的時候終於有了危機感，面前的金髮從懷裡拿出了像電機刮胡刀一樣的物體。

「別得意忘形！」

和金髮男子的咬牙一起，哢嚓哢嚓！和破裂聲相似的聲音在深夜的小巷裏迴響。
這是從以為是電動刮胡刀的物體傳來的聲音。順便說一句，連藍色的火花都撒了。

「電擊槍，呢……」

嘛，炫耀著蝴蝶刀的那些傢伙有也不奇怪。雖然不奇怪，但那是女性和弱者為了護身而持有的東西。
就算弄錯了，也不是像你們這些垃圾為了做壞事而拿著的工具。

「事到如今你再害怕也沒用了！我要回敬你剛剛做的事」

雖然在壓倒拿著刀的人的時候就可以看出力量的差距……
啊，想起來好像是突然打過去的，所以這傢伙想說，是不是被小看了如果正面上的話會贏呢？
哎呀呀。
沒辦法，再鬧一會兒吧。

我的心之所以顫抖，是在下定决心要做那樣的事的時候。

「算了吧！妳也馬上逃走吧！」

那是在裡面被拘束的女人發出的聲音。
比起自己的身體，更擔心別人的聲音。
但是，我顫抖的是……
難道，這個聲音……不可能……

這時，一輛卡車過去，前燈一瞬間照進了裡面。
在那裡的是，上衣被撕破了……

「ッ！大姐！！」

感覺到全身血液沸騰般的激情的瞬間——

我全力奔跑著。

「去哪裡！你的對手是我」
「滾開！！」
「嗚啊！？」

用全力的後拳將阻擋住的金髮男子輕而易舉地揍飛。
がしゃっ！！被電線杆敲到的男子肩膀上被脚手架螺絲刺傷，身體也動彈不了，大聲喊叫。
這樣的話也不用擔心被背後襲擊了吧。
我一口氣接近了留在裡面的男人，不說有無就把魔力爆炸的迴旋踢踢到了股間。

「！！！！」

慘叫不可饒恕的問答無用的一擊。

「hi、hiii！」

只是在肩上刺了一把蝴蝶刀而已，幾乎沒有受傷的男人發出了小小的髒亂的悲鳴。

「放、放過」
「會給你說嗎！」

就這樣把高速的脚跟塞進臉上。

ゾリッ……

「啊，啊，啊……」

被我腳後跟削去一半臉的男人就這樣被放倒在地上。
雖然感覺很奇怪，但好在昏暗的小巷裏。
這樣的髒東西不讓不守夜的大姐看到就可以了。

「謝，謝謝，你……啊？媽媽……」

弱弱的聲音
當然了，習慣這種事態的人還有什麼呢。
更不用說大姐一直黏著我，也不擅長對付男人，所以性格總是軟弱。
儘管如此，為什麼會在這裡……

「你在幹什麼啊！大姐！」
「呃？不是……媽媽」
「你在說什麼莫名其妙的話啊！」
「那，那個……」
「像我們這樣的鄉下人在這樣的大城市的深夜裡出去的話，應該知道會遭遇什麼樣的災難吧！！姐姐你總是這麼說的吧！變成晚上出去走走的不良少年！儘管如此，為什麼要這樣的到處閒逛呢！」
「為什麼，那個、事……難道是……良醬」

ファンファンファン……

「糟了！」

該死！為大姐的事興奮而忘記了。
恐怕是因為這個騷動有人報警了吧。
失敗了，在父親那一直在鍛煉察覺警察的方法……沒想到，在這麼接近之前都沒有注意到巡邏車的靠近！
說實話，我想他並沒有死，但他是否活著還很可疑。
我做了相當的Overkill。
不管是誰看來都是過度防衛啊……

「大姐！」
「哎呀！」
「讓我抓住！」
「哎呀哇！？」
我不容分說地抱著大姐，就這樣釋放了體內的魔力。

「咬著舌頭，閉上嘴吧！」
「呼？呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

我用强化的魔術踢了地面，然後把大樓的牆面踢上去，跳上了高層公寓的屋頂。
眼下廣闊的地上星空。聚集著紅色閃爍的地方，是直到剛才我們還在的地方。
總之，誰也不會想這麼短的時間就可以逃到這裡吧。

「啊，一瞬間，啊哇哇哇……就、就到這裡……」

體驗了比坐雲霄飛車更恐怖的姐姐，像是癱軟了一樣。
衣服稍微有點破了，裙子也破了，但是好好穿內衣的話，好像不會遭受更嚴重的損失。
當然，我知道在這個時候能放心是一種快計，但一想到她還是平安地生活在這裡，我就忍不住感到安心。

「沒有受傷嗎？你沒有遭遇其他的不幸嗎？」
「啊，是的……沒關係……被拖進去之後，馬上就救了我」
「是嗎，太好了……」

首先放心……嗎？
那是，

「那、那個……」

這是一個像是有點害怕一樣顫抖的大姐。

「那、那個、呢……」

大姐平安無事，這當然很開心……
但是，但是……如果安全的話就放心的話，果然還是這樣，怎麼說才好呢，會有突然湧上來的憤怒。
剛才我也有點生氣，但是看到這個像小動物一樣沒有警戒感的樣子，可能是有點疼吧。
我默默地在大姐的額頭上刺了一拳。

「妳這人！」

雖然沒有注入魔力，但我還是沉默了好幾次，在大姐的額頭上狠狠地刺了一下。
大姐喂我的時候，我會冷眼，或者說我會用這個刺是我家的傳統。

「太過分了，小良……好幾次都在敲姐姐的頭……」
「吵死了！這次的壞事和聞我褲子的原因不一樣，哇！」

大姐以飛快的勢頭向說教的我的喉嚨猛撲過來。

「你在幹什麼！」
「是小良！小良回來了！姐姐的、姐姐的小良回來了嗚嗚嗚」
「啊……」

是的……
總覺得現在好像聽到了微妙的自我主張激烈的詞語，是這樣的。
雖然頭上冒著血忘記了，但是那樣想見的家人在這裡，再也見不到一半就要放弃的溫暖就在這裡……
擅自離開的人是我……

姐姐大概是因為擔心那樣的我而到處尋找著……

讓人擔心的笨蛋……是我……

大姐的嚎啕大哭
自從我從樹上掉下來受了重傷之後，我才看到這樣的眼淚。
仔細一想，姐姐黏著我的也許就是因為那場傷。

總是給你添麻煩的是我。
……嘛，聞弟弟內褲的味道，稍微有點變態的感覺，我覺得沒有責任。

「喂，小良……」
「嗯？什麼？」

很長一段時間後，姐姐哭泣的聲音恢復了些許冷靜。

「姐姐，那麼的不信任嗎？」
「哈？什、什麼？」
「小良，如果想成為女孩子的話，可以跟我商量一下……姐姐，即使小良成為妹妹，最喜歡的也不會變哦？不，就算社會上冷淡，只有姐姐會保護小良的。」
「呃……呀！雖然很討厭！？」【えっと……や！　ちゃいますけど！？】

投了一個意想不到的炸彈！
……啊啊，也是啊，突然不在了的弟弟如果隔了一會再見面成為女人的話，也許會這麼想吧！

「在泰國做的嗎？整形是受到YES老師的照顧了嗎？沒有負債嗎？啊，但是良醬本來就和媽媽長得很像，很可愛，所以臉上就不用花太多錢了吧？但是，不行啊，成為女孩子後要好好保重身體……唔……啊，世上啊，有很多壞人啊……」

是什麼特別具體的問題啊，喂。
還有，剛才被那個壞人給弄得很慘的本人給我忠告怎麼樣！？
嘛，被誤解也沒辦法……
比起那個，你沒有無視我剛才的身體能力嗎？
如果接受了那樣的大手術的話，就不能做出那樣的動作了。嘛，不管接受手術還是不接受，我這個人都做不到那種模仿。

「那個，大姐……」
「好的！如果良醬沒事的話……雖然姐姐的夢想是成為良醬的新娘……但是沒關係！現在，世界上是允許同性結婚的潮流！」
「即使是承認同性婚姻的潮流，也不會出現允許血族結婚的趨勢……不是那樣的！聽我說話！我並不是特別想成為女人！我沒有接受手術，也沒有被YES老師照顧！」
「呃，可是……」

むにゅん♪

「呀♥」
「良醬比起姐姐，胸部長得這麼大，而且還發出了讓人心情舒暢的聲音……還有還有，雖然良醬和媽媽長得很像，本來就很可愛的臉，但是像這樣的辣妹一樣的金髮，藍色的眼睛，耳朵也不一樣……但是……良，良醬，你怎麼了？看起來像是夢幻動畫！？」
「現在才注意到嗎！」

大姐像三流相聲演員一樣裝傻。
不，我現在才想起來，這是姐姐平時經常有的事。

お読みいただいてる読者様、本当にありがとうございます！

ランキングタグなど、応援を頂けると執筆の励みになりますので、面白かったと思っていただけましたら、ポチりとよろしくお願いします！！ 

第10話 TSヒロイン・再会、だけど別れは突然に…… 
[第10話 TSヒロイン・再会、だけど別れは突然に……] by sushiiiowo

(機翻)有問題的話可以指出來。 

重複表現や誤字などを中心に修正しました。

與大姐重逢的這個城市的名字是東京的町田。
好像是來修學旅行的，只是在老家找不到我的情報，所以即使在很遠的城鎮也在到處尋找我的情報。
結果被騙了，遭遇了那樣的慘事……
即使現在想起來，如果能把垃圾們五個的身體完全破壞掉就好了，從心底裏後悔了。

「那你既不是真的去了泰國或菲律賓，也不是受了耶穌老師的照顧吧？」
「那是當然的。那個，雖然不能很好地說明，但是早上起來後就在奇怪的世界裏。也許難以置信，你剛才看見了吧？一口氣跳到了橫木屋頂。那樣的事，奧運會選手也做不出來啊」
「嗯，嗯……是呢」

如果只是外表的話，拜託耶穌老師的話，不管怎樣亂來的奇迹都會發生的，但是只有這個身體能力，現代醫學是無論如何也得不到的。
果然說明了之後姐姐也不得不接受，表情很難的點了點頭。

就算知道我是變性人，也會積極接受，為了理解我的現狀而努力……
姐姐還是一如既往的溫柔。
但是，雖然你努力接受我的事情是很感謝的，但是拜託你了，希望你能記住稍微懷疑的事情是我的奢侈嗎？

大姐不顧這樣煩惱的我，緊緊地抱住我，撫摸著我的頭。

「這樣啊，嗯……」

女性特有的甜香。

「沒關係。我知道你很不安，但是在姐姐面前別做出那種害怕不安的表情」

……啊，多麼溫柔的聲音啊。
然後，我為什麼忘記了呢……
這個人雖然有很多遺憾的地方，但是總是對我很溫柔。
雖然有很多地方不能說是理想的姐姐，但還是給了我安定感的人。

「沒關係，沒關係的，一定，一定會順利的。」

毫無保證的確信。
但是，光是這樣，我就很開心……

「謝謝你，大姐。」
「嗚……這種時候，我希望你不要叫我『大姐』，而是叫我『姐姐』。
「……如果好了的話，我會叫你的」
「呵呵，嗯，雖然有點遺憾，但是現在這樣就可以了。」

大姐臉上浮現出一個完全不像大人的笑容，溫柔地撫摸著我的頭。

「姐姐也有很多不安，但是，現在的良醬有著無法比擬的不安。雖然姐姐不能消除小良的不安，但就讓我說這些吧」
「什麼？」
「嗯，我知道什麼也解决不了。姐姐覺得良醬很精神地笑著。光是這樣就很開心了」
「…………」

充滿了謊言的音色的話語，我感到非常高興，什麼也說不出來。

「呵呵，但是，比起這個，因為良醬不是想成為女孩子而煩惱，就更加安心了。」

大姐用簡直像小惡魔一樣的聲音低語著。

「嘛，確實沒有這方面的煩惱，只是，是怎麼回來的，為什麼會變成這樣的事態……直截了當地說，我也不知道」

說到這裡，我感覺到了頭腦深處的某個地方像被刺傷了一樣變冷。
啊啊……
我在這個時候之前，要怎樣才能拯救自己呢……怎樣才能回家呢……
比起擔心自己的家人，更多的是只考慮自己的事情……

很殘酷，只是很無情。

腦子裏很不痛快。
每天被允許做傻事的時候不想知道的感情，沸騰起來反復否定……

然後，被那樣的感情折騰著的自己，也不能原諒。

「良醬，臉上很恐怖哦……不，臉上看起來很難受。那個，姐姐接下來要說的話，也許不太準確，你能聽嗎？」

大姐溫柔的聲音，讓我無言地點頭。

「那個、呢，小良現在所處的狀況誰都沒有經歷過，是非常辛苦的事情。所以呢。雖然很辛苦，因為不安自己的事情變得滿滿的，但那也是沒辦法的事。所以不能責備自己，良醬必須做的事情就是原諒自己」

然後，像緊緊包住頭一樣溫柔地擁抱著我。

眼睛深處像被刺痛了一樣地顫抖，從臉頰上流下來的水滴感到非常的熱。
啊啊，這個人……
明明總是發呆，為什麼要對我說這麼想要的話呢……

「良醬，良醬……姐姐的良醬……」

溫柔的聲音。
但是，為什麼呢？
其中混雜著難以形容的微妙語感。

「啊，味道有點變了，但果然是良醬的味道啊，哼哼……」
「嗚哇！？我剛才稍微有點感動，你在做什麼！」
「哈ー哈ー，時隔一個月的良醬哼哼……這是幸福的香味哦~哈ー哈ー……啊！不要離開我！至少再嗅一嗅！」
「閉嘴，這個重病患者！！」
「姐姐不是病人哦！我很有精神！」
「好—好！你的大腦有病！」
「太過分了！」
「什麼太過分了，別開玩笑了！」

把我的感動還來。

……真是的。
不管走到哪裡大姐都是正常運作。
但是，到底是什麼呢。但是，現在非常開心，不由得怒吼起來，我的心確實恢復了去對面之前的平靜。

在那之後的一段時間裏，和大姐繼續進行了無聊的對話。

「這樣啊，那是當然的。也讓爸爸媽媽擔心了」
「嗯，是啊。兩個人都因為擔心良醬而瘦了一點，但是我相信良醬一定會平安回來的，所以為了度過一成不變的每一天而努力著。但是最近，看到媽媽半夜在客廳哭了……」
「……」
「喂，良醬！和姐姐一起回去吧？性別變了也沒關係哦！姐姐會好好說明的！」

大姐抓住我的肩膀，想辦法說服我。
看到我的樣子，父母也會接受嗎？
和大姐一樣順利的補償哪裡都沒有。
但是，我既沒有回到對面的理由，也不知道回去的方法。
不，根本就沒有回去的必要。
那樣的話，不管怎樣早晚都應該回家。
看到這個樣子會怎麼想……
如果一直害怕那樣的事情的話，明明知道會前進不了……

我打算在什麼時候之前一直為這樣的事情煩惱，讓父母擔心下去？
就這樣裝作沒有注意到父母的悲傷，生活在同一個世界嗎？

「……不，要」
「良、醬？」
「我想回去！我想回到大家等著我的家！」
「嗯，是呢。回家吧良醬！沒關係，不管發生什麼事，姐姐都會站在良醬這邊的！」

那個聲音到剛才為止都不像是變態的人，很值得依賴，很溫暖……
所以，我


尖叫了——


「為什麼啊！為什麼啊！我不是想回去的嗎！嗚，嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」

那裡是霓虹街上閃耀的東京都不同的昏暗遺跡中。
眼前的牆壁上刻滿了陌生的文字，有一個眼看著光芒就要消失的破破爛爛的台座。

我在看到那個的瞬間想起了全部。
和魔猿戰鬥後，我掉進了流經穀底的河裡，失去了意識，被流放到了這個遺跡附近。
這就是阿爾漢布拉忠告迷宮的入口。

然後，為了取暖而進去迎接我的就是這個台座。

突然，遺跡整體發出了光輝，仿佛是在呼應發光的台座似的，回過神來我已經在對面的世界……
因為太過衝擊，記憶模糊了，啊啊，是這樣啊。
我只是被這個台座的光玩弄著，去了對面的世界。

「……ッ！如果是會醒的夢的話，為什麼要讓我看見呢！如果是無聊的希望就不要了！」

氣憤之餘盡情踢開的台座，其材質原本是什麼都不知道，很快就被摔碎了。

我沒有遵守和阿爾漢布拉的約定，
大姐的溫柔也被踐踏，
讓父母感到不安，

又回到了這個莫名其妙的世界。

お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！

ランキングタグなど応援を頂けると執筆の励みになりますので、面白かったと思っていただけましたら、何卒！　ポチりとよろしくお願いします！！ 

第11話 TSヒロイン・絶望しかない……本当に？ 
[第11話 TSヒロイン・絶望しかない……本当に？] by sushiiiowo

(機翻)有問題的話可以指出來。 

重複した表現、誤字等を中心に修正しました。
まだ合ったらごめんなさい

希望之後的絕望，怎麼會這麼殘酷呢。

接下來怎麼辦呢……連想那種事的氣力都沒有。
無論是思考還是指尖，所有的手脚都只能像麻痹了一樣緩慢地活動。

「敵人出來的話就完了……」

自虐性的碎碎念在空空蕩蕩的遺跡中永遠迴響著。
那簡直就是嘲笑我的惡魔的喃喃細語。
咬過的下唇中混入了鐵的味道，大概是在躺在冰冷的地板上過了多長時間吧。
感覺意外的很快，感覺時間過得令人吃驚。
如果自己消失了，不是一切都會變得輕鬆嗎？
就連那樣愚蠢的想法也理所當然地在腦海中閃過。

但是……
眼瞼裏閃爍著姐姐的眼淚。
然後，父母的臉……

如果在這裡消失的話，即使是一瞬間也會讓姐姐的開心變成謊言。
也會給父母帶來更深刻的悲傷。

「啊，啊哈哈……」

回過神來，發現從我嘴裡灑落的乾笑。
話說回來，有人說過，真正絕望的人是沒有時間考慮別人的事情的。

「什麼啊，我……還可以努力嘛。我、不是還有餘力嗎！」

我知道那只表面上看起來很有精神。
但是，就算表面上，精神也不會改變。

我再整理一下腦子裏。

姐姐說。

「時隔一個月的良醬哼哼哼……幸福的香味啊～」

呃。
……不，不必想得這麼詳細。
重要的是對方過去的時間也只有一個月。
我來這裡的時間和在對面過的時間差不多等速。
話雖如此，但我不知道時間會不會就這樣一直過下去。
但是，現在時間已經過得差不多了。
而且，雖然這裡已經被破壞了，但是可能還有其他和對面相連的遺跡殘留著。

「我要回去，絕對會……啊啊，會回去的，混蛋！」

我就這樣躺在地上，用盡所有的力量砸在了地上。

「好痛啊……啊哈哈，太無聊了。我太固執於可能不存在的東西了……」

但是啊……

「我要活下去。我一定要活著回到那裡……我不知道這是什麼原因，我不知道帶我到這個世界來的是神還是宇宙人，還是未來人，要好好聽我說！我……我一定會回去的！」

ヨロヨロと，一度被奪走了全部精力的四肢，儘管如此還是再次向前邁進，開始了活動。

「是啊……」

即使徹底改變，我至少還有這個四肢。
在這個世界上還有站在我這邊的阿爾漢布拉。
並不是全部從零開始。
倒不如說現在的我就算是偶像也擁有驚人的美貌，完全是作弊級別啊！
身體能力也多虧了阿爾漢布拉，恐怕比一般人還要厲害。
這真是我憧憬的异世界轉生啊！
那我就走給你看。
順便說一下，我會把它當做旅行來享受這個世界！

「對了！裝精神也是精神，就算形態改變了我也是我！不！如果有人在什麼地方笑話我，我就告訴你！別小看廚二！我是永遠的廚二病『日野良』大人！啊、哈、哈、哈、哈！」【開始瘋了草】

我的大笑聲永遠迴響在遺跡中。

我下定决心，離開了遺跡。
阿爾漢布拉的確把這個遺跡叫做迷宮。如果是這樣的話，也許這個遺跡還有其他的，還有連接到對面的手段。

但是……

現在還不行。
沒有任何資訊。
……我發誓要活下去。
如果我弄錯了魯莽和勇氣，在那個時候我的人生可能會變成Game Over。
在確信獲得了情報和力量的時候再次挑戰。

我戀戀不捨地從遺跡出來，太陽已經昇到了高空。
夏天的話大概十點左右吧。

「…………糟了！」

突然想起的事情使脊樑發凉。
我被說從阿爾漢布拉到黎明要獵捕七只魔獸！
還有幾只？
或者說，時間已經無限的出界了。
怎麼辦？

「土下座……不，只要埋入土下，就可以給我再次的機會嗎？你看，一次失敗就全部結束，這樣的國家是沒有未來的」

我心中的某個地方瑟瑟發抖。
能生活在這個世界上，毫無疑問都是托了阿爾漢布拉的福。
如果被阿爾漢布拉拋弃的話，在那個時候這個又有可能成為Game Over。

「沒、沒關係吧？但是阿爾漢布拉的話，外表看起來很可愛，但是對我來說卻很抖S……不需要問答『是的，失格，辛苦了，再見』之類的話，很有可能會毫不猶豫地宣告……啊啊，已經！阿爾君帥哥！真性抖S！」
「你說誰是真性抖S？」
「呀啊啊啊啊啊啊！！阿，阿爾君，為什麼在這裡？」

站在我背後的，毫無疑問是阿爾漢布拉。
什麼時候出現的？
在這滿是砂石的河灘上毫無聲音地出現，你是忍者嗎？

「不是阿爾君，是師傅吧。」
「啊哈哈，誒，那個，阿爾啊不是，師傅為什麼在這裡？」
「過了很久都不回來，所以來看你的情况。你對那麼溫柔的師傅，真性抖S的說了些什麼呢？」
「嘿，嘿嘿……是，是什麼事呢？啊，有什麼事呢？」

ペしっ！對著敲著額頭敷衍的我，阿爾君……才不是，是師傅，師傅目瞪口呆地歎氣。

「那到底是從哪裡誕生的角色呢？龍還是稍微考慮一下自己的外表和角色之間的差距比較好」
「嘿嘿嘿……」
「真是的……比起這件事，我更想對你說一句話」
「嗚嗚……哦，是懲罰嗎？」
「嗯，我會仔細瞭解情况後再做判斷的。」
「作為選擇項有懲罰的呢。」
「如果想避免懲罰的話，要好好說明情况。」
「是……」

嗯，明明那麼有力地宣誓了……
對阿爾君簡直抬不起頭來。
年下對象很無情……

「看，別低著頭，抬起頭來。我想問的是」
「嗯，嗯……」

嗯……阿爾君似乎無法體察我這種微妙的失落。

「我說過呢。不要和魔猿戰鬥。不要接近這個迷宮」
「嗯，嗯。被說了」
「魔猿的智慧和其他野生生物無法相比，但是和异性相比，是優先繁殖能力的本能和暴力怪物。如果被那樣的對方抓住了會怎麼樣呢？嘛，沒事就好了……雖然有坍塌的懸崖上的魔猿屍體，那是莉尤做的嗎？」
「呃……」

我想無論如何都要搪塞過去，但怎麼想都是不可能的。

我只是死心點了點頭。

お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！

ランキングタグなどで応援を頂けると執筆の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお願いします！！ 

第12話 TSヒロイン・俺の♂理性はもう限界です 
[第12話 TSヒロイン・俺の♂理性はもう限界です] by sushiiiowo

(機翻)有問題的話可以指出來。

「……嗯，是我做的」

我的語調不知不覺地變成了古裝劇風格。
因為啊，現在的師匠呢，就像遠山的老爺一樣，向白洲的罪人展示櫻花紛飛的魄力。
嗚嗚，我做了這麼要被壓迫的壞事嗎？

「這樣啊，果然是莉尤打敗了魔猿啊。那麼接下來的問題。在我去之前，你進了那個苦口婆心說的迷宮嗎？」

師匠只是用視線注視著背後的遺跡。
啊，已經無法隱藏了。
只能全部說出來吧。

「是，掉到河裡很冷，總之為了避風進入了這個建築物裏。」
「……沒有遇到奇怪的事情嗎？難道，那個奇怪的語調是遺跡的後遺症嗎……這麼一想的話，莉尤原本就是一個總是奇怪言行引人注目的女孩子呢」
「嗚哇，被輕輕地侮辱了！」【うわぉ、さらりとディスられた】
「迪斯……？那是說壞話嗎？如果是那樣的話就是那樣。如果不想被人說壞話的話，請稍微注意言行」
「是，我無話可說……」
「那麼，進入這個迷宮沒什麼事嗎？身體呢？心沒問題嗎？」
「呃……」

那是什麼意思呢？
雖然大家好像很擔心我，不過，果然還是有點失落和混亂……
現在我的擔心只是擔心你會不會拋棄我。

「總之，沒事……就好了？」
「嗯，大概對我來說是很有精神的吧，雖然有點低落，但我會繼續努力的，我的毅力正在勉强充實中……這樣的感覺？」
「是嗎，太好了……」

師匠放心了吧，松了一口氣……松了……

呼，呼哦哦哦哦哦哦！

師、師匠他！阿爾他！
他，他是在抱緊我嗎？
呃？這是什麼？
難道阿爾君，嬌了，嬌了的時期到來了嗎？
是的，就是這樣！【やう゛ぁいです、やう゛ぁすぎます！！這怎麼翻啊】
好、好久沒有聞到阿爾君的氣味了，哦，我的雄理性快要沸騰了，眼看就要爆發了！

快，快冷靜下來呀~，我……
野生的野獸在獵物面前不會突然慌張……
不是說要乘機襲擊嗎！

「沒事真的是太好……」

阿爾君溫柔的聲音。
但是，比起那種東西，我更想要你！
がるるるるるる……
我心中突然產生了狩獵犬的本能……ゴリゴリ地刺激著狩獵欲望！
但是，同時我心中的理性敲響了警鐘。
回不了頭了哦之類的，也不是那種不拘小節的警鐘。
不要慌，看漏了機會，比賽就會結束了。
沒錯，我的肉食的野望，為了蹂躪阿爾君這只獵物，虎視眈眈地在磨礪心靈之爪！
我知道一跳就被彈回來。
悄悄地……悄悄地……
我用幾乎讓阿爾君察覺不到的緩慢動作，溫柔地抱住了阿爾君的腰。
不妙……我，我的手臂裏有野生的阿爾君。
慢慢深呼吸，鼻孔裏彌漫著阿爾君的香味……哈喵~，是幸福的香味哦~❤

……說起來，我為什麼會對跟姐姐一樣的變態遊戲感興趣呢！？

別，別忘了……我，我雖然喜歡阿爾君，但那只是作為人類被吸引而已。
我自己只是個男人。寫著『漢子』，讀作『男人』，是一種雄壯的生命體！
被阿爾君吸引的，說到底只是作為人、師匠、戀愛、性欲等，與之分開的……分開的……分……開的……

……但是，果然阿爾君的香味真好聞啊～❤

大姐，不得了！
我已經不能再做普通的男人了。
雖然想回到對面的世界，但是身體還是女性說不定也可以……
爸爸，媽媽，可以新增一個女兒嗎？

就好像在向我那僅有的一點點力量，用那破破爛爛的雄性力量最後一擊一樣，阿爾君溫柔地撫摸著我的頭。
被年下的人像孩子一樣撫摸著頭。本來應該是屈辱的，但是心跳不止……

「總之，今天先回家吧。詳細情况，休息後再談」

那就是說休息嗎？
我意識到這樣的單詞在我的腦海中閃過，臉頰都紅了。

明明知道因為這樣的言行，之後會舉行盛大的一個人反省會的……
身體是筋疲力盡的，心靈是苦瓜！
我，很有精神！

但是，在那樣的興奮狀態下回到了阿爾君的家(我的家)裡……
我的身體比我想像的還要疲憊。
回家後就像馬上崩塌一樣在床上用盡了力氣。

夢……我好像作了一個夢。

大概是小時候從樹上掉下來受了重傷，每天做夢都會看到醫院的白色天花板。
一直忘記的童年的記憶。
………………啊咧？
每天？確實，從非常高的樹上掉下來……
掉下來……啊咧？
好像馬上回家了……

只是，那樣也無所謂，我在那個夢裏感覺到了奇妙的感覺。
很難說出口，從樹上掉下來的瞬間，像浮在空中一樣，像沉下去一樣，那是……是失去意識時感受到的衝擊，還是……

……
…………
………………

醒來後，發現那裡是被甜蜜的香味包圍的床上。

「是阿爾君的味道~❤」

阿爾君❤ 阿爾君❤
是阿爾君❤

……呃，我為什麼很高興地加上心形符號呢！？
不，話說，這已經是第幾次展開了啊！
我是男人……是男人！
是男人……但是，這個可憎的精靈身體！把我的雄力一下子奪走了！
什麼啊！什麼啊！
什麼是『可以新增一個女兒嗎？』啊！
不可能好吧！
那樣的展開，誰都不希望啊！

「嗚~、嗚~嗚嗚~喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「怎麼了？身體不舒服嗎？」

我被見到我在床上慌慌張張的樣子的阿爾君打了招呼。

「嗚喵~什麼都沒有……話說回來，時機真的很好呢」
「如果在上面的房間裏聽到啪嗒啪嗒的聲音，那肯定會來看你的。」
「嗚~對不起……」
「好啊。那樣是那樣，真的哪裡都沒有异常嗎？啊，除了頭以外」
「呼……很快就毒舌了呢」
「開玩笑的。然後，雖然好像問了好幾次，但是真的沒有不好的地方嗎？」
「嗯……雖然有點累了，但是已經沒關係了。肚子餓了還挺有精神的」
「明白。那樣的話我會準備飯的，請等一下」
「啊，呀！好，好了！飯我來做！真的，沒關係！不用麻煩師匠的手了，好的！」
「什麼啊，那個拒絕的方法。對不起，菜做得太糟了」
「不不不，沒什麼。因為不能再給師匠添麻煩了，準備飯之類的自己作為弟子的心思，好！」

危，危險啊，差點吃下致死性的煤山了。
雖然我想吃阿爾君的愛情料理，但是現在在各種各樣虛弱的狀態下吃了那樣的東西……

「哇~！」

阿爾君的愛情料理是什麼！
不由得自然湧出的自己思考的危險性，讓人不由得感到苦悶。
把抓住的枕頭啪嗒啪嗒地打在被子上。

「莉，莉尤？真的沒事嗎？從剛才開始就一直在呻吟，或是發出怪聲……」
「嗚嗚，沒事滴……如果在自己的心中問起存在意義的話，只是差點迷路在樹海的森林裏而已……」
「什麼，我不太清楚，辛苦了……」
「是……」

阿爾君可憐的視線好痛……
但是，不管發生什麼事，都能撿到我的狀況，溫柔地跟我說話，我覺得很開心，作為一個男人，我真的感到到了晚期……

「莉尤」
「什，什麼？」
「臉好紅啊。不是發燒了嗎？」

這樣說著，伸到額頭上的阿爾君的手，令心裡愉快的寒冷，啊，已經！
已經不行了！
我知道自己的耳朵變得通紅，畜生！
心臟撲通撲通地跳……

「臉有點燙，嗯，好像不是被生病或者妖精捉弄的感覺。」【出現了，精霊(せいれい)跟エルフ，這要怎麼翻呢。精霊(せいれい)暫時翻成妖精好了，之前エルフ已經翻成精靈了。我好亂啊】
「嗯，我覺得完全沒有那種擔心……」
「是嗎？嗯，那也是。如果是精靈族的話，即使記憶多少有些模糊，精靈的力量比我還瞭解嗎？」
「那是……怎麼樣呢？只是，嗯，阿爾君……啊不是，讓師匠擔心的事情我覺得沒有什麼。說到底只是存在意義在肆虐而已……」
「剛才也說過這樣的話，那可能是和那個迷宮有關的事吧？」
「我想大概不對……嗯，這麼說師匠說的那個迷宮危險的理由是什麼？」

對於我的提問，阿爾君猶豫了嗎，哽咽了一下。

「那麼有問題的嗎？」
「啊，不，要說有問題的話都是問題……那個迷宮，雖然有各種各樣的叫法，其中之一就是『通往地獄的迷路門』」
「通往地獄，的迷路，門？」

那是一個非常誇張且令人不快的叫法。

「據說一進那個門，幾乎所有的人都會發狂。好不容易平安無事的人們也幾乎都閉口不言了……」
「咦，有那麼危險嗎？」
「勉强流傳下來的話，有些人說這是神的世界，但是這樣說的人被視為异端而被殺。現在剩下的傳說幾乎都是可怕的東西，結果被稱為『通往地獄的迷路門』」
「真的嗎？」
「我讀過强行將發狂的人們的口傳集合起來做成書的東西，但大致上說來，在連呼吸都無法順暢的骯髒空氣中，有著和人相似的東西，被施了可怕化妝的惡魔的存在，大量地闊步前行，將夜晚撕裂眩目的燈光好像把天空燒盡了」
「…………嗯？」

那個，概括起來……難道……

「然後，發出從未聽過的叫聲的多彩巨大的野獸們散發著臭味的氣息，在被石頭封閉的大地上無拘無束地奔跑著，大地上長著連天空都看不見的惡魔們的巨大居城。」
「嗯？」

啊，原來如此。我理解了。
簡單易懂地說，江戶時代的人被扔到現代東京，陷入恐慌而發狂……是這樣的感覺嗎？
色彩鮮豔巨大的野獸恐怕是車吧，從大地上生長的居城大概是現代建築吧。
嗯，在永田町的建築物附近，住著披著人類皮的腹黑惡魔們。
還有，可怕的化妝附近……我知道，但請不要想像。如果如實說明的話，可能會被不知道的地方責備。

但是，是嗎……原來如此，除了我以外，還有人去了現代東京或者類似的近代都市嗎？
那麼……

「喂，師匠。」
「什麼事？」
「那個遺跡……還是說是迷宮？像那樣的傢伙，還有其他在這個世界嗎？」
「嗯，只是確認了一下也有四個哦。不過，其他迷宮當然是被視為危險而被封印的」
「啊？是嗎？」
「這是理所當然的，幾十個人回來後就像壞掉一樣的遺跡。不可以已經解放了哦？」
「那是嗎……誒？」

對於阿爾君的回答，不由得脫口而出愚蠢的聲音。

お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！

ランキングタグなどで応援を頂けると執筆の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお願いします！！ 

第13話 TSヒロイン・冷酷な選択に悩む 
[第13話 TSヒロイン・冷酷な選択に悩む] by sushiiiowo

(機翻)有問題的話可以指出來。 

2018/08/05・6に投稿した『冷酷な選択に悩む』・『残酷な選択をする理由を知る』を改稿し100文字ほど追加したものとなります。
繋ぎなど違和感ある部分を中心に改稿しております。

聽了阿爾君的說明，我心中的疑問不斷膨脹。
迷宮被封印了，也是呢。
只是進入這樣的場所，價值觀就會被顛覆而陷入恐慌，誰都不可能輕易進入。
但是，就算那樣的地方有多危險，以興趣為中心的笨蛋們在哪裡都一定會有的吧。
從國家或自治體的角度來看，只有封印了這一點是可以理解的。

但是、啊。
那就更奇怪了吧。
為什麼我進入的遺跡像誰都能進入一樣被解放了呢？
這裡的遺跡，是和魔猿戰鬥從懸崖上掉下來，就連我這樣破破爛爛也能進去的地方。
既沒有封印也沒有士兵。

那樣的話，這個遺址是未發現的嗎？
難道，因為阿爾君不是知道這個遺跡的嗎？

嗯~~？
這是怎麼回事？

應該察覺到這樣煩惱的我了吧，阿爾君把熱氣騰騰的咖啡遞給我，然後慢慢地開口了。

「我知道你在想什麼。這個森林的迷宮沒有被封印，你想這麼說吧？」
「嗯，嗯……正確」
「也許，莉尤沒有失去記憶是理所當然的常識，但是這裡是世界上發現的第五個遺跡。」
「第五，個？」
「是的，第五個。這是全世界無人知曉的第五個遺跡」
「是這樣啊……」
「這裡是未經確認的第五個，誰都還沒涉足過的迷宮。」
「未確……認」
「嘛，全世界已經發現了四個了。還有別的也不奇怪吧」
「那倒是，的確是這樣。那麼，可以說這裡的遺跡是師匠發現的嗎？沒有告訴國家什麼的嗎？」

面對我的提問，阿爾君皺起眉頭，一臉難堪的沉默著。

迷宮——
這至少會破壞生活在這個世界上的人的價值觀。
那麼危險的東西為什麼阿爾君不向國家報告呢？
這樣的疑問支配著我，

「嘛，雖然有各種各樣的理由……莉尤進了那個迷宮。然後，看到了吧？那個不可思議的世界？」

阿爾君再次開口，我覺得離我的提問已經過了3分鐘了。
如果是我平時的得意忘形的話，我會說「不要用提問來回答問題」之類的話，但是阿爾君所營造的氣氛中彌漫著不容反駁的氣氛。
裹著這樣痛苦奔跑的空氣的阿爾君也很可愛……不是，我更在意的是，阿爾君說的「那個不可思議的世界」。
那個，阿爾君也進入過那個迷宮……就是這麼回事吧？

「莉尤，我猜猜你想像的事吧？」
「誒？」
「我不是曾經進過那個迷宮嗎？而且，如果注意到了『通往地獄的迷路門』的話，那麼危險的迷宮為什麼會對國家保密呢？就是那樣的地方嗎？」
「因為直覺很好……」
「你臉上露得太多了。為了不讓它暴露，推薦你帶上撲克臉哦」
「……了解」
「但是，正如你想像的那樣。我曾經進過這裡的迷宮和類似的迷宮。但是我不打算把這裡的迷宮報告給國家。即使有好幾個人誤入其中，然後所有人都犧牲了也不會呢」

毛骨悚然。
阿爾君的，不，是師匠雙眸中寄宿的光芒。那是怎麼也想不到這個年紀還不到的少年寄宿著的昏暗的黑暗。
怎麼做才能在這個年紀做出那樣的表情呢？
看到什麼就犧牲誰也沒關係，能想出這麼冷酷的想法嗎？
這就是師匠的本性嗎？
但是，我知道。

第一次相遇時的阿爾君。

那個，也可以說是因為我多少有點暴走，是一個和年齡相符的少年。
然後，我從遺跡回來的時候，從心底裏擔心我的表情充滿了溫柔。
這樣一個心地善良的少年，犧牲了不知道是誰都無所謂的感情，斷言結局事態如何都無所謂的感情……
有那種感覺嗎？
……不，如果不說漂亮話而說真心話的話，我也不是不能理解那種感情。
雖然絕對不喜歡身邊的某個人死或受傷，但是雖然討厭在電視上看到的陌生國家的戰爭，但也沒有比這更讓人感覺到什麼。
即使對在新聞上看到的事件感到憤怒，也會等不到第二天就忘了。
總之就是漠不關心，事不關己……

只是，如果那裡和阿爾君有區別的話，那是因為發生在遙遠的地方。
但是，這樣只是藉口。
因為不想知道，所以想用別人的事來解决，也許只是裝作沒看見的樣子逃之夭夭而已。
但是，即便如此我還是……
如果在自己知道的地方發生了悲劇的話……
即使是不知道那個的別人的事也能果斷忘記嗎？
如果明明知道自己能防止那場事故，卻什麼也沒做就發生了事故的話……
能以什麼都沒有的表情迎接第二天嗎？

大概，我做不到。
也許會被說是偽善，但是我絕對不行。
然後，大概……不，大概不是什麼。阿爾君也絕對做不到。
雖然他有時會擺出冷淡的樣子、氣氛和發言，但我相信。
他的根本就是一個溫柔的少年。
那樣溫柔的他，說沒有告訴任何人那個危險的迷宮的存在的意思……

到底是怎麼回事？

「莉尤……你所看到的世界，你覺得那是什麼？」
「誒？」

阿爾君問了困惑的我。
如果那個被問到什麼的話，那是當然的，我可以馬上回答。
在地球這個星球上，比這裡更遙遠的文明世界，這樣說就可以了。
但是，到底向他傳達那個才是正確的嗎？
我確實打算在克服了被施加的考驗後，把自己的本性告訴阿爾君。
但是，事到如今也說不定……
察覺到阿爾君滲透出來的氣氛，那就猶豫了。

「我呢，莉尤……也許會被認為是胡說八道，但我覺得那個世界在某種意義上是完成了不同進化的人類的未來」

嗚哇～……
真敏銳啊，這孩子的洞察力是從哪裡來的呢？

「呵呵，聽了我這樣的想像果然你不會吃驚吧。」
「呃，怎麼說呢……那個……」
「莉尤，我所看到的世界呢。那是一個淒慘的世界。在其他人誤入的世界裏看到的巨大建築物哪裡都沒有，周圍全是瓦礫。無論看哪裡都是充滿了受傷的人的地獄般的世界……天空中從未見過的鳥發出轟鳴聲飛來飛去，突然旁邊響起了轟鳴聲，火柱就在眼前升起」

阿爾君的說明使我的喉嚨咯吱咯吱地響。
那個是……那個是……
剛才我裝作沒看見的樣子，難道不是在同一個地球上發生的淒慘世界的故事嗎？
怎麼可能……
阿爾君你說你看了我沒見過的真正的地獄嗎？

「我的這個名字呢……不是本來的名子哦」
「誒？」
「去對面的世界的時候，被幫助的人起了個外號。」
「外號……」
「就是所謂的過路名或者第二個名字吧。在對面世界的語言裏，意思好像是『紅色的城堡』嗎？」

原來如此，就和我在對面的世界裏被簡單地暴走一樣，阿爾君的身體能力的話，持槍的對手也應該能比我更活躍……
但是，被起了這樣的名字……你到底在那邊待了多久？
而且，還學會了語言……

「喂、喂，阿爾君，你很快就記住了對面世界的語言嗎？」
「莉尤……在回答之前我有想問你的事情」
「什麼？」
「你是對面世界的人吧？」
「什！？」

一瞬間，我不知道被說了什麼。

「誒，誒？為什麼？」
「當我和你第一次在草原上相遇的時候，我向你打了招呼。在這個世界的語言裏是，『吃了那種草就會死的』」
「嗚唉？」
「但是你卻無視，說『我開動了！」用對面世界的語言喊著，想要吃那個劇毒的草啊」
「怎麼會，從那麼短的對話就注意到了？」

呼呼的，阿爾君露出了小小的笑容。
總覺得，好久沒有看到像自信家那樣的笑容了……
但是，是嗎……
地球上也有懂日語的國家，也有只懂英語的國家，也有斯瓦希裡語和俄語是通用語的國家。
雖然受到平時讀過的小說的影響沒覺得不可思議，但是來到這個异世界後語言能够相通，真是不可思議啊。
咦？但是，那樣的話，我的語言是日語。阿爾君到底在哪裡？
戰場上，日語……？在PKO被派遣的日本人就在附近嗎？

「我去對面世界的時間大概是幾個月。即使想早點回去，也很難實現。開始自暴自弃的時候，向我伸出了手的人，是和你說同樣話的人。所以，那時我試著用對方記住的話跟你說了」
「和，和我說了同樣的話的人……？」
「嗯，說話非常慢條斯理的大叔，說是要用比這個世界的照相機更高效能的照相機，向全世界傳達戰場的悲劇。」
「說話慢吞吞的，戰場攝影師……那、那是！一眼看上去像橡子一樣的人！？」
「橡子……」

阿爾君對我的提問搖了搖肩膀。
如果是和我想的一樣的人的話，絕對是那個人！
是、是嗎……沒想到竟然來到這個世界也會聽到那個人……

「那、那、然後……然後啊，阿爾君一直說我不是這個世界的人……你知道嗎？」
「並不是一開始就有確信。和我一樣，也有可能在對方的世界裏掌握了語言，一開始覺得那個可能性更高。而且最重要的是你是精靈……雖然我並沒有完全看到對面的世界，但是那個世界是人類支配著大地的世界。所以，我在對話中無意中對你起了鐮刀」
「鐮刀？」
「嗯，在『這邊的世界』是活不下去的。」
「這麼說來，我覺得剛開始練習的時候被說過這樣的話……」
「只是，連我用鐮刀鉤著的事都沒有注意到的可能性也不能否定。」
「…………嗚」

是的，沒錯。
也沒有注意到那件事，就那麼爽快地接受了。
但是，沒辦法啊！
我那個時候為了在這裡生存已經竭盡全力了……
沒想到會被那樣認為……

「那那那那那麼！」
「『那』很多呢。」
「唉，那個，你大概什麼時候開始確信我不是這個世界的人了？」
「是呢，準確地說，如果注意到的話可能就有確信的感覺……不記得明確的時期」
「是嗎。」
「只是，因為精靈的言行總是支離破碎的，所以果然是窺視著對方破鏡重圓才回來的吧……」
「支離破碎是多餘的。」
「只是，儘管如此，我們這邊的常識卻一點也沒有，對方世界的語言卻能很好地使用。那個也要比我長時間呆著。雖然不是自誇，但我有自信在某個時期模仿學者的程度上吸收知識。比我更能熟練地使用對方的語言……這樣的話，很難想像在沒有异種族的世界裏呆了很長時間……從這裡開始雖然不超出我想像的範圍，但你來這個世界的時候遇到了一些麻煩，變成了精靈的肉體。我覺得那樣想的話會不會和你奇怪的言行相吻合呢？」

雖然感覺到處都在搖晃，但只會歎息。
什麼？什麼？
像我這樣的人是無法想像的，完全比不上脚下的壓倒性洞察力和將其引導到確證的想像力是？
瞬間想像各種可能性，排除錯誤接近答案的感覺。
和我最開始的時候做的那種老練的想像力是天壤之別。

但是……
如果想像到了那種程度的話……

那麼，為什麼……

「呐，如果我注意到我是對面的人的話，那個遺跡……嗯，阿爾君的話是迷宮嗎？為什麼不給進迷宮呢？」

……難道說阿爾君，我進入遺跡回到對面的世界會很寂寞嗎？
嗚呀♥
呀~，阿爾君真是的，阿爾君真是的，你不是很粘我嘛？

但是，與我腦內快樂的想像完全相反的答案卻被阿爾君回復了。

お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！

ランキングタグなどで応援を頂けると執筆の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお願いします！！ 

第14話 TSヒロイン・残酷な選択をする理由を知る 
[第14話 TSヒロイン・残酷な選択をする理由を知る] by sushiiiowo

(機翻)有問題的話可以指出來。
看Holo精華看太爽了，有點懶的翻。テヘペロ☆(・ω<)

2018/08/07・8の『残酷な選択をする理由を知る・2』と『残酷な選択をする理由を知る・3』を改稿しました。

對於我的提問，阿爾君像是選擇了語言一樣閉上了眼睛。
看著那個樣子，我的腦內一瞬間開始冷了起來。
也是啊，我在那妄想什麼呢……
所以，不要想著這些事情就浮起來啊，我！！

啊嗚嗚嗚嗚……

阿爾君，拜託你了，不要總是讓我一個人演戲。
嗚喵啊啊~拜託了，快點說點什麼吧~
和阿爾君在一起的話，會因為酸甜的喜悅和對自己的痛苦，精神上的疲勞就會爆裂直線上升……

抱著這樣的感覺而煩惱著，阿爾君皺起眉頭說道。

「那個迷宮的門連接在哪裡……說實話，盡是些不明白的事情」
「是、是這樣啊。」

說出的話和我所期望的完全不同。
或者說，這是理所當然的回答吧。
嗯，我當然知道。
對，而且就算被男人用愛情來表現也只會很困擾……
呼……

和那樣容易分心的我不同，阿爾君的話還在繼續。

「那扇門無論穿過哪個門，是連接著同一個世界，又或是連接著各自完全不同的世界？或者在同一個世界裏，是連接著不同的時間軸，還是無論誰通過都會到達同一個地方……很遺憾沒有驗證的方法，也不想驗證。只是，假設的話，同一個文明水准的世界聯系在一起的可能性是確實的」
「嗯，嗯……」
「我過去也去過其他的迷宮，但是文明水准恐怕是一樣的，但是卻是完全不同的淒慘世界。既然沒有確實的證據，我絕對不會讓你去的。雖然我只看了你一個月，但我覺得至少妳沒有那種能忍受那種世界的精神」
「確實，如此……」

嗯~，純粹地擔心我很開心，但是，再稍微，這樣，那個……
對我來說，比較期待著甜言蜜語……

『莉尤，我不想讓我愛的你遭遇危險……』

什麼的，什麼的……稍微有一點那樣的氣氛也可以。
阿爾君真的是，真是個現實主義者啊……

「還有，剛才妳想問的問題……呃，怎麼突然扭動著身體，怎麼了！？」
「愛、愛著……什麼嘛！」
「哈？愛、愛是……我覺得是必要的東西？」
「是啊！是啊！啊，現在不是那樣的事……啊啊！請，不要在意！」

又在一個人演戲的我。
阿爾君可憐的目光讓我非常心痛。

「莉尤……果然是後遺症？」
「呀，才不是！所以說，存在意義一邊跳著哥薩克舞，一邊狂暴著，真的，什麼都沒有的輸……」
「是、是嗎……那麼，可以繼續說嗎？」
「好、好的，一定要……」
「嗯，嗯。呃……說到哪裡了？啊，我回答了你的問題」

被我打斷了很多話的阿爾君撓了頭。
怎麼說呢，只能說真的對不起了……

「人們相信迷宮是通往魔物闊步前行的異界之門。然後，我覺得就這樣讓他相信就好了」
「什，為什麼？如果好好向大家說明的話，這邊世界的人錯誤地走向對面的危險也會消失吧？」
「如果世上的人沒有私利私欲的話……有這樣的條件」
「誒？」
「你想想看。我所看到的世界的武器……飛在空中的鋼鳥，只要有一隻那樣的鳥在，我們的世界的勢力圖就可以輕鬆地重新粉刷了」
「啊……」
「就算不能帶回兵器、也……這邊的人的武器雖然遠比不上對方，但是關於身體能力，至少我比對方……和拿著這樣旗子的人打了個不停」
「嗚，嗚哇啊啊啊啊……」

禁不住露出的呻吟
因為，阿爾君在紙上寫的圖案，即使是不諳世故的我也在新聞上見過好幾次，是恐怖組織旗幟上描繪的標誌。
阿爾君，和這幫人的扯上關係也沒事啊……
……不，才不是沒事，也許這是讓他成了會這樣煩惱的少年的原因。

「我不知道這個軍隊有多强。但是，至少在這個世界上有幾個人是對方的軍隊……如果是小隊的話，就可以相互交鋒」

嗯？……在這個世界上有幾個人可以？

「莉尤，如果……你覺得如果這邊有强有歹意的人到那邊去作惡，然後掠奪對方的文化或者文明的利器或者知識帶回這邊的世界會怎麼樣？」
「唉？   誒？」

我被阿爾君的發言吸引了，不由得傻傻地回答了。

「那、那個……成為超級有錢人，之類的？」
「是啊，那也差不多，吧？我覺得在短時間內，會給極少數人帶來巨大的利益。但是，那個不能持續很久。如果引進水准相差太大的文明，也許一時會勝出，但很有可能會根絕其他產業。那樣的話，世界經濟不等到半個世紀就會一塌糊塗吧」
「那、那麼快嗎？」
「會這樣呢。也許會更早崩潰。文明就是那麼大的不同啊……對面和這邊。那麼，結果會怎麼樣呢……想辦法打破現狀的人們紛紛湧向迷宮的入口，那樣的話，很有可能成為對面世界和這邊世界的戰爭」
「戰、戰爭！？」
「啊啊，我不知道對面世界的人有沒有有效率地方法來這裡，不過至少你可以說是出了什麼事故才來到這個世界的吧。」
「嗯。」
「雖然我完全無法想像，但是就像這裡的世界有一扇門一樣，對方也一定有超越次元的方法。那麼，就是那樣的文明。如果接受了這邊的侵略的話，為了擊退它，就算是固執也會從對面打開門吧。雖然不知道那是十年後、三年後還是一百年後……那個時候，這邊的世界會變成什麼樣呢？即使每個人都很强，也會被壓倒性的火力燒光，恐怕等不到一周，國家就會消失吧」
「但、但是，那是在設想到事態過於嚴重的情况下，與報告這裡的迷宮不同……」
「你真的這麼認為嗎？」
「嗚……」

我把話噎住了。
對於完全不瞭解這個世界的形勢和文化的我來說，不，感覺對於生活在溫暖的世界裏的我來說，只能說些輕率的意見……

「人啊，是會互相殺人的生物。這和追求食物而互相殘殺的動物是完全不同的理由」

我知道阿爾到底想說什麼。
宗教、經濟、虛榮、等等…
理由什麼的都可以。
不，儘管如此，開始可能還是有一些瑣碎的理由的。
那也許是一個導火線。
但是，就像種火纏在枯草上一樣，很快就會變成業火吧。
然後注意到的話，因為宗教不同，人和人互相殘殺，僅僅因為膚色不同，人還會互相殘殺，即使旁邊的草坪看起來很藍也會互相殘殺……
那是被國家話這樣的物體所支配的人類的本質。
無論經過幾千年，無論文明多麼先進，無論經歷多少悲劇，即使苦口婆心地高喊倫理觀，戰爭也不會從地面上消失。
更進一步說的話，人類只為了製造對自己有利的『明確的惡』而團結起來，為了討伐它而再次進行戰爭。
然後，如果製作出來的『明確的惡』沒了的話，到昨天為止的夥伴們就會互相殘殺……

大概，阿爾君想說的事情就是這樣吧。

更不用說在我所在的世界裏，恐怕看到了規模和殺傷力都不同的淒慘的戰爭。
不想把對方的事情搬進這個世界是理所當然的吧。

「阿爾君想說的事情，我總覺得我明白。」
「嗯，我不說讓你全部接受。只是，如果能考慮理由的話，那樣就可以了。在此基礎上，你只要得出你自己的結論就可以了」
「但、但是那樣的話，我、我也許會向國家報告什麼的……不覺得嗎？」
「如果是剛才為止因為感情論而行動的莉尤的話，我會害怕的。」
「嗚……」
「但是，現在不同了。至少考慮了理由。然後按照自己的想法仔細檢查，如果按照好不容易得出的結論行動的話，我什麼也不說。那是因為你是按照你心中的正義行動的吧」

溫柔的笑容。
嗚呼～……
真狡猾，在這裡說這種話。
再重複下去的話，我不就是個不懂事的孩子嗎。

「還有，再推一個給莉尤吧？」
「打咩，推？」

阿爾漢布拉帶著惡作劇般的眼神看著我。
咕呼~一邊擺出認真的表情，一邊卻有這種反差……
不是很可愛嗎，這個混蛋!!

「那個呢，因為這個森林是以魔牛為首的魔獸們的棲息地，所以如果沒有什麼特別的事情的話，人就不會靠近……你在聽莉尤醬嗎？」
「好可愛……啊不是，在聽在聽！」

慌慌張張的不由得做出了像吉米醬一樣的回答。【慌てて思わずジミーちゃんみたいな返事をしてしまった。ジミーちゃん是誰】
我就像是在掩飾一樣，

「呃，那個，因為是危險的地方，所以基本上不會有人闖入？」
「嗯，是啊。嘛，也不是完全零」
「如果，那個，我不知道這個世界上有沒有冒險者或探險家，如果這些人是為了討伐而來的話？」

啊，我知道自己也像小孩子撒嬌一樣在發牢騷。
對這樣的我，阿爾君沒有驚訝的樣子，只是平靜地笑著，

「莉尤，你真溫柔啊。」

說了那樣的話。
不對，真的對不起。在說這麼認真的話的時候……
我只是貪圖你的可愛，慌慌張張說了些恰當的話而已！
但是，這件事我會一輩子保密的。
討厭的話就討厭……

我，實際上可能很卑鄙也說不定。

「雖然以冒險和探險為生業的人是存在的，但我不認為他們會特意朝著沒有任何資訊的邊境而來。過去有過文明、有過遺跡之類的資訊傳播出去的話就另當別論了，這裡是什麼都沒有的偏僻地區。而且，這裡住著臭名遠揚的魔猿呢」
「呃，我是阿爾經常說的那只魔猿，果然相當厲害嗎？」
「我覺得戰鬥過的你是最清楚的？」
「啊，那個，嗯。雖然的確很害怕，但是即使如此也不知道會不會到那種程度」
「……」

對我的說明阿爾君皺起了眉頭。

「呃……」
「那個，莉尤。如果你認為魔猿只是魔獸的一種的話，最好重新認識一下。那是一個組成了黨派，和普通人一樣有知性，而且極其兇暴、暴力、堅韌，但是理性極低的怪物」
「嗚哇……」

光是聽到這些排列好的語句，就覺得很糟糕。

「那、那是……」
「我想大概，莉尤作戰的是尺寸上還很年輕的魔猿。看了一下背上有像是裂開了似的還沒完全癒合的傷口，應該是雌性的爭奪吧，或者是與雄性的爭吵失敗了，被群追的『走散魔猿』吧」

什麼，那只猴子的經驗值似乎很高。
不，或許是我回到對面時不可能的暴走，是因為我打倒了那個『走散』，獲得了相當大的經驗值吧？
什麼的、才不是開玩笑的時候。

「不過，老實說，我真沒想到在這樣的森林裏居然會出現魔猿。魔猿生活在這片森林的深處，築起了城堡一樣的東西。一旦外敵入侵，就會組成黨團像軍隊一樣襲擊過來，如果現在的莉尤相遇的話，也許會被當作破舊的抹布，或者作為戰利品被帶回。」

嗚伊～…
真的嗎，我根據場合的不同是雄猿們的安慰者嗎？
只是想像一下，背部就凍住了。

「所以說，老實說和魔猿相遇是我判斷失誤。真的對不起」
「不，嗯，但是，你看，我是照這個樣子ピンピン的打下去的。然後相遇的魔猿也受傷了吧？一定是因為那個才沒有原本的狀態吧？所以，我很精神！沒關係！」
「那只不過是結果論而已。」

阿爾君好像咬壞了苦蟲似的歪著臉。
嗯……老實說，我也沒事，明明被警告過卻看不起魔猿的是我……原因都是我，所以根本沒有必要讓阿爾君露出這樣的表情。
只是，我並不是完全知道他過去的經驗，所以不能說些大意的話……
大概是因為阿爾君非常成熟的地方、搶先考慮事情的地方、或者是我在這個世界上看到的殘酷的經驗吧。
這樣想的話，是什麼呢……
明明比我年紀小，卻一直像大人一樣可愛的少年，讓我覺得非常可憐。

「莉尤，莉尤！？」

不由得把聲音翻過來的阿爾君。
這也是理所當然的，因為突然被我像腦袋包住一樣緊緊抱住了。
我、我、我、我並不是用下流的心情去擁抱阿爾君的！
很久沒有吸了，如果說這樣的心情一點也沒有的話，那就變成謊言了！
碎、碎片之類的，有一點……或沒有……

只是，我心中的某個地方，對這個孩子的事『擁抱吧！擁抱他吧！』只是在喊而已！

一、一定，這只是我的精靈身體在喊而已！

「莉尤，莉尤，啊，那個，果然從前面被抱在懷裡的話，雖然很不好意思……」

阿爾君很慌張。
那是當然的。這麼大年紀的孩子，被BOIBOI的乳房夾在臉上的話，我知道會有各種各樣的困難。
但是，我一點也不想跟阿爾君分開。

「好啦，請閉嘴！」
「閉嘴……」
「我、我也很害羞的哦！」
「莉尤也會害羞的嗎？」

莉尤也會，這個孩子是在說什麼話啊！
說的我就好像是個癡女似的。
真是的……
嘛，最初的時候會做一些事被懷疑也是沒辦法的事情，壽司……【おすし怎麼突然說壽司??】
但、但是，我覺得現在阿爾君需要的是向我撒嬌！
不是別人，向我撒嬌是很重要的。
這可以斷言！
如果對自己的失敗非常失落的話，不道歉就不行的人真的不用在意，有必要溫柔地擁抱他……

所以，這樣就好了！

總覺得最後，感覺像是給自己找藉口，變成了像笨蛋的爸爸一樣的說法……

お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！

ランキングタグなどで応援を頂けると執筆の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお願いします！！ 

第15話 TSヒロイン・ゴリゴリと音を立て崩壊する男力 
[第15話 TSヒロイン・ゴリゴリと音を立て崩壊する男力] by sushiiiowo

(機翻)有問題的話可以指出來。
心臟像傻瓜一樣地跳動。
雖然是自己做了這樣的事情，但是現在的我連好好地看阿爾君的臉都做不到。
熱得連自己都吃驚。
我的臉，難道不是在「余のメラだ」狀態下灼熱著嗎？
為了讓自己也能明白這一點，在燃燒著。

嗚～嗚嗚～……

呃，之後呢……
從這裡開始的展開是？
怎麼辦？不知不覺就以氣勢做到了這裡。
不，只是普通的溫柔，用我不知道是否有的母性來包容阿爾君就好了……
但、但但、但是但是，如果是我所依賴的聖經ポ〇リ或者バ〇ル的話，之後的發展會是……【ポ〇リ和バ〇ル不知道是什麼】

啊啊，對了！

如果是我深愛的足控皇帝〇謊言老師的作品的話那就是脚！用脚把、那個、小雞雞各式各樣給ごにょごにょ……
男的一口氣被迷住了……
呃，這樣的話就是ゴリゴリ的18禁了呀！
無法否定的向癡女路線勇往直前了不是嗎！！
原本我想、那個、難得可以談一場純潔可愛的戀愛或是，甜蜜的戀愛什麼的……

呃呃，所以！
我是男人啊！
啊啊啊啊啊啊啊啊……所以已經！
這是第幾次了！要重複多少次啊，這個問題！

我真的不是以那種H的心情為主，只是單純的想鼓勵阿爾君而已……

嗚～啊～……啊啊啊啊啊啊！！

可、可是，阿爾君確實很可愛……
無論如何都想讓這個孩子打起精神，這樣的心情也是真實的……
但是，只是有一點點的壞心眼，這也是真心話……
但是、啊……
現在只是充滿了H的心情……

阿、阿爾君……討厭被原男人碰嗎？

面對這樣全力處於恐慌狀態的我，阿爾君給了我一個致命一擊。

「莉尤……」

像在耳邊低聲細語一樣呼喚我的名字，

啾……

和，好像有又好像沒有的觸摸我的額頭的溫柔的吻。
呼喵～……
啊啊，啊啊！
已經不行了！畜生！
阿爾君啊♪阿爾君啊♥
什麼啊，像那樣的帥哥做的溫柔的吻。
連可愛的內在也是帥哥！
已經，已經！最棒了！
如果被那樣做的話，污穢的我就會被淨化，只剩下單純的少女我了不是嗎！

「莉尤，謝謝你。你真的很溫柔呢」

你的心情我全部都明白，想這樣微笑著說……

砰♪

撫摸著我的頭。

……
…………
………………

沒有醬的！！
不是醬的！！
不，當然也有抱著純粹溫柔的心情！雖然有！！
但是不是醬的！！

「我想和阿爾君親親我我！！」

說出來了……orz
但是，嘛……
只是在心中呐喊，所以……
為什麼阿爾君要紅著臉不理我呢？

啊咧？
啊咧啊咧？
我，難道……

「莉、莉尤……這個、心情，能讓女性說出這樣的話，真的是非常光榮……呢，怎麼說才好呢……」

嗚哇~！
搞砸了，搞砸了，搞砸了啊啊啊啊啊啊！

那是我內心深處隱藏著的想法，終於失去了控制，擅自開始奔跑的瞬間。

啊啊，有洞的話想跳下去……

光進洞是不够的，已經！
如果是這樣的話，可以從頭上用土蓋上石碑，然後封印起來！

唔~嗚~！
我以前是個男人……
啊、不對不對！才不是以前！現在也是男人！
嗚～嗚～啊啊啊！
已經，一不小心就會像滾下去一樣想對阿爾君撒嬌，只是額頭被親了一下（雖然是因為信賴和友愛的吻而不是愛欲），最後大聲疾呼想和阿爾君親親我我……

我，已經，真的不行了……

而且呢，背叛了在說正經話的阿爾君的那樣的時機，我貪婪地叫了出來。
被討厭了嗚~絕對被阿爾討厭了嗚~我的精靈生活已經結束了嗚嗚。
精靈的盡頭，哈哈……

從胸口悄悄放開的阿爾君的溫暖，明明是剛才的事卻又懷念又難過。
一定，那種治癒的味道，柔軟的頭髮的觸感，光滑的肌膚的觸感，我再也感受不到了……

呼……
啊啊，好啊，殺就殺！
剩下的就等死刑宣判了。
被阿爾君拋弃的我，一定會餓著肚子在原野上徘徊好幾天，每天都被魔猿追著跑。
但是，對於踐踏了阿爾君的認真的我來說是理所當然的報應。
啊啊，我會接受的，絕望的日子。

那樣的每天，打心底裏討厭就是……

我緊閉著眼睛等待著阿爾君的死刑宣判。
過了多少時間了呢？
像警鐘一樣顫抖的心臟，像哭累了一樣微微顫抖著喘息著。
反正要喘息的話，還是在阿爾君頭上比較好……才不是！
因為我是這麼想的，所以才不行吧！

來吧，阿爾君，快點給我這個不可救藥的淫亂色靈宣判最後的死刑！
我終於下定决心用牙齒咬住絕望。

但是——

果然阿爾君無論到哪裡都很溫柔。

阿爾君溫柔地放在我頭上的手。
只是那樣。僅僅是這樣，我的內心就充滿了溫暖。

嗚~不要哦~。果然還是不想阿爾君分開啊……
不想被討厭啊……不要討厭我……
這個溫暖到了最後不是太寂寞了嗎。

「莉尤……」
「嗯……」
「不要，別一副要哭的樣子。」
「因為……」
「嘛，就莉尤的性格來說，在認真說話的時候，那個，那種想法暴露了而不能呆在這，大概就是那種感覺吧。」
「嗚啊~！」

請不要在冷靜的情况下進行侮辱！
我所期望的是更加甜美的羞辱！
呃，所以啊，我啊啊啊！想你用甜言蜜語來侮辱我！
已經，『我』已經真的到了晚期了……

「莉尤，別露出那種表情。剛才也說過了，從女性那裡，從莉尤那裡聽到了的話，真的很開心」
「誒？」
「嘛，我覺得你有點太熱情了，認識你之後發生了很多事，雖然是師父和弟子的關係，但我確實不憎恨你。」
「誒，誒？那、那麼，『像你這樣不認真，腦內都是粉色的廢柴精靈是野獸的食物！』不這麼說嗎？」
「我真的很想問你一次，你到底覺得我是什麼？」
「那，那麼，不會說坐下之類的？」
「所以說，我不會像那種對女性像野狗那樣對待。而且沒有像你這樣的女性對我抱有好感而討厭的男人。言行姑且不論，莉尤確實很可愛」
「雖然說了些讓我有點在意的話，很，很可愛什麼的，阿爾君……」
「所以，請不要再露出要哭的表情了。」
「阿，阿爾君……那麼，就算是這樣的我也會接受的吧！」
「呃……那個的話……」
「啊，對，對不起……突然鬧得太厲害了吧……」
「所以，請不要露出那麼沒出息的表情。」
「我、很重吧。我知道了！因為討厭被人認為很重，所以準備避孕藥和套子就可以了吧？」
「哈？在說什麼？」
「嗚，阿爾君明明知道的……這個小壞蛋♥」
「舌根還沒幹就得意忘形了……」
「我說的肯定是避孕器具吧♥」

轟！

暴走的我，頭像撞到了石頭一樣的被打了。

合掌……

お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！

ランキングタグなどで応援を頂けると執筆の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお願いします！！ 

第16話 TSヒロイン・卑怯～それでも俺は君が好き～ 
[第16話 TSヒロイン・卑怯～それでも俺は君が好き～] by sushiiiowo

(機翻)有問題的話可以指出來。 
避孕具用片假名寫的話就是ヒニング呢。
……如果按照字面發音的話，聽起來不像是說謊的英語風的發音嗎？
嗯嗯，這已經是北歐神話中最卑劣的女人了，我覺得聽起來像是混蛋的武器グングンニル的聲音的，只有我嗎？

開場白變長了呢，這裡是在异世界過著工口生活的莉尤。

我現在正在絕讚的受到阿爾君的說教。
為什麼？

呼……

我的貞操觀念太低、太過工口……
明明是女孩子卻說話措辭太差……

啊咧？
總覺得，阿爾君說的像是會斥責自己不檢點的女兒的父親一樣的話。

但是，你不覺得沒辦法嗎？
我說過很多次了，我的內心是男人。而且十五歲高一。
而且十五年間一天也沒有怠慢，是個男人。
就是那樣的我啊？
我對H的事也很感興趣。
說實話，我本來想和女孩子做點H的事，但是現在我的TARGET只有阿爾君一個人。
阿爾漢布拉少年太可愛了，令我的少女心大爆發了。【俺のメスリキが絶賛大爆発なんです。メスリキ看不懂】

男孩愛上男孩。

可能會被說很奇怪，但是沒辦法。
因為，不管是那個還是這個，都是這個淫亂的色靈身體的原因。
不是我的錯哦？
真的哦？

啊，啊哈哈……

對不起，我還活著，真的對不起。
原因不只是淫亂的色靈身體。
是我喜歡上了阿爾君。
其實是打算隱藏起來的。
像這樣什麼都沒有發生過一樣，如果可以的話，我想回到原來的世界。
但是，我已經藏不住了。
對阿爾君實在是愛不釋手，是的。

「突然怎麼會說避孕器具之類的話呢……」

很驚訝。
再加上不知第幾次的歎息。
但是，我也差不多該回嘴了。

「那個，阿爾君……說到男女一起親熱的話，我覺得有了就不會感到困擾了。而且，我說要準備的話，阿爾君可能聽不太清楚……」
「我一句話也沒說要跟你親熱。雖然說很重什麼的聽的到或者聽不到，但不是那樣的話！」
「唉，唉唉~？那、那樣啊～…阿爾君這個壞心眼……」
「不要把人說得像抖S一樣。我說的是莉尤的貞操觀念」
「那是聽了好幾次了，或是說被迫聽了……」
「哈……那麼，差不多該反省了的話，我會很開心的」
「但是但是，我已經無法抑制喜歡阿爾君的心情了……」
「所以……啊啊，已經！別做那種表情！還有，雖然措辭變好了一點，但是女孩子才不使用「俺」之類的！」
「如果能把它作為個性接受的話……還有，阿爾君，你沒有回答我的心情！」
「唉？呃，那個的話……」
「沒有回答我！」

快要哭了……
什麼啊，這個？
我、真的是連心都變成女人了……
話說，現在有這麼少女的女人嗎？
和我同級的女生都很男性化。

「不行的話說不行也可以……告訴我吧……」
「……我不是說過我不憎恨莉尤嗎？」
「說話太繞圈子了。」
「嘿？」
「說話太繞圈子了，語尾也太隨便了……」
「你說什麼？」
「所以，我希望你更坦率地說！」
「所以不是說我不恨你嗎！」
「不是那樣的！我想讓阿爾君更坦率地說我喜歡你！」

說了！說了！我說了哦~！
啊哈哈……腦子沸騰了，心臟馬上就要爆炸了……

我……是男人。
那個事實不會改變。
但是，對阿爾君的思念已經無法隱藏了！

也許是傳達了我那樣的緊張感，阿爾君紅著臉低著頭。
嗚嗚～想變紅的是我！！
阿爾君害羞的樣子很可愛，但是不是那樣的……嗯，我知道阿爾君自己也不習慣這樣的事情。
在人際關係上好像很笨拙……
只是，那個作為那個，無論如何也不能做愛的坦白嗎？
如果是那個意思的話……

「阿爾君。我……莉尤我，喜歡阿爾君的事。我不會再對這種心情撒謊了」

把自己能做到的、竭盡全力的心情坦率地說出來。
說實話，我的心好像馬上就要裂開哭了。
不，感覺到臉頰上的冰冷和熱。
我一定在哭吧……

心臟、又開始、碰碰地跳動了。

「莉尤，莉尤……我……」

聽到這樣的話的瞬間，我……
我不由得用雙手堵住了阿爾君的嘴。

「不，不行！果然還是別說！」
「嗚、嗚嗚！？」
「等、等一下！」

事到如今才不怕……
我真傻，對阿爾君太過追求而忘記了。
沒有好好告訴阿爾君，我在原來的世界上是男人。

『莉尤很可愛』

被阿爾君這樣說過很多次。
但是，那是現在的我，不是在對面時對我說的話。
不，在那之前，喜歡上這樣的女人，隱瞞身份的說出來太卑鄙了……
老實說，我的真心話是想以現在的樣子和阿爾君一起度過。
但是，在心中某處，我還希望回到對面的世界，像什麼都沒有發生過一樣回到原來的樣子生活。
我想回到對面的世界，想回到原來的世界，但是我喜歡阿爾君。但是我想就這樣被愛著……不一樣的感情在腦海中浮現又消失……
但是，即使留在這裡，也許我也會變回原來的世界的樣子也說不定。
就算說喜歡我，如果這個假像壞掉了的話，我該怎麼跟阿爾君說呢？

太差勁了。
我、很狡猾……

趕緊丟掉『俺』這個詞，變成『私』，早點接受這個樣子就好了。
但是，那已經晚了。
自己放弃開車扔香火，讓船出航了。

好好地，由我來老實傳達吧。

不好好傳達『全部』之後再由阿爾君判斷的話，絕對會後悔的，一定會讓他後悔的……

仔細想想，我本來就打算克服那個考驗，把我的全部告訴阿爾君。
是啊。事到如今，我在害怕什麼！
拿出勇氣來，日野良！！

「呐……吶，阿爾君。還記得嗎？在我去考驗之前……啊，阿爾君！你的臉是土色的！？」

對在我的手臂中筋疲力盡的阿爾君不由得驚慌失措的聲音反過來。
不知什麼時候，我用手捂住阿爾君的嘴還不够，就勒到了頸動脈上！似乎那樣决定了……

對不起，真的對不起阿爾君。
對不起，喜歡上了這麼笨的我……

以那樣的亂糟糟的感覺勒緊阿爾君，已經過了三十分鐘。【すでに四半刻】
躺在床上的阿爾君好像還沒有醒過來。

「搞砸了……偏偏在這種時候……」

湧上來的抱歉的感情。
哈……
對自己的可憐毫無保留地湧上心頭的歎息。

「阿爾君……」

叫喜歡的少年的名字也沒有反應。
明明是自己做的，卻一下子湧上心頭的寂寞。

「真傻啊，我……」

期待著什麼呢。

「阿爾君撿到我就已經很幸運了，為什麼還要再多呢……」

因為在這個世界上很寂寞？
因為在這個世界上第一次相遇？
因為我是在這個世界上第一次遇到的人？
因為他是這個世界上唯一一個總是幫助我的人？
還是……

成為女人後，心就跟不上了？ｅｔｃ……

一定，哪個都是正確的，但是，大概……每一個答案都相距甚遠……

但是，最接近的答案只有一個。
實在是簡單的回答。
那是——
我、日野良喜歡阿爾君到了無可奈何的地步。

但是……

隱瞞了原來是男人的事實，喜歡上了……
連個答案都要……

「不行吧……從常識上來說……」

即使低頭也不會改變現狀。
明明知道那件事……
我還在猶豫是否應該說。
在考驗之前那個時候下定决心的勇氣，現在的我一點都沒有。

「我只給阿爾君添了麻煩……」

湧上來的這份感情，是對自己的憤怒，還是無情……
雖然告白了，但是既沒有勇氣告訴對方是男人，也沒有勇氣問自己可以喜歡上他嗎……

「對了，消失吧……」

不由得說出了JR京都的台詞。
但是，不是開玩笑，那一定是最好的。
不能再踐踏有未來的阿爾君的道路了……

……至今為止謝謝你，阿爾君。
能遇見你，被你撿回來，我真是幸福到無論用多麼感謝的話語來打扮都不够。

「再見，拜拜……」

只是，逃走而已。
但是，對於現在的我來說……一！

「痛痛痛痛痛痛痛！」
「……你把師傅勒完後，要去哪裡？」
「不，我、想颯爽地離開這裡……話說回來，這種時候不是抓著頭髮，而是抓住下擺和手不是嗎？好痛好痛好痛！」

是啊，阿爾君也不知道為什麼，回頭一看，把我的頭髮緊緊抓住了。

「沒辦法啊。我睡在床上，能馬上抓住你的地方，就只有那腰上的頭髮」
「我知道了，我知道了！已經抓住了，放開我吧！」
「你不是想離開後就這樣全力衝刺逃走嗎？」
「嗚嗚……」
「看吧。嘛，就算全力逃跑，大概我也能追上」

出來了……
在精神上緊跟著，切斷退路的抖S力。

「莉尤明明那麼想問答案，為什麼突然要逃跑……雖然不知道理由」
「啊？像往常一樣考慮各種各樣的可能性，不採取斷絕退路的方法嗎？」
「這個吧……每次都說人是什麼……我也不想把這份感情强加給喜歡我的人，這種不純粹的直覺」
「嗯，嗯……是啊，也是啊……」
「只是，在我坦率地回答你寄來的好意之前，我有件事想先問你。」
「唉？唉？不是有想問我的事情，是阿爾君有想告訴我的事情嗎？」
「嗯，是的。首先是我的話。莉尤想傳達的事情，大概是在開始試煉之前說過的，想傳達給我的東西吧？不是剛才告白的事」
「告白的事，請暫時保留！嗯，那個……嗯，嗯……在那對面的時候的話，各種各樣的……」
「這樣啊……在你想傳達的事情之前，我作為師傅，不，作為一個你有好感的男人，有必須先傳達的事情。在聽了彼此的話之後……儘管如此，如果你能够再次尋求告白的回復的話，我想讓你做……」

那真是不像阿爾君，帶著不安轉來轉去的不乾脆的話。
然後，我今天……

從阿爾君的口中聽到了完全出乎預料的話。

お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！

ランキングタグなどで応援を頂けると執筆の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお願いします！ 

第17話 TSヒロイン・アルハンブラの罪と涙は武力で解決！！ 
[第17話 TSヒロイン・アルハンブラの罪と涙は武力で解決！！] by sushiiiowo

(機翻)有問題的話可以指出來。 

シリアスが　気が付きゃ後ろに　迫ってる
無季の句として、これでプレバトに参戦して夏井先生に評価して頂きたいと思ってます(命知らず)

↑修正前の初投稿8／14にはこんなことを書いていましたが、梅沢のおやびん以上に滅多斬りされそうなんで、チキン肌とともに敵前逃亡しようと思います。

阿爾漢布拉——
這個名字所具有的意義是『紅色城堡』。
那是他到訪的异世界裏，他所幫助的人們贈送的第二個名子。
但是，我覺得……
在每天都發生恐怖攻击和無差別殺人的戰場上，被授予的這第二個名字的意思是。

城堡——
正因為一直守護著別人，所以被給予的第二個名子吧。

但是，那樣的話……
紅色——
的意思是？
就算是裝傻和平的我也知道。
戰場上意味著紅色的事情不可能多。
雖然不知道那紅色的真面目是敵人還是自己，但那是自己染上了「血」吧……

阿爾君，用只有這個身材矮小的中學生那麼小的身體，從我所在的世界的居民那裡收到了不般配的第二個名子——

然後，他說了。

『我自報家門的這個名字，其實是我不能自稱的……儘管如此還是依附著這個名字。這是維繫我僅有的人性的鎖鏈』……

這意味著什麼……

靜靜地訴說著他的過去。
那是遠遠超出我想像的噩夢一樣的東西。

阿爾漢布拉，他的真面目——
那是曾經殺死無數人的怪物。這樣令人難以置信的話。
那聽到的真相，

我感覺我的呼吸已經死了。

我以為是謊言。
但是……
與他那個年齡不相稱的戰鬥能力，使之接受那個事實的力量相合了。

阿爾漢布拉——
本名阿爾弗雷德。
在遙遠的古代失落的魔術，僅僅用幾年就復活了，天生就沒有其他人能匹敵的魔術超天才兒童。
大約在十年前，他將曾經是世界上最弱小的國家的人國瞬間推上了世界最强的寶座，這正是他使之復活的魔術的恩惠。

他獲得了許多名聲，也獲得了巨額財富。

但是，他的興趣說到底只是對魔術的探索。
如果使滅亡了的魔術復活，對那個研究膩煩再著手下一個研究。
對結果沒有興趣，只執著於失去很久的知識再次在地上發出產聲。
從某種意義上說，這樣的他為了尋求未知的知識而去异界的迷宮旅行也許是必然的。

但是，在那裡他看到的卻是世界觀完全不同的戰爭的實態。
除了學問以外，他那灰色的感情，據說是激烈動搖的瞬間。
本不應該視而不見的戰爭的現實，在那裡發生的悲劇……
阿爾弗雷德注意到的時候正在忘我保護著受傷的人們。

扛著槍林彈雨讓受傷的百姓生還的少年。
在如大顆冰雹般炸彈不斷傾瀉的戰場上趕走敵人的少年。
治癒受傷百姓的少年。

許多尋求救贖的聲音，不久就將一個充滿讚賞的少年變成了英雄。

但是，在那裡阿爾弗雷德突然注意到了。
不，聰明的少年不可能一開始就注意不到。
只是，注意到了裝作沒注意到的事情——

也說不定……。

然後，在察覺到的顫抖中，苦悶地度過回不去的每一天中，他的名聲越來越高，不久就獲得了『阿爾漢布拉』的稱號。
然後又過了一會兒。
阿爾弗雷德終於迎來了回歸之時回到了故鄉，其他的都不看，只是敲著資料庫的門，閉門不出——

愕然了

這幾年來，由於人國發動的戰爭的龐大。
而且，犧牲的人數太多了。
阿爾漢布拉覺得噁心。人國發動的許多戰爭，正是因為得到了魔術這種强大的武器才發生的。
魔術最大的受害者是兩個精靈國之一。
那就是，認為儘早打倒作為魔術最大障礙的相鄰精靈國才是人國生存的手段時的當權者們，最先發出了宣戰佈告。
當初，世界各國對發動了沒有勝算的戰爭的人國露出了冷笑。
但是，那個冷笑馬上就變成了能凍結自己的東西。

僅僅幾個月，精靈國就有一個陷落了。
而且，恐怕那只是個實驗吧——

王都因為某種魔術的行使一夜之間消失了。

如字面所示，文明的痕迹一個也沒有留下，王族、貴族、戰士、百姓，全部吞下……

在精靈國滅亡一年後，獸人國之一陷落了。
人、獸人、雙方都因怨恨而死亡……

然後，從最初的戰爭開始過了四年的時候……
到了支配大陸半數的人國自報帝國直到現在。

空氣明明是凍著的，卻像帶著粘糊糊的濕氣一樣沉重。
雖然很不甘心，但是……
我無法接受阿爾君的過去，覺得這是比什麼都重要的證據。

我到底能對低頭閉嘴的少年說些什麼呢？

沒關係的——

那樣的話是不可能送到的。
不，他不可能要求那樣的話。
如果追求的話，明明已經到了這個年紀卻在這樣的地方……他不會一個人後悔地過隱遁生活。

你錯了——

大概他要求的是處罰吧。
但是，那不是我能做的好事。
能够做到這一點的，只有憑藉他所帶來的力量而失去家人和祖國的人們吧。

那麼，一個人生活在森林深處的他，是否正相反地逃避著這份折磨呢？

……不是。

也許，他是在無論睡還是醒都不會消失的折磨中，選擇了一個人生活。
事到如今無論選擇哪一種，無論拯救誰，絕對不會消失的罪過——

從理解的時候開始。

他沒有逃跑。
如果逃跑的話，如果有他那樣的力量，如果有他那樣的行動力，應該會更簡單地選擇自殺。
一瞬間就死的力量，他應該是理所當然擁有的……

在世界的角落，像個拋弃世俗的人，
只是為了不讓更多的犧牲者出現——
為了不讓人得到超過必要的力量——

只為守護而活的贖罪……

但是，那真的存在嗎？
是正確的事情嗎？

……不知道。

無論選擇了什麼，無論拯救了多少人，怨恨他的人也不會消失吧。
不——
大概，阿爾弗雷德這個少年自己是不會原諒自己的吧。

那怎麼辦才好呢？
大概，沒有答案……
不管我怎麼說，那一定是遠遠傳不到的……

但是……
但是……
但是啊！
我很生氣！

混蛋！
即使是上了年紀的大人，善惡的分類也一個勁地出錯，連善惡都不知道的孩子所熱衷的世界，難道不是被大人利用的嗎！
大人比不上脚下的天才，頭腦聰明心卻不成熟的孩子！大人利用了想法！然後，玷污了孩子純粹的快樂，利用在了戰爭中！

腐爛的不是阿爾君，而是大人！
應該受到懲罰的是那些腐敗的大人吧！

為什麼這個孩子不受這麼大的傷害是不行的呢……

「阿……」

我正要叫名字。
但是我的聲音，就像在喉嚨深處失去了去處一樣，彷徨著，然後霧散著。
順著阿爾君臉頰流下的淚痕。
那個淚痕，簡直就像是鎖住我脖子的鎖鏈。
他那麼堅強，甚至讓人覺得孤傲的樣子，現在只是一個和年齡相稱的少年。
但是——

「這個名字是……即使是這樣的我也會守護著誰……但是，我知道……這只不過是自我滿足而已，比誰都討厭我……」

聽到少年被淚水沾濕的聲音的瞬間，我心裡有什麼東西斷了。

「呼哼！」

轟！

和我的氣勢一起在室內迴響的遲鈍的聲音。
抱住頭蹲著的阿爾君。
我的視線裏閃爍著星星，感到頭暈。

「好！！……痛啊啊啊啊啊啊！裂開了裂開了！頭要裂開了！！你在幹什麼啊！」
「頭鎚了！」
「頭、頭鎚！？這個頭鎚到底有什麼意義！」
「沒什麼意義！」

我豪言壯語地說完後，阿爾君的眼睛一片空白。
隨著時間的推移，阿爾君的眼瞳裏，仿佛升起了憤怒的光芒。

「莉尤，我有件事想好好告訴你！」
「無路賽無路賽無路賽無路賽無路賽無路賽無路~賽」
「我不想被你說無路賽，尖叫著尖叫！」
「很煩！！」

怎！

「咕哈！」

有點意外的打擊，連雨廠家也用了藍藍的踢讓阿爾君昏厥。【レインメーカーも真っ青なドロップキックにアル君が悶絶する。這是什麼??】

「我不知道什麼道理！你知道世人說什麼嗎！阿爾君在反省！所以我原諒你！如果知道了這一點，就被這個日野良默默地愛著吧！」

…………………………啊……啊啊！
啊啊，已經！
這是什麼呀！
自己說了也不知道什麼意思！
你看，阿爾君也一邊咳嗽一邊發呆，表情不是很難嗎！
呀，真的不一樣呢。
其實更應該這樣……怎麼說呢，本來打算用溫柔的感覺來安慰的，但是回過神來，卻變成了暴力……
但是但是但是，不是很瀟灑嘛！！
中學時候的我是被說成是『用16bit的腦內運算來行動的男人』的男人哦！
安慰姐姐的時候，經常會用剪紙之類的，那樣的，要說起來很多時候都是依賴肉體語言的！
對於這樣的我，阿爾君存在的問題……話說回來，我可沒有辦法和智慧來安慰這個天才少年！
很難的事怎麼會知道！
也不知道阿爾君不能原諒自己之類的高尚的罪惡意識！
不知道不知道！
不可能全部知道！
只是，不能原諒將這種罪惡感埋在阿爾身上的當權者，也最討厭接受現在事態的阿爾君！

「阿爾漢布拉！不，是阿爾弗雷德！結果對我來說都是阿爾君，是師父，最喜歡的男孩子！那個以上那個以下也沒有！明白了就痛快！！拜託了……別再讓我看到你那麼虛弱的表情了……回到我最喜歡的強勢阿爾君吧……」

啊啊，已經！什麼啊，這個說服……
不，本來連說服有嗎？
只是氣勢十足的告白，或者是察覺到了也不知道是白癡的對話……
總覺得，說著話的時候自己很可憐，哭了起來……

阿爾君只是呆呆地看著連正面的說服都做不到的我……

お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！

ランキングタグなどで応援を頂けると執筆の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお願いします！！ 

第18話 TSヒロイン・本当は女の子になりたかった？ 
[第18話 TSヒロイン・本当は女の子になりたかった？] by sushiiiowo

(機翻)有問題的話可以指出來。

2018/08/18～20の三話、『ドS降臨に震える』・『押し倒されて』・『自分の本心』を改稿した物になります。

沉默持續下去的話，對自己所做的感到不寒而栗。

嗚嗚……
嗚哇ー！
哇呀呀！？
嗚……嗚喵啊啊啊！？

怎麼辦怎麼辦怎麼辦！？
別說安慰了，還對喜歡的孩子狠狠地撞腦袋。
我既不是不良少女，也不是不講理的暴力系……
啊，啊哈哈……想哭……

嗯……
結束了呢，這段戀愛……
喜歡上這樣暴力的前男的人哪裡都沒有啊……

呼……
日野良冷靜地離開了……

伊！！

「痛痛痛痛痛痛痛！！阿爾君！阿爾君！又在拉頭髮！！又在拉著！！」

阿爾君突然在想什麼，又緊緊抓住了我的頭髮。

「好痛好痛！！阿爾君，很痛的說了吧！！」
「你不是想離開後就逃跑嗎？」
「呃……我不會逃的，放開我！」
「看見我的臉發誓不要逃避嗎？」
「不，不會……逃走……」
「沒看著眼睛。」
「嗚～……我不會逃的啦，不會逃的，放開我！！」

對半隨便喊出來的我，阿爾君露出了笑容。
怎麼說呢，這個場上那般爽朗的笑容。
只有非常討厭的預感。

「不逃的話不離開也可以吧？」
「誒，誒？」

來這個嗎，可惡！！

「呃，因為如果被扯到頭髮的話會很痛的……」
「那也是，畫面也不好。那麼……」

說完，阿爾君用幾乎聽不見的小聲嘟囔著什麼的瞬間，光就纏繞在我的脖子和阿爾君的手臂上。

「這、這是什麼？是魔術，吧？」
「這是還沒有告訴莉尤的魔術鎖鏈。從手術者的視野中消失，越是離開，就越會慢慢變强，直到氣絕前電流都會襲擊全身♪」

用明亮的聲音做了不得了的事！

「那、那可不是那麼開心的事啊！」
「可是，不這樣做的話，就不知道什麼時候會不在了吧。」
「那、那也許是……」
「你看，現在還散發著要逃跑的氣息。」
「啊！！太過分了，這不是在誘導審訊嗎！」
「被抓到的那方不好。」

然後，用惡魔般冰冷的笑容微笑著。
嗚嘿~……這、浮現出如此邪惡笑容的阿爾君，我還是第一次看到……
如果我有尾巴的話，現在一定會卷成一團凶笑。
但是，為什麼呢？
這個笑容讓我心跳不已……
這，這是因為恐怖吧？

「啊哈哈，你為什麼害怕呢？討厭啊……明明向頭上撞了，盡情地做了很多事情，卻像什麼都沒發生過一樣能逃走，你不這麼認為吧？」

啊啊，如果這個世界上有反抗獅子的水豚的話，現在的我的心情應該可以痛痛快快的分享出來吧……
呼呼……
我和阿爾君坐在床上，雖然處於很開心很害羞的狀況下，但也沒有活著的感覺，只能等待著比我小的抖S釋放的死刑宣判。
明明應該很恐怖的，明明是害怕到極點的，卻不知道為什麼會受到什麼樣的懲罰，就這樣高聲搏動的心臟。
這是恐怖還是愛欲的心跳……
在思考著這些事情的時候，阿爾君到底在想什麼呢？把我拉過來，從背後抱住的話，不是~嗎！

「喵喵喵，阿、阿露君！？」

真的嗎？這是什麼事？
過去我有魚竿的部分，現在已經變成了洞的部分，讓人怦然心動。

色靈！我只是個高級色靈！！

如果是在遙遠的古代江戶時代，對師傅施暴的行為，現在就算被拋弃也不奇怪吧。明明做了蠢事，即使那樣也會被阿爾君從背後抱住……
我的……我的，哦~的~變成雌性的雄子宮恐慌了哦！！
但是，嘲笑陷入恐慌的我（？）阿爾君把臉貼在了我的頭髮上。

「阿，阿爾君！？呼，呼吸，呼吸，呼吸在脖子上啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

啊？
喵，什喵？
現、現在身體有類似於りゅ～的感覺嗎？
現在，我的脖子很熱……不是，是熱的呼吸……這、這是阿爾君的吐息……

發生了什麼？
嬌、嬌了！？阿爾君你嬌了！？
就這樣一口氣變成十~八~禁了嗎！？

「啊，不行不行！！我是高中生，不是『學園』出身！」
「你到底在說什麼？」
「雖說是一年級學生，但作為學園一年級學生，被允許做些H的事情是世間的常識！」
「雖然不太清楚，但我知道這是我不知道的事。」

阿爾君好像說不知道什麼意思似的歪著頭。
什麼啊，那個動作！？
不是很可愛嗎……明明很可愛，卻已經是帥哥了，今後打算讓女人哭著活下去嗎！
既然這樣，就讓我成為第一個也是最後一個女人吧！
……才不是！！
嗚嗚……也不是不是，才不是那樣！

「阿，阿爾君！還不是十八歲吧！？未滿十八歲的人，有BAN、都條例、アグ〇ス等都是五月蒼蠅，所以不行！指定有害圖書是刻不容緩的！除了在東京國際展示場陳列的偉大書籍群以外，是不被允許的區域！」
「雖然不太清楚BAN、都條例、アグ〇ス、東京什麼的，但是最開始在意的是莉尤吧？」
「雖然是這樣……雖然是這樣！不是那樣的……」
「還有，這個國家十五歲就成人了。」
「十五歲……十五歲……十五歲！十五歲就成人了！」

聽了，看不見的掌權者們！十五歲就成人了！這個國家是！！！
那樣的話，我已經超過15歲了，所以是成人了吧……
這樣的話，已經可以繼續前進了吧！？各位當權者！！
……我在問誰啊！
……嗯？
這樣啊……
咦？十五歲……難道阿爾君這麼可愛已經超過十五歲了嗎！？

「啊，但是我才十三歲，所以以上的行為是貴族的嗜好。」
「誒，誒~……」

這是什麼呢，讓這個人的身體和心燃燒起來，然後推下去的感覺。

「發出了很遺憾的聲音呢。」
「……！」

糟糕，怎麼說呢，這個帶著有點壞心眼音色的阿爾君的聲音。
被年下欺負。
糟糕，真讓人心動……
我也許是抖M？抖S的阿爾君和抖M的我……難道是性格十分相合嗎？
好開心……才不是！

「等一下阿爾君！我喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

對被脖頸壓住的嘴唇的純粹溫暖，禁不住發出了悲鳴。

「阿、阿露君，我啊，不告訴你的話就不行啊啊啊啊……」
「之後再聽……」
「阿、阿爾君！等、等一下我可不行，那、那個，我，我……其實是男人！」

我告白的瞬間，阿爾君的動作完全停止了。

哈……哈……

腦子裏快要沸騰了。
但是，不由得以氣勢告白真相，心就快要冷下來了……

「莉尤……」

阿爾君盯著我。
我很激動。
謝謝您的款待。這是我的獎勵。
不是那個時候吧，是的。

「莉尤，雖然害怕前進，但我覺得不可以說謊。」

看來，阿爾君似乎認為這是我瞬間撒的謊。
如果你能這麼想的話我倒是很感激……
但是，現在的我已經不能對阿爾君隱瞞下去了。
我不想撒謊隱瞞真相就這樣和阿爾君結合。

「那，那個呢，其實我必須早點說。」

咦？剛想說明一下，馬上淚腺就……

「我原來是十五歲的男高中生。雖然被說是稍微有點加入了傑尼斯系偶像的可愛系，但毫無疑問是男性。來這裡的時候，雖然不知道為什麼，但是變成了女精靈」

難道是對我的說明感到吃驚了嗎，發呆的阿爾君。
是啊，那麼熱烈地告白的人實際上是同性……
我也對現在的感情感到恐慌，更何况不是少數派的阿爾君，無法接受呢。

「對不起，對不起……真的，對不起……」

對於我的獨白，阿爾君好像很煩惱似的閉上了嘴。
等待死刑宣判的時間。
心臟像被勒緊了一樣痛起來了。

「莉尤……」
「哈，是的……」
「這麼重要的事情……要再快點說！」
「呃……」
「呼嗯……打開來自异世界的門後，發現性別變了，真的很有意思呢」
「誒？」

直到剛才為止，一副雄臉的阿爾君不知跑到哪裡，突然變成了學者的樣子。
啊啊，是嗎……
一定是以這種感覺沉迷於魔術吧。
……哼，和我相比，求知欲更優先嗎？
如果有那種貪欲的求知欲的話，那就可以找到讓世界陷入危機的魔術了。

怎麼說呢，明明得救了，卻好像有點失落……

「莉尤」
「什、什麼？」
「我去過那邊的世界的時候說過吧。」
「嗯，嗯。大概，阿爾君就出現在我的世界的中東附近」
「中東……確實，這是你吃我做的烤焦料理時說的地名」
「還記得很清楚呢。但是，是啊。我也不太清楚那些國家的事，但是新聞……呃，阿爾君，你知道電視嗎？」
「啊，我所在的城鎮避難所裏有一臺。真是不可思議的道具啊」

用手勢表現的是一個大箱子。
從橘子箱子那樣的形狀來看，是父親作為舊遊戲機使用的箱形電視吧。

「嗯，在我所在的國家，這種形式雖然有點古老，但正因為如此，世界上的資訊才得以發佈。在我的國家中東的事情不怎麼發生，只是見聞一下就知道了」
「原來如此。嘛，中東的話暫且放一邊，我去對面的時候發生的事」
「阿爾君發生的事？」
「沒錯，我身上發生的變化」
「啊，那個難道說阿爾君也變成女孩子了嗎？想看！我覺得阿爾君絕對是可愛系的！」
「很遺憾，不是那樣的。」
「什麼啊……」
「發出了非常遺憾的聲音。嘛，我身上發生的變化很簡單。我成長了。大概從體格上考慮，年齡大概在20多歲到後半」
「啊？變成大人了嗎？只有那些？啊，呀……光是這樣也很奇怪……」
「是的。嗯，聽了其他渡過來的人的話，好像有成為异性的人，也有恢復年輕的人」
「那個……」
「病例很少，我覺得得出結論很快……恐怕通向异界的門是純魔力的塊兒一樣的東西。所以，在通過這一過程的過程中，最好認為魔力的濁流會給肉體帶來變化」
「是、是嗎？」
「說到底只是一個推論。然後，總結轉移者的話，那個樣子好像是自己想成為的樣子」
「……哈？」
「所以，年輕人看到了自己青春時代的樣子，想早點長大，大概成長到了自己理想的年齡吧。」

是嗎……
阿爾君從小就是個超級天才呢。
那一定是不可抗拒地買了大人們的嫉妒吧。
但是，我還是很想看到大人的阿爾君……很帥吧。

「才不是！！」
「什麼啊？突然大聲喧嘩？……就算叫也不會逃的」
「你說不要逃……高興，不，不是那樣的！唉？唉？那我變成女人了……」

說到這裡，阿爾就像找到獵物的獵人一樣微笑著又把我推倒了。

「哇！？」
「是啊，莉尤其實是想成為女孩子的。」
「！？」

雖然那一瞬間發言很荒唐，但一瞬間阿爾君的表情卻像是可怕的謀士，然而，他卻好像扼殺了喜悅似的，是一種說不出的表情。

お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！

コメントやランキングタグなどで応援を頂けると執筆の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお願いします！！ 

第19話 TSヒロイン・ヤンデレアル君降臨 
[第19話 TSヒロイン・ヤンデレアル君降臨] by sushiiiowo

(機翻)有問題的話可以指出來。

2018/08/20・21に投稿した『不安』『真アルフレッドに濡れる』改稿編集しました。
重複表現・素晴らしい数の誤字を直しまたが、まだあったらごめんなさい

多麼無情的炸彈發言。
這是一種可以與某個將軍匹敵的冷酷無情！！
阿、阿爾君真是的，在脫下少年假面的瞬間，抖S的本性突然顯現出來了。
可惡，會濕掉的吧。
但是，不能就這樣接受阿爾君的說法！
這樣下去的話，我的廚二感滿溢的十五年間的男人生活就變成謊言了吧！

……在那裡，想被阿爾君愛的時候，我才不會說你的男人力從一開始就很スカスカ！

姑且呢，姑且啊，那個，我沒有那樣的願望，那個呢那個呢，即使著陸點是一樣的，那個，啊……
啊啊啊！！明白的吧！！
雖然一樣，但是不一樣！！
不明白的話就鼓足幹勁分手吧！！

「阿，阿爾君！但、但是啊，如果是這樣的話，就好像阿爾君回到這裡的時候變回原來的樣子一樣，如果我回到那裡的話，不變回原來的我就很奇怪了吧？」
「嗯？什麼，你還想做無謂的抵抗嗎？」
「說什麼無謂啊！！不是那樣的啊，不，雖然是那樣」
「你想說什麼？莉尤的思考和言行經常變得支離破碎呢」
「因為，如果被喜歡的人這麼接近的話，冷靜得什麼都做不到！！」
「……」

啊，啊咧？
我現在氣勢十足地說了什麼？
阿爾君變得通紅，轉過身去……
我，又做了什麼？

「妳真的是……」
「什、什麼啊，這個反應……」
「你應該再自覺一點。」
「所以說什……」
「所以說，你很可愛。」
「呃！」

被說了不得了的話，腦子裏一下子沸騰了。
但是，正因為如此……

「阿爾君，那個呢！那個，啊。我雖然回到了對面的世界，但還是和這個樣子一模一樣。聽了阿爾君告訴我的人們的話的感覺和阿爾君現在的樣子，自然地恢復了原來的樣子吧？」
「是啊，回來的時候已經變成原來的樣子了。」
「那、那麼！我、就算我去了對面，我也一直是女的精靈，這難道不是不適合阿爾君假說的框架嗎！？」

不由得編織出了連咬合都沒有的對話。
實在是無用的抵抗。
毫無意義。
我自己最清楚的是連時間都賺不到。
儘管如此，我還是忍不住叫了起來。
因為啊，因為啊，是突然害怕了，還是說不知道怎麼辦好了呢……

「呼嗯……」

阿爾君小聲地呻吟著。
那樣的樣子，讓我在心裡感到安心。
嘛，不管是哪一種，都是在被排擠的狀態下做了什麼……

「對於感情用事的莉尤來說，真是意外的考察呢。」
「感情用事是多餘的……嘛，雖然被說了也沒辦法……」

想起許多的奇行。
嘛，算了……也許也有過那樣的過去吧。

「呼嗯……嘛，這不過是假說的假說而已，如果在假定錯誤的可能性很大的基礎上也可以的話，首先我除了莉尤以外不知道從對面的世界來到這個世界的人」
「是、是嗎？」
「也許有，但是如果對方的肉體上很貧弱的人，出來這裡的瞬間就會被魔獸和魔物襲擊。」
「嗚哇……」

我深切地感受到阿爾君撿到我的幸福。

「還有，你們的世界裏沒有魔術師吧？」
「也許，在萬分之一以下的可能性也說不定，但是沒有見過真的。嘛，雖然有人會稱呼魔術師、魔術師、占卜師、賢者，但基本上都是詭計的人」
「就是那裡。沒有魔力的人超越了魔力之塊般的門。對肉體的影響可以說超出了想像吧」
「所以，我才沒有回到原來的樣子嗎？」
「不過是不超出想像範圍的假說而已。呐，莉尤想回到原來的世界嗎？想回到原來的樣子嗎？」
「那、那當然是想回到原來的世界……」
「明明我就在這邊的世界裏？」
「呃！真狡猾啊，這種說法……」
「因為是很重要的事情，所以即使被說成狡猾也想聽。」
「……我很、迷茫。我覺得只要能和阿爾在一起的話哪裡都可以，一想到留下來的父母和大姐都很擔心……我很不安……」
「這樣啊。那麼，還有一個問題呢？」
「那、那、是……返回……返回……返……喵啊啊啊啊啊啊啊啊……」

答不上來，我不由得驚慌失措起來。
對於這樣的我，阿爾君露出有點為難的表情笑著。

「啊哈哈，是不是有點過分欺負了？」
「抖S……」
「莉尤是抖M吧？」
「嗯～……就算回到原來的樣子，也不知道能不能回到以前的我……但是，比起這個，阿爾君討厭我的話怎麼辦呢，我的腦海裏總是滿是不安……比起那個，阿爾君明明知道我原來是男人，你不討厭嗎？」
「嘛，被問到有沒有嚇到，雖然是理所當然的，但還是嚇了一跳。但是呢，那就是那樣吧。因為，我不知道莉尤是男人的時候。現在的莉尤對我來說就是全部」
「是、是啊……」
「但是呢，雖說如此，我覺得妳回到原來的樣子我也不會討厭。」
「誒？」
「因為，這種超越我常識、暴走的類型還是第一次，所以很新鮮。」
「是、是嗎……」
「但是，恐怕莉尤不安的不是那樣的事。」
「嗯……」
「不是作為朋友，而是作為女性一直被愛著的安心感。」
「別說出口……」
「莉尤」
「什麼？」
「我說過要讓古代魔術復活的吧。」
「嗯，魔術的天才阿爾弗雷德……是吧」
「不是的。」
「誒？」
「是世界第一魔術的超天才阿爾弗雷德。」
「……廚二」
「莉尤偶爾說的那個廚二是什麼？雖然好像不是讚美的話」
「下次告訴你……那麼，那個世界第一的超天才大人會給我什麼樣的安心呢？」
「給妳莉尤期望的樣子」
「啊？我希望的……樣子？誒，誒？那，你能做那種事嗎？」
「現在不行。」
「咕嗚~……阿爾君真的是，總是把我抬起來然後掉下去」

對鼓起的我來說阿爾君和那個年齡不相稱，臉上浮現出冷酷的笑容。
嗚~，所以，不要擺出那種帥哥的臉！
不要一直看嘛！！

「莉尤想被欺負吧？」
「那！那種事……才沒油……」
「謝謝你坦率的回答。」
「嗚~！」
「只是，對於欺負你的道歉我就答應你了。」
「誒？」
「如果說那個樣子讓莉尤安心的話，那我不管是多麼辛苦的研究，都會找出在古代存在的固定形態的魔術給你看。」
「那個，是為了不讓我從這個樣子變回去……是嗎？」
「如果莉尤希望的話」
「但是，那樣的魔術……真的有嗎？」
「嘛，怎麼樣呢？也許有，也許沒有……只是，古代的魔術師創造出了很多超出現在常識的魔術。我覺得也有一兩種不可思議的魔術」
「如果……如果找不到的話？如果我回到原來的樣子？」

在我快要哭出來的懇求下，阿爾君剛才大人般的表情不知跑到哪裡去了，臉上浮現出一個想到惡作劇的孩子般的笑容。
哇~好可愛啊，阿爾君。果然我最喜歡那個臉的阿爾君。

「嗯，如果無論如何都找不到的話，我做出來可能也很有趣。」
「好厲害，很有自信呢。」
「那是……因為這份自信是莉尤給我的」
「呼嗚！？」

這，這個帥哥啊~……
到底要讓我心跳得多快啊！

「莉尤……」

溫柔地呼喚著我的名字的阿爾君。
然後，突然。
我的乳房那裡發出聲音，胸口就有點發熱的疼痛。

「已經……胸口打開的衣服，穿不了啊」
「可以穿哦。只是，會看到接吻的痕迹而已」
「笨蛋……」
「啊哈哈，那就……」

阿爾君的臉接近了。
爸爸、媽媽……對不起，今天、女兒多了一個。放弃日野家的長子真的對不起！
大姐，即使成為妹妹……也請疼愛我。別再做聞聞內褲味道的奇怪行為了。

「阿爾君……就算是這樣的前男，你也會愛我嗎？」
「我的答案不會變……我會好好疼愛你的」
「呼喵呼呼呼」
「怎麼了？發出像猫一樣的聲音」
「嗯？我一想到今後會成為阿爾君的東西，就又高興又害怕，感覺說不出話來」
「原來如此……真有趣」
「又在說那種福山雅治的話。」

那是無意中的一句話。
阿爾君的動作完全停止了。

「？阿爾、君？」

即使是我的呼喚，閉上眼睛也沒有反應。
有什麼忐忑不安的……
不會吧，這是傳說中只要是男人就會夢想一次的腹上死！
真是的，那樣的怎麼可能。
還沒開始呢，怎麼會有這種事呢……

但是，從這裡開始的展開是在我預想的斜上方進行的。

「阿爾君？怎麼了？眼睛好恐怖啊？」
「莉尤？」
「什麼？」
「那個福山雅治是誰？」
「誒？」
「難道莉尤想回到對面的理由之一，不是福山雅治嗎？」
「沒有沒有，那樣的才沒有。」

我不由得笑了起來，阿爾的眼睛比我想像的還要認真。

「那麼，再向莉尤提問一個問題。那是男人的名字吧？難道，莉尤在對面有很多男性朋友嗎？」
「那是，原來是個男的。比起女性朋友，男性朋友更多……喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

不由得把聲音翻過來發出嬌聲。
因為阿爾君親吻得厲害到讓脖子都吃驚的程度♥

「呼、呼唉……」

不妙，光是接吻就可以讓大腦蕩漾。
我是正處於發情期的精靈。
但是，下一次阿爾說的臺詞，因為那樣的發情而腦子一片空白的我一輩子也不會忘記的吧，衝擊性的東西。

「如果想回到對面的理由是家人的話，我也會幫忙，無論如何也要想辦法構築連接大門的方法。但是，如果……如果想回去的理由是男人的話，我可不會原諒你的」

毛骨悚然。
不是因為阿爾君的臺詞讓我感到瘋狂。
是的，正確地說的話，那句臺詞令人毛骨悚然，心跳加速，子宮疼痛，是吧。
雖然我自己已經不想知道了，但是我的性癖好像毫無辦法的抖M。

然後，阿爾君。
有著兩個名字的阿爾弗雷德少年。
我最愛的男孩是……

擁有出色的不良少年臉容。

他是世界最頂級的天才，格鬥術也很厲害，溫柔，帥氣，可愛，抖S……有點調皮……
不，這個設定太過盛行了！！
不由得說了IKKO風格的話，設定過多也沒什麼問題嗎？

我對今後兩個人的未來感到了一點點恐懼，還感到了無可奈何的疼痛。

合掌——

一邊烦乱著……

……
…………
………………

好想去迎接啊！！ 早上之吻！！ 
可惡！！ 
交給你了！！ 可惡啊！！ 【お預けだよ！！　こんちきしょうめ！！】

在這樣棒的場景下，神徹底地使壞了。

沒想到，再過一會兒，就有了妨礙。

お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！

ランキングタグなどで応援を頂けると執筆の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお願いします！！ 

第19.1話 リョウの不安・裏 (R18) 
[第19.1話(裏) リョウの不安・裏] by sushiiiowo

(機翻)有問題的話可以指出來。
H的回合////

激動得心臟都快跳出來了。

啾……

「呀♥」

像是在胸口上奔跑的刺一樣的刺激，讓人不禁發出像猫一樣的嬌聲。
我最愛的少年阿爾弗雷德吻了我的胸口。
他毫不猶豫地留在胸口中的快感，使視線濕潤。

「已經……胸口打開的衣服，穿不了嘛」

沸騰的感情很害羞，不由得用像開玩笑一樣的聲音責備。
但是，我的最愛就像看透了一切一樣溫柔地笑著。

「可以穿哦。只是，會看到接吻的痕迹而已」
「笨蛋……」
「呵呵……真是好東西啊。讓別人看見這是我的女人也能證明的羈絆」

在幾乎讓人喘不過氣來的距離裏，輕聲細語就像在舔我的耳朵。
雖然還沒有變聲，但震耳欲聾的歎息卻完全是大人的感覺。
總覺得很開心，很害怕……
必須要說點什麼，不管怎麼想，都會情不自禁地咬緊自己的嘴唇，

「……笨蛋」

那麼小的牢騷也要竭盡全力地吐出來。
已經、我的心情已經、完全暴露了。
阿爾君又帶著成熟的笑容握著我的手。

「啊哈哈，那就……」

臉靠近。
耳邊反復著甜蜜的咀嚼和震耳欲聾的歎息。

「嗯……啊……」

一旦疏忽，馬上就要被吞噬的快樂漩渦。

「莉尤……」

好幾次被近距離私語的阿爾君的聲音，很舒服。
溫柔握著的手被阿爾君變硬的東西引導。

「阿爾，好硬啊……♥」
「莉尤，我不能忍耐。」

硬……
是嗎，人就是這樣的感覺。
從衣服上面也能知道。
比我的體溫還高得多，感覺像是第一次碰一樣硬。
這個，現在開始要進入我的體內了。
這樣一想，總覺得臉頰像是蒙蔽了視野裏一樣上揚。

「阿爾君的給我看……」

從窗戶射過來的地球光。
我不等阿爾君的同意就脫掉他的內褲。
在我喘息的距離，一個叫阿爾弗雷德的少年。
……啊咧？
我男的時候是說肉捧嗎？還是……雞雞？
呀，到這個年紀，不叫小雞雞嗎？
那麼，肉捧？
……阿爾君，你想要我說什麼呢？
還是說，希望低調點說？
啊，但是阿爾君的話可能是想讓我說的一派♪
我不由得想起這些事情就很興奮，現在真是幸福(笨蛋)。

「喵哈哈」
「怎麼了？」
「嗯？嘿嘿，阿爾君，最喜歡你了♥」

我坦率的告白讓阿爾君的體溫上升。
但是，現在不看那個害羞的臉。
因為，就算是我，說出來也會很害羞……
而且如果現在露出這樣的表情的話，反正是阿爾君的事，肯定會讓我害羞到無法呼吸。
所以，我……

「阿爾君……」

一邊喃喃細語著他的名字，一邊觸摸著他變得很硬的雞雞。
又硬又熱，還有一點尿的味道……
但是，隱藏起來也藏不住的雄性的味道……
眼前的東西和以前自己胯股之間的東西一樣。
並不是在內心某處還沒有抵抗。
但是，但是……

「哈……」

不由得露出的歎息。
再往前走，就再也回不到男人了。
心中輕微寄宿的恐怖。
但是，儘管如此……
與那種恐怖完全相反的是，阿爾君的全部都很可愛，只要感受到呼吸，內心就滿足了，想早點讓我成為女人……

「ねぇ，阿爾君……」
「什麼？」

阿爾君還給我溫柔的聲音，讓我心中充滿了調皮之心。

呼……

如果用惡作劇吹氣的話，浮起的筋會微微顫動。
啊哈哈♪好可愛♥

啾♪

在聞著香味的時候，我的鼻子先親吻了阿爾君的那個。
呼……我的鼻子先親了。
在自己身體的一部分，不由得吃醋，我真的是末期了嗎？
溫柔地用手包裹著阿爾君的那個緩緩地上下移動。
像胳肢脖頸一樣到達阿爾君的呼吸很舒服，像被纏住了一樣又上下移動了手。
手上生粘糊糊的濕氣
阿爾君的呼吸也變得粗暴。
但是，還不給去。
不是壞心眼哦？
因為，男生應該有更多想要的事情。
一邊舔著沾在手上的精子，一邊凝視著阿爾君。

「嗯，有點苦……」

我害羞地笑的話，阿爾君一下子變紅了。
什麼？這個表情。
超可愛的。
惡作劇的心又開始膨脹。

「ねぇ阿爾君……」
「什麼？」

呼呼……

我在阿爾君的前面輕輕地吻了一下。
阿爾君就像電流跑過一樣微微顫抖。

「如果是男孩子的話，比起手更希望用嘴吧。」

不是疑問形而是確信地問的話，不等待回答就用舌頭從根部舔向鈴口。
嘴裡充滿了阿爾君的味道。
我親了那個並貼在臉上，用眼睛向上看，催促阿爾君。
阿爾君害羞地點了點頭。
嗯，男人必須這樣。
太好了，阿爾君♪
我會成為比誰都瞭解男人心的最好的女朋友。
我從心底發誓，服從阿爾君的那個。 

第19.2話 リョウの不安・熱 (R18) 
[第19.2話(熱) リョウの不安・熱] by sushiiiowo

(機翻)有問題的話可以指出來。
H的回合%TWO////

阿爾君的那個在我的嘴裡一直跳動。
像是要把下巴撐到脫臼一樣，什至無法呼吸，
每當情不自禁地用鼻子呼吸的時候，雄性的强烈氣味就會穿透過去。

腦的深處像是被那個味道强烈地侵犯一樣，被欺負著……
但是，這並不是討厭的被欺負，而是像裹著幸福的面紗一樣，從心底裏感覺到自己變成了一個女人。

苦……說實話，不能說是好吃的味道。
但是，

從下面仰望阿爾君苦悶的身姿，讓人莫名興奮。
總是很理性，有著和那個年齡不相稱的影子的成熟表情，還有欺負我的S氣。
那個阿爾君，沉溺在我給的快樂中。
支配欲……我是這樣想，這是只有我才能給予阿爾君的快樂，僅此就滿足了我的心。

「阿兒，哭呼……酥嗚、媽？」【阿爾君……舒服嗎?】

對於我那嘶啞的聲音，阿爾君仿佛忘記了刻上的鐘擺般緩慢地點了點頭。
這是為什麼呢，非常的愛——

「！？」

突然，口中充滿了雄性的香味。
苦味、鹹味、水氣……
那樣的單詞全部吹跑了一樣地成為了一樣的感情在我的口內到處奔跑。
那是只會讓人噁心的腥味，和那完全相反的甘露，變成了十分的甜味，在我的體內奔跑。
啊啊……
我的雄腦死了……已經只能作為只屬於阿爾君的雌性生存了吧♥

嗯……咕露……嗯……

「咦，你難道喝了？」
「啊哈，不是好吃的東西啊這個。」
「笨、笨蛋……不用那麼勉强」
「啊哈哈，喉嚨和肚子都是阿爾君。可能會有寶寶出來」

阿爾君被染成了紅色。
好可愛啊。

「嗯~阿爾君。」
「什麼？」
「能讓我忘記我是男人嗎？我已經不想再變回男人了，會讓我幸福的吧？」
「請成為只屬於我的女人吧。哪裡都不給去，也不給任何人」

這麼說來，阿爾君强有力地抱緊了我。
我的心臟又激動了。

「莉尤，心臟怦怦地跳啊。」
「因為，我無論幾次都選阿爾君的。」
「莉尤，眼睛深處能看到心形是錯覺嗎？」
「不是心理作用，讓我更加感受到阿爾君。我想早點和阿爾君成為一體～」
「你真是個愛撒嬌的孩子啊，莉尤。」

簡直就像粗暴地對待散落下來的花一樣，反復溫柔的接吻的阿爾君。

「阿爾君，再堅強一點也沒關係，拜託了，再愛我一點……」

對我的要求，阿爾君淡淡地微笑著。
簡直就像在玩弄喜歡的東西一樣。

啾！

「嗚呀♥啊，阿優君，那裡是……」

大腿內側發燒。
阿爾君的吻漸漸靠近我的秘處。
我的腿被阿爾君打開了。
用地球光也能知道再次變熱變硬的東西放在我的那裡了。

「阿爾君和我的這裡接吻了……♥嗯~阿爾君，也吻我的子宮吧」
「莉尤……妳做好做媽媽的覺悟了嗎？」
「我想成為媽媽。我想要阿爾君的寶寶」
「嗯，我也想讓莉尤生下來。」
「阿爾……君……阿爾……哼……」

阿爾君的很熱的肉棒突然侵入了我的那裡。

痛苦、恐怖、喜悅……
無數的交織在一起的感情就像濁流一樣，但是，
最後變成熱情的喜悅包圍著我，想要接受阿爾君，感情的浪潮在催促著我。

「阿爾君……讓我成為幸福的媽媽吧」

我的話，在地球的燈光下被抱了…… 

第20話 TSヒロイン・帝国の悪役令嬢（仮） 
[第20話 TSヒロイン・帝国の悪役令嬢（仮）] by sushiiiowo

(機翻)有問題的話可以指出來。

2018/08/21～23に投稿した『TSヒロイン・悪役……令嬢？　を知る』『TSヒロイン・痴女の正体に怒る』『TSヒロイン・選民思想に反吐が出るほど怒る』を修正改稿しました。

嗨~，我是莉尤♪

上次的話——

雖然是前男，但現在已經完全是少女了♪
和最喜歡的阿爾君合體！
可喜可賀～♥
為最喜歡的他生了寶寶♥

……
…………
………………

呼……
我也想成為這樣的人。
真是的，我想說一句話。
我敬愛不已的板垣老師的刃牙也應該有十八禁吧！
不是有嗎！
就是因為有啊！！
SAGA就是！
有過吧！
既不是魔界塔士也不是羅馬，既不是斯卡也不是邊境也不是九州的SAGA！【魔界塔士でもロマでも無く、スカでもフロンティアでもなく九州でも無いＳＡＧＡが！】
已經，大聲叱責世界最强的生物，向著大人的階梯前進～♥
那是最强死刑犯也會被拉的！
我也是，作為『莉尤・SAGA』，想跑上大人的臺階。
因為我最喜歡阿爾了君！

唉唉，如果承認了喜歡的話，剩下的就只是堅強地勇往直前了！
已經做好了作為女人活下去的覺悟了。

儘管如此——

現在，發生了什麼……

咚！
咚咚！！
咚咚咚！！

好吵的聲音啊。
絕對不是阿爾君對我DV，太過興奮而變得奇怪之類的。

唉唉……

呼……

「可惡啊！！妨礙我和阿爾君的幽會！！可惡啊！」

為什麼！？
來到异世界至今只有兩個人！！
色靈的最後關頭的第二個异世界人！！
沒拜託你哦！！
而且還說「來接我的阿爾君」什麼的，你是什麼樣的！！
阿爾君是我的！！
只屬於我的阿爾君♥

嗚，現在不是迷戀的時候。
總之，要說現在的狀況是怎樣的，那就是帶領幾個部下的某個貴族的千金（自稱）要帶阿爾君回去……
那個……是千金嗎？
怎麼看都很帥氣，那個，很有意思的多龍芝大人（爆）
雖然自稱貴族的大小姐伴隨著大笑而出現，但是在現實生活中看到那種打扮的話，與其說是大小姐，不如說只是個癡女。
至少如果是「夜晚的小雙俠」中的多龍芝大人的話應該也會很可愛吧……不行不行！
別開玩笑了！
這裡是蘿莉系的敵人！
如果是漫畫或輕小說的話，不是會愛上阿爾君成為後宮要員的位置嗎！

如果變成那樣的話，最初的女主角（我）就會被推到畫面的邊緣，成為女主角（笑）是顯而易見的。
我確實喜歡小時候沒有回報的青梅竹馬位置的女主角，但是如果站在自己的立場上的話，那就對不起了。
我想和喜歡的人結婚，也不想把阿爾君交給任何人。
雖然我覺得阿爾君是個誠實的男孩子……
今後，對於可能會妨礙我和阿爾君的甜蜜生活的人，請儘快退場。

那麼，只有一件事可以做。

阿爾君的敵人當然是我的敵人。如果那是女人就更不用說了。
我把像寶寶的頭一樣大的石頭撿起來扔到了自稱貴族的千金（癡）身上，她以阿爾君為對手不慌不忙地戰鬥著。

「嘿呀！」

轟！

「嗚啊！！」

在石頭直擊的同時，以某種世紀末的驚悚感發出呻吟聲的自稱貴族的……真麻煩啊，叫癡女就可以了。

「呃……這個！把石頭扔到淑女頭上什麼的，你！也不能放在女士的風頭上啊！」
「什麼淑女啊！穿著那樣的粗粗腿高叉叉大打鬥！哈！淑女聽了會吃驚的！你這個不知羞耻阿姨就足够了！」
「什，誰，誰是不知羞耻阿姨啊！！」我才二十九歲哇！」
「什麼啊，你不是比我阿姨還厲害嗎？呵呵呵」

互相罵的我和不知羞耻阿姨。
阿爾君目瞪口呆的盯著我。
呼呼，這眼神，是獎勵哦……

「那個，莉尤……什麼啊，那個說話方式？」
「我的阿爾弗雷德大人請不要說話！這個自稱淑……噗噗……我會狠狠地教訓淑女的！」
「看，說不慣話，馬上就破攻了……」
「等一下，阿爾君是哪一方的夥伴！？為什麼要保護這樣的暴露系女主角！」
「不，冷靜點……我只是，為什麼這麼不習慣的使用的淑女（？）我只是在問你什麼時候開始用這種令人著急的措辭了」
「不，不……那個……怎麼說才好呢……」

突然出場的女主人公，我的女主人公身分似乎受到了威脅……
怎麼說呢，被未知的強迫觀念襲擊了就好了嗎……

嘛，這種害羞的事說出來也說不出口。
對那樣焦急的我，但是，阿爾君好像連敵人的存在都不在一樣地爆笑。

被遺忘了存在的自稱大小姐好像在說什麼。
阿爾君爆笑著無視著她。
製作撲克臉的我。

唉？
為什麼要做撲克臉？
也許，這樣下去我的心情會全部暴露給阿爾君，我很害怕。

「莉尤……你真可愛啊」
「嗯~！？」

暴露了！
乾脆的暴露了＞＜
看吧，你看，一副「我已經全部都知道了」的表情。

「你以為我會被這個女人迷住吧？」
「這，這樣說的話，即使注意到了也不要說出來！」
「但是，我完全不擔心，所以沒關係。」
「嗯，嗯。我覺得是這樣……如果是阿爾君的話我覺得是這樣……只是，世上對突然出現的女主角很溫柔，對一開始就存在的女主角有著冷淡的傾向。更何况是前男……」
「雖然我不太明白那個理論，但是能為我感到不安，我非常開心。」
「阿爾君……」
「莉尤……」

瞬間到訪的只有兩個人的甜蜜空間。
不行啊，果然我太喜歡阿爾君了。
心跳不止啊。

「請稍等一下！」

但是，一個自稱是千金的癡女闖入了只有兩個人的空間。

「什麼，妳還在嗎？妳很礙事哦？」
「啊，還在呢。反正跟我反抗也沒用，快回去吧」
「趕、趕緊……哈，哈…趕緊……呼，呼……」

比我還辛辣的阿爾君的話使呼吸困難的可憐癡女。
嘛，看了剛才的戰鬥我才注意到，其實我也沒必要幫。實力差距太大，被敷衍了一番，結果連牙齒都沒有。
反正這樣也很貴族的樣子。被那樣對待的結果如果被無視的話，那就會呼吸困難了。
話說回來，被我用岩石撞到了，導致了大出血（不好意思，近距離看的話，我覺得果然做得太多了），我覺得還是回去比較好。

「那麼，趕緊回去。因為很礙事」
「那、那樣的……阿爾弗雷德老師！我才不會呢！」

哦？怎麼了這個癡女？
叫我也沒叫過阿爾君老師，那是什麼遊戲啊。
你太自大了。好吧，欺負一下吧。
嗯？
啊咧？
稍等一下。
剛才說老師了嗎？
啊？
老師？
這個帥哥正太，老師什麼的竟然連稱號都藏起來了……
不，是在魔術研究機關的阿爾君。被叫做老師也不奇怪嗎？
那麼，這個癡女是阿爾的學生？還是徒弟？

「嗯~老師啊……啊？那麼，不是刺客嗎？」
「那是當然的！我沒有當刺客的打算！光是想像就覺得可怕！」

把自己的身體緊緊抱住，顫抖著的可憐的癡女。
話說，阿爾君……
總覺得能想像得到，讓大人如此害怕，你以前到底是什麼樣的孩子呢？
不由得露出白眼的我。
阿爾君似乎在說聽不見。

「我，我只是在報上名字的瞬間，就受到了老師無需問答的攻擊，所以為了抵殺就用攻擊魔術來防禦而已！」
「…………」
「呃……阿爾君？」

傳達衝擊的事實的癡女。
那個果然很厲害吧……雖然這樣想……
但是，我知道現在的阿爾君不是做那種事的類型。
雖然在床上像個流氓♥
啊咧？但是這樣想的話，為什麼阿爾君會拒絕攻擊魔術呢？
對了，阿爾君門鈴響了，勉勉强强走了出去，馬上就聽到了爆炸聲。
哈哈，阿爾君啊，被妨礙和我幽會而生氣的吧。
……呃，不管怎麼說也不可能吧？
那麼，為什麼要用轟炸系的魔法來趕走呢？
嘛，在過去受過創傷的阿爾君看來，和以前的同事見面可能會直接碰上心靈創傷，即便如此也要用魔術粗暴地趕走，不管怎麼說都做得太過分了
阿爾君是阿爾君，總覺得他好像在賭氣似的面向旁邊。

在那樣困惑的我和阿爾君之間，癡女一個勁地擠進來。

「呐，為什麼要讓這麼笨的女人住一起……那也是，和劣等種的精靈一樣度過了無用的時間嗎！」

看起來很笨，又是劣等種，真是失禮啊……
嗯，我有點同情你，已經無所謂了。
果然討厭這傢伙。
真的很討厭。
雖然不知道為什麼，總之就是討厭。

「老師，請一定要回到魔導機關！」
「……不要，事到如今」
「為什麼！？老師的頭腦讓帝國的權力堅定不移，是上天賜予我們的奇迹的產物！」
「………………」

貫穿沉默的阿爾君。
不，有一種厭惡的感覺。
但是，沒有察覺到這件事也沒有平靜下來的癡女。

「阿爾弗雷德老師的智慧是！不是只有對臣民有用才有的禀性嗎！在這種地方不為懶惰、應該引導的人類使用，這才是對人類歷史的褻瀆！」

啊啊……
不行……
果然還是討厭這個女人。

然後，我明確了為什麼討厭這個女人的理由。
雖然不知道是貴族還是癡女還是理科女，但是我討厭這個女人的理由確實很明白。

這種令人噁心的自私的使命感。
不管怎麼說都是為了臣民，結果還是以自己知識高為傲。
如果是為了自己的理想，就不會在意別人。
這是一句聽起來很好聽的話，說得很有型。

總之，這個女人的根本就是選民意識的集合。

而且，我最不喜歡的是完全無法理解我的阿爾君為什麼離開了那個地方這樣的人性的缺失。
呼……
啊啊，如果這裡有在大禮堂裏迎合的聽眾的話，也許會有很多題目被沖走。
弱弱的時代和變强的時代的對比，洗腦前進的方法和洗腦演說的方法很接近。
但是笨蛋。你沒有注意到。
在這裡的聽眾，只有對這個世界的歷史完全沒有興趣的我。
好吧，我來給你一個嚴厲的慰問。

「什麼啊，好像是因為自己什麼都做不了的無能，所以想借助『我』的阿爾弗雷德大人的力量，得到這份恩惠，就是這樣的吧。」

被我流暢的厭惡，惡鬼也以一副可怕的表情反目相看。
那是因為，像這種自尊心很强的女人，如果被認為比自己差的人指出自己無能的話，就無法沉默吧。

「像母精靈一樣的人，不要說阿爾弗雷德大人的天賦！」
「我並沒有說『我的阿爾弗雷德大人』的才能，而是說依賴『我的阿爾弗雷德大人』的你很難看。」
「什，你說什麼！」
「看啊，沒注意到。明明是為了臣民而高談闊論，但實現這一目標的力量的關鍵在於依賴他人。而且，早就離開了現場，比自己小得多的男孩子也要依賴他」
「唔，唔伊!!」
「連這個都沒有注意到的高論，真是太滑稽了！」

ほーっほっほっほっ！我故意地大笑。
面紅耳赤的無名癡女。

哼，像你這樣的人，適合這樣亂吠，白癡！

「喂，讓我說的話，這個戰敗國的劣等種……」
「哼，如果被那種劣等物種指出的話，你也還差得遠呢。」
「嗚嗯嗯嗯，這個，這個……如果在阿爾弗雷德先生的面前寬容地看的話，會變得非常好，會拍很多大嘴吧。我會讓你知道你是無價值的劣等種！」
「告訴你？啊，大話至少要說可能的事啊！」
「喂，喂……」

在那之前幾乎變成了空氣的阿爾君開口已經晚了。
而且我不是裝成女權主義者的紳士。
憧憬著有J的某比特英國紳士，只是個原來的男人。
沒錯，出頭鳥是不管是女人還是女人都會把它拔下來折成可燃垃圾的類型！
所以我和阿爾君的甜品時間被這傢伙給徹底消失了，沒有任何猶豫！

在我做好準備的同時，她也加入了魔法的咏唱。
原來如此啊。
剛才魔術的碰撞，雖然被阿爾君的實力所壓倒，但在沒有變成煤而活著的時候，確實是相當高明的。
一定能比我更熟練地使用魔法吧。
法術呢。

傻的嗎！是我贏了！

這個女人雖然有魔術的實力，但卻是打架的外行！
不，我雖然也是外行，但就是個圈著圈的外行。
爸爸經常說。吵架是先下手為強，把身邊的東西全部當成武器。
啊啊，誰會等著術完成呢！
我從掉在地上的瓦礫中拾到了木片，向優雅優雅地念咒的癡女的臉投擲。

メリッ！！

「嗚呃……」

哼，雖然自稱是千金，但連呻吟聲都不文雅。

「什麼……為什麼是野蠻的攻擊！一點優雅都沒有！」
「噴鼻血後再優雅地說話。」

沒有懲罰性地再次投入到咒文咏唱的女人的懷裡，我用自己的肩膀碰上女人的下巴，在蹣跚的時候用格鬥技打下去。
癡女氣勢洶洶地被一掃而光，就輕易地動彈不得了。
雖然是露骨的做法，但實際上這也是阿爾君教給我的魔術師的先發制人。
因為大多數魔術都是指手畫腳、必須咏唱的東西，所以教給我們一種在最初階段就將其擊潰就好了的，實際上是簡單而挖苦的戰鬥方式。
心情是妨礙英雄變身場景的反派角色。
算了，那就算了，我把目光轉向了癡女，硬著頭皮轉到了背後，

ドズン！！

見識一下直下型的後背位吧。

「喂？還活著嗎？死了嗎？死了就回答我！！」

臉蛋兒一拍，眼皮就微微抽筋

「ち，沒能收拾好……」

我也還很天真呢。
一邊想著這樣的事情，一邊先把女人拖到井裏，然後從井裏的吊桶裏取下繩子，把女人綁起來。
……真不愧是不想就這樣倒著扔到這口井裏啊？
如果再胡鬧的話就毫不留情地扔掉。

「好了♪」

我確認了完全被綁住的女人的樣子，用滿臉的笑容回頭看阿爾君。

不知為何，阿爾君的臉上浮現出抽筋的笑容。

読者様、お読み頂本当にありがとうございます。

ランキングタグなどで応援を頂けると執筆の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお願いします！！ 

第21話 TSヒロイン・アルフレッドに二度目の恋をする 
[第21話 TSヒロイン・アルフレッドに二度目の恋をする] by sushiiiowo

(機翻)有問題的話可以指出來。

2018/08/24に投稿した『アルフレッドに二度目の恋をする』を改稿しました。

「怎麼了，阿爾君？」
「呀，怎麼的……我覺得這是不可饒恕的」
「因為是敵人啊？阿爾君不是一直說不要對敵人寬容嘛」
「呀，嘛，雖然是這樣。」
「嗯~，就像同性之間的肌膚接觸一樣。」
「同性……嗎？」

含有深意的一句話
我對那個反應有點生氣。

「什麼啊，那個……阿爾君你想說我明明是前男嗎？你想說的是對女性施暴的前男嗎？」
「誒？」

什麼啊，什麼啊！
現在阿爾君的反應！！
我是為了誰而戰的……
糟糕，我哭了。
可惡！
明明說過喜歡我的！

……
…………
………………

說過了……說過……啊咧咧？
是嗎，我還沒被阿爾君說喜歡！

啊、啊哈哈……

「是嗎，是啊。對不起，這樣的女人……像女朋友一樣的表情……」
「什麼？莉尤？說什麼……」

現在，我是什麼樣的表情呢？
怎麼樣？
啊哈哈……
算了，已經無所謂了……
如果喜歡的男生不能回頭的話，那就無所謂了……

「等，莉尤……！」

阿爾君好像很著急似的叫了我的名字，但是不知道！
就算回頭看，也會很辛苦……

「嗚喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

哦，哦哦…發、發生……什麼了？
想，想貫穿身體一樣地跑過的電流。

「莉尤……我說過，如果從我的視野中消失的話電流就會發動」
「啊，啊黑~，啊，啊喵，魔術還有效喵？」
「當然，我還沒解除呢。嘛，沒解除真是太好了。如果解除了的話，你不是也打算拼命逃跑嗎？」

阿爾君溫柔地公主抱起我。

「討厭……」
「誒？」
「不溫柔也沒關係！！反正不管你怎麼希望，如果你不回頭的話，就不要溫柔！我最清楚的是無法實現的事情！反正也成不了女人……嗯！」

誒！？
發生了什麼？
因為電流，我腦子也變得奇怪了嗎？
為什麼阿爾君要吻我？

啾露……

在地球放出的燈光的照耀下，我和阿爾君的嘴唇之間有一條和絲線相似的閃閃發光的線。

「為、為什麼……？」
「我覺得你必須改掉在自己的思考中隨意完成並暴走的習慣。」
「什、什麼隨意暴走啊！因為阿爾君，你只把我當成前男吧！…別讓我期待啊……」
「啊……是嗎，對不起，我的話沒說好，所以傷害了莉尤。我想說的是，你為了成為可愛的女孩子而努力著」
「可……！！」

碰！
像是要發出聲音似的，臉變得通紅，感覺到有點發燒。
咦，阿爾君為什麼突然說這樣的話呢？
你還喜歡看我的反應嗎？

「嗚~……」
「剛才，還為我使用了不習慣的女性用語，為了我而戰。」
「那、那是因為那個女人說了傷害你的話……」
「自然地說是同性之間的戰鬥呢。」
「那、那是……只是，突然……」
「但是，這是為我著想而說的話。這樣想是我的自我意識過剩嗎？」
「別，別問啊……」
「啊哈哈，對不起。但是，儘管妳這麼想，莉尤還是在心中某個地方在意著自己原本是男人」
「因、因為，那是……因為是真的……」
「抱歉」
「誒？」
「那種不安，一定是我加給你的感情吧。」
「那，沒那回事！只是，只是……其實呢，我實在是無藥可救的不安……」
「……莉尤，雖然我還不成熟，但我會好好告訴你的，我喜歡你。哭泣的臉、暴走後慌慌張張的臉、逞强的臉，最重要的是現在害羞的樣子……啊，全部都很可愛。最喜歡你了」
「誒？………啊，啊啊……呼喵啊啊啊啊啊」
「所以，不用勉强自己不習慣的語言，希望莉尤就這樣一直待在我身邊。」

……
…………
………………
腦，腦子要融化了吧……

「………………」
「莉尤？」
「嗚呀，嘿呀，哎呀！」
「呃……那個叫聲，是接受了我的告白，這樣可以嗎？」

我不由得像要斷頭似的一直點頭。
阿，阿爾君他，阿爾君他……
他用超認真的表情說喜歡我！
誒，誒？
這是什麼？
幻聽？
還是夢？幻覺？
唉？我會死嗎？

「啊，阿爾君，嗯……真、真的我的，事嗯」

被公主抱著，我的嘴唇又被阿爾君奪走了。

「我不會再說多餘的話了。只接受真實」

那是無論到哪裡都溫柔的聲音……用聲音……
我現在——

這是我第二次愛上這個少年——

打心裏理解了

読者様、お読み頂本当にありがとうございます。

ランキングタグなどで応援を頂けると執筆の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお願いします！！ 

第二章　知る心、消える心
登場人物・舞台説明 
[二章　登場人物・舞台説明] by sushiiiowo

這是第二章的簡單設定資料集。
記載了名字和舞臺等。

第二章國名
・獸人國戴爾哈格拉姆
在國家中自稱為獸皇國。
因為是離魔王領最近的領域，所以有最大的戰鬥力

・魔王國德爾諾路
魔王治理之地
輪回的魔王萊昂尼斯

※德爾表示北方。

主舞臺
・海市蜃樓之塔（別名水晶塔）
這個世界上無人不知的舊世界的遺產。
據說建設已經過了數千年。
那個巨大在規格外貫穿蒼穹，甚至到達了宇宙。
那個次數被稱為百樓以上，但是還沒有人能全部攻略。

第二章登場人物
阿爾漢布拉（本名阿爾弗雷德）    十三歲
莉尤在這個世界上第一次遇到的异世界（？）人。
身為絕代的天才術士，從年幼的外表看無法相信的本性是腹黑的。
因為曾經沉溺於自己的才能而在這個世界上掀起的後悔，過著隱居的生活。。
但是，被暴走的腦袋空空TS男看頭了是運氣的盡頭。
那樣的後悔也被踢飛，陷落了。
雖然是不怎麼說出口的冷嬌，但是對莉尤的獨佔欲卻是不良級別。

莉尤（本名・日野良）    十五歲
原本是正常的男生。
但是，煩乱成為女人這件事也是很久以前的事了。
自從成為女精靈後就完全被那邊的性別所吸引，他的男人力已經到了晚期。
雖然懷念著原來的世界，但是只要能和阿爾君在一起就全部幸福了❤
我想早點和阿爾君做點H的事♪

一直在想，但進入了第二章，好像最近煩惱新增了……

獸人男（猪）重戰士・馬修    50歲
洋溢著最終boss感的厚重感。

獸人男（猪）盾役・蓋亞    46歲
感覺到最終BOSS的可靠腹心。

獸人男（狼）雙劍士・羅伊    36歲
仔細一看是個帥哥，但卻是個非常喜歡色情的娘娘腔。

獸人女（狐狸）精靈魔術師・娜傑亞    45歲
死的瞬間，阿爾君或者我周圍其實是你的母親……想這樣說出來的氣氛。

半獸人男（狼）輕戰士・傑洛    37歲
雖然是好人，但卻有點缺乏幸福的角色。

半獸人女（兔）陷阱士・夏爾    23歲
兔子・性欲很强。不給接近阿爾君的感覺。

半獸人男（狗）戰鬥學者・喬圖    48歲
雖然臉不壞，但是整體上看起來很累。感覺像是30歲左右的偶像。
糢特是那個人（作者太喜歡而敬愛的J事務所T組的隊長）

半獸人男（狗）生物學家・希德    42歲
雖然看起來是個好人，但是對喜歡的東西太過執著，周圍的人都很擔心。
糢特就是那個人（喜歡全部都能打穿的頑皮的爬行動物） 

第22話 TSヒロイン・最愛の少年と旅立つ 
[第22話 ＴＳヒロイン・最愛の少年と旅立つ] by sushiiiowo

(機翻)有問題的話可以指出來。 

2018/10/13～15に投稿した『それは不思議な感覚』『記憶に残る最初の後悔』『消えない感情』の表現等を中心に編集しました。

你好，我是莉尤。
現在，我在做什麼呢，和我最喜歡的他一起旅行中♪
是的，終於結了婚去度蜜月了♥

……
…………
………………

騙你的～……

呼，要說發生了什麼……
嘛，雖然是真的要去旅行，但是絕對不是積極的旅行，還是說是強制性的旅行比較好呢……
呀，對阿爾君的未來來說是很重要的旅行，當然要向前看，阿爾君的未來當然跟我並列，我也會積極接受的……
與其說是外出旅行的契機，不如說是不得不外出旅行的過程……

嘛，嘛，如果最喜歡的阿爾君在我身邊的話，我會很幸福的。

……
…………
………………

四天前。

「我愛你，莉尤。」
「阿，阿爾君，我、我也……」
「讓我們在這地球的燈光下結合吧……莉尤，你永遠都是只屬於我的」
「阿爾紀……嗯……哈～……伊呀！？那、那地方很弱、不行……啊嗯♥」
『喂，喂……』
「啊嗯♥阿爾君在這種地方~♥」
『聽我說！！』
「伊呀！？」

……
…………
………………

現在

「啊，啊咧？這裡是？」
「喂，莉尤？因為好像是用輕微的跳躍來捏造記憶，所以可以修正嗎？」
「呼唉？」

突然，從隔壁闖進了我的回憶的阿爾君。
現在，我正沐浴著讚不絕口的眼神。
呼……那眼神，是獎勵……
這是獎勵……
真的請住手！
就這樣把我的錯誤全部補回來的！

「其實是這個吧？」
「伊呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……請不要加入回想場景！」

我的尖叫在大自然中轟鳴。

……
…………
………………

真·四天前

「第一次……你說你喜歡我。阿爾君，我可以一直待在阿爾君身邊嗎？」
「妳覺得可以允許妳從我身邊消失嗎？我會追你到天涯海角」
「調皮的阿爾君也很棒！！啊哈啊哈……阿，阿爾君……阿，阿爾君……好香啊——」
「等、莉尤？怎麼了，突然變成暴走模式！！啊、啊咧？感覺以前也有過這樣的事情……」
「阿，阿爾君，阿爾君，阿爾君，阿爾君，啊哈啊哈……」
「喂，剛才還是個少女的妳去哪裡了？」
「我，現在的心是猛烈的少女哦？我想和阿爾君做點什麼，受不了了！」
「我不希望像肉食獸那樣的雄壯！！話說回來，莉尤！？」
「嗚，阿爾君雖然很緊張，但也不要回避啊。♥」
「才、才不是！妳、出血了！」
「呼唉？我什麼時候破瓜什麼的……阿爾君♥已經把我的第一次拿了嗎？」
「我覺得不對！」

……
…………
………………

當前

好害羞……
搞砸了！
搞砸了！！
又搞砸了！！
嗚～嗚嗚～＞＜

「即使不想起那件事……」
「嘛，發情的時候也很可愛，但是現在害羞的莉尤感覺到我可愛的莉尤回來了，雖然感覺很好。」
「嗚嗯嗚嗚，又這麼說……」

我感覺臉頰像燃燒一樣熱。

「嘛，我理解，男人的我說習慣是很蠻橫的。但是，如果莉尤今後也一直是女孩子的話，某種程度上不習慣是不行的」
「是……」

嘛，怎麼說呢，剛才的暴走，唉唉，和來到這個世界第一次迎來女生的那個時的暴走是一樣的。
順便說一下，情緒有點不穩定也是受此影響。
唉唉！是那個影響！！

「總之先趕往城裡吧。再露宿對身體也不好」
「嗯，嗯……」

我和阿爾君已經開始旅行了。
一開始也說過了，如果是蜜月就好了……
實際的地方是必須強制旅行的。

……
…………
………………

真·四天前PART2

「莉尤~」

趁我暴走的一瞬間，阿爾君跨上了我的上面。
果然作為抖S的男生，比起被女人糾纏著做點小事情，更想進攻責備對方，去愛著吧？
嗯，沒關係。
我也早就下定决心了♥

「莉尤，雖然做出來的地方不好，但現在不是那個時候。」
「唉……唉唉！？好不容易確認了彼此的愛之後就只是合體了，為什麼，為什麼！？稍微出血一點沒關係！」
「沒關係，女孩子初學者不會說那種沒有確鑿證據的話。」
「因為、因為、因為，我還是想和阿爾君マッスルドッキング！」【這翻不出來...】
「啊，謝謝，是嗎？嗯，你這麼說我也很高興，雖然我很想繼續……」
「那麼！」
「別不服氣。雖然很擔心你的身體，但是我現在想說的是……」

阿爾君帶著有點累的表情看著背後。
我也在緊追不捨的視線前……

「啊啊！！有我和阿爾君的愛的巢啊啊！！怎麼了！！熊熊燃燒著！？」

是的，視線的前方是我們家目前正在燃燒中。
從有風穴的牆壁上隱約可見的火焰，瞬間成為火柱，熊熊燃燒，將夜晚的黑暗燒焦，熠熠生輝地泛著紅色。

「閣樓的火灾很强，所以不怎麼會有這樣的燃燒管道，但是風穴有煙囪的效果嗎？」
「為什麼……為什麼？啊！那個痴女！！為了洩憤在家裡放火了吧！？」
「輸了個大失敗，一半是正確的」
「誒？」
「莉尤，想起來看看。剛才的戰鬥？」
「剛才的戰鬥？」

笑容滿面的阿爾君加速了令人討厭的預感。

「『ひでぶッ』！！」←這裡的事，你沒有忘記嗎？」
「啊？嗯……」
「投擲岩石，強制停止咏唱魔術的時候，火焰的流彈突破了家裡的牆壁。」
「啊，啊啊！？這麼說來！」
「如果是在咏唱的話還可以，但如果強制阻撓發動的魔術的話，魔術會變成什麼樣的狀態，也不知道會飛到哪裡，這是最初的講解吧？」
「嗚，嗚喵……」
「家裡著火了吧。也有研究資料……這是，要懲罰呢」
「懲，懲罰！」

糟糕，心跳加速！

「你別高興。我告訴你，我什麼都不做！」
「唉唉！為什麼！？為什麼阿爾君！？對您女兒的懲罰是世上常有的事！」
「別貪嘴了！因為我知道那是對莉尤最好的懲罰！」
「怎麼會~……但是但是，阿爾君也因為在意所以很痛苦吧？」
「嘛。但是我說清楚，現在不是這種時候」
「我是被當做好解決的女人嗎……」
「別失落。好嗎？阿爾梅利亞來到這裡，就是說之前隱藏的我的容身之所被帝國發現了」
「唉？啊，啊啊，是嗎」

阿爾君雖然不知道帝國的名字，但他是從王國時代就開始崇拜的研究者，也是宮廷魔術師。
而且，從小就擁有世界最高峰的智慧和力量，賦予王國以帝國之名的力量，是稀有的存在。

「就算是帝國，也不會認為阿爾梅利亞談判會成功，反正附近有候補部隊的可能性很高。」
「那麼……」
「在這裡也算是個好時機吧。」
「這樣啊……明明是我和阿爾君的愛的巢。可惡的帝國！不許原諒！」
「請不要忘記妳也是造成一半原因的。」
「嗚呼～……不要說那個……」

不出任何聲音的訓斥。

「喂，阿爾君，接下來怎麼辦？」
「我想出去旅行。」
「啊？旅行？」
「是的，旅行。我從被你炸毀的時候開始就在想。我帶來的東西，我做出來的事……那不是裝出一副假裝成的樣子就能補償的事情」
「阿爾君……但、但是……那是……」
「莉尤，謝謝你。但是，不用擔心。我也要好好向前走。為了回應你給我的勇氣」
「啊，阿爾君……呼唉……」

討厭，這是什麼帥哥！
太帥了，快哭了。
重新審視自己的錯誤，不是誰都能做到的事情。
更何况阿爾君的過去，應該是超乎我想像的痛苦……
儘管如此，竟然以如此有力的表情宣言。

嗯～♪

是『男子，三日不見刮目相看』的傢伙！
已經！已經！
阿爾君，你太帥了吧♥
阿爾君的成長，姐姐很開心哦♪

但是……

「阿爾君，我也要去那次旅行。」
「啊，莉尤當然和我在一起。因為沒有拒絕權」
「唉，唉嘿嘿……嗯♪」

已經，已經！阿爾君啊！！
先說了我想說的話！
糟糕……
太幸福了，我的大腦太糟糕了。
但是，如果我這麼坦率地高興的話，就好像單純的好解決的一樣。
攻略難度F，沒有必要的狀態條件和攻略事件——
像這樣的……

我應該不是BAD END回避人員吧。

嗯~，這裡不稍微注意一下的話，可能會被輕視。

お読みいただいてる読者様、本当にありがとうございます！

ランキングタグなど、応援を頂けると執筆の励みになりますので、面白かったと思っていただけましたら、ポチりとよろしくお願いします！！ 

第23話 TSヒロイン・ドMが加速する 
[第23話 TSヒロイン・ドMが加速する] by sushiiiowo

(機翻)有問題的話可以指出來。 

2018/08/27に投稿した『どMが加速する』を改稿しました。
誤字、重複表現を直しました。

「那麼，要把需要的東西整理好，莉尤也幫我。」
「說，說那種話也不會幫忙的哦！」
「誒？」
「啊，不對……」

啊啊啊啊啊……orz
如果考慮脫線的話，會是什麼呢？現在太容易理解又太簡單的傲嬌是？

「啊，啊啊，是呢。身體也很難受吧，請坐吧」
「啊，不對……啊啊啊啊……」

不是……
不是那樣的……

教訓
——不要做不習慣的事情——

呼……
反正我是永遠不會忘記小狗心的男人……
被主人稍微溫柔一點的話，就像是一隻會搖尾巴的笨蛋狗狗一樣……

我一邊陷進自己的狗氣裏，一邊在阿爾君的催促下坐在庭院的樹樁上。
其實站著很辛苦，說實話能坐下來真是太感謝了。
……不習慣的身體。雖然我覺得已經習慣了這個不協調的身體，但是在說這話的時候，我才知道，果然和十五年相伴的自己的身體不一樣。
和連自己的身體都很辛苦的我不同，阿爾君在燃燒的家裡無所畏懼地進入。
如果這是我的世界常識的話，我會盡全力封锁跳入火焰中的少年，但是我已經失去了那種即使在遠處也能明顯知道的火焰异常的動作。
沒錯，阿爾君就像用肉體語言打破聖經裏出現的大海的摩西一樣，一邊撕裂火焰一邊跳入。

「好厲害……」

不是戰鬥這種特殊的空間，只有在這樣的日常生活中才能很好地瞭解阿爾弗雷德這個少年的特异性。
用一句『天才』是無法平息的，遠遠超過常識的能力。
但是，所以才會這麼想……

那裡是怎樣的世界呢？

回首望去，景色遠比自己低得多。
絕對是從出生開始就站在頂點。
真相是誰都不能成為另一隻手。

……那是多麼孤獨的世界啊？

ねえ，阿爾君？你一個人在那裡，不寂寞嗎？

要是我的話——

如果是我的話，一定會發狂的……

有父母，有姐姐，雖然是笨蛋但是關係很好的夥伴們在，
雖然不是最棒的，但是每天都過得很充實……

但是，在那個完全相反的地方阿爾君在。

阿爾君也許確實有魔術這個應該研究的玩具。
但是，那項研究讓阿爾君孤獨，現在連那項研究也從後悔中放手了。

ねぇ？怎麼做才能安慰你呢？
ねぇ，阿爾君你想要什麼？

一想到這件事，我的臉上就流下了一滴眼淚。

「啊啊啊……明明想支持你，為什麼會哭呢……不堅強的話，怎麼可能支持阿爾君呢……」

不由得抱膝蹲下。

「怎麼了？」

嘭。
然後，放在我頭上的手。

「阿爾……君……」
「感受到了妳變暗的氣氛呢。」
「什麼都沒有……只是想得太多了。但是，你知道我很消沉嗎？這是戀人的直覺？」

用像欺騙稍微暗了點的心情一樣的玩笑的語氣問。

「如果被說是戀人的直覺的話，一定很帥，我覺得可以讓莉尤開心……很遺憾不是那樣的」
「這樣啊，那太遺憾了。嗯？那你怎麼知道的？我只是簡單易懂而已？」
「易懂……雖然不能否定，但是不是那樣的」

這麼說來，阿爾君用手指著自己的左手。
那裡有一道淡淡的發光的光。
嗯？咦？
感覺好像在哪裡看到了這樣的光……

「啊，那光，和我的項圈一樣的光！」
「正確答案。這個魔術原本就是主從契約的魔術」
「主從……是奴隸嗎？」
「沒錯，這是為了防止奴隸造反而逃跑的魔術。」
「所以我正要逃走的時候電流流了。啊，莫非！因為用那個魔術連接著我，所以能完全明白我的心！？」

糟糕！
那太糟糕了！！
至今為止我都在想什麼呢？
色色的事……說出來就好了，沒有考慮什麼奇怪的事情吧？
嗚呀～。好、好～害羞～＞＜

「啊，好像有點恐慌，請放心。因為那個魔術的效果被控制在了最低等級，所以不能讀到莉尤的心」
「真的嗎？」
「騙人的。」
「嗚呀~！！＞＜」
「開玩笑的。强化魔術加强拘束的話也能讀懂內心，但不會對你做那樣的事」
「嗯，嗯……對你？」

不由得要聽漏的不穩妥的話。

「這是以前在研究機關的時候的事了。那時候有盜取研究資料的人和想抓睡覺頭的人，所以全體人員都被魔術所束縛著」

嗚，嗚哇~……
是嗎，那個痴女說要和阿爾君戰鬥什麼的很恐怖吧。
雖說是沒辦法，但那行動的積累後說的話到底是什麼呢……

「大體上，就算是被束縛的程度，我也能理解莉尤感情的動搖。開心、寂寞、痛苦、悲傷。不過也就這些」
「這樣啊……嗯，我不會逃的，能幫我解開這個術嗎！？」

雖說心裡不能完全理解，但感情的起伏暴露出來還是很難為情的。
因為，我在阿爾君面前經常發情。
雖然不是自誇，但可以斷言，今後也完全沒有控制發情的自信！
怎麼樣，阿爾君。
你想經常沐浴我的發情靈氣嗎？
如果不想沐浴的話，你應該馬上解除這個術！

不可能說出什麼話來……

「呃，我已經是阿爾君的戀人了，能不能解除？」

我盡了全力低調地拜託了。
但是，這種保守的願望，不可能和這個抖S相通。
輕易地搖頭拒絕。

「這樣啊……啊，知道了！阿爾君，想把我調教成淫亂的精靈對吧！『明明是前男，卻完全露出了母豬的臉，想要這個呢……』就是這麼想的吧！就像那個工口同人一樣，像工口同人一樣痛痛痛痛痛痛！」

突然，劇烈的疼痛襲擊了太陽穴。

「別說難聽的話！我覺得你要學一下謹慎一點的話才好！」
「好痛！我希望不是這樣的懲罰，而是更加甜蜜的懲罰！」
「所以，要控制自己的言行！」

阿爾君的肩上氣喘吁吁的說。
我因為太痛而沉在地上。

「嗚嗚……阿爾君的ドメスティック混蛋……」【アル君のドメスティック野郎】
「誰是ドメスティック混蛋！那個啊，你稍微聽聽別人的話吧……我不明白那個魔術是有理由的」
「是嗎？」
「雖然不知道是什麼意思，但是你叫痴女的那個女人只能說這個世界的語言。」
「啊？但是我只是普通地和那個痴女說話而已……」
「這就是答案。這個主從魔術是主人命令奴隸的東西」
「啊，我明白了。語言不通的奴隸是無法使用的東西，讓人記住語言的時間是徒勞的，這是由想法產生的魔術。所以，能說得通呢」
「呵！嗯，滿分的正確答案」

阿爾君好像很佩服似的提高了聲音。
嗯，說到這裡我也能想像得到。

「那麼，在這個魔術旁路的期間，我就沒有必要記住這個世界的語言了嗎？」

原來如此，那很輕鬆——

「不要想輕鬆什麼的。」
「我什麼都沒想，我什麼都沒想哦。(捧讀)」
「說什麼啊。雖然我和莉尤之間有好處，但也有缺點」
「壞處？」
「所以，從視野中消失的時候。」
「啊，啊啊！」
「萬一我們因為綁架或者什麼事故而分開的話，妳會不斷被電流襲擊的吧？」
「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊……只，只有那個部分不能解除嗎？」
「別高興啊。嘛，我也考慮了這樣的使用方法，雖然也進行了研究……」

深深地歎息著回頭看的視線，是轟隆轟隆地燃燒起來的我和阿爾君的愛之巢。

「打撈是不可能的……」
「痴，痴女！！不原諒帝國！！」

我那空虛的尖叫聲在夜空中迴盪著……

読者様、お読み頂本当にありがとうございます。

ランキングタグなどで応援を頂けると執筆の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお願いします！！ 

第24話 TSヒロイン・仮面を脱いだ腹黒ショタ 
[第24話 TSヒロイン・仮面を脱いだ腹黒ショタ] by sushiiiowo

(機翻)有問題的話可以指出來。 

2018/08/27に投稿した『山の中にて、仮面を脱いだアルフレッドに濡れる』の、表現や言い回しを中心に改稿しました。
少しか読みやすくなってたらいいなぁ（希望）

當前

就這樣，我們還是在森林裡。
如果再稍微談一下那之後的事，森林的盡頭就和阿爾君想像的一樣，有數百個帝國兵。
唉？
是怎麼避開的？
請諒解……
說起來，果然太不親切了。
要說我們嗎，像我這樣戰鬥的外行，雖說是晚上，但怎麼能從帝國兵那裡逃出來呢……那是有理由的。

帝國兵興高采烈。
發生了什麼？
嘛，這才是請您諒解……
就是這樣的傢伙。
唉？
想聽嗎？
真的嗎？

簡單來說，在我身邊的這個少年是龍珠世界的居民。
也可以這麼說嗎……

……
…………
………………

四天前——

「算了，就算放任不管也會燃燒殆盡吧，就算燒剩了，也只進行了提高生活水準的魔術研究，所以就算被看到也不會感到困擾……那是因為知識傳到現在的帝國裏是很讓人生氣的」

阿爾君一邊凝視著熊熊燃燒的家一邊嘟囔著。
我一瞬間無法理解阿爾君在說什麼。
只是，那只是一瞬間的事情。
太過一瞬。
因為阿爾君他，那個……
我以為他擺出了所謂的最後衝刺的姿勢，那只手就發光了。
是的，豈止是所謂的，簡直就是哈咩哈咩哈。
轟鳴一聲，房子消失得無影無蹤。
而且從阿爾君的站位置直線上的森林正在蜿蜒地飛行。

「這條直線上有迷宮，正好可以消滅證據嗎？」

真是有計劃的處理方法啊，嗯。
但是，僅僅這樣就無法結束的名為阿爾弗雷德的少年的恐怖……
這樣呢。

「莉尤，不舒服的地方抱歉，但是我要趕緊離開這裡。」
「誒？誒？」

阿爾君把目瞪口呆的我拉著手催促。

「什、什麼？怎麼了？」
「精靈的聽覺應該能聽到。側耳傾聽」
「耳、耳朵？」

對了，我雖然是精靈，但我作為色靈還沒把那個特性發揮過呢。
嗯~，洗耳恭聽……
即使這樣說，也只是因為不知道怎麼做才集中精力聽。
但是，下一個瞬間……

嚇了一跳。

在森林深處，從被地球燈光照射著的山的輪廓深處聽到了可怕的野獸們的叫聲。

「阿、阿爾君，這、這個是……」
「我劃過了魔猿的巢穴♪」

テヘ♪
露出舌頭，可愛的眨眼。
呀♪ 阿爾君好可愛啊♥
才不是！
你絕對是個確信犯吧！！

「看看，那些傢伙認真起來的話，不到一個小時就到這裡來了。」
「唉？那麼快？」
「不能小看野生動物。要想保持距離的話，現在不做的話，也有你身體狀況的事情」

這麼說著，阿爾君對我的腰溫柔地轉動著手。
阿爾君好溫柔啊……
呃，就算我再怎麼腦內花圃也不會被騙的！
你在避開帝國兵的時候，不是想把意想不到的野獸從一端撞上去嗎！！

「阿、阿爾君，但是如果周圍有帝國兵的話，首先你打算怎麼從那裡逃走呢？」
「那就沒問題了。」

事態應該很嚴重，阿爾君卻爽快地說了出來。

——裹著黑夜，黑鳥的翅膀啊——

阿爾君念著有點廚二味的咒禁。
同時，我們身上纏繞著黑烟。

「這、這是？」
「請不要放開我的手。如果完全被這個包住的話，就會和周圍的黑暗同化，變得無法區分了」

原來如此，感覺就連地球的燈光也被欺騙了，是夜晚專用的光學迷彩嗎？
……嗯，

「唉？那個，如果有這個魔術的話，不是不需要魔猿嗎？」
「魔猿？啊，是指那個意外的事故嗎？」
「是意外的事故嗎……」
「反正放任不管的話，就會一直追著我，這是顯而易見的。如果能稍微毀滅一些的話，也可以爭取時間吧」
「稍微毀滅？」

毀滅了多少又是什麼？這樣的吐槽怎麼說呢。
不妙。
這傢伙是那種為了追求結果而完全不擇手段的類型。
我斜眼看著在井邊昏厥的痴女。
這就是那個女人害怕的名叫阿爾弗雷德的少年的手段嗎？

初次見面時的柔弱感覺。然後，後悔過去而流淚的樣子……
那個看上去很纖細的少年，好像戴了二十只快要死了的猫。
我現在才知道，也許我愛上了一個意想不到的少年。

「啊，莉尤」
「唉，誒？什、什麼？」

聲音不由自主地變了。
雖然看不見，但我覺得黑暗的某個地方在微笑著。

「絕對，不要離開呢。」

我馬上就明白了，那句話不是現在掌握的這只手的事。
某種意義上來說，這是無需問答的拘束發言。
但是，我……

我不由得感到我內心的某個地方被緊緊地束縛著。

真的，對不起是抖M。


然後，現在又——

第一次來到這個世界的時候看到的，眼前的街道確實很近……
嘛，事到如今還很遠。
明明看得見，走也走不到街上。
我再次認識到阿爾君住的地方是多麼的深奧。

「しんど……」【不慬】

不由得哼了一聲。
我不習慣登山和生理期不能像想像的那樣活動身體也是花費時間的原因之一，但是最大的原因是帝國說服阿爾君（？）只是為了做而準備的阿兵哥數量异常多。
不管怎麼說，在半山腰附近的村子裏，已經存在的街道全部被封鎖了。
從某種意義上來說，這是一種能抓住逃亡亡國王侯貴族的物欲。
不，不如說是抓住兇惡的逃犯的氣勢才是正確的嗎？
不管怎麼說，阿爾君一個人幾乎可以和帝國兵作為對手的怪物，所以說士兵們如果不是旅行團規模的話也會害怕得動不了，這是他的真心話。

「稍微休息一下吧？」
「可以嗎？對不起」

面對不由自主說出的真心話，阿爾君溫柔地笑了出來。

「不用在意，莉尤的身體才是最重要的。」

喵呼~偶爾會把這樣害羞的事情說清楚，啊啊！！
太喜歡你了，阿爾君。

「嘿嘿嘿～」
「怎麼了？熱得受不了嗎？」
「呀，到了。」
「我現在準備，請稍等。」

說完就鋪在地上的墊子。
這是阿爾君從熊熊燃燒的小屋裏打撈出來的旅行用品（不是魔導具）之一。

「雖然很簡單，但是請坐。」
「嗯，謝謝。」

一坐下就全身蔓延的疲勞感。
意外地知道自己接近極限。

「平時每天的課可以做嗎？」

一邊把熱茶遞給坐著的我一邊來訪的阿爾君。

「當然可以啦！」
「那麼，稍微休息一下的時候，再學習一些國家或文化吧。當然，這邊世界的語言呢」
「明白了！溫柔地告訴我吧，阿爾君老師♪」

我被催促著坐在阿爾君的旁邊。
這是最近，或者說是放弃了那個家之後的我們每天的必修課。
不管怎麼掙扎都要暫時呆在這個世界上，而且，既然阿爾君希望我，我也想和阿爾君在一起♥
這樣的話，果然作為戀人還是想為他服務……
啊，雖說是服務，也不是什麼好事啊！

……當然我打算做很多色色的事情。

總之，要支持阿爾君的鄰居（如果下次住在山裡的話，那附近是哪裡？）也有和阿爾君交往的，也有支持阿爾君研究的……
嘛，不管是我還是在阿爾君身邊，都想掌握阿爾君不害羞的素養。

「莉尤？」
「呼唉？」
「才不是『呼誒？』，能不能不要像發作一樣聞人家的頭？」
「啊……對不起！不知不覺……」
「說起來……不僅在山上走著，而且幾天沒洗澡，果然很臭，很不好意思啊」
「話雖這麼說，可是阿爾漢布拉能量不足啊……」
「不要把人說成什麼奇怪的元素符號。到了鎮上洗完澡就可以了，現在就忍耐一下吧」
「好好好好！！我很期待！」
「和黑鱸魚一樣好吃啊。」
「別把人說得像吃東西一樣。」

順便說一下，到現在為止的對話解除了那個拘束魔術，用這個世界的語言進行對話。
呵呵，我雖然看起來是這樣，但在語言上卻是個天才。
我想說什麼，但是我沒有那種作弊能力。
似乎是因為被拘留過一次的魔術旁路通過了，雖然總覺得能理解這個世界的語言，這點很重要。
雖然這麼說，但是完全不知道的話到底還是不知道，所以有必要經常接觸這句話。
儘管如此，比起從零開始學習，還是讓我更加輕鬆。
啊，再補充一點，阿爾君在外面叫阿爾君或者阿爾漢布拉。
那是因為，在這個世界上，阿爾弗雷德這個名字就像是恐怖的代名詞，所以沒辦法。
但是我的目標是，總有一天我的世界的阿爾弗雷德和這個世界也會有同樣的意義！
順便說一下，再補充一點的話，阿爾弗雷德是『好的建議者』的意思，再加上古英語的拼寫中有ELF的文字……
是的！
有精靈這個字！
怎麼樣？
唉唉，怎麼樣，這個！
很厲害吧！
羡慕吧！
真是的，來到這裡就是命運了。
我和阿爾君不僅是心靈和肉體，更是連名字都聯系在一起的命運般的對手。
那是因為，連頭都想聞也是沒辦法的事啊！

唉？我為什麼知道那種事？
嘛，偶然在wiki上心血來潮地調查了戰艦的事情，回過神來不知為何總覺得能到達那裡。

「……尤，莉尤？」
「呼哇！呼啊！？」
「好像又飄走了，沒關係嗎？」
「阿爾君好像受了重傷一樣……」
「原來如此，我受了重傷。那也沒辦法啊」

爽朗的聲音，有點使壞的微笑。
糟糕，心跳加速。

「如果可以的話，我想馬上推倒，可以嗎？」
「不行。」
「阿爾君這個小氣鬼」
「所以，我不是說要對你的欲望自重嗎！」
「啊喵喵喵喵！！好痛喵！好痛喵！好痛~好痛喵~！」

面對再次襲擊太陽穴的阿爾君的グリグリ攻擊，不由得苦悶不已。

「哈……馬上就要到這裡了，所以沒那麼多時間。好好考慮一下優先順序」
「對我來說阿爾君總是最優先的……嗯？有什麼要來？」
「所以我說過很多次了吧。機關車要來了」
「嗯。那倒是聽說了……但是，這裡找不到鐵路了？」

是的，說了好幾次，這裡還是森林裏，漂亮極了。

「啊，是嗎，對不起。我覺得那很不可思議。馬上就要來的是魔導列車。不需要鐵路」

對於一點也不起眼的我，阿爾君開心地笑著。

「嘛，再往前走一點就會有打開的地方。去那裡就知道了」

說著阿爾君向我眨眼。

読者様、お読み頂本当にありがとうございます。

ランキングタグなどで応援を頂けると執筆の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお願いします！！ 

第25話 TSヒロイン・恋人はチベットスナギツネ？ 
[第25話 TSヒロイン・恋人はチベットスナギツネ？] by sushiiiowo

(機翻)有問題的話可以指出來。
「阿爾君，話說機關車是公共交通工具吧？」
「是啊。那有什麼問題嗎？」
「我沒錢啊？」
「怎麼會這樣呢。沒關係的，雖然是存款帳戶，但是就算奢侈也有能玩一輩子的錢」
「嗚哇！有錢人」

說起來阿爾君說過要讓魔法復活很多呢，
這麼一想，阿爾君的話，掙那麼多錢也不奇怪吧？
但是……

「沒有被凍結嗎？沒關係嗎？」
「我的帳戶凍結了嗎？啊哈哈，沒關係。沒有那種有勇氣的人」
「是、是呢……」

不由得變成了敬語，但實際上是這樣。
只是，那裡有以清爽的笑容傳達的事和，完全相反那樣的真實吧。
還有，我一開始也反對坐火車（反對的理由是，我覺得火車上有可能有帝國兵），但是因為同樣的理由被說了沒關係。
那也是啊。如果知道阿爾君的戰鬥力的話，就不會模仿在無處可逃的空間裏挑戰吧。
或者說，那樣的人只能說是自殺願望的一堆。

「嘛，就算被凍結了，也有一段時間不愁生活的錢，我不會做讓你拿出來的事，放心吧。」
「這樣啊。嗯，謝謝」

應該擁有的東西說是有錢人的男朋友就好了嗎……
但是，這樣的話和情夫男沒什麼區別。
嗚嗯……
因為是阿爾君的事，所以我好像會說不要在意，但是就算經濟上倒立也追不上，但是至少自己一點錢都賺不到的話會很不好意思的。

「莉尤，意外的很明智呢。」
「意外的都是多餘的。嗯？我從口中說出來了？」
「啊哈哈，你好像偶爾會有一種沉思就說出口的習慣呢。」
「嗚……說這話的時候就當作沒聽見吧」
「對不起，不好意思，能聽到女朋友的秘密很高興，因為我沒有那種變態的興趣，所以沒關係。」
「女、女朋友……」

嗯，我知道連耳朵都變紅了。
啊啊，已經！
本來是個男的，阿爾君到現在為止做了很多很厲害的事情。但是再次被他這麼說的話，又是高興，又是害羞……

「事到如今不要害羞了。我想說的是，金錢確實是過度就會產生束縛和疑惑的魔物。我知道莉尤的不安」
「嗯，嗯……」
「但是，現在不能在意錢的事情。莉尤首先應該優先瞭解這個世界。如果不能沒有違和感地生活下去的話，我也會感到不安」
「被人這麼說的話，連啞巴聲都發不出來啊。」
「嘛，就我個人而言，如果能用這樣的錢來束縛你的話，雖然是便宜的東西，但我不希望這種交往。」
「哦，我也不喜歡那樣！而且……就算沒有那樣的拘束，我也已經只屬於阿爾君了」
「謝，謝謝。」

我坦率的話語讓阿爾君臉紅。
我很高興那個反應。

「我以為如果是你的話會這麼說，但是再次被說的話還是會害羞的。」
「因為，是真的……」
「總之。我希望和你對等的立場。所以先看看世界，然後再找適合自己的工作。成為廚師也很好，雖然不推薦探險家和開拓者，但是如果合適的話也有。當然，如果有想學的東西的話，就成為研究者吧」
「嗯，我一定要掌握這個世界的常識，不覺得阿爾君丟臉嗎？」

只是想說剛才說的話，就已經有了停止思考的熱情。

「因、因為要當女朋友啊。」
「啊，嗯，嗯。我等著你」

重新意識到的話會害羞。
一瞬間到來的沉默。
那樣的二人不知哪邊握著伸出的手的時候，簡直就像欺騙了兩人的害羞一樣——

從遙遠的天空傳來汽笛聲。

就像是從漂浮在空中的藍藍地球飛出來一樣，機車冒著烟滑行著。

「好，好厲害！！銀河鐵道之夜……不是，好像999！梅德爾在哪！？」
「啊哈哈，雖然我完全不明白你說的意思，但是作為開發人員我非常高興。」

看到我興奮的樣子，阿爾君露出了微笑。
……嗯？
剛才說了什麼？

「你剛才說你是開發者嗎？」
「我說過了。那個專利的9成是我擁有的」
「嗚哦哦哦哦……」

雖然說得很乾脆，但是這個帥哥正太到底有多天才啊！？
說是有一輩子可以玩的錢，但如果連那樣飛行的列車的專利都有的話，別說玩了，就不用說把錢當成柴火燒了，不是還有找零的錢嗎？
嗚啊啊啊啊啊啊啊……

「怎麼了？突然抱著頭」
「啊，不。想起了中學時在教科書上看到的燒錢成金。對於考慮這種怪事的自己感到厭惡……」
「燒錢，不能做那種不體面的事。」
「是吧～」

您說的完全正確。
要注意不要想太愚蠢的事情。
被嫌弃的話會寂寞地死去吧。

「那麼，……」

想著這些事情的我旁邊，阿爾君從袋子裏拿出了帽子。

「預防日射病？」
「不是的。嗯，雖然我覺得沒問題，但還是想稍微隱藏一下臉」
「啊，是簡易的化裝。」
「是的。雖然進入城鎮後打算使用阻礙識別的魔術，但是魔導列車中完全不能使用化裝系的魔術」
「是嗎？」
「那是因為，必須要讓犯罪者不能用在跳高的道具上。」
「原、原來如此。」

小看你了。
雖然說意外的話有點不好意思，但是我們這個世界在這方面的防範意識也很高。
還是說阿爾君的想法比這個世界的意識向前走了一步兩步，到底是什麼呢？
現在不是考慮那個的時候。

「ねね，阿爾君阿爾君。」
「怎麼了？」
「那個，那我們兩個人的組合也不會奇怪嗎？」
「嗯……確實人類和精靈的組合嗎？總之莉尤的耳朵很顯眼，先藏在頭髮裏吧。因為一眼就可以用那個來搪塞。還有頭髮的顏色……如果使用土系魔術的話，會變成偏黑的，但是火車已經來了，連那樣的時間都沒有嗎？」
「這麼說來，也有那樣的魔術設定呢。」
「不說設定什麼的。總之，為了不被身體上的懷疑，說父母再婚後成為姐弟吧。不過，也沒人會問到這種程度吧」
「只要不是大阪的阿姨，就不會深入別人家裡的事情。」
「大阪的阿姨？親戚什麼的？」
「不，說是種族還是民族……說是武鬥派集團嗎……嘛，請諒解。」
「啊，啊啊，我知道了。如果是姐弟的話，說話管道也稍微改變一下吧」

「說話管道？啊，是啊。敬語太奇怪了」
「莉尤，我本來打算用敬語的……」
「什麼啊，看那個遺憾的東西的眼睛。真失禮啊」
「如果說失禮的話，你還是再學點敬語比較好。」
「嗚嗚～……總之，我明白了用姐姐的口氣比較好。那個……姐姐腔……阿爾君，帽子歪了哦」
「………………」
「……什麼啊，那個像小狐狸一樣的視線」

阿爾君酷酷的眼神射穿了我。
雖然一直以來都給人一種獎勵的感覺，但是被人擺出一副小狐狸的表情的話，我也很難做出反應。

「什麼啊……說起來，這個不合適啊～」
「五月蒼蠅。我也完全知道有相當不合理的地方。馬上就要破舊了……」
「嘛，沒辦法。那樣的話，我來演弟弟吧」
「請多關照……」
「那麼，嗯，嗯……莉尤姐姐，火車馬上就要來了。我是第一次坐火車，所以很期待♪」

ぶしゅー！！　だくだくだくだく……

「哦哇！！莉尤，是鼻血！出血死亡規模的鼻血！」
「噗嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「噗，噗嗚啊啊啊！？噗嗚啊是什麼啊！？」
「牙、牙白……這可愛的生物是什麼？頭腦是大人，心是不良，名字是阿爾君！？」
「莉尤，莉尤……沒關係嗎？你雖然在嘟嘟囔囔著什麼，但是因為大量的鼻血而沒有意識到飛走！？」
「糟糕……起來了~起來的東西不知從哪裡消失了，但是好像要全部起來了啊阿爾君！……為什麼又是一副這樣的臉呢？」
「呀，渾身是鼻血興奮的變態就是地獄繪圖啊。」
「喂，你對自己的女朋友不是很過分嗎！？」
「偶爾也讓我覺得這真的是自己的戀人嗎？」
「太過分了！」
「不過分！好吧，快擦鼻血！這樣的，怎麼看都像殺人現場那樣的狀況，是不可能讓列車載上什麼東西的吧！」
「嗚呼~……」

什麼啊什麼啊……
只是有點興奮而已。
最近沒有和你的肌膚接觸，所以沒辦法。

可惡……

到了鎮上，我要為阿爾君服務到沒有我就不能呆下去的程度！

在我心中下定决心的同時，魔導列車到達了。

お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！

ランキングタグなどで応援を頂けると執筆の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお願いします！！ 

第26話 TSヒロイン・彼氏の闇の一部を知る 
[第26話 TSヒロイン・彼氏の闇の一部を知る] by sushiiiowo

(機翻)有問題的話可以指出來。 

誤字表現等を中心に修正しました。

大家知道『世界的車窗』這個節目嗎？
我日野良，現在想起了那個節目。

在魔導列車中，和我住的新幹線和特快列車的車廂完全不同。
地板是一種雅致的消光木制，座位也和アルカンターラ相似，手感非常好。【アルカンターラ一種人工皮革】
總覺得有種懷舊的感覺，讓人聯想到教科書中王侯貴族的一個房間。
如此豪華，讓人不禁進入車內的一瞬間，嚇得腿都蜷縮了。

「阿爾君，這不是只有國王或貴族才能乘坐的嗎？」
「真是丟臉的話啊。」
「唉，不好意思嗎？」
「是啊。比起平民的便利性，世上好像有很多無論如何都想虛榮的人……姐姐」
「哦哦，姐姐……冷靜點，冷靜點，我。要是在這裡噴鼻血，可不得了！」

像咒語一樣反復平靜的我。
第二次太好了。明明是取下來的『姐姐』，這個破壞力啊！
如果在坐火車之前第一次吃『姐姐』的話，現在這裡就是血海了吧。

「ねぇねぇ～，不要總是站在通道上，快點坐在椅子上吧，我累了。」
「喂，阿爾君說的是孩子的話……好萌……苦悶……」

牙白！
馬上用手指捏住鼻子。
一不小心就會有各種各樣的東西冒出來。

「坐在這裡吧。」
「是、是呢，阿爾君。坐在那裡吧」

坐在座位上閉上眼睛深呼吸一兩次……
稍微平靜下來了，睜開眼睛，發現那裡浮現出了邪惡笑容的阿爾君。
牙白，這傢伙……
像是找到了有趣的玩具的樣子。

「阿爾君，會發生大慘案的，所以拜託你了，別做了。」
「大慘案已經决定了吧。」
「嗯。沒錯，這裡就像殺人現場一樣呢」
「嘛，我也不想在這裡表現出不好的一面，所以還是控制一下吧。」

雖然這麼說，阿爾君還是帶著壞笑容。
呼……
為什麼我會喜歡上這麼難相處的孩子呢？
突然想到了那樣的事情。

嘛，說到底就是戀愛的弱點吧。

我像是在欺騙別人一樣看外面的風景。

從窗戶看到的世界——
那是非常不可思議的景象。

在空中飛行，在對面的世界也坐過飛機，多少習慣了一些。
但是，這次列車所引發的奇迹遠遠超出了我的常識。
在沒有鐵路的樹木繁茂的森林中奔跑著，像纏繞著一樣繁茂的樹木，好像有意志一樣避開了車輛。
我的常識什麼都比不上的存在。
儘管如此，突然想起汽笛的聲音。
啊，這是機關車什麼的，再次讓我知道了。
我所在的世界的常識什麼的完全不懂，但是，電影或者什麼的讓人有種似曾相識的感覺。
這會給我一種與困惑相似的舒適感。

「怎麼了？莉尤姐姐，你臉上看起來很難？」
「柯南君，啊不是阿爾君。冷不防的說不出是莉尤姐姐……什麼，怎麼了？突然一副可怕的表情？」
「柯南是誰？」
「唉？誒？」
「柯南是誰啊？」
「那個，是漫畫或者動畫裏的角色。」
「漫畫？動畫？」
「啊，如果在這個世界上說得通俗易懂的話，就像童話或者舞臺劇一樣。柯南就是出現在孩子和大人都能享受的創作世界裏的主人公」
「啊，是嗎……」

阿爾君只說了這句話，就好像藏著羞澀似的，一臉漠然地轉過身去。
誒，誒？
是什麼？
阿爾君，只是從我口中聽到男人的名字就嫉妒了嗎？
嗚喵～嘿嘿♪
阿爾君你不是太喜歡我了嗎♥

即使那樣，還是有著不良内容。
阿爾君擁有束縛系男子的技能呢。
……牙白，明明應該被這樣的束縛著，阿爾君卻非常可愛。

「阿爾君，阿爾君♪」
「什麼？」
「到了鎮上，我會消除阿爾君的不安♥」

面對我坦率的話語，阿爾君只是通紅地低著頭。

………………
…………
……

「魔導……火車嗎？」
「什麼？你對這趟車有興趣嗎？」
「啊？啊，對不起。總覺得，呆呆地望著外面，好像在自言自語」

原來如此，阿爾君點頭。
上了火車已經六個小時了
說實話我很閑。
要是能在車內調情一番就好了，但畢竟是公共交通工具啊。
也不能說是熱鬧熱鬧熱鬧的談話空間。
一開始的時候也被景色感動了，但是被那樣的事感動也只有最初的一個小時左右。
對於既沒有智能手機也沒有手機遊戲機的現代人的我來說，果然這些時間太浪費了。

阿爾君說起來似乎並不是在睡覺，但他閉著眼睛時不時地使左眼皮輕微痙攣。

「ねぇねぇ，阿爾君阿爾君」
「嗯，什麼？怎麼了？」

對著小聲說話的我，阿爾君睜了一隻眼。

「阿爾君好像沒睡，你有什麼心事嗎？」

我的提問有一段時間。

「暫且，為了警戒，維持著探索魔術和……」
「和？」
「我想起了製作這個魔導列車時的事情。」
「做的，時候……」

那一定是在逃離帝國之前的事。

「ねえ阿爾君，那個時候的事，如果你不討厭的話，可以告訴我嗎？」
「那時候的事？很無聊哦」
「即便如此，如果不討厭的話，還是想讓我聽聽。」

阿爾君在閉上眼睛後，對我的要求慢慢地說了出來。

「已經是很久以前的事了。比起我進入迷宮去异界之前的故事」
「嗯。」
「一個人在深處研究的時候，突然想到了什麼呢……我想看看世界的盡頭」
「世界的……盡頭？」
「嗯，邊際。所以呢，為了旅行做了這趟車。僅此而已」
「……阿爾君，說明得真乾脆啊」

噗，我的臉稍微鼓起了，阿爾君苦笑著。

「可是，真的是無聊的話嗎？」
「我想讓你聽我說，阿爾君。」

阿爾君害羞地撓著後腦勺。

「……只是，對外面的事情什麼都不知道的孩子，到了年紀才對外面的世界產生了興趣。自己在哪裡，看到世界的盡頭，就會明白自己到底是什麼。一旦開始考慮那樣的事情，作為研究者的我不知不覺就什麼都知道了」
「嗯，嗯……」
「什麼都想知道……也有過這種欲求和自戀搞錯的時候吧。在魔導研究的間隙反復鑽研，思考使車身浮起來的方法……」

一陣沉默

「就是那個時候。得到對异界迷宮研究許可的是」
「啊？因為阿爾君是研究者，所以不可能自由地研究出來嗎？」
「不會吧。帝國雖然允許對本國有利的研究，但除此之外什麼都不給我找理由」
「是，是嗎？」
「嗯。所以，得到了异界的探索許可，那個時候帝國也變得相當肥大了，比起一直在懷裡養著我這個危險因數，覺得還是放逐异界比較好吧」
「怎麼會……」

看著我，阿爾君有點自嘲地笑了。

「別那麼哭喪著臉。常有的事。牧羊犬在有狡猾的狐狸和狼的時候也會被重視，但是如果沒有要消滅的狐狸和狼的話就會被處理掉……養的狗就是那樣的」

淡淡地告訴我的話。
我覺得確實是那樣。我想是那樣，不過，還是太悲哀了。
只是理所當然地把年紀這麼大的少年用在眼裡，礙事的話就要處理掉的帝國……
然後，淡淡地說那個的阿爾君。

那裡的牆壁和我所知道的常識的差距太大了。

「然後去了异界，明明什麼都不知道卻打算知道世界的臭小子，知道了自己所知道的世界只不過是一小部分，戰爭是多麼愚蠢、最無聊的文化的副產物……就是那樣的地方」
「……嗯」
「其實，我覺得魔導列車只是在戰爭中被利用，所以打算廢棄。」
「那麼，為什麼要完成呢？」
「很遺憾，那個時候魔導列車的項目現在已經進展到了無法返回的地方。如果是小國的話，即使破產也不奇怪，在這種程度上動用了巨額資金。現在才做不到……那就對不起了」
「到此為止……」
「回過神來，項目的所有研究員都成了人質。」
「擅自趁著阿爾君的夢想，人質是……」
「什麼都沒想，只是傻小子的自作自受。」

我覺得這是不應該聽到的過去。
但是，如果我想和阿爾君在一起生活的話，這段過去是絕對無法避免的——

是過去的一個。

お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！

ランキングタグなどで応援を頂けると執筆の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお願いします！！ 

第27話 TSヒロイン・果てと望郷 
[第27話 TSヒロイン・果てと望郷] by sushiiiowo

(機翻)有問題的話可以指出來。 

誤字・表現を中心に改稿しました。

「這是帝國最大的誤算。那是一個接近完成的項目，但是在我不在的時候就快濒临崩溃了」

阿爾君用難以言喻的表情看著從車窗看到的景色。

「無論前進還是地獄，都是地獄。我在那樣的窘境中平安無事地回來了，帝國應該還可以利用吧。但是我在知道了對面的世界之後，就不想把力量借給帝國了。
老實說，處於人質狀態的研究員們都無所謂。明明是大人卻只會把球扔給我，停止思考的傢伙們。只會依賴小孩子的傢伙們，我對怎麼處理都沒有興趣……」
「嗯，嗯……」
「只是，那樣的人也有家人。」
「也……是啊」
「一想到這個，我就想起了在對面世界的戰爭中失去父母的孩子們。」
「啊……」
「孩子們沒有罪過。最壞的是想到什麼就行動起來的自己。不，我知道了」
「但是阿爾君，那是……」

那不是大人的罪過嗎？
那樣，阿爾君用手制止了剛要說的我。

「不，就算那裡有怎樣的背景，無論年長還是不年長，至少作為隊伍的隊長，如果無法想像結果的話，那就是我的責任。不要把責任推到別人身上」
「嗚咕～……」

雖然很不甘心，但是太帥了，阿爾君。
明明有很多大人推卸責任，卻連這群人的三分之一都活不下去，你作為領導的責任真是痛感啊……
我再次覺得能喜歡上阿爾君真是太好了。

與即使在這種時候也能像那樣漂浮的愚蠢的我不同，阿爾君的眼睛一直眺望著地平線的遠方。

「但是，我不想再讓戰爭利用自己創造的東西了。所以，我倒是把只有我才知道項目的全貌這件事弄到手了」
「倒手？」
「嗯，這趟魔導列車，在系統上可以飛到任何地方，速度也可以達到這個世界的常識所不能達到的水准，但是一切都是為了不讓它發生而改良的。」
「那個，難道和那遙遠的遠處一直能看見的建築物有關係嗎？」
「嘿~，你注意到了呢。」
「嗯，從乘坐的時候開始，在地平線附近孤零零的建築物不管過了多少小時都能看見，莫非是以那個建築物為中心飛起來的？」
「真是了不起的東西啊。偶爾會被莉尤的洞察力嚇到哦。沒錯，正如你指出的那樣。這趟魔導列車是帝國之城，正確地說是以我所在的研究室為中心旋轉的」
「以研究室為中心？」
「以研究室為中心。我接受了安裝在那裡的石頭的指令，在全世界都是高高度、緩慢旋轉的飛行機車。這就是這傢伙的真面目」
「旋轉……」

雖然簡單地說了，但是確實是很厲害的發明。
但是，這樣啊。
帝國的，恐怕皇帝華爾蒙的目標應該是能够在全世界自由飛翔並運送阿兵哥的軍用運輸機。
儘管如此，製作出來的東西卻遠不及皇帝所追求的理想……只是交通工具而已。

也有那個原因吧。
本應是以軍事利用為目的的這趟列車，竟然如此華麗。
不想承認研究失敗的帝國大概是為了虛榮，偽裝成貴族的交通工具。

「使用阿爾梅利亞再次招集我，首先肯定是為了改良這個魔導列車吧。嘛，其他還有很多想讓我做的事情」
「征服欲是根深蒂固的。」
「嘛，亞人被人類種族虐待的歷史還很長呢。」
「是，這樣啊」
「當然，不能因為這樣就對進行征服戰爭產生共鳴，也不能正當化。結果，報復的連鎖什麼的，只要不在理性的某個地方加以抑制就不會結束」

確實，讀了什麼書。
不，是在上課的時候學的嗎？
人類是在戰爭的歷史中進化發展起來的。
但是，那個發展的前頭有的東西，如果是消失……
一切都會變成無。
無窮無盡……
但是，儘管知道這一點——

無論是生活在哪個時代的天才，即使能够創造出來，也無法停止。

這是因為羣衆渴求虛偽的果實，當政者誤入歧途。
然後，後悔的是，

無論何時都只有被稱為天才的創造者們——

阿爾君心中的後悔，和改變了時代的天才們一樣的煩惱。
老實說，身為凡人的我無法理解那種痛苦的深處。

但是，所以什麼都做不了就放弃了，我為什麼要問阿爾君的過去？
只是為了後悔才問的嗎？

不對！！

就算我不那樣做，阿爾君的自責我也已經知道了。
那麼，我能為他做的事是什麼？
我，來幫他做……
果然是色色的事情？
呃、才不是！
才不是那樣！！
我，要為他做的事……

那是……

「喂，阿爾君……我可以問一下嗎？」
「如果不是突然的話。」
「嗯，控制一下。」
「是嗎？那麼，如果我能回答的話」
「那個，阿爾君……你現在還想看世界的盡頭嗎？」
「是啊。如果去那裡的話，也許會有我想要的答案，所以還是想……去吧……」
「但是，世界上沒有盡頭。即使如此還是想找的那個地方？」
「世界上沒有盡頭嗎？」

在訪問那個的瞬間，我感覺阿爾君的眼眸深處在搖晃。
我不知道那個反應有什麼意義。
而且為什麼呢，我覺得即使問了阿爾也不告訴我。
所以，

所以我——

「那麼，這裡是阿爾君的課題。」
「對我有課題嗎？」
「總有一天，不管花多少時間都可以，請回答我說的話的意思。」
「……嗯，莉尤那樣說，這句話有意義。我知道了，總有一天，我會把正確的答案告訴你的」

淡淡微笑的阿爾君。
嗯，現在這樣就可以了。
一定啊，如果是阿爾君的話，一定會明白我想傳達的事情的……

現在這樣就可以了。

………………
…………
……

那樣的對話之後又過了兩個小時左右。
景色看不到大的變化。
像是快啊，慢啊……

突然想起了爺爺小時候給我講的故事。

『以前經常慢吞吞的，每站都停非常慢的火車。我很期待乘坐那個去都市買東西。當時，那些想在都市裏一展身手的人坐了一大堆呢——』

哥哥年紀相仿的媽媽。因為是那個父親，所以小爺爺比小弟弟們大了一圈兩圈。
雖然說的內容都是我完全不知道的老話，但我是比誰都溫柔的人，我和姐姐都很喜歡的人。

……不妙。

一想起爺爺，就開始懷念對面的世界。
留戀竟然以這種形式發動。

『良，在我死之前快抱著孫子。』

經常說那樣的話，會被媽媽和奶奶罵不是要孩子做的事吧。
曾孫呢……
在那之前，不向爺爺傳達我的現狀是不行的。

「嗨~，爺爺，是你可愛的孫子莉尤。不久前就變成孫女了，テヘ♪爺爺今後也請多關照，キラ☆」

……這可不行。
很有可能給年邁的爺爺一個致命的一擊。

「爺爺，對不起。我為了喜歡的人决定了作為女人生活！我已經回不去男人了！」

……啊咧，好奇怪啊（汗）
自己想像著，眼睛裏開始疼了。
而且，為什麼越說越覺得內容嚴重（大汗）
但是，如果就這樣和阿爾君交往的話，總有一天我也會成為母親的……

嗯~……

好，决定了。
先把這件事保留下來吧。
那個時候就是那個時候！
我是活在當下的男人！

※注     人稱之為刹那。

「嗯？阿爾君，你剛才說了什麼？」
「不？我什麼都沒說。長途旅行累了，不是打盹兒了嗎？」
「啊，是嗎？總覺得現在好像從什麼地方受到了山田式的吐槽……」
「莉尤……」
「什麼？」
「山田是誰？」

在那之前一直望著外面的阿爾君突然擁到我身邊來了。
哈哈~嗯，繼コ〇ン之後就是吃醋了呢。
太口愛了，阿爾君。
牙白牙白，忍不住兩頰都要笑出來了，但因為阿爾君在打結所以忍耐。

「嗯，呃，這個世界也說得通俗易懂的話……像舞臺劇那樣的人的解說員行業的人。不是阿爾君能吃醋的人」
「呃，沒什麼，我沒有吃醋。」
「嗯，我知道哦♪」
「別那麼高興。」
「啊哈哈～」
「真的知道嗎……總之，再過四個小時左右就到了離帝國最遠的獸人國了，稍微睡一會兒就好了」
「哇，還有四個小時嗎？」
「列車之旅是忍耐。那也不開心的話」
「也許是這樣吧～」

嗚嗚，對於習慣了縮短時間的現代社會的我來說，這個魔芋太長了。

「ねね，阿爾君阿爾君。」
「不行哦。」
「我還什麼都沒說！」
「你不是打算說想親我嗎？」
「嗯，我想親親你。」
「……這裡不行」
「啊！！快點到吧，獸人國！」
「不吵嗎，閉上眼睛的話，不久就會到的。」
「呸……」
「不鬧彆扭嗎？然後，不要讓我的下巴下垂」
「呼……」
「再稍等一下。」
「是～……」

一邊这样的交流……
一邊祈禱著我第二次醒來的時候，到了城裡一邊睡著了。

お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！

ランキングタグなどで応援を頂けると執筆の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお願いします！！ 

第27.1話 望郷・裏(R18) 
[第27.1話 望郷・裏(R18)] by sushiiiowo

(機翻)有問題的話可以指出來。 

公共の場はわきまえようね。
おぃちゃんとの約束だ！
Ｂｙ　本番回避委員会より

「呼……」

並不是變成了賢者模式。
只是，那個呢……
我很閑，直截了當地說。
上車已經五個小時了
呼……

很閑。
很閑很閑很閑！
真閑！

阿爾君依然閉著眼睛。
……真的在睡覺嗎？

「ねぇ，阿爾君……」

即使小聲問也沒有反應。
是嗎，你在睡覺嗎？
但是我知道。
阿爾君在使用魔術沒有鬆懈警惕。
那麼，事情是……是的。
現在的阿爾君只是不喜歡被我多管閒事，假裝睡覺。
……寂寞&欲求不滿。
怎麼辦，唉唉，阿爾君？
最近因為痴女的關係，停了下來。
我雖然是第一次給你吃虎口，但還是處女。

「阿～爾～君♪」

小聲撒嬌也沒有反應。

「呼~嗯，是嗎？」

如果你是那個意思的話……
我馬上尋找周圍的情况。
幸好這輛車裏沒有人。
客人只有我們。
表面上的我，這個火車真的能經營嗎？
雖然這麼說，但是和十八禁的我沒有關係。
要做的事只有一個。
在阿爾君低著頭閉著眼睛的前方稍微挪開身體慢慢地打開大腿。
牙白，心跳加速。
慢慢地打開阿爾君給我做的外套的下擺，把皮革的褲子稍微放低一點，讓阿爾君看內衣。

「ねぇねぇ，阿爾君♥」

沒有反應。
好哦。隨你的便。
把內衣稍微挪開曬一下，還有誰也不允許侵入的粉色裂縫。

「哈……」

用指尖打開的同時侵入，車內乾燥的空氣中不由得漏出了氣息。
乾燥的秘所從興奮中已經蜜汁掉落。
啾……

啊……
就像電流在我的體內流動一樣，快樂蹂躪著。

「阿爾君……」

くちゅりくちゅり……

明明是自己的手指，一想到被阿爾君看到，就覺得心情好得難以置信……

「嗯……」

咬下嘴唇也不由得溢出的喘氣聲。

くちゅ……くちゅり……くちゅ……

「哈—哈—……阿爾君……快點讓我變成女孩子……阿爾君的小弟弟……想要啊……快把剩下的男人的我殺了。作為只屬於阿爾君的、女孩子……ひぐぅ！」

不要說阿爾君了，把手指伸進自己也沒接觸過的深處的瞬間，就像燒光了腦髓一樣的電流在流動。

哈……哈……

為什麼女人這麼舒服？
還是說，我在男人的時候不知道性，只是這麼想？
口交……給阿爾君的話，感覺很舒服呢。
使用前遺失了的話會很可惜嗎？
……阿爾君，如果我長了也會口交嗎？【！？】
阿爾君和69……
也很進入阿爾君啊……【！？！？】
我會把我的全部給阿爾君，所以想要阿爾君的全部沒錯吧？
如果能製作出固定姿態的術的話，就不能製作只改變一部分的術嗎？
阿爾君……想和阿爾君一起舔到粘稠為止，想去，想去啊……

くちゅ……くちゅり……

「哈—哈—……嗚嗚……呼……呼……」

ねぇ，你真的注意到了吧，阿爾君？
因為，從褲子上面也能知道，阿爾的變大了……
我不會讓你假裝不知道的。

我一脫鞋，就輕輕地把脚伸向阿爾君的胯股之間。

「！？」

顫抖的阿爾君。
呼呼……好可愛。
脚心傳來了阿爾君的觸感。
好厲害……好硬啊。
這麼硬，忍耐不了了。

「阿爾君，疼的話就告訴我吧♪」

隨著軟乎乎的觸感硬度進一步新增，阿爾君的呼吸也變得粗暴。

グ……クニュリ……キュキュ……

在褲子裏快要裂開的阿爾君的小雞雞。
我用自己也吃驚的靈巧用脚取下內褲，用脚指拉出阿爾君的小雞雞。

「啊哈，好硬♥」

透過襪子也能知道阿爾君的熱度。

キュ……キュ……くに……すりすり……

阿爾君，心情真好啊。
我的脚掌已經很粘稠了。
啊哈，鈴口有忍耐汁……
呐，已經到極限了嗎？
是界限嗎？
但是，但是♥
還沒，不給你去♪
用腳指緊緊地夾著。

「嗚……」

小聲地呻吟著的阿爾君。

「阿爾君……可以出來的哦，我、私的這裡」

從阿爾君的卡利身上離開後，剛才還在手淫中被愛液浸濕的秘密就展開給你看。
同時。

「呀♥」

是阿爾君射精的。
濺到我臉頰和大腿上的精液。
凝視著阿爾君，用手指撈起沾在臉頰上的那個，叼到了取口。

「苦……唉嘿嘿，阿爾君，還可以的吧。ネェ、你看……我的這裡——」

把附著在大腿上的阿爾君的精液撈取，並塗到陰蒂上。

「啊嗯……阿爾君，看，我的這裡，我想要阿爾君。」

くちゅ……くちゅ……
就像被從我的秘所聽到的水聲所吸引一樣，阿爾君的又帶著熱情又粗又翹起來了。

「阿爾君，你已經準備好了吧。」

我問阿爾君，阿爾君的那個有點動搖。
呼呼，謝謝你的回復♥

「阿爾君……」

一邊低語他的名字，一邊慢慢靠近。
右手握著已經變熱的阿爾君的小雞雞。

「阿爾君，最喜歡了……」

一邊喃喃細語，一邊跨著他把它放在秘密處。
然後只要坐下，我就完全變成私了。
並不是沒有恐懼。
但是，我更想和阿爾君一起生活。
我想要阿爾君。
我想成為只屬於你的東西。

「阿爾君，終於成為一……」

就在我想慢慢坐下的時候，阿爾君突然抱住我，像咬耳朵一樣把嘴唇靠近了我。

「哎呀♥好癢啊」
「莉尤，不好了……乘務員在巡視中靠近」
「阿爾君，最喜歡……誒？」
「馬上把衣服穿好回到椅子上。」
「唉，唉唉唉唉，怎麼會醬~……」

我最終還是沒能成為私……

God damn it！ 

第27.2話 望郷・裏 阿爾君視点(R18) 
[第27.2話 望郷・裏 阿爾君視点(R18)] by sushiiiowo

(機翻)有問題的話可以指出來。

ひっさびさの投稿。
えっちぃモノを書く感覚って、どんなんだっけ？
とか思いながら、手探りで書きました(爆)

我的戀人，是超越色情偶爾到癡女的撒嬌的孩子。

「ねぇ，阿爾君……」

歎息與聲音混合的豔麗。
在發情……
做好被說你很帥的覺悟，說吧。
莉尤很可愛。
非常可愛。
但是，現在不能乘上那種可愛。

「阿～爾～君♪」

我覺得真的很可愛。
撒嬌的聲音是最棒的。
被戈米特利亞干擾的那個夜晚，莉尤做口交以來，一直處於寄存狀態。
那是因為，我也想向前走。
想進行得非常厲害！！
前進，想前進。雖然想前進，但是不順利……
哈—，哈—……
這裡是魔導列車中的哦？
是公共交通工具哦？

但是，是行不通的吧~對於變成癡女模式的莉尤（汗）

總之，我决定裝出睡著的樣子。

但是，我知道了那個是錯的，或者說看錯了癡女莉尤的潜力。

「呼~嗯，是嗎？」

稍微，像睡了一樣的聲音。
說實話，聲音太可愛了。
忍不住……嗯，嗯！
才不是！
是的，我知道。
在營造這種氛圍時的莉尤，發揮了像飛一樣的行動力。
這樣想著，突然聽到鞋子擦地板的聲音。

？

因為閉著眼睛所以不知道，在做什麼？
一想到這些，就連ゴソとかシュル的聲音都聽到了。

？？

只做討厭的預感……
到底要做什麼呢？

「ねぇねぇ，阿爾君♥」

撒嬌的聲音很舒服。
只是，情况是狀況吧？
雖然是假裝睡了，但我倒是想讓我就這樣睡。

……是的，全部都是壞的一手。

「哈—……」

微微聽到的衣著擦身的聲音和莉尤的豔麗的歎息。
喂！？
明明是公共交通工具，到底想幹什麼！？
睜開眼睛看看，打開吧！
……心中的惡魔在低聲細語。
但是，現在我也不能再後退了。
只是貫徹假裝睡覺的樣子。

くちゅ……

持續在耳垂上的色情的水聲。

「阿爾君……」

くちゅりくちゅり……

在豔麗的歎息中混雜著我的名字。

「阿爾君……」

くちゅりくちゅり……

水聲加速了。

くちゅ……くちゅり……くちゅ……

「哈—哈—……阿爾君……快點讓我變成女孩子……阿爾君的小弟弟……想要啊……」

糟糕，對於莉尤直接的欲望，我的股間變得清爽而熱血沸騰。

「快把剩下的男人的我殺了。作為只屬於阿爾君的、女孩子……ひぐぅ！」

莉尤的聲音。
事到如今，為什麼我會假裝睡覺呢？
乾脆，不在意場所和狀況，像野獸一樣追求莉尤的話……
不不，不是那樣的吧！
冷靜下來吧，笨蛋啊我！
因為是在這列車裏！

くちゅ……くちゅり……

「哈—哈—……嗚嗚……呼……呼……」

在這種地方，如果乘著挑釁的話，就無法挽回了……
怎麼說呢，冷靜的樣子，一開始就被莉尤發現了。

コトン……

聽到了小小的聲音。
眼睛看得很薄，脫掉鞋子的莉尤的樣子。

從只有脚踝的短襪子中，可以感受到柔和的溫暖。

唉嘿嘿，讓人想到了像孩子一樣可愛的笑容。
但是，這種好意和孩子相距甚遠……

「！？」

不知什麼時候在我的胯股之間伸進了的莉尤的脚。
在與我的意思不同變硬的股間，浮現出豔麗的笑容玩弄。

「阿爾君，疼的話就告訴我吧♪」

輕聲細語
哈……哈……

グ……クニュリ……キュキュ……

突然凉了的股間。
嗯！不知什麼時候，莉尤用脚解開了我褲子的扣子，把脚扭進縫隙裏，把我的東西拉出來。
真是奇怪的事情啊，喂！
現在就想呼喊的我。但是，主導權卻一直被莉尤掌握著。

「啊哈，好硬♥」

就像小惡魔想惡作劇一樣，咕嚕咕嚕地彈著的聲音。

キュ……キュ……くに……すりすり……

糟糕，為什麼這個女孩這麼有技巧？
或許，還有其他經驗……不可能吧。
對用那樣的欺騙混淆的感情想辦法保持冷靜的我，莉尤不介意地隔著布擦去溫暖。
就像被極其粗暴的莉尤的呼吸直接包圍著一樣，我也接近極限了。
那是深呼吸的時候。
キュッ……

莉尤用被薄布包裹著的腳尖緊緊地夾著我的龜頭。

「嗚……」

與疼痛不同，裹著甘甜的肉麻感覺在下半身和背上來回奔跑。
寄宿在龍的瞳孔裏的天真無邪和光滑發光的嘴唇之間的反差。

啊啊，我想不顧一切地抱緊莉尤。想蹂躪。

在被欲望支配的瞬間，

「阿爾君……可以出來的哦，我、私的這裡」

像線解開似的分開的脚。

ッ！

「呀♥」

一直以來第一人稱都是【俺】，但是為了我【私】光是說了女孩子本身的話就已經很開心了，當她吐出舌頭露出小惡魔般的笑容，露出被淋濕的秘密的瞬間，我卻無情地無邊無際。
自己也吃驚的那樣大量地飛到莉尤的臉頰和脚上。
一瞬間露出吃驚的表情的莉尤，用手指撈起臉頰上的那個，像是在嗍我的手指一樣偷偷地舔了一下自己的手指。
挑釁般的眼神讓人毛骨悚然。

「苦……唉嘿嘿，阿爾君，還可以的吧。ネェ、你看……我的這裡——」

再把附著在大腿上的精液撈出，塗在自己的小穴上。

「啊嗯……阿爾君，看，我的這裡，我想要阿爾君。」

くちゅ……くちゅ……
從莉尤那裡聽到的令人討厭的音色，讓我的胯股之間一下子熱了起來。

「阿爾君，你已經準備好了吧。」

一樣的聲音
明明是平時的聲音，卻非常妖媚。
不行，我已經什麼都想不出來了。
那個，我想再在乳房上留下咬痕。
我想要莉尤。

「阿爾君……」

一邊呼喚著我的名字一邊接近的莉尤的甜美體臭撲鼻而來。
被緊緊地握住了。

「阿爾君，最喜歡了……」

像是要騎在我身上一樣。
我的東西被引導著，觸摸著莉尤的秘密所在。
還有一點點，莉尤只是坐下，我們就成為了一體。
思考已經滿是莉尤的事情了。

「阿爾君，終於成為一……」

莉尤……
我的戀人。
只屬於我的、誰都不能觸摸到的東西……ッ！

我急忙抱住莉尤，把嘴貼在了他的耳邊。

「哎呀♥好癢啊」

「莉尤，不好吃……乘務員在巡視中靠近」
「阿爾，最喜歡……」

我也是，但是現在不是那個時候！

「唉？誒？」

莉尤也注意到了狀況，臉色蒼白。

「馬上把衣服穿好回到椅子上。」
「唉，唉唉唉唉，怎麼會醬~……」

委靡的聲聲
我們又沒能成為一個。 

第28話 TSヒロイン・彼氏とメッチャイチャつきたい 
[第28話 TSヒロイン・彼氏とメッチャイチャつきたい] by sushiiiowo

(機翻)有問題的話可以指出來。 

誤字及び表現を中心に変更しました。

碰—！

「……嗯？」

不知哪裡的MJ在喊……不是嗎，是汽笛聲嗎？
呼啊啊啊啊啊啊啊……咦，這裡是哪裡？
每次很閑的時候，我都會對阿爾君惡作劇，然後被復仇的我，不知什麼時候好像陷入了深深的睡眠中，怎麼也像頭上掛著一層膜一樣不清楚。

「醒了嗎？馬上就到了，獸人國戴爾哈格拉姆。」
「獸人國戴爾哈格拉姆啊……真是漫長的旅行啊。這是目的地吧」
「是啊。在過了這站之後的話，會有魔王支配的德爾亞諾路，如果不在這裡下車的話，會變成很了不起的事情的」
「嘿—，魔王支配著……是什麼？」

現在，好像聽到了預想不到的夢幻般的發言……
廚二？這個世界的居民，都是廚二？

「啊，沒說過嗎？最北面的地方是輪回的魔王萊昂尼斯治理的地方」
「唉？那個死也不會死的稱號，好可怕」
「在四大魔王中是最溫和的，所以大家都知道——」
「呃，等一下阿爾君！我沒聽說魔王在。而且四大魔王也就是說有四個人吧！？」
「沒被問到，我覺得也沒有關係。話雖如此，莉尤也真是個悠閒的人呢。因為有魔獸，所以也會有魔神和魔王之類的吧」

這個可愛的帥哥正太，林老師第一次聽到也很爽快地的嚇了一跳！【林先生もビックリな初耳をあっさりとぶっ込んできやがった！】
嘛，如果是RPG或者幻想的話，魔王是很普通的。
但是對面的世界沒有那樣的存在所以想像什麼的……想像什麼的……

冷靜地思考一下，不知道在想什麼，從擁有規格外力量的統治者的意義上來說，對面也有很多。
美國國家的金髮總統、打倒熊的人類最强男人、最喜歡肅清的※黑色……

※    由於以上情况十分危險，敬請想像。

嗚嗯……
但是再想想，我就知道我是如何對這個世界沒有興趣的。
嘛，說實話，我只要阿爾君在就可以了，但是如果要成為這個世界的住人的話，不知道的話就盡是些失敗的事情。

「喂，阿爾君……」
「嗯？你想稍微學習一下這個世界嗎？」
「正確答案」

模糊地想知道阿爾君的事情，想支持他，但是如果真的不知道的話就不行了。
因為是我嘛。
一步走錯的話……不，即使沒有弄錯，也很容易輕易地做出不得了的事情。
正是這樣說的時候，才痛感那個父親的兒子。

「嘛，就算想一下子記住，時間是有限的，能力也是有限的。先去住宿，然後在那裡學習吧」
「阿爾君……」
「呃，怎麼了？突然不願意」
「我覺得旅店不是學習的地方，而是在調情的地方？」
「莉尤……」

嗚哇，阿爾君又露出了一副小狐狸的臉！

「事物有順序。你想熟悉這個世界嗎？不想習慣嗎？哪一個？」
「我想認識，也想和阿爾君親親我我。不如說，我更想親親我我。或者說，現在馬上就想親親我我！已經不行了！」
「忠實於本能嗎！」

受到阿爾君尖銳的吐槽的同時，汽笛又響了。

什麼啊，把汽笛都塞進我身上啊。
反正會被吐槽的話，我會被阿爾君的阿爾君吐槽的……

噗！噗！噗嗚嗚嗚嗚嗚！

發狂的汽笛鳴響的同時，向前傾斜的搖晃襲來。
嗯，停車真是太雜亂了。
這已經是第幾次停車了，希望能再小心一點。

「看，別想多餘的事，趕緊下車吧。如果沒有乘客上下車的話，很快就會出發」
「等待時間那麼短嗎？」
「因為開動鐵路是魔像，所以不會通融。」【ゴーレム的中文是魔像嗎?】
「唉？不是人嗎？」
「你捉弄我的時候轉來的車站工作人員也是像人一樣的黏土魔像。」
「切！是那個時候打擾我的家夥嗎？」

在安靜的車內感覺不錯，我發情的時候，簡直就是在瞄準澄清的時機打擾我的家夥。
那傢伙，如果不是人類的話，就把它剪掉就好了……

「你一臉不高興，好像在想危險的事情。」
「哎呀，這傢伙真糟糕……」

テシッ！故意敲擊額頭。

「我對你的世界文化不太瞭解，但是現在的行動不適合女生吧？」
「歉抱……我才不會對那個吐槽發出咕的聲音」
「總之先快點吧。不能再猶豫了。最壞的出發的話，就算爆炸也得停下來」
「喂喂，有個危險的詞。」

阿爾君說到這種地步，就算說是穩健派，魔王國也相當不妙吧。
我沒有再逞强了，坦率地順從了阿爾君。

沉重打開的鋼鐵門。
隔了幾個小時外面的空氣流入。
嗯？這裡的空氣……
說實話，和阿爾君住的森林臭得無法相比。
說是想烟好呢，還是說是廢氣臭好呢……
嗯，感覺和我住的世界一樣。
雖然在原來的世界裏的時候沒有感覺到，但是也許是因為習慣了美麗的環境吧。

「嗯，怎麼了？……是嗎，因為這裡是工業都市。在意味道嗎？」
「和阿爾居住的森林空氣很好呢。我被這個國家的味道嚇了一跳」
「這樣啊，如果不能忍耐的話就說吧。如果情况可能變差的話，我會早點離開這個國家的」
「啊哈哈，沒關係。對面的世界也是這樣。不過，最近跟以前相比，溫暖化啦，企業合規啦，爸爸說會變得更好」
「原來如此，用企業倫理來考慮環境，真有趣。」

閃閃發光的阿爾君的眼睛。
這個少年的求知欲到底貪得無厭到什麼程度呢？
那個冷酷的眼神很帥氣，是的♥

「那麼，等等。下車後有件事要做……莉尤？莉尤？」
「呼啊！？」
「好像恍神了，沒關係嗎？」
「唉嘿嘿，阿爾君真帥啊。」
「唉？啊，謝、謝謝」

我突然的讚美之詞，讓阿爾君臉紅。

「唉嘿嘿～」
「嘛，算了，總之。莉尤喜歡什麼動物？」
「呼唉？動物？」

對於突然的提問，不由得回答了愚蠢的聲音。

「對，動物」
「動物啊……羊駝、水豚、蟻獸之類的吧？」
「在預想的斜上方走了。嗯……至少，再靠近一點」
「嗯～……那麼，獅子？」
「身邊有獅子的環境是怎樣的生活圈呢？」
「不，即使這麼說……」
「比如說和我兩個人住的話，如果兩個人養的話，什麼動物好呢？」
「唉，誒？那是兩個人在愛的巢裏養的寵物的故事嗎？那那那，柴犬！我家有柴犬叫蒙吉郎，牠很可愛，超可愛！」
「柴犬啊……這麼說來，一瞬間想不通柴犬是什麼？」
「是、是嗎……是啊。說是柴犬也不知道啊……這裡是戴爾哈格拉姆，會不會變成戴爾哈犬？但是，如果戴爾赫狗看起來像土佐犬的話，雖然很帥但是很恐怖……啊！那麼，那就用狐狸吧！不是藏狐，而是北極狐狸！雪白的那個很可愛！被愛的寵物力很高！」
「北極狐狸？難道是指純白的狐狸嗎？好的。這樣的話，現在開始讓莉尤成為北極狐狸」
「誒？」

那、那個……

「阿爾君，你是說我要帶著項圈走！？」

這是什麼遊戲！
我還沒有涉足那個領域！
請再給我一點時間，阿爾大人(主人­)！
我會在幾天內做好覺悟的！

「阿爾大人！哇，嗚哇！我還什麼都沒說呢，藏狐模式的阿爾君！？」
「呀，想像一下就知道你在想什麼了。」
「不愧是♪我們真是以心傳心啊♥」
「嗯~，這種積極的態度，稍微有點不同……嘛，莉尤的想像也不一定是偏離目標，總之詳細的事情之後再說明吧」

只是驚訝地說了這麼多，阿爾君向我伸出手，開始念起了什麼。

從阿爾君的高速咏唱中產生的力量。
那個矛頭肯定是我。
阿爾君的力量連兇惡的表現都不溫不火，如果在意的話就能使國家簡單地毀滅一兩個的程度的魔術使用者——

但是，即使在那樣力量的洪流面前，我也不會模仿阿爾君的魔術。

因為，那不是那樣嗎？
阿爾君不會傷害我的！
是的，雖然沒有收到任何說明，但這絕對是一種為我著想而使用的魔術。
那個確信是毫無疑義的。

因為，我和阿爾君很相愛！！
超甜蜜的嘛！

呼……
這才是終極的信賴。
來，來！阿爾君！
那充滿的愛，由我來接受！

「Come on！阿爾！」
「雖然不知道那種情緒是從哪裡來的，但是……コンフィ！」

伴隨著撲通一聲在我心中奔跑的感覺。
那個漸漸變强了……

「痛痛痛痛痛！阿、阿露君……這、這事？」
「我是為了保護你。稍微忍耐一下」
「知道了！加魚！」

因為阿露君說是為了我，所以能懷疑嗎？
不喵！
絕對不行喵！
不用懷疑，我也能做到！
但是，但是……

跪坐的時候起來的脚的麻麻翻倍了喵……
如果全身疼痛不斷地襲來的話，那就有忍耐的極限喵……

「喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊，啊咧？」

突然消失了。
……身體沒有發生特別變化的樣子。
唉？什麼？
真的是什麼都沒發生的感覺……
正想著，剛才的咒語阿爾君也給自己用了。

什，什麼？

那，那就是所謂的上級技巧一個人SM嗎！？
阿爾君，不管是我，都能看到那個難度很高……
我覺得一家常備一鞭的時代對人類來說太快了。

「如果阿爾君希望的話，那方面的希望我會全部承擔的！所以，回到正常的世界來」
「莉尤，你好像誤會了，好好看看我的樣子。」
「唉，搞錯了？……啊啊！阿爾君的頭上長著喵咪的耳朵！」

噗噗！

「莉尤，莉尤！！又流鼻血了！」
「因為因為！」

不行！
這可不行啊！
太可愛了！

「阿露君阿露君，阿露君喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！もふもふもふもふしてクンカ！クンカ！！可以クンカクンカ嗎？沒關係！！幾點做！？現在吧！！只有現在！！阿露君，阿露君！！嗯喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「冷靜點！」

咚！

「咕哈！」

他是人生中第一個喜歡的男生，這也是我人生中第一次看到虎尾脚。

お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！

ランキングタグなどで応援を頂けると執筆の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお願いします！！ 

第29話 TSヒロイン・この世界を少しだけ知る 
[第29話 TSヒロイン・この世界を少しだけ知る] by sushiiiowo

(機翻)有問題的話可以指出來。 

「咕，咕唉……痛痛痛痛……」

從虎尾脚的一擊中醒來，發現這裡是一個陌生的旅舘。
然後用驚訝的表情看著我的藏狐……不是，阿爾君的樣子。

「猫弗雷德君，可以摸呼摸呼嗎？」
「醒了也是這樣嗎！還有，不要用奇怪的名字稱呼人！！」
「好痛！！」

ビシッ！對腦袋的打擊。

「好痛喵……阿爾君太過分了，Mr.Domestic……」
「誰是Mr.Domestic啊！真是的，稍微聽聽別人的話啊」
「那不行！因為阿爾君就在那裡！」
「馬上回答啊，而且還把人像山一樣……」
「一次，一次也好，讓我撫摸一下。如果不行的話，至少讓我咬一口耳朵，讓我咬一口！」
「難度上升了！首要決定是資訊共用吧！」
「嗚嗚……」
「才不是『嗚嗚』。」
「嗚嗚……」
「別新增文字表現不服。還有，如果你想摸呼摸呼的話，先摸摸自己的尾巴吧」
「自己的尾巴……我變成女人了，尾巴不見了哦？」
「黃段子嗎！」
「那個吐槽，是小崇小敏嗎！」

ペシン！

「為什麼要打……」
「這是日本傳統藝術的吐槽！」
「如果是故鄉的傳統藝術的話……沒辦法嗎？」
「如果你能接受的話就來吧！」
「總之，先摸摸自己的屁股。」
「嗯……尾巴和屁股，是那個大人的玩具上像耽溺一樣的爛的人生過……這是什麼！？」

手觸碰到的感覺。
那肯定是毛塊。
我，才沒有這麼多毛。
雖然這麼想，但是拉著看的同時，也有跑向臀部的疼痛。
仔細看的話，那裡有一隻披著蓬鬆毛的雪白尾巴！
什麼？
我也要踏上新的萌路線嗎？
和阿爾君兩個人一起在獸友那萌得不得了的路線上向前沖——

ズビシャッ！！

「啊好痛！！」
「你又在想傻事吧！」
「阿、阿爾君，我是阿爾君的最愛吧？！向最愛的人用袈裟斬向鎖骨是不對的吧！」
「也要在意我不得不被最愛的人拋弃的心情！」
「唉嘿嘿~最愛♥」
「不要自己在那邊飄來飄去！聽我說話！！因為總是這樣的對話，所以談不下去！你覺得現在是第幾集啊！」
「破、破梗是不行的，阿爾君……因為討厭破梗，所以停止吧……」
「你這麼想的話，就認真聽我說吧。」
「呼噯……那麼那麼那麼那麼那麼，轉換心情了，阿爾君，繼續聊吧！」
「『那麼』太多了。算了。雖然你睡著了可能已經忘記了，但是這裡已經是獸人國德爾哈格拉姆了」
「你是說那個是睡著了？」
「除了睡著以外還有什麼嗎？」
「……不，現在開始叫虎尾脚睡眠」
「好的。囙此，這個獸人國正如其名，是獸人統治的國家。就算魔王萊昂尼斯是穩健派，也不是沒有魔族侵略的歷史。為了防止這種情況的發生，也可以說是這個國家像笨蛋般的專門強化武力的戰鬥能力的恩惠」
「笨蛋般的武力？」
「對，笨蛋般的武力。即使是普通的雜兵，也有幾個阿兵哥的程度，騎士級別的話是幾十個人，如果是精銳級別的話，也有一騎當千這種笨蛋般的傢伙」
「嗚哇~……」
「順便說一下，和人族和精靈族關係不好。」
「是、是嗎？」
「人族在舊世界的魔術中也有得意忘形的，但在那之前獸人族把人視為貧弱的種族。和精靈族互指大腦肌肉和貧窮的知識份子的樣子，互相罵的關係」
「這個世界全是關係不好啊！」
「嘛，沒辦法。因為他們各自毫無辦法地自尊心很强。所以我們兩個人都以原來的姿態在這個城市闊步前行不是上策」
「是、是嗎……話說阿爾君。明明來了那麼危險的國家，那麼堂堂正正地乘坐交通工具沒問題嗎？」

連我自己都覺得是現在更進一步的問題。
但是，阿爾君輕輕地哼著，深深地坐在椅子上，沉重地張開了嘴。

「剛才說了我做了火車的事對吧？」
「嗯，聽說了。」
「然後，這個動作以我帝國的研究室為中心。」
「還有，說是在接觸這個國家前面的魔王國。」
「是的，那就是為了不把這個作為武器的我自己的戰術。即使下車口是獸王國或魔王國，要想運送活塞，光靠那趟列車是太脆弱了，不能一次發送足够的戰鬥力。這樣的話，膽小的人就不會主動使用了」
「原來如此。難怪乘務員是魔像」
「是的，對乘客不歧視，不被歧視的事，還有就是車內即使發生什麼糾紛也能鎮壓的戰鬥力。
嘛，因為人類很膽小，所以我個人無法想像乘坐與獸人國和魔王國相連的魔導列車進入那樣的危險區域，獸人和精靈也不會使用人類產生的魔導列車吧……雖然是這樣計算的，但是在車內即使索敵也果然沒有人在，看來和我的計畫一樣」

原來如此，怪不得完全沒有人的迹象。
不，不止這些。
因為是策士家的阿爾君。應該在考慮通過持續運行這條路線來製造不必要的預算，使帝國凋敝。
如果考慮到這一點，故意做出不划算的路線的話……
粘附在粘連上的霞之關也是一個驚人的壞主意。

「有沒有考慮什麼失禮的事情？」
「是心理作用。」
「是嗎？那就好了」

糟了糟了，我的眼睛還很可疑，總之先讓他蒙混過去了吧？
啊咧？
我突然意識到自己忘記了某件事。

「那個呢，阿爾君阿爾君。」
「什麼？」
「我剛才聽說獸人很强，但從剛才的口氣來看，和獸人戰鬥的魔族是不是可以和他匹敵或者比他更厲害呢？」
「是啊，贏也不輸……客觀地看待和獸人比較的話，那樣的形容詞應該是很合適的對象吧」
「如果是那樣的魔族的話，就不會怕這個魔導列車而乘坐了嗎？還是說魔族的自尊心很强，不使用人類製造的東西？」
「沒錯。魔族也是自尊心很强的種族。在他們看來，使用魔術這種脆弱力量的魔導列車，應該是兒戲一樣的東西吧」
「唉？魔族不使用魔術嗎？明明是魔族？」

對於我的提問，阿爾苦笑了。

「原來如此，我知道了莉尤想說什麼，誤會了什麼。」
「啊？誒？」
「魔術是人類使用的東西，魔族使用的是魔法。沒有知識的話是不會知道的，但是這個好像很相似，完全是不同的東西」

那對我來說是意料之外的回答。

「嘛，簡單來說，魔術是從有連接到有的物理和化學的一種。魔法是從無到有，從有到無連接的除了理之外的力量。當然，被稱為魔法的力量領域是人類無法觸及的領域，魔術是為了對抗魔族和神而產生的戰術……」
「但是？」
「很遺憾，這種力量除了一部分例外，遠不如魔法。」
「原來如此……在我的世界裏，魔法和魔術都不過是創作物，所以很混亂」
「嘛，在莉尤的世界裏還有別的科技……高度發展煉金術的科學發揮了作用。那可能是沒辦法的事」
「嗯，我從阿爾君那聽說是魔術，所以很容易就接受了，但是我從來沒有考慮過那樣的根源。」
「大多數人和莉尤是同樣的認識。只有便利的力量，這種程度的認識。只是，物理法則和不受自然規律束縛的魔法可以說是幾乎全部都在魔術的上位互換。嘛，作為例外，人類能使用的神的奇迹、法理或者法術這種力量是神賜予的奇迹，所以能創造出接近魔法的奇迹……」
「又來了，但是？」
「很遺憾，我完全不相信我是從來沒有見過的神，所以完全沒有受惠於我。」
「啊哈哈，真像阿爾君啊。」
「雖然我並不是說法術士沒有為了受惠而努力，但是我很抱歉，我會用神的恩惠之類的異想天開的外力力來依靠自己努力過的力量來解酒。」

說得真像阿爾君。
但是，嗯，應該是這樣的直率倒不如說是好感。
咦？但是，那樣的話……

「喂喂，阿爾君。」
「什麼？」
「那麼，像我這樣的异世界人，原來是人類的精靈怎麼樣？或者說，精靈能使用魔法嗎？」
「在异世界，我不知道原來人類的精靈這個病例，但是很遺憾，至少我知道精靈不能使用魔法。」
「是這樣啊。」
「精靈能使用的是精靈魔術。他們的存在本身就好像被自然的法則所束縛著一樣，所以可以說外法的力量比人類的力量更極端」
「啊，這麼一說可能也是。」

嗯嗯，在我的世界裏經常讀的幻想的精靈也被說成是森林裏的妖精。
給人一種一邊喊著「有沒有對森林有害的孩子啊~」一邊用弓箭來回打滾的印象。

「只是，也有例外。」
「例外？」
「過去和上位妖精簽約的精靈們，聽說過他們使用灾害級別的力量來施展威力。既然說是灾害級別，或許可以使用系統魔法呢」
「系統魔法？或者？」
「系統魔法是指那個妖精所治理的内容。」
「啊啊，水的妖精就是水，風的妖精就是風。」
「是的。或者說，歷史上能够使役上位妖精的契約者在遠古的文獻中只有一兩個人，而且住在异世界的上位妖精在人類面前出現的例子也只有屈指可數。記載了這些的文獻也太舊了，說實話太沒有可靠性了。沒有那麼明確的文獻，更何况不能盲目相信自己的眼睛無法驗證的事情」
「這個想法也很像阿爾君啊。啊，下位的妖精之類的不能使用魔法嗎？」
「妖精原本只存在於自然界中。」
「啊，原來如此。」

明白了你想說什麼。
存在於自然界的精靈。那個存在歸根結底是存在的，也就是說擁有能够生產出來的力量吧。
這樣想的話，雖然精靈是超常的存在，但是和起源於异界的外法的存在是不同的吧。

「喂喂，阿爾君。」
「什麼事？」
「可以問一下根本的事情嗎？」
「根本的話？」
「我知道了魔術和魔法的區別。我還以為我知道這次旅行的目的是看世界」
「嗯。」
「我按照阿爾君說的那樣到達了這個城市，你真正的目的是什麼？」

又是事到如今的問題。
不，不管我怎麼想，遠離嘈雜的帝都，選擇了離魔王國很近的這個國家，我知道逃避追跡是最輕鬆的。
但是，啊。
為了那個特意阿爾君會來這樣的地方嗎？
說得好聽點就是靠不住別人的天才，說得不好聽點就是很理解自己能力的自信家。
我不認為那樣的阿爾君會逃到這麼遠的地方來。
更何况如果考慮到是為了瞭解世界的旅行的話，即使不從這麼遠的地方開始，從更近的城鎮開始也應該可以。
儘管如此，我們還是要從這個對我們來說最危險的國家開始旅行。
如果那裡沒有合理的理由，就不像阿爾君。

「嘛，的確是事到如今才問的問題啊。」
「嗯，本來我對這個世界什麼都不知道，只能跟阿爾君一直走下去，但是我會來到這麼遠的地方，我想是不是有什麼事情。」
「果然是這樣啊。」
「嗯？果然？」
「不，莉尤在意外的地方很敏銳，感覺很好。」
「是，是嗎？」

大概是被表揚了吧？
嗯，就當做是被誇獎了吧♪

「來這個城市有幾個理由，是找人和攻佔塔。」

什麼嘛，趁著別人誇我開心的時候，覺得把一個很不穩妥的單詞塞進去了。
那樣的我的預感是——

從現在開始完全猜中了。
 

第30話 TSヒロイン・その塔、難易度極上のS以上につ 
[第30話 TSヒロイン・その塔、難易度極上のS以上につ] by sushiiiowo

(機翻)有問題的話可以指出來。

2018/09/12・13投稿『難易度は極上のＳ以上にビビる』『ギルドの意味に悩む』を結合し改稿しました。

塔的攻略
嗯，說清楚，只有討厭的預感。
但是，更令人討厭的預感是……

其實找人才是關鍵字。

作為阿爾君的戀人的我來說也不算什麼，但我並不是那種能明確地構建良好人際關係的性格。坦率地說，這是一種將交流障礙向上折射的性格。
說實話，第一次見面的時候我能撿到的只能說是奇迹。
那樣的阿爾君有想自己主動見面的人……那麼……

不可能！

我不由得以背上巨大文字的氣勢斷言了，但是我覺得完全不可能。
難道，以前的女人……不，那絕對沒有。
那個叫阿露梅麗亞的痴女雖然穿成那樣，但是只有臉和身材是一級品。
以那個美女為對手的那個沒有寬恕和無情。
最重要的是痴女的那種害怕。
如果阿爾君的年齡是青年期的話，也許會有類似工口同人的展開，但這是無法想像的。
如果想像阿爾君當時在帝國組織時的年齡和比現在更尖的性格的話，應該也沒有前女友之類的存在。
如果是前女友的話，在邂逅之前就應該埋葬什麼的，我稍微考慮過了一下，但是這種擔心只是杞人憂天吧。

這樣的話，那就。
考慮到阿爾君的性格，他特地去見他……
那就是阿爾君所承認的人物吧。
這樣的話，最起碼也要和自己同等或更高，否則阿爾君就不會承認了吧。

這樣的話……
今後可能會見面的對象，應該是阿爾君級別的能力者吧。
進一步攻下塔……

存在本身就和核彈頭一樣的阿爾君，還有一個被認為是更重要的事情是……
那座塔不是極其危險的地方嗎？

「喂，阿爾君。」
「什麼事？」
「那個想見的人和攻佔塔有關係嗎？」
「啊，你注意到了，是正確的。」

果然是！！
用不喜歡的向量猜中了＞＜
嗯……
這是决定性的。
已經是塔的難易度S級了。

「那個呢，那個人是像阿爾君那樣的魔術師嗎？」
「嗯~……」

不大工夫
仿佛猶豫著要回答似的，嗚嗚地叫著。
只有極上令人討厭的預感。

「嘛，像我一樣……話說回來，我連脚下都比不上，毫無疑問，身為世界最强劍士的魔術師……是吧。或者說，原本就不是那種範疇的存在」

有著很强的鼻樑的阿爾君爽快地斷言自己是比自己更厲害的存在。
而且經常聽到「世界最强」這樣的話，是能斷言現實中不存在的超异次元稱號的存在。
攻佔那樣的存在所必需的塔……
這可不行的話，我的人生就完了吧？

「莉尤，難道你在想如果那個人不在的話就無法攻下塔嗎？」
「唉？啊，嗯。雖然這樣想著很緊張……不是嗎？」
「我的說法不好嗎？我想見的人，就在那座塔上。不過就等級來說，現在大概在百層以上」
「哎呀，一百層！？誒，誒？那座塔有幾層？」
「誰知呢？」

爽快的『誰知呢』這樣說了，但是稍微等一下。
誒～……不要啊。
那個人不需要的話就幫了大忙了，但是我特別不想去。
因為是一百層以上哦？
在日本的話，超過31米的建築物一定有安裝電梯的義務，但是不是這邊的世界。
百層……用漢字寫的話只有兩個字，一百層真厲害啊？
而且百層以上……以上就是。也就是說，比起最壞的情况，有可能一直在上面。
那不是已經是巴別塔了嗎？
或者是道爾〇？
要徒步穿過巴別塔和美元〇加嗎！？
用仙鶴鎬破牆也可以嗎？
即使不回收道具也不ZAP吧！？

「阿爾君，你真的不知道有幾層嗎？」
「嗯，據說如果古代文獻正確的話，就是貫穿蒼穹到達星星的塔。只是，因為已經踏破的人類只存在於歷史文獻中，所以正確的層數還不清楚。既有人說要到百樓，也有人說百樓還只是個開始」
「結果還是未知啊……」
「這麼說來我也只爬到五十九樓。」
「儘管如此，還是爬到了五十九樓啊。」
「那裡有一個非常兇惡的怪物。當時組成的帝國兵們也危險地全部殲滅，到了現在還真是美好的回憶」
「哪裡是美好的回憶呢……話說回來，住在五十九樓的兇惡怪物，真是太可怕了……」
「算了，反正那個魔物已經被那個劍士打倒了，我想應該沒問題。」
「阿爾君你們全滅的妖怪和甚至被屠宰的妖怪級魔劍士……話說回來，你想的是什麼意思？你倒了吧？」
「在塔里地上的常識不通用。」
「這麼說來，難道那個兇惡的怪物……」
「事先設想一下比較好吧。」
「哈哈～」

對於可能復活的妖怪，能將其打倒的妖怪魔劍士……
嗯，說實話我都不想見。
話說回來，不管那個怪物是死還是活，最後都會變成那種怪物在巢穴的最上面危險的地方。

「呐，無論如何都要爬上去嗎？」
「嗯～……也不是沒有呢。只是，我有一種非常噁心的預感。如果我有預感的話，我覺得這個塔上沉睡著舊世界力量的遺產，所以最好爬上去」

阿爾君的預感嗎……
雖然說有預感，但並不是那種感覺不確定就行動起來的孩子。
這樣想的話，阿爾君說的討厭的預感恐怕是對的吧……
而且還出現了舊世界的力量遺產，甚至還有更危險的力量詞。
向曾經把自己逼到死亡深淵的怪物居住的塔，即使再挑戰也需要那樣的力量……

結果我只能勉勉强强地點頭。

「阿爾君，我去的時候有個建議。」
「是什麼呢？」
「說實話，只有我一個攻擊手的話，作為戰力我是不能放心的，要雇用誰嗎？」
「啊，那我也考慮過了。只是，請不要誤會。現在的莉尤變得相當强大了，所以你班的攻擊手總是找不到」
「唉？是、是嗎？」
「嗯，這一點希望你有自信。但是，攻略塔確實需要同伴……嗯，預算很充裕，所以打算雇傭有能力的夥伴」
「是啊，是吧。那麼再見了，我的希望是不可愛的强大的女劍士，還是那個用女人的纖弱手腕都快要瀕死的垂死的老魔術士，還有那個雖然很僵硬但是很專業的戰士，就是那個嗎……」
「等等等，等一下！」
「等有點多呢。」
「因為對你平時那種的『那麼』的反擊。怎麼說呢，這個微妙的選擇。這是誰的好處」
「呀，呀~……」

因為啊因為啊，如果有可愛的女孩子加入的話，像我這樣的原男TS混蛋女主角的立場一瞬間就危險了不是嗎？
真正的女孩子愛上阿爾君也很困擾……
那個，而且是強壯的男戰士，萬一和阿爾分開後兩個人獨處的話，我會被襲擊的不是嗎？
那樣的話，無論何時都能反擊，不心痛的朋友比較好……

嘛，好像要被欺負了，就算嘴裂開也說不出口。

「我沒有想過，如果可愛的女孩子參加聚會，我被別的女人搶走了會很困擾，或者是走散的時候被襲擊了會很困擾。」

這麼想著，一邊笑著一邊說出來了！

這個帥哥正太！
又讀到了我的心！＞＜

「嘛，我明白了莉尤的希望。只是，我不喜歡別的女人，但是討厭莉尤的襲擊」
「不要說得太死板！雖然很開心但是很害羞！」
「但是，我不打算因為重視內心和外表而選擇夥伴。有能力的話什麼都沒關係，但是年輕有才能的魔術士的話就雇傭吧，不管可愛不可愛，只要有實力就雇傭吧」
「也是呢～」
「因為現在不是那種可以挑三揀四的情况。才能優先，之後有沒有攻塔的氣概。就這些」
「是～」
「不要回答那樣令人討厭的話，我絕對不會對你放手的」
「嗚咪……」
「不要發出奇怪的叫聲。總之，今天就先吃晚飯，然後再旅行恢復疲憊的體力吧」
「嗯，那很好。」
「明天吃完早飯馬上就去魔術協會和雇傭兵的集合地。之後預定和工商會的人雇傭的護衛隊預約，但是到底有沒有能作為盾使用的戰士呢……」
「這是作為坦克的作用。」
「恩，我基本上是魔術師，你雖說很强，但其實是接近物理攻擊特化型。嘛，幸好這個城市是雇傭兵容易聚集的地方，這一點值得期待。還有就是要發行莉尤的身份證之類的事情很多……」
「吶吶，阿爾君。身份證就是去冒險者行會吧？我可是很感興趣的！」

對歡心雀躍地拜訪的我，但是，阿爾君露出了驚訝的表情。

「冒險者行會？那是什麼？什麼時候你也說過了吧？」
「啊？你不知道冒險者行會嗎？看，那些窮追不捨的傢伙們聚集在一起冒險起來，在流氓們的集會場上跨國境相連……類似的」
「流氓集會，那就是貧民窟的暗部了。是絕對不能在城裡的東西吧？」
「唉？啊咧？不，不行的事是……只是，經常發生糾紛的話會拔刀……」
「拔刀？那個說法只是行會而已，那個集團就是黑社會、黑手黨、小混混吧？」
「啊咧？不是，不是那樣說的方面，這樣，去冒險囉！是說有這種感覺的武鬥派集團呢，還是說擁有技能呢……」
「那個，雖然工商會也被稱為商人行會，但是一般行會基本上是維護盈利目的和既得利益權益的民間團體。民間團體聚集那樣的武鬥派，你覺得國家會允許嗎？更何况跨境的話，許可權比一個國家都大」
「你這麼說起來……」

對於極其冷靜的意見，不由得脫口而出

「國家體制也不是不成熟的蠻族時代，如果有這樣的團體的話，就會從治安保護的關係中最先被淘汰。更何况是町內吵架程度就拔刀的人格破綻者，在那個時候會被騎士們無需問答而殺掉」
「你這麼說起來……」

啊咧，但是我回日本的時候，被刀割了吧？
日本的治安比這個世界還差嗎？

「啊，但是，那身份證在哪裡發行呢？」
「發行身份證是國家的工作。啊？莉尤沒想到會作為那個冒險者行會之類的，發行一個收集流氓的團體進入國家的身份證吧？」
「呀，誒？呀～……怎麼，樣……等等……是不是慈善團體之類的發行呢？」
「想清一點。你想想好不好，入境審查和身份證的發放在維持國家治安的觀點上是基本中的基本，但卻是最重要的過程。你覺得把那個交給來歷不明的外部機關嗎？」
「沒想到……」

我又失去了正確的言論。

「更何况是慈善團體，像漂亮事那樣使用枕詞的團體，才不能把那麼重要的許可權交給他們。」
「那，是這麼說的嗎？」
「那倒是。什麼人道主義觀念什麼的，不要用那麼表面的題目好好調查，給誰和他都發行身份證吧。萬一其中有恐怖分子什麼的就怎麼辦了」
「治安變得亂七八糟……」
「如果有像猴子一樣的國家的話，我有信心半年內就會滅亡。」
「說，說到這種程度？嘛，阿爾君的話應該能做到」
「而且，本來像莉尤那樣沒有身份證是很罕見的。出生在這個世界上，無論身處多麼偏僻的地方，也一定會在某個國家出生吧？」
「那是當然的。」
「這樣的話，原本就沒有身份證這種事情是不可能發生的，如果不是貴族或是小販的話，基本上不會從自己所屬的領地出來。」
「是，是嗎？」
「因為自己領地的人是領主的資產。到處簡單地移動的話就麻煩了。所以出境稅也很貴」
「哦，這樣啊。話說回來，日本基本上也需要護照去國外」
「剛才關於身份證的事情，如果想再發行的話，就讓他回到自己國家或所屬的領地。如果做不到的話就好了，強制遣返或者最糟糕的是奴隸掉隊」
「嗚嗯嗯，是、是嗎……但是說起來，確實是這樣」
「如果還是說要在其他國家發行的話，如果不是被難民和盜賊襲擊之類的外部因素的話，是不會得到許可的。」
「是、是啊。那我該怎麼申請呢？」
「總之先被捲入帝國的戰爭漩渦，失去故鄉，怎麼樣？」
「啊，原來如此。那可能是個好主意」
「烤好後穿著衣服就這樣漂到了那裡的話就沒問題了吧。還有就是，從背後讓這個國家的高官也能掌握金錢，可能需要幾個月的手續也會在幾天內完成」

這樣說著，在桌子上放了一個裝滿錢的袋子。
那個聲音的厚重感是最快的鈍器。重量感就像是打手用武器。

「果然說的是錢啊。」
「是啊。明明錢不會說話，人卻會被錢輕鬆地操縱。反過來說，多少花點錢，通融起來就好了」
「呀~那筆支出在普通人看來，大概多少會有點開銷吧。」
「我不介意。能用的東西在使用的時候要捨得使用。後來那個時候用就好了，要是那樣做就好了，後悔是最沒用的事情」
「原來如此。嗯，我也喜歡阿爾君的那種想法。所以，就交給你了」
「可以。還有一個忠告」
「什麼？」
「你看起來像白狐族的小寶寶，在別人看來是稀有物種，所以要十分注意誘拐和誘拐。」
「不是白虎而是白狐……狐假虎威……呃，言行上有什麼需要注意的嗎？」
「不是沒有什麼特別的嗎？嘛，如果很麻煩的話，就被捲入戰爭漩渦，喪失記憶吧。你不是說過記憶模糊嗎？」
「記憶模糊……」
「幸運的是，就算是行會的事情，莉尤對這個世界也不是很瞭解，如果被問到的話，就算說不知道這個世界的事情，就算使用判定正確與否的魔術也不會有什麼關係。我會儘量安排不被扣留，但也有萬一，所以最好不要說多餘的話」
「嗯，知道了。我會成為你的口頭禪的。出現破綻的時候請關注哦」
「明白了。」
「還有，我很在意……這個變身魔法……」
「嗯？雖然外表多少可以改變一下，但是性別變更和身體能力的提高，甚至不能整形到看起來不像別人的程度」
「想問的事情被提前了。」
「你說過了吧。想要莉尤的安心之類的，雖然很遺憾，但是用我擁有的術還是不行的。但是，如果能攻下這座塔的話，我的預想絕對能到手的」
「你還記得嗎？」
「當然，這是和莉尤的重要約定。」

溫柔笑容的阿爾君。
我從那個笑容中，感受到了無法言喻的幸福。
 

第31話 TSヒロイン・迷って泣いて 
[第31話 TSヒロイン・迷って泣いて] by sushiiiowo

(機翻)有問題的話可以指出來。 

2018/09/14×2，15に投稿した『自分の性別に呻く』『新メンバーに苦しむ』『俺を抱けと絶叫する』の3話を結合改稿しました。

常說社會對女人很嚴格。
嗯，那是毫無疑問的事實。
但是呢，那一定只是一種視線。
比別人想像的還要嚴格，社會對男人也很嚴格。
不過，這也是因為有很多笨男人的緣故吧。

結果還是互相索要沒有的東西……我覺得是這樣。

發生了什麼？
什麼都沒有。
沒什麼好驚訝的。
只是，好不容易到了旅店，卻因為很久沒有洗過澡，而且還有床，睡得很熟，在和阿爾親熱之前就爆睡了，並不是因為那樣的事而斜著看世間。
呀，是真的哦？

只是呢——

為了難民申請去了行政機關（政府機關和教會融合在一起的地方），對能和其他地方順利辦理身份證的發行手續感到吃驚。
這並不是因為這個國家的行政和司法水准低。
和日本的政府工作相比，我覺得他們是有人情味的官員。
對我的話很善待。
大家都說「在那場戰爭中倖存下來了」、「光是有生命就已經被拯救了，只要活著，無論多少次都可以重來」等等……
對不起，我雖然是异世界的難民，但我並不是因為那樣的災難而倖存下來的。
說實話，我好像在騙那些人，很難受。
嘛，我知道只有順利進行的話是不行的。
只是，住在隔壁的青年，和我一起接受難民申請的男性很可憐。
「為什麼不為了保護而舉起拳頭呢？」之類的話，被說得很生硬，甚至用魔法判定真假。
嘛，如果說這是男人和女人的差別的話，也許是裝成女權主義者的官員們吧。

但是，果然還是很煩惱啊。

我向官員說明的時候，裝作因戰爭的漩渦而沒有記憶的樣子，像阿爾君說的那樣腦袋轉來轉去地說明了，但是啊，我是以男人的身份生活了十五年啊……
事到如今還裝成女人的樣子……
比旁邊穿得比我還要破破爛爛的獸人還要輕鬆的調查就結束了……
如果，我還是個男人，也沒有遇到阿爾君，囙此而誤入了獸人國的話，現在會變成什麼樣呢？
那種事，光是想像就想吐。

那是沒辦法的事。必須最大限度地利用現在手裡的東西。

如果是阿爾君的話，一定會這麼說，然後乾脆了吧。
但是、啊……
在這個如同溫水般的世界裏的我，果然這個世界的常識是……不，我至今為止都沒見過，其實世界上到處都是理所當然的，差距太大了……

我不知道怎麼辦才好，很鬱悶。

還有，重新認識了阿爾弗雷德這個名字的存在感。
獸人們在我辦理手續的時候，也一直叫著阿爾君的名字。

……作為憎惡的對象。

身姿和樣子都不知道。
儘管如此，還是憎恨著給予人類力量的象徵——阿爾弗雷德。

說實話，我差點就要暴走了。
我想抱怨。
但是，在這個國家，不，恐怕在這個世界上，這是常識。

什麼是對的，什麼是錯的……

我再次意識到我只是個異邦人。
阿爾君真的應該在這個世界上嗎？
或許，還是放弃這個世界比較好吧？
明明想要前進，可我那方就快要屈服了。

我喜歡阿爾君。
只有這份心情沒有謊言。
但是，無論是回到旅舘的路還是回到旅舘的路，都一直在咕嚕咕嚕地思考著這些事情，最終得出的結論是……
對阿魯君做了很多事情——

果然我的根本就是個無可救藥的男人。

所以，我會為這樣的事情而煩惱。
止步不前。
如果我是真正的女孩的話，會純粹的支持阿爾君嗎？

糟糕……陷入沉思。
這樣下去會很鬱悶。

……是啊，想起來了。
這不是旅行的時候就知道的事情嗎。
阿爾君不是也說過嗎。

『我帶來的東西，我做出來的事』

那是為了知曉並接受它的旅行。
阿爾君還沒停下，我先讓步是怎樣！！

想起來，我是被說成『用16bit的腦內運算來行動的男人』的男人吧！
因為那樣的我會想多餘的事情，所以思考會變得很短，變成抑鬱模式。

笨蛋只要像笨蛋一樣，勇往直前地做自己想做的事情就可以了！
我鼓起幹勁，使勁擰自己的臉頰。

「痛！好痛！？」

好痛！好痛！！
開玩笑的擰後我以為要把臉頰撕碎了！！
糟糕，我忘記了我的身體規格提高了。
如果草率地做了自傷行為的話，很有可能會導致死亡……

但、但是，總之這樣就鼓足幹勁了！
嗯，換個心情等阿爾君回來吧。

我强行說服自己接受了。
只是，此時的負面情緒——

這個時候一點都沒想到會給以後的自己投下巨大的陰影。

只是想早點見到阿爾君，一直在阿爾君準備的房間裏一個人等著。
呆呆地從窗戶眺望的天空。
和自己的心情完全相反，是萬里無雲的藍天。
撲通一聲滾到床上，起來又滾……
為了尋找夥伴而採取其他行動的阿爾君回來的時候，是太陽落在地平線上的傍晚。

看著閑得不可開交的我，阿爾君的第一聲是

「怎麼了！？」

這樣說了。
臉頰發紅，我的眼睛好像有點充血。
看來是被陌生人毆打了。
我也真的在做什麼呢……

對阿爾君說，為了確認自己變得有多强而掐了一下，卻沒注意到自己變得比想像中更强大而受到了傷害。
說了這麼一句，臉上露出了驚訝的表情。
嘛，我沒有撒謊，沒有。
只是，因為是察覺力很好的阿爾君的事，所以也許注意到了什麼，但是什麼都不說的時候，也沒有必要特意拒絕吧。

用笑容來掩飾是最好的。

「那麼你找到同伴了嗎？」
「嗯？啊……說找到了，又像沒有找到一樣……」

不像阿爾君，實在是含糊不清的回答。

「那個反應，沒有人能比得上阿爾君的眼鏡嗎？」
「不，有是有的。」
「有是有的？」
「有ネック呢。人數沒有想像中的那麼多，有幾個雖然有實力但是看起來很累」
「很累？」

是什麼呢？
雖說人數不集中也是個問題，但問題更重要的是集體行動時的人際關係。
累是人性的問題嗎？
和隨便兩個人行動的時候不同，人數增加了的話也會相應地多加注意。
這樣的話，無論有多大的實力，如果性格和人格有問題的話，僅憑這個就有壓力，很有可能會影響聚會的行動。

「那你沒雇傭嗎？」
「我也很煩惱，結果還是雇傭了。稍微忍耐一下的話，肯定會成為即時戰鬥力」
「阿爾君能斷言到那種程度的實力者。」
「他是個實力派。只是，對塔的攻略比那個更積極。不管能力有多高，沒有幹勁的人只會成為妨礙」
「原來如此。」

但是，有那麼多好條件卻有不安因素，這是什麼原因呢？
是三國志的呂布班的叛徒，不能託付背的類型嗎？
不不不，那樣的話，就算阿爾君是多麼大膽無敵的人，也不會組隊的吧。
那麼，什麼是ネック呢？

「啊，我想先出發是在莉尤的身份證出來之後才出發的，所以告訴他們三天后，但是我和他們今晚會在這個旅舘一樓的酒館匯合。」
「原來如此，是和睦會啊。我明白了，交給我阿爾君！那些傢伙的為人用我的精靈視來看穿他們」
「那是什麼啊精靈視。」
「精靈視會看穿所有的謊言。」

阿爾君對我適當的說明笑了出來。

「第一次聽說，這種種族技能」
「是吧，我試著捏造了種族技能♪」

在沒有益體的對話中兩個人笑。
嗯，我現在在笑。
只要和阿爾君笑著，剛才為止的鬱悶的回憶也會被吹跑。
這樣就可以了。
能支持阿爾君的只有我，就讓我一個人笑吧。

「那麼，時間真是個好時間啊。我們要下食堂」
「就算是有點麻煩的類型，性格好的人也可以。」
「嘛，那是見面後的樂趣嗎？」

總覺得牙齒上塞滿了東西的說法。
然後我，今後會嘗到討厭的程度。

來酒館的是四十多歲，五十歲之前沒去的兩個半獸人族的男人。
和帥哥中年的感覺有點不同。
給人一種把精悍忘在某個地方的纖細印象。
嘛，雖然很失禮，但還是很普通的大叔風格。
嗯，簡單易懂地說，雖然沒有中年胖，但是每天穿著襯衫上下班很累的男人……這樣的印象就好了。
兩個人既不可也沒有不可，沒有惡意也沒有邪氣，看起來很好……
阿爾君說有瓶頸，果然還是行動有問題吧。

「是拼桌嗎？如果被這樣的美女拼上的話，好像會接近愛的」
「嗯？」
「喬，請仔細看。我們的雇主阿爾漢布拉在旁邊。喬的那段戀情一定是不可能的」
「哦哇？」
「也是呢～。我不會成為要求別人戀人治癒的卑鄙的人啊」
「(;￣Д￣)怎麼回事？」

「莉尤，你知道了吧……」

我沉默地多次點頭，對聲音疲憊的阿爾君。
不行，這兩個人不行。
如果一起行動的話，只能預感到絕望地疲憊。

「但是，綜合來說只有他們啊……」
「…………」
「那麼，好不容易有了緣分，就這樣相遇了。為了紀念組成派對，派對一下子就結束了！一起去吧！」

頭痛很痛……
這是我第一次體驗到這樣的話在腦海中閃過。


我和夥伴們見面時很苗條，比阿爾君先一步回到了房間。
雖然只有一點點，但是因為人生中第一次喝的酒（在這個國家從十三歲以上開始只喝飯前酒），頭腦模糊。

「水……水~……」

我知道爸爸喝酒後為什麼想要水了。
不知道身體哪裡的地方很熱，沒辦法。

把洗面臺的水壺倒在杯子裏。

「嗯，嗯……布哈……哈，溫，馬蘇。自來水也可以，所以想喝冷水……」

現在的臺詞，在這個世界上一定會變成非常奢侈的語言吧。
但是啊，沒辦法啊
我是日本人嘛。

「日本、人……呢」

自己嘟囔著，不由得失笑了。
在盥洗室的鏡子裏映照著自己的樣子。
從很久以前開始，一直是粉色的工口色的頭髮，由於阿爾君的魔術色素變得相當薄，變成了接近白色的顏色。
別說尖尖的耳朵了，就連普通的耳朵都沒有了，取而代之的是狐狸的耳朵。

「怎麼說呢，這個耳朵！日本人的獸耳控有很多，但是真實中人是沒有獸耳的」

カンッ！粗暴地敲打在洗臉臺上的金屬杯發出了乾燥的聲音。
可惡！
煩躁……
我並不是對那兩個人的笑話很焦躁。
只是，剛才那種鬱悶的心情，變成一個人後又來了……
只是，僅此而已。
真的，只有那個。

「哈……」

「我回來了。」

阿爾君在門一打開就回到了房間裏。

「呀~累了。始終是笑話！在到達正題之前，如果說話太長的話就沒有了……中間管理人員不知道辛苦什麼的。不是讓孩子(我)聽的話……嗯哦！？」

ドスン！！

「好痛！！你要幹什麼！？」

被打到床上的阿爾君發出了抗議的聲音。
我的一支背决定漂亮地决定了回來的阿爾君。

「要做什麼？接下來要合體了！！」

我騎在阿爾君上面的時候，脫掉自己的上衣，向阿爾君說了。

「等一下，有點！？怎麼了啊，突然！！」
「是阿爾君的錯……」
「嘿？」
「阿爾君，阿爾君並沒有早點把我變成女人，所以才會感到不安……我心中的男人說不要撒謊，叫我！你是假的……只是裝成女人的假貨……這樣叫了！」

把滾來滾去的枕頭敲到阿爾君身上。

「莉尤，你在哭嗎？」
「吵死了！男人怎麼可能因為這樣的事情而哭泣呢！反正我是男人……」
「莉尤……」
「嘻呀！」

阿爾君用溫柔的聲音對我說，溫柔地觸摸著赤裸暴露出來的我的乳房。

「男人沒有這樣的胸。我只把你當成女孩子」
「那麼，那麼……抱我吧！現在就抱我！！…拜託了，抱我吧……」
「雖然抱哭著的女兒很不好意思……如果莉尤能囙此而相信我的心情的話，現在開始那一天的繼續吧……」

那是一個紳士的聲音，擁抱著我。

「阿爾君，可以繼續喜歡嗎？」
「不要讓我說幾次哦。因為我愛莉尤」
「阿爾君……我也是指阿爾君……嗯……哦……」
「魚？」
「哦唉唉唉唉唉」
「哇，哇啊啊啊啊啊！？在床上，不是，別在人上吐啊啊啊啊啊！」

啊，啊咧……

「戴著貓耳朵的阿爾君有四個很有吸引力哦~？」
「你在說什麼！你是不是吃了奇怪的藥！？」
「やりぃ，猫咪阿爾君一個人帶回家~♪」
「把別人的話……」

嗯～唔～…

「人的……然後，鬧得亂七八糟地睡著了。如果不讓莉尤再也不喝酒的話……」

我在漸漸消失的意識中，感覺在某個地方聽到了那樣的聲音。

お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！

ランキングタグなどで応援を頂けると執筆の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお願いします！！ 

第32話 TSヒロイン・アルフレッドのデレと古の塔 
[第32話 TSヒロイン・アルフレッドのデレと古の塔] by sushiiiowo

(機翻)有問題的話可以指出來。 

2018/09/16～18『塔の攻略を誓う』『アルフレッドのデレを知る』『古の塔を知る』の三話を改稿改変結合しました。

醒來後，凝視著我臉的阿爾君的上半身是裸體。
然後，注意到了。
從肌膚感受到的床單的觸感來看，我也赤裸著……或者說，全裸……

這、這是……

「阿，阿爾君！？我們終於在半夜對接了！」
「白癡！」
「白癡的太過分了！！」

一個接一個地大聲疾呼的時候，湧上來的不是憤怒，而是從胃深處傳來的厲害的噁心。
啊，啊咧？
阿爾君看起來扭曲了？
話說，地板像牆壁一樣聳立起來了！？

「阿，阿爾君很辛苦！我們受到了什麼人的攻擊。歪曲視野的看臺，是攻擊……嗚噗……」
「閉嘴喝醉了」
「醉了？誒？」
「你還記得昨天的事情到什麼程度？」
「呃……和阿爾君兩個人去食堂的地方，是嗎？」
「記憶不是全部都飛了嗎！」
「哎呀！？不要大聲說話，會在頭上迴響……」

什麼啊，這個前所未有的噁心是……
如果不是替身攻擊的話，到底是？

「你不記得因為飯前酒酩酊大醉而暴走嗎？」
「呃……完全」
「再也不喝酒了！特別是在其他男人面前絕對禁止！」
「嗯~…唉嘿嘿……」
「什麼，浮現出腦子裏鬆散的笑容呢。」
「頭腦鬆弛是多餘的。因為啊，阿爾君這麼說，我可能會被其他男人碰，討厭這樣的吧？」

阿爾君稍微紅了一下臉頰之後嘴角歪斜。
唉嘿嘿，害羞了真可愛♪

「哇噗！」

我想那樣的事，突然被阿爾君扔了毛巾。
想隱藏害羞～…這個毛巾好臭！

「阿爾君，這是什麼？雖然有危險很刺鼻的味道？」
「知道我為什麼是裸體嗎？」
「呀，裸體之後就很滿足了，現在這個惡臭毛巾呢！？」
「我和你都是裸體的，是因為你散發出了那種惡臭！」
「呼啊！？我的體臭這麼危險！？」
「你的大腦是怎麼思考的！回到房間後鬧得一塌糊塗，一個勁地吐！而且，還吃芝士和葡萄酒這兩種發酵食品」
「…………誒？」

吐了，我？
明明外表是美少女？
TS混蛋的底線規格，在哪裡有吸引力？
是不是比阿嘿臉更牙白？

「雖然不知道你在想什麼……」
「就連阿爾君也讀不了我的思考回路嗎？」
「就算不讀也是為了自己，我的危機管理能力也敲響了警鐘。」
「沒有反駁的餘地。」
「拜託店主準備了浴室，趕緊洗身體吧。」
「啊~好……」


……ちゃぽ
熱氣騰騰的水面上有一個波紋。

「真沒出息……」

泡在浴池裏，不由得灑出來的思想。
頭的前端都是在熱水中潜行仰望的天花板，在熱水中搖晃的自己的頭髮一瞬間就被覆蓋了。

（頭髮，真的好長啊……）

我自己也有更進一步的感想。
從浴池出來，映照在浴室鏡子裏的樣子。
原來自己的面貌總覺得有些殘留。
或者說，和小時候經常被誤認為是雙胞胎的姐姐也有點像，事到如今還和小時候在婚禮照片上看到的媽媽年輕的時候非常相似。

「嘛，媽媽沒有獸耳就是。」

把樹皮浸入水中代替放在鏡子旁邊的肥皂。
木皮在桶裏使勁擦就會起泡。我想要洗髮乳和肥皂。在這個世界上嗎？就算有，也一定是高級品吧……
自己心中理所當然的是這個世界上的奢侈品。
一邊思考著那樣的事情，一邊用手將泡沫揉進自己的心中。
雖然我自己也覺得是色情的身體，但是過了兩個月即使討厭也會習慣洗身體的方法。
住在阿爾君家的時候，雖然洗得很害羞，但是現在即使有違和感也會認識到是自己的身體。
這樣習慣了，我只能一個一個地失去什麼而活下去吧……

嗯，不行！
我的事，又快要陷入不適合的負面思考模式了！！
適當地洗掉泡沫，像是把一切都欺騙了似的慌慌張張地跳進了浴池。

和我想像的奇幻不同，這個世界也有浴室。
嘛，雖然沒有日本式的大浴場，但是還是很感謝大家能泡在浴池裏。
這樣啊……阿爾家也有浴室啊。
他應該說過，那是我所在的世界。
……又到現在了，有人把五右衛門浴室帶到這個世界去了嗎？
就算有像我這樣的傢伙，也不奇怪吧？
如果真的存在的話，那傢伙會怎麼樣呢？

「…………我不知道。無法調查的東西光是想想都是徒勞的吧」


我洗完澡後酒氣一下子消失了，回到房間後，阿爾君把地圖展開在地板上。

「阿爾君，你在看什麼？嗯，畫得非常細緻……迷宮？」

對提問的我點頭的阿爾君。
但是，我在那張地圖上找到了畫著不穩的標誌。

「骷髏的標誌就是只有致命性的標誌啊！」
「嗯，我在看接下來要去的塔的地圖，因為映射到了我攻略的範圍，所以想再次確認一下……重新看了一下，上層盡是陷阱，都快笑出來了」
「阿爾君，我不知道那個笑點是什麼？」
「嘛，越往上走，陷阱和怪物就越凶，所以請注意不要離開我。」

與爽朗的笑容完全相反的內容。
但是，如果我和阿爾君的未來可能就在那裡的話……

不管怎樣，我只有下定决心了。


早上，旅舘的酒館。
煮雞蛋配上青豆湯，像鈍器一樣硬的法式麵包……以上。
過於悲傷寂寞的簡單早餐。
儘管如此，依阿爾君說，加上煮雞蛋是相當奢侈的早飯。
雞蛋難道是高級品嗎？
話雖如此，我覺得在產業革命以後的英國也能吃到好東西呢。
嘛，本來期待湯汁文化的日本料理是錯誤的，但是至少如果蛋黃醬的話，這樣的石頭一樣的麵包也能吃得很好吃……
咦？蛋黃醬是在油裏用鹽、醋和蛋黃做的嗎？
雞蛋……嗯？確實有不使用雞蛋的蛋黃醬……
……我也只是在中小學的家庭科做過料理，所以不會做什麼了不起的東西，但是我覺得能提供比這裡更好的食物。
湯汁也可以把蘑菇和魚適當地乾燥，做出好的湯類……
淺薄的料理知識也全部動員起來的話不是也能解决問題嗎？
雖然完全沒有冒險和雇傭兵的工作的感覺，但是在那邊的話，無論如何都能擺脫阿爾君養的狗的生活不是嗎？
這麼說來，在大阪的攤子上有比偷稅更賺了幾億的人啊……
反正在這個世界裏不知道章魚燒什麼的，也許會因為珍奇而暴殄天物。

「……尤，莉尤」
「唉？啊，什麼？怎麼了阿爾君？」

阿爾君向我投來了奇怪的目光。

「不，怎麼說呢，臉上看起來有點難看，到底在想什麼呢。」
「看起來有點也太過分了！」
「呀……雖然這麼說，但真是相當了不起的東西啊」
「那，到此為止了嗎？」
「到此為止了呢。雖然不知道他在想什麼，但是今天和新成員匯合所以最好不要做出被誤解的表情」
「哈~」


早餐後馬上出發。
匯合在當地集合。
據說除了那個冷笑話獸人之外，還新增了六個人左右。
拜託了，希望他們不要說應付困難的笑話。

「對了，阿爾君，離那座塔有多遠？」
「呃……走路大概四個小時吧？」
「好遠！」
「啊哈哈，從攻略的第一天開始就這樣太麻煩了，所以坐馬車去。」
「聽到那個我就放心了。」

說著說著就停在客棧前的馬車。
阿爾君好像事先給我包車了。
從車上看到的景色。以與慢慢地跑的自行車同樣的速度流逝的景色。
感覺一個小時左右就到了。
一小時的移動。雖然在平時上學的巴士裏是小睡的地方，但是來到這裡已經快兩個月了，第一次看到的都市景色非常新鮮，不管怎麼看都很感興趣。

「雖然是事到如今，我真的來到异世界了呢……」

對沒有意識地嘟囔著的話阿爾君苦笑了。

「雖然現在才意識到，但是一直在山裡呢。和莉尤所在的世界相比，是原始的完全不同的吧」
「雖然不是，但是我不認為是原始的。總覺得這是一個不是機器製造的，有著人血的小鎮，我喜歡它」

我的感想沒有謊言。
實際上，雖然我不能說理科好，但是我喜歡世界史和日本史。

……大概是沉迷於廚二的西洋史和歷史吧。

「莉尤……」
「什麼？」

突然，認真的聲音的阿爾君。
嗯？我又做了什麼了嗎……？

「這是我出生成長的世界。」
「嗯，嗯，我知道。」
「請記住。然後，請接受。因為這是從今以後你和我一起走過一生的世界」
「嗯，一輩子……一？一輩子？呼啊！？」

聽到別人說的話，我不由得聽漏了，誒？
那、那是……

噗哧！像是要吐烟的臉。

「啊，啊，阿爾君，現，現在，一起……」

像嘲笑驚慌的我一樣地微笑。
啊，這張臉是說再也不說的表情。

嗚～、嗚～！！

冷不防打的嚇我一跳，然後就不管了！！
但是……

「所有的旅行結束後，我們再一起住吧。不管是都市還是山，都要在莉尤喜歡的地方建房子。啊，在院子裏養狗也不錯呢。和狗玩耍的孩子們」
「阿，阿，阿爾君……好～！」

怎、怎麼了？
唉？唉？怎麼了怎麼了？
突然嬌了……
我會死嗎？
死了嗎？？
死福死？
啊不是，幸福死？

在我疏忽大意的時候，被一個幾乎要被追擊的出乎意料的反擊式打擊，使我的思考回路處於短路狀態。
只是這個時候的我不可能知道，對於我因酒而哭泣而洩露的真心話，阿爾君竭盡全力的回答……
令人遺憾的是，我只是在阿爾君突然的約會中驚慌失措，從窗戶看到的那之後的景色一片片都沒有留在記憶裡，這是不言而喻的……

由於阿爾君意料之外的口擊而輕微恐慌，不知道過了多少時間才注意到的時候馬車已經停了。

「看，莉尤，到了就下車。」
「呼唉？啊，嗯，嗯」
「怎麼了？雖然心裡一直有種不在這裡的感覺？」
「怎麼了……」

唔～唔～……

「痛、痛、莉尤，停止一邊呻吟一邊肩擊吧。」
「嗯~！」
「所以說疼。」
「喂，那個調情的笨蛋情侶的兩位，這邊也在等下一個工作。可以的話能早點下車嗎？」

笨蛋情侶……嗚喵~❤
這一句話讓我感到高興，癢癢的，說不出話來，感覺很不舒服，於是我又拍了阿爾君的肩膀。

「所以說疼啊莉尤。」
「因為，因為……❤」
「好的，趕緊下來！這個笨蛋情侶！」

伴隨著怒吼，我們像扔了出去一樣從馬車上下來了。
明明是驢獸人，卻像肉食動物一樣性急的大叔。
儘管如此，我一邊目送著羅伯特獸人擔任禦者的超現實主義景象，一邊凝視著作為目的地的塔……塔？

「啊咧？阿爾君，塔……沒有哦？」

難道那個臭驢男，不是燒了我們的熱騰騰在適當的地方放下來的嗎。
可惡！那個大叔好像不怎麼受歡迎。
哼，這種充滿偏見的毅力被女人發現了，所以不受歡迎。

「莉尤，一個人憤怒的地方很抱歉，塔就在眼前。」
「啊？有塔嗎？」

一看阿爾君指的方向，那裡只有森林裏開闢的草原……
什麼都沒有……嗯？

「啊，是嗎？總覺得對面好像歪了……這真是夢幻啊！」

啊啊，又搞砸了……
我心中的IKKO等級漸漸上升。

這樣的事怎麼樣都無所謂。
是的。
仔細一看，草原上好像晃動一樣歪斜。
這是什麼？
別開玩笑了，真是夢幻~！像這樣想叫出來的現象正在發生。
而且，仔細看的話，遙遠的天空……
連雲都看不到這個歪斜的地方，別說天空了，就連蒼穹也能看到它穿過了宇宙。

「這就是海市蜃樓之塔，別名水晶塔。」
「海市蜃樓……是嗎，所以我聽說有一百層以上，但是在魔導列車上卻看不見……」

即使那樣也很厲害。
我所在的地球上也沒有這麼笨蛋般的塔。
如果突然有想起來的東西的話，據說將來要建設的宇宙電梯會有這麼高吧。
超越了驚人的程度，這種愚蠢的巨大甚至讓人感到某種恐怖。
與其說那是在看建築物，倒不如說是一種類似於在不明身份的巨大怪物面前的恐懼的感情。

…………啊咧？
不，等一下。我不是害怕的時候吧？

在那裡突然注意到了。
不，我想起來了，是嗎？
地球的話，確實應該知道到宇宙的距離是一百公里左右……
嗯……光是聽說有一百層以上就很煩了，搞不好的話就徒步走上百公里以上的樓梯……
喂，建這座塔的傢伙，真厲害。

我在爬上去之前就發出了聲音，像是要陷進去一樣的幹勁開關。
但是，阿爾君微笑著牽著我的手。

「看，站在那裡的人就是這次的攻略成員。快點匯合吧」
「是，是的。」

是啊，這裡也許有我和阿爾君的未來。
不是做之前就挫敗的時候。

好嘞！
氣勢！氣勢！氣勢！！

我模仿地球上的阿尼馬爾，鼓起幹勁。

お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！

ランキングタグなどで応援を頂けると執筆の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお願いします！！ 

第33話 TSヒロイン・新たな仲間と罪悪感 
[第33話 TSヒロイン・新たな仲間と罪悪感] by sushiiiowo

回來了
(機翻)有錯的話可以指出來。 
2018/09/18～20『仲間が出来る』『塔の中に未だ入れず』『罪悪感を知る』の三話を結合し加筆修正しました。 
塔前有兩位大叔，三個很强的獸人男人和一個女人，還有兩個和人類很接近的半獸人（有一定程度的小耳朵和尾巴）。

「等很久了！阿爾漢布拉殿」

成為新成員的擁有大盾的強壯獸人……
面前看起來像猪的大叔向我們打招呼。

「阿爾君，是他們嗎？」
「嗯，是的哦。在這個城市也毫無疑問是擁有上位戰鬥力的人們。只要有他們的力量，就一定能超越上次的自己」

應該能超越上次的自己嗎。
……對於充滿自信的阿爾君來說，這真是謙虛的發言。
不，在需要夥伴的時間點，毫無疑問可見這座塔的難攻不落。
只是，那個、呢……
不，我倒沒什麼要抱怨的……
嗯，從外表看就知道這個年齡層的高。

粗略地總結了一下我聽過的自我介紹……

獸人男（猪）    重戰士・馬修    50歲
     洋溢著最終boss感的厚重感。

獸人男（猪）    盾士・蓋亞    46歲
     感覺到最終BOSS的可靠腹心。但是動畫的話就是腹黑了。

獸人男（狼）    雙劍士・羅伊    31歲
     雖然氣氛很帥氣，但是機器人動畫的話基本上都有吧，到中盤為止都是很麻煩的大姐系角色。

獸人女（狐）    精靈魔術師・娜傑亞  45歲
     死的瞬間，阿爾君或者我周圍其實是你的母親……會這樣說出來的氣氛。

半獸人男（狼）輕戰士・傑洛  37歲
     雖然是好人，但卻是在一季結束前會被遺忘的角色。

半獸人女（兔）陷阱士・夏爾   23歲
     正因為是兔子，性欲很强。感覺不可以給她接近阿爾君。

半獸人男（狗）戰鬥學者・喬圖  48歲
     雖然臉不壞，但是整體上看起來很累。感覺像是30歲左右的偶像。【顔は悪くないが、全体的に疲れが見える。アラフィフなアイドルって感じ。】

半獸人男（狗）生物學家・希德   42歲
     雖然看起來是個好人，但是對喜歡的東西太過執著，周圍的人都很擔心。

嗯……我十五歲，阿爾君十三歲。
平均年齡三十五歲的隊伍。
真是躍升啊，平均年齡。
嗯，但是阿爾君是判斷攻佔必要的成員。實力是可以保證的吧。
只是，雖然堅強肯定是很强的，但是我很在意沒有回復術士……

「阿爾君」

我小聲耳語。

「什麼事？」
「前衛和後衛肯定很强，這是完全的高火力型吧？回復怎麼辦？」
「回復嗎……」

其實昨天，洗澡後把袖子穿在阿爾君給我準備的武具上，那個時候已經告訴我了。
那就是獸人族沒有治癒之手的事實。
原本獸人族是自然崇拜的，所以不存在侍奉所謂神的神官。
另外，由於其肉體與其他種族相比有著壓倒性的頑強，日常生活中甚至有骨折之類的傷，只要村內醫生的應急處理程度就足够了。
話雖如此，那是真的獸人的事。
像我們這種不三不四的假獸人是不可能的。
受傷的話會受重傷，自然痊癒也是理所當然的，但也只有普通程度。
所以，雖然想要很多盾士坦克，但是怎麼想都覺得這張臉是總攻擊火力型的。

「不凑巧和不信仰的我是無法使用神的奇迹的，就算使用了也不能在這些成員前展示人類的法術呢。」
「那麼，一定要注意不要受傷。」
「嗯。但是，因為在精靈魔術中有掌管回復的精靈，所以萬一的時候就拜託娜傑亞的力量了。之後如果有學者搭檔的藥學和我多少能使用的煉金術的話，可以在路上製作回復藥，不行也可以勉强合成魔素來促進恢復。只是效率很差，所以最好不要受傷」

阿爾君的話中細微的感受到的還是慎重的氣氛。
這讓我想起了在那片森林裏給予我最初試煉時阿爾君的感覺。
那個時候，阿爾君也十分清楚地告訴了我有生命危險。
……雖然我全都打破了那個。

我再也不會再讓阿爾君擔心了。
為我擔心我而高興，這座塔里根本沒有像笨蛋一樣夾著欲望的餘地。

我感覺自己的心跳稍微加快了一點。

「大家，雖然是拼了命的突然委託，但還是感謝大家一個不缺地聚在一起。」

阿爾君在塔前打招呼。
而且第一個反應的是雙劍士羅伊。

「好啦，我們在我們攻塔的工作上用預付款得到了那麼多報酬。而且，呵呵，這麼可愛的孩子拜託我，我怎麼能拒絕呢」

嗯，不僅是最初的問候和外表的氛圍，內容也很那個。
也許，最不能接近阿爾君的，就是你了。

「阿爾漢布拉殿，我們也不是白白接受了您的委託。您向我們展示的毫無疑問的力量……連那個地形都扭曲的獨一無二的力量是絕對無法用虛飾表現出來的力量。不回應力量的召喚聲等，作為武士是耻辱吧」

……連地形都扭曲的力量？
面對重戰士馬修的外表和內容一致的T H E・N O U K I N的發言，我察覺到阿爾君到底做了什麼。
說起來，我重新發行身份證的時候有過像小地震一樣的搖晃……
才不是阿爾君，對吧？

一看到我旁邊的阿爾君，就好像是別人的事一樣，一副很凉爽的表情。

嗯，別想得太深了。
想得太多對身體不好。

「嘛，雖然大家都有各自的想法和想法，但是在這個塔上得到的報酬和知識，都是平等分配的。關於我想得到的東西，我想在充分驗證了其資產價值的基礎上，以買進的形式平等分配資產」

哦~這樣的聲音從夥伴們那裡傳來。

「關於這座塔，已經挑戰過的人、未挑戰過的人各有不同，但危險的傳言應該是十二分傳下來的。囙此，我能出示的是在認識到是麻煩的基礎上讓我說的，但是以易懂的平等報酬的形式支付代價。當然，如果活躍起來的話，也會支付相應的代價」

好厲害啊。
不是單純地說這是一種等價的行為，而是放在照顧別人的事情面前，貶低自己的提案，以此來維持同伴的自尊心和動力。
明明溝通能力不高，但這種地方卻給人一種說不出的感覺。

「阿爾漢布拉殿，您的誠意，在給先支付預付款的我們報酬的時候，已經充分傳達了。」

盾役的蓋亞這樣說。

「沒有砍價，我們被認為是正當的，不，是更高的評估。我們傭兵，雖然只以金錢這一易懂的代價行動的下賤之身，但我想應該有著能够回應得到評估的信義的氣概。請放心」
「就是這麼說。我們絕對會做出值得少爺評估的工作。交給我吧」

蓋亞大叔好帥。
我覺得戰鬥的大姐頭好帥。

「嘿～，羅伊坊，不要根據你的喜好叫雇主少爺。這個爛正太控」
「什麼啊，你才是蕾絲，別這麼挑剔別人的性癖。所以一直沒有目的地，總是在背地裡被說『超級・剩女』。」
「啊！？你這傢伙，再說一次啊這個沒蛋蛋的！」
「哼，真遺憾，我有兩個球和魚竿！！拿了的話不是不能享受嗎。連那種事都不知道，你才是曬乾的芒果不是嗎？」
「正好啊！！那毛髮濃密的體毛就用我的業火燒光，永久脫毛吧！」
「女狐咕咕叫！在念法術之前，我會把你那轉來轉去的舌頭拔出來給你做狸的餌食哦！」

「……喂，阿爾君」
「怎麼了？」
「在攻破塔之前好像就變成大事了……」
「真是吵得不得了。比起心中有數，經常拿出一點東西來的話，我覺得不後悔比較好」
「我覺得你出得太多了……」

「是啊~是啊，我肚子裏不是一個東西，大腿間有一個東西哦~。拿出去了～い♪」
「適可而止！你太沒品了！」

轟！！

「好痛！！馬、馬修的丈夫。我覺得你不能握拳啊」
「一直在吵吵鬧鬧是不好的吧。你看，快給阿爾漢布拉大人道歉吧」
「這只野兔……裝成好孩子……」

「喬殿下，我們的空氣很棒吧。」
「雖然沒有妻子，但我們是能察言觀色的大人。」
「原來如此！我想說的是，喬殿下，很遺憾沒有平時的生氣。果然不擅長和妻子有關的段子嗎？」
「我不說單身的話題～吧～」

…………
痛，痛痛痛痛……
雖然不知道在哪裡，但是我覺得用我的手指觸不到的地方突然痛了起來……

這個冒險真的會平安結束嗎？

在這種不安的驅使下，塔的攻略開始了。
首先我想說的是【塔】，裡面是需要比外觀更廣闊空間的不可思議的世界。
給入口的門衛看了許可證，打開了比我身高數倍的巨大大門的瞬間廣闊的空間。
那是一片比外面還綠，給人的印象就像是和阿爾君一起住的那片森林。
然後，在空中——
原來如此，不愧是擁有水晶塔的別名。
這不僅僅是表現了外觀的透明性，也源於陽光照射到塔中的程度。

對壓倒性的塔中的魄力唯有茫然的時候

「哎呀？這座塔很少見嗎？」

問我的是，嗯，確實……影子稀薄的使用者……才不是，是輕戰士的傑洛。

「啊，嗯，我覺得塔很大也很厲害，裡面像森林裏一樣，嚇了我一跳。」

對傳達純粹的驚訝的我，傑洛一瞬間露出了呆然的表情。
啊？
我說了什麼不好的事情嗎？

「啊，失禮了。在這個世界上有不知道這個塔的人——」

這樣說了後，陷阱士夏爾用手肘打了他。

「傑洛先生，你忘了嗎。不是從阿爾漢布拉先生那裡聽說過莉尤先生過去的記憶被破壞了嗎？」
「啊，這樣啊，被捲入這樣的話和戰禍中的記憶……對不起，我對本應最辛苦的你說了蠢話」
「啊，不，那個，嗯。頭腦啊，有點……唉嘿嘿，對不起。不要在意」
「您能這麼說真是太好了。」

看起來很抱歉地謝罪並低頭道歉的佳能。
那個紳士的態度和我想像中的雇傭兵的性格完全不同，但是我在這裡也……
背上托著我的夥伴也在撒謊的自己到底是什麼呢……
之類的，只有那樣的事支配著頭腦。

那是沒辦法的事——

真的嗎？
我也不認為說實話總是對的。
因為傳達了我隱藏的真實——
誰都不可能得到什麼好處，就算被告白無法解决的真相也只會讓人難以忍受。
這點，我知道我是個小孩子……

雖然我知道……

來到這個世界，只對阿爾君以外遇到的人重複著謊言，對擔心我的人撒謊……
囙此而存在的自己，只能認為是對這個世界來說像癌細胞一樣的异物。

「莉尤，怎麼了？」

阿爾君好像很擔心似的打了招呼。
阿爾君總是比誰都關心我，但是我卻完全沒有前進。
……無處可去的抱歉感湧上心頭。

「真的沒關係嗎？臉色好像不太好……」
「啊，嗯。沒關係，對不起，第一次看到的景色嚇了我一跳，好像太興奮了」
「是嗎？如果真的只是這樣就好了……」

真正為我擔心的聲音，無論到哪裡都很舒服。
但是我，連對阿爾君也說謊了，心裡好像有刺紮進了某個地方。

お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！

ランキングタグなどで応援を頂けると執筆の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお願いします！！ 

第34話 TSヒロイン・来襲のテクニシャン 
[第34話 TSヒロイン・来襲のテクニシャン] by sushiiiowo

(機翻)有錯的話可以指出來。 
2018/09/21・22『テクニシャンと出会う？』『戦う』の２話を結合し、誤字・表現等を中心に改稿しました。

高火力毀滅者部隊。
……如果要表現這個隊伍的話，確實是那樣。

首先，阿爾君將魔術布封在了相遇的頭上，學者以外的人用高火力毆打怪物浮脚的地方。
既沒有戰鬥的妙趣，也不允許殘存的殲滅模式。
老實說，我幾乎無法確認出出現了什麼樣的怪物。

因為，只是打了好不容易才蠢動起來的原形都沒有的怪物而已……

「呃……對不起。又沒派上用場……」
「別介意別介意。不久就會習慣戰鬥的方法了」

以輕鬆愉快的感覺說的夏爾先生。

「嗚嗯正如夏爾所說。沒必要在意。看學也是武之道。保護你成長也是我們從阿爾漢布拉殿那裡聽來的工作」

一邊顫抖著嚴苛的牙齒，一邊豪爽地點了點頭的馬修。
我聽了那句話臉紅了。
無論什麼時候阿爾君都會為我著想。
正因為太過天才，所以沒能和人親近的他，為了我事先安排好的委託……
是自戀嗎？
但是，可以自戀吧？
阿爾君想著我委託了。

……嗯♪

「呀~，這裡有個少女~♥」

看起來很高興地為之伴奏的娘娘腔戰士羅伊。
這個混蛋……
看起來像找到了有趣的玩具似的……
我討厭像你那樣直覺很好的娘娘腔。
娘娘腔……
啊，但是，羅伊的話……

「喂，喂，羅伊。」
「真是的，居然是羅伊，太沒禮貌了。叫我羅伊大人♪」
「啊，那麼，羅伊大人。」
「不要不抵抗就直呼其名。那麼，你想問什麼呢？告訴我，請叫我羅伊姐姐大人」
「慢慢地提高了難度。」
「別在意細節。然後呢？你想問我什麼？」
「呃……那個，這個……」
「真是的，什麼啊？那麼難說出來的事？」
「很難說清楚。」
「哎呀，那就別聽了吧。」
「啊啊，等一下，那個……嗯……再過一點時間，我會問你的」
「哈哈，我知道了♪」

說完後微微一笑，左手的食指和大拇指做了個圈，右手的食指開始放進了圈裏。

「喂，喂！那個動作！」
「啊嗯♪年輕真好啊！！對色情很感興趣」
「好煩啊！嗚，才不是！？」
「呵呵，心是少女，身體是男人！那是真少女！！正因為如此，我才要教你一個能教你的女人也能使用的男人，讓他神魂顛倒的GAY達人的終極技巧，也教給你吧～♪」
「等、不是這麼說的！」

真是的……這個腐爛的娘娘腔……
嘛，嘛，雖然稍微有點興趣……但是，現在想問的不是那個……
不管怎麼說，兩個人的關係都還沒有好到可以聽到的程度，再過一段時間吧——

「嗚哦ー，竟然有這種地方沒見過的生物！？」

ビクッ！？

什麼啊，真煩人！
人家在想東西，不要突然叫。

「這是傳說中海市蜃樓的塔最近新增的龍蝦史萊姆。吃太多石蟹的史萊姆吸收了那個細胞基因，是獲得了攻擊力和強韌的生物。這是原來生活在塔內的傳統物種之間的雜交種」
「那個，不是很不妙嗎！？」
「沒關係。沒有繁殖能力，現在就在這裡毀掉的話，可以防止原有的侵蝕。順便說一下，攻擊力上升了，但是因為失去了史萊姆特有的柔軟的肉體，所以危險度反而下降了。只要注意剪刀就沒問題。被夾在中間的時候就是機會！」

不顧煩惱的我，隊裡40的學者組合非常活潑。【悩む俺をよそに、チームフォーティの学者コンビはやたらと生き生きしているのであった。チームフォーティ這什麼】

海市蜃樓之塔，現在四層——

「せりゃ！」
「ほあちゃ！」
「ちょいなー！！」

唉？為什麼發出怪聲？
呀，不是那樣的。

羅伊說「おりゃー！！」什麼「せいっ！！」什麼的沒有可愛的樣子，所以要改掉。
老實說，我沒聽過這樣的忠告，只是一句話

「男朋友會在意哦。」

被這樣說了呢。
沒什麼，我不認為阿爾君會討厭我的！
想著……雖然沒有，但是和這樣的我交往讓我很辛苦，所以為了不讓他覺得不好意思，不努力的話是不行的……
我是這麼想的。

事到如今把第一人稱變成『私』是需要勇氣的，但是我想從能做的事情開始一個一個地做……

「你看，已經告訴你了莉尤炭！」

娘娘腔的注意的訓示。
逼近我面前的是巨大的植物怪物。
那是已經戰鬥過幾次的怪物。
外表看起來和蘋果長得一模一樣，但令人噁心的是蘋果上長著一張只能說是兇惡的臉。而且在樹枝顫抖的同時就像被發射一樣飛來。
那是一個個有意識的怪物。
但是外表看起來很邪惡，說實話很難說是可怕的敵人。
再加上阿爾君為我們準備的手背，就像工作一樣從一端摔下去，抓住空隙一口氣把連擊擊給了老樹。

「嗯，在沒有記憶之前，好像原本就不太習慣戰鬥，但是反射神經和能熟練使用它的身體能力在我們之中也是出類拔萃的。不愧是白狐族啊……」

從背後傳來的馬修厚重的聲音。
一瞬間，白狐族是什麼？雖然這麼想，但是我的外表是白狐族。
如果不注意的話，就會輕易地露出破綻。

「莉尤炭，又去那邊了！」
「啊啊，可惡！一直糾纏不休！」

說實話，敵人的强大現在還沒到可怕的程度，總之數量很多。
雖然用阿爾君的絕對火力將視線中的怪物們一掃而光，但絲毫沒有减少的迹象。
讓人想起父親以前在遊戲機上玩過的大型RPG遊戲中瘋狂的昂計數率的湧法——

「嗚哦！」

正想著多餘的事情，地面突然裂開，從地面的裂縫中飛出的根部將剛才打掉的怪物蘋果拖到地面上。

「現在的根是大樹的？打掃垃圾嗎？」

我在想什麼呢，地上突然發芽，瞬間長成了和我身高一樣的樹苗，在那裡長出了橡樹，然後變成了更大的樹。
非常高效的回收能力。
但是，這難道是……

「阿爾君！」
「什麼？」
「這裡做可以一塊水的地面嗎？凍上也沒關係！」
「？你好像注意到了什麼呢，我明白了！」

阿爾君拍著雙手的同時接觸地面。
高速編織的魔術語言。
一瞬間地面像水一樣地起伏。
老實說，不管看多少次我都不知道魔法和魔術的區別。
雖然不知道，但是很快就知道有效果了。
异常急速成長的樹木，在一瞬間加速了成長，突然枝葉凋零，蘋果腐爛掉落。

「啊？喂，發生了什麼？」

對於陷阱士夏爾在眼前突然發生的變化，眼睛一眨一眨的。

「原來如此，莉尤殿，是這樣啊」
「不愧是生物學家，發現得真快啊。」

最早發現的果然是希德。

「這是怎麼回事？」

令人意外的是阿爾君的反應。歪著頭說不知道是什麼意思。
不，這可以說是在這裡幾乎所有人的反應都是一樣的。
但是，另一個學者終於發現了。

「啊，是嗎，是這樣啊。根腐爛了！」
「正確答案。」
「莉尤，根腐爛了是？」
「很早之前我就因為爺爺的突發興趣幫他種田……」
「突發性的興趣是什麼？」
「這是閑得無聊的老人的悠閒消磨時間。嘛，那就算好了，爺爺明明對那種事情不瞭解，卻什麼知識也沒買，就把堆得滿滿的肥料倒進田地裏，然後每天都給爺爺澆水。那樣的話，一周左右蕃茄的苗就全部完了。查了一下，原來根是黑的」
「這是根腐爛？」
「嗯，因為考慮到這裡的植物是生物的話，生長是异常的。那是因為是魔物，還是這裡的泥土异常，我不知道……」
「莉尤先生如果是因為生物的原因的話，那麼大量的撒水的話，可以反過來吸收強制的吸收。如果土壤是原因的話，我想如果把地面凍結的話，植物异常的成長反而會招致營養不足，使之枯萎。不愧是～」
「原來如此。我到現在為止只考慮用火力切斷，有這樣的做法嗎……」
「嘛，畢竟是因為阿爾君的魔術才形成的倒地管道，所以一定是火力。」

這也許是一個無法想像的想法，那就是他是一個用火力就能壓制住的人。
儘管如此，令人意外的是……不，從某種意義上說好像是阿爾君的反應。
明顯偏頗的知識……
嗯，我會一點點改變的——

「莉尤炭！-10分喲！！扣分！扣分！大扣分！」

剛要想事情的時候，突然從旁邊嘩啦地出來了。

「什麼啊……你想說這不是合法的戰鬥管道嗎？」
「不是啊！那種事怎樣都無所謂！」
「無論如何……羅伊覺得莉尤有什麼不行？」
「阿爾啾！剛才莉尤炭的悲鳴你聽到了嗎？『嗚哦！』喲『嗚哦！』。你是猩猩嗎！啊啊啊，怎麼這樣叫，作為少女失格也不為過！莉尤炭的少女力壓倒性的不足！」
「呀……即使你這麼說……」
「是啊，也許莉尤的少女力有點不足呢。」
「連阿爾君都這樣！這可是惡浪啊！」

對著噗的一聲鼓起臉頰的我微笑的阿爾君。
嗚……
我在生氣哦。
不要對我露出那樣溫柔的笑容。

「啊♪好啊，好啊。是啊，那表情才是少女啊！剩下的就只有措辭了，莉尤炭」

……你真的是個鬧鐘娘娘腔。 

第35話 TSヒロイン・クリスタルタワーに巣くう魔物 
[第35話 TSヒロイン・クリスタルタワーに巣くう魔物] by sushiiiowo

(機翻)有錯的話可以指出來。 
2018/09/23・24『クリスタルタワーを知る』『階層の魔物を知る』の２話を結合・修正しました。

海市蜃樓之塔，現在大概在22層

大概是因為這個塔和所謂的塔的概念完全不符合，是一種異質的東西。
首先樓梯這個東西不存在，在領域上前進的話突然空間切換。
通過親身感受到這種切換，人們似乎認識到階層發生了變化。
而且，那個階層的切換管道也太突然了。
一想到突然從森林轉移到了沙漠，夏天就切換到了雪山。
與其說是在塔里，不如說是在哆啦A夢的任何地方都能通過門的感覺。

但是……這個真的是往上層爬的吧？

啊，有這樣的疑問的時候我就覺得不會輸，但是不管怎麼說……
比起第一次擔心的100公里耐久性爬樓梯的旅行可能更好，但是沒有登上塔的感覺……只是一味地在廣闊的地方彷徨著，感到不安。

嘛，阿爾君和周圍的人看了也沒有慌張的樣子，好像沒有錯……

「我抓到了～」

在這樣的情况下，喬帶著沒有危機感的慢條斯理的感覺回來了。
手臂中有大量的甲殼類。
但是，色調完全沒有食欲。

「雖然每一種顏色都像是帶毒的……」

對抽筋的夏爾强烈同意。

「沒關係。正因為這些孩子沒有毒，所以才有這種顏色。這明明沒有毒，卻裝了毒，只是虛張聲勢而已」

這是毫無意義的說明。
即便如此，明明沒有海和湖，卻有甲殼類……
……不，仔細一想，原來螃蟹也是陸生啊。
那個顏色也沒有食欲……
這傢伙用火燒就會變紅嗎？
如果一直是這個顏色的話，好像會中飽私囊，說實話，食欲一點也沒有。

「露營的準備已經做好了！點食材……我不想讓他幫我抓過來，但是這個……好像很糟糕啊……」
「傑洛先生，這是我過去來這個塔的時候吃的，味道很好。」
「阿爾啾真有勇氣呢，居然吃了這麼可怕的東西……」
「我以前對吃東西完全沒有興趣。」
「啊啦，是嗎？莉尤炭，你有好好抓住阿爾啾的胃嗎？如果連料理都做不好的話，會被我拿走的哦♪」
「啊，那是不可能的，不可能。請猜中其他」
「等一下，阿爾啾，你對我冷淡過頭了！！」

這是IKKO在被阿爾君大刀闊斧般的吐槽中新增的瞬間。

「熱鬧是可以的，但先吃飯吧。料理可以交給這個蓋亞嗎？」

外表與料理無緣的蓋亞將盾放在地面上，取下了內側的握柄。看著他在做什麼，手很好地將螃蟹風的甲殼類的脚放入折疊式盾的內側。
用金屬盾代替鍋嗎。雖說是為了把體積大的行李减到最小，但卻是很神奇的使用方法。
眺望著的話更加從包裝袋裏出來了牛蒡和蘿蔔那樣的根菜類。
這樣啊，來這裡之前我看到過有什麼東西從地面上拔出來了……
無論是花蟹還是蔬菜，都是當地採摘的嗎。
話說回來，中學的野營學習中也記得水和食物是最重要的。
是嗎，長期旅行的話，當地採摘是最現實的嗎。
冒險的時候知識是很重要的，雖然在熊先生或誰的書上讀過，原來如此，就算只有一個食物，知識也是必要的。

「怎麼了，莉尤？一直盯著」
「嗯？不，我覺得蓋亞先生做菜的手藝很好。雖然沒有做過料理，但是我也學會了做法的話阿爾君會很高興的」
「啊，嗯。老實說，我對吃飯沒興趣，是味覺白癡，但是，如果莉尤能做的話……」
「唉嘿嘿，阿爾君也會害羞啊。」
「那是因為，如果被這麼坦率地說的話。」
「好~甜！！太甜了你們！！姐姐明明已經到了必須要注意糖尿病的年齡了，但是糖分太多了會變成糖尿病哦！太礙事了，去那邊吧！」

ペイッ！

像是扔了不管一樣被趕出廚房的我們。

「好奇怪啊，我應該才是雇主……」
「阿爾君，被趕出去了呢。」
「因為莉尤在人前撒嬌吧。」
「因為～。好久沒見人這麼多了，很開心……」
「但是？」
「本來和阿爾君兩個人一直在一起是理所當然的，但是人多了之後，和阿爾君說話的時間减少了，該說很寂寞嗎……」
「啊哈哈」
「為什麼笑呢？」
「不，因為莉尤的尾巴。」
「尾巴？所以說尾巴沒有了……啊，我的尾巴！？」

看看自己的屁股附近，銀色的呼沙呼沙的尾巴以飛快的勢頭左右移動著。

「喂喂，你在隨便動什麼！」

越是想和阿爾君在一起，尾巴越是不聽使喚！
這樣的話就完全暴露了><

結果，我因為自己的尾巴沒能產生好的氣氛。

話說回來，本來在這樣的大家庭裏是不可能親熱的。
畢竟我也知道TPO。
真的嗎？
但是，因為那樣的原因，我們適當地在餘熱冷卻的時候回到了露營地。

「啊，那個……？」
「怎麼了？」

突然，阿爾君對我的鼻子動了做好了警戒的準備。

「啊，對不起。不是的，不是那樣的，這個味道……」
「味道？」

是的，這個味道……
在故鄉的時候太理所當然了，沒什麼特別的感覺……

是嗎，這個味道。
聽說從長期海外旅行回到日本，在機場有味噌、醬油、魚的味道。
我沒有去過海外旅行，住在那裡是理所當然的，也沒有特別喜歡日本這個國家……

這是……

「阿爾君！」
「什麼，什麼？」
「這是味噌的味道！」
「味，味噌？」
「我故鄉的味道！」

回過神來，不由得像跳水一樣坐在了盾鍋的周圍。

「怎麼了，莉尤殿？」
「這是非常令人懷念的味道……那個，非常好聞的味道……」
「是嗎，莉尤殿在戰火紛飛中……如果，吃了這個就成為取回你記憶的契機的話……雖說是原，但也僅限於廚師的冥利。來吧火鍋的配料有很多，別客氣，吃吧」

其實不是那樣，雖然不是那樣……
久違地吃了味增鍋，非常好吃……

「莉尤……」

阿爾君像小聲嘟囔似的叫了我的名字，把手絹遞給了我。
為了什麼？
我想，不知為什麼我的臉頰很冷。

是嗎，是哭了嗎……

「謝謝你，阿爾君……」
「好啦，壓力是在不知不覺中累積起來的。」
「嗯……」

想起爺爺的事情，我好像在不知不覺中想家了。
只有這個……
嗯，沒辦法啊。

「哭的時候哭比較好。心靈的枷鎖會侵蝕肉體……無論怎樣努力都能成為前進的力量的話，還是好好珍惜比較好」
「嗯，謝謝……」

「你看，天黑了也沒辦法，多吃點，打起精神來。」
「是啊，正如夏爾說的那樣。喂，我想再問一下，有多少人曾經從這裡先進過呢？」

對於娜傑亞的提問，包括學者組合在內都很有幫助。
嗯，除了這兩位悠閒的學者登上這座嚴酷的塔之外，第一次登上的好像只有我。

「我們已經踩到58樓了。」
「是啊，很遺憾我敵不過59樓的怪物，不得不撤退。」

猪的獸人組合和阿爾君差不多達到了同一個層次嗎……
而且，他也輸給了連阿爾君都痛苦過的怪物。

「我們去47樓哦～」
「我對過了40層突然出現的迷宮式樣感到棘手。沒能如願以償地進行」
「那個完全是疏忽大意啊～。因為我疏忽了在塔里可以補給糧食，所以進迷宮的時候基本上沒有食物」
「嘛，現在的我們有著超前的馬修他們的力量和希德他們的智慧。看來還是要朝著那個方向前進啊」

嗯，貌似羅伊他們原本就組織了一個派對，那個能力似乎也不亞於馬修他們。
出現攻略等級差的可能是經驗造成的……就是這樣嗎？

只是，其他的是學者組合。

「我在78樓嗎？」
「是啊，我想應該是在那附近。」

這兩個人看上去多麼的無害，竟然比阿爾君和馬修他們都先進。

「算了，我也沒有戰鬥的目的。」
「是啊，因為幾乎沒有戰鬥，所以感覺沒有起浪就走到了那裡。」

不知怎麼的，這讓我想起了項羽和劉邦的關中爭奪。
但是，是嗎……
所謂堅強的人，就像剛才我沒想到讓我的根腐爛的方法一樣，很容易依賴火力吧。
這麼想的話，像兩位學者那樣的攻略是正確的嗎？
並不是以消滅魔物為目的。

但是……

「很期待！能够向上次失敗的對手復仇的機會居然會這麼快到來」
「是啊，這次一定要全力以赴！」

不行……
這個THE・腦肌組合完全沒有返回的選擇。
只是，阿爾君的話，讓你逃走的敵人，應該已經沒有預定了吧……

「啊，我也是，一想到被人從背後襲擊的危險就暴露出來起床的。」
「是啊，越往上走敵人越多，如果遭到了笨拙的夾擊，柔弱的我們很容易一下子陷入危險。」

嗯，四人組似乎也同意。
確實，如果是兩個重戰士的話，從防守開始反擊可能是可行的，但是如果被輕戰士傑洛、陷阱士夏爾、娘娘腔等夾擊的話，可能會很嚴厲。
這麼一想的話，學者組合的聰明的雞肉戰法可能不適合大家庭。
那樣的話，反過來利用學者搭檔的知識在一定程度上一邊戰鬥一邊前進比較好嗎。
如果那樣想的話，阿爾君好像也同意。

「今後的魔物確實會成為強敵。儘量避免戰鬥，但要充分消除夾擊的擔憂後再前進。還有，雖然今天是第一天就踏過了這裡，但是明天目標是到39層。在那之後的40層到60層，一天要攻克10層」
「休息的時候要充分養精蓄銳，在應該踏破的階層裏一邊留下餘力一邊攀登。」
「嗯，我們倆沒有抗告。」
「好的好的，我也贊成阿爾啾！」
「我也可以。也就是說，幾乎所有的戰鬥都是交給周圍人的狀態燒傷」

看來大家對阿爾君的意見也沒有抗告。
確實是能現狀的最好的前進方法。

「還有，雖然是應該注意的魔物的再次確認……住在50層以上的托羅路和55層的希多拉，請充分注意。他們兩個都有著异常的生命力，要確實破壞頭和心臟，如果可能的話連肉片都燒光」

哦哦，什麼殺氣騰騰的訓示啊。
但是，我也知道那兩個主要的怪物，在遊戲中確實很堅固。
這裡遵從阿爾君的訓示是正確的吧。

「啊，可以嗎？」

在那之前一直沒有插嘴的海蒂舉手了。

「怎麼了？」
「其實在這之前，60層以上會出現一種名為「巴西利斯克」和「食心者」的怪物……」
「巴西利斯克和食心者！？」

聽到那個名字的瞬間，阿爾君的臉色變了
 

第36話 TSヒロイン・愛情は仄暗い水の底へ 
[第36話 TSヒロイン・愛情は仄暗い水の底へ] by sushiiiowo

(機翻)有錯的話可以指出來。 
2018/09/25×2・26に投稿した『眠れない』『オネェの心に触れ、バレる』『仄暗い水の底』計３話を結合し、誤字表現を中心に修正しました。

海市蜃樓之塔，現在22層——

我們現在露營中。
雖說是露營，也沒有搭帳篷。
做一個簡單的枕頭，用麻袋裝滿草，然後用毛毯代替床蓋上草。
不搭帳篷的理由似乎是在警戒敵人的奇襲。
因為有從帳篷出來這樣的動作給敵人先手的危險性，所以如果不是傾盆大雨的話首先好像不會使用。
原來如此，雇傭兵實際上沒有浪費。
只是，雖然沒有浪費是好事……
每次躺下都會有這種草紮起來的感覺，現代人的我還是無法適應。
不過，即便如此，也不能想像是在塔里，一邊眺望著這美麗的月亮和滿天的星空一邊睡，這是很難體驗到的奢侈。

……考慮到這一點的我，實際上在毛毯裏包起來已經過了將近一個小時了。

睡不著！
說實話，剛才希德先生說的，怪物的事情一直在我腦海裏揮之不去。
不，正確地說是聽到怪物名字時阿爾君的反應在腦海裏揮之不去。

巴西利斯克——
在RPG之類的遊戲中是主流，就算多少有點麻煩，老實說我覺得這是一種到那種程度的怪物。
但是，這個世界不一樣。
不僅僅是視線交匯就能石化的能力，還纏繞著能腐蝕周圍的瘴氣，用劍斬斷的話，侵蝕性的毒液就會瞬間傳劍，殺死那個使用者……
因為瘴氣連飛行道具都纏在一起，所以在傷害肉體之前會腐爛掉落。
即使傷害成功了，如果用不到致命的一擊來痛擊的話，反而會變成向周圍散佈毒液的結果。
魔術基本上如果不在視野中捕捉敵人的話就很難發揮效果，所以成為石化視線的餌食的危險性很高……

祈禱著不要遇到群體，極力回避戰鬥……
雖然這是一種沒有阿爾君風格的消極方法，但恐怕是採取了選擇現狀的最好辦法。

但是，比起巴西利斯克更麻煩的也許是食心者。

食心者——
雖然從名字上看也覺得有點那個，但好像有著名副其實的侵入敵人精神和記憶的能力。
特別值得一提的能力只有這些，但是比起巴西利斯克更棘手的是似乎擁有高度的智慧。
和至今為止的野獸一樣的怪物不同，使用戰略的敵人……

如果是即使强大也沒有才智的野獸，就沒有理由害怕這個面子。
因為用火力和陷阱的後門將火力逼入絕境就可以了。
但是，如果是高知性的怪物的話，故事就會發生變化。
是陷阱還是聯合……
不管怎麼說，完全無法想像敵人會使用怎樣的手段……

不行啊。
煩惱過多眼睛變得异常清醒。
睡在旁邊的阿爾君……ちぇ……
我剛想捉弄一下，他正好翻了個身反了過去。

……
…………

如果我有〇〇的話，那是絕好的機會……【我要進來了】
呃！我在想什麼？
不行不行，我可能被那個娘娘腔毒害了。

「嗯……」

伸一個懶腰。
有點夜風。

「哦呀，你還沒睡嗎？」

我起來的時候，被監視著的傑洛搭話了。

「啊，對不起。有點難以入睡，可能是受了夜風的影響吧」
「這樣啊。雖然現在沒有魔物的迹象，但還是不要離開比較好。不要去篝火的燈光照射不到的地方」
「我明白了。」

撫摸臉頰的夜風很舒服。
……夜風啊。
嘛，光是看到月亮和星星就覺得不可思議，居然還有夜風，真不可思議。

唉？

……月、亮？
我驚訝地仰望夜空。
有……月亮。
唉？
我來到這個世界看到的夜空中漂浮的東西，是地球，不是月亮。
……哈？
難道這裡是地球？
不不，不應該。地球上沒有什麼怪物。
那為什麼……
怎麼看，那個和從地球上看到的月亮一樣。
為什麼？不，原本能看到地球，已經理所當然地接受了，但是不管怎麼想，這本身就是异常的事情。
那麼，那個月到底是？
不，不僅僅是那個。浮在夜空中的星星們，連名字都想不起來，但卻是個似曾相識的星座。
這是什麼，這裡？
不，我原本就打算充分理解這座塔的异常之處。
那麼……
或許，這個塔和那個迷宮遺跡有什麼聯系……

「啊，莉尤炭這麼晚來怎麼了？」
「誒？」

輕輕地哼著鼻腔和香甜的香味一起從背後傳來的聲音，回頭一看，那裡是被月光照出來的娘娘腔……羅伊在。

不知什麼時候在附近的羅伊。
呀，我真的沒有注意到！？

「不，不要消失氣息靠近啊。」
「啊？對不起。我呢，不知不覺就使用了追喜歡的男人時使用的步法技能【戀愛・跟踪狂】」【這什麼名子草】
「什麼，那個戀愛・跟踪狂之類的力量詞，好可怕。」
「哎呀，這個技能很方便啊。正因為有了這個技能，所以才把故鄉的男子們全部吃掉——」
「Stop！Stop！！只有犯罪的味道！？」
「嗚呼呼，【挖洞大師】的稱號可不是擺樣子的哦。」

不斷說了很多有力量的詞語。

「不要經常發動這種犯罪技能」
「呵呵，但是我沒用過這個招數對付女性……是因為莉尤炭沒有女人味嗎？」
「唉……」
「說像我喜歡的少年，討厭呢，大概是年齡吧……再怎麼可愛也不會被女孩子吸引，也不會被GAY的風吹到……」
「啊，哈哈……」

果然你很厲害啊，確實看穿了我的本質……
但是，是嗎……果然我是偽物嗎……

「喂，喂，你怎麼了，莉尤炭突然哭了！？啊，哎呀，我可真是對不起啊。說了傷人的話呢。是啊，對女孩子說很男人之類的很失禮吧」
「不，沒關係。因為我……就是原因」
「什麼，你在說什麼？。錯的是我，是我才對！」

那之後過了一段時間，什麼都不知道。

「稍微冷靜點了嗎？」
「……是的」
「真的很抱歉。雖然沒打算讓你哭……這只是藉口。真的很抱歉」
「沒關係。」
「嗯，這樣說的話姐姐就得救了。」

終於浮現在腦海中的笑容。
羅伊輕輕地撫摸著我的頭。
……幾時沒被人撫摸過頭了？
大概是從孩提時代以來。
阿爾君也沒摸過我……

「雖，雖然很不好意思……」
「呵呵。喂，莉尤炭？」
「什麼？」
「那個，你不是在白天問我什麼嗎？」
「呃……似有似無……」
「有啊～。不是說了『很難說出口』嗎？」
「啊，這麼說來，確實有啊。」
「嗯。所以呢，如果稍微道歉一點的話，那個很難說出口的，如果可以的話就給你回答吧」
「唉？但是……」
「沒關係，我只是想告訴你。問我的話，會在意娘娘腔道嗎？」

真聰明。
我只能點頭。

「看，今天的話，我會用特別服務把我新寫的對方的事情告訴你的，你聽我說！」
「呀，不用那麼認真……」
「不要說不要。然後呢？來女生聊天吧！」

明明是女生聊天，卻沒有天生的女生，這是一個不可思議的空間。

「呃……羅伊自己……那個，是女人的心也向父母或者朋友坦白了嗎？」
「嗯？我沒有朋友哦」

聲音明明很明亮，卻以仿佛能看到臉縱線的氣勢低落著！
咦？說什麼都可以問，我突然踩了地雷？

「呵呵，以前就這樣，父母……啊，我是被撿來的孩子，但是撿來的父母很快就放弃了。可能是有點陰暗的欺淩吧。村裡的孩子們全部都給我的【戀愛・跟踪狂】餵食了，現在真是美好的回憶啊」
「哇，真堅強啊……或者說，我覺得我有很好的坦白」
「喂，不要跟少女說很堅強!」

嘛，方法暫且不說，【戀愛・跟踪狂】這種可怕的招數也是邊笑邊模糊的，大概是在痛苦煩惱後得到的招數吧。
嗯，笑容之類的背後，有很多如果生為普通的女孩子就不會有的辛苦吧。

「嗯……莉尤炭想問的事情只有這些嗎？」
「啊，不對……還有，那個……有戀人嗎？」
「啊？討厭啊，莉尤，明明有阿爾啾這個戀人，你還在意我嗎？」
「呀，才不是。」
「……莉尤炭偶爾也會果斷地整理呢，吐槽那種舍去型的吐槽」【……リョウたんってたまに鉈でも振るうみたいな、切り捨て型のツッコミするわよね】
「因為姐姐是管閒事的，所以我學會了對待她。」
「啊？有姐姐嗎？是嗎，在我心中，那個姐姐的模樣……好啊，現在開始叫我羅伊姐姐吧！」
「不用了。」
「很酷呢，我也喜歡那種反應。」
「那麼現在有戀人嗎？」
「嗯，很遺憾現在是自由。」
「這樣啊……嗯……」

有在過呢，那真是太失禮了。
嗯……

「在哪裡遇見的？」
「嗯？在離我故鄉很近的都市裏的酒吧」
「離故鄉很近的酒館……」
「對，他酒量很差，所以讓他喝個够，就那樣。」
「喂！」
「啊！你別那麼大聲。大家不是都起床了嗎？」
「你只有犯罪臭的方法嗎！？」
「那也沒辦法。」
「誒？」

羅伊這樣說的臉，總覺得有些虛幻。

「那個，我們在社會上果然是特殊的。如果是相當那樣的地方自治團體的話那就另當別論了。不，就算有，現在還是有很多以興趣為中心的人來開玩笑吧」

原來如此，是這樣啊。
像我們的世界一樣沒有網絡和智能手機。連建立少數派的社區都很困難。
更何况理解……
這樣的話，還需要時間和倫理觀。

「以前經常被人欺負塗胭脂……但是呢，正因為如此，我們對於戀愛才是貪欲的」
「貪，欲？」
「是的，貪欲。我知道說法很下流，但是如果遇到了喜歡的男人，就必須要有氣勢地在當天抱著他。夜之勢之類的東西？不給對方冷靜的間隙」
「嗚哇……」

但是，也許是那樣。
男人向女人表白也需要勇氣和氣勢。
那樣的話，在羅伊(她們)的世界裏，也許會變得更强大。

「莉尤碳……如果是我的誤會的話對不起。難道是莉尤……你原本是男孩子嗎？」
「誒？」
「嗚呼呼，我在問什麼呢？對不起，你這樣可愛的女孩子，真是……啊，啊啦啊啦？」

我現在是什麼樣的表情呢？
就像頭的深處麻痹了一樣……思考停滯……

「騙你的騙你的！唉？不~要~明明這麼可愛！？」
「呀，我，我是……」
「不想給碰……是啊，對不起」

又被撫摸了一下的頭。

「至今為止的提問都是從你的迷惑中提出的吧。」

那個聲音的溫柔……

回過神來，我的臉頰又流下了眼淚。

來到這個世界後哭了多少次？
就像自己的精神被肉體牽引著一樣變得脆弱……
不，不是那樣的。
只是，我只是對我是男人這一理所當然的事實胡攪蠻纏，是一個沒有任何覈心的軟弱的人。
而且，就連那個人類的事實也變成了精靈而迷失了……

全部都是虛假的……

也許，這份戀慕心也……
說是不是假的……
不行，什麼都想不出來……

不想考慮……

「莉尤炭對不起，對不起，不要哭得那麼厲害。」

我變得無法忍受那滴答滴答落下的眼淚。
在哪裡，扣子掛錯了？

從那冷冷地對待姐姐的日子開始？
從來到這個世界的時候開始？
從向阿爾君請教的那一天開始？
還是……
還是……

從我愛上阿爾君的那一天開始？

不行……
思考漸漸凍結……
不去想的事情，又變成了伴隨著重量的枷鎖纏在我身上。

咬緊的嘴唇很冷……
呼吸急促……

……
…………

「嘿呀！！」
「好痛！」

びしゃっ！！
我的臉頰。
有點熱。

「……誒？」
「娘娘腔道之一！！不要自己哭！要哭就向男人哭！」
「？？」
「莉尤炭！你很可愛！好可愛啊！！這個超級娘娘腔，讓羅伊大人大吃一驚的程度！」
「我……因為……」
「也有想哭的時候。但是，如果哭的話，就必須向喜歡的人哭」
「喜歡的……人？」
「是啊。我們也許不是真正的女人。但是，我的心不會輸給真正的女的！」

面對在側賈斯特擺出勝利姿勢的羅伊，我只能苦笑。
因為，我……
和給予我如此有力鼓勵的羅伊的女性道路不同，和普通的女性也不同……
結果，不管走到哪裡都半途而廢——

ビシッ！！

「好痛！！額、額頭、額頭要燒焦了！」
「有點焦了又怎樣！」
「稍微燒焦一點就成了大問題了！什麼啊，剛才的殺人頭鎚！」
「那很好！」
「那樣的話，是在人的額頭……」

真是的，這個娘娘腔，亂七八糟的。

「喂，莉尤炭。」
「什麼，怎麼了？」
「別那樣的警戒。如果被那樣的態度對待的話，姐姐會哭得讓周圍的人都吃驚」
「太麻煩了，請不要這樣做。」
「對吧。嗯，這個作為玩笑，我有點在意，阿爾啾知道你原來是男孩子嗎？」
「誒？」

我一瞬間迷了答案。
但是，注意到的時候頭左右搖晃著。
那是瞬間的謊言。

我的愛慕之情，與在這個世界上生存的阿爾君的美好未來連在一起，我連碎片都不曾想過——

但是……

「呐，莉尤炭。這是女人的直覺，阿爾啾不是注意到你原來是男人嗎？」

哢嚓一聲。
知道是理所當然的，因為是自己暴露出來的。
但是，羅伊不知道那件事。
儘管如此，你的眼睛到底有多聰明呢。我的謊言，不是被看穿了嗎？

「喂，直截了當地問一下，和阿爾啾到哪了？」
「呃……」
「啊，不好回答嗎？。但是呢，姐姐大概是因為莉尤炭的迷惑才產生的吧」
「迷惑……」
「像我們這樣的存在，在這個世界上確實存在著說謊的人。只是假裝女人而已。但是，我們也會戀愛，喜歡一個人的心情是不會說謊的」
「嗯……」
「但是，剛才也說過了，在喜歡的人冷靜下來之前，如果不建立斷念開車也能構築起來的關係的話，就像水從手指間滴落下來一樣，很多時候愛情會溜走。」
「那個……」
「雖然是很殘酷的說法，但是如果你不能讓她成為心動的女人的話，我覺得在這之前連接愛的可能性也很低。」

這大概是羅伊(她)活過來的被小看苦澀的直率的話語吧。
但是，這種過於率直的語言是看不見的刀刃。
帶著還擊的銳利刀刃深深地刺進了我的體內。

變成了無法擺脫的痛苦。

「不能對任何人說，就連對父母和朋友都不能說。但是，自己在這裡，你作為异性愛上了一個少年……」

我總是在想。
抱著這種可能得不到回報的心情，如果一個人的話會怎麼樣呢……嗯。
然後，總是被罪惡感支配著。
這份戀慕之情原本只是想幫上忙，只是想依靠而已，難道不是算計嗎……

我真的很喜歡阿爾君嗎？
作為一個人的阿爾君，不僅僅是堅強，連軟弱的地方，也真的看到了那個只能靠逞强生存的少年……
視野

搖晃得厲害。

「莉尤炭！莉尤炭！」

從遠處傳來了呼喚我的聲音。
但是我的心好像沉到了昏暗的水底——

思考停止了。 

第37話 TSヒロイン・途切れる糸 
[第37話 TSヒロイン・途切れる糸] by sushiiiowo

(機翻)有錯的話可以指出來。 
2018/09/27～29に投稿した『心ここにあらず』『噛み合わない気持ち』『心、痩せ細る』の3話を結合し誤字表現などを中心に改稿しました。

「希望今後的攻略更加慎重慎重。而且，即使採取回避行動也决不後退」

無論怎麼煩惱，天還是會亮的。

「從今天預定到達的40層開始，和至今為止的風景完全不同，完全變成了可以稱之為迷宮的世界。」

霧靄彌漫的頭上迴響著阿爾君的聲音。
最喜歡的人的聲音……
但是現在，只是聽到那個聲音就擾亂了我的心。
阿爾君明明在說重要的事情，卻右耳進左耳出……

「那裡不僅像以前那樣出現了怪物，陷阱也會變成性質惡劣的東西。特別是明天以後的50層，僅僅是後退了就會在地面上有個洞，掉到下層」

落到下層。
簡直就像遊戲中的ZAP一樣。
建造這座塔的意圖到底是……
嘛，現在已經沒有辦法知道了，雖然和我沒有關係……

「萬一中了落下的圈套，不要勉强合流。掌握著各自的能力。即使是一個能够避開不合理的戰鬥的個體，如果是下層的話，也擁有足以從這個塔逃脫的能力」

阿爾君總是很冷靜。
無論什麼時候，不，越是辛苦的時候，他越能冷靜地判斷情况。

和我完全相反……

「目的是攻佔上層。戰鬥不是目的。希望大家能牢記這一點，以各自冷靜的判斷來戰鬥。生命只有一條，一切不要勉强！」
「生命只有一個。OK！阿爾啾的訓示我也非常贊成！首先要做現在能做的最好，我們作為這個塔的攻略者刻上名字吧！」
「怪物的判別交給我們吧！」
「終於可以見到能展示我魔術的敵人了。」
「請把陷阱交給我。從一端開始解除，要賺很多錢♪」

好熱鬧啊……
但是，嗯，要攻略的話，沒有這樣的緊張感是不行的。
這個成員的話沒問題。

「莉尤？」

阿爾君不知什麼時候來到了我身邊，一直在看我的臉。
怎麼了？
那樣的表情？
不像你，露出那麼不安的表情……

「沒事吧？你緊張嗎？」
「沒關係。嗯，沒關係」

我只把這些傳達給阿爾君——

旅行準備好了。


隨著等級的新增，怪物的攻擊也越來越激烈。
到昨天為止好像在花圃裏散步的行軍，其速度减半。
儘管如此，以馬修和蓋亞的鐵壁為傲的兩人的肉壁將魔術師和輕戰士們的攻擊變成了優勢，連阿爾君也發出了驚訝的聲音，與快速進攻聯系在了一起。

「老實說，我嚇了一跳。如果今天傍晚前能到達40樓的話……我一直在想，沒想到過了中午會到達39層」
「正因為有阿爾漢布拉殿和娜傑亞殿的魔術，所以才有快速進攻」
「你會說開心的話呢。但是，這並不僅僅是我們魔術師的力量」
「是啊，是啊，因為你和馬修都是徹頭徹尾地扮演牆盾役的，所以包括作為輔助組的我們在內，大家不是都能從容戰鬥嗎？。雖然對肌肉大叔沒什麼興趣，但果然還是很好啊，戰鬥的男人。我也要沸騰起來了♥」
「這是不太高興的讚美之詞。」
「喂，馬修那是沒有的吧！真是的，這只帥哥大猩猩！」

羅伊一搭話，氣氛就好像去那裡野餐一樣。
比起悲觀地前進，更加光明地前進……
我知道那樣的人會成為我們的力量，所以羅伊這種製造氣氛的人在艱苦的旅行中也許是必要的。

「怎麼了，莉尤殿？」
「啊？怎麼了傑洛？我很好哦？」
「這樣啊……嗯，不，是心理作用嗎？」
「啊哈哈，好奇怪啊。」
「即便如此，小莉尤的戰鬥管道也很厲害呢。那個與其說是白狐族的戰鬥管道，不如說是狂戰士的戰鬥方式吧？」
「狂戰士的好過份~」
「呼呼呼，對不起。但是呢，一擊可以說是捨身的戰鬥管道呢還是說像鬼神一樣呢？」
「狂戰士之後是鬼神嗎？」
「啊哈哈，不管怎麼說都不是對女孩子說的話，對不起。」
「嗯~，坦率地道歉了，所以原諒你♪」
「3Q」

不由得帶著害羞的表情，裝成女人的樣子說話……
啊，怎麼這麼噁心啊。

我又在重複著謊言……

心情沉鬱下去。
但是，夥伴們就像沒有我一樣熱鬧地唱歌。
……當然啦。

「女性陣營的談笑聲真是讓人心情舒暢啊。讓我忘記了戰鬥的場所」
「是啊～。對了，我以前在和某個女孩分手的時候，被說了『想留下名子』，但是聽錯成『想要女生嗎？』～」【お名残惜しい和女子欲しい聽起來很像】
「呵呵，聽喬大人說戀愛的事真少見。」
「我倒是有點浪漫。千奈，我喜歡那個女孩子，除了那個女孩子以外沒有其他興趣，「我不想要女孩子！」」
「……哦哦」
「這樣的話，那個女孩像那個女孩『不想留下名子』呢～」
「…………」
「那之後也……」
「……嗚」
「不要哭！不要哭！」

真是讓人覺得不像是玩弄大火力的派對。
總覺得，這樣的氣氛是來這邊世界以來第一次啊。
大家年齡都不一樣，都是比自己大一兩歲的人，光是看著就想起在高中裏做傻瓜的午休……

「真想……回去……」

但是……
我的住處已經不在對面了吧。
即使是高中，也有可能被退學。
家人也……啊，因為和姐姐見面了，所以能很好地傳達嗎？
啊～……說『擅長』是我的瓶頸。
那些傢伙們，雖然在兩個月左右就不會忘記，但是這樣的外表已經見不到了……

結果，我只能在這個世界裏腐朽了吧……

但是……
映在我眼前的熱鬧的笑聲。
……我不在那裡。
我在這裡也和不在一樣。

那麼我……我在哪裡呢……

「莉尤！」
「誒……？」

尖銳的，與咆哮相似的阿爾君的尖叫聲喚來了我的名字。
不知什麼時候在我背後的，和獅子長得很像，但是它的身體是比獅子長數倍的怪物。
潜伏在草叢裏的野獸行動很快……

我的反應只慢了一瞬間。
但是，這在戰鬥中是致命的。
而且，野生動物沒有浪費。
獅子毫不猶豫地咬斷我的喉嚨，向我襲來，我一點也沒有動。

視野全部被野獸的影子掩埋。

啊，走馬燈是這麼說的嗎？
是嗎，我……

一個人在這裡死去……

「莉尤炭！」

ドガッ！！

突然的鈍音和身體受到的衝擊。

「什麼，你的臉好像接受了一切！這麼快就放弃，只有男人就足够了！女人總是要堅強頑強地活下去！！丟掉你的劣根性！」

羅伊用匕首擋住了獅子的牙。
從我橫腹的疼痛和衣服上的痕迹來看，好像羅伊的跳躍踢救了我。

「……痛死了，用你的大脚踢的話就不只不會受傷的啊！」
「喂，我幫了你，你還不過分嗎！？話說，這傢伙……好厲害的力量啊……啊啊，為什麼我和這種野獸組合成四個呢！如果不交叉放鬆可愛的男孩子就好了！！我對真的獸奸沒興趣！」

就算是獸人，純粹的野獸也不行。
只是，對救了我的人說是那個，但是羅伊真的不知道會被嚇到。
我覺得不管也沒關係，但是不能一直得到別人的幫助。
我在鏡金屬這個魔石制的手背上再裹上魔素，將强化後的一擊和羅伊纏繞在一起硬直的獅子的側腹上。
獅子發出吱吱的響聲，一頭栽下來。
我對著想要再站起來的獅子的臉轉來轉去踢去。
飛黃騰達的獅子。
面對在對面的世界裏100%不可能有的景象，我也不由得興奮起來。

「莉尤炭，你明明對我說了那麼多人的話，你不是在動火鬼嗎！」
「嘿嘿~嗯，不管怎麼說~」

哪邊都沒有交換著的擊掌。
露露出白色的犬牙，露出耀眼的笑容。一瞬間，就連稍微有點甜的羅伊香水，現在也很可靠。

「莉尤！」

在和羅伊談笑的我身邊，阿爾君改變了臉色飛了過來。

「沒有受傷！？」
「啊？啊，嗯，沒關係的」

我的報告似乎放心了似的，松了一口氣，突然目光轉向我。

「什，什麼？」
「什麼是……你錯了一步就死了！我說過呢，要慎重慎重慎重地反復前進……」
「……對不起」

什麼啊。沒事的話，不是挺好的嗎……

「從這裡開始，一瞬間的疏忽就是命中註定的，不能像以前那樣去！」
「嗯……」

好吵啊……

「莉尤，你有好好聽嗎？」

是在聽……

「聽好了，莉尤。從這裡開始真的是——」
「……真煩人」
「唉？莉尤？」

回過神來，他的嘟囔好像一下子消失了似的。
阿爾君的聲音，煩得不得了……

「下次會注意的……」
「呐，莉尤。這期間雖然情况很奇怪，但總覺得有點不對勁——」
「真煩人！不是說了對不起嗎！別管我啊！」
「……誒？」

那時阿爾君給我看的臉。
那張臉就像是被父母拒絕的孩子。

「啊……」

什麼啊……
什麼啊……
明明總是自信地笑著，為什麼卻露出那樣的表情……啊……
我的事情，其實是無所謂的。
不管怎麼樣……

……不是。

不是阿爾君拒絕的。
是我拒絕了阿爾君……

明明發誓要讓這個孤獨的少年不要獨自一人——

我背叛了阿爾君，並且踐踏了自己的誓言……

思考回路凍結了……
什麼也想不到。
什麼都不想……考慮……

……
…………
………………

現在56層——

我跟阿爾單方面吵架之後已經過了兩天了。
別說說話了，連眼睛都沒碰上。
老實說，如果少了我這個行李的話，是少數精銳的派對。
阿爾君也是一個只要一打開開關就能够公私分明地考慮事情的人。
即使我身體不好，這個派對的火力也不會下降，行軍速度也不會有變化。

話雖如此——
雖然只有兩個人，但是兩個人。
更何况雇主和本應是其戀人的兩人不相吻合，派對的氣氛說實話，怎麼也說不上是讓人心情舒暢的東西。
學者搭檔的卓越說話技巧也持續空揮，原本難以稱之為能說會道的重型坦克組合從一端開始沉默。
其他的面子，說實話，我也不知道是在還是不在。

我在做什麼啊……
創造出這種最糟糕的氣氛的是我，腦子裏明明知道必須要做點什麼

我不知道道歉的方法。

乾脆消失的話會變得輕鬆嗎？
消失吧……

阿爾君，如果我不在了，你會哭嗎？
寂寞……會這麼想嗎？


我在想什麼啊……
明明遠離了阿爾君，蟲子卻有個限度。

但是，要和阿爾君一起生活……
已經不行了……也許。

「呐，莉尤炭！」

羅伊緊緊地貼在人的背上和人說話。

「好……痛！！你在干嘛呢！」
「你臉色這麼黑！明天終於要向59層的惡魔發起進攻了，請好好做啊」

已經有59層惡魔被幫助阿爾君的魔劍士打倒了。
但是，因為有以和那個惡魔再戰為動力的夥伴們在，所以阿爾君把消滅的事情作為秘密。

「而且就算打倒了59層的惡魔，這次也要和60層以上的魔物們戰鬥，不能大意啊。」
「嗯……是啊，是啊」
「如果像以前那樣不在這裡，那樣草率的戰鬥管道的話，眨眼之間就會消失的。」
「眨眼間啊……那樣的話，倒不如……」
「你笨啊！」

嗶沙！！

「啊好痛！？剛才說了「嗶沙」！我的臉蛋兒！」

「無所謂啦！就是這樣！」
「沒什麼不好的！！幹什麼！」
「五月蒼蠅！微小的問題啊！」
「誒，誒？我的臉蛋很痛，是微小的問題嗎？」
「微小的問題啊！好的，莉尤炭……」

這麼說來，洛伊把嘴唇貼到了我的狐狸耳朵上。
羅伊使用的甜香水撲鼻而來。

「呼～」
「啊♪，所以你要做什麼！」

耳朵被吹氣，反射性地在羅伊的臉上看高脚踢。

「好~痛~！！噗哼噗哼！」
「不要說什麼憤青什麼的！真的很焦躁！」
「真是的，耳吐息什麼的也不是開玩笑。莉尤炭壞壞」
「你多管閒事！」
「你這樣說，明明很舒服的樣子♪」
「討厭！然後呢？有什麼想說的吧！」
「我已經不急了。這種愛問別人的早洩本性是不行的」
「什麼啊，那個早洩根性……通用性太高了吧」
「呵呵……說實話，在這個層次上，塔的攻擊者和破壞遺跡的人們的手上大部分都拿著可憐的寶物。在的只有小萌」

嗯，我知道。
實際上在來到這裡之前，除了和怪物戰鬥之外，沒有其他的感想。
嗯，因為從超過40層的地方開始就變成了磚造的可以說是地牢的風景，所以正如我所說的那樣，我理解了這個塔的攻略正在進行。
但是，僅此而已。

「那怎麼了？」
「所以啊，今後努力的話，就可以進入其他探求者的未攻略區域了。」
「嘛，應該是吧。」
「察覺不好呢。如果找到寶物的話，錢會猛漲」

原來如此，雇傭兵的目的是名聲和金錢，這是理所當然的……
雖然我忘記了。
我到現在為止也過著悠長的生活，但是如果被阿爾君拋弃了的話，就沒法過想看的生活了。
今後必須要好好考慮吃下去的方法。
如果，就像阿爾君說的那樣，這座塔有能滿足傭兵錢包的財寶的話，我也要為了能得到一點份額而努力。

「如果能賺大錢的話，我帶你去我推薦的鬧市♪」
「是帽子場嗎……不，我對那裡沒興趣！？」
「唉～，因為，如果不能再控制阿爾啾的話，那就隨自己的喜好生活吧。反正人生只有一次♥」
「操縱……那樣的話，只想奉獻給阿爾君嗎……」
「啊~很有活力♪這樣才是少女的生活方式~♥」

阿爾君……啊。

自己說了會變得很奇怪……
已經不能再叫【阿爾君】了……是啊。

如果考慮到這件事的話，應該是自己散佈的謾駡吧——

視野滲透了。 

第38話 TSヒロイン・塔の悪魔、暴食竜ソウルドレイク 
[第38話 TSヒロイン・塔の悪魔、暴食竜ソウルドレイク] by sushiiiowo

(機翻)有錯的話可以指出來。
2018/09/30・10/1×2投稿の『心は暗い底に』『５９階層に巣くうモノ』『暴食竜ソウルドレイク』『塔の悪魔の恐怖を知る』の4話を結合・誤字表現を中心に修正しました。

海市蜃樓之塔，現在是58層——

眼前的是超過千級的樓梯。
變成塔後再改變層級的是這個樓梯。

當然這是理所當然的，但是說實話，只有這個樓梯讓我的心都快碎了。

「終於到了。讓你久等了，59層的惡魔啊！我們回來了！」

馬修發出連壁壁都會震動的怒吼。

「讓馬修們逃走的59層惡魔……開始顫抖了」

傑洛目瞪口呆地笑了。

「我也不會吝惜魔術，所以請男人們鼓起幹勁戰鬥吧。」

怎麼說呢，從娜傑亞那裡滲出的隱藏也隱藏不住的女王氣質。
嗯，如果在男人們的世界裏堅強地活著的話，會變成這樣嗎？

「喂，你們這麼鼓足幹勁是很好的，但是我們這邊在巡邏確認沒有敵人，所以趕緊準備野營吧。」
「好的好的。」
「我知道了～」

這個動機的差別啊……
即便如此，在建築物中地板上鋪開火鍋（雖然是盾）和食材來點火，這種超現實的感覺。
感覺就像夏天的飯店裏的野營角一樣。

仔細一看，牆上有燒焦的斑點。
嗯，攻略到這一步的團隊，好像基本都是在這裡露營的。

不行不行。
因為不太想考慮事情，所以總是在意無關緊要的事情。

「那個，莉——」
「莉尤炭~！把剛才那棵玉樹的樹枝拿來。用鹽煮～」
「啊，嗯，我知道了。」

在視線的角落裏捕捉到的阿爾君的表情。
那簡直就像被丟棄的小狗一樣……

……！

喂？為什麼做出那樣的表情？
你真的還喜歡我嗎？

不要再讓我抱有希望了……


……咦？
我是在……

阿爾君已經對我的事情……
不對，我對阿爾君……

「怎麼了莉尤？站在那樣的地方？你看。我剛采到了那堵牆上生長的洞窟蘑菇。嗯，因為有高湯，所以吃火鍋吧？」
「喬殿，我也順便去采了洞窟竹笋，吃天婦羅吧。」
「是啊，蘑菇戰爭啊！」
「今晚是豪華的夢幻火柴呢。」

……咦？

我剛才在想什麼來著？

不行什麼都不能想，不想考慮……

只是頭腦深處，像拒絕挖掘所有感情一樣被嫌弃——

關閉了心扉。

然後在塔里，沒有時間的感覺，天亮了。


至59層——

長長的樓梯。
比起疲勞，更重要的是由緊張感支配的派對。

前面的惡魔已經消滅了。
就連本應該知道這一點的我，也感到喉嚨緊繃的緊張感。
雖然不知道在這個世界上其他的戰鬥力有多强，但至少在我看來這個面子的能力是驚人的。
即使是年輕的陷阱士夏爾，一旦發生戰鬥的話，也會先預測怪物的行動，像移動型的炮臺一樣，使用高精度的射擊科技來戰勝敵人。
那個身姿，甚至有職業數十年的老練獵人一樣的風格。
讓大家都緊張的怪物。

59層的惡魔——

那是種下了多少恐怖的怪物呢。
到底是產生了多少傳說的怪物呢……

不，想是沒用的。

首先要全力奔跑，一口氣跑到連阿爾君也不知道的未知的60層……

Vaoooooo！！

那是在昏暗的黑暗中劈開迴響，和至今為止出現的任何魔獸都不相似的咆哮。

「呃！娜傑亞！障壁全力展開！」

阿爾君尖銳的聲音在奔跑，同時娜傑亞所產生的魔術之盾也在前方展開。

下一瞬間，視網膜灼熱般的赫赫之光燒光了前方。

「可惡，他這傢伙！竟然這麼早就注意到了！」
「等一下！我沒聽說他會攻擊下層！」
「阿爾漢布拉大人！這火焰，用我的魔術來防禦……會沒完沒了……」

娜傑亞擠出的悲鳴。
阿爾君從帆布袋裏拿出了一個燒光的小瓶子，摔在樓梯上。

大地啊大地   我的母親啊   我是你的孩子
就算連著一滴血   我的肉也會是你的恩賜
把紡織時的恩惠一缺一地   借給你的孩子吧
我是大地的精靈克勞迪亞   是向你求助的人

朗朗地被讀出的阿爾君的魔術。
從小瓶裏撒出來的沙子，轉眼間變成了透明的結晶，像是把我們包進去一樣形成了圓頂。

「水晶牆……真不愧是阿爾啾，竟然能使用到這種魔法等級的防禦結界」
「放心得很快哦！這個結界也有多少……再跑幾十米就可以到達59層。到達後馬上確認周圍的情况！各就各位！」
「但是，阿爾漢布拉大人！敵人用火焰狙擊這個樓梯的事已經在門口占了吧？」
「這種可能性也不是0。但是，這個魔法是遙控型的。我們的事情已經注意到了，但是好像還在入口不能直接狙擊的地方！」
「確實，那個惡魔如果在能直接瞄準我們的地方的話，應該會使用更强力的魔法來消滅掉吧。這次我一定要揭露他的生態，讓他成為我智慧的食糧！」
「好像很有氣勢呢。那麼，這個火焰也該馬上停止了！消失後我會跑在最前面！後衛是娜傑亞！目標是在二波到來之前各自展開！如果趕不上二波來的話，就用我的魔術和娜傑亞的魔術再次防禦！但是，知道這是招致貧困的最終手段，請各自盡全力！」

面對阿爾君冷靜的訓示，同伴們發出了很好的呼聲。

心臟像警鐘一樣跳動……
咽下的唾沫聲在耳朵深處迴響。
額頭滲出的汗從下巴開始流下來的時候……

感覺火勢越遠越長的濁流，只留下了舔遍周圍的兇暴爪痕——

聲音消失了。



在耳鳴般嘈雜的世界裏，刹那間降臨的無聲。

「就是現在！！」

阿爾君發出尖銳的訓示，大家像被推動一樣開始奔跑。
不可能在，不可能在，不可能在……
被類似於怨恨的想法支配的思考。
到出口非常遠。

還有5米。

即使離開了這裡也不可能有安全地帶。
這裡歸根結底是通往地獄的道路，前面就是地獄本身的戰場。
像現在這樣緩慢的戰鬥是不可能等待的。
心開始變得恐怖……
簡直就像被它拖拽著一樣，身體被恐怖吞噬，手脚不聽使喚。
……可惡！
事到如今！

你是紮著肚子來到這裡的吧！
不管有什麼樣的敵人，襲擊過來的人都必須要打倒啊！！

「嗚啊啊啊啊啊啊！」

我像是在鼓舞自己一樣咆哮了一次。
心臟像警鐘一樣心跳得厲害，但氣喘吁吁，脚還在動。
別停下！
別停下啊！！

咚！

踢上了最後一級。

「飛吧！」

阿爾君的訓示再次奔跑。
忘我地飛到右手。
在視野的角落捕捉到的是如同舔著地一樣通過的閃電的白色光輝。
那是在舔舐到現在為止我們所在的地方後，將直接襲擊的背後的牆壁吹得粉碎。
嚇了一跳。
即使是一瞬間判斷也很慢，如果認真地吃那樣的東西的話，一點也沒有。

但是，這不是一直關注著發生的事情的時候。

把意識投向周圍。
那裡簡直就像是這個塔的下層一樣廣闊。
但是，哪裡都沒有美麗的森林和河流。
漫山遍野的岩石。
風中混雜著粗糙的沙塵，在上空狂吹的沙塵暴中，陽光十分昏暗。

「還是老樣子，讓人懷疑是在塔里。」
「喂，馬修殿。那傢伙藏在哪裡？」
「我以為一出來就碰上了，沒想到看不到身影，有點失望。」
「你在說什麼……那傢伙的話已經在我們面前了」

「「「「「！？」」」」」

額頭上流汗的阿爾君和重戰士二人……
三人盯著的地方是被沙塵暴遮住的陽光。

難道，那個陽光……59層的惡魔……

然後，那個飛到了我們面前。

人能把那個形容成什麼呢？
雖然形與飛龍相似，但其頭像蛇一樣長，從脖子到腹部縱向撕開的巨大嘴上，散佈著無數醜陋的亂杭牙。
然後，嘴巴中央被亂杭牙齒包圍著的是，我們誤以為是陽光而充滿了力量的巨大眼球。
但是，不只是那個讓人噁心的東西。
被認為是背上長著翅膀的東西，仔細一看就像蜘蛛一樣是蠢動的脚群。


——盤踞在蜃氣樓塔59層的惡魔《暴食龍屍魂》——
D A T A：《A l l   u n k n o w n》

「……果然是這樣啊。雖然不想承認，但是真的沒有消滅啊」

阿爾君呻吟著。

「大家！小心那只眼睛！！不要浪費生命，要背著裡面的樓梯戰鬥！」
「那個可惡的大眼睛，我先把你打倒！風啊，請站在我這邊！」

夏爾用快射連續放出幾支箭。
受到風之魔術恩惠的箭，放出後仍加速向屍魂界襲擊。

轉動著的巨大眼球。

「轉身！！」

阿爾的訓示跑過去了。
襲擊了屍魂的箭突然改變了方向，不知道為什麼朝著我們降臨了。

「什麼，怎麼了？到底！？」
「喬大人，被抓住！」

佳能抱著喬飛。
我們好不容易躲過了落下的箭。

「對不起，對不起……我」
「別在意！但是，這是一個教訓。對那傢伙半生不熟的攻擊是行不通的！一擊一擊，全神貫注地迎擊！」


天雷啊，把我們的敵人裹在一起穿吧，輝光  拉  麗澤！


娜傑亞的術紡織後，馬修的武器就會青白色放電。

「雷的恩惠啊！」

馬修揮著鬍子，向靈魂水仙猛撞。
順便說一下，馬修的武器是長著刺的看起來很兇惡的棍棒。
向敵人襲擊的樣子甚至像赤鬼一樣。

「喂！」

尖叫的同時揮舞的棍棒。

DOMGOOOOOO！！

伴隨著屍魂苦悶的咆哮，尾巴被切斷在空中飛舞。


穿越天地，向六條路襲來   深淵之風   開啟地獄之門！！


在阿爾君的背後，有幾重粗鏈撒下的巨大青銅色的門被召回。【真理之門(X】
一邊演奏著沉重生銹的聲音一邊想要打開的那個，但是，被鎖鏈干擾只會稍微打開。
但是，從那細微的縫隙中滲出的是和魔界本身緊密相連的濃厚的瘴氣。
瘴氣釋放出紫色、黑色和紅色都不沾的顏色，就會變成和人的手相似的异形襲擊屍魂。

精悍的异形和异形的激烈碰撞。
從被召喚的手·稍微空著的間隙，將屍魂拉進門的深處。

VAOOOOOMUUUU！！

屍魂的激烈抵抗。
被拔掉、拔得精光，撒下黑色體液

但是——

那個身體竟然吃了抓著亂樁牙齒的一隻手。


誕生於遠古的智慧結晶魔術。

但是，那力量是——

在純粹的暴力面前，想要屈服。

——盤踞在蜃氣樓塔59層的惡魔《暴食龍屍魂》——

從異界之門召喚而來的异形之手，被只能認為是异形本身的可怕的龍的下顎吞噬著。
恐怕這個魔術是阿爾君的預先準備。
但是，即使是阿爾君珍藏的力量也無法與這個惡魔相通嗎？

「老師，如果那個也被咬了的話是機會嗎？」
「那肯定是最後一次被咬了。在被咬之前全力逃走吧！」

是好奇心呢，還是天生的悠閒氣質呢，完全是不合時宜的學者組合。
不，兩個人是這樣為了緩解緊張氣氛而努力的吧。

「等一下，看那個！」

與羅伊的尖叫聲相似的叫聲。
那是、啊……
到底是怎麼回事啊……

突然在屍魂的脚下像霧一樣暗紫色的瘴氣籠罩著，從腹部撕裂的口中吸入的話，被撕裂了的傷痕看著就治癒了。
不，不止這些。
別說是傷了，就連應該被切斷的尾巴也再生得像什麼都沒有發生過一樣。
我來到這裡才知道异世界怪物的真正可怕。

和這傢伙相比，可以知道至今為止看到的怪物們是多麼的雜魚和可愛的東西。
這傢伙……

次元完全不同。

我第一次知道了故事中的怪物、神話中的惡，那樣的存在於現實中。
但是，恐懼不知道會停止，反而加速。

巴奧爾……瓦爾……拉……鬼……

「呃！？」

毛骨悚然。
到現在為止一點知性都沒有表現出來的屍魂，來到這裡第一次發出了類似語言的東西。

「全員防禦姿勢！」

阿爾君焦急的指令跑了過去。
阿爾君和娜傑亞展開了防禦先發攻擊的魔術障礙，蓋亞在前面設定了米斯裏爾的盾，釋放了隱藏的守護力量。
三道屏障。
但是，這個障礙在下一個瞬間——

煙消雲散。
  

第39話 TSヒロイン・攻撃的な敗走 
[第39話 TSヒロイン・攻撃的な敗走] by sushiiiowo

(機翻)有錯的話可以指出來。 
2018/10/03・4の２話を『攻撃的な敗走』『エンダアアアアアアアアアアアアアアアイヤァアアアアアアアアアアア！！！』を表現等を中心に改稿しました。

「咕嗚……嗚嗚……」

被纏在臉頰上的粗糙的疼痛弄醒。
我好像是被吹跑了，在岩山上探出了半身，失去了意識。

「咕，嗚……嗚嗚……哈！痛，痛死了…… 」

强行抬起身體，仰面倒下。
烏雲密佈。

頭腦朦朧。
到底發生了什麼？
這裡是……

頭上一陣陣的疼痛。

「好痛！唉？我在做什麼…… 」

對了，我……
我……

唉？

我確實是……
在結界被破壞的瞬間，被阿爾君的魔術彈飛……

咦，為什麼記憶這麼模糊。

「阿爾，君…… 」

回過神來他嘟囔著的名字。
然後，為了尋找他的身影而彷徨的眼睛。

「阿爾君，在……哪……！ 」

突然闖入視野，眼前的火山口痕迹。
那簡直就像隕石一樣是嚴重的破壞痕迹。
在那裡……
我們在的地方是那裡。
對於直覺告知的真相，心臟開始撲通撲通地疼痛起來。

難道……不應該那樣的……對吧……

討厭的預想揚起鐮刀頭，想要支配我的思考。

「不可能會，怎麼會呢…… 」

VAOOOOOOOOMU！！

像嘲笑我的痛苦一樣迴響在腦髓的靈魂咆哮。

「吵死了……不要打擾我！ 」

瞪著屍魂大喝。

「哈……哈……嗯？那傢伙，看哪裡……！阿爾君！ 」

在視線的前方，阿爾君和那個時候成為盾牌的兩個人倒在那裡。
無論是屍魂的咆哮，還是接近的不祥氣息都絲毫沒有反應。

脚顫抖了。

活著……
絕對活著……
那個怪物似的阿爾君怎麼可能死！！

支配腦海的，只是純粹的恐怖。
說實話我已經討厭戰鬥了。
像漫畫和動畫那樣，突然發現作弊之類的奇迹是不可能發生的。
這個世界對我來說，別說是作弊級別的强力技能了，連狀態的顯示能力都沒有。
儘管如此，連吵架都沒好好打過的我，能和那樣的怪物做什麼呢……

但是……
儘管如此……

那為什麼在走呢？

為什麼……

為什麼？

已經决定了吧！
因為不想失去喜歡的孩子！！
我還沒對阿爾君說一句……

什麼都還沒還給你！

不管是義理、人情、愛情，收到的東西全部扔掉，平靜地生活著……
我不記得被那種混蛋一樣的人養大了！！

奔跑的身體被滿身創傷的疼痛所支配。
但是，像那樣被膜覆蓋著一樣停滯不前的思考非常清晰。

怎麼辦？
怎麼辦才好？
怎麼做才能幫助阿爾君和那兩個人？
像我這樣的臭雜魚，不管用正攻法做什麼，都無法封锁那個怪物吧。
那樣的話……
如果正面攻擊法不行的話——

只是打了個極上的冷不防！！

屍魂舉起了鐮刀頭。
讓人看到像是延續到地獄鍋底一樣烏黑的口中，然後用酷似烏茲波的舌頭將蓋亞卷了起來。
可惡！
刻不容緩。

能做什麼？
怎麼辦？

不能很好地使用魔術，最多能正經做的事只有身體强化。
……那就不用煩惱了。
能做的事反正只有一個！

「粉碎吧！ 」

我全力跳進了屍魂的下顎正下方，全身强化後全力的飛膝踢。

DOMGOOOOO！！

與切斷鈍肉的聲音一起發出苦悶的叫聲的靈魂魚叉。
稍晚一點舌頭掉在地上。

「對不起，我先道歉。 」

對踢了屍魂的反動在空中飛舞的蓋亞，探視跳球。

「咕哦哦哦哦哦！ 」

突然，蓋亞因連續不斷襲擊的衝擊而昏倒。
但是，總之，可以吹到上層。
雖然很粗暴，但是救出成功了！！
我降落在地上，毫不猶豫地撿起了摔倒在地上的娜傑亞。

「哦哦哦哦哦！！喬，接住！ 」

充分發揮離心力，用鏈球投擲的要領向喬扔鏈球。

「哦哇！？ 」
「接得好！！ 」
「什麼接得好！太亂來了！ 」

還有……
我盯著屍魂，公主抱著阿爾君。

「阿爾君是我！只屬於我的啊，蜥蜴混蛋！！所以……阿爾君由我來守護！ 」

屍魂對被打擾的我發出强烈的憤怒。
哈哈……好吧，等一下……
痛駡是好的，但是清楚地說，勝利的目標是零。
雖然氣勢和冷不防的打擊到現在總算是解决了，但是我覺得再也做不到了。
如果屍魂在意的話，我就會如同螞蟻一樣被粉碎。
雖然腹中的眼睛是弱點，但是很遺憾我沒有攻擊那裡的方法。
不僅如此，連正面傷人的火力都沒有。

怎麼辦才好？
怎麼辦……嘿！不管怎麼煩惱反正我能做的事只有一個！
像蝴蝶一樣飛舞，像蜜蜂一樣刺……像蒼蠅一樣逃走！！

我下定决心的同時，緊緊地避開了擺動著的尾巴，反射性地跳著跑上去。
從這裡怎麼辦？
完全想不出對策方案。
話說回來，為什麼我要跑到這傢伙的背上呢！？
回過神來發現屍魂的臉已經逼近我的眼前。
噁心！帥氣要素為零的陰森森的龍，有點噁心！


天雷啊，把我們的敵人裹在一起穿吧   輝光   拉   麗澤！


從背後傳來的娜傑亞的術。
同時帶著光輝的我的右脚。

「3Q！！Nice掩護！ 」

我朝著屍魂的臉跳躍。

「給我DEATH！ 」

我帶著氣勢，狠狠地踢了那個右眼。
卷起的放電風暴。
而且，利用踢的反動，我一口氣脫離了戰線。

BAOOOOOO！！

苦悶和憎恨，全部混雜在一起的咆哮。

「在莉尤殿的攻擊下敵人的頭吹跑了一半！要逃出去的話就是現在！ 」

海蒂從懷裡拿出了像筒一樣的東西，扔到了屍魂那。
拉開時！小小的破裂聲響起。
在滾滾升起的煙霧中，閃閃發光的光反射出來。

「這是夾雜著玻璃片的煙幕！反正要復活的話，比起直接攻擊，倒不如目眩更有效果！ 」
「原來如此 」

那之後我不知道是怎麼逃到哪裡會合的。
只是，忘我地……
回過神來本應該已經敗走了的我們，在轉換層級的樓梯上全速跑過去

每個人都差不多到達了上層。

海市蜃樓之塔，現在60層——

真是拼了命，全神貫注的大逃亡。

「呼哈……哼、哈、哼…… 」

全身的細胞想要氧氣。
進入像缺氧金魚那樣喘氣的口中的空氣，有著充滿苦味的鐵的味道。
疲憊的大腦頑固地拒絕了思考。
儘管如此，現在活著，最重要的是身邊有阿爾君，僅僅這樣就湧起了無比的滿足感。

「哈哈……莉尤炭，真是豪爽的妙技啊」
「是啊，如果戰鬥的天平還有一點點傾向於敵人的話，我們就只能活在那個世界了。 」
「哇哈，看，啊，大家，嗚，嗚，嗚，嗚，那，哈……然後、好、好、好…… 」
「嗯，莉尤炭先不用說話。 」

雖然很辛苦，但是大家好像都沒事真是太好了……
還有，我想聽阿爾君的聲音。
阿爾君拜託了，快點睜開眼睛……

打噴嚏……

撫摸頭髮的溫柔觸感。
在我的手臂中，微笑著的阿爾君……

「阿，阿爾君……太好了…… 」
「咕唉！ 」

擁抱的瞬間，阿爾君發出了像踩破了蟾蜍一樣的呻吟聲。

「啊，對不起！我還在强化身體 」
「……我還以為身體會被拆散呢 」
「對不起…… 」
「開玩笑。沒關係 」
「不是，不是那樣的…… 」
「誒？ 」
「我……來到這裡之後，一直對阿爾君採取了殘酷的態度…… 」
「莉尤…… 」
「我自己也不知道為什麼會那麼拒絕阿爾君……對不起……對不起，……道歉也可能不會得到原諒，但是…… 」

眼淚撲簌地流不止。
如果能感受到你的溫暖我就會想起。

我被這個少年救了多少，到底有多喜歡……

不能成為藉口。
我擅自懷疑，拒絕阿爾君傷害了他……

儘管如此，也不管自己的生命，給予了我幫助……

「對不起……對不起，呢…… 」

溫柔地觸摸因淚水而變冷的臉頰的阿爾君的手的溫暖。

「阿爾，君…… 」
「沒關係的。已經全部結束了。形成的鴻溝，這次就互相走近填補吧…… 」
「阿爾君……嗯……你能原諒我嗎？ 」
「我早就原諒你了。 」
「嗯……阿爾君！ 」
「痛痛痛痛痛！！ 」
「啊，對不起！！效果還在繼續…… 」

嗯……
好不容易和阿爾君和好了，卻連擁抱都抱不住。
垂頭喪氣地放開手，這次阿爾君抱了我。

「啊，阿爾君！？ 」
「嘛，偶爾這樣說也不錯吧…… 」
「嗯……希望不要偶爾，而是一直緊緊地呆著…… 」
「我會考慮的。 」
「壞心眼…… 」
「你知道吧？ 」
「嗯~…… 」
「啊哈哈 」

「エンダアアアアアアアアアアアアアアアイヤァアアアアアアアアアアアアアアアアウィルオオオオオルウェイズラアアブユウウウウウウウウアアアアアブルアアアアアアァァアァァァァァァチキショオォォォォォォッ！！！」

「「嗚哇！ 」」

什，什麼？
最後，聽到了像若本那樣的尖叫聲！？

「裝啊啊啊啊啊啊啊啊！太~天真了！姐姐糖尿病的危機狀況！藥物療法確定在即！ 」
「哎呀呀，對於單身貴族來說真辛苦啊。 」
「嘛，不挺好的嗎？比起僵硬，還是把它收在原沙也會讓空氣感變好 」
「啊，旅行有很多種。不僅是輕鬆的事情，也有痛苦的事情。但是，如果能跨越這一點的話，心的聯系也會更加强烈 」
「如果要親親的話，就拜託你們不要成為我們枯萎的老人的眼睛毒了。 」
「真是的。不能像羅伊說的那樣引起糖尿病 」
「是是，關係很好。阿姨溫暖地盯著你們，所以不用擔心。總之……今後還是迷宮，不能在薄薄的帳篷裏合體哦 」
「呀，那個發言超越阿姨，有大叔味~！ 」
「真煩人！有很多人啊，跨越危機，拿到未知的戰利品的話，會有以興奮的氣勢開始吐槽的傢伙！ 」
「原來如此，在興奮的意義上，兩者都是共通的嗎？ 」

為我們和好而伴奏的夥伴們。
但是，啊，這麼吵，我就這麼擔心了。
對不起，大家……

「喂，阿爾君，我已經不會迷茫了……話說，阿爾君不在！？ 」

本應在我的手臂中的阿爾君，回過神來發現在遙遠的地方决定了別人的樣子……

我覺得阿爾君不行的地方就是這樣啊！ 

第40話 TSヒロイン・深淵に落ちたる魔竜 
[第40話 TSヒロイン・深淵に落ちたる魔竜] by sushiiiowo

(機翻)有錯的話可以指出來。 
2018/10/05×2・6に投稿した『塔の恐ろしさを知る』『異変を知る』『嫌悪』の３話を結合し、表現を中心に改稿しました。

海市蜃樓之塔，現在66層野   營地——

59層的戰敗。
羅伊的提案中，我們對無視屍魂的階層的萬一的襲擊進行了警戒，從那以後我們就慎重慎重地選擇了走上階層的道路。

「果然很累啊。」
「因為多少有些强行地前進了。嘛，羅伊的提案雖然有點太過強行軍的感覺，但是離得這麼遠的話就可以放心買到了，這也是事實。在露營地多少也能睡上一點，這對動力的意志有幫助」

雪格先生和傑洛坐在地上。【シゲさん是誰???】

「而且，在那之後發現了幾個寶物。只是這樣心情就有點不同了」
「但是~不過，就算找到了再多的財寶，疲勞也會累積起來，這也是事實吧~」

是的，正如兩個人所說。
我們找到了寶物。
嘛，寶物……話雖如此，也不是從遊戲中想像的寶箱中發現的。
雖然不知道是什麼時代的東西，但是相當稀有的小神像和武具。

……這是很久以前為了攻克這個塔而失敗的探險家或冒險家的遺物。

雖說是遺留品，但屍體什麼的，我也不知道是不是早就風化了，還是被吃掉了，但是沒有主人。

……簡單來說就是沒有屍體的追逐。

嗯……
嘛，我所在的世界……不，從我所在國家的感性來看，那倒是很那個……

不，不要在意。
入鄉隨俗……就是這樣的。

「怎麼了，莉尤？雖然表情有點難，但是又在為價值觀的差异而煩惱嗎？」
「正確……」
「這麼說的話，全部結束後就慢慢地共亯吧。我覺得沒有必要勉强理解不能理解的東西。只是，即使知道有這樣的價值觀，也不能否定。否定是鬥爭的開始」
「是啊，是呢。嗯，不愧是阿爾君」

不可思議的是，我一直到昨天都很頑固，完全聽不進去，現在卻能像掉進自己的身體裏一樣聽到阿爾君的話。
……呼，這就是所謂的愛嗎。

「怎麼了，莉尤炭？笑得好可怕啊」
「別說害怕。」

嘛，就算阿爾漢布拉不足也會這樣被妨礙，所以無法補充。

可惡！！

「莉尤殿！！露營地的佈置，請幫幫我！」
「是～」

阿爾君阿爾君阿爾君……
在和好的瞬間阿爾君的名字像詛咒一樣在我的心中來回奔跑。

嗚～……
嗚～嗚……
嗚嗚嗚～……

超級，想親親我我一下！！

但是，果然啊……

如果在這個滿是單身的隊伍上秀恩愛的話，會被大家討厭和欺負的。
雖然被欺負是我所期望的，但是阿爾君會害羞的逃走吧。
趕緊攻破這座塔，在客棧裏好好地……

「莉尤炭，你在妄想工口的事吧。臉上都露出來了」
「是心理作用。」
「是嗎？我還以為我一定會在腦內進行合體祭呢」
「沒沒，沒有那樣的事。」
「用敬語什麼的……你這個工口工口工口少女！」
「討厭！工口工口說得太過分了！」
「喂，那邊的兩個人別說話，幫我一下吧！設營的話就結束了！」

「「好的」」

就這樣，設營結束後不久就吃晚餐了。

「即便如此，這次也失敗了嗎？。說實話，我想打敗那傢伙，作為攻佔上層的一部分……」
「啊，和之前毫無辦法的相比，只是得到了一箭之仇而已。」
「多虧了這一箭，反而讓我感覺更加瞭解了他的强大。」
「確實……」
「算了，來一杯怎麼樣？」

海蒂先生將酒倒在深深歎息的兩個人身上。

「看了屍魂後知道了幾件事。」
「哦？」
「那些治癒了屍魂傷口的暗紫色瘴氣。恐怕那是我們攻下這座塔後打倒的魔物們的靈魂」

靈魂……

「唉？希德，那就是」
「沒錯，屍魂正如其名，靈魂之龍……再進一步說，應該是吃靈魂的龍吧」
「那麼，沒有辦法打倒他嗎？」
「現狀是，在和屍魂戰鬥之前，不會在這座塔上殺生，而且如果他出現的話，就會繼續用能將他打倒的火力來削减。或者是以超過持續吞噬靈魂的回復的火力繼續戰鬥……這兩點對吧」
「喂，這不是很絕望嗎？不管怎麼想，在和那傢伙戰鬥之前都是不流血的進攻實在太難了～」
「但是，反過來說，只要做了就有可能倒地。」

不愧是腦肌蓋亞。
轉換得快。

「屍魂所吃的靈魂。即使除去魔物們的靈魂這一點，也有著非常令人不快的顏色。被殺後被深淵吞噬的生命……我可以這麼想」

阿爾君一邊攪拌湯一邊發言。

「事情就是那個啊，正因為是那樣墮落的靈魂，那個噁心的怪物才能吃……是這樣嗎？」
「或者，正因為一直吞噬著掉落的靈魂，所以才變成了那種讓人噁心的怪物。」

阿爾君回答納傑。

「事情就是那個啊。只要能很好地淨化那個靈魂，就有可能無法恢復」
「雖然只是得到了現狀的資訊，但恐怕是這樣沒錯吧。」
「呐，那個，也許是……剛才拿到的神像是為了淨化被打倒的怪物們的靈魂而使用的吧？」

大家的視線都集中在我的發言上。

「什，什麼？」
「不，也許是個好主意。」
「也許正如莉尤所說。即使是法術士，以女神像為媒介使用術的也只有大地和海的女神阿莉茜亞的神官。而且，只有阿莉茜亞的法術才有靈魂淨化」
「阿爾啾真的是當年博學的人呢。」
「嗯……過去已經有人注意到了那個事實。但是，很遺憾，在把那個情報變成確證帶回家之前……」

對於希德的發言，成員們一瞬間就安靜下來了。
那也是應該的。
雖然只是想像中的事情，但至少有隊伍注意到了屍魂的攻略方法。
而且他們遺留下來的裝備比我們身上的裝備要好得多。
但是那樣的他們卻在這個塔上喪命。
也不能向世間傳達屍魂的攻略方法。

這座塔……
海市蜃樓塔的實際情況是：

就連那個怪物也不過是一個關口而已。

「現在知道這個塔是妖怪的巢穴了。」
「是啊。而且在後退的時候會發動落下的陷阱，也會出現已經說過的危險和精神障礙」

出現了，連阿爾君都抽筋的頂級怪物名。

「話雖如此，我們看到的是爬到78樓為止，兩個都只有四個左右。確實危險是危險的，但也不是那種可以大量繁殖的物種，所以如果好好注意的話，就不用擔心被包圍了吧」

喬，這是Flag哦。

「雖然遇到特洛爾，但是也沒有遇到過希杜拉。只要注意索敵的話，也許就不會遭遇了」

所以傑洛也不會在那裡强化Flag！！

「確實，夏爾的索敵從現在開始變得越來越重要了。」
「交給我吧。我會好好偵敵的。敵人什麼的一點也不能靠近」

這些傢伙不知道Flag這個詞嗎！？
嘛……不要想多餘的事情。想得太多對胃不好。

「嘛，總之，我們也是從屍魂來的強行軍，已經筋疲力盡了，所以我們就到此為止，差不多該休息了。」
「是啊。首先我和娜傑亞一起野營」
「馬修大人，野營的話我來。」
「蓋亞，你不僅受到了屍魂的直接攻擊，還接受了莉尤大人的飛踢。今天的地方要好好治癒」

聽到馬修的話，不由得噴出嘴裡含著的湯。

「咳！咳！」
「等一下！莉尤炭好髒！」
「那個踢得很厲害。這是至今為止人生中受到的最强傷害」
「因為發脾氣不一樣。我也看到過以好幾個人的肉體為武器戰鬥的戰士，但是沒見過那種會踢得很乾脆的傢伙」

可惡，這些傢伙很享受。
只是，嘛，這也是融洽的證據。現在作為能讓人開懷大笑的證據，讓我們置若罔聞吧……

不久，持續了一段時間的談笑也不知從誰那裡消失了，不知什麼時候沉默支配著。
就連那個愛嘮叨的羅伊也在平靜地劃著船。

篝火劈里啪啦地裂開了。

篝火為什麼能這麼沉默地看著呢？
木頭燃燒的味道，總覺得有點甜，溫柔的香味讓人平靜……
思想是放蕩的，頑固地拒絕動身體。
我不知道是因為和屍魂界的戰鬥而感到疲勞，還是至今為止對阿爾君的精神疲勞，但是因為無法抵抗急劇襲來的倦怠感而臥床不起。
啊啊啊啊，想早點和阿爾君親親我我……

在思考著這些煩惱的時候，我做了一個夢。

我還充滿男子力的時候的夢。
這是我在公園和青梅竹馬們玩的時候的夢想。
啊，雖說是青梅竹馬，但除了姐姐以外沒有女孩。
女孩……說起來，初戀的可愛女孩是男人吧……
呼……
我是在喜歡青梅竹馬的世界裏絕望的敗犬，青梅竹馬力5的垃圾。
但是，嘛……
最近每天都過得很開心，沒有煩惱。
每天都很吵，從早到晚在公園和後山玩得很開心。
但是……
如果被問到最近想回去的話，很遺憾我不是累了的上班族，所以不想再回來。
不管怎麼說，現在的我所進行的冒險，是把小時候的我到處玩的探險遊戲放在最上面的世界。
這個世界更充實。
如果有想回到那個世界去做的事情的話……
在籃子裡只顧遊戲嗎？
只想到那種程度的快樂。
啊，但是……這麼說來是那時候吧？
我和男生們一起爬樹的時候滑下來了，受了重傷。
……嘛，現在身體很好所以很好。
反正當時的事情我都記得不太清楚。
疼嗎？即使被這樣問，好像？只能這樣回答。
就是那種程度的記憶。
啊，大姐保護過度了……還有，雖然有過各種各樣的情况，比如說在弟控末期的程度上受了重傷……

還很精神嗎……大家……

……
…………
………………

醒來後，感覺離起床時間還很遠。
好好的迷宮（？）到了這個地步，時間觀念總是曖昧不清……

「呼啊～……嗚喵～……」

總覺得，做了一個無法挽留的夢……
呼……嗯～……站著也能感覺舒暢嗎……

……呃，危險危險。
也是，有點站不起來。
嗯~，睡得迷迷糊糊的。
從TS野郎的嘔吐系規格向遺漏的女主角改變，從太過搞笑的類型變更為稍微有點小的路線。
話說回來，老實說我住在阿爾君家的時候，明明做過幾次卻還不習慣……

我要快點成為一個好女孩，待在阿爾君身邊。

我明白了自己的想法會不由得兩頰鬆弛。
昨天為止的我做了那樣的夢的話，現在應該會超想家，現在卻只覺得有點懷念。
……嗯，這就是愛的絕招。
無論是男人的力量還是鄉愁，在愛的面前都像是一片木頭。

……或者說，很閑。
不知道是不是因為在奇怪的時間裏醒來了，眼睛變得异常清澈。

我來惡作劇阿爾君吧？
可以嗎？

【好啊！因為知道了彼此相愛，所以就算做了也沒關係！】

突然，不知從哪裡傳來了神秘的天之聲。
謝謝你，川平先生。
我不會忘記你的後盾。
我確認了左右，確認了周圍沒有什麼動靜後就向阿爾君靠近……

嗯？沒有迹象？

如果是之前的我的話，就不會察覺了。
但是，我在這次旅行中知道了冒險。
沒錯，我正在成長。
用通俗的說法就是要提高水准。
變得那麼堅強的我所感受到的違和感。

奇怪……

看著周圍睡著的夥伴們。
？
咦？
現在的時間看守去了哪裡？
什麼？頭又朦朧了。
睡意……難道，這是……

啪啪！

用力拍自己的臉頰。

「大家快起來！！是敵人！」

我察覺到了异常情况，急忙大喝了一聲。

在磚造的迷宮裏，我的大喝聲在晃動蔓延。

但是，到底是怎麼回事啊！！
從哪裡都聽不到阿爾君的聲音。
話說回來，剛才應該在旁邊感覺到的阿爾君的氣息哪裡都沒有，包圍著篝火的同伴們的身影也哪裡都沒有。
不僅如此，耳邊傳來的是，篝火的燈光也傳不到的微暗的黑暗對面有什麼東西在爬來爬去的聲音。

「可惡……什麼啊！！  阿爾君！  阿爾君！！  阿爾君！！」

無論是喊叫還是喊叫，我的聲音都會無情地回聲，和靠近我的噁心的聲音。

「可惡啊！！」

我慌忙進入戰鬥狀態。
雖然真心話現在就想全力逃跑，但是現在完全不知道發生了什麼。
與其採取慌慌張張背對過去的不小心行動，不如從防禦態勢來把握地形和確認敵情，這樣才能提高生存概率。

我取出一個熊熊燃燒的柴火，扔到光線照射不到的深處。
雖然不擅長魔術，但也不能那樣說。
我向阿爾君放出最初學習的火之魔術。


爆盛，原初之王啊！！


在我咒禁的同時，柴火燃燒得足以堵住整個通路。
好懷念啊。
第一次玩的時候，我就把劉海和鼻尖燒焦了，甚至頭髮也變成了工口色。
痛苦的回憶。

不是沉浸在那樣的過去裏的情况。
心臟像警鐘一樣地轟鳴。
從通道深處出來的東西，從熊熊燃燒的火焰深處出來的東西……

「什麼！？」

我第一次對那個是生物抱有厭惡感。

「和家人一起去函館旅行的時候，我喜歡吃得飽飽的。已經不能吃了……」

是的，那是墨魚。
不，正確地說是頭部帶有毒性的巨大烏賊，頭部以下是全裸的人類。
跟溶膠爬一樣的聲音，是因為頭部的蜥蜴長得可以到達地面。
像是厭惡感的塊狀怪物。
老實說，我不想觸及。雖然想不考慮後果地逃走……
但是……

在那之中——

「羅伊！」

羅伊被抓住了。 

第41話 TSヒロイン・アル君…… 
[第41話 TSヒロイン・アル君……] by sushiiiowo

(機翻)有錯的話可以指出來。 
10/07～9に投稿した『折れない愛情』『アル君が与えてくれた物』『死の淵にある奇跡』の３話を結合修正しました。

奇形怪狀。
羅伊被只能這樣表現出來的奇怪怪物包圍著。
我盡情地從鼻子吸氣

「不妙！！」

尖叫了。
而且和尖叫幾乎同時發生的怪物們的動作完全停止了。
咕~什麼呀那個很美味的情況！！
並不是對那樣的工口同人和那樣的工口同人那樣的變態性倒錯性的觸手玩兒感興趣。

「什麼啊什麼啊！！羅伊那個美味的位置！完全是公主啊！！那裡的位置是我得到阿爾君颯爽的幫助，然後就變成了猫呼呼的美味的好位置！」
「莉尤炭……你真的是腦內花園呢。你不知道這個情况嗎？」
「呃……我被逮住了，啊~好像……」
「傻瓜！」
「啊啊，怎麼這麼亂的吐槽啊。那麼那麼那麼那麼，男性日照的羅伊，在外面也可以，消除欲求不滿吧……」
「大傻瓜！！你在嘀咕什麼些噁心的話！」
「啊？兩個都不一樣嗎？」
「不是的！」

羅伊歇斯底里地尖叫。
同時，周圍彌漫著甜蜜的香味。
……？
這是……

「好香吧？」
「這個味道，是羅伊的體臭……」
「呐，莉尤炭……你真的一開始就知道了，還裝成笨蛋嗎？」
「誒~怎麼樣？」
「我一直在看你，感覺很好呢。」
「承蒙誇獎真是光榮啊。」
「呵呵，眼神變了。果然在是裝傻呢」

沒什麼好炫耀的，笨蛋是標準裝備。
只是，裝作不知道的樣子，也會變得很親切。
雖說背叛謀略是人世間的常事，但如果那樣的東西突然降臨到自己身上的話……

「幾點開始？」
「從開始」
「為什麼……對我們說謊」
「說謊是彼此彼此吧？」
「彼此彼此？」
「你的戀人啊。」
「誒？」

毛骨悚然。
寄宿在羅伊瞳中的瘋狂。

「啊？難道你也不知道，是被騙的嘴？」
「什麼……」
「阿爾漢布拉是個半吊子的假名。本名阿爾弗雷德……人類最高的天才兒，曾經是最年少的帝國魔導機關的最高研究者」

淡淡的、刻薄的笑容。
這傢伙從一開始就注意到阿爾君的真面目了嗎。
那麼，至今為止的行動是……

「我不知道那個驚訝的方法……比起這個，我更驚訝於我知道的事情……就是這種感覺」
「你才是直覺好啊。你的目的是什麼？」
「目的？你真傻啊~我可不是這麼决定的，我想看到世界上的大罪人阿爾弗雷德絕望的樣子！」
「阿爾君……絕望的樣子？」
「是啊。我為了那個接近了你……那個垃圾龍，好像在遠吠我花了時間擠進去的暗示一樣，一下子就解除了。真是麻煩的傢伙……」
「那麼，我和阿爾君之間開始變得奇怪了……」
「是啊。我是為了復仇而利用的。欺騙盲目戀愛的女人，和欺騙孩子和老人一樣簡單」
「……你這個！」

腦的深處快要著火了。
腸子幾乎要翻滾了。
但是，這傢伙現在說了。
為了復仇。
來到這個國家後一直在我心裡的隔閡。
簡直就像是惡魔一般憎恨阿爾君的心。
在那裡根深蒂固的固執。
大概，現在從羅伊那裡聽到了那個，而且我再怎麼回答，也無法解開那個彆扭的感情吧。
但是，今後也會到處知道吧，生活在這個世界上的人們對阿爾君的負面感情……
也許能找到解開那個的線索。

我要和阿爾君生活在一起……絕對！

如果是為了這個目的的話，不管怎樣的負面情緒都會被發洩出來，即使被吐出唾沫也會被扔到石頭上……
我需要一顆不會再被迷惑，不會被折斷的心。
像這樣一個人的負感情那樣，不能輸。

「即便如此……」

在那之前一直惹人生氣的羅伊，突然露出了微笑。

「惡魔，被認為是破壞神的那個小鬼也很可愛呢。」
「……啊？」
「就算被人類當做天才來演奏，終究還是個小鬼。被戀人冷落的那張寂寞的臉」
「切……」
「說話的時候稍微被妨礙一下就凹下去了，到底是多麼的心酸啊。」

怒火中燒。
羅伊？
不對，是我……
我對自己的淺薄感到憤怒。
連對阿爾君只抱有敵意的這個傢伙都知道阿爾君的痛苦，但我卻沒有注意到。
我來到這個城市後，到底傷害了阿爾君多少……

「呐，莉尤炭。你和我反正是一丘之貉，我會給你機會的」
「機會？」

我馬上就知道了你想說什麼。

「請和我一起來。不是那樣的大罪人，而是和我一起找到真正的戀人吧」

羅伊張開雙手微微微笑。

老生常談。
確信勝利者對敗者的救濟手段——

勸誘。

嘛，對於羅伊來說，我被評估為不被認為是無價值的存在。
……反正只是為了讓阿爾君討厭吧。

「能告訴我一下嗎？」
「什麼啊，你想問一下帽子場在哪裡嗎？」
「才不對！只是想爭取時間而已！」
「自己說出來不是不行的嗎？」

驚愕的歎息。

「哼，反正不管怎麼說，我都能看到一開始就懷疑我在賺錢。那就在隱藏的地方也沒辦法了吧」
「呼呼呼……不會變的吧」
「不會變嗎？」
「呼呼，這是我的話。但是，我真的有很好的膽量呢。我喜歡你」
「那就看你的膽量，順便放過我吧。」
「但・是・我・拒・絕♪」【だかことわる(X】

不要一個一個地用手指刻節奏，讓人火大。

「……我想問的是其他人的事情。在哪裡做的？尤其是阿爾君在哪裡？話說阿爾君怎麼了？先把阿爾君還給我！閉嘴把他還給我！」
「阿爾君阿爾君的好煩啊！！只有我帶你來這裡。其他人都在原來的地方」

這裡？原來的地方？
那就是異空間嗎？

「還有，我沒有對你的阿爾弗雷德做什麼。來到這座塔後，我再次意識到了那個男人的危險性。那個很异常。艾爾瓦隆大人視為危險也是可以理解的吧」
「艾爾瓦隆？」
「哼哼，和記憶模糊的你沒關係。」
「別哼哼了。還有，不要隨便叫我的阿爾君」
「我的阿爾君，呢……」

像是咬緊牙關般被嘟囔的話。

「為什麼啊！那個男人明明奪走了我的一切卻被你所愛……我已經拿到了可以回去的地方！」

認真的憤怒，像濁流一樣敲打著我的臉頰。

「呐……被奪走幸福的我明明是這麼痛苦的，為什麼奪走的那傢伙會幸福呢！這個世界不是太不公平了嗎？」

被剝奪者、被剝奪者……
那是任何時代都有的世道。
但是，當我看到被做了那個的人的呼喊時，我失去了要說的話。
那是包含了多少痛苦，痛的傳達了出來……

阿爾君……
你的罪真是根深蒂固啊……
但是，即便如此……我不否定阿爾君。絕對不否定！

「反正，現在的羅伊怎麼說我的話也傳達不到吧。」
「什麼？你想說服我嗎？」
「嗯，可以的話我想說服你，但是我知道我的話很輕，所以絕對傳達不到。只是……」
「只是？」
「即使使用菜刀發生殺人事件，製作菜刀的人也不壞。喝醉了酒開車……即使在馬車上發生事故，製造馬車和酒的人也不壞」
「你想說什麼？」
「沒什麼……理論淩駕於感情之上是很難的。但是，因為被奪走了所以要奪回……那麼，負面的連鎖是不會結束的」

ギシリ……羅伊的咬牙很慢地響著。

「沒有被奪走過的人！冷颼颼的說教可沒說服力啊！」
「沒有被奪走過的人，嗎？」

羅伊大概失去了故鄉。
還有在那裡的戀人。
那眼睛一定是這麼說的吧。

但是……

「那也是……」

被奪走的痛苦也好，失去的痛苦也好，我都知道。
不知道是什麼因果關係，我來到了這個世界，失去了一切。
家人、親友、至今為止的價值觀，甚至性別……
但是，將寂寞和痛苦都填滿的是……

是阿爾君。

所以……

「就算是小孩子無聊的繪畫和理想……我會全力妨礙你的。羅伊，我想停止你」
「是的……那就沒辦法了」
「呀！這個，是！？」

羅伊露出了刻薄的笑容的同時，周圍也充滿了濃厚的瘴氣。
那簡直就像是治療了59層的惡魔屍魂的傷口的骯髒暗紫色的靈魂。

「因為不知道屍魂的特性，所以差點和我的身體一起被吃掉，但是卻被莉尤炭救了。那一刻，真是謝謝你♪」
「！？」

羅伊微笑的瞬間，她的身影像晃動一樣從眼前消失了。

ゴギィィィ……

「這……噗！」

遲鈍的聲音打在耳垂上，稍晚了一點，好像被用力拔掉了一樣的劇痛襲擊了腹部。
再次出現在眼前的羅伊的拳頭深深地紮進了我的肚子……

「咕……哈……」

好痛……疼痛也不是，連內臟也被吹跑了吧，有這樣錯覺的疼痛。
連呼吸都不順暢，全身被麻和劇痛所壓倒。
明明看到了，卻完全沒有反應。
如果這是至今為止隱藏的羅伊的實力的話……

不行，我連脚底都比不上。

「放心吧。如果你不做無謂的抵抗，我會好好活下去的。我想看的是，阿爾弗雷德絕望的樣子……」

阿爾君絕望的……姿勢……
不要開玩笑。
如果因為我而變成那樣的話，倒不如從阿爾君心中失去我的記憶。

「啊啦，你明明知道沒用，還站起來嗎？」
「真的，我自己也很吃驚。既不是熱血漢也不是為愛殉情的類型」
「愛……呢」

一邊擺弄著自己的頭髮一邊嘟囔著。

「蟲酸會跑。好啊，既然來這裡的話，我想就用腦子擺弄一下就原諒你了，反正只是讓阿爾弗雷德絕望的話，那就不需要麻煩的事情了」
「擺弄腦漿什麼的，很恐怖。」

殘酷的眼睛將我射穿，讓人無法想像原來是人類。

「反正會讓你絕望的話，成為我的同僚的苗床也很不錯呢。」
「果然是這樣啊！魷魚觸手遊戲之類的……我不是喜歡那種類型的工口同人吧！」
「工口同人？」
「是啊！工口同人！！在田代家的【我的繩子】和【八歲的孩子啊，大家都是眾道！！】或是【All Gays二丁目的夕陽】什麼的……啊，下半場的兩個不是田代，而是悟家床下的那個」
「雖然不太清楚工口同人，但不是讓人討厭的標題。一開悟，你就領悟了……或者說，不要在沒有人的癖好的地方暴露」
「在你住的地方就好了嗎？」
「那也算了吧。說起來，說了些沒用的話——」
「好棒啊！我復活了！」
「哈！？」

回復魔術不能使用，即使使用了，如果被暴露使用的話也會被封锁。
所以，我看起來像是在閒聊，若無其事地讓體內的魔素迴圈著。
減輕疼痛……總之是我唯一能好好使用的身體强化魔術。
能够强化身體的話，細胞的活性化，也就是說恢復力也應該被强化……
雖然是作為一種賭注而出現的，但總之好像說得很好。

「你不是拿出我來嗎？」
「雖然是賭，但賭得很好。」
「那倒是，我有想問的事情。」
「你想問什麼？」
「剛才那讓人熱血沸騰的標題，你怎麼能信口開河呢！」
「原來是這樣啊！」
「那是什麼！這不是重要的事情！」
「啊，找到了，找到了！突然想到那樣的標題！雖然沒有看到裡面的內容，但是封面完全是那個系的！」
「是啊，是這樣啊。下次去那邊的話，不找的話……」

是個不會動搖的傢伙。
啊，沒有看裡面是真的啊！
我來這裡之前喜歡的是女人啊！
所有的戰犯都是因為阿爾君太可愛的錯！！

「算了。但是，就算恢復了，實力也比不上我的脚下，只是痛苦的時間會延長而已！」

聽到最後的話後，羅伊的身影又消失了。
但是，這次沒有疏忽大意。
通過身體强化，反射神經和視力都得到了提高。
雖然有點勉强，但還是能看出來！！

我好不容易格擋了羅伊的拳頭。

「咕……」

好痛……
發出吱吱一聲的手臂，大概也有一隻裂縫吧。

「誒……進塔的時候明明是外行卻不幹。更值得破壞」

從那裡開始就和單方面的沙包很接近。
可惡，經驗壓倒性的不同。
簡直束手無策。
沒有昏厥就結束了，只不過是魔術的恩惠。
但是，那也要保持到幾點呢……

噗！

羅伊的迴旋踢刺進我的側腹。

「ご……呼！」

不行了……
別說贏家了，就連從一端開始爭取時間都……

不，還沒……手段……有。

我頹廢的身體。
我舔了一下地面，但是頭髮被緊緊抓著被强行叫醒了。

「感覺很好，已經筋疲力盡了。美麗啊，為那死化妝。非常適合你」
「啊，咕……」

耳朵裡面嘰嘰咕咕地說，聽不清在說什麼……

「但是，還沒有結束。我想看的是阿爾弗雷德的哭泣面。請讓我看看執著的自己的女人被怪物淩辱殆盡，陷入格德格德的那個男人的樣子」
「…………」
「什麼？事到如今還求命？不行，已經晚了。如果珍惜生命的話，一開始就跟著我就好了」
「…………」
「什麼？所以沒用。啊，但是最後說了什麼呢，給阿爾弗雷德聽也很有餘興呢」

羅伊的耳朵靠近我的嘴。

「那麼，請讓我聽聽你最後的求命。」
「……謝謝你靠近我，這是我和阿爾君的禮物」

我用僅有的力量踩過了地面。
沒錯，阿爾君第一次給我看的技能。
這是打倒那只魔猿的招數。
那個連那時的我都產生了巨大的破壞力的招數，我向羅伊的側面敲了進去。 

第42話 TSヒロイン・ZAP　壊される記憶 
[第42話 TSヒロイン・ZAP　壊される記憶] by sushiiiowo

(機翻)有錯的話可以指出來。 
2018/10/10投稿の【ZAP　壊される記憶】を改稿修正しました

羅伊像足球一樣飛到了篝火還沒亮到的地方。
與此同時，食心者聚集一樣襲來。

「到此為止，不能像工口同人那樣展開啊！」

使出僅有的力量。
但是……
在這個世界上，無論到哪裡都很嚴峻。
在一群的食心者面前，我的身體漸漸不能動彈了。
怪物的觸手觸到我的額頭。

【莉尤，有件事想對你說清楚！！】

像走馬燈一樣奔跑著的記憶。
但是，是那樣的……是啊。
曾經吵過這樣的架呢。

……啊，咦？

我現在在做什麼……

「……咕……嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

那種事怎麼樣都無所謂！！
回去吧，回來吧！！去阿爾君那裡！！

一個接一個的食心者湧來，魔術……不，解放後的魔法會帶著力量襲擊過來。
哪裡很痛。

「這個，烏賊們！晾著烤的話，好像會成為爸爸喜歡的下酒菜呢！」

在放出的攻擊間隙縫伸開的觸手。
呸！就好像電流跑了一樣，腦部開始疼了。

【這樣啊，太好了……】

阿爾君第一次擁抱我的記憶……

啊……
什麼……？
現在……有什麼重要的事……
別忘了！現在馬上想起來！！
但是——
不顧我的焦慮，像海嘯一樣蜂擁而至的怪物們。

「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

伴隨著與咆哮相似的叫聲，跳入敵人之中。

哢嚓！
哢嚓！
哢嚓！

飛散在腦海中的火花。
像是從我心中灑落而下般消失，是什麼……

「哈……哈……」

【姐姐，還是放弃比較好哦。那草，即使是魔牛……】

啊，嗯，沒關係……
我還記得，那是和阿爾君第一次見面時的對話吧。

「可惡，不行……已經，一個手指都動不了了……但是，這樣啊……這樣就好了嗎？我會比阿爾君先死去的……」

我比自己想的還要嫉妒，獨佔欲也像傻瓜一樣强，真的很久以前就這麼想了。
我想比阿爾君先死。
因為，在阿爾君之前不想哭啊……
但是……如果我先死了，阿爾君，你會一直記得我的吧？

嘛……我也沒打算這麼早就死，在這種地方輸了真的很不甘心。
但是，如果那樣的話……如果你一直記得我的話，如果我不從你心中消失的話，我會很開心的，我也會在某個地方……
我太任性了，對不起。
但是，無論如何……無論如何，只有在看到你哭泣的臉而高興的人面前，要做平時的你啊……
已經，在那裡，我……可能不在，但是……

一群怪物將視線全部填滿。

「至少……至少還有一隻吧！讓你看看原男的用心！！別小看阿君爾最喜歡的我！」

那是突然的——

視野中像玻璃裂開了一樣的裂縫進入粉碎散落的・・・。

カシャン……

「到底是怎麼回事！！」
「什，什麼！？到底發生了什麼！」

啊，明明只是一點點的時間，卻非常溫暖令人懷念的成員。
我不知道能不能打敗那個混蛋。
儘管如此，我又見到了大家……
就這樣，我心中充滿了放心。

「…………！！」

那是我現在最想見的……
……不是。
不僅僅是【現在】，今後也一直……永遠不變，希望你在我身邊，男孩子……

「阿，阿……君啊……終於見到——君了」

被——君擁抱的瞬間溢出的淚水。
我有種被告知自己現在更加堅強了多少的心情。

「——君，對不起，我被弄得這麼破……啊，但是處女已經保護好了。嘿嘿……呐，開心嗎？開心嗎？開玩笑的，……呐，滿身是血的痣就算變成醜女，還喜歡我嗎？」
「……………………………………」

耳朵深處咕咕咕咕地說，什麼也聽不見。
只是……順著——君臉頰流下的眼淚……觸摸我的臉頰……只有這樣才是溫暖的……」

「——君……最喜歡……太好了，再次……能見到……」

熱乎乎的鐵味在口中擴散開來。

「………………………………！」

——君一邊哭一邊喊著。
我被〇了……嗯，是吧……

「阿……阿……君……」

哈哈……不行……已經什麼都想不出來了。
那時。
我的頭上，不，天花板上有個洞。

簡直就像被吸入那個洞裏一樣，身體浮起。
洞正在吞噬我們。
落洞……在上面的時候，會說什麼呢？
哈……

不，已經……

「呐……你可以放開我的手。不然，你也會一起被吞噬的……」

不知道為什麼，連名字都不知道的少年拼命地想幫助我。
但是，沒關係。
這是夢……
因為是夢。
怪物什麼的，不可能在現實中存在嘛。

醒來後，每天都會回來……

啊，但是……
就算是在夢裡，也有為了我而這麼拼命的人。

如果，能在現實生活中見到的話，可以成為好朋友……能成為嗎……
之後第3章都是阿爾君的視角。 

第三章　アルフレッドの世界 
