
類型: 日輕
作者: 感想 欄
台版書名: 
其他書名: ざまぁ勇者リローデッド ～嫌われ勇者に転生したら色々と詰んでいたので改革します！全ての『ざまぁ』フラグを叩き折ったら、皆から愛される真の主人公になりました～
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n4594gm/
文庫版: 
更新日期: 2021-06-26 


「这写的到底是什么东西？」某日夜，因偶然契机读完了某本轻小说的大叔喃喃道。没错，这本就是常言所说的「厕〇轻小说」。怀着不痛快的心情入睡的大叔，当再次醒来时发现自己身处陌生的场所。同时还觉察到自己变为了陌生的「某人」……这是，穿进了某个轻小说世界，不知为何成为了其中的登场人物、重要「活该」角反派勇者的大叔，一步步地将这满是讽刺的世界、故事改写。如此的一个故事。老实讲，标题=大纲(笑)贼鸡儿长的标题也是讽刺的一环。真正的标题是『活该勇者Reloaded』。说到厕〇轻小说就是摇奖式标题了(笑)既然如此，我就用了下摇奖式标题咯(笑)作者常时募集摇奖式标题，欢迎投稿(笑)【译注：以上是作者的话】【译注：活该是ざまぁ，可以理解为复仇剧，打脸戏码，是最近日本网文比较火的一个主题】


1. 活该勇者Reloaded
[1. 活该勇者Reloaded] by Sinryou

清风拂过一望无际的原野。
真是让人不禁想要在这里悠闲野餐的地带。

但是，这却是无法说出口的话。毕竟，现在起在这里，关乎这世界存亡的最后一战即将拉开帷幕。

前方迎接我们的是怎样的结局？
我无从得知。

「……嗐……到底是怎么会走到这么一步的啊ー……」

暗铁色铠甲的重量，肩头长枪的重量，不知为何让我正好感到舒适。
它们原本不是我的东西……不，严谨的讲这种说法或许不是很准确……曾握不惯的这把长枪，不知不觉已经变得十分称手。

还有，他和他呼喊我的声音，也和这长枪一样……

「一起加油吧，保罗先生！我也会全力以赴的！」
「我一定会守好你的背后的。保罗，战斗开始以后，请放心集中前方」
「哈哈っ！收～到。两位也小心哪」

两侧并列的少年少女可靠的话语让我不禁苦笑。
我也完全适应了『保罗』这名字，它并不是我真正的名字。
我真正的名字是……

不，事到如今也早已无所谓了。

临近战斗，回顾过往，有无数同伴们的身影。
不输即将来临的威胁的，无数无数同伴们的身影。

大家在我背后支持着我。
我也在它们的背后，支持着它们。

所以即是面临绝望，也没有人的脸上失去光辉。

我……『这家伙』本来不应是出现在这里的人。
他曾是亲手打碎了自己筑起的荣耀，被嘲笑，被轻蔑，被背叛……失去一切消失在历史长流之中的男人。

如今却又在这里与无数同伴一道，站在它们先头，与它们一同面对『这个世界』的危机。

而这曲折命运的开端，不过简单而又奇妙的小事罢了。


那么……就让我简单说说吧。

为何我这随处可见的四十岁大叔，会在这个世界成为被称作『勇者』的年轻人。

又为何本应受到「活该」而走向落魄的屑勇者，会被称作『真正的勇者』为众人敬爱。


这是应被叫做『活该勇者Reloaded』的故事。

======
这是本『以无脑厕〇轻小说为舞台的平凡大叔奋斗记』的厕纸轻小说(笑)【译注：作者的话】
 

2. 醒来到了『日式奇幻网文』里
[2. 醒来到了『日式奇幻网文』里] by Sinryou

「……写的什么玩意……？」

时间已经到了转钟时分。
在自家的被窝里手握着智慧手机，我不禁直截了当讲出了自己的感想。

我正读着的是某小说投稿网站的知名小说。
号称是有着极高的PV数和评价点数的作品。
不过，这『知名』绝对不是什么正面意义的知名。

我了解到这小说是在某影片投稿网站上看到的书评影片，封面缩略图上赫然这么几个大字。

『为想浪费自己时间和金钱的人准备的书』

内容是最近常见的「追放・活该・发迹、无自觉无双・后宫」题材的，黑暗大杂烩的奇幻小说。
额，也有转生要素来着。不过无意义到让人怀疑「这要素真有必要吗？」。

影片还拱火似地提到「这作品最有意思的得是感想栏了」，不过实际读完以后也是打心眼里认同。
感想栏各路天秀的差评百花齐放。
时不时也会有几条弱弱地「写的很好」的好评夹杂其中。

读完以后，异样的空虚感从心头袭来。
这本就是这么样的一个拙劣散乱的故事。
话说作者能不能好好整整自己的错字漏字啊？

这本书的标题是……

『被说成是「不中用的废物」从Ｓ位阶队伍里追放的我的技能『神之耳』其实是世界最强技能 ～能听见人类本听不到的元素精灵的声音，和元素精灵契约了的我，可爱的女孩们聚集到了我的身边～』【译注：和elf区分，这里的精霊全部译作元素精灵，妖精译为仙灵】

好长っ！好啰嗦っ！给爷整吐了っ！

「最近这种故事比较火啊……？」

我不自觉自言自语着，把手机丢到了枕边，拉下了从天花板垂下的照明开关。
在变暗的房间里，我轻叹了一口气阖上了双眼。

这种一堆差评的书也能「書籍化＆漫画化」，到底是个什么原理啊？
是我大叔式思维所以才搞不懂的吗？

自己今年也40了。
和二十多岁的小年轻们已经聊不来了。十几岁的学生对我来说快跟异世界人一样了。

……到时候是不是会被叫成「老害」哪ー……？
算了，社畜大叔要做的不过脚踏实地过日子。

我就这样陷入了睡眠。
再次醒来，迎接我的又会是一成不变的一天。

◎

我被和煦的朝阳唤醒，迷迷糊糊从被窝起身，打开窗户，吸入早晨清新的空气。

窗外一见，一如往常的山峦田地，一如往常乡村的风景。

……才怪了……

不曾在现实里见过的中世纪欧罗巴式的街景。
漫画动画里常见的，换言之『日式奇幻网文』式的街景。【译注：ナーロッパ，成为小说家+中世纪欧罗巴的合成词，我翻译成日式奇幻网文了】

猛地把目光转向床头柜，上面摆着有些模糊的镜子。
我拿起镜子一照，扑哧笑出了声。

「噗哈っ！是哪个人咯！？嘞娃娃！」【译注：关西腔，我翻成四川话了，本人不会四川话】

镜子里映出的是，金发碧眼，虽然是个帅哥却有几分反派相的，陌生的青年小哥。
不，感觉也莫名~有几分眼熟……

不过算了，怎样都好(笑)

「都是睡前读了那种轻小说ー(笑) 就让我在梦里再睡一回咯(笑)」

莫名被逗乐了而哈哈大笑着，我钻进了被窝。
梦里该困也是困哪ー。
那，晚安咯ー。

闭上双眼，很快便陷入了睡眠。
再次醒来，迎接我的又会是一成不变的一天。

……我是这么想的……

最终，我会知道……这不是一场梦……

◎

……两小时……？ ……三小时……？
我想应该还没睡过一整天……

心里仍保持着冷静的部分从屋外的亮度判断着，我起身坐到了床沿。

情况……没有任何变化……
窗外是一如方才日式奇幻网文式的街景……

「……诶？梦套梦？无限循环有点吓人呐……？」

耳边自己陌生的嗓音更添了几分渗人。

窗外景色的铺陈，楼下声音的喧骚。也就是说，这里是某坐建筑物的二层或者是三层。

从现状能了解到的信息只有这些。

所以我……

「……睡吧……」

决定强行睡第二次回笼觉。
毕竟俗话说事不过三嘛っ！

现在这情况，不管下面人声再闹，我都没心思去确认。根本，完全，哪怕一丁点的心思都没有。
毕竟就是现在我心脏都在狂跳。

要是去确认见到的是幽灵或者僵尸，即使是醒来，等待我的可能也只是「浑身汗湿身穿内裤的四十岁大叔」这一现实噩梦。
所以我浑身颤抖着下定了决心，再次钻进了被窝。

要是那样的话下一秒恐怕就会吓得尿出来。

「保罗ッ！你在吗っ！？」
「呜哇ぁぁぁぁぁぁぁぁっ！？」

房门被「砰！」地一下粗暴地打开，本身就对冲进屋子里的『某人』怕得要死的我，一下子就从被子里「Biu！」地一下跳了起来。
不，真的是「Biu！」的一下。这一下得飞了两公尺吧？

证据就是我脑袋狠撞了天花板，摔到地板上以后又连滚几下碰到墙沿才停下。
然而一点都不痛。
太好了，看来果然是场梦。

心里一块大石落地，我抬起脑袋，闯进房间里的是一头可以形容成青银色颜色的柔顺长发的，感觉有几分面熟的漂亮的姑娘。

肩头和胸口被保护身体的银色铠甲包覆，下着飘忽的短裙。腰间佩有剑身细窄的长剑。

那几分面熟不出疑问肯定是因为这身是在轻小说和轻小说改编的漫画里常见的装束，肯定是这样。

我合理推论并自顾自点起了头。一旁的她用一脸几分吃惊几分无语的难以描述的表情看着我。

「你这是在干什么啊？」
「不、不错……妳突然闯进来吓了我一跳……话说姑娘是？」
「你睡傻了吗？保罗」

不是，你一脸严肃地唸我我也……真只有「你谁？」的感觉……嗯？保罗？

这发音让我不禁感到几分违和。
保罗这个很像人名的单词。镜子里照出的反派脸。眼前的女孩。
一切的一切，不知为何有种既视感。

然而她没有给我慢慢思考的时间。

一脸没办法的女孩抓起我的手，用从外表根本无法想象的怪力拉起我的身子。
然后毫不留情地拉着惊慌的我走了起来。

「等、等下っ！？」
「没时间慢悠悠的了！总之，快点过来！乔他有大麻烦了！」
「ㄑ、ㄑㄧㄠˊ？谁啊？那是……嗯？」

ㄑㄧㄠˊ？乔？……乔不是……咦……？

本应陌生的名字。然而，这名字不知为何却是十分耳熟。
我一边被姑娘拉着走一边让自己的脑细胞满载。

不过……叫那什么……百闻不如一见，来着……

我被强行拉着下到一楼，在那里既视感的正体水落石出了……

◎

啊ー，太好了。果然是场梦。
……不过为什么呢……？
止不住身子的颤抖……ㄓㄣ ㄕˋ ㄑㄧˊ ㄍㄨㄞˋ ㄋㄜˇ……

「……那个……能给我杯水吗……？」
「诶っ？啊っ！好、好的！」

我心思局促，坐到了椅子上，向身旁的青年催要了杯水。
接着，从他手上接过装水的茶杯，先向他道了声「谢谢了……」的感谢之词。

虽然他一脸吃惊，现在的我也晓得其中的缘由。
不是会道谢的那种人啊ー……我这家伙……
啊ー……手太抖不大好喝……

这里是，仿佛酒馆般的空间。
被带到这个场所，目击眼前的骚乱，我终于发觉了既视感的正体。

……这里是……Ｓ位阶队伍《光辉之翼Light☆Wing》的老巢Nest……

为了我自己的名声姑且说一声，《光辉之翼Light☆Wing》还有老巢Nest可都是原文喔！什么鬼啊……这『Light☆Wing』是……『角田☆博』么你……『DIAMOND☆YUKAI』么你……

然后，眼前这场骚乱是……那本厕纸轻小……知名轻小说……

『被说成是「不中用的废物」从Ｓ位阶队伍里追放的我的技能『神之耳』其实是世界最强技能 ～能听见人类本听不到的元素精灵的声音，和元素精灵契约了的我，可爱的女孩们聚集到了我的身边～』

的传说的开端，值得纪念的第一话的描写，一毛一样……！

而且还不止！
现在的我是……作为队伍的队长，从现在起将一路走向潦倒人生的反派勇者，『保罗＝Ｄ＝亚历克萨』！


只可能是场噩梦，不如说我现在只希望这是场噩梦的现状……

无疑是，我睡前读过的那本厕纸轻小……有独特感性的轻小说……

『被说成是「不中用的废物」从Ｓ位阶队伍里追放的我的技能『神之耳』其实是世界最强技……

啊啊！真的麻烦！就叫『我耳』了！『我耳』啊！
好！定了っ！

也就是说……
我不知为何穿越到『我耳』的世界里了……

◎

一名随处可见的大叔，成为了随处可见的厕〇轻小说登场人物的重要「活该」角反派勇者，一步步改写故事。

这是，如此的一个故事。
 

3. 向白痴的追放戏码降下铁锤
[3. 向白痴的追放戏码降下铁锤] by Sinryou

曾在哪里耳闻过的名字、单词。
包括镜子里照出的自己在内，曾在哪里见过的一群人。

我很有可能猜中了。
毕竟和我之前读过的小说还有某影片网站见过的漫画版漫评里的内容，完全一致。

也就是说，现在眼前这场骚乱从出场人物、起因乃至最后结果，我都已经一清二楚。

「咱这儿可是Ｓ位阶的队伍っ！？哪里待得下你这种Ｅ位阶的家伙っ！」
『没错说得对！』
「怎、怎么这样ぁ……」
「够了っ！拉吉尔ッ！乔他不也一直都在努力的吗っ！」

……啊ー、没错没错……是这么个对话来着ー……

我像喝茶的老爷爷一样捧着杯子，一脸局外人模样地啜饮着杯子里的水。
没有参与到这场骚乱中的队员们一脸哑然地看着我这悠哉的模样。

不过也对嘛ー(笑)
我现在别说是出场人物，可得算是这支队伍，这场骚乱的中心人物才对嘛ー(笑)
也难怪他们一副「你在那喝个什么劲的水啊」的样子嘛ー(笑)

但反正也就是场梦。

虽然我是不知道那群「没错说得对！」地在那儿拱火的mob们的名字，打头在那里气势汹汹的粗鲁光头哥我还是认识的。
他名字是『拉吉尔＝伊兹雷乌』25岁。
在这队伍里实力排名大概在第九、第十左右，Ａ位阶冒险者。
有《刚力Wild Power》这一超特么土的别名。

不过别以为我不知道？
你这货就是个胖虎外表皮的小夫，口头禅还是「你说是吧？队长？」。

不出所料，拉吉尔看向了我这边，向我请示道「你说是吧？队长？」。
你看我没说错吧。

接着说下把我保罗叫来，现在正和拉吉尔正面对峙的这名女孩。
她是这队伍的王牌，Ｓ位阶冒险者的『夏尔＝埃尔斯泰拉』18岁。有《白骑士Weiß Chevalier》这一痛到爆表的异名。
感想栏和网上也是大片「Weiß(德文) Chevalier(法文) 其他人(英文)。草」一类的爆笑评论。

然后，正被她护着，满脸慌张的这位，是这故事的主角，Ｅ位阶冒险者『乔＝麦克斯韦』。黑发黑瞳15岁。身高不高，小动物系的少年。

没有别名，虽然拥有『神之耳』这听上去名字很不得了的特殊能力Skill，但其效果不过「能听懂昆虫动物的声音和牠们交流」罢了。
但是，这也只限于『现在』。

这之后，被逐出队伍的他偶然和水之精灵相遇，发觉自己也能听到精灵的声音。
于是乎，和那个精灵签订契约，奔向无双发迹之路。

但是……这家伙，真的满恶劣的……不，倒不是说小家伙性子坏啦……

也就是所谓『无自觉系』。明明行使着规格外的力量还「咦？我难道做了什么很奇怪的事情吗？」的那种。
自然那种被周围人「好、好厉害！」地吹捧这种套路也是少不了的。

看现在他正被夏尔拼命地护着想必各位也都猜得到了，在『受欢迎』这一点上也是毫无自觉。

女主角大危机→乔华丽救出→「阿乔，好厉害！」→迷上乔→当日夜→「阿乔，好腻害！」……从中间部分开始基本全是这种套路。

这家伙就顺着这套路，在我所知的范围内创造了起码十几个人的碧池后宫。
你这人，就是因为这样才会在网上和感想栏里被调侃成『立马就打炮太郎』喔？【译注：捏他哈姆太郎 とっとこハム太郎→とっととハメ太郎】

顺便虽然乔被设定成了转生者，原作里出现的转生要素只有「我根据转生前的记忆知道的！把水流家鸭到很高连铁都可以切断！」(原文)……这一句话。

而现在的我则是队伍的队长，『保罗＝Ｄ＝亚历克萨』23岁。
「到现在为止的人望到底是怎么来的啊？」，正常读者估计都会这么怀疑，他就是这么个模板式混球。
Ｓ位阶冒险者，拥有《闘神Battle・of・God》这一白痴似的别名。

……先说好可不是我搞错了啊っ！？我可是照搬原典的っ！？
全都怪作者即使一堆评论写「斗神的话不是God・of・Battle来的？」还有「神的战斗w」的也完全不去修正，不关我事っ！

设定上来说的话，保罗这家伙的确是拥有很强的能力，从过去的成果来考虑的话被称作是『勇者』也不难理解……不过总之脑子不大好使。
虽然所有登场人物都可以说脑子不大好使就是了……

无法接受『明显是乔比较强啊』这一现实，一有机会就开始自己看不起人的发言导致自己最后受到『活该』制裁完事「我不甘心……！」了。
研究室里的小白鼠学习能力还比较强一些吧？

此刻拉吉尔和夏尔把这场骚乱的裁判权推到了这么样一个男人的手上。

「一直把这种杂鱼留在队伍里咱这儿的水平可是会下落的！？你说是吧！？队长！」
「只要现在起变强不就可以了吗っ！保罗！请公正决断っ！」
「………」

……依照原作的话，这时候保罗会说「不需要这种没用的废物」，轻描淡写把乔给舍弃。

……但不过……

就是一场梦罢了っ！
那么，肯定是把我之前所想，还有网上和感想栏里各位留言的内容，原封不动拍他们脸上啊っ！！！

想到这里，我翘起二郎腿，右手搁在桌面上撑着脸，正面看向红着脸的光头、把不过是乐观情况下的未来挂在嘴边的女孩、以及满脸慌张的少年三人。

「首先……现状下拉吉尔的意见是正确的。这里是战斗特化的高位阶队伍，有Ｅ位阶的支援职业在很不自然」
「不愧是队长！」
「保罗ッ！」
「呜、呜呜……」

欢喜的、生气的、垂头丧气的。
三者三样，反应都不出我的预料。

但！我话可还没有说完喔？

这里就要直指核心问题了，我用闲着的左手指向已经在那「耶ッ耶ッ芜湖」的光头。

「但是啊……我问你既然如此乔这家伙是怎么进到我们这里来的？」
「诶？」

拉吉尔卡壳了。
没错，首先这点就很迷。

这里是武斗派的Ｓ位阶队伍《光辉之翼Light☆Wing》。
Ｅ位阶的，并且明显拥有的是支援系能力的冒险者能成为队员，这事在设定上就很怪吧？原作完全没有半点有关其缘由的描述。
不过最终下决定允许他加入队伍的有可能是保罗就是了。

我正起身子，用解放的右手重重地拍起桌面。
「我们又不可能让隐瞒来历的家伙加入队伍，所以是知道他是支援系能力才让他进来的对吧？是不是？」

我向着征求意见的，是比乔大上一些的少年少女们。
他们对突如其来的询问有些迷惑，不过也还是纷纷点头同意。

虽然现在没什么战斗力，乔作为支援职业也是相当优秀。他用自己的能力能完成前方的探查以及周围的警戒工作。
既然是清楚他的能力让他进的队伍，那他肯定是有能力十二分地完成自己的职责。

再进一步，我的怒火也要烧到这光头的平日素行上了
虽然原本『保罗』一直被蒙在鼓里就是。

「还有我问你ぁ？你这家伙，是有把工作推到小年轻们头上，然后自己跑到别的地方游乐，就这样还从他们的报酬里捞油水，没错吧？你当我不晓得是吗？……不，实际上就是不晓得就是了……(小声BB)」
「什っ！？」
「拉吉尔……！你居然做了这么……！」
「就、就是啊っ！拉吉尔太坏了！」

被我正中要害，被夏尔用尖利的目光紧盯，光头和他的跟班们都不禁畏缩，
受害的小年轻们也赶紧趁机声讨。

到此为了收尾，我叹气一声站了起来。

「唉，也有保……我监督不力的责任在里面。拉吉尔，这次就放过你了。不过可没有下次了啊？对别人指手画脚以前先好好评价下你自己」
「收、收到！十分对不起！队长！」

拉吉尔虽然是个笨蛋，骨子里也应该不是个坏家伙。他们一行老实低头道歉了。我则到少年身边轻轻拍了拍他的脑袋。

「这次真是对不住你。不过既然如此，以后也加油喏」
「收、收到！十分感谢！保罗大哥！我、我，从今往后也会全力加油的っ！」
「保罗……感谢你了」
「没事没事，小事罢了。那我再回去睡下了」

对向我道谢的两人挥了挥手，我迈步向先前的房间。

在这里把想说的话全都说了真是教人神清气爽，这样应该能睡个好觉吧。
而再次醒来，又会是不变的日常。


……我如此想到……

◎

白痴ー……白痴ー……【译注：啊嚯——、啊嚯——】

在陷入黑暗的房间之中。
我听着窗外的鸦啼，坐在床上双手掩面。

……说来那个作者，好像是有写过鸦啼声是「白痴ー」来着ー……

我一边想着这种事情……

即使再再次地醒来……情况也没有发生任何变化……
好像不是『事不过三』，而是『再而三』的样子……

「……我咋子办咯……？」

我的哀叹，没有任何人听到……

======
保罗＝Ｄ→帕洛Ｄ→戏仿Parody(笑)
原本的主角乔加上『君』就成了『玩笑Joke』了(笑)

想到的双关角色名都是有来头的，不过想不到的角色我就随意取了。
毕竟是厕纸轻小说嘛(笑)

【译注：戏仿，通过对原著的拙劣模仿，对原著中不合理的地方放大化、夸张化，以达到戏剧性和讽刺目的的效果】
 

4. 扳机破坏者
[4. 扳机破坏者] by Sinryou

「……真香ー……」

入夜，队伍的休息室完全化作了酒馆。
我则在休息室角落角落里不做声响，默默把面包、沙拉、菜汤和汉堡的套餐送入嘴中。

肚子会饿，菜也满好吃……这梦味觉还满丰富的……
山田君，麻烦给我一张坐垫……（译注：山田くーん、座布団一枚ください，不知道什么梗）

我四周没有人坐，队员们都围在远处观望我这边。

原本以保罗为首的上位队员，应该坐在高处特别设置的演讲台似的位置吃菜喝酒的。上位队员的饮食费用也全部免除。

不过，要大叔我到那种地方沐去浴众人眼光可恕难从命。
所以尽管可能会给小年轻们添些麻烦，大叔我还是在这普通区边缘位置一个人吃了。

一会儿，视野里某人载着菜品的餐盘摆到了桌上。接着，也不作招呼就坐到了对面的椅子上。
抬头看去，对面坐着的是脱去装备休闲模样的夏尔。

「我可以在这里一起吃吗？」

你这不是已经坐下了么。
我不露心声，抬手招呼道「请随意」。
说来，她好像也不大喜欢特设台来着？

「你今天怎么想在这边就餐？」
「……啊ー……大概是，一时兴起ー……？」

「毕竟里面可是小市民的大叔啊」说不出口，我只能用含糊的话语来搪塞，夏尔则「哼？」地歪了歪脑袋，把撕成小块的面包送入口中。

不过说来……夏尔有和保罗一起吃过饭来着？
我记得应该是保罗向夏尔献殷勤然后夏尔冷淡应对才是……

一边想着这种事情一边咬下一口手中的汉堡，眼前夏尔意外向我低下了脑袋。

「再次向你道谢，白天的事真是谢谢你了。老实说，自己都没有想过你居然会那样说的」
「嗯ー……满正常的ー……」

对了。原作是保罗对夏尔一副关心乔的模样不爽，迁怒地把乔赶出了队伍来着。
毕竟保罗一直对夏尔有意思嘛。

但对现在的保罗我来说，她别说是『简直是异世界人的十几岁学生』，已经是真正的『异世界人的十几岁小年轻』了，更何况我还晓得她故事里的结局。

在故事的后半段，她会加入到乔的碧池后宫里成为其中一员。

她作为队伍的最老资格的一位，直到队伍《光辉之翼Light☆Wing》快四分五裂还是仅凭着骄傲留在这个队伍里。
不过，最终《光辉之翼Light☆Wing》分崩离析，她也因而陷入危机绝境，这时候被乔出手拯救，自然一下子就沦陷了。

「我还是第一次……请你温柔一点喔……」
这么说到的她的初体验就是『乔ＶＳ碧池后宫的一员』的惨状……
「初体验就是老手喔」、「大☆乱☆交！Smash Stars！」还有「草中生草 草ァァァァwww」等，评论区充满了快活的气息。

此后，这姑娘冷艳美人的角色设定已经不知道飞到哪里去了。
从始至终女角色就是「阿乔……稀饭你……」地堕落成量产型碧池。
真没谁来救救这些姑娘吗？真教人火大！

故事里我觉得「嘞个妹子不错咯」的，基本只有乔做据点的便宜旅馆的未亡人女老板，『汉娜＝伦妮埃(32岁)』了。

啊，不过她也对乔温柔到不自然，把乔搂到怀里还把他的脸埋进自己的胸口。
果然还是把那小子追放了把？该死的混球打炮太郎……

想法盘踞在脑海，妒火灼身的我不禁紧咬餐叉，而夏尔对我莞尔，开口道。

「我好像一直以来都误解了你。抱歉了」
「不ー、我倒觉得没什么误解就是……无所谓的，我又不在意。唉，这样事情就算告一段落了」

她应该只在乔面前才会笑才对就是了ー？
一边想着这种事，一边不在意地挥了挥手。

紧接着，便被自己口中的话语兀地一惊。
告一段落？坠落才对啊卧槽。

我自顾自地把不满全都倒了出来，究竟酿出了多大的祸患卧槽！

「完球っ！！！」
「你、你这是怎么了？突然的？」

我不由得一拍桌站了起来，夏尔用和她不大搭的，吃惊的表情看着我。
我太过突然的行为让队员们也喧然起来，不过这些都根本无所谓了っ！

乔被从队伍追放才不得已单干，结果就是和水之精灵相遇。
虽然之后这货渐渐进化成了『打炮太郎』……但他也用自己的能力一次次化解拯救了国家、乃至世界的危机。

『追放』这一发迹的触发器被我一榔头锤烂，很可能害得乔就止步于『稍微有些優秀的支援职业』了。
完了世界毁灭。话说在此之前保罗我就得死啊。
毕竟原作，保罗可是被乔救过命的。

即便如此保罗也还是选择继续当个混球，虽然评论区吐嘈的都破口大骂道「屑到一定程度反而教人神清气爽」「保罗兄！你也快说「阿乔，好腻害！」啊！」，当然自己站在那个保罗的立场上肯定是讲个锤子的「好厉害！」「好腻害！」的っ！

虽然自己还没有放弃「这是场梦」的希望，现状下不管睡多久情况都没有变化，不能就放着死亡标旗不管。
有必要让乔按照原作进化成一只『打炮太郎』。

所以，我「ガッ！」一下握起坐在对面的夏尔的双手。
她「啊っ……！」地小声惊叫，双颊泛起一抹红色。

「夏尔小姐！我有一个请求っ！」
「小、小姐！？你、你到底是怎样了啊！？」
「明天！我想妳稍微陪我一下！请问可以吗っ！？」

然后，我以快撞上桌子的势头深深低下了头。

果然作为『保罗』这已经是异常言行连发了。
不过多半没问题的。反正这世界的人基本都是白痴。
反正，都是一场梦罢了。

……是梦……就好了……

我这愿望，自然是无法实现的……

下一话男主成为老父亲 

5. 重新立起折断的标旗
[5. 重新立起折断的标旗] by 钢板

噩梦开始的第二天。


许下的愿望都是徒劳的，作为『保罗』醒来的我，在老巢的... ... 据点！据点！
从一早上都在据点的入口处等待乔和夏尔的到来。




保罗在郊区有一座豪宅，在原著中，他理所当然的睡在夜里随便俘获芳心的女人家里，或者睡在这个据点的专用房间里。


暂时不回去也应该没什么问题。




如果我能搞定的话，我宁愿不去管那些房子里的仆人。
【済ませられるなら屋敷の使用人達とは関わらず済ませたいしねー。翻不来 ，大佬救命 】

能不能快点结束啊，这个梦。




「哇! ? 早、早上好... ... 」


「是的! 早上好! 多美妙的清晨啊! 」


「啊，啊! ? 」




当我欢快地向一个接一个的成员和做饭打扫卫生的后勤人员回礼的时候，他们都一脸迷惑。


如果你知道保罗这家伙平时的样子，这才是正常反应！


但是问候，尤其是早上的问候很重要哦！




就在这时，我发现了终于来了的乔... ..




「早上好! 乔君! 多么美妙的清晨啊! 」


「哇! ? 早、早上好! 保罗先生! 」




我立刻伸手搂住他的肩膀。这已经就像朋友一样了。


面对前所未有的事态，『打桩机太郎』君狼狈极了。




不——但是，这个身体太棒了。


睡了那么久，晚上还能睡得着，年轻真是太棒了。




我一边拍了拍乔的肩膀，一边怀念着青春岁月。




「今天，如果方便的话，想请你陪我一下... ... 不如我们边吃早饭边谈吧？你没有钱，早上总是只有女房东汉娜好心做的小面包和汤，对吧？我请客就随便吃吧。毕竟还在发育期」


「什、什么! ? 你、你怎么知道的? !」


「那个原作... ... 咕! 重要成员的事，我还是知道的! 算了，这种小事不要放在心上! 」




我不小心说漏嘴了，一边笑着掩饰着一边拍了拍乔的肩膀。




糟糕，糟糕


好吧，如果我不小心说了什么奇怪的话，他们也不会介意的吧。毕竟，就连毫无意义的矛盾设定也一点都不在意。


其中一个矛盾设定，就是我们之后要去的地方。




这时，夏尔及时出现在据点。




「你、你在干什么? 你们两个... .. 」


「啊! 早、早上好! 夏尔小姐! 」


「早上好，夏尔。你吃过早饭了吗? 」


「早、早上好... ... 还、还没有... ..」


「那么，大家一起吃吧。」




他搂着困惑少年的肩膀，拍了拍迷惑少女的背，走了出去。




这个队伍的最上级和最下级的混合编排。


这种不寻常的景象让据点里的每个人都目瞪口呆。




◎




这个国家的名字叫塞伦斯蒂亚王国。


然后，这座《光辉之翼》据点所在的王都的名字叫做《莱克西恩》。




离它最近的，难度最低的迷宫。


这就是我们所熟悉的初学者御用教程迷宫《阿奎尔》




但现在对我来说简直可以说就是魔窟。


因为是大叔，而且我根本没有武术经验。只有在学生时代的体育课上学过一点柔道。


所以我请求夏尔的协助。




但这并不是我请求夏尔的唯一原因。


我不知道阿奎尔在哪里。


我不知道具体地点。但更重要的是，阿奎尔的所在地本身在我心中就很模糊。




我告诉你，错的绝对不是我。


这个故事的作者是万恶之源。




这个阿奎尔 ，每次在原作中出现它的名字，它的所在地就会发生变化。


首先是城市的北部。接下来是西部平原。最后来到东边的」危险魔兽徘徊之森」。


而且不管你怎么吐槽，都没有任何修改。




《危险魔兽徘徊之森中的初学者御用》 ，真是搞不懂啊 ~ 。


初学者根本去不了啊。




所以我决定抱夏尔和乔的大腿。


请多指教。




顺便说一下，我听说现在的阿奎尔在城市北部的森林里。


但是，这个... ... 难道真的会根据时间移动地点吗？




◎




在森林里，阿奎尔就像在悬崖上张开了一张大嘴，和像原著中描述的迷宫很像。




墙壁微微发光，亮度正正好好不需要携带灯火，几乎没有什么小路。


而出现的魔兽也都是像史莱姆和哥布林一样的所谓「杂鱼敌人」。




　　


「哈! 」




短暂的呼吸，一闪，两闪，三闪。




几乎在一瞬间，夏尔挥舞了三次剑，三只哥布林似乎没有意识到自己被砍了，瞬间变成了雾，留下魔石消失了。


把魔石卖给公会就能拿到钱，我懂我懂。




シャリィン【拟声词不知道怎么翻】... ... 将剑插入鞘中，留下清脆的音色。我和乔并肩站在一起就像是观众一样，鼓掌说: 「哦哦~!」。


她对我这种种不可思议的行为，显得十分困惑。




「 ... ... 你是怎么了? 保罗? 像这样的对手（呦呦呦，这不摇摆罗嘛，几天没见怎么这么拉了？），你只需要散发出斗气，就能轻易打倒它吧? 」




「啊? 怎么可能啊? 」这句话已经到了嗓子眼儿了，咕咚一声又把它咽了回去。




在原著中，保罗的确用他的斗气来打倒敌人或者封锁敌人的行动。


但是，现在里面只是个大叔哦。


一个平凡大叔能从身体里释放出来的东西，最多也就只有老人臭而已。




所以，我先把保罗心爱的长矛搭在肩上，露出苦笑。


我没打算战斗所以我也没装备防具。


虽然保罗的护具本来就不在基地。可能在别墅那边。




「我现在状态有点不好，真的很抱歉，所以我想战斗就交给你们两个吧。 」


「保、保罗先生，你没事吧? 」


「哦，没事没事。谢谢你————你这么担心我。」




我对这个可能真的关心我的男孩感到很抱歉，我感激地摸了摸他的头。


于是，夏尔脸上浮现出温柔的苦笑并点了点头。




「这样的话我就明白了，就交给我吧。」


「对不起，下次我请你吃点东西。」


「呵呵，那我就期待着了。」




咦? 我们不是能像朋友一样好好说话吗？


保罗那家伙，真是个混蛋。




九成的邀约都像玩笑一样，虽然大肆宣传过了，但还是都失败了，我再度为正真的保罗的愚蠢而叹息。
【九割は冗談のお誘いがサラリと通り、散々アピっておきながらことごとく失敗し続けていた本物のアホさ加減に改めて嘆息する。不会翻只能瞎翻一下，大佬救命】


看这样我们，乔战战兢兢【原文是オドオド我按战战兢兢翻的虽然感觉有些违和但真想不出别的意思了，如果是别的意思怪我才疏学浅】的问了我们问题。




「啊，请问... ... 你们两个果然在交往吗? 」


「啊，啊! ? 」


「嗯？」




哦，对了，乔伊很崇拜夏尔，但是他不知道夏尔和保罗是不是正在交往？


现在的我应该可以察觉到现在气氛，尽量察觉了吗。你这个おませさんめ。
【今の俺パウロの雰囲気なら聞けそうだから、頑張って聞いてきたのかー。このおませさんめ。脑死翻译，大佬救命】




出乎意料的是，夏尔很慌张，大概是因为她不想让乔误会吧。


所以，对于这对好笑的未来情侣就让大叔来多管闲事吧。



「哈哈哈! 没有，一点也没有。夏尔是不是很在乎乔? 」


「什么? !」


「欸，欸欸欸欸欸! ? 」




「不对不对。」挥着手，突如其来的一击让两人一下子脸红了。


哎呀哎呀？大叔不符合年龄的怦然心动了（笑）
【オイチャン、年甲斐もなくキュンキュンしちゃうわ(笑)救命，女学生用语真的翻不来，明明每个单词意思都知道就是整合不到一起去】



「保、保罗! ? 你、你在说什么啊! ? 你! ? 」


「哇哈哈!」！别害羞别害羞。下次请夏尔吃饭的时候，乔也一起去吧。比起突然一对一和夏尔约会，这样会更舒服，对吧」


「约、约约会! ? 怎、怎么可能! ? 我，我，我，我，我能和夏尔小姐约会什么的！？」


「你你你你你在说什么啊! ? 保罗! ?」




看着慌张地手舞足蹈的少年和变得通红高声喊叫的少女我的肩膀悠然自得地摇晃着。




啊哈哈！如果和憧憬的女主角在一起，我再叮嘱他「交往纯洁吧」的话，也许乔就不会因为其他女孩的诱惑，成为『打桩机太郎』了。


那样的话，他就能成为一个真正的英雄。


等你长大了再搞黄色吧。




「喂—那么，走吧」


「啊呜呜... ...」




我搂着像煮章鱼一样从头上冒出热气的乔的肩膀，大笑着向里面走去。


在他身后，形象已经完全崩溃的夏尔一边大声嘎嘎地吵闹一边追了上来。




哎呀，年轻真是太棒了(笑)

 

6. 重写发迹路
[6. 重写发迹路] by 钢板

哈... ... 哈... ..




我冒着生命危险来到了阿奎尔的最深处。


我的腿和胳膊已经嘎吱作响了。




「 ... ... 不行... ... 稍微休息一下吧... ...」




我也太弱了吧，我想。


然后我靠着最里面的墙壁坐下来休息。
【そして、ボクは休むためにいちばん奥のかべに背中をつけて据わりこんだ。我按座り 翻的，要不然翻成中文就太奇怪了】




　

━━━原作也应该是这样的


啊，《坐》变成《静止》也和原著一模一样哦。
     『座り』   『据わり』






迷宫阿奎尔最深处。


那里什么都没有，只有一个半径10米左右的圆型空间。


没有boss这样的魔物，也没有宝箱。


离入口有多远... ... 嗯... ... 大概500米？


这是一个几乎就是直来直去的简单任务。




不，此乃谎言，对不起。对于现在的保罗也就是我来说是一次激动人心的大冒险。


夏尔小姐，谢谢你了！




「你来这里到底干什么? 你也知道这里什么都没有，对吧?」




尽管把所有战斗都交给了她，夏尔却像一点也不累一样站在我的旁边。


我转过头，看到乔也在点着头。




也是啊。对于莱克西恩附近的冒险者来说，这里是公认的『杂鱼狩猎场』。



「在这里都不能好好战斗的人根本当不了冒险者吧。」


就是这样一个像登龙门，或者说是试纸的地方。
  【登龙门是日本那边的词语可以简单理解为通往成功的考试】



但是这里有一个很随便的『隐藏秘密』。
   



「嗯，我觉得亲眼看看会更快一些? 」



说着，我把一边矛当做拐杖一边向墙边移动。


我不知道原作中的《最深处》在哪里，但只要从头到尾确认一遍就行了。没什么大不了的。




根据原作《我耳》 ，乔坐下的地方咔哒一声，他就掉进了没有被发现的地下湖中。


在那里，他遇到了被困在像水晶一样物质中的水之精灵---- 温蒂妮。




可是... ... 这又是什么破事啊... ..



首先，这个温蒂妮酱，完全没有解释为什么会在这里，为什么会被封印。


根据乔和温蒂妮的对话... ..




乔: 「你怎么会在这里？」


温蒂妮: 「嗯... ... 我不知道。」




完毕! 结束! ... ...。




从此以后，这个故事就像是禁忌一样再也没有被提起过。


总而言之，温蒂妮的存在就是为了迅速让主人公变强的所谓「舞台装置」。




哦，顺便说一句，这个温蒂妮酱刚开始只有手掌那么大，但是后来她可以在没有一点前因后果的情况下，一会儿变大，一会儿变小，最后她也加入了乔的bitch后宫。


水精灵的喷射水枪... ... 迷之水分会把床弄得湿漉漉的(笑)【冥波龙直呼内行】


哈哈哈！作者身上不会发生过什么不幸吧(笑)




在这之后，我对作者的愤怒变得越发越强烈。




「哦? 哦? 是这里吗? 」




我用枪尖一边敲打着墙边的地面一边走着，咚！然后是砰！发现声音变化的地方了。


保持一点距离瞄准那个地方，稍微用力用枪尖刺下的一瞬间... ..




轰! ! ！




「哇哇! ? 」


「保罗? ! 」


「保、保罗先生! ? 」




地面轰隆隆地塌陷到我的脚边。




这哪里是『咔哒!』！作者你个臭傻逼，wdnmd！！！




随着夏尔和乔的喊叫，我坠落进了深渊之中。




◎




毫无留念的长枪早就已经脱手了。


身体先是前翻了两次，一次碰撞反弹又后翻了三次。


掉落了这么久之后，在平坦的地面上滑行了一会，我的身体终于停了下来。


刚刚才落下的长枪插在了离我的脸近如咫尺的地方，让我不禁发出「呜哇! ?」的愚蠢声音。




啊... ... 我还以为我要死了... ..




「『疼死了了了了了了了！！！... ...欸?」




我大声叫着抬起半个身子，这时我突然意识到。




如果你从悬崖上摔下来，摔断几根骨头一点也不奇怪。


然而，我虽然嘴里说着「痛」，实际身上却没有任何疼痛感，也没有任何不适。




昨天我头撞到天花板的时候也是这样... ... 难道我的身体实际上非常结实吗？


我一边这样想着，一边在身上到处乱摸，这时上面传来了两个人的声音。




「保罗! 听到请回答! 」


「保罗先生! 你、你没事吧! ? 你没受伤吧! ? 」


「哦! 没事没事! 我有点糊涂了! 注意脚下!」




充满活力地回答，以免让她们再担心。


然后，我抓住起长枪，站了起来，转身朝里面走去，发现里面是... ..




「啊——好厉害。不过... ... 这是地下『湖』啊，像池塘或者泉水一样。」




它的表面积和上面的大厅一样大。水清澈的就像闪闪发光一样的地底湖。




正如《我耳》所描述的那样，它的中心有一块水晶状的东西，其中有一个像妖精一样的小女孩。


她用双拳从里面使劲捶打着水晶壁，好像在拼命地向我诉说着什么。


但我什么都听不见。




嘛，但现在也只需要一点点的忍耐。


为了让她安心我笑着对被囚禁的精灵说。




「已经没事了，稍等一下。现在要和你签约的人马上就要来了，这样你就可以离开这里了吧?」


「保罗! 」


「保罗先生! 太、太好了... ...」


「哦，来了来了，这里就是目的地了,




我笑着向跟在我后面滑下斜坡的两个人挥了挥手。他们看起来像是松了一口气一样，然后就被眼前的绝景震撼到了。




我苦笑着走到乔背后，推了他一把。




「看吧。快点救她吧。 你的『神之耳』应该能听见她的声音吧。」


「欸! ? 欸! ? 欸! ? 」


「你、你怎么会知道这件事... ... ? 保罗... ... 」


「呃... ... 预知梦? 」




「因为我看过原著。」我没有说出口，而是对夏尔的提问做出了万能的回答。


但是夏尔却呆呆地张开了嘴(笑)


算了... ... 别在意! ！




然后我，砰地一声拍了拍还在发呆的乔的背！敲了敲他。




「好了! 挺直腰板! 要有信心! 只有你能救她了!」


「 ... ... 好... ... 好吧! 我试试看! 」




我一下子就变成了男人的脸，乔转向晶体集中着注意力。
【俺の一発で男の顔になり感觉像是梗一样但我不是很了解就直译了】


能见证一个年轻的孩子成长的那一刻大叔真是太幸运了。




「 ... ... 那、那个... ...」


「嘘... ...」




我把食指放在嘴边给想要说什么的夏尔看，然后静静地看着事情的发展，直到乔的肩膀颤抖了一下。




「 ... ... 我能听见... ... ! 我能听见! 请告诉我! 我该怎么办?」




我和夏尔毫无疑问什么都没有听到。


但乔用《神之耳》确实能听到精灵的声音，并与之对话。




过了一会儿，少年低声说道: 「我知道了。」他把张开的右手伸向虚空。然后编织出一段强而有力的话语。


那种紧张的气氛被彻底消除了。




「吾之名为乔.麦克斯威尔! 汝，水之精灵在此与吾缔结盟约! 汝之名为... ... 温蒂妮! 」




就在那一瞬间... ..




「呀! ?」


「哦! ?」




耀眼的光线从地下湖中喷涌而出，同时出现一声巨响，仿佛玻璃被打碎了似的。




这就是《乔.麦克斯威尔》伟大冒险的开端吗... ..


总觉得... ... 连我都兴奋起来了！
 

7. 成为老父亲
[7. 成为老父亲] by 钢板

... ... 咦? 怎么回事? 这种状况？




一个少年纯洁的眼睛闪闪发光地大声喊道: 「太棒了!」「不愧是保罗!」。


冷酷的美少女冷眼看着我，脸上的表情让我脊背发凉。



然后... ... 问题的根源，一个贴在我脸上不停亲吻我脸颊的小女孩。




我一边承受着情感上的煎熬，一边回想着为何事情会发展到这个地步。




◎




「哇哇哇哇哇! ! ! 谢谢! ! 」


「哇! ?」




少女的感谢之声，给人一种空灵的印象。紧接着是男孩惊讶的声音。


这是，在耀眼的光线平息之前，在晶体破碎声的回响消失之前所听到的。



在昏暗处揉了揉被闪到的眼睛，并慢慢地睁开。


于是看到了，站在水边的乔在脸上贴着一个小人的状态下一个人呆呆地原地踏步。



夏尔比我更快从致盲状态恢复过来，手搭着剑柄立刻跑了过去。




「乔君! 你没事吧? ! 」


「是、没事。」


「干什么啊? 没看到我在和master打招呼吗? 别过来打扰我啊!」




一个小女孩在空中飞舞，她离开了乔的脸，并与夏尔保持距离。


与其说是「精灵」，倒不如说是「妖精」更贴切。




水精灵温蒂妮。


有着像流水一样的浅蓝色长发，和同样颜色的眼瞳。


身上穿着一件既不是水也不是纤维所制成的像羽衣一样的衣服




突然回过神来，好像自然而然地听到了她的声音，回想了一下，原作也是如此。


自从温蒂妮开始和乔一起行动以来，和乔以外的人也都很普通的聊天呢。


至少应该给一些解释吧，比如『签了契约的话，普通人也能听到你的声音』。



在我一个人越想越生气的时候，温蒂妮突然向我们鞠了一躬。




「再次... ... 谢谢你们的帮助。我是水之精灵温蒂妮。以后会为master而努力的。」


「哦，哦呜，请多关照。」




精灵和少年分别用食指指尖和双手握着手。


就这样，现在诞生了传说中的职业类别，可以借助精灵的力量无限制地操纵自然的力量的职业------精灵魔法师



嗯嗯，真不错，少年。


年纪大了泪腺就变弱了真是没办法。虽然身体还是年轻人保罗的。




为了不被发现，我转过头，吸了吸鼻子。


但是事情突然开始变得奇怪起来。




「darling，谢谢你！是darling为我把master带到这里来的吧！」


「「「 ... ... 啥?」」」




直接了当地转向了我的温蒂妮的发言，加上我、乔和夏尔三人像白痴的声音。


紧接着，不知道是不是因为欢喜而颤抖着的小精灵，像箭一样飞过来紧紧地贴在了我的脸上


我已经宕机了哦，宕机。


darling... ... 我记得这是温蒂妮用来称呼乔的，对吧？




但是温蒂妮现在一边叫我darling，一边不停地亲吻我的脸颊。


乔的眼睛也闪闪发光，直直地看着我，好像能穿透一切。




「darling找到我，并告诉我一切都会没事的，我真的感到很高兴! 谢谢你! darling! 」


「没错!！是保罗先生把我带到这里来的！不仅知道这个地方就连我的能力都知道... ... 保罗先生！真是太厉害了！」


等一下？为什么男主角乔变成了「好耶!」机器？


说起来，这个场所，这种情况，虽然从我（保罗）和夏尔在一起的时候开始，就很奇怪了... ... 这是不是变得越来越奇怪了？




在亲吻和「好耶!」的混合风暴中，夏尔小姐的眼神变得异常冰冷... ..




◎




温蒂妮，昵称《蒂妮》。




本来是乔给温蒂妮起的昵称，但不知道为什么少年和精灵都要我来给起昵称。


于是我就按照原著取了《蒂妮》这个名字... ..




「加油! master! 」


「... ... 那个... ... 蒂妮小姐? 为什么在我头上?」


「……」


「夏尔小姐能说点什么吗? 」




蒂妮在我头上为乔加油，夏尔在我旁边一直瞪着我。




这个场景，这个故事的主人公应该是乔，但是为什么我的紧张感比现在正面对两只哥布林的乔还要强烈呢？




乔紧张地把手对准哥布林，完全没有意识到他的背后的混乱修罗场。

然后乔下定决心驱使这股力量。




「我、我上了！ 」




就像是在收集周围的水分一样，在乔举起的手前面生成了两个孩子拳头大小的水球。




那是... .




「发射! 水弹!」




随着乔接下来的话，两个水球就像子弹一样射出去，发出了「砰」的沉闷的声音后在两个哥布林的胸口各开了一个洞。


哥布林们连临终的叫声都没有发出就留下魔石化为雾气消失了。




少年转过身来，兴奋得满脸通红。




「我，我做到了! 保罗先生! 」


「哦，我看到了哦，真厉害啊，乔。」




把长枪搭在锁骨附近后和蒂妮，夏尔一起为乔鼓了掌。

太好了，我也被解放了。




「不愧是master! 」


「不用咏唱就能施展出那么强大的魔法... ... 太厉害了，乔君」


「咦? 嘿嘿... ...」




受到夏尔和蒂妮的赞美，乔害羞地笑了笑。




对了对了，这个这个。


乔大显身手→「乔君，太棒了!」


这就是应有的流程。


「乔，太棒了!」不过呢




『水弹』这招的名字，是我即兴想出来的。


本来应该是... ... 像《精灵圣水神击弹--水瓶座》一样痛苦的感觉... ..


如果像原著那样... ... 在一起的时候喊出这个名字，有点... ..




「你现在已经是一个够格冒险者了。」


「 ... ... 真的... ... 真的非常感谢... ... 」




我猜乔自从成为冒险者以来，没有得到过多少表扬。


被我们的赞赏之后乔看起来真的很高兴，在我抚摸他头的时候时，他的眼角有什么东西在闪烁。




我觉得... ... 我有点像个父亲呢。


我不会允许任何人让我的孩子学坏哦？




虽然作品中没有详细说明，只是整合了一些零碎的信息，但是精灵魔法师所使用的精灵魔法与普通魔法所使用的魔法有几个不同的地方。


第一，不像这个世界上普通的魔法，精灵魔法不需要吟诵咒语。而且也不需要『魔力』这种东西当作燃料。




但是如果被问「那么没有风险吗?」的话，答案是没有，因为乔在原著中即使使用了太多的力量，他也只是会感到头晕。


虽然会消费「某种东西」，但终究还是不知道「某种东西」到底是什么。




现在乔只和水精灵蒂妮达成了契约，只能控制水，但只要是和水有关的事情，乔几乎『无所不能』。


虽然范围不清楚，但在故事的后半部分有「我们的用的水足够让大海枯竭了。(原文)」这样的叙述。

                                                                                【我耳的原文】



嗯，乔也总有一天会和土，风，火精灵签订契约。


... ... 而且... ... 这一切也都有肉体关系... ..




... ... 不要做，不要做啊！


我做为爸爸会好好养育这个孩子的！




看着吵闹的孩子们，我不知不觉地紧握了拳头。




◎




「阳光! 森林的味道! 」




从阿奎尔出来的那一刻，蒂妮就从我头上离开了，快乐地在空中飞来飞去。




别说很久了，甚至有可能是第一次到外面的世界去... ... 不过就算不谈论这个也可以。反正也不会得到答案。




乔眯着眼睛看着蒂妮，突然向我鞠了一躬。




「保罗先生... ... 非常感谢你! 你不仅没有抛弃我... ... 还把我带到这里来... ... 而且你还救了蒂妮。」




乔的态度并不是说『我很高兴自己获得了力量』。


他只是单纯地为能让蒂妮出去感到高兴。




这孩子真是... ... ！别怪大叔泪腺崩坏！




为了不让他知道泪腺中了暴击，我斜着头看着天空。身为王牌的夏尔也向我鞠躬。




「我也想感谢你。谢谢你。你果然是我们最好的领袖。」


「别、别这样!」




连我自己都不明白，为什么我要在这里说「别这样!」... ..


但是，如果不说出这样的台词的话，可能真的会哭出来的... ..




就在这时，蒂妮从天而降，又紧紧地贴在我的脸上。




「我也是! 我也是! 谢谢你! darling! ... ... 啊? darling，你哭了吗?」


「我、我可没哭啊! ? 喂! 要回去吃饭了!」




嘶嘶！我抽了抽鼻子，拍了拍乔和夏尔的背。


然后，为了不让她们看到我的脸，推着她们的背，走了起来。




　


... ... 我也不知道这种状况还会会持续多久... ..




但是！既然这样，我就要以我自己的身份来改变这个扭曲的故事！




你就好好看着吧... ... 臭傻逼作者！
-------------------------------------------------------------------------
我睡觉半夜被雷震醒了之后就完全睡不着觉了，趁着清醒翻了一篇就当是给大家的
周末礼物了，大家周末要过的开心哦。

 

8. 《光辉之翼》新的开始
[8. 《光辉之翼》新的开始] by 钢板

我从床上坐起身来，呆呆地望着左边窗外的景色，看来今天也是个好天气。




在一张床上睡醒了四次之后，已经有点习惯了。


今天早上我虽然还是有点困惑，但是我很快就接受了现实。


好吧，我还是不能接受。




只是今天醒来之后了解了一下情况，除了感觉到失望之外，还有点小小的安心。


大概是我对那对少年和少女产生了亲情吧。




如果我再和她们一起度过一段时光，我从梦中醒来的那一刻真正到来的话，我可能会沮丧地说不出话来。


一边这么想着一边不禁苦笑起来。




「 ... ... 那么，在『那一天』到来之前，要再努努力吗?」




他没有和任何人说话，只是自己在喃喃自语，把薄毯褪到脚边。




... ... 我的脑子里... ... 突然变得一片空白... ..




「不要啊，darling！」


「……」




在我的右边正躺着一位满脸笑容的蓝发果体美少女。




　


这一天开始的信号是我的尖叫。




◎




「乔! ! ! 乔在哪里? ! ! 」


下身穿着四角裤，腋下夹着被毯子裹得严严实实的美少女。


我就这样从楼梯上冲下来，让本就吵吵嚷嚷的休息室变得更是一片混乱。




也是啊! 肯定会变成那样吧！


但是我可不知道到底是怎么一回事啊! ！




我想我现在一定和恶鬼一样吧。


我拼命地环视据点，他们都立刻把视线从我身上移开。




这时，乔慌慌张张地跑了过来。




「蒂、蒂妮! ? 你去哪儿了? 不会是去找保罗吧! ?」


「怎么回事! 这个混蛋! 怎么突然变成色情模式了? 这家伙! ?」




用空着的手啪啪地打着蒂妮的屁股！然后我用手指着他，向他逼近，乔「呜呜呜... ...」地向后仰着。




在原著中蒂妮突然变成人类大小应该是在乔有了女性队友并开始建立后宫的时候。


说实话，这就是乔变成『打桩机太郎』的开端。




但在我的推动下，乔又变回了原来的那个少年。




「我、我也是昨晚才听说可以变大的... ...蒂妮问「怎么样，darling会高兴吗?」好痛啊!！? 保，保罗先生！？好痛啊！」




乔尖叫是因为我用空着的那只手狠狠地捏住了他的脸。


不知道是不是不由自主地用力了，夹在腋下的蒂妮也像毛毛虫一样不停地挣扎着。




「da、darling... ... 请温柔一点... ... 」


「你们两个家伙! ! ! 给我坐在那里———— ! 」




在我发出让据点都为之震动的怒吼之后，拉吉尔在内的几个人立刻逃离了据点。




◎




「……」




一个少年正在硬地板上正坐，一个精灵在他的头上名副其实地缩小正坐。


在两人的正面我也正坐着，像个粗鲁的讲师一样一边梆梆地拍打着地板，一边进行着说教，只穿着内裤的大叔领袖。



就是这样的景象，穿过人群走过来的夏尔也不可避免的哑口无言。




「你答应过爸爸会好好负责约束住她的! 」


「对、对不起! 保... ... 爸爸! ? 」


「 ... ... 你们在... ... 做什么... ... ? 」



夏尔尽力地发出声音，想让我们给她解释一下。


砰! 砰！我拍了拍地板后，指着乔的头顶上的蒂妮。




「这家伙! 早上一起来就爬到我床上了! 不仅还变成人的大小还一丝不挂!」


「 ... ... 呜呜... ... darling，我以为你会高兴的... ... 」


「是啊! 也许会是这样吧! 但是这是因人而异的! 对我来说，早上起来就在隔壁看到陌生女人，这是一种心理创伤」
—————————————————————————————————————————————————————
——————————————————————————————————————————————————————





说实话，我已经完全不知道自己在说什么了。




不是用手掌而是用拳头来敲打地板，让感情直接从口中喷涌而出。




「是的！我是不会忘记的！当我还是个不知节制的二十岁左右的屁孩时！我喝的酩酊大醉直到我失去了记忆！早上醒来发现自己不仅在一家陌生的旅馆里！旁边甚至还有一个... ... 陌生的老奶奶... ... ！呜哇哇哇哇哇！


「 ... ... 你到底在说什么? 你... ...」




啊，糟糕。




咻！我平静下来，因为我感觉散发着冰冷气息的夏尔就像泼了我一身冷水一样。




多亏了你，我清醒了。十分感谢。


所以不要用那么冰冷的眼神看我啊。




当我冷静下来之后，发现其他的队伍成员也像看珍惜生物一样看着我。



对《保罗》的评价并不重要，但我觉得《我》有点不好意思，于是发出「嗯嗯」的声音，就结束了谈话。




「不管怎样... ... 乔要好好做『master』。让蒂妮自由行动的温柔固然重要，但是该系紧的地方也要好好系紧哦。」


「好的... ... 我会小心的... ...」


「蒂妮也别再胡闹了，好好听master的话。」


「是... ...」


「嗯，那就好。好了，这次的谈话到此结束。好的，解散解散。」




我站了起来，乔也站了起来并拍了拍手！成员们也似懂非懂的跟着拍了拍手后就去各忙各的了。嘛，应该是这样吧。




好吧，那么是时候该从半裸毕业去穿上衣服了。


我就是这么想的！但是她举起一只手指着我说.




啊，她还没有原谅我... ..




「 ... ... 换好衣服马上给我下来，保罗... ... 我会好好教育教育你的... ... 」


「 ... ... 好、好的... ...」




夏尔给我的压力就像是一座巨大的冰山一样，我一边回答，一边迅速移开视线。




咦？这个孩子，跟《保罗》缠得有这么紧吗？






之后，夏尔小姐对我进行了用心良苦的说教... ..


「 ... ... 夏尔... ... 小姐，你是不是有点对我太苛刻了? 」


「嗯... ... 也是啊... ... 但是我们的关系比以前更好了，不是吗? 」


「噗————要是我的话，我会更温柔一点的。」

◎


据点最里面的办公室。


坐在空荡荡的办公桌前看着文件发呆的我，乔一边整理文件柜一边笑着回答我的问题。


蒂妮似乎正躺在我的头上，奇怪震动来源可能是因为她的脚在拍打我的头。




一个高傲的领袖正在做着朴素的文书工作，和一个一直被冷落的 e 级少年亲密地交谈着。而且头上还顶着个像娃娃一样的女孩。


既然是这样的光景，那两位事务员凝固在一起也是情有可原的。





基尔和奥莉。


这就是这四十个人组成的大型队伍像顶梁柱一样支撑着的两个事务员的名字。



基尔是一个有着金色中等长度头发的女孩，她的吊眼给人一种猫的感觉。


在故事开始的时候，他和夏尔像朋友一样的交谈着，所以我猜她们的年龄应该相差不大。




但是这个孩子在这个队伍解散的时候，根本没有提到过她的存在... ..


因为放弃干脆辞职，那样的话就好了... ... 因为作者的失误而被抹去了的存在... ... 看起来正常却又可怕... ..




另一位办事员，奥莉，是一位看起来很朴素的女性，棕色头发盘成发髻，戴着一副黑框的眼镜。


但是，如果把头发放下，再摘下眼镜，她就会变成很色气的大姐姐。


还有这个奥莉，实际上还是引导着这个队伍的角色。


在故事的中期，她就一点点挪用公款，把剩下的资产全部打包带走并逃跑了。




但是，在网络和评论栏中，「真是作品中首屈一指的头脑派」、「这个角色简直就是作者的分身... ... 啊(察觉)」等，好评如潮。【和珅直呼内行】




不过，她们两个也是受害者。


都是因为保罗，如果作者不是个臭傻逼，一定能活得很好吧。




那么做为领袖，我要做的不是在第一线挥舞长矛吧。


因为这样的判断，所以我坐在这把椅子上。




... ... 不，真正的理由是『我根本不知道怎么挥舞长矛』... ..




对着停下手头的工作，呆呆地看着我的两人，我没有生气而是低下了头。




「不久之后一定会增加事务员，所以请再忍耐一下。非常抱歉!」


『……』




也许是最近发生了太多事，两人都没有回话。




真的，非常抱歉！
--------------------------------------------------------------------------------------------
下周预定翻三到四章。 

9. 劳动人民最光荣
[9.劳动人民最光荣] by 钢板

虽然原著中没有详细说明，但根据浏览过的各种文件看来，所谓的「队伍」好像是公司或互助组织一样。


完成的委托的报酬先上交给队伍，然后再以『固定工资加百分比分成』的形式重新分配。


... ... 这真的是作者自己想出来的设定吗？




顺带一提，所有的文件都是用日语写的。


在这方面我要感谢作者(俯视)




但是，做为日本人，只有错字不是「错字」是不能饶恕的的。这让我的大脑一片混乱。


这个国家的文字是基于作者的错字漏字文章吗... .




我一边辛苦地工作着，一边还要像是破译似的阅读文件，所以看到「这个」时的头就疼的更厉害了。




「乔，对不起了。」


「欸? 怎么了? 」




我忍不住道歉，是因为我看到了上个月发给队伍成员成员的工资单上乔和保罗所对应的金额。




这个国家的货币单位是『茵』。


在作品中唐突出现了「1茵 = 1円左右」的描述，现在回想起来，这算是一个转生要素吗？


虽然完全没有解释过。


先不说这个... .




上个月乔的工资是... ... 固定工资一万茵，分成五千茵... .




这什么？年轻艺人吗！? 不，也许比一个认真的年轻艺人要好... .


相比之下，保罗的薪水... .




「 ... ... 蒂妮... ... 你能稍微离开一会儿吗?」


「啊? ok。」




我确认了头顶上的蒂妮升空之后我站了起来。


然后... .




砰! ！




『哇哇哇! ?』




我用尽全力把头撞在附近的一根柱子上，力道之大让整个建筑都震动了似的！


三个人和一体发出的惊叹声完美地重叠在一起！




有那么一瞬间我差一点就失去了意识，但是靠着肾上腺素的刺激让我保持了站立，我摇摇晃晃地回到了座位上。

看着的明细上滴答滴答地被血珠砸中。




「 ... 那个混蛋... ... 700万什么的，在开玩笑吗... ... ! ? 」


「哇哇哇! ? 保、保罗先生! ? 血! 血! 」


「呀呀呀! ? darling! ? 」


「奥，奥莉! 毛、毛巾在哪里来着?」


「等、等一下! 」




事务所里一片混乱，我捏烂了手中的明细。




上个月保罗的工资七百万茵是固定工资部分，分成的百分比为零。


换句话说，保罗上个月赚了这么多钱，但他根本不参与委托。




「da、darling! 这个! 」


「哦，谢谢你。蒂妮。」




蒂妮飞过去从奥莉那里接过毛巾，感谢了蒂妮之后我接了过来，把它像头巾一样卷了起来。


然后，我脸色发青的给奥莉和基尔下达了指示。




「所有成员的工资都要进行重新调整! 这几年的账目请帮我拿过来!」


「好、好的!」




说真的，我不会原谅『保罗』那个混蛋的！




◎




「真的假的! 真的假的! 从这个月开始，奥莉和基尔的工资也要涨了!」


「什、什么! ? 怎、怎么可能! ? 我没有觉得不满... ...」




我一边用算盘计算着一边道歉，基尔慌忙摇了摇头。


像是赞同一样，奥莉也跟着点了点头。




「因为我们不像你们那样经常会身处险境... ...」




说了这么漂亮的话，然后你就贪污了。


先把未来的话题放一边... .




我举起手用手掌制止了她们。




「在一线战斗的人之所以能专注于战斗，是因为有人在背后支持着他们。这里的人都是些自己连提交给冒险者工会的文件都做不了的家伙，对吧？没有谁是更伟大的」




是的，虽然不会吐槽说「最近的年轻人啊。。」但这个世界上意外的有很多人不明白这点。




我的同期也有个混蛋。


他会说: 「事务所里不仅工作轻松还很凉快，真好啊。」


你是什么牛马？那你倒是去做文书工作啊。




当然，他也不会说前线的战斗人员地位低。


先不谈一个顶俩的自我雇佣，工作什么的一定要互享尊重对方的职责。


至少，我是这么想的。




所以，即使是伪物，但如果被赋予了『领导者』这样的角色，我还是想让每个人都拿到和自己匹配的报酬。


好吧，虽然有点自以为是。




我一边计算着收支，一边叫了一下刚收拾完账簿的乔。




「我会给乔加薪的，这样你就不用再打工了。」


「什么! ? 怎、怎么可能... ... 我明明都帮不上什么忙... ...」



听到我的话乔惊讶地转过身来，有些过意不去。


面对这样的他，我笑着把手举起来。




「你做得很好。而且，你和夏尔是唯二在没有工作的时候还会帮忙办事的人，对吧？如果连这样都不给与积极评价的人是不配当一个领袖的。不过，你很快就会一口气跑到 s 级的」




我漫不经心地回答道，乔、奥莉和基尔都瞪大了眼睛看着我。


... ... 说起这个，《保罗》这个蠢蛋连乔和夏尔在帮忙做文书的工作都不知道吗？




虽然乔被称为《打桩机太郎》之类的，但是我对他的这种小插曲还是很有敬意。所以我记得很清楚。




在我头上，蒂妮揉着我的头。




「darling，太帅了！！」


「哦，谢谢。现在... ... 问题是那些上级人员的报酬... ... 这不能随随便便就降低... ... 看来需要面谈一下。」




我一边在纸涂涂改改，一边思考着。




我觉得像拉吉尔这样的家伙或许可以不通知就降低报酬... ... 但现实并非如此。


实际上撑起这个队伍的是上级成员，当然也包括他。如果因为我的原因就随意降低报酬的话会影响到我的信誉，也会被怀疑降低报酬的动机。




只有一个上级成员我可以随心所欲地支付薪水




「保... ... 我的工资可以降到零吗? (笑声)」


「啊? !」




听到我半开玩笑的话，乔像被弹起来似的转过身来。




好吧，我知道这听起来不像是一个掉进钱眼里的男人会说的话。


当真正的保罗回来的时候，我很想看看如果他发现自己的工资是零的话会是什么样子... ... 虽然这是个无法实现愿望。




就在这时我突然想起了一件事。




「啊... ... 不行... ... 保... ...  不是... ... 我，我还需要别墅的保养费.. ...」




突然想到这件麻烦事，我用手指揉了揉眉心。




如果只是我一个人的问题我不建议报酬降为零，因为不用花钱所以我可以在据点里吃饭。


但保罗不仅有别墅，还有佣人。




我不能为了发泄而牺牲掉他们。


话说回来，我是不是该去别墅看看了。



想到这里，我站了起来。


把头靠在乔的头上让蒂妮移动过去。




「我要先回去计算一下房屋的维护费，我的报酬大概会降到之前的一半以下。我会按照回来的顺序和上级人员们谈一谈。总之目前能确定的人的报酬是这样的」


「好、好的... ... 我知道了... ...那，那个 ... ...谢、谢谢... ...」


「啊，谢谢你! 」




我把新这个月新确定的工资单给了奥莉，她和基尔向我鞠了一躬。




其实并没有这个必要 ~ 。


反而该低头的是我。




「今后也请多多关照。」


『库！？』




我深深地鞠了一躬，发现她们都已经说不出话了。


说真的... ... 《保罗》那个白痴以前到底是什么态度？




我拍了拍乔的肩膀，用指尖摸了摸蒂妮的头，然后离开了事务所。



之后这个事务所，这个据点一定会变得非常吵闹吧。 

10. 保罗的宅邸与老执事
[10. 保罗的宅邸与老执事] by 钢板

贵族阶级的郊外住宅区。


《保罗的宅邸》就在那里。




根据原著，这是一位富有的贵族为了利用保罗的力量和名声，才献给他的。




一不留神就只有一个人来的我并不知道这所房子到底在哪里，这让我有点为难，最后还是决定老老实实地去问路。


「因为最近出去玩嗨了没有回家，所以忘了家在哪里了(笑)。」。




也不知道大家都是白痴... 不对... 都是不怎么深思熟虑的人，还是觉得「是保罗这家伙的风格」，温柔地告诉了我十分感谢。




于是我就是以这样的方法来到了这里... ..




「 ... ... 这到底该怎么办... ...」




我站在这栋大房子前，有两个原因。




第一个原因是，大的太过于惊人，维护成本根本无法想象。


这是一栋两层楼的建筑，光是从正面可以看到的就有近三十扇窗户... ..


这要交多少资产税啊... ... 那七百万的报酬突然变得有点合理了... ..




另一个原因是... ... 我不知道该怎么进去... ..


从紧闭的金属门到屋门大概能有二十米？


虽然栅栏看起来是可以翻过去的，但那是房主该做的事吗？


大喊大叫也有点... ..




因为原著没有这么详细的描写，所以我在大门前一边徘徊，一边想该怎么办。


这时... ... 我在门柱的部分发现了类似对讲装置的东西... ..




「欸? 骗人的吧? 」


我犹豫了一会儿，但即使干着急也无济于事。


我做好心理准备之后按下了对讲装置？的按钮，虽然不太符合世界观，却发出了让人不由自主松了口气的声音「乒~乓~...。


... ... 没想到居然会有一天和傻逼作者产生亲近感... ..




没过多久，一个苍老的声音就传了出来。




「您好。请问您是哪位?」




令人痛心的失误。我根本没想好应该怎么回答。


所以，我因为吃了一惊导致回答的像个可疑人物。




「呃... ... 呃... ... 那个，保...不对！..那个.....是....是我啊..我...」



「ok，出局了。」我喃喃自语。


然而，这个世界是充满惊喜的。


也许对讲装置？另一头的老者优秀过头了。




「欢迎回来，保罗先生。我马上为您开门。」


「什么? 啊，嗯，嗯... ... 谢谢... ...」




老者毫不犹豫地回答，我有气无力地道谢。


已经... ... 没有吐槽的精力了... ..




但是，即使是这样的我也依旧不能原谅这个世界




「 ... ... 会自动打开吗... ...」




吱... ... 的一声就打开的大门，让我嘴里吐出违背意愿的微弱吐槽。


认真想的话就输定了，于是我摇摇晃晃地向宅邸走去。




◎




老管家塞巴斯。三姐妹般的女仆，安，杜尔，多伦。还有一位看起来会说「美味！」的厨师奇卡。




在原著中登场的佣人只有这五个人，虽然有「不，五个人太少了吧?」「这是在考验读者的脑内补全能力吧。」这样的评论，但这所房子里的佣人... ... 真的只有这五位。


嗯，不用的房间应该不需要打扫什么的吧... ..




但是对于现在的我来说，有关联的人数很少，这是万幸的。


让我们把这些吐槽悄悄埋进心里... ..




迎接我的除了塞巴斯先生之外，其他四个人的样子看起来都有些畏缩，仅仅这样就不难看出《保罗》的形象。




我对他们客气地打了个招呼，然后在塞巴斯先生的带领下来到了自己的房间... ..




「 ... ... 白痴吗... ...」




双手抱着头叹了一口气。

屋子里显得有些狭小，虽然有一部分是能让人忍不住想说「观赏用的?」的武器与盔甲藏品的原因，但显得狭小的主要原因是堆积的家庭收支簿之类的东西。



坐在奢华的有点过头的办公桌前，看了看塞巴斯先生精心准备的文件，我感到头痛的同时也感到如释重负。


维护费用比我想象的要低。




首先，好像没有什么固定资产税。真是个好事。


我在据点的事务所也查到所得税收的也不多，是不是在什么地方大量征收着？


还是说这个国家被神秘力量支撑着... 




尽管光热费和杂七杂八的开支也不是很多，但是伙食费却多得惊人。
  【译：光热费是日语词汇指水费，电费，煤气费三合一，这个世界科技树到底怎么点的？】


我问塞巴斯: 「这个世界都是这样的吗?」他回答说，根据白痴《保罗》的指示，保罗的饮食使用了「相当昂贵的食材」。


okok，削减。




最大也是最浪费的开销是每月举办一到两次聚会的费用。这样每个月会花掉好几百万耶。


对于贵族这可能是必要的经费，但是... 冒险者需要吗？




如果保罗想加入贵族的行列的话还是在情理之中，但对我来说，这种娱乐活动我死也不要参加。


所以，这个也去除掉。




这么看来，维护这座房子的费用一个月只要不到一百万。即使《保罗》这么挥霍，保罗手里还有留有几百万的茵，这样你就知道保罗的薪水有多荒谬了吧。




不过，佣人的薪水却非常低。


不，我对这个世界的常识知之甚少，所以我也不知道这个数字是不是真的很低... ... 不过我觉得三个女仆的薪水每个月应该至少要几万。即使抛去食物和租金。




所以让我重新考虑一下这边，和以防万一存下的钱。




「嗯，一个月两百万，应该绰绰有余。」


所有的检查结束之后，我深深地叹了口气。


这时，暂时离开的塞巴斯先生端着一杯茶回来了。




「辛苦了，保罗先生。」


「哦，谢谢。」




抛开本来的「保罗风格」，轻轻低下头。塞巴斯先生还是果断地把茶杯摆在我的面前。




所谓「完美而潇洒」，大概就是指这种举止吧。


光滑的白发，整齐的胡须，老管家威风凛凛的动作，让像我这样的普通人这么觉得。




一开始我还以为他会注意到这强烈的违和感，但看来并不是这样。他虽然觉得「有什么不对劲」，但还是尽了自己的应尽的职责。




不是让女仆送来茶而且自己亲自端来，这不就是最明显表现吗？为了保护她们不受我这个『谜之保罗』的伤害。




这种警惕的反应反而让我松了一口气，我决定告诉他我一直在想的事情。


我决定让他信任做为《保罗.D. 亚历克萨 》的我时决定的想法。




「我想跟你说几句话，可以吗? 」


「可以的，先生，请问有何贵干? 」




当谈话开始时，塞巴斯先生和我保持着距离站立。


我下定决心开口。




「你可能隐约注意到了吧... ... 『我』不是保罗.D. 亚历克萨 」


「库！？」




塞巴斯明显变得不安，不知道他是否预料到我会说得这么直白，或者他虽然觉得奇怪，但又觉得这种事是不可能发生的。


好吧，我想也是。如果你突然这么对我说，我想我也会说「蛤?」。




但是，我即不知道为什么会发生这种事，我也不知道这种情况会持续到什么时候。


当真正的保罗毫无预兆地回来时，我必须避免他们因为我的行动而受到伤害。


因此，对于我觉得可以信赖的人来说，我必须把所有的事情都告诉他们，以便他们在紧急情况下能够妥善处理。




这是在《光辉之翼》那边也必须做的事情... ... 但是现在只有《她》... ..


我不想把太多麻烦事情推给孩子... ..




其实，还有一个真正的合适人选。


这个大叔既是保罗的师傅，也是《光辉之翼》的首席顾问。虽然，他比《我》年轻... ..




但是，如果《现实》在某种程度上模仿了原著的情节，那么他的登场就还要再等一阵子。


他是接受特殊委托才离开这个国家的。


好吧，只是设定上的，到底是什么委托根本没有解释。




所以，作为他回来之前的保险，我已经准备好将一切都告诉夏尔了。


但首先，要从这里开始。




「接下来要说的话可能会让你觉得难以置信... ... 啊，说来话长，请坐。」




在我们开始之前，我催促站着的塞巴斯先生坐到沙发上。


虽然他犹豫了一下，但在我用微笑再一次催促他之后，他默默地服从了。




现在，我希望你能信任我。
———————————————————————————————————
父亲节加更 

11. 大叔的反省与密谈
[11. 大叔的反省与密谈] by 钢板

「 ... ... 这真让人难以置信... ...」


「是啊，连说话的我自己都有同样的感觉。」




我坐在接待用沙发上，把一些情况告诉了对面的塞巴斯先生，他用手托住下巴，神情严肃地呻吟着。


一直像戴着面具一样的老管家的突然露出了人类表情，让我不禁苦笑了起来。




我之所以告诉他是因为... ..




虽然这个身体是保罗的但在里面的是另一个人。


在里面的「我」并不是这个世界的人。


我不知道为什么会发生这样的事，也不知道真正的保罗去了哪里。


还有，我多少知道些这个世界的未来的事。




我没有告诉他这个该死的世界是... ... 被创造的故事中的世界。


我认为这没什么好说的。




知道未来这件事，是谎言又不是谎言。我知道这听起来有些怪怪的。


《我》成为《保罗》这件事使这个世界走上了一条明显不同于我所知道的道路，这只不过是我想走我所希望的路的借口。


「正因为有我所不知道的未来在等着我，我才会这么做。」。




老管家对这几乎不可能的连续发展感到十分困惑，我不由得再次露出苦笑。




「好吧，我并不指望你会相信我所说的这一切。我只是希望你能理解，我并不是「保罗.D. 亚历克萨」。我也很清楚他原本是什么样的人」


「 ... ... 这个... ... 真是难以回答的话... ...」


「噗哈! 是啊，真是对不起。」




看到塞巴斯先生似乎真的很为难的样子，我忍不住放声大笑。他说得很有道理。


如果他直接说「是这样啊」，那就像是在说「保罗那家伙可比你高调多了」(笑)




但是，看着大笑的我，他也不由得微微苦笑。


大概是出于对我的话多少有点信任这种心理吧。




接受了他的笑容之后，我决定再次谈谈关于今后打算如何行动。




「我知道我很自私... ... 关于这所房子，关于《光辉之翼》 ，我想改进一些需要改进的地方。但是，如果真正的保罗在我擅自行动之后回来的话，他应该会造成很大的麻烦吧」


「大概...是这样的... ...」


「所以，我想按照正式的程序来解雇你们，让你们去找个更像样的职场... ... 呃，工作?」？我可以这么说吗？当然我想我应该可以帮你们介绍一下。当然，我不是说马上。」




我的提议让塞巴斯先生目瞪口呆。




塞巴斯先生是由献上这座宅邸的贵族所介绍来的，而且这所宅邸里的佣人应该都受到过《保罗》的残酷对待。虽然听起来让人作呕，但尤其是那三个女仆... ..


如果说这个世界就是这样的世界观，可能也不过如此，但不能原谅这个行为的说到底是『我』的伦理观。




所以，我很感激《保罗》所拥有的权力，因为可以利用这个权力让他们逃到可以安心工作的地方去。


好吧，这只是自我满足和削减劳动力成本的综合方案。




塞巴斯先生把手放在嘴边向下看着，沉默不语，然后突然抬起头来问了个问题。




「那么，您打算怎么处置这座宅邸呢?」


「卖掉... ... 我虽然很想这么回答，但是我还是有点同情『保罗』，所以我会先放置着。偶尔会来打扫一下。一个人的话，光打扫可能就要花一整天的时间吧」




这么说完我便高声地笑了起来，塞巴斯先生也终于露出了一个不含蓄，温和的笑容。


然后，向我鞠了一躬。




「谢谢你的关心。我会委婉的告诉其他人的。但是我想一如既往地为您服务，可以吗？」


「真的可以吗? 」



「当然，我的职责是侍奉『保罗』大人，而且... ...」




说到这里，老管家停了下来，我稍微歪了歪头。


这时，他一边笑着一边闭上了一只眼睛并用迄今为止的对话中都没有展现的幽默说。




「打扫宅邸的话，有这把老骨头总比没有强吧? 」


「 ... ... 噗... ... 哈哈哈哈哈哈! 这，这真是太贴心了! 」



这句意想不到且很有人情味的话，让我忍不住放声大笑。


他也愉快地摇晃着肩膀。




于是我决定重新审视自己现有的认识。


虽然作者的描写有很多问题，但是这个世界上的人就像『一个人』一样好好地活着。




当然还有很多跟原著一样的白痴呢。


但从一开始就断定是「白痴」的我看来才是最白痴的。


我一边为此感到羞愧一边直视着塞巴斯伸出右手。




「今后开始... ... 不，今后也请多多关照。」


「我才是。我将竭诚为您服务。」




于是我们紧紧握住了彼此的手。




◎




从现在开始我会尽量回到宅邸里面住。没什么特别的，只是想和大家一起吃饭而已。



在我准备回去据点将要离开房子之前，我把这句话告诉了所有的佣人，他们都表现得十分僵硬。只有塞巴斯以微笑送我离开。




如果我想让他们快点离开宅邸我应该演的和以前的保罗一样《无可救药》吧。这种事情我还是明白的。


我虽然很清楚，但我并不想这么做。




好吧，既然我做了这么任性的事情，那么我就要准备好好应对紧急情况的方法。




「总感觉... ... 有点怪。」




我不由自主地苦笑起来，这是出于一种非常矛盾的心情。




现在我还在想着「赶快回到原来的生活吧」。


如果这只是一个梦，我能醒过来的话，我并不介意马上醒来。


但我现在也有「如果我离开了，我不想给任何人添麻烦」这种强烈的心情。




起初认为他们是《在粪作中登场的提线木偶》，但其实他们都是拥有自我意识的活生生的人。


当然，也不是没有「我再好好考虑一下，之后再行动吧?」的想法。


所以我也想作为一个人，做为一个良好的大人，来好好地面对这个世界的人们。


作为和臭傻逼作者生活在同一个世界的人，不知道为什么，我总觉得有点内疚。




一边想着这些，一边走在陌生的街道上，突然发现了一个非常熟悉的青银色头发的少女。


少女也认出了我，轻轻地向我挥了挥手。




走近她时，我的脑海里清晰地回想起了几个小时之前的说教。




「你、你好啊，夏尔... ... 小姐... ...」


「 ... ... 你又做了什么让我生气的事吗... ... 」


「不，不! 才不是呢! 我已经很久没有受到这样的说教了，所以我有点儿不敢草率的发言... ...」




到了三十出头之后，因为工作上的失误而被说教的情况也几乎没有了。不如说会成为说教的那一方。


如果到了这个时候，还受到那种『大人对孩子的说教』，而且是被年龄的差距已经可以说是父女的少女说教的话，对于年纪大的大叔来说是相当大的打击。




正如我所说，我缩起身子，双掌微微探出，像是投降的姿势一样。


看到这样的我，目光呆滞的夏尔「噗」的一声笑了出来。


这个孩子好爱笑啊。




「保罗，你真的变了呢。」




她还在噗呲噗呲地笑着，她说这句话目的是什么呢。


或许是在稍微的试探我一下？




只是不管怎样，我打算把一切向她坦白。


我本来还想等我回到据点之后再说，但在这里见到面就方便多了。




所以我决定邀请她去进行密谈。




「夏尔，你现在有什么事吗? 」


「没? 我本来是想来补充不够用的道具的，但不是很急。」


「那么，如果你不介意的话，能给我一点时间吗? 」




说着，我用拇指指了指身后。


我不是在说那里有什么东西，只是说我们要离开这里。


保罗和夏尔，这个组合实在是太引人注目了。




夏尔对我的提议虽然感到奇怪但还是点了点头。




那么，她到底会有什么反应呢？
--------------------------------------------------------------------------------------------------
250订阅加更，这么「吉利」的数字必须要庆祝一下www
下周应该会在周二或者周三更新 

12. 为了『未来』的托付
[12. 为了『未来』的托付。] by 钢板

保罗的肉体极为优秀，这是毋庸置疑的。


所以问题是出在里面而不是外面。




「哼!」




用捡来的树枝代替长枪发出刺击，由于身体性能的强大，虽然是外行，但看起来仍 像是日本枪术中一击一样。


但是当我把它刺出的瞬间，我就知道甚至连她的身体都不会碰到。




夏尔像是看到了未来一样随意地躲过了我的一击，并用她手中树枝的前端啪嗒一声击中了已经可以说完全是具尸体了的我的喉咙。




五战五败，我叹了口气并举起一只手。




「我认输，就算你倒立我也打不过你吧... ...」


「……」




当我坦然地承认失败时，夏尔默默地拖着树枝。


我知道我刚才的发言对于『保罗』来说是相当奇怪的，但是那些已经渗透到灵魂里的东西很不容易掩饰。


看到我刚才的举动的夏尔似乎已经猜到了什么似的。




这里是离城镇不远的森林。


是个安全的地方，很适合野餐。



在这里我向夏尔提出稍微较量一下... ... 结果就像现在一样，彻底的失败。虽然我一开始就知道会这样。




根据原作中的描述，保罗的实力应该在夏尔之上。


但和全力以赴的我不同，夏尔看起来还有留有余力。也没有使用特殊技能。




她拥有的技能叫做《帝王时刻》 ，在网上也被称为「比作弊技能还作弊」。


这个能力的效果是『可以在短时间内减缓除自己以外时间的流动』。




相比之下，我的技能是... ... 一个叫做《英雄之路》的技能，这个名字听起来有点让人难为情... ..


能力是『根据所获得的名声和荣誉来提高身体能力』，也就是游戏中所说的『被动技能』。


从《初出茅庐》开始，一步一步成长，最终成为《英雄》 ，这样就能获得最大程度的身体强化。




现在保罗就已经达到了「英雄」的级别。换句话说，这个技能已经封顶了。


这就是为什么保罗对于越来越强大的乔和夏尔这些新人的存在到焦虑和嫉妒，直到最终彻底腐坏。




「那么... ...」




把刚才当成长枪所使用的树枝扔到地上，我对夏尔露出苦笑。让她明白我没有敌意和恶意。


但是夏尔似乎是感到了强烈的违和感，因此她既没有丢下树枝也没有和我拉近距离。




「我知道你觉得刚才战斗时我很奇怪，但如果你不介意的话，能不能先听我说几句? 」


「……」




没有得到回应，但这也是没办法的事。


我耸耸肩，然后故意扔出自虐的台词。



「总之，我不是敌人。话说回来，『我不是敌人』这句话在刚才的比试中就已经能理解了吧……我就是个因为半裸而被你说教的笨蛋罢了」


「 ... ... 噗. ...」




或许是想起了早上我那愚蠢的丑态，夏尔放松了警惕，把树枝扔到了地上。


然后，正面看着我微微皱起眉头。




「 ... ... 你... ... 你到底是『谁』 ? 」




看来她也不仅仅是个白痴啊。


我苦笑着挠了挠头，决定按照计划向她坦白一切。




◎




在灿烂的阳光下，夏尔和我坐在一个大树桩上，稍微隔着一点距离。


夏尔在听完了我所说一切之后，把双手重叠着放在膝盖上，表情和塞巴斯一模一样。



除了和乔有关的事情之外，我告诉她的和我告诉塞巴斯的差不了多少。


但我现在要请她帮个大忙。而且是一个可能会让她大吃一惊的请求。




所以我决定先和她聊聊天，直到她冷静下来。




「 ... ... 所以说，你才会知道蒂妮在阿奎尔深处?」


「嗯，就是这样。不好意思，当时随便说了些什么来糊弄过去，因为那个时候我还在想，能瞒就瞒吧。」




夏尔深深叹了口气，我耸了耸肩眺望着天空。


万里无云的天空似乎比我熟悉的日本乡村的天空更加美丽。




「本来的话，乔早就应该被队伍除籍了，过不了多久他自己就会去找到蒂妮。但是我擅自改变了这个流程。好吧，那个... ... 我当时还只是觉得」这只是个梦」因为不能接受把乔除籍的想法，所以我就... ..


「对此，我想表示感谢。说实话，我很高兴。除了我，还有其他人也能这么想。」




听了我的解释，夏尔微笑着摇了摇头。




但凡是正常人都会这么想。所以我并不需要被感谢。


所以我轻轻一笑说出这句话。




「哈哈!！关于这个，夏尔本来就不是一个人。奥莉，基尔，还有那些新人的想法其实都和夏尔一模一样。只是，你知道... ... 在《保罗》和其他上级成员面前，怎么做也保护不了乔。你要明白这点」




这种事情在我的世界里也很常见。我想所谓「自保」未免也太普遍了。


如果在组织里顶撞上级的话，对下级的处理肯定会很糟糕。我知道这听起来很不顺心。




我不禁对自己的经历再次叹息后，夏尔给了我一个温柔的微笑。




「那我就更应该感谢你了。还有基尔他们。」


「别说了。归根结底，我就像一个在保罗钱包里为所欲为的小偷。最后，为了我自己的方便还把夏尔也牵扯进来。我可真是个没出息的大人啊」


「哈哈，没这回事的。啊，不过... ...只穿着内衣就到处乱跑，的确有点... ...」


「咕... ... ! 现在说这个吗... ... ?」




我耸耸肩，摆了个「哎呀」的姿势，却被夏尔开玩笑地吐槽了，我把正在抽搐的脸转向了她。然后... ..




「 ... ... 噗! 啊哈哈哈哈哈哈!」




夏尔不再憋笑，捧腹大笑起来。


在原作中完全没有描写过这个动作，让我一瞬间变得不知道说什么，不由自主地笑了起来。




我们一起大笑了一会儿，看着夏尔擦干眼角的泪水并调整好呼吸，我也收敛了我的表情。


为了让她知道我要说认真的事情了而不是像之前那样开玩笑。




「那么，呃... ... 我有一件想要请夏尔帮忙的事情。 」


「什么? 有什么事吗? 」




... ... 说实话，这件事真的很难去拜托夏尔，我也知道做为一个大人这是可耻的。



但是，就目前的情况来看... ... ，即使其他上级成员回来了，也只有夏尔能负责『这个』。




于是，我深深地向一脸不可思议的夏尔鞠了一躬，然后说:。




「你愿意代替... ... 『保罗』 ，成为『光辉之翼』的领袖吗? 」


「 ... ... 欸？欸欸欸欸欸欸欸! ? 」




一个与少女不相称的声音在森林中回荡。


她的声音随着拂过森林的风一起消散。
 

13. 少女的眼泪与大叔的决意
[13. 少女的眼泪与大叔的决意] by 钢板

在这个故事里，《队伍领袖》就像是君主一样。




不管我现在怎么改变乔和新人的待遇，只要真正的保罗回来了的话，就能在一瞬间被推翻。


为了避免这种情况发生，最好的办法就是趁着我能自由行动的时候剥夺我的领袖权力。




当说到「我应该把被剥夺的权力转移给谁?」时，我只想到了两个人。


因为其他 s 级成员都可以说是些很有个性的家伙。




其中一个就是她，夏尔。




另一个人... ... 论『资格』他才是最好的，但他绝对不会说出」我要当领袖」这种话。他就是这样的男人。


所以我打算先把领袖的位置让给夏尔，等「他」回来后再把事情和他说清楚，让「他」能够支援夏尔。




「我会全力支持你的，直到加德温回来，你愿意接受吗? 」


「……」




我没指望她能顺利的接受，但她低着头没有回答。


我叹了口气，仰望着天空，让她好好思考思考。




S 级冒险者《加德温.阿克瓦尔德》39岁。


俗称『加德』，那就是『他』的名字。

第二个名号是... ... 《Lion King》 ... .




行吧，就这样吧。


初次登场时，评论栏全都是是「真 ~ 的 ~ 不在啊♪」。


《狮子王》不就行了... ... 作者是白痴吗... ... ？


... ... 就是白痴... .




人如其名，是一个大块头，且有着狮子鬃毛般的栗色头发和胡子，看起来比大叔我在另一个世界还要老，也是保罗唯一不敢违逆的人。




但这家伙的脑袋可以说是「一日为冒险者，终身都是冒险者」的典型代表，对政治可以说是漠不关心。


所以在原著中，他把领导权交给了保罗，但最后他干脆地放弃了崩坏的保罗，离开了队伍。




虽然保罗不是什么好鸟但他也需要被好好教育一下。


「你要表现得更成熟一点。」。


... ... 虽然不知道能不能在他面前说出来... .




沉默了一会儿，夏尔终于开口了。


得到的回答却脱离了我的预期。




「 ... ... 我做不到... ...」


「嗯？... ... 请你再考虑考虑」


「... ... 你也知道我到底是什么样的人... ... 」


「嗯，嗯... ...」



被在有些阴暗的氛围中的少女反问后，我有些犹豫地回答。




一个既不善言辞，又不善表达情感，经常与其他人保持距离的女孩。


这就是这个故事中名叫《夏尔.赫尔斯蒂拉》的女孩的人物形象。




虽然只认识了几天，但在我看来，她怎么也看不像是原著中所描写的那样。




一直以来都是聪慧，美丽且坚强。


也是不是因为这个原因，所以她才被别人疏远了，所以才在会变得对人如此警惕？


我是这么想的。




既可以和基尔这样表里不一的女孩普通地谈话也能对乔这样直率的少年给予温柔还有淡淡的爱慕感。【译：日式经典木头人】


而且，不仅可以对我这样的蠢蛋进行说教，还能一起放声大笑。




如果她能打破自己的外壳，是不是也会有足够的能力来领导他人？


更重要的是，我认为她的外壳已经快要破碎了... .




夏尔突然站了起来，双臂交叉抱在胸前嘟囔了几句。


然后转向我并拢脚跟，严肃地说道。




「 ... ... 我希望你能继续担任领袖。」


「不，我只是个... ...」




局外者。


在我把这句话说完之前，沙尔向我鞠了一躬。漂亮的头发散落下来。




「当我第一次看到你的时候，我还以为保罗回归到以前的状态了。不，那个... ... 虽然以前的保罗也没你那么... ... 呃... ... 破天荒地... ... 所以我稍微觉得有点奇怪... .」


「啊哈哈... ... 谢谢你的用词选择... ...」




谢谢你把《白痴》换成了《破天荒》 ，我苦笑了一下。


结结巴巴的夏尔摇了摇头，抬起头认真地看着我。




「不仅如此，我还能从你身上感受到加德先生的那种从容」


「啊，这个... ... 可能是因为年纪的关系... ...」


「因为有了你的存在，我们支离破碎的队伍就会恢复正常... ... 不，我觉得会比现在好得多! 」




夏尔对着苦笑的我半喊半叫地说道，眼睛里不知不觉地流出了泪水。


显然她比我想象中有更多的想法。




所以即使是本来的故事队伍也会一直坚持到后期... ... ？


我突然想到了一个主意。




「 ... ... 呼... ...」




面对她拼命的请愿，我深深地叹了口气，让肚子里的气排空。


我站了起来，面对着夏尔。


认真的想法就要被认真的对待。




「 ... ... 两个。只有两个条件。」


「 ... ... 好的!」




我继续说道，露出两根竖起的右手手指给表情坚定的夏尔看。




「刚才也说了，我既不知道为什么会发生这种事，也不知道我还能在这里呆多久。所以，我会做好必要的准备以便随时都能把《领袖》移交给你。请你在紧急时刻要做好觉悟。如果你想守护这个队伍和你的伙伴的话。」


「 ... ... 好的... ...」




我一边放下一个手指一边这样告诉她，夏尔犹豫地点了点头。


还剩下一根... .




「还有一件事... ... 如果真正的保罗回来了的话，你要好好跟他谈谈。」


「欸?」


「你没有和保罗说过「你不能再这样下去了。」这种话吧，是不是从一开始就认定他是不会听你的话的所以就直接放弃了讨论？」


「这、这是... ...」




不知道是不是猜对了，我对着眼神飘忽的夏尔笑了笑，松开了握紧的拳头，摸了摸她的头。


夏尔低声说: 「啊... ...」。




「就算是结婚多年的夫妻，说什么『就算不说彼此也知道』都是扯淡的。重要的事情，不好好商量是不会明白的。」


「……」


「当然，有些人就算怎么和他掏心窝子说话他也是不会听的，这种人肯定会存在的。但是，如果你不试着坦诚相待你就永远什么都不会知道。所以如果想要互相理解一定要好好谈一谈。你可以根据结果来决定你是否要成为领袖」。




说着，我像对待孩子一样抚摸着她的头，夏尔的脸变得有点扭曲。


但是可爱的孩子不管什么样的表情都可爱。




然后，我露齿一笑。


「不用勉强着忍耐哦。」为了向她传达这样的想法。




「你一定可以的。你不是都能让我正坐着被说教一顿嘛，这样就可以了，可以了哦」


「 ... ... 呜.. ... 呜啊啊啊啊啊啊! ! 」




说完，夏尔开了开关似的大声哭着冲进了我的怀里。


我搂住她纤细的身体，苦笑着拍了拍她的头。为了让她积压的东西尽快释放出来。






这就是作者为了满足自己的欲望而为所欲为的结果。


而且不知道为什么把我也卷了进来。


那么... ... 我现在可以随心所欲了吧？




来吧! 就让我按照自己所想的来吧！




夏尔，乔，所有人都能发自真心的露出笑容。


愿这样的故事能成为未来！




◎




「 ... ... 那、那个... ...」


「嗯？」




夕阳已染红了大地。


在她大哭一场之后，两人并肩走回据点时，夏尔抽泣着对我说。


她害羞地捂着脸，这是你第一次在公共场合哭成那样吗。




「这个... ... 事到如今，我能问问你的名字吗?」


「名字... ... 『我』的?」




我指着自己问道，夏尔微微点了点头。


话虽如此，但是... .




「嗯--... ... 但是在这里你必须要叫我《保罗》... ... 有必要吗? 」




没错，就算我告诉她『我』的名字，她也不能用这个名字来称呼我。


但是，对歪着头的我，沙尔又更用力的点了点头。



「有。我想知道。」


「哈哈哈，真是个好理由啊。」




那就没办法了。


在这个世界上，如果有一个人知道『我』的名字或许也不错。




想到这里，我冲她笑了笑。




「我叫... ...」




微风吹拂，少女的头发随风摇曳。




就这样，「我」的名字，被刻在了一个少女的心中，被刻在了这个世界上。 

14. 『队伍』因谁而存在
[14. 『队伍』因谁而存在] by 钢板

「嗯，就是这么回事。」




太阳快要落山时，据点的休息室。


在召集队伍里所有成员和据点里后勤人员之前，我正站在特设舞台上。


夏尔在旁边有些紧张地等候着。




我开始就想对大家说的，是关于待遇方面的改善。




首先是报酬的改动。


还有，禁止上级成员对下级成员进行没理由的管制。




上级成员不应该无理由的强迫下级成员服从，更不应该在报酬之上动手脚。


我之前把有前科的拉吉尔当作《钉子》拔除过一次之后，这种事的发生频率就已经有效的降低了。现在拉吉尔这个大家伙看起来还怪可爱的。



如果一个组织体系里所有的事都是由上级独裁的话，通常是不会有好结果的。

所以，最重要的是从这里开始。




我看着大家的脸，向大家传递我的想法。




「从现在开始可以像「这样就好」「这样做怎么样？」这样，有什么意见都可以尽管的提出来。什么时候都可以，不用担心等级和地位。不管是谁的意见，我都会倾听并采纳最好的方案」




我的话显然让大家有些不安。


不，只有乔和蒂妮酱他们正在用闪闪发光的眼睛看着我。我不能背叛这两双眼睛。



话说回来，如果一个曾经像暴君一样的领导人突然说出这样的话，谁也不会马上就回答「好的，我知道了」这样的话。


所以我决定先创造一个让他们感到轻松一点的开端。而且，这也是为了将领袖这一地位移交给夏尔做的铺垫。




「如果你不方便告诉我，也可以告诉夏尔哦。好，请夏尔上台发言。」




我边说边向后退了一步。


虽然做为主角出场的夏尔显得有点尴尬，但还是她礼貌地鞠了一躬。


据点内开始了轻微的骚动。




「那，那个... ... 也许很难来和我说话，但是如果有什么事情的话，我会努力倾听的。不过，如果你觉得和我说也不方便的话，也可以去找基尔或者奥莉倾述。我... ... 我希望把这个《光辉之翼》变成一个更好的队伍。还请多多指教」




据点里不知不觉变得安静极了。


夏尔虽然不擅长说话，但还是很努力地表达出了自己的想法的身姿让人们受到了震撼。


因此，大家都呆住了... .




「啊... ... !」


「哦呜?」




我找到了发出掌声的来源，乔正高兴的用力拍着手。不对，蒂妮也在他头上拍着手。




我对他们笑了笑，慢了一拍也跟着拍起了手，整个据点顿时充满了如雷的欢呼声和热烈的掌声。


在这一切的沐浴下，夏尔的脸因为害羞和幸福变得红彤彤的，她一遍又一遍地鞠着躬。




你看。你这不是很有当领袖的潜质嘛。




「那、那个... ... 保罗... ...」




看到成员们欢呼雀跃的样子，夏尔一时不知道该怎么办才好，便用眼神向我求助。


为了救她，我再次回到原处，用力拍了一下手。




「没错就是这样!！好了，大家听好了！我还有一个改进方案。从今天开始，不仅是上级成员，所有成员都将被免除在这里的吃饭的费用。也就是说，免费饭！！」


『哦哦哦哦哦哦! ! !』




听到了我的建议，新人们狂喜不已。你们这些家伙还真是好懂。


只是，不全是正面的哦 ~ 。




啪啪！拍了拍手，让他们冷静下来。




「好的好的，先冷静冷静。因为身体就是你们资本。如果委托失败了的话，就先来好好的吃顿饭再做下一步打算。不过，不会用高级食材哦——」


「欸欸欸欸欸欸欸! ?」


「赶快回答「好的！」别说「欸欸欸--」如果让你们这群新人大吃特吃高级食材的话我们迟早要破产的！这里就还请多理解理解」




用手指着配合着现场的气氛发出嘘声的新人们。「砰」的一阵笑声响起。


乔和蒂妮，还有旁边的夏尔也跟着开心地笑了起来。


好了好了，和好了吗？




「至于酒嘛... ... 我想多少收一点钱? 因为对那些不喝酒的人来说太不公平了。不过，我会考虑一定量以内的酒免费什么的。总之... ...」




我停顿了一下，并清了清嗓子。


举起右拳，确保所有人都看得清清楚楚。




「今天都给我随便吃随便喝! ! ! 有的是食物! 有的是酒! 给我吃到空为止! ! 」


「哦哦哦哦哦哦哦哦哦! ?」


「今晚就给我当成是庆典! ! 」


『哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦! ! !』




所有人都举起了拳头怒吼了起来！


要打破上下级关系的隔阂，最好的办法就是大家一起狂欢。




但你不能指望这样就能解决一切问题。这只是一个跳板而已。


不过... ... 也算是个不错的开端吧？




第一次看到成员们如此开心的表情，让我长松了一口气。




◎




「那么，我先回一趟家。因为我刚说过要和佣人们一起吃饭。我吃完饭就会回来的，你先帮我看着点，别让他们陷得太深了。」


「好的，我会好好看住他们的，不用担心。」




狂欢的声音传到了我们据点的外面。


夏尔和乔特地出来送我，我举起一只手向他们告别。


这时蒂妮从乔的头顶起飞，落在了我的头上... ... 落头？了。




「我想看看darling的家，我也想和你一起去ー! 」


「为什么? 你能去吗? 离开乔没问题吗? 」


「我，我也不知道... ... 」




我问她，乔也歪了歪头。模棱两可！


但反正是白痴设定的世界。如果她本人都说「去」了，那应该也差不了多少。




但是我为什么要带她去呢？


啊。夏尔小姐，你怎么看起来有点生气... .




就在我这么想的时候，我突然想到。


这好像正好啊。




「那么，你要一起去吗? 」


「真的? 好耶! 」




虽然看不见，但她好像在头上很高兴的样子。


我就这样带着蒂妮，对他们「嘻嘻!」的笑了一下。




「那么，你们两个要一边好好地吃饭一边等我哦，我会慢点的回来的。」


「啊，啊! ? 」


「保、保罗! ? 」




这样就跳过了带着我一起约会这个预备阶段，这应该是让两个人吃饭的好借口。


我对着狼狈的两人笑着再次举起一只手挥了挥，向宅邸的方向走去。




加油，乔。




◎




「我得好好跟darling的家里人打个招呼。呃，在这种情况下，我该怎么说呢? 像平常一样就行?」


「什么? 不要这样? 」




看着两人一边聊天一边走过去的背影，我不由得苦笑起来。


真是的... ... 「那个人」... .




虽然只有几天，我却意外的发现了很多连我都不曾知道的《我》。


... ... 我哭得那么大声，是什么时候的事了... ... 也许是自从婴儿以来的第一次... .




不仅如此。


我第一次听到同伴们如此欢快地大吵大闹的声音，也是第一次看到如此开心的乔。




目送那个一切都那么神奇的「那个人」远去，我转向乔。


一直都很认真的他，紧张的「咯吱咯吱」响！简直站得和树一样直。




「那我们也一起去吃饭吧? 」


「好、好的!」




乔僵硬的回答又让我又自顾自地笑了起来。




哇呜，我笑得真开心... .
------------------------------------------------------------------------------------------------
我不允许还有人没玩过漫野奇谭！！！！！

 

15. 队长的工作
[15. 队长的工作] by 钢板

那是在我决定好好当领袖的一周后。






『对不起! 队长!』


「嗯？」




正在办公室工作中被奥莉指出拼写错误(这个世界限定的!)的时候，四名新人突然冲进事务所异口同声的道歉。


听到他们的声音，我停下手头的工作抬起头来，奥莉和基尔被吓得肩膀都在颤抖。




从他们接下来说的话中，不难猜出她们为什么会这样。




『我们的委托... ... 失败了!』


「 ... ... 啊，这样啊。」




委托失败。


在队伍所属的冒险者中，这种事『给招牌抹黑』是大家共识。因为这关系到队伍等级，所以我也没办法。


而高傲的保罗特别讨厌发生这种事。




即使是中坚成员，如果委托失败，保罗也会大发雷霆，把他们立即赶出队伍。


能够被允许一些失败的大概只有像拉吉尔这样的上级成员吧？


这就是《保罗.D. 亚历克萨》这个人的本来的面目。




直到今天，我都认为自己是认真的，成熟且友好的... ... 难道我的信用还没有恢复吗。还是说对我的印象已经根深蒂固了。




她们可能认为保罗又要爆发了... ... 所以表现得战战兢兢的，我对着奥莉和基尔的样子叹了口气后，从椅子上站了起来。在场的所有人都被吓得颤抖了起来。


... ... 大叔，觉得有点难过了... .




「你们四个... ... 都没受伤吧。」


「是、是的!」


「那就好。我们去休息室谈谈吧。啊，我没想赶走你们，这种事你们就不用担心了。首先要开反省会，没错，反省会。」




我一边说着，一边把惊呆了的四个人赶进休息室。


然后把剩下的事托付给了同样惊呆了的奥莉和基尔，随后我也离开了事务所。



也差不多该习惯了吧，多少给我察觉一点啊... .




◎




『委托失败』通常是指『未能按时完成有时限的委托』这种情况。


虽然「接受了委托但是没有成功讨伐委托目标」也是「委托失败」，但在这种情况下，通常都是在不考虑利润率的情况下，投入更多的人数来通过强硬的办法解决。


总比坏了队伍的名声要好吧。




这次这四个人接受的委托是『交付五张月牙兔的皮毛【良好品质】。本来是只需要五「羽」的。
【译：日语里兔子的计量单位为《羽》可能是为了突显这个世界的兔子之大作者用了《头》日语中大型动物的计量单位来形容月牙兔】




这就是所谓的捕获任务，靠的是猎人一样的《狩猎技巧》而不是《战斗力》。


但是这个 b 级四人组的编制... .




金发帅哥剑客，雷多。


棕色短发的塔盾坦克，伊甸。


金发长发的治愈术士女孩，基拉 · 夏洛特。


有着波浪的头发，稍微有点色情的魔术师，艾蒂露。




... ... 《战士、坦克、僧侣、魔法师》这不是最典型的的《讨伐系》编排吗。


... ... 因为太年轻所以不是很清楚吧... .【译：这是靠什么升上的b级，铁头娃小队？】




「 ... ... 不，这完全是委托的选择错误吧? 」




休息室边缘的圆桌。


我收到了今天傍晚就要到期的委托书，一边拿着，一边苦笑着看着这四个人。


似乎是因为知道我没有生气，所以刚才的悲壮感已经消失的无影无踪了，但四个人还是都垂头丧气的。




「我给你们一个忠告，在这种情况发生之前，你们应该去找个人商量商量。对我难以启齿这是我的责任，所以我不会对你们太挑剔... ... 但是你们应该有办法去和擅长这种事的人商量商量，对吧？」


「是的... ... 十分抱歉... ...」




对于这句小小的忠告，雷多代表四个人进行道歉。




我真的很想吐槽一句: 「你们是直到暑假最后一天都玩的很起劲的小学生吗?」但是传达不过去啊。

嘛，看来你们已经反省的够多了，说教就到此为止吧。




我觉得只说」那就到此为止吧」有些不太合适。所以我环顾了一下据点，向找到的目标人物打了个招呼。




「哦，在这儿! 嘿! 弗里斯！我能跟你说几句话吗？ 」


「欸? ! 啊! 好、好的! 请问有什么事? !」




听到我的呼唤匆忙赶来的是一个名叫弗里斯的 c 级新人弓箭手。暗棕色头发遮住了眼睛，看起来有点像乔。


除去开挂乔，他应该是这个队伍中排名垫底的人了。




我叫他来的原因。


是因为我知道这个委托是他的专长。




「你们都知道弗里斯捕获系的成绩很不错吧?」


「是，是的!因为我的家乡有很多破坏田地的害兽，所以我的父亲在我很小的时候就教了我很多... ...」




弗里斯，还有雷多他们看起来都十分的惊讶，可能是因为我连基层人员的特长都知道。


因为我已经决定好好做一个领袖了。所以已经提前调查过每个人的强项和弱项了。




看到五个人目瞪口呆的样子，我「哈哈」地笑着，又问了一个弗里斯一个问题。




「你觉得你能抓到月牙兔吗? 」


「嗯，嗯。如果知道它在哪里的话，大概能... ...」


「ok，那你能不能跟着雷多他们一起去打五羽... ... 五头月牙兔? 」


「欸? !」




发出惊叹的是雷多他们四个。


嘛，我想也是。如果你现去一个来回，是绝对赶不上截止期限的。


不过，我有个主意。




我摇晃着委托书告诉他们这个主意。




「委托人也是因为想要素材所以才提出委托的。比起再去提出委托这种麻烦事，稍微推迟一下交货日期会更快拿到吧？之后就是谈判了，我先去低头道个歉，你们去多猎一两头作为补偿。」


「怎、怎么可能! ? 我们不能让队长这么做... ... !」




夏洛特对我的提议感到很慌张，其他三个人也同样跟着点了点头。


但是啊，这是不对的。




我向他们挥了挥手，明确了我的意图。




「正因为我是负责人所以去了才有意义，让我去工作吧。而且这也是一个机会哦。如果应对无误的话反而会提升评价。所以说这边就交给我吧。」




我本来就是一个没有职务只做这种工作的人。即使在现场工作，干的时间越长，熟人也会变得更多。


嘛，如果我的老板能好好负责的话，我就不用做这样的事了... .


所以说，我现在的行为也是对不愿意负责的上司所进行的委婉回应。



但是，不了解这些内幕的雷多他们似乎非常的激动，纷纷向我低下了头。




「十，十分感谢! 队长! 」


「我们! 我们会更加努力的! 」


「ok。不过要小心受伤。也要照顾好弗里斯。」




我对正在哭泣的雷多和伊甸回以苦笑，站起来拍了拍福利斯的肩膀。他便兴高采烈地回答道: 「好的!」。




「那么，你们四个也都好好学习学习。不管是年轻还是级别低，只要能做到自己做不到的事情的人，都是老师嘛。」


「好的!」




看到四个人迅速站起来并精神抖擞地回答，还有一个人的脸上带着一丝骄傲的表情，我也自然而然地笑了起来。


能不能再变得成熟一点？




就这样，我向事务所走去，准备继续完成我的工作。我瞥见了奥莉和基尔匆忙退回屋子里的身影。


我中途开始就注意到你们在偷看我了哦。






... ... 所以，我决定带着另一份需要提交的文件去冒险者工会办事... .




然后我被卷入了新的「原作剧情」的浪潮当中。 

16. 新的相遇与新的烦恼
[16. 新的相遇与新的烦恼] by 钢板

莱克西恩冒险者公会。


世界规模的组织---- 冒险者协会的莱克西恩分会。




几乎所有的冒险者都附属于这个『冒险者公会』，根据冒险者们所取得的成就，他们会被授予等级或称呼，也就是『箔』。




但是，冒险者公会对冒险者的控制力非常弱。


确切地说，是根本无法控制住强者。




这也是没办法的事，如果把冒险者都拒之门外的话，这笔生意是很难维持下去的，而且如果强者如云的话会更容易接到委托，所以我也不是不能理解为何会这样... ..


但是如果工会再强硬一点，保罗就不会膨胀成那样，不是吗？




好吧，这就是这个世界上所谓的冒险者工会。




◎




「哇————」




我打开公会的大门走了进去，引起了一阵骚动。


恐惧，敌意，嫉妒。充满各种感情的视线都集中在了我的身上。


必须要注意那些对我充满敌意的人啊。大叔可不想惹麻烦。




公会内部的构造也和我们经常在视频中看到的一样。


也许你可以来想象一下银行和政府的办事大厅？


有一条横着的长吧台，上面有很多办事窗口。




为了避免无谓的纠纷，我朝着正前方距离最近的窗口走了过去。途中，我看到三个人在吧台边上正在吵吵嚷嚷着。



虽然看到这三个人的背影让我觉得有些不对劲... ... 但是我还是打算先办完手头的事。




「你好啊。」


「欢、欢迎光临，保罗大人。」




正在负责我的是这个工会里最受欢迎的接待员，莉露露<20>。


保罗经常调戏的那个孩子。




一个留着金色披肩发且眼睛炯炯有神的女孩子。


是俗话说的《童颜巨乳》。大概是作者性癖的原因。


虽然她是个可爱的孩子，但是说实话不是很对我的胃口。




我觉得她更适合我————我瞥了一眼旁边，看到了刚才和三人组正在打交道的接待员的侧脸。


我不知道她叫什么名字，长长的黑发，因为正带着哭腔导致有些色气的苗条美女。我感觉... ... 30岁左右！




不过，我也不能把我的事情抛在一边，所以只是看了一眼就转向了莉露露，递交了文件。




「这是报告书什么的。」


「啊? 保、保罗大人亲自来做这种杂务... ... ?」




不出所料，莉露露用「难以置信」的表情看着我。嗯，应该是这样吧。


为了让她赶快习惯我，我赶紧先把正事说完吧。



「顺带一提。其实有一个我们队伍成员接下的委托马上就要过委托期限了。所以说，呃，我想我能不能和委托人当面进行道歉顺便协商一下延长期限... ... 能不能给我提供一下对方的地址，如果可以的话，最好是地图。」


「欸! ? 啊! 好的! ... ... 请、请稍等一下!」




友好地笑着阐述了情况与要求。


莉露露听完了之后，一脸愕然地向后缩了缩。




哦 ~ ~是心乱如麻的感觉呢


我也没办法啊。


因为，正所谓是傲慢，专制，专横《三冠王》的保罗.D. 亚历克萨不仅使用敬语，原谅了队员的失误，甚至还想自己来收拾残局。




目送着像见了鬼一样的莉露露跌跌撞撞地往里跑，我靠在吧台上憋着笑。




就在这时。


我从那三个人的嘴里听到了《光辉之翼》这个单词。




「什么? 和我们有关?」于是我侧耳倾听起来，果不其然是在谈论我们的队伍。


看来内容是... ... 三人组要求接待员向我们的队伍引荐他们，但是被接待员拒绝了。




这样的话，就跟我有关了。嗯，只是等待的话还是有点闲啊。


... ... 说实话，「能不能借此机会认识一下那位美女接待员呢? 」 ！




所以我隐藏着真实意图，决定介入到这场骚乱当中。




「我好像听到了《光辉之翼》的名字，怎么了?」


「欸? 保、保罗大人! ? 」




美女因为我的搭讪吓了一跳，看来她并不知道我来了。


果然这里也称呼我为」大人」啊。


但是... ... 大叔其实有点紧张... ..




她为了不变成ゲス顔【译：下面有图】而收紧着表情肌，我看着她的胸部(不是h的眼神) ，她的名牌上写着『伊莲娜·索科洛娃』。


啊，你在啊，伊莲娜酱。莉露露的前辈，是个很会照顾人的孩子。虽然几乎没登过场。




至于三人组，一个男孩和两个女孩... ..




紧接着我发出了「啊! ?」的声音。


尽管如此，三个人还是像停止思考了一样瞪大了眼睛看着我。




其中一个有着红砖颜色短发的男孩。


虽然不知道因为什么理由鼻子上贴着类似创可贴的东西，皮甲和质朴的剑，看起来简直就是「初出茅庐的剑士」。




另一个是长相俊俏的女孩，她把乌黑的头发梳成了马尾，在阳光的照耀下显得颜色有点发紫。


双手都装备了带有护肘的金属笼手【有图】，可能是为了方便移动穿着轻便的裤装。




最后一个女孩，有着白色，不，银色的短发和红色的眼睛，给人一种呆呆的印象。


她穿着轻便的衣服，从短裤里伸出的细腿也和头发一样白泽。


她腰间挂着一个箭筒和一把短弓。




我之所以会因为看到这三个人而叫出声，是因为我太了解他们了。


也许比《夏尔》和《保罗》还要... ..




不，说真的，我脑子里想的尽是队伍的事，完全把这件事忘掉了... ..


考虑到时间线也差不多是时候了... ... 我到底应该怎么办... ..






这三个人... ... 都是『原本』要加入乔的队伍的孩子... ..




◎



关于延长委托期限的请求很容易就通过了。




委托人是一家规模相当大的服装店的温和大叔... ... 一位中年的绅士。


我在自我介绍了一下并说明了情况之后，他反而显得很惶恐，也很干脆地答应了。




但没能按时交货终究是我们的错。


因此，我提出「每延迟一天交货，就减少10% 的报酬」。


公会的份额保持不变，只有分给《光辉之翼》的报酬减少。




我知道你很惊讶，但是你也不用反过来感谢我吧。


算了，损失的那部分就交给队伍吧。




然后... ..


我带着在公会遇到的那三人组去了委托人那里，现在准备返回据点... ..




那么，该怎么办呢... ... ？




◎




「这、这里就是『光辉之翼』的老巢... 」


「 ... ... 我们真的来了《光辉之翼》... ...」


「哦哦哦——」




少年剑士、拳击少女、弓箭手少女三人环顾着据点，眼睛闪闪发光。


我忘了，这三个人本来就很崇拜《光辉之翼》，之所以来到莱克西恩就是为了进入这里... ..




剑士《托什.阿克巴》


拳斗士《莎拉.雷斯巴尔》


弓箭手《艾米丽.诺埃尔》




全员16岁， e 级。也就是新手。


加入《光辉之翼》的最低条件是 c 级。所以伊莲娜酱才会那么困扰。


不过已经有 e 级的乔了... ..




「我会好好听你们讲讲的，过来，大家都喝果汁吗?」


「是，是的! 」


「啊，谢谢。」


「多谢了，保罗先生。」




为了不那么引人注目，我把他们带到角落的桌子旁，并向厨房要了三杯果汁。


好吧，就算想不引人注目，大家也都在看着我，我也没办法。




所以，她也注意到我回来了。




「欢迎回来，保罗。那几位是谁?」


「我回来了哦，夏尔。这个就... ... 有点... ...」


「夏、夏尔.赫尔斯蒂拉小姐！！!」




正如原著中一样，对于新手剑客托什来说，夏尔似乎是他的偶像，也是云上的存在。所以在看到夏尔从事务所那边过来后，「哔哔」的挺直了腰板。




看到这样的少年，我反而苦笑着去迎接夏尔。




「对不起，你们先在这坐一会儿。夏尔，我能跟你说几句话吗?」


「怎么了?」




我叫他们都先坐下来然后轻轻地拍了拍夏尔的肩膀。


然后转过身，推着她向二楼走去。


我想对夏尔说一些不想让其他成员听到的话。




好了... ... 我到底应该怎么办？
--------------------------------------------------------------------------------------------------
ゲス顔



带护肘的金属笼手



 

17. 欢迎来到《光辉之翼》
[17. 欢迎来到《光辉之翼》] by 钢板

「那些人... ... 他们本该成为乔的同伴吗?」


「是啊... ...」




据点二楼，保罗的房间。


在那里，我绞尽脑汁的向夏尔解释事情的经过。



把一切都告诉了这个孩子真是太好了。


多亏了你，我就不再用一个人默默的头疼了。




夏尔坐在椅子上，我坐在床上，继续着这个话题。




「在我所知道的那个世界中按流程，他们会被《光辉之翼》粗暴地赶走。毕竟他们是e级，这再正常不过了。这导致的结果就算他们会和乔相遇并一起组建一个新的队伍... ..


「 ... ... 是吗... ... 多亏了『你』，乔才能继续留在《光辉之翼》中... ... 所以，即使拒绝他们加入，也不会成为小乔的同伴。」


「理解的这么快真是帮大忙了。」




我忍不住叹了口气。


那么，现在你可能会问: 「为什么不让他们加入《光辉之翼》呢?」... ... 因为有一个问题现在让我很头疼。




「那你为什么不让他们加入呢? 」


「对吧... ... 我也是这么想的... ... 但是... ...」




夏尔的反应和我所想的一模一样，紧接着我又叹了口气。


然后我用手捂住了脸，从手指的缝隙中看着歪着头的少女。




我必须告诉她... ... 我为什么会这么头疼... ..


非要说的话，我不想让那些《女孩》接近乔。


这么做的理由当然是... ..




「 ... ... 据我所知，乔和那些女孩子... ... 会成为朋友... ... 那个... ... 『男女』意思的朋友... ...」


「 ... ... ... ... ... ... ... ... 欸! ?」




过了一会，沙尔发出奇怪的声音并站了起来。


她手忙脚乱地乱动着，好像在跳一支奇怪的舞。




「哪、哪一个? ! 」


「 ... ... 所以说... ... 那些个女孩『们』... ...」


「 ... ... ... 两个人! ? 为，为，为什么会这样? !」


「咕! ? 我、我也不知道! 你去问作者啊!」


「zuozhe是谁? ! 」




我发出奇怪的声音是因为混乱的夏尔抓住了我的衣领。


话说，你既然这么重视伦理为什么还加入了后宫？




没错，乔成为《打桩机太郎》的开端，就是莎拉和艾米丽。


实际上《开始》---- 不如说是《脱衣... ... 咕噜咕噜。




但是，如果《两个人》就让她变成这个样子，那么我最好还是不要告诉夏尔关于蒂妮，其他的精灵，还有即将到来的女孩们的事了吧。其中也包括我自己的... ..


她可能会精神崩溃。




按住她的肩膀让她坐在椅子上，像拳击助手一样让夏尔平静下来。




沙尔调整了一下呼吸，同时脸上也露出了轻松的表情。




「 ... ... 这次就当没有缘分吧... ... 」

「哦哦，夏尔小姐，你可真是残忍。不过... ... 你也知道，不管是好是坏，乔的成长也有一部分是得益于和他们的相遇... ... 。」




我也再次坐到床上，双手抱头。


即使是坏朋友，对当事人们来说也是个重要的交际关系。


如果把这件事当作与我无关我【爸爸】，那又会变得怎么样呢... ..




我有一个贪念，我只想让那个男孩【托什】加入。因为他成为乔的好友起到了【好与坏】里面大部分【好】的作用。




但是，那三个人是青梅竹马这样的设定。


如果因为我的一己私欲而拆散他们，这就太残酷了。


在只让他加入的情况下他们之间的关系是不可能能维持原样的... ..




嘛，乔从他好朋友那里抢走了青梅竹马，甚至每天晚上等他睡着后在旁边《狂欢》。




在后宫作品里男性友人模板的角色是非常少见的。果然模板才是很重要的，嗯。


这部作品教会了所有读者这件重要的事。




以下是网络和评论栏中的反应。




「乔 = 我(作者)。托什 = 你(读者)。作者想这样来表达自己压倒性的优越」


「打桩机太郎这混蛋... ... 所谓令人作呕的恶，正是指这件事。」


「把托什也带上吧! ! 」


「托什: 喔喔喔!！！ 乔君!你太棒了!！！！！ 」


「不，不是指那样。」


「我感觉还挺不错的呢! 」


「我也是！」


「变态涌出来了，草。」




哎呀，还真是混乱啊。


因为托什可怜过头了，甚至出现了以他为主角的同人创作。


创作出的故事能让读者的心灵受到如此震撼，也许作者其实是个天才。




嘛，先不说这个了... ..




「 ... ... 怎么办?」


「你说怎么办... ...」




我困惑地问道，夏尔小姐看起来也是一脸迷茫。




我第三次发出的叹息声，与夏尔发出的叹息声完美地重叠在了一起。




◎




「啊! 找到了! 我回来了! darling!」




我和夏尔一起下楼的时候，伴随着欢快的声音，蒂妮紧紧地贴住了我的脸。


因为已经习惯了所以没有一点情绪波动。




「哦呜，欢迎回来。果然很快啊。」


「哼，毕竟我也好好努力过了。」




离开我的脸后，蒂妮一脸得意地挺起了胸膛。




乔和蒂妮整个早上都和加入的新手团队一起外出了。这是为了采集一种可以作为魔法药原料的珍惜蘑菇。




这东西非常不容易找到所以稀有的很，但对于乔来说应该是轻轻松松吧。


乔可以通过《神之耳》来收集情报，而且现在还有一个叫蒂妮的优秀精灵【无人机】。




「啊! 保罗先生! 夏尔小姐! 我回来了!」




乔在蒂妮后面发现了我们，脸上洋溢着天真的笑容，慢慢地向我们走来。


我也笑着抚摸着他的头。




「欢迎回来。比我预想的快好的啊。不愧是乔。」


「真厉害。换我的话搞不好在山里呆上几天都找不到。不愧是乔君。」


「对吧对吧? 我的master可厉害了。」


「欸，欸嘿嘿嘿... ...」




我们的赞美让他红着脸害羞地笑了。


面对这样的情景，我和夏尔也自然而然的笑了起来。




嗯... ... 怎么回事？这种压倒性的『爸爸，妈妈，儿子，宠物』感。


虽然告诉夏尔和蒂妮的话一定会被骂的。




我看着站在我旁边的夏尔的脸，她也看着我，表情紧张的点了点头。




「我现在想和你们谈谈，能占用你俩一点时间吗?」


「好的，没关系。」


「有什么事吗，darling?」




「有点事。」我只回答了一句之后，把蒂妮放在了乔的头上，推着他的后背向前走。


目的地是无所事事的三个人所在的位置。




看到我和夏尔回来，他们似乎松了一口气，我先向让他们久等了这件事道了个歉。




「对不起，把你们放置了。因为我在和夏尔讨论你们的事。」


「不，不! 我们没事! 」




托什和其他人刚要站起来，我就先把他们拦住，并从附近的桌子旁边拉过来一把凳子。


一边是搞不清状况的乔，另一边是一脸微妙表情的夏尔，而我则坐在剩下的空椅子上。




我和夏尔经过讨论后得出的结论。那就是... .




「那么，经过讨论... ... 我和夏尔决定暂时同意你们的加入。」


『库..！』




就像原著一样，让他们成为乔的伙伴。


决定这件事的原因是为了最大限度的减少未来的变化。



尽管我知道原作里的未来，但如果变动太大，说不定会出现意外。


主动放弃难得的优势，还是有点鲁莽吧。


但取而代之的是，我们会进行密切监督和指导，以免他们过上糜烂的生活＆性活！




不过，这也只是「暂时」的。




「 ... ... 太... ... !」


「等等! 现在高兴还为时过早! 」




他们大概是想要发出「太好了！！」这样的喜悦吧。

我用伸出的手掌制止了刚要摆出【万岁】姿势的三人。让他们先坐到凳子上。




「姑且.....说一声。你们也应该听公会那边说过了吧，加入《光辉之翼》的最低标准是c级，你们现在连初出茅庐的d级都不是，只是可以说是业余者的e级吧。」


听到我所指出的事之后，三个人都「唔... ...」了一声，低下了头。


虽然不是直接针对他们，但他们听起来一定也不太舒服吧。乔也低下了头。




所以，这是保罗【爸爸】和夏尔【姐姐】的作业哦。




「然后，我给你们介绍一下。这家伙是乔.麦克斯韦，还有契约精灵蒂妮。他们会成为你们的前辈，顺带一提他也是 e 级。」




当我向他们介绍乔和蒂妮时，乔客气地鞠了一躬。和蔼可亲的蒂妮也微笑着挥手。




我清了清嗓子，夏尔接着说我没说完的话。




「从现在开始，乔和你们三个要一起行动。然后... ... 作为正式加入的条件，你们要在一个月内升到c级。」



看着对着三人，或者说，对莎拉和艾米丽投以严厉目光的夏尔，我哈哈大笑。




本来的话一个月就从e级跳到c级是不可能。


但是，没关系没关系。因为在原著里就是这样的。




『 ... ... 欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸! ?』




愣了一会儿之后，四个人同时发出了完美的惊叹。




嘛，如果一开始就这么默契也不用再担心什么了吧？(笑)
 

18. 大叔勇敢面对各种事情
[18. 大叔勇敢面对各种事情] by 钢板

宅邸中自己的房间里。


我醒来后从床上爬起来向窗外眺望，今天也是个好天气啊。




「啊————还没从梦中醒来啊————」这种感觉不知不觉地消失了。


当然不是说「对以前的生活已经完全没有留念了」。




既然我现在在「故事中」，那我的本体现在又是怎么一个状况？卧床不起吗？


如果是这样话，因为我从来没有无端缺席过，所以几天之内有人会注意到吗？


我和保罗之间的魂进行了互换这种事也是有可能的。


真是这样的话，我在那边的社会信誉应该已经完全崩坏了吧... .




快停下，想想就头疼的不安因素也太多了吧。


但是，因为无论怎样苦恼也终究是得不到答案的，所以再苦恼也是无济于事。




如果把能做的都做了的话，就只能听天由命了。


这就是我在四十年的人生中所学到的。




就在这时有人敲了敲房门。




「好~的，我已经起来了哦。」


「对不起失礼了。早上好，保罗先生。」




开门后向我鞠了一躬的人是女仆安。


25岁的她在三个女仆当中是最年长的。看起来比她的年龄更稳重，是个文静的美人。


干草色的头发编成一根三股辫，隐约可见的雀斑正是她魅力的所在。




「早餐马上就要准备好了。」


「谢谢了，我马上就来。」




我笑着回答，安也对我回以微笑。




直到最近，安和其他人才能对我露出自然的笑容。


不仅仅是女仆们还有厨师奇卡。


对于保罗某种程度上的异常行为，塞巴斯先生一定解释得很好吧？？




被保罗强迫当的《陪睡伴侣》也没有了。


杜尔和多伦还只有十几岁吧？保罗，你这家伙到底有多混蛋？


好吧... ... 虽然有的时候我对安心里也有点动摇... ... 这里就要好好忍住！




... ... 下次就让拉吉尔带我参观一下《大人的店》吧... .




「那我先告辞了。」




我看着安妮鞠了一躬并关上门后，转过头再次看向了窗外。


好了好了，今天也继续努力吧。




◎




「那么... ... 我上了哦。」


「ok，拜托了。」




离城不远处的荒无人烟的森林里，也就是我向夏尔坦白秘密的那片森林里。


我举起了布制枪尖的训练枪，对准了拿着木剑正视着我的夏尔。




在这紧张的气氛中... ...我的眼睛清楚地捕捉到了夏尔的第一个动作。




「哈!」




随着夏尔笔直的向前迈出一步的动作，我将枪尖送出。一般的对手对于这一击大概都会选择稳妥的反击。


但是，夏尔只是微微转动身体就勉勉强强的躲过了我的这一击，接着一瞬间她就进入到了剑的最佳范围中。


然后瞄准着我的左肋挥下木剑。




「嗯呜!」




我用全身的肌肉力量强行拉回了身体，然后用右手握的下面的枪尾附近来阻挡下夏尔的剑击。与此同时，我以右手为轴用枪画了个圆进而弹开了夏尔手中的木剑。




啊，着可能是我的首胜？


好吧，当出现这种天真的想法时我就已经输了。




「我拿下了! 」




就像从水中的漩涡里抬起右手一样，我用枪尖瞄准了夏尔胸口的盔甲。但是，夏尔用像猫一样柔软的摆动躲过了我的这一击，并用木剑的剑尖正正好好的抵住了已经是个死人了的我的喉咙... .




我们一起停顿了一会，然后我叹了口气，并举起双手。




「 ... ... 我输了... ...」


「哼哼，有点吓到我了呢。」


「绝对在骗人」




从我把一切都向夏尔坦白的那一天开始，这已经是我们值得纪念的第五十场比赛了，也是我输的第五十场... .




◎




从允许托什，莎拉和艾米丽临时加入之日起已经过了一周了。


组成了团队的乔他们四人 + 一体，似乎连续几天都在忙着完成委托。




如果没有我的引导，结果也应该是一样的，乔他们现在正以c级委托为中心进行着。


被定位为 c 级的委托大多是像乔以前采集过的『心灵蘑菇』这种『珍惜且难以被发现的』的东西。


换句话说，这对乔来说轻轻松松。




虽然 b 级的委托主要是讨伐魔兽的委托，但我对于已经得到了蒂妮力量的乔并不感到太担心。


看来现在也顺利地沿着原作的流程前进着。




嗯，至于我嘛... .




「啊... ... 夏尔小姐，你是不是太强了点? 」


「这样才算是 s 等级的冒险者。」




我坐在树根上发着牢骚，夏尔微笑着递给我一了个水壶。


我一边道谢一边接过，喝了一口水，她也在我旁边坐了下来。




在过去的一周里，我一直找空闲时间让夏尔来陪练。




嘛，保罗的设定是被骂『活该』的人渣勇者。


虽然战斗不一定必须要取得胜利，但是如果输的很惨的话就可能会威胁到性命了。


所以，我认为最低限度的战斗技巧是必不可少的。




和汗流浃背的我不同，坐在我旁边的夏尔看起来很清爽。




「不过，你的动作也一天比一天好了。说实话，我很惊讶你能挡住我从侧面发起一击，还能用那样的动作把我的剑弹开。最后一击，如果不是你有所顾忌的话我可能真的很危险了。」


「哪里哪里。没用《帝王时刻》你就已经可以躲掉了，现在还完全没到那种程度吧?」




这不是谦虚，而是我发自内心的话。


如果她动真格的话，我可能在反应不过的时候就已经输了吧。




但夏尔却轻轻地摇了摇头。




「那是我的杀手锏，如果随便用的话我很快就会动弹不得了。对了，你有用过枪的经验吗？你的有些动作看起来并不像是业余的。」


「不，我没有武术经验，更别说长枪了。像那个大回旋什么的，只是凭借漫画... ... 书上看到的知识，下意识的做了。厉害的还是能再现那个的「这个身体」的性能。也就是说……在《剑》和《枪》的对决中，让剑进入那样舒适区之后，枪的优点就完全没有被发挥出来啊……」




我一边在脑海里回想着今天的排练，一边用手梳理着头发。




虽然这只是眼见为实的知识，但长矛的最大优点应该是「在对方无法攻击的位置只攻击自己」。


当我没有做到这一点的时候，就意味着我根本不会用矛。




「 ... ... 找个地方好好学基础吧... ... 」




无奈之下，我把胳膊肘放在竖起的膝盖上，用手托着下巴喃喃自语到。


这时，旁边的夏尔轻笑了一下，说道。




「你可真是个专一的人啊。」


「专..专一. ... 不要取笑年长的人啊。」




这是在我活了四十多年后被人进行第一次评价，我感到脸上一阵发烫，接着把脸转向了夏尔所在的另一边。


如果有人说我「笨手笨脚」或者「真是个白痴」的话，我虽然会反驳的说「真烦人」(笑) ，但我还是会坦然接受的，大概是因为我没有像乔那样正直地成长吧。




后脑勺那边又传来咯咯的笑声。




但是「专一」还是... .


这些话本来应该是送给乔的，而且是带着无意识的爱... .




话说回来... ... 乔和 莎拉 & 艾米丽的关系目前还没有可疑的迹象。


根据原着，他们离变成那样的关系还有一段时间，但「我认为他们可能不会变成那样的关系」。


「这是为什么? 」因为... ... 莎拉和艾米丽的崇拜对象仍然是保罗。




因为在原作中没有描写，所以我也不知道，但托什说「莎拉和艾米丽崇拜着『光辉之翼』 ，或者说崇拜着保罗先生」看来确实是这样的。


也就是说，在原作中她们被《保罗》亲手粉碎了这种憧憬。




这个叫做《我耳》的故事大体上是由反复进行保罗的《下降》和乔的《上升》来组成的。




换句话说，如果我不主动采取行动降低自己声誉的行为的话，乔的声誉也不会暴涨。


这也意味着，被保罗折断的旗会立在乔的身上，如果我不折断的话，所有的旗都会继续留在保罗的身边。




也就是说... ... 夏尔也很有可能对《保罗》持有好感。


在原着中，保罗驱逐了乔才与夏尔之间产生了决定性的裂痕，因为过去的她信任并尊重着保罗。




... ... 不，没关系。


我已经是个大叔了，就算是美少女我也不会对一个孩子发情。




如果我不把旗子折断，乔就不会变成「打桩机太郎」了。虽然我会被逼到尴尬的要死的境地... .


只是... .




「……」


「？」




我转过头瞥了一眼旁边的夏尔，她正高兴地歪着头。




说实话，这么漂亮的女孩会对我有好感，我觉得很开心。


... ... 虽然很开心... .




但当我和蒂妮、莎拉、艾米丽这些孩子在正常聊天的时候，你能不能不要像藏狐那样瞪着我？


大家都很害怕的... .




为了不让乔成为『打桩机太郎』，我打算继续尽可能地回收旗帜。


不，说实话，我不想把旗折断，也不想全部收回过来，只想当它没有被碰过... .




因为... ... 每一次，我都会被夏尔用藏狐一样的目光看着啊... ... ？


有没有什么办法能让乔和夏尔尽快发展出一段纯洁的感情啊... ... ？

「 ... ... 唉... ...」

我的叹息随着微风一起消散。


跑路了，看作者后续剧情再考虑要不要继续翻译。 

19. 『原作剧情』 强制力
20. 重制洛洛里克村惨剧
21. 初次的公会会议
22. 根据读者进行的公会改革
23. 公会会议・结束
24. 少年的苦恼与大叔的觉悟
25. 传递的，传唱的
26. 婆婆的请求与新的住处
27. 飞鸟过、不留痕
28. Ｓ级冒险者们的归还
29. 和期待一致的结局
30.自作自受，摸鱼禁止
31.实战训练，若隐若现，条纹内裤
32.金钱的份量
33.难忘的一天
34.故事扭曲的声音
35.魔兽大暴乱，开幕
36.不应存在的《那个》
37.各自的骄傲
38.假说和对抗策略
39.战斗的结束
40.之后，热闹的庆典
41.变化了的世界
42.归路
43.在苍空之下
44.为了开拓道路
45.为了变强
46.大叔的锻炼方针
47.枪之圣女
48.贯通如枪
49.一小步
50.重物与引以为傲的同伴
51.轻小说名场面《一个人前行的伟大存在》
52.雨后的天空
53.《轻小说》可没什么好看的
54.后宫幻想
55.酒与泪，男与男
56.路上
57.新《活动》 的开端
58.做好旅行的准备
59.所谓《故事》就是不断变化的东西
60.临海都市维尔
61.在阴暗处，在向阳处
62.冰冷的月光

