
類型: 日輕
作者: 君川優樹
台版書名: 
其他書名: 追放者食堂へようこそ！
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7833fb/
文庫版: https://bookwalker.jp/series/207876/
更新日期: 2020-06-28 


受到背叛而被嫁祸的厨师——迪尼斯，被迫承担任务失败的责任而被世界最强的冒险者队伍『银翼的大队』放逐了。
本来就经常感到在冒险者队伍里不能充分发挥料理技能的迪尼斯，也多亏被流放，才能在农村开起了一直心心念的冒险者食堂。
 
然而，以这间平凡的食堂(Lv.99)为中心卷起了各种各样的麻烦事！什么原最强队伍有的没的都滚一边去！俺只想好好地做料理！
不过决不允许对咱家的客人出手！恶徒全都放倒！安安分分地吃俺的炒饭吧！
 
用切肉刀干掉敌人，用炼金厚底锅防御大魔法，被流放的最强厨师参上！


第一部
1-1 被流放的厨师(前篇) 
[1-1 被流放的厨师(前篇)] by 搬運工

翻译： 喵Kuma
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6382188560
 
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
++
++【角色名】
++ 迪尼斯(デニス) —— 厨傲天
++ 维格(ヴィゴー) —— 银翼队长
++ 凯蒂(ケイティ) —— 银翼副队长
++ 弗洛里昂(フロリアン) —— 银翼神官魔术师
++ 卡特琳娜(カテリーナ) —— 银翼队员之一
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『银翼的大队』
 
 
被誉为世界最强队伍的本部里，其成员几乎都聚集在这了。
 
 
「迪尼斯，你这家伙被“流放”了……」
 
 
大队长维格在全员的面前说道。
 
 
突然被叫出来，结果一开头就被这样说了的迪尼斯一脸懵逼。
他粗略地望了一眼圆桌上坐着的众人，然后直直地看向坐在最里面的维格。
 
 
「滚出去是几个意思？」
「就字面意思」
 
 
维格动了动那浮夸的金蓝色盔甲，向迪尼斯下达通告。
 
 
迪尼斯嫌麻烦地叹了一口气，又一次看了一圈周围的人。
 
 
巨大的圆桌旁，除了2号成员的凯蒂副队长以外全员都在了。
 
 
『银翼的大队』
 
 
仅仅十人就有着匹敌大部队规模战力的实力，连他国都有传闻的超一流冒险者集团。
 
 
迪尼斯则是其中一人，在队伍里担任“厨师”一职。
 
 
说是厨师，但他的工作不单单只有做饭之类的事。
虽然不是前卫职业，但从炼金术里分出来的恢复、调和技能，感觉操作系的探索技能和刀刃系技能等等，只要和『料理』有关的技能，不管直接的还是间接的都有高等级的练度，是最理想的后卫角色。
 
 
而那人正是迪尼斯。
本来作为『厨师』这个职业，使用的主武器是『切肉刀』，这的确是一种和冒险者怎么看都不像的变种职业就是了。
 
 
「姑且听一下理由？」
「上一次的任务失败，是你的责任吧」
「哈？你说啥？」
 
 
迪尼斯人都傻了。
 
 
「要不是你因为害怕而放出了『恐怖的音色』，洞窟龙也不会逃到下层去了。照那时的情况打下去，肯定能好好地完成讨伐任务的啊」
「喂喂喂喂」
 
 
迪尼斯忍住想要锤人的冲动说道。
 
 
「队长，是你叫我放的技能吧？确实技能是我放的，但下指示的是你啊」
「我没那么说过。别把责任推卸给别人啊」
「…………」
 
 
推卸责任？别逗我笑啊。
迪尼斯心想。
 
 
『洞窟龙』这种稀有魔物一年只有一次会从地下城的未开拓区域里出来，而上一次的任务就是要抓住那次机会讨伐它并回收珍稀素材的任务。
 
 
然而在那场战斗中发生了突发状况，『银翼的大队』很难在那种情况下再继续行动。
那时队长向迪尼斯下达了使用『恐怖的音色』技能的指示。
 
 
那样做会让本性多疑的『洞窟龙』逃跑，任务也会因此而失败，但要是继续下去很可能会有人员伤亡。
队长罕有地作出那样正确的判断，还让迪尼斯很感动来着。
迪尼斯认为队长铁定会顾及王族委托人的面子，强行让战斗继续下去的。
只是，他没想到事情会变成这样。
 
 
「我们可是世界最强的『银翼』哦？『银翼的大队』的字典里不存在失败和撤退这两个词，怎么可能会下那样子的指示呢。这次的事，是你私自行动而引起的。还是说，你是其他竞争对手那里派过来的间谍，目的就是让我们的评价降低，所以才故意做出那种会让任务失败的行为吧」
 
 
还真是随便的自说自话啊。
迪尼斯不由得挠了挠后脑勺，苦笑了起来。
 
 
『银翼的大队』的首次任务失败，是某个成员因胆怯而私自行动造成的。
而更让人震惊的是，这个男人被怀疑是一名间谍，目的就是为了贬低『银翼』的信誉才加入的。
目前这名疑似间谍的临阵退缩成员已经被放逐出队伍，因此王族的各位、大贵族的各位，还请以后继续多多支持最强的队伍『银翼的大队』吧。
 
 
嘛，大概就是这样的剧本吧。
 
 
 
 
「喂你们，这样做真的好吗？」
 
 
迪尼斯等待着回话。
然而，没有任何人回应他。
 
 
「弗洛里昂，你怎么想？」
「我、我遵从大队长的判断……」
 
 
作为神官魔术师的弗洛里昂这么说道。
维格的臭跟班……。
 
 
迪尼斯心想。明明之前还帮了他不少的。
 
 
「卡特琳娜？你也这么想吗」
「诶……人、人家——那个——」
「我做的饭，你不是一直吃得津津有味的吗」
「啊……我、我也，全权由队长做决定哦」
「你也这样啊」
 
 
看来同是后卫的队员，也没有站在迪尼斯这边的了。
迪尼斯对他们失望透顶，干脆就明说了。
 
 
「好，行吧。看来上次的失败是我的责任，而且我是落荒而逃的战犯，所以要被驱逐出去的事大家已经意见一致了」
「没错。况且像你这样的『厨师』，根本就配不上『银翼的大队』。大家的职业，都是『上级剑士』和『神官魔术师』之类的，要保持队伍的一致性才行啊」
「『厨师』哪里有问题了，啊？」
 
 
迪尼斯往周围瞪了一眼反问。
 
 
自从他这个『厨师』加入后，这个『银翼的大队』的地下城攻略能力和后卫支援的安定性上升了一个阶段。
明明是因为这样他们才能得到这个世界最强的评价的？
 
 
「随你们便吧。老子不管了」 

1-2 被流放的厨师(后篇) 
[1-2 被流放的厨师(后篇)] by 搬運工

翻译： 喵Kuma
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6384032996
 
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
++
++【角色名】
++ 迪尼斯(デニス) —— 厨傲天
++ 维格(ヴィゴー) —— 银翼队长
++ 凯蒂(ケイティ) —— 银翼副队长
++ 弗洛里昂(フロリアン) —— 银翼神官魔术师
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
迪尼斯在『银翼的大队』本部的个人房间里收拾行李时，门被用力地打开了。
 
 
出现在门口的，是大队的副队长凯蒂。
她气喘吁吁地调整着呼吸，估计是飞奔过来的吧。
 
 
凯蒂是有着一头红发的女剑士，她身穿红色的盔甲，其上套着一件黑与银色的象征着『大队』的大衣。
 
 
「等、等一下！？到底是怎么回事，迪尼斯！？」
「也没啥乱七八糟的事，就是被流放了呗」
「为、为什么你会被流放哦！？明显不对劲吧！？」
 
 
凯蒂那散布着点点雀斑的脸颊因激动而变得通红。
看来后续的事情她已经听说了。从她当时不在现场来看，那是他们趁着副队长不在的时候一口气把事情推进下去的吧。
 
 
『大队』是队长一个人说了算的队伍，不过要是当时凯蒂在场的话，应该不至于发展到这种地步的。
而且估计是预测到凯蒂会顽固反对，所以他早已向王族做了报告让这件事成为既定事实。
 
 
「你、你不在了的话，药剂的调和和炼金要怎么办嘛！？还有料理呢！？今天的晚饭呢？」
「药剂调和这一块弗洛里昂也有相关技能，炼金术我记得也有其他人会吧。至于晚饭……你就委屈点随便吃些啥算了」
「实际上因为有你在，这些事不是全都由你一手包办了吗！大家都没说什么就是了！那些孩子们虽然技能和等级都还可以，但是基本上没有任何实践经验啊！」
「嘛，结果那些家伙到最后都只剩些虚有其表的技能呐」
 
 
迪尼斯一边收拾东西，一边说道。
 
 
高级神官的培训学校，是在不需要实战经验的情况下，能让交纳了巨额学费的大贵族家的孩子们安全地学会技能并提升等级。
 
 
那是一种无视实际运用的烂把戏，但一般来说询问别人的实践经验值是一件很失礼的事，所以如果只是展示主要参数的话对出人头地也有些作用。
而且本来要是等级差距太过大的话，探测技能是不起作用的，因此只是使役比自己要低级的人的话那也足够了。
 
 
「像我这样与其说是实践，不如说是做饭来锻炼的方式实在太不一样了，我也没办法好好地教导他们那里做得不好。嘛，总会有办法的啦」
「完全没办法好吗——！」
 
 
凯蒂转向一旁双手抱脸喃喃自语。
 
 
「呜哇……能看到了，已经看得到未来了啊。事情绝对会变得很糟的。前锋的成员们都不知道后卫的成员全都是由你来支撑她们的吧？还有你悄咪咪在后方给他们支援的事也不知道的吧！？」
「就算你这么说，那也是那些家伙死要面子的错吧。反正我们不是靠后卫而是靠前锋拉扯大的队伍，没问题的啦」
「呜哇——！我不要那样啦！这不肯定要崩盘嘛！这绝对会乱成一团糟的吧！？乱七八糟啊！」
 
 
凯蒂抱着头大喊。
 
 
正如迪尼斯所言，『银翼的大队』是完全偏向前锋职业的队伍。
 
 
而其主心骨，是有着规格外战斗力的『青色破剑』维格大队长和『深红速剑』凯蒂副队长的两名剑士。
 
 
而弥补空缺的其他前锋们也都不是省油的灯，所以用压倒性的突破力去扫除一切障碍的做法是『银翼的大队』的攻略风格。
 
 
于是『大队』有了甩竞争队伍几条街的知名度，他们用那种异常的能力来开拓地下城未知区域的身姿，也被添油加醋地广为传播。
 
 
所以后卫的成员成为了实质上的附属物，造成迪尼斯以外的后卫们都对维格队长言听计从的状况。而后卫的女性比例也很奇怪，主要原因则是采用的与否是根据她们的等级、颜值和家族背景来决定的。
 
 
而队伍里有着高贵家族背景的人物多多益善的做法，除了能在主要金主的上流阶层中印象越来越好之外，不采用无能之辈和拒绝委托之类的事也因而做不到了。女性成员居多这一点则是队长的个人兴趣吧。
 
 
「呐呐！现在开始回来呗！我会做点什么的啦！拜托了嘛！迪尼斯！」
「事到如今，这种只会对队长唯命是从的队伍已经没有留下来的意义了」
「至、至少得做晚饭……」
「最后给我来这个！？最重要的竟然是饭！？虽然这对厨师来说倒是无上荣幸！」
「之后，还得预先做多几顿好呢……」
「你是饿鬼投胎吧！发育期吗你！」
 
 
迪尼斯收拾好最低限度的行李，将它们都塞到肩提袋里。
他把背面刺绣着银色双翼的大队之证的大衣扔到床上，然后从凯蒂身旁走过往房间的门口离去。
 
 
「……真的，没有回来的打算了吗？」
 
 
听到这用认真的口吻说出来的话，迪尼斯回头看向凯蒂。
 
 
原本邀请迪尼斯进入队伍的人，就是眼前这个凯蒂。
 
 
在那之前他还是王都某间餐厅里的一名普通厨师，因为和厨师长大吵了一架，夺门而出后不久便遇上了凯蒂。
 
 
一开始遇到的时候，看到迪尼斯那异常的实力后，凯蒂打死都不信他只是个厨师。
 
 
她还以为他是不知道哪来的高级队伍里正执行任务的高级冒险者，又抑或是个人佣兵之类的。
 
 
有一种自由的高级冒险者，他们不从属于任何一个队伍，而时不时应数个队伍的请求去临时参队提供支援。他们大多都是像迪尼斯这样以后方支援为主，有着万能型技能的职业。
 
 
凯蒂想着那样的事，然后用探测技能偷窥了一下迪尼斯的数据，将其正体揭穿之后连珠炮地质问迪尼斯。
 
 
 
 
 
 
「你一个厨师为什么炼金技能练度这么高哦」
「那当然是为了修理煎锅和铁锅之类的器材啊，像你这种没煮过饭的懂个屁」
 
 
「药剂调和技能也很高吧，你绝对不可能是厨师好吗」
「你这丫，调味料肯定是随便放的那种人吧」
 
 
「刀剑技能是传说级别的是要闹哪样啊！真的不是暗杀者吗你！？」
「从早到晚切菜刮鱼它就自己升上去了我能有什么办法！」
 
 
「明明只是个厨师，为什么连跑到地下城最深处都适用的技能构成会在你身上啊！」
「穷极料理之道便能至此！功夫不负有心人！」
「怎么努力都不可能做得到啦！不对等等，还真的是耶，实绩还真的只跟料理有关啊！面类和炒饭的实践经验值都封顶了！好强我还是第一次见到这种的！这家伙真的是个料理笨蛋啊！『传说炒饭』就字面意思就笑死我了！」
 
 
 
 
 
 
就这样，感到非常有趣的凯蒂硬拉着迪尼斯加入。
听说在与队长进行加入的交涉时，凯蒂还说他是最强的宝藏队员。
 
 
如此种种，迪尼斯和副队长的凯蒂关系很好。
看上去不分彼此的两个人，实际上是不是早就在一起了之类的，那样的传言总是在队伍里飘散着。
 
 
 
 
「喂喂，你看凯蒂和迪尼斯又两个人单独在一起聊天了哦」
「果然那两个人是交往中吧！呀——！」
 
 
在地下城里肩并肩聊着天的两人，总是被别人这样闲言蜚语。
而实际上他们两个的对话——
 
 
「今天的晚饭就煮汉堡肉吧，迪尼斯。嗯，是汉堡肉呢」
「不行。昨天已经是肉了，营养不均衡」
「人家的肚子里，已经是汉堡肉的形状了哇。人家的肚子除了汉堡肉以外已经没法满足了呀」
「今天是炒蔬菜和沙拉。我的健康管理技能在我耳边低语说吔菜啦你」
「去死吧，传说炒饭」
「咱能别再叫传说炒饭了行吗？」
 
 
基本上都是这样的内容。
 
 
然而，估计就是这一点队长看他很不爽吧，迪尼斯心想。
队长很明显对凯蒂有别的想法。
凯蒂是个美人。只要不说话，她就是个美若天仙威风凛凛的女剑士。
当事人虽然傻里傻气的，但这不也十分惹人爱怜吗，迪尼斯是这么认为的。
 
 
队长特意制造和凯蒂二人独处的状况、频繁以大队首脑会议为由向凯蒂发起会面请求，这些迪尼斯是知道的。虽然半公半私是事实，但连这种不自然都察觉不到的凯蒂，还真有她的风范。
 
 
实际上她是个开口闭嘴都只有吃的馋鬼，这一点只有迪尼斯心知肚明。
「从今往后，你要怎么办哟」
 
 
凯蒂问道。
 
 
「还用说吗，当然是做饭去啊」
「不是说那个！」
「我还有些存款，想在乡下开一家自己的店」
「…………」
 
 
迪尼斯想就这样转身离去，但感觉就这样放着凯蒂不管有点过意不去。
 
 
「明明、明明你是我找到的……迪尼斯是“我的”啊！」
「我啥时候成了你的所有物了。嘛，打起精神来吧」
 
 
迪尼斯说着拍了拍凯蒂的肩膀，提起袋走了出去。
 
 
「迪、迪尼斯！？」
 
 
从后方传来了喊叫声，但迪尼斯没有回头。
 
 
「“给我回来！”这是副队长的命令，迪尼斯！」
「队长已经下命令让我离队了，恕难从命。一直以来真的很感谢你，凯蒂」
 
 
说着，迪尼斯挥了挥手。
 
 
「但是对不起。说到底，我也不是个冒险者而是个厨师啊。多多保重」
 
 
 
 
 
 
 
 
从本部出来，外边天气正晴。
 
 
迪尼斯用手挡了挡有些炫目的阳光。
暖洋洋的阳光撒满了街道，路上行人都洋溢着活力的气息。
 
 
被放逐的这天是个好天气啊，迪尼斯心想。
 
 
塞翁失马焉知非福。
 
 
进队之后总想着自己需要做点什么才行，于是自告奋勇各处帮忙，还好好地努力了一番。
 
 
结果到最后被众人背叛，被推卸责任，还被扣上间谍的罪名。
 
 
嘛的确是最恶心人的结局了，迪尼斯心想。
 
 
不过，自怨自艾也无补于事。
 
 
 
 
作为冒险者的人生结束了，但我作为厨师的人生才刚开始呢。 

1-3 开店准备和被流放的奴隶(前篇) 
[1-3 开店准备和被流放的奴隶(前篇)] by 搬運工

翻译： 喵Kuma
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6389551280
 
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
++
++【角色名】
++ 迪尼斯(デニス) —— 传奇炒饭
++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
在距离『银翼的大队』本部所在的王都很远的某个地方，迪尼斯正如火如荼地准备着他的开店事宜。
 
 
虽说算不上什么都市，但距离这里不远便有一个地下城存在，所以会有大量冒险者们聚集在这里，是典型的迷宫街市。
 
 
挺好的，迪尼斯心想。
 
 
这样的地方不错。
周围气氛还行，也没有死气沉沉的感觉。在这里开一间小餐厅的话刚刚好。
 
 
摇了摇装满金币的储蓄袋，迪尼斯心里盘算着开店的各种流程。
 
 
首先在靠近地下城的地方买下一间空房子，然后去置办些便宜的家具。
品味好的家具，等到店铺走上了正轨之后再选购也可以。
 
 
因为不知道会有什么意外发生，所以资金留得越多越好。
在『大队』里熟读的那本『脱离冒险者 餐饮店开业指南！第四版』书上第九页记载了这样的话。
 
 
『1、冒险者大多对金钱没有什么概念！花钱时切记不要大手大脚！』
 
 
确实，在『大队』时没有金钱的困扰。
因为是赌上性命的行业，一旦有什么必要的东西想都不想就会买下来了。
 
 
然而，迪尼斯再也不是以王族之流为顾客的最强队伍里的厨师，接下来的他只是一个随处可见的饭店老板了。
 
 
之后要好好掌握金钱的感觉才行啊，迪尼斯心想。
 
 
 
 
 
 
「哦——！这玩意好厉害啊！连冰都没一块，这是怎么做到的？」
 
 
杂货店里，迪尼斯对着大型冷冻箱左看右看。
胖得有些过分的杂货店店主一边擦汗一边笑着回答。
 
 
「嚯嚯嚯。这叫『冰盒』哦，里面有被赋予了冷冻魔法的蓝水晶，主要用于食物的冷冻保存。餐饮店的话可是必备品哟」
「挺方便的啊！整挺好，给我来一个！不对……等下……」
 
 
迪尼斯此时的脑海里蹦出了『脱离冒险者 餐饮店开业指南！第四版』第十三页的内容。
 
 
『2、这个支出 真的是必要的吗！？尽量压缩初期开支吧！』
 
 
「算、算了……还、还是……不用了」
「诶？真的好吗？大家都会买的哦？」
「啊，嗯……想想的话，其实我自己也有冰冻技能……在以前的店里也是自力更生的来着……」
 
 
在杂货店里以最小程度置办完必要的物资后，迪尼斯突然有种想要夸夸自己的感觉。
 
 
连续看了十七个星期『脱离冒险者 餐饮店开业指南！第四版』这本书，爷现在已经没有任何死角了。
餐饮界很难做，听闻很多店开了不够一年就翻车了，不过换着是我的话应该不用担心吧。迪尼斯在心里想。
 
 
不会浪费钱，料理技能练度也很高。
店铺的运营方针……之后再想吧。
店铺的广告方式……嘛先树立口碑吧。
 
 
会给别人惹麻烦的**就用『恐怖的音色』赶走，搞暴力的来了就用『切肉刀：冲击赋予』打到他们自己滚出去。
 
 
哈哈哈！真开心啊！感觉梦想又变大了！
迪尼斯心情大好，在新的街道上迈出了轻快的步伐。
 
 
 
 
 
 
之后，迪尼斯找了装修空房的工人们和提供食材的商人们逐一商谈具体事项，然后他想到了要找一名服务员的事。
 
 
一个人开店也不是不可以，但雇佣一个人来打手方为上策。空一份适当的薪酬出来还是能做到的。
 
 
『3、不要想着自己包办一切！做好料理很重要，但客人们的招待也同样重要！』
 
 
这是『脱离冒险者 餐饮店开业指南！第四版』第十五页上写着的内容。
迪尼斯一边想着这事一边在街上散步，然后他发现广场上人开始聚集在一起。
 
 
看样子是奴隶商人来了。
 
 
王都附近的大城市里没有这种情况，但在乡下这种地方因为奴隶商人而聚集起来的景象倒见过好几次了。
走近一看，这次竞价拍卖的好像是一个女孩子。
 
 
「走过路过别错过！今天卖的是个难得的上等货色哟！」
 
 
稍微有些发福的奴隶商大声叫卖。
 
 
「这个女孩原本是个大贵族家的大小姐！她的父母在权力斗争中落败并被流放，她则是顺带着被放逐而辗转至此！来，都来看看吧！看看这高贵的容姿和举止！」
 
 
在简陋的木台上站着的是一名有着银色头发的消瘦少女。
 
 
她身上穿着的衣服是肮脏的破麻布，这么一搞，就算原本有高贵的氛围也看不出来了。
 
 
在一旁围着看的商人们开始议论纷纷。
 
 
「没落贵族家的女儿吗，真的假的哦」
「反正都是瞎掰来抬价的吧」
「不过，看上去还真挺不错的。虽然感觉手无缚鸡之力，但用途还挺多的啊」
 
 
唔姆。
 
 
看着这样的光景，迪尼斯在心里嘀咕着。
 
 
虽然想为这个小可怜做点什么，但拯救这种事不是对什么都可以做的。
像现在这种就是不应出手的时候。要是真想消除这个世上所有的不平等，有多少副身躯都不够玩的。
 
 
有心无力乃人之常情。
 
 
就在迪尼斯想要离开这里的那个瞬间，他和少女对视了。【Kuma：只是因为在人群中多看了你一眼♪】
 
 
少女的瞳孔中只有一片虚无，那像是对世间已无任何期待的，毫无感情波动的眼神。
 
 
 
 
自己好像也曾有过那样的眼神吧。
 
 
不经意地，迪尼斯冒出了这个想法。 

1-4 开店准备与被流放的奴隶(后篇) 
[1-4 开店准备与被流放的奴隶(后篇)] by 喵Kuma

那是迪尼斯还是小孩子的时候。

那时的他生活在繁华王都的阴暗处，在小巷子里过着吃剩饭和抓老鼠果腹的日子。

在那里想要度过夜晚的秘诀是能不动就不动，并放弃所有思考。
不浪费任何一点多余的体力，不去想任何不需要想的东西，这是最重要的事项。

某一天雨下得正盛，瘦小的迪尼斯头上披着不知道是谁舍弃的破烂大衣，在风雨中慑慑发抖。
他就像那样一直待在小巷的一角的时候，看到一位女性正要通过这个小巷。

女性一副很着急的样子小步快跑而过，连迪尼斯的存在都不曾注意到。
从她的大衣上掉下来了某样东西，而她浑然不觉，迪尼斯却将之看在眼里。

迪尼斯靠近过去，依靠路灯那朦朦胧胧的灯光看出那是一个钱包。
钱包里面，有着迪尼斯不曾见过之多的大额金钱。

迪尼斯将钱包紧紧抱在怀中，跑出小巷去寻找那名已经离去的女性。

小小的迪尼斯想着要把这失物交还给失主。

他认为那位女性丢失了此物一定会十分困扰的。
小迪尼斯想了想，要是自己身上的这件破烂大衣弄丢了的话，在这样的风雨中自己该如何是好呢。
那一定是一件非常非常难受的事。
因此，他心里只想着要把这东西交还给她。【Kuma：哭了，从小就这么善良】

迪尼斯跑了好长的一段路，才终于找到那位女性。

看上去她已经察觉到自己的钱包丢了，正在附近到处搜寻着。
迪尼斯有些诚惶诚恐地将他手上的那个钱包递给了这个一脸焦急的女性。

女性一副难以置信的表情收下了那个被雨打湿了的钱包。

「是我的钱包啊」

女性一边喃喃道，一边打量着迪尼斯。

「真是奇妙呢。为什么你会想着把这个「还给我」呢」

迪尼斯不明白为什么对方会这样问，稍微张了张嘴。
他觉得自己应该说点什么才行，但因为长时间没有说过话，喉咙里好像卡着什么似的，于是到最后什么都没能说出来。

「明明当做被偷走就好了。这么重要的东西都能随随便便弄丢的笨蛋，钱包被偷走什么的也是自己活该不是吗？我是这么想的，你呢？」

迪尼斯还是不明白眼前这位女性想从他身上得到什么答案。

他只是觉得对方会很困扰，所以就还给了对方。

比起那是由于迪尼斯发自心底的那份善意，不如说他连那些金钱到底有多大的价值都不知道，这个说法可能还更加正确。

「嘛，算了。跟我来吧」

那位年轻的女性，是王都里其中一间餐馆的料理长。
她把迪尼斯带到她的餐馆里，让身上脏脏的他坐在了只有王族或大贵族才能坐的位置上。
接着她做了几个马上就能做出来的简单饭菜和汤让迪尼斯尝尝。

迪尼斯至此都没有哭过。
准确点说，他根本不知道什么叫哭。

他不理解自己的处境，甚至不理解哭泣是什么玩意。

然而，当他将温暖的饭菜送进口里后，泪水自然而然地流了出来。
莫名其妙地哭着，自己像个新生儿一般反握着勺子沉醉在那份饭菜之中，迪尼斯只记得这些了。

那是迪尼斯打出生起第一次感受到的，名为美味的感觉。



料理长，还好吗。
虽然你一言我一句地吵着架从那里摔门而去，但要是之后店顺利地走上正轨，还是找个机会去露个脸道个歉吧……。

有那么一瞬，迪尼斯脑海里闪过了以往的记忆。



迪尼斯想着这些的同时，商人们已经在交头接耳地评估那个被拍卖的少女的价值。

「卖去娼馆的话，好像有点看头耶」
「反正几年内应该不用再卖掉了」
「不亏。之后要是得了什么奇怪的病，就再卖去见世屋好了」【Kuma：原文是「見世物小屋」，不太了解是啥】

周围传来了商人们的对话。

「…………」

「来来！此般尤物，过了这村就没这店了哦！有谁要买的吗！」
「我出三十枚！」
「这边出五十枚！」

商人们用特有的喊价方式开始竞价。

「五十五！」
「六十！」
「六十三！」
「六十六！」
「…………一百！」

最后叫出来的，是迪尼斯。

对这突然被抬起来的价格，商人们都一副惊讶的表情。
他们聚在一起，看向在人群最后方交叉着手臂的迪尼斯。

淦。搞砸了。

迪尼斯心想。

不过，这也没办法。

「噢噢！最里面的那位仁兄出价一百！没有其他人要出价了吗！」

奴隶商往四周看了一圈，好像没有要出更高价格的人了。

「那么，这就要归这位老哥了哦？话说回来，你有好好地带着钱过来的吧？」

听到这话，迪尼斯从袋子里拿出了几十枚金币。

「哈哈哈！没想到老哥你还挺有钱的嘛！行吧！那么，恭喜老哥——」
「等下咧！我出一百五咧！」

啥玩意！？

迪尼斯往声音的源头看去，那里站着一个大肉球。
这个男人油光满脸，甚至感觉能滴出油来了。
就是刚才的杂货商——。

「呜呼呼……这么可爱的小妹妹，可不常见咧……。等我带回去好生疼♂爱一番才行咧……」

咋回事啊这脸上写满了变态二字的混蛋！？

迪尼斯心想，但随后便对自己这先入为主的想法感到有些羞耻。

不对等等。不能毫无凭证就认为对方是个变态，光靠外表判断一个人也不太好。
虽然他外表长成这样，说话和行为都让人作呕，但说不定他其实是个靠谱的家伙呢。他说带回家好生疼爱，可能是指雇佣她并好好照顾她的意思吧……。

「呜哇……珀鲁波都出手了啊……」
「被这个变态买了就完了呐。那个小姑娘，怕是熬不了几个月了」

淦！你丫真是个变态啊！还是商店街公认的！

「两、两百！这边出两百！」

迪尼斯说出来的瞬间，珀鲁波马上就出价盖过去。

「我出三、三百咧……咕呵呵呵……」
「三百五十！！」
「四百咧！」
「四百五十！他娘的！」



「………………」

坐在买回来的空屋子的椅子上，迪尼斯终于放下心来。
在老式桌子对面坐着的是今天在广场买下来的银发少女。

那之后出价不断被刷高，到最后的标价都飞天了。

一遍又一遍地数着袋子中的金币，迪尼斯喃喃自语。

「好奇怪啊……明明刚才还有那么多钱的……为了开店存下来的储蓄，怎么都快见底了呢……」

迪尼斯在这个空空如也的家中仿佛触景伤情般地抱头想哭。
少女盯着那样的迪尼斯一言不发地坐着。

「你……名字是？」

迪尼斯有气无力地发问。

「我没有名字」
「不可能没有吧」
「有过，但已经失去了」

少女面无表情地回答。
迪尼斯把双臂枕在椅背上叹了口气。

「那到底要怎么叫你好啊？」
「『奴隶』便可」
「这个不行呐，就没别的了吗」

少女看上去像是在思考着什么的样子。

「如果称呼是必要的话，那请叫我阿托莉叶」
「行，我知道了。阿托莉叶是吧」

说着，迪尼斯有点自暴自弃地拍了拍手。

「嘛，请多关照了。阿托莉叶」
「为什么，要买下我？」
「没啥。只是想起了之前的一些事而已」

迪尼斯用手搔了下自己的短发说道。

「如果想从这里逃掉靠自己过活的话就尽管走吧，之后怎样老子就不管了」
「主人大人该如何称呼？」
「别用那种羞耻的叫法行吗。我叫迪尼斯」
「迪尼斯大人」
「别加上多余的部分啊」
「大人」
「反而觉得那边才是多余的吗？」

阿托莉叶看了一下周围向迪尼斯发问。

「阿托莉叶要做些什么好？」
「啥都不用做。去二楼好好睡一觉吧。我可是心疼到死啊。拼死拼活存的钱有一大半就这样一瞬间消失了啊」

迪尼斯沮丧地摆着手回话。
突然，阿托莉叶的肚子响了起来。

听到这声音的迪尼斯组起了手腕，看了一眼这个少女。




「来，吃吧」

在附近的商店里适当地买了一些食材和料理工具后，迪尼斯做了个炒饭。

虽然这个家里空空如也，但迪尼斯本身有着『火焰』『净洁(消毒)』之类的料理技能在，只要有食材在就能进行料理。要是迪尼斯有心为之，他能在地下城深处用适合的魔物进行料理，在现场找寻必要的素材进行调和处理等一条龙服务。

那样的迪尼斯，在凯蒂那强行被安上了诸如『人形自走厨房』『料理万物』『家之毁灭者(Lv.99)』的称号。

迪尼斯将自己和阿托莉叶的饭碗都盛上，将其中一份放在阿托莉叶面前。

看上去像是急急忙忙制作的炒饭。材料有鸡蛋和白饭，加上葱花和弗栗多的大腿肉，最后还有迪尼斯随身携带的各种调味料。

迪尼斯话不多说，开始吃自己那份炒饭。

阿托莉叶看了看炒饭，有些惶恐地勺起一口，将之送到嘴里。

「…………！？」

入口的瞬间，阿托莉叶睁大了双眼。

一瞬间她仿佛遭受了雷击般停下了所有动作，接着她用刚才那些缓慢的动作都像是假的一般，将小山一样的炒饭用勺子切分后运送到嘴里。

看到像决堤般一心不乱吃着饭的那样子，迪尼斯也放心了。

什么啊。看上去毫无感情的家伙，这不吃的挺欢的嘛。



迪尼斯也继续吃着自己那份的时候，不知道什么时候阿托莉叶开始哭了起来。

豆大的泪珠从她的双眼滑落，她却依然沉默着不断吃着炒饭。

「…………呜……嘶……」

拼死般压抑着声音，阿托莉叶静静地哭着。
对一边双眼通红轻声呜咽着一边吃着炒饭的阿托莉叶，迪尼斯没有特意去说什么。

嘛，虽然不知道发生过什么。
但她不说的话，就不要特意去问了。

吃饱美味的饭菜后好好睡一觉，大部分的伤痛都会自愈的了。

那样都治愈不了的深伤，不管吃什么都是无补于事。

深受苦难亦好，一事无成也罢。
所做之事尽皆付诸东流有何妨。
心如死灰再不怀抱希望又如何。

不管怎样，首要的就是要先吃饱饭。

迪尼斯是这么想的。



迪尼斯一边吃着炒饭，一边尝试着询问阿托莉叶。

「……好吃吗，阿托莉叶」
「…………唔咕呜！？呜！？咕呼！？」
「啊！？咋、咋回事！？」
「咳呜，咳咳咕！？咕呼！？」
「完犊子！这噎得有点狠啊！都发出女孩子不该发出的声音了！？喂没事吧！？明明是冷酷型的角色来着真的没问题吗！」 

1-5 欢迎来到冒险者食堂！(前篇) 
[1-5 欢迎来到冒险者食堂！(前篇)] by 喵Kuma

从奴隶商处买下阿托莉叶之后，又过了一段时间的某天清早。

「好！终于到开店的日子了！」

迪尼斯大喊着将店门前的布帘揭开。

『冒险者食堂！ 本日开店！』

店名的话，迪尼斯很不擅长起名字，所以这店名里几乎没有什么深意在里面。
虽然期间有询问过阿托莉叶的意见，她也没有反对。

现在是大早上。

周围有着不少饿着肚子的冒险者走动着。
迪尼斯快步走回到食堂里，向身上穿着粉白色制服的阿托莉叶拜托道。

「阿托莉叶！你就是我们的看板娘了！拜托你啰！」
「明白了，大人」
「还在玩这梗吗！？那太碍耳了你就挑个简单点的称呼好伐！？」


迪尼斯将头巾卷好，交差着手臂在柜台深处期待着那第一位登门的客人。

菜单有了，水也没问题，椅子好了，桌子没事，食材搞定，料理工具也准备万全，看板娘……虽然还是未知数但大抵是行得通的。

总之就是，毫无死角。

尽管来吧，第一位客人！
看我一发俘虏你的胃，让你陷入三餐有一顿不在这吃就浑身难受的中毒状态吧！
接着乖乖交出小钱钱！说实话老子已经捉襟见肘了！放宽胃口吃吃吃，然后松开钱袋给给给吧！

迪尼斯一边抖着腿一边在心里想着这些事的时候，伴随着咔嚓咔嚓的金属摩擦声，有一个全身都穿着盔甲的冒险者走了进来。

「欢迎光临！」
「欢迎您的光临」

迪尼斯和阿托莉叶同时欢迎这位盔甲冒险者，让其一副被吓到的样子停在那里。
虽然因为头上也带着盔甲所以看不到脸色，但估计现在是有些惊慌失措的表情。

糟了。『指南』的第68页有说过！迪尼斯心想。

『27、在客人中，也有那种想要被放任不管的类型哦！保持距离感是重要事项，让其在店里舒心地度过吧！』

迪尼斯回想起圣经里写着的事项，嘴角露出了一抹难以言喻的微笑。
那是一种绷紧了表情，看着就觉得恐怖的微笑方式。

盔甲冒险者小心翼翼地在柜台处落座，目不转睛地盯着菜单看。

「啊，阿托莉叶！倒、倒水！给客人倒杯水吧！」
「明白了」

在叫阿托莉叶倒水的同时，迪尼斯也在盯着这个冒险者看。

来吧，让我看看你要点什么！？
虽然看不透你这个浑身盔甲的家伙在想什么，但那都是不值一提的事！

饭也好面类也行尽管来吧！反正这些我全都是传奇等级的！传奇级的弗栗多肉排盖饭怎样！？还是说传奇级的荞麦面！？
点啥都没问题！来吧第一位客人！

被眼前的迪尼斯狂盯着，盔甲冒险者看上去有点不安的样子。
虽然迪尼斯的体格并不算太大，但那身躯上满布肌肉，特别是像现在这样交叉着手臂时，上面细小的血管和青筋都突出来了。
满满的威圧感。

盔甲冒险者将菜单面向迪尼斯，然后无言地指了指菜单。

所指之处，写着『小米饭』。

「好的！是小米饭吧！…………小米饭？」

接着那名冒险者又指了另一个地方，菜单中最便宜的『梅干』。
那是迪尼斯考虑到也许会有人喜欢吃这东西才顺带写上去的。

「……小米饭和梅干？其他的呢？」

冒险者依旧一言不发，摆摆手表示『没有了』。

「……只有小米饭和梅干就好了吗？」

冒险者那套着盔甲的头连续点了两下。

「…………」
「…………」

迪尼斯和冒险者对视了数秒。

「您的水」

阿托莉叶用杯子盛好水放到了桌子上，冒险者稍微点了点头拿了过去。

「客人，你是食量很小吗？」

迪尼斯问道。
冒险者好像有点疑惑的样子，接着摇了摇头。

「难道说，没什么钱？」

冒险者一副很抱歉的样子点了点头。
明明整个身体都被盔甲包裹着，现在这姿态看上去却小了几分。

「……客人，你喜欢吃弗栗多肉排盖饭吗？」

冒险者点了两下头。

「可恶！肉排盖饭！来做肉排盖饭吧！肉排盖饭一份！」
「诶，等、请等一下！我没有那么多钱！」
「吵死了！怎么能让第一个客人吃那么寒酸的东西啊！这次不收你钱了你就给我吃肉排盖饭吧混蛋！…………诶，你这」

迪尼斯又看了一下这全身都是盔甲的冒险者。

「刚才的声音……你是个女的吗」

盔甲冒险者一副才反应过来的样子，吞了一下口水并点了点头。



「哈哈哈，然后呢？就因为你是女的就把你踢出队伍了吗？」
「就是那样啦……真的，不觉得那很过分吗？」

迪尼斯一边等煎蛋变成刚好半熟的状态，一边跟名为荷莉叶特的女冒险者聊天。
荷莉叶特将脱下来的头部盔甲放在柜台的边上，向迪尼斯大吐苦水。

「女剑士那么弱还有各种各样的麻烦事，我们的队伍里不需要。很不可理喻对吧？技能跟是男是女有什么关系嘛！？」
「嘛，也是呐」
「那个最强队伍『银翼的大队』的副队长不也是女剑士吗！『深红速剑』哦！你知道吗！？手上的武器会先手必中外加会心一击的那个传说中的女剑士！」
「知道知道。那家伙是真的牛批啊」
「那家伙？」
「不，没啥」

迪尼斯将炸的刚好的肉排和蛋还有洋葱均匀地盖在新鲜出炉的白饭上，还事先准备好汤来搭配。

「哈啊……所以我才会用这样的办法，隐藏自己的性别来寻找能加入的队伍啦。可是，不说话也能进行任务的队伍根本就找不到啊……因此就这样一来二去就没有钱了……」
「嘛，这也难怪了。来，久等了」

迪尼斯将肉排盖饭套餐盛好，放到荷莉叶特的面前。

「那个，真的可以吗？虽然我是真的没有钱……」
「趁热吃吧。等你有钱了再还账」

荷莉叶特正儿八经地道了歉后，用筷子夹起肉排吃了一口。

「————！？」【Kuma：此处请自行脑补爆衣】

接着，荷莉叶特拿起碗，连肉带饭就是一顿狼吞虎咽。

「————！！好好次！？这过，蒸地太好次了！窝就没次果这摸好次的！」
「哈哈哈，很好吃对吧。还有吃饭的时候别说话，都弄脏了」



舔着嘴将吃完的碗放平的荷莉叶特，正在用筷子将碗里剩下的米粒收集起来。

「不，说真的，这么好吃的饭还真的第一次吃到啊！」
「那可太好了。务必经常来吃」
「啊，说、说的也是呢……哈哈……要是能找到队伍，完成委托后赚到钱的话……」
「要不让我来帮你问问？看一下来吃饭的客人里有没有要女剑士之类的」
「诶！？可、可以吗？」

荷莉叶特一脸期待地反问。

「把你的技能和条件都写在纸上，之后帮你问问吧。找不找得到就另说了」
「啊，真、真的不知道要怎么感谢你了！绝、绝对会还这个人情的！之后绝对会的！」
「好了好了我知道了。之后要联络也麻烦，在找到队伍之前你都来这吃饭吧。还有你盔甲上粘上饭粒了」



那之后，其他客人们也星星点点地来了。

其中有一伙人正在津津有味地吃着饭。

「好、好吃耶！这炒饭是怎么回事！好吃到我都要哭了！」
「这、这边的石像鬼意面也好吃的一塌糊涂啊！你不吃这个肯定会后悔死的啊！」
「这店是怎么回事啊！？服务员这么可爱，饭还这么好吃！？」
「老板！超好吃的啊！真的赞爆！」

看来是年轻的冒险者小队一起来吃饭的样子。

「哈哈哈，谢谢赞赏。阿托莉叶，说你可爱哦。太好了呐」
「…………」

迪尼斯随口说了句，阿托莉叶华丽地无视了。
明明相处了有一段时间了，迪尼斯还是没能掌握好跟阿托莉叶那微妙的距离感。

总感觉，是跟猫差不多的存在。
面无表情，话也不多说，心情好的时候自然而然就靠过来了。平时的话，喜欢待在哪就待在哪。

刚开始阿托莉叶还有点客气的，习惯了以后大部分时间就是那样的感觉。只是，吃饭的时候还是经常会被噎住，怕是养成坏习惯了。

「冒昧一问，客人们是冒险者小队吧？」
「是的哦？」

穿着绿色长袍的青年回答道。

「如果有招募剑士的小队的话，能否告诉我一声呢。是个女剑士，技能大概有这些，性格也挺有意思的」
「女剑士吗……」

他和围着桌子坐的众人对了对脸色。
经过短暂的眼神交流后，有着小队队长风格的男人说话了。

「我们，可以吗？对那个人，有点兴趣」
「哦？」

对这意料之外的结果，迪尼斯有点惊讶。

「如果能早点的话，希望明天就加进来呢」
「真的吗。那家伙……看来能比预想要早地找到队伍了呐」
「哈哈哈，女剑士是真的很稀奇呢。我们这边完全不介意的，而且很早就因为火力不足的问题伤脑筋了」
「那可不必担心呐。毕竟怎么说，她是重视火力的重骑士那类啊」
「那就这么说定了！」

年轻冒险者小队吃完饭后留下了饭钱，在迪尼斯的道谢中离开了。


竟然这么快就能找到，迪尼斯还有些愣神。

之后又来了不知道多少客人，迪尼斯想着早上就做到这里吧。
阿托莉叶将门口的布帘收起来，在入口处挂上『准备中』的挂牌。

最后来的客人围坐在桌子旁，因为意料之外的美味而香得咂嘴的同时聊着天。
是一个女性魔法师团队。

「这是什么！？好好吃！」
「这真合胃口啊！太好了呢！」

双马尾的魔法使和单马尾的魔法使好像对点的料理很满意的样子。
接着双马尾的魔法使突然这么说道。

「话说回来，有听说吗？」
「什么什么？」
「有一支冒险者小队，如果有女性单独加入，他们就会将她带到地下城深处然后做些粗暴的事呢」
「啧。抓到了吗？这些混蛋们」
「坏事做得滴水不漏呢。他们会把人带到自己回不来的地方，然后完事后就扔在那里不管了啊。而且每做完两次左右，就转移一个完全不一样的地方」
「太差劲了。要小心一点呢，对我们来说这可不是别人的事呢」



「诶！已经找到了吗！？」

吃着迪尼斯做的简单晚饭，荷莉叶特惊讶地问道。

「嗯……是的。说是想明天就让你过去」
「哇啊！真、真的，太感谢你了！最开始拿到的报酬，绝对会来给你道谢的！」
「唔……不过啊」

迪尼斯组起手臂一脸纠结的表情。

「怎么了吗？」
「没有，怎么说呢。我觉得还是慎重一点再决定比较好。你看，加入那些更能信赖的队伍比较好吧？果然全是男的话还是算了吧，到最后还是只有你一个女的」
「连老板你都在说那种话吗？」

这种话已经听腻了！荷莉叶特一副这样的表情翻了翻白眼。

「没问题的啦！而且我不是后卫，而是前锋的职业！本来就是不想为这样的事烦恼才选了一个人也能战斗的剑士职业的！」
「就算再怎么一个人战斗，也是有限度的吧」

一个人战斗是没有限度存在的赤红女剑士的话，迪尼斯倒是认识一个，但这个女孩不在这范畴内。

「嘛嘛，虽然是这么说没错。但是要是什么都去担惊受怕的话，就什么事都做不成了哦！」
「唔姆……嘛，到最后做决定的人是你就是了。不过听说最近有干坏事的队伍出没，果然还是慎重一点比较好呐……」
「就说了没问题的啦！这么磨磨唧唧挑挑剔剔就不是冒险者了！我要大赚一笔，然后回报老板你的大恩大德呢！」

荷莉叶特一边狼吞虎咽着美味的饭菜一边说道。

真是无忧无虑的家伙啊。迪尼斯心想。

不过正如荷莉叶特所说，干冒险者这一行，就必须有接受某种程度上的危险的觉悟。
当然该慎重的地方要慎重对待但不会过于慎重，这就是所谓的冒险者。
不如说，冒险本身就是冒险者这个称呼其中的核心内容吧。

嘛，那个传闻中的恶劣团队应该不会这么巧就出现了的吧。


……不会的……应该？
 

1-6 欢迎来到冒险者食堂！(后篇) 
[1-6 欢迎来到冒险者食堂！(后篇)] by 喵Kuma

「那个，从今往后还请多多关照！我叫荷莉叶特，是个初级剑士！」

在冒险者公会的休息室中，荷莉叶特低下头说道。

之前接受她入队的小队队长风格的男人带着让人感到很舒服的笑容和她握了握手。

「请多关照，荷莉叶特。我叫司提尔，姑且算是这个小队的队长，是个轻剑士」
「请多多关照！」
「从食堂的老板那听闻过你的事了。我虽然算是个队长，但队里没有所谓的上下级关系，放轻松点就行了」
「好、好的！」

荷莉叶特和队里的众人分别打了招呼后，马上就询问道。

「那个，请问今天接的是怎样的任务呢？」
「是简单的采集任务哦。稍微去去地下城，然后干净利落地采集完就完事了。毕竟今天是你来的第一天呢」
「我明白了！那个，请问是要采集什么东西？」
「不是什么重要的东西啦，去到地下城再说吧。我也想看看你的技巧如何」
「呃，好的，说的也是呢！」

荷莉叶特虽然想再追问一下，但想着初来乍到还是给对方留点面子，所以决定还是就这样跟着他们走好了。

如果非要固执地追问下去，可能会让气氛变得奇怪起来的。
估计这次是为了测试一下能力，接的任务是那种不值一提的委托吧，而需要认真去完成的任务要从下次才开始。



下到地下城后，荷莉叶特对遇到的第一头小恶魔直接来了一发。

「呀啊啊！」

随着一声娇喝，小恶魔被她的凌厉一击给一剑两断了。
就在她将剑收回剑鞘的时候，背后传来的小队成员的拍手声。

「噢噢，一击毙命！厉害啊！真不愧是重剑士呢！」
「嘛、嘛啊，这种程度……」
「不不，我们队火力不足啊。有了荷莉叶特你这样的人在，现在放心多了哦」
「是、是这样吗？诶嘿嘿」

荷莉叶特说道，感到心情很好。

至今为止因为自己是女的，就被认为软弱无力、被各种莫名其妙地关照，而像现在这样被谁依赖着的情况还是第一次。

虽然食堂那位亲切的年轻老板还有点担心，但这些人应该都是些好人。
在这里说不定还真能混下去。荷莉叶特开心地想着。

一行人逐渐往地下城深处进发。

在最前面的前锋是荷莉叶特，前锋后方的两翼处是轻剑士司提尔和短弓手汉多克，而后卫的魔法使和治愈术士则随时待命。

在遇敌的时候，由攻击刚猛的荷莉叶特将魔物一击毙命，漏掉的则由两侧的队员负责击杀。虽然是很有效率的方式，但接连的速战让荷莉叶特开始感到疲惫了。

被他人依赖着的感觉虽说很是不错，但也差不多该轮换一下阵形，到后方去休息一下了。
尽管还能再坚持一会，可她握着剑的手已经快没有力气了。

「十、十分抱歉。稍微有点累了」

荷莉叶特停下了脚步，向后方握着火把的司提尔说道。

「哦呀，已经不行了？」
「非常抱歉……话说回来，到底要深入到哪里？是不是还差一点就到了？」

荷莉叶特往四周看了一圈说道。
这不是都已经到了相当深入的地方了嘛，魔物的等级都有点高了。

「再前进一点就休息一下吧。目的地就在眼前了，目标是在这前面的开阔地带生长着的植物呢」
「这、这样吗，我明白了」

正如司提尔所言，荷莉叶特一行人不久后便来到了一个开阔的场所。

这里的到处都是发着青白色光芒的矿石，就算不用火把也足够光亮。
荷莉叶特靠着一边的墙壁坐了下来，休整已经疲惫不堪的身体。

「喂，马默科。给荷莉叶特施加一下回复魔法吧」
「收到，队长」

名叫马默科的治愈术士走了过去，蹲到荷莉叶特的身旁。
看到正准备释放什么魔法的马默科，荷莉叶特出言感谢。

「麻烦你了，谢谢」
「不客气不客气，这样就能好好回复一下体力了哦」

荷莉叶特调整着有些慌乱的呼吸，将身体交给马默科。

马默科发动的魔法在肩膀旁闪耀出光芒，他的回复魔法……

「————！？」

一察觉到不对劲，荷莉叶特条件反射般伸手去握剑。
而那伸出去的手腕，却被眼前那走过来的司提尔踩住了。

「咕啊啊！？」

用来握剑的右手被人毫不留情地踩着，让荷莉叶特痛得叫了出声。

这时马默科发动的异常状态魔法已经施展完毕，荷莉叶特全身都是麻痹的感觉，根本无法用力。

这是『麻痹』状态。

「混、混蛋……」
「哈，这货是个笨蛋真是帮大忙了啊」

司提尔脸上浮现出至今都没露出过的丑恶笑容，向周围的队员说道。

「稍微夸一下就得意忘形了啊这个蠢女人」
「别老是蠢货蠢货地说人家啊队长，正因为有这样的蠢材在，我们才能有这样美好的回忆不是吗」
「还是女剑士最棒了，脑子不像贤者和魔法使那样灵光，身体也好用」

荷莉叶特拼了命想让麻痹的四肢动起来，可依然无法用力。

她的脑子里已经被紧张和恐惧弄得一片空白，连呼吸都快忘了。
这、这些人要……。

「那爷们就一起拿她乐一乐，之后就把她扔在这好了」
「到最后把武器都拿掉再来一发麻痹的话，她肯定回不去了吧」

荷莉叶特因预想到即将发生的事而惊恐得泪水盈眶。

老、老板说得没错。
应该更加慎重一点的。
要是稍微注意下的话就能感到遗和感的。
已经，想什么都迟了……。

这时的荷莉叶特连舌头都被麻痹着，稍微抬起头都感到困难。

「住、住手，混蛋…………」
「哈哈哈，你就好好地为自己的愚蠢反省反省吧」

司提尔一边说着一边靠近过去。 
荷莉叶特一边想靠意志力让身体动起来，一边用额头蹭地来缓缓爬动。

再这么下去就完了。再这么下去、再这么下去——

可是她的内心已经被焦躁和恐惧占据，意识和身体仿佛已经被完全隔离般。
弄得灰头土脸的荷莉叶特用尽力气发出了嘶哑的叫声。

「思拉！谁拉！谁来！久名！久救我！」
「哈哈哈哈，这种地方会有谁过来啊！稍微回想一下地下城的构造好吗！」

可恶。可恶。可恶…………。

荷莉叶特感受到了仿佛能把大脑烧坏般的恐惧和屈辱。
因那轻而易举就能想象出来的绝望未来，她的泪水夺眶而出。

这时。


……唦铿……唦铿……

突然传来了像是刀刃摩擦般的声音。


嘘！司提尔打了个手势。

「是其他的队伍吗？」

其中一名队员小声地问。

「要是那样就麻烦了。喂，汉多克你过去看看——」

就在司提尔发出指令的同时，声音的源头也现出了原形。

在场的全员都惊愕了。

从洞穴的阴影处走出来的，是一个双手握着切肉刀，头戴纸袋，身穿污秽半袖汗衫的肌肉男。

遮住了头部的纸袋只有着两个用于确保视野的空洞，双手握着的大型切肉刀像是在威吓般不断互相摩擦着。

虽然算不上是大型的身体，可那身上隆起的如钢铁般的肌肉，加上遮住脑袋的纸袋和两把切肉刀，这组合看起来非常怪异恐怖，让看到的人无不感到威压和意义不明的恐惧。

「怎、怎么回事啊这个魔物……」
「这啥啊见都没见过啊！？这是什么魔物！？带着两把菜刀的傻缺肌肉变态吗！？」
「这世上哪有会只带两把菜刀下地下城的变态啊！是魔物啊！」
「快、快用探测技能！找出它的弱点！」

男魔法使急忙使用了探测技能，之后大喊道。

「糟、糟了！探测无效啊！喂！」
「不可能会无效的吧！」
「等级差太远了！那家伙等级太高了探测不起作用啊！」
「这么浅层的地区怎么可能会有那样的怪——」

司提尔在大喊着回头的瞬间，那个头戴茶色纸袋、手持切肉刀的男人不知何时已经来到了他的面前。

「…………诶？」

切肉刀毫不造作地挥了下去。

司提尔姑且有将拿着的短剑架起来格挡，可那自上而下的切肉刀攻击，直接将短剑折成两段。
那赋予了魔力的一击，并没有将司提尔的身躯一刀两断，而是在接触到的瞬间便将他的身体撞飞，直到撞在坚硬的墙壁上为止。

司提尔被一发KO，口吐白沫晕了过去。

「呜、呜哇啊啊啊！不妙啊！啥玩意啊这！呜哇啊啊！」
「快来人啊！为什么这个怪物会在这！呜哇！不要啊啊啊！」
「别过来啊啊啊！我不想死！我不想死啊啊！」

鬼哭狼嚎般的场景。

凡是逃跑的人，都成了被挥舞得像疾风一样的切肉刀的猎物。


荷莉叶特在稀薄的意识中看着这个不可思议的光景。

大型切肉刀每次挥下，便会有一人被撞在墙壁上。
还有被打飞到上空，下落的时候还多吃了一发的人在。

更加不可思议的是，荷莉叶特看着这光景却完全不觉得恐怖。
可能是脑袋被麻痹了的原因吧。
比起这个，在荷莉叶特的眼中，这个男人——

简直就像是一个技艺高超的厨师一样。




「……如此这般，就是昨天发生的事……」

荷莉叶特在食堂的柜台处说道。

「哈哈」

迪尼斯在柜台旁一边听着荷莉叶特说话一边随声附和。

「然后呢？」
「回过神来时，我已经在冒险者公会的休息室里醒过来了……好像是有其他小队在我失去意识的时候救下了我。他们说听到了奇怪的叫唤声后才赶过来的，真的是谜团重重呢……」

荷莉叶特在柜台旁缩了缩身体。
看来是有着各种各样的反省了吧。以前的那种天真无虑的样子也收敛了不少的感觉。

「那样啊。嘛，总之没事就好了」
「也是呢！这之后还有后续哦！袭击我的那帮人，全都昏迷着被绳子绑得紧紧的丢在了地下城的入口处！接着公会调查了他们的来历，发现他们都是通缉名单上的犯罪者……」
「真是不可思议的事啊」
「真的呢……总感觉，自己好像在做梦一样」

荷莉叶特说完，像是累了一样扶了扶额。
迪尼斯一边洗着器具，一边向荷莉叶特说道。

「嘛啊，总而言之，不慎重点挑选伙伴的话是不行的啊」
「是的……已经有在反省了……」
「嘛，我也有过那样的失败经历就是了。所谓经一蹶者长一智呢。而且这次要是我能更加谨慎地去调查一下的话，就不会那样了」
「没有没有，从吃饭到队伍的介绍都是麻烦着你，再怎么说也不能怪你啊」
「那么，你要吃点啥」

迪尼斯问道。

「不了……我，那个，还是没有钱……」
「行啦行啦，说吧要吃啥」

迪尼斯一边洗着盘子一边粗鲁地询问。
荷莉叶特低下了头，很是抱歉地说道。

「那就……」
「想吃什么就说。别客气」
「这个特级牛扒套餐……」
「你丫点了最贵的那个！？说别客气你还真不客气啊！？」
「啊啊对不起对不起我蹬鼻子上脸了！最便宜的就可以了！」
「点了你就给我吃到最后啊这个混账玩意！阿托莉叶！今天做到这可以了哦！和这家伙一起来吃晚饭吧！」

阿托莉叶点了点头，和荷莉叶特一起坐到柜台处。

迪尼斯在做着料理的时候，有二个客人走了进来。
那是前天来的女性魔法使二人组……双马尾和单马尾。

「店长，我们又来了哦！啊，阿托莉叶酱！晚上好！」

在柜台处坐着的阿托莉叶向她点了点头。

「欢迎光临！不好意思，水的话还请自便吧！阿托莉叶现在要准备吃晚饭了！」
「没关系没关系！」

魔法使二人组从柜台上取了杯子，一边倒着水一边向迪尼斯问道。

「店长，为什么昨天没开店啊？」
「开店第二天就关店什么的不带这样的吧？」
「诶？」

荷莉叶特也跟着问了一声。

迪尼斯边做边料理边回答道。

「抱歉啊，刚好有些杂事要处理」
「嘛，店长做的饭很好吃也就没问题了！」
「啊，我要炒饭！」
「这边要腹翼鲭旋面！」
「好的明白！你的特级牛扒套餐！久等了！」

迪尼斯将套餐放在桌上并取走下单的纸条时，门口的来客铃又响了起来。

「欢迎光临！欢迎来到冒险者食堂！」 

1-7 流放魔法使的美梦(前篇) 
[1-7 流放魔法使的美梦(前篇)] by 喵Kuma

「唔~姆！拉面好好次！充满弹性的面条搭配魔法般的浓汤！为什么会这么好吃啊！？」

看着一脸幸福地吃着面的荷莉叶特，在柜台里的迪尼斯脸上带着复杂的表情站在那。

「你吃得这么香我倒是没什么所谓的，不过荷莉叶特啊」
「呼姆，嗯姆？怎么了吗，老板？」
「你丫……到底什么时候才肯找下一个队伍啊？」
「…………！？」

本来还在吸溜吸溜地吸着面条的荷莉叶特一瞬停下了动作，然后将嘴里的面条咀嚼一番后吞下，移开了眼光望向远方。

「嘛啊……要是万事都顺风顺水的话就不是人生了对吧……」
「你倒是一次都没给过钱吧！？还想着你差不多该有罪恶感了，但看来那和你是无缘的啊！？」
「我、我在各种方面都有在努力了啦！可要是饿着肚子的话，就没办法找到队伍了嘛！」
「从那时起已经过了挺久了吧！你丫一副常客的嘴脸，可每次都是吃白饭的啊！」
「啊！那都是老板的不好了啊！想吃什么就让我吃什么！谁叫你总是这样纵容女剑士嘛！」
「混账玩意，差不多该老老实实去找了吧！然后一口气把赊的账都给老子还了！」
「诶！？那些都是赊账的吗！？」
「一开始就说绝对会还的，那是你说的吧！」

在早上即将关店的时段上演着这样的小插曲时，有一个客人走了进来。

「啊，欢迎光临——」

看到来客的样子，迪尼斯一瞬有点疑惑。

不是说样子有什么问题。

只是，那是少年……还是少女？光从样子看上去实在是男女难辨。

直接点说，这个客人的脸看上去简直就像个人偶一样漂亮。

眼瞳往上一点是被修理整齐的金发刘海，面容中性，一眼望去既像是少年，亦像是少女。这位客人就是长着这样的脸。

少年(暂定，迪尼斯的第一印象限定)在柜台的另一边坐下，静静地看着菜单。

早上的营业就到这吧。
迪尼斯心想，让阿托莉叶到外面去收拾一下。
少年在此期间一直看着菜单，偶尔漫不经心地叹叹气。

荷莉叶特好像也有些在意的样子，只是安静地吃着面条。
少年时不时发出一些意义不明的叹息声，带着忧郁的表情盯着菜单看。

到底怎么了……？
迪尼斯边想边等着少年下单。

等了一会。

又等了好一会。

少年好像一直没有决定下来要点什么。
不如说好像变得迷茫起来了。
迪尼斯用平静的语气向少年问道。

「客人你好，请问怎么了吗？」
「……啊啊……」

少年首次张嘴，用慢悠悠的语气反问。

「有什么……好吃的吗……」
「我们这无论哪个都很好吃的哦？」
「也正是这样……才让人困惑呢……」

店里再次被沉默笼罩着。

少年的声音，是无法从中判断到底是男是女的中性音质。

「那么肉排盖饭如何？大家吃了都说好吃的？」
「今天不想吃盖饭呐……」
「那样的话，意面也很好吃哦！再加一块超大肉排的话怎样？」

一旁的荷莉叶特也出谋献策。

「量太多了啊……」

少年斜过眼说道。

「那荞麦面……」
「荞麦面啊……」
「你这货到底要吃什么东西啊！」
「老板冷静！这样的时期多多少少都会存在的哦！年轻人的话！」

荷莉叶特慌忙拦住想要从柜台里出来的迪尼斯。

这时，不知何时已经从柜台里出来的阿托莉叶拉了拉少年的衣袖。

少年有点惊讶地看向阿托莉叶。

「这种时候，炒饭」

阿托莉叶平静地说了一句。

「那……就炒饭吧」

少年说道。




「怎么了少年，发生了什么事吗」

迪尼斯向吃着炒饭的少年发问。

总感觉这个人酝酿出一种想让人询问他发生了什么事的氛围。

「呵……不，没什么事情哦」
「这样。没什么事就行」
「嘛，硬要说的话……」

啊，说出来了。
迪尼斯在心里吐槽。

「周围的人的等级，实在太低了啊……」
「这样啊。那真是不得了啊」
「你能知晓，这其中意味着什么吗？」

虽然没啥兴趣知道，但看一眼就知道你的等级比我的五分之一还要低啊。
Lv.99的迪尼斯心想。

「真是意识低下呢。大家眼中只有完成委托后获得的那些蝇头小利，却完全没有自己应该在更加上位的队伍里锻炼自身的意识啊」
「所以说荷莉叶特啊，连那种小钱都赚不到的你还是把自己埋在土里比较好吧」
「老板你有时还真会很自然地说着失礼的话呢」

少年用拳头捶了一下柜台，抬起了头。

「我，很讨厌那样啊！都快要吐了！那些一点上进心都没有的人，我不允许他们随随便便就自称冒险者！不是那样吗！所谓冒险者！不应待在已经开拓过的安全区域！而是去往那未知的领域进行冒险探索啊！那才是真正的冒险者吧！你不这么想吗！？」
「也、也是啊。不过你这人，该说你热血好还是什么好呢，真是个难搞的家伙啊」
「……呵呵，就因为我华丽地将这个事实说了出来，就被赶出小队了呢……呵呵……」
「我说，我家的柜台是不是会发散一种费洛蒙，把被踢出队伍的家伙都吸引过来的？」
「我不知道哦，老板」
「嘛，那样低等级的队伍里我也不想久留了！终有一天，我会站在冒险者的顶点！加入到『银翼的大队』之中……毕竟我是要成为传说级治愈术士的男人啊！」

曾经加入过那里的『厨师』的话这里有一个哦。
迪尼斯心想。
还有就是，这人果然是个少年呢，太好了。

「嘛，那啥。还这么趾高气昂的话，小心别被孤立了啊？毕竟有了小队，才有所谓的冒险者啊」
「呼……嘛，要是有符合我等级的小队存在的话呢，可是啊……」

你现在的等级，不就十几级而已吗……？
虽然迪尼斯心里这么想，但没有说出口。

少年优雅地吃完炒饭，放下三枚银币和两枚铜币在柜台上。

「不用找零了。多谢款待」
「嗯，钱刚好」

少年站起身来，在即将走出店门时回过头来。

「我的名字是比比亚……比比亚·斯托伦治」
「这样啊。欢迎下次再来」
「下次，我会来吃虾仁炒饭的」

这么说着，少年……比比亚离去了。

看来炒饭，很得他欢心啊。
迪尼斯心想。



几天后，比比亚又来店里来了。

和之前一样，比比亚坐到了柜台的另一边，他缠起手臂看着菜单说道。

「虾仁炒饭」
「收到。那之后怎样了？找到新的队伍了吗？」

迪尼斯边做料理边背向比比亚询问。

「呼……像我这样的治愈术士，那可是大受欢迎的那类人哦」
「那应该已经找到了吧？」
「没错，这附近实力第一的队伍……『夜之雾团』，我成为其中的一员了呢」
「那还真是厉害啊。不过……虽然问这个有点失礼，但你的等级能跟得上吗？因为我看你还挺年轻的」
「等级什么的之后再跟上去就没问题了。我有好几个上级技能，剩下要做的就是实践了呢」
「明明这么年轻还真是有活力啊你」
「现在这个队伍，也是因为预见到了我的将来才选择了我的吧。果然，上级队伍的着眼点就是不一样啊。他们是用长远的眼光来看待事物的呢」
「这样啊。嘛，能好好地干下去的话就最好了」

迪尼斯将炒好的饭漂亮地盛放在碟子上，连同配汤一起递给了比比亚。

比比亚看着眼前的虾仁炒饭，眼中顿时闪闪发亮。
将那煮得刚刚好、弹性十足的绝妙虾肉含在嘴中，比比亚轻闭双眼，一脸无比幸福的表情。

虽然这家伙那自我意识过剩的部分很有年轻人的感觉，但还是有着这样可爱的地方存在的啊。迪尼斯心想。

而且有上进心并不是什么坏事。能好好地干活，在队伍里慢慢培养能力的话，等实力追上去之后就能成为真正独当一面的冒险者了吧。

「第一次出任务是什么时候？」
「哈唔……啊，是明天呢」
「噢噢，好好加把劲啊。有听说是怎样的任务吗？」
「采集稀有矿石，好像是要去第五层来着」
「……第五层？」

迪尼斯怀疑自己听错了。

第五层？

这个名为比比亚的少年，等级明显就只有十几级而已。

迪尼斯对比比亚的主属性面板进行了探测。
等级为17级。
对这个年龄来说这等级确实是有点高，但地下城第五层的对应等级范围应该是三十多级以上。
这对新人训练来说实在是太过头了吧。那不是能带这种只有十几级的年轻人一同前往的区域啊。

「……这不会太过深入了吗？」
「哦？店长你也懂这个？」
「嘛，这种程度的话稍微」
「没问题的。队伍里的精锐成员会进行支援的样子……嘛，这也说明我有多么被期待着了呢」
「可是就算再怎么支援……那也有个限度的吧」
「没有的事。店长你应该是没怎么去过地下城的吧。那是只有冒险者才懂的世界哦」

就在不久前差点栽在第三十七层就是了。
迪尼斯在心里说道，但同样没有说出来。

「真的没问题吗？喂……」
「就说没问题的啦，毕竟那可是上级队伍啊……嗯，谢谢款待。真的很美味」

比比亚放下刚好够数量的银币和铜币，离开了座位。

「再会了，店长。下次我要来吃咖喱炒饭哦。那时就请你洗耳恭听我的英勇事迹吧」

看着说着那样的话离开店的比比亚，迪尼斯烦恼着是否来硬的都要将他留下来的事。 

1-8 流放魔法使的美梦(后篇) 
[1-8 流放魔法使的美梦(后篇)] by 喵Kuma

第二天早上。

迪尼斯如往常般开着店，心里却怎么也安稳不下来。

比比亚应该已经下到地下城里去了吧？
果然之前就应该强行拦住他的吗？

可是不管怎么说，在冒险者的世界里，自己负起所有的责任是原则。
自己作出决定，自己潜入到地下城去。其中没有旁人能介入的余地。连这做不到的人，领便当也是迟早的事。

不过，话虽如此……。

就在迪尼斯想着这些事情的时候，今天的第一批客人来了。
进来的是中年二人组，看上去是相当有经验的冒险者。

「欢迎光临……」
「看，这就是我最近发现的地方哦？这店的东西超好吃的」
「兄弟，真的假的啊。你的好吃那可没啥可信度好吧。不管吃了什么都满嘴的好吃好吃」
「真的啊。真的超好吃的，你吃吃就知道了」

说着，二人在柜台前的桌子处坐下。
等他们下单的时候，迪尼斯听到了他们的谈话。

「说起来团长他又干了很吓人的事啊」
「那是我们这边一贯的行事风格吧，又不是现在才这样的」

其中一人看着菜单说道。

「好像是让人下到第五层去，看看能不能回来什么的」
「要是能活着回来，好好培养不就行了。那是类似人生仪礼的行径啊」
「可是几乎都死光了吧」
「那样的家伙，运气不好啊。说到底，冒险者就是拼运气的。运气不好的家伙我们不需要」
「哈哈哈，我可不觉得那个一点礼貌都没有的小鬼头是有着强运的人啊。不如说那是运气之外的问题吧，没想到会是个这么自以为是的二货啊」
「谁叫他非特么要加入到我们这来，那实际上只是用来赶走麻烦的吧。难得那家伙脸蛋那么赞，比起整死他，我觉得入团试练改成让他去当男娼的话对我们来说会更有用呐」

说完，二人面对面地大声笑起来。

「喂，老板。我要点这个烧肉套餐」
「那我要不要试试这个照烧乌冬呢」

迪尼斯脱掉了头巾，让阿托莉叶去外面把门帘放下来。

「很抱歉，今天打烊了。回去吧你们」
「啊啊？怎么回事啊你。好不容易过来一趟的喂！？」
「你知不知道我们到底是哪个队伍的冒险者啊？不想吃苦头的话，就赶紧给我做饭……」



十秒后。

迪尼斯站在躺在店门前的二人面前，拍掉手上的脏东西。

「阿托莉叶，不好意思麻烦你把店关了吧。早上……应该有预先做了一些食物在，就先吃那些顶顶肚子吧」
「迪尼斯大人」
「嗯？」

阿托莉叶目不转睛地看着迪尼斯的眼睛。
因为有着身高差存在，迪尼斯只能俯视着她。

「要小心一点哦」
「嗯。嘛，不用担心。到二十四层左右我都能一个人下去呢」



「哇，呜哇！呜哇啊啊啊！？」

比比亚在第五层的一片漆黑中单手紧握火把，半哭着四处逃窜。

到了第五层，突然就被放置不管了。
他被告知这是入团试炼，要一个人继续走下去才行。

「别、别过来！别过来！啊啊啊！混蛋！」

会死的。会死的。会死的。会死的！

要是停下来，会死的！

至少，要想办法去第四层，不、要回到第三层才行！

这时，比比亚被什么东西绊到，摔了个大跤。

「啊！？咕啊！？」

被不是石头的什么东西绊倒了。
比比亚一边撑起身来一边挥动火把，这时他发现有什么东西缠在自己右脚上。

「为什么！？为什么，这东西！可恶！？」

通道上好像有人设置了陷阱。

在墙壁的岩石上攀爬着的那些明明很容易就能弄断，可这缠着脚的却解不开也扯不断。
好像有什么魔法在其中。

我竟然中了这么老套的陷阱！

比比亚颤抖着手举起法杖，想要构建出用来解咒的魔法出来。

可是他做不到。

他的大脑一片空白，完全想不起来要怎么使用解咒魔法了。那从书上抄写在纸上无数次并默背在心的术式，如今竟不知道被丢在了脑海中的何处而无法回想起来。

而在此期间，在地下城深处一直追着比比亚的哥布林，它的脚步声也越发变大了起来。

心跳越来越激烈。
心脏在疯狂跳动，仿佛连脑袋都被其摇动起来。

明明不赶紧做点什么不行的，却什么都做不到。

身体会被弄得四分五裂！会被那卷刃了的小刀不断捅进来，被弄得不成人形，身首异处，最后被当成肉块烧熟食尽…………

「停下！别过来！可恶！呜哇！不要！不要啊！」

比比亚保持脚被缠着的状态不断后退，直到缠着他的藤蔓被拉到极限。
他已经陷入了无比混乱的状态。

「……喂！你！」

突然从一旁传来了那样的声音。
看过去的话会发现，墙壁的阴影处有一个小小的横洞藏在其中，比比亚听到的声音便是从那传出来的。

有谁在！
有能藏起来的地方在！

「是、是谁！？你是谁！？」
「先别问了，冷静下来听我说！解咒的步骤是……」

是一个女孩的声音。

比比亚按照声音所教导的步骤正确地解除了咒语，他将火把放在一边，用颤抖的手解除了陷阱。
虽然是相当的陈旧的解咒法，但总算还能理解。

感谢苍天！得救了！

比比亚藏进了漆黑一片的横洞之中。

虽然从道路上放着的火把处传来一丝丝光芒，可这里还是几乎什么都看不见。
比比亚在洞穴里用手紧紧捂住自己的嘴巴，绷紧身体尽量不发出任何一点声音。

接着不久，哥布林群那吵杂的脚步声传来，它们没有发现比比亚他们藏身的洞穴而直接离去了。

比比亚不由得松了一口气，接着向黑暗之中声音的主人小声地道谢。

「救、救命之恩，感激不尽」
「没事不用客气」
「竟然还有这样能藏身的地方在，真的太感谢你了，要是没有你的话……」
「现在安心还太早了啊。得赶紧想想办法逃离这里呢」
「你也……被困在这里了吗？」
「虽然感到很羞愧，但确实就是那样呢」

女孩子说完后轻轻地笑了一声。

在漆黑之中，他完全看不见这个女孩子的身姿。
只能隐隐约约地看到像是魔法使会穿的长袍的布料。

比比亚逃进去的横洞内，只有勉强够两人躺下程度的空间。
虽然十分狭窄，但也没办法了。

「你叫什么名字？」

比比亚问道。

「我吗？我叫辛西娅」
「我叫比比亚。接下来该怎么办好呢……」
「没有人，来救你么？」

辛西娅在黑暗中问道。
对此，比比亚摇了摇头。

「来救我的人……不会有的」
「这样啊……是独来独往的人呢」
「不是那样的……该怎么说呢」

比比亚说完，突然像想到什么可笑的事情般轻笑起来。

「我太自以为是了。不管做什么都会跟别人吵起来。性格太恶劣了啊我」
「我不那样觉得哦」

辛西娅说道。

「被人这么说还是第一次呢。不过，那也是因为你对我一无所知啊」
「你不也不了解我嘛」
「说的也是呢」

比比亚和辛西娅就这样在狭窄的横洞中待着。

辛西娅不断地和比比亚说着话，以此鼓励他。

比比亚对此非常感激。
就在即将被恐惧和不安压倒的时候，是这个连脸都不知道的少女一直陪伴在身边。
那使人非常安心。

在横洞中的比比亚有意让自己不触碰到辛西娅。
虽然此时并不是介意这种事的时候，但不由得就这样做了。
反正就算在黑暗之中，也能知道她隐藏着气息待在自己身边。

不发出多余的声音，将气息压抑到最低。
可是，这样一直下去肯定不是办法。

「呐，有个好办法」

比比亚像喃喃自语般说道。

「好办法？」
「我去当诱饵，将那群哥布林引开。在此期间，你一个人逃到第四层去」
「那怎么行啊。你不活下来的话就没有意义了啊」
「没有你出手相救的话，我早就已经死了」

比比亚将一生一世的勇气激发了出来。

这样的感觉是人生第一次。
回想起来，比比亚一直都是以自己为中心，用自己的风格去活着。
可是如今，比比亚被这个连脸都没见过的少女救下了性命，被她一直鼓励着，心中产生了名为感激的情感。

他必须要为她做点什么才行，比比亚在心底这么想着。

「听好了。等会我先跑出去，你随后也出去，在我当诱饵拖延着它们的期间你赶紧逃跑。明白了吧？」
「不行。不要去。一起在这里等待救助吧」
「没关系的。我想让你活下去。这样的感情于我而言，是人生中的第一次啊！」

比比亚用满是手汗的手紧握法杖，从横洞中爬了出来。

「等等！不要去！不可以！不要留我一个人！」
「我是比比亚！比比亚·斯托伦治！请你记住我！你一定，可以逃出生天的！」

比比亚从横洞跑了出去，大声叫道。

「来吧，哥布林！我，比比亚·斯托伦治，来当你们的对手！」

紧接着，从前方的洞穴处传来了脚步声。
比比亚在距离横洞有一段距离的地方手持法杖站着。

来吧。

反正这条命到头来都是会丢掉的。

如果能让辛西娅、这个连脸都不曾知晓的女孩活下去的话，我在所不惜！

那样，才是冒险者！那才是所谓的男子汉！

哥布林群的身影从洞穴的转角处出现。
丑陋的它们一看到比比亚，便一齐高举着卷刃了的短剑向着他跑去。

来、来了！

就算多一秒我也要坚持下去！
哪怕只是多一秒我也要继续战斗！

「唔、唔噢噢噢噢！」

比比亚大喊着举起了法杖。

接着他的背后响起了某个在哪里听过的声音。

「『炼金』！『厚底锅』！」

与此同时，比比亚眼前的通道突然变形并流动起来，形成一堵圆形的墙壁堵塞住了道路。

可是说那是墙壁，也未免太过圆了。

又大，又厚，又重，而且的确太圆了。
那看上去简直就像一个大的太过无厘头的铁锅一般，还是厚底的那种。

比比亚回过头去，看到的是正向他走过去的迪尼斯。

「食、食堂的店长！？」
「这可是冒险者食堂的第一次外送服务啊你这个混账！不对这是第二次了吗！？算了没差，这个笨蛋！」

迪尼斯一直走到比比亚的跟前，二话不说先给他来了一拳。

「好、好疼！？」
「还真让人不省心啊你！路已经堵上了，快回去吧！」

放眼望去，道路已经完全被巨大的厚底锅堵死了。怎么看都是一副奇异的光景。
锅底对面的哥布林群正在不断地敲打着锅的底部，想要将之弄破，但那都是徒劳无功的。
厚底锅不是那么容易就能打破的东西。

迪尼斯拉着比比亚的手臂想将他带离这里，这时比比亚喊道。

「请、请等一下！这里还有一个人在！」
「还有一个人？」
「是、是啊！有一个救了我的女孩子在……可能已经逃出去了！找一找吧！」
「啊？我没看到有人经过啊」
「那应该还在那个横洞里！辛西娅！？救援来了哦！」

听到比比亚的话后，迪尼斯往横洞里看去。
他在指尖处发动了火焰的技能，照亮了黑暗的横洞。

「…………」

看到里面的迪尼斯突然沉默了下来。

「在、在吗？辛西娅！得救了哦！一起回去吧！」
「呐，你说的是……」

迪尼斯边盯着横洞里面看，边向比比亚问道。

「这个，已经化作白骨的尸体吗……？」
「诶？」

比比亚也借着迪尼斯火焰的光芒看向横洞的里面。

在那狭窄的空间中，有一副穿着破旧魔法使长袍、骨架偏小的白骨仰躺在里面。



公会的柜台小姐边看着一本陈旧的书籍边说道。

「那个……辛西娅？辛西娅……多雷德……啊找到了。十六岁，魔法使。十三年前在第五层和小队成员失散，从此行踪不明……嘛，可能就那样死掉了吧，毕竟已经是很久之前的事了啊。请问你们两位是她的亲属，还是熟人之类的吗？」



迪尼斯和比比亚来到了城镇外的公共墓地。

迪尼斯用小铲子挖了个洞穴，准备将带回来的尸骨埋在里面。

在他身旁的比比亚不停地抽泣着。

「呜、呜咕……是、是真的，我是被救了的啊。这个女孩，将我，救了下来的啊。跟我说话，给我鼓励，一直都……嘶咕……」

迪尼斯将尸骨放在洞穴之中，一边在其上填上土壤，一边对比比亚说道。

「我有听说过。在地下城里死去的冒险者的灵魂，会帮助还活着的冒险者之类的故事」
「那、那是真的，是真的存在的。直到刚才还和我说着话的，嘶、呜咕……」
「说不定那是类似魔法一样的东西吧。是这个女孩拯救了你啊」
「你、你相信我吗？」
「我相信」

埋好土后，迪尼斯用铲子背拍实泥土，在上面建了一个用树枝做的十字架。

迪尼斯双手合十。

比比亚边流着泪，边用双手擦了擦眼泪，发出了嘶哑的声音。

「谢谢……谢谢你……我会再来的，我会一直来给你扫墓的……」

比比亚红肿着双眼，向辛西娅的坟墓说道。

「我，绝对会成为世界第一的魔法使的。绝对，会成为强大的魔法使，去拯救像你一样的人……绝对会做到的……」



迪尼斯和比比亚从墓地处离开，走在回去的路上。

时间正值黄昏，世界因夕阳而染上了一片火红。

「啊——肚子饿了」

迪尼斯边走边说。
比比亚依然低着头，什么也没说。

「你也饿了吧。我等会做炒饭，来吃一顿呗」
「……我要吃」
「行，收到。是咖喱炒饭对吧？」
「……嗯」
「别那么低落啦！辛西娅酱也不想看到你这么垂头丧气的囧样吧！」
「啊啊！真是的！我知道了啦！让我一个人先静静会死啊！」

比比亚说完，迪尼斯在他的背上笑着拍了一下。


蓦然地，比比亚回首望去。

公共墓地上，一座新的十字架耸立其中。


曾经也有不可思议的事发生过。

过去的人们将不可思议的事情，无法解释的事情，能感动人心的什么东西，都称作『魔法』。

这么说的话，那个她的确，曾是一位『魔法使』啊。 

1-9 被黑心小队流放吧！(前篇) 
[1-9 被黑心小队流放吧！(前篇)] by 喵Kuma

城镇里，有一座无论在哪都能看到的高大时钟塔。

在塔顶上，有一名小小的贤者站在那里。

「…………」

真高啊。
从这里踏出一步，头朝下掉下去的话。

颈骨也好头盖骨也好什么东西都好，大家都会折断粉碎，一瞬间就死掉的吧。

「为什么，会变成这样呢……」

少女贤者喃喃自语道。



贤者的少女——芭切尔是从乡村地区来到这里的，也是村子里最为聪明的天才。

「芭切尔好醒目啊！将来肯定是伟大的魔法使咯！」

村里的大家都这么说。
为了能让她去王都的魔法学校读书，村里的众人将钱凑在一起来资助她去上学。
在离开村子的时候，年纪尚小的芭切尔还因此啜泣不断。

「大家，对不起了。拿了你们这么多钱，真的很抱歉！」
「都说了没关系了。芭切尔！要加把劲咯！」
「真的太谢谢你们了！我绝对会成为伟大的魔法使，然后回到这里来的！」

说完芭切尔便离开了村子，在魔法学校里没日没夜地学习知识。

取得了极其优秀成绩的芭切尔，跳级获得了贤者的职业，成功缩短了在魔法学校的就读时间后毕业了。
因为她觉得一直这样用着大家的钱很不好意思。

她想尽可能早地加入到能赚大钱的冒险者小队里，然后将之前花掉了的钱还给村里人。
村里的人说过她不必那样做，但芭切尔她可不干。

她想要做的就是尽早报恩。

因此，芭切尔虽然离开了王都，但也在这个乡镇中最为厉害的冒险者队伍『夜之雾团』里就职，每个月将工资连同书信一同寄到家乡去。



○×年  ○月  ○○日  ×××村的大家

我是芭切尔！

加入『夜之雾团』已经过了好一段时间了呢，芭切尔很有精神哦！
冒险者小队里的大家全都是好人，还帮了我很多哇！
虽然忙到都没时间回村子去了，不过大家不用担心我啦！
我还包了点小钱在里面，大家就别跟我客气花掉吧！
不过酒还是不能喝太多哦！(笑)
那就这样了！大家，要保重身体啊~！




「你这人啊，我都说几次了啊？」
「对、对唔……不，对不起……」
「不是，说对不起有什么用啊。你就只懂说对不起吗？」
「对不起……是的……」

在『夜之雾团』的本部里，芭切尔低着头。

「唉……算了算了。这次委托的报告书，明天之前改好给我」
「好的，我明白了……」

芭切尔一边接下文件，一边看了看腕表。
17点。
要是从头开始重写的话要改到什么时候呢。
明天还要早起，得早些改完才行……。

「哈？我说你啊，在别人训你的时候你看表是几个意思？」
「啊，不是。对唔住，对不起」
「怎么？我说的话很长很臭是吗？怎么还没说完啊——你是这个意思对吧？」
「不是，我没有这么想……」

结果从那以后又过了差不多一个小时。
惹别人生气，又被絮絮叨叨地说教，结束后已经18点了。

天色早已暗下来了。
芭切尔点起自己桌子上烛台的火，看了一遍刚才被命令要更改的报告书。

「唉……这怎么做得完啊」

任务的完成条件那栏出错了。
和任务团队的联络出了差错，上面写着的采集数比实际要少。
放着不管的话完成任务的报酬会减少，所以不重新改回来不行。
明明还有一些杂务没做完的……。

那之后，芭切尔一个人在本部继续工作，在完成了差不多有六成左右时，她看了看时钟。

20点。

明天一大早还有不得不参加的临时任务。
因为必须得3点起来，不早点做完就麻烦了。

可是肚子已经饿得咕咕叫了。现在想想，早上和晚上都还没吃过东西。
脑筋几乎都转不过来了。
虽然想吃点什么东西，可到处都没有能吃饭的地方啊……。

不对，最近新开的那个，那间食堂的话……



芭切尔在夜晚的街道上迈着飘忽不稳的脚步向食堂走去，终于到达店门时，一名银发的女孩子正将门口的布帘放下来。

啊啊，已经关店了吗……
芭切尔心想，然后不知道为什么突然就很想哭。

为什么自己的运气，总是那么坏呢。

要是早5分钟出门的话，肯定就赶得上了。
而且为什么非得要在这个时间点关门呢。

最近一直都是这样。

在自己的第一志愿队伍的入团审查时，刚好迎来了人生中最恶劣的一次高烧，结果没能加入进去。
总算想办法加入进来的这个『夜之雾团』，又不知道为什么完全没有跟自己同期的人，搞得所有杂务都得自己一个人做。

直属的前辈是小队的传闻里最差劲的人，自己的实绩全都被其抢功，而所有的过失都强塞到自己身上。像今天的那份报告书，要是前辈能好好确认过的话，在事前就能发现的了……

不知何时，刚在正在关店门的少女已经站在了芭切尔的跟前。

就在芭切尔惊讶之时，银发的少女开口说道。

「客人？」



「欢迎光临！呃……怎么了吗阿托莉叶。已经关门了吧」
「最后。想让她进来。拜托了」

芭切尔进店后，看到有不少客人还在吃饭当中。
在被称作阿托莉叶的少女的催促下，芭切尔坐到了柜台旁。

回过神来才发现旁边坐着个超漂亮的美少年，芭切尔又被吓了一跳。

「哦呀。来自阿托莉叶酱的拜托吗，这可真少见呢」

吃着炒饭的金发美少年说道。

「看上去很悲伤」

名为阿托莉叶的少女向店长说了这么一句。
坐在柜台深处吃着套餐的盔甲女性发出了很是高兴的声音。

「阿托莉叶酱好温柔！跟老板完全不一样呢！」
「小心我埋了你哦这个饭桶。不对扯远了。来，快决定吃什么吧」

店长是位年轻的男性。头上绑着头巾，身上穿着白色的衬衫和围裙。

一眼看上去就是个普通的男性，但芭切尔从他卷上去的衣袖处显露出来的手臂肌肉可以看出，那是通过不断锻炼才能拥有的东西。

是原冒险者吧。
而且还是前锋职业……应该是拳斗士没跑了。

「啊……唔好意思。我要这个每日更换的套餐」


芭切尔在等待料理的期间，享受起店里的氛围。

这里的氛围真好呐。

大家都那么亲切友好，都是些常客吧。
我在这边每天都忙得不可开交，偶尔有休假日都是倒头就睡，也没什么朋友。
难得有这样的店在的话，要不要尝试改变一下呢。



「……好吃！好美味啊！」

芭切尔一副意想不到的样子小声说道。

从未见过的油炸食品搭配酱汁，这到底是什么料理啊。
这么美味的料理还真是第一次吃到。

「嘛，这店里的料理无论哪个都很好吃就是了」
「哭一下的话甚至还会让你吃白饭哦！」

柜台上的二人也说着那样的话。

「别瞎说什么奇怪的事。还有你那是赊账，赶紧给我还了。我可是都有好好记着的好吗」

听到店长的话，芭切尔情不自禁笑了出来。
这时，芭切尔感到了违和感。

「咕……嘶咕……？」

不知道什么时候开始，芭切尔哭了。
泪水夺眶而出。

为什么突然就哭了呢。
连她自己都搞不清楚。

这样太羞耻了得快点止住才行，而且大家都一副困惑的表情。

可是，泪停不下来。

世上竟然还有这么美味的料理。
有这么温柔的地方。
明明有那么那么多美妙的事情存在。

为什么只有我的人生会与之相反呢。

每天被毫不讲理地怒骂。
被人说嫌弃的话。
工作到深夜。

为什么不想死的话就必须得早起啊。

明明有哪里不对，明明这样活着是哪里出了问题的。

要给村子里寄钱，要是说想辞职的话不知道会被说些什么。每天都会胃疼，最近身体都变得奇怪起来了。

可是说不出口，信上写的全都是假话。

不想让大家担心我，不想让大家觉得我过得很苦。
因为我必须要回应大家的期待才行啊。

所以，我不能向任何人求助。

「呜、咕…嘶、嘶咕……」

芭切尔紧紧握着筷子，泪水像决堤般不断涌出。

一些滑落的泪水滴在油炸品上，被金黄色的外皮吸收了进去。



「……那个人，真的没事吗」

套餐只吃了一半的芭切尔离去后，比比亚说道。
迪尼斯交叉着手臂皱起了眉头。

「唔……嘛，看上去不像是没事的样子就是了」
「老板要不要帮她做点什么？」
「你还想我做啥啊。说到底还是要自己去下决定，自己去做点什么才行的吧」

迪尼斯边洗着碗边说道。

「谁要是困扰的话，我能做饭给他吃。但也只能做到这个份上了啊」 

1-10 被黑心小队流放吧！(中篇) 
[1-10 被黑心小队流放吧！(中篇)] by 喵Kuma

第二天早上。
在太阳还没升起的时刻，芭切尔醒了过来。

结果昨晚上床睡觉的时候已经是23点左右了。
而由于没能好好地入睡，实际上也就睡了3个小时左右。

这个时间点是一天最为艰难的时候。
不想起床。不想工作。不想惹人生气。

可到最后还是不得不离开被窝。
芭切尔按住因紧张而悸动不已的胸膛，点起了蜡烛的火，看了一眼表。

4点0分。

诶。
迟到了。




「对不起、对不起！我迟到了！对不起！」

芭切尔匆忙地做好准备后，便直接飞奔到本部。
前辈们的队伍早已聚集在一起，这时全都傻眼看着芭切尔。

「唉……你这人啊……让作为前辈的那边等了你一个小时，就不觉得羞耻的？」
「对不起！对不起！」
「还真是个没出息的家伙啊。赶紧走吧」
「好、好的……」

芭切尔连忙跟在队伍的后方，而紧张感和睡眠不足让她有点想吐。



「芭切尔！拿光魔草过来！」

在和魔物的战斗中，芭切尔听到这话后吓了一跳。

「好、好的！」

基本上这类泛用型物品的管理都是由下级人员负责的。
芭切尔在腰间挂着的大包里翻找着，将有魔力回复效果的光魔草……

诶？
啊咧？

等等，不会吧，诶。

就在芭切尔不断翻找着包包的时候，包含着愤怒的声音传了过来。

「还在那磨蹭什么啊混账玩意！快给我！」
「呃、呃、那个……呜……」

芭切尔半哭着，好不容易才说出了话。

「对、对不起，那个，没有了……」
「哈？」
「没有了是怎么回事……」
「那个，我忘记带了！对不起！对不起！对不起！」



「……」

芭切尔回过神来的时候，已经站在钟塔的楼顶上了。
很高很高。身体不由得缩了起来。

自己是怎么过来的已经记不起来了。

为什么会出现那样的失误呢。

通常不会出错的。也不会忘记。都是自己的错。

正常来说不会有那样的失误。正常的话都能好好地做到。
为什么就自己做不到呢。

废物啊。

就算继续活着，可能都没什么意义了。
感觉累了啊。

每次躺在床上时出现的那种苦涩感已经受够了。
每天早上起来时想要一了百了的感觉也受够了。

头朝下掉下去的话，肯定就能解脱了吧。

就只需要再往前一步。
真是简单啊。

只是这种程度的话，我也能做得到了。

芭切尔往前踏出了一步。
那里空无一物。
仅有的，是坠落带来的失重感。

「给我等一下啊啊啊啊啊！？」
「柔、柔软手掌！」

听到后面传来了那样的声音。
不过，怎么都无所谓了。

已经……




「哈……哈……那、那个……」

荷莉叶特和比比亚在还没到晚上开店时间的时候便来到了店里。
还在做准备的迪尼斯回头看向被私自打开了的店门。

「咋了咋了，现在刚好在忙。帮我拿汤过来……」

回过头的迪尼斯看到昨天在柜台突然就哭了出来的女孩子，正被荷莉叶特背在背上。

「……那是怎么回事」

在她身后的比比亚也大口大口地喘着气。



「我和荷莉叶特桑准备去公会看看有没有小队招募成员时，刚好看到她一脸要世界末日了的表情走着」
「啊、那样子看上去不太妙啊——这么想着我就和比比亚君一起跟在她身后去了。真的，她脸色整个都青了哦！看上去简直就是僵尸在走路了呀！」

将芭切尔安顿在食堂二楼的床上让她睡下后，迪尼斯在柜台处从他们二人那听取事情的经过。

「接着不知道为什么突然就走到钟塔上面去了呢。看上去怪怪的」
「然后竟然毫不犹豫就从塔顶跳下去了哦！吓死我了啊！本来我以为会有『等一下！』那样能让我说服她的空当在的」
「完全没有那样的时间啊。不管怎样我先把『柔软手掌』放了出去，荷莉叶特桑则飞奔跳下去抓住了她」
「拜此所赐，你的盔甲才破破烂烂的吗」
「手掌立马就被弄破了，结果两人还是掉到地上去了。不过那也勉强算是把冲击吸收掉了呢」
「那女孩现在怎么样了？」
「名字好像叫芭切尔来着。现在让阿托莉叶看着她先，不然等下又干出点什么奇怪的事就麻烦了呐」

迪尼斯把小锅底下的火点着，边给芭切尔准备一些容易入口的粥边说道。

「是得了心病吧。偶尔会有变成那样的家伙在的哦。因为是认真得很的家伙，身上会背负着各种各样的东西直到被压垮，然后心也跟着崩溃了」
「看来是和荷莉叶特桑无缘的病呢」
「比比亚君连你都开始挖苦我了？」

比比亚和荷莉叶特相视一笑。
这两个家伙一下子就熟络起来了呐……迪尼斯心想。

「要怎么才能治好呢？」

比比亚问道。

「先让她好好休息一下吧。那是很漫长的事啊。总之我这边先把她藏起来，等她冷静下来之后再考虑接下来怎么做吧」

迪尼斯回答。

「大概，芭切尔桑她……是那个『夜之雾团』的……」
「嗯，我听说了。我来对付他们吧。毕竟那不是能参加小队任务的状态了啊。先让她退出一段时间，好好疗养一下才行」



那天夜里，『夜之雾团』的队长和几名成员来到食堂里。

迪尼斯暂时关了店，让他们坐到中间的圆桌上，上完茶后自己也面向他们坐了下来。

而柜台处的比比亚和荷莉叶特也老实地坐着，见证整件事的始末。

「我们这边的人好像给你带来了不少困扰，真的抱歉了呢」

队长一般的男性向迪尼斯说道。

「我是霍帕，在『夜之雾团』中担任团长一职，请多关照」
「我叫迪尼斯。这个食堂的店长」
「我有听闻过这里的饭菜很好吃呢」
「这之前，的确和你那边的两个左右的人有过争执呐」
「看来是这边多有得罪了啊，我替他们跟你谢罪了。另外，谢谢你的茶水」

霍帕团长非常有礼貌地回应。

「然后，关于我们这边的芭切尔的这一件事」
「不用担心，我们这边正在照顾着她」
「从头到尾都麻烦你了，很抱歉」
「关于她的话，已经不是能为你们那边工作的状态了啊」

迪尼斯说道。

「我觉得应该就这样让她脱离小队，好好进行疗养才行的。应该没问题吧」
「不，那会让我们很困扰了呢。让我们这边来接收芭切尔吧，况且也不能再这样给你们添麻烦了啊」
「没事，而且关于这个……我觉得她不回到你们那边会比较好。她自身也是这么期望着的。之后就由我们来照顾她好了，你们那边的话……」
「那可不行啊。毕竟有着契约在呢」

霍帕团长让部下拿出几张羊皮纸给迪尼斯看。

「她负责的业务已经有这么多堆积起来了啊。因为她突然变得奇怪起来，我们这边也蒙受了不少损失呢」

迪尼斯看了一眼那些文件后，盯着霍帕的脸看。

「这么多？这不是一个人应该负责的工作量吧。从物理上说就不可能」
「顺带一提，她必须要为此进行赔偿才行啊。那也是契约上写好的呢」
「喂喂，到底订了怎么的契约啊」

迪尼斯又看了一份契约书。

里面的内容让迪尼斯以为自己眼花看错了。

「……真的跟你们签了这样的契约？不对等等。这不对劲吧。会让人签这种疯狂契约的那边很不正常啊」
「这是我们这边的一贯做法」
「这样的东西伪造的话要多少有多少吧。这是无效的。而且本来这样的契约是不能缔结的，冒险者小队的加入和退出都是自由选择的才对……」
「这不是你能决定的事情了」
「你这混蛋。随心所欲地让那女孩为你做事，甚至坏掉之后都要将她的价值榨干到最后的一点一滴吗」

迪尼斯站了起来。

「冒险者小队？别逗我笑了。你们就是一群性质恶劣的诈骗团伙吧」
「非常遗憾呢」

霍帕团长喝了一口茶。

「看来你还不知晓我们的影响力啊。那也难怪……毕竟店长来到这里还时日尚浅啊」
「和影响力有个屁关系啊你这混蛋，满嘴不明所以的大话。这样的事要是王都的骑士团调查一下的话……」
「这里可不是王都哦」

霍帕团长说完笑了起来。

「这里附近的一带，都是我们的地盘。所有人都对我们唯命是从。换句话说，在这我们就是法则。不想受苦的话，就赶紧把那女孩给我交出来吧。这是我对你最后的礼节了」



「为什么，不让我去死……」

芭切尔把自己裹在床上的被子里不停地发抖。

「已经受够了……像我这样的人，只有死才……」

阿托莉叶正坐在她的附近。

「我认为死亡是自由的」

阿托莉叶突然喃喃自语道。

「…………」

芭切尔看向突然张口说话的阿托莉叶。

「阿托莉叶，也曾有过寻死的念头。被剥夺了一切、被流放出去。想要死掉。作为奴隶被买下来，想着就那样死去吧。因为我觉得从那时起，已经不会再有任何好事会发生了」

阿托莉叶看向芭切尔。
眼神静如止水。

「我认为死亡是自由的。可是，阿托莉叶觉得不死会更好。阿托莉叶没有死掉。因为遇上了好事，所以没死掉。我觉得首先要吃美味的饭菜，之后再下决定。要是吃了美味的炒饭后，还是想要寻死的话，那就没有办法了。阿托莉叶会尊重你的意志」

迪尼斯他们要是看到现在的阿托莉叶，绝对会惊讶不已。

阿托莉叶这种沉默寡言的人，竟然将三个月加起来都没那么多份量的话，现在一口气说完了。

「只是，阿托莉叶觉得，你不去死会更好。阿托莉叶是这么想的」 

1-11 被黑心小队流放吧！(后篇) 
[1-11 被黑心小队流放吧！(后篇)] by 喵Kuma

「区区一介冒险者小队，还挺有大权在握的样子啊」

迪尼斯说道。

「你是想当国王吗？」
「我只是实话实说而已呢」

霍帕团长夸张地张开双手，一脸陶醉地回答。

「迷宫街市不管哪里都是这样的。实权永远都掌握在最为强大的小队手中。为什么？因为无人可敌啊。经过训练不断累积实战经验的冒险者小队，实力可是凌驾于那些只把剑当作装饰品的骑士团组织的啊」

霍帕说道。

「『银翼的大队』就是个很好的例子。他们是名副其实的，最强的冒险者小队……在这个国家里，没有敢违背他们的傻货存在」
「你们跟『大队』是不一样的」
「那也是类似的存在啊。本来我们就和把王族和大贵族当客户的『银翼的大队』不一样，我们只是支配着这个小乡镇而已呢。但是同为支配者这一点是不会变的」

霍帕环视了一圈店内的装潢，向迪尼斯说道。

「真是寒酸的店呢。感觉很容易就烧着了啊」
「这是在威胁？」
「不不，怎么会。不过，这么小的一间店要是不小心着火了的话，应该谁都不会发现的吧。如果还有像我们这样拥有等级在40、50层次冒险者的众人盯着的话，就更是如此了」
「垃圾不管聚集多少，始终都只是垃圾堆而已，不成气候」
「还真是说了有趣的话啊开食堂的」

霍帕说完笑了起来。

就在这时，随着叮铃叮铃的声音响起，食堂的门被推开了。

「抱歉，今天已经——」

迪尼斯这么说着，看了一眼进来的人。

接着迪尼斯感到意外般眯起了眼睛。

「凯蒂？」

随着那身姿的出现，店内嘈杂了起来。

特征性的红色盔甲和赤红色头发。

身上披着的黑色大衣，上面刺绣有作为『银翼的大队』证明的银色双翼图案。

没有理会那因为『真正的大人物』登场而造成的骚乱，凯蒂在店内环视一周后发现了迪尼斯。

「迪尼斯！这不在这嘛！呜哇太好了！还想着要是不在的话该怎么办呢！」

随着盔甲发出的咔嚓咔嚓的声音，凯蒂毫不客气地走近迪尼斯坐着的圆桌，一只手叉着腰说道。

「挺不错的店嘛！嗯！很有平民的感觉！你就是喜欢这种感觉呢！怎样？店开得如何？顺利不？你过得还好吗？呐呐！」
「抱歉凯蒂，现在在谈重要的事。晚点再说」
「哈啊？明明我特地大老远跑过来的，不觉得太冷淡了点吗！？太冷淡了吧！？不给我来个汉堡套餐说不过去吧！？」
「行，行。晚点会做给你吃的了。现在在谈重要的事啊」

迪尼斯哄好凯蒂后，重新看向霍帕团长。

「深、『深红速剑』？银、『银翼』？为、为什么，会、会在这里……」
「啊？谁啊你？能别随便叫别人的别名好吗？喂这大叔是谁啊？迪尼斯？听到我说话了吗？」
「这家伙，怎么说呢，好像是这个城镇的支配者来着」
「哦这样。我是凯蒂，请多指教。呐你们还要说多久？呐我说——」
「吵死了，和这家伙谈完了就好了。你给我去柜台那坐着等会。阿托莉叶！啊，阿托莉叶现在不在吗」
「啊，我、我来上茶……」
「抱歉比比亚！麻烦你了！之后请你吃点啥吧！」

迪尼斯头疼般摇了摇头，又一次重新看向霍帕。

「接着谈吧，团长。说句老实话我不太爽你，刚才也有点来火了。不好意思。我这边没有要跟你吵架的意思，只是想让你们允许那女孩的退队而已。要不然你们以流放的形式驱逐出去也行」
「啊、嗯。说的也是啊。那个……唔……」

团长的视线在凯蒂和迪尼斯之间不断游离，浑身冷汗。

在柜台深处准备好茶水的比比亚，给凯蒂递了上去。

「谢谢！诶呀！你长得真好看呢！难道说是女孩子？」
「不，我是男的……」
「哇好厉害！我们也想要啊！像你这么可爱的孩子！」
「那个，您是『银翼的大队』的……『深红速剑』对吧……？」
「是哦？」

比比亚一边紧张着，一边惶恐地问道。

「那个，请问您跟迪尼斯桑……店长是，什么关系……？」
「诶？没听他说过吗？那家伙，是我们的原成员来着。就在不久前都还是」

瞬间，店里静了下来。

「诶？诶诶诶诶！？诶！？诶诶诶诶诶——！？」

比比亚大叫。

「咕呜诶诶诶！？噗！？呼咕诶诶诶——！？」

荷莉叶特也叫了出来。

「吵死了你们！特别是荷莉叶特！你到底从哪发出那样的声音的！？」

迪尼斯看向霍帕。

「嘛别在意。这是我和你之间的问题。更进一步说是芭切尔和你的问题。而我作为她的代理，和其他事情没有任何关联。对吧」
「嗯、啊……这个……是呢……嗯……」
「喂，振作一点。好好看着我的眼睛说话」
「嗯、那个、呃……」

霍帕用手帕擦了擦额头上的汗。

「听好了。不管你选哪边，都是要承认芭切尔的退队的。那个女孩，已经不是能继续工作的状态了。你想把我店烧了什么的也随你便。只是，到了那时候老子是不会一声不吭的呢。绝对会让你们付出代价的呐……」
「啊、不是，那个，搞错了。我们没有那样做的意思……」
「怎么回事啊你这混蛋，说话不清不楚的。有啥想说的就干脆点说行吗！」
「啊、嗯啊！芭切尔的退出、流放我承认了！这事就到这里结束了！」

霍帕收起桌子上的文件后，马上站了起来。

「失、失礼了……」

头上青筋不断跳动的霍帕边说，边窥探着迪尼斯的脸色。

「刚才说的那个，真的是开玩笑的。还请不要放在心上，哈哈哈……」
「那个流氓一般的契约书，也是开玩笑之类的吗？」
「啊、嗯嗯！对对！就是那样！这也是开玩笑的哦！」

霍帕让其中一名部下拿着文件，下达「烧掉！」的指示。
该名部下用火焰魔法将文件烧成灰烬后，霍帕边擦着头上的冷汗边看向迪尼斯。

「你看，没了。已经什么都没留下了。我们已经和她没有任何关系了。我保证。我的事……还请睁一眼闭一只眼。那些都是开玩笑的」
「还真是说了奇怪的话啊你这家伙」
「已经和你没有关系了吧！别在奇怪的地方学我说话啊！所以说这件事已经结束了吧！可以了吧！？放过我吧！」
「你觉得那样就行的话，那就那样吧……」
「谢谢！那么，我就先行告退了。请代我向芭切尔问一声好。希望她能尽早康复。那就这样了！」

霍帕带着部下像见鬼一般跑了出店。


「哼哼？」

看到那个样子，凯蒂一脸不怀好意地坏笑起来。

「总感觉他们是来找你麻烦的样子呀」
「嘛。反正能圆满解决就行了」

迪尼斯边回到柜台边说道。

「那也是活该，谁叫他们竟然敢对「我的」迪尼斯出手呢。要不要想个法子把他们一锅端掉，让他们在这个城镇、在这个国家里都待不下去呢？」
「我可不记得有成为你的私有物啊。话说回来，怎么连你都开始说这种话了……再这么牛逼哄哄的，就真的像个流氓一样了啊」
「你在奇怪的地方还真是固执呢。虽然这种固执我也喜欢」
「汉堡套餐是吧？」
「当然！」



荷莉叶特和比比亚在柜台处像是要包夹凯蒂一般坐着。
凯蒂正被他们二人不断问着问题。

「请、请问怎样做才能让女剑士的等级升到那么高的？那个，虽然我也是相同的职业……」
「呃，我的话有点、稍微有点特殊呢。应该不能作为你的参考啊」
「那、那个，请问『银翼』要怎样才能加入？我也能加入吗？」
「等级90以上的后卫的话我们很欢迎哦！人才不足呢！现在就想要！」
「9、90……」
「啊……80的话也行」
「8、80……」
「为什么盔甲是红色的？」
「因为很显眼！」

迪尼斯用盘子装好套餐，放在凯蒂的面前。

「好咯。汉堡套餐久等了」
「呜哇！就是这个！我开动了！」

凯蒂用餐刀将汉堡切开，用叉子叉着一口吃下。

「嗯~！好次~！就是这个味道！没了这个吃饭都没味道的，难受死了！真不愧是传奇炒饭哇！」

听到这话，比比亚一脸不可思议的表情。

「传奇炒饭是？」
「别在意那东西」

看着一脸陶醉地吃着套餐的凯蒂，迪尼斯发问。

「所以呢？你跑来这种地方到底是为啥？」
「什么嘛。你过得怎么样了呢？——这么想着就跑过来了啦。而且也想吃你做的料理」
「那你为了吃的还真是跑得有够远的啊」
「给你添麻烦了？」

凯蒂反问。

「没。我也没那么说」
「呼呼嗯？」

凯蒂将作为配菜的土豆块吃进嘴里，看向迪尼斯。

「认真地说，不回到『大队』里来吗？迪尼斯」
「我可不是你的专属厨师。去找别的好吃的店吧」
「我这是在认真地问你好吗」

凯蒂说话的声调低了一段说道。

「不瞒你说，没有你在的『大队』已经在崩溃边缘了」
「为啥会变成那样」
「因为队里也不是所有人都是大队长的走狗啦。由于等级和实力都很强的成员还有很多，所以现在大队长派和反大队长派正处于分裂边缘了。毕竟对你的流放，全都是大队长乱来造成的嘛」
「那不就是队长派和你那派的问题了吗？」
「不是那么简单的话题啦。而且，你呀。在『大队』的伙食里有做什么手脚吧」
「为什么这么想？」
「你倒觉得为什么我会知道？」

凯蒂盯着迪尼斯不放。

「……鬼知道你」

迪尼斯的头扭向一边说道，见此凯蒂得意地笑了笑。

「反正，你离队之后，后卫全是等级欺诈、毫无实力的这个事实就暴露无遗了，让你回去的声音也日益高涨起来」
「别自说自话了。那些家伙本身就有等级在，好好累积经验的话就能派上用场了吧」
「其中也有为你着想的部分哦。队长现在，在追究责任的问题上已经快无路可退了。要是被逼得走投无路的话还不知道会做出些什么事情来。举个例子说，为了「让你们看看胆敢违忤我的人下场会如何」，可能就会做出些极端的行动了啊」
「那就随他便了吧」
「呐，我担心你……」
「凯蒂」

迪尼斯说道。

「我没有要回去的念头。像现在这样的生活我很喜欢。确实常客们……不知道为什么都是些蠢货，不过……也都是些爱热闹的好家伙啊。我想让这些家伙们吃上美味的饭菜，而且这间店我也很喜欢。所以我没有要回到那个让人不爽的队伍里去的想法」
「就算是我求你？就算我说求求你跟我一起回去吧也不行？」
「我很感激你哦。在『大队』的经历，是很好的经验。也存了不少钱。可是，已经够了。因为我说到底，也不是个冒险者，而是个厨师啊」

凯蒂静静地盯着迪尼斯看。

「……这样。我明白了」

凯蒂漂亮地吃光了套餐后，站了起来。

「那就再会了，迪尼斯。我会再来的」
「谢谢你特意来见我，凯蒂。那个……」

迪尼斯支支吾吾了一下，接着说道。

「我很开心。实际上虽然不想这么说的，但帮大忙了呐」
「那是应该的吧？你做的料理也很好吃哦」

最后凯蒂回过头去，向迪尼斯说道。

「下次见呢」



凯蒂回去后，柜台处的二人聊了起来。

「「蠢货」说的就是比比亚君你呢。呼呼呼~!」
「不，我觉得是说荷莉叶特桑你而不是我啊」
「说的就是你们两个混球」

迪尼斯说着，轻轻地笑了笑。



一周过后……

「每日套餐一份！」
「老板，这边要个三鲜炒面吧」
「店长，来三份拉面行吗？」
「迪尼斯桑？我们要一份炸鸡套餐和腹翼鲭旋面！」

「收到！了解！阿托莉叶！全部都记下来了吗！？」

一旁的阿托莉叶无言地比了个V字手势。

「好！都给我等着吧混蛋们！马上会给你们做好的呐！」

在柜台处坐着的比比亚，望着这个早上食堂的战况喃喃自语。

「这个食堂也变得兴隆起来了呢」
「毕竟超好吃的呢！胃袋都被套牢了！」
「哈哈哈，我们是最初的常客，总感觉挺让人开心的呢」
「是啊是啊！」
「说你是常客，不如说是只会白吃的妖怪更好吧！」

迪尼斯边颠着铁锅边说话的时候，一杯水送到了比比亚的面前。

「啊，谢谢……哦呀，芭切尔桑！」

比比亚惊讶地说道，穿着围裙的芭切尔害羞地笑了笑。

「啊……非常谢谢你。诶嘿嘿」
「身体恢复了呢！总算是放心了啊！」
「多亏了你们……从今天开始，我会在店里帮一下忙的哦」
「没有在勉强自己吗？毕竟那时起也还没过多长时间」
「没有没有，我想从我能做到的小事起，一点一点地重新开始哦。而且小小的大前辈也在呢」

说着，芭切尔看向阿托莉叶那边。

已经对看板娘这个行当得心应手的阿托莉叶，向三人无言地比了个V字手势。

总感觉，这动作在阿托莉叶那莫名奇妙地流行起来了。


那天夜里，食堂一楼到底发生了什么，芭切尔和阿托莉叶都不知道详情。

不过同样的，那天晚上的二楼里，让芭切尔哭泣的的真正理由，迪尼斯他们亦不曾知晓。 

1-12 流放奴隶与阴谋法庭(前篇) 
[1-12 流放奴隶与阴谋法庭(前篇)] by 喵Kuma

某日早上，冒险者食堂像战场般忙碌不已。

应付完大部分客人后，迪尼斯在椅子上坐下稍作休息。

「哈，累死我了。靠技能的多重发动来高速处理订单，身体实在是吃不消啊」
「该怎么说呢，你使用技能的方式用在这上面真的太浪费了……」
「也拜此所赐，冒险者食堂才会有 上菜快！味道好！还便宜！ 这三个卖点呢」

比比亚和荷莉叶特正那样聊着天时，门口响起了铃声。
来人是一名这附近很少见的，穿着十分得体的初老绅士。

「好，这是早上最后的客人了吧？阿托莉叶、芭切尔，去外面收拾一下吧」
「收到！」

芭切尔应了一声后走出了柜台。
阿托莉叶也用手势回应，跟着芭切尔走出去的那瞬间。

刚才进店来的绅士在阿托莉叶的面前跪下了。

「啊，啊啊！真、真的在这里！啊，啊啊啊！」

在阿托莉叶面前跪下来的绅士，一副就要抱上去的气势。

「喂、喂喂喂！怎么了怎么了！」
「萝莉控！？是萝莉控吧！？能斩了他吗！？」
「第一眼就认定别人是萝莉控也太过分了啊，荷莉叶特桑！不过他应该就是萝莉控吧！？可就算是也请不要斩人哦！？」

「大、大小姐！阿托莉叶大小姐！是我！执事长……！」

初老的绅士一副感动至极的样子大声说道。

听到那话的迪尼斯众人面面相觑。

「大小姐？」

阿托莉叶看向这个边哭边抱着她的初老绅士，开口道。

「……史蒂文斯？」
「就是老奴啊！阿托莉叶大小姐！阿托莉叶·沃克斯塔大小姐！」
「沃克斯塔？」
「沃克斯塔是？」

迪尼斯和荷莉叶特说着互相看了一眼。

「沃、沃沃沃克斯塔家！？诶、诶诶诶！？」
「沃沃沃沃克斯塔！？真的假的！？」

比比亚和芭切尔则像疯了般大喊。

「怎么了，你们知道那是啥吗，比比亚、芭切尔」
「不如说你这都不知道！？一点常识都没有的吗！？」
「我倒是没想到竟然会有被你当作蠢货的这一天呐」
「我也不知道那是什么……」
「沃克斯塔家啊！王国中最大的魔法使家族的首脑！血统在所有的魔法使中是排在最上位的啊！」

芭切尔一副无比激动的样子说道。

「终于等到这一天了啊！从屈辱的那一天起就一直期盼着！大小姐！这一天终于到来了啊！」



在柜台处坐下的史蒂文斯用手帕擦着眼泪。

「呜、呜……难道说大小姐您一直在这个污秽不堪的食堂之中，被迫做着这种有损身份的工作吗……」
「我可以把这家伙踢出去吗？」
「迪尼斯桑，我能理解你的心情但还是先听听他说吧」
「我名为史蒂文斯，是沃克斯塔家的原执事长」

史蒂文斯没有接过迪尼斯递给他的茶接着说道。

「在王立裁判所的委托下，我是来迎接阿托莉叶大小姐的」
「到底是怎么回事？完全不明就里的」
「大小姐是被家族放逐出来的。这一切，都是那个可恨的约瑟夫一手造成的！大小姐是被她父亲的弟弟……也就是被她的叔父抢夺了家主之位，还被诬蔑没有沃克斯塔家的正式血统，因此被赶出了家族！」

史蒂文斯甚至顾不上吞口水，激动地说个不停。

「然后呢……事到如今了还要做什么？」
「现在已经发现大小姐父亲留下的遗书了！那份遗言，能让阿托莉叶大小姐正式地接管沃克斯塔家，还能将那些财产和权力全都继承下来啊！那是至今都被巧妙地隐藏起来的遗书，连将家族抢夺过去的约瑟夫也没能找到！而那份遗言，现在已经被王国政府的裁判所正式受理了！因此，王立裁判所要求对阿托莉叶大小姐的正统性再次进行审定了！这是一个绝好的反击机会啊！」
「你说得兴奋过头了反而有点听不太明白你在说啥啊……比比亚，你听懂了吗？」
「嘛、嘛啊……大概懂了，虽然没听明白为什么会变成这样就是了」

迪尼斯看向阿托莉叶。

「好像就是这么回事哦，阿托莉叶。虽然不太懂，但好像是好消息的样子」

坐在椅子上静静听着的阿托莉叶也看向了迪尼斯。

「现在正是利用审判将那个可恨的约瑟夫击败，把他所有的不仁不义之事全都揭穿的时机啊！那样阿托莉叶大小姐作为沃克斯塔家族的继承人的事就能被正式认可，之后便能接管家族的所有事务了！」
「不想去」

阿托莉叶明确地说。

「怎么了，阿托莉叶」
「无所谓」

阿托莉叶喃喃道。
那是迪尼斯第一次见到的，阿托莉叶明确表示拒绝的样子。

「这是为何啊，大小姐！您的父亲，被那个约瑟夫谋害后，一直到临死前都依然心系着您的啊！还请您和我一起回到王都，跟那个约瑟夫抗争到底吧！」

阿托莉叶露出了心情很差的表情。

那是一种很微妙的变化，不过和面无表情的阿托莉叶相处至今的迪尼斯总算是看出了些少端倪。

「啊……说的也是呐。不知道为什么当事人好像没什么干劲，不过还是带过去会比较好吧」
「废话！怎么能再让大小姐在这个肮脏的狗屋里被你那样子使唤啊！大小姐就应该回去原本她应该住的地方才对的！」
「你这混球还蹬鼻子上脸了。这家伙被当成奴隶卖掉的时候，你他娘的做了什么？至今为止你丫的到底去了哪里又干了些什么？」
「我也被那个家族放逐出来了啊！想尽千方百计才来到这里的！」
「事到如今才屁颠屁颠地跑出来。不值得信任的家伙啊……不过，嘛，那啥」

迪尼斯看向阿托莉叶。
她像往常一般，一直盯着迪尼斯看。

「……不想去吗？」

阿托莉叶点了点头。

「……嘛，虽然发生了啥还有点不太明白，不过那是你应得的东西的话就把它拿回来……不也挺好的吗？」
「迪尼斯大人能一起去吗？」
「嗯，当然可以……你只要随心而行便好」



「……就是这么回事了，荷莉叶特，芭切尔！我们要出门个几天，店里就拜托你们咯」
「明白了！」
「你就放一万个心吧！」
「把店关了后放着不管就行，之后你们随意就好了。要防小偷啊」

迪尼斯少有地穿上了不习惯穿的绅士服饰，衣领像要勒脖子一样被收紧着。

这种僵硬死板的衣服，对平时喜欢穿宽松衣服的迪尼斯来说实在是让人静不下心来。
虽然个人定制的穿起来会舒服些，但由于时间紧迫，只能买这种成品服饰。而因为肩宽和胸围不合的缘故，上半身尤显紧窄。

他的身旁，是同样身穿蓝色礼服的比比亚。

「我跟过去真的好吗！？真的可以吗！？」
「嗯，比比亚你就一起去吧。我对上流阶级的事搞不太懂。你很清楚那些的吧」
「那里就交给我吧！感觉真好啊！这套礼服，还是之前存钱买下来的，一次都没穿过呢！果然我超帅的！就适合穿这种衣服呐！」
「你还真挺有那味儿的啊……阿托莉叶？准备好了吗？」

就在迪尼斯这么喊着的时候，阿托莉叶从店里走了出来。

穿上了史蒂文斯带来的那套黑紫色连衣裙的阿托莉叶，的确有一种高贵出身的大小姐的感觉。
就算让这附近的小孩子穿上同样的衣服，也穿不出这种感觉的吧——迪尼斯心想。

阿托莉叶果然还是有些消沉，一言不发地拉着迪尼斯的袖子。

「咋了，阿托莉叶。嘛，我知道你有一些很讨厌的原因才不想去的。但正是这种东西才要加把劲去面对才行啊。而且，你很有可能就这样变成大贵族的一员了哦？」
「……早点完事，就回去。那个地方，不想久留」
「好，这是你这个月说得最长的一句了。就那么办吧。要是事情进展不错的话，到时候再想之后的事就好了。试试看可能还会有惊喜呢——大概这个调子就行啦。打起精神来」

迪尼斯边说边抚摸阿托莉叶的头，阿托莉叶一副痒痒的样子，表情也逐渐放松了下来。

已经备好马车的史蒂文斯从车里探出头来喊道。

「大小姐！还有你们这些下人们！出发吧！」
「这货的那种感觉，就不能想想办法吗」
「嘛，毕竟我们低人一等是事实呢。没办法的啦」

「都准备好了吗！？向王都进发咯！」 

1-13 流放奴隶与阴谋法庭(中篇) 
[1-13 流放奴隶与阴谋法庭(中篇)] by 喵Kuma

经过一段相当长时间的马车之旅，包含史蒂文斯在内的阿托莉叶一行人终于抵达了王都。

迪尼斯走出马车后首先感受到的，是王都特有的那种非一般的繁华、活力，还有人口密度。

虽然在迪尼斯看来这些都是很让人怀念的光景，但在比比亚眼里就不一样了。

「唔噢噢！好厉害！是王都！真的是王都啊！」

从马车上下来的比比亚欢喜不已，眼睛像小孩子般闪闪发光。

虽然他的确还是个孩子，但正是这种在各种意义上都很率直的性格才是比比亚值得人喜爱的地方啊，迪尼斯是这么认为的。
尽管有点率直过头，让人觉得是个自我意识过剩的自恋者也是事实，不过那也是年轻人应该有的样子，而比比亚的这一点让迪尼斯很是中意。

「比比亚，别那么闹腾了。会被当成乡下人的哦」

迪尼斯跟比比亚这么说的同时，还留在马车里的阿托莉叶也下来了。

「…………」

阿托莉叶还是那样，沉着一张脸。

虽然看上去还是往日般面无表情，但现在的阿托莉叶是『负』的那种面无表情。

迪尼斯已经发现到阿托莉叶的面无表情是有着样式的，而现在的表情是心情最差的样式。
顺带一提，在她吃最喜欢的炒饭时，她脸上挂着的是『正』的面无表情，因此迪尼斯盘算着以后要是哪天阿托莉叶心情不好，不管怎样先让她吃一顿炒饭再说。

不过，阿托莉叶这么露骨地表现出消沉的感情是以往未曾出现过的，对此迪尼斯也有点不知如何是好。

「怎么了，阿托莉叶。果然还是提不起劲吗」

阿托莉叶抬头看着迪尼斯，接着——

「想早点回去」

嘟囔了这么一句。

「也是呐，就这么办。不过，这次是不得不去做个了断的事情吧？再稍微加一把劲吧」
「来来，我们快走吧！阿托莉叶大小姐！还有那边的下人们！」

在史蒂文斯的催促下，迪尼斯一行人开始往前走。

啊——……

本来想去料理长那边露一下脸的，看来这次应该是没戏了……
话是这么说，其实是没什么脸面过去呢……
不知不觉就拖了这么长时间，不过那也是情非得已啊……

虽然我也知道只要碰一碰面，就啥都不是事了。

迪尼斯一边感受着王都的气氛，一边想着这些事。




王立裁判所是一座巨大的建筑物。

其内部大到都不知道能容纳下多少间迪尼斯那样的小食堂，整体上看又富含建筑的动态美，甚至连细节部分都是经过精心计算的鬼斧神工。这些结合在一起，自然而然给人一种「这座建筑确实就是王国的『法庭』啊」的感觉。

前方的广场中央有着和建筑物构成一体的台阶，走上台阶穿过那个巨大的门口之后，有一位身穿华丽服饰的男性独自一人站在其中。

那位男性好像就是专门在那等待着阿托莉叶等人的样子，在见到迪尼斯他们的身影后，便带着柔和的笑容走了过去。

「在此恭候多时了，史蒂文斯、阿托莉叶大小姐。还有……请问那边的阁下是？」
「我叫迪尼斯。类似监护人的存在吧」
「我叫比比亚。像是熟客之类的人吧」

也不知道那位男性理不理解他们说的话，但总归是了解了情况，向迪尼斯他们说道。

「我是王立裁判所的法官，塞斯塔皮奇。留给阿托莉叶大小姐的那份遗嘱、还有其正统性将由我在审议上进行证明」
「我还不太清楚事情的详细内容，之后能请你说明一下吗」
「当然可以」

塞斯塔皮奇微笑着回话，然后看向史蒂文斯。

「史蒂文斯，大小姐就由我来带路，能请你去提交一下到达的报告吗」
「我明白了，塞斯塔皮奇法官。大小姐就拜托您了」

史蒂文斯说着，用手帕擦了擦额头上的汗水，然后往别的场所去了。
迪尼斯发现他离去的步伐走得有点别扭，虽然是微不足道的事，但总感觉他有点紧张。
迪尼斯在心里嘀咕，像自己这样对权威和体制之类的事情完全没有兴趣、应该说是毫不在乎的人可能比较特殊，一般人在这样的建筑里会产生相应的敬畏感才是普通人该有的表现吧。

「大小姐，请到这边来」

言毕，塞斯塔皮奇正想带阿托莉叶往前走，但阿托莉叶却死死抓住迪尼斯的裤子不放，一动也不动。

「啊，不好意思。她好像不太想过去呢」

迪尼斯说着，敲了敲紧贴着自己大腿不放的阿托莉叶的肩膀。

「走吧阿托莉叶，我也会跟着过去的」
「…………」

阿托莉叶这才一副不情不愿的样子跟在迪尼斯的身后缓缓地往前走。

「接下来要做什么」

迪尼斯问了一句，塞斯塔皮奇回答道。

「首先，要事先确认一下阿托莉叶大小姐是不是沃克斯塔家族的人……也就是确认她是不是前代当家和其妻子生下的女儿」
「怎么确认？」
「通过抽血，然后将那血液放到解析用的魔法道具中就可以了哦。只需要稍微扎一针抽点血就可以了」

在塞斯塔皮奇说出这句话的那个瞬间，迪尼斯的裤子被大力地扯了一下，让他摔了一跤。

回头看过去，阿托莉叶僵硬着表情，双脚像在地上扎根了一样一动不动。

此时阿托莉叶脸上挂着的，是至今从未露出过的表情。




「阿托莉叶！只是去扎扎针而已！稍微配合一下吧！」

站在原地死活不肯动的阿托莉叶，被比比亚和迪尼斯又推又拉地强行拖着走。

脸上浮现出恶鬼般表情的阿托莉叶坚决拒绝扎针。
她像是要把地板抓穿一般，手脚绷得直直地死死抓住大理石做的地面不放顽强抵抗。

「阿托莉叶酱，你对扎针没辙的吗！？」
「看来是八九不离十了！你看她脸像见鬼似的！这家伙原来还有这样的表情的吗！」

二人想尽办法总算是把阿托莉叶的身体搬到了抽血室里，将她带到有着上级医疗技能的医生面前。

阿托莉叶慑慑发抖地抓着迪尼斯的手不放，脸上带着世界末日般的表情。

「不要不要不要不要不要不要不要不要我怕我怕我怕我怕我怕我怕我怕我怕」
「好恐怖好恐怖，你这边更让人害怕吧」

「让我稍微检查一下哦~」

医生那么说着，掏出了注射器。

「————————！！」

阿托莉叶，发出了无声的惨叫。




抽血结束后，迪士尼抱着整个人已经软掉了的阿托莉叶离开了抽血室。

刚才先行离开的比比亚看到这个情况后，向迪尼斯问道。

「到、到底抽了多少血啊？」
「真就一点点而已。是这个家伙太夸张了，别在意」

不久后，塞斯塔皮奇单手拿着装有刚才采集到的阿托莉叶血的小瓶子也走了出来，然后带领三人往别的场所走去。

途中，一直抱着阿托莉叶的迪尼斯向他询问。

「之后要？」
「要去使用那台解析用的魔法道具了。因为它体积有点大，所以法庭里专门筹备了一台呢」
「这样。能稍微等一下吗？」
「有什么事吗？」

得到塞斯塔皮奇的回应后，迪尼斯将手上抱着的阿托莉叶移交给跟在他身后的比比亚背着。
虽然比比亚瘦弱无力，但毕竟阿托莉叶的身板比他要小，所以他还是勉强背得动。

迪尼斯稍微和背着阿托莉叶的比比亚拉开了点距离，在塞斯塔皮奇身边低声问道。

「关于阿托莉叶的事能给我说一下吗，我还不太了解情况」
「那好吧。大小姐的父亲，也就是法玛斯大人，曾经是沃克斯塔家族的家主。但他却被觊觎着家主之位的弟弟约瑟夫谋害，连同夫人一起被毒杀了。而在那个时候，阿托莉叶大小姐的血缘正统性被质疑，然后被家族放逐了。这从头到尾都是约瑟夫设计出来的阴谋」
「但怎么说，她都是大贵族家的千金吧？怎么会沦落到变成奴隶了？」
「迪尼斯先生应该不太清楚大贵族的权力斗争有多么险恶苛刻吧。失败的一方会被夺去一切，被彻底打压到永无翻身之日，最后还会被放逐到地狱深处等死。这些全都是不容有失的事情」

说着，塞斯塔皮奇看了一眼装有少量阿托莉叶鲜血的小瓶子。

「不过，法玛斯大人事先还留了一手呢。他准备了一个秘策，一个不管发生了什么事，都能将所有事情一次性全盘推翻的秘策。就结果而言，王国政府为了对大小姐的血统再次进行确认，要求法庭再审了。这场裁判，一定要赢下来。我也想让约瑟夫尝尝那种辛酸的滋味呢」

塞斯塔皮奇推开了走廊尽头的门扉，门后是宽阔的裁判室，在它的正中央有一台和人差不多高的大规模魔导机器在。

塞斯塔皮奇打开了那个魔导机器的顶点部分，将阿托莉叶的血液滴了一滴进去。
然后，他从上衣的口袋里又拿出了装有血液的小瓶子，将那血液也滴入其中。

接着，机器发出了工作的声音，机身上那些由细小的孔洞组成的斑纹开始发出亮光。

「请看。刚才放进去的，是阿托莉叶大小姐的血液和王国政府保管着的大小姐的父亲，法玛斯大人的血液。这个魔法道具，能从血液中检验出这两者间有没有血缘关系」
「还真是方便的机器啊」
「裁判所还有着各种各样的魔法道具，但使用频率最高的还是这个机器。因为血缘关系的证明在各种场合下都有着至关重要的作用……好，结果出来了」

机器的机身上那些斑纹变成了有着特定规律的颜色，而那运动轨迹，最后描绘出了一个大大的红圈出来。

「这么浅显易懂可还行」

迪尼斯说道。

「还有一份。这是法玛斯大人的夫人，伊丽莎大人的血液」

塞斯塔皮奇按照同样的步骤操作，而机身的斑纹也发出了和刚才一样的光。

「证明完成。这两个结果，都证明了是一级亲属的血缘关系」
「这下子就稳了的意思吗」
「是的。之后，只需要到法庭上，在法官们的亲眼目睹下进行抽血并见证结果就可以了。那样就能证明，阿托莉叶大小姐的的确确是法玛斯大人和伊丽莎大人的亲生女儿了」




第二天，迪尼斯一行人再次来到了王立裁判所。

这个法庭昨天便来过一次，现在位于其深处的高台上并排坐着三个裁判官。而迪尼斯和阿托莉叶，还有塞斯塔皮奇和史蒂文斯坐在左手边的席位上。

比比亚则坐在旁听席上，但好像没有除他以外的旁听人了。
周围也有其他人坐着，不过他们都是为了抽血而在一旁做着准备的医务人员。

等了一会后，有三个男性来到法庭之上，在另一边的席位上坐了下来。

「哪个是约瑟夫？」

迪尼斯小声地问，塞斯塔皮奇则回答道。

「中间那位银色头发的」

对面三人之中的一个中年男性，有着一头和阿托莉叶发色一样的浓密银发。

「…………」

迪尼斯瞥了一眼的史蒂文斯，发现他紧张到不断用手帕擦着额头上的汗。

看来这个老执事有着一紧张就会冒汗的体质啊。虽然会紧张也是没办法的事，但迪尼斯总感觉有点不对劲。



各方到齐，正式开庭。

那个坐在中间，看上去像是三位裁判官中作为代表的老年法官用沙哑的声音说道。

「目前，王国政府受理了沃克斯塔的前代家主——法玛斯大人遗嘱，在其要求之下，王立裁判所将针对这份遗嘱的正统性以及沃克斯塔家族的『血』和『知』的继承资格进行审判」

老法官看向迪尼斯等人的席位，推了推老花眼镜后看起了放在桌子上的羊皮纸。

「二等法官塞斯塔皮奇、原沃克斯塔家的执事长托尼·史蒂文斯……还有阿托莉叶·沃克斯塔的代理人……原『布莱克斯·雷斯特朗「副料理长」』……原『银翼的大队「厨师」』，现经营着餐饮店的……迪尼斯·布莱克斯」

被念到名字的人都从座位上站起来，向着法庭行礼。

「另一边，是一等法官安德鲁、现沃克斯塔家的副执事长伊德里戈·塞凡提斯、现沃克斯塔家家主约瑟夫·沃克斯塔」

迪尼斯等人对面的席位上坐着的人也站了起来向法庭行礼。

这一瞬间，约瑟夫和迪尼斯的眼神交汇了。

「哼……我想是谁呢，这不是原『银翼』的那个懦夫厨师迪尼斯吗」

约瑟夫说道。

「哦呀……差点没记得，这不是以前的客人嘛？约瑟夫大人哦」

迪尼斯也回话道。

「看来我家的看板娘是多得您照顾了啊。感激不尽，给您上柱香吧」
「还真是和传闻中一样毫无教养的野蛮人啊。有点自知之明吧」

「肃静！肃静！那么本次审判，正式开始！」 

1-14 流放奴隶与阴谋法庭(后篇) 
[1-14 流放奴隶与阴谋法庭(后篇)] by 喵Kuma

「已故的法玛斯大人的遗言中写到，阿托莉叶·沃克斯塔是他和妻子所生，不仅是正统的家族继承人，还是被指定为接任家主之位的人。遗言更提及，沃克斯塔家将分为『血』和『知』两部分，换言之乃是『财富与权力』和『知识与书籍』。其中继承家主之位的年幼的阿托莉叶·沃克斯塔是『血』，亦即『财富与权力』，弟弟的约瑟夫则是『知』，亦即『知识与书籍』，以此分割方式来分别继承家族之物！」

老法官毫无间断地念完以上内容，停下来换了一口气，继续说道。

「而本法庭的目的，是在这次庭审中，证明这份遗言的正当性！」

「裁判官」

约瑟夫一侧的法官站了起来进行发言。

「关于阿托莉叶·沃克斯塔的血统问题，我想在上一次的庭审中已经得出结论了。也就是说，虽然她的确是与法玛斯大人血脉相连的女儿，但却不是由其妻子生下的正统的孩子。她是那个设计把法玛斯大人迷得昏头转向、地位低下的情妇所生的孩子，因此她的血统没有资格继承魔法使一族的当家之位」

听到这话，塞斯塔皮奇也站了起来。

「正因为要对此进行再次确认，才会召开这次的法庭。本人认为上一次法庭的调查结果中肯定存在着什么差错。因此，本人提议就在这里，在所有人的见证下抽取阿托莉叶大小姐的血液，如果就此证明到她和法玛斯大人以及其妻子都有着血缘关系的话，相信不会再有人会对那份遗言存有异议了吧」

「不管尝试多少次结果都不会变的啊。不要浪费大家的时间了」

约瑟夫说道。

迪尼斯捂住坐在他旁边的阿托莉叶的耳朵，不想让她听到他们的对话。

只能一声不吭地听着那些混蛋说话的迪尼斯已经憋得一肚子火了。
就算是情妇生的孩子又怎么了，那也是亲生的女儿吧。这有问题吗？

「是不是浪费时间，接下来就能知道了。医生！」

塞斯塔皮奇呼叫了一声，在一旁待机的昨天那位医生站了出来，带着抽血用工具来到迪尼斯他们面前。

虽然阿托莉叶脸色还是发青了起来，但相比起昨天，她现在的表情中还带有一份觉悟在其中。

阿托莉叶紧握着坐在她身旁的迪尼斯的手，闭着双眼绷着嘴唇，忍受住扎针的恐惧。她因恐惧和紧张而颤抖起来，迪尼斯都看在眼里，他只能轻抚着她的后背来安抚她。

抽血结束后，医生将那份血液分成了两份到小瓶子里。

裁判席坐着的其中一人拿着一个小箱子走了下来，用响亮的声音说道。

「接下来，请大家通过这个小箱子进行抽签。这将决定由谁来把采样到的血液放到血统魔道具之中，通过这种随机抽签的方式，以防有人从中作梗，进行替换血液等不正当行为」

原来如此，通过这样的方式来抽签的吗。迪尼斯心想。

法庭上的全员都从法官拿来的小箱子中抽了一轮。
其中不仅包括迪尼斯和阿托莉叶，还有在旁听席上的比比亚和医生之流也抽了签。

迪尼斯、阿托莉叶还有塞斯塔皮奇抽到的签都是平淡无奇的白色小棒子，看来是都没抽中了。

那到底是谁中了？

迪尼斯边想边环视四周，结果看到史蒂文斯站了起来。

「我、我抽中了」

史蒂文斯手拿顶端有着红色部分的白棒向裁判官说道。

老法官示意史蒂文斯出席，紧张不已的史蒂文斯一边用手帕擦着额头的汗水的同时离开了席位，站到了巨大的魔道具面前。

看你了，千万别紧张到把装血的小瓶子打翻了啊。不然又得重新抽一次血的话，对阿托莉叶也太残忍了。
迪尼斯心想。

史蒂文斯看上去越来越紧张，一只手紧抓着手帕不断地擦着额头。

再怎么说那样子也有点太过紧张了，这让迪尼斯感到有点不太对劲。

如果对阿托莉叶心存忠诚，那这样的大任落在自己肩上会紧张也是无可厚非的，可也不会紧张成这个样子才对。而且进一步说，那要说成是紧张，不如说是在恐惧着什么的样子更为贴切。

「首先，从阿托莉叶大小姐和法玛斯大人的开始」

史蒂文斯从旁边的桌子上拿出两小瓶血液，把其中的液体倒进机器的顶点处。

结果和昨天见到的一样。
魔道具机身部分的花纹发出亮光，描绘出一个红色的圆形。

「接着，是阿托莉叶大小姐和法玛斯的妻子，伊丽莎的血液」

迪尼斯望着史蒂文斯将血液倒进去，心里既紧张又有点安心。

结果应该跟昨天和塞斯塔皮奇一起见证的一样。
事已至此，也不会有人再对阿托莉叶指手画脚了吧。

魔道具的机身开始发出亮光，是要再次作出判断了。

而那个结果，

是一个绿色的叉叉。


「…………什么！？」

塞斯塔皮奇探出身子说道。
迪尼斯也不禁怀疑自己看错了。

「你看你看，所以我就说啊」

约瑟夫边说边站了起来，嘴角带笑地对着所有人说道。

「这下子就能证明了吧。那个女孩儿，可不是我哥跟他正妻生下来的孩子呢。这还真是丢了沃克斯塔家族的脸。哥哥一时鬼迷心窍搞出来的女儿，绝不能被当成家族的嫡女啊」
「确实，阿托莉叶大小姐是法玛斯大人的女儿没错，但也证明出和他妻子没有血缘关系了」

老法官说完，再次看向书籍之类的文件。


「由此可证明，法玛斯大人的遗言中有部分内容是虚伪的。本次法庭判断，这份遗言中存有正当性的问题，因此有部分内容应当认为是无效的」
「等、等等！」

塞斯塔皮奇站了起来，激动得口沫横飞。

「昨天我启动机器的时候，的确是得出了有血缘关系的结果的！这其中必定有什么疏漏！我请求再次审查！」
「不管再做多少次都是徒劳无功的啊。莫非你想在得出自己想要的结果之前，都要一直这样尝试下去吗」

约瑟夫露出一副坏心眼的表情笑着说道。

「对塞斯塔皮奇二等法官的诉求本庭不予接受。检验的步骤是正确的，执行过程也是正当的。因此法庭不会给予再审查的许可」

迪尼斯一直凝视着史蒂文斯。

史蒂文斯有一瞬露出了松了一口气的表情看向约瑟夫那边，在察觉到迪尼斯的视线后又浮现出一副胆怯的样子。

「所以我刚才就说了啊，不管尝试多少次结果都不会变的」

约瑟夫换上一副富有同情心的表情和口吻，声情并茂地向这法庭说道。

「哥哥自身的不忠贞……想要将之磨灭掉的心情，我可以理解。但是，连遗言中都掺杂着谎言是不被允许的。哥哥不管是作为魔法使，还是作为家主这样优秀的存在，他的生涯中也就只犯下了唯一的一个的错误。而那个错，就是那个女孩的存在」

约瑟夫说完，老法官也点了点头。

「遗言中存有部分虚伪的内容这一事实，法庭已经认可了。可与此同时，不管阿托莉叶大小姐的母亲是何许人也，她的的确确是和法玛斯大人血脉相连之人，这个事实法庭亦是认可的」

老法官说道。

「没错，确实如此」

约瑟夫回应。

「因此，对法玛斯大人的遗言的一部分进行更正解释……作为沃克斯塔家族的『血』，亦即『财富与权力』由约瑟夫大人继承并如往日般行使其所有权，而作为『知』的『知识与书籍』……换言之便是存有知识的宅邸由阿托莉叶大小姐继承。将遗言更改成这样折衷的方案，约瑟夫大人您意下如何？」
「可以，就那样吧。毕竟再怎么不堪，也证明她是哥哥的亲生女儿了。那种程度的东西就准许了吧」

约瑟夫说完，满意地坐了回去。
接着，他跟旁边的法官交头接耳了起来。

「顺便还能把那堆铺满尘的垃圾处理掉，真是一石二鸟啊」

迪尼斯使用了技能，听到了他们低声说的话。



迪尼斯从座位上起来，笔直地朝着还待在魔道具附近的史蒂文斯那里，一步一步地走了过去。

「请、请停下！迪尼斯·布莱克斯！现在还没闭庭！」

迪尼斯无视老法官的话，一把抓住史蒂文斯胸前的衣服，将他直接提了起来。

「唔、唔噶！？」
「请停止你的行为！迪尼斯·布莱克斯！虽然不知道你要做什么！但请回到座位上！」

迪尼斯抓住史蒂文斯的手腕，看向了他拿着手帕的那只手。

史蒂文斯的右手上有着一个切割状的伤口，血液正从其中渗透出来，被他拿着的手帕从里侧吸收掉。

……将血液放进魔道具时，为了把自己的血液混入其中而故意做的掩饰吗……。

「为什么，要做这样的事？」

迪尼斯问道。

「请原谅我……约瑟夫说，如果我按他说的做，就让我重新回到执事长的位置。对不起……真的很对不起，我也有我自己的生活要顾虑」

史蒂文斯额头上冒着汗水喃喃自语。

迪尼斯使用了火焰技能，将抓着的史蒂文斯的外套部分一瞬间烧成灰烬。

「热、好热！？哇啊！？」

迪尼斯抓着的衣领被烧没了，史蒂文斯也就自然地掉到了法庭的大理石地板上。

与此同时。

随着喀啦喀啦的声音响起，有两根小棒也掉到了地上。

其中一根是没什么特别的白色的落选签，另一根是顶端有着红色印记的中奖签。

「果然是这样啊」

迪尼斯低声说道。

「迪尼斯·布莱克斯！这是最后通告！请马上回到自己的座位上去！你是要侮辱法庭吗！」
「侮辱？侮辱人的是你们这群人渣吧！」

迪尼斯从地板上捡起史蒂文斯掉落的两根签，用单手拿着给众人看。

「你们从一开始就串通好了的吧！那个箱子里从头到尾就没有中奖签在里面！毕竟那根签打一开始就在这家伙的身上，是为了给血液做手脚特意布的一个局对吧！」
「请不要血口喷人，迪尼斯·布莱克斯！你说的都是毫无证据的妄言！」

老法官大声斥责。

「那么，为什么这家伙身上会同时有着落选签和中奖签两根签！？一开始你们就把中奖签偷偷给了他的吧！」
「那、那是……这并不能当作证据！现在，是你在法庭上施行暴力！为所欲为的是你那边吧！」
「参加这种把人当傻子看的闹剧真是我人生中最大的失败点！你们装着一副圣人的模样，收取了那个约瑟夫的贿赂，耍了一场明知结果的审判游戏给我们看是吧！」

迪尼斯过于愤怒，直接把握在手中的两根签捏了个粉碎。

「请把法官骑士叫过来！将这个男人拘束起来！」
「因为找到了一份难以处理的遗言，所以弄了个诡计出来！特意把被流放到地狱深处的少女引出来，还串通一气演了场伤人毁誉的烂戏！只要法庭再一次得出相同的结论，就不会再有人抱有疑问了是吧！对吧！是那样想的吧！」

迪尼斯大喊道，同时从他的背后的门外涌进来十多名身穿盔甲的骑士，将迪尼斯围了起来。

「侮辱人的是你们这些混蛋！你们串通起来侮辱的，是一名少女！下地狱去吧！你们这些渣滓全都给我下地狱去吧！这样的混账裁判所，老子一把火把它烧成灰算了！」

骑士们一齐向迪尼斯拔出剑，准备将他砍倒在地。
迪尼斯亦举起双拳，准备以所有人为对手。

那个瞬间，迪尼斯被人从后面一把抱住，让他一下子停了下来。

从后面阻止了迪尼斯的，是比比亚。

「别去！迪尼斯桑！不要！」
「别拦着我，比比亚！现在是老子人生中最特么火大的一次！我要把他们那群家伙，全都揍到地狱里去！」
「你那么做了又有什么用！下场还是只能被捕的啊！被王国通缉，然后逃到天涯海角去吗！？阿托莉叶酱要怎么办啊！」
「吵死人了！可恶！混账啊啊啊！」
「冷静！迪尼斯桑！冷静点！」



迪尼斯和比比亚在裁判所的走廊里苦闷不已。

塞斯塔皮奇向待在走廊一角的迪尼斯靠近过去。

「我对此真的一无所知。还请相信我。我真的没想到，他们竟然已经腐败到这种地步了」

迪尼斯没有任何回应。

「法庭决定，对你刚才在庭上的不当行为不予追究。一般来说这种事是不可能发生的，估计这次他们也不想把事情闹大吧」
「……是我错了」

迪尼斯喃喃道。

「阿托莉叶说的没错。就不应该把她带过来的。跟她说的一样，明明乖乖地待在食堂里就好了的。是我做了多余的事啊」
「别这么说，迪尼斯桑，那也是没有办法的事啊」

比比亚边说，边揉了揉脸上的淤青。
和迪尼斯一起被法官骑士们又推又挤地赶出来的时候，他也磕碰到了不少地方。

「……不过，阿托莉叶大小姐还要继承那间知识的宅邸，去看一看吧」



在塞斯塔皮奇的带领下，迪尼斯一行人来到了位于王都郊外的小屋子附近。

可是，那看上去……

「这里是……知识的宅邸？」
「这不就一间破屋子吗……」

进到里面去时，迪尼斯咳嗽不止。
到处都是尘埃和蜘蛛网，看上去已经很久没有人来过这里了。

房子里的书本到处乱摆乱放，就像垃圾堆一样。

四周并排放着高大的书柜，古老的书本堆积如山，随处可见。还真是个能让霉菌之类的玩意随意生长的环境啊。

「沃克斯塔家的……知识的宅邸，吗……」

比比亚看着眼前这幅惨状，不禁喃喃自语。

「这里原本是初代沃克斯塔家当主的藏书馆呢。一代又一代，藏书量也逐渐增多，近年来藏书的内容已经变得古老起来了，这里基本上已经成为杂物房了啊」

塞斯塔皮奇说道。

「……就算如此，这多多少少也有些价值的吧？数量这么多的话」
「就像我刚才说的，这些都是些旧书呢。旧魔导书作为史料虽然是有价值……但实际上，也就值那么一点钱而已」
「反正就像是被硬塞过来的垃圾堆就是了啊。比比亚，怎么样」
「唔、唔嗯……有价值的书，找一找……应该还是有的吧……」

比比亚那样说完后，突然背后响起了一道渗人的响声。

迪尼斯回头看去，发现老旧的地板不堪压力破了个大洞，而走在后面的阿托莉叶从中掉了下去。

「呜哇！？喂、喂！没事吧！」
「诶诶诶！？还、还好吗……呃……」

「唔……唔唔……」

掉了下去的阿托莉叶晃了晃受到冲击的脑袋。

阿托莉叶掉下去的地方，好像是一个地下室。

迪尼斯连忙钻了下去，看阿托莉叶有没有受伤。

「你没事吧……真是。没想到你还有这么冒失的时候啊」
「……呜呜……有点、疼……」

迪尼斯检查着还有点晕头转向的阿托莉叶的时候，一起下来了的比比亚突然激动地大叫。

「哈！？诶诶诶！？这是啥！？这是啥啊啊！？」

迪尼斯回头看去，比比亚从地下室的书架上抽出了几本书，死死地盯着看。


「死、死灵之书！？尤吉特手稿！？为什么会在这里！？真、真迹！？是真迹吗！？」
「咋、咋了，挖到宝了吗」
「这可不是那种层次的东西啊！国宝、不，应该说这是世界级遗产那种的珍贵魔导书啊！诶！？等等！？难道说，整个地下室都是！？」

比比亚激动万分地往四处看，惊叹连连。

「啊、啊啊……果、果然……这、这个地下室的书架上，全都是……」
「还、还真是找到了不得了的东西呢……」

塞斯塔皮奇脸上也是一副僵硬的表情。

「安哥鲁摩阿全集、埃努玛丛书……呜、呜哇……摆、摆在我眼前的，是人类和魔法使的所有历史……哈、哈哈……被封藏起来的魔导之黑箱它竟然……」

二人望着地下室的书架，一副兴奋到要晕过去的样子。



见此，迪尼斯略感意外地笑了笑，看向了阿托莉叶那边。

「阿托莉叶，看来你好像，继承了些不得了的玩意了啊」

「可能阿托莉叶大小姐您的父亲，本来就是想让你继承这些东西的呢」

塞斯塔皮奇说道。

「沃克斯塔家的秘密宝库……而且还是只有每一代的家主才知道的满是人类遗产的地下室。那个约瑟夫对金钱和权力之外的事物都毫无兴趣，所以要是发生了什么万一导致遗言的内容作废，约瑟夫很可能会巧夺财富与权力，而将无用之物的杂物小屋塞给阿托莉叶大小姐……莫非已经预想到了这一步……了吗……」

「呼哈哈，那可真有意思。杰作啊。就当作是那样吧，对吧阿托莉叶。这么想的话就开心多了不是吗？」

阿托莉叶轻轻地点了点头。

「那么，这堆宝物要怎么弄？阿托莉叶，那是你的东西，你自己决定吧」
「……放到食堂的书架上。等餐的时候，让大家看一下书」
「不错！好提议！你他娘的还真是个天才！阿托莉叶！」
「诶诶！？世界的遗产和杂志一样的对待！？那是什么食堂哦！在等套餐的时候还能看到神话级别的魔导书！？」

比比亚脱口而出就是一句辛辣的吐槽，阿托莉叶则是久违地比了一个V字手势。



阿托莉叶脸上的那个表情，给迪尼斯分析的话，

那便是面无表情中最为高等级的，『正』的面无表情。 

1-15 暴风雨前夕的生意兴隆(前篇) 
[1-15 暴风雨前夕的生意兴隆(前篇)] by 喵Kuma

早上。

冒险者食堂的门前。

「这、这是……」
「今、今天的阵仗也很大呢……」

比比亚和荷莉叶特喃喃道。

二人眼前出现的，是在迪尼斯经营着的冒险者食堂旁边大排长龙着的人群。

从店门入口开始一路往后延伸的最后处，是芭切尔举着一个『这里是队尾』的看板站在那应付着队列。

稍微观察一下便能发现，队列中占大多数的是身穿独特长袍的魔法使和贤者之类的人，而且很明显都不是这里附近的居民。
其中还有带着随从的人在。
更有甚者是让随从带上像是神座一般的椅子，坐在那里等候着的。

比比亚和荷莉叶特一起往店里偷偷看去，里面挤满了平时的常客和不知道从哪里爬山涉水而来的魔法使和贤者。

阿托莉叶从知识的宅邸把那些书带过来之后已经过了差不多一周了，而自从那些藏书的传闻扩散开后，店里就一直都是这般模样。

「竟、竟然是真的，尤吉特手稿的真迹吗！？无数历史留名的大贤者和伟大的魔法使都在寻求着的究极魔导书竟然！就在这个餐馆的书架上！」
「喂、喂！这是死灵之书！？传说级以上的魔导之书！？为什么会在这个餐馆里！？传闻竟然是真的！」

店里上演着魔法使和贤者们的地狱绘图般的场景。

那些有名的大人物们在等餐时会醉心于魔导书之中，也会好好地把餐点吃掉。

在那混乱至极的冒险者食堂之中，忙得不可开交的迪尼斯时不时怒吼着。

「喂你们！退一百步说你们一边吃饭一边看书也就算了，但吃完了就给我麻利点回去好吗！这里可不是图书馆啊！」
「请、请再等一等！如果能解析完安哥鲁摩阿全书这一页内容的话，就能挽救我妻子的性命了！说不定还能治好妻子的病啊！」
「你把那本书带回去！下次再还回来！」

外头，应付队列的芭切尔大声喊道。

「今天傍晚会进行临时休业，请大家注意——」
「怎么会这样！傍晚不开了吗！？」
「今天的傍晚将会临时休业，还请明日再来——」
「人类与魔导的进步，可是一天都不可耽搁的啊！求求你们了！让我进去吧！」
「还请各位谅解——谢谢——」



那天傍晚。

在布帘上挂上『本日临时休业』的挂牌后，迪尼斯一行人用拖车装着各种道具往广场方向移动。

傍晚的广场上已经没什么人在了，要开始做些什么的话时间刚刚好。

迪尼斯他们在广场的一个角落处摆好东西，将桌子和椅子，还有烤肉用的网架和碳都放在一边准备好。
大家一起做好准备之后，每个人都拿上了一个装有饮料的杯子。

迪尼斯笑嘻嘻地坐到椅子上，指向了荷莉叶特。

「喂，荷莉叶特。开场的寒暄是你的了」
「诶、诶诶……让、让我来吗……？」
「非你莫属了吧。比比亚也赶紧准备一下」
「我、我也要吗？」

比比亚一副有点困扰的表情笑着。

荷莉叶特站了起来，深呼吸一口气，磕磕巴巴地开始说话。

「那、那个……感谢各位百忙之中，抽出时间，一同来到此处，准备了这场活动……」
「好长」
「嘴真笨——！」

阿托莉叶和迪尼斯都毫不留情地发出了嘘声。

「唔、唔唔……那、那个！虽然本人荷莉叶特一直、都在给大家添麻烦，那个……」

荷莉叶特说到这，嘘声也很懂气氛地停了下来。

「终、终于！也找到工作了！大家！谢谢你们！老板！一直以来承蒙你照顾了！」
「噢噢——！」
「家里蹲毕业了啊！」
「也说说在哪就职啊，荷莉叶特」

迪尼斯心情很好地询问道。

「好、好的。这个，实际上我去的不是冒险者小队，而是在骑士团里就职的……嗯」
「诶，是那样吗？」
「嗯、嗯……其实我也烦恼了很久，就是有点，那个、这个……」

荷莉叶特有点结巴地继续说下去。

「那什么。果然我啊，是想去做一些能帮助到别人的工作呢。虽然那是受到了老板的一点影响，还有各种各样的原因……嘛，考虑了很多很多……。最后决定在接下来的一段时间内，在别的地方试着当一下警察骑士了……以上」
「原、原来如此……」

比比亚说着，被迪尼斯敲了敲肩膀。

「你也有话跟大家说的吧？」
「啊、嗯……也是呢」

比比亚站了起来，看了一圈在场的众人，说道。

「那个……我也，找到下一个队伍了。虽然不是什么大队，但从现在开始，我想在那边好好地努力一番试试。啊，我应该还会待在这边的，所以大家，今后也还请多多关照」
「噢噢——！真的吗！加油啊！比比亚君！」
「谢谢你！芭切尔桑！」
「比比亚君也跟我一起从家里蹲毕业了呢！」
「不，我跟荷莉叶特桑你不太一样，毕竟我是有好好给钱的……」
「诶，啊咧？」


「好！那今天就是烤肉了！BBQ！庆祝一切顺顺利利！今天，就放开肚皮吃个够吧——！」

说着迪尼斯举起了饮料，跟在场的所有人一起碰杯。



「所——以——说——！对不起了嘛！真的对不起啦，老板！」
「谁叫你总是一下子就得意忘形了啊……」
「预、预付的工资基本都花得差不多了嘛！拿到第一份薪水我就会来还钱的了！的确我是得意忘形了！请原谅我——！」
「行了行了。下次再说吧。比起这个……」

脸上微红的迪尼斯一边劝着酒，一边和荷莉叶特聊着天。

在烤网上烤着肉的阿托莉叶用筷子夹起其中一块，递给了芭切尔。

「可以吃了」
「不、不能吃啊！？阿托莉叶酱！这还红得很呀！？」
「阿托莉叶觉得可以吃了」
「为什么这么固执呀！？我不会吃的呐！？」

远看着这个光景的比比亚向有点微醉的迪尼斯说道。

「阿托莉叶酱和芭切尔桑关系变得很好了呢」
「是呐……芭切尔之后也要回老家了啊」
「是那样吗？」
「嗯。也已经恢复得差不多了。之后就回到家乡去，好好地再休养一阵子会更好吧」
「这样啊……总感觉，大家都要各奔东西了呢」
「就是那样了啊」

迪尼斯说完又喝了一口麦酒。

「话说回来」

比比亚说道。

「在法庭上，他们介绍迪尼斯桑你的时候，说了是原『布莱克斯·雷斯特朗「副料理长」』……迪尼斯·「布莱克斯」了吧」
「嗯，怎么了？」
「那个，是那什么吗？以前听你说起的，养育你成人的料理长什么的……」
「是啊。我冠上的家族名布莱克斯就是那个料理长让我用的。不过我现在跟那边有点争执，所以不怎么想用就是了。王都那边记录的户籍就是那样子的」
「有点争执是……？」
「……嘛，说来话长啊」

迪尼斯打了个马虎眼，往稍远一些的地方看去，喃喃自语道。

「结果到最后，还是没能到达100级呐」




「哈——……喝了不少啊」

摇摇晃晃地迈着步子的迪尼斯被下方的比比亚支撑着，随一行人往食堂的方向走回去。

从傍晚开始举行了两个小时左右的酒肉盛宴，那是公布会兼欢送会的一场宴会。
距离荷莉叶特和芭切尔离开这个迷宫街其实还有一段时间，但是她们也不知道未来会发生些什么事，所以就尽早把这个活动举办了。

代替迪尼斯推着车的荷莉叶特好像察觉到什么的样子说道。

「哦呀，总感觉有点亮呢。在举行篝火晚会吗」

迪尼斯也看了过去，店那边的方向的确是有点亮。


不，是亮过头了。

接着很快，像是悲鸣一般的声音也传了过来。

照亮了黑夜的赤红光芒之中带着一缕缕飘散不定的烟，在夜空之中不断缓缓升起。



冒险者食堂烧起来了。

冒险者食堂在一片火海之中。

冲天的火焰就像恶魔般蠢动、摇晃，仿佛要将迪尼斯的小店化为灰烬。

「怎么会这样……」

看着眼前这光景的迪尼斯力气尽失地喃喃道。

「水！有谁会用水魔法的吗！」
「火势要蔓延了！来人！快！」

在一片喧闹声中，迪尼斯等人呆站着。

「店、店长。有、有什么，能做的事吗」

芭切尔用颤抖的声音说着。

「啊，是啊」

迪尼斯也无力地回答。

「说、说的是呐。不灭火的话……」

「是这些家伙！是他们啊！」

说着，双马尾和单马尾魔法使把两个冒险者抓了起来。

「是他们把火点起来的！我看到了！」
「我们不知道今天临时休业就过来看看，结果他们，竟然！」

迪尼斯记得他们。

比比亚下到第五层的时候，拿那件事来当笑料的就是这两个中年冒险者。

『夜之雾团』的那两个。

「哈！喀哈哈哈！喀哈哈哈！」

他们被魔法使们抓住押过来的时候，还大声笑了起来。

「你们太得意忘形了啦！这就是后果啊！」
「你以为是我们的错？不是，是你们犯的错！这可不仅仅是我们『夜之雾团』的命令！还有更加上层来的任务啊！嘻嘻嘻，嘻嘻嘻！」

中年冒险者完全不管自己被抓住了的事，而是确信了自己这边的胜利而咧嘴大笑。

「『银翼的大队』！大贵族沃克斯塔家族！所有人都想搞死你们！喀哈哈哈！你们已经玩完了啊！太过得意忘形了吧！该完蛋的不是我们！是你们那边啊！」


迪尼斯盯着在大声叫喊着的他们看。


冒险者食堂火势凶猛。


冒险者食堂即将被燃烧殆尽。


那个火焰，仿佛要把这个世上所有事物都烧个一干二净般冲天而起。
 

1-16 暴风雨前夕的生意兴隆(后篇) 
[1-16 暴风雨前夕的生意兴隆(后篇)] by 喵Kuma

在街道众人的帮助下，食堂的大火总算是被扑灭了。

然而，到最后，食堂还是被烧了个一干二净。

因为灭火的缘故，到今天白天为止都一直热闹非凡的一楼食堂已经满是积水了。墙壁比较薄的地方早已崩坏，除了一些不可燃的部分外，几乎所有东西都没烧没了。

料理工具、书架、二楼的住房、菜单、桌子和椅子还有柜台，全都被烧成了灰烬。

迪尼斯找到了一张还没有被完全烧透的椅子，敲打了几下确定还能坐人之后，抹掉表面焦黑的灰烬便坐了下来。

阿托莉叶也找了一张能坐的椅子，放在迪尼斯旁边也坐了下来。

芭切尔和比比亚呆呆地望着已经变得焦黑一片的食堂残迹。
荷莉叶特哭了出来。

「好、好过分……怎么能、这样……」

荷莉叶特呜咽着喃喃道。

「迪尼斯桑」

比比亚说道。

「整理了他们说的话之后，大概是……那个约瑟夫和『银翼的大队』联手，下达了要烧掉迪尼斯桑和阿托莉叶酱的店的指示。而『夜之雾团』则是实行放火的角色。这起事件，是三股势力串通一气制造出来的」
「看来是那样没错了呐」

迪尼斯回答。

而那声音之中，没有了以往的那股气势。

「要、要怎么办，店长……那个，往后要怎样……」
「这口气可咽不下去啊，迪尼斯桑」

比比亚说着，往迪尼斯靠近过去。

「有什么需要帮忙的话，我会不遗余力的。我们一起，去打败那些家伙吧。呐，是那样子的吧？平时也是这样，把麻烦事解决干净的不是吗。这一次也是如此，对吗？」

比比亚等待着回应。

迪尼斯用毫无意志的眼神看了一眼比比亚，并没有回答他，而是摸了摸身边的阿托莉叶的头。

「呐，迪尼斯桑，我明白你还没回过神来，但也差不多该考虑一下之后的事……」
「的确是啊」

迪尼斯突然开口。

「我会……和阿托莉叶一起，搬到再乡下一点的地方」
「…………哈？」

比比亚不由得发出了那样的声音。

「太得意忘形了啊……有点太出风头了」

迪尼斯说完，深深地叹了一口气。

「在更乡下的地方隐匿起来，再重新开一间小店。我好像已经……有点累了啊。那样不也挺好的吗。那个，幸好，也没有人受伤不是吗」
「你、你在说什么啊，店长……」
「振、振作起来啊！老板！」
「哈——……说得简单啊」

迪尼斯挠了挠头。

「就我个人而言，说是最强也不为过。但这不代表我任何事都能做得到哦。王国最大的贵族和最强的冒险者小队联手，而且还有『夜之雾团』这些下三滥的帮手在啊。这些全都由一个人来应付的话……我实在是力不能及」

说着，迪尼斯牵起阿托利亚的手站了起来。

「今天就这么解散了吧。这已经是无论怎样都不可能凭蛮力就能解决的事态了。吃了个大教训啊。就这样吧，你们回去路上注意安全。保重了啊」

言毕，迪尼斯带着阿托莉叶往二楼走去。

而比比亚则是在他的身后大喊。

「喂、喂！怎么回事了！平常的迪尼斯桑跑去哪了啊！为了阿托莉叶酱甚至不惜与王国为敌的迪尼斯桑，到底怎么了啊！」
「没怎么，就是冷静下来了。再见了」

比比亚在他身后，还在叫喊着什么。

但迪尼斯却好像什么都听不见了。



上到二楼，月光通过已经烧毁了的屋顶照射进来。迪尼斯使用了技能照亮了周围，找寻着还能用的东西。
存在金库里的钱并没有遭殃，迪尼斯将其塞进了包里。

「这样好吗？」

阿托莉叶问道。

迪尼斯看向阿托莉叶那边，边收拾着行李边回应。

「你问的好吗，指的是什么啊」
「……从今往后」
「这样就好了。要是我有去干架的意思的话，他们那些家伙多半会跟着一起去的吧」

迪尼斯已经将大部分的行李收拾好了。

毕竟基本都烧光了，能当作行李的东西几乎没有残留下来。
而且来这里的时候他就没带什么行李。

「之后要是和那边打起来的话，肯定会出人命的。不能保证所有人都平安无事」

迪尼斯拿起包走向阿托莉叶，接着摸了摸她的头。

「为了不变成那种状况，所以才要离开这里啊。你也要跟着来吗？其实你要想留在这也可以的」
「阿托莉叶要和迪尼斯大人一起走」
「这样吗。那就走吧」
「可是」

阿托莉叶看着迪尼斯的眼睛，说道。

「不想看到，迪尼斯大人悲伤的样子」
「人生在世，就是会有这种事的啊。这里真是一条好街呢」

阿托莉叶轻轻地点了点头。

「比起王都，好太多」
「你的书也被烧掉了呐，抱歉」
「没关系」

阿托莉叶说道。

「毕竟阿托莉叶，只是希望客人能开心」
「那样啊。要是风头过去了，旅行的时候再来一次这条街上吧」
「绝对，要来」
「肯定，会来的」



迪尼斯带着阿托莉叶，利落地从被烧毁的冒险者食堂里走了出来。

而前方，却站满了街道上的人们。

声势浩大的人群将食堂前方的道路堵住了。

那些人，都是迪尼斯店里的客人们，都是曾经津津有味地吃着迪尼斯的料理的人们。



在其正中央……在众人前方交叉着手臂站着的，
是比比亚和荷莉叶特，还有芭切尔。

「哼哼……没想到老板你竟然会当缩头乌龟哟」
「我一直认为店长，是我们值得依靠的英雄」
「迪尼斯桑……我对于迪尼斯桑你这个人到底是一个怎样的家伙这件事，可是很清楚的哦」

比比亚说着往前迈出了一步。

「也就是说你这个人，不能忍受看到别人受到伤害，自己受伤却毫不在意」
「看到有谁陷入困境便伸出援手，却对自己的困扰置之不理！」
「明明不想看到有人悲伤，自己的悲伤却随意对待草草了事！」

比比亚和荷莉叶特，还有芭切尔依次说道。

「不带这样的吧！老板！」
「我们，还有在这里集合的，都是冒险者食堂的客人！大家都是为了迪尼斯桑而聚集在这里！你能明白这其中的意义吗！」
「在这般深夜依然聚集起来的人们，到底是怎么想的你难道还不懂吗！」

比比亚大声的叫喊道。

「要是迪尼斯桑伤心，我们也会伤心的啊！」
「老板你要是受伤了，我们也会心疼的哟！」
「为什么你就是不能理解呢！」

迪尼斯一脸呆傻的样子听着他们在说教。

「你、你们啊……」
「我们都是在各种各样的地方被流放后才聚在一起的！迪尼斯桑也是被流放后才来到这的吧！」
「被流放这件事，虽然可能是无可奈何的。那里待不下去的话，没有待着的必要的话，被流放也没所谓！只要再找到能发光发热的地方，那就行了！」
「但是，那个地方很重要的话，那里还有许多心系着的人们在的话！那个地方，那里的人们，在心中真的十分重要的话！」
「不能止步不前！不顾一切，反抗到底！我们，还有迪尼斯桑不会再被流放了！不允许被流放！一个人去战斗！？不是有我们在吗！不是还有这么多人在吗！」

比比亚大喊。

就像是与之呼应般，街上的人们也有一些人开始说话。

「噗呼呼……敢伤害阿、阿托莉叶酱的家伙……不能原谅哦……噗呼呼……」
「你是……那个时候的变态杂货商……！」

迪尼斯惊讶地看着那副肥胖的身躯。

「呼呼……要是吃不到店长的料理，那可受不了啊！」
「我们也要出一份力！」
「双马尾，单马尾！」

「绿色的老哥……我们也一起去吗」
【Kuma：グリーンの兄貴，这是有什么梗吗？？∑(O_O；)】
「果然是王都吗……什么时候出发？我们也同行吧」
「你们是……谁、谁啊！？」

不知道什么时候开始，迪尼斯被街上的人们围了起来。

「啊、啊——……这阵势好像有点不可收拾了啊」

迪尼斯被热烈的氛围包围着，有点困扰地喃喃道。

「连夜逃跑什么的可不行哦！老板！」
「一起抗争吧！店长！」
「不要再找借口了哟，迪尼斯桑！」

迪尼斯看了一圈众人，大喊道。

「才没有啊！干就干啰！啊啊！？」

听到迪尼斯这样大喊，周围的人都炸开了锅。

「噢噢！店长干劲来了哦！」
「队名怎么着！？给队伍起个名呗！」
「队、队名……？啥玩意啊那是」
「都集合了那么多人了，队伍起码得有个名号吧」
「没有的话就显得太随便了呢！」

中途迪尼斯就被扔在一边不管，周围开始议论纷纷起来。

「……流放者食堂」

这时，阿托莉叶平静地说了一句。

「流、流放者食堂？总、总感觉有点悲催啊这名字」
「不也挺好的嘛！反正大家都是被流放过来的人不是吗！」
「好个屁啊难听死了好吗……嘛、嘛啊……也行……？」

迪尼斯有点自暴自弃地说着，察觉到了来自周围的期待的目光。

「我、我……是不是该说点什么好？那啥」
「当然了！」
「队长交给你了！」

迪尼斯轻咳了两声，高举拳头。

「队、队伍，『流放者食堂』……和『街上愉快的伙伴们』！」
「噢噢！」
「凶徒恶棍，一个不留！替天行道，邪不胜正！」
「噢噢噢！」
「这下子我们就无所不能了！反击开始！」 

1-17 击溃恶徒！恶有恶报大作战！(前篇) 
[1-17 击溃恶徒！恶有恶报大作战！(前篇)] by 喵Kuma

迪尼斯一行人再次乘坐马车踏上旅途。
而和上一次不一样的，是人员的规模。

为了不让『夜之雾团』起疑心，他们只挑选出街道上的精锐成员结成队伍向王都进发。
即便如此，最后选出来的人数也不少，这数量和一个大家庭的人数相比也相差无几了。

走在最前头的，是每天白天都会来吃咖喱炒饭的马车店老板驾驶着的马车。而马车之中，迪尼斯正在说明接下来的预定事项。

「我先去跟凯蒂见一面，在那之后我会去见料理长，找她们寻求协助」
「料理长是，将老板养大的那位……」

荷莉叶特这么问道，迪尼斯则是轻叹一口气回答。

「是啊。布莱克斯·雷斯特朗的料理长，吉恩·布莱克斯。等级是100级呢」
「一、一百！？那、那不是上限等级吗！是真实存在的吗！？」

比比亚说道。

「嗯。不过，她的实力并不强。单论正面战斗能力的话，荷莉叶特应该也能从容取胜吧。吉恩料理长……她和我同样作为厨师，但从方向性和技能构成上看却完全不一样。如果说我是最强大的厨师的话，那么料理长就是最出色的厨师啊」

迪尼斯手肘撑在马车的窗框上往外眺望，叹了叹气。

「唉。反正店都被烧了，也该回老家一趟了啊」



布莱克斯·雷斯特朗位于王都最好的地段。

迪尼斯推开店门，店里到处都飘荡着优雅的气氛。
跟我的店真不一样啊，迪尼斯心想。并没有「那又怎样」的意思在里面。

「欢迎您的光临」

一位女性招待用十分优雅的声音说道，可一看到进到店里来的迪尼斯的身姿，她手上拿着的盘子便掉到地上摔碎了。

「迪、迪尼斯副料理长……」
「哟、哟……好久不见？最近还好吗？」
「大、大家！料理长！是副料理长！是迪尼斯副料理长啊！」

女招待大喊一声后，一众厨师咚咚咚地都跑了出来，一瞬间就将迪尼斯围了起来。

「迪尼斯！你回来了啊！」
「副料理长！过得还好吗！？」
「我们都听说你脱离『大队』了是吗！」
「好像是在乡下开了一间店来着！？」

「啊、啊，等等，等等。那啥，我今天稍微有点事要找料理长谈一谈。另外……」

迪尼斯在身前半举双手这么说着的时候，

一名头戴着作为副料理长象征的蓝色厨师帽的少女从厨房走了出来。

「赫梓莫琪」

迪尼斯看到她的身姿后，脸上浮现出柔和的表情说了一声。

「你当上副料理长了啊」
「我从来，都没觉得自己是副料理长」

那位头戴蓝色厨师帽、被迪尼斯称作赫梓莫琪的女性边说边把帽子取下，向迪尼斯展露出笑容。

「有什么好处的话，大概就是能「代行」副料理长的职责了吧。欢迎回家，迪尼斯副料理长。吉恩料理长在这边」



吉恩料理长正在厨房的深处用小碟子试着味。

那是一位身材高挑的黑发女性。虽然年龄应该是40岁左右没错，但她身边却散发着一种让人不觉得是那样的神秘香气。

料理长用眼睛的余光看了一眼迪尼斯，稍微撇了撇嘴说。

「我还以为是谁呢，这不是炒饭憨憨吗」
「哟……那啥、我回来了……」
「找到答案了吗？」

吉恩料理长问道。

「没……还没弄明白。有可能和你说的一样，我应该是没办法升到100级了……虽然去了很多地方，有了各种各样的经验，也只能那么认为了啊」
「哼」

料理长转向迪尼斯那边，将小碟子上的汤汁喝干后，看了看他。

「脸色好看多了不是吗」
「有吗？被你夸总感觉有点不太舒服啊」

迪尼斯说着，像是很为难般地笑了笑。
料理长的脸上也稍微带上了点笑容。



「那么，我们就先去跟王都里魔法使和魔导研究者们，还有那些有名的贤者们逐个逐个取得联络吧！」

芭切尔在王都的街道上看着一份显眼的名单说道。

「可是，像我们这样的，他们会见面吗？」
「会见面吗？」

双马尾和单马尾双人组这么问了之后，芭切尔拍了拍自己胸口回答。

「莫得担心！毕竟这些都是冒险者食堂的新常客们啦！把大家都聚在一起吧！」

芭切尔这样自信满满地说着的同时，在隔壁服饰店门前站着的比比亚也使出了『柔软手掌』，形成一个面向外边的锥形魔法之膜来扩大声音。

「街上的各位——！听我说——，请大家逐个逐个确认自己的服装尺寸——！排成一列，一个一个来哦——！很快就能完事的了——！」

「……那个魔法，竟然还能那样用的啊」
「比比亚君意外地还挺能派上用场的呢！」
「脸蛋也可爱得很呀！」
「我看看，搬运的话是大叔他们负责，这个和这个也行了……那之后是……荷莉叶特桑！拜托你了！」



「原来如此，还发生了这样的事吗……」

在王立裁判所的法官室里，塞斯塔皮奇说着。

「那么这件事，是不是可以立案了？放火的犯人已经抓住了，从那里入手顺藤摸瓜的话……」

荷莉叶特问道，而塞斯塔皮奇则轻轻摇了摇头。

「不管下面的人说了什么，上面的那帮人只要装蒜的话就拿他们没办法了。再者，这一次是约瑟夫委托『银翼』，然后再通过他们转包给『夜之雾团』来实行的啊。就算彻底地追根究底，也只能将直接相关的『夜之雾团』的团长逮捕起来，而和王族、大贵族有着很深联系的『银翼』是不会被抓起来的呐」
「关于这个，稍微，有一个作战计划来着……」
「嚯嚯？」

塞斯塔皮奇往办公桌靠近了一步，看着交叉着手臂的荷莉叶特。

「愿闻其详。让我也来摻一脚吧」




「嗯呼呼……备品在这边哟！在运货车里堆着的桌子和椅子的数量给我好好地在脑子里算清楚哟！喂那边，动作快点！一边办事一边计数哟！」

在王都最大的杂货店里，肥胖的杂货商正在口沫横飞地忙着指示准备物资的搬运。
帮忙做准备的街上的人每个都一脸苦涩地听从着指示进行工作。

「变态珀鲁波这混蛋……还真是有干劲满满啊」
「毕竟是变态达人珀鲁波啊。听说只要是那家伙雇佣过的奴隶，不管是谁，经过几个月后就都会变成能独当一面、有着变态才能的商人的啊」
「虽然会被使用到快要死掉的地步就是了啊。人格好像都会变的诶」
「就是埋头干活到快要死掉的地步那种的哦。口吻都会被传染的咧」

街上的人们一边这么发着牢骚一边勤奋地干着活，而在他们的一旁，
阿托莉叶蹲在地上，看着和杂货店旁边的一个奇形怪状的大型魔法道具。

「唔嘟呼呼……怎么了？阿托莉叶酱」
「有趣的形状」

杂货商将它拿了起来给她看，那是演说或剧场时会使用的，能够捕抓声音然后将其传送到远方的大型肩背式魔法道具。里面组合了风魔法，因此它能够将声响或音乐传送到一般不能远及的地方去并扩大音量。

可是因为它已经坏掉了，所以不管杂货商怎么朝着收集声音的部分发出声音，这个大型魔法道具都没有任何反应。

「唔嘟呼呼……这么下去应该是派不上用场了，毕竟这也是偶然所得的呢……」

杂货商这么说着的时候，帮忙搬备品出来的一位男性站到了阿托莉叶的面前。

「你、你是……那、那本魔导书的所属者吧……」

阿托莉叶点了点头，看向了他。

「谢、谢谢你……书、书还给你吧。多亏了这，内人得救了。还以为已经回天无术了，那个……」
「能帮上忙的话」

阿托莉叶接下书本，表情没有变化接着说。

「就太好了」
「我、我也想，帮你们做一些事。即便是我，作为魔法使也算是有点名头的。风属性技能的话，包括上级魔法在内我基本上全都会用。如何，有能用得上我的地方吗？」
「唔嘟呼呼……如果是那样的话，就承你美意了哟」

杂货商露出了变态的笑容说道。

阿托莉叶则是比了一个V字手势来回应。



「我从『银翼』里的一个叫做凯蒂的家伙那里听说了他们接下来的行动。他们那群家伙……『夜之雾团』的霍帕团长、『银翼的大队』的维格大队长、沃克斯塔家的家主约瑟夫·沃克斯塔，还有王立裁判所的法官们将会聚在一起开一个餐会。听说是一场庆功宴，不过他们聚在一起也不知道是不是还准备做些什么坏事，反正有一个瞬间能跟他们同时见一面就是了。我们盯上的就是这个点。只是，最关键的场所还有日期时间都不知道。订了哪一家餐馆也没搞清楚」

迪尼斯在厨房里跟吉恩料理长谈着话。

「想从我这里套话是吧？」
「料理长，你是王都里最出色的厨师。凭你这三十年来的人脉关系，应该能够掌握到情报的」
「在吃饭的地方捣乱，作为厨师可是大不敬哦」
「我也清楚这是很过分的行为」

吉恩料理长盯着迪尼斯看了一会。

「……还以为隔了好几年，这个没有血缘关系的傻儿子终于肯回来了。没想到还说出了这么不得了的话呢」
「事情变成这样，我也是没想到的啊」
「为什么要不惜做到那种地步？」

吉恩向迪尼斯问道。

「本来以为你是个在奇怪的事情上很容易放得下的家伙来着。虽然很热衷于锻炼和帮助别人，但是一旦麻烦事牵扯到自己就很干脆地抽身而去的感觉。毕竟你总是事到中途就一个人包办所有的事呢。所以才会在各种地方辗转不定的吧？有说错吗？」
「这一次抽不出来啊」

迪尼斯那么说道。

接下来的好一会儿，迪尼斯和吉恩就这么无言地看着对方。 

1-18 击溃恶徒！恶有恶报大作战！(中篇) 
[1-18 击溃恶徒！恶有恶报大作战！(中篇)] by 喵Kuma

几天后，王都某处。

这处宅邸酒店就算在王都里也是首屈一指的住宿设施，作为一个能让那些来访王都的名流贵族们可以轻松入住的地方，这个设施从很久以前开始就被十分重视。

这里本来是某个贵族的私有家邸，而为何会变成像现在这样使用它的话，要从当时那个非常喜欢开派对的家主、每晚都会在这里宴请四方的事说起了。
由于那个家主一整家都突然染上了流行病而家道没落，那些经常被招呼到家邸里的旧友们又十分怀念往日的那些时光，所以特意将这里运营成住宿用的宅邸。

在这里留宿的贵族们也不是单纯地想要住宿而已。因为每日三餐众人都会在同一个大厅里进食，所以在这种场合下留宿的贵族们便可以进行情报共享，或者进行交友圈的扩张等等的。

然而今天，这里同时出现了王国的四股势力，所以整个宅邸都被包下来了。

明明现在还是大白天，房间的窗户却全都被关了个严严实实。
可是房间内并不昏暗，天花板和墙壁都配备有会发光的矿石，这种亮光可能比从窗户处透射进来的阳光还要明亮。这种方式非常适合开展秘密会议，不如说这个房间本来就是为了这个用途而建造出来的吧。

「哼，那个肮脏至极的侄女，还妄想着打我个出其不意吗」

约瑟夫这么说着，一口吃掉从桌子上叉起来的料理。

「约瑟夫大人无需多虑。就如您委托的一般，藏匿着那个叫做阿托莉叶的女孩的店，现在已经不复存在了哟」

说出这话的，是『银翼』的大队长，维格。
在饭厅之上身穿金蓝色铠甲坐着的维格，腰间也依旧挂着一把剑。

「我啊，就算是稍微被耍着玩也忍不了的啊。我那个侄女一来就像走了狗屎运一样，她们肯定是在心里嘲笑着我的呢。那个垃圾堆里竟然还藏有那样的玩意实在是出乎我意料……把那房子也烧了好了。只是存在在那里就碍眼得很」
「遵命。明天便将它夷为平地」

维格说完后，给和他在同一席上的霍帕使了个眼色。

「你这次也办得不错。那家店的店主是和我也有点恩怨的男人呢。最近我在『大队』里也被小看了，这件事要是传了出去……只要是头脑稍微灵活点的家伙，应该不会再敢反抗我了吧」
「那个叫做迪尼斯的男人，之前也让我吃了个大瘪啊。我已经事先将相关的证据都处理干净了」

霍帕一边吃着料理，一边这么说道。

「霍帕。就算你因为这件事被捕，有我们在就不用担忧了。毕竟你看，王立裁判所的最高法官殿下也在这里不是吗」
「嚯嚯……大贵族和裁判所，加上冒险者小队中最具才干和能力的实行部队，我们联手起来的话岂不是高枕无忧了」
「高枕无忧？才不是那种事」

约瑟夫手肘撑在桌子上，手上握着餐刀继续说道。

「我要顺着这个势头，在幕后将这个王国完全掌控起来，把法律、武力与权力的最高峰都握在手中。从现在开始，我们要起飞了。如此看来，我们还真得要感谢一番那个叫做迪尼斯的男人了。毕竟要不是他，我们也不会像现在这样联手合作呢」

言毕，约瑟夫他们四人都笑了起来。

笑了一会儿后，法官歪了歪头。

「总感觉外头有点吵闹啊」

这么说的话，确实这个房子的外面好像有些骚动。

因为开秘密会议的缘故，窗户和窗帘都关上了所以看不到外面的情况，不知道为何从刚才开始就感觉好像人群聚集起来了。

「诶呀，估计是有什么马戏团在外头表演吧」
「需要我离席一下，到外头去驱赶他们吗？」

霍帕这么提案道，而维格稍微思考了一会后摇了摇头。

「不，没有必要把行踪暴露出去。再稍微观察一下情况吧。要是中了什么奇怪的圈套就麻烦了」
「外头的情况的话，在窗帘的缝隙间看也没什么大碍」
「也是啊，就这么办吧」

就在维格这么说着，霍帕正准备离开座位的那个瞬间，

饭厅的门突然被打开了，一个佣人走了进来。

「喂！说过不要进来了的吧！」

看到佣人的身姿，维格用锐利的声音怒吼。

佣人一瞬间被惊吓到，然后开始结结巴巴地说话。
那是一个金发的小小少年，帽子戴得很深，几乎都看不到脸长什么样。

「那、那个，大厨说，忘了上一道菜了……」
「混账，刚才没听到我说什么吗？这场会议结束之前，不要让任何人进……」
「唉，算了，维格。把菜放在那就行，赶紧给我出去吧」

说完，约瑟夫挥了挥手，让佣人将省着四人份料理的餐盆放在桌子上。

看一眼便能知道，上面盛放着的是一小盆咖喱炒饭。

「炒饭？为什么会端这种料理出来」
「那、那个，这是大厨的拿手好菜……那边的咖喱炒饭，是用最顶级的咖喱做的……」
「嗯，知道了。问你这个我也是秀逗了。快出去吧」

约瑟夫像傻眼了般叹了一口气，接着勺上一勺炒饭，将之送到嘴里。

在尝到那味道的一瞬间，约瑟夫惊讶得大瞪双眼。

「……！？等、等等！喂！」

被叫到的佣人正准备离开房间，只好站在半开的门口处停了下来。

「请问，有什么事情吗？」
「这是什么！」
「有什么、问题吗？」
「不是！太好吃的！」

约瑟夫不断地用勺子勺着用小盆装着的炒饭吃，满足到发出了呻吟声。

「约、约瑟夫大人……那个，餐桌礼仪有点……」
「你也吃一下吧，维格。霍帕也是，别管外面了，快吃。真是，从小到大我都认为炒饭之类的是庶民才能吃得下的玩意。没想到竟然会是如此美味的食物啊」
「……！这确实相当美味！」
「连法官殿下您都……」
「喂，你！跟厨师说，别装这么小一盆，给我端一大盆上来吧！做好了马上给我端上来！听到了吗！」

听到约瑟夫这么说，佣人弯起嘴角笑了笑。

「遵命。我马上给您端上来」
「啊，再等等！把那个厨师也带过来！能让我这么赞佩的，肯定是个不得了的厨师！我要雇佣他到我家厨房来！这份荣誉可不多得啊！」
「好的，我明白了。我会如实转达的」

佣人这么说着走了出去，而约瑟夫则开始将饭盆上分散的米粒用勺子收集起来吃掉。

看着此景的维格，为了不让约瑟夫看出自己的心思而用僵硬的表情看着他。

这个叫做约瑟夫的男人……虽然姑且有着魔法使领头人物的这层地位在，但果然也只是个谋权篡位的卑劣之人啊。维格在内心这么想着。

其他人也是如此。

维格了无痕迹地看了一圈同台的人物，尽量不将想法暴露在脸上思考着事情。

这个叫做霍帕的，暂时作为手下还算不错，但要当我的左膀右臂的话脑子还不够灵光。
这个法官也是，老糊涂过头了。依仗着自己的职位，只懂得中饱私囊的渣滓。

这些人只不过是我的垫脚石而已……维格心想。

现在先装作真诚合作，时机一到就把他们全都踢出去，站在顶点的有我就够了。

如此，我就是那个将穷乡僻野的犯罪集团一网打尽、从隐忍在王座一旁的篡位者手中救下国王、还把王立裁判所绝不容许的腐败之处公开于众、最后受万众敬仰的绝代英雄了啊。

集国王的宠爱于一身，成为王的左右手，成为王的剑，指挥王家直属的骑士团，被授予正式的爵位，成为所有人都承认的大贵族。

就算『银翼的大队』是最强大的冒险者小队，说到底就是一堆流氓组成的武装集团，只不过是一种短暂流行的玩意。

但我可不会止步于此。

身为没有任何力量的下级市民，通过不懈的努力好不容易到达了99级，才终于让我爬到了这个位置。

在最后将所有事物都掌握在手的必定是我。
我和你们这些卑劣下等的存在可是不同的啊。

一切都如计划般进行，即便是那个凯蒂，也肯定会把迪尼斯忘掉，然后和我……

维格一边在心里想着这样的事情，一边吃了一口炒饭。

这个味道，记忆犹新。

这是……



随着门被打开，一位男性登场了。


维格不由得回过头去。
只有维格在刚才那一瞬间产生了违和感。

也只有维格才能感受到，这和他同等级的强者才会有的氛围。


男性的头上，带着一个戳了两个洞的纸袋。

身穿无袖的白色汗衫，无比发达的肌肉从肩膀到手腕满布整条手臂。

他单手托着一个盛满了炒饭的大盆，紧绷的背肌凸显出胸肌的发达。

总而言之，就是意义不明。

看到那副身姿后，没有人能作出反应。
就连刚才一瞬间就察觉到这个闯入者的维格也不禁看傻了。

在场的全员都只能口瞪目呆地看着这个怪异至极男性一步一步慢慢地走近桌子。

可能这才是应对这种异常状况应有的反应吧。

这个有着怪异氛围的男性就像没有看到周围的状况一般，大步流星地走着，
然后将炒饭放到了一副傻样的四人众坐着的饭桌上面后，双手撑在桌面上。

「做了这个炒饭出来的……」

男性将头上的纸袋摘了下来，直勾勾地看着约瑟夫说道。

「是我这个『传奇炒饭』哦……？约瑟夫先生哟……」 

1-19 击溃恶徒！恶有恶报大作战！(后篇) 
[1-19 击溃恶徒！恶有恶报大作战！(后篇)] by 喵Kuma

「啊！？你、你是，你是！？」

约瑟夫大吃一惊往后仰去，差点没把椅子弄翻在地。

「还真干得出来啊……敢把我家的食堂弄成食堂遗迹，我不给你好好还个礼说不过去啊……？」

迪尼斯把拳头弄得噼啪响，额头青筋暴突地说道。

「维、维格！霍帕！快做点什么！快阻止这个男人啊！」

约瑟夫说完后，维格的手伸向腰间的剑站了起来，盯着迪尼斯不放。

「迪尼斯你要做什么……话说回来，你是怎么来到这的？」
「有各路大神相助呢」

维格已经完成了『专注目标』技能的发动，动用起所有的注意力将迪尼斯的一举一动尽收眼底。

最大的问题是这个男人。
就算有伏兵在，只要想办法把这男的放翻，之后的事就好说了。

而且这个男人不像是突破层层包围而来的。
即便有着入侵的协助者，但作为战斗要员的应该就只有他一个不会错的。

「你到底想做什么？」

维格问道。

「送你们上天。把在场的所有人，全都干趴下」
「虽然不是说会输给你，但以你为对手的话，我还真没自信能顺带守住两个人」

听到维格这么说，约瑟夫和老法官脸色发青。
而霍帕则是察觉到他说的话里并没把自己包含进去，脸色也青了起来。

「我想也是。队长大人哟」
「就算你这么做，也没有任何意义哦。最终只会被逮捕起来。要是你真要大贵族的家主和裁判所的最高法官血祭的话，被处以极刑是板上钉钉的了」
「鬼才管那种事啊。人若犯我，我必犯人。我是什么性格你也清楚的吧，队长」
「不」

维格摇了摇头。

「我认为你是个更加头脑冷静一点的家伙啊。虽然装模作样的，实际上要是遇上无法战胜的对手是不会出手的那种人。愤怒只是表面上的，也仅此而已」
「也就心境变化了呗」
「就像现在这样摆着臭脸，实际上并不会真的动手。为了不让别人小看你，才做出一副和平时一样的嘴脸吧。这次要是同样的话就谢天谢地了啊？」
「抱歉，这次是玩真的。老子气疯了。我会把你们打到后悔出生在这个世上的。让你们求生不得求死不能，打到你妈都不认得你」

迪尼斯这么说着还一步一步靠近过去，让约瑟夫惊慌失措地大叫起来。

「等、等等！等等！这是误解！」
「烧了别人的店，算哪门子的误解啊混账玩意」
「冷静点！你也有想要的东西的吧！说一说！我会在王都一等一的地段建一间新店给你！我什么事都做得到的哦！想要什么尽管说吧！无论什么我都给你实现出来！」

约瑟夫一心不乱地大声叫喊着，而迪尼斯则把表情拧成一副恐怖的样子。

「有点意思。阿托莉叶的双亲，还有她被烧掉的那些书，你还能完好无缺地弄回来？你可真是牛批啊！」
「等……等等。我也，有做不到的事的。来谈一谈。用别的什么来补偿吧。总之先冷静下来……来商量一下吧」

约瑟夫像是要护住自己一般半举起双手顶在前面，用微弱的声音说道。
那声音小得都要听不见了。

「啊啊，商量也不是不行。但那也就是说，你承认是你们合伙，把我家的店烧了个一干二净的对吧，啊！？」

迪尼斯用最大的声音怒吼。

「不、不是、那是、那个、是误解啊。听我解释」
「不到最后一刻都要装蒜到底是吧！约瑟夫·沃克斯塔！老子杀了你！」

迪尼斯的语气越来越强硬暴躁起来，约瑟夫被吓得魂都快要丢了。

而这，是因为迪尼斯发动了技能『恐怖的音色』引起的。
除了维格以外的所有人都因此陷入了半恐慌的状态。

「噫、噫！是、是的！是在我的指示下，在场的全员一起干的！不、不只是我的错！这里的所有人都有参与了！」
「听不清啊！再给我说清楚一点！约瑟夫·沃克斯塔！是你他娘的指示『银翼的大队』，再通过他们让『夜之雾团』到我家的店里放火，把阿托莉叶的书都烧掉的对吧！？你们敢这么无法无天是因为有王立裁判所的最高法官给你们擦屁股是吧！」
「对、对啊！那不仅仅是我的过错！这里的所有人——」

这个时候，维格察觉到了违和感。

他已经把所有的注意力都放在迪尼斯身上了，可是这，

「等、等会！不要再说了！约瑟夫大人！」
「全员都参与了啊！所以说，让所有人一起补偿你吧！冷静一点！是我错了！」

约瑟夫用尽吃奶的力气大喊道。

整个房间回响着他自白的话，几乎把嗓子喊哑的声音甚至让整个房间都细微地震动起来。

迪尼斯听到这，揉了揉自己的耳朵。

「……他这么说的哦。比比亚，接收到吗？」

「一清二楚哦！迪尼斯桑！」

维格转过身去，那里不知道什么时候开始，房间的窗户被打开了，而在窗框上坐着的是正是刚才那位佣人。
在他的身边，有一位肩上扛着奇怪形状的魔法道具的绿发男性。

他的气息本身极其之低，以至于若非是通过视线确认都难以察觉到。
是使用了风属性的技能消除了气息了吗。维格心想。

在窗框上的男性抱着那个奇怪的魔法道具形状就像大型田螺一般，而他正将其后端的部分朝着窗外伸出。

而在那个的顶端处，在窗框上坐着的佣人也使用了『柔软手掌』进行扩张，就像演说时使用的扩音器材一般，朝向外面维持住一个锥形的形状。

「混——账——啊啊啊啊啊——！」

维格大喊着，被吓到了的佣人连忙抓住旁边那位男性的袖子。

「糟、糟了！得逃了哦！要跳了哦！」
「啊、嗯！拜、拜托了！」

维格拔出剑，使用了技能一瞬间缩短了距离。

「好、好快！？赶、赶上了吗！？」

维格挥动拔了出来的剑，而其超群的破坏力，直接把窗户连同墙壁都打破击飞了。

「呜、呜哦哦哦哦！接、接着我们啊！芭切尔桑！荷莉叶特桑！」

随着那样的大叫声响起，那两个人伴随着粉碎了的瓦砾一同从三楼高的地方掉了下去。

使用了风属性的技能将气息压制到最低，趁人不注意潜入到这个房间里藏起来了吗？
维格那么推测着。

那个迪尼斯之所以用那种意义不明的像是变态服装大会一般的高调登场方式，就是为了这个吗！
不是意义不明的变态服装，而是有意义的变态行为吗！

趁着我们被迪尼斯那种奇葩的登场方式吸引了注意力的时候，佣人和那个男人偷偷潜入到房间里！我一刻都没有将注意力从迪尼斯身上移开过，反而坏事了啊！

维格对自己的粗心大意后悔不已，从墙壁上那个被剑技打出来的大洞往下望。

然后，看到了这样的光景。

「什…………」

维格说不出话了。

「惊喜不，维格」

迪尼斯也靠近了窗户，用手指拉开窗帘，朝着外面竖起了大拇指。

而窗口的下方，被芭切尔和荷莉叶特通过魔法和物理的组合成功接住了二人，正向这迪尼斯那边挥手。

「什、什么时候……」
「露天冒险者食堂，临时开张」

迪尼斯这么说着，往窗外望去。

「会场的准备和物资的供给是街上的大家做的，料理则是布莱克斯·雷斯特朗提供的啊」

窗口的下面不知道什么时候开始，放着许多朝向房子这边的椅子和桌子、遮挡阳光用的太阳伞、还有各种各样的料理。

在吉恩料理长和赫梓莫琪副料理长的指挥下，布莱克斯·雷斯特朗的厨师们使出了浑身解数，而津津有味地享用着料理的则是从王国里聚集起来的魔法使、魔导研究者和贤者们。

直到刚才为止都醉心于临时经营的青空冒险者食堂的料理之中的他们，因为这个突发状况而乱作一团。

「喂、喂！发生了什么！？」
「明明我听说的，是贵重的魔导书就像小山一般多的那间食堂重新开张的啊！」
「别说这个了，刚才你听到没！？」
「那是怎么一回事！？喂！刚才的话都是真的吗！？」
「怎、怎么可以作出那种事！连那些书有多大的价值都不懂的吗！？」
「说是补偿！？无论用多少钱都无法入手的，求神拜佛都难得一见的珍稀书籍说是能补偿！？」
「那些傻逼二愣子！活着就是老天瞎了眼！上！大家一起上！」



目睹下方骚动的维格不禁捂住了额头。

怒火中烧的王都中魔导相关人士，正纷纷摩拳擦掌地奔袭而来。

恐怕刚才的那些对话，全都已经被那两个入侵者……用集音和扩音的魔法道具，结合膜状魔法的应用将之有指向地传了过去……

「就是这么一回事了。你预想的没错，维格。我的确是只是空有其表，实际并不会动手的那种人呢。对手太难搞的话，也就只能耍耍嘴皮子功夫，但实际上并不会真的开打，你是这么想的吧，也正如你所说的」

迪尼斯说道。

「所以说，制裁你们的不会是我。应该制裁你们的人，是这个王都里的魔法使和魔导研究者，还有贤者们的这群人啊。就算最高法官是你们的人，这种状况也不好收拾了吧？」

维格死盯着迪尼斯不放。

「本来我是不太喜欢这么说的……」

迪尼斯咬牙切齿地酝酿着那句台词，指向了维格。

「就让我说一次吧！活你妈的该！！」
「迪 尼 斯，我甘霖娘啊啊啊啊——！！！」



维格发出一道响彻三楼的怒吼声。

「太好了！太好了啊！大成功！大成功！」
「大胜利呀！完全胜利！」
「做到了呢！太好了！迪尼斯桑！太好了！」

荷莉叶特、芭切尔还有比比亚都开心得互相击掌起来。

阿托莉叶也高举双手，朝着半空比出了两个V字手势。

「我这边也召集了所有可以动员的法官们来见证这一件事了。事后处理就交给我们吧」

塞斯塔皮奇那样说道。

「这下子，他们算是玩完了。无论如何都难以脱罪了。接下来……」

这个时候，一个身影以不得了的势头从宅邸的破洞中飞了出来。



那个身影从三楼直接砸到了一楼的地上，一边削刮着地面一边重新摆好姿势，引起了滚滚烟尘。

那是迪尼斯。

迪尼斯单膝跪地，用眼睛紧盯着敌人的行动。

另外一个身影像是跟随着迪尼斯般从三楼的大洞处跳了下来，用地面上双脚着地并砸出了道道裂纹。

「维格……这好像和你之前说的，就算我这么做，也没有任何意义的那种结果有点不同呢」
「我会杀了你丫的……这就是不同点啊！你总是这样，妨碍着我的霸业之道。这是流放你看来还是不够啊！」

维格说着，架起逐渐发出了暗蓝色光芒的剑。
迪尼斯也通过炼金炼出了两把切肉刀握在手中。

「想得倒挺好。我来当你的对手，维格」
「给我开肠破肚而死吧！迪尼斯！」



荷莉叶特、比比亚和芭切尔，还有阿托莉叶都眺望着那副光景。

「等、等级都是99级之间的战斗……」
「银、『银翼』的大队长！」
「食、『食堂』的店长！」

「进入战斗状态！」 

第一部 最终话 最强的厨师 
[第一部 最终话 最强的厨师] by 喵Kuma

「你说我到不了100级？」
 
迪尼斯问道。
 
「什么意思啊，那是」
「你这家伙的话，应该刚好到99就会卡住了呢」
 
吉恩料理长这么回答。
 
「凭啥啊。我到现在为止的升级速度可都是非一般的快啊。你这100级，我马上就会赶超过去的了」
「100级的话还需要一些不太一样的东西哦。像你这样总是半途而废的家伙，是没法到达的」
 
吉恩瞥了一眼迪尼斯说道。
 
「哈啊，那是啥玩意。需要什么东西啊」
「也是呢。例如说……」
 
 
 
刀刃和刀刃激烈地碰撞在一起。
 
咔锵——一道道沉闷而又扭曲的声音随着炸裂的闪光一同响起。
然而刀刃之间并不是物理上的接触。在此之前，是包裹在两者表面的技能效果产生的冲突。
 
迪尼斯用切肉刀接下维格的剑闪，而接下来的瞬间，他便发现切肉刀因为维格的技能效果而被粉碎成渣。果然不在上面施加多余的技能的话，就会格挡不住而被杀掉了。
迪尼斯一边往后跳开，一边通过炼金重新弄出一把切肉刀。每承受一次那家伙的攻击就会有一把炼金出来的刀被破坏掉，两次的连续攻击的话还能防下来，但要是三连击以上的话就扛不住了。
 
就在迪尼斯拉开距离的时候，维格也发动了中距离的攻击技能，一瞬间拉进了距离。
 
维格扭动上身将剑举过肩，沉腰弯膝，仿佛滑行一般移动着。而跟随着他的八道像是紫色小枪一样的魔法也随即飞出，以维格为中心组成一个阵型同时向迪尼斯飞袭而去。
 
「————！」
 
迪尼斯马上在自己的周围炼出无数的厚底锅、平底锅和汤勺，用以防御维格的多重攻击。与此同时，他还使出了药剂调和技能的一种应用，在自己的脚下引起化学反应，使得周围一瞬间便卷起了高浓度的尘土和烟雾来遮蔽视线。
 
可是这都是杯水车薪。再这么下去……
 
 
 
 
「……技、技能应用的多样性是迪尼斯桑那边更有优势……也、也就是说综合起来的话……」
「可、可是，那样的技能构成要和99级的专职前锋抗衡也太难了啊……技能都是正面战斗向的啊……那个」
「不、不知道状况怎么了……」
 
眺望着战况的比比亚、芭切尔和荷莉叶特这么说道。
阿托莉叶则是紧抓着荷莉叶特的衣袖，担心地望着迪尼斯那边。
 
接着下一刻，
迪尼斯从烟尘中被打飞了出来，看到这个光景的阿托莉叶脸色都青了。
 
 
 
哈——……
 
还想着剥夺了视野再加上感觉强化技能的话应该能应付过去的……
只要打中了就能结束战斗的决胜剑击，在那种状况下还能那样强行、而且还那么精准地挥出来什么的，也太难对付了啊。
 
迪尼斯被击飞的同时，也在想着这样的事。
 
感觉强化的上级技能还在生效着，多亏了这个，周围的事物都仿佛慢镜头一般。在凝缩的时间里，迪尼斯看到了在烟尘中依然盯住自己，正准备追加攻击的维格的那副身姿。
 
不重整态势的话就糟了……可是就算重新站起来，又该怎么应对呢……果然这家伙虽然让人火大，但确实强得很啊……
 
好像已经，黔驴技穷了啊……
 
 
话说回来我到底在做什么啊。我应该不是会做这种的人啊。
怎么就认真起来了呢。
 
自己想做的事，在能做到的程度内，
随心所欲地行事的话就好了。
 
做喜欢的料理，开自己的店，
适当地帮助别人，被他人信赖，竖立长者风范，
就那样谈笑风生的话，也不错的啊。
 
我原以为那样的话，100级什么的马上就能到达的了啊。
 
 
被维格的『接触破坏』技能粉碎掉的两把切肉刀又被迪尼斯重新炼制了出来，他在空中转动身体让双脚先落地。
在脚跟把地板掀开同时，也将势能吸收掉，迪尼斯凭着身体能力强行维持住姿势，准备迎击维格。
 
「迪尼斯斯斯斯——！」
 
维格面目狰狞地举着剑突进攻击。
能接下来吗？
双手也差不多没什么知觉了啊。
 
这么说来，我为什么会当起厨师来着。
 
那天，料理长给我做了顿炒饭。
给我吃了一顿，世界上最美味的、暖洋洋的炒饭。
然后，我也想做出和那玩意一样的东西出来啊，什么的……。
 
维格的一击横斩已经近在眼前。
几乎是与此同时，感觉强化的效果也到头了。
那是肉眼无法捕捉的速度。失去焦点一般地进行模糊的防御，也只是一种下意识的反应而已了。
挡下剑击而产生的强烈冲击从手掌传到了手腕，切肉刀也粉碎殆尽。
 
 
料理长和我不同……料理长追求的，是究极的料理之道。说实话，我对这东西毫无兴趣。
 
我一直追寻着的，是那种温暖的感觉。
美味到能让人泪流不止的炒饭。
与其说是美味，不如说是那种温暖才对。
 
想将这种感觉传达出去。
 
饥肠辘辘的人、陷入困境的人、悲不自胜的人，
为了给予他们明天还能活下去的力量而做料理。
这和美味还是不美味没有关系。
 
最低限度，只要不会让人心冷就可以了。
 
那种料理……
 
是啊，我只是
 
想要做出，那种能让人展露笑容的料理出来。
想要成为，一个可以守护住那份笑容的厨师。
 
「店长！」
「老板！」
「迪尼斯桑！」
 
刹那间，听到了那样的声音。
仅此一瞬，他只动了动眼瞳往那边看了过去。
 
他看到了芭切尔、荷莉叶特和比比亚，
还有在他们身旁的阿托莉叶。
 
维格那个几乎看不见的剑击，总算是应付过去了。
 
那些混球们，还在那里瞎鸡儿应援。
 
这边都已经要到极限了啊。
那些傻缺还……
 
 
「100级不是终点」
 
他想起了吉恩料理长的那一句话。
 
「100级不是目标点。只是一个过程而已。不能理解那一点的话，对你来说会很艰难哟，迪尼斯」
 
 
那个时候根本没懂那是什么意思，但现在好像有点明白了。
 
只有单纯的强大是行不通的。
 
只是擅长做料理也是不行的。
 
 
虽然总是半途而废，
 
但我也，能做得到吗。
 
成为，可以守护住他人的笑容的，
 
最强的厨师……
 
 
迪尼斯往前，迈出了一步。
 
那个瞬间，从他往前踏出的那只脚开始一直到头部，
 
都一下子迸射出了七彩的光芒。
 
 
「店、店长他！」
「老板他！」
「迪尼斯桑他！」
 
「升级了！？」
 
看到那一瞬的观众们纷纷大喊道。
 
和他对峙着的维格也发现了那一瞬间的变化。
 
维格和迪尼斯这时正同挥舞着武器。
 
维格手握着剑，从上而下发动攻击，想要将迪尼斯一刀两断。
迪尼斯也没有用切肉刀来防御，而是直接攻向维格的身躯。
 
已经放弃了防御的两个人的攻击轨迹，奇迹一般地重合在一起。
 
「维格，你他丫的」
 
和维格的剑接触的瞬间，迪尼斯的切肉刀便开始自行破碎。
 
可是与此同时，迪尼斯也发动了技能。
 
【特化技能·解锁】
『强制退店之击！』
 
「你他丫的禁止出入！欧拉！」
「呶咕啊啊！？」
 
迪尼斯的切肉刀粉碎的同时，维格的剑、连同他的身体一起被锤到了地上。
 
那是一种不可思议的力量——恐怕是被强制进行了空间移动，与自己的意志和物理法则无关，维格被狠狠砸到地面上，他在粉碎着地面的同时，依然朝着迪尼斯指定的方向，像是无论如何都要离开那个地点一般不断地被强制移动着。
 
因为强制移动的原因，地面已经层层开裂，而在那个移动终于停下来的时候——
 
那里已经变成了一个以迪尼斯和维格为中心往外扩散的巨大陨石坑。在那被粉碎的地面里，
 
维格已经像条死狗般被埋在了瓦砾之中。
 
 
接着几秒后——
摇摇晃晃的迪尼斯正要往后倒去的时候，
他的身体被四个人接住了。
 
「店长！没事吧！？店长——！？」
「老板！振作点啊！打赢了哦！」
 
「啊、啊——……」
 
迪尼斯因为疲惫劳累而睡眼朦胧了起来，在隐约之中看着支撑着自己的四个人的脸。
 
「累、累死了……我撑不住了。想吃炒饭啊。谁去做一顿吧」
 
「做做做！大家一起做吧！呐！？」
「好、好！今天就是炒饭派对哟！」
「大家一起来做！好吗！」
「今天店长就休息吧！休息！」
 
「你、你们这些家伙，是炒饭啊……不是大杂烩好吗。那需要，注意火力……」
「明白的！我们明白的！」
 
连手指头都没力气了。
迪尼斯总算是想办法把身体靠在了一边，张开口望着天。
 
这时一个小小的身影像是要将太阳光遮挡住一般出现在眼前。
 
银色的头发，小巧的面容。
是阿托莉叶。
 
阿托莉叶朝他伸出了一只手，而迪尼斯为了回应她，也用尽力气将手握起拳头举了起来。
 
叩的一声，用拳头和阿托莉叶的拳头碰了碰之后，迪尼斯就那样因为疲劳而睡了过去。 

第一部 结幕 欢迎来到流放者食堂！ 
[第一部 结幕 欢迎来到流放者食堂！] by 喵Kuma

「那个，事情的经过就是这样呢」

比比亚组织着语言。

「那之后的收场的话……以狂怒难息的魔导关系者们为中心，大家将那些坏蛋们赶上了绝路。约瑟夫、维格和霍帕，还有和他们狼狈为奸的法官的恶行全都公之于众了，现在他们都被王国政府逮捕了起来。史蒂文斯的话……虽然不太清楚，好像也要和他们一起接受审判哦。『夜之雾团』的成员也因为参与了这次的事件而被审判，所以实际上已经是解散了的状态呢」

比比亚坐在草地上，好像在和谁聊着天一般说着话。

「『银翼的大队』那边，队长之位好像是凯蒂桑接任了的样子。迪尼斯桑说过，这一切说不定都是凯蒂副队长一手策划出来什么的，挺渗人的。…………啊，沃克斯塔家族则是由于家主空缺出来的原因，本来是想让阿托莉叶酱去继承的……但她本人说已经对那没有一丁点想法了。现在塞斯塔皮奇桑和魔导相关人士好像正在商议着这事，来决定这之后要怎么进行管理哦。至于那些被烧掉了的书，一些伟大的魔法使和贤者们正打算想办法将它们复原呢。如果真的可以做到那种事的话，那实在太厉害了呢。看着他们的那份热情，感觉他们是真的可以做得到啊」

比比亚稍微笑了笑，继续说下去。

「在此期间，大家一起帮忙重建了食堂。今天就是重新开张的日子，接下来我也要过去那边了。刚好今天也是荷莉叶特桑和芭切尔桑启程的日子呢。能赶上真是太好了」

比比亚说完站了起来，向翻新过的墓碑微笑着说道。

「那就这样了哦，辛西娅。下次见」




比比亚朝着重建了的食堂走去，而迪尼斯和荷莉叶、还有芭切尔和阿托莉叶都站在店门前。

迪尼斯在那交叉着手臂站着，一脸难以接受的表情抬头看着新店的牌匾。

「唔……果然这有点太难听了吧？是我的话，看到这店名可不想进去咧」
「说什~么傻话呢！老板！这种程度的噱头可是刚刚好哦！」
「就是！『冒险者食堂』什么的太正儿八经了！」
「啊，阿托莉叶，你觉得……」

迪尼斯想这么问的时候，阿托莉叶就预先露出『正』的面无表情并比一个V字手势回应。

「也是啊。本来这就是你说出来的名字」

迪尼斯叹了口气，发现了朝他们走过去的比比亚。

「哟，比比亚。你觉得这个怎样？」
「什么怎样？迪尼斯桑」

随即比比亚也抬头看向店的新牌匾，不由得笑了起来。

「不挺好的吗。我很喜欢哦」
「唉好吧好吧。反正只有我的品味很糟就是了吧」
「没有人这么说过好吗，老板~！」
「在消沉个什么劲呀~？店长~」
「没在消沉，大概。而且『脱离冒险者 餐饮店开业指南！第四版』上面也说了，店名的话要……」
「知道啦知道啦！不要再说了！」

迪尼斯走进店里，和阿托莉叶一起在柜台里面站着。

「所以？最后要吃点什么？」
「我要弗栗多肉排盖饭！」
「啊，我点普通的咖喱炒饭可以吗？」
「我要吃每日套餐！」

三人说完后，门铃也响了起来，接着客人们都陆陆续续走了进来。

「店长~！」
「恭喜重新开张哦~！」

双马尾和单马尾的二人组说道。

「呵呵呵，绿色的老哥。要吃点什么吗？」
「我们在『作战』中作为服务员也暗中活跃了一把呢……没有我们的话情况不容乐观啊……啊，我要点腹翼鲭旋面」

迷之二人组说道。

「呜嘟噜呼呼呼咕呼咕噜呼……我也点一些什么吃好呢……」

变态杂货商也这么说着。

「看来，又要开始忙碌起来了啊」

迪尼斯苦笑道。

迪尼斯和荷莉叶特、芭切尔已经比比亚，都在柜台处大声喊。
阿托莉叶则是双手都比出了V字。

「欢迎来到流放者食堂！」 

 
第二部
2-1 流放女仆不会笑(前篇) 
[2-1 流放女仆不会笑(前篇)] by 喵Kuma

她在走着。

虽然感觉好像一直都在走着，但到底是不是如此也不能够确认。

她的记忆构造本应比人类拥有更高的可信度，但其容量却不得而知。

每当她的记忆容量到达极限之际，她便不得不继续将一些相比起来不重要的、陈旧的记忆删除掉。

许多很重要的记忆，也被迫清除掉了。

所以她，连自己到底是从什么时候开始在这个世间流浪的这一点，也已经无从得知了。

可能自己已经将什么忘掉了吧。



炎炎夏日。

在头顶高挂着的那个太阳，仿佛正在谋划着将地面烧个寸草不生一般，正宗的盛夏日。

白天的饭堂相当繁盛。

在柜台和桌子处坐着的，基本都是常客的面孔。

「店长~这次食堂不搞点活动什么的嘛——？」

在柜台坐着的双马尾魔法使有点漫不经心地说道。
平时她都和单马尾在一起的，今天很罕见地只有双马尾一个在。

「活动？」

正在热锅的迪尼斯反问了一句。

「啥玩意那是，你想把这里弄成歌舞厅吗？」
「不是了啦~。要是搞个音乐祭的话绝对会热闹得不得了的~。拉上那些会弹奏乐器的常客们~大家一起唱唱歌~大口大口喝酒吃肉~」

双马尾一副乐在其中的样子说道，迪尼斯的脑海中也涌现出一些想法。

「音乐祭吗……嘛，搞一下好像也不错呐」
「对吧~？那这次我们两个一起去做准备吧~！去找找哪里能借一些乐器和钢琴，还有~」
「说那些也太早了吧。还有各种各样的东西要考虑啊」
「诶~。走嘛走嘛~。不如说咱俩一起出去外面玩玩嘛~」
「我店里忙得很呢。你找阿托莉叶和比比亚去」
「诶~~~~。姆~~~~」

双马尾魔法使一脸不满地鼓起了脸颊。

而正在她背后的阿托莉叶将料理放到了桌子上。

「……每日套餐，请慢用」
「阿托莉叶酱！来个V~！」
「笑一个~！」
「V字免费。笑容要一枚铜币」

阿托莉叶用小手比出一个V字手势说道。

「能喊一声主、主人吗……嘟噜呼呼呼……」
「叫主人要收三枚铜币」
「阿托莉叶！？别整些奇怪的买卖啊！」

就在迪尼斯那样吐着槽的时候，门铃响了起来。
来人是披着轻薄的绿色半袖外套的比比亚。

「哟，比比亚」
「早上好，还是老样子」

比比亚只说了那么一句后便坐到了柜台处。

「生意真是兴隆呢——」

比比亚看了一圈店里的状况说道。

「是啊。忙的时候，阿托莉叶一个人也快应付不过来了」

迪尼斯回话道。

「不请新的人手么？」
「要是有好的人选的话呐。比比亚，你要来试试吗？」
「我还有冒险者的工作要做啊……」

比比亚苦笑着说道。

最近比比亚好像说是换了发型来着，但无论迪尼斯怎么看这发型都和之前的一模一样。
说什么两边的头发剪短了只是头发垂下来也不会觉得重、耳朵也变得清爽了起来之类的，虽然听了那样的说明，但那对觉得事先剪短不就好了的迪尼斯来说完全没意义。

「新的队伍怎么样？」

迪尼斯一边用油润着锅，一边问道。

「诶，各种各样的忙啊」
「话说回来，芭切尔在王都的学校里找了一份讲师的工作呐。听说了吗？」
「啊，我这边也收到信了。那个人，实际上是真的相当优秀呢。荷莉叶特桑的近况你知道吗？」
「信里写着骑士团的候补生训练辛苦得要死，好像还吐了三次哦」
「嘛、嘛啊，荷莉叶特桑体力和物理承受能力都很强应该没问题的吧……大概」




比比亚吃完炒饭的时候，早上的客人也走得七七八八了。

看到店里的客潮已经退得差不多之后，阿托莉叶准备到外面去收掉布帘而啪哒啪哒地走了出去。
什么时候该收店，现在是交给阿托莉叶来判断了。

因此，看出这是收店的时机后，随着喀啦喀啦的声音响起，阿托莉叶推开门往外面走去。

接着下一瞬，又一声喀啦喀啦的声音响起，她又推开了门走了回来。

「嗯？怎么了，阿托莉叶」

因为回来得实在是太早了，所以迪尼斯问道。

作为流放者食堂的看板娘，就算最近她开始和客人之间成立了一些奇妙的买卖而人气暴涨，也不可能习得只用0.5秒就能收店的超级技术才对的。
肯定是看到外面的什么情况后立马折返回来了。

阿托莉叶什么也没说，只是招了招手让迪尼斯和比比亚到外面去。


被招了过去的迪尼斯和比比亚走到外面去的时候，发现了在食堂的正前方有人倒在了地上。

脸朝下倒在地上的那个人穿着被泥沙弄脏了的连帽长袍，从兜帽处露出的一小段齐整的金发铺散在地上。
虽然脸被金发盖住了，但从嘴角附近看的话，应该是一名女性的样子。

「喂、喂喂怎么了。你还好吗？」

迪尼斯靠近那名女性并蹲下来的时候，被艳丽的头发盖住了脸庞的那名女性，轻轻地睁开了一双美丽的大眼睛，接着发出了一道微弱的声音。

「啊……啊——……不好意思，能请您把我搬到阴凉的地方去吗。目前不能进行自我行动、了……」
「中、中暑了么？」
「应该就是那样」
「那就，那什么，从现在开始我会给你搭把手，这绝对不是什么性骚扰或者下流的行为，只是单纯的救援行为而已……」
「内部温度正处于危险状态，还请您尽早……」

迪尼斯诚惶诚恐地伸手去触摸女性的肩膀，接着被手掌处传来的异常温度吓了一跳。

「咋、咋回事这个温度！？比比亚，快帮忙！这有点不妙啊！」
「诶、诶诶！？怎么了？是高烧吗？」
「不、不晓得！你没事吧喂！？这可不是正常该有的体温啊！话说回来还真沉啊！？太重了！？」
「对女士这么说也太失礼了迪尼斯桑！啊，好重！？这也太沉了啊！重过头了吧！？」

迪尼斯和比比亚将女性扶到食堂里去，女性一副丢了魂的样子轻轻睁开眼睛，用奇怪的语调喃喃道。

「啊、啊——……那、那边的椅子，请让我坐一下。拜托你们了」

迪尼斯和比比亚让她坐到食堂的椅子上，女性的头往后垂下，用不自然的动作举起双手，将披着的长袍脱掉。

看到那个身姿后，迪尼斯和比比亚都睁大了双眼。

她长袍之下穿着的，是一套相当合身的女仆服。

带有白色褶边的黑色连衣裙和纯白色的围裙相结合，形成了一套高格调且无可挑剔的围裙式连衣裙。
有着白色褶边的裙子相当短，从那里可以看到她那两条白洁又修长的大腿正毫不吝啬地裸露在外。
修剪齐整的金发之上戴着一个白色的发圈，容貌十分标致，仿佛是精雕细琢出来一般完美无瑕的五官。

简直就像是特意设计出来的一样。

「女、女仆？」

迪尼斯不禁喃喃道。

身穿女仆服的女性将腰间那用于固定肩带的纽扣打开，用生硬的动作将白色的围裙从上方脱掉。

「那、那啥，很热吗？扇子之类的要吗？」

迪尼斯问道。

「不用，无需担心。我可以进行排热。十分感谢你们将我搬运至此。多亏如此，能够遮挡住阳光、有适宜的气温和恢复正常的姿势了」
「啊——，你等等、等等。你想脱到什么程度？」

女性只是将目光移向迪尼斯，双手继续将连衣裙前面的纽扣打开，像是要将之撕开一般朝两边拉开。

「当然是，将上衣全脱掉了。如果让您感到不快真的十分抱歉。但不这样做，重要的衣服会变得修复不能的」

紧接着，金发的女仆服女性毫不犹豫地将包裹着发育得十分良好的胸部的内衣也一并脱掉。
在那一瞬，迪尼斯用手将比比亚的双眼遮住了。【Kuma：老板你也太不厚道了吧！？】

「呜哇！？迪尼斯桑！？太、太狡猾了！卑鄙！」
「毕竟店里突然就上演起18禁的场景啊。对你来说还太早了」
「可恶！这就是大人的世界吗！你这混蛋！」
「好大」阿托莉叶在一边小声说道。
「什么很大哦！可恶！很大是吧！可恶啊！」

比比亚一边被捂着眼睛一边吵闹着。

突然啪嘶的一声，一股白色的蒸汽从女性的胸口喷出。
一种有着几何形状的龟裂在她裸露着的胸口处开始蔓延，伴随着咔嚓的机械一般的声音响起，她的胸膛向外侧“展开”了。

那是十分奇妙的光景。

在椅子上坐着的女仆服女性的胸膛处，仿佛肋骨被一根一根地往体外拉开一样，形成了一个巨大的开口。

然而，那个开口里并没有人类的内脏和骨骼之类的器官存在。

有着的是复杂地组合在一起的齿轮、在各处的弹簧中心不可思议地发着光的五颜六色的矿石，还有在胸膛中央散发着光芒，像是替代心脏一般的红色宝石。

「魔、魔法人偶(Automata)…………？」

迪尼斯下意识地说道。

那是通过魔法驱动，自律式的机械人偶。

高级的魔法使，能够将单一的行动术式写进人偶内部，以此来使役它。这一块迪尼斯也是知道的，也见过很多次。

可是，这……。

女仆服的女性将蒸汽从打开的洞排放出来后，用生硬的动作将头抬了起来，看向迪尼斯他们那边。

「二次排热完毕……感谢，给你们添麻烦了」
「啊、啊嗯……能帮到你的话，就好」
「话说回来，请问为何，要将他的眼睛捂住呢」
「呃这个……为了健全的教育？」 

2-2 流放女仆不会笑(中篇) 
[2-2 流放女仆不会笑(中篇)] by 喵Kuma

「在危险之际得到你们的帮助，十分感谢」

在柜台坐着的女仆服女性礼数周到地低下了头说道。

「我的名字是奥莉薇娅，是女仆型发条式魔法人偶(Automata)」
「魔、魔法人偶(Automata)……？」

坐在旁边的比比亚上下打量着奥莉薇娅的脸和身体，喃喃自语道。

「虽、虽然我听说过这种存在，但还是第一次亲眼见到……可是，会这么精巧、这么像人类的吗……？就算说话有点不太标准，但怎么看都是一名美丽的女性呢……」
「能得到您的称赞是我的光荣。谢谢您」
「好、好厉害啊……厉害到我都感动起来了。迪尼斯桑，魔法人偶……都是这样子的吗？」

听到比比亚那么问，迪尼斯却在心里摇了摇头。

说是魔法人偶，但那也只是魔法道具的一种，这一点是不会变的。

那玩意基本上，就是一个只会实行单一行动逻辑的模型罢了。

作为使役者的魔法使一般都会让它们披上长袍和戴上面具来进行伪装，而卸去伪装后一眼就能发现那不是人类的了。而且人偶那种特有的不协调的走路方式，也是一瞬间便能察觉到的。

然而，迪尼斯眼前的这个魔法人偶……奥莉薇娅她几乎完全就是个人类了。

至少在外表上怎么看都是个人类。

毕竟比比亚从来都没有见过那些侍奉着高级魔法使的“普通”魔法人偶，所以会有那种感想也是正常……
而实际上，要不是迪尼斯亲眼看到奥莉薇娅“体内”的发条和奇怪的矿石的话，他打死都不会相信她“并不是人类”。

「请让我再一次，表达对您的感谢之意，迪尼斯大人。如果像那样放任不管，内部温度将会到达危险范围，我将会在毫无办法的情况下爆裂四散的吧。真是千钧一发……」
「那还真是超乎想象的危险啊。危险过头了吧」
「不过这还真的是，太厉害了啊！」

比比亚一直盯着奥莉薇娅看，眼中闪闪发光兴奋不已。

「真的，不管怎么看都是个人类哦！不过这确实不是人类呢！魔法人偶(Automata)什么的！也太厉害了吧！」
「不是，人类……」

奥莉薇娅喃喃道，虽然表情没有变化，但整个人的气氛变得消沉了起来。

啊咧？难道踩雷了吗？
比比亚和迪尼斯心想。

「没错……我并不是人类……不管再怎么装作是人类，最终还是和人类不一样，只是个让人惧怕的人偶而已……是的」
「那、那个。怎么了吗，奥莉薇娅桑，啊咧？」

看到奥莉薇娅突然消沉了起来的样子，比比亚问道。
比比亚瞥了一眼迪尼斯，一脸「好像搞砸了……」的表情。

这个名叫奥莉薇娅的女仆，看来也意外地有着纤细的部分呢。
迪尼斯像是想办法打掩护一般，开口说道。

「喂、喂，比比亚。太失礼了啊你。那什么，奥莉薇娅桑不管怎么看都是一位出色的淑女吧！只是，只是因为太热而把肋骨拉到外面来而已！」
「说、说的也是呢！？奥莉薇娅桑！完全没有在意的哟！不管是谁都能……人与人之间也是有着不同之处的哟！人因不同而美丽，对吧！」
「真、真的吗？我，真的不可怕吗？有好好地像一个人类一样行动着吗？」

奥莉薇娅问道，比比亚连忙嗯嗯地点着头。

在她左边坐着的阿托莉叶一副兴致浓郁的样子看着奥莉薇娅。
阿托莉叶小心翼翼地伸出手，在奥莉薇娅如瓷器一般白洁的左手上，用手指尖按了一下。

接着，随着咔嚓一声响起，奥莉薇娅的左手掌旋转了一圈，手指甲和手指的背面全都咔嚓咔嚓咔嚓地被打开了。

「阿托莉叶你在干、干啥子啊！怎么能随随便便就把人家的手给弄成刺猬一样呢！」
「呜哇！好厉害的表情！阿托莉叶酱现在一脸被吓到的表情！她有试过嘴张这么大的吗！？」
「果然，能这么夸张地将手部半展开的我，很可怕呢……」
「没、没有那样的事！所有人都有着那样的部分在！完全不会感到在意的！像我也有可能将手展开的！虽然我没试过就是了！来按一下阿托莉叶！试试按一下我的手！」
「迪尼斯桑冷静点！打掩护过头了反而变得奇怪起来了哦！不，不是这样的奥莉薇娅桑！明明表情都没有变，别营造出这么悲伤的氛围啊！那只是我的吐槽癖而已啊！」



经过如此这般的混乱之后总算是冷静下来的食堂成员，和奥莉薇娅大致地聊了聊。

「也就是说，全都记不得了吗？」

比比亚那么问道。

「是的，全部都」
「在哪里，是谁把你制造出来的也？」

那样询问的人是迪尼斯。

「是的。我是在哪里、由谁、为了什么而制作出来的呢？那是我自己也想要知道的事」
「那个，这确实会很困扰呢……那，你还记得的事情是？」

比比亚一问完，奥莉薇娅便抬起了头来。

「是的，我还记得一件事情」
「还记得什么？」
「是的，我是“被流放了”」

奥莉薇娅说出这话的瞬间，食堂的气温感觉好像突然下降了一度。

「被流放，是从什么地方？为什么？」

比比亚问道。

「不知道。由于记忆被消除了的缘故，已经无法再想起来了。不过，那是一个事实。我是被流放了。我在寻找着我应该侍奉的主人。我能感受到我是在寻找着谁。一直以来都在探寻着的感觉。一想到那，我便会变得非常悲伤」

奥莉薇娅那样说道，浮现出了一副看不出感情的表情。

迪尼斯凝视着那个身姿。果然单纯这么看着，奥莉薇娅就只是一个缺乏表情的金发女仆服美女而已。

然而，迪尼斯和同样缺乏表情的阿托莉叶已经相处了很长一段时间了。
在面无表情的领域上，他也是有点权威性的。

要迪尼斯说的话……奥莉薇娅的表情，基本上说，就是真的不能从中读取感情的那种面无表情。
即便能从中感受到情感的存在，但偶然露出来的那个表情，就是和字面意思一样的没有任何生气的面无表情。虽然多多少少也有些先入为主的观念，但它和阿托莉叶那种复杂的沉默寡言在性质上是完全不同的。

确实就是，人偶一般。

给人一种，无论何时她的时间将会就这样永远地停止下来也不出奇的、毫无生机的氛围。

「如此。再次表达我的歉意，迪尼斯大人、阿托莉叶大人、比比亚大人。在危险之际得到你们的帮助，实在是无比感激」
「哦、哦，平安无事就好」
「因此，我希望能侍奉你们三人。奥莉薇娅不才，还请多多关照」
「嗯？」

迪尼斯不是很能懂刚才奥莉薇娅说的话。

奥莉薇娅站了起来，修长的双腿交叉在前，她轻轻提起荷叶边短裙的下摆做出了一个独特的礼仪动作。

「本人奥莉薇娅，已经找到值得侍奉的主人了。请给我下各种各样的命令吧」
「诶？为什么会变成那样了？」
「向拯救了自己性命的人献上永远的忠诚，是非常自然的流向。来吧，让本人奥莉薇娅侍奉您吧，悉随尊便。还请尽情地命令我吧」
「等一下。我们家食堂，已经有无口的角色了啊」

迪尼斯说道。

「等一下，是这个命令吗。那我就在此等候吧。还请不要担忧，我是女仆型的发条式魔法人偶(Automata)，奥莉薇娅。为认可的主人侍奉是我的使命。不管是什么命令都请吩咐」
「可恶！这家伙，意外的脸皮厚啊！？又特么有奇怪的玩意想赖我这了！」
「啊啊，迪尼斯大人。虽然说什么命令我都会听从，但有些不知廉耻的命令，我觉得还是不要当着阿托莉叶大人的面做会比较好。例如……」
「等等！不用再说下去了！比比亚！让她去你家如何！？多一个女仆住在你那不也挺好的吗！？」
「诶诶！？食堂这边比较好吧！我家也没什么事可以做的！你这边不是刚好人手不足吗！」
「来吧，让我奥莉薇娅给您侍奉吧！请让我进行侍奉吧！」 

2-3 流放女仆不会笑(后篇) 
[2-3 流放女仆不会笑(后篇)] by 喵Kuma

「呵呵呵……格林大哥，今天想去食堂吃点什么……？」
「呼呼呼……今天啊，想试一下之前一直都很在意的『嫩紫椒炒牛肉』，让我好好看看店长的实力到底有多深厚……呼呼呼」

在黄昏的街道上，格林和他弟弟二人一边往流放者食堂的方向走去一边聊着天。

「呵呵呵……真不愧是格林大哥……那是一直活在安逸之中的我怎么都得不出来的，极具挑战性的选择啊……！」
「呼呼呼……毕竟那个阿托莉叶酱之前说『一次都没有被点过』呐……真让人期待……呼呼呼……」
「呵呵呵……真不愧是『哭着的孩子都会哄』的格林大哥，能如此心无杂念地收集情报……！」
「呼呼呼……作为男人，为了将冷酷进行到底可是不能疏于准备的哦……呼呼呼……」

两人就那样来到了被夕阳照得通红的流放者食堂的门帘之前，迈着一种十分自然的、熟客特有的精简步伐直接去到经常坐的位置，等待着阿托莉叶。

接着感受到有一个人影在身边出现的时候，格林抬起了头。

「啊，我要点一份……」
「客人，请问您要点什么菜？」
「…………」

格林整个人定住了。

身穿女仆服的奥莉薇娅弯着腰，一瞬间便将距离拉到甚至连气息都能互相感受到的位置，脸几乎贴着格林的鼻尖向他问道。

「……呵、呵呵……距离稍微有点近过头了吧……你、那个……」
「请问您感到不快了吗？」
「不，虽然不是说感到不快，可是那什么，胸部……那个、碰到了……呵呵……」

因为奥莉薇娅是以相当贴近的姿势把脸靠近过去的，所以她那外形姣好的胸部正搭在格林的肩膀之上。
奥莉薇娅为了进行确认，再一次零距离盯着格林的眼睛看。

那是连眼睫毛都几乎能碰到的那种零距离。

「请问您感到不快了吗？」
「不，这绝对不会感到不快什么的……」
「请问您决定好要点什么菜了吗？」
「啊、啊啊，点菜？呵呵呵……呵呵呵呵呵……」
「请问您怎么了？非常抱歉，听得不是太清楚」

奥莉薇娅把手搭在已经满脸通红的格林的双肩上，在格林的耳根处轻轻地再次问道。

「请问您要点……」
「啊、啊啊！？啊啊啊啊！」
「大、大哥！？」
「喂，等等等等。我家食堂可不提供那种服务的哦」

在柜台托着腮的迪尼斯看着紧贴在一起的奥莉薇娅和格林的样子，对二人说道。

奥莉薇娅对迪尼斯的声音作出了反应，啪的一瞬离开了刚才身体靠着的格林，回到迪尼斯那边去。

「请问，这有什么问题吗？」

奥莉薇娅用感到不可思议的声音向迪尼斯发问。

「听好了，奥莉薇娅」
「是的」
「面对客人的时候，不可以将距离拉得那么近。你那个不是问别人点什么菜时的距离，那是使用关节技或者寝技时才有的距离好吧」
「真是难以掌握呢……我认为，这样能与客人们拉近彼此之间的距离的……」
「要传达心意的话，那也靠得太近了啊。物理层面上」



在热闹起来了的傍晚时段，客人们都兴致勃勃地看着这位新来的服务员。

大家在餐桌处一边吃着或是等待着料理，一边有说有笑地跟空闲下来了的阿托莉叶和奥莉薇娅搭话聊天。

「迪尼斯桑……店里的走向，就这么下去好吗？」

在柜台边吃着炒饭边看着那光景的比比亚向迪尼斯问道。

「不要问我，比比亚。我也在想着这到底是怎么回事啊」
「总感觉自从奥莉薇娅桑加入之后，这里的气氛就变得像女郎酒馆差不多了呢……女郎食堂？」
「别说了，比比亚。总会平静下来的吧。大概」

就在迪尼斯和比比亚在聊着天的时候，正在运送餐点的奥莉薇娅被一名看上去像是喝醉了的客人搭话了。

「唔、嘿咕……这位漂亮姐姐，告诉我内衣是什么颜色嘛，诶嘿嘿」
「内衣是吗？请您慢看」

说着，奥莉薇娅利落地拉起了裙子。

奥莉薇娅拉起裙子的那一侧坐着的客人们的视线，全都死死地钉在了她身上。

「喂喂喂喂等等等等等等！那边在干啥子啊！别性骚扰我家的雇员啊你这醉鬼！奥莉薇娅你也是，在做什么啊！？」
「这算是哪边的性骚扰！？用性骚扰回击性骚扰哦！？各打五十大板吗！？」

迪尼斯和比比亚分别大喊道。

「白色」

其中，只有阿托莉叶那样喃喃道。




奥莉薇娅来到食堂里已经过了好几天。

某一天的早上，迪尼斯递给奥莉薇娅一张备忘纸条，让她确认一下。

「……就是那样，能拜托你吗？」
「好的。还请包在我身上，迪尼斯大人。本人奥莉薇娅，必定会完美地完成任务」
「就算有怪大叔拜托你，也不用给别人看你的胖次的知道吗」
「我会努力的」
「难道说，其实是你想被看？」
「并不是那样子的」

奥莉薇娅摆出一种像是有点困扰的动作向迪尼斯进行说明。

这个奥莉薇娅因为表情不能改变，所以常用身体动作来表达自己的心境变化。

「我被设计成要帮助他人和遵从他人的命令。但基本上，我都没有能辨别那个命令正确与否的判断基准。所以说，如果被人拜托了的话，无论如何都……就是这样」
「那么，不管怎样都不要给别人看胖次。这是我的命令」
「我明白了，迪尼斯大人」

目送那样说完便出去跑腿的奥莉薇娅，迪尼斯在柜台处托着腮叹了口气。

虽然一心一意是件好事，但和刚才说的一样，奥莉薇娅自身有着会对别人说的话盲目地遵从、不如说一定要遵从的毛病在。

就算看着再怎么像人类，那一点便是作为机械的特性吧。在迪尼斯看来，她会把人类的命令视为最优先事项，而关于这一块并没有能靠她自己的判断去介入的余地在。

那个奥莉薇娅在外表上就已经非常引人注目了，而迪尼斯也察觉到一些奇怪的传闻正在逐渐扩散开去。

不要变成麻烦事就好了啊……迪尼斯心想。

自己的这种不祥预感肯定会成真的这一点，迪尼斯心里也是有点数的。




奥莉薇娅来到街道上，一边看着备忘纸一边走着，开始逐一逐一地逛商店。

和拜托阿托莉叶的时候不一样，迪尼斯留在备忘上的字词非常仔细地写明了各种商品该去哪家店、该怎么买之类的，所以奥莉薇娅并没有出什么问题就完成了。

买了几样之后，奥莉薇娅来到了一对老夫妇经营着的锻造店里。

虽然炼金那一块迪尼斯也有自己的方式，但需要认真地进行锻造和锻炼的那些细微的部分，和有着长年累月的实践经验的那边相比还是有着差距的，所以迪尼斯将刀具的保养交给了这对让人放心的老夫妇了。

「哦呀，这不是迪尼斯君那边新来的孩子么？」

老夫妇的老婆婆看到奥莉薇娅后说道。

「是的。前些日子承蒙您的关照了」
「还真是个漂亮姑娘呢。喂喂，老头子也来看看。这个小姑娘的皮肤就像小宝宝一样滑溜溜的呢」
「能受到您的夸奖是我的光荣。非常感谢您」
「要吃什么才能让肌肤变得滑溜溜的呢？」
「我的表皮是由一种和人类皮肤构造相类似的炼金化合物构成的。其中赋予了『自动修复』的技能，只要不是第三级以上的外伤都能在第二天之内恢复原貌」
「虽然复杂的东西听不太明白，不过你是个好孩子呢」
「能得到您的赞赏是我的荣幸。非常感谢您」



从锻造店处拿到保养好的刀具后，奥莉薇娅便走到外面去，这时她看见路边有一位抱着一大包行李、正步履蹒跚地走着的老爷爷。

看着这个的瞬间，奥莉薇娅发生了轻微的故障。

抱着行李的老人→不去帮忙的话不行→可是现在正在执行任务中 · 重要度“高”→抱着行李的老人→不去帮忙的话不行→可是现在正在执行任务中 · 重要度“高”→抱着行李的老人→不去帮忙的话不行……

检测到行动优先顺序相关程序进入死循环状态 · 短时间内切断命令系统 · 实行对老人的救援行动——

「老爷爷，让我来帮忙吧」

奥莉薇娅径直地往老人那边走去并说道，老人则是露出了一副惊讶的表情。



「给你添麻烦了呢，这位温柔的小姐」
「没有的事。还请不要放在心上」

奥莉薇娅单手拿着一大包行李，另一只手抱着迪尼斯拜托购买的行李，和老爷爷那样说着。

「可是……不重吗，那个」
「没事。还请不必挂心。这只占了极限负荷的两成不到」
「抱歉了呢……我的膝盖有点不太好……」
「请问，那是怎么了吗？」
「我以前也是个冒险者，直到我的膝盖中了一弩箭呐……」
「那可真是太可怕了。弓箭还好，竟然是弩箭」
「而且还是重弩呐……」【Kuma：神特么重弩？？？传奇膝盖吗你？？原地笑死www】
「那可真是太可怕了。弩箭还好，竟然还是重弩」

老爷爷像是感受到旧伤的疼痛般扯了扯自己的脚，向奥莉薇娅说道。

「话说回来，老身总觉得，好像是在哪里有见过小姐你啊」
「真的吗？」
「是啊，那是……已经有差不多四十年了吗……我记得你是……」

老爷爷说到这，看了看奥莉薇娅的脸，像是发现刚才自己说了什么傻话一样笑了起来。

「不不，没什么。那是不可能的。毕竟，那已经是很久很久的事了啊。那时候小姐你还没出生呢」
「是那么久远的事情吗？」
「嗯姆。真的，很久很久以前的事了哟」




奥莉薇娅帮老爷爷将行李运送到他的家后，根据太阳的倾斜位置，计算着现在的时间。

「糟了呢。迪尼斯大人肯定等到脖子都长了。得赶紧回去才行」

然而，对于“等到脖子都长了”的这个说法，奥莉薇娅认为人类在等待的时候，脖子是真的会伸长的。而奥莉薇娅是被制作成尽可能和人类一样的，因此没有这个机能的她对此稍微感到有点悲哀。

总之，得赶快回去。

奥莉薇娅心想，抱紧行李正要加快速度的时候——

「哟，奥莉薇娅桑」

听到这个声音，奥莉薇娅转过头去。

出现在她面前的，是前几天去食堂吃过饭的其中一位客人。

「您好，请问有什么事吗？」
「稍微有点麻烦事啊。能请你来帮一下忙吗」
「还请吩咐。能为您效劳是我的荣幸」
「那就，稍微过来一下……」

男性招了招手，让奥莉薇娅进到小巷子里。




奥莉薇娅被带进的没有人烟的小巷子里，有一只虚弱到一动不动的小狗倒在地上。

在它的周围，有好几个站着或是坐着的男性，像是等待着奥莉薇娅的样子。
奥莉薇娅蹲在小狗的旁边，伸出手掌抚摸狗狗湿透了的毛发。

「哦呀，这还真是，虚弱得很呢」
「应该就是那样哦」

把奥莉薇娅带过来的男人嘴角微微扬起说道。

「是对这只小狗的事感到困扰吗？还请安心。表面上看，应该是营养失调造成的。我可以去请求我侍奉着的主人给它分一点吃的，只要好好吃东西的话，肯定很快就会好起来的了」
「不，要拜托奥莉薇娅桑的，不是那种事啊」
「哦呀。那请问是何事？」

看到奥莉薇娅一副摸不着头脑的样子，那个男人像是要笑喷了一样说道。

「我想让奥莉薇娅桑一脚将那条肮脏的小狗踢死哦。能做得到的吧？」
「……什么？」




「做、做不到……还请原谅我」

奥莉薇娅站在虚弱的小狗前面，像是害怕着一般缩了缩身子。

「喂。不是说这女的跟她说什么都听的吗」
「可那传闻是真的啊」
「不管说什么都听？」
「是不是脑子有问题啊？说话的调调也有些奇奇怪怪的」
「来吧，赶紧去做啊！我还想看一看奥莉薇娅桑的一些好地方呢！」

在他们那样吵闹着的时候，奥莉薇娅向他们发问。

「为、为什么，非要去踢它不可呢？我不能理解这个命令的目的。这只小狗相当虚弱。应该要保护起来才是的」
「为什么？要我告诉你吗？」
「是的。还请告诉我」
「那当然是为了找乐子啊。去啊，赶紧点的。说什么你都会听的对吧？」
「那个，那是因为，我要为他人服务，那是我的使命……」

奥莉薇娅变得混乱了起来。

奥莉薇娅在帮助遇到困难的人时，会对自己做的事感到快乐。

可是，像这样充满着恶意的事情，在她那保存下来了的记忆之中还是第一次出现。奥莉薇娅对于他们想要做什么、想要让她做些什么、为什么会对此感到快乐这些事情全都无法理解。

「还、还请您不要给我下达那样残酷的命令。请让我将它保护起来吧。等到它精神起来之后，不就可以一起愉快地玩耍了吗。那样的话，一定，会更加快乐的……」

「这家伙，真的挺有意思的啊！我说的可不是那个意思好吗！」
「不不，我们可能找到个挺不错的玩具耶。还以为这街上没啥乐子的」
「听好了，奥莉薇娅桑哦」
「是、是的」

混乱中的奥莉薇娅像是对无法理解的事情感到胆怯一般回应着。

「这件事，不能跟任何人说哦？这是命令」
「好、好的。不会跟任何人说的。约定了。所以，请原谅我。还请不要，向我下达那样残酷的命令。求求您了。请让我保护这只小狗。如果您想要踢打、想要释放压力的话，还请踢打我。让我作为这只小狗的替代品，被踢打吧。所以说……」

奥莉薇娅在地上跪下，诚恳地请求道。
看到她那副拼命地样子，那群男人开心地哄笑起来。

「哈哈哈，这家伙是真的有毛病啊。这下子暂时都不会那么无聊了耶」
「听好了，这事绝对不可以跟那个食堂的老板说哦！」

「嗯，没关系。不说我也在这了」

最后的那个声音从小巷的入口处传了过来，那群男性全都往那边看去。

随着厚底的拖鞋啪嗒啪嗒的声音响起，一位男性走了过去。
这个短头发的男性穿着将衣袖卷了上去的白色带领衬衫，身上还套着一件写有『流放者食堂』这个店名的蓝色围裙。
那人就是迪尼斯。

迪尼斯喀啦喀啦地扭了扭脖子靠近过去，朝着那些男性说道。

「……我看这么晚都没回来就出来看看……你们对我家的雇员还真是好生照顾了一番啊」
「你、你丫，是食堂的……」

那些男性中的其中一人那样喃喃道，从坐着的石板上站了起来。

「你们，不是这街上的人吧」

迪尼斯说道。

「所以那又怎样？」
「『夜之雾团』解散之后，要是从外面跑来的奇怪家伙反而增加的话就难搞了啊……那个霍帕在某种程度上，有着将这街上的坏蛋们都集中在一起的功能吗……？」
「喂喂食堂的老板唷，不想吃苦头的话现在掉头回去比较好哦。这个女人过一会就让她回去的了，等我们好好地玩弄一番之后呐」
「别，现在就让她回来吧」

迪尼斯那样说道。

「你还真敢说啊。你觉得我们这个人数你能打得赢？你特么以为我们都是谁啊」
「你们才是，都他娘的以为我是谁啊」
「哈，不就是个食堂的老板而已吗」

听到这话，迪尼斯稍微笑了笑。

「说得没错。那么，想死的家伙就来吧」

说着，迪尼斯刮着巷子的墙壁，炼金了两把切肉刀出来。




将来势汹汹的男性们有节奏地逐一干翻之后，迪尼斯朝还跪在地上的奥莉薇娅走去。

最后剩下来的那个男性在小巷的尽头里，看着这一面倒的暴力场景慑慑发抖。

「这、这是怎么回事、你、你……到、到底是……」

无视那个颤抖着说话的男人，迪尼斯在奥莉薇娅的身边蹲坐下去。
奥莉薇娅看到迪尼斯后变得安心了下来。

「迪尼斯大人。您的脖子没有伸长呢」
「啊？你在说啥。不过你啊，真是……到底在干嘛啊。赶紧逃跑不就好了」

迪尼斯说道。

「啊，那个，被命令了……」
「只要是命令就啥都听？」
「就是那样设计的」

听到奥莉薇娅那么说，迪尼斯无语地叹了口气。

「坏蛋的话不听也罢」
「坏蛋？」
「像那边躺着的，就是一群无可救药的混账」

迪尼斯说完，奥莉薇娅朝在巷子里打滚着的男性们看了过去，向迪尼斯发问。

「请问要怎么，才能分辨出好人和坏人？我不能够明白。我是为了侍奉人类而被制造出来的。在这一点上没有区别之分」
「那就好好学一下。那些家伙是坏人。能理解吧？」
「那些是坏人们。那其他的坏人，该怎么辨识？」

迪尼斯烦恼了一瞬后，对奥莉薇娅说道。

「只要是会让你、还有你重要的人们变得悲伤的家伙，把他们认定是坏蛋就行了」
「要是被坏人们下命令的话，该怎么做？」
「那就，直接把他们揍飞就行了」
「原来如此」

奥莉薇娅看着在巷子深处剩下来的男性，向迪尼斯问道。

「也就是说，我将那位揍飞也可以吗？」
「嘛，就是那样」
「我明白了。我想试一试将他揍飞」

说着，奥莉薇娅解开了系在腰间的肩带纽扣。

接着，随着咔嚓的一声响起，奥莉薇娅双肩处朝上伸出了长长的如轨道一般的发条装置。
那轨道滑动了起来，从奥莉薇娅的背后展开了像是炮管一样的物体。

「嗯？」

看到此景的迪尼斯眯细了眼。

从奥莉薇娅两肩伸出来的两根细长炮管，瞄准上在巷子里吓得腰都软了的那个男人。

「……奥莉薇娅？那是啥玩意」
「这是中距离用高威力魔力浓缩炮。我认为用这个就能将他打飞了」
「啊咧，等等」

迪尼斯伸出手问奥莉薇娅。

「难道说那个，比起打飞，更像是灰飞烟灭的那种？」

听到迪尼斯那样问，奥莉薇娅想了想。

「我想应该有一部分会消失掉」
「奥莉薇娅，不，奥莉薇娅小姐。先稍微停一下好吗。好像比我想象中威力要大得多啊。那不是打架和防身时用的武器哦。那是抹杀的时候用的啊」
「还真是难懂呢……不使用这个会比较好吗？」
「嗯。我们一起，一步一步慢慢地学吧。总之，先把那个恐怖的玩意收起来，唔……等等！别转过来！别把炮管朝着这边啊！好恐怖！太危险了喂！」 

