
類型: 日輕
作者: 天界
台版書名: 
其他書名: 濁った瞳のリリアンヌ
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3415bn/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/487420/vol_no/001
更新日期: 2021-08-08 


穿过隧道后・・・是一片漆黑
 
起身之后仍是一片漆黑
首先必须先把握情况・・・在打算做各种各样的事情的时候白色的人型的雾霭出来了，但仍然还是那样的漆黑，这到底是怎么回事啊?
 
————————————
 
注意到的时候就已经转生了！
而且连性别也变了！？
一般转生的话不是能得到作弊能力的吗！？神啊！但也不能反过来背负着不利条件就开始了呀！
＊这个故事讲述的是一个幼女悠闲地生活在慢节奏中的温馨故事。（译者：真的非常慢，据说慢到了慢120多话了才两岁半）
 
 
2014年3月18日第一部完结。
2017年3月11日第二部开始。
2017年5月5日第二部完结


第一部 第1章 第1年 0岁
1，序章
[1，序章] by 灯心草

开坑，有空就翻，随缘更新

最近可能会快一点，但之后就不知道了（要优先草原和之后的迷宫啊） 

——————以下正文——————

1，序章

穿过隧道后・・・是一片漆黑



不知在哪里听过的有名台词掠过脑海后消失了……虽然是有点不太一样。



起身之后仍是一片漆黑

明明睁着眼睛却什么也看不见。晚上了？还是被塞进了什么地方？
总之必须先把握情况。

想要抬起手臂，却发现有些不协调的地方。手臂不能好好地运动了。
没办法，只好试着挪腿。然后发现的胳膊以上的都动不了了。

这究竟是怎么回事呢。

总之想移动一下除了胳膊和脚以外的时候，注意到了更为严重的事情。
脖子几乎不能动，不，是完全不能动。背也几乎动不了。

但是并没有感到疼痛，如果是因为受伤而无法动弹的话，应该会感到疼痛之类的……是被打了镇静剂吗？
感觉也变得很迟钝了，也许是因为镇静剂吧。

这个是因为受伤被抬进医院了……为什么会受伤了呢？事故？

搜索着记忆。

最后的记忆是因为拿到了期待已久的异世界转生物的轻小说，熬夜读到了上班的时间，然后一边揉着惺忪的睡眼一边开车去上班。

到此为止的都想起来了，但在这之后的想不起来了。

在那里打瞌睡了而出了事故了吗？
但这样的话自己是在医院里吗？但并没有那种医院所特有的药味，这个到底是……？



嘎加



响起了门把手转动的声音。
因为脖子动不了，无法改变视野，所以无法进行确认。
嘛这样的话，即然有人来的话应该能确认一下情况吧，总之先说说话……。

「ｆｔｇｙふじこｌｐ；＠：」

……啥？
虽然感觉很迟钝，但耳朵里清晰地听到了声音。
问题是完全不能理解在说什么。



突然在一片漆黑的视野里，看到了什么白色的、薄薄的、朦胧的东西。
因为脖子动不了只能看着天花板，所以就一直盯着天花板看，直到烟霭在天花板固定成了圆形。

在这时停滞了的思考开始运转了。



那是什么，那个莫呀莫呀……好像棉花糖一样好吃的……不是，那是像是从墙那里流出来的感觉，然后在天花板固定成圆形已经不动了……不，在动吗？是以一种非常轻微的动作在动的感觉。
的这样想着的时候，这次的视野又出现了不同于天花板上那又白又圆的别的什么……看到了像是扭曲了的人型一样的朦胧的白色。
看到的瞬间差点发出了悲鸣。



真的是吓了一跳啊。
活了30年了，这样奇怪的事情还是第一次看到啊。



那个人型从脚下方的方向不断接近着。这么想着相反的方向有同样的。因为完全没能把头转向那边所以完全没注意到呢。

「ｗｘｒｔｃｙぼｋｌ；」：；：ｐｐ。」

扭曲模煳的人型用无法理解的语言说着话。

虽然一开始很吃惊，但不知为何感受到的氛围并不是恐怖而是一种令人怀念的温暖……就像回到了不怎么回的老家时的那样的感觉。

温暖而怀念的感觉在被抱起时更强烈地包裹住了自己。有着安心地想把一切都托付给他人的感觉。



然后注意到，自己被“抱起来”了。



在脑内自我剧场内一瞬间演绎过了好几部作品。

看完了所有的作品，穿着像审判官一样的衣服的自己大喊道。来，选择吧! 的。

佳作是“这个护士真是有怪力”。虽然是有着笑也有着感动的超级大作，但因为篇幅太长了而止步于佳作。

大奖是“如果变回婴儿的话”。
讲述的是即将迈入30岁大关的自己对无聊的人生感到厌烦，于是用着魔法手机启动了个APP，使自己变回了婴儿，虽然很常见，但这个是任何人都有做过的梦的故事。
以至今为止的状况证据还有梦想……这不是很好吗？以这样的理由获得了大奖。



被抱起的人形埋进胸部的瞬间我回过神来了。

人型有很多个，大的有3个人，小的有2个人。因为是很模煳的人型，所以完全无法辨别表情。语言也完全不能理解。但是，只有“莉莉安”这个词能牢牢地留在耳边。



这是自己的名字吗？



但是，莉莉安的……那个……怎么听都是给女孩子取的名字吧？

——————本话完——————

译

卡车司机受到了制裁！！！ 

2，出生后第二周
[2，出生后第二周] by 灯心草

2，出生后第二周


看来已经能确认自己是个婴儿了。



转生这个词浮现了出来。
在最后的记忆中所读到的轻小说里，主人公遭遇了事故，转生到了异世界。

那个也太过头了，有点笑不出来。

但就算转生了，也不能保证这里就是异世界。

无法理解语言的可能因为是在外国。最重要的因为眼睛看不见，所以不能观察周围。
但是，人可以在扭曲的白色雾霭中确认，最近的是屋顶上的照明？除此之外还有了白线形状的什么，还发现其他能看到的东西。



像暖气一样的东西，从应说是墙壁的部分出现了白色薄雾一样的东西后，房间的温度就上升了。

除了天花板的照明以外还有小小的灯笼？的像这样的东西。
有疑问的白色的小圆柱一样的东西在夜晚?因为来房间的人一定会拿着，所以把它认作是灯笼。



没办法确定啊。



白天和夜晚的感觉也相当的模煳，这让我明白了从眼睛所得到的情报相当重要的事实。



而且最大的收获是也能看到自己的身体的白色了。



一开始是没能看到的。
这几天一直在房间里待着，观察着照顾我的人和来房间里的人，一点点地，虽然还没能看清轮廓。
视力到了可以粗略判断了的程度了?地提高上来了。

通过那个我知道了这双眼睛还会成长的。



看着自己的手，可以看到细细的白色线条。
因为脖子几乎动不了，所以不断地摸索着，即使不是看不见的其他部分，而是能看得见的部分的，也看得不太清楚。



然后有了几个发现。

只要集中精力，细线就会慢慢变粗。
即使变粗了，线条本身的白色也还是很淡，实在是不可靠，所以这次集中注意力，试着把浓度变浓，让线条变得雪白。

浓度以增粗时的数十倍的速度慢慢地、慢慢地上升着。
无限接近透明的白色，稍微变得更白的时候



“失去意识了”





看来提高浓度和变粗的体力消耗量有很大的不同。



因为是第一次，所也不知道要做到什么程度才会失去意识，所以先从看清界限这个现在想想还是觉得很危险的作业开始。

集中到极限为止后，再靠着睡觉来恢复，然后再集中到极限为止。
重复多次同样的事情之后，我发现自己的体力并没有一开始集中精力时的那种程度的消耗。


看来这个也是会成长的。


嘛，也不能摒弃是因为婴儿的身体成长了，所以体力也增加了的可能性。
其他的还有因为习惯了集中精力，所以体力的消耗也减少了吗?



这一点也需要验证啊，因为不是可以数值化的问题，所以要耐心去做啊。



开始想着从自己的身体和别人的身体里所能看到的这个白色的东西，是不是也需要命名一下呢?

现状是不可能能和别人对话的。
书什么的，以婴儿的身体来说是不可能去读的。

或者说连文字本身能不能读都不知道。

在那之前，因为眼睛是看不见所以对读书来说是致命的，所以完全无法收集到情报。



总之先在脑内自我剧场，开个脑内自我的会议。

自己A「因为能看到自己和他人身体内的东西，所以说是生命力不是很妥当吗！」
自己B「那照明、暖气和灯笼里，那个看起来一样是白的那个是什么啊！」
自己C「没有任何证据证明那是照明或暖气吧，那真的是照明吗？是暖气吗？不如说现在是白天吗？还是晚上了呢？这样的话是几点了？该吃饭了吗？」
自己D「有命名的必要吗?姑且先用力量来暂时地概括起来吧?」
自己E「难得有这么有趣的力量，就应该给它起个名字吧！这样……以中二的感觉来！」
自己F「所以才要起有那种感觉的名字吧!」
其他大多数「gia—gia—哇—哇—」

穿着法官服的自己「肃静！肃静！判决宣布！」

自己D「啊咧？会议什么时候变成法庭了？」

穿着法官服的自己「这个力量的名称为“魔力（暂定）”！另外，因为包含对这个世界是异世界的希望而采用了这个名称！」



脑内自我会议……原脑内自我法庭顺利结束了。




◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





几天内试着改变浓度或改变粗细，反复依靠睡眠来恢复着。
做内结果视力好像也成长了。
已经可以大概地掌握清楚了。

虽然看起来是个还模模煳煳的人型，但可以判别作为人类了。
但还不能明确地判断出是那个人。说到底也还只是模煳的人型而已。　



出生后两周了吗？所以理所当然的，吃饭基本上都是母乳。

因为还没到能判明出细节的程度，所以不是很害羞。
如果能清楚地看到那个的话，也许会觉得很不好意思了。

不，精神年龄都已经30岁了，却还在玩哺乳游戏，不可能不感到害羞吧……。

也兴奋不起来啊……。

原本对哺乳play没什么兴趣……真的啊？

为什么呢，与其说是害羞，不如说是感到安心、温暖的什么……在吃饭时被品尝着。




那个人是自己的……虽然现在还不知道这是不是转生后自己的母亲。
不是妈妈的话应该是奶妈了吧。




◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





吃饭和照顾，还有其他各种各样的事情。
抱着我在房间里走着，让我坐在自己的膝盖上读着书，唱着歌。

书读的是什么完全不能理解，歌和歌词也全都不能理解。
关于歌曲有像童谣一样慢悠悠的，也有着像是摇篮曲一样的，各种各样的东西。
听起来非常的舒服。
我想这个人的歌一定是能拿去赚钱的水平不会错的。



一天的大部分时间都和这个人一起度过的。
即使是在婴儿床上睡觉的时候，也会跟我说很多的话，用像玩具一样的东西，虽然因内有没有魔力（暂定），所以看不见，但却有着嘎榔嘎榔的声音。

话虽这么说，但也不是一直这样。

躺在婴儿床上的时候，好像会去收拾或者打扫房间。

虽说是打扫，但也没有用扫把打扫。
因为是有着婴儿的房间所以也是理所当然的，好像是在在地面上擦着，所以好像用抹布之类的。

脖子的活动范围扩大了，好不容易能看清的时候，好像是在挥动着手臂。
恐怕是在擦窗户吧。

即使能辨别出来人来，但因为无法辨别出窗户和墙壁，所以也不知道哪里有窗户和墙壁，所以也无法确认，但从状况来看应该是在擦窗户吧。

产后两周，还要进行包括着擦窗户在内的孩子的房间的打扫工作和婴儿的照顾。
这不是很重的劳动吗？也许因为不怎么夜啼所以并不是那么辛苦，但总觉得这个人并不是母亲。




◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





每天这都有来这个房间的两个小小的人型，可能是自己的兄弟。

单凭声音高低是分辩不出男女的。

如果是大人的话，只需听到声音就能判断出男女了。两个人来了的话，房间里就热闹起来了。

用感到很不可思议的，但是又很温暖和温柔的声音搭话着，小心翼翼地触摸着。
在摸过来的时候，用自己的小小的手指反摸回去



这样的话会变得很开心。
和兄弟（暂定）的肌肤接触是每天的必修课，两个人都在这个房间里呆了相当长的时间。

他们的房间或许也在这个房间里，但卧室好像是在别的地方，过了一定的时间后就离开了。
走出房间的时候，两个人一定会亲一下脸颊或额头上，然说着些什么。

总是老样子的，但完全不明白在说什么，可能是在说晚安吧。
因为每次都是同样的话。




◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆






平时都只有兄弟（暂定）和乳母（暂定）和自己，但2天1次左右的频率会有其他人会来。
这个人是女性，非常的温暖，抱着自己的时候魔力（暂定）会慢慢地扩散到身体外面去。
放出的魔力（暂定）真的很温暖……一碰就觉得很安心。

没错，这种魔力（暂定）是可以触碰得到的。



第一次触碰的时候感到很吃惊。
虽然没什么好惊讶的，但是很感动。是的，觉得很感动。　

虽然不知道理由，但在接触到放出的魔力（暂定）的瞬间，就充满了无法比拟的、只能说是感动的东西。



会放出魔力（暂定）的只有这个人，那个放出也只有抱在着自己的时候。
开始放出和停止的时候在一起的乳母（暂定）和兄弟（暂定）都看不出任何反应，所以这种现象是理所当然的吗……还是没能识别到呢。



这位女性大概是母亲了吧。
抱着自己时的温暖和温柔与兄弟（暂定）的非常相似。
不，说真的是在兄弟（暂定）之上。



仅从乳母（暂定）和兄弟（暂定）来看，完全没有放出魔力（暂定）。除母亲（暂定）以外，以7天一次或两次频率来的男性也没有放出过魔力（暂定）。

虽说如此，关于这个男性，因为也还只有3次，所以情报是相当的不足。
恐怕是父亲吧。
抱着的时候的温暖和温柔，和母亲（暂定）很相似，与兄弟（暂定）也有着相通之处。

父亲（暂定）在着的时候基本上一直被抱着。虽说如此，但也没有呆过太长的时间。
在那里也就只有一个小时左右。
是个相当忙的人吧，辛苦的父亲（暂定）。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





现在周围的人只有这5个人。
出生后才两周，所以这是理所当然的也不一定。顺便说一下，乳母（暂定）就算在睡觉的时候也会在这个房间里。
也不能让需要夜啼对策和婴儿一个人待着，要说理所当然也是当然的。不过夜啼什么的一次也没有哦。
或者说这两周内一次都没有哭过。
但是一次都没哭过的婴儿怎么说呢，但哭总觉得很不好意思。
唯有这个绝不让步。



以那样的感觉度过了至今为止的两周。
大概是因为大半的时间都花在了魔力（暂定）的成长训练上了，自己体内的魔力（暂定）的控制已经也变得相当的好了。
具体来说，变粗变细，提高浓度或降下浓度，能变化得相当自由了。


我想差不多该转移到下一步了。





也就是，魔力（暂定）的放出。

——————本话完——————

译

沙雕脑内小剧场欢乐多  

3，续・出生后第二周
[3，续・出生后第二周] by 灯心草

3，续・出生后第二周



第一次接触到母亲（暂定）所放出的魔力（暂定）时的感动让人无法忘记。


那件事即使在加上出生后的两周的前世的30年里，也没有能找到与之匹敌的。



我想自己再现那个感动。

但即使着急了也没办法做到，只能慢慢地耐心地去做，这也算是基础吧。

最初开始时的魔力(暂定)的制御，在某种程度上能够自由地进行之前，决定先等待着。




◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆




花了2周时间，在某种程度上已经可以自由控制了，所以从今天开始将进行放出训练。

放出是指将魔力（暂定）给放出体外。
虽然知道自己体内的魔力（暂定）可以变得很粗的，但是一旦想要变得比自己的身体更粗的话，控制就会变得很困难。

具体来说就是要变得比手臂还粗，哪怕只一白一点，也把魔力(暂定)控制超过胳膊的粗细。


“失去意识了”



当意识恢复的时候，着实是吓了一跳。

并不是那么难的东西。



意识消失了的原因是，制御所需的体力相当的多。
但是这件事在很久以前……话虽如此，因为还只是出生后的第二周，所以也不是很久以前的事情，但开始制御训练后多少有些习惯了。

进行魔力（暂定）的制御时所必须的体力，通过持续的控制训练，应该比最初的时候上升了许多了吧，渐渐地就不会失去意识了。




◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆




因为能自由活动的身体部位只有手臂能进入到视野里，所以制御训练基本上都是用手臂进行的。
即使不看也大致也是能做到的，但是放出训练控制是极为困难的。
为了能保证万无一失，也应该慎重地用能进入视野的手臂去做。

将自己手指上的魔力(暂定)加粗到临界于手指的粗细。

就算想要变粗，手指的粗细也不是一定就是这样的，所以先要有意识地让食指尖的部分变粗……倒不如说要把它伸长。


只是食指的尖端稍微露出来了一点，就突然地感到相当的疲劳了。
这个疲劳度的话……确实，在只是稍微习惯了一点的时候去做的话，意识就会飞走也是可以理解的。
但是，一旦流出了手指的魔力(暂定)不会随着时间的流逝使疲劳度增加，而是会一点点地增加流出的量。

让流到外面了的魔力（暂定）变粗变细，变长变小地，尝试着做各种各样的事情。

疲劳度和平时一样。
看来会在放出的一瞬间让人感到疲劳，一旦出去了，就和体内魔力（暂定）的制御没什么区别了。

在一定程度上进行着外放状态的实验，试着看看能延伸到哪里，结果延伸到50cm左右后，控制就变得不稳定了。
在这个状态下进行控制是很困难的，所以判断还没有必要开始的放出训练。
在长度达到了极限不稳的程度之后，试着进行粗细和浓度的改变。



结果发现，向外伸出的魔力（暂定）会随着与身体的距离变远而使控制变得困难，疲劳度也会上升。

到这里为止的控制都是在魔力（暂定）和身体有着连接的状态下的控制的。
最终想做的，是那能种从身体上分离出来，像母亲（暂定）那样能轻飘飘地浮在空中的那种的。



因此想从身体上把出魔力（暂定）给分离看看 ……但是，这里却出现了问题。



　……要怎么切断呢……？

——————本话完——————

译

“失去意识了！”
已成为日常了！ 

4，出生后第4周
[4，出生后第4周] by 灯心草

4，出生后第4周



被称为魔力（暂定）的力量在控制上需要消耗体力。
不是像游戏里使用魔法时的那种魔力的感觉。
因此，魔力（暂定）可能是错误的名称。

总之这只是临时的名称。
因为并没有什么特别的问题，所以现状也不打算改变，所以也没什么大不了的……。

想早点知道正式名称。




◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆




转生后已经过去四周了。

兄弟（暂定）每天都会过来玩，以2天1次来的母亲（暂定）最近也上升到3天2次的频率了。

父亲（暂定）的状态依旧。
乳母（暂定）依旧每天都在照顾着我。



最近最大的变化就是，在眼睛及其的周围聚集起魔力（暂定）来观察人的话，就会发现视力极大地提高了。

视力一点一点地上升，即使眼睛不聚集起魔力（暂定），也已经提高到了可以判断为人类的程度了，但进行了这个制御的话，连细节的部分都能辨别出来了。


虽然知道了，但是自己的眼睛好像是完全看不见的。

眼睛完全睁开后的也只有魔力（暂定）。
颜色是在黑暗中看到的魔力（暂定）的白色。



除此之外的就没有了。

如果有养魔力（暂定）的话，就可通过提高视力来掌握细节，但没有这个的东西的话就完全看不见了。


好像背负着相当不利的条件转生了。
如果是普通的转生的话，应该会有着特别的力量、作弊般的特殊能力、作弊般的力量……。



但也没听说过背负着不利条件转生的吧？
神啊，你是多么过分的人啊。



不幸中的万幸的是，通魔力（暂定）的控制，拥有魔力（暂定）的东西（人）的话，连细微的部分都能识别得到吗。

虽然必须要想办法能识别到没有魔力（暂定）的东西，但是听说视觉有困难的人其他部分会变得发达。

听力、嗅觉、第六感之类的？


才出生了4周呢，也许不需要着急。
尽管如此，眼睛看不见的不利条件果然还是伴会随着相当大的不安的。
为了不感受到那样的不安……因为不想感受到，所以埋头于魔力（暂定）的制御中。

你可能会想着不是以前没什么区别吗，但其实不然。
在被兄弟（暂定）和母亲（暂定）们照顾的的时候，也会把意识的一半以上都花在了魔力（暂定）的制御上了。

多亏了这个，我的多任务处理能力得到了飞跃性的提高。　
生前同时处理多个工作的时候，最多2个左右就到极限了，不过，现状可一边制御着一边做着兄弟（临时）们的玩伴，还能一边做着让手足随心所欲地运动的训练。

虽然都不是处理难度很高的行动，但已经能同时处理3个不同的行动了，所以应该符合多任务能力的标准。

嘛，比重大概是7:1:2左右吧。




◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆




最重要的魔力(暂定)的放出训练，老实已经走投无路了。
首先第一，句身体外部放出魔力（暂定）时的疲劳度是不可忽视的。

总之，这只能通过多次进行其他控制来增强体力。

第二个或者说这是最大的问题，放出的魔力（暂定）不能分离。




造成瓶颈的原因就是这个。
在外部的状态下进行控制并没有什么问题。

我也试着将一部分缩小到极限，但是无论再怎么细也无法断开。同时试过将浓度降低到极限也还切不开。

要是伸得过长控制就会变得不稳定，最后一定会从最远的地方开始消失。
当消灭进展至控制不稳定的地方后，消灭就会停止，变得可以进行控制。

经过多次试验，得出了这个现象是确定了的结论，所以利用消失来分离是不可能的。

魔力(暂定)的本身的控制，伸缩，粗细的变更，浓度的变更，柔软性的变更，只要想做就能做到了。

柔软性的变更简而言之就是将魔力(假设)变化成喜欢的形状。
当然柔软性的变更可以了，所以硬度的变更也变得可以了。


除了柔软性的变更以外，将其覆盖到部位的周边的时候也能发挥出强化的效果。

虽说是覆盖，但感觉上也只是在身体的内部，以不到外部的临界点聚集起魔力(暂定)形成形状。
然后提高覆盖住的地方的浓度就可以进行强化了。

以此可以强化眼睛，提高视力。

我也试着用同样的试了试耳朵，但并没什么变化。


如果眼睛能看得见的话，可能是和普通的视力没有关系的，但无法确认。

因为能看到魔力（暂定）的眼睛被强化了，所以也有可能能听到魔力（暂定）的声音，但是说实话，因为一次都没听过所以不知道啊。



以这样的感觉使得发出训练陷入了僵局。

不，准确地说已经是走投无路，但还是为了查明原因而继续努力着。

首先先增强体力，如果能克服疲劳度的问题的话，能实验的范围也会扩大。

就像在变更柔韧性发现了强化时一样，也许可以在其他的训练中发现一些解决问题的线索。
所以决定暂时停止放出训练。



现状是要增强体力。
发展和突破其他的训练。



如果再追加一点的话，那就是听力多少有所提高了吧。
老实说，要到1岁左右才可能能说话吗，但感觉还是说不了。

生前记得，哥哥的女儿在一岁半左右就开始说话了，给全家一起出动欢闹，成了一场祭典。
嘛，当然也只是能说几个单词的程度，但随着单词的增加而变成短文的瞬间，也变成了庆典。
当然，在能说长文了的时候，不仅仅是家人，就连邻居都卷入祭典中了。



因此，至少在超过1岁之前，即使变得能说了也不该说的。


……在连征求意见都做不到的情况下，只能先用这种欺骗的办法了。

——————本话完——————

译

感觉一岁就能说话就已经很超现实了 

5，出生后第4个月
[5，出生后第4个月] by 灯心草

5，出生后第4个月



出生后4个月过去了。



过了3个月左右后，脖子就能伸直了，也能坐起来了。

即使不用支撑也能坐起来的时候，兄弟（暂定）感动得流泪了。



怎么说都太夸张了吧?
自己一个人的话还是坐不起来。


乳母（暂定）夸张地抚摸着我的头，还把脸贴到了自己的脸上，高兴得不得了。
至于母亲（暂定），在看到第一次坐着（不需要支撑）的瞬间，释放出了惊人的魔力（暂定）。
甚至开始担心继续这样放下去会不会出事了。

父亲(暂定)已经怎么说了，已经是看着都觉得累的兴奋样了，胡子很痛所以不要擦脸了啊这个帅哥!
的这样想着。



对了对了，视力已经提高到可以辨别脸部造型的程度了。
然后虽然大概已经明白了，但老实说这一家人是……相当的好看。




◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆




父亲（暂定）看起来是20岁后半。
因为不能辨别出颜色，所以并不知道瞳孔的颜色，不过细长的眼睛、整齐的五官、高高的鼻子、一种欧洲的美中年的感觉。

身高相当大，大概有190cm左右吧。因为比较的对象只有家人，所以并不能很好地计量出来。

头发剪得很短，胡子也剃得很干净，但回来的时候，还是因为那胡子碴而感到疼痛。

母亲（暂定）说是10岁前半也都没问题吧？
虽然不知道实际的年龄，但都有了3个孩子，却还是一副童颜。

给人一种很稳重的感觉，下垂的眼睛，不高不低的鼻子，丰满的嘴唇，看起来很柔软……应该说确实很柔软。

在离开房间的时候一定会亲吻一下额头或者脸颊，所以是触感很好啊！



做为零部件的每一个都……不，应该都比标准要高吧。
总之，从整体来看，有一种将其都进一步提高了2个等级那样的感觉。

不知道颜色很遗憾啊。

身高不算矮小，也不算高个，大概很普通吧?

父亲（暂定）是190cm的话，大概是165cm左右吗？



是哪个演艺事务所所属的吗?都如此美形。



当然作为那个孩子的兄弟（暂定）们也应该继承了那个……。
另外还有一件事是可以判别脸的造型了。



兄弟（暂定）不是哥哥和弟弟，而是哥哥和姐姐啦。



哥哥(暂定)和父亲(暂定)很像，是个不折不扣的帅哥。
头发修剪到勉强不到肩膀的位置。

虽然只有7岁到8岁左右，但却很漂亮。

容貌漂亮地继承了父亲(暂定)的男性气概的部分和母亲(暂定)的稳重的部分，即温柔又帅气，是真正的帅哥大爆发的体现。



姐姐(暂定)和母亲(暂定)很像，是个不折不扣的美人。

女孩子的成长速度会比较快所以不清楚，大概和哥哥（暂定）差不多是7岁或8岁左右吧。



考虑到较快的成长速度，说是6岁也没有问题。



及腰的长直发。
虽然有继承了母亲（暂定）的部分，但眼睛却是父亲的部分。

整体上给人一种稳重温柔的母亲（暂定）的印象，偶尔流露出的锐利目光会让人联想到父亲（暂定）那凛然的部分。

那锐利的视线基本上是在使用着带进房间里的类似学习道具的东西的时候能看到。
是笔记本呢还是黑板呢，好像在用着一些不太清楚的东西。
因为没有魔力（暂定）所以看不见也不知道。



话说都已经一起生活了4个月了，应该不会再是什么（暂定）了吧。


他们是自己的家人。
所以从（暂定）中毕业了！



虽然看起来很了不起，但实际上转生后，被说这是妈妈哦、是爸爸哦、是哥哥哦、是姐姐哦的，也不敢相信啊。
话说回来，我也听不懂呢。



关于乳母（暂定）的我也不怎么知道。
顺便一提，长相和母亲不太适合，或者说是种类的不同，如果说母亲是童颜的美少女那种可爱的话，那么乳母则是那种高个子的成熟女性的美人。

总是把头发梳上去，在背后扎起来。

五官端正，给人一种十分严厉的印象，但在受到对方的照顾的时候所露出的笑容，却充满着与母亲共通的稳重与温柔。

真的是如果不喜欢孩子的话就露不出的感觉。


而且……眼睛的部分总觉得和父亲很像。

也许是像是姨妈那样的人。

身高也很高。
虽然不像父亲那样，但即使这样也接近180cm左右了吧。



年龄还不能判断。

本来就没有持有着能猜出成熟女性年龄的特技。

但是总觉得是20代前半吧。依据的话完全没有。


顺便一提，自己的容貌还不明。

镜子因为没有魔力（暂定）所以看不见，反射之类的当然也是没有魔力（暂定）的所以也看不见。

因为没有办法看到自己的容貌，所以只能自己触摸着确认一下了吧。



说实话我也不太明白……。



摸一下就能知道的话就不用那么辛苦了。
而且还只是个婴儿，今后会成长的。

刚出生的时候都是鲜红的猴子，不过已经过去4个月了，多少也有点个性了吧……应该。




◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆




觉得自己身的体成长得很顺利。
不过我还站不起来，也还不会爬，所以也不太清楚。



说到身体的成长，在听力方面有了很大的进步。

总是在一起的乳母会跟我说很多话，哥哥姐姐们也会频繁地和我着说话。
一开始是从氛围中来感觉是在说什么，然后像在拼拼图一样把单词拼起来，然摸索得太久了，完全不知道自己有没有进步，就变得像苦行一样了。

一点点地记住单词，推测其中的意思，使之作为文章成立，然后在气氛中推敲出其中的意思。

虽然无法确认是否符合实际，但通过3个月的训练和反复的练习，我已经能稍微能听懂一点的听力了……这样想着。



作为成果的大概就是家人和乳母的名字了吧。

名字本身有着爱称和正式名，正式名在家人间使用的场合有限，平时都是爱称。
尽管如此，被这么称呼的情况还是挺多的，是作为比较容易记住的一类语言而成立的。



母亲的名字是克蕾雅蒂尔。
爱称是克蕾雅。
除了乳母和父亲这么叫她以外就都没听过，所以肯定没错。



哥哥的名字是提奥多尔。
爱称是提奥。
因为是经常能听到的名字之一，所以很容易记住。



姐姐的名字是艾莉丝蒂娜。
爱称是艾莉。
经常能听到的名字之二。
因为是和提奥一样是能频繁听到的名字，所以也很容易记住。



乳母的名字是艾莉安娜。爱称是艾娜。　
和姐姐的名字很相似，果然是像姨妈那样的人吗？



父亲的名字是亚历山大。
爱称是亚历。
说实话，是最不常见面的人，所以也是最晚才知道他的名字。工作好像相当忙的样。最近的见面的次数从7天1.2次变成了1次。



自己的名字也确认了。



确实不会是听错了，是“莉莉安”。



虽然已经事到如今了，是女孩子啊。

不，事到如今也没什么了……。

从听到这个名字的时候开始，我就有种近乎确信了的感觉了，在受到照顾的时候也能偷偷地看了几次了……。

只是真的很想把它当作没有看到的事，或者怎么说呢。

总之，只能承认了吧。



转生后，变成了女孩子了！



顺便一提，生前的时候是个男人。




有什么不满吗?没有吧，是吧，那就这样吧。




◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆




除了名字以外，只要像短文那样慢慢地说的话，即使是长文，也能听懂了……应该。

话虽这么说，但因为不能对话，所以还不能确定意思是否正确。


也许名字也有出错的可能性。
总之这方面我想也要耐心点地做。



关于文字正处束手无策的状态。
因为什么也看不见。



书也不可能拥有魔力（暂定），就算摸了也没法根据触感来判断……。
要怎么办才好呢？



即不能读也不会写……真的要怎么办啊……。
总之，只能搁置到想到什么好办法为止了。




◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆




这么说来，最近2个月左右，以2周1次的频率去有医生?来出诊了。
因为没有听诊器和穿白衣的感觉，所以也很难判断出是不是医生。
虽然是皱纹很深的老人了，但其的腰杆挺得笔直的，丝毫没有衰老的感觉。



出诊的内容是触诊和眼睛。



果然全家人似乎都知道，我的眼睛是看不见的了。
即便如此，知道哪里有人在的，也会被认为是靠声音和空气的流动来捕捉的吧。



虽然实际上是因为能看到魔力（暂定）。



能明白眼睛的事，是因为这是外表上就能知道了的症状吗？

眼睛的焦点不对，或者说是浑浊不清。



虽然不太了解盲人的眼睛，但好像在哪里听说过这样的事情。
虽然不知道正不正确。

今天也一样是医生?出诊时，他做着同样触诊，然后用手指上下撑开眼睑，看着眼睛。

和坐在一起的母亲说了些什么之后就离开了房间，虽然不太能理解对话。



被回来的母亲紧紧地抱住，但那时并没有放出魔力（暂定）。


——————作者的话——————

总之连续投稿结束了

然后慢慢地慢慢地慢慢地来写吧，之类的完全没想过

神大人太过分了！

——————本话完——————

译

气氛突然刀了起来
不过这刀好像早就叉下去了吧

 

6，出生后第7个月
[6，出生后第7个月] by 灯心草

6，出生后第7个月



出生后7个月过去了。



身体的成长非常的顺利，变得可以爬了，也能抓着东西站起来了。

在听力方面的话，只要不是相当快的语速或是固有名词的话，就能完全能听懂了。
意思也完全能理解了。
内容的吻合性也大体有了。

关于说话的事情，给白已施加了到1岁为止都是禁止的要求，所以并没有什么特别的变化。

基本上从早上到傍晚乳母艾娜都会一直粘在身边，从傍晚开始哥哥提奥和姐姐艾莉其中一个会一直陪到晚上睡觉，所以不可能能练习说话的。
睡觉的时候，婴儿床的旁边就放着艾娜小姐用的床，所以在睡觉的时候也不能练习。



变得会爬行，所以行动范围也扩大了，但由于眼睛是看不见的，所以危险也增加了，因此一定会是有人跟着的状态。



嘛，虽然在能爬之前，就一定会有艾娜小姐啊、哥哥啊、姐姐啊、妈妈啊跟着的。



饮食也到了从母乳转换为断奶食品的时期了，从清淡的汤和水果汁之类的食物开始，吃的是捣碎了的软软的水果和捣碎了的不太清楚的东西。

最近像固体物一样的东西也在一点点地增加。
当然是切成小小块的。　



虽然并没有完全从母乳中切换过来，像是在吃完断奶食品后稍微吮吸一下母乳感觉。




◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆




关于魔力（暂定）的训练还是以和以前一样的菜单进行着



使之伸缩，变粗变细，改变浓度，改变柔软性。


向身体外放出魔力(暂定)，在放出前的那一步的训练的次数也在显著增加着。

在这三个月里，体力上也有了相当大的增长。

无论做多少次放出前一步的训练，意识也很少会飞走了。
只是，如果做得太过了的话，意识还是会飞走的。



放出前一步的训练中，体力的消耗量和其他训练都是不同，所以很难看清。

即使意识清醒着，并不太感到太过的疲劳，也是会突然失去意识的，所以对这一阶段的理解太过于模糊。
这里只能通过记住次数的方法来解决了。

在某种程度上进行了放出前一步的训练之后，剩下的通常训练的菜单感觉变得更稳定了。



◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆




顺便一提，关于魔力（暂定）的分离……毫无进展。



明明完全没有进展，却起了放出前一步的训练的名字，主要为了是自己的精神卫生。

实际上，就连这是不是只前一步的训练都令人怀疑。
即便如此，如果不给它起个名字的话，心就要折断了。



开始放出训练已经7个月了。



在完全没有进展的情况下，我也知道自己的精神已经很疲惫了。

尽管如此，想要再现出那种感动的心情还是没有改变的。

但这个和那个是别的个问题，取名是为了防止心被折断。



虽然知道这是在逃避，但还是不得不做。



啊……怎样才能从身体里分离出魔力（暂定）呢……。



对着就这样远目了的自己艾娜小姐开始读书了。
内容是王子去救被抓走了的公主，王道中的王道故事，现在是最终BOSS的恶龙和王子在战斗前进行着口头交谈的的场景。



王子曰「把公主还给我！这样的话就饶你一命！」

恶龙曰「你认为这是公主真正的愿望吗！公主已经厌倦了被关在城堡里的生活了！你又想把公主关回那个牢狱了吗！」

怎么说呢……明明是条恶龙却像是勇者一样啊……。
也可以认为是恶龙在用谎言迷惑王子……但总觉得不太对。



王子曰「公主是城堡里不可缺少的人物！即使被说成是牢狱，我也要完成那项任务！」



啊咧……王子承认了那是牢狱。
什么啊这个真是幼儿用的吗？



恶龙「果然你也和那个卑劣的王一样啊！这份罪孽，就以死来偿还吧！」



战斗终于开始了，可是卑劣的王……把城堡变成牢狱了的卑劣的王……。

王子也承认城堡对公主来说是个牢狱，考虑到这一点，从这个意义上来说，那不正是个卑劣的国王吗?
这也就是说……恶龙不是救了公主吗？
这真的是什么正义的故事吗？



「就这样，王子打倒了恶龙，救出了公主，幸福地生活着。」




啊～咧！？怎么突然就变成了HAPPY END的展开了！？
战斗前的口头交谈的意义就是这个!?



艾娜小姐好像也没有什么特别的疑问，手里拿起了不同的书，对着这种面向幼儿的书想要认真起来的解释之类还的是不行的吧……？



嗯姆……但是不能接受啊。
不应该在最后的部分再下点功夫吗。
不管怎样我都想知道一下从恶龙的角度来看卑劣之王的内部情况的哇。



希望能不要略过地好好地写下来啊……。



略过……。
略过……？



有种有什么卡在喉咙里要出来了的感觉啊。
是什么呢?

这种时候对在意地事情进行分解分析考察的方法是最好的。
这是在前世活了30年间培养出来的思考分析法。



首先是分解。
略过，嗯，不能再分解了吧?

那么来分析一下吧。
所谓的的略过，就是将某一部分省去使之缩短。
也就是说是省略。

从这里开始考察。
说是要省略。
那么要要省略掉什么呢?



省略省略……



魔力(暂定)的放出过程
1、将魔力（暂定）延伸到在身体内部的临界点。
2、将魔力（暂定）扩展到身体以外。
3、分离魔力（暂定）。



目前2已经很有充裕了。
但3完全不明。



如果要省略的话……是要省略2吗？



不将魔力（暂定）伸展到外面的分离吗？

这么说来，虽然为了分离放出身体外了的魔力（暂定）做了各种的尝试，但在身体内部的状态下进行分离的事情却从来没做过。



想到这今天就是吉日了吧！只能来试试了吧！




◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆




首先在体内分离魔力（暂定）。

虽然在外面有很多事情都不行，但是在里面的话可能会有不一样的反应。
因为在外面不行，所以在里面当然也不行，有了这种地先入为主的观念。
先入为主的观念好像产生了盲点了啊，嗯嗯。

首先将一部分变细……变细……变xi！？

断了……。



怎么说呢，我能知道他们已经没有联系了。
就，就这么简单……?



总之先把这个直接放出到身体外面吧。
开始进行控制。

伸缩、粗细都可以变更，浓度的变更、柔软性的变更也都可以。
和分开之前的感觉到现在也都没有太大的变化地控制着。
这样的话应该能放得出去。



慎重地……慎重地……一点点地移动到食指的前端。
然后像往常一样从前端出去一点的同时，感受到了相当轻的疲劳度



然后……成功将完全分离的魔力（暂定）释放到外面去了。



「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」


不由得发出了声音。

因为平时几乎都不怎么出声，所以可以看得出艾娜小姐被吓了一跳。
艾娜小姐把我抱在了膝盖上，给我读着书。

「莉，莉莉，怎么了吗？无口的你竟然发出了这那样的声音……你那么喜欢这本书吗？“世界花盆全集”」



顺便一提，莉莉是爱称。


——————作者的话——————

卑劣的国王与恶龙

故事是以幼儿为对象贩卖的，相应的畅销作品部分也包含着些哲学，所以在大人中也很有人气

你的正义在哪里呢

——————本话完——————


译

为人民烈士，自由的解放者，封建社会的反叛者，照入旧社会的光芒的恶龙殿下献上最崇高的敬意 

7，出生后第8个月 
[7，出生后第8个月] by 灯心草

7，出生后第8个月


出生后8个月过去了。



从那以后，在艾娜读的书中，增加了“世界观叶树木全集”和“欧文特王国花草培育方法Vol，1”等的感觉相当小众的书。



据说欧文特王国是这个国家的名称。



第一次的魔力（暂定）的放出成功了之后，艾娜和哥哥姐姐们就带来了大量地那样的感觉的书。

特别是哥哥也太过高兴了，每天都会大量地读着拿来的书，特别是有关树的书来给我听。

姐姐艾莉看到了这样的哥哥很是吃惊。

「迪奥真的是个树木迷呢。但莉莉比起树更喜欢花哦，所以应该给她读“从今天开始你也能成为花坛大师创刊”哦」

两，两边都是一样的感觉啊。




◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆




听艾娜说，她在给我读着书的时候，突然高兴得大声叫了出来。之后，两个人都觉得原因在于当时正在读的书

“世界花盆全集”

自从知道了这件事之后，给我读的书就只剩下有关花和树的了。



不管怎么说好像他们本人也相当喜欢花和树。



哥哥提奥特别喜欢读关于树木的书，从针叶树到阔叶树、落叶树、常青树等各种种类，甚至不拘泥于栖息的气候带，对所有的树木都钟爱有加。

其中还包括着可放在房间里的观赏用的观叶树，会读着很多以月为单位发行的小众杂志。



具体来说

“从今天开始种盆栽Vol，1”

之类的。

“绿庭之园～修剪篇”

之类的。


觉得有着盆栽还真是和风啊。



说到姐姐的艾莉，应该说果然是个女孩子吧，喜欢在院子里的花坛里种花。


也许正是因为这个原因，给我读的书都偏向于“花草”。


是的……不仅仅是花，连草也是范围内的对象。


昨天读给我的书的标题是

“煮烤炸野草全集”

而且，在此之前读过的书是

“一株草”

这样的一部长篇小说。


顺便一提，是分成前后篇两册的规格的书，感觉是相当的厚。


触摸时感觉到厚度不一般……。



内容是……说实话，读完这本书花了3周的时间，因为我的意识更倾向于训练，所以不怎么记得了。

确实，一开头是是草原上生长着一棵用两条腿站立着的草，因为是从一开始就进行了超展开，所以记得清清楚楚的。



哥哥是树木爱好者的话，那姐姐就应该说是花草爱好者了吧。

明明是帅哥&超可爱的大小姐，却有着这么遗憾的兴趣。




◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆




在哥哥和姐姐所在的时间几乎都变成了树木&花草郎读之后，魔力(暂定)的训练还在继续着。

自从魔力(暂定)的放出成功的那天起，放出训练就变成了放出后的控制训练了，虽然刚开始是一场苦战，但现在相当大的范围内虽然不能说能自由自在，但已经可以控制了。


释放状态下的控制与连接时略有不同，需要大概像是移动遥控飞机时那样的习惯。

连接在一起的时候，可以像感觉的延伸一样地控制，虽然一开始对着不同感到有点困惑，但已经习惯了之后，剩下的就要看努力了。




◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆




放出魔力（暂定）时所能放出的量是有着界限的。

如果是连接的状态，在可控范围内可以多次自由地控制，但如果是放出着的状态的话，则是有限度的，根据量的不同，可以控制的次数也不同。

放出魔力（暂定）的量多的话次数就会增加，放出的少的话了的话会减少。不能释放出控制次数不满1次的量，如果想要放出则会失败并消失。



因为放出了魔力（暂定）而高兴得得意忘形，然后开如胡乱放出了的结果


“失去意识了”


意识消失的时候，是坐在哥哥提奥的膝盖上听着朗读的时候，大概觉得是睡着了吧。

意识恢复的时候已经在婴儿床上了。


我觉得这是需要验证的，所以立刻慎重地进行了验证。
结果发现魔力(暂定)在放出时会减少。

即使减少了也会在经过一定时间后恢复。

在释放到极限地使之减少而变得筋疲力尽后，通过睡觉使之恢复之后再释放出同样的量而得到的结果，发现魔力(假设)有余下所以判断总量是上升。

只进行一次的释放，然后进行控制训练直到快要失去意识的极限，结果发现魔力(暂定)的总量并没有发生变化……大概。


因为并没有能数值化，所以实际上可能是有增加释放出一次的量的。
也许是因为控制的上升量太过微量了，所以没有感觉到变化。


总之，验证的次数太少，还无法得出有关这方面的答案。

重要的是只要不断地放出魔力（暂定），魔力（暂定）的总量就会增加，能放出的量也会增加。
能增加放出的量的话可是一件好事啊。
因为次数能能增加的话也容易进行实验了。



因为就是一个人进行着实验、验证还有考察，所以无论如何都需要能掌握次数。



魔力(暂定)释放成功后明白了很多。
1、控制需要靠一种独特的感觉，根据放出的量会对控制的次数有着限制。
2、被放出的魔力(暂定)的控制与和身体相连时的状态相比处理起来要更加的困难的。
3、释放出魔力（暂定）后魔力（暂定）会减少（不是最大值而是剩余量减少了的感觉？）
4、减少的魔力(暂定)经过一段时间后会恢复(因放出而减少了的部分，然后总量会增加?)
5、魔力（暂定）减少到极限了的话，就会和体力减少到极限的时候一样的失去意识。




◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆




成功地放出了。



虽然没有接触到母亲放出的魔力（暂定）时那样从心底的感动，但还是有着与之相近的感动和成就感的。



但是还没有结束呢。
放出的魔力（暂定）还充满着可能性。
还残留有关于魔力（暂定）的总量和控制的可能性。



转生后第8个月，眼睛看不见的不利条件已经无所谓了。
消除了视觉障碍带来的不安，找到了一件可以让人热衷的事。

——————作者的话——————

期待着您的意见和感想

——————本话完——————

译

爱草的幼女
 总觉得最近喜欢草的幼女变多了 

8，出生后第11个月
[8，出生后第11个月] by 灯心草

8，出生后第11个月


出生后11个月过去了。




做最重要的一件大事就是家人的生日会了。



出生后第9个月左右有母亲克蕾雅的生日会。
房间好像是由哥哥提奥、姐姐艾莉和乳母艾娜装饰的，但是因为装饰并没有魔力(暂定)所以并不能看见。

好像是亲手做的，摸了摸感觉像是用纸折成的，是经常会在生日会看到的用圆环连成一条的那种。
除此之外，好像还用薄纸做了像是花一样的东西。

也和艾莉一起做了纸花。
虽然做得不是很好，但很开心。

端来了满满的饭菜到了房间里，这是一个只有家人的小小的、温馨的生日会。

顺便一提，克蕾雅的的年龄也查明了。据说已经26岁了。
作为3个孩子的母亲，真是年轻的小妈妈啊。

然后过了几天之后，这次又有了提奥的生日会了。
虽然生日离得很近，但好像要分开过。
随着年龄的增长，可不希望变成集体过的生日会呢。

这次则由克蕾雅、艾莉和艾娜来做装饰。
当然这次也帮忙做了纸花，而且做得比之前的要好。
大概已经习惯了指尖的细微移动了吧。
每天进行的艰苦训练，似乎取得了坚实的成果。

和克蕾雅生日时一样，带了很多的饭菜来房间开着生日会。
感觉有着很多肉系的料理。
充满了很好闻的香味。

果然是男孩子啊，会喜欢吃肉。

他的年龄也已经判明了，好像是9岁了。



在那之后的4周左右，这次是艾莉的生日会了。

母亲、哥哥、姐姐的生日都离得很近，好像是连续地在一个月内。

这次是除了艾莉以外的克蕾雅、迪奥和艾娜3个人来进行装饰。

当然，我也帮忙做了纸花。

能一个人做的话，非常盛大地表扬了。
不愧是有这么多次做的机会，一个人地就能做出来了!
和那两个人的生日会一样，带着料理来房间里庆祝着。
使用着大量蔬菜的料理非常的很多，几乎都没有鱼和肉。
艾莉难道是素食主义者吗？

但是，好像肉和鱼都很好地吃下了，所以只是单纯的喜欢蔬菜吧。正在培育着可以吃的草呢。

当然她的年龄也判明了，是7岁啊。



想着在短时间内开了3次生日会，差不多也该结束了吧……但太天真了啊。
艾莉的生日会还没过一六4周，这次是艾娜的生日会了。


生日活动真多啊！



当然，就是的，理所当然的！以这样的感觉，是除了艾娜以外的3个人来装饰。
在这期间，艾娜去了别的房间。

这次除了纸的花以外，还帮忙做了纸圈的装饰。

毫无遗漏地也把饭菜端进了房间，生日会开始了。这次是海鲜是主菜。
非常的好吃。

这个欧文特王国无论是肉、鱼还是蔬菜都会很普通地出现在餐桌上。
真是个食材丰富的好国家啊。


艾娜的年龄是28岁。

和小妈妈只差2岁……果然克蕾雅是童颜啊。



这样的话除了自己和父亲亚历以外的生日会就都结束了。

照这样下去，在下个月到来之前，不是还会有亚历的生日会吗。
生日会的高峰期，一定是这样的吧!

结论是，亚历山大的生日会还很遥远。




◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆




和往常一样，哥哥和姐姐们轮流给我读着有关树木和花草的书，或者说是在争先恐后地为我读着。


现在好像是姐姐的回合。

标题是

“月与太阳与茜草”

听到标题的时候以为会是恋爱系的小说，但结果实际上还是从一开始就是超展开的冒险系小说。

作者好像是和以前读过的“一株草”是同一个人。

不管怎么说，一开始就是从在深谷的底部长着用三只腿站立的红色的草开始写的。


腿多了一条啊……。



这次好像没有分为前后篇。　
厚度和以前的相比也还不到一半。　


当然只是碰了一下进行了确认，实际上也有可能存在着续集，但从现在听着的氛围来看，感觉很快就会结束了。

“一株草”也是，除了最初的超展开以外，都是非常有趣的冒险剧。

能在物理上站起来的无名草在世界各地旅行的同时，遇到了同样能在物理上站起来的草们，展开了有笑有泪的冒险。

最后，当最初成为伙伴的草死掉的场面让人非常感动。

也许有人会轻易地说“死了你就要流泪”，但那是哭了啊。

而且给我读着的姐姐艾莉，和我一起听的哥哥提奥，乳母艾娜，母亲克蕾雅，和来出诊了，明明都已经检查完了，却还一直在听着的医生的老人也全都哭了。

因为大家都在哭，所以没有注意到自己已经能明白谈话的内容了的这件事。
可能以为是因为大家都在哭，所以也跟着一起哭了吧。


顺便一提，父亲亚历照例在工作中所以不在。


我以为我都不记得了，但是很不可思议的是我还记得很多。

然后在这样的感动下，“一棵草”的作者直到最后都完美地延续了冒险剧的经典。

我原以为“月与太与茜草”也会这样圆满的结束的。

但说白了，那不过是一句天真的戏言罢了。

在最后的最后都不知道到底想了些什么，本应该用全书终、Fin、完等来结尾的，可是艾莉却把应该写在那里的文字这样说道。


「待续。好了，接着就期待着第29卷吧~ 莉莉」


一瞬间，我没能明白她在说什么。



真奇怪。明明听力应该是完美的啊……是吗，这是固有名词吧？又出现了不知道的单词啊，姐姐可真是坏心眼啊。

——————作者的话——————

期待您的意见和感想

——————本话完——————

译 


连环生日会

一根会走路的草都这么有故事，然而…… 

9，出生后第12个月
[9，出生后第12个月] by 灯心草

9，出生后第12个月



出生后12个月过去了。



那一天“第一次”地出了房间。



是的，这还是第一次。

洗澡是在房间里用婴儿浴盆来的，吃饭是在房间里吃的，厕所是用着像尿布一样的布的。

嘛，因为是婴儿，所以厕所用尿布也是没办法的事啊……。
自己一个人也没办法啊。

羞耻心？那是什么好吃吗？
是婴儿哦！没问题的哦！可恶！

陪我玩的对象的哥哥、姐姐、奶妈、妈妈、爸爸都来了房间。而且，也没有人把我从房间里带出去过。


其他来会房间的人也就也就只有医生的老人了。

结论就是没有离开房间的必要，而且也没有人把我带出房间。

也没想过要自己离开。
因为训练很忙啊，而且也很投入。



但也并不是谁都不想带我出去。

哥哥的提奥非常喜欢树木，而且喜欢得不得了，自己修整了院子里的树木，甚至还自豪地说着自己做了一个盆栽花架。，是个树木爱好者，甚至会对着不满1岁的我喋喋不休地讲述着它们的精彩之处。

他不可能不想亲自给我看看他那些引以为豪的树木。


姐姐的艾莉也在院子里建造了一个大规模的花坛，种上了很多花，有着可以吃的草，也有着不能吃的草，还有着很多不知道是什么的固有名词的草，并和妈妈的克蕾雅一起照顾着它们。

而且也和提奥一样，对花坛感到高兴，没完没了地说着自己是不会输给提奥的。

这样的她不可能不想亲自给我看她那些引以为豪的花草。



或者说，两个人都说过好几次了。
仆/私想让莉莉也看看我们在庭院里那些引以为豪的孩子们。



也许是因为觉得不满1岁的自己是无法理解才能说出口的吧。
实验上他们也明白，能给我看看是不可能实现的吧。


在那之后一定会露出悲伤与悔恨的表情。




◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆




在第一次出房间的几天前，来就诊的医生的老人清楚地说道。


「莉莉安小姐的眼睛得的是一辈子都看不到了的病……“浑浊之瞳”」


混杂着没有听过的固有名词。

之后老人也去拜访了好几个有着同样症状的人，浏览了各种各样的文献，寻找着有没有能恢复的案例。
结果没有能够恢复了的案，找到的人和各种文献中记载的数十人全都是眼睛里没有着光寄宿着的“浑浊之瞳”。


“浑浊之瞳”


综合老人的说法，这是一种有着眼睛会变得白浊的特征的病。
几乎没有人是先天性的，几乎都是后天发病的。
也就是说，先天性的自己是很少见的例子。



原因和治疗方法都不清楚，被认为是不治之症的一种。


症状是眼睛变得完全看不见，像看不见月亮的夜晚一样变成了完全黑暗的状态。
并不是弱视，而是完全地失明。
没有前兆的突然性发病。



听了这话的克蕾雅只说了一句话。

「……这样吗……」

的只是这样地说着。

像是放弃了一切、接受了一切一样，从出生开始自己的眼睛就已经是浑浊不清的了，所以应该是知道的。

但是我想，从老人口中说出的话，大概就像是死刑宣判一样。

实际上，老人也去拜访过了数十名“浑浊之瞳”的发病者，调查过文献，去确认这些是否是错误的。

老人和母亲应该都怀有一缕的希望，希望它们都是错误的吧。


提奥和艾莉也知道，正是因为知道了所以才不想把我带出房间。
他们想要展示的自己心爱的东西，但却无法让自己心爱的妹妹看到。



所以谁也不想把我从房间里带出去。


然后今天我从房间里出来了。

当然并不是一个人地出来的，是妈妈很珍惜地抱着的，哥哥和姐姐也都跟在旁边。

自己的视野被黑暗所封闭。

但并是不只是那个，这个“浑浊之瞳”也许只有自己，但却能看得到魔力（暂定）。
不管是珍惜地抱着自己的母亲，还是在旁边一起走着的哥哥姐姐，虽然看不出颜色，但都能清楚地看到着。



所以并不会悲伤。




◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆




被认为是走廊的地方，会比房间稍微冷一点，但是因为和房间里的暖气装置一样有着薄薄的魔力（暂定）从上面以一定的间隔出来，所以说是舒适也没问题。

感觉稍微走得有点上下摇晃着，好像是在下楼梯。
自己的房间好像在2层以上的高度。

第一次知道。

说点题外话，关于现在穿的衣服也和平时的大不一样。

平时穿的是带裙子的裤子那样的，或者是吊带裤那样的，但现在穿的是类似于灯笼袖的泡泡裙那样的感觉的。
后面留着一条大大的蝴蝶结来压住了前面部分，克莱尔和艾莉都称赞说像是妖精一样。

头发也梳得很整齐，戴着一个像是头戴式的头饰，在发带上也有好几个轻飘飘的装饰。
因为看不见镜子，所以全部都是通过自己摸着确认的，但很明显是外出用或者是聚会用的服装。

关于衣服，即使没有魔力（暂定），但如果有人穿着的话，虽然细节部分还是无法掌握，但大致上可以理解。
虽然训练后视力变得好多了，但即使强化了眼睛也还无法掌握细节。
在掌握了脸部的构造之后，在衣服方面却看不到有成长的迹象。

人没穿的衣服就完全看不见了，真是不可思议啊。
拿在手上的时候看不见，穿在身上的时候就能看到，有一条不可思议的分界线啊。
虽说能看到衣服这样大体的，但如果是身上戴着的装饰品的话，看起来就很粗略了。
嘛，就算有项链出现在衣服上也太过模煳了，会变成弄不清楚的状态的。

说是衣服，还是说是穿着的东西？关于这点也许就是这样的。
如果视力能再提高一点的话，说不定可能就能连细节也能掌握了，所以还没打算放弃的。

衣服看起来就是这样的感觉，所以不会透过衣服看到身体。

因此，要想掌握衣服的细节，就只能靠直接触摸来确认了。



不知道的事情还有很多呢。
总觉得有点小小的兴奋。


想到这里，楼梯好像马上就到头了。
就这样走了一会儿后，哥哥和姐姐好像在推着什么。

因为是没有魔力（暂定）的东西所以看不见。

看动作应该是在开门吧。
好像是把两扇门分别地缓缓推开着。


两开的门……实际上这个家庭相当的富裕吗?
一般是不会有需要双开的门吧。不，这里好像不是生前居住的那样国家，也许是以两扇门为标准的外国吧。

就在我出神地想着这些的时候，门打开了，然后传来了砰砰砰砰的破裂声。


沉浸在思考的海洋中的自己被这声音吓了一跳，不知道是不是因为平时就是个无口无表情的角色，还是因为被吓得太过了，结果完全没有发出声来。


然后听到了很多祝福的声音。
其中也有着耳熟能详的声音。


啊，是吗，今天是生日了啊。


终于1岁了啊。

转生后有1年了啊，好像很长但好像也很短。



也就是说这个是生日派对啊。
在被黑暗封闭的视野中，由魔力(暂定)所映出的白色的人型连细节部分都能精准地把握，在由一味地训练而得到了的视力中，映照出了很多人。



转生以来已经有一年了。


见过的人却只有六个人。

但是聚集在自己生日派对上的人，粗略数了一下就已经超过50人了。
有这么多人在祝福我啊。


只是那样就好像要哭出来了。


抱着自己的克莱雅慢慢地走进祝福的圈子里。
然父亲，亚历让自己坐在了他的旁边。


克蕾雅的旁边是艾莉，亚历的旁边是提奥，然后再次传来了祝福的话语。


心中充满了感动。


然后解除了对自己施加的制约之一。



转生后一年了。



表情几乎没有什么变化，十分无口的角色。
那个从今天就结束了。



「飞常赶谢」



微笑着地，用自己所能做到的最好的笑容说道。


「「「「「「好，好可爱！！！！！」」」」」」


　……这个反应说实话是在预料外的。

——————作者的话——————

这么说来，现在才注意到没有写关于厕所V的事情啊，忘记写的部分还有很多其他的吧・・・

下一回第1章就结束了。
我想在第2章之前先加入别的视点的外传

因为没有库存也了，所以可能不会每天更新了
嘛，我想还是悠闲地慢慢地去写吧
那么期待您的意见和感想

——————本话完——————

译

少女你这症状怎么这么像白内障啊   

10，尾声
[10，尾声] by 灯心草

这话长得不像是尾声啊

关于娚主的第一人称……

没错又是“仆”

不过不行了啊这边也译成“仆”，的话译者的日常都要用仆了啊
话说现在已经觉得用“我”有点违和感了。
所以也当是在复健吧在这边就不做特别翻译了，主要是要改的话要改很多

——————以下正文——————

10，尾声

忍耐……必须要这样地忍耐着。

现在围绕着自己的就是这种状况。

毫无恶意的。


不仅如此，大家还都用温柔、慈爱等温暖的感情在做着。



所以性质不是更为恶劣吗……。



就像强加的善意一样，即使是温柔、慈爱等的温暖的感情，有时也会因为时间和场合的不同而变成麻烦。
但是，他们的行动本身就是这种温暖的感情……正因为如此，才会难以应对。


具体来说是什么情况呢……。



抚摸祭举办了，触摸OK哟。


虽然这么写的话总觉得有点色情的样子，但是完全没有这样的事。

首先，参加者（包括亲哥哥、亲姐姐、乳母）全体人员依次进行着拥抱→蹭脸颊→亲吻额头或脸颊。

“可爱”

什么的。

“聪明得不像只有一岁啊。”

什么的


总之，大量地说着令人肉麻的赞美的话。

参加者和当初粗略计算时的有着很大的不同，竟有100人左右，而且拥抱在生前是只在恋人之间或者关系亲密的人之间才会做的事情，所以有些不太习惯的。

在超过30人的时候就开始退缩了。
老实说很讨厌啊。

如果只有着漂亮的人的话，也许会好一些。

当然不会是这样的啊。


只是我们家的人都是特别美型而已，但并不是所有人都是这样美型的。
当然了，如果见到的人全是美形的美形祭的话，一定要说出那句台词的。



是美型的宝石箱啊~。




等下等下冷静点现在还不是慌张的时候。
某个流着汗多的1000多岁且道貌岸然人出现在脑海里，不停地动着手。（译：有点不太懂 某汗だくの1000で道な人 是什么鬼啊）


得救了啊，1000多岁且道貌岸然的人。
还没到那个的时间呢派对才刚刚开始呢。

没错，我们的派对才刚刚开始呢!






◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





被全员抱抱的祭典，被蹭蹭脸颊的祭典，被亲亲的祭典……。


现在，由母亲克蕾雅和父亲亚历轮流地收下生日礼物。
虽然不知道收到的礼物是不是都放在后面的桌子上，但应该不会直接放在了地板上吧，好像都已经堆如山了。
父母两人接过礼物，哥哥和姐姐把父母那收到的礼物小心翼翼地放在身后的声音隐约可以听见。

在3大祭典中变得相当疲惫了的我，开始呆呆地看着虚空了。



不，说实话是真的小瞧了。
什么意思啊？在还只有50人之前，到底在想些什么啊？

实际上，被100以上的人连续做地了拥抱揉脸亲吻的3连击的话就知道了。
这种想法太愚蠢了啊。

对一岁的小孩子来说是不是有点太乱来了啊？

做无口无表情的角色似乎获得了反效果。
就算累了表情也不会变，所以无法让对方明白自己已经累了。
既然可以说话了那就直接说讨厌就就好了，但因为疲惫和不继交替着的3连的组合，变得完全没有了间隙和时间。


不管怎样说，总算是完成了全员份的祭典。

由每天的魔力（暂定）训练和身体的磨合训练，培养出来的体力起了些有点可恨的作用。


最后的时候接近于无的境界了。


思考了就输了，思考了就输了。



被拥抱、被蹭脸颊、被亲吻。
我知道这里和我生前居住的国家是不一样。

看来是到了相当远的地方啊……。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆






茫然地望着虚空，不知是谁将陷入了思考的海洋中的自己抱了起来。

稍稍动了动脖子，不需要确认了，是母亲的克蕾雅。

礼物给予仪式似乎已经结束了。

真是辛苦了啊小妈妈。


「为了克里斯托夫家的次女莉莉安娜·拉·克里斯托夫的1岁生而聚在了一起，真的非常的感谢，虽然只是一点小心意，但我们已经为您们准备好了餐点，请尽情享用」


“莉莉安·拉·克里斯托夫”


这好像是自己的正式名称。
到了1岁才知道的自己的全名。

中间名和家族名?在莉莉安、拉和克里斯托夫之间停了一拍，拉是中间名?然后家族名是克里斯托夫?
对出生于中间名不太常见的国家的我来说，也不知道这是不是中间名。


这是在今后人生中要一直相处下去的名字，我想知道得更详细一点。


嘛，等再长大一点后也没关系。


在思考的的海洋里的时候，克蕾雅和亚历把切得很细的食物送进了我的嘴里。


哈姆哈姆姆Q姆Q。

最近牙齿突然长了出来，稍微需要嚼的东西切碎后能吃得了了。
话虽如此，硬的东西果然还是不行的，不切成比粉末稍微大一点的程度的话嚼起来也很困难。

因为以是生日派对的形式做的，所以像之前家人生日时吃过的，平时吃不到的那种有着比较贵的味道的东西会比较多。
虽然是不挑食地吃着，但因为自己是有喜好的，所以蔬菜和水果会比较多。
虽然并不讨厌肉和鱼，但是这里的料理从整体来说味道都很淡。
不怎么使用香辛料和调味料吗？
是会优先于体现素材原本的味道之类的感觉吗。
好像并不是专门是给婴儿吃的，也有稍微地吃了一下提奥和艾莉他们的，不过味道并没什么差别。

但是十分好吃啊，不，只要习惯了的话这样就很不错了哦？



我觉得差不多到了能自己吃的年龄了，但是克蕾雅和……特别是亚历他很开心地把菜送到我的嘴里着。

看到他们这副完全是笨蛋父母般的表情，原本想要拿起叉子自己吃的念头也放到了内心的角落，体育坐地坐下了。

好像还需要一段时间来恢复啊。



嘛，毕竟是生日派对嘛，而且亚历平时也太忙了，不太有着这种亲密接触的机会，所以这次就先忍耐一下吧。

一边想着这样的事情一边吃着美味的料理的时候，有什么超级软绵绵的东西被送进了嘴里。

有着甜甜的味道。


不用特别在意地，吃着送过来的那个东西。



「嗯！」



不由得地提高了音量。

不……我刚才不是刚做出了1岁了就结束当无口无表情角色的宣言了吗。
所可以发出声音，也可以笑了吧。

但是1年一直坚持饰演着的角色出乎意料的很顽强，而那个意料之外的很可爱～ !所以除了宣言时说了那几句以外，其他的还是和往常一样地无口无表情的。

因为这种感觉，所以在吃饭的时候出声……不……在生活中都很少有会发出声音的时候，所以听到了这个声音的克蕾雅正笑容满脸着。


「莉莉很喜欢这个蛋糕吧?呋呋，有努力做出来的价值啊~」


把手放在脸颊上释放出魔力（暂定）的克蕾雅。



明明不是被抱在怀里，却也有着能放出的情况……。

发现了一种新的释放模式，我一边佩服，一边大口地吃着这超级软绵绵的甜食。

不这个是真的好吃。
怎么说呢，超级超级软绵绵的，滑溜溜的，又甜又好吃。
而且还是克蕾雅的手工制作，这对美味的提升也起到了一定的作用。

不知不觉间表情就松了。

实际表情大概已经非常松了吧，周围出现了大量的黄色的声音。
已经，不在乎了。

比起那种事，刚刚那个超级软绵绵的！老爸！再来一份！
啪嗒啪嗒地拍着桌子催促着。






◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆






吃饭告了一段落后，派对参加者们的3大祭典又重新开始。
原以为所有人份的祭典都已经结束了，但这是怎么一回事啊。

被抱住，被蹭脸颊，被亲亲。
就这样任人摆布，随波逐流着，果然很累了呀……。
肚子也很饱了，那么激烈的话会倒下的。

虽然通过魔力(假想)的训练使体力得到了很大提高，但终究还只是个婴儿啊。

已经很筋疲力尽了哟，马上就要倒下了哟，我的生命值已经是0了哟。

意识变得淡薄了。

眼睑好像快要掉下来了……。

啊……还想吃那个超级软绵绵的……。



等回过神来的时候，已经快要到婴儿床上了。
啪叽一声地睁开了眼睛。

如果是漫画的话会有着，嘎！这样的效果音。


也许是因为是刚要到婴儿床上了，所正好和艾娜的视线重合了。

她似乎有点吃惊，但马上就恢复成了和往常一样的温柔的笑容。


「起床了吗？莉莉，第一次看到有人多的地方，所以累了吧，去睡吧？」



虽然被这么说，但说实话，现在眼睛还非常的清醒。
一起床，眼前就有着一个威风凛凛的美人，虽说每天都在看着，但眼睛还是非常的清醒。

而且，也有着想吐槽正是因为触摸OK祭的才会累了的冲动。

也就是说，意识已经完全地清醒了！





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





作为训练成果之一，体力的恢复能力大大地提高。
已经完全不累了！


所以一直地盯～着艾娜看。
一般都是这样来催促着朗读的。


只要盯～地一看，她就能察觉到我的意思，给我拿来了玩具和书。
不能靠说话直接传达意思是很难的，但即使这样也还是有7成左右的机率能催促成功。
就算中了剩下的3成，只要反复地多盯～地看几遍，就基本上就没问题了。



然后这次也没有遗漏。


「完全醒了啊~没办法啊，我给你读点什么吧」

催促朗读成功。


要读书要读书地，像往常一样，坐在了艾娜的膝盖上，接下来是读书时间了。

话虽如此，但听力已经接近完美了。
因为已经不太需要记住单词和文章的作业了，所以同时进行着魔力(暂定)训练和动动手和动动脚等的身体方面的训练。

读书的时间静下来不动地听只是幻想啊。
因为每次都是这样动手动脚的感觉，所以现在已经完全习惯了。
所以没有特别在意地，选择的要读的书的艾娜。

这次的选择会是什么呢？


「唉哆，这是我最近推荐的“蚬贝的一生～中级篇～”哦」


还是老样子选择了海产品啊，艾娜小姐。


哥哥提白天是树木，姐姐艾莉是花草。
而说到艾娜，那就是海产品了。

那个范围之广并非那兄妹所能比的。
只要是生活在海里的东西的话，大概全部都被网罗了吧。

从海水鱼开始，到深海鱼、海草、贝类、甚至到浮游生物为止，都会读着各种各样的书。

其中特别喜欢的好像贝类的。

双壳贝、海螺、多板纲、掘足纲，不管有没有壳的软体生物在她那里都算是贝类，海牛、蛞蝓，甚至是乌贼、章鱼等的头足纲的也都算在她的范围之内。

我觉得把乌贼和章鱼全都分类为贝类要怎么说呢?不，具体情况我也不太清楚，也知道是不是正确的。（译：嘛，至少都是软体门的）


她曰。


「如果是贝壳的同类的话，那滑溜溜的就都算是贝壳」


说了些像定名言一样的话。
顺便一提，明明自己什么都没问。

嘛，对于这样的贝类狂热者艾娜，这次的所选的“蚬贝的一生～中级篇～”是怎样的内容的呢。

在某个泥沙之底生活着一只用两枚贝壳站立起来的蚬贝，从这样的超展开开始。



啊咧……?总觉得有种即视感……确实，蚬贝是双壳贝……。



这位作者……难道不是写了那部作品的人吗？
居然连贝壳都出手了……。


一边进行魔力（暂定）的控制训练和手足的训练，一边听着艾娜的朗读。
集中度的比重已经倾向于3:1:6了。



故事还在进行着。

站起来的蚬贝和住在隔壁的青梅竹马的蚬贝一起长大着，一起去上学，通过偶尔一点点的色情的突发事件，展现青春的青春校园剧。（译：这用蚬贝来写到底有什么意义啊）



蚬贝的青春学园物语。



认真思考你就输了。


故事接近尾声，与别一人（一只？）的蚬贝和青梅竹马那纠缠不清的三角关系即将画上终止符的时候。


母亲克蕾雅走进了房间。


虽然有点在意那个三角关系的结局，但是读书时间就这样结束了。

交替变由克蕾雅抱着，派对上的客人们的应对基本上都结束了，剩下的就交给亚历了。

如果有那么多人为对手的话，会很辛苦吧。
实际上我觉得筋疲力尽了。


嘛，抬头看着母亲的脸上完全没有疲劳的影子。


取而代之的是艾娜说着，那我去帮你收拾一下吧地便走出了房间。
离开房间的时候亲了一下额头。


「莉莉生日快乐」

微笑着挥了挥手的艾娜，开始了收拾。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





在只有两个人的房间里，克蕾雅幸福地拥抱着自己，全力地释放着魔力（暂定）。
还想着这样地释放没问题吧，但是不管怎样释放，连一点疲劳的感觉都没有的这个人也是相当厉害的人啊。



魔力（暂定）的放出。



这是充满着周折的，在偶然的机会下才学会了的充满着回忆的技术。



对了……现在也许能做到像她那样。



这么一想之后就不能停下来了。

就像是克蕾雅放出来的那样的轻飘飘的温暖……一边以着这样的印象，一边放出着魔力（暂定）。

在自己浑浊之瞳中，克蕾雅所放出的魔力（暂定）和自己所放出的魔力（暂定）看起来像是纯白的雪一样。



「总觉得好像被莉莉包围着似的啊……呵呵……好幸福啊~」


她脸上洋溢着幸福的笑容，用着平静的气息轻轻地喃喃道。



但是，这样的低语却从左耳进右耳出了。




为什么的话




有着不该在那个地方的东西。





映照在了自己只能看到黑暗和魔力（暂定）的浑浊之瞳里。





那个东西的位置在窗户。
墙壁因为没有魔力（暂定），所以当然的是看不见的。
虽然看不见，但因为也是不能透过，所以外面有着魔力（暂定）的东西也是看不见的。
窗户被抱着的时候有碰的机会，有着像玻璃一样的感觉的东西嵌着，不过是可以透过的。
偶尔从窗户的位置会有小鸟形状的魔力（暂定）块会以相当快的速度飞过去。




那个，确实地就存在于艾娜经常擦的窗户所在的地方。





小小的手脚。


从窗的位置和以看到的孩子做为比较对象……即使把哥哥和姐姐当作为比较对象来想也明显很小。
目测不足20cm吧。


而且背上是浓度很浅的类似昆虫翅膀一样的东西。

是人类的形态。


就是从故事里走出的，在某天堂里一样，那种的感觉。






妖精……？






茫然地在脑海里嘀咕着。



——————作者的话——————

第一章到此结束了。


虽然没有第一章的副标题，但也觉得没什么关系
顺便一提副标题是

第一年

因为能看到章的结尾了所以才没有写，应该要写下来吗？

在脑内展开了一半靠气势的也不能说是情节的情节，虽然只是第一章，但是大家都很期待吧
接下来是别的视点的外传
期待您的意见和感想

——————本话完——————

译
发现大型铜矿精炼现场
幼女轮流抱活动火热举行中

这话开始疯狂卖萌了呀 

闲话
外传1，我与天使
[外传1，我与天使] by 灯心草

——————作者的话——————

在正编中还没出现的世界设定出现了。
也许会被剧透，不喜欢这样的人建议不要读

就算不看外传也能享受到正篇的乐趣

——————以下正文——————

外传1，我与天使



我的名字是提奥多尔·拉·克里斯托夫。
欧文特王国第3王立学园初等部3年级。


将来想成为骑士。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





学园的课程结束后，和比自己小两岁的妹妹艾莉径直地回家去了。
很多朋友在上完课后也基本上也都是马上回家的。
因为大部分的朋友都必须要去帮家里人的忙。


而我们有点不同。
我们会径直的回家是为了能早点和今年刚出生的妹妹一起玩。


刚出生的时候，我觉得那像是拉希德猴一样。
虽然妈妈和爸爸都很可爱很可爱地这么说着，但是我和艾莉都觉得并没有那么可爱。（译：设听说过这种猴子，ラシッドモンキー）

因为那可是拉希德猴啊？
我从不会觉得有着鲜红的脸而且几乎没有毛的裸着的小猴子会很可爱。

把那件事和艾莉两个人说的时候，果然是同样的意见啊。



不过我很快就明白了母亲和父亲所说的可爱的意思，或者说根本无法用可爱这个词来形容。
我和艾莉只差了两岁，在我懂事的时候艾莉也还没有莉莉那么小，而且也没见过其他的小婴儿。
当然艾莉也没见过。



母亲说，艾娜的的婴儿流产了。
不知道流产的意思的我又问了问母亲。

“因为婴儿死了所以没能生出来”

她带着非常悲伤的表情说着的话给我留下了非常深的印象。
所以我强烈地感觉到，关于艾娜的婴儿的这件事情，已经不能再多问了。
也把我的想法告诉了艾莉，两个人也都约好了。


所以，对触摸还是第一次看到的婴儿的莉莉，感到有点害怕。
战战兢兢地想要抚摸脸颊时，莉莉用小小的手握住了我的手指。
又小又弱的，但却很温暖也很柔软。

这就是小婴儿吗，我记得当时非常的感动。

与此同时，刚才还不觉得可爱的莉莉，现在却觉得她非常的可爱，简直就像有天使围在莉莉身边一样。

我一瞬间就变成了比我小了8岁的这孩子的俘虏了。

艾莉也和我一样，那是从来没有见过的，在学校的同学和我面前，妹妹就是一副优等生的样子，可是她的脸却变得比在院子里照看她最喜欢的花坛时的样子还要好看了。

从那天开始，我们每天放学后都会直接回家，然后一直呆在莉莉的身边直到自己睡觉为止。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆（译：真好啊，都没有作业）




然后有一天。
莉莉的眼睛和我们的不一样，是白而浑浊的，我带着疑问去问了问妈妈。

莉莉的眼睛变得浑浊是因为生病的缘故。
问她那是什么病的时候，母亲的表情变得非常的悲伤。

是问了不该问的事情吗？虽然很后悔，但因为是很重要的妹妹，所以我觉得必须要好好地问清楚。

一直盯着母亲的眼睛，等待着她的话。

过了一会儿，母亲她叹一口气之后，向我说道。


如果患上了“混浊之瞳”的话，就会一辈子失明。



我觉得我的眼前变得一片漆黑。


“一辈子的，失明”


虽然母亲好像还说了些什么，但我却不记得了。

那我最重要的妹妹，连我、艾莉、妈妈、爸爸和艾娜的脸都看不见了吗？
那我精心照顾着的庭院里的树木们，还有放在房子的很多的房间里的由我照顾着的观叶树们也看都不见吗？

很多的事情在脑海中盘旋着，却什么也想不出来了。

头脑发热，浑身无力，回过神来的时候，就已经躺在床上了。


听母亲说，是在谈论莉莉的病的话题的途中突然发烧倒下了。



现在头也很痛，脸也很热着。



好像是睡了整整一天，连课都没去上。

睡觉的时候，莉莉的脸一直浮现又消失，浮现又消失地。

到了傍晚，艾莉回来的时候母亲已经出了房间有一会儿了，然后艾娜也过来看了看情况。
那时候的艾娜和艾莉都非常的兴奋。

在我想要讯问理由之前，平时说话慢悠悠的艾莉，突然以飞快的语速大声地对我说着。

竟然，平时完全不笑、不哭、也不说话的莉莉，竟然因为听到艾娜给她读书而高兴得叫出了声来。

而且，给她读着的书，是我的书，是我一遍又一遍读着的书。

“世界观叶树全集”

这一本


听到这个消息的我，发烧什么的，都不知道被吹到哪去了。


从床上气势汹汹地跳了起来，向艾莉扑了过去，一边剧烈地摇晃着她的肩膀一边确认着事实。


吓得瞪大了眼睛的妹妹就像坏掉了的人偶一样，频频点头着。



我无视着艾娜说着还得睡觉的劝阻，那边的书怎么样?这边的书怎么样?地，把书架上关于树木和观叶树的书都翻了出来。

恢复了精神的艾莉也，那这本书和那本书地，开始从自己的书架上翻出自己喜欢读的书。

那个也这个也的，两个人一起大吵大闹着。

呆然了的艾娜。

「我非常能理解你的心情，但是你还得睡觉吧?等你精神了再去读书吧」

这句话让我终于清醒过来，回到了床上。

虽然有点不好意思，但是因为变得兴奋了，躺在床上睡觉都觉得痛苦了。



那天在床上。

「莉莉和我一样非常的喜欢观叶树」

的苦闷得睡不着。



第二天也很危险所以没有去上课，但是烧已经完全好了，在等着艾莉回来。

不许偷跑！地约定好了。

艾莉她也非常的喜欢莉莉。
就像我觉得她像天使一样，艾莉也说了自己有着同样的想法。
就像在向神祈祷一样，双手交叉着，眼睛炯炯有神的。


我非常的清楚。
我觉得我和艾莉是一样的呢。


我和艾莉关系并非不好，倒不如说觉得是挺好的了，但是我确信以这一天为界，关系一定会变得更好的。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





给莉莉读书，成了很重要的日常任务了。

可能莉莉是想让我们一到这里就给她书，会拍着婴儿床并紧紧地盯着我们看。
一开始还不知道她是想要搭理，还是想让我们读书，但要是搭理了，她就会马上熘出来去找书。

我们的天使虽然眼睛看不见，但也在摸索着找着书。

为了让其不受伤而在旁边守护着，即使发现了玩具也不感兴趣地放着，然后重新开始找东西。
一找到书就吧西吧西地拍着看向我们。

母亲说，就算眼睛看不见，也可以通过耳朵、空气的流动、气息等的来判断人的位置。
我觉得莉莉就是这样来把握着我们的位置的。
无论移动到哪里都能准确地朝向那里，然后吧西吧西地拜托着。


读书是每天更换一个读手，按顺序轮替着的。
按照我，艾莉的顺序。

刚开始读的时候，我曾有过一次无视顺序要去读的经历，然后在开始读之前，有生以来第一次被艾莉给打了。
在那之后，我被没完没了地说教着，她到底有多少期待着给莉莉的读书。
因为我是也一样的，所以坦率地道歉了，很快就和好了。
在和好之后。

「因此，提奥要休息一回！」

的被宣布了要跳过轮替。
因为是我的不好所以也没办法，但是没想到艾莉会这么的精明。
艾莉，可怕的孩子!


艾娜也会在我们不在的时候，给莉莉读着自己喜欢的书。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆（译：艾莉：计画通り）





每天要读的读手，莉莉都不会弄错。
因为每天都是按顺序读着，好像都记住了。


书的种类也有很多，但我喜欢的书会反复读上好几遍，所以一不小心可能就会又读了一遍已经读过的书。



平时我读的时候，莉莉只是在轻轻地动着手脚静静地听着，但这时她会用力地挥着手，或是吧西吧西地拍着我的手。
我还在想这是怎么回事，被艾莉这本书之前不是读过了吗？地这么说了之后才注意到。
换成了别的书后，她又开始轻轻地动着手脚静静地听着。

读到了之前读过一次的书的时候每次都会是这样的。
是还记得书的内容吗？

明明都还不到1岁，我开始觉得我们的天使是天才了。
不，就是天才！





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





艾莉曾读过厚厚的小说。
最后，在最初成为伙伴的那个伙伴死掉的时候，聚集在房间里的大家都哭了。

我也哭了。
莉莉也哭了。
我们的天使果然是能理解内容的。

我问了妈妈这件事。

「我认为婴儿理解了周围人在笑的时候就会笑，哭的时候也会哭，所以并不是因为理解了内容而哭的」

你们以前也一样，和周围的人一起哭着一起笑着哦？的告诉了我。
妈妈她既聪明又温柔，我非常尊敬她。
虽然是母亲的话，也有点觉得是那样的东西，但我还是觉得那是不一样的。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆




今天我们也在给她读着书。




我想哪天不仅仅是书，也想让她见到真正的树木们。
院子里的树是由我来打理的。
自从莉莉对树木的书产生了兴趣之后，我对树木的保养就更加投入了。

但是我是知道的。
我们的天使是看不见的。
虽然可以摸到、可以闻到味道，但却看不到被我修整后的美丽的身影。

所以，我从来没有把莉莉带出过房间。
虽然我知道就算看不到它们的身影，也有可以欣赏树木的方法，但是我还是觉得很不甘心。

尽管如此，在给他读书的过程中，虽然她没有声音，也没有表情，但我也能感觉得到她在为此高兴，所以有时会兴奋得忍不住说出来。

每当这时，我就会懊悔不已，并因为自己无能为力而感到万分悲伤和失落。
但是，每当我这样沮丧的时候，莉莉就会马上用手贴上我的脸。

我们的天使非常的温柔。
只要用那只温暖的手一抚摸，悲伤和懊悔的情绪就都不知飞到哪里去了。




我的梦想是成为一名骑士。




我在成为骑士的时候，已经决定了要把那把剑献给的对方。




今天我也在给天使读着书。


——————作者的话——————

是哥哥提奥的故事。

他的剑真的会被收下吗?

期待着您的意见和感想。

——————本话完——————

译

求，提奥开了多少层的滤镜 

 
第一部 第2章 第2年 前篇 1岁
11，序章
[11，序章] by 灯心草

11，序章



穿过隧道后……妖精在看着这边。



1年前在脑海中闪过的那句著名台词，没想到在1岁生日的时候又重复了一遍……但后半部分还是有点不一样。



在某个窗户的位置，可以看到振动着薄薄的翅一样的东西的小型的人一样的东西。
在只能看到魔力（暂定）的自己的眼睛里正映照着那个。

今天是自己一岁的生日，刚才还在楼下的派对室里？收到了很多人的祝福。
而现在正在自己的房间里，被母亲的克蕾雅幸福地抱着。


看到克蕾雅能放出的魔力（暂定），然后经过1年左右训练的成果，也成功放出了同样的魔力（暂定）了。

作为成功的证明，克蕾雅也露出了更加幸福的笑容……但是，马上就注意到了窗户上的东西。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





怎么看都像是妖精的那个，正用着不可思议的表情看着这边。
是在看到了魔力（暂定）的放出吗？
我觉得那视线不是向着自己，而是面向着周围。

容貌和体型都是女性的东西。
她长着一张既像少女又像是成熟女性的，那边都有，又那边都没有的不可思议的脸。
头发稍微卷到了下巴，刘海自然地落在了眼睛的上方。
这个发型，是叫天然卷吗。
好时髦的妖精啊。
颜色还是老样子的，但从整体上给人一种柔和的印象。



正想着这些，她走进了房间。
如果不是自己搞错了的话，记得窗户应该是关着的啊。


给穿过去了……？


如果窗户是开着的话，应该是会有着艾莉的花坛里所盛开着的大量的花香。
这是在冬季也能美丽绽放的优秀的花朵，最近她自豪地说着。

窗户因为没有魔力(暂定)所以看不见。
暖气也还开着，如果打开窗户的话应该会有冷风吹进来。
说不定是因为风的关系才没有进来，但真的会有这种事吗?

她慢慢地靠近着，触摸着放出的魔力（暂定）。
每次碰的时候，脸上都绽放着笑容。
妖精对着这个的放出，似乎也有着同样的感觉。

像在空中滑行一样地转来转去着，小心翼翼地触摸着被释放出来的魔力(暂定)。
凝视着那样的她，好像终于注意到了我的视线。

妖精一边歪着头，一边降到了自己的面前。
就这样一边看着这边，一边慢慢地开始绕着头转起来。

因为正被克蕾雅抱着，所以视线不能转太多，但还是尽自己最大努力地把她放在着视野里。

所以妖精好像确信自己被被看见了。



妖精好像也有同样的想法，绕了两圈之后又回到了克蕾雅的面前挥了挥手。
克蕾雅似乎完全没有注意到。

虽然很浅，但是眼睛还是睁着的，一边蹭着脸颊一边继续释放着魔力（暂定）。
注意不到眼前有着目测为20cm的物体是不可能的，所以是看不到的吧。

顺便一提，自己的放出在发现妖精的瞬间就中断了。



妖精确认克蕾雅看不到自己后，又回到这边，嘴巴开始一张一合地说着些什么。

是在说话吗?


无论怎样侧耳倾听，也听不到她的声音。
她似乎也注意到了这一点，露出了有点为难的表情。

嗯～，地用着简而易懂的感觉在思考着什么的她，这次换成了挥手和做一些手势之类的动作了。

但还是不明白这是什么意思。


她努力地这样那样了一段时间后，克蕾雅的拥抱结束了

「我给读莉莉来读你喜欢的书吧，～哪本好呢～？」

然后把自己移动到膝盖上固定的位置，拿起堆着的书本移到眼前。
虽然看不见书，但从形状上判断克蕾雅的手上似乎拿着好几本的书。

妖精也配合着那个，移动到克蕾雅的手旁边稍微看了一下后，然后指着自己看不见的书。


想让要来读这个吗？


总之，我感觉不到害意，而也不知道“哪本好呢”的书要哪本，就试着回答妖精选择的吧。

往妖精所指着的地方前，用手呸哒呸哒地触摸着克蕾雅的手一点点地移动着。
妖精多次哔西！哔西！的仿佛能听到这样的拟声似的指着。

直到我摸到指着的那两本书之前，我都在呸哒呸哒地抚摸着其他的书，当终于摸到了的时候她嗯嗯地用力地点着头，于是吧西吧西地敲了敲那本书，发出了决定了的信号。

「好的好的，是这个呢~」

克蕾雅每次都是这样，在读书的时候会让我选择着。
虽然这么说，但摸了也不知道那是什么，所以就算让我选也没什么意义。
所以平时，如果是让克蕾雅来读书的话，会拍拍克莱尔的手，或者大幅度地晃动着她的手，让她选择不同的书。
嘛，这次是妖精选择的，就算是已经读过了的书也没有问题。


妖精的嘴又在一张一合的。
和刚才一样，听不到声音，而且也不会读唇术，所以不懂她在说什么。

嘴巴一张一合地说完后，不知为何脸上露出了得意颜。（译：ドヤ顔）



感觉非常的适合你。


当克蕾雅开始读着选中的书的时候，妖精坐在了这边的肩膀上。
突然地靠近了，有点吃惊，不过，这边的这样的举止好像对妖精来说是没有影响的，也没有表现出特别在意的样子。


偷偷地瞄了她一眼，她正一边晃着腿，一边像是跟着节奏一样地晃着头。


好像很开心的样子。

一边看着她这样的动作，一边进行愉悦快乐地渡过着读书时间。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





读书时间一直持续到亚历来房间了为止。
看来剩下的客人都已经回去了。

肩上的妖精好像连亚历都看不见。

看到了亚历后又看了看妖精，又露出了得意颜。


这孩子真的喜欢得意颜啊。


移动到了亚历的膝盖上，读书时间结束了。
这次好像是和亚历的肌肤接触时间了。

可能是因为在派对上才刚满1岁的孩子居然做出了进行道谢的暴行的缘故吧。
亚历把抱起来的自己带到了脸前

「是爸爸哦，爸・爸」

的开始这样的说着了。


在进行道谢完后的祭典上

“居然能在这么多人面前道谢，好厉害！是天才啊！”

之类的。

“我家的孩子都快2岁了才会进行道谢，真是厉害啊！”

之类的，老实说感觉是做了很厉害的事，正想要自重些的时候就这样了。

当然，并没有理他！
妖精她看着毫不气馁地重复着爸爸爸爸的亚历，就像是在看什么悲伤的东西一样。

知道了啊小妖精，还请不要露出那么悲伤的表情啊。


亚历克和自己的肌肤接触时间，变成了只是单方面地说着爸爸爸爸了而已，看了一会后，妖精突然做出了好像想起了什么似的动作，然后转向这边，又开始一张一合地动着嘴了。


所以不知道在说什么啊。


只说了几句，然后挥了挥手。

不知为什么又是一副得意颜。


然后和第一次来的时候一样，朝着有窗户的方向飞去了。
果然并没有打开窗户的动作，就这样地飞走了。



与亚历的肌肤接触时间，从语言的练习转移成了好高好高了，但并没有理会这些的，只是盯着妖精飞走的方向。





也有这样不可思议的事啊，果然这里是异世界吗？




在脑袋里嘟囔着。



——————作者的话——————

第二章开始

与得意颜的小姐相遇了。
读了别人的小说之后再读了自己的，发现对话量是少得可怜。
是因为尽是状况描写还是怎么回事呢

读着读着，有点嗯～的感觉了。

难产的第二章，因为有了一些的捏它，感觉进展顺利了
能照这样下去就好了，真的很了不错

期待您的意见和感想。

——————本话完——————

译

不愧是笨蛋爸爸啊 

12，妖精与每天
[12，妖精与每天] by 灯心草

12，妖精与每天



出生后12个月又10天过去了。



从第一次见到妖精的那一天起，她每天都会来房间里玩。

每天都穿过窗户，马上飞到自己的身前，并说着些什么，然后马上变成了得意颜。
还是老样子，完全听不到在说些什么，所以先微微地歪了歪头然后竖个大拇指吧。

周围的人看到我突然竖起了大拇指的觉得有点不可思议，但好像并没有什么问题，也没有特别在意的。
倒不如说正如微笑着看着。



一开始要把手做成竖起大拇指的形状还有点辛苦呢。
虽然每天都在坚持训练，但要做出竖大拇指却需要点时间。
可怕的竖大拇指。

照这个样子要做剪刀手的话会更难吧。



总之，这就是妖精和自己之间的日常问候了。
说话的内容也

「早上好因为能看到我的脸可是你的光荣啊」

之类的。

「今天也来了呢你高兴吗小鬼?」

之类的大概是这么说的吧。

因为是一副得意颜的样子嘛。


打招呼后，要用身体和手做着各种各样的身体语言。
如果是竖大拇指这种简单的动作还能猜得出来，但因为变得越来越像哑剧了，所以也搞不清楚是什么。
也相当不擅长哑剧啊……。

即便如此，做完之后，她还是做着擦了擦不存在的汗的动作，然后一脸得意颜的。
不，也许只是看不到汗而已。
因为没有魔力（暂定），所以看不到汗。


虽然交往时间很短，但我半确信她是没有出汗的。



意思是否相通，对她来说好像并不是问题。
用一脸得意颜地结束之后，歪着头发出了完全不明白的信号，也会用一种美式问候一样的「姆呀类呀类」的感觉，缩着脖子摇头。

以那样的感觉从寒暄开始经过哑剧的时间，每天一起听着朗读，做着魔力（暂定）的训练。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





提奥和艾莉从生日后的第二天开始，就和亚历一样开始想办法让自己叫他们。
语言的练习在朗读之前、休息的时候、晚上睡觉之前都会有。

因为决定了要自重，所以平时就无视他们，偶尔也会适当地啊，咔呜之类的说着一些。
就慢慢地慢慢地习惯吧。
太引人注目的话也很危险。


不管怎么说，这个家有一个可以容纳100人的规模的，像派对室一样的房间。
而且，在1岁的「第3个」孩子的生日那天，聚集了至今为止从未见过的达到了100人的规模。
这样就可以充分推测出父母的地位了。
是相当的有钱或是伟大啊。

不过也有着亲戚很多的大家族，这样的话我就不太清楚了。
能有100的规模的亲戚能在生日的时候聚在一起……那关系该有多好啊。


也就是说，本来就有着一个眼睛看不见的障碍，所以必须极力避免引人注目。
也不能总是关在房间里，尽量不想去选完全不出去，一直闷在家里的选项。
但是，如果有个眼睛看不见的有钱人家的孩子的话，那就只能说是最肥的鸭子了。
治安状况也不太清楚，所以尽量不要把名字传出去的，不显眼的，保持安静。

作战计划是

「珍爱生命」

的！


去吧去吧去做吧的，对自己来说绝对不会是勇气！
而是鲁莽！

不能搞错了，不能搞错了!

重要的事要说两遍，嗯，说两遍。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆（译：两遍哪够啊，三遍还闲少呢）



今天也和妖精一起听着朗读。
她一到战斗或打斗描写的时候就变得兴奋不已，一到悲伤场面的描写就悲伤地发抖着。

虽然我听不到她的声音，但这边的声音她能听得到吗?
能这样的话，沟通也会变轻松很多，但马上又改变了想法。



不是刚刚决定说要自重的吗?



自己的周围总是有着人。
想去搭话有点难啊。

但还是有试一试的价值的，虽然总是在寻找着时机，但这样的机会却迟迟不来。

所以我想稍微冒险一下。

冒险内容如下。
最近虽然只有几步，但是可以稳定地行走了，所以当只有艾娜在的时候，先摸索着预定的路线上是否有危险物，然后假装站在那里然后突冲刺，拉开距离，并试着小声地和妖精说话。

因为马上就会被艾娜抓住，所以必须要迅速地行动。
当然妖精的位置也是很重要的。
离得近的话可能就会被抓住，离得远的话，就可能会因为障碍物而无法到达。

现在还处于平衡感很微妙时期，能不能正常地行动还很难说，就算事先打扫好了预定跑的地方，也有可能会有遗漏。

几乎都是没有着魔力（暂定）的东西。
不仅是充满危险的地方。
而且只有着危险！


话虽如此，但这里也是一个视觉障碍的婴儿的房间。
当然不会放着什么危险的东西，地板上也有软软的地毯，就算摔倒了也很安全。
平时读的书，在没有读的时候也会好好地放在书架上，所以判断这是没有问题的冒险。


嘛，尽管如此，危险的事情还是危险的，所以有时会下不了决心。



但是，还是决定要实行。

一边爬行着，一边清除着预定行进的路线上滚落着的东西。
在行进终点的地方坐下，想让妖精呆在这里，啪嗒啪嗒地拍着地毯传达着。
虽然怎么也传达不到，但还是耐心地拍着地毯，确认了坐在那里了的她后深深地点了点头。

然后这样子了的她，果然变成了一副得意颜。


都已经看惯了这个表情了，你这得意妖精。

然后一旦回到开始起点的地方，引导着一定会跟在身边的艾娜。
但是，妖精为什么也跟过来了。


意义不明啊啊啊啊啊！


无力地扒在了地上，摆出一副叹息的姿势。
但是，我并没有就此放弃。
做了好几次同样的动作，终于成功让妖精坐下等待着了。


光是这样就消耗了很多了啊……。



那么，舞台已经准备好了。
剩下的就是冲刺着接近妖精并搭话了。

抓住婴儿床的栅栏，站了起来。
艾娜看着这样的自己，开始着手着无论何时平衡崩溃都能支撑着的准备。

就在那一瞬间推开了栅栏，借势冲了出去!


1步、2步、3步……然后滋刹。


漂亮地用头滑行着了。
虽然艾娜发出了悲鸣，但总之要先完成作战。

幸运的是，妖精她就在眼前。

「妖ー机ー小解听得到麻？听到ー清举右手」

小声且迅速地告诉了妖精。
这个时候有点口齿不清也是没办法的。
漂亮的用头部滑行，所以有点动摇了。

虽然被头部滑动给吓了一跳，但她仍在吧答吧答地点着头，所以但应该是听到了。
接下来只等她举起右手了。

但是很快地就被艾娜给抱起来了。

「莉莉!没事吧！?有受伤吗!?」

让我坐下来，就那样被各种抚摸身体。
也许是因为自己哪里都不疼而稍微安心了哒，长舒一口气抱紧了自己的艾娜。

没想到她会这么地担心，要稍微反省一下自己做了不好的事了。

「虽然好像没问题，但是之后还得去兰多尔夫医生那里看看啊！」

我觉得有点太夸张了。
兰多尔夫医生是经常出诊这里的医生的老人。


虽然对这样的艾娜感到吃惊，但为了确认作战结果，还是先去找了得意颜，然后很快就找到了。


顺便一掉，他并不是一副得意颜，而是一脸很担心的表情。
右手并没有举起。

看着她一段时间，但并没有什么特别的变化。
一直盯着看的话，他的表情从担心的表情变成了歪着头的疑问的表情，但最后还是变成了一副得意颜。
是两手叉在腰上，挺起了不存在的胸部的得颜。

当然，并没有举起右手。


我想这是不行的吧，总之在她回来之前先还不急着下结论。


如果听不到声音的话，就算听着朗读也会觉得无聊的。
想着会是怎么样的呢，但也有可能是是在享受着氛围吗。

因为在朗读的时候，提奥和艾莉已经是生气旺盛地，充满着生命力的了。
不管怎么说，他们都会朗读着各种各样的兴趣爱好内、擅长的领域内和爱着的系统内的的书。
然而并没有觉得反感，反而觉得是在催促着的自己，是非常非常可爱的所以没有办法的感觉吧。

快乐的描写会让人觉得快乐，悲伤的描写也会让人觉得悲伤，表情丰富，声音也抑扬顿挫地，读起来感觉丰富多彩。
即使享受气氛也十分足够了的感觉。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆（译：幼女脸掉地式平地摔……awsl）




今天的朗读者是艾莉，作内花草爱好者的她所选择的是


「关于宿根草的冬季生态的考察~分株篇~」
（译：在有些丛生木本花卉或多年生草本宿根花卉的根际上，长出数个新芽或枝条，各附有根，可从母株上分离下来繁殖成活，并能长成新的花卉。此外，一些球茎花卉和鳞茎花卉上的芽，也可进行分株繁殖。by百度百科）



虽然这本书的标题像是论文，但内容完全就是论文。
要读多彩的论文还是很难，花费在训练上的比重达到了9成，根本没有兴趣啊。




最近的魔力(暂定)的训练，是以一次放出大量魔力(暂定)，然后迅速地进行控制的宗旨进行的。

进行大量放出的理由是，如果要迅速地控制的话，少量的话控制次数就会减少，就无法进行训练;而且如果不大量释放的话，残余量就完全不会减少。
总量好像增多了，总之如果不大量放出进行消费的话就无法再增加了。
而且，而且现在体力还没增加到那么多，所以如果一点点的释放的话，体力反而会先消失。

顺便说一下，虽然对残余量的把握还很模煳，但感觉和身体上的疲劳很是相似。

全满的时候感觉活力满满状态绝佳的。
9成~ 3成左右是正常的。
2成以下时就会开始感到魔力(暂定)性的疲劳。
1成以下的时就会沉甸甸地感受到魔力(暂时)性的疲劳。
快要枯竭的时候就会失去意识。

因为枯竭了的话就会失去意识，所以把枯竭假定为魔力（暂定）余量为0了来定义残余量的感觉。


魔力(暂定)性的疲劳与身体上的疲劳很相似，但感觉明显的不同，到目前为止还没有将其混淆的情况。
枯竭后就会失去意识，陷入昏迷状态，和体力减少过多时的感觉一样。
但是这个剩余量测量法还有很多模煳的部分，所以不能太过于相信。
即使不减少到枯竭的程度，只要能减少到2成左右的话，总量就会增加。



关于总量的增加也是最近的烦恼之一。
虽然说是奢侈的烦恼，但对于烦恼着的自己来说却是个挺大问题。
虽然现在还可以采取对策，但未来即使大量地放出，也不会见底的话，总量就无法增加了。
以这样的感觉训练的话，妖精追赶着伸长了的魔力(暂定)想要抓住，然后对瞬间改变了柔软性使之硬化的事感到吃惊，对魔力(暂定)兴趣满满的样子。
因为是快速控制，让硬化了的马上软化，展开包裹之类的进行着各种各样的随机变化的话，就会觉得非常的开心。
有点像娱乐设施的感觉呢。

因为这边也变得开心起来了，是很好的训练啊。
比起观苦的训练，当然还是快乐的训练比较好呢。

放出的魔力（暂定）的可控制次数变成0的话，魔力（暂定）就会烟消云散，然后在那个时机她基本上会变成得意颜。

真的很喜欢啊这个得意妖精。


如果太过得意忘形的话，会让人感到生气，所以烟消云散之后会马上放出去，然后再次开张游乐设施。

以那样的感觉直到魔力（暂定）残余量为1成左右时，不断训练着。






◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





今天的训练比朗读结束要早很多。

之后悠闲地和妖精一起听着论文，但是并不太能理解。
正因为是论文，所以出现了各种各样的专业用语，也不太明白其的意思。



但是，读完了之后妖精的表情，那是充满了希望和期待和其他什么的闪闪发光的东西。

是理解了吗……也就是说，你听到了吧?你听到了吧!?




顺便一提，右手始终没有举起。

——————作者的话——————

得意(得



期待您的意见和感想。

——————本话完——————

译

想把ドヤ顔译成欠揍脸了

出生后的第二句话变成奇怪的东西了 

13，妖精与沟通
[13，妖精与沟通] by 灯心草

感谢小鸟恋大大的指正

——————以下正文——————

13，妖精与沟通


出生后13个月过去了。




和往常一样一边进行魔力(暂定)的控制训练和手脚的磨合训练，一边和坐在头上的妖精一起听着艾娜的朗读。

今天艾娜的选择是。


「章鱼风暴」


这样的一部冒险小说。

反正是要用8条腿站起来吧？的这么想着，却发现不是那几部作品的作者，稍微有点失望。

内容实在是太普通了，感觉就像旅行的勇者拯救了一个接连发生章鱼袭击船只的灾害的渔村。

正因为听了很多奇葩的故事书，这种普通的故事真是治愈人心啊。



现在，「骑着马」旅行的勇者，正乘着船驶向受章鱼害最为严重的海域。

真是很普通啊。
一边想着差不多该发生什么奇怪的情了吧，一边延伸着魔力(暂定)，分出几个枝干同时各自地变化着柔软性。

这一连串的动作，大概只用了十秒左右的时间。
能这样能很快的完成了。

分支也也不止只有一，两支，柔软度与各处的硬度也有着微妙的变化。

在20天前要做这个，大概要花3倍以上的时间才行。
成长速度快到足以变成红色了。


和ZAKU的那个完全不一样哦！ZAKU的那个！（译：出自 "机动战士 高达0079"，感谢华音，路过的路人，小鸟恋的指出）


平时在魔力（暂定）的放出控制训练中，妖精会为了玩弄魔力（暂定）而展开进行着追逐的新的感觉的活动，但今天却很老实的样子。


稍稍有点瘆人啊。



「骑着马」的勇士上船的时候，稍微吓到了一样的感，不过这边并不是什么不可思议的内容啊。




……没有吧?





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





一边训练着，一边静静地观察着妖精的行为……虽然这么说，但因为是在头上，所以不太清楚，但是观察着观察着，头上的感觉突然消失了。


怎么了呢？的正想抬头的时候，妖精马上就落在了眼前。



是背对着这边的。



然后背对着这边，将右手的食指向这边伸出，手肘弯曲了90度。
这是什么表演呢。


我原以为今天的哑剧时间已经结束了，但是还有续集吗？
总之，我拭目以待着。


总觉得妖精的行为很有意思。
看多少也不会腻。


虽然荒唐的事情有会有很多。



煞有介事地转动了一会儿的手指后，刚想暂时停下来的了时候就滋哔！的像是有这样的效果音的感觉地只转过腰以上的身体地向着这边截着。

虽然有点吃惊，但是她的突然的行动也不是现在开始的了。
相当的，毒性r……已经习惯了的自己。


虽然我觉得那样的姿势会不会很辛苦，但是她却毫不在意地继续保持着原样的姿势。


还是老样子看不懂的哑剧，但今天静止的时间有点长。


或许她在安排时间的方面下了一番功夫，的这么想着。



她的手指「伸长了」。



诶，什么……妖精的手指会伸长吗？



的，呆呆地望着慢慢伸长的手指。



慢慢地，真是在慢慢地伸长着，手指。



第一关节怎么样了啊……这是第几关节了?



之类的，真的是开始想着无所谓的事情的时候。
想着要确认关节，强化了视力的时候注意到了。



那个……不是手指……？是魔力（暂定）……？



因为没见过自己以外的人放出魔力(暂定)，所以没有马上注意到。
然后强化了视力，连细节都把握了后就知道了。

仔细看的话，妖精的表情也很认真的样子，好像很集中着，姿势的说就是那个。
从手指延伸出来的魔力(暂定)，然后停止下了，接下来就会开始扩散了。

然后扩散到一定程度后，这从右侧开始慢慢变化了。

像做模型一样地慢慢地形成了某种东西。


过了一段时间后，这种变化停止了。


确认了变化停止了后，看到妖精的肩膀正大幅度地上下移动着。
看着控制的感觉的话，控制的次数是相当多，如果是8个月前的自己的话，控制这样的次数应该会是相当辛苦的。


有点……不，是相当的佩服。


看到这样了的自己，妖精一直是一副得意颜了。

啊，虽然平时也总是一副得意颜的样子，但今天是总算完成了的那种得意颜。
应该说是充满成就感的得意颜吧。


嘛，虽然都是得意颜呢？


摆着得意颜地过了一段时间。
上下起伏着的肩膀也平静下来了。

大概是觉得自己什么反应都没有很不可思议吧，妖精的眉头皱起来了。


啊，对不鼓掌感到不满吗？


于是就啪叽啪叽地鼓起掌来了。

把自己抱在膝盖上朗读着的艾娜突然听到了掌声，嗯？地中断了朗读，看向了这边看。

「怎么了，莉莉？是章鱼脚上有着唯一的一个弱点吗……嗯，对着那样的脚不鼓掌也可以哦？」

那样的脚……艾娜，你在对1岁的孩子说些什么呢……。


对于艾娜的发言觉得稍微有点不太好时，得意颜的小姐已经等得很不耐烦了，用眷没有魔力（暂定）的手指频繁地指着塑造出什么了的魔力（暂定）。


果然用魔力(暂定)塑造出来的形状有着什么意义吗?


仔细地一看的话，是一种有着规律性的东西。



是的……像是拉丁字母一样，又像是阿拉伯字母。
啊，完全不像啊这两种。


总之，看起来渐渐地像是文字了。




虽然不知道是什么意思。


所以微微地歪了歪头，于是妖精突然无力地垂下了肩膀。


不不不不不不，我觉得要让1岁的孩子能识字也是有限度的吧？
而且这边的眼睛是看不见的啊……要怎样才能理解呢!



让指尖的魔力（暂定）烟消云散，无精打采地坐回到头上了的原得意颜小姐。



但是，在这里注意到了，注意到了啊。


「用魔力（暂定）形成的文字（或类似的东西）」是可以看到的。



因为眼睛看不见，所以该如何去学习文字，这是我一直搁置着的问题。
这样的话，要记住文字的话不是也有可能了。



作为前提条件是，必须要先和妖精沟通……。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





已经得到提示了。

用魔力(暂定)形成的文字，能让只能看到黑暗的自己的眼睛看到。

妖精可用魔力（暂定）塑造出文字给人看。



「塑造形状」



到现在为止，我可以将其变粗，变细，伸长，缩短，改变浓度，改变柔软性。



但是没有明确地塑造过什么。

和克蕾雅一起放出的魔力（暂定），只是一种模煳的温暖的印象。


恐怕用自己生前生活了30年的国家的母语是无法沟通的吧。
最多也就少许单词的那种程度吧。



即便如此，如果那里还存着可能性的话……就只能做了吧!



将垂头丧气的得意颜从头上放倒，接住。

对被吓了一跳后满脸责备的她，用魔力（暂定）塑造出了文字。



【能读吗？读过的话请举起手挥一挥】



相当顺利地成形了。
虽说是在生前，但已经使用了30年之久的文字，仅仅1年多没有使用的话，虽然写法稍变了一点，但似乎也没什么问题。

我试着写了一会儿的文字，结果仍是气呼呼的妖精只是在歪着头。


啊，从这边看的话可以读，但这样不是反过来了吗？


是的……从妖精的角度看应该是倒过来的，这样的话会很难读的吧。


所以先让它散去，再重新制作。
这次必须要反过来做，所以有点辛苦了。

然后，看了一眼皱着眉头的妖精。
于是，左右摇了几次头，回过头来看着这边的妖精小姐。



你认识到这是文字了吗？但是不明白意思吗？


如果假设她刚才的行动是想通过文字来传达意思的话，那也是完全有可能的。
那么下次用别的国家的语言来试试看吧。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





结果，即使是试了好几个国家的语言，妖精也只是摇头。
也试过了原母语的好几种写法，但都不行。
这样的话就放弃了，也试着用了在某游戏中使用过的暗号，但都不行。



果然，和最初预想的一样，用自己所知道的语言是无法传达给摇着头的妖精的。
虽然是大概预料到的事了，但还是有点失望。


但是还有能做的事的。
因为只要能塑形就好了，因为我认为能直接明确表达意思的文字会更容易操作，所以才使用了文字。



如果写字不行的话，那就画画吧！



没有面包的话，吃蛋糕不就好了！



不知哪里的网友的名言在脑海里浮现后又消失了。



有点担心啊。
但是，现在性别不同了，感性也也不同。


再怎么说也转生了嘛



也许能做到，不……是非做到不可。




然后，在名为魔力（暂定）的画布上，挥舞着名为制御的笔！






完成的东西是……与想象中的东西相似却又不相似的糟糕的作品。



唯一令人担忧的是，自己对绘画的缺乏天赋，即使转生了也没变。

妖精难很得地平静地露出了微笑，我很也清楚妖精的意思了。




「Don't mind」




啊……这也算是沟通成功的例子吧……。



——————作者的话——————

章鱼风暴是一本相当薄的书

虽说薄，但并不像某本薄书那么薄

——————本话完——————

译

奇怪的故事书差点又增加 

14，妖精与学习
[14，妖精与学习] by 灯心草

14，妖精与学习



出生后14个月过去了。



我知道了自己没有画面的天赋。
但是如果就此放弃的话，好不容易联系起来的道路就会被关闭。

反正也不是想靠画画吃饭，总之只要能将想法传达给妖精就可以了。
只要能抓准特征，看起来像就可以了。


而且……只要能用魔力（暂定）塑成形就可以了，也没有必要是用画。



即使不是平面，立体的也好。
总之只要看起来像那个就好了。


餐具之类的造型相对简单的用立体的来，让魔力（暂定）进行变化。

一开始先用这种简单的东西，从容易理解，而且还可以作为单词来使用的东西来识字不就行了吗的这么想着

总之，把这种简单的东西作为文字来学习。
如果记住的文字数量增加的话，也许就能从其的共通项中知道文字的种类和编排方式了。


当然，我可没有那种语言学家才有的能力。



即便如此，我还觉得在去记不认识的单词时，不先记住些单词是不行的。
在听力的时候也是用一样的方法来记住的。

不可能会做不到的。

老实说，我觉得听力难易度要比这高得多。
不管怎么说，必须要根据气氛来理解意思，而且也是会有听错的时候的。

即便如此，我还是学到了日常会话没有问题的程度。



这毫无疑问的会成为极大的自信。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆




花了一个月左右的时间，总之学了很多的单词。



用魔力（暂定）做出形状，让妖精看看这个。
然后妖精用魔力（暂定）塑造出这个的单词。
然后我一个一个地将其记住。

记住了之后，就会一遍又一遍地用魔力(暂定)去塑造那个文字。

把做出的文字给妖精看，请她来判定。

顺便一提，这并不是面对面的进行学习的，而是面向着同一个方向进行学习的。
因为要把每一个字都要反过来写的话，可是既费力又费时的。
其只要把文字写好后翻转过来就行了，但当，如果要指示的时候，还是会因为面对面而犹豫了。


当文字不一样的情况下，她会用手势或肢体动作来指示着。
如果无论如何都没搞不明白的话，就请再次塑造出正确的文字来进行比较。

会一次又一次的出错，然后每次都会一次又一次地修正。
刚开始的时候弄错了很多次。

那倒是啊。
摸索着学习着没从未见过的文字。
而且，在无法对话的状态下，肢体动作和手势对沟通也没有什么帮助。

说实话，如果是在生前的话，会在这种情况下学习文字，我想是很不正常的吧。
但那个是只是生前的事。

现在可是有着一个叫做“浑浊之瞳”的巨大障碍啊。
不能因为觉得不正常，就不管这些了。

因为感觉能做到，所以就要去做。
什么问题都没有!

妖精一开始能够塑造文字的次数也很少，但是在一遍又一遍地制作文字的过程中，渐渐地变得越来越多了。
多亏那凭借着惊人的成长力不断提升的塑形的次数，我才能不断地学习着。


事实上我一点点学会了文字。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





提奥和艾莉的语言训练也开始了有一段时间了，所以试着说了“哥ー”和“姐ー”了。
是哥哥大人的“哥~”和姐姐大人的“姐~”哦。

果不其然，提奥和艾莉高兴得非常厉害。

“果然我们的天使是天才啊！”

之类的。

“能作为莉莉的姐姐可真是自豪啊！”

之类的，真是像是父母了啊这些孩子。




在文字的学习上花费了相当长的时间。
自开始学习后，早上一起床妖精就会过来，吃完早饭后就马上开始学习了。
吃完早饭后，艾娜一般会朗读到快中午为止，所以会假装着在听朗读，而实际上是在学习文字。
吃完午饭之后，稍微休息一会儿后就到了午睡的时间了，所以就和妖精一起睡个午觉。

只要睡上2个小时就足够了，午睡后艾娜也差不多又要开始朗读了，所以马上重新开始学习。

在要去学校的日子里，提奥和艾莉会在午睡后不到两个小时就回来了，然后轮流地进行朗读。
在不用去学校的日子，会在午睡后，换成他们来朗读。


最近并没怎么集中精力夹听朗读。
现在文字的学习更为重要。


抱歉了，三位，但是内容我都记得，所以没有问题。
如果是之前已经读过了的书的话，我还是能指出的！


多任务处理能力也提高了很多了……。



说起学习的老师的话，自从开始学习以来几乎都没再听过朗读了的样子。
对我来说，能够集中精力去学习是一件非常高兴的事情，但我还记得曾经会很开心地听着朗读的样子，所以有时也会有点难过。


晚饭和洗澡的时候学习当然是，停下去休息了。
适当的休息当然是必要的，根本没有追根究底的必要。
虽然是打算耐心地慢慢地学习，但是文字的学习真的很开心啊。
而且连生前都很少能这么开心地去学习，所以连自己都很吃惊啊。

然后会一直地学习到困了为止。
当然，也会请哥哥姐姐们来朗读。

以这样的感觉一天就结束了。
几乎是沉浸在学习文字中的日子。

如果不开心的话可就坚持不下去了，但每天都开心到一眨眼就结束了，所以也没办法啊。

虽然看起来好像只有在用着脑，但实际上也是有在做着身体上的锻练的。
要么是是在让头脑休息的时候，或者是在朗读告一段落的时候。
话虽如此，和学习文字的时间相比还是短上很多。

尽管如此，成果还是很好地表现出来了，现在在走路的时候不用刻意地去保持平衡也可以了。
就算是普通的跑起来也不会摔倒了吧。
就算不摔倒也还是会撞到些什么东西，因为看不见啊。

在饮食方面也开始一个人吃断奶食品了。
终于可以一个人用叉子和勺子了。
如果是带着把手的杯子的话，也可以一个人喝了。
话虽如此，料理自是不必说的，因为连餐具也看不见，所以必须要有人来引导。
即便如此，觉得还是比直接送进嘴里要好吧。
实际上只是照顾吃饭变得麻烦了，但这也是成长的过程中不可分割的一段。


终于要从母乳毕业了。
在艾娜要哺乳的时，我转过脸拒绝了几次后，就毕业了。
虽然艾娜看起来有点寂寞的样子，但我觉得在这个时期也应该要毕业了。


虽说已经习惯了，但是害羞的事还是会很害羞的。



确实是，显着地成长了。


可以看出身心都在成长着，会感到快乐也是其的作用之一。
也许在生前从未如此真切地感受到自己的成长过。

因为自己还是婴儿啊，只有现在能感到有点高兴。



到晚上睡觉前，妖精老师就不知回哪里去了。
虽然想问一下是回哪里了，但我还学习得不够，所以只能推迟了。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





记住的文字也挺多的了。
我觉得差不多可以进入下一步了。


接下来就是“短文”了。


用魔力（暂定）塑造出简单的动作。
这已经是相当熟练的了，当初还在在感叹没有绘画才能的时候，现在就像是在骗人一样地精准地塑造出来了。

例如，制作出“用杯子喝的动作”。


给她看了看这个，让她塑造出文字。

这样就能来记文字与文字之间的联系以及文章的结构了。
虽然几乎都是靠死记硬背，但能积沙成塔的话也没什么。

一定能行的。



每天都和妖精一起学习着文字。

妖精老师也很开心的样，一直在陪着我。

刚开始的时候和妖精几乎都没有肌肤接触，但是最近弄错了的话就会来个手刀，做得好的话就会摸摸我的头。

看到关系能确实地变好很是开心。



她是我文字老师，也是我今生的第一个朋友。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆






那是开始学习短文几天后的某一天发生的事。

她像往常一样，不经意地夸奖着我做得好，还抚摸着我的头。

但今天的夸奖方法有点不同，不仅仅只是用手抚摸着头，而是把身体贴近用全身来抚摸的感觉。



当她身体接触到我的时候。





听到了像铃铛一样的高而清澈的声音。



——————作者的话——————

从艾娜乳（译：艾娜派，懂都懂）毕业了

不会再有哺乳play了

期待您的意见和感想

——————本话完——————

译

同调成功…

开始连接妖精网络…

成功！ 

15，妖精与声音
[15，妖精与声音] by 灯心草

15，妖精与声音



听到了小小的，像铃铛一样高而清澈的声音。



那个声音很高兴，正称赞着自己做得很好。


从耳边传来的声音，并不是这个房间里任何人的声音。
没有听过……应该是不会听错在一起一年多了的哥哥姐姐们的声音。


现在在房间里的只有哥哥、姐姐和自己……还有妖精。


从没听过的声音



那结论就只有一个了吧。
这个声音是“妖精的声音”。


至今为止，无论发出了多大的声音，我都完全听不到。
到底是以什么为契机才听得到的呢。


至今还在抚摸着头夸奖着我的妖精。


她好像还没注意到。
她的声音能传达给自己了。


即使能听得到到她的声音了，那自己的声音不是也能传达给她了呢？
浮现出了这样的疑问，但现在这个房间里还有哥哥和姐姐的存在。
在这种情况下讲行对话的话，我觉得不太好，不，是很不好。

即使除去自己是一岁多的婴儿这一点。
只在1岁的生日的时候说了那一句话，就引起了很大的骚动。
而且，在最近的语言练习中，也只说出了极其简单的句子。
我想避免重蹈那次的覆辙。

实际上，现在也一直保持着本该在以前放弃了的无口无表情的角色。

是的，从那次之后，就几乎没说过话了，表情也几乎没有有变化。



不……已经习惯了啊……还是这样会比较轻松……。



因此不能说出话来，要冒险的话需要的准备太多了，所以试着用记住的单词写一篇的短语。
虽然是THE支言片词的，但是没有问题。

只要能把意思传达到就可以了。


像妖精一样用魔力（暂定）画出了短语。




【声音 听到了】



可以说是是直截了当的，完成了非常易懂的短语。
是学习的成果啊。


「诶！？真的真的听——」


听到了惊讶的，如铃铛一般动听的声音……但是中途就听不见了。

妖精到自己面前嘴巴一张一合地，在说着些什么。


啊咧咧……为什么中途就听不见了呢。


总之先报告下现状吧。


【声音 中途 听不见 了】


支言片语的。
但是意思好像传达到了。


妖精也小小地歪着头，还特意用魔力（暂定）在头上制作出了问号。
技艺精细。



自己也一样小小地歪着头，也画出了问号。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





决定对状况进行验证。


Q，听到她的声音是在什么状态的下的呢?
A，表扬自己做得很好，抚摸着我的头的时候。

不讨，抚摸着我的事至今为止也已经有很多次了。
但只有这次听到了声音。

这是为什么呢。


以前的抚摸和刚才的抚摸的区别。



是身体紧贴在一起了吗？



如果有这个可能性话，就应该尝试一下。
所以进行了报告。


【头 抚摸着 身体紧贴着 声音 听见了】


看到魔力(暂定)的文字后，她马上点了点头，贴在了额头上。
在这种状态下过了一会儿后，用魔力(暂定)的文字询问是否听到了。


完全没听见。


看来光是贴在一起还是不行的。


还是再现地验证一下比较好吧。
因此请求妖精使用和刚才一样的姿势。


于是……。



「听得见吗?」



哦哦哦！听到了！
虽然有点不安，但是确实听到了。


马上用魔力(假设)文字这样传达到。


「咦，这是为什么呢？
但是在这种状态下如果能听到我的声音的话，文字的学习也会更加顺利的吧！」


确实是这样。
虽说还是只能单向通行，但能听到一方的声音的意义还是非常大的。


而且还是担当着老师的角色那边的的声音的话，比自己能说话的声音的意义要大得多。


「真是不可思议啊……。
一般来说，妖精族的声音是人类无法识别的，只要接触了就能听到之类的话我都没听说过呢……。
下次试着去问女王大人吧？」



她们好像是由王来执政的。
有着女王的存在吗?


话说回来，现在这个得意小姐……不是说妖精的声音说是人类无法识别的吗！？
明明是知道的，却一直在打着招呼……。
嘛，也有因为是能识别到自己的稀有的存在所以搞不好是能听到以这样的理由的吗。


话说回来，妖精族的女王大人是怎样的人呢?


因为很在意所以就问了问。


【女王 谁？】


果然支言片语的很不方便啊。
因为能听得到声音了，所以才更加会这样的想。
必须尽快地能用短语进行一定程度上能对话！


「女王大人呢—」


把她的话中的要点归纳起来是这样的。
・妖精族是由王来执政的，其的顶点是女王。
・是能活2000年以上的长寿物种，据说在这期间女王是不会替换的。
・她自己好像也活了2000年以上了，但好像还不是老资格的。
・据说成为资格的妖精，已经不知道自己多少岁了。
・据说是住在世界隔壁？的森林里，人类是无法发现的。
・妖精族本身，据说就没有东西能识别得到。
・平时几乎不会从森林里出来，但她所在的女王直属部队似乎在寻找着“特级魔力保持者”。
・怎么找到都没有找到，但偶然透过窗户看到了能识别到她的自己而感到不可思议，然后一直到了现在。
・顺便一提，这个任务只要耐心地慢慢来就行了。
・自从接到搜索任务以来好像已经搜寻了300年左右了，超有耐心的。



突然就被教了很多很多的事，这个妖精……不是意外地很了不起吗……。
说是女王直属部队的……。
虽然认还不太清楚“特级魔力保持者”和“世界隔壁？的森林”是什么，但这之后再告诉我就好了。
首先就因为无法改出单词，所以很难进进行提问。

话说回来，妖精族还真是长寿啊，2000年的……。
妖精也就是森精?（译：エルフ，为防作者突然蹦出个精靈来，就先译为森精了）
但是和自己知识中的森精完全不符啊。


嘛，妖精族是妖精族吧。


实际上是能看到并听得到声音，因为是实际存在着的所以也没办法。


「虽然很高兴能听得到声音，但是到底是因为什么原因才能听得到声音的呢？」


被清澈的声音拉回了意识，但疑问却越来越大了。
总之，确实有必要进行各种各样的验证了。

我把那个传达给了她，马上就进行了各种各样的验证。


因为是紧贴着的状态，所以试着一点一点地放开身体，调查是哪个部分有影响。

稍微试着验证了一下的结果，发现这是一种非常出色的验证方法。

只要她身体的一部分接触到自己的耳朵，就能听到她的声音了。

真是个好兆头啊。


只要她身体的一部分接触着就可以了。
接下来则是魔力(暂定)是否是做为身体的一部分来识别的。

如果魔力（暂定）是做为身体的一部分来认别的话，那如在魔力（暂定）被伸长的状态下触碰到的话就能听得到声音了。

如果可以的话就能看着她的脸对话了，这个的意义可是很大的。



作为结果。

这个又是如预想一般！
魔力（暂定）也可以作为身体的一部分来识别。


对顺利的验证结果而感到高兴的妖精族的大人物小姐。

看到了这样的她，突然想到了。


“魔力（暂定）是做为身体的一部分”的被识别的。



“身体的一部分”


“一部分”



在以前，还不能很好地识别到魔力(暂定)的时候，稍微想到了一个弥补它的办法。


没错……是“视力强化”


通过改变柔软性来覆盖部位并提高浓度，这样的话视力就会提高了。
然后也用在了耳朵上，那时并没有出现任何的变化。


“几乎没有人能识别到妖精族”


有一种零零散散的拼图，开始一点一点地嵌在了一起了的感觉。



自己的魔力（暂定）也无法被家人识别。



“无法识别”

“妖精族”

“魔力（暂定）”




说不定，妖精族是由魔力（暂定）所构成的？



如果这个假说成立的话，那妖精族的声音是不是得在魔力（暂定）强化后的状态下才能听得到呢？

其前提是妖精族是由魔力（暂定）构成的。
从至今为止的经验来看，魔力（暂定）是“不会被物理法则所束缚的”

声音是通过空气的震动而产生的。


“是物理法则中的东西”


如果是由魔力（暂定）所形成的话……那应该会是在物理法则之外的东西。

因此，已经适应了物理法则了的人类器官是无法识别的。


那么……如果像强化视力时一样，对耳朵进行强化的话。





魔力（暂定）可能会是比自己想象中更厉害的力量。




要说为什么的话




即使没有让眼前漂浮着的她的魔力(暂定)接触到自己的身体。




在强化了的耳朵里，能清楚地听到那像铃铛一样美丽的声音。


——————本话完——————

这是身体强化的第二弹

今后终于可以增加对话了
太长了・・・

嘛，离实际的对话描写还差得远呢

期待着您的意见和感想。

——————本话完——————

译

千言万语汇成一句

【请打开麦克风交流】 

16，妖精与正式名称
[16，妖精与正式名称] by 灯心草

最近开始忙起来了，可能不会那么稳定的更新了吧

——————以下正文——————

16，妖精与正式名称


出生后16个月过去了。




从能听到妖精的声音之后到今天之间发生了两件大事。


其中一件事是，还有一个人还没办过生日会，那就是父亲亚历的生日会，。
在去年这个时候并没有举办，今年却举办得很隆重。

好像去年因为工作的原因使得生日会中止了。
在对话的过程中出现了一些不知道的专有名词。

这其中也有。


「今年的一齐清扫没有和今天重叠，可真是太好了」


的，因为是真的哭了，所以让我印象深刻。



亚历的工作然道是清洁工吗……?



我想着之后再补办生日会不就行了吗?但好像听说除了生日那天以外，好像不会去举办什么特别的活动。


是宗教上的还是其他什么的理由吗？


不管怎么说，亚历的生日会是在始终把自己放在膝盖上，然后让哥哥和姐姐贴在旁边的状态下进行的。

自始至终都是像是笨蛋家长的代表一样的满足的表情。


克蕾雅和艾娜似乎也做了各种各样的动作。


虽然没有自己1岁生日时那么多，但是也有着很多人来参加的。
好像是在1岁生日时使用过的派对室里，30左右的人聚集在这相当大的房间里庆祝着亚历的生日。

在亚历的领头下开始的生日会……在这生日派对的领头词中，我知道了聚集在这里的人都是些什么人。


「大家，感谢能来参加我的生日会!
今天就请忘记主人和佣人的藩篱好好享受吧!
干杯!」


是的……好像聚集在这的人好像都是佣人。


之所以说是好像，是因为一次也没有来过自己的房间嘛。
艾娜以外的家人都不在房子里的时候，艾娜虽然会一直陪在自己身边，但只要一走出房间，几秒钟后就能把饭菜端上来了。
因此，我想应该也有着不少的佣人吧。
虽然完全没听到过说话的声音。

但是，佣人不是很能干吗?
有一半左右的人用着猫耳、狗耳朵、还有兔耳朵等的进行着cosplay。
因为是生日会，所以很努力着呢。


这可是一间有着派对室的房子，其面积大概可以称之为宅邸了，本来以为至少会有10人左右也不奇怪，但没想到竟然有着30人。

而且，也不可能所有人都能参加。
房子里通勤的佣人如果全部都来参加派对的话，会出现警备上的问题吧，所以根本不可能所有人都在。
料理好像也被送上了好几次，也有不少在做着服务员的动作的人。

也许是临时雇佣来的，但最少也是有着30人左右的。
虽然觉得父母的地位是相当的高了，但或许还可以再往上升一级。
像是临时雇佣的服务员也有一半以上戴着cosplay装备。


老爸啊……这不是很有品位吗?这不是很能干嘛!



佣人们也始终是笑容满面的。
家人也很开心地跟他们搭着话，也有主动过来搭话的。
当然，自己也被打了很多次的招呼。
这些都部被亚历高地应对过去了。

一般是不会让佣人也参加自己的生日派对并能放得这么开的呢，果然关系还是很好的吧。
一般来说如果要办的话，也应该会办自己1岁生日时那样的派对吧。
顺便一提，当时的成员和现在的成员是完全不同的。
当然那个时候，也没有一个人进行着动物耳朵的cosplay。


从亚历和克蕾雅的人品来看，也是如此吧。

虽然雇主和佣人关系好的话也既有好处也有坏处，但单纯地来说自己还是很高兴的。

然后，因为今天是亚历的生日，所以我想稍微给他点奖励。
会有点高高在上的感觉也是没办法的。
因为精神年龄会比较大嘛。


唉，虽说是奖励，但毕竟还是个什么都不会做的婴儿，然后即使是忙得七天都很难见一次面，但在见面的时候也一定会

“爸爸”

之类的。

“父亲大人”

之类的拼命想让我叫他。
如果能把那一点作为奖励的话会很开心的吧。


就这样简单地考虑着并实行了。
没有在后悔，但有在反省。


「付亲大仁，工喜」


在那一瞬间，能容纳100人规模的聚会室瞬间安静了下来，正想着糟糕了但已经为时已晚了。



　……并没有后悔，大概。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





第二件大事就是妖精的名字判明了。


她的名字是库蕾斯蒂尔特。
爱称是库蒂。


也许是因为不知道名字也没什么不方便的缘故，所以能听到声音后过了两天才发现还不知道名字。


尽管如此，为问出名字还是花了点时间。

因为我不知道“名字”这个单词。

也许你会感到有点意外，虽然现在用魔力（暂定）来塑造物品和行动是很简单的，但要从没有具体形状的名称或行动中来引导出意图的意思，还是相当困难的。


在那里起到了作用的是，提奥的朗读。

“这棵树是什么树，是让人在意的树”（译：日语冷笑话， この木なんの木、気になる木 其中木和気都是同一个音）

这样的，让人想起了某条广告的一本书。


那本书的开头是这样的。

“吾辈是树，名字，还没有”

各种各样的东西都混入得得太多了吧？之类的绝对是瞄准了这点了吧？之类的这样的想法还有很多，但在这个时候利用一下的话是没什么问题的。

因此，在提奥读到了这句话的瞬间，让她从头顶上摔下来并接住了。
敲击书本让朗读暂时停下的同时，用魔力（暂定）作出文字


“书 读 文字 做出”



的塑造了出来。

这4个单词有让朗读中所读到的文章变成文字的意思，是库蒂和自己之间的暗号。
在朗读的过程中，为了能利用这种状况而煞费苦心的结果，就成了这4个单词。

“书”、“读”和“文字”相对来说会比较简单，但“做出”就很奇怪了。
虽然说过很多次了，塑造出行动并引出意图的意思是相当困难的。
“读”也算是同一系统的行动，但在朗读的过程中多次用魔力（暂定）指向哥哥姐姐们，让她教我这个的文字。


各种尝试和思考后的结果，塑造出了制作过程中的状况，并同时做出了好几个后的结果被教了“做出”这个单词。
不用说，自从能听得到声音后，这项工作的效率就提高了很多。

在还听不到声音的时候，根本不会想着让她把朗读中的文章做成文字。
不管怎么说，朗读中的都不是单词，而是“文章”，所以还在学习“单词”和“短语”的状态下，如果没有能讲行解说的声音的话可是很难的，果然还是太勉强了。

因此，在有声音解说的现状下，可以朗读中塑造的文章，然后了解并学每个单词的意思。

这样做为成功习得了“名字”这个单词的成果，终于打听到了她的名字。


真的很辛苦啊。


顺便一提，一开始通过敲书夹让他停止朗读的时候会，啊咧?这本书读过了吗?的然而，经过几次同样的事情后，似乎注意到了暂时中断和已经读过了的区别。

如果是已经读过的书的话，会在拍完书之后，用力地挥着手，暂停的时候只是拍书，稍微过了一会儿，因为是坐在膝盖上朗读，所以会回头看看脸，发出了重新开始的信号的不同的声音，经过多次的朗读后，终于注意到了这一点。

说实话，婴儿采取了这种不像是婴儿的有特定目的行动，会不会让他们感到可怕呢，但这他们似乎以爱为名对此进行了修正。

真的很担心将来啊，主要是担心会不会变成妹控了。



不……也许已经太晚了。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





因为成功知道了名字，所以也知道了库蒂第一次用魔力(暂定)做出文字时的文字的意思了。

那个就是她的名字。


「居然看不懂我辛苦写出来的名字，真是个过分的家伙啊！那个时候因为这个而非常失落呢！」


这是她所说的。
但现在已经能读了，所以就原谅你吧！的也没有忘记露出一副得意颜。


然后现在也在继续学习着。
因为在朗读的过程中，可以同时学习文章的结构和各种单词，所以效率和以前有很大的不同，在知道了在单词和少量的短语后的学习中切身体会到了有着实感的“进步程度”。

知道了进步的程度的话，就有了自信，有了自信后就会加速进步。
原本就很开心的文字学习，在有了进步的实感后就变得更加的快乐了。
在那种似乎谁都无法阻止自己的、近乎万能感的某物之中，我和妖精老师不断地学习着。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





有一次突然想到了一件事。



虽然我是很享受，但库蒂是怎么样的呢？




和她相遇，并开始学习文字后已经过去3个月了。
请她教文字的时候，库蒂没有露出一丝厌恶的表情。


很容易表现在脸上……的虽然她一个劲地全表达出来了，但还是想问问。
虽然因为学习不足而还有些问不了的事情，但现在已经可以做出长文了。
所以试着问了一下。


【光是在教文字的学习，不会觉得无聊吗？】

「无聊？我怎么可能会去做那种事！
你啊，就像是卡特拉草的叶子一样，在教举你的我也很开心啊？
啊，卡特拉草是这样写的」

出现了个不知道的专有名词，马上写出了魔力（暂定）的文字告诉了我。
值得庆幸的是，最近她能准确地读出我心中那微妙的疑问的感情了。


【卡特拉草是什么样的草？】

「卡特拉草啊是生长在净是沙子的炎热的地方的……怎么说来着」

【沙漠？】

「对的对的，沙漠沙漠！
在沙漠的某个地方生长着的草啊，叶子能用很厉害的气势吸收着雨啊！
吸了水的叶子会膨胀起来，并能长时间地保存着水份！
很厉害啊」

总觉得让人联想到了海绵。
总之，好像是想表达如同海绵吸水一般的意思。



不管怎么说，库蒂好像也很开心地正陪着我，所以就放心了。


「啊，但是，你每天也都尽是在学习文字吧？
自从我来到这里以后，就连一次也没有外出过了吧。再这样下去的话会变成丹普林的哦？
丹普林是这样的」

因为又出现了专有名词，所以她又给我讲解了一遍。

【丹普林？】

「对的对的，就是这样。
真的记起来很快呢—到底变成什么样子了啊那个脑袋啊？」

【丹普林的是什么？】

因为是在学习文字，所以被认为是在确认是否塑造对了。
果然，文章不好好地写完可是不行的。
不能偷懒啊，要小心点，嗯。

「嗯？丹普林都不知道吗—没办法啊，就让我来告诉你吧！」

是平时那副得意颜的文字讲师。


对不起是我太无知了还请告诉我你这得意不倒翁。


不写出文字地，只在心里说着。


「丹普林是指在黑暗的地方才能培育出的像是豆子的食物哦！」


总觉得，在意义上也让人想到了豆芽。
也就是说，她想表达的意思是，如果不出去，整天待在室内的话，就要变成豆芽菜了。

原来如此，有点道理。

但是，豆芽菜可是万能食材哦。
生前从加料用到单品沙拉，是什么都能处理的最强食材。
瞧不起豆芽的人会为豆芽哭泣。
说到豆芽的话，料理的分量就自然会增加哦!





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





因为学习很开心，所以从没想到要出去啊。
嘛，在那之前还有眼睛的问题呢。
就连在房间里，出于安全考虑，也很难到处跑动，即使是走路的话，也只能一步一步地确认着。
不用说在外面的话是会更辛苦的。

或者说，你还没有意识到自己的眼睛是看不见吗？

我觉得她并不是那种会无视这种障碍而提出这种建议的性格。

虽然说4个月是个既不长也不短的微妙期间，但一天还是有大半时间都是在一起的。
例如说，即使对话只能靠手势和魔力（暂定）的文字来进行的，但因为库蒂是很有特性的，所以性格也很好地掌握着。

也有着这样的理由，所以我几乎可以确信她还没了解自己的病，所以应该告诉她的。



【虽然也很想出去看看，但是因为生病而让眼睛看不见了，所以很危险啊】

「……诶……？？……白色浑浊……浑浊之瞳…………真的啊……」

眨巴着眼睛，看着魔力(暂定)的文字，然后看句这边的眼睛，把那可爱的眼睛瞪得老大。


果然，没有注意到吗……。


「啊，啊咧……？但是你能看得到我吧？
啊咧咧……浑浊之瞳应该是什么也看不见的吧……为什么？」

【能看到人和库蒂体内流动着的白色物体，是以这个判别出来的哦。】

对着一副难以置信的样子，呆呆地嘟囔着的库蒂，有意识地用微笑回答着。

「能看得见精灵力……?
人族的也能看得见的话，就是说魔力也看得见?
……从没听说过这样的事……太厉害了!」（译：才过了一话马上就出现精霊了，果然elf是森精了吧）

刚才还愣在那里嘟嘟囔囔着，这回却一脸认真地自言自语了起来，然后一下子眼睛就闪闪发光，双手吧哒吧哒地挥舞，真是神态百态啊。

【嗯，这两个是，精灵力和魔力啊，谢谢】

「嗯嗯……说起来，能看到精灵力和魔力是可以确定了的啊！
因为能看到我所释放出来的精灵力，所以才能看得到文字！
因为能看到魔力，所以你才可以写字的啊！
原来如此啊，好厉害啊」


是听到了“原母语”中的“魔力”

这到底是怎么回事？

用原母语是完全无法与库蒂进行沟通的，但唯独“魔力”是一样的。
没想到和临时起的名字一样啊。
虽然感觉到了有某种人为的东西，但是没有可以确认的手段。
作为偶然的可能性也很高。
现实是会比小说更奇怪的，也有羔这样的说法。
现在再怎么想也是没有意义的，等以后再说吧。


一个人理解了的，啪嗒啪嗒地拍着手的妖精小姐。
真是可爱啊。

【话说回来，这是魔力的话，库蒂发出来的就是精灵力了吗？】

为了以防万一的确认而写出了魔力（暂定）的文字。
终于知道了魔力（暂定）的正式名称了，不得不确认一下。

「嗯，是的。
妖精族使用的场合就是“精灵力”
妖精族以外的使用的场合则被称为“魔力”」

【那么，因为使用的种族不同而改变了名称，但其实是一样的东西吗?】

「不，确实是有相似的地方，但是是不同的东西。
如果想了解详情的话，就要去问专家了啊……但要听的话需要很长的时间啊……」

【是不一样的啊，如果要花时间的话，能顺便拜托你一下吗】

「明白！
去做定期报告的时候，会顺便去问一下的。
敬请期待着吧！」

这么说来，她是好像是根据女王的命令，为了搜寻什么而离开了森林的吧。
虽然不记得是在寻找什么了……。

算了也没什么，总有一天会回想起来的吧。


比起这个，现在知道了魔力（暂定）的正式名称那边才更重要。

虽然是临时取的名字，但是好像是正中靶心一样的开心，怎么说呢，有点微妙的心情。



嘛，即便如此，这样就（暂定）毕业了！


——————作者的话——————

终于正式名称判明了

超长的
话虽如此，也只是取下了（暂定）而已・・・

从这一回开始对话就时常出现
终于能进行对话真是太好了・・・

期待您的意见和感想

——————本话完——————

译

顺便一提，中文，日文，异世界语的魔力全都是“魔力”呢
感受到了强大的中二之气 

17，妖精与理论证实
[17，妖精与理论证实] by 灯心草

本话娚主第一人称改成“私”了哦
 
——————作者的话——————
 
这个并不是理论，或是验证方法怎么怎么样之类的
还请忽略这些
 
——————以下正文——————
 
 
17，妖精与理论证实
 
 
出生后17个月过去了。
 
 
 
魔力（暂定）的正式名称被判明，这是被称为“魔力”的东西。
只是去掉了（暂定）而已呢。
 
虽然是带着对异世界的期待而取的临时名称，但没想到竟然会完全一致，真是让人大吃一惊啊。
 
从库蒂的存在和自己的“魔力”等的，隐约觉得这里是异世界了。
尽管如此，还是无法抹去这是在生前的世界里，然后自己亲眼目睹了自己所不知道的世界的不可思议的这种想法。
 
因为，发音和意义都在自己生前居住过的国家中被使用着，虽然很在意是相同的这一点，但是在生前的国家被使用的“魔力”是只会出现在游戏中的词语，实际上这和“魔力是存在着”的“今生”还是有所不同的。
虽然觉得可能是我想多了，但还是很在的东西还是在意的。
 
 
话虽如此，但就现状而言，调查的方法只能去询问库蒂，或者让他们读些有关魔力的书。
因为大部分的知识都是通过书本和库蒂得来的啊。
 
 
关于魔力的书，因为完全不符合朗读者们选择书的倾向，所以希望渺茫。
甚至连有没有都不清楚。
 
去问库蒂的话，已经实践过了，得到了“魔力”就是“魔力”这个名字的意义的回答。
 
结果得出的结论是，就目前的情况而言，根本无法进行调查。
这方面也只能暂且搁置，在能拿出某种解决方案之前，让它吃上一段时间的灰。
 
这么说来，虽然一直在学习文字，所以并没怎么在意，但克蕾雅来房间的次数是极端的减少了。
 
也并没有特别地想念母亲，可能是工作忙了
吧?的只是这程度的想法。
以前3天会有2天会在房间里，最近7天有1天或2天左右，节奏变得和亚历差不多了。
 
 
大人物都很辛苦啊，的随便地应付了一下。
 
 
文字的学习也是很重要的啊，但经常有着艾娜、提奥和艾莉在的，即使没有克蕾雅在也不会特别寂寞的，也没有问题。
当然，像亚历这种偶尔会来的亲戚的叔叔一样的人，在我心目中的等级是很低的了。
 
 
现在和库蒂一起学习文字的过程是，库蒂会把朗读中的文章适度地写出来，然后随时对不懂的单词和句子进行解说结构。
已经不会再暂停朗读，而是会以着很快的速度进行着。
我甚至觉得，按照这个速度的话，根本就没必要长时间的来学习文字了。
 
尽管如此，有时还是会出现些不明白的单词，文章的结构也会有一些因为惯用语而改变意思的情况，必须要请教一下。
所以好像还有很多需要记住的东西。
 
 
 
 
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
 
 
今天的朗读者是艾丽，现在正好告一段落，正在休息着。
 
自己的体重好像也很顺利增加了，7岁的艾莉已经很难举起来了。
9岁的提奥好像还可以。
 
差不10公斤左右吧，但又没有着类似体重计的东西，不以太清楚啊。
正因为是那样的感觉，最近艾莉做好高好高的时候好像很累的样子，因为很危险所以被艾娜给禁止了。
抱在怀里好像也挺辛苦的。
 
所以，基本上是让这边坐着或站着来陪着的。
 
 
「好的莉莉做得好啊做得好啊。」
 
 
姐姐啊，我已经不需要特别保持平衡也能走路了吧？可别小看我哦。
 
 
虽然心里这么说的，但还是握着艾莉的手进行着步行训练。
即使没有特别保持平衡，也能走路了。
但是，也不能碍到艾莉的心情，而且最重要的是必须要把在亚历的生日会上搞砸的那部分补回来，所以想让她看到的身体的成长在普通以下。
 
 
除了朗读以外，和哥哥姐姐之间的身体接触也变多了。
拥抱和亲吻都是理所当然的。
还有运动的时候为了保持平衡，理所当然的是牵着手的，手把手地在地上走着。
 
因为是很开心很开心地做着，所以即使有些吵，也不会做出要把它甩开的事情。
有种类似于看开了的感觉，最近有点太过了的感觉。
 
嘛不管怎么说，自己也非常喜欢这些哥哥姐姐们，所以没办法啊。
 
 
 
 
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
 
 
因为库蒂知道“浑浊之瞳”，所以我想她可能在执行搜察任务的时候有见过“浑浊之瞳”的人，所以问了一下。
 
「这100年左右我见过3个有着白浊瞳孔的人。
但是，那3个人都没有能找得到我的，也不认为他们知道魔力。」
 
从把“浑浊之瞳”告诉她的时候的言行来看，已经觉得可能就是这样了，但实际听过后还是有点失望的。
 
 
塞住了的地方是，“浑浊之瞳”这种病本身，是没有能看到魔力的这种副作用的吧。
 
姑且先得出结论，“能看到魔力的”这种现象和“浑浊之瞳”没有关系。
 
之所以说是姑且，是因为能作为结论的根据的就只有库蒂。
不管怎么说，信息的不足是不可否认的。
 
请去吃灰的案件越来越多，或许也是是没办法的事了。
想着尽量不要忘记，等时机到来了就拂去灰尘漂亮地将其整理。
 
 
 
 
 
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
 
 
 
 
 
文字的学习也大体上也稳定下来了。
 
魔力的训练是通过在写字和睡前大量地释放出压缩后的魔力来增加总量的。
除此之外的就几乎没做过了。
 
因此，我想差不多该把比重拉回到魔力的训练上来了，于是决定来试着验证一下自己的理论。
 
 
这个理论就是
 
 
“切离开的魔力是否仍被识别为身体的一部分”
 
 
而且验证方法也比较简单。
 
 
“从是否能听到库蒂的声音来辨明”
 
 
能听库蒂的声音的方法是
・使库蒂的身体的一部分接触到自己的耳朵。
・使库蒂的魔力……库蒂的情况下是精灵力吗……使之接触到耳朵。
・用魔力强化自己的耳朵。
 
库蒂在使用自身的精灵力的时候，是不会将其分开的。
而这边在写出文字的时候，虽然要消耗点意识，但一定是会将其分离开来的。
 
从控制，难易度和消费的问题上来说，不分开或许会比较轻松，但是能分开了的话其的扩展性就会增加。
 
这些多少会控制上会有点的差异，也是我这次想验证理论的理由之一。
精灵力和魔力有多大的不同，又到底有多少的相同。
 
 
 
总之，验证在将分离放出的精灵力与耳朵接触的状态下能否听到库蒂的声音的这件事。
 
 
因为可以自己强化耳朵了，所以这个没有什么意义，但做要做的话也没有什么问题，所以还是决定来做一下。
虽然这理论上也不是理论，但如果要问这个是“身体的一部分”这一认识是否正确，那就相当的令人怀疑了，总之就是理论很酷，做为身体的一部分的话就很容易理解了这样的理由。
 
 
 
等学习安定下来后再做也是有理由的。
因为仅凭一点的单词，是很难说明魔力分离的感觉的。
但现在的话单词和文章都很好了，所以没问题。
 
 
也曾说过魔力和精灵力既相似而又不同的东西，所以也不知道自己的分离魔力的方法库蒂能不能实行，不过也总比不做要强。
最近才知道库蒂使用的那个是精灵力。
 
 
【——就是以这样的感觉，魔力可以在内部进行分离】
 
「……呜嗯……就是这样的感觉吧！」
 
 
虽然把感觉写成文章可能有点困难，但总算还是传达到了。
强化眼睛，观察库蒂内的精灵力的运动的话，看到原本相连的东西，被割裂分开来了。
和自己的魔力的运动方式没什么区别。
或者说是完全一样。
 
【嗯，就这样把它放出来吧。
我感觉的话好像在和连接的状态下控制时的感觉有点不太一样，不过很快就能习惯的。
加油吧】
 
「呼哦……这、这样啊！
啊—啊—啊—，确实感觉不太一样—。
这样—！就是这样！」
 
 
一边噗噜噗噜地颤抖着，一边放出分离出来的精灵力的妖精小姐。
有点可爱啊。
 
但是，自己明明花了些时间后才能控制得了断开了的魔力……。
这孩子一下子就能控制得了。
 
库蒂……！可怕的孩子！
 
 
【那就让它接触我的耳朵，确认一下能不能听得到声音】
 
「了—解—。
看啊！」
 
 
 
虽然不清楚是精灵力的控制比较简单的，还是库蒂本身很厉害呢，但是因为切断后的精灵力的控制也没有问题，所以立刻开始进行理论的证实。
 
伴随着库蒂的口号声，精灵力气势汹汹地向自己的耳朵突击。
 
 
虽然没有需要气势汹汹的意义……。
 
 
嘛，别说一点都不痛，但其实连触感都没有，倒也没什么关系。
 
 
【那么，我要解除耳朵的强化了，库蒂就这样继续发出声音。】
 
「明白了!
放马过来吧!」
 
 
和得意颜妖精小姐确认过后解除耳朵强化。
 
 
「啊—啊—啊—我们是外新人啊」
 
 
为什么要一边轻轻地拍着喉咙，一边说着超经典的话呢，完全不清楚啊。
硬要说的话因为是库蒂吧。
 
 
【够了哦，听得见没问题哦】
 
「呵呵！
让我来的话就会这样哦！
再多表扬一下也可以的哦！可以的哦！？」
 
【好的好的，伟大的库蒂是最棒的哟—】
 
 
像虾一样地挺起了不存在的胸部了的得意颜小姐，这次的证实结束了。
 
总有一天，会找个时机，让库蒂的精灵力接触到其他人的耳朵，确认其是否能听到她的声音，但现在还不是时候。
既要避免不必要的风险，也要切实地进行验证。
 
 
而且……现在也没有必要告诉他们库蒂的存在。
 
 
呋呋……还想再沉浸在只有自己才能看到的优越感里啊。
 
 
顺便说一下，在写出魔力文字的时候已经会有意识地用女性化的写法了。
第一人称也已经是“私”了，文章也打算写得柔和些。
 
 
 
因为你看，现在姑且也算是“女孩子”了吧？
 
 
 
……在过去的一年多时间里，已经有过两次这样的事情了，如果现在还不注意些的话，事情就会变得很严重的……我没这么想过!
 
 
——————作者的话——————
 
每次投稿前都会重新看一遍，
你可能会发现有很多错别字，漏字，或者文章有问题。
 
这一次，我曾有过好几次想要放弃的想法
理论是什么呢
验证方法这样可以吗
之类的
之类的
之类的
 
 
嘛算了
 
期待您的意见和感想
 
——————本话完——————
 
译
 
完全性转的第一步已经踏出了
 
欢迎来到女孩子的世界 

18，妖精与第一次的・・・之Part，1 
[18，妖精与第一次的・・・之Part，1] by 灯心草

你以为我是咕咕咕了，其实我是去屯话去了哒！！！
Pazt1～6全部放出

——————作者的话——————

登录收藏夹超过100件了
真是太高兴极了

虽然是拙劣的文章，但我想今后也要适当地做下去

——————以下正文——————

18，妖精与第一次的・・・之Part，1


自从我们是外新人之后已经过了5天了。



现在正在婴儿床上处于软禁状态。
现在正禁止朗读，提奥和艾莉也很老实的。

艾娜正和往常一样，一直在我身边尽心尽力地照顾着我。
嘛，这次有点……不，是相当的……。


虽然看起来“很担心”的样子。




事情是发生在，我们是外新……以来3天后的事了。
自称的理论的实证顺利取得了成功，正在进行减少了文字的学习和恢复原来的比重的魔力训练的过程中时……是这样想的。


会如此暧昧是有着理由的。


当然，像平时一样是在朗读的过程中，这次朗读者是提奥，朗读也进到了中间的阶段，但最先发现异常情况的是艾莉她。

因为提奥是把自己放在膝盖上，所以好像注意迟了。


「莉莉？脸好像有点红哦？怎么了？……不得了了！」


十分担心地说着，把手放到了额头上，似乎注意到自己“发烧”了。

说实话，当时的事情只记得自己好像是在发呆的这种程度而已。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





好像这在艾娜、提奥和艾莉间引起了巨大的骚动。
库蒂似乎也在大骚动，但是因为3个人是听不见的，所以好像只有一个人觉得在骚动。

据说提奥和艾莉那狼狈样子非常可怕，甚至让艾娜把两人从房间里赶出去了。
因为怕会影响到自己的身体，所以不能大声喊叫，于是把他们赶出了房间。

这附近的是库蒂在之后告诉我的内容。


在醒来的时候，旁边有着位兰托尔夫医生。
因为可以看到老人的胸部以上，所以应该正躺在婴儿床上。
不是婴儿床太高，而是老人很小。
嘛毕竟是老人，身高也缩小了吧。


是不是缩水了啊……？

而且……很奇怪啊，刚才明明应该是在提奥的膝盖上的……。

啊，思考有点奇怪了，脑袋昏昏沉沉的。
有点想不明白了。


「啊，你醒了啊。
没关系的，莉莉，好像是有点发烧了。
我从医师那里拿到了药，应该马上就会好的」


注意到自己醒来了的艾娜，用看起来有点担心的笑容这样说道。


发烧了吗。
嘛，婴儿这种东西，很容易发烧的，应该不会有问题的。
而且听说拿到药了。

要是不苦就好了。

啊有点……意识啊……淡薄了……。


在意识中断之前，库蒂好像一脸担心地正说着什么。
……请……不要那么大声的……。


这样思考的最后，意识落入了黑暗之中。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆




黑暗，黑暗，完全不知道自己是站着还是躺着。


掉下去的那时候发生的事情很像啊……。


想起了生前掉到了海里时的事啊。
但是那个时候陷入了严重的恐慌中，没有现在这么冷静。

是的，现在非常的冷静。
可以充分地思考。

……直到刚才为止还在让提奥朗读着……不，是在婴儿床上被老人检查了吗？


我试着把模糊的记忆挖了出来，但模糊的记忆终究是很模糊的。


这里到底是哪里？

……环视了一下周围……全都是黑色的。

但是并没有感到恐惧……在这么暗还什么也看不见的地方，却不会感到害怕吗？


啊……是这样的啊……这一年以来不都是差不多的吗?
能看见的就只有魔力的白色。
剩下的不全都是漆黑一片的吗。


一想到这些，眼前突然充满了白光。
视野全都被夺走了。

从全黑的一下子变成全白了。


白得让人眼睛刺痛睁不开。
也想用手遮任光线，但在连遮住着的手也能透过来白光面前显得毫无意义。

持续沐浴在仿佛能穿过自己身体的纯白的光芒中。


知道了“光的形状”。


细小，非常的细小，正没有统一地流动着。
简直就像微生物聚集成的“群体”一样。

这个的群体就像一个生物一样地移动着，却又像独立的存在一样拥有庞大的数量和力量。

能感受到强大的力量和像是生命体一样的什么。



注意到的时候，光已经消失了。



周围浮现出了似曾相识的“文字”。



“启动 条件分岐 强制结束 强制增加 强制减少 最小值 最大值……etcetc ”



什么啊……这个……。

在自己周围浮现着相当多的文字。
简直就像被包围了一样，像是守护着一样。

文字显然是原母语。
是的，是认识的。

和与库蒂一起学过的文字不同，那明显是已经习惯并熟悉了的文字。


完全抓不住状况。

但是，在这种情况下却完全没有恐惧。
甚至有种不可思议的安心感，这可能就是感觉被保护着的原因吧。

虽然在莫名其妙的状况下陷入了混乱，但思维却很清晰，行动也很顺畅。
这样的话，不管什么时候有库蒂在卖傻都能吐槽的自信……是有的！

在逃避现实的同时，一边想着无关紧要的事情，一边继续观察着周围的情况，发现在“下面”好像有着像是地板一样的地面……总之，知道了那里好像有着什么。

到了那个时候才意识到自己的平衡感似乎已经复活了，不过那个已经无所谓了。

无论如何，我都想去那个像是地板一样的地方，可是身体却怎么也动弹不得。

因为是处于浮在空中的状态，所以想试着像游泳一样地运动，但是身体本身就好像不是自己的东西一样地完全动不了。


哈—好不容易才有了地面的啊……这样飘在空中的状态和我的性格格格不入啊。
人类是要站在大地上的，总之过去吧—!

自暴自弃地随便地叫了一声，但因为身体动弹不得，所以连声音都发不出来。
但是，可能是这招奏效了吧，正慢慢地向着像地板一样的东西那里下降了。


哦……降下去降下去……真是的，这到底是怎么回事啊!


花了一段时间后到了像地板一样的东西上。
像地板一样的东西很是结实，自己站在上面也没什么问题。


终于到了像地板一样的东西后身体终于恢复了自由。
然后像是在确认着似的摆动着手脚，在那里注意到了。


自己的手脚变成了“生前的那样”。


被吓了一跳，意识停止了，但很快就恢复了。



感觉已经……什么都有啊，哈……。



就像已经达观了，无所谓了一样，在这种观念的包围下接受了这种不可思议现象的自己，稍微失望了一下，轻轻地叹了一口气。


——————作者的话——————

接下来是续集

在情节阶段还并没有那么长
嘛，写了后就得意忘形了呢

期待着您的意见和感想

——————本话完——————

译

好像出现了什么不得了的东西 

19，妖精与第一次的・・・之Part，2 
[19，妖精与第一次的・・・之Part，2] by 灯心草

19，妖精与第一次的・・・之Part，2



【不可思议的现象体验中】


在头上打出了魔力文字的看板。
玩笑全开可是搞笑艺人的本性的赐物啊。

生前经常看搞笑节目，觉得自己也是个吐槽角色。


嘛，那种事倩现在怎样都无所谓了。

现在在下降到的地面一样的物体上适当地徘徊着。
要是能解开这个不可思议的现象就好了，一边这样想着，一边随意地走着。

像地板一样的地面，相当的大。
看起来比网球场还大吧。


有点想打网球了……啊，不过我只打过软式的网球啊。


一边想着真的是无关紧要的事情，一边继续散着步。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





「呼姆……什么都没有啊，真的……什么都没有啊」


就这样一边将嘴弯曲成“へ”形一边愤慨着，不，没什么特别生气的，只是在自言自语着而已。

环视着这个不可思议的空间，就只有我一个人，所以可毫不客气地说着。

觉得自已并不是个会怕寂寞而自言自语的人，但因为这一年来说话本身就受到了限制，这种时候我想稍微发泄一下。


「也不是什么都没有吧……首先有地板……像是这样的东西，上方也有着文字」


还有，自己也在……为什么会想到这么哲学性的事情呢。



【不可思议的现象体验中|(散步Ver)】


将头上的魔力看板稍微改变了一下，这次一边慢慢地旋转着一边开始寻找着有没有其他的什么东西。


看了看像地板一样的东西的边缘，这时注意到了。
刚才只是稍微测量了一下大概的面积，然后随便找了找有没有其他的什么东西，并没有看边上。


「哇呜……好多地板啊」


从边缘看到了无数像是地板一样的东西。
而且看到的数量惊人。


「越来越不明白了……为什么来到了只有地板的不可思议的空间啊……」


疑问正不断膨胀着。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





【不可思议的现象体验中|(迷路Ver)】


今天已经换了好几次看板了，我歪了歪头。
自己似乎还有挺有余裕的啊。


「能看见的无数的地板和那里也没什么区别啊，不过这还只是在能看见的范围内」


一边看着现在这个像是地板一样的东西，一边对比着从边缘上所看到的像地板一样的东西。


「……那么，也没有什么好看的……要怎么回去的啊」


把脚伸了出来，形成了一个大字。
双手抱在脑后，天空……虽然不是，但抬头的方向可以看到浮现着的文字。


「“启动”……是启动些什么？」


读着浮现在脑海中的文字。
除此之外，还想着把浮现在脑海中的文字一一读出来，但总觉得很麻烦，所以就只停留在了最初看到的“启动”上了。


就这样，一直盯着漂浮着的文字群。

不知道经过了多少时间，既不觉得累，也不觉得困，身体也完全没有变化。
已经不知是今天的第几次叹了口气了，把倒在地板上的身体扶了起来，小声地说道。


「啊啊啊啊啊啊……回去吧」


变化只在一瞬间。
浮现的文字全部消失了，黑暗将一切包围。


然后，意识觉醒了。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





睁开眼睛，看到了只有黑暗和魔力的白色的世界里，我意识到自己从那个不可思议的空间里回来了。

特别的安心感没有了。
在不可思议的空间里，既没有什么恐惧感，也不会太焦虑。
虽然最后有点着急了，但那个也只是想回去了而已。


是因为说了要回去所以才回去的吧……。


「莉莉不要紧吧？
不难受吗？不辛苦吗？」


耳朵完全已经强化过了，虽然才刚睡醒，却能清楚地听到库蒂的声音。


【嗯，没事 让你担心了，很抱歉】

「不，可以让多让我担心哦！
因为我们是朋友嘛！
所以可以更多更多地依赖朋友哦！」


这是安心了的得意颜。
听到这句话让人觉得脸颊松弛了，但在表情变化之前，突然意识到。
因为至今为止都还是面无表情的角色，这微笑要是让提奥、艾莉看的话会引起小小的骚动的。



好危险好危险……的，周围好像没有其他人。


在躺着的婴儿床上坐起，环视着确认着周围的结果，发现没有任何人。

平时房间里总是有着人，但环顾了一圈却发现连一个人也没有。
好奇怪啊，的正当我这么想着的时候，在艾娜平时睡觉的角落里放着的床的另一侧看到了“脚”。


好像是因为睡相不好而掉下来了。

因为床没有魔力所以看不见，然后她好像掉到了背面，所以没能找到。


睡相很不好啊……。


微笑着叹息之后，才发现现在已经是夜晚了。
因为看不见光，所以也分不清是白天还是晚上，平时除了午睡，睡觉的时候就是晚上，起床的时候是白天。

【现在已经是晚上了吧？今天没有回去吗？】

「在莉莉发烧痛苦的时候是不可能回去的吧！
就连吃饭时也不起来，大家都很担心呢！」


因为担心自己而留在家里？她似乎并没有回去。
虽然感觉做了件坏事，但我还是觉得很开心。

因为已经确定是晚上了，所以除了库蒂以外都没有谁看到，所以可以毫不客气地笑着。


「……斯！？」


库蒂不由得吃一惊，但这个得意颜小姐可是个举止怪异的妖精，不知道在哪里就会被吓到。
所以如果一个一个在意的话，会吃不消的。


【比起那个，我是发烧了吗？
虽然现在已经完全没问题了。
做为医生的老人兰道尔夫先生有说些什么吗？】

「……啊，呃，确实是有点轻微的发烧，艾娜让睡着的你喝了些溶解在水里的药。
提奥和艾莉好像都很痛苦的样子。
很痛苦吗？」



库蒂好像也已经完全掌握了家人的名字和长相了。
只是轻微的发烧吗，幸好没出大事。
现在身体好了是因为药起作用了吗，太好了太好了。


【因为睡着了，所以已不知道痛苦不痛苦。
现在好像已经不发烧了，已经相当的精神了哦】

「这样啊，精神起来了就好～。
啊，但是不能勉强啊！
在完全治好之前都不能学习和训练，跟我约好了！」

【约定是……不相信我啊】

稍微苦笑着，但还是伸出小指轻触着库蒂伸出的小指。

「以和平与大地之神、绿神阿拉斯托里亚之名，缔结吾之约定」

【缔结约定】

感觉就像生前的『钩手指说谎的话就吞一千根针』一样的。
像这样儿歌童谣一样的东西也教了我很多。


「呋呋……好了睡吧睡吧！
稍微好了一点的状态才是最危险的，不好好睡一觉的话可是不行的！」

【好～ 那么就晚安了】


在温柔安详地微笑着的妖精的催促下，我忍耐着有点饿了的肚子睡下了。

和有点饿肚子没关系，意外地顺利地放飞了意识。




这次没有误入那个不可思议的空间，非常成功地踏上了梦的世界。


——————作者的话——————

滚来滚去
还会继续

买了幻想生活
托您的福，本今天应该写完的一话半途而废了！

期待您的意见和感想

——————本话完——————

译

只能说好大的一个坑啊 

20，妖精与第一次的・・・之Part，3 
[20，妖精与第一次的・・・之Part，3] by 灯心草

20，妖精与第一次的・・・之Part，3


不可思议体验的第二天，我被非常苦的味道给惊醒了。
是被下了毒吗！?的这种程度的苦味，让睡意瞬间就烟消云散了。
多亏了这个，我尽情地吐出了嘴里的苦味。


「kia！小莉莉没事吧，这个是药哟。
虽然有点苦，但还请忍耐一下吧？」


吐出了苦味后，嘴里虽然是好了很多，但还是苦得让人皱眉。
看来，如果让睡着了的自己吃药的话，就会因为苦味而吐出来呢。


「克蕾雅，你看，你先帮莉莉擦一下，然后把毛毯换到这边来。」

「谢谢了艾娜，你～看小莉莉，快点快点变漂亮吧。」


因为一股脑儿地全吐了出来，药好像洒到了盖在身上的像浴巾一样轻的毛毯上了。
克蕾雅把弄脏了的毛毯交给了艾娜，用递过来的布把衣服和脸都弄干净了。
衣服上好像也被溅到了。
因为药好像没有魔力所以看不见，所以也不知道溅到哪里了。
弄干净了后，艾娜给我盖上了不同的毛毯。

最近因为工作很忙吧，见面的次数明显减少了的克蕾雅今天好像也在的样子。
明明很忙很辛苦，却让她费心了，真是不好意思啊。


「好的，变漂亮了呢～太好了呢～小莉莉」


与那样的自己的心情相反，露出了看起来很开心的笑容的克蕾雅。
虽然还不到好久不见的那种程度，但正因为有段时间会见不到，所以笑容才会变得这么美丽。

和平时的提奥和艾莉一样，照顾着自己的时间看起来是真的很幸福，所以也没办法。
但是，因为自己有讨错，所以想先道歉，但是道歉后，会不会又因为道歉而引起巨大的骚动了呢，稍微有点不安啊。


呜嗯……怎么回事啊……。


正这样想的时候，艾娜她。


「好像醒了呢，肚子也饿吧，我去楼下给她做点什么吧。
还有，这个也要洗一下了，兰多尔夫先生说他烧虽然退了，但还需静养一段时间，所以要让她好好地躺在床上哦。」

「好～」


就像在说给妹妹听一样，对克蕾雅这么说完后就走出了房间。
克蕾雅也以克蕾雅的样子可爱地回答着，让人不禁怀疑两人是不是真正的姐妹。


「来吧小莉莉，稍微再睡一会吧～。
艾娜马上就会把拿饭拿了哦～。
然后就努力地吃药吧~」


咕……那么苦的还得喝下去吗……。
对一个1岁的孩子来说，那种苦味是不是也太过了呢……。

总之，就算让我躺下也会摇着头不要不要地表达着不情愿。


「不行哦~不好好吃药的话，就治不好了哦~」


呜呜……至少要用牛奶之类的东西把味道调得温和一些啊小妈妈……。


像牛奶一样的东西也喝过了好几次，知道那是有的，但没办法告诉她啊。
在这种时候不能说话的限制就很麻烦了啊。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





10分钟左右后，艾娜把饭拿来了。
房间里充满了香味。

好的，正打算要吃的时候，好像克蕾雅今天会喂我吃。

虽然还是必要进行诱导的，但是已经可以一个人吃了。
嘛姑且也是个病人，在这一点上就妥协一下吧。

克蕾雅很高兴地说着啊～的，把勺子送到了嘴边。
库蒂一边看着，明明不是送给自己的却还啊～的张开了嘴巴。

然后，吃到了像是病人餐一样的初斯断奶食品那样的配料的，粘糊糊的对胃很好的汤。
就算是汤，也要好好地咀嚼着吃。
这大概是在生前的小时候就养成了的习惯吧。

就像咀嚼着牛奶喝一样的感。

库蒂实际上并没有吃到，却也一脸好吃的表情大口咀嚼着。
这么说来，我好像还从没见过库蒂有在吃什么。

看到的大抵都是现在这样的感觉，在自己吃饭的时候，明明什么都没有，却在唔啊咪呀地做着些什么。


【库蒂不用吃饭吗?】


所以试着问了一下。


「妖精族基本上都是不需要吃饭的。
因为莉莉看上去吃得很香，所以就试着模仿一下发现真的很好吃呢~。
吓了一跳呢!」


总觉得她的回答有点让人摸不着头脑。
说是不需要吃饭，想首营养的补给是怎么做到的，但是明明什么都没吃，只是模仿了一下就会觉得很好吃了……。


什么?难道这孩子能接收到别人的味觉吗?
好可怕!


「没关系的，并不是能读懂内心，只是模仿一下就会觉得好吃而已啦」


偶尔会像读懂了我的心思一样，准确地回答我的库蒂小姐。
好可怕!


【好可怕!】

「呋呋!」

做出了魔力文字，结果她笑了。
就这样，两人的关系好到已经可以互相开玩笑的程度了。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





因为昨天没吃晚饭，所以艾娜拿过来的量稍微有点不够了，但即使这样了也只吃了七分钟左右，所以也还算好……。
吃完饭后忍耐着喝下了如地狱般的苦药，然后到了午睡的时间，但再怎么说也都睡到了刚才，所以一点也不困。

艾娜用她那美妙的声音温柔地唱着摇篮曲，但完全不困啊。
烧也已经退了，身体虽然说是大病初愈，但也不坏。


啊这下会有好一阵子没事干了啊。


的一边这样想着，一边逃避着现实，一边适当地想向库蒂挥话，制作出了魔力文字。


「文字的学习在痊愈之前是禁止的！
训练也禁止！
知道了！？」



这样的结果。

老实说，要和库蒂沟通必须得使用魔力文字，但这个似乎也被禁止了。
说到底，就是只能躺在婴儿床上无法对话了，闲得，闲得无聊啊。

因此，只能呆呆地望着唱着摇篮曲的艾娜和轻轻地拍着自己肚子想要诱导入眠的克蕾雅。

盯了一会儿后，艾娜拿出了什么东西，看了那个之后告诉了克蕾雅。

「克蕾雅，时间差不多了，得回去了。」

「诶~已经是这样的时间了~ ?
真想一直陪在小莉莉的身边啊~。
哇~对不起了~小莉莉……妈妈我会努力的，小莉莉也要老实地快点好起来哦。约好了哦~ ?」


看来今天并不是休息日啊。
会叹气什么的真的很少见，或者说这还是第一次见到。
总是会带着明郎的笑容微笑着的。
完全想象不出她叹口气的样子。

亲了亲额头，恋恋不舍地看着，然后克蕾雅就去工作了。


对自己生病的儿子……不对是女儿会感到担心是理所当然的，但最近看到克蕾雅忙得不可开交的样子，就不禁担心了起来。


工作也要适可而止啊，小妈妈。


结果因为还只是个婴儿，所以几乎没有什么能做的，所以只好放弃了，只能在心里喃喃地说着些安慰的话了。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





玩了一会儿后，提奥和艾莉关系很好地回来了。
咚嗒吧嗒地全力奔跑着。


「喂！两个人！
之前也说过不能在走廊上跑的吧！
而且你们的手都洗吗??
因莉莉生病了，所以要比平时更注意才行啊!」

「「是～……」」


进入房间的瞬间就被艾娜责备，垂头丧气地又走出了房间的两个人。

虽然觉得让人不禁微笑，但库蒂理所当然的仍是一副得意颜。


你可不是一个人哦？是艾娜说的哦？知道了吗？呐，知道了吗？


虽然很想吐槽，但因为已经发布了魔力文字禁止令，所以还是先忍耐一下吧。

过了一会儿回来了的两个人，小小声地坐在了婴儿床的旁边，告诉着我今天在学校里所发生的事。
因为朗读是禁止的，所以变成了在说学校的事了。


「然后，亚提尔擅自把花坛里的花给摘走了，太过分了吧。」

「但那个也是用来装饰教室的花吧?」

「确实，教室里确实有花瓶的装饰……但我觉得这和随便摘花坛里的花是不一样的」


学校的花坛似乎也毫无遗漏地是属于艾莉的管辖范围内，然后艾莉对擅自采摘的朋友很是愤慨的样子。
提奥似乎已经完全理解了原因，似乎是站在了对方那边，但艾莉似乎觉得如果是要装饰的话，不该用花坛里的花，而是应该准备其他的花。

我想，对于一个才7岁的孩子来说，这方面恐怕还很难啊，当然不会说出口呢。



就这样静静地听着两个人学校里的闲谈。


——————作者的话——————

还会继续下去的。


期待您的意见和感想。

——————本话完——————

译

莉莉，该吃药了 

21，妖精与第一次的・・・之Part，4 
[21，妖精与第一次的・・・之Part，4] by 灯心草

21，妖精与第一次的・・・之Part，4



发烧后的第三天。



回到开头……咳哼咳哼……在被软禁在婴儿床上的期间，起床吃完早饭后，兰多尔夫医生来给我做了检查。


「……呼姆，比昨天好多了。
这样的话，也不会有什么特别的问题了吧。
不准备“治愈的青光”也没关系了吧」


用手摸了摸额头，看了看口腔，触诊着，做了各种各样的事情之后，老人说出了我所不知道的专有名词。
听到了那个固有名词的艾娜，松了一口气后，安心了下来。

我想，刚才那个固有名词应该是某种医疗道具，只有在情况危急的时候才会使用的吧。
自己一个人随便地推测、然后接受也没什么用，当然要问一下库蒂了。


【治愈的青光是什么?】

「禁止学习!
不是说过要等治好了再说吧!」


把手贴在腰上，把脸贴得很近，气呼呼的妖精小姐。
虽然想请教一下，但这个妖精小姐怎么也不懂变通啊。
嘛，也因为是担心自己，所以没有办法就放弃了。


【那么治好了的话就请告诉我哦】


的做出了这样的文字。


「当然的啦!
已经从基础的基础开始好好地教了啊!
我可是很严厉的哦~ !非常严格的哟~ !」


安定下来了的得意颜小姐挺起了不存在的胸膛，张大了鼻孔。
就在这时，兰多尔夫医生结束了检查，离开了房间。

昨天并没看到过老人，可能是在睡着的时候被检查了吧。
能让人一下子清醒过来的苦药，昨天好像吃了后也没有醒过来，完全不记得了。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





今天在婴儿床上的空闲时间也过去了。

好像没有发烧，身体也不坏。
思考清晰，魔力万全。


但是，这个是这个，那个是那个。
艾娜时常在婴儿床的旁边，库蒂也坐在婴儿床那松软的床单上，一直盯着这边看着。

想要放出魔力文字的话就会被妖精小姐妨碍。

「好好休息吧!
刚治好这是最重要的b——」

的这样地不停重复着昨天也听过的内容，真的没什么事情可做。

艾娜她每隔一段时间，会多次地把手贴在额头上。


「会口渴吗？会热吗？会冷吗？有哪里会痛吗？」


的这样的感觉。

想让1岁的孩子来回答是要怎么样啊?虽然心里这么想，但因为总是一副担心得不得了的样子，所以给人一种不知如何是好的感觉。

平时想要上厕所的时候，只要把我移到到婴儿床上就可以了，但今天却。


「我马上就回来，如果寂寞的话，要马上告诉我哦！
就算在中途也会马上回来的！
洗手间的门会开着的，所以要马上叫哦？」


至少要关上洗手间的门啊，虽然这么想的，但昨天的克蕾雅在上厕所的时候也是同样的感觉，所以只好放弃了。


顺便一提，这个婴儿空的房间里好像有两扇门。
一扇是通往走廊的门。
因为在1岁生日和亚历的生日两次离开了这个房间，所以确定了。

另一个好像就是洗手间了。
因为没有进去过所以不太清楚，但是艾娜他们去洗手间的时候都是去了那里，好像婴儿便器也从那里拿来的。
因为假设是很大的房子，所以我想应该也会有这样的房间吧，但在房间里也配备有洗手间的话，难道不早已是酒店这种级别的事了吗。
如果缩小规模的话，也不会单纯只是公寓那种的感觉吧……不会这样的吧。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





就这样吃完了午饭睡过了一会儿午觉后，提奥和艾莉回来了。
今天好像没有全力奔跑着，没有听到啪嗒啪嗒的脚步声，而且在艾娜说先洗手之前发动了先制攻击。

两个人马上就走近婴儿床，开始问艾娜今天的情况以及兰多尔夫医生是怎么说的。

听说了没有什么特别的问题后，就夸张地松了口气。


「刚治好才是最危险的，所以今天也不能朗读哦？
如果不能安静点的话，就给我从房间里出去哦」


这样的被警告了，两个人也一脸认真地点了点头。

那之后，说了一些今天在学校里发生的事。
因为很闲，所以还想多听听两个人的闲谈，但是艾娜说着差不多该回房间学习了，我就又闲了下来了啊~怎么办啊~的这样想着。


「「今天就在这里!」」


的两个人默契地说着，然后窸窸窣窣地做了什么动作。


「……已经……真是没办法的哥哥和姐姐啊……。
要保持安静哦?」


轻轻叹了口气，竖起食指眨了眨眼睛的艾娜。


等……太可爱了啊，艾娜小姐！


艾娜平时总是展现着一种职业女性般的成熟女性的凛然之气，她那可爱的一面让我大吃一惊，这时，妖精来到了我的面前。

呸☆喽地伸出舌头夹来，同时重复着闭上和睁开眼睛的动作。


啊……嗯……不会眨眼的人就是那样的感觉吧……。


收工的时候，还用手指强制闭上了一只眼睛，而且还是呸☆喽的样子。

她可真是太遗憾了啊，呸☆喽的。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





一边安静地学习，一边偷偷地看着这边的两个人，发现了有点在意的事情。

以前，他们在房间里学习的时候，就已经看到了好几次，但并不怎么在意，所以也没放在心上，但因为今天很闲，所以才发现了。
两个人都一边读着应该是教科书的书，一边在写着什么，但怎么看都不像是笔记本。
写到一定程度后，并不是翻动笔记，而是抓住什么东西左右摩擦着。
就像是写在黑板上之后，再用黑板擦擦掉一样的感觉。


用于朗读的书也有很多，我不认为纸张还没有普及，但为什么不使用笔记本呢?


这个家应该是很有钱的。
在那样的家里学习不使用笔记本，而是使用像是黑板一样的东西。
也就是说，像笔记本这样的纸制学习工具还没有普及？
在生前居住的世界里，在很久以前纸可是贵重物品，在学习的时候会直接写在黑板或者地面上。


也就是说，纸是贵重物品吗？


这么说来，至今为止读过的书也绝对不该给幼儿读的内容。
在这种即使说是溺爱也不为过的被爱着的情况下，几乎不读面向幼儿的绘本，而只读着这种面向大人和中学生以上的内容的书。


得出的结论是，书本虽然在一定程度上有销售，但有需求的只是富裕阶层。
而且，这也不是面向容易弄脏或撕破其的幼儿的，而是面会长期珍视着使用的大人的嗜好品。
只是，不管哪个世界都存在着无视需求的东西，所以这还只是一般的见解和猜测。
实际上，也有一些面向幼儿的书。
只是数量压倒性的稀少。


或许是造纸技术还不成熟的那种水平的文明吧。


不……还不能得出结论。
只凭造纸技术还不成熟，还无法断定这是低水平的文明。

那个像暖气一样的装置，不仅能产生暖气，还能产出冷气。
或者说，是有着能维持着一定温度的环境调控的能力。

光看这些，也绝不会是低水平的文明。


别被这些不一致的技术给弄混乱了……。


如果不能再长大一点，能够自由行动的话，就没有办法了啊。
因为眼睛也看不见，所以想要收集信息的话，一个人也是有限的。


果然……必须要尽快地创造出能够进行对话的状况吗……。


的想到这里，意识到根本没有必要那么着急。
既不是性命攸关，也没有迫切需要。

这样一想，不知为何觉得全身无力了。


「哈~」

「……呐，安娜……果然，莉莉好像很无聊的样子，不能给她读书吗？」


不知不觉间我无力地叹了口气，然后好像被提奥误会了。


「是啊……虽然确实是说必须要静养，但要让1岁多的婴儿一直待着，还真可怜啊……。
啊……但是这样一来，身体又变得不舒服的话……啊！只有这个是不行的！
不行不行！
至少在得到兰多尔夫大人的许可之前是禁止的！禁止！」


「「……是!」」


迪奥和艾莉向艾丽发出了，拜托了，艾娜姐姐光束，但是威力好像还不足以攻陷她。

在那之后，两个人也多次抬头看着艾娜，但是直到最后都没能打破艾娜的“会让莉莉身体变不舒服的东西的东西那怕只有一点也要排除掉”的铜墙铁壁。


一边随便地眺望着那样的情况，一边消磨着时间，然后今天也悠闲地度过了。


顺便一提，作为最后的抵抗，提向杰和艾莉两人带来了毛毯一样的东西。


「「今天绝对要睡在这里！」」


的，毫不让步的让艾娜也顽强让步了。


——————作者的话——————

开头当然是第18话了。

它会持续到什么时候?这是一个很长的一话，它还在继续。

期待您的意见和感想。

——————本话完——————

译

两兄妹的同调率越来越高了呢 

22，妖精与第一次的・・・之Part，5 
[22，妖精与第一次的・・・之Part，5] by 灯心草

22，妖精与第一次的・・・之Part，5


发烧后的第四天。


今天兰多尔夫医生也来看病了。


「嗯，烧好像已经完全退了呢，但为了以防万一，还是再观察一两天吧」

「我明白了，大夫。
关于饮食方面——」

老人和在起床之前就一直呆在房间里的克蕾雅，继续说着吃饭、洗澡和吃药相关的事情。

在发烧之后的洗澡，大概是为了防止着凉吧，一直都把房间的温度调高了一点，然后在这种状态下，用温水拧干了的毛巾之类的什么东西的轻轻地擦拭后就可以了的。
想早点泡进热水里啊。

虽说是也在婴儿浴缸里轻松地入浴，但生前每天都会悠闲地泡澡，慢慢地消除疲劳。
当然是很喜欢泡澡了。

或者说，这几天一直都是让别人来擦的话，精神上会很疲劳的。
就连今生也还有入浴的习俗，可真是太好了。

在生前读过的大量的异世界转生类的小说中，但很多都是没有入浴的习俗的，这在国外很多地方是理所当然的。
如果是异世界召唤类的话，由自己来做入浴设施的也有很多，但自己可是转生后的婴儿啊。
婴儿是不可能会做那种事的，也不可能拜托别人。
所以能有入浴的习惯，真的是……真的是太令人高兴了啊。

要说欲望的话，能有源泉就好了啊，但做到这种程度的话就要受罚了吧。
自重吧自重……。


挖了庭院的话会不会挖出温泉呢……。






◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆（译：某逆鳞姬表示可以搞一波）





提奥和艾莉所上的学校，好像是去了两天休息一天，去了两天休息两天的循环着。

今天好像是休息日，在一起在房间里吃完早饭后，提奥就去打理院子里的树木了，艾莉则去打理花坛。
当然，两个人都告诉了自己要去哪里，会去多久，一遍又一遍地重复着“不用担心”之类的，“马上就会回来的”之类的话。
亲额头和脸颊的次数也不止两三次了。


两位是不是都有点太过担心了啊。


学校好像是以7天为间隔进行运作的，所以是否存在一周的概念呢?

这么说来，我对历法一点也没有留意过，所以想问一下自发烧那天起就一直住在一起的妖精大人……可是。


「在治好之前禁止学习—！」

【OK BOSS】


的就这样子了。


也不知道是不是今天休息，到中午为止克蕾雅和艾娜都一直待在房间里。
虽然现在还是软禁在婴儿床上的状态，但今天让克蕾雅稍微朗读了一下。
但是提奥和艾莉好像被禁止了。


小妈妈……只有自己是什么啊。


保密哦?的真的很可爱的说着，3个孩子的母亲。
她孩子气的样子很让人无法想象她已经生了三个孩子了，而且还带着与慈爱共存的不可思议的表情微笑着，这是存在着的啊，的让人不禁这么想。

这种是有着血缘关系的母亲，而且自己的性别应该也是女性，嘛……虽然生前是男的呢。
没办法啊……是啊，没办法哟!


秘密的朗读会一直持续到艾娜站起来说“去把午餐拿来”为止。


顺便一提今天的书是。


“泪之不知火”（译：即丑橘、丑桔、丑柑，学名不知火，又称凸顶柑、丑八怪、丑橙等）

这个是，描写水果之国的柑橘系主人公的农耕改革的作品。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





吃完午饭后，提奥和艾莉和昨天一样进入到学习时间了。
因为今天有克蕾雅在，所以变成了以她为老师的学习会。

从听到的来看，提奥的是算术。
艾莉的好像是王国的历史。

算术是两位数的加减法。
但是，看起来我们的哥哥好像不擅长算术啊。
相比之下，我们的姐姐只要稍微问了下克蕾雅有疑问的地方后，就没什么问题了。

提奥现在是9岁……在生前的国家的话应该就是所谓的小学3年级的学生。
两位数的加减法也千辛万苦的……看起来相当棘手啊。

从所听到的来看是比较简单，搞不好一年级的学生都能做得出来。
嘛……人都有擅长和不擅长的地方啊。
迪奥很温柔，而且脸也很帅，所以即使不会学习也没什么问题。
嘛，不过还是能做得出来会比较好。


【帅哥爆炸吧】


不忘在头上挂出看板旋转着。
妖精大人也一样地，挂上看板旋转着。


【这样的脑袋没问题吗？】


这个妖精……真的是什么人啊？


那样想着的话，即使弄错了好几次，好像也终于全部解答完。


「不愧是提奥啊~这个年纪就能做出这么难的计算，真厉害啊~」

「真的呢~非常聪明啊，妈妈的鼻子能好高啊~」

「哥哥在学年里也是第一的啊」


总觉得被夸奖得很厉害啊，我们的哥哥。


以为艾娜和克蕾雅的只是笨蛋父母的发言，所以没有在意，但因为艾莉的发言发觉了有点不对劲。


诶诶~……提奥他们所上的学校……难不成水平很低的那种……?


虽然是这么想的，但生前所居住的国家是一个有着义务教育的、致力于发展学习的国家，但普通的外国大概就是这样的吧。

我觉得反正自己也是会去学校的，所以如果水平很低的话学习起来也会很轻松的。
现在才不想再为学习和考试而辛苦了。

说实话，学校就是为了和朋友一起玩才去的地方!





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





吃完了晚饭后，亚历隔了好久终于回来。

他好像事先知道自己发烧了，就像以前的哥哥姐姐一样，慌慌张张地从走廊上跑了过来。
因为迪奥和艾莉也在房间里，所以理所当然地被艾娜和克蕾雅斥责了。


连这种地方都一样啊，真的是很相似的亲子啊。


会这样行动的原因也是在担心自己，所以有点开心，这个也是事实呢。

说教结束后亚历还想要抱起自己，但被克蕾雅和艾娜说着还要再观望!的再次被责备了后在婴儿床旁边垂头丧气着。

烧也已经退了，所以觉得抱起来也没什么大不了的，但一看到那两个人过度保护的气势，就变得觉得是亚历不好，还真是不可思议啊。

嘛没办法啊，只好把头伸进婴儿床的栅栏里，抚摸着那个无表情地呼唤着我的物体的头。


无论在哪个世界里，父亲都是立场较弱的生物吧……。


抚摸物体X的时候，得意妖精也在抚摸着自己的头。


【谢谢你了，库蒂】

「莉莉的头交给我吧！
就算，大地开裂了！
就算，天空碎掉了，我也会继续抚摸着的！」


今天好像也很顺利，这比什么都好啊。



——————作者的话——————

专属抚摸师库蒂，那怕大地开裂天空破碎也会继续抚摸下去的冒险故事



长篇还剩一话
请再陪我一下


期待您的意见和感想。

——————本话完——————

译

整点阳间活吧 

23，妖精与第一次的・・・之Part，6 
[23，妖精与第一次的・・・之Part，6] by 灯心草

23，妖精与第一次的・・・之Part，6


发烧后的第五天。


醒来时，艾娜正在擦着窗户。
库蒂好像还在睡觉。
带着有些苦闷的表情。


「滑熘滑熘馒j——」


的意思不明的。

一定是吃了蘑菇毒素，或者是吃了河豚毒素吧。（译：第一种毒ゴニオトキシン没找到，求高人，盲猜一波毒蘑菇）
或者，将那首恋爱的歌唱成了“滑熘滑熘馒头馒头”了吧。

那个也有中毒性啊……。
从双重意义上来说是有毒蟹啊。（译：抱歉，不太懂是什么梗）


正睡眼惺忪地望着艾娜的时候，克蕾雅走了过来，对我进行了早上的问候，还亲了亲我的额头。
艾娜也因为克蕾雅进来了，而发现自己已经醒来了，也亲了亲额头。


那么说来，亲额头和亲脸颊什么有区别吗？


嘛，反正两个都适当的有着些的，所以也没什么太大的区别吧。
太过分了的话就不知道是怎么回事了。

被艾娜亲过后，兰多尔夫医生进入了房间。
今天好像也要来给我看病的样子。
顺便一提，并没有老人的吻。
即使有也请容我拒绝。


像往常一样把手贴在了额头上，看了看口腔内，触诊完后检查就结束了。
而且依旧不用听诊器的，真的很担心这边的医疗技术啊。
通过触诊当然也能知道很多，因为是出诊，所以不能携带大型的医疗器械吗。
即便如此，带上个听诊器也不是不可以吧。

关于医疗我几乎都是不知道的，所以也不太清楚之前所说的“治愈的青光”到底是医疗器具，还是与之相近的。

“向神祈祷治好伤口和疾病”

的只是去祈祷去依靠不确实的外力的那种不确定的东西。

当然，我已经向神祈祷过了！


「没问题了，体温好像也已经完全恢复原状了，如果今天也没有问题的话就完全治好了」

「大夫，那么，吃饭的事情也可以恢复正常了吗?」

「嗯，没问题吧。
但是，因为也才大病初愈，所以要控制在八分内哦。
然后，还开了副和昨天一样的药，要好好地喝下去哦」

告诉了克蕾雅没有问题了的老人，艾娜询问了他有关饮食的事后，就去取早餐了。
从今天开始终于解禁普通菜单了。
嘛，那个很苦的还是不喝不行啊。

听了老人的话之后，克蕾雅似乎放心了，但还是用着有些担心的表情靠近了边。


「小莉莉……妈妈今天也不得不去工作了啊……。
要乖乖的，好好地听艾娜的话哦？
但是，一旦寂寞了就要马上跟艾娜说哦？
然后不管发生了什么，就算把骑士团全部毁灭掉也会回来的哦。
……啊啊~小莉莉啊~妈妈不想去啊~。
唔~」


看到克蕾雅那像是孩子般烦恼的样子，老人他平静地微笑着。

原来是有骑士团的吗……然就算把它毁灭了也会回来的吗?
我们的小母亲呢，可不是半吊子呢。

好几次好几次亲吻着额头，把额头和额头贴在了一起，用看起来很担心的寂寞的眼睛看着浑浊的眼睛。

让你担心了啊……虽然有些抱歉，但因为也太过突然了，而且也没什么征兆，所以也没办法应对啊。
而且除了发烧以外也没有其他问题了，这也是不幸中的万幸了吧。
婴儿发烧什么的好像还挺经常的。


提奥和艾莉的那时候没有发烧吗？


这么担心的话会有这样的感觉的。
还是说，是因为眼睛的原因而对生病有些过敏了呢。

我觉得那个的可能性也是很高的。

就这样依依不舍地抱着我，贴着我的额头，抚摸着我，亲吻着我的时候，艾娜回来了。

艾娜说着差不多该走了……但克蕾雅却抱着自己摇了摇头。
克蕾雅的香味和她那干爽的头发弄得我有点痒痒的。


「……姆……“魔斗演”也很近了啊，你不努力下可不行哟?
莉莉的事就交给我吧，你要努力地去做你能做到的啊。」

「…………是……」


慢慢松开了真的很恋恋不舍地抱着的手臂，放回了婴儿床上。
最后亲吻了额头的样子看起来很是寂寞，但尽管如此，克蕾雅还是很认真地笑着说着“我出发了”，然后就去工作了。

看到那阴影越来越深地垂头丧气的样子，这是没办法的吧。


“魔斗演”


另外，因为又出现了不知道的固有名词，所以在之后会去问问库蒂，在吃灰的架子上追加上去了。

而那个库蒂呢。


「脏东西就要消毒哒啊啊啊～～」


梦的舞台好像又转移到世纪末了。


身体状况也很好，而且也没有病后所特有的倦怠感。
本来，除了发烧以外也没有什么特别的问题，所以说是当然的了。
但是，婴儿身体的免疫力和抵抗力都很低。
过度自信可是大禁，但虽说如此，过于慎重的话也会因为过于闲暇而造成很大的压力。
差不多该解禁魔力训练了吧的看着还在梦的世界中的居民。


「干！干什么啊————啊啊」


从世纪末的风格一变，回到了19世纪的某英国那样的梦的舞台的缘故啊，看到了从未变成过的戏剧风格的脸的那天真可爱的得意颜。

早饭从黏煳煳的病人食品，换成了平常的那种稍微切细了的断奶食品了。
多少有些嚼劲，有吃一吃的价值。

哈姆哈姆地说着，历经波折的库蒂小姐似乎苏醒过来了了。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





【我想差不多可以重新开始魔力的训练了，怎么样？】


吃完早饭，稍微消化了一会儿后变得懒懒散散的了，然后问了一下一起懒懒散散的妖精。


「在治好之前不行~」


在物理上咕噜咕噜着的库蒂大人。（译：咕噜咕噜就是懒懒散散的意思）


【其实已经没事了哦？】

「不行～」

【发烧也是很平常的那种热，也没有病刚好的那种倦怠感，而且本来除了发烧以外的也完全没什么其他的事了哦？】

「……姆呜～～」


停止了物理上的咕噜咕噜的，妖精一脸为难地在空中盘腿而坐地滑着。


【那……就一点点！】

「姆—呜」

【拜托了！】


对一脸为难的库蒂，作为最后的压轴，我用一块稍微大一点的、连装饰都加进去的看板来表示着。


「……真的只有一点点吗？」


妖精大人叹了口气，以有些无可奈何的感觉折服。

最后的最后还是会听我的话的温柔得意颜大人。
虽然现在不是一副得意颜的样子。


【谢谢你，库蒂 最喜欢了哦！】

「……嘶嘶嘶！！！」


稍微夸张地说了句谢谢，得意颜大人一下子瞪大眼睛僵直住了。
将变成那样的小雕像放置着，久违了的魔力训练能好好地做吗~有点忐忑不安着。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





连续5天都没有进行魔力训练，还是有生以来的第一次。
虽然才出生一年多。

虽然有点担心能不能做好，但是好像只是杞人忧天了。

首先，在体内集成出巨大的魔力，将其分离开。

魔力似乎没有物理上的体积，无论如何变大，也不会比身体内侧更大，如果没有自己的意思的话，是不会出去的。
即便如此还是感受得到成长了后量增加了的感觉。

将分离出来了的大容量的魔力，向外侧。
通过了都已经感觉不到了的消费瞬间放到了外面去了的魔力。
放出的魔力大致形成了1m左右的大小的立方体。

目测大概在天花板上那盏充满魔力的灯下方3m左右吧。
引导着魔力的立方体到达相当高的天花板附近的高度。

虽然即使碰了也不会有什么感觉，但也是为了慎重起见。
这个房间里也不是只有我一个人。

现在艾娜在轻轻地打扫着。
当然，没有用扫帚，而是用抹布之类的东西擦着。


毛茸茸的地毯也用着同样的方法打扫着，那真的是抹布吗?


看着那样的艾娜，确认着她并没有注意到魔力之后，一点点地控制大量放出的立方体型魔力。
随着控制次数的增加，放出后的魔力的量会一点点地减少。
即使量减少了，只要刻意塑成形，体积就不会改变，这种不可思议的物体就是魔力啊。

把立方体变成八面体，十二面体，然后变成球体。

变成了球体之后，会进行细致的控制。
拉伸、缩小、变粗、变细、变薄、变浓。

然后，慢慢地提高控制的速度。

让伸长的魔力分枝，各自形成了不同的形状。
使部分部分的硬度发生变化，最后变成稍微大一点的世界树一样的形式后就停下了控制。


嗯，连我自己都觉得做得很好了。


之后，持续进行着细微控制直到放出的魔力的量用尽了为止。
一边改变制作了同样形式的控制，一边进行了几次这样的“准备运动”后就完成了。

那接下来的就是正式的了，名为训练的控制就从这里开始。

一边加深着在内侧收集的魔力的"浓度"，一边不断地聚集"缩小"着。
将浓度变浓，缩小后魔力就会被“压缩”。

压缩后了的魔力的“力量”远远地增加了。

所谓魔力的力量，也只是是感觉性的东西，具体来说也不知道什么是什么样的力量。

将压缩后的魔力进一步压缩着。
通过压缩，在感觉上变得越来越小的同时，不断地收集着内侧的魔力进行压缩着。

发现这种魔力的压缩的时候，是在亚历的生日会附近，不过那时候光是微微地压缩一下就已经是竭尽全力了。
在压缩后再追加魔力讲行压缩，想要控制的话会变得非常困难。

即便如此，压缩的优点是在压缩之后放出的魔力的量会比放出魔力时的量要“远大得多”。

关于增加总量的作业，在我学习的过程中也一直没有间断过，但所以正如我所担心的那样，经过持续好几次大量释放后，魔力的总量也很难减到两成了。
在那里就轮到被发现了的魔力的压缩出场了。

大量释放的话首先体力方面会先耗尽，但是压缩了后，效率就大大提高了。
刚开始的时候，压缩的控制难度是非常大的，但也许是习惯与否的问题吧，经过了一定程度的反复练习后，现在已经可以能在压缩后的基础上不断地提高压缩率了。

体积上可以把整个房间的量—魔力中没有体积呢—压缩到手指甲的一半的大小了。

放出了这个，转移到通常的放出控制训练上了。
只要放出的话，剩下的只是普通的释放后控制的难易度提高了的程度了。
以前是很难控制的……虽然并不是很久之前，但也已经是过去的事了。

考虑到压缩前的释放量，实际上的控制次数还不到其的一半。
但是，即使考虑上压缩所需的时间，效果也已经远远超过了缺点。


「训练结束了！
不是说了只是一点点吗！」


鼓起了脸妖精一边手刀着一边说着。
好像有点得意忘形了。

写了抱歉抱歉的文字进行道歉了。


虽然在发烧之前就已经进行过100次以上的压缩放出训练了……。


之后和鼓起脸小姐一起在婴儿床上咕噜咕噜地滚来滚去的，然后吃了午饭后睡了稍长的午觉。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





醒来的时候，提奥和艾莉正在旁边用美妙的笑容看着。


「早上好，莉莉。」

「睡得好吗？睡颜也很漂亮哦？」

大概是一直在看着睡颜吧，两个人都很开心的有着满足感。
事到如今了，只是被看到睡颜的话是不会动摇的。

已经是，这种程度上就会动摇了的话可就没法在这个家里生活了！


两个人聊了一会儿学校的事之后，今天好像也要在这个房间里学习。
艾娜也已经放弃了吗，什么也没有说。
倒不如说，如果有不明白的地方还能一起烦恼着。


艾娜好像不擅长学习的样子。


明明是小学3年级以下的学习啊……。


今天和今天都没有朗读，而且训练也结束了，所以在婴儿床上空闲得空闲得咕噜咕噜咕噜咕噜。

库蒂也一起咕噜咕噜咕噜咕噜的。
一直做着的话变得感到开心了。
什么都能玩得很开心是孩子们的特权吗。


头脑应该是大人的吧。


看到自己的这个的样子，提奥、艾莉和艾娜3人都微笑着。


请好好学习吧—你们—的继续咕噜咕噜的。



——————作者的话——————

终于第一次的・・・之系列结束了

到底有没有必要分成6次呢・・・人生就是各种各样的呢

期待您的意见和感想

——————本话完——————

译

总算完了啊咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜 

24，妖精与种族
[24，妖精与种族] by 灯心草

这话有点长，所以迟了啊

——————以下正文——————


24，妖精与种族


出生后17个月多点。
发烧后第六天。



今天兰多尔夫医生也来看病了。

今天身体的状况也很好，既没有发烧也感不到疲倦。
这样的话应该没有问题绰绰有余了吧。


「嗯，已经没有问题了吧。
如果还有什么事的话，即使是在半夜也不要客气地叫我过来比较好」

「非常感谢，兰多尔夫大人。
那么，运动等的也可以恢复原状了吗？」

「没有问题。
是个不闹脾气的好孩子啊，真是个聪明的孩子呢。
如果是普通的婴儿的话，应该会更费事的吧。
婴儿的话是可以更任性一点的吧？」


从医生那认真的表情转变过来，变成一位慈祥的老人温柔地抚摸着我的头。
从今天开始运动和朗读就都解禁了。
一想到终于能回到和往常一样的日常生活了，对那闲暇的日子也总觉得感慨颇深。


嘛……因为太闲了，所以都快不行了啊。


而且还有，这位老人无论是对浑浊的眼睛进行调查的事，还是对这次的发烧的应对，都是一位亲力亲为的好医生啊。
总觉得他看着自己的眼神就像在看孙子一样的慈祥。
从年龄上来说也确实是爷爷的感觉，而且也不知道血缘上的祖父母是否还健在着，所以看上去就像是真正的爷爷一样。


叫他声爷爷，他会高兴吗?


脑海里闪过的念头，因为代替抚摸完头了的老人，睡眼惺忪的妖精大人向我打了个早安的招呼而完全消去了。
不管有多亲密，他也都只是外人。
最好不要做行动得太轻率了。


左右摇晃着头，睡眼惺忪的妖精一头扎进了头发里。


「……呼啊啊哇啊啊啊……莉莉的头发总是很香啊……」


把脸使劲地往头发上压着，这样的变态过一会儿就会消失，所以当然是放养不管了。






◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





因为从老人那里得到了痊愈的证明，所以从今天开始学习和训练也完全解禁了。

学习的比重变轻了，偶尔会用魔力把朗读中的内容描绘出来，让他指出其中的错字漏字和语法的奇怪之处等的。

另外还有，库蒂偶尔会教我与朗读中出现的词语意思相同，但却是由不同的使用方法的不同单词构成的词语的应用系统。
是熟语和惯用句之类。

也有着很多与原母语意思相似的词语啊。


因为学习已经解禁，所以想处理下搁置着的项目，所以就以“魔斗演”也进行了询问。


「啊—怎么说呢—这是在由利兹维尔特大陆上的4个国家按顺序举行着的大型节日呢。
各种各样种族都在战斗着，飞舞着」


各种各样的种族！？


库蒂老师好像对这不太感兴趣的样子，所以好像不知道详细的情况，但在说明中，混杂着一些相当令人在意的话。
大陆的名字之类的、有四个国家之类的什么东西，全都因为这一句话而烟消云散了。


【各种各样的种族的话也就是说，除了人类以外还有其他的吗！？】


现在自己的眼睛一定是闪闪发光着的吧。
如果能明辨明有其他种族的话，就确定这里是异世界了啊。
至少，在生前的世界里，除了人类以外就没有其他的有着高度知性的人型种族了。


「诶，诶够……莉莉的眼睛好像左闪闪发光着，是心理作用吗？」

【是错觉！比起那个种族！】


果然是闪闪发光的啊。
但是，那种的事怎样都好。
现在是关于种族的话题。
因为太突然了所以库蒂的话语里有些点吃了的样子，所以写出了魔力文字。


「嗯，嗯，这个利兹维瓦特大陆的4个国家里，大概有着6个种族混杂地生活着。
像莉莉你们那样没有特别特征的，是普通的“人族”
人族基本上被认为拥有着最为平均的能力，是利兹维特瓦大陆上人口最多的了吧。」

吃惊地眨巴着眼睛的库蒂，用着与生俱来的恢复速度切换到了老师模式。

果然，和生前一直在读着的各种各样的异世界作品一样，人类是最多的啊。
然后，最多的人族就成为了最平均的，是以此为基准了吗?


「其多的是~就像是在人族身上贴上了兽类的耳朵啦尾巴啦这样的感觉的“兽族”
嘛，除此之外没有其他特征了。
在能力上也和人族没什么区别。
虽然是兽类的种族，但力量并不怎么强大，也不怎么灵敏」

【是怎样的耳朵和尾巴呢？】

「这个呢～」


库蒂用食指抵住了下巴，微微歪着头，做出了可爱的动作，然后用魔力在自己的头上画出了兽类的耳朵。


犬耳、猫耳、狐耳、兔耳……。
描绘出了多种多样的耳朵。
在那里描绘出的耳朵，都是在生前世界也能看得到的动物们的耳朵。
没有这边的世界所特有的耳朵，描绘出来的一切都让人觉得很眼熟。
画完耳朵后，开始画尾巴了。

细细的尾巴、粗粗的的尾巴、圆圆的尾巴、短短的尾巴……。
全部都是覆盖着毛的毛茸茸的尾巴。
真想摸上去啊。

在生前的世界里，尾巴也有没有毛的种类，不过，库蒂所画出的尾巴全都是毛茸茸的尾巴。
真是太棒了。

把不毛茸茸的尾巴全都剪掉吧。



「就是这样的感觉？知道了吗？」

【嗯，我明白了!谢谢! !】


极好的兽族啊。
啊，为什么自己会转生成为人族呢?
只要有着兽耳和蓬松的尾巴，就算眼睛看不见也不是什么大不了的了啊。


我恨神啊……!


「接下来就是~“魔人族”了吧。
和兽族是兽类的耳朵和尾巴相比，这个种族给人一种长了角和翅膀的人族的感觉。
能力上和与人族没什么区别的兽族一样。
啊，但是，即使有翅膀，也不能像妖精族那样在天上飞的哦？
顺便一提，如果对魔人族说是魔族或魔物的话，好像会非常生气的哦!」


美好的毛茸茸渐渐淡去，在库蒂老师的上空，画有很多有着圆角、尖角、短角等的带有着一两个角的脸。
在天空中飞翔的库蒂在其下方稍微隔开一点距离的地方画上了像是表示地面的线一样的东西，画了那个之后，又画上了大大的“○”。
带○的飞翔着的库蒂……然后在表示翅膀飞行与否的下方的表示地面的线条上，画出了像是火柴人那样适当的人型，然在不知道是背部还是正面的地方，画出了蝙蝠的翅膀和鸟的翅膀，还有大大的“×”。
当然长着翅膀的火柴人的头顶上有着角。
好像是在表示着能否飞行的。

画完之后，空中飞着的库蒂在画着的○上添上了花瓣变成了小花。


【那么魔人族和魔族和魔物是不同的种族吗？】

「当然不是啦～。
魔物就是魔物，魔族是拥有知性的魔物的总称啊。
作为魔人族，好像不能容忍被和那样的东西相提并论呢」

描绘魔人族的魔力发生了变化，变成了带有牙齿或指甲之类的像是野兽一样的东西或者带有“对白框”一样的东西。
在对白框中。

“我是魔族！很强很厉害”

的写在上面。
从大老师的角度来看，那个好像就是有知性的了。


说魔族和魔物是蔑称，这是因为魔物和魔族之中有很多拥有魔人族的特征的角和羽毛之类的东西吧。
外表相似的话，就足以成为迫害对象了。
也许是有过痛苦的时代。

那么黑暗的事情怎样都好。
重要的是有角娘！
万岁！翅膀娘！


糟糕，这是什么世界啊……太棒了。



虽然因为妄想而高血压，但却没有在表情上表现出来。
不管怎么说周围除了库蒂以外还有着其他人呢！
但是，我觉得流鼻血也是只不可抗力的！
这点还请原谅！




倒也没有。
兴奋得流鼻血只是漫画里才有的事。
那只是迷信呢。

从心里的鼻子里喷出大量红色的激情，但为了不漏掉库蒂大老师的种族讲座，让与妄想的处理领域所不同的领域开始高速处理着。
当然，妄想处理领域也在高速运转着！


「剩下的3个种族的人口大致是相同的——“长耳族”和“长毛族”和“小人族”
长耳族就像种族名一样，耳朵和其他种族相比是又尖又长的。
虽然有着很多漂亮的人，但是和其他的种族相比身体会有点弱吧？
但做为代替是很擅长艺术和音乐的」

【长耳族是森精吗？】

「森精和长耳族是不同的哦～。
森精就是森精，虽然数量非常少但确实地是一个种族。
书本中出现的森精也是实际存在的种族哟？
有着和长耳朵族一样的特征的长耳朵和漂亮的容貌呢。
是一个重视森林和自然，几乎不与其他种族接触的封闭的种族呢，根据我们的调查，已经处于濒临灭绝的状态了。」

小花库蒂和魔物，我是魔族!把这些消去了之后，又画出了一张耳朵尖尖的脸。
至今为止画出的脸都只是适当的画一下，但这次却非常精密地描绘成了美型的。
在描绘了两个精密的美形之后，其间画上了≠《不等于》。
当然，在两个美形的上方，挂着长耳族和森精的名牌。

长耳族和森精是不同的种族吗。
而且森精濒临灭绝……。
也不知道库蒂他们的调查到底有多高的精确度，所以也说不上来啊。


原来是同一种族，在分开到森林或城市里居住后，才被称为不同的种族了的吧。


【森精和长耳族原本是同一个种族吗？】


因为很在意所以问了一下大老师。


「嗯~当我们开始调查的时候就已经是别的种族了。
所以可能有点不太明白」

【是吗，那就没办法了】


不知道的话那也没办法。
也没有特别想知道的那么详细。
长耳族是长耳族，森精是森精，只要这样的分开就好了。
而且都已经濒临灭绝了的话，自己能遇到的概率应该也是相当低的。

老实说，只要是长耳朵的像是森精一样的就无所谓了!

森精耳朵万岁！
妄想快要暴走了，库蒂老师！


「对的对的，没办法啊~反正又不是我调查的呢—。
调查什么的可是最低级的工作哦。
那么下一个吧～。
接下来是长毛族，是跟据性别会有点不同的种族呢—。
男人在成长之前，胡子就会长得很长。
女性的头发也长得比其他种族或长毛族的男性要快得多，这是他们的特征了吧。
还有，就算男女都长大了，但和人族成年人的平均身高相比还是比较矮的。
啊—对了对了对了，还有腕力和其他种族相比也相当的强呢。
虽说很强，但也还不至于能成为最大的特征。
最大的特征还是胡子和头发吧。
啊，还有女人会更强！在腕力上！」

【原来如此……所以才说是长毛族啊】

「就这样~」


精密的美形发生了变化，变成了有胡子的脸和发量相当多的波浪头发的脸。
在胡须的脸和波浪头发的脸之间好好地描绘出了“<”。
当然是胡子<波浪头发的图示。

在说到“腕力上！“的时候好像想弯曲起手臂展现出肱二头肌，但那纤细的上臂并没有什么变化，但大老师好像觉得没有问题。

归根结底，给人一种女尊男卑的矮人一样的感觉。
说到矮人的话就是锻造师那样的感觉，但在这个世界上好像不太一样。
还是说矮人就是矮人的种族呢？
也有森精那样的例子。


【没有矮人吗?】

「矮人就是那个吧？之前艾娜读过的书上写着的那个吧？
书中出现的种族在现实中是不存在的哦~ ?
必须好好区分开现实和妄想哦~ ?」

【咕奴奴】

被完全就像是妄想的产物一样的身姿的库蒂说了总感觉非常的不甘心……但是!


……差点踩到红线，但却在只离一寸的地方停住了。
不输给库蒂!打起精神!


「最后就是~小人族了。
这个种族就非常有特征了。
即使长大了，也只会比人族等的平均身高的一半稍高一些。
但是，取而代之的是有着非常高的敏捷和灵巧。
还有，耳朵的形状是圆的，这也是他们的特征吧」

【真的是小人啊】


描绘了高个子的，矮个子的和中间值左右的三个火柴人，高个那边写着“人族”、矮个子的写着“小人族”、中间值左右的写着“长毛族”。
确实很有特点啊。
顺便画了一个只有脸的小人族，把耳朵画圆了。


「就是这个，住在利兹维尔特大陆的种族基本上就是这6个种族了。
之后除了的精灵和“龙族”以外就几乎没有了吧」

【龙族？】

虽然可以想象到，但因为是第一次出现的种族名，所以对此很有兴趣。
是那个吧?
是龙娘吧?龙娘!


「龙族在调查中也只发现了一个人，而且已经是很久以前的事了，现在应该已经没有了吧。
顺便一提，拥有着长毛族那目不能及的腕力和小人族那如霞光般的敏捷的强韧的种族。
据说因为拥有可以单独摧毁一个国家的强大力量，所以在很久以前被其他种族所畏惧而灭亡了。
因为有那样的过去，所以很少在其他的种族面前出现，而且还拥有像莉莉那样能识别妖精族那样罕见的力量，所以调查也不像想象般的那么顺利呢~」

【拥有足以单独灭亡一个国家的战斗力……那会被害怕也是没办法的吧】

「虽然是这样啊……我觉得还不至于会被毁灭，但毕竟那已经是很久以前的事了。
说实话，在文献上只剩下一点点，所以不明白的地方好像还有很多」

把山腰以上一点的以嘎吱嘎吱的分界线界分开，上面部分的东西稍微顷斜的飞走了的奇怪的山和伸了出拳头的火柴人。
大概是想表示能把山都吹走的拳头吧。

伸出拳头的火些人嘴里吐着一门卫火。
是个谜啊～像这样耸着肩膀摇着头的妖精，吐着火焰把山吹跑的好像就是龙族了。

也有着恐怖的种族啊。
但是，现在好像不在了，所以应该没有什么问题了吧。
虽然也很想和龙娘见面，但是生命更重要！


即使那样，这也可以确定这里是异世界的了呢。
嘛，这个世界比我想象的还要美好啊，倒不如说是非常OK呢！

啊……好想和毛茸茸小姐快点成为朋友啊。



……这么说来，亚历生日会上的cosplay是……也就是说那是真的了。

佣人毛茸茸的……咕噜。（译：吞口水）


根据库蒂老医生的讲义，是在4个国家里杂乱无章地生活着……也就是说，居住在这个欧文特王国里的人也会有很多。
能有那么多的种族混杂在一起，那么种族排斥之类的差别应该也很少吧。
关于龙族已经是很久以前的事了。
魔人族虽然有着蔑称，但也比长耳族、长毛族和小人族要多。

嘛，因为还不知道实情，所以还是先控制下结论吧。
不管怎么说，情报源就只有这只得意颜小姐了。


毛茸茸小姐和有角娘、翅膀娘、森精和矮人、幼女和正太。
一定要好好相处啊。


这是何等……美好的世界啊。


对了……库蒂是说大体上是这6个种族，并没有算入像森精和龙族这样数量较少的种族。
也就是说，可能还有其他的种族……！


说不定……那些家伙也……！


在心中的脸上咕呼呼地诡异地笑着，对着眼前最为神秘的种族满怀期待地放出了魔力文字。



【也有草和贝类能物理性地站起来的种族吗……！】

「没有那样的种族！」


……有点失望。


——————作者的话——————

THE说明回DEATH

终于到了世界设定说明回
感觉花了很多时间了

算了，就当做是我的错觉吧

期待您的意见和感想

——————本话完——————

译

果然不存在能直立行走的草和贝类啊

太精神污染了啊 

25，妖精与任务
[25，妖精与任务] by 灯心草

魔王默示录接棒了，这边的更新会更不稳定了

只能一天更一点了呢
——————以下正文——————

25，妖精与任务


已经判明了自己是在异世界转生了。

根据古蒂的种族讲义，知道了这个世界上除了人类以外还有很多人型的种族。
生前的世界里可没有像这个世界那样有着这么多的人型的种族。
仅凭这一点，就可以知道今生在是和前世不同的世界里。

因为喜欢异世界转生的故事而读了很多类似的轻小说的自己。
毫无疑问，我憧憬着这样的世界。

然后自己终于到了。

有着充满魅惑的毛茸茸的世界里！


在亚历的生日会上所看到的cosplay着的佣人们，实际上并不是cosplay而是真的。
是的……是真正的兽耳们啊。

货真价实的毛茸茸们。


毛茸茸万岁！


自己是一岁半左右的婴儿。
要想到街上去见那些漂亮毛茸茸的还有点难。

但是，现在怎么样呢？

这所房子里的佣人至少有着三十人以上。
其中将近半数都是毛茸茸的。
也就是说，没有必要去街上。
只在家里进行毛茸茸搜索就行了。

但是，问题也是有很多的。
首先在这个世界出生已经1年半了，佣人(毛茸茸)们也只在亚历的生日会上见过一次。


虽然不知道是为什么，但完全不会来这个房间。
也许是因为照顾自己的乳母的角色是由艾娜来担当的。
艾娜对这个家的主人的亚历和克蕾雅也是用同等的立场来对待。
不，有些部分甚至位于上层。

在这样的她所管辖的自己的房间里，是不需要其他的佣人的吗?
或者，也可能是信用的问题。
和主人们处于同等或更高立场的艾娜是否有信用等的，根本没必要问吧。
但是，佣人呢?
即使雇佣的时候肯定会严格挑选，但也不能就这样完全地信任了。
更不用说作为对方还的是眼睛看不见的婴儿了。
比信任更为重要的东西还有很多吧。

虽然这么说，但是一年半之间一次也没有进过这房间，我觉得是不是也有点过分了啊，但这里是异世界，这个家是有钱人。
也许是有着什么意想不到的理由也不一定。


这终究只是场面话罢了。
眼前就是一个美妙的毛茸茸的世界。
那种东西就应该在垃圾回收日扔掉哒。


今后的首要任务是制定出能走出这个房间，到达那充满梦想、希望和浪漫的美好之地的作战计划。
幸运的是，即使不进房间，佣人们也是会来到房间前的。

包括准备饭菜等的。
当时间错开了的时候，是由艾娜亲自去做的，但基本上都是在规定的时间让佣人端到房间前面，然后艾娜出去取的。
最初没有注意到，但根据敲门的类型，对方是佣人还是要“进入房间的人”是会有所差异的。
即使敲门的是佣人，他们也不会在房间里……主要是绝对不在能从婴儿床的位置就可以看到的范围内。
说到底，像影子一样地接触才是礼仪吗。
为什么要彻底到这种程度呢?但现在已经无所谓了。

应该考虑的作战目标是，要如何从这个房间走出来，然后和佣人接触。
想要享受毛茸茸，目标是“耳朵”或者是“尾巴”。

因为都已经贯彻到这种程度了，佣人们应该不会随便地把我抱起来了吧。
因此，这一点也必须作为作战的一环来考虑。

越是考虑越是觉得这会是相当难的。

就连离开这个房间的次数也就只有两次。
而且，还有必要到达明显被限制与自己接触的佣人的目标地点(毛茸茸)。

而且为了享受，在到达目标地点之后，也有维持住它的必要。


确实是超高难度任务。
真的能顺利达成吗！？

不……必须要做！

即使知道人生不可能，也有不得不去挑战的瞬间!

为了毛茸茸的!

来做吧!





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆（译：不让佣人（毛茸茸）与女主见面原来是为了保护佣人（毛茸茸）啊）





任务No,1 "芝麻开门"开始!

完成了脑内模拟，将计划付诸行动。
首先的第一关是“从房间里逃脱”。

首先是正攻法。
门恐怕是通过转动把手然后从房间里推开的类型的吧。
当然门是没有魔力，所以看不见。

但是，只要伸长自己的魔力，如果碰上了墙壁之类的障碍物的话就会无法继续前进。
可以利用这个来测量到达墙为止的位置。
然后从那里用手摸索出门和墙的分界线。
如果是自己现在的身高的话，门把手也许是能够得到的，但是是不敢在这自己打开的。
或者说，在自己打开了后是会被艾娜带回去的。

正因为如此，这里只能让艾娜来打开！

是啊……被带回来了就没意义了啊。
让艾娜打开，制造出艾娜帮忙带出房间外的事情。

首先从这里开始吧。

来吧走吧!前往美好之地吧!


敲着书本，让艾娜的朗读暂时中止。
因为不用抓着什么补助也能站起来，所以直接从她的膝盖上熘了出来并站了起来。
在朗读过程中让她暂停一段时间，并开始运动，这是至今为止未曾有过的事情，所以让艾娜感到有些意外。
以那个为间隙开始了移动。

将魔力延伸成一条直线，测量着到墙壁的距离。
如果就这样跑的话，毫无疑问会被障碍物给绊倒的。
因为到刚才都还在朗读中呢，应该多少拿出了些书来。

在事前和库蒂的商谈中，让她用分离出的魔力来把握行进路线上的障碍物的位置。

所以，现在关于障碍物已经没有问题了。

但是，不能在这里着急地跑。
对艾娜来说，自己能掌握障碍物之类的事情，可是在考虑的范围外的。
跑的话马上就会被艾娜抓住的。

所以走路时应该尽量避开障碍物。
如果前进方向没有障碍物的话，艾娜是不会阻止的。

但为了应对突发状况，是会一真在身边的，但只要不发生头部滑行的话应该就没问题了吧。


一步两步地走到第一目标的《墙壁》的位置。
哎呀哎呀，真少见啊，今天比起书，更想要运动的感觉啊，从后面听到了这样的话。

现在好像并没有要阻止的意思。
然后顺利到达第一目标的《墙壁》，接下来开始用手摸索来确认着墙壁的触感。
稍微确认了一下艾娜，她在隔了2步左右的位置微笑地看着这边。

好像没有问题。

从光滑的墙壁的触感，变成了像是木头一样柔软的触感。
看样子已经找到门口了。

稍微踮起脚往上面摸了摸，有了像是门把手一样的触感……。


【门】


的，画出了魔力的招牌。

往旁边一看，看到了一副得意颜的，竖起了大拇指的妖精。


根本不需要摸索着找啊！


都已经事到如今了，所以只是在心里快速地处理着这样闯入了的想法，然后回头看后面等候着的艾娜，梆梆地轻轻地敲着门。


「嗯?莉莉，那个是门哦?
你是想出去走走吗?」


yes ! ! !的在心里摆了个胜利姿势，再次敲了敲门。

这次是把视线从艾娜身上转移到门上。
这样一来，就能让艾娜确定自己是以什么样的目的来敲门的吧。


「呜嗯……虽然都不怎么到房间外面……。
就那么想出去吗？」

旁边的得意颜也一起敲着门。
这里的效果音用“噗呼噗呼”会比较合适吧。
虽然听不到声音的。

再一次梆梆地敲了敲门，看着艾娜。
手有点疼了啊。

直勾勾地盯着艾娜，瞪大眼睛认真的看着。


「嗯……确实已经出去过两次了，我觉得出去也是可以了吧?
但克蕾雅和亚历都还不让我把你带出去。
抱歉了，莉莉」

啪噗?
刚刚说了什么，艾娜。
是说还不要让我出房间吗!?

那要怎么办啊！
要怎么去在前面等着着的美妙之地呢！？

就这样看着艾娜僵直了的自己。
库蒂给这样的自己开了个突破口。


「随意地出去就行了！
是冒险哒！突击哒—！」

她的声音决定了一切。
小心地把手放在门把上。

【↓门把手↓】

的贴上了魔力的名牌。
都这样了，再不做的话作为男人就要废了!

……虽然现在是女的了。


这扇门是推开型的。
如果这是拉开型的话就出局了吧。


神还没有抛弃自己！


突然改变作战计划，双手抓住了门把手，一口气地转动起来。
应该随机应变地改变作战计划！




要……让它……转动……。


门把以一岁半的婴儿的力量几乎没有动。



……这是什么门把手啊!超重的啊!


门把手本身是旋转型的，但不知是锡制还是铜制的，动得很是僵硬。
简直就像没上油的旧金属零件一样。


「好啦，可不行哦。
已经锁好了，怎么打也打不开的哦」


什、什么啊！

瞪大眼睛凝视着门把手所在的地方，但是名牌发生了变化。

【↓门把手↓上锁中】

变成这样了。


现在很讨厌这个技艺精湛的得意颜啊。

把手从门把手上放开，刚一坐下就被艾娜抱了起来，送回到了朗读的地方。


到底什么时候上的锁呢?


提奥和艾莉进来的时候，即没有开锁的声音，也没有从里面开锁的迹象。

好了，继续来读这本书吧。在对渐渐远去的美妙之地（毛茸茸）而感到非常失落的我的耳朵里，那声音听起来就像是恶魔之声。

技艺精细的妖精耸了耸肩，左右轻轻地摇着头地回来了。

然后门把手上的名牌。

【任务失败】

的变化了。


——————作者的话——————

大家最喜欢的毛茸茸的世界


但是现实是无情的

期待您的意见和感想

——————本话完——————

译

我觉得女主可以生气了哦
 

26，妖精与反省会
[26，妖精与反省会] by 灯心草

26，妖精与反省会


通往魅惑的毛茸茸世界的第一号作战以失败告终了。

在生前的世界里有一句话叫做“失败乃成功之母”。
查明失败的原因，采取对策然后再继续下次。
为了让这次失败发挥能产生成功的意义，试着思考这次失败的原因。


一个是，来自父母两人的房间外出禁止令。
另一个是，没有锁门声的，也没有任何上锁动作的锁。


关于禁止令，没有任何办法。
就算想说服父母，但自己还是一岁半的婴儿。
语言可以说了，也能理解了。
但是，那是只有自己和库蒂才知道的事。

虽然为了毛茸茸的世界也想要解除这个限制，但伴随而来的预的风险可是不容忽视的。
因此，只能用行动表现出来，才能进行沟通了。
但可能是因为父母两个人工作都很忙吧，所以最近都很少回来。
所以，这可不是马上就能解决的问题。


还有一个更难以理解。
不管是锁门的声音还是锁门的动作都是没有的。
虽然也有可能是从外面锁上的，但如果必须要做到这种程度的话，从房间里出来的难度岂不是就更高了吗?

所以，如果可以的话并不想这样考虑。

与其思考上锁的理由，还不如利用没有上锁的情况还更有建设性。
虽然这个房间里的人数不多，但每天肯定还是会有人进出的。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





从结果上来说，这个充满魅惑的毛茸茸的世界是一个遥不可及的世外桃源啊。

为了利用没有锁门的情况，也就是在门开着的状态，执行了很多次的任务。
不用说，这一切全都以失败告终了。


任务No，2“开门 by 艾娜”，在艾娜为吃午饭开门的时机。
被转移到婴儿床上，无法行动。
暂时是不会忘记库蒂那从门外只露出有着灿烂笑容的那张脸的吧。


任务No，3“开门 by 哥哥姐姐”在提奥和艾莉回来进到房间的时机。
从艾娜的抓着的手上潜了出去，在去开门之前被障碍物绊住了脚，被迪奥捕获了。
作为太快行动的结果，被放置在一旁的库蒂做出了一边生气一边抱着肚子笑这样的灵巧的事情。


任务No.4“再来艾娜”，在艾娜在为拿晚餐开门的时机。
被艾莉抱着，无法逃脱。
这次虽然事先向妖精大人说明了，但因为什么也做不到，所以有意识地不去看从门外露出的那灿烂的笑容。



任务No，5“Let's go 哥哥”在提奥为去洗澡打开门的时机。
在开门之前被迪奥捕获，然后交给了艾莉。
在被捕获的瞬间微微一笑的那个妖精带着恶劣的脸继续放出魔力制作的看板。


任务No，6“Let's go 姐姐”在艾莉为去洗澡而开门的时机。
可能是注意到了今天出了很多任务的原因吧，被艾娜紧紧地拘束着了。
因为是完全的拘束了的状态，所以恶劣妖精也放弃了吗，并没有什么特别的反应。



到底为什么会变成这样啊!
别说潜入门了，就连到门的前面都不行!

最后的任务什么的，因为完全被艾娜给察觉到了，什么也没能让我做。

但这个或许只能留个一天了吧。
应该在艾娜的警戒心变淡的时候再次发起突击吧。

而且，这次的事情可能会和父母说呢。
或许艾娜会自己说可以去房间外面了吧！

今天一整天有在开门的时间里，几乎都是有在行动的，所以用行动来证明这一项，我应该是已经完成的了。


接下来就只能听天由命了……。
一边想着魅惑的毛茸茸的世界，那一天就这样睡下了。





在梦中，梦见一只毛茸茸的恶劣的妖精飞到了我够不到的地方，不停地耸着肩膀的，这样一场可怕的噩梦。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆







不用说第二天起床是最为糟糕的。
觉得自己做了一个非常超现实的噩梦，但还是决定将其忘了。


我斜眼看着在在得到痊愈的认证后却还在留宿着的、还在梦中的妖精，这样想道。


察觉到自己醒来了的艾娜对我道了早上的问候，并轻轻地吻了我的额头。
她好像不怎么亲脸颊。
这是有什么政策性的东西吗?

克蕾雅、提奥和艾莉无论在额头还是脸颊上都没有什么太大不同地亲着……更不用说亚历了。
但是，只有嘴唇还在死守着。


不知道是不是因为还睡得迷迷煳煳的，正想着一些无关紧要的事情的时候，被艾娜叮嘱了昨天的。

「莉莉……我知道你想从房间里出去看看，但不要像昨天那样强硬着要出去了。
我会跟克蕾雅说一下的。
虽然一个人可能还不行，但是能跟我在一起的话大概就没问题了。
所以约好了约？好吧？」

【Yes, madam】


一边用像是柔软的梳子一样的东西梳着稍微伸长了一点的自己的头发，一边温柔地告诫着自己。
当然艾娜是看不见魔力文字的，但这是为了表达自己的心意才放出的。


「虽然对1岁半的孩子说这样的话也是不会明白的吧，但莉莉很聪明啊！
一定会明白的吧？」

「系」

如果只是回答的话还好吧的，就简短地说了一句，然后轻轻地点了点头。
正梳着头发的艾娜的手，一瞬间变成了石像，库king地僵直住了。


糟糕了……还太早了吗？


这样想着，正要回头看看艾娜。


「呀啊啊安！够了！莉莉是多么的可爱啊！」


将梳子扔下，抱起了自己，将自己的脸颊和艾娜的脸颊蹭蹭蹭蹭的。


呀啊啊安的……艾娜小姐你也太可爱了吧！


听到骚动，睡眼惺忪的库蒂也在和艾莉蹭着脸颊的反方向的地方蹭蹭着自己的脸颊。


【早上好库蒂】

「找—上好—又发生什么了？」


还很困呢，请再让我睡一会儿吧，的像是能听到这样的副声音的睡迷煳大人。

【是平时的发作吧—】

「啊—」


与两人的蹭蹭持续了一段时间。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





吃完早饭后，克蕾雅和亚历两个人一起来到了房间。
时隔很久再次见面的两人，接受下了拥抱、蹭蹭脸颊和亲亲的风暴的洗礼。

正当稍微有些不知所措的时候，两人便并排地坐在了自己的前面。


「莉莉……我们从现在开始的一个月左右都回不来了……。
……但是呢！我会为了你和提奥和艾莉而努力的！」

「啊……我超级可爱的莉莉安啊……。
本来就有很多日子不能见面了……现在爸爸又要有一个月要见不到你了……」


两个人看起来都是一样的悲伤，但干劲程度却是截然相反的。
虽然不知道是对什么充满了干劲。


「好啦，亚历，快振作起来!
你有保护我和表演剑舞的任务呢。
即使是为了莉莉，也不能给她看到不好看的地方啊!」

「唔，唔姆……是的啊。
莉莉哟爸爸会加油的！
虽然不能让你看到爸爸那英勇的姿态很是悲伤，但我会努力争取4个国家的第一名的！」

「就是这种意志啊你们两人，就把莉莉的事情交给我、提奥和艾莉，然后好好干吧！」


被凛然的克蕾雅鼓起了勇气的亚历握紧着拳头，鼓起了自己的干劲。

那姿态中，魔力像火焰一样地熊熊升起着。

亚历第一次放出的魔力就像是火焰一样。


强烈感情的流露会无意识地释放出魔力吗。


随意地打量着两个人充满干劲的样子，做着这样的考察。
但不管怎么说，这两个人都还没有说过自己要努力干什么。

即使一直在强调着充满干劲，我也完全不知道是在说什么。

干劲十足地说着，充满了火焰般的魔力的亚历。
温柔地守护着这样的丈夫的克蕾雅。


【↓笨蛋情侣↓】

看着亚历干劲十足的火焰，库蒂在两人的头上挂上了看板。
正因为毫无错误，所以很难对这个看板做出反映。

虽然父母之间关系很好是件令人高兴的事，但是请不要在孩子面前这么热烈地交谈着。
好啦那边的，才没有开始热烈的接吻呢。

艾娜也以一种呀咧呀咧的感觉，耸着肩膀。


在热烈的拥抱和亲吻结束后，两个人又恢复到了认真的表情，回头看向自己。


「那么，我走了，莉莉。
好好向赤神乌勒托姆祈祷吧!」

「我出发了，莉莉。
马上就会回来的呢」

赤神乌勒托姆的话确实是战斗与爱的神吗。
也就是说接下来两个人要去战斗了吗。


啊，好像说了“魔斗演”已经很近了，所以是要去那个了吗。


一边想着终于明白了，一边决定在亚历正要转动门把手的时候稍微行动了一下。


「付—亲大仁，母—眼大仁」


发出声音了


「露上校星～」


的微笑着挥手。



那一瞬间，亚历满脸笑容地一瞬间逼近，被紧紧抱住，被蹭蹭脸颊，流着泪称赞着自己的孩子成长了。

然后不输给那个的，连着亚历都一起抱在怀里了的克蕾雅。


在拥抱和赞美的风暴持续了一段时间之后，被艾娜的，赶紧走吧!这一句话强行拉下了帷幕。


在暴风雨中抬头仰望的时候，认为应该是妖精所做出的看板把意思表达得入木三分。


【父母笨蛋×笨蛋父母○】


得意地张大鼻孔，露出了满足的表情的库蒂。


——————作者的话——————

期待您的意见和感想。

——————本话完——————

译

任务代号差点没整死我

可能有错，感谢指正 

27，妖精与历法与神
[27，妖精与历法与神] by 灯心草

抱歉晚了，最近有点忙

——————以下正文——————


27，妖精与历法与神


艾娜的膝盖上有一个憔悴着的幼儿。
当然，就是自已莉莉安·拉·克里斯托夫了。

在暴风雨般的拥抱和赞词之后，两人带着富有光泽的肌肤和灿烂的笑容出发后，留下了与之相反的憔悴了的自己。

就像是在安慰着这样的自己一样地抱在了膝盖上，艾娜正抚摸着我的头。
眼前的妖精也用魔力做成的圆扇给我扇着风。
当然并没有风。


本打算激励一下的，却遭受到了意想不到的反击。

这一带怎么也看不到成长的迹象啊。
总觉得已经重复了好几次同样的失败了。

但这也是没办法的啊。
对于还是婴儿的自己，能回报给他们的东西压倒性地不足啊。

所以，想着自己能做的事就要想办法做的话，结果就会变成这样。
因为这样做能让他们高兴，所以也没办法啊。

我想他们差不多也该习惯了吧，但转念一想，因为几乎不会采取这种行动，所以要能习惯或许才是不可能的。

已经习惯了无口无表情的角色，而且这样会比较轻松。
虽然总是在想办法解决，但因为在平时并没有出现问题，所以不知不觉就忘记了。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





因为不断抚摸着我头的艾娜那温暖的手和妖精的圆扇而恢复了精神。
今天想处理一下那些搁置在架子上吃着灰的项目。

得到痊愈的认证之后，首先询问了种族的事。
通过那个我确信了这个世界是异世界。
然后既然这里是异世界，那和生前的世界应该会有着很多的不同。
因此，关于那些被称为常识的领域，也有必要多问一些。


是的……比如历法之类的。

生前1年有12个月折365天，4年会有1次闰年，1个月大概有30天，1周7天，1天24小时，1小时60分钟，1分钟60秒。


但是这里是异世界。

世界不同的话，在时间和历法上肯定会有所差异。
但是，这一领域是所谓的常识。

正因为这是基本的领域，所以是最低限度也应该知道的必要项目。


然后，开始和库蒂老师学习历法了。



「首先1年有13个月，会以1月，2月的感觉增加哟。
当它轮到了第13个月时，就又会回到第1个月了，然后绿历会增加一年。」

【绿历？】

「大约800年前利兹维尔德大陆上的4个国家发生了战争，然后为了纪念战争结束而使用了新的年号。
据说那是和平与大地之神，绿神阿拉斯托里亚的化身哦。」


用着魔力做成的指示棒和颠倒过来的三角的眼镜的似乎很合适zamas这种语癖的妖精小姐正挥舞着教鞭。

很快，就出现了和生前世界的历法所不同的地方。
有13个月的，这世界上的1年比生前的要长吗？



用魔力在形成的黑板上画上了“13月→1月”和“绿历+1”，然后将这移动到了上边去了，转到下一张的版书。


「绿历现在是787年，月份是6月。
以4顺为一个月，1顺为7色日。
7色日是从7神那里取的颜色，按“绿→红→蓝→黄→白→黑→无”的顺序」

【也就是说，一个月是28天？】

「对的对的，真不愧是莉莉啊！也很擅长计算呢！」

抱住了自己表现了感动的妖精在这期间，也在魔力的黑板上不断追加上了绿历、月份、4顺和7色日。
因为能画的地方变少了，所以黑板不断地向上延伸着，最初是横长比较长的长方形，但现在变得竖长的部分比较长了。

这种程度的计算就说很擅长了让我感觉有点被当成傻瓜了，但我想起了9岁的提奥，虽然去做比较简单的两位数的计算都还会会出错，但还是被评为了年级第一。


果然，是这个世界的学问水平太低了吧……。


虽然这并不是什么好事，但对自己来说可是件值得庆幸的事情，所以我决定不去在意，而且我又想到了另一个理由。

虽然偶尔会忘记……但现在自己还是婴儿吧……1岁半的……。


考虑到1岁半的年龄，能进行计算这件事本身就很厉害了吧。
但是，在那里又浮现出了另一个疑问。


但是库蒂绝对没把自己当作是婴儿吧……。


已经相处了半年了，从来没被当成是婴儿对待过。
虽然一眼能看出，但怎么说那个就是库蒂品质一样的东西是十分的优良呢。
虽然被当作为一个个别来对待的可能性也不是没有的……但那果然那就是库蒂品质呢……。

因为是库蒂，这么说的话就全部都能接受了。
正因为是那样的妖精大人，所以可以断言绝对没有注意到自己是婴儿。

我想总有一天也有必要要告诉她这一点，但是现在学习历法更重要，所以决定让他们在架子里面吃灰。
虽然想趁着还没烂掉的时候整理一下，但其实就算烂了也没什么关系。


「所以现在是绿历787年6月的2顺的红之日。
这就是可以表示今天的词。
顺便说一下，世界隔壁的森林和利兹维尔德大陆的记法是一样的。
或者说，关于我们故乡的世界隔壁的森林，无论用什么样的历法都无所谓吧」


妖精的黑板上追加着项目。
每追加一次就会被卷到上面，然后在那下面又会描绘出新的信息。
“森林的画”和“被4个框架架着歪曲得好不容易才能看出是圆形”的东西。
森林的画上写着“世界隔壁的森林”，不好看的圆形上写着“利兹维尔德”。


「关于历法是这样的吧。
有什么不明白的地方吗？」


用食指托着下巴微微歪着头，仿佛在说着什么都可以哦地微笑着的妖精老师。


【诶哆……按7色日1顺，4顺1月，13月1年来算只有364天，所以1年是364天?】

「啊这个呢……1月的第1天是不作为历法来计算的一天，这是在利兹维尔德大陆中被当作是节日的特别的日子。
4年会有一次这个节日会过2天，森林里的天文学家说这和太阳的运行和月亮的运行有关，但我忘了，因为没有兴趣。」

最后是变成了漂亮的得意颜的老师。
看来一年的长度是365天，这和生前是一样的。
而居然还有闰年的存在，真是令人恐惧。
在妖精的国度里，天文学家甚至有在研究太阳历法吗?

虽然月份的数量和月份的天数稍稍有些不同，和生前没有太大变化，可真是太感谢了。
7神的颜色变成了日期可真有些有趣了。
我记得以前曾有随意地告诉过我这什么什么神掌管着什么然后名字是什么的。

和平与大地之神，绿神阿拉斯托里亚。
战斗与爱之神，红神乌勒托姆。
治愈与知识之神，蓝神塞菲利。
守护与艺术之神，黄神加德斯托尔。
光与太阳之神，白神米德罗姆。
暗与月之神、黑神梅斯特利。
无与调停之神，无神拉姆。

那时还一起学习了世界是由7神所创造之类的创世神话。


【7神的故事之前听说过，果然是受创世神话的影响，才给日期套上了颜色吗?】

「嗯，详细情况我不知道，但据说很久以前7神每天都会出现在奥利奥尔并传着教什么的。
虽然现在很难下到这边的世界来了，但森林里的老爷爷和老奶奶们好像确实是见过的—」


是……？
有见过神吗？
也就是说……这是神实际存在着的世界吗？
顺便一提，奥利奥尔是这个世界的名称。


对瞪大了眼睛的我，觉得是说了些什么奇怪的话吗的歪着头的库蒂。
在空中摇晃着三个表示着不可思议的问号。


「怎么了？是有什么不明白的地方吗？」

【啊，诶哆……神是真实存在着的吗？】

「?……当然是有的啦— ?
听爷爷奶奶说，有温柔的，有坏心眼的，也有很认真的，各种各样的呢。
不过我没见过，也没听说过战争结束后800年左右有神明降临过。」！

【真的有啊……】

「是啊，利兹维尔德大陆的种族所信奉的宗教，也就是在七神中可以各自自由地信仰的那种。
7神的教诲和威光，在这片大陆上已经根深蒂固了啊」


库蒂没有见过吗……。
但是这里是异世界，即使神现在是真实存在的也不是不可能的事。

而且七神的宗教确实是可以自由地信仰七神的，喜欢的时候就可以换成喜欢的神，是个相当宽松的宗教。

可以轻易的改变信仰的对象，这在生前的世界里的宗教中是无法想象的。
在生前想要改宗应该可是相当不容易的事。

因为自己是没有宗教信仰的，所以不太了解详情……。

在神实际存在着的世界里，所谓的宗教，真的能做到如此宽松吗?

嘛毕竟是好处会更多的宗教，所以也没必要在意啊。


顺便一提，库蒂老师好像是无宗教信仰的。


也会有无宗教的呢……。


「还有什么问题吗？」


库蒂老师的讲座也要结束了。
如果不再讲课只是在追问有没有什么问题的话，就基本上要结束了。


还有时间的定义……到底有没有以分钟为单位的分段呢?
虽然有一个大致的划分，但如果以分或秒为单位，没有能够准确测定的东西，恐怕就很难了。

时钟最简单的就是日晷了，但这样的话以秒或分钟为单位的测量的话就相当难。
如果要制作出一个分秒也不差的手表的话，是需要相当的技术。

从造纸术看来的文明水平来说的话，要制造出这些东西几乎是不可能的吧。
顶多只能做出个沙漏吧。

但是，从能有空调的角度来看，文明水平或许是可以制造出小型手表的水平的。
或许确实存在着以秒为单位的定义。


【关于时间的呢?】

「时间啊……那个啊— 1、2、3、4、5。
数与数之间隔着的时间是1割，60割为1邻，60邻为1哈尔斯，24哈尔斯为1天。」



库蒂数出的时间之间的间隔大概是1秒。
也就是说秒就是割，分就是邻，而哈尔斯是小时了。


这也刚好也和生前的吻合。
但是，有着到秒的定义，就意味着有着可以表示出它的东西吧。
也就是说，手表被开发出来了。


【有可以知道时间的道具吗?】

「有就是有啊—钟表什么的—。不过这玩意儿太复杂了，所以很少有人有啊。
大部分的种族都是利用教会的钟声和太阳的位置来计时的。」


果然，是个很难普及的复杂构造啊。
虽然也出现了异世界经典的教会钟声，但在这个家里并没听到过教会的钟声。
是在相当远的地方吗?


【从来没听到过教会的钟声，是离这个家很远的吗？】

「这里被隔音了呢。
如果没有这个的话，这个房间也能很普通地听到的。
教会的钟被用时钟好好地管理着，从早上的6哈尔斯开始每过3个哈尔斯会响个5次哦」

完备的隔音什么的的果然是很厉害的房子啊……。
话说从早上的6哈尔斯……一天时间的开始和生前一样是从午夜0点开始计算的吗？
咦？但是那样的话，在这个家里就做不到用教会的钟来掌握大概的时间，所以只能根据太阳的位置来辨断了吗？

不……房子里的所有都是隔音的吗?


也许是察觉到了我的这个想法，偶尔会变成敏锐的妖精追加告诉我一个令人惊愕的事实。


「这个房子里有很多的钟哦，所以即使听不到钟声也没什么关系吧？
这个房间虽然没有钟，但是艾娜有着怀表哦」


持有着怀表！？
越来越不懂文明的水平了！


我抬头看着虽然没听进去多少，现在还在为我朗读着的艾娜，又开始对这个世界的技术水平感到混乱，看到这样的自己，艾娜她微笑着。
像姐姐那般凛然的笑容让混乱的头脑冷静了下来。


不……这里也有着空调呢，所以应该认为这是理所当然吗……。

但是是怀表吗……确实，以前有过艾娜告诉克蕾雅时间的事情。
那时好像拿出了什么……那是怀表吗。

只看钟表的技术的话大概是中世纪左右的水平吧……。
不，实际上可能也有着手表之类的东西……。


【库蒂！有没有可以戴在手腕上的表吗？】

「手腕上……？我觉得没有那样的表，但戴在手腕上会不会因为很重而变得很辛苦呢？」


黑板上画上了手掌大小的手表，然后追加描绘上了流着大量汗的脸。

还没有手表吗……。
钟表的技术只停留在怀表为止了吗?

但是，怀表在技术水平上就已经挺高了。
生前应该在16世纪左右发条式怀表就已经登场了。
那个时候，纸应该已经取代了莎草纸和羊皮纸了……。

因为是异世界，所以果然还是和生前的世界有所区别的吧。


在思考着这些问题的时候，妖精制黑板是不是因为上课已经结束了呢，给消去了。
库蒂老师也把戴着的眼镜和指示棒消去，移动到了自己的头上。

【结束了?】

「稍微休息一下~一下子塞得太多也不太好哦」


虽然还有想问的事情，但是库蒂已经完全处于休息模式了，只能放弃在这之上的讲课了。


——————作者的话——————

这是第二次世界设定说明会
微妙不同的日历

完全相同的时间

钟表的登场让人越来越不明白的技术的水平了

期待您的意见和感想

——————本话完——————

译

说明回好累啊 

28，妖精与异世界最为关心的事
[28，妖精与异世界最为关心的事] by 灯心草

28，妖精与异世界最为关心的事


库蒂老师的课程休息了，只剩下艾娜的朗读声静静地填满着房间。

不是并不像是特玛和艾莉那样有节奏、抑扬顿挫的朗读，而是充分发挥了艾娜的美声，安静而缓慢的朗读。
她的声音好像有看一种催眠波，在累的时候就会变成摇篮曲，朗读的时候会诱导着人的意识。

但是，完全不去听是不可能的，所以会在不被诱导的情况下，做着一边听朗读一边听着讲课这样的灵巧的事。


那样的艾娜今天的朗读书是。

“黄昏之狸与一支枪”


讲述了一只狸猫在红色的夕阳和黑夜中间的黄昏之时，为了拯救被一支枪封住的世界并为了被封住的世界而奋斗的故事。

在封印了世界的骑士正要说出封印世界的理由的时候，提奥和艾莉回来了。

「「我回来了—」」

「欢迎回来，两人。
手都洗过了吗？」

吧铛。

「「当然了！」」


即使已经是最令人期待高潮部分了，书还是被无情地合上了。
似乎已经能看到移动到自己肩上的妖精“Oh me god”的，两手捂着脸大大地张开嘴仰望着天空叹气的姿势，让人十分地感到共鸣啊。


希望你们再晚上一个哈尔斯（小时）后再回来啊，哥哥姐姐。

立刻试着使用了今天刚学会的时间单位，不过，艾娜的朗读基本上在提奥和艾莉回来的话就结束了，所以要期待后续的话就等到明天了。

虽然非常遗憾，但也没办法。


虽然想转换一下心情听这两个人的朗读，但我想也差不多该结束休息了吧。


【库蒂，休息时间差不多该结束了，我想上下一节课了。】


变成了“Oh my god”的姿势一动不动了的妖精。


所以稍微甩了甩肩膀后立刻地接住。
上下摇晃着还没放下姿势的Oh my god小姐让她回复原状，然后再一次打出催促上课的字样。


「哈哇啊啊呼哇哇诶诶～」

【没事吗？】


想着是不是晃得有点太用力了，担心着一边晃着眼睛一边却灵巧地用魔力做成星星和行星环的形状在头上转动着的淘气小姐。


「嗯—莉莉—最近是不是变得有点粗暴了吧!了吧!」

【没那回事哦～是心理作用哦～】


粗暴什么的都只是已经习惯了如何处理库蒂了而已，所以请不要这样指责。

一边安抚着怒气冲冲的可爱妖精，一边想着下一节课该讲些什么。

在此期间，今天的朗读者提奥也将自己移动到了膝盖上，完成了朗读的准备。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





「接下来想要教些什么，莉莉？」

【那么接下来请教我“治愈的青光”是什么吧】

开始了朗读的提奥，我一边适当地听着，一边向库蒂老师传达着希望的教授内容。
这是那位退烧后给我看病的老人所说出的固有名词。


「啊—那个啊—可以哦。
但是呢，那个我也考虑过了，要教的话可能会有一～点点困难呢」

【很难吗？】

「是啊。
莉莉很聪明，所以应该能理解，但要实践的话，可就不一样了。
这样也可以吗？」


好像是可以进行实践的内容。
用有点……不，用相当骄傲的得意颜回应出这样的话的妖精小姐，让我非常感兴趣。

一开始还以为是什么样的医疗器具，只是想稍微请教一下，但被却说成这样的话就无法退缩了啊。


【会加油的！请一定要教教我啊！老师！】

「不对!叫我师傅吧。
Repeat after me！SISYOU！」（译：感谢 Make 大佬的指出，本句中译为
跟我一起念＋师傅的罗马音）

【师傅！拜托了！】


对突然出现了的生前世界的外语完全没有感到违和感，我也顺势地画出了大大的魔力文字。

这在库蒂风格面前那些的东西是很细小的吧。


「好的!我的修行可是很严格的!
如果觉得可以的话就跟上来吧!」

【Yes，madam】


对着翘得太高，完全看不到脸的师傅，用闪闪发光的眼睛回答着。


然后，就开始了关于“治愈的青光”的教学。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





「那么，最先要做的是……」

【咕咚】（译：吞口水的拟声词）

「要做的事是……」

【咕咚，咕咚咚】

「…………那个……」


双手交叉着仁王立的师傅渐渐地移开了视线，走向了完全不同的方向。


【师傅？请好好地教哦】

「啊ー那ー个ー」


稍稍瞪了一眼并没有对上视野的妖精，库蒂似乎也死心了，开始语无伦次地辩解道。


「那，那个呢……其实我只是在凭感觉来使用的~所以很难用理论来说明啊~。
所以呢……怎么办？」

【就算这么说我也……】


可爱地歪着头，诶嘿地笑着的师傅。
凭感觉在使用，在那之前对于“治愈的青光”还什么都不知道的自己，不知道该怎么回答才好。


【总之，理论的说明暂且不提，能先告诉我“治愈的青光”是什么吗?】

「啊—是吗……你不知道吗？
这样啊这样啊……那么先从那里开始吧！」


眨巴着眼睛之后，似乎是理解了，于是用食指指天，伸直手臂，将另一只手叉在腰上，用着一种“狂热风格”的姿势，然向用魔力做出无数像是效果线一样的线条，让其在背后出现着。
马上就要狂热起来了。


而且开始要讲述的可是说是异世界最为关心的事也不过分，所以完全狂热起来了。


「“治愈的青光”是刻印了第2级回复系“魔术”的“魔道具”哟。
效果从切断的伤口到相应的病症，都能一下子治好哦」

【等、等下!你刚才说了“魔术”了吧!?】


为了打断正在说明着的原师傅，慌忙用魔力文字进行了确认。


不管怎么说那都是“魔术”啊。


可以说是异世界物语中必定会出现的不可思议的能力。

没有不憧憬这种不可思议的能力的异世界物语约读者吧。
当然自己也对这种不可思议的能力——魔法有着非同寻常的兴趣。


「呃，啊，嗯，是在说魔术。
第2级的回复系在这个大陆是很少见的魔术呢～。
会被吓一跳也是理所当然的吧」


虽然在吃惊的点上会有点不同，但看来这个世界上真的有着魔法。
虽然在心中摆出了满满的胜利姿势，但在外表上却是很冷静的样子！冷静说的就是冷静！

如果现在有人能窥探到自己的内心，就会看到自己心跳不已又激动不已的兴奋着的样子了吧。

【我也能用魔法吗！？】


「诶，不能使用魔法哦？
魔法只是书中才有的故事啊」

我慌忙眨巴着眼睛，愣愣地盯着这个脸上写首这孩子在说什么啊的妖精小姐。

「不管怎么说，魔法这种只存在于书中的故事里的暧昧的幻想，谁都不会去想着我们是能用上的？」

【但，但是，因为刚刚不是才过说魔法是实际存在的吗……！】

再次呆然了妖精，这次是在头顶上拿着问号在摇晃着。


「啊—我知道了！
“魔法”和“魔术”是不一样的哦？
所谓魔法就是使用首暧昧的力量的只在故事中出现的非理论的力量。
而魔术是不同的……魔术是一种已经很好地建立起了理论体系的技术了」


这次轮到我在头上打出问号了。
也就是说……魔法是虚构的，而魔术则是确切坚固的技术，是这样吗。

【诶，诶哆……那么我也能用魔术吗？】

「嗯～……一般被称为魔术的技术也有着两种。
一个是拥有能能处理“特定触媒”的才能的人，能够处理已经构筑完成了的类型。
一个是能独自构筑出“术式”的类型」


前者的“特定触媒”是所谓的辅助发动的道具或是什么的。
如果连那个都必须要拥有才能才能操纵的话，魔术的难度就显得相当高了。


【没有能处理特定触媒的才能的人可以使用另一种方法吗？】

「嗯~虽然是这样……也并不是那么简单的事啊~。
一般来说，要构筑的都是已经确定的，森林的研究者所说的一般被称为“既存魔术”的魔术……。
这个魔术的构筑就已确定，不能再进行任务修改了。
但用另一种方法从头开始构筑所有的话，就能制作出不存在于任何地方的只属于自己的魔术了」

【虽然对哪边比较好都有着正面和负面两种意见，但如果能做出只属于自己的魔术的话，我觉得那样比较好吧】

「嘛，我也是啊~。
但是……能够使用独自构筑的魔术的人非常少呢。
关于拥有另一种能使用媒触的的才能的人的话，除了森林之外……在利兹维尔德大陆的种族中也只有总人口的2成以下。
就连那个才能也都是十分罕见的呢。
虽然既存的魔术有着很多，但是在众多的魔术中，大多数人都只能使用着极为简单的魔术。
成为能操纵第2级或第3级魔术的人的话，在欧文特王国里的话也不足30人吧。
能处理媒触的人都这么少的话，另一个就更少了。
利兹维尔德大陆的种族在近800年里一个人都没有出现过，能够使用森林中的魔术的精锐中的精锐也只有看一个人。」

【这、这样的话……】


总之魔术算是超高难度的技能吗……。
因为在生前所读过的众多的异世界物语都是比较容易使用的，所以这个有点震惊。
但是，还并没说自己没有那个的才能。
即使没有先天的素养，也可以通过另一种的后天素养来填补。
不管怎么说，这个在去异世界时百大想做的事情排行榜上，绝对是堂堂正正地排在第一名的。

“试着来使用魔法能力吧”

正是如此！


【然、然后呢……要如何才能检测魔术的才能？】


虽然已经在想办法抑制自己的情绪了，但自己的眼睛现在确实在闪闪发光的。


「才能的检测，在利兹维尔德大陆是从10岁才开始的」



　……诶？

　……诶哆……？

　……仆线在是基岁来着？


【MAJIDE！？】（译：真的假的 的罗马音，马吉得）

「Yes !」


这美丽的笑容是今天最为糟糕的瞬间。


——————作者的话——————

好了，终于出现了魔法・・・不，是魔术了。



期待您的意见和感想。

——————本话完——————

译

估计是等不到十岁了的 

29,妖精与库蒂风格
[29,妖精与库蒂风格] by 灯心草

29,妖精与库蒂风格


呆然地凝视着那恶毒的笑容的幼儿。

那就是自己了……！

来到异世界后想要做的事情堂堂正正地排名第一名的。

“想耍使用魔法般的那个”

早早地就开始受挫了。


【10岁……除此之外的方法是……？】


淡淡的期待和微弱的希望……两个看似相似却略有不同的眼神射在了今天笑容最为灿烂了的那个可恶的家伙身上。


「如果是森林里的大规模设施的话应该是能进行确认的……但首先除了妖精族以外的就都不行呢！」



咕哇！

现在从自己的口中一定蹦出了些类似灵魂之类的东西了吧。
那样的冲击在身体中来回冲撞着，思考已经完全停止了。


「嘛不过10岁什么的早就过了吧，对莉莉来说并不成问题呢。
那么检测结果如何？
一般是会在学校或者城里检查的，莉莉是哪一边？」


这个妖精小姐在说些什么呢……因为思考已经完全停止了所以处理跟不上啊。


「……嗯？稍等莉莉啊！呐，莉莉！！」


终于注意到了自己没有任何反应的异常的妖精小姐，啪叽啪叽地拍着我的脸颊。


「好啦—不要睡啦—！我还不困呢！」


一边啪叽啪叽啪叽地拍着我的脸，一边吞吞吐吐地说着些稀奇古怪的事情的妖精小姐，为了向她吐槽，慢慢地开始重新思考起来。

「莉—莉～！！快—起—来！」

【……哈】


妖精的尖叫终于让思考恢复到了原来的处理速度。


【……抱歉抱歉，你说什么？】

「突然就睡着了呢！难道是……累了吗？
那就不要勉强了吧？
如果再发烧可就麻烦了……」


原以为她会很生气，没想到她却一脸担心的样子，真是个可爱的妖精啊。
一瞬间就让我呆然了的冲击不知飞到哪里去了，这个可爱的妖精小姐让我的心情变得暖暖的。


【抱歉抱歉，没关系的。
知道了个有些冲击性的事实呢。
然后停止了思考而以，所以不用担心？】

「唔……那倒还好～但不要真的太勉强了啊？
如果身体不舒服的话要马上说出来哦？」


对于始终为自己担心看的她，我在心里微微一笑。
不用说，在提奥和艾莉面前微笑可是很危险的。

这样一来，自己这个无口无表情的角色就接近完成了，只在内心的角落里叹息着。


【那么你说了些什么?】

「那个呢—你接受过10岁的检查了吧？
在哪里接的？」


思考再次停止了……那也是一瞬间的事。
虽然事先已经设想过了，但一旦知道那是事实的话，思考还是会停止的。
但是，还存在着万分之一的可能……虽然我想并没有，但还是姑且打听一下。


【……那，那个……从库蒂看起来我现在是几岁了？】

「……？诶哆……。
　……？？？？
不知道呢……几岁了……？」

【库蒂……仔细听着啊?
我还是小婴儿呢。
年纪大概是一岁半左右吧?】

「……！？！？！！？！」


无法用语言表达的就是这样的吗……。

稍微停顿了片刻后，眼睛逐渐瞪大，难以置信地张大着嘴巴。

然后，她的视线从自己的脚到头顶，一遍又一遍地来回地穿梭着，面对着这个对她来说过于震惊了的事实。


【明白了吗？】

「……诶……啊……哪个……」



好像还没整理好思路。
说到库蒂风格，其实就是这样，她并没有把眼前只能看成是的婴儿的自己当做是婴儿来看待。

说得好听点，就是不拘泥于外表，只以能力来判断。
说得不好听点，就是什么都没不看的……只用大脑来适当的解释的意思。

虽然并不太清楚为什么会这样，但她平时的言行举止、学习时所使用的单词和学习的方法等的，显然都不是适用于婴儿甚至是小学生的。

刚开始听不到声音，或者背单词的时候还是比较单纯的学习方法，但是在短文、长文、应用等越来越复杂的内容上都并没有耽误太长的时间就学会了。
那个学习方法可以说是高难度的东西了。

如果要为她辩护的话，妖精族正调查着各种各样的种族。
而库蒂则是一个得意颜的伟人。
所以当然是能知道调查的结果，也许知道有着以婴儿的外表停止成长的种族吧。


嘛，并没有在以前介绍过的种族中出现呢。


省略了对这样少数种族的说明，也不是不可能的事。

嘛……尽管如此！

即使基于这样的现状!


甚至还有着一种莫名奇妙的信赖感，如果被说因为是库蒂，就能接受了。



所以一定要说。



因为是库蒂嘛!





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





等到库蒂的思考恢复正常运行为止花了一段时间。
从她的角度来看，眼前无论怎么看都是婴儿的自己，难道难以接受自己是婴儿的事实吗?


【冷静下来了吗？】

「哦，嗯……莉莉原来是个婴儿啊……。
确实……这么说来应该是婴儿吧……。
是人族的婴儿吧……怎么看都……」


有点……不，是相当消沉的妖精小姐。
肩膀漂亮无力地下垂了，又用魔力画出了三根垂线。
这种时候的技艺也很精细啊。


「……那，那个……但是npy……一般不会有会写文字的婴儿吧？
而且莉莉……那个……很聪明吧？
而且……而且！初次见面时的那个！
能从身体里发出那样的魔力!即使是熟练的魔术师也很难做到啊，那才不是小婴儿能做得出来的事呢!
因为能做到那种事……所以肯定……。
……呐……为什么……?」

【嗯……嘛，你看是我嘛，因为是我吗?】


非常客气，怯生生地抬眼看向我问到，这和平时的她完全没法比。
如果是这样的妖精的话，真想把它带回家啊，的不禁笑了出来，不过答案还是要适当地含糊一下的。


而且……如果说实话，我是从另一个世界转生过来的30岁的男人的话!

不管怎么说也只会让她更混乱而已，而且半确信地会和她交往很长一段时间，所以以后再找个机会再说出来就可以了。

但是，原来如此啊……克蕾雅的放出是即使是十分熟练的魔术师也很难做到了的技术吗。
嘛……那个是普通人看不到的东西啊。
克蕾雅也是在无意识中放出的，可能如果是有意识地去做的话是要花很长时间的。
在库蒂看来，既然会是熟练的魔术师的话，就应该已经年纪很大了，至少也应该会比克蕾雅要大……当然是不看外表的。
应该说是什么都没想，还是说是天然仁化……嘛，这才算是真正的库蒂风格吧。


「……是……这样的啊！
莉莉就是莉莉哦！
其他的婴儿怎么样都好，但莉莉就是莉莉哦！
只属于我的莉莉哦！」


最后的那句话就当作没听到吧，嗯。


【然后，是魔术才能的检查吗？
因为才1岁半，所以还没接受呢】

「啊—嗯，这样啊……我知道了。
那么是要等10岁还是去森林里的设施呢……」


将食指尖贴在了下巴上，歪着小脑袋的天然妖精。
好像在想着些什么。


虽然没办法去森林里的设施，但或许还有什么别的特别方法吗？


如果有的话一定要拜托一下你了，但是在自己身边总是有人。
在这种情况下，哪怕只有一点时间，能去森林的设施里检查一下吗？
即使有可能，也要想能安稳地解决，所以必须要在相当短的时间内完成吧。


比如是在艾娜睡着后的晚上实行……。
要想温和地解决问题的话，还是这边的最好了……。


「嗯……去森林里的设施的方法的话……」


目不转睛地凝视着似乎很难开口似的扭扭捏捏着的库蒂，催促着她继续说。


「啊，那个啊……其实我刚才想到，在去做定期报告的时候，或者去拜托一下娜塔莎的话，大概就可以了吧……」

【娜塔莎？】


偷偷的偷偷的看着这边，库蒂的眼神也与平时的截然不同，总是不时地会偷偷地看我一眼。


「娜塔莎是世界隔壁的森林里的女王哟」

【要去拜托女王大人的话没问题吗？】

「啊—没什么问题哦。
如果是我说的话的话那家伙是不会拒绝的」


终于和平时一样露出了得意颜，噗地用鼻子哼着气。


虽然听说是女王的直属……但这是能对女王自身采取这样态度的大人物吗……。
库蒂真可怕啊。


【那就拜托你了吧～？】

「嗯……那个倒没什么关系吧？
诶哆……」


又会变得口齿不清了的大人物小姐啊。
还有什么难以启齿的事吗……。


【有什么难言之隐吗？
不用在意可以说哦，因为是我和库蒂的关系对吧？】


虽然才1相识不过半年，但这和这些都没有关系。
信赖虽然多少需要些时间，但除此之外还需要很多其他的东西。


「嗯！是的啊！那个啊！」


一瞬间，库蒂露出了仿佛有着啪～～的效果声笑容，说出了那句话。



「明天必须要回去做定期报告了，到时候就会告诉你的！」



……明天？


——————作者的话——————

有点那个的感觉

・・・嗯？也许会有着这样的感觉

期待您的意见和感想

——————本话完——————

译

库蒂真的是不负众望啊

就觉得要开始超展开了？

 

30，尾声*带插图
[30，尾声*带插图] by 灯心草



30，尾声*带插图


和凯蒂相遇已经有半年左右了。

到今天为止没有一天没见过面。
然后她说她明天要去做定期报告了。


【这样啊—要多久才能回来呢？】

「……那，那个呢……」


抬头向上地看着我，口齿不清着的库蒂小姐。


该不会……不会没法再回来了吧……。


对女王提出请求果然是一件天大的事吗……虽然从她本人的说法中完全感受不到这一点，但一看到现在的她，这种不安就会涌上心头。


「……定期报告呢……必须要回一次世界旁边的森林……。
因为要让娜塔莎开直通那边的大门，所以往返单程的时间需要1天左右……」

【那么，用1天左右来报告的话，3天左右就能回来了吧?】


对她那过于忧郁的态度做出了最坏的打算，但这似乎是杞人忧天了，稍稍地松了口气……但是。


「要报告的话……那个……最快也需要20天左右啊……」

【20天……】


加上往返就是22天……约3顺（周）的量。
而且还是最快……。

这半年以来每天都有见面，一天的大半时间都是在一起度过的。
在发烧的时候24哈尔斯（小时）地一直陪在我身边。


约3顺（周）……这已经是一个月的3分之2以上的漫长时间了。


终于明白了库蒂失落的心情了。
虽然并不想明白，但还是明白了。

她会欲言又止也不是没有道理。

这边也不知道该说什么才好了，很是失落。
魔术之类的事已经完全从脑海里消失了。

有人瞬间地就明白了自己的样子。
因为她不是今天的朗诵者，所以几乎一直在兴致勃勃地盯着自己的动作，哪怕一瞬也不会漏掉。

虽然几乎不会表现在表情上，但每天都在一起她。
已经可以说在读氛围这一块上已经超过了库蒂也不过分了。


「莉莉怎么样了？不喜欢这本书吗？」

「诶？……莉莉讨厌这本书吗？」


听到了艾莉的声音，提奥也马上地看了看自己的脸，似乎也察觉到了自己的氛围。

但是，现在的自己已经无法体会到这两个人的关心了。


22天……。

明天就要和库蒂暂时地告别了……所以，自己不能有这样的心情。
明明应该笑着说不用担心自己，然后送走她的……但心情却不听使唤。


……哈……。

深深的叹息，在心中回响着。




◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





两个人都很失落地到了那天的睡觉时间。

为了让气氛变得灰暗的自己能恢复精神，打走奥、艾莉、艾娜都对我说了很多话，但是这些都左耳进右耳出地流去了。
太过担心了的艾娜叫来了兰多尔夫医生来检查，但是并没有发现什么异常。
因为这是心的问题啊。

在婴儿床上和库蒂一起躺着。
艾娜也在自己的床上呼呼大睡着了。
因为担心自己而大吵大闹着的提奥和艾莉今天也睡在了这个房间里，不过两个人都很安静。


一觉醒来的话，从那一天开始就要和库蒂分开22天了。
既然如此，必须要说的话也许现在就必须要说了。


没想到仅仅离开22天左右的微妙时期就变得这么沮丧了。
我那30岁+1岁半的精神年龄，也应该有着相应的分离经历了吧。

但是，到现在为止，都还没有一天的大半时间都在一起度过着的人。
不，可能是有着的，但我不记得了。

尽管如此，我做梦也没想到会变得这么的沮丧。
孩子即使是小小的离别也会大哭一场……肉体多多少少会影响到精神吧。

一边思考着这样的事情，一边看着睡在旁边的库蒂。

已经可以说是我的半身了的她。
说实话，哪怕只是暂时离开，也会感到寂寞。
如果可能的话，我想要一直在一起。


「库叽……」

在不知不觉中，就像洒了出来一样，把自己的当作自己的半身的人的名字脱口而出了。
虽然关于口齿不清问题仍旧堆积如山，但现在那样的事情已经无所谓了。

听到自己说出的名字，躺在旁边的她好像吃了一惊，看向了这边。


「莉莉……第一次叫我的名字了呢……」


虽然仍有些口齿不清，但还是能认准说的是她的名字，这让我非常的高兴。
虽然用魔力文字已经描述过很多次她的名字了，但确实说起来，用语言表达可能还是第一次。
即使到了如此难以分别的地步，还是有着这样第一次的经历。
知道自己还可以有很多能和她一起经历的事，胸口就莫名地难受了起来。


「库叽、库叽、……要找点肥来哦？」

「嗯！嗯！就算把娜塔莎敲晕也会早点回来的！
交给我吧！我是库蕾斯蒂尔特！是世界隔壁的森林里最棒的魔术师啊！」


虽然对自己那不太能说话的嘴巴感到焦躁，但还是得把自己的心情用语言表达出来。
自称是最棒的魔术师小姐听到了之后，勐地站了起来，用她平时那张得意颜答应了我。


那个约定非常约……非常的开心到能用现在所能做到的最棒的笑容。


「嗯！」


的这样回答了。


这是我在总计31年和一半左右的第二次人生中第一次知道，流下的一缕眼泪可以非常的温暖，在悲伤以外的时候也可以哭得出来。




——————作者的话——————

第2章到此结束

接下来是外传

第3章的进展并不顺利

期待着您的意见和感想

——————本话完——————

译

非常感动的一话呢 

闲话
外传2，黄昏的相遇
[外传2，黄昏的相遇] by 灯心草

——————作者的话——————

本篇中还没有出现的世界设定会有着很多。
也许就算没有的话也会被剧透的。
我觉得可能这就是外传吧，但是我建议讨厌这种东西的人不要读。
我想即使不读外传也能享受到正篇的乐趣。
外传中可能会出现不会在本篇中出现的设定。
这次不是第一人称，而是以第三人称的视点展开。

非常有在说明一般的感是心理作用！心理作用的话就是心理作用…。

——————以下正文——————


外传2，黄昏的相遇


嘎当咕咚嘎当……嘎当咕咚

绝对不能说是有规律的摇晃摇晃着那小小的身体。
仰望的天空中闪耀的太阳差不多开始从日中倾斜了。

蓬松卷曲的头发被有一点……不，应该是相当冷的风吹得摇摇晃晃的。
但是，头发的主人周围的温度明显与残留着积雪的街道上的温度不同。


望着开始倾斜了的天空，她——妖精库蕾斯蒂尔特有些厌烦。
平时的话她会用妖精族所特有的悬浮能力在空中飞行着。
但是，这次她并没有在空中飞行着，而是乘坐有两匹马拉着的带篷马车移动着。
在它的周围有许多同样的带篷马车，而且在还有着十几个武装着大剑和弓箭的人，像是要保护它们一样地包围着。

虽然她像是个在无票乘车的家伙，但她并没有那样。
她经常用魔术把握着周围的情况，并在外敌接近的瞬间将其赶走。
只要有她在，就能保证旅行的安全了。
顺便她在自己的周围设置了可以调控温度和湿度到最佳值的魔术结界。

作为妖精族的她无法被一般种族所识别。
现在那个带篷马车的集团—商队也没有人能识别到她。
但这对她来说都是无关紧要的事。
总之，不管别人怎么想，只要她一个人明白就行了。


马车是以行商为生的商人们最主要移动手段，基本上都是组成团体一同行动的。
虽说从一个城市到另一个城市的移动之间多少有了些完善，但还只是把大块点石头移开，利用只是平整了点的街道罢了。
其他的道路都不能称之为路了，完全没有整备过的，就像露天晾着的一样，简直惨不忍睹。
但是即使是稍微整备过的街道也不能说是绝对安全的。
因此才需要雇用不少能成为战斗力的佣兵或冒险者，只有少量的商人来雇用的话确实会有着费用太贵了的难点。
组建团体的好处是，即使多雇了一些人，由全员分摊后的费用也会降低很多。
当然，如果去招那些质量不好的人的话，也可以便宜地雇佣了，但是安全性就不能保障了。
最糟糕的情况是是，那些质量不好的人本身就会沦为盗贼。
这样就岂止是本末倒置了啊。


从商队的出发地的港口城市出发已经过去10天了。
多亏了从出发时就搭上顺风车了的她，魔物和盗贼之类的威胁连接近商队都没有实现。

如果是平时的旅程的话，虽然不一定会到手忙脚乱程度，但总会有一些威胁会出现。
对于这次如此安全旅行，全体商人都感到很高兴，相反，他们的商业之魂也很顽坚地对这次雇佣了佣兵而感到了有些损失。


「啊—天空好高啊—」


发出着的谁也识别不到就像铃铛一样的高音中，夹杂着叹息。
对她来说，在10天的旅程里，除了随便敷衍了一下就逃走了的魔物和盗贼以外，值得看的也就只有缓缓流逝的景色和高高的天空了。


「为什么会想着乘马车过去呢~」


虽然这是因为她平时总是随心所欲的行动而选择的在马车上进街道移动，但这对她来说只是无聊的东西。
那么，为什么能忍耐这样无聊的10天呢……。

实际上，最开始的时候，虽然只是适当地应付了一下来袭的魔物和盗贼，但有了一种确保了安全了的自负，所以多少会有些充实。
在露营的时候，因为是跟在商队里睡觉的，所以那时也听到了很多很多的故事。

但那也只是前几天时的事。
如今，对于只要敷衍一下就会逃走了的威胁来说，驱赶不构成威胁的威胁已经无法算是在确保安全了，然后露营时的故事差不多也都听腻了。

但是，即使考虑到只呆在一起几天，而且对方都还无法识别到，但多少也有投入了些感情，所以至少在到达城市之前想就这样一同走下去。


「应该很快就能看到城市了吧～的……哦—」


她气势十足地爬了起来，回头看向了车夫台的方向，看到了一堵巨大的石壁。
这便是此次所搭乘的顺风车商队的目的地，是环绕在欧文特王国的首都欧文特周围的石壁。

那堵石墙以完全包围首都周围的形式耸立着，显示着对外敌顽强的拒绝。
在城市中成内了安全和安心的象征，被住在首都里的50万人所爱戴着。


欧文特王国的首都欧文特。
总人口达50万人，是一个居住着众多种族的、干净而整洁的街道，被讴歌为非常美丽的城市。
围绕着外围的石壁呈圆形展开，从靠近墙壁的位置开始依次划分为一般层、商人层、贵族层、城堡层，都有着各自的内壁存在着。
首都的中心有着一座白色的城堡，里面居住着王族们。


现在的位置只能看到外围部分的石壁，再过一会儿就能看到城堡的顶端了吧。
对逐渐接近着的目的地，她那无聊的心倩也重新开始欢呼雀跃起来了。


「哎呀到了吗！
那么在这50年间会有着多少的变化呢？」

妖精族比一般的种族要长寿得多，她也不例外地活了一般种族平均寿命的30倍了。
虽然她在50年前曾来过这里，但是对于妖精族来说，那些只拥有一瞬间的生命的他们的发展力真的是是让人目瞪口呆。
所以她才期待着过了很长时间后才回来了的城市的变化。


商队一点一点地，但也确实地在靠近着巨大的石壁。
在已经到了可以充分辨别到石壁上突然地开着的大门的位置上了，那里有着许多和他们一样的带篷马车，也有只盖了布的马车等的各种各样的马车正等待着行李的检查。


「那么，我就没必要再等了呢—。
那么就在这里分别吧！
Bye Bye」


虽然没人注意到轻轻挥了挥手就飞走了的妖精，但因为这也是平常的事了，所以她也就没有在意了。
因为也没有着急的必要，所以在空中像滑行一样地飞行着。
穿过大门，路过检查马车的货物的士兵的时候，用很了不起的得意颜对他们说着辛苦了，当然他们是听不见的。


对于库雷斯蒂尔特来说，这是时隔50年了的欧文特城了，那里充满着喧嚣着的众多的种族正混杂在一起。
如果是两匹马牵着的马车的话，可以并排通地过4辆以上的大路的一端，大量的露天摊贩鳞次栉比着，叫卖声不绝入耳。
虽然也发散着好像很美味的味道，但妖精族既没有吃饭的习惯，也没有吃饭的必要，所以这对像在空中滑行一样地飞行着的她来说并没有太大的吸引力。

说到她眼下所感兴趣的对象，是和50年前来这时所不同的东西。


「啊—那边的服装店不见了—!
这边的食堂也变成了武器店了—。
那的——」


应接不暇地转动着视线，开心地享受着变化。
对于生活在漫长的岁月里的她来说，唯一的乐趣就是“了解这个世界的变化了”。

一边享受着这50年间的变化，一边越过一般层和商业层间的第2层墙——通称商业墙。
虽然一般层和商业层之间被商业墙给挡住了，但是出入都是自由的，设置着的东西南北4个大门也时常敞开着。
在大约800年前发生了的席卷了利兹维尔特大陆全境的战争的时，欧文特王国也没有让首都被入侵过，所以商业壁也从未被关闭过。

一般层里都是面向一般人的商店、露天摊、旅店、民居、面向初级～中级者的冒险者的武具店等的会比较多，进入商业层后专业性的店就变多了，面向一般人的店也变得更加专业化，被称为大店的大型店也增加了。
没有了旅店和民居，完全变成了做生意的区域。
各职业的互助组织——行会基本上都存在于一般层，但也有一部分存在于商业层。
越往里走，店铺就越是豪华，面向贵族和大商人的店也会越来越多。


「啊咧？我记得这里确实是有着一家很大的珠宝店的……嗯姆。
现在变成了学校了啊，真是件好事啊」


她记忆中的珠宝店因偷税而停业了，现在那里有着中型规模的3层的建筑设施。
操场并没有那么大，教室也只有20个左右，但这在利兹维尔特大陆上也经算是中等规模的了。
如果是小规模的学校的话，教室数量只要有5个就算是比较好的了，而且有很多学校都是没有操场的。
在欧文特里有着5所中等规模的学校，而大规模的学校就只有2所。
小规模的学校也有会兼任着教会的情况，但仅首都就有20所了。

不过，这也有着欧文物王国正独自致力于发展着学习的理由，其他国家只要首都有着两所学校就可以了。
整个大陆的识学率的话，由于教会还兼任学校的关系，所以如果只是简单的读写和计算这种程度的话多少还算过得去，但如果超过这个程度的话就会立刻变得很低了。
为这一实情担忧着的欧文特国王从30年前开始，就在欧文特王国全境内建立了学校，并努力不让学费变得过高。
特别是那些连学费都付不起的贫民阶层，为了能发掘出有能力的人而采取了入学支援制度，对于那些考试成绩很高的人可以免除学费，而且只要申请的话可以得到各种各样的援助。

也因为这样的理由，欧文特王国的首都欧文特又被称作是学术都市。

被称为学术城市也是最近20年的事，对于时隔50年才再次来到这里的她来说，根本就无从得知。


一边眺望着商业墙内最大的变化的时候，一边越过了第三层墙——通称为贵族墙的时候，太阳已经西斜了，被染成红色的豪华宅邸正迎接着她的到来。


「这边到还是老样子啊—」


虽然对和50年前的记忆相差无几的街道而感到有些失望，但也为了寻找有没有什么变化而进入到了贵族墙中。

阻开商业层和贵族层的石墙和商业墙不同，会在白天开起，晚上关闭。
通行时，贵族和王族以外的人除了要出示身份证之外，还会被详细地询问通行的理由。
贵族墙的内部正如墙的通称所示的那样，有着贵族和大商人们的宅邸和大店的总店等的，采取了与一般层和商人层划清了界限的警备体制。
正因为有很多肩负着国家中枢的人正居住在这里，所以才会有着这样的警备体制。

在欧文特王国，只要有着实力，就可以获得权力了，因此去上学的孩子也有着很多，也多亏了入学支援制度，欧文特王国的入学率和其他国家比也高得多。
其他国家大多都采用首世袭制，虽然欧文特王国也保留有着世袭制，但现在近四成的国家核心人物都是靠着实力爬上去的。

在欧文特有着一种以彰显自己的实力的形式将力量投入府邸中的风俗，虽然有很多权力者在自己的宅邸里贯注力量，但是对于妖精族的她来说，那样的东西看起来都并没有什么太大的差别。
所以这都和50年前的记忆里的没什么两样，所以很是无聊。


「……这附近果然很无聊……。
……嗯？……那是什么？」


在妖精族所特有的魔术完全可视化的瞳孔中，所映出出的是位于第3级的防御结界。
如果第3级的结界的话，使用者应该是相当熟练了的魔术师了。
即使是位熟练的魔术师，要想持续维持结界也是需要相应的手段的，但她发现并接近这个结界的时间应该也相当长了。


「诶，这种规模的结界能维持这么长时间的话……已经魔道具化了吧。
这不是很能干吗——作为森林外的家伙的话!」


将魔术刻印在特定物质上的东西就是魔道具了，其性能根据被刻印上的魔术而各不相同，现在在她眼前所存在的结界级别的东西的话，在国家所拥有的宫廷魔术师中能够刻印出的也屈指可数吧。


「就算这样~只要我~在的话~好了!」


用悠闲的口气，从自己的档案中取出所保存着的术式，瞬间构筑并展开。
能一瞬间进行如此精致的作业的话，如果在这里有能识别得到她的魔术师的话，大概会直接晕倒吧。
能够在一瞬间完成这么高难度的作业的，在妖精族中也就只有她一人了。


「那么那么～到底有着些什么呢？」

她的兴趣既不是这个被建立起来的坚固的结界，也不是能瞬间将这个坚固的结界的部分给无效化并通过的特别的魔术。
而是这个结界被建立起来的原因是什么。

轻易侵入到结界内部的她，立刻用那个连妖精族也太不可能会有的魔力感知能力发现了些什么。


「在那边呢~唔呼呼~再等一下哦~」


不急不缓地以悠闲的散步着心情，飞向刁邝被倾斜着的红光所填满着的空间。


在她好不容易走到的一扇窗户里，混杂着个能决定她的今后的冲击和压倒性的存在。


在仿佛是黑夜与被染红的世界的中间的黄昏之时。



眼前所展开的温暖的光正飞舞着的景象，让她仿佛忘记了时间一般地被迷住了。



那一天，妖精族女王直属特级魔力保持者选定员的克蕾斯蒂尔特，遇到了一个拥有着浑浊的白色瞳孔的幼儿。


——————作者的话——————

这次试着挑战了第三人称

问题是说明得太多了啊
好难啊第三人称

嘛，什么事情都不尝试一下的话就不知道了啊，所以学到了一点

期待您的意见和感想

——————本话完——————

译

果然莉莉和库蒂全都是大人物啊

莉莉家的爵位大概也有侯爵即以上了吧 

 
第一部 第3章 第2年 中篇 1岁
31，序章
[31，序章] by 灯心草

31，序章


起床时库蒂就已经不在了。


一定……觉得被送别了的话就分不开了吧。
如果是自己的话，是有着哭着不放开手的自信的。
所以，也许这样就好了。


的这么说到底也只是场面话罢了。

自己的周围没有了那位能坐在手掌上的小伙伴了，心里仿佛开了个大洞一样。

要用什么来填补的话感觉有点太大了啊，而且要找什么来填补的话时间根本就不够啊。

仿佛被空虚的感觉压垮了身体一样，什么也不想干的，自暴自弃般的感觉正支配着全身。


察觉到自己醒来了的艾娜向我道了个早安并亲了亲我，但这些都已经无所谓了。


总之，如果睡着着的话时间也会很快就过去了吧，所以决定再次闭上眼睛睡觉了。


好想早点见到库蒂啊……。


然后然后……只要想到这里，意外地顺利地放开了意识。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





左右都一望无迹的，雪白的世界。
上空漂浮着文字。
下面有很多的地板。


我现在的样子是生前时的样子。
即使没看自己的样子也总觉得是明白了。


因为抬头看后天空时所看到的文字都让人觉得印象深刻，所以很快就明白了。


「又来了吗……这个不可思议的空间」


连同叹气一起吐出来的话语。


上次来是在发烧的时候，所以也没过多久。
因为没有要做的事，也没有干劲，所以不管在哪里都可以，但正因为想通过睡眠来打发时间，但到了这样什么都没有的地方的话感觉就没意义了。

嘛，结果要做的事还不都是一样的啊。

随意地躺在了地板上。


再次哈，地叹了气之后，一边想着现在最想见的人一边闭上了眼睛。


瞬间，仿佛有什么出现在了自己眼前的感觉。


想睡的时候些来这个……到底想做什么啊，这个不可思议的空间……!


想着干脆怒吼一声吧，于是睁开眼睛……。


有着镶嵌着白色和黑色边框的长方形正横着放——是一种类似电脑OS的后期型的窗口，据说在生前它的市场占有率是最大的，所以是无人不知无人不晓。

在那个窗口里，现在最想见到的得意颜正做着什么哑剧。
就像刚遇到的那个哑剧一样，完全搞不懂他在表达些什么。

好怀念……眼角有些发热了。
意识到靠哑剧是暂时无法沟通了的得意颜，终于放弃了，耷拉着肩膀开始垂头丧气着了。


那段时间真的是完全不能沟通啊……。


虽然不知道为什么会在这个不可思议的空间里看到了半年前发生的事情，但因为看到现在最想见的人的影像而使喜悦感先来了，所以感觉已经变得无所谓的了。


一边耷拉着肩膀垂头丧气着，一边移动到影像中的自己的肩膀上的库蒂。
然后开始听到艾娜的美声了。

这个影像好像是有声音的视频。

虽然这已经是值得感谢的事了，但我还是希望能给我看一段已经能好好地听到她的声音时的影像，而不是这种还无法沟通的时候的。

的，这样想着的瞬间。

视频暂时停止了，然后在那个的上面又开出了一个新的窗口，然后有什么黑色的东西在流动着一下后又马上关上了。
因为太快了，所以完全不知道发生了什么，窗口一关闭，暂停了的视频就变成了别的不同的视频被播放了。


「卡特拉草啊是生长在净是沙子的炎热的地方……怎么说来着」


在视频中，库蒂使用魔力文字描述了“卡特拉草”并进行了说明。

好怀念……呐……那时候差不多能写长文了吧。

刚才的那个不可思议的现象已经被推到了脑海的角落里去了，我怀念地看着视频中的库蒂。
库蒂在视频中精神饱满地活动着，用魔力文字教着我各种各位的单词。

完全没有注意到浑浊之瞳的库蒂风格。
精灵力和魔力这两个词。


要去做定期报告也是这个时候第一次被说的吧……。
为什么像是昨天才知道的一样呢。


变得伤感的心又被库蒂那张得意颜给刺中了。


好想早点见到面……。
好想早点看到那张得意颜啊……。


一想到这件事，窗口就一下子打开，又有什么东西在流动着了。
这次稍微能读了一点。

有着几个似曾相识的“文字”。

流动着的是文字。
能读懂的文字有着“库蒂”和“得意颜”两个。

而且在思考之前窗口就先关闭了，然后除了暂时停止了的动画窗口之外，还出现了很多其他的窗口。

出现的窗口中播放着好几段的视频。

全部一切都是库蒂的得意颜。


「噗……噗哈哈哇哇」


想着要看得意颜了的时候，就播放了很多得意颜的视频。
在这个不可思议的空间正做着相当潇洒的事啊，那种感伤的感情已经不知飞向那去了。
看着播放着的许许多多的得意颜不知不觉地笑了出来。


被众多的得意颜包围着，被众多的库蒂的声音所包围着。


总觉得心情变得非常的幸福了。


仿佛是被这个不可思议的空间所激励着一样，一种不可思议的心情油然而生。


真是不可思议的空间啊。


一边随意地想着这些，一边不厌其烦地看着许许多多的库蒂。


——————作者的话——————

第3章开始。

是有点优郁的展开。

期待您的意见和感想。

——————本话完——————

译

这话写得跟人没了的一样啊

总之民政局不请自来 

32，得意颜鉴赏会之后的心之波纹
[32，得意颜鉴赏会之后心之波纹] by 灯心草

32，得意颜鉴赏会之后心之波纹


很多很多的得意颜的视频正被不断重复地播放着。

不厌其烦地持续着那个的重播，一直一直持续地眺望着。
在库蒂回来之前，我开始觉得可以一直在这个不可思议的空间里度过。


播放着得意颜的视频窗口仿佛在围绕着自己一样，呈着圆顶状展开着。
因为是躺在地板上的看的，所以呈现出半圆形。


如果一直站着的话，会变成360度的球形吗。


明明并不想站起来，却一边这么想着，一边持续眺望着众多的得意颜。

到底看了多长时间得意颜呢?
意识开始逐渐模煳，在幸福的心情和最后的得意颜突入的时候意识被白色的黑暗给吞噬了。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





一醒来就觉得有什么在吵闹。


「兰多尔夫大人还没来吗！？」

「艾莉安娜大人请冷静点！
兰多尔夫先生应该很快就到了」

「啊……快一点……快一点……莉莉她……莉莉她……！」


艾娜好像很少见的慌乱的样子。
最初的声音几乎是和尖叫一样的声音了，而最后听到的声音却已经是眼看就快哭出来了的声音了。


到底发生了什么了呢……这样的艾娜还是第一次见……。


从婴儿床的栅栏上稍稍地探出头来，小心翼翼地看了看在门边惊慌失措着的艾娜。

就在那一瞬间，和站在艾娜旁边、装备着魅惑着那个（兔子耳朵）的美妙的人完美地对视了。

视线对上了的瞬间那边是。


「艾莉安娜大人！大小姐她！」


的指着这边喊道。

比起突然被人指着喊出来，因为那个人的叫喊声而回头的艾娜一瞬间就缩空了距离，然后被她紧紧抱住了才更让人吃惊。

从婴儿床到门的距离应该有着3米以上吧，但眨眼之间自己就被紧紧抱住了。


「啊……太好了……咕斯……太好了……」

「太好了啊……大小姐……」


虽然被她抱着，但她似乎适度地放松了力度，所以一点也不痛苦，但艾娜似乎是哭了。

门边的美妙装备（兔子耳朵）也在擦着眼角。


虽然完全不知道到底发生了什么，但我觉得在艾娜停止哭泣之前无论如何都是没有办法，所以决定先等着她。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





没过多久，兰多尔夫老人来到了还没有停止哭泣，抱着自己的艾娜的身边。

老人正喘着粗气，滋哈滋哈着呼吸着。


总觉得是尽全力跑了过来的感觉啊……很精神的老人啊……。


这么想着连气息都还没有整理好的老人就进了房间。


「哈……艾莉安娜啊……滋……我是听了……莉莉安小姐的意识无法恢复……哈……才飞过来的……」

「……飞飞……唔……飞，非常抱歉，兰托尔夫先生……」

老人喘着粗气问艾娜，而刚才还在哭着的艾娜——或者说到现在为止也还在哭的艾娜正吸着鼻子害羞得无法直视对方。

老人没有理会这样害羞着的艾娜，继续说着。

「哈哈……不没关系……总之，意识已经恢复了吧？」

「是的……」

「是吗……哈差点si掉了啊」


看起来自己是昏睡过去了吗？


从谈话的内容上来看，自己的意识恢复不了了，于是急急忙忙地去叫了老人。
但是，老人跑过来一看，发现自己的意识已经恢复了，还有正哭着高兴着的艾娜了吧。


老人向艾娜确认了自己的意识已经恢复了后，一下子就坐在了软绵绵的地毯上了。
虽说是个挺直腰板就感觉是个很有精神的人了，但要让那老人的身体跑起来果然还是很辛苦的吧。


面对如同字面意思那样赶过来了的老人，感谢之情真是滔滔不绝啊……真是谢天谢地，谢天谢地了。


在两个人的状态恢复之前稍微花了一段的时间，但房间里并不是刚才那种弥漫着紧张的气氛，而是流淌着极其悠闲的空气。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





「哼姆……没发现什么特别的症状……」

「那，那就是说还不明白为什么没法恢复意识吗！?」


经过了各种检查后的结果，老人的回答人觉得很是棘手。
无法接受这个答案的艾娜，似乎变得有些歇斯底里了。
用平时不会有的较大的声音地接近着老人。


「冷静下来，艾莉安娜阁下。
就算你再吵闹也没法知道原因啊」

「……抱歉……」

「好啊好啊，我知道这是出于对莉莉安大小姐的关心。
而且……现在你看起来才憔悴得像个病人一样」

被始终冷静着的老人劝说着，艾娜很抱歉地低下了头。
对着这样的艾娜老人用平静温柔地声音说着。


停止哭泣的艾娜比昨天看到的时候要憔悴得多了。
正如老人所说，艾娜看起来才更像病人吧。
但是，比起自己的状态，她似乎更在意这边的情况，似乎根本没有听到老人说的请坐下来休息一下的话。


看来自己的意识已经有半天没有恢复了。

把早饭带来的艾娜想叫醒在睡回笼觉着的自己，但害怕强行叫醒自己太不好，所以就打算等我起床后再让我吃饭。
可是自己到了午饭的时间都还没醒过来，就觉得很是奇怪，发烧的时候也发生了同样的情况，当时大概是1、2个哈尔斯（小时）后就醒了。
说白了已经记不得了。

也许是发烧了，所以把额头和额头贴在了一起测了一下体温，但并没有发现异常。
以防万一，这个时候好像就已经拜托老人来看病了，但是听说今天好像有点忙的样子，所以好像说要到晚上才能来了。
可到了傍晚都还没醒过来的自己让艾娜着急，已经等不及到晚上了的她，让几个佣人跑去把老人拉了过来。


因为稍微有了点头绪，所以觉得会不知道原因可能也是理所当然的，但是艾娜好像不能接受的样子。

低着头说着请再检查一次。
老人也接受了艾娜的请求，再次开始检查自己了。

但是，结果还是一样的。
原因不明，说是第二天早上还会来检查的，所以今天就先离开了。

房间里有着因为担心过度而变得憔悴了的艾娜，还有从学校回来后被告知了事情的经过的提奥和艾莉。

装备着美妙的装备（兔子耳朵）的那位在哥哥姐姐回来之前一直在门前待机着，但是两个人进去后，门就关上了，现在也不知道在哪里了。

虽然有些遗憾，但是因为担心憔悴着的艾娜，就无法进入那魅惑的美妙世界了。


憔悴不堪的艾娜现在正躺在床上坐起了上半身，一眼就能看出已经是十分憔悴的了。
昨天的艾娜还不是这个状态，所以是才不到一天就成了这样了。


真的担心过度了啊……。


但是，没想到竟然有半天以上都处于昏睡状态，这也是事实啊。

能想到的原因……就是在那个不可思议的空间里举办的得意颜鉴赏会。

在那个不可思议的空间里的话，意识就会像昏迷了一样的不会醒来吧。
本来以为那只是个梦，但好像并不是那样的。

然后我觉得昏睡着的时间和在那个空间里所经过的时间是差不多的。
虽然不没有精确地测量过的，但是感觉是这样的。

这样的直觉其实是相当可靠的，在生前也有发挥过实际的作用。

所以才把昏睡的原因和停留在不可思议的空间这两件事给联系了起来。

因为找到了很有可能是原因的东西，所以接下来有必要研究一下对策，避免再次发生类似的事。

但是作为对策，只想到一些比较简单的事情。
一个是，缩短在不可思议的空间逗留的时间。
一个是，不去不可思议的空间。

就这些。
前者，要如何缩短逗留的时间也还尚不清楚。
至于后者，就连如何进入不可思议的空间都还不清楚，这个就更不用说了。

结果还是没能制定出可以算是对策的对策。

在烦恼着这该怎么办的时候，艾娜正温柔地抚摸着我的头。


「对不起，莉莉，提奥，艾莉……还有谢谢你」


用平静的笑容说着不可思议的话的艾娜。


这是什么意思呢？


仿佛在自己的心代言一样的艾莉发出了提问的。


「艾娜……为什么要道歉呢?又为什么要道谢呢?」

「……那个呢，现在莉莉在担心着我呢」

「嗯……莉莉很担心着呢……当然我们也很担心啊！」


面对那充满慈爱的埃娜，提奥也毫不示弱地大声说道。
然后她用仿佛快要消失般的虚幻的笑容回应后，继续说道。


「我可是莉莉的乳母，也在当着你们的姐姐……不能做让你们担心的事……所以对不起。
然后，你能好好地恢复意识回到我们身边来……谢谢你。
……因为那个人和那个孩子都没有回来……」


那个人……那个孩子……？


还没来得及品味这用着快要消失了的声音挤出来的话的意思，下一个声音就跟上来了。


「那是……艾娜的……宝宝的……」


艾莉也用快要消失的声音想挤出话来，但到最后却说不出口了。


爱娜的……宝宝……。


确实，艾娜是乳母，代替了因为工作不能每天都来喂奶的克蕾雅。
但仔细想想，其实很简单。
能出母乳就意味着艾娜可能也有着需要哺乳的孩子。
但艾娜一直在自己的身边。
如果已经有了孩子的话，一般都已经结婚了吧。
但在这一年半的时间里，她一直都待在自己的身边。

通常的话应该是会作为乳兄弟而带过来的。
但是，这样的存在却从来没有出现过。

也就是说……。


「……那个人的事我也已经说过了呢，第二骑士团有很多危险的任务……所以也没办法啊」

她静静地闭上了眼睛，像是在回忆什么似的挤出来的声音里透着一股达观的味道，弥漫着已经接受了的气息。


第2骑士团……克蕾雅好像有说过关于骑士团的事，但是那里的第2部队或者是其他的什么部队可以被认为是做为艾娜的丈夫的人所属的地方吗……。
从故事的内容来看危险的任务好像会有很多，所以已经做好觉悟了吧……。


「……但那孩子……你们也是知道的吧……那个……我的孩子没能出生呢。
但是呢，做为代替和莉莉见面了啊。
然后……莉莉她好好地回到了我们的身边了啊。
所以已经没关系了」


用平稳不变的声音静静地讲述养的故事，在我内心深处溅起了平静的波纹。


——————作者的话——————

有点阴郁的展开。

也没有郁闷到可以说是郁闷的程度，所以是悲伤的一话？

第3章库存稍微增加了一点。
在写第2章的时候，平均7话之前的都会存起来。
因为也有最多积攒11集左右的时候，现状是稍微有些不足的状态。

期待您的意见和感想。

——————本话完——————

译

总之就是一把刀啊 

33，艾娜的之后现在的自己所能做到的事
[33，艾娜之后现在的自己所能做到的事] by 灯心草

33，艾娜的之后的现在的自己所能做到的事



艾娜的宝宝没能出生。
那个事实在心中产生了小小的波纹，并渐渐地扩大着。


自己是在接受着应该是给艾娜的婴儿的那份关爱下长大的。
在艾娜的母乳中长大，也一直陪伴在我的身边。

正如字面意思那样，是被艾娜抚养着的。


以前不知道艾娜的事情，现在已经知道了的现在，已经完全不一样了。
虽然艾娜的自己的眼睛充满了慈爱和温柔，但是也明白了那个没有出生的孩子那份的量也被加在了那上面。
虽然也不觉得那个很沉重，但我开始想，自己到底能还些什么时候给艾娜呢?


常说孩子能茁壮成长就是父母的愿望了，但自己却以与普通的茁壮成长稍有些不同的方式成长着。


例如，因为浑浊之瞳而全盲的眼睛。
例如，和普通的婴儿的知识量相差甚远。


是个不能说是很健全的孩子。


为了避免可能会降临到自己身上的风险而隐藏了知识和语言。
如果给她看到的话，可能就会马上高兴起来，但她也很快就会明白，自己和其他孩子是有着明显不同的。

这样的话心中的天平总是会倾向于自卫的方向了。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





自昏睡事件以来已经过去了好几天了，艾娜那憔悴的状态也已经恢复了，现在看起来很是健康。

自那以后，自己再也没有去过不可思议的空间，所以也没有陷入昏迷状态了，这大概也是艾娜精神恢复饱满的原因之一了吧。
说实话，也很想先弄清楚去不可思议空间的条件和返回的条件，但从目前的情况来看，这似乎是不太可能的了。

只能把事情交给偶然了，真是令人着急啊。


在婴儿床上呆呆地看着艾娜做着清晨的打扫。
过一会儿后艾娜就会发现自已醒来了吧。

在那之前为了确认一下她的身体状况，也让我看了一下。
这是自昏迷后的第二天开始就一直持续在做着的事。


身体状况的确认可以通过在眼睛里聚集起相当的量的“压缩的魔力”来确认。
根据颜色的“浓淡”和“形状”，就可以知道身体的好坏了。

这些的浓淡也不只是单纯去看的淡或浓，而是以与正常时的差异为标准来看的。
昏迷的那天，艾娜的胃里似乎积涨了许多的压力，这也是她憔悴的原因，胃的部分上有很多黑斑的变形虫状的物体。
通过压缩魔力强化了视力之后，即使穿着衣服上也能掌握“魔力的精致流动了”。

魔力的流动似乎会受“会对人体产生恶劣影响的物体”的影响，从而可以判断出这是“异物”还是其他的物质。
根据异物的大小和形状，也可以大致推断出身体状况的好坏。

但是，即使是被魔力流动给判断为异物的东西，人体也会自然治愈，会出现有感觉的症状这种程度的东西现在只在一定程度上被发现。
即使是艾娜的情况好像也只是因为压力的原因，第二天几乎就看不到胃里的异物，已经恢复了。

而且发现可以通过压缩魔力来强化视力后的时间还为时尚早，目前还正处于实验阶段，所以并没有太大的准确性。

而且观察对象也只有家人，而且如果家人自身的身体要是不好的话，可能就不会到自己的房间来了。
因为不来的时候就是已经出现了能感觉得到症状的时候了，所以应该在这个时候对哪里出现异物后会变成什么样的症状进行推测，进行前后对照的考察。
如果要确定的话，移动也可以，所以希望你来房间，但是现实并不是那么容易。
如果要确定的话，如果还能移动的话我希望你到我的房间里来，可现实并没有那么乐观。

但是，我觉得能做的事情就应该去做，所以每天早上都有在进行着。
如果发现了什么异物的话，我会想办法让艾娜去休息的。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





幸运的是，今天的艾娜和平时一样没有问题。

只要不是太大的异物，人体都会自然治愈。
就算没有异物的话也是会发现一些不可思议地的小小的东西。

这次也没有发现比警戒对象要大的东西。


就在这样的过程中，她似乎注意到自己已经醒来了。
毕竟在一直盯着她看，也许是感受到视线后就注意到了。


「早上好，莉莉睡得还好吗？」


这样说着亲吻了一下额头。
接下来用发刷温柔地整理着乱跳了的头发，这就是最近早上问候的一系列流程。

这个流程在了解了艾娜的情况之后，突然地就感受到了爱情的部分。
到现在为止，在整理头发的时候，心情也会变得非常的好，但不知为何最近心情变得更为舒畅了，也能感受到温暖的气息了。

也许是聚集在眼睛上的压缩魔力在眼睛的强化结束后还仍然在发挥着作用的缘故，靠近眼睛的位置的头发也被追加强化了。
无论如何压缩魔力，不压缩个相当的量并聚集的话，可就达不到“强化视力的效果”了，所以在控制可能会有点困难。
因此，在强化范围的误差上就变大，可能会在意料之外的地方产生并残留下效果。


“用强化过的头发感受到了因艾娜那强烈的感情而漏出的魔力。”


的，虽然试着进行了考察了一下，但并没有实际看到艾娜的魔力有漏出来，所以还不能得到一个确切的证据。

因为头发正被梳着所以头无法转动得太大，但如果硬要去看的话，可能是因为艾娜的动作停止了吧，好像没有漏出出魔力的样子。


或者，是少到看不见的程度的极少的魔力的漏出来了?


如果利用压缩的魔力来强化视力的话，也许就能看到了，但觉得认为这个是“爱情”不是也挺好的吗，所以就没有实行了。
没有必要什么都要正确地看清，留下些暧昧可能会更加幸福。


今天也温柔地结束了温暖的早上的问候，艾娜就去取早餐了。

话虽如此，因为应该是和往常一样的时间起床的，恐怕是房外已经有人在准备好饭菜等着了吧。

虽然是事先准备好的饭菜了，但是热的东西也还是热的，冷的东西也还是冷的。
有像空调那样有着环境调制能力的某种东西在调控着吗。

这个房间里并没有钟表——即使有也看不见——也不知道每次的时间都刚不刚好，应该是在规定的时间里做完饭，然后就在房间前面等了，这样的话一定是会凉掉的。

但是，那样的事到现在为止一次也没有过。


然后鉴于现状，得出了这样的结论。

嘛，对自己来说，热的东西还是热的，冷的东西也还是冷的，所以也没什么不满的。
稍微有只名为好奇心的魔物，正起昂首挺胸地喘着粗气而已。


在这么想着的过程中，艾娜好像已经把早餐放在小桌子上了。
平时的话艾娜大概已经先吃完早餐了，所以基本上只有自己一个人吃着。
从婴儿床上移到自己平时用的椅子上去。

今天的早餐也没有遗漏的，把环境控制得很好，有多少需要嚼一下的程度的温热蔬菜汤、切碎成一口大小的面包、炒鸡蛋、沙拉和温热的牛奶。

在艾娜的引导下，用着儿童用的不危险的叉子慢慢地吃。
面包不是用叉子，而是用手拿着吃着，当然这也是在艾娜引导下吃着。
虽然整体上还是很清淡的味道，但已经习惯了。


即使用压缩魔力强化了视力也仍然看不见食物和餐具等的。
即使是压缩魔力，结果也是看不到没有魔力的东西的。


一直这样下去的话，如果变得没有人照顾的话，吃饭就会成为一件难事了。
到目前为止，还没法做出通过气味来判别物体这样的如杂耍一般的动作。
不知道是不是因为一直依赖着魔力所带来的视力的原故，完全没有第六感或是其他的感觉器官开始变得敏锐的感觉。


嘛……等魔力之眼提高了之后也不知道能不能看到更多……。


虽然……想得相当的积极。


虽然花费相当长时间的时间进行了饮食，但是今天的也平安地结束了之后，艾娜就把餐具交给了在门外待命着的佣人了。

回收餐具的时候，可能是有佣人时常会在外面等候，所以只是把餐具放在走廊上或者叫别人来收，所以完全不会浪费时间呢。
怎么也不认为只会有一个人在那待机着。

无论是从警备的角度来看，还是从劳动量的角度来看，只有一个人在门外待机只能说效率并不高。


虽然即使现在明白了这一点，也没有多大意义，但重要的是现在要不断地思考。

不要让艾娜产生多余的担心。
如果不继续思考点什么的话，马上就会想到得意颜的妖精而感到沮丧的。

现在的自己所能做到的，就只有不让她产生多余的担心了。


自库蒂出发去定期报告之后，除了第一天以外就再也没有消沉了。

——————作者的话——————

有点悲伤系列的故事结束了。

等待您的意见和感想。

——————本话完——————

译

不断思考着转移注意力，只为遗忘悲伤继续前进

这不燃起来了！ 

34，提奥之后艾莉
[34，提奥之后艾莉] by 灯心草

34，提奥之后艾莉



出生后第18个月。
绿历787年，差不多快到7月了吧。


那天，本应去学校的提奥和艾莉两人，在结束了各自上午的必修课——对树木和花坛的照顾后就回来了。
平常的话，提奥会马上去学校的，但今天好像并不是那样的。
艾莉是在足足玩了两个哈尔斯（小时）左右，吃完了午饭后才去学校的，可是吃完了午饭的他们也不完全打算出门。

今天是创校纪念日之类的休息日吧，开始这么想的时候，提奥告诉了我。


「啊，对了!莉莉很聪明，所以对我们今天不去学校感到很奇怪吧?」

「这样啊……所以今天总觉得是一脸不可思议的表情呢!」


虽然没有特别表现在了表情上的感觉，但即使如此，他们似乎还是很注意到了这小小的变化。
每天都待在一起的好像也不只是摆摆样子。


「从今天开始就是我们的暑假了哦！所以直到8月初为止都能一直在一起了呢！」


满脸笑容的提奥紧紧地抱住了我。
看到这一幕的艾莉也一边快点快点地催促着，一边依次地抱住了自己。


暑假吗—好怀念啊……到这样的季节了吗。
去年完全没有注意到啊。
说到暑假的话，就是作业和游泳池和西瓜和日晒和作业和作业和作业……etcetc。
这边的世界是那样的吗……。


在沉浸在生前暑假的回忆中的期间，两个人手里拿着什么东西在挥舞着。
好像是有声音的玩具啊。
基本上玩具类的东西因为没有魔力所以没法看见，不碰一下的话是没法知道形状的。

那个声音的店，确实应该就是所谓的拨浪鼓了吧。
着有木制的手柄，能发出声音的部分是圆柱形的，带有着细小的装饰。
作为婴儿的玩具，这个的装饰似乎做得相当精致啊。
感觉上像是花了多少钱的玩具不太敢去触摸啊。


因为要是弄坏了就糟了。


几乎所有的玩具都有着这样的装饰。
即使是比较简单的玩具，没有装饰的也不太多。
不愧是有钱人啊，连在婴儿的玩具都要花钱啊。
也有着这个原因，我不太会去玩玩具之类的东西，不过，以前的提奥和艾莉为了能让自己开心，不管玩具会不会坏掉都感觉无所谓。

以前，提奥太过兴奋而把拨浪鼓给摇过头了，然后就突然弹飞撞到墙壁上后坏掉了。
当然自己是看不出来，所以向库蒂请教了下损伤的程度……记得当时的提奥是相当沮丧的。

原因并不是因为昂贵的玩具受损而造成了损失。
因为挥得太勐而使其撞到墙壁上的话，说不定会让自己也受到了伤害，这一事实让他感到沮丧了。
不断地，不断地向我道歉着，甚至让这边也觉有罪恶感了。

有了这样的事情，从那以后，提奥对待玩具的态度就不再那么来劲了，但即便如此，偶尔一兴奋，他还是会有一种似乎要将其破坏的气势。


嘛，只要不是相当粗暴地对待的话，玩具是不会那么容易坏的……。
实际上自那以后就再也没有发生过玩具被粉碎的事了。


但是，提奥一旦兴奋起来，有时就会失去控制。
如果是抱着自己的时候，如果变得很兴奋的话肯定是会有艾莉或者艾娜会制止他的，所以还是很安全的……。

而且因为是男孩子，所以多少有些粗暴也是没办法的吧。

但是，好像如果不是和自己在一起的话，提奥是不会进入这种兴奋状态的。
从听来的两人的学校生活来看，提奥总会温柔地照顾着周围的人，同时拥有爽朗和冷酷的感觉，就像是王子一样。
当然这是艾莉讲的故事。
如果提奥会这样评价自己的话，那就太令人吃惊了。我不要自恋的哥哥。全力拒绝!

所以，我不认为他会是那种会兴奋地挥舞着玩具，把玩具抖飞，然后撞到墙上粉碎的孩子。
虽然不清楚是什么把他弄成了这个样子了，或者是在外面装乖的反作用而把他变成这个样了吗……。
有点担心他的将来了。
虽然每个人都有着两面性，但看到他那天真可爱的笑容，不知不觉得就担心起来了。
他对自己的评价是……像是那种气势过剩的、不断失败的弟弟一样的大哥。


这样的话不知道哪个是哥哥了啊。
嘛，家里精神年龄明显最高的就是自己了，所以也没办法啊。

而且……不知不觉就忘记了自己是他们的妹妹了啊……平时真的很容易就不知不觉忘记了呢。


虽然也担心着他的将来……但也内自己的将来感到担忧啊。
生前是男人，虽然可以想象作为女人的人生，但是完全没有现实感啊。
就连现在自己已经是女人了，都会不小心忘记……真的没关系吗?


眼前哥哥和姐姐在摇着拨浪鼓，拼命地用其他有声音的玩具想让自己开心。
艾娜也微笑着守护着那个情景。


人生到底是什么呢。


虽然觉得非常哲学，但实际上什么都没想。
只是个用来逃避现实的名义呢。

为了排解妖精不在了的寂寞，经常会去思考些什么。


每天都拼命地想让自己开心，想让自己高兴的哥哥姐姐们……为了填补因缺少了半身般的存在而感觉变得空空了的寂寞，今天也在加速思考着无关紧要的事。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





最近朗读和接触的比重各占了一半左右。


是能朗读的书变少了吗？


在这个纸是贵重物品的世界里，这也是没办法的事，但看到在自己的接触中发自内心地快乐着、开心着的两个人，就会觉得并非如此。

以前觉得这还是妹控情结前一步的什么，但现在说白了，这完全就是妹控情结啊。
不……也许只是因为自己的想法太过天真，所以已经为时已晚了。

不管怎么说，即使让自己拿着玩具，他们也会经常握着手进行辅助，如果有机会……不，即使没有机会也会被紧紧地抱住的。

毫无理由地被抱紧、被亲亲、被蹭脸颊。
只要在步行训练中稍微能走几步，就会受到表扬和拥抱。
每当能熟练地挥动玩具并发出声音时，就会受到表扬并被紧紧抱住。
总之就是要要紧紧抱住。

这不就是妹控情结了吗……。



………变成笨蛋哥哥，笨蛋姐姐了吗。


是啊……在还没有宣布妹控等的不光彩的称号之前，还有着那个吗。
对了，他们是笨蛋哥哥，笨蛋姐姐啊！

挺起胸膛说吧!


这个笨蛋哥哥!笨蛋姐姐!


当然，因为不可能用语言表达出夹，所以就在两个人的头上装饰上了魔力的看板。
因为还装饰上了天使的翅膀，所以变得能慢慢地转动着。


一边被艾莉拉着手一边进行着步行训练，一边顺利地安装上去了。
走了三步到了艾莉那里。


「厉害！好厉害！今天能走三步了啊！
莉莉是多么天才啊！啊已经！已经！！！」

被紧紧抱往了。
至于提奥则是。


「真不愧是我们的天使呢！明天是不是就要追不上了啊！？」


……就是这个……。
以前为了前住魅惑的美妙世界的任务，明明已经在两人的面前走了好几次了，却还是这样的。
两人的记忆领域到底是怎样的呢……。
我真的很担心啊。

还是对他们来说，步行训练中所发生的事情和其他事情是两回事呢?

有点不明白是什么意思啊。
自己想想也不知道是什么意思啊。


虽然被不明所以的思考漩涡所吞噬着，但今天也很担心着那两人的傻气。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





好好地睡了个午觉，今天也和两个人一起玩着。
和往常一样使用玩具吸引着自己的注意力的两个人。
我一边随意地看着这两个人，一边偶尔试着像是想玩玩具似的伸手去触碰提奥的玩具。
因为玩具看起来很贵，所以为了不弄坏玩具就尽量不去玩，但是如果完全不玩的话，提奥与艾莉能和自己的接触的手段就减少了，所以限制了一下。
而且对好不容易为我准备了有这么贵的装饰的木制玩具的父母们感到非常抱歉。

木制的，有精致装饰的玩具。
不管怎么看——虽然从物理上是看不到——但都是一件件的特别定制品吧。
即使最坏的也不会是大量生产品。

所以，虽然不怎么感兴趣，但偶尔也会采取想要玩一玩的态度。

随意把手伸向发出声音的地方，提奥就会很开心地把玩具给我。
艾莉似乎有些不甘心的样子。

那张懊悔的脸也只存在了一瞬间，下一瞬间，艾莉就把手里的玩具扔到“提奥的背上”


「啊好痛」


的，让他的动作停止了一瞬间，然后就把自己的手搭在拿着玩具的这边的手上，做好要辅助动作的准备了。

艾莉抓住了提奥的空当，一瞬间就夺走了辅助拿着玩具的手的角色担当了。
接下来露出了不甘心的表情的变成了提奥了。

艾莉一如既往的很是精明啊。
为达目的的话，就不晓得哥哥会受到什么样的伤害了，这就是艾莉的厉害之处啊。

顺便一提，把玩具砸到背上也是为了不让我们这边遭到被害。
在她心中的优先顺序是，自己（莉莉安）排在了第1位，艾莉在第2位，而提奥可能会下排很多了。

在听学校里的故事的话，她是一个稳重温柔且文静的人物，但却是一个意志坚定的优等生委员长类型的呢。
如果说提奥是王子的话，那么艾莉就是公主了。


的虽然是这样的吧……但自己的评价是，为达目的不惜牺牲的，是个精明又可怕的孩子。

提奥大概也很熟悉艾莉那样的性格了，所以即使被抢先了也不会还手。
因为他知道，如果报复的话，是会遭到更大的报复的。


但是，虽然她是个精明强干的女孩，但也并不是总是要抢先提奥。
朗读顺序会好好地遵守着，学习的时候如果有不懂的事情就会去问，但如果特奥先提问了话，就会先乖乖地等着。

是很有分寸的。
但是，如果无论如何都想和自己接触的话，那个分寸感觉就消失了。
特别是抢先提奥的频率会上升。


这也是……以暴力的手段。


以平静温柔的笑容进行辛辣的抢先工作的她。
虽然现在的目标只有提奥，所以可以客观地看待着，但也会心矛头会不会指向自己。

因为她是个笨蛋姐姐，所以我觉得没关系，但是那个笑容的意义说不定什么时候就会突然改变呢……如果可以的话我并不想考虑这个。


不可成为其敌人的存在。

这是在这几个月里确实刻上的艾莉的个人简历之一。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





激烈的主导权争夺战……接触时间之前的与艾娜的学习呢？的被这样一句话就给结束了。

果然出现暑假的作业了吗，两个人不情不愿地开始了学习。
自从发烧以来，他们俩一定都会在这个婴儿房里学习的。

艾娜好几次叫两人回去自己的房间，但两人都坚决不让步。
艾娜大概很清楚这两个会在奇怪的地方上变得很固执吧，所以就像没办法似的大声叹了口气，提出了几个条件后就给出了在这个房间学习的许可。

那个条件是。
一个是，被要求要去学习时就必须马上进行。
一个是，要保持安静。
一个是，在学习中不能去在意莉莉。

上面两个两人还能勉强应付的，但不管怎么说最后一个都有点困难。
在学习中会不时地看向这边。


每当这时侯艾娜就会唱起，约~定呢~的歌。
对现在的两个人来说，听到的一定是恶魔般的声音吧。


美声的恶魔……如果不遵守和她的约定的话，就会立刻被赶出房间。


对于想避免这一点的两个人来说，只能在听到声音的瞬间转回学习中去。
尽管如此，过了一会儿后还是又会开始偷偷瞄着了，然后恶魔又会唱起了那首歌。


今天也听到了好几次恶魔的歌，两个人开始集中精力学习的时候，艾娜突然站了起来。
然后罕见地听到了敲门的声音。


会到这个房间来敲门的人，到现在为止，就只有房间里的三个人和一个月左右都不会回来的父母，还有就是兰多尔夫医生了吧？

虽然房子里还有着其他佣人，但是他们完全不会进这个房间，也会不敲门。

从艾娜在敲门之前就已经站起来的这点来看，她应该已经知道有人来到门前了吧。
但，即使这样，平时也不敲门啊。


那么到底是什么呢?


艾娜打开门，和处于婴儿床上的死角的地方的某个人说着些什么。
因为提奥和艾莉正安静地学习着，所以房间里只发出了像用粉笔一样的东西在黑板一样的东西上写着什么的声音和在翻着教科书的声音……但是完全听不到艾娜他们的说话声。

想起了库蒂以前说过的话。

“这里被隔音了呢。”

这个这里大概是指这一整个房子吧。
即使整个屋子的隔音设备都做得很完善了，但在开门的状态下却听不到门外说话的声音什么的，是怎么回事呢?
隔音材料一般是能吸收声音的材料，或者是使用比较厚的建材，但这些材料在开门的状态下是无法隔音的。


仔细想想，这个世界上还有着魔术呢。

如果把能它用在整个建筑物上的话，或许也不是什么不自然的事了。
比如把房间里的声音按区域范围来进行隔音之类的魔术什么的。
如果那样的话，考虑到门外是范围外的区域的话，听不到声音也是理所当然的了。

但是，再考虑一下吧。
以前，从房间里可以听到了提奥、艾莉和亚历从走廊上跑来的声音。
但是现在却听不到艾娜他们的说话声了。

这个的区别是什么呢。

作为可能性的话，隔音魔术的范围不是以每个房间来区划的，而是被艾娜他们指定地使用着的。

这意味着，对情报泄露所下的对策吧。

现在要传达给艾娜的情报是重要度很高的吧。
如果是重要度很高的事情的话，就必须迅速准确地传达给在这个房间里的，宅邸内优先级量高的人物——艾娜吧。
正因为如此，通常是会等到艾娜出来的时候，但这次先敲了门，为确保万无一失吧。

还有就是这个是不能给孩子们听的，大人之间的对话的选项吧……但这样的话就会关门让到外面去说吧。
但是，在平时连敲门都不被允许的情况下，必须无视这种情况来进行大人的对话的话。


……真想听听啊，真的很在意这个会是多么美妙的故事啊。


脑内开始被粉红色侵袭后不久，艾娜他们的对话似乎已经结束了。

从时间上来算的话，连30秒都没有到吧。
嘛，因为在脑内粉色被高速压缩着，在脑内长时间地展开着，所时间的间隔很模煳，所以实际上可能会更长吧。


关门上后回头看向这边的艾娜开口说道。


「提奥，艾莉。
据说罗兰德大人和安涅拉大人还有几天就要到了哦！」


两个不知道的名字从艾娜的口中被说出了。
但艾娜的语气还是很温柔，并没有严肃的氛围。
刚才那些重要度很高的话到底是什么呢。
可能是还不知道的那两个名字的主人是VIP级的吧。

得到了理所当然的结果的瞬间，被叫到了熟识的名字的两个人也有了反应。

看起来非常高兴的样子……。


「艾娜！真的！？」

「爷爷大人和奶奶大人会来吗！？」


虽然看起来很开心，但是声音中却包含了有些意外的感觉。



耶耶大人？乃乃大人？

——————作者的话——————

一点点地改变了写法。

我们开始尝试的写法是，在内容相同的情况下，不进行换行，而不是以句号来换行。

虽然有些违和感，但是哪个比较好读呢？
我不太清楚。

期待着您的意见和感想。

——————本话完——————

译

这话好长啊五千多字啊

姐姐典型的恶役千金型的啊，哥哥攻略对象型的呢

但反正和娚主没什么关系吧

总之两个都先攻略了吧 

35，女仆小姐之后生命值为零
[35，女仆小姐之后生命值为零] by 灯心草

35，女仆小姐之后生命值为零



如果要简洁地叙述现在的状况的话……应该就是换装人偶了吧。

眼前好像正摆着，很多的衣服。

之所以会这么说，当然是因为看不见了。
那是怎么知道这个的呢……那个啊，是的啊那个是3哈尔斯(小时)前的事了。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





从艾娜那里听说了祖父母要来访了的消息，提奥和艾莉都很兴奋。

是最喜欢的祖父母吧。
从他们口中听到的祖父母的故事，感觉像是某个冒险小说啊。


曰，祖母单独将龙给勒死了。
曰，祖父母单靠两个人就踏破了魔物飞扬跋扈的深奥迷宫。
曰，祖母用一个大拇指就打倒盗贼。


这很明显是太过激烈的故事了啊。
这是一个无论给谁听，都会觉得有点过于激烈的内容了啊。
这才是真正的英雄谭啊。

最后的大拇指的故事是哪里的世纪末有7个伤痕的人啊?


从盲目相信这样明显过于激烈着的话的哥哥姐姐的情况来看，也能很好地理解他们对祖父母的信赖。
如果没有信赖和憧憬的话，这样的话很快就会被发现是谎言了吧。


只从两人的叙述来看，祖父母给人的印象应该是强大而帅气的。
但其内容的可疑性逐渐在自己的心中确定了祖父母的形象。

自己心目中祖父母的形象。

那就是……会对可爱的孙子们夸张地谈论自己的荣光的，典型的爷爷奶奶们。


这种类型的人很容易对付，但一旦心情不好的话，要恢复起来会很麻烦。

嘛，因为自己还是个婴儿，所以不会很快就发生这种事吧，但是一想到以后必须要听他们自吹自擂的，就觉得很麻烦了。
那个时候就运用自己引以为豪的忽视技能，进行魔力训练吧。

在下定了这样的决心之后。


「好了，好丫，两个人都到此为止吧。
请现在就先来挑选迎接罗兰德大人和安涅拉大人的衣服吧」

「「好」」


艾娜微笑着抱紧了自己，两个人用听起来就像是没办法了的哥哥姐姐的声音回答了。


迎接时穿的衣服……也就是说要穿正装来迎接吗。


推算宅邸的面积和是个有钱人的样子。
并且这里是异世界，从部分已经判明了的技术水平，加上家人间的对话等推算出了文明的发展程度。
综合这些判断的话，应该是与有着贵族的中世纪的欧洲相近的时代吧。


当然，也包含了对异世界的经典展开的期待吧。


但是，除此之外还有其他的能推出这样结论的理由在。
在家人的谈话中出现了好几次的“骑士”和“骑士团”这样的单词。
在生前世界自己所生活的时代，骑士和骑士团之类的东西只存在于游戏、漫画还是小说中……只是所谓的空想上的存在。
充其量即使实际存在，也只是cosplay或者是映象模拟而已。

但这种东西实际存在于中世纪时斯……也就是说，是文明水平相当低的过去。
那个时候的技术水平和这个世界的技术水平一部分一致，一部分完全偏离了。


偏离的部分是因为“魔术”这一生前所不存在的，类似魔法的技术的产物吧。


虽然我对魔术还不太了解，但在库蒂所告诉我的范围内，那是能够使用的人都很少的高等技术，只有总人口的两成左右能够使用，如果有着这种特殊的技术，对文明的发展不可能会没有贡献。

正生前没有什么魔术，所以才发展起了科学技术，但科学技术的发展简单来说就只是为了“省事”罢了。

根据这些理由，这个世界……现在的文明水平大概是生前所说的中世纪欧洲的水平。

然后在那个时代的社会里，存在着名为贵族的阶级。
他们生活在华美而优雅的社交界中，用着权力和财富支配着下层的人们。

他们重视礼节，执着于提高自身的地位。
即使对亲生骨肉也适用，有时还会成为政治策略的棋子。

生前世界的贵族和这个世界的贵族是相同的可能性……在一定程度上很高吧。
但是，这应该不是全部。

实际上，我觉得克里斯托夫家就是贵族，但家人们都很温柔，也留下了很受佣人们欢迎的印象。
亚历的生日会就是一个很好的例子。

但是，那个是那个。
贵族是重视礼节的。
因此，即使是家人，在长辈来访——迎接祖父母的时候，穿正装也是常识吧。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





现在谈回到了开头。

并不是只要提奥和艾莉穿上正装就可以了。
即使是1岁半的幼儿，也存在着正装。
生日时所穿的礼服也是正装。

但是，请试想一下。
这家人很有钱。
那么有钱的人家，会随便地穿上在生日时穿着的礼服吗?

当然答案是否定的。


第三次梦寐以求的离开了房间是去下了楼梯后就到了的房间。
除了艾娜以外，艾莉也一起进来了。

比起自己穿的衣服，好像这边要穿的衣服更为重要。
在作为女孩面前更是姐姐，在作为姐姐之前更是“为了让莉莉安娜·拉·克里斯托夫能穿得最棒而不择手段的人”。

这样用一副库蒂的得意颜这样宣布着的话，就已经什么都不用说了。

房间里除了艾娜和艾莉以外，还有3名的佣人。
这是自亚历的生日会上看到之后，还是在第二次从不可思议的空间里回来后的。

其中有一位是当时看到的有着美妙装备(兔子耳朵)的那位。
请一定要让我摸摸那个装备……不……请让我摸呼一下！


虽然容易被误解，但摸摸和“摸呼”是有很大区别的。
摸摸就是摸摸。
而摸呼则是一种用爱来去抚摸，去揉、有时甚至会去享受口感的高级嗜好技术。

但是请不要误会了。
享受口感主要是为了享受其的质感，而不是为了吃！

嘴巴可是最高级的感受器！


请不要弄错了！


闲话结束。




从结论说起吧。
别说去摸呼了，连摸摸都是很难的，说白了是不可能的。

她们的任务基本上只是帮忙换衣服……也不对，而是拿着要替换的衣服等待艾娜和艾莉的严选的衣架般的角色。

连自己周围1m的半径都不会靠近。

虽然只有一人有着美妙装备(兔子耳朵)，但是3个人全都是女性。
嘛……因为要换衣服的而且自己姑且也算是个女孩子，如果有男佣人的话。

“警察叔叔就是这个人!"

的就能确定了吧。


而且三名佣人——女仆小姐们的发型都是一样的精减型的。
虽然3人的外貌各不相同，但是如果排成一列的话，总会有种像是一个系列一样的统一感。
虽然每个人长度都各不相同，但这大概是全员指定的发型吧。
容貌的话真不愧是有钱人家里的女仆啊，真是美女云集呢。
3个人中首2个人大概是20岁前半左右的吧。
不像是20岁前半的是有着美妙装备(兔子耳朵)的那位。
看起来大概刚进10多岁后半那样子吧。

但是，她的表情和氛围确实像是在工作一样的认真。

她伫立在那的样子让人感到很有气质。

是个专业的女仆小姐啊。

和生前世界里在女仆咖啡店打工着的女仆小姐完全不同，可以说是工匠般的女仆小姐们啊。

虽然对把女仆说成是工匠可能会让人觉得有些意外，但女仆这个职业并不是只要会做家务就可以的了。

打扫、洗衣、客房清扫与服务、家具、窗户、钥匙的管理、客人的接送、引导客人进入房间、接待房间的负责人等的工作不胜枚举。
这些在生前的世界里，都是需要有着专业人员才能成立的专业工作。

女仆的工作不只是家务，还包括着对宅邸所有地的管理。
能作为专业人士做到这些，就需要拥有相当的技能了。

虽然所有的工作都被各自分担走了，但单纯地追求一件事的职业——女仆实际上就是这样的职业。
更何况这里是样大规模的宅邸，是有钱人的家。
能在这里被雇佣，需要有着值得信赖的经历和技能，也就是需要经过严格的筛选。
这正是拥有与工匠相称的手艺。

因为这里是异世界，说不定还是连战斗都可以做到的女仆。
3个人从举止上来看完全没有漏洞。

因为没有空当也没法突袭，所以就没办法摸呼了。
而且在那之前还被艾莉紧紧地抓住了。


为什么不放开我啊，姐姐大人!


即使明知是徒劳!
对男人来说也一定要做!
不做不行啊!



啊……自己，是女人了吧。


嘛，就算没有被抓住也马上要被换衣服了，所以我的HP已经要接近零了吧?


已经穿了多少件了呢……。


但艾娜和艾莉好像还很有精神。
这个不行那个也不行，但是这个也很合适，那个也很合适，啊啊不行了，全部很合适的莉莉好可怕啊！只能全部都穿上了！


……老实说已经跟不上了。


女性真可怕啊……。
一想到自己将来也会变成那样，就止不住发抖了啊！（译：雌坠宣言？）


因此，虽然不知道到底是换了多少套衣服，但肯定是花了相当长的时间了。


因为肚子已经咕~地觉得饿了。


也许是终于注意到那个声音，艾娜停下了动作，微微向上地看向了墙壁。


「啊！已经这个时间了啊！
莉莉对不起……肚子饿了吧？」


目光转向的地方好像有着时钟。
我也朝着那边看了一下，但只模煳地看到了一部分的东西。

试着强化了视力后，变得能看得很清楚了。
那是一个胖胖的月牙形的，里面有着几个细小的东西。

虽然时钟怎么也看不见，但那个是不是机构的一部分啊。
也就是说，时钟的指针等的是由没有魔力的物质制成的，而主体部分的机构是由具有魔力的物质制成的吧。

在生前的世界里，钟表的设计中，有很多是能看得到内部的部分机构的设计。
是不是和那个一样感觉的设计?

嘛说到底，那个时钟，用只看到魔力的自己的眼睛来看的话，是不可能确认到时间的。


「那么今天就到这里，明天再继续吧。
离罗兰德大人他们到达还有一段时间，就让我们慢慢选择吧。」


一边微笑着，一边觉得被说了什么很残酷的话，大概是心理作用吧。



再说一遍好吗?



我的生命已经为零了啊!


——————作者的话——————

摸呼的说明和作者的嗜好没有任何关系。

作品中登场的毛茸茸都是虚构的，和实际存在的毛茸耳朵和毛茸一览完全没有关系。


期待着您的意见和感想。

（译：可以说是求生欲极强）

——————本话完——————

译

可以说一家人全都是辈分前带笨蛋的人了吧 

36，地狱之后地狱
[36，地狱之后地狱] by 灯心草

第一次翻6000多字的一话啊

感觉出错率挺高的，还望指正啊

突然发现了作者取标题名的规律，所以把之前的标题改了一下了

——————以下正文——————

36，地狱之后地狱



第二天也是被看起来很高兴的女性阵容——艾娜和艾莉，与和昨天一样由女仆们从早上开始就一直持续地换着装。

到底有几件呢……这些衣服啊。
虽然大部分都是像礼服类型一样的衣服，但也有少量像是女士西装一样的东西混在里面。

大概是以男装的千金为原型设计的吧……但我还只是个幼儿啊。
西装型的衣服怎么说呢……虽然没有像求职套装那样简朴的衣服，但有着从装饰少的清爽系到装饰过多的军服系的，甚至混有干部穿的那种。

一直都很模煳不清的衣服的形状，到底是怎么才能知道的呢?
那个是比较简单的了。
以前自己穿着的时候，衣服虽然还很模煳，但还是能看得到的。
从这里直接进行接触的话，在某种程度上可以通过意象来进行补足。

但是，如果使用反复训练过的魔力的话，印象的补充就只局限于“颜色”上了。
用压缩强化后的视力集中注意地观察衣服的话，精度就提高了很多，就连细微之处都能判别了，然后就连形状都能知道了。
如果不集中注意力的话，就会看到体内流动着的魔力了，所以需要一点的技巧，但很快就能掌握了。


怎么说呢，感觉用对焦这个说法会比较合适吧。


只是，即使是压缩强化后的视力，也很难辨别其他人穿着的衣服的细节……但也并不是做不到。
焦点总是对不上，即使对上了也很难维持，仅是一瞬间就又模煳了。

但是，即使是压缩强化后的视力，没有魔力的东西好像也还看不见，只有是像“衣服和饰品”等的在“穿在身上”的状态下才能看见，这种不可思议的分界线一直存在着。

如果只是被充当衣架的女仆们拿着的话，就不符合这条分界线了，不穿上的话就看不到了，可真是遗憾啊。
顺便一提，充当衣架的女仆们的打扮是，长裙加上几乎没有装饰的古风的实用性很高的围裙，头上戴着小一点的白檐帽，而不是室内帽或是头饰。
有一种所谓的维多利亚女仆的感觉，和近年来以萌为主的女仆完全不同。
很遗憾，有着美妙装备(兔子耳朵)的人被长裙给遮住了，所以看不见尾巴。

有着长尾巴的美妙的人们的裙子会是怎么样的呢……。
如果因为一点小事尾巴就会起反应的话，不露在外面的话裙子就会被卷起来了，这可真就不得了啊……真是令人期待啊!


然后那个穿着的边界，也不是穿在身上后马上就能马上看到了，而是穿在身上后还要花一些时间后才能看到。
而那时间的长短也有着个人差异，如果是自己的话不到1秒左右就可以了，但如果是提奥、艾莉和艾娜的话，要花个30秒左右。
因为也没见过其他人换衣服，所以也不太清楚。
顺便一提，在变得能看得清楚之前是什么样的话……是只有衣服的部分变成了漆黑色的背景了。
有一些恐怖了啊。


光是今天就已经换了30多件衣服了……。
但是，艾娜和艾莉还在不停地挑选着衣服。
有这么多的量……而且还都是适合自己身体的尺寸的衣服。



都不记得自己有被量过尺寸……。



即使是在预见到一定程度的成长后而开始制作，但在临时缝制的时候也只能对尺寸进行微调吧？
因为缺乏缝纫的知识所以不太清楚，但是要收集这么多尺寸合适的衣服的话，还是很难的吧。


是大量生产品吗？


如果是在生前的话，即使是幼儿用的礼服，只要是某种程度的大小的话，也是有着各种各样的童装专卖店的，但这个世界上有着这样的专卖店吗?
虽然也有着租借的选项，但是这里可是异世界。
有正装礼服等的租借概念吗?
而且，这次还是幼儿用的。

而且这家人很有钱……虽然觉得有些不可能，但这些该不会全都是为了配合现在自己的成长而制作出来的东西吗……。


一想到家人对自己的溺爱，就觉得这是很有可能的……。


生前全把工资花在了兴趣和娱乐上了，存钱什么的是根本不会考虑且不会发生的事情。
虽然有一种想要停止思考，变得什么都不去想的冲动，但当我什么都不去想的时候，就会不由自主地想起了我的搭档。
那样的话当然会变成沮丧，也当然会让艾娜她们担心的。
只有那个必须要避免。

说到底，留给自己的选择只有一边思考着些什么，一边一心一意地忍受着这个换衣地狱。


……谁来救救我啊!


结果，迎客用的正装的选择，长达了3天……。
最令人恐惧的还是，真的很开心地认真地进行着这件事的2人+女仆3人吧。

虽然不是很难模仿，但是她们真的是和自己性别相同的人吗。
女性竟然是如此可怕的性别……明明自己也是女性，却变得有点不信任女性了啊。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆（译：早点雌堕了就不用那么烦恼了啊）





迎接用的正装也选完了，本来应推迟的艾莉自己穿的衣服已经决定了，真是令人吃惊的三天啊

花了3天才决定的正装是夏季礼服型的吊带礼服。
在胸前相交了的吊带的边缘，有着像亮片一样的东西勾勒出了漂亮的线条。
左胸上佩戴着的单支的玫瑰，腰间有着可调节的蓬松蝴蝶结，和蓬松的吊带组合在一起，在披露的时候被提奥“像妖精一样”的茫然地嘟囔着了。

裙子也是做了三层，下摆的部分好像是为了增加分量，缝上了一条较短的薄纱。


这3天多少有些习惯了原本不太习惯的裙子……但果然轻飘飘的还是觉得很微妙啊。
总觉得有些心里没底……。


虽然在温度都已经调节好了的房间里一点也不觉得冷，但肩膀和后背都是从肩胛骨稍微往上点的地方全开着的，所以还是觉得有点冷，而且还让人放心不下来。
虽然颜色依然不明，但艾莉她


「啊啊……莉莉果然还是很适合白色啊……」


的正陶醉在其中，所以是白色的吧。
顺便一提，选择礼服的形式只发了两天半的时间。
剩下半天的时间只是在选择颜色而已。
虽说是半天，但也算是比较短的了吧……。
让人不想思考的是，房间里好像有好几件颜色不同的衣服。
光是单种色型的就最低有5种颜色了，当然也不可能只有单色……房间里衣服的数量……太恐怖了，已经不想去思考了。

顺便一提，在这边的礼服决定下来的时候，艾莉就已经决定了自己的礼服了。
通过压缩魔力的强化视力并进行反复对焦确认了几次后，发现她穿的是几乎和自己一模一样的吊带礼服，不同的只是颜色和胸前的那朵玫瑰的位置。
颜色是艾娜她。


「相互衬托着的黑与白。好棒啊~」


的这么说了，所以是黑色的吧。
两个人啊！虽然这样想，但还是要自重点呢。
穿着装饰很少的军装的提奥的立场快要消失了啊。

提奥他穿着军服，腰间佩着细长的剑。
与其说是西洋剑，不如说因为鞘有点粗，所以大概是佩刀吧。

与其说是军人，不如说像是还没有获得盔甲的小骑士，很是帅气……虽然很可怜了，但并不想让他在旁见习。

3人的头上都没有装饰。
因为是迎接用的，所以也是当然的了。


然后因为是迎接，所以被艾娜和艾莉手把手地教了简单的问候方式。
右脚放在斜后方的内侧，另一只膝盖微微弯曲，挺直腰杆，双手抓住裙摆，轻轻提起——也就是所谓的屈膝礼。


但是两位还请回想一下……自己可是1岁半的幼儿哦？那种东西怎么可能记住呢……按常识来考虑的话。
不，或许在这个世界的常识中，1岁半的幼儿也能得记住这样的问候吗？

我不太想考虑得太多，但也不能太乐观啊。


嘛要不要做的话，在祖父母来之前决定就可以了吧。
话说回来，虽然说过几天就会到了，但具体是什么时候到却没有说呢……。
会是什么时候到呢?


又不能问那三个人，所以也不知道是怎么回事。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





第二天快到中午的时候，不知怎么地被匆忙地换上了礼服。


被带到选礼服的房间里，这次还让女仆们过帮忙了。
在那地狱般的3天里，连半径1米以内都绝对不会让其进入的女仆们甚至都过来帮忙换衣服了。
房间里只有艾娜和女仆三个人和自己而已。
4个人都很着急的样子。
这就是所谓的紧急事态吗。

有着美妙装备(免子耳朵) 的那个人在着超级近的地方……这不是，非上不可了吗!
啊，但虽然不太清楚，总之这姑且算是紧急事态吧？
在这种时候，可以仅凭本能就展开行动吗……。
啊，但我现在还是个婴儿呢，是的，是这样的!
这个可以做吧！？
做了也可以吧！神—明—大—人啊！


拜向了传说中的毛茸茸之神


“OK，那还用说YO You！！”


的收到了这样的回信后就离开了!就在这么想着的时候，被不知道什么时候接近的——或者说是什么时候在的——艾莉给紧紧地握住自己的手了。

不知不觉间自己衣服已经换好了，看着紧紧握的手后开始仿佛gigigi发出声响似的抬头望向了艾莉,再次gigigi地看回到正面时,已经到了房间的墙边的，那个有着美妙装备（兔子耳朵）的那个人在目测5m以上距离那，深深地鞠了一躬。


「好了莉莉，爷爷大人和奶奶大人马上就要到了。
那个……」


艾莉好像在说着些什么。
虽然要到深深鞠躬的有着美妙装备免子耳朵 的那位那还不是很难，但要甩开这只手并在不会被捕获的请状下到达还是不可能的。


为什么会变成这样啊！
毛茸茸的神啊！难道我的愿望并没有被实现吗！？


在心中流着血泪的时候，艾莉绕到了我的正面，努力地想要抱起自己。
在她心中恐怕没有拉着我的手，让我走过去的选项。

虽然好像是想把手放在腋下地抱起来，但是可能因为是艾莉还太过无力或是方法不对吧，变得像是想要强行抱起的样子，所以很疼呢。
嘛，虽然她也在努力着的样子，但不管怎么说幼儿的话还是会慢慢成长起来，所以可以判断艾莉是抱不起来的。
在生前的话就像是刚上小学的少女，想要抱起幼儿吧。
容易变成不合理的姿势也是没办法的。

唉，姑且先不论这个，大概是因为刚刚还在眼前的触手可及的位置上摇摇晃晃着的美妙装备免子耳朵 ，现在已经去了无法触及的遥远的彼方了吧，总觉得一切都变得无所谓起来了。


「呐呐，好痛」

「诶……非，非常抱歉！莉莉—没事吧？对不起？
那，那个……怎么办啊……」


对于无意中说出的一句话，艾莉一脸茫然地小声说了一句，然后慌慌张张地开始道歉了。
总觉得有些可怜地正不知所措着。
然后自己的正面——对于艾莉来说是在后面的女仆们是不会行动的。
在收到主人的命令之前不能插手——所以不是不会行动，而是“行动不了”吗。


虽然表情看起来很是担心的样子，所以就算来帮忙也没什么关系吧。


正当艾莉慌慌张张地做着可疑的举动的时候的不久，就有人来敲门了。


「衣服换好了吗？」


清澈的美声——这无疑是艾娜的声音。


刚刚不是还在帮自己换衣服吗……到底是什么时候离开房间的呢?


听到这个声音的艾莉，终于从举止可疑的态度中恢复了过来，明显的露出了安心的表情。


「艾、艾娜!那，那个呢，莉莉她!」


可能是感觉到马上就快要哭出来的艾莉的危机感了吧，艾娜在自己能看得到的位置上以仿佛要把左手方向上的门破坏掉的声音出现了。


「怎么了！？发生了什么事了！？
莉莉！没事吧！？」


从侧边看到的艾娜以惊人的气势瞬间缩短了距离。
这个速度可能和以前所看到的那个速度一样。
因为被气势汹汹地超速接近，所以吓得僵住了。
因为气势汹汹的速度实在是太快了，倒致压缩强化后的视力并没能对焦上，但还是知道了她的礼服好像很薄的样子。
因为速度应在是太快，所以对上焦的位置也很奇怪，但看到的脚尖上的魔力移动起来有些奇怪的样子，但也可能是一瞬间看错了。


「发生什么事了！？艾莉！」

「si，是！啊，那个想要抱起莉莉……但，但是……莉莉说了很痛……」


面对表情可怕、阴气逼人的艾娜，完全被其气势所吞噬的艾莉，这次真的是用半哭的表情来回答的了。

虽然还看不到眼泪，但通过斜眼来看到的表情来看的话，已经完全是在哭出前一步的了，而且还结结巴巴得很是可怜啊。
鬼气逼人的艾娜一听到这句话，就立刻开始摸遍我的全身，开始检查有没有异常了。


「莉莉，没有会痛的地方吗？
不要忍着要好好说出来哦？这里呢？这里呢？」


一边被毫无保留地触遍了全身一边提问道。
那鬼气逼人的表情和不容分说的魄力影响着，让人只能微微点头同意。

实际上也有什么会痛的地方了，虽然艾莉说的是事实，但我觉得艾娜还是冷静点比较好。
能为我担心我很高兴，但还是觉得这真的有些太过头了呢。


「艾莉，快说清楚发生了什么啊。」


面对那不容分说的迫力，艾莉立刻说出了想要抱起自己的事。
以认真的表情听了那个的艾娜，变成了陷入沉思了的表情，并吐出了个小小的叹息。


「艾莉难道是想要这样抱起来的吗？」


艾娜的手像要托住这边的腋下一样地附了上去。
因为并没有用力所以不是很疼。

面对点了点头的艾莉，艾娜露出了有些为难的表情。
那鬼气逼人的氛围已经烟消云散了。
好不容易把焦点对上确认了一下艾娜的，那是试穿礼服的时候并没有穿过的，所谓的正装吧——穿着胸前绣着玫瑰的简仆长裙。
虽然胸口开得很大，但却一点也不俗气这点，真不愧是艾娜呢。
虽然看不到背上，但从裙子的制成上来看的话，大概也是开得很大的吧。
真想仔细看一看啊。
希望你能快点回过头去。


「艾莉，今天的莉莉正穿着礼服吧?
这件礼服是用比较薄的布料做成的，和平时用厚布料做成的衣服不一样，如果硬要抱起来的话，对莉莉来说是会有点疼的。
所以才觉得不是哪里受伤了之类的呢」

「是、是这样的……」


看着困惑地微笑着的艾娜，露出了安心的表情的艾莉似乎已经没问题了。
大概是在眼角藏了点吧——艾娜用手帕之类的东西温柔地擦去了她的泪水。

也许是感觉气氛缓和了吧，在墙角等候着的女仆们移动到了有门在的地方
然后一个人在扶着什么——那大概就是门了，而另一个人正在窸窸窣窣地做着什么。


难道是，合页坏掉了吗?
对刚才约那个冲击声来说可能也是没办法的事呢……。
反而该说门居然没有坏了。


正看着女仆们的时候，被正在安慰着艾莉的艾娜给抱了起来。
和刚才的艾莉不同，并不是被硬拉着抱起来的，而是像包起来一样地轻轻抱了起来，完全感觉不到疼痛。
倒不如说有着超群的安定感和安心感。

确认了这一情况后，艾莉注视着被抱起了的自己，轻轻用双手包起了自己的手。


「莉莉对不起……会加油，再加把劲的，下次会不疼的抱起你的。
……所以不要讨厌我啊？」


又是快要哭出来了的艾莉，对着想要 努力的方向有点不对啊，这样吐槽着姐姐，微笑着。


「……嘶！！」


看到这一幕的艾莉在一瞬间硬直了之后，便露出了像花开了一样的笑容。
真是发生了几乎要发出叭啊啊啊的效果音般的戏剧性的变化。
露出仿佛能看到背景的花田般美丽笑容的艾莉，完全看不出刚才还在个在不停地半哭着的少女。

虽然不知道到底发生了什么事，但重新考虑了一下，比起哭泣，果然还是微笑要好得多啊。


艾娜也微笑地看着这样的自己，过了一会儿便催促艾莉要出发了。


「那么，罗兰德大人也马上就要到了。
要好好迎接呢？
啊，但是之后要地请兰多尔夫先生好好检查一下呢」


好像听到了刚才有听过的话，但大概是心理作用吧。
还有……即不是受伤，又不是生病，就不要再一个个地叫医生了啊，艾娜……。


对了，今天的慌慌张张的原因果然是因为爷爷奶奶要到了吗?


走了一会儿，和提奥会合了，然后又走了一会儿。
对心情好得几乎要跳起来了的艾莉，脸上浮现出了有些不可思议的表情，不过也没特别去问理由地继续前进了。


这幢宅邸可真大啊。
到底要走多远才到——是玄关吗？——才到迎接的地方啊。


走了10分钟左右后到达的地方，在其相当高的地方——漂浮着很多像房间里的照明一样有魔力流动的细小的东西。


从形状和场所来考虑的话，是巨大的枝形吊灯吗？


大概在三层楼那么高的地方，有着一盏巨大的枝形吊灯一样的东西。
然后，把视线转到了眼前，那里有着许多女仆和执事正整齐地排列着。


这里是入口大厅吗？


在排成一排的佣人们的道路的尽头，左右分别站着提奥和艾莉。
而抱着自己的艾娜在正中间也是已经准备万全了的感觉了。


在看过左右站立着的两个人，仰望着艾娜的时候。


听到门被打开的声音，然后面向了正面，在深深地低下头的佣人的前面，有着两个人。

——————作者的话——————

小学生低年级的孩子即使有强硬，也会去抱孩子吧。

因为会比较强硬，所以好像还挺疼的。
被强行地抱过的话就知道了。

关于提奥正装的描写很少的原因是因为提奥的立场的问候题。
是个相当可怜的角色啊提奥

期待您的意见和感想。

——————本话完——————

译

期待着艾莉多练练（炼炼）的结果呢

萝莉贴幼女一定是美如画的场面呢 

37、冲击之后达人
[37、冲击之后达人] by 灯心草

不知不觉就翻了两话下去了

不过这话不长呢

——————以下正文——————

37、冲击之后达人



在有着三层楼高的入口大厅里，排列得整整齐齐的佣人们深深地低下了头。
在这样的佣人们的中间，有两个人缓缓地朝这边走来着。
配合着两人的走近，特奥和艾莉也向前迈出了一步。


「「罗兰德爷爷大人。安涅拉奶奶大人。好久不见了」」


因为有向前迈出一步，所以从被身材高大的艾娜抱着的自己的角度，可以一清二楚地看清哥哥和姐姐的动作。
用右拳抵着左胸，挺着直背肌的提奥。
用双手提着裙摆，优雅地微微弯下了腰的艾莉。
两个人的动作非常的流畅，而且没有任何停滞地十分完美。

而且就像练过了一样的，一字一句者不差的完全重叠在一起，简直就像在看戏剧的一幕一样。


在哥哥姐姐们2m前的地方停下来的来访者——罗兰得和安涅拉两人脸上露出了温柔的笑容


「嗯，长大了啊，提奥多尔。
和小时候的克蕾雅长得一模一样的可爱少女艾莉丝蒂娜。
两个人都差点要看错了哦」

「嗯……两个人看起来都很健康比什么都好」


罗兰德是一位长满肌肉块的，体格强壮得跟本说不上是爷爷的大块头男子。
安涅拉就像是克蕾雅10年后的形象的感觉，非常适合大姐姐这个称呼，但绝对不适合奶奶这词。


「好久不见，两位。
好了莉莉，这是罗兰德爷爷大人和安涅拉奶奶大人哦」


因为抱着自己所以无法行屈膝礼的艾娜，闭上眼睛稍稍屈膝打了个简单的招呼后，给我介绍了下祖父母。

老实说，两个人都不像是爷爷或奶奶的样子。
因为克蕾雅今年26岁，然后在9年前就生下了提奥……所以应该是是17岁生的，然后那边也应该是差不多的年龄吧，所以现在应该是还不到50岁的年龄，要说这是理所当然也算是理所当然的吧。
然后安涅拉和克蕾雅与艾莉站在一起的话，是即使被说成是三姐妹也不会觉得奇怪的年轻呢。明显是母亲方的祖父母吧。


这就是所谓的异世界的祖母外表都超年轻的法则吗！？


没想到会亲自体验到，不由得咽了一口的唾沫。


正在思考着介绍的问题的自己，注意到祖父母正目不转睛地盯着我。
准确来说，是看不出是爷爷的肌肉不倒翁正目不转睛地盯着我。
安涅拉姐姐大人——虽然其实是奶奶大大，但还在是太勉强了——以，哇，真不愧是克蕾雅的母亲啊的，面带微笑地看着这边。

这种状态持续了几秒钟后，在肌肉不倒翁不知为何开始噗噜噗噜抖动起来的瞬间。


只有一瞬间，我看到了一种难以形容的热风般的什么东西……是感觉到了。
虽然并不是很热，但从本能感觉那就像是热风一样。


下一个瞬间，肌肉不倒翁——罗兰德就像在空中滑行一样……从后方——从这边看的话是在前方与地面平行地飞奔了过来。
简直就像漫画里的飞奔一样。
真没想到会在现实中，而且还是在眼前看到了这样的光景，眼睛都缩成一个点了。

虽然是在飞奔着的罗兰得，但还是在空中轻盈地完成了受身，立刻用五指刺入了地板。
从踩在入口大厅的地板上的脚步声来看，似乎是用大理石或是什么高级石头做成的，但扎进去了的五指却没有要折断了的感觉，而是“无声”地埋了进去。
并没有把刺进五指为支点而飞起来的冲击当回事的罗兰德。
就像完全没有受到和漫画一样的地面平行飞行的冲击力一样，罗兰德以就像刺入时一样轻松地将五指拔了出采，张开双手以惊人的气势向这边突进着。


「哟哦哦哦哦哦，请原谅爷爷吧那个莉莉安哦哦哦哦」


伴随着像瀑布一样流下的眼泪，飞了过来——从目测不到20m的距离内，以飞快的速度冲了过来的怪物。
对过于冲击的事件和瞬息万变的老爷子，我只能瞪大着眼睛。


到底是什么啊这个怪物……话说回来，是想做什么啊爷爷……。

以为他要突然飞过来，但没想到他又一边哭着道歉地，高速向这边冲了过来。
太过冲击了，导致思考完全跟不上了。

无法赶上的思考与和流着瀑布般的泪的爷爷之间的距离正越来越小着。
与因为发生了太多事情而导致快要停止了的思考相反，世界变得就像是慢动作一样地缓缓地流动着。


曾听说，人一旦察觉到生命的危险，思考就会加速，从而产生了这样的体验。

就是所谓的走马灯体验中了。
虽然这次并不是走马灯型的呢，但高速接近着的爷爷的动作却变成了慢动作了。

在爷爷正要从呵呵呵善的姐姐——安涅拉身边经过的瞬间。
在慢动作的世界里，安涅拉的手臂像在抽动一样地留下着残像。
在那只手臂和罗兰德接触的瞬间，慢动作的世界结束了，罗兰德趴在了地板上。

在没有任何声音和冲击的情况下，将高速接近着的罗兰德无力化的她的本人，把脚放在了正在亲吻着地板的那个人的背上。
到底使用了什么样的技术呢?罗兰德似乎完全无法动弹了。
只是在咕噜咕噜地颤抖着，完全动弹不得。

将高速的瀑布泪肌肉给无力化的本人用着不变的微笑看着这边。
就好像刚才发生的只是平常的事一样的态度。


看到那像真正的怪物的瞬间，一句话在脑内被高速地回放了。


「奶奶大人曾经一个人把龙勒死过！」


本应是被夸大的故事，却被证明或许是真实存在的故事，震撼和冲击在心中肆虐着。
但是，不可思议的，对那完全没有恐惧等的负面情绪，只有坚定地认为这个人是自己的伙伴的什么感觉。

对应该是第一次见面的人会有着这样的想法，大概因为她是血脉相连的祖母的原因吧。
甚至觉得提奥和艾莉对她的信任都应该是理所当然的。


「呋呋……不能这样哦?莉莉安都被吓了一跳了吧」


以温和而缓慢的语调，像什么事都没有一样的告诫着在脚边摇摇晃晃的什么的，威胁的达人。
好像被刺入了地板的大理石上的手指并没有任何损伤才是正常的。


本应觉得是被夸大的故事，已经有一半已经充分地展现出了这是可以相信了的技巧了，而另一半也明白了这是完全可以相信的故事了。

看来这两人都是可以被称为是达人领域里的人了。
安涅拉姐姐大人就不用说了，即使是罗兰德受到了与地面平行飞行的冲击，即使将五指刺进了像是大理石的地板上也完全不在意。
然后将五指刺入大理石时完够完全没有声音。如果能做到这种事的人还不是达人的话……那这个世界的达人到底会是指什么样的人呢……老实说我并不想思考这个。


突然就连续发生了太多冲击性的事情，但好像马上就尘埃落定了，罗兰德慢慢地靠近了过来。


「咳咳……莉莉安啊，让你受惊了非常抱歉。
实在太……那个，克蕾雅的……和你母亲小时候一模一样的美丽……变得有些忘我了」

「因为莉莉是天使啊！所以也没办法嘛，爷爷大人！」

「是啊爷爷大人！因为莉莉的可爱而忘记自我从很早开始就是常识了！」


向害羞地清了清喉咙，脸颊染红的有些恶心的肌肉不倒翁表示了赞同——希望仿佛背景在中出现了花圃般笑容的两人，能够冷静一点。


这到底是什么情况啊……。


不知为何，眼前的景象让人有些头痛，原本快要能动起来的思考又要停止了。


相遇后不过几分钟就这么残酷了，让人不禁想象到了未来。
不，真的假的。


「嗯，我懂的我懂的，提奥！艾莉！
这种美丽、这种可爱……简直无法用言语来形容！」

「「我懂啊！爷爷大人！」」

想问一下是什么小剧场啊，但是已经没人能阻止完全意气相投的3人了。


在一段时间里，一直持续着莉莉安是世界上最可爱了的谈话，但已经实在是听不下去了，所以只好早早地用魔力训练打发着时间。


——————作者的话——————

是终于来了的祖父母。

奶奶是异世界名产上的达人。
爷爷是肌肉不倒翁，对孙女的美丽而忘我了的糊涂先生。


重读也很过分呢。这一话。好吧，再多来一点吧，我自己！

欺待您的意见和感想。

——————本话完——————

译

奶奶大人威武啊 

38，报告会之后魅惑与传说
[38，报告会之后魅惑与传说] by 灯心草

38，报告会之后魅惑与传说



无法理解的谜之谈话好像还在继续着。

在相当宽大的入口大厅里尽情地控制着压缩魔力的时候，有人用一如既往的呵呵呵的语调向3个无法理解的生命体宣告结束。


「亲爱的，提奥，艾莉……就到此为止吧。
莉莉已经开始厌倦了吧？」


始终不变的呵呵呵的温柔语调让那了个无法理解的生命体，仿佛苏醒过来一般地看向了这边。
真是这个笨蛋哥哥、笨蛋姐姐、孙子笨蛋呢……。


嗯?笨蛋哥哥和笨蛋姐姐对兄弟就像笨蛋一样天真，所以就是笨蛋哥哥和笨蛋姐姐了，但孙子笨蛋不是很奇怪吗?
这种情况下不应是笨蛋爷爷吗？但是我觉得他就是个孙子笨蛋。
对自己的孙子像笨蛋一样天真的笨蛋，总觉得挺合适的……。


的，在考察着这些无关紧要的事情的时候，发现了如果一直在入口大厅里说话的话，佣人都无法各自回去工作了吧——艾娜她，到别的房间继续谈吧，地这样催促道。

从入口大厅走了一会儿后，走在前面的执事做出了开门的动作，然后移动到了旁边。
不是那种典型的老执事，而是一位年轻的、二十出头的、面容精悍的青年执事。
从开门的动作和在一旁等候时的动作来看，真不愧是能被有钱人家雇佣的管家啊。
虽然只是打开门然后在一旁等候的相当简单的动作，但从其约流畅和华丽约程度来看，其的技巧可见一斑。


如果能有机会在执事咖啡馆工作的话，其的提名数应该是稳扎稳打的No.1了吧。


虽然我并没有去过执事咖啡馆，所以也不太清楚，但如果有一天会被他说着大小姐来这里地牵起了我的手的话，我肯定会迅速逃跑的。
如果是和女仆小姐一起嬉戏倒也就罢了，但指名数No.1的执事对自己来说个倒底有什么好处呢。

也许在一般女性中是会很受欢迎吧。


青年执事的右手平行地放在胸口附近微微弯下腰，我们从他的身边走过，进入室内。
因为没有出去了的感觉，所以认为这是在室内。
里面有很多女仆和执事在墙边——每个都隔着一定间隔待命着，有着美妙装备（兽耳）的人也有很多，但遗憾的是执事中也有着这个。


不管说多少次都行，这样的执事对自己来说有什么好处呢!


啊但是啊，魅惑的毛茸茸世界就在这么近的地方……。真是让人欲罢不能啊。
喷薄而出的激情好像耍起反效果了。


意义不明的单词正在脑内开始暴走着，但却没法前往魅惑的美好世界啊。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





抱着自己的艾娜静静地坐在了软软的沙发似的东西上上，右边是艾莉，再旁边是是安涅拉姐姐。艾莉相对的那边坐着提奥，再旁边坐着肌肉不倒翁。
自己旁边的这个位置，哥哥姐姐好像也不想让给自满的祖父母们。


但是为什么一定要所有人都坐在同一个沙发上呢……。


从女仆和执事等候着的地方来看，这个房间应该是相当大的。
然而却聚集在一个地方不动了的祖父母们。
大概是想和好久不见了的孙子们早点进行接触的感觉吧。
也不是不明白，但怎么说呢，虽然不是狭窄，但压迫感很厉害啊。

提奥和艾莉也并不是在看着祖父母，而是看向着这边，而两个祖父母不用说也在看着这边。


被这么盯着好像要盯出洞来了……不真的就饶了我吧。


瞬间就要哭出来了。
并没有让别人盯着会感到高兴的兴趣啊。


「嗯姆……果然是像信中那样的眼睛啊。
……在那之后有什么进展吗？艾莉安娜啊」

「是……让人揪心的是，没有任何约进展……倒不如说，那个……」


投来可以说是凝视了的强烈的视线的肌肉不倒翁——罗兰德似乎在确认着浑浊之瞳。
关于眼睛的事情，应该是通过书信得知的吧。
艾娜也微微低着头，垂下眼睑，难以启齿地回答着。
不只是浑浊之瞳，最近还有着昏迷事件，说出来一定是会让人担心的，所以很难回答吧。


「……在提奥和艾莉面前很难开口吗？
那么就换个地方吧」

「不……两人也都知道。
……几天前，曾昏迷了半天左右」

「什、什么！？」

「亲爱的。冷静下来」


沙发前好像有着一张桌子，然后发出好像很疼的声音，像冲锋般猛地站起来的肌肉先生。
瞬间移动到了艾娜面前，正要用双手抓住她的肩膀时，被呵呵呵的达人——安涅拉姐姐抓住胳膊给阻止了。


被从艾莉的脖子后面伸去的姐姐的左手轻轻抓住后，罗兰德的气势就完全消失了。
因为是坐在艾娜的膝盖的上，所以可以从她旁边看到的那只小小的手，看到一种从未见过的魔力流动。

看来这位威胁达人的力量似乎也与魔力有关。
本应该在细密流动着的魔力，变成了均匀光滑的、仿佛一个没有缝隙的结晶一般的状态。
而那个样子有着美丽的，有力的，并且灼热的光辉正被放出着。


在入口大厅感受到的热风的真面目就是这个吗。


对已经进行了一年半的魔力控制了的自己，可以断言现在的自己是不可能再现出这种状态的。
没有任何缝隙的魔力本身，究竟要压缩进多少东西呢?
而且还要让它发出美丽、灼热的光辉……这到底需要多少技术呢?
但是，考虑到这一点，我得出了一个结论。


这个，不就是魔术吗？


魔术对我来说，几乎可以说是处于着一无所知的等级。
也许在魔术中就有着能制造这种美丽而灼热的晶体的方法。


在那样的考察过程中，被安涅拉姐姐大人劝谏了的罗兰德，咳嗽了一声后又回到了原来的位置上。
也许是确认了这一点口巴，等候着的两位执事走了过来，把桌子的放回到了原来的位置上。
看起来好像很重的样子，但对其进行了突击了的这个肌肉却没有任何的损伤。真是可怕的耐力啊。


「……咳咳，那么兰多尔夫阁下的诊断结果是什么样的？」

「是的，兰多尔夫大人也不太清楚昏迷的理由。
虽然在昏迷前有稍微发烧过，但好像和那个没有关系。
不是病魔之类的，也不是魔术之类的东西……至今原因不明」

「是吗……但是，本人看上去还很有精神，真是值得庆幸的吗」


听了艾娜的话后，肌肉露出了有些为难的表情，但一看到这边后表情就回复平静了，好像稍微放心了些似的吐出了一口气。

有一点担心的是，会不会是因为魔术类的原因而陷入昏迷的。
从谈话的内容上看，似乎有着这样的东西，或许也有与诅咒效果相似的魔术吧。也就是所谓的debuff了吧。
挂在对手身上可以使其弱化。如果挂在了抵抗力低下的幼儿身上的话，就可能会危及其的性命。


正因为如此，才会有着那么严格的日常生活吗。


「那么，那边怎么样了呢?」

「啊……那个是……这样吧」


在艾娜反问后，罗兰德看了看提奥和艾莉，一脸很不痛快的样子。
好像是不想让提奥和艾莉听到的话。


「……罗兰德大人，提奥和艾莉有独自向学园的图书馆提出申请，调查关于眼睛的事情，对此非常的在意。
也已经听兰托尔夫大人说过了，所以说出来也没有问题」

「是这样的爷爷大人。我们也在为治好莉莉的病治而努力着！所以请一定要告诉我！」

「爷爷大人拜托了!」

「……是吗」


提奥和艾莉好像也在调查着自己眼睛的事。
即便如此，学校的图书馆是不提出申请就无法使用的地方吗。
这也许是纸越来越珍贵了吧。
不……纸张是这样约，收藏着的文献也很珍贵吗?真想什么时候那去看看啊。


「这一年来，我走遍了整个王国，把关于浑浊之瞳的情报全都查了一遍……。
老实说，情况并不乐观。除了兰多尔夫阁下调查出的东西以外，目前还没有发现其他线索。非常遗憾」

「……是……这样吗」


从罗兰德那里听到的只是没有任何进展的事实。
确实，这样的话就算让提奥和艾莉他们听了也没有任何意义。就只会让他们失望。


「嘛……不要那么沮丧。也并不是没有什么好的报告。
虽然没有得到关于治疗瞳孔的情报，但得到了可以辅助的东西」

「真的吗爷爷大人！？」

「啊，当然了。
不过，因为是最近才到手的，所以好像还需要一点时间」


这个世界上好像有什么东西可以辅助浑浊之瞳。
在生前的世界中也有着很多可以辅助视觉障碍者的东西，而且这个世界里还有着魔术。
或许，可以期待能得到超越生前世界的辅助吧。


哦哆不行。不要期望过高。根据罗兰德他们的说法，他们已经在全国巡回了一年之久了，如果发现了能够抱有如此期待的东西的话，他们应该会更加高兴才对。
也就是说，只是可以作为辅助的东西吧。是有总比没有好的，这样考虑会比较保险吧。


「对我们来说就是这样了。
喂，那边的那位。帮我重新沏下这杯红茶。有点凉了」

「明白了」


不知是什么时候拿来的呢——红茶好像被放在了桌子一样的东西上，喝了那个的罗兰德拜托了附近的女仆重新沏一下。
是在刚才调整桌子位置的时候放上的吗。因为被安涅拉姐姐大人的魔力给吸引住了，所以完全没有注意到。


或者说，稍微凉了点的话就忍耐一下吧，这个肌肉不倒翁果然是有钱人的思维啊。凉了的红茶不能喝！是这样的吗?真是狂妄的肌肉啊。


这样想着，回答着的女仆一边推着什么一边走了过来。


那个女仆的头上有着魅惑的那个，从被长裙遮住的臀部可以看到传说中的那个，一瞬间，肌肉不倒翁的事从脑海里消失了。



——————作者的话——————

还差一点。

什么啊那个啊就是那个。

期待您的意见和感想。

——————本话完——————

译

还是要走百合路线吗

不，万一就雌堕了呢 

39，说教之后再开的任务
[39，说教之后再开的任务] by 灯心草

39，说教之后再开的任务



被软毛覆盖的犬耳。
光滑的触感很好的长尾巴。
无论怎么看都非常棒的存在，现在正重新泡着红茶。

听从罗兰德的任性——被要求重新沏冷掉的红茶的女仆。
重新泡红茶的动作就像流水一样，干练而优雅。
女仆推来的东西好像是放着茶具的手推车，不过，从自己在艾娜膝盖上的位置稍微看了一下，从那个像茶车一样的东西上可以看到魔力。
看来这个放着茶具的手推车——茶车上好像有着某种会使用魔力的东西。或许吃饭时有着能管理温度的功能的存在就是这个吗?
作为证据，通常是需要先倒热水来加热杯子的，但女仆只是拿起杯子，做出翻倒杯子的动作后，并没有再做出倒入热水的动作。
如果有保温效果的话就没有那个的必要了。好像是非常方便的东西呢。

大概是都已经把茶叶蒸好了吧，并没有等待的就把红茶倒了进去。
生前世界上好喝的红茶的饮用方法是，在茶叶中注入热水，如果是细叶的话要盖上盖子蒸个2分钟左右，而如果是大叶的话要盖上盖子蒸3分钟左右。但是，这次完全没有花时间去蒸。
身为被雇在贵族的宅子里的女仆，不可能连红茶的泡制方法都不知道。但也可能在这个世界上，好喝的红茶的饮用方法是有所不同的。

或者以为是红茶的那个东西根本就不是红茶。但从泡的时候传来的味道来看，那确实是属于红茶的。


把倒在新杯子里的像红茶一样的饮料静静地放在了罗兰德面前，把喝到一半了的杯子收了回来，有着美妙装备(犬耳)的女仆一个接一个按人数地重新泡好，把喝到一半，或者还没喝过的稍微凉了一点的杯子全部换掉了。

虽然要求的就只有罗兰德一个人，但冷却了的时间应该都是一样的，所以就重沏了所有人的份了。
冷红茶和热红茶相比，各种各样的味道都会差一些。也有很多人会比较喜欢冷的，但刚泡好的红茶是真的很好喝。

女仆把全员的红茶换成了新的后，行了个礼后便推着类似茶车的东西回到了原来的地方了。


要问为什么会如此轻易地地就放过了近距离接近着的有着美妙装备犬耳 的女仆，一方面是被她那行云流水般的彻红茶的手法给迷住了的，但另一方面还是因为被艾娜给紧紧抓住了。
如果没有被拘束的话，现在一定已经把脸埋进那条尾巴里了吧。


想不出能接近已经离开了的女仆的方法，在周围的人都在谈论着自己的事的情况下。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





主要是由迪奥和艾莉主持的妹妹自夸大会持续了很长的一段时间。
祖父母们愉快地听着那个自夸大会。艾娜也微笑地看着那样的4个人。

现在是在安涅拉姐姐大人——是安涅拉奶奶大人的膝盖上。
虽然说这是一个可以知道提奥和艾莉是如何看待自己的自夸大会，但是说实话我对那样的大会完全没有兴趣。
看起来真的很高兴很开心地说着这些话，心里感觉有着什么温暖的东西……但因为那是自己的事情，所以感觉很微妙。
因为自夸的内容真的只是在夸大其词地说一些很琐碎的事，然后微妙感也会加快扩大。因此会失去兴趣也是没办法的事。

以这样的感觉，周围人看起来很开心地谈笑着。

可能是时间过得太久了吧，红茶好像凉了很多，罗兰德又要求重新沏了，这时，刚刚那个有着美妙装备犬耳 的女仆又过来了。
觉得这是机会的仆，决定开始行动了。
不知道下次会是什么时候了。如果要做的话也就只有现在了，这出于本能的呼吁在脑内自我会议上被全体一致地通过了。


「奶奶，饭—凯」

「啊啦啊啦，嘛嘛，莉莉酱知道我是奶奶了呢，好开心呀……!」


听着她说的话，显得很高兴的奶奶大人，但她抱着的胳膊却丝毫没有放松。
明明一只手正贴在脸颊上，却完全没有能从抓着的别一只手上逃出来的感觉。难道这就是达人的拘束术吗，真是令人战栗啊。


「啊，只有安好狡猾啊！我怎么样？是爷爷哦？」


肌肉不倒翁突然探出了身子来，一时不知该怎么办了。
即然已经对安拉奶奶说了“奶奶”了，觉得再对罗兰德说“爷爷”也没什么问题。

但是啊……说实话，我并不想称呼这个肌肉不倒翁为爷爷呢……。
但是，如果不说出来的话，总觉得这个老头子很可怜啊……。


正思考着这些问题的时侯，


「好拉，把那个不认识的男人就放在一边，和奶奶们一起说说话吧~」

以不变的呵呵呵的语调，像是想把爷爷赶出蚊帐似的姐姐大人。

听到了仿佛要咬手帕了的男人悔恨的声音，总觉得让人不禁微笑啊。


话说回来，克里斯托夫家的男性阵营真的很弱啊。


虽然有些悲伤，但只要想到现在自己也是女人，就觉得没什么问题了。
进行着这样的小短剧，美妙装备犬耳 的女仆可能已经重新泡完红茶了，鞠了一躬后就回去了。
虽然又错过了一次机会，但是我们集团的谈笑并没有结束。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





提奥和艾莉正为我们举办着莉莉安自满大会——朗读、玩具、游戏、步行训练、以及我们的学校谈话。
被排挤后一下子就变老了的爷爷，不知不觉间就恢复了原本看不出衰老了的肌肉，又加入了谈话。真的恢复得非常快啊。

在这样热闹的谈笑中，自己却无法融入其中，只能呆呆地望着周围。
偶尔——不如说是相当频繁地安涅拉奶奶大人和罗兰德来向我搭话，就随便地回答了一下。虽然只是随便地回答，但只要有了反应就会夸张地高兴起来，真不愧是最喜欢孙子的祖父母们啊。
达人也是人之子。是不可能能战胜孙子的可爱的。


重复了一段时间这样的对话后，为了重新沏红茶，美妙装备犬耳 的女仆再次接近了。
对自己再次开始目不转睛的视线提出了疑问。


「呼姆……莉莉安应该是看不见……看得见女仆吗？」

「莉莉很厉害啊！爷爷大人！
马上就知道谁在哪里！明明我们什么都没做！
啊，所以对除我们以外的人来附近的话会感到在意吗？」


提奥立刻自豪地说着，就像在说自己的事一样，但在最后，似乎是发现了什么一样，头上浮出了问号。


「哦厚……原来如此，对陌生人的气息很是在意啊」

「嗯，我想应该是吧。莉莉安好像对气息很敏感呢
虽然很快就将罗兰德大人和安涅拉大人很认别成祖父母了，但出于安全上的考虑，尽量不让她从房间里出来，所以平时能面到的人也是有限的呢。
所以，可能是觉得很少见了哦」

「嗯，莉莉安啊。那是你父亲亚历山大雇佣的佣人哦。
只要愿意的话，什么事情都可以吩咐的存在哦」


果然，不能从房间里出来是出于安全上的理由啊。
但是，只要愿意的话，无论是什么事情……咕噜……不妙啊，妄想在BOUSOU中停不下来了啊！（译：”暴走“ 的罗马音）


在咕噜附近的时候，似乎是点了点头，可能是误会地理解了，爷爷是把自己像是从安涅拉奶奶那里抢过来似的抱了起来。


「哦！不愧是吾的孙女啊！真聪明！好像理解了刚才说的话啊！
真不愧是！莉莉安啊！」


抱起我后，他露出了赞美的眼神，然后立刻就抱紧了。
虽然还是有所调整的，但和这个老头、和提奥是同类吧。兴奋的时候分寸就会变得微妙。


好痛！好痛啊这个臭老头！


哔叽哔叽地拍着他的脸，但老头儿好像不知道的样子。相反，他误以为这边好像很喜欢这样，呢呀呢呀地折腾着。


就算被男人呢呀呢呀地，又对谁有利呢?真想这样追问上一小时!


但是，这也没有持续多久。呢呀呢呀的呢呀呢呀的，周围传来“梆”的一声巨响，原本在爷爷的臂弯里的自己，却在一瞬间被一个柔软的存在给包围了。


「正坐！」


在尖锐的话语发出的瞬间。刚才还抱着自己的老头儿脸色发青，浑身颤抖地正坐了下来。

被从柔软的存在——安涅拉的怀里移到了沙发上后，安涅拉就那样拖着颤抖着的青色物体J离开了沙发，开始说教了。

「真是的啊！莉莉才1岁呢！还是个柔弱的女孩子哦！
然而却被抱得那么紧，不是很可怜吗?」

「Bu，不但是……有好好调整……」

「闭嘴！兴奋时候分寸就变得微妙了吧！实际上莉莉酱好像也有些痛苦呢！」


悠闲的语调一下子变严厉了东西，周围瞬间展开了硬质化的像是魔力的刺一样的东西。虽然也有与部分与沙发和地板相接触的了，但好像还没成为物理上的存在，所以并不会造成破坏。

想要反驳的青色物体J被反责备了，好像越变越小了的青色。

提奥和艾莉也对突然开始的说教感到不知所措。大概没有见过这样的光景吧。
两个人平时都很乖，也很少会被人说教——不最近几乎都没有吧。
顶多只是和自己嬉戏而暴走的时候。而这个的频率最近也几乎没有了。
何况现在正发生眼前的说教，说教者的魄力可非同寻常啊。
即使是因为感情的流露而显现出的魔力，也可以说是从未见过的不得了的凶器啊。

然后，很清楚说教者和被说教者的两个人——提奥和艾莉已经是这个状态。当然，来重沏红茶的女仆已经完全僵住了。美妙装备犬耳 完全耸立起来了，毛茸茸的尾巴完全倒竖起来了。
艾娜也在看着两人有些不知所措，这难道不是绝好的机会吗?

没有任何人妨碍。要是错过了这次机会，就会和前面两次一样，什么也做不了就结束了。

想法变成了决心，决心变成行动而要实行了。

想办法从坐着的沙发上下来，注意着看不见的桌子前进着。
周围的人全被说教吸引住了，完全没有注意到。


这样的话能行!


虽然情况足以让人确信了，但也不能掉以轻心。要想顺利完成任务的话，自己身上的障碍实在是太多了。

应该正存在于眼前的看不见的桌子。
地板——从下来时的触感上可以知道，不是地毯。摔倒了话会很危险。
虽然大概炅没有的，但是可能还有着其他什么障碍物。也许会有着椅子什么的。

因此，不能掉以轻心的，还必须迅速地行动。

沿着沙发小心翼翼地移动着。为了不碰到坐在沙发上的人，部分移动必须不使用沙发这一安全带。
没过多久，桌子就要到头了吗？——开始看到了有着美妙装备犬耳 的女仆的被长裙包裹着的下半身了。


任务渐入佳境了。
因为是迅速行动的，所以没花多少时间就到这里了。

离目标还有一些距离。


踏出迈向魅惑的美妙领域的第一步时，踌躇和疏忽等的早已不存在了。



——————作者的话——————

佳境了。


期待着您的意见和感想。

——————本话完——————

译

从二十四话开始的悲愿终于要实现了吗

突然想起来如果让莉莉去谈论库蒂的话说不定也能像提奥艾莉那样飙起来呢 

40，失败之后成功
[40，失败之后成功] by 灯心草

六一快乐，铜铜，炼炼

——————以下正文——————

40，失败之后成功



距离目标的距离——目测约50cm。距离到达还有数割(秒)。
为了以防万一，回头看了看身后正在被说教着的变青变小的物体J——漏出来的魔力变成了锐利的刺了的威胁达人，但他们似乎并没有注意到我。似乎在专心说教着。
对于他们突然就开始了的说教时间，提奥、艾莉、艾娜都目瞪口呆着。


吾，得到胜机了。


虽然现在自己的眼睛是白色浑浊的，但在那的深处却能窥视到耀眼的干劲之光了吧。
任务是架好桥。毫不疏忽地向前走出一步。


全部都是为了到达魅惑的美妙领域。
正在经历的异世界转生的奇妙体验正是为了现在……为了这一刻！


静静地迈出了步伐，向前伸出了小手。从小小的手传来的布的触感仿佛带来了一种任务完成了的感觉。
紧紧握住了美妙装备(犬耳)女仆的长裙。
但是在这里注意到了。


接下来该怎么办!?


任务内容是到达美妙装备犬耳 女仆的下方。
也就是说，接下来就是另一项任务了。


是的……从这开始就是另一项任务了！


在脑内发行的任务表上，明确地写着要“确保目标物”。
由自己高速运转的大脑所弹出来的、是在到完成任务为止的多次模拟结果中，选出的最合适且最快的一个。


然后实行的是，必杀奥义。


“拉着裙子下摆注意这边哦”的作战。


小小的手握着的布的一端。用自己所能使出的最大力气拉着它。
但是，1岁半的幼儿的最大力量也只是微乎其微的。当然那样的事在预想范围内。正因为如此，才会用最大的力量。

由于被拉扯，被说教魔人和变小了的清色肌肉的壮烈景象弄得慌慌张张的——女仆似乎注意到了这边的存在。
但是，原本就慌慌张张了的女仆这次变得更加慌慌张张的，举止变得可疑起来了。
看了看那边，又看了看这边。没能发出声音是因为还没理解自己的状况吗。

嘛这也难怪呢。直到刚才为止，她都还在为眼前突然展开的说教秀而弄得慌慌张张的。而且在那边也发布了禁止接近令了吧，然后自己正抓着她的裙子的下摆拉着。
这样的话，即使陷入了行为可疑的地步也是没有办法的。所以不能责怪她。
但是，这是在进攻的时候。即使对方很可怜，也无法阻止紧急发布中的任务。很遗憾，只能让你做出牺牲了。放弃吧。


「炖吓来」


从自己嘴里说出来的话让人有些绝望。本是想说着“蹲下来”。但还是老样子口齿不清的，让人很是无奈，但也不能就此放弃。这么大的机会还能有几次呢?

但是，还没说出下句话，女仆就进行紧急回避了。


「啊，那个！艾莉安娜大人……大小姐她……」


这句话使所有人的动作都停止了。仿佛所有的动作都被暂停了一般。
说教魔人化了的安涅拉奶奶，变青缩小了的肌肉不倒翁——罗兰德，被两人说教的迫力所惊呆了的提奥，艾莉，艾娜三人。


「诶……？……啊！」


被叫到的艾娜将视线投向了女仆的脚边，然后看了一眼自己坐着的沙发，接着又看向这边。


这也属于二次看的范畴吗?（译：二度见，指看一次之后，移开视线之后又再看一次。对无意中看到的东西，持有兴趣和关注，惊讶慌张地再次观看。）


脑海中浮现出了无所谓的事情，是在如同宣告任务结束的钟声般，勐烈地移动起来的世界里，被艾娜瞬间捕获时而产生的绝望到达观了的感情吧。


啊啊……结束了。


被艾娜柔软而温暖的身体抱住，完全动弹不得了。


现在不在这里的，根据搭档——库蒂的魔力看板


【任务失败】


的在脑中清晰地重播着。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆（译：海上的星光，都是敌人啊）





在到来没有比这更好的时机的机会中，因为第一任务的成功和第二任务的意外失败而草草落下了帷幕……地这样想着。


「等一下，艾莉安娜啊。莉莉安好像对女仆很感兴趣哦。
并不是因为害怕的话，什么事就都是经验了……就随她喜欢吧」


变青变小了的肌肉不倒翁，这时看上去就像是背后闪耀着光环的菩萨一样。在那之前有着仁王大人。


「但，但是……！」


已经不蓝也不小了的，背后闪耀着光环的菩萨大人——罗兰德……不对，罗兰德爷爷一直盯着艾娜，然后将视线移向了前面的仁王大人——安涅拉奶奶。
被投向了视线的安涅拉奶奶，并不是以仁王大人般的，而是带着呵呵呵的微笑看着这边。
大概想着是同意了吧，罗兰德爷爷点了点头，把视线转向了艾娜。

两人又对视了几秒钟。虽然艾娜经常用敬语来称呼着两人，但她的视线却非常强烈，丝毫没有退缩的样子。

但是，折服的是艾娜。
深深地叹了口气，让紧紧抱着的手臂稍微放松了一些。


「我明白了……但条件是要呆在我所能极的地方！」

「当然，知道了」


艾娜用平静的声音说道，虽然很平静，却让人感受到了强烈的力量。听到这样的声音，罗兰德爷爷很坦然地，但却以从未有过的认真表情点了点头。

看来，神还没有放弃自己。没想道被芭拉芭拉地粉碎了续行宣言的任务，又欢呼雀跃地重新构建起来了。

从艾娜的束缚中被解放出来后，抬头看向有着美妙装备犬耳 的女仆。
她正僵硬得有些可怜。裙子上是有个洞吗?露在裙子外面的完全倒立起来的尾巴和僵硬的表情。甚至还在微微颤抖着。


总觉做了些可怜的事吗？这个人流着绝对不是冷汗的很多汗。


看了一眼美妙装备犬耳 女仆后，回头看了看后面的艾娜，她把向着女仆的视线移向了别的方向。在那里的是别的女仆。她并没有魅惑的美妙装备兽耳 。稍稍有点失望。

「那边的你，能帮忙收拾一下茶车吗？」


听到了艾娜的话，另外的女仆迅速地行动了起来。
是，简短地回答了的女仆小跑着，但是绝对不慌张地，用优雅的动作靠近着，推走了茶车并收拾了。

对于会极力排除危险的艾娜来说，会这样做也是理所当然的常识。但按这个常识来说，对女仆有兴趣就要接触的话，可以说是荒谬至极的了。
但是，艾娜的这个种常识对我来说只是强加上约而已。虽然并不想给别人添麻烦，但在这一点上绝对不会让步的。
老是顾虑着的话，那样的东西就不能说是自己的人生。该坚持己见的地方就必须坚持。


即使那是会给别人添麻烦的行为。


再次朝着美妙装备犬耳 女仆的方向望去。虽然她的视线也面向着这边，但似乎已经完全僵直了，所以依然站立着。但这样的话就无法接近目标物了。


于是伸出手抓着长裙的下摆试着拉了拉。然后艾娜注意到了这个吗

「你……能弯一下腰吗?」

「啊，斯，是!非常抱歉!」


慌慌张张的美妙装备犬耳 的女仆，深深地鞠了一躬后便蹲了下来。


「这，这样可以吗，大小姐?」


虽然表情相当地僵硬，但是还是一边噗噜噗噜地颤抖着脸一边微笑着的女仆小姐。
和其他女仆一样梳得很整齐的头发。上面有着毛茸茸的柔软犬耳和女仆喀秋莎。
长得相当的可爱，但还不如克蕾雅。即便如此，她的可爱程度也已经不亚于生前世界的学校、学年里1、2名的偶像了。侧重点并不是漂亮，而是可爱。年龄大概在十几岁中段左右。
从重沏红茶时的动作和姿势来看，似乎有着相当的女仆经历。技能一看就非同凡响。
然后从她的腰间附近伸出来的，魅惑的那个。是一种既蓬松又光滑、柔软的，散发着优雅和气质的尾巴。

那才是至宝。这是可以毫无顾忌地宣称这是世界之宝的至高艺术。

犬耳还是够不着的。虽然她已经弯下身子了，但还是个小孩的自已，还必须有人抱着才够得着。

所以瞄准的是至宝——尾巴哒。


束缚着自己的艾娜的手臂——已经被解除了。作为最大的障碍的艾娜也被罗兰德爷爷给压制住了。


可以说障碍已经全部消除了！
现在正是最大最好的机会！


神啊！莉莉安·拉·克里斯托夫……出发了！


怀着决心、希望和兴奋踏出的第一步，实在是轻快而有力。

——————作者的话——————

莉莉安，出~发~了

下次，带你去美丽的魅惑世界……也许？

期待您的意见和感想。

——————本话完——————

译

别也许啊

爷爷怒刷了一波好感度，瞬间由负转正了呢

此时，女仆还不知道她将面临的是什么（是摸呼摸呼地狱哒） 

41，至宝之后究极
[41，至宝之后究极] by 灯心草

41，至宝之后究极


踏出了一步。

然后从这一步开始的路线，采取了要绕到美妙装备(犬耳)的女仆的后面的形式。


目标是她的尾巴。浓密柔软的光滑的毛发。那是一个与至高的艺术品相比也毫不逊色的遥远的世界。

那样的世界之宝马上就能掌握在吾的手中了。
兴奋与期待等的各种情绪交织在一起，冷静的思考什么的早已烟消云散了。

所以没有注意到。并没有注意到。
艾娜发出的小小的声音。


「诶……？」


虽然是听到了那和小小声的碎碎念差不多的声音，但因为思考全都被眼前的宝物给夺走了，所以就左耳进右耳出了。


一言以蔽之就是究极。


手上的触感，肌感，像是从手指间穿过一样细致的毛质。主张着是将所有全部压缩到极限的至高的存在。
感动。不……远远超过了那个的感情正支配着自己的全部。
面对远比想象中更美好的存在，我的心仿佛一切皆无，什么都无法思考了。

简直就像是冲动的动作，将脸埋进了手中的究极至宝——毛茸茸的尾巴里。
对于紧接着听到的“he呀啊呀呀呀呀”这样的小小的叫声，是跟本不可能听进去的。
谁都无法阻止自己。把停止吧之类的东西全部踢开。

和用手所能感受到的触感完全不同。仿佛要放大一切奔流般的触感。已经无法用言语来形容了。
沙啦沙啦呼哇呼哇的……然而，它的触感并不会太热，只要一触碰，负面情绪就全部烟消云散，是最棒的触感。


真是最棒的毛茸茸大人。


在我那31年半的人生中，从没有体验过如此的触感。可以断言。在生前的世界中，是无论如何也没法遇上这样的触感的吧。


把脸埋在毛茸茸大人那蹭蹭蹭着。


气味甘甜，而且美丽。虽然说美丽的气味这种感觉或许是过于抽象了，但美丽的气味确实是存在的。与迄今为止闻过的味道截然不同，美得耀眼，一闭上眼睛就能清晰地浮现出来。这就是从这个毛茸茸大人上面闻到的味道。

到底享受了多久的毛茸茸大人呢。几分钟……不，几小时。或许只有几秒钟。已经入迷到时间观念完全消失了。

这样的事还是第一次呢。

把一切都交给了这个第一次感到的感觉。但是这时，我注意到了。


说不定，如果用魔力强化脸的接触的话……能让魔力，也能享受到毛茸茸的样子呢!


没有人能够阻止。当然。因为一切都是凭自己的思考来决定的。

然后立即就执行了，用迄今为止最高的集中力压缩出了超高压缩率的强化魔力。
将超高密度的魔力均匀分布在了与毛茸茸大人接触的手掌和整个脸部上，完成了强化。


然后得到的是……用再好的语言也传达不到的什么。


迄今为止所感受到的美妙触感被放大了数倍以上，已经仿佛是用至高无上的快感来进行的拷问，以及与之相符的凶恶的恍惚时间。


最棒了啊啊啊啊啊啊啊！！！
啊啊啊啊…人生真是太美好了……。


就在我沉浸在这凶恶的快感中时，忽然从头顶上传来了奇怪的声音。
仿佛像含泪水忍住一样的小小的声音。he之类，啊唔之类，哈唔之类的，时不时发出了色色，完全可以称之为娇喘了的声音，但好像在捂着嘴，听起来像是要强压下去一样，但确实是听到了。


战战兢兢地抬起头一看，那至宝的究极——有着毛茸茸尾巴的女仆正双手捂着脸，噗噜噗噜地发抖着。


牙白—!做过头了—!?


回过神来的时候，冷汗一下子就把背后给弄湿了。
恋恋不舍地离开了毛茸茸的尾巴，走到还在噗噜噗噜发抖着、捂着脸的女仆身旁，看了看她的脸，她好像已经完全哭出来了。


啊……怎么办……这个完全做过头了啊。道歉的话能得到原谅吗……


面对眼前展开着的惨状，恍惚的时间已经烟消云散了。然后应该采取的行动就只有一个，所以果断立即地实行了。


「铝扑小解……飞长包欠」


这么说着深深地低下了头。如果道歉了就能得到原谅就太好了，但觉得多半是不可能的。
但是，这样的想法立刻就被女仆小姐的下一句话给打消了。


「诶……啊…请，请抬起头来大小姐！」


听到了从低着头的上方传来的声音，偷偷地抬眼向上地看了看，捂着脸吸咕吸咕的女仆变得慌慌张张的，举止奇怪了起来。
一遍又一遍地看着自己、艾娜、罗兰德爷爷和安涅拉奶奶，变得狼狈得可怜了。


这孩子今天就有很次会变得慌慌张张的了。


主要原因都在自己身上啊，像这样冷静严历地进行了批评。


艾、艾莉安娜大仁……女仆以一脸快要哭出来了的样子向艾娜求助着，在她的声音中，已经完全停止了的艾娜完成了重新启动。


「哈！啊、诶……诶哆……」


虽然重新启动了，但似乎还没能很好地能处理状况。但其他5人都还在放空着，艾娜应该算是恢复得比较快的人了吧。


但是，艾娜马上就走近女仆，小声说道


「呐，呐…兽族的尾巴是弱点吗……？」


的这样问道。虽然声音很小，但站在旁边的自己还是能听得很清楚的。


「不，不……应该没有那样的事……那，那个是……大小姐的……技巧？的，这样的吗……哈唔」


她的脸涨得通红吧，羞答答地说到这里后，又用双手捂住脸低下了头的女仆小姐。那个动作非常的可爱。与其说是巧妙地逗弄男人的心，不如说是让人想要欺负一下的表情。

仿佛能听到叽噜的效果音一样，现在的自己一定是这样的表情的。当然是在心里。无表情的角色可不只是做做样子的。


「……是、是……是吗……？」


艾娜的脸变得有些抽搐，但很快“总总之你先回去吧。”地命令道，女仆也不好意思地小声回答了一声“是”，然后慌慌张张地开始移动了起来。

原本以为是要移动到墙角的那边的——但满脸通红的女仆，并没有停下脚步，而是做出开门的动作后，走出了房间。


总觉得做了一件坏事……。
但是心情很好啊。还会再让我摸呼吗。


有着足以挑逗人们的嗜虐心的最棒脸庞，持有着作为至宝的究极毛茸茸的尾巴的她，真的很想再见到她啊。

比起让她哭泣的罪恶感，对她的期待变得更大了，这里希望能让他早点放弃，在心里舔了舔舌头。

——————作者的话——————

我想这样能满足全国的摸呼人桑了。
但是，对摸呼里桑他们来说，还是不够吧。

因为快感而失禁还是不行的啊。


期待您的意见和感想。

——————本话完——————

译

新世界的大门要打开了！！！对所有人来说

这还怎么把女主当盲人啊 

42，疑惑的视线之后仙人大人
[42，疑惑的视线之后仙人大人] by 灯心草

42，疑惑的视线之后仙人大人


目送着慌慌张张走出房间，有着毛茸茸尾巴的女仆后，被艾娜带回到了沙发上。

从艾娜那里接了过来的安涅拉奶奶，从艾娜那柔软的触感变成到了安涅拉奶奶那感受到的——怎么也不像是个奶奶大人——包含着并不亚于艾娜的柔软触感和锻炼出来的强大约力量，被这样难以言喻的心情所抱着，真想就这样一直坐着。

正体会着被那样至福的抱着的时候，罗兰德爷爷在眼前单膝跪立着。
他的表情已经没有了刚才那副和蔼可亲的爷爷约样子。让人感到一种大概是在认真思考着的氛围。


「艾莉安娜啊……莉莉安真的看不见吗？」


一刻也没有移开看向这边的视线的，向坐在安涅拉奶奶旁边的艾娜问道。声音和表情一样是带着紧张感的十分认真的东西。


「是的，并没有错。
兰多尔夫大人花了很长的时间反复检查，也查阅了很多关于浑浊之瞳的文献。
实际上也见到过同样症状的人，并进行了确认……这样的，但是……刚才的是……」

「……嗯……明显是为了摸女仆的尾巴，“绕到后方”地移动着。
那个动作如果看不见的话应该是做不到的。
即使可以通过气息和声音来把握地点，也很难完美地定位到那里」


……糟糕啦，因为这是一次可接触到毛茸茸的机会，所以什么都没想就做了啊。这么说来，眼睛原本是看不见的啊……。因为总是能看到魔力，也知道谁在哪里，所以忘记了啊……。


「确实，我也这么认为。
但是……据兰多尔夫大人的调查，患有浑浊之瞳的人并没有能恢复视力的」


用着和罗兰德一样认真的表情和认真的声音。迪奥和艾莉都在默默地听着，并没有插嘴。


「这样的话……莉莉安是特别的……或者说她并不是浑浊之瞳吗」

「爷爷！莉莉并不是浑浊之瞳吗！？」

到现在为止一直沉默着听的艾莉对“并不是浑浊之瞳”这句话作出反应，大声地叫了出来。那个声音虽然夹杂着期待和不安，但却说得很清楚。


「冷静点，艾莉丝蒂娜。还没能确定呢。
我也想向莉莉酱确认一下，但她才一岁，还干不了什么太大的事。所以，还不能确定呢」

「……是」

被安涅拉平静的声音所劝谏了，艾莉无力地以垂头丧气的声音回答道。对艾莉来说，自己的病能治好也包含着能一同分享她最喜欢的东西的巨大期待。
然后虽然自己说有点那个，艾莉她很喜欢自己(莉莉安)。如果最喜欢的人的病能治好的话，一定会很开心吧。所以心倩才会这么沮丧吧。


「但，但是！还是有可能的吧！？」


代替无精打采了的艾莉，提奥他勐地站了起来。他也很喜欢自己莉莉安 。而且如果眼睛能看到的话，就和艾莉一样，能分享他最喜欢的东西了。所以只要有可能，无论是多么小的事情，都会紧紧抓住绝不放手的。


「嗯姆……可能性很大呢。
因为刚才的动作明显是看得见时才会有的动作。但正如安所说，莉莉安还很年幼。即使确实是能看见，那个是暂时的还是永久的呢。或者说连能不能自已控制都还不确定。否则兰多尔夫阁下和你们应该都会注意到的。
但是，能看到这样令人高兴的行动，得马上叫上兰多尔夫阁下啊，让他来确认一下……如果能直接问莉莉安让她回答的话，那可最快了……」


「那么马上」


罗兰德爷爷平静地讲述着自己的想法，最后闭上了眼睛，吐出了口气，但我没有错过他那一瞬间用锐利的眼睛——一股变得锐利了的魔力流——看向了我。

马上开始行动了的艾娜叫来了女仆，开始说着什么。
按照说话的流程的话大概是在说要把老人叫过来吧。不是三言两语就搞定是因为多少说明了些事情的紧急性吧。
离这里还隔了一段距离，所以只听到了叽叽咕咕的声音，所以不太清楚。


不妙啊……是不是变成大事了啊，这个……。
糟糕啊……但是到现在为止，兰多尔夫老人已经给我诊察过很多次了，但因为好像完全不知道魔力的事情，所以又是会徒劳无功的结束吧。


在心里对老人说了句辛苦了的时候，罗兰德爷爷不知什么时候来到了提奥的面前。


「说起来提奥多尔啊。听说如果把已经给莉莉安朗读过的书再读一遍的时候，会被敲着书提醒，没错吧？」


认真的表情完全不见崩溃的罗兰德，俨然一副正淡然地听取着情况的刑警般的态度。不慌不忙的，冷静而又热切。
那种热切，在拼命寻找浑浊之瞳和自己莉莉安 之间的差异。

「是的，爷爷大人。如果是同一本书的话，莉莉一定会敲着书告诉我。
即使读书的我都忘记了……也一定会!」

「呋姆……如果这没弄错的话……说不定莉莉安已经能理解书的内容了」

「是的，我也这么认为」

「这样的话，莉莉安必然是有能理解我们的对话的可能性的」


罗兰德爷爷的眼睛变得锐利了起来，简直就像瞄准了猎物的勐禽一样。


哦呜……爷爷好敏锐啊。
这个人没有因为是1岁的孩子就先入为主了的成见啊。
……啊啊……刚才给你看到的行动，说可能很特别了……先打破了先入为主的观念的是自己啊……怎么说呢。


「莉莉安哟……你的眼睛能看得见吗？」


勐禽般的眼睛锐利地射穿了这边的眼睛。现在正是要捕食猎物时般的锐利，说白了真的可怕啊。
但是，即使用着这样可怕的视线，计算着会降临到自己身上的风险时，天平仍倾向于自卫的方向并没有动摇。
不管他们有多么强大，多么有大影响力，会无视这些东西的人在这个世界上也是会有很多的。而且这里还是异世界的幻想世界，这样的人也随处可见。
因此，自己所应该采取的行动是有限的。


开始装蒜！


这就是自己给出的答案。


1岁的孩子能理解读给他听的书的内容。
患有浑浊之种这种会导致全盲的病，还可以做出仿佛能看得见的行动的幼儿。


怎么想也不普通啊。并且，如果承认了这些的话，不久就会被发现，自己生前世界里的知识，在这个中世纪的世界里算是作弊水平的了，这一点已经是彻底查明的“感觉”了。
那样的话，可不止是普通的天才了。
这显然是很危险的——因为这可是能成为战争的火种的知识啊，自己也可能会变成身不由已的。
倒不如说，会出现想强夺自己的人，要这样思考行动起来才会更加现实。如果抱着乐观的态度的话，是会陷入被动的。
在生前工作过的公司里，切身地体会到了击溃作业的辛苦了啊。

所以，即使是血脉相连的家人，也不能告诉他们。


对以正用勐烈的气势投向我，让人感到恐惧的视线正面迎击着。
交错的视线，如果是漫画的话，一定是会擦出火花吧。

但是，这样的时间不到1邻(分钟)就迎来了结束。
呼……的短短地吐出了一口气的罗兰德爷爷，随着叹息，将那勐烈的视线也变回了原本老爷爷的模样。


「嘛这怎么可能呢！」


就像是放弃了一样的……像说着是他想得太多了一样，是开玩笑的哦，的语气。
从紧张中被解放出来了的提奥和艾莉传来了一种放松下来了的氛围。但是，在这样的语调中，虽然只有一瞬间，但并没有放过其中混杂着的危险的魔力。


要小看了用压缩魔力来强化过视力可不好哦。
看穿了认真时与没认真的时候的魔力的流动是不同的这件事了。
正因为如此，才能从表情变化与气氛以外的地方察觉到感情的微妙不同。

魔力的流动会从各种各样地方表现出影响。流动的细微差别、浓淡的不同、厚度、力度等的，都会无意识地让魔力的流动发生变化。光是看那个就能知道各种各样的事情。


这明显是个假动作。
这是让对手放松下来，然后攻其不备的惯用手法。


因此，表情不变的——虽然一直都是无表情的——视线仍继停留在叹了口气然后站起来了的罗兰德爷爷身上。
然后就那样坐在了安涅拉奶奶旁边的，收起了利爪的老鹰。即便如此，还是没有移开视线。
因为提奥已经告诉我谁在哪里了。所以即使不移开视线也并不奇怪。
倒不如说，会追着在自己眼前移动着的对方，如果是在靠着气息和声音来察觉的状态下，那也是理所当然的吧。
罗兰德爷爷并没有完全消去衣服摩擦声和脚步声。但安涅拉奶奶是会的，所以也不是完全做不到的手法吗，再加上会威胁这一点。你是暗杀者吗?

罗兰德爷爷果然，也在用眼角捕捉着自己。是个不能疏忽大意的爷爷啊。

从爷爷那里散发出的不可大意的氛围中，又混入了来自哥哥姐姐两人的紧张的氛围。


可怜的哥哥姐姐啊。


但是，在沙发坐了几秒后，这个视线就结束了。
罗兰德爷爷那认真的视线一下子就恢复到稳重的好爷爷的氛围，周围的紧张感也一下子就解除了。提奥和艾莉也都松了口气。

似乎是被勐禽类的爷爷的威压所吞没了。嘛，这对9岁和7岁的孩子来说是很辛苦的吧。


话说回来，不要把那种压力施在1岁的孩子身上啊……真是个荒唐的老头子啊。如果是普通的孩子的话是会大哭的啊。


「话说莉莉安……哟！？」


想若无其事地继续下去着的，勐禽类的话在说到一半时就中断，接着传来“嘶啪~”的一声巨响。

因为一直在盯着勐禽类的爷爷，所以看得很清楚啊。


声音的发生源就是那个爷爷。


抱着头的爷爷，好像是被把自己放在膝盖上的安涅拉奶奶给打了。
没有任何震动和预备动作的，真不愧是达人啊。


会因为惊愕和战栗而变得目瞪口呆地也是没办法的事。


「a，安！怎、怎么……哦！？」


脸歪掉了的爷爷这次还没来得及说话，就被从沙发移到空中了。
说到这边仍还是一如既往的，那个巨大的肌肉不倒翁在没有任何震动或预备动作的情况下飞向空中时，自已还坐在柔软而有张力的膝盖上。

被吹飞到空中的爷爷稍微向后飞了一点后，马上进行着受身，轻身地转了一圈，但在着地的同时，他的头还是被埋进了应该是木板制的地板里。
已经不是在软绵绵的奶奶的大腿上了——坐在膝盖上的自己为什么会在沙发上呢。
这实在是太过震撼的景象，一瞬间就过连自己也完全感知不到的向沙发上的移动。还有在那之后安涅拉奶奶的行动。

被埋进了地板的悲惨的爷爷的头上，有着安涅拉奶奶的“脚”。


无论怎么看，都像是在其落地时候被敲进了地板里的感觉。
其动作之性。明明刚刚还右把自己放在膝盖上着，却不知什么时候就到那里了。是瞬间移动还是什么？让人不禁想要追问上一个小时的样子。
或许魔术中也存在瞬间移动。安涅拉奶奶用如此之快的速度把爷爷的头埋进了地板。


顺便一提，完全没有其被埋进了地板的声音。果然这也是魔术吧。应该是艾娜之前使用过的隔音系的吧。虽然应该不只是推测的范畴，但如果那是肉身实行的话，那就已经不是达人，而是仙人了。


奶奶是仙人大人。什么的别这样啊！


但是，只有一点我算是明白了。


我们家是母系氏族的，这肯定没错！



——————作者的话——————

仙人太厉害了。


期待您的意见和感想。

——————本话完——————

译

安涅拉：有人说我是达人，我在此澄清一下，达人是什么垃圾

少女还是早点从了吧，没有那路神仙能过你家仙人那关啊 

43，令人战栗的仙人之后坏心眼的奶奶
[43，令人战栗的仙人之后坏心眼的奶奶] by 灯心草

43，令人战栗的仙人之后坏心眼的奶奶


大概是头被埋进地板里了吧，看不见前方的脸。
放在头上的脚看起来很纤细很弱小。但是，在能够看到魔力的自己的眼睛里，可以清楚地看到她那锻炼得纤细而又紧致的脚。
她的脚上所流动着的魔力兼备眷硬质金属般的硬度和软质橡胶般的柔韧。这样的脚——魔力还从未见到过。
刚才坐在沙发上的时候，并没有这样流动着的魔力。但是，虽然并不是同样的东西，但这和不久之前见过的流动有些相似。

现在扒在了地板上的可怜的肌肉不倒翁——罗兰德爷爷被抓住阻止的时候。
在入口大厅里，罗兰德爷爷被压在地上的时候。

在展现出惊人的实力时所出现的魔力流动。
她——安涅拉奶奶所展现出的那惊人的身体能力，不正是由这种魔力的流动所构成的吗。


「真是的……你啊……就算小莉莉的眼睛是能看见的，像现在这样的态度也是不会被原谅的吧？
……这样的话，就算什么时候被小莉莉讨厌了都不知道哦？」


让人无法想象这是让其的头埋到地板上的本人的语气，虽然从她的语气中可以感到有些在怜悯的样子，但也可以看出她是在开玩笑。


「だｊぱｄ、、あｄかじゃｌｄ；あｌｊｆ」（译：语言模块已缺失，翻译不能）


听到了安涅拉奶奶的话后，开始乱动着手脚说着些什么的爷爷，但因为脑袋被沉进了地板里，所以完全不知道在说些什么。
也许是因为安涅拉奶奶的脚仍在他头上没有下来的缘故吧，四肢吧嗒吧嗒地动弹的可怜的物体没法逃脱。

安涅拉奶奶看着那个一边挥舞着手脚，一边说着莫名其妙的话的可怜物体，然后也许是满足了吧地挪开脚步撤去了重压，接着罗兰德爷爷的头一下子就拨了出来。


「不行啊—！只有那个不行啊—！莉莉安哦哦哦哦哦呜，对不起！非常对不起！是我的错啊啊啊啊请原谅我吧吧吧吧！」


一瞬间就要缩短到沙发那的距离了——就像在入口大厅看到的流着瀑布一样的泪的肌肉不倒翁突然冲了过来，但被不知是什么时候被移动到沙发旁边的仙人大人的手给挡住了。


发出了好听的声音。


罗兰老爷子在地上翻滚了两三下后，马上又恢复了姿势，再次以同样的姿势，说着同样道歉的话，追了上夹，结果被仙人——安涅拉奶奶给摔回去了。
每次都会发出很好的声音“斯嗙”的“斯嗙”的“咚咕”的小短剧正在进行着。


什、什么啊这是……。
刚才那认真的气氛到底到哪去了……。


对于这过于过分的展开，不由得哈的叹了口气。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





罗兰爷爷边哭边道歉，再冲过来，然后被安娜拉奶奶摔回去的小短剧持续了几分钟后。

终于再也站不起来的爷爷被放置，被回来了的安涅拉奶奶从沙发上抱起来了。
抱着自己走到了离沙发稍微远一点的地方，她依旧是呵呵呵地小声说道。


「呋呋……小莉莉其实是能理解我说的话了吧。不仅如此，可能连状况都已经能很好地理解了吧。
刚才的叹气……。可不是一岁左右的婴儿能做出来的哦？」


在表演着滚动的罗兰德爷爷的小短剧的时候，明明完全没有看这边，却像是看到了全部一样，但却还一幅若无其事的样子……这样的语调让人有些战栗啊。
但是，这句让人感到战栗的同时，却不可思议地让人感到安心。有着像克蕾雅那样包容一切的慈爱和温柔。


「……而且，在入口时感觉到的像是魔术一样的东西。那个是小莉莉做的吧？特别是在把脸埋在女仆尾巴上的时候。那个别在人前做比较好哦。
虽然只感觉到了连我都会以为是错觉般的气息，虽然比我更聪明的人很少，但确实有。就像罗说的那样，你真的很特别呢，所以我觉得还是尽量隐藏起来比较好呢」


本来就以为是会有，但没想到在身边竟然就有能够察觉到魔力的人。
就算是像仙人一样凶恶的实力派人物，也只能把压缩魔力像是错觉一样的来感知，这让人感到有些惊讶，但还有着比她更能察觉魔力的人，这也很让人惊讶啊。
确实，即使说这是才能也是能接受的不是吗。


「……但是，还请记住这个。我……不，我们都是小莉莉的，你的同伴哦。
即使对手是魔王那样的存在，我也会成为摧毁魔王的圣剑给你看。
如果对方是勇者的话……那我就变成斩落他的头的魔剑给你看」


原本那呵呵呵的表情一变，变成了一种妖艳的、但仿佛能吞噬一切的极恶之物。
所流露出的魔力，并不是说教时所表现出来那样硬质的刺状，而是仿佛要切开一切一般，却又像圣母一般的复杂样子。
但是那样的表情和魔力都只是一瞬间的事，然后马上就恢复了平静。


「呋呋……就算再特别，说这些话也还早着呢……。我也稍微受到了罗的影响呢。对不起了，小莉莉。
等你再长大一点后，再跟你说一次吧」


一边用脸颊蹭着脸颊，一边静静地嘟囔着夹杂着些令人吃惊的话的仙人。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





在刚才那严肃的气氛和那可怕的小剧场的气氛全部都消失了的房间里，正谈笑着的5个人。

我静静地坐在安涅拉婆婆的膝盖上听着他们的谈笑，而安涅拉婆婆一边谈笑，一边用手逗着我，不让我厌烦地玩着。

把脸颊蹭蹭蹭的，噗妮噗妮的，又或是戳戳鼻子的……总之动用着各种各样的手段来应付着。
尽管如此，她也还是在享受着和其他4个人的谈笑。

一开始是随她喜欢的，但是渐渐地为了抓住那只手而变得兴奋了起来。
在被戳中了之后再伸手去抓的话是绝对来不及的。但是，在碰到之前就先抓住她的手的话，会显然很奇怪。所以希望能避免重蹈覆辙。
但是，这样的话无论如何都抓不住啊。


持续着这样的追逐的话，安涅拉她她似乎也变得很开心的样子，身体开始慢慢地有节奏地左右摆动起来了。
头上也传来了轻轻地哼唱般的声音。

但是，对我自己来说，追逐得太过单方面了，所以根本就无法享受。

不管这些追还是那样追，都完全抓不住。
但是，无法提前预测地抓住那个的手的话。压力会逐渐累积起来也是没办法的。

所以，会举起双手地发出奇怪的声也是没办法的事。


「喵呀啊啊啊啊！！」

「怎、怎么了莉莉安！？」

「莉莉怎么了！？」

「莉莉!?」

「呋呋……啊啦啊啦，抱歉了啊。小莉莉。是不是有点过太坏心眼了？」

除了安涅拉奶奶以外的所有人都被自己那的奇怪的声音给吓到了，大家都很担心地看了过来。
但让人发出了奇怪声的罪魁祸首，却始终保持着呵呵呵的口吻，毫不胆怯地说着。


姆……。这个奶奶是个坏心眼的人啊。
毫无疑问，艾莉的强硬正是这个人遗传的。
因为克蕾雅完全没有那种感觉，所以感觉并不是受到父母的影响。原来是这边的吗！


在那之后，除安涅拉奶奶以外的人也多次担心她，但由于当事人坦白了，所以一切都安然无恙的结束了。


但罪魁祸首的本人非常高兴的样子，一直微笑到最后表情也没有任何崩溃。



——————作者的话——————

斩落勇者的头的奶奶。

最棒了！！

期待您的意见和感想。

——————本话完——————

译

勇者&魔王（背后一凉），「「我又做错了什么啊」」 

44，诊察之后吃饭与微笑
[44，诊察之后吃饭与微笑] by 灯心草

44，诊察之后吃饭与微笑


在幼儿发出了怪叫声后不久，沙发上的5个人仍在继续谈笑着。
当然，发出怪叫声的幼儿——自己，莉莉安·拉·克里斯托夫也是不可能能混杂进这样的谈话中，只是被安涅拉奶奶一边玩弄一边听着。

主要在说话着的人是提奥和艾莉，好像永远也说不完似的，接连不断地说。内容大部分也是自己(莉莉安)的事。
甚至觉得，对这两个人来说，无论这样说还是那样说，都永远见不到底啊。
仿佛做笨蛋哥哥和笨蛋姐姐是一种荣耀一般，堂堂正正的说着。

正当左耳进右耳出地听着这两个人对妹妹的自夸的时候，听到了有敲门声，然后有人门开进来了。
因为被安涅拉奶奶给挡住了，所以没能进行确认，但马上就知道是谁来了。

「失礼了。兰多尔夫大人来了。」

「明白了。我马上准备，还请您稍等一下」


走近后行了一个礼的执事，告知了兰多尔夫老人的来访。
离请老人过看病时才两、三个哈尔斯(小时)。本认为当天能来就已经足够了，但真约是太快了啊。
果然是一个以克里斯托夫家为优先的医生吧。非常地关心自己，是个哪快鞭策着自己年老的身体到气喘吁吁了的地步也要赶来的人。


「那么，罗兰德大人，安涅拉大人。我去给莉莉换件衣服，就先告辞了」

「我也来帮个忙吧。那么小莉莉，我们走吧」

「奶奶大人，我也要帮忙！」（译：艾莉）

「那么我也」（译：提奥）

「那我也要来帮」（译：罗兰德）


大家都说要来帮忙了，但是最后的罗兰德的话并没能说完。

在心中对趴在了地板上的他说了一声南无，并为他上了柱香。


回到房间的时候，当然就只有女性阵营在。
提奥刚要跟进来的时候，被艾莉瞪了一眼，垂头丧气地回到下面正在和地板接吻着的物体的那边去了。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





房间里的是最近的家居装——有着蕾丝和荷叶边，各处都有着蝴蝶结的轻飘飘的女式吊带，还有下摆有着荷边，腰部左右都有着蝴蝶结的内置内裤的喇叭裤裙。
内置内裤型的话就不会有不舒服的感觉了，真的非常好。至于褶边、蕾丝和蝴蝶结什么的已经放弃了。
大体什么衣服上都会有着。已经无可救药了。
顺便一提，虽然用来代替尿布的布会稍微大一点，但好像都是经过计算后制作而成的，并没有不舒服的感觉。

换完了衣服后，姐姐和奶奶发出了黄色的尖叫声，但还是让我无视了吧。

确实，自己现在的性别是女性。而且自己无法选择要穿的衣服，也没法拒绝别人要我穿的衣服。不，在我心里，在第一次触碰到时的瞬间就发出悲鸣了吗。
身体是女人的，但心里却还是男人。对今后要作为女性走在人生的道路上了会感到不安，因为没有现实感，说白了就是有些不能接受。

但是，自己这样的心境好像和她们完全没有关系。黄色的叫声持续到了提奥的 还没好吗？地催促着她们时为止。

开始了的检查重复了3次同样的事情，结果还是和以前一样以全盲为结论地结束了。
会重复做了3次同样的事，当然是罗兰德爷爷的要求了。
他似乎无论如何都想抓住从现状所看到的可能性。

如果老人看病时所使用的器具是具有魔力的话，或者是用身体来进行的话，或许还能得出那样的结论，但遗憾的是，做眼睛检查时所使用的器具，在只能看到魔力的瞳孔里是映不出来的。

老人在检查眼睛的时候，好像拿着什么东西在晃动着。因为拿着的手几乎没有晃动，所以是像钟摆一样的东西吗?好像是在通过观察眼睛会不会追随着那个的样子来确认自己是否看到。
如果看到的话，是不是会用这个拉开距离来测量视力呢。但因为只在离脸30cm左右的地方做着，所以不太清楚啊。
婴儿即使是能看到的，也回答不出复杂的问题。
所以才会利用比较简单的“眼睛会追着移动的东西”这种本能一样的东西来检查吧。
除此之外，在做眼睛检查的时候也使用到了其他各种各样的器具，但因为这些都是没有魔力的，所以完全看不见啊。
所以也不知道具体在做什么。

听到了结论的罗兰德并没使严肃的表情崩溃，只是说了一句“是吗”。
他大概想着正如他担心的那样，并不是随时都能看到，而且是在时机正确的时候才能看到吧。
提奥和艾莉悲伤地垂下了肩膀，表情严肃的爷爷随后就把老人带到了外面。然后把门绐关上了，当然也听不到声音了。
提奥和艾莉他们，就算看不见，莉莉也是莉莉哦！所以没关系！的，就像是在劝说着自己一样地说着。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





接受完检查后没多久就到了晚饭时间，今天因为是和祖父母们一起吃的，所以不是在平时的房间里，而是在下楼梯后再稍微走几步后的地方吃的。
如果只是增加了祖父母的两个人的话，我想在别的房间也是可以吃的，但这是不是因为出干有钱人的意识呢？还是考虑到了做饭的工夫等的，总之房间里已经充满了好闻的味道了。

一入座，女仆们就马上端来了香气四溢的饭菜，然后马上开始用餐了。
和往常一样地在艾娜的引导下慢慢地吃着。
安涅拉奶奶一如既往地呵呵呵地微笑着，罗兰德爷爷则正不断探寻地看着。
和检查的时候一样，他似乎还没有放弃眼睛是能看得见的可能性。似乎认为是在正确的时机下才有能能看得见的，所以为了让那个时机无论何时到来都能被发现，正不停探寻着。就是那种感觉。
都已经不只是在怀疑了的感觉了。作为证据就是安涅拉奶奶并没有特别在意的样子。

吃饭时基本上除了艾娜以外谁都不说话地，十分严肃地进行着。
并不是一次性端来很多菜的，而是像流程料理一样，等吃完后再端来下一道的菜。
自己那份的料理好像并不是那样的，而是在一定程度上集中起来后再一起端过来的。
一点一点地诱导着吃着各种各样的菜。
最近很喜欢黄油炒胡萝卜。并不是那种切成细长型的那种常见类型，而是星型的菜刀工艺品般的，形状都很整齐。
引导着叉子把它刺进去，然后一口就吃下了。当然大小就已经是能放进幼儿嘴里的大小了。然后形状和口感都感觉是星形的。
在整体上都是咸味较多或味道较淡的调味中，这道偏甜的黄油炒胡萝卜非常好吃。
生前就挺喜欢胡萝卜了，但一但和黄油一起炒的话就不怎么喜欢了。
味觉也变成了幼儿的东西了吧。甜的感觉会很好吃。反之苦的就不好吃了。
如果只是胡萝卜的话就变得不太喜欢了。这样下去的话，恐怕青椒之类的东西就吃不下了吧。
因为生前非常的喜欢青椒，所以有点不安啊。
顺便一提，至今为止都还没有出现过青椒。但或许只是被调成不同味的味道了，但迄今为止还没有一道菜是纯青椒味的。虽然也有着这个不存在于异世界的可能性，但想着长大后一定要吃，所以还不想放弃。

生前不太能吃洋葱，但现在不同了。洋葱汤系的味道的汤中感觉很不错的那个配料，大概就是洋葱了吧。
这个也很甜很好吃。也许只要是甜的话什么都会觉得好吃了吗。
孩子的味觉是非常单纯的啊。

所以呢。整体来说都是甜味比较多的构成，但除此之外大部分都是咸味比较重或是味道很淡到没有味道的，所以不太喜欢。

端上来的东西虽然是不挑食地吃了，但如果不是水果或是较甜的调味的话就不觉得好吃了。

拿着被撕成小小块的面包吃着。
在异世界里坚硬的黑面包是很普遍的感觉，在异世界的小说里经常有这样描写，但这里是有钱人的宅子。所以当然都是很柔软的面包。而且还很甜。非常的符合味觉，超级的好吃。
虽然很想蘸着黄油炒胡萝卜剩下的酱汁吃，但因为并不知道胡萝卜的盘子在哪里所以做不到。
艾娜也完全没有这样考虑过。虽然知道这个，但这种时候真的让人很着急啊。

按小菜、面包、汤、果汁的顺序慢慢品尝着。
因为是幼儿，所以不太能吃，但花费的时间却比其他4人要晚得多。
今天并不是由艾娜一直陪着我的，而是与吃完饭了的安涅拉奶奶进行了交替。
不知道是看了艾娜的样子就知道了我的口味了吗，还是只是偶然罢了，按着她的顺序都是很好吃的。
在这期间，艾娜好像也吃完了饭。虽然不是赶着吃完，但还是比我的要快。
花那么多时间的原因的话。因为是要在别人的引导下吃着的，总之就是很花时间。

这是一种即使放凉了味道也几乎没有变化的不可思议的调味，或许正因为如此，味道才会那么咸或者那么淡呢?
果然就算已经凉了，也不能更换戊新的热的东西吧。这可和红茶不一样呢。
吃着慢慢变凉的黄油炒胡萝卜，肚子饱了。果然这种类型的变凉了之后咸味会增强，就没有最初那么好吃了。
但这也是一顿令人满意的晚餐了。

也并不是说是不满意平时的饭菜，但今天艾娜也一起吃着了。
而且祖父母们也一起。果然大家一起吃着的食物会让人觉得更好吃啊。

温暖的用餐场景，就是最好的调味品了。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





今天去迎接祖父母的时候，两个人那令人震惊的行动。凶恶无比的毛茸茸的触感。还有被安涅拉奶奶玩弄着的疲劳，都让我变得比平时更早就犯困了。

从艾娜说要去准备婴儿浴盆的那句话开始，记忆就`变得断断续续的了。
不只是艾娜，在安涅拉奶奶在婴儿浴盆里给我洗干净的时候，就迷迷煳煳地瞌睡着了。
尽管如此，还是好好地洗了个澡。
洗澡是很重要的。不仅能保持身体的清洁，还能洗涤心灵。是非常重要的。
因为是很重要的事情所以说了两遍。


已经困了啊。


今天真是非常辛苦的一天啊。
像今天这样辛苦的一天，也许是自出生在这个世界上以来的第一次吧。


今天最后的记忆，是一整天都没有中断过微笑的圣母大人。

——————作者的话——————

很漫长的一天啊。

虽然在活动报告中也写过了，但在第3章结束后上传外传的话，会暂时停止投稿。
不知道什么时候会再开始。

期待您的意见和感想。

——————本话完——————

译

中国的青椒可是有甜的呢

但听说日本那边的是又苦又涩的？ 

45，爷爷的妄想之后白结晶骑士团
[45，爷爷的妄想之后白结晶骑士团] by 灯心草

45，爷爷的妄想之后白结晶骑士团

今天所有人——祖父母、哥哥姐姐、艾娜都聚集在了平时的婴儿房里。

起床的时候就全员都在，大家一起打了个早上好的招呼后，和昨天一样在食堂吃了早餐。
之后，提奥和艾莉两人每天必做地去照看树木和花坛了，安涅拉奶奶和罗兰德爷爷也跟了上去。

与昨天不同的、感受到了平静而又缓慢地流逝着的时光。


……的只在上午一会儿的时间里。


结束了日课的两人和紧随着他们的两人回来后，就是和昨天一样的情景的再开了。
平时如果闹得这么凶的话，艾娜是会来劝谏的，但是今天祖父母也……不，罗兰德爷爷也混在了里面，所以没法劝谏昵。
说到能给爷爷劝谏的奶奶，她正呵呵呵地微笑着，乐在其中着呢。

在骚动爆炸的中心一个人随波逐流地被玩弄着的自己。
鉴于到目前为止的状况已经深切体会到了，对这三个人无论说什么都是徒劳的。或者说，如果真的说了些什么的话，赞扬和赞美的风暴就要更吵了。
幼儿不平常的行为，光是这个就足以成为他们爆炸的燃料了。
所以，就老老实实地待着吧。

即使这样，他们的骚动也丝毫没有要平息的感觉。
说到底，只要有自己这个最好的燃料在，他们就停不下来了、停不下来了、不会停下来的。
恐怕就连自己都难以控制了吧。不，他们可正非常高兴地享受着。
说是在享受或许也很奇怪。不如说是积极地争先着。
对他们来说——提奥和艾莉已经是常事了——罗兰德爷爷似乎也毫无遗漏地已经是自己的俘虏了。


可爱也是罪过啊……。

虽然是原男性啊！


没有人能听到内心的绝叫。
在艾娜的忍耐达到极限为止，骚动是决不会平息的。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





大家照例地在餐厅里悠闲地吃完午饭后，又聚到了婴儿房里。
这一切始于罗兰德爷爷突如其来的一句话。

「提奥，艾莉。仔细听好了!
我决定要结成莉莉安骑士团!」

「哦哦哦哦！！」

「这是个好主意啊，爷爷大人!」

高高在上似地说着话的爷爷，目不转睛地盯着仿佛背后闪耀着佛光的他的提奥。
艾莉也投去了仿佛在说眷已经没有比这更好的主意了一样地闪闪发光的眼睛。


这3个人倒底在说什么呢……？


那个是完全没有谎言的真心啊。
因为突然就说要结成骑士团了。意义不明啊。
我也知道是有骑士团的，但那个是侍奉着城堡和国王的骑士团吧?
可不是个人能持有的东西……但这么说来，生前世界上的贵族都有过名为骑士团的私人军队啊。

总之应该是自己专用的警卫部队呢。
大概是要组织起那个吧。

被一个个的像骑士一样地，穿着笨重铠甲的人们包围着走在街上的自己。
在闪闪发光的白银般的微笑和喋喋不休着的帅哥们之中，被服侍着的自己。

说白了，很恶心啊。
对女孩子来说，这一定是令人憧憬着的景象了吧，但这边毕竟是原男性啊。
如果要被包围着的话，让艾莉啦、艾娜啦、克蕾雅啦、安涅拉奶奶啦这样可爱又漂亮的人来比较好啊。


后宫万岁。不需要逆后宫。
提奥的话没办法啊，可以进入后宫哦！啊，但是女装什么的就饶了我吧！

啊咧？提奥要进了后宫的话，不就变成提奥的后宫了吗？
即使是妄想，也会在令人讨厌的地方即现实又悲伤啊。


在这样随意地妄想着的时候，气氛正热烈着的3个人，衣服应该要这样的，剑鞘的制式要统一——的，有一种快要把妄想变成现实的气势了。
罗兰德爷爷可是这座大宅邸主人的亚历和克蕾雅的父母。所以肯定也是有钱人吧。
从提奥和艾莉那里听来的英雄谭知道了他活跃的状态，从实力上知道了那是真的。
如果有着这样的实力，会抓住良机地大发一笔也应该是理所当然的吧。（译：一山当てる，原意指“发掘到矿山”，可指巧遇良机大发一笔。）
事实上，为了收集自己眼睛的情报，他能在这个欧文特王国中四处奔走着。

如果没有资金的话是是不可能办到的吧。
虽然是可以一边收集情报一边筹集资金的，如果只是扎根于市内的情报的话应该还是很容易就能收集到的，但他在寻找着的情报却是浑浊之瞳的治疗方法。这样的话情报的收集就会变得困难了，但他还是一年的时间里就走遍了整个王国。
虽然不知道王国的面积倒底有多大，但既然是王国了的话应该是很广阔的吧。

莉莉安骑士团的故事，终于涉及到团员选拔了。
虽然列举了很多不认识的人的名字，但提奥和艾莉好像都是知道的样子。
艾兰不行啦之类，尼克沙因为讨厌孩子所以是论外啦之类的，正仔细甄别着爷爷列举出名字。


怎么说呢……这不单单只是妄想吗?怎么好像真的要建立骑士团似的呢。
甚至列举了实际存在着的人物的名字来选定骑士团员了。
这样下去的话，就要真的组建出莉莉安骑士团了。


但是，在那里又想了一下。确实这是有可能会变成逆后宫的状态的，但艾莉说也要进去。
也就是说，骑士团并不全是由男性组成的。
仔细一听，被列举的人物的名字中也有几个像是女性的名字。

在艾莉看来，莉莉安骑士团的团员们最基本的条件就是要从心底里地尊敬并崇拜自己自己(莉莉安)，并发誓要为之拼上性命守护吧。
嘛，这也是为了自己的骑士团。是为了守护眼睛看不见的幼儿的骑士团。那也是理所当然的吧。

团员选拔也大致上的结束了，这时罗兰德爷爷露出奇怪的笑容，抱起自己站了起来。
然后，一只手紧紧地抱着自己，另一只手则伸入怀里取出什么，骄傲地展示了出来，给抬起了头来的两个人看。


「看!这就是莉莉安骑士团——白结晶骑士团团长的授勋证明!」

「「哦哦哦哦哦哦！！」」


看来从怀里取出的某种东西是团长约授勋证明。


……诶?
也就是说那啥?莉莉安骑士团……连白结晶骑士团这个名字已经定好了，而且都已经给团长授勋了吗?不只是单纯的妄想吗?诶?是真的吗?


我瞪大眼睛看了一眼一脸得意颜的爷爷，好像是真的啊。
他把手里拿着的东西——当然是看不见的——给用自豪羡慕的眼神看着的哥哥姐姐两人看着。
就算纹是在开玩笑，只是玩玩的话，也觉得这也太讲究了吧。



起决定性的，是艾娜瞪大眼睛，扑咔地张着嘴的表情。


——————作者的话——————

活动报告募集希望在外传上写的东西。

请随意。

期待您的意见和感想。

——————本话完——————

译

骑士团有了，教团还会远吗

多年以后，圣白结晶护教骑士团名震天下，成为了莉莉安圣女教最坚实最强大的盾，其中一位骑士团的初期成员的日记中写着：“果然绅士（铜志）们的力量是无穷无尽的啊”（大误） 

46，组织之后战鬼
[46，组织之后战鬼] by 灯心草

46，组织之后战鬼


白结晶骑士团。

是为了守护莉莉安・拉・克里斯托夫的骑士团。
现在约团员构成是团长——罗兰德・拉・克里斯托夫。
副团长不在。其他预定的骑士有提奥多尔・拉・克里斯托夫。艾莉丝蒂娜・拉・克里斯托夫。其他的还选定了20名骑士。

现在的骑士团正是这样的感觉。


罗兰德爷爷炫耀似的举起的什么东西，通过艾娜那颤抖般的声音，我明白了那是什么。


「罗、罗兰德大人……那、那个……难道是真真正正的骑士团证明卡吗……？」

「嗯，当然。给王城的申请已经受理了。白结晶骑士团已经是正式的骑士团了」

「安，安涅拉大人！这是真的吗！？」

「嗯，我也觉得这是件很好的事。所以就同意了哦？」


四肢无力地垂下了头的艾娜的心情，自己是非常理解的。因为太过明白了虽然讨厌但还是明白的。

突然间，自己(莉莉安)的骑士团就结成了。
意义不明。也不想知道。不如说想要忘记。

豪爽地哇哈哈地大笑着的爷爷和用纯粹的，闪闪发光的眼神注视着那个的两个人。
始终保持着呵呵呵的表情的奶奶。

垂首的艾娜和本应该是骑士团的中心人物的自己，和闪闪发光着的三个人有着明与暗间的鲜明对比。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





「罗兰德大人！骑士团的结成还太早了吧！」

「不，我并不这么认为哦？」

「……能告诉我理由吗？」

「呋姆……是的啊。提奥多尔、艾莉丝蒂娜。你们俩要加入白结晶骑士团的意志是很坚定的吧？」

垂着头的艾娜突然抬起头质问着爷爷。
但是，爷爷在回应了艾娜的气势后，突然向提奥和艾莉询问了加入莉莉安骑士团的意志。
那个爷爷的声音很是认真，甚至隐藏着像是在威胁般的锐利。

「当然啦！如果有入团考试的话定会参加的！然后一定会考上的！」

「我也一样。保护莉莉可是我们的任务。即使是爷爷，也不打算让出那个任务」


罗兰德爷爷对两人充满热情的回答点了点头，然后将视线投向了艾娜。


「我明白了两个人的心情。也判断那个的意志是足够坚定的了。所以也要对两人说」


虽然从声音中所带着威胁般的尖锐消失了，但声音中新加入的东西却是冰冷的，伴随着直达内心般冰冷的尖锐。


「瞄准着莉莉安的组织，已经出现好几个了」

「「「什!?」」」


要理解被告知了的事实，需要上几秒钟的时间。


瞄准着自己的组织。
而且好像还有着复数个的存在。


克里斯托夫家是很有钱的，本就认为是会有诱拐或是绑架的恶党会出现的，没想到竟然有组织盯上了自己。


如果是瞄准了特奥和艾莉在内的组织的话，应该是有吧。
但是，罗兰德爷爷却明确地说了，是“瞄准着莉莉安的组织”。

虽然不想这么考虑，但是因为自己的特异性暴露了吗？
但是，会做出令人吃惊的行动是屈指可数的，看周围的反应应该也不是这样的。

可以想象的可能性是，用诱导和绑架来对克里斯托夫家进行威胁。
但是，如果真的要这样做的话，与其瞄准在严密保护下于宅邸里生活着的自己，还不如瞄准着为了上学而必须外出的哥哥姐姐们，这样的话不是更轻松吗?


自己的这种考量被安涅拉婆婆的话给断然否决了。


「瞄准了小莉莉的理由，都是非常粗糙的。是就连这个宅邸的结界都无法理解的小恶党。
但是，不是以小提奥和小艾莉为目标，而是以小莉莉为目标的理由。
那个是……因为已经知道小莉莉是浑浊之瞳了」


提奥和艾莉是健全的人。和自己不同，对于诱拐和绑架的话，也许是可以以孩子的方式来进行抵抗的。
不，仔细想想，不认为他们会没有护卫地去学校。
他们也是克里斯托夫家的人。所以当然也是有护卫的吧。


考虑到这些，所以把目标锁定在了我这边。这么想才是妥当的吗?
但是，果然还是像奶奶说的那样十分的粗糙。
这栋宅子里戒备是很森严的。就连日常生活的空间也都是有限的，这不得不说戒备得十分森严啊。
而且这所房子好像也有着结界。应该说真不愧呢还是别的什么呢，一定要亲眼看看结界啊。如果有魔力的话就能看到，所以如果是结界的话应该是能看得到吧。

而且从这样的警备状况来看，自己的信息也应该是机密情报吧。
而在这些情报，有着可能致命的浑浊之瞳的情报被泄露了。这也难怪会以这边为目标了啊。

所以说敌人不仅仅是在外部，就连宅邸内部也有可能存在的。


但是，令人在意的是安涅拉奶奶的话。


“瞄准了小莉莉的理由”


是的，瞄准了。已经是过去式了。
情报泄露好像也已经查明了，罗兰德爷爷也说出了“有复数个的组织”了。
将这些词语综合起来解释的话，这两个人已经用手或是类似的东西将组织给毁灭了。

这么说来，昨天诊察结束后，曾把兰多尔夫老人从房间里带了出去。
还以为那是为了询问诊察的细节。但仔细想想的话，就算当场提问也未尝不可啊。

那为什么要移动场所呢。


能得出结论的是……。


「情报的泄露源是在给兰多尔夫阁下搭把手的护士之一。
说是帮忙了30多年的优秀者。真是遗憾啊」

「那么，并不是宅邸里的佣人干的吗？」

「那个，在昨天的调查阶段就已经结束了」

「是吗。太好了啊」


果然老人的关系者是犯人啊。但是，幸好老人并不是犯人。
工作了30年，却做出了背叛的事，是不是因为受到了金钱或是亲人的威胁了吗?
虽然不知道真相，但是爷爷所说的“真是遗憾”的意思是……果然是处刑了的意思吧。

虽然不知道这个世界的法律被整备到什么程度，但如果是生前世界的中世纪的时代，如果泄露了贵族的情报，甚至还因为这个情报创造出了几个为此活动的组织的话……就免不了被处以极刑了吧。

这件事再想也没用。这已经是自己无法触及的范畴了。

比起那个，房子里佣人的调查也说在昨天就结束了。到底是什么时候做的呢。
最合理的解释是，罗兰德爷爷的手下大量地涌入这栋宅子里。
也就是说，现在的警备正进一步强化着。那就可以安心了啊。

但是，在爷爷们所掌握的情报中，只能说是有着多个的组织。
要把握所有在活动着的组织是不可能的，所以也不是绝对的放心。
但是，现在自己的身边也有了和英雄谭相比也不逊色的实力的两个人，与这样的两个人的势力。没有比这更好的战力了，不如说已经是过度的吧。

然后爷爷结成了自己专用的骑士团。
祖父母两人和他们的势力也不能一直呆在这里吧。
所以就结成了可以与组织对抗的存在——也就是白结晶骑士团了吧。


「总之状况已经理解了。也理解骑士团也是必要的了。
但是，我希望你能事先把信息传给我啊。
如果让斯嘉丽来做传话员的话，肯定是不会出错的啊」

「唔，唔嗯。是啊。抱歉了，艾莉安娜啊」

「抱歉丁，艾莉安娜小姐。关于那方面的事全都交给罗，我只负责歼灭呢」

「不，安涅拉大人来负责歼灭的话是没办法的事。
像您这样的实力者在这个王国是不会再存在的了」



艾娜虽然是理解了事情的原委，但还是一脸困惑地看着罗兰德爷爷。
爷爷也在看着天边的方向，一边抱歉地道着歉。是害羞了吗。不，是因为自己工作的失误暴露了，所以很尴尬吧。

尽管如此，果然还由奶奶来负责歼灭啊。
考虑到战力的话也许也是理所当然的，但她应该是相当于克里斯托夫家家人的人啊……。
这样的人是负责歼灭的。那个恐怕是在最前线暴走着的吧。


呵呵呵地笑着宛如战斗之鬼——战鬼般地进行着机械式的杀戮着的样子，清清楚楚地浮现着。浮现在着脑海里。


奶奶不是敌人可真是太好了。



能站在我们这边真是太好了，的发自内心地这样想着。

——————作者的话——————

做了一个问卷调查，以收集外传方案和对作品的各种各样的东西。

有空的人请稍微做一下。

期待您的意见和感想。

——————本话完——————

译

不知道库蒂想不想要副团长的位置 

47，训练之后训练
[47，训练之后训练] by 灯心草

标题是汉字的训练跟英文的训练（training）

——————以下正文——————

47，训练之后训练


白结晶骑士团。
是以保护莉莉安・拉・克里斯托夫为主的骑士团。
白结晶并不是从自己的白浊的瞳孔中取出来的，而是从光与太阳之神——白神米德罗姆那取出来的，据说是为了祈祷眼睛能够恢复光明。

自豪地说着话的白结晶骑士团团长——罗兰德爷爷是这样说的。
听着这话两眼放光着的提奥和艾莉两人当然是赞不绝口的呢。

然后已经是正式结成的骑士团，但为了入团似乎有一定以上的条件。
那个条件就是能保护莉莉安。

希望入团的提奥和艾莉才9岁和7岁。
提奥还可以，但觉得艾莉要开始训练还太早了吧，但团长好像说没有问题。

孩子们应该也有给孩子们用的训练菜单吧。
要是成长期肌肉变得过度的话，是会阻碍成长的，在这个世界上也是很清楚这个的吧。
因此，绝对不能过度训练。
然后这个看起来只是一个与体力和年龄都相适应的训练菜单呢。

现在他们正讨论着那个训练菜单。
提奥希望着使用盾和单手剑的风格。
艾莉希望着使用弓和近距离格斗术的风格。

提奥是以骑士为目标的。所以会选择盾和剑这种正统的风格正是因为这个吧。
真像提奥啊。

但说到艾莉，至今为止一次也没有说过想要用弓或者说想要战斗之类的话。
虽然有说过想保护自己（莉莉安），但并没有说过具体的方法。
即使这样好像也好好地考虑了了。
当被罗兰德爷爷问道是否有希望的战斗风格时，她毫不犹豫地回答了呢。
她也是在认真地规划着她自己的未来的吧。
和提奥一样，是守护妹妹的未来。

我觉得的话……能按照他们所希望的方向前进是很好的事，但现在他们所希望却是加入白结晶骑士团。
虽然我想应该还有其他更多的，但这个世界是异世界。文明大概是中世纪的水平。
虽然也有其他的选项，但不会更好吗?
更何况能从事自己所想要从事的职业，可能是相当幸运的吧。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





晚饭和早饭、午饭一样，在像是食堂一样的地方里慢慢地吃着，然后3人就在婴儿房里对明天开始的训练菜单进行交谈了。

我自己呢，正被安涅拉奶奶和艾娜玩着。
并不是在一起玩着。而是被玩着。
可不能弄错了。

具体来说，就是安涅拉奶奶会温柔地抚摸着脸颊和身体。
因为觉得痒痒的，所以想要抓住她的手。
因为奶奶的身体能力是威胁性的，所以当然是抓不到的。
然后又突击了过来。不断重复着。
……对不起有语病了，艾娜并没有在玩。而是在羡慕地看着。当然，是在羡慕着坏心眼的奶奶！

因此，说是被安涅拉奶奶玩着也没问题！够了啊！躺平不干了！

对安涅拉奶奶的坏心眼只能靠躺平不干来对抗了。
一躺下闭上眼睛后就，啊啦啊啦，累了吗，的？使坏的事情也结束了。
然后被艾娜抱了起来开始唱摇篮曲了。

嘛，因为艾娜的摇篮曲带有一种睡眠诱导波，所以躺平不干的睡就要变成真正的睡了。

虽然想着必须要想办法解决安涅拉奶奶的坏心眼，但是意识却陷入了黑暗。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





第二天也和昨天一样，大家都在那家食堂吃了早饭后，换了衣服后就出门了。


是的，出门了。到外面了。


迄今为止，只在宅子里的一小部分间移动。但这里并不包括室外。
这是在连瞄准自己的组织都已经出现了的状况下。预测到了这一点的警备体制。
但是，现在在这个房子里存在着可以毁灭这样的组织的战力了。
所以才会允许到室外的吧。

换衣服是由艾娜和安涅拉奶奶帮忙做的。
虽然是穿着奶奶挑选的衣服，但其实也是被穿上了……是一件满载着褶边和蕾丝的萝莉塔式的衣服。

并不是喇叭裤，而是完全蓬松蓬松的裙子，超让人放不下心来。


……还是不习惯啊，裙子。


虽然不是很了解萝莉塔风格的衣服，但像是这种满是荷边和装饰的，确实就像是萝莉塔风格的衣服了。
与比较繁杂的哥特式服装不同，裙子是纵向反复折出山峰谷底的所谓百褶裙，分为着三层，在层的边缘绣着蕾丝。
上半身的部分是方形的领口，胸部有着装饰用的蕾丝带子，顶端系着蝴蝶结。短短的袖子饰绎着清爽的感觉。
脖子上戴着的颈链上挂着的铃铛，丁零丁零的很是可爱。

无论怎么看都像是个可爱的幼儿。
那黄色的声音让我觉得有些讨厌了。

但是，想一想吧。穿着萝莉塔风格约衣服的精神年龄31岁半的……元男性。
你能理解这种悲伤吗。不，大概不行吧。
如果无论如何都想知道的话，那就试试女装吧。可能会有种很相近的感觉。

总之在情绪一直低落着的情况下，第一次向室外出发了。

走出房间，下楼梯时感觉有点晃动的，走了一会儿后。
真是一间很大的宅邸啊。光是去室外就要花很多的时间了
大概是出于安保上的原因吧，所以把房间设成了需要时间才能到达的房间吧。
但如果发生火灾的话，逃跑好像会很困难啊。

这样想着，好不容易走到了迎接祖父母时的入口大厅一样的地方时，两个女仆做出了开门的动作。

温暖……不，是很热的风流入着。
现在是7月了。这个世界也是夏天啊。
流入的风中，隐隐约约地有着花香。


大概是由艾莉照顾着的花坛的香味吧……。


在安涅拉奶奶的怀抱中，穿过了有女仆在一旁深深低着头的打开的门。
在比较远的地方可以隐约地看到魔力。
那就是结界吗。
部分被切成了像树木一样的黑色的形状了。

一边眺望着那样不可思议的光景，一边慢慢地移动着。
在移动之前，在艾娜打开了什么之后，炎热的阳光的温度就缓和下来了。就像阳伞一样。

到处都有着人，好像在做着什么工作。
到处都是的是佣人吧。大家都面向这边低着头。
那是园丁或者警备人员吗。院子的大小和房子的大小成正比的，就像预想中的那样大。大概建成了能放入几个巨蛋的样子吧。（译：计量单位东京巨蛋，一巨蛋≈47000‬平方米）

当然，看不到围墙和墙壁。虽然结界的位置应该就这个宅邸的用地边缘了，但因为太远所以看不见。
这么大的话，如果只是由提奥一个人来照顾树木的话，只在上午间是很难完成的吧。
一定是有一部分是提奥专用的吧。

到底，两人要在哪里训练呢，感觉走了很久都还没到啊。
拐过一处疑似是房子的墙壁的黑色分界线后，终于确认到了两人的身影。
除了这两个人，还有几个很强壮的人。是训练的教官吗?
选择要换的衣服和换衣服都花了很长时间了吧，两个人都好像已经完成上午的功课了。

现在正坐在地上和罗兰德爷爷一起做着柔软运动。顺便一提，三个人好像都戴着帽子。从太阳光的温度来看，好像是很容易中暑的，所以也是理所当然的吧。

走近一看，看起来很强壮的人全都升格成真的很强壮的人了，全员都在敬礼着。
与其说是佣人，不如说是佣兵了。原以为都是男性，没想到也有女性在啊。
顺便一提，即使是强化视力也不能进行远视。只是能清楚地看到细节而已，并没有远视的效果。

正做着柔软运动中的3个人好像也注意到了这边，向我挥着手。
艾娜和安捏拉奶奶都挥手，自己则是由安涅拉奶奶抓着手挥着的。
好像在能清楚看到三个人情况的位置上放有着椅子，两个人就坐在了那里。我则是坐在了安涅拉奶奶的膝盖上。总感觉最近几乎都被安涅拉奶奶抱着呢。
虽然艾娜收起了阳伞，但也几乎感觉不到太阳光的温度。大概是有插着的遮阳伞什么的吧。

安涅拉奶奶以呵呵呵地看起来很高兴的表情看着正在做着柔软运动的3个人。
这段时间似乎是柔软运动的时间了。
准备运动是很重要的。在训练开始之前如果不好好地做柔软运动的话，是很容易受伤的。

罗兰德爷爷也是个很有实力的人，所以好像很清楚啊。为此做了很长时间的柔软运动。
像提奥和艾利这样的年龄的话，如果让他们做这么长时间的柔软运动的话，会爆发出不满也不奇怪，但他们却一脸认真地处理着。
对他们来说，这也是一种训练吧。


嘛，看着的人只会觉得无聊呢。


因为看不见景色，虽然是在室外，也只能对周围的状况进行确认。
在室外可以看到远处隐约可见的结界。佣人和佣兵一样的人们。还有各种建筑物般的漆黑的影子。
室外几乎没有持有魔力的东西啊。

这样就不能享受风景了。

对第一次去到的户外是相当的失望啊。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





不久后，结束了柔软运动的3人在罗兰德爷爷的指挥下做起了俯卧撑和仰卧起坐。
不愧是9岁和7岁的训练啊。用双手和双脚就能数出来了。
即使这样他们也变得气喘吁吁的了。
穿过入口大厅的门时所感受到的太阳光的温度和吹来的热风，也让疲劳加速了吧。
他们一定是汗流浃背的了。
不可思议的是，自己穿着的衣服，无论怎么想都不像能适合夏天的，现在的温度下穿着的，但出乎意料地很舒适呢。
质地好像做得很薄，通风也很好。所以不会像他们那样汗流浃背的。
但是，也不是完全没有出汗。但只要在额头上流出一点，安涅拉奶奶就会马上用像手帕一样质感柔软光滑的东西帮我擦去。

在这种情况下，好像开始跑步了。罗兰德爷爷在前面跑着，两人则在后面跟着。
本来以为会在房子周围转着圈的，但结果只是在看得见的位置里慢慢地跑着而已。

……这么想着时，这次又开始了冲刺，接着又慢慢地跑了起来，做着各种各样的事。
果然，还是在考虑着培养体力啊。

在休息的时候好好地补充水分，偶尔会做出喝着什么的动作。
艾娜也在同样的时机把盛着果汁的杯子递给我。现在用杯子喝饮料也轻松多了。

不知是不是因为喝了好几次果汁的缘故，突然有了尿意。
如果是平时的话，就会这样忍不住地把它发射到代替尿布的布上了，但今天总算是忍住了。
尿意的忍耐在生前也是理所当然的，但现在已经变成了1岁半的幼儿了。
还处于上厕所训练都还没开始的时期呢。
想着如果不能先忍住的话就没办法了，所以就放弃了，但是今天总算是忍住了。
因为是突然做出来的所以有些吃惊，想马上告诉艾娜……放出了。


啊……。


虽然还不到大惨案的地步，但我确实感受到布料湿了的不好的感觉了。
如果不能再忍耐一会的话，就无法进行上厕所训练了啊。
但是，能稍微忍耐一点也是很大的进步了。

是的啊，步行训练什么的，也都是从小小的一步一步开始的累积的。
当然听力和文字的学习也是如此。这个和平时所做的训练没有什么不同。

只足大腿间稍微有点湿了，还有一股污物的臭味而已!


总之先把干劲往后放一下，要先告诉安涅拉奶奶尿出来了啊。
拉了拉奶奶的衣服，然后啪啪地拍打着自己的大腿。
用这个方法对艾娜几乎100%通用。对奶奶也是通用的吧。


「啊啦啊啦，莉莉酱是尿出来了吗？」

「啊，那去换个尿布吧」

「拜托了呢~」


好像好好地传达到了，被艾娜带回房子后，在入口大厅附近的房间里，换了尿布后又回来了。

回来的时候一看，奶奶正教着提奥和艾莉两人格斗术的基础。
从架势到出拳。将崩溃了的姿势调回正确的姿势，然后再次摆好架势。
正是做着这样的重复。
因为是第一次，嘛大概就是这样的吧。

最后又慢跑了一会儿再做了做柔软运动后，两人今天的训练就结束了。

——————作者的话——————

对衣服的描写越来越严厉了。

脑海中浮现出想让他穿的衣服，仔细想象着细节。
描写了一下子写了又改，写了又改，写了又……。
仅仅是加入衣服的描写，时间就花了一倍以上。很难。

期待您的意见和感想。

——————本话完——————

译

都不知道衣服这块有没有出错了 

48，夏日之后小树
[48，夏日之后小树] by 灯心草

48，夏日之后小树



第二天好像是在昨天就已经决定好衣服了，所没有花多少时间去换衣服。
和昨天的洛丽塔风格不同，穿着一件简约的连衣裙，胸前装饰着大大的花还有一条大大的蝴蝶结。
讲究的服装并不是全部。简单的衣服往往能突显出素材。
这是对安涅拉奶奶的话的概括。
总而言之我想说的是……即使选择衣服和换衣服并不花太多的时间，但也在奶奶的时尚授课中花了不少时间。


对1岁的孩子畅谈着时尚的外表30多岁的人……不，现在的奶奶即使说是20多岁也有人信吧。真是个怪物啊。


生气勃勃的奶奶的那个样子打心底里地感到着高兴。
和对自己使坏时一样地生气勃勃的。
一直盯着开心地说着话的奶奶，这或许也为她的长谈增添了动力。
认为我很感兴趣吗。


实际上拥有那样凶恶的战斗力的人物，在时尚这种无论什么女性全体都很喜欢的事情上，“你”也是很感兴趣啊，仙人大人。
然后即使嘴裂开了也说不出口了的幼儿就是自己了。

在时尚授课告一段落后，和昨天一样地去了室外。
当然是要去看哥哥姐姐的训练了，哒。

虽然比不上昨天的夏日阳光和热风，但风还是十分干燥的。
不是像生前的母国那样有着很高湿度的风，而是感觉很适合旱季这个单词的风。

到了昨天训练的地方，依然有着强壮的人们在周围警戒着。
他们似乎已经完成柔软运动了，和昨天一样做了俯卧撑和仰卧起坐。
今天也是很热的，所以一定出了很多汗了吧。但是，因为看不到汗的，所以只通过他们苦闷的表情来观察了。

肌肉痛似乎还没有好转的样子，好像还在设法应付着。
都已经做了那么多柔软运动了，流程也做得那么仔细。肌肉痛也一定被控制在最小限度了吧。
或者说，因为是孩子，所以才没有那么严重。有着孩子们的恢复力是异常的这句话。
如果是生前稍微运动一下的话，好点是第二天，一般点的是第三天。不好点的会在3，4天间来着非常强烈的肌肉痛。

已经迈入30岁大关了的身体，再加上平时不怎么运动，对肌肉痛来说似乎已经是绝佳的靶子了。

两人坐在了好像插着遮阳伞的椅子上，自己则是在已经算是固定位置了的——安涅拉奶奶的膝盖上了。
强烈的阳光在来到这里之前都是由艾娜的太阳伞遮着，来到这里之后也被遮阳伞给挡住了，所以一点都不觉得热……虽然并不是，但却给人一种清爽夏天的感觉。
在温度调节过了的房间里度过了1年多了，所以这个清爽的夏天的暑热让人有些心情舒畅。

从艾娜手中接过盛着果汁的杯子的奶奶将这递给了我。
一边小口小口地喝着，一边眺望着正努力着的两个人。
在房间里所感觉不到的空间。能够自由外出的日子会到来吗。
一边呆呆地思考着这样的事情，一边目送着出发去跑步了的3人。




◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





结束了上午的训练了的两个人都还很有精神。
吃完了今天的午饭后，提奥和艾莉以安涅拉奶奶为盾和艾娜进行了交涉。
谈判的内容是


「即然都能来看我们的训练了，那可以让她来看看我的树吗?」

「是啊!我也想给她看看我的花坛啊!好吗，艾娜!」

「我也会陪着的，这不是挺好的吗，艾莉安娜小姐」

「……是的啊……确实如果和安涅拉大人在一起的话就没有危险了啊……」

「那么，就这么定了吧。好了，让我们来准备一下吧，小莉莉」


总之就是他们想让我看看他们每天都照顾着的，他们所珍重的东西。好像是事先拜托了奶奶，然后在她的掩护射击中，艾娜也不情愿地被折服了。

我自己也想去室外，然后理由什么样都可以。
在房间里度过的一年半时间里，虽然也没什么不自由，但只要出去过一次，感受到了风与季节的感觉，就会让想外出的心情变得急切起来。
生前应该是极度的室内派的，但今生却变得活跃起来了吧。

安涅拉奶奶所宣称的准备，就是在连衣裙上又加上了件可爱的圆领衬衫。花和蝴蝶的图案上点缀着花形的钮扣，在中央部有着一点的褶边。
虽然看不见颜色，但与其说是夏天，倒不如说是春天的衣服吧。
质地很薄，是内衬用的一种衬衫。
下面是天鹅绒蝴蝶结的百褶裙。并不是整体的百褶裙，而是从屁股开始变成百褶裙的，很是蓬松。
试着穿一下就知道了，是一条软绵绵的及膝的裙子。

连衣裙的时候是清纯的幼女，然后这次就是休闲的幼女了吧。


嘛，股间的部分让人放心不下来也都是一样的啦……。


换完衣服后5个人出发去了室外。
罗兰德爷爷说着有什么事情，不知出门去了什么地方。
出门的时候，那是一副非常可怕的样子


「我很快就会回来的！很快哦！绝对会很快的啊啊啊啊啊啊啊啊」


的，被训练时也在警戒着的强壮的人们给拖着带走了。

顺便一提，换完衣服，提奥进来的时候，又一次停下来了，然后一脸恍惚的样子，这就像换完衣服之后的一连串流程一样了。

他真的没问题吗……。
真是个让人困扰的哥哥啊。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





两位女仆打开门，然后穿过了那扇门的5个人。
还不习惯从两边都深深低下头的通道上走过呢。
生前只不过是个平民的自己，现在已经成了大宅邸里的大小姐丁。而且第一次见到女仆也只是最近的事。不可能会习惯的吧。

总有一天会习惯……然后变成贵族般的存在吧。
不……如果是这个家——克里斯托夫家的话，就不会变成那样吧。
被温柔的佣人信赖着的家庭。虽然是达人级的实力者，但也对自己非常温柔，祖母甚至说为了自已的话，无论是魔王也好，勇者也好全都会给你消灭的可靠的祖父母们。
被这样温暖的存在包围着的话。是不可能的吧。


朝着与2人训练时的地方相反的方向，5个人慢慢地走着。
阳光似乎比上午更加的强烈了，吹过的风也消失了……是相当的热啊。
衬衫是比较薄的布料，通风也很好，但还是觉得很热啊。
当然艾娜好像有用太阳伞为我们做出了阴影，虽然没有直接沐浴在了阳光下，但热的东西也还是热的啊。


提奥和艾莉两人都戴着帽子。
戴着宽檐大草帽的艾莉。
戴着像礼帽一样的圆形深帽檐的帽子的提奥。
帽子似乎也进入了衣服的分类线，能看得很清楚。
如果不进行视力强化和对焦调整的，当然只能看到很模煳的，但也许是对焦的能力有所提高了，多少能延长对上焦的时间了。


再往前走几步，就看到了远处结界的魔力，而现在好像正在朝着形成了影子的地方走去着，影子正变得越来越大。
那就是提奥照料眷的树木吗。看起来相当的大啊。


要照顾那么大的话，我觉得会相当的辛苦啊……。


越是靠近，就越能看到在远处时是看不见的、拥有无数魔力的东西。
因为训练的那边的院子里几乎没有具有魔力的东西，所以我有些兴奋起来了。
强化了视力，确认了一下到底是什么，看来拥有魔力的，是在离地面很近的地方上的东西。
试着对准焦点看了看，但发现还没法对上焦点。
也许是因为距离还很远吧，怎么也对不上。

5个人正慢悠悠地走着。提奥和艾莉正很开心地谈论着他们的宝物，然后和它们的距离也正越来越近着。
在附近工作着的佣人们都深深地低下了头，现在正慢慢地靠近着，好不容易才对准了焦点的一瞬间，出现了一棵小树——和附近作为巨大的黑影的树所不同的小小的树。

这棵小树实在是太细了。魔力所塑造的或许并不是整体的形象。
人的话可以将魔力当作为是整体来仔细观察。但，树木或许是不同的。

所能看见的树非常的细，魔力的流动也缓慢得几乎没有移动的样子。
如果把魔力看作血液的话，人类的魔力流动速度会比血液的流动速度要慢得多，但即便如此也足够快了。
但是，树木的血液——水分和养分的流动并不会那么快。这样一来，这缓缓的流速也就可以理解了。

问题是过于纤细的整体形象，这个是因为魔力本身就非常少吧。
还是树皮等的具有不让魔力通过的特性呢?

对第一次看到的现象进行反复考察，看来被考察的小树所在的地方就是这次的目的地了。
9岁的提奥说到底还是照顾不了那棵大树的吧。要说到适当的话也是很适当的选择了。


慢慢前进着的大家马上就要到达目的地了。



——————作者的话——————

期待您的意见和感想。

——————本话完——————

译

喜报：莉莉酱看得见（？）树

悲报：莉莉酱要而装瞎的话提奥可能会哭哦 

49，宝物之后宝物
[49，宝物之后宝物] by 灯心草

49，宝物之后宝物



眼前所看到的是远处隐约可见的白色的结界，以及作为背景站着的几个——像是巨大的树木一样的影子。
其中散布着拥有着无数细小的、几乎不动的魔力流动的、像是小树一样的树木。

今天是为了给我看提奥所照顾的宝物而来的。
9岁的他用着上午的时间来照顾着的话。当然不会是很大的树了。
是小树的可能性更大啊。

在继续进行着考察的时候，不知什么时候在远处低着头的被认为是园丁的人们都聚集了起来。


「提奥少爷，大夫人们。欢迎您们的到来。」

「嗯。正如上午所说的那样，今天是我的宝物的披露日哦！」


其中最年长的——看上去比兰多尔夫老人还要年长的男性，从聚集起来的近20人的团体中走了出来，摘下了帽子，深深地低下了头。
被帽子遮盖住的头发，好像已经往后退了很多了呢。


「都已经准备好了，所以什么时候都可以哦少爷」

「嗯。那么大家都到这边来！」


园丁老人一副好爷爷的样子，表情更是变得满脸皱纹的了，似乎说着一切都已经准备好了。
在提奥的带领下，我们走到了看起来很细的小树所在的地方“而不是一角”时，从他那充满自信的表情中可以看出这件宝物对他来说是十分满意的东西。


「将将。这就是我所培养着的“阿希拉的小树”哦！」


这说着，他做出了拉走了东西的动作，从掉下去了的什么东西的后面，是一种拥有着与至今为止所看到的小树中所缓缓流动着的魔力完全不同的魔力流动的东西。


「啊啦啊啦嘛嘛……真是厉害啊……」

「真是……吓了一跳了啊。居然能把阿希拉的小树培育得这么大了啊……」

「兄长大人每天都很努力了啊」

「诶嘿嘿~很辛苦的啦—怎么样—莉莉？」


安涅拉婆婆和艾娜都发出了惊讶的声音。
阿希拉的小树是那么难以培育的树的种类吗。
从艾莉的发言来看，提奥也相当地努力过了吧。
似乎对大家的反应很满意的提奥把视线投向了这边。确实和其他的小树不同，魔力的流动明显很奇怪呢。
具体来说，其他的小树看起来流动得都很缓慢，甚至几乎不动，而这棵阿希拉的小树的魔力正以接近人类魔力的流动速度流动着。


「小莉莉，所谓的阿希拉的小树呢」

「啊！奶奶大人不行！由我来说明的！」

「啊啦啊啦，抱歉了。那就拜托小提奥你了？」

「嗯!就交给我吧!
然后呢，莉莉。这个阿希拉的树是非常罕见的树呢。
即使成长了高度也不会变得特别大，但作为魔道具的素材，却是非常有需求的贵重的树呢。
而且如果不是在自然状态下的话，就不能很好地成长，也就不能成为优质的木材丁。
但是，这孩子的话没问题!我有信心能做成莉莉的“杖”哦!」


果然是稀有型的树啊。
因为魔力的流动和人很接近，所以才会是魔道具的有用的材料吗。


即使是这样……杖？


或许就是，视觉障碍者所使用的那种杖——导盲拐杖那样的吧。
也就是说，提奥他特意培育了可能是作为导盲拐杖所需要的材料的树木啊。
在图书馆调查浑浊之瞳的时候，也许是也发现了视觉障碍者所需要的东西吧。


「而且……这孩子是在莉莉出生的那天种下的。
其他的阿希拉树都种了100棵以上，但能好好成长的就只有这孩子啊。
一定是和莉莉在同一天种下的孩子，为了莉莉而成长起来了吧!」


热度在逐渐上升着的提奥，他的声音也在闪闪发光的眼睛和气势的作用下越来越高了。


「这孩子马上就要长大了呢，到时候就让我给莉莉做根杖吧!
敬请期待着吧!」


充满自信和干劲的提奥的热情演讲和表情，真的是太可靠了啊。
能帮我做一根总有一天会需要到的导盲拐杖的话，真是太感谢了啊。
我觉得杖的加工还是很困难的，那方面打算怎么做呢。

好久没有看到提奥那么灿烂的笑容了，是一张值得骄傲的可靠哥哥的脸啊。


「呋呋……而且用阿希拉树做的东西，也有着能提高使用者的身体能力的作用。
而且作为魔道具的材料的相性也很好所以很受欢迎，但是因为培育的困难和需求而使自然生长的阿希拉树被滥伐，所以也是受国家严格监管的贵重物品？
这棵树，是小提奥十分努力后的成果呢。
太好了呢小莉莉。用这样的提奥努力的成果制成的杖，一定会是很出色的东西的。」

「诶嘿嘿嘿~」


面对安涅拉奶奶的补充说明和夸奖，扭动着身子，露出了羞涩的样子的令人骄傲的哥哥……之类的东西。
希望他能再保持一下刚才的脸啊。嘛现在的表情或许也是是能激起母性本能的好表情啊，但毕竟自己根本就不存在那种东西，所以无法被其所搔动呢。

「不过，这又不只是兄长大人一个人的力量，不好好了解这一点是不行的啦」

「呜。虽、虽然是这样的啊……但我也努力过了啊！」

「我承认你努力讨了。但我只是说不能把功劳只归功于你一个人身上啊」

「嗯……但，但是……」


就像在说那个扭扭捏捏的可靠的兄长大人很恶心一样，艾莉的话冷泠地扎了进去。
看了看聚集在一起了的园丁们，他们全都露出了苦笑。
正如艾莉所说的那样，并不全是由提奥一个人完成的吧。
以9岁的年龄就培育出这种难以培育的种类的树，也是相当勉强的呢。说是理所当然也是理所当然的呢。
把这一切都归功于自己一个人的态度，对艾莉来说是无法接受的吧。
也许她认为也应该给园丁一个正确的评价。
果然，克里斯托夫家和自己知识中的贵族不同啊。
艾莉也不是什么特别的吧。安涅拉奶奶也对艾莉的发言嗯嗯地点了点头。

嘛，不过努力过了也是事实啊，既然是披露会，会得意忘形也是没办法的事啊。
因为已经没有人在拥护提奥了，所以只能在心里支持着他。


在那之后的一段时间里，他变成了被妹妹说教着的可靠的哥哥了。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





也许是说教起了相当大的效果，和讲解阿希拉树时形成了鲜明对比，半拖着垂头丧气着的提奥，向下一个目的地移动着。
拖着的人是艾娜。一只手使劲抓住脖子地拖着。别说是一半了，完全是被拖着的了。


接下来该轮到艾莉了。
她的宝物是花坛吧。说是和克蕾雅一起照顾着的。

从入口大厅出来后，尽管几乎没有风，但能感觉到的淡淡的甜香却越来越强烈了。
能散发出这么甜的香味的话，应该是相当大的花坛吧。
还是培育着就是那样的品种的呢?

走了一会儿后大概就到了，甘甜的味道浓得仿佛要把360度都包裹起来了的感觉。
但也并不是那种特别浓烈的气味，而是兼具着绝对不会令人不快的清爽与清新的香味。
如果是这种香味的话，可以一直待在这里，很舒服啊。


「撒欢迎光临。我与母亲大人的花园！」

「这可真是太棒了啊……虽然我在周游全国的途中看到了各种各样的花，但能这样五彩缤纷的盛开着的花还是第一次看到啊」

「无视着季节的植被，用魔道具细致地划分着区域啊。真了不起呢」

「…………」


提奥仍无精打采地垂着头不发一语的姑且先不论，但奶奶和艾娜都对眼前的花坛说出了惊愕的话语。
花坛的部分看起来像是由魔力的流动围绕形成的直线状，完全看不见花的形状。
那个魔力的流动，就是靠艾娜所说的魔道具来划分出区域的吧。虽然不知道魔道具是什么样的东西，但应该是环境调控系统的东西吧。
否则，不同季节的花朵是不能同时绽放的。
在生前的世界里也会在调控了温度和湿度的房间栽培着各种各样的花。
这和那个是很相似的吧。

但是，因为艾娜是很吃惊的，所以这种魔道具的使用方法可能是不太普遍的。
仅凭这一点就能看出艾莉对花坛的感情之深了。


「现在盛开着的孩子们，都是特别注重了香气的成长而培育的。
我想让莉莉也能享受花香。」

「确实，开了这么多花，却完全没有出现令人不快的混杂状态，这也太厉害了吧……」

「诶……克蕾雅说只是稍微帮忙浇了浇水而已……所以这几乎全都是艾莉做的吧？」

「在母亲大人比较忙的时候，也有请园丁们来帮忙呢」

「呋呋……就算这样也是很厉害了啊。小艾莉是优秀的花朵栽培的专家呢」


和提奥那时的不同，艾莉清楚地断言这这不仅仅是自己的功劳。
但是，尽管如此，她还是有着像不像是7岁般的专业。


这孩子真的是七岁吗？


艾莉的才女气质厉害得甚至会让人产生这样的疑问了。


「……好的莉莉，你那和奶奶一样的白银色的头发很适合这朵花哦」

「太好了呢，小莉莉。非常适合你哦？」


大概是从花坛那里折来的花吧，艾莉把它像发饰一样地装饰着。
变得更浓郁了的香味是生前印象深刻的花——紫罗兰的香味。（译：ビオラ，找到最像的就是紫罗兰了，另：紫罗兰是有白色的）
紫罗兰通常是没有香味的。但是，生前闻闻过的紫罗兰是经过了品种改良后而形成了的香味特别浓郁的品种。
而有那个香味的话。在这个世界上也有着品种改良的手段吗。
被不平衡的文明等级玩弄着，如今已经不知道哪个才是正确的了。


然后，紫罗兰的花语是


“信赖”


虽然不知道是这个世界的花语是不是一样的。但是，从艾莉身上可以感受到与这个花语相符的感情了。


温暖的面对着……仿佛回应着她那澄澈的心灵一般地微笑着。


「解解，蟹蟹」

「不客气！」


比起花坛里盛开着的花朵们，艾莉的笑容要更加的灿烂，现场的所有人都觉得温暖起来了吧。




被最爱的妹妹微笑着，甚至还被她道谢了的她，除了一脸悔恨地看着她的提奥以外……。

——————作者的话——————

还是一如既往的不遇的提奥君。
艾莉的才女气势已经远远超过7岁了。

紫罗兰的根和种会诱发呕吐和神经麻痹，建议不要入口。
当然莉莉也不会做那样的事。

期待您的意见和感想。

——————本话完——————

译

白色紫罗兰还有 让我们抓住幸福的机会吧 的花语呢，有想和对方一起幸福而永久地走下去的意思呢

突然想起了艾莉好像是能读论文的那种天才了，该不会这一家人全是挂逼吧 

50,哥哥之后剧场
[50,哥哥之后剧场] by 灯心草

50,哥哥之后剧场



参观完哥哥和姐姐的宝物之后，拖着还正垂头丧气着的提奥回到了婴儿房里。
简直像是丢了魂似的哥哥，开始有点担心是不是受到了我对艾莉说话了的影响了。


「葛葛，没系吧」

「……莉莉……你是在担心这样的我吗？
啊啊……我的天使是多么的温柔啊……」


将自己小小的手贴到了正垂着头的提奥的脸颊上，一边仰视地看着他，一边说着，然后被一脸吃惊的提奥给抱住了。
温柔地抱住了的提奥的脸颊后，就这样抚摸了起来，感觉就像是蔫了的草木一样的提奥渐渐复苏了。
就像是在补充着莉莉安成分一样。但再这样下去会被吸干的。


「葛葛，饭开喵」

「啊，对不起。会疼吗？」


在被吸干之前就放开了的话还是没有问题的，但如果继续那样子下去的话还是很危险的。
要是莉莉安成分被吸干了的话，一定就要变成一个普通的眼睛看不见的幼女了。

虽然只是心理作用。


想在安慰他完后顺便让他来给我读书，于是就那样坐在了他的膝盖上，然后他似乎也注意到了。
正想着这种事的同时，艾莉递过来了些什么。


「给，我觉得今天读这个比较好」

「嗯，谢谢。那个……“堕天默示录”？」

「最近开始读的，非常的有趣呢」

「这样啊。那么莉莉，今天就给你读这个吧？」


看来艾莉已经准备好了朗读用的书了。
虽然书的标题很夸张，但标题和内容不一致的事也不是现在才有的。在意着标题的话你就输了。


按顺序也应该轮到提奥了，但却已经准备好了……难道已经预料到会变成这样了吗？不不不，不会吧……。不会吧？


提奥打开了被放在了正坐膝盖上的自己面前的书，开始读了起来。这次因为是艾莉推荐的书，所以没法分清轻重缓急的读，但因为是她所推荐的，所以有点期待。

内容是，一个被放逐出了天界这个天使与神居住着的世界的天使的故事。
被放逐了的天使被称为堕天使，使被放逐的堕天使堕落的行为被称为堕天。
其的内容大概是，堕落的天使——阿布林在被坠落到的大地上度过了波澜壮阔的人生。
故事中所描绘着的生物，就是所谓的文具。
粉笔啦羽毛笔啦黑板啦之类的。总觉得有种照例啦的味道扑面而来。
普通地说着话，普通地生活着的文具们。掀起了一场以阿布林为中心的，谁能在日常生活中帮助阿布林学习的战争。
与在只有文具的世界里没有能使用他们的人的时代所不同，出现了能使用他们的人，这对他们来说是足以令其发狂的历史性的大事件了。

但在那样的战争中，阿布林爱上了一个做为文具来说是没有什么用途的文具。
那是在木头上挖出了各种形状的图案的，所谓的图案模板。
阿布林被他那优美的形体和只需轻轻描过就能简单地画出图案这点所吸引。
所开始的是在战争中所发生的恋爱故事。


已经完全不知道是什么意思了，但不知为何，安涅拉婆婆和艾娜，甚至就连已经读完了的艾莉都，一脸陶醉地听着提奥的朗读。

已经失去了兴趣的自己和周围的温差很大啊，但就连提奥也没想停下朗读。
在那之后的一段时间，就是直到吃晚饭为止，都一直持续着这意义不明的朗读。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆（译：人不能，至少不应该，没十年脑血栓怎么想出来的啊）





吃完晚饭后，罗兰德爷爷笑眯眯地回来了，然后立刻说道。


「明天就能按照预定的那样，可以远程地用剧场看魔斗演了！」

「太好了！爷爷，是把那个借来了吧！？」

「当然啦！如果是我的话，就算是藏在国库里的圣剑，也只要一趟！」

「那不是以前被你弄折了吗。所以才藏起来了啊。」

「唔……，但，但是啊！那只不过是把把银水晶的鳞龙的头砍下来后就有裂痕了的剑，根本就不能称之为圣剑吧！
更别说在有裂痕的程度上，只是用膝盖叩上剑腹就断掉了的剑，这绝对不是圣剑！」

「爷爷……圣剑布伦希尔德已经折断了吗？」


艾莉那冰冷的眼视让喋喋不休地辩解着的爷爷变得更加慌乱了。
开始用悲壮的表情向艾莉辨解着什么了，但是这里还是别去听比较温柔吧。
爷爷他现在一定是在一边不停地流着冷汗，一边努力辩解着吧。当然是当做看不见的啦。


话说回来，这个宅邸里还有剧场啊。而且好像还借来了些什么。
从对话的内容来看，好像是要在剧场里用什么东西来看魔斗演，应该是影像终端什么的吧。
也知道这个世界的技术力是非常不平衡的这件事。也许是有什么可以投影远方影像的魔道具呢。
不，倒不如说肯定是有吧。不然的话就和在剧场里看魔斗演这句话关联不上了。


问题是……自己能不能看到。
说实话，光听声音也不觉得快乐。之前库蒂说过魔斗演是会战斗着，飞舞着的，所以能看到魔术的可能性是很高的。
但只有声音的话也没什么意义啊。
如果是用魔道具投影的影像的话，也许能用这双只能看到魔力的眼睛看到影像。
还有，如果那个魔道具是单人使用的话……。


已经半放弃了的期待突然爬了起来。但是，也不能过度期待了。
从爷爷和哥哥姐姐们的样子来看，应该是相当贵重的东西。
不管怎么说，在明天确认后再说吧。

着着还在讨好着艾莉的爷爷，期待着明天的到来。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





第二天。早饭已经吃过了，作为休息，罗兰德爷爷和提奥正努力地用玩具来取悦着自己，但今天并没有心情去拿玩具，所以就无视掉了。
垂头丧气了的两个人，因为要换衣服了而被强行排出到了房间外面。

穿上的衣服是在腰间和另一侧的屁股那有着同样大小的大蝴蝶结的。裙子缝了三层，下摆上有硬质薄纱，很是结实。
做为裙子的装饰，有着铃兰的刺绣从裙摆处延展开来，营造出一股清新的氛围。
采用了在方形领的无袖连衣裙上披上女王式荷边无扣短上衣的形式。
短款配上有着大量的荷叶边的无扣短上衣，演绎出了高雅而高贵的大小姐的礼服的感觉吧。

考虑到夏天的炎热，我觉得并不需要短上衣，但也许剧场里有开着冷气。

三个人也都各自换好衣服，全人都是清爽大方的、装饰比较少的装束。
艾莉果然和自己一样的打扮，只是腰上并没有着前后式的蝴蝶结，而是在侧面有着一枚在花朵上镶着一枚小小的珍珠一样的单点式的别针。
艾娜并没穿像迎接时那样煽情的礼服，而是兼具正式感和气质感的能体现出苗条的线条的晚礼服。
从V家领处露出的胸部酝酿着些许性感，腰部装饰着的单点式珠饰使其更显纤细。虽然背后大面积的敞开着，但有着蕾丝边在控制着露出的高度。
短袖长度的袖子可能是使用了很薄的布料吧，编织出了带有着透明感的蕾丝，可以透过其看到肌肤表面部分的魔力。

安涅拉婆婆穿着单肩式的晚礼服。紧紧贴在身上的人鱼线很是煽情。
胸前的细小装饰和宝石们，就像是在守护着被隐藏着的2个秘宝的卫士一样地主张着其的存在。
从袖口处延伸出来的轻飘飘的蕾丝像斗篷一样地包裹着，每次移动手臂都会使其轻轻飘动，使其更显优雅。

换完衣服后，被强制排出的两人都目瞪口呆地恍惚了，在安涅拉婆婆稍显粗暴地重新启动后，大家便一同继续前进了。

两名男性也已经换好衣服，也是所谓的军服。因为没什么意思，所以详细说明请容我割爱吧。
只是，罗兰德爷爷的勋章多到令人震惊啊。原本就认为他是个很有实力的人了，但被授予了这么多勋章的话，可见他的实绩也是相当不错的啊。
与其相比，提奥胸前就只有一枚勋章，可以说更衬托出他那可爱的少年形象。不，一定只是在衬托啦……大概。

与完全不能离开房间时相比，自由度增加了很多了啊。
虽然还不能自己一个人出去，但即使这样也被带去很多地方了啊。

今天并不是从昨天和前天使用过的入口大厅出来的，而是从另一扇门那出来的，而且即使没有艾娜平时打着的太阳伞，也完全感觉不到夏天阳光直射时的炎热。应
好像是经过着带着屋顶的地方呢。
但吹来的风上带有着夏天的暑气，所以该是在游廊一样的地方上吧。
虽然有一段时间变得很热了，但就这样在被屋顶遮挡着的环境中走着的时候，有一位年老的执事出了做出了开门的动作迎接了我们。
穿过了那扇门后，里面就变得凉飕飕的了，果然是开着冷气啊。
这里就是剧场吗。
再往前走着，这次则是两个壮年的执事一起做出了开门的动作。
里面有着很人穿着工作服的人们聚集在着一起。
聚集了很多女仆们、执事们、园丁和像是警卫员一样穿着简易铠甲的人们。
聚集了包括警卫员在内的这么多的人的话，这从保安的角度来看真的没问题吗?
考虑到这一点，爷爷奶奶所带过来的人应该有很多吧。
否则不可能能聚集起这么多人的。

剧场内部——看起来像是舞台的地方，放着一个巨大的长方形的东西。拥有着魔力的雪白的长方形唐突地出现在着那里。
在那个舞台上聚集了很多的人，因为是扇形的，所以知道那个是舞台。

然后那个长方形的什么，就是影像系的魔道具了吧。
而且与在身边忙忙碌碌的人们的对比来看，可以看出是相当巨大的东西。
因为不知道在旁边活动着的人的具体身高，但从目测来看大概长5、6米，宽20米吧。
要移动那个应该是相当困难的吧。

看着这样的剧场内部，抱着自己的安涅拉婆婆正继续前进着。
看来爬上楼梯后，高出一截了的包厢般座位才是我们的位子。
从那里可以清楚地看到台上，真不愧是VIP席啊。

剧场内部只有许许多多的人们的呼吸和衣服摩擦着的声音，还有右魔道具周围忙忙碌碌着的人们的声音。


这犹如暴风雨前般的寂静，让夹杂着期待与希望的心灵静静颤抖着。

——————作者的话——————

线路瘫痪，投稿晚了。


期待您的意见和感想。

——————本话完——————

译

衣服那段人差点翻没了啊，脑袋要瘫痪了

奇怪的书本又增加了呢 

51，银之眼之后伟大的一步
[51，银之眼之后伟大的一步] by 灯心草

51，银之眼之后伟大的一步



偌大的大厅里，聚集了相当多的佣人们，正焦急地等待着即将放映的影像。
放置着巨大魔道具的舞台上。正在进行着最终检查的人们正忙得不可开交。


坐在比佣人的座位要高出一截的包厢里的祖父母、哥哥姐姐、艾娜还有自己，也都在焦急地等待着。
所有人都到达了准备好的座位，看到了好几次的有着兔子耳朵的美妙装备的女仆为我们泡了人数份的红茶。
当然自己的还是平时的果汁。今天的味道好像是橙子。
每次果汁的味道都是不一样的。大体上是配合着当天的天气和料理的味道来的。
现在的剧场里有开着冷气，但温度也不是特别的寒冷，而是稍微有点温暖的温度。但有些温热的橙汁也很好喝呢。

罗兰德爷爷从怀里拿出什么东西，然后听到了盖子打开了的微小的声音。
坐在安涅拉婆婆膝盖上的自己，可以稍稍地看到一点。
在小小的圆圈中有更小的魔力在移动着，那些细小地移动着的部件记得有在哪里看见过。
如果是更大一点的东西应该就是时钟上的东西了。那么这个恐怕就是怀表了吧。
爷爷盯着怀表看了一会儿后，将视线转移到了身边的老执事身上。于是执事点了点头，从怀里取出了第一次看到的东西。
那个在只能看到魔力的自己的眼睛里也能清楚地看到。
也就是说那东西是拥有着魔力的东西。在这个世界上拥有魔力的东西的话，是生物还是“魔道具”呢?

执事对魔道具说些了什么后，在台上移动的人们一同移动了起来，到了被幕布遮挡住的地方后消失了。


「准备完毕了」

「是吗。辛苦了」


看来执事所使用的魔道具有着像是通信装置一样的功能。
在执事说话的时候，可以目击到魔道具中魔力的流动正在活性化着。
那个大概就是使用那个魔道具时的反应吧。从去参观提奥的宝物时所看到的树苗们的那缓慢得的几乎没有流动的状态，变成了急速流动着的状态。在出声停止后，其的流动性也会随之平息，这一点是没有错的吧。

因为是第一次看到被使用着的魔道具而兴奋地凝视着执事，而处于安涅拉婆婆和执事之间的罗兰德爷爷似乎误以为是在看着自己，于是朝这边微微一笑，然后站了起来。

罗兰德爷爷接过了执事毕恭毕敬地递过来的刚才便用过的魔道具后，走到了大概是有着栏杆的VIP席的讲台旁，从那里探出了身子，将拿到了的魔道具递到了嘴边。
然后，音量巨大的爷爷的声音撼动了整个剧场。


「诸君!因为各自的工作而不能直接去看魔斗演，真是非常遗憾。但是今年从王城借到了“银之眼”!
虽然没有直接去观看有魄力，但希望能忍耐一下!
希望大家在各自的换班时间到来之前都能好好地享受一番!
来吧，魔斗演鉴赏会开始啦!」


以足以撼动剧场般的音量的罗兰爷爷的演讲为契机，台上设置的被称为银之眼的魔道具开始活性化了。
其伴随着雷鸣般的掌声和口哨声。
同时听到了像爷爷使用魔道具时一样有着巨大音量的声音。


「确定了！
个人赛第7场比赛正和大家预想的一样，是马基希兹・格拉斯哥选手压倒性的胜利！」


好像是魔斗演实况的声音。
除此之外，还能听到来自魔斗演会场的欢呼声。
楼下的佣人们也大声喧哗了起来。

确认了这一点后，老爷爷心满意足地回到了座位上。


「看来已经进行到第7场比赛了呢」

「诶，在调整上花了点时间，但也没办法啊」

「从昨天开始就一直在调整着呢……果然如果是那个尺寸的话，微调好像是很难的。所以也没办法啊」

「但真的很厉害哦，爷爷！真的能看到会场上的样子呢！」

「而且也能好好地听到声音呢，这样的话莉莉就也能享受这个了！」

「也是呢~小莉莉。那个就是魔斗演。4年举行一次的，由利兹瓦尔特大陆上的4个国家轮流举行的，武与技与美的竞赛哦。
现在是个人赛的第7场比赛刚刚结束，离克蕾雅出场还有一段时间哦，不过你妈妈也是会出场的哦。好好地为她加油吧」


提奥和艾莉正用闪闪发亮的眼睛看着台上的银之眼，而其他3人似乎在在意没能赶上开场的时间。


嘛，确实从一开场就开始看会比较好呢。
如果是那么大的魔道具的话确实，光是微调就需要相当长的时间了啊。
说是魔道具其实也就是魔法……不对，魔术什么的也并不是这样那样一下就能马上完成的。


但是……怎么说呢。因为是魔道具，所以是拥有着魔力的东西，所以是能看得见的。
也确实在自己的视野里，能很清楚的看见。


白色横向的长方形。


是的……完全看不到影像。最多也只是流动着的魔力吧。
艾莉说只要有声音就能享受了，但真的是这样的吗?
老实说，我觉得无法享受呢。

虽然是有着实况在，但值得一看的果然还是华丽的动作、技术和魔术吧。
如果只是声音的话，那就只剩下效果音了。
如果没有相当有实力的实况和预备知识的话，是很难享受的吧。

所以说呢。兴趣很快就淡下了。
即使是听到了克蕾雅也会出的惊人消息的现在，也。
没法看到母亲的英姿了啊。没有比这更遗憾的了。

虽然看起来好像和战斗无缘的，但克蕾雅毕竟也是安涅拉婆婆的孩子啊。
在知道安涅拉婆婆的实力之前，我还会以为她是在开玩笑的一笑置之，但现在可就做不到了。
但是，如果是看不见的话，兴趣也就不剩一半了啊。
对亲生母亲比赛的想法都不过如此了。其他的比赛当然早已经不在意识范围内了。

失望感可不止一星半点啊。
如果是单人使用的话，也许能代替视力吧，这种淡淡的期待被打破了也是原因之一吧。不，这个可能是主要原因。
不知不觉间期待就变大起来了。正因为如此，辜负后的失望才会更大吧。

周围是相当的热闹。底下的佣人也在大声应援着。而与周围的热度相反，自己仿佛是在冰冷的暴风雪中。

也许正因为如此，现在的训练对象突然来访了。


尿意。


因为正对着周围的温差望而生畏眷，所以很敏感地感觉到了那个的到来。


这个是机会啊。现在的话可以不在意周围的杂音。倒不如说已经完全失去兴趣了！
尽可能地持续忍耐着，切实地踏出厕所训练的第一步!


逼近着的尿意。
为了成功忍耐，为了能把训练引向成功，下定了决心后，回头说出了那句话。一切都要从这里开始了!


「乃乃，嘘嘘」

「哎呀，是尿出来了吗？等一下哦，马上就给你换。
艾莉安娜小姐，小莉莉说是尿尿了哦」

「啊，好的。来吧，莉莉。赶紧把那个不舒服的给换掉吧」


这么说着后被接了过去的自己。但在艾娜摸了摸代替尿布的布确认着的时候，好像马上就发现并没有湿了。
而且好像马上就察觉到这边的意图了。
正是因为奶奶和爷爷都认为自己是很特别的，而且还是亲眼目睹了自己各种各样的特别之处的艾娜，才能在这个连厕所训练的厕字都还没出现的情况下察觉到。


「斯嘉丽!」

「是，艾莉安娜大人！」

「便盆的准备是!?」

「万无一失！」

「带路！」

「是！」


其他4人似乎被不断进行着的两人的对话给惊得目瞪口呆。


嘛，这也难怪。因为到现在为止一次都没做过厕所训练。而且我也觉得艾娜的言行似乎有些过于激动了。
魔斗演的影像那么开心吗?可恶我想看看啊……。


两人马上就开始移动了，但地点好像是打开门后马上就到的房间，所以很快就到了。
是在VIP席上设置的休息室一样的东西吗。
但是，在进入到那个房间的瞬间，界限就到来了。


啊———……。


但应该还是挺能忍的了吧。这才是我第二次凭自己的意志忍耐呢。


「啊……没赶上啊~。
但是也很了不起了哦，莉莉。能好好地说出来了啊。
嗯，了不起。不愧是莉莉啊」


一边这样说着一边表扬了我好几次了的艾娜。
还有说着大小姐真厉害啊的喜极而泣了的美妙装备(兔子耳朵)的女仆——斯嘉丽小姐。
虽然我觉得有点夸张了，但是也已经习惯她们一遇到自己(莉莉安)的事情就变成这样了。


下次会能再忍耐一会儿的！


下定着决心地被换上了新尿布的幼女的自己。


——————作者的话——————


伟大的一步也就这么一点点。


期待着您的意见和感想。

——————本话完——————

译

最后还是看不到啊，不过下一届的魔竞演怕不是要亲自上阵了 

52，魔斗演的第一天之后母亲的英姿
[52，魔斗演的第一天之后母亲的英姿] by 灯心草

52，魔斗演的第一天之后母亲的英姿



换完了新的尿布后，作为练习让我坐在了便盆上了。
便盆当然是没有魔力的，所以是看不见的……虽然是这么想的，但却在收纳污物的地方旁边发现了那里贴着什么东西。


想着不会吧，这不会也是魔道具吧……。
把气味和污物分解成肥料什么的……虽然梦想是很宽广，但无论如何也都还是污物啊。表情变得有些僵硬了呢。
但是，人粪也是能成为很好的肥料。这对合成肥料之类的科学结晶来说也是理所当然的吧，能把肥料变成腐殖土和石灰之类的。也许魔术也能做到这一点，但我不认为它能万能到那种程度。
顶多也就铺助肥料的生成的吗……但即便如此也还是很厉害的了。


虽然不斜着看是看不见的，但是贴在上面的具有魔力的物质呈现卵状，感觉自己就像坐在位于其上方的便器上一样。
正坐着的便器的上方有着把手，原以为中间会是鸭子的脸，但摸了之后才发现，把手是很很粗糙的那种。
原以为如果是鸭子的形状的话应该会会更光滑一些，但好像不是这样的呢。


「莉莉，这个是便盆我。下次就在这个上面尿尿和便便吧」


带着妈妈一般的表情的艾娜温柔地对我说着。


嘛……首先必须要先能忍住呢！





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆






回到会场，比赛好像正顺利地进行着。
虽说兴趣已经很淡薄了，但要在奶奶面前进行魔力训练的话好像也不太好，于是便没有做了。
因此，现状只能呆呆地听着周围的解说和欢呼声了。
将那些解说综合起来的话。

魔斗演的第一天好像是个人战中的战斗技能的比赛。是在1对1的战斗中，打倒对手或在限制时间的5邻(分钟)过去的时候，根据作为替身来承受伤害的魔道具上的损伤情况来判定胜负。
个人赛的第一天有着60个人要以淘汰赛的形式进行比赛。然后仅用一天就结束掉个人比赛的全部流程，但虽然说每场比赛是以5邻(分钟)的短时间内决胜的，但姑且先不论入场，我觉得修理损坏了的舞台等的还是需要些时间的，但这点好像是使用了魔道具而在短时间内修缮完成的。
舞台本身好像也有着记忆合金一般的机能，使用了修缮用的魔道具后便能在短时间内进行修缮了。
比赛现在也正顺利地进行着。
虽然本次参加决赛的就只有60人。但预选赛从半年前就开始进行了，而且如果要登记的话，是在1年半前花1年的时间进行的。因为报名的条件是只要超过一定的年龄就可以了的，所以参加预选的人数足非常庞大的。
所以本次大会的总参加者竟然有着2000多人。
预选赛是以每场10个人的在一个大舞台上上场，直到只剩下一个人为止这样简单的形式进行的。直到选出参加最终参加决赛的56名的选手为止要进行好几场的比赛。
加上上届大赛的1～3名和大赛举办国的1个推荐名额，共选出60人参加决赛。
决赛的出场者们，虽然有着替身的魔道具而不会受到实质性的伤害，但还是要事先自己准备好武器和防具的。
体力也有着魔道具而能保证万无一失。
正足因为有着这些魔道具能如此高速地进行比赛。
这些是从安涅拉奶奶给我解说的内容和实际比赛的进行情况与周围人的对话中推测出来的，但大致上是正确的了吧。

到了比赛的限制时间的5邻(分钟)后进行判定的情况虽然也有，但似乎是相当的少。
好像也没有发生替身用的魔道具无法承受住伤害的情况。说不定，作为安全措施的替身魔道具所能承受下的伤害量其实是相当大的呢。
这可是4个国家的高手云集的比赛啊。虽然也是有发生事故的案件的，但在从开始观看为止的近20场多比赛中也没有特别发生过事故。安全措施能做得如此完备是好事啊。

台阶下响起了佣人们的欢呼声。
提奥和艾莉也都兴致勃勃地盯着银之眼看着。
根据安涅拉婆婆和罗兰德爷爷那流畅的解说表示，虽然大赛是可以自由使用各种各样的武器的，但能参加决赛的强者的实力在某种程度上也都是差不多的，所以使用绝招的时机是很重要的。
而那个绝招，是封入了攻击魔术的魔道具。
根据奶奶的解说，魔术的强度是由称之为“级”的存在来划分的，但即便是低级的攻击魔术，如果完全承受下来的话据说也是有着造成重伤的威力的。
因此将些作为绝招来使用的人也是很多的，而且这对以战斗为生的人来说也是个常识。
当然，如果是能使用魔术的人的话，也就没有那个必要了。当然比赛中也已经出现了好几个能使用魔术的人了。
要使用魔术的话，好像是要咏唱像咒语一样的东西的。虽然完全不知道在说什么，但是奶奶还是给我说明了一下。
魔术的咏唱虽然需要有着固定的语言，但据说这个是可以因人而异的更换成独有的语言的。不然对方就会知道你在使用什么魔术了。据说那样的东西在对人战中完全是毫无用处的。
的确如此。如果是与怪物战斗的话可能还会有用，但是在对人战中那这就等于把自己的手牌全部展示出来了，给了对手相当有利的条件呢，会被针对性的突袭的吧。
但是魔道具似乎是没有咏唱的必要的，能马上放出采。
因此，即使是魔术师也有很多人是会使用魔道具的。
不过，魔道具有着不能多次使用的缺点，所以才会说是绝招的。
如果能大量准备的话，就可以放出压倒性的火力了吧，但要靠个人准备的话好像就太花钱了呢。
即使是魔术师，能够自己制作出封印了攻击魔术的魔道具的人好像也不多呢。
从听来的知道了，虽说都被统称为了魔术，但其的用途似乎是相当广泛的。
保即使是初级的魔术，能操作的人也很少，而本次大赛中之所以能有这么多的魔术师出场，据说是因为这是由4国联合举办的大会呢。

因为都是代表了国家的参赛者们，所以后盾好像相当的大呢，但即使如此封印入了攻击魔术的魔道具也依然是绝招。

奶奶的解说很明显是以自己是能够听得懂语言为前提的。爷爷也是是这样。
在这两人眼中，自己似乎已经是一个能够很好地理解语言了的幼儿了。已经不知道这是值得感谢的还是不值得感谢的了。
在能得到情报这一点上达是值得感谢的。但是，考虑到自已还是1岁半的幼儿的年龄时，感谢的话就……没有了。


「刚刚的时机不太好啊」

「嗯，在能抵消的时机使用了魔道具的话，就可以知道其的实力了」

「我还以为那是有着什么布局呢，但没想到能抵消掉对方的手牌呢」


即使是一个魔道具的使用，也是要在高度战略下进行，甚至还有是在进行布局的模式。
大人组3人的谈话中正是加入了这样的战略的，共内容非常的有高度。
如果能看到影像的话，就可以确认其是什么程度的战略了，但无论如何也没有办法啊。
强化了视力后所能看到的，也就只有魔力的流动了。是无法成为影像的影像啊。
或许，那个能够看得见的四四方方部分只是在表面上有流动着魔力，就像是银幕一样的东西。
如果是有能投影影像的像是投影仪那样的东西，然后能从那里投影出影像到银幕上来放映的话，就可以理解了啊。


嘛，就算知道了那样的事，现在也没办法了啊……。


比赛正顺利地进行着。
但是，似乎还没有轮到克蕾雅出场。
总共是60人，而现在是第28场比赛了呢。然后从肚子的情况来看，也差不多该到午饭的时间了。
难道是不午休地进行着比赛吗?但在这正高速进行比赛的情况下，是有可能会出现这种情况的啊，这就很可怕了呢。
但这种想法因为安涅拉婆婆的一句话就变得问题全无了呢。


「比赛好像进行得很顺利啊，这样的话克蕾雅应该就会按照预定在午饭后的时间上登场了」

「诶，今天预定在会客室吃午饭的吧，我想马上就能看到了」

「嘛反正是打算瞬杀的吧，那个啊」

「如果是母亲的话，我想连1分钟都不用!」

「我也这么认为！」


看来克蕾雅的比赛要在中午之后了。
说着这样的话的时候，第28场比赛也已经结束了，实况广播着要进入1个小时的中间休息了。
而且还谈论了午饭后最备受瞩目的那场比赛。当然是指克蕾雅的那场比赛了。
然后令人吃惊的是，克蕾雅她是


“上一届大会的个人战冠军”


的样子。
喝下去的果汁差点就喷出来了啊。


厉害了我的娘。





◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆





午饭不是在换尿布的地方，而是在另外的一个房间那里吃的。这应该是艾娜所说的会客室了吧。

午饭的菜单是就算是自己也能轻松地吃下的像是三明治一样的东西。
里面有着火腿、鸡蛋、蔬菜等的非常普通的内容。还有一点的水果，分量并不亚于平时的午饭。
平时基本不会吃像三明治之类的东西。基本上都是吃更讲究些的菜的。但尽管如此，这个三明治也还是很好吃呢。
也许是因为平时做菜的调味不太适合自己吧。虽然没有蛋黄酱，但好像有着人造黄油，所以会和生前时的三明治比较像，使之加上了些许的怀念感，所以很是满足。
虽说三明治并不难吃，但自己吃着的速度还是相当慢的。
牙也还没长全，所以咀嚼得很慢。或许只要拿着三明治回到包厢席就可以了，但好像艾娜并不允许那样的。
其他四人已经回到座位上了。好像克蕾雅的比赛要开始了。
但是自己和帮忙吃饭的艾娜还留下着。


「莉莉!艾娜!
母亲大人赢了哦。当然是很轻松的!甚至没有让对方碰到」

「是吗，我知道了。谢谢了，艾莉」

「呵呵……这样莉莉也可以放心了呢。母亲大人的下一场比赛还很后面呢，可以慢慢吃了吧」


不愧是上一届大会的冠军呢。看来很轻松的就取胜了呢。
而且还没让对方碰到……真不愧是安涅拉婆婆的亲女儿啊。已经不足为奇了。
来报告的艾莉并没有直接回去，而是帮着艾娜给自己递着三明治。


抱歉了姐姐。很想去看魔斗演吧。
老身的事已经可以了，快去看吧……。


以像是痴呆老人一般的心情吃着剩下的午饭。从感觉上来看就跟被看护是一样的呢。


像往常一样慢慢的吃完午餐回来时，比赛也正顺利地进行着。
克蕾雅的比赛是在第29场是，好像就是在午休回来后，但是比赛用时好像还不到1分钟。
使用了名为“白焰”的魔术，在一瞬间就给予了对方能将替身的魔道具全部破坏掉了的伤害。是本次大会的最短时间记录。实在是太厉害了，连话都说不出来了啊。

完全无法想象那个可爱又有点虚幻的人物战斗着的样子啊。
但与相似的奶奶的战斗姿态……应该说很容易就想象到她那极尽暴虐了的样子了。果然是因为近距离目睹了那个魔力的流动和漂亮地制服了爷爷时的那压倒性的实力吗?

台阶下气氛热烈非凡，包厢里则持续着平淡的解说和品评。
克蕾雅的第二场比赛，也以使用了白焰的瞬杀结束了。
暴风般的声音和什么东西在燃烧的声音。这两个声音发生的瞬间，对方的替身魔道具便全部被弹飞了的声音响起，实况宣告了比赛的结束。
从声音来看，是像火焰风暴一样的魔术吗。
确实，到这为止所听到的魔术的声音中，音量最大的只是轻微的爆炸声。
几乎都被那巨大的欢呼声给吞没了吧。
但在克蕾雅使用的白焰时，却能使那巨大的欢呼声消失，使之恢复安静。
据奶奶说，我的母亲大人好像是个纯粹的魔术师，而且还是在王城工作的宫廷魔术师。
而奶奶曰，这还差得远呢，但即使那样也已经是有着能瞬杀进入决赛的猛者的战斗力的了。毫无疑问已经是出类拔萃的了。

这样的话，能成为上届大赛的冠军的事也就可以理解了啊。
奶奶、爷爷、提奥、艾莉和艾娜，所有人都在安心地看着着。
没法亲眼看到母亲的英姿真是非常遗憾啊。

午饭也吃过了，稍稍有点困了。
平时差不多是睡午觉的时间了。而最近因为奶奶总是在身边，所以魔力的训练都是趁着奶奶去洗澡的时候进行的，所以还会剩下些体力，因此基本上就不需要午睡了，但今天好像不是这样的呢。
即便如此，只要能睡个30邻(分钟)左右应该就没问题了吧。在稍微有些迷迷糊糊了的时候，奶奶马上就注意到了，把我带到吃午餐时的会客室，在那里换上午睡用的睡衣小睡了一会儿。
这样的话陪同着的艾娜就看不了比赛了，真是抱歉啊。尽管如此，艾娜还依然用着她的那美声唱着悦耳的摇篮曲。

睡完午觉，换好衣服回来时，比赛似乎已经顺利地消化掉了。
和预想的一样地睡了30邻(分钟)左右的午觉，其间进行了4、5场的比赛。
照这样的节奏下去，60人份的淘汰赛，全60场比赛就能一天结束了呢。

克蕾雅的第三场比赛也以瞬杀结束了呢。
怎么说呢，真是惊人的话呢。甚至开始怀疑参加这个比赛的人究竟是不是自己的妈妈了。
顺便说一下，第三场比赛的时候就已经是8强赛了。因为克蕾雅是上一届大会的冠军，所以好像是一号种子选手，会比其他选手少一场比赛。
排名第2第3的选手和举办国推荐的1名选手也是作为种子选手来参赛的，将会进行与克莱尔相同场次的比赛。
但是，这次的结果却推翻了大多数人的预想，上届大赛的第3名败北了。
但第2名和举办国推荐还在不断取得胜利着。如果继续这么顺利的话，举办国推荐将会在半决赛中与克蕾雅相撞。
虽然举办国推荐的选手是从未听说过的名字，但奶奶告诉我他是第一骑士团的团长。
而亚历则是第二骑士团的副团长。也就是说，如果只按顺位来考虑的话，那将会是比亚历更强大的人。但这只限于骑士团是完全实力主义的情况。


第57场比赛。克蕾雅对阵第一骑士团团长。
一开始忍了克蕾亚1分钟左右的白焰后的团长，在刚要反击也因为没能挺过第2发白焰而使替身魔道具全损了。
比赛时间2分钟左右，克蕾雅进入决赛了。

根据奶的补充解说，第1发的白焰只是诱饵，而第2发的才是本命。
对连第一骑士团的团长都不敢对之吭声的母亲，所怀有的尊敬变得更大了。

顺便一提，在奶奶又给我解释了一番后，我知道了白焰是一种什么样的魔术了。
按级来分类的话，是从上住下数的第3位的，第2级魔术。
据说第2级魔术在欧文特王国中，能使用的人用双手就能数得清的那种程度的，超高等级的魔术。
其中被认为是很难的白焰，被分类为了防御系的魔术，同时在攻击方面也被认为了是最强的一角。
白色约火焰以施术者为中心展开，将接触到的物体全部烧尽。
如果没有替身魔道具的话，所有人都会变成木炭的，这个是奶奶的见解。

克蕾雅似乎将其当作了自己得意中的得意魔术。但听着听着，自己陷入了一种她在说的根本就不是自己所认识的母亲，而是别人的感觉中去了。

淘汰赛是双向式的，相反向的半决赛是击破了前大会的第3名的黑马对阵前大会第2名的比赛。
这场比赛用尽了5邻(分钟)的比赛时间，对奶奶们来说也是一场非常值得一看的比赛了。
真的好想看看啊。
然后黑马真就像黑马一样，在最后的最后连续使用封住攻击魔术的魔道具，一口气地给予了前大会第2名大量的伤害，但是即使这样也还无法打出判定。

但黑马根据替身魔道具的损伤情况获胜了。
据说最后的魔道道具的连发起了很大的效果了。

本以为接下来就是决赛了，没想到即在休息了20邻(分钟)左右的时间后进行了第3名的决定战。
在休息的时候，换掉了不知什么时候变得湿漉漉了的尿布，然后听着楼下因为杂谈和兴奋而变得吵吵嚷嚷了的人们，以及配合着楼下那热闹气氛聊得热火朝天了的4个人的谈话。

第3名的决定战是举办国推荐的第一骑士团团长对阵前大会第二名。
在这里，团长显示出了他的傲气，以压倒性的剑技击败了前大会的第二名。
因此本次大会第三名由第一骑士团团长获得了。

然后是期待已久了的决赛，是我等的母亲——克蕾雅对本次大会最大的黑马。
正如本次大会所有比赛中的那样，克蕾雅一开场就释放出了白焰。
就这样对黑马发起了猛烈的攻击，但并没能将其瞬杀。
他和第一骑士团团长一样忍耐到底，并转入了反攻。
但在些等待着的果然还是第2个的白焰。预读到这一点的黑马立刻启动了大量的魔道道具，用这股力量强行打开了道路要将其瓦解，但这时克蕾雅却开始了反击。
这条被打开了的道路对于克蕾雅来说似乎也是非常容易理解的，然后被集中于一点型的第2级攻击魔术“炎弓”所击穿了的黑马，被吹到了会场的墙壁上发出华丽的声音。

安涅拉奶奶如此解说道的。


为什么自己的眼睛看不见呢?没有比这个时候更加对此后悔了啊。


不管怎么说，魔斗演第一天以克蕾雅的大会2连冠的伟业落下了帷幕。

——————作者的话——————

以摘要的形式发出了。

虽说是必要的展开，但是很长……很难。
本来预定在外传的一话中写得更加简短一些。

期待您的意见和感想。

——————本话完——————

译

六千字累死了


妙木山的仙人——————安涅拉

二连冠的白焰使——————克蕾雅

花草育种的才女——————艾莉

还有 直视魔力的妖精之友，转生者——————莉莉安


这一家的女性全是怪物呢

附

圣剑悲鸣者——————罗兰德

骑士团副团长——————亚历

边防育林员——————提奥 

 
