書名: 淫魔追放～因为获得了变态天赋被逐出王都，但只要和女孩子“变得要好”就可以快速升级～
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1653536579.html
類型: 日輕
作者: 赤城大空
其他書名: 淫魔追放: 変態ギフトを授かったせいで王都を追われるも、女の子と＂仲良く＂するだけで超絶レベルアップ
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054921508803#work-information
更新日期: 2022-06-02 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




因為這本真的挺好笑的 所以我就分享出來了基本上都是機翻腦補 閱讀請斟酌另外如果有翻譯大老想接手 隨時歡迎隨緣更新隨緣翻譯謝謝各位捧場 歡迎指教


第1話　授予儀式
[第1話　授予儀式] by 黑體輻射

那天晚上，帝都充斥著華麗熱鬧的氣氛。

今天是一年一度的聖誕節。

這是今年年滿14歲的孩子們從天上獲得 」恩賜」 的重要節日。

而 」禮物」 就是上恩賜予的天賦。

天賦則有《劍客》和《鐵匠》等繁多種類，而取得什麼樣的恩賜，將會左右一
個人的人生。

位於帝都中央的教堂前廣場上，年滿14歲的孩子們排著隊，一個一個地接受來自上天的恩賜。
　
「哇，好緊張啊。」

我，艾利歐．斯卡勒，伴隨著一直怦怦跳的心，同樣的站在了隊伍當中。

我知道大家都很緊張，但相比下來，多半我的緊張更加强烈一點。
　
畢竟，我的家是這個帝都的名門—斯卡勒公爵家。

斯卡勒公爵家是擁有許多聖騎士＂恩賜＂的家族，而首都的防衛則交給這樣一個神聖的貴族家負責。

當然，作為家族中的其中一員，我也期望能夠成為一名聖騎士，因此從小就讓一流的老師進行了各種各樣的教育。一想到自己不曉得會得到怎麼樣的＂恩賜＂就感到心神不寧。

「別這麼緊張，艾利歐。」

父親溫柔的把手放在我的肩膀上。

斯卡勒公爵家的現任當家，隨興地笑著，繼續說道：

「我必須告訴你，斯卡勒家已經有你的兩個哥哥獲得了《劍聖騎士》的恩賜了。關於繼承人方面沒有問題。最近我聽說有些貴族會因為收到奇怪的＂恩賜＂而輕易的將自己的孩子放逐，但我不會那麼無情的。無論你得到了什麼樣的恩賜，你都是我親愛的孩子，所以你就光明正大地去接受恩賜吧。」

「是，是的父親！」

父親這帥氣、威嚴而又温柔並重的話語讓我感到稍微輕鬆了點。

「噢噢噢噢噢噢噢! 」

前方傳來一陣歡呼聲。
看看這是怎麼回事

「太棒了！《神聖騎士》出現了！」

城裡人的喧鬧讓我感到驚訝，「神、神聖骑士! ?」

這可是最上級的恩賜，甚至凌駕於我兄長們所獲得的《劍聖騎士》恩賜。

而無一例外，這位恩賜獲得者將會是當代最強的戰士並名留歷史之中……。

我不禁探頭想看看，到底是誰獲得了這麼了不起的恩賜

「哦……布鲁艾斯家族的小女兒。她一直是個不平凡的女孩，但沒想到會獲得這麼強大的恩賜……」

「嗯……布鲁艾斯家族的女兒，莫非是艾麗西亞 ? 」

我聽了父親的話後跳了起来……確認到了艾麗西亞確實是這場喧鬧的中心。

布鲁艾斯侯爵家最小的孩子，藍色的眼睛和銀色的頭髮看起来非常漂亮。

她是我從小就經常在一起的青梅竹馬。
　
艾麗西亞和平時一樣面無表情地接受著周圍人的讚賞，不知道她這時候在想什麼。

的確，艾麗西亞在劍術和學習方面一直都很出色，我總是感到很沮喪……真沒想到她會得到如此驚人的「恩賜」。
我看著艾麗西亞，心中充滿了對抗之意：「我也不會輸的……！」，父親則笑眯眯地俯視著我。

「＂恩賜＂很多都是遺傳的。斯卡勒家是帝國城市的守護者，真想將她迎接進家門阿。我看好你哦，艾利歐。」

「你、你在說什麼阿，父親……！」
我紅著臉反駁道。

然而不知道為什麼從以前開始艾麗西亞就一直跟著我，所以才很容易有這種誤解。

也因為如此，我已經習慣了不理會這種揶揄。

……本來應該是這樣的，當與最近變得漂亮的艾麗西亞的關係變冷時，情況就不妙了。（……のはずなんだけど、最近めっきり綺麗になったアリシアとの仲を冷やかされるとそうもいかない。這句翻不動）

再說了，父親的眼神那麼認真，我實在不好亂回答。

「艾利歐．斯卡勒！上前！」

就在這時，輪到我了。

由於大部分的恩賜都已經頒發完畢，對我這個斯卡勒公爵家的人來說，他們的注意力就大不相同了。

剛才父親為我減輕的壓力似乎又重新壓在了我的肩膀上。

但願即使沒有艾麗西亞那麼好，也至少能夠獲得一份像樣的＂恩賜＂！

我一邊祈禱著一邊把自己交给神官。

於是我感覺到熱量從體內產生。

(這就是授予＂恩賜＂的感覺嗎……但是那個？為什麼……我覺得下半身也奇怪地热……)

就在我困惑的同時，＂恩賜＂的授予似乎也已經完成了。

神官將宣讀所授予的＂恩賜＂。

「艾利歐．斯卡勒！你的＂恩賜＂是……痾？……！？！」

神官的樣子看起來有點不太對勁。

他看起来非常困惑，光是感覺就能看出他不知道該說什麼。

怎、怎麼了……。

「怎麼了，神官？我兒子的＂恩賜＂是什麼？說說看。就算是不能戰鬥的＂恩賜＂我也不在乎。」

父親像是在代表我提出了疑问。

「……好吧，我宣布。艾利歐．斯卡勒！＂恩賜＂是《淫魔》。」

神官稍微猶豫了一下，並按照慣例，當場大聲宣布了我的＂恩賜＂。

「＂恩賜＂是《淫魔》！最初的技能是……絕倫！」
　
「…………………………………………啊？」

話語落下，授予儀式現場鴉雀無聲，彷彿時間靜止了。

───────────
絕倫這個怎麼翻…高潮? 

第2話　說過不會放逐的吧? 只是謊言嗎
[第2話　說過不會放逐的吧? 只是謊言嗎] by 黑體輻射

「……………………非常難過。」

授予儀式的隔天。

在那之前一直躲在房間裡發呆的我，傍晚被父親叫了出來。

正常情況下，在這個時段裡我會在餐廳和大家聊天。

但這一天，我被一個人叫到了父親的辦公室。

除了我和父親，就只有斯卡勒家的老管家塞巴斯汀。

「聽著孩子，我是愛著你的。不論你得到了什麼樣的恩賜，我都會為你指明一條通往幸福的道路。但是……呃……斯卡勒家是聖騎士家族，我們是皇帝的劍，也是教會的象徵。凡事都有會存在極限。」

父親那難以啟齒的樣子，就彷彿平時那輕鬆快活的樣子都是謊言一樣。
　
「整個城市都在議論著你的恩賜。國王和教會那邊也親自下達了「想想辦法」的通知。如果事情鬧得這麼大，你大概也很難在這個城市待下去了」

父親說得並沒有錯。

恩賜《淫魔》。

技能絕倫。

周圍的人都已經知道我獲得了這麼可恥的他媽的恩賜，我還怎麼正常生活呢。
　
說起來，我今天一整天也都躲在家裡，因為我不想面對那些我熟悉的人。我不想見到任何人。
　
「所以，從今天開始，我要你離開這座城市，獨立生活。」

父親的建議並非不合理，同時也是我自己想要的。

「只是不要忘記，雖然說是斷絕關係，但也不過是表面上的事，如果遇到什麼困難，我隨時都能幫上忙的。我會給你們當前所需的資金，你們先往西邊走吧。重生為一個無名小卒「艾利歐」，在帝都傳聞不到的鄉下立足吧。」

「……是的。」

就這樣，我離開了溫柔的家庭，被驅逐出我出生長大的帝都。

出發時間是午夜。

趁著每個人都還在熟睡的時機，除了家人以外，我在誰也不知道的情況下離開了帝都。

這還是第一次一個人出城阿，在老家不僅是劍術，還以實戰形式教授了經濟和街道結構等各種各樣的知識，所以並沒有那麼不自在，況且我們還有資金。

然而，我還是感到絕望和失落，畢竟我突然失去了一切。

一切、都是因為昨天獲得的「恩賜」。

「哈……」

我坐在馬車裡，茫然地低頭看著自己的狀態卡。

那是教堂在我四歲生日時給我的一塊神奇的板子，能夠顯示我的等級和所擁有的技能。

艾利歐．斯卡勒　14歲　人類　《淫魔》等級1

擁有技能
絕倫 Lv 1

無論看多少次，現實都不會改變。

尷尬的「恩賜」和尷尬的技能。

從昨天開始，都不知道我歎了多少次氣了。

「可是……」
我看著狀態板上顯示的技能欄，不經意地說道。

「從昨天開始下半身就一直很熱，是因為這種絕倫技能嗎……」
　
我把注意力轉向從昨天開始就一直在發熱的下半身。

由於在受到「恩賜」的打擊之後，就沒有太在意這件事了，但現在只能坐在馬車裡晃來晃去的，這讓我很難不去在意他。

而一旦意識到就停不下來了。

總覺得前所未有的焦躁不安的我，悄悄地把手伸向了自己的下半身。

比起昨天的自己，我覺得狀態變得越來越好了。（そこにあるのは、おとといまでとは比べものにならないほど立派になった僕自身　這句翻不來）

「這也是因為「恩賜」和技能的原因嗎……？……唉，真的因為這樣被這樣趕出去也是沒辦法了阿……」

過於下流的「恩賜」效果。

在極度的自我厭惡中，我卻像逃避現實一樣自我安慰。（就是打手槍）

反正馬車裡只有我一個人，路上的顛簸使我聽不到任何聲音。

我已經失去了一切，現在再在意細節也沒用了。

「……嗚！」

我就是用這種隨便的心態來處理自己的憤怒……。

「咦……這是什麼……」

儘管努力擠出來了，下半身的疼痛感還是沒有完全消失。

「只出來一次根本不夠…！？」

我從沒遇到過這種事。
我雖然是因為這個年紀，所以恢復得很快。

但是才剛出來一次就馬上想來下一發，這樣的事情還是第一次。

「天哪，這個「恩賜」 ……難道不是最糟糕的嗎……」（黑：我想只有你這麼覺得）

我真的不喜歡這個「恩賜」啊。

我又毫無意義地低頭看著我的狀態板，想看看是不是「恩賜」出現了什麼變化。

「咦？」

當時的我真的很著急，擔心自己的眼睛或者頭腦會因為太大的打擊而發瘋。

因為狀態板上的顯示和剛才不一樣了。

艾利歐．斯卡勒　14歲　人類　《淫魔》等級2

擁有技能
絕倫 Lv 1

「欸? 為什麼等級上升了…？」
　
我發出了呆然的聲音。

------------------
我覺得這恩賜挺不錯的阿 你還太嫩了少年 

第3話　來了
[第3話　來了] by 黑體輻射

艾利歐．斯卡勒　14歲　人類　《淫魔》等級2

擁有技能
絕倫 Lv 1

「欸？為什麼等級上升了…？」

在自慰完之後。
看到狀態板，我愕然地發出聲音。

等級上升也被稱為是靈魂強度的提升。

等級越高，身體能力、魔力、魔法威力和技能的威力等素質的影響就越大，作為生物的等級就越高。

當然，作為一個生物為了要提升等級，那些升級條件都是相當嚴苛的。

戰鬥類的「恩賜」需要消滅幾十個怪物，生產類的「恩賜」則需要經過大量的訓練。

當然，一旦得到「恩賜」，你的專業方面的水準就會提高很多……但是仍然不可能在沒有做任何事情的情況下就提高。

……不，但是對我來說，確切地說我並不是什麼都沒做。

「怎麼可能……」

這個假設也太蠢了。

但是我想不出其他的理由來解釋自己的等級上升，只能隨著下半身的疼痛感再次安慰自己。（黑：再多來幾發阿燒年）

從那以後過了多長時間呢。

艾利歐．斯卡勒　14歲　人類　《淫魔》等級10

擁有技能
絕倫 Lv 1
「……摁摁。」

面對這可怕的結果，我不知道該做出什麼表情。

我自己也是個混蛋。

經過驗證，我每安慰自己一次，等級就上升一級。

這是什麼不可能的成長速度。

當然了，剛開始的時候要升級還是很快的。

據說要達到30級，任何人都能馬上達到。

但這通常還是需要一年的時間，並且前提是每天的鍛煉和實戰。

而只是稍微處理一下就能提高這麼多等級，簡直就是在說這上天賜予的恩賜是給我的懲罰。

「不，不過……怎麼想都很奇怪，也許只是等級很容易提高，但不會太強。」

我正在想，生產類的恩賜和淫魔可能就是這樣的類型。

嗚喔喔喔喔喔喔！

「哇! ? 」

外面傳來好幾聲野獸的叫聲。

就在這時，馬車顛簸了起來，車夫吉爾先生也大叫起來。

「欸……！？」

我驚訝地向外看，月光下有好幾個影子。
　
「這個時候怎麼會有一群食人蟒？艾利歐先生！快跑！」
　
吉爾先生喊道。

我聽從他的聲音衝出載貨台……但是我無處可逃。

周圍的黑暗中閃爍著無數雙眼睛，把我們完全包圍了。

數量接近20。

我知道這不是個好主意，但我們現在不能離開這裡。

「該死，吉爾先生！我來殿後，快到鄰鎮去！」

「少爺！？」

我拿著劍瞪著周圍。

我雖然沒能得到戰鬥系的「恩賜」，但我也一直在鍛煉。

我至少可以自衛……我可以盡可能地幫助吉爾先生，畢竟他承擔了接送像我這樣令人尷尬的生物。

食人蟒的平均估計等級確實為7。

除非擁有相同等級的戰鬥系「恩賜」，否則很難對付。

而且同時和這麼多對手作戰也只是魯莽……但是我們必須這麼做！

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

為了讓驚慌失措的吉爾先生更容易逃跑，我以赴死的心態向野豬方向衝去。按照學習的那樣揮劍，先給食人蟒打出牽制性的一擊。

……可是

「嘎！？」
　
「欸？」

一瞬間，我不知道發生了什麼。

一隻身材比我高大的食人巨蟒，在沒有承載體重的攻擊下被炸得粉碎。

而且，我覺得食人蟒的行動看起來非常緩慢……。

困惑地繼續攻擊身邊的食人蟒。

噢噢噢噢噢噢噢噢噢！

一切發生得太快了。

我連續揮劍三次。

食人蟒的包圍網上出現了一個洞，吉爾先生瞪大了眼睛說：「啊？」。

「這，這是什麼！？」

而比吉爾先生更驚訝的是我自己。

我現在的確是十級。

能壓倒七級食人蟒也不足為奇。
　
但那只是在我得到戰鬥系「恩賜」的情況下。

一個只需要處理一下（打手槍）就能提升等級的「恩賜」竟然如此強大，這絕對是瘋了。

「這到底是怎麼回事？但是……如果很強的話，那就再好不過了……」

我驅趕著逼近的野豬，和吉爾先生一起在夜晚的大路上奔跑。

「幹得好，少爺！雖然我聽說你不是戰鬥系的「恩賜」，只要訓練到一定程度就能對付怪物，但我沒想到你有這種程度！」

吉爾興奮地喊道，也許是因為他能夠度過危機。

就在這時。
嘎哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！

一群食人蟒開始同時發出尖銳的叫聲。

就在這時,

「什麼？！」

突然，一個巨大的影子從道路旁跳了出來。

仔細一看，那是一條比其他個體大兩倍的食人蟒。

「蛇群老大……？！」

只要在第一個包圍圈就能幹掉獵物。

一旦獵物逃走了趴在前進方向的老大會來擦屁股。

第一次面對怪物的狡猾讓我直冒冷汗。

向背後逼近的族群前進方向的老大。

你只有一個選擇。

「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

我跳出馬車，再次向他砍去。

但是

「咕咕哇哇哇哇哇哇！」

「哇！？」

好強。

不愧是統率這麼多族群的個體，速度和力量都不同凡響。

不像剛才那樣順利。

很快就處於劣勢，被堵住道路的馬車也會被食人蟒們追上。

「少爺！」

「不行，吉爾先生！快跑！」

吉爾先生會用馬車上的長矛來幫助我。

我本想阻止他……但是吉爾先生知道他無路可逃，所以他會想方設法也加入我攻擊。

咕，再這樣下去，我們兩個都會被打死的……！

就在我做好心理準備的時候。

風吹起來了。

嘶嘶嘶嘶！
　
回蕩的風聲。

接下來我們聽到的是無數的食人巨蟒，它們還沒來得及垂死掙扎就倒下了。

然後更大的那個老大的身體縱向裂開

「……果然，有追上來了真是太好了。」

站在我面前的是一個女孩，她有著寶石般美麗的藍眼睛和銀白色的頭髮。

「……聽說艾利歐被趕出城……我也離家出走了」

艾莉西亞．布魯艾斯將劍插入鞘中的聲音響起。
 ---------

女主的家名真的很迷....布魯艾斯....blue eyes....藍眼睛 

