書名: 淫魔谢尔德的快乐人生
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1630635992.html
類型: 日輕
作者: そーせーじ
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n3686eg/
更新日期: 2021-09-03 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




这个世界上有很多主人公。【神托的勇者】【复仇者】【圣骑士大人】【转移者】【转世者】在坚强温柔、软弱残酷的世界里，尽管如此他们还是挣扎着勇者里欧也和其中一位美丽的三位女主角一起冒险。但是魔爪也逼近他们。那是副成员，后宫的碍事虫，喜欢女人的轻浮男谢尔德怎么想都是个睡懒觉的角色，那样的他其实是淫魔而且不是单纯的淫魔，而是传说中残留的大淫魔【淫魔四天王】【魔界医生】但是最强的淫魔谢尔德却诉说着自己的清白“在我做什么之前，已经全部NTR了！”在他做什么之前已经失去处女的女主角们知道他是淫魔，却对他寄予了全方位的信赖，是个超级好的勇者里欧加油谢尔德，不要输如果总是和别人交往的话，会被傲娇妻子刺伤的勇者的精彩之处就靠你了。A→主人公正式演出以外的色情B→主人公的正式色情C→除了主人公以外的正式演出以D→主人公以外的正式色情勇者君的女主角被NTR的事情


机翻提醒+译者的碎碎念
[机翻提醒+译者的碎碎念] by lsb

这本小说是里区里挺长的小说，分为33章979节，一节平均8000字，还是NTR，就算多么嗜好都会看吐了吧？但我看完了，因为我跳过了NTR，而且到后期是否NTR都有点难定，就单纯是在调教，没啥意思，我看的基本是纯爱的调情，这真的看不厌，所以打算整理一下顺便重看一遍发现细节。如简介所言，每节标题标了C、D都是NTR，我前期还会翻一下，后期就不管了，请多关照。 

登场人物介绍表篇
[登场人物介绍表篇] by lsb



《女主角》
【阿雪】
年龄：十四岁
《身高》一百五十公分前半
《体重》四十公斤左右
《容貌》
还有十四岁的时候，脸上没有幼时，像猫一样可爱。瞳孔的颜色像火焰一样红，形状是大眼睛。
对初次见面的人也不客气，直言不讳，不胆怯的性格在脸上露出来，很傲气。
红色的长发扎成双马尾，也可以改成双马尾。
《体型》
和胜过男人的性格相反，像魔术师一样，总是呆在房间里，所以她的肌肤就像陶瓷一样白。
把大脂肪块植入身材不好的瘦小女孩身上。要点：安产型的臀部，丰满的大腿，丰满的胸部上有肉的不平衡的LOLI炸乳。
特别是在肥大的J罩杯上，路上的男人总是会不自觉地凝视着。
《服装》
喜欢露出皮肤的样子。基本上不穿内衣，喜欢穿背心和牛仔裤的热裤魔法学校主席」的斗篷经常带在身边，但是因为亚伦是常夏，所以很少缠在身上。
《信息》
雷欧的青梅竹马。
别名是【赤蔷薇公主】
作为小贩的父母在很小的时候就去世了。那之后，和雷欧一起生活在同一屋檐下的妹妹一样的女孩。
我从三年前开始就在国外留学了。
因为是不习惯坦率的傲娇，所以容易重复比男人更优秀的言行。
在留学前经常被误认为是男人，是一个既没有胸也没有性感也不可爱的村姑。
现在已经完全像女性一样成长了。
经过三年的留学生活，半年前刚来到海都，却登上了海都人气投票第三位的偶像般的存在。
由于某些原因，女性人气很低，但男性人气却压倒性。
职业是魔导师。像贤者一样无法使用多彩魔法的人，拥有像火炮一样的压倒性火力，是晚会上非常强大的火力角色。
只是身体能力极低，比海都的町娘还弱。

【玛丽亚】
《年龄》十八岁
《身高》一百六十公分前半
《体重》五十公斤左右
《容貌》
还不到十八岁的成熟漂亮系少女。瞳孔的颜色是像大海一样的蓝色，形状是细长的。
平时戴着眼镜。
眼睛、嘴角有着干净利落的理性脸型，举止也渗透着气度。
虽然年龄并没有达到可以说是大人的程度，但因为有大人的气质、气质、性感，所以容易被认为是年龄以上的人。
用打理周到的艳丽黑发的公主剪发长直发卸下。
《体型》
透明的白色肌肤是淑女们努力防晒的结果。
超过平均值的丰满乳房、丰满的桃尻充满女性魅力。
发育良好平衡、张弛有度的身体，在路上擦肩而过的话就会不由自主地用目光追随着。
《服装》
高腰长裙、厚衬衫等，在常夏都少见地露出肌肤，喜欢将丰满的身体欺骗般的楚楚动人的打扮。
但是遗憾的是，寄宿着性魅力的身体在服装上是无法欺骗的……。
《信息》
雷欧的姐姐。
别名是【黑秋樱姬】
父母早亡后，一个女人一个养育了雷欧的代替父母的姐姐。
海都人气投票威严的第二名。
那个美貌很有名，被王侯贵族求婚的谣言在街头巷尾都能听到。
擅长家务、擅长料理、能一下子承担宅邸家务的完美超人。
只是个小淘气鬼。
在什么都没有的地方摔倒的话，会发生把周围人卷入的意外事件，也有令人困扰的地方……。
职业是射手。
魔道弓的使者，晚会的头脑。
虽然个人火力很低，但还是发出了集体战的指示，用buff、debuff来掩护同伴。

【雅雷】《年龄》12岁
《身高》一百三十公分
《体重》三十公斤左右
《容貌》
像是十一岁的孩子，天真无邪的可爱系脸型。紫色的眼睛圆溜溜的，天真无邪。
给人亲切印象的小朋友。
波波头左右剪齐白发，头上长着狗耳朵。
《体型》
全身刻有异国情调的灰色刻印，呈现出艳丽的褐色肌肤。
平胸身材。
话虽如此，寄宿着曲线美的身材已经很有女人味，与其说是孩子，不如说是娇小的女性。暴露出来的身体线条纤细凹陷，手脚细长。
《服装》
她喜欢将布料卷在平坦的胸部和圆润的腰部上，说得好听点像孩子一样容易活动，说得不好听点就是露出褐色皮肤的裸露装束
那个脖子上不断地装备着意味着最下层奴隶的无骨项圈
《信息》
雷欧救了奴隶，妹妹弟子。
别名是【白杜鹃】
曾经在废物主人手下受到过反人道待遇的银狼种女孩。
因为她是原奴隶，也没有正经的境遇，所以连自己的年龄、生日都不清楚。
为了报恩加入了派对。拜圣骑士苏尔特为师。
过于忠诚，如果有什么事的话——即使是很小的事情也会大加称赞雷欧的坏习惯。
作为侦察兵隐藏着屈指可数的才能的天才儿。
被打弱的东西以外的基础能力值超过了平均值。
作为一名游击手也能大显身手。
但是由于心理创伤的作用，精神脆弱。
【苏尔特】
《年龄》三十一岁
《身高》一百五十厘米后半
《体重》四十五公斤左右
《容貌》
十四、十五岁的容貌，还留有稚气。像玻璃球一样大眼睛的颜色是灰色。眼角尖锐地上吊着。
虽然容貌非常端正，但眼睛却没有光泽，总觉得有些虚。再加上冷淡的态度，简直就像洋娃娃一样。
不加修饰的白金品牌的长发杂乱无章地落在了背上。
《体型》
明明是一个人旅行的剑士，却不亚于人偶般的容器，丝毫不渗透陶瓷般的美白肌肤。
头发和瞳孔的颜色，整体的色调很淡。
手脚细长，虽然很整齐。
像是发育中一样纤细的身体，像朝露一样短暂。
话虽如此，虽说尚未成熟，但开始孕育曲线美的躯体让人联想到即将绽放的花蕾。
胸口是快要鼓起的B罩杯。
被锻炼出的下肢柔软，但是有着女性特有的圆感。
《服装》
在皮肤上穿上白色紧身衣。
而且，四肢上装备着无骨的装甲，躯体部比起防御更重视速度，装备着可怜的布甲。
为了不阻碍柔软的步法，腰部像围裙一样地布布垂下来，激烈地活动身体的话，也能看到下面穿上的紧身衣……。
为了掩饰武装和容貌两方面，她从上面套上了厚厚的外套。
《信息》
雷欧剑术的师傅。
别名是【银之剑姬】【圣骑士】
人类最强的S级冒险者之一。
最小的被圣骑士授勋的天才。
十五年前，活跃在上一代勇者的时代。
这是一位抵抗了想要堕落作为人类盟主的法国的魔之谋略，牺牲很大的代价击退大淫魔的英雄。
虽然因每日与恶魔战斗所背负的后遗症而使力量变迟钝，但仍然被称为人类最强的一员。
平时沉默寡言。
因为不断地流露出不高兴的样子，初次见面谁都会受到压迫。
但是，能比喻成人偶般的美貌和力量，以及伟业等憧憬的事物不胜枚举。
职业是圣骑士。达到达人境界的技能惊人，速度、技能特殊化的固有技能【剑姬舞蹈】中一触即发的铠甲袖的身姿无愧于英雄之名。

注释：这里三个女主角的别名来自于小说里的选美大赛三姬八华，排在前面的会授予与她个人形象相似的花名。顺便一提，圣女露西亚的别名是龙胆，也是一种花，之前没注意到时还觉得为啥她的别名怎么帅气。。。
花名与图片
红蔷薇：

秋樱

白杜鹃：
龙胆：
 

序言
第一话
[第一话] by lsb

有一天。被之前瞄准的女性邀请去一边商量烦恼一边吃饭，喝了酒被发泄了郁愤，虽然这样很好，但是因为好女人太沮丧了，所以不知不觉地关注了一下，就变成了这样的气氛。由于平时的癖好，【淫魔】的本能不知不觉伸出了手。我明明是新婚夫妇。但是想听一句，【淫魔】的我就算是有毒的，也要吃现成的。即使人际关系很糟糕。
父母早逝，姐弟俩靠在一起生活的她，一直在抱怨和弟弟吵架的事，就在酒馆里喝酒，终点站是她的家。也并不是说酒鬼到处都是，前后不觉。已经二十岁的她应该知道那个意思，然后我在她的房间里坐在床上和她相邻的人说话。王国的骑士学校出身的冒险家，武骨的她的房间没有一点女人味的碎片。不，原本可以称之为私人物品的东西只有我曾经强行递过来的小东西。

「我觉得你的那种地方，我已经完全传达了，那孩子一定也知道。但是那个年纪的话会因为感情而排斥。想要保护女孩子的男人的小固执，说想让她明白是任性吗，啊"
「像现在这样吗？……像这样把我当女孩子对待，温柔我的只有你啊，谢德」

她一边注视着送东西的小东西，一边嘟囔着一边把体重交给了我。
坐在旁边的她把头放在了我的肩上。我温柔地抚摸着向上看的那艳丽的桃色头发。一直在后脑勺低的位置，用以前发送的发夹固定住的发髻的头发被解开了。摇晃着垂下的中长发，她好像很舒服似的发出「嗯」的声音。
为了纠正她的错误，强烈否定了那个主张不同。冒险者行会的美丽名产教官【三姬八华】中的【唐菖蒲】艾拉的严厉之中没有不知道温柔的人。多亏了她严格的指导，很多冒险家才能生还。没能注意到她的爱的鞭子的冒险者，也就是说只有在铁火场里丧命的人。
而且就算是她的弟弟也应该知道。父母早逝以来，张开肩膀成为父亲成为母亲守护着他的最喜欢的姐姐的爱。
而且正因为是家人，所以不能接受只是被保护的事情吧。

「不是啊，艾拉。像你这样的好女人，谁都想温柔地为她付出，只是男人有面子，怎么也说不出来。我只是随便说说而已，因为我是个DQN的轻浮男」

他是一双尖锐的眼睛，主张自己是在太阳下晒黑皮肤、染上茶色头发、肌肉肥大的身体、胡须修长的肉食系。不管怎么看都很轻浮的【百人斩】谢德就是我。事实上，我有着玩女人很华丽的自觉，因为是种族【淫魔】嘛。
因此，在十五岁的年轻时就被拜命的顽固认真的她身上，她被当做死掉的朋友的A级冒险者的女儿，对于行会的初学者的指导者我，被视为敌人。已经是五年前的事了。
被敌忾的理由是，活了很长时间的我使剑的手腕，遗传父母的才能和淫魔所持有的魔眼的效果，在各种各样的情况下接近世界的最高位置，比她还要高吧。和父亲一样是A级冒险者，因为这样愚蠢，也有感觉到父亲被当成了傻瓜吧。
而作为【A级冒险者】的她，因为用拳头一刀两段搭讪而出名，当时的威压性言行和将怪物一刀两断的实力，以及因身上沾满鲜血是，所以把她视为女人的人减少了，被当成纯粹优秀的战士来对待。
尽管如此，对我来说她是我喜欢的类型，所以不管她怎么拒绝我，我都会热心地追求她。她从十五岁开始每天持续了四年击沉搭讪男的我，这是一年前在行会上经常能看到的情景，直到我遇到自己喜欢的妻子为止。

「啊，现在才来晚了，我知道没法挽回了，可是我狠狠地挥了一大把，还说什么呢，那也就算了。」

那样认真的她露出了严肃的表情。眉毛变成了八字，湿润的紫色眼瞳从我身上移开目光。然后谄媚地紧紧抱住我。从那个声音中也失去了凛然的霸气。紧紧抱住我的她的身体微微颤抖着。

「我只要是为了谢德什么都能做……什么都能做。淫纹什么的也会刻出来，也可以被其他男人拥抱哦。所以和她分手吧」

她想和我结婚吗？我用嘴唇强行堵住了她想要告诉我的嘴唇。瑟瑟发抖的她就这样放松了力量，把身体全部交给了我。
知道被否定了的她总是很讨厌，和向男人献媚的软弱女性一样强力地抱紧我的身体。
她把脸贴在了我的胸板上。
然后抬起隐藏着的脸，和我近距离地凝视着。湿润的眼睛和那娇嫩的嘴唇之间的距离自然接近，不久就变成了零。
虽然有一段时间是这样连接着的，但不久就好像舍不得离开了距离。扑通一声融化殆尽的紫色眼睛朝向我下腹部的膨胀。那张脸涨得通红。

「好的，来吧。」她喃喃地躺在床上。

◇◆◇◆◇

「但是，一开始还没到说疼的程度呢，还是说你只是很擅长撒娇呢？你这个轻浮的男人！」
「那就和别的男人比一下吧。」

像是否定了这句话一样，把脸贴在了我代替枕头的手臂上的女人撒娇地黏在了我的手臂上。平时给人的印象过于僵硬，给人以强烈的女性印象。刚才说的不一样嘛。话说回来，刚才说了淫纹之类的其他男人说的话，是从哪里的谁那里传来的谣言呢？
我从来没有对讨厌的女孩子强行要求过那种事。有过被肉体关系的怪物bitch拜托吃过舍弟们的事。

「没什么，只是我擅自误会了而已。你会在我的身体上刻上证明你是谢尔德的东西吗，我害怕你在这里」

用手指轻抚着从我的左肩到手臂和胸口上刻着薄薄的灰色痕迹，这样告诉我。但是那是辅助魔力运用的身体彩绘，没有任何性的意义。用特殊的熔化液洗的话会掉下去。

「那么，我也可以戴同样的吗？我想配全套」
「说是掉下来了，但是掉下来的话会很痛的，就像除光液进入眼球的时候一样会很痛。而且变成短袖的话会很显眼，难得有那么漂亮的皮肤，真是太可惜了」
「那个，那个，果然是我给你添麻烦了吗？」

摸摸她那颓丧的脑袋。正直无所谓。和我刻上同样的纹饰后会产生什么问题，和女性相关的信赖性已经不在我这个心底了。因为她是那样的人。
而且头发的长度啦内衣的颜色啦体重的一点点变动的那样，那样的东西在不在我想抱像她那样的好女人的心情什么都没变，如果想画的话就画。

「不，没那回事，别那么寂寞。如果你想画的话，现在就在这里画。什么效果好？」
「那么」

她央求着和我一样的东西，以和我一样的左肩为中心，用爱的笔触描绘出了不到五分钟的印记。画出来是什么，但我是传说中的垃圾。
真是的，还有就是我早就和妻子结了婚，结果被认为是出轨的不认真的男人。你知道吧，我就是这样的男人。你最讨厌那种不负责任的家伙了吧。

「我现在也不喜欢，但是，如果是谢尔德就好了。就算只是身体上的关系，只要是方便的女人就可以了」
「只要是你的容貌和度量，无论多少男人都能钓到吧。你要更加提高自我评价哦。我的眼力很高，明明被人那么对待却不放弃，是个好女人」
「我早就把女人抛弃了。……瞧我的手上都是疤痕」

不想听前面的话，就把嘴唇重叠起来堵住嘴。没有比听好女人的自虐更让人讨厌的东西了。满是疤痕的手，对女人来说又是坚固又有肩膀的宽度，肌肉结实的身体，也正是如此真挚地面对武艺的证据。
确认了沉默后，接下来拿起手掌，舔了舔。对于突然起身的怒张的感觉，她微微地颤抖着身体。

「我听说你真的和马匹一样，竟然到这里。……刚才说分手是骗人的，如果抛弃了那么好的女儿就不会原谅了」

但是呢，她闹别扭地把脸一溜烟地挪开，开心地松弛着的嘴角、因兴奋而变得通红的脸颊、湿润的眼睛，都告诉她要隐藏起来。

「这么拼命追求我的男人只有谢尔德。不，因为是你所以没关系。不是谢德的话是不行的。偶尔也可以，能这样安慰我吗？」

老实说如果被这样说的话我会很开心的。因为有妻子，所以我不会主动找炮友或者爱人，但如果对方要求我的话，我会很乐意和她建立关系。虽然绝对没有成为本命的事，但在明白并说出这番话的健气女朋友身上盖上被子后，立刻开始了第二次战斗。

◇◆◇◆◇

「已经……要走了吗？」。我会等你的，我会一直等你的」

结果，到了第四轮比赛为止，天空完全变红了的明早，再这样做的话会给她的身体留下负担，所以提前做好回家的准备。她看着我准备洗澡回家的样子说出了这样的话。明明是内八字腿对臀部有违和感，还特地来送我。
把房间钥匙交给我之后，紧紧地重叠在一起，寂寞地笑着的她不好意思，我也有回家的家。因为我结婚了。知道是那样的坏男人，就走出诱惑有妻子的男人的坏女人的家，为了回到自己的家而在黎明的路上走。
慢慢地在黎明前的街道上前进。格拉斯塔评议国引以为豪的三大都市【海都亚伦】是著名的观光地、避寒地。一年四季都穿着泳衣也没什么问题的温暖——倒不如说虽然很热，但被开放感吸引，在野外到大清早都很盛行的傻瓜们，至少要一边想着要给公共带来麻烦一边走在变成粉色景点的临海公园里。
在不在意喘息声和娇声混杂的BGM而去妻子所在的家的途中，一到广场，神谕突然降临。

《你又出轨了啊》

感觉圣性爆炸性膨胀，神意发动。其庄严响彻云霄。不知哪里的声音的主人才是【天罚神】。天座十三柱，地底二十七柱，掌管这个世界的航行，庇护世界秩序的伟大的神的一柱。
赎罪，报复邪恶的劈腿男的神罚。
这是来自维持秩序的大神【天罚神】的神罚执行劝告。

「神啊，就是这样，我不会找任何借口的。但是，说服好女人，有机会的话就吃，这才是我的夙愿，作为淫魔的我的存在意义。这里不存在应该感到羞耻的要素。这和已婚或有妻子没有关系」

《因此给予处罚》

啊，是的，没必要问什么借口吗。好吧，做好觉悟了，滚过来。腹部收缩后仰躺在石板上等待审判。
突然，从一朵朵微微发红的云也没有的夜幕上，轰隆隆地打雷。那个不会给周围带来任何损失直接袭击我。
上帝也生气了。好激动。非常生气。接着又下了两次、三次、四次神罚。
第四次被雷击的时候，我终于死了
我是淫魔，而且淫魔女王的亲信，四天王之一，虽然作为淫魔的地位很低，但也很强。而且还有和妻子的契约，死了也会复活，因为很痛所以不想死很多次……。
然后用特殊的契约，我一死就在妻子身边做松鼠。
没有特别的风险，硬要说的话——。
一睁开眼睛，你的眼睛里就有一个苍白、美丽、闪耀着光辉的头发的少女。她用和高光消失了的头发同样颜色的眼睛马上出现在我身边。

「早上好，露西亚，今天要早起啊。」
「你又劈腿了，结婚才一个月，昨天才劈腿，你又去女人那儿了，是吗？」
「对不起，但是。」
「我不想听你的辩解。」

短刀刺进肚子里。
——确实是要追加死一次吧。

「太过分了，太过分了，太过分了，太过分了。反正你也想过见异思迁吧，但是我不喜欢，我喜欢你。我只喜欢你。所以」

完全被欺负了的她——名为露西亚，用刺痛我腹部的小刀咕噜咕噜地搅拌着。疼得直打滚。夫人啊，我的肚子不是锅，所以不用这么咕噜咕噜的。
我的肠子里的东西被撕得七零八落，即使是很严重的事情也没有注意到，欺负我的少女是我的妻子作为淫魔的我选择结婚的女孩子，说实话我喜欢的就是喜欢。虽然有点束缚，但是知道之后结婚了，所以不是缺点。　
被天上的众神像女儿一样疼爱的半神，作为【圣女】的她和之前出生的【圣女】一样，特别的人——对所爱的人的爱相当重。我被刺伤完全是自作自受。由于特殊的加护，几乎是不死之身的历代「圣女」的女婿的临终是被妻子刺死而殉情，还是被囚禁在「圣女」的「神域」中从历史的舞台上消失，只有这两个选择。
她把美丽的苍白头发绑在马尾辫上，是我为了纪念结婚十六日而织成的粉色围裙，很可爱。在惩罚我的时候，如果衣服被血潮弄脏了就不好了，所以我准备了。
因其无机质而被评价为「沾上了假货」的美貌完全崩溃，「噗」地一下子膨胀起来，再加上一点返血的语调，两颊突出了孩子的气质，十分可爱。
对于苗条的身体，我穿着第三次出轨时作为谢罪的夜锅做成的连衣裙。一直在特等席上看到她可爱的身影，不久就突然无力了，视野一片空白，然后我就死了，这是一只叫做好小船的家伙。
我立刻在她的手臂内，和刚才完全一样的体制下松鼠了。
也许是因为杀了我一命，妻子心情突然变好了，就紧紧地抱住了放在我身边的松鼠。好可爱。正前方相拥的这个姿势和她娇小的美乳，以及从腰到侧腹的美丽线条，两种享受是最棒的。
她是神之子，是半神，拥有非常高洁的灵魂，被称为「圣女」的她因为没有肉欲而不喜欢性行为，但是非常喜欢肉体上的嬉戏和黏糊糊的捣蛋。我最喜欢亲亲妈妈，喜欢来回舔身体，吃火腿包，吃甜的，让我吃饭，爱我。
嗯，粗略地说，我是亚种，叫半淫魔。被爱的少女点头哈腰，被吻，赤裸和睦，手脚控制。
我是个淫魔，即使接受了我的变态欲望和锻炼出的技术也完全不舒服的她，如果不是相互确认爱情的温柔行为的话，就不会感到快乐圣女」的纯洁肉体只感觉到精神上的满足感。淫魔的我催淫也没有意义。我也会有幸福的心情，心也会得到满足，但是总觉得不够。
抱着她，肉欲就一个劲地积累。然后只是昂首挺胸的我就把抱不住的肉欲适当地搭讪了女性和SEX。

「我还在想见异思迁。」

顺便说一下，她能读取我的思考方式。拥有看穿真相的眼睛的她能读取他人的思考。有良知的少女，因为有私人生活，所以不会排除别人的害意，对于我这个已经结婚的丈夫，她毫不犹豫地一直在看二十四个小时。连梦里都被监视着。
而且对方也一样，不会对我隐瞒一切感情
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢一直在一起喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
不好吧，但是这种地方很可爱。虽然有点束缚，但是那里很好。是我引以为豪的新娘。所以，像刚才一样啄艾拉的样子接吻。
一想到那种事，腹部就发烧。小刀噗哧一声插进去了。我很痛，如果被敌人打败了就报复。但是，和所爱的妻子的肌肤接触——某种SМ一想到是游戏的话，就更想被刺伤。我是SМ两个都可以的两面派啊。
不由得想到了那样的四个山头，恐怕是走马灯。
大概是因为想不出所以刺伤了她吧，她害羞地想要保持距离，强行抱住了她。至少想在最喜欢的少女的怀中结束，紧紧地抱住她，啊，在她死之前至少……。
然后今天迎来了第三次死亡
然后今天第四次的生在我所爱的少女的怀中开始。

注释：
DQN：通指横蛮无理又爱用暴力的人、或指缺乏常识的人。 萌娘百科链接
唐菖蒲：
 

第二话
[第二话] by lsb

那之后，到早上为止追加被杀了数十次的我，早上第一次去了冒险者行会。我和妻子早上一边约会一边上班。抱着胳膊，手牵着手指和手指，牵着恋人走。
目的地是夫妇的职场。发掘睿智的【魔术师行会】，与守护灯火的【工商会行会】并列为世界三大行会之一，是狩猎众多外敌种，保护人们生活领域的【冒险者行会】。
作为城市联合群的评议国没有作为国家的军队。士兵们如果是为了出身城市的话，可以毫不在乎地以生命为筹码潜入死线，但为了国家而死却若无其事地逃走了。所以他国把国军需要讨伐的怪物完全委托给了冒险者行会。所以在这个国家冒险者的社会地位和其他国家相比非常高，有能力的人才从各地聚集过来。
在最高级的世界里只有十个人的特级战力，【S级冒险者】中有四个人居住在这个国家，而世界上有五十三名【A级冒险者】则有一半的二十二人居住在评议国。我是其中一个【A级冒险者】，妻子是【B级冒险者】。
这样的评议国三大城市【水都亚伦】已经被揶揄为三大行会夺取的城镇。作为评议员的市长也不得不考虑三大行会的支部长们的影响。
比起市民，他更喜欢看这三个人的脸色，虽然被其他市民看不起……但是这个城市的居民们完全不在意。因为他一个劲儿地谄媚，所以S级有两个，至于A级，包括周边城市也有十六个人。
这片土地比起不发达的大国城市，战力更强大更安全，作为其他国家王侯贵族的避寒地和观光地非常受欢迎，我住的房子也是沿海临公园的别墅街的大房子。从位于城市中央部下海附近的房子出来，目的地是中央街。

◇◆◇◆◇

冒险者行会位于城市的中央部和北面，是一座比市政府更加宽广豪华的城堡般的建筑物，或者说是要塞。怪物入侵曾经是家常便饭的城市等紧急情况下，作为最终防卫线的机能丰富多彩。
穿过离家十分钟左右的行会之门，在大广场的热气中脸上挂着被提出委托的接待处和酒馆。
现在的时间是早上九点左右，因为这个时间要提出委托，所以今天接受委托的大部分冒险者都会集合。虽然看起来非常热闹、吵闹的样子，但是我们一出现在行会上，视线就一齐投向了这里。
妻子是【冒险者行会鲁本支部】的吉祥物。少女作为治愈一直努力受伤的人们的恢复术士，拥有卓越的技能，是大家的人气人物。圣女的身份是只有上级的几个人知道，但却是被称为冒险者行会引以为豪的美丽公主【三姬八华】的最受欢迎的三人组，以及被评价为比之不相上下的八个美少女的偶像之一。
顺便说一下，还有仅次于被称为「三姬八华」的漂亮女孩们的称号。这两个都是男人们随便投票随便说的，而不是公证。
妻子向前一步发出声音。是常有的事。

「今天也在行会支部待机负责治疗！如果需要紧急治疗的话会播放广播，请向工作人员报告。那么，像往常一样，谢德先生，那么，丈夫，请多关照」
「早上好。」

每天早上都要进行的早上的问候，虽然是平时的事情，但我却被她叫做丈夫，因为这件事而害羞的她，早上的时候粘在我身上的血臭也完全消失了。
和她跑来的是【E级冒险者】盗贼。在行会上也是最高级的【A级冒险者】的我对行会非常信任，经常指导新人。盗贼和妻子原来是同一个派对，在那里还有一个，虽然这里没有，但有一个带着男人指导三个人的缘分。
虽说是同期生，但是因为是恢复术士，所以等级从C级开始的妻子和现在拉开了很大差距，但是盗贼是平均的初级冒险者。
盗贼，本名丽，顺便说一下她是处女。
与其说是盗贼，不如说是村姑A，是一个容貌朴素、五官端正的面包店的姑娘。
在我和喜欢女人的S级冒险者和两刀的A级冒险者的三人组，【三羽乌】中比起爱欲更能刺激父性，被议论的【圣域】——被指定为玩不出手的女孩子之一。一旦出手就要照顾一辈子，承担责任。顺便说一下，我的妻子也是【圣域】，【唐菖蒲】艾拉和那件S级冒险者的妻子都是【圣域】。
她做的面包很松软很好吃。对我的舍弟恋爱着我也作为恋爱咨询费每次发出指示的时候得到一巾的那样。作为淫魔，我正在协助你准确地思考并使人陷入困境。
虽然我是淫魔，但我非常喜欢看到初恋实现的幸福少女微笑的样子，所以不会以商量的名义去吃。正确的指示和行动被对象的母亲当做义理的女儿来对待，外堀填埋完毕。如果这样下去的话，就没问题了，很期待婚礼。
现在大部分的冒险者都来接受委托，在那里的冒险者中也有我偶尔担当的孩子。其中妻子是出类拔萃的能干的英雄。我教她的事涉及很多，但现在不怎么冒险了。因为在被称为行会待机组的城市里，经常担任应对紧急事态的任务。
有人说有人会把优秀的英雄派到前线去，那只是场面话。受到众神宠爱的圣女如果丧命的话会怎么样呢。与历史联系在一起的话，失去睿智，沦为只凭本能行动的野蛮人，原本就喜欢干净、稳重的猪兽人——以奥克为首，可以知道众神愤怒的可怕之处。
所以基本上，在行会内待机，使用治疗魔法，无论受什么伤都能治愈的她，被所有的冒险者都像花一样爱护着，那是【三姬八华】的【龙胆】的程度。当然也有粉丝俱乐部之类的东西，和我所属的不一样，认真诚实的男人们，向我传达了纯洁的想法。
虽然不打算输给思念的热量‼
娶了那样的少女的查拉男肯定会遭到男人们的嫉妒。虽然不是自夸，但我在街头巷尾很有名，经常会被当做抓住不同女人的DQN。朋友也经常说「他平常就有淫魔脸，能坦然NTR下挚友的恋人」。

◇◆◇◆◇

在她说完之后，为了戏弄而来到我身边的男人们——从同一个等级的A级到下级都是F级，用狂妄的语气揶揄了我之后，狠狠地捶了我的背。虽然很痛，但是那双眼睛里没有其他的含蓄。这种程度就可以解决，多亏了我表面的优点。
作为淫魔的我为了有什么事情的时候经常彻底管理着周边的仇恨值。不管有没有其他的伴侣，都不会强迫自己，也不会煽动欲望，但如果是以本人的意愿来邀请的话，肯定会因为对方是淫魔的骄傲而和周围的人发生冲突。
为了应对这个问题，和周围的人的人际关系很重要。
而且淫魔被淫魔夺走家族，遭受残酷待遇的【淫魔狩猎】的复仇者和明显扰乱风纪的【圣教会】袭击的时候，因为周围的风评而逃避灾难。
严格说来，我是半淫魔，因为淫魔是孕育别的种族而生的，稍微含糊一点的话，就可以让我误认为是淫魔事件的被害者的孩子。实际上，父母恋爱结婚的时候，妈妈会把作为淫魔的父亲监禁起来。那个不明说的话就不知道。
如果向他们诉说这些感情的话，这次就不会再看到了，因为这里没有淫魔。
也有人说他是五十三个【A级冒险者】之一。
我姑且拥有【S级】的能力，但是【S级】经常被监视行动，不仅是国家间，城市间的移动也有限制，紧急情况时会被强制执行特务。相应的社会地位也不是一般的——因为王侯的缘故，甚至可以开口说话。
其他还有三代人可以玩乐的财产，血统比贫弱国家的王族还受待遇，或是发行某种杀人许可证不喜欢的人做什么都能被允许或允许犯罪行为，好处更大。
但是毕竟我很麻烦，所以A级的名列前茅，被人溺爱，金钱周转也很好，S级的人也会一眼就被人尊重，但是我没有麻烦的义务，站在了极限的立场上。
我既有本领又不会引起问题，对于冒险者行会来说，虽然女人脾气相当差，但却拥有非常有能力的A级高层中的一个人，我有了可以随心所欲的立场。一眼就看到悲伤的过去，这点也很高。
有困难的人就委婉地帮忙，不管是男是女，强是弱，都表现出善意。在常识范围内酿成利益，一起克服困难，培养感情，就是这样。

◇◆◇◆◇

因为有空，所以适当地在行会的武炼所进行训练中的初级者的指导，矫正中级者的身体动作来消磨时间。我的眼睛是看透身体内容的魔眼。根据骨骼的形状来判断运动的歪斜，徒劳的力量的流动，可以教授接近最佳解的身体的运动。
不做这些特别辛苦的事，一边提高新人、中级者的好感度，一边赚钱。顺便说一下，这是一种计件制的工作。
昨天我出手的【唐菖蒲】艾拉也被行会雇佣，在武炼场旁边，练习场负责面向新人的增强体力的课程，但是因为正在听课，所以现在不见了。公私不可混同。
然后我的腹钟通知了我中午的事情，所以我结束了指导，去了大厅。时间是十一点左右，我回到了行会的大厅，看到了明显很坏的男人们在喝酒的时候吵吵闹闹的情景。

「『爪长』好像看见了，但是『空屁』的家伙和她约会了。呀，热情地牵着手，明明是「空屁」却很自大呢」
「对了，我们家的行会不愧是大城市，平均水平很高，漂亮的地方也很多，但是我觉得还是向明显身份不相称的人揭露现实比较好。」

和常见的谁交往了，分手了，照顾别人大声喊叫的那个身姿保守地说是小混混，DQN。但是，周围的男人也很困扰，但实际上却很有兴趣。他们的DQN网络用惊愕的一句话。从情人旅馆街到酒馆、时尚的酒吧，不知在哪里看到过，不知什么时候收集到了信息。
顺便说一下，我以前做指导工作的时候，不知为何舍弟们很亲近我。大家从B到C级，在海都罗本被当做中坚。大家除了生活态度以外都是有能力的冒险者。

「会暗中讨伐【三姬八华】的传言中的对手吗？我觉得我们这些人不做也可以。如果把减少好感度的活动交给那些因嫉妒而发狂的不受欢迎的男人们就好了。我要是能得到这个就好了。而且不久就会和颜悦色地分手吧」
「你们这些人真是垃圾啊，在说些什么挖苦话呢？我会拉的，普通的拉我可不能把三姬八华交给这些垃圾啊。」
「不，应该说是『三公主』吧，其实只有二公主的份幸运男：只有运气真的很厉害……。这么说来，听说【百人斩】的哥哥昨天终于吃了【唐菖蒲】，是真的吗

这时又有一位看上去不高兴的中背老人闯进来，这是一位冒险家出身，为了知道地狱而胆战心惊，一位年过百岁的行会老职员【长老】的说教。

「你们从早上开始就喝酒。艾拉那家伙今天什么也不说，你说你们太松弛了！」
「喂，爷爷。总是这样。不管是工作还是工作，效率都很低，说得很认真，能做这样的事情吗？」
「他说得要考虑分寸！我也不想说些琐碎的话，但是现在的你们太缺乏紧张感了！」

首先拥护舍弟的话，虽然在喝酒，但还不至于影响行动，因为紧急情况要在行会方面联系的地方待命，所以在酒馆里喧哗，现在也不会发生这样的紧急事态。
但是，在认真工作的时候，面对着喝酒的样子，一句怨言也没有。而且老人年轻的时候——发生紧急事态是日常生活中的事，经常会有因为一点点的判断失误而丧命的铁火场展开，如果是知道日刊都市灭亡危机的【邪神灾厄】的老战士的话，只能认为现在的年轻人会变得松弛吧
那个时期很糟糕，包括我在内，全世界都在欲望中生活着的【淫魔四天王】被自由自在的【淫魔女王】命令了。
女王的命令好像是创世以来的事。
众神有不能直接出手的理由，其眷属们全体出动努力了。
不是我们【淫魔四天王】的大人物，天界的【三大天使】和魔界的【七大魔王】各种各样的人外联手，使用全部的里头的手，使出全力阻止疯狂的神格，而且无论如何也不做。如果没有人类的话世界就毁灭了。
在这个将人类物种短暂而闪光般的灵魂光辉展现给全人类之外的那个时期，作为冒险者持续战斗，知道生存到最后意义的人已经很少了。……那个小鬼成了这样的老人。
好吧。
「加油！」
其实还有一个原因是，他对舍弟们或者说对A男严厉的对待有感情上的理由。周围的人都是些完全不知道的人，什么时候才能注意到这种想法呢，提示一孙女，提示二，盗贼。
一边这样想着，一边进行双方的仲裁。这是一个吹毛求疵地谈论别的话题来缓和事态的大作战。不是提前和傍晚而是现在送礼物。

「喂，【百人斩】察言观色，那有什么事啊，艾拉叫你了，你也适可而止吧，刚想结婚安定下来，女人游戏还是那么华丽，最后连艾拉都要出手。」
「呀，生日快乐。哎呀，你之前不是在发牢骚吗，过了一百眼睛就不好了，生日的时候我准备了老花眼镜，等你喜欢的时候请用吧」
「呀！没想到我知道，谢谢，让我好好使用」

原【B级冒险者】但是，现在知道的人和有限的行会的老职员难道都不记得了吗，说的记忆也很淡薄吧，是在酒席上的戏言。
哥哥不由得对说「我是认真的」的舍弟们说教。
「至少要记住平时关照过我们的职员们的生日吧。认真的工作总是说谢谢。啊，我只是没有机会知道而已，我忘记告诉你不好的消息了」
如果我能成为话题的话，应该会很高兴地准备好的。宴会的时候，宴会也是在大家喝醉的时候用竹绳提出来的话题，所以只是记不起来而已。A男可能也很想骂那些喋喋不休说教的老父亲，但并不是讨厌。正因为担心自己，才知道这是不希望他死的爱的鞭策。
说了这些话不知什么时候变成了互相感谢日常生活的场所，老人完全被排除了恶意，说了一句「请适可而止」就回了办公室。只是，从轻快的步态可以看出他非常高兴。
而一直盯着这边看的舍弟A男又回到了话题。

「大哥就好了，如果是吉尔德引以为豪的帅哥受欢迎男「三羽鸟」中的「百人斩」的话，怎么说「三姬八华」「龙胆」不也妥当吗？」
「【百人斩】是一个正经的称号，因为是在一定期间内讨伐了百体的名字而得来的优秀称号，所以并不是因为私底下和一百人混在一起而命名的。」
「听说你昨天和老牌的【唐菖蒲】艾拉一起去酒馆梯子晚上的街道，是真的吗？虽然可信度很低，但是老头子现在也说了！不愧是啊，虽然长得很好，但是居然让我说那种抛弃女人的干物女hy」

艾拉真是个优秀的女人啊，看那家伙的剑的样子，一朝一夕是不会那样的。经常约束自己，不允许撒娇而努力，是拥有高尚灵魂的证明，是最好的女人。确实，对他人的要求也很高，所以很难开口，但是相反……。

「喂，笨蛋，别让哥哥说女人，这个人很长很长经历啊，要说永远不下的执着，百人斩不是伊达，行会所属的所有女人都可以一个人说一个小时。」

男人也会说的，只是把心里记录着的谁有什么优点，喜欢什么，能做什么用语言表达出来而已。写下这些信息是淫魔的基本技能。而且A男——【C级冒险者】阿鲁夫的话，本性和外界传闻也有差距。
看上去轻浮，为母亲着想，其实是一心一意的A男。因为有喜欢的人而讨厌和其他女人有关系，是一个认真的伪伪轻浮男。成为冒险者也是「为了帮助家人的生活」、「为了赚弟弟的学费」以及「因为想保护最喜欢的这个城市」这样有条理的好孩子。
本人把那样的优点误认为是缺点，但那是不对的。诚实是最好的武器，人对恶意很强，但对善意很弱。虽然努力向对方传达自己的真心是必要的，但并不是那种一心一意的人。
你要把那个温柔的地方好好地告诉盗贼，不要害羞，这样就能顺利进行。

「为什么会在那里说出她的名字呢？」

那是因为盗贼喜欢你。A男属于今年刚成立的某个少女的非公认粉丝俱乐部。作为淫魔的我断言的话，那个少女有思念的人，这家伙不能掠夺爱。而且她和A男性格不合。因为周围有喜欢他的盗贼，所以我打心底里觉得选择那个就好了。和盗贼很投缘。
我不说了。盗贼也不愿意在这种地方随便把内心告诉他。
我也只是送了建议而已。结果向没有注意到外沟被埋的A男道歉。我是恋爱女孩的伙伴，原谅我，A男。
或者说，我拜托了爱之神，因为他给予了我特别订购的保佑，所以我会弹回所有的恶运和灾难，给诚实的爱带来诚实的结果。
一个人的你已经逃不掉了。 

第三话
[第三话] by lsb

今天也有盗贼去这个城市的老家的料理店帮忙的事，和母亲关系很好，被当做义娘的事，被传授家庭的味道，偶尔作为料理人工作的事，被常客称为年轻女主人的事前几天吃到好吃的炖菜是盗贼做的，也是完全不知道的笨蛋A男。
不知道前几天被卖了的争吵是和喜欢盗贼的她的青梅竹马的决斗，不知道在赌女人的决斗中取胜是指什么意思的，只有本人不知道。
也不知道自己重要的居所已经被侵略者侵占了，A男对某个地方投来热情的目光，哈哈地叹气。他发出了热呼呼的叹息，凝视着的前方是坐在四人座的椅子上的两个女子。
他的所思所想人是其中的一个碎片，是个摇摇晃晃的少女。
上半身趴在桌子上，放松上身的力量，扑通一声躺下，那个特征是燃烧般鲜艳的红发，双马尾说的少女。
她的名字叫阿雪，C级冒险者，【三姬八华】之一的【赤蔷薇姬】。
我妻子的晚一年的后辈，一个月前刚注册的新人冒险家。因为是魔法使，所以从C级开始的她今年刚刚成为了冒险者，而且是一个十四岁的年轻人，已经内定晋升为B级的才女我也属于魔术师行会，虽然我并不是因为在那里接受指导而做了什么，但是和我指导的一个叫雷欧的少年关系非常好。虽然是青梅竹马，但我觉得明显不止这些。是恋人以下朋友以上这样的关系吧。
只有脸朝正面伸展的少女的脸像一只鲜红的猫一样刚强的傲娇的脸被染成了淡淡的红色海都亚伦的气候常年在海里游泳也没问题，也就是说很热。不习惯就会马上懈怠。
仅仅一个月是不可能习惯的，穿着深蓝牛仔裤的热裤和灰色背心，穿着方便行动的红发少女在冒险者行会的大广场上设置的酒馆里随处可见。坐在椅子上的长袍是魔法学校毕业生的证明，戴在耳朵上的绿色耳环是主席的证明。
在由封闭魔法使造成的魔法使为魔法师而设立的国家「索多姆魔法国」的最高学术机关「魔法学园」里，天才儿仅以十一岁的年龄就完成了推荐入学。
正是因为如此，她被希冀能作为宫廷魔导士在索多姆的王宫里使用，也有被王子求婚的传闻，现在的样子让人难以想象。

「啊。我从九点开始等你。雷欧那家伙太晚了，有什么借口吗，奴隶小雷」
「那太对不起了，主人和玛利亚姐姐都睡过头了。因为昨天同居的人都不在，所以如果恨的话希望他们能恨我」
「并不是定居，所以没关系吧。好不容易魔力也满了。在没有煤气之前，快去凉快的地方吧，啊！」
「在这之前先做个胸罩怎么样，肌肉会断下来下垂，就像拿到手一样，消费期限在不断地消耗。」

拍着被染红的脸颊，伸展全身，可以看到肚脐。散发着健康性感的傲娇少女无论谁怎么看都是先锋气质，而在其下腹部刻着的帮助吸收魔力的纹身则表明她是魔法使。
不知道是不是因为身体起来了，比红色头发更显眼的肉体上的要点暴露了出来。
每次动身体都会晃来晃去的威胁巨乳，估计有J杯吗。那个西瓜把原本应该是素色的灰色背心弄歪了。
下面阴影清晰可见的胸围，能勾起男人的心，引人注目。然后仔细看了一下阿雪，发现后背被汗水浸透了。在那里看到的一片肤色，告诉了阿雪没有戴胸罩的事实。
也就是说，那个西瓜一定是透明的，男人们偷偷地将行会的空调设施的设定温度一点一点地提高，魔石代一点也不可惜的话，现在的世界就会变得环保。
今天是透明的，不，是透明的，说不下去的男人们。根据我的估算，比起用空调来进攻，我觉得向她介绍一下体重相关的跑步设施比较好。那边早一点的话，明明是男性冒险者会议上发言，却在妨碍他，真是畜生。和妻子结婚以后，周围会很辛苦吧。
公会中除了我以外的男人们都没有把目光放在她每次活动身体都会动摇的大果实上吧，难道他们没有注意到被毫不客气地注视着的男人们舔来舔去的视淫、性骚扰吗或者说根本没有考虑这些事情的余地，少女寻找着能够呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧吸气的乐园，和那些配合着这个动作视线同样移动的男人们。有点有趣。
也包含着虽然不明确说是好的或是一部分，但是看到有着悲叹平原的女性的父母的仇视的视线吗。
但是，我觉得不管怎么想，和女性朋友谈笑的我妻子开心地微笑的样子更吸引人的眼球，但我不明白世间男人的心情。那个素材在某种程度上透明，但是特定部位是不透明的魔法国开发的最新素材。比起在画上画的年糕，我更能获得实利，我一直爱着妻子。
好可爱啊，好治愈啊。啊，现在和我对视了。

「不，因为太麻烦了，最近不是太热了吗，好像要融化了。但是穿得再少的话会被抓的，不是色狼」
「哈！」

坐在正前方交谈的褐色少女——一个有着不毛之地、剪着银色头发、短发的女孩子——【D级冒险者】【三姬八华番外】【白杜鹃】雅雷像是在呐喊。她的头部长着狗一样的耳朵，臀部长出了一个尾巴，她就是兽人。那银毛证明她是很少出现的「银狼族」之一。
看到穿着暴露在胸部和腰部以外的泳衣一样的防具的幼子，几乎要道歉的她，完全制止了那银色的犬种的耳朵和尾巴的运动，把她吐了出来。

「你在说我吗？你在说我吧！如果在吵架的话我会买的，从刚才开始就在涮着丑陋的脂肪块，然后把它剥下来！」
「不是的，别跟我扯上关系，你好像心情不好，为什么这么热？明明打扮得那么害羞？」

被安放在银色少女褐色细脖子上的项圈表明她是奴隶的最下层。有些奴隶需要隶属的项圈，而那些没有被处理过的最低级奴隶的她却看起来很幸福——虽然很生气。
从12岁的年龄来看，用这种眼光看的男人很少。尽管如此，被选为【三姬八华】的萝莉少女也有被不纯的眼光看待的事，但是谁都不想注意。嘛，虽然我的舍弟集团也有五月苍蝇的说法，但经常被冒险者喂食的奴隶美少女的愤慨基本上都是用温和的目光看待的。
她经常纠缠在同一派对的女主人身上。虽然身为奴隶，但是展现出与年龄相应的姿态的姿态是健康、可爱，而且很少能看到的。
全身刻有粉色花纹，与黑黑皮肤形成鲜明对比的少女像往常一样，脸上冒着汗汪汪地叫着。大概是因为太兴奋了吧，那叹息在粗暴地重复着浅呼吸。
因为没办法，我会善意地强化刚才就已经结成的结界。从刚才开始就一直盯着我看的妻子，每次和我对视的时候都会被染成通红。也许是因为太露骨了，朋友们也发现了这件事，被人嘲笑得眼泪直流的样子，我从心底里觉得很可爱。

「赢了你，明天和主人约会的是我！」
「听我说，不管你再怎么叫，那都是败犬的远吠，笑啊。你知道我和雷欧是青梅竹马吗，和家里人一样都是很随便的朋友吗？如果明天不能约会的话，后天就好了吧」

大概是听到约会了吧，妻子朝这边看了一眼。没办法，傍晚的计划全部取消，为了明天的约会，必须去预约夜景很漂亮的餐厅。
然后，黑色的头发穿过我想要站起来的旁边。剪齐刘海和横发的公主发型，戴着留长后发的红色眼镜的女性。途中差点摔倒，因为膝盖撞到椅子上而苦闷不已，那蓝色的眼睛里浮现出泪水。也许是习惯了这个习惯，她马上站了起来，一直坐在一条直线上，坐在四人座上的女性。
刚才和她们在一起的一位女性作为和平的使者出现在了即将爆发的战场上。其名为【B级冒险者】【三姬八华】之一的【黑秋樱姬】玛利亚。
穿着高腰黑色长裙和纯白衬衫，通称处女的衣服的她。比起用整洁的服装无法抑制的西瓜，稍微小了一点的甜瓜一下子把衬衫往上推，连同性感一起主张着它的存在。因为花增加了一个人，所以每个人的视线都减少了，但是眼神中所含的热量增加了。
她扮成姐姐的样子，偶尔会搞砸，摔倒的时候会把杯子里的水泼到阿雪身上，绊倒的时候会用身体挡住她，每次都会教给她绝壁绝对得不到的女人的柔软，然后闭上眼睛。
不仅仅是给别人看，把自己的服务场景给男人看的是大人的伙伴。明明穿着长裙却啪嗒啪嗒的，摔倒后会紧紧抱在男人身上，或者让男人碰上，所以不会把目光从她的一举一动移开。
所以她没有注意到。因为脑子里满是应该更在意的事情。大概就算碰了屁股也不会在意吧。噢，我太太不在，别用那玻璃球似的眼睛看我。
她在两个人面前把手贴在腰上，「已经」地叹了一口气。然后拿起眼镜。

「真是的，吵架不是不行吗。小雷，什么都不能咬。而且在这种地方吵架的话会给行会的大家带来麻烦的吧，我不吃饭了，知道了的话会向阿雪道歉的」
「嗯。阿雪，对不起」
「阿雪也不故意煽动。和在村子里的时候不同，我知道每天早上都见不到你会很寂寞，但是碰上人就不行了吧，向阿雅道歉吧」
「啊，不好意思，不小心。」
「那两个人都向周围的人道歉吧，让你们吵了这么多，对不起。」

就这样向周围的座位上的人点头哈腰地低下头。
说实话，因为谁都不在意，所以周围人的视线集中的是非，要说起来看的一方更大。本来想尽快改变这个话题的男人们，在别人说什么之前，总是说些和自己不在意的类似的话。
然后道歉结束的她不知为何最后来到了我这里。

「真的一直以来承蒙您的关照，刚才，为了有什么事情发生的时候而结成了结界，非常感谢。」
「嘛，就算我不做，也会有人做的吧，别在意。」

虽然否定了晃悠悠地挥手不必在意，但还是用自己的双手抓住了那只手，像是传达自己的心情一样紧紧地握着。

「不，我很在意。总是得到您的帮助。……只要是我能做的事，我什么都会做，是的，我什么都会做」
「真是的，什么都可以。」

哦，太太，这可不是花心哦
她用冷淡的目光看着这边，轻轻地摇了摇头。啊，不行，但是嫉妒的妻子很可爱，之后不让她覆盖的话。她杀了我之后总是以嫉妒为理由的行动——比如抚摸我的头、牵着我的手、拥抱我的动作，我自己也想要覆盖我的记忆领域。

「不用了，我也被雷欧救了，而且好像换房租一样。但是如果有什么的话，再给我做蛋包饭吧」

因为她以前就想一定要再尝一次蛋包饭的绝品。
可能会有疑问，因为新婚而搬到新居的我们夫妻，以前住的房子的共同所有者是她的弟弟，姐姐她和刚才的奴隶同居着。即使现在我也会住在那个房子里。
淫魔和绝世美人的同居生活，并不是什么都不会发生，但是一旦发生什么事情就会被妻子刺伤，所以什么都没做。虽然被刺伤了十次以上。
因为没有回避确信绝对会发生的幸运酒鬼，所以「不需要这样的丑女吧」两眼被汤匙挖了，所以很小心。
自己的伴侣和异性同居不是很不安吗？
也许只有和我同居的雷奥才能说这是和女人有关的坏消息，但是没问题。
在淫魔的价值基准上，如果爱的人被夺走了，就可以取回。就算她说想离开我，我也会重新把它拿回来，所以没有特别的不安。
这句话把一直在读我思考的妻子的脸染得通红。然后用湿润的眼睛目不转睛地盯着我，我也回过神来，淳君和玛利亚冲到了我衣服的边缘。哦，对不起，我忘了。
不管怎么说，因为有姻缘，所以以两户住宅的形式同居，现在偶尔也会来拜访，所以并不是特意感谢这样的事情。
看着她不满的态度，恶作剧之心一下子就抬起了头。即使这样，我还是个淫魔，总觉得被当做完全善良的哥哥而感到不满。
所以一下子把脸贴在她的耳边，发出悲鸣也不在意地小声私语。

「你忘了关衬衫的扣子了。裙子拉链也空着，你来得真急啊」

这么一提醒，她就把脸染成了红色，嗯，好像说了一句让人看不下去的话，虽然这是事实，但是能读懂内心的妻子是完全明白的吧，拜托你不要把这个加在外遇里。也许是因为她也明白，她只是动着嘴发泄不满而已，但是这样的妻子无法坦诚的少女心很可爱。
在我和夫人沟通的过程中，她悄悄地移到柱子后面，整理好衣服凌乱的样子。

「但是我刚才说的，玛利亚姐姐不是那样的，我并不是那样的。」
「太倔强了，来宅邸不就行了吗吃饭也是一人份两人份都一样，不用客气，也有一起住的夫妇。」
「玛丽亚姐姐的饭好吃得连脸蛋都要掉下来了。主人家的味道很好。确实不是家人的人也住，现在偶尔也会来，但不是坏人，而且那和旅馆是一样的」
「我知道，我是青梅竹马。因为已经习惯住宿舍了，所以现在也不在意还有别的地方的人。那不是不去那个家的理由吗。为了恢复魔力，现在住的魔术师行会效率最高，所以不会转移」

说完后，他气喘吁吁地环视四周，嘴巴被压低了。只是，那个表情总觉得有些难过。露出了些许的留恋。

「那么，那个笨蛋约会迟到了怎么办啊，玛利亚姐姐怎么样了？好像有点揉过」
「本来应该碰头会的晚会负责人道歉了就原谅了，一定程度上的情报共享已经结束了，所以我想如果你来了就跟你说。」
「也就是说不来。暂且回到魔术师行会吧。也有一个小时左右就能完成的比较好的打工」
「对不起，昨天睡得晚，我也睡懒觉了。……不能吃早饭真是太震惊了」

她扑哧一声舔了一下嘴唇，扑哧地笑了。但是完全无法接受，随波逐流的她带着悲伤的表情回到了原来的话题。

「但是我想差不多该来了。这是出了家门后不久就吵架卖，还是被卖的纠纷。我和雷欧君在途中分手后先去的小雅汇合到了行会，那种程度的话马上就能解决了」
「我想那是在向警备队发牢骚吧。但是我觉得差不多了。善后处理也不会花那么多时间」

如果和可爱的孩子参加很多派对的男生来的话，就是男性冒险者的敌人。被当做接近花的恶虫。在美丽的花坛里，即使不需要杂草，也有很多时候会被实力所排除。

「哈哈，对不起我迟到了。」

以端正的中性表情中肉中背，看起来清爽的少年在那个花圃里出现是在那个会话之后。他的名字叫利奥，十五岁D级冒险者：【幸运少年】雷欧。在冒险者行会上最被憎恨的男人。本人是个善良的好孩子，但却很难受到同性的欢迎，经常被男人挑衅。
顺便说一下，实际上是勇者这件事对大家保密。
 

第四话
[第四话] by lsb

飒爽登场的帅哥勇者雷欧。等待的人一瞬间出现了【赤蔷薇姬】阿雪的脸色很高兴地笑了出来，马上变得不高兴。但是她还是快要崩溃了，为了不让表情再崩溃，慌慌张张地说了很多话。

「太晚了，我跟你说放在这里，和谢尔德一起去狩猎。你到底在哪里做了什么？　」
「嗯，我反对。他说让我等一下」
「咦，今天谢尔德先生也一起吗？」
「……你一提到那家伙的话题，眼睛的颜色就会变，第一声就是那个？」
「对不起我迟到了。嗯，别用那样的眼神看我是女孩子，阿雪，我很喜欢你，所以我不喜欢对那个人说喜欢。对不起，太好了」

她自然地握着雷欧的手诉说着爱，孕育出酸甜的空气，抚摸着雷的头。明明不是在交往，却能爽快地做那样的事。在这样的爱情喜剧面前，行会的男人们露骨地咂嘴。包括【三姬八华】里面的番外我都对【三华】出手，所以我没有资格说别人的事情。
但是，连对他抱有友情的我都不由得咂嘴的完美吸引仇恨值。这是将对美少女们的好感度原封不动地置换为对自己的仇恨的匠之技……完全没有自觉。
然后就这样自然的流向我也要参加冒险了，为了否定这件事，我接近了那个花园。感觉像是要说不要让男人们跑过去一样，眼神很厉害。但是，比起最初参加的雷欧的眼神，我更险恶。虽说是恶虫第二号也很大，但也有立场不同。

「嗯，稍微有点纠结。虽然这件事本身很快就结束了，但这已经是第几次了，请听取情况」
「考虑到这一点，制定计划，或者乔装后再移动。……如果明天不能来约会的地方的话我会生气的」

有着卓越的战斗能力，上层的信赖也很高，有着很高的实际成果，被冒险者的大家所注视着的，公会的最高位的我，即使不是作为派对嘉宾成员经常一起冒险的立场也会被抱怨。
虽说有实力，但还是新手的雷欧经常被麻烦的家伙纠缠。现在就应该把那个奴隶解放出来，因为我比较强所以让我参加派对之类的。
我对那个不做对策。话说回来，我告诉了我周围雷欧的优点，但就是这样。那些问题由我来保护是没有意义的。因为如果雷欧不用自己的力量沉默的话，那就无法断绝。

「真的很抱歉，平时起得更早，但是大家早上起不来。谢尔德和露西娅都是新婚，所以有点客气，都不怎么住在这里。……黎明时附近在打雷，所以睡眠变浅了吗？」（那时谢尔德被雷劈了）
「嗯，我被很厉害的声音吓瘫了。没下雨还打雷，真是麻烦啊，神也很坏」
「对不起。但是很厉害，真的很厉害。我以为他会死，因为他真的死了。一发姑且不论，掉几发都是犯规的」
「咦？是吗？姐姐没注意到啊「

对不起，对不起。这次开始考虑时间和地点，完全忘记了给邻居带来麻烦，对不起。
反省结束了。雷欧和我很亲近。从刚成为冒险者的时候开始就一直照顾着我的后辈对我非常亲切。毫无疑问，全力信赖对方的样子和A男很相似，不知不觉就会照顾到他。结果我被当做雷欧 Party的嘉宾成员。
但是，请不要误解这与友情、性爱无关。确实大部分的淫魔男女都能去，但是我不是那样的，不是那样的。

「嗯，那么，谢德呢？好久没一起去了呢」
「不行，因为今天的工作就是在这里联系紧急情况的地方待机。」
「不工作吃的饭好吃吗？」
「啊，最高啊。你也吃吃看吧，同居人辛勤劳动做的饭很好吃哦，孩子们应该不知道，但这是男人的夙愿啊，雷欧」
「雷欧和你不一样，别把认真勤劳的这家伙拖进了邪道里！不要教我绳子的手腕！」

我一边吵吵嚷嚷一边慢慢淡出淡出。偶尔会被恶魔朋友问到，身为淫魔的我扮成人类后会变成什么。
但是没有比淫魔更在意各势力之间力量平衡的种族了。因为总有一天会生个好男人的女人和成为好女人父母的男人的总数会减少，真是悲剧，淫魔无法忍受。魔族啦，人类啦，兽族啦，魔兽啦，完全不在意就吃掉了，总之爱和平的稍微有点性欲的是我们淫魔。
就算恶魔和魔族消失了也很困扰。因为他们都是好男人好女人。让人类衰退也很困难，因为他们种族的循环很快就会产生喜欢的类型。野兽族不在了也很困扰。明明评价和他们的野兽性是燃烧的。
无论是精灵、矮人、巨人、还是谁，【淫魔女王】都爱着在这个世界上生存的所有生物。她所使用的古老淫魔的我也同样，为了不让大家灭亡而行动着。
正因为如此才有烦恼的问题。
实际上，雷欧是被预言要讨伐泥之魔王的勇者。我是前几天被本人这样告白后才知道的。当然，我完全不想动心。或者说是神的使者，作为【圣女】的女婿的我倒不如说是神的协助者，应该积极地帮助勇者一行。
但是我是比较有名的淫魔。其实历史教科书上有两三个我的名字，真是个超级大人物。自称【淫魔女王的骑士】的称呼完全没有推广，但是淫魔四天王【魔界医生】的名字相当有名。
而且最近稍微强化了一点，获得了魔王级实力的魔界屈指可数的实力者。在全世界内除了大神外，拥有从上进入二十的腕力的淫魔界的最终兵器大天使、大魔王，即使被对方盯上性命，也能不被杀就逃回去。嗯，总之那样的淫魔潜入了勇者的聚会之类的意义很深吧。不管怎么想都会被误认为是企图瓦解让女人们睡着的派对的俄罗斯陷阱，很遗憾这是理所当然的。这是没办法的事。但是有一件东西一定要让他们看到。
淫魔之眼是魔眼。那个瞳孔瞬间看穿对象的色情信息。严格说来，似乎多少能明白对方有着怎样的兴趣爱好，但如果用人易懂的方式说明的话，就能明白色情状态。如果成为色情大魔神、超一流的淫魔【最高级淫魔】的话，就可以窥探过去性的记忆，甚至可以看到细微的感情动摇。他们的眼睛也被称为【剧场模式的魔眼】或【回忆的魔眼】【好感度计的魔眼】。
我也终于得到了【色情status的魔眼】。就在最近，或者说进入这个月终于学会了，想胡乱使用。我的魔眼因为参考了被称为【心眼】的【眼】，所以专门用于战斗，结果在日常性活动中变成了无用的长物，一段时间被当做淫魔的吊车尾。
「你为什么明明是个淫魔，却在看肌肉运动而近战呢？」被恶魔的朋友嘲笑，反而变得固执，有着持续向英雄挑战胜负的黑历史。结果光是战斗能力的提升，在性技之前就已经将剑技发挥到极致了（笑）是魔界第一的战士吗。
哎呀脱轨了，总之，首先用我最爱的妻子【圣女】露西亚来解说吧。
技能【淫眼】发动！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

《基础》
【名字】：【露西亚】
【种族】：【半神】
【性别】：【女性】
【年龄】：【15】
【思想】：【恋慕】：【谢尔德】
【职业】：【圣女】：【神的使者】：【埃斯特王国第三公主】
【状态】：【通常】
【经验人数】：【1】
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
《精神》
【理性】：100+999-000＝+999
【淫乱度】：1000+000-999＝-999
【抵抗力】：100+999-000＝+999
【性感】：060+000-100＝-040

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

《开发度》
【阴道】：-
【屁股】：―
【胸】：―
【口】：―

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

《被动技能》
【一心一意】【傲娇】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

《特殊》
【加护】：【神王的恩宠】
【加护】：【律令神的恩宠】
【加护】：【爱之神的恩宠】
以下从略
【加护】：【天罚神的恩宠】
【合同】：【雪德】
【特殊契约】：【圣女的宠爱】：【谢尔德】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

《性行为履历》
【三天前】：【插入阴道】：【sheld】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

《重要》
「早上让家里的女儿哭了，今晚也要打雷，去城外吧。」

首先是【基础】的项目。
【名字】【种族】【年龄】【性别】不用说也能知道所以pass。
【职业】主要是一个和二个，但并不是一定都能填满。
【思想】是指谁，或者说什么对什么的想法最强。嗯，这样被爱着的话会很开心，但是同列第二位以下的感情也不会被表示出来，所以需要注意。如果因为被爱而放任不管的话，实际上有可能会被怀有同样程度【思慕】之情的男人抢走。地位说到底只是标准，并不是万能的。
【状态】是指精神是否正常。喝醉了就说「醉」，混乱了就表示「混乱」嫉妒：【激情】【憎恶】之类的各种各样的事情都有。
顺便说一下，露西亚在【圣女】的修正中不能从【通常】开始行动。嗯，刺来的不是激情驱使，而是本色。想冷静地杀人，所以用理性来刺伤我。但是，那里很可爱。
《性行为履历》表示一小时以内的性行为的全部，以及除此之外最后进行了行为的对方和时间。如果是一对一的话可以知道名字，但是如果是多人的话，只能知道对方是多人。
接下来是精神。
从左边开始，就是本源的能力值、正的修正、负的修正，以及合计后的实际数值。
【思考】、【职业】、《被动技能》中会有积极或负面的修正。所以实际的数值是那些的合计。我妻子的修正是众神的保佑，太高了。我知道她是如何被众神所喜爱的。而且也是对出手的我的怨念。不好，我之前在路上走的时候，被陨石撞到头上死了！
本来的状态会因为生活态度而改变吧。想提高数值，想降低的话，可以换平时的品行。
顺便说一下，人不管怎么愚弄都是本来面目。种族的界限。为了达到上面的目标，必须要进行修正。修正也以999为上限，恐怕没有更多。我也是看了夫人的修正后才知道的圣女真的很特别。
【理性】是对性行为的想法。也可以换成贞操观念。越高越硬，在结婚之前也不会让你的爱人露出肌肤，暗示你低的话就越松，和谁都会一起睡。顺便说一下，如果太高的话，就会像妻子一样结婚好好爱着，但是却讨厌重复着身体。
【淫乱度】是如何追求性快乐的。总之是性欲啊。人的话，无论是什么样的人，都一定有一个。当然也有例外。妻子是神亲手做的【半神】，原本就没有感到肉欲的神经。所以即使我让她喝了媚药，用淫魔的力量来进行催淫，也只是不可思议地歪着头，零无论怎么做什么都是零。连一句话都说不出来。
【抵抗力】在被男人逼迫的时候能抵抗多少呢。低的话容易被冲走，高的话很难被冲走。如果这个太贵的话，我会好好结婚，亲吻睡颜。我爱的丈夫在浪漫的约会之后，即使在梦中被人谈论爱，我也会不随波逐流地好好说NO。像我的妻子一样。
【性感】显示了男性对女性有多恶劣的用心。如果这个值高的话，即使长相脱离了一般的美丽之处，也很容易被搭讪，如果这个值低的话，无论多美都不会被看做是女人，会被抱着没有肉欲的柏拉图式的想法，转移到被保护者的范围内。所谓的「遗憾美人」一般都是不性感的。妻子在【三姬八华】中是最高级别的容貌，但由于性感到了负面的地步，被当做吉祥物而无法成为公主，是职业公主。
【圣域】恐怕是指色气未达到规定值者的通称。
嗯，无论哪一个，就人类社会的价值观来说，我觉得五十、六十都是最理想的。人的平均值大概在五十左右。不管比平均值高还是低，都会产生不好的地方。数值多少高一点比较好，但是什么事情都适度就好。虽然妻子很爱，但是如果能理解我在外面做女人的心情就好了。
【开发度】正如文字所示，肉体被开发了多少。这是被使用的证据，如果有20个的话，性感地带的反应也很好，如果有40个的话，在那个部位可以让男人高兴，如果有60个的话，是技术专家，如果有80个的话，就可以成为高级妓女，如果有一百个的话，就是人类的极限，是女王。
顺便说一下，即使没有性经验也可以开发。第一次的女朋友被哭着说有什么奇怪的技巧而商量的事情也有，但是为了让男朋友高兴而在书上学会的事情经常有。
顺便说一下，我最爱的妻子在肉体上是金枪鱼。真心得到快乐的她是我为了让她开心而努力的样子让她得到快乐的类型。我知道我拼命想要满足，但是完全得不到快乐。
《被动技能》按得到的顺序显示。然后技能进化后会变成上位的技能，作为新技能被送到最后。虽然之前看到的时候并不是【病娇】，明明是沉重的爱和【独占欲】。
【保佑】是神喜欢的证明。她是天上众神的小女儿，几乎所有神明都给予她特别的保护。在达成协议后出手的我也是这样，如果强行对她作什么，相关人员和周边国家的所有生命体都会受到神罚而消失。人类核炸弹，那就是「圣女」。
【合同】是指双方在认可的基础上制定的具有强制力的约定。我和她之间缔结的契约是婚姻。
两者必须同意明文规定的【合同】，必须要有繁琐的程序，但它具有相当强的约束力，对地位也有影响。顺便说一下，为了废弃，签订了【契约】的双方必须同意。
【特殊合同】也是如此圣女的宠爱是只有在得到圣女的纯血同意的基础上夺取的东西才能得到的特殊契约，我死了的时候在她身边变松鼠也是理由。除此之外还影响着我的种族和能力值，我的魔眼进化了也多亏了这个。
不要在意最后的「重要」，能干涉这种思考的蛮不讲理的常识之外的存在是伟大的「大神」。只要记住其中最伟大的【神王】大人就是我的公公就可以了。
那么，就正式开始吧。
首先是雷欧最喜欢的幼驯染女主角。
红毛双马尾傲娇巨乳魔法使【三姬八华】【赤蔷薇公主】阿鲁什。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

《基础》
【名字】：【アルシ】
【种族】：【人类】
【性别】：【女性】
【年龄】：【14】
【思想】：【思慕】：【雷欧】
【职业】：【黑魔术师】：【娼妇】：【肉便器】
【状态】：【精力缺乏】
【经验人数】：【568】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

《精神》
【理性】：012+030-070＝-028
【淫乱度】：061+070-000＝+131
【抵抗力】：040+030-050＝+020
【性感】：069+030－000＝+099

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

《开发度》
【阴道】：069：+030：-000＝+099
【尻】：055:+030:-000＝+085
【胸】：065:+010：-000＝+075
【口】：040：+010：-000＝+050

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

《被动技能》
【自动吸精】【淫乱】【堕落】【早产】【慢性魔力缺乏症】【性交中毒】【Bitch】【多子】



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

《特殊》
【契约】：【魔法学园】
【契约】：【魔术师行会】
【合同】：【魔术师公会阿伦支部】
【合同】：【亚伦欢乐街自警团】
【奴隶契约】：【索多姆魔法国】
【奴隶契约】：【索多姆王子乌鲁斯】
【淫纹】：【最适合肉体的吸精能力】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

《性行为履历》
【两小时前】：【插入阴道】：【多人】
【两小时前】：【插入屁股】：【多人】
【两小时前】：【插入口】：【多人】
【两小时前】：【搓奶】：【多人】
【两小时前】：【手交】：【多人】

嗯，嗯。现在是十一点。然后她早上一、九点在冒险者行会。她的住处【魔术师公会阿伦支部】在离【冒险者行会】步行不到十分钟的地方。
顺便说一下，她的职业，一般的魔法使——虽然黑魔术师不怎么被人知道，但是和我们淫魔很像。身体重叠，聚集精灵变成魔力。因为她是女性，所以可以给子宫注入种子液，将其转化为魔力。
一流的魔女在子宫里塞满精液后割去一半的话好像会疼。这就是状态异常、精力缺乏。如果精力缺乏的话，魔力就会开始枯竭，所以有必要注意不要因为理性飞行而变成那样。
她留学的魔法国，魔法学校的情报被隐藏也是理所当然的。我也入学过一段时间，现在也有作为OB访问的事，不过，以代替早上好的寒暄做爱的感觉，被认为是哪里的邪教的青花鱼没错。说起来邪淫教徒崇拜的『邪淫神』和魔法国的守护神『地母神』是同一个柱子，同时也是我能使用的『淫魔女王』。
我们淫魔和索多姆魔法国、魔术师行会以及邪淫教有着密切的关系。邪淫教徒实际上是魔法国移民的团体，也是淫魔的眷属。
正因为如此，淫魔的里斯本积分基本上都是魔法国。没有比魔法国更适合集中精力的国家了，或者说为此而建造的欲望狱的庭园是魔法国。只是，作为魔法国的一员，在紧急时刻必须发挥其力量，必须赌上性命战斗，必须保护他们。因为不是寄生而是共生关系。
顺便说一下，魔术师行会也被当做魔法国的大使馆，经常会向地方的权威人士送去甜美的接待。因为修正后大大超过人类上限的性技能可以瞬间变成欲望的俘虏。要俘虏一个没有淫魔的人是很从容的。
【淫纹】是指在一个人的灵魂上刻有一个魔力的纹身，需要履行比契约更麻烦的步骤。正确地说，只要有一定程度以上的知识谁都可以做到，但是为了使之扎根，一定期间内需要相当量的性快乐、魔力和精力。
然后定影后吸收对象的魔力，自动启动。只有刻了解咒的本人才能以七麻烦的步骤废弃。
大致分为经常作用的【经常发动型】、只在特定条件下作用的【条件发动型】、只有施策略师才能发动的【限定发动型】，有各种各样的种类。顺便说一下，根据美容师不同，刻的【淫纹】也不同。
我擅长的【淫纹】是给予对象肌肉力量倍增和束缚技能系统的东西。色情状态完全没有效果，但是在普通状态下非常有效。这是值得骄傲的，但也有被武门筋的大恶魔和拥有领土的魔王的一柱要求加上【淫纹】的厉害。
她的【淫纹】是经常发动型，是子宫附近的刻印。
效果是让肉体适应【吸精】。
为了容易吸精，经常会让男人诱惑，使肉体发生变化，变成男人喜欢的粗野的肉体，影响思考，引导他喜欢性交，衔来小鸡鸡，即使变成了怪诞，也会消耗魔力，恢复到一定程度。随意使用本人的魔力，将身体改造成男人喜欢的肉体。
为了刺激无意识对峙的男人的劣情而调教的她是行会的红人因为性感很强，所以大家都以她为性目标，【抵抗力】很低【理性】很负，所以我原本就不认为和非特定多数人有肉体关系是不好的事情。要和帅哥轻松地分开哦。
或者说已经是【三羽鸟】中的一个人的炮友。

注释：三羽鸟是由谢尔德，中年S级冒险者特尔，两刀（即男女通吃）的美男子凯恩组成的，算是这个城市女性不能接近的存在。 

第五话
[第五话] by lsb

五话



接下来是褐色奴隶的女儿，【三姬八华番外】【白杜鹃】啊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

《基础》
【名字】：【ヤレ】
【种族】：【兽人】：【银狼种】
【性别】：【女性】
【年龄】：【12】
【思想】：【依赖】：【雷欧】
【职业】：【盗贼】：【性奴隶】
【状态】：【发情】
【经验人数】：【176】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

《精神》
【理性】：032+030-040＝+022
【淫乱度】：098+050-000＝+148
【抵抗力】：046+030-080＝-004
【性感】：020+010－000＝+030

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

《开发度》
【阴道】：020+030-000＝+050
【尻】：008+030-000＝+038
【胸】：004+010－000＝+014
【口】：070+010－000＝+080

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

《被动技能》
【堕落】【色情魔】【罪恶感】【自我否定】【放弃观】【快乐依存】【被虐愿望】【强奸中毒】【破灭愿望】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

《特殊》
【诅咒】：【发情】
【合同】：【巴巴奴隶商店】
【合同】：【盗贼行会】
【合同】：【主从合同】：【法尔特】：【已过期】
【合同】：【伊甸园】
【奴隶契约】：【盗贼团雷布利一家】
【奴隶契约】：【阿尔哥斯伯爵家】
【奴隶契约】：【ダグス】
【奴隶契约】：【雷欧】
【淫纹】：【诱惑】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

《最终性行为》
【一小时前】：【插入口】：【Leo】
【一小时前】：【插入口】：【ダグス】
【一小时前】：【插入阴道】：【ダグル】

哦，雷欧，你不是在做什么吗。他恐怕是被小雷早上用口交弄醒的吧。兽人粗糙的舌头的触感评价很高，所以被各种各样的人充分训练。……对于附近的性玩具店店主达古斯先生，我什么也不说。
兽族是在淫魔界有名的超级女孩。不管怎么说，性吸杀了多少个主人，几十个主人认为不照顾这家伙，于是放弃了性欲的化身。兽族以淫乱度强而出名，但没有修正就接近一百……。即使那样，如果什么事都没有的话，一般认为淫魔会去星探。
顺带一提，契约中的奴隶契约，加护通常被撕毁后也会从色情状态中消失。我的魔眼看不到过去的履历。也就是说，我只知道现效的契约。
当然也有例外。我明白了，一个人一生只能进行一次的契约，即使已经失效了，也能把我所拥有的圣女的纯血在协议上夺走的男人所得到的【圣女的宠爱】和【圣女的宠爱】结合在一起。
并且主从契约是兽人一生一次能进行的特殊技能，从心底想要奉献自己和心灵，发誓要建立肉体关系。
对方的法尔特是著名的剑士，但他是故人。顺便说一下，【法尔特虽然是艾拉的父亲，但却没有见过艾拉和雷。我不知道你和艾拉的弟弟的认识怎么样。虽然法尔特是个不怎么回家的人，但他并不是不把签了这项合同的人介绍给家人的不负责任的男人，所以他在执行最后的指令时遇难了。
　12−5＝7。真是犯罪啊。嗯……因为野兽族的生长速度很快，但是我不认为第一次能把失误的珍品放进去，所以在那之前男人就和他做过对手了吧。
那家伙是A班的冒险家，性格却很善良，真是个怪人。和我们协会的支部长关系很好，可以说是好朋友。回过神来发现突然不见了，不知什么时候回来了，所以很多时候都被当做白天的灯来使用，但推测可能是带有秘密的东西。
在最后的指令下，追着在非法监禁奴隶兽人并使其繁殖的兽人牧场进行贩卖人身的组织的盗贼团，不知为何和突然伸出手来的鬼畜萝莉控的S级冒险者发生争执，被那家伙毒死了。
我完全无关。那个S级冒险者和失误都有认识。因为是个好男人，所以并不是淫魔出手，完全是人类之间的纠纷。
顺便说一下，揉过的S级冒险者是某褐色银发的兽人的性奴隶，腹部上死了。你和我没有关系。
小奴隶的项圈是佛特生日时送给她的。据说原本是项链，后来因为变化的魔法变成了奴隶的项圈。然后就顺势被卷入了发情的诅咒中。顺便说一下，解咒的话，依代的项链也会被破坏。或者说相反呢。应该说已经被破坏了的项链是诅咒的依据的项圈，所以以因果逆转的形式避免了破损。
被附加了的诅咒是由于细小的性刺激而弄湿大腿的淫卖化为【发情】的诅咒。诅咒本身就像是初学者施加的弱项，但对于性欲很强的她来说却没什么变化。
不知是不是因为奉献了身心的主人死了，作为惩罚不但不摘下那个项圈，甚至连解咒都不做的奴隶女儿——或者是有什么想法呢。总之希望惩罚她的【淫纹】是条件发动型，是全身刻有灰色印记。
启动条件是她的发情。
如果是平时的话，那就是淡淡的灰色，因为和诅咒的相乘效果，仅仅因为一点点的性快感就染上了令人震惊的粉色。那是在让周围的人知道她的发情的同时，放出诱惑异性的强烈的费洛蒙。
作为淫魔的我完全可以无效化，但是对人类来说是很残酷的。附近一带的男人们，不管是人、魔物还是野兽，都被她吸引，忘记自我，向她释放欲望。
淫乱度极强的奴隶一旦燃起肉欲，其名也就如同母犬一般无法抑制欲望。数日内无法平息火光，脑内会染上麻花，抑制发情，想办法做点什么，却不想起来，想变得更舒服，就这样不断地催淫着周围的人。对方和谁都没有关系。情魔甚至会向憎恨的仇人乞讨。
像现在这样。
从刚才开始就被公认为淫魔的我，不知为何在催淫能力的应用下，一直把周围人们的欲望往消极的方向下降，虽然想了很多办法，但是偶尔也会想为什么会做这样的事。
雅雷自我评价很低，抱有自己很脏这样强烈的想法，【理性】很低，自我否定的程度很憎恨自己，【抵抗】受到了极大的负面修正，反而希望遭遇更残酷的事情如果被男人袭击了，就当做是上天的惩罚，不抵抗。
努力吧，Leo君，虽然肉体还没有被开发出来，但是性欲太强了，只要是男人都可以，而且去了几个主人家就可以自发性地进行性处理心在很久以前的男人身边，却依赖着利奥的孟加拉奴隶到底有没有那么在意的价值，我真的很怀疑。
最后是Leo君清纯的小姐姐【三姬八华】之一的【黑秋樱姬】玛利亚。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

《基础》
【名字】：【玛丽亚】：【表】
【种族】：【人类】
【性别】：【女性】
【年龄】：【18】
【思想】：【思慕】：【雷欧】
【职业】：【射手】：【肉壶】：【邪淫教圣娼】
【状态】：【欲求不满】
【经验人数】：【412】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

《精神》
【理性】：040+030-020＝+050
【淫乱度】：079+000＝+099
【抵抗力】：000+030-090＝-060
【性感】：082+070-000＝+252

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

《开发度》
【阴道】：084+030-000＝+114
【尻】：082+030-000＝+112
【胸】：080+030－000＝+110
【口】：083+030-000＝+113

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

《被动技能》
【淫乱】【堕人】【祭姬】【させせ子】【蛊惑】【慢性精力缺乏症】【母胎】【倾国】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

《特殊》
【堕人】：【淫魔化】
【契约】：【淫魔拉格】
【契约】：【淫魔BARU】
【契约】：【淫魔玛利亚】
【寄生】：【子宫】：【淫虫null】
【寄生】：【子宫】：【淫触纽尔】
【寄生】：【大肠】：【淫兽贝】
【寄生】：【精神】：【淫魔玛利亚】
【淫纹】：【绝对服从淫魔拉格】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

《最终性行为》
【6小时前】：【插入阴道】：【多人】
【6小时前】：【插入屁股】：【多人】
【6小时前】：【插入口】：【多人】
【6小时前】：【搓奶】：【多人】
【6小时前】：【手操作】：【多人】
【四十分钟前】：【插入阴道】：【警备员溶胶】
【十七分钟前】：【插入口】：【冒险者】
【十分钟前】：【插入阴道】：【冒险者】
【五分钟前】：【插入口】：【冒险者】


嗯，你好像察觉到了很多。玛利亚的特征是不加修饰的高性感和完全高的性技能，可以应付所有男人的欲望，不愧是职业「圣娼」。
【淫虫】【淫触】【淫兽】都是住在魔界淫魔领的生命体。主要寄生在女体上，滴下追求自己的饵食而使宿主欲情的媚药，驱使宿主进行性行为，不过，是在宿主的危机中率先战斗的生命体。头脑聪明亲近的话意外地可爱，淫魔作为宠物养的事也很多，我也在肚子里养着一只【淫虫】。因为什么都吃，所以培养也很轻松，在淫魔领也有品评会。
【淫虫】主要是以吃精液繁殖的振动形式的虫。可以用于符虫术，也可以作为武器使用，也可以作为远程武器操作，使之潜入防御松懈了的女孩子的腹内使之不能战斗。
【淫触】主要是吃【精】的触手状的生命体，与【淫虫】不同，不会将全身排出体外而离开母体。因此，多用作覆盖全身的触装铠甲，或作为第三只手臂挥舞，或阻碍敌人的行动，代替被捕获的拘束具使用。
【淫兽】是像吃排泄物的泡沫史莱姆一样的生命体。因为其他什么都能吃，所以破坏武器来夺取敌人的攻击能力，融化铠甲使防御力下降，衣服融化后朝向裸体，使敌人无力化也很容易。
为什么那样的东西寄生在她的肉体上，因为有「表」，所以当然会有「里」的疑问之后再谈吧。
无论是什么行业，培养新人都是很重要的吧。对新人严格时而温柔地教育是前辈的职责。我作为冒险者照顾了A男、妻子和雷欧也是理由之一。我有义务像我养大的那样养育后辈。
那个在淫魔的世界也一样。淫魔试着用自由手做。
所谓淫魔，如果没有精气无法生存。但是无论多么优秀的淫魔也有不好的时候。瞄准的猎物会死，会遭遇圣教的恶魔狩猎，还会和狩猎淫魔比赛。
而且，如果就这样下去的话，喜欢拯救可能会死的淫魔的是【最高级淫魔拉格纳】，作为我的哥哥【淫魔四天王第一】【八本足】。是一个只顾着高兴而骄傲的哥哥。不是被谁说也没有，也不是被要求了，建立弱小淫魔救济的组织，是从人类社会的人们作为章鱼一样的身姿的邪神被害怕的大魔王级的淫魔。
他创造出来的结构就是所谓的淫魔用语中的肉壶放流调教法。简单地说，淫魔是在吃精气的时候使用性，但是极端的说，没有必要自己进行性行为。因此，要让调教成为眷属化的人【堕人】去集中精力，只和【堕人】性交的话，就能补给一定量的精力。
这样的精力服务器分散在各地，提供给空腹的同族。
邪淫教徒中也包含了很多这样的人。玛利亚也是。话说回来，雷欧和玛丽亚的父母是邪淫教徒。玛丽亚和雷奥通过运动和思考被矫正，无意识地采取容易受到异性欢迎的行动。
虽说如此，与完成的邪淫教徒玛利亚不同，早就失去父母的雷欧没有被同性排斥的技术，性技能也不成熟。
而且，在各地安装的本地紧贴型精气服务器玛利亚从当地很多男人那里吸取了精华，为大量的淫魔提供了精力。
她所刻的【淫纹】是左胸附近的限定发动型。效果是对淫魔拉格命令的指令的绝对服从。
拉格哥哥的指示是一天最少要吸5个人以上的精，而淫魔的对手却不拒绝。这相当轻松，一次叼到男人的东西的话，她的技术也会有的，离不开吧。努力过头了，虽然和村里的所有男人都有关系，但是那样的生活相当富裕，好像被当做公主一样。
但是，偶尔也会有调皮的新人做。我想看看是怎么做的玛利亚：除了和【表】没什么区别的地方。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

《基础》
【名字】：【玛利亚】：【里】
【种族】：【淫魔】
【思想】：【肉欲】：【拉格】
【职业】：【高级淫魔】：【淫狱之主】
【经验人数】【736】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

《精神》
【理性】：1000+200=-200
【淫乱度】：150+200-000＝+350
【抵抗力】：1000+000-200=-200
【性感】：150+200－000＝+350

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

《开发度》
【阴道】：150+200=+350
【尻】：150+200－000＝+350
【胸】：150+200=+350
【口】：150+200=+350

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

《被动技能》
【骑士】【邪淫神的刻印】【自动模板】【魔神的肉壶】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

《特殊》
【保佑】：【淫邪神的保佑】

嗯，变成了淫魔。正确地说，人格分裂，成为双重人格，一方人格淫魔化。而且因为半开玩笑地让【淫虫】【淫触】【淫兽】寄生在子宫和肛门上，使精力的消费显著上升，失去平衡，精力的积蓄速度变得咚咚，只是玩，连报告都没做就去哪里了。【淫界】被称为淫魔的巢穴，该淫魔被好好说教，好像反省过了，但是玛利亚作为精力服务器已经结束了。
因为圣教会的警戒，暂时不能在这个地区安设精力服务器。虽说是反省了，但从常识上考虑，难道就不明白吗？有必要在这里抱怨吗。
现在在安静下来的日子里，如果不贪图五个人以上的精力的话，就会缺乏精力，无法抑制性欲，人格就会切换到「里玛利亚」每次里玛利亚出现的时候，我都会哭着应对里玛利亚，她想让拉格哥哥做个让人心情舒畅的惩罚，故意打破淫魔的规则，具体来说是想用淫气污染周围一带。所以在变成那样之前有必要封存起来——物理。
虽然因为精力不足，每周都要和表现出来的女朋友做对手很麻烦，但是杀了她也很可怜，而且还半杀了她，调伏着她。
这样的表面玛利亚虽然有着正经的贞操观念，但是如果以超越了那个人的领域的性感走在路上的话会被周围一带的男人们逼迫，而且如果被男人逼迫的话【抵抗力】就会因为负面的原因无法拒绝。
从小锻炼出来的性技能全部都以高水准而自豪，是一个拥有修正能力的魔性女子。超越人类界限的性技能抓住了男人的心，一旦贪图她的身体，一生都无法忘记玛利亚。
为此，不管多少钱我都会付，所以一定要来家里见我，等待预约的男人们经常会发生刀伤事件。无论是哪一个王族直接来求婚，还是为了强行将其放在身边而向评议国发动战争，或是命令部下策划绑架，都显示出了她的倾国情结吧。
而且每次我都会利用催淫能力来改变男人们的记忆。我之前为了不被王宫发现而偷偷潜入，操作了某皇太子的记忆，为了保护世界的和平，我完成了谁都不能知道的秘密任务。大神也表扬了我，我明明是淫魔。
是的，全都开发完毕，是调教完毕的非处女。在我想办法之前大家被NTR了，真的非常感谢。
那么，包括从色情状态中得知的事情在内，再重新对勇者Leo的主要女主角的派对成员进行解说。
与其说是早上起来之后，倒不如说是在睡觉期间以补充魔力的名义被逗留地的魔术师行会的大家轮奸，不用安全套之类的东西出中。子宫以精液的混合果汁处于丰满状态的冒险者行会，如果被帅哥邀请了就毫不犹豫地进行性行为的傲娇魔法使阿雪。
早上起床后，首先是在早上为雷欧的公鸡服务之后，一脸不知情的样子在别的主人的身边也被早上的服务性生活着，身心都被奉献给别的男人的我的女儿性奴隶雅雷。
昨天晚上在散步中被男人们抓住，开了轮奸派对，一直到早上都被男人们围绕着，被弄脏，不负责任地进去了，然后回家了。早上睡懒觉，明明很着急却和保安男做爱，对本该见面的帅哥冒险家对象感到抱歉的服务性，连衣服乱了的事都没有注意到，热中于料理高手的姐姐，清秀系天然bitch玛丽亚。
其他还有外部成员、副女主角，大家都是非处女，还是被迷住了，已经调教完毕。那样的她们是勇者雷欧君的后宫成员。因为我不能对单纯的少年养成很难的性癖，所以对于她们的真面目我是很沉默的，但是老实说我觉得不应该全部暴露出来，创造新的恋人吗。伤口应该趁着还浅的时候暴露。但是，占据主要女主角的心最多的还是【勇者】雷欧。
每次不知道情况的人都说让他们NTR了，请听我的辛苦。
嗯，勇者雷欧的救赎在哪里呢？　
但是作为【圣女】，和【勇者】同期成为冒险者，同为派对所属的雷欧君初恋对象的露西亚——对于我娶了妻子这件事我没有反省。我绝对不会把夫人交给你的。
 

第28章 勇者里欧的冒险的开始（过去篇雷欧视角）
勇者里欧的冒险的开始 第一话
[勇者里欧的冒险的开始 第一话] by lsb


时间明明还是早上。
这一带充满了煮熟的空气。
穿着华美服装的女人。一个手持拐杖，留着胡子的老人。轻挑大行李的男人。无论如何，无数人放在一起的样子非常可怕。
虽然还没有进入城市审查，但是在城市的入口却筑起了拥挤的人群。
今天并没有发生什么特别的事情。
这对于世界屈指可数的大城市来说只是日常生活。今天住在【海都亚伦】的人们也过着匆忙的日子。
就像是在守护着这样良好的生活一样，照耀着无数在阳光充足的路面上来来往往的人们。
是不是有点太投入了？
无法否定这种过度的感觉的夏日都市的阳光强烈。脑子里好像一下子被烧光了。
但是，在来往的人群中，很少有人注意到这股热浪——。
正因为如此，那样的少数才引人注目。
在某个地方留着稚气的男孩，被不输给炎炎夏日的人群所压倒，吓得缩成一团。
「真的……真是多人啊……」
总觉得脸上还残留着稚气。
年龄大概十四岁左右吧。
正在向大人一点一点地发育中的，还是年轻的花蕾。他的黑发晃来晃去。
热得像煮熟了似的，擦着渗出汗水的额头。那视线从人群转移到了街道。
被魔导牵引的城市取得了很大的发展。在整修好的石造道路上，时尚的咖啡店镶着玻璃，炫耀着炎热的日子喝的冰咖啡有多好。
「阳光这么刺眼……」
身边携剑的少年这样嘟囔着。
但是，尽管携带着武装，却看不到警备兵无聊地监视来往行人的意识。
比平均身材稍大的少年，他的名字叫雷欧。即使没有知道名字的方法，年龄的话也能隐约察觉到吧。
只要打磨就会发光的童颜和矮小的个子，会让周围的人知道他的实际年龄。
访问这个城市并不是第一次。三年前——当他十一岁的时候
和姐姐和青梅竹马一起来过一次。
但是稍微移开视线就会猛地成长的男孩子。用比那时更高的视线感受到的印象会发生变化。
就像说雷欧是第一次来到大城市一样，东张西望地看着街道的样子。
只能说那个姿态是关注都市发展的乡下人吧。
实际上，雷欧的故乡是偏远的乡下。
即使继续乘坐马车，也要花上几天的距离，就是山间的村落。发展程度与世界上屈指可数的大城市无法相比。少年是乡下人这是毋庸置疑的事实。
那样的年轻人出乎意料地多。
梦想着出人头地，来到大城市的少男少女有多么多啊。
但是，在这个城市里经常能看到进京者的反应。
实际上在雷欧的旁边也有表现出完全相同反应的人。是个头上戴着帽子的可疑人物……。东张西望的视线在彷徨，被街道的样子吸引住目光的身姿总让人觉得有些幼稚。
不露脸什么的，也不是什么稀奇的事。被称为世界屈指可数的安全地带的城市警备极其松懈。
即使想像雷欧那样武装自己，也没能打招呼。
「这是……海水的香味……」
连那样的事都没有注意到，雷欧闭上了眼睛。
到处都是强烈的阳光温暖的空气带着海水的香味。
在面向大海的这里，如果是在【海都亚伦】出生成长的话一定不会在意……。
原本生长在山间村落的少年对独特的味道很敏感。
离开出生成长的故乡，终于来到了这里。涌上来是强烈的实感。
感觉就像来到了异国一样。
不安和期待在心中盘旋。
被无法停止的思考所囚禁。
正因为如此，周围的情况才偏离了认识。
「……啊」
少年的身体受到了冲击。
小小的悲鸣消失在拥挤的人群中。

　◇◆◇◆◇

在人群中停了下来。
确实，可以说身材矮小到不能和周围的大人相比。对行人来说是确实的障碍物。
当然，和同样在周围街道上东张西望地走着的人撞上了。
对方也一样。
因为不好好看前面，小心翼翼地走着。
没注意到眼前的雷欧。
和附近的神秘蒙面发生了接触事故。
要说哪个不好，哪个都不好。
面对意料之外的冲击，蒙面先生做屁股接地。
那个人虽然很深地戴着面具。
被碰撞的冲击卷了起来。
隐藏的面貌暴露出来。
「……很漂亮……」
简直像艺术品一样。
涌起的感情从口中溢出。
一个缺点也没有浮现出来的美丽容颜是神秘的，但是却能感受到稚气。
不被任何污染的纯白肌肤，清澈的青白色眼睛。
雷欧没能把目光从她身上移开。
为什么自己会如此着迷呢——虽然这个时候的少年不知道这个答案。没错，胸口扑通一声跳了起来。
这样的感觉，还是第一次。
通透的白发长在帽子里。到底有多长还不清楚。
年龄和里奥是同年龄的吧。
独立来到大城市的乡下人。
没有化妆的素颜是可怜的，没有一点性感的感觉。
简直像宗教画一样。（这货只会这样形容）
没有卑贱的劣情，只是一张美丽的脸。
雷欧不由得对那个白发少女一见钟情。
简直就像天上掉下来的仙女一样，我无法将目光从她身上移开。
到底发生了什么？
请理解我撞了。
但是，雷欧却不能说出应该最先说的谢罪的话。
忘记了为自己在路边停下来的错误道歉。时钟的指针像停止了一样僵硬，只是凝视着她。
「…………？」
僵直的不只是Leo。
捣了屁股年糕的少女，也像时间停止了一样，一点也不动。
只是，晶莹剔透的白眼闪闪发光。自己身上发生了什么还不知道吧。
长长的睫毛在摇动。
但是，像能面一样的无表情没有变化。
就像没有起浪的湖面一样，美丽的容貌也没有变化的迹象。
只是像相亲一样，两个人一直盯着对方的脸。
将当时的气氛拉回的是看起来很无聊的进行监视的卫兵。
「看，两位，在路边停下来很危险的。」
但是，这是孩子们可爱的失败。
卫兵会感到微笑吧。无聊的表情一变，温柔地微笑着。
注意的话语中也包含着温柔。
还残留着稚气的两人的追尾事故。
因为没有受伤的人，被欺负的只是口头上的注意。
「啊，对不起停在这样的路边。」
「没看到周围的人也很抱歉，对不起。」
对那句话恢复理智。
雷欧马上向眼前的少女道歉。
思考是一样的。
慌慌张张重新戴上帽子的她也道歉了。
双方都觉得自己不好。
决不退让地应酬。
那样说的地方好像也很相似。
没有妥协的谢罪大战是需要时间的。
在争论开始之前先下手。
不由得放松了嘴角的卫兵继续说道。
「然后，欢迎来到海都亚伦。」

　◇◆◇◆◇

在海都最显眼的建筑物是什么？
如果说出那样的疑问，肯定会得到异口同声的回答。
公会堡——那是在百年前的「邪神战角色」中也被使用过的要塞之一，其伟观在海都的任何地方都可以观看到。
很多乡下人都会出丑，甚至从海都的入口也能看得清。
在其中设置的大厅里。
那个男人在无数的冒险者聚集的空间里。
明明是中午前，他却好像说累了似的，把上身伸到桌子上。
用太阳炉烤的褐色皮肤，用染料染的头发。
肌肉发达的肉体上披上夏威夷衬衫的身姿。
典型的DQN风格的外观，直接体现了人性。
一个人占据多人座的座位——虽然会造成困扰，但完全看不到在意周围人的样子。
令人吃惊的举动。
「谢尔德哥哥，辛苦了吧？」
「真的是这样啊……」
谢尔德——聚集在被这么说的男人身边的，虽说比他要好，但却是低俗的DQN们。也就是所谓的「小弟」。
那些聚集在座位上的DQN们。
你看一只害虫的话，应该有它的数倍。
越是让人想起这句格言，那些随处可见的庸俗之辈们就越聚集在一起。
「咦，哥哥，你不是请了一周假吗？」（过去篇最后一节有提示）
「对了对了，我听说过羽休……」
谢德休息了一周左右。
今天是复出的第一天。
那样的话，好像没有向公司同事致谢的物品。从那个男人的行为举止中可以窥见的低俗性来看，这也许是理所当然的。
「嘛，就算能休息一下，也没能好好休息吧？」
「哥哥，这次远征是吃了几十个女人来捣乱的吗？」
为什么休息了？
他们毫不犹豫地说，这是为了寻找女性。这是从一个叫谢尔德的男人平时的态度来考虑的判断。
这个男人没那么邋遢。
你染指了多少妇女？
被吞噬的受害女性，现在也在这个大厅里。
但是，舍弟们的话并不是对可恶之辈的揶揄。
那里有确实的好意和敬意。
对于普通人来说值得唾弃的行为，也会被庸俗的人善意地接受。
「海都的丑女都吃尽了！」
「不愧是哥哥啊！」
明明这里是公共场所。
现在的时间明明是上午。
不堪入耳的对话开始了。
不分时间和场合，使气氛高涨的DQN们。
「喂喂，不要从大白天就开始开玩笑了‼︎」
但是，因果报应的原则是起作用的。
在人前吵闹的报应会回来。
响起了粗暴的斥责声。
就在这时，DQN他们突然闭上了嘴。
像被蛇盯上的青蛙一样。
可恶的天敌出现了。
世界上只有五十三个人的A级冒险者。
其中之一的女杰就像是取缔行会风纪的委员长一样。
如果是DQN的话，会被说教一次。
我知道她的铁拳制裁是极其痛苦的。像借来的猫一样庸俗的人们闭上了嘴。
「你们这些家伙早就知道现在是中午了吗？啊，花掉了。」
与她的语气相反，她那流露出的清廉气息展现了她的人性。
不要抛弃不顾周围人麻烦的DQN态度。认真地进行注意的样子，好像是取缔风纪的坚物委员长。
「怎么，小艾拉没变粗暴吗？」
「看，明明是生日，哥哥却去旅行了……」
「啊，那不是很糟糕吗？生日的时候不好好送礼物可不行啊。」
但是，DQN他们口若悬河地这样嘟囔着。
揶揄混杂的揶揄的很多，是将认真的说教不坦率的态度完全涂在脸上的令人吃惊的指摘。
「不对，不要散布谣言伤害！」
行会教官不由得怒吼起来。
确实，邂逅五年后，每年强行送生日礼物的惯例活动今年是没有的……。
纠结于各种形态的并不是悲伤摇曳的少女心的流露。
尽管如此，DQN的老大还是听从了舍弟的言行。
「对不起？但是我是工作的，而且是非常麻烦的委托……」
「我经常说，明明没有委托……」
DQN的英勇事迹等应该一半听。更何况那个男人的话特别轻松。你说了多少没用的话？
与低俗外表相应的卑微人格与沉默寡言相距甚远。为了掩饰自己而放出的几亿千言灵。
今天要说的也是这样的借口。
我不是休息，而是在休息日还上工作。
为自己有多坏而辩护的嘴。
那个动作很流畅。
「这是非正式的委托，是上级直接提出的，绝对不能排除的案件……」（就是神托）
嗯，如果是那个发言的话就遵循事实。
谢德到昨天为止一直在工作。
结束几天的长期工作。
昨天晚上终于回来了。
难得筋疲力尽是因为我竭尽全力处理了那个棘手的案件。
「工作结束后，我很疲惫。」
虽然他浮现出这样的态度，但是他的体力等于无限，体力和精力都沸腾了。
看起来像是在表演的几乎都是演技。
这是对周围人的呼吁。
「但是，对不起，没能送生日礼物。」
「是啊，知道哥哥不在，小艾拉很动摇吧？」
「对了对了，我觉得不好好唱祝贺的歌是不行的？」
虽然舍弟们一起责备着。
这种态度也许是某种玩弄。
坚物委员长摇晃着肩膀，用力地甩开了手臂。(当年还是一个傲娇的教官。。。)
「所以说不对吧！」
简直就像是在管着自己一样。用大人的态度怎么能无视那些毫无根据的揶揄呢。该说的话干脆说。
行会教官的嗓子响了。
说起来，她打招呼是有理由的。
「哼，和你们对话的话，不管过了多久，话题都不会进展啊……」
「太好了，你能和哥哥一直聊天吗？」
很明显，不管怎么说都是徒劳的。
行会教官默默地在发言者的头上。
然后，像什么都没发生过一样地回到话题上来。
「我没时间答辩……谢德，支部长叫你来了。」
「……咦？我做了什么？」
「你没有做过的自觉吗！」
紫色的眼睛闪闪发光。
不管怎么说，那个男人有着一副低俗的外表，把两家的子女都吃掉的坏习惯。
每次对王侯贵族的子女出手，暗杀者都会从某处被送到，并定期被通缉，真是令人吃惊的暴食。
平时就引起什么问题，你一直在装傻吗？
反省等看不到影子和形状的态度。
行会教官的语气变得粗暴了。
「总之，我来辩解……」
「不要找借口，要反省！」
那个对话还是老样子。
硬物教官向游手好闲的人碎屑说话，可以说是五年前开始就有的风景诗。
然后他猛地伸了个懒腰。
不能老是吊儿郎当。
肌肉发达的大个子的身体站了起来。
用习惯了的态度，去了亚伦支部里最伟大的人的房间。
 

勇者里欧的冒险的开始 第二话
[勇者里欧的冒险的开始 第二话] by lsb

行会城堡自古以来就被用作要塞。在戏曲中也提到了百年前的【邪神战争】中也有像防波堤一样保护人们不受魔界的进攻。
居住性等被忽视的城堡。
但是，在众多冒险者等待着的大厅里，意外的感觉很好。
少年坐在椅子上，和负责接待的职员交谈着。
才14岁就离开了庇护者。
为了达到访问海都的目的……。
「嗯，我想成为冒险者。」
「是的，是新人登记吧？」
雷欧从以前就想成为冒险者。
以生命为筹码，立志从事将手伸向财富和名誉的职业到底是什么时候的事呢？
那是老师的影响吗，或者……。
「是的，是的，所以……」
少年激动地和职员交谈。
他还是一个十四岁的男孩，可以说紧张是理所当然的。
但是，和那样的紧张相反。
冒险者登录不是那么花时间的。被前任、前科等忽视的是冒险者这一职业。
有时探索魔域。
有时会击退威胁人的恶魔。
只要起到保护人类的作用，大部分的事情都能得到宽恕。
与紧张相反，注册瞬间就结束了。
「这样你也算是F级冒险者了。如果卡遗失了的话请申请受理吧？」
「好的，谢谢。」
像身份证一样被交付冒险者卡。
那个级别是最低的F级。
和其他新人处于一成不变的立场。
如果有恢复技能、魔术技能等值得特别强调的技能的话，初期的等级也会提高……。
遗憾的是，他没有掌握被评价的技能。
在大厅里存在的接待处接受工作。
可以踏出雷欧冒险的第一步。
也可以探索附近的地牢。
　特殊个体名称讨伐敌人也可以。
嗯，我不选那种选择。
那么，换乘好几辆马车。特意来到远离故乡的大城市毫无意义。
「不好意思，我想接受新人研修，请问应该去哪里？」
「这样的话，请排队，希望者会集中起来带您去锻炼场。」
接待小姐面带笑容。
暗示了很多新人排队的队伍。
在这里的大部分都是同期的人吗？因为期待和兴奋而视野狭窄的男孩快步加入了队伍。
刚才追尾的少女也进行了同样的交谈吧。在别的接待处登记完毕后，排在了雷奥的正后面。
紧张和兴奋……老师的话在各种各样的感情漩涡中的少年的脑海里闪过。
——那样的话，应该在海都登记吧……
告诉老师想成为冒险者的时候。
回来的是这样的建议。
如果想成为冒险者，就应该在海都注册……这样的训戒很有名。
在亚伦支部可以接受新人研修。
而且，世界上只有五十三个人的A级冒险者会直接指导我们。
不需要一一付钱。
经费是由城市的捐款来维持的。
在军队力量薄弱、不存在传统骑士团的评议国，冒险者承担着应对在外面世界蔓延的魔物的责任。
各国都是。
在这个国家，城市防卫的要石是冒险者。
而且，优秀的人才也不可能从田地里获得。有必要进行应有的教育。
在骑士学校和军校，培养优秀的人才在海都亚伦，成为冒险者的人可以免费接受教育。
无论是立志成为冒险者的人，还是住在这个城市的人，这都是有益的WIN-WIN交易。
「为什么要在这里等啊……我是D级的……」
「那是因为，行会城堡是即使是熟练冒险者也会迷惑的复杂离奇的构造！」
大概，这个场的谁都和雷欧是同样的心情吧……。共同的紧张和兴奋是千差万别的行动表现出来的。
明明是新人，却被认定为比雷欧高一级的男生却流露出了不满。
排队的其他人说了说明。
「二、三年左右，以这里为据点的话绝对会迷路的……虽然是B级的，但也会陷入向职员哭诉的事态。」
「喂，丽，你不要对什么都不知道的家伙说前辈的耻辱！」
「不要被指出事实而生气【哭吧】！」
「那是你的错吧，快哭出来吧」
「你看，就在那附近吧，又在大哥厚厚的胸板上哭了吧？」
大厅里有很多冒险者在一起。
听到了排队进行的对话。
在详细解说的同时，从接待处的酒馆传来了前辈冒险者的反驳声。
就在这时被其他前辈玩弄了。
引人注目的冒险者可以取别名。
即使真名不被人知道，表示完成了的伟业的别名也很普遍。(老实说这氛围有点像地错，雷欧也像兔子一样守贞，所以兔子的后宫也会不会。。。)
「那个人有名的『哭腔』……」
「我讨厌那别名……」
「那是，不捉狸猫的打小算盘。」
如果是冒险者的话，并不是谁都能拿到别名。虽然没有称号就这样结束现役的冒险者也有相应的存在。
梦想着光明未来的新人们，闪闪发光地说着话。
「良家子女名称不过比起已故的「百人斩」更好吧？」
「老实说，如果是男人的话会比较憧憬吧？我也吃女人弄得乱七八糟」
在眼前进行着令人吃惊的对话。
雷欧不跟那些人打架。
我一直在听周围的对话。
从上面到了第三个阶级却被冠以两个不光彩的前辈冒险家，具体例子。
对于浮现出强硬态度的新人来说，简直就像泼了冷水一样。
「呃，就是那样，迷路的话就算变得伟大也会被揶揄，所以还是坦率地排队比较好吧？」
「……你对这种事很了解吗？」
「呵呵，因为我是纯粹的亚伦人呢！你是从哪里来的？」
这里好像是本地的女儿。
因为话题改变了，不再是关心的内容了。雷欧把耳朵关上。
回过神来，好像到处都在闲谈。正如很多前辈所说，冒险者大多是结党的。
并且，作为那个对象同期的人是最有力的候补。冒险者的人生已经开始了。
遗憾的是因为排队，所以不能和远方的人建立友谊。
「呃，你也是来冒险的，刚才对不起吗？」
「……是的」
因为和前面的两个人好像不太合得来。
雷欧的选择是背后。（雷欧先生，到底是怎样的补正让你不管是多选还是二选一是一定选圣女啊？）
排队的蒙面先生——向在海都入口发生追尾事故的人打招呼。
有勇气的第一声。
但是，回答不好。
只有两个字的回答，短得不能称为投接球。
无机质的回答，冷冰冰得让人失去了想跟他说话的意识。
「我是从北边的山间村落来的，是不是被马车摇动着，捐献者呢？」
少年毫不气馁地动了嘴。
需要换乘多辆马车的故乡是与海都无法相比的偏僻乡村。就算告诉你地名也不会知道的。
男孩拼命地制造话题。
很遗憾，蒙面少女的反应不好。
像一个人相扑那样，对反复冷淡应对的蒙面先生持续打招呼。
比敬爱的剑术师傅更不吃力。
那今后开始的新人讲座也是如此。
涌上心头是一种兴奋感。
不管是多么残酷的训练，都要忍耐。
队伍在那之后马上就开始行动了。　

　◇◆◇◆◇

「明明是这样啊……」
雷欧在走廊里啪嗒啪嗒地走着。
现在大家都在努力进行新人讲座吗？
去是好的回去是可怕的。
行会城堡就像迷宫一样错综复杂。如果是战争时期的话暂且不说，在日常生活中实在是太麻烦了。
像迷宫一样错综复杂的城堡内部即使几年单位也无法习惯。
在接受了这样的说明之后，雷欧他们在今天刚来的公会堡的走廊里没有向导在走着。
「去训练场旁边的锻炼场」
被下达了那样的指示，被赶出了新人研修的场所。
这就是所谓的新人吗？为什么会变成这样呢，雷欧不由得回忆起。
因为紧张和兴奋而聊天的新人们。进入锻炼场的瞬间，大家一起沉默着。
当时在场的是A级冒险者【唐菖蒲】。
不管多么优秀，毕竟还是新人。
在顶级冒险者释放出的霸气面前被压制了。
【唐菖蒲】用紫色的眼睛注视着安静下来的新人们。新人讲座的第一天开始了。
当场开始的是讲义。
作为冒险者最低限度应该知道的知识和技术——被称为座学的各种各样对于这里的很多东西来说是意料之外的。
对于一个连外行都认为是一流战士的鬼讲习的少年来说，泄气也是个好地方。
所以，血气方刚的新人就很焦躁。确实，座学也是必要的，但是……。
所以吧，在讲习的途中。
教官这样告诉我。
「没办法，稍微活动一下身体吧。」
可以得到世界上屈指可数的实力者的锻炼。
那个绝好的机会是在集中或断开的时候被提议的。
仔细想想，这也许是大家熟悉的流程。
到了那个时候，明显地有一些不认为是新人的人聚集在那里。他们一定是想让优秀人才唾弃的前辈冒险者们。
如果在这里留下优秀成绩的话，会有机会得到活跃在最前线的一流派对的邀请。雷欧鼓起了干劲。虽然原本就没有偷懒的打算。
有名的A级冒险者【唐菖蒲】。
老实说，雷欧和比她更高的对手战斗过。
对手是世界上屈指可数的实力者，绝对是靠实力无法实现的对手。
因为移情别恋的新人们会被一刀两断。
虽然几乎没有等待的时间。
「接下来就轮到你了。」
「喂，教官，请多关照！」
不要害怕从全身吹上来的霸气。
毫不胆怯地握着剑。
与年龄相比，他更能展示出磨练出的剑术。
实际上，如果从小就开始锻炼的话。
少年的剑技相当高。
听说老师表扬说情节很好。
事件发生在那之后。

一边回想着刚才发生的事情。
雷欧用力吸气。
向默默走在旁边的少女打了招呼。
「你真的很厉害呢……」
「没什么，这种事，没什么……」
「不不不不，我觉得赢了教官之类的，不可能那么简单就能做出来。」

讲习班进行的模拟战。
被称赞肌肉好的雷欧之后。
她让行会教官跪下了。
令人吃惊的是，他拿了一本压倒性的「A级冒险者」。
那个情景印在少年的视网膜上。
用凉爽的举止拉近距离。
仅一击便偏离胜败的身段，被磨练得让人感受到美丽。　　
把帽子盖得很深。
余裕的大胜。
雷欧有着和同龄人无法比较的实力的自负。剑术的师傅也对他的武才打包票。
我立刻切实感受到了世界的广阔。在狭小的故乡里明明没有敌人，却在同年代遇到了远远超过自己的实力者。
那就是在海都遇到的对手。
没有嫉妒心地编织了语言。
「真的很厉害，那是因为，我也觉得如果能成为男孩子去到好的地方就好了。」
然而，这句话似乎也在门帘上大显身手。蒙面先生总是沉默寡言，没有好的回答。
只有鞋子的声音在回响。
「……挑衅的是那边。」
「那是想告诉你世界之广度的亲情吧，为了不让登上冒险者名录的自信先生骄傲骄傲自大？」
在那样的对话中突然混进了异音。
「嘛，你是教我世界之广度的教官吧？」
「呃，你……？」
「你好，我是丽，我是盗贼希望华的十四岁‼︎」
「初次见面，我是雷欧，我十四岁，想成为剑士。」
「……」
是突然被搭话的。
雷欧模仿对方的自我介绍，说出了自己的信息。
十四岁的年龄可以说是一种划分。受父母庇护的孩子独立生活大多是在这个年代。
要追溯的话，据说古代的圣女降临的是十四岁……。现在已经完全变成传统了，不知道由来的东西也有很多。
剑的师傅所说的杂学在脑中闪过，雷欧看着蒙面先生。
没有自我介绍的只有她一个人。
但是……。
厚厚的一块布把身体裹得鼓鼓鼓的。在他的眼神里（上）倾斜头的时候，并不是有意无视。
虽然早上刚见面，连名字都不知道。
看来她非常天然。

「我想跟你说句话，那暂且不提，那边的你！」
「……？」
「看，这种时候是自我介绍吧？我想知道你的名字！」
「……露西亚……」
「谢谢，我是丽。」
「初次见面，我是雷欧，露西亚。」

然后，她终于报上了自己的名字。
知道名字了。
顺便说一下，她是个活泼的女孩。
但是，为什么会出现在这里呢？
虽然有一定程度的察觉……。
「那么，您有什么事吗？」
「我想你是在察察，不过这是导游。」

果然……雷欧在内心这样嘟囔着。
和戴着面具的露西亚不同，雷欧的眼睛没有被遮住。
害羞地挠着脸的向导反复辩解着。

「教官也因为意外的失败而动摇了，在担任向导的时候脑子里完全没了。」

没想到会输给新人。
而且是从正面被打破的。
那件事本人也强烈意识到了。
其实是偷懒了——因为不是别人，正因为是自己，所以无法实现那样的欺骗。
教官的动摇是可怕的，暂时沉默地蜷缩着。

「啊，但是吓了一跳呢，那个人那个也是A级冒险者吧？因为是上澄的上澄！」

谁都会吃惊的吧。
除了她以外的任何人都对这个场上隐藏着全身的面具，隐藏着很多情报的巨大基林感到惊讶。

「明明那么从容却大获全胜……实际上是知名的高手吗？」
「……虽然不是那样的……」
「怎么说呢，诶？丽也在那里吗？」

因为说得就像看了一样。
抱有那样的疑问是理所当然的。
教官失败后还没过多久。

「我也是新晋冒险者，因为和雷欧君他们是同期生，所以也参加了新人讲习！真是太失礼了」
「那太抱歉了……其实我没有时间看周围的情况。」
「看了就知道你很紧张，不过也挺好的……真是的。」

他对像贝壳一样闭嘴的露西亚说了很多话，虽然像一个人演戏一样的举止并不痛苦。
因为喋喋不休的丽给了我回复，所以等待回复的时候，独特的寂静消失了。
一行人愉快地交谈着。
朝着目的地走去。
到底要去哪里呢？
对雷欧完全没有头绪。
明明三个人都在新人研修的途中，却被特意命令去别的地方。完全不知道那个理由是什么。
精神饱满地打招呼的她，知道特意去别的房间的理由吗？
雷欧内心抱有这样的疑问。
 

勇者里欧的冒险的开始 第三话
[勇者里欧的冒险的开始 第三话] by lsb

公会堡是一种即使是习惯了冒险者也会迷路的复杂离奇的构造。今天，是刚刚登记了冒险者的新人三人组……。
其中一人，出生于海都，希望成为盗贼的丽用习惯了的调子引领着他们。朝着目的地一直走，这种态度没有走错道路的危机感。要掌握怎样才能到达目的地。

「但是，你不会很迷茫吧，很厉害吧？」
「那是因为我想当盗贼，诶！虽然想说……但是已经习惯了，习惯了」
「过了两三年也会迷茫吧……」

出生于山间的村落，能够在树木茂盛的山中毫不犹豫地行走的少年。不适合都市的丛林。
心情已经和迷路的孩子一样了。
没有向导的话一个人走也会很吃力之类的自觉性很清楚。
在教官的指示下，一行人前往锻炼场。到底在前方有什么在等待着？
对于今天早晨刚到海都的乡下人来说，完全不懂。
所以，雷欧决定问。
出身于这个城市，熟悉情况的导游——新朋友的女孩。

「那么，雷，锻练场是什么？」
「训练场是提高基础能力的场所，锻炼场是锻炼技能的场所……好像是吧？」
「有什么东西，你不是很咬牙吗？」
「老实说，我是新人冒险者，完全不知道设备的区别……」

但是，遗憾的是，丽也是新人。
并不是达人。实际接受训练这是第一次。

「只是，如果没有高级冒险者的话好像就没有使用的场所……这是期待的表现哦！」
「是说磨练应用的地方吗，谢谢说明。」

既没有紧张感，又开朗愉快地说着话。
栗色的头发朝气蓬勃地跳跃着。
不断变化的表情。
看不到欺骗感情的样子。
像个十四岁的女孩子，很喜欢聊天吧。阳光般照耀着海都的态度有着被吊着笑的魅力。
也有原本就容貌端正的。
就好像野花一样，有着亲切的态度。
虽然只是一点点的时间，但还是要互相交流。
两个人关系很好。

「露西亚，不愧是打败了教官啊。」
「……也不是。」

与此时伫立在水面上如月光般的露西娅大不相同。

「这个酷酷的姑娘，但是从她的举止来看，是剑的高手吧，是京美苏吧？」
「【明镜止水的心境】啊，好像是达人抱着的心境……」
「对了对了，就是那个。」

自己师傅讲述的武艺境界。
体现了那个吗？
确实老师也有类似的氛围……。那种想法在脑海里闪过。
这种独特的感性在构建人际关系方面会产生负面效果。
即使开口说话，回来也会有独特的空隙。
只有两个人的话会很尴尬的沉默。
雷欧习惯了所以没问题。
有的人是无法忍受的。

「呵呵，七成对了！我和达到这个极值的时候不是也很近吗？」
「三成，你弄错了吧？那我就离顶更近了！」

但是，喋喋不休的女孩子的合奏手会给现场的气氛增添华丽的色彩。
正是场上的润滑油。
这就是交流强吗！
雷欧真实地感受到了她的话，但是……。

「确实，被露西亚埋没了，但是雷欧也很厉害呢。」
「不，上车吧，如果你真的回我的脸的话，我会很害羞的……」

明明是配合她的话发言的。
突然被撬开了。
红着脸，真心话一点一滴。

「不不，第一名是绝对的露西亚，第二名也是绝对的雷欧君。」

但是雷用认真的态度告诉了我。
清楚地知道不是吹牛。

「小露西亚也这么想吧？」
「……我是这么想的。」

而且，不是开玩笑的类型的酷酷少女也同意了。
确实从小就在努力锻炼。
即使有才能也被打包票。
一定有与年龄相差甚远的实力。
但是，被捧杀。
雷欧的脸在不同的意义上被染成了红色。
没有反驳就闭口不言，男孩只是一直在苦闷。
新人冒险者三人组的充满活力的对话在寂静的走廊中被撕裂。

　◇◆◇◆◇

「这里，这里是锻炼场！」

用习惯了的步伐被引导着。
一行人好不容易到达了锻炼场。
在一个可以进行激烈战斗的房间里。

「咦……好像没人在啊？」
「真的，钥匙明明空着……有谁在吗？露西亚能察觉到人的气息吗？」
「这到底是不行的吧。」

看不到人影。
雷毫不犹豫地问了。
毕竟还是有些勉强吧——虽然少年因为了解达人而抱有这样的感想。

「……这个房间没有人。」
「喂，雷欧，好像做好了？」
「原来如此，嗯……露西亚好像是远远超过我预想的达人呢……」
露西亚似乎在寻找着踪迹。
少年全力掩饰自己的行为。

「呐，现在是什么感觉，什么感觉？」
「探听气息之类的，用普通的力量是做不到的！」

很遗憾，不给我流。
雷露出了恶作剧般的笑容。
揶揄得很开心。
场上气氛热烈，很明显有一批新人来到了练习场。
但是，「有谁不在吗？」这样的提问却没有回复。真的好像没有人。

「这个是那个吗？让我自主锻炼吧
「不，我觉得是教官干的。」

丽把手贴在下巴上，稍微烦恼了一下。
然后他带着奇怪的确信这样告诉我。
无论如何也不可能对期待的新人置之不理。
因为脸上涂了泥，所以不是故意让人讨厌的女性，肯定是弄错了。
带着困扰般笑容的丽的容貌中透着这样的想法。

「我去问一下支部长吧？」
「……莫非雷是大人物？」

雷欧不由得脱口而出。
第一次直接询问海都支部里最厉害的人的选项。
突然说出来的话。
心中涌出的是疑惑。
虽然说是被委派了向导，但在那个时候应该考虑有最低限度的认识。
即使习惯了也会迷路的是行会城堡。
能带你去那样的地方，是相当熟悉的。

「你注意到了呢，果然是里奥君。听了让我吃惊，我是商店街面包店的女儿！」
「是，是这样啊……」
「我们餐厅也有批发，一定要尝尝我们家的刚出炉的面包！」

而且，这种思考方式是错误的。
雷欧打从心底里想，就算是深入阅读的考察，也不要像名侦探那样大放厥词就好了。
如果被人说没那回事的话。
在容易受伤的青春期的心上应该刻上了致命的创伤。
【迷侦探】被取了别名。
一生都会被揶揄吧。

「那我去一下，两个人等一下？需要有人在误会的时候说明」

雷这样告知后，马上开始行动。
栗色的头发也合在一起，像栗鼠一样。
好像不知道疲倦似的，马上要去下一个目的地。

——就这样让他去可以吗？

少年的思考中浮现出那样的飞沫。
让他去支部长室，自己可以很了不起地在这里等吗？
即使是准备错了情况，只要一个人留下就可以了。

雷欧有选择。

【和露西亚一起在这里等着】

【和丽一起去叫人】


选择什么呢。
就是说不选什么。
不是好是坏，而是等价的分支点。
选择哪一个，舍弃哪一个。
思考时间是一瞬间。（得，雷欧就只选露西亚）

「我在这里等你，请报告我。」
「交给我吧，那我走了，请多关照露西亚。」

雷欧选择了等待。
不习惯公会堡的露西亚一个人无法放置。即使不得不两个人独处度过不舒服的时间……。
充满活力、喋喋不休的少女刚一出发。
太阳好像没了。
练习场里恢复了安静。
在安静得令人难以置信的房间里进行了精神的对话。

「我不认为马上就会来……露西亚，坐在这里就可以了。」
「……能做到这种地步，真是对不起。」

一直站着可能会很难受，所以雷欧拿出手帕准备了即席座位。
虽说是戴着蒙面的女孩子，但可能会对坐在地上有抵触。
这种时候应该这样做，因为有女兄弟吧，雷欧有这样的知识。

「可以，可以，不要客气？」
「但是……」

虽然露西亚固辞了。
看到有困难的人就亲切是理所当然的。关心女孩子是男人的义务。

「这样的话，你会对下一个看到的人亲切吗？这样的话借贷就零了」
「……奇怪的人……」

看到有困难的人，不要在意刚刚认识，请伸出援助之手。少年露出了笑容，仿佛在说要扩大互相帮助的圈子。

「但是……谢谢」

露西亚点点头。扑通一声坐在铺着的手帕上。
然后依然静静地坐着。
雷欧也坐在旁边。
然后，等待着谁来练习场。

　◇◆◇◆◇

人来之前的等待时间。
就在这时，雷欧再次想起了坐在旁边的少女蒙面的另一面——刚才看到的神秘的素颜。

——为什么藏着脸呢？

虽然我们才相遇一天，但是追究过去是不礼貌的，所以绝对不会说出口。
隐藏天女容貌的理由很不可思议。少年打心底里这么想，如果就这样暴露真实面貌就好了。
大房间里只有两个人。
而且对方是初次见面的女性。
青春期的雷欧很紧张。
偷偷地看了她一眼。
如果是年纪大的男孩子的话，那是理所当然的反应。
无法冷静下来的不只是雷欧。
露西亚的坐姿异常端正。
那个身体一动也不动。
因为紧张，所以很紧张。
拥有优秀实力的酷酷的她，恐怕也是同龄的孩子。
意识到一扇关着的门，焦急地等待着现在或是现在人来的那一瞬间。
沉默充满了全场。
然后，那个时间会冷却少年的思考。

——有点……是那个吗？

有点过分装酷了吗。
回顾自己的行动，雷欧不由得脸红了。
来到与出生的故乡无法比较的发展了的都市的高涨感至今还没有消失吧。要有自己难以平静的自觉。但为时已晚。
重复着平时不会做的行为。
往往这种态度会给人带来耻辱。

——为什么，我要是把那种事情普通化就好了……啊啊……

虽然做了的后悔在心中盘旋。
陷入思考的话就会陷入困境。
雷欧一边理解着这只不过是拖延而已，一边转着嘴。因为一旦停止就会被过去追赶。
抱着引起大事故的觉悟加快速度。

「我很好奇露西亚会有什么样的人来。」
「……不是。」

对于提出的问题，她表示否定的意见。
那么为什么会紧张呢，难道是因为和自己一样，和异性一起在房间里吗？
为了掩饰紧张，雷欧的嘴一直在动。

「但是，不是很紧张吗？」
「……是的，我很紧张。」
「是啊。我也静不下来了」

嗯，点头。
指手画脚地动嘴。
因为酷酷的蒙面少女不会长篇大论地说话。
雷欧在会话的支配率上遥遥领先。

「什么时候会有人来呢？」
「……现在……」
「……是？」

话虽如此，但并不是沉默。
即使很短，少女也确实会回答。
来势很猛。
轻轻覆盖的蒙面摇晃得很厉害。像树木一样，弥漫着宁静的香味。

「可恶，不管怎么说事后承诺过多！」

紧接着，以匆忙的步伐。
有人跑进了锻炼场。
那是个大男人。
即使是大人也能仰视的身高。
对十四岁的少年少女来说等于巨人。
不光是个子高。肥大的肌肉推上了褐色的皮肤，让人越发觉得自己很了不起。
他像老鹰一样用锐利的眼睛环视室内。

「啊……放错了吗……」

只是自言自语了一句。

「你是雷欧君，那才是露西亚吧？」

是个大个子。
肌肉发达的体格很有威压性。
雷欧不由得抬头看了看那个巨大的身体。
褐色皮肤的伟躯释放着存在感。
就像大理石的雕像一样，身材高大的身体不是一眼就能看穿的吧。那才是和刚才指导我的教官一样的霸气。
恐怕是进行自己指导的对象。
雷欧做出了那样的判断。

——总觉得是个轻浮的人……

不好意思……雷欧给人的印象绝对不是好东西。褐色的皮肤，被染了的头发。那种态度轻薄，一言以蔽之就是轻浮。
露西亚也认真地盯着他。
把蒙着遮掩相貌的布匆匆拉下来。

「……你好…我是露西亚。」
「你好，我是雷欧。」
「啊，你好，对不起我迟到了。」

什么都不用对那个男人发挥学习过的东西。露西亚向看起来好色的男人大打招呼。

被称为「游手好闲之人」的风貌让人感觉不到危机感。不，奇怪的少女不管怎么说都很自然，如果有正经的神经的话，就会不自觉地接近有身体准备的对象。

「……为什么迟到了？」

露西亚正面问道。
被锐利的目光所俯视，丝毫没有畏缩不前的样子。
她确实拥有卓越的战斗力。
但是，雷欧担心的不是这个问题。慌慌张张想要插进两个人的对话里。
但是，那好像是杞人忧天。
他苦笑着回答。

「那个啊，现在想请你指导一下，因为被这么说了」
「啊……确实是在我们被指示到这个房间之后才联系的。」

【A级冒险者】肯定谁也没想到会失败。
大概是因为匆忙指示，才这样迟到的吧。
少年因为有了不好的印象而感到羞耻。
明明是为了自己的指导而工作的。

「那个，一个人去叫人。」
「是我的笨拙，对不起……但是，丽·差不多该回来了。」

有需要帮忙的事情的话就必须帮忙！
在心里怀着这样的决心，雷欧报告了不久前去叫人的少女。
那样的人也可以预见。

「那么在那个孩子回来之前，我会准备很多东西，再稍等一会儿。」
「我也来帮忙。」
「啊，得救了，真是太好了，这次的新人最近也很成功！」
「……我来帮忙……」

虽然是理所当然的事情，但是指导的准备什么的完全没有做好。手越多越好。
没错，他是个很困扰的人。
露西亚理所当然地这样告诉他。
你打算履行刚刚缔结的约定吗？　
纯粹是出于善意而采取的行动吗？
或者还有其他什么理由吗？
完全看不到蒙面覆盖的表情。

「诶……是个好孩子。那么帮我从仓库里收集东西，露西亚酱」
「力气活的话，我来做！」
「干劲十足呢，嗯。当然，也请你来帮忙」

少女蒙面的话里，男人的容貌第一次发生了变化。
苦笑着，露出与外表相应的肉食兽般的表情。
凝视着露西亚的青白色的眼睛像猛禽一样尖锐。宛如瞄准猎物般闪闪发光的目光。
雷欧的恐惧，似乎证明并不是卑鄙的猜测。
在仓库里只让两个人独处的是……。
撤回前言，危机意识涌上心头。
必须负起责任。
要保护她的安全！
雷欧也慌忙举手。
我提出了帮忙的请求。
 

勇者里欧的冒险的开始 第四话
[勇者里欧的冒险的开始 第四话] by lsb

锻炼场仓库里的空气很灰尘。雷欧想起了隔壁叔叔家的仓库，曾经偷偷潜入过捉迷藏。
也曾经帮着整理赚过钱。
大概是因为父母不在的缘故吧，周围的大人们对雷欧他们姐弟非常亲切。劳苦、慈爱。（这里在说谎，在骗自己）
他非常喜欢家乡的每一个人，离开家乡生活后不得不再次感受到。
虽然离大城市很远，是个偏僻的村落。
雷欧理所当然地抱着乡土之爱。
光是移动就需要几天。
新生活开始还没有过一天呢。
已经被思乡的念头驱使了很奇怪。
少年脸上露出了苦涩的笑容。

即便如此，不愧是【亚伦支部】。
不愧是世界上屈指可数的大城市，仓库里准备了很多道具。
就好像说不打算对后进的培养偷工减料一样，练习场的仓库里配置了各种各样的器材。是为了锻炼而使用的器具吗？在乡下长大的少年，虽然没有最新的训练用具知识。
作为男孩子的兴趣被逗笑了。
少年的眼睛在右边向左转。
那个反应是自报家门帮忙的另一个人。
头上戴着蒙面的神秘少女露西亚。
浮起冷酷态度的女孩子也一样。
走进室内，右往左拐。
冷静不下来的态度，无论拥有多么卓越的实力，都证明她是与年龄相称的孩子。

「有什么想问的就回答你？」

但是，比起各种器材，更引人注目的是自称教官的大汉的存在。
肌肉发达的伟躯释放着强烈的存在感。
灵巧地移动着宛如大理石雕像般的躯体。
在仓库里夸张地指手画脚。
不认为是上司的立场，这种亲昵的态度，但是也很容易打招呼。

「那到底是什么器材？」
「这是个好问题，那是矫正动作用的石膏，对新人来说是常有的事……」

那样的问题也频繁地被反复中。
雷欧环视着仓库里。

「有各种各样的武器吧？」
「这个房间是为了磨练技术的场所。只要付钱，我就指导你各种技术」

然后映入眼帘的是各种武器。剑、短剑、长矛、弓、斧子……。备齐的武器种类数不胜数。甚至有不一般的镰刀类。
恐怕是指导用的装备吧。
如果是习惯了武具使用的人的话就另当别论了，新手踏入可能有点危险。

「啊，解说还是下次吧，那么现在开始收集要说的东西吧。」

作为新人的雷欧踏入仓库，不是对仓库的备品的说明。
为了做好今天指导的准备。

「那么三人份的铁锹和……」

虽然急急忙忙赶到这个地方是没错的……但是好像已经习惯进行指导了。
男人说的话很流畅。
我充满了不认为仅仅几分钟前就决定进行指导的自信。

「首先是铁锹……」

然后，按照指示收集道具。
毕竟新人不打算把贵重的材料和重物交给他们。
两个人分开努力地收集行李。
雷欧一边从箱子里拿出铁锹。
使脑细胞眼花缭乱地旋转着。
内容是关于指导角色的原形。
因为打破了清明的冒险者【唐菖蒲】，所以被分配到了教育部门。不可能缺乏能力。
至少是优秀人才吧。
从缠绕的霸气来看，和行会教官同等以上。
即A级冒险者之一。

但是遗憾的是，雷欧出身于偏僻的山区。
从小就努力练武艺的男孩，也并没有像人们那样有常识。
虽说是在乡下长大的，但也有关于有名的冒险者的知识。世界上五十三个A级冒险者的所有面孔和名字不可能一致。
到底他是谁？
如果丽在这里的话，应该会告诉我答案的，但是她去了支部长室，到现在还没有回来。我觉得时间差不多了……。
虽然兴趣总是被逗笑，但是很遗憾，不知道怎么转脑筋。
这里应该鼓起勇气追问吗？
在专注于思考的同时，手的动作也不会停止。
虽然是持续工作的雷欧——。

「……啊…」
「不好意思，我撞到你了。」

和雷欧工作的地方相反。
虽然男人和露西亚在一起工作。
两个人的对话甚至会影响到对方。
看来，他的大手指。
似乎触碰到了少女细碎的白鱼。
露西娅像吃了一惊似的露出了声音。
但是，工作的声音却停不下来。

「……呃，又……」
「对不起，你看正好，我想把那边的那个人拿走，要是分散注意力的话我道歉。」

那样的对话持续了好几次。
只有一次的话是偶然的。
如果多次发生那就是必然。
头上戴着蒙面的露西亚的皮肤大部分都被隐藏着。透明的白色肌肤几乎处于密闭状态。
但是只有像白鱼一样的指尖露出来了。
让公会教官轻易跪拜的剑技的精巧，让人无法想象的纤细而柔软的末端部。
大个子瞄准了这样的部位，很明显他以自然的形态接触了出嫁前重要的身体。

「……啊……」
「对不起，对不起，又撞到你了。」

到底这是第几次了呢？
虽然被蒙面覆盖着，但少女纤细的肩膀明显地颤抖着。
把指示收集起来就这样不是时间过去了吗。以高频率反复进行肉体接触。
不管怎么迟钝，自然会有违和感。
因为戴着面具，所以看不到具体的表情。穿上的布晃了晃。
露西亚也觉得很奇怪。

「……好的，别在意。」
「小露西亚好温柔啊？」

但是，酷酷的她却不知道什么是社会。
是哪里的千金小姐呢？
在男人的手腕前，歪着头，抱着疑问。但是，只是那样。
没有察觉到他的用心。
不想把缩短距离感的男人弹出去。无计可施地原谅了接触。

「不过是一只小小的手啊，看，和我的手比起来有这么大的不同吧？」
「……确实如此。」
「你握着我的手怎么想？」
「非常大……很厚……」

然后，手就那样被握住了。
夹在大手里。
明明这样就不能工作了……。
用自然的态度缩短距离的轻浮男人的魔手。很容易就能跨越冷酷女孩的沉默之壁。
一直被采用DQN式的强硬手法。
在外野看来，这是一幅令人不安的景象。
在男人面前表现出过于不设防的态度。
自己是女孩子的自觉太薄弱了。

——即使不知道他的名字和功绩。

看了他的态度，有能察觉到的东西。
从刚才开始就习惯了假装偶然，对戴着面具的露西亚多管闲事的态度。毫无疑问，他是个轻浮的人。
能留在这里真是太好了——雷欧是真心这么想的。
让一个不懂世故的女孩子和这样的男人单独相处，就不用再做什么坏事了。
在密室里两个人独处会怎么样？
没必要想。
一有机会就会被吃掉。
看到眼前展开的熟练的手腕，沉默什么的是不可能选择的。
雷欧尽可能抑制住自己的感情。
对方暂且是教官角色。愤怒不声讨，淡然列举事实。

「没有说没有时间吗？我想我没有时间做那种事」
「噢噢，雷欧君，的确是这样。能把该说的话当口说出来是非常棒的性格！」

他完全没有表现出不高兴的样子。
只是夸张地活动了身体。
因为是肌肉发达、身材高大的身躯，所以这样的举止也是很常见的。

「但是，在女孩子身边护送是绅士的职责，所以仓库里有很多危险的东西。」（雷欧君这就是你不绅士的地方）
「是的，我也真的这么认为。」

乍一看是个诚实的回答。
如果是男人，就应该保护女孩不受危险。
雷欧也有同样的想法。
只是，比起仓库中的无数器材。
毫无疑问，轻佻的男人更危险。

「……？」
「露西亚，这个人是故意碰的。」
「……是故意的吗？」

雷欧教给一个纯洁的女孩事实。白日表示用不即不离的态度使指尖接触到的策略。
如果妨碍狩猎的话，可能会伤到心情……但是，你知道会招来超级冒险家的怨恨吗！
不能说该说的话，也不能像小狗一样颤抖。雷欧有了行动的勇气。
尽可能地平静
淡然地讲述着认真的手法。

「……是故意的吗？」

露西亚首先要歪着头思考。
接下来请理解词语的意思。
终于掌握了事态吧。
隔着蒙面偷偷地盯着轻薄的男人。
被吐出的是这样的话。
与其说是怀疑，不如说是带有抗议的责难之词。

「不好意思，露西亚酱的反应太可爱了，我就多管闲事了。」

男人承认了自己的罪行。
一点也不胆怯。
毫不犹豫地转嫁了责任。
然后，舌头依旧会转。
惯用的借口和话题偏离，到底织了多少次？

「……啊，可爱吗？」
「很遗憾，我看不到你的脸，但是你的举止很可爱吧。」
「……对，没那回事……」
「不不不，小露西亚非常可爱。」

虽然只是很少的交往
对于那些陈词滥调的说教，露西娅的声音稍微有些动摇。变化只是一瞬间，几秒钟前浮现的疑念消失了。
涌上来的是羞耻和动摇。

「刚才也说过了，帮了我大忙了，小露西亚的心也很美呢。」
「……没那回事。」
「喂，听一下领导的话吧？」

那个男人距离缩短得太巧妙了。
这是一句没有动作的话。毫不羞涩
露西亚显然很害羞。
用旧了的言灵，就像嚼紧了的口香糖一样，味道完全消失了。
正因为不懂世故，才不理解语言的重要性。对继承人所说的赞美之词会有可怜的反应。

「这种行为并不是时常会发生的。你非常温柔」
「……对，对……」

没有人会因为被表扬而感到讨厌。

「这么说来，我就是想握住那个女孩子的手，不好意思吧？」
「……没什么，只是握住手的程度的话……」
「露西亚」
「那就不用客气了，啊~感觉像个女孩子，嗯，我会给你满分一百分的~」

被表扬了心情变好了吗。
或者是想握手之类的吗？
不懂世故的女孩子不知道坏男人的手法。明明现在自己就在虎口面前，却一点危机感都没有。
一步也接受了。
雷欧能做的只有一个。
只有落下这个活动的帷幕。
结束条件是收集规定的行李。
少年运用锻炼出的身体能力。
马上把说的东西收集起来。
在这里问也没有意义。
不管怎么说，露西亚伸出了自己的手掌。外野说长道短也没有意义。
在吃惊之辈面前。
雷欧能做的只有尽快收集必要的物资。幸运的是，在故乡反复了好几次。工作速度不如专业选手。

「是的，准备好的东西都收齐了！」
「太棒了，果然还是期待的原石啊！为了答谢，我来帮你一把！」

然后总算把行李收集好了。

　◇◆◇◆◇

丽回到房间是在那之后马上的事情。
慌慌张张的样子气势汹汹地跑进来的态度，明显地流露出焦虑。

「露西，你没事吧。」
「……没问题……」
「不过，看起来好像有问题啊！」

想成为盗贼的女孩出发时没有的大个子就在眼前。
这种距离感接近于初次见面的感觉。实际上，肉体上的接触反复了好几次。
被亲昵地缩短距离。
不谙世故的女孩子连弹跳都不能除却，在领空上遭到了很大的侵犯。
怎么看都是为时已晚的事态。
栗色头发的女孩子仰天叹息着。
必须说该说的话。
首先拉住蒙着面具的少女的身体。
从理所当然地站在一旁的大汉身上剥下。
为了保护他，背在背后，手指朝着他。
毫不客气地说了责难的话。

「不要对露西亚下手。」
「喂喂，开口的时候应该先说些什么？」
「对不起，露西亚，来不及了……」
「不，不是这个孩子，而是我！」
「给哥哥的话没什么错吧？」

丽好像认识那个男人。
栗色和眼睛尖溜溜的。
毫不客气地说出来的责难的话，暗示着已经有了认识。

「哥哥……两个人是血亲吗？」
「不，这个人只是以前一直承蒙关照的大哥，像是全名一样，所以不要在意。」

请通过吃饭和唱歌来转换话题。
丽战战兢兢地问。虽说有无可奈何的事情，但迟到就是迟到。

「那么，我们说到哪里了呢？他们问他们要做什么，他们的自我介绍已经结束了吧？」
「还没有自我介绍呢？」
「啊啊……果然……」

对于这样的回答，我多少有些体谅吧。
因为在对话中，男性的名字没有被不可思议的触及，感觉很不协调。

「哥哥，果然连自我介绍都没做……」
「果然是什么啊，果然是这样。」
「因为不知道的人更容易对露西亚出手，嗯。」

丽用力地移动了身体。
栗色的头发翩翩起舞。
那个态度和刚才她展示的很相似。关系比那个更亲密吗？
但是，接下来响起的话是。
我把现在浮现的想法抹掉了。

「这个人是谢尔德，那个有名的【百人斩】哦！」

那个男人的名字很有名。
臭名远扬。
要说在海都最有名的冒险者是谁的话，毫无疑问是个知名度很高的问题儿童。
丽好像弹劾一样，公开了关于眼前的男人的信息。
海都第一的长颈鹿，渔色家，女人的敌人。
【百人斩】。那两个人其实刚才听说过。雷欧以模仿的形式说出了前面两人组所说的伟业。

「吃了一百多个良家妇女……」
「名人真辛苦，你认识我吗？」
「怎么可能不知道，哥哥是压倒别人的，海都危险人物No.1！」

去海都要小心。
被夺走了女孩子重要的东西。
虽然有这样的警告，但是每年都有一定数量的受害女性将贞操献给了「百人斩」。尽管名声大振。
特别是缺乏经验的生女，容易犯下一个夏天的错误。

「露西亚也必须要小心啊？这个人一看见女孩子就伸出手，是个目瞪口呆的混蛋」
「……被可爱的女孩子刺伤后背，真是雪鲁德先生悲哀。」
「只不过是罗列了事实而已……」

被同期的女孩子进行的注意唤起。
那是100%的善意。
不管怎么想都是不懂世故的女孩子，被冲走的话就会被夺去重要的东西，真是太可怜了。

「我来保护露西亚！」

丽表明了那样的决心。

「雷欧君也要注意哥哥的指导啊？露西亚比较天然，绝对不能两个人独处哦？」
「嗯，当然会协助你的！」

突然回头向雷欧发出了合作请求。

「哎呀哎呀，这可难办了啊？被学生们围了起来」

明明团结的内容是和自己敌对的。
在少年少女对话之前，微笑着松了嘴。注视已经加深了和睦的新人们的眼神很温柔。
虽然经常说，总结集体的最有效率的做法是制造敌人。
简直就像他浮现出的蛮横的态度，是为了促进团结的演技一样。（em，真的不打自招）
只有奇怪的少女注视着那样的雪德。就像开了个洞一样。（如果这时露西亚保有圣女技能的话。。。过去篇最后一节的伏笔）
 

勇者里欧的冒险的开始 第五话
[勇者里欧的冒险的开始 第五话] by lsb


「那么，全员都到齐了，开始新人研修吧。」
「咦？哥哥指导的成绩优秀的雷欧君和小露西亚不是吗？」
「恭喜你，丽也是特别路线哦？」
「那倒是很普通的高兴……但是哥哥，为什么呢？」

与压倒了行会教官的露西亚。
雷欧显示出与年龄不相称的实力。
虽然知道那两个人会有特别的讲师……成绩本身并不是突然的，连自己都坚持说是指导对象的样子让人怀疑，是一个栗色头发的女孩子。
她也是指导对象之一。

「是靠关系硬挤进去的！想让心爱的女孩子认识优秀的新人，是个有亲情的家伙」
「能帮我掩饰一下吗？」

那个理由竟然是采用关系。
在达亚脸竖起大拇指的样子面前，丽不由得跺着脚。希望大家能多考虑一下说话方式，这是一个年纪小女孩灵魂的叹息。
原本罪魁祸首的大个子，完全不在意疼爱的妹分的烦恼。也没有跟进。
两手砰的一声打了下来。

「好像已经加深了一定程度的友谊，也没有自我介绍的地方，那么……」

说起来，当时鼓励四方山话的是他。
用态度表示谈话的时间结束了。
此时的三人已经结束了自我介绍，加深了亲密关系。因为事到如今时间流逝意义也很薄。
要做该做的事。
转换意识，进行的是研修。
但是……。

「……你的名字是？」

与吵闹地活动着身体的丽不同。
原本应该像贝壳一样紧闭双唇的露西亚突然动了嘴。
是慢慢地纺的疑问，不过，已经根据丽的手名被阐明。
你怎么念这句话？
虽然这里的大家都抱有疑问。

「……我还没听你说……」
「那太失礼了，我的名字叫谢尔德，没必要特别尊敬，请随便对待我。」
「……是露西亚。」
「啊，我是雷欧，请多关照。」
「我是丽，请多关照。」

他没有自我介绍。
那是有点缺乏礼貌的行为。
被问到的谢尔德摆出一副夸张的演技姿态，同时进行自我介绍。

「那么，重新振作精神，研修开始了。」

然后笑嘻嘻地告诉他。

　◇◆◇◆◇

在这个世界上，可以说人的领域只有在文明灯光照耀下的城市内部。
如果出了一步城市外，就不能保证人身安全。嘛，人是坚强的，和魔物的相遇并不意味着死亡。
前往酒馆的话，原本没有战斗力的商人们的英勇事迹就被编织出来了。
海都亚伦也是如此。
城外决不是安全地带。
但是，作为世界屈指可数的安全地带，日常生活中会对周围的生态系统进行间歇性的划分。很少会在附近的街道上遇到魔物。
那是一般居民的视角。

「积极参加拉开距离吧！」

对于冒险者来说讨伐魔物是义务。
虽然不是定额。
作为默认的了解，有必要参加以一定频率进行的周边魔物的稀疏。
如果积极参加这样的委托活动的话，很容易被当做认真的冒险者来对待，这样的内幕也被讲述了出来。
大汉虽然装出一副莫名其妙的样子，但还是认真地进行着教导。刚才，执拗地反复触摸的刺痛感藏起来了。
虽然仍旧很轻薄，但作为新人冒险者，进行了各种各样需要注意的说明。
也许是受熟人丽的影响。每踏一步都会摇着栗色的头发，盯着他看的眼神，渗透着一种警戒般的东西，让朋友吃了东西。
不，那也是露西亚吧。
被麻利的巧妙手法骗了，大大缩短了距离的女孩子，也隔着神秘容貌的蒙面目不转睛地盯着她。
两个女孩子相似的态度，就像是血缘关系一样。
并排走路的样子是关系很好的姐妹。
如果领队是父亲，那我是哥哥还是弟弟？如果能实现的话，想被认为是哥哥是男人的虚荣心。
话虽如此，【百人斩】这个男人还是非常有名的，并没有被误解。
不由得想起了刚才在周围居住的海都居民们的揶揄。以世界首屈一指的知名度而自豪的长颈鹿，在当地也很有名。
在充满梦想和希望的状态下，一个来到东京的姐妹被一个坏男人骗了，结果好心的第三者经常打招呼过来。

一行人走在修整好的道路上。
是的，并不是在锻炼场讲课。
在被强烈的阳光照耀着的街道上移动着。

「哥哥，可以提问吗？」
「啊，请，有什么不明白的地方吗？」
「嗯，我迷路了，想知道目的地是哪里！」
「真的不知道吗？」
「那是因为我是当地人，虽然也能隐约察觉到……真的是北方的森林吗？」
「大正解，如果丽不是本地人的话就是高分了。」

目的地是海都近郊的山林地带。
如果城市是人类居住的区域的话。
这里住着很多野兽和魔物魔域地牢是的。

「哥哥，突然送地下城不是很辛苦吗？我们是新人哟」
「没关系，因为这里有带队的我。」

声音提高了的丽。
她放声高扬的言灵，无疑是这里的新人三人组的共同想法。
虽然对突然从座学开始的【唐菖蒲】的课感到失望是事实。
虽说如此，突然进行实战也太过极端了。参加新人研修不是没有意义吗！

「不过是斯巴达⁉准备教师也首先是座学的……难易度突然上升过头了！」
「小艾拉很温柔呢……还有一个人监督那个人是不可能的。但是这个人数没问题」

但是，正如谢尔德向幼子展示了道理一样。
大幅度移动仰视的那样的伟躯。
流利地编织着语言。
光是一个人指导多数新人就已经很辛苦了。送去有危险的地牢，这太难了。
如果是少数——而且拥有优秀战斗能力的新人的话就没问题了。

「因为不会出现什么大不了的魔物，万一什么的不会经常发生。」
「那你就断定吧，那里呢？」
「我知道了，我知道了，有什么事我一定会保护好的，请放心。」

总之魔域地牢话虽如此。因为定期进行间歇性，所以这一带难度最低，就像新人训练时正好一样，是一片阳光四射的大自然。
不是轻浮的男人的轻言，而是真的打算在这个场合进行指导。

「不管怎样，比起学习，我是个习惯的家伙。」

正因为如此，只不过是新人的三人组无法应对强行提出难题的教官角色的决定。
走在修整好的街道上。

　◇◆◇◆◇

以实战形式进行的新人研修。
那个舞台是魔域地牢。
虽然现在还没有马上进入，但是雷欧却因为兴奋和紧张而感到心跳剧烈。
虽然已经习惯了和魔物的战斗，但却不能平静下来。很难说是明镜治水的极地的精神状态。

——冷静、冷静……

他用手指爬在携带的剑柄上。
从姐姐那里收到的作为六岁生日礼物的伙伴们，经常会手熟。
这是在日常生活中磨炼意识、不断努力锻炼的日常生活中不知不觉养成的习惯。
虽说被说了能保护，但浮在水面上太危险了。
雷欧转换了意识。
实践老师教给我们的精神安定方法。
大口吸气，反复呼气。
马车从那样的男孩子的旁边跑过去。
车轮轰隆作响。
那个也乘坐着访问海都的旅人吗？恢复冷静的雷欧开始思考。
其实我并不是第一次来这条街道。
今天早上，来海都时乘坐的马车刚刚通过了这条路。

「那么，如果是在都市外的话，我想来的两个人会走这条路。」
「……不，这是第一次……」
「那太失礼了，这条街道是海都的大动脉，所以维持秩序特别重要。」

一边听了那样的说明。
雷欧再一次环视了那个地方。
使五官神清气爽。
如果像这样在来到海都时走过的路上移动的话，就能站在与在地方移动不同的视点上回去了。
整修的小巷的硬度，抚摸着肌肤的风的触感。那个和在故乡感受到的空气完全不同。
天空与全世界相连，这里却与故乡如此不同。
在这种感觉中，特别强烈的是故乡山间村落无法想象的强烈阳光。

一言以蔽之，非常热。
也许是因为今天才来的缘故吧，海都出身的女孩子完全不在意这一天的阳光。
只有常夏都城的别名。
如果可以的话，像是从头到脚都想潜水一样的热气是很有名的。
我作为雷欧应该理解那个炎热。
不得不再次理解，知识知道和实际体验完全不一样。

那样的眼睛所凝视的前方。
精神满满的丽……总觉得样子很奇怪。
因为不平静地摇晃着身体。栗色的头发乱蓬蓬的。

「因此，这一带特别清理地干净。」
「……哈…」

虽然才交往了半天左右，但可以理解情况很奇怪。怎么了？
抱着疑问的雷欧的额头上渗出了汗水。
思考完全归纳不出来。热得受不了。
即使对于常夏之都来说是理所当然的温度。
对刚访问的新人来说是第一次的热情。
虽然是一边移动一边进行的课程，但是不是很能学习的状态。
少年的意识有些混乱。
准备了三种选择。

【即便如此也要默默地倾听讲义】

【试着和丽搭话】

【试着和露西亚搭话】

雷欧看到了一个安静的女孩。
自己也这么热，头上戴着蒙面的少女没问题吗？
低声打听。

「……露西亚，没事吧？」
「……不至于损害健康。」
「这样啊，那我就奇怪地问你了。」

听到那句话少年放心了。
尽管声音依旧是无机质的，但所编织出来的音色却丝毫看不出疲劳的颜色。
和那样的男孩子完全相反。
这次露西娅真的盯着我看。
每次略微歪头的时候，缠着的布就会稍微摩擦。像树木一样温柔的香味扑鼻而来。大概是眼前女孩的味道吧。
这样的话，不是不能对人说这个的变态吗。
即使不理解那个年纪的男孩子复杂的心情，也会晚一点意识到现在被扔出去是为了照顾自己。

「……谢谢你的关心。」

露西亚小声嘟囔着。
声音的调子稍微柔和了一点。
被烈日下的阳光融化，像雪融化了一样。
没想到会有这样的回复。
放出来的音色就像天上的音乐一样。
少年脸上浮现出奇怪的表情，无法编织出第二句话。目不转睛地盯着不说话。
她隔着蒙面凝视着那样的雷欧的脸。像相亲一样重叠的视线。
心脏扑通一声跳了起来，咽下了口水。（话说雷欧对圣女反应这么大，也是勇者补正的一部分吗）
然后……。

「正如雷欧担心的那样，好好补充水分吧。」

你不知道那种气氛吗。
因为大汉的声音中断了。
雷欧慌了手脚，把视线从少女身上移开。

「啊，对不起我闲聊了。」
「不不不，没问题。因为海都是常夏的城市，所以在不习惯热浪的时候必须注意」

重新振作精神重新思考。
虽然一开始完全不明白突然去户外的意义。

「要注意这种环境的变化，因为能力值需要数据。」

要教授根据环境而引起的身体状况的变化，还是在习惯温暖气候之前更有效率吧。
少年重新审视了眼前的男人。和轻浮的态度相反，那个能力是确实的。
除了有名的「唐菖蒲」之外，他只被任命为优秀新人的指导。
至少，在这种热气中挥剑比平时消耗更多体力。

「但是，雷欧君，要注意的是重点很高哦？」
「不，没什么大不了的。」

在眼前的男人看来，只是做了过于细致、理所当然的事情而已。
胡乱被捧起来不舒服。
少年一边挠着脸一边谦虚。

「我只是觉得自己很热，所以没关系……」
「有什么了不起的，我完全忘记提醒你了！」

像烧了一样地被放了的大声。
对少年来说是理所当然的事情。
丽完全丧失了对那只手的意识。头上戴着蒙面的女孩子在烈日下旅行，却忘记了倾斜一个意识。
听了这话我才想起来。

「确实，在亚伦长大的话，会对酷暑变得迟钝吧……」
「嗯，现在很讨厌那个温柔的话语。」

因为罪恶感什么的，谢尔德毫不客气地把手指放在了苦恼的女孩子的头上。
微微发汗的栗色头发摇动着。
女人味的肥皂味微微扩散。

「虽然是普通的语言，但还是新人，没办法啊。下次注意就好了」
「大哥~！」

尽管被抚摸着头。
丽完全不讨厌。
就这样原谅指尖的霸道的样子，对刚才为止看到的【百人斩】没有警戒。
确实关系很好……。
虽然没有血缘关系，但是距离感不是很近吗？
旁边的露西亚也沉默地盯着。
我很在意她到底是怎么想的。

雷欧的视线就这样向右侧。
还是那个安静的女孩子。
虽然没有说话的样子。
就这样把手贴在蒙着面具的自己的头上。
一下子刺了自己。
布面摩擦的声音微微地响。
甚至还有隐藏在其中的小小气息。
因为把意识转向了她，所以雷欧的听觉能清楚地捕捉到小音色。
害羞得不得了，少年像是在欺骗什么似地开始了口角。

「不，露西亚，你戴着蒙面，就算抚摸也无法传达你的感觉吧？」
「……啊……」

露西亚就这样迅速恢复了原来的姿势。
简直就像是在掩饰自己犯下的错误一样。
与其说是酷，不如说是天然的吧？
少年心中涌出的就是这样的疑惑。
雷欧盯着少女看。
正如露西亚自己所做的那样……。

然后，一直到栗色头发蓬乱为止。
终于恢复了精神的女孩。


「好的，切换完成了‼︎「
「正好是好时机，差不多该到森林了。」

刚才看到的不协调感消失了。
丽恢复了精神。
映在视野角落里的绿色已经相当大了。一行人就这样，好不容易走到了今天进行新人研修的舞台——近郊的森林。
 

第29章 勇者、师傅、朋友（过去篇露西亚视角）
第30章 节日约会~添上碍事的虫子〜（过去篇）
第31章 勇者、圣女、淫魔（过去篇结束）
第一章 幼驯染成为炮友的原因
第二章 奴隶雅雷满足欲望的一天
第三章 家务万能的姐姐玛利亚的秘密
第四章 和阿雪进行遗迹探索
第五章 爱人女教官的幽会
第六章 和妻子露西亚在天界的每一天
第七章 和奴隶雅雷的双重约会
第八章 调教完毕的姐姐的问诊票
第九章 勇者的女主角被NTR了
第十章 勇者里欧的受难
第十一章 圣骑士苏特的蚂蚁退治
第十二章 勇者里欧的地下探索
第十三章 圣女露西亚的下界散步
第十四章 圣娼玛利亚的侍奉日
第十五章 奴隶少女与圣剑
第十六章 公会教官与弹劾审判
第十七章 阿雪的心跳生日派对
第十八章 圣女的热血护理
第十九章 圣剑与历史探索
第二十章 奴隶少女与学习会
第21章 奴隶少女与夜之街
第22章 圣骑士苏特的受难
第23章 勇者里欧与住宅的居民们
第24章 和初恋的人欢欣雀跃的约会
第25章 勇者里欧和多管闲事
第26章 弟控姐姐的伪装约会
第27章 黑骑士和善后
第32章 姐姐失踪事件
第33章 勇者与堕落女主角

