書名: 淫魔【所以说人类这个种族啊wwww】
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1676065695.html
類型: 日輕
作者: へか帝
Web生肉: https://syosetu.org/novel/257271/
更新日期: 2023-05-04 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




淫魔【真是太可爱了】基本上是像论坛帖子里聊天那样的作品不定期更新不是，这本原作R15啊！为什么被分到R18来了？


已校正+潤色 by wakaranai
淫魔「人类这个种族啊ｗｗｗｗ」
[第一话] by ¥_¥

翻譯，潤色：¥_¥ 
校正，潤色，排版：wakaranai




淫魔「人類這個種族啊wwww」

1：勝利人生組的淫魔
真是太可愛了

2：無名的淫魔
謝謝人類活著

3：無名的淫魔
在同一片天空下生活就很幸福

4：無名的淫魔
那些傢伙真的太惹魔憐愛了。究竟是何居心？

5：無名的淫魔
而且他們的警戒心未免太薄弱吧？不禁爲他們憂心

6：無名的淫魔
不看緊他們，就會不自覺擔心他們能不能活下去

7：無名的淫魔
必須保護他們才行……

8：無名的淫魔
有沒有能和人類呼吸到同樣空氣的地方呢……

9：無名的淫魔
只要在遠處看着他們，我就會滿足了……

10：無名的淫魔
你忍得了嗎？

11：無名的淫魔
盡是問些沒用的問題，很閒是吧？

12：無名的淫魔
居然有魔會問這種問題

13：無名的淫魔
>>10
就問你有哪個淫魔能夠忍耐

14：無名的淫魔
絕對絕對忍不了

15：無名的淫魔
這裏有看到人類還能保持冷靜的魔嗎？

16：無名的淫魔
我可以
所以告訴我哪裏有人類

17：無名的淫魔
這什麼迷之自信草

18：無名的淫魔
只是嘴上說說，誰都能做到吧。

19：無名的淫魔
有那種反差劇情的兩格漫畫、看到瞬間立刻淪陷的預感

20：無名的淫魔
>>16
就算知道也不會告訴你好吧白癡

21：無名的淫魔
人類在哪裏……這裏嗎……？

22：無名的淫魔
絕對不會做過分的事情的，拜託告訴我人類在哪裏

23：無名的淫魔
明明我們根本不會對人類做過分的事情

24：無名的淫魔
真的
一旦被發現是淫魔，人類就會馬上逃走

25：無名的淫魔
多年不解之謎
實際上為什麼人類要逃呢?

26：無名的淫魔
要是知道的話就不會這麼困擾了

27：無名的淫魔
明明我們只會讓人類幸福的說

28：無名的淫魔
人類，迷一般的存在

29：無名的淫魔
我想到了

30：無名的淫魔
說來聽聽

31：無名的淫魔
不被發現是淫魔的話，就能夠接近了吧

32：無名的淫魔
就是這個

33：無名的淫魔
終於有魔悟出了「解答」

34：無名的淫魔
人類匱乏的世紀難題就此劃下句號

35：無名的淫魔
所以，淫魔能隱藏本性嗎？

36：無名的淫魔
啊

37：無名的淫魔
──退庭──

38：無名的淫魔
來，各自解散

39：無名的淫魔
早 就 知 道 的 結 局

40：無名的淫魔
生而爲淫魔就會被警惕才是最致命的點啊

41：無名的淫魔
為什麼會變成這個樣子

42：無名的淫魔
明明做的事情跟天使完全一樣，人類對我們的好感度卻完全不同，實在讓人難以接受

43：無名的淫魔
天使反倒比我們做得更過分呢

44：無名的淫魔
救贖（笑）

45：無名的淫魔
不過在喜愛人類這點，我們跟他們也算是一丘之貉

46：無名的淫魔
錯的是如此可愛的人類

47：無名的淫魔
有道理

48：勝利人生組的淫魔
雖然有點突然，但我可以炫耀一下嗎?要來嘍
有一個很喜歡我的人類，每天早上都會來見我

49：無名的淫魔
（´-`）.｡oO（這傢伙是怎樣）

50：無名的淫魔
蛤？

51：無名的淫魔
這樣啊~
去死吧
死的越慘越好

52：無名的淫魔
哪邊涼快哪邊去

53：無名的淫魔
明白明白
我也經常妄想得完全分不清現實和虛幻的界限。

54：無名的淫魔
話說這種程度的妄想就別拿上來丟魔了吧

55：無名的淫魔
>>48
別做夢了，夠丟魔的ー^^

56：無名的淫魔
誒，什麼
你以爲有魔會信這種鬼話嗎www

57：無名的淫魔
第一次炫耀嗎？
算了吧垃圾ｗｗｗｗｗ

58：無名的淫魔
>>57
【這番發言，人類要是看到了會怎樣想呢】

59：無名的淫魔
十分抱歉
我會改的。對不起

60：勝利人生組的淫魔
話說在前頭，這可不是妄想哦
懂了？

61：無名的淫魔
懂了？

62：無名的淫魔
喝醉的人總會說自己沒醉

63：無名的淫魔
你還要說啊這傢伙

64：無名的淫魔
真可憐，這個已經沒救了……

65：勝利人生組的淫魔
總之先聽我說

66：無名的淫魔
諸位，我等且洗耳恭聽

67：無名的淫魔
（趕緊說）

68：勝利人生組的淫魔
我長話短說
在我的新家，人類會給我送報紙！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

69：無名的淫魔
不不不……ｗ　真假？

70：無名的淫魔
你說真的假的？

71：無名的淫魔
真的假的？

72：無名的淫魔
真假？

73：無名的淫魔
真？

74：無名的淫魔
？

75：勝利人生組的淫魔
>>69
>>70
>>71
>>72
>>73
>>74
＿人人人人人人＿

＞　　真的　　 ＜

￣Y^Y^Y^Y^Y￣

76：無名的淫魔
你說……什麼……

77：無名的淫魔
你住哪？告訴我我也要搬過去

78：無名的淫魔
但這哪裏是什麼喜歡你的證據啊

79：無名的淫魔
確實

80：無名的淫魔
自作多情，下去吧

81：勝利人生組的淫魔
我跟那個人類打過招呼也對過眼神。而且他也願意被我看著，所以絕對是喜歡我了

82：無名的淫魔
天哪>>81被喜歡到這種程度了……

83：無名的淫魔
抱歉剛才懷疑你了

84：無名的淫魔
既然都這種程度了，那就沒有懷疑的餘地了

85：無名的淫魔
哇靠超羨慕

86：無名的淫魔
根本是中獎提示了草
（註：確定演出=類似出彩卡那種的動畫）

87：無名的淫魔
所以已經跟他說過話了嗎？

88：勝利人生組的淫魔
有聊過一點

89：無名的淫魔
誒，說了什麼?說了什麼?說了什麼?說了什麼?

90：無名的淫魔
冷靜點
所以說了些什麼?說了什麼?說了什麼?說了什麼?

91：無名的淫魔
你們這些家夥都是單細胞動物嗎
所以說了些什麼?說了什麼?說了什麼?說了什麼?

92：勝利人生組的淫魔 
當然我錄下來了，說著最近好熱啊之類的，聊得很起勁
那個人類也流著汗，味道超好聞的，一定是在誘惑我啊
決定了，下次人類來的時候我就要邀請他進家裏

93：無名的淫魔
我也好想跟人類那個啊，我指聊天

94：無名的淫魔
味道肯定很好聞

95：無名的淫魔
想吸，想大口用力吸

96：無名的淫魔
但果然還是有機會遇到人類啊ー

97：無名的淫魔
真的太想遇見人類了

98：無名的淫魔
畢竟是可愛這兩個字的化身……

99：無名的淫魔
所以說人類這個種族啊ー

100：無名的淫魔
真的太惹魔憐愛了


人類:軟弱，沒有防備，和藹可親，三樣兼備的可憐的低等物種。

淫魔:過於喜歡人類的上位物種。人類的力量是絕對敵不過淫魔的，在人類進入淫魔視野的時候就被認為是認可自己了，所以人類是絕對不能接近淫魔的。 

關於送報紙的地方有一個超級美女這件事 
[第二话] by ¥_¥

翻譯，潤色：¥_¥ 
校正，潤色，排版：wakaranai




關於送報紙的地方有一個超級美女這件事

1：打工的普通人
我打工送報紙的住家之一，有一個超級好看的美女

2：無名的普通人
美女到處都有吧

3：無名的普通人
有必要特別開一個帖子嗎

4：打工的普通人
她是一位有必要開帖來討論的美女好吧
性格超級好，還會朝我笑，真的超級療癒的

5：無名的普通人
能夠一飽眼福是好事，但像你這種的不會有戲啦

6：無名的普通人
看看現實吧，打工君

7：打工的普通人
雖然是這個道理
不過她好像還沒結婚，所以就想試著和她接近一下嘛

8：無名的普通人
唉，所以說稍微被溫柔對待就會產生誤會的童真君啊……

9：無名的普通人
反正你一直都在看胸吧？估計對方早就在心裏鄙視你了

10：無名的普通人
都說女性對視線很敏銳，稍微有一點居心都會被發現啦。

11：打工的普通人
不過聽我說一下
我覺得我應該沒有被討厭哦
畢竟她還有邀請我進家裡休息一下呢

12：無名的普通人
笨蛋，這只是客套話而已吧

13：無名的普通人
那種事你可別當真啊，要是真的答應就尷尬了

14：打工的普通人
真假？果然客套話而已？
當時我拒絕還有點後悔，不過原來是正解嗎

15：無名的普通人
單身美女邀請你進家裡，天底下哪來這麼好的事情啊

16：無名的普通人
作夢做過頭了

17：打工的普通人
這樣啊，也是啊……

18：無名的普通人
這種應該算是高領之花的感覺吧

19：無名的普通人
在遠處觀賞才是最好的選擇

20：打工的普通人
但她真的很溫柔哦？
前陣子還給我拿了瓶能量飲料，說總是辛苦你了

21：無名的普通人
哦ー沒想到這個時代還有這麼暖心的人存在

22：無名的普通人
確實，如果如果遇到這樣的人，換我也會想發個帖子

23：打工的普通人
不過應該不是對我特別溫柔，而是對所有人都是這種態度吧……

24：無名的普通人
那肯定的好吧

25：無名的普通人
別自戀啦

26：打工的普通人
糟糕，忽然有點傷心起來了
要是沒把飲料的瓶子扔掉就好了

27：無名的普通人
那個飲料是哪個製造商的?

28：無名的普通人
既然是這麼八面玲瓏的美女，給的東西應該不錯吧

29：打工的普通人
製造商？不太記得了啊
喝完之後丟進了自動販賣機的垃圾桶裏了
只記得上面寫了很多漢字
好像寫着万魔……之類的東西

30：無名的普通人
完全沒聽過

31：無名的普通人
感覺是廉價貨ｗｗ

32：無名的普通人
打工君該不會被下毒了吧w

33：打工的普通人
喝了之後確實感覺身體有點不對勁，總有種麻麻的感覺……

34：無名的普通人
中毒確定草ｗ

35：無名的普通人
果然是被討厭了吧

36：無名的普通人
被塞了奇怪飲料的打工君真不幸w

37：打工的普通人
我可以哭嗎？

38：無名的普通人
哭吧 悲慘地哭吧

39：無名的普通人
那種美女根本不可能喜歡你，好嗎

40：打工的普通人
是啊……

41：無名的普通人
我理解你的心情
但是活該ｗｗ

42：打工的普通人
你們這些家夥真是……

43：無名的普通人
說實話，你有跟她說過話嗎？

44：無名的普通人
剛才的頂多都是些玩笑話，但如果有對話，搞不好可以知道有沒有戲

45：打工的普通人
對、對話？

46：無名的普通人
啊這沒戲了

47：無名的普通人
這絕對沒說過話呢

48：打工的普通人
多、多少會聊一點天氣的事情……

49：無名的普通人
嗚啊……

50：無名的普通人
太尬了……

51：打工的普通人
我坦白說，聊的時候真的超尷尬的
雖然我有努力拋話題，但對方卻突然沒有回話了……

52：無名的普通人
都這樣了爲啥你還會覺得有戲

53：無名的普通人
你明天開始要以什麼表情去送報紙啊ｗｗｗ

54：打工的普通人
誠如所言……

55：無名的普通人
如果那個美女剛好奇跡般地是個淫魔的話，搞不好有戲ｗｗ

56：無名的普通人
淫魔不可能出現在身邊的吧

57：無名的普通人
就算是淫魔，結局也不會變吧
我就認識一個淫魔，她跟普通人差不多哦

58：無名的普通人
這樣嗎？

59：無名的普通人
認識淫魔的人？
詳細一下

60：無名的普通人
只是在學生時代和她關系不錯而已
雖然把身爲淫魔的祕密告訴了我，但其實也只是個普通的人
不過畢業之後就沒怎麼來往了

61：無名的普通人
這樣嗎？淫魔的生態果然是個謎

62：無名的普通人
從外表也完全看不出來

63：無名的普通人
硬要說的話也就是，即便關係只是稍微認識，也不吝於肢體接觸
只不過雖然是個身材出眾的超級美女，卻時不時會發出「嘻嘻」的噁心笑聲，這點是最殘念的

64：無名的普通人
這不是很色嘛，但那種笑法也太糟糕了草

65：無名的普通人
應該很色吧，畢竟是淫魔
笑的部分……畢竟，每個人都有所不同……

66：無名的普通人
不過也就這樣哦？畢竟剛才也說了，畢業之後就沒有來往。
頂多也就有聯絡我參加同學會吧

67：無名的普通人
誒ー，你要去嗎？

68：無名的普通人
預定要去
畢竟被她說了絕對要去

69：無名的普通人
真好啊，我也好想認識個淫魔啊

70：無名的普通人
不過這樣看下來，淫魔似乎跟我們想象的差很多

71：無名的普通人
畢竟怎麽可能會有人無條件喜歡我們呢

72：無名的普通人
只有跟我們一樣在掲示板發帖子的邊緣宅，才會把我們當成對象

73：無名的普通人
也就是說跟人類的偶像或模特兒差不多

74：無名的普通人
就算真的存在，也跟我們一生無緣

75：無名的普通人
被他們喜歡的可能性，哪怕是億萬分之一都沒有

76：打工的普通人
我也看清現實了……

77：無名的普通人
打工君你也別瞎想，能看看美女，一飽眼福也就不錯了

78：無名的普通人
話說明明只是個送報的，對方卻還微笑相向，真不可思議啊

79：打工的普通人
啊，那是因爲對方都會在外面等我，明明天都還沒亮。
所以每次都是親手把報紙交給她

80：無名的普通人
誒ー，這不是也挺好的嗎

81：無名的普通人
誒？但是送報時間不都是凌晨3點或5點的嗎？

82：無名的普通人
送報時間原來這麼早嗎？好厲害啊

83：無名的普通人
從那種時間就在等你，天使嗎

84：無名的普通人
天使的話確實有可能會等呢

85：打工的普通人
背上沒有翅膀，頭上沒有光環，應該不是天使
不過光是現在這樣就跟夠幸運了，所以我還是會繼續打工就是了

86：無名的普通人
辭職的時候說一聲啊
我會接手的

87：無名的普通人
可不能只讓你一人累到啊
就交給我吧

88：無名的普通人
真是一群笨蛋
不是總說了，這種時候可以依靠我這個前輩嗎？

89：打工的普通人
我絕對不會辭職的，抱歉啦



因為人類很容易被淫魔和天使等上位種族喜愛，所以人類禁止接近其他種族是常識。
但是這個常識，人類並不知道。
人類對天使和淫魔的本性缺乏理解的理由，是因為被她們盯上的對象，會被綁架到另一個世界去。
知道真相的時候已經晚了，已經不在這個世界上了，也不能告訴別人了。
所以這個打工的家夥在下次送報紙之後就杳無音訊了。

說句題外話，這位淫魔同學，一邊偽裝成學生，一邊制定著讓同學怦然心動慢慢接近的作戰計劃。
因為太過廢柴，一直到畢業之後都沒有攻略下來，結果，淫魔和普通人沒有太大區別這個誤解在網上廣為流傳。
被同學會(以這個名義叫出來的借口)釣上來的男人，在那之後就杳無音訊了。 

天使「想要拯救人类」 
[第三话] by ¥_¥

翻譯，潤色：¥_¥ 
校正，潤色，排版：wakaranai


天使「想要拯救人類」

1：想救贖的天使
能否請各位爲我指點迷津

2：無名的天使
想要盡可能拯救更多人類
這份志向，我感同身受

3：無名的天使
若是爲了拯救人類，我願出一份力量

4：無名的天使
我會協助你的，請詳細講講吧

5：無名的天使
畢竟人類若是沒有我們天使的救助，是無法幸福的

6：無名的天使
正是如此

7：無名的天使
此乃常識也

8：無名的天使
然而人類卻總是不接受我們的援助呢

9：無名的天使
真的都是小笨蛋呢

10：無名的天使
不過人類這種愚蠢的地方也很可愛呢

11：無名的天使
沒錯

12：無名的天使
深表認同

13：無名的天使
畢竟他們都是需要細心呵護的孩子們呢

14：無名的天使
還總會讓人擔心得無法移開視線

15：無名的天使
但是我們是絕對不會放棄人類的

16：無名的天使
那是當然

17：無名的天使
況且再怎麼不懂事的孩子，只要給予祝福也會馬上變成乖寶寶的

18：無名的天使
畢竟人類最喜歡被祝福了

19：無名的天使
正是如此

20：無名的天使
雖然似乎有些孩子一看到我們就想逃走，不過只要賜予多到滿出來的祝福，他們也就會放棄掙扎了

21：無名的天使
我也好想要趕快把人類祝福得不要不要的

22：無名的天使
畢竟我們天使的使命就是祝福人類

23：無名的天使
不管是多麼討厭我們的孩子，只要強行摁住並給予祝福，就會變成沒有祝福就活不下去的身體了

24：無名的天使
然後就會變得想要很多祝福

25：無名的天使
畢竟人類可是最喜歡祝福的了

26：無名的天使
雖然有些孩子會叫喊「不要」、「救救我」之類的話，不過那只是人類太害羞的表現而已，沒有必要聽進心裏。

27：無名的天使
真是可愛呢

28：無名的天使
真是些讓天使沒辦法的孩子

29：無名的天使
不過只要是獲得救濟的人類，我們是無論如何都不會放棄的

30：無名的天使
無論如何都不會放棄照顧他們

31：想救贖的天使
我想也差不多該進入正題了

32：無名的天使
是的，請說吧

33：無名的天使
請講述你的疑惑

34：想救贖的天使
正當我想著爲什麼人類不把一切交給我們的時候，我發覺了一件事情
人類，難道想要不借助天使的力量就活下去嗎？

35：無名的天使
哎呀……

36：無名的天使
那是……

37：無名的天使
那種事情，絕對不能發生

38：無名的天使
不過，確實有這樣的跡象

39：無名的天使
我也有這樣的感覺

40：無名的天使
如果這是真的，那我們天使也必須改變對人類的態度呢

41：無名的天使
沒想到人類竟然傻到這種地步

42：無名的天使
說不定，人類是在確認我們天使到底有多愛人類呢

43：無名的天使
有可能呢

44：想救贖的天使
除此之外沒有別的可能性

45：無名的天使
沒錯

46：無名的天使
那我們也必須回應他們的期待才行呢

47：無名的天使
人類似乎，太小看我們對他們的愛了

48：無名的天使
真的是一群讓人沒辦法，又可愛的孩子們呢

49：無名的天使
我心中的愛意也充盈了起來

50：無名的天使
但是該怎麼辦呢
讓人類沒有我們就活不下去才是理想的狀況呢

51：無名的天使
是的
不過前路還很漫長呢

52：無名的天使
而且遺憾的是，仍然有很多人類還在爲了一種叫做勞動的東西廢寢忘食

53：無名的天使
真是可憐萬分

54：無名的天使
哪怕早一秒都想要把人類從痛苦的現世拯救出來呢

55：無名的天使
有沒有辦法能夠禁止人類勞動呢……

56：無名的天使
明明人類只有得到天使的祝福才能幸福，他們為什麼不明白這一點呢

57：無名的天使
總有一天他們會明白的
因為我們在做著正確的事情

58：無名的天使
不過總是一味地等待人類理解也不太好
因爲目前還是有很多人類想要逃避我們的祝福

59：無名的天使
那倒也是呢
也許是時候由我們天使去讓人類理解到這一點了

60：想救贖的天使
這樣妥當嗎，不經過人類的同意擅自專斷

61：無名的天使
為了讓人類幸福，這麼做不是挺好的嗎？

62：想救贖的天使
說得也是呢

63：無名的天使
我們所行正確，無需擔心

64：無名的天使
真期待呢
引領人類走向正途這事

65：無名的天使
各位也讓那些平時忙於爲人類祈禱的天使也行動起來吧

66：無名的天使
我們應該優先救贖那些做著自己不想做的工作的人類

67：無名的天使
畢竟人類只要一離開我們的視線，就會立馬勤奮起來呢

68：無名的天使
真是讓天使苦惱不已

69：無名的天使
爲了不讓他們執著於這種事情，所以必須得祝福他們呢

70：想救贖的天使
其中也會有拒絕祝福的孩子存在吧？現在就開始有點擔心了

71：無名的天使
沒有什麼好擔心的
以人類的力量，是絕對無法反抗我們的

72：無名的天使
不需爲此擔憂，人類的所有抵抗都是徒勞的

73：無名的天使
讓我們一起用力摁住人類，然後祝福他們吧

74：無名的天使
不管對方多麼倔強，最終主導權也不在人類手上。
在人類接受祝福之前不斷給予祝福就可以了

75：無名的天使
這是爲了讓人類幸福所需的必要手段，即便人類突然大哭大鬧，也絕對不能心軟哦
沒有必要手下留情

76：無名的天使
只有把祝福徹底刻入人類的體內，才能讓他們回想起他們最喜歡祝福這件事
絕對不能讓他們在中途逃走哦

77：無名的天使
這是為人類著想，我們才這麼做的
人類一定也會心甘情願地接受我們的祝福的

78：想救贖的天使
我開始興奮起來了
現在就想要立刻去救贖人類

79：無名的天使
深表認同

80：無名的天使
人類究竟為什麼會那麼可愛呢……？

81：無名的天使
一定是因為他們非常喜歡我們吧
一定是這樣沒錯

82：無名的天使
有一定的道理呢
因為我們的祝福會讓他們變得幸福

83：想救贖的天使
該怎麼辦，現在我一想到人類，就無法滿足於爲他們祈禱而已了
好想要快點與人類攜手，引領他們一同走向幸福

84：無名的天使
畢竟人類都是害羞的小可愛呢

85：無名的天使
沒錯呢
所以如果發現了人類的話，就絕對不能讓他們逃走

86：無名的天使
畢竟人類實在是太愚蠢了呢

87：無名的天使
而且就連淫魔之類的危險的存在，他們也會微笑相向

88：無名的天使
人類居然這麼不要命嗎？

89：無名的天使
人類，可是跟淫魔在同一個星球上一起呼吸的哦？
這樣根本等同於散布猥褻物品罪了

90：無名的天使
所以人類才會被淫魔強行抓去遭受可怕的淩辱呢……

91：想救贖的天使
人類真可憐……



上位物種會因為人類的一舉一動興奮起來。雖然雙方語言相通，但對話完全不在一個頻道。
本來從物種上就不平等，所以對話是沒用的。看到的瞬間逃跑才是唯一的正確答案。
連這個都不理解的愚蠢的人類完全沒救了。絕對會被祝福得不要不要的。

天使：最危險殘忍的上位種族。瘋狂地執著於掌握人類。
人類的天敵。

人類：笨蛋。誤以為天使是神聖友好的存在。
祝福：指讓人類幸福的行為。即使人類再怎麼抗拒，也會被強行施加祝福 

剛才在路上和天使擦肩而過ｗｗｗ 
[第四话] by ¥_¥

翻譯，潤色：¥_¥ 
校正，潤色，排版：wakaranai


剛才在路上和天使擦肩而過www

1：剛散完步的人類
第一次看到天使

2：無名的人類
好猛ー

3：無名的人類
真好啊

4：無名的人類
是美女嗎？

5：無名的人類
胸部大嗎？

6：無名的人類
個子高嗎？

7：剛散完步的人類
>>4
是個美女
>>5
胸部很大
>>6
身高很高

8：無名的人類
雖然聽過有天使的存在，但沒想到真的有啊

9：無名的人類
要是天使能多一些就好了

10：無名的人類
好想要接近天使身邊ー

11：無名的人類
有跟她打招呼嗎？

12：無名的人類
把情況詳細告訴我

13：剛散完步的人類
早上跑步的時候，跟天使擦身而過
一邊想著「這是真貨啊ー」，一邊微微點頭跟她打了招呼
不過沒敢和她搭話

14：無名的人類
我也該開始晨跑了嗎……

15：無名的人類
我也開始晨跑好了

16：無名的人類
話說天使居然會普通地在路上走，這點比較讓我驚訝

17：無名的人類
說來確實也是

18：無名的人類
這裏有沒有其他見過天使的人？

19：無名的人類
妄想中的天使可以嗎？

20：無名的人類
當然不行好嗎

21：無名的人類
那就沒有了

22：無名的人類
果然不會有啊

23：無名的人類
似乎就算下凡也會馬上回去的樣子

24：無名的人類
說起來天使到底是怎樣的存在啊？

25：無名的人類
被這麼一問，才發現好像不太清楚啊

26：無名的人類
頂多就知道對人類很溫柔而已啊

27：無名的人類
畢竟這種東西學校也不會教

28：無名的人類
只知道一百個天使裏面一百個都是美女

29：無名的人類
到這裡都跟淫魔一樣

30：無名的人類
雖然淫魔也一樣完全沒資訊就是了

31：無名的人類
不過，天使有翅膀跟光環所以一看就知道，聽說

32：無名的人類
>>1
有光環之類的嗎？

33：剛散完步的人類
有哦
想著乾脆再跑一次的時候，就在地上撿到了羽毛

34：無名的人類
給我

35：無名的人類
你拿了想幹嘛喂

36：無名的人類
那啥……這種拿了難道不覺得做賊心虛嗎？

37：無名的人類
不知道

38：剛散完步的人類
只、只是出於一時衝動而已……
>>34　絕對不給

39：無名的人類
不過好像沒有聽過天使會因爲被人類做失禮的事情而生氣就是了

40：無名的人類
誰知道呢
搞不好會遭天使的白眼呢

41：剛散完步的人類
感覺挺吉利的，總之已經放在錢包裏了


【人類對我做出了愛的告白】

1：被愛的天使
該如何是好呢

2：無名的天使
哎呀

3：無名的天使
竟然自己主動告白，真是個善良的人類呢

4：無名的天使
好夢幻呀
請問爲什麼要困擾呢？

5：被愛的天使
那個，因爲愛的告白實在太熱情了

6：無名的天使
請具體描述描述

7：無名的天使
說起來，你是怎麽遇到人類的呢？

8：被愛的天使
剛好擦肩而過的時候，他向我點頭致意了
明明我們還只是陌生人而已

9：無名的天使
的確是愛的告白呢

10：無名的天使
多麼有魅力的人類啊

11：無名的天使
真讓天使心動呢

12：無名的天使
如果是我的話，我一定會當場撕掉他的衣服祝福他吧

13：被愛的天使
是的，其實我原本也打算那樣做
但是……問題就出在這里

14：無名的天使
發生什麼事了呢

15：無名的天使
他拒絕了祝福嗎

16：無名的天使
畢竟很多人類一開始都不理解我們天使嘛

17：被愛的天使
不是那樣的
他在點頭致意，許下將來要相伴一生的誓言之後，就那樣直接跑走了

18：無名的天使
這可不行呢

19：無名的天使
這行爲實在會讓天使直接墮落呢

20：無名的天使
真是個罪孽深重的人類

21：無名的天使
有實施天罰的必要呢

22：無名的天使
而且是嚴厲的天罰

23：被愛的天使
我本來也是這麼想的
不過這件事還有後續

24：無名的天使
嗯哼

25：無名的天使
發生了什麼事呢

26：無名的天使
有什麼反轉嗎？

27：無名的天使
嗯嗯嗯

28：無名的天使
那這樣就沒有對人類執行天罰的名義了呢

29：無名的天使
喂

30：無名的天使
一不小心嘴瓢了

31：無名的天使
看來稍微有點誤會呢
我們所做的事，僅僅是在指引人類走向正途而已

32：無名的天使
正是如此

33：被愛的天使
那麼關於我說的那個人類

34：無名的天使
是的

35：無名的天使
人類究竟是用了什麼理由來誘惑天使的呢？

36：無名的天使
畢竟這可是不可饒恕的行爲呢

37：無名的天使
需要一個能夠令天使信服的說明

38：被愛的天使
看著背對著我離去的人類，我的心情變得十分悲傷
不過我並沒有慌張
畢竟，這可是難得能對人類實施天罰的機會
我紅著臉喘著氣，飛在空中跟在後面

39：無名的天使
冷靜沉著呢

40：無名的天使
實在厲害

41：被愛的天使
不過就在這時，人類卻做了出乎我意料的舉動
在附近跑了一圈之後，他確認周圍沒有人，竟然把我掉在地上的羽毛給撿起來收進了口袋

42：無名的天使
誒

43：無名的天使
好厲害

44：無名的天使
那樣熱情的舉動……
光是想像，感覺腦袋就會沸騰起來

45：無名的天使
如果被人類做了那種事，身爲天使的我們可是會忍不住的呢

46：被愛的天使
是的，於是我再次決定要好好寵愛他一番
不過從祝福中逃走可是嚴重的事。我忍著肝腸寸斷的情緒，最終找到了他的住處

現在正準備要侵入進去

47：無名的天使
真是周全，令我憧憬萬分

48：無名的天使
若是被釋出如此深厚的愛意，卻不以更豐沛的愛意回應他們的話，就有損天使的名譽了

49：被愛的天使
您說的沒錯
我會徹底祝福他，讓他再也無法想起地上的生活的
這已經是決定事項了
爲了讓人類想起真正的幸福究竟是什麼

50：被愛的天使
我破壞了大門
現在要闖進去了


天使頂多就是淫魔的亞種，其原形不過是神話中欺騙了天之使者的「某種東西」罷了。
人類應該立即和天使斷絕關系。
提出這一主張的學者在公布自己的研究成果之前突然消失了。
沒有人知道他失蹤後的行蹤，無人的研究室里只剩下了大量的天使羽毛。

天使絕對不會生氣。
那麼當人類觸摸到她們的逆鱗時
天使們對人會抱有怎樣的感情呢？
一定只有那些消失的學者才知道吧。 

找到了如同樂園般的職場ｗｗｗｗｗｗｗ 
[第五话] by ¥_¥

翻譯，潤色：¥_¥ 
校正，潤色，排版：wakaranai




上位種之間互相簽訂了和平的協定。另外，爲了不讓人類減少太多，他們每隔一段期間會決議要讓多少人類發生性行爲
順帶一提，這個協定並沒有向人類獲取同意

這集是看到評論裏有人覺得其他物種對待人類的方式像在對待貓一樣，才想到的題材：
世界上好像有一種叫做貓咪咖啡廳的，供人與常見寵物互動的場所呢


找到了如同樂園般的職場ｗｗｗｗｗｗｗ

1：無名的人生勝利組　ID:7eHAM7dnh
我找到了一個史上最讚的職場

2：無名的無職　ID:Y+AfCZ0Bw
趕快給我詳細說

3：無名的無職　ID:QefNMvwrE
好戲上演，看你到底是被什麼無良企業給騙了

4：無名的無職　ID:wLcoHph4O
已經準備好嘲笑你了

5：無名的打工君　ID:7eHAM7dnh
你們就做好被打臉的準備吧ｗｗｗｗ

6：無名的無職　ID:PddBQVsse
所以趕快給我說啦
不然我就直接回上一頁了哦

7：無名的無職　ID:NqcVOCkRZ
你還停在這一頁就代表有興趣吧

8：無名的無職　ID:+JsEaMLHn
倒是稍微有點在意樂園這個詞

9：無名的無職　ID:iiTKSxSlr
別拖臺錢了好吧

10：無名的人生勝利組　ID:7eHAM7dnh
拖太久也不太好嗎
總之就是在類似漫畫咖啡店的地方工作
而且進來的客人全都是天使或淫魔之類的超級美女ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ

11：無名的無職　ID:D++1s/PJT
你說真的？

12：無名的無職　ID:iLl+rEiI2
讓我也應徵一下吧

13：無名的無職　ID:yZQeluvVb
這對你來說負擔太重了
讓我來代替你吧

14：無名的無職　ID:DJt+liGnY
喂喂喂

15：無名的無職　ID:AyaW1ji5Y
羨慕

16：無名的無職　ID:Dgb3grM/L
是怎樣的店啊

17：人生勝利組的無職　ID:7eHAM7dnh
順帶一提這是真人真事
似乎是爲了讓異種族的人們接觸人類的娛樂文化而專門建立的設施

18：無名的無職　ID:yHSgPAyYy
有這種東西？

19：無名的無職　ID:9ZS1FAWsG
想應徵

20：無名的無職　ID:FhStWtr+a
所以有很多天使之類的異種族囉？

21：無名的無職　ID:wfAShIgc0
>>1你在那裏要做什麼？

22：人生勝利組的無職　ID:gHRuCiSFQ
>>19　我會把聯絡方式貼在串底，畢竟我就是被他們以人手不足爲由瘋狂拜託才答應幫忙的。
>>20　不如說幾乎沒有人類。只有天使、淫魔等等，所有人幾乎都長着翅膀跟角之類的東西
雖然不太清楚，但應該也有其他種族吧？
>>21　說到這個就真的超爽，我想做什麼都行。因爲是漫畫咖啡館這種職場，輪班的時候我就可以在超級豪華的桌椅沙發那邊閒情逸致地看漫畫

23：無名的無職　ID:dpTEg+9NR
待遇也太好了草

24：無名的無職　ID:J1Qc8Nqya
這絕對是被騙了吧ｗ

25：無名的無職　ID:HL+ekPmJN
所以你存在的意義 is 什麼

26：無名的無職　ID:JUv4re1Tv
有跟周圍的天使說過話嗎？
好奇他們究竟會說什麼事情呢

27：無名的無職　ID:gd2yHtNEt
想知道接近你的天使或淫魔跟你說了什麼，如果有的話

28：無名的無職　ID:IPjlK2EFI
這根本不是看漫畫的時候好吧

29：無名的無職　ID:+foqVkvXX
總感覺上週爲止每天都在外面汗流浹背工作的自己是個白癡

30：無名的人生勝利組　ID:7eHAM7dnh
>>24　畢竟是把人類丟進一大群異種族裏面，所以我一開始就簽了類似契約書跟同意書的東西

31：無名的人生勝利組　ID:7eHAM7dnh
>>26　>>27　>>28　
因為規定是絕對不能和客人說話，所以到現在都沒聊過

32：無名的無職　ID:dyeY2wyT3
什麼嘛

33：無名的無職　ID:JK8Jr9+vC
什麼放置play

34：無名的無職　ID:pCjOLyzXA
所以你到底是爲了什麼存在的啊

35：無名的無職　ID:Vk3OGeh6M
意義不明太草了

36：無名的無職　ID:cFGbouTrr
請讓我在那裏工作

37：人生勝利組的無職　ID:7eHAM7dnh
只不過異種族的肢體接觸，瘋狂得讓人有點靜不下心就是了

38：無名的無職　ID:4fD8WlR/M
你說啥？

39：無名的無職　ID:/YT3PLWXt
詳細希望

40：無名的無職　ID:G3Tl6JAlG
這不就是樂園嘛

41：無名的無職　ID:ert/ZipA6
喂喂喂喂喂
我去準備履歷了

42：無名的人生勝利組　ID:7eHAM7dnh
我看漫畫的時候他們會躺到我膝蓋上，或是從後面抱住我之類的
全身都被撫摸的感覺真的冷靜不下來，而且還一股勁地聞我身上的味道
剛才也說過了有規則禁止跟他們對話，外加還不能跟他們對到眼
所以就是這點超級難熬的

43：無名的無職　ID:9cmqyGTCD
完全是獎勵嘛

44：無名的無職　ID:/oqu5ntfE
也太折磨人了草

45：無名的無職　ID:3SXasiPpu
爲什麼在這種地方工作還拿得到錢啊

46：無名的無職　ID:xQnJ6QPqz
這根本是付錢才能去的地方吧

47：無名的無職　ID:6T1c+AJAG
根本是完美的工作環境

48：無名的無職　ID:4VgxD3V0t
求求你，讓我在那裏工作吧

49：人生勝利組的無職　ID:7eHAM7dnh
所以我不是說是樂園嗎？
而且因爲人手少，所以他們有在招新員工哦
畢竟之前的前輩也辭職了

50：無名的無職　ID:RXqSoD8BK
前輩也太蠢了吧
要我的話，我就是下跪也要在那裏工作一輩子

51：無名的人生勝利組　ID:7eHAM7dnh
>>50
我也很費解就是了ー
前輩他被一個好像超級偉大的天使（？）疼愛，總是會被那個天使從後面抱住，然後用超大翅膀把整個人都包起來，每次我在遠處看到都覺得超羨慕的
一整個看上去就像一個白色的繭一樣，也算是特色風景了
不過他上週某一天突然跟店主下跪，說是拜託讓他辭職
隔天他的名字就從排班表上消失了，大概是辭職了
經常光顧的那位天使也從那以後就不來了

52：無名的無職　ID:sLT0Ogurk
居然不惜下跪也要辭職？

53：無名的無職　ID:rcxTDgJGV
果然是被騙了吧

54：無名的無職　ID:SVyrkd/9N
畢竟待遇實在好得過於離譜

55：無名的人生勝利組　ID:7eHAM7dnh
是嗎ー？
反正我在內場工作沒被做奇怪的事，所以也沒什麼實感
不過被她們摸來摸去，還有客人的視線全都集中在我身上這點
倒是有點那啥就是了
但是除此之外也沒別的問題，我也沒有被強行抱住

56：無名的無職　ID:q6IFXB/0t
店裏的人不會對你性騷擾嗎？

57：無名的無職　ID:FYL78pUak
天使跟淫魔之類的客人都在做些什麼？

58：無名的人生勝利組　ID:7eHAM7dnh
>>56　頂多就是手指被紙割傷的時候，吸血鬼的客人會幫我含住手指而已
>>57　一堆客人都跑去了黃書區跟AV區
看著就不想過去，所以沒去看

59：無名的無職　ID:a6qo1fnoM
誒ーーーーー

60：無名的無職　ID:Xrfs06yvt
嗯，好色

61：無名的無職　ID:nKNrHnPuI
呃、、、

62：無名的無職　ID:j/Ufd5FOI
於江戶時代作爲江戶幕府，發展成日本的政治中心（行政首都）。此外，江戶城既是徳川氏將軍的居城，作爲幕府行政機構所在地的同時，也是支配了天領（皇室直轄領地）的德川氏領主（徳川將軍家）的城下町，亦稱作武陽。幕末以後，全國幕政中心便轉移至京都，而第15代將軍徳川慶喜則作爲將軍
（此評論爲玩梗，接61的えっっっど與江戶（えど）同音）
（譯：翻譯此段時只有稍微查找wiki，沒有確認是否有錯譯，請不要當真）

63：無名的無職　ID:wY+peotax
淫魔就不說了，但連天使也一樣？

64：無名的無職　ID:hGm0vV/LA
連清廉的天使也……

65：無名的無職　ID:mRw/+k1CW
我覺得這樣倒也不錯

66：無名的無職　ID:9hIaD1Za/
滿分100分

67：無名的無職　ID:3EtVSVE/K
不，這應該是件讓人驚訝的事情吧ｗ

68：無名的無職　ID:82RGfJg/Z
雖然說是清廉的天使，但還是得先理解敵人
應該是抱持這種目的吧？我也不太清楚就是了

69：無名的無職　ID:OW3jXwmPR
真的有那種一邊藉口知己知彼，一邊認真看黃漫的天使嗎？

70：無名的人生勝利組　ID:7eHAM7dnh
真的有
不過話說回來，其實電影區也很有趣
不知道爲什麼『螢火蟲之墓』在這裏很流行，每個人從放映室出來之後都滿臉蒼白的

71：無名的無職　ID:/O3VzLSFa
草

72：無名的無職　ID:8LFcWhsRj
謎之自爆也太草

73：無名的無職　ID:8oXHhZjVm
畢竟基本等同精神攻撃

74：無名的無職　ID:6r1ekbLH9
誰看都會變成那樣吧

75：無名的無職　ID:kNXHdIhQk
人生必看的作品

76：無名的無職　ID:CPj1O8R7P
不想看第二次

77：無名的無職　ID:7eHAM7dnh
不，事情比大家想象的還要嚴重哦
看完的人就像是熬了三天三夜一樣，黑眼圈看上去超慘，頭髮也都毛毛糙糙的
休息區癱滿了萎靡不振的人，場面簡直堪稱屍橫遍野

78：無名的無職　ID:ZWblCo9qp
莫名地草

79：無名的無職　ID:3FmbTR58j
傷害太大了吧ｗ

80：無名的無職　ID:4fEU1uJY/
意想不到的暴擊

81：無名的無職　ID:aksuqFjAY
怎麽會變成那樣

82：無名的人生勝利組　ID:7eHAM7dnh
天使翅膀上的羽毛幾乎都掉光，而且光環也變得只是在微微閃爍

83：無名的無職　ID:TZA3yAzZN
是變成商店街的霓虹燈了嗎？

84：無名的無職　ID:M+Bz6Mi0Q
那個光環，原來會變得跟快要沒電的日光燈一樣啊……ｗ

85：無名的無職　ID:Ui3+L5pYg
受到嚴重的精神創傷也太草了

86：無名的無職　ID:LlvQ3yOnA
原來會變成那樣來着？

87：無名的無職　ID:Hs0e/bfbT
那怎麽可能會那樣啊


【找到了像樂園一樣的店家ｗｗｗｗｗ】

1：天選的淫魔　ID:gsoGb39+i
聽我說ｗｗｗｗｗ

2：無名的淫魔　ID:NH+8wNSI9
好好好

3：無名的淫魔　ID:JVLPfABmC
反正也是些無藥可救的事情吧

4：無名的淫魔　ID:BbqT4DZ2+
不如去妄想跟人類的相遇還比較有意義（定期複製貼上）

5：無名的淫魔　ID:DjlOTRH6N
不說相遇，拜託給我個人類的弟弟

6：無名的淫魔　ID:/jKbi9OQD
哥哥比較好

7：無名的淫魔　ID:ofBllgR6w
我要求不高，給我個人類的青梅竹馬就好了

8：無名的淫魔　ID:bL/KlaIb3
青梅竹馬的關係對我們來說才是最不可能實現的……

9：無名的淫魔　ID:ZOpLLaM7+
我不會要求什麼關係，給我個人類就好了

10：無名的淫魔　ID:Sj+qtRjMA
我還是用之前入手的年輕人類的校服（褲子）來妄想好了ー

11：無名的淫魔　ID:a3h/ZANkY
蛤？

12：無名的淫魔　ID:iDgX9W+YP
喂
喂！！！！！！！！！！！

13：無名的淫魔　ID:wm4lQNpVj
你是怎麼入手的？

14：無名的淫魔　ID:Xw1m4qqEa
說

15：無名的淫魔　ID:chmmNISui
快說

16：無名的淫魔　ID:ztayGYM/k
殺了你喔

17：天選的淫魔　ID:gsoGb39+i
等一下
聽我說話啊

18：無名的淫魔　ID:cAPHqZuRv
你給我滾

19：無名的淫魔　ID:65HqLeIYO
說再多也難解我心頭之恨

20：無名的淫魔　ID:1WQdvlXj2
拿校服來……居然還是男學生的褲子！？
我也想要ーーーーーー

21：無名的淫魔　ID:T+cypWxre
糟糕，口水都流出來了

22：無名的淫魔　ID:FABIiP9DS
流出了奇怪的汗液

23：天選的淫魔　ID:gsoGb39+i
真遺憾，我本來想告訴你們真的能夠人類見面的方法的說

24：無名的淫魔　ID:MI+IuYJi3
誒ー
現在幫你舔腳的話還能夠獲得原諒嗎？

25：無名的淫魔　ID:S79fzS4hk
我下跪
拜託告訴我

26：無名的淫魔　ID:jnr8iJhhK
我們錯了

27：無名的淫魔　ID:1M9jb/i31
拜託了

28：天選的淫魔　ID:gsoGb39+i
我原諒了，就告訴你們吧
有一家咖啡館，能夠盡情跟人類互相觸碰

29：無名的淫魔　ID:gdadGb39+i
誒……？

30：無名的淫魔　ID:hU6lR6aDB
（深呼吸）

31：無名的淫魔　ID:x57bBaG5q
（過度換氣）

32：無名的淫魔　ID:f2K8OubRx
（窒息）

33：無名的淫魔　ID:++36SIqjP
（心臟停止）

34：無名的淫魔　ID:M3L/wBfs+
都給我冷靜好吧
都給我冷靜冷靜冷靜靜靜靜雞雞冷雞靜

35：無名的淫魔　ID:uMLSCRUNM
你剛才，說了雞雞對吧？

36：無名的淫魔　ID:ccpnkyYaD
不要因為雞雞就突然冷靜下來啊

37：無名的淫魔　ID:k3YdJF4+I
我現在已經喘得不能再喘了

38：無名的淫魔　ID:CGAiPiWK5
你如果是在釣魚的話，我可饒不了你

39：無名的淫魔　ID:HNh35u5+b
那真的不可饒恕

40：天選的淫魔　ID:gsoGb39+i
我說真的好嗎
而且通道現在也很安定

41：無名的淫魔　ID:BVYGXsoZo
我穿好衣服了
快點告訴我地點

42：無名的淫魔　ID:/JmUbkZHt
我穿好內衣了
快點告訴我地點

43：無名的淫魔　ID:tt8/MmlJb
我脫好衣服了
快點告訴我地點

44：無名的淫魔　ID:pHiwdoCex
我脫完內衣了
快點告訴我地點

45：無名的淫魔　ID:QnEf2cByl
剛穿好衣服的傢伙跟剛脫好衣服的傢伙，草

46：無名的淫魔　ID:KjqDqlnQ2
畢竟是淫魔嘛，情有可原

47：天選的淫魔　ID:gsoGb39+i
在告訴你們地點之前，先給我記住店家的模式跟規則
不然你們到時候肯定什麼話都聽不進去
店家就是所謂的漫畫咖啡館，收集了很多人類的娛樂書籍等等，是個可以吃飯跟享受讀書的設施
雖然光是這樣就是會讓人反覆光顧的地方了，不過這家店最主要的是有在室內放養人類

48：無名的淫魔　ID:2hb+MXPma
老師！　我有問題！
請問可以把人類帶回家對吧！？

49：無名的淫魔　ID:ngEqc/3XO
可以把人類的衣服剝下來對吧！？

50：無名的淫魔　ID:FkM2VJFLI
手呢！？可以牽手對吧！？

51：天選的淫魔　ID:gsoGb39+i
總之先給我冷靜
要抱要摸都可以，只不過要把人類的意願擺在第一，所以人類就算逃跑也嚴禁追過去

52：無名的淫魔　ID:6pxgFPSph
知道了知道了
只要魅惑讓人類自己脫下來就算合法對吧
所以？店在哪裏？

53：無名的淫魔　ID:/mpq2vAZI
這樣啊，我完全理解了
店在哪？衣服穿不穿也沒關系對吧？

54：無名的淫魔　ID:wRV+EyiO9
規則都記住了
為了不讓人類逃走，全力抱住他就行了對吧？
交給我吧，告訴我店的地址

55：天選的淫魔　ID:gsoGb39+i
沒有一個人理解也太草了

56：無名的淫魔　ID:v+dyFF89w
說觸摸人類OK，這樣是有哪個魔能忍耐？

57：無名的淫魔　ID:nW0E2YkgZ
反正最後都會妥協，那一開始強上不就行了

58：天選的淫魔　ID:gsoGb39+i
當然不行好嗎
而且客人不只有淫魔而已
天使、還有其他種族的人也會光顧

59：天選的淫魔　ID:gsoGb39+i
以前不就簽訂了協議，說人類是大家的東西嗎

60：無名的淫魔　ID:wrKZAAKaR
可是——

61：無名的淫魔　ID:MdSRp8Xnp
我也想要人類啊……

62：無名的淫魔　ID:bCNMvqAGi
好想要啊……

63：無名的淫魔　ID:PlO6NNCjD
不過就連天使那群傢伙都在遵守協定了，我們也不能說打破就打破

64：無名的淫魔　ID:n6dCEJWS9
而且如果我們毫無秩序貪圖人類，那人類很快就會滅絕的……

65：無名的淫魔　ID:wSxiNDpA4
不過那時候我們會悉心呵護、疼愛每個人類就是了^^

66：無名的淫魔　ID:zW6JiqrsF
記得以前好像是榨乾之後就直接丟了對吧？真不敢置信

67：無名的淫魔　ID:apXlk59SY
明明他們這麼可愛，真是不可理喻呢

68：無名的淫魔　ID:ml00HKesT
我們絕對不會拋棄人類，絕對會永遠愛着人類的，所以人類就不要擔心了

69：無名的淫魔　ID:5yLNInxbs
話說天使們也在店裏？
我不認為他們能遵守規則就是了

70：無名的淫魔　ID:j8WN4rKP4
這麼說來確實是啊
雖然我也不覺得自己能夠遵守規則就是了

71：無名的淫魔　ID:HbRdQaYZ9
再怎麽說還是不想被天使給比下去啊

72：無名的淫魔　ID:y14siN6cP
雖然很討厭天使這群傢伙
不過爲了人類好，也沒辦法了

73：無名的淫魔　ID:X/EhT0L3+
我能忍住嗎……？（腦內模擬中）
不行，絕對不行啊我能斷言

74：魔生勝利組的淫魔　ID:gsoGb39+i
我想也是
所以實際上還有一個重要的條件
只有擁有高級魔族認定的淫魔才能入店
畢竟如果失去理智襲擊人類就嚴重了

75：無名的淫魔　ID:pZmQ5/oQQ
誒

76：無名的淫魔　ID:bO7QuWo5y
等、
誒？

77：無名的淫魔　ID:TUREOluOY
這個玩笑還真有意思呢

78：無名的淫魔　ID:mzKP25jVp
這玩笑可不好笑哦

79：無名的淫魔　ID:kGIKSTEpX
怎麼我突然不識字了
論壇壞了？

80：無名的淫魔　ID:Ypyp8Xj+o
忽然 看不懂 文字

81：無名的淫魔　ID:His1itg4w
給我 人類

82：無名的淫魔　ID:0/sLkqfqD
爲什麼 人類 爲什麼

83：魔生勝利組的淫魔　ID:gsoGb39+i
總覺得大家的IQ突然都下降到3了……
爲了能夠確認客人有守住規則的信用，才有了這種條件的
這也是爲了店裏人類的安全所必要採取的措施
所以其他種族也就只有熾天使、高等精靈、和吸血鬼能夠進店

84：無名的淫魔　ID:dUXXevqHR
人類 爲什麼……

85：無名的淫魔　ID:BAOhLMur+
太ーーーーーーーー好了啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
我從來沒有像今天這樣，覺得至今爲止努力這麼久真是太好了……！！！

86：無名的淫魔　ID:sOKjha8/9
我曾經寫過詠唱溯行的論文，原本想著或許某一天能夠用在色色的事情上，沒想到當時的實績現在居然以這種形式得到了回報……
咿ーーーーー耶！！！！過去的我真的超努力了！！！
各位的努力就算不能用在色色的事情上面，也總也一天會獲得回報哦哦哦哦！！！！！

87：天選的淫魔　ID:gsoGb39+i
順帶一提，除了能夠撫摸人類以外，那邊也有很多人類的娛樂作品，而且都很有趣哦
雖然人類交配的影片很受歡迎，但我更推薦一個片名叫做《螢火蟲之墓》的作品
只要看過一次就會更加珍惜人類，不自覺地想要疼愛人類的神作，所以一定要看哦

88：無名的淫魔　ID:Tppb/OUAL
哦ー
我下次去的時候看看好了

89：無名的淫魔　ID:wwM4YBpUg
居然還能夠變得更加疼愛人類嗎？？？
這我看定了

90：無名的淫魔　ID:r0xsYR6K7
好的好的，絕對會看的
雖然我還不是高級魔族就是了

91：無名的淫魔　ID:4fOVfFY8+
我打算要參加認定考試了
這次一定要認真學習

92：無名的淫魔　ID:FWHzdEGpC
有合格的傢伙，把你們用過的參考書都告訴我

93：無名的淫魔　ID:VwOd+P7zJ
話說，身爲淫魔的話應該很輕鬆就能過吧
畢竟是擅長魔法的種族

94：無名的淫魔　ID:jWZJ0/xfn
除了魅惑魔法、淫紋魔法、拘束魔法、和回復魔法以外都用不了

95：無名的淫魔　ID:chdnIPEfv
只有初期裝備也太草

96：無名的淫魔　ID:m+cEnuGFO
給我學習吧學習
我爲了增加特殊Play的多樣化，在學會年齡控制魔法的時候就不知不覺變成了高級魔族了哦
人類給我等着ーーーーー我現在就會過去你身邊了ーーーーー

97：無名的淫魔　ID:lhNT7mrIp
有那種魔法嗎？我突然有了幹勁
人類啊，我很快就會幫你們變成正太了哦～^^

98：無名的淫魔　ID:nOhkmIPUO
>>97
是你自己會變成蘿莉喔

99：無名的淫魔　ID:iR8npcIDD
我連轉移魔法都能用了，只要再多學一點就能夠晉升高級了
唔哦哦哦哦哦哦幹勁出來了ーーーーーー

100：無名的淫魔　ID:/cpdXBuXt
閒着沒事的傢伙，現在來第九尖塔集合
我們來組一個學習會


店員：被吸血鬼趁哄打劫，並與其締結了婚姻。最後以女婿的身份被店家出貨。

前輩：萬分不幸地被熾天使一見鍾情的人類。在提出辭職之後又立馬改變想法，滿臉絕望地自己來到熾天使身邊，隨後被店家出貨。

支配魔法：象徵並訴說天使的殘酷性的魔法。如字面意思，能夠剝奪支配對象的身體控制權。

螢火蟲之墓：讓極度喜歡人類的異種族看到「人類遭遇悽慘境遇」的超級地雷。因此看完這部作品後會受到嚴重的精神打擊，不過心底同時也會騰涌出想要守護人類、疼愛人類的瘋狂愛意。
爲了達到這種喜愛人類的程度，高級魔族之間極度推崇觀看這部如同拷問一般的作品。 

我的夏日回憶ｗｗｗｗ 
[第六话] by ¥_¥

翻譯，潤色：¥_¥ 
校正，潤色，排版：wakaranai


我應該新增更多種族，還是要深入描寫現有的種族呢
思考著這個問題，發覺的時候就寫出了與至今爲止方向完全不同的篇幅

總之就當超愛人類的上位種族裏也有這種類型，而這就是第一個例子


我的夏日回憶ｗｗｗｗ

1：那年夏天的人類　ID:B2TJA8lw+
孤零零一人

2：無名的人類　ID:zngKCTA+o
今天又能把別人的不幸當成電子榨菜了

3：無名的人類　ID:cJW/95qaR
嗯，可憐ｗ

4：無名的人類　ID:Vz79xo+7F
沒有朋友嗎……？

5：無名的人類　ID:vHwleM8ex
又來了
反正一定有那種對吧？回鄉下就能見到的青梅竹馬之類的

6：無名的人類　ID:Kx8V2PSeZ
讓我來劇透一下吧
絕對有一個色色的淫魔義姐

7：無名的人類　ID:qB+Aes5v7
不對
應該是在教會跟天使祈禱吧
最近比較流行這種

8：無名的人類　ID:MemuhL8jz
反了吧
我猜是在破爛的教會跟吸血鬼幽會

9：那年夏天的人類　ID:B2TJA8lw+
>>4>>5>>6>>7>>8
沒有

10：那年夏天的人類　ID:B2TJA8lw+
不論是朋友也好
青梅竹馬也好
色色的淫魔姐姐也好
溫柔神聖的天使也好
廢棄教會的吸血鬼也好
我都沒有啊……

11：無名的人類　ID:GpAenVb/D
對不起

12：無名的人類　ID:osXl5YkCU
抱歉啊

13：無名的人類　ID:vfHV3DhI1
是我們不對

14：無名的人類　ID:ANWbtM46g
真的很對不起

15：那年夏天的人類　ID:B2TJA8lw+
不過反正都開串了，你們就聽聽我的夏日回憶吧
我是那種每年暑假都會回鄉下老家的孩子

16：無名的人類　ID:fQ4vhPxwb
誒ー
在現今這個時代還真是罕見

17：無名的人類　ID:QcpuPiC3N
畢竟祖父母輩的也都幾乎住進都市裏了

18：無名的人類　ID:i2/NfoM3M
真是讓住在都市、吸著廢氣生活的人感到羨慕的事呢

19：無名的人類　ID:6MdcFimWq
不過與其在鄉下和蟲子作伴，我倒是更樂意吸廢氣呢

20：無名的人類　ID:wNQKIucBJ
在大城市長大的人多是這種想法吧

21：那年夏天的人類　ID:B2TJA8lw+
但被帶去的那個鄉下那邊完全沒有跟我同齡的小孩
全都是年齡差距很大的成人，所以真的是孤零零一人

22：無名的人類　ID:cleVgOXYD
每年的暑假都這樣喔？

23：無名的人類　ID:S4JSBJcMb
太慘了

24：無名的人類　ID:Duh6TXgVN
說到小學生的暑假，一般都是盡情玩到爽吧

25：無名的人類　ID:y0vmxnvpu
那樣的暑假根本開心不起來嘛

26：無名的人類　ID:Bxz7SSp2T
我都有點悲傷起來了

27：那年夏天的人類　ID:B2TJA8lw+
那邊是有幾個好玩的地方，如果有玩伴的話
像是可以嬉水的溪流等等
不過讓我一個小孩在那邊玩，畫面未免太哀愁了

28：無名的人類　ID:5em7+XDX5
只有一個小孩子在溪邊玩難易度太高了點……

29：無名的人類　ID:I6H3cXjoH
沒有朋友的暑假真的很哀傷
來源：我自己

30：無名的人類　ID:AjW0o1woP
沒有朋友的話還不如去學校呢
反正閒得發慌

31：無名的人類　ID:eyjC7tPYF
咦，這個帖子沒有朋友的人好像有點多啊……？

32：無名的人類　ID:MEuI6k0dj
住手

33：無名的人類　ID:8JDTAGypo
不用再說下去了

34：無名的人類　ID:uQH6fiTs4
小孩子一個人被孤零零地留在鄉下該怎麼辦？

35：無名的人類　ID:MpVm4s+Yp
在都市長大的我們根本無法想象那種情況

36：無名的人類　ID:HjkWQD3eu
沒有朋友，玩遊戲不就好了
不過如果是小學生的年齡，而且還是父母老家的話就有點……

37：那年夏天的人類　ID:B2TJA8lw+
不過當時，我有一個經常前往的祕密遊樂場

38：無名的人類　ID:Qh0MebEFK
哦

39：無名的人類　ID:ZCJ3EJimo
什麼什麼

40：無名的人類　ID:idcJakHtP
有點好奇了

41：那年夏天的人類　ID:B2TJA8lw+
那個地方完全沒有連鎖商店，直到地平線盡頭都是一片農田的鄉下
所以我就四處探險，最後在山裏發現了一個破舊的神社
當時的我小學一年級

42：無名的人類　ID:tZP0PbNP8
神社，有點冷清的感覺

43：無名的人類　ID:YVjps8MCu
總感覺鄉下的神社都很荒涼（個人偏見）

44：那年夏天的人類　ID:B2TJA8lw+
總之看上去的狀態，就是鳥居碎裂斷開，最大的正殿也整個崩塌成平地。
屋頂鋪在瓦礫殘骸上，這樣說應該比較容易理解吧

45：無名的人類　ID:4Y1txNuJc
這已經不是荒涼能形容的等級了草

46：無名的人類　ID:bYA2/hIAM
根本就是廢墟好吧！

47：無名的人類　ID:IG9JEvl4x
爲什麼沒被拆除呢

48：那年夏天的人類　ID:B2TJA8lw+
因爲神社在山裏，很涼快，所以我一直都會過去那邊
順帶一提，雖然別的神社偶爾會舉辦夏日祭典或其他活動，但我一次也沒去
本殿雖然被毀了，但其他殿堂的屋頂還在，我就在裏面玩
頭頂上有樹林蒼鬱茂密，陽光從綠葉之間穿漏而下，那裏總給我一種神祕感，所以是我當時最喜歡的地方

49：無名的人類　ID:r+6mYWDmh
誒ー

50：無名的人類　ID:pL48aFiQ2
然後美女就出現了吧

51：無名的人類　ID:ZdWUi3Fz+
是河童嗎？

52：無名的人類　ID:MYwkrdsrh
是天狗嗎？

53：無名的人類　ID:Z7gz8Fc/b
是山妖嗎？

54：無名的人類　ID:vkIHnsFP6
是惡鬼嗎？

55：無名的人類　ID:XkvIHMZ6g
是羅剎嗎？

56：那年夏天的人類　ID:B2TJA8lw+
很遺憾，沒有美女

57：那年夏天的人類　ID:B2TJA8lw+
話說爲什麼全是妖怪啊！！

58：無名的人類　ID:hLUH6jxSC
如果是普通的美女的話，不是很讓人不甘心嗎（笑）

59：無名的人類　ID:5HFxILf/6
不可能會出現美女

60：無名的人類　ID:t8vLKoigt
話說真的沒有女孩子出現嗎？

61：無名的人類　ID:kCf2YsWem
到最後如果連女孩子都沒有出來，我們反倒只會更加悲傷

62：那年夏天的人類　ID:B2TJA8lw+
安心吧，這裏就要追加登場人物了
在那座坍塌的神社裏，一隻狐狸和我相遇了

63：無名的人類　ID:XRdkU2aOy
很好很好
那麼，尾巴是九條的對吧？

64：那年夏天的人類　ID:B2TJA8lw+
只有一條

65：無名的人類　ID:fqbyGnF9p
爲什麼啊！

66：無名的人類　ID:ADsNMg6yg
這根本不行嘛

67：無名的人類　ID:4Xq5VAJ1s
普通的狐狸根本不會變成女孩子嘛

68：那年夏天的人類　ID:B2TJA8lw+
本來就只會出現普通的狐狸好嗎
順帶一提這件事沒有什麼戲劇般的收尾

70：無名的人類　ID:U/3RPMpOW
救贖呢！？難道沒有獲得救贖嗎！？

71：那年夏天的人類　ID:B2TJA8lw+
只是變得每年暑假都跟這隻狐狸一起度過而已
但是一隻狐狸居然能陪伴一個小學1年級的小鬼到長大成人，連我自己都覺得很不可思議

72：無名的人類　ID:5r47ra5vx
你沒想過要養它嗎？

73：無名的人類　ID:sIik5f8vG
它陪你那麼久，你應該多少會產生些留戀吧

74：無名的人類　ID:393NOwd/L
我的話會想要幫它取一個名字

75：那年夏天的人類　ID:B2TJA8lw+
沒這麼想過啊
與其說它是個不錯的友伴
我更把它當作小學時在避暑地偶然坐在一起的過客而已

76：那年夏天的人類　ID:B2TJA8lw+
而我最後回去那個鄉下也已經是十年前了
高中三年級的夏天是最後一次
自從獨立生活之後，我就沒再回去過了

77：無名的人類　ID:9NodD2UpF
那>>1已經步入社會了啊

78：無名的人類　ID:ove2l2ild
真是悲愁的夏日

79：無名的人類　ID:KTMcXNSLw
歲月如流，時光總是殘酷

80：那年夏天的人類　ID:B2TJA8lw+
其實當時，我在那個倒塌神社的瓦礫中找了一個破爛的護身符
雖然護身符被泥水泡得很髒，但我覺得很特別，小的時候特別珍惜它

81：那年夏天的人類　ID:B2TJA8lw+
我最近在整理老家（不是鄉下那邊）的時候，發現了我當時戴的帽子和那個護身符
已經長大成人的我，頓時湧現出了各種感慨
於是就建了一個帖子，讓你們聽一下我的故事了

82：那年夏天的人類　ID:B2TJA8lw+
雖然不知道狐狸的壽命多長，不過那隻每年夏天都在神社陪伴我10多年以上的狐狸，應該差不多死了吧
沒有什麼恐怖的事或酸甜的愛情故事，抱歉
這就是我的夏日回憶

83：無名的人類　ID:1WiD/7OLT
空虛得讓人哀傷

84：無名的人類　ID:H4abYZ+UK
爲什麼要講給我們聽啊

85：無名的人類　ID:2V9iplvU9
狐狸如果沒有妖化回歸，我意難平

86：無名的人類　ID:EgYz2hyrI
什麼事情都沒做，暑假就結束了的感覺
這就是我現在的心情

87：那年夏天的人類　ID:B2TJA8lw+
畢竟長大之後，真的太懷念那段時光了
然後不知爲何，就有一種必須要回去那個神社看看的感覺
事到如今或許已經沒有意義了，但我決定了要再去那個神社一次
我現在要去拿那頂尺寸早已不合的帽子，跟那個破爛的護身符了
那麼，謝謝你們聽我說完這個故事


【妾身度過夏日的方法ｗｗｗｗｗｗ】

1：那年夏天的稻荷　ID:Mp079iV4L
真的太讚了……

2：無名的稻荷　ID:xFmZSyxri
什麼什麼

3：無名的稻荷　ID:sgES8mCrq
怎麼突然這麼說

4：無名的稻荷　ID:bvRXCHt0C
說說怎麽過的嘛

5：無名的稻荷　ID:hexIy4QHj
那是什麼意思

6：無名的稻荷　ID:Z+3I3LpCy
夏天不就是用妖術讓周圍涼下來就結束了嗎

7：那年夏天的稻荷　ID:Mp079iV4L
我現在難過得撕心裂肺，你們聽我說一說吧
首先，妾身是一個住在鄉下的普通狐狸

8：無名的稻荷　ID:Cjs/uiYAs
嗯

9：無名的稻荷　ID:MR6VFLsQ2
一般來說都是這樣的吧

10：無名的稻荷　ID:cdrTT46Fq
畢竟都市狐狸很少見

11：無名的稻荷　ID:lIyamF2kB
雖然混進人群很容易，但累倒是挺累
這是妾身的經驗談

12：無名的稻荷　ID:DpgO74dqv
妾身也去玩過，不過真的會令身心俱疲

13：無名的稻荷　ID:j6+5SZIQ7
過著欺騙人類、鬼鬼祟祟的日子，實在太違本性了

14：無名的稻荷　ID:E1G3gYKAW
但是文明利器的力量是很方便的

15：無名的稻荷　ID:d3+MBTfmf
娛樂多樣也很不錯

16：無名的稻荷　ID:rwuXenOUA
話說在前頭，妾身可是超會打明星大亂鬥的
妾身若是玩沃爾夫，那普天之下無人能敵

17：無名的稻荷　ID:0nG+GYCTq
給妾身用火狐啦

18：無名的稻荷　ID:rAdIHXX1L
別跟我提那些政治正確的事情

19：無名的稻荷　ID:KdkgUbz8h
沃爾夫實際上跟狐狸沒什麼差別好吧

20：無名的稻荷　ID:rbJQpb3+6
畢竟都是犬科動物

21：無名的稻荷　ID:hHL0z+FXj
扯淡就到此爲止

22：無名的稻荷　ID:0n1SqfGmK
再說遊戲裏也要當狐狸根本就是不可理喻

23：無名的稻荷　ID:K0gqW6RYb
沒錯

24：無名的稻荷　ID:rt6lavRnJ
所以妾身才會使用人類男性的角色

25：無名的稻荷　ID:oTv2Kw7Gn
笨、笨蛋，可別誤會了！妾身只是因爲太強了，所以才用起了人類的角色而已！

26：無名的稻荷　ID:RDqwm6gaS
真心話是？

27：無名的稻荷　ID:qoqitF7uS
可以一邊看著男人的屁股，一邊玩的遊戲真是太棒了啊

28：無名的稻荷　ID:00VHn9YYq
妖狐，原形畢露

29：無名的稻荷　ID:zu5XdmmS6
這副德行，就算被叫狐狸精也無可辯駁哦

30：無名的稻荷　ID:4J5lGLj2E
本來就反駁不了啊

31：那年夏天的稻荷　ID:Mp079iV4L
讓我把話題拉回來吧
妾身雖住在僻處偏鄉，但每年暑假一到，就會有人之子來找妾身玩

32：無名的稻荷　ID:1terXLj19
妳說什麼

33：無名的稻荷　ID:CWFSqL0BK
都什麼年代了，那種事情

34：無名的稻荷　ID:3M2Dxxvy+
真是個有趣的玩笑啊

35：無名的稻荷　ID:qZw/+m3ns
聽完再殺了你

36：無名的稻荷　ID:Es+wOGTrS
單純羨慕

37：那年夏天的稻荷　ID:Mp079iV4L
妾身的住所是一座標準的廢棄神社
也不是什麼有趣的事，只是直到他再次回來之前，我都會以狐狸的姿態迎候他而已

38：無名的稻荷　ID:0cjzU8TmD
哎呀呀

39：無名的稻荷　ID:BQNgeoBAE
甚是尋常呢

40：無名的稻荷　ID:FoJHZZ4aS
令人欽佩
妾身換作妳，可就直接展開結界把他關起來了

41：無名的稻荷　ID:sDezurpgv
在那個傳說中令人憧憬的「只在夏天造訪無人神社的男孩」的情境面前，居然有狐狸能夠保持冷靜呢

42：無名的稻荷　ID:JO7zanGBq
好生令狐狸驚訝，實話實說

43：那年夏天的稻荷　ID:Mp079iV4L
多麼令狐狸畏懼的理性呢

44：無名的稻荷　ID:swsyY7pVg
是誰說所有妖狐的腦袋裏都只塞滿了色色想法的，給妾身出來

45：無名的稻荷　ID:ZKkE0ZeLe
到底還是咎由自取

46：無名的稻荷　ID:1QjCE/gOD
畢竟我等作爲淫亂狐狸的歷史悠久……

47：那年夏天的稻荷　ID:Mp079iV4L
那個少年真的十分可愛
他總是戴著帽子，模樣就像夏天的妖精一樣

48：無名的稻荷　ID:yR56fCEiB
妾身流鼻血了

49：無名的稻荷　ID:LmhiW1bMT
好色啊

50：無名的稻荷　ID:9uZWdySBP
受不了

51：無名的稻荷　ID:6nzW3Hhdj
就是因爲這樣，我們才會遭人調侃是萬年發情期

52：無名的稻荷　ID:fNNuqxVpL
等等，以狐身出現難道不會暴露尾巴數量嗎？

53：無名的稻荷　ID:J347NKI2K
你這一說倒也是啊

54：無名的稻荷　ID:hOAj7/lC9
那位少年可能沒注意嗎？

55：無名的稻荷　ID:AtF+XB448
不如說，暴露了反倒好辦事吧

56：無名的稻荷　ID:CAeSqZ88v
說著『你看到了吧……？』就可以強行撲上去了

57：無名的稻荷　ID:+eS4eODtV
有名分的話就沒有理由止步於淫亂狐狸這個稱號了

58：那年夏天的稻荷　ID:Mp079iV4L
不，沒有被發現喔
妾身的尾巴只有一條

59：無名的稻荷　ID:MN1u+S+dD
什麼嘛，真是無聊

60：無名的稻荷　ID:fAIfCiy32
姆，只有一條的話那可是十分年輕的妖狐呢

61：無名的稻荷　ID:piAB2QFA8
妾身實在不甘心，乾脆就此顯擺一番好了
妾身可是有五條尾巴呢

62：無名的稻荷　ID:J6vHXgcSi
妾身有六條

63：無名的稻荷　ID:ZB5hgfhsQ
炫耀尾巴數量看著實在太丟人了，停下吧

64：無名的稻荷　ID:xWTIRMJaa
這時想要勸阻的基本上都是能力不足之輩，此乃世間公認之真理也

65：無名的稻荷　ID:t5vqE6u6c
只有三條的妾身拚命抹除著存在感

66：無名的稻荷　ID:1hrymV54j
四條的妾身，坐在一旁揆情審勢

67：那年夏天的稻荷　ID:Mp079iV4L
抱歉，妾身是天狐

68：無名的稻荷　ID:2Cs/c6jQg
誒

69：無名的稻荷　ID:eTUHLB/L+
妳……說什麼……？

70：無名的稻荷　ID:GMN5yfxch
此時一隻始終貫徹緘默的九尾，成功被擊沉

71：無名的稻荷　ID:YoYlqxmqz
一時之間難以相信

72：無名的稻荷　ID:+xfqLraEs
會留存於人間軼聞等級的狐狸

73：無名的稻荷　ID:5AkxZ+WSw
沒想到九尾也是競爭尾巴數量排位的其中一個

74：無名的稻荷　ID:3ZdYN3dzW
天狐已經不是什麼大師排位可以比擬的等級了

75：無名的稻荷　ID:QDFy+CYvf
剛才還在比尾巴的傢夥這下都全滅了

76：無名的稻荷　ID:hP55+39Vd
沒想到現在還有這種級別的狐狸

77：無名的稻荷　ID:F8N0yxBJE
還在那邊吹牛說什麼自己是一般的狐狸而已

78：無名的稻荷　ID:uE7FDlGce
天狐來這種論壇是要幹嘛的啊

79：那年夏天的稻荷　ID:Mp079iV4L
只是在平靜度過這一成不變的生活而已
妾身可沒有做過會流傳於軼聞的誇張事蹟

80：無名的稻荷　ID:dfuWajsnZ
不過確實，若是天狐的話，有這種自制力也就不奇怪了

81：無名的稻荷　ID:5h1WNkrkF
畢竟普通妖狐在看到人之子的瞬間，理性就會變成野獸呢

82：無名的稻荷　ID:oIFOhbvQb
而且去到街上不久的妖狐，也大多都會立馬撲上去然後慌張地用神隱糊弄過去呢

83：無名的稻荷　ID:PmhGMbGYe
上街一趟可是很累的呢（忍耐得很累）

84：無名的稻荷　ID:dEGxzb52p
身爲都市派的妾身，興趣是搭末班車
在疲累昏厥的上班族身邊把鼻子湊上脖頸一頓猛聞，那香味可真教狐狸欲罷不能呀

85：無名的稻荷　ID:13vUBpXt1
妾身，決定要出征都市了

86：無名的稻荷　ID:/+e6nG0Vs
妾身也要同行

87：那年夏天的稻荷　ID:Mp079iV4L
把話題拉回來吧
那個人之子，當時竟然每天都會來妾身的住所嬉戲

88：無名的稻荷　ID:Suaa0txx7
爲何不襲擊他呢
實在難以理解

89：那年夏天的稻荷　ID:Mp079iV4L
12年間，他每年都來
妾身陪伴他經歷煩惱或迷茫，也看著他從少年長大成人

90：無名的稻荷　ID:eF0jLWhj6
夫婦，這已經是夫婦了

91：無名的稻荷　ID:OKbwDPxlR
已經舉行婚禮了嗎？

92：無名的稻荷　ID:t02hAbeD1
有幾個孩子了？

93：那年夏天的稻荷　ID:Mp079iV4L
沒有
那個人之子，已逾10年沒有前來神社了

94：無名的稻荷　ID:BC8tsBgYZ
誒

95：無名的稻荷　ID:gy7oLd6rb
騙人

96：無名的稻荷　ID:fkO1a239o
等等

97：無名的稻荷　ID:Go76JdZnM
妾身接受不了悲劇收場的結局

98：無名的稻荷　ID:TCaZrYQtE
別說了

99：無名的稻荷　ID:ZukP68+FR
原來>>1是用過去式講述的

100：無名的稻荷　ID:VK+2A6BtW
妾身不要妾身不要

101：無名的稻荷　ID:ADF0hCC07
我不承認

102：無名的稻荷　ID:hRZJLmMeO
妾身不想再聽到任何悲戀故事了

103：無名的稻荷　ID:k05YsL6Uz
妾身有一種不祥的預感……

104：無名的稻荷　ID:9ON6LO4Hx
果然最一開始就該用結界關起來的

105：無名的稻荷　ID:O3tSEuDcx
彷彿刺在我心一般難受

106：無名的稻荷　ID:eBLwCtzxw
救贖呢，沒有救贖嗎……？

107：那年夏天的稻荷　ID:Mp079iV4L
說實話，妾身已經沒有多少時間了
殿堂因災害倒塌已久，天狐不過是個徒有其名的脆弱存在罷了

108：無名的稻荷　ID:R0+3Etfu1
告訴妾身這是騙人的

109：無名的稻荷　ID:XRpAJRKDv
又有一位前輩要離去了……

110：那年夏天的稻荷　ID:Mp079iV4L
妾身早已無法走出神社境內了
這些歲月，妾身都在空無一人的荒廢神社裏，靜待臨終之際

111：無名的稻荷　ID:INLNXFNPo
已經夠了……

112：無名的稻荷　ID:WHvLTRN+V
好難受……

113：那年夏天的稻荷　ID:Mp079iV4L
在人之子來訪的最後一個夏天，妾身想要與正常的妖狐一般，好歹爲他做一個護身符
然而力量衰弱的妾身，卻只做出了一個宛如破抹布的寒酸護身符

114：那年夏天的稻荷　ID:Mp079iV4L
因爲太不像樣，妾身就把護身符藏了起來
不過，那個人之子卻憑著奇妙的直覺，把瓦礫翻了個底朝天，最終找到了它

115：那年夏天的稻荷　ID:Mp079iV4L
雖然是自己藏起來的，但妾身始終記得當時被他收下時，內心湧現出的喜悅
但是……過去10年了
那樣骯髒的護身符，他應該早就扔掉了吧

116：無名的稻荷　ID:iKdHq03cw
心臟好痛

117：無名的稻荷　ID:S5V0pYZKn
太痛苦了

118：無名的稻荷　ID:wXxtIqXok
爲什麼總會變成這樣……

119：那年夏天的稻荷　ID:Mp079iV4L
真是平白無故殘喘了這麼久
在孤獨的夏天裏，唯有那個人之子陪伴在身的時間，成爲了妾身的救贖

120：那年夏天的稻荷　ID:Mp079iV4L
妾身要化爲人身，度過這最後一日

121：那年夏天的稻荷　ID:Mp079iV4L
若是能再見到那個人之子的話，屆時妾身想要告訴他一切，然後盡情在他耳緣訴說愛意。
雖然是無法實現的願望，但最後讓我做個夢總是可以的吧

122：那年夏天的稻荷　ID:Mp079iV4L
各位，永別了


※之後和人類順利結合，準備召開炫耀大會

妖狐：出沒於鄉區等特定地域的淫魔近緣種。極其罕見的是，偶爾會與人類溝通。與嚴肅的語氣相反，她們所說的話很隨意，平易近人。

天狐：僅記載於古老軼聞的妖狐稀有種。生態學上有著致命缺陷，不會主動襲擊人。因此天狐一般會接受降臨於自己身上的緩慢死亡。
只不過若是找到令其魂牽夢縈的人類就不會有事。做了該做的事情之後就會變得精神飽滿。 

談談與我們同樣爭奪人類的對手吧 
[第七话] by ¥_¥

翻譯，潤色：¥_¥ 
校正，潤色，排版：wakaranai


這次只有稍微寫了一點

話說回來，雖然目前提及天使的感想只有少數，但隨意使用天使這個稱呼可是十分危險的行爲，若是被她們發現後果不堪設想。
她們可是會一天二十四小時尋找需要救助的人類──
誒？是、是誰？妳們是……天、天使！？
不要抓我的手，不要拉我！不、不要！
誰、誰來救救


談談與我們同樣爭奪人類的對手吧

1：杞人憂天的淫魔　ID:qYqnq/igI
敵人可不好對付喔

2：無名的淫魔　ID:XngUfubMu
只要知己知彼，應該就能贏了吧

3：無名的淫魔　ID:ZwhxtV4pP
凡是攸關人類，競爭率只會異常激烈呢

4：無名的淫魔　ID:SFeKpvFVs
畢竟人類那麼可愛，這也沒辦法

5：無名的淫魔　ID:6fXZsqoAF
考慮到人類蘊藏的可能性，那是不爭不行啊

6：無名的淫魔　ID:UlzjKmsA+
果然還是希望每個家庭都至少能有一個人類呢。

7：無名的淫魔　ID:EOSYiWIgL
對呀——

8：無名的淫魔　ID:vNZPqAE67
像天使那般強勢的做法，也許才能有所收穫嗎。

9：無名的淫魔　ID:vU72Hzrvv
天使那樣果然還是有點……

10：杞人憂天的淫魔　ID:qYqnq/igI
最開始討論天使嗎

11：無名的淫魔　ID:WJe39aEiL
所有行動都出自於100%的善意，才是那群傢夥的強大之處

12：無名的淫魔　ID:laAQw9pek
那份蠻橫無理，或許值得我們效仿

13：無名的淫魔　ID:gI6Mk3E28
畢竟是受使命感所驅使——

14：無名的淫魔　ID:Uw6exJqPo
內心根本不會產生任何罪惡感，那群傢夥

15：無名的淫魔　ID:EZ1tvleDs
話說，爲啥那些初次見面的人類會對天使那麼友好啊？

16：無名的淫魔　ID:fARVQlMuc
因爲不知道她們的本性吧

17：無名的淫魔　ID:CqUW8QMm0
似乎跟外貌有點關係

18：無名的淫魔　ID:TLWkkXSGv
怎樣的關係？

19：無名的淫魔　ID:+zZBiPZho
不管怎麼想，還是我們這些淫魔看起來更色吧

20：無名的淫魔　ID:ue3KDpSVy
沒錯沒錯

21：無名的淫魔　ID:7+CWkSp7b
好像就是這點不行

22：無名的淫魔　ID:qqR5Ti6tG
誒？

23：無名的淫魔　ID:kqep8CJ1l
嗯？

24：無名的淫魔　ID:Vt19LbLbg
唔誒？

25：無名的淫魔　ID:Q5pG1OMwa
我需要一個能讓我接受的解釋

26：無名的淫魔　ID:bQpmnaMav
這也太蠢了吧

27：無名的淫魔　ID:aIWl4p9b8
完全意味不明誒這個

28：無名的淫魔　ID:24+b3asw7
怎麽可能有那種道理啊

29：無名的淫魔　ID:Q550IMurY
別說蠢話了好吧

30：無名的淫魔　ID:QAujIknto
這完全說不通啊，說不通

31：無名的淫魔　ID:f1ZbfqB8H
不，我也聽說過類似的事情

32：無名的淫魔　ID:hucX4euOJ
其實我也……

33：無名的淫魔　ID:372WoHn4p
到底怎麽回事

34：無名的淫魔　ID:ApkwsHZ4Z
誒？明明都打扮成色色的樣子，爲什麼反而會被人類閃避呢？

35：無名的淫魔　ID:VJyB1oq2M
不管怎麽想都很奇怪吧

36：無名的淫魔　ID:7TPtofz+k
看到一個色色的大姐姐通常都會直接撲上去的吧，正常來講

37：無名的淫魔　ID:+RBEs5fqd
人類平時不會用色色的打扮走在大街上，所以看到色色的大姐姐時，好像會繞路避而遠之

38：無名的淫魔　ID:mpEQj3s16
爲什麼啊

39：無名的淫魔　ID:fDy+Ti5TO
給我飛撲過來啦

40：無名的淫魔　ID:TSAk6sRne
不飛撲過來的話，豈不是完全沒戲嘛

41：無名的淫魔　ID:QaFIMnAi6
誒？照這個邏輯來講，天使不會被警戒，難道是因爲有好好穿著衣服？

42：無名的淫魔　ID:LmyIhD0sq
拜託告訴我是騙人的

43：無名的淫魔　ID:8cUzQxCsx
天使那群傢夥就是倚仗這點，捕獲毫無戒備接近他們的人類嗎……

44：無名的淫魔　ID:cnMktdfDf
這樣的話，我完全沒有一件衣服能穿上街誒

45：無名的淫魔　ID:3xpAGpHrm
糟了怎麼辦

46：無名的淫魔　ID:/+r6Wyggj
哪裏有賣不色的衣服啊？

47：無名的淫魔　ID:QFKTD1HLV
誰知道啊

48：無名的淫魔　ID:6ao2Eu60e
根本沒有那種東西嘛

49：無名的淫魔　ID:9+DLXXsPy
說起來，最近出現的厚臉皮的妖狐也有穿著衣服

50：無名的淫魔　ID:msOngVNl5
那幫女狐狸精不知道突然從哪冒出來的

51：無名的淫魔　ID:XmmwCCfIS
人類最近對那些傢夥好感度還滿高的呢

52：無名的淫魔　ID:RVUoDP8uM
真是，那群傢夥到底是從哪裏蹦出來的啊

53：無名的淫魔　ID:ttakA8CH8
我知道，因爲前陣子有隻狐狸跟恐怖襲擊似的到處散播她和人類的恩愛照片。

54：無名的淫魔　ID:Dw0Ffs5B+
真的是無關種族，哪兒都會有這種傢夥呢

55：無名的淫魔　ID:xSv+2r4Id
而且逢人就钜細靡遺地述說來龍去脈，真的沒人想聽好嗎

56：無名的淫魔　ID:puZxOa9GF
牽繫10年以上的癡情熱戀，直接懟我臉上炫耀，是真忍不了

57：無名的淫魔　ID:+XAVe/EP8
根本是猛毒了

58：無名的淫魔　ID:k8takGYmw
胸口絕對會難受好一陣子

59：無名的淫魔　ID:iuUJzrFHi
而且絕對模仿不來才是更煩躁的點

60：無名的淫魔　ID:Rf+msNR/H
眼神接觸後就該馬上結婚，這才合理吧

61：無名的淫魔　ID:M4A0esdqQ
正因如此天使們才會抓狂，笑死我了

62：無名的淫魔　ID:ci1xRL1pd
對那些傢夥來說無異於是NTR吧……

63：無名的淫魔　ID:X17K1VdQP
畢竟那些傢夥的價值觀就是除天使以外，人類跟任何種族結為連理都看作是NTR嘛……

64：無名的淫魔　ID:mpIxOvn3h
有夠地雷的

65：無名的淫魔　ID:UkGuQldVC
獨角獸的無能狂怒哈哈哈

66：無名的淫魔　ID:jTg/Xdd5U
完全是自己做功的硝基化合物了

67：無名的淫魔　ID:Sp38wWdCo
幸好就算是天使也不會去強搶已經入贅的人類

68：無名的淫魔　ID:cvmkjPQ6w
那隻狐狸的戀愛事蹟，似乎在人類之間也流傳成了一段佳話呢

69：無名的淫魔　ID:aYi5zk6Dh
畢竟那隻狐狸幾乎在每個版都會出現……

70：無名的淫魔　ID:t8vKKx1Xu
之後她在明星大亂鬥向我發出對戰，然後被我打成智障，看她一塌糊塗的模樣倒是挺解氣的

71：無名的淫魔　ID:Uin6GQnk5
那狐狸用奈斯一直在那邊給我往懸崖下放溜溜球，我真的差點氣到腦溢血了
（註：此招爲「崖ヨーヨー」，在敵人掉下懸崖後，不斷在懸崖往下放溜溜球，防止敵人跳回來的把式，具體畫面：https://youtu.be/5kPHQihg9_U?t=38）

72：無名的淫魔　ID:wf1vLDIz0
狐狸就給我用火狐啦

73：無名的淫魔　ID:wWnUXmvq/
爲啥會用奈斯啊？

74：無名的淫魔　ID:p0i7xE0VS
她說戴帽子的少年的模樣，跟少年時期的那個人類一模一樣

75：無名的淫魔　ID:Nwqz7S1OO
這樣啊——有夠煩的啊啊啊——————

76：無名的淫魔　ID:obpBJGXBd
我真的會……那隻該死的狐狸

77：無名的淫魔　ID:MA3/gG0Rw
這根本就是某種精神騷擾吧，可以告了

78：無名的淫魔　ID:WVSbPis7p
不可饒恕

79：無名的淫魔　ID:TR5S+5HwY
因爲那隻狐狸，現在人類似乎都開始憧憬與狐狸交往了，真是……

80：無名的淫魔　ID://xBVNZdz
他們都被騙了——……

81：無名的淫魔　ID:CJxw9w3Fj
人類爲什麼那麼容易被騙啊……

82：無名的淫魔　ID:ncYqHsGSV
雖然那隻狐狸只靠視姦能夠忍10年，但其他狐狸肯定不行吧

83：無名的淫魔　ID:0R9A40EoY
人類到底都在做些什麼啊……

84：無名的淫魔　ID:pi7HiX+YP
不過人類與我們異種族結合的故事，這大概是第一次廣爲流傳吧？

85：無名的淫魔　ID:b6lEgyuiq
有可能吧

86：無名的淫魔　ID:xlf7QOot8
說起來確實是

87：無名的淫魔　ID:hU4U2ytPc
好像是呢，畢竟我們遇見人類基本就是直接打包帶走了

88：無名的淫魔　ID:KpM/mtDrD
別的種族也絕對是這樣

89：無名的淫魔　ID:zevGlbb9F
那是不是只要讓淫魔跟人類相遇並結合的實錄故事在人類之間相傳，好感度就會瘋狂暴漲？

90：無名的淫魔　ID:UrhObjjMR
可以啊

91：無名的淫魔　ID:raFB8PUa4
只能這麼做了

92：無名的淫魔　ID:Xb2d6crWG
就這麼幹吧

93：無名的淫魔　ID:x4sBj0Bbo
不錯，該從哪裏開始？

94：無名的淫魔　ID:Dz22iyhFr
首先要跟人類相遇

95：無名的淫魔　ID:Khc4vsZOF
不行啊，放棄這個方案吧

96：無名的淫魔　ID:Kvmg7BAE9
從一開始就毫無機會啊，這事

97：無名的淫魔　ID:fooYF0GhE
而且還說什麼交往的過程，我們淫魔一見面就直接上了好吧

98：無名的淫魔　ID:K9YFyYuMT
除了AV以外什麼都作不了啊，我們

99：無名的淫魔　ID:CZTshb5HX
況且就算真的逮到人類了，我們也只會徹底耽迷於人類的肉體，而完全做不了其他事情吧

100：無名的淫魔　ID:xNPiBDyYx
就論這些難點，我感覺那隻狐狸真的病得不輕

101：無名的淫魔　ID:0zvnRW7zv
還能悠哉地玩大亂鬥，這精神力也是一絕了

102：無名的淫魔　ID:dHUB1t9IV
那傢夥是稀有種吧，聽說

103：無名的淫魔　ID:zUvFBAt8h
那是啥意思？我知道他們狐狸的數量不多而已

104：無名的淫魔　ID:m4QrdxE0i
啊——我也有聽說過這個
似乎在土著的種族當中是數一數二強的樣子

105：無名的淫魔　ID:XXy3sWWjX
魔界貴族們聽到這事的時候，好像也是一片譁然呢

106：無名的淫魔　ID:sf1aRu1Rx
爲啥？

107：無名的淫魔　ID:7k9OTjE09
那隻該死狐狸，聽說是個與魔王大人勢均力敵的對手

108：無名的淫魔　ID:hnZcpX8YM
真假？那狐狸前陣子還發了跟魔王大人在大亂鬥對決的影片就是了

109：無名的淫魔　ID:iir+Vtfh9
草

110：無名的淫魔　ID:jSgzKZ6SV
這不是關係很好嘛！

111：無名的淫魔　ID:WveFB1ink
差點沒把我嚇死

112：無名的淫魔　ID:Zb3fV3Pg3
到底是怎樣啦

113：無名的淫魔　ID:PCtaFcdd+
魔王大人的火狐一直被奈斯的溜溜球打下去，看著有夠可憐的

114：無名的淫魔　ID:vu95gOwmg
有夠畜生，草

115：無名的淫魔　ID:/gB1HSSfi
國　際　問　題

116：無名的淫魔　ID:7sPrNqLTQ
之後就發展成真正的戰鬥了吧……

117：無名的淫魔　ID:xTlD2O6BK
真的在幹什麼啊，說真的

118：無名的淫魔　ID:mICpGfxeb
太蠢了

119：無名的淫魔　ID:D2DoezJvw
那場對戰我也看了
魔王大人被打下去之後，馬上就被巨型流星噴泉衝上天空，真的笑到翻過去
（大概是這種畫面吧：https://youtu.be/Jth7A0MYve4?t=38）

120：無名的淫魔　ID:7ISdHl+sL
感覺魔界隨時都要毀滅了

121：無名的淫魔　ID:2/ncGk9Ty
境界太高了

122：無名的淫魔　ID:4fyQxEUea
全力盡出的魔王是笨蛋，用同樣的力量反擊回去的狐狸也是笨蛋

123：無名的淫魔　ID:R6fIX6m6V
那斷斷續續的轟鳴聲，原來是吵架的聲音啊……

124：無名的淫魔　ID:nUzGoA3H0
順帶一提，戰鬥的餘波讓魔王城後院都湧出了溫泉
聽說不久之後就要開始營業了，大家一起去吧

125：無名的淫魔　ID:DWoAhtL/m
到底是在幹什麼啊
我報名參加就是了

126：無名的淫魔　ID:R4MrRqwFp
不也挺不錯嘛
魔王大人交到朋友，看起來也挺開心的

127：無名的淫魔　ID:STDkQuB/5
是嗎？
我倒是瘋狂被魔王大人炫耀女婿，整個人都快抓狂了

128：無名的淫魔　ID:HMLZLS7cW
沒事，魔界的大家都很嫉妒

129：無名的淫魔　ID:WImZOhD98
對了，剛才稍微提到的魔界貴族們呢？

130：無名的淫魔　ID:VcOsf02pH
確實也能算是爭奪人類的對手就是了

131：無名的淫魔　ID:l+4xT3jwb
那群傢夥不太行吧？

132：無名的淫魔　ID:Aoor31YGQ
我也覺得

133：無名的淫魔　ID:GMvj4O0jq
畢竟吸血鬼或惡魔之類的自尊心都很強

134：無名的淫魔　ID:P/jPUpSjj
感覺很容易出現因爲氣場太強把人類嚇跑的情況

135：無名的淫魔　ID:wyPcmI+QW
像吸血鬼總會無意識釋放壓力，被人類躲開之後老是哭個不停

136：無名的淫魔　ID:Z2/xWWJjb
雖然說出來有點難聽，但我還真不想變成那樣……

137：無名的淫魔　ID:PXKiAk8F5
不過幼時定親這東西可真讓人嚮往啊——

138：無名的淫魔　ID:6elYfdyrJ
只有這點令人羨慕

139：無名的淫魔　ID:k7KscapNU
是吧——

140：無名的淫魔　ID:zhmlhgeVc
從小就許諾未來的人類

141：無名的淫魔　ID:xuQDh3WxC
想要

142：無名的淫魔　ID:Nml07BD8S
給我來一個啊

143：無名的淫魔　ID:EDfBzJRU1
父母擅自在酒席上許親，像這樣給我約定好啊啊啊

144：無名的淫魔　ID:ct62z85Wn
雖然他們絕大部分都不是兒時訂婚就是了

145：無名的淫魔　ID:UvvA+08K0
吸血鬼跟惡魔好像因爲對象實在太少，所以每次都會在混亂中迅速把婚結了，人都沒緩過來，關係就直接坐實

146：無名的淫魔　ID:n/RR3OIzV
天才嗎

147：無名的淫魔　ID:sVDDVoVDW
原來還有這一招啊

148：無名的淫魔　ID:4L7V8jfgi
實現願望必須得犧牲一部分細節……的概念嗎

149：無名的淫魔　ID:6BYytqKJW
對我們淫魔來說是不可行的方案啊——

150：無名的淫魔　ID:JXkhgbz7E
果然還是只能腳踏實地去襲擊人類了嗎……




妖狐：雖然被認爲瀕臨滅絕，但個體數在近年急速增加

淫魔：在「該不該用魔法幫自己加上狐耳跟尾巴」的尊嚴夾縫之中煩惱不已

魔王：單身時間（無男友）＝魔力。過於固執，從而對此束手無策

天狐：跟人類熬夜玩大亂鬥也很強。濫用回復術並採用限時制規則（直到天亮），挑戰每天晚上可以讓人類君昇天幾次。
（バースト：明星大亂鬥裏軀幹值100%後可以把人打飛，並取得一本的大招。不過這裏似乎以遊戲喻色色）

人間：開始後悔那天爲什麼要去神社了。本想選用失誤次數制的規則（被打飛次數），卻在一番交涉後馬上被駁回 

我不小心誤闖了吸血鬼的宅邸 
[第八话] by ¥_¥

翻譯，潤色：¥_¥ 
校正，潤色，排版：wakaranai


根據嚴格的採用實驗的結果，本掲示板已決定採用♡符號
本話將成爲試用期的使用集數
雖然打算初次使用，但若是不斟酌控制頻率，總感覺一不小心就會R18化，實在是有些難以控制


我不小心誤闖了吸血鬼的宅邸

1：不幸的人類　ID:TowYpnsLB
怎麼辦

2：無名的人類　ID:bnDGhmlEq
卡關了草

3：無名的人類　ID:0pjZs4mrg
恭喜你轉職成血包

4：無名的人類　ID:eMzQWl6D7
活祭品預定

5：無名的人類　ID:PrBtgGNwg
能別被人需要，你真好命啊（）

6：無名的人類　ID:4FhY2Xw7w
恭喜了

7：無名的人類　ID:MjT9EVhny
不是挺好嘛

8：無名的人類　ID:OvBTHXvvP
所以說？事情是怎麽發生的？

9：不幸的人類　ID:TowYpnsLB
我在兜風回來的路上遇到暴風雨，迷了路
然後車子撞上一顆被雷劈倒的樹，瞬間起了火
我從車裏逃出來後，結果跑進來躲雨的地方居然是吸血鬼的宅邸

10：無名的人類　ID:duITceUdY
一目瞭然，這三行總結得真不錯

11：無名的人類　ID:Dgl5FnwjB
有種大凶臨身的感覺

12：無名的人類　ID:OD5+wgQXR
你前世是幹了多少壞事才會落得這般田地啊？

13：無名的人類　ID:HbRuB21uy
每一行的經歷都可以拿來賣慘呢

14：無名的人類　ID:t8hw6NP3+
看開一點w

15：無名的人類　ID:a9c9mXIIG
可憐

16：無名的人類　ID:9sT9Yi7Hp
還是多少有點讓人同情

17：無名的人類　ID:gctt9fHhM
>>1 說一下你現在的詳細狀況

18：無名的人類　ID:YDT7xOQBF
想知道你是怎麽確信那是吸血鬼的宅邸

19：無名的人類　ID:xn6sVX0GA
話說，吸血鬼居然還讓你進去了

20：無名的人類　ID:BKp5Z350C
就算遇到暴風雨，也不要選那種高級的建築物躲雨啦

21：不幸的人類　ID:TowYpnsLB
暴風雨太大，我如果待在車裏根本十死無生，就無暇顧及那些了
看見建築物的燈光後，我心想再不躲雨就死定了，於是便趕緊跑過去
恰好宅邸的大門開著，我跑進了一片壯闊的中庭。不過我沒時間觀賞，一路頂著狂風狂奔到了前門，接連大喊：「對不起！請讓我進去！」，然後門就自己打開讓我進去了

22：無名的人類　ID:0KtSwqaBG
槽點過多

23：無名的人類　ID:mzVnsiEa7
一個接著一個討論吧

24：無名的人類　ID:aP3Pd8ihL
首先你這已經構成非法侵入了草

25：無名的人類　ID:OBmsHIipn
雖然是暴風雨的深夜，但如果換我被敲門，我肯定嚇死

26：無名的人類　ID:L3vxaxVPh
要我肯定徹底裝作不在家

27：無名的人類　ID:Ral1hETQB
說是讓你進去，但根本是你自己闖進去嘛

28：無名的人類　ID:Ky2ElJ6Ud
很普通地闖了進去呢

29：無名的人類　ID:d9YhpSyD8
不過居然是有中庭的宅邸，這可厲害了

30：無名的人類　ID:Z3tpj0caF
果然是吸血鬼的標配啊，的感覺

31：無名的人類　ID:dn7Syvaq4
好膩害——

32：無名的人類　ID:Tsi4qEh0B
吸血鬼還沒登場啊

33：不幸的人類　ID:TowYpnsLB
我本來也以爲是我自己開的門，不過門似乎是被魔法打開的
因爲闖進大廳之後，我就看見吸血鬼已經佇立在那裏，渾身散發著宅邸主人的氛圍
在兩個交叉而上的樓梯上方，他氣勢淩人俯視著我，接著就是一陣破口大罵
那略微艱澀的措辭加上咄咄逼人的言語，差點就把我罵到自閉了，畢竟人都還沒從前面那一連串的厄運緩過來

34：無名的人類　ID:iAm4omQ/9
也不是不能理解，要是豪華宅邸闖進來一隻渾身溼透的狗，你作何感想

35：無名的人類　ID:rMQv7BYnm
記得吸血鬼應該自尊高還瞧不起人類對吧？

36：無名的人類　ID:7sdfs3QfJ
>>1 會被殺嗎 ？

37：無名的人類　ID:uU6Wek9yL
>>1 未免實在太慘了

38：無名的人類　ID:8DbMoUy6L
吸血鬼長怎樣？

39：無名的人類　ID:LvxDm0MHh
應該跟我們想象中的伯爵差不多吧

40：無名的人類　ID:TKeNxRBHq
>>1 也講一下你看到的長怎樣

41：不幸的人類　ID:TowYpnsLB
我看到的身材高挑，美女外表，金髮紅眼。身上穿著一看就是THE・貴族的作工精湛的衣服。基本上應該跟你們想象中的吸血鬼公主差不多

然後我是肥宅

42：無名的人類　ID:4csNKUTJn
最後一行也太慘了

43：無名的人類　ID:D7MV83IHI
>>1你居然是肥宅啊

44：無名的人類　ID:D2t86ufD4
試想一個渾身溼透的肥宅闖進家裡，那就算是吸血鬼也會氣到發瘋好吧

45：無名的人類　ID:kcmJktpno
存在過於突兀

46：無名的人類　ID:17J7DWIFv
人物跟情境完全不搭，真的慘

47：無名的人類　ID:o989lFiQO
這種的叫什麼來著？

48：無名的人類　ID:R4/+QGZqd
美女與體重

49：不幸的人類　ID:TowYpnsLB
我可以哭嗎？

50：無名的人類　ID:+b+Yrq38H
不行

51：無名的人類　ID:dxcFf2w6z
這個世界對>>1 來說太殘酷了

52：無名的人類　ID:tDrVOCzJz
沒人愛你

53：無名的人類　ID:6lqcKqUrJ
但依然活著呢

54：無名的人類　ID:AXJYTebp0
確實

55：無名的人類　ID:vs8ls3JpG
雖然對方態度尖酸，但還是讓你進去了

56：無名的人類　ID:G9bF66TBO
難道不是當成了食材嗎ｗ

57：無名的人類　ID:8Us5Ww+K2
畢竟>>1 的可食用部位應該不少

58：無名的人類　ID:HiT+EvYVw
整件事我已經瞭解了

59：無名的人類　ID:bZ6pJ1sRD
沒希望了

60：無名的人類　ID:+jT99eQDK
簡直跟恐怖遊戲的開場一樣

61：無名的人類　ID:L3UIdJQ0M
不過肥宅可當不了主角

62：無名的人類　ID:5mKJiuIzQ
好像聽見瘦竹竿在說些什麼呢

63：無名的人類　ID:798YpnsLB
所以，現在狀況如何？

64：無名的人類　ID:+S7PtN29O
姑且沒有馬上被殺的樣子

65：無名的人類　ID:pna8n0mro
畢竟都上來發文了

66：無名的人類　ID:Z81BjfX8a
還挺愜意的吧？

67：不幸的人類　ID:TowYpnsLB
我被一個類似傀儡的東西接待，然後被帶到了一個有淋浴間的房間裏
給了我衣服，我現在剛沖完澡，心情暫且冷靜了下來
不過我還是很慌

68：無名的人類　ID:QTHidbEru
待遇還不錯嘛

69：無名的人類　ID:T8B9kYXvV
感覺給想象中不太一樣

70：無名的人類　ID:mjpjusdq4
我感覺好像在哪個童話裏看過這個展開

71：無名的人類　ID:G7yGA0sC0
熱情款待後吃掉的套路對吧

72：無名的人類　ID:BfIO+0Tbr
叫什麼來著

73：無名的人類　ID:etbC5mQRv
糖果的屋子

74：無名的人類　ID:Hw8h6PtEP
別擱這你問我答了好嗎——

75：不幸的人類　ID:TowYpnsLB
不是自己倒黴就當作玩笑話是吧

76：無名的人類　ID:DYukxyJuS
說起來吸血鬼吃人嗎？

77：無名的人類　ID:sHMAN+U+p
不清楚啊

78：無名的人類　ID:JfTSZjTgE
最少應該會吸血吧

79：無名的人類　ID:vS+mQEgyJ
既然態度那麼差，那應該把我們當家畜了吧？

80：無名的人類　ID:0roRJdmms
怕爆——

81：無名的人類　ID:ExjTE4rP/
能喝血，就能吃肉吧

82：無名的人類　ID:8XNEIwfjC
不要再往下說了，想想就嚇人

83：無名的人類　ID:CJBPe3cRL
不過吸血鬼這玩意兒，確實比天使或淫魔還要更神祕呢

84：無名的人類　ID:ZjGSljAi0
總感覺不能把吸血鬼與她們相提並論

85：無名的人類　ID:lhRNTnMd7
>>1不知道能不能迎來明天

86：無名的人類　ID:HLeqs5La/
說起來車子好像也沒了

87：無名的人類　ID:t7QsGtz5Z
而且還迷路了，連自己在哪兒都不知道

88：無名的人類　ID:yDFfXLlvD
不知道>>1明天能不能從那個宅邸平安出來呢

89：無名的人類　ID:CscA3DtD/
從不是女僕而是傀儡來接待這點就能看出，對>>1是真的冷淡

90：無名的人類　ID:o8vuTmWfB
雖說是無可奈何，但>>1 的行爲也確實沒什麼禮貌

91：無名的人類　ID:riNVxkWx+
如果是客人的話，應該就會讓女僕出來接待吧？

92：無名的人類　ID:JX1Nnqk/Z
這態度確實對迷路的人有些無情啊

93：無名的人類　ID:4tAc8AkN9
果然是當成食材了吧

94：無名的人類　ID:GL97c+nVO
還是趕快逃走比較好吧

95：無名的人類　ID:/w9HJLNPW
這事果然不太尋常

96：無名的人類　ID:v8myomxbi
這是會完蛋的那種情節

97：無名的人類　ID:dPT9w0k9k
趕緊逃

98：不幸的人類　ID:TowYpnsLB
誒不太對勁，我這邊開不了門

99：無名的人類　ID:YjXuJvDrn
啊


【人類君誤闖了我的宅邸】

1：幸運的吸血鬼　ID:uiiqktckN
該怎麼辦

2：無名的吸血鬼　ID:Kbn4Ix6UJ
報上地址

3：無名的吸血鬼　ID:nCgV6KEVb
不用慌張
趕緊把地址私訊給我

4：無名的吸血鬼　ID:Z246YoroQ
事情我瞭解了
這我有經驗，趕緊把地址私訊給我

5：無名的吸血鬼　ID:lwBuSE6tc
交給我保護他
你是哪一戶的宅邸

6：無名的吸血鬼　ID:b5yuyNZlz
所以人類是什麼情況？

7：無名的吸血鬼　ID:+BEmVAuco
怎麽誤闖的？

8：無名的吸血鬼　ID:+znV9a0d9
多少錢才能買教學？

9：幸運的吸血鬼　ID:uiiqktckN
好像是因爲晚上的暴風雨，車子出了事故的樣子
然後想要避雨，才來到了我的宅邸
那個人類君渾身都溼透了
而且還是個體型非常肥碩的人類，光看著就讓我止不住口水了，而且不是還下了雨嗎，他的衣服就緊緊貼住了身體，白色的襯衫甚至還變得有一點透明，而且也沒了代步工具，還暴風雨沒辦法待在外面，只能迫不得已闖進我家，驚慌得渾身發抖的模樣真的可愛得要死，明明自己冷得要死，卻發現自己拚死拚活才逃進來的宅邸的主人居然是上位種的吸血鬼，然後害怕得不停發抖的模樣真的是
啊昂~光是想到就快不行了♡真的太可愛了♡真的不行♡啊啊~♡太可愛了♡太可愛了♡太可愛了♡太可愛了♡好想抱住他♡好想要把他吸乾♡好想要♡好想要♡

10：無名的吸血鬼　ID:uyPiPE0sk
原來如此
報上家名來，我等等就過去放火

11：無名的吸血鬼　ID:0ejWR+Px5
把人類君郵寄給我，我就饒了妳

12：無名的吸血鬼　ID:SDTqOZLUn
老子宰了妳

13：無名的吸血鬼　ID:X4GeYjS7N
看來妳真的很想死呢

14：無名的吸血鬼　ID:ZOSPUnBqj
冷靜
首先得確認她怎樣保護了人類君才行

15：無名的吸血鬼　ID:OO0jZgd0L
說的也是

16：無名的吸血鬼　ID:Mmb7e/9P8
我道心亂了

17：無名的吸血鬼　ID:CFFVC8Fji
冷靜下來了
我現在明鏡止水，殺意蓄勢待發

18：幸運的吸血鬼　ID:uiiqktckN
總之爲了不讓人類君察覺異樣，我先把宅邸的女僕都封印到了等候間，再讓完全排除了女性特徵的魔道傀儡待他到了有淋浴間的休息室
所有通向戶外的窗戶跟門都用魔法鎖上了

19：無名的吸血鬼　ID:KaIyNIJmC
過於完美

20：無名的吸血鬼　ID:YpYlHLkZX
過於周全了吧

21：無名的吸血鬼　ID:4OqHjpSju
都這樣了，爲啥還來問我們怎麼辦

22：無名的吸血鬼　ID:fWWu1TNCB
話說居然有帶淋浴間的休息室

23：無名的吸血鬼　ID:dkCyD7Oxh
這樣啊，人類君是需要這種東西的啊
對討厭流水的吸血鬼來說這東西根本沒用，所以我的宅邸一間都沒有

24：無名的吸血鬼　ID:H9WUCldV7
我也一樣
完了

25：無名的吸血鬼　ID:yKe9vuy8R
如果有人類不小心闖進家裏，可就沒辦法招待人類了哦……！？

26：無名的吸血鬼　ID:dVH642cwC
我現在終於知道建造宅邸的時候，有人說最好弄幾間附有淋浴間的房間的理由了

27：無名的吸血鬼　ID:onzBj/+3u
看來得立刻擴建了

28：無名的吸血鬼　ID:US5CmnRNA
其他辦公室之類的根本不重要了
現在的優先事項是改建出一個專門款待人類君的♡幸福美滿的房間

29：無名的吸血鬼　ID:wXFEBBQX7
然後呢？
爲什麼特意發了一個向我們求救的帖子？

30：無名的吸血鬼　ID:A2MkU36AU
如果是打算嘲諷的話，我可饒不了你

31：幸運的吸血鬼　ID:uiiqktckN
我、我不太知道要怎麽跟人類君接觸……

32：無名的吸血鬼　ID:CEbFtAQw/
哼，還以爲你想說什麼呢

33：無名的吸血鬼　ID:SQLQAFSqR
我們根本不可能知道好嗎

34：無名的吸血鬼　ID:iD8ks1tCH
妳真以爲我們能提出什麼有建設性的意見嗎？

35：無名的吸血鬼　ID:VSe1rldXd
真是蠢貨
我還比妳更想知道呢

36：無名的吸血鬼　ID:fykegXhoD
明明就沒見過人類君，卻還一副高高在上的態度，這樣根本不會有人想接近你喔

37：無名的吸血鬼　ID:ABtO7C22z
好想跟人類君邂逅

38：無名的吸血鬼　ID:KcAlgfJE8
好想摸一摸不是飲料的人類君

39：無名的吸血鬼　ID:PNdRPXydD
在死之前，好想直接喝人類一次

40：無名的吸血鬼　ID:94PAslsxZ
對了，妳讓人類君去休息室的時候是怎麽說服他的？

41：無名的吸血鬼　ID:++y2I8zMz
說出來讓我參考一下

42：幸運的吸血鬼　ID:uiiqktckN
『哇——怎麼了人類君！？你看起來好像很冷！？總之先趕快進來趕快進來！地毯什麼的不用在意會不會弄髒，不如說弄髒了反而更好！總之得先洗個澡讓身體暖起來對吧！？替換衣物我這裏都有你放心吧！善後處理就都交給我就行了！洗完澡後我會好好安慰你一番的，完全不可怕的唷，之後我就會永遠照顧你的，你也會永遠住在我家的吧！？人家可以仔細地摸一摸你嗎？
真的？好高興♡』

43：無名的吸血鬼　ID:0QKVk+BHz
所以實際情況是？

44：幸運的吸血鬼　ID:uiiqktckN
腦袋一片空白
什麼都不記得了

45：無名的吸血鬼　ID:iDmF9TtQs
我想也是

46：無名的吸血鬼　ID:pPo/cDqRO
妳這傢夥比路邊一坨屎還沒用

47：無名的吸血鬼　ID:BqFWwycnP
反正就是用吸血鬼一貫傲慢的語氣說了些什麼吧

48：無名的吸血鬼　ID:GzitpEIR6
我已經有畫面了

49：無名的吸血鬼　ID:OBdgxFLKd
真蠢啊
簡直像在看另一個我

50：無名的吸血鬼　ID:QHHOhBkYc
就這個壞習慣，不知道至今總共有多少人類被嚇跑了

51：無名的吸血鬼　ID:K1kgJD44O
日常覺得沮喪

52：無名的吸血鬼　ID:+o8y5sIs1
因爲這件事，我不知道弄溼了枕頭幾次

53：無名的吸血鬼　ID:L9tpPmdMl
說實話，真的改不了

54：無名的吸血鬼　ID:1R59UCxZw
光是想起人類君的害怕眼神，我就想跑去上吊了

55：無名的吸血鬼　ID:3iMq3Pkhc
明明只是想說句「過來姐姐這邊——」而已

56：無名的吸血鬼　ID:zRQMYDlF+
明明只想要說「讓姐姐摸一摸你」而已

57：無名的吸血鬼　ID:PDb5OzClS
哪怕一次也好，好想跟人類君普通地說說話啊

58：無名的吸血鬼　ID:AXIhdvvTT
到底要怎樣才能脫下這份頑固的自尊心呢

59：無名的吸血鬼　ID:1zLLTJm28
誰來幫我毀掉這張讓人類君害怕的嘴巴

60：無名的吸血鬼　ID:2XNd2o9uC
哪怕一次也好，好想摸一摸人類君啊

61：無名的吸血鬼　ID:dhoIhp/yP
好想緊緊地抱住人類君

62：無名的吸血鬼　ID:C/zx09iXA
好想把人類君的臉蛋埋入胸部，狠狠地安慰他，摸摸他的頭

63：幸運的吸血鬼　ID:uiiqktckN
人類君再等我一下下唷♡

64：無名的吸血鬼　ID:BmQo1bIF/
我說啊各位，把這傢夥宰了吧

65：無名的吸血鬼　ID:vaVgpAnlF
在所不辭

66：無名的吸血鬼　ID:GkeF2mKr9
無需躊躇

67：無名的吸血鬼　ID:5rkX25iDC
我也好想要一個人類君……

68：無名的吸血鬼　ID:7BLFpdSOh
好想磨蹭臉頰……♡

69：無名的吸血鬼　ID:cUi4/+9ID
好想摸摸他……♡

70：無名的吸血鬼　ID:vg3AJrf99
好想手牽著手……♡

71：無名的吸血鬼　ID:OLp0oFQc3
好想一起洗澡……♡

72：無名的吸血鬼　ID:VKX7lOIWL
好想聞聞味道……♡

73：無名的吸血鬼　ID:zXdwV7N2Z
所以說，妳最後打算怎麽處理人類君呢

74：無名的吸血鬼　ID:TYMjJJwAC
如果沒有條件飼養的話，儘管交給我就行

75：無名的吸血鬼　ID:isj1IxS0x
只要把人類寄過來我這兒，我保妳今後一帆風順

76：無名的吸血鬼　ID:Ptf/TcK7s
我不說什麼難聽的，只勸你放手

77：無名的吸血鬼　ID:vxi5Xa99R
如果真的爲人類君的幸福著想，妳不覺得把人類君交給我才是明智之舉嗎？

78：幸運的吸血鬼　ID:uiiqktckN
我現在就要去奪走毫不知情的人類君的吸血處女了♡

79：無名的吸血鬼　ID:iyFv4E7F6
果然還是殺了吧

80：無名的吸血鬼　ID:9i8OpJwCK
不可饒恕

81：無名的吸血鬼　ID:lmlecC74O
放火燒她屋吧

82：無名的吸血鬼　ID:MvAOKtRp/
我說妳們也該有底線一點吧
不過放火OK

83：無名的吸血鬼　ID:b0gTduz7y
畢竟我們吸血鬼有個長處，但凡能接近人類君就行了……

84：無名的吸血鬼　ID:pZgyrp8ok
只要吸個幾口，人類君就是餐盤上的魚肉了

85：無名的吸血鬼　ID:qFQ4GPa5g
好想直接喝新鮮的……

86：無名的吸血鬼　ID:t2VzlrVXX
人家明明至今爲止都在用血袋忍耐的說……

87：無名的吸血鬼　ID:LPzM0h1wW
不過願意提供血液給我們吸血鬼的人類實在太善良了……

88：無名的吸血鬼　ID:0lhYyiYHJ
哪怕只是一邊妄想輸血的人類，一邊吸血，我都能全身火熱

89：無名的吸血鬼　ID:E2ekgOso/
但是爲什麼明明願意提供血液，卻不願意跟我們結婚呢

90：無名的吸血鬼　ID:uYw9V3urJ
明明幾乎算是同意了的說

91：無名的吸血鬼　ID:W2VlBIdKf
畢竟都知道了飲用血的所在地了

92：無名的吸血鬼　ID:fN/zsVTb6
難道，是在等我們過去接他們嗎？

93：無名的吸血鬼　ID:0Sr7J7dRE
有道理

94：無名的吸血鬼　ID:u446IRZam
人類君……也太可愛了吧

95：無名的吸血鬼　ID:NdplPRR96
人類真是矜持啊

96：無名的吸血鬼　ID:gQHvTu8Ls
我之前就覺得奇怪了，明明獻血，卻不現身什麼的

97：無名的吸血鬼　ID:XIl2X80Au
原來事情是這樣啊

98：無名的吸血鬼　ID:Xbqa/p8yZ
原來人類君一直在等我們的到來啊……！

99：幸運的吸血鬼　ID:uiiqktckN
人類君，我現在就去找你了唷……！！！！！




吸血鬼：人類難得會警戒的種族。雖然最喜歡人類，卻因爲自尊心作祟而總是把人類嚇走。因此，她們心中的愛情也被充分凝縮，萬一被抓到後果則不堪設想。。

吸血：三大欲的其中之一，集結了食慾和性慾（以吸血鬼爲基準）的超級讓人興奮的行爲。快感隨愛情的濃度呈倍率增長。凡是被吸食者，便會共有吸血鬼基準的規格外的快樂，對人類來說十分危險。

人類君：渾身上下都留下了吸血鬼的牙印。幾乎沒了意識。
身體的上面和下面，每天都被又吸又榨地汲取，已經瘦得看不出原本的身形了。
被無數的魔法改造了肉體，直到復胖之前都被摸頭安慰，強制餵食飯菜。
甚至已經無法有想要離開宅邸的思想了

※雖然多少有不同，但不論被哪個種族抓住，人類的下場基本無二致。
 




