書名: 淫魔の波動
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1651402239.html
類型: 日輕
作者: 古瀬学問
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n5425bp/
更新日期: 2022-06-03 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




在名门女子高中工作的阴沉懦弱的理科教师, 一天做了一个奇怪的梦. 梦中他与淫魔签订了契约, 获得了不可思议的"力". 沉睡于这名男子体内的黑色欲望觉醒了, 他不断地将周遭的美少女与美女化为饵食. 很快, 他工作着的女子高中全都被他黑色的波动所污染.


第一章 与淫魔的邂逅
预兆 
[预兆] by ultimatelambda

"沃森与克里克提出了DNA的双螺旋结构, 并于1953年发表. 据说, 当时论文的作者顺序是由抛掷硬币决定的…" 下午的课堂上, 一位身着西装的男子说个不停. 他戴着厚厚的黑框眼镜, 站在讲台的位置, 面前摊开一本教科书, 给教室里坐着的女学生讲授生物.
然而, 他的声音缺乏生气与热情, 就像诵读经文一样低沉而单调. 他面色苍白, 看起来憔悴而不健康. 视线局促地在课本上移动, 显示出他是多么得弱气与不安. 他的头发不仅蓬乱, 也不是很干净, 一定会被不少女性以厌恶和蔑视的眼光看待.
尽管这位教师仍在讲课, 教室里却很嘈杂, 仿佛是课间休息. 许多学生正和她们的朋友聊天, 有时发出笑声. 有些学生虽然很安静, 但她们要么在打盹, 要么在自习. 总之, 二年四班的教室里没有一个女学生在乎她们的老师说了些什么.
教室靠后的窗户边, 有三个人在用很高的声音交谈. 她们搬了椅子围成一圈, 就像在咖啡馆一样. 从某种程度上说, 这是她们人生中最可爱的年华, 但坐在她们中间的那位女学生的外表更是脱颖而出. 她被称为夏希, 有着轻度卷曲充满光泽的秀发, 一直延伸到肩膀, 与她那小小的脸相匹配. 她的眼睛饱满而飘逸, 被长长的睫毛包围. 嘴唇又红又小, 微笑时, 她的虎牙清晰可见, 这是一个很好的点缀.
教师瞥了一眼偶像一般的夏希, 然后又将视线转移回课本, 他没法应对像这样的人. 刚上任时, 他也多次警告过学生, 但只能得到她们的嘲笑. 现在, 他的勇气减弱了, 只是希望授课的时间能快点熬过去.
这时, 传来门的转轴摩擦产生的尖尖的声音.
"喂, 太吵了! 现在我正在上课, 赶紧安静下来!"
听到这威严的声音, 教室里陷入一片寂静, 那些自行搬动椅子的学生也都很有默契地回到了原来的座位.
"美堂君, 这是怎么回事? 你才是最应该注意的那个人!" 门口的男子将怒火的矛头转向可怜的教师, "我们多次收到来自其他教室的投诉, 说你班的噪音太大. 你是一位教师, 即使只是临时的, 也应该好好教我们的学生…"
"哈, 嗯, …" 叫做美堂的无法反驳, 只能一言不发.
"嗯, 不错, 之后你到我这来一下. 你们, 就像现在这样安静, 可以吗!" 说完, 这个男人就像进来一样突然地离开了二年四班的教室.
女孩们仅仅安静了一小会儿, 但最终相互看了看, 又聊起天来.
"真的, 我无法相信他与我爸同龄…"
"我想知道其他地方是否有像他一样酷的男人…"
夏希她们三人又聚了起来, 重开她们的交谈. 她们旁若无人地咯咯笑着, 无视之前那个男子的告诫. 很明显, 这些女学生已经完全吃定了这个被称为美堂的教师.
不过, 对此并不在意的美堂发出一声叹息, 抬了抬他的黑框眼镜, 又开始了他那佛系的教学, 仿佛这是他生命中一项重要的仪式.

"呼—" 从漫长的折磨中解放出来, 他靠在高高的椅背上喘息片刻. 这个房间是美堂的避难所, 是谁也不能打扰的圣域. 由于窗户朝北, 这个房间一天之中没有阳光直射的时候. 并且, 窗帘也是换用的遮光性好的材料. 如果关上窗帘, 即便是正午也会像夜里一样黑暗. 虽然这个房间布满灰尘且十分阴暗, 名门女子高中艾莉丝女子学院的临时教师美堂研一却对它情有独钟.
艾莉丝女子学院是一所自明治时期就存在的传统女校, 许多名门望族及政治家的女儿在此读书, 其许多校友也很有名. 因此, 学校与许多私立大学关系密切, 拥有大量的推荐录取名额, 深受学生和家长的欢迎. 其入学测试也是道窄门. 然而, 由于学校最近更加重视大学入学考试, 理科实验课程的数目已大幅减少, 其结果就是这个房间旁边的理科实验室每年仅有几次用于上课.
因此, 只要逃到这个房间, 就能在不被人打搅的情况下度过和平而安静的时间. 除非有化学或生物实验课, 这个理科准备室压根没有人来, 所以美堂研一可以安心展开他的翅羽.
研一天生不善社交, 所以整天关在这里也不会觉得困扰. 然而, 他放学后必须出现在网球场, 因为他被任为网球俱乐部的副顾问. 宇佐美的说教一直持续到几分钟前, 听起来非常刺耳. 研一知道, 这个副校长虽然表面上是受到女学生欢迎的运动健将, 然而实际上是个十分刻薄的人, 尤其是对自己.
研一清楚自己并没有作为教师的能力, 但被宇佐美在有其他人在场的职员室里辱骂超过一个小时, 显然是不符合规矩的. 宇佐美从其日常言行举止, 包括衣服和发型, 都苛责了一番, 听得其他老师都露出了惊讶的神情.
研一并不是不想反驳, 只是没有什么底气. 这位算是年轻的精英副校长, 有着辉煌的成果与作为教师的自信. 相比之下, 32岁的研一在今年春成为了这所学校的教师, 而之前一直兼职担任小型补习班的老师, 但从没有找到固定的工作. 在叔叔的帮助下, 研一才能找到现在这个工作. 如果你是三流私立大学教育学专业毕业的话, 也不会好到哪去.
他的外表不能说好看, 性格也很阴郁内向. 从出生以来, 他从来没有受到过女性的欢迎. 在这样的状况下, 研一压根不可能对自己有信心. 面对开朗英俊时尚的宇佐美, 研一只能站着点了一个小时的头.
这时, 他突然想起了口袋里的东西, 并把它拿了出来, 那是一条带有美丽花卉图案的蕾丝手帕. 女人独特的香气难以形容, 他把手帕放在鼻子上, 吸了一大口气.
"芳川先生…" 他想到手帕主人的美貌, 露出了浅浅的笑容.
今天的晨会上, 当研一在职员室里打翻了一杯水时, 坐在他斜前方的一位漂亮的女教师微笑着把这条手帕借给了他. 回忆起那个亲切的笑容, 他的心开始火热地跳动起来. 那位教师, 自他春天入校以来, 就一直是他崇拜的人. 说这是爱, 也太不现实了. 对于呆板的自己来说, 她是一朵高岭之花. 他无法想象与像她这样的美女约会的情景, 只是远远地望着.
总有一天她会嫁给别人, 很可能是一个待在大公司的有钱人. 在任何情况下, 适合她的人必定是年轻英俊富有的男子, 而不是自己. 研一对自己有着客观的把握, 也就只能产生消极的思考回路. 他的脸不讨人喜欢, 运动能力几乎为零. 虽然理科成绩优良, 但其余成绩都很差, 所以也只能被三流大学录取. 他的年龄与没有女朋友的时间是一致的, 唯一的女性经验也只是带着勇气去了几次风俗店.
当研一把散发着芳香的手帕放在鼻子上回忆着芳川淳子的美貌与拔群的身材时, 黑色的血液集中于他裤子里的阴茎上. 他用右手拉下裤子的拉链, 虽然是在学校, 它已经处于半勃起的状态了. 这真是惊人的逸物. 通体发黑, 几乎和小孩的手臂一样长和粗, 表面布有像虫子一样的血管, 就像是品味低下的雕塑. 其末端是一把巨大的肉伞, 形成了一个华丽的倒三角, 就像眼镜蛇的头一样. 研一不仅是沉闷, 这个地方也很不寻常. 然而, 他没有什么性经验, 即便这是一个性的宝库.
研一一只手攥住肉棒, 挤压他那巨大的阴茎, 另一只手拿着手帕捂住鼻子.
"啊, 芳川先生…" 在妄想之中, 研一喊出了他最喜欢的女教师的名字. 他在脑海里赤裸裸地脱去了他见过许多次的身影的衣物. 这是一个重复了再重复的行为, 研一最近一直在进行这样的自慰.
透过平日整齐的衣物, 可以看出这位美丽的女教师的丰满的肉体. 她的乳房撑起了她的上衣与西装, 以一种壮观的方式向前突出, 与带着金属框眼镜的理性面容并不相称, 但确实在男人眼中是一道风景. 到了夏天, 若她穿上了轻薄的衣服, 则能隐约看到她的粉红色加上蓝色的胸罩.
她的腰很细, 可以用双手握住, 好像没有内脏一样. 她胯部的曲线像模特一样优美, 撑开了紧身裙. 她的脚踝很细, 让人担心是否会断裂, 这似乎也是她阴道结构良好的保证.
一想到那女教师形状完美, 推断有G罩杯大小的爆乳, 研一的阴茎进一步挺立高涨. 先端流着的先走汁, 就好像是自己撒尿一样. 从他拿着的手帕上, 可以闻到淳子残留的体味. 那优雅的香水与甜美的女性信息素的混合物让人陶醉, 令他产生了将脸埋于乳房之中的错觉. 巨大的白色的乳房. 颜色是如此之白, 以至于能透过甜美的果肉显示出血管的颜色.
积累到了一定程度, 不一会儿就到了临界点. 慌忙之中他用手里的手帕包住龟头, 砰地射了出来. 在呆滞状态下, 丝织品被大量的精液浸染. 就这样, 他沉醉于释放的快感之中. 过了一段时间成为贤者之时, 他心想真是该死, 可是已经太晚了.

(哦, 我做了…)
看起来吸收了白色粘液的手帕已经变得沉重潮湿. 虽然他当时别无选择, 但他仍然对弄脏了借来的手帕感到内疚和后悔.
(这也是没有办法的事情.)
虽然可能留下污渍, 他仍然决定暂时尽可能地用清水清洗, 等到回家之后再仔细地洗一遍, 然后明天把手帕还给淳子, 到时候或许他可以看看淳子有没有看出来.
他小心翼翼地取下手帕, 以免漏到外面来, 然后又一遍遍地将残留的液体擦干净. 当他准备将已经软化的阴茎收到裤子里时, 另一只手却将装满精液的手帕不小心地掉在了地上.
"啊!" 研一看到手帕掉落并发出了粘稠的声音, 苦笑了一下. 他知道他必须清洁地板了, 于是一边整理裤子, 一边站起来. 可是, 随后研一注意到了奇怪的事情. 有什么东西像活物一样从刚刚落在瓷砖上的手帕里向黑色的瓷砖缝隙移动, 流入其中. 然后就消失了, 像是被吸进去了一般.
(嗯?)
在昏暗的光下, 研一并没有立即明白发生了什么.
(嗯, 那个??)
当他拿起手帕时才意识到, 消失在瓷砖黑色缝隙中的是他的精液. 拿起并握在手中的手帕轻盈而干燥, 仿佛什么都没发生过, 甚至连爆发时吐出的腥臭液体都没有, 潮湿而奇特的气味已经消失了.
(什么? 什么? 为什么?)
精液从手帕上干净利落地消失了. 由于不明白发生了什么, 研一在黑暗的理科准备室里惊呆了. 毕竟刚才手帕绝对还处于潮湿状态, 吸收了大量的粘液.
他感到有一种无法感知的存在就在身旁, 脊背上窜起一股寒意. 他没有意识到他全身都已经起了鸡皮疙瘩. 他有不好的预感, 脑海的一隅已经敲响了警钟.
感觉像是听到了什么声音, 他跳了起来. 夏天已然过去, 可研一却在黑暗无人的准备室里大汗淋漓.
纯机翻, 好意译, 善删节, 请见谅. 

契约 
[契约] by ultimatelambda

本节具有梦中的NTR展开. 不擅长者请注意.
昨晚, 美堂研一做了一个噩梦, 一个真实以至于令人恐惧的噩梦.

研一置身于一个巨大而漆黑的空间之中, 让他联想到异次元. 他站在一根高高的柱子上, 周围是熊熊烈火. 他无法从这灼热地狱中逃离. 所站的地方, 只有两张榻榻米的大小. 在这之外, 什么也没有. 下面的黑暗不可探知深浅, 令人生畏. 若掉下来, 定无法幸免.
"我必须快点离开这里." 虽然这么说, 但他也没有具体的想法, 不知向何处去或怎样去. 只有本能告诉他要尽快离开. 这是梦中常常出现的, 大脑拒绝思考, 以至于丧失正常判断力的情况.
"噫—!" 研一听到了奇怪的声音, 于是他抬头看去. 漆黑的天空中闪耀着红莲之炎的光辉, 那是一只通体为黑色的大型鸟类. 然而, 若仔细观察的话, 就是发现那并不是一只鸟, 而是一个头与手足皆备却生有翅膀的人. 不仅如此, 它比人大得多, 还拖着一条长长的尾巴.
"到底是什么东西!" 无人回答他喊出的问题. 那只像鸟一样的东西朝着研一所在的方向飞来. 随着它越来越近, 他意识到这个东西不仅仅是怪异的, 还是邪恶的.
"啊, 是恶魔!" 当研一这么想的时候, 那个东西的轮廓突然变得清晰起来. 他意识到接近的身影正具有电影和书本里见过的恶魔姿态. 赤目炯炯有神, 嘴呈三角形裂向耳朵, 可以看到颚部长有茶色的獠牙. 它全身覆盖有黑色的毛发, 从屁股那里长出了一条正像鞭子一样抽动的尾巴.
研一惊恐万分, 但他既无法逃跑也不能躲藏. 恶魔直接来到研一的头上, 立于烈火之中, 散发出不祥的邪气. 他的身体与恶魔的头大小相当. 现在他与恶魔正面相对. 他试图闭上眼睛, 但是却不能, 只能呆呆地盯着恶魔看.
<签订契约.> 脑海中突然响起一个声音, 研一意识到这是由他眼前的恶魔发出来的. 恶魔在火焰中盯着研一看, 似乎在观察他的反应.
"呐, 谁签契约?" 研一问道. 他正因恐惧而颤抖.
<汝被选中了, 与我签订契约.> 研一又一次听到了那个声音, 但恶魔的嘴并没有动. 可以想见那是和心灵感应差不多的东西, 不过又显然是眼前的恶魔产生的现象. 那声音十分神秘, 像是沙哑的女性高音.
"那么, 我们要签什么契约?" 他面前的恶魔没有回答, 只是沉默不语.

研一的眼前突然出现了赤裸的男女交缠在一起的场景. 可以说它的出现十分唐突, 简直是无中生有. 目瞪口呆的他的面前是一张豪华的大床, 上面一对男女在进行着激烈的性交. 男子让女子四肢着地, 从后面猛烈地动着腰操着女性.
"啊—, 我受不了了." 研一被女子的娇声吓了一跳, 因为这个声音听起来很熟悉.
"不, 不可能."
如果仔细观察的话, 这个女人棕色的头发略带波浪, 身材纤细但关键部位发育良好. 对于研一而言, 这是毋庸置疑的熟悉.
"芳川先生."
现在研一眼前出现的与男子以后背位进行激烈性交的女子, 是他以临时教师身份工作着的艾莉丝女子高中的同事, 教授英语的芳川淳子.
年龄27岁, 拥有独自海外留学的经历. 其特别的美貌与完美的身体深深吸引着研一. 她的胸围可能超过95, 即便是从平日穿着的正常西装中, 也能清楚地感受到它的分量. 欲坠的罩杯衬托出腰部线条勾勒的完美. 全然紧致的腰部, 可能腰围堪堪达到60. 此外, 色气的屁股很翘, 撑开的短裙不胜男同事视线的烦扰.
研一暗自对淳子怀有憧憬, 并抱有恋心.
"那, 那里, 请用力." 一边拍着一边摇晃她那洁白无暇的屁股, 淳子向着背后的男子撒娇, 用淫荡的声音乞求激烈的肉交. 这回头看向男子的表情与平日知性的淳子大相径庭, 而声音中透露出为了爱欲的疯狂. 她细长的眼睛流出晶莹的光彩, 侧身回望的姿态性感得让人无法忍受. 涂有鲜红胭脂的嘴唇轻轻撅起, 粉红色的舌头舔来舔去, 十分下流. 与认真而理性, 对谁都展露出温柔微笑的淳子相比, 她此刻的姿态和表情是令人难以想象的迷人.
"啊—! 那里! 那, 操那里!" 后面得男子利用淳子的弱点, 激烈地动着腰, 使她流下了眼泪. 他伸出刚才抱着淳子蜂腰的手, 抓住淳子自傲的丰满乳房, 用手指玩弄勃起的乳头. 淳子白色的乳房变了形, 逐渐染上了潮红.
"噫—! 别, 不要!" (译注: 表现出淳子的羞耻与对于快乐的畏惧) 一声尖叫之中, 淳子达到了高潮. 她全身颤抖, 想要阻止后面的运动. 然而, 该男子不顾淳子的感受, 继续折磨着她. 他对淳子密壶的紧致程度不以为意, 一如既往地进行他那下流的活塞运动. 他一定拥有非常好的技术. 其呈现一定弧度的肉棒在淳子的花瓣中滑进滑出, 可以看到溢出的爱液滴到了淳子和男人的大腿上. 研一看着淳子的性交, 不知不觉间勃起了.

面前的男人与女人继续进行着无休止的激烈性交, 完全没有注意到他们身旁的研一. 淳子洁白的裸体被汗水打湿, 闪现出光泽. 研一感觉对于那个像黑兽一样从后面袭击淳子的男人有些熟悉. 他集中注意力, 看得更仔细了一点.
"不, 不会吧." 男人的身体像是打了蜡一样油亮, 身体晒成了浅黑色, 肌肉十分发达, 就像经常打高尔夫球一样.
"唔, 宇佐美副校长!" 研一叫了出来的同时, 该男子的面纱似乎就被揭开了. 那个正以后背位侵犯淳子的男人的侧颜清晰可见, 还带着邪恶的笑容. 无疑, 此人正是艾莉丝女子高中的副校长宇佐美洋辅.
"原来是这样啊." 宇佐美是45岁左右的年轻优秀教师, 可以确信他有妻子和儿女. 帅气的长相与经过锻炼的身体, 让他在女性群体中拥有很高的人气. 然而, 那个芳川淳子, 被认为是学园圣母的淳子, 我最喜欢的人, 竟然与副校长有着不伦关系.
"呀, 这次请用正常位, 洋辅." (译注: "呀"是撒娇的语气)
"呼, 淳子的要求真是很多呢."
在研一呆然的目光中, 淳子翻身仰面躺下, 张开优雅的双腿, 鼻子哼哼 (译注: 这是撒娇与乞求的表现) 乞求男性性器的插入. 淳子的花瓣被宇佐美刚直的阴茎践踏着, 她那濡湿的阴道口张开着, 有点令人感觉恶心.
"呐, 呐, 快点, 快点, 插进去." 她说着这话时, 脸色潮红, 表情带着色气. 美貌的女教师大开双腿, 腰部起伏与扭动, 舌头不停地舔舐, 作出诱惑男人的姿态. 她看起来像是卖春妇, 很难想象她在一所女子高中执教鞭.
"库, 你看起来真淫荡, 淳子. 真想让美堂看看你现在的样子, 因为他老是盯着你看."
听到自己的名字出现, 研一一激, 感到恶寒游走全身.
"呀, 这种时候." 淳子的鼻子哼哼.
"不是很好吗, 让他看一看."
对于宇佐美的话, 淳子激动地摇着头.
"我绝对不想让他看见我现在这个样子. 他总是用他那恶心的眼睛盯着我, 就像是在用目光舔一样, 非常可怕."
淳子吐出这句话时, 表情充满了轻蔑与厌恶. 尽管我已经在学校里呆了半年, 我从未见过这样的表情.
"你知道我特别讨厌那个男人的. 想到与他呼吸着相同的空气, 我就会感到反胃."
早先还带着被爱欲溶化的表情的美女教师, 转身就露出了像把喝了的苦酒吐出来的样子. 它忠实地表达了这个女人的黑暗本性, 她的话语与表情无不反映出其真实的体验.
淳子总是微笑面对研一, 与其他同事并没有什么不同. 然而这只是表面上戴着的假面. 研一确信现在看到了女教师的真实面目, 她对自己的(厌恶)感情并不是虚假的.
我知道的. 但是即便我早有预感, 得知真相仍然令我震惊.
"啊, 这不是重点. 呐, 快点, 快点插进来."
"库, 你为什么如此淫荡."
"呀, 我变得如此下流, 全是你的原因. 是洋辅你把我变成了不知羞耻的女人."
研一喜欢的女人与有着妻儿的男子有染. 从各方面都可以看出她对于这个男的没有抵抗力, 心和身体都隶属于他了.
研一的心被绝望和悲哀涂黑了, 对眼前的真实说不出话来.
全然不顾研一的状况, 美男美女之间原始的肉交仍要无情地继续. 淳子用性感的眼神看着宇佐美, 同时她的背上也感受到一阵刺激的电流. 她的腰不停地扭动着, 等待着男人的插入.
"呐, 快点, 快用你粗大的鸡巴操我."
宇佐美薄笑着, 将他浸满爱液的鸡巴抵到淳子的阴道口处.
"嘿—! 好棒!" 一被插入, 淳子的喉咙就弯曲起来 (译注: 常用来形容女人有性感觉), 发出尖叫. 宇佐美像是要嘲笑她的反应, 将肉剑更用力地刺入她的身体. 两人的结合出溢出了白浊的液体, 其淫靡的气味似乎能够飘到研一那里.
他们继续埋头在研一眼前进行着激烈的性爱. 他们互相撞击臀部, 试图以对方的身体织出快乐, 并同时进行着层层叠叠的激烈深吻. 肉体同好之间的湿润的撞击声与淳子的泣声和叫声使得这副光景看起来有些微妙.
"够了, 别这样." 研一绝望地喃喃自语道. 眼前展开的光景好像幻梦一般, 但同时研一也确信它像镜子一样反映出现实. 二人都身怀教职, 但都又瞒着他人保持着不伦关系.
其实从淳子平时细微的举止与话语中就能透露出她对于宇佐美副校长有感觉. 然而, 作为喜欢淳子的人, 研一假装没有注意到这一点.
"啊, 更多! 更努力一点! 用力干淳子!"
"哟, 芳川先生."
表面上淳子对自己以温柔的笑颜, 然而本心却极端厌恶像自己一样的阴沉男子. 研一的绝望不可估计, 因为这是发自内心, 毫无虚伪的感受. 此外, 这两个人提及研一的名字, 只是作为快乐的调剂. 他们取笑和践踏研一的爱情, 目的仅仅是为了加倍地享受他们自己的肉体.
"洋辅, 更多! 把淳子搞得更乱!" 并不理会研一在一旁的视线, 淳子看着以正常位干着自己的宇佐美, 脸上带着陶醉的表情低声说.
"别, 不要! 不要这样!" 她脸上呈现着一个女人与她爱着的男人进行肉体交合而享受着的表情, 这比研一手淫时所想象出来的表情要性感, 色气和美丽许多倍.
"别再放了!" 研一快要疯了, 向立于火焰后面的恶魔叫道.
"啊, 那里, 那里, 操那里!"
研一拼命地想把视线早点移开, 可眼前的性交越来越真实. 现在研一无法从二人的肉交上移开目光了. 他的头在颤抖, 心在悸动, 充满了想要呕吐的厌恶感.
"里面! 深处感觉很好! 啊, 我受不了了!"
这是梦, 整个事情都是眼前的恶魔策划的. 然而, 这也是反映真实的镜子, 当你喜欢的女人被别的男人侵犯并感到喜悦时, 你是不可能保持冷静的.
"啊, 里面, 射在里面! 热的, 给我!"
"拜托了! 请停下来." 研一洒下了大颗的泪水, 恳求着恶魔. 而与此同时, 淳子在床上扭动着身体, 随着宇佐美的一次次抽送纺织出赞美与快乐的喘息.
"啊, 又, 我又要去了, 洋辅! 啊, 淳子泄了, 泄了!"
研一喜欢的淳子的笑颜被快乐弄得淫荡起来, 她对宇佐美微笑着, 感受着到来的高潮. 宇佐美也被甘美的收缩所征服, 随着一声呻吟, 他把快乐的种子播撒在美丽女教师的子宫里.
"哦—!"
"噫—! 啊—!"

阴道深处沐浴在男人的体液中, 淳子以在学校里绝对见不到的幸福表情闭上了眼睛. 研一强行从淳子的表情上移开目光, 他感觉有什么东西被破坏了, 是什么他特别珍惜的东西被破坏了.
研一大叫了起来, 但他自己并不知道.
"停! 请停下来!"
<与我签订契约吧.> 恶魔又在研一的脑中低语.
"不管是什么契约我都签, 拜托停下来吧!"
<力量是你的.>
声音再次响起时, 淳子, 副校长, 火焰与恶魔都消失了. 世界一片漆黑, 研一感觉自己陷入了无底的虚无沼泽之中.
作者经常使用省略号表示说话之间的时间间隔, 或者声音的延长, 但中文里似乎没有这种用法, 所以最终我把省略号都去掉了. 读者在阅读对话时, 或许可以自己想象一下究竟是怎么说的. 

变化 
[变化] by ultimatelambda

次日研一醒来时, 感觉很不舒服. 昨夜做的噩梦使得通常裸睡的研一全身大汗淋漓, 床单变得又湿又黏. 梦中的事件是如此的激烈, 以至于他在现实中回忆起来时, 感到恐惧厌恶恶心.
"梦啊." 研一不自觉地喃喃道.
一般而言, 梦境残留的记忆是暧昧的, 并会随着时间的推移变得愈发模糊. 然而, 昨夜的事件就像在现实中发生了一样, 给研一留下了明确的印象, 并无暧昧之感. 他可以清晰地回忆起淳子与宇佐美激烈性爱的音, 声, 味, 就像真的在现场一样. (译注: 日语里"声"表示由人, 动物或昆虫等发出的声音, 而"音"表示由其他自然现象产生的声音.) 与此同时, 他也确信那是真实发生的事情. 昨晚的梦就是淳子与宇佐美之间的真实关系, 即便拼命用理性去否认它, 心也会本能地体悟到那就是真的.
(芳川先生与宇佐美副校长有染.)
想到这里, 尽管现在是早上, 他仍然想大哭一场. 当然, 他知道自己与高岭之花并不匹配, 从没想过与她建立起认真的关系.
尽管如此.
(为什么是宇佐美?)
不论宇佐美多么英俊潇洒, 他也是有着妻儿的男人. 这不仅是不道德的, 法律上也不可接受. 看到自己喜欢的女人爱上这样一个男人, 研一感到自己陷入了绝望的深渊.
(啊, 不管怎样, 我得起床了.)
时间无情地流逝, 再这样下去就要迟到了.

研一坐起上半身, 准备拿起他放在枕头边上的眼镜, 这时他意识到他身体的异常状态.
"嗯, 嗯?"
出于某种原因, 他可以清楚地看到枕边的眼镜.
(嗯, 这是什么意思?)
当他试图在清晰的视野中戴上眼镜时, 周围的景象出现了强烈的扭曲. 不得不摘下来, 因为那使他感到头痛.
(不会吧, 不会吧.)
研一患有通过父母遗传的近视, 自小学2年级就戴上了眼镜, 自此再也没有放下过. 现在他视力不足0.1, 镜片厚到从镜框中突出. 研一再次戴上曾经爱用的眼镜, 眼睛还是很疼, 世界陷入强烈的扭曲之中.
毋庸置疑!
研一最终意识到眼镜已经没有用了.
(近视竟然治好了??)
虽然对于自身发生的变化感到疑惑, 研一还是试图冷静地思考这意味着什么. 随即, 仿佛是受到了启发, 他想起了昨夜噩梦中恶魔对他说的话.
<力量是你的.>
(这就是"力"吗?)
研一从小到大的近视, 仅用一夜就治好了. 如果不这样想的话, 那也无法理解了.
(嗯, 这个问题之后在考虑吧.)
走进浴室将内裤脱下之后, 他那发达的肉棒就露了出来. 虽然现在没有全力勃起, 但仍能从这又长又粗的的阴茎中看出英雄气概来. 相较于平均男子长度, 达到了两倍的水平. 然而研一从未因此感觉良好. 实际上, 风俗业者和SOAP娘都嫌它太大了.
她们对他说口交太累了, 插入的时候又会疼. 基本上, 作为专业人士, 她们更喜欢短小早泄的男人, 因为这样对她们来说比较轻松. 持有巨根的研一对风俗娘而言, 只是不速之客罢了.
当研一看着自己粗大的阴茎时, 似乎注意到了什么.
(是痣吗?)
如果仔细观察的话, 就会发现阴茎中间有一个黑色的图案. 它看起来像是黑色的蝴蝶, 或许有2cm大小? 直到昨天为止, 这里都不应该有什么东西.
它太大了, 不太可能是痣, 更像是刺青或者刻印. 最重要的是, 研一无法理解为什么它突然出现了.
(什么时候? 不会是黑色素瘤吧? 不可能.)
他摇了摇头, 打消了愚蠢的念头. 洗了个澡后, 他像往常一样换上了谨慎的衣服, 离开了公寓. 他决定把不用的眼镜放在包里, 以防万一.

从他的公寓到艾莉丝女子高中, 要坐30分钟电车. 研一毫无食欲, 以糟糕的心情急忙赶到车站. 他挤上和挤下高峰期的电车, 混在前往高中的学生中一起慢步前进. 一些学生向研一问早, 他只能脸色沉闷地回忆低沉的"啊". 昨夜的梦仍给他带来着创伤, 他不能自已地沮丧.
"怎么了, 美堂先生?" 研一走进校舍打开职员室的门时, 听到后面传来声音, 令他全身一震. 这是他现在最不想见到的人, 副校长宇佐美.
"你今天早上看起来有些沉闷. 是被女人甩了还是, 嗯?" 像是要逆抚研一的神经, 宇佐美从后面大力叩击研一的背, 并豪放地大笑起来. (译注: 逆抚大概就是逆着抚摸, 让人不舒服的意思.)
(库!)
他有着棱角分明, 晒得发黑的面孔, 笑的时候会露出漂亮整齐的牙齿, 这也难怪女性会对他倾心.
"哈, 嗯, 大概就是这样." 研一的厌恶涌上心头, 他压抑住恶心的同时, 不忘浮现出亲切的笑容来回答.
"唔—. 好吧, 你是大人了, 该学会做好自我管理了." 宇佐美以为研一宿醉了, 于是对目光可疑的他放出冷言, "你现在这个样子, 会让周围的人也感觉很糟糕, 而且你平时也阴沉沉的."
副校长拍了拍研一的肩, 坐到房间最里面的大办公桌前, 从那里整个职员室一览无余. 研一沿着长长的办公桌一步一步走, 坐到了末端的座位上.
"怎么了, 你脸色发青."
"没, 没什么."
旁边的中年女教师问候研一状况, 但他只能以虚弱的笑容回答. 研一感觉全身无力, 于是默然地等待时光流逝. 他张嘴做着浅而快速的呼吸, 像早上参加晨会犯了贫血的学生, 全身被湿腻的汗水浸透. (译注: 晨会在中国大陆相当于升旗仪式.) 就像向研一的伤口上撒盐一样, 有人打开了门进入了职员室. 整个房间的目光都集中于这飒爽的身姿上.
"早上好."
"啊, 早上好."
今日的芳川淳子全身被米色的套装包裹, 以和往常无差的样子进入了职员室. 随即, 仿佛聚光灯突然亮起一样, 所有男性同事的目光都一齐追随着她的身影. 有的人像以前的研一一样呼吸变得粗重了起来.
"早上好, 副校长."
"啊, 芳川先生, 早上好."
在男性的视线下, 淳子与坐在副校长位置上的宇佐美随意地交换了早晨的问候. 然而, 研一认为他看到了两人之间一瞬奔涌的羞耻与黑色的欲望之光.
"早上好."
淳子对周围的教师微笑着, 坐到了研一斜前方的座位上. 透过杂乱堆积的书的间隙, 可以看到今天也很美的淳子的脸. 淳子一般戴着银边眼镜, 给人以强烈的贵族与知性的印象.
"呐, 快点, 快用你粗大的鸡巴操我."
她的脸与他昨夜梦中见到的狂态重合起来, 研一仍然无法相信这个知性的女人会像动物一样求欢. 当他盯着淳子的美貌时, 他们俩的视线突然相合, 研一慌忙间移开了目光.
(全然的败犬.)
如此自嘲道, 研一的眼泪都要流出来了. 容貌不出色, 衣服也不漂亮, 也不是优秀的教师. 如今32岁仍是独身, 从未和女性约会过, 甚至不敢向喜欢的女性表白. 他的爱好包括网上冲浪与收集昆虫标本. 研一并没有使用Facebook, LINE和mixi, 甚至没有朋友会知道他的手机号码.
尽管研一还处于魂不守舍的状态, 职员室里早晨的训示已经开始了. 代替忙碌的校长, 副校长宇佐美发出详细的指令, 并传达应该传达的事项. 副校长的脸让他想起昨晚的噩梦, 让他感到恶心以至于想吐. 他急忙将脸转过去, 闭上眼睛, 但幻觉仍在眼睑后面折磨着研一. 但当他睁开眼睛时, 就看到了淳子的脸, 这让他心情更加糟糕. 他不由自主地张开嘴, 进行短暂的吐息, 仿佛陷入过呼吸状态, 以求渡过当前的难关.
(快点, 快点结束吧.)
研一想尽快逃到理科准备室里, 他刚才就在这么想了. 这样的状态下, 自然也不可能听到副校长说了什么.
或许是注意到了研一不集中注意力状态下的呆然表情, 宇佐美以恼怒的语气叫道 :"美堂先生! 你从刚才就一直发呆, 有没有好好听我说了什么! 你对刚才说的事情有什么看法? 现在就在这里告诉我!"
"啊, 是!" 研一回答的时候就不由自主地起立了, 心想糟了. 他压根就没有听宇佐美说话, 当然不可能知道大家在讨论什么话题. 然后, 由于站起来了, 所有职员的目光都无情地集中在他的身上, 大家都在等待研一反应, 想知道他会回答些什么东西. 如果斜着看的话, 就会发现银边眼镜的后面, 淳子也在用怜悯与轻蔑的目光盯着研一.
(不要用这样的目光看着我!)
在脑海中出现杂音之后, 1秒2秒的静寂流逝, 研一的背上淌过了冷汗.
"额, 啊, 嗯." 研一试图说一些话, 但是没法做到. 他没听到副校长说了什么, 很难给出确切的回答. 他拼命思考, 但他慌乱的头脑已是一片空白, 陷入了机能停止的状态. 研一说不出"我没在听", 只能皱着眉头.
然后就像闪电降临.
他还没来得及思考, 意想不到的话就从嘴里蹦出.
"嗯, 我觉得副校长说的情况是真的, 最近的确出现了一些扰乱风纪的情况. 昨天有消息称在朝霞町的爱情旅馆街看到了我们学校的人, 我立即赶往附近调查这种情况是否属实."
"唔, 这样啊. 辛苦了."
发言完毕, 研一被自己说的话惊呆了. 他昨天一直待在学校, 因为忙于准备测试. 而且, 他压根就没去过朝霞町. 朝霞町离学校相当远, 开车需要三十分钟以上. 因为也有许多其他的繁华街和爱情旅馆街, 所以很难想象那里会有我们学校的学生. 然而, 出于某种原因, 副校长信而不疑.
虽然研一感觉很茫然, 但显然他已经渡过了难关.
宇佐美有些动摇, 他用眼神示意研一可以坐下了.
研一不知道自己是怎么想出这些话来的, 像被狐狸捏了似的坐了下来. 不过, 从周围的环境来看, 研一的反应在会议的流程中显得极为准确和自然. (译注: 被狐狸捏在日语中用来形容呆住了.)
当研一发现淳子偷看他时, 想明白了什么.
(他们, 昨天, 去了朝霞町的一家旅馆.)
没错.
这就是宇佐美慌张, 淳子担心地看着我的原因. 研一只说了"我们学校的人", 而没说过"我们学校的学生". 因此, 对于心里有鬼的两个人而言, 研一的发言是非常令人不安的.
(这也是契约的"力"吗?)
一股恶寒从他后背窜上来, 研一打了一个寒颤.
作者总是一会儿没有人称一会儿第一人称一会儿第三人称, 我都改成了第三人称. 

发动 
[发动] by ultimatelambda

当研一有气无力地进行着上午的理科授业时, 他仍然在思考发生在自己身上的不可思议的事情. 这并不是说他已经不关心淳子和副校长之间的关系了. 更确切地说, 鉴于许多神秘的事件重叠在了一起, 研一的注意力被引向了它们. 一夜之间严重的近视被治好了, 在不知道议题的晨会上发言, 渡过了危机. 这并非巧合, 亦不能用科学说明. 研一感到有他无法体认的不可思议的东西存在, 但没有证据来证明.
研一意识到, 从刚才开始他的身体就在谜样地发热. 若测量体温的话, 很可能超过38度. 然而, 早晨沉重的脑袋变得清晰起来. 暂不论从早上延续到现在的忧郁, 身体出奇地轻盈. 原本他是运动神经很烂的运动白痴, 但现在却觉得他能够处理任何体育方面的事情.
(无意识下的记忆? 发热引起的幻觉或妄想?)
作为一个边缘的科学人, 他设法以科学的合理性来说明发生在他自己身上的事情, 但是有太多的点无法理解了. 除了职员室里应对自如的问答外, 根据现代医学常识, 一夜之间什么也不做就能治好近视是不可能的.
"老师, 你的眼镜是怎么回事?" 授业结束后, 学生中的一人黑泽夏希向研一搭话. 在这所因可爱学生众多而闻名的女子学校中, 她也是引人注目的美少女. 研一暗自关注着她. 性格活泼朋友众多的夏希, 研一觉得她的父亲应该是某大企业的高管. 就像现在的女子高中生一样, 她的制服的格子裙极端地短, 约膝上25cm. 研一在楼梯上看到过她的内裤, 不知多少次将其作为手淫的材料.
(很少会有人向自己搭话.)
与宇佐美相当不同, 具有阴暗性格的研一在女学生中没有人气, 总是争夺着学生的人气投票的最后一名. 当然, 宇佐美的人气总是第一名.
"老师, 你是改用隐形眼镜了吗? 还是说做了LASIK (激光矫视手术)?" 那个还在坚持和研一搭话的美少女, 不知为何脸上像被火照了一样红, 看上去有些紧张. 这张脸比平时在教室里看到的更加可爱.
"不, 并非如此." 研一对于夏希不同寻常的样子感到困惑, 想知道这是否出于契约的"力"之故. 他可以看出来, 那个平常像对待空气一样无视自己的女生正在努力和自己说话, 并非是为了打法闲暇或者挑逗他, 而是怀有极大的兴趣.
(嗯?)
就在研一面前, 什么事发生了.
如果仔细观察的话, 夏希的全身散发出如同气场的东西. 尽管非常微弱, 以至于必须集中注意力才能看到, 但的确淡黄色的光从她的身体里放射出来, 覆盖了全身.
(这是什么?)
"老师, 太羞耻了, 不要盯着我看." 研一盯着气场看了一会儿, 夏希误以为他在热情地盯着自己. 她腼腆地笑了笑, 说出了刚才的话. 她全身散发出来的波浪状气场变得稍微黯淡了些, 随后又恢复正常. 不久之后, 研一就明白了, 颜色显然代表了夏希的某种状态. 甚至就在他一直观察着气场时, 它的颜色也在一点一点的变化, 虽然基本上仍然时最初的淡黄色. 问题只是他不知道这样的颜色究竟意味着什么.
走廊上相互交谈着的理科教师与美少女. 令人意外的组合, 使得许多路过的学生偷瞄上几眼. 并不能说这种行为奇怪, 因为是学校里最没有人气的中年教师搭配上特别漂亮的美少女. 研一天生的软弱让他想快点逃跑, 但他忍住了, 并开始确认起周遭女性的情况. 然而, 仅限于目力所及, 从其他女学生身上看不到那样的气场, 现在气场只从夏希的身体里散发出来.
(那个像气场一样的什么东西到底是什么, 它似乎配合着心情的变化, 微妙地改变着颜色.)
"呐, 老师, 你在发什么呆?"
当研一看着她的气场时, 不禁明白, 虽然难以置信, 但他眼前的美少女对自己抱持着好意. 作为证据, 夏希, 作为最漂亮的2年级学生之一, 似乎想和他说话, 尽管有些害羞.
(我想知道更多, 关于这气场是什么.)
科学人的好奇心抬起了头. 然而, 情况并不乐观. 即便并非研一本意, 他们也沐浴在了周围所有人的注目之下.
"啊, 没, 好吧. 这个休息时间有20分钟. 我有一些测验的准备工作要进行. 黑泽君, 你能到理科准备室帮我忙吗?" 研一以连他自己都感到惊讶的平静态度对夏希说话. 若是以前的研一, 他的脸会变得通红, 而且说话的内容也会变得杂乱无章.
夏希高兴地点了点头, 对研一笑了笑. 随即, 她散发出来的气场的颜色又黯淡了几分.

在周围女生的谈笑风生中, 研一和夏希向着理科准备室前进. 楼梯愈是往上, 人影也就愈发稀疏. 学校特有的蜡的气味逐渐浓重起来. 与下面楼层的教室相比, 顶层5楼的空气更加阴冷沉闷. 这像是研一散发出来的东西沉淀下来形成的.
"老师, 你的氛围似乎与平日不同."
"是这样吗?"
"给人以一种野性, 充满男人气概的感觉. 或许是因为你摘掉了眼镜?"
夏希没有意识到, 她看向研一的眼睛是充满光彩的. 被即便参加凹印杂志 (译者: 我的建议是维基百科) 的美少女比赛也能得到广泛认可的夏希这样说, 研一难过不起来.
"到这里来, 帮我把印刷的东西分开." 昏暗的理科准备室里, 研一走到一张桌子前, 拿起一叠印刷好的卷子, 让旁边站着的夏希按照班级人数分好. 这间准备室位于校舍5楼的僻静处, 很少有研一之外的人类接近它.
在这与喧嚣骚动隔绝的房间里, 与学校里人气最低的男教师在一起, 并没有使美少女表现出不安的样子. 不过, 在通常情况下, 她绝不可能接近这样昏暗的房间, 更别提和研一两人在一块儿了.
"柴田老师之前犯了一个错, 我们班做了两次相同的卷子. 因为之前做过, 所以我们都得到了很高的分数, 柴田老师感觉很惊讶." 夏希从刚才起就在一个人愉快地说着话. 学校的事, 课堂的事. 她一边在桌子上动着手, 一边不停地讲着有的没的. 她的身体仍然散发着微弱的波浪状黄光, 在昏暗的房间里这更加清晰可辨.
每当夏希的身体摇摆时, 都会传来清洁的美少女的香气, 让旁边站着的研一陶醉不已. 当他看着被极端短的裙子包住的夏希的臀部时, 身体里涌出黑色的欲望.
(怎, 怎么了.)
研一以前并不是没有这样邪恶的想法, 只是在记忆里从未在学校里如此明目张胆地对自己的学生倾倒欲望. 然而, 仿佛是为了嘲笑研一似的, 他体内的欲望愈发膨胀, 两腿之间屹立的东西也越来越大. 接着, 令人吃惊的变化出现了. 勃起后整个世界都锐化得像水晶一样闪闪发亮, 研一能够感到五感在无限地扩张.
(这是什么?)
伴随着灼热的巨大肉棒膨胀向上, 研一的感觉变得异常敏感, 仿佛自己就是中心, 房间里的空间尽在掌握. 空气的流动, 夏希的呼吸, 时钟的秒针, 在研一的意识里都以吓人的精确性把握住了. 他感到某种力量正从他体内放射出来, 像波纹一样向四面八方散去. 研一眼见之为黑波, 以缓慢的节奏变换着强弱. 这黑色的波动自然也接触到了旁边站着的夏希身上. 就在此刻, 什么红色的细长状东西从研一自己的身体里悠然地冒了出来.
(这是什么东西?)
这红色的半透明的发着光的像触手一样的东西咻地伸了出来, 缠住了旁边站着地夏希的身体. 与广而散之无所作为的黑色波动不同, 它具有明显的指向性, 瞄准了美少女. 当红色的触手紧紧贴着穿着制服的夏希的身体时, 少女散发出来的气场的颜色开始急速地变化. 研一伸出的触手的颜色与夏希气场的颜色混合在了一起, 气场的颜色开始随着触手的脉动的强弱发生变化. 然后它就被徐徐染上了红色.
(这是在做什么?)
研一进一步将心思集中于气场的变化上, 红色的触手沿途分出几个分支, 缠绕于夏希的身上. 从脚到大腿, 从腰到胸, 从颈到头, 触手像缠住猎物一样缠绕着. 然而, 夏希似乎无法看到自己的身体被触手缠绕住了. 她一点都没表现出为此烦恼的样子, 继续像之前那样愉快地说着话. 显然, 只有研一的眼睛才能看到这些红色的触手. 不知为何, 研一的心命令到应该让夏希的气场的颜色更红. 他集中意识动着脑子.
"呼." 随即, 夏希吐出了少而热的气息.
(黑泽那个家伙!?)
同时变得异常敏锐的知觉, 正确地把握了夏希身体的变化. 夏希的嘴微微张开, 呼出热气, 脸颊泛起红潮, 连耳朵也变红了. 令人难以置信的是, 从外面就能够清楚感觉到夏希旺盛的欲情, 乳首变硬, 媚肉濡湿, 而且对于17岁而言很大的阴蒂勃起了.
(到底是什么情况, 她越来越兴奋了.)
当旁边的美少女突然开始发情时, 研一的兴奋也愈发增加. 研一肉棒蠢动的同时触手也愈发活跃, 旁边站着的夏希摇晃着身子. 似乎研一兴奋的幅度以触手为媒介进行调节, 并于夏希同步. 现在夏希全身气场闪烁般地改变着明暗与颜色. 它似乎在抵抗什么, 但偶有被红色的触手侵蚀的地方, 呈现出与先前的黄色相当不同的样子. 或许这个气场指示的时夏希的身体状态?
(让我试试.)
夏希从刚才起就开始反复数相同的数, 或许是因为没有集中注意力. 研一将手搭在还在数数的夏希的肩上. 随即, 夏希身体一震.
"黑泽." 当他把两手放在夏希的身上, 让她转向自己时, 即便是女性经验很少的研一也能清晰地辨别出来她的表情是发情的女性特有的. 与此同时, 美少女身体里发出的光波, 已经被完全地染上了赤红色.
更多的触手从研一放在夏希肩膀上的手里伸了出来, 缠绕在了夏希的身体上. 直到研一的身体里冒出了数十条红色的半透明触手时, 利用他近视被治好了的眼睛, 可以清楚地看出美少女的身体被包裹得没有任何空隙.
他眼前的美少女用自己湿润的眼睛看着他, 最终闭上了眼睛, 呈现出陶醉的表情. 这是在电视剧中经常见到的, 女演员等待接吻时的表现.
(没事吧.)
尽管他通过敏锐的感觉知道了夏希的性兴奋, 并理解了她对自己抱持的欲情, 但他的理性仍然无法相信眼前的变化. 毕竟, 是不可能出现对他抱持着好意或欲望的女性的.
然而夏希的眼睛一直闭着, 等待着什么. 奶油般富有光泽的粉红色嘴唇微张, 令人感到无比可爱与漂亮.
(管不了那么多了!)
被欲望控制的研一一瞬之间担心自己被指控为性骚扰, 但终究无法抵抗美少女的表情, 将自己的嘴唇贴近了她那丰润的嘴唇.
"啊, 老师, 不要." 尽管说是这么说, 但是这个通常看起来难以接近的美少女并不抗拒, 接受着研一随心所欲的吻, 研一感动地品尝着. 在白天的校园里亲吻着自己教的学生, 让弱气阴沉的理科教师感觉人生达到了巅峰.
(太棒了!!)
欲要喊出来的狂喜使得研一想跳几步. 他将自己的嘴唇压在少女柔软的唇上, 确认她不反抗的情况下, 将他厚厚的舌头滑入她的牙齿之间. 令研一惊讶的是, 这个美少女忘我地接受了他的舌头, 并任其在她火热的口中自由移动.
(啊, 太棒了, 我在亲吻, 那个黑泽夏希.)
研一也忘我地品尝着夏希甜美的唾液, 猛然将舌头滑入美少女清洁的嘴里.
所以说, 我将先生改成了老师. 

