書名: 游戏中的妹妹角色来到了现实世界
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1635859949.html
類型: 日輕
作者: 大宫穂积
其他書名: ゲームの中の妹キャラが現実世界にやって来た
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n7404fy/
更新日期: 2022-01-13 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




突然出现并且送到每天只在公司和家之间往返过着平凡生活的主人公面前的，是现实中不可能出现的淡粉色头发的美少女。她是主人公在游戏中疼爱的妹妹角色。本应终止服务的在线游戏中的女孩出现在了现实世界。除了她以外，游戏中的其他角色也出现在现实世界里。从此，主人公和妹妹角色的奇怪日常开始了。———————————————————原作已完结


观前须知
观前须知
[观前须知] by 电脑少女

机翻+润色
正确率可以保证，但是观感会比较粗糙，如果有人愿意接坑的话，我会很高兴的。
那么，如果可以接受的话，请看下去。


现已弃坑 

补充内容
设定与人物介绍（涉及剧透）
[设定与人物介绍（涉及剧透）] by 电脑少女

完整版的设定与人物介绍，涉及剧透，请慎重思考后再选择是否观看。

◇◇◇◇◇设定介绍◇◇◇◇◇

【阿卡迪亚】【アルカディア】
人类最初的完全型VRMMO游戏。涉及本作全集的游戏，之后以游戏代称的均是指‘阿卡迪亚’。
◇◇◇◇◇
【NPC】
高性能人工智能AI，非玩家角色。外观内在思考等与玩家无异。不知为何穿越到了现实世界，且保有游戏内的能力。
◇◇◇◇◇
【樱花公会】【さくらギルド】
男主‘船桥陆斗’担任会长的，游戏内的大型公会，方针自由的废人集团。
◇◇◇◇◇
【野良鱼酱】【さばみそ】
挪威森林的猫‘诺布纳卡’率领的一大野猫集团。根据地是池袋的寺庙，成员100多只。很多成员原来是家猫，被人类抛弃成为野猫的它们为了在都市生存下去而组成的集团。之后与‘米克斯’组成的野猫军团合流。

◇◇◇◇◇人物介绍◇◇◇◇◇

【船桥陆斗】【ふなばしりくと】♂
本作男主。25岁，身高171厘米，体格中等。黑发，发型蓬乱，社畜。独生子，喜欢妹妹。‘阿卡迪亚’游戏死忠粉。NPC‘爱纱’的哥哥。
◇◇◇◇◇
【爱纱】【あいさ】♀
本作女主。原游戏内的NPC。职业是魔法剑士。18岁，身高155厘米，身材纤细。B罩杯，淡粉色头发，肤色白皙，双眼皮，大眼睛，娃娃脸。撒娇鬼，对哥哥的爱超乎异常。‘船桥陆斗’的妹妹。
◇◇◇◇◇
【船桥景虎】【ふなばしかげとら】♂
男主的父亲。46岁。身高194厘米，体重104公斤，肌肉发达的壮汉。职业是陆上自卫队一佐。黑色短发，运动平头。肤色是健康的黑褐色。性格认真豪爽，战斗力爆表。‘船桥安子’的丈夫。
◇◇◇◇◇
【船桥安子】【ふなばしやすこ】♀
男主的母亲。45岁。身高157厘米。暗棕色半长直发，肤色白皙。职业是小说家，尤爱轻小说。喜欢可爱的东西。‘船桥景虎’的妻子。
◇◇◇◇◇
【香草冰淇淋】【ばにらアイス】♂
男主游戏内的角色。身高171厘米，体型纤细有肌肉。年龄设定18岁。黑色短发，肤色小麦色。职业是刀剑大师，二刀流使，酷爱大镰刀。等级是上限200，‘樱花公会’的会长。
◇◇◇◇◇
【饭团】【おにぎり】♂
男主游戏内的伙伴。身高180厘米，体型中等。20岁。棕色头发。职业是战士，等级是上限200，‘樱花公会’的副会长。性格很会照顾人。是NPC‘烤饭团’的主人。
◇◇◇◇◇
【暗影】【シャドウ】♀
男主游戏内的伙伴。身高161厘米，体型瘦长。20岁。深褐色长直发。职业是魔道士，等级180。‘樱花公会’的资深成员。有同性的NPC搭档。
◇◇◇◇◇
【前桥祐介】【まえばしゆうすけ】♂
男主从小学开始的青梅竹马。身高182厘米。25岁。体型纤细，肌肉发达。挂着橘色的黑色短发，清爽系的帅哥脸。体育万能，性格温柔，和‘前桥木叶’结婚了。
◇◇◇◇◇
【前桥木叶】【まえばしこのは】♀
男主从小学开始的青梅竹马。身高151厘米。25岁。中等身材，C罩杯。明亮的棕色蓬乱短发，像个男孩子。是个精神充沛的女孩子，对任何事都很积极。经常和陆斗、祐介三人一起行动。男主的初恋，和另一个青梅竹马‘前桥祐介’结婚了。旧姓是【田木叶】。
◇◇◇◇◇
【水户明日香】【みとあすか】♀
男主学生时代的友人。身高165厘米，身材纤细。D罩杯。肤色白皙。有刚好遮住眉毛长度的刘海，长到背部的黑色直发。学生时候的全年级第一美女。头脑聪明，擅长运动，完美无缺。家里有钱，有过政治婚姻，现在是自由职业者。有一慌张就结巴的习惯。
◇◇◇◇◇
【立川昭夫】【たちかわあきお】♂
男主在公司内的同事，也是同期的友人。25岁。黑发，戴眼镜，皮肤白皙，身材偏瘦。文科生模样。曾经和男主是同一团队，现在有了自己的团队。已婚，溺爱妻女。
◇◇◇◇◇
【相模香菜】【さがみかな】♀
男主在公司内的部下。22岁。身高158厘米，体型中等，胸大。臀部也很大，属于顺产型。黑色中长直发，面容姣好。头脑不太好看不懂周围的气氛，属于男主的团队，经常引发问题，增加工作，让男主头疼不已。说话句尾会加上【嘶】【ス】。
◇◇◇◇◇
【守屋朱美】【もりやあけみ】♀
男主父亲的部下。陆上自卫队特殊作战部队二等陆尉。作为有常识的人对‘爱纱’的魔法感到惊讶。吐槽役。
◇◇◇◇◇
【富里贤治】【とみさとけんじ】♂
男主父亲的部下。陆上自卫队特殊作战部队一等陆尉。光头。
◇◇◇◇◇
【市原勉】【いちはらつとむ】♂
男主游戏内的伙伴。游戏内的角色是‘饭团’。身高179厘米。体型中等，肌肉发达。夹杂着白发的黑色短发。现在是自由职业者，结过婚，有个女儿。一个人孤零零的住在千叶县的独栋住宅里。‘樱花公会’的副会长。性格很会照顾人，被成员们依赖。是NPC‘烤饭团’的主人。
◇◇◇◇◇
【烤饭团】【やきおにぎり】♀
原游戏内的NPC。‘市原勉’的搭档。人类种，褐色皮肤。职业是辅助魔法使。15岁。身高153厘米，身材纤细。黑色中长发，有刘海。来到现实世界后和离婚后一个人生活的原主人‘市原勉’以及她女儿一起生活。性格内敛，老实。说话句尾加上【です】。
◇◇◇◇◇
【宇都宫道隆】【うつのみやみちたか】♂
警视厅的刑警。59岁。身高181厘米，体重80公斤。头发花白，眼神锐利。想法灵活，头脑聪明，说做就做。有说话句尾加上【是啊~~】【だねぇ～～】的习惯。
◇◇◇◇◇
【小嶋惠介】【こじまけいすけ】♂
【嶋 dao】
警视厅的刑警。‘宇都宫’的部下。24岁。正义感极强，认真。缺乏灵活性，死脑筋。
◇◇◇◇◇
【下吕多副武】【げろたそえむ】♂
警视厅的刑警兼课长。55岁。身高160厘米，体重100公斤。任性，部下不按照自己说的去做，马上就会发火。不听别人的意见。恶意利用自己的立场，干尽坏事的最差劲的男人。有强烈的出人头地的欲望，向比自己地位高的人献媚，视地位低于自己的人为工具。口癖是【ぶっほ】，一副喘不过气的样子。
◇◇◇◇◇
【米克斯】【ミクス】♀
原游戏内的PNC。兽人种，猫人族的女孩。职业是格斗家。外表是长着猫耳和猫尾的女高中生。身高151厘米，身材纤细，肌肉发达。贫乳，娃娃脸，大虎牙。能和猫对话。因同伴的猫被杀，对人类有极强的仇恨心理，发誓要向人类复仇。说话句尾加上【喵】【にゃ】。后改名为【牧野美久】【まきのみく】。
◇◇◇◇◇
【泽鲁】【ぜる】♂
美国短毛猫。年事已高，很聪明。猫界有名的老大猫。理解‘米克斯’，把她当成女儿。擅长的武器是菜刀。
◇◇◇◇◇
【小黑】【クロ】♂
‘泽鲁’的后辈。老大猫。仰慕‘泽鲁’。语气温柔，很有实力。竞争对手是新宿的老大猫‘基多拉’。后来成为了‘立川’家养的猫。
◇◇◇◇◇
【基多拉】【ギドラ】♂
茶虎毛色的混血猫。新宿的老大猫。竞争对手是老大猫‘小黑’。擅长的武器是镰刀。
◇◇◇◇◇
【诺布纳卡】【のぶなが】♂
挪威森林猫。毛色是黑白两色。野猫集团‘野良鱼酱’的老大猫。年事已高，威严风度不减。头脑聪明，能听懂人类的话但不会说。原本是家猫，与人类主人死别后，变成了野猫。与‘米克斯’共同作战。
◇◇◇◇◇
【薯片】【ポテチ】♂
俄罗斯蓝猫。野猫集团‘野良鱼酱’的副老大猫。深受同伴们的信赖。加入野猫军团后负责监视‘爱纱’，监视被发现后被抓捕，养在男主家里。被‘爱纱’取了个名字叫‘薯片’。在‘爱纱’异常强大的身体能力面前选择放弃逃跑，成为家猫。旧名【博罗佐夫】【ボロゾフ】。 

第一章 游戏世界
第1话 虚拟游戏
[第1话 虚拟游戏] by 纱乐芙

20XX年，人类终于获得了进入游戏的技术。
成功开发了【VRMMO】。
【VRMMO】是在虚拟现实空间中运行的大型网络游戏。
与目前为止的VR不同，这不是一款仅靠视觉听觉的游戏，而是一款能让玩家完全进入游戏世界，将人类所有感官都投入其中的全潜入型游戏。
VRMMO游戏【阿卡迪亚】。
这个游戏是世界上第一个可以让玩家全面伴随人类的五感进入游戏世界的完全潜入型游戏。
在游戏发售前，电视、广告、网络信息等丰富多彩的媒体竞相制作特集，一度成为了话题。
广阔的地图，自己使用的角色可以自定义搭配的零件之多，数量庞大的游戏内极其丰富的道具是游戏的卖点。
当然不仅仅是丰富的道具，这个游戏的乐趣在于可以使用剑和魔法在幻想世界中自由冒险。
其中剑和魔法可以用人类的五感来体验。
这款游戏一经发售，从年轻人到喜欢游戏的中年人全都沉迷于游戏，一时成为热门话题，以年轻人为主，不分男女老少，很多人都迷上了【阿卡迪亚】。
锻炼自己会提升等级这是当然，建筑系的职业在游戏内细致入微的建造房屋，也出现了开始贩卖土地的人、
在游戏内收集素材，制作时髦的衣服和装饰品，然后开服装店和杂货店的人也络绎不绝、
从贩卖游戏内的情报的情报屋，到开创新闻社的人甚至都出现了。
甚至有人通过冒险发展成恋爱关系。
【阿卡迪亚】从游戏开服就创下了爆发性的记录，活跃玩家数超过300万人，引发了社会现象。
但是，那反成为了这个游戏的祸根……
越来越多的人沉迷于游戏，这使得日本的少子化进一步加速，在劳动人口减少的这个国家创造了大量的尼特，游戏内的物品甚至被用现实中的金钱来交易，负面因素开始引人注目，终于，日本政府开始对这个游戏进行管制……
于是玩家开始逐渐减少。
从游戏开服经过了7年的时候，活跃玩家的人数终于开始减少到100万人以下。
到了政府开始限制的这个游戏的时候，除了【阿卡迪亚】之外游戏市场上也发售了多个VRMMO游戏，导致玩家分散，游戏玩家过少。
因此【阿卡迪亚】的运营公司为了让玩家回归，决定对这个游戏进行一次大更新。
于是，虽然人数不多，但玩家们暂时回来了。
运营公司所做的更新，是运用人工智能强化了NPC角色的感情表现。
让游戏中的NPC角色拥有更接近真实人类的感情、行动原理和学习能力。
NPC是游戏内的角色，并非现实中的人类玩家。
并且，每个玩家都可以按照自己喜欢的样子制作一个自己的NPC从者。
这此更新通过增加NPC，来缓解玩家人口的减少，如此考虑的话这只是运营方的苦肉计罢了。
运营方的这次尝试成功阻止了玩家人数过少的问题，几乎所有的玩家都可以根据自己的喜好制作情感表达丰富，拥有和人类一样的思考的NPC玩家。
可以制作NPC作为自己的模拟恋人或异性伙伴的【阿卡迪亚】游戏本身，从以中世纪欧洲为舞台的剑和魔法的幻想游戏，变成了单纯的工口游戏。
从那之后又过了3年的时间，迎来了开服的第10个年头。
“哥哥！！两只怪兽跑到那边去了！！”
“这边就交给我吧！！爱纱就这样干掉敌人的BOSS！！”
“嗯，我知道了，哥哥！！”
虽然是大白天，但在阳光照射不到的一望无际的绿色又黑暗的森林中，一个少年和一个少女正在和一群怪兽战斗。
少年的年龄大概在10多岁左右吧?虽然他有着一副身高大概是170厘米的瘦长的身体，但他手持着2把大剑，是2刀流的使用者。
少年用两把剑一只接一只地猎杀着大蜥蜴的怪兽群。
少女的年龄大概在10岁出头吧?身体比少年还要年幼，身高介于150厘米到160厘米之间。
她有着一头淡粉色的发色，以及及肩左右的中长直发。
她的粉色长发在空中飘舞着，拿着细剑飞快地冲向怪兽。
从此，两人开始了不可思议的冒险。 

第2话 和爱纱的相遇
[第2话 与爱纱相遇] by 纱乐芙

我的名字是船桥陆斗，25岁，社畜。
学生时代，在学校的成绩是中下的我，好不容易从高中毕业后，因为分数比理想的大学录取线稍微低了个档次，所以我就参加了大学的入学考试。
考上大学后，大学也总算顺利毕业了。
虽然就职活动举步维艰，但总算在这里找到了工作。
住在老家的我，自从进了那家公司后，每天都在老家和家之间往返。
如果不工作的话，就会成为优秀的啃老族。
为什么我要住在老家？
因为我迷上了一个网络游戏，除了家里的生活费以外，工资的一大半都用在了这个游戏上。
也就是说，为了给游戏氪金，我决定在老家生活，节约开支。
做这种事的我当然没有女朋友，朋友也很少。
25年来一直保持着童贞。
我所玩的在线游戏，是一款真正的VRMMO游戏，叫做【阿卡迪亚】。
我从学生时代开始玩这个游戏已经10年了。
玩了10年，等级也达到了最高的200。
职业看起来是使用双手剑的2刀流，但其实大镰刀才是拿手武器。
在对人战和战争中，敌人在实施应对我的2刀流对策时，我把武器换成大镰刀的时候，对方惊讶的表情非常有趣。
我所属的公会是一个叫“樱花”的大型公会。
团员数在170人左右，属于大规模的战斗系公会。
提升等级和狩猎怪物是主流，既有生产职的人，也有在游戏里专门钓鱼的有趣的人，是个自由的公会。
【樱花】的根据地在人口2万人左右的被城墙包围的小镇中。
公会的根据地就在面向大街的，用石头和木头建造的橙色屋顶的客栈式的大型建筑。
与其他以城堡和迷宫为据点的大型公会不同，【樱花】公会在根据地上投入的资金并不多。
和大多数中小型的公会一样在城镇中建立根据地。
比起把根据地设在城堡或地下城来获取收入，他们更看重的是出行的方便和购物的便利。
而且也许是因为来者不拒，离者不追的自由风格，游戏开服过去5年后，就连大型公会的人口也开始减少的时候，【樱花】公会却始终保持着一如既往的热闹的气氛。
我一直以为这种热闹和活力会一直持续下去。
然而，与我的想法相反，这个公会也在不断地遭受人口过少化的浪潮。
游戏玩家一个接一个的退游，来玩游戏的新玩家越来越少。
从游开服经过了6年的时候，从现在开始的话是4年前吗？
连【樱花】的公会会长的登录次数也慢慢减少，最终，公会会长把会长一职让渡给了我，正式的从游戏中引退。
尽管如此，30名左右的公会成员还是继续玩游戏。
然后，那一天到来了……
【阿卡迪亚】开服的第7年，也就是距今3年前的某一天，我下班回到家，像往常一样打开电脑，把摩托车的头盔一样的器材戴在头上。
我收到了来自【阿卡迪亚】运营的大规模更新的消息。
消息的内容是；
“NPC和怪物的人工智能强化”、“新地图和装备的追加”等等。
但我最感兴趣的是……
“能够制作自己专用的NPC角色”的消息。
我进入了游戏后，公会成员们走过来对我说。
“香草！！你要做个什么样的孩子？果然是女人吗？”
“香草先生，还可以制作精灵哦！！”
公会成员们一边兴奋的商量着要把自己专用的NPC做成什么样的东西，一边打算着手制作。
顺便说一下，游戏内我的名字叫“香草冰淇淋”。
至于名字的由来，是因为我喜欢香草冰淇淋，所以才决定取这个名字的，这一点请不要吐槽。
那种事先放在一边，我也马上去了公会本部的自己的房间，开始制作自己专用的NPC。
我的房间是木质结构，整个房间被木质墙壁包围着，气氛雅致而沉稳。
我坐在自己房间的床上。
微风从窗户穿过室内，吹动着窗帘。
房间里放着床、书架和圆桌，比现实中的自己的房间更整洁。
我一边用胳膊抱着头，一边烦恼着要做什么样的NPC。
“猫耳朵……不，没有吗？”
“要做的话，果然比起男人，还是女人更好吧？”
“头发、肤色、眼睛的颜色、眼瞳的形状、身高……太细了……”
我一边试错一边制作NPC角色。
“外表做出这样可以吗，性格和声音也能决定吗？”
“是啊……无论如何都想加上妹妹属性！！”
不知为何，我选择了外表是粉红色的，现实中不可能有的发色。
粉色的中直发，双眼皮，大眼睛，长睫毛，皮肤白皙有弹性，脸颊稍微染成粉红色，鼻子和嘴小一点，设定成小脸。
身高155厘米，身材纤细，胸部只有小小的B罩杯。
胸小是因为我喜欢贫乳，请不要管我。
设定完胸部的大小、位置和形状后，接着决定大腿和腰部的大小和位置。
身体设定完成后，职业和技能也可以设定了。
所以，我以她比较适合为理由，让她成为了【魔法剑士】。
如果我的职业是攻击职业的话，一般会给她选择能使用【恢复魔法】或者【辅助魔法】的职业，但是等级接近最强的我是不需要恢复角色的。
如果是能使用辅助魔法的职业的话，确实会很方便，但是我希望她能变得很强，所以我觉得能使用我的装备的职业比较好。
因为那样的理由，我把她的职业设定为预定的【魔法剑士】。
最后是她的名字，性格，出生等等。
“名字是，~~嗯，先决定出生和性格吧？”
我还没想到适合她的好名字，于是我决定先设定她的出生和性格。
“出生的话……妹妹属性是绝对有的吧？就当作是我的妹妹吧。”
不知怎么的，设定变得有趣了，我开始得意忘形。
“好，接下来是性格！！！！性格是撒娇鬼，喜欢哥哥的我……不，比起喜欢还是爱我更有意思？虽然设定上是我的妹妹，但是对我有禁断的爱？嘛，如果不喜欢的话，之后更改设定就好了，接下来是战斗了！！”
独生子的我原本就憧憬着【妹妹】，所以在NPC的设定中加入了妹妹的要素，并且，对身为哥哥的我的感情设定为了【爱】。
“如果是我妹妹的话，就取个日本的名字吧？爱纱之类的就挺不错啊！！”
就这样，我按照我的欲望制作我专用的NPC角色。
就在我埋头制作自己专用的NPC角色时，等回过神来，光是制作NPC角色就已经超过了24点，时间已经到了第二天。
“糟糕！！已经这么晚了！！”
“洗个澡早点睡觉，不然明天上班要迟到了……”
我一边看着游戏里的时钟，一边为时间的流逝着急，决定中途中断NPC制作。
然后我退出游戏回到了现实世界，进入了睡眠中，不过，制作中的NPC在【撒娇鬼】和【爱哥哥】的设定下，在主人公的房间等待。
“哥哥……姆~~~~”
制作中的NPC角色开始擅自说话，擅自行动……
不知道NPC制作途中不能保存这件事的我，打算中途保存而按下了图标按钮。
当我知道那个图标按钮是【制作完成】的按钮时，已经是3天后了。
后来，在现实世界的工作中，面对交货期提前这种不合理的要求，我只好住在公司，以无偿加班的方式来应付。
总算完成了工作的我，隔了三天回到了家。
“啊~~~好累啊。”
“这样可以节省30%的加班费什么的，太黑了吧？”
我一边抱怨一边泡澡吃晚饭。
“那么，明天是休息日，可以尽情地玩游戏了！！要把做了一半的NPC完成！！虽然性格是妹妹，但是果然比起【爱】还是恢复到【喜欢】的程度比较好吧？”
因为工作的关系，稍微冷静下来的我改变了想法。
然后，时隔3天满怀期待地再次进入游戏时，我的眼前出现了一个满脸通红的嘟着嘴，一边生气一边流着泪抱住我的NPC。
“哥哥坏心眼……把我放置在一旁3天不管……”
“呜呜……哇~~~嗯……”
“啊？诶？！诶诶诶？”
我对她为什么会动而感到惊讶和困惑，但是抱着我哭的NPC确实是我之前制作的那个女孩子。
她一抓住我，就抱着我好几个小时都不分开，缩成一团，一副不高兴的样子。
我想马上重新设定她，但她身体里的心脏的跳动传达到我的身体中，头发也能闻到香味。
（等！！这真的是NPC吗！？）
她的触感就像真人玩家一样真实地传达给我，我无法对她进行再设定。
于是我抽抽搭搭地哭了起来，抚摸着爱纱的头。
她眼含泪水地笑着，抬头看向我。
“哥哥……”
“早上好，爱纱。请多关照！！”
“嗯！！哥哥！！”
就这样，我和她相遇了。
（爱纱对男主的称呼是欧尼酱，男主的自称是俺） 

第3话 告知
[第3话 告知] by 纱乐芙

在我制作了NPC的爱纱之后，从相遇到现在已经过了3年。
我和爱纱今天在游戏中来到了堪比现实世界的亚马逊的大森林。
我们的目的是讨伐巨龙，获得讨伐怪兽后掉落的道具，以及提高爱纱的等级。
“哥哥！！有两只怪兽跑到你那边去了！！”
“这边就交给我吧！！爱纱就这样摧毁敌人的前卫！！”
“嗯。我知道了，哥哥！！”
虽然是正午，但在阳光照射不到的一望无际的绿色又阴暗的森林中，一个少年和一个少女正在与一群怪兽战斗着。
我正在用2刀流狩猎大蜥蜴的怪兽。
话虽如此，我的等级已经是200的满级状态了。
这里的大蜥蜴等级并不高，只有80级左右。
即使是在这个森林的洞穴深处的巨龙，等级也只有105级，与我的等级相比不过是一半左右，连敌人都算不上。
爱纱在这3年的成长中，等级也上升到了168级，在对人战以外几乎是无敌的吧。
最高等级的怪兽是150级的魔王，但魔王和魔王军在出现的瞬间就会被玩家在数秒内杀死，这就是末期的游戏状况。
而三年前的大规模更新，更加极端地打破了游戏平衡。
在大规模更新之前，这个游戏有着中世纪欧洲式的世界观，是一款剑与魔法的冒险幻想游戏。
但是自从三年前的大规模更新让玩家可以制造自己的专用的NPC后，幻想游戏现在已经变成了色情游戏。
大多数玩家都把自己专用的NPC当作模拟恋人或泄欲器来对待，现在【阿卡迪亚】的游戏内是到处孕育雄性和雌性生物的状态。
当你走到街上，无论看向哪里，都能看到摇晃着腰部的人。
像当初那样享受冒险的人也有，但是非常少。
至于我的话，至今仍保持着25年的处男。
正因为我把爱纱【设定为妹妹】时就已经设定好了感情，所以我到现在都没有出手。
“不是妹妹而是恋人就好了啊~~~……真糟糕啊。”
“嗯？你说了什么？哥哥？”
“不，我什么都没说哦？”
说着说着，我们就进入了巨龙所在的洞窟，和巨龙对峙。
我和爱纱替换掉武器，使用辅助道具和抱歉程度的初始辅助魔法来挑战巨龙。
“爱纱，上吧！！”
“嗯！！哥哥！！任何时候都行！！”
“嘎哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
巨龙的叫声在宽敞的洞窟内回荡，我和妹妹爱纱拿着武器向它发起了攻击。
我用大镰刀砍断龙的腿和尾巴，封住龙的动作，爱纱一边发射魔法，一边用细长的剑把龙的翅膀弄得伤痕累累，使之无法飞翔。
龙也吐出火球进行抵抗，但是对我们造不成伤害。
虽然我们完全没有受伤，但是洞窟受到了很大的伤害。
在龙的火球和攻击下，洞穴天花板上的小石子啪啦啪啦地掉下来，洞穴逐渐坍塌。
“爱纱！！洞窟撑不住了！？先逃吧！！”
“没关系！！差一点就能打倒龙了，哥哥！！”
随着洞穴天花板的逐渐坍塌，爱纱按照宣言漂亮地打倒了龙，想回收掉落道具。
洞穴里的巨大岩石朝着爱纱的头顶落下来。
爱纱非但没有注意到这一点，反而因为得到了掉落物品而感到喜悦，天真地向我挥手。
“哥哥，掉了个不错的掉落道具哦！！”
“这个笨蛋！！”
我立刻做出判断，跑到粉红色的头发飘扬着，手里拿着掉落道具，对着我笑着挥手的爱纱身下，一把扛起她逃出了洞窟。
“哇啊啊啊啊！！哥，哥哥……”
“暂时给我闭嘴。会咬到舌头的。”
“哥哥……唔。”
我和NPC的妹妹总算从崩塌的洞窟中成功逃脱了。
妹妹的身体紧紧地贴在我身上，虽然说是NPC，但她身上散发着一股好闻的味道，还能感受到她的心跳和体温，让我误以为她是真正的人。
从洞窟逃出来后，我在森林中举行爱纱的反省会。
“爱纱，那里不是依靠力量，而是应该把龙引到洞窟的纵口，然后切断翅膀夺走视野……”
“哥哥，对不起。”
“算了，你好像有在反省，下次要注意哦？”
“嗯……”
我一边走在森林里，一边训斥爱纱，爱纱低着头，表情阴沉地跟在我身后。
（哎呀。我是不是说的有点过分了？）
我有点不好意思地对表情阴沉失落的爱纱说道。
“如果你出了什么事，我会很难过的哦？”
“哥哥……”
“因为你是我重要的伙伴！！”
我这么一说，表情稍微明朗了一些的爱纱牵起了我的手。
“……哥哥，嘿嘿。”
“你啊~~算了。回去吧。”
“嗯！！”
就像这样，我和爱纱一如既往地在【阿卡迪亚】中进行着健全的幻想冒险，并不断提升着等级。
我理所当然地认为这种情况会一直持续下去……
在游戏开服10年后的12月的某一天。
运营方向全体玩家一齐发送了一封邮件。
来自运营方的邮件内容如下，写着冲击性的事情。
“非常感谢阿卡迪亚的各位玩家一直陪伴着这款游戏。虽然很突然，但【阿卡迪亚】将于今年12月31日关服。感谢您长达10年的喜爱。”
看到运营发来的邮件的瞬间，我转过身去看向身边的爱纱。
她正带着和往常一样的笑容哼着小曲，淡粉色的头发在微风中飘扬，和我手牵手走在大街上。
一瞬间，我加大了牵着爱纱的手的力道。
爱纱注意到了这件事。
“发生什么事了吗？哥哥？”
NPC的妹妹爱纱用太过天真无邪的表情窥视着我的脸。
我本想说“没什么”，但宣告命运的短信给我带来了很大的打击，导致我发不出声音。
游戏关服意味着，我再也见不到这个妹妹了。
一想到再也不能和一起旅行了3年的爱纱见面，我就感到无比悲伤，脚步在街道途中停了下来。
如果这是玩家的话，在现实中也能取得联系，但她是一个NPC，只存在于游戏中。
爱纱抱住绝望的我，鼓励着我。
“哥哥，怎么了？”
“不哭不哭。哥哥也有害怕的事呢？不过，有我在哦。”
我在街道的正中央，不介意别人的目光抱住了NPC的妹妹。
我是个大男人，现实中的我实际上是比游戏里更成熟的大人，但我却哭了起来。
从那天起，只要时间允许，我就尽可能增加和爱纱在一起的时间。
我尽可能的拒绝现实中的加班，回家增加和爱纱见面的机会。
游戏中还是一如既往地有很多人和NPC到处啪啪啪地做爱。
【樱花】公会的公会成员此时也只有5个人。
他们也和我一样小心翼翼地养育着自己制造的NPC。
正因为如此，面对即将关服的现实，甚至有人陷入困惑和恐慌。
关服的日子越来越近了。
过着这样的日子，我只想到了一个问题。
（她们是怎样看待关服的呢？）
话说回来，作为NPC的她们掌握了状况吗？
虽然为时已晚，但我还是这么想着。
但是如果把握了状况的话，变化就太小了。
爱纱依然是一个充满活力、爱撒娇、爱笑的可爱女孩。
公会成员们的NPC搭档好像也和平时没有什么不同。
最终，在没有向NPC们询问这个疑问的情况下，12月31日的关服之日到来了。 

第4话 关服
[第4话 关服] by 纱乐芙

今天是VRMMO游戏【阿卡迪亚】关服的日子。
因为是除夕，所以我和家人一起吃了过年的荞麦面，吃完后我马上就去自己的房间登录了【阿卡迪亚】。
在游戏内登录后，我发现再次开始游戏的地点是【樱花公会】的基地所在的镇中央广场。
再次开始游戏的地方是从上次退出的地方开始的。
中央广场设有钟塔，马车在石板路上熙熙攘攘地穿行。
“这么说来，我昨天在这个广场买东西的时候睡着了。”
我一边回想昨天的事，一边站在广场上环视街道，无论何时都很热闹的街道今天却以另一种方式热闹了起来。
街上到处都响起了骚扰的警告声和抢劫等犯罪的警告声。
“因为游戏到今天就结束了，所以这也是没办法的……不对，但是到昨天为止大家都还很正常，怎么变成这样了！？连NPC们都在胡闹！？”
在城镇中虽然不能进行杀人等PK行为，但是可以进行抢劫和强奸。
而且通常情况下，会在发出警告声的同时，做出使其强制退出之类的处罚，所以基本是不可能发生犯罪的，但是今天是游戏的最后一天，一部分不在乎账号被封禁的玩家正在肆意妄为的胡闹着。
不仅如此，NPC之间也发生了抢劫和犯罪行为。
“公会呢！？爱纱没事吧！？”
虽然我也在意公会的事，但我尤其担心爱纱是否平安无事，于是我向【樱花】公会的基地跑去。
虽然途中被几个人缠住了，但在等级最高的我面前，并不是什么障碍。
不一会儿，我就到了公会总部，当我正准备从玄关进入大楼时，突然感觉有人从背后推了我一把。
（坏了！我居然大意到被人从背后捅刀子了！！）
虽然知道自己不会在城里被杀，但被人从背后袭击就万事休矣了，就在我这么想着时，我突然听到了一个非常熟悉的声音。
“哥哥……我好害怕。好寂寞啊。”
“爱纱吗！？吓了我一跳！！你为什么要跑出去？”
当我知道从背后抓住我的人是爱纱时，我感到一阵安心。
然后我转向她，摸着她的头问道：“你为什么会在那么危险的外面？”
爱纱指着公会总部2楼的窗户回答说，她从那里看见我在跑，所以跳下来抱住我。
（从2楼跳下来了？如果是爱纱的肌肉力量的参数的话是没有危险的，不过还是不要做做危险的事啊~）
我摸着爱纱的头想着，爱纱对我说道。
“哥哥，这个世界今天就结束了，这是真的吗！？骗人的吧？”
面对突然之间确信了的爱纱，我有点犹豫地回答道。
“你为什么会知道……”
听到我的话，爱纱可爱的脸苍白地说道。
“怎么会……果然公会的大家传言的事情是真的。而且，哥哥最近对我一直很冷淡，对我很关心，所以我觉得会不会是这样呢……”
“哥哥知道世界要毁灭了吗？”
爱纱泪眼汪汪地抬头看着我。
为了向表情十分不安的爱纱好好地说明游戏关服的事，我决定去公会本部的我的房间。
当我们进入公会总部的大楼时，在玄关大厅里，和爱纱一样的，玩家们制作的NPC们正在吵闹。
身为玩家的饭团和暗影混在NPC们中间，为了迎接最后的时刻而登录了游戏。
身为战士系的职业的饭团先生，总是为公会鞠躬尽瘁，担任公会副会长的他是像可靠的哥哥一样的存在。
饭团先生来找我搭话了。
“香草，你果然来了，今天是最后一天了。”
“饭团先生，一直以来，真的非常感谢您。”
“我才是，感谢你愿意接任公会会长。”
我和饭团握手寒暄的时候，暗影来到了我们身边。
暗影的职业是女魔道士，作为公会中为数不多的女性玩家，她是大家憧憬的对象。
“啊~~啊~~结果，我还是没有遇到好男人啊。”
暗影说的话让我和饭团感到有点吃惊。
“诶！？暗影真的是个女人吗！？”
“哎哟！？怎么看都不像是女人啊？”
饭团说的话让暗影皱起了眉头。
“诶诶！？我也觉得暗影其实是个男人……”
“你们啊~~~~~”
暗影拿着魔道武器对着我和饭团。
我也和饭团一样一直以来抱持着“暗影其实是男人吧？“的疑问，直到最后一天，我们才知道了她的真正性别，这让我们有点激动。
而且，饭团一直守护着公会总部到最后。
正因为如此，樱花公会的总部才没有遭到任何人的袭击，到了最后也能平安无事。
我和饭团、暗影、爱纱以及其他众多的公会成员制作的NPC们一起聊着天，度过最后的时光。
我听着和NPC们的谈话，他们说着我们不在线的时候的事。
我们玩家不在的时候，他们好像在游戏里过着各自的生活。
“到底装载了多么高性能的人工智能啊？”的感叹着。
然后，游戏终于到了还有1个小时就会关服的时间，我带着爱纱向自己的房间走去。
饭团也和他制作的NPC，叫做烤饭团的褐色女性一起走向他自己的房间。
暗影的NPC是和暗影同性的女性角色。
虽然暗影抱怨说“要是选个男人就好了”，但我并没有问她想做个什么样的男性角色。
和饭团还有暗影僵硬地握手道别后，我带着爱纱去了公会总部的自己的房间。
我想在那里和爱纱迎接最后的时刻，所以我和NPC的爱纱聊起了回忆。
和爱纱一起度过的3年，以游戏整体时间来说的话是三分之一左右，绝对不算很长，但是，和自己制作的接近自己理想的女性一起冒险的回忆是很深刻的。
在我和爱纱聊回忆的时候，她开始再次提出刚才的提问。
“哥哥，你知道这个世界快要结束了吗？”
“啊……其实……我是，我们是来自不同的世界的人……”
我不想对爱纱撒谎，虽然我觉得这很残酷，但我还是决定告诉她真相。
我就是这么相信她，也这么喜欢她。
我向她坦白说：
“其实我和爱纱不是兄妹，爱纱是我创造的类似我女儿的人物。”
“我们玩家来自于与这里的世界不同的世界。”
听完我的话的爱纱无言地从坐着的床上站起来，一边握紧拳头一边说话。
“哥哥，我大概知道哥哥是异世界人哦。而且我和哥哥，兄妹的记忆从中途开始就很薄弱。通过现在的说明，我好像明白了那个理由。但我还是有点受打击吧。”
“对不起，我要是不说就好了呢…...”
受到打击的爱纱，不知为何开始脱衣服。
我双手遮住脸，害羞的慌张着，透过手指的缝隙看着脱下衣服的爱纱。
爱纱脱下衣服后，露出白皙的美丽肌肤。
胸部虽然有点小，但形状呈碗状，非常好看。
从三年前制作她的时候开始，我已经好久没看到她的裸体了。
因为爱纱完全是按照我的理想制作而成的，所以一看到她的裸体，肉棒就会变硬，但我为什么对着爱纱全身赤裸了呢？
提问。
“等等，怎么了？爱纱！？为什么把衣服脱了！！”
“……”
爱纱无视我的话继续脱衣服。
不久，她以一副刚出生的裸体的形态，爬到我的身体上诱惑我。
“哥哥，如果我们不是兄妹的话，H也是可以的吧？”
“等！！住手！！你就像我的女儿一样……”
“我一直忍耐着想和哥哥H的欲望哦？”
爱纱这么说着，把自己的身体靠在我的身体上蹭了过来，我的一只脚抵着爱纱的下体，她泛红的脸颊逐渐靠近我的脸，近到我可以感受到她的吐气。
终于爱纱的嘴唇轻轻地触碰到我的嘴唇，爱纱暂时放开嘴唇，注视着我的脸，我以为这次爱纱会再次重叠嘴唇，但接下来她的舌头就侵入了我的口腔。
爱纱的舌头一进入我的口中，就用她自己的舌头缠绕住我的舌头。
唾液混在一起的声音的嗡嗡声在我的房间内响起。
“哥哥的味道，真美味……呵呵。”
“爱纱，住手！！我没有用那样的眼神看你！！”
“但是，哥哥的鸡鸡变硬了哦？”
接吻的时候，爱纱的小手侵入了我的裤子里。
她的小手正确地抓住了我的肉棒。
“哇！！哥哥的鸡鸡，又热又硬，在跳动着哦？”
“唔……别这样，爱纱是我最重要的妹妹。”
“嗯。我知道哥哥很重视我。但是，如果世界就这样消失的话，我最喜欢的哥哥，你难道不想要我的第一次吗？”
“等一下！！爱纱！！”
“我的心情，哥哥应该明白吧？”
爱纱这么一说，就开始把我裤子上的腰带喀嚓喀嚓地解开。
她脱下我的裤子，跨到我的身体上，抓住我的肉棒抵在她的股间，将彼此的爱液和生殖器紧紧的互相贴在一起。
爱纱的绒毛一样薄薄的阴毛下的一道裂缝深处，在我的鸡巴上滴下女人的蜜。
“哈啊，哈啊，哥哥也，流出了很多忍耐汁呢……”
“爱纱，别这样！！你是我最重要的妹妹……”
“莫……哥哥真是的，鸡鸡已经这么硬了哦，对身为妹妹的我充满了情欲，可是没有说服力的哦？呵呵……”
爱纱坐在我的身体上露出妖艳的笑容，终于把腰朝着我的身体慢慢地落下来。
我的肉棒开始慢慢地进入爱纱的阴道口。
“嗯……哈啊…哈啊……”
“呵呵。终于和最喜欢的哥哥合二为一了！！这样一来，即使世界灭亡，我也不会有遗憾了……”
“哥哥……”
我的肉棒前端侵入了爱纱的阴道口……
当我觉得我的肉棒被什么东西咬住的时候，我举起了爱纱的身体，阻止她想要H的行为。
爱纱因为H被阻止了而变得愤怒。
“什！？为什么要停下来？一点也不帅哦！！哥哥！！”
“因为，你说你已经没有遗憾的事留下了……”
“今天世界就会灭亡了哦？最后和哥哥能够在一起，不是很好吗！？还是说我不是哥哥喜欢的类型？你有其他喜欢的人吗？你不能抱我吗？呜呜……”
爱纱一边哭一边狠狠地抓住我的肉棒，拼命地插入自己的裂缝，想强行进行H。
我虽然觉得很可惜，但还是忍住了和【妹妹】的H。
想强行进行H的爱纱，和拼命忍耐的我。
我和爱纱两人的攻防持续了一段时间，只是白白浪费了时间，在H这件事上，爱纱先选择了放弃。
因为爱纱不能做H而受到打击，从我的身体上下来穿上衣服，走到房门前，把手放在门把手上，对着我转过身来进行责难。
“呜呜……明明我已经鼓起勇气了……哥哥这个笨蛋……坏心眼……”
爱纱对我说完后就想走出房间。
我决定把自己的心情传达给这样的爱纱。
“爱纱。你比任何人都重要，我喜欢你。所以，今后我也想一直和你在一起。”
我把自己的心情诚实地传达给爱纱，她砰的一声关上了正要打开的房门，回到我的身下，钻进了床铺。
然后这次我们穿着衣服，互相抱在一起躺下。
爱纱仍不死心的说着。
“哥哥······再也见不到面了吧？”
“啊……尽管如此，我还是讨厌和你最后的回忆是H。我觉得我们至今为止的回忆都会被玷污，也许有一天我会后悔以哥哥抱妹妹的身份抱爱纱。”
我对爱纱这么说着，爱纱把脸贴在我的身体上。
然后一脸不满的表情对我说道。
“哥哥这个笨蛋……坏心眼……过于较真的人……”
“对不起……”
我和爱纱互相说了很多话，紧紧抱住彼此，等待最后的时刻到来。
然后剩下2分钟就要断开连接的时候，爱纱开始慌乱起来。
“果然，我还是不想和哥哥分开啊啊！！”
“呜哇～～呜哇～～！！”
我没想到我的妹妹爱纱在这个时候变成了爱哭鬼。
虽然是爱个撒娇的妹妹，但无论什么样的冒险都不示弱的她哭了出来。
止不住哭泣的妹妹的把可爱的脸糟蹋的一塌煳涂。
我紧紧抱住这样的妹妹。
然后，关服的时间终于到了。
咚——
咚————
我听到城塞城市钟楼的声音了吗？
还是说我听错了呢？
连思考的时间都没有，只清楚的听见将游戏和现实连接在一起的线路无情的断开的声音，随后眼前变得一片漆黑。
我慢慢地睁开眼睛，发现这里是我现实中的房间。
至今为止度过十年之久的【阿卡迪亚】已经关服了。
在游戏中遇到的伙伴和那个世界的事情都消失在回忆中。
而且再也无法和作为妹妹制作出的NPC的爱纱见面了。
我的胸口袭来了至今为止从未尝过的、前所未有的虚无感，泪水自然而然的从脸颊流下来。
我流了一阵眼泪，想要去喝茶，我把手放在床上，想要去父母都在的客厅，“姆妞”一声，我的手上传来了柔软的触感。
我碰到了什么？
我正这么想着的时候，我的耳边传来了耳熟能详的声音。
“喵喵……哥哥……嘿嘿嘿……呜啊～”
“嗯……我讨厌分开啊……讨厌……”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
我急忙打开房间里的灯，发现在我床上的是刚才还在【阿卡迪亚】的游戏中和我在一起的NPC爱纱。
“哈啊啊啊啊啊啊啊啊！？什么，不是吧！！？”
就这样，除夕的钟声在新年的夜空中响彻，全然不顾混乱至极的我。
虽然很牵强，但还是把爱纱带到了现实中。
那么，接下来该怎么办呢？ 

第5话 重逢
[第5话 重逢] by 电脑少女

VRMMO游戏【阿卡迪亚】关服了。
就在我想着因为那件事，我无法再和和游戏里的角色的爱纱见面时，不知为何她在现实世界的我的房间的床上躺着。
我打开房间的灯，环视明亮的自己的房间，床上、电视上、漫画书架上、学生时代用过的书桌和一直开着的电脑映入眼帘。
毫无疑问，那个房间就是真实世界里的我的房间。
然后接下来，确认躺在我床上睡觉的人，真的是在游戏里和我一起度过了3年的人吗？
绝对不是因为抱持着下流的想法才想触摸她的身体。
我走近躺在床上的人，窥视她的脸，她的眼泪顺着脸颊往下流，身体蜷缩成小小的一团，微微颤抖着说梦话。
“……哥哥……哥……”
“……我不想和你分开啊，我讨厌那样啊……我好寂寞……”
她的声音，是无法忘记的熟悉的爱纱本人的声音。
第一眼，映入眼帘的是现实中不可能有的淡粉色的头发，但我想进一步确认她。
她身上穿的衣服还是刚才在游戏里一起时的衣服，我把它放在一边，触摸着她的身体。
淡粉色的披在肩膀上的秀发很顺滑。
她漂亮的粉红色头发散发出比游戏里更甜更香的味道。
她流着眼泪的睡脸，看起来比设定的年龄更加年幼更加可爱。
紧闭的、流着眼泪的眼睛上覆盖着长长的睫毛。
用手指按压她泛着粉色的脸颊，柔软的触感传递到手指上，又反弹了回来。
接着我看向她的身体，身高大概有155厘米吧？
感觉与初期设定的数值相比，身高并没有太大的增长。
身材苗条，皮肤白皙。
她的胸部初期设定为B罩杯的，那么会有怎样的变化呢？
虽然爱纱还睡着对她有点抱歉，但为了确认一下，我用双手在衣服上轻轻地揉了揉小小的鼓包。
我揉了揉她的胸口，她的心跳声柔软而温暖地传到我的手上。
长时间揉胸虽然对被揉的一方来说很不舒服，但揉起来实在是太舒服了根本停不下来，这时，她发出了声音。
“……恩……啊！！……唔~~~恩……”
我揉着她的胸，听着她的声音，看着她身上的服装，但果然无论怎么看，她都是游戏里的NPC角色，爱纱本人。
我接着脱掉她的衣服，确认她的右肩。
在她的右肩上，虽然是很久以前了，但是因为在BOSS攻略战中受伤而留下了伤痕。
本来在受伤的时候使用恢复魔法或者喝下回复药的话是不会留下伤痕的，虽然只是短短几个小时，但是她对我们的队伍隐瞒了她受伤的事情。
所以恢复没赶得上，留下了伤痕。
当我问她为什么对我们的队伍隐瞒了她受伤的事情时，她说：“因为只有我这么弱太丢脸了”。
她红着脸为自己的软弱而烦恼的时候虽然也很可爱，但那白皙漂亮的身体却留下了伤痕，当时的我曾相当严厉地斥责过她。
我一边回忆着这些，一边确认她的肩膀上有没有伤痕，受伤的位置和形状和爱纱的肩膀上的伤痕一模一样。
知道她就是爱纱本人没错后，我突然觉得爱纱很可爱，使劲抱住她的身体。
以为再也见不到的爱纱，就在我的眼前。
我一边喊着“爱纱~~~”一边用力抱住了她，爱纱醒了过来。
“嗯……咦？我还活着吗？……”
爱纱醒了，对自己还活着感到不可思议。
这时我向她搭话道。
“爱纱~~~又见到你了……我好高兴啊！！”
我一边说一边用力抱住她的身体，但她的反应出乎我的意料。
“咿呀呀呀呀呀！！你是谁？这里是哪里？哥哥呢？”
爱纱把抱着她的我撞飞，抱住自己颤抖的身体，用害怕的表情看着我。
我对爱纱的行动有些震惊，决定回答她的问题。
“爱纱，你不知道我是谁吗？”
我对爱纱这么说，她在床上轻轻点了点头。
“啊~~还是不知道吗。毕竟那边的我还年轻啊。”
我一边挠着头一边意识到游戏内的我的角色的年龄和外表太过年轻，和现实中上了年纪的我相比完全不像，因此爱纱没能认出我来，我一边害羞地对在同个房间内缩在数米外的床上的爱纱说。
“可能你很难相信，我就是‘香草冰淇淋’。”
“啊？香草，哥哥……是哥哥吗？”
爱纱听了我的发言，从床上站起来，咯吱咯吱地走到我的脚下，开始闻到我身上的气味。
“嗅嗅，闻闻。……真的。有哥哥的味道。”
“你明白了吗？”
“……这声音，这气味，这心跳……是哥哥……”
爱纱虽然知道我的事，但还是坐在我的膝盖上不安地抬头看我。
“那个……哥哥的……你不是我的哥哥吗？”
果然游戏里和现实中的年龄差距太大了吧，爱纱向意想不到的方向怀疑起我来。
在那里我把和爱纱度过的3年间的游戏里的回忆一个一个说下去。
“你啊~~~我没有兄弟姐妹的事以前也说过吧？你看，大家一起参加王国的斗技大会，住在旅馆的时候……”
一开始，爱纱对我说的话感到困惑，但是在继续说游戏里的回忆的过程中，她的紧张也缓和了，我继续说出回忆中发生的事时，她的脸上又恢复了笑容。
之后，我和爱纱聊了大约一个小时的游戏里的回忆。
然后爱纱突然用手缠住我的身体，紧紧抱住我，一边用可爱的脸磨蹭着我的脸一边说。
“是哥哥！！哥哥……又见面了！！”
“哈哈哈，不知道怎么回事，但爱纱在我房间里！！”
我正为和爱纱的重逢而感动时，爱纱看着我笑着说道。
爱纱似乎也变得游刃有余了。
“哥哥其实有点像叔叔吧？胡子忽闪忽闪的，很刺人吧？”
“什！？叫叔叔太失礼了！！我才25岁啊！？”
“我要18岁了，哥哥比我大7岁啊~果然是哥哥啊，就是有点像大叔。噗噗。”
明明是感动的再会，这个NPC的妹妹却嘲笑我的年龄。
游戏初期设定的年龄从那之后就不会有太大的变化。
所以我在游戏里还是很年轻的，但这个妹妹却戳中了我非常在意的年龄的事，所以我想稍微惩罚一下她。
“是吗……爱纱也18岁了吗……”
“虽然已经18岁了，但从3年前开始就没有成长啊……你看，比如这里？”
我说着把手伸进爱纱前侧露出的半裸的衣服里，揉了揉她含蓄的胸部。
“咿呀呀呀呀呀！！哥哥这个变态！！色鬼！！女性公敌！！”
爱纱这样说着发出了悲鸣，但她还是抓着我的身体不放。
我把不逃避我的的爱纱当作一件好事，继续揉她的胸。
我一边揉着爱纱的胸部，一边嘲笑她。
“不不不，说色鬼或者变态倒也罢了，但不可能是女性公敌吧？而且你也没有逃跑的样子，几个小时前爱纱还邀请我做H吧？爱纱难道不是变态吗？”
听了我的发言，爱纱满脸通红，低着头趴在我的膝盖上。
是被我看到羞耻的一面害羞了吗？
那样的她的表情也很可爱。
我胯间的伟物又硬又大地翘起，裤子上搭起了帐篷。
裤子上的帐篷顶在爱纱身上，她的脸更红了。
和虚拟游戏不同，她的呼吸、心跳、气味都特别真实。
和她合为一体，在她的身体里射精该有多好啊？我这样想着。
刚才在游戏中我忍着不去抱她，可是在现实世界中感觉却变得格外敏感，萌生了想要抱爱纱的欲望，无法忍受。
她大概也和我有同样的心情吧，我们自然而然地互相凑近。
就在我的嘴唇和爱纱的小嘴唇要碰在一起的时候。
我听到走廊上传来“噔噔噔噔”的脚步声，我爸妈从我房间外面“咚咚咚”地敲门，跟我说话。
“陆斗，刚才的惨叫是怎么回事？”
是母亲的声音。
我和爱纱睁开为了接吻而闭上的眼睛，凝视着彼此。
“糟糕！！是我妈！！”
“哥哥的母亲？怎么办？阿巴阿巴。”
“总之，先安静下来看看情况吧。”
“哇哇……嗯，嗯。”
我和爱纱小声交谈着，决定安静下来看看情况。
爱纱的样子是衣服前侧敞开，半裸着骑在我的膝盖上。
而且，她的外表非常稚嫩，怎么看都像是15岁左右的未成年人。
看到这样的她，如果被误认为“把未成年人带进了房间”，那就麻烦大了。
就算说实话“其实她来自游戏世界”也没用吧。
谁会相信这种事呢？
我决定假装睡觉，屏住呼吸等待母亲离开。
我正想着先度过今天这段时间，明天就带着爱纱出门时，不料我的房门被“咔”的一声打开了，母亲走进了房间内。
“真是的……陆斗你啊，是想开着灯睡觉，是吗？”
门完全打开，在灯光明亮的室内，我、爱纱和母亲的视线交汇。
“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！陆斗！！你在干什么？！”
“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！妈！！不是你想的那样！！！！”
“啊阿巴阿巴……啊！母亲大人，我是哥哥的妹妹的爱纱。”
母亲看到半裸的爱纱和我抱在一起大声叫着，我大声地想向母亲辩解，爱纱似乎摆脱了恐慌，稍微冷静了一些，说着支离破碎的话。
然后，我的父亲听到我们的叫声赶了过来。
咚斯咚斯。
父亲跑了过来，脚步声像重低音一样在走廊上响起。
“怎么了？陆斗和安子！！发生什么事了？啊……”
“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！陆斗！！你！！那孩子是……”
“哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！爸爸妈妈！！这是有原因的！！”
“哇啊啊啊……啊！父亲大人，我是哥哥的妹妹爱纱。”
就这样，新年才过了几个小时，船桥家就响起了家人的悲鸣声。 

第6话 家庭恐慌
[第6话 家庭恐慌] by 电脑少女

我在游戏中制作了花了3年努力培养，一起度过的，理想的妹妹形象的NPC爱纱。
我在那个游戏中制作的爱纱，在游戏关服的同时出现在现实世界的我的房间内。
游戏关服后，已经做好了不能再和爱纱见面的心理准备的我，和她再会后感动的互相拥抱，沉浸在感伤之中。
我的父母刚才听到爱纱的悲鸣，冲进我的房间内看着我们尖叫。
“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！陆斗！！你在干什么！？”
“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！陆斗！！那孩子是谁？”
“哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！爸爸妈妈！！这是有原因的！！”
“哇啊啊啊啊。啊！爸爸妈妈！！我是哥哥的妹妹爱纱！！”
看到半裸状态的我和15岁左右的女孩抱在一起，爸爸妈妈都发出了尖叫。
在一般人看来，这是在和未成年人做不正常的事情，所以父母的反应是非常正常的。
但实际上，我在游戏中创造的NPC出现在了现实之中……
（嗯。无法解释！！万事休矣！！我。）
我正烦恼该如何向父母说明我们半裸相拥的状况时，突然，原NPC的妹妹爱纱，开始做出意想不到的行动。
“s……s……sleep！！”（sleep=睡眠）
“什么？”
“诶！？”
“骗人的吧！？”
我还以为爱纱会突然说出什么，原来她在咏唱睡眠魔法。
就在我想现实世界中不可能使用魔法的时候，母亲在受到惊吓之后，突然瘫倒在床上睡着了。
“呼——呼———”
刚才还被我们吓到的母亲已经睡着了。
真的是睡眠魔法的效果吗？
看着睡着的母亲，父亲更加惊讶地说道。
“sleep……魔，魔法！？在现代！？”
母亲倒在地上睡着了，但睡眠魔法似乎没有对父亲发挥作用。
不仅如此，父亲还做出了似乎理解了爱纱使用的魔法的发言。
爱纱不安地向我报告睡眠魔法对父亲无效的事。
“哥哥！！魔法对哥哥的爸爸，不起作用？”
“不不不，这个世界上根本没有魔法哦！？”
“诶！？这个世界上没有魔法吗？但我能用……”
爱纱好像说了些让我感到在意的事，但在这期间父亲也紧追不舍。
于是爱纱再次对我的父亲念“sleep”，父亲“哼！！”的说着，好像用气势一样的东西把爱纱的魔法消除了似的。
“哥哥！！哥哥的爸爸，很强！！怎么办？”
“哈哈哈哈！！叫陆斗为哥哥，咏唱睡眠魔法，有着一头淡粉色的不寻常头发的不可思议的小姑娘！！不打倒我的话可不会把陆斗给你的哦？嗯嗯~~！？你会怎么办？”
“姆~~~哥哥是我的东西哦！！”
不知道为什么，父亲很开心地挑拨着爱纱。
爱纱也想回应父亲的挑衅挑战。
一想到我6张榻榻米大的房间里流动着不稳定的空气时，爱纱就率先开始接近我父亲。
“物品箱！！神速的雷剑！！”
爱纱喊着“物品箱”，剑就从什么都没有的空间里出来了。
我和父亲看了大吃一惊。
“等！？物品箱也能用啊！？”
“哈哈哈！！从什么都没有的空间里取出剑吗……”
爱纱拿着雷剑向我父亲走去……
“爱纱！！给我等下！！你想杀了我老爸吗！？”
听了我的话，爱纱一瞬间大意了，父亲用手表对准雷剑的剑尖，把雷剑的轨道偏开，随后跳进爱纱的怀里，把掌心打在爱纱身上。
于是爱纱被撞飞到我房间的书架上。
“咚”的一声，爱纱撞进书架里，成堆的单行本向她倾泻而下。
“哇啊啊啊啊！！我的爱纱！！我的房间！！”
我跑到爱纱身下抱住她。
然后爱纱恢复了意识，虽然受到了伤害，但并没有受伤。
“你没事吧？爱纱！！”
“嗯，不愧是，哥哥的父亲啊。很强……”
“哈哈哈哈！！虽然反应速度和速度很快，但是实战经验不足啊！！”
我的父亲双手叉腰，昂首挺胸地向我们提出忠告，告诉我们战斗方法。
虽然说实战经验不足，但爱纱是VRMMO游戏里最强级别的NPC。
但是压着爱纱打的老爸未免也太深不可测了吧？
对老爸的态度感到一脸懊悔的爱纱又开始念叨什么。
“状态扫描！！”
“诶诶！？状态扫描在这个世界上是怎么显现的？”
“哦哦！原来是这样！！状态扫描和睡眠是魔法吗？”
当我和父亲对爱纱的魔法感到惊讶的时候，爱纱对父亲使用的状态扫描的结果出现了。
在什么都没有的空间里放映着我父亲的数据，我和爱纱窥视着那个。
数据是通过怎样的机制投影在空中的？
尽量不去深究。
“哥哥，这个职业，陆上自卫队特别战略军一佐是什么？”
“等！？我知道老爸你是陆上自卫队的，但你是特战吗？？”
“啊哈哈……啊！？这么轻易就识破了机密情报……”
我知道父亲是陆上自卫队的，但不知道他隶属哪个部队。
而且父亲异常高的身体数值让我吓了一跳。
在游戏的世界里，这个数值比戴蒙族的首领和王国的骑士团长还要高。
嘛，如果是自卫队的队长级别的话，具有这样的实力也不是没有可能，所以我决定也不去深究这方面。
我的父亲和刚才不同，他一边严肃地看着爱纱一边想事情。
他用手抵着下巴，表情相当艰难。
是因为爱纱用状态扫描得知了父亲的机密情报，所以感到了危机感吗？
至于爱纱则是拉着我的手，好像很后悔输给了父亲，不过，我说了不要再在室内战斗后，爱纱点了点头。
然后我父亲说要和我谈谈，随后就去了客厅。
“陆斗，她是叫爱纱吗？我有话要说！！很重要的事！！”
就这样，夜深人静的时候，紧急的家庭会议召开了。 

第7话 家庭会议
[第7话 家庭会议] by 电脑少女

游戏里的角色爱纱出现在现实中和我父亲战斗了。
战斗的结果是我父亲取得了压倒性的胜利，但父亲却一脸认真地说“我有话要说”，并召开了紧急家庭会议。
然后我平息了爱纱的情绪，带她去了起居室。
我的父亲在母亲醒来后也带着母亲去了客厅，4个人一起坐在被炉的大桌子里说明了关于爱纱的事情的经过。
我父亲的名字是“船桥景虎”，46岁的自卫队队员。
身高194厘米，体重104公斤，是个肌肉发达的大个子。
他留着一头黑色短发，运动寸头，虽然皮肤黝黑，但很干净，看起来很年轻，不像46岁。
平时因为工作不在家的时候很多，但是因为现在是正月所以回家了。
我母亲的名字是“船桥安子”，45岁，是个小说家。
身高157厘米，体重50公斤左右。
与年龄相比并不胖，保持着一般女性的身材。
有着一头暗棕色的长到胸前的半直发，五官与其说是可爱，不如说是美人脸。
虽说母亲的职业是小说家，但主要是写轻小说，她喜欢写作，也很喜欢看轻小说。
父亲似乎也很喜欢轻小说，对这类话题相当了解。
以那样的2人为对象，我说明着爱纱的事。
爱纱坐在我旁边，缠着我的胳膊，把那保守的胸部贴在我的手臂上。
说到一半，爱纱觉得被炉很不可思议，说着“这是在使用火的魔法吗？”对我问道，父母好奇地看着爱纱。
我继续向坐在被炉对面的父母详细说明爱纱的事情。
爱纱在我旁边静静地听着我的说明。
然后，我的说明结束后，父母竟然相信了我的话，一边点头接受一边提问。
首先是父亲来搭话。
“这样啊……虽然不容易相信，但从眼前什么也没有空间里把剑之类的东西拿出来什么的，只能相信了……而且还使用了类似魔法的东西，成功地猜中了我的机密情报。比起怀疑，更不如亲眼看到了呢~真是服了！！”
父亲说完，不知不觉拿起了爱纱的红色护身衣，望着窗外。
“哈哈！！果然，这也是真品，而且技术相当高超。”
父亲望着夕阳，这次是母亲来搭话了。
“是叫爱纱吗？她那漂亮的粉色头发是真的吗？可以摸一下吗？”
母亲安子不愧是轻小说作家，对爱纱很感兴趣。
妈妈问可以摸爱纱的头发吗？爱纱听后说了句“可以的哦”。
得到爱纱的许可后，母亲兴奋地摸着爱纱的头发。
除了头发，母亲对爱纱的衣服也很感兴趣，衣服这边也得到了爱纱的许可的母亲兴奋地抚摸着爱纱的衣服。
母亲沉迷于爱纱的头发和衣服时，我的父亲景虎对我质问道。
“陆斗接下来，打算和爱纱怎么办？”
“我呢……是啊。要不要我带着爱纱离开家？我赚的钱能和爱纱两个人一起生活，我觉得没什么问题。”
“哥哥，你愿意和我一起生活吗？……呵呵呵。”
“诶诶诶诶诶~~~~怎么会……”
我回答了父亲的问题，说要自立，爱纱看起来很开心，但不知为何我的母亲受到了打击。
于是父亲向我们提出了意想不到的建议。
“自立啊……现在不行！！”
“啊！？为什么啊！！老爸！！”
“是啊。职业上，我不能放任一个能使用魔法之类的危险物品的人，现在最重要的是让爱纱掌握这个世界的常识，不是吗？不会造成危险，或者只要掌握常识后自立即可。在这之前，我想让她当我们家的养子。”
父亲的话是正确的。
确实，与其现在和爱纱一起离家，还不如等情况稳定下来再搬出家里。
我想听听爱纱的意见，于是也试着问了问她的意见，爱纱也同意父亲的意见。
爱纱接受后，父亲继续说道。
“从陆斗和爱纱的对话来看，在游戏里应该是哥哥和妹妹的关系吧？那样的话，爱纱就当作是陆斗的妹妹，由我们来照顾就好了。怎么样，妈妈？”
父亲的提议对我来说很好，但爱纱和母亲呢？
这么一想，我问了爱纱，父亲问了母亲。
“妈妈你觉得呢？”
面对父亲的提问，母亲用吃到好吃的东西的反应回答。
“赞成！！像爱纱这么可爱的孩子能成为我们家的孩子太棒了！”
我的母亲好像非常赞成爱纱成为养子。
其实我知道我的母亲除了我以外还想要孩子。
她似乎特别想要一个女孩。
但是，我的母亲生下我之后，不管过了多久都没有怀上第二个孩子。
母亲好像得了一种很难治的病，除此之外我没有听过更多详细的情况。
不知是不是因为有这样的经过，母亲非常高兴地接受了爱纱成为我们家的养子。
得到母亲的同意后，我试着问了问爱纱。
“爱纱觉得好吗？”
“嗯！！这样就能真的和哥哥成为兄妹了呢！！虽然没有血缘关系，呵呵呵……呵呵呵呵……”
爱纱似乎也赞成成为我们家的养子。
虽然我很在意她有些无畏地笑了这件事，但如果爱纱觉得没问题的话，我也没有异议。
因为家族的所有人都赞成爱纱成为养子一事，所以父亲情绪高涨地说道。
“好！！户籍和手续就交给我这个父亲吧！！”
爱纱正式成为我的妹妹的事决定了，全家都感到了安心。
这时父亲出于兴趣说想看看爱纱的魔法，于是爱纱向天花板放出了谁都能使用的使人眼花缭乱的闪光魔法。
于是，虽然只是一瞬间房间变得明亮了而已，但父亲和母亲却被爱纱的魔法感动了。
“请不要直接用眼睛看哦，flash！！”
（flash=闪光）
“哦哦哦！！真的是魔法！！房间变亮了！！”
“爱纱，这个谁都能用吗？”
“嗯，哥哥也用过，应该是能用的吧？”
“是吗！？我也能使用魔法吗！？”
爱纱对母亲说谁都能使用魔法。
于是我也和爱纱一样，喊出了能使人眼花缭乱的魔法【闪光】，这是一个初级魔法，就像赠品一样谁都能使用，我当场站起来，情绪高昂，气势汹汹地做出夸张的反应，一边把手伸向天花板，一边大声念着“闪光”。
“闪光！！”
于是……在父母和爱纱期待的眼神中，只有我的声音空虚地回响在起居室，被一片寂静包围。
“什、什么也没发生呢……”
“哥、哥哥……”
“陆、陆斗……”
爱纱和家人用像看可怜的孩子一样的眼神看着我。
“为什么啊！！！！为什么什么都没发生！？”
我本来以为自己能使用魔法而满心欢喜地去挑战，没想到什么都没发生，心情也变得异常低落。
而且，相当羞耻的……
看到这样的我，爱纱走过来说道。
“是、是啊！！一定是魔力不够呢！！”
“是这样吗？”
“嗯、嗯。一定是这样的。再试一次吧！！”
在爱纱的鼓励下，我这次试着像爱纱说的那样向前伸出双手，做出积蓄魔力的姿势。
然后，积蓄力量后再一次念出初级魔法“闪光”。
“闪光！！”
于是，只有我的声音寂寞的响起，客厅就再次陷入寂静。
在安静得让人耳朵发疼的空间里，只有摆出非常羞耻的姿势的我，以及用可怜的眼神看着我的父母。
“陆、陆斗……”
“啊~~~~陆斗，节哀……”
“哥，哥哥……噗噗。”
“为什么啊！？”
在这之后，我也数次尝试使用魔法，但是什么都没有发生……
“为，为什么啊！！？”
正因为气势高涨地装模作样，所以什么都没发生让我羞愧难耐。
我因为什么都没发生而失望地坐了下来，这次母亲来挑战了。
“闪光！！”
只有母亲的声音响彻了客厅，过了一会儿，母亲也和我一样沉默了。
继母亲之后，父亲也挑战了魔法，然后父亲在5分钟后也燃尽了。
结果，家族全员尝试着挑战了魔法，不过，除了爱纱以外没有人能发动魔法。
然后，夜也深了，我告诉了爱纱开灯和关灯的方法后，我和爱纱就去到了我的房间一起睡觉。
一开始，母亲说“我们这个年纪的孩子怎么能睡在一个房间里”，但爱纱说“不跟哥哥在一起不行”后，母亲不情不愿地同意了爱纱的意见。
但是母亲也没有气馁，把客人用的被子拿到我的房间铺在地板上，母亲对我们说着“现在还不行哦！！”的意味深长的话走出了房间。
我总觉得会适得其反，但我不在乎。
我关掉房间的灯准备睡觉的时候，爱纱注意到电脑的电源还开着，于是想关掉电脑的电源。
“哥哥，这个也在发光，要灭掉吗？”
“啊！！等一下！！那个光开着也可以哦。”
“啪漆。啊！！光灭了……”
我对爱纱为什么会来到这个世界感到不可思议。
难道是电脑把她和这个世界联系在一起了吗？
关掉电脑的电源后，她会不会也跟着消失呢？
我这么想着。
于是我一直开着电脑，但爱纱把电脑的电源关掉了。
我马上看了看爱纱，她没有钻进母亲铺好的被子里，而是钻进我的被子里，用手和脚缠住我的身体，抱着我睡着了。
“嗯~~~哥哥。最喜欢你了……Zz……Zz……”
“可恶！！什么杀必死啊！！这样我就会因为心跳加速而睡不着觉了啊。”
爱纱完全不顾我的担心，一脸幸福地表情很舒服的睡着。
就这样，我和原游戏内NPC的爱纱的生活开始了。 

第8话 早晨发生的事
[第8话 早晨发生的事] by 电脑少女

昨天因为深夜的家庭会议等，我熬了很久的夜。
虽然困得要命，但朝阳透过窗帘照进房间时，我还是被刺眼的光线弄醒了。
我醒来后，想先向睡在我旁边的从游戏世界来的原NPC的爱纱说声“早上好”，为此我转过头去看她睡觉的方向。
然后我发现，那里既没有爱纱的身影，也没有她曾待过的痕迹。
既没有体温的余温，也没有残留的余香。
“不会吧？昨天是梦吗？怎么会……”
我慌忙看向铺在地板上的被子，那里也没有她的身影。
但是，地板上铺着被子，这是母亲是为了爱纱而拿着被子来的证据，昨天的事好像不是梦。
“有妈妈带来的被子也就是说，昨天的事不是梦吗？”
“那么，爱纱到底去哪儿了？”
我慌慌张张地跑出房间，先去了客厅。
走到客厅后我发现，父母好像还没起来，房间很冷。
我环视起居室和厨房，那里也没有爱纱的身影。
“难道……消失了？”
好不容易，我本以为今后可以一起生活时，爱纱却不在了。
我焦急地呼唤着她的名字，在家里寻找她时，我的父母从卧室里起床后出来问我。
“陆斗，到底发生怎么了？”
“为什么这么慌张？”
我将爱纱不见了这件事告诉穿着睡衣，睡眼惺忪的父母。
“爱纱！！爱纱不见了！！”
当我告诉父母爱纱不见了后，父母也开始惊慌失措。
“什！你说什么！？”
“爱纱不见了？几点？”
“今天早上，一醒来就不见了……”
我告诉父母，我和爱纱到昨天为止还在一起，但今天早上醒来却发现爱纱不见了，听完后父亲他们也慌忙的换起衣服，开始寻找爱纱。
我家是中层公寓12楼的拐角处的四室一厅的格局。
公寓的玄关前有监控摄像头和相机自动锁。
我的父亲首先给公寓管理员打了电话，然后去看监控录像了。
我和母亲在家里搜索了一遍，但哪里都找不到她的身影。
“可恶！！到底去哪儿了？难道真的消失了？”
“怎么会……呜呜呜~~~明明好不容易才有了这么可爱的女儿。”
“不会吧！？难道是因为昨天晚上关掉了电脑的电源？连接现实和游戏世界的，果然是电脑？不对，本来游戏就已经关服了，那家伙应该没有可以回去的地方了……”
当我和母亲在客厅思考爱纱可能去的地方和消失的理由时，去看公寓的监视录像的父亲回来了。
然后他朝我们摇了摇头，坐在客厅的椅子上开始报告。
“监控摄像头什么都没拍到，看样子她似乎没有出门。”
父亲表情严肃地用胳膊抱着头。
然后母亲问了我一个问题。
“陆斗，爱纱是不是用魔法移动的？比如飞翔的魔法之类的？”
“啊啊啊啊~~那家伙只会攻击系统的魔法，辅助魔法的话我记得她应该也只会初级中的初级程度。在空中飞行，或者空间移动系的魔法我记得她好像也不会……”
“那……那样的话……”
母亲听了我的话大受打击，表情阴沉下来，从膝盖往下瘫倒在地板上。
是不是就像母亲说的那样，爱纱是用了什么魔法移动了吗？
我想了又想，却想不出有头绪的魔法。
我们一家三人，在起居室对爱纱不见了的事绝望的时候，母亲，一边想着在这种时候不太合适，一边向厕所走去。
嘛，不管是什么场合，都不能忍着不上厕所，这对身体不好。
然后母亲从客厅去到厕所后，没想到母亲马上慌慌张张地回到了我和父亲所在的客厅。
父亲看到母亲这样后，说了句失礼的话。
“安子，你回来的真快啊？”
“真是的，你在说什么啊！景虎！”
啪！！
“好痛！！”
听到父亲的话，母亲很生气地打了父亲一巴掌，然后她慌忙地向我们报告了一件事。
“比、比、比起那种事……”
“嗯！？”
“厕、厕，厕所被锁上了！！”
“你说什么！？”
“难道爱纱在厕所里？”
听到母亲的报告，我和父亲立刻去了厕所。
到了厕所，果然如母亲所说，厕所的门确实上了锁。
于是我们对待在厕所里的爱纱喊到。
“爱纱！！你在里面吗？”
但是，厕所里并没有传来爱纱的回答。
寒冷的走廊被一片寂静笼罩着。
“爱纱！！”
“爱纱——————！！”
父亲和母亲也朝着厕所里喊着，但没有传来回应。
我一边心想着“不会吧，里面没有人吗？”，一边敲了敲厕所的门，厕所里传来了咚咚的敲门声。
敲门声响起，说明厕所里有人。
“爱纱！！你在里面啊！？你在干什么？”
我呼唤着厕所里的爱纱，但爱纱没有出声回应我。
母亲终于憋不住了，跑到邻居家去了。
我和父亲在厕所门口等爱纱出来，但爱纱根本没有要出来的意思。
但几乎可以肯定的是，爱纱就在厕所里。
我和父亲没办法，正准备离开厕所的时候。
“咿呀呀呀！！啊啊啊~~~啊啊。嗯……啊……”
爱纱苦闷的声音从厕所里传来。
“呜哇……啊……啊……嗯……”
而且还很长……
听到这个声音的父亲似乎领悟到了什么，把手放在我的肩膀上，一副男子汉的表情凝视着远方，对我说了一句“她……是第一次吧？温水冲洗式马桶。”说完，就回客厅去了。
（啊啊啊啊啊~~原来如此…………）
我理解了父亲说的话，正准备回客厅时，厕所的门“咔”的一声打开了，爱纱从里面走了出来，她脸色绯红，气息絮乱，双腿朝内，捂着股间。
然后，一看到我的脸，爱纱绯红的脸就变得更红了，她害羞的遮着脸，快步地回到了我的房间。
我追着爱纱回到自己的房间，发现爱纱裹在被子里，哈啊，哈啊地喘着粗气。
我在爱纱旁边坐下，一边抚摸着她那漂亮的淡粉色头发一边说道。
“爱纱，你怎么了。我很担心你哦？”
我一说话，爱纱就从被窝里探出头来，害羞地向我汇报在厕所里发生的事。
“哥哥……听我说……”
她在被窝里扭扭捏捏地说。
“厕所非常的干净，坐上去很暖和。”
“然后呢，水魔法什么的，会让水流动起来……”
“热，热水……热水啊……在合适的地方……”
“然后呢，非常的舒服，第一次有这种感觉……”
（淋浴头，喷洒式，对着阴部冲，女性在洗澡时常用的自慰手段。这里虽然是温水冲洗式马桶，但效果也是同样的。）
听得我都不好意思了……
“厕所的神明真的存在呢……”
“嘛，爱纱是第一次用温水冲洗式马桶，没办法啊。”
“温水冲洗式马桶？这就是厕所之神的名字吗？”
我不知道该怎么解释。
但是，当我知道她并没有消失，只是在厕所里变得舒服了之后，我才安心地松了一口气。
我抚摸着爱纱的头，再次确认着她的存在。
然后，在爱纱的心情平静下来的时候，我重新对她打招呼说“早上好”。
对爱纱来说的异世界生活的第一天开始了。 

第9话 挑选衣服
[第9话 挑选衣服] by 电脑少女

今天早上，从前游戏NPC的爱纱被厕所感动到说不出话的罕见事件开始，到吃早餐时看到冰箱感动地说“冰魔法的划时代的使用方法”。
再到看电视时说“有人被关在箱子里”而想要破坏电视来帮助里面的人，最后看到电脑，说着“贤者被封印在里面”而吵着要把电脑分解的时候，我已经疲惫不堪了。
她还必须更多的了解这个世界的常识。
我一边这样想着，一边吃着正月里的煮年糕，出乎意料的是，爱纱竟然熟练地使用着筷子。
就在我正想着的时候，爱纱不知道该怎么咽下年糕而陷入了苦战，被年糕噎住了。
“呜呜！！咳咳。咳咳……”
“啊啊！！真是拿你没办法啊！！”
拍拍！！
“咳……哦，味道不错，该怎么喝下去呢？咳。”
我拍了拍喉咙被年糕噎住，不停的呛着的爱纱的后背。
然后，爱纱喉咙里的堵塞似乎也解除了，她安心的松了一口气。
我看着爱纱想着“必须尽早地把这个世界的常识好好的教导给她”时，这个“妹妹”把刚才卡住喉咙的年糕再次塞进小嘴里，大口大口地吃了起来。
爱纱口齿不清的说着。
“嚼嚼……呵呵！！呵呵，哈哈哈……嗯！？”
“我不知道你在说什么哦！！好好吞下去再说。”
因为可爱所以是好宝物，但这个【妹妹】也太让人费心了吧？
这次她把年糕咽了下去而没有被噎住，爱纱露出得意洋洋的表情说了起来。
“早上的【年节菜】很好吃，这个也很好吃哦！！”
“因为游戏世界里的食物几乎没有味道啊。”
爱纱被现实世界的食物的美味所感动。
我一边吃着年糕一边看电视，电视里正在播放新年参拜特辑之类的节目。
看到这一幕的父亲和母亲提出“我们去参拜吧”。
所以，我们马上就为了外出而换衣服，但是刚来到这个世界的爱纱却没有可以穿出去的衣服。
她现在穿的衣服是睡衣。
她所有的衣服都是铠甲系列的。
穿着像铠甲一样显眼的衣服去参拜什么的绝对不行。
有什么能让爱纱穿出去的衣服吗？
就在我们正在寻找给爱纱穿的衣服的时候，爱纱喊道。
“物品箱！！奥里哈鲁根的铠甲！！”
“哈啊！？”
“什么！？奥里哈鲁根的铠甲！？”
爱纱从什么都没有的空间中取出铠甲。
对“奥里哈鲁根”这个词表现出强烈反应的父亲拜托爱纱“给他看看铠甲”。
爱纱二话没说就答应了父亲的请求，父亲从爱纱手中接奥里哈鲁根的铠甲，目不转睛地拿在手上看。
在父亲沉迷于爱纱的铠甲的时候，我正在教导爱纱一些常识。
“呃，妹妹啊……在这个国家携带铠甲和武器大概会被抓的。”
“诶诶诶诶诶诶~~~！？武器也不行吗？那怎么办？”
“不不不，总的来说武器比铠甲更糟糕……铠甲太显眼了，一定会被叫做警察的治安部队抓起来的。武器的话，只要拿着菜刀就会被抓。”
“诶诶诶诶诶诶~~~那要是发生战斗怎么办？会无法战斗的哦？”
“嗯~~~~……我想应该不会发生战斗。”
爱纱好像对我说的话抱持怀疑，一副无法接受的样子。
母亲打算把自己的衣服借给爱纱，从卧室拿来了衣服。
爱纱和母亲的身高几乎一样。
从体型来看爱纱比较瘦，但似乎没有穿不上的问题。
爱纱借了母亲的衣服来穿，看起来总觉得有些不搭，说实话不太适合她。
“爱纱，怎么样？这是我相当中意的一件哦？”
“妈，妈妈……很，很不错哦……穿起来非常舒服。”
衣服穿起来很舒服，大概是因为材质好吧，但是爱纱的脸看起来有些僵硬，是我的错觉吗？
爱纱好像也切身体会到了母亲的衣服不适合自己。
穿着感觉很好，但是设计性的方面，怎么说呢，就算是恭维话说起来也不合适。
看到那样的爱纱，我和父亲商量道。
“嗯~~~~老爸你觉得呢？”
“嗯~~~~我觉得非常不适合……”
“咕……！！如果只有陆斗这么认为还好，就连景虎也……”
母亲因为自己衣服的品味被怀疑而大受打击。
不，只是和爱纱不相配，但母亲穿起来还是很合适的。
嘛，因为好像没有其他的衣服可以穿了，所以爱纱打算借母亲的衣服穿的时候，爱纱突然想起了什么，再次从物品箱里拿出了一件衣服。
（要拿出什么衣服呢？是从杂鱼魔物身上掉落下来忘记卖了而大量放在仓库里的旅行者的衣服吗？比起那个，我觉得爱纱还不如借母亲的衣服穿比较好。）
我一边这样想着一边注视着爱纱的行动，爱纱为了换上取出来的衣服而走进了我的房间。
等了一会儿后，爱纱换完了她穿在手里的衣服，从我的房间里出来。
于是她穿着一件类似女高中生制服的衣服走了出来。
她穿着深蓝色的衣服和有白色线条的水手服，裙子飘飘荡荡的在客厅里转了一圈，一副兴高采烈的样子。
“噗！！那、那是氪金装备的水手服……”
“怎么样？哥哥，我穿起来合适吗？”
“陆斗……”
“陆斗……你……”
父亲和母亲用冰冷的目光看着我，而爱纱本人却穿着氪金道具的制服，开心地微笑着。
爱纱好像很喜欢那件制服的样子。
但是新年伊始，不能穿着制服到处乱晃，我提醒她换上别的衣服。
于是爱纱再次走进我的房间，换掉水手服，穿上别的衣服来到客厅。
“噗啊！那、那是，氪金道具的巫女服……”
“怎么样？怎么样？哥哥！？这次合适吗？”
“虽，虽然很适合你……但是，我们接下来要去有真正的巫女在的地方……”
“陆斗……你啊……”
“陆斗……”
我一边对爱纱满脸笑容地穿着巫女服的事感到有责任，一边对她说巫女服也不行。
爱纱非常失望，情绪低落，不情不愿地再次去我的房间换衣服了。
我目送着爱纱走进我的房间，这时我感觉背后有来自父亲和母亲的冰冷的视线。
这让我无法回头看我的父母。
只是，一阵巨大的叹息声从我的后背传来了。
“啊~~~~陆斗变成变态了……”
“孩子他妈，别说了！！游戏宅的陆斗接下来就要和我们一起去新年参拜了哦！？你想想我们有多少年没一起去新年参拜了！？”
好像被说得很厉害。
至今为止我的生活的确是以游戏为中心，所以和父母一起出去的机会很少，这一点值得反省，但刚才的巫女服和先前的制服都是我用工作挣来的钱氪金买的，没有理由对我说三道四吧。
过了一会儿，爱纱从我的房间里出来了，但不知道为什么，这次爱纱穿着我初中时的运动服出现了。
“噗啊！！你穿的是什么东西啊？而且你这哪里找到的？”
“嗯？我在哥哥的衣柜深处找到的哦？”
“不不不，再怎么说也不能穿着运动服出门吧？”
“嗯。不过，有哥哥的味道，感觉很好哦？”
“感觉很好什么的……喂！！别闻味道啊！！”
这丫头在说什么羞耻的话啊？
我和我父母都对爱纱的行为感到吃惊。
父亲抬头望着天花板，用手摸着额头，母亲对爱纱选择我的运动服而不是自己的衣服感到震惊。
在我们目瞪口呆的时候，爱纱本人穿着我的运动服，红着脸，扭扭捏捏地扭动着身体，似乎有些害羞。
确实，看到爱纱穿运动服的样子，有着会运动的女孩子风格，很可爱。
我想象着爱纱的学生模样，一想到我的衣服包裹着她的身体，就觉得浑身难耐。
可是，也不能就这样让她穿着运动服出门，而且让她选择穿衣服恐怕就没有时间了，于是我决定强制挑选我妹妹要穿的衣服。
“够了，借老妈的衣服穿吧！！”
“我——不——要——！！这个有哥哥味道的衣服比较好！！”
“那个在家里穿不就行了吗？总之，先换上这件！！”
我为了让爱纱穿母亲的衣服，强迫她换衣服。
“讨厌啊啊啊啊啊啊！！这件比较好！！我咬！！”
“好痛！？这家伙咬人了！？”
“嘎鲁嘎鲁嘎鲁嘎鲁！！凶喵！！”
我强迫爱纱换衣服的时候，手被她咬了。
而且爱纱用可爱的脸和纤细的身体，摆出野兽瞄准猎物的姿势。
她本人似乎打算吓唬我，但我只觉得可爱罢了。
但是，事情一直没有进展，我只好拜托父母帮忙，帮她换衣服。
“这家伙……老爸老妈！！帮爱纱换衣服！！”
“嘎哈哈哈！！交给我吧！！”
“爱纱，忍耐一下！！”
“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
三个人一起按住不情愿的爱纱，脱下她身上的运动服，给她换上妈妈的衣服。
在换内衣的过程中，爱纱那低调隆起的柔软胸部碰到了我的手。
但现在不是那个时候。
爱纱狂暴到让我觉得”真是个让人费心的妹妹啊？”
在父亲和母亲的协助下，我总算让爱纱穿上了母亲的衣服。
爱纱换完衣服后，我把我的外套借给了有点不高兴的她。
然后，爱纱在妈妈的衣服外面披上了我的外套，心情稍微好了一点，紧紧的抓住我的胳膊。
我抚摸着她淡粉色的头发，把我的针织帽戴在她头上，爱纱把手伸进我的衣服口袋里向我撒娇，她的手在口袋里像恋人一样紧紧地牵着我。
就这样，我带着心情稍微好了一些的妹妹去新年参拜了。 

第10话 参拜
[第10话 参拜] by 电脑少女

我和爱纱因为父母突然的想法而决定去新年参拜。
她穿着一件大妈味的灰色毛衣和一条黑色长裙，外面罩着我的羽绒服，头上深深地披着一件白色的毛织绒帽，好像要遮住她那一头淡粉色的漂亮头发，整个身体又粗又胖，就像个雪人，我握着爱纱的手，走出前门，沿着公寓的走廊向电梯走去。
爱纱走着的时候，可能因为鞋子的尺码都不合适，公寓大理石地板的走廊里回荡着咔嗒咔嗒的声音。
被强迫穿母亲的衣服，心情不好的爱纱对鞋子的尺码不合适也感到有点不满。
“呜呜~~~，鞋子的尺码不合适。”
“抱歉，忍一忍吧。你的鞋子只有游戏里那些花哨的鞋吧？”
“是这样没错…………”
爱纱对衣服和鞋子露出些许不满的表情。
到了电梯，不知道电梯是什么装置的爱纱好奇地看着。
不知道是什么装置吗？
就在这时，爱纱突然从电梯间的窗户看到了外面的景色，惊讶的她跑到窗户处看到了从12楼的高度看到的外面城市的景色，并为之深深的感动。
“好、好大的城市！！到处都是大建筑物！！”
“这个建筑物也有城堡那么高，却建了很多更高的建筑物……而且看不见城镇的尽头？城镇非常的宽广呢！！而且，连城墙都看不见……”
爱纱身体前倾，手和脸贴在玻璃窗上，对东京城市的景色感到惊讶，同时也对城市没有城墙而感到不可思议。
我走到眺望着城市感到惊讶的爱纱旁边，向她说明了没有城墙的事。
“没有城墙哦。400多年前，这个国家的城堡周围也有护城河和墙，但是现在没有墙，城市便无限的延伸了！！”
“诶诶诶~~~~！？那怪兽和盗贼不就可以随便进入了吗？”
“没有怪兽哦？只有熊和野猪，人类的武器更强大，盗贼的话，因为有警察这样的治安部队，所以没问题。”
“哦~~~，原来是这样啊~~~”
爱纱对城市的大小和城市没有城墙，没有怪兽，还有警察这样的治安部队感到惊讶和佩服。
果然这个现实世界对她来说是异世界，冲击很大。
我正在向爱纱说明小镇的风景时，传来了电梯到达的声音。
当电梯到达公寓楼层的声音响起时，爱纱吓了一跳。
然后这次进了电梯，被电梯下降的动静吓了一跳，缩着身子蹲在电梯狭小的室内角落里。
“噫噫噫！！在动！！转移魔法之一吗？但是在动……”
电梯到了1楼，爱纱这次被公寓的自动门吓到了。
“哇！！门自己开了！？有人在看吗？还是操作魔法？”
因为是新年参拜，开车去的话好像没有停车场，所以我们一家4人打算乘电车去车站。
去车站的路上，爱纱在我的大衣口袋里紧紧地握着我的手。
她几乎都是第一次看到那些东西，也许是出于不安和好奇，手心渗出了汗。
到了最近的车站后，爱纱这次被自动扶梯吓了一跳。
“哇啊啊啊啊！！楼梯在动！？魔王城才有的魔导楼梯在这种地方也有？”
“哎呀~惊讶过头了。爱纱……”
“哈哈哈哈！！你的反应和我想象的一样有趣啊！！”
“姆~~~~”
“爱纱，慢慢习惯就好了！！”
被我和父亲说“惊讶过头了”的爱纱鼓起了嘴。
她闹别扭的表情也很可爱，但因为衣服穿得像个雪人，可爱的感觉全毁了。
母亲抚摸着爱纱的头，为了维护她而安慰着她。
买了票后，因为不知道自动检票口的使用方法，爱纱被随着“叮”的一声走过来的站务员吓了一跳。
爱纱做出了准备战斗的姿态，我插进了爱纱和站务员之间。
然后父亲向站务员低头说“爱纱是乡下来的孩子，不知道自动检票口”，并和站务员一起教爱纱自动检票口的使用方法，“乡下也有自动检票口吧？”我在心里吐槽道。
好不容易通过了自动检票口，来到了车站的月台，可是人太多，接下来该做什么，爱纱完全不知道。
我心神不定地环视着站台，这时快速电车开了过来。
站内广播之后，鸣笛响起的快速电车驶过。
“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
嗯。
爱纱的惨叫声比我想象的还要大，我也被吓了一跳。
快速电车一经过，我们要坐的电车就来了，但爱纱说电车很可怕，不想坐。
“哥哥，好可怕啊~~~”
“没事的哦，爱纱。这是交通工具之一！！比龙安全多了。”
“陆斗说得没错！！爱纱！！”
“爱纱那么小的孩子也会骑啊？”
“妈妈……咕奴奴……嗯。”
爱纱在我和父母的劝说下总算坐上了电车。
电车一开动，爱纱就打开我大衣的前侧，钻进我的大衣里。
她的身体与我紧贴在一起，颤抖着，拼命忍耐电车的移动。
对她来说，电车是相当可怕的吧。
每次电车到达车站时，我都会告诉想要下车的爱纱“不是这里”。
于是，爱纱每次都一脸不安地抬头看着我和父母。
每当电车到达车站，就有很多人来坐电车，非常拥挤。
在被满员电车挤得破破烂烂的情况下，爱纱被我和父母包围着，刻下了人生的第一次电车是满员电车这样的“痛苦的记忆”。
然后，到了目的地神宫所在的车站，那里已经挤满了人。
由于人太多，爱纱再次陷入恐慌，开始慌乱。
“什么！？这么多人……有节日吗？”
“是啊，因为是新年第一次参拜，所以就像祭典一样。”
“呐，哥哥！！说到底，新年参拜是什么？”
“嗯？新年参拜在游戏里也有类似的活动吧？是在新的一年的开始向神致意和许愿的活动哦！”
“啊！！是大陆正教的活动啊！！”
这丫头下了电车后突然变得精神起来是件好事，但在这么多人的情况下说起游戏里的宗教，说实话很不好意思。
但是，因为有很多人的说话声和杂音，所以周围人好像听不到爱纱的声音。
嗯，就算听到了，也只会觉得是在玩游戏吧。
我们一家人一边顺着人流往神宫走去，一边斜眼看着摊位。
我们穿过鸟居，在洗手池里排队洗手。
不过，爱纱在漱口的时候，和我们预想的一样喝着水说“好喝”。
然后我们在神宫前殿排队，直到轮到自己为止。
在这期间，我和父亲对爱纱说“2礼2鼓掌许愿1礼”，教给她神社的礼法，不知不觉就轮到了我们。
我投进香油钱，2礼2鼓掌，闭上眼睛许愿。
我在心中祈求“希望爱纱能就这样和我们一起生活”的时候，事件发生了。
砰砰砰！！
在众多的参拜者中，爱纱比谁都拍得更用力。
然后，大声说出愿望。
“希望我会一直和哥哥在一起！！还有，希望我怀上哥哥的孩子！！”
听了爱纱的话，在场的所有人都僵住了，朝我们这边靠近。
很多人的视线都集中在我和爱纱身上。
我羞愧得像铁一样僵在那里动弹不得。
母亲也像是在参拜一样，头也不抬，闭着眼睛一动不动。
我看了看父亲，那个总是很豪爽的父亲露出了笑意。
周围的参拜者都用白眼看着我们。
（这，这丫头说什么羞耻的话呢？）
我虽然僵住了，但还是像没油的机器人一样，嘎吱嘎吱地回头看爱纱。
爱纱带着天真无邪的笑容看着我，抱着胳膊高兴地说。
我们旁边的高中生和初中生参拜者说道。
“呃，这个……那个……许，许愿一般不会说出口，而是在心里许愿。”
窃窃私语。
“兄妹关系很好吧？和我们一样啊！！哥哥。”
“真是的，诗织和纱耶香！！太失礼了吧！！实在不好意思，嘻嘻。”
我们旁边的初次参拜的参拜者对爱纱这么说道，爱纱看了看周围的参拜者们，发现没有人说出自己的愿望后，满脸通红地害羞起来。
爱纱因为周围的人没有说出自己的愿望而受到冲击，而且还为自己说的话被周围的人听到了而惊慌失措。
“诶诶诶诶——！？是这样吗！？”
“嗯。是的哦！！但是兄妹关系好是好事啊！！”
一个初中生模样的、穿着粉色和服的、黑发的可爱女孩对爱纱这么说着，轻轻低下头，和另一个穿着红色和服的、茶色头发的女孩，还有一个高中生模样的男人，手牵着手消失在人群中。
（作者的另一本书“妹妹的暑假”主角团的客串，笑。）
妹妹爱纱被旁边的参拜者指出初次参拜的愿望而害羞。
她穿得胖胖的，像个不倒翁，毛线帽盖得很深，遮住了害羞的脸。
虽然外表如此，但有时从毛线帽中露出的她的脸却很可爱。
新年参拜结束后，父母去了卖护身符的地方买护身符。
我也带着爱纱去看护身符，爱纱看到了卖护身符的巫女。
“啊——！！那件衣服！！和哥哥的那样衣服一样！！”
“嘘——嘘——！！等一下，爱纱！！声音太大了！！”
爱纱一边大声说着，一边指着巫女服的位置，周围的视线再次集中到我身上。
虽然父母在稍远的地方用温暖的眼神看着我们，但坦白地说，我希望现在就能得到帮助。
因此我不好意思去买护身符。
我和爱纱什么也没买，离开了那里，刚才还在远处观察情况的父母来到我们的身边。
“老爸老妈！！快来保护我啊！！”
“对不起，对不起。陆斗的反应太有趣了！！”
“不不不，老爸老妈都看到了吧？爱纱从刚才开始就一直在说些问题发言，真是羞耻得不得了……”
“嗯~……哥哥，你喜欢那样的女人吗……”
我把因为爱纱太过显然而被人关注而感到羞耻的事情报告给父亲和母亲，父亲也觉得我们很有趣。
连发问题发言的爱纱，一边在意说了问题发言的事，一边在意着巫女服装的女人。
这时母亲来到我们身边想把什么东西交给我和爱纱。
“比起这个，你们两个不是都没买护身符吗？这是护身符哦。”
“比，比起这个！？”
“诶？护身符。谢谢你！妈妈！！”
虽然我很在意母亲说的“比起这个”，但她为我和爱纱买了护身符。
爱纱从母亲手中接过护身符，立刻小心翼翼地戴在身上。
拿到护身符之后，我们全家人一起去抽签。
“哦！爸爸是大吉！！”
“我也是大吉！！”
“是大吉！！大吉是最好的吗？哥哥抽到了什么？”
“为什么只有我是凶！？”
除我以外的家人全员都抽到了大吉，我为只有我是凶这件事而感到愤怒。
神签的内容也是恋爱关系一般，但是好像写着“健康……要小心。灾祸来了……很严重。遗失的东西……找不到。”
这种东西赶快用神签括起来吧。
我这么想着，正拿着神签的时候，爱纱开始读自己的神签内容。
“等待的人……会来。恋爱……珍惜现在的人。结婚……和身边的人关系好。生孩子……顺产。呵呵，我好幸福啊~”
爱纱一边念着神签一边笑着。
爱纱穿着一身胖胖的雪人打扮，对神签的内容很满意，当场开心地跳了起来。
爸爸和妈妈也互相看了看自己的神签，露出了笑容。
嗯，父母关系好是好事。
做完新年参拜，买了护身符，抽完签，我们离开神宫朝车站走去。
人群中传来巨大的悲鸣和喧哗声。
我转过身看向传来声音的方向，因为人潮拥挤而看不见，只听得见喧闹的声音。
“呀！！小偷！！”
“快抓住他！！”
“呀！！呀！！”
“笨蛋，嘿嘿嘿。我怎么可能会被抓住啊。滚开，滚开！！”
看来是出现了盯上新年参拜的人群的扒手。
就算放任不管，迟早也会被抓住的吧？
就在我这么想着的时候，那个扒手拨开人群，朝我们所在的方向冲了过来。
就在这时，人墙突然消失，小偷的身影出现，朝我冲了过来。
“滚开，滚开——！！一群笨蛋哈哈哈！”
小偷身高180厘米左右，年纪大概在30岁左右吧？
体格很好，很年轻。
更有问题的是，他手里拿着一把水果刀。
这样的话抓起来应该很麻烦吧。
就在我这么想着的时候，小偷和我之间的距离缩的很近了。
“啊，糟了……”
我一边想起刚才神签上写的“灾祸来了”，一边祈求不要被刀刺到。
然后，小偷突然飞了起来，摔在地上，被我父亲抓住。
“哈……”
“干得好！！爱纱！！这个小偷！！想对我的孩子们做什么！？啊？啊！？”
“竟然想要伤害哥哥，真是太差劲了……”
爱纱竟然单手干掉了比自己大一圈的小偷。
爱纱踢掉小偷的水果刀，抓住对方的手臂，踢了对方一脚，利用反作用力让小偷在空中转了一圈，然后将其摔在了地上。
我父亲用他巨大的身躯和圆木般粗壮的手臂摁住被摔在地上的小偷。
没过多久，警察就来了，父亲把小偷交给了他。
看到爱纱和父亲的表现，周围的人都欢呼起来。
明明说不希望爱纱引人注目的。
小偷的事交给父亲和警察，我和爱纱还有母亲回家了。
回家的电车和电梯里，爱纱又一个人在吵闹。
就这样，久违的与家人的新年第一次参拜，非常的辛苦，成为了我难忘的一天。 

第11话 洗澡
[第11话 洗澡] by 电脑少女

今天去新年参拜，发生了各种各样的事情，对我来说是非常辛苦的一天。
不过，从游戏世界来到现实世界的爱纱是最让我费心的，但如果没有她，我说不定就被小偷刺伤了。
而且爱纱这么可爱的女孩子在我身边也不是什么坏事。
我一边这么想着，一边把剩下的年节菜和新年参拜回来的路上买来的寿司当作晚饭吃了。
爱纱在我旁边津津有味地吃着寿司。
“寿司啊，蘸着这种酱油吃才好吃呢。”
“和普通酱油不一样吗？”
“这是生鱼片酱油，是现在吃寿司和生鱼片用的酱油。”
母亲和爱纱聊起了酱油。
好像在讨论酱油和生鱼片酱油的区别。
看着2人，虽然才相遇1天，但就像真正的母女一样友好地交谈着，让人欣慰。
“寿司很好吃！！我很幸福！！”
“爱纱……谢谢你成为我的孩子！！”
“妈妈才应该谢谢你！！”
因为我妈妈想要个女儿，所以她很喜欢爱纱。
她紧紧拥抱着正在津津有味地吃寿司的爱纱。
看着这样令人欣慰的光景，爱纱又引发了事件。
她用筷子夹起芥末块，就这样直接放进嘴里。
“这些绿色的东西是什么？”
嘎呜。
“啊！！爱纱等一下！！那是……”
“哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
爱纱不听母亲的制止，吃掉了芥末块。
吃了芥末块的爱纱从椅子上滚下来，在地板上痛苦地挣扎着。
好奇心旺盛是好事，但为什么会这么笨呢？
在游戏里的时候，我觉得她并没有这么白痴。
母亲抚摸着痛苦挣扎着的爱纱的后背。
先吃完晚饭的我，准备去洗澡。
热水烧开后，我问母亲和爱纱要不要洗澡。
结果爱纱还在犯芥末的后遗症，没有把寿司吃完。
母亲说要等父亲回家。
于是我决定去第一个去洗澡。
我冲完澡后，泡在浴缸里，咯咯地在心里发出公寓单元浴室里听不到的声音，消除了今天一整天的疲劳，这时我透过浴室的磨砂玻璃，看见有人来到了盥洗室。
有人在盥洗室里轱辘轱辘的。
嗯，要说是谁的话，母亲在我洗澡的时候是不会来洗脸池的，所以只可能是爱纱，她在干什么呢？
疑似爱纱的人影长时间在盥洗室里一动不动。
我泡在浴缸里看着盥洗室的人影，突然浴室的门咔的一声打开，爱纱光着身子走进了浴室。
“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？爱纱！？你怎么进来了！？”
“呵呵，哥哥，我来啦！！”
“你为什么来了啊，妈妈呢？”
“妈妈的话被我的睡眠魔法……好像睡着了。诶嘿。”
“才不是诶嘿吧！！你又使用睡眠魔法了？”
这个妹妹竟然对母亲使用了睡眠魔法让她睡着，在没有人打扰她的情况下走进了我所在的浴室。
虽然省去了事后向爱纱说明洗澡方法的工夫，但我还是被爱纱的裸体吓了一跳。
在升腾的蒸汽中，爱纱淡粉色的头发轻轻的垂下，用大大的双眼皮眼睛看着我。
爱纱皮肤白皙，体型纤细，肩宽腰窄，两只手就能抓住。
身高155厘米，手脚细长。
胸部很小，只有保守的B罩杯。
虽然心里有点遗憾，但毕竟是我造成的，没办法。
我目不转睛地盯着爱纱的裸体，肉棒在浴池里变得又硬又大。
爱纱钻进浴池里。
因为爱纱泡在浴池里，热水哗啦哗啦地流了出去，冒着热气。
爱纱走进浴池，背靠着我的身体，把体重压在我身上。
也许是因为热水的浮力，我感觉她的身体很轻。
“真舒服~~~。嗯？”
“哥哥……我的屁股被什么硬物顶着……”
“等！！你，别这么拽我！！”
“呵呵。哥哥，你看到我的裸体兴奋了吗？我压我压！！”
妹妹故意用自己的屁股抵着我的肉棒，使劲压我。
我的肉棒感受到妹妹柔软的臀部肉的触感。
爱纱乘虚而入。
我想报复调皮的妹妹，于是我从后面紧紧的抱住爱纱的身体。
爱纱被我抱着变得老实了。
爱纱的后脑勺正好在我的脸前面，她淡粉色的头发随着我的呼吸摇晃着。
“哥，哥哥，你抱得那么紧，我有点不好意思。”
“事到如今还说什么？你是来洗澡的吧？”
“虽、虽然是这样……”
爱纱害羞着，虽然我也在逞强，但其实我也很害羞。
我那挺立的肉棒滑过她的屁股一直紧贴在她的后背上，脉搏咚咚咚咚地跳动着。
爱纱大概也感觉到了那种感触，停止了恶作剧，被我紧紧抱着，一动不动。
几分钟的沉默之后，下定决心的我让爱纱站起来，决定给彼此洗身体。
我一边教她洗澡的方法，一边帮她洗头发，她高兴地说“很舒服”。
接着，两人面对面，我用沐浴露从上半身将爱纱柔软纤细的身体擦得满是泡沫。
然后一边用手轻触爱纱保守的乳房，一边涂上泡沫。
爱纱一被我摸到胸部，就身体颤抖着摆出内八字。
“啊！哥哥……总，总觉得，手的动作好下流啊？……呜……啊……啊~~~！”
“要仔细的洗干净才行啊！！随便洗的话不行的吧？”
“但是，总感觉……和洗的动作不一样……呀！！”
我一边谎称“正在洗”，一边揉着爱纱的胸部。
我一只手揉着她的胸部，另一只手往下伸去抚摸她的肚子，爱纱有了感觉，发出了声音。
从肚子到下腹部，再从下腹部到爱纱的股间的秘部，我一边谎称“在洗”，一边用满是泡沫的手抚摸着。
“啊！！啊~~~，哥哥……嗯。总感觉，好下流……”
“不洗干净可不行啊！！”
我用手拨开她那像毫毛一样的稀疏的阴毛，到达了一条漂亮的裂缝。
我温柔地沿着沟槽抚摸着她的身体，她的身体剧烈地颤抖着，连站都站不稳，身体靠在我身上，一屁股坐在了浴室的地板上。
爱纱紧闭着双眼，呼吸急促。
“哈啊哈啊哈啊，哥哥坏心眼……”
我也有点恶作剧过头了。
我一边反省一边靠近爱纱，想让她站起来。
我向爱纱走进，把我流出先走汁的肉棒怼在了爱纱的脸前。
我本以为爱纱会目不转睛地盯着我的肉棒，但没想到爱纱竟然直接用嘴叼住了我的肉棒。
“哈哈哈……哥哥，有空隙！！”
阿巴。
“等！！爱纱！！不行！呜！！”
浴室里响起了爱纱舔我肉棒的声音。
在爱纱的小嘴里，我的肉棒流出了先走汁，弄脏了她的口腔。
我被一个像妹妹一样的女孩含着肉棒。
虽然感到了背德感，但她的嘴里却非常温暖，因为太过舒服，所以我非但没有停止口交，反而很自然地前后摆动起腰来。
爱纱也随着我腰部的动作舔着肉棒。
我被像妹妹一样的女孩舔着肉棒。
爱纱的小舌头黏煳煳地舔着我的肉棒。
过了一会儿，爱纱用那只小手抓住我的肉棒，一边上下移动一边用整个嘴舔。
爱纱的舌头和嘴的动作越来越激烈。
我只说了一句“好舒服”。
她嘴里一定有大量的忍耐汁吧。
然后，真正的射精就要开始了。
“糟糕！！要射了！！”
“呜呜呜~~~。嘴里射出了很多苦苦的东西。”
“爱纱不行！！射了！”
“还不能射出来哦，哥哥，要射的话就在这边……”
爱纱说着，停止口交站了起来。
然后面对面地抱住我的身体，抬头看着我的脸。
就像把泡沫贴在对方身上一样，紧紧地抱在一起。
我的肉棒打在爱纱的肚子上，把拉线的液体抹在她的肚子上。
然后，互相对视的我和爱纱的脸一点点靠近，最后嘴唇重叠。
我们的嘴唇重叠在一起，在她的嘴里，我的舌头和爱纱的舌头互相缠绕着。
这是恋人之间的接吻，即使没有血缘关系，我们也成为了兄妹。
我们身体紧紧相拥，通过接吻交换唾液。
我一边品尝着爱纱的吻的味道，一边将她的口腔染成我的颜色。
漫长的接吻结束后，嘴唇稍微分开，我和爱纱的唾液依依不舍地混合在一起，像吊桥一样在我和爱纱的嘴之间连成一道丝线，然后落在浴室的地板上。
然后我和爱纱互相凝视对方的脸，这与其说是兄妹，不如说是雌性和雄性的脸。
“爱纱！！我忍不住了！！”
“哥哥……我也……”
我的第一次经验在浴缸里真的好吗？
一瞬间，我有些困惑，但我还是忍不住想品尝眼前的爱纱的身体。
我把爱纱扶在浴室的墙壁上，从她背后把我黏黏的先走汁滴落在浴室地板上的肉棒，抵在从没有人进入过的漂亮的裂缝上。
我肉棒的前端紧贴着爱纱的花瓣。
“爱纱，可以吗？”
“嗯，进来吧。哥哥……”
然后，就在我准备将肉棒插入她的身体的时候。
玄关的门锁“咔”的一声打开，接着又传来在走廊上“嘟嘟”“嘟嘟”地走着的声音。
父亲回家了。
“糟糕了。”
“爸爸回来了？……”
我和爱纱停止了性器交合的性爱，屏住呼吸竖起耳朵听父亲的脚步声。
不一会儿，起居室里传来了父亲的叫声。
“安子——！！怎么了！？发生什么事了！？”
看样子父亲发现了爱纱用魔法让母亲睡着了。
之后，父亲立刻开始在家里搜查，不久就来到了我们所在的浴室。
父亲勐地打开浴室的门。
明明门锁着，但父亲用怪力将锁破坏打开了门，我和爱纱对此感到吃惊。
“陆斗爱纱！！”
“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
“哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！”
我和爱纱停止做爱，泡在浴缸里的时候被父亲发现了。
被父亲发现，气氛有些尴尬。
我和爱纱一出浴室就被父亲狠狠地骂了一顿。
然后我和爱纱因为H时中途停止而感到欲求不满。
我和爱纱密谈之后决定在我房间里继续做，然后我们各自钻进被窝，等父母睡着。
但是，父亲却迟迟不肯睡觉。
爱纱的睡眠魔法对母亲有效，但却对父亲无效。
正因为如此，她一直在等父亲自然入睡。
深夜，好不容易客厅里的电视声停了，父亲好像睡着了。
我走到睡在我床上的爱纱下面，爱纱呈大字形，打着呼噜熟睡着。
爱纱发出咕嘟咕嘟的鼾声睡着了。
“可恶，这家伙睡得真熟……”
“嘛，毕竟今天一天，发生了很多事啊。”
“没办法啊，H就以后在预定吧……”
我摸了摸爱纱的头，钻进铺在地板上的被子里睡着了。
但是，心情非常郁闷的我睡不着。
尽管如此虽然总算是睡着了，但我却做了关于爱纱的梦。
然后，早上起床我发现我的内裤湿了，我遗精了。 

第12话 购物
[第12话 购物] by 电脑少女

从今天早上开始，我们全家总动员在家里大扫除。

为什么要大扫除呢？这么说吧，我有了一个叫爱纱的妹妹，此举是为了给她创造生活的空间。最初是打算把父亲的书房兼母亲的衣帽间整理成爱纱的房间，不过，因为爱纱本人说“和哥哥一起的房间好”，所以现在在以我的房间为中心整理和大扫除。

“嗯~~~，年纪相仿的男女住在一起，该怎么办呢？”

“安子！！你不想被爱纱讨厌吧？那个女孩迷恋陆斗，所以没办法。还是说你对陆斗的对象是爱纱而不满？”

“没有那样的事！！爱纱是个好孩子！！虽然很天然……”

从父亲的书房兼母亲的衣帽间传来了说话声。爸爸和妈妈好像在谈论我们。我也觉得，一般来说，年纪差不多的兄妹应该分开住。就在我这么想着的时候，爱纱穿着我中学时穿过的运动服，拿着吸尘器来了。

“怎么了，哥哥？这个吸尘器真有意思！！是使用了风魔法吗？”

“嗯？不，我在想我和你真的可以住在一个房间里吗……”

“诶！？哥哥不和我在一起比较好吗？怎么这样……”

听了我的发言，爱纱从对吸尘器感到有趣的笑容一下子变成了绝望般的阴沉表情。“再怎么说心情也太低落了吧？”我一边这么想，一边抚摸着她那粉红色的头发。我一边不停地抚摸着爱纱的头，一边说：“我也希望和爱纱在一起。”于是爱纱恢复了笑容，开始继续打扫。我看着用吸尘器打扫卫生的爱纱想着。

（事到如今，爱我的设定在现实中也是有效的。虽然很高兴，但你是不是太喜欢我了？）

全家总动员大扫除。我们把父亲的私人物品从父亲的书房搬到卧室，把不需要的东西从我的房间搬到父亲的书房。就这样，父亲的书房变成了我家的储物间。我的房间因为去除了多余的东西而腾出了空间。

于是，我们这次决定出门买爱纱的生活用品和衣服。

爱纱依然害怕电梯。

我们去了公寓的停车场，坐上了我家的面包车。据说爱纱是第一次坐车，我本以为又会有一场骚动，没想到她很顺利地坐进了车里。

“爱纱不怕车吗？”

“嗯！！这个叫车的交通工具，以前出门的时候见过很多呢！！是马车的马不见了的交通工具吧？”

“嚯嚯。你也变得从容了呢。”

“诶嘿嘿。”

我一边说着，一边轻轻摸了摸爱纱的头，爱纱高兴极了。

“好！！那我们走吧！！”

父亲开车出发了。引擎启动，车子“啪”的一声开动了。爱纱对此完全不为此所动。车子开到路上，爱纱贴在车窗上欣赏着外面的景色。她似乎渐渐习惯了这个世界。我们停在十字路口的信号灯前等待交通灯变化时，其他车在与我们无关的地方按喇叭。

嘟嘟！！

“咿咿咿咿咿咿！车叫了！？有，有生物在动吗？”

被喇叭声吓到的爱纱抱着头蹲在后座放脚的缝隙里。因为说得太离谱了，全家人都笑了。在我们笑着的时候，爱纱还在被喇叭声吓着。我们在那里给爱纱说明喇叭的事。

“爱纱，刚才的是有危险时发出的警示声。”

“对了，爱纱！！只要按下这个方向盘上的按钮，就会发出警告声！！”

“原、原来如此……。”

在我和父亲的说明下，爱纱稍微冷静了一些。之后她又惊讶于汽车之多，惊讶于卡车之大和轮胎之多，惊讶于车辆和行人在不同的地方来回穿行，车辆整齐地列队行驶，以及钦佩于交通法规之复杂。

“吼~~~，如果是马车的话就不会排得这么整齐了。保持一定的距离和一定的速度行驶。好厉害呀哥哥！！”

爱纱从车窗里不停地观察着外面的景、物、人。

如此这般，我们终于到达了目的地——一家大型外资家具店。到达家具店后，我们决定先去买爱纱的服装家具。因为是爱纱，所以我们以为她会买装饰可爱的服装与家具，但她却意外地选择了简单而又普通的衣柜。在那之后，我也选择了简易的化妆台和简单的桌子。是在客气吗？就在我这么想着的时候，床角发生了事件。

“我喜欢这张双人床！！”

“爱纱……这张床对那个房间来说太大了。”

“是啊！？我的房间放不下这么大的床哦？”

我和母亲试着说服爱纱。家具店的女店员在旁边看着。于是，爱纱大声说道。

“避开哥哥的床就能放进去了吧？有了这张双人床，和哥哥一起睡也不会太窄哦？对吧！！哥哥！！”

这丫头咋这么大声呢？女店员被爱纱的发言吓得表情僵硬。周围的客人也用白眼看着我们，窃窃私语。我瞪着说“和哥哥一起睡”的爱纱，她却笑着坐在双人床的垫子上，享受着垫子的反弹力。爱纱似乎是没有恶意的样子，不过，这几天的爱纱的发言让我不禁想到“这家伙其实是白痴？还是天然？”。

“爱纱，那个房间放双人床有点……”

“是啊……挪开陆斗的床也放不下哦……”

“诶诶诶~~~，真遗憾。”

父亲和母亲成功的劝说爱纱放弃了双人床。放弃了双人床的妹妹什么也没买就离开了床头柜去了结账柜台。父母付了爱纱看上的家具的钱后，一位店员来询问送货日期。

“请问您希望什么时候配送？”

“是啊。我随时都在家，那就明天……”

家具店的员工和母亲正在讨论几点配送家具。因为妈妈在家工作，所以大部分时间都待在家里。于是父母把家具的送货日期定在明天，正和员工说话的时候，爱纱又摸着买下的家具问了起来。

“这个已经买了，可以带回去吗？”

“可以哦，爱纱！！我们现在正在商量送货日期。”

“嗯……不会是！？”

母亲回答了爱纱的问题。但我只有不好的预感。

“物品箱！！收纳！！”

“哇啊啊啊啊！！果然是这样啊！？”

“诶！？诶诶！？？诶诶诶——？？家具消失了！？”

“爱，爱纱！？”

随着爱纱的发言，购买并预定送货的家具当场消失了。家具店的员工对家具从眼前消失感到惊讶，我和妈妈对千田爱纱的行为感到困惑。父亲一边对爱纱的行动感到吃惊，一边用一只手捂着头寻找对策。然后，父亲不知想到了什么，突然大声喊着，拿出圆珠笔，在员工面前借助爱纱的力量使之消失。看来父亲是在模仿魔术来克服这种情况。父亲和爱纱耳语道。

“爱纱，把家具放回原位。”

“啊？用物品箱不好吗？”

“是啊。因为这个世界上没有物品箱，所以大家都觉得不可思议。”

“我知道了。对不起，爸爸。”

这样说过之后，爱纱把收在物品箱里的家具拿出来放回原位，假装是在进行让家具消失的魔术。经过一番苦思冥想，我们总算是熬过了这一难关，家具改日再送来。

然后我们一家人离开家具店，去买爱纱的便服和私人物品。我们在化妆品柜台买齐最低限度的化妆品。因为原本的底子就很可爱，所以不用买那么多化妆品，但我妈妈说:“从年轻的时候开始就得好好保养皮肤。”

走出化妆品柜台后，父亲又给爱纱订了一部智能手机。虽然我觉得对爱纱来说智能手机还太早，但选择了限制孩子通信的智能手机这一点没有疏忽。

签约了智能手机后，下一个去的是服装店。爱纱兴高采烈地一件接一件地换衣服给我看。她的年龄是18岁，但外表看起来更小。于是，我故意选了一件孩子气的衣服交给爱纱，她很高兴地穿上了。

“哥哥，这件衣服合适吗？”

“哦，哦，很适合你哦！！”

“那就选这个吧！！毕竟是哥哥帮我选的！！”

无论穿什么，材质都很可爱，所以很适合她，但选择中学生喜欢穿的孩子气的衣服给她，让我感到罪恶感。于是，我自掏腰包选了件成熟的衣服买下来送给爱纱。爱纱抱着我送的衣服满面笑容地向我道谢。

“哥哥，谢谢你。”

“哦，哦，真可爱啊，爱纱。”

虽然是我自己说的，但还是有点不好意思。

最后我们来到了一家专门卖女性内衣的内衣店。我没有勇气进光顾的女性最多的那家店。如果我也一起进店的话，爱纱会问“哥哥，这件内衣怎么样？”等，而且是在女人聚集的地方问。于是，我和父亲坐在内衣店外的椅子上，带着行李等着爱纱和母亲买完东西。这时父亲认真地对我说道。

“陆斗，关于爱纱，你知道魔法和物品箱等不符合常识的东西吗？”

“哦，哦。”

“虽然爸爸和妈妈也会协助你的，但那孩子很喜欢你，所以你要好好照顾她哦？”

“我知道。我得尽快把这边的常识告诉她，让她过上正常的生活对吧？”

“没错！！还有，那孩子拿着的奥里哈鲁根的铠甲，果然是用地球上没有的矿物做成的！！这件事如果被外界发现的话，恐怕十有八九会被盯上！！”

“等……你已经检查过奥里哈鲁根的铠甲了吗！？嘛，毕竟是游戏里的道具，现实中应该没有吧……”

“还有，除了爱纱以外，还有其他的游戏里的人来到了现实世界吗？我现在正在调查，等调查完了再告诉你。所以陆斗如果有什么其他发现就报告给爸爸吧！！你能不能也和你的朋友玩家聊一聊？”

“我知道了，老爸……”

我和父亲谈论着关于爱纱的事，击拳约定共享情报。和父亲的谈话刚结束，爱纱就在内衣店里向我挥手。不一会儿，爱纱和母亲从内衣店拎着行李回来了。在那之后，为了不落下什么东西，母亲把需要的东西记下来，然后买了小东西。买完东西后，行李数量相当可观。我和父亲觉得今天把车开来是正确的。我们把行李装上车然后回家了。

“买东西，真开心呢！！”

“爱纱能成为我们家的孩子真是太好了。”

“爱纱和妈妈都是女人，相处得很愉快啊！！”

“嗯！！很开心啊！！哥哥，爸爸，妈妈，今后我们要永远在一起! !”

回家的车里很热闹。家里仅仅是多了一个女孩，就会变得如此美好吗？父母都和爱纱意气相投。我也在这个圈子里。以前的我，除了往返于公司和家之外，其他时间都在玩游戏。而现在我的家庭关系不是比一般人还要好吗？

我们一边感谢爱纱的出现一边回到了公寓的家。

就这样，我们买齐了爱纱的生活必需品。 

第13话 物品箱
[第13话 物品箱] by 电脑少女

前几天在购物途中，爱纱想使用物品箱把衣柜和桌子当场拿回去。因为当时爱纱的行为让周围的人大吃一惊，所以今天我要向我父母说明关于物品箱的事。

使用物品箱，从什么都没有的地方取出物品，或者收纳买来的物品，光是这样在现实中就已经是相当作弊的物品了。如果恶意利用这个能力，就能做到很多事情。这不是偷窃所能比拟的。我父母很担心那件事。

在起居室的被炉里，一家四口聚在一起开始交谈。首先开口的是一脸认真的父亲。身材高大的父亲一本正经的样子很有魄力。

“陆斗，爱纱，物品箱是什么？”

“物品箱就像字面意思一样，是用来存放物品的。”

“我知道可以放东西进去。容量呢？怎么使用？”

我认真地回答父亲的问题。

“容量的话，240个？240种吧？”

爱纱模棱两可地回答了父亲的问题，于是我接着详细说明。

“因为相同的东西可以重叠，所以不是单个而是种类！！如果不氪金的话，可以装60种东西，但是氪金后容量就增加到了240种！！哎呀！！”

“啊~~，陆斗……那种多余的事就……”

我和爱纱普通地回答了父亲的问题。父亲听了我们的回答，挠着短发的头苦恼不已。特别是我对爱纱的物品箱因为氪金而增加了收纳的容量的事受到了打击。

“嘛，是能存放游戏内的道具的方便的箱子，但我没想到在现实中也能使用。”

“嗯！！可以正常使用！！哥哥不能用吗？”

“不能用啊……能用的话很方便，但是不行啊。”

如果我也像爱纱那样能使用物品箱的话就方便了，但是我完全不能使用。魔法也好，物品箱也好，我不知道它是以怎样的原理在现实世界中运作的。这次是母亲代替头疼的父亲提问。

“爱纱，用物品箱给我看看！！我还想再看一次！！”

母亲出于好奇想看看爱纱的物品箱。为了回应母亲的期待，爱纱使用了物品箱。于是，从什么都没有的空间出现了爱纱所说的东西。

“那么妈妈，看好了哦。物品箱！！黄金剑！！”

“哦，黄金剑！？”

“噗！！说起来，居然有那种东西吗！！”

“诶诶！？黄金，真的是黄金吗！？”

爱纱从物品箱里取出的是用黄金制作的剑。剑的全部都是由黄金做成的，虽然很重但是攻击力不强，是素材装备之一的剑。不过正因为是黄金，所以在游戏里也以高价交易。虽然我一直在考虑什么时候卖，但收起来后就忘得一干二净了。

真没想到在现实世界里会出现黄金剑。现在的价值到底是多少呢？看到那把剑，我的父亲更头疼。母亲想把黄金剑拿在手里，但因为又重又危险，所以我不让她碰。

“妈妈！！黄金可是很重的哦！！”

“诶诶——！？是、是吗？真遗憾啊……”

“诶？难道哥哥也拿不起吗？”

“拿不起啊！！”

在现实世界中，如果没有肌肉力量的补正，一个活生生的人是拿不起这么重的黄金剑的。而我的妹妹用单手轻松地拿着黄金剑。在现实世界中，爱纱的肌肉力量依然很强。而且，重量自不必说，黄金剑的真正价值是它的价格吧。因为剑身全部都是用黄金制作的，所以毫无疑问会有相当的价值。我一边这么想一边看着爱纱手里的黄金之剑，这时父亲开口了。

“那把剑不能卖哦。那样的东西卖了会引起骚动的。而且也不知道能值多少钱……”

“啊，老爸说得没错。”

“哎哎哎~~~，这把剑只是看起来很华丽，实际上没什么用的哦……”

在我们正在讨论出售的事情时，爱纱依然很残念。但是，现实中如果有人想把这种剑卖掉，就会像父亲说的那样引起骚动，肯定会被人盯上。我放弃了黄金剑的出售，让爱纱收进了物品箱，这次父亲问爱纱有没有什么稀有的东西。

“爱纱，还有其他罕见的东西吗？”

“有哦！！我这就拿出来！！”

爱纱为了满足父亲的希望，打算从物品箱里拿出稀有的东西。从至今为止的经验来看，我有一种不祥的预感。于是，这个穿着旧衣服的妹妹从物品箱里拿出了一件不得了的东西。

“物品箱！！古代龙的头盖骨！！”

爱纱说出“古代龙的头盖骨”的瞬间，“砰”的一声，整个房间都在摇晃。于是，打倒古代龙时的素材的一部分“古代龙的头盖骨”出现在客厅，占据了很多空间。幸运的是家具和电视机都没事，但生活空间却没有了。看到古代龙的头盖骨后，母亲因好奇心而不停地抚摸，父亲则是比平时更加头疼。

“噗！！等！！爱纱！！你怎么拿出了这钟东西！？”

“诶诶~~~，因为爸爸说想看罕见的东西。”

“确实很少见，不过房间……总之先收起来！！”

“好的，哥哥……”

我对爱纱发了一通火，爱纱不情愿地阴沉着表情把古代龙的头盖骨收进了物品箱。看着这一连串事件的父亲抱着胳膊，表情严肃地提醒我和爱纱。

“……听好了，陆斗，爱纱，这件事是绝对不能告诉别人的秘密！！刚才的古代龙的头盖骨之类的东西，果然也是这个世界不存在的东西！！绝对不能拿出来！！如果有人恶意使用的话，会被人从头盖骨中提取DNA，让古代龙在这个世界复活的哦！？如果古代龙这种东西被复活的话，只有军队才能打倒它！！”

我和母亲听了父亲的话，想象着事态的发展，恐惧得咽了口唾沫。是不是有点flag的意味？虽然我这么心想但没有说出口。似乎话一出口就会变得具有真实感。

“我知道了……老爸……”

“是、是呢。因为不能被恶意利用，所以要保密。”

“诶~~~，就算古代龙复活了，只要打倒不就行了吗？”

我和母亲点点头，想按照父亲说的那样严守秘密，可是残念女孩却一个人说了些不着调的话。我必须早点告诉她这个世界的常识。就在我下定决心的时候，我发现了一件事。

“这么说来，钱也放在爱纱的物品箱里了。”

我不经意的发言让父母战栗地看向爱纱。

“嗯！！哥哥给了我很多钱！！现在……”

爱纱的回答备受关注。

“现在金币是25枚，银币是999枚，铜币是999枚……”

“意外的少啊，太好了！！”

我为爱纱身上的钱比预想的要少而感到安心。可是，爱纱直到最后都没提到我给她的钱。爱纱继续发言道。

“铜币999枚，金锭999个，星银锭250个左右吧？”

爱纱果然在胡说八道。我一时语塞，父亲问我。

“…………陆斗，金锭1个有多少克？”

“哎呀……1个好像是1公斤……”

我汗流浃背地扭头看向父亲，虽然说是冬天，但父亲的脸上也在冒汗。这时爱纱说道。

“金锭1个1公斤，星银锭1个20公斤吧？”

爱纱漫不经心地回答了父亲的问题。听了爱纱的发言，父亲声音颤抖地计算着。

“嚯……那么光是星银锭就有6000公斤吗？现在的黄金市价是1公斤500万，也就是300亿啊……呵呵，呵呵呵呵……”

“三，三，三百亿！？啊~~~”啪。

母亲因为数额太大而晕倒了。父亲抱着胳膊，一脸为难的表情，仿佛坏掉了一般笑着。父亲虽然笑着，脸上却没有一丝笑容，这让我感到恐惧。爱纱一脸茫然，似乎并没有意识到自己说的话的严重性。于是我一边抚摸爱纱的头，一边向她详细说明日元的价值。

“听好了爱纱？在日本钱的单位是日元。所以1克黄金的交易价格是5千日元左右……一个月的生活费大概是20万日元左右。”

“这样啊！！那我们一下子就变成了大富翁呢！！”

“嘛，话是这么说，那些钱可以兑换成现金吗？”

在我的说明下，爱纱总算理解了在日本的钱的单位和一个月的生活费。她来现实世界的时间不长，只是不懂这里的常识而已，我想头脑应该不坏吧。希望如此。只要努力就一定能成功。我一边这么想着，一边摸着她的头，父亲恢复了理智，对我说道。

“对、对了……那些钱不能兑换成现金哦？”

“诶诶~~！？为什么呢？爸爸！”

“我想陆斗应该已经明白了，那些锭上有刻印对吧？那个刻印是这个世界上不存在的刻印！！所以会被怀疑来源的！！而且，如此大量的金条一下子出现在世界上可能会引起混乱。而且游戏世界里的东西到底能不能继续存在于现实世界中呢？……啊！！……”

听父亲这么说，爱纱终于理解了金锭的事。虽然很可惜，但我决定不卖掉金锭，而是让它躺在物品箱里继续睡觉。在之后的讨论中，我们继续讨论决定如何避免使用物品箱和里面的东西。

“就是这样，总之不能随便使用物品箱。能保证不把里面的东西拿出来吗？”

“……嗯。只要有哥哥在，我就别无所求了……”

虽然父亲和爱纱做好了约定，但爱纱的表情并不是很好。

谈话结束后，我和爱纱回到自己的房间，爱纱表情阴沉地拉着我。然后一脸不安地抬头看着我。在谈话的前半段明明还很有精神，因为物品箱被限制而不高兴了吗？我这么想着，爱纱略微用力的抱住我的手说。

“哥哥，总有一天我也会消失吗？”

“乖乖。不会发生那种事的，爱纱。”

看来她比起物品箱被限制的事，父亲说的“而且游戏世界里的东西到底能不能继续存在于现实世界中呢？”的打击似乎更大，想着“自己总有一天也会消失吗？”，爱纱可爱的脸变成了不安的脸。我温柔地抚摸着爱纱的头，安慰她。

“哥哥……今晚我想贴着你睡觉。”

“啊，如果爱纱能因此恢复元气的话，我不介意。”

于是今晚，我和一脸不安的爱纱睡在了一起。 

第14话 前戏
[第14话 前戏] by 电脑少女

从游戏世界来到现实世界的爱纱能在现实中使用游戏内的道具。其中也进行了能自由收纳物品的物品箱这一怪物级别的道具的讨论。我在物品箱内发现了大量的钱，说着要把钱在现实世界兑换成现金的话时，“游戏世界的东西到底能不能继续存在于现实世界？”我父亲不经意的发言让爱纱感到不安。

爱纱不安的想着“自己总有一天也会消失吗？”。

也许是出于这种不安，爱纱说今天想和我睡在一起。如果仅仅这样就能消除爱纱的不安的话，我觉得非常值得。也就是说，今天我和爱纱睡在一张被子里，可是我怎么也无法平静下来。

贴在我身上的爱纱的身体柔软而温暖，头发散发出洗发水的香甜气味，身体和脸上也散发出沐浴露的香味。带着这么好闻的气味的妹妹用两只脚缠着我，夹在我身上，爱纱紧紧地抱着我，我与她的上半身之间只隔着一件睡衣。爱纱低调而柔软的胸部贴着我的身体，心跳声传到我的胸口。

（超棒——！！这可是史上最强大的抱枕！！）

正当我被妹妹的拥抱感动的时候，我大腿间的儿子想起了“前几天和爱纱一起泡澡”的事，眼看着变得又硬又大，凸显出存在感。我变大的肉棒抵着爱纱的下腹部。我的肉棒在她的下腹部咚咚地敲打着，仿佛在说：“爱纱的卵子就在这附近哦。”

（爱纱，没有注意到吗？但是，心跳加速睡不着——！！）

我的肉棒渴望进入我妹妹的身体。证据就是内裤里滴滴答答地流了很多液体，弄湿了内裤。即使想要压抑自己的心情，也无法控制住从她身体传来的温暖和抱起来非常舒服的感觉。甚至可以说已经到了忍耐的极限。于是我问爱纱醒了没有。

“爱纱，你醒着吗？”

“…………”

“睡着了吗……”

妹妹没有回答。我和爱纱到现在都没有H过。初体验时应该互相确认心情，醒着的时候再做吧。虽然这么想着，但今天的我已经逼近极限了。我的手从睡衣的缝隙里侵入，用猥琐的手势触摸爱纱光滑的肌肤。我摸了摸她那保守的胸部。

（好软——！！又软又弹！！而且揉起来比看起来更舒服。）

我被妹妹胸部的柔软所感动，揉着揉着，胸部中央的突起物变得硬邦邦的。

（哦！！乳头变硬了。爱纱有感觉呢。）

我捏了捏妹妹的乳头，又用手指弹了弹。

（爱纱不发出声音呢。但是好想舔啊~~~）

于是，我让睡着的妹妹仰面朝天，解开她的睡衣的扣子，让她的前面暴露出来。然后我吮吸起妹妹保守的乳房。我用舌头在乳头上滚来滚去，然后舔遍整个胸部。于是，转眼间妹妹的胸部就被我的唾液弄脏了。接着我一边吸着妹妹的乳头一边拉。妹妹的乳头“啾啾~~”地紧贴着我的嘴。

（太棒了！！这个真美味！！我受不了了！！）

因为妹妹没有抵抗，所以我下定决心要干到最后。我舔了舔她的胸部，又吸了吸她的乳头，刚享受完妹妹的乳房，我又把脸移到妹妹的大腿间。我隔着睡衣闻她股间的气味，但没有臭味。

（唔姆~~没有臭味啊。好好的洗过了呢！！不错不错！！）

闻到妹妹股间的味道后，我脱下她睡衣的裤子。我一只手慢慢地提起妹妹的腰，脱下她的裤子，露出可爱的粉色内衣。内裤也总算是脱了下来，她好像也有感觉，在内裤和一条漂亮的裂缝之间滴下了牵线的爱液。我用手指舀起液体，咯吱咯吱地捏着。

“哇！！这家伙湿得很厉害。一定是感觉到了。”

我脱下妹妹湿漉漉的内裤塞进口袋，用手指打开妹妹暴露在外的裂缝，确认女人的花瓣。是漂亮的粉红色花瓣。她还不知道男人的滋味，也没有接受过男人。那里当然也很好吃。我把身体和脸伸进妹妹的两腿之间吮吮她的股间。

（啾啾啾。吸~女人的味道是这样的啊！！）

我沿着妹妹的裂缝舔着，爱液从小穴里面渗出来。这次我把舌头用力伸进去堵住小穴，在里面舔来舔去，然后吸着。咕啾咕啾，我舔妹妹股间的声音在深夜的我的房间里回响。

（啾黏糊糊的~~爱纱的味道！！）

舔的越多，爱液就越从那漂亮的裂缝中的小穴内滴下来。液体滴到妹妹的屁股上，开始在被褥上形成斑点。随后裂缝的上方，出现了刚才还看不到的硬硬的小豆子。

（哈哈~这就是阴蒂啊。）

于是，我决定吸吮妹妹的阴蒂。我用舌头刺激豆子，用嘴唇夹住它，然后吸吮。

于是……

“不行啊啊啊啊啊啊啊啊！！去了！！”

“不行！！哥哥不行——！！我要去了！！不行——！！！！”

“果然醒着啊……假装睡着了，真是个坏孩子！！”

妹妹只是在装睡。她在期待我能做到什么程度，想看看我到底要做什么，却错过了停止装睡的时机。我吸食着这样的妹妹的小豆子。于是爱纱用大腿紧紧地夹住舔着她的秘部的我的脸。她柔软的大腿夹着我的脸，一会儿起身，一会儿又扭动着。然后用小手按住我的头。我不甘示弱地舔了舔她的要害。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！有什么要来了！！我要去了！！”

“啊啊啊啊啊啊！！！！啊啊啊啊不行——！！”

扑哧扑哧。

没过多久，妹妹就高潮了，喷出大量的尿洒在被子上。妹妹气喘吁吁，白皙的皮肤泛着红色和粉红色的红晕，股间周围湿漉漉的，眼神呆滞地盯着天花板。

“哈……哈……哈……”

气喘吁吁的妹妹看起来比想象中还要好吃。

“我再也受不了了！！”

我一边说出心里的想法，一边脱掉身上的衣服，趴在妹妹身上。

夜深人静的时候，我骑在不成样子的妹妹身上，相互摩擦着彼此的性器。 

第15话 哥哥和妹妹
[第15话 哥哥和妹妹] by 电脑少女

妹妹爱纱因为不安的心情想要和我一起睡。但是和用理想的妹妹形象制作的女孩子一起睡觉的话无论如何也会产生情欲。而且以前也有过同样的情况，虽然在游戏中经常一起睡觉，但和现实世界的感觉相比还是有差距的。毕竟现实世界的感觉更鲜明更真实。从爱纱那传来的体温、心跳声、气味以及柔软的肌肤触感。爱纱来到这个世界之后我一直在忍耐，现在忍耐终于到了极限。

“我再也受不了了！！”

我推倒被我弄得乱七八糟的爱纱，盖在她身上。

“啊哈啊哈……呀！！哥，哥哥！？”

“爱纱，我想抱你。可以吗？”

“嗯，嗯。哥哥。”

我盖在爱纱的身体上，夺走她的嘴唇。爱纱也用手搂住我的后颈，把我抱到她身边，张开嘴伸出舌头乞求我的吻。我把我的舌头放在妹妹的舌头上，然后吻她，把我的舌头和唾液送入妹妹的嘴里。我和妹妹的唾液在妹妹嘴里混合发出声音。黑暗中，妹妹淡粉色的头发散落在被褥上，凌乱不堪。

在漫长的接吻中，我的肉棒又硬又大地弯曲起来，繁殖汁的口水在妹妹光滑漂亮的肚子上拉丝滴下，弄脏了她的身体。我按住妹妹纤细的手，让我的唾液流入妹妹的口腔内互相混合。然后，长吻结束，嘴唇分开，我们互相看着对方因害羞而发红的脸说话。

“哈哈哈……爱纱的吻的味道真甜啊……”

“我的初吻也是哥哥的哦……”

“哈哈哈……爱纱，真的好吗？”

“哈啊……嗯。哥哥……”

在得到妹妹的确认后，我坐了起来，坐到她的下半身前，让妹妹张开双腿。然后把我的肉棒贴在被女人的花蜜浸湿的妹妹的裂缝上。我听见妹妹的爱液和从肉棒上滴下来的忍耐液相遇的声音。

“我是第一次，如果疼就告诉我。”

“嗯，我也是第一次。我和哥哥都是第一次呢。”

童贞和处女的性器官互相接触。我扶着爱纱的膝盖，把腿打开成M字，用肉棒拍打妹妹的秘部，在这种状态下腰部和肉棒共同发力。然后，我把体重压在妹妹身上，让我的身体一点点下沉。

噗噗。滋噗噗噗……

“嗯！！啊啊啊~~~、啊！！啊啊啊~~啊啊…………”

“喔喔！！哦哦哦！！好温暖~~！！好舒服啊！！”

我的肉棒一点点地侵入妹妹的阴道。我又黑又粗的肉棒一点点插入妹妹狭窄的裂缝。我的肉棒一边卷起妹妹的花瓣，一边进入妹妹的身体。

滋噗滋噗滋噗……

咕啾咕啾咕啾咕啾……

然后我觉得肉棒的前端好像碰到了什么东西。

“嗯？这就是处女膜吗？那爱纱的第一次哥哥就拿走了。”

“哈……哈……啊！？？”

妹妹自己的身体里第一次被男性的异物插入，露出了无法言喻的表情。好像还没怎么感到疼痛。于是我用力把鸡巴捅入，集中感觉去夺取妹妹的处女膜。

我向妹妹的身体深处挺腰。

滋噗。

咕啾咕啾咕啾。

“啊！！啊！！好痛！！哥哥好痛啊……呜呜呜！！”

“喔喔！！我进来了！！”

“啊，哥哥……进入我的身体了。虽然很痛，但是……啊啊…………”

我那又硬又粗的肉棒很容易就刺穿了爱纱的处女膜，在还没有被任何人侵入过的狭窄的雌穴里向深处冲去。我咕啾咕啾地推开肉褶，朝爱纱的最深处进发。爱纱的小穴和想象的一样狭窄，也很疼。但我沉浸在肉棒传来的温暖滑腻的无法言喻的触感中无法自拔。腰部的动作停不下来。

滋噗滋噗滋噗滋噗……

“啊啊啊啊……啊，哥哥，好大！！肚，肚子好难受。我的身体里，全是哥哥的…………！！啊……啊……”

“没事吧爱纱？我可能有点不妙啊……舒服得不得了！！”

“没，没事。虽然有点痛，但感觉很奇怪……”

“那，我就一直做到最后了！？不行的话就说出来。”

“嗯，嗯。呜~~~~……”

我朝着妹妹的最深处用力，让我的身体沉入妹妹的身体里。就在这时，我觉得有什么东西击中了我的肉棒前端，妹妹发出声音翘起了腰。

“啊！！啊啊啊……啊……啊啊……啊~~~~……”

“这里是最里面吗？”

妹妹的阴道孔很窄。稍微一放松就会被推回去。这个小穴以后要被我的肉棒插无数次，得快点习惯才行。这样想着，我决定让妹妹的小穴先记住我肉棒的大小和形状。我的肉棒在妹妹的最深处轻轻移动，摩擦着阴道，戳着她的子宫口。我用肉棒轻轻地戳了戳妹妹的最里面。

啾。啾。我用我的鸡巴刺激着妹妹的子宫口。

每次戳她的时候，妹妹都会左右扭动身体。

“啊……好痛！！……好舒服！？啊……啊啊啊！啊~~~啊！…………”

“还疼吗？疼的话就不做了吧？”

爱纱摇着头回答我的问题。

“没、没关系。我想更多的感受哥哥……动起来……也可以哦。”

爱纱虽然这么说，但她的大眼睛里却噙着泪水，看起来像是在忍着疼痛。其中我的肉棒被妹妹的阴道全部吞了进去。我的阴毛和球袋紧贴着妹妹的秘部。妹妹阴道的压力从全方位施加到我的肉棒上。

咕啾咕啾咕啾……

噗啾噗啾噗啾……

我的肉棒受到了相当强烈的压榨。在这种压力下，即使不动腰部也会达到高潮。实际上，妹妹的阴道里已经溢出了相当多的液体。但是，妹妹好不容易对我说“动起来”，我也想不辜负妹妹的期待。

于是，我试着稍微缩了缩腰，肉棒就从妹妹的阴道里嗖的一声滑了出来。然后，妹妹胯间的花瓣紧紧地抓住我，不让我的肉棒松开。尽管如此，我还是一点点地拔出肉棒，我的肉棒上沾着少量红色的液体，证明我夺走了她的处女之身。还有几滴与其说是红色，不如说更接近粉红色的液体从妹妹的腹股沟里流了出来。

“呜~~~~哥哥。感觉稍微好一点了。”

“是吗！那就好！！那我就稍微动一动喽？”

我把抽出一半的肉棒再次塞进妹妹的身体里。

滋噗。滋噗噗噗。这次我一口气将肉棒插入妹妹的小穴里。

“啊啊啊！！哥哥！！啊~~啊啊啊~~……”

“哈啊哈啊……爱纱，你的小穴，真舒服啊！！”

我用双手抓住爱纱纤细的腰，摆动着自己的腰部。因为太舒服了，腰部不由自主地动了起来。我和妹妹的性器官摩擦着。体液混合在一起发出下流的声音。随着我摆腰的动作越来越快，妹妹扭动着身体大叫起来。

“哥哥！！太，太激烈了！！啊！！……等一下。温柔点……呜！！~~”

“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！哥，哥哥！！我又要去了！！”

噗撒噗撒——

妹妹一边叫，一边拱起腰，身体不停地颤抖，从我插入鸡巴的裂缝附近喷射出液体。妹妹的液体溅到我的胯部和球袋上。在爱纱绝顶浑身颤抖的情况下，我加速了腰部的动作。

啪，啪，啪。

我的胯部和妹妹的胯部之间互相碰撞发出下流的声音。

“糟糕，爱纱！！我，我也要射了！！射了！！射了！！”

我感到背部和胯部都在颤抖。是射精前的感觉。中出不太好吧？我想把肉棒从妹妹的小穴里拔出来，却发现叼着我肉棒的妹妹把腿搭在我的腰后，紧紧抱住我不让我分开。看来妹妹想要中出。于是我停止拔出肉棒，相反地把肉棒插进妹妹的最里面，把我的龟头紧贴住她的子宫口。

我的肉棒紧贴着我妹妹的子宫口。

妹妹的子宫口也紧紧吸住了我的肉棒。

在生殖器官紧密相连的地方，我向妹妹注入繁殖汁。

咻咻。

咻咻——！！咻咻——！！

噗噗噗噗噗噗噗噗噗……

“啊~~~~~射了。中出了……”

“啊，啊啊。哥哥的大鸡鸡在我体内跳动。”

咻咻咻——咕嘟咕嘟……

“啊，啊……啊……啊。终于和哥哥在真正的意义上合为一体了。我好高兴。”

“啊，让你等了这么久。”

我把大量的繁殖汁射在妹妹爱纱的最深处。我为第一次的H，第一次的中出而感动。我想把繁殖汁一滴不剩地注入妹妹的阴道，于是我微微活动腰部继续射精。我仿佛听到我的精子在妹妹的肚子里哗啦哗啦地堆积起来的声音。妹妹的身体也更加地勒紧我的肉棒，榨取繁殖汁。体液交换顺利结束后，我盖在爱纱身上，亲吻着她。她也回应着我的吻。

我把肉棒插入妹妹体内，嘴唇重叠，唾液和舌头来回移动，自然而然地开始了第2轮比赛。因为是第2轮比赛，所以腰部的动作稍微比第1轮粗鲁了一些。“啪、啪、啪”地，我和妹妹手牵着手，两腿之间互相撞击，然后挥动着腰。

“哥哥！！我感觉好不妙！！太舒服了！！”

“我也是，爱纱！！要射了！！收下哥哥的精子吧！！”

“嗯！！哥哥的，满满的射在我的里面！！”

只要越过一次底线，以后就不会怕了。第二次射精时也是一样，我把肉棒插入妹妹的最深处，然后尽情的中出。

咻咻咻——。

“啊啊啊啊啊啊！！哥哥的热热的牛奶在肚子里蔓延开来。好舒服啊。”

“啊，好舒服啊！！这样的话无论多少次都可以射出来！！”

咕嘟咕嘟……

即使第二次射精结束后，我和妹妹也没有和彼此分开的意思。我们两个人的性器连在一起躺着，痴迷地看着对方的脸，然后舔对方的嘴唇周围，然后自动进入了第3轮比赛。

我和妹妹彼此摩擦着性器。红色的液体从妹妹的股间里消失了，只剩冒着白色泡沫的液体在流淌。白色黏稠的液体粘在了妹妹漂亮的裂缝和秘部处。

噗啾、噗啾、噗啾……

“哈啊哈啊，爱纱！！又要射了！！”

“哥哥！！我、高、高、高潮过头了……太舒服了！！我要变得……奇怪了！！要变得奇怪了……！！啊啊、啊啊啊~~~……”

妹妹绝顶的次数比我还多。女性比男性更有感觉是真的吗？我一边想着这种事，一边加快腰部的动作，第3次向妹妹中出。

咻咻咻。

“呀啊啊啊啊啊啊啊啊——！！哥哥的牛奶又在我里面满满的射了出来！！”

“啊！！你勒得太紧了！？爱纱真是个下流的孩子啊。”

我用我的精液填满了妹妹重要的袋子。

结果，这一天我并没有从妹妹身上拔出肉棒，而是一次又一次地在她体内中出。即使H结束后，我和爱纱也没有分开，我们渴望着彼此，互相拥抱着，妹妹笑着对我说。

“哥哥，终于做了呢。嘻嘻。”

“我很喜欢爱纱，但爱纱选择我真的好吗？那个……”

“我只要哥哥！！”

“笨蛋！！声音太大了！！会被爸妈发现的哦！？”

“啊！！对不起。哥哥。”

我和爱纱互相说了做爱的感想，然后轻吻了一下就睡着了。

刚开始的时候我根本没有抱爱纱的打算。我想要妹妹，所以创造了爱纱做我的妹妹。要说完全没有企图是骗人的，但即便如此，我还是把爱纱当作妹妹。

她来到现实世界之后，这种心情才发生了决定性的变化。来到现实世界的爱纱，是一个虽然很会给人添麻烦，但却充满人情味的可爱女孩。但是，谁也不知道她能在现实世界能待到什么时候。想着“说不定爱纱会消失”的我直面了自己深爱她的感情并抱了她。

虽然爱纱一直有着的“也许会消失”的想法并没有从她的脑海中完全消失，依然还残留着，不过做爱之前的不安的表情已经消失了。现在爱纱对彼此成为一体的事感到满足，并露出了幸福的睡脸。

我一边祈祷着和爱纱的生活永远持续下去，一边抱着爱纱入眠。 

第16话 访客
[第16话 访客] by 恶趣味的因理露裘

从一大早开始，我的手机振动声就嘀嘀、嘀嘀地响着。但是我昨晚和妹妹相爱到很晚，所以很困，没有心情拿手机。只要我无视手机的存在，继续懒洋洋地睡觉的话，手机的声音就会停止。我正想继续睡时，这回来客人的门铃响了。

“嘛，父亲或母亲会接的吧。”

我正这么想着，客厅那边传来了说话声。爸爸或妈妈好像正在接听客人用的对讲机。我正放心地准备睡回笼觉时，这次又传来了开门的声音，似乎有人在接待客人。

“新，新年快乐。”

“新年快乐！！对了，你是谁？陆斗在吗？”

“你好！！哥哥还在睡觉呢！！”

“哥，哥哥！？”

“咦？陆斗有妹妹吗？”

玄关传来了三个熟悉的声音。看来来客好像是我的朋友。我这么想着，然后惊讶的发现接待访客的声音不是我父母而是爱纱。

“哇———！！”

我马上去确认应该睡在我旁边的爱纱是否还在，但是她的身影不在那里。正当我这么想的时候，爱纱和来客的声音从玄关移动到走廊。

“哥哥好像还在睡觉，请先进去稍等一下。”

“我可以进屋吗？打扰了。”

“好的，那我也打扰了……”

爱纱貌似擅自让我的朋友们进了家门。脚步声和说话声从房门的另一边向客厅移动。

（那，那家伙在干什~~~）

我被爱纱的举动惊呆了，慌忙跳起来走出房间。“咔”的一声打开门，走廊里出现了正要进客厅的爱纱和我的两个朋友，还有和我一样跳起来的父母。

“啊！！哥哥！！”

“喔！！陆斗！！”

“叔叔阿姨，新年快乐~打扰了。”

“新，新年快乐。”

我家走廊的人口密度瞬间飙升。爱纱一边打开客厅和走廊之间的门，一边叫我“哥哥”。我的一个朋友疑惑地看着我，虽然看起来很正常，但脸上却很困惑。另一个女性的朋友，跟我父母好好地打了招呼。我爸妈穿着睡衣，对突如其来的访客不知所措。

在狭窄又有冬天的寒冷空气的冰冷的走廊里很难说话，于是大家一起向客厅走去。爱纱正在带着客人前往客厅。趁着这段时间，我和父母换好睡衣，朝客厅走去。来到客厅后，发现了不知为何一边喝着咖啡一边聊得很起劲的客人和爱纱。

“我都不知道陆斗有个爱纱这样可爱的妹妹。”

“我们从小学开始就是陆斗的朋友，但是也没有听说过啊~”

“我最喜欢哥哥了，不过开始一起生活也还是不久前……”

“哇啊啊啊啊啊啊！！爱纱！！你在说什么！？”

“啊！！哥哥！！”

我在妹妹爱纱对来客的2人吐露“喜欢我”的时候踏入了客厅。简直是最糟糕的时机。来客的2人都呆呆地用冰冷的视线看着我。在那之中，妹妹毫不在意的紧紧搂住我的胳膊撒娇。

“陆斗……虽然不知道是亲戚的孩子还是什么，竟然会对这么年幼的孩子下手……陆斗是萝莉控吗？”

“不不不，这家伙虽然长得这样，但实际上已经18岁了！！”

“诶！？怎么看都只有15岁的样子！？”

“姆姆~~~！！我不是那么小的孩子！！”

认定我是萝莉控的访客男子名叫前桥祐介，25岁。是我从小学开始的朋友，也是我的青梅竹马。身高182厘米，也许是因为学生时代踢过足球的缘故，他的身材纤细，肌肉发达。外表是挂着橘色的黑发短发的清爽系面容的帅哥。虽然不擅长学习，但是个子很高，体育万能，性格也很温柔，是女生们憧憬的对象。

“陆斗君，这么可爱的妹妹，为什么到现在为止一直瞒着我呢？”

“哎呀~说是妹妹，祐介好像也注意到了吧，她是我亲戚家的孩子……”

“亲戚家的孩子有时也会来玩吧？明明我们从小学就认识了，可是我们居然却不知道陆斗有这么可爱的亲戚家的孩子呢？你为什么不告诉我们呢？”

“哎呀~~哈哈哈……”

对爱纱兴趣盎然的访客女子名叫前桥木叶，25岁。她也是我从小学开始的朋友，也是我的青梅竹马。身高很低，只有151厘米。身材中等，胸部C罩杯左右。虽说是中等身材，但并不胖，是抱起来很舒服的很有女人味的身体。肤色健康。她的头发颜色是明亮的棕色，一头蓬乱的短发很有男孩子气。小脸，双眼皮。性格开朗，她在学生时代也打过网球，是个精力充沛的女孩。

其实树叶是我的初恋。我、前桥祐介和木叶从小学开始，无论做什么都是三个人在一起。彼此之间的家都很近，不管是玩耍还是学习，我们真的总是在一起度过。而且，我对总是精神饱满的树叶保持着秘密的念想。

但是，初三毕业那天，这种关系出现了裂痕。祐介向木叶告白，两个人开始交往之后，我独自一人的时间变多了。我失恋了。我在比赛之前就输了。为了排遣这种心情，我埋头于游戏中。在我埋头玩游戏的时候，祐介和木叶的爱情愈发热烈，两人顺理成章的结了婚。当时的我受到了很大的打击，但是当他们举行婚礼的时候，我把木叶的事全部抛到了脑后。我可以正常出席婚礼并衷心地祝福他们。从那以后我们就像普通朋友一样交往。顺便一提，木叶的旧姓是成田木叶。

祐介和木叶正在向姗姗来迟的我的双亲拜年。我也再次向祐介和木叶拜年，然后介绍爱纱。爱纱的事我已经和我父母商量好了，对他们介绍时说的是“亲戚家的孩子”，然后事情就圆满解决了。

新年的问候结束后，祐介开始说起另一件事。

“陆斗，我每年正月都会和初中同学相聚，今年我们要举行同学聚会。虽然你平时都不来，不过你今年能来吗？”

“嗯？同学聚会？”

“除了贺年卡，应该还会寄邀请函……”

“邀请函？我没收到这种东西哦？”

“诶~~？我给陆斗发了邀请函哦！？”

祐介和木叶除了拜年之外，还带着“你能来参加同学聚会吗？”的请求前来拜访。看样子是祐介他们当干事。虽然木叶说发过邀请函，但我不记得收到过那种东西。于是母亲对我说。

“这么说来我还收到邀请函呢！！和贺年卡一起夹在里面！！”

“别夹在里面啊！！我根本不知道啊！！”

为了找邀请函我去到了自己的房间，但是当他们看到我的房间里摆满了爱纱的私人物品，以及被随地乱扔的爱纱的衣服时，他们发现我们住在同一个房间里。

“诶~！？陆斗，你……和爱纱住在同一个房间吗？”

（完了——！！）

“哇啊啊啊啊啊啊！！为什么被子叠在一起！？”

“嗯？因为今天哥哥要和我一起睡哦？”

（别说多余的话啊！！妹妹哟……）

“一起睡？……呃……诶！？”

（你看，祐介和木叶都混乱了……）

“这么说来……刚才爱纱说喜欢陆斗对吧？”

（木叶，你的脑袋意外的好使呢！）

“嗯！！我最喜欢哥哥了！！如果可以的话，我想一直粘着他！！”

（哇啊啊啊啊！！所以不要说多余的话啊！！妹妹！！）

“陆斗……你，该不会……”

“不是！！没事的！！什么都没有！！”

“陆斗君……”

因为爱纱，我受到了两个青梅竹马的白眼。为了蒙混过去，我必须找到同学聚会的邀请函，正当我这么想的时候，我发现我的桌子上放着一张一目了然的贺年卡。我发现贺年卡里夹着同学聚会的邀请函。

“找到了！！同学聚会的邀请函找到了！！”

“哦，哦……”

“姆~~~~~~比起邀请函，我更在意和爱纱的事……”

（什么啊！！这女人事到如今还在嫉妒我吗？）

比起同学聚会，我的两个青梅竹马似乎更在意我和爱纱的事。在这种疑惑的视线投向我的情况下，爱纱天真无邪抱着我不放。祐介用一种“真是个可怜的家伙”的眼神看着我，而木叶却是一脸认真地不高兴的表情。

“哥哥，花心大虫子~~~！！”

“喂！！在客人面前不要亲热！！”

“在，在客人面前！？那我们不在了就亲热吗？喂！！陆斗君？”

“那个，哈哈哈……”

为了扭转局面，我和两人约定会去参加同学聚会。往年的话我会一心扑在游戏上，除了工作之外很少参加活动，但是今年游戏正好关服了，春节期间也没什么事可做。我答应参加同学聚会后，祐介和木叶在我家吃了年糕汤后就回家了。

就这样，我决定去参加同学聚会了。

那天深夜，我感觉到身体变重时，爱纱抱住了我。我的肉棒紧紧地收在爱纱的股间，妹妹用生疏的动作扭动着腰部。咕嘟、咕嘟，我和爱纱的结合处传来液体交汇的声音。

“哇啊啊啊啊！！爱，爱纱！？你在干什么！？”

“哥哥，你醒了……”

“喂，爱纱！！你在……呜呜……”

爱纱扭动着腰，完全坐到我身上，捧着我的脸让彼此的嘴唇重叠。然后把唾液和舌头塞进我的嘴里搅拌。在上面的嘴里，舌头和舌头重叠，唾液混合在一起。在下面的嘴里，我的肉棒被妹妹的小穴吃掉，温热的触感和从爱纱体内溢出的女人的爱液包裹住我的肉棒。

于是，男人的汁液也从我的肉棒里注入爱纱的小穴。

咕啾。咕啾。

“哈啊……哈啊……爱纱！！真强势啊。为什么……”

爱纱一直都很强势，但今天比以往更加固执。我问爱纱是什么原因。妹妹不高兴地回答我的问题。

“姆~~~今天来的那个叫木叶的人，有点像我！！”

“……是、是你的错觉吧？”

“不是！！总觉得很像！！”

虽然爱纱说自己和木叶很像，但我绝对没有模仿的打算。只是，因为是初恋的对象，所以在创造爱纱时，由于深层心理的潜意识，我不经意的将爱纱创造的与木叶相似。我没有恶意也没有模仿，但我想不出能让爱纱接受的借口。我一沉默下来，爱纱就站起来跨坐在我身上，开始上下活动身体。

我的肉棒猛烈地摩擦着爱纱的小穴。

“姆~~~~哥哥不说话了。”

“那么，今天要一直做到早上哦！！”

“那个……今天也是，才对吧？”

“呜呜~~~~吵死了！！”

妹妹虽然很生气，但还是以骑乘位的姿势摇着腰。

“唔姆！！射了！！”

咻咻。咻咻咻咻。

噗啾噗啾。咕嘟咕嘟……咕嘟咕嘟。

“嗯啊……真舒服……但是，我暂时还是不会原谅哥哥的！”

就这样，我按照爱纱的宣言，一直做爱做到了清晨，子种都被爱纱榨干了。在隐约传来的送报纸的摩托车声中，我的肉棒在爱纱的小穴内反复勃起，几天前还很干净的爱纱的子宫被我的子种填满了。 

