書名: 渾濁雙眼所求為何
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1661154815.html
類型: 日輕
作者: トルトネン
其他書名: 濁る瞳で何を願う　ハイセルク戦記
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n6680gq/
更新日期: 2023-05-23 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

熟肉漫畫:
https://manhuagui.com/comic/43074/



原本只是平凡上班族的高倉賴藏，在某天因為心肌梗塞而結束了生涯。但是他在在異世界得到了第二次的人生。被賦予了強大技能的轉生者——並不是，而就僅僅只是個周圍被各個大國給包圍住的小國家•漢塞爾克帝國的一個小雜兵。以沃魯姆這新名字被送往戰場最前線的他，即使沾滿拭不去的鮮血與死臭，依然與戰友們次次突破死線。操使著強力魔法的冒險者隊伍，以壓倒性的力量燒盡一切而被稱為「勇者」讚頌著的轉移者們。在與他們展開的死鬥之中，沃魯姆那在平和的時候不可能覺醒的戰士才華逐漸開花。隨著那雙眼眸染上混沌污濁——。於「小説家になろう」所自傲的異色戰記譚，堂堂開幕。


文庫插畫 
[文庫插畫] by chu007

小說第一卷封面


(繪師一定是大腿控，諾倫妹子跟漫畫版差異大到根本兩個不同人)




第四話的沃魯姆、杜威 、霍茲在酒館狂歡



第六話的沃魯姆和守城騎士之戰

隊上兩位菜鳥


第九話 冒險者小隊的莉緹婭


第十話的莉緹婭，手是被沃魯姆打爛，正要放大魔法


第二十七話的杉元彩音


另外兩位正統的龍傲天三英傑



第三十一話 沃魯姆被三英傑的魔法狙擊


小說第二卷封面



第四十九話 沃魯姆與暴走龍的死鬥


第六十三話 被食人魔領主挖出眼睛的沃魯姆




分隊的人設圖
沃魯姆



杜威分隊長


霍茲


維拉特


諾倫


巴里托


三英傑的人設圖
浅間悠人(光屬性)


杉元彩音(治癒師)


伊崎真琴(四屬性法師)


冒險者的人設圖 
莉緹婭


繪者隨筆



 

第一章
譯名 
[譯名] by chu007

漢塞爾克帝國 = ハイセルク

男主 = 沃魯姆 = ウォルム
分隊長 = 杜威 = デュエイ
朋友 = 霍茲 = ホゼ
分隊魔法師 = 維拉特 = ウィラート
女弓手 = 諾倫 = ノール
雞冠頭 = 巴里托 = バリト
雷努斯、提伯德、丹凡 = 三個笨蛋  = レイヌス、ティバード、ダンファン
科茲爾小隊長 = コズル小隊長(小鶴)

帝國軍神 = 傑拉德·伯格 =ジェラルド・ベルガー
丹杜古城旅團長 = 西吉斯蒙德 = ジギスムント
戰時旅團長尤斯圖斯 = ユストゥス
軍神侍從兵 = 莉奈特 = リネット
傑伊夫騎兵大隊長 = 傑伊夫 = ジェイフ
小禿頭莫里茨 = モーリッツ
輜重兵霍迪 = ホーディ
納波爾克、韋克、弗裏烏格、約爾 = ネーポルク、ウェイク、フリウグ、ヨール


▷

菲利烏斯王國 = フェリウス

皇弟 = 溫斯頓·菲利烏斯 = ウィンストン・フェリウス
國王 = 巴利斯頓 = バリストン国王
十人長朱斯坦 = ジュスタン

▷

里貝利托商業聯邦 = リベリトア商業連邦

外務大臣 = 雨果·埃文斯 = ヒューゴ・エイバンズ
中隊長 = 埃姆利德 = エムリド

▷

梅亞德公國 = マイヤード

公王 = 尤斯·梅亞德 = ユース・マイヤード公王
公主 = 莉塔·梅亞德 = リタ・マイヤード
老護衛 = 拉特威治 = ラトウィッジ

▷

克雷斯特王國 = クレイスト

國王 = 切斯特·克雷斯特 = チェスター・クレイスト
利哈森騎士團團長 = 格蘭·利哈森 = グラン・リハーゼン
女騎士 = 約翰娜 = 女騎士のヨハナ
治療魔術師 = 邁亞 = マイア

異界的三英傑
浅間悠人(光屬性) = ユウト
伊崎真琴(四屬性法師) = マコト
杉元彩音(治癒師)  = アヤネ

▷

冒險者小隊
領隊 = 亞爾 = アル
少女 = 莉緹婭 = リーティア
冒險者(盾) = 弗雷克 = フレック
女冒險者(弓) = 埃米 = エイミー
冒險者(偵察) = 萊弗蒂 = レフティ

▷

柔弱的農民 ??
爸爸約吉姆 = ヨーギム
媽媽黛博拉 = デボラ
兒子莫依斯 = モーイズ

 

序言 
[序言] by chu007

序言

愜意的時光在尖銳的噪音中宣告結束，高倉賴藏不情願地睜開緊閉的眼皮。抱枕上滿是口水，毛巾墊被扭曲得連正反面都分辨不出來。噪音的原因還在枕邊響個不停。

賴藏每天都會隨機改變報時音，但他所選的曲子卻是以定時炸彈為主題的報時音。這是與早晨的時間相呼應的聲音，賴藏的目光變得嚴峻起來。朦朧的眼睛毫無用處，他摸索著到處尋找，右手終於抓住了勝利。

完成了麻煩的批准畫面，每天早上煩人的鬧鐘沉默了。拔出充電線，放在桌子上。賴藏終於從床上起來。有些年頭的床發出嘎吱嘎吱的聲音，反抗的音色，真是讓人生氣。

「啊，好累啊。」

可能是加班到很晚的緣故吧，賴藏推測著疲勞的原因。在截止日期之前，在最後一刻趕上了交貨期的郵件發送完畢了。以安心感和成就感迎接晴朗的早晨也不錯，但到訪的只有從上個月開始持續的倦怠感。與不晴朗的心情相反，從打開的窗簾上，朝陽燦爛地流入室內。眯著眼睛的賴藏輕輕地歎了口氣。

最近總覺狀態不是很好，說萎靡不振也不為過吧。賴藏一扭頭，就發出了一個令人不快的聲音。為了轉換心情，他去了洗臉臺。賴藏每走一步，破舊的地板就發出嘎吱嘎吱的聲音，與他赤腳走路的聲音奏出二重唱。鏡子裏映出的是男人，高倉賴藏，三十三歲，單身。隨著年齡的增長，皺紋和疲勞累積而成的黑眼圈，賴藏露出了一絲笑容，但臉上的蒼老表情毫無變化。

「娃娃臉的人很划算啊。」

賴藏至今還記得，剛入職時被誤認為是中堅員工，在現場被問到今後的日程時，他狼狽不堪。為了甩掉倦怠感，擰開水龍頭，用冷水洗臉並整理頭髮。賴藏把注意力轉向眼前的洗臉臺，發現臺上散落著不少脫髮。

「開什麼玩笑!」

從來不染髮，也不留長髮，一直以認真的頭髮生活著，髮根你有什麼不滿啊。賴藏對自己的毛囊充滿怨恨，但最終以毫無結果告終。從冰櫃裏拿出牛奶，從架子上拿出杯子，坐在桌子前。吃早飯前，把手伸向桌子上的遙控器，打開習慣了的早上的資訊節目。

「關於在某縣某市拍攝視頻的年輕人失蹤的事件，參與調查搜索的十三名陸上自衛隊隊員無法取得聯繫。」

「在橫濱港海域，◯◯商事所有的集裝箱船NTR號、瑟萊恩公司所屬的埃羅·瑟萊恩號(エロ・サーライン号 エロ這兩個字不多解釋了)沉沒。詳細原因不明，但兩艘都是在吃水線以下的船底受到巨大衝擊後沉沒的。也有所屬不明的潛艇相撞的嫌疑——」

「真討厭。全世界不可思議的現象還在持續。之前東京也剛發生了原形不明的極光騷動，難道不是世界的偏離了嗎？」

畫面上出現了這個聲音尖銳的評論員。賴藏雖然有點討厭這位評論員，但對他的評論是同意的。從去年年末開始，在陸地、海洋、天空，全世界都發生了奇怪的現象。

在可疑的特別節目中，自稱是巫女的阿姨一邊張開雙手一邊與神通信，被綠色的人型怪物帶走愛犬的大叔的採訪，一瞬間山上所有的動植物都被破壞了的故事等，賴藏不討厭在電視上看可疑的新聞。雖然聽起來很假但總有點吸引人的地方。

「哼!」

把買來的袋裝麵包誇張地打開，扔進嘴裡。粘糊糊的，可以說是砂糖暴力的甜味綿延不絕。賴藏領悟到失敗了，他不應對新產品甜瓜焦糖奶油麵包出手的。

一邊皺著臉，一邊用牛奶把留在嘴裡的麵包呑進去。賴藏就這樣慢吞吞地做著早上的準備，突然聽到時鐘的聲音。現在是上下班乘電車的好時間。刷完牙，賴藏開始整理。積累了十幾年的早上準備工作是他的看家本領。

穿上黑色襪子，用最短的時間扣上熨好的襯衫扣子。穿上西裝的上下套裝，戴上手表，一切準備就緒。名片夾、智能手機、公事包，三種神器的確認也完成了。只要有了這個，就可以用嘴皮子打圓場了，賴藏露出一種奇妙的自信。

他一邊整理著破舊的皮鞋跟，一邊穿上鞋，朝外面走去。賴藏知道，關上一扇上了年紀的門是有訣竅的。你必須輕輕向上提，然後迅速上鎖。也不知道是門鉸鏈的原因，還是公寓整體老化導致門框歪斜。

賴藏對嗆人的外部氣溫一瞬間感到害怕，但他毫不膽怯地向外踏步突出。穿過狹窄的走廊，氣喘吁吁地走下樓梯。賴藏懷念年輕的時候，二十多歲時沒有遇到過這樣的情況。

伴隨著與優美節奏相距甚遠的聲音，只剩下三段階梯。賴藏正要繼續往前走，卻因身體的異常而叫出聲來。

「嗯，啊？啊啊！啊！」

那個突然降臨了。毫無預兆地襲來的劇痛讓他捂住了胸口。賴藏忍著疼痛，跌跌撞撞地走下樓梯。

雖然想抓住牆壁或什麼想辦法站起來，但是無法忍受灼燒的胸口的疼痛和身體被壓迫的感覺，他倒在了地上。痛啊痛啊痛啊。喘不過氣來。由於頭暈目眩，再加上視野扭曲，賴藏的額頭上止不住冷汗。

呼吸不穩，四肢不聽使喚，他只能仰望天空。出門時整理好的頭髮被塵土弄髒，半開的嘴角沾滿了口水。為了尋求幫助，賴藏伸出了手，但只有今天周圍空無一人。

視野的邊緣閃爍著光芒，視野慢慢變得又暗又狹窄。雖然不知道身體出了什麼狀況，但賴藏能理解。這樣下去會死的——。

我不想死。我還想活下去。身體漸漸失去自由，賴藏緩緩地舉起右手。

他像小鹿一樣顫抖的手十分滑稽，但賴藏連笑的時間都沒有。

賴藏隱約想起，今天天氣晴朗，天氣預報上也說要注意防暑降溫，謹防中暑。

那非常討厭而煩人的蟬的聲音已經聽不到了。賴藏能聽到的只有不規則的呼吸聲和減弱的心跳——。

可能是受到漸漸暗下來的視野影響，賴藏出現了幻覺。倒下的地面被染成黑色，然後卷起了漩渦。從裏面吹出來無數影子小人。影子的小人圍住賴藏，想把他拉進洞裏。簡直是哪里的遊記裏才會出現的光景。

啊，是幻覺。終於要結束了。賴藏隱約聽到有人開心地呼喚他的名字，但他最後還是聽不清楚，意識戛然而止。 

第一話 
[第一話] by chu007

第一話

沃魯姆的鼻腔裏彌漫著一股臭味。那是聞慣了的人類糞便和內臟的臭味。雖說兩軍的全面衝突才剛剛開始，但戰端經已拉開。

斥候之間的互相擊潰自不必說，還有箭和魔法的遠距離攻擊，將可憐士兵的臟腑擴散到大氣中。沃魯姆的心臟已經跳動得幾乎要裂開，雙腳不停地蹬著大地。粗陋的前襟像自我主張似的搖晃著，喧囂地演奏著嘈雜的金屬聲。

為了有效地轉動呼吸，沃魯姆一直在努力忍耐著。不過，眼前那個不斷地迫近。雙方都按捺不住，發出了一聲聲的叫喊。

「喔喔，喔喔喔喔! !」

在這裏言語沒有意義。如果有的話，那就是激勵自己和恐嚇對手的原始意義。沃魯姆的手中握著一根兩米半長的長矛，而他的軀幹和頭部則有凹形盔甲保護。

周圍的人也一樣。在這裏，這是正式的打扮，是正裝。防具上不能去除的紅色、黑色污漬就像一點時尚，但實質上是前任使用者悲劇的明證。污漬雄辯地告訴沃魯姆他做了什麼事。

高倉賴藏，今生的名字是沃魯姆，他正在戰場上打一場戰爭，是的，一場正式的戰爭。與第一次和第二次世界大戰時，大量使用鐵和火藥等科學技術的近代戰爭不同。這是鐵與鐵、鐵與身體、身體與身體相互碰撞的中世紀的廝殺。從獨特的方面來說，沃魯姆親身體驗到了《魔法》、《技能》、不可思議的生物、魔工具等加入廝殺。

曾經是高倉賴藏的人的第二次人生，是一名農民的第三個兒子，誕生在一個與地球不同的世界。重生後的沃爾姆有了新的身體和新的名字，在田野和土壤中謳歌他的青春，但最後等待他的是徵兵。沃魯姆和他的家人得到了徵兵的錢，經過一個月的訓練，被陸續部署到前線。

如果國家有餘力，經過多年訓練的常備兵才會被派去參戰。但那是與長年重複戰爭的帝國以及其人民的沃魯姆無緣的故事，對於人數需求較多的步兵來說，一個月的訓練就足夠了。剩下的教育是沃魯姆在前世也體驗過的現場教育。如果讓沃魯姆來說，在職訓練能立即進行是一件好事。不過如果你失敗了，唯一失去的就是你的生命。

眼看著他的同期紛紛死去，沃魯姆經已服兵役半年了，初戰艱難地活了下來，戰鬥已經是第十一次了。同一個兵役組的熟人已經完全消失了。暴露著內臟器官，頭部被打碎，全身被《魔法》燒毀。死法千變萬化，可謂多種多樣。

值得慶倖的是，火化和土葬都是由敵人活生生地施捨的。這就像在一個死亡遊樂園裏。如果你不厭其煩，沃魯姆會吐口水的。謳歌和平世界的沃魯姆連初戰都沒想到能活下來，但諷刺的是，只有沃魯姆一直活著。雖然幾十秒後就無法確定——但也只能笑了。

沃魯姆所殺的人數，不僅超過了幾個人，甚至超過了數十人。就算腰縮著、手抖著、腿軟著，敵兵也不會消失。即使為第一次奪走的生命嘔吐，也沒有人等你。如果時間充裕的話，戰友們也會從旁邊把敵兵埋葬，但經歷過多次戰場後，沃魯姆便不再期待了。

最後拯救他的既不是漢塞爾克帝國，沃魯姆的故鄉，也不是上帝的路標，而是帝國臨時借給他的一把2.5米長矛和他在戰場上撿到的一把90釐米長劍。戰場是平等的。沃魯姆從心底裏相信這一點。事實上，在投入的戰場上，死亡公平地降臨到每個人身上，無論老少，無論男女。

多虧胡思亂想，沃魯姆終於走到了連對方的臉都看得清清楚楚的距離。已經看膩了的里貝利托商業聯邦的輕步兵。雖然是敵國，但應該和沃魯姆一樣是徵兵組的民兵。所有人的臉色都很差，沃魯姆推測，是因為經驗不足而感到不安。

兩支軍隊接近必殺的距離，在沒有信號的情況下就交鋒。敵人的長槍逼近沃魯姆的軀幹，但它擊在胸甲處。敵人的矛頭刮著沃魯姆的軀幹，但還是一邊摩擦滑開一邊用半個身子招架，使槍偏離了。沃魯姆被免去了兩敗俱傷。握在腰間的長矛對準敵方士兵的喉嚨刺出，被瞄準的敵兵試圖用縮回的矛頭來抵擋長矛。不過，目標其實是沒有防具的下半身。

沃魯姆的臉扭曲了，因為他感覺到了長矛刺入敵兵大腿的觸感。深達骨頭的傷口會給肉體帶來劇痛，並一瞬間奪走大量的血。

敵兵勉強握住長矛，卻無法抵擋沃魯姆一次次發出的長矛，沉倒到地上了。雖然還有微弱的氣息，但如果在最前排倒下，等待他的就是被軍靴碾壓死亡。沃魯姆嘟囔了一句「真可憐」，將視線從被兩軍踩死的士兵身上移開。

另一名士兵切換到空置的士兵線上。沃魯姆覺得，雖然他臉色不好，但比剛才那個好多了。雙方用槍尖展開攻防戰，但無法分出勝負。沃魯姆本以為在最前排的都是一次性消耗品，但很遺憾，對方似乎不是戰鬥新手。

槍尖激烈撞擊。里貝利托兵從下方向上彈起槍尖衝過來，他面帶微笑，對勝利充滿信心，但沃魯姆卻低頭接住了它。沃魯姆的頭部穿著防具顱盔(サーベリア)（Cervelliere），一種保護性的頭盔。從額骨到頂骨被鐵制的圓形碗所保護，頸部鏈甲下垂，頭部側面也由碗延伸的平板保護到臉頰。槍尖擊中了沃魯姆的左太陽穴，但隨即滑向上方。

沃魯姆用臼齒咬著鈍痛。他朝一改笑容、表情僵硬的里貝利托兵的臉上，輕輕刺了兩次槍。第一擊是臉頰，第二擊從眼球滑入槍尖，給大腦造成了致命的損傷。沃魯姆重新擺好長矛的時候，敵兵就像斷了線的人偶一樣失去了支撐，從腿上摔了下來。

「可惡!」

沃魯姆小聲罵了一聲。就算殺了兩個人，戰鬥也不會結束。又一名敵兵一邊發出吼聲，一邊衝到沃魯姆前面。對方簡直就像一頭嗜血的餓狼，沃魯姆為了拒絕與他糾纏，將長矛刺向他，但被他的盔甲擊退。

一個從腳到頭都裹著防具的常備兵，擋在沃魯姆面前。從裝備來看，是十人長或小隊長級別的敵人。常備兵利用踏入的氣勢抽出了一把雙手劍，以一步之力帶出，逼近沃魯姆的喉嚨。

放棄了長矛，用背後的圓形護盾擋住了劍。和剛才的消耗品不同，這一擊非常沉重，沃魯姆感覺到敵人的技量有多高。圓盾上斜著劃了一道傷痕，他的手掌被殘留的衝擊麻痹了。

沃魯姆從自己的經驗之談中學到，不管怎樣，把主導權放手交給對方是一種不好的方法。他拔出長劍，從下面朝喉嚨砍去，卻被對方用手甲彈了下來。面對從最上方揮下的雙手劍，他傾斜圓形護盾將其向左偏移。盾牌上的傷痕與之前的一刀交錯在一起。

沃魯姆覺得自己無法承受第三擊，內心焦急起來。由於防具的差異，如果只顧著互砍的話，劣勢是難免的。

下定決心的沃魯姆站穩腳步，收起肩膀，利用體重頂住圓形護盾推進。雖然是瞬間的推擠，但由於力度過猛，常備兵的姿勢稍微向背後崩潰了。沃魯姆利用圓形盾擋住對方的視野，把長劍從盾牌背面插入腳下。

掛在腰間、保護大腿的鎖鏈甲只允許刀尖穿透，但常備兵在被鋒利的長劍擊中時發出一聲慘叫。 他一邊向後跳，一邊揮舞著雙手劍，但是他的腳沒站穩，沃魯姆沒有放過這個好機會。

雙手劍的劍速比之前慢了一段，動作也能被沃魯姆預判。為了縮短距離，沃魯姆比敵人多踏了一步，像用鎧甲擦拭刀刃一樣，從下方刺了進去。

「嗯，啊！？」

刀刃從敵兵的下顎插入，撬開他的上齶，一直到達他的大腦。瞬間失去力量的敵兵，以自身重量更加刺入劍尖。沃魯姆甚至不需要確認。為了轉移劍上的負重，以倒向一邊的形式扔了出去。戰爭中每個人都全神貫注於他們面前的對手，但有一個敵軍士兵注意到了沃魯姆。

「小隊長? !」

沃魯姆知道周圍的士兵們都在動搖。當進攻動作與之同步加速時，一聲類似尖叫的喊聲傳來。

「他們有魔法使!!!!」

當魔力從一群敵人的內部旋轉起來時，一個火球從手中釋放出來。沃魯姆反射性地舉起盾牌，蹲在地上。他所擔心的致命破壞並沒有降臨，而是在幾米遠的地方著落。

爆風吹得頭髮隨風飄動，皮膚也感到熱氣襲來。沃魯姆痛苦地摔了個臉，總算用盾牌和同伴的身體避開了直擊。被直接擊中的兩個人很悲慘。

沃魯姆已經習慣了戰場，渾濁的眼睛裏映出同伴的慘狀。一個人的胳膊被燒到一半，快要斷掉了，另一個人的頭部完全消失了。他身上的頭盔上粘著活生生的肉片，還殘留著燒過的血。

也有人向可惡的魔法使投擲標槍，但對方在周圍敵軍士兵的保護下，混入了隊伍。沃魯姆不屑地說，敵人的魔導兵像長孫一樣被重視，實在令人羡慕。沃魯姆學過，即使在十個人中有一個人會魔法的世界裏，魔法師也被視為稀有之物，比普通士兵更有價值。

大多數時候，他們會在步兵的側面或後方，用魔法來支援他們，沃魯姆斷定是里貝利托商業聯邦感到劣勢而投入的。混雜著喧囂的人群中，夾雜著隆隆的爆炸聲和風系魔法的風切聲。看到從友軍後方發出的冰槍連同盾牌貫穿了敵人的肩膀，沃魯姆不失時機地將長劍橫掃。

長劍一邊撕破手臂的防禦，一邊將喉嚨徹底撕碎。血就像壞掉的水管一樣流了出來，敵兵在痛苦中捂住了喉嚨，如沃魯姆所料，只剩下了幾十秒的壽命。在斬殺了第三個人之後，沃魯姆期待已久的決定戰況的聲音從遠方傳來。

「友軍已經從側翼突破了! !」

當步兵在前面堅守的時候，輕步兵已經超越了敵人的側翼部隊，並從側面包圍了主力部隊。里貝利托軍的指揮官在人數眾多的情況下，本來可以讓他的預備隊或側翼部隊在前面作為阻擊力量，但他卻走了一步壞棋。。

「繼續戰鬥!敵人已經崩潰了哦哦哦! !」

分隊長將沾滿鮮血的劍獻給天空，他的聲音響起，士兵們以無限的咆哮回應。受到正面和側面的猛攻，驚慌失措的敵人拼命試圖重整，但崩潰的部隊開始潰逃，陣形被撕裂得七零八落。

沃魯姆多次經歷的從單翼突破的半包圍正在完成。這是漢塞爾克帝國最擅長的戰術。敵人左半部分的指揮系統無法正常發揮作用，士兵們有的繼續反擊，有的優先逃跑，帝國開始追擊失去軍隊職能、士兵過半潰退的部隊。

丟下武器和盾牌逃跑的士兵被箭和標槍襲擊，追上的步兵用戰錘刺向他們的後腦勺。一部分老練的士兵反擊幾個友兵，但他們要麼被從盔甲上全身毆打、撲殺，就是受到五、六根槍一起擊中，抵抗空虛地散去。

在兩個小時的戰鬥中，里貝利托商業聯邦損失了六成的兵力，爭奪的邊境地區大幅向漢塞爾克帝國傾斜。 

第二話 
[第二話] by chu007

第二話

激烈的戰鬥過後，四肢健全的人沒有休息就在戰場上繼續行動著。在漢塞爾克帝國，士兵撿拾敵人留下的物資和遺物以可以提高士氣而被認可。沃魯姆很不願意在自己殺過的人懷裏尋找財物，但如果膽怯的話，就會一無所有。

從被稱為小隊長的男子的遺體中收穫很大。裝著銀幣、銅幣的小袋子，烤好的餅乾，引人注目的是從小腿到膝蓋的護膝。但由於尺寸不合適，沃魯姆無法佩戴。

「失禮了。」

是否有效也不清楚，沃魯姆對死者雙手合十。強行打開死後也緊握著雙手劍的手指。手指仿佛充滿了死者的思念，但有從軍僧侶的隨從，沃魯姆還是很輕鬆，因為他不用擔心遺體因魔障而魔物化。

雖然雙手劍的品質也不差，但沃魯姆已經擁有了比它品質更好的長劍。在陷入思考的海洋中過了一會兒之後，他提高了聲音。

「有人想要一把劍嗎?這是個好東西，我想用它來交換。」

是時候進行偉大的物物交換時間。有這麼多遺棄物，應該有一兩個符合沃魯姆需要的人。如果是小件物品的話，沃魯姆也會隨身攜帶，但雙手劍就體積太大了。對於沒有『魔法袋』的沃魯姆來說，這些都是無用之物。在他再次提高嗓門之前，一個士兵做出了反應。

「你的盾牌真是破破爛爛的。」

因持續受到攻擊，沃魯姆的盾牌傷痕累累，部分已被貫穿。如果下次繼續使用，很有可能在戰鬥中損壞。相反，男人拿著的盾牌沒有花哨的裝飾，做工簡單而堅固。

「拿著吧。」

「啊，沒關係，我也想看。」

暫時交換了東西後，沃魯姆看了看盾牌材質和做工。拿起來比看起來要輕，敲一下就能聽到可靠的聲音。男人也很喜歡雙手劍。沃魯姆和那個士兵互相看了看，點了點頭。這次交換讓雙方都很滿意。沃魯姆在盾牌上穿過吊環，背在背上繼續物色遺物。

「怎麼了?還有氣呢。」

在沃魯姆的視野邊緣，尋找戰利品的分隊的同伴發現了奄奄一息的里貝利托士兵。如果還活著，就把他們捆起來送去當奴隸，如果是能支付贖金的貴族或有錢人，就會被釋放。

「救、救我!」

內臟和血從腹部溢出，肩頭也有很深的撕裂傷。即使對他使用恢復魔法也會因失血過多，沒有得救的可能。沃魯姆的耳邊反復傳來里貝利托士兵乞求救命的微弱聲音。

「這可不行啊。」

士兵不耐煩地站了起來，拔出腰間的長劍，刺向伏在地上的里貝利托士兵的喉頭。沃魯姆本可以阻止，卻沒有制止。因為里貝利托士兵的腹腔裏溢出臟腑，就算勉強維持生命，也會持續痛苦，還會浪費醫療物資。雖然能從理性上理解，但沃魯姆卻因不快而無意識地皺起了眉頭，注視著事態的發展。

「啊，唔。」

沃魯姆在心裏咂了咂嘴，真是個粗魯的傢伙。因刺離了要害，沒能當場斃命的士兵嘴裏吐著血，呻吟了一聲，緊緊握住了刺向自己的劍。

「可惡!退下!」

聲音的主人是沃魯姆所屬分隊的隊長。大概是不耐煩呼吸困難的敵兵吧。用手把友兵推退後，舉起肩上的戰錘，揮了下去。傳來頭蓋骨碎裂的鈍聲，這次士兵斷氣了。沃魯姆的視線從遺體上移開。分隊長瞥了一眼屍體，對旁邊的士兵說道。

「提伯德，老子快要死了的時候，絕對不會拜託你的。」

絡腮鬍子的臉歪著哼了一聲。他就是沃魯姆的上司杜威分隊長。滿身的戰傷說明他的戰鬥經歷很長。身高平均，比沃魯姆稍高，圓木般的手臂和厚實的胸板讓人感到非常可靠，但最重要的是擁有《強擊》的技能。

與過去的世界不同，這個世界的人類個體差異很大。不但有罕見的魔法持有者，技能持有者也是稀少而強大的存在。有能折斷男人手臂的女人，比動物還靈敏的斥候，甚至有徒手彈飛斬擊的武僧。杜威分隊長就是其中之一。他的戰錘能把敵人連同防具一起擊碎。沃魯姆坦率地說，這是他在戰場上最不想見到的敵人。

騷亂平息後，沃魯姆瞥了一眼斷氣的屍體。在這裏沒有那樣的文化，也不清楚其中是否有信仰，不過沃魯姆靜靜地雙手合十。這只是減輕罪惡感的偽善行為。雖然理性提出了批判意見，但沃魯姆沒有理會。

「怎麼，沃魯姆你又來了?」

「這算是一種習慣。」

「哦，是嗎?好吧，我也不覺得有什麼不好。」

對於沃魯姆的回答，杜威分隊長簡短地回答。也許是失去了興趣，滿臉絡腮鬍子的長官結束了話題。當屍體上沒有什麼特別的東西時，分隊開始集合。

「老子的分隊奉命處理這一帶的屍體。幸好這次俘虜很多，隨便用都可以，你們就好好監視。」

集合的分隊旁邊坐著俘虜們。沃魯姆的視線從一端掃過到另一端。從人數上來說，不到20人。沒有人受致命傷。沃魯姆判斷，有些人的頭部和手臂上有明顯的挫傷和撕裂傷，但不會影響工作。

沃魯姆被命令監視4名俘虜，確認著他們的狀況。他不希望他們逃跑，但如果他們在行動中被殺或受傷，那將是對人力資產的浪費。看起來沒有大傷，雖然他們的臉腫了，或者有很大的淤塊。沃魯姆推測他們是巧妙地投降了。

他們4個人的脖子被繩子綁在一起，身上也沒有任何威脅的東西。如果他們擁有《技能》和《魔法》，那情況便會很危險，但如果擁有空手就能開打的技能，他們便不應該會被俘虜。擁有棘手能力的人，要麼逃掉，要麼被殺，只有二選一。

讓俘虜把屍體上殘留的護具和衣服剝下來時，被血肉所吸引的蟲鳥喜滋滋地聚集過來。沃魯姆雖然厭煩，但還是用槍和手驅趕牠們。每當這時，俘虜們都會嚇得肩膀發抖，然後再繼續工作。沃魯姆哀歎道，肯定是戰鬥磨損了俘虜的身心。

其他分隊利用俘虜挖開的墓穴，把屍體一個接一個地被扔進去。在俘虜們搬運不知是第幾具屍體時，沃魯姆的眼睛被吸引住了。

「……你死了嗎?」

出現在那裏的是來自鄰村的青年，兩人屬於同一個分隊。他和沃魯姆的年齡和出生地都很近，經常聊共同的故鄉和熟人的話題。他的下顎與所有牙齒一起被壓碎，舌頭從嘴裏蹦出來。他痛苦地睜著雙眼。這是他的首戰。

青年沒能克服新兵的情況下，在遙遠的大地上暴露了屍體。他和自己的差距是什麼?是沒有擁有前世的記憶，還是單純的運氣不好，還是對互相殘殺的適應性太差，沃魯姆沉思著沒有得到答案。

默默地往下看了一段時間後，不知沉默了多久，沃魯姆的雙眼迅速捕捉到已經麻木的俘虜微微動了動身體。他一言不發，面無表情地看著他們。

「我，我沒做。」

「我也是，我因為害怕而不敢用槍刺。」

俘虜們像是在辯解似的開口道，仿佛在防禦什麼。沃魯姆被他們的舉動嚇了一跳，簡直就像他們會因為私怨而被殺一樣的膽怯。不可能。如果說沒有任何想法是假的，但這是戰爭。是的，這就是戰爭。他們只按照自己所屬勢力的意願工作。

並不是因為他們喜歡才殺人的，只是在戰爭中打倒了敵人，這也適用於沃魯姆自己。如果把私情帶到那裡，殺死作為俘虜的他們，他就不再是士兵，而變成了普通的殺人犯。

只是遵從作為士兵的工作和職責，這條線絕不讓步。可以殺的只有當士兵的時候。否則，作為高倉賴藏，作為沃魯姆，作為人的根本就會崩潰。

為了自保，稍微猶豫一下就能殺人的自己，是個不正常的人嗎?聲稱自己沒能殺人的他們，或許是更有文化和人性。想法掠過沃魯姆的腦海，他從思考的海洋回歸。用手指合上曾經是戰友的東西的眼皮，把舌頭塞進口腔。

「搬!」

隨著語話，猜到他意圖的4個人開始像以前一樣搬運，但比其他遺體更小心。就好像他們在處理揮發性或爆炸性的危險材料一樣。收集到的屍體不分敵我，層層疊疊地堆在一起。

從軍僧侶撒下聖水，為了防止容易在戰地遺跡出沒的食屍鬼(グール)和骷髏(スケルトン)之類的魔物發生，不斷編織祈禱語。僅屍體就超過了1500具。一想到可能會出現無法度過今晚的重傷者，沃魯姆就非常鬱悶。據說漢塞爾克帝國的死亡人數為300人左右，由此可見里貝利托商業聯邦的損失之大。

屍體處理完畢，太陽下山，炊煙開始一齊升起。雖然也有個人隨身攜帶的食物，但那畢竟是緊急食糧。只要配給還在繼續，沃魯姆就不想碰它們。而且今天戰利品很多。烹飪是以分隊為單位進行的，雖然杜威分隊有兩個人犧牲了，但因為取得了優秀的戰果，除了食品之外還分配到葡萄酒和啤酒。酒是不會憑空產生。沃魯姆推測，這應該是敵陣中遺留下來的大量物資中的一部分。

里貝利托商業聯邦雖然軍隊很弱，但經濟實力突出。其國土面朝大海，擁有礦山和迷宮，作為物流樞紐的河流也從巨大的湖泊橫跨國土。這實在是不公平的對手，沃魯姆感到很無奈。把目光從多餘的雜念中移開，意識轉向眼前的食物。

今天，有兩個硬烤麵包、醃鯡魚和鱈魚，甚至還有酸菜。最重要的是馬肉，把新鮮的馬屍體或斷腿的戰馬吊在樹上，去掉血後得到的未被污染的馬肉。雖然肌肉發達而肉質堅硬，但在前線能得到的蛋白質中是最高級的，包括沃魯姆在內，沒有士兵會討厭。

大鍋裏煮著馬肉和土豆，還有不知從哪里采來的野草。馬肉溢出了美味，咬的時候堅硬的肉質也很有嚼勁。土豆也不會煮得太爛，口感很好。沃魯姆專心致志地把食物放進嘴裏。

有幾個士兵因為不習慣的死臭和戰鬥，捂著嘴，吃不下飯。在首戰中沒辦法吧。沃魯姆曾經痛苦的回憶在腦海中掠過。這是沃魯姆也走過的路。在彌漫著死臭的環境中吃肉是一件令人厭惡的事情，但隨著戰鬥經歷的增加，他意識到自己的感覺越來越遲鈍。雖然不知道作為一個人是不是幸福的事情，但是現在只要能集中精力吃眼前的食物就好了。

「沃魯姆，我聽說你打倒了9個敵兵。老子我消滅了15個，所以我贏了，不過你很有希望。」

沃魯姆沒有回頭就理解了酒氣的真面目。抱著兩個酒瓶的杜威分隊長摟住了沃魯姆的脖子。

「不，我贏不了杜威分隊長。」

這是真心話。沃魯姆雖然不情願，但他在打仗和殺人方面的才能逐漸得到了同伴們的認可，但杜威分隊長卻與眾不同。

「來，喝吧。」

壯年長官心情愉快地往杯子裏倒滿了紅酒。沃魯姆苦笑著舉起了杯子，杜威分隊長把剩下的半瓶酒碰在杯子上，一口氣喝光了。沃魯姆很佩服他的酒量，但又擔心會不會喝光其他分隊的。為了確認酒的總量，他看了看周圍，發現其他分隊的隊員也都抱著酒。

「沃魯姆，你的表情好像很不可思議呢。」

坐在右邊的霍茲正拿着一個杯啤酒微笑著。因為皮膚黝黑，如果不仔細看，就會在黑暗中看不清臉。霍茲是從沃魯姆入伍時開始搭檔的士兵。不但情報靈通，確保物資的能力也很好，是值得信賴的存在。頭髮是有捲曲習慣的捲髮。與開朗的外表相反，霍茲也有辛辣的一面。

「我想，居然會有這麼多的酒。」

「據說在俘虜一名敵軍指揮官時，還繳獲了一個『魔法袋』，裏面裝著戰勝用的酒。」

魔法袋是這個世界物流的主角，也是後勤的重要支撐。有的像腰包一樣大，但可以容納從大背包到倉庫級物資的所有東西。沃魯姆也是非常想見到的，不過入手難度太高了。主要的入手途徑有兩條，從迷宮和遺跡中產出的遺物——魔法袋。或由擁有世界樹的艾雷納德森林同盟製作的少數魔法袋。

因為森林同盟隱藏著生產方法，除了軍隊以外只有貴族和大商人才擁有。據霍茲說，唯一的例外是冒險家，他們有很多機會從迷宮和廢墟中獲得這些東西。據說遺址和迷宮出土的天然文物容量更大。

「正因為如此，我們才會舉杯慶祝呢。老子要感謝里貝利托的暴發戶們。」

才剛剛喝光紅酒，這次倒上了啤酒。雖然沒有冰塊也沒有冰箱，只是常溫啤酒，但沃魯姆覺得特有的甜味和酸味以及最後的苦味還不錯，於是就繼續喝了起來。在這之間，吃了一口醃鯡魚。因為是鹽醃的，所以鹹味很濃，但因為戰鬥流出的汗水，所以不覺得鹹。如果配上啤酒吃，應該說是恰到好處。

殺了人，在遺體長眠的一側和戰友舉杯慶祝。在價值觀和法則都不同的世界裏，一邊困惑苦惱一邊適應。儘管如此，這仍然是沃魯姆唯一的生存方式。
 

第三話 
[第三話] by chu007

第三話

遭受重大失敗的里貝利托商業聯合會，退到了比他自己聲稱的邊界更遠的地方，並在一條適合防禦的河流上重建了自己的陣地。利用土屬性魔法建成的空壕和土堆，加上魔法袋和馬車的物資補給，完成了可以稱為一夜之間的堡壘。缺乏果斷行動的里貝利托商業聯邦，和希望維持現狀的漢塞爾克帝國，持續著消極的戰爭。

在這條陷入僵局的戰線上，里貝利托方面通過贖金釋放了俘虜。按照沃魯姆的設想，應該只有貴族和身居高位的軍人能得到釋放，但里貝利托商業聯邦也買下了平民士兵。如此慷慨的是，一名擁有迷宮的大貴族一次性拿出了大魔法銀幣。因此，沃魯姆和所屬的杜威分隊一起負責俘虜交換場所的警備工作。

「出生的國家搞錯了嗎?」

沃魯姆小聲嘀咕著，側腹被戳了一下。站在那裏的是戰友霍茲。

「喂喂，是杜威分隊長的話還好，要是被其他指揮官聽到的話，你就會被沉到河裏去的。」

河上有好幾艘渡船來回穿梭，將俘虜們運往河對岸。為了防止突襲，對岸部署了很多弓箭兵和魔法兵。怎麼說呢，看到不知從哪裡拿來的，連大型的弩炮(バリスタ)都安裝好了，沃魯姆只能目瞪口呆。與之相對的漢塞爾克帝國也不甘示弱，配置了可以攻擊對岸的兵種，但如果說那一邊看起來是正規軍的話，那這一邊就全是奪走正規軍裝備的山賊。

如果以士兵的身份打仗，沃魯姆會選擇漢塞爾克帝國，但如果以人民的身份生活，他可能會選擇里貝利托商業聯邦。話雖如此，沃魯姆也不知道各國的生活狀況，所以無法比較。

俘虜們從沃魯姆身邊經過。從他們整齊的服裝和皮膚狀態來看，他們一定是可以個人支付贖金、身份很高的人。對岸有被斥責的，也有互相擁抱的，上演了一幕幕人間戲劇。沃魯姆沒完沒了地看著無聊的瑣碎的三部曲，心裏有些燒灼。同事霍茲也拼命打哈欠。

由於無法移開視線放棄自己的任務，沃魯姆視線回到人群中。接著是地位低下的人。俘虜有200人之多，等待渡船的隊伍綿延不絕。當他用眼睛跟蹤他們時，前幾天讓他們掘墳墓的俘虜們經過。一瞬間四目相對，又慌忙移開。和那時不同，護具上濺上的血、用過的槍和劍都乾淨了，但他們顯然害怕我。

儘管做飯時特意做了容易消化的食物，俘虜們還是害怕得不敢吃飯。好像以為下了毒。沃魯姆不屑地說，怎麼可能採取這種麻煩的方法。比起難以保存和使用的毒藥，用速效的劍就行了。

即使如此，確實留下了一個沒有埋葬屍體的墓坑，但當他解釋說這不是為戰俘準備的，而是為了埋葬來不及的重傷員或突然死亡的死者時，戰俘們並不信服。原本大隊長為了防止俘虜的反抗，故意讓他們多挖些土，令他們疲憊不堪，結果適得其反。

送走最後一名士兵後，雙方順利交換了俘虜。告別會終於結束了。沃魯姆希望這樣緩慢的膠著狀態能夠持續下去。想維持隔著河流的領土的漢塞爾克帝國，與想推回自己宣稱的邊界的里貝利托商業聯邦，雙方的戰鬥快要繼續了。

▷

隨著常規陣地的構築，部隊不斷被抽調，沃魯姆所屬的大隊就是第一批。據說由於2000人規模的人員移動會給兵站增加負擔，所以會以小隊、中隊為單位改變道路向集合地點前進。從位於東南部，領土紛爭不斷的里貝利托商業聯邦，轉移到位於西北部，被吞併的前卡諾亞王國領土。幾個小隊、分隊分別接到了任務，杜威分隊也是其中之一。

杜威分隊被命令討伐在水源附近築巢的哥布林(ゴブリン)。沃魯姆雖然不那樣熟練，但也殺慣了魔物。戰場上有很多魔物喜歡的屍體。對牠們來說就等於自助餐形式的聚餐。對沃魯姆來說，多次趕走糾纏不休的礙事的客人，是非常熟練的工作。

而且屍體如果放置不管的話，也會被魔物化成食屍鬼(グール)或活死人(アンデッド)。被躺在床上的屍體襲擊已經不止一兩次了。如果要再次殺死殺過的人，誰也會變得神經質的。在大多數國家，討伐魔物、探索迷宮等都是冒險者的工作，但漢塞爾克帝國等一部分國家拒絕冒險者制度。

擁有超過國力的士兵的漢塞爾克帝國，根本沒有閒工夫讓士兵遊手好閒。因此沃魯姆會被派去做一些類似於冒險者的事情，這就像軍隊因為有閒暇時間而被派遣去消滅鳥類和野獸一樣。對於高級的魔物好像會派遣專門的部隊，但是如果是低威脅的哥布林群，就會由周邊的分隊或小隊來處理。

其中連沒有經過訓練的村民，都也有討伐少數的哥布林，甚至食人魔(オーガ)的事。沃魯姆在村子裏的青春時代，也曾數次為擊退哥布林與半獸人(オーク)而付出汗水。

在村裏的情報是50只哥布林以上，最初被目擊到少數，被村民驅除並消滅了，不過，在某日，河邊工作的一對男女遭到襲擊被帶走了。從那以後，哥布林嘗到了甜頭，開始在村子周圍出沒，家畜的受害也增加了。如果哥布林的數量增加的話會有更大的損失，所以這次決定派遣軍隊。分隊從村子出發，以杜威分隊長為首在森林中前進。

森林雖然有些微的起伏，但大體上等同於平地。與魔領不同，強力的魔物已被討伐，只有像這次一樣的低位魔物流入。沃魯姆一個勁地往前走，看到分隊長靜止下來，所有人都停下了腳步。

「喂，你們聽好了，再過半刻，就是牠們的巢穴了，腳印和獸道也多了起來，可不能大意。」

都說杜威分隊長在戰鬥方面很用心，戰鬥技術也超過了小隊長，這樣身經百戰的猛將為什麼不被選為小隊長呢?理由很簡單。

基本上，他是一個樂觀主義者，說好聽點是對任何事都從容不迫，說難聽點就是粗枝大葉。而且語氣也很惡劣。沃魯姆認為有管理一面的小隊長以上的職位，肯定很難發揮出他真正的價值。

而且，杜威分隊長自己也不願意擔任這個費時費力的小隊長。隊員們小心翼翼地走到前方士兵踩過的地方，用手慢慢地把夾在腰間的劍和護具上的樹枝移開。

他們在金屬與金屬摩擦的地方包布。沃魯姆也不例外。它屬於一個在前幾天的戰鬥後不再需要衣服的士兵。沃魯姆對從死去的人身上剝下衣服也有抵觸，但現在看來，這是必要的。

越往前走，密集的草木之間的間隔就越遠。隊員的姿勢已經變成了匍匐在地的姿勢，所有人的視線都投向了一點。

牠是人形，個子很矮，和孩子一樣高。牙齒犬齒明顯，耳朵比人還尖。皮膚上有明顯的痘痘和凹凸，最重要的是綠色。確實是沃魯姆熟悉的哥布林。手裏還拿著混雜原始石槍和棍棒，還有偷來的農具。沃魯姆從經驗法則中學到，有智能的魔物一旦數量多的時候就會很麻煩。正當沃魯姆猶豫著該怎麼料理時，杜威分隊長點名道來。

用肢體語言命令我殺了牠。沃魯姆緩緩點頭，半蹲著離開隊伍，繞到哥布林的側面。一邊選擇落腳的位置，一邊留意小樹枝和落葉。隨著距離的接近，呼吸變得越來越細。

沃魯姆稍稍濕潤了乾裂的嘴唇，進入了必殺的間隙，緊握著槍柄的最後面，一舉貫穿了喉頭。被長矛貫穿的哥布林沒有發出聲音就當場死亡。他一邊用長矛支撐著快要倒下的哥布林，把它放在地上，一邊拉著牠的腳拖走。隊伍裏的同伴加入輔助，把屍體藏在樹蔭下。

分隊長輕輕拍了拍沃魯姆的肩膀。

「幹得好，手法不錯。」

之後，分隊沒有再遭遇哥布林，到達了目的地。離哥布林哨兵數十米的地方是哥布林的住所。

哥布林的居所是小規模的懸崖，用樹枝和泥土構築居所，在懸崖的洞穴裏也有巢。很難認為是自然形成的，恐怕是人工洞穴。

一直保持著低姿勢的沃魯姆慢慢地將雙眼從草木縫隙中露出來。在可見範圍內可以看到30個。屍骨散落在營火的地方附近。作為家畜馴養的水牛、山羊、荒山野豬怪(ワイルドボア)【FF14中一種魔物】中，可以看到人類的頭蓋骨。

一定是擄來的村民。沃魯姆並不驚訝，被魔物擄走的人最終會有的下場。哥布林的行動基本就是殺死、強姦和吃掉他們。

「維拉特，上吧!」

分隊長命令一名部下。雖然事先沒有任何溝通，但包括沃魯姆在內的所有人都能理解接下來會發生什麼。

沒有回答的維拉特走到了前面。維拉特是個沉默寡言的人，雖然興趣是在業餘時間剃掉全身的毛髮，但在分隊內卻有一技之長，被人刮目相看。

維拉特把魔力集中在手上的話就會展現出火球。是分隊唯一擁有魔法的人，從戰鬥到炊事，在各個方面都被依賴。

發射進巢穴中心的火球引起了爆炸。由於爆炸風，骨頭飛散，營地中心的哥布林被打散。連周圍的哥布林都受到了嚴重的燒傷。

突然發生的事情讓哥布林們僵住了。相對地，杜威分隊明白該做的事，對於沃魯姆來說，就等於開始宴會的煙花。分隊的夥伴們一言不發地縮短距離，揮起武器。

沃魯姆也不例外。用矛兩次刺向放空的哥布林的腹部，用腳踩扁倒在地上的頭。不知是想逃跑還是想要抵抗，一只哥布林左衝右撞，毫無防備地背對著他。長矛從背側一條直線穿過腹部。

腹部通風良好的哥布林，是雖說最下層，但生命力卻很高的魔物。即使是受到人類無法移動的傷口，也會匍匐在地試圖逃跑。如果成功逃跑了，就會變成更有智慧的麻煩的對象。沃魯姆一點也不想錯過。

反手拿著長矛，對著脖子上揮槍。一瞬間痙攣之後就不動了。沃魯姆的視野邊緣映出一個影子。他在原地跳了出來，拿著棍棒的哥布林以過大的力量擊中同族的屍體。反射性地將長矛向側面的頭部揮去，切斷了牠的雙眼，使哥布林在原地打轉。哥布林胡亂地揮舞棍棒掙扎著，沃魯姆從棍棒範圍外將其刺殺。

在處理的過程中，其他分隊的成員也處理了不少。杜威分隊長用自己擅長的技能《強擊》，將哥布林集合後一口氣吹飛了三只。淪為獵物的哥布林身體被分成兩半，也有頭部被炸飛的個體。

從洞窟中溢出剩下的哥布林，不過，從牠們出現的那一刻起，便變成了刀刃和鈍器的餌食。沃魯姆的面前已經沒有哥布林的身影了。

「雷努斯、提伯德、丹凡，帶一半人去外面收拾殘局。剩下的就跟我來。長矛沒有用，我們用劍去。維拉特，拿出亮光來。」

幸運的沃魯姆被選為洞穴的突擊組。外部的指揮交給戰鬥經驗豐富、統稱為分隊三笨蛋的三人。因為洞窟狹窄，所以用長矛的守在外面的地面，手持長劍和圓盾的在洞窟內前進。

「《火炬》。」

杜威分隊長毫不猶豫地向洞窟深處走去。站在第2位的維拉特使用魔法《火炬》，洞窟內被火焰照亮。哥布林嚇了一跳。習慣了黑暗的哥布林們搖搖晃晃地揮舞武器，等待著牠們的是杜威分隊長的鋼鐵暴風。

結果沃魯姆要做的事，就是把隱藏在凹處的哥布林和裝死的……雖然已經瀕死——但還是請哥布林吃了長劍。洞穴裏面很開闊，空間大約有一個教室那麼大。

由於通風很差，沃魯姆的鼻腔馬上就被臭氣熏得發出聲音，但也不能慢吞吞的發牢騷了。除了哥布林之外，還剩下一個領頭人。與人類同等大小的哥布林——巨型哥布林(ホブゴブリン)勇敢地舉起不知在哪里撿到的生銹的劍。儘管那是多麼勇敢的姿態，但沃魯姆還是同情牠。

對手是杜威分隊長，雖然要斬殺的是巨型哥布林，但是被斬殺的時間和其他哥布林一樣。為了慎重起見，沃魯姆刺向倒在血泊中的哥布林，果然有一具是假死的。他仔細檢查是否還有其他遺漏物，在應該是床的稻草深處捕捉到了影子。

在那裏的不是哥布林，而是一位女性。她全身都是抓痕，肩膀和後背尤其嚴重。沃魯姆猜到了為什麼男人被吃掉了，她卻活了下來。哥布林可以借其他生物的肚子繁殖。

「你還活著嗎?我是來救你的。」

沃魯姆呼喚著倒在地上一動不動的她，但回來的回答卻很簡短。

「殺了我。」

沃魯姆花了很長時間咀嚼著這句話。他又喊了一聲，搖了搖她的肩膀，但回答還是一樣。環顧四周，沒有人說話。

「啊，她求你殺了她。」

只有杜威分隊長緩緩點頭。有必要殺了她嗎?沃魯姆的本能和內心拼命避免殺害同族，但同時理智也在拼命工作。作為哥布林的生育袋，被壓扁的手腳不用說自然痊癒，普通的恢復魔法也治不好。

刻在全身的傷口，無論是肉體還是心靈都無法治癒。回到村子也能過回普通人的生活嗎?——雖然想找人代替，但總得有人來做。沃魯姆不做的話，分隊中就會有人遭殃。

沃魯姆下定了決心，將劍尖從肋骨的縫隙抵在心臟的位置上，她靜靜地低語著。劍尖穿過肋骨縫隙，一舉直達心臟。凝視著完全不動的她。諷刺的是，她的表情還是那麼平靜。

殺女人還是第一次。而且就在臨死之際，被當事人感謝了——沃魯姆的視線落在骯髒的劍上，接著又轉移到斷氣的她身上。不知何時，杜威分隊長已經站在他的身邊。

「幹，你站在那裏太礙事了，去外面喝酒休息吧。」

遞過來的，是裝在小罐裏的高價蒸餾酒。

「這是從里貝利托的人那裏分來的，不合老子胃口。」

很難相信這是杜威的話，一個把任何一種酒都當水喝的分班長。沃魯姆搖搖晃晃地走到外面，背靠著大樹的根部坐了下來。粗俗又喜歡戰鬥的三傻也察覺到了異變，對沃魯姆什麼也沒說。

手抓著下巴上的帶子，取下頭盔，摔倒在地上。垂下的鎖鏈發出了抗議沃魯姆的聲音。暴露在外面的頭皮很舒服。摸了摸因悶熱而發癢的頭，打開手邊的蓋子，把它們沖進嘴裏。

酒氣從鼻子裏流出，喉嚨和胃一下子熱了起來。還殘留著淡淡的甜味餘韻，味道漸漸消失。因為是清晨出發的，所以時間還是早上。與被熏黑的心相反，被樹木所分割的天空，是一片萬里無雲的藍色。

沃魯姆惡狠狠地罵了一聲，又舉起酒來。 

第四話 
[第四話] by chu007

第四話

在村子討伐哥布林(ゴブリン)後的第6日，分隊到達了合併後的舊卡諾亞王國。合併地的村莊幾乎沒有留下五年前戰亂造成的傷痕。從那裏繼續向西北部前進，到達了與梅亞德領地相鄰的城市薩利亞。

城市薩利亞與漢塞爾克帝國的堡壘並設而成，城市的一半是城牆，另一半是河流和護城河。與漢塞爾克帝國的領地有支流相連的城市薩利亞，是物資堆積場和補充兵員的最佳場所，經常有一個以上的大隊駐紮在這裏。

這次進攻從各方面抽調大隊。9個大隊——18000名兵員正在為合併梅亞德而集結。薩利亞是最後一個投降的城市，雖然經過了5年的歲月，但城牆和石橋上仍然留有被魔法和投石破壞的痕跡。

穿過城門，沃魯姆進入市內，大街上盡是商店和民宅。露天買賣的東西，很多都比漢塞爾克的領地貴，特別是食品，在農民時代的沃魯姆是買不起的。

在馬路上來回走動的市民們也都是偏瘦，別說是肥肉，就連標準體型都沒有。例外的只有友軍漢塞爾克帝國兵。到達薩利亞堡後，在練兵場待命的沃魯姆，等待著他的是一句意外的話。

「全隊還沒有按照預定計畫集結完畢。高興吧!今天是自由行動。」

「呼!自由最棒!」

「先喝酒?還是女人?」

「為什麼要做選擇?哪個都要就好了。」

雷努斯、提伯德、丹凡這三個笨蛋像風一樣消失在小巷裏。杜威分隊長用手捂著太陽穴，嘟囔道。

「喂，話還沒說完呢。那、那幫傢夥就不用管了吧?」

忠實於自己的欲望，考慮到有限的時間，也許他們才是正確的。不管怎麼說，這是一個反復與多個國家發生大大小小衝突的國家。『和平』這個詞，在沃魯姆心中被遺忘了很長時間。自從服兵役後，在各個戰場上四處奔波，上演了賭上生死存亡的殊死搏鬥，沒有戰鬥的時間都用在練兵和行軍移動上。這樣的軍隊竟然給予自由行動，真是令人難以置信。沃魯姆懷疑，這是一種新的訓練。

「是自由行動嗎?」

人們會對他們不了解的事物表現出恐懼， 沃魯姆戰戰兢兢地問道。分隊長用發現奇怪東西的眼神回答。

「哦，你不喜歡自由行動嗎?」

「不、不，沒有那回事……」

「對吧。像他們一樣，喝酒、抽煙、女人，想怎麼做就怎麼做。接下來將是一場大戰，要無悔地活下去。只有集合時間要嚴格遵守，日出時集結隊伍，遲到了會被鞭打的。」

分隊長拍了拍手表示解散，剩下的隊員就像散開的小蜘蛛一樣消失在市內。剩下的只有分隊長和霍茲，還有沃魯姆。

「那沃魯姆要做什麼?」

「啊、嗯、嗯……要幹什麼呢?」

霍茲問沃魯姆，但面對許久沒有的自由行動，沃魯姆不知道該做什麼。在服兵役之前，他從沒出過村子。在農村時代，人們除了擺弄泥土之外，還會在森林裏收集野菜，有時也會狩獵魔物。自由行動的機會已經消失了很長時間。突然被要求隨他的便，沃魯姆感到很困惑。

「你真是個無欲無求的傢夥。」

「我要和杜威分隊長去喝酒。分隊長來過一次，所以酒吧很有保障，而且還有住宿。沃魯姆也來嗎?」

有救援船便應該搭乘吧。沃魯姆沒有深思熟慮，便跟在二人後面，離開大馬路走進小巷。從當地人到尋找目標店鋪的士兵，再到乞討者，形形色色的人擦身而過。一個女人佇立在巷子的一個角落。

「今晚怎麼樣?」

是個十幾歲、瘦骨嶙峋的女人。本應該帶有女性特有的圓潤的身體，皮包骨的痕跡很顯眼。隨手向路過的士兵搭話，不被理睬的她來到沃魯姆身邊。

「今晚怎麼樣?」

「不，我不需要。」

其他兩個人似乎也不感興趣。被沃魯姆等人全部拒絕，女人咬著嘴唇把臉轉向地面。

「用這個吃點什麼吧。」

雖然知道這是無法從根本上解決的偽善行為，但還是給了她幾個銅幣，這個陰暗的女人微微一笑，向沃爾姆道謝。反正是從屍體上搶來的錢，比起消失在士兵的煙酒中，消失在她的胃裏會更讓硬幣高興吧。之後，她沒有露出高興的樣子，消失在小巷裏，沒有表現出任何幸福的跡象。

「沃魯姆，餵食也要適可而止啊。」

在沃魯姆後面的霍茲，向我發出了要我注意的聲音。粗俗的說法使沃魯姆皺起眉頭。

「她很聰明，這倒還算好，但如果她得意洋洋的話，現在你就會被一群乞丐包圍了。」

環顧四周，可以看到沒有手腳的戰傷者和乞討的兒童。對所有人都施以同樣的施捨，沃魯姆是做不到的。

「……是啊。下次我會注意的。」

也許是對回答很滿意，霍茲滿意地點了點頭。

「又不是說沒用，但如果是以報酬為代價的話，雙方都不會太在意。嘛，不過在小巷裏在其他人面前做的話，我也不感興趣。」

沃魯姆順著霍茲的視線看去，看到了消失在小巷裏的其他隊伍的士兵們。側耳傾聽，從黑暗和住宅的縫隙中傳出甜美的聲音。不知道是不是心理作用，總覺得裏面還夾雜著三傻的聲音。

「她不是妓女吧?妓院聚集的地區離這裏很遠。因為戰爭時聚集了很多士兵，為了獲得生活費，有很多外行模仿妓女。唉，一旦被發現，就會引發糾紛。」

賣淫街是由複雜的利益構成的。無論在哪個社會，只要是為了維護既有的利益，就會有很多人採取過激的行動。分隊長不理會拉客的人，繼續往巷子裏走。可能是看上去就太過兇惡，拉客的對象都是沃魯姆。

「可是，明明在戰場上殺了那麼多人，沃魯姆卻在奇怪的地方太天真了。你不是神職人員，也不是重視騎士道的騎士，施捨什麼的是沒有意義。我們不管到哪里都只是士兵。」

霍茲雖然同樣是兵役組，但卻是商人的四男，是個罕見的存在。雖然也有作為其他商人的傭人生存的道路。但據他本人說，在戰場上賺一筆，是作為商人擁有運貨馬車和店鋪最可靠的道路。這樣的霍茲已經適應了在戰場上的生活，也已經乾脆的得出結論了。與此相對，沃魯姆無論如何也擺脫不了前世的感覺，也無法捨棄。分隊長既不否定也不肯定地聽著話，他寂寞地嘟囔著。

「原本前卡諾亞王國是一片肥沃的土地，但因為戰爭變成了這樣了。」

「原來不是這樣的啊?」

霍茲興味盎然地問分隊長。

「大概是5年前吧，卡諾亞在國境上襲擊了不斷增強的漢塞爾克帝國。我們好不容易打贏了一場戰爭，拿下了一個村子時，老子嚇了一跳。他們把我們作為主食的豆類當成了家畜的飼料。」

說著，分隊長從行李中拿出一個小袋子。裏面是行軍途中沃魯姆也吃過好幾次的豆子。作為火鍋的食材也吃過很多次。

「這就是現在的情況。前卡諾亞的大貴族梅亞德大公拋棄了前卡諾亞王國，轉而投靠鄰國菲利烏斯。但是菲利烏斯本國派遣的軍隊和逃跑的梅亞德領地士兵，一起搶走了卡諾亞其他領地的牲畜，把這一帶的水田割了青苗，甚至還燒毀了田地。於是，漢塞爾克帝國也因為軍糧不足，進攻一直被擱置到現在。」

「哎呀哎呀，真是可惡。」

霍茲搖了搖頭，一副不耐煩的樣子。對於依賴糧食的軍隊來說，焦土戰法是有效的。魔法袋和比以前的世界更強力的馬、魔獸加強了兵站，不過，不足以支撐漢塞爾克帝國。

「所以，最後就是漢塞爾克接收了梅亞德一度放棄的領土，並通過提供糧食援助，雖然很少量的，前卡諾亞王國又被帶回來了。他們針對梅亞德和菲利烏斯的怨恨比對漢塞爾克帝國更重。如果被一個盟友在背後捅了一刀，任何人都會生氣的。」

「聽說前卡諾亞王國組成的大隊也會參加這次的大隊集結，之前我還挺擔心的，看那樣子應該沒有問題了。」

之後沃魯姆又閒聊了幾句，加深了對舊卡諾亞的瞭解，一行人到達了目的地酒館。酒館一共有兩層，一樓是酒館，二樓是住宿旅館。外牆被烹飪時燒出來的煤灰弄髒了，入口的門也被亂敲留下了細小的傷痕。

推門而入，通知進店的黃銅門鈴低調地在店內回蕩。吧臺附近的桌子上坐著5名同軍的漢塞爾克士兵，再裏面有幾個男人，他們穿著精緻的裝飾品和做工精良的衣服，大概是常客吧。沃魯姆從打扮上判斷是街上的商人。在杜威分隊長的邀請下，他們與另外兩組人保持著距離，在一張桌子前坐下。

「今天老子請客，難得有沃魯姆以外的兩個新人存活下來。」

隨著高興地吹著口哨的霍茲，沃魯姆也露出了燦爛的笑容。分隊長舉起手轉頭一看，店主立即從櫃檯後面過來確認訂單。

「三杯啤酒加一瓶葡萄酒，有馬上就能做的料理嗎?」

店主一瞬間露出沉思的表情，回答道。

「硬烤麵包，水牛肉、洋蔥和豌豆煮成的湯加熱後馬上就有了，還有鯰魚。」

「都按人數來，我想吃炸鯰魚。」

店主點點頭，消失在廚房裏。大概已經給其他客人上菜了，啤酒、湯和麵包馬上端了上來，比沃魯姆預想的還要早。

「祝繼里貝利托國境線之後，在梅亞德也有武運」

分隊長舉起大啤酒杯。沃魯姆毫不客氣地猛撞大啤酒杯。在輕快的聲音之後，一口氣喝光了裡面的東西。雖然這只是一種習慣，但對於以戰為生的士兵來說，喝酒時必須誇張地乾杯。沃魯姆被教導說，謹小慎微地乾杯的士兵是靠不住的。

機靈的店主確認了一下啤酒杯，就往啤酒杯裏倒上了啤酒。沃魯姆把麵包撕成一口大小，蘸著湯放進嘴裏。從水牛肉上溢出的美味，洋蔥和豆子的香味在口中擴散開來。用叉子把浸在湯裏的食材叉起來，送進嘴裏。堅硬的水牛肉已經被燉軟了。豆子也煮得恰到好處，只要輕輕咀嚼，豆肉就會裂開，讓人樂在其中。

「本來以為在路上會吃膩豆湯，沒想到食材隨廚師的手藝變了。」

對令人食指大動的飲食文化，沃魯姆發出感歎。霍茲贊同地點點頭。

「因為路上吃的豆子，生的和未煮熟的時候比較多啊。」

吃完湯的時候，炸鯰魚擺在桌上。雖然是切成三塊的魚塊，但每塊都足夠一個人吃，所以看起來非常飽滿好吃。用叉子放進口腔，在口感極佳的外衣之後，鯰魚的美味在舌頭上擴散開來。因為是白肉清淡的味道，即使裹著麵衣，無論多少也能吃下去。

「油炸食品，最棒了。」

對於在過去的世界裏，以豐富的飲食文化成長起來的沃魯姆來說，只吃烤和煮的飲食生活是很痛苦的。而且這是在不用考慮夜襲和晨跑，在良好的環境下就能品嘗到的美味。

「上次吃的是里貝利托出兵前嗎?那次也是河魚，不過還是鯰魚好吃。」

心情不錯的分隊長迅速喝光了啤酒，開始拿起紅酒。

「喂，吃吧喝吧!!!   」

沃魯姆在催促下也喝光了剩下的啤酒，往空啤酒杯裏倒紅酒。雖然酸味很強，但很適合除去舌頭上的油膩感。儘管太陽還沒有下山，但已經沒有什麼能阻止喝酒的。

忘掉一切，我們繼續沉迷於眼前的食物和飲料上。 

第五話 
[第五話] by chu007

第五話

「尤斯大人，集結在城市薩利亞的漢塞爾克帝國軍隊似乎開始行動了。」

「啊，動了嗎？」

被一位臣子叫喚的尤斯·梅亞德公王緩緩點頭。房間裏匆匆忙忙的人進進出出，眼前攤開的地圖上棋子一個接一個地排列著。

尤斯已經通過魔道具，對宗主國的菲利烏斯進行了兵援的要求。同時向地方村莊和城市派遣快馬，開始收集民兵。

「菲利烏斯王國好像是溫斯頓大人親自帶兵。」

「看來菲利烏斯是認真對待的。」

溫斯頓·菲利烏斯是菲利烏斯國王的親弟弟，有著豐富的實戰經驗，深受國王信賴。如果由溫斯頓擔任司令官的話，代表菲利烏斯不會放棄梅亞德。更進一步說，尤斯確信是打算要與礙眼的漢塞爾克軍一決雌雄。

尤斯從房間的窗戶向外望去，快馬嘶鳴著正穿過大門。

「距離上次的戰爭已經五年了，看似漫長，其實很短啊。」

尤斯在反對意見強烈的情況下，毅然採取焦土戰法，脫離了舊卡諾亞王國。有人說他把心賣給了魔物，也有人說他失去了理智。尤斯歷盡艱辛，忍著難以忍受的痛苦，整頓邊境的堡壘，鍛煉手下的士兵。他自己也被已經成為宗主國的菲利烏斯多次屈辱。

那也是為了這個時候。儘管如此，尤斯明白，拖延時間是他們在邊境上所能做的最好的事情。在戰亂的旋渦中生存下來的漢塞爾克帝國，是一個專注於戰爭的國家，就連農夫也有很多熟悉戰鬥的人。

當事人尤斯也是對漢塞爾克帝國評價嚴重錯誤的人之一。當時的主權派認為，這終究是一個因連戰而導致國力下降的國家。實際上，牠是一隻身體瘦弱，但牙齒和爪子都很鋒利的饑餓狼。正如字面意思一樣，嘗到疼痛的代價。正因為如此，尤斯才揮舞強權，準備了五年。

「塞爾塔湖的部隊不用調動嗎?」

臣子指著地圖上停在湖沼的棋子。

這是一個巨大的湖泊，除了梅亞德和漢塞爾克之外，與三個鄰國接壤，並擁有一支發達的海軍部隊。僅就兵力而言，就有近700人，但尤斯不打算調動他們，因為把水兵帶上岸也只會白白失去熟練的士兵。

「陸戰中水兵連一半都發揮不了作用，不用調動他們。」

而且那個巨大的湖需要防備。除了與克雷斯特和里貝利托相連，最重要的是還有那個。尤斯第一次看到那個的時候，差點癱軟在地。聽到塞爾塔的名字，尤斯腦海中浮現出一份一直被他逼到角落的報告。

「我記得……克雷斯特王國請求塞爾塔的水軍協助。」

「是的，聽說需要領航員——那幫時機不好的傢夥。」

正經的水軍逃不掉那個。克雷斯特王國向擁有巨大湖泊最大規模水軍的梅亞德提出合作，尤斯也能理解。在這種國際情況下，賣一個人情也不吃虧。尤斯是這樣想的。

「在不勉強的程度上進行合作。」

尤斯轉換思維，傾聽撲面而來的報告。不管怎麼樂觀，在邊境地區進行迎擊是希望渺茫的。如果從現在開始派兵，很有可能在各地士兵集結之前被各個擊破，菲利烏斯王國的後援也來不及了。

這樣一來，決戰場自然有限。考慮到後勤和士兵的負擔，尤斯在地圖上盯著最適合防衛的地方。這裏是利勒夫平原，位於首都艾登堡前面的平原，他指著其中最高的兩座山。

「準備一個會場，給傑拉德和他的手下們舉行盛大的舞會吧。」

▷

集結的漢塞爾克帝國軍隊，不僅停留在設立在堡壘上的練兵場，還湧向附近的空地和大街。

沃魯姆所屬的杜威分隊的上層——里格利亞大隊到達得很早，作為對里貝利托商業聯邦戰鬥經驗豐富的大隊，在練兵場上得到接受梅亞德地區軍隊指揮官訓話光榮的位置。

從另一個角度看，該隊似乎處於一個光榮的地位，但沃魯姆已經認命了，這在本質上就像校長的訓話。三傻似乎享受了一整夜，由於睡眠不足和酒精，所以臉色發青。不過倒也是呢，直射的陽光加上地面的熱量反射，身上的鎧甲正被炙烤，裏面吱吱作響也只是時間的問題——。

如果這裏是戰場的話，沃魯姆也會說出一兩句惡言，但這是梅亞德攻略戰前的儀式。如果那樣做的話，很容易想像會發生什麼。裝備齊全的士兵們整齊列隊，目不轉睛地望著司令官登上的講臺。人們的關注是如此強烈，如同面對偶像一樣敬畏。

舞臺上的裝飾，是吸收了血肉的武器和在死地鍛煉出來的9個大隊，足足18000名兵員。一名男主角站在高處的講臺上。雖然只能從遠處看，但頭頂上被歲月染成的白髮很顯眼。雖然身材中等，卻不可思議地感到一種不容分說的壓迫感。他的眼睛裏充滿了基於經驗的自信和智慧。

主角登場後，臺下的聲音消失了。男人慢慢開口，開始編織語言。

「辛苦諸君會集於此，我是率領梅亞德征討方面軍的傑拉德·伯格。」

他是漢塞爾克帝國的軍神，也是被周邊國家稱為漢塞爾克惡魔的老將。他參加了漢塞爾克帝國從小國時代開始，30年間的所有大戰，並取得了勝利。艾雷納德森林同盟、加姆德群島諸國、梅利斯共和國，是大陸上三個不可動搖的大國，他們把在漢塞爾克周邊持續的長期戰爭視為弱小的小打小鬧，但據說沒有人會輕視傑拉德·伯格。

「在與梅亞德的小規模戰鬥中獲勝的老兵，曾教過里貝利托暴發戶如何戰鬥的猛士，以及每天在魔領將魔物打得落花流水的強者，現在都聚集在這座城市——薩利亞。諸位是我們帝國武力的象徵。」

由於使用了魔道具，聲音不僅在練兵場上，在周圍的街道和空地也回蕩著。除了漢塞克帝國的軍隊，城市薩利亞的居民也從窗戶探出身子，在大街上傾聽著演說。

「各位也知道，前卡諾亞王國被菲利烏斯王國的甜言蜜語所吸引，在五年前與我國發生戰爭。戰爭結束後，人民的生活恢復了嗎?」

傑拉德呼吸了兩下，繼續說。

「答案是否定的。背叛者梅亞德公爵和菲利烏斯王國背叛了前卡諾亞王國。他們做了什麼， 即使不說，由薩利亞市民組成的大隊各位也足夠知道了吧。但是今天，請允許我說。當他們陷入劣勢，他們會拋棄半數以上的同胞，燒毀了養活人民的田地，他們把糧食和牲畜都連根拔起了。」

歷史上反復出現的典型焦土戰法，在舊卡諾亞王國也曾出現過。梅亞德的領兵和菲利烏斯王國的軍隊不僅燒毀了軍事設施，還燒毀了住宅、農田、森林，連糧食都奪走了。

當時勝利在望的漢塞爾克帝國，也很難將物資運送到敵地腹地，只能依靠當地調配。在漢塞爾克國內，雖然設置了由河流和倉庫組合而成的後方運輸線和集結地，但在敵地作為兵站樞紐的魔法袋和運貨馬車不足，使得進一步的進軍變得不可能。

菲利烏斯王國和梅亞德公爵，原本計劃在漢塞爾克帝國當地調配失敗時一同擊退帝國。但帝國通過自己建立的後方通訊線路運輸物資，防止了軍隊崩潰,再加上對佔領地——東舊卡諾亞王國民,提供雖然會飢餓但不會餓死程度的糧食,並花費五年時間重建被佔領的土地。

菲利烏斯王國和梅亞德公爵都沒有袖手旁觀。多次派遣軍隊希望奪回國土，但由於運輸路線超出預想，運輸難度超過預期，攻勢強度不足等問題，最終未能令漢塞克帝國崩潰而敗北。當時也試圖發動官兵叛變、城市叛亂等，但因為得不到人民的理解而以失敗告終。

「我們將以城市薩利亞的精銳部隊，結束與他們長達五年的戰爭。不要害怕，蹂躪你們的敵人。你們所希望的一切都在梅亞德的領地。我要告訴梅亞德和菲利烏斯，你們是向誰發動戰爭的。讓他們去死!」

「「「讓他們去死!!!!!」」」

傑拉德.伯格一敲講臺，練兵場就像爆炸了一樣，士兵們回應道。一邊叫著一邊踩著地面，舉起長矛，也有人敲著盾牌和劍。沃魯姆也察言觀色，加入其中。雖然也有像沃魯姆那樣隨聲附和的人，但有半數以上的人似乎都沉浸在熱烈的氣氛中。

通過演講，士兵們的士氣得到了最大限度的鼓舞。老練的司令官非常善於煽動，是軍事國家和戰爭、是在鬥爭的結果下產生的傑出人物。

城市本身似乎因人們的熱量而顫抖。軍國主義的漢塞克帝國的主張也有蠻橫的一面，雖然防衛戰爭很多，但實在可以說是侵略性的。沃魯姆不認為一切都是正確的，但像無間地獄一樣持續的戰爭，在梅亞德和菲利烏斯的戰敗下，也許會宣告結束。

知道自己被人牽著鼻子走，但說不定真的會有什麼改變。這樣的期待在沃魯姆心中漸漸萌芽。

部隊各處還殘留著演說的餘韻，開始移動。嗜血的士兵，興奮的戰馬，像一個集合體一樣開始行動。

梅亞德攻略戰即將打響。 

第六話 
[第六話] by chu007

第六話

從城市薩利亞出發的漢塞爾克帝國軍隊，大致分為三支軍隊。因為設置在國境線上的要塞，不可能一下子派大軍駐紮，而通往梅亞德領地的三條路線都是攻略對象。沃魯姆的部隊要攻佔一個阻塞了主道的堡壘。

梅亞德似乎打算等待來自菲利烏斯本土的增援。因此另一支分隊的任務是一邊攻陷各地的支城，一邊在菲利烏斯的增援到達之前減少梅亞德領兵的數量。

聳立在眼前的堡壘是守衛國境的山地城堡。山上的通行道路被城門和城牆堵住，左右山上都築有碉堡。根據探子的事前情報，大約有3000名士兵守衛山城。從鋪設在弓箭和魔法射程之外的陣地，可以窺見聳立的城牆的厚重。高3米，寬度有6、7米。

攻城戰大致分為兩種，是短期戰還是長期戰，沃魯姆認為這次肯定是以士兵強行進攻的短期戰。城門是由薩利亞大隊負責，我們杜威分隊所屬的里格利亞大隊負責左邊的城牆。

「沃魯姆，霍茲，你們拿起置盾。老子把新兵諾倫和巴里托作為替補送進來，好好的使用他們。維拉特對城牆上的人發射火屬性魔法，其他的人和往常一樣。」

杜威班長使勁地拍打著置盾，一個可以隱藏兩個人的大型木盾。在攻城戰中，沃魯姆也曾經受到過它的照顧。在一個因魔法和技能而導致個人火力差異很大的世界裏，這是一種在逼近時必須的裝備。和彈藥一樣，魔力也是有限的——所以置盾是一種有效的戰法，可以鞏固防禦，讓對方從遠處進行無謂的射擊。

從運貨馬車的貨架上還運來同樣規格的東西，準備了由竹子捆成的竹束。沃魯姆試著拿了起來，雙手沉甸甸的，比想像的還要重。從上面窺視竹子，可以發現是竹子的殼內塞滿了泥土的緣故。在過去的世界裏，竹束曾被大量使用，其防禦力甚至可以阻擋貫穿盔甲的火繩槍子彈。

「好，那我們集合吧。」

聽到霍茲的呼喚，新兵們慌忙跑了過來。沃魯姆和霍茲搭檔已經習慣了，但包括新兵在內的四人組還是第一次。

雖然沒有顫抖，但兩名新兵臉色鐵青，尤其是頭髮像雞冠一樣的少年，看起來好像要嘔吐了。少女的表情有些僵硬，但還是努力控制著自己的表情。霍茲微微一笑，突然抓住少年的胯間。

「你、你要幹什麼?」

巴里托發出抗議的聲音，但霍茲絲毫沒有反省的意思。沃魯姆無可奈何地苦笑。

「喂喂，縮小了。」

看來是在確認兒子棒的狀況，確認他是否極度緊張。接著霍茲把視線轉向諾倫。

「我、我不用了，本來就沒有。」

被拒絕的霍茲顯得有些落寞。本來觸摸的話完全是性騷擾了，即使是沃魯姆也會阻止的野蠻行為。

「我也是第一次參與真正的攻城戰。但是這次做了精心的準備,雖然我們被派往前線,但會用工兵的任務代替。分隊長從上面得到的命令是要降低城牆的高度，同時填平空曠的護城河。別擔心，這不會是一場突如其來的白刃戰」

聽了霍茲的話，兩人面面相覷，臉色似乎好了一些。計畫是打算填平護城河，連城牆都用土填上，然後兼用作梯子，一口氣拿下山地城堡。如果全部都是人力的話是需要花費時間的工作，不過，和沃魯姆以前的世界不同，這個世界有叫做魔法的方便的東西，可以迅速地攻城。

「如果敵人來了，沃魯姆會砍死他的。別看他的樣子好像附近的村民一樣，他可是殺過幾十個人的白刃戰專家，他穿的都是他殺過的人的裝備。」

霍茲輕快地拍了拍沃魯姆的肩膀。當沃魯姆望向兩名新兵時，他們的表情抽搐了一下，距離逐漸拉開。就好像一直以為人畜無害的鄰居，竟然是連環殺人犯的精神變態狂一樣。

「別把人說得像戰鬥狂。我也沒辦法，因為兵役組是沒有像樣的裝備，而且物主都沒有抗議。」

諷刺的是，被投入戰爭後，不但穿著打扮更好了，同時也更有錢了。沃魯姆理解貧困的農村地區的三男四男為了一夜暴富，都想上戰場的原因。話雖如此，現實卻並非如此簡單。一開始時很有氣勢，但一旦戰鬥開始，許多人就會暴露出自己的膽量，呼喚著自己的母親，不刺殺敵人反而被刺殺的人也不少。

對於前世就過著文化生活、學習人權的沃魯姆來說，不知是好是壞，他只是過了個過場就適應了，這實在是一種諷刺。

「高雅的交流會結束了嗎?到時間了，走吧!」

還沒等杜威分隊長說完，輕快的號角已經吹響。

「開始了，加油!」

號角之後，後面響起了大鼓，這是前進的信號。雙手舉著置盾前進，跟在他們後面的士兵背著裝雜糧和鹽用的草袋，現在裡面裝的全部都是土。

加固的置盾非常沉重，全身都在拒絕，但又不能放手。沃魯姆曾經曆過，只要前進200米之後，置盾就會發揮出其可貴之處。

第一擊是箭，為了增加飛行距離，從山上射出的箭一個接一個地射了出去。由於不同個人的膂力和技能有所差異，箭矢稀稀拉拉地落在地上，但越靠近越準確。

「嗚——」

一支帶著淡淡光芒的箭，明顯區別於其他的箭，呈直線飛行。隔壁分隊的士兵短促地呻吟倒下了。

「不要暴露要害!要警惕有《剛弓》的人!!」

經驗豐富的分隊長喊道，這是與生俱來的才能和修煉後的《技能》。像杜威分隊長一樣，對手中也有擁有魔法和超越人理的力量的人。沃魯姆雖然不情願，但還是做好了覺悟。

箭尾陷進肩膀和上臂之間，士兵惡狠狠地罵。沃魯姆根據自己的實戰經驗，認為這只是弓兵的愉快歡迎會，接下來肯定是其他兵種加入的正式比賽。而事實上，沒過幾分鐘，具現了魔力的魔法就一個接一個地襲來。火球、冰槍、土炮彈等各式各樣。

「來了哦!!」

霍茲說了一句警戒的話幾秒鐘後，水彈直接擊中了置盾。衝擊襲向支撐著的手，身為新兵的諾倫差點摔下置盾，沃魯姆呵斥道。

「就算斷臂也不要掉下置盾! !這總比死掉強。」

冰冷的水灑向四周，洗去了被汗蒸的鎧甲。真是神清氣爽。

「真是熱情啊，他們給我們潑水以示歡迎呢。」

沃魯姆的豪言壯語似乎受到了歡迎，三傻和周圍的士兵們從咬緊的牙齒間發出了笑聲。新兵諾倫和巴里托也微微笑著。置盾上嘈雜的聲音不絕於耳。箭和魔法自不必說，就連石頭和排泄物也扔了進來。

<這群骯髒的傢夥!> 沃魯姆憤慨不已。

距離逐漸縮短到能看清對方的臉的距離。一直挨打不是漢塞爾克兵的性格，他們也從盾牌的縫隙中射出箭和魔法。看到被火球吞沒的士兵從城牆上跳下來，沃魯姆欣喜若狂。

「好啊，維拉特! !」

當沃魯姆稱讚放出火球的魔法使用者維拉特時，他沒有說話，只是報以微笑。可能是為了摧毀一個突出的火力點，攻擊集中在維拉特附近。

「你們膽子不小！」

憤怒的分隊長一怒之下扔了一塊拳頭大小的石頭，砸在射手的臉上，讓他昏倒了。

「在那裏等著，混蛋! !老子要把你們所有人的內臟都取出來，再把髒東西塞進去! !」

杜威分隊長一咆哮，效果超群。就好像是父母的仇人一樣，火力全都集中在杜威分隊長身上。

「就是現在，趕緊埋起來。」

分隊長不顧蜂擁而至的攻擊，下達了命令。雖然平時是個白癡，屬於腦肌類型，但是關於戰事對弈的事卻很聰明。

用土屬性魔法填埋空壕(沒有水的護城河)，城牆也被填埋到一半。我們把置盾固定在地面上，用水桶接力的方式接過草袋，倒進了空壕裏。另一支分隊似乎有土屬性，從城牆下掠去泥土，填滿護城河。

敵人也拚命不讓防禦網被攻破。從置盾縫隙飛進來的兩個火球吞沒了旁邊的士兵。由於爆炸，士兵們的血肉散落在周圍，不少士兵身體被火焰包圍，在地上翻滾。

雖然友兵用土蓋住滅火，但是箭和投石會集中到防禦空出來的漏洞裏。這讓沃魯姆想起了以前的世界史教師經常對他說的話「別人討厭的事，你要帶頭去做」，這是戰場上的一個真理。

從置盾的縫隙裏可以看到投擲兵，他們的目標應該是在泥土和汗水中工作的諾倫。分毫不差地投擲的岩石，筆直地朝著諾倫落下。

「啊，啊！？」

一瞬間抓住諾倫的脖子向後拉，岩石就在一瞬間通過了先前頭部所在的地方。

「啊，謝謝。」

瞪大眼睛的諾倫回了謝。忙於還擊的沃魯姆草草應道。

「別放在心上，不要只在意腳下，敵人就在上面。」

諾倫連連點頭。沃魯姆在照顧著諾倫，經常搭檔的霍茲在照顧巴里托。把巴里托交給事事無懈可擊的霍茲應該就安泰了吧。沃魯姆則小心注意著第一個後輩不要被人殺死。

工作還在繼續，開戰兩個小時後，護城河就被填滿，城牆也被填滿了三分之一。分隊員疲憊不堪，精神飽滿的只有杜威分隊長，沃魯姆猜測他是不是還有其他技能。

「不要過來，是斬殺隊。」

分隊長喃喃道。沃魯姆望向視野的盡頭，後方又有新的大隊逼近。與其他大隊不同，這是一支保存完好的部隊。

「是都市薩利亞的步兵大隊。」

霍茲眯起眼睛，辨認出是哪里的大隊。

「以同胞為對象的突襲隊，伯格司令官玩起了惡趣味的把戲。」

周圍的士兵表示贊同。

「城牆還沒有埋好，他們要用梯子搭嗎?」

諾倫發出疑問的聲音。在沃魯姆回答疑問之前，答案馬上就被演示出來了。一群全身裹著鎧甲的人衝進了城牆的底部。

「他們已經直接進入了我們的下方! !」

城牆上的士兵拚命呼喊，向周圍通報危險，但為時已晚。由於集體施展的土屬性魔法，土瞬間堆到了城牆的高度，薩利亞步兵大隊以此為立足點開始突入。此外，由於土屬性魔法創造的地下空間，使鄰近幾十米的城牆塌陷了。這是土屬性魔法下典型的金堀攻勢。沃魯姆內心感歎道。應該讚揚的是攻擊的靈巧性。

「給叛徒降下鐵錘，拔得頭籌的分隊會得到伯格司令官的獎賞。」

像是在回應薩利亞大隊指揮官的聲音，薩利亞大隊展開了鬼神般的攻勢。率先拔得頭籌的分隊，用矛刺穿城牆上的守兵，從城牆上推下去。但守兵也不是白白挨打的，最初進入的分隊被消滅了一半以上，但後續的部隊並沒有停止流入。沃魯姆等人還在繼續工作，傳令的士兵跑了進來。

「里格利亞大隊長命令，不要落後於薩利亞大隊，發起總攻，突破城牆。」

沃魯姆也認為守兵混戰的現在是絕好的機會。

「全體出動! !」

里格利亞大隊長的聲音在戰場上轟鳴，同時發出了突擊的信號。士兵抓住藏在背後的梯子，一齊衝向城牆。敵人的反擊也開始了，不惜魔力用盡地攻擊，不過，火力匱乏。

「諾倫，跟在我的背後。」

沃魯姆舉起背在背後的圓形護盾跑了過去。伴隨著尖銳的聲音，盾牌受到了衝擊。除了箭，連石頭也打中了。小腿上也碰到了什麼堅硬的東西，啪的一聲，但無法判斷是什麼。士兵們爬上掛著的梯子，從城牆通道插入長矛還擊，另一架梯子被從城牆上取下，正在爬的士兵掉了下來。

沃魯姆小心翼翼地爬上了平安無事的梯子。在他面前把腳搭在梯子上的士兵，被從旁邊射來的箭刺中側腹，摔在地上痛苦地掙紮著。敵人的射手想要用箭射向下一個獵物——沃魯姆，但是冰槍刺進了他的臉，開始在城牆的通道上打轉。

「維拉特! !」

<我知道掩護的身份，一定是維拉特。> 一邊感謝沉默寡言、無毛的夥伴，一邊不用手搭、爬上了梯子。

也許是被魔法冰槍吸引了注意力，在沒有受到周圍的士兵妨礙就下到了城牆通道。沃魯姆瞬間將長劍刺向眼前士兵的脖子。士兵嚇得渾身僵硬，脖子上突然出現的洞成了致命傷。

周圍的士兵還沒有反應過來。他繼續橫砍長劍，連防具一起切斷頭部。沃魯姆很激動，他的劍比以往任何時候都要鋒利。在刀刃沒有受損的情況下，沃魯姆解決兩個人，周圍的士兵終於注意到侵入的士兵並與之對峙。

「被登上了！！」

一名士兵一邊催促同伴警惕，一邊向沃魯姆砍去。這種類型的人通常都是熟練的傢夥。雖然用長劍彈開了第一擊，但是士兵連續用劍刺了進來。在第四次突刺時，沃魯姆配合士兵的進攻，縮短了距離。

沃魯姆用圓形護盾彈飛突刺，然後再用護盾擊打手腕。重擊下士兵沒有掉下劍很是優秀，但是被圓形護盾遮住的右臂已經完成了動作。長劍從下段的姿勢近距離刺入，突入眼球後，砸碎了頭蓋骨，腦漿傾瀉而出。

沃魯姆移開視線，尋找下一個敵人。從梯子上爬上來幾個同伴，其中一個竟然是諾倫。她開始和趕來的士兵拚命搏鬥，但由於經驗不足，她的一只胳膊被刺傷，鮮血直流。

「前輩! !」

諾倫帶著哭腔的聲音傳到沃魯姆的耳朵裏。對方不好對付，全身無縫隙地裹著鎧甲的士兵……不，是騎士。他已經在城牆通道上擊沉了兩名漢塞爾克兵，估計用不了幾秒諾倫也會加入其中。

「只能對付新兵嗎?小雜魚。」

沃魯姆慌忙轉身，將護盾扔向騎士。騎士一邊用斧槍撥開一邊轉向。

「手腳不乾淨的漢塞爾克蠻兵! !我不會讓你踐踏梅亞德的土地。」

騎士頂著圓形盾牌一下子衝了過來，這是空間有限的城牆通道。雖說是為了立刻拯救諾倫，但丟掉圓形護盾是件很痛苦的事。沃魯姆咬緊牙關，下定了決心，毫不膽怯地用手背和肩膀擋住了盾牌的打擊，在那裏站穩了。

超乎想像的衝擊讓他下意識地皺起了眉頭。左臂隱隱作痛，但不影響動作。斧槍從旁逼近，用長劍彈開，劍身發出金屬摩擦的高音。雖然一擊不中，卻沒有休息的時間，攻擊是聯動進行的。轉瞬之間，圓盾再次逼近沃魯姆。

沃魯姆更換軸心腳，一邊將重心向左傾斜一邊避開圓形盾牌繞進去。騎士也跟著揮下斧槍。雖然失去了圓形護盾，但能用雙手握住長劍，所以在劍壓方面更勝一籌。

騎士一邊用斧槍推了進去，並在拉回的時候進行了鉤擊。不過，只是在沃魯姆肩膀的裝甲上留下了新的傷痕就結束了。敵人的守兵正在向包括諾倫在內的漢塞爾克兵襲擊。

<分隊長在哪里?> 沃魯姆無意識地尋找著。

結果，因為一開始時太顯眼了，到想要爬梯子的時候集中受到了妨礙。按理說，這種強敵是分隊長的舞伴。沃魯姆雖然慨歎自己的不幸，但也不能拋棄後輩。

敵人的鎧甲上傷痕增加，但同時沃魯姆的防具也有新傷痕。因為關節部的防備比敵人的騎士薄弱，無論如何都是不利的。在擦身而過時給軀幹一擊，不過，在騎士鎧甲的裝甲前，傷害不能擊中本體。斧槍同時擦過沃魯姆的臉頰，鮮血溢出。

如果被擊中了眼皮或額頭，視線就會被堵住。沃魯姆的嘴唇乾巴巴的，連眨眼都不眨地預測敵人的動向。防具上的傷痕再次新增，肩膀被斧槍鉤掉了一部分。

「沒用的，雜兵! !」

騎士叫道，但身上的傷口比剛才更深了。<好像有什麼和平常不同。>

雖然處於劣勢，被逼入絕境，但流著血的手臂輕快地揮著劍。<好像有什麼、有什麼要陷進去似的。>

離開時橫掃的長劍命中騎士的脛骨，裝甲的一部分斷裂了。<將無用的東西全部清除，高效率地流動的感覺。>

騎士似乎也感受到了這一點，憤怒地對沃魯姆咆哮。

「適可而止，死不了的! !」

劍在中段和上段激烈的衝突中勢均力敵。利用碰撞產生的反作用力向後跳退，從互砍中拉開距離。雖然用上段的姿勢握著長劍，但總覺得不夠。沃魯姆採取了既沒有實戰經驗也沒有訓練過的姿勢。他抬起雙手，到達的位置是頭頂。長劍到達最上面的姿勢空隙很大，不適合亂戰時使用。

「別小看我，你這種裝腔作勢的人，能威脅到我嗎?」

騎士按照正論，頂著圓盾衝了過來。儘管視野中出現了混戰的景象，但沃魯姆看到了他需要看到的東西，並在必要的時候介入。

沃魯姆以熟悉的軌跡揮舞著他的劍，似乎與他從農民被派往戰場後揮舞劍的任何一天都不同。

劍發出淡淡的光，從握著劍柄的手可以感覺到魔力正在向劍輸送。如果錯過這一擊，就會在反擊中受到致命傷。沃魯姆沒有注意到這些風險，只是想任憑這種感覺，也許是在戰場上第一次發自內心地露出笑容。

揮下的一擊切開了圓形盾牌，從肩膀切斷到胸部。時間停止了。準確地說，是在緩慢地流動。騎士的斧槍掉落，聲音顫抖地低語。

「是、是《強擊》，為、為什麼、為什麼、雜兵、為什麼、我……」

騎士沒有說完，便倒在城牆通道的血泊中。

「這、這樣?隊長? !」

「埃爾梅爾大人被殺了!!!」

大概是掌管周邊城牆通道的騎士吧，周圍士兵的動搖程度非同尋常。更雪上加霜的是分隊長成功爬上了城牆通道。正如杜威分隊長所言，每當他揮動劍時，敵人的手腳就會被砍斷。

「已經確保了登山路! !聽好了，別鬆手!一兵不剩地從城牆通道殲滅!」

其他分隊長也給了杜威分隊長回應。在遠離城牆通道的地方，看到了因為確保進攻口而歡天喜地的科茲爾小隊長(コズル小隊長 コズル有小鶴的意思，在此使用音譯)。杜威分隊長為什麼不升為小隊長呢?沃魯姆感到疑惑，不過現在首先要做的是打掃城牆通道。一邊撿起圓形護盾一邊扶起諾倫。沃魯姆確認了傷勢，她側腹和手臂受了傷，但傷得不深。

「小心出血，現在還是關鍵時刻。」

「是、是的，沃魯姆先生! !」

形勢已經傾向於漢塞爾克帝國，但仍有很多將士試圖奪回城牆通道。沃魯姆對看到的敵軍士兵，趁著剛才的感覺還沒淡薄就揮劍。和剛才一樣，他一邊彈開敵人的劍，一邊連人帶護具砍斷了身體。沃魯姆正要踏入超越人類智慧的力量領域。

沃魯姆並不是喜歡殺人，但是得到的力量能通用到哪里，現在的他不得不嘗試。敵人的護盾和鎧甲在《強擊》面前完全無法承受，普通的長劍變成巨大的戰斧一樣的一擊。沃魯姆把《強擊》完全化為自己的東西。

回過神來，已經走到了城牆通道的臺階上。這不僅僅是沃魯姆一個人的力量，多虧了不知不覺中到達沃魯姆背後的霍茲用槍巧妙地牽制。與此同時，他也知道了緊張到極限的集中力被切斷了。身體的倦怠感也很嚴重，也許是因為不斷使用不習慣的《強擊》，魔力被耗盡了。

想要死守階梯的敵兵只是在牽制和威嚇，根本不肯出來。據沃魯姆目測，還有10人以上。就在他下定決心，準備踏入時，身後傳來一個可靠的聲音。

「沃魯姆! !你掌握了《強擊》的技能嗎?真了不起。先休息一下吧。剩下的由老子來做。」

出現的是渾身沾滿鮮血的杜威分隊長。

<啊，連外行人都知道。> 沃魯姆放鬆了力氣，作為敵人是絕對不能在戰場上遇到的一類人。

分隊長向敵兵大聲呐喊，敵兵發出慘叫般的威嚇，揮刀砍向他。城牆的通道上一下子消失了兩個人。這是沃魯姆的《技能》無法想像的威力。躲在盾牌後阻止猛進的敵兵被踢飛，從城牆通道掉到地面，在地面上綻放出鮮血之花。

「啊? !啊，啊啊`啊啊——」

「可惡! !怎麼會有這種傢夥! !」

「不要害怕!不要害怕!」

樓梯上到處都是屍體。一個絕望的士兵遭到杜威分隊長的正中心一劈兩半(兜割)後，暴露出不可能的斷面，剩下的敵兵便背對著他逃走了。

「我們怎可能做得到?」

「可惡，還不如對上食人魔 (オーガ)。」

後面的部隊從中央和左側的城牆上一個接一個地湧進來，這股勢頭勢不可擋。沃魯姆確信勝負已定。

「把人召集起來!已經過了緊要關頭，但在對方失去完全戰意之前，我們要趕盡殺絕! !」

那聲音聽起來就像山賊的頭領。以杜威分隊長為首，壓制城牆通道內的建築物。抵抗很輕微。殘存的敵兵不是躲在左右的碉堡裏，就是敗走了。

城門從內部被打開，一倍以上的士兵蜂擁而入的情況下戰鬥結束了。沒能逃脫而被逼到絕境的敵兵中，也有表現出徹底抗戰的架勢的人，但在短時間內就全部被殺。被包圍的堡壘在短時間內投降了。

從早晨開始的戰鬥，在太陽落山前便宣告結束。即便如此，這也只是邊境地區的前哨戰。沃魯姆還有很多工作要做。

為了追擊戰敗的部隊，保留下來的騎兵們正騎馬離開堡壘。許多敵軍士兵必然會在追擊中被殺。


▷


譯者的簡短分析

梅亞德的山地城堡，城牆雖然只有3米高，但由於地上堀有空曠的空壕，所以士兵沒法輕易爬上。加上有3000名士兵守衛，防禦力不容忽視。
漢塞爾克帝國軍一開始的命令是，城門由薩利亞大隊負責，里格利亞大隊負責左邊的城牆，用土填平護城河、城牆，打開缺口。
當填平工作快完成時，都市薩利亞的步兵大隊到來。
文中有提到這是一支保存完好的部隊。按前文後理分析這次的攻城戰是一場短期戰，有保存完好的部隊，這代表城門的攻勢很可能只是一種佯攻，用於分散敵軍的注意。
然後薩利亞的步兵大隊施展土屬性魔法，打開了缺口，同時里格利亞大隊長也下令突擊。
由於薩利亞大隊聲勢浩大的金堀攻勢，同時加上里格利亞大隊的搭梯子攻勢，左邊城牆的梅亞德軍左右支拙，城牆大破。最後城門從內部被打開，戰鬥結束。

漢塞爾克帝國軍有如此強力的土屬性魔法，在這次的攻城戰中等同有必勝的把握。但帝國軍沒選擇強攻而用上佯攻奇襲，應該是為了減少士兵的消耗，為日後的大戰做準備。 

第七話 國境戰 
[第七話 國境戰] by chu007

第七話  國境戰

「總算活下來了嗎?」

太陽落山後，在攻城戰中發揮重要作用的薩利亞大隊和里格利亞大隊，進入了堡壘內的兵員值班室，準備過夜。

炊煙飄向天空。在城牆的一個角落裏，武器被沒收的敵軍俘虜集中在一處。

過去，他們經常被當作奴隸賣掉以賺取外匯。但現在，他們只要在漢塞爾克帝國內進行整備或作為農奴工作滿一定年限，就會被釋放。

那些與奴隸商有聯繫的人和一部分士兵反對，但是因為是預定合併的土地，投降者比以前增加抑制了損失，所以逐漸成為主流。

雖然受了一點傷，但沃魯姆在這場戰爭中照顧的諾倫還活著。她在那場亂戰中幹掉了一個人，漂亮地熬過了洗禮。霍茲照顧的巴裏托，儘管他的雞冠頭萎靡不振，但也平安無事。

在沃魯姆眼前，新人們互相炫耀著戰果和戰利品。

「請看，沃魯姆前輩! !是中金幣! ?嘿嘿，真是難以置信的金幣啊!」

「你這不是沃魯姆砍下的那個士兵拿著的東西嗎?太卑鄙了。」

諾倫手裏拿著一枚中金幣，如果是貧困階層，足夠一個人生活一年。對農村人來說是一筆钜款。看著高興得臉型扭曲的諾倫，沃魯姆的內心不知該如何是好。

霍茲迅速搜刮士兵的屍體，在士兵的值班室找到了啤酒桶，並成功確保了小隊的酒和被褥。沃魯姆稱讚霍茲手腕高明。

勝利的美酒加上大隊長的獎賞，微胖的科茲爾小隊長始終興高采烈的。雖然有人負傷，但是在那樣的戰鬥中，分隊中沒有人死亡，所以氣氛很愉快。

兩個滿月，似乎在祝福著勝利，但同時也讓沃魯姆痛感這個世界是異世界。維拉特在房間一角靜靜地喝著酒。

「維拉特，那個火球很漂亮，真是得救了。」

沃魯姆心情愉快地一手拿著杯子向維拉特道謝，維拉特則低調地舉起杯子回答。

「啊……沃魯姆有興趣嗎?」

維拉特難得地把話題轉過來了，沃魯姆急不及待地回答。

「是啊，大家都很憧憬魔法吧。」

男孩子中不存在討厭魔法的吧。

「是嗎?」

維拉特把視線從沃魯姆身上移開，再次進入了一個人的世界。

沃魯姆回到自己的床鋪，然後繼續喝酒。由於塞得太滿，他的膀胱發出了悲鳴。

沃魯姆反省說，是不是有點太過興奮呢。又不能在建築物裏撒，他只好一個人遠離喧囂，找個方便的地方。

好不容易找到了一個沒有人影的角落，正在釋放尿意的時候，這時響起了小小的悲鳴。

雖說喝了酒，但畢竟原來是敵陣，沃魯姆腰間還掛著長劍。

一邊用手觸摸劍柄一邊進入建築物的一個房間內，他看到一個手腳被按住、衣服被剝掉的女性。旁邊的是薩利亞大隊的士兵。

「你在幹什麼?」

沃魯姆帶著怒氣問道，士兵們毫不畏懼地回答。

「一看就知道了吧，現在就要開始了。」

「你也加入嗎?排最後就好了。」

女兵被淩辱是常有的事，但怎麼看都是市民。應該是駐守在堡壘裏的士兵的家屬吧，這在戰場上是常有的事。即便如此，沃魯姆還是無法接受。

「堡壘的人是有條件地乖乖投降的，所以這次不允許掠奪和淩辱市民。這是違反軍紀，一旦被發現，免不了要被鞭打。」

就連那三個笨蛋，也會在軍規面前劃清界限。

「你是聖人還是騎士?」

「別小看我，我在最前線也殺了好幾個人。」

兩個士兵逼近沃魯姆。月光下的身體鍛煉得很好，在戰場上是個好士兵吧。

「……殺了幾個人又怎麼樣?」

如果是前世的沃魯姆或許會害怕，但在經歷了無數生命交換的今天，這種東西連修羅場都成不了。之前城牆通道的戰鬥更危險。

用沒有抑揚頓挫的語言回答後，士兵停下了腳步，似乎認出了沃魯姆。脫下護具的身體上刻著無數的傷疤，這是戰鬥的證據。

「……嘖!我蔫了。重新再喝吧。」

雙方瞪視著對方，領頭的男人讓步了。看到士兵們退下，沃魯姆對著女人說道。

「回到家，把門牢牢鎖上。如果被推開，或者被帶走，就盡全力尖叫。好吧……明白了嗎?」

從市民的角度來看，他們簡直就是一丘之貉。不過沃魯姆也不打算過分深入。

「是，是的。」

女人慌忙穿上衣服，點了幾下頭就跑開了。這種事是徒勞的，沃魯姆的腦海裏浮現出無論在哪里都在進行的情景。

但這有什麼所謂呢?——我確實殺死了很多人，即便如此，我不記得自己連品性都捨棄了。

回到房間，小分隊成員正在唱歌。這是一個從普通的平民飛黃騰達成清廉英雄的故事。比較起來有些愚蠢，但和沃魯姆現在的樣子完全不同。

雖然顏色沒有改變，但在戰場上殺與被殺之間，在淩辱的盡頭，眼睛變得渾濁了。這一點自己也明白。

這是暴力和瘋狂的時代，但喝醉的士兵們卻在享受生活，仿佛白天的殺戮是一個謊言。如果他們不吵鬧的話可能才是變得奇怪。

沃魯姆已經習慣了，進行了意識的切換，加入了那個圈子。

▷

伸向森林的道路彎彎曲曲，仿佛永遠都在延伸。漢塞爾克帝國軍的輜重兵隊伍不停地前進著。

魔法袋帶來的物資運輸，為兵站的維持帶來了革命。因為完全武裝的騎兵集團的換乘和魔法袋的高速運輸，能夠給前線的士兵帶來大量的物資。

即便如此，輜重兵也沒有消失。數量和魔道具一樣稀少的魔法袋，在向集聚地的搬運中被使用，而無法裝入魔法袋的物資，只能用貨運馬車和人力搬運。霍迪是這些輜重兵中的一員，他和馱馬一起拉著貨車。

在最前線戰鬥的士兵有時會嘲笑霍迪，說他是兵不成的、像家畜一樣的笨蛋，但霍迪自己卻以輜重兵的身份而自豪，他從事輜重兵工作已有7年的軍齡。

此前，霍迪曾與漢塞爾克帝國的軍神傑拉德.伯格司令官攀談過一次。那是在陰冷的雨中，拉著貨車連夜搬運物資的日子。

確認好貨物，正在卸貨的霍迪突然被人拍了拍肩膀。心想警備的士兵又來找茬了，回頭一看，卻原來是伯格司令官。

面對僵住而忘記回禮的霍迪，伯格司令官拉起他的手，眼神嚴肅地說。

「這麼晚還辛苦你了……輜重兵是支撐我軍的重要力量。正因為有你們這樣的輜重兵，我們才能戰鬥到底。你們是國家的驕傲。」

從那以後，霍迪認為這份工作是最棒的工作。即使沒有得到眾人的認可，軍神也認可了自己。這樣就足夠了。

「看起來很辛苦啊!」

霍迪搭話的是剛來隊裏不久的士兵。他在戰鬥中被打瞎了一只眼睛，失去了距離感，流落到輜重隊。

「嗯，這麼重的東西如果是你要拉就好了。」

沒有挖苦，獨眼士兵歎了口氣。

「放一些在我的貨車上吧，它太輕了，身體會變遲鈍的。」

獨眼士兵以為是在開玩笑，一笑了之，但霍迪用貨車堵住了前進的道路，並開始搬運士兵的部分貨物。

「喂喂，你是認真的嗎?」

「我可是做了七年輜重兵的專家，從攻城塔到破城槌，冒著生命危險，到里貝利托，到舊卡諾亞，到漢塞爾克，到處都能跑，什麼都能運，這種程度輕而易舉。」

霍迪拍了拍自己的胸口，一只眼睛的士兵大笑起來。

「這是什麼啊?……謝謝。下次我請你喝一杯吧。說實話，我以為我是上了年紀，眼睛也瞎了，被人為了清掃麻煩才流落到輜重隊的。是我錯了，這是比附近的士兵更辛苦的工作。」

兩人沒有再多說什麼，默默地搬運著貨物。

隊伍走到坡道上，速度自然下降。霍迪為了看清前方，把視線投向深處，這時，從樹木縫隙間吹來一陣風。

走在霍迪前面的警衛的頭飛向了空中。以此為開端，箭和魔法一齊向隊伍襲來。

「敵人來襲啊! !要來了! !」

一名士兵一喊，菲利烏斯兵和冒險者就從隊伍左右衝了進來。拿著大盾的冒險者用橫向揮出的盾牌把士兵的頭打碎了。

上前砍人的友兵也從旁邊被箭射中喉嚨，倒在地上。無論是臨時雇用的商人還是平民，全都遭到了襲擊。

霍迪躲進貨車後，拔出了短劍。霍迪也不是沒有戰鬥經驗。曾經以少數魔物和愚蠢的盜賊為對手，揮舞過劍。

「嗚、啦啊啊`啊啊! !」

隨著一聲吼叫，菲利烏斯兵衝了進來。霍迪立刻用短劍刺向地面，把貨車扔了出去。

由於無法避開突然逼近的貨車，菲利烏斯兵被壓在了下面。雖然霍迪僥倖逃過一劫，但他卻犯了一個致命的錯誤。他塊頭大，力氣大，被認為很危險。

藍頭髮的冒險者像滑行一樣，快速逼近霍迪。在拔出地面上的短劍之前，長劍逼近霍迪的喉嚨。他睜大眼睛，確信自己已經死了。

這一瞬間並沒有到來，取而代之的是金屬摩擦的高音和熟悉的聲音。

「快逃，霍迪! !轉告後面的人。」

劍以肉眼無法捕捉的高速交叉在一起。霍迪不想考慮拋棄同伴逃跑的事。

「可是，可是!」

「好啦好啦，快點! !」

劍又一次以快得讓人看不清的高速攻擊，把一只眼睛的士兵全身都染紅了。霍迪環顧四周，護衛的士兵一個個被殺，試圖逃亡的商人和輜重兵也全部被殺。

「一定要，我一定要把這個情報運回去。誓以輜重兵的名字! !」

霍迪頭也不回地踢起地面、奔跑起來。菲利烏斯士兵投出的標槍劃傷了他的肩膀，伸出的劍擦過了他的臉頰。

阻礙前進道路最後一步的，是稚氣未消的少女冒險者。

「讓開啊啊啊啊啊啊啊啊! !」

震耳欲聾的怒吼，讓少女的動作變得遲緩。霍迪感覺不到短劍刺進手臂的疼痛。由於體格差和膂力差的身體碰撞，少女在地面上滾動多次。

「莉緹婭! !」

冒險者像確認同伴平安無事一樣呼喚著少女的名字。

「如果那麼重要的話，就裝進箱子裏吧! !敗兵和冒險者嗎?太好了，老子就陪你們玩玩。如果能跟得上那傢夥的健步，就去試試吧。支撐漢塞爾克的腳可不簡單哦---」
(箱入り 指的是將貴重物品或珍寶放入箱子中保管的意思，也可以引申出珍惜某物的含義。)

獨眼士兵臨終的話也傳到了霍迪的耳朵裏。箭矢不停地飛來，霍迪淚流滿面，但他沒有停下腳步，繼續奔跑。 

第八話 
[第八話] by chu007

第八話

邊境防禦失敗的梅亞德領兵正在首都艾登堡集結。預期中的焦土戰法沒有實施，漢塞爾克帝國逐漸得到了完好無損的糧倉地帶。出現問題的，反而是由前卡諾亞王國國民組成的薩利亞大隊。儘管他們為攻佔山城做出了巨大貢獻，但無論是市民還是士兵，他們都肆意掠奪和淩辱。根據看法不同，是叛徒的同胞沒錯，但由於超出容忍的限度，甚至需要向該大隊派遣監視角色。

這就是薩利亞大隊，但他的存在起到了鞭策的作用，對以村鎮為單位的突襲也很有幫助。同時也有合併後的統治問題，因此漢塞克帝國不願意主動扮演反派角色，而是利用薩利亞大隊火中取栗。

攻城戰後，沃魯姆在森林中橫隊索敵。因為躲過包圍的敵人中有一支隊伍正在進行遊擊戰。雖然是孤立於敵陣的存在，但依然不斷地襲擊補給物資，周圍的村莊也確實在暗中支援情報和食物。一個又一個小隊都損失了兵員，擔負運輸任務的商隊非戰鬥人員也出現了犧牲者。

「這一定是魔法。」

「啊，是風屬性和火屬性啊。」

蹲著看著屍體的分隊長和霍茲，從傷痕中猜出了使用的魔法的屬性。

「……有兩個以上的魔術使用者。」

在不遠處觀看的魔法兵維拉特也加入其中。

遺體上的傷痕，是由風屬性魔法造成的撕裂傷和火屬性魔法的爆炎造成的。沃魯姆也設想了使用雙屬性魔法的人的可能性，不過考慮到短時間內的魔法投射量，推測多人存在比較自然。

「這也是魔法嗎?」

「這是什麼?臉都毀了。」

新人諾倫和巴里托歪著臉看著另一具屍體。很多人的要害部位被砍斷或被刺傷，而兩人找到的屍體不是毀容就是頭部殘缺。怎麼看都是打擊造成的。

「不是斧槍吧。但作為戰錘又壓得太寬了。」

沃魯姆看慣了被戰錘擊殺的屍體。斧槍也是在上次的戰鬥中繳獲後使用的，所以很清楚會造成什麼樣的損傷。就在沃魯姆對其真實身份進行推測的時候，從後面傳來了答案。

「是盾牌。」

回答的是常年在戰場上看慣了屍體的分隊長。

「盾牌嗎?這麼說……」

諾倫嘟囔著難以置信。沃魯姆也持相同意見。作為盾牌，威力太大了。什麼樣的大個子男人揮舞著盾牌才會變成這樣，完全猜不出來。

「分隊長，難道你認為是技能嗎?」

陷入沉思的霍茲問分隊長。

「喔,恐怕吧。老子見過類似的屍體出現。當時我看到一個人的頭在盾牌的撞擊下就消失了。應該是和《強擊》一樣的技能使用者。是《鐵壁》吧，即使是木盾也會變成厚重的鐵」

在使用技能《強擊》的時候，親身體會到技能是多麼強大的東西。即使是同樣的鐵，也會因技能的有無而單方面撕裂開。其優勢不可估量。

「啊~啊，明明是殘兵敗將，還真是麻煩。」

霍茲發自內心地嘟囔著。

「被俘虜的士兵招了，對方有少數冒險者混在一起。雖說是敗軍，不過他們的確是一些特別的傢夥。你們要注意了，熟練的冒險者無論是技術和裝備都比正規兵的好。」

「好像只要打倒就會有好東西。」

新兵巴里托笑著說。但他的臉緊繃著，沃魯姆明顯感覺到他在逞強。

「喂喂，巴里托，對手是有技能的人和有魔力的人。比如，同時面對杜威分隊長、沃魯姆、維拉特，你覺得能贏嗎?」

「不，就算有20個我也不行。」

「是吧。」

看著認錯的巴里托，霍茲滿意地點了點頭。作為教育家的霍茲能夠盡職盡責是一件很了不起的事情，但是連沃魯姆都被列為人外組，這真是令人無法接受的事情。

「對了，那個……」

諾倫戰戰兢兢地指著前方，是一具吊在樹上的男子遺體。遺體全身幾乎都被刺傷，除了頭部以外，幾乎沒有人類的影子。

「嗯——那個嗎?就是賣我們的情報，把糧食提供給殘兵的村民。」

霍茲仿佛在說，那是理所當然的。沃魯姆還沒習慣的時候也問過同樣的問題。

「啊、啊……原來是這樣啊……」

要做到這種程度嗎，諾倫似乎想這麼說。沃魯姆同意的確非常糟糕，但在戰爭中也有必要的時候。

如果村民不提供資訊和食物，30名士兵和6名幫工和商人就不會死亡。無論哪個時代的軍隊，都為敵方據點的民眾抵抗而煩惱。是殲滅民眾本身，還是殺一儆百，根據時間和場合有所不同。倖存下來的漢塞爾克兵試圖通過處決少數人來遏制這種局面。

「準備一下，差不多該走了。」

隨著杜威分隊長的一聲令下，隊員們向森林深處走去。由於只靠少數人進行搜索非常困難，所以一次性投入中隊，每隔20米由分隊進行橫隊搜索。雖說對手非常老練，但說不定馬上就能分出勝負。沃魯姆抱著樂觀的態度，和其他士兵一樣走進了森林。

▷

搜索第二天，一個分隊遭到突襲，12人死亡。在搜索過程中，有7人因陷阱和弓箭受傷，4名哨兵下落不明。幸好杜威分隊沒有傷亡，但整個中隊殺氣騰騰，再加上難以行動的森林，對看不見的敵人的憎惡之心越來越強烈。搜索持續了很長時間，杜威分隊以靠在樹蔭下的形式小憩。

「這太糟糕了。」

開口的是霍茲。

「確實，整個中隊都在森林中找遍了，但沒有戰果。」

250人找了三天都沒有找到。前往首都的決戰時間已經臨近，但也不能對運輸路線的威脅置之不理。

「雖說是本地人，但隱藏痕跡太巧妙了。他們肯定對森林非常熟悉!」

分隊長小心翼翼地觀察著地面，然後把視線轉向前方。

「是一位經驗豐富的斥候嗎?」

守在沃魯姆身邊的諾倫提出了疑問。

「即使是斥候，也不止一個。要監視大部隊附近和我們，優秀的傢夥有兩個以上。」

對手是以殘兵敗將為主體組成，沃魯姆不認為他們是從一開始就能實施高度遊擊戰的部隊。

「與其說是斥候，不如說是跟著梅亞德的冒險者吧。」

分隊長以回答全員疑問的形式下了結論。

「……冒險者。」

新兵巴里托說出了這個名字。冒險者們活躍在覆蓋半個大陸的魔領。魔物的討伐·解體、迷宮·遺跡的攻略、在街道和運輸隊的護衛等廣泛活動的人們的總稱。集結這些冒險者的公會，在大陸的所有國家都有據點，公會明確表示不會作為組織介入戰爭。

而實際情況是，在個人自由意志的名義下，當地的冒險者作為傭兵被雇用的情況也很多，由遺物和稀少的魔物素材製作的武具，擁有巨大的威力，其中也有單騎改變戰況的怪物。

更進一步說，冒險者公會在對公會不利的鬥爭中，投入公會的私人軍隊的傳聞也根深蒂固。沃魯姆的祖國漢塞爾克帝國，把重點放在軍備的增強上，會用剩餘的兵力代替冒險者，所以冒險者的活躍場所很少，但在其他國家卻是很普遍的存在。

「確實，冒險者比士兵更習慣監視和搜索。」

雖然只是小商人，但作為商人的三男出生(第四話是四男,疑為作者筆誤)，是雇用冒險者的一方的霍茲點頭表示同意。沃魯姆一邊休息一邊興致勃勃地談論著敵人的身份，而隊員們則忙著吃攜帶食品，抽軍隊香煙。沃魯姆也吸了一口從霍茲那裏買來的香煙，慢慢地從肺裏吐出。從口腔飛出的紫煙，緩慢地向天空擴散。一邊品嘗著煙霧，一邊說出了突然浮現的疑問。

「是因為香煙的臭味被注意到了嗎?」

「別說傻話了，我們的體臭比香煙更臭。帶只狼過來吧，連牠們也討厭我們的味道，不靠近我們呢。」

霍茲笑著否定，接著又抽起煙來。

「要噴點香水嗎?」

巴里托說得既認真又開玩笑。

「那真是個好主意，順便穿條裙子吧。」

杜威分隊長笑了笑，開玩笑地回道。沃魯姆嘴角也微微一笑。享受無聊玩笑的閒暇也所剩無幾。再過5分鐘，沃魯姆就要在森林中重新開始一個看似無止境的捉迷藏。

就在沃魯姆呆呆地想著要不要開始做移動的準備的時候，一聲慘叫傳了過來，接著是發生了幾次的爆炸聲。在地面上休息的士兵們跳起來，一齊拔出武器。

「3、400米外，被搜索網抓住了。」

所有人都贊同霍茲的話。

「從右邊繞過去，圍起來。不要讓敵人溜走。衝啊! !」

分隊長跑了出來，三傻也跟在後面。排在最後的是新兵諾倫和巴里托。沃魯姆撥開纏在身上的樹枝，踩著雜草前進，沒有整修的森林裏到處都是天然的障礙物。因為是硬闖過去的，所以高高的雜草的汁液粘在了身上，一股青澀而刺鼻的氣味。

戰鬥還在繼續。看來，上次嘗到甜頭的敵人似乎低估了我們。敵人已經做好了殲滅整個分隊，或一擊即退的準備。但除了沃魯姆的分隊之外，還有2個分隊趕來救援，困住了他們。

中隊打算在這裏結束這個毫無意義的捉迷藏。敵人的人數比預想的要多一些，有30人左右，沃魯姆咬住了敵人隊伍的中央。由於從側面受到新襲擊的，敵人反應有些遲緩。

「可惡，他們有援手! !」

其中一名敵兵喊道。沃魯姆把從前些日子殺死的騎士那裏得到的斧槍，朝那傢夥揮了下去。為了發揮前幾天掌握的《強擊》，斧槍是一種堅固而合適的武器。敵兵將隨身攜帶的長矛拚命的刺向沃魯姆，但長矛加固的槍尖被擊碎。

敵兵扔掉已經變短的長矛，準備拔出短劍，但還是慢了一步。在拔出劍之前，他的頭在空中飛舞。沃魯姆又踩了進去，轉動手腕，利用反作用力砍向第二個人。

第二名敵兵的反應完全落後了。在沒有採取像樣的回避行動的情況下，從胸部側面進入的一擊將軀幹切斷到一半。此外，有十多名敵軍士兵被其餘分隊員的長矛殺死或打傷。混在正規兵中，一群服裝不同的人進入沃魯姆的視野。

「有了，他們在那裏。帶路的冒險者。」

看穿身份的霍茲喊道。人數是5個人，是組成俗稱冒險者小隊的人吧。

沃魯姆一邊砍倒混亂的敵兵，一邊朝向那個集團。因魔法而出現的風之刃迫近。如果是平時的話，可能會選擇回避，或者用圓形護盾防禦，但是沃魯姆沒有回避，而是揮下了斧槍。

發動的技能《強擊》與瞬間的魔法相互對立，最後還是戰勝了對方。風四散開來。沃魯姆為了找出攻擊者，隨著視線一轉，確定放出魔法的是冒險者。女人，而且說是少女也不為過。

她的身高與沃魯姆的胸部差不多，茶色的頭髮長到肩胛骨。武裝是一般的短劍加圓形護盾。雖然想擊潰麻煩的魔術使用者，不過，三名梅亞德兵阻擋在沃魯姆的前面。這時，前方兩名士兵同時持槍逼近。

沃魯姆向右轉了一小圈，拉開了與另一側士兵的距離。一邊用斧槍接住刺向面部的長矛，一邊跳入對手懷中。士兵立刻用手背護住了他的喉嚨，但沃魯姆卻發動了《強擊》，把士兵連盔甲一起斜劈了下去。骨頭斷了，血從盔甲的縫隙裏飛了出來。

「哦哦哦哦哦不! !」

另一邊的友兵崩潰了。少了一個人的士兵因為距離太近，放棄了他的長矛用長劍斬來。是果斷的好行動，但是沃魯姆用上半身的閃身躲開了水平揮出的一擊。

從斜左側揮下斧槍，在加速之前就被擋住了。沃魯姆就那樣一邊用力彈開長劍，一邊向後跳了一步， 然後馬上用斧槍刺了進去。士兵慢了一步才重新擺好陣勢， 斧槍刺進士兵的膝蓋，割斷了韌帶。

「啊，啊啊。」

這名士兵用一只腳拚命抵抗，但他沒能站穩，喉嚨被長劍割開了。剩下的那個士兵猶豫著要撤退還是要砍下去。沃魯姆毫不猶豫地用雙手掄起斧槍，撬開士兵的防禦，給了他一擊。

「等、等、救我。」

不需要第二擊。從橫成一條直線的腹部溢出了臟腑，鮮血瞬間染紅了地面。就算止了血，感染疾病也在所難免。

「放棄吧，沒救了。」

要是在變成這樣之前逃跑或者投降就好了——這樣的想法在沃魯姆身上閃現。

也許這個士兵也被國家、朋友、家人、土地等所有的東西糾纏在一起，無法抽身。

沃魯姆一邊給他致命的一擊，一邊胡亂思考，真是太滑稽了。當他準備斬殺下一個目標的時候，聽到了一句話。出自敵人之口，不是熟悉的咒罵或散落時的胡言亂語。這是女人對沃魯姆的提問。

「為什麼，為什麼這麼簡單就殺了他? !」

於是有人問沃魯姆為何要在戰場上殺人。說來話長，每個人的答案都不一樣。為什麼要向沃魯姆索取這種東西呢?士兵死前確實是求饒乞命，但身負致命傷後投降也是無計可施。

「因為是戰場吧，有什麼好驚訝的?你不是也殺了人嗎……這也是毫無意義的對話嗎?」

女人腳邊躺著漢塞爾克的屍體。雖然兩人只是在行軍途中擦身而過一兩次，但毫無疑問都是沃魯姆的同胞。女人也意識到這是徒勞的對話，再次對沃魯姆施展魔法。見過一次的魔法，而且軌道也一樣，一邊保持低姿勢一邊失去重心般滑進去。隨著他們之間的距離縮小，少女驚愕地睜大了眼睛。

「莉緹婭! !」

拿著盾牌的年長冒險者喊道。距離已經很近了，沃魯姆橫著揮起的斧槍直奔少女的脖子。她先前的愚鈍仿佛是個謊言，少女的反應很敏銳。左肘彎曲的同時將圓形護盾放在斜上方，並用握著短劍的右手支撐著圓形護盾。

老實說，沃魯姆可能有小看對手的地方。雖說是一瞬間，但這是最理想的防禦姿勢。少女經過鍛煉，也積累了實戰經驗吧。然而她只顧著說話，愚鈍到最後被人抓住了。沃魯姆感到很困惑，覺得怎麼都不協調，但終於理解了不協調的原因。

她在戰場上很愚蠢，這讓沃魯姆很羨慕，但總而言之，她還沒有習慣殺人。的確如果能通過語言解決紛爭，那才是真正的文明。但這是國家之間的戰爭，戰鬥還在繼續，敵人也沒有投降。沃魯姆不放鬆斧槍，發動了《強擊》。被薄光包裹的刀刃咬住了圓形盾，然後繼續咬破。

「唔、唔、唔。」

大概是突然鬆開的緣故，圓形護盾滾到了地上。好像在盾下戴著手甲，手臂並沒有被切斷。儘管如此，她似乎還是沒能逃脫衝擊，每次活動左臂時，她都會露出痛苦的表情，只能單手握著短劍。

「折斷了啊。」

沃魯姆一開口就垂下眉毛，顯得非常困惑。

好像是第一次吃技能的樣子。她膽怯地從沃魯姆那裏後退，不過，在立足點不好的森林是一手壞棋。少女為了保持距離往後退，但踩到了倒在地上的『士兵』，身體姿勢崩潰了。

「至少要記住自己殺的人在哪里。」

沃魯姆不由得苦笑了一下，少女瞪大了眼睛，像遇到怪物一樣叫了起來。

「討厭,啊啊啊啊啊啊! !」

沃魯姆跳入用斧槍纏住短劍，然後把它彈飛。
沃魯姆利用他的體格差距，用肩膀撞擊她，她吐出空氣倒在地上。
沃魯姆用斧槍刺向倒下的少女的喉嚨，對方是個少女，總比被毀了頭和臉要好吧。

有什麼東西在視野的邊緣閃過，沃魯姆的心臟猛地跳了起來。他意識到了周圍的環境，但速度太快了。

「嗚、嗚——? !」

一邊歪著頭一邊向後飛，沃魯姆的頭髮被帶走了一部分，臉頰裂開了。影子依然逼近。沃魯姆揮下斧槍，對方也接住了。男人是冒險者小隊的一員。在刀刃離開的時候，用斧槍刀身擦過手腕，但被護手巧妙地擋住了。

「你確定你想和我當對手嗎?」

沃魯姆故意問道，青年勃然大怒。除了精神上的動搖外，由於青年的離開，對分隊進行攻擊的人也減少了。

「住嘴，侵略者! !」

端正的面容，及肩的藍發，和頭髮一樣顏色的眼睛，世間偶像也相形見拙的青年站在那裡。他穿著實用的裝備和血淋淋的雙手劍，周圍全是被斬殺的漢賽爾克兵。無疑是冒險者們的領袖。沃魯姆本來認為當分隊長的對手才合適，但分隊長正在和拿著大盾牌的冒險者交戰。

恐怕是那個有技能的盾牌使吧。《強擊》和《鐵壁》的技能發生了衝突，周圍的人都束手無策。沃魯姆煩惱周圍的士兵是否能提供幫助。

沃魯姆抱怨說，這可麻煩了。因為無論如何都要拿下這個冒險者。 

第九話 
[第九話] by chu007

第九話

莉緹婭是梅亞德農村出身的冒險者。她有魔法方面的才能，身體能力在魔力的支持下，即使在她那一代人中也是非常出色的。莉緹婭意氣風發地以冒險者的身份出道，順利地從被稱為『廢品』的E·D級脫離出來，但在達到青銅的C級時，陷入了困境。對於自學成才，又沒有固定夥伴的莉緹婭來說，停滯也許是必然的事。

拯救了如此停滯不前的莉緹婭，是在大規模委託中偶然認識的A級冒險者亞爾。亞爾也是梅亞德出身的冒險者，小隊成員也是由同鄉組成的。在多次委託的過程中，莉緹婭與小隊成員們建立了親密的關係，並如願以償地成為了小隊成員。

她參與了廣泛的委託活動，包括護衛商隊、討伐魔物、攻克迷宮等等，無論在梅亞德國內外，她都過著刺激而又無可替代的日常生活。在這樣的生活中，莉緹婭對亞爾產生了淡淡的愛戀之心。因為是初戀，她不知道該如何發洩自己的心情。

莉緹婭是知道的。不僅僅是莉緹婭，每個小隊成員和有交情的冒險者都知道，亞爾和埃米在交往。當意識到自己的感情時，莉緹婭陷入了自我厭惡，認為自己是多麼愚蠢的人。當初耐心地教導不習慣的莉緹婭做冒險者的，正是埃米。

雖然理智上明白，但看到埃米像垂枝一樣纏在亞爾的手臂上，莉緹婭的心還是有些動搖。這種情緒本來就不該有。當看到兩個人消失在夜晚的街道上的那天晚上，她哭了一整夜，甚至在委託工作中失敗了。

以亞爾和埃米為首的小隊成員，沒有露出一絲諷刺的表情，並幫了她擦屁股。這時莉緹婭下定了決心。這種感情要帶進墳墓，世上也有無法實現的戀愛。莉緹婭把心情隱藏起來，想要放棄。

就在莉緹婭過著這樣的日子時，發生了一件讓梅亞德冒險者感到震撼的事情。漢塞爾克帝國再次入侵梅亞德。在五年前卡諾亞崩潰時的戰爭中，構成舊卡諾亞王國的梅亞德領地，在戰爭末期向鄰國的菲利烏斯王國尋求庇護。

梅亞德·菲利烏斯收容了少數得以逃離的卡諾亞的難民，經過一番奮鬥，最終只能勉強維持現狀。

亞爾和埃米的故鄉就在國境邊，如果遭到攻擊，將會遭受巨大的損失。為了保衛故鄉，兩人宣佈要回國戰鬥。雖然小隊被告知暫時解散，但是其他的小隊成員，包括莉緹婭自己也宣佈要共同戰鬥，作為義勇兵參戰了。

受公會的委託，莉緹婭殺過一個人。他作為惡貫滿揚的盜賊團成員，是一個喜歡折磨他人的惡徒，被囚禁的市民和周圍的村莊都送來了感謝和稱讚的話語，同伴也安慰她。儘管如此，莉緹婭還是無法忘記那種觸感和氣味。

在邊境的三處要塞陷落後，他們與逃脫追擊的梅亞德領兵會合，在面對茂密森林的一條交通要道設下埋伏。弓箭和魔法帶來的攻擊和斬殺，為梅亞德贏得了勝利。

這是一場小小的勝利，但對於屢戰屢敗的士兵和冒險者來說，無疑是期盼已久的勝利。莉緹婭也對勝利感到高興，但她對由於自己的魔法而奄奄一息的士兵，意識無法從身上移開。

負傷倖存下來的敵兵請求慈悲，但為了滅口，梅亞德兵砍下了他的頭。「因為是戰爭，所以沒辦法。」，每個人都說過這句話。莉緹婭一個人繼續煩惱著，怎麼能那麼簡單地釋懷呢?

為了殲滅莉緹婭等人，漢塞爾克帝國派遣增援，戰鬥仍在繼續。莉緹婭又殺了兩人。她很高興亞爾關心了她，但同時也對自己抱有這種感情感到極度厭惡。

和漢塞爾克帝國的中隊戰鬥的第二天，那傢伙出現了。是魔鬼，是惡魔。從容貌來看，他是一個隨處可見的男人。只有眼神不同。雖然是黑色的眼睛，卻總覺得渾濁無比。就像剪除礙事的雜草一樣，他面不改色，只是淡淡地砍殺梅亞德領兵。

「嗚? !」

與亞爾的天藍色眼睛相比，她只感到恐懼。莉緹婭將魔法集中在雙手上。從短劍射出的利刃筆直地朝向男子，但它在空中四散。是技能。男子一揮手就打消了人們常說能改變道理的魔法。

說起來簡單，但無論是角度、時機還是威力，都很難輕易掌握的。這讓莉緹婭難以置信，但卻是發生在她眼前的現實。

「這個! !」

兩名士兵感覺到危險，從莉緹婭和男子之間走了進來，同時用長矛刺向男子。這是同時瞄準頭和腳的巧妙配合，莉緹婭以為他會避開或專心防禦。與此同時，原本打算用魔法掩護的莉緹婭，她的眼睛再次捕捉到了難以置信的東西。

因為技能的一擊折斷了長矛，斜劈了一名士兵。剩下的士兵也瞬間拔出了長劍，但不敵刀刃被砍斷了腿，動作遲緩時被斧槍割斷了喉嚨。周圍的士兵一個個被斬殺，倒在地上。

夜晚談論故鄉親人的青年、訴說對祖國的愛，發誓要消滅敵人的十人長、透露害怕戰鬥的新兵也都——。

「等、等、救我。」

腸子撒滿一地的士兵同伴懇求似的求救。那個男人跟在他身後。莉緹婭嚇得身體動彈不得。

「放棄吧，沒救了。」

男人用斧槍刺進了求命的士兵的喉嚨。莉緹婭顫抖著往後退，但男人面不改色地追過來。

「為什麼，為什麼這麼簡單就殺了他? !」

面對莉緹婭的問題，男人第一次不可思議地皺起了眉頭，喃喃說道。

「因為是戰場吧，有什麼好驚訝的?你不是也殺了人嗎……這也是毫無意義的對話嗎?」

莉緹婭確實殺了人。第一次殺人的時候，有兩天沒法吃飯。現在手還在顫抖，我最討厭殺人。眼前的男人在說什麼?莉緹婭雖然無法理解，但她明白男人想要結束對話殺死自己。

莉緹婭一邊呼喊一邊集中魔力做出了風之刃。這是瞄準身體的一擊，但被以滑入地面的形式避開了。斧槍在她的視野中蔓延開來，它被同伴的鮮血染紅了。莉緹婭呼吸紊亂，思緒不清，但她的身體還是很自然地動了起來。

莉緹婭彎曲左肘，將圓形護盾放在斜上方，用握著短劍的右手撐住圓形護盾，準備迎接即將到來的衝擊。

「唔、嗚、嗚。」

降臨的是毀滅性的痛楚。儘管莉緹婭竭盡全力進行防禦，但圓形護盾還是被切斷，短劍也被彈開。而且她的手背被壓癟，左臂被折斷。

「折斷了啊。」

那一瞬間，折斷的不僅是莉緹婭的手臂，還有她的心。莉緹婭急忙往後退，但還是失去了平衡，摔倒在地。在那裏的是被莉緹婭殺死的漢塞爾克兵。

「至少要記住自己殺的人在哪里。」

男人第一次露出笑容。你笑什麼?雖然理解，但還是無法理解。

「討厭,啊啊啊啊啊啊! !」

莉緹婭的思想瀕臨崩潰。忘記了羞恥和驕傲，為即將到來的死亡高聲呐喊。疼痛並沒有到來，在朦朧的視野中，一直眺望著的背影就在那裡。莉緹婭發出了無聲的悲鳴，但她發現自己並沒有死。

「退下，莉緹婭! !」

小隊的成員都趕來了。他那隨風飄揚的藍色秀發顯得格外美麗。

「你確定你想和我當對手嗎?」

「住嘴，侵略者! !」

莉緹婭也明白，正因為自己還不夠成熟，由亞爾對付的漢塞爾克兵變成了自由身，梅亞德兵逐漸處於劣勢。

「……啊，真討厭。」

那個男人發自內心地歎了口氣，然後向亞爾撲了過去。其他小隊成員想要支援，但是被後續的士兵們妨礙。弗雷克是一名擁有《鐵壁》技能的熟練冒險者。莉緹婭無法相信，這樣的他竟然被一名士兵壓制著。

發動了《鐵壁》的大盾連食人魔(オーガ)的一擊都能反彈，現在卻被長劍的一擊所傷了。埃米和萊弗蒂與同伴一起抵擋著正在集結的敵兵，但在莉緹婭看來，他們明顯處於劣勢。

一邊保護折斷的手臂一邊集中意識，目標是那個正在瞄準亞爾的男人。莉緹婭無視折斷的手臂，打出了必殺的一擊。不過，男人一邊處理亞爾的攻擊，一邊在躲開了眼前的魔法。亞爾是與莉緹婭相同的風屬性魔法的使用者，但他使用的是莉緹婭無法使用的《爆裂》(バースト)。

能瞬間加速整個身體或身體的一部分的魔法，甚至連懸賞的大盜和食人魔種(オーガ種)也能戲弄，莉緹婭已經見識過，其威力連堅固的鎧甲和魔物的筋骨也能切斷。但那個也被對方輕鬆對應，現在亞爾落於防禦一方。莉緹婭咬緊牙關忍著劇痛，再次做好了準備。

「嗯，啊啊啊 !」

「弗雷克! !」

叫的是萊弗蒂。作為偵察兵，他擅長單獨行動，擅長設置、解除陷阱和審問。他們是小隊中唯一讓莉緹婭感到冷漠的夥伴，而那個萊弗蒂發出了前所未有的尖叫聲。

莉緹婭順著視線的方向看去，本應擁有《鐵壁》技能的弗雷克的大盾牌被破壞，一個眼球也被壓扁。莉緹婭意識到自己搞錯了優先順序。因為想像不到弗雷克會輸，反而優先考慮了自己喜歡的人。

弗雷克的對手是擁有不輸給食人魔的筋骨的男人，從裝飾品來看是分隊長級別的士兵。莉緹婭從梅亞德士兵那裏，學到漢塞爾克帝國的軍官和指揮官的特徵。這時莉緹婭的背脊上冒出了冷汗。亞爾的對手只是一個沒有職級的普通士兵，敵人中隊還有二百多人散在森林裏。

別說包圍網了，只是增加了一個分隊就斷絕他們的未來。意識到同伴面臨死亡的莉緹婭臉色蒼白。為了給弗雷克和敵人的分隊長留出空間，埃米開始連續射箭。與此同時，莉緹婭注意到火球正從埃米的側面逼近。

「埃米，避開！！」

這是平時動作輕快的埃米可以避免的。莉緹婭後悔不已，她的注意力肯定是被自己和弗雷克的傷分散了。雖然躲過了直接命中，埃米的半邊身卻被火包圍，她在森林的地面上跳躍一樣滾動著。

這就是戰爭——莉緹婭原以為自己也能保衛故鄉，原以為A級小隊很珍貴很特別，然而現實是大家都快要死了。

「埃米啊啊啊啊啊! !該死的侵略者，你們是連魔物都不如的畜生。」

「殺了那麼多人，為什麼你們認為只有你們不會死?」

「閉嘴，閉嘴，對你這種人。」

莉緹婭看到冷靜沉著的亞爾失聲痛哭。那個連話都懶得說的士兵故意挑釁亞爾，讓他激動起來。雙手劍和斧槍交叉相抵，戰勝的斧槍將亞爾的肩膀釘在大樹上。

 「嗚嗚嗚！啊啊啊啊！！」

左肩被刺穿，亞爾一邊說著毫無意義的話一邊繼續抵抗。嗚咽和淚水扭曲了莉緹婭的視野。幾分鐘前還包圍在她身邊的同伴們已經瀕臨死亡。

「你還不習慣和人類自相殘殺呢。真羡慕你。」

那個男人從腰間拔出長劍。莉緹婭確信他是要砍頭。

「啊啊啊、啊啊啊啊! !」

莉緹婭忘記了手臂的疼痛，用劍劃破了風。哪怕只是慢了一瞬間，亞爾的頭就會飛出去，只要稍有偏差，風之刃就會貫穿亞爾。集中到極限的莉緹婭的一擊打開了潛在能力的底部，森林中刮起了風。 

第十話 
[第十話] by chu007

第十話

冒險者加速的身體和不斷發出變幻莫測的劍，讓沃魯姆陷入了苦戰。不過，當同伴們一個接一個地受傷後，他面前的男人動作變得遲鈍，最終迎來了決定性的時刻。稱為亞爾的冒險者被沃爾姆的斧槍刺中，在肩膀上一邊切斷骨頭一邊深深地紮了進去，最終釘在大樹上。

「你還不習慣和人類自相殘殺呢。真羡慕你。」

「啊啊啊、啊啊啊啊! !」

他應該是個很關心朋友的人吧，為人非常優秀。但正因如此，才被沃魯姆趁虛而入，是個不適合戰場的傢伙。他想拔出斧槍，但單憑氣勢是無法解決的。退後一步的沃魯姆拔出長劍，想用橫切斬斷脖子。這傢伙一旦倒下去，接下來就是順藤摸瓜了。

從護具中露出的皮膚，沃魯姆捕捉到了風，不是自然的東西。接著，從戰場上生存下來的直覺，傳達出前所未有的危機感。暴風穿過了飛退的沃魯姆旁邊。在威力和密度上與先前用魔力製成的風之刃無法相比。向後翻轉過來的沃魯姆，右臂傳來了尖銳的疼痛。護具上佈滿了細小的傷痕，露出來的手指和關節上刻著無數的傷痕，鮮血直流。

「這魔法是怎麼回事? !」

有隐藏的敵人嗎?一邊在內心痛罵一邊尋找使用魔法的人。而她就在那裏，是沃魯姆差點殺死的少女。本來害怕的臉像謊言一樣消失，她正用銳利的目光盯著沃魯姆。

「是你嗎?」

沃魯姆試圖縮小他們之間的差距，但第二次的攻擊並沒有片刻停頓。

「開什麼玩笑!」

沃魯姆馬上跳到樹後。被捲入的樹木和其他分隊士兵的鮮血灑向森林。真是一種玩笑般的威力。仿佛在快速連續射擊，不僅沃魯姆，風也隨手蹂躪著森林。

「是範圍攻擊。找地方躲! !」

在杜威分隊長的指示下，士兵們各自躲避到可以藏身的地方。沃魯姆也不例外。當風停的時候，冒險者和少量的士兵已經逃跑了，沃魯姆釘在大樹上的冒險者也不見了蹤影。

沃魯姆拾起了被血浸濕的斧槍，從周圍的出血量，意識到沒能殺死他。

「那種大招，不可能連續发射的。」

維拉特一邊撣著泥土和樹枝一邊說。

「糟糕了，讓他們逃掉了一點點人。」

肩上扛著戰錘的分隊長露出尷尬的表情。

「分隊長，要追擊嗎?」

帶著諾倫和巴里托的霍茲也從樹木縫隙中探出頭來。

「當然是中止了。殘兵的主力被消滅,剩下的是命令外的冒險者和梅亞德兵的殘渣。之後的就是其他分隊的工作了,我們沒必要成為勤勞的人。」

「明白了，現在要把傷患和敵人的倖存者集中起來。你們看，你們在戰鬥中根本沒有派上用場。」

「怎、怎麼會!」

巴里托發出抗議的聲音，但被霍茲輕輕戳了一下後，便閉上了嘴。沒有做無謂抵抗的諾倫更聰明。沃魯姆自己一邊裹著止血帶，一邊環視著森林。接下來是其他隊的工作，運氣好的話，那些冒險者們也能逃走吧。沃魯姆張開手指，確認著麻木的手臂。他的劍術很鋒利，而且每一擊都很沉重。

令人欣慰的是，冒險者既不習慣殺人，也不習慣同伴被殺。如果這些冒險者們習慣了人的生死，現在暴露屍骸的或許就是沃魯姆。逃跑的女冒險者的話，在沃魯姆的腦海中反復出現。

「我也不是因為喜歡才殺人的。」沃爾姆輕聲地道，不是對誰說。

實在滑稽，真是諷刺。在一個充滿屍體的森林裏，誰也不會相信。如果只和作為人類天敵種的魔物戰鬥的話，就不會有這樣的矛盾。但是對於成為了漢塞爾克帝國的士兵的沃魯姆來說，想想也是沒有辦法的事。

還有4年嗎?——再過4年沃魯姆就可以選擇退伍了。有人用工資和戰利品開始做生意，也有人回到故鄉購買田地，安身立命。有作為士兵繼續戰鬥的人，也有成為冒險者的人。沃魯姆只顧著活在當下，從未考慮過將來。

剛殺了人就只考慮自己的事情本身，是異常的嗎?——對同伴的負傷和死亡歎息，憤怒的冒險者們無疑更有人性。沃魯姆意識到，越是當好士兵，人性就越淡薄。

在退伍之前，沃魯姆還能繼續保持沃魯姆嗎?他輕輕歎了口氣，從長劍上擦去血跡，收回斧槍。森林漸漸恢復了寧靜。

▷

「跑吧，莉緹婭，你也打算去死嗎?」

背著亞爾和埃米的是弗雷克。雖然失去了右眼球，全身有無數的撕裂傷，但在現在的小隊中屬於輕症。即使是拿著大盾牌在森林裏跑來跑去的弗雷克，背著兩位冒險者也感到非常沉重。即便如此也不能放開。弗萊克僅憑毅力就跨越了模糊的視野。

「大家，大家啊，萊弗蒂他! !」

「我知道! !萊弗蒂沒問題的。他總是在那裏拯救我們。」

從弗雷克背後傳來漢塞爾克兵的怒吼，我也知道你不想聽到那個。唯一的安慰是給弗雷克和亞爾造成重傷的兩個士兵沒有追上來。為了讓小隊成員和一只手不到的梅亞德兵逃跑，萊弗蒂拼死做了誘餌。

弗雷克知道，嘴笨、得失判斷快的萊弗蒂性格容易被人誤解為冷酷無情，但他是一個即使賭上自己的性命也會拯救可能獲救的人。

「那傢伙沒問題。」

弗雷克一邊這樣告訴自己，一邊繼續奔跑。背上的兩個人不停地流著血，生命即將逝去。 

第十一話 
[第十一話] by chu007

第十一話

在清除了農村地區的殘兵敗將後，沃魯姆所屬的杜威分隊再次向敵人的首都艾登堡進軍。

途中的先遣隊排除了敵人的抵抗，也沒有像五年前那樣採取焦土戰術，與後方的聯絡線也很堅固，似乎可以比預定時間更快地與大部隊會合。

不時有馱著傳令員的馬從沃魯姆身邊跑過。雖然也有通信用的魔道具，但都是依靠遺跡和迷宮出土的稀有品，即使以國家為單位來看，也只有雙手手指的數量。

沃魯姆坐在河邊小憩，鬆開鞋帶脫下半長靴，做了腳底的伸展運動。

以前幹農活時，沃魯姆穿著酷似植物性草鞋的涼鞋，但現在卻穿上了一雙鑲有鐵板的半長靴。

最初，一開始長時間的行走非常磨人，鞋子造成嚴重的摩擦、肉刺和出血，但持續的磨損使皮膚變得又厚又硬。現在再加上纏腳布，沃魯姆穿著半長靴無論跑多少公里都不痛不癢。

襪子是有的。但它們更像是貴族和王族作為時尚的標誌，即使是那些追求實用性的人，也只有高薪的軍人和冒險者才穿。

一邊用河水洗去身上的污垢，一邊清洗衣服和纏腳布。其他士兵也和沃魯姆一樣埋頭苦幹。

結束了一連串的工作，在樹蔭下休息的時候，維拉特在沃魯姆的身旁坐了下來。

「真稀奇，怎麼了?」

在沃魯姆的記憶中，維拉特雖然會加入閒聊圈的邊緣，但很少主動說話。行軍途中也很安靜。

「前幾天你說對魔法感興趣，我來教教你吧。」

在沃魯姆感謝使用魔法的火力支援的時候，好像也回復了那樣的回答。沃魯姆沒有想到他會認真地教自己，所以掩飾不住內心的動搖。

「啊、啊，我確實說過，請務必教教我。」

沒有人不嚮往魔法。沃魯姆心中對自己也许能够掌握它的充滿了期待。

「握住我的手。」

「啊?手?」

對於這個意想不到的要求，沃魯姆反問道。

「對，閉上眼睛。」

兩個身強馬壯的士兵面對面、牽著手，讓人覺得太超現實太難受了，但在魔法這個誘餌面前，沃魯姆順從了。

「咻～～(口哨)，好熱烈啊。」

在附近觀看的霍茲似乎是為了揶揄沃魯姆，帶著噁心的笑容吹起了口哨。

「開玩笑的。」

沃爾姆用戰鬥時的表情，面無表情地盯著霍茲，霍茲不自在地聳了聳肩。

「集中精神!」

面對憤憤不平的沃魯姆，維拉特毫無道理地斥責了他。沃魯姆很想向霍茲抱怨幾句，但也不能惹怒維拉特。

呼出一口氣，沃魯姆將意識集中在牽著的手上。除了人的手之外，還有一股涼意。

「好冷。」

「沒錯，這就是為了將魔力使用為屬性魔法而揉成的狀態。」

作為在沒有魔法的世界結束了一生的沃魯姆，比這個世界的人更憧憬魔法。而即使是這個世界的居民，也會因為屬性魔法的適應性的有無而一喜一憂。

「認識到了，之後要好好意識。」

持續了幾分鐘吧。沃魯姆能感覺到以前沒有感覺到的東西了，感覺反應敏銳。

「放開你的手，把注意力集中在你的手掌上。不管是河流還是大海都可以，想像水的流動。」

沃魯姆瞬間想到的是雨。冰冷的雨掠奪著身體的熱量。與此同時，也給人一種滋潤大地、匯流成河、抵達大海的印象。

「啊……」

回過神來，已經舀出了一手掌的水。作為補償，身體產生了些許倦怠感。

「這是魔法吧? !」

爆發出喜悅之情的沃魯姆，滿面笑容地對維拉特說。

「嘁，沒中嗎?」

毫無毛髮的男人皺起了眉頭，仿佛在說自己的期待落空了。

「啊? !」

「雖然能使用……但是適應性很差，只能用作產生日常生活水的水瓶。」

沃魯姆想要表示抗議，說人能代替水瓶就足夠厲害了，但又打消了這個念頭。

水屬性魔法的使用者無論高低都很辛苦。根據年齡和個人差異，人體的60%左右是由水分構成的。

就沃魯姆所知，不能使用戰鬥魔法的水屬性魔法使用者還算多。雖然在糧食分發上受到優待，但就像被女魅魔(サキュバス）和男夢魔(インキュバス)盯上的人一樣，在魔力枯竭之前會有排出水的任務在等著。

維拉特是在戰鬥的同時，還能覆蓋生活用水、屈指可數的魔法使。因此，雖然說沃爾姆適應性很差，但個人的負擔會減輕吧。維拉特看起來很高興。

沃魯姆環視了一下周圍，想看看有沒有被其他同伴發現，結果分隊成員全體出動，正在觀看這場儀式般的魔法傳授會。

沃魯姆看著分隊長露出微笑的樣子，確信了。為時已晚——

「話雖如此，與平時使用技能時的爆發性魔力量相比，只是差了一點而已。會成為優秀的人類供水機吧。」

為自己的失態而歎息的沃魯姆，意識回到了開口說話的維拉特身上。

「我使用了魔力嗎?」

「那是當然的。有名的武人在技能和身體能力的强化上使用了魔力。你不知道嗎?」

看著沃魯姆，維拉特皺起了眉頭。

「我不過是農村出身的兵役組而已，沒有受過什麼教育。這種事你不知道嗎?」

沃魯姆抱怨著，但維拉特根本不聽。

「接下來，我會使用水和火的屬性，你要好好意識。」

火在沃魯姆的前世已經很熟悉了，在這個世界也是不可缺少的存在。

也曾被敵人的火球燒掉頭發，弄得七零八落。沃魯姆很容易想像。

閉上眼睛集中精神，沃魯姆知道眼前的維拉特跳了出去。睜開眼睛，右手邊的火已經躥到樹木的高度，周圍都被引燃了。

「維拉特! !該怎麼辦? !」

驚慌失措的沃魯姆為了求救而喊出了維拉特的名字，但火卻變大、撒在周圍。

「什麼，火攻? !」

「不是，沃魯姆用火屬性魔法把周圍的一切都燒了。」

「混蛋，快給我住手! !」

沃魯姆遭到了三傻從未有過的謾罵。

「我的頭髮啊。」

巴里托那頂戴著漂亮雞冠的頭髮引起了大火，快要變成烤雞肉串了。

「饒了雞冠頭吧，沃魯姆前輩! !」

新戰友諾倫一邊撲滅巴里托熊熊燃燒的雞冠頭，一邊向沃魯姆呼喊。周圍變成了慘不忍睹的大慘案。

「我不是故意的。怎麼辦才好? !」

沃魯姆懇求他的幫助，但維拉特採取的行動很簡單，「對怪物就是怪物，對火就是水!」是的。

「等、等——」

沃魯姆還沒來得及求饒，水球就已迫近他的視野，隨著水球的猛擊全身，周圍的火也被撲滅。

勢不可擋，沃魯姆在地上滾了6圈才終於靜止下來。

「開什麼玩笑，維拉特! !」

小火騷動平靜下來，沃魯姆發出了責難的聲音。

維拉特向沃魯姆伸出手。握著那只手站起來，魔導兵嘟囔著。

「繼續。快點給我想像。」

「哦……」

他那不容分說的話語讓沃魯姆戰戰兢兢。

沃魯姆忘記了，這個沉默寡言、愛好全身脫毛的怪人，是一個在魔法方面從不妥協的怪人。

之後確認了土屬性魔法沒有適應性，風屬性魔法和火屬性魔法一樣的高適應性。

問題是，無法控制的沃魯姆產生的猛風襲擊了休息中的隊員，直到被分隊長必殺的頸動脈裸絞勒緊為止，風屬性魔法暴走一直持續著。

沃魯姆付出了巨大的代價，除了全身淤青外，還要當三天的哨兵，並要根據剛剛學會的水屬性魔法擔任供水員。 

第十二話 
[第十二話] by chu007

第十二話

溫斯頓·菲利烏斯從山上俯視著漢塞爾克的軍隊。

漢塞爾克帝國軍隊，正朝著離菲利烏斯軍隊最遠的尤斯·梅亞德公爵紮營的山丘的陰影前進。

「大致和預想的一樣嗎?」

從漢塞爾克帝國軍以往的傾向來說，就是靈活運用機動能力，在局部地區憑藉數量優勢和士兵訓練度的差距扭轉劣勢。

「是的，漢塞爾克帝國似乎打算在收拾弱小的梅亞德兵之後，與我們決戰。」

溫斯頓的周圍有從本國趕來的軍師集團，在地圖上排列著棋子。

「山丘周圍有重兵把守，雖然只有粗略的佈陣，但肯定會襲擊梅亞德的陣地。有三個2000人的步兵單位部署在我們的側翼，他們將試圖對付我們來爭取時間。」

聽了軍師的報告，溫斯頓滿意地點了點頭。

「即使他們很強大，但認為只有6000人便能擋住我們菲利烏斯兵，伯格，真是太傲慢了，你的戰場戰略也就這樣了。」

溫斯頓再次看著地圖，想像著部隊的發展。

削減附屬國梅亞德的兵力，使在軍事上依賴菲利烏斯，同時也削減漢塞爾克帝國軍隊的兵力。

對溫斯頓來說，這是理想的發展。

「陣地的構築有沒有漏洞啊?」

「梅亞德陣地除了防馬柵欄之外，還準備了置盾和利用土屬性魔法形成的簡易護城河。雖說有民兵混雜，但要攻佔由1萬多名士兵防守的山丘，還是需要時間的。」

「剩下的危險是，傑伊夫騎兵大隊嗎?」

傑伊夫騎兵大隊，是北部周邊國家中最有名的強大騎兵集團。以溫斯頓為首的將士們都認為，他們是支撐著漢塞爾克帝國快速進攻的部隊。

「我軍發動攻勢時，可以預見會有騎兵進行防禦，肯定會有數千人犧牲。」

「勝利是伴隨著犧牲的，騎兵大隊也不是無敵的。如果損失了大多數步兵，他們也會跟著腐爛。沒有步兵就得不到最終的勝利。」

溫斯頓頓了一下，輕輕拍了拍桌子。

「我要把勝利帶回祖國的巴利斯頓國王手中。聽好了，不要猶豫。趁漢塞爾克和梅亞德都疲憊不堪之際，用我們的一擊決出勝負。」

▷

決戰前，兩軍在首都艾登堡近郊的平原集結完畢。杜威分隊與里格利亞大隊會合後，在築起的陣地上等待出擊命令。

「根據先遣隊的情報，來自菲利烏斯王國的本土軍隊也會合了。人數在1.4萬左右，梅亞德領兵4000，緊急召集的民兵7000，合計超過2萬人。」

將軍級別的軍事會議已經結束，以杜威分隊長為首的下級軍官，以自上而下的形式聚集在一起分享了情報。

相對於2.5萬以上的敵兵，漢塞爾克帝國兵在路上損失了不少，只有不到1.8萬人。梅亞德士兵在邊境的抵抗似乎也沒有白費。

「難怪覺得敵人很少攻擊，原來是這樣啊。」

霍茲點頭表示同意。沃魯姆等人攻入梅亞德公國以來，幾乎沒有什麼像樣的野戰。之前的攻城戰、追擊戰、掃蕩戰等，都是會耗費大量的時間和精力，損失很大的東西。

「在消耗我們的時候，把重要的主人叫來了?」

「對手已經磨合了5年，所以不能掉以輕心……」

霍茲刺了刺呻吟的諾倫的頭盔。輕快的聲音傳到沃魯姆的耳朵裏。

「漢塞爾克帝國在戰爭中奮戰了5年，才能投入這麼多兵員。國內……除了一部分發展緩慢之外，都是經驗豐富的常備兵。即使有6、7000人的差距，也不是無法顛覆的差距。」

「看看我的本事吧!」

「說這種話，你又縮成一團了吧?」

每當霍茲做出抓東西的動作時，巴里托的雞冠就會左右擺動。初陣被抓住的事至今沒有忘記。

「請原諒我!」

霍茲取笑巴里托，沃魯姆卻持不同意見。即使說經歷過幾次戰鬥的兩人脫離了新兵的身份也不為過。杜威分隊的要求標準實在太高了。

沒有告訴他這些。因為如果對本人說了，然後得意忘形而戰死，沃魯姆會很為難，所以沒有傳達。

「就這樣吧，我們進入正題。里格利亞大隊和傑伊夫騎兵大隊在後方待命。」

分隊長發表了爆炸性發言。據沃魯姆所知，漢塞爾克帝國、特別是傑拉德.伯格擅長錘和金床戰術 (鎚と金床戦術 把部隊分成兩部分，吸引敵人的一方是金床，發動奇襲的一方是錘子)，通過單翼突破的夾擊和半包圍埋葬佔有優勢的軍隊。

其原動力是在附近國家中最強的傑伊夫騎兵大隊。是傑拉德.伯格的右臂、是帝國的刀鋒、是著名的武人們、是非常喜歡伏擊敵人的騎兵大隊、是喜歡撬開步兵腹部的傢伙。

在其後面經常會有兼有輔助和支援的輕裝步兵大隊組合在一起。

「……為什麼是里格利亞大隊呢?明明對上里貝利托商業聯邦時，也從來沒有和騎兵聯動過。」

霍茲一反常態地認真地問道。沃魯姆突然被要求與騎兵聯手，臉上也流露出強烈的困惑。

在與里貝利托的戰線上，雖然有過少數騎兵的運用，但並沒有投入大隊規模的騎兵，戰鬥的主力總是步兵。沃魯姆只與傳令和擾亂敵人為目的的騎兵交談過幾次。

「這也是沒辦法的事，作為先遣隊的輕裝步兵大隊已經消耗得太多了。但也不能抽調正面用來對付梅亞德的主力部隊，所以才提拔了輕裝步兵中經驗豐富的里格利亞大隊。這可真是累人啊。」

什麼事都豪爽地一笑置之的分隊長，現在一臉嚴肅。沃魯姆學到了，這張臉出現的時候是不好的前兆。

「這麼、這麼糟糕嗎?」

不知何時失去了精神的巴里托問道。

「糟糕透了，步兵要跟上騎兵的速度。心臟會快破裂，肺和腿都在極限中顫抖，如果停下來，就會被後面的士兵吞沒，隊伍就會亂糟糟的，摔倒的話就會被壓死。眼前的敵人必須邊跑邊殺。」

杜威分隊長的話很有分量，很有現實感。場面很容易想像出來。

「而且老子的分隊，是最前線哦?因為沃魯姆用《強擊》大殺特殺，所以才會變成這樣！！」

令人難以置信的是，最倡狂的分隊長竟然把罪責推給了沃魯姆。

「不不不，杜威分隊長才是在大殺特殺的人! !」

沃魯姆當場抗議，但分隊長卻轉移了視線。

「一個人還好，兩個人都有《強擊》，而且還有維拉特的魔法。科茲爾小隊長恐怕也瞞不住了。」

用沃魯姆的話來說，微胖的小隊長對什麼都愛得恰到好處。他不喜歡因戰功過多而被安排在危險的最前線，大概是情報漏到上面了吧。

「里格利亞大隊長對我說『我期待著你』和拍肩膀，老子就覺得奇怪了。平時應該是分隊長和小隊長級別的軍議吧，連中隊長級別都到齊了。什麼『我中隊引以為豪的最精銳的分隊』。這是老子第一次和那個中隊長認真交談。」

麻煩事接踵而來，分隊長也亂成一團。對沃魯姆也絕對不是別人的事，但能做的也只是做好心理準備，在戰鬥正式開始之前讓身體休息一下。 

第十三話 
[第十三話] by chu007

第十三話

在梅亞德公國首都艾登堡以外的廣闊平原上，賭上國家存亡的戰爭即將開始。

以推翻事先高層預期的形式，菲利烏斯和梅亞德大致分為兩個集團形成陣地。一個是菲利烏斯王國派來的菲利烏斯本土軍隊14000人，另一個是梅亞德公國的4000名常備兵和7000名民兵。

雖然是分開陣地的兩個集團，但在相互掩護的位置上，佔據了平原中有利的兩個小山丘。

再加上陣地周圍有馬防柵欄保護，想以騎兵一擊討伐對方的將官，導致指揮系統的混亂也很難。

在山丘中間的山溝裏進攻也有可能遭到夾擊，加上敵人的兩個大隊部隊在山丘底部進行防守，構築了一條堅固的聯絡線。

與之相對的漢塞爾克帝國，在梅亞德兵堅守的一座山的側翼的隱蔽位置上駐紮。

9個大隊中有4個大隊橫向展開，後面有3個大隊，再後面是騎兵大隊傑伊夫騎兵和沃魯姆所屬的里格利亞大隊。

沃魯姆事先得到的情報是，先頭的四個大隊進攻山丘，後面的三個大隊擋住菲利烏斯的攻勢，似乎是打算先殲滅梅亞德。

里格利亞輕裝步兵大隊和騎兵一定是在前鋒打破馬柵等障礙物後，一擊粉碎梅亞德的作戰計畫。沃魯姆一想到大隊的巨大任務和辛苦，心情就變得非常鬱悶。

沒有任何預兆，正式的戰鬥開始了。爆炸聲和人馬的慘叫聲乘著風傳到沃魯姆所在的陣地。即使是以強兵雲集而聞名的漢塞爾克帝國，以寡兵攻打山丘也是非常辛苦的。

面對在前線展開殊死搏鬥的友軍，沃魯姆繼續待命。無法加入戰鬥的焦躁感，不用投入死地的安心感，以及一種緊張感都混雜在其中。

每個人的神經都亢奮起來，這時分隊長開口了。

「……不管怎麼說都太晚了。」

「或許防線比預想的要堅固。」

對於寡不敵眾的漢塞爾克來說，速度才是最重要的。應該是重視機動戰，以瞄準少數重點擊破為目標的佈陣。

戰場上的聲音震耳欲聾，根本不像是只有4個大隊正在進攻。雖然氣勢驚人，但防線絲毫沒有崩潰。沃魯姆確實也感到了違和感。

「也許側翼的準備太充分了。」

沃魯姆吐露了看到佈置後的想法。如果在擊潰梅亞德軍隊上多花費了時間，就必須為從側面或背後襲擊過來的菲利烏斯爭取時間。側防由3個大隊負責。在菲利烏斯不動的現在，那3個大隊已經完全變成了遊兵。

「確實，側面只有兩個大隊也能爭取時間。」

霍茲對沃魯姆的意見表示贊同。

「啊，不過，即使是這樣，騎兵和輕裝步兵都不投入的話，我也無法理解。」

輕裝步兵經常被當做便利屋。如果突破困難的話就會被投入，為騎兵鋪路。

空間和距離在戰爭中是很重要的因素，沃魯姆能夠理解以縱深為目標，讓輕裝步兵跟隨的做法，但如果達不到根本目的就沒有意義。

「我不認為伯格司令官會出錯……」

在都市薩利亞的演講在沃魯姆的記憶中復蘇。他是讓那麼多將士振奮起來，在短時間內結束國境線戰鬥的司令官。

<我不覺得他是昏庸的。>

這時，沃魯姆的耳朵裏又響起了山丘左側的呐喊聲。

「天哪，這是菲利烏斯的主力軍。」

僅沃魯姆能看到的數量就有四個大隊。中列左側的兩個大隊作出了回應。即便如此，對方還是接近兩倍。為了爭取時間已經忙得不可開交了吧。

「還沒下命令嗎?」

巴里托狼狽地說。

「這樣下去可不好……」

分隊中缺乏經驗的諾倫說出了不安。

「梅亞德的預備部隊也從山丘的右手邊趕來。可惡，有大隊的規模。」

不出所料，梅亞德唯一的預備部隊即將從山丘的右手邊投入戰鬥。

「從大左邊可以看到新的菲利烏斯大隊，他們要包圍我們。」

沃魯姆感到有必要一邊擊破形成包圍網的一部分，一邊謀求重整。士兵們各抒己見，只有分隊長陷入了思考的海洋。

「杜威分隊長?」

稍後才注意到的霍茲叫了分隊長的名字。

「雖然是危急的狀況……但前線的部隊並沒有消耗太多。去壓制菲利烏斯主力的部隊也在努力爭取時間。這是有什麼事啊?」

右邊梅亞德率領的一個大隊的敵人開始下山。傳令員在里格利亞大隊聚集的陣地上來回奔走。沃魯姆擺好架勢，終於來了。

用手捂住臉，呼出一口氣。沃魯姆感覺到溫熱的空氣被推回手掌，從縫隙間流動。這是戰前沃魯姆的習慣。

大概是從傳令官那裏接到了伯格司令官的命令。里格利亞大隊長的聲音立刻響起。

「出擊! !目標是菲利烏斯本陣，從右翼全速突破山丘側面，攻陷菲利烏斯本陣。騎兵開始奔跑，做好心理准備!」

「「「哈???」」」

接到命令的士兵們幾乎都無法理解狀況，啞然無語。沃魯姆也開始思考。

在這種劣勢的情況下，將9個大隊中僅有的2個突入敵陣。

雖然是相鄰的山丘，但也有4、5公里。如果是沒有裝備、訓練有素的的士兵的話可以從容地奔跑，但是他們穿上裝備，還需要在路上和目的地和敵人交戰。

再往前是梅亞德的小丘，右邊是梅亞德的一個大隊開始從山上下來了。

沃魯姆不認為這是理智的舉動，但他想起了前方沒能攻下的友軍的身影。

「難道……欺瞞?」

聽到沃魯姆的低語，分隊長點了點頭。

「故意裝作攻擊停滯不前的樣子，把敵人拉出來了。而且前線的梅亞德士兵變得被拖住了，山丘上最後的預備部隊都是向這邊的主線投入的。命令的變更不能快速送到部隊末端。」

「即便如此，菲利烏斯方的敵軍大本營還剩下一個大隊，而且試圖從左翼包圍我們的6個大隊中的一部分也會返回大本營。」

對於霍茲的否定意見，沃魯姆說出了從俯瞰的戰場得到的情報。

「不，容易返回救援的敵軍部隊已經打開了戰幕。」

菲利烏斯的6個大隊為了完成包圍，以大大膨脹的形式包圍了漢塞爾克主力部隊的左翼。因為其外側部份是以包圍為目的，所以離菲利烏斯本陣的山丘最遠。立即向這些部隊傳達情報很困難，返回也需要時間。據沃魯姆所見，以拖住為主要目的的友軍部隊，被優先分配給那些可能最快返回敵陣的內側邊緣的敵軍大隊。

「誰能更快地擊潰本陣，就能決定勝利還是慘敗。」

考慮到今後的道路，沃魯姆希望這個預測不准，但除此之外別無他法。

「嗯，這種賭博似的策略——」

諾倫啞口無言，但作為士兵的沃魯姆已經沒有思考的時間了。

「伯格司令官有自己的勝算吧?切換一下，不集中精神的話會死的。」

每個人都閉上了嘴。沃魯姆等待著那個時刻。

沒有通知出擊的太鼓和號角。部隊最初很密集，以小隊或中隊為單位間隔很緊密，但一跑起來，空隙就會一點一點的拉開。

兩個大隊安靜地、全力以赴地跑了起來。沃魯姆拼命地蹬著地面跑。

走在前面的騎兵如箭一般疾馳，粉碎了從山坡上下來的敵軍先頭部隊。

晚幾分鐘沃魯姆到達時，敵人仍處於混亂之中。雖然這是組隊蹂躪敵人的絕好機會，但現在還是以通過為優先。

「不要停，跑! !跑! !」

自暴自棄的科茲爾小隊長大聲喊道，嘴裏夾雜著劇烈的呼吸聲。沃魯姆覺得很不可思議，不知道身材微胖的小隊長哪來的餘力，但現在他專心對付眼前的敵人。

沃魯姆一邊跑一邊用斧槍猛擊阻礙前進的敵兵，連同肩膀和鎖骨砍下。對下一個士兵則用橫刀連同護具和上半身砍向了。

這兩個傷口只要控制住出血，都是可以重返戰場的，但沃魯姆判斷現在不是刺死的時候。

沃魯姆不難想像，後續部隊的腳步會完全阻止他。

被騎兵突入的敵軍部隊非常脆弱，混亂不堪。但即便是這樣的混亂，敵軍也有一部分人想要試圖恢復起來。沃魯姆咂了咂嘴說，下士和士兵一定很優秀。

數量龐大的敵人在正面埋伏，人數有上百人吧。

「維拉特，沃魯姆! !」

分隊長叫了維拉特和沃魯姆的名字。和敵人的距離不到五十米，敵方部隊已形成了槍陣，如果從正面撞擊，傷亡是不可避免的。

沃魯姆察覺到了分隊長的意圖，一邊跑一邊揉進了魔力。維拉特早一步就把魔法打進去了。前排的5、6名士兵受了重傷，戰線的一部分被撕開了一個口子。

沃魯姆具現的是和維拉特一樣的火球。在前排受災也能繼續支撐的敵方部隊，由於被火球射入鄰接的地方，敵人的中央部出現了很大的洞。

「衝啊! !」

杜威分隊長和身經百戰的漢塞爾克士兵不會放過弱點，以自然構築的楔形完成了突入。

杜威分隊長像字面上的意思一樣，一邊剝去血和鐵，一邊前進，沃魯姆揮也舞著斧槍。

用兜割(攻擊方法是打擊而非斬擊)的要領從右後腦勺插入的刀尖，咬破頭蓋骨，一擊使敵人暈倒。試圖阻止沃魯姆的其他敵人，被旁邊的巴里托和諾倫的短槍刺穿肩膀和大腿，在地面上倒下了。

士兵想要站起來，但等待他的是無數漢塞爾克士兵的腳步，最後的結局很快就結束了。

面對完全崩潰的敵人，漢塞爾克士兵蜂擁而至。雖然梅亞德兵在數量上勢均力敵，而且是一支難得的從騎兵突擊中提前恢復的部隊，但是他們的存在被發現，瞬間被蹂躪了。

這種影響甚至擴散到了周圍的部隊。在邊境失去常備兵的梅亞德王國動員了大量民兵的事，現在包括沃魯姆在內都知道了。

眼看著常備兵比例較高的部隊被沃魯姆等人單方面瓦解、蹂躪，民兵們湧向有堅固陣地的山丘。

「別跑。要爭取時間，如果我們在這裏拖住他們，我們就贏了--哎呀呀呀呀呀呀呀！"

試圖重整的將士們太顯眼了。沃魯姆知道，漢塞爾克的士兵們並不是那麼好說話的，即使讓他們跑過去，也不會留下被從後面攻擊的可能性。

眼看著老兵和機靈的士兵被一串串地刺穿，民兵們潰不成軍。

「不要盯著雜魚看，往山丘跑! !」

分隊長發號施令，周圍分隊也跟著發號施令。

小隊長在奔跑和戰鬥中，只是發出微弱的聲音。儘管如此，他用從蓄滿肉的腹部難以想像的鋒利劍技，斬斷了兩名梅亞德兵的喉頭，沃魯姆看到這一場面，十分驚訝，同時也改變了對小隊長的評價。

揚起土煙，上下左右搖晃的鎧甲摩擦的聲音在周圍回蕩。也有因負傷或體力極限而掉隊的士兵，但大多數人還是繼續奔跑。

山丘逼近沃魯姆的眼前。騎兵完成了突擊，從山丘周圍驅逐敵兵。只剩下盤踞在山丘上的大隊規模的部隊，以及死守本陣的敵軍精銳部隊。

在沃魯姆的眼睛裏反映出，寬闊的山丘的高低差只有2、30米。這對他疲憊的雙腿來說甚至感覺像是在登山。敵軍用弓箭、投石、魔法等所有的東西來阻止試圖突入的漢塞爾克兵。

沃魯姆的雙腳變得像石頭一樣沉重，但可以稱之為狂奔的鬥志卻在整個部隊傳播開來。

移動速度優先，沒有置盾和竹束等可以防禦中遠距離攻擊的盾。被敵人的火球擊中，變成火球的士兵尖叫著從山丘上滾下來。

膝蓋中箭的士兵趴在地上哭喊著。如果是普通的戰鬥，部隊的士氣肯定會大幅下降。

「前進，前進!」

但是，疲勞和疼痛侵蝕了部隊的理性，它正作為一個殺戮機器，只以蹂躪本陣為目的發揮著機能。沃魯姆看到菲利烏斯本領軍不僅地勢高，而且還設有防馬柵欄。

「拉倒它，開闢出一條騎兵之路! !沒有退路了」

鼓舞部隊、震懾敵人的杜威分隊長的話中，有一個真理。如果在這裏動搖了，主力部隊將受到致命的打擊，留在敵軍中的里格利亞大隊會一兵不剩地毀滅。

要想生存下去，只有奪取山丘，殺掉敵人的司令官。

「拉! !」

「啊啊啊啊，啊啊啊啊! !」

撲向防馬柵欄的霍茲大叫一聲，遲來的巴里托和諾倫的聲音也緊隨其後。埋在地下的柵欄拼命地抵抗著，但一個又一個士兵加入了拉倒的行列。

當然，菲利烏斯兵也不會坐視不理。為了不讓他們排除保護自己的障礙物，對漢塞爾克兵刺槍、射箭。

沃魯姆用盡全身的力氣和體重，將編織成格子狀的防馬柵欄拉倒。

這時，弓箭手射出一支箭，射向沃魯姆的臉。他立刻低下頭，伴隨著尖銳的聲音，隔著顱盔(にサーベリア)傳來一陣鈍痛。

「是你嗎?在那裏等著。我馬上過去! !」

沃魯姆將疼痛引起的憤怒直接發洩了出來，弓箭手似乎動搖了，第二射大大地從頭頂上走過。

臨界點很快就到了。一旦有一處脫落，附近的馬防柵欄一個接一個地被拔出來。

「拉倒了，打開道路! !」

下命令的是小隊長。全身塗滿了血和汗，喘著粗氣。

正準備衝上去的士兵們，聽到背後傳來的震耳欲聾的呐喊聲，才明白到底是什麼在逼近。

「傑伊夫騎兵隊登場了。除了想被踩扁的人，都快逃。」

因為霍茲的一句話，士兵們就像摩西在海裏開闢的道路一樣，左右分開前進。

血肉與屍體，在慘叫與怒吼中，被稱為戰鬥狂人的騎兵，直線向突破口湧來。

為了封鎖而形成了槍陣的菲利烏斯兵，被擁有魔法的騎兵放出的魔法破壞崩解，被突擊粉碎。

向沃魯姆射箭的士兵也受到衝鋒擊中，鎧甲和腹部被打了個大洞，成為散落的屍體之一。

騎兵的最終突擊，將敵軍帶入了混沌的旋渦之中。士兵們推倒了剩下的馬柵，形成了一個又一個的突破口。

「不要放過敵人的司令官，在這裡幹掉他! !」

在這個組織運用不成熟的世界戰爭中，指揮系統一旦失去就很難再恢復。如果殺了敵人的頭領司令官，整個部隊就會失去作用。

相反，如果此時讓他逃走，就會給他重新站起來的餘力。進入本陣後，沃魯姆揮舞著手中的武器，這時出現了新的敵人。

與雜兵有著明顯不同裝備的一群人。應該是本陣直屬的近衛兵吧。

「讓開，你想死在異國他鄉嗎! !」

沃魯姆說了一句挑釁的話，近衛軍立刻喊道。

「閉嘴! !」

敵兵雙手握著長劍向沃魯姆砍去。與語氣相反，他的腳步很快，進攻也很犀利。為了應對對手的上段砍擊，沃魯姆從下段使出斧槍。

刀刃交叉著，發出鐵相交的尖銳聲音。沃魯姆一邊發動《強擊》一邊按下的刀尖，砍下了士兵的一只手腕。

「嗚嗚嗚!」

令人吃驚的是，近衛兵不顧出血和疼痛，用剩下的一只手握著長劍，向沃魯姆撲來。

沃魯姆退了一步，用斧槍刺了幾下。士兵在應付第二擊時還很俐落，但第三擊一滑進士兵的喉嚨，他的脖子就被砍成兩半。

儘管如此，這名士兵並沒有瞬間倒下，但他的血從嘴裏流了出來，從頭部開始倒下。

不是普通士兵的本領，顯然是經過千錘百煉的士兵。周圍也有很多漢塞爾克士兵的屍體。沃魯姆掃視道，目標肯定就在附近。

「左邊最裏面有一群奇怪的人! !」

霍茲注意到了。周圍的敵兵不是拼命地退回去，就是想維持原地，只有那群人從山丘的另一側逃到平地上。

「杜威分隊，阻止那東西! !」

氣喘吁吁的科茲爾小隊長點名說了分隊。

「喂，別胡說八道了! !」

有幾個想要下山的集團。雖然大部分都是為了讓司令官逃走的誘餌，但敵人的拼命程度比其他人不同。

「雷努斯、提伯德、丹凡! !」

杜威分隊長說出了三笨蛋的名字，但隊長提伯德的回答卻比以往任何時候都認真。

「不可能的，我們三個正承擔比你多一倍的數量! !」

分隊的士兵們連餘力都沒有，只顧著拼殺，而敵人集團與沃魯姆等人的距離卻越來越遠。

「真煩人!!!」

杜威分隊長用戰斧一次砍死兩人，但這種程度是沒完沒了的。

在一小群人擋住去路時，沃魯姆將魔力集中在手上。僅僅是火球是不行的。對方是一群全身包裹著鎧甲的死士，來妨礙追擊。

有必要大範圍地、不損破壞威力的情況下撒火。

沃魯姆想像的是，在過去的世界裏，燒毀祖國首都的火災旋風。

強烈地想像在書、網路、電視上看到的那個。輕輕咬緊牙齒，讓雙手分別體現火屬性魔法和風屬性魔法。

到現在為止，他一次只能使用一種屬性魔法。不可思議的是，沃魯姆預感到，同時使用這兩種才是當下最合適的解決方法。

燒焦皮膚的熱力包裹著全身。無數的風圍繞著沃魯姆的身體旋轉。

<不夠。還不夠。>

半張著的嘴巴裏唾沫幾乎滴下來。沃魯姆自然地發揮了前所未有的集中力。

但客觀地說，他在戰場上正處於毫無防備的狀態。

「啊，把他殺了。」

敵人的指揮官發現了異變，指著沃魯姆叫了起來。

「我不會讓你這樣做的! !」

數名士兵組成敢死隊向沃魯姆衝了過來，但被霍茲、諾倫和巴里托擋在前面了。

「沃魯姆啊! !」

殺了人也絲毫沒有動搖的維拉特，情緒激動的喊道。以沃魯姆為起點，蒼炎卷起，隨風飛散。

「是暴走嗎?不，這是……」

在一旁注視的維拉特發出困惑的聲音。

「嗯，那是什麼? !」

「我的頭髮啊！沃魯姆先生，它站在我們這邊啊！」

「走開，會被捲進來的。」

周圍的士兵對沃魯姆的責難聲，立刻變成了歡呼。5名士兵被火焰和風吞沒，一下子燃燒起來。火和風是生物最原始的恐懼之一。

炙烤著肌膚的火焰，熱得讓人想閉上眼睛，風猛烈地搖動著草木和頭髮。

面對騎兵和杜威分隊長的《強擊》都很勇猛的菲利烏斯兵，第一次露出了膽怯的表情。火焰仿佛要侵蝕沃魯姆走過的地面，燒焦了地面，揚起沙塵。

就像一直在該地區周圍噴灑火球一樣的威力。要說問題的話，沃魯姆感到了嚴重的倦怠感。

這是他第一次經歷連真實身份都不知道的魔法，再加上至今為止的疲勞。沃魯姆的魔力即將觸底。

「還沒……」

雖然敵人在火焰和風中逃跑，但還沒有瓦解。在模糊的視野中，沃魯姆盯著敵人，用顫抖的手臂舉起斧槍。揮下傾注了全身的力量和魔力的一擊，一邊散發著炎風，一邊將敵人的部隊一分為二。

「嗯，啊!!著火了——」

「哇，嘎啊啊啊!!」

「給我消失,熄了火,耶耶耶耶!!!」

數十人被火焰卷著斃命，不管怎麼說都是地獄。沃魯姆的鼻腔裏殘留著燒死人的惡臭，耳朵裏回蕩著慘叫。

仿佛地獄的蓋子被打開了一般的光景，敵人的鬥志終於被切斷了。

原本想逃跑的集團也被點燃了。在持續滅火和做最後抵抗的敵兵中，有一個穿著顯眼的人。

鑲有金色刺繡的衣服、鎧甲也像在典禮上登場的工藝品一樣華麗。他手中的劍有一種不同於鐵或銀的光澤，沃魯姆一眼就能看出是用魔法銀、秘銀(ミスリル)做成的劍。

「剩下的只有你了嗎?」

形成地獄的火焰和風勢正在迅速縮小。 

第十四話 
[第十四話] by chu007

第十四話

菲利烏斯王國梅亞德方面軍的指揮者是溫斯頓·菲利烏斯。

作為王位繼承權第二人、軍校主席出身的溫斯頓，即使不偏袒地看，也不失為在大戰中擔任司令官的合適人選。

不但擅長團體作戰，由於從小接受英才教育，個人技能也不輸於騎士。經歷過從小規模衝突到真正的野戰，對這次出兵也充滿自信。

輔佐他的參謀和將軍，都是日積月累、久經歷練的精兵強將。這樣的溫斯頓被人生第一次的強烈焦躁感襲擊了。

「敵兵勢不可擋! !」

「馬柵被拉倒了，敵人已經逼近眼前。」

面對接踵而至的噩耗，溫斯頓只能咬緊牙關。

「如果只是騎兵還好，但是敵人在6公里的道路上，一邊帶著一個大隊的步兵，一邊來到了山丘上。那些傢伙為什麼要強行推進? !」

<不可能。對，把不可能的情況整理一下。>

混著民兵的梅亞德不適合高水準的白兵戰。因此，在事前的軍事會議上，決定在連接梅亞德首都的山丘上加強防禦，在前線束縛住在菲利烏斯、梅亞德某一方陣地盤踞的漢塞爾克軍，構築包圍圈，準備摧毀野戰軍。

敵軍不出所料，向弱兵雲集的梅亞德陣地發起了攻擊。再加上梅亞德兵的陣地已經鞏固防禦，無法攻下，戰線陷入膠著狀態。

在對前驅的敵軍形成半包圍時，溫斯頓確定不會輸了 。如今卻陷入了困境。

溫斯頓和他的將軍們曾預計，如果只是騎兵，他們會對陣地進行強攻。為此，他們精心設置了防馬柵欄，還有作為本陣預備的2000名士兵。

與梅亞德不同，他們是平時就開始訓練的常備兵。就連整天打仗的漢塞爾克兵也能與之抗衡。

溫斯頓從未聽說過追趕騎兵突擊的輕裝步兵。就算追出來了，也會因為疲勞困頓，根本不可能進行戰鬥。

不過漢塞爾克帝國軍隊實現了這一點。和騎兵一起蹂躪了從左翼突圍的梅亞德的步兵部隊，就連在山丘上防禦的菲利烏斯兵也被突破了。

「……溫斯頓先生，這裏很危險，只能到最後一個大隊會合。」

一個已下定決心的軍師開始說服溫斯頓。

「胡說八道，你是要我放棄本陣逃跑嗎?」

右翼主力繼續猛攻。如果此時放棄本陣，打開山丘，主力將遭受重創。對於溫斯頓來說，這是很難接受的建議。

「如果司令官戰死的話，總軍就會大潰敗。現在應該讓出山丘，進行重整! !」

「嗯，嗯……」

對於軍師的意見，溫斯頓一邊呻吟一邊猶豫。敵人是4000人規模的集團。只要和後面的大隊會合，還能堅持下去。左翼被衝散的梅亞德的部隊，也因為速度優先的敵人而保留著戰鬥能力。只要爭取到時間，菲利烏斯一定會取得勝利。

溫斯頓無法迅速做出決定。

<如果在這裏放棄山丘，平原上的勝利就會變得遙遠。>

前線響起魔法帶來的轟鳴聲。隨風而來的悲鳴，一定是菲利烏斯兵發出的。溫斯頓無法做出放棄軍人的職責、王族的職責，作出後退的決定。

血淋淋的士兵衝進了大本營。

「什麼事，在溫斯頓大人面前！？」

士兵無視騎士的斥責，大聲喊道。

「防馬柵欄被突破了。敵人的騎兵隊蜂擁而來。已經無法維持了! !」

這個消息足以讓本陣的所有人絕望。

「溫斯頓大人，馬上離開，這是我們的職責！！」

首先做出反應的是溫斯頓的直屬兵。

「帶走! !」

在溫斯頓下結論之前，溫斯頓的直屬兵和軍師推著溫斯頓帶離大本營。

「讓偽裝的集團也脫離吧，馬上就要逼近了。」

本陣的帳篷被爆焰彈飛，敵人已迫近溫斯頓。

「無論如何也要拖住他們! !」

「來了，輕裝步兵。」

 在視野的邊緣，溫斯頓看到了非常信任的近衛兵們被敵人的雜兵所殺。

一個是肌肉發達的男子，但另一個人吸引了溫斯頓的目光。一個看似毫無特徵的男人發動了技能，將近衛兵連同盔甲一起砍斷。

「哈、漢塞爾克兵，可怕!」

溫斯頓意識到，如果連雜兵都具備這種本領，那麼在平原上進行決戰將是魯莽的。

<應該把梅亞德的首都艾登堡捲進來，進行籠城戰。>

儘管如此，溫斯頓的近衛兵們還是努力使他們的主人溫斯頓不受影響。如果說有問題的話，那就是在這個世界上，存在著能夠推翻戰術和數十人的人數差距的個人。

溫斯頓感到背後熱氣騰騰，想要轉身的瞬間，發現左右的士兵都蓋住了自己。緊接著，伴隨著難以忍受的熱量，猛烈的火焰向周圍擴散。

「什、什麼……?」

意識朦朧的溫斯頓看到的景象，是一片火焰和風。那些竭力保護溫斯頓的士兵被大火吞噬，他們甩動手腳，仿佛在狂舞一樣手腳亂動，最後變得不動了。

蓋住溫斯頓的士兵半身被燒焦，呼吸困難。

「喂，振作點! !」

溫斯頓回想起一個古老的戰場故事。

<應該是負責教育的老兵告訴我的。>

「在戰場上看到青色火焰的話，那就是送往冥府的送火，要是被引誘的話，就會有死亡在等著你。它的名字是——」

溫斯頓認為，這只不過是一種迷信，是一種無稽之談，但這是實際存在的，並向自己逼近。

「啊……《鬼火》。」

擁有那個技能的敵人，是剛才那個沒有特徵的士兵。他在熊熊燃燒的士兵之間悠然漫步，步步逼近。

「只剩下你了……你是司令官吧?」

那個男人面無表情地告訴溫斯頓，仿佛看到了割剩的雜草。

▷

譯者的話之《鬼火》的顏色

作者在文中會用青い炎/蒼炎來形容《鬼火》。青色又稱綠藍色，在現代狹義上指介於綠色和藍色之間的顏色。而日文中的「青」泛指偏淺的藍色，如青空、青海等，只有少數例外情況會表示「綠色」。但作品中也會用「蒼」這個字形容《鬼火》，「蒼」表示偏綠的藍色。所以我的理解為，《鬼火》的顏色應該是藍色為主，但火勢猛烈時會轉向偏綠。 

第十五話 落日 
[第十五話 落日] by chu007

第十五話 落日

在將自己的魔力發揮到極限後，沃魯姆的身體被極度的疲勞感襲擊著。由於長途跋涉，腳也像石頭一樣重。友軍被火焰所阻擋，在周圍已經沒有同伴了。

「只剩下你了……你是司令官吧?」

<有問有答就省事了。> 正當沃魯姆做好了不能指望回答的準備時，他的回答令人吃驚。

「對，我是。你明明是個雜兵但頭抬太高了(頭が高い 自以為了不起、傲慢無禮、目中無人等意思)。我是菲利烏斯王國梅亞德派遣軍的司令官溫斯頓·菲利烏斯。」

<恐怕是影武者。> 畢竟沃魯姆並不知道對方的長相。只是，從他的氣質和簡短的語調中，可以感受到他與生俱來的氣度和風度。

「投降吧。」

沒有白殺的事。如果俘虜了敵人的司令官、王族的話，對國家間的交涉是有利的。

「我有平安無事的手腳，也有劍和驕傲。我的士兵們正在戰鬥，投降的理由——根本不存在! !」

溫斯頓猛然地從劍鞘中拔出劍，以上段姿勢朝沃魯姆衝了過來。

<動作比預想的要好。> 沃魯姆一直認為王族的司令官只是裝飾品，他必須改變這種想法。

用斧槍擋住上段的一擊，但對方用劍繞過前端，繞到沃魯姆的左側。

<魔法和技能都已經無法使用了。> 沃魯姆期待著周圍士兵的支援，不過，除了火焰之外，他們還受到了計畫營救溫斯頓的士兵的阻撓。他連用來強化身體的魔力都快要缺乏了。

沃魯姆只好集中精力於如何殺死他面前的強大敵人，僅此而已。劍和斧槍多次交叉，互相瞄準致命傷。

溫斯頓的劍劃傷了沃魯姆的手臂，沃魯姆的斧槍從溫斯頓的脖子上掠過。

脖子上隱約滲出了血，但遠不是致命傷。用鍔迫(互相揮刀之後，在刀鋒處互相推擠)的要領互相彈開，產生了空間和距離。

沃魯姆抓住斧槍的最末端，從比至今為止的距離更遠的地方刺了進去。突如其來的一擊，讓溫斯頓的姿勢崩潰了。

把拉回來的斧槍朝著溫斯頓的頭部投擲。溫斯頓冷靜地用劍擊落，不過，踏了進去的沃魯姆用左肩遮住劍的拔刀，抽出長劍一剃。

溫斯頓停止了動作，跪倒在地。脖子被切斷了一半，血流不止。

「嗯……就算我輸了，菲利，烏斯，還沒有……還沒有輸。」

擠出這句話的溫斯頓低下了頭，在沃魯姆的眼前斷氣了。

「我殺了敵人的司令官哦哦哦!」

沃魯姆深吸一口氣，叫了起來。勝利呐喊聲立刻傳遍戰場。

與漢塞爾克士兵更加活躍相反，貫徹徹底抗戰的菲利斯士兵們像滾下山丘一樣逃跑了。

漢塞爾克士兵並沒有天真到放過他們的程度。到了極限、喘著粗氣的沃魯姆聽到了馬嘶聲。面前出現了騎兵集團。

從穿著厚重鎧甲的人群中，一個男人向沃魯姆走了出來。

「是你殺了溫斯頓嗎?」

傑伊夫大隊長，只要是漢塞爾克的士兵，誰都知道這個名字，他就是傑伊夫騎兵大隊的負責人。

「是的。」

確認戰果，窺視著屍體的傑伊夫緩緩向沃魯姆點頭。

「是溫斯頓·菲利烏斯本人吧。幹得好，是大金星(與無論誰看都覺得贏不了的對手較量中獲勝)。部隊叫什麼名字?」

因為以為只是在確認影武者，所以反應慢了。

「……科茲爾小隊，我是杜威分隊的沃魯姆。」

「原來是沃魯姆啊。我還以為溫斯頓的頭是我的，但做得很出色。輕裝步兵大隊將在山丘上重新集結，開始最後的收尾工作。在此之前，你最好休息一下。」

疲勞感已經到了極限。如果對方不是將軍，沃魯姆就會把四肢放在地上。

「而且，伯格司令官會褒獎你的武功，在那之前不要死。」

傑伊夫大隊長說完，便策馬率領大隊下了山。

逃不掉的敵兵一旦被大隊的騎兵吞沒，他們的屍體就會暴露在大地上。

從山丘上可以看到所有的動靜。就像一個活物一樣馳騁在戰場上，不斷襲擊在平原上與漢塞爾克的步兵大隊對抗的敵軍部隊的背後和側面。

沃魯姆屏住呼吸，就像襲擊羊群的狼。其打擊力固然可怕，但只要騎兵從周圍經過，敵人就不得不採取應對措施，陣形很快就會崩潰，被夾擊的部隊也會潰敗。

它會連鎖反應到戰場的各個角落。在沃魯姆看來，菲利烏斯、梅亞德同盟軍的失敗是顯而易見的。

「沃魯姆，你沒事吧?」

沾滿塵土和血污的霍茲擔心沃魯姆的身體，向他說話。

「怎麼說呢，太累了。」

「疲累是活著的證據。」

「其他人都沒事吧?」

「他們都很好，巴里托和諾倫都一副筋疲力盡的表情，更不用說杜威分隊長了。」

誰也不相信那個杜威分隊長會戰死。沃魯姆確信，即使全身被刺穿，也一定會襲擊過來。

當沃魯姆因為疲勞準備而坐了下來時，一個聲音叫他停下來。他那熟悉的野粗低沉的聲音，正是杜威分隊長。

「別躺下，不然會站不起來的。水也要一點點地喝，5分鐘後追擊就開始了。等那個一結束我們就不用工作了。」

<是的，戰鬥還在繼續。> 沃魯姆從掛在腰間的水壺裏把水含在嘴裏。喉嚨的乾渴瞬間消失，被吸進胃裏。

把視線轉向一旁。斬殺的溫斯頓·菲利烏斯的遺骸用敵人剩下的帳篷包裹著，被護衛著。

沃魯姆總算熬過了最難關，但還有一個難關。在幾公里外梅亞德紮營的山丘上，激戰仍在繼續。

▷

「菲利烏斯軍潰敗! !已經有3個大隊被殲滅。剩下的大隊也在潰敗中。」

「溫斯頓·菲利烏斯戰死的報告也……」

「阿裡安和加裏的部隊潰退了，啊，山丘完全被包圍了。」

菲利烏斯方面的主帥溫斯頓的戰死，是足以讓梅亞德領兵陷入絕望深淵的消息。

留下來的尤斯·梅亞德拼命地想要重建陣形，但是毀掉他們的是漢塞爾克引以為傲的傑伊夫騎兵大隊。

在與漢塞爾克步兵大隊勢均力敵的部隊背後、側面不斷地進行橫切攻擊，隊伍潰散後被集結起來的步兵截住。

儘管尤斯曾試圖利用傳令和魔道具進行有組織的撤退，但結果是個別和下級軍官分散潰逃的菲利烏斯兵損失較少。

菲利烏斯軍已經有6000人以上戰死，梅亞德領兵也有超過5000人死亡。

剩下的只有初期左翼潰敗的步兵部隊和勉強逃進山丘上的3000人。現在回想起來，尤斯認為那是被故意困在山丘裏的。

當他想到自己忍受了五年的時間，低頭跪膝的去求饒鄰國的時候，尤斯就覺得渾身無力，但一想到領地人民和唯一留下的女兒，便堅持了下來。

尤斯為了避免國家從漢塞爾克完全崩潰，在舊卡諾亞實踐了焦土戰法。重要設施付之一炬，能攜帶的食物全部運往梅亞德。剩下的糧食全部燒掉了。

雖然盡可能地接受了舊卡諾亞國王的國民，但被併入漢塞爾克的舊卡諾亞國王的國民像惡魔一樣厭惡他，這一點尤斯從市內的間諜中掌握了。

被怨恨，被憎恨，但一切都是為了祖國，懷著羞愧的想法接受了菲利烏斯的提議，現在不知道這是不是正確的選擇。

「想要突破包圍圈的阿德亞部隊被反彈了。」

擺脫包圍網的最後希望——計策也失敗了。尤斯能做的事情已經很有限了。

向設置在市內的魔道具傳達失敗是不可避免的事。能夠逃跑的領民應該已經開始逃往周邊國家了。

「哪裡都無處可逃，這樣下去的話……」

憔悴不堪的參謀垂著頭低語。如果是平時，他還會斥責他不要放棄，但形勢完全決定了。

「……已經到此為止了嗎?」

包圍網不斷縮小，從全方位持續猛攻。尤斯下定決心，不能再無謂地浪費士兵們了。

「投降——」

尤斯說到一半的話就被怒吼淹沒了。本陣的侵略者雖然是漢塞爾克兵，但旗幟上顯示的卻是都市薩利亞的部隊。

「都市薩利亞的兵啊! !」

昔日的同胞們一看到尤斯，就用佈滿血絲的眼睛大喊。

「他就是賣國賊梅亞德!」

「殺了他，他把農場全燒了! !」

「給背信棄義的人去死! !」

他知道自己被怨恨了。焦土戰法的結果，損失了大量財產的人，一部分士兵的瘋狂掠奪和淩辱也傳到了尤斯的耳朵裏，他也對越軌的士兵處以刑罰。

說理所當然也是理所當然的。薩利亞居民的憎惡在五年內不僅沒有消失，反而增加了，尤斯完全無法想像。

手下的士兵拼命阻止，但還是無力阻止薩利亞兵的狂亂。尤斯連劍都不拔，等待著逼近的國民。

「梅亞德大人! !」

尤斯不知道什麼才是正確的選擇。但肯定會走上和溫斯頓一樣的道路。

「對不起。」

他沒有時間思考自己對誰、對什麼道歉，無數的利刃刺向尤斯。

最後想到的是留在城市的女兒。作為必要的犧牲而捨棄了那麼多人民的罪魁禍首，最後想到的卻是家人，意識漸漸淡薄的尤斯，察覺到這是多麼的任性。

尤斯·梅亞德的遺體被13把長矛和劍刺穿，被抬起來後暴露在山丘上。

菲利烏斯·梅亞德軍隊的指揮系統完全喪失的同時，梅亞德的落日經已被決定。


▷


譯者的不太簡短分析

利勒夫平原上，菲利烏斯王國本土軍，人數在1.4萬左右，梅亞德公國領兵4000，緊急召集的民兵7000，雙方合計2.5萬以上，相反漢塞爾克在路上損失了不少，只有不到1.8萬人。
而且菲利烏斯·梅亞德軍隊在能相互掩護的位置上，佔據了平原中有利的兩個小山丘。
漢塞爾克帝國為了不被左右包圍，在梅亞德兵堅守的山丘的側翼的上駐紮，令三軍的位置大致成漢塞爾克·梅亞德·菲利烏斯一條直線。不過無論在人數、地利上，漢塞爾克帝國都處於不利的狀況。
但菲利烏斯·梅亞德聯合軍也不是沒有弱點，首先菲利烏斯·梅亞德是兩個不同的指揮系統，而且雙方都不信任對方。加上梅亞德軍的民兵佔了六成，弱兵雲集的梅亞德明顯沒有能力主動發起攻擊。

聯合軍方面
在內文中，同盟的尤斯·梅亞德連軍事會議也沒能出席，聯合軍的主導權很可能落入身為宗主國的菲利烏斯手中。
在軍事會議上，溫斯頓和他的將軍們決定在梅亞德的山丘上加強防禦，在梅亞德前線束縛住漢塞爾克軍後，構築包圍圈，再摧毀野戰軍。
漢塞爾克軍不出所料，向梅亞德陣地發起了攻擊。梅亞德兵的陣地已經鞏固防禦，無法攻下，戰線陷入膠著狀態。
聯合軍認為是大好時機，菲利烏斯·梅亞德的主力軍出動，在對前驅的漢塞爾克軍形成半包圍時，被奇襲攻擊。

漢塞爾克軍方面
傑拉德.伯格擅長錘和金床戰術，把部隊分成兩部分，吸引敵人的，發動奇襲的。
在梅亞德山丘的側翼，漢塞爾克軍前方4個大隊橫向展開，後面有3個大隊，再後面是騎兵大隊傑伊夫騎兵和沃魯姆所屬的里格利亞大隊。
前方的4個大隊進攻梅亞德山丘，故意裝作攻勢停滯不前的樣子，把聯合軍的主力拉了出來。再用後面的3個大隊拖住主力軍。
在後方待命的里格利亞大隊和傑伊夫騎兵大隊，被命令從右翼全速突破山丘側面，攻陷菲利烏斯本陣。

最後
溫斯頓和他的將軍們曾預計，漢塞爾克騎兵會對陣地進行強攻。為此，他們精心設置了防馬柵欄，還有作為本陣預備的2000名士兵。
不過漢塞爾克軍實現了超乎想像的戰術。輕裝步兵和騎兵一起進軍，不但蹂躪了右翼的梅亞德的步兵部隊，就連在山丘上防禦的菲利烏斯兵也突破了。
溫斯頓被殺，菲利烏斯軍因此而崩潰了，梅亞德軍被漢塞爾克軍包圍在山丘上，無力突圍的尤斯·梅亞德在決定投降時，被憤怒的都市薩利亞部隊所殺。

總結
斬首式奇襲能如此成功，菲利烏斯會如此輕易上當，傑拉德.伯格的眼光關鍵，其實是梅亞德軍。
由文中分析，梅亞德軍在溫斯頓和伯格眼中，都只是誘餌。
在第十二話的軍事會議中，漢塞爾克軍故意在梅亞德的山丘的周圍佈陣，表示出攻擊的意圖。而溫斯頓也用梅亞德軍做誘餌，打算在漢塞爾克軍進攻梅亞德的陣地時，用菲利烏斯的主力軍包圍漢塞爾克軍，再全數殲滅。
不過技高一籌的是傑拉德.伯格。他裝作咬下誘餌，並在對梅亞德攻勢中故意停滯不前，以此為誘餌引出聯合軍的主力，然後再用奇襲決勝。
在小說中沒多大表現的梅亞德軍，反而多次成為兩軍的誘餌，是雙方計謀的核心、對弈的關鍵。

如果說傑拉德.伯格有什麼失算，大概只有里格利亞大隊的活躍和主角的《鬼火》。
步兵和騎兵一起進軍是非常困難，按常理步兵跑到最後基本上沒多大的戰鬥力，文中傑伊夫大隊長也以為溫斯頓的頭會是他斬下，並稱之為大金星。
因此可以推測，傑拉德.伯格一開始是以傑伊夫騎兵隊為主力，里格利亞大隊只是用作打開通道和輔助，但結果步兵大隊發揮出超乎預計的戰鬥力，加上主角可以推翻戰術的《鬼火》，最後殺死溫斯頓的變成是主角。

▷

大戰完畢， 明天起回復一日一更。  

第十六話 
[第十六話] by chu007

第十六話

漢塞爾克軍在敵人主力被殲滅，被包圍的3000名菲利烏斯兵投降後，戰鬥仍在繼續。消耗較大的部隊負責解除戰俘的武裝，並將佔領的山丘用作臨時大本營。剩下的部隊，以速度飛快為傲的騎兵大隊和輕裝步兵大隊，對企圖敗退回本國的菲利烏斯殘餘部隊進行了猛烈的追擊。

即使因沃魯姆而失去了司令官的頭顱，即使5個大隊都被殲滅了，但菲利烏斯2個大隊的戰鬥力依然健在。如果毫髮無傷地逃走，今後的外交也會受到影響。

在這種情況下，里格利亞輕裝步兵大隊不是被命令維持山丘，而是被命令在梅亞德的首都艾登堡進行殲滅戰。因為沒能與主力部隊會合的菲利烏斯和梅亞德的士兵，會變裝成為便衣兵的身份，潛伏在市內。

把重點放在國境守衛的艾登堡，沒有設置大型的防禦設施。這是菲利烏斯、梅亞德選擇平原戰鬥的主要原因之一。都市的外側有河川流出，只能從平原進入都市。

如果要從河川進入城市，就必須渡舟或渡過僅有的兩座橋。作為要地的橋以防衛據點發揮著作用，即使在漢塞爾克帝國勝利已成定局的今天，守衛兵仍在繼續抗戰。幸運的是，微弱的抵抗很快就被鎮壓了，但兩座橋中的一座被菲利烏斯破壞了。

里格利亞大隊有幾個優先事項。第一，確保軍糧的集結地。作為肥沃的穀倉地帶，梅亞德積極向周邊國家出口穀物，在貿易中心的艾登堡除了有很多穀物庫之外，還有支撐軍隊胃袋的糧秣庫。

第二種是逮捕、保護、殺害有權有勢的人。僅僅殺死所有敵對的人是無法成功統治的。沃魯姆在軍中被教導，要想有效地與本國合併，必須有一定數量的梅亞德的有力者幫助。

重要的職位會被授予事先私通勾結的領主和貴族，而剩下的統治和利權之椅則被授予有影響力的人，表現出慈悲之心。這就是所謂的糖與鞭子，漢塞爾克帝國通過這種方式統一了被稱為混沌坩堝的小國林立、群雄割據的地帶。

第三是維持治安。市內有很多自暴自棄的殘兵敗將，他們在市內反復掠奪、淩辱，並持續潛伏。還有一部分士兵無視軍紀，大肆掠奪。

與沃魯姆以前的世界相比，這個世界對掠奪和淩辱都很寬容，但在重要的據點，漢塞爾克會抑制它們。對於只想換掉頭腦，直接運用土地和人的漢塞爾克帝國來說，過度的粗暴行為會給今後帶來麻煩。

當然，為了讓士兵出氣，也有不受保護的存在。那便是從椅子上漏出來的權貴們，舊卡諾亞的大貴族梅亞德的公王、已故的尤斯·梅亞德也是這種對象。

眼前這座有著數百年歷史、古樸優雅的宅邸，已被眾多士兵破壞了。

「這些人是梅亞德兵吧?」

看著堆積如山的屍體的是諾倫。

「對於失去了國家的士兵來說，只看到沒有看門狗的寶物庫吧。」

霍茲瞥了一眼屍體，似乎沒有興趣，馬上把目光轉向宅邸。

「即使擁有權力和財富，崩潰的時候也只是一瞬間。」

或許是作為商人出身的霍茲有所感觸吧，在沃魯姆的眼中，開朗的霍茲似乎有些感傷。

「我也不是不明白，但是因為抱著貴重物品而逃得太晚，真是一群可憐的傢伙。」

頭腦靈活的人早早結束行動，在市內偽裝成平民藏匿在親屬身邊，或者逃往市外。堆在這裏的屍體都是利慾薰心，來不及逃跑的傢伙。

「明明是他們昔日的領主，一班忘恩負義的混蛋。據倖存下來的傭人說，在我們到來之前，領主的親屬就被掠奪者殺害了。他們中不僅是士兵，甚至連市民也混在一起了。」

杜威分隊長的聲音中帶著輕蔑。

「宅邸裏的人手足夠，我們被命令在市內巡視，有需要的東西嗎?」

分隊隊員的背袋和腰袋裏，塞滿了零散的戰利品和糧食庫裏剩下的食材。受命維持治安的沃魯姆一方面勤於巡邏工作，另一方面也在其間進行合法的盜賊行為。

雖然他們的行為符合國家和組織的規則，但道德上是絕對不符合的。

市內的街道上沒有任何行人。沃魯姆擦身而過的都是漢塞爾克兵，偶爾夾雜著被逮捕的殘兵敗將。

稍有抵抗或被品行惡劣的部隊發現的士兵，就會變成道路上嶄新的污漬，被成為俘虜的同胞用手推車運走。

「請等一下! !我不是士兵。」

被拖出建築物的男人喊叫著辯解，但士兵的手毫不鬆懈地脫掉衣服。

「那出血是嶄新的箭鏃痕跡，帶走吧。」

男人的後背上確實留有被箭刺過的痕跡。這是至今為止沃魯姆在戰場上常見的傷痕之一。不會看錯的。

「不是的。我在外面的時候，箭就飛過來了。我沒有上過戰場。」

男人繼續痛苦地找藉口，而士兵則不動聲色地繼續說。

「你也想作為便衣兵來處理嗎?」

士兵用下巴指著手推車，裏面裝滿了屍體。從行李架上鮮血滴落，沃魯姆甚至可以追跡從哪裡來的痕跡。

儘管如此，男人還是想開口，但看到士兵用手拿劍發出最終警告後，他放棄了。

男人垂下頭，轉身看了一眼被拖出來的建築物。應該是一家人的年輕女人和孩子焦躁地偷看著。

「只要沒被殺就得感謝。算吧，這次勞動幾個月就能獲釋了。快走。」

男子最後看了看家人，然後乖乖地加入了俘虜的行列。這樣的景象在市內隨處可見。可能是戰爭造成的嶄新撕裂傷或瘀傷的人，還有燒傷等也會根據情況被拖走。

其中也包括普通的平民。沃魯姆心情變得陰暗，但是沒有判別的方法。如果發生疏漏，就有可能成為維持治安的障礙，因此不能放任有從軍經驗的叛亂分子。

此外，無論好壞，沃魯姆認為漢塞爾克帝國連人命都視為是一種資源。如果是交戰中的敵國，會作為人質索要贖金，階級低的則作為俘虜賣到國內外。

合併後的敵軍有幾條路可走。比如在一定時期內修復因戰爭而荒廢的城市和設施，或者在國內外進行土木工程。漢塞爾克境內的河流和道路就是這樣修建起來的。

根據個人的工作情況和監督官的斟酌，快則幾個月，長則數年才能被釋放。其中有很多人直接被提拔為監督官，而其他許多人，主要是那些無處可去的人，加入了漢塞爾克軍。

在市內闊步時，一條街道響起了喧囂。沃魯姆反射性地舉起斧槍。

「戰鬥的聲音……嗎?」

巴里托擺好架勢，但杜威分隊長否認了。

「對於廝殺來說，這聲音很奇怪，小打小鬧嗎?」

聽到聲音的沃魯姆急忙奔向騷動的中心。那裏是普通市民的房屋，門口還有其他正在巡邏的分隊。

「發生什麼事了?」

向堵住入口的年長士兵詢問。

「這些傢伙做得太過分了，闖進家裏侵犯女人，還把丈夫打死了，而且被抓起來後還胡鬧發狂。」

當沃魯姆往裏看時，他看到4個年輕的士兵被按在地上，綁在一起。在他們身旁，一個女人坐著哭泣。還有一個眼睛失去精氣的男人，他的臉應該是被打了吧，鼻子和牙齒都斷了。

「都是些蠢貨，連這方面的許可都沒有就搗蛋。」

這些男人似曾相識。沃魯姆尋找著記憶，想起了在哪里遇到過的事。是那些在國境邊的碉堡裏擄走女人的人。

「這些人會怎麼樣?」

士兵抱著胳膊，陷入沉思。

「平時應該是斬首，但因為是勝仗，而且是經常和梅亞德領兵作戰的薩利亞大隊的人。大概只需要鞭打和俘虜混在一起勞動就行了。」

年輕的薩利亞士兵聽了，想要破口大罵，但被踢了幾下臉後，就乖乖地沉默了。

「鞭打就可以了嗎?」

對於謀殺一個平民來說，這個判決太輕了。沃魯姆情不自禁地哼了一聲。

「這是常有的事。要是一個個都殺了，就沒有士兵了。」

在旁邊聽的分隊長也加入了對話。

「鞭打是好厲害的。發狂的士兵在第一次鞭打時會尖叫，在第二次或第三次時會哭泣。皮膚脫落，肉刮下來。即使暈倒或失禁，下一鞭都會把他們打醒，然後又會暈倒。其中也有死亡的傢伙。你們能忍受嗎?」

杜威分隊長像看污水一樣俯視著薩利亞士兵們。另一方面，也許是想到鞭打，薩利亞士兵們的表情漸漸老實下來。

「聽到了嗎?你們這些白癡。這是分隊長大人難得的忠告。如果想減少鞭打的數量，就老老實實地被抓走吧。」

剛剛看起來像是饑餓的年輕狼的他們，現在卻像溫順的狗一樣被年長的士兵帶著走。

雖然警戒著襲擊，但沃魯姆負責的區域並沒有發生戰鬥。

發生的都是因管制殘兵敗將而發生的爭執，以及無視軍紀的漢塞爾克兵和梅亞德兵的掠奪和淩辱。 

第十七話 
[第十七話] by chu007

第十七話

艾登堡陷落後的第一個夜晚來臨了。杜威分隊在河邊廢棄的小屋裏打地鋪，執行兩班制的巡邏任務。

沃魯姆平時總是和別人在一起，今天卻是一個人獨自抽煙。這在戰場上是不可能發生的，但由於白天的徹底鎮壓，都市的治安迅速恢復。

此外，除了漢塞爾克士兵之外，其他所有人都被嚴格禁止在夜間外出。除了不要命或愚蠢的人，誰都不出門。

把戰利品鹽漬河魚放進嘴裏。因為本來是要放進湯裏或在去掉鹽後再吃，所以鹹味很重。如果不是體力和魔力都消耗殆盡的現在，沃魯姆也不會吃吧。

為了消除嘴裏的鹹味，沃魯姆取出扁平小酒瓶（スキットル）含在嘴裏。酒精穿過口腔一下子掉到胃裏。輕輕歎了口氣，仰望天空。

天空中，雙胞胎月亮像在互相追逐似的微微浮現。如果是半月或滿月的話，夜晚比沃魯姆以前的世界更明亮，但是因為今晚是新月，所以周圍很暗。

每當看到月亮，就會強烈地意識到自己身處異世界。沃魯姆嘴裏叼著一根香煙，用屬性魔法點燃。已經無法回到帶著打火機的生活了。

紫色的煙霧慢慢擴散到他的肺裏。沃魯姆呼出一口氣，煙霧迅速散入天空，消失不見。

寂靜支配著夜晚，仿佛白天的激烈戰鬥是一個謊言。沃魯姆並不討厭與人交談，但他喜歡這樣偶爾度過一個人的時間。

在軍隊生活中，一個人獨處的時間非常寶貴。在確保安全的情況下，其他分隊成員有時也會單獨行動。

撓了撓頭，全身放鬆。這樣一來，就能清楚地感受到疲憊不堪的身體和腦袋對睡眠的渴望。

儘管他的腦袋無精打采，沃魯姆卻沒有錯過任何細微的聲響。聲音來自碼頭的一個角落。

渡船和漁船都被連根拔起，用來追剿菲利烏斯的殘餘分子。如果要來這裏的話，也有可能是和沃魯姆一樣為享受獨處而來，或者是試圖逃離城市的人，也有可能是貓這樣的小動物——但這不太可能。

除了士兵以外，還有很多市民也在試圖逃離這座城市。雖然對初期的疏忽寬容，但不希望人口外流的漢塞爾克帝國，現在限制了出城的移動。

「誰在那裏?」

不管是誰都沒有回答。是不是覺得能隱瞞過去，還是在煩惱該怎麼辦呢?如果沒有人在那裏的話，沃魯姆就會變成一個非常愚蠢的傢伙。

把煙扔在地上，用腳踩滅。

他的盔甲和大部分裝備都放在小屋裏。唯一佩戴的只有手甲和長劍。

「我再說一遍，是誰?」

沃魯姆故意把劍敲響，從捕魚用的小屋裏出現了一個人影。

「你不是漢塞爾克兵吧?夜間禁止外出，你知道嗎?」

是兩個人。因為在混在黑暗中，所以只能看到輪廓。

「太、太抱歉了。」

老人和少女用顫抖的聲音道歉。怎麼辦呢，如果不是惡意的話，只要給予嚴重警告並趕走就行了吧——沃魯姆走近幾步，詠唱了魔法。

「《火炬》。」

沃魯姆將視線從光源上移開，注視著兩人。在燈光的照射下浮現出來的是，因驚訝而睜大眼睛的白髮老人和金髮少女。

試圖逃離強姦和搶劫頻發的市內的爺爺和孫女，看起來就像這樣。

衣服也是典型的平民服裝，但有些東西讓沃魯姆感到很奇怪。

老人臉上刻著的皺紋與年齡相符，但胸板和肩膀都很寬，可以看出他年輕時受過鍛煉。

少女的頭髮也被煤灰弄髒了，但體臭很淡，而且手指的指甲和手指很漂亮。只要從事勞動，手就會變得粗糙、長繭和髒兮兮的。而且也沒有曬傷的痕跡。

「你們……為什麼在外面?」

「因為市內到處都是行竊和強姦犯，很危險。我們正在考慮到親戚那裏去避難。」

沃魯姆的直覺告訴他，這兩人不是市民。是身居高位的軍人、富裕的商人或……貴族。

「你是軍人嗎?」

「不，現在不是了。我幾十年前曾經參加過戰爭，現在連劍都拿不動。」

老人怯生生地向沃魯姆解釋。

「就算是退休了，也鍛煉得很好啊。像你這麼大的年紀，彎著腰比較自然。而且小姐的手還挺漂亮的，是千金大小姐嗎?」

「健康是我唯一的優點，孫女的父母在她很小的時候就去世了，為了不讓她受苦，我很珍惜地把她養大了。」

沃魯姆默默地盯著兩人，既不否認也不肯定。當他走近一步時，老人的眼神變了。皮膚緊繃，可以想像他是一個相當熟練的戰士。

在他的行李中看不到武器等物品，不過，也有隱藏武器和從魔法袋中取出的可能性。甚至還有徒手淩駕於武器之上的武僧。不能大意。

還沒確定他們是否貴族。而且，即使是貴族，主要人物也已經被逮捕或殺害。末端的貴族想要拼命逃跑，沃魯姆阻攔他們又有什麼意義?

老人的實力也是未知數。他表現出偽裝外行的智慧，裝作一副不懂的樣子。如果沃魯姆不小心戳了草的話，蛇也有可能從灌木叢中飛出來。(藪をつついて蛇を出す 表示做了多餘的事增加危險，做了不必要的事使狀況惡化等。)

是否應該一邊爭取時間同時呼救支援——沃魯姆持續數秒的互瞪時，響起了一個不合時宜的聲音。音源是少女發出的。她在這個修羅場裏肚子叫了，真是個豪氣十足的胃袋。

「那個，這是……」

白臉一變而紅的少女，真的很可愛。

「咳、咳、哈哈哈!」

看著大笑的沃魯姆，兩人睜大了眼睛。

「抱歉，抱歉。很可愛，可愛得不得了。如果你太疼愛她，讓她打扮得漂漂亮亮的話，會被壞士兵綁架啊。老人家，你們『如果家裡沒事的話』就回去吧!這次我就不追究你的責任了。」

兩人一起向沃魯姆低頭行禮，然後慢慢消失在小巷裏。

「等一等!」

兩人的姿勢瞬間停止。沃魯姆回到抽煙的地方，拿出兩個瓶子遞過去。

「不好意思，吃了一半，不過你肚子餓了吧?吃點東西填飽肚子吧。」

遞過來的是一瓶醃制的河魚和一小袋的乾燥的豆子。

「非、非常感謝。」

少女一臉困惑地接了過來，老人不解地看著我。

「真是過了殘酷的一日呢。這是我為了淡化罪惡感的偽善，所以請不要客氣，沒有毒的。」

沃魯姆遞出瓶子和小袋子，少女伸手接了過來。雖然隱藏在兜帽裏，但為了便於活動，頭髮在帽子裏盤著，像小麥田一樣柔軟的金色。《火炬》反映了她的眼睛。是與她的頭髮一樣的金色眼睛。

「謝謝你。」

沃魯姆看到她那溫柔的笑容，不由得入迷了，萬人都會為之傾倒。只是簡短的話語和動作，但每一個動作都很可愛，可以看出她的教養之高。

「啊……不客氣。」

沃魯姆點上煙就離開了。在返回分隊的路上，沃魯姆一直注視著河流。由於晚上缺乏光源，要望到對岸是非常困難的。儘管如此，在黑夜中，一艘船沒有使用火把或魔法就渡過了河。

「還是不能回家嗎?」

身為侵略者的我同情受害者的樣子，真是太滑稽了。明明自己可能殺了他們的家人和鄰居。說到底，這是得到戰爭這一免罪符的合法殺人。更何況隨波逐流地投身於戰爭的沃魯姆，愛國心和鄉土之愛都很淡薄，既沒有該死的大義名分、更沒有該死的驕傲。

「你這個偽善者怎麼可能被原諒?」

他們已經失去了生計，他們的去處可能是非常苛刻的。沃魯姆正在習慣這個世界，無論是好的方面還是壞的方面。

能不能保持在過去的世界培養起來的人性和道德觀?

沃魯姆現在已經沒有自信了。 

第十八話 
[第十八話] by chu007

第十八話

「好吧，我……我來錯地方了。」

沃魯姆接到里格利亞大隊長的親自命令，前往梅亞德的舊宅邸報到，現在被漢塞爾克軍接收，變成了梅亞德方面軍的司令部。

所有被沃魯姆目擊到的慘劇的證據——血跡和屍體已經全部被清理。

在宅邸，有兩個小隊的士兵一直警備，伯格司令官麾下的近衛軍在控制室附近把守著，還有一支中隊級別的部隊密切注視著該地區。

漢塞爾克帝國軍隊中最精銳的士兵們，擁有統一的裝備。相對地，身上穿了很多繳獲品的沃魯姆，如果以狗來作比喻的話，那麼用『為生活所迫的流浪雜種犬』是很好的比喻。

暴露在近衛兵們好奇的目光中，沃魯姆和分隊員們被召集到原本應該是客廳的一個房間裏。

「杜威分隊長，你做了什麼?」

巴里托，他的雞冠頭不自覺地萎縮了，霍茲聽到了耳語道。

「我不知道。不過這裏不是監獄，也不是俘虜的收容所，我想應該不是什麼壞事。」

「我聽見了。你以為是老子做的壞事嗎……嗯，大概，是因為獎勵戰功吧。」

杜威分隊長呑呑吐吐地說，他平時的狀態不知跑到哪里去了。

沃魯姆也認為這是前幾天，杜威分隊討伐了菲利烏斯的司令官——溫斯頓·菲利烏斯的獎勵，不過分隊的每個人都不習慣這種嚴格的場合，所以大家就像借來的貓一樣(借りてきた貓の様 與平時不同，非常溫順的樣子)。

他們唯一能做的，就是盡力擦亮裝備，清除衣物上的污漬。分隊員們把武器交給伯格司令官的侍從兵——準確地說是被沒收。沃魯姆苦笑著說，因為被沒收了，所以他們看上去只是一群乾淨的流氓。

「請入座。」

在侍從兵的催促下，沃魯姆靜靜地坐在長桌旁擺放的椅子上。

「是、是。」

同時向沃魯姆等人奉上茶和點心。和在過去的世界裏吃過的點心一樣美味，分隊員們吃了一口後再次僵住了。

這是他死後二十年來第一次吃到的文明點心的味道，沃魯姆幾乎熱淚盈眶。喝著紅茶和點心，他突然意識到。

雖然大家都拼命地想要表現得彬彬有禮，但還是很尷尬地非常不自然，這讓沃魯姆笑了起來。

沃魯姆也不懂這個世界的禮儀。因此，只能按照過去世界上一般的禮儀把點心和紅茶送進嘴裏。

「沃魯姆這傢伙，還真是遊刃有餘啊!」

「真奇怪，為什麼你會這麼熟練啊，真讓人生氣!」

「沃魯姆應該是農村出身的農夫吧?」

「他是為了羞辱我們才事先學的。」

「……你這個卑鄙的傢伙!」

「分隊長，沃魯姆先生笑眯眯的。」

對於舉止相對從容的沃魯姆，以三傻為首的分隊成員紛紛破口大罵。

「你們在說什麼呢……」

沃魯姆可靠的夥伴們已經不在了，現在站在那裏的是聲討叛徒的執行者們。在拼命辯解的過程中，沃魯姆注意到房間的入口悄悄地打開了。其他分隊的隊員也稍稍遲了一步便注意到。

無論他們多麼不習慣、多麼不合適，在這種場合對士兵來說是一樣的。對登場的人物，全體人員的反應都很快。

沃魯姆像從椅子上跳起來一樣站起了身，直立不動地迎接那個人。

漢塞爾克帝國活著的軍神，在梅亞德的戰爭中率領18000人，並取得完全勝利，傑拉德·伯格司令官面帶微笑，悠然地走向室內。

「我還以為這是個熱鬧的房間呢，但大家不都是好士兵嗎?」

苦苦掙扎應對的沃魯姆的樣子、狼狽失措的分隊員的樣子，他一定是在屋外悄悄地欣賞。真是一個相當壞心腸、喜歡惡作劇的老人，沃魯姆驚訝地想。

伯格司令官隔著長桌，靜靜地坐在沃魯姆的對面。

「別客氣，坐下吧。站著說話不方便吧?」

隊員們立即聽從了最高指揮官的命令。侍從兵給伯格司令官倒上剛熱好的紅茶。甜美的香氣刺激著沃魯姆的鼻腔。

伯格司令官輕輕地享受著紅茶的香氣，喝了一口茶，然後安靜地放下杯子。

「我還以為傑伊夫騎兵大隊一定會帶著溫斯頓的頭顱回來呢。當聽到報告時，我很驚訝，在6公里的道路上戰鬥著跑過去，打破了馬防柵欄，並順利地突破到本陣，而且我也沒想到會連溫斯頓都討伐掉。」

視線自然地對著分隊的全體隊員，繼續說。

「傑伊夫很不甘心。我也向里格利亞大隊長表示了最大程度的恭維，但聽說其中有個表現活躍的分隊，我想直接給予獎勵，所以就請他們來了。」

「你這麼說太客氣了。」

杜威分隊長居然會使用敬語，沃魯姆感到很驚訝。其他分隊隊員也表現出了動搖。

「你是杜威分隊長吧，獅子奮迅的活躍表現我聽說過。是《強擊》的使用者，多年來一直支撐著漢塞爾克。像你這樣的士兵，對於漢塞爾克帝國來說是無可取代的存在。」

「非、非常感謝。」

杜威分隊長掩飾不住心中的喜悅。與沃魯姆不同，分隊長有著強烈的愛國心和對部隊的熱愛。沃魯姆認為，如果被軍神讚美，分隊長絕對會高興得被掏空骨頭。(骨抜きにされる 形容對象是人的話，可以說是迷失自我和失去氣力的狀態 )

「還有，你就是沃魯姆吧?」

被點名了，沃魯姆的身體微微一僵。老將的雙眼像品評一樣打量著沃魯姆。

「入伍半年以來，一直在與里貝利托商業聯邦的戰鬥中接受訓練，但除了從杜威分隊長那裏學到的《強擊》，又從維拉特魔法兵那裏學到了魔法，而且還能使用《鬼火》，真是了不起的才能。」

《鬼火》是沃魯姆在與菲利烏斯的戰鬥中得到的新技能。它向周圍散射出暴風和火焰，給予大範圍的致命攻擊。雖然發動時不知道，但事後維拉特告訴沃魯姆，以前的英雄和優秀的冒險者都有使用者。

「謝謝。」

「我年輕的時候也見過一次，但那時只希望不要被那個人烤死。沃魯姆是漢塞爾克兵，我從心底裏感到安心。」

伯格司令官露出微笑，將紅茶含在嘴裏，潤潤喉嚨。

「莉奈特，能幫我拿一下嗎?」

一個叫莉奈特的侍從兵拿著一個用舊布包著的東西。

「這是曾經與三大國對抗，身穿異界的鎧甲，身份不明的一群人所穿的東西。素材不明，與秘銀 (ミスリル)和精金(アダマント)有相似之處。這個的主人好像很會使用《鬼火》。同樣是《鬼火》的使用者，這是非常適合你使用的東西。不用猶豫了，穿上試試。」

酷似戰國時代的面具。該設計就像是鬼面和骸骨的混合，但顏色卻是鮮豔的紅色。沃魯姆戰戰兢兢地戴在臉上。它非常合身，而且像羽毛一樣輕。

「太棒了，不是很合適嗎？它已經是你的了。你的所有對手看到這都會大吃一驚吧。」

雖然是第一次拿到東西，但沃魯姆感到無比的懷念。不可思議的是，他確信這張面具是從原來的世界流出來的。

沃魯姆為了表示感謝而摘下面具，在抬起頭的瞬間，面具突然顫抖起來，發出哢嗒哢嗒的聲音。

「誒? !」

沃魯姆馬上就想把它扔出去，卻被作為士兵的矜持和理性按住了。無法理解事態的沃魯姆，來回看著他的面具和伯格司令官。

「啊，那個，它在發抖……」

像蟬炸彈(セミファイナル 以為只是蟬死屍，經過它附近時，發現那只蟬還活著，並進行猛烈振動的現象。)，或者像智能手機的振動模式一樣，他的面具激烈地振動著。沃魯姆一臉痙攣地向伯格司令官尋求解釋。

「哈哈哈!你好像被它喜歡了，我正愁它挑三揀四呢。」

直到剛才，沃魯姆還認為他是一位對基層士兵都很瞭解的老將，沒想到是個荒唐的混賬人。

「被、被詛咒了! !」

在沃魯姆身邊的諾倫喊道。旁邊的霍茲也站起身來保持距離。面具像是在抗議似的，繼續振動著。

「伯、伯格司令官? !」

沃魯姆求救，但眼前的老人仍在大笑。

「哈哈!對不起。它目前還沒有造成實際的傷害，請放心。這是一種偶爾會出現的，具有意志的武具。只是有時它會隨著喜怒哀樂而發抖。我沒能戴上它，能找到適合的人真是太好了。請好好照顧它。」

之後，他若無其事地繼續說著，然後把獎勵交給分隊隊員。由於有沃魯姆的前例，所以每個人都疑神疑鬼地收下了獎勵。

「啊，我累了。」

從客廳解放出來的沃魯姆等人踏上歸途。難得說出洩氣話的是分隊長。

所有分隊員都與沃魯姆保持著一定距離。在物理上很厲害的人們似乎也經不起詛咒。唯一表現出興趣的，只有沃魯姆的魔法老師維拉特。

「你打算怎麼做，沃魯姆?」

「啊，是啊。因為是司令官給的，所以得好好珍惜才行。」

「嗯，不扔嗎?」

諾倫的話還沒說完，面具就出現了前所未有的震動。

「諾倫，你這傢伙! !」

「別多嘴! !」

被激怒的分隊長和霍茲，也不知是對著誰，諾倫反復道歉。

「對不起，我是開玩笑的，對不起。」

也許是拼命的祈禱得到了回報，震動終於停止了。

沃魯姆需要改變他的思維方式。在一個擁有無視物理法則的魔法和技能的世界裏，會有具有意志會震動的面具，甚至會有人轉生到異界。

強度得到司令官的認證。沃魯姆告訴自己，雖然會震動顫抖，但應該為得到了優秀的防具而高興。 

第十九話 
[第十九話] by chu007

第十九話

掌握艾登堡的兩個月後，漢塞爾克帝國將矛頭指向菲利烏斯本國。以消耗殆盡的3個大隊為核心，組成了梅亞德方面軍。除了先行的2支部隊，其餘4個大隊都開始進攻菲利烏斯邊境。無論是伯格司令官和軍方高層，都沒有天真到讓耗費金錢的士兵閒置，以及讓一個虛弱的敵人脫身。

被抽走了主力野戰軍和剩餘兵力的菲利烏斯，其邊境防線的防禦，無論如何都可以說是不堪一擊。在沃魯姆看來，菲利烏斯軍的目的是避免在邊境地區的消耗，一邊調整戰鬥力一邊拉入內陸，目標是擊退帝國軍。與此相對，漢塞爾克帝國僅用兩個大隊就控制了邊境地區，並接連攻陷了周邊的農村和城鎮。這是為了避開防禦設施完善的地區，同時削弱對方的戰爭能力。

雖然只是士兵間的閒話，但沃魯姆聽到的不是要打死菲利烏斯，而是要讓他出血。以狂犬聞名的漢塞爾克帝國，也在避免馬上進行消耗巨大的攻城戰。包括沃魯姆所屬的里格利亞大隊在內，4個大隊被派去後援。6個大隊組成的菲利烏斯方面軍，企圖進一步進攻。其中，包括里格利亞大隊在內的2個大隊，試圖包圍位於邊境15公里處的礦山。

「一直後退的菲利烏斯也沒有放棄到這裏嗎?」

霍茲抬頭望著躲在礦山裏的菲利烏斯軍說道。漢塞爾克帝國的快速進攻在這裏也有些停滯。

礦山裏有3000名菲利烏斯士兵死守。除了多重的防線之外，再加上山頂部分被控制，如果全力進攻的話會比攻城戰消耗更多的兵力。漢塞爾克在梅亞德國境毅然實施的金堀進攻也因堅硬的岩石而沒有效果。糧食估計也有半年到一年的儲備，消耗軍糧必須耐心等待。話雖如此，但如果不分兵把守，又怕敵人從背後發起強攻，所以在周圍設置了兩個大隊。

為了達到騷擾的程度，不分晝夜地分散攻擊，小心翼翼地削去外圍，但搞不好沃魯姆會和山頂的人糾纏半年以上。

「好了，叫吧!!!」

在分隊長的示意下，士兵們一齊喊叫，把劍和盾牌敲響，其中甚至還有喇叭和打擊樂器。雖然天還沒亮，但不和諧的噪音和男人們的呐喊聲，對敵兵來說是最壞的驚醒。即使在半夜，這樣的挑釁和騷擾每天都在持續，而每五次中就有一次是真正的襲擊。

在昨天晚上，沃魯姆和維拉特一起進行了如字面上的玩火，敵人的防禦設施引起了大騷動。沃魯姆暗自竊笑，他們一定是身心俱疲了。

沃魯姆開始散佈噪音，不一會兒，敵人陣地上就傳來了叫罵聲和投石。完全不在有效射程之內，偶爾也會夾雜一些能觸及腳邊的東西，但即便如此也沒有令士兵受傷的威力。騷擾攻擊持續了30分鐘左右，沃魯姆的工作結束了。他們滿足地一齊向陣地撤回。

「我們是從什麼時候開始成為唱詩班的?」

從巴里托傳出機靈的玩笑，沃魯姆大笑起來。敵人對他的聲音產生了反應，殺氣騰騰。

「巴里托不是偶爾也會說些好話嗎?你看，菲利烏斯那幫傢伙好像也希望再來一場。」

杜威分隊長用戰斧敲打著自己的盾牌，滿意地點了點頭。

「但我們也不是慈善機構。」

沃魯姆煞有其表地說，霍茲高興地跳上了船。

「果然還是得給我一個紅包啊。」

「他們只給石頭不給禮金，真是一幫小氣鬼。」

與之前的戰鬥相比，構築包圍圈等待敵人挨餓，對沃魯姆來說實在是非常容易的工作。

前些日子，忍耐不住的敵人發起了反攻，但剛一出陣地就遭到四面八方的反擊，一無所獲的他們只好撤回礦山。礦山適合撤退防守，但出擊地點有限，容易判斷攻勢地點。他們穩穩地將菲利烏斯的士兵趕回去。

▷

包圍在形成後又過了兩周，一直沒有發生大型的戰鬥。沃魯姆一邊不斷地騷擾和挑釁的同時，一邊與維拉特積累魔法以及被稱為《鬼火》的技能訓練。

即使是魔法，如果無法控制的話，也會給周圍帶來傷害，但《鬼火》卻不能與之相比。如果控制不當，搞不好連小隊為單位的友軍也會捲入其中，所以沃魯姆在廢棄的坑道裏努力控制技能。

很難調整火力，內壁的所有地方都被燻黑弄髒了。沃魯姆如今也能作出某種程度的指向性，但在艾登堡之戰中沒有給友軍造成損失，只能用幸運來形容。

而且最困難的是技能的維持，總之魔力消耗很大，沃魯姆的魔力最長也在發動後的40秒就會枯竭。失去魔力後，就不能使用《強擊》，身體能力也大幅下降。如果不注意使用時間，在戰場上是致命的。

諾倫和巴里托的教育也在這裏進行。以運動量不足的杜威分隊長為首，分隊隊員們不斷地組隊對打起來。連雞冠頭都被木刀插在頭上的巴里托，抓住了分隊長說「乾脆殺了我吧!」，這成了分隊裏的笑話之一。

當然，在巴里托抓住分隊長的1秒鐘後，就被和大地擁抱了，連諾倫也受到衝擊波及。

經過了30秒的《鬼火》使用，坑道內變成了高溫鍋爐房。原本住在這裏的蝙蝠，由於反復使用該技能而改變了牠們的棲息地，逃跑晚了的蝙蝠全都被蒸烤煮熟了。

沃魯姆還有一些餘力移動，但一種可怕的疲勞感襲擊了他的身體。非常疲憊，甚至想要懶洋洋的把四肢扔出。

「哦，沃魯姆，你做完了嗎?」

從坑道口傳來了沃魯姆的名字。那熟悉的聲音是屬於霍茲的。

「啊，再做下去我會倒下的。」

沃魯姆開始從坑道內向外移動。雖然很麻煩，但還是把路上吊著的飯盒和陶器之類的東西回收了。

「太晚了，我很擔心你。」

霍茲臉上浮現出笑容，但沃魯姆並不相信他的話。

「霍茲擔心的就是這個吧。」

沃魯姆手裏拿的是魚乾和肉乾。不知道是誰想出來的，他們把沃魯姆當作天然的廚具。起初，這些食品因為離《鬼火》太近，被燒得無影無蹤，但經過反復試驗，終於找到了合適的距離和位置。

現在連分隊外的人也有帶著食品來的。有些士兵甚至還自製了蒸鍋，以享受蒸烤為樂。

即使想抗議，因為不僅是分隊長，連小隊長，甚至連中隊長都認為沃魯姆是優秀的廚具，所以只能放棄。中隊長說「這是訓練中被使用的魔力的適當再利用」，這句話的結尾加強了宣傳。

科茲爾小隊長也推薦說「這是利用嗅覺打擊敵人鬥志的重要工作」。但沃魯姆確信，不管怎麼想，滿足饕客的欲望都是他的企圖。

此外，使用後的坑道在高溫下會殺死害蟲和害獸，而入口附近的環境溫暖舒適，使人們很容易在那裏消磨時間，因此坑道正在成為士兵們的聚集地。

還有，在正在進行的包圍戰中，不僅維拉特、連沃魯姆也獅子奮迅地活躍，持續作為人類供水器的發揮著作用，但他本人的心情卻頗不好。

「別這麼說，沃魯姆也很享受我做的飯吧?」

從梅亞德運送糧食，再加上當地有組織地掠奪糧食，而漢塞爾克帝國軍隊的兵站也充分發揮了作用。儘管如此，人類的欲望是很可怕的，不足和乏味的飲食生活，通過個人的努力解决了。

饑腸轆轆的分隊隊員們，每天變成了追逐野鳥的野鳥殺手。其中捕獲率最高的是諾倫，這對沃魯姆來說是個衝擊。

她擅長使用陷阱、投石和弓箭捕捉獵物。她的祖父好像是個獵人，為了掙飯錢經常去森林。

被同期選手拉開差距的巴里托，為了提高自己的地位而拼命努力。沃魯姆認為，這是一場勝算非常糟糕的比賽。

「是啊。」

坦率地承認了霍茲的說法。霍茲把蒸熟的鳥拆開交給沃魯姆。鹹味十足的燜雞，肉質鮮嫩，越嚼越有味道。沃魯姆主張，這很美味，也的確是一種福利，但是因為魔力的消耗太大，所以是必要的卡路里攝取。

「唉，這樣的生活很快就要結束了。」

霍茲咕噥了一聲，把剩下的肉塞進嘴裏。

「怎麼說?」

對於沃魯姆的問題，霍茲停頓了一下，再次開口。

「敵人的逃兵這幾天好像增加了。看來願意投降的士兵數量也正在增加。騷擾攻擊，說真的，這種氣味似乎很有效。」

皮膚黝黑的青年大笑著拍了拍腳。

「你想想看，周圍都被包圍了，襲擊和噪音不分晝夜地持續著。儘管如此，我們一邊吃著保存食品一邊拼命戰鬥，而對方卻在吃著看起來很好吃的東西。」

沃魯姆想像著。不分晝夜的攻擊，再加上糧草雖不盡，但每天都是節制的日子。與之相對的敵軍則是香噴噴地、隨心所欲地吃飯。一時的士氣或許可以維持，但長此以往，其意志就會受挫嗎?

「……確實。」

「就是這樣，好好享受這所剩無幾的生活吧!」

對所剩無幾的連休，霍茲打算好好享受，這種姿態實在是太厚顏無恥了。

沃魯姆偷偷地想向他學習。 

第二十話 
[第二十話] by chu007

第二十話

在坑道內的對話已經過去三天了。針對士氣持續低迷的菲利烏斯軍，一場大規模的作戰計畫即將實施。

這座礦山構築了多個堡壘，是縱深較深的防禦設施群。在這種情況下，漢塞爾克帝國軍的目標是奪取敵人的虎口(城堡被護城河或土壘圍起來時，城兵進出的出入口)之一的南城牆。

到目前為止是常有的事，但現在，沃魯姆對他所處的狀況無法接受。

「可惡，為什麼要我偷偷潛入堡壘放火啊，又不是縱火犯。」

礦山這一帶的位置帶來了部署災難，在士兵展開的數量受到限制的堡壘中，很難以兵數壓倒對手。於是沃魯姆接到命令，由少數人發動夜襲放火，擾亂城牆以造成混亂。

「里格利亞大隊長親自任命你，這可太了不起了。」

分隊長的這番話，正因為不是挖苦和揶揄，所以顯得更加可惡。

「好像會有風屬性持有的護衛跟著，放心吧。」

只能依靠個人力量的作戰，實在難以稱其為組織的正常功能。沃魯姆雖然想要這樣展開自己的主張，但可悲的是，一個只有本事的兵卒是沒有任何否決權的。

雖說他們會配備能夠承受實戰的風屬性魔法持有者，但投入的戰力僅僅只有20人，與之相對的敵兵超過200人。沃魯姆被告知，在他們打亂敵人陣勢後，包括杜威分隊在內，將會以2個中隊的兵力一舉突破虎口。但如果拖延下去，敵人的援軍就會出現。

沃魯姆打從心底不感興趣，但時間和上司都沒有等他。在分隊員們的目送下，沃魯姆前往集合地點。他要去的地方，是平時靠也不會靠近、由中隊長所控制的大帳篷。沃魯姆和入口處的護衛打過招呼後，走進了帳篷裏面。現場大約有30名兵士聚集。

儘管是一個大型帳篷，但裏面感覺相當狹窄。平時多由杜威分隊長告知作戰方針，直接參加軍事會議，沃魯姆還是第一次。

臨時襲擊小隊的小隊長是從里格利亞大隊派來的。在這裏，沃魯姆熟悉的面孔隨處可見。

「到齊了。」

開口說話的是里格利亞大隊的中隊長。

「作戰方法很簡單，利用擁有風屬性魔法的人突破城牆後，佔據城牆的一部分。目標是右邊的一個防禦塔。」

中隊長在地圖上劃出具體地點。沃魯姆投下視線。嶄新的地圖上詳細地描繪了礦山的防禦設施。應該是俘虜和探子所繪畫的。

「控制了側防塔附近的城牆通道後，用沃魯姆的《鬼火》燒盡側防塔的守備兵。以此為中心建造一個侵入口。在此之前，無論如何都要死守防塔。沃魯姆使用《鬼火》封鎖防塔入口，火焰會阻擋敵人，並使其身影從黑暗中浮現出來。不要只燒毀我方啊。」

中隊長的最後一句話讓人響起了乾笑。沃魯姆也想笑，但一笑肯定會招人皺眉，所以乖乖地閉上嘴。

「如果在入侵前被對方發現，就立刻撤退，我軍將進行撤退的掩護。這就是全部。祝你武運長久。」

之後又進行了幾次討論，但第一次的軍事會議不到10分鐘就結束了。

沃魯姆在他的武器上纏上布，以防突然發出聲響，現在他們在地面上一邊爬行一邊逼近城門。

衣服和護具被泥土和青色雜草的汁液弄髒了。泥土甚至粘在他的臉上，但反正在接近目標時也會被弄髒，所以就不管了。

照亮遠方城牆通道的燈光越來越近。儘管只是魔石、光苔蘚、黑水等各種各樣雜亂的燈光，但足以看清靠近的物體。

目標距離超過100米，但很有可能會有感知能力和夜間視線靈敏的人。在這麼近的距離，沃魯姆的神經變得異常緊張。雖然很模糊，但已經能捕捉到敵兵的影子。其中甚至有打哈欠的。

並不是要袒護敵兵，但今晚也持續了一個小時的騷擾攻擊，集中力和注意力都必然變得散漫了吧。否則，在途中被發現，被人追著屁股的就可能是沃魯姆了。

用手慢慢擦拭臉上的泥土污漬，然後沃魯姆戴上了面具。面具微微顫抖著，仿佛在歡呼雀躍一樣，它似乎很期待即將發生的戰鬥。

「乖一點，馬上就開始。」

除了意志之外，面具還有智慧，它接受了沃魯姆的勸說，停止了振動。勸阻劇烈的震動之後，沃魯姆儘量減少洩漏的氣息，身體盡可能地與地面靠近。

發出事先決定好的訊號。沃魯姆立即扔掉到現在為止的偽裝，使用風屬性魔法一舉加速到城牆上。

「《爆裂》。」

得到風之加速的士兵們一齊降落在城牆上。在沃魯姆面前，注意到奇怪聲音的敵兵從城牆探出頭來。他睜大了眼睛，喉嚨在動，想要喊出什麼，但沃魯姆的長劍卻更快地砍下了他的頭。

「啊——」

旁邊的敵兵在恐慌狀態下想要喊叫，但是被友兵的戰錘強制沉默了。

<奇襲比預想的要順利得多。> 面對一隻手還不夠的士兵，沃魯姆悄悄地撒播著死亡，成功衝進到側防塔。緊挨著入口的就是待命室，6名士兵正在那裏休息。

「是敵人啊——啊啊啊啊`」

<既然已經潛入這裏，那就不需要再隱密了。> 通知夜襲的話語立刻變成了尖叫聲，房間被沃魯姆發動的《鬼火》變成了地獄之窯。在狹小的室內，被火包圍的士兵們在地面上痛苦地打滾試圖滅火，但全方位的烈焰卻不允許他們這麼做。

漢塞爾克士兵們一邊躲避著火源，一邊對翻滾的敵兵進行刺殺。在屋頂上的士兵，慢了一拍才注意到下方的騷動。

沃魯姆跑上樓梯，也向防禦塔的屋頂放了火。無處可去的火被風所推，從狹間胸壁(雉堞，又稱齒牆、垛口，是有鋸齒狀垛牆的城牆)和屋頂的縫隙間噴了出來。

被火卷起來的士兵為了逃離業火，從屋頂墜落到地面。活生生的火把和燃燒的城牆通道，足以向這一帶傳遞戰鬥的消息。

「敵人來襲! !起來，按部署就位! !」

「第三側防塔著火了，那青色的火焰是怎麼回事?」

「石造的側防塔為什麼會燃燒? ! 是里貝利托的黑水嗎？」

像捅了馬蜂窩一樣，士兵們從碉堡內側設置的建築物裏湧了出來。沃魯姆很佩服，居然能把那麼多士兵塞進去。

「沃魯姆，他們從下面來了！」

其中一名士兵喊道。是臨時編成的特務小隊的小隊長。在側防塔的屋頂上射箭、連續發射魔法的敵人已經排除了。為了不把同伴捲進來，沃魯姆停止技能。從樓梯上滑行下來。

和背著弓走向屋頂的同伴擦身而過。

「部署好了，去做吧!」

小隊長發出了信號。困難的部分解決了，剩下的就是繼續維持下去。沃魯姆對著通往城牆通道的兩扇門和通往城牆內的下行樓梯放了《鬼火》。

「什麼? !」

「回來，快點回來!」

試圖突入的菲利烏斯兵紛紛後退。可憐的是，有來不及逃跑的士兵。士兵喊叫了幾秒鐘，但最後因缺氧和灼傷肺部而斷氣。

沃魯姆繼續發動《鬼火》。他只能維持幾十秒的時間，但對防守方來說卻是致命的時間。特大的狼煙和篝火向友軍宣告著作戰成功。

期待已久的中隊的聲音在黑夜中迴響。沃魯姆總是待在漢塞爾克軍中，聽不清整體的聲音，但只有待在敵人那邊才知道。

音量和殺意都超過了與他對峙過的任何一個敵人，作為我方非常可靠。唯一的問題是，那就是友軍是否會錯誤地攻擊沃魯姆。

「他們不會攻擊我們吧?」

「……大概吧。」

沃魯姆向屋頂上的士兵呼喊，但得到的回答卻很不可靠。

「在敵人的大部隊到來之前，無論如何也要奪回側防塔! !」

在下面，敵人的指揮官雖然大發雷霆，但仍在努力重整軍治。對沃魯姆而言，不希望看到他在地面上跑來跑去。

已經過去了30秒以上，要保持這個技能變得很困難。沃魯姆停止了技能的發動。除了餘熱之外，殘餘的火還在繼續燃燒。

痛苦地喘氣的沃魯姆聽到了令人難以置信的聲音。這是多個輕盈的腳步在樓梯上跑動的聲音。

「敵兵上來了! !」

「開什麼玩笑? !」

沃魯姆呼喚著小隊長，卻得到了懷疑的聲音。如果是開玩笑該有多幸福啊——腳步聲迫近眼前，他終於看清了它的真面目。

與他對峙的是三個男人。

沃魯姆意識到了全員都有某種技能和魔法。恐怕，
有擅長通過魔力強化身體的人，
有耐火能力的同屬性魔法的人，
最後的傢伙是水屬性魔法的人。

沃魯姆雖然不想承認，但那傢伙是一邊滅火一邊用水保護著兩人跑上來的。看來對方也受到了影響，比起火力，更注重維護建築和同伴。

「掩護我! !」

「在火中嗎?不要無理取鬧了，我從腳邊開始被燙傷，都快要倒下了!」

沃魯姆的周圍為了避開火源，沒有任何友兵。他差點發牢騷說，這算是什麼護衛。敵兵已經準備進入室內了，他向先頭的士兵用斧槍猛擊。

那是伴隨著風切音的《強擊》一擊，但被雙手劍很輕鬆地接住了。

沃魯姆最近覺得自己變強了，這不是開玩笑。但要與熟練的老手三對一，就像在地雷陣跳舞一樣，不允許任何一個動作出錯。

他拼命擠出剩餘的魔力，再次發動《鬼火》。

擅長身體強化的士兵雖然能抵受住《強擊》，但卻不想承受《鬼火》的直擊。剩下的兩人雖然不想承受《強擊》，但是卻能抵受住《鬼火》。

當雙手劍被彈回去時，長劍和水屬性魔法從旁邊蜂擁而上。沃魯姆用手甲擋住長劍，用《鬼火》擋住水屬性魔法，但他的魔力瞬間被消耗。

正面由擅長身體強化的士兵擔任，而火屬性和水屬性魔法的士兵，他們自始至終的負責掩護。

如果所有人的劍技都很出色的話，沃魯姆應該早就被擊沉吧。但擁有魔法的人多是專門用於中遠距離的類型，可能不擅長白刃戰。

<只剩下不到4秒了。> 如果像平時那樣繼續戰鬥下去，很明顯沃魯姆會因為魔力不足而被折磨致死。

瞄準同屬性的士兵放出《鬼火》。面對猛烈的火焰，士兵用圓形護盾嚴陣以待並抵擋住了，不過，沃魯姆的火力持續提高。

「唔、唔、啊、啊啊啊啊! !」

本以為會以失敗告終，但在連石砌的天花板和地板都燃起熊熊大火的火力面前，最終超出了士兵的耐火能力，《鬼火》纏住了男人的身體。

「維格納！？」

一個士兵喊著他那正在燃燒的戰友的名字，然後為了阻止沃魯姆的《鬼火》而砍了過來。敵人的配合在那裏稍稍打亂了。

擁有水屬性魔法的士兵努力保護同伴不受蒼炎傷害，揮灑著水屬性魔法，讓燃燒的士兵被水覆蓋。 是為同伴著想的人，但沃魯姆絕對不會稱讚對方是好士兵。事實上他們成為了好仇敵。

在擁有身體強化的士兵的身上，一直沐浴在火中的手指迎來了極限。與用力揮下的手臂相反，雙手劍飛向了另一個方向。

男人想要重新拾起雙手劍，但沃魯姆的斧槍的槍尖更快地擊中了男人的心臟。只剩下一個人了。

就在沃魯姆將意識轉向最後一個人的瞬間，那個心臟被刺穿的士兵突然抓住了斧槍，並抱住了沃魯姆。

「動手吧! !」

這名士兵喊道，從他的嘴裏吐出黑血。

最後一個是擁有水屬性的士兵。他做出明顯不是支援的舉動，而是目的明確地要殺沃魯姆的動作。

「放開我!」

沃魯姆吐出壞蛋般的臺詞，用手背、用胳膊、用手肘打向變成死士的士兵的臉。即便如此，束縛也只是稍微緩和了一些。

發出吼叫的男人不停止地逼近沃魯姆。他迅速用手甲擋住了劍，但從最上段揮下來的劍氣勢不減，深深地咬進了他的肩膀。

「呃,呃呃! !」

身體強化的士兵看到這一擊，心滿意足地倒在地上。

「去死吧!去死吧! !」

男人想要就這樣把劍咬進去，但沃魯姆撞倒了男人並抱住他。在貼身的情況下，敵兵也不能揮出滿意的一劍。

劍敲打著沃魯姆的手甲和軀幹，但他避開了有效的打擊。兩人抱成一團在地上翻滾了好幾次。

這完全是一場泥漿戰。由於肩膀出血嚴重，沃魯姆完全使不上勁。男人向前傾著身體並騎在他身上，試圖用體重來進行攻擊。

肺裏的空氣被擠出來了。不過，沃魯姆突然用腋下和胳膊抓住對手的脖子。這是一種被稱為『前裸絞』或『前絞』的勒技。

「嗚? !嗚嗚嗚嗚嗚嗚。」

空出的手毆打著男人的腹部，男人想要逃脫，沃魯姆用腳纏住他的腰，緊貼在他的身上，擠壓得更緊了。不知道是過了幾十秒還是幾分鐘。

沃魯姆仔細地扭斷了脖子。就連被穿透心臟的男人，也能用不同尋常的力量壓制住沃魯姆。那麼，有些人就算脖子被折斷後還很健康，這一點也不奇怪了。

幸好沃魯姆的擔心是杞人憂天，男人完全停止了動作。

「哈、哈、可惡。」

沃魯姆盡力調整呼吸，將屍體滾到地上。

<感覺我快要死了。> 既沒有魔力也沒有體力，在出血的狀態中勉強活動，頭暈眩得很厲害，全身都被自己的血和濺來的血弄髒了。

魔力豐富的戰士和士兵，可以用魔力製造出疑似的膜的東西，在一邊壓制住出血和露出的臟腑同時一邊戰鬥，像這樣狂戰士般的傢伙也很多。但是對於魔力用盡了的沃魯姆卻毫無辦法。

突然感覺身後有人，回頭一看，一個男人正舉起長劍。

「什麼？」

最初燒毀的火屬性的士兵還活著。儘管全身都被燒焦了，但他的殺意卻絲毫沒有減弱。

<已經連胳膊都抬不起來了。> 當沃魯姆咬緊牙關，準備面對即將到來的疼痛之時，男人就那樣倒下蓋住了他。他拼命地扭動身體，想從被壓的狀況中掙脫出來。

「還活著嗎?」

聲音的主人，是沃魯姆在樓梯上說話的小隊長。敵兵的後腦勺被箭深深刺穿。

「啊，得救了。快點兒救我啊……幾乎把我切成五花肉(バラ肉)了。」

沃魯姆打趣道，但已經失去了從容。

「那麼猛烈的火焰中居然沒有人停下闖進來。」

小隊長交替看著斷氣的敵兵和沃魯姆說。雖然想抗議一聲，但出血真的很嚴重。

「……好像真是快死了。你就靠在我的肩膀，在上面接受治療吧。剩下的幾分鐘由我們來賺。」

躲在側防塔屋頂上的士兵們陸續下來後，堵住了入口。友軍已經趕到城牆前，準備衝上城牆通道。

就在沃魯姆躺在地上的旁邊，躺著一個最先燒掉的士兵。和其他充當空中人肉火把的士兵不同，他沒有墜落，而是在裏面被燒死了。

「啊啊，真是失禮了。請忍耐一下暫時同居的人吧!」

正在給他治療的士兵，不斷地開著嚴厲的玩笑。

<我不能抱怨。> 因為是沃魯姆燒死的—— 

第二十一話 四國同盟 
[第二十一話 四國同盟] by chu007

第二十一話 四國同盟

漢塞爾克帝國，是存在於無數國王和領主林立的地區中小國的一員。

建國後的第一場戰爭被認為是防禦戰，把敵人的主力吸引到自己的領土上，用野戰的方式將其消滅。

取得完勝的漢塞克帝國，順勢吞併了對方的領土。

小國林立的地區非常重視力量的平衡，對於冒頭的漢塞克帝國，周邊的國家勾結起來進行了侵略，但是經過數十年的長期戰鬥，最後站住的只有漢塞克帝國一個國家。

對周邊的中堅國家來說，這些礙眼的小國只是不分輕重地搗亂，不知進退地擴大規模。

起初，每個國家都有這種感覺。而最先察覺到異變的是里貝利托商業聯邦。起因是里貝利托其附屬國之一大敗，向本國請求增援。

里貝利托派了10000名士兵。加上附屬國本身的士兵數，人數為1.5萬人，漢塞爾克甚至不到其一半。地利也對里貝利托有利，大家都認為這將以一場大勝告終。雖然這麼想，但結果是里貝利托慘敗，附屬國也被割讓了一部分領土給漢塞爾克。

小國無法想像的強大軍隊和漢塞爾克人的作戰習慣，改變了里貝利托的認知，並為此而支付了昂貴的學費。

接下來注意到的，是舊卡諾亞王國。國境沿岸的領主覺得不斷地擴大的漢塞爾克是個阻礙，圍繞河川的支配權，與漢塞爾克發生了衝突。

戰鬥僅用6天就結束了，地方貴族喪失了全部領土。領主及一族全部被殺，其土地被漢塞爾克奪去。

在這裏，作為周邊國家的菲利烏斯·克雷斯特也目睹了漢塞爾克帝國的威脅。不過因為歡迎同樣的中堅國家被新來者削弱力量，所以不進行合作和援助，始終保持靜觀。

此後，在漢塞爾克面前，肩負著防衛戰爭和大義的舊卡諾亞·梅亞德也屈服於帝國腳下，剩下的北部中堅國變成了三個。在漢塞爾克國土成為中堅國以上的今天，不知道漢塞爾克對領土的欲望會延伸到哪里。

像哥布林(ゴブリン)的身體一樣細小的領土，在周邊國家中也漸漸變得屈指可數。

而且，如果半身不遂的菲利烏斯現在掉下來，周邊國家根本無法與帝國抗衡。而不可動搖的三大國不首先進行動作的話，精明的漢塞爾克帝國也不會對三大國採取挑釁行動。

周邊國家的焦慮和恐懼，引發了和平時期不可能發生的現象。

面向菲利烏斯和里貝利托兩國領地的克雷斯特王國，在一個房間內，正進行著騎士團總動員的警備。

受邀的政要之一、里貝利托商業聯邦外務大臣雨果·埃文斯在圓桌的一角落座。他一邊形成火屬性魔法，一邊將切下的雪茄點燃，使其熏上紫煙。

克雷斯特王國的一名警衛，在火魔法啟動時驚訝地看著雨果。雨果擔任外務大臣已有10年，但他的文官之路並非一帆風順。

作為步兵奔走於戰場，經歷過無數次的戰場。他頭部的寂寞，也是因為他的頭皮連頭盔一起被燒掉了。

即使在上了年紀的今天，他也有自信面對數名步兵。但他知道，面對各國的代表和身居要職的護衛，這是毫沒有用處的。

「工作態度真熱心啊。」

雨果因燒傷而痙攣的臉頰上浮現出笑容，稱讚著克雷斯特騎士，但得到的回答卻很冷淡。

「……謝謝。」

起初得知菲利烏斯王國和梅亞德公國加入了對抗漢塞爾克帝國的戰爭，以雨果為首的里貝利托商業聯邦議會的成員興高采烈，但最近的形勢並不樂觀。

兩國被打得氣喘吁吁，更可悲的是梅亞德公國陷落，而菲利烏斯王國也忙於本土防衛而束手無策。

這足以讓期待著漢塞爾克會承擔多條戰線的雨果失望。

雨果看向圓桌上的每一個人。

中間是東道國克雷斯特王國，切斯特·克雷斯特。他的右邊是受到漢塞爾克侵略的巴利斯頓·菲利烏斯王。

以前雨果為了協商而來訪的時候，與武鬥派的弟弟溫斯頓相比，他原本相對瘦削的身體變得更瘦了。

巴利斯頓的臉色也不太好，兩隻眼睛比以前見面時更加僵硬。是一雙失去餘裕、被逼到走投無路的眼神，是雨果喜歡的眼神。

「哎呀，菲利烏斯王國也出大事了。沒想到梅亞德被攻陷，野戰軍損失過半……真是太可憐了，真不知道該說些什麼。」

最先開口的是雨果。

「……是的，這真是非常難得的一句話。沒想到會重蹈里貝利托的覆轍。」

對於雨果的諷刺，巴利斯頓用銳利的視線回答道。

「嗯……是重蹈覆轍嗎?我可沒有像菲利烏斯那樣失陷三分之一國土的記憶。」

「就在那裏停下吧，又不是為了享受高雅的談話才聚在一起的。」

主辦者切斯特勸諫道，雨果也不打算認真的互相煽動。這只是在進入正題之前，輕輕地做一下口腔的準備運動。

「是啊。寒暄也到此為止吧。對了——」

雨果停頓了一下，將目光轉向圓桌的一角。

「那位漂亮的小姐是從哪里來的?」

視線的前方坐著一個少女。從她的動作舉止來看，一定流著高貴的血，但雨果並沒有得到那個少女的資訊。不管怎麼說，這裏應該是里貝利托、菲利烏斯、克雷斯特三國之間的多方會談。

有限的親信們被安排在坐在圓桌上的主角後面。能坐在這裏的，只有能夠左右國家前途、具有國家級影響力的人。用雨果的話來說，說白了就是不合時宜的存在。

「是梅亞德。」

回答的是巴利斯頓。少女繼續說。

「我是莉塔·梅亞德，我是梅亞德的代表。」

雨果的腦子瞬間轉了起來。雖然沒有直接認識少女，但知道她的存在。

「原來如此，她是尤斯殿下的獨生女啊!沒想到竟然逃脫了。……不過，她竟然想代表滅亡的梅亞德，真是太奇怪了。」

莉塔沒有被雨果的話動搖感情，回答道。

「因為有可靠的騎士……梅亞德確實失去了過半的領土，但還留有塞爾塔。」

雨果稍微思考了一下，拍了拍手。

「塞爾塔……啊，確實那裏的水產資源和航道是經濟上的要地，但現在只起到了湖沼龍的據點的作用吧。如果有健在的水軍和逃跑的士兵，再加上湖沼龍的話，美味的部份就很少。就連漢塞爾克也不會特意出手吧?」

對雨果來說，從資源和經濟角度考慮的話，巨大的塞爾塔湖和周邊的河流是必須控制的地帶，但盤踞在那裏的主人帶來的損失比帶來的利益更大。

而且，在陸戰中較弱的梅亞德由於長年控制著湖面，所以水軍也有突出的訓練度。雨果雖然感到遺憾，但他明白漢塞爾克並不是一個會輕易出手、蒙受損失的笨蛋。

「是的，雨果先生說得沒錯，但現在湖沼龍已經被討伐了，就在不久前。」

雨果的臉自會議開始以來第一次扭曲了。

「剛剛被討伐?」

「對……被討伐了。」

雖說是亞龍種，但在魔物中屬於最高位的強力魔物。巨大的顎門連食人魔(オーガ)和洞穴巨人(トロール)都能粉碎。以前在上一代的湖沼龍進攻里貝利托的水上都市時，足足犧牲了兩個半中隊的守備隊，才最終被討伐。

如果付出如此大規模的犧牲，商人和間諜應該會有情報流入雨果的耳中。

「這真是個好消息啊!勇敢的士兵們一定很辛苦吧?」

「幸運的是，沒有一個人死亡。」

抱著湖對岸的切斯特插嘴道。

「面對湖沼龍嗎?」

雨果歪著嘴，表示難以置信。

「多虧了梅亞德的水軍、克雷斯特的騎士團，還有來自異界的來訪者。雖然不能說一騎當千，但他們發揮了絕對不亞於一百、二百名士兵的作用。」

切斯特拍了拍手，一名青年從牆邊走了出來。

「他是異界來客中的其中一人。」

「初次見面……我是淺間悠人。」

自報性名的是一個黑髮黑眼睛的青年。臉上還殘留著稚氣，也許是不習慣場合，動作也很僵硬。如果在這個場合沒有告知是來自異界的來訪者的資訊情報，雨果怎麼也不認為他是能打倒湖沼龍的人。

「啊，這麼小的年紀就能討伐湖沼龍，真是令人感歎。異界的名字真是充滿異國情調。如果不是在這裏，我真想聽聽是如何討伐湖沼龍的英勇故事。」

想知道他們擁有怎麼樣的魔法和技能，想知道他們會怎麼樣的戰鬥。但雨果知道，圓桌上的人都沒有愚蠢到暴露到這種程度。

「哪里的話，我只是遵照克雷斯特騎士團各位的指示戰鬥而已。」

展示手牌的莉塔和巴利斯頓，讓異界的來訪者登場的切斯特，他們的意圖充分傳達給了雨果。

「雖然年輕，莉塔殿下和悠人殿下都很優秀。」

雨果半是恭維，半是認真地說。克雷斯特擁有容易與異界聯繫的土地，是根據來自異界的來訪者在文武兩方面發展國土的國家。人力資源從天而降之類的，雨果只希望是童話故事。

「差不多該回到正題了。」

切斯特心滿意足地說道。三國早已經談妥了，雨果確信如此。

宗主國和原屬國、湖泊的利益權、軍事的平衡，雨果反復斟酌著可能用於討價還價的材料。

「嗯，我開門見山地說，菲利烏斯希望建立一個穩固的同盟，一個以塞爾塔湖為經濟圈的四個國家，無論軍事和經濟都重視的同盟。」

巴利斯頓突然對雨果說。

對雨果來說，外交與戰爭沒有什麼兩樣。甚至，他强烈地認為戰爭只是外交的一部分。

對於自己的立場，雨果在進行語言戰爭之前就已經被確保了立足之地，這實在令人氣憤，但同時也是一個很有魅力的提案。

「那可真是豁出去了!」

一旦結成同盟，與漢塞克帝國的全面戰爭將不可避免。儘管如此，為了里貝利托商業聯邦的未來，這次的提案絕對不能靜觀其變。里貝利托與持續肥大的漢塞爾克帝國，總有一天會决一雌雄。

盡可能獲得更多的利益，哪怕只多一個——雨果的頭腦在高速運轉。雖然自己沒有注意到，但比起無聊的對話，雨果發自內心地感到快樂。

「請繼續說下去，因為這是關係到各國的光榮與衰敗的重要話題。」

因燒傷而潰爛的皮膚在露出笑容時抽搐起來，但雨果已經感覺不到疼痛了。 

第二十二話 
[第二十二話] by chu007

第二十二話

在虎口陷落後，沃魯姆離開前線在山腳下接管的教堂裏度過了3周，直到肩膀的傷口痊癒。那怕與時代相符極度激進的漢塞爾克帝國軍隊，也沒有傷害教會的人。

肩膀上的傷口深及骨頭，鎖骨也被折斷。雖然通過恢復魔法讓骨頭和表面連接起來，但他暫時必須安靜下來，因此沃魯姆過著與戰爭無緣的生活。

而躲在礦井裏的菲利烏斯士兵被切斷了外圍，慢慢地自我滅亡了。

如果僅從軍糧和士兵數量來看，菲利烏斯兵還能撐得住，但在看不到盡頭的戰鬥中，再加上受到動搖，他們終於向漢塞爾克的軍隊投降了。

漢塞爾克軍派遣的使者連珠炮似的說，如果不立即投降的話，不論兵民一律殺光。屈服於最後通牒的菲利烏斯兵從礦山一個個下山去了。

雖然每個人都不瘦，但都有黑眼圈，同時臉色都很差。有些人全身不停微微顫抖，也有人一直在自言自語。

由於沒有像樣的娛樂場所，沃魯姆在傷口癒合之前，一直過著眺望俘虜和士兵等路過的人的生活，但這一切到今天也結束了。

「你看起來很精神啊。」

迎接沃魯姆回歸原隊的，是霍茲。

「恢復魔法真是厲害，需要幾個月才能痊癒的傷口，一周就痊癒了。」

沃魯姆扭了扭肩膀，似乎在炫耀自己的鎖骨。

「啊，歡迎回來，你回來了。」

聲音的主人是諾倫。她盔甲上的傷痕新增了，而臉上的表情比以前更有自信了。

「在那之後可不得了。為了打掉幾個曲輪(亦寫作郭，為了不讓來敵一口氣侵攻中樞部，以堀坑、土壘、石垣和土塀等劃分為多個區域，以利防禦的設計)，我們的分隊也投入了，但是巴里托他……」

諾倫停了下來，將視線轉向一處樹蔭。沃魯姆也被吸引過來，視線一轉，發現巴里托就在那裏，但是漂亮的雞冠頭的高度只剩下一半。

「哈哈哈!你的雞冠怎麼了?換了髮型嗎?」

巴里托抗議地說。

「才沒有換。是被敵人的魔法使用者打了哦！ !」

「有個叫巴里托的傢伙啊，跑上斜坡時被人盯上了，但大概是搖晃的雞冠誤導了火槍的目標吧。本體是平安無事，只是頭髮有點發毛。」

大概是想起了這一幕，連霍茲都笑了起來。

「這麼說，看來雞冠頭也沒白費。大家看起來都平安無事，那杜威分隊長呢?」

維拉特也在稍遠的地方坐下，但沃魯姆看不見分隊隊長杜威的身影。

「被科茲爾小隊長緊急叫去了。」

「這裏也搞定了，我們終於要進攻內陸了。」

起初漢塞爾克軍專注於削減菲利烏斯的國力，但敵人的消耗可能比預想的還要嚴重。戰爭也有可能提前結束。沃魯姆不禁期待著。

在攻陷礦山的里格利亞大隊中，彌漫著樂觀的氣氛。

▷

「真是，這些傢伙一點勁兒都沒有。」

漢塞爾克帝國軍的薩利亞大隊士兵以無聊的語氣嘟囔道。堆在村頭的屍體是菲利烏斯兵和佔領村莊時抵抗的村民們。相比之下，其中漢塞爾克士兵的屍體卻少得可憐。

被毆打得面目全非的菲利烏斯俘虜們，不時被石突(槍柄末端安裝的鐵器，作用是保護槍柄)戳中側腹，被迫不停地工作。

「因為真正的士兵都在梅亞德死得一乾二淨，而剩下的士兵不是在主要城市就是其他國家的國境。」

士兵們進入菲利烏斯國內，薩利亞大隊經歷了大大小小5次戰鬥，連戰連勝，據說整個大隊的死亡人數還不到100人。

現在大隊以中隊為單位分開，從周圍的村莊有組織地進行掠奪，削減菲利烏斯的國力。當然，薩利亞的士兵們都分了一杯羹。

「那不是很好嗎?托那個的福，我們可以盡情地搜刮(お陰で漁り放題だ)。在梅亞德根本沒有得到什麼好東西和女人。在菲利烏斯的話，盡情掠奪和淩辱都不會受到責備。」

男人撫摸著戒指的表面說。自從像雪崩一樣湧入菲利烏斯之後，薩利亞士兵的飲食變得豐富起來，甚至有不少士兵穿著不相稱的高級服裝。

「這麼說來，在梅亞德裏忍不住的傢伙被鞭打了，真是一群蠢貨。」

士兵露出卑鄙的笑容說。

「不過，說不定他們吃了好東西呢?畢竟女人抱起來是很舒服的。」

在梅亞德和漢塞爾克，許多婦女都很瘦削的，甚至在皮膚和頭髮方面，也有很多人都是乾巴巴的。士兵在菲利烏斯得到的女人，和那些比起來是上等的。

「是啊，不知不覺就幹勁十足了，實在是太厲害了，搞得我好痛。」

男人擦了擦陰部，想要宣示的時候，便遭到同伴們的一致謾罵。

「兔崽子你太年輕了，看看我的。」

「哈?它在哪里？太小了，看不清!」

「趕緊把你的髒東西收起來!」

離對話圈稍遠的士兵說。

「差不多該到下一個村子了，該搶的都搶完了。」

「卡諾亞滅亡的時候我還在想會怎麼樣呢，不過能勝利的戰鬥是最棒的。幸好加入了漢塞爾克的軍隊。」

這名士兵在舊卡諾亞戰役中被漢塞爾克帝國軍俘虜，但是沒有被殺，經過4個月的體力勞動後被釋放，最後加入了漢塞爾克帝國軍。

周圍的士兵也有相似的情況。那些只知道戰敗的士兵們，第一次沉醉在勝利的美酒中。

一直談笑風生的士兵，突然被強制閉嘴了。當一道耀眼的閃光出現時，村子的一個角落裏發生了巨大的爆炸。

塵土散去後，出現的是瞭望塔和士兵住宿用的倉庫都倒塌掉的光景。

「什麼？那道光是!?」

「瞭望塔和塔魯斯分隊都被炸飛了。」

不管他們多麼鬆懈，在最前線戰鬥的士兵們反應還是很快的。合理地穿上優先順序高的防具，然後探尋爆炸的真相。

「襲擊! !是討厭的魔法使用者使用了大規模魔法。」

村子的一角傳來通報情況的聲音。

「嘁，已經到村子裏去了——」

之前談笑風生的士兵們也捕捉到了敵人的身影。

「難度有像樣的士兵殘留下來嗎?」

從隱約可見的影子中，士兵們意識到敵人的裝備品質很好。從頭到腳都穿著護具，感覺上不是緊急召集、粗製濫造的民兵，而是訓練有素的常備兵。

「小心友軍自相殘殺。」

「這幫傢伙，和以前的士兵不一樣啊。」

最先投入戰鬥的士兵們已經倒在地面了。雖說是被搶佔了先機，但對於經驗豐富的漢塞爾克士兵來說，這是一個異常的情況。

「可惡，塔金的分隊被吃掉了。」

「這些人——不是菲利烏斯兵，是克雷斯特兵。」

「怎麼回事?就算是克雷斯特也太單方面了吧。」

克雷斯特是周邊的中堅國家之一。是漢塞爾克至今為止沒有面對過的國境，是沒有戰鬥經驗的未知數的對手，面對一個接一個被埋葬的友兵，士兵們破口大罵。

「開什麼玩笑!是克雷斯特的利哈森騎士團，他們聯手了。」

克雷斯特有兩支軍隊。一支半農半兵人數齊全的軍隊。以及一支世世代代從事軍務的騎士們。直到今天，在漢塞爾克周邊也存在著被稱為騎士的存在，但是克雷斯特的騎士團在其中也出類拔萃、被周邊國家所畏懼。(作品內的騎士和騎馬作戰的騎兵不同，是一種階級、實力和榮譽的象徵。)

「要讓一名騎士倒下，就有10個以上的人被殺。」

一名士兵，連同盾牌一起被砍掉了上半身，另一名士兵，則被戰槌挖去了軀幹。

「身體能力、魔力量太不一樣了。而且有那麼多持有技能的士兵在那裏。」

即使是以精強著稱的漢塞爾克兵，如果在人數相同的情況下與騎士團正面交戰，也難免會處於劣勢。更不用說在奇襲之外，還加上連續的大規模魔法，陣形和指揮系統都被打亂了。

「放棄村子。除了能拿的行李以外都放棄吧!」

老練的小隊長獨斷地決定後退。因為沒有接到中隊長的指示，小隊長就認定他在第一次的攻擊中就被擊斃了。

「畜生，好不容易才收集到的。」

「這總比死掉強吧?那樣的對手，最好讓傑伊夫騎兵大隊和里格利亞大隊對付。」

上述所舉的兩支部隊，在漢塞爾克帝國軍中也是戰鬥力數一數二的部隊。在梅亞德戰役中，兩支部隊幹掉溫斯頓、梅亞德，決定了勝利。

確定了方向的小隊為了突破包圍，向包圍圈的一個角落傾巢而出。這裏的騎士的數量並不多，除了騎士之外，其他士兵與菲利烏斯的常備兵沒有太大的差距。

用長矛刺死克雷斯特兩名士兵後，漢塞爾克士兵確信自己能逃出包圍。這時，一個男人擋住了去路。

「抵抗是沒有用的，投降吧!」

對方是一名黑髮、黑眼珠、稚氣未脫的士兵。感覺連初陣也沒有完成，裝潢華麗的鎧甲也給人一種很不協調的感覺。

「退下!小鬼!」

伴隨著言行威脅，士兵用槍尖刺向對方的喉頭。

「等等，那傢伙——」

士兵的同伴看到了強大到肉眼可見的魔力，停止了下來。光芒從對方揮下的劍上迸發出來。

「什、什麼光————

士兵的視野被光芒包圍，被爆炸的火焰吞噬，意識瞬間中斷，再也無法回來。

薩利亞大隊遭受了巨大損失，原本分別負責確保軍糧的3個中隊被殲滅，700名士兵未歸。

▷

第23、24話的字數較少，所以明天會一拼發佈。  

第二十三話 
[第二十三話] by chu007

第二十三話

淺間悠人低頭看著自己在大地上留下的傷痕。戰鬥並不是第一次了。即便如此，殺了人的時候，無論如何還是會感傷。

悠人來到這個世界，是半年前的事。他和兩個青梅竹馬在放學途中，被一只黑貓吸引到了一座破舊的神社。

神社內沒有人影，黑貓也跟丟了，悠人他們正要踏上歸途的時候，突然被拉進了黑色的漩渦中。

當醒來時，神社已經不見蹤影，他們被移動到一座古老的石砌遺跡裏。

一到出入口處就被一團時代錯誤的人包圍，這時向陷入極度混亂的悠人耐心解釋的，是自稱約翰娜的利哈森騎士團女騎士。

長達四個小時的對話，以及《技能》和《魔法》的現場演示，成為了他們相信身處異界的充分證據。

在約翰娜的照顧下，他們每天都在努力積累知識和進行技能訓練，三人被稱為異界的三英傑，在國內外活躍起來。

其中悠人表現出戰鬥特化的《技能》和《魔法》。原本運動能力高到在體育比賽中被選拔為代表的悠人，為了忘記過去的世界而努力戰鬥著。

克雷斯特王國在周邊被強大的魔領所包圍，魔物既是可恨的對手也是重要的資源。

被討伐的魔物被加工，變成日用品和武器。那天戰戰兢兢地吃了討伐的半獸人(オーク)的事，悠人至今記憶猶新。

即使是那樣的，悠人也不習慣殺人。第一次將劍指向人類的是在魔領沿岸的村莊，舊卡諾亞王國的士兵變成了盜賊團，正四處肆虐。

悠人並不是一個充滿正義感的人，但他具備現代人的道德和良心。說實話，他並不喜歡與人類同胞互相殘殺。

討伐隊雖然把盜賊逼退到其據點，但是預計突入時會付出巨大的犧牲。悠人他握緊拳頭，掩飾著顫抖的手，走到前面並報上了名字。

其結果是極為淒慘的。悠人發射了他的技能《聖擊》，據點的防禦牆一擊炸飛，十幾個盜賊當場死亡，其餘的也被騎士團討伐。悠人自己也與藏身的盜賊互相搏鬥，用劍刺穿了他的胸口。

手上的感覺以月為單位持續殘留，而且他有好幾天無法正常進食。對於悠人，一名普通的高中生，他承受了難以忍受的巨大精神負擔。

儘管如此，他還是挺過來了，很大程度上是因為騎士團的成員，和同樣是轉移者的兩個青梅竹馬的存在。

悠人終於從思考的海洋回到了現實。

「……死了多少人?」

由於悠人發動的《聖擊》，敵人的中隊長所駐紮的建築物被炸碎，如果包括試圖逃跑的漢塞爾克士兵，大概有4、50人被殺。

戰友和被解救的村民們向悠人道謝，但他的心情卻絲毫沒有好轉。

「悠人，你在煩惱什麼?」

向淺間搭話的是同為轉移者的伊崎真琴。

「真琴嗎……」

「很遺憾～是我。彩音正在治療傷患。」

真琴一笑了之，拍了拍淺間的腰。真琴也參加了戰鬥，利用大範圍魔法殺死了敵兵。

「已經夠煩惱的了吧?雖然轉換起來很辛苦，但也只能在這裏活下去了。」

「嗯，已經回不去了。」

在兩種意義上，悠人無法回頭。一個是原來的世界，另一個是沒有殺戮的生活。

悠人的環境和監護人都很好。他們在適應之前一直受到照顧，在這個世界上過著可以稱為上流的生活。同時，在這個世界上，沒有力量的人會被無情地蹂躪，這樣的事情已經目睹過很多次了。

如果放任具有侵略性的漢塞爾克帝國不管，克雷斯特王國也有可能像梅亞德公國和卡諾亞王國那樣，成為附屬國或者滅亡。聽約翰娜這麼一說，悠人自己下定了決心。

要保護曾經照顧過自己的國家、自己的歸宿、以及自己的同伴。事到如今，已經無法從戰鬥中逃脫。

「沒關係，約翰娜小姐和我們也在，加油吧!」

「啊啊，我一定要在這個世界上活下去。」

「嗯嗯。……啊! 對了。還沒吃飯吧?吃吧! 有半獸人肉乾和豆湯，還有油浸鬥劍魚。」

「又是半獸人嗎?不過，雖然外表是那樣的，但味道會讓人上癮的。」

「是啊。把彩音也叫來，三個人一起吃吧!」

真琴帶著悠人消失在帳篷裏。來到這個世界，失去的東西無法估量，但也有得到的東西。

悠人好不容易轉換了思路，把注意力集中在吃飯上。 

第二十四集 
[第二十四集] by chu007

第二十四集

「撤退支援? !開什麼玩笑?」

杜威分隊長說出了意料之外的話，霍茲毫不掩飾自己的驚訝。

「老子都懷疑自己的耳朵，所以反問了小隊長，結果他說出更驚人的話。菲利烏斯王國、克雷斯特王國、里貝利托商業聯邦、梅亞德公國的殘黨聯手了。」

「哦，是那四個國家同盟了嗎?」

諾倫呆呆地說不出話來。相鄰的4個國家之間的關係不能說是很好，應該是處於緩和的緊張狀態，突然間，他們變成了關係很好的四人組。對沃魯姆來說，不感到驚訝比較難。

「就是這樣。在對方的猛攻下，薩利亞大隊被擊毀了一半，其他大隊也一邊交戰一邊後退。」

「他們的兵力有多少?」

「雖然我很想告訴你不要在意一兵一卒，但總軍好像超過6萬人。」

「魯、6萬?」

巴里托的嘴張著不閉。漢塞爾克的菲利烏斯方面軍的總兵有1.6萬人。如果將梅亞德方面軍和本國的增援加在一起，能召集2.3萬~ 2.4萬人就不錯了。

「我們將徹底貫徹防守狀態，進行分階段撤退。決戰地應該是菲利烏斯國境內的塞拉耶佛要塞群吧。菲利烏斯因為缺少士兵，以至於連它的堡壘都無法正常運作，但憑藉我們搶來的物資和兵員，即使不贏也不會輸。」

「好不容易攻下的礦山也要放棄嗎?」

諾倫煞有介事地問，仿佛是一種浪費，沃魯姆也持相同意見。以血肉為代價，把煞費苦心打下的礦山白白還給敵人，這可不是開玩笑的。

「這也沒辦法啊。在野戰中怎麼能和6萬士兵抗衡呢?不過，好像不打算白白還給他們。」

像是瞄準了時機似的，伴隨著礦山的轟鳴聲，隨之而來的是揚起的塵土。

「啊，要讓它塌方啊。」

霍茲拍了拍手，仿佛在說自己明白了。

「沒錯，這裏的物資和採掘物都交給俘虜運走，雖然也有把他們全部幹掉的方案，但最後好像是把他們收容在梅亞德的一座古城裏，當作農奴。」

<我可不想殺死所有不抵抗的俘虜。> 沃魯姆內心松了一口氣，俘虜們將隨著物資向後方移动。

「就是這樣啊。里格利亞大隊在礦山為後退的友軍提供掩護。因為是防禦戰，所以比平時都要簡單，但如果拖拖拉拉就會被友軍丟下，可不能鬆懈。」

▷

軍事會議後的第四天，四國同盟軍終於逼近沃魯姆防衛的礦山。敵人的主力是熟悉的里貝利托商業聯邦。

「霍茲，不要讓他們把梯子掛起來! !」

沃魯姆右手邊的霍茲抓住梯子的前端，就那樣把梯子拉倒了。爬到一半的里貝利托兵，他們在空中拍打著手腳，向地面摔去。

沃魯姆也不是為別人操心的時侯。朝正下方的士兵，掉下與人類軀體相同大小的岩石。岩石一邊粉碎梯子一部分一邊落下，同時會降低幾個士兵的戰鬥能力。

「扔個不停吧!石頭多的是。」

和礦物一起運出來的石頭變成了優秀的投擲武器。而里貝利托指揮官盛裝打扮的鎧甲變成了投擲的好靶子。

指揮官用盾拼命地保護著自己的頭部，但在無數的投擲下，表面變得凹凸不平，動作也越來越遲鈍。

就在這時，杜威分隊長的快速球命中，隨著哢嚓一聲的命中聲音，里貝利托商業聯邦的指揮官倒在了地上。

敵人也不會坐視不理，斷斷續續飛來的箭傷了士兵們。

「是火球! !」

不知是誰喊了一聲，城牆上的通道上就燃起了火焰，一名士兵連慘叫都沒叫就倒下了。雖然左右的士兵們什麼事也沒有，但倒下的士兵他的臉卻沒有了。

「不行，臉被打掉了。」

士兵們放棄了曾經是同胞的東西，開始向眼前的敵人射箭。

「沃魯姆，左翼的敵人氣勢洶洶，去迎接他們。」

下達命令的不是分隊長，而是矮胖的科茲爾小隊長。

沃魯姆穿過分隊負責的城牆通道，來到了兩個相鄰的分隊那裏。敵人的投擲攻勢確實很激烈，無數的士兵湧向城牆通道的正下方。

「要用了。」

沃魯姆一發出警告後，周圍的士兵就像滾動一樣拉開了距離。

「退避，會被捲進去的! !」

被友軍說成是無法控制的暴走兵器，這讓沃魯姆非常意外，但是他毫不在意地發動了《鬼火》。

他的面具歡喜地微微顫抖。另一方面，里貝利托兵注意到沃魯姆探出身體，尖叫起来。

「啊，是《鬼火》的使者啊啊啊啊! ! !」

「不要讓他使用，殺了他! !」

有些士兵舉起了箭，但他們還是慢了一步。一陣熱風吹過沃魯姆的周圍，他的眼前就燃起了熊熊烈火。

「哇，啊啊啊啊。」

「好、熱，該死的，不會消失啊！! !」

「後退!後退!」

看到30多人被大火吞噬，里貝利托兵爭先恐後地撤退。那些被大火吞噬、但有一定距離或火耐性的人，在一邊滅火的同時，一邊設法逃開。

最終《鬼火》的犧牲者只有20人左右。

與一開始就不動的屍體一起，戰場上點起了青色的火光。人體燃燒的異味刺痛鼻腔，這是沃魯姆早已聞慣的氣味。

氣管、皮膚和身體其他部位受傷的人數大概有一倍左右吧。如果用最高火力射擊的話，損失會再加倍擴大，不過沃魯姆被科茲爾小隊長告知，要保存魔力和多增加敵人的傷患。

「這實在是太可怕了，無論我看多少次都是如此。」

「能站在我們這邊真是太好了，得救了。」

退避的友兵一個接一個地拍沃魯姆的肩膀。

「趁現在優先補充石頭和治療傷患。敵人害怕《冥府的誘火》(冥府の誘い火)，指揮官也被燒毁了。」

沃魯姆回到了分隊負責的地方。由於左翼的慘狀，再加上受到猛烈打擊的里貝利托商業聯邦，似乎打算後退一步，重新掌控局面。 

第二十五話 
[第二十五話] by chu007

第二十五話

以壓倒性的兵力差距持續快速進攻的四國同盟，此時開始顯出頹勢。漢塞爾克帝國軍所屬的傑伊夫騎兵大隊對克雷斯特王國的主力部隊展開了機動戰，執拗的對側面和後方突出的部隊進行。雖然克雷斯特的人數比騎兵大隊的總數多，但要抓住高度高速化、突圍脫離的騎兵並不容易。

利哈森騎士團所操縱的騎兵在追擊中得到了一定的戰果，但有時騎士團會被追擊引誘，陷入釣魚伏擊而遭受嚴重損失，克雷斯特不得不與熟悉當地地理的菲利烏斯·梅亞德士兵共同前進，無法維持像戰爭開始時那樣的進攻速度了。

而且，漢塞爾克對街道·橋樑等的徹底破壞，在峠道(穿越山脈或山脊的道路)和山路上用土屬性魔法進行有意圖的崖崩和山體滑坡堵塞，果斷地執行拖延戰術。

里貝利托商業聯邦的腳步也在萊興礦山完全停止。面對一個大隊的敵人，里貝利托商業聯邦以7000名士兵展開了猛烈的攻勢，他們所遭受的損失遠遠超出了預期。

當時，有1200人死亡，2000人受傷，而佔領礦山一帶的敵人仍然健在。夜間以少數人縱火的情況也很嚴重，里貝利托商業聯邦的士兵對火感到恐懼的情況層出不窮。

隸屬於里貝利托商業聯邦的步兵部隊的埃姆利德，他的嘴唇和喉嚨由於緊張而乾渴。埃姆利德是來自祖國商業聯邦的250名士兵的中隊長，與普通士兵相比，他所獲得的資訊要豐富得多。

雖然為了防止士氣下降，沒有傳達正確的數字，但在埃姆利德中隊要攻佔的城牆和側防塔等防禦設施中，已經有一整個中隊全部犧牲了。前任的中隊長受了重傷，被送往後方。

除了作為守兵的漢塞爾克帝國軍之外，多山的地形確實可以說個難關，但讓埃姆利德頭疼的是一個有著兩個名字的士兵，他被稱為《冥府的誘火》。

他的真實姓名並未確定，但他是《鬼火》的使用者，在被稱為能改變道理的技能中也具有兇惡的威力和大範圍傷害。他操縱著附在他身上的猛烈青火和強風，對採取密集隊形的部隊造成致命損害。

實際上，參加攻勢的小隊在一次戰鬥中戰死21人，輕重傷14人，面臨編隊重組的憂慮。其中也包括小隊長。那名小隊長他擅長操作魔力，如果多少有點高溫的話應該能忍受的，但實際情況他們都被變成了照亮戰場的死亡篝火。

從那以後，上頭放棄了用武力壓制，將他們的進攻基準改為緩慢的、扼殺性的進攻方式。埃姆利德一馬當先，沿著城牆蜿蜒地挖掘戰壕。

隨著填土的堆高，壕溝正在穩步接近城牆。終於，埃姆利德中隊進入到可以一齊突擊的時間。

士兵們在總攻擊之前，為了應對《鬼火》而把水澆在身上，那怕只是心理上的安慰。其中也有人想把泥塗在身上。

在同僚不斷被燒死的情況下，沒有人會嘲笑那些因為塗上泥漿而只受了輕傷的士兵，從那時起，越來越多的人開始塗抹泥漿。說真心話，埃姆利德自己也想抹泥漿，但作為一個指揮官，外表是很重要的。

「攻擊開始。」

簡短的命令瞬間傳播開來，以城牆為目標，中隊全體士兵蜂擁而至。

守兵朝著從戰壕裏湧出來的士兵們開始投擲。僅稍晚一點，以魔法形成的冰槍、土塊把士兵擊倒了。

儘管如此，倒下的士兵還是少數，士兵們已經順利到達城牆下，正在架梯子。至今為止的激烈抵抗就像謊言一樣。

在埃姆利德心想今天或許就能攻下之時，皮膚突然感到一陣刺痛，他慌忙地將目光轉向城牆通道的一角。

當一陣熱風圍繞著士兵已經進入的地方時，熱風突然肆虐，蒼色的火焰噴湧而出。

「撤、撤退! !」

那些爬梯子的人動作很快，連滾帶爬地下來躲進了遮擋物裏。

「停止攻擊，返回戰壕! !」

一些爬上城牆通道的士兵，也有幾個人如字面那樣選擇了墜落，避免了當場死亡，但還是有4、5名士兵被火焰吞沒。

「別動，快上蓋土! !」

「那個用鬼火的畜生!」

正如字面意思一樣屁股著火的士兵，惡言根本停不下來。儘管如此，他們的應對速度還是比當初快了不少，將損失控制在最小限度。

埃姆利德從梯子上跳下來，抓住雙腿折斷的士兵的盔甲邊緣，用盡全身的力氣將他拖進戰壕。

「不顧周圍也沒關係嗎! !」

之前的《鬼火》都是針對城牆下方的士兵，現在卻連應該守護的城牆通道都被點燃起來了。面對不斷升起大火的城牆通道，總攻暫時中斷了。

這時，埃姆利德感到了一種違和感。

<無論如何都太果斷了。> ——躊躇不定的埃姆利德終於意識到不對勁的真面目。

「……該死的傢伙，要返回城牆了。繼續! !」

淋著水的埃姆利德，抓住一個還沒有被燒毀的梯子，一個人跑向城牆。

「埃姆利德中隊長? !」

部下確認他的意圖後，立刻跟在長官身後。

埃姆利德下定決心，爬梯子像飛一樣地快速往上爬。城牆通道上還殘留著一股蒸騰的熱量，但一個人影也沒有。

「那些傢伙讓士兵一點一點地撤退，他們最後為了讓殿後的撤退，還故意放火燒了整個地方。」

埃姆利德踢了一腳被遺棄地上的頭盔。儘管如此，不愧是年紀輕輕就指揮中隊的指揮官，他對他的部下發出一個又一個的命令。

「第一小隊負責滅火，第二、第三小隊專心警戒。傷患還不要爬上城牆通道，有被反攻的危險。從第四小隊派出偵察兵，我要知道前面發生了什麼情況。」

下達的命令自上而下地傳達，士兵們專心於各自的工作。重要的地方之一，雖說有很大的延遲但還是被攻陷了。儘管如此，埃姆利德還是心情不佳。

大約30分鐘後，斥候返回，接到報告的埃姆利德一臉苦澀。

「敵人已經在前方率先構築了陣地，是由土堆和空壕組成的複合陣地，也取得了縱深了。」
(防禦陣線越厚實，地方越大，縱深空間就越多。更多縱深給防守方更多的時間和空間緩衝，尤其體現在地面作戰上，整理防線、組織反擊等等。縱深太少，可能一下就被擊潰了，沒有周旋和犯錯的餘地。)

陷入恐懼之中的埃姆利德抬頭望向天空。敵人把城牆利用了個夠，然後乾脆放棄，再在後面建立陣地。他們以《鬼火》為首的魔法吸引了注意力，使漢塞爾克的士兵們能依次後退。

蒙受欺騙的埃姆利德，他一邊詛咒自己的愚蠢，一邊對手段高明的漢塞爾克軍感到束手無策。他既不能說出口，也不能表現在臉上。

<正因為如此，與漢塞爾克帝國開戰才不划算。>

不同於與克雷斯特和菲利烏斯負責的地區，這是一個無法迂回繞過的地方，必須越過礦山。一想到今後的損失和麻煩，埃姆利德甚至感到頭暈目眩。

就像是對部下和自己說的那樣，埃姆利德編織著話語。

「不要驚慌失措。畢竟是臨時搭建的陣地，施工的時間有限，它既沒有城牆那樣高也沒有那麼堅固。」

從積極的角度來看，《鬼火》在城牆廣大的範圍內被使用。考慮到魔力的消耗量，今天即使能使用也是極為有限的時間，現在可以說是進攻的時候。

在這次攻勢中，由於部署的關係，後方還有一個中隊。他們一定會代替費盡心思攻陷城牆通道的埃姆利德中隊，攻陷臨時陣地。

問題是，雖說完成的品質存在差異，但應該設置了多個臨時的陣地。

埃姆利德同情起負責進攻的中隊。

<有些人會有一段時間吃不下烤肉吧?> 

第二十六話 
[第二十六話] by chu007

第二十六話

「砸了它! !把它堆起來。反正也不能拿走。」

沃魯姆把背上扛著的土袋子撒在地上。

分隊長正在拆卸的是運出礦石的推土車。其他用于坑道維修的材料、礦工用的建築也被拆除，堆積在道路上。

另一組分隊員們則用鶴嘴鋤挖掘地面，然後在那裡從礦石用的水渠中注入水，使其形成淤泥。

由於反復的戰鬥和破壞活動，包括沃魯姆在內的士兵們被排放物、流出的汗水和塵土混合在一起，弄得滿身污垢。

「不要讓柱子躺著，把它們埋了一半豎起來，這樣就會成了障礙物。」

在兩天前，沃魯姆的分隊一直依靠廢棄的材料和器材，堅守著臨時構築的防禦陣地，但是在數倍以上的兵力差持續猛攻下，終於迎來了極限。

大隊在匆忙撤退的同時，通過人為地破壞山路沿線的道路，正在努力爭取最後的時間。

即便如此，擁有土屬性魔法工兵隊的里貝利托商業聯邦軍，應該會在短時間內修好交通道路，並嘗試再次進攻。

傷患和物資被優先集中到後方集合地點。一側被強大的魔領覆蓋的舊梅亞德領國境地帶，作為一個瓶頸，作為一個防衛地帶，發揮著有用的功能。

沃魯姆即使嘴上罵個不停，手下卻依舊做個不停。因為他們知道，堆積的每一個障礙物，哪怕是一塊泥土都能拖慢數千名敵兵的腳步，從而挽救自己的生命。

「停止作業，停止作業。里貝利托兵要來了! !我們也撤退了!」

科茲爾小隊長和幾個部下一起向周圍通知撤退。迫不及待地結束了作業，士兵們背起自己的行李，每個分隊都撤退了。

沃魯姆在撤退的人群中，也確認了擔任殿後的其他小隊的人。

「喂，其他人怎麼樣了?」

沃魯姆向其中一人打招呼，後者卻像喊話一般作為回應。

「都被吹飛了! 他們把魔術使用者都集中投入進來了! 雖然道路還沒有修好，不過再過半小時就會像雪崩般湧進來! 趕緊離開吧!」

話音剛落，士兵就小跑著下了礦山。

「好了，快點。我們也不要磨磨蹭蹭，不然屁股會被刺的。」

霍茲一邊穿上盔甲一邊呼籲。在從事土木作業的時候，護具和武器等會妨礙動作，同時白白浪費體力。現在的沃魯姆看起來和農民時代沒什麼兩樣。

他戴上滾在地上的護膝，從下半身開始依次穿在身上。蓋上顱盔，背著背包，除了兩名新人以外，所有人的準備工作都完成了。

看著晚了10秒左右集合的諾倫和巴里托，杜威分隊長環視四周說道。

「沒有迷路的笨蛋吧?老子已經受夠了這個該死的礦井，永別了，走吧!」

沒有人提出異議。在分隊長的口號聲中，小分隊一齊離開礦山。

▷

作為漢塞爾克帝國軍隊的長矛，一直支撐著最鋒利的矛頭的傑伊夫騎兵隊，毫無遺憾地發揮了其機動力和衝擊力。

攻擊敵人的突出部，持續攻擊側面，雖然賺了寶貴的時間，但損失也不容忽視。

指揮騎兵隊的傑伊夫，將麾下騎兵以小隊為單位分散開來，進行徹底的拖延和騷擾攻擊。以小隊的形式釣出敵人，然後再重新集結的中隊規模兵力，扭轉了數量上的劣勢。

但今天卻失敗了。如果單從數量上來說，克雷斯特·菲利烏斯損失的兵力更多。

問題是，即使是由傑伊夫指揮、強將雲集的漢塞爾克帝國軍騎兵，也失去了兩個以練度著稱的精銳部隊小隊。

「……那就是當代來自異界的訪客嗎?」

克雷斯特以有很多來自異界的來訪者和漂流物而聞名。傑伊夫也聽到了關於來訪者的傳言，但確切地說，這不僅僅是傳言。

在幾百米遠的地方發生了令人目眩的光之奔流，把地面和人馬都吹飛了。那光輝燦爛的景象，從遠處看是很美的，但在近處卻形成了地獄。

在塵土和血花平息之前，火、冰、風、土和各種形式的魔法都追擊著脫離的騎兵。即使是那些擅長一、兩種屬性魔法的騎兵，也沒有人能夠承受四種屬性的。

「從遠距離威嚇就可以了。魔法手和弓箭手掩護即將脫離的騎兵，不要靠得太近。」

遵照傑伊夫的命令，士兵們一齊開始攻擊。這些都是遠距離著彈的魔法和箭矢，但足以留出足夠的空間，阻止追擊。

當攻擊被打斷的瞬間，一道土牆瞬間築起，飛來的攻擊也被光屬性魔法攔截。

雖然只爭取了10秒左右的時間，但這已經足夠騎兵隊逃跑了。不死心的菲利烏斯兵雖然射箭，但沒有一個騎兵倒下。

「剩下的小隊已經撤回集合地點，大隊長沒有必要冒險……」

陪在傑伊夫身邊的一名參謀在馬背上直言不諱地說。在漢塞爾克帝國軍中，傑伊夫作為前線指揮官中也位列三指之一，不過，參謀們都知道他有上前線過多的毛病。

「別擔心，我不打算冒任何的風險，那只會白白浪費士兵的生命。」

傑伊夫好不容易看到了一名放出強力的光屬性的少年，和一名放出多種魔法的少女。在漢塞爾克帝國軍中，他們應該也是作為少年兵入伍的年紀吧。

「如果不親眼目睹那樣的威脅，就無法正確地指揮。」

傑伊夫開始評估敵人的戰鬥力。以火力來說，一個人相當於兩個魔導小隊。那是多麼強大的魔力啊，身體能力和魔力膜也一定以相當的強度自誇。

「果然，白刃戰算不上是最好的打算，不過也應該做最壞的打算吧。」

根據傑伊夫的計算，要殺死他們，唯一方法就是派出2、3個騎兵小隊作為死士突入。問題是圍繞他們的那個。

「利哈森騎士團在保護孩子嗎?」

在冒著猛烈的火力下，要突破利哈森騎士團可不容易。由於分散運用兵力，結果現在傑伊夫手頭上的兵力不足中隊規模。

雖然是錯過了會很可惜的對象，但他們的存在本身也會成為誘魚的釣餌。到現在為止一直在釣魚的傑伊夫來說，反過來被釣餌套牢，他無論如何都要避免。

「決戰場還不在這裏。我們的伯格司令官已經在梅亞德的土地上佈置了相應的舞臺。如果缺席的話，那就是我們的失職。」

參加派對的不僅僅是傑伊夫騎兵大隊。輕裝步兵大隊中的精銳里格利亞步兵大隊也參加了。

傑伊夫不必單獨先行起舞。

「讓他們遠道而來吧。然後還要告訴他們不必擔心回程的問題。」

被折騰得團團轉的參謀聽了傑伊夫的話，似乎也放下心來，輕鬆地說。

「哈哈，你不是說了嗎……那麼，差不多快到極限了，該撤退了。」

在確認手下的騎兵全部成功撤退後，傑伊夫轉身離去。

遠距離的魔法開始擊中傑伊夫的近處，但並沒有造成有效的打擊。 

第二十七話 
[第二十七話] by chu007

第二十七話

「堅持住，還差一點兒! 不要睡覺，會死的! 繼續睜開眼睛。」

在臨時的擔架上，一個手臂快要斷裂的士兵奄奄一息地呻吟著。

他的戰友，一名菲利烏斯兵，正在對擔架上受苦的士兵進行急救。用止血帶覆蓋傷口，並將另一只手伸到士兵的腋下壓迫，試圖減少失血量。

是被歸類為水屬性魔法的冰槍所傷，上臂失去了圓形的形狀。他們在幾分鐘前還與傑伊夫騎兵大隊展開激戰，並且艱難地取得了勝利，問題是代價。

許多人犧牲了，還有同等數量或更多的人受傷了。菲利烏斯兵的戰友是屬於後者。與那些被擊中腹部等要害部位的同伴不同，他還有生存的希望。

「治療魔術師大人不在嗎? !他失血過多了，進行燒灼止血的話會死的! !」

菲利烏斯士兵的喉嚨幾乎喊破了嗓子，但得到的回答卻很無情。

「魔力用盡了。治療魔術師大人也堅持不住了。」

「我很抱歉，但我不行了。」

衝進陣地的士兵四處尋找治療魔術師，但到處都是因治療重傷者而耗盡魔力的人。

「有治療魔術師大人嗎? !」

用火屬性魔法燒灼止血的話體力和血都不夠，很有可能導致休克死亡。但是沒有辦法，壓迫著的傷口流血不止。

「可惡，沒時間了。」

正當士兵開始尋找代替的火屬性魔法持有者時，一位來自鄰國克雷斯特王國的騎士叫住了菲利烏斯兵。

「這邊可以接受治療，跟我來。」

「真、真的嗎?」

他慌忙地跟在騎士後面，發現有一個以運貨馬車為中心搭起帳篷的空間。那個警備非同尋常，12名全副武裝的騎士注視著周圍。

面對從頭到腳都被視線盯視著的士兵，利哈森的騎士開口了。

「把劍放在這裏。」

他把劍交給伸出手的騎士，戰戰兢兢地走進帳篷。

像是腥臭的野戰中的治療場一樣，帳篷內部四周留下了大量的血跡。菲利烏斯士兵倒吸了一口涼氣，感到了不對勁。

「讓他躺在那裏。」

一個人影出現在菲利烏斯兵的面前，他在未抓住違和感的真面目前就遵從了指示。

菲利烏斯兵看到的是一個罕見的黑眼珠黑髮的少女，少女柔和的圓眼睛嚴厲地眯了起來。為了不妨礙治療，她的長髮被紮起來。

在戰場上格格不入的存在，菲利烏斯兵判斷她是助手或學徒，於是向騎士喊道。

「啊，騎士先生，治療魔術師大人呢?」

「不是就在那裏嗎?」

騎士話音未落，帳篷裏便透出溫暖的光芒。菲利烏斯兵瞬間失去了言語，但看到同伴的傷口癒合，甚至連殘缺的部分也重新形成時，他的聲音又回來了。

「不可能，恢復部位缺損的治療? !」

「他在這裏受傷，真是太好了。在被運進來的士兵當中，還沒有出現死者呢!」

騎士驕傲地對菲利烏斯士兵說。菲利烏斯士兵看了看周圍，儘管身上附著大量的血跡，但大家都一臉平靜地睡覺。

「謝謝您，謝謝您!簡直就像聖女一樣。」

少女治療魔術師對著菲利烏斯兵笑了笑，然後又開始專心治療。

這一天，本應喪命的士兵獲救的事情不止一兩次，在克雷斯特王國有戰場治癒手的傳言不可避免地傳開了。

▷

杉元彩音直到幾個月前還在上高中，是一名歌頌青春的普通高中生。只有在運動中或倒楣的摔倒時才會看到出血，也從來沒有目睹過人類死亡的瞬間。

她的親戚中有很多是醫生和護士，彩音也以將來成為護士為目標而不斷學習。

命運發生了決定性的改變，是在和兒時的玩伴們飛到異界之後。

說她對不同的文化、習俗和環境感到困惑，實在是一種太輕描淡寫的表達方式。在經過掙扎過後，艱苦奮鬥的結果是彩音適應了這個世界，並找到了自己的角色。

和青梅竹馬的悠人和真琴不同，彩音在攻擊性的能力上並沒有開花結果。

兩人在魔物手中保護人們不受傷害，而彩音只能遠遠地看著他們受傷，她陷入了對自身的無力感和焦躁感中，但是最終拯救了自己的也是青梅竹馬的二人。

恢復魔法方面的天賦是在一個偶然的情況下綻放的。當她用力按住悠人在討伐盜賊而受傷的肩膀時，恢復魔法在無咏唱的情况下發動了。

一想到能拯救同伴和飽受病痛折磨的人們，彩音不禁流下了眼淚。兩位青梅竹馬自不必說，就連一同生活的利哈森騎士團也都非常高興。

在奪取魔領、討伐湖沼龍的時候，彩音也徹底使用恢復魔法來支援，她從自己的角色中找到了喜悅。

情況的變化是從菲利烏斯和漢塞爾克帝國的戰爭開始的，周邊的國家同時參與和帝國的戰鬥。

彩音從騎士那裏聽說，漢塞爾克帝國在軍事方面傾注了巨大的國力，是一個以防禦戰爭為名、反復進行侵略性戰爭的霸權主義國家。

如果放任不管，周邊國家將依次被吞噬。以巨大湖園為中心的四國同盟，將以戰爭使漢塞爾克帝國全面崩潰。騎士是這樣告訴彩音的。

<說實話，我最討厭戰爭了。我不喜歡傷害別人，也不喜歡別人受傷。> 最重要的是，彩音不希望兩位青梅竹馬和騎士團的人陷入危險，並在身體和精神上變得疲憊、受傷。

<儘管如此，我也知道必須戰鬥。> 彩音也理解這個世界有著殘酷、不成熟、暴力的一面。

日復一日，彩音在帳篷裏繼續治療。有些時候，面對那些沒能拯救的生命和令人不忍直視的創傷，她的內心也有過無助的時候。

儘管如此，病人平靜的面容、士兵的感激之詞、以及朋友們的關係，讓彩音能夠在戰場上繼續治療。

「治療已經結束了。」

呼喚彩音的，是幫忙治療的治療魔術師邁亞。

「今天也幫了大忙。魔力很強但缺乏經驗的我，能進行治療也是多虧了邁亞小姐。」

即使對醫療多少有些知識，但也只是業餘人仕的程度而已。彩音很清楚，她對傷者進行正確的治療和準備，只不過是按照邁亞的指示。

「彩音殿下的自我評價太低了。你要有自信。」

邁亞困惑地說。

「啊，對了。悠人先生和真琴小姐到附近來了。」

「兩個人有沒有受傷?」

「沒有受傷。他們正在營地裏被士兵和騎士們揉搓著頭呢，說他們對傑伊夫騎兵造成了嚴重的傷害，這在他們參戰以來一直困擾著他們。」

被邁亞的笑容吸引，彩音笑了起來。

「收拾好後我會去看他們。」

「好啊，我也一起去。」

雖說是扭曲道理的魔法，但並不是萬能的。有整理傷口的器具、清洗用的桶、布等各種各樣的東西。彩音覺得不能把收拾的工作全權交給助手邁亞，既是為了理解器具，又是為了確認它們的狀態。

邁亞開始用水屬性魔法清洗器具，彩音也擦去器具的污垢，把它們收進魔法袋。

埋頭於工作半刻後，彩音走到外面，看到兩位青梅竹馬。

「你們兩個都來了，我也正想現在去見你們呐。」

「因為軍事會議已經結束了。約翰娜他們正在討論今後的作戰和戰略，她讓我們先休息。」

「今天好累啊～敵人的傑伊夫騎兵隊每個人都太强了!不能說是和騎士一樣，但感覺很接近。」

真琴不耐煩地說。

「是的，他們中的一些人在我和真琴的魔法之間突然切入，殺了好幾個人。雖然約翰娜和其他人把他們趕回去了，但當時……我嚇出一身冷汗。」

「那個……好厲害啊。」

悠人說得很含蓄，但實際上，面對臟腑四散依然逼近自己的騎兵，他感到了恐懼。

如果沒有經過訓練和騎士團的夥伴，悠人一定會更加慌亂。與魔物的戰鬥不同，他真切地感受到身心都被嚴重地磨損了。

就在話題即將轉向戰鬥的時候，站在彩音身後的邁亞開口了。

「兩位已經吃過飯了嗎?」

「不，還沒有。」

「嗯，沒吃。」

「菲利烏斯王國軍隊提供了很多食物。看來，在三位幫助過他們的人之中，也有血統高貴的人，所以作為謝禮，他們送來了香腸、乳酪和白麵包，而不是烤得很硬的那種。」

「「「什麼? !」」」

聽了邁亞的話，三個人向前逼近。來到異世界，特別是來到戰場之後，飲食生活開始惡化。

他們正處於成長時期，再加上行使魔法對卡路里的要求，三個人的胃袋容納食物的份量足以讓強壯的戰士感到驚訝。

雖然能吃已經很不錯了，但熱量更高、味道更好的食物卻牢牢抓住了三個人的心。

「想吃!想吃！！」

「肉、白麵包，最近都是豆子和土豆。」

「我也……想吃。」

在周邊國家聲名遠揚的三英傑也表現出與年齡相符的反應。邁亞露出欣慰的笑容，同時又擔心會不會被膽大妄為的人用食物誘騙和帶走。 

第二十八話 
[第二十八話] by chu007

第二十八話

在反復破壞街道和橋樑的同時，里格利亞大隊即將到達集合地點，塞拉耶佛要塞。

雖然軍隊內部也出現了意見分歧，有人提意完全放棄菲利烏斯王國佔領地，但隨著伯格司令官的一聲令下，決定全軍撤退到舊梅亞德國境部。

這個要地位於梅亞德和菲利烏斯的國境，在舊卡諾亞時代起著對抗魔領和菲利烏斯的作用。

周圍山嶽環繞，即使想要迂回，也必須穿過大陸上屈指可數、強力魔物猖獗的魔領，不能採取迂回策略，可以說是對防守方非常有利的地形。

海登堡在漢塞爾克帝國軍的猛攻面前，因兵力嚴重不足而無法發揮作用，短時間內被攻陷。帝國軍攻佔海登堡後，大大擠進了維持要塞所需兵力。

在這裏集結的漢塞爾克帝國軍不僅具備充分利用要塞的兵力，而且由於要塞在短時間內被攻陷，防禦設施的損傷也很輕微，修理已經完畢了。

沃魯姆已經進入要塞的勢力範圍，看到了很多里格利亞大隊以外的漢塞爾克兵。還有從事偵察、傳令、土木的工兵也混在一起。

「集結的兵力和艾登堡戰役差不多。」

說出這句話的是分隊長。

「啊，感覺道路更窄了。」

霍茲避開了擦肩而過的騎馬，發出了牢騷。

「這總比自己人少好吧!」

諾倫似乎覺得有人依靠，很高興。

「在礦山真是倒楣透啊。」

巴里托想起雞冠頭在礦山的死鬥中被打了下來。

「確實，這裏比礦山好，但我還是想安安穩穩地吃飯。」

沃魯姆手拿著的既不是圓盾也不是斧槍，是土豆。

他一邊走著，一邊憑手的感覺用小刀削皮吃土豆。

既沒過水也沒過火的土豆因為含有澱粉，口感非常粗糙，但沃魯姆偷偷地加熱後吃。

如果被周圍的士兵發現，為了烹飪土豆肯定會蜂擁而至，然後會被淹沒在土豆中。

看著大口大口吃著生土豆的諾倫和巴里托，沃魯姆輕輕地嘲笑，再把熱土豆送到嘴裡。

「……沃魯姆。」

沃魯姆的背脊瞬間凍住了。

<偽裝應該很完美。不，如果曝光的話——>

沃魯姆希望自己的預感落空，但站在後面的是維拉特。

手上還握著裝滿鹽水的杯子，裏裝有剝皮的土豆。

作為一個熟練的魔法使，維拉特察覺到了沃魯姆在做什麼。他沒有用語言說出來，但是沃魯姆能理解。

<我不會說出口，但麻煩你趕快做飯。>

關於火屬性，沃魯姆比維拉特做得更好。細微的火候是在礦山掌握的。

沃魯姆理解被要求的角色。但他不打算免費做。

「今天的水值班，你能替我一下嗎?」

「……嘁!……」

維拉特咂了咂嘴，但拒絕的話沒有繼續下去。沃魯姆用火屬性魔法加熱杯子。完成了，從坑道的人類烹調器到步行的人類烹調器的轉換工作。

維拉特心滿意足地把煮熟的土豆送進嘴裏。

問題是烹飪時冒出來的熱氣和氣味。鹽水煮過的土豆的味道，在行軍途中實在是太香了。

「維拉特，你吃的東西真不錯。」

最先注意到的是分隊長。

「你在說什麼?」

雖然維拉特淡淡地說著，但他一邊大口嚼著土豆，一邊說的話是毫無說服力。

接著是霍茲。

「喂，沃魯姆，剛才維拉特遞給你什麼東西了吧?」

「你是錯覺吧?」

沃魯姆流著冷汗，雖然不知道該如何是好，但追兵並沒有停止。

「沃魯姆，你能邊走邊做飯嗎?」

分隊長點中了核心。人們對沃魯姆羡慕不已，因為有可能從生土豆的噩夢中解脫出來。

「沃魯姆，你知道嗎?因為大家以移動為優先，所以都幾乎沒有吃到熱乎乎的飯菜啊。」

就像訓誡一個學習成績不好的壞學生一樣，霍茲老師對沃魯姆說道。

「如果有煮熟的土豆，我會努力的。」

「嗯，只要有煮好的土豆，我覺得我還能走路。」

連兩個新人都站出來了，三傻和其他分隊隊員的抱怨聲就再也停不下來了。沃魯姆無論做什麼，這一潮流都是決定性的。

「知道了，我知道了。我邊走邊煮不就行了?不過，你們要拿行李。」

死了心的沃魯姆，把隨身物品和武器分散交給了分隊的隊員。

換來的是，足以支撐全分隊員胃部的鍋和大量的土豆。

「畜生，為什麼會悲傷到這種地步?」

維拉特用魔法把水倒進鍋裏，沃魯姆開始用火屬性魔法開始加熱。擦肩而過的士兵們的眼神各不相同。

<如果有士兵抱著鍋煮土豆的話，不看才奇怪。> 沃魯姆在心裏不屑地說，這是明擺著的事。

擦身而過的士兵中，甚至有人以銅幣或物物交換的方式來換取煮熟的土豆。

就連科茲爾小隊長也發現了他，稱讚他說「這有助於提高我們小隊的士氣」，同時搶走了煮熟的土豆。

取而代之，沃魯姆得到的是全新沒有煮熟的土豆。仿佛在說加熱的熱量是免費的。

<托這個的福，害得我一遍又一遍地走著煮土豆。>

「火鍋也能吃啊——」聽到霍茲這麼說，沃魯姆想要全力發動《鬼火》時，卻被分隊隊員全體出動阻止了。




▷

譯者的話之 生土豆

土豆沒煮熟能吃嗎？
生的土豆並不會致命，但最好不要吃。
第一是口感不好，有一種土腥味和生澀味;
第二是土豆澱粉含量高，生的澱粉粒人體不能消化;
第三是土豆的薯塊中，含有一種叫做龍葵素（Solanine）的有毒蛋白質，吃太多生土豆的話，可使人體引起噁心、嘔吐、腹瀉。

如果要吃生土豆？
龍葵堿的有毒物質主要存在於土豆皮中，所以吃生土豆的時候最好是削皮後吃。
還有發芽後不能吃，土豆中的龍葵素在土豆發芽變綠後會大增，所以吃了發芽的土豆才有可能致命，發芽的土豆和表皮變成綠色的土豆最好不要吃。

本作品的人物都有一副鐵胃，甚至有毒耐性，各位觀眾們請勿模仿。 

第二十九話 
[第二十九話] by chu007

第二十九話

在這個世界，由於魔法形成的火力點(指由高殺傷力遠程兵器的配置地點)，為了避免一網打盡和重大打擊，往往導致無數分散的士兵和小團體被部署在主力的大部隊前面。

在這次的防禦戰中，要塞群前建成了許多堅固的土壘制曲輪(亦寫作郭，為了不讓來敵一口氣侵攻中樞部，以堀坑、土壘、石垣和土塀等劃分為多個區域，以利防禦的設計)，是漢塞爾克帝國軍的工兵隊傾其全力打造的。

特別是守護小入口的「馬出曲輪」(馬出し曲輪 指的是為了保護士兵出入口，所以從出入口的外側製作的小曲輪。主要任務是迎擊進攻的敵人，除此之外，還能用於隱藏從出入口出擊的城兵。)，以及在曲輪群中被稱呼為「出城」的「第六曲輪」，不但可以容納兩個大隊的士兵，還配備了空壕、防馬柵欄、木樁、土壘，甚至還有木造城牆，是一個複合的組合。沃魯姆從未見過如此精心建造的陣地。

對敵軍來說，這是攻克要塞的第一步，也是無論如何都必須排除的重要地點。如果說沃魯姆有什麼問題的話，那就是被分配到第六曲輪的大隊之一，就是里格利亞大隊。步兵在戰鬥外經常被代替成使用方便的工兵和勞動力，沃魯姆也不例外。他們用器具和腳把土壘踩實，將木樁打入地下，並將木樁的尖端磨尖。

而那些擁有巧手的人混在工兵中間，幫助加固城牆或組裝柱子。挖掘出來的泥土被塞進籠子和空桶裏，為了建造哪怕是多一點點的高度，全部被運進陣地。投石用的石塊和箭被運到城牆的通道上。雖然作業基本完成，但工兵隊依舊頻繁地出入在第六曲輪附近。

「即便如此，它真是又高又寬啊。」

填土(盛り土 在低矮的地面上填上土，使之變高。)也比其他曲輪高兩、三段，而且更寬。沃魯姆打從心底感到不可思議，到底從哪里得到了這麼大量的土。太陽落山，宣告作業結束時，遠處狼煙四起。

「啊，已經到了2、3天的距離了。」

和沃魯姆一起工作的霍茲說。

「因為是與先遣部隊接觸，所以真正的戰鬥應該是3、4天後吧。」

「差不多吧。不過，敵兵已經超過5萬人了，要塞好像要被屍體掩埋了。」

膚色黝黑的青年環顧四周，厭惡地歎了口氣。

「但願不要有我和分隊隊員的屍體混在一起。」

「沒錯，現在離最後的晚餐還早，但已經到了優雅的晚餐時間了。」

「別著急，不洗手的話媽媽會生氣的。」

「煩死了，快走吧。」

霍茲罵完之後，沃魯姆接著走向大鍋林立的一個角落。大隊以小隊為單位聚集在一起，動員所有的鍋來製作戰鬥餐。把能吃的東西全部丟進去煮，即使食材多少有些損傷，只要通過火燒煮熟就萬事解決。全綠色(オールグリーン All green是指在戰鬥機起飛、火箭發射或軍事行動等情況下，系統全部正常運行的意思，也就是完全確保安全的意思)。所有成品的食材成分都相當隨意的。

沃魯姆事先確認了一下，每個鍋的食材都不一樣。少量的雞肉、豬肉、半獸人肉(オーク肉)、豆類、捲心菜、蕪菁、胡蘿蔔、土豆等隨意煮熟。沃魯姆從背包裏拿出一個木碗，遞過去，炊事員的士兵們給他倒湯。

味道——哎，只要是熱的就是好了，不過在工作結束後，不禁被疲勞和飢餓所迷惑。

連同吃剩的麵包碎片一起送入口中，收進胃袋裏。從分隊內收集到的銅幣和銀幣花在酒水上，把買來的果酒倒進木碗裏，沃魯姆用煙斗熏著紫煙，向天空吐出。

兩個月亮飛上天空，它們開始了追逐比賽。與沃魯姆曾經的世界不同，沒有廢氣等大氣汙染的這個世界的星空，是最美麗的夜空。這是來到這個世界所得到的東西之一吧。即便如此，失去的東西可能更多。特別是那些在戰爭而不得不扔掉的東西，無論好壞都改變了沃魯姆。

「你這副多愁善感的樣子是怎麼回事？」

在城牆通道的一角，沃魯姆正抬頭仰望夜空，吃完飯的霍茲走了上來。

「不，我在想戰爭會持續到什麼時候。」

「直到勝利為止吧。」

「直到勝利為止啊。」

因為一直堅持到勝利才會變成這樣。在沃魯姆看來，以勝利獲得一切的漢塞爾克帝國，並不知道和平、和解這兩個字。他們會引誘對方，被打了就還手，然後徹底迫使對方就範。那就是漢塞爾克帝國。其結果是一場同時對抗4個國家的戰爭。

這是一個弱肉強食的世界，也許是沃魯姆太天真了。儘管如此，無論你是否戰鬥，戰爭都永遠不會結束。戰爭宛如日常，沃魯姆感到了一種閉塞感，一種末世觀。

「你膽怯了嗎?什麼啊，敵人雖然人數眾多，但我們周圍有堅固的陣地和天然屏障包圍著，不會有一邊倒的失敗的。」

沃魯姆也有一部分表示同意。霍茲所說的在軍事上是正確的。

「啊，是啊。」

雖然回復了洩氣的回答，但是霍茲什麼也沒說。

數日後為了不暴屍荒野，沃魯姆又會殺很多人吧。沃魯姆既不是好人，也不是那麼善良，以至於為了不殺而被殺。

把倒在碗裏的果酒送到嘴邊。酸味從舌頭上滑過，進入喉嚨。

沃魯姆皺起了眉頭，霍茲開心地笑了。

▷

戰鬥開始於炫目的閃光和轟隆的爆炸。攻城戰的基本，多是從魔導兵的火力攻擊開始的，不過，數萬軍勢之間的魔法互射可以用壯烈來形容。

火焰在舞動，被扯下的四肢在空中飛舞，被土塊直接擊中的士兵昏倒了。
當冰花綻放時，鮮血從士兵身上滴落，使其如鮮花一般綻放。
被土彈擊中頭部，士兵失去平衡感，在地面上溺水了。

據守在精心構築的陣地上的漢塞爾克軍佔據優勢，雙方持續交戰，但四國同盟中有一些人發起的攻擊在人群中顯得很突出。這是一種伴隨著光芒的神聖屬性魔法，它將土壘削去，將藏在土堆後面的漢塞爾克帝國兵一併抹去。

被四屬性魔法接連飛來的陣地，由於猛攻之下土壘的一部分決堤。四國同盟在魔導兵的掩護下，用土屬性魔法製作的魔像(ゴーレム)代替盾牌，開始慢慢地前進。

為了阻止盟軍進攻，阻截攻擊開始了。

對魔像本身沒有效果的弓箭手，用曲射不斷地向背後的敵兵射箭。另外，持有《強弓》和投擲等技能的一部分士兵，投射物以常人不可能擁有的破壞力成功地破壞了魔像。失去遮蔽物的士兵，雖然躲藏在盾牌和起伏處，但是隨著蜂擁而至的攻擊導致死傷者激增。

由於遭到預想以上的抵抗，四國同盟一邊修築土牆和交通壕，一邊進攻曲輪群。

「換班。把小隊移到第九曲輪! !」

科茲爾小隊被分配到左翼築城的第三曲輪。里格利亞大隊在初期部署的第九曲輪，位於曲輪群的中心地帶，兼具向各曲輪提供交通網和物資集聚的功能。在衝突發生的第三天，消耗殆盡的前線大隊和在曲輪待命的預備兵力里格利亞大隊進行了換血。

曲輪群的最前線有6000名士兵，後面有4000名士兵。作為瓶頸的要塞正面，不能一次同時展開5萬兵力，最多8000到1萬名士兵。敵人每天都在更換部隊，斷斷續續地發動進攻。

「拜託你了。」

後退的小隊中有半數負傷。由於定員也嚴重不足，所以預計會發生激戰。沃魯姆從被稱為「武者走」的平坦填土中向遙遠的平地望去。地面上有一條曲折的交通壕一直延伸到曲輪下方，盟軍從那裏用泥土和置盾逼近曲輪。在傾斜的斜坡上，堆滿各式各樣的士兵的屍骸。

「哈哈〜這裏就是士兵的墳墓啊。」

霍茲諷刺地說。

「有五個國家的份。」

諾倫的臉抽搐著說。

「這裏甚至躺著一位克雷斯特騎士。也許他們打得並不好嗎?」

巴里托的視線所及之處，是一個失去頭部的利哈森騎士團騎士，屍體半埋在泥土中倒下。

「他應該是昨晚遭到集體攻擊的倒楣鬼吧。要是不加理會，他可能會變成無頭騎士(デュラハン)。」

分隊的成員聽了杜威分隊長的話發出了笑聲，但如果讓沃魯姆來說的話，他們所做的事情並不那麼值得驕傲。面對艱難地爬上斜坡的對手，沃魯姆不停用火球射擊，維拉特用冰槍甚至水彈射擊，使他們化為汙泥。諾倫和巴里托也以頭部為目標,向失去置盾和竹束保護的士兵的反復投擲。

唯獨令沃魯姆吃驚的，是杜威分隊長一個人便把一根圓木扔了出去。杜威分隊和兩邊的分隊順利地擊潰了敵人的攻勢，但並不是所有的地方都能防禦。

「沃魯姆，沃魯姆在嗎!」

前來傳令的友兵高呼沃魯姆的名字。大多數情況下只有討厭的消息，這邊已經學習完畢了。但遺憾的是，生日驚喜看來還遠未結束。

「在這裏! !怎麼了?」

傳令員發現了自己的目標人物沃魯姆，跑過來飛快地開始說明。

「這是科茲爾小隊長的命令，用《鬼火》粉碎敵人在第八分隊陣地上形成的一個突破口，我來帶路，跟我來。」

「哎，又是救火隊(火消し)嗎?」【火消し也有平息糾紛的含意】

「怎麼說呢，應該是縱火吧。」

皮膚黝黑的戰友在射箭的時候，說了一句糾正的話。不過對沃魯姆來說根本無所謂。

「現在是開玩笑的時候嗎?」

雖然沃魯姆想要拒絕，但連否決權都沒有的悲情一兵只能聽從指示。快步趕到的地方，科茲爾小隊長已經投入預備部隊填補了空缺，但敵人密集得幾乎要把整個斜坡填滿。簡直就像一群螞蟻聚集在食物中。敵人似乎不打算錯過取得突破口的絕好機會。

在這個白刃戰為主的時代，密集隊形的突擊是很有威力的，但在個人擁有《技能》和《魔法》等強力範圍攻擊的場合，時機才是至關重要。如果沃魯姆的魔力枯竭，或者無法及時救援的話，就會陷入敵我混雜的白刃戰，那時便不能隨意攻擊。

然而，現時敵人還沒能突破，而且這是前所未有的密集隊形。儘管有盾牌和竹束作為防禦，但卻是沃魯姆發揮《鬼火》的最佳場所。

「借我兩面盾牌。」

駐守在一旁的士兵察覺到沃魯姆的意圖，將盾牌遞給了沃魯姆。

把斧槍轉到背後，檢查圓盾的狀態。然後從腰袋裏取出面具戴上。
或許是在想像即將發生的事情，像鬼一樣的面具，正微微地顫抖著。
他從面具的縫隙中吐了一口氣，身體緊貼著正用長槍和利劍進行對抗的土壘上。

在那之前一直進行白刃戰的漢塞爾克士兵們，突然像小波浪一樣，一齊離開了土壘。沃魯姆一邊看著，一邊發動了《鬼火》。敵兵一時間目瞪口呆。

在萊興礦山每天持續廝殺的里貝利托兵反應迅速，所以效果減半，不過今天的對手是克雷斯特的普通士兵。看到他們的表情，有人擺好架勢，也有人想要殺進去，反應各不相同。這種瞬間轉變為攻擊的姿態，即使在沃魯姆的眼裏也是非常出色，但同時與自焚沒有什麼兩樣。

「哇啊啊啊啊啊啊! !」

「不要，消失。讓它消失吧! 」

「讓開，讓開開開開開! !」

仿佛有粘性一樣，瞬間噴薄而出的蒼炎纏繞著敵兵，然後一下子增加了範圍。《鬼火》以沃魯姆為中心呈扇形展開，奏演出一場悲鳴的合唱團。咒罵、怒吼、悲鳴在戰場上從未間斷過，但在沃魯姆眼前發出的尖叫聲是戰爭至今為止最響亮的。

半徑10米內的人雖然根據魔力量而有個人差異，但還是一個接一個的變成火焰不倒翁。那些從斜坡上滾下來的人是幸運的。

「退後，先退後! !」

由於密集的隊形，那些人無法自由行動。被火燒傷的人，他們的肌肉在燃燒、在變硬，那些把火吸入肺裏的士兵，他們連呼吸都不能地打滾。

「等、等一下。」

「啊……啊……。」

不可思議的是，只要戴著面具內心就不會動搖了。是因為對方不會看到自己的臉，還是可以扮演成另一個人嗎?

將展開成扇形的《鬼火》從扇形變成直線狀，以增加射程。附近一帶的斜坡開始燃起大火。如果不是土壘，恐怕早就燒起來了。

「這是《鬼火》，它是真實存在的，是里貝利托那些傢夥說的那個人。」

沃魯姆跳到斜坡上，繼續向四周噴射猛烈的火焰和熱風，但一部分士兵已經冷靜下來，開始嘗試遠距離攻擊。

有幾支箭傾瀉而下，但是強風使箭矢偏離了方向，目標也因為熱風的影響而難以目視，無法順利命中。各種類型的魔法也用爆炎和熱風擋住了，少數到達目標的魔法也用圓盾來承受。在確認有魔導兵和射手的地方，沃魯姆集中了火力。

時間一共是40秒。

在魔力完全用盡之前，沃魯姆回到了土壘。大家並沒有因為趕走了敵人而感到高興，反而因為看到山坡上到處都是燒焦的屍體而啞口無言。

「哈、哈、呼。」

有人對消耗了大半魔力、呼吸急促的沃魯姆說了話。

「做得好。沃魯姆，多虧了你，土壘才沒有被突破。」

不知在哪裡看到了，科茲爾小隊長鼓掌迎接。在這種悲劇面前，即使士兵們都僵住了，還不忘表揚部下的活躍表現，這才是一個好上司吧。

「謝謝。」

在他摘下面具時，其他士兵似乎已經轉換了過來，向他打招呼，並感謝他。

克雷斯特軍在隊形密集時被《鬼火》直接擊中，造成了巨大的損失，士兵死亡100人以上，並出現了相同數量以上的傷患，部隊大幅撤退到交通壕。

肉體燃燒的臭味在鼻腔中徘徊。面具心滿意足地停止了震動。 

第三十話 
[第三十話] by chu007

第三十話

建立在野戰陣地上的治療所裏，士兵們不斷地被抬進來。

「塗藥的人不够，讓空閒的士兵幫忙。」

「腳骨折?那種東西往後推，重傷者優先。」

「用力壓迫，否則就算傷口堵住了，他也會因為血液不足而死。」

血、膿、排泄物，再加上治療用的藥品和除臭的禦香混雜在一起，治療所裏散發出難以忍受的氣味。

杉本彩音注意到被送來的傷患發生了質的變化。在治療所裏彩音治療過的傷口涉及很多方面，戰鬥所造成的箭傷、挫傷、內出血等，但在過去一個小時裏送來的病人中，大多數都是被火屬性的魔法嚴重燒傷的。

可能是吸入了火焰，克雷斯特兵的上呼吸道被灼傷，並出現呼吸困難。她毫不猶豫地把洗乾淨的手指分別貼在口內和喉嚨上施加魔力，同時確認損傷部位。彩音根據經驗知道，在肉眼無法確認的部位，治療的難度會提高。持續使用恢復魔法1分鐘，內外都被燒焦潰爛的士兵的治療，已經達到可以呼吸的程度。

「急救結束了。」

本來手腳的燒傷也應該進行治療，但是需要治療的士兵太多了。她在治療所內，只能一邊考慮可能會留下的後遺症，一邊進行延長生命所需的手術。彩音懷着不甘的心情，開始著手處理下一位患者。

下一位士兵的下半身受到了嚴重的燒傷。

「啊。啊，好痛好痛……救命，我不想死。」

神志不清的士兵像夢囈般乞求救命，彩音抓住了的他的手。

「沒事，沒事的。」

這似乎這不僅是對患者，也是對彩音自己說的。

脫下護脛，把手放在褲子上時，彩音發現他的褲子已經和皮膚融為一體了。

「邁亞小姐。」

彩音和助手邁亞打招呼後，她們靈巧地排除粘連部位、切開衣服。連皮下組織也被燒焦，有些地方還出現了白色或黑色的皮膚潰爛。正如彩音最初的預測，這是一種被分類為Ⅲ度的大範圍燙傷。

是即使現代醫學也很難治療的傷口，但是彩音有被稱為特級的恢復魔法。

反復施展魔法令她的視野扭曲，不過，其他的治療魔術師的魔力已經耗盡了。如果在這裏停下手的話，求救的士兵們就連晚上的夜空都看不到了。彩音咬緊牙關，保持意識的繼續施放恢復魔法。對於沒有悠人和真琴那樣戰鬥力的彩音來說，治療所才是戰場。

太陽下山的時候，患者的浪潮漸漸停止了。

中午的戰爭中，傷患也被送了進來，但沒有重傷者。儘管如此，彩音還是不高興，因為她知道為什麼沒有重傷員被送來的一個原因。

在治療所附近，搶救無效的士兵被排在一個狹窄的空間裏。為了避免因魔瘴而被妖魔化，從軍僧侶在祈禱的同時，還會灑上聖水。

一名睡在後排的士兵對因無力感而站在原地的彩音說。

「治、治療魔術師大人。」

他是彩音治療過的克雷斯特兵。不知為何，他站起來低著頭。

「你還沒睡呢! !」

當彩音跑到他面前時，這位士兵向她伸出手，反復地重複這句話。

「謝謝，謝謝，謝謝你。」

有許多生命無法被拯救，但當病人眼含淚水向她表示感謝時，讓彩音覺得自己得到了些許救贖。

「面具、臉上戴著面具的，那傢伙是鬼火使。當時，我感覺到皮膚上的熱風、熱，看到蒼炎的時候，我想，我死了。我的運氣真好，周圍的人都……」

彩音溫柔地拍了拍嗚咽著的士兵的肩膀，就這樣讓士兵睡著了。

「請多喝水，你需要靜養。」

士兵在那之後一邊咕噥著道謝，一邊發出失去意識的鼾聲。彩音還記得，其他患者也紛紛談到了他們對《鬼火》的恐懼。每個人都害怕《冥府的誘火》，它在大範圍內散播著死亡，大家都也害怕來到他們身邊的敵人有外號(二つ名)，悄悄地混在雜兵中而來的。

儘管威力固然重要，但對將這種魔法用於人的戰爭，彩音背部感到一陣可怕的寒意。她真誠地希望，狂炎不會針對青梅竹馬的兩人。

▷

在克雷斯特王國軍隊紮營的一個角落裏，聚集了該國軍隊的主要人物。帳篷的入口被關得嚴嚴實實，在徹底驅散人群的環境中，空氣中彌漫著沉悶的氣氛。軍議發生了糾紛，其原因是克雷斯特王國軍隊負責攻略的曲輪。開了口的是正在整理戰況的利哈森騎士團團長——格蘭·利哈森。

「正如所有參與者都知道的那樣，即使攻克了眼前的曲輪，漢塞爾克帝國還有幾個曲輪，還有正規的防禦設施——塞拉耶佛要塞。」

根據格蘭的話，全體人員把狀況整理清楚。開戰以來，漢塞爾克建造了13個曲輪，其中有6個落入了四國同盟軍手中，但尚未到達曲輪群的核心——出城(第六曲輪)，剩下的7個曲輪依然存在。

士兵在陷落的曲輪上也沒有死守的架勢，一旦受到一定的損失後，就會轉移到後方的曲輪上繼續抵抗，所以越是進攻，敵人的數量就越多。王國軍的士兵損耗也很嚴重，如果沒有三英傑的彩音的話，接連不斷的傷患會使一些部隊陷入機能不全的狀態。

「儘管如此，我們克雷斯特軍還是攻下2個曲輪，在同盟中也是領先的。但是，那是到昨天為止。」

格蘭停頓了一下，繼續說。

「在交通壕中我們的步兵緊逼敵人的曲輪，試圖突破的結果，你們知道嗎?戰死102人，輕重傷117人，從帳簿上消失了兩支百人隊。而這件凶事是一名士兵造成的損失。」

指揮這兩支隊伍的千人長和騎士們一齊露出了苦澀的表情。

「認為被使用的技能是《鬼火》，單純從破壞力來說，應該是悠人和真琴更強大。問題是它的持續時間和範圍。讓我們聽聽從最前線倖存的十人長的意見。」

所有人的視線都集中在從帳篷邊緣出現的十人長身上。他那個慘痛的樣子是因受燒燙而嚴重受傷。

「……傷得太嚴重了。何必把傷者拖到軍事會議上，把報告總結匯報一下不就好了嗎?」

隸屬於利哈森騎士團的騎士——約翰娜皺起了她勻稱的眉毛。格蘭知道，她雖然是優秀的部下，但無論好壞，約翰娜仍然很天真。格蘭正要回答，卻被十人長打斷了。

「我的手腳雖然動不了，但只是開口說話是沒問題的。而且是我拜託團長大人，才讓我來這裏的。讓約翰娜大人費心了，實在抱歉。」

感受到士兵堅強意志，約翰娜坦率地承認了自己的錯誤。

「不，是我太輕率了，請繼續。」

「當時，下達了一齊衝鋒的命令，我的隊伍是衝上土壘中的第四排。最前排的士兵正要衝進土壘的「武者走」的瞬間，有人叫了一聲，說有鬼火使者在——」

十人長喘了一口氣，就繼續說下去。

「我曾經和鄰近的里貝利托步兵隊中隊長交談，那時聽說了《鬼火》的故事。我想這是某種閒言碎語或戰場上的謠言嗎?但是那個中隊的大多數人都留下了燒傷，所以我在一定程度上相信了這個故事。那個判斷劃分了生與死的區別。」

像是在忍耐著什麼似的，十人長繼續說道。

「進入攻擊的5米內，衝在最前面的士兵還沒來得及發出聲音就消失在蒼炎中，所有人都當場死亡。距離10米內的士兵中，無法使用魔力防禦膜和身體强化的士兵都被火焰燒毀了。即使是距離15米，我的隊伍也被火焰炙烤，瞬間有人受到了燙傷。20米內也受到了某程度的火焰影響吧?」

參加軍事會議的都是熟悉魔法攻擊的人。根據威力和射程推測，這是與火屬性魔法中也被算作高級魔法的《火焰風暴》(ファイアーストーム)等相匹敵的威力。

「在訓練時，在受到魔法攻擊的情况下，一般會躲藏在遮蔽物或趴在地上。但是《鬼火》的情況不同，只能選擇逃跑。被熱風卷起來的火焰吹入了交通壕的遮蔽物內，交通壕的前端變成了字面上的火葬場。蒼炎和熱風斷斷續續地持續吹著，如果不是騎士級的魔力，甚至接近也無法實現。在第1、2排倖存下來的只有一名騎士大人。」

約翰娜也知道騎士團的騎士們死傷了，去探望的時候因為太過淒慘的傷口，她說不出話來。即便如此，親自聽到的資訊還是不同的。

「我在接到上級的指示之前，就已經盡全力讓隊伍逃走了。儘管如此，還是有一半的人燒傷了……小時候我還嘲笑它是個童話故事，但《送冥府之火》(冥府への送り火)肯定是根據真實故事改編的。」

帳篷內陷入了沉悶的沉默。

「更何况是我軍負責的曲輪。」

千人長中的一人忌諱地說。

「以步兵的數量來推是沒用的。只能用遠距離或者騎士級的魔力兵來包圍討伐。」

一直在思考的格蘭沉重地開口了。

「問題是怎麼拖他出來。」

「包括里貝利托士兵那裏聽來的消息，聽說那傢伙平時都混在雜兵裏，狙擊和範圍攻擊效果甚微。」

由手下的士兵整理了友軍的戰訓，千人長回答道。

「那麼，有必要故意製造突出部(突入敵方領土後，在多面被敵人包圍的情況下，使攻勢進入敵軍後方區域)來引誘嗎?」

「……請讓我的隊伍來做。」

約翰娜主動提出。

格蘭猶豫了一下，部下的特點他都已經掌握了。約翰娜豐富的魔力可以強化身體能力和形成堅固的魔力膜，這次的任務可以說是勝任的。然而，不可否認的是，她有一種為部下想得太多的傾向。

「交給你也可以。但你必須忍耐到目標達成為止，不要有私情。如果失敗的話，損失就會擴大。明白了嗎？」

「是的，我一定會成功的。」

約翰娜盯著格蘭的眼睛，讓人感受到堅強意志。

「悠人，真琴，你們和其他的魔導兵一起從遠距離放出必殺的一擊。雖說對手是你們不習慣的士兵，但也是大任。堅持下去吧。」

格蘭也明白，這對年紀尚小、過著與戰亂無緣的生活的兩人來說是很殘酷的，但在戰場上，能用的東西，不管是貓、狗還是孩子，都必須使用。

「……我知道了。」

他把視線從沉重地回答的兩人身上移開。 

第三十一話 
[第三十一話] by chu007

第三十一話

隨著持續的地鳴聲，使沃魯姆的意識開始迅速蘇醒。他從髒兮兮的斗篷中伸出四肢，在當作枕頭的背袋和腰袋上抬起了頭。

沃魯姆感到左手濕漉漉的，低頭一看，心情糟透了。諾倫抓住沃魯姆的左手，並在上面流著口水。

對這種不合理的待遇，沃魯姆感到憤怒，他用空著的手塞住了諾倫的鼻子，企圖讓她窒息。正如沃魯姆所料，喘不過氣的諾倫開始折騰打滾。

受到二次傷害的是巴里托。當他被掙扎的手腳多次直擊時，為了保護自己雞冠頭，巴里托一邊呻吟一邊用雙手捂住了頭。

沃魯姆滿足了，鬆開了抓著鼻子的手，一邊在泥土上擦著手，一邊用火屬性魔法燒去了污垢。

一群衣衫襤褸的男人們肩並肩入睡，三傻依舊睡相難看地糾纏在一起，杜威分隊長正在演奏大鼾聲。

遠方傳來魔法著彈的聲音和怨恨的聲音，臟腑和汙物的惡臭隨風飄來。一切如常，這是沃魯姆的日常生活。

從水壺裏取出水潤潤喉嚨，用臼齒咬斷紅薯乾(干し芋)。黏糊糊的口感和甜味在舌頭上擴散。

吃完一整片的沃魯姆再次傾斜水壺，然後重新躺下。

沃魯姆從天空的顏色和開始升起的朝陽的情況判斷，和預備隊伍交接後已經過去2、3個小時了。現在起床還太早了。

在身心疲憊的情況下，沃魯姆很快就睡著了，但這種安穩的睡眠並沒有持續很久。

「起床!全體都起來! !敵人大舉進攻，我們馬上出發!」

杜威分隊長不知何時已經站了起來，他的怒吼震動著沃魯姆的耳膜。比起被敵人的魔法和技能等強行叫醒，這是一個不錯的起床方式。

跳起來的沃魯姆，用稱之為無意識也不為過的麻利的動作穿上了裝備。從起床到可以戰鬥的狀態花不到1分鐘，所有分隊隊員都排好了隊。

「聽著，本分隊接到了科茲爾小隊長的命令，讓我們去支援帕爾馬小隊。
敵人像往常一樣試圖從他們挖掘的交通壕中形成掩體，從而蜂擁而至。
我們會盡可能地妨礙他們，如果有突破口的話，沃魯姆用《鬼火》清除。
很簡單的工作，沃魯姆要保存魔力。
霍茲，照顧新人們的麻煩就交給你了。
維拉特，沃魯姆作為魔導兵的部分，擔子要落在你身上，你必須把魔力擰乾到底部。
雷努斯、提伯德、丹凡，和往常一樣仔細觀察空隙，然後摧毀他們。
好了我們走。今天也要把克雷斯特兵送回大地，送到天上去! !」

「「「喔喔喔! !」」」

在歡快的呼喊聲中，分隊進入了戰鬥狀態。

魔法著落將塵土吹向天空，箭伴隨著呼嘯的風在兩軍之間穿梭。

沃魯姆抓起一塊拳頭大小的石頭，向在斜坡上拼命站穩的克雷斯特兵投石。

在擊打身體的鈍聲之後，克雷斯特兵失去了平衡，頭朝下地倒在了斜坡上。

不停拼命調整姿勢的士兵確實很堅強。沃魯姆佩服得五體投地，又贈送了另一塊拳頭大的石頭。忍無可忍的士兵滾到了斜坡底部。

即便如此，只能借助突起物和輕微凹陷處的克雷斯特兵也沒有停止前進。

火球直擊豎立在斜坡上的置盾，木片和沙土散落在周圍，躲在暗處的士兵因為衝擊從暗處被彈了出來。

一支箭紮進了想躲在殘骸背後的士兵背上。擠壓投射物的弦，使大氣震動。沃魯姆的視野邊緣，映出了準備射出第二支箭的諾倫。

第二射也被從遮蔽物中移離身體的克雷斯特兵吸進了鎖骨。這流暢的動作讓沃魯姆想吹口哨稱讚。

在近戰中，諾倫的練度只有漢塞爾克帝國兵的平均水準，但弓箭的才能卻是分隊第一。

這樣一來，同樣是新兵，擁有雞冠頭的巴里托的位置就非常危險了。想到這裏，沃魯姆突然意識到。

「不行，我又在沉思了。」

在戰鬥中把思考分散到無聊的想法上，是沃魯姆的壞習慣。把對新人的評價拋到腦後。

在連續幾次的攻勢中，可以看出敵軍這次的認真程度。不管有多少士兵被打倒，他們都堅持在斜坡上設置立足點和遮蔽物，試圖突破防線。就連平時在後方射程極限提供火力支援的魔導兵，也向前線傾斜。

可能是對顯眼的雞冠頭不滿意，魔法向巴里托逼近。

「哇哦! ?」

巴里托像野兔一樣朝地面的凹陷處低下了頭。水屬性魔法刺入土堆，瞬間形成冰之柱。沃魯姆用拔出的長劍粉碎了礙事的冰柱。

當碎成碎片的冰塊落在巴里托全身上下時，他發出了愚蠢的聲音。

「哎嘻～。」

「哈!」

沃魯姆哼了一聲笑了出來，巴里托尷尬地叫了起來。

「不用笑得那麼厲害!」

現在輪到沃魯姆了。由土屬性魔法形成的土彈向沃魯姆飛來。作為四屬性魔法之一的土屬性魔法，與樸素的外表相反，是一種很有用的魔法。

構築陣地，對攻城戰，通過土人偶增強兵力。在戰場上，僅沃魯姆所知被使用的種類就有很多種，其中土彈是土屬性魔法的主力魔法。

與基於魔力的無中生有相比，不如用魔法扭曲操縱現有的物質，這樣的魔力消費效率要高得多。正如字面意思一樣，作為壓住頭部(頭を押さえつける 有把對方的頭部往地上壓、施加力量使對方動彈不得等的含意)的魔法，在戰場上看不到大量射出的《土彈》還比較難。

從魔像(ゴーレム)的背後，沃魯姆看到了目瞪口呆的魔導兵的臉。引以為傲的魔法被劍擊碎，看起來大受震驚。他不願意輕易放棄，用《土彈》向沃魯姆發射了兩次、三次。

「看來你想玩泥巴嗎?」

第三次擊落時，火球從另一個方向飛來。沃魯姆雖然表現出躲避的樣子，但內心卻冷眼旁觀。擁有火屬性魔法的人對同屬性魔法抗性很強。

即使是會燒傷其他人的火，在擁有火屬性魔法的人看來，也只是摸起來很熱的程度。沃魯姆在獲得《鬼火》之後，得到了火和熱的耐性。即使是從同屬性的持有來說，那個性能也是破格的存在。

結果，一部分的火焰襲擊了沃魯姆。不過包括裝備品在內，被魔力膜覆蓋的沃魯姆是名副其實的無傷。

問題是，不知道從哪里伸出來的手按住了沃魯姆身體。

「喂，你們是把戰友當成牆嗎？?」

對躲進自己背後裏的霍茲和兩名新兵，沃魯姆直豎青筋。

即使有遮蔽物和逃跑的餘裕，但作為最佳的選擇，同伴們最終選擇了沃魯姆肉盾。他對此非常的憤慨。

「不是呀，沃魯姆先生，你是最棒的。」

「嗯，就算被火焰直擊，也不會有什麼問題吧?」

「好好啊，不需要耐火裝備。」

流露出三人三樣感想的色黑腹黑、雞冠頭、弓笨蛋，如果僅憑視線就能殺人的話，沃魯姆有信心殺傷三人。

「嘖，那些傢伙真是煩人啊。」

沃魯姆本來想逼近三人，但敵兵見沃魯姆他們沒有從坑裏出來，便認為已經把麻煩的傢伙幹掉了，決定乘勝追擊。

「跟著我! !」

士兵們一下子就從交通壕中跑出了。騎士的比例比以往任何時候都多，在沃魯姆眼中，他們是真正的麻煩。尤其是領頭的騎士，更是麻煩至極。

流淌般的紫色頭髮，身軀的纖細即使在盔甲上也能分辨出來。她是靠血緣成為騎士的女人吧，沃魯姆不齒地認為。

但是，當他看到她擺好架勢的圓形盾牌帶著魔力，抵消了《風刃》，並看到從土堆中探出身體的友軍被她投槍貫穿後，沃魯姆改變了想法。

擁有《鐵壁》，而且還是擁有笨蛋般魔力量的女騎士。與外表完全相反，她是一個近戰型的筋肉女(ゴリゴリの女)，以及是毫不猶豫地跳入死地的腦肌騎士，沃魯姆可不想和她打交道。如果說誰合適的話，大概只有杜威分隊長。

分隊長兩眼放光，臉上露出了笑容。看來在這種地方，沃魯姆幸運地被免去了白刃戰的廝殺 。

「沃魯姆快點用啊啊啊啊——」

沃魯姆的耳朵裏傳來科茲爾小隊長悲痛的叫聲。沃魯姆理解了上司不希望發生混戰的意圖，於是從腰袋裏取出了面具。面具不斷震動著，似乎迫不及待。

這張面具的可怕之處——也是方便之處在於它能粘在臉上。沃魯姆可以毫無顧忌地行動和使用魔力。

一口氣消耗了所有保存的魔力，熱風和火焰從全身散發出來。儘管如此，沃魯姆眼前的女騎士並沒有膽怯。

她狹長的眼睛一心一意地盯著沃魯姆。

如果在正常情況下，如果她的眼睛裏沒有殺意的話，沃魯姆會非常歡迎的。但就目前的情況而言，說得好聽點，這兩個標準都沒有滿足，說得不好聽，就是最糟糕的情況。

即便如此，他的優勢也不會動搖。過去也有過一些人能在《鬼火》中持續活動的。

但是現在的沃魯姆很幸運。除了在友軍的支援外，敵人還在衝上斜坡的途中。他只需要盡情地吐出魔力，燒毀眼前的敵人就可以了。

在發射《鬼火》的刹那間——敵人迅速停下腳步，他們保持低姿勢，盡可能地與地面接觸。

其中還夾雜著形成土牆和戰壕的人。如果只是單純的魔法，或許還能對付，但在《鬼火》面前，除非全方位堵住，否則防禦是沒有意義的。

他們面對沃魯姆恐佈的《鬼火》，堂堂正正地正面斬殺的想法消失了，但同時沃魯姆湧出了疑問。

為什麼在氣勢洶洶的情況下，他們還能完美地靜止下來，並迅速鞏固防禦呢?前幾天被《鬼火》燒毀的克雷斯特兵，為什麼會選擇同樣的突擊呢?——

沃魯姆試圖切換思路，自己是否想得太多了，或者是否在任何時候自己都在想著不必要的思考。但他卻突然被後方交通壕內膨脹的魔力驚呆了。

「騙人的吧?」

瞬間凝神觀察，尋找其源頭。不合時宜的黑髮黑眼和栗色頭髮，少年少女正凝視著沃魯姆。

單是沃魯姆可視範圍內的魔力，多不勝數。那個複數的魔力正在膨脹起來。仔細一看，還有很多其他的魔導兵潛伏在裏面。

全身都起了雞皮疙瘩，冷汗直流。

沃魯姆一邊用眼睛瞪著少年少女，一邊痛罵自己。自己被引誘了，我們中了敵人的圈套。各種各樣的魔法遍佈整個視野，其中最耀眼的光芒更是奪去了眾人的目光。

他將身體傾斜到魔法密度稍薄的方向，同時用盡全力釋放《鬼火》。無數魔法的碰撞，引發了巨大的爆炸。他的頭髮在衝擊中飄動，全身都被飛來的碎片和衝擊波所痛擊。

仿佛在侵蝕《鬼火》一樣，魔法稍微减退後，就湧向沃魯姆。他操縱著熱風，讓自己的身體稍微向後挪了挪，浮起，但已經來不及了。

「沃魯姆! !」

呼喚著名字的杜威分隊長，出現在他的視野邊緣，但是光的主流連分隊都吞噬了。

「啊——」

至少要抵抗一下，手腳蜷縮，捂住耳朵，吐出一口氣。疼痛掠過僵硬的全身。光芒、爆炎、衝擊，可以感覺到全身都被刮掉了。前後左右不分地暴露在力量的洪流中，身體的感覺逐漸喪失。

又要死了嗎——被扭曲的感覺在最後消失在黑暗中。煩人的聲音消失了，沃魯姆的意識完全消失了。 

第三十二話 
[第三十二話] by chu007

第三十二話

沃魯姆背著籃子，手裏拿著一根合適的棍子，在森林裏走來走去。所有這些都是為了維持豐富的飲食生活。

光靠田地，是很難完全填飽一家的肚子。當父母在辛勤耕田的時候，沃魯姆則忙著在山裏收集野菜。

不僅是12歲的沃魯姆一個，比他大兩歲的哥哥也在一起。一邊探索著爬上斜坡，一邊撥開落葉，填滿他們的籃子。

對一個孩子的身體來說，這是一項艱苦的勞動，但不可思議的是，他並不覺得這是艱苦的工作。

哥哥像邀請沃魯姆一樣從森林裏跑了出來。沃魯姆雖然猶豫了一下，但有時也要表現出與年齡相符的舉止。

跑著跑著，沃魯姆開始全神貫注地跟隨哥哥的背影。沃魯姆拍了拍哥哥腳步放緩的後背。

「追上你了。」

儘管也有一點害羞的感情，但沃魯姆以一臉得意地說。肺發出悲鳴，腿也在顫抖，但勝利就是勝利。

「你明明這麼小，郤跑得這麼快呢。」

哥哥的手撫摸著沃魯姆的頭。

「你看，沃魯姆。」

哥哥手指的方向是一大片漿果樹。

「好厲害啊。」

沃魯姆稱讚他的哥哥。小規模的漿果到現在為止見過幾次，但它們的競爭對手很多，是附近的小屁孩們起糾紛的根源。

但這裏是邊境。不但斜坡多，立足點也不好。這個距離魔領很近的地方，是至今為止不允許入侵者進入的聖域。

「不要告訴其他人啊，因為它才剛剛長大。」

沃魯姆和哥哥一起把漿果塞滿了臉頰。手被染成紅色，指甲和嘴巴散發出酸酸甜甜的味道。

雖然是連野獸都不敢靠近的聖域，但偶爾會有以漿果為目的的鳥類聚集到這裏。沃魯姆見狀，兩眼放光地說。

「連鳥都有，食物從那邊飛過來，真是太棒了。」

「……啊，真是個冷漠的傢伙。想不出鳥很漂亮很可愛之類的感想。哥哥很擔心啊，爸爸媽媽也因為沃魯姆不坦率地對他們撒嬌而擔心呢。」

被比自己年輕得多的少年擔心，這一定顯得非常滑稽吧。即便如此，這份善意對沃魯姆來說，心裏既癢又很溫暖。

「嗯，不過，這和款待沒什麼兩樣啊。」

哥哥同意沃魯姆時暗暗地笑了。以漿果為食，用植物的爬山虎、細木、樹枝製作捕獲器的沃魯姆和哥哥，在拉下足夠的蛋白質和維他命供全家食用之後，凱旋而歸。

「啊、嗯、嗯嗯嗯、啊`啊啊啊啊啊啊! ? ?」

世界的影像凝固了。沃魯姆抱住頭，咬緊牙關，仿佛腦髓被攪動了一般疼痛。疼痛得眼睛都睜不開。

無法理解狀況。

<你在做什麼?你在做什麼?>

反復自問的沃魯姆終於找到了答案。

<沒錯。工作結束了。不回去的話，> 我慢慢睜開眼睛，眼前的道口發出鮮紅的光。

噹噹噹噹，道口的聲音一直響個不停。這是熟悉的路。這是高倉賴藏無數次走過的路。

十節車廂的電車發出刺耳的聲音駛過。裏面的人影因為速度太快，看不清任何人的臉。

<忘記了什麼。我忘了什麼?>

警示燈的柵欄慢慢升起。

<沒錯。必須回去。> 賴藏繼續走在回家的路上。

不可思議的是，只有回家的路上的路燈和房屋發出微弱的光。困惑的賴藏回頭一看，眼前是一片無法看透的黑暗。這一點是毫無疑問的，而且慢慢地逼近了。

<不能被吞噬。> 賴藏本能地領悟到。

在轉角處往右走，再向左走十字路口，穿過公園就是捷徑。

『不能讓賴藏聽到。』不應該存在的聲音響起。

應該空無一人的秋千在緩緩晃動。那裏有一個半透明的人影。天真爛漫地爬上滑梯的聲音響起。

我馬上就到公寓了。有年頭的裝潢映入眼簾。賴藏停下腳步。自己的屍體倒在眼前。

<有點不對勁。有什麼奇怪的地方。>

沃魯姆的思考被打落在混沌的旋渦裏，但一線光明降臨了。沒錯。高倉賴藏死了。

自己手上的皺紋消失了。用手摸了摸頭部，可以感覺到頭髮豐盈。沃魯姆毫無掩飾地歎了口氣。

遺體的位置出現了黑色的洞穴。沃魯姆苦笑著說，這洞越看越奇怪。

不知什麼時候湧出了黑色的小矮人，一個又一個包圍了沃魯姆和黑色的洞穴。

除了公寓周圍，整個世界都被塗成了黑色。

「讓我進去?」

沃魯姆問道，一個黑色的小矮人拍了拍手。拍手聲一個又一個地不斷連鎖下去。

「送行?嗯，不討厭。」

沃魯姆一踏上去就慢慢地下沉。

黑色的小矮人們就像誇獎孩子一樣，鼓掌喝彩。沃魯姆覺得自己被人瞧不起，但傻乎乎的光景讓他不禁露出了笑容。

仔細一看，黑色的小矮人也很可愛。

沃魯姆沉浸在夢幻般的奇妙感覺中，沉浸在微微睡意中。

▷

下一話， 濁瞳 

第三十三話 濁瞳 
[第三十三話 濁瞳] by chu007

第三十三話 濁瞳

沃魯姆感到嘴裡有一種不舒服的違和感，接著腦髓像被戰錘反復敲打一樣強烈地疼痛。手腳無法自由地活動，他呼出一口氣時，胸口隱隱作痛。

「啊，嗯……嗯，嗯。」

窒息感和壓迫感籠罩著沃魯姆的全身，一股濃厚的泥土臭味和腐敗臭味撲鼻而來。他動了動身體，在輕微的抵抗後，黑暗就消失了。

沃魯姆迫不及待地從肺裏呼出空氣，其中的還包括土塊和水氣。他花了很長時間才發現自己被埋在地下。而且，現在他明明已經脫離了地下，但他的視野卻仍然有一半被黑暗所包圍。

剩下的一半映出了夜空。戰場上的附屬品——熟悉的臭味比平時更強烈。他只動了一下右眼，環顧四周，發現到處都是士兵們的屍體，被亂七八糟地丟棄。

腦袋像被老虎鉗勒住似的隱隱作痛，眼球也像被冰錐刺穿的疼痛。他拔出長劍，通過劍身的反射檢查眼睛。雖然沒有明顯的外傷，但黑色的眼睛變渾濁了。

渾濁的眼睛什麼都沒有映照出來。沃魯姆這時意識到，左眼的光已經破滅了。

<啊，是被魔力燒毀的嗎。> 沃魯姆奇怪地接受了。為了埋葬一個人，他接受到的魔力投射是如此過剩和濃密，甚至一隻眼睛也變得奇怪。

沃魯姆繼續檢查他的身體狀況。

頭部可能有裂縫。不可思議的是，裂口的血液已經凝固了，甚至開始再生。
他的左手，所有手指都扭向隨意的方向。
每次呼吸空氣都會感到難以忍受的疼痛。
全身沒有留下一個像樣的地方。

完成了一系列確認工作，沃魯姆再次仰望天空。

滿月了。本來應該月缺的月亮形狀變了。

「咦，到底，過了幾天了?」

沃魯姆提出了疑問，但周圍只有死亡。因為魔法洪流所產生的幾個大洞裏，屍體被胡亂地扔進去。

未被掩埋的屍體和露出地面的屍體開始腐爛。老鼠和蛆蟲正覆蓋著屍體表面，貪食殆盡。

每一個都是漢塞爾克帝國軍的。沃魯姆推測是敵軍草草掩埋了的屍體。空氣中還夾雜著一股淡淡的聖水的味道。

是爆炸揚起的大量沙土將沃魯姆藏到了地下，因此他才避免了被害獸和敵兵傷害。

「啊、啊、雷努斯、提伯德、丹凡……」

沃魯姆說出了幾個名字。那是在杜威分隊中也算是老資格的三人。雖然和他們的關係並不是特別好，但也是一同在死亡線上掙扎了將近一年的同伴。

雖然他們是一群忠於欲望的傢伙，但結果最終卻救了我一命。

一片通紅的警報在沃魯姆的腦內尖叫。<停下來。不要再找了—— >

紅紅的頭髮，一張破碎的弓，折斷的杜威分隊長的戰斧。

「唔、唔唔....。」

空蕩蕩的胃被勒緊，胃酸湧上心頭。口感糟透了。

沃魯姆無意識地雙手合十。

<接下來怎麼辦?> 虛脫的沃魯姆花了幾分鐘都拿不定主意。

月光照耀下的軍旗都是四國同盟軍的。曲輪大部分陷落，沃魯姆所守護的曲輪已經變成了巨大的墓地。

<如果是最前線，不可能這麼安靜。> 沃魯姆沉吟道，這一定是已經完全排除抵抗，四國同盟軍的安全地帶。

可以理解為敵人的主力部隊，已經把他們的人擠到了漢塞爾克帝國軍部署的曲輪上。

<陷落到哪里去了?是全部，還是只剩下城牆?該怎麼辦才好?是繼續裝成屍體，趁著空隙逃跑，還是要投降?>

當沃魯姆低頭看時，他看到被利器反復刺死的同伴，空虛的眼窩映入眼簾。除此之外，還有一些屍體的臉失去原來的形狀。而且不僅僅是一兩具。

沃魯姆曾聽哥哥說過，生前失去雙眼的人永遠無法到達冥府，他們一生都會在黑暗的夾縫中彷徨。不知道眼睛是在死前還是死後被挖掉的?

屍體的手被綁在身後，意味著他是在被捕後被殺害的。是一部分士兵的暴走還是有組織的行動?

士兵的情緒失控也是常有的事。吃飯、看守、場所，俘虜是既費事又費錢的存在，這是沃魯姆與戰俘打交道的過程中，所得到的經驗。

漢塞爾克帝國軍把不屠殺戰俘作為官方的軍事政策，以防止佔領區的情緒惡化，並確保勞動力來源。即便是這樣的漢塞爾克，沃魯姆也曾多次看到俘虜因物資不足、因士兵們為了解悶而被殺。在第三曲輪，四國同盟軍的死傷不計其數。沃魯姆可以想像，指揮系統不統一的軍隊對俘虜的待遇各不相同，導致俘虜全部被殺。

即便如此，沃魯姆也無法理解，或認同壓碎屍體眼睛的必要性。

「這就是戰爭。也不是沒有……」<有必要如此輕蔑、糟蹋對方到那種程度嗎?>

腦海中浮現出『理性的戰爭』這幾個字，沃魯姆露出牙齒，大笑起來。

「哈哈，嗯，嗯，哈哈哈!!!」

沃魯姆鄙視無藥可救的自己，當自己被殺和謀殺了那麼多次、那麼多人時，還要繼續信奉品德和知性嗎?

實際上不知道過了多少天。儘管如此，沃魯姆的腦海中還是浮現出幾個小時前還在開玩笑的分隊隊員們。

「啊，是啊。死亡總是突然降臨。以前不也是這樣嗎?而且是戰爭，這是戰爭，我們在殺人，而我們也會被殺。」

沃魯姆試圖用語言來整理頭緒，但他的感情卻阻礙了他這麼做。

就在這時，沃魯姆看到黑暗中有微弱的光靠近了。

「喂，好像有東西站在那裏。」

「又是活死人(アンデッド)嗎?漢塞爾克兵就算殺了也會麻煩你的。」

「這一帶的眼睛和手腳都打爛了，它動不了的。趕緊把頭弄碎。」

菲利烏斯士兵輕鬆的對話傳入耳中。

投降向敵人求命吧——，這樣的想法在沃魯姆腦海中一閃而過，但被捆住手腳斷氣的戰友進入了他的眼簾。

「投降?去你媽的! !別開玩笑了，他們是過來折磨你的人。」

即使向他們求饒，得到的最好結果也是痛快地把他殺掉。

「要碰下運氣(一か八か)嗎? 塗上蛆裝作屍體逃走?還不錯。」

如果無視身在敵區的正中間，周圍被萬餘名士兵包圍，這也不是什麼壞主意。

職務、職責、報仇。

對分隊的奉獻，對祖國的忠誠，對敵人的憎惡。

『渾濁的眼睛祈求什麼?』(濁る瞳で何を願う)

「……」

「喂，它是不是在嘀咕什麼?」

「只是在呻吟吧?」

「雖然很髒，但它的眼睛沒有壞掉，可能是沒處理好。」

「只要圍起來一起用力敲就行了。」

在腦海中這句話一直盤旋。沃魯姆突然想到，《鬼火》也被稱為《送冥府之火》。如果盛大地點燃『送火』，戰友們再也不會迷路吧。

眼眶被擊潰的戰友們，沃魯姆向他們宣佈。

「就算眼睛看不見，也能感受到我的《鬼火》吧。我給你們做個『送火』吧，盛大的。」

當沃魯姆編織著對戰友的話語時，菲利烏斯兵終於明白了沃魯姆還活著。

「不是活死人，他還活著。」

「戰鬥已經是5天前發生的事了，是一個裝成屍體存活下來的懦夫。」

「在這種地方待了5天......?」

一動不動的沃魯姆腳尖上，有什麼東西碰到了。他拿著那個高興地小聲說。

「你真機靈啊。跟我來吧，我們馬上就要點燃一場盛大的『送火』。」

面具哢嗒哢嗒地發出肯定的聲音。

沃魯姆慢慢戴上面具，吐出白氣。不知是受到呼吸的刺激，還是想像到了即將上演的『送火』，面具仿佛達到了高潮，顫抖不已。 

第三十四話 
[第三十四話] by chu007

第三十四話

四國同盟與漢塞爾克帝國的戰爭漸入佳境。四國同盟雖然造成了1萬以上的傷亡，但卻殲滅了漢塞爾克帝國軍的兩個大隊，曲輪群除城門前的「馬出曲輪」以外都陷落了。

由於明天將對城門進行總攻，在已佔領的「出城」(第六曲輪)上集結了大量的物資和士兵。為了迎接大規模的進攻，過半以上的士兵經已就寢睡覺，唯一的例外，只有參加軍事會議一直持續到很晚的各國指揮官和站在哨位上的士兵。

身為菲利烏斯士兵的傑克遜，不幸的被命令擔任夜間看守。儘管漢塞爾克帝國軍已經退到了城牆後，但傑克遜的心情卻沒有得到放鬆。敵人的間諜和偵察兵有可能趁夜帳潛入陣地，而且據傑克遜所知，兩軍合計死亡人數超過1.5萬人。

其中被漢塞爾克帝國軍稱為第三曲輪的防禦陣地上，由於戰況激烈的白刃戰，結果在塞拉耶佛要塞攻略戰中給兩軍造成了最大的損失。而由克雷斯特王國的異界三英傑中的二人和眾多魔導兵撬開的曲輪中，地面被魔法開了好幾個大洞，那裏雜亂地埋葬著超過5000名的士兵。

即使有從軍僧侶和噴灑聖水，但至今為止死靈化(アンデッド化)的屍體不斷出現，僅今天就有10起屍體死靈化的報告。傑克遜自己也討伐過一具雙眼被挖空、漢塞爾克兵的活死人(アンデッド)。一部分笨蛋認為，就算變成活死人，如果它的手腳和雙眼被弄碎，其威脅程度就會下降。結果是惡靈作祟加劇，活死人的發生率激增。

儘管傑克遜也對漢塞爾克帝國感到厭惡。但直到殺害無能力抵抗的俘虜，並毀壞屍體為止，他努力地令自己不陷入瘋狂。雖然傑克遜懷著這樣的想法，但諷刺的是，他所看守的地方，正是作為巨大的墓地——塞拉耶佛曲輪群中第三曲輪和規模特別膨脹的「出城」第六曲輪的中間地點。

這裏是最能確認活死人的地點，包括傑克遜在內，共有40名士兵被派到這裏繼續巡邏。他們手裏拿著的魔石燈、火把，以及月光是保持視野的光線來源。在傑克遜負責的地方，旁邊3個哨兵發出了聲音。

傑克遜不知道對話內容。即便如此，在變成墓地的曲輪上開心地交談的友軍士兵，他只覺得他們的腦袋有一部分瘋了。

傑克遜正從遠處看，被他們問到的『那個』始終沒有回答。從裝備上來看，無疑是漢塞爾克帝國兵。傑克遜一邊看著左右兩邊，一邊朝友兵走去。

<難道又有活死人湧出了嗎?> 傑克遜很厭煩，但工作就是工作，如果放任不管就會帶來損失。

越靠近，違和感就越強烈。被殺的俘虜應該會被沒收裝備，同時毀壞掉眼睛和手腳，但以上都不符合佇立在那裏的『那個』。傑克遜用拿著盾牌的手提著魔石燈，另一只手搭在腰間的長劍上。

「咦——騙人吧，他應該已經死了!」

原本不屑的態度，變成了慌亂的聲音。與『那個』相近的士兵偶然是個魔術使用者，他使用了《火炬》後，令『那個』的身影浮現出來了。

全身血肉模糊，左手手指全部扭曲。到此為止，與附近的屍體並無二致。只是，當他面無表情的把面具戴在臉上之後，傑克遜的全身顫抖不已。應該在利哈森騎士團攻略第三曲輪時戰死的他，戴著與傳說中一樣的紅色鬼的面具。

「鬼、鬼火使《送冥府之火》? !」

傑克遜反射性地叫道。擁有能活生生燒死小隊的可怕《技能》，一個來歷不明的漢塞爾克兵。傑克遜清楚地記得，受了重傷的傷兵反復念叨著那個特徵。這段記憶讓已經做好戰鬥準備的傑克遜的脚步變遲鈍了。

當走在前面的士兵拿起武器，對準鬼火使的那一刻，一陣熱風瞬間吹乾了傑克遜的眼睛和嘴唇，吸入火焰的嘴內被燒壞了。儘管如此，傑克遜還是幸運的。

由於距離和其他士兵的背影形成掩體，傑克遜避免了致命傷。眼前蒼炎的太陽瞬間形成，在夜晚閃耀著嚇人的光芒和熱度，士兵們完全被火包圍。

傑克遜已經無法再叫喊了，他癱軟在地的一邊爬行一邊保持距離。

<可惡，畜生! !老老實實地讓他安眠不就好了。就是因為玩弄屍體所以才會變成這樣。>

傑克遜對素不相識的戰友破口大罵。就像眼前倒楣的士兵們一樣，自己也會在幾秒鐘後因全身着火而發狂。傑克遜做出了這樣的覺悟，但對死亡的想像最終只是想像而已。

《鬼火》伴隨著熱風，以令人難以置信的速度消失在曲輪的影子中。

傑克遜明白了。自己並沒有被寬恕。他會去人多一點的地方。目的地毫無疑問是第六曲輪，毫無防備地就寢的官兵會遭到襲擊。

雖然明白這一點，但傑克遜的雙腿卻像中了詛咒一樣沉重，無法向周圍發出警告。 

第三十五話 
[第三十五話] by chu007

第三十五話

排除了遇到的一小群敵兵後，沃魯姆一直線地向第六曲輪走去。在風屬性魔法的推動下，他爬上山坡，跳過了城牆，擦肩而過時殺傷敵兵。

滿身瘡痍的身體卻出奇地輕盈。也許是因為全身的疼痛超過了一定的程度而導致的麻木，對現在的沃魯姆來說，就連折斷的手指和肋骨都是毫不在意的小事。

位於武者走的士兵催促周圍並發出警告，並向消失在黑暗中的沃魯姆射箭，但箭卻射向了偏離方向的地方。第六曲輪雖說十分寬廣，但可供士兵駐紮的地方畢竟有限。士兵會在哪里密集，根據從第六曲輪搬運材料和過度排出的土砂時所獲得的資訊，沃魯姆已經非常清楚。

沒有必要針對所有士兵。在炸毀了城牆附近的兵員值班室後，士兵們的注意力被分散了。不幸擋在沃魯姆前進道路上的克雷斯特兵，在他上半身和下半身哭別過後，沃魯姆終於找到了目標。

營地裏的物資和兵員密集。將官在搭起的帳篷裏休息，雜兵則在地上拉起斗篷躺在上面。沃魯姆確認了部分篝火還亮著，可能是正在喝酒的士兵。比較細心的下士和老兵對騷亂迅速做出了反應，正慌忙地穿上了裝備，但是半數以上的士兵還沒有戴上護具，出現了沃魯姆所希望的景象。

「怎麼了，吵什麼?」

「活死人(アンデッド)，不，是敵人的破壞行動嗎?」

「起來，準備戰鬥! !」

如果是在戰鬥中，大部分士兵都能迅速做出反應，但除了連日的激戰而磨損的身心之外，再加上曲輪內本來應該很安全的床，令士兵們的反應變得遲緩。沃魯姆進入野營地，全身充滿了魔力。深夜寒冷的室外空氣瞬間變得炎熱得讓人難以忍受。

「制止他!喔喔!!!!」

克雷斯特的士兵們悲痛地呼喊著，但沃魯姆的慟哭聲掩蓋這一切。

手持劍、槍、短刀的士兵如同慢動作般逼近沃魯姆，而他們的身影在一瞬間消失了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」

膨脹的蒼火正在燃燒著整個區域，隨著熱風向四周擴散。被火吞沒的將官在帳篷裏到處亂竄，吸入蒼炎的士兵氣管和肺被燒，溺死在地上。沃魯姆也非常清楚自己在做什麼，即便如此也無法阻止，一直壓抑的感情如水閘決堤一樣湧了出來。

一對被火吞噬的全裸男女從一間帳篷裏跑了出來，大概是正在發洩情欲吧。沃魯姆並不認為這是攻勢前的傲慢，或者是鬆懈。連明天的性命都無法保證，一般人只要有欲望，不管是將官還是士兵，都會做出這種行為。

只是，時機不好，戰場總是不講理的。等回過神來，周圍的人都死了，接下來就輪到自己了。沃魯姆也嘗到了這個的滋味。

「襲擊!襲擊!啊啊啊啊啊啊!」

「這不是普通的火，是《送冥府之火》。」

沃魯姆繼續一邊吐著鬼火一邊燒著營地。

克雷斯特兵喘不上氣來，他們沒有接近應該戰鬥的敵人，只想要逃到沒有火勢的地方。

培養出來的戰鬥技術、
可以依靠的武裝防具、
軍團應有的指揮系統，
在那裏通通都不存在，所有人都對原初的恐懼——火一視同仁地感到恐懼。

「可惡，不能撲滅，火纏上你了，笨蛋，不要抓住我，停下來! !」

「不要滾到地上，會被火纏住的，快跑，要保持距離! !」

有試圖幫戰友滅火的人，有想讓部下逃走的人。

如果是平時的沃魯姆的話，這是很可能會讓他鬆手的光景，可是沃魯姆依然不斷地放出鬼火。

<燒毀他們。>

沃魯姆心中，只有這唯一的目的而已——

▷

為了提供明天的魔法支援，在帳篷裏設置的床上，悠人徘徊在睡眠和清醒的夾縫中。在過去的一周內，用那個《技能》埋葬了龐大的人類，為悠人精神上帶來了很大的負擔。

白天的日子還算過得去。即便如此，當到了晚上的時候，當他一個人的時候，即使不願意也無法停止思考戰場上的光景。

<它們烙印在我的眼皮上。>

飛散的手腳，與悲鳴一起噴出的血沫，指向自己的濃濃的殺意和憎惡。

對那個人，施展連手腳末端都會毫不殘留的魔法時，雖然是隔著面具，但確實看到了他的眼睛。黑眸彷彿永遠不會忘記悠人。

悠人不認為那是錯誤的判斷。如果不殺他，眾多戰友和受他們照顧的利哈森騎士團也會受到傷害。

「振作點，男人怎麼能這樣?」

為了自己的住處和同伴，悠人不能逃跑。不知道翻了多少次身，用薄床上的寢具蓋在頭上。在意識終於淡薄的時候，悠人的耳朵捕捉到了騷動。

「是活死人溜出來了嗎?」

人的遺體有時會死靈化(アンデッド化)。擁有優秀光屬性的悠人，曾多次從事討伐活死人。它們和人類一樣，都是個體差異很大的魔物，根據成為素體的生前的身體，其力量會發生很大的變動。

在悠人擰開曲輪的突破口後，漢塞爾克帝國軍士兵的抵抗非常可怕。

『殺了三英傑啊啊啊!!!』被開膛破肚、連手腳被打掉也不斷逼近的敵兵，悠人打從心底裏嚇得膽戰心驚。過了一個星期，這句話仍然在他的耳邊迴響。

更甚的是，當他聽說那個士兵變成活死人的時候，悠人體會到了人的意志是多麼可怕。悠人從床上起身坐了下來。

<如果因活死人手忙腳亂的話，我也許可以幫忙。>

就在這時，在沒有事先的招呼的情况下，帳篷的入口被猛地打開了。

「悠人! !」

衝進來的是真琴。原本在戰鬥時也不會打亂自己節奏的青梅竹馬，現在卻展現出只能用陷入恐慌來形容的異樣姿態。悠人倒吸了一口氣。

「怎麼了?發生什麼事了?」

「野營地和指揮場所在的區域被襲擊了! !」

「彩音、約翰娜小姐沒事吧? !」

首先浮現在腦海裏的是另一個青梅竹馬，還有養育了悠人的女騎士。

「不知道。從第三曲輪到第六曲輪的範圍都在燃燒，資訊錯亂複雜。」

居然允許了這麼多敵人的入侵，悠人無法相信，同時對燃燒這個詞感到不祥的預感。悠人打開了帳篷入口。就像曲輪本身在燃燒一樣，人們燒焦的臭味和因疼痛而發出的尖叫，最重要的是那火焰是天空般的藍色。

「難道是鬼火使?」

「雖然不想相信，但這蒼炎一定是《送冥府之火》吧?」

悠人說出了它的真面目，毫無疑問是自己殺的對手。只要接觸，便會纏住東西燃燒的蒼色，悠人不可能看錯。同時又浮現出為什麼。殺死的對手，第三曲輪的大火和這句話聯繫在一起，他明白了。

<那傢伙，花了一個星期的時間變成活死人復活了——>

「去吧真琴，彩音和約翰娜很危險。」

穿上最低限度的裝備，悠人衝了出去。 

第三十六話 
[第三十六話] by chu007

第三十六話

約翰娜，克雷斯特王國軍隊的騎士，對這種毫無意義的對話感到厭煩。

「我軍當先鋒——」

「不，收復領地是我菲利烏斯的使命，控制馬出的任務就交給我們吧。」

「考慮到火力，擁有三英傑的克雷斯特才是最合適的。」

月亮已經從頂點落下很久了。房間裏懸掛著魔石燈，足以照亮室內中心的地圖。

在明天的大攻勢之前，本來打算決定攻打馬出的軍隊，但用平常的方法是行不通的。各國都想成為光榮的首功，這點約翰娜也能理解。

這不僅是為了個人，更是為了國家的未來。在挫敗漢塞爾克帝國的過程中，哪一個國家做出了最大的貢獻，會對後來在四國同盟內的影響力產生不小的影響。因此，哪一個國家都不懂得謙讓。若說例外的話，那就是失去了陸上戰鬥力的梅亞德公國。

在將軍、司令官及其代理出席的軍事會議中，只有梅亞德是國家領導人——莉塔·梅亞德出席。即使不喜歡各國的力量關係也能理解，約翰娜認為，會議的趨勢會是里貝利托商業聯邦或是菲利烏斯王國。

克雷斯特王國在第三曲輪攻略中，擊敗了漢塞爾克帝國最精銳的大隊——里格利亞大隊，並佔據了該曲輪。此外，在攻陷曲輪群的核心第六曲輪的時候，也用三英傑的魔法完成了支援，與其他國家相比，戰果突出了兩個頭。

約翰娜事先被告知，軍師之所以堅持不懈地談判，也是為了抬高克雷斯特王國轉讓先鋒的恩情。無論結果如何決定，都不會被給予的先鋒的軍事會議，說白了是毫無意義的，約翰娜甚至想對沒有參加會議的騎士團長說一句埋怨的話。

「乾脆抽籤決定怎麼樣?」

「請不要開玩笑，約翰娜大人。」

「是的，希望你不要說這種不負責任的話。」

由於沒有任何進展，約翰娜一不小心說漏了嘴，各國的代表者沒有聽漏，紛紛追究她的失言。

「對不起，我的發言太輕率了。」

看到約翰娜道歉，討論又回到了原來的議題上。唯一對約翰娜表示同情的，只有同樣參加徒勞的軍事會議的莉塔·邁亞德。與其在這裏浪費這麼多時間，要麼對悠人和真琴進行訓練，要麼為了明天而養精蓄銳，約翰娜心想。

堂而皇之打破爭論的，是外部的喧囂和大氣的轟鳴聲。

「什麼事? !」

「這是魔法嗎?」

缺乏戰鬥經驗的文官無法理解事態，約翰娜判斷是戰鬥的聲音，而且是由魔法造成的。即使在房間裏，武官和護衛們也和約翰娜一樣感覺到外面正在發生戰鬥。

「難道是間諜搞的破壞行動?」

里貝利托商業聯邦的旅團長這麼一說，幾個人點了點頭。

「那個傢伙也有可能會在佯攻中暗殺重要人物。」

「這裏戒備森嚴，最好在這裏等消息。」

約翰娜也同意不應該在黑暗中盲目撤離的想法，但背脊還是感到一陣寒意。漂浮的魔力讓人覺得好像曾經經歷過一樣。而騷亂不但沒有平息，反而擴大了，約翰娜察覺他們之間的距離也在逐漸縮小。

「看來不是普通的破壞行動。」

「你說什麼?」

菲利烏斯王國的一名文官要求對約翰娜的話進行解釋。約翰娜想要回答，但是因為一個士兵衝進了房間，所以沒能實現。

「敵人來襲! !第三曲輪有亡靈! !」

是負責守衛第6曲輪的里貝利托士兵。

「冷靜點。活死人(アンデッド)嗎?有多少人?」

里貝利托旅團長問道，他代表里貝利托商業聯邦外務大臣雨果參加軍事會議。

「不、是只有一個。應該被殺的鬼火使橫越克雷斯特王國的營地，一直線的跑向這個指揮場。」

「胡說! !」

約翰娜叫道。約翰娜在最近距離確認，當時魔法以密集這個詞都不足以形容的密度降臨在那個人身上。大地被剜去，揚起的塵土有龍種那麼高。就算要變成活死人，身體也不可能在破壞的洪流中殘留下來。

「單騎就粉碎它吧。它現在在哪里! !」

「馬上就到——」

本來不應該有風的室內，刮起了風，把地圖都刮飛了。約翰娜全身冒出冷汗，一腳踢飛了桌子，把軍師推到陰影處，再用斗篷蓋住了他。火焰像跳舞一樣進入室內，瞬間覆蓋了整個室內。反應慢了的人、位置不好的人發出短促的悲鳴，摔倒在地。

約翰娜用《強擊》擊打虛空，吹散迫近的蒼炎。當蒼炎減弱的時候，站在室內的只有7個人。

只有梅亞德代表和她的護衛，包括里貝利托商業聯邦的旅團長在內的3人，以及約翰娜和她庇護的軍師。菲利烏斯因為位置不好，全員都被燒死了。其餘的人被爆風吞沒，被火卷著在地上打滾。約翰娜想要幫忙滅火，但從入口伸出的斧槍刺穿了倖存的里貝利托兵，中斷了她的動作。

「啊，啊啊啊啊`啊! !」

從士兵喉嚨中噴出黑煙和蒼炎，火從內部爆發出來。鬼火使之刺突從內部噴出了火焰。

「你這個東西! !」

旅團長的腰間長劍一閃而過，但斧槍被注入魔力後，旅團長的身體就連同劍一起被切斷一半。剩下的一人還沒來得及拔出長劍，就被斧槍燒壞了腹部，在劇烈的痙攣後便不動了。約翰娜聽說鬼火使是以遠距離攻擊為主體，這時才意識到自己的認識明顯是錯誤的。

坦白說，現在約翰娜身上只有最基本的裝備。面對著自問自答要哪里拿到裝備的約翰娜，鬼火使用扭曲的左手手指確實的指著約翰娜。

透過面具，能感受到死亡，還有濃厚的殺氣。折斷的手指嘎吱作響，全身噴出蒼炎，化身為火的敵人向約翰娜襲來。

雙方的《強擊》相互碰撞，約翰娜的手被打得發麻。

光是站著，她的魔力膜就被連根拔起地刮掉。握著斧槍的鬼火使左手手指全部被扭曲了，儘管如此，約翰娜還是被對方的劍壓壓著。從劍身互相推擠的情況下(鍔迫り合い)彈開了刀刃，但在分開時，蒼炎如蛇般糾纏上來。

瞬間，約翰娜所展開的冰牆噴出了高溫蒸汽，最終化為泡影。

隔著面具與之視線相交的約翰娜，注意到雖然被瘋狂的顏色吞噬，但鬼火使卻並沒有失去知性。這是比大隊作戰時更危險的對手。因為射程內沒有友軍，所以完全解開了限制。

約翰娜在轉動腦袋的時候，突然意識到。

在第三曲輪中，里格利亞大隊已經被擊潰了，應該庇護的夥伴已經不在了。可以說是瘋狂的單騎闖入中樞，難道是出於渴望報仇的報復心嗎?

「這是毫無意義的抵抗!里格利亞大隊已經被殲滅! !」

「……」

回答是由鬼火做出的。在鬼火即將再次膨脹的瞬間，約翰娜做好了準備，但鬼火被從側面滑進來的劍身阻止了。

「嗚，嗚……」

那是由梅亞德公國的老騎士磨礪的一擊造成的。

▷

參加了軍議的莉塔·梅亞德，無法跟上眼前的攻防戰。在艾登堡攻防戰和逃往水上城市塞爾塔的道路上，她積累了很多經驗。但那個在這裏沒有任何意義。超過20人參加的軍事會議，現在只剩下一只手數了。

「莉塔殿下請退後! !」

由於自己的護衛拉特威治如字面意思上的橫槍(有從旁插嘴、干涉，或在交戰中從側面刺來的槍等意思。)，長劍從防具的縫隙中鑽了進去，招致鬼火使的腹部出血。

「這是可恥的偷襲(橫槍)，我沒有藉口。」

鬼火使使用《强擊》和《鬼火》襲擊了拉特威治，不過，利哈森的騎士約翰娜繞到死角，不允許戰鬥在短期內的終結。即便如此，鬼火使也沒有崩潰。正面用《强擊》應對，側面和死角用蒼炎填補。

莉塔為了不被捲進來，只能退到牆邊。

<這已經是我第幾次詛咒自己無能了。>

莉塔和鬼火使的視線瞬間相遇。劇烈的呼吸和熱氣逼近莉塔。鬼火使數次瞬間想要改變矛頭，但是拉特威治強迫他將其刀刃對準自己。

「我應該，殺了你的。」

「啊!……」

雖然對話只持續了不到幾分鐘，但莉塔還是把那段對話，和逃亡中的味道清楚地刻在了腦海裏。他那善良的笑容消失了，睜大的眼睛裏燃燒著憤怒和憎惡的火焰。

莉塔咬著自己的臉頰，意識到是戰爭，驅使這個既是侵略者又是恩人、本性善良的人瘋狂到這種地步，正是身為四國同盟其中之一的首領——她自己的行為。

為了國家，為了人民，下定這樣決心的自己是多麼軟弱啊。她甚至對救他一命的可能性和之後對自己未來的影響，放在天平上衡量，莉塔對這樣的自己甚至感到厭惡。

魔力再次膨脹，使兩名騎士採取了防禦姿勢。雖然鬼火在室內肆虐，但是那個使用者已經不在房間裏了。

「莉塔殿下，您受傷了嗎?」

「我沒事……他是……」

「是的，艾登堡的……但是，現在應該忘記。」

<我不能在其他國家的人面前慌亂。> 莉塔悄悄地歎了口氣，平靜下來後，對倒在桌子殘骸上的克雷斯特軍師說。

「你沒事嗎?」

克雷斯特的軍師從桌子的殘骸上爬起來，朝室內瞥了一眼，然後回答莉塔。

「嗯，我可以自己移動，看來只剩我們了。這和聽到的完全不同，我們低估了那個，一個人的危險程度甚至超過了三英傑。」

「嗯……還是先和士兵會合吧，我們還得去找格蘭殿下。現在周圍還有危險，梅亞德大人也一起撤退吧。」

「謝謝。」

莉塔同意了利哈森騎士的提議。沒有必要固執己見，冒不必要的危險。

首先被襲擊的地方是營地，接著是指揮場，接下來如果被襲擊的話——被瘋狂吞噬的士兵會往哪里去，莉塔無法判斷。 

第三十七話 
[第三十七話] by chu007

第三十七話

在塞拉耶佛要塞內最堅固的一個房間裏，傑拉德·伯格獨自沉溺於思想。

「克雷斯特的三英傑，真是麻煩，沒想到里格利亞大隊會被殲滅。」

在里貝利托方面戰鬥經驗最豐富的里格利亞大隊，在漢塞爾克帝國的步兵部隊中也是訓練度最高的大隊。他們經歷的野戰、攻城戰、機動戰、防禦戰等戰場不勝枚舉，如今與傑伊夫騎兵隊並稱為支撐菲利烏斯方面的兩翼。

相當於黃金或魔法銀這樣的優秀棋子之一，已經丟失。由於低估了敵人的火力，延遲了後退的指示，結果導致里格利亞大隊與一倍以上的敵人展開了白刃戰。里格利亞大隊長死了，一部分剩餘的基幹人員撤退到了後方，但還不夠完整，重建起來並不容易。

「發動機關的吸引力是否足夠，從一開始就應該在後方保存嗎?」

儘管被稱為軍神，但卻錯讀了敵軍，失去了一個等同於至寶的大隊。傑拉德詛咒自己的愚蠢。

「不行啊。就算捨不得失去的人，也挽回不來。我也不能傻傻地呆著隱居。」

傑拉德轉換了思維。

即使啟動了機關，但如果馬出不能維持的話，也推不出去。雖然沒有辦法不使用，但是暗殺重要人物需要以小隊為單位的敢死隊，而且確定性也很薄弱。考慮到撤退的時間，破壞工作也只能投入少量兵力，頂多只能妨礙敵兵的睡眠和吃不飽早飯。

「只能按照第二個計畫，在塞拉耶佛要塞讓他們流血，然後在梅亞德的土地上貫徹焦土戰和拖延戰術了。」

一旦傑拉德放棄了到手的土地，帝國議會就會剝奪他的地位。

「在帝國被削弱的情況下，要麼是躲在鄉下的生活，要麼是在委靡不振和焦躁的情況下憤然地死去嗎？」

問題是敵人會在哪里停下。雖然敵方不斷大張旗鼓地向國內外宣傳著四國同盟，但對傑拉德來說，這只是個笑話。那怕表面上關係良好，但背後的衝突是以利益、主導權和盟主之位為賭注的爭奪開始了。

「梅亞德的地盤是肯定的，不讓舊卡諾亞吃掉多少才是重點。」

用手指比畫著地圖，老將陷入思考。

吹出紫煙，掉下了灰。為了點燃新的香煙，把手伸向煤油燈的時候，窗戶稍微搖晃了一下。

「發生什麼事?」

「我去確認一下。」

傑拉德機靈的隨從正要走出房間，但他用手制止了。

「不，我自己來確認。」

傑拉德帶著他的隨從離開自己的房間，走向軍議室，那裏有他的參謀。

「發生了什麼?」

傑拉德走進房間，叫住了離他最近的參謀。從房間裏慌亂的樣子可以清楚地看出發生了預料之外的事態。

「舊第三曲輪的菲利烏斯陣地發生大爆炸，隨後四國同盟駐守的舊第六曲輪也燃起大火。」

「起火? 里貝利托的黑水著火了嗎?」

雖然馬出上有一個步兵大隊，但傑拉德並沒有立即採取在夜間作戰行動。是事故還是偽裝，目前還沒有結論。

「包括預備部隊在內，全軍都要做好戰鬥準備。傑伊夫的大隊也要。」

「閣下去哪里? !」

「這裏視野不好，我要爬到城牆上去。」

傑拉德跳過兩、三段石板臺階，跑到城牆通道上。他丟下目瞪口呆的守衛兵，鑽進一個側防塔，從屋頂的射箭孔裏探出身子。

敵軍陣營確實燃燒著。而且是從第三曲輪到第六曲輪的廣泛區域，也就是有機關的所在地。隨風傳來的悲鳴無疑是營地裏的敵兵發出的。最重要的是，蒼色的火焰讓傑拉德的心雀躍不已。

「哈哈哈，哈哈哈!在燃燒啊!一定是那蒼炎《鬼火》!是杜威分隊的沃魯姆嗎! !」

傑拉德對趕上來的參謀說道。

「出擊! !使用第六曲輪的機關。連預備部隊也全體出擊。今晚就是決戰! !」

「啊，閣下! ?」

拍了拍目瞪口呆的參謀的肩膀。傑拉德叫道。

「別磨磨蹭蹭的，速度才是我們的夥伴。在軍校學了什麼?時間決定一切。跑吧，跑吧! !」

城牆上的通道被狂亂包圍。參謀們像滾下樓梯一樣前進，向各大隊傳令。城塞內就像生物一樣起伏著，即將蘇醒。

▷

被刺痛的側腹隱隱作痛，手指的感覺快要消失了，不停奔跑的腳也發出了悲鳴。持續失去血液和魔力，沃魯姆的視野甚至開始扭曲。

為什麼會開始做這樣的事呢?說著理性和道德之類，曾經自命不凡的自己，現在卻任憑情緒擺佈。對同伴們的死，毫無意義地施加著暴力、散佈著死亡。想必，夥伴們一定在另一個世界笑著吧。沃魯姆也只能自嘲。

在漢塞爾克帝國被算作死者的魔法兵1人，在大攻勢的前一夜，從後方襲擊了就寢中的敵兵。沃魯姆繼續進行一場看似毫無意義的鬥爭，也不知道此時此刻，城牆上是否有聲援之手在揮動。

面對擋在前方的士兵，他用斧槍一擊，士兵連臨死的痛苦都來不及反應，就像斷了線一樣倒下了。沃魯姆看也不看就往前走。

目的地是被接管的倉庫聚集地。在那裏都是些燃燒起來很好燒的東西。就算被奪走了，也能充分發揮聚集場的功能。如果追求便利性的話，四國同盟應該也會利用現有的設施。

兩名士兵又衝了進來。左手手指不能使用的沃魯姆，僅用手掌使斧槍滑動，對著士兵的喉嚨發出致命一擊。槍尖被躲開了，但是斧槍前端的左邊是斧，右邊是鉤爪狀的刀刃。儘管避開了槍尖，克雷斯特兵也無法避開回擊的刀鋒。

沃魯姆繞到割斷喉嚨的士兵右側，拉開與另一人的距離。剩下的士兵帶著憤怒的表情，企圖從沃魯姆那裏潰逃，但是沃魯姆和死去的士兵的身體交叉的瞬間，輕輕地刺了一下。槍尖從死去的士兵背上伸出，在無法採取回避行動的一聲微弱呻吟聲後，士兵們倒向地面。沃魯姆在混雜著泡沫的水聲的背後，繼續奔跑著。

在這麼短的時間內，沃魯姆感覺到了自己的成長。六感被打磨澄明的感覺。混濁的左眼明明是看不見，卻不覺得有什麼不方便。在應該是聚集場其中一角的地方，有很多士兵在護衛。這些士兵的類型各異，來自不同的國家。

「不要讓他踏入聚集場! !」

不管是為了鼓舞士氣，還是為了激勵自己，沃魯姆都不清楚，但這對他來說是個好消息。

「使用鬼火的頻率下降了。包圍他並消耗掉它! !」

有頭腦靈活的士兵。指揮的士兵想法上大致是對的，但也有部分錯誤。一路上保存鬼火，只是為了留給三英傑和利哈森騎士團。現在由於眼前只有密集的目標，根本沒有必要控制鬼火，剩餘的力量仍然存在。

沃魯姆注入魔力，發動《鬼火》。熱風呼嘯，蒼炎從身體溢出。

沃魯姆隱約意識到，這裏既沒有應該庇護的夥伴，也沒有應該保護的陣地，有的只是應該殺死的敵兵。比起防禦用途，在敵人陣地內無差別地發動更能活用自己的技能——。

「是《鬼火》，啊啊啊? !」

「等等，逃——啊啊啊啊。」

「快走！離遠點!!」

只要是有過一次經驗的士兵，在鬼火出現的瞬間，就會拋棄一切敗走。選擇徹底抗戰的人和反應遲緩的人全部被拖進了蒼炎之海。

沃魯姆在其中悠然自得地踱步。結果，那個給沃魯姆造成重傷，殺死分隊的三英傑和利哈森騎士團的主力部隊都沒有出現。還是在燒毀野營地的時候，有實力的士兵和騎士都被捲入其中而無法出擊，沃魯姆也不知道。

打開燃燒的倉庫的一角，原來是軍糧倉庫。對於將近一周處於假死狀態，什麼也沒吃的沃魯姆來說，這裏彌漫著甜美的氣息。如果沒有混雜著死臭的話，那就更好了——

「換衣服吧。」

<對戰友們的『送火』也足够了吧。> 把斬殺的一具屍體拖到倉庫，並剝奪了裝備。敵對的克雷斯特兵的裝備有暴露的危險，沃魯姆選擇了自己熟悉的菲利烏斯。各國士兵中，沃魯姆其實對里貝利托兵最熟悉，但他也經常和菲利烏斯士兵的俘虜對話。加上軍隊的緊急徵召，有大量民兵混雜在一起，所以很適合混進來。

雖然有些可惜，但他還是把身上的裝備套在了死去的士兵身上，扔進了起火的倉庫。

面具該如何是好，沃魯姆煩惱著，但是劇烈的震動讓他放棄了。雖說是基本無害的活面具，但就這樣單方面地扔掉的話，誰知道會發生什麼事。

穿上借來的裝備，沃魯姆離開了集結地。對受傷者的擬態完全沒有問題，畢竟沃魯姆自己已經身負重傷。他勉強調整著折斷的手指，出血也用燒灼來抑制。在其他人看起來，他就像遭到突襲的士兵，而不像是在到處亂鬧的鬼火使者吧。

他在混雜著死者和輕重傷的土牆一角坐下，立即就成了營地被燒毀的菲利烏斯士兵中的一員。

「可惡，火勢太猛了，把重傷者送到治療所! !」

「不要放鬆警惕，聚集場和指揮場也被襲擊了。」

「快站起來，會被火吞沒的。」

一個菲利烏斯士兵抓住沃魯姆的肩膀，讓他站起來。

「你傷得很重啊。我送你去治療所吧。那裏警備很嚴密，比較安全。」

對沃魯姆來說，這是求之不得的提案。在持續燃燒的陣地上，鬼火使者的搜索和滅火仍在繼續。如果混入傷者中被運走，對沃魯姆來說既能療傷，又容易逃亡。被士兵拖著到達的地方，帳篷下聚集了無數的傷患。不僅是沃魯姆所殺傷的人。連日與漢塞爾克帝國軍的戰鬥中負傷的人也包括在內。

「治療魔術師大人，他受了重傷了。」

「雖然傷勢很重，但還有得救，請把他抬到裏面去。」

被運到的地方，除了令人窒息的死臭之外，再加上摻有草藥和香草的香味，但這反而會帶來噁心的感覺。

「讓他躺在那裏吧。」

抬著沃魯姆的士兵立刻返回燃燒的野營地。大概是為了滅火或運送傷患吧，真是個耿直的傢伙。

把目光轉向被排列著的瀕臨死亡的同類。大概有二十個人吧，都是身受嚴重燒傷的人。他們根本沒想到元兇會友好地並肩而坐。這是多麼諷刺的景象。

沃魯姆慵懶地將意識轉向手術臺。治療魔術師們剪掉粘連的衣服，熟練地清洗傷口。值得沃魯姆驚訝的，是治療魔術師治癒傷口的魔力量及其治癒能力。

再生速度也令人吃驚，大面積失去的皮膚和血管被連接起來並再生。施展治療魔法的魔術師很年輕，長得好像剛過十幾歲。她的長髮被紮起來，塞進帽子裏。

少女無疑是克雷斯特三英傑中的最後一個。雖然是令人感動的同鄉相遇，沃魯姆卻並不高興。不管怎麼說，現在都是互相廝殺的敵人們，如果傻傻地坦白，肯定會被殺。

「彩音殿下，下一個患者。」

輪到沃魯姆了，他被送上了手術臺。令人尷尬的是，他的鎧甲和衣服也被脫下來。

「全身多處挫傷，右腹部有燒傷和撕裂傷，三根肋骨和左手指全部粉碎性骨折。」

那個可能是助手的女人一個接一個地找出沃魯姆所受的傷。

「開始。」

宣佈的少女用認真的眼神把手放在沃魯姆的傷口上。

比以前感受到的恢復魔法更溫暖，痛苦也隨之緩解。沃魯姆心想，原來如此。有這麼會使用恢復魔法的人，士兵們應該能毫不猶豫地衝進戰場吧。對於漢塞爾克帝國軍來說，這無疑是一個必須排除的障礙。

話雖如此，現在沃魯姆只是個殘兵敗將，也沒有接到殺人的命令，現在也是接受治療的患者一方。如果貿然加害少女，就會失去撿來的性命。

<而且恩將仇報這種事，如果情況允許的話，我想避免它。>

「謝謝你，治療魔術師大人，身體輕盈得像謊言一樣。」

「能得到幫助真是太好了。」

不到10分鐘就結束了治療，沃魯姆由衷地表示感謝。少女害羞地微微一笑。手術臺被清洗乾淨，下一個患者馬上被抬上去。治療結束，沃魯姆離開了治療室，走向傷者聚集的角落。

「……」

沃魯姆在心裏咂了咂嘴。克雷斯特的女騎士和三英傑剩下的兩人來到了治療所。

「太好了，這附近好像沒有鬼火使。」

「啊啊，聽說約翰娜小姐被襲擊時，我還以為心臟要停了。」

「如果我沒有疏忽的話，損失就不會擴大了。」

「那種奇襲，誰也沒想到吧?又不是約翰娜小姐的錯。」

黑髮少年安慰女騎士。沃魯姆一邊祈禱一邊向前走，希望大家就這樣專心閒聊。

「可是，根據目擊的情況，鬼火使明明受了那麼重的傷，卻還沒被捉到。」

<只剩下五步。> 沃魯姆的額頭上直冒冷汗。

「聚集場起火了，也沒有辦法滅火，加上天色太暗，才會找不到吧。」

沃魯姆一行人擦身而過。他提醒自己，腳步不要無意識的加快。

「嗯?」

「怎麼了?」

「有個似曾相識的士兵，但是菲利烏斯士兵裏沒有我認識的人，總覺得很不可思議。」

「可能是和熟人很像吧。」

「啊，也許是吧。」

「那裏的菲利烏斯兵，你在哪里遇到過他的?」

<啊，不順利啊。> 沃魯姆似乎被討厭的命運喜歡上了。

他們也聽到了他的聲音，只能無奈地改變聲調，聽起來很像被壓扁了一樣。

「……也許是攻打曲輪的時候，可能進入了視野。」

自己的聲音也變得太過分了，沃魯姆自嘲說，但內容並沒有說謊。

「對了，菲利烏斯也一起進攻了。可能是在那裏看到他了。對了，你閉著一只眼睛，怎麼了?」

「被敵人的魔法打得很慘。」

「那真是一場災難。不過，頭部沒有被砸碎真是運氣好。」

「謝謝關心。」

「不好意思，把你叫住了。」

「不，我很高興能聽到克雷斯特騎士的聲音。」

沃魯姆努力平靜地走著，心想這次總算走好了。接下來就是找機會逃跑。

「三英傑殿下在哪里! !」

一個傳令兵衝進了治療所。他對沃魯姆不屑一顧，呼喚著三英傑的名字。

「我在這兒。」

「約翰娜大人也在一起嗎! !馬上到格蘭大人的手下，有很多漢塞爾克兵在曲輪內! !」

「正面被攻陷了? !」

對沃魯姆也是晴天霹靂。漢塞爾克的士兵應該是放棄了曲輪群，後退到了馬出的位置。

「敵人好像是趁火災從地下坑道侵入了。從馬出開始，傑伊夫騎兵隊也開始反攻了。雖然現在只有數百人規模，但是入侵的勢頭無法停止，為了用魔法破壞坑道入口，格蘭殿下召喚你了。」

第六曲輪的土堆之多令人感到不可思議。沃魯姆挖過不少地。以他的經驗來看，在第六曲輪附近的泥土比挖護城壕、戰壕、蛸壺壕等地方的泥土還要多。沃魯姆萬萬沒有想到，那竟是修築地下坑道時的泥土。

如果是平時的沃魯姆，面對友軍的登場，他一定會手舞足蹈地迎接，但是命運是個混蛋。這些傢伙有破壞入口的手段。沃魯姆很糾結。

<如果置之不理，可能會對數百士兵見死不救。還是以自己的生命為優先——>

「知道了，我馬上過去。」

到現在為止充分地工作了，你已經盡到個人的職責了啊。打算這樣告訴自己的沃魯姆，卻自然而然地開口了。

「可以佔你一點時間嗎?」

沃魯姆也覺得自己是個蠢貨。但是如果放過他們，就不再是士兵了。

「什麼?現在是一刻——」

女騎士一改溫柔的眼神，銳利地盯著沃魯姆。

「閣下，您的眼睛怎麼了?還有聲音也?」

沃魯姆恢復了他那愚蠢的聲音，睜開了他那雙閉著的渾濁眼睛。

「不，我想把治療魔術師大人和傷患作為人質。」

「約翰娜小姐，那個人是?」

三英傑中的悠人遲早也會發現，會想拔出武器，沃魯姆改變了語氣叫道。

「別動! !如果你們拔出武器的話，那這一帶都會被蒼炎包圍的!」

飽含殺意的話語，讓個整治療所內的視線都集中到了沃魯姆身上。

「鬼火使，你搶劫了嗎?」

約翰娜露出犬齒責備沃魯姆。

「明察秋毫。」

沃魯姆煩惱著該不該出其不意攻擊，如果使用鬼火的話，他們肯定會被魔力打得措手不及。那樣的話現場的雜兵會被收拾掉，但還有魔力量超群的騎士和三英傑。即使在萬全的情況下，沃魯姆也不清楚是否能壓制他們。

<但只要令對方抱著人質，他們行動自然會被確定。> 沃魯姆雖然在形式上被包圍，但他絲毫沒有把主導權交給別人的意思。

「能暫時在這裏老實待一段時間嗎?我也不想燒死毫無抵抗的傷患，和為我治癒傷口的治療魔術師。」

沃魯姆虛實相間地說。作為士兵，沃魯姆並沒有打算因私怨而殺人，但在戰鬥的過程中殺害私怨對象或其親近的人……雖然很難承認，但心裏確實有希望的地方。儘管沒有主動報仇的打算，但如果有機會殺掉的話是再好不過的了。

「你太卑鄙了吧?」

對那個被稱為悠人的少年的話充耳不聞。沃魯姆感覺到少年的怒氣越來越大，但他並不打算在這個場合討論這種問題。約翰娜向無視的沃魯姆拋出一個問題。

「你以為我受不了鬼火嗎?」

「現場肯定有能夠忍受的人，不過，大部分人都挺不過去。」

僅僅是拘留了敵人最強大的戰鬥力就賺大了。即使拘留失敗，也會燒毀傷者和治療魔術師。沃魯姆必然會死，但女騎士、茶髮的少女、黑髮的少年，至少可以殺一個吧。

「皮膚瞬間潰爛，裸露在外的神經連觸到水都感到疼痛。水分從眼球飛出，氣管和肺被燒焦，在地上溺水至死。嗯，應該有很多人知道吧。」

沃魯姆對著燒傷的傷患說。越是品嘗過鬼火滋味的人，臉色越是蒼白，越是顫抖。

「你殺人方式太殘忍了。」

「太殘忍了?你們也是同類吧?我的部隊隊員們被綁起來，眼球被挖空殺死了。」

「利哈森騎士團不會這樣做——」

「那麼是克雷斯特兵?還是其他3個國家?這些都無所謂。要我說的話，是你們中的某個人幹的。」

周圍完全被事態吞沒，與外面的喧囂完全不同，籠罩在一片寂靜之中。咽口水的聲音、布料摩擦的聲音，連這樣細微的聲音都在耳邊迴響。

<已經賺了幾分鐘了。一邊上演無聊的爭執，一邊等待漢塞爾克帝國軍蹂躪曲輪就好了。>

打破這種寂靜的，是克雷斯特兵的傳令兵。正因為是掌握情報的士兵，所以才無法忍受焦躁感。可以說是突發性的行動，他瞬間拔劍砍向沃魯姆。

沃魯姆彎下腰，用右手拔出長劍，翻轉半個身子，用《強擊》將士兵連劍一起斜劈下去。再往後一跳，女騎士和三英傑的悠人也拔出了劍。警衛兵也一齊衝了進來。沃魯姆不知道他們是有意的還是條件反射的。儘管如此，也沒有改變他們行動了的事實。

「是嗎?」

威脅不實行就沒有意義。如果躊躇就會被看穿，被識破。沃魯姆釋放了殘餘的魔力，送往冥府的火回應了他。

「等等——」

唯一沒有拔出武器的栗毛少女，悲痛的聲音傳到了沃魯姆的耳朵裏，但沃魯姆並沒有留下猶豫的人性。

從手術室探出頭來看看發生了什麼事的治療魔術師，和治療場一起被籠罩在《鬼火》之中。 

第三十八話 
[第三十八話] by chu007

第三十八話

雜亂地躺在地板上的士兵發出了各種各樣的呻吟聲和哀怨聲。沃魯姆無法掩飾自己的驚訝。

「啊啊啊啊，是鬼火。」

「嗯，我的腿，我的腿。」

「嗚、嗚啊啊啊啊。」

在那個短暫的時間内，
讓冰壁展開的是栗毛少女真琴，
挺身保護了治療魔術師的是女騎士約翰娜，
還有把鬼火的傷害控制在最小限度的是，將不完全但仍發出《聖擊》的黑髮少年悠人。

死亡人數比沃魯姆設想的要少。幾乎所有人都烤得半生不熟。

「老老實實地死去就好了。」

瞪著沃魯姆，女騎士約翰娜雙腿無力地站了起來。

沃魯姆應該注意的三英傑中的悠人，在《聖擊》和《鬼火》的碰撞下，雙手折向了奇怪的方向，一邊吐著血一邊發出嘶啞的呼吸聲。栗毛少女的腹部被冰塊刺穿，奄奄一息。

「彩、彩音，真，真琴。」

十幾歲的少年奄奄一息地叫著同伴的名字，剩下的被稱為彩音的三英傑紋絲不動。

「放下武器，我會給你一個痛快。」

「別、別開玩笑了! !」

「是嗎?」

對於預期的回答，沃魯姆從上段揮下了長劍。

雖說是魔力用盡，但他的傷口已經痊癒，體力也恢復了。相比之下，女騎士除了上次的戰鬥的消耗之外，還因《鬼火》而徹底失去了魔力膜，被火焰的熱和爆炸的碎片所傷。

這一擊被劍腹接住了，但他並沒有阻止身體的勢頭，從肩膀撞上了對方。女騎士的姿勢，本來應該是能够抵擋或承受這一打擊的，但現在卻明顯地向後崩潰了。

向喉嚨佯攻的沃魯姆，就在最后一刻，他改變了劍的路線，從脚下砍了下去。

他感覺到撕裂肉體的微弱感覺，把長劍仿佛要捲在身上般抽回，然後橫向擊打。

「嗚嗚嗚! !」

女騎士的劍不敵劍壓浮了起來。沃魯姆以速度為優先，直接用單手揮出長劍。劍尖從她肩膀的鎧甲接縫處伸了進去。

他原本打算連左肩都一起挖出來，但由於鎧甲的堅固，只讓她受了重傷。

「嗯……啊!」

女騎士試圖拉開距離，但她無法用一隻手解決沃魯姆的劍壓。她的臉頰被刻上一道巨大的傷痕，腹部被隔著鎧甲踢進去，氧氣吐了出來。

女騎士在地上打滾，他一腳踢向正要起身的女騎士，用膝蓋壓著她的背，再次將她推向地面。

「可惡——」

「再見。」

沃魯姆正要斬首時，卻被背後傳來的腳步聲轉移了注意力。

「有新來的。」

他們的劍瞬間交鋒。對方是一名高大的男子，他的鎧甲被鮮血染紅，分不清是濺到身上的血還是他自己的血。

「真是個接二連三的煩人騎士團! !」

「格蘭，團長!」

鎧甲設計的基礎與女騎士是同樣的，但是大大的刻上了利哈森騎士團的徽章。從武器交叉相抵的感覺就能明白，劍壓和劍速都是一流的，毫無疑問是利哈森騎士團的團長格蘭。

「約翰娜，抱著他們逃走吧! !這裏已經淪陷了。」

沃魯姆已做好了進退兩難的覺悟，但臉上露出了笑容。敵人陷於窘境，甚至在敵人面前洩露戰況。

沃魯姆一邊抵著劍，一邊用斜眼看了一下女騎士。她抱起了附近三英傑中的悠人和真琴。真是個膂力驚人的女騎士，不過，同時是個腳步遲鈍的好獵物。

「你以為我會讓你這麼做嗎! !」

沃魯姆想要跳過去，但通往約翰娜的路線不但被格蘭用身體堵住了，刀刃還在脖子上掠過了。騎士團團長並不是那種天真到可以隨便應付的對手。

「看來要好好管教一下! !」

劍摩擦著，金屬發出尖銳的聲音。身體與身體相互碰撞，他們在超近距離內進行了劍鬥(鍔迫り合いに)。

沃魯姆滑動刀刃，瞄準手指，但被劍的鍔接住。騎士團團長的劍術，包括小技巧在內都在沃魯姆之上。

已經痊癒的身體上又多了一道嶄新的傷口。儘管如此，時間還是站在了沃魯姆這一邊。

「攻下來! !敵人已經沒有士兵了，不要給他們恢復的時間! !」

治療所外傳來了像是漢塞爾克兵的聲音。

「我們已經輸了，但下一次要砍下他的腦袋。」

「吠叫吧!喪家犬，你的尾巴耷拉著呢。」

格蘭從沃魯姆身邊轉身，之前的廝殺仿佛就像謊言一樣。

「喂——這樣好嗎?那個被遺忘的『人』可不是我。」

沃魯姆用腳移動了躺在地上的那个叫彩音的少女。少女發出痛苦的聲音，從俯卧的姿勢轉到仰臥。

「等一下! !約翰娜，彩音、彩音還在啊啊啊啊啊啊!」

儘管受了重傷，被背負的悠人卻像上了陸地的魚一樣亂竄。本期待着逃跑的腳步會慢下來，或者會掉頭回來，但卻全都被約翰娜強制沉默了。

「哈哈，要這樣打擊吐著血的人嗎?可憐的傢伙，你們被拋棄了。」

剩下的除了沃魯姆之外，還有無法動彈的傷患和三英傑彩音。

沃魯姆看著倒在眼下的彩音。她的胸部在動，還有呼吸。

沒過多久，帶著熟悉裝備的士兵蜂擁而來。他們小心翼翼地用槍指著打扮成菲利烏斯兵的沃魯姆，但並沒有向前邁出一步。

「等等! !我是里格利亞大隊杜威分隊的沃魯姆。為了擾亂敵人，我奪走了菲利烏斯兵的裝備。雖然我不會讓你在嫌疑消除之前放下槍，但我不想被友軍殺死。」

<或許會把這當成是一個不肯投降的士兵的戲言。> 沃魯姆擺好了架勢，但士兵們面面相覷，他們向治療所外呼叫。

「小隊長! !鬼火的沃魯姆還活著! !」

慌忙跑過來的，是軍階比沃魯姆高得多的小隊長。

他點點頭，士兵們放下了指向沃魯姆的槍。

「傑拉德閣下曾對突擊部隊發表演說，說『我們要奪回曲輪，以報孤軍奮戰的《送冥府之火》之恩』，我們的小隊很榮幸是第一。」

小隊長微笑著伸出手，沃魯姆回答道。

「謝謝你。」

「第六曲輪已經陷落，我们正夾擊那些駐守在前線的士兵。雖說無法完全預測，但形勢這樣下去肯定會大勝，接下來就輪到我們工作了。」

「啊，那太好了……還有是俘虜，在這裏的人是珍貴的治療魔術師，而且是著名的三英傑之一。」

小隊長在察覺到沃魯姆的意圖後，臉上露出了笑容。漢塞爾克帝國軍隊非常喜歡確保人力資源。如果是連部位殘缺都能治癒的魔術使用者，肯定會被過度使用。

「那會讓閣下高興的! !雅庫伊分隊留在這裏，保護沃魯姆和三英傑。剩下的人繼續和我排除曲輪內的殘敵。一兵一卒都不能放過! !」

留下沃魯姆和一個分隊，小隊長離開了治療所。

放鬆了緊張的神經，沃魯姆坐了下來。

「沒事吧，需要水嗎?」

一個士兵把水壺遞給沃魯姆。打開瓶蓋，往嘴裏灌水。沃魯姆感受著流到胃裏的水，歎了口氣。

「抽煙嗎?」

士兵接著從懷裏掏出一支葉捲煙。

「啊，我想抽。」

沃魯姆接過葉捲煙，叼在嘴裏，但魔力已用盡，沒有起火。

「魔力用盡了，雖然想看看有名的鬼火，但現在請用我的火忍耐一下吧。」

男人說著散發出魔力，使火具現。

「太好了。如果魔力恢復的話，無論多少我都會讓你看的。」

煙從點燃的香煙中流出。煙霧慢慢充滿肺部。吐出的紫煙被吐出後擴散到虛空中。

疲勞感一下子襲來，沃魯姆毫無預兆地失去了意識。 

第三十九話 
[第三十九話] by chu007

第三十九話

四國同盟正在失去很多東西。

超過萬人以上的兵員、領軍的將官，以及支撐他們的物資。作為肩負里貝利托外交重任的外交部長，雨果忌諱地仰望著熊熊燃燒的陣地。可怕的蒼炎蔓延開來，突出了在黑暗中的浮出水面的漢塞爾克兵。

從臉頰到頭部的舊傷很疼，雨果僵硬地露出笑容。里貝利托也受到了重創，尤其是克雷斯特的損失最大。雖然尚未確定，但騎士團成員的損失慘重，據說三英傑中有兩人被擊破，一人被俘虜。

「真是一群没出息的傢伙，竟然被亡靈燒死。」

本來作為文官的雨果沒有必要站在前線。即便如此，也有不置身前線就看不到的景色。帳篷裏像遭遇了暴風雨似的人來人往，留下的椅子和桌子散亂不堪。簡直就像被闖入搶劫過的房子。

「雨果先生，請允許隨我和司令部一起移送到後方。四國同盟遭到夾擊，處於崩潰狀態。這裏也撐不了多久了。我們駐紮在前線的一個大隊也被殲滅了。」

「令人遺憾，但這是不可避免的。」

作為寶貴財產的人民在沒有發揮其功能的情况下散落了，這是雨果無法容忍的事態。與此同時，四國同盟的脆弱和漢塞爾克帝國的歹毒也說不完。作為雨果的手脚行動、數目有限的將軍也在軍事會議中被奇襲燒死，而且是由一個被稱為鬼火使的士兵造成的。一打聽才知道是被殲滅的里格利亞大隊的倖存者。被埋在屍體中，在陣地內潛伏了一周的獻身精神令雨果羡慕不已。

里貝利托缺乏武的象徵，如漢塞爾克的傑伊夫騎兵隊、克雷斯特的三英傑·利哈森騎士團那樣的，雨果感到惋惜。話雖如此，里貝利托士兵也並非不堪一击。精良的裝備，訓練有素的士兵是真實的。他們一邊帶領著屢戰屢敗的他國士兵，一邊試圖從曲輪群後退。

「埃姆利德中隊成功確保了退路。」

「在這種情況下，你的手腕真厲害。」

雨果發自內心地稱讚，既不是恭維，也不是挖苦。即使沒有突出的英傑和英雄，士兵們也會為了彌補他們的不足而拼命工作。里貝利托也不是會被拋棄的東西。

「這是在與漢塞爾克本國的國境線上訓練出來的部隊，具有靈活性和韌性。」

「為了不讓他們白費力氣，離開吧。」

在護衛的把守下，雨果離開了陣地。

▷

沃魯姆睜開沉重的眼皮，環視四周。那是一間與最後的記憶完全不同的房間，是一間沒有臟腑和燒焦的手腳滾動的房間。

「醒了嗎?」

深深地坐在椅子上的士兵呼喚沃魯姆。

「這裡是塞拉耶佛要塞嗎?之後，發生了什麼事?」

「是指戰鬥嗎?從那以後過了一天了。漢塞爾克帝國軍取得了大勝利。據說有兩個大隊遭受進一步損失，但敵人損失了超過萬人的將士和物資。現在他們在遠處紮營，雙方的位置似乎又回到了原點。」

如果加上曲輪的防禦戰，敵人的死亡人數超過2萬人。雖然現在還剩下3萬名左右的士兵，但這是多國抱團取暖的結隊，在連城牆都沒有的情況下，誰都不會去抽下下簽。

除了沃魯姆參加的菲利烏斯方面軍之外，漢塞爾克本國和梅亞德也留有士兵。即使突破了要塞，沃魯姆也不認為四國聯盟會有剩餘的力量來繼續進攻。

「勝利嗎?」

沃魯姆說出了甜美的話語。

「啊啊，現在判斷還為時過早。我去報告說你已經醒了。在這次戰鬥中，你立下了最大的戰功，你不能死啊。在房間裏好好休息吧，水和食物在架子上，隨便吃吧」

說完，士兵就離開了房間。

被留在房間裏的沃魯姆從床上起來。身體沒有不適，唯一有問題的只有眼睛，鏡中的左眼依然渾濁不堪。他走向唯一的窗戶，向外眺望。許多士兵各自從事著各自的工作，但已經沒有了戰鬥前沉重而慌亂的氣氛。

昨天那場血流成河的戰鬥從沃魯姆面前，仿佛像謊言的一樣消失了。

「雖然贏了，但活下來的只有我。」

因為經常失去意識，所以並沒有實感。沃魯姆伸手往玻璃杯裏倒水。心情不好，也有倦怠感。儘管如此，渴望水分的身體開始吸收水。對欲望非常誠實的身體，沃魯姆報以苦笑。

<在那場的戰鬥，我並不是故意想要被殺。即便如此，我沒有死去，也無法發瘋，而是繼續著生命。>

抓起籃子裏的紅色果實，在手中轉動。容易握住的圓形、帶有光澤的朱紅色、每個人都想吃到的甜美果實。沃魯姆突然張開嘴，就那樣咬開了果實。

果汁從被咬斷的斷面溢出，滲透到口腔內。這對饑餓的舌頭和胃來說實在是太刺激了，在濃郁的甜味之後，酸味蔓延開來。 

第四十話 軍神的召安 
[第四十話 軍神的召安] by chu007

第四十話 軍神的召安

菲利烏斯方面軍司令官傑拉德·伯格正在塞拉耶佛要塞的地下室迎接客人。

「哦，很高興在這裏見到你。」

「……」

室內光線昏暗，魔石的光源讓傑拉德對面的人物浮現在眼前。三英傑之一，彩音・杉元，是流落到克雷斯特王國的異世界人，與漢塞爾克帝國成為敵對關係的少女。

那個少女的手被反綁在身後，正瞪著傑拉德。傑拉德看穿了那是虛張聲勢。長年參與人類生死的傑拉德非常喜歡人類。人到死都看不透本質，這一點實在讓人恨得牙癢癢。正因為如此，傑勒德覺得努力壓抑內心恐懼的少女很可愛。

克雷斯特王國真是做了件殘酷的事。如果只是無力的少女，傑拉德也會拍拍她的肩膀，給她麵包再送回去，但少女的能力太過危險。

「我喜歡人啊。而且我的祖國，對如何處置俘虜是非常重視的。和你們四國同盟不同，我不打算像垃圾一樣處理俘虜。人的死應該是有意義的。話雖如此，什麼也不做的俘虜是負擔，是礙事的行李。不是嗎?」

面對傑拉德的問題，少女沒有開口。

「我呢，彩音，我在和你聊天。這樣不就好像我在單方面地自言自語了嗎?算了，我們繼續聊吧。」

沒有得到少女的回答，傑拉德又開始了話題。說真心話，他也不怎麼在乎。

「我想讓你以勞動的方式來治療我軍的傷患。能不能聽聽你的回答?當然，雖說是階下囚，但勞動的代價還是會有回報的。」

「不，請允許我拒絕。」

少女用顫抖的聲音斷言。

是樂觀地認為會有人來幫助? 還是對拒絕後會發生什麼事，想像力不足? 或許是傑拉德對人類的喜愛感染了少女，讓她把他看起來像個博愛主義的慈祥老人?

「真遺憾，我只希望你能付出與生命相稱的勞動。那樣的話就麻煩了，因為供養也是有限度的，所以必須減少俘虜。就像四國同盟那樣。」

傑拉德把視線從少女身上移開，向屋外叫了出来。

「把他帶來。」

被拖進來的是一名傷得很重的克雷斯特兵俘虜。他即使被敵人囚禁也不失反抗的氣概，作為模範士兵讓傑拉德也很佩服。

「這是一個克雷斯特兵。聽說他也在治療所，你認識嗎?」

少女保持著沉默，但原本面無表情的臉卻扭曲了。又是一陣沉默。再重複一遍，傑拉德對有沒有回答都無所謂。

「對了，他是削減對象，但是『全部廢棄』也未免太可惜了。我想先從手指開始，怎麼樣?」

「你這該死的老頭! !你以為我會被嚇倒嗎——」

克雷斯特兵瞬間破口大罵。勇猛果敢，不畏敵營。對傑拉德來說，是一名他喜歡的士兵。

「太棒了，幹勁好像很足。」

雖然腰間的長劍長時間失去了戰場活動的機會，但傑拉德還是砍下了一根目標。

「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊--可惡-可惡--! !」

傑拉德摘了下來，靜靜地放在桌子上。

「首先一根，要防止咬舌根，人力資源有限，這是一種浪費。」

傑拉德對少女露出微笑。坐在兩側的士兵讓克雷斯特兵咬著口球，將手固定在桌子上。

「再來一根吧。」

男人弓著背，兩腿哆嗦著。

「呃，嗚嗚嗚、嗚、嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚? !」

「你有過手指全被砍掉的經歷嗎?
有過四肢被削掉的經歷嗎?
有過被活活炙烤的經歷嗎?
鼻子呢？耳朵呢？牙齒呢？眼睛呢?
經常有很多誤解的人呢。有時候，死亡甚至可以成為救贖。
你明白這句話的意思嗎?」

就像教導成績不好的學生的老師一樣。克雷斯特士兵的眼中第一次浮現出膽怯的神色。傑拉德那雙充滿智慧的眼睛漸漸黯淡下來。

「我啊，我愛我的祖國，愛住在那裏的人民。所以四十年來，我日復一日地戰鬥。但是，越是勝利，周邊國家就越是搗亂，就像四國同盟一樣。」

連續三次，室內響起遲鈍的聲音和低沉的聲音。

控制著被切斷的手指的士兵，回收手指後，對斷面進行止血。

「還有15根，我們換個主旨吧。接下來是對右手的敲打，骨頭也要仔細敲啊。」

傑拉德拿起擱在架子上的錘子，在房間裏踱來踱去，腳步聲四處響起，與少女並肩而行。

「真是傷腦筋。所以我向你保證，必要，只要有必要的話，我什麼都願意去做。幸好有很多俘虜。」

身後的克雷斯特兵的手指被固定在桌子上。傑拉德注視著扭動身子，發出咆哮開始抵抗的士兵。

「看來你很滿意。好了，準備就緒。」

沒錯。傑拉德拍了拍手想起來了。

「啊，對了，還有一個和你關係很好的女性。我想讓她當你助手，但如果你不勞動，那就沒有必要了。男女必須平等，每個人的生命都是一樣的。所以我再問你一個問題，你的回答如何?」

面對眼前的勸告，少女拼命一邊壓抑著紊亂的呼吸，一邊擠出一句話。

「……請允許我協助您。」

「我就知道你會這麼說。幸好沒弄碎，第一項工作是把那個男人的手指連在一起。」

少女以超出傑拉德期待的速度和技術將士兵的手指連在了一起。結束治療的少女憎恨地抬頭看著傑拉德。

「妳完成工作了，我是信守承諾的人，我會給你找工作的地方和助手。對了，還需要護衛。我會安排一切的。」

「一切都如你所願嗎?」

面對懊惱地說著的少女，傑拉德微笑著。

「根本不存在這樣的人。我只是一個只會愚蠢地去做必要的事的人，我只能做到這一點。」 

第四十一話 
[第四十一話] by chu007

第四十一話

沃魯姆恢復意識後，被帶到了設在城塞的一個房間裏。

這是第三次與傑拉德·伯格司令官見面。以前是分隊全體出動，但現在只有沃魯姆與老將再會了。

「我在等著你呢，請坐吧。」

「失禮了。」

沃魯姆毫不畏懼地面對面坐下。

「首先，我必須感謝你。單槍匹馬的對付四國同盟，燒毁了他們的野營地，破壞了他們的指揮系統，而且還俘虜了一位三英傑，你的功績堪比傳說和神話。現在在菲利烏斯方面軍中，沒有人不知道沃魯姆。」

坦率地說，這是一個過高的評價。沃魯姆被餌誘套牢了，然後和屍體一起睡了一個星期。最後只不過在一場即興表演時倖存，並活了下來。

「能得到軍神的誇獎，真是感慨萬千。但我只是覺得自己的評價太高，被過度評估了嗎？能活下來只不過是偶然的產物。我啊，在大隊瀕臨崩潰的時候，什麼都做不了。」

「里格利亞大隊的毀滅無論公私都是難以忍受的損失，僅存的基幹要員也嚴重不足，重建的目標也還未確立。但是，沃魯姆君，你低估你所取得的成就是不對的。如果說那是過度評估的話，我被稱為軍神也是一樣的。人類只有在死地時才能看到本質，你已經做到了。你必須得到相應的評估和報酬。」

傑拉德·伯格斬釘截鐵地對沃魯姆說，不讓他說有無。

「通過通信魔道具，沃魯姆君獅子奮迅般的活躍已經傳到了本國。帝國評議會預定授予你騎士的稱號，雖然只是名譽稱號。」

<騎士?> 為了理解傑拉德的話，沃魯姆反復咀嚼著。

「我是農家的三男。所謂騎士……話說我們軍中有騎士嗎?」

只有哥布林(ゴブリン)額頭般大小的農地，只是一介農家的三男，沃魯姆完全沒有騎士的規格。即使被選為騎士，沃魯姆也只會感到困惑。

而且在軍事還在發展中的這個世界，軍隊的單位和階級都很模糊，各個國家都混雜在一起，但沃魯姆在漢塞爾克帝國軍內從未聽說過騎士的階級。

「不知道也不是沒有道理，這是舊式的軍事單位和軍銜盛行時代的產物，現在在我國只不過是一個名譽稱號。但在國內外，騎士的稱號還是很有用的。」

沃魯姆的腦海裏浮現出，如果是名譽稱號，那就像是既沒有實際利益也沒有實際傷害的勳章。

「很遺憾，沒有辭退的辦法。不管怎麼說，這幾年獲得騎士稱號的都是死人。帝國議會想要一個活著的英雄。恭喜你，你也邁出了成為軍神的第一步。」

「實、實在不勝惶恐。」

看到傑拉德發自內心地露出笑容，沃魯姆僵硬地回以笑容。

「害怕什麼的都已經晚了。好了，光說不練是不夠的。我先把這個交給你吧。」

傑拉德視線一轉，隨從便拿出一個用布包裹的厚重箱子。解開布，從箱子裏取出一把劍。很粗獷，而且上面毫無裝飾，這是一心一意追求實用性的東西。

「這是送給漢塞爾克帝國的威武之士的劍。這傢伙很厲害，是用龍火鐵和魔法銀的合金鍛鍊而成的名刀，是擁有騎士稱號的人才能得到的逸品。」

傑拉德把劍拔出，沃魯姆倒吸了一口氣。帶著淡淡朱紅色的刀身，即使在室內，卻帶著光芒。

「你很喜歡吧，這把劍已經是沃魯姆君的了。你可以試著釋放一下魔力。」

像按照被說的那樣，用《強擊》的要領釋放魔力流動的話，劍身就被染成紅色。沃魯姆好像被那個顏色迷住了一樣，視線從劍尖一直延伸到劍鍔。

<如果在《鬼火》的狀態下使用會怎樣呢?> 沃魯姆出於好奇心，在劍身上使用了《鬼火》。

劍身從淺紅色逐漸帶著蒼色，房間裏的空氣瞬間熱了起來，可以感覺到空氣在顫抖。

「……太厲害了。」

傑拉德脫口而出的話，以及鬼面具顫抖了一下，沃魯姆這才回過神來。

「對不起，我不知不覺就入迷了。」

「是我慫恿你的，用不著道歉。」

沃魯姆回頭一看，一名衛兵衝了進來，似乎一直在門前守着。

「這個只是一場小小的餘興節目(披露宴)，抱歉吶。」

對於傑拉德的說法，衛兵直言不諱。

「嬉戲也請適可而止。」

傑拉德一揮手，衛兵就回到屋外去了。軍神的視線被劍身奪去了。

「讓我看到了好東西了。劍是帝國送給的禮物，我個人也送你一份禮物吧。」

接著遞過來的，是一個有些年頭的腰袋。

「這……怎麼可能?」

「沒錯，是魔法袋。雖說是魔法袋，但也只是個人用的範圍。即便如此，周邊的商家還是會花大錢收購。」

「這麼貴重的東西。」

「這是我年輕時得到的東西。出於懷念，我把它留在身邊，但已經有了替代品。不用客氣。」

「……謝謝。」

「好了，就這樣閒聊也沒關係，不過還有什麼其他的事情嗎?」

沃魯姆對老將的話感到奇怪，皺起了眉頭。有不祥的預感。

「啊，對了。關於沃魯姆的所屬，由我直轄了。」

「是由閣下直接管轄的嗎?」

「正好，我有一項工作讓我很頭疼，是負責重要人物的護衛和監視的任務，但沒有合適的人選。」

危險! 沃魯姆的理性和本能在訴說著。

「已經有人在暗地裏試圖奪回一次，還有一次暗殺。雖然全部已經防患於未然，但還是需要有得力的護衛。」

老將雖然是滿面笑容的，但內容卻令人莫名其妙。沃魯姆覺得自己咬了毒餌，但為時已晚。

「是克雷斯特王國三英傑之一，彩音·杉本。」

「哈哈，請別開玩笑。」

「我是認真的。」

「……恕我冒昧，我的能力只適用於攻勢時，雖然執行過運輸護衛任務，但個人護衛不是不適合嗎?」

「毫無疑問，確實在攻勢時是充滿魅力的能力，但除了《鬼火》以外，其他也是一流的吧，不要貶低自己。而且也不用為經驗不足而感到羞恥，也會加上其他人。而且沃魯姆君在的話，我也會『放心』吧?」

沃魯姆在接受彩音的治療後，又是欺騙她又是重創了她，然後要讓他當彩音的護衛。

沃魯姆心中暗想，這是多麼充滿慈愛、可愛的老人啊。

「你願意接受嗎?」

「……我知道了。」

可悲的是，即使成為騎士也沒有否決權。沃魯姆點點頭，傑拉德輕輕拍了拍他的肩膀。 

第四十二話 
[第四十二話] by chu007

第四十二話

第一印象恐怕是最糟糕的。

沃魯姆殺死了眾多克雷斯特士兵，並偽裝成菲利烏斯士兵接受治療，把她的治療所炸飛，還將她的青梅竹馬們生燒了。沃魯姆並沒有表現出內心的糾葛，向少女宣佈。

「我是沃魯姆，從今天開始，我將擔任監視和護衛。」

「……我是彩音·杉本。」

她對沃魯姆的態度冷如冰。即便如此，也沒有表示拒絕。據傑拉德司令官說，『說服』似乎已經結束，但還是難以相信。沃魯姆懷疑是不是在腦子裏植入了死蟲或魔道具。

「我是治療魔術師邁亞，我們見過一面吧。」

另一個助手，一位菲利烏斯的女性報了名，但明顯是挖苦人。沃魯姆很清楚，事到如今再怎麼掩飾也沒用。

「嗯，前幾天謝謝你……包括我在內，會有4個人一直監視著你們。雖然不想干涉治療，但在緊急情况下請你們服從。可以嗎?」

「我知道了。」

沃魯姆在被派到最前線的時候，心情還比較輕鬆。

只要在魔力沒有枯竭的情況下，治療就會沒完沒了地進行。作為治療魔術師的手腕，其療術的高度是最高的——就連慘不忍睹的傷口，快被撕碎、甚至快要開始腐爛的手臂都能治癒。正因為沃魯姆一直在殺人，所以才能深刻理解人員即時回歸戰線的可怕。

助手邁亞的知識和技術也很重要。只是單純地施加恢復魔法的話，折斷的骨頭會彎曲連接，體內殘留的異物、碎骨、斷筋等會殘留下來。恢復魔法如果隨意使用的話，就會留下嚴重的後遺症。

邁亞通過水屬性魔法的應用和適當的切口，在短時間內去消除了它們。支撐敵兵進攻曲輪的攻勢的主要原因是顯而易見的。

沃魯姆所擔心的怠工也沒有發生，作為治療魔術師的兩人沒有休息地著手治療。士兵們雖然知道是敵人的治療魔術師，但還是對她們表示了感謝。

沃魯姆認真地擔心，士兵中會不會出現被羈絆的人。

超過100名不知道能否迎來明天的重傷者，傷口經已癒合了，甚至可以回歸戰列。光憑恢復魔法，少女就足以被列為三英傑。

兩人魔力耗盡的申報，結束了當天的治療。畢竟兩人身上的疲勞感很重。

「今天的工作結束了，要吃飯了，跟我來。」

一間帶著窗柵的房間裏，擺放著用雞肉、土豆、豆子煮的湯、用鹽和藥草醃製的鯡魚、醋捲心菜、麵包和果酒。

雖說都是便於保存的食物，但在沃魯姆所知道的情況下，作為在最前線能吃到的食物中是上等的。如果是作為俘虜的話，那也是破格的待遇。

消耗魔力需要體力，而睡眠和食物對恢復很重要，這一點沃魯姆在知識和經驗法則上深有體會。兩人默默地吃著飯，其中只有果酒沒喝。

「因為是未成年人所以不喝酒嗎?」

沃魯姆直率地提出了疑問，但邁亞皺起了眉頭。

「我已經21歲了，彩音殿下也是16歲迎來了成年，被人輕視為年輕真是令人意外。」

<啊啊，前世的壞毛病又出來了。> 沃魯姆打起精神。在這個世界上，成人是15歲。到了15歲，無論好壞，都可以算是獨當一面。

「那你討厭酒?」

兩人回答了沃魯姆的問題。

「因為我沒喝過。」

在過去的世界裏，認真的未成年人應該就是這樣吧。

「我不喜歡。」

邁亞好像是純粹的不喜歡。

沃魯姆從魔法袋裏取出保存食品和鍋。剛開始使用的時候，沃魯姆對手指尖變得模糊的感覺感到困惑，但是一旦習慣了，就會發揮出世間無法體會到的便利性。

「我們換著吃吧。」

在放著芝士的平鍋裏流淌著魔力，融化的起司在鍋裏擴散開來。

「別客氣，我會拿果酒來代替。只要塗在麵包上就可以享用了。」

躊躇了一會兒的彩音，戰戰兢兢地把起司抹在麵包上，吃了起來。

「真好吃。」

一直繃得緊緊的臉，只有這個時候稍微放鬆了一些。雖然被冠以「三英傑」之名，並捲入戰爭，但她只不過是個十幾歲的少女。

「如果可能的話，我會問閣下能否增加果酒的分量。與此相應，如果有需要的東西，能不能準備好，雖然不能做出任何承諾，但我會努力的。雖說是『俘虜』，但也做了該做的工作。」

工作就是工作，沃魯姆既沒有偷工減料的意思，也沒有互相熟悉的意思，但又想避免一天到晚在壓抑的氣氛中監視。沃魯姆看著兩人吃完飯，讓其他士兵負責監視，在相鄰的房間裏坐了下來。

「你休息的時候怎麼樣?我休息的時候也會喝上一杯。或者你不喜歡酒?」

對沃魯姆的問題，監視的士兵一臉認真地說。

「酒是生命之水。」

結束了夜間警備，沃魯姆的一天結束了。 

第四十三話 
[第四十三話] by chu007

第四十三話

沃魯姆在擔任護衛1星期後，今天也在治療室。大部分重傷者都回到了戰鬥行列，現在的治療以輕傷者為主。如今四國同盟與曲輪群保持了很大的距離，並一直在進行重組，除了一部分偵察兵和間諜之外，沒有出現新的傷患。

雖然沒有公開，但彩音非常受漢塞爾克士兵的歡迎，作為一個俘虜來說這是不同尋常的異例。

在部下或戰友受了致命傷瀕臨死亡之際的時候，如果有人進行治療的話，這是理所當然的事態。而且，沃魯姆認為，如果治療是和年輕漂亮的少女一起來的話，士兵們會投以愛慕之心和羡慕的目光，這也是沒有辦法的事情。其中甚至還送來了貢品，沒有危險的東西沃魯姆也轉交給了彩音，但他只能感到震驚。

「沃魯姆大人，接下來要治療的是在城牆上工作時掉下來的士兵。」

一個外貌滑稽而招人喜歡(愛嬌)的小禿頭士兵對沃魯姆說。他是一個叫莫里茨的士兵，是負責護衛和貼身照顧的人。他原本是司令部的士兵，作為參謀的侍者，但因其忠義之心和抗毒能力受到好評，而被安排擔任監視的角色。

就沃魯姆而言，被軍齡較長的莫里茨使用敬語讓他心癢難耐，但是因為莫里茨對擁有騎士爵位、會使鬼火的沃魯姆大人感到非常惶恐，所以沒有改變他的做法。沃魯姆對他評價是，一個和藹可親又細心周到的人，出現在戰場上太可惜的男人。

「請把他送到診療臺上。」

被擔架運來的士兵左腿和左臂骨折了。雖然是一個從城牆樓梯上摔下來的笨蛋，但現在有一個技術高超的治療魔術師。

「唔，唔。」

士兵痛苦得閉上眼睛，咬緊牙關。邁亞把木製的猿轡和手上的布遞給士兵。

「會痛喔。」

邁亞提示一聲，把彎曲的腿放回正確的位置。士兵發出呻吟聲。

彩音把手放在折斷的腿上，治療開始了。汗流浹背的士兵，他痛苦的臉慢慢地鬆弛下來。

胳膊的治療比腿還快結束了，真是一流的技術，單純的骨折程度用不了5分鐘就完全痊癒了。治療完畢的士兵把猿轡和堵住嘴的布交還。從床上下來的士兵向彩音和邁亞說了感謝的話。

「真是幫了大忙，沒想到這麼快就治好了。」

士兵在手術中一直緊緊地握著的手，仍然緊握著。

看了1周治癒者的沃魯姆感到不協調。大部分做完治療的人，都會放鬆下來。拳頭為什麼一直緊握著呢?沃魯姆小心翼翼地挪動視線，一步一步地縮短距離。

男人注意到了沃魯姆的靠近。他的臉上浮現出親切的笑容，但眼睛深處沒有笑意。他的手指從腰間滑動了一下，好像掏出了什麼東西。那個的真面目是一種握在掌心使用的暗器。

「《爆裂》! !」

在踢向地面的同時，使用了風屬性魔法的沃魯姆一舉加速。他抓住彩音的手臂，交換了位置。

尖銳的聲音響徹整個治療室，暗器被沃魯姆的鐵甲彈開。將彩音護在身後的沃魯姆拔出腰間的長劍，就這樣從下段砍向他，但是男人靈巧地挪開了上半身，並這樣跳躍退了下來。

「是暗殺者! !」

護衛莫里茨喊道。暗殺者反手伸出持有暗器的手臂。沃魯姆感覺到魔力瞬間的提高，於是做好了準備。

「《解放》(リリース)。」

從手中發射的棒狀飛行道具，通過壓縮空氣的作用下飛出。沃魯姆從視線察覺到目標是身後的彩音，所以用長劍把它砍了下来。

暗殺者試圖再次把手伸向腰間，但是沃魯姆衝了進去，用長劍貫穿了肩膀，並把他釘在了牆上。儘管如此，暗殺者還是想用空著的一隻手，把暗器刺向沃魯姆。不過，但當火焰流入他的傷口時，他尖叫並僵住了。沃魯姆就那樣按住了他的喉嚨和手臂。

「把他綁起來，別讓他咬舌頭，给他上猿轡。」

遲了一步的莫里茨和護衛的士兵趕到了。暗殺者被綁住了，但他突然瞪大了眼睛，隔著猿轡大聲尖叫，然後全身不動了。

「自殺了?」

看著睜大眼睛一動不動的暗殺者，沃魯姆倒吸了一口氣。莫里茨一撬開嘴巴，就開始用手煽風聞氣味。

「嗯，是以火毒為主體的毒藥啊，是裝在臼齒裏的吧。應該是用劇毒火蠍火和火毒草混在一起的烈性劇毒。以前試毒的時候我中了這個，而且與刺激的味道相稱，接下來的1周我都被臟腑的疼痛所折磨。」

對毒有耐性的莫里茨，露出恍惚的表情說。

「吃了這個沒事嗎?」

技能在戰鬥外也扭曲著世間的道理。沃魯姆絕對不想說出口。

「如果有恢復魔法和強力的火屬性的話可以忍受哦。哎呀，暗器也被塗了啊。」

為了進入治療所，暗殺者故意從高處滑落，其大膽和覺悟之深讓人背脊發冷。轉頭一看，彩音站在房間角落裏凝固，而邁亞就像一堵牆般站在彩音前方。

「兩個人都沒事吧?」

對於沃魯姆的問題，彩音輕輕點頭。

「為什麼，我……」

「大概是里貝利托或菲利烏斯等人認為無法奪回，所以才安排的吧。」

克雷斯特的嫌疑也擦不掉，但沃魯姆沒有必要特意說漏嘴。

「騙、騙人的吧? 我明、明是自、自己人。」

「治癒那些無法治癒的人，把那些站在死亡邊緣的人拉回來。在軍事上，這就是威脅的本身。雖然是非常失禮的說法，但是如果那些人在戰場上殺死敵兵的話，就和間接殺人沒有什麼區別。被瞄準排除是理所當然的。嗯，產生軍糧的農民，培育軍馬的牧場，說出來的話就沒完沒了。戰爭，誰都不可能沒有關係!」

莫里茨的自說自話，讓彩音坐了下来。

「那種事……」

如果從威脅的角度來看，沃魯姆也認為她是有魅力到冒著危險也要殺死的對手。

「今天的治療就中止吧，這裏不能確保安全，而且兩個人都很不安。」

沃魯姆看到因為自身的能力，而被周圍的人不停地折騰的少女，不禁產生了同情心，但唯獨不能抱有這樣的想法。不要扭曲，不能脫離士兵和俘虜的關係。

把少女從同伴身邊撕下，帶到死亡徘徊的異國戰場的是沃魯姆自己，事到如今安慰少女，裝成偽善者的事，作為人類也是無論如何也不允許的。

▷

有觀眾抱怨近幾話有點短，所以今日打算更兩話，晚一點會貼出四十四話，只此一次啊。 

第四十四話 
[第四十四話] by chu007

第四十四話

「是嗎……失敗了嗎?啊啊，真是失去了很可惜的人才啊。」

從間諜那裏得到報告，里貝利托的外務大臣雨果把體重靠在他所坐的椅子的靠背上。

在緊閉的房間裏只有雨果一個人，在沒有多餘的妨礙的情况下，適合總結情况。

精通情報提供和執行暗殺任務，一個熟練的諜報員是非常寶貴的存在。這種培養要從幼年時期開始，更需要花費很大的成本。在作戰中近乎棄子一樣的失去了，實在是可悲的損失。

以克雷斯特為主導的奪回作戰早期就失敗了，菲利烏斯的毒殺，以及雨果下達的暗殺指示也失敗了。

「曲輪、城塞、漢塞爾克兵、鬼火、傑拉德，再加上三英傑，這次的戰爭……一定會輸的。」

超過6萬的四國同盟軍的士兵，人數減少到了32000人。從數量上來說，同盟軍達到了漢塞爾克軍的兩倍，但四國同盟連漢塞爾克帝國軍的院子都沒能進入，就已經被打得落花流水。

<明明只要攻破曲輪就有勝機。> 作為雨果的祖國里貝利托商業聯邦，在以火蠍火為首的強力魔物徘徊的沙漠中，有不斷湧出的黑水。

從本國運來的黑水數量，足以斷斷續續地燒毀塞拉耶佛城塞，大型投擲機也已安裝在佔據的曲輪上。而這一切都被以鬼火使的奇襲為發端引發的總攻擊糟蹋了。

「用正攻法是敵不過的。那樣的話——就只有魔領了。」

面對堅守塞拉耶佛要塞的漢塞爾克帝國軍，以常規兵力是沒有勝算的。雨果將視線從塞拉耶佛要塞移開，投向位於大陸中心的最大規模的魔領。

雖然失去了大型的投擲機，但里貝利托之火仍在塞爾塔湖用船運送中，所以平安無事。沒有不使用這個的理由。

作為大陸最大最強的魔領，光是把裝滿黑水的木桶搬運進去，就會給部隊帶來損失。即便如此，如果和正攻法一同放在天平上，答案就已經決定了。

<有足夠燒掉魔領森林的量。> 之後要做的，菲利烏斯王想為弟弟報仇，刺激他燃燒的復仇之心，克雷斯托在三英傑中的一員和主力遭受重創，焦急萬分，對克雷斯托說些甜蜜的邀請，一定會答應的。

<話雖如此，但實行不了就只是紙上談兵，有必要事先做好準備。> 雨果的腦海中浮現出繼承父親的衣缽，成為梅亞德女王的少女的身影。

<儘管還不成熟，但她是一位憂國憂民的愛國者。> 梅亞德不會接受吧。不過，如果是三比一的話，那梅亞德的殘渣就什麼都做不了，雨果暗自竊笑。

<剩下的就只有隨波逐流了。> 所幸的是，里貝利托士兵與菲利烏斯·克雷斯特相比損失較小，在數量上擁有最大的兵力。

無論是成功還是失敗，都會給漢塞爾克帝國帶來一定的打擊。

整理了思考的雨果叫來隨從下達了指示。從一開始，在雨果的腦海中，就不存在什麼都沒能完成就返回本國的想法。

▷

「燒掉梅亞德外緣的魔領，你是認真的嗎?」

在戒備森嚴的帳篷裏，莉塔·梅亞德夾雜怒吼的聲音迴響著。雖然她只擁有塞爾塔領地，動員的兵力也是四國同盟中最少的，而且作為年紀最輕的，影響力也很有限，但她無疑是一個國家的代表。莉塔知道國土將會被破壞，並沒有選擇保持沉默。

「話雖如此。對付坐擁塞拉耶佛要塞的漢塞爾克帝國軍，還有其他辦法嗎？如果放火燒了魔領，那些被燒的魔物們就會襲擊漢塞爾克兵。梅亞德的人民當然會有一些犧牲，但這是必要的犧牲。」

對里貝利托商業聯邦的外務大臣任性的說辭，她感到憎惡。

<必須冷靜下來，否則會正中老狸貓下懷了。> 莉塔讓呼吸冷靜下來。

「如果是犧牲同盟國人民的作戰，其他兩個國家也會贊同嗎?」

菲利烏斯國王和作為代理的克雷斯特騎士團團長，也參加了帳篷中的會議。面對莉塔的問題，克雷斯特的騎士團長回答道。

「戰爭總是伴隨著犧牲。我們的克雷斯特兵付出了巨大的犧牲。儘管是受邀請的國家，但有必要表現出誠意的難道不是梅亞德公國嗎?」

接下來菲利烏斯國王宣佈。

「菲利烏斯也不分軍民，做出了巨大的貢獻。要想把漢塞爾克帝國打入地獄，只有這樣了。如果燒毀了梅亞德的魔領，菲利烏斯王國同樣會付出犧牲。我等已有所覺悟! !」

莉塔從他的眼神中感到了瘋狂，她明白到菲利烏斯王溺愛的弟弟的戰死對他造成的影響。在艾登堡之戰中失去了偉大的父親和故鄉，她理解復仇的甜蜜誘惑。但即便如此，作為一個國家的統治者莉塔也不能容忍。

「可是! !」

雨果一邊擋住了燒傷的面，一邊打斷大聲喊著的莉塔。

「如果在這裡允許漢塞爾克的猖獗跋扈的話，他們會一個接一個地攻陷我們的國家吧。漢塞爾克國不會不吞併那些曾經與它交過手的人。那個國家借著防衛戰爭的名義具有嚴重的侵略性，如果不能穿過塞拉耶佛要塞的話，漢塞爾克國就會恢復戰鬥力，從支配地開始動員兵力。雖然不想說這樣的話，但是最先沉沒的是梅亞德吧?」

因為真城地擔心梅亞德，所以要燒毀了梅亞德的魔領。里貝利托外交部長泰然自若地斷言道。

莉塔的勸說還在繼續，但事態卻朝著最害怕的方向發展。

「按照事先的約定，戰爭的方向是由多數人決定的，沒錯吧?」

急於下結論的菲利烏斯國王，提出了莉塔最不想聽到的方案。

「在同盟時的書面文件中，毫無疑問地交換了。」

「既然如此，就採取多數決吧。我們克雷斯特王國請投贊成票燒掉魔領。」

「……嗯，梅亞德公國投反對票。」

「菲利烏斯王國投贊成票。」

「里貝利托商業聯邦投贊成票。」

「3比1決定了。燒掉梅亞德外側的魔領。」

「那片土地，是連三大國都不敢涉足的強大魔領，與其他魔領的危險程度不同，不是人類能駕馭的! !」

就連被分類為S種、A種的魔物也棲息在這個不能打開的箱子裏。莉塔參與了打開那個鎖的工作，使她的國民暴露於危險之中。

「我們將起用冒險者來燒毀魔領。我聽說那些被趕出故鄉的冒險者們會願意協助我們。梅亞德的人民實際上不是很有獻身精神嗎?讓我們祈禱他們成功吧。」

<一切都按照里貝利托外務大臣的想法進行。> 莉塔握緊了拳頭。

沒有力量的國家無論何時都是無法選擇。莉塔因為自己的無力感而抬頭仰望天空，卻只能看到帳篷的襯裡。 

第四十五話 大暴走 
[第四十五話 大暴走] by chu007

第四十五話 大暴走

「不要停下你的手，不要停下你的腳。如果想要迎接明天就趕緊工作! !」

里貝利托商業聯邦步兵中隊的指揮官——埃姆利德提高了嗓門。他理解自己的部下正在拼命工作。

儘管如此，埃姆利德為了工作進展還是不惜大聲叫喊，哪怕是快上1秒鐘或是1瞬間。

「設置班正與魔物接觸，在和40只以上半獸人(オーク)戰鬥中! !」

「讓菲爾的小隊來應對，要設置班繼續工作。」

各國正以大隊規模進入梅亞德週邊的魔領森林，但事態卻在不斷惡化。

這總比進攻漢塞爾克士兵把守的陣地要輕鬆吧。埃姆利德想狠狠揍出發前的自己一頓，說他低估了形勢了。

即使是在本國存在的魔領中率領討伐隊的埃姆利德，也陷入了連苦戰這個詞都顯得太溫和的困境。從整體上考慮的話，肯定會有因為抽到下下籤，因而被殲滅的中隊吧。

首先，魔物的數量非同尋常。在前進1公里的過程中，他們接觸到的魔物數量超過了100個。而且不僅僅是哥布林(ゴブリン)和狗頭人(コボルト)之類的小玩意，最少還有半獸人，再往上就是食人魔(オーガ)、蜥蜴人(リザードマン)、拉米亞(ラミア)【Lamia，半人半蛇的女性怪物】等B級的魔物。

「最短的路是直行，但前方是大怪鳥的棲息地。」

擔任先導的冒險者打開地圖，對埃姆利德喊道。

<哦哦，是阿比斯巴德(アビスバード)【百の剣亭 中的魔物】。無人不知的東西，有時會和飛龍種爭奪地盤的天空怪物。>

「是A級的魔物嗎?什麼傢伙會這麼亂來呢?迂回的路線呢?」

如果是A級的話，就需要小隊規模的兵力全體出動來對抗，但即便如此也贏不了。如果有多個這樣的存在，那麼就連以中隊為單位的軍勢，一旦發生戰鬥的話也是很危險的。

「有，但必須穿過昆蟲類魔物蔓延的區域。」

「種類呢?」

「以相當於B級的蜘蛛和蟻系為主體。還有雖然數量不多，但也有蠕蟲系。如果運氣不好的話，就會遇到巨人蜈蚣(ジャイアントセンチピート)。如果我們能用火的話，就能把牠們趕走——」

冒險者停了下來，目光轉向手推車上的木桶。

「行李就是行李，我們說過嚴禁點火。」

木桶裏面是易燃性和揮發性極高的里貝利托黑水。如果不小心用火引燃的話，有可能會在魔領的森林裏切斷退路。對埃姆利德來說，這實在是一個令人惱火的命令。

「迂回前進，牠們比阿比斯巴德更容易對付。」

比起在上空飛行，只有攻擊時才會降落到地面的對手，數量多但危險程度較低的昆蟲類魔物，至少有多種對抗手段。就在埃姆利德決定前進路線時，隊伍後方傳來怒吼聲。

「是巨人食屍鬼(ギガントグール)! !」

在對生者懷有執念的食屍鬼中，未能成為巫妖(リッチ)等上位物種的存在，其再生能力與獨眼巨人 (キュクロープス)匹敵，膨脹起來的腐爛巨人，在隊伍前方的埃姆利德也可見到。

「福爾克分隊來啊，我們要幹掉它。」

耗盡了預備部隊的埃姆利德迅速做出了判斷。對方雖然是只靠腳就能逃脱的對手，但如果是為了捕食人類的話，那就是會一直追蹤獵物的麻煩對手，不能置之不理。而且和設置班也沒有會合，不能棄之不顧。

「我來援護你。如果你們讓它停止動作，我可以用風屬性魔法把它解決。」

其中一位負責帶路的冒險者對埃姆利德說。雖然懷疑她能不能真的幹掉，但聽說被選為先導的冒險者都是能手，即使對方是一位紅髮少女。

「我會用我的魔法讓它停下腳步，其餘的就拜託你了。」

隊伍最後方的分隊已經開始戰鬥，在埃姆利德面前，一個士兵被那個肥大的手臂捏碎，另一個士兵上半身連鎧甲被咬碎。

「你敢幹掉我的部下!!」

腐爛巨人上半身被數支標槍和多支箭刺穿，但對不死生物來說效果甚微，沒能形成有效打擊。被埃姆利德的部下砍出的傷口，也伴隨著令人毛骨悚然的聲音不斷再生。

「嚐嚐這個吧，死鈍胎!」

埃姆利德煉就魔力，雙手觸地。

「《大地裂痕》(アースクラック)。」

在幾秒鐘的延遲之後，大地開裂，地面隆起。如果是身經百戰的士兵，閃避起來很容易，但體型龐大、行動緩慢的腐爛巨人是不可能閃避得過的。腐爛的皮膚層層鬆弛下來，濺滿液體的雙腳被地面吞噬。膨脹起來的食屍鬼搖晃著上半身，想要爬上去。部下為阻止其行動正要殺入，但埃姆利德制止了他們。

「快退避，不要進入魔法的射線。」

比埃姆利德還年輕一圈的紅髮冒險者釋放出了煉好的魔力。一陣狂風在缺乏風的森林中肆虐。

從紅髮少女放出的風之刃擊中了巨人食屍鬼的頭部，就像受到了無數的斬擊一樣，連脖子一起消失了。

是由埃姆利德也知道的風屬性系統的技能《風牙》。

「走開，它還能動。」

失去頭部的巨人食屍鬼，揮舞著巨大雙臂，但是它的動作漸漸變得緩慢，完全靜止了。

裏面的東西漏了出來，就像下水道被煮沸了一樣的惡臭，刺激著埃姆利德的鼻腔。

<到底要吃多少活餌料才能變得如此肥大，真是一點頭緒都沒有。>

「居然死了兩次，還是個麻煩的傢伙。」

埃姆利德一邊對受傷者進行急救處理，一邊確認受害情況。死亡2人，受傷1人，如果考慮到消滅了匹敵B級上位的魔物的話，受害還算少的。

「你是叫莉緹婭吧。真是得救了。」

「要是能幫上忙就好了，這也是為了梅亞德。」

紅髮少女的眼中透出憎惡的光芒。埃姆利德判斷，這是針對侵略故鄉的漢塞爾克帝國的。

埃姆利德聽說，冒險者們被以高昂的價格雇傭，但也有人對將祖國置於統治之下的漢塞爾克帝國出於反抗之心而加入。

她和熟悉斥候的先鋒萊弗蒂一起溜出冒險者小隊，從事打擊漢塞爾克的工作，他們的心境是埃姆利德無法想像的。

儘管如此，現在埃姆利德正為多出了優秀的棋子而坦率地高興。

「冒險家，拜託你們帶路了。」

同時，埃姆利德也感到不安。即使在外緣都有B級魔物飛揚跋扈的魔領，當燒光後會發生什麼，埃姆利德感到脊樑發冷。

理性呼籲他應該中止行動，但作為軍人和管理中隊的人，只能乖乖地完成任務。

▷

在成為漢塞爾克帝國實際統治地的農村，彌漫著閉塞感。

約吉姆是村子裏的農夫之一，他擔心著村子的未來。在艾登堡戰役中，年輕人被動員起來，最後回來的只有一個在戰役中敗走的人。約吉姆被告知，剩下的人不是戰死就是被俘。

有傳言說，如果他們還活著，幾年後就會被釋放，但約吉姆並不樂觀。村子在農活上人手不足，而且在不乾涸的程度上，被梅亞德軍和漢塞爾克軍所集中擠壓，在人員和物資方面的剩餘能力為零。

就連退休的老人和幼兒，也在辛勤地操弄著泥土。直至現在，在菲利烏斯王國的國境線上五國之間的戰鬥還在繼續，幫忙運送物資的村民如此說。

撿拾掉在森林裏的樹枝並放進籃子裏。只要會使用一種魔法，生活就會變得方便，但約吉姆不會使用魔法，他的體力也只是一般。他自己也深知自己是個凡夫俗子。

「什麼啊?森林很明亮啊。」

與魔領相連、令人厭惡的森林深處隱約透出亮光。燒焦的氣味隨風飄來。

<是山火嗎，真是麻煩的事。> 約吉姆搔了搔頭。

梅亞德的國軍已經被殲滅，滅火工作只能由村民們來進行。約吉姆一定會被選為其中之一。在回村子的路上，約吉姆自然而然地加快了腳步。

只是個平凡人的約吉姆，卻有一個不可思議的特長。雖然是平時不起作用的特技，但當他站在生死的歧路上時，約吉姆的直覺卻很准。

無論是在森林中被猛角獸(ホーングリズリー)【Battle Spirits中的魔物】追趕的時候，還是作為舊卡諾亞的士兵與漢塞爾克戰鬥的時候，約吉姆都是憑著這種直覺活了下來。他的兒子莫依斯也繼承了他的能力，作為梅亞德的殘兵，他是唯一逃到回村子裏的人。

穿過村子的中心，來到了位於郊外盡頭的家。在那裏，妻子黛博拉和兒子莫依斯正把芋頭切成大塊，準備著飯菜。

「快逃! !」

約吉姆的音量連自己都感到驚訝。

「是漢塞爾克兵的追兵嗎?」

約吉姆的妻子擔心兒子被追捕，眼神變得銳利。

「不對，森林很危險，馬上就要被壓扁了的感覺。」

 約吉姆也有可能被狂言所騙，但黛博拉沒有回答就說了。

「莫依斯，把行李架拴在馬上，只裝食物和武器。」

「媽媽? !」

「你這個笨蛋，不會再說第二次的。」

他的兒子莫依斯瞬間全身一僵，立刻跑到了房子後面。

「你和莫依斯都有《直感》的技能，你們現在就想逃走。我們不能去村裏嗎?」

「媽媽，你還記得嗎?以前不是有一群食人魔襲擊過我們嗎?」

「啊啊，梅亞德兵傷亡慘重。」

「感覺那是小孩子般的惡作劇。」

「……那可不妙啊。」

約吉姆的耳朵捕捉到一聲慘叫。

「來了。」

村子裏到處都是悲鳴和怒吼，人們紛紛逃了出來。

森林中出現了波浪。這不是約吉姆的比喻，而是魔物變成濁流湧來。不是一種而是多種多樣的魔物奔流逼近而來。

「大暴走!是哪個國家幹的好事! !」

超過10只移動速度出色的銀狼(シルバーウルフ)跑到約吉姆的前方。約吉姆並不討厭狗，但最討厭銀狼。

牠打開下顎門，口水灑得滿地都是，看來約吉姆那充滿肌肉的身體很有魅力。

就在到達約吉姆之前，銀狼的頭部被從側面伸出來的手捏碎。

「喂，你想對別人的丈夫做什麼?」

將鬆弛的銀狼屍體砸向另一只銀狼後，約吉姆的妻子撲向了銀狼羣。

橫腹被挖出拳頭狀，頭蓋骨被踩碎，銀狼被赤手空拳所擊殺。約吉姆和妻子吵架時，即使赤手空拳也要冒上生命危險。不管怎麼說，光是擦一擦也免不了撞傷。如果直接攻擊的話，他那寒酸的身體就會煙消雲散。

約吉姆拔出棒狀的柵欄，將視線轉向逼近中的銀狼。比起妻子黛博拉——操縱《剛力》和《金剛》的前冒險者，牠判斷約吉姆更容易對付。作為對手，如果要在約吉姆和黛博拉中二選一，這是正確的決定。但另一方面，如果要包括選擇逃跑的三選一，那就選錯了。

約吉姆用《直感》讀懂了夾雜著假動作撲過來的銀狼，然後把柵欄插進了牠的口腔。不需要力氣。只要用右手掌和腰固定住棒狀的柵欄，左臂握住棒子就行了——。

之後，銀狼就會自行其是地變成串串。約吉姆真想誇牠是條聰明的狗。另一只也很親近地衝著約吉姆的喉嚨飛了過來。

約吉姆用擁抱迎接牠。用手臂纏住銀狼的喉頭，翻轉身體，將其扭斷。如果沒有作為技能的《直感》，即使曾經是冒險者，約吉姆也不過是只有筋骨的凡夫。

「你要玩到何時?快走吧……已經來不及了。」

黛博拉悲傷的視線的前方，映出了衝進村子的魔物的巨大身軀。

「甚至有巨型蠕虫(タイラントワーム)嗎?」【勇者鬥惡龍 怪獸仙境 Joker 2中的魔物】

農民們試圖用農具和防身武器進行反擊，但只要巨型蠕虫一揮動身體，農民們就會被撞到牆上壓死。即使約吉姆和黛博拉拼盡全力，村子也為時已晚。

「趕緊把屁股捲起來(さっさとケツまくるよ 是把和服的下擺卷起來讓對方看到屁股，有侮辱對方、使其發怒的意思，也有突然改變態度、切斷與對方的正常交流的意思)。對於一個柔弱的農民來說，這是個負擔沉重的對手，把牠轉嫁給漢塞爾克兵正好。」

約吉姆帶著家人離開了這個已經變成阿鼻地獄的村莊。

在478名村民中，只有3人和一匹馬倖免於難。 

第四十六話 
[第四十六話] by chu007

第四十六話

設在塞拉耶佛要塞的菲利烏斯方面軍司令部，陷入了翻天覆地的騷動之中。

「都市雅寧的治安維持部隊後退，魔物數量4萬以上，犧牲的市民眾多。」

「都市甘特麗亞、梅裏伯格都被攻陷了，據最後的傳令，兩個城市合計有超過9萬的魔物湧入。」

「聽說莉莉揚卡也有群魔亂舞的怪物來襲，雖然數量不明，但牠們已將森林夷為平地，不會停止前進。」

飛進來的盡是凶報，負責維持治安的各地部隊通過通信魔道具、傳令傳來混雜著悲鳴的報告。

「閣下，這是……」

一名參謀嚴肅地對傑拉德說。

<我能理解你想說什麼，你不想說出那個吧。>

「是大暴走啊。」

當魔領受到一定程度以上的急速破壞時就會產生，魔物開始連環撞球式的暴走，使周圍一帶化為塵土的忌諱現象。傑拉德也在進入擴大期的本國經歷過。

那個時候，就連被稱為小規模的魔領也毀滅了鄰國，造成11萬人死亡。封鎖國境的漢塞爾克士兵也發生了巨大的犧牲，這至今仍深深印在傑拉德的腦海裏。

問題是這次在被稱為大陸最大最強的魔領發生的事。光是傑拉德確認的報告就有13萬個魔物。

如果考慮到未經確認、甚至連報告都未經傳達就被摧毁的的城市和村莊，根本無法判斷其規模。

「是四國同盟，為了避免漢塞爾克的勝利而刺激了牠們，那些愚蠢的傢伙。確實不會有贏家，但所有人都將是平等的輸家。」

傑拉德沉默的盯著地圖，陷入了沉思。

<如果不能半途截斷的話，整個地方就會壞死。要選擇捨棄的地方。>

作為大前提，在平地上決戰是不可能的。如果以數倍的魔物為對手的話，也許可以將其埋葬，但稱為群體化身的大暴走，魔物規模卻可以多達數十萬。雖然從過去的事件中，可以推斷出幾個核心的存在，但要判別、區分牠們是非常困難的，而積極地擊破首腦的方法也是徒勞的。

「放棄塞拉耶佛要塞，以梅亞德的國境為防線，由卡諾亞和本國的部隊迎擊。」

「你要拋棄梅亞德嗎?」

聽到傑拉德的指示，參謀掩飾們不知所措。傑拉德像告誡問題兒童一樣說道。

「梅亞德嗎？你們想得太天真了，就連卡諾亞都也不能確定。如果能守住本國的話，就已經不錯了。」

<保衛祖國，連這一點都有點渺茫吧。> 但是，傑拉德還沒有放棄到以至吐露出來。

「這……梅亞德的人怎麼辦?」

「只救那些能跟隨我們到卡諾亞的人，其他的就送到菲利烏斯和梅亞德的塞爾塔領地，然後喊話激勵他們，說除此之外無路可救。」

大暴走的大原則是魔物互相強加。如果能動員三大國的主力的話，殲滅是可能的，但傑拉德的麾下和漢塞爾克帝國的總軍隊加起來都不夠。

司令部裏鴉雀無聲，仿佛時間停止了。傑拉德的部下們湧現出現實感，全都僵住了。

<真是太可悲了。就連光榮的漢塞爾克帝國軍的頭腦參謀也不過如此。無論什麼時候都要讓身體和頭腦動起來。即使帝國瀕臨死亡——>

傑拉德的視線從司令部的一端看到另一端，大喝一聲。

「來，行動吧，我們的一舉一動將決定漢塞爾克帝國的存亡! !」

無論是將官還是其他人，都像被彈起來一樣開始行動。指示從大隊到中隊，從中隊到小隊、分隊、班，在周圍同時開始胎動。一切都是為了對抗魔物群體，四國同盟戰宣告結束，人類與魔物的人魔戰爭即將開始。

▷

作戰成功了。

漢塞爾克帝國軍無法支撐魔物的暴走，放棄了塞拉耶佛要塞，掩飾不住狼狽地繼續後退。

總作戰成功了，太成功了。

接連燒毀魔領，並成功後退到本陣的埃姆利德中隊是幸運的。

在投入的6000人中，只有2800人到達本陣，不需要重組的部隊只有少數。作戰的成果很快顯現出來。充斥著梅亞德的魔物，別說是漢塞爾克兵了，就連梅亞德的人民也被沖走蹂躪。這是一幅令人作嘔的景象。然而，埃姆利德也不能袖手旁觀。

從塞拉耶佛要塞無處可去的梅亞德的人民，還有追著他們來襲的魔物。雖然塞拉耶佛要塞成為圍堵的目標，但是來自魔領沿線警戒的部隊傳來的一份報告，在四國同盟軍中引起了劇烈震盪。魔物穿過熊熊燃燒的森林，湧入了菲利烏斯王國。

下達的命令不是迎擊，而是後退，而且只能勉強控制住。那些被魔物驅趕的菲利烏斯難民和梅亞德難民湧向了四國同盟軍的陣地。

埃姆利德自認為初期的應對工作做得很好，但三英傑的技能和魔法擊退了兩波、三波之後，有人注意到了。蜂擁而來的魔物浪潮的頻率和規模都在急劇上升的事——。

第五波，四國同盟軍瓦解，開始各自撤回本國，甚至連菲利烏斯士兵也開始拋棄祖國流亡國外。經由塞爾塔湖的船無法一次性運走士兵，如果民眾也蜂擁而至，埃姆利德很容易想像會發生什麼事。

超員出航的船會被跳入湖中的士兵、百姓掀翻，甚至還會出現為了避免沉沒而殺害追上來的人的船只。人們會從港口跌入湖中，會有民眾被踩死、壓死。

埃姆利德不願以這種方式死去，他的部下也不能白白犧牲。

可以說是獨斷的埃姆利德迅速地做出了判斷，跟隨利哈森騎士團選擇了陸路。目的是經由克雷斯特王國回國。

「無視後面，只注意保持正面和側面，一旦被堵住，所有人都會死的。」

埃姆利德的部隊由菲利烏斯的殘兵、各國走散的士兵而膨脹到大隊規模以上。大隊和連隊級的指揮官都在曲輪進攻中喪生，在大暴走的襲擊中觸底了。

「那後面的人……」

對埃姆利德的話，作為先導的冒險者莉緹婭做出了反應。隨著明白自己做了什麼，埃姆利德看到少女已經開始崩潰。不，說不定已經壞掉了。

「跟不上速度的人當然會死吧?是受打擊了嗎?但這是現實。作為當事人之一的我這麼說可能有點可笑，但不應該讓魔物介入人類的戰爭。」

如果被上面的人聽到的話，難免會受到處罰。然而，負責傾聽的高級軍官不是死了就是乘船逃跑，剩下的只有為了避免死亡而團結起來的多國部隊。

「我，我……」

對於青春期少女的心理輔導，埃姆利德是不願意的，但她的火力對現在的埃姆利德來說，簡直需要到要從喉嚨裏伸出手來。(喉から手が出るほど欲 比喻想要到不得了。)

「有煩惱的時間的話，不如多救1個人吧，煩惱是活下來之後再做。
懺悔的話，只要成為修女以結束一生就好了。
現在戰鬥吧，冒險者，從魔物中拯救別人給我看。
沒有死後變得輕鬆的想法，哪怕是多1秒也好，哪怕是多一瞬間也好，都要反抗。」

少女沒有回應埃姆利德，而是向最前頭的人群跑去。在那裏，埃姆利德轉向另一個冒險者。

「萊弗蒂，你也別憋著啊。」

「嗯，因為我知道會有民眾犧牲。不過我沒想到會擴散到這種程度。」

「那你為什麼要參加?你喜歡戰鬥嗎?」

「喜歡嗎?哦哦，不喜歡的話，但這種情況。最喜歡的是……莉緹婭。我想支撐我愛上的女人。」

埃姆利德張著嘴閉不上。他說，進入死地的理由是為了自己愛上的人。

「笨蛋嗎？為什麼你剛才不叫停她呢。」

「因為我沒聽說過她會一個人衝出去。而且我不擅長說話，這是我能支持她的唯一方法。」

「我一直以為你是個不知道在想什麼的傢伙，不過，看起來還挺噁心的。」

「我有自覺。」

經過短暫的交往，埃姆利德第一次和這個性格陰暗的男人笑了起來。

「去扶一扶她吧。」

男人跟在少女後面。在這死地中上演了一場荒唐的鬧劇。瀕臨崩潰的少女，性格陰暗的冒險者，實在讓人發笑。儘管如此，快要爆掉的腦袋裏還是產生了一些空白。

「福爾克分隊，把後方的魔物拖慢，不要勉強。」

「前衛集團的支援很好。」

「聽說兩個有本領的冒險者會戰鬥到筋疲力盡為止。真是個好事者啊。」

「哦，如果是這樣的話。」

埃姆利德既不想拯救所有的人民，也不能拯救所有的人民，但他選擇了冒著危險，增加可能得救的人。 

漢塞爾克帝國 周邊國家 地圖 
[漢塞爾克帝國 周邊國家 地圖] by chu007

國家按順時針排列
菲利烏斯王國 = フェリウス王国
克雷斯特王國 = クレイスト王国
里貝利托商業聯邦 = リベリトア商業連邦
漢塞爾克帝國 = ハイセルク帝国
梅亞德公國 = マイヤード公国 
中央為 塞爾塔湖 = セルタ湖 

入侵梅亞德公國時周邊國家的地圖
從三個方向開始進攻的漢塞爾克帝國軍隊一邊攻陷各地城市，一邊在梅亞德公國首都艾登堡前完成集結。



漢塞爾克帝國在與梅亞德-菲利烏斯聯合的決戰中獲勝後，除去突出於塞爾塔湖的半島部分的塞爾塔領地，將梅亞德與漢塞爾克帝國合併。

被派遣的菲利烏斯王國遠征軍雖然撤回本土，但在漢塞爾克帝國軍的猛烈追擊下損失了過半數。

被抽調了大量守備隊的國境要塞，在沒有完全發揮作用的情況下被攻陷，菲利烏斯南部領土被漢塞爾克帝國軍隊佔據。



四國同盟開始反擊。同盟軍主力從菲利烏斯王國通過陸路進攻梅亞德公國。除了從里貝利托本土向漢塞爾克帝國本土的動搖之外，塞爾塔湖的水軍也發動了騷擾攻擊。

漢塞爾克帝國放棄了佔據的菲利烏斯王國的領地，採取了徹底的拖延戰術，在梅亞德邊境的要塞防線進行防禦，企圖進行消耗戰。



由於反復的消耗和致命的奇襲，四國同盟放棄了從正面進攻塞拉耶佛要塞和曲輪群的計畫，轉而採取里貝利托商業聯邦主導的使用黑水的魔領焦土戰術。

▷
作者的話
因為很多人要求地圖，所以我把個人用的拿出來了。

個別的戰場等製作需要時間，所以只製作國境部。

因為是用手機一點點地畫的，所以比較粗糙，請諒解。 

第四十七話 
[第四十七話] by chu007

第四十七話

朱斯坦，菲利烏斯兵的十人長，一邊繼續用粗繩捆住板材，一邊陷入沉思。

雖然北部諸國中擁有強大勢力的國家眾多，但其中尤以菲利烏斯王國為最，在它的旗下還有繼承舊卡諾亞王國一半領土的梅亞德公國，應該是足以瞄準霸權的國家。

這個夢想，也隨著與漢塞爾克帝國的艾登堡決戰中，以菲利烏斯國王的弟弟溫斯頓·菲利烏斯為首的野戰軍，其頭部被連根拔起而破碎。

之後集結了四國同盟，一度擊退漢塞爾克帝國軍，但在塞拉耶佛要塞大敗。而且在大魔領發生的大暴走甚至到達菲利烏斯國內。如今作為國家核心的王城遭到超過十萬的魔物襲擊，陷落只是時間問題。朱斯坦是支撐王城治安的近衛隊的一員，有著以實際工作經驗為基礎的自信和憂國憂民的愛國心。正因為如此，才意識到事態正在走向終結。

只是反復執行死守命令、徹底抗戰，根本沒有下達像樣的命令。本應鼓舞士氣的國王自大暴走以來，甚至不願意在民眾和兵團面前露面。為了國家，朱斯坦有放棄自己生命的覺悟。即便如此，當知道國家要結束了，他的決心也崩潰了。朱斯坦雖然被矛盾折磨，但還是採取了行動。

通過陸路避難已經被堵塞了。

不過城市的存在往往建立在河流附近，王都也不例外。大型船隻也可以通過的廣闊的運河連接到塞爾塔湖。沒有不使用的辦法。

問題是河川運送的河船都已經全部出港，駁船和漁船之類的也沒有留在王都。朱斯坦瞄準的是一艘只有近衛隊才知道的隱藏的聯絡船。

糧食儲備充足，定員名額超過30人。棧橋和偽裝成漁夫小屋的碼頭上雖然有相應的護衛，但在朱斯坦的安排下，他們成了一起逃脫的同伴。不情願的人，可以選擇一起逃，也可以選擇死。對朱斯坦來說，沒有人動手這件事是幸運的。

「對不起，讓你久等了! !」

一名部下氣喘吁吁地跑進小屋。他原本應該是為了接家裏的妻子和兩個孩子，以及父母而離開的，但是朱斯坦發現人數不夠。

「你父母呢?」

「…人狼(ウェアウルフ)……」

「是嗎……真遺憾。已經進入市內了嗎?」

「避難已經太晚了，城牆被完全攻破，魔物正在把民宅的門連根拔起。」

現在魔物的嚎叫聲和市民的悲鳴聲混雜在一起，狂亂已經接近碼頭了。

現場聚集在一起的都是士兵、他們的家人和鄰居。因為擠也擠不上去，所以他們把棧橋上的板材和無人居住的民房拆了，搭起了臨時駁船。雖然對强度仍有不安，但朱斯坦需要加緊出港。

不僅僅是因為魔物。非常時期的人為了獲救什麼都可以做。就連決定效忠國家的朱斯坦也是如此。

「讓駁船浮起來，馬上就走。」

儘管是一艘笨拙的駁船，卻順利載著貨物和人浮上了水面。聯絡船卸下偽裝，跳進了運河。

綁著繩索的駁船被拖離陸路。沒過幾分鐘，渡輪就被人們看到了。

「有船!有船!」

「喂，讓我上船。」

「等等，求你了! !」

「有孩子!有孩子啊啊啊!」

對岸擠滿了求救的民眾，人數增加到定員的數倍。現在靠岸的話不難想像會發生什麼。每個人都轉過臉，一言不發。

「……前進的方向就這樣，朝著塞爾塔湖前進。」

他明確地命令了。這不是任何人的錯。那怕朱斯坦提出拋棄應該要保護的市民、逃走的方案。

被民眾的呼聲所吸引的不是奇跡，而是毀滅。魔物對新鮮的獵物報以歡喜的態度，吃盡殺絕開始了。

嗚咽、悲鳴、尖叫，被擠出來的人想要遊過運河，最後卻筋疲力盡，沉了下去。

幾分鐘後，聯絡船隻只能聽到船內傳來的啜泣聲。對岸的聲音中斷了。

朱斯坦不知道是因為距離遠了，還是因為沒有發出聲音的人了。

▷

「可惡!按住!按住啊!會被撬開的!」

「哼、嗚嗚嗚! !」

敲門的聲音在室內回蕩。當看著聚集在一起尋求庇護的人民時，菲利烏斯國王無法接受現實。

<從理性上是知道的，關於魔領的危險性。> 也有直接從傳說和活證人那裏聽到的機會。曾經滅亡的國家的歷史書也讀完了。

儘管如此，他還是對大暴走抱著天真的想法，選擇了向殺害弟弟、蹂躪國土的可恨的漢塞爾克帝國復仇。

作為一個國王，他不僅不是二流，甚至還是三流的，也許會被記載為一個以私怨為優先，導致國家滅亡的愚鈍之王。

這時他突然意識到。<即使有記載，也肯定不是菲利烏斯的歷史書，而是其他國家的年表或圖書——>

「討厭，我討厭被魔物吃掉! !」

高大的男人心煩意亂地捂住了耳朵。不滿10歲的少女哭得聲嘶力竭。

「可能是我沒有好好地看到百姓，報告裡的數字有這麼可怕嗎？」

他總是把戰鬥工作交給弟弟，為數不多的幾次上戰場時，他也只是站在本陣遠處觀看戰鬥。

<本來就不是國王的器量。如果弟弟先出生的話，國家的前途也會改變吧。>

嬰兒哭喊著尋找媽媽，身負重傷的士兵抽泣著。這就是被魔物而不是人類所毀滅的國家的末路。

「啊，啊!門要斷了，要斷了! !」

「誰都可以幫忙，把他推回去!」

被毆打的門迎來了極限，彎成「く」字形飛了出去。

「菲利烏斯，萬歲! !」

為數不多的近衛兵跳入魔物之海，用盡全力揮舞著劍，不過只是稍微延緩了入侵而已。

打開顎門，豎起爪子，饑餓的魔物流入室內。

「救、救命!」

「放開我，不要，不要啊啊啊啊啊，啊啊!」

四肢被撕裂，軀幹被咬碎，可愛的人民被蹂躪。戰場上也會發生屠殺。即便如此，包括婦女兒童在內的徹底殲滅還是沒有發生。

<不應該把魔物帶進人類的戰爭。> 浮現懺悔之念的菲利烏斯國王的身體被陰影籠罩。手上散發出溫熱的感覺和臭氣。那是戰死的近衛兵食屍鬼(グール)。

「h、哦？哦，哦，王嗚嗚?」

「這麼短的時間內就被妖魔化了，啊，這裏已經不是菲利烏斯王國，而是魔領了。」

菲利烏斯王連腰間的短劍都沒有力氣拔出，那麼多的近衛兵一個也沒有殘留下。現在只有被妖魔化的原近衛兵。

<我聽過即使死也盡忠的骷髏(スケルトン)的故事，但至少眼前的食屍鬼不一樣。這倒也是。>菲利烏斯國王自嘲說自己沒有死後奉獻的價值。

在死亡的迫近中，沒有人能為菲利烏斯國王送終。唾液混雜著血反吐，落在臉上。

「我先等著你。漢-塞-爾克! !」

在魔物的顎門逼近眼前的情況下，菲利烏斯王自嘲道，他喊出的不是家族也不是國家，而是詛咒的話語，是一個徹頭徹腦的腐臭的人。

就在這一瞬間，伴隨著難以忍受的痛苦，他的視野一片黑暗。 

第四十八話 
[第四十八話] by chu007

第四十八話

為了防備魔物的封鎖，沃魯姆和作為護衛對象的彩音、邁亞一起被命令乘坐貨馬車後退到梅亞德國境線的古城。

雖說發生了大暴走，但沃魯姆認為防線形成之前還有一段緩衝期，現在他意識到自己錯了。

儘管魔物的主流還沒有到達，但街道上已經充滿了死亡。路邊散佈著可能是難民的梅亞德人的屍體，其中也有被先行的步兵部隊排除的魔物的屍體。

「屍體，還有魔物。」

從運貨馬車的車廂裏窺視的邁亞，聲音微微顫抖地說。

「沃魯姆，到底發生了什麼事?」

彩音湊過來尋求答案。我煩惱該不該說。

<她雖然是護衛對象，但也是俘虜。提供多餘的資訊不是上策。>

<不過鑒於護送任務的性質上，傳達威脅對象比較容易護衛。我並沒有屈服於她殷切的目光。> 沃魯姆這樣對自己說。

「四國同盟似乎燒毀了魔領。漢塞爾克帝國因此放棄了塞拉耶佛要塞，為了阻止魔物，正在舊卡諾亞集結戰鬥力。」

彩音睜大了眼睛，微微動了動嘴，想說點什麼。

「你是說，這、這慘劇是由四國同盟、克雷斯特造成的嗎?」

彩音感到難以置信，全身無力。自從被暗殺者盯上後，少女變得疑神疑鬼，面容也變得憔悴。

即使身體磨損，只要休息就會恢復原樣。但沃魯姆很清楚，內心並非如此。因為他親身體驗過。

默不作聲的邁亞把手放在少女的肩膀上。對粗暴的行為已有耐性的她，認為這不是不可能的事，邁亞默默地把事態吞了下去。

沃魯姆正在尋找該說的話的時候，騎馬的護衛叫了起來。

「是魔物! !是哥布林騎士(ゴブリンライダー)!」

「應該有小隊在前面，他們被欺騙了嗎?」

沃魯姆瞬間掀開車篷，腳踩在行李架的邊緣。

「莫里茨，拜託你了。」

「交給我吧。」

沃魯姆從運貨馬車中跳了出來，順著騎兵的目光望去。騎著銀狼(シルバーウルフ)的二十名哥布林正向他們逼近。

這是役使魔物的魔物，在哥布林中被稱為騎士，擅長騎乘的魔物。比普通個體肌肉更發達，智商也更高的變異品種。

事實上，雖然很原始，但牠們把藤蔓編織成背帶和盔甲安裝在狼身上。和高大的馬不同，騎著狼的哥布林姿勢很低，像貼在地上飛行一樣逼近。

「好快啊。」

沃魯姆坦率地說。友軍的騎兵把作為護衛對象的貨車圍成圓形，形成陣形。

雖然騎兵擺防禦型陣形，但在數量上難免處於劣勢，發生混戰的話有潰敗的危險。

沃魯姆放出魔力，使《鬼火》出現並在街道上燒了起來。瞬間，蒼炎在堅硬的路面上飛舞，把它化為灼熱的大地。

先頭的10餘騎被蒼炎纏住，在尖叫聲中被燒死。儘管如此，後續剩下的哥布林騎士分兩路，向沃魯姆發起突擊。對於小鬼來說是完美的應對。

「4個，脫出! !」

沃魯姆一邊目送著繞過的4個哥布林騎士，一邊發出警告。然後意識回到眼前的小集團。

6個哥布林騎士逼近與沃魯姆距離。

沃魯姆再次煉成魔力，放出了第2射，但是這次只燒掉了3個哥布林和銀狼。牠們徘徊在蒼炎較薄的地方、在護衛的馬車妨礙射線的地方，正找尋撲向沃魯姆的機會。

斧槍從下段撈上來，往銀狼的胸口向上砍，一下子就砍到哥布林的下顎。

銀狼和哥布林的屍體混雜在一起翻滾。沃魯姆的注意力已經集中在剩下的2騎身上。

配合第2個哥布林騎士的行進方向，形成炎壁。雖然系統不同，但反擊的要領和用劍一樣。

跳入炎壁的哥布林騎士被纏住的鬼火灼傷了身體，陷入狂舞之中。銀狼也用四肢踢在虛空中，即將斷氣。

剩下的1個哥布林騎士成功跳入缺口，不過，銀狼被用腰間握著的斧槍的尖端從喉嚨被刺了。

身為騎乘者的哥布林一飛到空中，就想把卷刃的長劍砸向沃魯姆。沃魯姆把手腕翻過來，用石突(槍柄末端安裝的鐵器，作用是保護槍柄)接住。

長劍向一個意想不到的方向彎曲，在哥布林嘗試著落地之前打出第二擊，石突猛擊頭側。

哥布林身體扭曲著倒在地上，儘管如此還是想要爬起來。沃魯姆拿起斧槍敲了下去。

「呼、呼!」

頭蓋骨碎裂，裏面的東西四濺。沃魯姆仔細地觀察著周圍。沒有後援。

把目標從沃魯姆切換到運貨馬車的哥布林騎士，也被護衛的短槍和戰錘，連同銀狼一起沉入了血泊中。

「連哥布林都有這種戰意和練度嗎?」

看到在魔物中最下層、最膽小的哥布林兇暴化地攻擊，直至全軍覆沒的樣子，沃魯姆掩飾不住驚訝。

「我應該學騎馬吧?」

沃魯姆雖然掌握了步兵的技能，但在騎馬方面還是個外行。可惜現在連馬都不夠用。如果你沒有馬，你就不能騎馬。沃魯姆停止無意義的願望，直面現實。

<從車廂內很難掌握外面的情況。話雖如此，如果出車廂外的話，就很難監視到內部。> 除了車夫，車內的漢塞爾克兵只有沃魯姆和莫里茨。

「守護長，真漂亮，這就是有名的鬼火嗎?」

就在他思考的時候，一名護衛跑到了沃魯姆的身邊。

「謝謝，雖然不知道是不是很有名，但它的確被稱為鬼火。對了，襲擊難民的是這些傢伙嗎?」

「一部分是這樣，但也有一些屍體上的手法不像牠們。」

「怎麼說?」

「身體有被大口剜去的痕跡，很明顯是被咬斷的。」

「你知道種類嗎?」

「不，不清楚。只是根據腳印和咬痕推測，應該是一個体型相當巨大的、B級以上的魔物。」

<在跑得快的魔物中還夾雜著大人物。> 如果受到與哥布林不同種類，無法確定的高級魔物的奇襲，運貨馬車可能會受到致命的傷害。

「這是個不錯的情報。」

「不，能幫上您的忙是我的榮幸。」

得到大型魔物的情報，沃魯姆決定行動。

「我也在車頂監視。雖然辛苦了，但也請照顧一下俘虜。」

「交給我吧。」

騎兵敲著鎧甲，向沃魯姆表示了堅定的意志。沃魯姆轉身走向運貨馬車。

「莫里茨。」

「噢，沃魯姆大人，您平安無事吧?」

「我到車頂上，前面恐怕有大人物。」

「原來如此，裏面就交給我了。」

「拜託你了。」

莫里茨有著預讀進行對話的聰明頭腦。即使在非常時期也會靈活應對。

從部下那裏窺視行李架上的「貨物」的情況。我和少女的視線一瞬間交叉。因為不安和恐懼，臉色蒼白，眼睛不停地晃動。

抱著她說「已經沒事了」，這是充滿正義感的人、是愛侶或者和青梅竹馬做的事。沃魯姆的身份既不適合，而且也不相稱。能做的只有平淡地陳述事實。

「不用擔心，已經排除了。」

因為之前也有過欺瞞的事，所以一直不說謊。彩音膽怯的眼神稍稍平靜下來。不等回答，沃魯姆就爬上了車頂。 

第四十九話 暴走龍 
[第四十九話 暴走龍] by chu007

第四十九話 暴走龍

碎裂的屍體、被啃食的家畜、側翻的運貨馬車，點點滴滴連成一片。其中有些甚至堵塞了道路，必須將其清除才能繼續前進。

沃魯姆將目光轉向其中一群屍體。那是漢塞爾克兵，他們是以小隊為單位從事魔物掃蕩的部隊。

雖然多數的哥布林(ゴブリン)和狼種都斷氣了，但是毀滅小隊的既不是哥布林也不是狼種。

沃魯姆用手指搓起從屍體上溢出的血。

「血還沒乾透。」

留下的痕跡還不止這些。到處都留下了巨大的足跡。

「前面有三根爪子，後面一根鉤爪，這是什麼魔物?」

沃魯姆有討伐魔物的經驗。不過，沒有大型魔物的討伐經驗，只有E和D種的魔物，他沒法辨別出來。

翻倒的運貨馬車從上到下都被壓壞了，從破碎的行李架上，留下了彌漫的餿臭味和恐怕是人的殘骸。

原形沒有被保留下來，別說四肢了，連人形的影子都沒有。就連被半獸人(オーク)和狼所呑食過的屍體，也留有曾經是人類的影子。

從前進的道路上，沃魯姆把屍體拖到路邊。屍體上遺失的東西很多，他們中的許多人都失去了手腳和上下半身，比平時搬運慣的戰死者要輕得多。

那些在戰場上被殺的人，被更有效率地受到致命傷。沒有人會特意把它砍碎、咬碎。

其中一名騎兵將斷掉的手腳和頭部扔進森林。比起特意搬運，他選擇了效率性吧。騎兵們的價值觀和優先事項沒有錯，只是與沃魯姆的價值觀和優先事項不同。

不管沃魯姆殺了多少人，他都不想漫無目的地糟蹋屍體。即便如此，如果被命令的話，雖說會有良心的譴責，但如果有勝過渾濁感情的利益的話，他也會把它們曬在樹上，甚至把它們串起來也可以。

沃魯姆平靜地繼續工作。

用繩子綁住運貨馬車的殘骸，把它拖到路邊。他們沒有絞盤和滑輪，只能依靠人力。

完成牽引後，沃魯姆甚至已經進入了森林。樹木突然搖晃起來。沃魯姆抬起頭，隨著一聲沉悶的爆裂聲，騎兵在空中飛舞。內臟和鮮血從人和馬的口中噴向虛空。

「啊，是襲擊啊。」

騎兵們齊聲喊叫。殺死士兵和馬的真實身份是巨大的魔物的尾巴。

「暴走龍! !」

有騎兵猜出魔物的真面目。

龍種全部被分類為A級。牠打開超過7米、占全長三分之一的巨大顎門，並向天空高聲嚎叫。沃魯姆的鼓膜震耳欲聾，他露出了抽搐的笑容。

「這就是龍種啊! !」

鳞片上沾满了苔藓和血肉，四肢像大樹一樣又長又粗。雖然造型讓人聯想到爬蟲類，但醜陋程度並不相似。

「不要停下腳步，繼續移動。跑起來! !」

騎兵們一齊行動起來。沃魯姆試圖繞到側面，以進入鬼火的射程內，但是龍種巨大的身體剛一搖晃，風就過去了。

完全是規格外的速度。牠用大嘴捕捉飛奔中的騎馬者，撞倒樹木並消失在森林中。

「啊? !梅被吃了! !」

「畜生，太快了。」

感覺到遠去的地鳴再次迫近。沃魯姆無視魔力的消耗，向認為是暴走龍前進方向的地方，全力放出《鬼火》。

熱風吹起，膨脹到樹木高度的蒼炎將森林變成了一片火海。從那裡面發出了呐喊，一個巨大的影子飛了出來。

暴走龍可怕的速度被鬼火阻止了，全身燃起熊熊大火，但是牠仍不停地用四肢向地面拍打，繼續揮舞著巨大的尾巴。

「不要害怕，繼續攻擊! !」

騎兵們嘗試使用魔法和技能進行反擊，但無法穿透龍種堅固厚實的外鱗。即使想繼續用鬼火燃燒，暴走龍也捨棄了速度和一擊即走戰術，利用其巨大身軀坐在原地，想要將看到的士兵一下子壓扁。

沃魯姆如果繼續用鬼火燒的話，很可能會把士兵捲進來，而且由於龍種共通的強韌鱗片，火焰的效果很差。

「只能做了嗎?」

測量著距離，沃魯姆一邊把斧槍握在最頂端的位置，一邊用風屬性魔法撲過去。

「《爆裂》。」

乘著加速度，沃魯姆用《強擊》向腹部揮下斧槍，不過，但刀身在中途就停了下來。他的手就像毆打了一根金屬柱子一樣，麻痹了。

「嗚? !」

爬行者(クローラー)在當場原地轉動身體，試圖將矮小的人類碾碎。顎門向保持著一定距離的沃魯姆逼近。

沃魯姆彎著身子滑倒，巨大的身軀從他的上方穿過，樹木從根部上被掃斷。冒著冷汗潛入的沃魯姆瞬間放出了鬼火。

蒼炎從爬行者的兩側迸發出來。沒有直接沐浴在火中的草木，甚至被加熱得開始自燃，但結果只導致部分鱗片變色而已。

「嘎、嘎、嘎————啊————啊! !」

被罕見的燒傷所激怒，爬行者無視騎兵，把全力埋葬沃魯姆作為命題。

被卷起來的土塊落到身體上。

從巨大的身體逃脫了的沃魯姆，用風屬性魔法稍微加了速，以處理猛攻。這就是身體的差距。不管他怎樣努力用魔力膜覆蓋身體，都會被一擊摧毀。

沃魯姆的腦內持續響起鮮紅的警報。只是輕輕掠過，身體就會跟著晃動，全身感到受到空轉揮舞的強大風壓。

對於他一邊逃跑一邊不停地散佈鬼火，爬行者似乎很不喜歡。每當被鬼火直擊時，伴隨著腐臭的呼吸聲就會咆哮起來。

巨大的咆哮聲讓人感到頭痛、耳鳴，甚至淹沒了集中力。

沃魯姆繼續射擊鬼火，但正在被逼入絕境。爬行者身體中的鱗片持續變色，但無法燒掉。在近距離的最大火力下，對於連鐵都能融化的鬼火，鱗片表現出難以相信的耐久力。

即使想拉開距離，大蜥蜴也不想離開沃魯姆。

「嗚、嗚!」

與爬行者身體接觸的手臂仿佛要被扭斷一般彈了出去。沃魯姆雖然已經做好了心理準備，但只是與龍種的身體撞了一下肩膀就脱臼了。

沒有時間保護疼痛的肩膀，對沃魯姆的動作做出反應的爬行者抓住了他。

每一擊變成纖細的動作，沃魯姆的動作就像在地上瘋狂地跳舞一樣。除了五感之外還加上了六感總動員，甚至還摻雜了直覺，他就像狂風中的樹葉一樣搖晃。

但終究是一片樹葉，只要被抓住葉芯就會崩潰。現狀是直接走向緩慢的死亡。

「停下了腳步了。動手吧！」

沃魯姆尋求突破的願望突然實現了。一直被無視的騎兵中的魔法使用者們，他們用冰柱綁住了一條後腿，用土牆綁住了一條前腿。

這些魔法太弱了，無法繼續束縛龐大的身軀，但也足夠讓其停止一瞬間的動作。一名騎兵用《強肩》的技能將短矛投擲出去，弄瞎了爬行者的一只眼睛。

尋找兇手的爬行者搖晃著身體，將視線從沃魯姆身上移開。為了索取一只眼睛的代價，向騎兵撲去。

「你喜歡全熟嗎，蜥蜴混蛋! !」

沃魯姆拔出腰間的劍，插入他第一擊的傷疤中，一直到底部，並將鬼火灌入其中。從疤痕溢出蒼炎。

牠扭動著身體，想要甩掉沃魯姆，但他緊緊抓住插入的劍不放。沃魯姆被撞到樹木上，空氣從肺裏擠出，內臟發出悲鳴。

儘管如此，沃魯姆還是不放手。如果錯過這個機會，就不知道會不會有機會。一旦失敗，騎兵、馬車上的人們就會遭到蹂躪。而且不僅是護衛隊，後續部隊也會蒙受損失。

「呼、呼、呼!」

就像在地面上刮著身上的害蟲一樣，爬行者把沃魯姆磨在地面上。鎧甲嘎吱嘎吱地與地面劇烈磨損，皮肉和皮膚都被掛在大地這塊磨料上。

「夠了，夠了，死吧! !」

蒼炎一邊燒盡爬行者的臟腑一邊向內部擴散，而纏繞在外部的鬼火不斷從爬行者那裏奪取氧氣，繼續使其暴露在高溫下。

橫衝直撞的爬行者的動作逐漸緩慢。那一刻來得很突然，伴隨著痙攣，巨大的身軀倒在了地上。

牠半張著嘴，四肢微微動了一下，就再也不動了。儘管如此，沃魯姆還是沒有停止，一直燒到腹部碳化為止。 

第五十話 
[第五十話] by chu007

第五十話

魔物所經過的樹木如同被風暴般刮倒，地面上留下無數爪子的傷痕。

這樣的破壞竟然是由一個魔物所造成，彩音對此感到十分驚愕。與此同時，就連這樣的魔物都對那個人感到痛苦萬分，她感到非常畏懼。

<也許，不，肯定是那個人幹的>

她想起了那個人。他是護衛和照顧彩音的士兵，他用蒼炎燒死了克雷斯特的士兵和利哈森的騎士，他還綁架了自己，那名被稱為沃魯姆的士兵。

當不規則的持續地震和魔物的咆哮停止時，一瞬間的靜寂降臨了。緊接著，彩音感覺到漢塞爾克的士兵們急匆匆地來回走動，憤怒的喊聲正朝運貨馬車靠近。

「快搬，別讓他死去! !」

馬車的車篷打開，抬進去的是一個半邊身被磨碎的鬼火使。

<為什麼他要戰鬥到這種地步，為什麼能如此痛苦地壓垮自己的身體，奮不顧身進入死地。> 彩音無法明白。

「雖然殺死了爬行者(クローラー)，但沃魯姆守護長身受重傷。他直到燒死暴走龍為止，都沒有放開抓住的手。」

「怎麼這麼亂來，脫掉衣服和鎧甲，快點!」

在漢塞爾克兵中也很溫厚、對彩音和邁亞都很親切的莫里茨，語氣也變得粗魯了。

「彩音大人，請治療。」

彩音有些畏縮。因為他們向本應是俘虜的自己低頭行禮。

「彩音殿下檢查手腳，我檢查內臟和頭部。」

彩音點了點頭，邁亞開始觸診。令人驚訝的是，沃魯姆在朦朧中還保持著意識。

「痛嗎?」

「啊，啊?好痛。」

「肋骨粉碎性骨折，但肺部沒有刺傷，左臂脫臼，肱骨骨折，皮膚也有一部分缺損。」

「啊，啊，唔，能治好嗎?」

「很疼吧，但是可以治好。」

彩音甚至治癒過更嚴重的傷兵。沃魯姆肯定是重傷，但不是治不了的傷。諷刺的是，彩音上了戰場後，對接連不斷被送來的重傷者持續實施治療，這大大提高了她的技能。

邁亞用水屬性魔法清除了進入傷口的污垢，一些砂礫和木片甚至深入體內。彩音抓住脫臼的肩膀，一口氣推了進去。

沃魯姆忍住了，沒有發出悲鳴。但並不是沒有感到疼痛。他咬緊牙關，呼吸急促，眼睛也睜得大大的。

「我們之前治療你的時候，你也是受了重傷。」

<那時候很悲慘。Ⅲ度燒傷的患者不斷被運進，其中還有沃魯姆。> 彩音萬萬沒有想到，他竟然是偽裝的漢塞爾克兵。

彩音隨口說出的話，讓傷痕累累的男人有了反應。

「啊，是啊，那個、時候陣地被魔法炸毀了。疼痛，醒來的時候，瀕死，周圍到處都是同伴……同伴的屍體，到處都是。」

聽到這句話，彩音後悔了。有很多克雷斯特士兵舉杯慶祝，說他們幹掉了麻煩的鬼火使者。襲擊者還包括彩音的兩位青梅竹馬。

「……對不起。」

沃魯姆聽了彩音的道歉，不可思議地歪著頭。

「？為什嚒要道歉？因為是戰爭，所以……。我也，很多時候，殺了人，都、都燒了、做了對、我把、彩音、邁亞作為人質。哦，即使，青梅竹馬，也試圖殺死。對、對方，高中生。」

彩音曾經認為，擄獲自己並焚燒青梅竹馬的沃魯姆，是個冷徹無比的戰爭狂。

她意識到，這是不對的，他是一個和自己沒什麼兩樣的、有血有肉的人。

<不，我隱約察覺到了。>

眼前的士兵故意與她保持著一線的距離感，儘管如此，彩音還是在很短的時間內感受到了細緻的關心。

「不衛生會對你的治療產生負面的影響。雖然不能洗澡，但還是用熱水沖一下身體比較好。」沃魯姆直截了當地說，每天晚上，沃魯姆都努力地用魔法燒水，用水瓶和水桶讓彩音和邁亞清洗身體。

當吃飯時知道她們都不能喝果酒後，他安排了代替的東西。在她險些被暗殺的時候也是如此。他讓意志消沉的彩音停止治療，向逼近的將軍低頭致歉。

彩音懷疑，剛才的戰鬥也是為了保護作為護衛對象的自己，而採取了危險的手段。

至今為止，彩音與邁亞一直保持著警戒的態度，認為他的目的是籠絡她們，但她現在相信，這名士兵的本質就是誠實。正因為如此，才會在善惡的境界中搖擺不定，過於認真地對待戰爭和殺戮吧。

「怎麼會——」

彩音剛要開口，就感到不對勁，陷入了沉默。

<對話的某個詞讓我很在意。>

但在抓住違和感的真面目之前，被喚回了現實。

「沃魯姆大人，就在這附近吧。傷口很痛。彩音大人也先治療一下。」

「對不起。」

在一旁觀看治療的莫里茨勸告了彩音。彩音告訴自己之後還有時間考慮，一邊錘煉魔力一邊集中精力使用恢復魔法。 

第五十一話 
[第五十一話] by chu007

第五十一話

在赢得與暴走龍的死鬥後，他們一行人到達的地方是丹杜古城。

除了對里貝利托商業聯邦方面軍之外，從梅亞德領地、卡諾亞領地、來自本國招募的32000名漢塞爾克正規兵中，包括沃魯姆在內的12000人被部署到了丹杜古城。

在城牆周圍，不分士兵和平民都在致力於陣地的形成，在其中一個角落堆著出現在主流之前的魔物的屍體。僅沃魯姆能辨識的就超過數百個。

城牆周圍除了護城河之外，週邊還築有新的空壕和土堆。城門共有3處，除吊橋外，還配備了雙重城門。

引起了沃魯姆注意的，是作為與漢塞爾克本國的聯絡線的城門周圍的佈置。除了土堆，還加上防馬柵欄。其中在一些地方，甚至連墓碑都被堆積起來，完全是不顧一切的總動員。

城內的一個角落，正在進行賑災，只帶著少量行李逃出來的人們排起了長蛇陣。

對於經歷過多次戰場的沃魯姆來說，這是司空見慣的景象，但這次的規模卻異常龐大。整個梅亞德地區都被大暴走吞沒，出現龐大的難民是必然的。

但是，沃魯姆感到了違和感，因為他們在城內安頓下來，沒有逃往後方。即使是以堅固著稱的古城，也有數十萬魔物正在逼近。

<也許是作為力量象徵的城堡和士兵，讓難民們安心了。他們在這裏感到安全——>

載著護衛對象的運貨馬車穿過城門，被引導到原本是梅亞德領主所居住的天守(日本城堡中最高、最主要也最具代表性的部分，具有瞭望、指揮的功能)。

一行人被安置在居住區的一間石造房間內，那裏配備了傢俱。包括沃魯姆在內共有5名護衛，如果加上護衛對象一共有7人，但房間內並不感到狹窄。

把手術用的器具放在架子上後，沃魯姆向旅團司令部走去，他被命令要在那裏報告。不在家時便把事情交給莫里茨吧，那便不會出差錯。

穿過長長的走廊，他來到一個由厚重的門所關閉的大廳。門口有六個衛兵注視著他。

在與衛兵確認身份後，沃魯姆進入房間。

「打擾了，我是沃魯姆守護長。根據命令，將護衛對象從塞拉耶佛要塞移送過來。」

沃魯姆端正了姿勢，等待著眼前這個男人的回答。

這位頭髮花白的中年男子，正是掌管丹杜古城、漢塞爾克帝國軍旅團長——西吉斯蒙德。身上的舊傷很明顯，可以看出他是在戰場上出人頭地的。

「辛苦了。一路上好像發生了戰鬥，沒想到能單槍匹馬的殺死暴走龍，真不愧是《冥府之送火》。」

沃魯姆受到了夾雜著奉承話的稱讚，但他否定了這句話。

「能得到您的誇獎，我感到非常榮幸。只是，不是我一個人的功勞。當護衛的騎兵用魔法困住牠的時候，我不過是拚命的抱住暴走龍，一直燒著牠而已。而且還受了重傷，正在接受治療。」

西吉斯蒙德頓了一頓，突然發出了笑聲，好像他再也無法忍耐了。沃魯姆懷疑自己是不是做出了冒犯的事情，在心裏做好了準備。旅團長對站在一旁的旅團司令部官兵說。

「聽到了嗎?只是抱著那只暴走龍，然後燒掉牠而已。我只聽說過用魔法重擊、用槍陣、用大太刀討伐，卻從未聽說過抱著牠燒死的。傑拉德剛剛把他送來給我們。」

老將笑了一陣之後，繼續對沃魯姆說。

「你的班將會繼續負責治療魔術師的護衛，但請沃魯姆守護長到前線。雖然我們已經從難民和俘虜那裡招募志願兵，但是人手依然不足。魔物的主流還沒有到達，不過在堡壘周邊已經討伐了近1000只。如果小波就這樣持續下去的話是會很輕鬆，但主流馬上就要來了。和墮落的克雷斯特英傑·彩音一起努力工作吧。今天在房間裏養精蓄銳就好了。」 

「謝謝……恕我冒昧，能請您指教一件事嗎?」

「可以。」

「雖然只是下官的愚蠢想法，但城內的難民人數比以往經歷過的戰場都要多，會不會對戰鬥造成影響呢?」

城內有無數的梅亞德難民擠居在一起。沃魯姆可以預見到，一旦發生戰鬥，士兵的部署和緊急情況下的避難都會變得困難。

話音剛落，沃魯姆就感覺到司令部一些官兵的眼神發生了變化，氣氛變得緊張起來。

「……麻煩的是，不想離開祖國的人很多。不過現在不要放在心上，只專注於眼前的任務吧。」

「我知道了。謝謝您的回答。失陪了。」

面對不容分說的回答，沃魯姆乖乖地退了回去。肯定觸及了不該觸及的話題。

沃魯姆一邊走在走廊上，一邊思考。

<一定有只告訴少數將官的機密情報。>

沃魯姆雖然被賦予了騎士稱號，並有率領守護長這一分隊規模的許可權，但他在軍部中卻幾乎沒有實權。

沃魯姆並不否認手腳需要跟隨頭腦戰鬥的必要性，這是在組織上被推薦的。即便如此，如果手腳放棄思考，只會導致組織衰退。

<在前線承擔大量難民的目的是什麼——確保志願兵、陣地的土木工作者。的確有不少好處。>

但是，比起兵員，更多的難民的食物消費會給兵站帶來很大的負擔，難民的引導也會佔用兵員。

「難道不打算照顧他們嗎?明明也有大規模的賑災——」

其他國家的難民、本國的士兵、堅固的丹杜古城，這些單詞聯繫在一起，沃魯姆找到了一種可能性。

「引誘用的魚池(生簀)……嗎?」

沃魯姆說著，咽了一口唾沫。

他很想相信不可能做到那種地步，但戰爭的瘋狂，獲得合理性這一免罪符的人類的瘋狂，比任何地方都更黑暗，更深沉。 

第五十二話 
[第五十二話] by chu007

第五十二話

沃魯姆雖然被命令待命，不過，擁有恢復魔法的彩音和邁亞在到達後不久，就在城內的一角開始了治療。

被送來的人身上的傷勢不同於人類與人類的戰鬥，包括瘀傷、撕裂傷、咬傷、毒傷等，涉及多個方面，給醫療資源帶來了沈重的壓力。

將那些接觸過醫術的人全部動員起來，並列地進行治療。石板鋪成的房間很快就充滿了臭氣，污物和血跡弄髒了地板。

雖然被沖入城內的下水道，但由於肉片和頭髮的原因，結果堵塞溢出，沃魯姆陷入了不得不用風屬性魔法清除堵塞物的窘境。

如果二人的魔力用盡，她們都可以得到休息直到魔力恢復為止，但是傷患太多了。特別是難民，有很多人得不到充分的治療。

「如果我有更多魔力的話……」

彩音懊惱地低著頭。沃魯姆向沮喪的少女搭話。

「已經對超過100個人施了恢復魔法。希望再多的話也要求太高了吧。」

如果是普通的恢復魔法術士，能治癒10個人就已經可以分類為優秀了，考慮到所拯救的是生命，這就足夠了。

「藥物和藥草都不夠，就連煮沸的水也……」

就連一向以堅強姿態面對沃魯姆的邁亞，也發出了洩氣的聲音。

「從井裏出來會來不及了嗎?」

對井水的需求過剩。如果城堡裏的人數遠遠超過規定人數的話，那是必然會發生的事態。

「我來用水屬性魔法和火屬性魔法製作熱水吧。」

「你有三種屬性嗎?」彩音一臉驚訝地說。

<戰鬥中使用的只有火屬性和風屬性魔法，這麼想也不無道理。> 而且沃魯姆的水屬性魔法並沒有那麼出色。

「因為水屬性只是剛好夠用，所以不能在戰鬥中使用。真懷念啊。之前分隊的夥伴們都把我當成移動的水瓶。」

「……」

「怎麼了?魔力耗盡的疲勞嗎?」

雖然因人而異，但是魔力耗盡的疲勞會伴隨噁心和頭暈。沃魯姆問沉默的彩音是不是因為身體狀況惡化。

「不，我沒事。」

<如果因硬撐而倒下，那就本末倒置了。> 沃魯姆猶豫著要不要勉強她休息一下，這時邁亞把水瓶遞給了沃魯姆。

「沃魯姆先生，拜託了。」

她們的眼中充滿了使命感。

<如果不用拖的話就不會離開治療所吧。> 沃魯姆放棄了，決定妥協。

「不要勉強自己。如果頭暈噁心的話一定要休息。恢復魔力是需要時間的。好嗎?」

沃魯姆確認兩人都點頭後，開始集中精力工作。<雖然我相信在這種情況下不會有暗殺，但萬一的可能性還是有的。>

莫里茨和4名護衛也在協助治療，同時也沒有放鬆警戒。

「真沒想到沃魯姆大人竟然擁有水屬性魔法。」

「等我們回到房間，我給你泡一杯果茶吧。」

「這是我的榮幸。對了，水果是從哪里來的?」

「離開塞拉耶佛要塞的時候，從恐怕無法運出的物品中拿到的。」

陷入混亂的塞拉耶佛要塞，要運出全部的物資的話時間不夠，有不少被放棄了。

沃魯姆把能塞進魔法袋的東西都塞進了魔法袋，其中還包括一些可能無法運出的高級軍官用品。

因為會有被不明人仕帶走遺漏的物資的危險，所以沃魯姆為了有效的利用它們而調達了。

沃魯姆也沒有想到，趁著撤退時的混亂收集物資，以前分隊裏皮膚黝黑的惡友教給他的方法竟然派上了用場。

「哎呀呀，看起來沃魯姆大人也是不太老實的。」

莫里茨微微一笑，之後沒有繼續對話，而是回到了工作中。

治療在太陽落山後仍在繼續，沃魯姆疲憊不堪地回到了等待室。燒灼用的烙鐵、器具的煮沸等超乎想像地消耗了沃魯姆的魔力。

莫里茨從城內安排了一張長桌，上面放著烤得像鋼一樣強度的黑面包，搗碎的馬肉和土豆的湯，還有討伐過的、帶著半獸人(オーク)頭部的丸燒。

「哦、哦……」

沃魯姆在半獸人面前僵住了。他知道有可以吃的魔物存在，但他從沒想到過擺在眼前的日子會到來。

據說在戰場上食物匱乏的時候，也會有吃魔物的時候，但沃魯姆一直是在最前線作為先鋒之一。

雖然死亡近在咫尺，雖然會有無法得到友軍充裕支援的痛苦，但是既能將戰場剩下的物資全部拿走，還可以用擄獲品以物易物。

不管軍隊和大隊的情況如何，杜威分隊、沃魯姆個人都沒有陷入物資不足的困境。

喝了一口給大家煎的果茶，沃魯姆調整了一下思路。

「是烤半獸人嗎?真令人懷念啊。」

莫里茨毫不猶豫地把人豬肉塞進他嘴裏。

<啊啊啊，神啊。> 沃魯姆在心裡喊出一個如果存在的話肯定是個混蛋的名字。

是的，原來是這樣的。有毒耐性的莫里茨為了取得和強化《技能》，嚐遍昆蟲系和有毒魔物的故事正高興地對沃魯姆說著。是一個真真正正的純正吃貨。

其他四名護衛也沒有膽怯的樣子，面帶笑容地吃著半獸人。沃魯姆詛咒著不合理的現實。

於是沃魯姆把期待的目光投向了彩音。如果是來自同一個世界的她，應該會對吃魔物有抗拒反應吧——

「嗯。」

淡淡的期待落空了。彩音和邁亞正相處融洽地咬碎了半獸人的耳朵。

「好懷念啊。這是在森林訓練時，我和青梅竹馬第一次一起解體吃的魔物。」

「是悠人殿下、真琴殿下，利哈森的約翰娜殿下也在吧?」

如果不是吃著魔物的話，對於那些陷入遙遠回憶的少女們，沃魯姆應該會感到寂寞和悲傷吧，但是現在他沒有餘力去關心。而且那些都是沃魯姆差點殺和被殺過的名字，雙重折磨沃魯姆。

「是、是嗎?」

沃魯姆在平復呼吸的時候，一個盤子被放在他面前。上面放著與說話聲音不相稱的部位。

「來吧，特別好吃的部位。」

偏偏把豬的鼻子和舌頭放在盤子上。

沃魯姆控制住幾乎溢出的鬼火。被優秀的部下背叛了！由於是出於好意，所以才顯得更加惡劣。

什麼啊? 你說什麼? 不能再這樣爭取時間了。沃魯姆下定決心，用叉子叉起豬鼻子。

八角形的造型令人討厭。雖然接近橡膠質地，但更柔軟。香料的味道會勾起食欲，不會讓人感到厭惡。沃魯姆一口咬碎了。

「……」

彈性適中，不會太硬，鹹味更能凸顯肉的美味。是帶有膠質的肉。沃魯姆雖然不想承認，但確實很好吃。

「真好吃。」

沃魯姆小聲說著，抬頭一看，所有人的視線都集中到了他身上。

「你在看什麼?快點吃了睡吧。明天才是正式比賽。」

沃魯姆的怒氣移開了所有人的視線，大家重新開始吃飯。但看得出來，連邁亞都在抿嘴笑著。

沃魯姆喝著果茶，歎了口氣。

<在戰爭中，大暴走正在逼近，而且是在敵我交合的情況下，沒想到我們會互相歡笑。>

現在只想放鬆一下。因為從明天開始，地獄將會持續下去——。 

第五十三話 
[第五十三話] by chu007

第五十三話

城門沒有關閉，而是繼續修建。

所有民兵都喊著「空壕深1mm也很深，土壘高1mm也很高」的口號，強行進行作業，就連無法承受重體力勞動的婦女和孩子也被趕去回收石塊和土彈用的土。

在城堡外緣部以小隊為單位，對接近的魔物進行獵殺。對於分散到達的魔物，有必要盡可能的多殺一只。

有可食部位的魔物被拉到城內，成為煮飯的材料。至今為止，沃魯姆一直都是毫不關心地四處殺害魔物，不過，他現在已經學會了有可食部位和武器的材料的知識。

城門上除了警衛之外，還有一些士兵在清點逃進來的難民。難民被區分為戰鬥人員、作業人員、非作業人員三種，甚至連年齡和性別都沒有關係。

到達丹杜古城的梅亞德人都有些髒兮兮的，而且疲勞達到了頂點。一家人從沃魯姆眼前走過，父親背著行李，母親抱著幼子。

當雙方的視線交匯後，雖然有些不自然，但一家人都向沃魯姆低下了頭。沃魯姆指著城內的一角。

「剛煮好飯了。」

看到炊煙，一家人再次道謝，臉上露出安心的表情。沃魯姆的臉色陰沉下來。本來就應該警告他們無視可疑的城堡，立刻離開這裏。

但一介士兵怎麼能指揮呢?而且也沒有確鑿的證據。現在在表面上流動著的命令是，在梅亞德的3個主道上說要阻止大暴走。

沃魯姆移開視線，城門附近可以看到一個100人規模的集團。在眾多流離失所的難民中，聚集在一起的集團是相當稀有的。

不管怎麼說，對於魔物來說，沒有抵抗的戰鬥力的難民集團就等於是移動的自助餐。

仔細一看，這群人的領頭人已經全副武裝，村民中也有許多人手持武器和農具。

從他們身上濺到的血來判斷，應該是驅除了相當多的魔物才到達的。沃魯姆很感興趣，他凝神細看，皮膚突然傳來震動感。好像有曾經見過的存在混雜在一起。

「騎士大人，你去哪里?」

守衛城門的士兵注意到沃魯姆的眼神變了。

「有件事我很在意，稍微讓我單獨一會兒。」

他離開大門，當沃魯姆越接近這群人，集團中的緊張氣氛就越高漲。已經是走4、5步就能到達的距離，沃魯姆意識到這不是自己的誤會。

「站住!」

曾經威脅補給線，給漢塞爾克兵造成傷害的冒險者和梅亞德的殘兵就在那裏。

「你們來幹什麼?」

走在最前面的藍發冒險者的臉扭曲著，像是嚼爛了苦蟲樣子。對方似乎也認為沃魯姆是個熟悉的人。

「我非常清楚，為了自己的方便而說著不合道理的事情……希望你能幫幫我們。」

他們從大暴走中逃脫，一路逃到了丹杜古城。這是意料之中的答案。沃魯姆故意用手指敲了敲腰間的長劍。

「梅亞德人的驕傲怎麼了?正是因為擔心國家才起義，從背後殺死漢塞爾克的士兵吧?難道是因為瀕臨死亡，就向漢塞爾克尋求庇護嗎?」

如果他只是一個普通的梅亞德士兵或者戰俘，沃魯姆也不會責怪他。不過眼前的冒險者和殘兵帶著堅定的意志，從背後襲擊了漢塞爾克兵。

沃魯姆並不否定那些因鄉土之愛、愛國之心而振奮的人。這是可以理解的。但就算因為大暴走而無處可去，他也不相信他們的手掌會翻轉。(掌を返す 表示事態容易或輕易變化的樣子，態度或立場驟變的樣子等。)

「那時候，還有取勝的機會。現在情況不同了。梅亞德……徹底輸了。」

「真是淺薄的愛國心啊。」

這讓沃魯姆想起了北部諸國的環境。該地區周圍被不穩定的魔領包圍，是統治者交替頻繁的地區。雖然在塞爾塔湖邊突出的半島上建立了流亡政權，但是如果國家滅亡的話，變化也會變快嗎。

特別是在推行同化政策的漢塞爾克帝國，很多情況下只是更換頭顱，就將其編入領土。因為偶爾出現的反彈和起義只要用壓倒性的武力鎮壓就可以了。

「你認為要低頭就能得到原諒嗎？。」

雖然與我關係親密的人沒有戰死，但交談過幾句話的程度的士兵都戰死了。

「我該怎麼辦？」

沃魯姆笑著說。

「要你的首級來交換。」

沃魯姆感覺到集體的殺氣在膨脹。他恢復了嚴肅的表情，從一端到另一端看了一遍。

「又要互相殘殺嗎? 如果不願意的話就走吧，我是掌管城門的騎士。我不相信假裝跪下支援殘兵敗將的村民，也不能信任從背後偷襲的冒險者。」

「我們沒有可以依靠的祖國，又被大暴走追趕，而城內盡是全副武裝的漢塞爾克兵，我們不會做傻事的。」

弓箭手冒險家向沃魯姆訴說自己的窮困，但沃魯姆並沒有點頭。

「首級以外的東西不行嗎?」

拿著大盾牌的男人問沃魯姆有沒有替代方案。

「必須有一個收尾。」

沃魯姆沒有明確回答。

「所以必須把亞爾的頭交出來……我可不能接受。」

剛才那位女弓箭手從旁邊走了出來。

「女人你少管閒事，我在和那傢伙說話。」

沃魯姆語氣強硬地說。

「埃米，等一下。」

那個叫阿爾的冒險者皺起眉頭，沉默了幾秒後放棄，吐出了這句話。

「……明白了，我會把首級交出來。」

「亞爾，別說傻話了。」

女人抓住他的肩膀，藍發冒險者卻推開了她。

「只能這樣了。」

「我的人頭不行嗎?阿爾和埃米是村子裏需要的人才，我不能讓你們死。」

和杜威分隊長互毆的大盾使說道。

「開什麼玩笑，連弗雷克都說什麼了! !」

「是我被點名了，你沒必要死。」

令人無語的是，他們把沃魯姆丟在後面，誰的脖子伸出來，誰的不伸出來，3人就這樣吵起来了。

「啊，其他人呢?你們裝出旁觀者的樣子嗎?沒辦法了。趁這個機會，你們的首級也行。」

沃魯姆懶洋洋地問道，但他們只是面面相覷，沒有報上姓名。

「喂喂，所有死去的梅亞德兵都很勇敢。」

沃魯姆挑釁著，他們卻移開了視線，沒有人回答。

對於正常人的反應，沃魯姆在某種意義上感到了安心和滿足。與此同時，3人的戲劇般的鬧劇依然繼續著。看三流爛戲(三文芝居)還比較好呢，已經發展成一場讓人心焦的爭吵。

如果有來自以前的中隊或大隊的指示的話，沃魯姆一定會毫不猶豫地收割脖子，但現在他並不是真的想取走腦袋。

雖說有過不好的經歷，但沃魯姆不想在緊急時期殺死一個技術嫺熟的冒險者，那只會令防禦的戰力低下。而且如果再招人怨恨，在戰鬥中很可能真的會被人從背後捅一刀。

話雖如此，也不能一無所獲地結束。

「你們，給我閉嘴。然後，在那裡排隊……嘖，放心吧。我不會把你們3個人捆在一起斬首的。」

3個人勉為其難地並肩站在了一起。

「嗯，就按砍頭的疼痛來分配。」

「具體來說……」

阿爾懷疑地詢問沃魯姆的建議。

「就是打到我心滿意足為止，全部都要打。嗯，我想應該不會死吧。」

沃魯姆稍微助跑了一下，一拳打在了阿爾的臉上。深邃的五官扭曲、高聳的鼻子直噴鼻血。

「站起來。」

藍發冒險者默默地站了起來。沃魯姆抓著頭髮，踢出膝蓋，鼻子扭曲得更厲害了。

「嗯，面變得更好了。」

戴著大盾牌的男人主動上前，氣魄很好。

沃魯姆使出渾身解數的一擊，狠狠地打在他的臉頰上。連續毆打了那人的臉，儘管如此，那人仍然沒有倒下。最後他的臉腫起來了，下巴一晃的時候，男人就癱倒在地。

弓箭手也老老實實地站在那裏。沃魯姆的拳頭並沒有打在臉上，而是突然縮進了側腹。被擊中肝臟的女人痛苦得臉都扭曲了，身體彎成「く」字。

對拼命忍耐的女人進行第二擊、第三擊。她的胃液吐了出來，淹死在地上。

三個人默默地站著。三輪過後，冒險者們的臉就像被無數蜜蜂叮過一樣腫了起來。

「剩下的都排好了，就給你們三次吧。」

剩下的殘兵敗將咬緊牙關，排成一列。結束的時候，地面已經被噴出來的血、吐出來的嘔吐物和胃液沾滿了。

「不會有第二次。如果你們背叛了，我會切斷你們四肢的肌腱，把你們一個個從城牆通道扔到地上。不分老少，不分男女，全部都是。」

沃魯姆停頓了一下，給了他們咀嚼話語的時間，最後總結道。

「再會的聯歡會足夠了。歡迎來到梅亞德的盡頭，丹杜古城堡。」

甩掉指節上的血跡，沃魯姆向村民們笑了笑。

但令人遺憾的是，他既沒有得到熱烈的歡呼，也沒有得到歡快的回應。 

第五十四話 
[第五十四話] by chu007

第五十四話

那個毫無預兆地降臨了。孕育著瘋狂的鐘聲繼續響起。這只意味著一件事：魔物主流的到來。

「撤退! !回城裏去! !」

「不要推，還有時間，不要打亂隊伍。」

守在城門周圍的士兵引導著正在修建的市民撤退，讓人聯想到圍住羊群的牧羊犬的情景。

一直在外圍狩獵的部隊也開始全力撤退，魔導兵以阻擋火力粉碎了急躁的魔物。

幸運的是，執行巡邏和遊擊的各小隊都到達了大門。工作人員也沒有遺漏。

鎖鏈被卷起，吊橋緩緩昇起，雙重城門也隨之關閉。城門完全封鎖只是序章。

「放在規定的位置上! !」

「在城牆通道上堆起石塊和用於土彈的土。」

如果說是風暴雨，未免太過不祥。將其稱為海嘯，也是太過荒謬。一股巨大有指向性的魔物巨浪，大暴走正向丹杜古城襲來。

周邊地區已經沒有居民跑到丹杜古城。不難想像，他們在路上被追趕、被吞噬了。

沃魯姆被分配到的地方是設置在城門旁的門塔，可以清楚地瞭解城外魔物和城內士兵的動向。

魔導兵、弓兵、投石兵狹窄地擠在城牆的通道上，從射箭孔裏探出頭來。就連身經百戰的漢塞爾克兵也變得心浮氣躁。

「等待指示，等吸引之後開始攻擊。」

掌管城牆通道的大隊長，為了不輸洶湧而來的隆隆聲而大聲喊道。

為了避免被鋪天蓋地的魔物打亂距離感，周圍建了幾個標明有效射程的標記。每個人都屏住呼吸，等待著那一刻的到來。

「投擲手，攻擊開始。」

盛放石彈的吊環伴隨著風切音開始旋轉，並在到達最大速度的瞬間，從吊環解放。質量兵器畫出拋物線，衝向魔物。倒下的魔物雖然不多，但確實引起了浪潮的流血。

「射手，攻擊開始! !」

隨著口號聲，被拉到極限的弦一齊被釋放。伴隨著輕快的聲響，箭雨傾瀉到魔物身上。雖然領頭的魔物跌跌撞撞地停下了，但後面的集團卻毫無關係地繼續狂奔，不顧一切地把牠們踩在腳下。

每一波箭雨過後，領先的隊伍就會被淘汰，但是下一個魔物馬上就會直接跑到前面。

「魔導兵，攻擊開始! !」

戰場上擁有最大火力的魔導兵開始一齊射擊了，其破壞力堪稱一絕。被集中火力的地方被挖出了一大塊，許多魔物倒在地上。

即便如此，空缺也花不了多少時間就能恢復原狀。能感覺到士兵們的表情陰沉下來。

「各兵種，自由攻擊，不許牠們靠近城牆! !」

魔物就在眼前逼近。牠們的頭部被投石擊碎，屍肉被魔法送向天空。即使被箭射穿胸口，牠們也不知道停下來。

事前用土屬性魔法製作的魔像(ゴーレム)兵團，在城外迎接魔物，不過，只是杯水車薪。

「被靠近了! !」

只要魔物們到達城牆時，就會隨手敲打城牆，想要穿過去。數量最多的是哥布林(ゴブリン)和半獸人(オーク)，但也開始出現了不能忽視的存在。

「是洞穴巨人(トロール)! !」

扛著大樹的洞穴巨人流著口水逼近城牆。雖然牠的半邊身已經被剜去，無數箭矢刺進牠的身體，卻依然不知道要停止前進。一顆被人類大量使用、四屬性魔法中最省燃油、戰場上最有用的土彈命中了洞穴巨人的頭部，砸碎了牠的頭蓋骨。

巨大的身軀倒在地上，歡呼聲此起彼伏，但很快聲音就中斷了。因為一群半獸人扛著洞穴巨人的屍體到達城牆，並把它和周圍的屍體堆在一起作為跳板。沃魯姆不知道魔物是否有同伴意識。但是毫無疑問，牠們只把斷氣的魔物當作賺取高度的原材料。

「上空，死亡禿鷹(デスコンドル)! !」【Battle Spirits中的魔物】

多達數十只的能夠飛翔的魔物從高處急速俯衝襲擊士兵。一名士兵被鉤爪剜破喉嚨，另一名士兵伴隨著慘叫從城牆通道被拉下地面。其中也有人被帶到高空。

人類迎擊的氣勢受挫了，眼下魔物的氣勢洶洶。沃魯姆領悟到，在無秩序的浪潮中隱約寄宿著智慧。

沃魯姆被告知，即使在大暴走中也有成為頭目的個體存在。以魔物的特徵發動了令人討厭的攻擊。一群新的死亡禿鷹正準備降落在城牆通道上。沃魯姆預見到襲擊地點，並跑了過去。

「不想被燒死就趴下! !」

他戴上的那張面具還是依舊愉快地顫抖著。沃魯姆提煉出魔力，體現出來的鬼火向上空放射。蒼炎吞噬了鷹群。後尾的雖然想逃走，但高熱攪亂了風向，旋渦狀的熱風把死亡禿鷹拉了進來。

受到鬼火直擊的鷹群會被燒死，而那些逃過一劫的個體也被燒掉羽毛，加上氣流被打亂，牠們在發出刺耳的尖叫聲中墜落地面。

沃魯姆不滿意地從城牆通道往下看。

有手的魔物抓著掉下的屍體，有牙的魔物則用口咬著。這是個好時機。

沃魯姆探出身子，跳了下去。

「啊?騎士大人!」

「守護長掉下去了! !」

城牆上的士兵發出了靜止和悲鳴的聲音。對沃魯姆來說，這是再熟悉不過的景象。

爪子、獠牙、繳獲的武器、角迫不及待地對準沃魯姆。這樣的歡迎久違了，沃魯姆自然地露出笑容，釋放了鬼火。

稍微落後於熱風，蒼炎稍有延遲就不可阻擋地蔓延開來。

絶叫的大合唱開始了。如果對方是人的話，沃魯姆會有所猶豫，但對方是不感興趣、不需要考慮的魔物，而且無論從哪個方向看都擠得密密麻麻，很適合被燒死。

在取得後持續時間明顯太短的鬼火，隨著不斷戰鬥和殺戮，持續時間、威力、操作性都顯著的提高。

蒼炎卷起旋渦，吞噬了周圍。10米以內的魔物已經全部斷氣，20米以內的魔物被火炙烤焦，竭力掙扎著。甚至出現了被壓死的和因缺氧而斷氣的魔物。而錯亂的食人魔(オーガ)為了逃離蒼炎開始毆打並殺死附近的魔物。

不知道停止的大暴走一部分，儘管只是一點點，但還是往後退了。

之後繼續焚燒魔物的沃魯姆，在魔力耗盡之前，用風屬性魔法踢向城牆回到通道。

魔物大範圍的死傷，而中心的魔物被碳化了。仿佛從夢中驚醒一樣，一直忘我地逼近城牆的魔物們，開始重新探索性的進攻。

「讓我休息一下。」

沃魯姆從城牆通道回到等候室，沒有人阻止他，也沒有人責備他，大家都興高采烈地迎接他。 

第五十五話 
[第五十五話] by chu007

第五十五話

從寄居在劍身上的風屬性魔法中放出的風之刃，讓眼下湧來的魔物綻放了血之花。

亞爾是一個冒險者，不同於專門從事戰鬥和收集物至上的專業迷宮鼴鼠，他是一個通過討伐、護衛來提升等級的冒險者。和魔物的戰鬥也達到了100多次。

但是，在這個數量面前，有多少人能不膽怯呢?

亞爾已經射出了多達數十個的風屬性魔法，他的戀人埃米也一直在用《強弓》射穿魔物，沒有遠距離攻擊手段的弗雷克也勤於投石攻擊。

修建空壕時產生的土砂被堆積在城牆通道上，擁有土屬性魔法的魔導兵將泥土壓實精製而成的土彈，具有與石頭匹敵的硬度。再加上弗雷克能自如地操縱大盾的臂力，它的力量大到足以擊破半獸人(オーク)的頭蓋骨。

<有效果，應該有吧。>

即便如此，魔物依然堅定不移。簡直就像不斷往大海裏投擲小石子一樣。

而在城堡内，亞爾所住居的村莊的居民都逃了進來。

<就算粉身碎骨，我們也不能讓魔物突破城牆。> 這時他想起了以前的小隊成員。

四國同盟對漢塞爾克帝國實施了一場反抗作戰。起初這只是一個傳聞，但實際上他們真的開始以離譜的價格聚集冒險者。

作戰內容被隱瞞到極限，而且還是破格的報酬，這個委託越想越可疑，越想越危險。

當時埃米和弗雷克的傷勢還沒有完全痊癒，亞爾自己也不例外。梅亞德公國也在公國首都艾登堡遭到慘敗，除塞爾塔的領地外都被吞併。

受到公國敗北的影響，亞爾陷入了失落和無力感，而團隊成員們未癒合的傷口也不好受，使他對這個委託敬而遠之。

大概是注意力分散了吧。亞爾沒有注意到有兩名成員從藏身處離開的事。考慮到時機，他們肯定是接受了委託。莉緹婭對四國同盟的委託表示出興趣。

自從小隊的成員受了重傷，梅亞德兵被討伐後，亞爾察覺到，儘管很模糊，但在莉緹婭的眼睛裏寄宿著黑色的感情。

亞爾作出了關懷，而且也有萊弗蒂照顧著，所以他深信不会採作出鲁莽行事的行為。然後亞爾意識到自己的失敗，只能祈求二人平安無事，但發生的卻是大暴走。

雖然原因不明，也沒有得到任何可靠的消息，但考慮到時間，肯定是四國同盟策劃了什麼。而且是用冒險家做的。

亞爾非常掛念二人的安危，不過，在蜂擁而至的大暴走面前，根本不可能有餘力之類的。

魔力已經探底了。面對勢頭不斷增加的魔物，亞爾幾乎要虛脫了。

<誰能阻止這種東西?>

「你在幹什麼? !」

這異常的景象讓亞爾懷疑自己的眼睛。有人在城牆通道邊上。

漢塞爾克士兵從城牆通道上縱身一躍。不知道他是瘋了還是被推下去了，滿地的魔物正準備迎接期待已久的人類。

在迄今為止的戰鬥中，亞爾看到從通道上掉下來的士兵都被仔細地製作成肉碎。

如果是擁有風屬性魔法的亞爾的話，也許還能返回城牆通道，但是要他一邊驅散魔物一邊拯救士兵，再回到城牆通道，這是萬分之一的不可能。

亞爾目不轉睛地想要看到結局。隔著面具，混濁的瞳孔與亞爾的目光交匯。一股寒意從他的背上流下，他的汗毛都豎起來了。

那混濁的眼睛，是屬於那個曾經讓亞爾脊背發涼的人。

被拋向虛空的士兵身上流淌出可視的魔力，那帶著難以忍受的熱量和暴風。

「哦哦，是《冥府的誘火》! !」

「沃魯姆守護長來了。」

亞爾也聽說過一些傳聞。在艾登堡戰役中燒毀菲利烏斯的近衛軍，在塞拉耶佛要塞攻防戰中單獨蹂躪敵人的指揮系統和野營陣地，俘虜了被稱為三英傑的克雷斯特英雄之一的漢塞爾克鬼火使。

伸出手來的魔物一齊發出尖叫，爭先恐後地拉開距離。一直表現得可以稱得上是狂奔、蹂躪的魔物，牠們為了逃離蒼炎而四處亂竄。

「竟然到了這個程度。」

即使隔著魔力膜也能感覺到熱氣，嘴唇和眼睛都乾了。缺乏魔力的人近距離受到的話會發生什麼呢，想像著的亞爾，喉嚨發出了吞口水聲音。

如果是作為我方，沒有比這更可靠的事了。但如果是敵對的人，冥府的業火在等著你。

他想起城門前的對話，輕撫了一下還殘留著腫脹的臉頰。

<真是幸運，就這樣結束了。> 不管怎麼說，他擁有將村民和亞爾一掃而空的力量，只要他有這種想法的話——

同時，亞爾也衷心感謝沃魯姆在曾經互相殘殺的時候，沒有喚醒《鬼火》真是太好了。只要一覺醒，就不會有被原諒的機會，剩下的肯定是一群炭化的屍體。

鬼火繼續燒著魔物。周圍城牆通道上的士兵，包括亞爾在內，眼睛都被藍色的火焰迷住了，仿佛著了魔一樣。

▷

大暴走到達丹杜古城的3日後，從頭到尾都佔有優勢、努力地消滅魔物的漢塞爾克帝國軍，開始出現疲憊的跡象。

除了能飛翔的魔物和跳躍力優秀的魔物侵入之外，城門和城牆都沒有被魔物越過，就算是令人擔憂的暴走龍等位於A級上位的魔物也沒有出現。

即便如此，不斷以輪替作戰的漢塞爾克士兵，疲勞也迎來了頂峰。畢竟，城外不分晝夜湧來的魔物數量並沒有减少。儘管他們已經討伐了超過3萬的魔物。

沃魯姆在使用鬼火中耗盡了魔力，已經過了3個小時。再過1、2個小時就要再次對魔物使用鬼火。

被塞進兵營休息的士兵睡得像死了一樣。沃魯姆也是如此，他剛剛還用斗篷捂住耳朵睡著了。城堡周圍開始彌漫著魔物腐爛的腐臭味，室內也因血汗和積聚的污垢而臭氣熏天，但他的嗅覺經已失靈了。

幸運的是，對於外面的屍體，多少有一些解決方法。死去的魔物被活著的魔物當作軍糧吃掉。

當他輾轉反側，好不容易找到一個安頓的地方，開始發出鼾聲的時候，一名士兵在沃魯姆面前停下了腳步。

沃魯姆用他半睜的眼睛確認。

<丹杜古城堡裏應該沒有不要命的傢伙，會用閒聊和吃飯的邀請，而吵醒一個睡眠不足的士兵吧。>

「休息時間來打擾實在抱歉。由於緊急通知，旅團長要把守護長大人叫來。」

是司令部的聯絡員。

在特意用耳語的時候，沃魯姆用遲鈍的大腦做出判斷，大概是重要的事情吧。

「知道了，我馬上去。」

沃魯姆稍微整理了一下衣服，跟著聯絡員走進司令部的一個房間。

「不好意思，我來晚了。」

「沃魯姆守護長，來了嗎?」

旅團長西吉斯蒙德迎接了沃魯姆。

「前線怎麼樣?」

沃魯姆毫不隱瞞地報告了現狀。

「雖然我們成功擊退了日夜不停湧來的魔物，但是士兵們的疲勞即將達到頂峰。箭和投擲物的數量也越來越少，現在魔導兵的阻擋火力已經是目前的救命稻草。」

擁有火力優秀的火屬性·風屬性的魔導兵的攻擊，是阻擋蜂擁而來的魔物的火力核心。如果拿過度使用的情況來說，土屬性魔法持有者和水屬性魔法持有者也不輸給前者。

不管怎麼說，能把土煉固的土屬性魔導兵，一直致力於土彈的生產，持續支撐著殘彈匱乏的投擲武器。

至於水屬性魔法，除了攻擊魔法以外，在支撐城內的飲用水上是不可或缺的存在。

「你覺得能撐到何時?」

魔物的數量有增無減，將士的疲勞不斷累積，進攻方法也變得巧妙。雖然投入了大量的志願兵，但目前情況並不樂觀。

「……我以為維持現狀的極限只剩下2、3天了。魔物們也絞盡腦汁，牠們挖開地面，甚至準備了破城槌之類的圓木，試圖越過城牆。」

沃魯姆做好了被批評為悲觀判斷的覺悟，但出乎意料之外被善意地接受了。

「判斷起來不錯。2、3天後，白刃戰就會打響，我們的人員消耗量將會大幅增加。」

「目前還維持著與本國的後方聯絡線。我們打算趁還有一點餘力的時候，放棄丹杜古城，然後在舊卡諾亞阻止牠們。預定地點也已確定，現正秘密地進行部隊撤退的準備。」

無法抹去不祥預感，沃魯姆小心翼翼地提出問題。

「秘密地……為了避免混亂嗎?」

「是啊，為了避免混亂。我們將在後天淩晨開始一齊往後撤。為此，城牆通道上的士兵中志願兵和俘虜的比重正在加大。」

後撤是意料之中的事。儘管如此，沃魯姆還是堅信這將是分階段進行的。結果突然被通知，後天會一下子的撤退，對他來說簡直是晴天霹靂(寢耳に水)。

「後天會撤退嗎?那被塞進城內的梅亞德人——」

「很遺憾，來不及移動的人只能呆在堡壘裏，等待大暴走的過去。」

「過去……?恕我直言，是指會被吞噬沒錯吧?能通過有限的城門出入的人是有限的。甚至連漢塞爾克兵都會出現被留下的人——」

本來出入口的數目就有限，而且城裏又擠滿了難民。他們不可能正常撤退。

沃魯姆的意見到最後都沒有被說出來就被打斷了。

「異議和不滿並不是只有你一個人。但是，認真做就能防禦住嗎?在這麼短時間內就有這麼多的消耗了，就算我們戰鬥到全軍覆沒也守不住。」

頭髮花白的旅團長想說的話，作為軍人是可以理解的。重點是懸掛有吸引力的誘餌，引誘敵人，然後盡可能削減對方的戰鬥力，最後再用棄子爭取時間。

但沃魯姆難以接受的是，大多數的梅亞德人都是餌料，從一開始就沒有想過對這些梅亞德人進行救援。只要能跟上來的人跟着就行了。就是這種程度的考慮。

「守護長，我聽傑拉德閣下說你是忠實於命令的士兵，這是命令。」

這是惡意的救濟。大暴走的特徵是雪崩式進入人口密集的地區，如果身經百戰的漢塞爾克兵將龐大的戰力集結到丹杜古城，就會有很多梅亞德民眾聚集起來，尋求庇護。

然後將魔物引誘到擁有難民的堅固要地，並殺傷牠們。如果城內抱著足以溢出的人民，在沒有引導他們的情況下，一齊撤退了，就不難想像會發生什麼事。

沃魯姆的腦海中浮現出一位老將，乍一看下會露出仁慈的微笑，他被稱為軍神。如果能多救一個本國國民，那麼就把其他國家的國民扔進煮沸的地獄大鍋裏，擁有惡毒和愛國心的老人。

「當然，不必說給別人聽。如果是忠於軍務的守護長的話不需要我多作擔心，但這是為了慎重起見。」

旅團長雖然是面帶笑容的，但那雙眼染上了黑暗，眼睛的深處沒有笑意。

<他是軍神閣下的同類和夥伴吧。>

罵他們不是人，說他們是外道，應該很容易吧。旅團長的眼神中流露出堅定不移的信念和決心。正如字面意思一樣，即使將其他國民作為祭品獻上，也打算完成本國防衛。

無論沃魯姆說什麼，都不會改變。也無法改變。

「請守護長盡力維持連絡線。如果順利的話，應該也能拯救『一些』梅亞德民吧。」

或許是看穿了他的躊躇，旅團長教導般地低聲說道。

怎麼能拒絕呢?沃魯姆是漢塞爾克帝國的軍人，也是帝國的國民。難道因為擔心其他國家的國民，而導致祖國亡國嗎?

事到如今，真可謂是名副其實的「你那渾濁的眼睛想幹什麼？」(濁る瞳で何を願う)。

沃魯姆咬緊牙關回答道。

「是的，我知道了。」 

第五十六話 擁有意志的天災 
[第五十六話 擁有意志的天災] by chu007

第五十六話 擁有意志的天災

即使再怎麼糾結，也只能睡2個小時左右。對於發生什麼事都能睡著的身體，沃魯姆只能目瞪口呆了。

摸了摸下巴，發現未經修剪的下巴上長著無精打彩的胡茬，臉頰稍微瘦了一點。

從天守下來，沃魯姆經過一個角落，在那裏，難民們肩並肩的擠在一起。因受傷而呻吟的男人、呆呆地望著天空的老人、安撫著孩子的母親，這些身影從我的視野邊緣掠過。

剛才看到的大部分人，明天早上都會留在丹杜古城堡。那樣的話，結果如何不言而喻。

<結束之後再想就可以了。> 雖然沃魯姆改變了他的想法，但在一切結束後，自己會變成什麼樣呢?沃魯姆感到了一絲寒意。

擦身而過的士兵也有些慌亂。沃魯姆以為他們是被告知作戰計畫的士兵，但事實並非如此。

沃魯姆察覺到了不對勁。

噪音消失了，無論睡覺還是醒來，城牆通道上持續不斷的戰鬥聲音沒有了。

心臟就像警鐘一樣不停地跳動著。

「喂，你看那個! !」

士兵指著什麼叫了起來。

沃魯姆跑上城牆通道，到達門塔屋頂，倒吸了一口氣。本來應該填滿周圍的魔物一起退去了。

無論是弓箭的齊射，魔導兵的阻擋火力，還是大範圍的攻擊，都沒有中斷過的大暴走。現況用驚天動地也不足以形容。

「不會吧，魔物正在撤退。」

「贏了嗎?我們贏了嗎?」

士兵中有不少人歡呼奇跡。那些直覺敏銳的人他們臉色鐵青。

沃魯姆感受到了與海嘯前的退潮類似的東西。

「不要懈怠搜索敵人，不要錯過任何東西! !」

為了確認現狀，沃魯姆凝神注視著，他捕捉到了一個令人難以置信的東西。

「山移動了?」

「荒唐!怎麼可能!」

「不不不，確實在動。」

山不可能移動。沃魯姆很想相信這是理所當然和錯覺，但周圍的士兵也注意到了。

「怎麼回事?那座山著火了。」

「不是山，這不是山!」

「哦，神啊，是龍，龍種來了! !」

其中一名士兵猜到了。被稱為最強物種的『巨龍』正筆直地向著丹杜古城前進。

「這是什麼?」

沃魯姆竭力控制自己不讓自己感到渾身無力。在祂面前，龍等只是體型稍微大一點的蜥蜴吧。被稱為災厄、有意志的災害，可以清晰地用肉眼捕捉到。

一個活生生的天災，身高超過40米，身上糾纏住的魔力甚至侵犯了周圍的大氣。那皮膚甚至不能被稱為鱗片，簡直就是裸露的熔岩。祂既兇惡又神秘，讓人感到一種不可觸及的感覺。

天災每邁出一步，地面就會噴出燒得通紅的泥沙。

「怎麼會……偏偏是五大龍的一角，炎帝龍! !」

「炎帝龍? ! 已經150年沒人目擊過了。為什麼會有這種怪物出現?」

「一定是被大暴走吵醒吧。」

即使作為生態霸主的龍種中，也只有站在頂點的龍才能獲得令人敬畏的冠位——皇帝。就連對魔物不熟悉的沃魯姆也知道。

過去只有兩條至高龍被討伐，當時的三大國賭上他們的國家存亡，向其發起挑戰。而他們能成功很大程度上是《崩壞的大巨人》和《大精靈魔法》的功勞。

在漫長的歷史中，自神話時代以來，有關於龍帶來的大災難就時有報導，超過100個的國家，掌握霸權的大同盟和大帝國都被消滅了。現在人類的天敵將其獠牙對準了漢塞爾克帝國。

即使統一了北部諸國，將各國的英雄、英傑團結在一起，也不知道能不能抵抗的對手。在丹杜古城內，只有2萬名正規軍和民兵。

「別開玩笑了，趕緊聯繫司令部。」

「我們該怎麼辦，立即撤離? !」

「用大型弩炮……」

「那種東西能做什麼?」

士兵們在城牆上飛奔而過，提前撤離作戰也是不得已的。沃魯姆本來也想高舉雙手表示贊成，不過，因為他對魔力比別人更敏銳，所以他最先捕捉了那個預兆。

「啊，離開，快離開城堡! !」

「騎士大人在說什麼? !」

「什麼!魔力在旋渦纏繞。」

沃魯姆發出了近乎精神錯亂的聲音。空氣、魔力在變化。巨大的顎門被打開，魔力被壓縮，甚至連空間都扭曲了。

「怎、怎麼可能?」

一股可見的魔力的波浪以炎帝龍為中心擴散開來。大地燃燒地面融化。

「吐息要來了——! !」

只有龍種才擁有的究極一擊，能貫穿大地，撕裂海洋，打破天際的《技能》，這就是無與倫比的龍之氣息

沃魯姆倚靠在城牆上最堅固的門塔的柱子上，像嬰兒一樣蜷曲身體，以全力展開魔力膜。

士兵們逃到門塔內，逃到建築物的陰影中，以增加他們的生存性，哪怕只是一點點。

在採取防禦態勢後數秒鐘，一道彷佛會導致視網膜燃燒的光芒發出後，它被釋放出來了。

就連擁有最上位的火耐性的沃魯姆，也能隔著魔力膜感受到熱氣，感到皮膚發麻。被卷起的瓦礫和塵土掩蓋了他的身體。

由於耳鳴嚴重，三半規管異常，沃魯姆溺水於地面上。

瓦礫反復擊中他的護具，以至手腳也感覺遲鈍。

終於能動了，沃魯姆從瓦礫中坐了起來。

燒盡成焦黑的人形到處散佈著。沒有一個人能保持著肉體的原形，也沒有一個人還在呼吸。

「啊啊啊，怎麼可能?」

被直接命中的天守是最令人毛骨悚然的一個。它被挖空成圓形，如字面意思一樣消失了。受到餘波的影響，周圍一片火海。

燒塌的材料壓扁了四處逃竄的難民。

一邊蒸發大地一邊到達的吐息，將城牆的一段像黃油一樣融化，使背後連綿的群山消失，才開始減退了。

「司令部……」

旅團長和麾下的大隊長所在的司令部全軍覆沒，沒有留下一絲灰塵。僅僅一擊，漢塞爾克士兵和難民就損失了三分之一，城堡陷入了機能不全的癱瘓狀態。

罪魁禍首的炎帝龍，對丹都古城不屑一顧，繼續進攻本國。祂很傲慢，仿佛剛剛只是用呼吸趕走了一只礙事的飛蟲一樣。

「啊啊啊啊啊，這是什麼啊……這個世界到底是怎麼回事! !到底是怎麼回事啊!」

再也忍不住了，沃魯姆痛打門塔，痛哭流涕。他的嘴唇被咬破，難以忍受的血腥味蔓延開來。

沃魯姆的腦海裏浮現出昔日戰友的身影。接著，從塞拉耶佛要塞一起共度時間的人們又在腦海中閃過。

「彩音，邁亞，莫里茨! !」

沃魯姆清醒過來，離開了城牆，快步向他的護衛對象和部下走去，他們可能在治療所裏。

「不、哦、哦哦!」

「啊啊，騙人的，騙人的。」

幾乎沒有人是平安無事的，有人手腳被瓦礫壓扁，有人全身燒傷，甚至有人連站都站不起來。有許多人需要救援。

如同把伸出的手踢回地面，沃魯姆拋棄了他們。他們中的許多人已無望存活，在沃魯姆心中，應該最優先的人已經決定了。

孩子的啜泣聲，士兵的哀號聲，在沃魯姆的耳邊久久回蕩。隨著接近目的地，像亡者一樣的傷者、被燒毀的人越來越多。

幸運的是，治療所沒有受到吐息的破壞。

「給我退開! !」

治療所裏擠滿了人。燒得潰爛的人，抱著家人的人，大家都發出求救的聲音。

治療所的外牆上排列著無數的患者，不少人已經斷氣。那些皮膚與衣服或裝備粘連在一起的人，每次活動都會刺激皮膚，發出輕微的呻吟。

從擁擠的傷者的縫隙中，沃魯姆鑽了進去。所有的床鋪都被填滿了，就連不衛生的地板上也擠滿了患者。

死亡的氣味彌漫在這個本來應該通風的大房間裏，侵入著人們的鼻腔。治療魔術師正在拚命施法，醫護兵在房間裏跑來跑去。

彩音處於這一切的中心。她的圍裙上沾滿了血肉，她的臉上寫滿了疲憊，但她的手卻從未停止過。

當如釋重負的沃魯姆松了口氣時，彩音也注意到了沃魯姆。

「沃魯姆先生你沒事吧? !」

雖然身上有點髒，但沃魯姆並沒有受傷。

「門塔成了蔽擋，所以平安無事。我們要把能行動的士兵召集起來，立刻撤退!司令部被燒毀，城牆也丟失了。魔物馬上要進來了。」

沃魯姆制定了一個逃離的計畫。雖然他沒有集團指揮的經驗，但如果有莫里茨和倖存下來的分隊長的輔助，小隊，勉強的話，連中隊的兵員也應該可以整理出來。

<有必要盡可能遠離炎帝龍的進攻路線。至於詳細的躲避地點，一邊逃跑一邊考慮就好了。>

「……我做不到。」

彩音的話讓沃魯姆怔住了。也許是不理解事態？

「路上由我來保護，這裏已經不行了。」

「那些受傷和不能動的人，還有梅亞德的人民會怎麼樣呢?」

「他們甚至連克雷斯特都不是，他們是梅亞德人。」

「與國家無關，我、我想拯救他們。」

「說什麼傻話，你想死嗎?不要沉醉於自我犧牲中。給我乖乖服從! !」

沃魯姆厲聲大叫，拔出了他的劍，燒毀了地板。突如其來的暴行讓周圍一片寂靜。

沃魯姆抓住她的肩膀，想把她拖走。

儘管如此，彩音仍然毫無畏懼地看著沃魯姆。

「……我不想死。我害怕劍，害怕魔物。即便如此，現在的我也不能拋棄眼前的人。」

她的身體在顫抖，但眼睛裏充滿了決心。要將它說成戲言是很簡單。

「……唔!」

這話說得真夠傻的。因為被認為弱小的少女，比起拋棄國家、責任和義務的沃魯姆，有著更堅定的信念——

「『時鐘的指針』是不會再回來的。已經……太晚了。」

沉默的沃魯姆，將視線投向司令部所在的地方。由於撤退前的調整，大隊長和中隊長等聚集在一起進行協調，與其說是破壞，不如說更接近於消失。他們沒有一個人能活下來吧。

一部分將官和士兵正試圖逃離，但將近一半的士兵，由於事先並沒有得到任何通知，所以無法進方行動。正確的做法是，強行召集盡可能多的士兵，然後敗走城外。

旅團陷入半崩潰狀態，指揮系統也消失了。沃魯姆不是唯一一個感到驚慌失措的人，只是作為守護長的沃魯姆，身邊聚集了很多人。

「騎士大人，我們該怎麼辦?」

「已經沒有大隊長以上的人了。」

如此英勇無畏地打倒敵人的漢塞爾克兵，卻徹底陷入了慌亂和等待指示中。

<當初撤退的命令是應該提前的。即使損失了一半以上的士兵和百姓——>

沃魯姆剛要開口，就感覺到有人抓住了他的袖子。哭泣的少女抬頭看著他，眼裏充滿了淚水。

「求求你，救救我。」(「お願い、助けて」)

像蟲鳴般細小的聲音。

<不要想，不要抱有幻想。你一個小人物能做什麼?>

傷者、士兵、市民尋求救贖，紛紛將視線轉向沃魯姆。

<這是不對的。你不要搞錯了。>

即便上司、司令部都失去了，也應該繼承那個方針行動，但沃魯姆卻想相信奇跡，是一個軟弱的人。作為軍人來說，是最差勁的分類。

<該死的傢伙。>

在心裏吐出了一句詛咒的話，下定了決心。

「……即使不完整，我們也要堵住破裂的城牆。是士兵或是平民，我不關心。跟我來! !」

不管做出的選擇是正確的，還是錯誤的，骰子都被擲出去了。沃魯姆已經只能拚命掙扎了。


▷


譯者的話之 「お願い、助けて」

「お願い（します）」是當自己遇到了無力之處需要向他人求助時使用， 
「助けて」有請別人幫忙的意思，除此之外它還有一個含義就是喊「救命」的時候使用。

「お願い、助けて」這句話的實在令我想了很久，少女的祈願其實十分的感人，彩音在短短的一句話中包含了太多的意思

請你，幫幫我
拜託你，救救我
求求你，幫助我
希望你，拯救我，拯救大家

但最後只能用「求求你，救救我。」來表示，我真的深感我的詞彙和能力的不足。

 

第五十七話 
[第五十七話] by chu007

第五十七話

『炎帝龍出現，重複。炎帝龍出現，啊啊啊啊，吐息——』

從丹杜古城失去通信的舊菲利烏斯方面軍司令部，籠罩在一片沉重的氣氛中。

敵人的主力已經被引到了丹杜古城，剩下的2條進攻路線上的魔物也在不斷減少，正打算順利消滅魔物的時候。

「丹、丹杜古城，被炎帝龍連根拔起了。」

「炎帝龍正朝著帝都直進! !祂席捲了山脈、山谷和沿途的一切。」

「就算是中隊規模的魔法兵，也無法抵擋祂。」

「為什麼會這樣……」

「從丹杜古城衝出的魔物已經繞到我們後方了。」

防禦計畫已經崩潰了。雖然傑拉德手上還有近2萬的士兵，但單單在報告中，已經確認了有超過30萬的魔物，甚至連炎帝龍都在向本國逼近。

漢塞爾克帝國軍沒有對付龍的戰略、裝備和兵員。只有三大國才能具備這樣的能力，除非是能破壞人理的《崩壞的大巨人》、《大精靈魔法》、《慈悲的海龍》，否則龍種是無法討伐或擊退的。

亡國在即的司令部將兵們，他們的目光都集中在傑拉德的身上，尋求救助。經過深思熟慮的傑拉德緩緩開口。

「讓傑伊夫騎兵隊返回本國，然後進行引導，如果是他們的腳的話，就能在大暴走中脫離。」

「那個珍貴的機動兵力嗎? !」

即使站在最前線也會輕快說話的傑拉德，發出沉重的聲音。

「已經無法實現本國防衛了。即使讓騎兵下馬，築起陣地防衛，也不能發揮出一半的本領。在我們壓制魔物的時候，多一個人也好，讓他們退避到國外。如果是三大國中最友好的群島諸國，那頭狡猾的炎帝龍也不會輕易出手。」

「你要放棄祖國，放棄漢塞爾克嗎?」

一名部下聲討似的逼問傑拉德。

「沒錯，我要拋棄帝國，拋棄我可愛的漢塞爾克。」

傑拉德毫不隱瞞地明確地說。

「我們已經是死兵了，盡可能引誘更多的魔物，將牠們埋葬，然後一同死去。」

面對啞口無言的參謀們，傑拉德繼續說。

「如果我們一齊逃走的話，可能會有一部份軍官和士兵得救。
但如果我們毫無職責的在這裏逃走，會有更多的國民因此死去。
如果祖國的家人、親人、戀人、朋友、熟人，
那些共同分享故鄉的風景和價值觀的人能更多的存活下來，
漢塞爾克的命脈就得以保全。
我們不能讓這些全部化為灰燼。」

傑拉德知道，這等同於死刑宣判，只是一場垂死掙扎。儘管如此，傑拉德還是宣佈了。

「對即將滅亡的祖國，致以最後的忠誠，對帝國最後的殘渣，致以最大的祝福。」

即使現在被怨恨也好，即使在冥府被責難也好，傑拉德都能自信地說。傑拉德發自內心地愛著國家、市民、將兵們——

雖然沒有歡呼聲和掌聲迎接，但也沒有人提出異議。有必要在這裏扮演棄子，所有人都感受到了。

▷

城牆通道現已經消失了30米的寬度。具有諷刺意味的是，在沃魯姆看來崩塌的角度恰到好處，高達10米的城牆雖然下方2米已經融化，但仍保持了原來的面貌。

問題是，分散在遠處的魔物開始重新攻城。

「有小隊長級別的人在嗎? !分隊長也可以。」

召集了6個人左右，沃魯姆给每個人大約30名的士兵，並傳達任務。

讓數量眾多的市民從城內收集各種的材料、任何可能成為障礙物的東西。諷刺的是，隨著天守和城牆通道的一部分崩塌，在尋找材料方面並沒有遇到困難。

「擁有土屬性魔法的人讓土牆形成。其他的魔導兵要登上城牆通道，繼續阻止魔物！！」

沃魯姆連珠炮發似的發出指示。對於指揮系統的繼承問題，在迫近的魔物面前，只是一件微不足道的小事。

「射手不要吝惜箭矢。如果這裏被突破的話，城堡就會淪陷! !」

時間經過10多分鐘。一個脆弱的、約4米的拼接土牆形成了。沃魯姆不能再奢望更多了，因為敵人已經衝到眼前——

魔導兵的魔法支援開始了。冰槍、土彈、風刃、火球等各種魔法迎擊先頭隊伍。其中包括沃魯姆前幾天歡迎的冒險者。

作為一名優秀的弓箭手，埃米的箭射出多少，魔物就會仰起多少，倒下多少。大盾使弗雷克用《鐵壁》強化的大盾，打飛了走在前面的人狼(ウェアウルフ)的上半身。

曾經與沃魯姆交手的亞爾，用纏著風屬性魔法的劍，撫摸著逼近的魔物。

被銀狼(シルバーウルフ)撲倒陷入困境的漢塞爾克兵，為了不被咬斷喉嚨而用手臂擋住尖牙。

沃魯姆還沒來得及趕到，藍發的冒險者亞爾就靈巧地砍下銀狼的頭部，把他救了出來。

「兩次都沒殺你是正確的。」

沃魯姆稱讚時，亞爾歪著臉說。

「那真是太感謝了。」

不需要再多說什麼，沃魯姆再次將注意力集中在對付魔物身上。

安排好的射手不進行一齊射擊，而是隨機射箭。投石擊碎了魔物的頭部。

儘管如此，魔物還是正式開始緊貼在匆忙建造的城牆上。面對想要衝上城牆的魔物，士兵們拿起長槍戳向牠們。

沃魯姆也用斧槍割斷了爬上來的半獸人(オーク)的喉嚨，並把刀刃向旁邊人狼的側頭部刺去。

一名士兵被抓住腳，被拖進魔物之中，就像攪拌機裏的食材一樣，伴隨著死亡，士兵鮮血四濺。

另一名士兵被狼(ウルフ)撲到胸口，喉結被咬斷。

沃魯姆從下段舉起斧槍，狠狠地砸向貪婪的狼。狼一邊卷起臟腑，一邊在空中飛舞的消失在魔物之中。

下一個衝向城牆的是蜥蜴人(リザードマン)，拿著應該是奪來的盾牌和劍。讓人聯想到爬蟲類的眼睛，牠用長長的舌頭威嚇著沃魯姆。

現在的沃魯姆不想看到蜥蜴。通過使魔力流動，他發動了《強擊》，從右肩到腰部連防具一起斬裂。

「消失吧，蜥蜴小子! !」

沃魯姆知道自己是在遷怒於人。他用斧槍的刀刃勾住仍在呼吸的蜥蜴人的上半身，狠狠地砸向哥布林(ゴブリン)。

踢開下半身，沃魯姆將目光轉向推開周圍魔物並向他逼近的巨大軀體。

是披著厚厚的毛皮、脂肪和肌肉的猛角獸(ホーングリズリー)【Battle Spirits中的魔物】。牠雖然智力低下，但如果應對不當，就會受到意想不到的傷害。

「《火槍》。」

沃魯姆用左手讓火槍體現出來，然後朝眼前的熊扔了過去。胸口被火槍直擊的猛角獸，火焰蔓延開來，把周圍的魔物卷了進去，牠四處掙扎，最後斃命。

《火槍》在鬼火習得前是紅色的火屬性魔法，在鬼火習得後變成了蒼色，威力也猛漲。

也許是被認為是強敵，一個魔物從魔物群中脫穎而出，在沃魯姆面前停了下來。它將雙手劍對準沃魯姆，並擺出準備就緒的姿勢。佔據了無法輕易踏入的距間，是無頭騎士(デュラハン)。

沃魯姆端著斧槍與它互相瞪視著，但伴隨著威嚇聲，一只半獸人向他撲了過來。

沃魯姆沒等對方形成奇襲之勢，便對半獸人作出迎擊。但不料的是，想要橫槍插入的半獸人，被一記一文字斬斬下牠的軀幹。

那是無頭騎士的《強擊》。

「死後還拘泥於單挑嗎! !」

<或許亡靈騎士是希望作為人，與之互相搏鬥。> 這一切只是沃魯姆的想像，但他還是拔出了腰間的劍。

鬼面具天真無邪地顫抖著。蒼炎包裹著劍身，刻著的文字浮現在眼前。

Si Vis Pacem，paraBellum (汝欲和平，必先備戰)

雙手劍與秘銀合金劍互相碰撞。《強擊》之間的可怕撞擊，令淒厲的衝突聲在戰場上回蕩。

在刀刃互擊的戰鬥中(鍔迫り合い)，獲勝的沃魯姆向左臂水平地揮出了劍，但被對手斜著身的拉開距離，用雙手劍接住。

沃魯姆改變劍的角度，以滑動的形式瞄準手指，劍尖卻被底部的劍鍔反彈回來。

<不得不說，與沒有頭部這一明顯弱點的對手對峙，遠比想像中還要麻煩。>

熟練的劍技和堅固的盔甲也使它更難纏，再加上因為已經死了，所以動作也不會因細小的傷口變遲鈍，瞄準關節部的攻擊也太淺了，不能成為有效打擊。

<不管無頭騎士的意圖是什麼，都不能拖得太久。>

配合刺入後被彈回的劍尖，沃魯姆用風屬性魔法縮短了距離，跳進了無頭騎士的間隔。

沃魯姆的一擊從上段砍了過來，雖然被劍腹擋住了，但當他離開時，還是從它手腕處砍下了一刀。

無頭騎士用剩下的右手巧妙地操控著雙手劍，不過，沃魯姆憑著臂力和魔力，從正面硬生生的斬殺了它。

從肩膀到腰部被斜著切斷，從斬口溢出蒼炎。無頭騎士一動不動地站在那裏，突然像斷了線的人偶一樣倒向城牆。

「這次一定要安息啊!」

祈禱著用送火到達冥府的同時，把礙事的無頭騎士的屍體扔落在城牆下。

<吸引的魔物足夠了嗎?> 沃魯姆全身散發著魔力，發動了《鬼火》。

原本蜂擁而來的魔物，爭先恐後地離開了城牆，不過，牠們與想要前進的魔物之間互相推擠，蒼炎蔓延開來了。

「趁著騎士大人用鬼火壓制魔物的時候，重整旗鼓起來! !」

小隊長明白了他的意圖，對手下的士兵喊道。一旦行動起來，漢塞爾克兵的行動就很靈活。沃魯姆只要集中精力維持鬼火就可以了。 

第五十八話 
[第五十八話] by chu007

第五十八話

漢塞爾克帝國軍的尤斯圖斯，是掌管一個步兵中隊的中隊長，也是一個抽中了下下籤的中隊長。從軍校畢業後，他在舊卡諾亞戰線、第一次梅亞德國境線上率領小隊不斷取得勝利，並晉升為中隊長。

一切順利的尤斯圖斯戰史，也從這個時候開始露出了陰影。

與梅亞德、菲利烏斯的戰鬥中，在始終佔據優勢的戰線上，尤斯圖斯的中隊無疑地陷入了苦戰。

在過去的一年裏，在侵攻梅亞德時，他們因承擔敵方死士為對手，結果導致進軍緩慢。

在菲利烏斯追擊戰中，他們又遭到了敵人騎兵部隊的反擊。

然後在塞拉耶佛要塞攻防戰中，他們所擔任的陣地，在克雷斯特王國軍隊的猛攻之下陷落。

跟著在戰壕線和山脊上，他們受到三英傑之一的《聖擊》，結果使部隊後退，同時損失了一半兵力。

之後來到了丹杜古城，他們接受了作為補充兵員的舊梅亞德兵後，在城外圍努力減殺魔物，但不幸地在城堡外險些被孤立，幾乎被拋棄。

接著，當丹杜古城籠城開始，同時被告知全面撤退時，尤斯圖斯就做好準備了，但他被奉命擔任殿後。

說是大任也確實是大任，但在目前舊卡諾亞重新構築防線的計畫正在進行的情況下，這就像被告知他只能勝任最低限度的職責，是即使失去了也能被替代的人才，如同向他打保票一樣。

說到得到的東西，他得到的是梅亞德人佔上半數的戰時大隊長一職。你說束之高閣的戰時大隊長的地位有多大價值呢?

出於保密的原因，儘管只是在交替之前的短暫時間，但大部份中隊長以上的人都集中到司令部。

而在這段時間被留在城牆通道上的，是和尤斯圖斯一樣被選為後備的人。他們同時被認為，擁有一定以上的指揮能力、即使損失了也不會影響到漢塞爾克帝國的存續、是屬於消耗品般的存在。

真是諷刺啊，尤斯圖斯在兼任指揮士兵的時候，與梅亞德的士兵和民兵沒有隔閡地接觸了，也獲得了一定程度的信賴，但現在他卻不得不指揮把梅亞德人當作祭品的後退戰。

雖然相處時間很短，但應該沒有多少人會興高采烈地拋棄並肩而立的人。即便如此，作為一名軍人，只要有必要就必須做到。應該是這樣的。

「怎麼會有這種蠢事?」

如果是幻覺該有多幸福啊，被吐息燒毀的天守，裝滿了旅團的頭腦和手腳。在重重包圍的情況下失去指揮系統，敗北是不可避免的。

問題是敵人不是人類。面對不存在『投降』概念的魔物，即使投降也只會被吞噬。唯一的辦法是以他麾下的中隊為核心，強行突破包圍。

炎帝龍無視丹都古城，向本國方面進攻，城堡周圍一半的魔物跟隨著祂。剩下的魔物紛紛湧入崩塌的城牆，包圍網正處於不均勻狀態，可以說這是突破薄弱地帶的最後機會。

「傳令——」

就在他準備發出命令的時候，尤斯圖斯的眼睛捕捉到一群人正在加固崩塌城牆。連平民、俘虜都混在一起，只能用亂七八糟的雜牌軍來形容。

「幹什麼蠢事?」

<不可能保住的。從常識上來說，城牆已經被毀壞了，為了支撐防禦，大隊規模的部隊是必需的。如果再考慮後備的話，更需要兩倍的規模吧。>

兩個群體之間開始碰撞衝突。那些本應被魔物蹂躪、本該被迅速瓦解的人群卻一直堅持著。

<在這種情況下為什麼還能戰鬥?難道還有大隊級別的指揮官活著嗎——>

在尤斯圖斯的眼睛被吸引的情況下，城牆再一次被大火包圍。與炎帝龍毀滅性的烈焰不同，這次上升的火柱是蒼炎。

<我還以為只是誇大其詞，是以提高戰時的士氣為目的。>

但那個是真實存在的。自由地操縱著《冥府的誘火》的騎士，把理應持續不斷的大暴走推回去了。

「那便是《鬼火》嗎?」

尤斯圖斯被那熱量、蒼炎所引誘。他知道自己像聚集在火上的蟲子一樣被抓住了。

沒有退路也沒有後路的守城是一種錯誤，是自殺行為。即便如此，尤斯圖斯還是無法停止思考。

<但如果有那股蒼炎，或許還能撐下去。>

等回過神來，尤斯圖斯發現自己的話語像決堤一樣滔滔不絕。

「向各方向城牆通道上的守兵傳令! !從守備隊中抽出中隊，死守東側城牆。」

「在抽調出來的部隊佔領東側的同時，掌握城內的預備隊。把殘存的小隊長以上的人員召集起來。快行動，如果不想死就一秒也不要浪費。」

傳令兵順著尤斯圖斯的命令散佈城內。

<我知道這是越權行為。>

但是如果混亂並沒有平息，那只是胡亂地東奔西走。如果沒有人行動，那集團就會成為烏合之眾，如果比尤斯圖斯更高級的將領還活著，只要把掌握的部隊延續下去就可以了。要受懲罰就受懲罰吧。要是那時還活著就好了。

<被逼到沒有比這更壞的地步了。>

被上司評價缺乏霸氣的尤斯圖斯，發現自己露出了笑容。

「呵呵，我在笑嗎?在這種情況下?」

渾濁、瘋狂的世界讓人感到色彩斑斕。血、火、鐵祝福著尤斯圖斯。

▷

每次揮舞用《鐵壁》強化過的大盾牌，就會有什麼肉片碎裂飛起。用盾牌擊碎從試圖正面撲上來的半獸人(オーク)，用銳利的前端刺向哥布林(ゴブリン)的心臟。弗雷克的手上傳來骨頭碎裂、器官破碎的感覺。

鈍器的繼戰能力優秀。不會失去鋒利，不會破掉刀刃，很少會壞掉。弗雷克用靴子踩碎爬上城牆的骷髏(スケルトン)。

一般來說，前衛由亞爾、弗雷克以及萊弗蒂組成。身兼偵察員的萊弗蒂視野開闊，手段多多，是個可以把背託付給他的男人。

但萊弗蒂和莉緹婭一起離開了小隊。而在與使用《強擊》的漢塞爾克猛士的戰鬥中，弗雷克失去了一只眼睛。

無論如何一邊的反應都會遲鈍下來。有兩只扭曲的角的雙角獸(バイコーン)靈巧地踩著屍體，從側面衝了進來。弗雷克沉下身子，準備迎接衝擊。

大盾和扭曲的角互相摩擦，散播刺耳的噪音。由於雙角獸的衝擊，導致弗雷克的握力減弱，姿勢偏離，靴子被磨損。

「嗚嗚嗚，嗚嗚!!」

<如果處於最佳狀態，我就能在這只雙角獸跳進缺口之前，用大盾牌擊中並殺死牠。> 現在雙方陷入對抗狀態中，他沒有決定性的辦法。

即使想拔腰上的短劍，只用單手握住盾牌就會被推開。發出嘶哮的雙角獸想要按倒弗雷克，但他發現魔物的力度突然相對地鬆弛下來。

從側面伸出的斧槍剜去了雙角獸的前腳。勢均力敵的形勢被打破，弗雷克用從腰間拔出短劍，從下顎刺進劍尖。

唾液和鮮血灑向空中，雙角獸倒在地上痙攣。他稍稍抬起大盾，朝頭部擊下致命一擊。

眼前是新上場的人狼(ウェアウルフ)，一支箭射進了牠的頭側，人狼跪倒在地，倒下了。那熟悉的箭和彈道，是埃米的。

「不好意思!」

弗雷克感謝埃米和斧槍手。稍稍騰出手來的弗雷克，順著斧槍的前端走去，看到了一個叫沃魯姆的漢塞爾克兵。

在森林的小規模戰鬥中，他也是名強敵，但其技能與當時不可同日而語，他擁有強大的魔力並操縱著《鬼火》。

包括城門上的問答在內，弗雷克完全沒有想到會兩次感謝過去的敵人。人生真是奇妙。

鬼火騎士沒有回覆。現在他也用伸出的斧槍鉤爪，勾住蜥蜴人(リザードマン)的手臂，把戰友救了出來，然後拉回手邊，再用斧槍的《強擊》斬斷了螳螂(マンティス)的鐮刀，並將槍尖砸向了牠的頭部。

混濁的眼睛應該和弗雷克一樣喪失了視力。但他有著不讓人感覺到那個障礙的廣闊視野。不知道是潛入死亡線的數量不同，還是隱藏的天賦差距。

弗雷克為自己以獨眼為藉口感到羞愧。

<現在無辦法馬上做到同樣的事。即便如此，還是可以一個一個地積累，然後追趕上來。> 弗雷克大聲呼喊著迎接魔物。

不愁沒有修煉對象。因為魔物的海洋一望無際——。 

第五十九話 
[第五十九話] by chu007

第五十九話

儘管雙子月已經把太陽趕走了，但臨時的城牆還沒有淪陷。

好不容易從混亂中恢復過來的漢塞爾克兵，繼續與沃魯姆一起浴血奮鬥。在這裏，就連屍體也能被當作很好的材料。

即便如此，由於失去了大規模的預備兵力和有紀律的部隊運用能力，為了確保人數，沒有軍事經驗的全體普通市民也被投入到城牆通道之中。

雖然他們用距離較遠的長槍拼命地和魔物戰鬥，但3個人能對付一只魔物就已經很不錯了。當然，市民兵也一個接一個地消耗掉了。

「是鴞熊(オウルベア)啊啊啊。」【龍與地下城中的魔物】

「用槍插進去，不要讓牠靠得太近! !」

鴞熊用厚厚的外皮和羽毛使長槍打滑，並跳到市民兵的中間，牠用爪子劃破小腿，咬破喉管。剩下的市民兵用近似悲鳴和怒吼的聲音將槍刺進了牠的軀幹，但如果是缺乏腰馬的槍擊，根本無法對其造成致命傷。

「嗚、嗚啊啊啊啊啊?」

將頭90度歪著的鴞熊找到兇手後，伸出了牠沾滿鮮血的豪腕，但一名從死角悄悄靠近的漢塞爾克士兵，用戰斧砍斷了牠的後腿。

「在這邊呀，雜種。」

姿勢崩潰的鴞熊把頭向後彎，想要對付漢塞爾克兵，但是市民兵一個接一個的用劍尖雜亂地刺進鴞熊的身體。

「殺啊，殺啊，殺啊啊啊啊啊! !」

「啊!啊啊!啊啊啊啊!」

「好啊，大聲喊! !刺得太少了! !」

漢塞爾克兵反復用戰斧砍向抽搐的鴞熊。受到血染洗禮的市民接受了漢塞爾克兵的作風。

如果是OJT(On the Job Training的縮寫)、現場教育的話，漢塞爾克兵是專家。把無垢的市民變成血腥的士兵。這樣的軍民共同與魔物對峙，就是臨時城牆的實際情況。

唯一倖存下來的大隊長，已經接管了城內的指揮系統，也完成了部隊的改編。但由於損失了三分之一的人員，無論任何地方，都不可避免地出現慢性的人員不足。

從上段開始，用斧槍敲向身上穿著防具的半獸人(オーク)，從正中心的一劈兩半(兜割)。由於疲勞的影響，不能完美地縱向分成兩半，但橫截面依然一直延伸到胸口，半獸人無聲地翻滾著。

沃魯姆察覺到他面前的空氣發生了變化。幽靈(レイス)煉出了魔力，放出了《冰槍》。沃魯姆瞬間噴出火焰，使之融化。

《鬼火》在沒有减退的情況下到達幽靈身邊，並包裹亡靈的全身。幽靈發出了刺耳的尖叫聲，但並沒有持續太久。

如果是其他的魔物的話，沒有更大的火力的話是達不到殺傷牠們的，但是對於不死系，《鬼火》發揮了巨大的效果，僅從威力來說可以和聖屬性的《淨化》相媲美。

<如果可以的話，我不想消耗任何魔力。>

因為從早上開始持續的戰鬥，沃魯姆消耗了大量的魔力，現在連《強擊》都没有把握發動。

利用戰鬥的間隙，吞下隨身攜帶的便攜食品，甚至連喝水的時間也是一種奢侈。魔力的恢復當然變得很慢，除了關鍵的地方，他必須在沒有魔力的情況下繼續戰鬥，就像還是新兵時代一樣。

他將槍尖刺進狗頭人(コボルト)的眼窝中，再用側面的鉤爪搶走了旁邊蜥蜴人(リザードマン)的劍。

浮在半空中的劍，沃魯姆伸手抓住了它。當蜥蜴人伸長了脖子，想用牠的顎門吃肉時，沃魯姆將手中的劍送回蜥蜴的口內。劍摩擦著牙齒，削去脊樑骨，刺破了喉嚨。

「下一個想死的是誰? !」

面對令人生畏的沃魯姆，獨眼巨人 (キュクロープス)回應了他。一把從地面上拔下的樹木，粗糙的武器逼近沃魯姆。

用眼睛捕捉垂直逼近的木紋，沃魯姆及時滑行避開。可憐的狗頭人被捲入其中，全身噴出體液。

獨眼巨人稍微舉起巨大棍棒確認戰果，不過，在確認只有狗頭人被搗碎後，牠就大搖大擺地把樹木拉回來。

<下擊肯定是用橫掃的。>

確信了的沃魯姆，浮現出快要耗盡的魔力所能選取的選擇。

<《鬼火》就不用說了，只能用省油的風屬性魔法。>

沃魯姆已經擺好了架勢，但一支流星般的箭呼嘯而過，貫穿了獨眼巨人的單眼。

能操縱《強弓》的人是有限的，在這個場合就只有埃米，與自己有因緣的冒險者之一。儘管如此，這仍然是一個有效的援助，沃魯姆舉手表示感謝。

變成無眼巨人的獨眼巨人，牠的尖叫聲震動著大氣，掙扎的手腳摇晃著地面。獨眼巨人變成了益魔，即使放任不管也能幫手處理魔物，但是從牠那被壓碎的眼睛裏冒出了奇怪的蒸氣。

關於眼睛，擁有破格再生能力的獨眼巨人拔出了箭，試圖使眼球再生。沃魯姆使用風屬性魔法助跑。

像滑翔一樣浮上來的沃魯姆，他踢向巨人揮舞的手臂，在最上方揮下斧槍。

從頭部插入的利刃刺破堅固的頭蓋骨，腦漿四散。到達下顎、喉嚨，終於停了下來。獨眼巨人跪下來了。

「我用斧槍把那個巨人砍死了! !」

「我們沒有輸，我們沒有輸!」

巨大的身軀和樹木化為了新城牆的一部分。如果加上鼓舞士氣和壓碎的魔物也包含在內的話，對於沃魯姆來說，獨眼巨人實在是令人滿意的魔物。

沃魯姆揮去粘在斧槍上的粘性液體，注視著前方時，一位友兵叫住了他。回頭一看，他看到4名漢塞爾克帝國軍的小隊長站在那裏。

「沃魯姆『戰時』大隊長。 」

「哈？你在說什麼?」

沃魯姆被稱呼為怎麼都聽不習慣的愚蠢階級，儘管身處戰場，卻發出了洩氣的聲音。

「戰時旅團長尤斯圖斯說要授予沃魯姆守護長戰時大隊長的軍銜。」

沃魯姆的思維因疲勞而變得遲鈍。

<既然是戰時，只要回到平時，階級也會恢復。那個沒有問題，但為什麼是大隊呢?>

「說是大隊長……」

所謂的守護長，是分隊，最多是增強分隊，即使擴大解釋，也頂多是小隊。現在那個跳過小隊·中隊，直接到達大隊長，不可能理解。

「你說什麼傻話!你覺得一個剛入伍的士兵能指揮2000人的規模嗎?」

沃魯姆不分立場和場合，吐露心聲。但小隊長只是不解地歪著頭。

「您說什麼呢，不是指揮得很出色嗎?」

<我只是用怒吼和氣勢將那些茫然、沒有依靠的漢塞爾克士兵集中起來，然後從民兵和市民那裏收集不足的部分。只不過是把武器從屍體上剝下來，再在那些可能會崩潰的地方，一邊驅使有過節的冒險者，一邊用自己的身體去堵住而已。>

沃魯姆期待著擔任指揮是正規的將軍和大隊。然而這些小隊長卻把這個簡陋的集團稱為大隊，並宣稱沃魯姆是大隊長。

<瘋了。一定是瘋了。>

「呵、哈哈哈!這是漢塞爾克帝國軍的大隊? !明明半數的基幹人員連正規兵都不是。」

「在戰時旅團長尤斯圖斯那裡，雖然是從各部隊拼湊集合的，但也有中隊規模的正規兵。」

那就是他夢寐以求的兵力，而且是身經百戰的漢塞爾克兵。但是如果向那個伸出手的話，這個大雜燴集團就會被當作大隊來對待，而沃魯姆將會是那個幸運的指揮官。

沃魯姆懂得自己的份兒，他連小隊都不能好好操控吧。自己的本質只有帶領小集團，站在最前線才能發揮出來。

這是站在最前線的2000名士兵的指揮和運用，那可不是開玩笑啊。真的會戰死前過勞死。

「我不具備指揮大隊的經驗。」

「如果像平常一樣的運用大隊的話，可能會非常困難，但這只是死守陣地的防禦戰。與以往的大隊相比，運用門檻會大大降低。我們也會盡微薄之力全力支援。」

「我只能吞下去吧。」

「是的，只能吞了。」

可憐的旅團長想要同類，那只白羽箭豎在沃魯姆身上。
(根據日本自古以來的風俗或傳說，尋求祭品的神會在尋求對象、少女家的屋頂上立一支白羽箭作為記號。由此引申而來，表示「從眾多事物中選出犧牲者」的意思)

「啊，我知道了。我謹此接受戰時大隊長的職位。不過，你們要有覺悟，不管你們是吐血，還是臟腑暴露，我都會狠狠地使用你們，直到你們用盡生命。如果無問題的話，就跟著我。」

沃魯姆用詛咒的語言迎接了4名小隊長和兵員。 

第六十話 
[第六十話] by chu007

第六十話

堆積起來的屍體快要接近臨時城牆的高度了。在變成集體墓地的地方，沃魯姆捕捉到在雜亂無章、隨意滾動的屍體上爬行的異常聲音。

沃魯姆打算要用斧槍進行攔截，但異音帶著明確的意志跑到兵力薄弱的地方。

「跑到那邊去了! !」

大盾牌手弗雷克大聲喊道。那些魔物向前衝去，在士兵之間的縫隙中熟練的穿行而過。漢塞爾克兵根據冒險者的警告而揮下短劍，不過，最终只是切斷了幾條腿就結束。

對士兵們看也不看，擁有無數腳步的大蜈蚣(センチピード)越過城牆。如果只是單體的話該多好啊，但就像事先約定好的一樣，在突進的大蜈蚣群的背上騎著半獸人(オーク)、蜥蜴人(リザードマン)、哥布林(ゴブリン)等人型的魔物。

「走掉了三個! !」

全長接近6m的昆蟲系魔物越過城牆，向避難居民聚集的角落走去。更麻煩的是，騎在背上的魔物散落在城內。

沃魯姆本想刺死眼前的狗頭人(コボルト)，然後趕去支援，但半獸人(オーク)卻舉起戰錘阻止他前進。

轉過上半身，躲過沉重一擊的沃魯姆，順勢將槍尖插入對方肋骨間的縫隙，刺穿心臟。他將瞬間斃命的半獸人踢出了城牆。

被拖延時間的不只是沃魯姆，還有試圖阻止的漢塞爾克兵和冒險者都來不及了。對沒有戰鬥能力的難民，魔物的傷害正不斷擴大。

大蜈蚣搬運完魔物後，一邊抬起頭部一邊張開捕食用的顎肢，從避難民中飛出的影子如字面那樣粉碎了牠的頭部。

伴隨著硬質的外皮，粘稠的體液散落一地。

「哈???」

沒有人會責怪沃魯姆發出愚蠢的聲音。根據成長可以達到A級的大蜈蚣，如果有人空手將其與B級相應的個體擊得粉碎，任何人都會目瞪口呆。

能做到這一點的，是一位外表有著堅強的神色，但年紀較大，而且體型有點肥胖的中年女性。

「啊─啊，橫掃周邊國家的漢塞爾克兵真沒出息! !現役的冒險者，你們也是。」

雖然是挑釁的言行，但沃魯姆並沒有感到不快。

蜥蜴人(リザードマン)和哥布林(ゴブリン)從身軀鬆弛掉的大蜈蚣背上砍向中年女性，但劍被徒手彈開，取而代之的是蜥蜴人的胸部開了一個拳頭狀的風洞。

哥布林利用這個空隙，趁機用劍掃向她的腳，但她用滑步縮短了距離，哥布林被膝蹴踢中了一下，下巴以上部分消失了。

無論是人還是魔物，在誰都阻止不了的情況下，女人來到城牆。與外表相反，她以輕快的步伐跑上了城牆的通道。

一個穿上護具的骷髏(スケルトン)迎接了她，但被她一拳隔著護具擊碎了脊樑骨，還在爬來爬去的上半身也被一腳踢到天上去。

「媽媽? !」

「黛博拉……你想幹什麼?」

應該是家人的兩個男人狼狽地制止了女人。

「我要把煩人的魔物全部殺掉! !」

她拿起立在城牆上的備用門閂，舉到頭頂上揮舞著，爬上來的魔物被她一掃而光。

「不是有好東西嗎! !」

緊貼地面從而逃過一劫的蜥蜴人，由側面發起了攻擊，卻被一發裏拳劃破頭部。可以看出她同時擁有多個具有肉體強化和硬化作用的《技能》。

「約吉姆，莫依斯! !你們也來吧!不要偷懶! !」

被叫作黛博拉的中年婦人指名的兩個男人，不情不願地爬上城牆。

乍看下是一對纖瘦的父子，但他們的動作在沃魯姆看來也很洗練。被稱為約吉姆的父親不顧即將倒塌的立足點，將短劍插入撲來的人狼(ウェアウルフ)的喉嚨裏，一邊扭動並拔了出來。

變幻自如地飛來飛去的地獄蝙蝠(ヘルバット)試圖從死角外俯衝落下，但遭到劍的迎接，墜落時內臟在空中飛旋。

兒子莫依斯也舉起長劍，以枯木般的手腳無法想像的《剛力》，將蠍子(スコーピオン)的毒尾劈成兩半。他一邊斬碎剪型的觸肢，一邊將劍刺入頭胸部。

「這對父子是怎麼回事……」

亞爾代表了所有人的心情。

「不就是梅亞德的市民嗎，各位——給我咬緊牙關，給我站穩陣腳，給我腹部用力，戰鬥吧! !讓我看看你們的威武! !」

為了提高不斷下降的士氣，沃魯姆開始發號施令。體力是有限的，即便如此，氣魄也不容小覷。

沃魯姆很清楚是什麼讓人成長，讓人產生魔力。只有在死地時，人才能發揮出真正的價值。

「哈哈哈，魔物，魔物，魔物! !這樣的東西在現役的時候也見不到啊! !」

在黛博拉撒下血肉的邀請下，士兵們一同陷入瘋狂的旋渦。

▷

雙子月遭到輝煌太陽的逆襲，朝陽即將升起。

不分男女老幼，不分仇敵，不分人種，不分國家，以生存為賭注，以大隊為戰鬥單位的集團，都在為生存而努力。

這是多麼諷刺啊。因為讓人同心協力的不是祈求和平的祈禱，也不是友愛的話語，而是迫在眉睫的死亡浪潮——

沃魯姆把自己安置在一座即將倒塌的建築物裏，在只有灰塵和塵土的「乾淨」的地板上結束了不到2個小時的睡眠。

熟悉的戰鬥音，意味著和魔物的戰鬥還在繼續。雖然熬過了漫長的一天，但臨時城牆還是沒有被突破，對此表示感謝。

在漫長的戰鬥中，沒有時間從下半身排放東西，沃魯姆結束了限時攻擊的排泄後，早餐等著他。

以難民中無法戰鬥的人為中心，炊事仍然發揮著作用，值得高興的是，沃魯姆面前端來了冒著熱氣的湯。

一個從外表看不出與活死人(アンデッド)有什麼區別的老女人，和一個可能勉強達到10歲左右的少女，往沃魯姆的碗裏倒滿了湯。人員減少了，物資消耗也減少了，糧食狀況肯定得到了「改善」。

沃魯姆喝著湯，咀嚼著不知道是什麼肉的肉塊，咽下去，然後用臼齒咬下黑面包，用湯灌進胃袋裏。

為了使消耗的魔力恢復，需要優質的睡眠和高熱量。到處散落著沙礫和瓦礫的石板床，簡直就像登天一樣舒適。剩下的就是吃飯了。

附著黏糊糊的血肉和體臭混雜在一起，以及臟腑的臭味，為飲食增添了色彩。
更有尖叫和謾罵的合唱團歡迎沃魯姆。這是一個適合迎接優雅早晨的好地方。

打開折疊起來的粗布，露出了作為保存食品的硬烤餅乾的身影。儘管要用水泡濕，但沃魯姆的牙齒還是戰勝了餅乾。在沒有水的時候吃，是會令人認真煩惱要不要展開魔力膜來強化身體的東西。也有人諷刺說，比起戰鬥，這東西奪走的牙齒更多。

「我沒有水是不行的。」

這種既可以說是兇器又可以說是瘋狂的硬烤餅乾，沃魯姆腦海中浮現出前長官光憑牙齒咬碎咀嚼的樣子，微微一笑。

像咯吱咯吱的挖掘聲一樣，把餅乾嚼碎，用水吞了下去。這樣的動作重複了幾次後，沃魯姆的早餐就結束了。

點燃香煙，深深地吸了一口，朝頭上吐出一股紫煙。時間不允許全部抽完。他招呼同樣坐著吃飯的士兵。

「要不要抽剩下的?」

「謝謝你，騎士大人一點架子也沒有，和我們一樣。」

雖然不知道是不是餅乾下的手，但沒有門牙的士兵高興地接過香煙，津津有味地吸了一大口，然後話語和呼煙一起吐了出來。

「祝你武運亨通。」

士兵輕輕揮了揮香煙，目送沃魯姆離去。

回到城牆通道的沃魯姆，來到揮灑死亡的黛博拉身邊問道。

「什麼樣的塩梅?」
(塩梅的意思非常的多，最早從料理方面到形容事情的安排處置，到近期還延伸出指身體健康狀況)

冒險者們睡得像死了一樣。戰時旅團長尤斯圖斯所託付的4名小隊長納波爾克、韋克、弗裏烏格、約爾正忙於指揮，現在留在城牆上的熟練人員是黛博拉一家，可以毫不猶豫地詢問他們的意見。

「別這樣，我不記得自己當過兵。」

黛博拉用打地鼠的方法，按順序敲碎哥布林的頭，她改變語氣說。

「壓力變弱了。有一半以上的魔物跟隨炎帝龍，這可能有一定的影響吧。話雖如此，應該有率領萬群魔物的主人。」

「還沒有得到確認。」

移動的天災——龍種被分類為SS種。率領大暴走過萬魔物群的主人不可能是A等級的程度。

「應該有主人和牠的跟班在，要是牠們能老實點就好了。」

「你懂得可真多啊。」

「我和約吉姆都是隱退的冒險者。……當我們還是個冒險家的時候，在法爾蒙克共和國遭遇過一次小規模的大暴走。那時的主人有好幾個，但我們和國軍一起面對的是lord種(ロード種)。」

沃魯姆搜尋著記憶。法爾蒙克是一個20多年前因大暴走而滅亡的國家，最終留下的領土被漢塞爾克帝國吞併。

「士兵和冒險者都全死了。哈哈，要向神祈禱嗎?」
(lord的基本意思是『主人』，即『支配者，統治者』，如領主、君王、諸侯等。首字母大寫時可作『上帝，基督，神』解)

幸福淡薄的約吉姆露出僵硬的笑容。

只要抱著能看到未來的希望就可以了。沃魯姆不相信命運之類的東西，他很清楚神即使存在也只是一個混蛋。

「不要為我祈禱! !」

如果現在黛博拉要從戰鬥隊伍中脫離的話，沃魯姆會為了挽留她而發自內心地祈禱吧。 

第六十一話 
[第六十一話] by chu007

第六十一話

「沃魯姆，戰時大隊長大人! !」

被怎麼都聽不慣的階級稱呼自己，沃魯姆一邊扭斷了被刺中的巨型哥布林(ホブゴブリン)的腹部，一邊叫住兩邊的士兵。

「稍微代我一會。」

「是，交給我吧! !」

得到可靠的回答後，沃魯姆將目光轉向被叫去的士兵。看來是傳令兵的士兵上氣不接下氣，臉色蒼白到快要倒下的程度。

「發生什麼事了?」

從水氣彌漫的脚下發出像壞掉的收音機一樣雜音。

<不是你。> 沃魯姆又把槍尖插了進去。巨型哥布林雖然塊頭很大，但現在發出的聲音和普通的哥布林(ゴブリン)沒什麼兩樣。

中隊長以上的人都被召喚到天上去，現在沃魯姆不情願地被授予了戰時大隊長的軍銜，不能只關注魔物。傳令員用顫抖的聲音繼續說。

「戰時旅團長尤斯圖斯下達了緊急命令。」

炎帝龍襲擊丹杜古城時唯一在城牆上指揮，從而逃過一劫的大隊長尤斯圖斯，如今已是戰時旅團長大人。本來，在失去了作為支撐旅團的支柱——司令部將士的情況下，考慮到除了臨時城牆以外的物資和人員往來的繁忙和複雜性，沃魯姆還算是幸運的。

「旅團長那裡?馬上說。」

沃魯姆本以為不管別人說什麼都不會再驚訝，但隨著理解內容，他的心跳卻止不住了。不想承認的現實被砸了過來。

「北部城壁請求救援，一群大鬼突破城壁。士兵和避難民都有很多死者，牠們都擁有《技能》和《魔法》! !」

「北部城牆被攻破了……」

<明明應該最先倒下的是臨時城牆。> 沃魯姆切身感受到了魔物的小手段越來越多了，攻擊半毀城壁這明顯弱點的魔物軍勢，沒想到只是數量眾多的助攻，而剛剛從城牆上抽出的守軍的北部城牆，預計不會成為攻擊對象才是真正的主攻。

聚集了數量不小的士兵的城牆，如果在短時間內被攻陷的話，毫無疑問，絕對是人類所說的最精銳部隊，而且很可能有統率之主在場。

必須立即組織援兵趕到現場，但問題是如何維持沃魯姆所負責的臨時城牆。

雖說數量已經減少了，但仍有多達上萬的魔物在嘗試突破。如果貿然脫手，兩邊的城牆都有可能會陷落。如此一來，丹杜古城要塞將被完全堵塞。

經過拼湊，沃魯姆手裏剩下的兵員是正規兵500人和民兵1300人。他們中的許多人都受傷了，而且很疲憊，民兵中穿著護具的人數也很少。如果想奪回城牆，再從城內展開反攻，那些必須依賴城牆、只能專注正面、全靠人數取勝的民兵是派不上用場的。混戰需要大量擁有強大近戰能力的正規兵。

「弗裏烏格中隊長在哪里?」

沃魯姆喊出的名字，是戰時旅團長尤士圖斯委託給他的一個中隊指揮官。

「在這裏。」

他面容憔悴，全身髒兮兮的，但他的眼神並沒有失去銳氣。

「北部城牆被強大的食人魔(オーガ)群突破了。為了掃蕩城內和奪回城牆通道，必須從臨時城牆調兵。」

「不會吧，北部城牆?」

弗裏烏格啞口無言，隨即陷入沉思。

「現在的指揮就交給弗裏烏格中隊長了。我要率領部隊去奪回。那麼，要有多少正規兵才能維持?」

稍微猶豫了一下的弗裏烏格，提出了一個疑問。

「那些熟練人員，能留下誰呢?」

「留下納波爾克小隊長、埃米和黛博拉一家。」

「開什麼玩笑，我們只是普通市民。」

哪有市民能用腋下强行抱著雙角獸(バイコーン)的扭角然後把它扯下来的，沃魯姆差點吐嘈出來，又把話咽了回去。

「你已經是民兵了。黛博拉，有很多人都叫你戰時小隊長。」

現在的丹杜古城已經沒有餘力，只要有能力，民兵都可以被提拔為小隊長或分隊長，只要在這個時候能派上用場，不管是狗還是貓都無所謂。

「哈哈哈，漢塞爾克真是瘋了! !」

雖然黛博拉放聲大笑，但並沒有明確表示拒絕。

在與黛博拉的對話中，弗裏烏格說出了答案。

「如果我們有一半的正規兵，250人的話，就能維持半天。」

沃魯姆得到了明確的答復，繼續喊出他屬下的指揮官的名字。

「韋克，集合你麾下的中隊，去救援北部城牆。約爾，還有你的小隊。」

韋克的中隊受到了不少損耗，加上約爾的小隊，勉強達到了250人。兩個小部隊的指揮官開始集合分散在各處的小隊士兵。

沃魯姆還呼喚著在前線發揮其武力的兩位冒險者的名字。

「亞爾、弗雷克，你們也來，我們需要白刃戰專家。」

「我是留下來的嗎?」

「埃米的『強弓』在防衛戰中大放異彩，這也是沒辦法的事。」

「可是，這次又來了一群食人魔?」

「太忙了，我都快過勞死了。」

冒險者們都抱怨著適可而止，已經厭倦了與魔物的接觸了。即便如此，也只是隨口說說而已，他們已經適應了戰場。

韋克和約爾的隊伍集合完畢後，沃魯姆向奪回北部城牆的方向出發。

▷

越接近北部的城牆，混亂就越嚴重。沃魯姆一邊避開四處逃竄的民間人流，一邊在騷亂中高聲呐喊。

「不要停下腳步，無論如何也要把突破點奪回來! !」

他用槍刺進覆蓋在難民背上的狼(ウルフ)，一邊擰著一邊往石板上摔。防衛北部城牆的守兵的身影只剩下少數幾個就消失了。城牆上的魔物一個接一個地向城內滑落。

密集的民眾受災非常慘烈，石板路上到處都是鮮血，甚至出現了因踩在臟腑而險些摔倒的士兵。只有少數地方沒有屍體，被魔物完全屠宰場化了。對於隨手埋葬魔物的救援部隊，魔物的矛頭開始轉向他們。

沃魯姆也不例外，4只玩弄屍體的哥布林(ゴブリン)正在向他逼近。

他從下段舀起斧槍，腰間掛著粗糙短刀的哥布林，牠的頭部被捧起來，被打碎下顎，被攪拌大腦。

沃魯姆一邊換腳翻過身來，一邊用石突猛擊踏入間隙的第二只哥布林的頭側。牠的眼球顫抖著，目光朝向不存在的方向。

他向後退了一小步，再用斧槍刺了進去。第三只哥布林用棍棒猛击剛才沃魯姆所在的地方，牠喉嚨上開了一個拳頭狀的洞。

最後的哥布林揮舞著柴刀，朝沃魯姆撲去，但槍尖對準牠的軀幹射出，在空中變成了哥布林串。沃魯姆隨意地把牠摔在石板上，用腳踩碎了頭部。

「約爾隊和殘存的北部城牆守備隊一起控制城牆通道，剩下的隊伍和我一起掃蕩城內的魔物。」

城內的士兵、難民和魔物混雜在一起，封鎖了《鬼火》的大範圍攻擊。假如沃魯姆使用鬼火，那麼人類的死者會比魔物多。

只能一個一個的殺個精光。周圍的士兵也為了不妨礙沃魯姆，開始散開並對魔物進行廣大的掃蕩。

沃魯姆的前方被三只食人魔擋住了。食人魔身上的護具雖然粗制濫造，但的確也經過了加工，牠們的舉止甚至給人一種知性的感覺。

沃魯姆瞪著牠們，肯定是本命的魔物，是統率之主的隨從，是魔物方的精英。

雖然想選擇用人海戰術的方案，但是面對強大的食人魔群，一般的士兵已經顯得力不從心，而技巧高超的冒險者亞爾和弗雷克，也和6只巧妙地操縱大劍的食人魔展開了殊死搏鬥。

食人魔用圓形護盾遮住身體，向沃魯姆快速逼近，沃魯姆瞄準食人魔的腳邊放出了火球。最前面的一只沒能閃避，被爆炎吞噬，四肢斷裂，被蒼炎燒得原地打轉。

問題是左右散開的兩只食人魔，其中一個揮舞著大劍，另一個舉起戰錘逼近。沃魯姆上半身小幅度的前後移動，在前一秒避開了大劍，下一秒再用步法躲開了戰錘。

拿著大劍的食人魔試圖追擊，拿著戰錘的食人魔也配合著追擊緊跟其後。沃魯姆一邊與手持大劍的食人魔正面交鋒，一邊用斜視觀察著逼近側面的食人魔。

「《爆裂》。」

沃魯姆瞬間加速，同時再一次消耗魔力，食人魔手肘前方被《強擊》砍飛。斧槍刺進空處，但從側面伸出的斧狀刀刃割斷了食人魔的喉頭。

剩下的食人魔咆哮著逼迫，牠警戒著斧槍，並小心翼翼地操縱著大劍。儘管如此，在無論距離和小技巧都很優秀的斧槍面前，從防具的縫隙中不斷出現小傷口。

食人魔避開了刺擊，但是沃魯姆在往回拉的時候，用斧槍的鉤爪撕裂了膝蓋內側。面對筋腱被切斷、姿勢崩潰的食人魔，沃魯姆轉動手腕，用石突猛擊牠的頭側。沃魯姆不放過瞬間停止動作的食人魔，把斧頭槍從頭頂上敲了下來。食人魔的頭被前端的斧子從正中心劈中(兜割)，腦漿四濺，倒在地上。

鬼面具因喜悅而顫抖。不是因為他埋葬了3個食人魔。是因為周圍的殺氣膨脹，產生了無數聲響。

「你們看什麼?」

全副武裝的食人魔正圍著這個地區。沃魯姆帶來的兵員還在繼續戰鬥，儘管如此，依然有十幾尊巨獸向沃魯姆投以熱切的目光。

「你們這些大而無當的沒用鬼，害怕了嗎?我要一個不留的殺光你們! !」

在沃魯姆的挑釁下，食人魔一齊咆哮著回答。

<已經沒有退路了。> 沃魯姆也從心底發出聲音。

<迎擊。>

▷

一把雙手劍掠過脖子，鮮血滲了出來。
他的鎧甲上傷痕累累，鮮血從流血的腹部滲出。
受到戰錘砸中的手背，未能消去衝擊力，左手的握力減弱。

沃魯姆既不悲觀也不歎息。他只是讓眼前的食人魔帶動整個大腦運轉，讓根據經驗證明的直覺移動身體。即使是死角，也能通過聲音和接觸皮膚的空氣和魔力來感知到，在前一刻就回避掉。

雖然對方人多勢眾，並且為避免誤傷友軍，沃魯姆封鎖了《鬼火》的大範圍攻擊。不過，武裝的食人魔一個又一個的被埋葬了。

被火柱從腳燒到頭頂的食人魔露出了骨頭，全身開始痙攣。
從肩膀到腰部被切斷的食人魔還沒有死透，左手微微抖動。

一只食人魔衝進來想要靠近，被沃魯姆用斧矛的鉤爪收割了腳踝，並繞到食人魔的側面。食人魔試圖用剩下的一只腳來迂回應對，結果牠的頭飛向了空中。

從背後逼近的食人魔，用石突刺穿了腹部，但食人魔毫不膽怯地抓住了沃魯姆的身體。他拔出腰間的長劍，切斷食人魔的左手，將其甩到頭頂，然後轉動手腕，接著斬斷了右手。

由於失去雙手，食人魔想用獠牙咬住喉嚨，但劍尖更快的刺破頸動脈和脊樑骨。沃魯姆用左手迅速從屍體上抽出斧槍，並將其對準了悄悄靠近的食人魔。

「《解放》。」

憑藉過去暗殺者使用過的魔法，沃魯姆射出了斧槍。斧槍刺進了大鬼的右肩，因疼痛和衝擊，大鬼畏縮了。

「《爆裂》。」

沃魯姆的動作因風屬性魔法而瞬間加速，而食人魔的對動作的反應顯得遲緩。兩者擦身而過，食人魔的脖子被斬斷了，長劍從食人魔剛拔出斧槍的腋下刺了進去。刀身發出蒼炎，從內部燒盡食人魔。大鬼的慟哭沒有持續多久。

伴隨著淡淡的光，戰棍從側面逼近。沃魯姆通過沉下重心，將魔力注滿武器的《強擊》向上方偏移。耳朵捕捉到輕微的風切聲和滑步聲。他扭動脖子，在視野的邊緣看清了陰影的真面目。一支出自剛臂操控的十字槍，正逼近他的喉嚨。

沃魯姆猛然低頭。十字槍一邊削著顱盔的鏈甲，一邊在圓錐形頭盔上刻下深深的傷痕。護具雖然防止了撕裂傷，但無法防止衝擊力。面對腦子震蕩、搖搖晃晃的沃魯姆，兩個食人魔試圖將其扼殺。

把十字槍抽回來，再次將刀刃指向沃魯姆，但十字槍側面的槍刃卻被斧槍勾住了。食人魔試圖用牠的臂力把它拉開。看到斧槍被纏住，剩下的食人魔立即揮下了牠的戰錘。沃魯姆的大腦仍不停地搖晃著，但他那渾濁的眼睛卻沒有放過任何動靜。

乾脆地放手斧槍的沃魯姆，拔出長劍，把劍身與戰錘對齊，使長劍在戰錘表面滑動。刹那間，食人魔猛力向後一跳，但已經做好覺悟的沃魯姆卻快了一步。

食人魔緊握錘柄的手指被切斷，武器從手中掉落。雖然失去了指尖，食人魔依然不斷地揮拳反擊，但最終被沃魯姆砍下牠的脖子。沃魯姆立刻轉身，與剩下的食人魔相對。牠胡亂地解開纏繞在一起的斧槍，打算用十字槍來進行反復刺突攻擊。

劍尖和槍尖展開了數次攻防戰。就在食人魔伸出的十字槍被抽回時，沃魯姆跳了進去。食人魔的臉扭曲了，但牠翻轉了手中的槍柄，試圖以石突的打擊來拉開距離。沃魯姆瞬間弓起手臂，用手背擋住了。雖然手臂像觸電一樣麻痹，但他還是用剩下的手刺出了長劍。

劍尖刺中了膝蓋，食人魔半個身子靠在石板路上。儘管如此，大鬼的鬥志絲毫沒有鬆懈，在地上爬行的軌道上，十字槍仍然不斷地刺出來。沃魯姆從槍擊的縫隙中繞到側面。食人魔也配合那個動作，以剩下的腳為支點轉身。

沃魯姆將傾斜的身體迅速倒向相反的方向，一腳踢向地面。大鬼本想用槍柄接住，但劍尖刺進喉嚨的速度更快。看著噴血的食人魔，沃魯姆扭轉劍拔了出來。巨大的身軀像斷了線的人偶一樣下沉。

時間過了五分鐘，回過神來，只剩下自己的呼吸聲了。把劍在空中揮下，一邊振下血一邊調整呼吸。沃魯姆的緊張之弦因一點點的安心感而斷裂。

就在這個時候。

一種刺痛肌膚的壓迫感包圍了他，冷汗從背後流了出來。沃魯姆從被撕裂的口腔裏，吐出帶血的唾沫，然後轉身面對。

牠，就站在食人魔屍體的中心。 

第六十二話 統率者 
[第六十二話 統率者] by chu007

第六十二話 統率者

「嗚? !」

只要看了一眼，沃魯姆就本能的理解了。眼前的食人魔(オーガ)正是攻陷北部城牆的魔物統帥之一。

——那短小的、帶有朱紅色的犄角伸向天空。
——在年代久遠的鎧甲上，刻著身經百戰的傷痕，卻不存在新的傷痕或污漬。
——身形雖然比普通的食人魔較為細小，但能感覺到，濃密地壓縮著的魔力和肌力，而且是密度極高的壓縮著。

面具發出了前所未有的震動。沃魯姆對隨心所欲、毫無節操地搖晃著的鬼面具，暗暗的在內心咒罵著。讓人聯想到黃金的眼睛，直勾勾地看著沃魯姆。右手和沃魯姆一樣，握著被血浸濕的長劍，左手則拿著攥住頭髮的首級。

除了生前被砍傷的傷口外，人頭還被用來填飽肚子而啃掉了一部份。儘管如此，沃魯姆還是辨別出是誰的頭部。

「……韋克，亞爾!」

這是按照命令，掃蕩北部城內魔物的小隊長，以及冒險者亞爾的首級。

人頭被隨手扔到沃魯姆的腳邊，在石板路上翻滾。雖說是舊敵，但曾在戰場上並肩作戰的人的死亡，沃魯姆努力的不讓自己的心動搖。

在沃魯姆竭盡全力掃蕩食人魔的同時，眼前的食人魔也不斷在掃蕩漢塞爾克兵和冒險者。擁有智慧的武裝食人魔統率者，沃魯姆對這個名字有印象。

「食人魔，領主(ロード)。」

是視為S種指定、是種族的頂點、是魔物的統率者，被lord種(ロード種)率領的群體連大城市都能攻陷。在大規模的大暴走中，作為的主人的一角出現，是很有可能的。

劍尖指向沃魯姆，食人魔領主確實笑了。不需要語言，食人魔領主挑釁沃魯姆——下一個就是你。

但牠所不料的是，周圍的活物早已被沃魯姆和食人魔領主一掃而光。失去了應該保護的士兵和百姓，沃魯姆迅速做出了決定。瞬間提煉出魔力，熱風肆虐，鬼火向敵對的食人魔領主逼近。在蒼炎能夠纏繞住牠之前，食人魔領主的身影卻消失了。

「嗯，嗯? !」

就像自帶風屬性魔法一樣的速度，而且如同在地上爬行一樣壓低的姿勢，食人魔領主從沃魯姆的側面拉近了距離。

儘管把鬼火朝向四面八方擴散，但大鬼之王既沒有從蒼炎中逃離，也沒有被火焰燃燒，而是穿越而來，一個強大的魔力膜阻隔住蒼炎。從那個顯眼的紅角來判斷，甚至可能擁有耐火技能的危險。鬼火的全方位攻擊雖然對雜兵很有效，但是只有一定以上魔力的人就可以抵禦。

如果縮小範圍，將魔力集中在火力上的話，也許能夠給予有效打擊，但食人魔領主的機動性是問題所在。沃魯姆用劍擋住了從下方逼近的刀刃，理所當然的帶有濃密魔力的《強擊》。即使只是滑過，劍也會被強烈的衝擊彈開。

<不能交出主導權，也不要一味挨打。> 沃魯姆對自己說著，他不顧一切地使出了劍，但被纖細而強烈、足以令人看得入迷的的劍技所阻擋，無法到達目標。

腳下、喉嚨、手腕、手指，光是對瞄準要點的斬擊做出反應，沃魯姆就已經竭盡全力了。可靠的鬼火，也被敏捷的反應速度和驚人的魔力膜所阻擋。就連刀刃相抵，也被牠強大的膂力甩開，沃魯姆在地上打滾。

為了回避迫近的凶刃，立即使用風屬性魔法脫離，不過，血與尖銳的疼痛一起從手臂流出了。風屬性魔法的加速雖然取得了距離，但手還是受到了傷，如果來不及用魔法，沃魯姆一定會受致命傷。

對方的膂力、魔力、劍技都是沃魯姆等級之上的存在。

即便如此，沃魯姆也沒有打算退讓。

部下的復仇、少女的願望、軍人的自尊，驅使沃魯姆走向鬥爭。一邊用蒼炎進行牽制以調整間隔，一邊進行波狀攻擊。蒼炎在地面上到處飛舞著，但是沃魯姆還是沒有取得有效的打擊。

讀取了鬼火發動前的微小預兆，鬼王實施了完全回避。對於無法避開的鬼火，也通過注入了厚重的魔力的《強擊》，在空中斬殺了鬼火。

穿過蒼炎之海，大鬼之王一躍而出。沃魯姆轉換攻擊方式，改為以突刺為主的。他迅速地刺了對方的喉嚨、腳、手三處，但對方的用劍腹像滑開一樣地卸開了攻擊，打得他偏離了軌道。

雖然鬼王的反射能力也很優秀，但最值得一提的是牠的眼睛。與沃魯姆渾濁的瞳孔不同，牠的眼睛能很好地映出了戰場。

沃魯姆接住了食人魔領主從左、右連續發出的斬擊，從中段發出了《強擊》反擊，但是食人魔領主只閃動上半身躲開了。

太過深入的沃魯姆意識到自己的失策，這是因為儘管處於緊貼狀態，但劍還是朝向他的喉嚨伸過來了。沃魯姆傾斜著身子，從死角伸出來的刀刃猛烈地摩擦著頭盔的側面。

姿勢走樣的沃魯姆，被尖銳地踢出的脚尖刺入。儘管是踢在他的鎧甲之上，但衝擊力透過了魔力膜，穿過沃魯姆的臟腑。空氣被吐了出來，嘴裏有胃酸的酸味。

追擊沒有停止，如同將劍纏繞在身體上，食人魔領主水平地揮出了劍。雙手握著長劍的沃魯姆，想要將劍壓從斜上方卸開，但肩膀感到一陣疼痛。

明明做了防禦，但右臂的一部分連同防護具一起被砍傷，鮮血直流。雖然可以通過魔力膜抑制出血，不過，進一步的魔力消費使沃魯姆更處於劣勢。

<不要停止思考。繼續行動吧。如果停下手，等待你的只有死亡。>

「啊啊啊啊啊啊! !」

沃魯姆發出呐喊，向大鬼之王砍去。他的小腿、側腹、手臂被砍得傷痕累累，也受到了挫傷，肋骨也發出嘎吱嘎吱的悲鳴，但他的思考和身體並沒有停止。沃魯姆狼狽地在地上翻滾，他用劍尖撈起撒在石板路上的瓦礫，向食人魔領主飛去。

食人魔領主甚至沒有避開，但對沃魯姆來說這是很好的選擇。在視線被瓦礫遮擋的一瞬間，沃魯姆解開了斗篷的扣具，在食人魔領主和自己之間用布形成了阻隔，同時讓鬼火顯現出來。

蒼炎像張開的手臂一樣從左右兩邊伸出來，想要抓住食人魔領主。一邊的火焰手臂被《強擊》拒絕而刮滅。剩下的蒼炎，也被一直以來發揮的機動性所超越。

<真是個了不起的鬼。> 沃魯姆對牠的技術甚至說出了稱讚的話。即便如此，到目前為止都是意料之中的事。作為敵對者某種奇妙的信賴關係，讓他相信，食人魔領主一定能打破奇策。

沃魯姆用劍貫穿蒼炎和斗篷，刺向食人魔領主的脫離點。就這樣，沃魯姆的劍第一次抓住了食人魔領主。纏繞著鬼火的劍，一邊融化鎧甲，一邊燒焦食人魔領主的側腹。

傑拉德所捐贈的秘銀製長劍，與沃魯姆的鬼火非常合拍。聽到肉被鐵板炙烤的聲音，沃魯姆第一次露出了笑容，這是他期待已久的音色，對沃魯姆來說是如同福音一樣的聲音。

「你討厭生烤嗎? !」

相對於沃魯姆，發出苦悶聲音的食人魔領主立刻轉換成怒吼，並揮劍砍向對方。與沃魯姆所受的傷相比，這只不過是報了一箭之恩而已，但沃魯姆的劍技、魔力、視野都在戰鬥中得到了磨練和昇華。

用鬼火填補膂力的差距，沃魯姆一步也沒有退讓。強大的魔力之間發生衝突，石階剝落，化為瓦礫。

不知從何時開始，被捲入其中的魔物和士兵們，不約而同地從遠處注視著戰鬥的走向。一邊是丹杜古城的最高戰力，一邊是大鬼之王，同時也是大暴走的統帥之一。

顯而易見，勝者將在今後的戰鬥中佔據優勢地位。

經過數十、甚至上數百次劍的交擊，沃魯姆即將進入集中的極致。

被緊緊咬住的嘴巴連口水都忘了咽下去，視野中只剩下必要的資訊，也不再受單方面的砍傷。如果食人魔領主發動猛攻的話，會用靈活的劍技和魔法接住，而只要有一點點的空隙沃魯姆就會進攻。

劍尖反復刮擦的高亢聲響在戰場上回蕩。簡直是一個演奏旋律的二重奏，展開攻防戰的長劍就是樂器。交換腳步，交換身位，儘管是短暫的敵對關係，但他們還是表演了一場令人驚歎的舞蹈，那怕等待著被淘汰的人是死亡。

相對於左手和內臟受損的沃魯姆，食人魔領主的半個身體正被鬼火燒毀。沃魯姆一直在使用魔力消耗激烈的鬼火，雖說是小規模的，但如果成為持久戰的話，劣勢是不可避免的。

為了打破勢均力敵的僵局，沃魯姆必須重下賭注。

在交迫的刀刃互相離開之際，沃魯姆利用食人魔領主的劍壓向後跳退，並念出風屬性魔法。沃魯姆突然加速的身體發出了悲鳴。

配合著從腋下繞到後方的沃魯姆，食人魔領主也以巨大的身體無法想像的敏捷翻轉過來，並在著陸點上擊下長劍。把劍尖引誘到眼前之際，沃魯姆不顧脚踝扭曲、肌肉斷裂，再次吟誦了風屬性魔法。

食人魔領主的利刃撕開了沃魯姆的鎧甲，但是沃魯姆與大鬼之王再次交叉，這次完全繞到背後了。斷裂雙腳的的計策只能進行一次，沃魯姆用鬼火在石板上燒剜，強行固定住他的雙腳，使出渾身解數的一擊。

大鬼之王瞬間把劍拉了回來，但沃魯姆的劍尖猛力地插進圓木般的脖子裏，燒斷了肉，切斷了骨頭，然後斬首。

確信自己勝利的沃魯姆，嘴角卻扭曲了，因為在被砍下的頭顱上，食人魔領主露出了笑容。

本應是勝利者的沃魯姆的立場發生了逆轉。雖然是很難看的垂死掙扎，但對現在的沃魯姆來說卻是致命的一擊。當失去頭顱的食人魔領主手指迫近他的臉時，感覺就像是慢動作。沃魯姆意識到，無論是努力把頭移開，還是使用魔法，都已經來不及了。

「糞鬼——」

銳利的手指充斥著整個視野。在黑暗蔓延的瞬間，沃魯姆因腦內被直接攪亂的疼痛而發出了尖叫。

「哇，咕嘟！！嗚、嗚、耶、啊啊啊啊! !」

從之前有眼睛的地方傳來難以忍受的疼痛。神經被削去的感覺，沃魯姆已經不能確定是不是疼痛了。

大腦崩潰了。<會碎。會裂開的。> 沃魯姆連讓手腳發抖的多餘時間都沒有。但與自己的意願相反，他的全身開始痙攣。

「啊、啊、啊。」

沃魯姆就像一個拙劣的自動人偶，不停地洩漏著無意義的語話。他的呼吸紊亂，他的身體仰起，無法停止。雖然聽到了一些話，但沃魯姆的腦內已經無法正常處理了。

伴隨著劇痛，沃魯姆被引誘到了無邊無際的黑暗中。他掙扎著想要抓住什麼，卻沒有任何反應。現在的沃魯姆無法判斷到底是自己的手失去了知覺，還是已經無法感知。

「啊——、啊?」

隨著洩漏的聲音漸漸微弱，沃魯姆的意識完全中斷了，空洞的眼孔朝向毫無遮擋的藍天。


▷


譯者的話之 食人魔與惡鬼

食人魔（Ogres）是歐洲傳說中的怪物，此怪物身材高大肥胖，手臂粗壯力大無窮，頭腦簡單，喜歡使用的武器是木棍。身高約三公尺，皮膚為膚色，藍色或咖啡色。喜歡吃任何肉類，尤其是新鮮的家畜和家畜的主人。

鬼（おに；Oni），日本的妖怪。在民間故事和鄉土信仰中經常登場。通常被描述成有各種顏色的皮膚、身材壯碩，一頭捲髮上突出兩根角，嘴巴有尖牙，並且身穿虎皮兜襠布、手拿鐵棒，燒殺擄掠還會吃人。

在此作品中，作者明顯地把兩者合拼，食人魔領主頭上有朱紅色的犄角，同時也會用大鬼之王來稱呼。 

第六十三話 失去的光 
[第六十三話 失去的光] by chu007

第六十三話 失去的光

即使在組織防禦的期間，治療所床上的人流也沒有中斷過，但在炎帝龍用吐息破壞了城牆和天守之後，因疲勞感而閉上了眼睛的彩音，覺得到現在為止的忙碌都只是遊戲。

目前正在進行篩選生命的分流。雖然是諷刺的結果，但為了避免全體的壞死，優先順序是從能夠重返戰線的士兵開始，而那些死傷的市民、兒童和婦女們在難以忍受的痛苦中發出聲音。

在平時本可以拯救的生命正從雙手中溢出，這種感覺磨蝕了彩音的身心。而她可以擠出來的魔力已經不多了，頭暈和噁心斷斷續續地湧上心頭。

「求你了，一定要救救這個孩子，救救她吧! !」

「我明白你的心情，但你要回到隊伍裏。」

孩子在臂曲中痛苦，作為父母，父親和母親想把自己的孩子帶到彩音的手下，但是被漢塞爾克兵送回到等待隊伍。確實是很嚴重的傷，被狼(ウルフ)抓傷了後背，手臂也被咬碎了。

<即便如此，只要止血後還能堅持下去，還有其他需要優先考慮的生命。>

這時彩音突然意識到。

自己和自己討厭的漢塞爾克兵有什麼區別呢，把性命放在優先順序上，連可以挽救的生命都拯救不了。

這時一個高大的冒險者跑進了治療所，他的背上扛著一個男人。

「讓開! !把路讓開! !」

「發生了什麼事?」

稍晚的漢塞爾克兵撥開人群蜂擁而至。負責照顧彩音並進行監視的莫里茨，向士兵詢問發生了什麼事。

「騎士大人、大隊長! !」

雖然沒有喊出名字，但在被包圍的古城中只有一個人被稱為騎士。莫里茨臉色大變的繞到拿著大盾牌的冒險者背後，發出了呻吟聲。

「……床上，讓他躺在床上，慢慢來。」

莫里茨那令人窒息的沉重話語，讓彩音感到自己的心跳加速。

「啊，怎麼會……沃魯姆，先生?」

躺在床上的是自己熟悉的男人，但他的外表和最後一次見面時太不一樣了。

看著放在治療臺上的沃魯姆的臉，彩音拼命抑制著想吐的感覺。

第一次見面時，就被其殺意射穿，有時還會被嘲笑，讓彩音感到喜怒哀樂的沃魯姆的眼睛，現在已經被挖掉了，露出了兩個又暗又深的眼洞。

洞口深得讓人不敢窺探，不知是腦髓還是血液的液體正混雜著溢出來。他沒有當場死亡才比較奇怪。

「這也太……」

就連以治療魔術師的身份無數次踏上戰場的邁亞，也無法掩飾自己的狼狽。

「邁亞大人，你能治好嗎?」

「啊……」

莫里茨壓低聲音問道，但邁亞沒有回答。準確地說，沉默才是答案。站在一旁的士兵們叫道。

「我，我們需要沃魯姆大隊長! !他不在的話城就會淪陷。」

「大隊長擔心被捲入混戰的士兵和人民，隻身與食人魔領主(オーガロード)展開了搏鬥。」

「敵人的統率者雖然崩潰了，但牠們餓了，肚子正覬覦著人類，城門也快被攻破了。沒有騎士大人，我們堅持不了多久了。」

其中一名士兵把與沃魯姆相鬥的大鬼的頭部，厭惡地從手中扔了出去，腦袋在地上翻滾。雖然被砍頭而斷氣了，但大鬼之王並沒有露出痛苦不堪的死相。

首級臉上浮現出令人毛骨悚然的笑容，醜陋地咧著嘴。

<也許有例外的情況吧。儘管如此，我還是覺得魔物和人類終究是不相容的存在。>

在極度混亂的治療所中，快要消失的嘟噥幾乎被周圍的喧囂淹沒了。

「沃魯姆先生，你有意識嗎? !」

彩音把耳朵湊到他的嘴邊，後悔了。<如果聽不懂的話，說不定就不會知道無情的現實了。> 但是我聽到了。

「啊，電車、電車、電車的時間。遲到了，公司，啊、啊，嗯，但是，不會消失，你，沒有。嗯，來了嗎？啊、啊、啊，影子，來了。不，不要。」

對這個世界的人來說，這只是臨死前毫無意義的語話，對轉移者彩音來說就不一樣了。過去也使用不可能教過的『高中生』這個單詞，說出了這個世界上不可能存在的『時鐘』的名字。到現在為止對話中的違和感的真面目聯結起來了。

彩音被同鄉的、恐怕在日常生活中可能會使用的詞語所刺傷了她。

<到底要怎麼樣，才能讓一介與戰亂無緣的平民，如此受傷，甚至冒著死亡的危險戰鬥呢?>

「救我、救我、唔、唔……」

「血止不住。啊，誰來幫我一下。」

「好痛啊。好痛啊。」

「我的手臂，沒了。我的手臂沒了! !」

現在，彩音的背後還迴響著萬人的求救的聲音。

<就得救的可能性，是萬分之一。> 現在的沃魯姆的優先順序很低。應該很低。

「啊，啊？啊啊，我，不戰鬥的話，城堡、人民、國家，啊、啊，什麼都，看不見，好、好、好。」

顫抖的手在虛空中彷徨，似乎在尋找什麼。但手指什麼也抓不住，不斷在彷徨著。彩音用雙手緊緊地抓住了。

「沃魯姆先生，沒事的，沒事的。」

「啊……」

當彩音握住他的手時，自言自語便停止了，彷彿松了一口氣，他虛弱地握了回去。

彩音自嘲說自己是個任性又殘酷的人。她捨棄了那些優先順序和藉口的語言，去幫助幾乎沒有得救的希望、恢復原狀的可能性也很低，只是單純地幫助想要幫助的人。

相遇的方式是最糟糕的吧。儘管如此，對彩音來說，現在的關係還是很舒服的。彩音自己也不知道這是吊橋效應，還是同鄉之情的影響。

「傷口，『我』會堵住的。一定。」

彩音用語言表達了自己的覺悟。

「彩音殿下，就算傷口癒合了，眼睛也……」

邁亞悲傷地說。原本應該在凹陷眼窩裏的眼球不見了。即使是能治療缺損的彩音，也不可能使複雜的眼球完全再生。

「有眼睛就能治嗎? !」

「……用我的，用我的一只眼睛! !」

「我只要有一只眼睛，就不會在冥府迷路了! !」

雖然時間很短，但沃魯姆麾下戰鬥過的士兵紛紛報了名。

被這種所謂合理性的瘋狂所困住的人們，邁亞勸解著他們。

「魔力相差太大的話，即使肉體移植了也只會腐爛。如果不是能承受沃魯姆先生魔力的眼睛，也不知道是否適合。」

擁有能與沃魯姆魔力匹敵的人，在漢塞爾克帝國軍中恐怕也沒有10人。在不斷損耗的城內，沒有具備這種眼睛的士兵。

由於條件的嚴峻，包圍著治療臺的人們都垂下了視線。在這樣的情況下，莫里茨的視線轉向了翻滾的頭部。

「如果是魔物的、大鬼之王的眼睛，又如何呢?」

「莫里茨，你瘋了嗎? !」

「這就是剜去大隊長眼珠的元兇，不可能。」

士兵湧向莫里茨，破口大罵。其中只有邁亞和彩音進入了討論。

「邁亞小姐，有先例嗎?」

「作為一種邪法，是有移植魔物之眼的傳說。只是在克雷斯特王國沒有正規的成功案例。」

「將魔物的邪眼植入騎士大人體內？」

彩音面對說出拒絕的話的漢塞爾克兵。

「別無他法，適合的眼睛只有這一雙，不是嗎？還有什麼方法可以救沃魯姆先生嗎?」

<我知道這很自私。> 但儘管如此，彩音還是想救沃魯姆。少女氣勢洶洶地舉起了大鬼王的頭，士兵們都嚇了一跳。

「沃魯姆先生，我要治好他。」

身形嬌小的彩音，身高只到訓練有素的漢塞爾克兵的肩膀，但卻散發出不可能擁有的壓迫感。

反對意見已經沒有了。 

第六十四話 
[第六十四話] by chu007

第六十四話

自從沃魯姆進入以意識而言過於曖昧的夾縫中，不知過了多久。

雖然大腦早已失去了理解語言的能力，但流露出感情的呐喊、歎息仍在腦海中迴響。

「把身體固定住，小心從床上滑下來! !」

「怎麼樣?不是很合適嗎?」

「血又滲出來，沒完沒了。」

「嗯，只有眼皮下動了一下。」

「不行，意識……恢復不了。」

「可惡，心臟和呼吸都停止了。」

「請退下。我來——」

「喂，蓋著做什麼? !」

「用你的雙手用力按壓心臟，就算肋骨斷了也沒關係。快點! !」

「回來! !沃魯姆先生，快回來!」

「啊，已經不行了，為什麼會變成這樣?」

「明明連神經都連接上了，為什麼，為什麼! !」

「城門被攻破了，魔物馬上就來了。」

「臨時城牆撐不住了。」

「把屍體從床上移開。地點?就搬到那附近。」

「現在不是關心死人的時候! !」

「難民們正在被吃掉，我們沒有足夠的護衛。」

「用力按住患處! !」

「是大鬼的殘黨! !魔物的流動正變得有方向性了!」

「我來爭取時間，埃米，站起來，我知道亞爾的事令你很辛苦，但現在必須拯救村民! !戰鬥吧!」

「啊，怎麼會，我的內臟、都溢出來了。」

「呃，你，呃，啊啊啊。」

「傷患已經抬不出來了。」

「搬出去?去哪里? !已經無處可逃了。」

「一切都結束了。討厭，我不想被吃掉。」

「救救我，救，救我!」

<吵死了。> 全身倦怠，大腦也熱得要融化了。由於無法移動身體，沃魯姆就像在聽一臺壞掉的收音機一樣，只能聽著周圍的喧囂。

「沃魯姆先生，醒醒。」

其中只有一個人的聲音確實傳入他的大腦。

<這是誰的聲音?> 沃魯姆連開動大腦都覺得吃力，打算放棄思考。

<來到異世界不是已經很努力了嗎?在滿是嘔吐物的戰場上爬行，移動著那本應動彈不得的身體，揮舞著劍，殺啊殺啊，已經筋疲力盡了。>

在沃魯姆的意識變得淡薄、渾濁之時，水滴落在他的手上。和血不一樣。在尋找其真面目的意識中，沃魯姆感覺到有人一直握著他的手。

「沃、沃魯姆，先生。」

一直被世界玩弄的少女，一起戰鬥過的戰友，已經無處可逃的市民，大家都在尋求拯救。

『渾濁雙眼所求為何?』(濁る瞳で何を願う)

倫理觀被無情的現實弄得渾濁不堪。但即使是完全沒有生產性，只懂粉碎、燃燒、殺戮的身體，沃魯姆現在只希望拯救眼前的人。

他的眼睛發熱，黏稠得快要融化了。儘管如此，沃魯姆還是咬緊牙關繼續用力。朦朧的意識迅速散去。沃魯姆緩慢地打開沉重的眼皮，映入眼簾的，是一個啜泣的少女。

「真是糟糕的臉，你的。」

頭痛得很厲害，連一句機靈的話都說不出來。那位少女，彩音的臉在眼睛周圍腫了起來，可能是因為她已經哭了很久了。

「沃魯姆先生?你恢復意識了嗎?」

彩音吸著鼻子說。

「啊，托您的福。」

儘管這是一個血淋淋的世界，但卻感覺世界更加色彩鮮豔。一直混濁的眼睛消失了，混濁的眼睛被某種東西取代了。當目光掃過四周時，在治療臺旁邊，眼球被摘除的大鬼王首級靜靜地端坐著。

沃魯姆明白了發生了什麼。挖出眼睛的魔物，在死後被挖去了眼睛。

沃魯姆隔著眼皮摸了摸眼睛。彷彿在拒絕新的身體一般，它在燃燒發燙。那種刺痛就像被人用生銹的釘子敲進去一樣，而那種讓人產生要融化的錯覺的熱度也不曾消退。即便如此，在眼睛起作用的地方，反而覺得看到世界變得更慢了。

<並不是大腦的處理速度延遲，也不是一種後遺症吧。> 沃魯姆判斷這是眼睛的特性。

「能活下來，真是太好了。不過，居然能和鬼王的眼睛相配。」

邁亞難以置信地用手捂著嘴。

「眼睛好像要融化了。」

「還沒有固定下來。明明要繼續施加恢復魔法，魔力卻……」

消耗了所有魔力，少女現在暈倒也不奇怪。彩音對萬人獻身的精神，對於只會殺人的沃魯姆來說是無法估量的。

沃魯姆疼痛地呻吟著，但在聽到熟悉的聲音時轉過身來。

「沃魯姆大人! !」

自從失去司令部以來，沃魯姆就沒能出現在治療所，一直把護衛的任務交給了莫里茨。

就像要抱住一樣的氣勢的衝到沃魯姆的身邊。

「莫里茨沒事吧?那麼，情況如何?」

下定決心後，莫里茨說出了城內的現狀。

「城內已陷落一半，在尤斯圖斯旅團長的指揮下，一部分城門和城牆已被控制，但魔物逼近這裏也只是時間問題。」

情況非常糟糕，簡直沒有比這更糟糕的了。雖說是在死鬥中獲勝，但是因為兩敗俱傷而沒能阻止魔物。沃魯姆並沒有自戀地認為，如果不是兩敗俱傷的話，他就能防止這一切，但至少戰況會稍好了一些。

「我明白了。」

不僅是被挖碎的眼睛，連被風屬性魔法扭曲的腿部也被治癒了。

沃魯姆抓起脫掉的衣服套在身上，然後去穿上他的裝備。一群人都目瞪口呆地凝固了，但是彩音喊了起來。

「為什麼，為什麼還要戰鬥? !如果你勉強你自己的話，這次一定會死的。」

「啊啊，可能會死吧……即便如此也不能坐視不管。不是這樣才把眼睛治好的嗎。」

沃魯姆到現在為止，常常因為這是命令所以選擇視而不見，但在古城被包圍、上層組織司令部喪失的情况下，已經沒有找藉口的必要了。

雖然不至於以城堡為枕的戰死，但只要身體還能動，就打算繼續戰鬥下去。

「我不是這麼想的! !為什麼，為什麼不明白呢?你為什麼可以那麼簡單地，為了別人，為了國家，做出犧牲生命的事呢?」

不知如何回答的沃魯姆閉上了嘴。

「是因為這是第二次人生嗎?」

被少女戳中本質的沃魯姆睜大了眼睛。那張臉一定很蠢吧。

「……到底怎麼樣?我也不知道。我想，只是不想心不甘情不願地死去。」

「活下去，你一定要活著回來。我不是想讓你死，我只是想讓你活下去才治好你的。」

「嗯，我答應你。」

沃魯姆點點頭，將裝備全部穿戴在身上，低頭看了看鬼面具。像是在開玩笑似的，它在嘎嘎作響。雖然身為主人的沃魯姆受到了致命傷，但鬼面具還是很悠閒。

「真是個不懂人情世故(野暮)的面具。」

沃魯姆一邊抱怨，一邊戴上熟悉的面具。也許是現在才開始擔心吧，它吸住了他的臉的同時，進行的是有節制的搖晃。

有人細心地撿起沃魯姆的全套武器，送到了治療所。

「治療所一帶的防衛就交給你們了，我去打倒敵人。」

士兵們發出了歡快的口號。接受著沾滿鮮血的洗禮，無數次從死亡線上鑽出來的勇士們。明明滿目瘡痍，明明誰也不會平安無事，卻依然決心要把自己暴露在戰場上。

沃魯姆回到了繼續進行最後抵抗的前線。彷彿無法抑制眼睛灼熱的衝動一樣。


▷


作者的話

對所有人都很溫柔的『渾濁雙眼所求為何』(濁る瞳で何を願う)，繼續講述著與作品風格相稱的充滿愛心(ハートフル)的故事。

很適合新年呢! !

順便說一下，心(ハートフル)是日式英語，

本來，英語中的heartful(ハートフル)是有害、痛心、心靈受傷等意思。 

第六十五話 
[第六十五話] by chu007

第六十五話

「啊，你們，等、等大隊長大人，回來的話。」

高階食人魔(ハイオーガ)用大嘴咬斷了被砍倒的士兵的側腹。只能呻吟的獵物瞬間仰起身子，鮮血混雜著水汽的聲音從喉嚨裏溢出。

「嗚、嗚、嗚啊啊啊啊` ! !」

細細品味咀嚼中的肉。富有嚼勁的肉質、溢出的血液和魔力，以及悲鳴刺激著高階食人魔的食欲和嗜虐心。

<人果然還是活吃的最好。> 高階食人魔一邊在口內享受內臟的彈力，一邊折斷肋骨，然後扯下想要的目標——心臟，將其全部吞下。

如果感到口渴，就把四肢剝掉，把血喝乾，如果感到饑餓，就撕開肚子，大啖內臟。在人類的城堡內，高階食人魔隨心所欲。

說到失算，作為高階食人魔的頂點之王和蒼炎纏身的人相殺了。對於尊敬的王的死，高階食人魔難掩悲傷和困惑，不過作為魔物，高階食人魔心情轉換也很快。

族群中地位相同的上位者，在與人類的戰鬥中全部戰死。平時如果要決定下一任的王，就必須殺死無數自稱同胞的魔物，君臨於牠們的屍首之上。

但高階食人魔什麼都不用做，就成為了下一代之王，君臨群體的頂峰。不僅僅是同胞，庸俗的魔物們也跟隨在其麾下。多種多樣的群體雖然付出了巨大的犧牲，但最終沉醉於吞噬人類的貪婪盛宴之中。

高階食人魔只抽出喜歡吃的內臟器官，繼續進食。擁有眾多魔力的人類戰士和魔法使的內臟，尤其是心臟，是美味佳餚。如果在這裏吃的話，就能名副其實的找到通往主(ロード)的大道。

高階食人魔野心勃勃。而且，即使不是戰士的肉，女人、孩子的肉也很柔軟，吃也好、侵犯也好、搗碎也好，都很開心。人類就是為了被蹂躪而誕生的存在吧。

粗粗地吃盡了，高階食人魔把身體變得冰涼的它扔了出去。下賤的小鬼和狗崽子口水橫飛，為了吃剩下的聚集在一起。

為了尋找更多的獵物，魔物們向人類盤踞的地方進軍。

狼(ウルフ)撕碎了來不及逃跑的士兵的全身，愚鈍的洞穴巨人(トロール)吞噬了全身骨碎的小孩，哥布林(ゴブリン)正侵犯著四肢被壓碎的女人。

百鬼夜行，魔物的饗宴，人類的世界化為魔領，高階食人魔因破壞的喜悅而渾身顫抖。

手下的魔物衝進了人類脆弱的陣地。哥布林的喉嚨開了個洞，骷髏(スケルトン)的骨頭被粉碎，半獸人(オーク)的頭部被切斷。

高階食人魔嘲笑這也是徒勞的抵抗。一腳踢飛狗崽子似的狗頭人(コボルト)，把牠當作擋矛用的盾牌，然後高階食人魔用闊刃大劍將參差不齊的矛砍飛，並跳了進去。

如果高階食人魔多次揮舞闊刃大劍，那麼所有結夥的人類就會全部倒在地面。魔物們覆蓋了伏在地上奄奄一息的人類。

被顎門咬碎，被指甲剜去，被扯斷手腳。

已經潰不成軍的人類一齊逃走了。不過城內外都有魔物，對於高階食人魔來說，這和挖出巢穴中顫抖的角兔(ホーンラビット)沒什麼兩樣。為了追趕逃跑的人類，魔物們開始奔跑。

最後一只一只逐條殺戮，應該是適合飯前的適當運動。直到那時為止——。

本來應該無風的城內突然刮起了一陣風。空氣瞬間帶著熱，變成了肆虐的炎風。溢出的蒼炎，使骷髏化為灰燼，食屍鬼(グール)被淨化。小鬼在地上打滾，狼被火卷著，在那裏到處亂跑。

高階食人魔並不是第一次見到這股忌諱的蒼炎。從火中現身的是殺死王的人類。而且是王的眼睛，讓誰都畏縮起來的黃金之眼，寄宿在人類的眼中。

<不可能。不可能。為什麼活著?為什麼會寄宿著那雙眼睛?> 從蒼炎中浮現出非人類的魔眼，戴著模仿大鬼的面具的人類，真的是人類嗎?

<怕什麼?> 高階食人魔否定了這種感情。不能像人類一樣有恐懼。如果他還活著，只要再次殺了他就行了。

高階食人魔一狂吼，手下的狗頭人就投擲出箭、長矛、石頭。哥布林魔法使(ゴブリンメイジ)、幽靈(レイス)也投射出魔法。

但蒼炎不但沒有縮小，反而蔓延開來，把那些魔物引誘到了火海中。手下的魔物尖叫著，狂舞著。經過的痕迹都是一樣的，所有一切都變成了屍體，它們把頭垂在地上，再也站不起來。如炎帝一般，王者的步伐。

一個血氣方剛的同族依靠魔力膜跳進去，卻被蒼炎纏繞的劍輕易斬殺了。就像割除雜草一樣，砍殺、燒殺，人類即將逼近。

頭頂上飛翔的死亡禿鷹(デスコンドル)、地獄蝙蝠(ヘルバット)，由於氣流的紊亂和燒焦身體的蒼炎，從天空中被燒毀，掉了下來。

地面、天空、所有的風景都被染成了一片蒼色。高階食人魔咆哮著跳了進去，敗走是不可能。

人類的眼睛變了，像同胞一樣縱向收縮成一條縫。

<不要用那雙眼睛看，不要看。> 牠一腳踢向地面，用全身的力量敲下大劍，但被隨意地接住了。這是身高只有高階食人魔胸部以下的人類。

<不可能，不可能承認的。> 高階食人魔一邊摩擦著大劍一邊拉回來，分別用左右、下段、上段砍去，但人類紋絲不動。

就好像牠的一舉一動都被人類看穿了，本能呼喊著逃跑。儘管如此，作為大鬼的矜持，來自種族的鬥爭心，讓高階食人魔繼續向戰鬥前進。

發出震動大氣的咆哮，對抗蒼炎。以最大的一擊，葬送亡者。

擺出最上段的高階食人魔發現了不對勁，半邊身不聽牠的話。身體慢慢地錯位。好熱，熱量炙烤著全身。

高階食人魔的軀幹被一記袈裟斬斬下，蒼炎從傷疤中湧出。一只手臂顫抖著，張開嘴巴想要呼吸，卻只能吸到火焰。

世界遍佈蒼茫。高階食人魔的行動逐漸緩慢，只剩下燒焦的屍體留在了石板路上。 

第六十六話 
[第六十六話] by chu007

第六十六話

踢著石板路，重複著淺淺的呼吸，血液和魔力在沃魯姆的身體裏眼花繚亂地循環著。他的肺部渴望氧氣，血的味道從肚子深處湧上來。

自從高階食人魔(ハイオーガ)，即被稱為准統率者，聚集了一部分魔物開始大舉進攻，已經過去了幾個小時。

沃魯姆是幸運的。因為塞進丹杜古城的人正瀕臨全軍覆沒的危機，但不知道是自滿還是向心力不足的緣故，魔物方面的行動變得更加輕率了。如果不是在第一擊中成功收割了群體的頭部，沃魯姆就會因為被統率的數量所壓倒，迎來第二次死亡。

「呼，哈，哈，呼——」

不拘泥於任何一個場地，沃魯姆繼續移動，繼續殺死前進方向的魔物。一旦即將被包圍，他為了減少拖延堵塞的時間，就會展開鬼火。即使沒有達到燒死的程度，也能把牠們活生生的生燒，以至於大幅削弱魔物的戰鬥能力。

洞穴巨人(トロール)憑藉龐大身軀所支撐的耐力，在燒得半死不活的情況下忍耐住了小火的蒼炎，將一根倒塌的兵營支柱砸向了沃魯姆。

沃魯姆傾斜上身後，踩著地面的足底移動一下，滑了過去。支柱就在眼前逼近，但沒有擦到身體就徑直過去了。

以滑入的氣勢揮舞著劍，斬擊輕撫著腳踝的腓骨和韌帶，失去支撐的巨鬼姿勢就崩潰了。

雖然洞穴巨人把手撐在地上避免了摔倒，但是沒能阻止追擊的刺擊。沃魯姆感到了貫穿喉結的彈力，然後頭也不回地往後擺好了劍。

劍與蜥蜴人(リザードマン)使出的戰錘匯合，使其軌道偏離自身的身體。一邊感受著金屬瞬間相互接觸的悅耳高音，一邊把手腕瞬間翻過來。

時間仿佛靜止了一般瞬間凝固，蜥蜴人的喉嚨一下子裂開，鮮血像噴泉一樣湧了出來。

從洞穴巨人遺骸的影子中飛出來的哥布林(ゴブリン)，把不能稱為武器的廢鐵砸向沃魯姆，但沃魯姆挪開了半個身子，從他身邊很驚險地穿過。

一只手抓住哥布林的頭部拉到腳邊，然後用膝蹴踢上去。沃魯姆將因腦震盪而喪失意識的哥布林，重重地摔在地上，將其頭部踩碎，但他感覺到魔物從四面八方湧來。

消耗魔力，帶著爆發性熱氣的空氣擴散開來，稍慢一步的鬼火也侵蝕周圍。被蒼炎包圍的猛角獸(ホーングリズリー)眼球被炙烤，閉著眼睛揮舞著豪臂。沃魯姆一邊用眼睛追踪著胡亂揮舞的爪子，一邊在最上段用劍敲破角熊的頭蓋骨。

粘著被燒掉的毛、裸露著皮膚的狼(ウルフ)憑藉嗅覺飛了進來。沃魯姆用長劍刺進牠的口內，刺穿了牠的喉嚨，使狼在空中靜止。驅除著屍體，眼睛追逐著剩下依然在狂舞的魔物，從巨人屍體的腋下穿過去。

斬、砍、刺、搗、燒，沃魯姆不知重複了多少次。史萊姆(スライム)想要澆淋纏在身上的消化液，但液體狀的身體被炙烤，霧散到天空中。

忍耐著鬼火的人狼(ウェアウルフ)露出凶相試圖追趕沃魯姆。能輕易撕開皮膚的銳利鉤爪伸長了，但是鉤爪沒能撓到筋骨，只有劃破了虛空。

人狼還在拉近距離，像不想分手的戀人一樣想要擁抱沃魯姆，但是沃魯姆的回答是拒絕。

在雙臂抓住身體之前，鋒利的刀鋒將牠的身體砍斷兩截，腰部以下的部分以哭著分開告終，失去了半身的人狼戀戀不捨地撓著石階。

雖然大暴走感覺是無限持續的，但沃魯姆注意到了。在反復交戰的過程中，其流入開始變緩，魔物的數量正在銳減。

簡直就像《長阿含經》經典中記載的，彷彿看到了死後罪人無休止地自相殘殺，等活地獄般的鬥爭前景一覽無餘。

手腳像鉛一樣沉重，臟腑發出悲鳴，眼睛因鈍痛而顫抖。從意識到要結束的時候開始，沃魯姆的身體動作就失去了精細度。

蜥蜴人從背後從後面刺出了一根短矛。沃魯姆把腳交叉交換翻轉，但腳還是發生了輕微的打結。

用劍腹偏離了矛尖，沃魯姆從下段沿著摩擦地面的軌道打出《強擊》。蜥蜴人雙臂和脖子被砍飛，剩下的軀體和手臂都噴出了血。

沃魯姆一邊避開飛濺的血，一邊捕捉到悄悄靠近的影子。那個的下巴裂開到臉頰，頭部和胸部酷似人類，但下半身呈大蛇狀。

兩對短劍閃爍著詭異的光芒。與焰形雙手大劍(フランベルジュ)一樣擁有波浪型劍身的格里斯劍(クリスダガー)被刺了出來。儘管用劍腹好好地接住了，但沃魯姆的手稍微麻痹了。由於產生了多餘的想法，使劍的技術變得粗糙。

「哈、哈、哈、呼——」

<切換吧，集中注意力。> 簡短地吐出一口氣，目光只投向眼前的魔物，沃魯姆勉強切換了意識。

剩下的格里斯劍從旁邊逼近，尾巴伸向脚下逼近。他反射性地用手背擋住格里斯劍，用劍把想要纏繞住腳的尾巴撈起來切斷。

拉米亞(ラミア)一邊發出威嚇的聲音，一邊試圖強行鎮壓。與此相對，沃魯姆利用長劍的間隙，一腳踩了進去，一記逆袈裟斬，從腰部劈到肩膀。

蛇血濃重的拉米亞雖然還沒有斃命，但已經不能構成威脅了。

沒有片刻的停頓，毒蜘蛛(ポイズンスパイダー)從瓦礫的殘骸中飛掠而出，雙頭狼(オルトロス)在地面快速地跑了進來。

沃魯姆將頭頂上從天而降的毒蜘蛛串起來，然後揮舞著劍，將痙攣的毒蜘蛛扔向雙頭犬。

雙頭犬向左邊小步避開，將兩個顎門轉向沃魯姆，不過，因為採取了一個回避行動給了反擊的間隙。

沃魯姆一邊向後跳，一邊水平地伸出劍來。雙頭狼下巴以上的部份關係很好地同時被砍去，失去控制的本體順勢滑過地面。

對於動作遲緩的沃魯姆，認為抓住了好機會的3只半獸人(オーク)向他撲了過來。領頭的半獸人用圓形護盾擋住了要害逼近，不過，用沃魯姆的話來說是很容易對付的。

從盾的死角砍下了半獸人的膝蓋，令牠向前倒了下去。沃魯姆用抽出的手將手指滑入半獸人的眼球，使鬼火流出。

瞬間眼珠迸裂，大腦像爆米花一樣沸騰。第二只半獸人用長矛刺了進來，但用《強擊》把槍尖粉碎，劃破毫無防備的喉嚨。

雖然想要按住喉嚨從而阻止出血，但是連用魔力膜止血都做不到的半獸人個體，只能延長數秒的生命。

來不及休息，最後一個半獸人逼近了。沃魯姆換了個握法，用一只手支撐著劍柄的底部，把劍固定在前進的道路上，迎接了牠。

沃魯姆感覺到用半獸人自己的力量劍尖吞噬心臟的感覺，於是他一邊擰一邊抽出。斃命的半獸人身上的刺傷和口內噴出大量的鮮血，靠在沃魯姆身上，倒在了地上。

沃魯姆歪著頭看了看周圍。包圍在周圍的魔物只有不到30個。

在整個城內還殘存著數百個以上的魔物，不過，也只剩下數百個而已，感覺無限的魔物的洪流也即將結束了。 

第六十七話 
[第六十七話] by chu007

第六十七話

沃魯姆吐著混亂的喘息踢飛了狗頭人(コボルト)，他注意到大地在搖晃著。推測是不是因為累積的疲勞而麻痹了三半規管，但他的身體「還」是保持著正常的。

雖然有可能是僅存的友軍或魔物的倖存者在使用魔法，但沃魯姆確信那是某種東西爬行的振動。

最後，那個東西終於迫近了視野。散落著瓦礫，使塵土飛揚，將半毀的城門粉碎得毫無痕跡後，那個朝著沃魯姆直奔而來。

外觀看起來就像蚯蚓一樣，但表面被硬質化的皮膚所覆蓋，而且也沒有眼球。最重要的是，牠異常的巨大。沃魯姆知道牠的真實身份。

「不會吧，難道是巨型蠕蟲(タイラントワーム)，真是留下不得了的大人物! !」【勇者鬥惡龍 怪獸仙境Joker 2中的魔物】

從原冒險者黛博拉一家獲得的魔物資訊中已經確認，被認為是與炎帝龍一起入侵帝國領地的魔物。

這個即使在A等級中也擁有高度危險性的魔物，一邊顫抖著舉起巨大的身軀，一邊朝沃魯姆砸了過去。

儘管是相當隨意的撞擊，但包圍沃魯姆的魔物還是被一掃而空。巨型蠕蟲將頭部的尖端向5個方向張開，將無法動彈的魔物纏住，抬起頭部將其吞下。

可憐的魔物的血花和肉片像暴雨一樣傾瀉到地表。

「不分敵我嗎?」

雖然是令人吃驚的破壞力和無差別的捕食，但對沃魯姆來說是理想的展開。失去了統率者的大暴走，一定有一部分魔物從牠的枷鎖桎梏中解放了。

如果說有什麼問題的話，那便是沃魯姆也因其魔力，而被視為一個極具魅力的好獵物。

「你這傢伙，我看起來像餌食嗎?」

面對一邊磨擦著地面一邊逼近的頭部，沃魯姆用風屬性魔法回避了。僅僅是餘波就足以使建築物倒塌，本該是沉重物的瓦礫像炮彈一樣四處飛散。

動作雖然遲鈍，卻因為其巨大的體形造成了大範圍的傷害。

<不能再讓牠靠近治療場了。如果那傢伙衝進去的話，那些動彈不得的傷患們就會全部收進肚子裏吧。>

沃魯姆在魔力允許的範圍內讓鬼火體現出來，並炙烤了巨型蠕蟲。

或許聲帶是不存在吧，所以牠咬牙切齒，扭動著身體，隨意向周圍散佈破壞。理所當然的，牠的外皮對魔法有抵抗力，鬼火無法順利的燒毀整個身體。如果在萬全的狀態下繼續炙烤或許可以將其燒死，但現在的沃魯姆不能進行如此奢侈的戰鬥。

豎起長劍在外皮插入刀刃，不過，外皮相當之肉厚。

<只能像過去討伐的暴走龍一樣，在某處開個洞，然後再從內部燒掉。>

由於牠沒有關節部和眼球，所以不能瞄準比較柔軟的地方來燒死牠。想要確定排泄的部位也是非常困難的。

在沃魯姆的腦海中，浮現出在塞拉耶佛要塞的曲輪群上彎曲折斷的戰斧。和三傻不同，他連遺體都沒有留下。

<如果是以前的分隊長的話，或許可以用帶有《強擊》的戰斧從內部進行破壞。> 但傷感的強求是毫無意義的，只是逃避現實。沃魯姆立刻轉換了意識。

幸運的是，牠咬住了牠最喜歡的食物——沃魯姆不放，成功地把巨型蠕蟲釣到了城門附近，離開了以治療所為首的人們聚集的區域。

張開顎門，開始採食的巨蟲口腔露出來了。無數環狀排列的獠牙磨刮著半獸人(オーク)的全身，手腳也隨著泛黃的唾液灑落而下。

毫無節制的巨型蠕蟲沉迷於新鮮的魔物和被丟棄的屍體。就結實和力量方面，牠甚至超越了暴走龍，但最重要的腦子卻不如蟲子。

穿過瓦礫的縫隙，逃到感知外的沃魯姆，使用風屬性魔法衝上城牆俯瞰全局。

<如果繼續這樣下去，只會浪費魔力，會眼白白的變得一貧如洗。>

依靠氣味尋找獵物的巨型蠕蟲，沒有找到逃到城牆上的沃魯姆，而是正在努力地捕食周圍的魔物。

雖然牠在殲滅魔物同胞的方面很優秀，但不能讓牠的矛頭指向人類。

直到現在，牠仍將醜陋的顎門向5個方向打開，對沃魯姆所燒焦的、全熟的食人魔(オーガ)咂著嘴。沃魯姆思考著如何進攻。他的目光被巨大的嘴巴牢牢地拴住了，危險的賭注浮現在眼前。

<或許還有其他更安全的方法，但是牠如果吃光了食材後就會開始移動。那樣的話會錯失良機。>

「沒有別的辦法了嗎?」

沃魯姆從城牆移動到門塔，尋找著他想要的東西。幸運的是那個還很豐富。

沃魯姆隨手剖開魔物的腹部，從頭上淋下去。

一股難聞的氣味在鼻腔裏擴散開來，身體一旦拒絕，酸味就會從喉嚨深處湧上來。腸子和其他毫無頭緒的器官黏在身體上。

<色彩完美，濃郁的香味也強烈刺激客人的食欲。> 自嘲地自賣自誇的沃魯姆，一邊用風屬性魔法擴散氣味，一邊大聲嚎叫。

「喂，蚯蚓混蛋! !這種難吃的東西，你還要吃到什麼時候?這裏有好吃的! !」

沃魯姆叫喊著，就像一個意中人被搶走、被嫉妒之火驅使的少女一樣，發出高聲的哀歎。

風流成性的巨型蠕蟲，將貪得無厭的興趣從魔物身上轉移開來，一條直線的去到沃魯姆那裏。

「對了，過來吧! !」

顎門打開，口腔內的情況清晰可見。密密麻麻的獠牙，密集到連數都懶得數，還有大量食物殘渣掛著在上面。

沃魯姆保持著一定的距離地跑著。如果不小心摔了一跤的話，他就會變成嘴裡的肉片之一。沃魯姆並沒有被投入絞肉機或攪拌機的被虐主義或者破滅願望。

「哈、哈、沒有腿還跑得這麼快。」

再次幸運的是，他既沒有迷路也沒有跌倒，順利到達了目的地。沃魯姆一溜煙地衝進了門塔的入口。無數的獠牙逼近眼前。

「啊——」

雖然獠牙試圖吞噬沃魯姆，但是對於以人類通行為目的的入口來說，龍一般的巨大身軀實在是太大了。在不被允許通過的情況下，巨型蠕蟲撞上了門塔，發出不像是由血肉之軀發出的轟鳴聲。

牠將環狀的獠牙挖進門塔，試圖連同石材一起捕食，而這正是沃魯姆期待已久的光景。

令人鼻子彎曲的臭氣噴遍全身。到底搜刮了多少屍肉，吞噬了多少人、魔，就不得而知了。他的鼻腔雖然拒絕了，但在期待已久的良機面前，沃魯姆毅然決定「前進」。

「嘴巴張得這麼大不要緊嗎? !會燙傷的啊! !」

沃魯姆將剩下的鬼火全部傾注進去，火焰在口腔爆發性地擴散，燒毀了牠的臟腑。巨型蠕蟲試圖閉上下顎從蒼炎中逃脫，不過，由於獠牙吃進了門塔，而且因為肌肉被火焰烤焦，引起的粘連導致顎門不能正常閉合。

「我怎麼可能讓你吃完就溜啊! !」

激烈地扭動著身體的巨型蠕蟲，被連鐵都能融化的鬼火從體內持續燃燒，巨大的身體微微顫抖著。

牠的動作越來越緩慢，直到終於耗盡了力量，最終巨型蠕蟲沒有逃出門塔和鬼火，筋疲力盡了。

「嗄、嗄。」

反復的連戰和魔力的枯竭，令人噁心的倦怠感，視野扭曲甚至失去了平衡感。忍無可忍的沃魯姆從膝蓋上跪了下來。

沃魯姆在心裏高喊勝利勝利，隨後卻因落下的碎片而皺起了眉頭。碎片的大小和數量逐漸增加。

對於不依賴柱子、以攪拌凝固的灰漿保持結構強度的門塔來說，巨型蠕蟲的衝撞和惡性搔擾，造成了致命的損傷。

門塔開始崩塌。

在最後關頭掉以輕心了。贏了勝負輸掉了比賽，對沃魯姆來說不是開玩笑。

「什、什麼，人生的最終?」

唯一的入口被燒焦的巨型蠕蟲大口堵住了。大量的瓦礫從頭頂上傾瀉而下，要壓垮一個人是很容易的。

沃魯姆只能淒慘地在地上爬着，哪怕是一點點也想逃脫。

話語自然而然地流了出來。

「對不起。」

是對國家，是對戰友，還是——。

灼熱的眼睛最後看到的東西，是逼近的瓦礫。世界一片黑暗，沃魯姆的意識喪失了。 

第六十八話 火燃盡了 
[第六十八話 火燃盡了] by chu007

第六十八話 火燃盡了

12000名漢塞爾克士兵、3000名原梅亞德士兵、7000名志願兵、81000名難民，這都是在丹杜古城中盤踞籠城的人。

如今，城中的軍民總數减少到了1萬人以下。所有能動的人，不分男女老少，都以某種形式參與了戰鬥。這就是參與後的相關結果。

在城堡內外和周圍地區到處都有魔物倒下，數量多達10萬，現在至今仍有未被解决的魔物在徘徊。

在倖免於難的天守的一個角落裏，被推舉成為代表的人們正在交換意見。

「我們應該繼續籠城，魔物不是已經全部消滅了嗎?」

吊著一只胳膊的漢塞爾克兵說。

「確實是把他們消滅了，不過是因為有鬼火才有吧。」

被迫擔任臨時小隊長的黛博拉，將話題拉回到現實。

大暴走的防衛成功，如果單從字面上看，確實聽起來很甜美。一直安靜地聽取轉來轉去的意見的莫里茨，開口了。

「是的，我們……失去了作為支柱沃魯姆大人。」

莫里茨下定決心，是時候面對難以接受的現實了。

在司令部的機能徹底喪失、把混亂至極的城內軍民聚集起來，一直在前線戰鬥的英雄般的存在，這就是莫里茨對沃魯姆作為軍人的評價。

對於作為司令部的僕人，度過了大部分軍事生涯的莫里茨來說，能找到在私人部分也有支持價值的人物，並作為輔佐他的身份，莫里茨甚至對自己的幸運表示感謝。

找到了一個應該侍奉的主人，但失去了他，莫里茨陷入了失意的深淵。儘管如此，仍有1萬名士兵和百姓倖存下來。不能再停滯不前。

「如果沒有沃魯姆大隊長，就無從談起防衛。」

「我們雖然在背後並肩作戰，但大隊長單獨討伐的魔物不勝其數。就算投入一個大隊，能取得同樣的戰果嗎……」

「而且還消滅了機怪蟲(クローラー)【遊戲王中的魔物】、巨型蠕蟲(タイラントワーム)和食人魔領主(オーガロード)，還有誰能做同樣的事呢?」

沃魯姆率領的部下中倖存下來的納波爾克、弗裏烏格，他們聲音顫抖地說。莫里茨很能理解兩人的感情。

在城內搜索到最後的，是兩人率領的部隊。

在足以流傳後世的英雄手下作戰，並在本應不可避免毀滅的籠城戰中取得了勝利。但是那個主角在最後的最後卻不在了。有誰能高呼勝利呢?——

莫里茨把目光轉向正在參加軍事會議的彩音。治療後帶來的疲勞和慘烈的戰場，對精神上所造成的損耗是巨大的。更重要的是，明明跳入死地卻最後重返人間的沃魯姆，他的未歸，給她帶來的負擔到底有多大?

她那心不在焉的樣子實在讓人心疼。<讓少女悲傷又丟下她，真是個過分的主人。> 莫里茨第一次對已故的主人惡語相向。

莫里茨意識到這是愚蠢的行為。雖說這樣做是為了避免毀滅，但她還是治癒了滿身瘡痍都不足以形容的沃魯姆的身體，並且再次送他上了戰場。

丹杜古城渴望沃魯姆回歸戰列。對於目睹過他作為軍人背影的人們來說，這是理所當然的。就連莫里茨也希望看到沃魯姆這個英雄。

比起失去英雄的喪失感，那些認識沃魯姆的人們，更私人的為失去了作為同伴的沃魯姆而悲傷。其中也包括莫里茨，儘管他們的交往很短暫，但最悲傷的無疑是最後與他交談送別的彩音。

雖然是俘虜和監視的關係，但兩人之間有著莫利茨無法理解的共鳴和聯繫。莫里茨相信，之所以能喚回往返於冥府夾縫中的沃魯姆，是因為彩音的獻身。正因為如此，少女所承受的失落感是莫里茨無法估量。

不管受了多嚴重的傷，沃魯姆都會回到治療所。而這次卻一去不復返。彩音所受到的打擊是永遠不會癒合的。

即使是充滿感傷，會議也要繼續進行。莫利茨傾聽著旅團長的話。

「20萬魔物隨著炎帝龍一起流入本國，我們無法用通信魔道具與其他2軍取得聯系，甚至連帝都也無法取得聯絡。」

唯一從炎帝龍的吐息中逃過一劫，成為最高級別的旅團長尤斯圖斯確認了現狀。

稀疏的頭髮被擦亮了，黑眼圈深深地印在了臉上。莫里茨很清楚，他是丹杜古城防衛戰的影子支柱。

在他親自指揮一方的時候，同時轉移部隊延後戰敗、物資的分配、市民的引導，如果沒有尤斯圖斯，倖存下來的人數不到現在的一半也不奇怪。

莫里茨認為，炎帝龍在摧毀本國後，很有可能回到祂所居住的魔領。如果發生這種情況，回去的時候可能會走來時一樣的路。而那將是丹杜古城的人類完全消失時候。

「我們別無選擇，只能乞求塞爾塔領地的梅亞德的寬恕和慈悲。」

「不可能! !依賴梅亞德什麼的……即使是他們自取滅亡，但也是罪魁祸首之一。」

「尤斯圖斯旅團長，你是認真的嗎? !」

「雖說是末端，但我也是漢塞爾克帝國軍的軍人! !我會為國家感到憂慮，如果有必要的話，也有獻身的覺悟。而我在帝都中有家人，也有朋友。但是這些都已經不存在了。」

尤斯圖斯把手裡的檔案撒在桌子上。

「這是記錄了通信魔道具的通信記錄。因為之前連明天也不知道，所以沒有公開。」

漢塞爾克軍人們仔細閱讀了散落在桌子上的檔案，反應各不相同。

「第1軍、第2軍潰敗，傑拉德閣下以城為枕，戰、戰死了，皇帝陛下也要退避……」

「炎帝龍打敗丹杜古城後，僅一天就進攻了本國嗎?」

「與主要城市的聯絡全部中斷。從帝國領地上沒有用通信魔道具的回答，在通信範圍內唯一能聯絡的地方，只有梅亞德的塞爾塔領地。」

尤斯圖斯在所有人都看完檔案之前，閉著嘴等著，然後擠出一句話。通信中斷意味著周圍一帶失去了人類。莫里茨再次面對現實。與此同時，他也驚歎於尤斯圖斯知道周圍的情況後，卻一個人隱瞞了這一切，繼續擔任指揮的豪邁。

「不想承認，我真的不想承認……但漢塞爾克帝國不是正在滅亡，而是已經滅亡了。」

「這、這、漢塞爾克，啊。」

「輸了嗎?我們……在這裏做什麼？……」

「不可能，不可能，我在本國還有家人。遠征結束後，我打算用獎金把禮物送到帝都。交給，我打算交給……」

就連在地獄中生存下來的將官和部隊隊長也難掩狼狽，嗚咽哭泣。

「真的打不通嗎?會不會是通信工具出了故障。」

「包括備用設備在內，通信完全中斷。」

「啊，哈哈，啊，哈啊，嗚呼哈哈。」

一直壓抑著感情的將軍，抱著頭髮出了毫無意義的呻吟。參加者中能保持冷靜的人，一隻手也沒有。莫里茨也忍不住流下了眼淚，光是不發出聲就已經竭盡全力了。

「難道我們已沒有祖國、沒有軍神、沒有英雄了嗎?」

亡國，這兩個字清清楚楚地擺在眼前。

<多麼令人心寒啊。> 莫里茨靜靜地把身體靠在椅子上。

「一位來自梅亞德的高級軍人，他被我們俘虜後，在戰場上一起並肩作戰並倖存下來。
他用通信魔道具把話說通了。
我們將奔向塞爾塔，逃亡到梅亞德。已經只有這個了。
殉國玉碎，想返回故鄉的人我也不會阻止。
即便如此，作為漢塞爾克帝國的軍、軍人，我也想讓諸位活下去。
請忍耐難以忍耐的，請忍受難以忍受的，即使這是一條七難八苦的道路，
但唯一能編織漢塞爾克殘渣的人也只有各位了。」

如果血能從眼睛裏流出來的話，除了現在，是不可能的吧。尤斯圖斯咬緊牙關，睜大充血的眼睛。

沒有人批評尤斯圖斯。有人把眼睛靠在桌子上啜泣，有人呆呆地望著天花板，有人只是沉默沉思。

這天，人們從丹杜古城一齊消失了，遭受大暴走卻免於陷落的古城，落入了魔物的支配下。 

第六十九話 
[第六十九話] by chu007

第六十九話

與城牆融為一體的巨型蠕蟲(タイラントワーム)的腹部被燒破，被加熱的體液和燒焦的肉片散落在周圍。突出的劍尖反復削去外皮，爬出來的是沃魯姆。

沃魯姆自負地認為，當時自己跳進奄奄一息的巨型蠕蟲口中的判斷並不壞。但由於疲勞，再加上門塔的瓦礫和巨型蠕蟲的自重而受到壓迫，沃魯姆無法動彈，並失去了知覺。

「怎麼會在戰場上昏過去三次?」

在戰場上喪失意識是常有的事，但是失去意識的人大部分都會死亡。

考慮到這一點，長時間昏迷三次還有氣息的沃魯姆，可以說是厄運之主。

從橫臥在地上的巨型蠕蟲的巨大屍體上眺望城內。安靜得可怕。

「沒有聲音。」

沃魯姆一邊把長劍插在外皮上，一邊降落在地面上，然後跑了起來。

鳥在啄著人或魔物的屍體，蟲子湧出來。一部分屍體已經死靈化，為了尋找新鮮的肉，它們向沃魯姆伸出了手。簡直就像羡慕生者一樣——。

「對不起。」

從側面進入的劍把頭部切成輪形，使其停止行動。焦躁和不安支配著沃魯姆，他加快了腳步。

<明明沒有留下大型的魔物，剩下的數量也不多。> 問題是完全看不到人類的身影。如果有的話，也只有被吃掉的屍體和魔物化的屍體之間的區別而已。

「有人嗎?任何一個人都可以! ?」

沃魯姆一邊向魔物撒下死亡，一邊喊道。倉庫和城牆通道上都沒有人。

彷彿一個人獨自留在這個世界上的孤獨感。

燒焦的小屋微微冒出黑煙，死亡的氣息四處飄散。死因多種多樣，但不分老少，不分男女，無論是士兵還是百姓，無論是人類還是魔物，全部都沒有關係。

「回答我，拜託了! !」

<只要是人，誰都可以。> 沃魯姆拼命地移動視線。即便如此，希望也無法實現。

沃魯姆意識到，隨著走向約定好的治療所，他的腳步漸漸沉重起來。簡直就像被幽靈(レイス)抓住了腳。

「啊，求求你了。別這樣，別這樣。」

<必須要看。但是我不想看。>

沃魯姆的手因為猶豫而顫抖，但他還是下定決心打開了治療所的門。

臭氣沸騰，像濃縮了的惡臭在鼻腔裏擴散開來。臟腑和排泄物與腐爛氣味混在一起，香和聖水的殘香等被塗抹得一乾二淨。

昏暗的室內只能聽到咀嚼聲和啜飲什麼的聲音。那裏只有捕食屍肉的哥布林(ゴブリン)。一些被迷住的哥布林還在遺體上不停地搖著腰。在腦震盪般的憤怒中，沃魯姆表現出憎惡的火焰。

「……不要以為能輕鬆地死去。」

多達20個的哥布林為了歡迎姍姍來遲的來客，向沃魯姆而發動了襲擊。而且也不到1分鐘，哥布林反而在室內四處逃竄。

用鬼火把哥布林的腳弄碎，斬下哥布林的四肢，反復撕裂軀幹，直到斷氣為止。

如果沒反應了，就是下一個獵物。就這樣，在室內留下的嶄新哥布林和被糟蹋的屍體，再也分不清誰是誰了。如果只列舉出一個現實，那就是再沒有倖存者。在滿是鮮血和臟腑的房間裏，只剩下被糟蹋的屍體。

所有被埋的臥舖都是空的。

「大家，都死了，嗎?」

並肩作戰的戰友、尋求庇護的百姓、同鄉的少女全都。

「哈，哈哈，沒用的傢伙，關鍵時刻卻什麼都做不了。誰也救不了，什麼也救不了，只是個死不了的廢物，哈哈哈。」

沃魯姆在腐朽的城堡裏大笑。他只能笑了，無法很好地控制感情。

他隨手殺死魔物，在城內四處尋找是否有生還者，但到處都留下了大屠殺的濃厚痕跡。

不知何時，沃魯姆停止了發出聲音。臨時城牆周圍尤其嚴重，數以萬計的人和魔物都死光了。沃魯姆在其中一個角落與冒險者重逢。

身子倚在瓦礫中，紋絲不動。凝視著虛空的雙眸中失去了生命。埃米憐愛地抱著只剩下腦袋的亞爾。

死因是脖子出血，從咬痕來看肯定是狼種。

「我無法原諒在森林裏的遺恨，但還不至於想殺了他。是真的，請相信我，對不，起。」

只要和他在戰場上並肩作戰，就知道他心地善良。不僅是梅亞德人民，他還庇護著自己的仇敵漢塞爾克兵，戰鬥得很好。雖說那是為了生存，但在沃魯姆混濁的眼裏是很好的人。

城裏沒有倖存者。在繼續徘徊的過程中，他登上被設置了新舊司令部，被吐息半毀的天守。

龍的一擊留下濃重色彩，天守內部也染上了鮮血。男女老幼無關緊要，連同嬰兒一起被貫穿身體的母親橫躺在地上，地板上散落著曾經是漢塞爾克兵的東西，只留下粘在護具上的一小塊肉。在往裏面，完全無處可逃的市民的殘骸堆疊在角落裏。

走廊、樓梯每走一步，腳底都會沾上黏稠的水氣。沃魯姆不想去確認，因為他很容易就能查明真相。當他走上樓梯時，迎接沃魯姆的是蜘蛛網和被吊起的屍體。

角落裏堆滿了體液被吸盡的木乃伊。胖乎乎的死亡蜘蛛(デススパイダー)抬起腳威脅沃魯姆。【勇者鬥惡龍 怪獸仙境Joker 2中的魔物】

面對對面的人類的魔力膨脹，雖然為時已晚，但死亡蜘蛛還是捨棄巢穴選擇了敗走，蒼炎在通道上奔跑，蜘蛛、巢穴甚至屍體都被燒盡了。

沃魯姆控制了火勢，將目光轉向炭化的屍體，能隱約地看到它們臉上痛苦的表情。

<原來是地獄。>

他知道自己的平衡感出現了問題。

<已經到極限了。>

用牆壁支撐著搖搖晃晃的身體，沿著走廊上前進。沃魯姆找到了一間打不開門的房間。吐息似乎扭曲了整個天守，所以令門無法打開。

他舉起劍，用《強擊》撬開了扭曲的門。門把手被擊碎，木片散落四周，沃魯姆闖了進去。幸運的是，不存在譴責行為的人。

應該是城堡裏傭人的私人房間，房裏留下了一些家當。房間沒有被血和汙物弄髒，保持著清潔。在城堡內可以說是個寶貴的地方。

沃魯姆用傢俱堵住入口，他把全身的護具脫下扔在房間裏，抱著劍和魔法袋跳進了床上。已經超過極限的沃魯姆吐露了自己的感情。

「啊!啊!啊!啊啊啊啊!畜生，畜生!為什麼?為什麼會變成這樣?」

抱著劍的沃魯姆被難以忍受的孤獨襲擊了。為了保持自我，他從魔法袋裏取出果酒，一口氣喝光了裏面的東西。

<沒有味道。>

連續取出高度數的蒸餾酒，灌進胃袋。酒瓶一個接一個地倒空了，滾到地板上。

就像突然拒絕酒精一樣，胃酸開始逆流。他從窗戶探出身子，把內容物一個接一個地撒向城下。

放在一旁的鬼臉具微微地搖晃了。

<好像是在安慰我一樣。> 沃魯姆小聲地笑了出來。

「嗚、嗚、唔哈、唔，剩下的只有我和你嗎?」

沃魯姆又喝了一口果酒，披上斗篷，把鬼面具抱在胸前，蜷起身子撓著頭。

經過數次酗酒和嘔吐，沃魯姆終於睡著了。 

漢塞爾克帝國 周邊國家 地圖2 
[漢塞爾克帝國 周邊國家 地圖2] by chu007

漢塞爾克帝國 周邊國家 地圖2


從大雷雪(ID 1805397)先生得到了梅亞德進攻時的地圖。因為是很棒的地圖所以請讓我共用。大雷雪，謝謝你。





克雷斯特王國 = クレイスト王国
里貝利托商業聯邦 = リベリトア商業連邦
中央為 梅亞德公國·塞爾塔領地 = マイヤード公国·セルタ領  

丹杜古城陷落時漢塞爾克帝國周邊地圖

炎帝龍突破丹杜格城後，在邁梅亞德國境部構成的防線崩潰。正面加上魔物的一部分從後方及側面襲擊第一軍、第二軍。


丹杜古城 = ダンデューグ城
丹杜古城及炎帝龍進攻路線

炎帝龍帶著魔物直擊人口密集的漢塞爾克帝都。


▷


譯者: 明天有重要通知，敬請留意。 

第七十話 崩潰 
[第七十話 崩潰] by chu007

第七十話 崩潰

沃魯姆醒來後，現實並沒有改變什麼。要說有什麼變化，大概就是眼下的魔物數量急劇增加這件事吧。

「啊，啊，是現實嗎?」

沃魯姆只能承認了，丹杜古城中沒有活人。

他拼命地轉動著遲鈍的思緒。

<接下來怎麼辦?> 下達命令的軍事組織已經崩潰，一切都得由沃魯姆自己考慮。

只是在形式上掩飾了精神上的磨損之後，沃魯姆決定返回故鄉。把脫下的裝備集中起來，把從物資中沒收的保存食品塞進嘴裏。

用小麥、葡萄乾、油凝固壓實的保存食品，從沃魯姆那裏奪取唾液和水分。雖然用水灌了下去，但這次胃發出了悲鳴。

「唔、嗚呵、唔。」

沃魯姆拼命抑制胃液倒流。口內彌漫的酸味是最糟糕的味道。他忍住想喝一口酒的衝動，離開了房間。

沃魯姆自嘲地說，他從遺骸中尋找斧槍、短劍、部分武具、硬幣的樣子，與尋找屍肉的魔物沒有太大區別。收集完物資後，沃魯姆一邊把它們裝進魔法袋，一邊爬上了天守的屋頂。

山脈被削平，山谷被坍塌，甚至連河流都不顧地被挖去，形成了一條巨大的道路。毫無疑問是炎帝龍幹的，同時沿著那條路就能回到祖國。

在路上會遇到大量的魔物。這本來是一個會讓沃魯姆猶豫不決的選擇，但對現在的沃魯姆來說卻是小事一樁。什麼事都不做的時間是痛苦的，沉迷於殺戮反而可以什麼都不想。

即使武運不佳而拙劣地戰死，孤獨的漢塞爾克兵也不會被任何人看到，只會就此結束。這很容易理解，對於殘兵敗將的沃魯姆來說，也是一條很適合他的末路吧。

他從沒能守住的臨時城牆外下來，回頭一看。

古城被鮮血染紅，在反復的猛烈攻擊下即將迎來腐朽。就好像是在標誌著漢塞爾克的末路。

和城裏不同，城外的魔物並不多。魔物被引誘到人口密集地，所以分佈得很疏落，最初每隔1、2個小時就砍下數十個，然後就不再遇到了。

具有諷刺意味的是，炎帝龍在行進時開闢的通道縮短了沃魯姆的移動時間。

需要繞行的群山和樹木也同樣被蹂躪，就連山谷和河川也被燒得面目全非。所謂行走的天災，就是連地形都能改變吧。

走了半天，終於來到了一個小村莊，但是被大暴走吞沒的村莊，只能讓人勉強感受到作為人類生活的殘渣。

房屋全部倒塌，只有地基勉强留下來，別說是活人了，連屍體和血跡都沒留下。無數魔物的足跡，只傳達出村莊受到魔物蹂躪的事實。

下一個到達的是城市，雖然保留了與其規模相稱的建築物，但魔物和人類的屍體從遠處也能看到。他們似乎以守備隊和志願兵為中心展開了抵抗，但最終還是無法避免淪陷。

「卡諾亞也不行嗎?」

一個崩壞的城市，沃魯姆避開了不是他想去的地方，踏上了歸鄉的腳步。

偏離炎帝龍前進路線的本國國境關卡，與以往的戰場不同，遭到了激烈的抵抗。城牆和護城河都被魔物的屍體填滿。

雙頭狼(オルトロス)與相撞的士兵緊緊地抱在一起。雙頭狼的雙頭咬碎了士兵的手臂和喉嚨，士兵用長劍貫穿了雙頭狼的胸部。

倒塌的側防塔和獨眼巨人(キュクロープス)的屍體一起被瓦礫掩埋，人和魔物的四肢悲哀地突出來。如果弄不好的話，沃魯姆也會變成這樣吧。

沃魯姆從倒塌的城牆越過國境。

兵營和指揮場都遭到了蹂躪。士兵倒在地上，彷彿與倒塌的兵營牆壁融為一體。在指揮場上，在大量魔物的屍體中，一名手持大劍的將軍全身被撕裂戰死。

此後，沃魯姆繼續在關卡物色。雖然有喜歡屍肉的魔物留下，但僅僅是增加了新的魔物屍體就結束了。

完成了周圍魔物的掃蕩，沃魯姆在半毀的瞭望塔上鋪了一張床。為了隔絕室外空氣和防止燈光外泄，他將斗篷系在箭樓的箭盾和柱子上。

在丹杜古城借來了幾件斗篷。雖然其中有些東西被血多少弄髒了，不過，對現在的沃魯姆來說應該是很合適的東西。

雖說失去了食欲，但如果不給胃提供食物，體力、魔力就會下降。沃魯姆取出一個小鍋，用魔法把水灌滿後，再用魔法把它煮沸，把豆類、切成薄片的魚乾、鹽塞進鍋裏。

感覺不到味道，只感覺到胃裏的抗議通過疼痛增加了。沃魯姆心不在焉地喝著湯，把蓬鬆的黑麵包嚼碎。

填飽肚子的沃魯姆壓抑著嘔吐感，試圖放棄意識。在反復的睡眠和清醒中，雙子月開始從天空落下，最終被太陽趕出了家門。沃魯姆收拾好床鋪，離開了關卡。

他以可以說是急行軍的速度奔跑。雖然殺死了像小飛蟲一樣靠近自己的魔物，但內心並沒有得到解脫。

街道上難民的屍體越來越多。筋疲力盡的士兵被無數的鳥啄食著，凝視著虛空的幼兒的眼球被挖出來。

已經沒有力氣趕走牠們了，也沒有足夠的人手來弔唁他們。沃魯姆默默地走了過去。

連保養的時間都捨不得的沃魯姆，把被遺棄的武具撿起來，壞掉便扔掉了。槍折了就揮劍，劍斷了就揮戰錘。太陽落山了，沃魯姆爬上了一棵大樹，從穿過丹杜古城離開，度過了第3個的夜晚。

歸鄉的路只剩下一點點了。沃魯姆氣喘吁吁地沿著記憶猶新的道路奔跑，童年的記憶在腦海中復蘇。

他和附近的壞孩子、哥哥一起玩到天黑的森林、被踩實的鄉間小路、作為標記的岩石和樹木、離開村莊，感覺時間既短又長。沃魯姆想起了和哥哥一起吃的酸甜木莓的酸味。

穿過村口。沒有修補的柵欄也保持著沃魯姆離開村子後的樣子。

走進懷念的自家大門，沃魯姆開口了。

「……我回來了。」

我的家人迎接了我。沃魯姆的雙眼裏充滿了淚水。

「對不起，我來晚了。」

沃魯姆不會宣稱這是世界上最好的家庭。即使如此，在被徵召入伍之前，他們都是一起生活的一家人。

儘管這個家庭並不富裕，但在徵兵決定的那一天，從餐桌上以足以溢出的程度擺滿了自沃魯姆在這個世界出生以來，從未吃過的美食。

<我把肚子塞得快要裂開了，之後和父親、哥哥一起喝酒喝到失去記憶。現在回想起來，我們從來沒有像那樣真誠地交談過。>

繼承前世的記憶可能也有影響吧，沃魯姆與他們保持著一定的距離。

沃魯姆後悔不已。應該按照哥哥的建議，優先考慮和父母在一起的時間。

父母把空洞的眼神轉向沃魯姆，像渴望擁抱一樣伸出雙手。它們半開著嘴，拖著被咬掉的身體向沃魯姆逼近。

「我，變強了，不輸給附近的士兵和魔物，甚至連龍種和克雷斯特三英傑都擊退了。但是，無論是我的戰友還是我的家人，不想失去的東西一個都沒能保護好。」

沃魯姆接受了擁抱。那皮膚很冷。沾滿血絲的口腔充滿了視野。

「對不起，對不起，我愛你們，媽媽，爸爸。」

從下顎刺入長劍，把第二次死亡送給家人。沃魯姆爬出家門，把胃裏的東西都吐出來了。

「唔、啊啊、啊、啊、啊。」

好脾氣的鄰居、壞脾氣的青梅竹馬、神經質的村長，都在歡迎沃魯姆的歸來。

向因不安而快要崩潰的沃魯姆傳授戰場心得和經驗，就連他那善良的伯父，也加入了這個圈子。

整個村子變成了活死人(アンデッド)的巢穴。

上氣不接下氣，嗚咽不止。握緊了貼在地面上的手，沙子從手指縫隙溢出來。淚水打濕了眼睛，扭曲了視線。

沃魯姆忍不住抬頭看天。與心情相反，天空晴朗無雲。

好像老天不會放過愚蠢人類的醜態一樣——。

「嗚、嗚、啊啊啊啊啊啊! !」

沃魯姆慟哭時提煉出魔力，用最大火力使蒼炎在村子裏蔓延開來。所有的親戚和鄰居都平等地被蒼炎吞噬。火勢蔓延到房屋，整個村子被燒得一片蒼茫。

「什麼騎士，什麼鬼火使，明明是連一個人都救不了的愚蠢廢物! !」

哭泣的沃魯姆不停地吐出鬼火，對那些沒能保護好的人給予最後的餞行。在冥府的夾縫中，為了不讓大家迷路，沃魯姆繼續燃燒著蒼炎。

▷

不知道是怎麼走的，也不知道走了多少天。等沃魯姆回過神來，已經到了那裏。

這座山丘俯瞰著是漢塞爾克帝國的核心、人口最多的帝都。

在歷代帝王和軍神傑拉德所鍾愛的山丘上，聚集了一些無處可去的漢塞爾克士兵。沃魯姆不跟任何人打招呼就加入其中。眼淚早已乾涸了。

聚集在山丘上的人不需要語言。大家都懷著同樣的心情凝視著帝都。連葬身之地都失去的殘兵敗將，這就是聚集在山丘上的人們的真實身份。

不能拋棄國家，卻不能保護國家，也沒能跟著死去。

帝都被魔物吞沒，漢塞爾克在歷史中建造的偉大建築被燒毀。
被認為堅不可摧的城牆，在人理之外的攻擊下倒塌了。
移植的眼睛發熱，一陣尖銳的疼痛。

人去地空，原野上到處都是魔物，國家崩潰。

為了理想而犧牲。欺壓別國的和平。不斷重複的歷史。

善與惡都是根據立場的轉變而變化的，但這樣一來，沃魯姆已經不知道到底是為了什麼而戰鬥了。

沃魯姆再次用他那雙渾濁的眼睛祈禱(濁る瞳で何を願う)，如果血淋淋的教訓能讓世界變得成熟，那麼今天的悲劇就不會白費了。

第一章完


▷


譯者的話之 好消息與壞消息

第一章完結了，灑花。

首先說好消息吧，那就是接下來的話數，譯者一定會繼續翻譯下去的，各位不要擔心會斷掉的問題。

而壞消息呢，就是接下來要停更一段時間，時間大約二個月左右，待我手上的工作清完後，譯者會繼續更下去的。

抱歉啦各位，不便之處，請多多包涵了。 

第二章
第一話 
[第一話] by chu007

第一話

那個男人已經在酒館裏泡了一年。隨意生長的頭髮和未經打理的鬍鬚相連在一起，從外表很難猜出他的真實年齡。

名為甘古特的酒館老闆，多年來見過形形色色的人。從無可救藥的渣滓，到如同英雄故事裏蹦出來的冒險者。如果要他給那個男人作出評價的話，那便是燃燒殆盡的人，而且是完全耗盡了。

他一天從早到晚抽著煙，一個勁地大口喝酒。話雖如此，他卻從不和其他客人說過話，即使被初出茅廬或經驗豐富的妓女邀請，他也只是一句拒絕。

他那個專心致志地灌著酒、一心一意地向肺腑裏吸入紫煙的樣子，既讓人覺得他的目的是希望早死，又讓人覺得他是為了失去神智。

但毫無疑問，他是有錢的。甘古特曾數十次對他的墮落和健康狀況提出批評，不過得到的都是模棱兩可的囈言和附和，從來沒有過像樣的回答。

現在那個男人也在變成專用座位的店內的角落，低著頭，把蒸餾酒一飲而盡。蒸餾酒本來應該少量少量的喝，或者兌著什麼東西來喝的。

他嘴裏咕噥著，嘴裏叼著煙，眼神空洞地望著天花板。

甘古特的店並不是貴族或權貴光顧的高級店，而是一家大眾店。這裏聚集了打臨時工的勞動者和每月數次享受奢侈的市民，以及依靠自己的本領進入魔領和戰場的冒險者。自然，天花板上並沒有繪畫或天窗等花錢的東西。如果有的話，也只不過是香烟的煙漬和吵架時扔出去的料理殘渣而已。

對於男人只消費酒和香烟，甘古特偶爾會發一下牢騷。這是一年來反復出現的景象，但今天卻有所不同。在一夥醉醺醺的冒險者中，有個得意忘形的傢伙對男人多管閒事起來。

「為什麼總是一個人喝酒呢，要不要和我們一起喝?」

「停下手…來。」

男人頭也不回地說。

「一個人喝的酒不好喝吧?」

「也就…那樣罷了。」

「……每天不工作喝的酒好喝嗎?」

「啊啊，差不…多吧。」

一開始，他只是揶揄那個泡在酒館裏的男人，但男人這種毫不在意他的態度，讓冒險者的怒氣膨脹起來。甘古特看到這一幕後，捂住了頭。

「你在小看我吧?」

「沒有…沒有小看，真的。」

老闆甘古特是B級冒險者。在這個群島諸國中也屈指可數的迷宮裏奉獻半生生存下來，離開迷宮都市後，在邊境城市科佩茨克開了一家店。雖然他並不想宣稱自己是一流的，但考慮到無數的冒險者已經倒下了，他無疑是屬於成功的那一類。

在這樣的生死線上掙扎的生活中，經歷了無數次的修羅場之後，他感受危機的直覺必然會變得敏銳。即使現在隱退成為酒館老闆，這一點也沒有改變。

甘古特伸出了援手。從吧臺出來，插進男人和冒險者之間。

「不要在老子的店裏惹是就非，作為服務我可以為你提供一杯酒，老實點。」

「……如果甘古特先生這樣說的話，我明白了。」

冒險者毫不掩飾無法接受的態度，回到了座位上。

一吵架就容易上火的傢伙，雖說如此，也不能說他們是壞人。以冒險者而言說他們有冒險者的風範，也確實是這樣的。

「得救了。」

男人對老闆說。

甘古特並沒有拯救男人的意思。只不過是在既是客人又是冒險者的範圍內，幫助了一個糟糕的後輩而已。剛才他毫不掩飾自己的怒氣，現在又只是悠閒地喝著酒。真是個從心底裏糊塗的後輩。

「沒什麼關係。這一年來你在店內花掉了不少消費，真是幫了大忙。不過，但你就不能表現得更社交化一點嗎?」

「嗯，是啊……一直在照顧我的老闆這樣說。我會注意的。」

男人抬起頭看着我的眼睛，明明是金色的色彩，看起來卻顯得非常混濁。瞬間，雖然身體衰退了，但還是察覺到了危險，做好了準備。

「嗯……能聽到這麼好的回答真是太好了。」

偶爾露出來的混濁眼睛，會讓熟練的冒險者甘古特背脊發冷。雖然平時是個能安靜地喝完大酒付錢的好客人，但對於知道他過去模樣的甘古特來說，是個一旦刺激他，就不知道會惹出什麼事來的男人。

當他第一次出現在店裏的時候，顧客中的任何一個人，即使沒有畏懼這個男人，但不會輕視他，也不會看錯他。甘古特至今仍記憶猶新。雖然外表已經洗得很乾淨，但無法抹去的濃重的死臭味、武器上的無數傷痕、不穩定而渾濁不堪的眼睛，讓甘古特竭盡全力才擠出了語言。

老闆對流言蜚語很敏感。由於身處人群聚集的酒館，姑且不論準確度如何，各種各樣的資訊都會從多方面彙集而來。

考慮到男子流落的時期，和因《炎帝龍》和《大暴走》導致菲利烏斯·舊卡諾亞·漢塞爾克等國家崩潰的時期大體一致。

甘古特得出的結論是，這個男人的真實身份，就是在四國戰爭和大暴走中倖存下來，卻因為祖國崩潰而流落到群島諸國的殘兵敗將。事實上，雖然存在程度上的差異，但有很多流浪者都是從滅亡的漢塞爾克帝國漂泊過來的。

當時甘古特一邊掩飾著抽搐的表情，一邊像處理危險藥物一樣把男人塞進店鋪的角落時，被他委託介紹床鋪和雜貨店，這已經過去一年了。男人身上的死臭漸漸變淡了，那對令人恐懼的眼睛也被長髮隱沒了。

正因如此，正正因為如此。甘古特對這種毫無道理的做法感到憤慨。愚蠢的後輩們想刺激那雙眼睛，還興致勃勃地想打一場架。他對吵架的勝敗不感興趣。當然，如果能在吵架的範疇內收場的話，那是再好不過的了——如果能不在店裏喚醒那對混濁的眼睛，一句忠告和一杯酒都是小菜一碟。

「多謝款待，結賬。」

男人規規矩矩地打過招呼，離開了店裏。甘古特接過酒錢，目送他的離去。

「注意腳步，祝你有個美好的夜晚。」

「啊，啊。」

男人搖搖晃晃地走出店外，從腰袋裏拿出扁平小酒瓶（スキットル），重新喝了起來。聽到後方越來越近的腳步聲，甘古特把目光移回店內，歎了口氣。

冒險者們也像是跟在男人後面一樣，稍晚一步離開了店裏。不可能是偶然的。

「在店外……就算叫你停下，你也不會聽的吧。」

冒險者被讀到接下來要採取的行動，動作立刻停止了下來。

「酒館裏吵架是難免的。即便如此，也絕對不能使用武器，只是吵架而已，好嗎?」

冒險者們露出了愚蠢的笑容，推開了雙扇門，向店外走去。那個男人的住處離治安很差的貧民窟很近。街道也有沒有什麼人氣的吧。

「真是一群笨蛋。」

不會阻止的。因為他們不是孩子，所以老闆並不會那麼多管閒事。儘管如此，甘古特還是祈禱那個快要崩潰的男人有慈悲和自製力。

▷

冒險者肚子裏的蟲子不消停(腹の蟲が治まらなかった 表示為怒氣未消、怒不可遏等)。如果是平時的冒險者的話，是不會追著男人到處跑，跟他挑釁的。

時機不好，只是僅此而已。今天早上，冒險者的同伴受了重傷。對於經常陷入災禍的冒險者來說，這是常有的事，能活着就是有賺了。但為了分散注意力，冒險者喝了不少酒，然後和一個寂寞的男人搭話了。

<如果對方以不屑的態度回答，那我可不能放過他。>

冒險者這種生物，一旦被輕視就完蛋了。這不僅關係到信用，還可能成為同行獵殺的目標。

<我打算打他一兩拳，讓他道歉，只要他道歉，我就會原諒他。>

冒險者在酒癮大、思路遲鈍的情況下，理智已經沒有殘留到可以理解這只是遷怒於人的行為。同伴們一開始也在勸諫，現在為了觀察事情的發展也跟著來了。如果其中一方做得過分，後面的他們還留有理性，就會扮演制動器(ストッパー)的角色。

不一會兒，冒險者追上了男人。

在深夜，從後巷通往貧民窟的路上沒有人影。這是一個治安很差的地區，差到愚蠢的醉漢和流浪漢常常會遭到搶劫的程度。

男人在回家的路上，也把裝在扁平小酒瓶裏的蒸餾酒倒進了食道。濃重的酒精味刺激著冒險者的鼻腔。

<愚蠢的酒鬼。>

冒險家把自己的事擱在一邊，嘲笑男人。

「喂，你剛才是什麼態度?」

面對冒險者的提問，男人懶洋洋地回答。

「你、怎麼了？沒什麼，和往常一樣。」

男人看也不看這位怒火中燒的冒險者一眼，掏出第二個扁平小酒瓶，咕咚咕咚地放進胃裏。瞬間，冒險者的臉因為憤怒和酒精而變得通紅。

「如果你喝醉了，我給你降降溫! !」

憤怒超過了沸點，冒險者一腳踢向地面，向男人撲去。收起手肘，然後折疊的手臂一伸，拳頭就像被男人的下巴吸進去一樣。想像著直接命中的冒險者，卻得不到反應。

「啊——」

原本應該命中的拳頭劃破了天空。一瞬間，冒險者的腹部產生了強烈的疼痛，胃裏積存的酒精和胃液一起吐了出來。

「嗯，啊，嗯。」

男人對折成「く」字形的冒險者毫無興趣，只是繼續傾斜著扁平小酒瓶。

剛才發生的事情很簡單。男人一歪腦袋就躲開了拳頭，然後反而利用冒險者助跑的氣勢，用掌底隔著盔甲敲了敲肝臟。

<這不是偶然的結果。>

習慣了爭吵的冒險者，只是這樣就明白了眼前的男人不是一般的酒鬼。如果角度、時機、膂力不一致，就無法進行這樣的反擊。作為要害的肝臟的位置，以及讓打擊透過鎧甲的技能，甚至讓人覺得男人已經習慣了破壞人類。

<技術很高超。>

很難相信他是個在酒館裏腐爛的男人。冒險者自己也知道這是不明智的。儘管如此，冒險者也是有自己的矜持，輕視的視線一旦刺激到戰意和憤怒，就會以不好的形式發揮作用。

「好極了啊啊啊! !」

冒險者把嘴裏殘留的酸味連同唾沫一起吐了出來，再次抓向男子了。冒險者用左手對著男子的臉做假動作後換脚，瞄準下腹部揮出右拳，但該男子在瞬間打破間隙，用手肘猛擊冒險者的臉。

鼻子斷了，鮮血滴在巷子裏。除了鈍痛之外，冒險者的鼻腔內還會引起大出血，呼吸困難，只能用嘴呼吸。

「你這，傢伙。」

明明是在對峙，男人卻目光聚焦在另一個方向，像在說自己對冒險者沒有興趣似的，完全不在意。

在冒險者這個工作上，他對自己的本領很有自信。這是一個用暴力說話的世界。說他是力量的信奉者也不為過。

現在就像是，簡直就好像冒險者被當作無力的、根本不是對手的垃圾一樣，以及被逼迫如此的男人。更可恨的是，男人還是不願放下手中的扁平小酒瓶，大口大口地喝著裏面的東西。

與激昂的冒險者相反，客觀觀察情況的同伴們感到背脊發冷。

他們完全看不清男人的動作。

「算吧，就這樣吧。」

「別再這樣了。」

「給我停止你那只眼睛! !我不是叫你停止嗎?」

沒有人回答，男人繼續努力地傾著扁平小酒瓶，把裏面的東西倒出來。在冒險家的體內有什麼東西爆開了。

「你把我小看得没完没了。」

激情澎湃的冒險者將手轉向腰部，猛地從劍鞘中拔出長劍。魔物與人在劍面前都是平等的，在這一揮之下，冒險者一起活了下來。

「這樣也能從容不迫嗎! !啊? !」

冒險者的同伴們衝進來制止。

<就算你們阻止我，但我也不打算殺了他。只是，我想看到那個到處都輕視到爛掉的男人改變態度，被恐怖嚇得渾身發抖的樣子。>

「冷靜點，對方手無寸鐵，用劍可不行。」

「在街上拔刀太過分了。」

「煩死了，你們給我縮回去——」

冒險者還沒說完就閉上了嘴。臟腑顫抖，脖頸汗毛倒立，彷彿在拒絕什麼，渾身起了雞皮疙瘩。原本應該冰冷的小巷裏的空氣變得很熱。

「這、這是什麼？那是?」

從缺乏感情的男人身上溢出可見的魔力，散發出濃厚的死亡氣息。不知何時，男人的手裏握著一把沾滿血跡的長劍。從作為冒險者的經驗中明白了，這不是虛張聲勢。面對明顯在實戰中被過度使用過的劍，冒險者掩飾不住驚慌失措。

沒有焦點的眼睛捕捉到了冒險者，明明應該是淡金色的虹膜，卻讓人感覺混濁不堪。不僅如此。瞳孔像魔物一樣，竪著橫向收縮。

不可接觸的類人種是存在的。冒險者慢了一會兒才意識到，眼前與他對峙的男人正是類似的人。

「啊，啊，是戰爭嗎?戰，爭，是嗎?你是敵人。」

一直不願放手的扁平小酒瓶被扔到了地上。瞬間，男人的身體消失了。搖晃的劍身被揉入了魔力，持有《強擊》的事毫無疑問。

冒險者反射性地固身用劍保護要害。一股灼熱的疼痛射穿了他的臉頰和手。當冒險者意識到自己被砍時，他的身體已經被扔到了地面上。

<會被殺。>

大腦高喊著危險，但身體卻完全沒有反應。當等到身體好像可以動時，軀幹被狠狠的踩碎，肺裏的空氣被擠出來。

「啊，等等，住手，請住手。」

「求求你，別殺了他。」

在同伴懇求的同時，長劍也正要插進冒險者的喉嚨裏。 

第二話 
[第二話] by chu007

第二話

在朦朧的意識中，沃魯姆抓住了劍。

眼前，是揮舞著劍身的敵人，正發出令人難以忍受的謾罵聲。

沃魯姆的身體對令人懷念的情景產生了正確的反應。他撫摸著敵人的手臂，崩潰了對方的姿勢，一邊踩碎護具，一邊準備給他致命一擊。

劍尖咬進皮膚，撕裂了皮肉，鮮血溢出。只要再插入幾釐米，血就會從動脈中噴湧出來。

迄今為止，無論是在里貝利托、梅亞德和菲利烏斯的戰爭，我都有過這種經歷。

「啊，啊?」

於是沃魯姆停下了手。

戰…爭…戰爭，戰爭，突然產生了違和感。

腦海中掠過酒館老闆的話。沃魯姆拼命地動員著那顆非常沉重、不想動的、模糊不清的大腦。

「有點，奇怪。」

記得是「表現得社交點」。既然喝了對方遞過來的酒，就必須遵守約定。不，是敵兵瞄準了沃魯姆。有必要放過他們嗎?敵兵必須殺掉。他曾經經歷過，只要他對別人同情，別人就會把慘痛還返給自己，這是很深刻的經驗。

「有什麼…錯的。」

混濁的、看不清的東西黏在一起。他轉動著糾結的大腦中，終於找到了違和感的真面目。雖然酒精模糊了沃魯姆的記憶，但沃魯姆作為漢塞爾克帝國的士兵，在戰場上持續戰鬥。

結果，他的戰友、他的部隊、他的鄰居、他的國家和他應該保護的一切都失去了。

「啊啊，是嗎?就是這樣，是的。輸了，我輸了。」

喝酒逃避的沃魯姆，思考回到了現實，不想回想的記憶復蘇了。

「呼、呼、啊、哈哈哈……笑，不出來啊。」

看到沃魯姆苦澀的笑容，男人們吵鬧起來。對於酒精橫行的大腦來說，這是非常殘酷的。

「求求你，住手，是我們太傻了。」

「再也不做這種愚蠢的事了，我向神發誓。」

神?啊啊，如果神真的存在的話，那個混蛋一定很討厭沃魯姆。沃魯姆拼命地轉動著混濁的腦袋。眯起眼睛仔細觀察眼下的男人。

「不是…那些傢伙。」

戰爭結束了。現在沃魯姆甚至連士兵都不是了，只是個沒能死掉、非常難看的殘兵敗將。

那麼拔出劍的這些傢伙又是怎麼回事?把浮現出的疑問轉向匍匐在眼前的冒險者。

「有點…奇怪，你拔出了劍呢?敵人，對吧?」

沃魯姆用劍尖嘎嗒嘎嗒的輕輕戳了戳胸甲，催促他回答。冒險者的牙齒一邊打顫，一邊開始回答。

「哦、哦，那是只威脅，我不是認真的。明明是在吵架，卻沒有被對方理睬，血就一下子就上來了。」

「吵架?啊啊，原來是吵架啊，也有因為威脅而拔出劍的時候啊。」

在戰場上，只要一旦拔出劍，在結果出來之前是不會結束的。這是在瘋狂鬥爭中的絕對禮儀。

「原諒我，我會付你的麻煩費，不要殺了我。」

因為求饒的話說得太容易，沃魯姆一臉茫然地看向冒險者的同伴。絲毫感受不到以國家威信為賭注的將士氣概，也沒有感受到以生存為賭注的赤裸裸本能。真的只是一場吵架。

充血的眼睛已經消退，酒精又開始支配大腦。一言以蔽之，就是掃興。

被拉回到現實的沃魯姆接受了被送出的零錢。

「啊、啊，糾纏我…別再了。」

他把劍放進魔法袋裏，撿起扔在路邊的扁平小酒瓶，確認裏面的東西。裏面的東西到底是灑出來了，還是喝光了，現在也已經無法知道了。

「等等，我改變主意了。」

男人們的脖子像生銹的鐵皮人偶一樣，不自然地轉向沃魯姆。

「你們有酒嗎?」

「啊，是的，有一些，你想拿多少就拿多少。」

滿足於收集到的酒瓶和新的扁平小酒瓶，沃魯姆看也不看冒險者就踏上了歸途。

直接將酒瓶送入口中，將裏面的東西灌入胃裏，蒸餾酒和葡萄酒在胃袋攪拌混合。

「呼、呼。」

喉嚨在灼燒，胃迎來了新的酒精。血液在脈動，剛剛變得清晰的思考再次變得混濁。

<這樣就可以了。> 現在的沃魯姆不需要思考的大腦。意識已經只停留在喝酒上了。

<感覺不到味道啊。> 不過只要能讓酩酊大醉支配身體和心靈，就足夠了。

▷

士兵的尖叫聲震動了沃魯姆的耳膜。

被銳利的顎門連同防具一起咬碎的同胞，用折斷的劍虛弱地敲打著魔物的身體。

為了保護家人而自願入伍的民兵，臟腑暴露在大氣中，神志不清地說出妻子和孩子的名字。

尋求庇護的市民，在無處可逃的城內被輪番依次宰殺。一只魔物從幼兒背後逼近。沃魯姆聲嘶力竭地叫道。

『快逃。』

<啊啊，沒用的。一切都是徒勞。>

沃魯姆很清楚。不管怎麼說，一切都結束了。時鐘的指針是絕對回不去的。

<儘管如此，我還是忍不住叫了起來。>

曾經並肩作戰的戰友，經歷過敵我方生死搏鬥的冒險者，渴望救贖的人們，都從沃魯姆的手中凋零、落下。

沒有回應柔弱的少女在戰場上表現出的決心，交換的約定也沒能達成，沃魯姆只能袖手旁觀。

<我覺得這句話很廉價。即便如此，那個字還是非常貼切。簡直是地獄。>

已經結束的地獄，至今仍然在沃魯姆心中繼續著。

曾經在出兵時為沃魯姆送行、為他祈禱幸運的家人口中，傳來了詛咒世界的呻吟聲，血淋淋的手臂充滿了他的視野。既像是在慰勞沃魯姆的歸來，又像是在渴望生者的樣子。唯一可以確定的是，沃魯姆從下巴處刺穿了父母的頭蓋骨。

那個感觸是永生難忘的詛咒。污濁的記憶世界急速地破碎。沃魯姆睜開眼一看，發現是一間髒兮兮的房間。

「早上?還是早上?」

室內除了附帶的架子和床以外，沒有其他傢俱。曾經一起戰鬥過的武具，在房間的一角寂寞地蒙上了塵埃，鬼面具被懸掛在通向外界的窗戶上。

沃魯姆本想把它收進魔法袋，但不知怎麼的，只有這張臉收不進去。和武具一起蒙上灰塵的事，它也哢嚓哢嚓地拒絕了。束手無策的最後，只好把它掛在能看到外面的窗戶上，這才老實下來。

令人不快的是，隨著日出，面具也開始顫抖。不做噩夢的日子是不存在的。即使醒來，記憶也不會消失。一年過去了，但刻著的記憶，卻鮮明得彷彿就在昨天一樣。

床上散落著放棄收拾的酒瓶，房間裏到處都被嗆人的酒精支配。沃魯姆討厭清晨。儘管只是睡了一覺，但代謝良好的身體已經把那麼多的酒都醒了。一旦清醒過來，即使不願意也會回想起那段塵封的記憶。

前進的决心永遠不會被下定，心中的空洞也不會被填滿。用酒和香烟讓大腦瘋狂，每天都在等待時間將記憶風化的日子。

雖然很卑鄙，但從玩弄屍體和被遺棄的物資中得到的物品和錢幣，支撐著沃魯姆的懶惰。它們曾經渴望生存的前主人們，也得不到回報。

沃魯姆明白這一點，對自己享受著腐朽的日子的不屑，又重複著自我厭惡。

也許這種生活會持續到死。但沃魯姆沒有任何選擇。在這個狹小的房間裏慢慢腐朽，希望什麼的不存在。

「啊，嗯，嗯。」

記憶復蘇了。沃魯姆用顫抖的手打開酒瓶，一舉灌進胃裏。酒精在身體裏迴圈，大腦漸漸麻痹。酒精可以使人發狂，但也不能完全發狂。

「哈……哈哈，哈。」

沒什麼意思。室內響起乾笑。面具也跟著顫抖。

新的一天又要開始了。萬里無雲的藍天，讓人無比厭惡。 

第三話 
[第三話] by chu007

第三話

沃魯姆那天也從早上就開始在酒館的一角坐下，一個勁地大口喝酒。直到酩酊大醉之前，不停在胃裡注入酒精，也在不致於餓死的程度上吃了點飯。

已經重複了一年。身心慢慢地腐爛。在喝酒的時候，可以模糊現實、模糊自我厭惡、模糊關於祖國的忌諱記憶。沃魯姆所依靠的對象並不是神之類的旁觀主義者，而是讓他意識朦朧的酒和香烟。

桌子上擺滿了酒瓶。不知道是在喝完第幾瓶蒸餾酒的時候，眼睛突然模糊起來。不協調的感覺讓他皺起眉頭，捂住了眼皮，但非但沒有止住，反而變成了疼痛。

「嗚、嗚`啊啊。」

終於，灼燒般的疼痛襲擊了雙眼。

「啊，啊，眼睛、啊!」

緊握著的桌子邊緣發出嘎吱嘎吱的響聲，劇烈地吐出一口氣。就像被滾燙的五寸釘攪動眼球一樣難以忍受的疼痛，還有劇痛也喚醒了過去的記憶。

<我過去也經歷過同樣的痛苦，那個令人厭惡的丹杜古城的記憶。> 一直視而不見的《大暴走》慘劇在腦海中掠過。

「喂，沒事吧?」

因為是早上，店內沒有其他客人的痕跡，老闆甘古特慌忙的從廚房跑出來叫住了他。

「沒問題——呃!!」

沃魯姆不想讓他花費多餘的時間，但甘古特否認了這一點。

「怎麼看都沒事，眼睛疼嗎?」

老闆偶然窺見沃魯姆的眼睛，讓他倒吸了一口涼氣。反射在玻璃杯上的瞳孔，就像過去的戰場上一樣竪着收縮，也像生物一樣隨心所欲地晃動著。

「現、現在你最好就去教會的治療院，讓治療魔術師給你看一下。」

作為老闆的甘古特，像哄一樣的方式對沃魯姆說。雖然只交往了一年，但能看得出甘古特很照顧人，是出於善意的。

「啊，嗯，我知道了。地點在…哪里?」

沃魯姆的行動範圍很小，在過去的一年裏，他只來往於床鋪大小的矮小出租房、購買生活必需品的雜貨店，以及供人大口喝酒的酒館之間來回。

<我不知道治療院在哪?>

「在大街上，往市中心方向走就能看到，是一座醒目的彩藍色玻璃建築物。」

「謝謝…你!」

我在搖晃的視野中前進。有些年頭的地板發出輕微的吱吱聲。

「一個人沒問題嗎?」

「已經不是小孩子了。醫院……治療院只有一個人就行了。」

沃魯姆開了一個久違的玩笑，臉上浮現出淺淺的笑容，但老闆的臉卻開始抽搐起來。

<看起來有那麼滲人嗎?——。>

推開門，令人陰鬱又耀眼的太陽迎接沃魯姆。光天化日之下，而且是走在大街上，這是什麼時候以來的事了，在記憶中搜尋卻找不到答案。

簡直就像變成了吸血鬼一樣，眼球拒絕了耀眼的陽光。路過的行人都避開腳步蹣跚、活死人(アンデッド)般的步伐前進的沃魯姆。

<這是對病人的良好關懷呢。> 沃魯姆自嘲說。

「哈—哈—，好—遠啊。」

不到一公里的路，感覺卻像萬里長城一樣長。他一邊調整著紊亂的呼吸，一邊不時把手搭在民宅和圍牆上前進。

正如酒館老闆甘古特所說，治療院從遠處也能辨別出來。這是一座以白色為基調的建築物，為了吸收陽光，大量使用藍色的彩色玻璃。

如果眼睛的疼痛沒有斷斷續續地湧來，是一座沃魯姆連靠都不會靠近的建築物。治療院用地內建有戰死者的無緣墓地(沒有親人憑弔的死者的墓地)和銅像。穿過裝飾華麗的大門，推開建築物的門扉。

天花板上呈圓頂狀的佈滿了彩色玻璃。如果純粹是欣賞建築物的話，應該會有人發出感歎的聲音吧。但現在的沃魯姆，只覺得那是一個讓刺眼的光射進來的照明設備。隔著櫃檯坐著一位年輕女性。

<應該是接待處吧，至少比悶悶不樂的中年男性來得好看。>

「您有哪裡不舒服嗎?」

接待處的女性問沃魯姆。

「我的眼睛好疼。」

沃魯姆拖著腳步，把目光轉向女人。

「嚇，啊……」

他能感覺到接待小姐屏住了呼吸。

「眼睛、是眼睛啊，現在，向老師確認一下。」

兩個人中的一個啪嗒啪嗒地消失在裏面。沃魯姆深深地坐在看到的椅子上，把背托付給它。疼痛沒有減輕反而加重了。

「哦，唔，唔。」

沃魯姆苦惱地歎了口氣，想要伸手去拿腰間的扁平小酒瓶，卻又慌忙停止下來。

<到這種時候還想依賴酒，酒並不是萬能的靈丹妙藥啊。>

「請，老師正在等您。」

在背後接受著接待小姐的注視下，沃魯姆走進了被引導的房間。房間裏擠滿了舊書、瓶裝標本、藥草和用途不明的液體。治療魔術師像被夾在中間一樣坐鎮其間。

「請坐那兒吧，我聽說你的眼睛好像被燒灼了一樣，並發出疼痛。」

沃魯姆坐在他指著的椅子上回答。

「啊啊，疼得像要融化一樣。」

「哪一只?讓我看看!」

前傾的治療魔術師窺視著眼睛。與年齡相應地鬆弛和佈滿皺紋的皮膚格外顯眼。

治療魔術師微微顫抖，然後擠出一句話。

「這難道是，魔眼嗎?你做了什麼，你到底?」

事到如今也沒有隱瞞的必要了。沃魯姆誠實地回答。

「戰爭中…失去了雙眼…大鬼之王…我移植了那雙眼睛。」

「大鬼王的眼睛？哪能有那種荒唐事?」

目瞪口呆的治療魔術師，像失去了語言一樣沉默，開始了深思。

「首先，不可能還活著。是不是適應了?不，我不認為這種充血、流出魔力和鮮血的狀態是完全適應的。既然出現排斥反應，應該用不了一天就會死了。竟然勉強把它馴服……」

治療魔術師潛入思考的海洋，一去不復返。沃魯姆心急如焚的尋求結論。

「那麼，能治好嗎?」

「那個，由我來做?根本不可能。」

沃魯姆原以為自己可以得到很長很長的回答，但治療魔術師簡短明確地表示不能治療。

<也許需要聽取不同專家的意見，但正好沒有幾個治療魔術師。> 沃魯姆盯著治療魔術師，表露出不信任感。

「啊，冷靜點，對我來說也要這樣。那個移植魔眼的治療魔術師怎麼了?」

治癒沃魯姆的少女在丹杜古去世了。已經不在這個世界上了，她來到彼岸，被邀請去了冥府。

「在戰爭中死了。」

不需要過多的言語。察覺到的治療魔術師輕輕歎了口氣，沮喪地說。

「戰爭嗎?我很想見見能移植魔眼的治療魔術師，但他已經不在人世了嗎?」

治療魔術師用手做了一個小小的祈禱動作。

「如果有那位在的話，就能控制住症狀，說不定還能實現適應……」

「沒有辦法嗎?」

「如果你急於得出結論的話，我會很困擾。即使是這樣，我已經治癒別人、甚至被人稱為老練的程度。」

對於沃魯姆略帶自嘲的放棄言詞，治療魔術師似乎表示了反對。

「然後呢，你有多少錢?」

在這個世界上，沒有錢就無法生存下去。離開丹杜古城和漢塞爾克的時候，從現世不需要的人那裏回收了物資和貴重物品。沃魯姆從魔法袋裏取出裝滿硬幣的袋子，把它攤開在桌子上。

「嚇了我一跳，意外地比我想像的要多呢。」

數了數金幣和魔法銀幣後，他離開座位，打開鎖得嚴嚴實實的架子。裏面塞滿了可疑的物品，甚至還有像毒沼一樣渾濁的液體和發出七彩光澤的軟膏。

「唔，在哪里?啊，就是這個。」

治療魔術師取出一個裝滿紅色液體的瓶子。

「那是什麼?」

「這是眼藥水哦。雖然不能說連海德拉(ヒュドラ)【希臘傳說中的九頭大蛇】的毒都沒問題，但大部分的毒都能中和，甚至能治癒輕度的缺損。是印有大森林同盟標誌的正規產品。」

「多少錢?」

「差不多這樣。」

一袋可以維持20年廉價酒的硬幣袋。這些可以一直喝下去的硬幣，正從硬幣袋中被一個接一個地拔出來。

「開玩笑的吧?」

「我沒有乘虛而入啊。現在我只是在欣賞已故治療魔術師的手藝和魔眼的半適合者，並打折而已。在其他城市，連一整袋硬幣都買不到。」

「……我相信你。請你想辦法緩解疼痛吧。」

治療魔術師分為小瓶後，將液體滴在沃魯姆的眼睛上。讓沃魯姆如此苦惱的燒灼和疼痛，像謊言一樣消失了。

「老實說，之前我一直在懷疑。」

也許是附帶的效果，但是連渾濁的思維也恢復了平靜。

「這是精靈製造的藥品，當然很有效果。問題是這不是根本性的治療。」

「不可能那麼方便，是嗎，這個世界?」

「一週一次，眼藥水應該可以維持一年左右，但如果症狀惡化的話，就會變得更短。強大魔力的消耗會給眼睛帶來負擔，請控制使用。」

「到什麼程度?」

「……這麼問的話，說明你有什麼東西吧。雖然不知道你是傭兵還是冒險者，但是被稱為上位的魔法和技能有可能會使其惡化。雖然因為職業的關係，也有無法避免的時候，但是請做好心理準備使用。」

「嗯，我會做好心理準備再用的。」

沃魯姆淪為殘兵敗將，墮落在落魄的酒鬼生活，進行鬼火的大範圍攻擊與他無緣。如果在街上使用，不知道會有多少市民化為灰燼。

「沒有其他根治的方法了嗎?」

「三大國的大森林同盟或許有更有效的藥品，但那個國家的商品流通量極低，在這個城市應該買不到吧。之後還有……」

「有什麼問題嗎?」

「還有被稱為治癒的三秘寶，是著名的奇迹般的結晶。
甚至可以治癒殘缺和萬病，但就連王族和大貴族也無法獲得。
從迷宮都市的深層主出現的真紅草、
在世界樹的樹液中提煉出的精靈妙藥、
製作者和產地都不知道的『生命之水』。
是能治萬病，連殘缺都能治癒的至高之品。但無論哪一種都買不到，聽了也沒用。」

「是嗎?」

也就是神話中出現的東西。

<現實中，為了維持現狀已經竭盡全力，一年的眼藥水就消耗了我大半的錢。> 如果得不到同等的眼藥水，眼睛就會再次失去光。

「還有一點，作為治療魔術師，我也喜歡喝酒，但你的酒精超標了，體臭就是酒精本身，要適可而止。」

「放心吧，我已經沒時間自暴自棄的喝酒了，謝謝你的診斷。」

沃魯姆微微一笑，離開了房間。接待小姐遠遠地窺探著沃魯姆的情況。沃魯姆微微低下頭，接待小姐用僵硬的笑容回答。

「請保重身體。」

諷刺的是，被告知身患絕症的現在更能看清周圍。透過彩色玻璃，掛著藍色的光射入室內。

像被濃霧籠罩一樣混濁的意識，被藥物吹散了。

失去祖國之後，過著十分自甘墮落的生活。毫無疑問，這是最後的機會。今後該如何生活，有必要認真考慮。

<真是諷刺。>

打動沉溺於煙酒的沃魯姆的，並不是愛情、友情、祖國這些悅耳的東西，而是難以忍受的魔眼之苦。對自己的輕浮依然感到噁心。外面陽光燦爛，人們忙忙碌碌地在大街上穿梭。

「真耀眼啊。」

根據本來的性格和軍隊生活，可以說他很擅長忠實地完成被交給的任務和工作。即使那是不合理的難題也能集中注意力。

一旦被要求自發性地、自由地生活，沃魯姆就頓時變得不自由了。拋棄頹廢的生活，即使不願意也要向前走。

放眼治療院內，矗立著一座陳舊的慰靈碑。旁邊有士兵和魔物相互交錯的銅像，是為了頌揚過去在群島諸國中，因削減魔領而殉職的士兵。

也許是因為有一段時間沒有被修整過，到處都長滿了青苔。沃魯姆拿出扁平小酒瓶，搖晃著確認裏面的東西。當他打開蓋子時，濃郁的酒精飄向空中，刺激著鼻腔。

「給無名的先人，我請客。」

銅像一言不發，酒瓶裏面的東西倒落下來了。這是一種表明決心的訣別。

<暫時不需要酒。> 撒完的沃魯姆靜靜地走了起來。 

第四話 
[第四話] by chu007

第四話

「回來了嗎?看你的樣子，好像治好了。」

沃魯姆雖然大張旗鼓、要下定決心進行變革，但現實中可供他去的地方卻很少。

<首先必須放棄從早上開始就窩在自己房間裏的選擇。>

「托您的福，我想要水。」

因喝酒而腦內麻痹的時候，他完全沒有在意，但現在感到口渴得非常厲害。

「是哪個兌水的?」

甘古特毫不猶豫地擴大到飲酒的選擇範圍。

<把我當成什麼了?> 想到的話到嗓門上，但考慮到沃魯姆這一年來的所作所為，或許這是理所當然的提議。

「只是水。」

這次聽了沃魯姆的話，老闆就像親眼目睹了幽靈(レイス)等的不死生物(アンデッド)一樣，瞪大了眼睛。

「只是水，你說……?身體還不舒服嗎?」

不喝酒，僅此就令人擔心的沃魯姆，已經只能笑了。

「我想戒酒。」

用完全僵硬的面部肌肉勉強擠出一個微笑。與其說是笑容，不如說是能樂面具在痙攣更為貼切吧。

「那可太嚴重了。」

甘古特誇張地張開手，消失在廚房裏，並且把裝在陶瓷器皿裏的水端來了。把水移到木制的杯子裏，沃魯姆潤了潤喉嚨道。

「也要點適當的食物。」

「不像是要下酒菜的樣子啊。」

甘古特再次被吸入廚房。大約十分鐘後，擺好在託盤上的料理被擺上來了。厚切的麵包、蕪菁和豆子燉成的湯、切成細絲的醋漬捲心菜，還有把羊肉壓碎做成香腸的肉腸。調味很簡單，只有鹽。

沃魯姆專心致志地往嘴裏送，咀嚼後送入胃裏。好久沒吃過正經的飯了。對不是已經習慣了的酒精的來客，他的胃開始用疼痛來抗議。儘管如此，沃魯姆還是吃完了飯，喝了一口兩口水。甘古特像侍者一樣站在一旁。

「早上很閑啊。」

「那是當然，從早上就開始喝酒的客人只有你一個。」

「嘿，甘古特先生。」

「鄭重其事怎麼了?令人毛骨悚然。」

老闆眯起眼睛，用訝異的眼神看著沃魯姆。

「有沒有賺錢的工作?」

在這個作為異國他鄉的城市裏，沃魯姆的熟人少得可憐。其中能商量的也只有這位老闆了。

「你要問我嗎……是啊。大暴走的時候，因為國境的強化而增加了士兵，但是現在緩衝地帶的人都控制了那裏。關於不久前成為話題的魔法銀礦，也沒有追加的作業員招募。剩下的大概就是冒險者了。」

「我討厭冒險者。」

直言不諱地斷言。對沃魯姆來說，冒險者沒有美好的回憶。互相殘殺之後，唯一認識的冒險者們也在丹杜古城腐朽殆盡。

「說話要謹慎，店裏大部分人都是冒險者。我也曾經是冒險者啊？」

沃魯姆並不知道老闆曾經是個冒險者。

「那真是失禮了，就沒有別的了嗎?」

「就是這樣，沒有別的正經工作崗位。」

甘古特慢慢地花了時間，把視線從腳尖一直掃到頭部。雖然只是想掩飾表情，但鬍子一直隨便長著，頭髮也被沃魯姆自己剪得亂七八糟。

雖然沃魯姆有自覺，但被人當面說成可疑的樣子，還是有些意外。

「你怎麼跟客人這樣說話?」

沃魯姆半開玩笑地提出了抗議，老闆頓時沉默了。他似乎不像是接受抗議的結果，而是在思考著什麼。

「……你變了啊。算了，如果有工作的话，我给你介绍一下。我給你端菜，你耐心考慮。」

▷

在群島諸國中，除了魔領之外，掌管著崩潰的漢塞爾克帝國的國境的達裏馬克思家族的族長——愛德加·德·達裏馬克思子爵的怒吼聲響徹室內。

「別開玩笑了! !一封信就是最後通牒，根本就沒有交涉的意思。」

愛德加把打開的信扔在桌子上，怒不可遏。內容是指責達利馬克思家族和舊漢塞爾克帝國殘餘的軍閥之一，共同開拓的魔領不正當，逼迫他們讓渡統治權。

「剷除魔領是人類物種的責任，你說這樣做不合理嗎?梅澤納夫家族的人不就是在過去挑戰魔領、那片土地時敗走的嗎?而且我們已經建立了定居點了，也開始了秘銀 (ミスリル)的開採。」

在梅澤納夫的領地中存在著從魔領延伸出來的河川，從河川中可以採集到細沙狀的魔法銀。那個的源頭被認為是上游的魔法銀礦，梅澤納夫家在攻佔魔領方面躍躍欲試，這是事實。儘管如此，一切都被強力的魔物阻擋而敗走。

事態的發展是對人類復仇的大暴走。被認為是主謀的的菲利烏斯由於一年前的大暴走毀滅，魔物的棲息地也發生了變化，漢塞爾克兵控制了一片長而大的魔法銀礦，並提出希望與愛德加統治的達利馬克思領地共同開採的申請。

家庭成員中一部分的人對魔法銀感到目眩，有不少人希望排除漢塞爾克兵單獨運用礦山，但愛德加還是把這些意見封殺了。

雖然失去了大部分本國，但在危急關頭保住了漢塞爾克南部邊境的漢塞爾克士兵，氣魄非同尋常。雖說只有一千五百人的規模，但對上變成死兵的漢塞爾克兵，恐怕會蒙受巨大的損失。

經過一番周折，愛德加拿出了兵力和資金，和沒有退路的鄰居一起完成了秘銀的開採。在那個開始走上正軌的時候被從旁邊奪走，這是不能容忍的。

無論是達利馬克思還是漢塞爾克，都不是奪取了過去的遠征路線才到達魔法銀礦的。這完全是在找茬兒。

從之前開始就有很多騷擾，但是直接的戰鬥是被控制的。這是大張旗鼓地召集士兵後的最後通牒。不論古今東西，能產生巨大利益的魔法銀會讓人發狂。

為了繼續維持礦山，礦工們(金堀衆)的整備自不必說，還必須繼續維持強大的軍事力量。雖然手中多餘的財寶會讓人自取滅亡也是事實，但這種明顯的侵略行為，即使爵位差異很大，要他低垂著頭請求慈悲，對於身為領主的愛德加來說，這是不可能的選擇。

「他們已經召集了士兵，規模大概超過六千人。」

「而且還雇用了傭兵團，他們同時是有著稱號（二つ名）的冒險者。」

聽到家臣的報告，愛德加確認了現狀。無論是領地還是爵位，都是梅澤涅夫家族居高不下。達利馬克思家能夠準備的兵力，即使召集起來也只有2500人。

要說有什麼好消息，大概只有漢塞爾克方面回答說，為了防禦礦山，會調動五百人作為義勇兵吧。為了維持已經變成魔領的本土的防線，漢塞爾克無法再分配更多的兵力。

「開戰已不可避免了。」

是從屬還是戰爭，只要不發展到在城市中掠奪和亂取的話，中央的行動就會很遲鈍。這是一場爭奪圍繞被編入普通領地的土地所有權的戰爭，也是勤於捐款和捐贈的梅澤涅夫家的事情。被錢抓住的中央所進行的仲裁，對愛德加來說是沒有希望的。

「應該堅決拒絕! !」

「梅澤納夫伯爵害怕我們得到魔法銀礦，在經濟上被超越，所以才會採取這麼強硬的政策。」

如果接受梅澤納夫家算不上提案的威脅，表現出順從的態度，即使不情願，也能得到一成左右的利益。但是在這種情況下，想收回投入巨額的初期投資是很困難的，也會受到共同管理者漢塞爾克士兵的抵抗。

雖然是曾經被認為是二流國家的北部諸國，但關於戰爭方面則另當別論。愛德加在這一年裏體會到了漢塞爾克士兵的精壯。如果變成敵人的話，不但會損失同等程度以上的士兵，而且還會失去封鎖魔領的角色。

<如果表現出軟弱的話，就會被寄子和族人拋棄吧。而且我並不是那種眼睜睜看著魔法銀礦離開的和平主義者。>
(寄子 戰國時代的制度，將非血緣關係的家族/武士編入自己的旗下，通過建立虛擬的親子關係，確立和明確上下間的主從關係。)

愛德加下定決心，雖然靜靜地站起來，但還是毫不隱瞞地宣佈了自己的怒氣。

「戰爭來了!開始召集士兵吧!不要吝惜金錢。我會讓貪婪的梅澤納夫家族嘗到苦頭的。」

「做吧! !」

「我要把劍打在梅澤納夫貪婪的臉上。」

從家臣那裏得到可靠的答復後，愛德加再次下定了決心。大暴走看似已平靜下來，但由大暴走引起的動亂至今仍未平息。 

第五話 
[第五話] by chu007

第五話

戒酒後的一個月裏，沃魯姆為了恢復遲鈍的身體，每天都在訓練。

只要朝陽升起，他就會不停展開魔力膜，反復揮舞夾雜著《強擊》的動作，在都市的外緣奔跑。戒酒後的身體很沉重，要恢復以前的動作並不容易。

用火屬性魔法將井水加熱後從頭上沐浴。雖然有時也會用冷水澆在頭上，但他現在正是找回感覺的時候，所以要操縱火焰和熱量，加熱溫水真是來得正好。

洗完澡後，沃魯姆他推開了甘古特的店門，由於認識發生了變化，這裏從酒館變成料理店了。在説早上就太晚、説中午又太早的這個時間段內，店內非常安靜，彷彿夜晚的喧囂像謊言一樣。

「早上好，甘古特先生。」

「你每天都來這裏吃飯，這裏畢竟是酒館吧。」

甘古特一邊抱怨，一邊把鍋放在火上準備食物。這一切都是因為從早到晚都在喝酒的沃魯姆不再在酒上丟錢，所以打算用餐費來彌補損失。

端上來的菜是鱈魚和鮭魚友好同居的餡餅，還有洋芋和豆湯。這些料理要消失在消耗魔力、需要卡路里的沃魯姆的身體裏，不需要花費太多時間。沃魯姆吃完飯後，甘古特叫住了他。

「雖說工作的崗位有點野蠻，但有個工資很高、沃魯姆也能雇傭的地方。」

「在哪里?」

沃魯姆很難相信會有這麼奇特的傢伙存在，但同時也充滿了期待。

「是戰場。領主愛德加殿下正在召集士兵。他還特地到酒館來招募士兵。據說有服過兵役經驗的人和擁有魔法的人會受到優待。」

原來如此，沃魯姆恍然大悟。

如果是戰場這樣的社交場所，容貌和服裝都可以被寬容。從這一點來說，有服兵役經驗又擁有魔法的沃魯姆肯定滿足了錄用標準，並可以立即投入到現場。

「戰爭啊……對手是誰?」

從表面上看，三大國對外的武裝衝突已數十年以上沒有發生，這是眾所周知的事實。首先，能夠發動戰爭的國家是有限的。而且作為霸權國，君臨天下的三個大國之間發生戰爭的風險太高，一旦發生這種情況，周邊的國家也會被捲入其中，基乎可以說是人類之間友好地走向最終戰爭。

「是梅澤納夫伯爵。他是鄰近的領主，原本和達利馬克思家的關係就不好，但自從魔領開始可以開採魔法銀之後，關係似乎一下子惡化了。嗯，好像是梅澤納夫家單方面主動找上門來。」

「不愧是酒館老闆，真是學識淵博啊。」

「就算說奉承話，飯錢也不會算便宜的。我還以為你會更高興呢，但好像沒那麼感興趣。」

「因為戰爭啊，已經打膩了。」

回想起被徵兵後的日子。雖然實物支付和當地的臨時收入無法估計，但勞動環境和福利環境十分惡劣。

和屍體友好地相伴而眠，以完全喪失時間感的程度，不論睡覺還是醒來都在互相廝殺。
無論是早上還是晚上，不管是人類還是魔物，在這裏都可以盡情地殺害和被殺害，
這是一個充滿活力、令人賓至如歸(アットホーム)的職場。

「真是一個令人不安的話。沃魯姆是漢塞爾克出身的吧?有很多朋友也會參加，這不是很適合參加同學會的好地方嗎?」

「這是怎麼回事?」

「你真是什麼都不知道啊。」

老闆開玩笑似的對沃魯姆說。

「這一年來，我只在你的酒館和床鋪之間來回走動，已經被世界的潮流拋棄了，我什麼都不知道啊。」

「真是很不錯的搖錢樹呢，要不要我跳個小舞表示感謝?」

「停下來，眼睛好像又要疼起來啦。」

誰會願意看中年人的舞蹈呢?如果暫時鎮定下來的眼睛不高興的話，那可不得了。

「那麼，進入正題。在國境附近被認為是與大魔領之間的緩衝地帶，但實際上漢塞爾克帝國的殘黨之一已經軍閥化，並封鎖了魔領。魔法銀礦的規模似乎相當大，好像是一直延伸到魔領，難以單獨開採和管理的漢塞爾克和想要地下資源的愛德加殿下，正在共同開採。」

漢塞爾克帝國的殘餘勢力竟然在建立軍閥，這真是令人吃驚。確實，看著王都被燒塌的時候，沃魯姆看到了為數不少的殘兵敗將。

即使在逃往群島諸國的邊境城市科佩茨克的時候，也有不少沃魯姆的同類。不過，大部分人都向現實妥協，找到了工作，剩下的少數人淪落為妓女、乞丐、奴隸、酒鬼。沃魯姆直到前幾天還墮落得無地自容，所以沒有譴責他們的意思和權利。

「他們竟然活了下來，還想要在邊境地區完成重建。」

「你要參加嗎?」

沃魯姆默默地思考著。不僅沒有像樣的工作，而且尋找治療藥物也需要資金。

戰爭是賺錢的，我理解那個。

迄今為止，他還打著祖國的旗號這個方便的門面，不過，如果響應募集前進，就等於主動參加了戰爭。僅僅為了錢就能殺人嗎?——

「沒想到你還挺煩惱的。你連喝醉酒的冒險者都能打個半死，所以我還以為會是那種更樂意殺人的人呢。」

「你把我當成什麼了?」

確實，是用手肘擊碎了他的臉，又用手掌震動了他的臟腑，然後再用《強擊》砍了他一刀。但那只是條件反射式的防禦，拔劍的也是對方先。

老闆只是輕輕聳聳肩，沒有回答。

沃魯姆歎了口氣。沒有任何選擇。如果眼睛正常，或許可以選擇與戰亂無關的職業，但眼下當務之急是籌措資金。要活用掌握的專業性，只有戰鬥。沒有什麼崇高的目的，現實是為了金錢不得不投入戰爭。這樣的話，和他討厭的冒險者和雇傭兵沒什麼兩樣。

如果説有什麼能安慰自嘲的沃魯姆，那就是幫助昔日的同胞重新站起來，而且雖然是不同的方面軍，但能和同樣的士兵並肩作戰，這對於一個酗酒了一年的自己來說，是極為不配的想法。

「我來參加。」

雖然不斷地重複著亂七八糟的藉口，但最終還是會選擇參加，對自己的毫無節操真的感到感動。

「這樣啊，為了不留下遺憾，晚飯會給你買好肉的，還要配酒嗎?」

「你的關心……多謝了。我估計會一直喝到早上，所以還是算了。」

對甘古特簡直就像是最後的晚餐一樣的話，沃魯姆驚呆了。話雖如此，在異國他鄉建立起聯繫的感覺倒也不壞。

▷

在城市郊外的農場裏聚集了應徵入伍的民眾。大部分是湊數的雜兵，都是像以前的沃魯姆那樣沒有土地可繼承的農家的次男、三男，還有其他人也都是吃不飽才參加的吧。

雖然幹勁十足地想通過長槍來獲得軍功，但是和常備兵不同，他們身體的厚度很薄，鬆散的氣氛也讓人聞到了戰鬥處女的氣息。

很多人的外表都很年輕，只能用少年來形容。雖然有人自備武器，但大多數人都是借倉庫裏覆蓋著灰塵的防具和槍。

在接待處擁擠的隊伍中，排隊的時間感覺彷彿是永恆的。遠處不時傳來沉悶的聲音。一邊努力觀察周圍的民眾一邊消磨時間，終於輪到沃魯姆了。

負責處理民眾的，是一名應該是有經驗的常備兵的男人。男人的視線從沃魯姆的腳邊一直掃到他的頭上，嘟囔著說。

「你好像有服兵役的經驗。」

「啊，直到最近都參加了。」

「是漢塞爾克人嗎?」

「沒錯。」

除了沃魯姆，還有很多漢塞爾克人逃了出來。其中也有為了獲取糧食而參加戰爭的人。即使在眾多的群眾中，經歷過戰鬥磨耗的士兵也很引人注目。

「半數以上都是毫無經驗的人。雖說是外地人，但還是歡迎的。」

可以說是一半奉承話，一半真心話。沃魯姆即使站在常備兵一方，比起滿是外行的本國國民，也會更傾向於對其他國民的士兵抱有期待吧。

「那《魔法》和《技能》呢?」

「火屬性、風屬性、水屬性都可以使用，但實戰中可以使用的是火和風。技能方面……擁有《強擊》。」

治療魔術師說過儘量不要使用《鬼火》。而且是不注意周圍情況的話，就不能使用的技能。如果在沒有通知的地方使用，會有很多士兵被捲入其中。是常備兵的話還好，如果夾雜著戰鬥處女眾多的雜兵的話，就會把自己人燒成灰燼。

「我並不是在懷疑你是否擁有三屬性和《強擊》，但請允許我確認。」

士兵把可能是部下的年輕士兵叫了過來。

「你聽到了，去確認一下。」

在年輕士兵的委托下，沃魯姆被帶到了農場相鄰的空地上。周圍鋪上了土堆，和沃魯姆一樣從擁擠的人群中帶出來的人們，正在展示自己的實際技能。

「把魔法射到那裏，只要火屬性就可以了。」

在指定的土壘上，殘留著很深的破壞痕跡。大地被各種魔法剜去。沃魯姆推測，遠處傳來的沉悶聲音肯定是擊中了愉快的靶子、試射的魔法造成的。

僅僅只要火屬性的事，意味著沃魯姆似乎被期待通過火屬性魔法形成的火力。如果需要防止突襲的封鎖火力和製造突破口的話，火屬性魔法是最合適的。

沃魯姆提煉出魔力，瞄準被指定的目標物。使用土屬性魔法的魔法使，細心地用泥土形成了五人組的人型。

體現在手尖上的藍色火球一著彈，隨著熱風一起散播蒼炎。在爆風的衝擊下，五體土塊被炸散，一部分碎片從頭頂傾瀉而下。蒼炎死死貼在著落地點上燒著，好像還沒燒夠。

「哎呀，太棒了!」

年輕的士兵興奮地說。沃魯姆看著搖晃的蒼炎，輕輕歎了口氣。透過燃燒的土塊，腦海中浮現出曾經的戰場。

「已經可以了嗎?」

「接下來是《強擊》。」

手法高明的魔法使再次在沃魯姆眼前用泥土做出人型。出於好奇用手撫摸輕拍。它不僅僅是固化了，而且有接近人體的硬度，非常適合試斬。

沃魯姆取下覆蓋在斧槍槍尖上的皮套，在中段擺好姿勢後，朝逆袈裟的方向揮去。(袈裟斬，是順著袈裟領口的方向，從肩膀斜下到另一邊的腰部的斬擊，"逆"則為反過來由下方砍到肩膀的部分。) 如果是人體的話，從腰部到肩膀被切成兩半的土塊會失去支撐，被重量拖回到地面。

「已經足夠了。」

士兵舉手投降，從懷裏取出一片裝飾精美的銀板遞給沃魯姆。

「什麼，這是貨幣嗎?」

沃魯姆猜測，這是否某種獨特的硬幣，作為領地內的通貨而鑄造的。手掌大小的銀板體積很大，使用起來很不方便。士兵笑著滿臉驚訝地歪著臉的沃魯姆。

「我原以為你是個經驗豐富的傭兵，你不知道嗎?這是約定報酬的銀板。即使這樣溶化也有價值，但如果戰後提出交換，就能得到金幣。雖然有好幾個種類，但那個銀板是應募中最高級的待遇，其他的雜兵是各種銅板哦。」

首先得到了高度評價，真是太好了。沃魯姆認為，如果完全先付的話，會出現戰前逃跑的人，所以這是對策吧。

「在戰爭中，如果達利馬克思家滅亡了會怎麼樣?」

「不要說這樣不謹慎的話。這是一場圍繞魔法銀礦的戰鬥。無論梅澤納夫家多麼貪婪的也不會滅亡達利馬克思家，否則魔領和緩衝地帶的維持對他們來說將會是煩惱的根源。而且，如果對城市和農村不分青紅皂白地進行的掠奪，即使是旁觀主義的中央也不得不採取行動。」

沒能理解士兵的說明。困惑的沃魯姆反問士兵。

「梅澤納夫家不會燒掉農村和城市嗎?」

士兵睜大眼睛。就好像沃魯姆是什麼思想不通的魔物一樣——。

「所以說戰瘋了的北部諸國……決戰場只有開拓魔領的魔法銀礦。」

沃魯姆不敢相信自己的耳朵。這次的任務純粹是佔領目標對象，不會濫殺濫傷可能成為兵員和物資供給據點、策源地的農村和城市。

「哈哈，是嗎?」

太棒了，太棒了，群島諸國的戰爭是多麼的和平和理性。既沒有賭上留守民眾生死的防禦戰，也沒有不分軍民的殲滅戰，賭上國家存亡的總體戰都通通不存在。

多麼輕鬆的戰爭，沃魯姆放心了。

沃魯姆雖無意宣揚自己的下賤，但如果只是殺死以金錢為目的的同類的話，多少也能減輕對他那混濁良心的苛責。當然可能會有例外，但由於無法分辨。沃魯姆只是盡可能平等地對待。

「真是個好國家啊。」

沃魯姆說出了發自內心的話。 

第六話 
[第六話] by chu007

第六話

以城市科佩茨克為首的達裏馬克思領地，居民有義務每個月參加一次集體軍事訓練，集體操作的水準比沃魯姆預想的還要高。

「比想像中還要正經呢。」

在太鼓和指揮官的吆喝聲中，100人規模的集團向前推進，他們完成轉換方向後，同時把長槍一下子刺了出去。在形式上可以算作戰鬥單位吧。

<對於剛被徵召入伍、不懂戰爭是什麼的雜兵來說，這已經很不錯了。>

總而言之，反正沃魯姆的首戰等都是滿身嘔吐物，盡是酸味和苦澀的回憶。第一次刺死敵兵的時候什麼都不記得了，等回過神來的時候，只是留下了通過長矛切斷臟腑的難以忘記的感覺，和敵兵已經死了的結果。

「好了準備投射。」

旁觀的沃魯姆聽到了工作的吆喝聲。沃魯姆提煉出魔力，將魔力集中於手掌上，使火球體現出來。

「千萬別打中啊。」

另一名常備兵向沃魯姆施加壓力。

「我不會打中的。」

「開始投射! !」

聽了指揮官的話，把火球打到了小集團旁邊。

<我當然不打算打中。那樣做的話，會被憤怒的友兵活活的折磨致死吧。>

因為放了遊戲會上宣告會練習的煙花，戰鬥處女們的視線被沃魯姆吸引住了。為了減輕雜兵對魔法的恐懼心，他被命令燃放煙花來招待前進中的隊伍。

衝擊耳膜的爆風、湧向皮膚的熱風，都會奪去了雜兵的集中力。雖然沒有人失禁，但因為腳步和槍尖的紊亂，伴隨的常備兵會發出强烈的斥責和拳頭。

由於作為魔導兵與步兵分離運用的關係，所以沃魯姆不用參加那個遊戲會，他從心底感到安心。

<簡直就是主題公園。> 話說回來，沃魯姆是歡迎客人的演員。

被蒼炎所分心，幼小的，可以說是少年也不為過的士兵摔了一跤。常備兵抓住他的胸口讓他站起來，左右狠狠地用力敲了一下。

「在戰場上跌倒的話，等待你的是壓死。你想被幾百個足底踩碎全身而死嗎? !如果你失敗的話周圍的人也會死的! !要死就一個人死吧! !集中精神! !」

「真、真對不起! !」

臉腫的少年兵扯著嗓子回到隊伍裏。沃魯姆再一次把火球打向離少年兵最近的地方。

地面被挖開，泥土嘩啦嘩啦的從天而降，熱風煽動著集團。少年兵咬緊牙關堅持了下來，沒有跌倒。倒不如說，兩次都沒有近距離中彈的其他雜兵都被擊倒了。

「簡直就像打保齡球啊。」

常備兵的心腦血管都快要裂開了，怒氣衝天。沃魯姆喃喃道:「真可憐。」在與梅澤納夫家開戰之前，他幾乎要氣憤而死。

<常備兵也是拼了命。如果聚集的雜兵崩潰的話，他們自己的性命也會受到威脅。> 沃魯姆並不覺得持續突擊訓練的雜兵可憐。

如果是在演習中即使失敗了，也只會被罵死，但如果在戰場上犯了錯誤，就會直接導致死亡。為了向拼命想給羊群加爪子和犄角的常備兵表示敬意，他毫不留情地不斷發射火球。

▷

庫文是農家的四男出生，15年的歲月即將過去。

老家是典型的農夫，只要填飽一家人的肚子、交完稅就不會剩下多餘的錢。衣服和鞋子都是哥哥們的舊衣服，當然，由於從事農活，這些衣服年久失修，經過反復的修補已經接近破片。

<雖然有點發牢騷，但我還是很感謝養育我的父母和照顧我的哥哥們。>

即便如此，庫文不滿足於現狀。

按照現在的情況，父母的土地將由長子和次子繼承。這是理所當然的習慣。庫文也不打算抱怨。

三子以下的庫文，剩下的路已經不多了。一種是像傭人一樣坐在老家。哥哥們也不會一輩子未婚。一旦娶媳婦生子，庫文的處境就更難上加難。

另一種選擇是加入開拓團，開拓魔領，將魔領變成人類居住的領域。說白了，這是一條苦路。在與零星出現的魔物的生存競爭中生存下來，推倒樹木，刨根除根，清除雜草和小石子的工作持續不斷。

即使做到了那一步也還不算成功。也不能保證是能很好地培育作物的土地，雖說是低級，但是讓冒險者和常備兵常駐的費用，還有開拓時的資金是從領主那裏借來的，必須償還。

開拓團有時會被強大的魔物摧毀，三哥反復說過他的辛苦。給苦惱的庫文帶來了光明的，是達利馬克思家族與梅澤納夫家族的戰爭。

是一場戰爭。當然，必須冒著生命危險。即便如此，想要打破現狀也只有這個了。村裏有相似遭遇的人和庫文應徵入伍。得到代替期票的銅板的庫文，已經是雜兵的一員，農民這個藉口不起作用。

戰前的演習突然開始。庫文幸運地和同村的朋友卡里姆排在一起。在村子裏，他平時就懶懶散散的，連平時就愛睡懶覺的習慣都改不了，而且還是個我行我素的傢伙。

庫文配合著腳步。由於幹過農活，他對自己的臂力很有自信，但握著長槍的手臂卻發出悲鳴。儘管如此，也沒有做不到的事情。

「總會有辦法的。」

庫文得意地說。栗毛的朋友也表示同意。

「是啊。」

之後，他勉強完成了轉換方向的動作，隨著口號一齊揮槍。長槍劃過天空，風切聲猶在耳中，是壓軸之作。雖然在村以十幾個人為單位的進行過揮槍訓練，現在以百人為單位的話，心裏就踏實多了。

庫文覺得自己的存在變得強大了。正當他興高采烈地想要邁出腳步時，地面突然炸開了。轟鳴聲震耳欲聾，熱風刺激著皮膚。

不知道發生了什麼。領路的常備兵高聲喊道。

「集中精神，不要打亂隊伍!」

庫文意識到，就連高聳入雲的火柱也是演習的一環。做到這一步的話，原本集中的思考就會變得散漫，只會想著多餘的事情。

正要踏出的腳被一個矮小的凹坑卡住，庫文的視野翻轉過來。當他知道自己摔倒時，卡里姆罕見地飛快說。

「庫文，站起來。」

心臟像鐘聲一樣跳動。讓混亂的大腦冷靜下來，撿起訓練用的長槍。在他完全起身之前，負責教導的常備兵從人群中鑽了出來，一把抓住了他的衣襟。

「你在幹什麼?」

一陣疼痛襲來，這才意識到自己的臉頰被打了。無法從混亂的旋渦中返回的庫文，臉上浮現凶相的常備兵像要撕破鼓膜一樣大叫。

「在戰場上跌倒的話，等待你的是壓死。你想被幾百個足底踩碎全身而死嗎? !如果你失敗的話周圍的人也會死的! !要死就一個人死吧! !集中精神」

「真、真對不起! !」

甚至連周圍興奮的氣氛也變得冰冷起來。

「沒事吧?」

面對朋友的擔心，庫文咬緊牙關表示了決心。

「我再也不會失敗了。」

爆炸把泥土炸成碎片飛上天空，濺起的泥土從頭頂上傾瀉而下。

<我並沒有驕傲自滿。> 即便如此，也有可能因為是演習，所以在什麼地方的輕視了。

連皮膚都能感覺到熱氣。對恢復了集中力在步行上的庫文，又一次受到了衝擊。和第一次一樣是火球，而且比剛才更近。

這次沒有單獨完成，4、5個同伴一起摔倒了。暴跳如雷的常備兵飛也似的衝了過去，使出了鐵拳。

庫文的目光轉向了散佈著蒼炎的魔導兵。

<使用的鎧甲，不是群島諸國的東西。> 庫文認為他是雇傭兵，或者是最近經常成為話題的前漢塞爾克兵。

雖然說有段距離，庫文卻和那個魔導兵視線相遇。

明明是金色的眼睛，但不可思議地有種很黑暗、很渾濁的感覺。

庫文感到背脊一陣寒意，將視線從男人身上移開。男人一個接一個地放出火球，不斷擊中集團周圍。樂觀的氣氛煙消雲散。

之後又有幾個人犯了錯誤，每一次失手，常備兵的拳頭都會發出怒吼，打腫臉的人越來越多。就這樣，演習在緊張的氣氛中結束了。

把獲得自由的四肢扔在地上，像狗一樣張開嘴尋求著水。

<連訓練都是這種狀態，到了正式上場的時候會怎樣呢?> 此時此刻，冷颼颼的冷感讓庫文渾身顫抖。

「加油啊。」

悠閒的朋友和平時一樣說道。不能讓卡里姆看到自己的軟弱，於是用力地回答。

「哦。」 

第七話 
[第七話] by chu007

第七話

溫柔的通過儀式結束後，集團開始向被稱為卡洛羅萊亞礦脈的魔法銀礦移動。那是兩天左右的路程，但對於習慣了行軍的沃魯姆來說，不過是一次遠足而已。

在卡洛羅萊亞礦脈的守備隊中，令人懷念的漢塞爾克兵已經加入了。

在群島諸國領主之間的爭鬥中，如果大規模邀請外部軍隊的話，難免會受到譴責。具有諷刺意味的是，從這一點來說漢塞爾克是合適的存在。因為帝國從表面上經已滅亡了，所以以雇用包含很多流浪的舊漢塞爾克帝國兵在內的傭兵團的形式，實現了派兵。

<雖然不清楚達利馬克思家族的智慧是否起了作用，但鑒於帝國一直在用武力扭轉國際局勢的所作所為來看，這一點毫無疑問是沒做錯的。>

沃魯姆陷入了沉思，但隨著整個部隊的腳步放慢，他的意識又回到了眼前的現實。由於雜兵們每個人的體能都差别很大，加上不習慣行軍中長槍的操作和重量造成的疲勞，以致隊伍有點延長了。

本來，要搬運長槍的話，基本上是用肩膀支撐著移動的。如果是熟練的士兵，即使縮小間隔也會自然地調整槍的角度，但是不習慣的雜兵們會讓槍互相碰撞，長槍也會友好的相互衝突。

事實上，一支長槍就在沃魯姆的眼前正在逼近。沃魯姆抓住搖搖晃晃、彷徨不定的槍尖，決定要對方注意一下。

「你把槍放得太低了，會刺中人的。你最好把它站得更直一些。」

「是、是，對不起。」

少年兵坦率地改變了長槍的角度，但隨著時間的推移，就一點點倒下了。長時間把長槍放在肩上的話，肩膀會因摩擦而腫起來。

如果是平時就背著長槍的士兵，在反復的刺激下皮膚會變硬，或者是會無意識地張開魔力的外皮——魔力膜，但是對於少年來說，這樣的要求可能會很殘酷吧。

有那麼一瞬間，沃魯姆的腦海裏閃過一個建議，那就是替他拿長槍的提議，但戰場上可以依靠的東西很少。尤其是在戰鬥中，把自己最依賴、最愛用的長槍交給別人是絕對不行的。

<現在已故的三傻經常說，在戰場上，即使放開戀人的手，武器也絕對不要放手。>

「又往下掉了。肩膀如果疼的話，就用碎布放在接觸面上吧，會好一點。」

沃魯姆隨身常備著一些布條。防止鐵之間摩擦的聲音時可以使用它們，也可以用來包裹食品。最大的優點是在自己和同伴受傷的時候可以代替繃帶使用。

「很不巧，我身上沒帶。」

少年不好意思地說。

當沃魯姆從農村出來的時候，從有從軍經驗的叔父那裏學到了這方面的知識，但是如果沒有指導者的話，沃魯姆也學不到這些知識。

沃魯姆從魔法袋裏拿出布。

「我帶的，用吧。」

「謝、謝謝你。咦，裏面有東西。」

雖然不知道是坦率，還是因為無法忍受疼痛，少年毫不客氣地接了過去。

遞過來的袋子裏塞滿了豆類。

「是乾豆，我懶得把裡面的東西拿出來，你們兩個一起吃吧。」

「謝謝! !」

「不好意思，連豆子都要了。」

少年們面面相覷，試圖用一隻手吃豆子，但是他們不能很好地把豆子送到嘴裏。

因為要一邊走路一邊用一只手拿著槍的關係，所以拿著豆子袋的少年不能把豆子送進嘴裏。

另一只手空著的少年也因為長槍的重量而失去平衡，他一邊配合著走路的速度一邊伸出手，不過無論如何都變得笨拙起來。

<簡直就像相聲一樣。> 沃魯姆差點笑出聲來，但還是忍住了。

「豆子要掉下來了。把槍遞給我，我替你保管。」

「不，沒有必要到那種地步吧。」

「我可不想因為吃豆子而拼命，被你們用長槍擊中啊。」

在進軍的過程中，他把斧槍塞進魔法袋，除了掛在腰間的長劍以外，其他都是兩手空空。

沃魯姆伸出手來，對方戰戰兢兢地伸出兩支長槍。

握緊寄存給他的長槍，低頭看著它們。它們是大規模生產的，以統一的長度製成的產品。沒有枝刃，是簡單的直槍，前端用鋼板加固，以防止被劍尖切斷。

是堅硬的材質，如果全力揮動的話，即使從頭盔上打擊敵兵也會給頭部帶來衝擊，發揮出效果。

沃魯姆在使用斧槍之前，也經常使用類似的槍。雖然在戰鬥中受損並廢棄了，但這是一種無論是敲打、刺穿還是撕裂都很好用的長槍。儘管兩支疊在一起，但鐵槍比沃魯姆的斧槍要輕。

當沃魯姆一邊玩著手中的長槍，一邊喚醒遙遠的記憶時，少年們似乎已經吃完了豆子。現在傾斜著木制的水壺，但是怎麼也出不來。在持續的行軍中，似乎耗盡了裏面的東西。

<戰前因脫水症狀倒下也很麻煩。> 沃魯姆在心裏歎了口氣。這也是沒辦法的事，和他扯上關係了。

「把水壺給我，我幫你裝東西。」

沃魯姆小聲地提出了要求，少年歪著頭，但還是順從了。

「因為你的身體還小，所以血量比成年人少。我知道這是沒辦法的事，但要注意你的分配方式。並不是什麼時候都能弄到飲用水的。」

沃魯姆以前的分隊，有兩名擁有水屬性魔法的隊員，他們不愁沒有生活用水，但其他隊伍卻為確保水源而大傷腦筋。

雖然有很大的原因是在前線經常能獲得掠奪品，但是由於精製水的關係，所以他們的物資比其他隊伍更受優待。雖說如此，在形成陣地的時候，立場會與擁有土屬性持有的分隊發生逆轉，所以很有意思。

交出長槍，接過水壺的沃魯姆消耗魔力，用水屬性魔法裝滿了水壺。與完全有適應性的火、風不同，水光是製造就已經竭盡全力了，考慮到裝滿的量的話，就會消耗不划算的魔力。

裝滿水壺的沃魯姆把水壺推了回去。

「別吵。」

沃魯姆的意圖得到了正確的傳達。少年反復點頭。

如果是睡覺前或吃飯時，沃魯姆也會不情願地接受作為供水器的角色，但行軍中本來就需要消耗體力。如果被周圍的士兵在那裏排隊，要求全體供水的話，不擅長水屬性魔法的沃魯姆也難免疲憊不堪。

眼前晃動的槍尖也有了安撫的價值，不再逼近，沃魯姆可以放心地繼續行軍了。

▷

雙子月從地平線露出臉，迎接夜晚的到來。由於行軍消耗了他們的體力，沒有人大吵大鬧。

在被認為是野營地的地方，沃魯姆選擇了一個僻靜處作為自己的被窩。從魔法袋裏取出一把單手用的戰斧，砍倒合適的灌木。這種生木別說濕氣了，就是含有大量的水分，不過對於擅長火屬性魔法的沃魯姆來說，這是一個微不足道的問題。

把戰斧的刀刃翻過來，用爪狀的突起在地面上挖洞。凹陷處比平地更容易滯留熱量，也可以防風。地面也略微含有水分，不過，沃魯姆將縱向分割的柴火在不同的地方交錯重疊，形成了四角形的櫓(木材搭建而成的塔樓)，火屬性魔法就出現了。

用人力噴燈(トーチバーナー)加熱數十秒，水分就會消失，點燃柴火後，蒼焰就會從凹陷的地面延伸出去。沃魯姆把剩下的柴火放在篝火旁。這樣的話，即使不使用火屬性魔法，濕氣也會自然的消失。

沃魯姆脫下護具，把目光轉向柴火。

<半夜的話火似乎會熄滅了。> 他環顧四周，想看看是否需要更多的量，有沒有合適的樹木，這時，兩個士兵正在靠近。

「我們可以加入嗎?」

沃魯姆露骨地露出厭惡的表情，但孩子們卻表現出毫不在意的樣子。也許是因為太陽落山後變暗了，視野也變差了。

「雖然不足以作為謝禮，但我們收集了一些柴火。」

因為是以部隊為單位行軍的關係，收集柴火也是一種競爭。兩個少年似乎在拼命地收集。

<考慮到收集柴火的辛勞，也許應該老老實實地接受柴火這種貢品。>

「柴火是歡迎的，算了，隨便坐吧。」

少年兵們圍著火堆坐著。

「行軍期間給您添麻煩了。」

「乾燥豆，它們很好吃。」

「別在意，我以前也被幫助過。」

沃魯姆在連左右都分不清的新兵時代，也曾得到分隊長和以三傻為首等的分隊員幫助。

「啊，對了，名字，我還沒有告訴你我的名字，我叫庫文。」

短髮少年報了名。真是個充滿活力的年輕人。

「我是卡里姆。」

有著怪口音的栗色少年是卡里姆，他說話慢條斯理的，讓沃魯姆感覺他是一個按照自己的步調前進的人。

「本大爺是沃魯姆。」

致謝和自我介紹結束後，沃魯姆開始準備晚餐。

「大爺要煮火鍋，一起吃怎麼樣?你們有什麼東西嗎?」

少年們拿出來的是豆子、乾燥的番薯干，還有顏色帶有不祥預感的蘑菇。

「那個，能吃嗎……?」

<吃錯東西可不是開玩笑的。> 如果在行軍途中肚瀉的話，很可能會被丟下。沃魯姆投來懷疑的目光，少年們辯解道。

「肉很厚，很好吃哦。」

「雖然看起來很毒，但在村裏的人也有吃。」

這個世界上，雖然程度不同，但意外地有很多人對毒的耐受性很強，其中也有毫無自覺的人。沃魯姆並不懷疑孩子們的言行，同時也不感興趣。問題是，孩子們已經打算把它們放在鍋裏了。

<難道是因為害怕小小的蘑菇打倒你，所以拜託孩子們不要放進去嗎——> 沃魯姆決定下定決心，相信了自己的胃。

從魔法袋裏取出鹽、捲心菜、肉腸，並將它們排列在食材上。當沃魯姆開始儲水時，兩個少年很自然地開始烹飪。

用短刀把食材切成小塊，把兩根Y字形的樹枝插在地上，然後在上面穿過一根比較直的樹枝。烹飪完成的速度比一個人準備要快得多。

「在演習中，那個發射火球的魔導兵是沃魯姆先生吧?」

「啊啊，對了。」

沃魯姆在那裏察覺到了。演習時他和摔倒的少年的視線相遇了，仔細回想起來，就是端坐在眼前的少年。

「庫文，你摔倒了吧?」

栗色少年開玩笑地說。

「沒辦法，我還是第一次看到魔法在這麼近的地方爆炸。」

「嗯，說實話，我也差點摔倒。」

兩人一團和氣地繼續交談。沃魯姆偶爾也會加入，但談話的主體依然是兩人。他們說的話大半都是對戰場的質疑的談論。

沃魯姆隱約感覺到，由於第一次實戰，情緒高漲，再加上難以言喻的不安，兩人的嘴變得饒舌起來。

「煮熟了。」

「已經煮好了。」

「盛飯吧。」

用篝火加熱的鍋咕嘟咕嘟地煮著，彌漫開來的氣味刺激著鼻腔。從勺子舀起的湯中冒出了熱氣。

等所有人都裝好後，沃魯姆喝了一口湯。雖然有毒蘑菇的嫌疑，但是鮮味充分溶解在湯裏，蘑菇本身也肉質豐厚，吃起來很有滿足感。

捲心菜和豆類也滲入了味道了，同時也襯托出其他食材。當牙齒咬住腸肉的時候，微微的彈性後肉汁就會溢出來。

蘸着硬烤麵包吃，也別有一番風味。食欲旺盛的少年們是猫舌嗎?大口吞咽的庫文因食材的餘溫而陷入苦戰，卡里姆則以恒定的速度繼續進食。

<和誰這樣依偎在一起吃飯，不知有多久沒有呢——> 沃魯姆沉浸在感傷之中，默默地品嘗著湯。

飯後兩人還在繼續聊天，不過，體力消耗過大的兩人被困倦襲擊。沃魯姆用木棒取出放在篝火上的溫石，然後用行軍途中的布包了起來交給他們。

在這個沒有暖寶寶的世界裏，在夜晚巡視或徹夜對峙的時候，會把暖過的石頭揣在懷裏，以保持體溫。那個在睡覺前也能發揮效果。在腹部放入用布覆蓋的溫石後，兩人像昏厥一樣放棄了意識。

野營地裏到處都是鼾聲和呼嚕聲。沃魯姆也把自己裹在斗篷裏，沐浴在溫石的熱氣中。在斗篷裏把手腳縮了起來，如此一來，想要奔赴戰場的想法就像謊言一樣。

望著火，吐出白色的氣息。就這樣，夜深人靜。

<自從服兵役後，我的睡眠狀況變得很差> 漸漸地，他的意識慢慢模糊，被奪走了。 

漢塞爾克帝國地圖及局勢 
[漢塞爾克帝國地圖及局勢] by chu007

漢塞爾克帝國地圖及局勢

紅色:交戰國及交戰區 里貝利托·克雷斯特
黃色:漢塞爾克殘餘勢力控制區
紫色:魔領
水色:海和巨大的湖
棕色:中立國，梅亞德
膚色:加姆德群島諸國
藍色:梅利斯共和國
綠色:艾雷納德森林同盟



ダリマルクス領 = 達利馬克思領 
メイゼナフ領  = 梅澤納夫領 

漢塞爾克帝國以重建東部及南部方面軍的交通路線為第一要務，以魔法銀礦帶來的資金為基礎，以重建國家為目標。
第二要務，將被稱為炎帝龍回廊的炎帝龍進攻路線作為巨大的貿易和運輸路線，與孤立的梅亞德連接起來，使之成為共同體。在這個時候，也回收在丹杜古攻城戰中倖存下來的剩餘兵力。

里貝利托·克雷斯特兩國一邊警戒著下落不明的炎帝龍，一邊以巨大湖的湖岸為中心將其併入領地。雖然發生了被稱為魔法袋的物流革命，但塞爾塔湖的水上運輸在區域物流(ロジスティック)上是最大的要地，從水利、漁撈的角度來看也有很大的價值。
從周邊地區流入的人口用於士兵和魔領開拓，以謀求勞動力的强化。一部分人在短時間內取得了驚人的戰果，諷刺地成為了兩個國家的重要戰鬥力。

魔法銀礦由達利馬克思家族和南部方面軍共同管理，漢塞爾克南部地區的大部分剩餘人口被投入其中。
一部分可能導致嚴重礦山病的工作，是讓在內戰中得到的奴隸從事，並宣揚勞動才是通往自由之路的甜言蜜語，根據工作的危險程度降低拘留年限。

▷

譯者 : 有讀者希望能提早放出26-27話之間的諸國形勢圖，讓大家閱讀時有點概念，所以便花了一點時間先翻了。 

第八話 
[第八話] by chu007

第八話

「各位，在達利馬克思家族的危機中很好地團結在一起。」

愛德加·德·達利馬克思的視線掃視著在場的人們。同家族的人(一門眾)自不必說，以寄子艾多爾家的喬什男爵為首的有力者，都聚集在野戰陣地內的帳篷裏。

其中還包括，在這一年裏成為盟友的舊漢塞爾克帝國軍閥。從舊漢塞爾克帝國派遣軍派來的男人，是被稱為哈德羅的大隊長。

以前的愛德加，對這個身材高大、手腳細長、說話平淡的男人，留下一種只要一打就能折斷的脆弱印象。但自從目睹了魔領和緩衝地帶的行動之後，他改變了自己輕率的想法。

雖然本國已經毀滅，但其他將軍級將領仍然保持紀律和統率，努力維持部隊的戰鬥能力。至於里貝利托方面，他們甚至掌握到比面向群島諸國的殘黨軍以上規模的軍閥的存在。

雖然不知道是國民性，還是有"某種東西"阻止了解體並將他們維繫在一起，但是讓愛德加選擇與梅澤納夫家族發生武力衝突的最大原因之一，就是他們的存在。

對愛德加的回禮簡簡單單帶過，軍事會議仍在繼續進行。

「梅澤納夫的領兵，把第四次遠征中被廢棄的地點作為物資集結地，他們把道路從那裏筆直地延伸到卡洛羅萊亞礦脈，其數量超過六千人。」

軍議內嘩聲四起。愛德加召集的兵力是三千二百人，從數量上來說，相差了一倍以上。

「雖然早有預料，但還是超過了六千人嗎?」

「從多個消息靈通人士都在說的角度來看，這是沒有錯的，梅澤納夫家族家毫不隱瞞地炫耀著自己召集到的士兵，而且還雇用了很多雇傭兵。」

單純從數量上來說，是接近兩倍的對手。由於人數上的不利，達利馬克思家族在開戰前就不可避免地處於劣勢，即使想雇用雇傭兵，傭兵也聚集到了外人的評價(下馬評)較高的梅澤納夫家族。

即使是雇傭兵，也是以投身戰爭為生計的商人的一種，所以他們會把生命和報酬放在天平上衡量，選擇幫助的領主。因此，來到達利馬克思家的為數不多的雇傭兵們，都是怪人、輕舉妄動的人、或是被報酬的金額所誘惑的人其三者之一。

「幾時會到達?」

「根據探子的聯絡，說三天以內就會會敵。」

愛德加經過一段時間的思考後，向負責修建支城的喬什男爵詢問了。

「喬什，支城的收容人數和防禦體制如何?」

「支城的收容人數有七百名，也設置了土壘、空堀和對步兵用的障礙物，雖然已經竭盡全力了，但城牆是用木頭和泥土砌成的。頂多只能承受幾發火屬性魔法的火球吧。」

<集結的兵員數量達三千二百名。考慮到地利之便，並不是無法推翻的數字。> 但是，即使純粹想靠消耗戰取得了勝利，從長期來看，勝機也很薄弱。

不管怎麼說，梅澤納夫家有擁很多寄子，和中央也有聯繫。

<即使反彈了一次，也會立即調整戰鬥力，再次來襲吧。> 梅澤納夫家族對財富總是貪得無厭，家族的當家奧迪倫·德·梅澤納夫也不例外。

<那種欲望並不是一次失敗就會輕易放棄的。> 作為鄰近的領主愛德加，經已切身體會到了。

梅澤納夫家以力量關係為背景，達利馬克思家世世代代被逼吞下不利的領土和水利權。正因為如此，得到魔法銀礦和漢塞爾克帝國軍閥的協助的現在，對無論是愛德加，還是達利馬克思家族來說，都是絕對不能錯過的最後機會。

一旦梅澤納夫家把魔法銀礦收入囊中，達利馬克思家就再也無法反抗了。作為領主，自身的力量差距也會被拉開。

「支城將派喬什的馬回(戰國時期武家職位之一，作為主君出陣時固定跟隨在其坐騎兩側的、直屬的騎馬武士，相當於精銳護衛、近衞兵。)和徵兵的七百人入城，剩下的士兵在礦山山麓的野戰陣地迎擊梅澤納夫家。」

「你不讓軍隊在支城前展開嗎?」

家族的人(一門眾)發出疑問的聲音。大概是想說，如果在數量上處於劣勢的情況下兵分多路，被各個擊破的可能性就會提高。

「支城負責承擔吸引敵兵的任務，在側面和背後受到威脅的情況下，奧迪倫不可能不派一兵一卒就棄之不顧。」

為了控制礦脈，必須要有安置軍、民的核心土地，在選址上最理想的地方已經建設了支城。捨不得浪費金錢的奧迪倫並沒有廢城的選擇。既然不願意從頭開始築城，那麼只有直接利用支城。

「原來如此，你是說支城擔負著戰鬥力的垂釣，在早期決戰時由我的馬回一起轉為逆襲嗎?」

喬什明白了自己的職責，並出聲確認。

「支城的將領面臨著艱難的選擇。考慮到技術水平，喬什是我唯一可以委託的人。」

愛德加的話並不虛假。在達利馬克思的領兵中，除了愛德加的精銳護衛(馬回)之外，喬什的手下訓練度最高，在敵中的突破能力也非常出色。

「但這樣一來，主力部隊的防守就會變得薄弱。」

喬什的擔憂適用於過去的達利馬克思家，卻不適用於現在的達利馬克思家。

「幸運的是，有一支由客將哈德羅率領的『傭兵團』。」

如果把外國軍隊(外樣)拉進領主之間的爭鬥中，那麼很可能會遭到來自中央的橫加干涉。所以雖然實際上是漢塞爾克帝國軍本身，但形式上只是一支被召集起來的傭兵團。

對於連自己國家的旗幟都舉不起來的狹隘感，哈德羅甚至沒有提出一句不滿。

「交給我吧。所有團員都會完成下達的命令。」

「有句話說得好，叫借出屋簷，主屋就被搶走了(庇を貸して母屋を取られる)。最好還是不要寄予過高的期望。」

愛德加也知道，以喬什為首的一部分人對漢塞爾克的將士受到重用感到不滿。

「在戰場上，多說幾句是必要的嗎?」

在軍事會議中，直到剛才都守口如瓶的哈德羅，用平淡的語氣對喬什說出了自己的看法。這是以一種迂回的方式，說他是個饒舌的人。

「什麼?你這傢伙，你是想侮辱我嗎?」

「我們是用行動來證明的，那麼就無需多言了。」

說完之後，哈德羅再次閉上了嘴。喬什青筋浮現。如果此時愛德加擁護哈德羅或喬什其中一人，雙方的隔閡就會進一步擴大。

「到此為止吧，現在是和梅澤納夫決戰前夕。」

喬什沒有掩飾自己的不滿，但他也不至於愚蠢到繼續胡鬧下去。

雪茄一入口就開始吐紫煙。

愛德加懊悔過去的自己。因為他留下了喬什作為防備，自己出陣應對大暴走。

<如果一起在戰場上巡遊的話，就不會出現哈德羅和漢塞爾克士兵被過度評價的說法吧。>

面對來勢洶洶的魔物，不管是自己的手腳被砍斷，臟腑被暴露，還是眼睛被壓碎，漢塞爾克兵也毫不畏懼地繼續戰鬥。那瘋狂的戰鬥狀態甚至不遜色於大暴走。

<而且，在永遠也不會忘記的那個時候。>

當在戰場遺跡看到一大片的魔物和持續燃燒的蒼炎的時候，愛德加不禁渾身顫抖。一百個魔物沉入蒼炎之海，被焚燒至炭化。

<在被認為是矮小的國家群裏，竟然存在如此強大的強者。>

雖說是三大國，但又有多少人能做到同樣的事情呢?愛德加自己不惜花多少的財產，也想把他雇用到達利馬克思家，但最終還是沒能找到那個人。

雖然可能身負重傷或後遺症，但他並不相信那個人也像塵芥那樣戰死了。愛德加懷疑，他一定被漢塞爾克的軍閥精心隱藏起來了。

<相當於命脈的魔法銀礦防衛，漢塞爾克會投入他嗎?>

雖然有一些不同的說法，但是原四國同盟，除滅亡的菲利烏斯和脫離同盟的梅亞德之外的里貝利托·克雷斯特，這兩國同盟對三大國的回答是，由於愚蠢的菲利烏斯國王的暴行導致了大暴走的發生。

事實對愛德加來說根本不重要。由於大暴走，魔法銀礦被漢塞爾克軍閥帶來了。雖說要付出更多的代價，但是他們甚至連士兵也貢獻了。

<這就是天命。>

具備了這麼好的條件，足以賭上一世一代，乃至整個家族的命運。

▷

卡洛羅萊亞礦脈是從魔領中切割出來的採掘場，開闢了通往達利馬克思領和被稱為緩衝地帶的舊漢塞爾克領的運輸通道。沃魯姆從常備兵那裏聽說，梅澤納夫家已經把過去遠征時建立的據點作為物資集聚場發揮功能，變成了前哨據點，從那裏連接了通往卡洛羅萊亞礦脈的道路。

為了讓大軍能夠通行而修築道路，在礦脈開採正式啟動之前的宣戰佈告，顯然是準備周密，有著明確計畫的行動。相對的，達利馬克思家雖然在動員人數上不如伯爵梅澤納夫，但考慮到將來會與魔物發生小規模衝突，在礦脈附近鞏固了防備。

在礦山麓設置的本隊陣地上築起了防線，由多座土壘和木材組合而成，縱深也佔地很廣，不是靠野戰短期決戰，而是長期戰的架勢。

與沃魯姆以前的世界不同，雖然是機械系的技術形態不發達的世界，但是這一世界固有的能力——《魔法》和《技能》在建築、土木工程等方面具有很大的優勢。如果只靠人力的話需要花費數周的工作，卻可以在短期內施工完畢。

雖然比例很低，但魔法在火力方面也給人類帶來了巨大的飛躍，有些人僅憑個人的才能就能與小型火器和重炮匹敵。即使是看上去很漂亮的土壘，如果只是單線的情况，突破也很容易完成。

而且，魔力膜這種用魔力覆蓋武具和人體的技術，也取得了剛性、彈性、和各種屬性的耐性，僅僅依靠魔導兵的火力是很難阻止突擊的。

沃魯姆被編入指揮的部隊並非愛德加本隊，而是與該子爵有血緣關係的喬什·艾多爾男爵的麾下。

在距離本隊一公里左右的地方建造的支城，起到對抗敵人的矛和盾的作用。對於梅澤納夫家來說，如果放任支城而集中於愛德加主力部隊，就有可能遭到來自支城的反攻，從側面或背後遭到攻擊。

<話雖如此，但戰鬥力一定會分散。>

而且根據支城的運作情況，也有被各個擊破的危險。儘管如此，喬什男爵的部隊還是被分開了，在沃魯姆看來，是由於支城的定員人數只能容納七百人的關係，所以整個本隊不能全部入城。

況且這是一場圍繞卡洛羅萊亞礦脈支配權的爭奪，如果只是籠城的話，愛德加子爵是不可能取得勝利的。

<他打算用支城作為賭注，迫使梅澤納夫家做出選擇吧。>

「護城河、逆茂木和木樁，城牆是木造的嗎?」

沃魯姆無從得知是用填土築成的地基，還是在山丘上築城，但地面比周圍高出了一米左右。

<如果加上空堀的話，大概會有兩米的高低差吧。>

在空堀和傾斜的地方設置了逆茂木和木樁。

逆茂木是將樹枝多個枝條削尖的障礙物，通過設置在敵人前進的方向上，使枝條會刺進不小心接近的人的肉裏，從而減緩對防禦設施的攻擊。在動植物豐富的森林可以大量調配，沃魯姆首戰的里貝利托戰線也被大量使用。

雖然不是做得不好，但開鑿卡洛羅萊亞礦脈還不到一年。鑒於這一點，作為地域象徵的支城也就相應地建成了不到一年。

以沃魯姆的經驗來看，木制的防禦牆雖然可以抵擋數發魔法的直接攻擊，但如果集中投入魔導兵的話，城牆就會毀壞一半。為此，設置了一定的逆茂木和木樁作為輔助。

<雖然群島諸國與戰爭無緣已久的，但他們並沒有忘記自己的技術，似乎也收集了戰爭的見聞。>

「有種堡壘的感覺。」

「子爵大人的本城是石頭造的，而這邊是木頭和泥土啊。」

沃魯姆的身後伴隨著少年兵們。

<感覺就像是當成觀光導遊一樣。> 沃魯姆感到頭痛，不由自主地按住了太陽穴。

支城的作用很大，而且必須比本隊表現得更靈活。常備兵也有二百人左右，剩下的大部分只不過是為了戰鬥而聚集一起的市民而已。雖然並不是所有人都沒有戰鬥經驗，但沃魯姆還是感到了憂鬱。

堡壘中不存在天守等，除了兵營和住所林立之外，只有倉庫的程度。在核心部分有兩層樓高的指揮場和可以眺望周圍的監視塔。

沒有馬出和曲輪的堡壘缺乏縱深，非常脆弱。城牆一旦被突破的話，就會陷入白刃戰，讓兵力說話，被力量壓制。唯一的辦法是在城牆被敵兵附身之前將對方消耗掉，一旦城牆被粘上之後，為了不被突破，只能小規模地派出士兵來阻止。

沃魯姆被分配到的是支城的左角，考慮到本隊在城的右後方紮營，這是最危險的地方。從本隊的掩護到達之前，需要花費一段很長的時間，從旁救援(橫槍)的希望也很渺茫，可以看出沃魯姆作為制止火力的一員被寄予厚望。

如果說有問題的話，那就是本該被分別分配在城內的少年們，庫文和卡里姆就在他旁邊。

<沒有什麼深意吧。> 應該只是把入城時恰巧在附近的兩人一起安排配置了。

不僅是少年，很多士兵都從城牆的邊緣探出頭來，一副神情不安的樣子向周圍東張西望。

其中雖然也有常備兵，但都是一些雜兵，被稱為喬什的男爵的精銳部隊(馬廻)一個也沒有貼在城牆上。

<是作為緊急時的救火角色使用，或者作為逆襲時的決戰兵力來使用吧。> 與其小打小鬧消耗掉寶貴的精銳部隊，不如集體投入來擴大戰果，這是慣用的手段。

不過，對於被消耗的一方——沃魯姆來說，感覺並不是很好。

<至少兩旁都有從軍經驗的人比較好。>

但從他們提心吊膽地窺視遠處敵勢的樣子來看，希望渺茫。

 

第九話 
[第九話] by chu007

第九話

「哼!愛德加這個膽小鬼居然這麼幹勁十足，不是很難得嗎？。」

男人啪嗒啪嗒地敲著桌子，他的手指上有一枚魔法銀戒指正反射出搖曳不定的光芒，彷彿在宣告戒指的存在。陣地內外都是全身裹著護具的人，只有這個男人穿著了刺繡長袍，毫無緊張感地靠在與戰場極不相稱的椅子上。

這個男人，奧迪倫·德·梅澤納夫，從被營帳覆蓋的指揮場凝視著對面的二軍。

愛德加子爵愚蠢地踢開了奧迪倫溫情地提出的建議。而且和本隊一起隱居在寄子喬什男爵所籠城的支城後面的礦山山麓。

「士兵比我想像的要多。他們拉攏漢塞爾克士兵的事似乎是真的。」

根據奧迪倫潛入的探子等人的耳朵，漢塞爾克兵的總數是五百人，全部都是常備兵。雖然與雜兵相比擁有良好的技能，但歸根結底還是二流國家群的士兵。參差不齊的長槍加上殘破的防具，看起來不堪入目。

「不過是二等國家的渣滓罷了。」

奧迪倫把目光轉向自己帶來的手下。由於雄厚的資金，即使是雜兵也穿戴著厚重的盔甲，以常備兵的基礎上進行訓練，隊伍佇列得井然有序。作為冒險者而聞名於世、擁有稱號（二つ名）傭兵團也加入了戰鬥行列。誰是強者，不用客觀地看也很清楚。

「務必，請命令我的隊伍向對方進行試探! !」

「不不不，讓我們的隊伍來為奧迪倫殿下贏得勝利吧! !」

由於實力懸殊，士氣保持高漲，血氣方剛的族人們(一門衆)和寄子湧躍地自報家門。雖然他打算給自己的棋子、也是直屬手下的戰力——同族(一門衆)和精銳部隊(馬回)的人提供相應的經驗和發揮的空間，但在此之前，他想儘量避免消耗。

幸運的是，由於魔法銀礦帶來的財富，寄子和小領主加入了大軍。奧迪倫已經決定了擔任先鋒的人選。

「任命伯恩斯·古維爾子爵擔任先鋒，再加上雜兵的2000名士兵，攻陷支城。」

「被任命為光榮的先鋒，實在是莫大的榮幸。那座支城，我無論如何也一定要攻下! !」

支城被徹底包圍後，雖然也有用剩下的兵力進行決戰的手段，但如果大軍發生衝突而陷入混戰的話，很有可能會失去自家養起來的士兵。奧迪倫打算削減支城的兵力，然後逐一擊破。就算殺光他們也沒關係，如果本隊分配部隊來掩護支城，就可以用自己手下的部隊把本隊埋葬掉。

與歡欣鼓舞的伯恩斯子爵形成鮮明對比的是，被排除在先鋒名單之外、愁眉苦臉的族人們(一門衆)，奧迪倫對他們低聲私語。

「適合你們的舞臺還在後頭，第一手盡是消耗的攻城任務就交給他們吧。」

族人(一門衆)效仿奧迪倫，臉上浮現出陰沉的笑容。雖然想法不同，但兩軍都在保留主力部隊的情況下，打開火蓋，準備點火了(火蓋を切ろ 表示打開火繩槍的火蓋，同時也表示開始行動、戰鬥等。)。

▷

守在城牆上的人們屏息靜氣地注視著眼前一望無際的軍隊，在這種情況下，沃魯姆冷靜地數著敵人的兵力。當然不會從邊上一個人一個人地數，浪費時間。用偵察來掌握軍隊數量的手法有幾種，但據沃魯姆所知，除了通過技能來感知以外，還有一種方法，就是用器具、手指、手來做出形狀，然後根據這個框架內的大致數量來計算整體的方法。

如果已經習慣了編入佇列、相互碰撞的正式戰爭，那麼你就不會用什麼東西來做框架，而是自然而然地在腦內進行處理、把握數量。當然，考慮到可能出現的誤差，還需要考慮到窪地和山稜等故意隱藏的伏兵的存在。

「大概有一千八百到兩千多人吧。」

沃魯姆認為這是一個合理的數字。城內大致塞滿了七百名守兵，依靠武力攻城的話，準備三倍以上的兵力是合情合理的。目前尚不清楚是偵察兵非常優秀，還是有內應，但是支城方面的情報似乎是令人憎惡、近乎透明地洩露了出去。

「有、有那麼多人嗎?」

沒有聽漏沃魯姆的嘟噥的庫文因為動搖，聲音顫抖了。在某些情况下，由於士氣的問題，敵軍總數的情報會在基層被控制。現在只是因為周圍並排的友軍和進入了支城的事，所以無法掌握戰場的規模，但在衝突的過程中，即使不願意也會切實感受到人數上的劣勢。

「兩千人後面還有很多人。」

「不要太大聲喧嘩，如果降低士氣，百夫長會訓斥你的。」

兩人慌忙閉上嘴，點了點頭。簡直就像一個喀嚓喀嚓地動著的馬口鐵人偶(くブリキ人形)。

沃魯姆幾乎沒有經歷過戰地新人教育。以前的搭檔霍茲在這方面很在行，而沃魯姆只是根據時間和場合，在對方遭殃前隨機應變地給出建議和進行救助而已。那麼別無選擇，儘管很拙劣，但只能模仿霍澤的手法。

「……你們下面的毛長出來了嗎?」

「「什麼?」」

無法理解提問的意圖，孩子們一起發出愚蠢的聲音。

「啊，啊，是啊。」

「長著呢，姑且。」

困惑之餘，他們臉上還浮現出懷疑的表情，彷彿在說：「難道他有這方面的興趣嗎？」

被當作好男色對待，被微妙地向後退縮，對於沃魯姆來說也是極不情願的。

「放心吧，我也喜歡女人。真討厭，因為他們太小了，我還以為連毛都沒長呢!原來只是嚇得縮成一團。」

這並不是沃魯姆的愛好，而是模仿昔日戰友的結果。總比被人拋出「放心吧」之類的廉價話語要好得多吧。現在，愛德加子爵毫無疑問是處於不利的，所以沃魯姆無法說些安慰的話。

「我才沒有害怕! !」

「我會把他打回去的。」

庫文發出了抗議的聲音，卡里姆用槍的石突小小地敲了地面。幸運的是，即使只是表面上，新人的幹勁也很足。這不是他們喜歡的玩笑，不過因緊張而僵硬的全身也稍微好了一些。

「那真是太棒了，不過還要一個小時才能攻過來。他們也不想漫不經心地接受攻擊。」

「啊?為什麼?」

「你看那裏，不是下面。」

聽到這露骨的話，少年們露出了驚訝的表情，但他們還是老老實實地盯著沃魯姆指著的地方。

「好像在做什麼?」

「大盾牌?」

「是的。為了躲避遠距離的攻擊，使用的是置盾和竹束。置盾不是兩三個人是搬不動的，但是它的強度和重量成正比。竹束雖然看起來不太可靠，但是裏面的節去掉，塞進了泥土。別說是石頭和箭，就連半吊子魔法的直擊也能阻擋。」

沃魯姆也在攻城中受到了照顧。對前線不成熟的士兵可以說是閃耀的角色。

「需要組裝和準備吧?」

「啊啊，對了。如果它們排成前排開始前進的話，那就更加花時間了。」

也許是因為卡里姆自己就找到了正確答案，他臉上露出了自豪的表情。對此，庫文很不甘心。沃魯姆將視線從兩人身上移開，凝視著眼前的敵人。

不愧為三大國的領主，讓開玩笑般的資金力說話，擁有很多有趣的玩具。除了置盾、竹束之外，連破城錘、小型攻城塔都準備好了。

「不，是故意的。」

他們肯定是事先調查過支城的高度。否則，攻城塔也未免太符合城牆的高度了。

大型攻城塔很難運用。重量會令腿拖在地上，搬運時也要小心。這是牛刀割雞等級的資源浪費。對於沃魯姆來說，這是一個不好的事情，實在是一個懂得制造偷懶的地方的敵人。

「啊啊，真不想和有錢人吵架，會很慘的。」

不讓周圍的人、甚至兩個少年聽到，沃魯姆吐露了內心的想法。 

第十話 卡洛羅萊亞礦脈攻防戰 
[第十話 卡洛羅萊亞礦脈攻防戰] by chu007

第十話 卡洛羅萊亞礦脈攻防戰

沃魯姆所期待的，像學習兒童組織的遊戲會那樣的混亂並沒有出現，逼近的隊伍畫出了一條漂亮的直線。隨著行軍的速度敲響太鼓，一邊把盾牌擺在前排一邊繼續前進。

「那就是，梅澤納夫的軍隊嗎?」

儘管是雜兵，但他們身上的防具質量很好。總之，就像擁有厚厚的外皮和鋒利犄角的羊群一樣。領頭的牧羊人數量充足，處理起來的手法似乎也是駕輕就熟。

甚至就連沃魯姆也停止了開玩笑。距離已經不到二百五十米。弓箭手開始把箭搭向弓弦。兩名少年兵同樣開始把石頭塞進發給他們的投石帶裏。

「聽好了，他們展開得那麼廣，只要把它扔往正面飛，就能擊中誰。」

兩人默默地點點頭。

作為魔導兵被雇用的沃魯姆，沒有被提供投石帶。雖然魔法袋裏放著自己的東西，但他的投擲技術並不算優秀，所以並沒有為出風頭而試圖參與。

「投擲開始! !」

在百夫長的命令下，用投石帶打出的小石子一齊飛上天空，然後沿著拋物線落向正在逼近的軍隊。當然，其中也有人搞錯目標，或是弄錯鬆開投石帶的時機，石子摔在地上，甚至摔在眼前。

正確打出的投石，敲擊敵人身上的防具和準備好的盾牌，其聲音響徹支城。其中有些人也許是被打中不好的地方，能看到當場暈倒的人。

少年兵們經過幾次反復嘗試和錯誤，終於把石頭扔進了隊伍中。因為成就感帶來的喜悅和可能讓誰受傷的不快感交織在一起，他們的臉上浮現出難以形容的複雜表情。

「挺好的，不是投得很好嗎?」

沃魯姆毫不留情地誇獎了二人。陰沉的表情恢復了些許明朗。

一邊煽動純真無垢的少年的同時，一邊又試圖通過口頭上的話語來淡化他們的罪惡感，使之適應戰場。雖然對自己輕浮的手法感到噁心，但也不能把臉上的笑容拿掉。

在距離二百五十米的時候，弓箭手開始射出拉到極限的箭。隨著風切聲箭矢傾瀉而下，映入眼簾的是進軍速度減緩，悲鳴聲一直傳到支城。

在距離不到六十米的時候，魔導兵的攻擊開始了。射程根據魔法的不同而各異。射入的土彈將置盾和竹束的持有者吹飛，冰槍刺進了竹束。

在距離不到五十米的時候，沃魯姆伸出手臂，提煉出魔力。體現出來的蒼火在旋轉，被揉成一團火球。

「火球要來了哦哦哦! !」

搬運置盾的士兵發出了悲痛的聲音。在前線傳達情報、喚起注意的士兵是危險的。沃魯姆朝著那個聲音的源頭打了個火球。直接命中的火球濺出木片和血肉，殘火纏住了周圍的士兵。

「啊?啊，啊啊`啊啊啊!手!我的手! !」

「止血，向後退！!」

半毀的置盾，持盾者受到了巨大的傷害。沒有得到喝彩，周圍被奇妙的沉默支配著。對於沃魯姆完成了的慘劇，把兩個少年兵拉回了讓人想要移開視線的現實。

「別停下手。」

扼殺感情，淡淡地說。這是一幅只要站在沃魯姆的兩側，今後就能看到爛景象。不能說什麼安慰的話，也說不出口。

把注意力轉向下一個獵物。他發現了將竹束傾斜形成斜面，試圖抵擋攻擊的敵兵。但是拿法不好，從地上可以看到縫隙空著。沃魯姆瞄准那個縫隙射進火球。火球在地面上爆炸，作為副產品是砂土落在頭頂上，形成了一個窪地。

竹束的提手和後面的士兵也損失慘重。有人膝蓋以下失去了所有的東西，一邊尖叫一邊在地上打滾，也有很多士兵手指殘缺，腳被燒傷等等，受災輕微的士兵也很多。

為了讓到處散播這樣的破壞的沃魯姆保持沉默，集中攻擊是必然的。

雜亂無章的投擲物砸在城牆上，從隱蔽的藏身之處上方傳來一陣陣的箭聲。一個不小心暴露身體的士兵被箭射中眉心，無聲無息地倒下了。礙事的屍體很快就會從城牆上拖下來。

為了從側面攻擊試圖貼在牆上的士兵，支城四個角落向外側突出。那是防禦塔的一種，角塔雖然只是低層，但也是防禦的關鍵，其構造在支城中例外地使用了石頭作為地基，防禦性能更上一層樓。

如果不是這樣的話，在毫無間斷的攻擊之前，它就會被破壞一半吧。

沃魯姆對敵人的攻擊劃分了危險等級，從上面開始按順序擊潰。
第一是同類的魔導兵，
第二是將官及士官，
第三是弓箭手。

攔阻火力明顯地發揮了出來，原本是一條直線的隊伍開始起伏，從拐角處有效射程的敵兵一看就落後了。

對因爆炸而失去防禦手段的士兵，箭和石頭毫不留情地飛來。被箭頭塞進肩膀的敵兵發出苦悶的聲音，但由於接下來的投石而沉默。

兩個人像被附體了似的不停扔著石子。

「喂，你要去哪里?」

沃魯姆叫住了正要離開崗位的士兵。如果只是普通的雜兵就不會留了，但是他和沃魯姆一樣是珍貴的魔導兵。一想到可以減輕的負擔就會感到擔心。

「百人長讓我去掩護其他牆面。有你在這裏，應該沒問題吧。」

說完後，魔導兵就跑開了。

使用耗油量很好的土彈的魔導兵，對於防禦敵人的入侵是很有用的，所以麻煩多多。優秀的同事被抽走了，沃魯姆雖然想暫時放鬆一下，但是敵人在遭到猛烈攻擊的同時，仍然試圖進入空壕。

火球再次逼近砍斷逆茂木、折斷木樁的敵兵。

由於空壕形成了窪地，爆炸的逃生空間十分有限，深入底部的士兵們下場極為淒慘。伴隨著衝擊波的急速燃燒的轟鳴聲，士兵的手腳和軀幹被炸斷了，然後降落在周圍的士兵身上。

熱氣彌漫到城牆的道路上。燒焦的皮脂臭味，暴露在大氣中的臟腑與未消化的食品混在一起，散發出可怕的惡臭。

有一定數量的士兵因為戰前的經濟景氣，手頭會塞滿食物和酒。
在赴死地之前，這可能是他們在現世的最後一餐。
也有人會把手伸向那些東西吧。作為一個人，也許會產生共鳴。
但作為一個士兵，这是極其低劣的。


即使臟腑被破壞，如果有恢復魔法的話也有可能在短時間內重返戰線，
不過，如果未完全消化的食物從內臟溢出的話，就會因異物的流入而從體內受到污染，
僅靠單純的恢復魔法無法處理。
所以才需要水屬性魔法和專門的手術。

「雖然時間和地點不同……啊，這個地方是不會變的。」

這是一種令人厭惡令人懷念的感覺。淒慘的死相、刺鼻的刺激性氣味、震撼耳膜的戰場音色，喚醒了沃魯姆過去的記憶。

庫文和卡里姆臉色蒼白，但他們並沒有放鬆手腳，表現出了非常出色的適應性。一個幹勁十足的成年雜兵，只是被飛過來的內臟粘在護具上，就像個幼兒一樣驚慌失措，不體面地吐得亂七八糟。

敵人也不會因為幾十人被燒毀而放棄。他們把土扔進堆滿屍體的空壕裏填埋，然後試圖貼在城牆的正下方。

「趁機衝進去! !最先衝入敵陣的人(一番槍)會賞賜金幣! !」

常備兵重整混亂的隊伍，將膽怯的雜兵踢飛，把他們推向前線。沃魯姆也用火歡迎他們。因蒼炎而全身燒成火焰不倒翁的士兵，一邊逆著走一邊從傾斜的地方掉下來。抓木樁的士兵被爆風拐走了，只在樁子上留下一只手，然後就煙消霧散了。

「衝進去，殺了那傢伙! !」

赤裸裸的感情被發洩出來。沃魯姆接受了它。眼前的雜兵們現在都沉迷於沃魯姆的一舉一動中，但對於充其量只是守兵之一的沃魯姆來說，這是過度的評價。

作為警戒從角塔中射出的魔法的結果，從正面投石和箭造成了極大的損失。

攻擊是在防禦牆三面進行的，但其中兩面大體的一半都是沃魯姆的攻擊範圍。剩下的範圍也是依靠沃魯姆的阻止火力被抽出的魔導兵，正在被轉用和增強著。

好不容易爬上來的士兵也被長矛從牆壁上揮下來，頭部受到衝擊而滾了下來。

沃魯姆可憐敵軍的雜兵。

有時用力推會成為強而有力的戰法，敵人的指揮官也許打算一探究竟，可即便如此，士兵們也死得太多了。

戰場上響起了有節奏的聲音，到處都是常備兵的怒吼。

「撤退的鼓聲。撤退! !」

「不要放下你手中武器。如果放下武器，就免不了被斥責! !」

隨著撤退的鼓聲，敵兵一溜煙地離去。當然沒有人揮手送別，又送去了大量的伴手禮。

「敵人夾著尾巴逃走了! !」

這一天，支城第一次響起了達利馬克思領兵的歡呼聲。

▷

「什麼，這成什麼體統?」

伯恩斯·古維爾子爵被憤怒和焦躁支配著。攻城，平民的犧牲是必然的，伯恩斯也做好了心理準備。

「只不過是一個魔導兵! !」

按照慣例，受到箭和石頭的歡迎，雖然產生了一些損害，但還是接近了牆面。在魔導兵和弓兵的支援下，後面只需要步兵一舉突破。結果還沒等貼上去牆壁，就失去了兩百名雜兵，還造成了大量的傷患。

這一切都要歸功於角塔配備的強大魔導兵的火力，不斷吐出的火球燒破置盾和竹束，殺傷了士兵。在爬上斜坡之前，赤裸裸的士兵們接受了所有的投擲物。

伯恩斯也並不是坐視不管。為了讓麻煩的火力點保持沉默，派出了魔導兵和弓兵，結果卻遭到了慘痛的反擊，反而被消耗殆盡。

那是培養起來很費事，在伯恩斯的手下中也是難以替代的兵種，今後的影響力下降是不可避免的。在决定戰爭氣勢的第一場比賽中，這是一次過於痛苦的失敗，而負責收兵指揮的伯恩斯責任重大。

為了洗刷汙名而拼命掙扎的伯恩斯，惹怒他的不僅僅是敵人。

「真是不走運啊，那些散兵散將。」

「哎呀，沒辦法啊。那個魔導兵有點厲害。」

現在，除了伯恩斯的近衛兵(馬廻)和親信之外，還有其他的人進入了前線指揮場。本想繼續進攻的伯恩斯等來的，是打著苦戰掩護的旗號而派兵，梅澤納夫家的族人們(一門衆)，以及伯爵雇傭的傭兵團。

如果是奧迪倫伯爵的家族成員(一門衆)或寄子，伯恩斯恐怕還可以忍受。但他絕不允許卑賤的傭兵以自己的名義闖入營帳。

而且，伯爵的族人們(一門衆)和傭兵團都脫離了伯恩斯的指揮，獨自行動。

簡直就像在說伯恩斯不值得信任一樣。他的手因為憤怒而顫抖，但伯恩斯不能拒絕。

雖說如此，雇傭兵在戰鬥方面還是有能力的。這個集團雖然不到一百人，卻是只有擁有《魔法》和《技能》的人存在，也混雜著在迷宮都市中潛入深層的人。是一個各種陰暗的流言蜚語不絕於耳的傭兵團。

「可是，『子爵大人』竟然被狠狠地揍了一頓，我簡直不敢相信。」

被稱為朱斯特的雇傭兵首領就像嘲笑伯恩斯的失態一樣。包括裝模作樣的態度在內，他的言行觸動了伯恩斯的憤怒。

「你這傢伙，區區傭兵少給我在那瞧不起人。箭矢、石頭、魔法都是有限的。就算暫時擋住了，一旦這些東西用完，他們的忌日就會定下來。」

雖然失去的二百人的損失是無法估量的，但並不是所有的士兵們都白白犧牲。空壕裏被泥土和屍體掩埋的地方有很多，障礙物也在拆除中。此外，對城牆造成嚴重損壞的地方已經報告到伯恩斯手中。

「當然不是，暴露出那麼強大的火點、打擊了防禦網的子爵殿下，誰也不會輕視他吧?如果沒有那個魔導兵，現在早就攻下城牆了。」

「哼，事到如今才看透了的阿諛奉承嗎?真掃興。」

現在沒有時間和卑賤的傭兵進行無聊的對話。置盾和竹束的修復已經完成，重傷以外的傷患也通過恢復魔法回歸了戰鬥行列。

「……算了，好吧。等傷患的治療和盾牌的修復完成後，我們將再次發動攻勢。」

伯恩斯為了再次進攻，轉換了思維。伯恩斯沒有注意到朱斯特在背後暗自竊笑。

「哼、呵呵，子爵大人真是了不起，作為半吊子很優秀。即使立不了功，也為我們鋪平前進的道路。嗚呼，真是太溫柔了。」

朱斯特的話在再次準備攻勢的喧囂淹沒，沒有傳到子爵耳中。 

第十一話 
[第十一話] by chu007

第十一話

如果能重新安排迎接第二天的話，會有多幸福呢？

經過兩個小時左右的時間，攻勢即將再次開始了。

「回來，敵人要攻過來了! !」

在敵人完成重新编隊和修繕置盾等的過程中，守兵方面也不是什麼都沒做。修補城牆自不必說，一部分士兵還爬出城牆，走到牆外後努力地回收箭和石塊。

「如果不想屁股被刺到的話，就回到城牆內去。」

為了不被留下，士兵們紛紛湧向從城牆上垂下的繩索和梯子。

「冷靜點，還有一段距離。」

由於支城方面的反擊，使進攻者遭受了巨大的損失。如果貿然進攻的話，不利的是梅澤納夫的領兵。

從繩梯上探出頭來的是庫文。卡里姆在後面跟著。他們背上的籃子裏雜亂地塞滿了箭和小石子。

箭頭上還粘著肉片。是從屍體上拔出來的，名副其實的使用過的東西。弓箭手們把手伸進籃子裏收箭。

因為兩人忙著回收工作，所以上氣不接下氣，臉色也不好看。沃魯姆想說些什麼，但看到兩人的腰間懸掛著長劍，直到他們下到城牆外之前都不存在的。

在回收工作的間隙，一定也進行了擄獲品的收集。兩人雖然竭盡全力，但還是要習慣在戰場上的生活。不需要太多的語言。

「你們撿到了一把好劍呢。」

兩人就像惡作劇被發現的少年一樣，有些害羞。

「嘿嘿嘿嘿。」

「我撿回來了。」

進攻的手法和第一次沒有什麼變化，不過，之前靜止的攻城塔終於被投入。綁在地基上的粗繩被眾多士兵牽引著逼近。

上面還有小煩的弓箭手，而且也有擁有技能的射手，開始向角塔射箭。

在技術水準相同的情況下，高低差和遮擋物的有無就成為決定性因素。可以扭曲物理現象的存在有很多，沃魯姆也是其中的一員，但是現在勢能卻站在敵人的一邊。

箭矢畫出拋物線射向攻城塔，但射手密密麻麻射到頂層的箭都失去了氣勢。

雖然萬分遺憾，但斷斷續續地發射火球的沃魯姆，似乎被定為最優先目標。可以說每當他露出頭來準備發射火球時，幾乎總會有箭射過來。

「真鬱悶啊。」

即使想要破壞，攻城塔也會從魔法的射程外持續降下箭雨。很明顯，由於最初的襲擊，導致攻擊的範圍和和習慣等被對方偷走了。除了瞄準沃魯姆之外，還有其他隨意射出的箭，所以與第一次進攻時相比，士兵的行動變得格外遲緩。

守兵從牆壁上敲下長矛，卻被箭射中喉嚨在地上痛苦地溺水。另一名士兵進入空出來的縫隙裏，但由於近距離看到了前任者的下場，只在意天空而被眼下飛來的投槍撬開了他的眼孔。

另一邊，卡里姆毫不膽怯地繼續向眼前的敵兵投擲。拳頭大小的石頭砸向敵兵的頭部，從斜面落到空壕的底部。因為進攻的敵人少了一個，少年的表情緩和了下來。

為了尋找火球的目標而四處張望的沃魯姆，抓住卡里姆的盔甲後向後拉。箭穿過了他剛才頭部所在的位置，直插地面。

「啊，誒?」

來回看了看箭矢和沃魯姆，卡里姆終於理解了事態。

「不被打亂自己的節奏固然是很有看點的，但是視野要開闊，不然會早死的。」

「好的，啊，謝謝您。」

與之相反，庫文對箭的反應很敏銳，但在關鍵的投石卻沒認真對待。外貌和言行完全不一致的兩個人。

如果兩人能互相補充的話，或許能在戰場上長生不死吧。

沃魯姆的眼睛捕捉到了，在魔法射程邊緣有一群舉起圓形護盾爬上斜坡的集團。雖然是一群很果斷的人，但也可以說是合適的靶子。沃魯姆醞釀魔力想要迎擊的時候，在視野的邊緣映出了一名士兵。

沃魯姆反射性地抬起握著盾牌的左臂，蓋住了頭部。稍微晚了一點，手臂受到了衝擊，箭發出尖銳的聲音彈了起來。

「釣魚嗎？別幹了。」

不只是攻城塔上的弓箭手，還有隱藏弓箭的射手也悄悄潛入置盾後面，虎視眈眈地瞄準沃魯姆。

「會被盯上的哦。」

被他盯著的弓箭手臉色一僵，把身體轉向了置盾。沃魯姆為了不辜負期待而射進了火球。置盾的一半被炸飛，碎片散落在周圍。

躲起來的士兵雖然受了傷，但還是避開了致命傷，沃魯姆煩惱著要不要試著追擊。不過，由於弓箭手肩膀出血弓也被粉碎，威脅度下降了。

沃魯姆的興趣轉向了剛才的那群人。他們雖然成功地貼在了城牆上，但腳下爆發出的各種魔法卻把半數以上的人都砍掉了，只留下了四肢被剝掉，頭部挫裂傷的屍體。

「做得太過分了。」

沃魯姆意識到同伴的失策。雖然戰果豐碩，但問題是錯誤地調整了威力，在斜坡上形成了窪地。不僅可以作為爬上去的跳板，而且如果把周圍的屍體堆起來的話，就可以作為很好的防護牆。飽含水分並附有防具的遺體，防禦性能可與沙袋相媲美。

當然，瀕臨死亡的士兵會用任何能用的東西。有幾個士兵進入了雖然狹窄但已成為安全地帶的地方。

第二次進攻時，無論是士兵還是民兵，都有一定數量的機靈人。如果他們倖存下來，就會成長為麻煩的敵人。

雖然造成了巨大的損失，但攻勢卻沒有停止。

這裡可以說是關鍵時刻。 

第十二話 
[第十二話] by chu007

第十二話

以迷宮城市為據點的傭兵團團長——朱斯特在遠處窺視著戰場。

「子爵也很努力呢，不過嘛，應該不行吧。」

在角塔上賜予雜兵死亡的火球，令人驚訝的是由一個魔導兵單獨造成的。威力自不必說，即使是第二次進攻，魔力也沒有枯竭。雖然他們也考慮過用集中炮火摧毀、以砍殺的方式突入角塔，一舉斬殺的方案，但是如果是魔導兵生存的情況下，團員的損失就太大了。

「大多數著名的人，基本上都在我們這邊。是哪裡來的奇特的傢伙?」

朱斯特不喜歡費力的工作。而且比起與強敵廝殺，他更喜歡蹂躪弱者。由於有害的魔導兵在右邊角塔發揮阻擋火力的影響下，導致剩餘的魔導兵在其他的城牆發威肆虐。

被增加了多餘的工作的朱斯特決定，只要抓住守護角塔的魔導兵，就拿他來出氣。

「團長，我們快去殺人吧。」

血氣方剛的團員忍受不了等待，嘟囔著不滿。

「知道了，知道了，差不多該開始行動了。」

「終於要動手了嗎，團長。」

「煩死了。閉嘴，聽我說話，我們要摧毀左邊的角塔。現在那些傢伙正忙著殺死那些雜兵，一旦進入射程後就一鼓作氣的進攻。琍卡，你按時機和手下一起放魔法，羅班，你負責立足點。互相配合吧，狄哥爾，一得手的話你就放手殺。」

被朱斯特叫到名字的部下們都回答了，但只有狄哥爾的回答等了很久。

「不進攻右邊的角塔嗎?」

「啊?我懶得打右邊的魔導兵。左邊有什麼問題嗎?」

狄哥爾扭曲著被劍撕裂的嘴唇說。醜陋的面孔更加突出。

「往右啊，有我喜歡的傢伙，我想要他們。」

狄哥爾的愛好在團員中盡人皆知，男色。他是一個身形爆肌(筋肉モリモリ)、肌肉兄貴(マッチョマン)的變態，而且最喜歡玩弄那些連毛都還沒長出來的小鬼。

朱斯特也喜歡嘲弄後殺死對手，麾下的團員也有不少瘋狂得恰到好處的傢伙，但像狄哥爾這麼惡趣味的人也很少見。如果是附近的團員的話，是惡劣到可以令他們一個月之內半死不活到不能吃固體食物的程度，但作為突擊隊員的角色，狄哥爾是最合適的。

他能熟練地使用《强擊》和《金剛》，最重要的是，他那連槍林都會飛進去的頭腦鬆弛狀態，朱斯特很喜歡。在迷宮都市的地下公會的鬥爭中，狄哥爾也被他擔任首領的兄弟重用。

「哦，上次那個小鬼怎麼樣了?」

「我已經用壞了，把他賣了。來，我們從右邊進攻吧。」

「不行，如果你想要的話，就從左邊突破，然後繞到右邊去。」

「啊、啊——?…啊，好吧，也可以這樣嗎？」

以頭腦不足的笨蛋為對手，要對方同意真令人厭倦。

「也告訴奧迪隆伯爵的一夥人(一門衆)，他們會跟著我們進去的，如果不聯絡的話會吵死了。」

「哎呀，子爵該怎麼辦呐?」

機靈的琍卡問朱斯特。她是一個在殺人之前還會轉動頭腦的女人，這在團員中是很少見的。

「那個子爵……算了，不用告訴他了。」

說到底，朱斯特的雇主是梅澤納夫家族，他不想對其他人費心，也不想順從。

「好了，我們要去前線了。伯爵說過，對堡壘裏的人可以做任何事情。所以我們就盡情地殺戮、侵犯吧。」

聽到朱斯特的話，使團員們露出凶相而且歡喜不已。

▷

被任命為支城守將的喬什，他感受到了一種確實的感覺。雖然被數倍於支城的士兵攻擊，卻沒有任何人能越過城牆，一直在痛打伯恩斯子爵的士兵。

從自己的領地帶來的精銳部隊(馬廻)也幾乎沒有損失，為了應對即將到來的反攻，他們在堡壘內繼續磨礪他們的獠牙。要說喬什最大的失算，那就是被雇用的魔導兵。

雖說給予了代表最高等级報酬的銀板，但喬什並沒有抱過高的期待。

「他作為漢塞爾克人，真是太可惜了。」

如今，城外的火焰仍在舞動，乘風傳來的還有梅澤納夫領兵臨死時的痛苦。

在過去的一年裏，他有機會接觸到漢塞爾克人。

<確實如子爵所言，以那個魔導兵為首的漢塞爾克兵非常強悍。> 喬什不情願地承認了這一點。

然而，對於影響力不斷增加的漢塞爾克軍閥，喬什沒有什麼好感，只想要遠離。儘管是新來的人，但愛德加子爵卻重用他們，而一直以來支持著達利馬克思家族的人，憤怒地說他們被輕視了。

關於魔法銀礦，他們的確給我們帶來了相關的情報，不過，原本發現魔法銀礦只是時間問題，由於資金困難、沒有採礦人員，漢塞爾克本來就只能進行有限的開採。

<但他們想要得到開採量半數的權利。>

那些被稱為"反漢塞爾克"派系的人，他們大聲疾呼，本來就算轉讓了，正確的比率也應該是七比三。即使是喬什，他至今仍相信六比四是不會產生衝突的比例。

在對等的情況下，由於對失去本國的軍閥過於讓步，愛德加子爵被認為是軟弱的人，而漢塞爾克被認為是不懂禮儀的貪婪者。

對政治感覺遲鈍，不善於尋找自身缺點的國民性。這就是喬什對漢塞爾克人的感想。

<還是以數百年為單位、持續互相廝殺的北部諸國的環境改變了他們呢?> 在如此反復思考的時候，喬什放棄了思考。

在戰場上不適合思考，他告誡自己。也許是因為比預想的贏得太多，所以才會變得浮躁。

「喬什大人要去哪里?」

近衞兵(馬廻)從他們的座位站了起來，向喬什詢問。

「我稍微爬上瞭望臺，就在眼前，不需要隨從。」

支城的中心修建了可以瞭望四周的瞭望臺。喬什為了啟動礦山而選擇的集結地，就是這座支城的開端。

一開始只有幾棟倉庫兼居住區，驅魔物的防馬柵欄，這是連農村都不如的貧乏的保護。在此基礎上進行了擴建，雖然現在是以樹木和泥土為主體，但四面都用城牆圍起來，甚至還有角塔。

<如果對方不是梅澤納夫家族的話，即使幾個月也能維持下去吧。>

值得惋惜的是時間。

達利馬克思家並非不知道魔法銀礦帶來的巨大財富和詛咒。為了維持機密，以喬什為首的少數人完成了前期準備，並一舉召集工人推進礦山的運用。

<再過幾個月，支城的城牆就會進一步擴張，變成石造的。>

但那是一個永遠不會到來的未來。

空壕和障礙物已經被破壞，敵兵開始貼在城牆上。從這裏開始，由於白刃戰，士兵的消耗會越來越大。同時，這也是削減敵兵的最大機會。

是在極限到來之前繼續籠城，還是找機會轉為反攻，這一切都交由喬什的判斷決定。

一個人走著，整理著思考的喬什終於來到了瞭望塔。爬上嘎吱作響的梯子，就能看到之前看不到的戰場全貌。

「現在換班還早吧?怎麼樣——」

爬上梯子後，站崗的士兵回頭看了看。肯定是把他當成來換班的同事了。看到喬什的士兵甚至連嘴都忘了閉上，但馬上恢復理智，跪了下來。

「非、非常抱歉，失禮了。」

「別說了，在戰場上這樣的模仿對我是不必要的，繼續執行你的任務吧。」

士兵戰戰兢兢地站起來，重新執行被分配的工作。

喬什也凝視著遠方。

<兩軍本隊的陣形沒有變化，也沒有動靜。>

接著又將目光轉向眼前的手下。

<雖然都是些雜兵，但經過第一次戰鬥，他們似乎更有自信了，動作也不那麼僵硬了。>

雖說如此，在這個時間裏，有些人會因為疲勞而失去動作的精細度，因此不能掉以輕心。

<目前的威脅是攻城塔。>

因為警戒著魔導兵，所以從魔法射程距離外持續攻擊。由於沒有有效的攻擊手段，無法破壞攻城塔。弓箭手們雖然用箭還擊，但由於對火箭也有防范措施，因此收效甚微。

<儘管對將士們來說很殘酷，但現狀只能忍耐。>

「打擾你了。」

看到了戰況的喬什轉過身，當他把手搭在梯子上的時候。

整個堡壘突然受到巨大的衝擊，爆風和暴風呼嘯而來。

「怎麼回事！?」

喬什回過頭來，但由於揚起的塵土，視野變得像遇到沙塵一樣模糊。破碎聲和沉悶的衝擊斷斷續續地持續著。喬什抓住了它們的真面目。

「嗯，是魔法的集中運用嗎?」

「啊啊，角塔！」

負責監視的士兵發出聲音。在視線的前方，一座失去原型、半毀的角塔令人心痛地存在著。左右兩側的城牆損傷也很嚴重，負責防守的士兵死傷數成以上。

「你們這些瘋子!他們可是友兵啊! !」

最令人忌諱的是，攻擊連本應是友軍的雜兵都捲入了。

下一瞬間，地面發出淡淡的光後隆起，將周圍的地面吸入，填平了空壕，雖然很粗糙，但形成了一條道路。

「土屬性魔法? !不妙!現在馬上投入預備隊! !他們要進來了。」

喬什用盡全力喊道。守候的士兵開始聚集在城牆的破綻處，但一群人已經翻越城牆，正在吸入獵物的鮮血。

「傭兵團!」

他明白了，是奧迪隆伯爵投入了決戰戰力之一的傭兵團。確實，對於那些戰狂們來說，雜兵根本不是他們的同伴，只不過是可以消耗的肉盾而已，他們一定會優先考慮突然性，不管連累什麼的施放魔法。

喬什抓住梯子的兩側，沿著雙腳一蹴，一下子降落到地上。

不能出錯的選擇迫在眉睫。 

第十三話 
[第十三話] by chu007

第十三話

「太慢了，太慢了，太慢了了了了了! !」

基於土屬性形成的立足點，對狄哥爾來說是極其遲鈍的，這成為一种難以忍受的痛苦，讓他內心焦灼難耐。

對於熱愛自由的狄哥爾來說，不自由是無論如何也不被認可的，也和他沒有關係。

「喂，立足點還沒—」

對於愚鈍的魔導兵羅班的制止充耳不聞，狄哥爾沿著地面疾馳。雖然踩到的地面會倒塌，但他僅憑一紙之隔躲過了跌落或摔倒的命運。

然後終於越過了隆起的地面。憑藉身體能力的高度所支持的跳躍力，踢向地面，跳起來的狄哥爾靈巧地捲起巨大的身軀，疊起雙腳後躍過城牆。

狄哥爾落地後，發現達利馬克思的領兵在傭兵團的猛攻面前，躲藏在城牆的背面。

「啊? !被登入——」

狄哥爾擺出架勢，彷彿要纏繞在身體上一樣的揮動著雙手劍。伴隨著尖銳的風切，從肩頭進入的刀刃，一直咬到鳩尾(胸骨最下端的凹陷處)。

小麻煩的蒼蠅伴隨著大量的鮮血沉默了。

他的手因切開肉的感覺而歡喜得發抖，他的鼻腔感受到迷人的死亡氣息。狄哥爾從頭到腳趾，都洋溢著幸福。甚至連臟腑裏流出來的惡臭，狄哥爾都愛不釋手，是刺激自己的香料。

「我是第一名(一番乗)啊啊啊啊啊! !」

狄哥爾報出了他的先拔頭籌(一番槍)後，就馬不停蹄地開始蹂躪。用《强擊》將目瞪口呆的敵兵砍成兩半，溢出的鮮血和垂死前的掙扎，喚起了狄哥爾的鬥爭本能和黑暗的肉欲。

「我不需要肌肉發達的老人。啊——你長得太成熟了。不行，不行啊。」

他用劍腹撥開刺入的長矛，讓臂力說話把士兵按倒在地，然後看了看他的臉。不過，偏離了狄哥爾的喜好。

「要是更水嫩點就好了。」

為了洩憤，他用劍柄打了幾下，牙齒斷了，眼底凹陷，開始痙攣。一把長劍刺向匍匐在地的狄哥爾，但他用一只手抓住已經用完的士兵，向敵兵扔去。

在命中的前一刻這名士兵及時彎曲了上半身，彎下腰來，不過狄哥爾已經跳了起來，踢出他的膝蓋。

「哈哈，就像噴泉一樣。」

看到鮮血和嘔吐物從士兵的口腔混合噴湧而出，狄哥爾天真地拍了拍手。

「你竟敢如此! !」

狄哥爾瞥了一眼伸出圓形護盾迫近的達利馬克思兵，隨手揮出了雙手劍。盾牌上出現了一道筆直的傷痕，連同把手一起麻痹士兵的手。

對於還想縮短距離的士兵，狄哥爾反復進行了斬擊。

「一、二、三、四，啊，加油，努力啊! !」

狄哥爾一邊數著數一邊重複著《强擊》，同時拼命地為對方呐喊聲援。在連續五次斬擊的過程中，敵兵的頭部已經不見了。

「用人數來壓倒他，殺啊! !」

在為數不多的常備兵的號召下，四名雜兵一起用長矛對準對方刺了過去。面對迫近的危險，狄哥爾非但沒有感到膽怯，反而高興地跳了進去。

發出咆哮的雙手劍切斷了兩根加強的矛尖，又扭曲了其中一根的矛頭。儘管如此，剩下的一根長矛，也應該會紮進圓木般的喉嚨裏，但狄哥爾低頭接受了它。

沒有戴上護具的頭部，臉頰其中的一部份被槍尖削去，不過，面對在傷口上摩擦的槍柄，狄哥爾伸長他的舌尖穿過傷口品嘗著，然後毫不在意地加速前進。

「為什麼，停不下來?」

到達呼息混雜在一起的距離，狄哥爾張開大嘴，如字面上一樣咬破了士兵的喉嚨，再理所當然地把咀嚼後的喉結收進胃裏。鮮血四濺，空氣從暴露在大氣中的喉嚨裏緩緩地洩漏出來。

因長矛被粉碎，被殺士兵旁邊的士兵們一齊拔出短劍和匕首，但是狄哥爾的雙手劍砍中了第二個人的頭側，並在不減氣勢的情況下剜取了第三個人的脖子。

「嗚、啊、啊啊啊? !」

最後一個士兵發出激勵自己的怒吼，把反手拔出的匕首插了過去。可是對於把自己身心一直奉獻於本能和自由的狄哥爾來說，這一擊不過是一點小事。

狄哥爾的身體轉了半圈後，向著軀幹部位全力踢了出去。士兵面對難以忍受的臟器疼痛，一邊向虛空噴灑唾液和胃液，一邊在地上翻滾。

「啊!」

在地上扭動著身體、苦悶的士兵的視野中，映入了一個影子。

那是裝上鐵板的厚重的靴子，如果再加上狄哥爾的全部體重的話，其威力被昇華到能夠殺人的程度。

士兵的頭蓋骨沒有絲毫抵抗就被粉碎了。

「嗯—、啊—，這個瓜踩起來，感覺很舒服啊。」

狄哥爾用腳底品味著混合著水分的黏著質。對狄哥爾來說，這種程度根本不可能滿足。之後也繼續蹂躪獵物，但卻找不到像他在遠處看到的那兩只小兔子一樣的獵物了。

「是不是回到巢穴呢?我得把牠挖出來! !」

「狄哥爾先生，你要去哪裡?」

一名手下問狄哥爾。雖說也會狂亂，但與一個人跳到敵人中間的特攻角色的狂人不同，他的手下在腦中螺絲鬆動的情況下還留有些許理性。

「太慢了，你們這些傢夥，我們要去捉兔子，跟我來。」

手下們臉上表現出「又開始了」的驚訝表情。狄哥爾的怪異行為並不是現在才開始的，但有一點是可以確定的，那就是他壓倒性的強大。

為了欲望不擇手段，能阻止他的只有團長朱斯特。

「小兔，我的小兔。」

狄哥爾跟隨本能跑了起來，目的地是相鄰的角塔。

狄哥爾沉醉於既是前座(墊場用的節目)又是前菜的血肉之中，大笑不止。在用雙手劍處理士兵的過程中，與目標不同的少年兵被連同防具一起斬斷了腹部。

「嗯、嗯?啊啊啊`啊——! !」

瞬間吐血、苦悶的少年兵，就像人偶一樣，被狄哥爾溫柔地抱住了。

狄哥爾明白，喜歡的東西想要長時間地把玩，想要好好品嘗美味，是有順序的。

「啊哈!好，非常好，很好。」

因痛苦而漏出的吐息在狄哥爾的臉上流著。

<就那樣繼續用力。>

少年兵發出夾雜著水汽的慘叫聲。狄哥爾一邊感受著手臂中不斷被壓壞的肋骨和脊骨，一邊顫抖著。

「哦，嘎—，太棒了。」

狄哥爾把用完的那個扔了出去，凝視著角塔。

在真命天子面前因為過於激動而弄壞的事情，已經不止一兩次了。因此，狄哥爾記住了在見上本命之前，先要發洩。

哼著歌逼近轉角塔的狄哥爾，因爆炸的火焰和持續的閃光而停下了腳步。

「什麼?」

因為他的目標角塔受到了魔法的攻擊，更重要的是狄哥爾的主菜也被糟蹋了。

「兔子，兔子啊啊啊，好呀呀呀，你到底想幹什麼?琍卡啊啊啊啊，你這傢伙——! !」

狄哥爾口水四濺，從背後逼近向兔屋放出魔法的一群人。他們是傭兵團中聚集了擅長魔法的人。

他瞪著佈滿血絲的眼睛，對其中被魔導兵圍著的女人怒目而視。

「該死的臭婊子啊啊啊啊啊啊! ? 這是我的，我的獵物! ! 怎麼辦啊? 啊啊啊啊啊啊! ! 」

「我告訴過你，當朱斯特突擊的時候，就從裏面向角塔發射魔法。」

把雇傭兵集結在一起的團長的名字，雖然被提出來了，可是因為這種程度而妨礙了狄哥爾的自由，這是沒有理由的。

「誰知道啊啊啊，別開玩笑了! !」

狄哥爾可愛的兔子被魔法吞噬了。由於憤怒，他全身的肌肉都浮現出來，握著雙手劍的手也反復剜著大地。如果是一般的團員的話應該會很害怕，但女人腦袋中的螺絲，也鬆了。

「我認為他還活著，你說呢?而且，如果死了的話，就算是屍體也可以當成對象，這不就行了嗎?」

狄哥爾沉默不語，用不足的腦漿思考琍卡的提案。

<將本命一次性的用完即丟棄，而且還是在互相廝殺的戰場中?真是既刺激又奢侈。> 光是想想，狄哥爾就掩飾不住興奮。

「啊啊啊，啊啊！！不愧是婊子養的賤人，好主意。」

「我可不想被各種地方都很寬鬆的你這樣說。」

狄哥爾，一個自由和欲求的凶戰士，按照本能勇往直前。

他的目標，是要鑽到小兔子下面，兔子會帶著可愛可愛的顫抖等待著他。 

第十四話 
[第十四話] by chu007

第十四話

「怎麼回事啊，那一群人?」

正當沃魯姆將敵兵平等地送進了冥府時，他突然注意到旁邊的角塔有一支新的軍勢逼近。

不是以前那樣的梅澤納夫領兵。雜七雜八沒有統一的防具和武器，參差不齊的長矛，乍一看會讓人覺得是一支親近感油然而生的拼湊集團，但是沃魯姆的經驗否定了這一點。

「不像是外行，是同行嗎?」

這是在戰場上根據各自培養出來的戰技選擇的裝備，長度的不整齊的長矛也是熟練兵根據各自的喜好調整的產物。如果不是雜兵或像群島諸國所稱呼的精銳集團——馬廻的話，答案自然就有限了。

<一定是以戰場為生計的傭兵團。> 沃魯姆也聽說，在傳聞中他們是一群喜歡戰場和賺錢的純粹戰鬥狂聚會。

「太難吃了!」

傭兵團一擺出箭頭(矢尻)型陣形後，就感覺到了領頭部隊在同時施展魔力。貴重的魔導兵以有風險的密集隊形瞄準什麼，不難想像。

「喂，是傭兵團。魔法要來了哦哦! !」

沃魯姆提高了嗓門提醒，但他意識到已經太遲了。因為從集團的一部分開始，魔力高漲，出現的各種魔法傾瀉到角塔上。

歪曲道理的它們穿鑿大地，完成破壞。防禦牆的殘骸在空中飛舞，散落在周圍，直接擊中的士兵的肉片化作血的濃霧，染紅了周圍。

「他們不是友軍嗎?」

緊貼在斜坡上的敵方梅澤納夫領兵，以小隊為單位受到了傷害，而且由於隨之而來的土屬性魔法，令他們無法動彈。剩下的士兵在空虛的哀求中，然後被活埋了。

「……瘋狂的雇傭兵。」

戰爭是伴隨著犧牲的。光靠漂亮話是贏不了的。即使是把我方作為棋子捨棄之類的策略，只要整體戰果大大超過損失，也是可以允許的。當然，士氣低下和犧牲者們能不能接受就是兩碼事了。沃魯姆也有過像棄子一樣的作戰經驗。

作為被國家收買的人，為了共同體的繁榮與維持，不惜殺死了自己人。剛才的攻擊是為了獲得奇襲性的戰略的一環吧。作為被合理性和極權主義浸染過的原士兵，沃魯姆承認這種方法具有一定的有效性，但他那些所剩無幾的、渾濁的道德卻對此感到厭惡。

「城、城牆? !」

「啊、啊啊，雪崩一樣進來了。」

雇傭兵從形成的突破口蜂擁而來。為了堵住被撬開的洞口，雖然準備投入預備部隊，但對方卻是以戰爭為日常生活的雇傭兵。

他們的動作太快了。

即使從偏袒的角度來看，維持現狀已經竭盡全力，收復橋頭堡的可能性微乎其微。對沃魯姆而言也不是別人的事。由於預備隊和陣地上的士兵都被挖走了的影響，就連眼下之前一直壓制著的士兵也氣勢大增。

「不要落後於傭兵們啊啊，突破城牆吧! !」

就連位於後方的敵人本陣也開始向前移動。

沃魯姆領悟到，這是一種通過純粹的數量差和速度差來粉碎任何反擊的戰略。在情況合適時，單純的用力推就是強而有力的戰術。不管是什麼拙劣的小伎倆也會被吞沒。

「守住前面! !不要驚慌失措!」

稀少的常備兵為了不輸給來勢洶洶的軍勢而叫喊。沃魯姆也表示同意。事到如今，現在只能穩步地一個一個的損耗下去。

射入的火球開出了一朵朵蒼炎之花，但敵人被氣勢和周圍的士兵推著，並沒有停下來。喬什男爵的精銳部隊(馬廻)還健在，但尚未投入城牆。卡里姆和庫文雖然被吸引了注意力，但他們仍在揮下長矛，專心妨礙梅澤納夫領兵。

「卡里姆，庫文，千萬不要偷看。集中精力攻擊爬上來的士兵! !」

沃魯姆不等對方回答，就將意識從跟隨兩人轉移到眼前的敵人身上。用斧槍的尖端鉤住想掛上來的梯子，把它推下去，將手搭在城牆上的士兵連同手腕一起砍斷。近距離射出的火球撫摸著自身的肌膚。

可以說是為數不多的熟人，還是應該稱為塞在腰間的老朋友，鬼面具從休眠中醒來，開始顫抖。

「你還是一如既往地顫抖，要學會自制力。」

很少會有奇特的人從城牆探出身子，而其中把火球四射的沃魯姆受到了熱烈的歡迎。

一個士兵從下面用短槍向他刺來，沃魯姆一邊用斧槍扭轉軌道的同時，一邊用斧槍的枝刃割斷對方的喉嚨。

對著沃魯姆探出的身體，從正下方刺過來的長劍用石突(槍柄末端安裝的鐵器)彈開了。接着用槍尖敲击對方的頭側的話，然後就會一邊捲入周圍一邊滑落下去。

沒有休息的時間。沃魯姆忙碌移動的眼睛捕捉到了好幾支箭，將可能成為致命傷的箭頭用槍偏移開。除此之外，其他的箭通過調整手甲和胸甲的角度，利用裝甲和魔力膜偏離。

「你在幹什麼?快把他射死! !」

「明明命中了，到底是怎麼回事?」

雖然弓箭手的技術還不錯。不過，在被裝甲和魔力膜保護了的沃魯姆面前，沒有技能的箭在給予有效打擊前就結束了。話雖如此，如果擊中的話會很痛，而且眼睛等要害部位還是會傷到。沃魯姆以火球回應弓箭手。

「啊! !逃——」

即將接過第二支箭的弓箭手爆炸了，連同周圍的人都捲進去炸成了碎片。但是空出來的地面馬上被其他的士兵填滿。

沃魯姆用僅剩的一點餘力思考著。

<喬什子爵的精銳部隊(馬廻)還沒有出現。> 如果沒有出現在前線救火而話，那就應該是從城門的什麼地方出擊進行反攻，或者在敵方主力部隊會合之前嘗試進行一次打擊。

混戰的時候，不可能連基層的每一個士兵都顧及到。如果看錯狀況，就會被遺棄在放棄的支城裏。雖然沃魯姆打算幹相當於工資的活兒，但卻絲毫沒有白白送死的意思。

<配合喬什子爵的動作離開。> 沃魯姆整理好了自己的想法，但由於一年來瘋狂酗酒的代價，他忽略了在現役士兵時代不可能錯過的攻擊前兆。

「趴下——」

沃魯姆反射性地將身體撲向地面。立刻發出的提醒之聲還沒來得及傳達給少年兵們，逼近到射程內的傭兵團，其中的魔導兵從堡壘內側向角塔發起了襲擊。

衝擊在他的背上輕撫，瓦礫傾瀉而下。

雖然想要確認狀況，但是塵土飛揚，不清晰的視野阻擋了索敌。只聽到無數的呻吟聲和怒吼聲在此起彼伏的飛舞。從爬行的姿勢起身的沃魯姆，就這樣從塵土中直接溜了出来。

角塔面對外部的猛烈攻擊，它抵受住了，但從內部的多重魔法攻擊，它因此脆弱地崩潰了。

幸運的是，沃魯姆沒有被建築物壓住，魔法本身也沒有直接攻擊到他。輕微的頭暈和耳鳴很快就會痊癒。

「呃!讓魔導兵衝進還沒有完全壓制的城內嗎?」

稀有的魔導兵會被當作長孫一樣對待。如果是在亂戰和突然襲擊十二分可能發生的情况下，漢塞爾克帝國是不會讓魔導兵前進的。教育需要花費時間、數量希少的魔導兵是不能損耗的兵種。

想到這裏，沃魯姆考慮到對手是傭兵團。而且也是群島諸國內的領主之間、北部諸國的常識對他們並不通用的對手。

<或許我在某個地方沾沾自喜，自以為已經習慣了戰鬥。> 沃魯姆咬緊了牙關，一直在確認著周圍的情況，連灰塵都沒拂去。

卡里姆叫了起來。剛才還精神飽滿地拿著長矛探望梅澤納夫領兵的庫文，仰面倒在地上。

「我止不住血! !」

沃魯姆跑過去確認傷口。大腿被一個成年男性手臂大小的冰槍刺穿，鮮血正不斷地溢出。

「嗚? !」

沃魯姆見過各種各樣的死法。由於傷口的嚴重性，讓他直冒冷汗。

如果是手腳，尤其是大腿的出血，很容易被人認為是小菜一碟。但事實上，曾經精神抖擻交談著的士兵，因為出血而中途悄然咽氣的情況，這已經不是一次兩次了。雖然傷口避開了動脈，但無法形成魔力膜的庫文從身體裏不斷流出血液、流出生命。如果放置不管的話，短時間內就會導致死亡。

「庫文，振作點。」

性格使然，沃魯姆不會說甜言蜜語。鼓勵他的最佳人選是青梅竹馬的卡里姆。沃魯姆只會傳達事實。

「如果放任不管，庫文就會因出血而死。」

如果是箭或刀劍類的話，可以直接把他搬運出去。但冰槍的麻煩在於，在外部對人體發揮效力後，再會在內部奪走體溫並融化。在運給治療魔術師看的時候，由於冰的融化，會使傷口暴露出來，並形成大出血，融化了的水分也會阻礙血液的凝固和魔力膜的展開。

「啊，啊，沃魯姆先生，不想死，我不想死。」

角塔作為防禦設施失去了一半的功能，敵人正越過城牆滲透進去了。

「聽好了，聽好了。」

正面牆外是敵方的伯恩斯子爵，旁邊的是雇傭兵團正步步緊逼。

沃魯姆全身心地投入到他們身上，嘮叨的魔導兵會死得很快。已經沒有時間了。

「現在就拔出冰槍……庫文，我要燒了你的傷口。」

臉色蒼白的庫文明白了事態，用冰冷的手指握住沃魯姆的手，點了點頭。

<就連頑強的士兵也有休克死亡的情況，不成熟的身體能承受嗎?> 沃魯姆不能讓自己的手在重壓下顫抖。

腦海中浮現出，在丹杜古戰鬥中死別的少女。

沃魯姆為了拯救一個少年，甚至不惜竭盡全力掩蓋內心的動搖。在洶湧而來、戰況瞬息萬變的大暴走中治癒了萬人的少女，到底有多了不起呢?

<光想著失去的人怎麼行。> 他斥責自己。

少年相信著自己，如果連沃魯姆都不相信自己能救人，就得不到回報。

「你能挺過去的，振作起來!」

將行軍途中多次引誘沃魯姆的治療用蒸餾酒，倒在傷口上。由於酒精的刺激，庫文的腳微微跳了一下。沃魯姆抱住一個斷氣的士兵，用抽出來的短刀割下斗篷，將其中的一塊塞進了庫文的嘴裏。

「去吧。」

當冰槍一拔出，失去堤防的傷口就溢出鮮血。
具現出來的蒼炎碰到了傷口，庫文的身體仰起來劇烈抽搐。
由於沃魯姆的自重和卡里姆壓著他的上半身，他無法動彈只能發出痛苦的聲音。

儘管這是已經習慣了的烤人的味道，但因為厭惡感，沃魯姆嘴裡甚至感覺到了酸味。

<真沒出息。> 明明是燒死了幾十個、幾百個的人，現在只因燒了一個少年，胃就拒絕了現實。

「嗚、嗚、嗚嗚嗚`嗚! !」

血液瞬間沸騰，傷口連同周圍的組織一起燒毁了。鼻腔裏有燒肉的臭味，耳朵能清晰地捕捉到少年苦悶的聲音和水氣迸濺的聲音。他握緊著為了尋求空氣、呼吸過度的少年的手。

「忍耐，忍耐一下!」

這是沃魯姆發自內心的願望。庫文意識模糊，但呼吸還在繼續。塗上混合藥草的軟膏，用浸過酒精的布覆蓋表面。

<到頭來你只會殺人。> 沃魯姆能做的應急措施到此為止。必須保持靜養，防止化膿，並要請治療魔術師診視。

但是有妨礙那個的人。

沃魯姆瞪著翻過城牆、蜂擁而至的士兵。這是一個沉醉於即將到手的勝利和鮮血的集團。角塔殺了太多敵人了，他們想要更多的祭品，只有用鮮血的祝福才能平息。

「卡里姆，你聽好了，帶著庫文去堡壘後方，那個地方仍然安全，喬什男爵的精銳部隊(馬廻)還在那裏。」

「嗯，沃魯姆先生，你打算怎麼辦?」

「他們不是在找玩伴嗎。沒關係，不論是玩人或者陪人玩，本大爺都很熟練。」

「我們一起逃吧，現在就逃。」

甜美的話語誘惑著他。

如果考慮到自己和孩子們的生存，這是最好的。然而，沃魯姆的本質並不是那種可以放棄手頭工作的人。

愚蠢的是，前世因為繁重的工作導致疲勞和心勞作祟，最後甚至因為心肌梗塞而癱瘓。傻瓜死了也治不好。

而且，如果現在逃走的話，就等於背叛了想要東山再起而努力掙扎的同胞。沃魯姆不是能活得那麼聰明，以至於會做出這種不講義氣的事。

況且戰況已經不允許沃魯姆離開。在救護中固定在一起的三個人，面對這種容易玩的對手，沒有不動手的人。一個敵兵已經用短槍刺了過來。

沃魯姆抓起扔在地上的斧槍，用枝刃的一側鉤爪將槍尖捲住，使其偏離，然後用一隻手腕直接壓進去，石突剜出了敵兵眼球。敵兵連尖叫都沒有就崩潰了。沃魯姆就這樣和後面的人對視著。

「走吧! !」

沒有第二句話。不會改變自己的想法，他睜大了眼睛，帶著壓力說。

「嗯!祝你有武運!」

少年大叫著，拖著他的同伴往後退。

<一個尚未成熟的少年，如今卻正準備成為一名士兵了。>

目送著他的背影，沃魯姆對這些不解風情的闖入者露出了犬齒。 

第十五話 
[第十五話] by chu007

第十五話

在鮮血的誘惑下，沉醉於蹂躪的將兵們像肉食性魚類一樣湧來。在遠處窺探著情況的士兵們湊齊了人數，向沃魯姆發起了挑戰。

沃魯姆用槍尖指向他們，迎戰。

正前方的士兵雖然擺出進攻的姿勢，但動作總覺得有些飄忽不定。這是一個明顯的佯攻。

「要上了! !」

他的身體迅速傾斜，撲向試圖繞到左邊的士兵。一瞬間，雙方的距離被切斷，反射性地揮下的槌矛向沃魯姆的頭部逼近。

鈍器伴隨著風切的聲音，從沃魯姆的頭側掠過，但是既沒有咬到肉，也沒有咬住鐵，而是敲向天空。

出現空隙的梅澤納夫士兵用圓形護盾遮住了上半身。乍一看，會覺得這是一種堅固的防禦手段，但對於有一定本領的人來說，這種自己製造死角的防禦方法是一種有缺陷的防禦。

沃魯姆從盲點將斧槍插入士兵胯下，然後用盡全力將斧槍拉了回來。帶鉤爪的側刃連同衣服一起扯下膝蓋內側的韌帶。

「呃，嗚哇啊啊啊! !」

噴出起泡的唾液和尖叫聲，士兵癱倒在地。為了彌補同伴的失態，士兵們從正面和右側蜂擁而來。

沃魯姆配合從前面撲來的士兵的距離，及時刺出他的斧槍。雖然槍頭交叉，但枝刃將其彈開，槍從沃魯姆的頭上穿過。相對刺出的斧槍剜掉敵兵的脖子。喉嚨一下子開了個洞，血瞬間噴湧而出。

他將視線從痛苦地按住喉嚨的士兵身上移開，以應對從右邊逼近的威脅。剩下的士兵操縱的戰斧正以尖銳的縱向軌道上逼近。

雖然戰斧保持著能撕破頭盔和鎧甲的威力，但縱向的巨大擺動很容易讓人讀懂它的軌道，如果不出其不意的話，是無法輕易擊中目標的。

沃魯姆抽回一條腿，在敵兵面前擺出側身姿勢，雙目凝視著斧頭。他一邊扭動上半身，一邊彎下腰，刀尖從沃魯姆的臉頰上掠過。

「啊、啊? !」

這名士兵一改憤怒的表情，一臉膽怯的想要調整姿勢，不過一切都晚了。當槍尖從腋下進入，就能到達心臟。無序地蹂躪動脈的槍尖，在瞬間奪走生命。

失去了韌帶的士兵，仍然想用一只腳上前挑戰，但帶有枝刃的斧頭劈開了士兵的頭部。沃魯姆拂掉了黏糊糊的血跡，捕捉到了本該抱著朋友後退的卡里姆的悲鳴。

「那傢伙，是怎麼回事? !」

對慘叫做出了反應的沃魯姆，他的雙眼捕捉到了一個令人難以置信的人。

「 摇摇晃晃喲，你要去哪里? !小兔們，和我一起玩吧!」

有一個雇傭兵想要追捕逃跑的少年。他擁有與巨大的身軀無法想像的輕盈，同時擁有與巨大身軀相稱甚至以上的膂力，他一邊向二人逼近，一邊將嘗試抵抗的達利馬克思士兵按字面意思的敲碎。雇傭兵全身想找到一個沒有濺到血的地方更難。

「哇啊啊啊，別來啊，別過來啊啊啊! !」

「呼、呼，嗚!好、好可愛的叫聲啊啊啊，太刺激了，呼呼。」

最讓人難以忍受的是，他位於下腹部附近的那個，膨脹得與戰場不相稱。是個最下流的傢伙。即使重生了，沃魯姆也不會和他親近。

「變態啊，不管在哪個世界都存在!」

受到風屬性魔法的加速的沃魯姆，從背後敲進了《強擊》。雖然對方的外表和言行舉止都不正經得讓人難以接近，但他的威脅是周圍的士兵無法比擬的。

斧槍理應會鑿破頭蓋骨的，但在即將到來的時候，身材魁梧的男人突然好像要把腦袋扯下來一樣向後彎曲脖子。男人以一只腳為主軸在原地旋轉，然後用雙手劍撞向被揮下的斧槍，槍尖隨即轉向。

「誰啊，誰啊啊啊啊！？」

不僅擁有得天獨厚的肉體，還擁有完美控制肉體的體感，以及不被他人擺佈的劍技。

<啊啊，真是太棒了。老天是平等的。>

即使只接觸了很短時間的沃魯姆，也知道男人的頭腦是鬆弛的，但同時他擁有所有男人都想要的東西。

「你這個惡趣味的肌肉不倒翁，要扭腰就到地上搖吧。」

「哇呀呀，真礙事啊啊啊! !」

《強擊》之間的衝突，在瞬間散發出耀眼的光芒。

<不是單單依靠膂力的劍技。> 有以超乎常人的腕力所支持的劍筋，也會稍微耍點小伎倆去撬開難纏的對手。

「是那種看起來很腦肌，小技巧卻很好的類型嗎？?」

<是第一擊就應該要埋葬掉的對手。> 沃魯姆詛咒自己的失策。

他反復刺了好幾次，觀察對方的反應，但採取的處理手法都沒有同樣的。

「真、真煩、真煩，真煩人啊啊，你個混蛋，唉啊，你沒有任何價值。」

刺進去的槍尖被劍腹彈開，往回拉的時候，瞄準手腕的枝刃的鉤爪也被劍身的根部彈開。沃魯姆用手掌滑動了一下槍柄，改變了握住的位置。然後像是拒絕了想要靠近自己懷裡的男人一樣，放出袈裟斬。

這個喜歡用力硬上的男人，面對揮下的斧槍的一擊也停止突進，繞到了左側。

「憑你這副樣子還耍些小伎倆。」

雖然沃魯姆想混入對頭部的假動作，試圖收割腳下，不過，由於輕快的步法和劍術的處理，沃魯姆的攻手全部被防禦了。男人將作為重物的雙手劍當成小樹枝一樣對待，只要露出空隙的話，就會發出沉重的一擊。

「啊，啊，啊，還沒死啊，早點去死吧吧。」

男人邁著乍一看似乎很莽撞的步伐踏了進來。雖然很不情願，但沃魯姆還是做出了回應了。

<不能再浪費時間了。> 現在至多是士兵之間的一對一戰鬥，但一旦被包圍的話，橫槍就會吞噬沃魯姆的臟腑。

用盡全身力氣發射的斧槍對準了喉嚨，延伸成一條直線。男人試圖通過劍鍔來扭轉軌道。瞬間的激烈衝突，向沃魯姆傾斜了。

推開劍鍔的斧槍，被男人的喉嚨吸了進去。側刃劃破皮膚，引發流血。

沃魯姆小聲地罵了一聲。

「可惡!」

男人傾斜上半身，彎曲脖子，從而避免了頸動脈和脊椎的破損。一把輕輕舉起的雙手劍被揮了下來。

「啊哈! !啊啊，去死吧吧吧! !」

<已經來不及回避了。> 沃魯姆選擇了前進。對逼近頸部的刀刃，他用手甲接住了刀刃根部。

手甲的表層被削去，魔力膜激烈地剝落。尺骨發出嘎吱嘎吱的抗議，但並沒有折斷。

咬緊牙關，因興奮而臉頰泛紅的沃魯姆撲進了男人的胸膛。男人也以彷彿迎接最愛的戀人的方式來回應。

「你這個混蛋，我要抱死你，我會的哦哦哦! ! !」

「啊? !用你那破玩意兒試試看! !」

互相放下武器，沃魯姆和男人互相摟住對方的肩膀和腰。單純的膂力是不夠的，沃魯姆配合著前傾的男人後退了一步，纏住了他的腿。兩人姿勢一歪，關係友好地一同摔倒在地上。

因為緊貼在一起，沃魯姆感受到了男人吐出的熱氣，同時背上傳來一陣寒意，因為男人打開顎門，想要把沃魯姆的脖子咬斷。

沃魯姆把頭往後拉，然後用反作用力的擺動。帶有護具顱盔的頭槌撞擊，足以在男人的臉上留下嚴重的傷痕。鼻子潰爛，鮮血淋漓，門牙缺失。

「哈哈，醜臉變得很帥啊! !」

「哼嗚，嗚嗚，我要把你搞得亂七八糟!」

纏在一起的身體不容易被拉開，不過纏繞的手臂慢慢地迎來了極限。但沃魯姆也沒有就這樣規規矩矩地比力氣的意思。他露出陰沉的笑容。

「你不喜歡熱情點嗎?」

沃魯姆提煉出魔力之後，男人也察覺到了異變，但是為時已晚了。

「閉嘴，啊，啊? !啊啊，哇，啊啊啊啊啊啊啊! !」

沃魯姆的一只手從男人的腋下穿過，環繞著肩胛骨，另一只觸摸著男人喉嚨的手，體現出火屬性魔法。火焰瞬間籠罩著他們的全身。但與擁有火屬性魔法和耐火性的沃魯姆不同，男人的皮脂會彈跳，血液會沸騰，肉會被燒焦。

雖然他想要逃離大火，可是複雜纏繞的四肢並不是那麼容易脫落的。如果是一般人的話，喉嚨被燒了的話就會馬上死亡，但是因為有豐富的魔力所形成的魔力膜，男人並沒有馬上死去。

「啊啊，呀，哎啊啊啊，啊——」

最後聲帶也燒焦了，從口腔噴出了蒼炎。燒斷了脖子的沃魯姆靜靜地站了起來。

<我太顯眼了。> 周圍已經幾乎只有敵兵了。

沃魯姆把男人的頭扔給了後面的雇傭兵。一直表現出強者餘裕的雇傭兵們停下了腳步。

「喂，喂，狄哥爾先生被打敗了。」

「哎呀，烤得焦黃的。」

「因為那傢伙，是個對少年沒有眼光的傢伙，我就知道他總有一天會變成那樣。」

「對了，話說回來，『那個』該怎麼辦呢？要互相殘殺的話，不划算哦。」

傭兵們好像事不關己似的說道。不過無論是雇傭兵還是常備兵，都將注意力從潰敗的子爵雜兵身上轉移到了沃魯姆身上。

沃魯姆被拉進一個名為戰場的劇場，並即將在它的中心瘋狂起舞。

這意味著一個不舞到至死方休都不會結束的舞臺，馬上開演。 

第十六話 & 第十七話 
[第十六話 & 第十七話] by chu007

第十六話

與轉移到觀望情况的傭兵團形成鮮明對比，梅澤納夫的領兵一舉攻了過來。

越是近看就越確信，是與至今為止的雜兵完全不同的存在。不但有使用過的裝備，也沒有被戰鬥帶來的熱量衝昏頭腦，而是平淡地蹂躪著馬克思的士兵。

雖然只是地方上的小打小鬧，但卻達到了過去在北部諸國賭上國家存亡，展開激戰的士兵的水準。

是沃魯姆和漢塞爾克兵等的同類，湧起的懷念肯定是不合時宜的。根本沒有沉浸在感傷中的時間，雙方已經交叉著槍尖。

經過刀尖上的數次交鋒，沃魯姆的槍筋沒有錯過時機。

順著對方拉回去的直槍，插進去的斧槍被吸進了喉部的護具縫隙裏。凶刃如願以償地發揮了作用，在夾雜著水氣的呼氣中，鮮血從防具中流出。

沃魯姆無視那些喪失戰鬥能力的人，注視著下一個對手。

圓形護盾略微伸出，手肘輕輕收起架起長劍。對方明顯不是一個被迫匆忙學習長矛刺擊和集體行動的雜兵，而是在平日裏反復進行戰鬥訓練，將技能融入個人的戰鬥形態中的對手。

他一定看到了剛才和沃魯姆的互動吧。敵兵一邊繞到右手邊，一邊縮短距離。

<肯定是打算用長劍和圓形護盾處理突刺的一擊，然後飛進懷裏的算盤。> 這是一旦咬住，就絕對不會分開的傢伙。

沃魯姆輕輕一刺，槍尖被圓形護盾的邊緣彈開。配合著往回拉的腳步，敵兵衝進了間隙。但沃魯姆早有預謀，他一邊後退一步，一邊從下段撈起斧槍。

另一方的敵兵，用握著劍的右手輔助持著圓形護盾的左手，想要將這一擊移開。他前傾的低姿勢，如果通過了斧槍的一擊的話，就會果斷地直接進入，然後對姿勢崩塌的沃魯姆身上進行肩膀撞擊。

沃魯姆一邊總動員膂力，同時向斧頭槍注入魔力，以《強擊》進行打擊。意識到自己失策的常備兵睜大了眼睛。

「咕嚕、哇、啊啊啊啊! ?」

咬住盾牌的斧狀刀刃將鐵板和加固的木頭咬破後，切斷了左前臂，常備兵用剩下的右臂試圖阻止追擊，但是由於瞬間流出的血液和疼痛，動作不夠精細。

被擰進去的槍從下顎完成侵入後，立即將呼吸器官逼入功能不全的狀態。

雖然因技能上的差距令常備兵處於被動，但是他們並沒有慌亂，保持空間和距離，想要避開與沃魯姆的一對一。

「你很熟練嘛，所有人避免一對一，不要做無謂的消耗。」

沃魯姆從敵人的十人長、相當於下級士官那裏得到了令人難以高興的話，他把視線轉向了周圍。

友兵已經潰不成軍，只能在避難場所有限的城內繼續後退。如果全體都捲入那種混亂之中，毀滅是不可避免的。

沃魯姆目送著掠過太陽穴的長劍，然後毫不停頓地抽回了他的腳。從側面穿過的短矛貫穿了他剛才所在的空間。

「不要太深入，慢慢的削掉。」

即使想要減少敵人數量，可凶刃也不停地逼近。沃魯姆用手甲滑過刀身，用步法躲開了大揮的槌矛。全身持續的活動著，只能保持淺淺的呼吸。

「呼、哈哈。」

就算隔著護具也能感覺到劍尖。無論再怎麼展開第二層外皮——被認為是魔法防具的魔力膜，也不是萬能到可以防止直擊的程度。

「繼續攻擊! !不要讓他休息!」

「保持距離，不要靠近。」

常備兵互打招呼，不輕易破壞合作。疲勞在累積，傷口也越來越多。

與此同時，沃魯姆的心臟持續激動地跳著。被迫長期休息的身體開始慢慢適應了。

沃魯姆用斧槍的斧頭擋住了刺擊，他沒有錯過從旁邊衝過來的梅澤納夫兵，他們在腰間架著直槍。

正面有2名士兵在招待沃魯姆，而有3名士兵在左面和背後，他們看上去就像是想要抓住鑽空子的機會。被毫無破綻地不斷小攻擊，對沃魯姆來說才是最不希望看到的發展。那些自信過剩的士兵，急於從安全圈內給予致命傷，盼望着他們的沃魯姆，浮現出陰暗的笑容。

「住手，快住手! !」

毫無預備動作，朝向正面的斧槍向右揮動。熟練兵的警告是徒勞的，柄的底部、連石突(槍柄末端安裝的鐵器)都被握著的一擊，在不允許進行防禦、回避動作的情況下，斬斷了士兵的喉結。

平衡向沃魯姆傾斜。所謂的交戰，一旦平衡傾斜的話，就會連鎖性地崩潰。

沃魯姆的右手邊只有一名士兵。為了防止包圍圈瓦解，周圍的士兵四處掩護被孤立的士兵，試圖再次構建布陣，再一次以數量上的差距展開玩弄。

沃魯姆正確地認識到了這一點，也懂得如何摧毀的方法。雖然攻擊孤立的士兵很容易，但是有可能會被鞏固了防守的士兵粘住的危險，而且周圍的士兵的掩護攻擊也是不可避免的。

<目標是靠左的兩名士兵。> 因為風屬性魔法的加速，他們與沃魯姆之間的距離一下子被堵住了，這正是絕好的死亡距離。

兩個敵兵驚訝得漲紅了臉，但還是停下了腳步，做好了徹底抗戰的準備。

<現在不是禮貌地互相砍殺的時候。> 把在上段架起的斧槍從遙遠的頭頂上敲了下來。

握著長劍的手臂無法承受《強擊》，露出了些微脆弱的抵抗後，便向後偏離。

斧頭敲斷了他的鎖骨，手臂也被砍斷了一半。

沃魯姆順著慣性繼續前進，與那個受致命傷的士兵撞上了。他一邊抓住對方的喉嚨一邊交換身體的位置，像跳舞一樣和對方旋轉交換位置。

成為孤身一人的左側士兵，水平地揮舞著他的戰錘。只是一聲沉悶的金屬聲，告訴沃魯姆戰錘敲打了士兵瀕死的同伴後背就結束了。

「你這傢伙! !」

這是只要稍微伸出手，就能互相抓住的距離。當然，這是對戰錘有利的間隙，斧槍不能充分發揮它的功能。在士兵輕輕揮下戰錘的過程中，沃魯姆用脚把長劍撈起來，用一只手抓住了它。

那是受了致命傷的士兵掉落的東西，配合迫近的戰錘的軌跡，沃魯姆揮舞著長劍。伴隨著一聲尖銳的聲響，金屬匯合在一起，刀身在錘頭上滑動，順著錘柄前進的刀刃，切飛了握著兵器的四指。

「怎麼可能，啊，怎麼—!」

看都沒有看不知飛向何處的戰錘，沃魯姆滑了進去，用長劍插入脖子。喉嚨的聲帶被切斷，被強制地切斷聲音。

將混雜著水氣的空氣洩漏的聲音拋在身後，沃魯姆與剩下的三個人對峙。

「衝進去，殺了他! !」

隨著人數差距逐漸縮小，士兵們按照十人長的號令，衝了進來。沃魯姆用染紅的斧槍在虛空中砍了過去。雖然是在間隔之外，但目標是充分粘著在刀身上的血液。

「躲開! !」

來不及捂臉就飛來同伴的血，被吸進了眼球，因眼球疼痛引起的生理反射迫使他眨眼睛。等待著視野受到阻礙、身體僵硬的士兵，是一把大大地水平揮舞的斧槍。

將前臂咬斷切絲、刺進軀幹的斧槍，也破壞了鐵制的鎧甲。從橫著刻成一字的斬痕中，流出了大量的血。由於深深到達臟腑的傷口，跪坐在地上的士兵靜止不動，沒有絲毫動作。

「嗯、啊?哦、嗯——」

沒有浪費同伴的犧牲，剩下的兩名士兵向沃魯姆揮下了長劍和戰斧。雖然要想抵擋，但需要的距離、空間或肢體都不夠。

沃魯姆下定決心，用作為枝刃的鉤爪纏在戰斧上，避免直接命中。穩住陣腳的十人長堅韌不拔，纏繞在一起的戰斧和斧槍開始拔河。

「幹吧! !」

最後的部下向沃魯姆擊下了長劍。這是一次充分助跑和毫不猶豫的一擊，即使用防具擋住了，也無法阻擋。這是一個巧妙的配合，犧牲的結果是斧槍被封住了。

沃魯姆的內心充滿了厭惡，同時也毫不留情地說出了讚賞的話。於是沃魯姆真的放下了斧槍，為了封鎖武器而努力的十人長瞪大了眼睛。

<如果你喜歡斧槍，就暫時送給你吧。>

沃魯姆握著長劍的劍柄，雙腿下降半步，腰部轉動半圈。劍身以最短的距離內拔出，擋住了逼近脖子的劍尖。衝突就在一瞬間。沃魯姆把手腕翻過來，一邊彈著刀刃，一邊從士兵的頭部右側切斷到下顎左側。

從力量的較量中解放出來，處於前傾姿勢的十人長砍向沃魯姆，想要將戰斧砍向他的頭蓋骨。再這樣下去的話，頭蓋骨就會被敲碎，不可避免地會出現露出腦漿的情况。

但是，那個並沒有實現。

因為雙方緊貼在一起，沃魯姆沒有時間也沒有空間把手腕還回去，他直接把長劍的柄拉了回來。

「哦、啊——」

由於被魔力提高了膂力的一擊，擊碎了十人長的下巴，搖動了他的大腦。踉踉蹌蹌地坐在地上的十人長被一把長劍刺進了。

男人顫抖著伸出手，卻什麼也沒抓住，倒在了地上。

「已經瞄準了。」

還沒來得及沉浸在餘韻中，魔法就向沃魯姆逼近。直接彈在腳下的火球擴散出爆炸的火焰，把剛剛還在進行殊死搏鬥的士兵們燃燒了起來。

「直擊啊! !」

一個輕佻、不合時宜的女人的聲音傳到耳邊。在全身被火焰包圍的情況下，沃魯姆因不快而眯起眼睛盯著下手的人。

▷

第十七話

「繼續前進，在城堡內舉起我古維爾家的旗幟! !」

伯恩斯·古維爾子爵發出了一聲叫喊，心中充滿了焦躁和憤怒。戰況在很大程度上傾向於對梅澤納夫家族有利。小麻煩的左角塔已經卷起粉塵倒塌。更有部分部隊開始突入城內，支城陷落已在所難免。

「真是個卑鄙的傭兵團。」

問題是，這一切都是由傲慢、不懂禮貌的朱斯特率領的雇傭兵們完成的，如果只是這樣的話，伯恩斯應該還能保持理智。

越過最後一條線的，是得益于魔導兵大規模運用所發動的總攻擊。

被委任攻城的伯恩斯竟然沒有事先被通知，而且雇傭兵團還強行發動了攻擊，將伯恩斯麾下駐紮在前線的將士捲入其中。伯恩斯等人被他們當成了吸引敵人眼球的活餌。

被卑鄙粗暴的雇傭士兵當作形同虛設的話，即使是寬宏大量的伯恩斯也不能容忍。

「伯恩斯大人，再這樣下去，恐怕會有敵兵混入的危險。」

伯恩斯的直屬護衛(馬廻)戰戰兢兢地提出。

<我理解那個危險性。> 但是現在正是進攻的時候，如果錯過現在的話，傭兵團和梅澤納夫家族的一眾成員(一門眾)會把顯赫的功績連根拔起地劫走。

削减敵兵、拆除障礙物、使其無力的是伯恩斯。誰會對旁人搶走自己的功勞袖手旁觀呢?

<我完全沒有絲毫打算扮演愚蠢的小丑的意思。>

「我知道你的擔心。但是，如果現在不行動的話，所有的東西都會被奪走! !不要害怕，衝進城裏吧。」

為了防備逆襲，伯恩斯留下了可以信賴的血親和預備部隊。

<不管是被人從門上打出還是被敲擊側面，我都有信心能堅持下去。>

「前進吧! 不會有坐在領主背後的膽小鬼吧? !」

伯恩斯選擇了一個在平時不可能採取的選擇，打算直接進入支城。考慮到魔法銀礦帶來的財富，無論如何都必須要立功。

主人的暴走讓周圍的士兵們略微面面相覷，但他們剛剛遭到子爵的大肆鼓動，如果被人超越的話，不知道他又會提出什麼要求。

「前進到角塔遺址，我在那裏指揮。」

在城堡內部進一步爆炸的幫助下，伯恩斯的手下一舉越過城牆。伯恩斯也不是無謀的。在周圍有超過五十個直屬護衛(馬廻)，他們加强防守，排除敵兵，斥責戰意低下的雜兵，將他們推上前線。

「哼，那個魔導兵已經討伐完了嗎?」

斷斷續續在戰場上起舞的火球始終保持著沉默。城牆已經完全沒有抵抗，經過一條粗暴形成、根本稱不上道路的惡劣道路到達城內。伯恩斯瞥了一眼枯朽的角塔殘骸，他的耳朵捕捉到了敲擊的金屬聲，凝神注視著那個發信源。

「零星的抵抗似乎還在持續。」

伯恩斯接到家臣的報告後，在遠離角塔的地方看到了互相砍殺的人們。

「……至多是士兵間的單挑，想模仿騎士的樣子嘛?」

雖然伯恩斯說一些藐視的話，但他的目光始終無法從眼前的景象移開。

一個穿著穿著簡陋、身材魁梧的傭兵，還有一個看似是流浪漢的漢塞爾克士兵的男人，他們互相打出《強擊》的技能衝突實在是太驚人。雖然只是一種專為高效斬殺敵人而設計的我流戰鬥技術，但在經過多次實戰之後，其得以昇華的機能美，實在值得稱讚。

「您的意下如何?」

「雇傭兵和漢塞爾克兵的戰鬥什麼的，無所謂。但是如果漢塞爾克人在斬殺中獲勝的話，就以數量之差殺了他。」

「我知道了。不需要動用直屬護衛(馬廻)，我派十人長去。」

在雇傭兵中，負責斬殺的人在斬殺對手的過程中失敗，然後經由伯恩斯的手下進行討伐，這一點也不壞。

<而且雖然很難承認，但確實必須將其埋葬。> 直覺向伯恩斯低語。

「漢塞爾克人贏了嗎?」

負責斬殺的傭兵敗北後，雇傭兵們也許是膽怯了吧，只是遠遠地瞪著眼睛。

伯恩斯使了個眼色，常備兵們向因互相砍殺而疲憊不堪的漢塞爾克人發動了襲擊。即使技術再高超，也無法顛覆數量上的差距。更何況是疲勞過度的人，那就更容易了。

在此轉換思考方式。伯恩斯的心胸既沒有那麼狹小，也沒有閒暇到專心於一名士兵。敵方重臣喬什男爵的手下至今還沒有露面。一疏忽大意就會受到意想不到的傷害。

為了追擊崩潰的達利馬克思領兵，他盯著事先得到的場內平面圖思考。

<支城的入口有正面、左側、背後三處。> 如果敵人轉為反攻的話，正面是不可能的。正面的城門已經被壓住了。

<剩下的是左邊或背後，如果要給我一擊即脫的話，一定是左邊的城門。> 如果從背後的城門出擊，距離和時間會站在伯恩斯這邊。

「伯恩斯殿下。」

伯恩斯在戰場上俯瞰工作的意識，回到了現實。

「什麼事?」

「傭兵們有可疑的舉動。」

在家臣毫不掩飾厭惡感的地方，出現了向手下下達指示的朱斯特的身影。那是一個針對漢塞爾克人及其手下的常備兵的嘗試，而且是一個他不能忽視的嘗試。

「朱斯特，你在幹什麼! !」

當伯恩斯發出尖叫聲時，朱斯特不為所動，毫不畏懼地走了過來。

「哎呀哎呀，伯恩斯子爵殿下，您竟然來到了這樣的最前線，難得的漂亮護具會弄髒的哦。」

「閉上你那張汙言汙語的嘴巴，你這個除了殺人之外什麼都不會的戰爭瘋子，你竟然想把他連同和我的士兵一起埋葬。」

朱斯特張開了雙臂，就像被毫無頭緒的指控弄得不知所措的市民一樣。

「那怎麼可能呢?我只是在想，如果能幫助子爵的士兵就好了。」

還在繼續接近的朱斯特和作為領主的伯恩斯之間，直屬護衛(馬廻)插進了身體來進行威壓。

「雖說是平民，但為了突襲角塔而把我的士兵捲進來的人，不要胡說八道了。」

加强語氣，伯恩斯放話道。

「哎呀，那是個不幸的事故。」

「說是事故，開什麼玩笑——」

就在伯恩斯的憤怒迎來頂點的時候。朱斯特手下的女人釋放了魔法。被投射的魔法，在向漢塞爾克人派兵的地方完成了著彈。這是一次明確的宣戰佈告。

「你就那麼想死嗎?」

在伯恩斯下達指示之前，直屬護衛(馬廻)們一齊拿起武器，準備向朱斯特砍去。另一邊，雇傭兵們也帶著下流的笑容，轉身面對著直屬護衛(馬廻)。

「在敵人陣地的正中央，你們想互相嬉戲嗎?冷靜點，伯恩斯子爵殿下就在我眼前，我不會做那種愚蠢的事。她確實在十人長全員被斬殺之後才開始施展魔法。大概有一個人看到了吧。要不，去檢查屍體吧。」

「誰看到了?」

一名直屬護衛(馬廻)戰戰兢兢地提出。

「雖然令人憎惡，但那個人說的是真話，派去的士兵全部被斬殺了。」

接到報告的伯恩斯，苦澀地咬住了肚臍。(臍を噛 對於無法挽回的事情只能懊悔，就像自己想咬住自己的肚臍也夠不到一樣，所以被作為事後後悔的比喻。)

「真是難以置信，明明疲憊不堪，不過是像雇傭兵一樣的人?」

瞥一眼火焰飛舞的地方。把常備兵殺得一乾二淨的人現在也沉入了火海。

把視角回到眼前傭兵們的頭目上。雖然也想在戰爭的時候趁亂殺了他，但現在他已經被盟主梅澤納夫伯爵編入麾下，如果感情用事貿然出手的話，就會被背後的伯爵親族(一門眾)告發。那樣的話，伯恩斯也免不了受到某種懲罰。

「無論如何，當務之急是要控制城內和喬什……你在看什麼?」

一直把伯恩斯當作形同虛設的朱斯特，他咬緊牙關，凝視著火焰。感到疑惑的伯恩斯也跟著注視紅蓮。

<裏面好像，有什麼東西。>

「難道是，人嗎?」

由於擁有火屬性以及各種技能，降低火焰造成的灼傷的人不在少數。即便如此，在就連地面都燒焦的火光中，如果有人能不動聲色、悠然自得地站著，這絕對是異常的。不管再怎麼有耐性也是有限度的，隨著時間的流逝，皮膚會被燒掉，全身都會被熱量侵蝕。

「嗚、嗚? !」

輪廓被火焰所迷惑，無法看清，但即使在這樣的情况下，只有那雙眼睛能清楚地捕捉。

眼球明明應該是金色的色彩，卻讓人感覺到很暗、很渾濁。然而，那雙眼睛在反復打量著伯恩斯和朱斯特，彷彿在舔舐他們一樣。

「那個魔導兵，還活著啊。」

臉上一直掛著飄逸笑容的朱斯特，他的表情扭曲了。伯恩斯看起來也差不多吧。

在第一次和第二次進攻中不斷投射魔法，
在隨後的白刃戰中斬殺了十幾個人，
在火焰中也悠然自在地生存著。

雖然是人身，但確實存在被稱為英雄、英傑或者怪物之類的東西。雖然很難承認，但毫無疑問，眼前的存在就是與之相當的人。

「子爵殿下，那個好像還是殺了比較好。請允許我幫助您，不過，屍體我要拿走。」

擁有出色魔力的魔導兵，可以成為死靈魔術師、催化劑、藥品。說屍體裏塞滿了金幣也不為過。不過，出售屍體是下賤之人的工作，身為子爵的伯恩斯對此毫無興趣。

儘管如此，第一次與朱斯特意見一致的伯恩斯命令道。

「我會給你屍體，現在立刻殺了他。」

周圍沒有提出異議的人。

▷

譯者的話之 新年快樂

各位好！又到新的一年了， 譯者也稍稍肝一下連更兩話， 當是小小的慶祝吧。 

祝各位身體健康，有一個美好的2023年！
 

第十八話 冥府的邀請 
[第十八話 冥府的邀請] by chu007

第十八話 冥府的邀請

從熊熊燃燒的火焰中，沃魯姆把目光投向了下手的人。

那是一個有一頭受損、燻黑紅髮的女人，在所有常備兵都被討伐的同時，一定是她投射了魔法。選擇火屬性魔法是優先考慮殺傷範圍和威力的結果吧，但是沃魯姆已經習慣了纏火。

「你怎麼還沒死! !」

沃魯姆的耳朵裏傳來了控訴蠻不講理的聲音。毫無疑問，她就是破壞右側角塔的主犯之一，但她連同友兵一起轟走的果斷氣勢已經完全消失了。

「啊啊，你是不是挨罵了?」

沃魯姆得到了一個不協調的回答。一個身上色彩豐富、裝飾華麗的男人正盤踞在角塔的遺址上。而且在那附近也佇立著雇傭兵團，還有一個看起來像是统率他們的男人。

穿著華麗服裝的人，在戰場上見過好幾次。在戰場上也保持著强大影響力的指揮官，而且大部分都是貴族。

高貴的血脈有時會變成詛咒。家族的驕傲和矜持使他們引人注目，無法隱藏，讓他們只能站在最前線。考慮到喪失指揮系統的風險，這也可以說是故意的驕傲，但身為貴族的他們如果不這樣做就無法統治別人，很難做到萬人服從。

「你是在裝英雄嗎，但人數相差這麼多，難道你打算殿後嗎?」

「不會吧不會吧，你看起來像是那麼偉大的人嗎?」

雇傭兵的頭目對沃魯姆說了話。不知道是同伴被斬殺的怨恨，還是有其他原因，但總覺得他的話中夾雜著嘲笑和惱怒。

沃魯姆想將自己孤立在敵人中間。準確地說，周圍還留有士兵。他們都被留下來了。雖然退路被切斷、身負無數傷痛，但在這種的情況下，也有少數士兵依然不停止抵抗。

他們顯然覺得生存無望了，變得意氣用事。有些人頭腦血氣上湧，為了讓自己的死成為有意義的東西也好，為了盡可能多帶一個人上路也好，因此把自己變成死兵。

其中或許有純粹是來不及逃跑的人，或是出於責任感而掩護撤退的友兵而留下來的人。這些都是所剩無幾的生命。

如果沃魯姆徹底逃跑的話，從包圍中逃出來是可能的。用火屬性魔法打開突破口，或者用風屬性魔法的加速帶來的速度差甩開即可。

即使愛德加子爵一方失敗了，如果是沃魯姆的話，也能逃回到曾經貪圖墮落的城市。這是以佔據魔法銀礦脈一帶為目的的軍勢，如果相信達裏馬克思領兵的對話，就不會進行導致中央政府介入的都市侵略。

「還是逃跑比較好吧。」

對於沃魯姆的感傷，雇傭兵反應敏感。

「你以為你能逃得掉嗎，你就死在這裡。放心吧，我會把屍體仔細拆掉，然後再分塊出售。像你種魔導兵的眼睛和肝都可以賣出高價。」

這是多麼熱烈而且過激的告白。市場價值之高與殺氣一起被傳達，感覺還不算太壞，但是如果被挖去這些的話，沃魯姆就會迎來死亡。

「在戰場上，就算是身體也很受歡迎。」

沃魯姆萬萬沒有想到，會有一天，有那麼多男女為了自己的身體而試圖奪去自己的性命。在人們熱切的目光中，周圍還在奮戰的士兵被殺，一個接一個地伏在地上。

一種臨界點即將到來。

「你的性格真是好傻啊。」

「責任」這個詞總是縈繞在沃魯姆的心頭。前世也是工作狂。嘴上說著「已經到極限了」「不可能了」之類的牢騷，但還是拖著身體埋頭於眼前的工作。

<我很羡慕利己主義者和個人主義者。> 不是挖苦。他們對自己的利益，有著堅定的意志和聰明的頭腦。

作為一個不完全的極權主義者，沃魯姆在把自己的利益與所屬集團、共同體的利益放在天平上衡量時，只要它們不會造成重大損失，就會採取個人的利益。

然而，如果把它們理解為會對集團和共同體產生重大而致命的影響，無論如何都會蔑視自己和少數人。

如果逃走的話，兩位少年能否逃脫嗎?
如果逃走的話，本陣的漢塞爾克義勇兵會倖免於難嗎?
如果逃走的話，作為亡國之民的同胞在沒有魔法銀礦的情況下能實現復興嗎?

這些也可以說是束縛沃魯姆的詛咒。敗走之路被封閉了，沃魯姆死心了。

「我真的，真的很討厭。」

眼睛的疼痛是無論如何都令人難以忍受，對於失去光線也是讓人感到恐懼。儘管如此，這些也不是對即將要做的事情猶豫不決的全部理由。

沃魯姆很清楚，在不被周知的狀態下使用鬼火會怎麼樣。會殺死很多人，然後燒了他們，不分老少男女。即便如此，那些曾並肩作戰、在敵人中處於孤立狀態的同伴，他也從未試過連同他們一起焚燒敵兵。

不知道接下來會發生什麼的人們，現在會想到什麼呢?無論是裸露內臟在編織最後那句話的人，還是像尋求救贖一樣伸出手的陌生少年兵，他想要告訴自己骯髒的良心，這一切都是為了集體，是必要的犧牲，但還是一如既往的偽善，令人作嘔。

<為了幫助認識並尋求救贖的少年，而殺死了只是自己不認識的友兵。> 實在是太不公平了。

「呵，哈哈，真是沒救了。」

這時，疑問浮現出來。

<假設，如果為了幫助本陣的漢塞爾克兵，而把少年捲入其中的話，會選擇捨棄哪一方呢?> 想到沃魯姆會選擇的選項時，他自然而然地發出了聲音，臉上洋溢著陰鬱的笑容。

就這樣，在徒勞的思考中，投射的火焰漸漸淡薄，沃魯姆的解體終於要開始了。

從掛在腰上的袋子裏掏出昔日的戰友，戴在臉上。面對久違的人間(娑婆)空氣，鬼的面具因喜悅和憤怒而顫抖。貼在臉上，甚至達到面部疼痛的程度。

沃魯姆喜歡面具。和搶劫犯的露眼帽一樣，如果沒有人看到自己的臉的話，人類就可以若無其事地做出殘忍的行為。沃魯姆也是那個例子中沒有遺漏的、膽小的其中一個人。

「不好意思，不過，你喜歡吧?」

沃魯姆和他的面具俏皮地說。感覺到魔力異變的面具發出哢嗒哢嗒的歡喜的聲音。鬼的面具，非常喜歡蒼炎焚燒現世，在特等席上欣賞它，並從中感到喜悅。

<真是個愛好惡劣的傢伙。> 沃魯姆將視野內所能捕捉到的友兵的身影深深地印在了眼睛裏，小聲嘟囔著。

「……恨我吧，對不起。」

「你在幹什麼，把那個傢伙——」

某個貴族的話，沒法繼續說下去。

用生存本能和理性的殺意，來抹去雙眼灼熱的疼痛。為了把他們送到冥府，引誘之火從沉睡了一年的地方被喚醒了。

血從眼睛滲出，眼球的疼痛甚至會影響到大腦。為了忍受疼痛，沃魯姆咬緊牙關，繼續笑著。如果不是那樣的話，疼痛會讓他更難受。

「啊、哈哈、哈哈、哈哈哈哈!」

狂風呼嘯的熱風卷起旋渦向天空蔓延，蒼焰四溢而出。蓬勃的怒吼聲馬上變成了阿鼻般的淒慘叫喊。其中還包括一些友兵，以及一些微弱呼吸的傷兵。

「好久不見了。」

作為招來地獄的人所抱有的感情，肯定是不合適的。儘管如此，沃魯姆的腦海裏還是浮現出在過去的分隊和丹杜古的那些暗淡混濁的日子。

「啊，啊! ?火啊，著火了啊! !」

「撲熄它!撲熄它啊!」

叫聲一個接一個地消失了。被業火吞沒，食道和肺都被燒毀的人，同樣會被剝奪氧氣，最終蹲在地上淹死。

也有例外的人。除了最精銳的直屬護衛(馬廻)之外，傭兵團也非常優秀。即使被蒼炎吞沒了，但仍有屈指可數的士兵為了埋葬沃魯姆而竭盡全力迫近。

「不要害怕，砍掉他的頭! !」

沃魯姆開始歡迎他們。由於鬼火的魔力消耗，斷斷續續的劇痛襲擊眼睛，不過，比起被熱浪折磨的敵人還好一些。

瞬間張開魔力膜的士兵，也從缺乏魔力的人開始一一脫離戰鬥行列。肉和頭髮變成燒焦的味道殘留在鼻腔裏，不需要花很長時間。

忍受著蒼炎，用槍刺向沃魯姆的常備兵已經奄奄一息了，是多麼的虛弱啊。他用斧槍把矛頭纏住，只要用拔的話，矛就很輕易地從敵兵身上掉了下來。

因為熱力，皮膚和神經會潰爛，無法正常保持。

常備兵鬥志不減，想要拔出短劍，但從枝刃中伸出鉤爪狀的折回，從側面割斷喉嚨更快。

在殺了一兩個士兵的時候，想要逼近沃魯姆的士兵正在減少。不清楚是被蒼炎吞噬了，還是冷靜地與殘存魔力協商的結果，企圖在敵前逃亡。

不過可以確定的是，戰場上所有人的視線、思考以及生命，某種東西正在被鬼火奪去。

在鬼火形成的蒼炎之海中，沃魯姆伴隨著高潮般震動的面具，不停地放聲大笑。
 

第十九話 
[第十九話] by chu007

第十九話

蒼茫的火焰在他們眼前蔓延，將因攻勢而向前傾的雇傭兵和伯恩斯子爵麾下的梅澤納夫兵團團包圍。缺乏魔力膜的雜兵無法抵抗熱風和蒼炎，伴隨著慘叫不斷地一個接一個起火。

那個光景，也點燃了身體正在燒焦的士兵們的焦躁感。即使有習慣於被劍和打擊所傷的人，但他們幾乎沒有被燒死的經驗。當他們真的經歷了這一切，無論如何也掩飾不住動搖和混亂。

而且，根據魔力量的多少、魔力膜的練度，他們不管是前還是後，都毫無前兆地成為火不倒翁。不懷疑下一個輪到自己的人當然是少數。

「住手，別推我! !」

「啊啊!啊啊!後背啊!燒焦了!快點，快點!」

在撤退的指示下達之前，士兵們選擇了無秩序的後退。其混亂程度，用敗走來形容也不為過。曾經確信勝利的將士們，現在淪落到競相試圖逃出支城的境地。

並肩作戰的士兵們互相推擠，有時還會踩過城牆的殘骸。這條在平時沒什麼事的道路，由於密集的隊型令到空間有限，加上反復的攻擊產生了很多障礙物，使逃跑變得困難。

被殺死的達利馬克思絆倒了腳，跌倒的士兵哭喊著，並發出了尋求救助的聲音。

「救命啊!」

但伸出的手，沒有被任何人拯救，只是空虛地抓住了泥土，而且也持續不了多久的時間。

「嗚，那是什麼，別開玩笑了。」

傭兵團的首領朱斯特因怨憤和熱度，聲音沙啞地大叫。

他明明應該是將假裝英雄的士兵逼入絕境，掌握著生死大權。但是現在半數的團員都被燒死了，剩下的人也被繼續剝下他們的魔力膜。

「不要逃跑啊! !不能靠近的傢伙就從遠距離下手吧! !」

雖然傭兵團中有一半人都陷入了蒼炎，但他們還沒有養成失敗的習慣。就像回應朱斯特的呼喚一樣，開始了魔法攻擊。這次是一次寄託了一線希望的攻擊，但很快就變成了失望。

「啊，嗚嗚，沒有效果。」

「不行了，太燙了，會融化的。」

水屬性魔法會從其射出的一側蒸發，風和火屬性只是讓炎風增加就結束。
可靠的土屬性魔法也無法捕捉到一邊散播蒼炎一邊戰鬥的男人。
弓箭也一樣，其中甚至有箭射出之前，弦就起火了的人。

<遠距離攻擊是行不通的。在對他造成損傷之前，團裏的大部分人都先會被熱量侵蝕。> 儘管熱量削弱了他的集中力，但朱斯特還是冷靜地做出了判斷。

「拉佐、南吉、梅爾塔納、琍卡、羅班，我們拿著武器，就在近距離殺死那傢伙。」

<如果用普通的魔法膜的話，還沒來得及靠近就會被他燒死。> 朱斯特喊出的是，從蒼炎中倖存下來的人的名字，同時他們在兵團中也擁有最優秀的魔力量。

「朱斯特，你瘋了嗎?你居然想和那玩意兒打架!」

朱斯特不由分說地令琍卡責備的話沉默了。

「閉嘴，你聽著，如果我們現在逃走的話，傭兵團的名聲就會一落千丈。對手是大軍或者是中央部隊那就算了，但如果我們因為一個人而敗走的話，那豈不是會成為整個群島諸國的笑柄嗎! !再永遠無法作為像樣的傭兵了。」

即使是朱斯特，也曾走過敗走之路。不過僅限於數倍以上的敵人才會這樣。

<如果對手只是一個人，結果整個傭兵團一起逃走的話，我所建立起來的名聲和信賴會一落千丈。> 無論死多少可替換的團員，也必須殺死身披蒼炎的敵人。

「你看那傢伙，流血了吧?他不是神話裏出現的那種英傑，只要是會流血的對手就能殺死。和往常一樣，沒什麼特別的。」

朱斯特用充滿血絲的眼睛看著聚集在一起的每個人。驚慌失措的人們都恢復了鎮定。

現在，散佈蒼炎的魔導兵，正把注意力集中在企圖讓巴恩斯子爵逃跑的直屬護衛(馬廻)的斬殺上。但是，那個的數量已經到了用一只手就能數出來的程度了。

朱斯特從迷宮都市的抗爭中學到，即使是最好的行動，一旦錯過時機也會成為下策。

「羅班，用魔像(ゴーレム)從正面迫近，哪怕只是一瞬間，吸引他的注意力就可以了。如果他咬住魔像的話，就用土牆破壞他腳下的立足點，然後南吉從左邊開始著手。」

朱斯特停頓了一下，給他們咀嚼語言的時間。

「琍卡從右邊開始射進風屬性魔法，就算不變成有效打擊也沒關係，不要給那個人思考的時間。拉佐，梅爾塔納從正面跟我來。能用什麼就用什麼，我們要開始了! !」

根據朱斯特的信號，雇傭兵一起行動起來。

羅班跪在地上，以自身的血液作為催化劑，從地面上生出魔像。遵照主人的命令，土人形愚鈍地朝著熱浪的中心跑去。

而伯恩斯的直屬護衛(馬廻)要麼撤退了，要麼已經被燒死了。

<他們實在是靠不住。> 雖說伯恩斯學過兵法，並有輔佐角色，但他終究是一名貴族，一旦生命被放在天平上，很容易就會抽身而退。

雖然是用高達三米的泥土做成的魔像，但是在施展巨臂之前，表層就被夾雜著蒼炎的熱風燒掉了。當土人形艱難到達的時候，毫無疑問地又變回了普通的土地。

從魔像向左大幅散開，羅班接著使地面隆起，在蒼炎使的腳下形成了土牆。他沒有表現出特别掙紮的跡象，縱身一躍，就從隆起的地面上逃了出來。

在平地上著地的蒼炎使，受到了由琍卡的風屬性魔法形成的風之刃襲擊。不過，旋渦的蒼炎，在外緣部接受了那個的效力。

<這樣就好了。> 朱斯特並不著急。

肌膚緊繃，臟腑都像浮了起來一樣。本能對火閃現出原初的恐懼。

<這些都是我在迷宮都市的黑暗中沒有力量、掙扎著生存的時候，多次感受到的東西。> 這是得到力量、金錢和部下的朱斯特長久以來遺忘的感情，他欣然接受。

像噴火蜥蜴一樣，朱斯特從魔像的背後貼近著地面衝了進去。

為了儘量減少被發現的可能性，為了接近吸收熱量、溫度相對較低的地面，這樣做是有效的。在正在被燒毀的石像人側腹的距離，他的軍刀彷彿在摩擦著的滑行。

目標是首級。

奇襲性十足，如果一擊就能拿下的話，那就太令人目瞪口呆了，但事態並沒有那麼順利。上半身稍稍偏離劍尖就被回避了。

「幹吧吧吧! !」

儘管如此，拉佐還是間不容髮地用短槍掃了他的腳邊，梅爾塔納也從頭上敲下了戰棍。

蒼炎使用斜著的斧槍的槍尖擋住了瞄準腳踝的橫掃，接著用石突(槍柄末端安裝的鐵器)偏離了戰棍的軌道，後退一步躲開了。

朱斯特大喊一聲，試圖追擊。望著坐下腰準備迎擊的蒼炎使，他忍住了笑容。

緊接著，旁邊的土牆粉碎了。其真實身份是羅班隔著土牆放出的土彈。塵土飛揚，一顆凶彈向蒼炎使逼近。他立刻試著回避，但被土彈擊中右肩，手臂無力地垂了下來。

「胳膊脫臼了! !」

拉佐發出歡天喜地的聲音向他砍去，所有人都在縮短距離打算協助他。朱斯特側耳傾聽，以為蒼炎使一定會泄漏出一句痛苦的話，但他捕捉到的只有黑暗的笑聲。

當熱風改變風向時，蒼炎使的身體就迅速地倒向地面。不僅僅是自重和重力。很明顯是一種扭曲道理的力量在起作用。

刀尖和鈍器交叉在身體的上方。朱斯特立刻改變了軌道，但他的佩劍也只是撫摸著防具就結束了。

秘密很簡單。蒼炎使只是在痛苦中操縱著熱風，將自己的身體撞向大地來回避。

<速度也不是特別快，只要觀察一下動作就不難應對。> 相比之下，一個只有一只手、趴在地上的男人，烹調起來更容易。

當他們每個人都當作是自己的獵物，移向那個人時，朱斯特的目光與那個人的視線相交。那雙金色卻又只能用渾濁來形容的眼睛，正釋放出殺氣，急不及待地等待著朱斯特。

「後退，這是個陷阱啊! !」

並沒有任何膽怯之處。因為被趴下的身體遮住的長劍，被不可能移動的手臂拔了出來。

羅班和南吉的反應晚了，他們的注意力都集中在斧槍的去向和身體的動向上。從地面伸出的長劍割斷了羅班的腳踝和南吉的手腕。

朱斯特把軍刀插進地面，但隨著熱風拍打著地面，受了重傷的兩個人彈向到有空洞的地方。

「這傢伙，把肩膀放在地上治好了。」

這並不是出於無奈的回避行動，而是借助地面的力量將肩膀裝回去的。

<明明只要走錯一步，他就會什麼都做不成，然後被活活折磨死。> 怎麼能毫不猶豫地就採取此行動呢?

血從地面上翻滾的羅班和南吉中噴湧而出。就像朱斯特發誓要殺死蒼炎使一樣，蒼炎使也決定殺死朱斯特他們。

朱斯特率領剩下的兩人再次向蒼炎使發起挑戰。沒有觀望，赤裸裸的刀刃經過無數次的交換，吸食着彼此的鮮血，在防具上刻下傷痕。

<對方不是無敵的。> 顯然，動作的精細度已經失去。魔力膜也只是勉強維持。

朱斯特沒有放過兩人用盡生命創造出來的空隙。猛地一腳踩進去，他把軍刀橫著一閃。

得到的感覺，是至今為止沒有體驗過的麻痹的感覺。瞄準頭側和眼球的一擊，前額通過略微伸出而用面具接住了。

「怎麼可能被人毀掉那麼多次呢?」蒼炎使彷彿在說給自己聽似的說道。

朱斯特用拉回來的佩劍迎擊殺進來的男人。

<動作漸漸習慣了。如果有輔助的話，還可以——。> 交叉著佩劍的朱斯特注意到一種不協調的感覺。

原本應該交叉著的軍刀被燒斷了，上半身受到了巨大的衝擊。

「朱斯特? !」

朱斯特與他的兄弟不同，他既沒有《強擊》也沒有《鐵壁》，但也不是隨隨便便就能斬殺的軟弱之輩，裝備也是上等的。

連人帶劍，上半身被切斷了。

伏在地上的朱斯特被蒼炎使的長劍吸引了目光。帶有不同於《強擊》魔力引起的發光，劍身被火籠罩著。缺少了朱斯特，剩下的兩個人也輕易地敗下陣來。然後友好地投身於大地，被蒼炎燒焦。

在逐漸淡薄的意識中，勉強維持的魔力膜也中斷了，視野被蒼色所包圍。

<我誤會了，這傢伙不是什麼英雄。那是把萬人裹在火裏的怪物。>

畢竟，他一直面無表情地俯視著燃燒的朱斯特。沒有愉悅、沒有輕蔑、沒有敵意，只是看著他燃燒。

「……怪物。」

失去了半邊身子，最後還能吐出幾句話，簡直是奇跡。

朱斯特放棄了意識，再也沒有回來。
 

第二十話 
[第二十話] by chu007

第二十話

漢塞爾克帝國南部方面軍連隊長，這個頭銜是過去授予給哈德羅的職務。

担任對卡諾亞·菲利烏斯·梅亞德戰役主軸的北部和西部方面軍，
以及擔負著與里貝利托商業聯邦的衝突為日常生活的東部方面軍。
與此相對，在擁有輝煌戰績的帝國中，哈德羅所屬的南部方面軍，可以說是低調而樸素的存在。

如果只考慮地理位置的話，這裏是面對三大強國之一的加姆德群島諸國，以及面向大魔領的重要位置之一。

但反過來說，對於一個已經結束擴張期、擁有豐富資金和資源的大國來說，漢塞爾克是一個即使要侵略也不值得一提的地方，大魔領也因為在三大國的蠶食下，一年四季都很穩定。

因此，南部方面軍受到了不知戰爭的二級部隊的污名所糾纏。

事實上在帝國內部，與中央並列為安全地帶的南部也是帝國的策源地，從平時開始就不斷地應對人員不足的轉換和供給。這些將兵在背後支撐著帝國。因此，即使他是個不受陽光照耀的存在，哈德羅也把增強麾下部隊和練兵作為命題，傾注了全部心血。

然後，迎來了那一天。

除了北部·西部的方面軍之外，還傾注了所有剩餘戰力的對大暴走的封鎖，受到有意志的天災——炎帝龍的侵攻而毀滅。試圖保衛首都的中央部隊連同帝都一起被燒毀了。

從南部趕來救援的哈德羅，永遠都不會忘記那個光景。

失去了家園、家人、甚至國家的百姓和士兵們，無力地站在原地。那些連逃跑的方向都不知道、彷徨失措的人們，正是流浪的子民。

哈德羅之所以能夠行動，是因為他知道南部的一部分地區依然健在，而炎帝龍在蹂躪帝都後，祂將前進道路移轉到了塞爾塔湖和里貝利托之間。

否則，哈德羅也會在俯瞰帝都的山丘上，結束自己的一生。

對於因茫然而倒在地的士兵，他拍打著他們的後背，發出了斥責的聲音，而在國殉之後變得哭笑不能的將領，他痛打著他們，並將戰力集結到了南部。

應該守護的東西如果存在的話，就會給予人們微弱的希望，哈德羅引導著人們，繼續與大暴走的餘波戰鬥。

不過和里貝利托商業聯邦鲜明的引誘魔物、人民的避難相比，
或者與傑伊夫騎兵大隊和駐紮在東部的數個大隊相比，
哈德羅的連隊實在是難看極了。

原本，南部方面軍的防衛計畫，是根據由外而內的設想精心構築的。而大暴走所引起的魔物入侵，方向性是完全相反的方向，從內到外、從中央到南部的防禦網非常薄弱。即便房屋，設施全部都被挪用了，但魔物的軍勢也仍未停止。

因此哈德羅的命令沒有任何戰略，什麼都沒有。只不過是為了民眾，為了家人，而不惜一切的威脅、安撫、煽動士兵們而已。

共同度過了大半輩子的連隊被魔物的主流不斷削去，既沒有名譽，也沒有戰果，只是不斷地後退。由於放置屍體的地方沒有了，只能堆積起來，最終，連隊受到了大隊規模的損失。

然後，在眼前突然閃現的是，不問條件的總動員。不管他們多麼沒有戰鬥經驗，即使是多麼不適合戰鬥的人，只要湊齊了壓倒性的人數，就能成為爭取時間的戰鬥力。

同時，哈德羅也明白。這是必須保存的國家遺產和基礎。無論是農民還是工匠，一旦失去了他們，國家的能力就會完全喪失。

如果沒有人民，國家就不會復興，只會滅亡。

正因為如此他才會下達命令，等同去死地命令士兵殿後，無論是他親手培養的部下、年紀和自己孩子差不多的士兵、還有家人等著歸鄉的士兵。把變成敢死隊的人們留下，把所有的橋都砍斷、掉下去。

留在對岸的士兵沒有怨言，只是用顫抖的聲音對哈德羅說。

『故鄉就拜託了，祝你武運安康。』

如果是怨恨的話，反而可以得到救贖。那句話成為詛咒，在哈德羅身上，點燃了一種昏暗、無法消除的感情。

無論是南部方面軍，還是死裡逃生的北部、西部、中央的將士們，在一年後的今天，仍然在現實的地獄中掙扎著。

然後，迎來了這一天。

「啊，啊，真漂亮，不是嗎？就像以前一樣。」

拯救了那些藏著死的覺悟、繼續戰鬥的將士，是被稱為鬼火的蒼炎。在瀕臨決堤的戰線上突然湧出的蒼炎，將魔物炙烤、燒焦、焚毀。

在敵人看來，這簡直就是阿鼻叫喚，甚至令人作嘔吧。但對於已經接受了自己的死亡，並意識到接受了死亡也無法堅守的將士們來說，這是無可替代的溫暖的救贖之火。

從西部方面奇跡般逃出來的士兵那裏，哈德羅得知了《冥府的誘火》、操縱鬼火的騎士的存在，他高興得渾身發抖，在蒼炎薰染的大地上追逐著那位騎士的身影。可是無情的沒能找到就結束了。

在士兵之間，甚至有人說他掉進冥府後，還在擔心國家，所以才從冥府放了送靈火。

這是否屬實，對哈德羅來說並不重要。重要的是現在，在決定漢塞爾克去向的一戰中，鬼火再次出現了。

不知道該如何用語言表達溢出來的感情。他麾下的士兵也是如此。

「連隊長大人! !那個蒼炎啊!」

在大暴走中一起生存下來的士兵，以過去部隊長的軍銜大聲呐喊著，心慌意亂。這也難怪。就連被稱為老練的哈德羅也像少女一樣，心跳加速。

「傑拉德閣下的遺產，除了傑伊夫和拼接(継ぎ接ぎ)……不僅如此。啊，是的。不單邀請了無數的四國同盟將士，同時也是在梅亞德中，唯一沒有屈服於大暴走的丹杜古的蒼炎! !為了再次點亮漢塞爾克，那位英雄已經從冥府回來了。」

原本沉默寡言的哈德羅，他的嘴巴不知停止的決口了。即使有隨聲附和的士兵，但不存在覺得討厭的士兵。因為在那一天，那一時刻，他們的心情、他們的風景都共同在一起——。

「傳令愛德加子爵，我哈德羅大隊在向支城的敵人發起突襲後，會將其殲滅，然後引導殘黨進入敵軍本陣。以上!」

接到傳令的士兵目不斜視地向愛德加子爵的陣地跑去。

「士兵們聽我說! !讓裝備齊全的半吊子好好見識吧，現在正是顯示出以常勝無敗為傲的漢塞爾克帝國威信的時候。帝國並沒有崩潰，遠渡冥府的軍神，用它的殘渣給了我們挽回的機會。現在不戰——何時戰! !」

「「「就是現在! !就是現在! !」」」

聚集在哈德羅之下的士兵，回應的聲音如地鳴般震耳欲聾。

「突擊啊!不要側目，衝鋒、踐踏、蹂躪!敲響大鼓、大聲喊叫!讓他們想起戰爭吧，全體成員——突擊! !」

曾經被認為是二級部隊的他們，早已經不復存在了。

在被恥辱和血肉染污的修羅場生存下來，在瘋狂的修煉和實戰中持續戰鬥一年的強者們，將鎖鏈切斷被釋放到戰場上。

雖然程度有所不同，但每個人的眼睛都像燃燒著狂炎一樣，閃爍著淡淡的光芒，為了將敵對者歸於灰塵，他們作為一臺殺戮機器蠢蠢欲動著。

 

第二十一話 
[第二十一話] by chu007

第二十一話

支城被伴隨著熱風的蒼炎導致的起火，對它的真面目持有某種答案的人的反應，可以用一句敏銳來形容。

「哈德羅大人，漢塞爾克開始行動了嗎?」

愛德加·德·達利馬克思的獨白，消失在帳篷內極度混亂的騷亂之中。記載著支城劣勢情報的地圖，以及上面擺著模擬彼此正在展開部隊的棋子，早已因為戰況動盪而完全無法發揮作用。

「漢塞爾克為什麼要在這種局面下動手?不可能，應該堅決地把他叫回來。」

「比起那個，那火是怎麼回事?已經進行了耐火處理的支城怎麼可能起火? !」

「什麼都可以，有什麼情報嗎?」

因此，圍繞支城的戰況令眾人發生了相反的變化。當初毫無懸念地擊退第一次攻擊時，認為還能堅持幾天的樂觀論成為了主流。

而那個樂觀在第二次攻擊中就被推翻。

在兼具偵察威力為的目的第一次攻擊中，出於觀察的原因而沒有投入的傭兵團和梅澤納夫的親族們(一門眾)，他們粉碎了防禦要塞的角塔，湧入城內。

既然撐不下去，眾人預計支城的守將喬什男爵，會利用王牌的精銳部隊(馬廻)和手下先進行反攻，對敵軍造成損失後再退回到本陣，然後轉入決戰。

但那蒼之火炎旋風改寫了一切。由於從遠處也能看到的廣域範圍攻擊，氣勢大好的怒吼聲被悲鳴所淹沒了。

浮想聯翩的愛德加族人們(一門眾)和寄子小領主，他們在尋求答案的過程中，哈德羅大隊長率領五百名士兵出陣了。雖說是來自外部的戰鬥力，但這是一種相當於獨斷專行的行為，其中甚至有懷疑他們是內奸的人。

不過愛德加，可是目睹過那個蒼炎在國境地區拯救了漢塞爾克人。

眼前的漢塞爾克士兵看到即將陷落的支城卻瘋狂地起舞，然後毫不猶豫地展開攻勢，兩者的關係一目了然，愛德加自然而然地就有了答案。

「所以他們果然是把他藏起來了?」

雖然不清楚有多少人，但可以肯定的是，他們已經在支城設下了埋伏。到底是某種警告，還是徹底隱藏情報，抑或只是一種保險?無論怎麼考慮，都無法得出推測的範圍，也得不到任何結論。

「哈德羅大隊與伯恩斯子爵的預備兵力接觸。」

有眼力好的士兵傳達了情況。

「既然如此，即使只有喬什男爵的部隊也應該退到大本營。」

「說到底就是那場火，我們甚至不知道他們是否平安無事。」

坐在帳篷裏的將領們意見無法達成統一，正要埋頭討論。而就在此時，愛德加把拳頭砸在放有地圖的桌子上。原本被騷亂包圍的帳篷就此安靜下來，眾人的目光都轉向了盟主愛德加身上。

「根據哈德羅大隊的行動情況，我們將發起總攻。現在，只需要盯住漢塞爾克人就可以了。」

沒有說多少話，也沒有做進一步的解釋。其中的一些人試圖爭論或提出建議，但愛德加只用一個眼神就阻止了他們。

從本陣發起突擊的漢塞爾克士兵，一直線的抵達支城後，便與伯恩斯子爵留在支城外圍的預備部隊發生衝突。

儘管敵兵在蒼炎中浮躁不安，但漢塞爾克兵畢竟只有五百名將士，在打敗幾個部隊和隊伍之後就會停滯不前，陷入膠著吧。

每個人，準確地說除了愛德加子爵之外，所有人都按照自己的常識相信這一點。

但是漢塞爾克兵沒有停止，他們在打敗了預備部隊後，甚至連因為蒼炎而無法恢復控制的伯恩斯子爵的部隊，也遭到了強襲。

「他們連伯恩斯的主力部隊都咬進去了! ?」

「不可能，雖說已經損耗了，但對方人數至少多了一倍。」

不過敵方部隊沒法保持方向性，而那些想要集合的士兵正被不斷的徹底粉碎。
完全無法感受到方針性的行動，明顯意味著伯恩斯和傭兵團喪失了指揮系統。
然後毫無預兆地發生全面崩潰，有人相信了撤退的幻聽(空耳)而發出了聲音。

失去頭腦的集團為了從猛攻中逃脫，輕易地相信了。

「已經將死啊。」

在敵人面前逃跑並不容易，既使有計畫地留下殿後的士兵，在後退時也免不了受到傷害。如果沒有人來充當殿後角色的情況下，一旦出現混亂的敗走，其結果必然是淒慘至極的。

現在的支城，充其量不過是漢塞爾克兵的割草場。

攻城戰的損耗，蒼炎的大範圍攻擊，再加上漢塞爾克無法制止的強攻，兩千多人的軍隊被壓縮到只剩下幾百人，他們逃向梅澤納夫伯爵的主力部隊，尋求庇護。

「決戰的時候到了! !目標是梅澤納夫本陣，今天我們將結束這一切。」

沒有人反對愛德加子爵。帳篷內只聽見響應號召的呐喊聲，愛德加子爵率領的本隊開始啟動。

▷

<如果讓漢塞爾克士兵來說的話，恐怕，伯恩斯和我都是和平愚昧的領主吧。> 喬什男爵因自嘲而扭曲了臉龐。

單從士兵數量來說，梅澤納夫伯爵的士兵還有很多，還未完全失去人數上的優勢。但是從裝備來看，伯恩斯麾下的殘存兵力已經不能算作戰鬥力了。

潰逃的士兵為了逃跑，拼命地把沉重的東西一個接一個地扔掉。如果快要被追上的話，那就什麼都扔掉。武器、防具、甚至是旁邊的鄰居——。

從梅澤納夫本隊出來救援的部隊，肯定也沒有想到會被友軍打擾。漢塞爾克人巧妙地操縱和誘導了逃跑的士兵。

<真是太惡毒了。> 即使作為敵人，但喬什對奧迪倫·德·梅澤納夫伯爵甚至產生了同情。

在那支漢塞爾克部隊面前，即使恫嚇、排除逃跑的友軍，也不應該和他們匯合的。

一群帶著戰敗的慣性、無法轉用的烏合之眾，連同被狂奔附身的漢塞爾克兵一起雪崩式的湧入。

友兵驚慌失措的樣子，再加上逃跑的士兵打亂了陣形。儘管如此，伯爵的常備兵們仍竭力想要重整旗鼓，但在耗盡了傭兵團和親族(一門眾)寶貴的常備兵後，伯爵在決戰中缺乏有效的阻止戰力。

恐懼是會傳播的。

漢塞爾克將救援部隊連同敗走的士兵全部吞噬。話雖如此，由於敵軍人多勢眾，漢塞爾克部隊在敵軍中的突破能力即將迎來極限。

同一時間，喬什也明白了。

<舞臺佈置得那麼整齊，準備得那麼好。接下來就是輪到自己出場了。> 喬什只留下少量的士兵和受傷的人，便帶著士兵離開了支城，從漢塞爾克士兵的背上追了過去。

喬什麾下的士兵們氣勢如虹。在支城即將全面潰敗、失敗已成定局的瞬間發生大逆轉，無人不高呼狂叫。梅澤納夫的側腹已經被打入了由漢塞爾克製作的楔子，喬什只需要擴大那個傷口就足夠了。

「不要停，衝進去! !碾碎他們，碾碎他們! !」

<我錯了。> 喬什過去的判斷錯了。

<與漢塞爾克的比率是五比五，是合適的。> 不過率領五百名士兵，就將伯恩斯子爵和雇傭兵的退路引導到敵方本陣，打擊力量的不足，也利用潰逃士兵所造成的混亂彌補了。

<這種手腕就連牧羊人也只能脱帽致敬。> 在群島諸國中，有多少將士能做到同樣的事情呢?

但最讓喬什感到畏懼的是，被漢塞爾克士兵高呼的稱為送冥府之火的鬼火。

埋伏在喬什支城中的那名鬼火使，非常狡猾。他正是利用支城這個誘餌讓敵人向前傾，然後在最有效的時間、地點、敵兵密集的時候，展開了蒼炎的海洋。

不但葬送了在前線指揮的伯恩斯子爵、雇傭兵團團長，還使多數人員傷亡慘重。

雖然是不可能的事情，但如果自己因為甜言蜜語而倒向了梅澤納夫的話，那火焰就會把喬什燒毀。

「無需多言嗎?」

漢塞爾克的將領哈德羅的話，在喬什的心中盤旋。

他們用行動證明了漢塞爾克兵，那麼喬什也必須以同樣的方式展示。否則自己的存在價值就岌岌可危。

被漢塞爾克兵深陷而陷入混亂的陣形，喬什繼續瓦解著。梅澤納夫也為了重整旗鼓而拼命，突破速度雖然逐漸放緩，但到了這個地步誰都看得出來，已經陷入了將死的情况。

而愛德加子爵率領的主力部隊，同時對消耗殆盡、混亂不堪的梅澤納夫大本營發動了強襲。被夾在錘子和金床之間，可憐的梅澤納夫兵的斷末還在繼續著。

梅澤納夫原本還保持著優雅的陣形，現在已經像幼兒在地面上畫的塗鴉一樣歪斜、扭曲了。 

第二十二話 蒼炎的幻想 
[第二十二話 蒼炎的幻想] by chu007

第二十二話 蒼炎的幻想

奧迪倫·德·梅澤納夫曾經深深坐過的椅子被扔到了地上，被塵土弄髒了。

如果是平時，侍從和隨從會很肅靜地把椅子重新立好，仔細地擦掉污漬。就在半小時前，這樣的光景還是理所當然的。

「為什麼我們不能從側面攻擊漢塞爾克的士兵? !」

為了回應奧迪倫焦躁不安的質疑，其中一位家臣沉重地開口了。

「不幸的是，授予給伯恩斯子爵大人的雜兵爭先恐後地逃跑，阻礙了迪蘭德殿下前往救援的部隊的行動。漢塞爾克的鄉巴佬們似乎沒有殺死敗走的士兵，而是試圖引導他們。」

「伯恩斯這個蠢貨! !那傢伙怎麼了? !」

家臣一時語塞，哽咽著說道。

「在支城杳無音信，恐怕是——」

奧迪倫如今已經難以置信地被逼入絕境，失去了方向。噩耗源源不斷的襲來。奧迪倫必須把椅子的存在趕到遠處，站起身來，慌忙下達命令。

在平時的準備期間，如何比敵人更能招兵買馬、收集物資才能喚來勝利。這是擅長商業和政治才能的奧迪倫所掌握的基本戰略，也應該是不可動搖的真理。

那個現在就要崩潰了。

「路易斯安子爵大人被壓制住了，隊伍正在崩潰，再這樣下去會被愛德格從正面突破出來的!」

「無論如何都不能讓他們突破! !讓範法爾男爵去掩護!」

「氏族中(一門眾)的迪蘭德殿下戰死，漢塞爾克兵停不下來! !」

「區區五百人就討伐了迪蘭德? !隨隊的士兵在幹什麼? !他們算什麼常備兵?」

派遣同族(一門眾)的迪蘭德去救援託付給伯恩斯的殘兵是錯誤的。奧迪倫深感悔恨。在支城因蒼炎而起火燃燒的情況下，只有漢塞爾克兵對事態做出了正確的反應。

<不，現在看來，這可能是事先安排好的。> 奧迪倫更加確信了這一點。

攻打支城進入了最後階段，在隊伍也向前傾的情況下，就是那個大範圍攻擊發動的時候。之後漢塞爾克兵的行動也毫不猶豫，一下只收割了喪失頭領、沒來得及重整旗鼓的士兵，並向本陣發起了突擊。

<乍一看是自殺行為。> 然而漢塞爾克兵卻不殺光殘兵敗將，而是留下活口並誘導殘兵。在雙方勢均力敵之時，從支城出擊的喬什男爵與漢塞爾克聯動進攻。

<這是與漢塞爾克兵有不和的一派首領喬什，不可能採取的行動。> 從他潛入的耳朵裏傳遞著喬什對漢塞爾克的不滿和抱怨。

<但是，這也是一種欺騙吧。> 結果，現在梅澤納夫家遭到了來自兩面的猛烈攻擊，被逼得走投無路。

<即便如此，雙方的人數仍然相等，考慮到他們的疲憊程度，仍然有機會獲勝。> 對於不斷思考、不斷下達命令的奧迪倫來說，好消息傳來了。

「派去監視傭兵團的奧雷亞恩殿下回來了。」

他是族人(一門眾)之一的奧雷亞恩，在外甥之中也是特別優秀的一個，他被賦予向容易失控的傭兵團正確地傳達命令，並進行監視的任務。

「你還活著嗎?回來得很好。支城到底發生了什麼……哦! !奧雷亞恩。」

為了用武來支撐梅澤納夫家，奧雷亞恩從小就不斷鍛煉武藝和魔力。雖然很年輕，但卻同時擁有經過鍛煉的厚實的身軀、聰明的頭腦和豐富的魔力，是梅澤納夫家武鬥派中的佼佼者。

他那優秀的外甥，身體被痛苦地燒焦了，身受嚴重的燒傷。

「治療魔術師，你在做什麼? !快點治癒吧!」

他催促著伴隨奧雷亞恩的治療魔術師，後者用焦躁的聲音回答了。

「奧迪倫殿下，我現在也在一直不斷地治癒著。來到這裡之前的奧雷亞恩殿下，是一副無法形容的樣子。」

面對失去了語言的奧迪倫，奧雷亞恩虛弱地開口說話。

「我和，傭兵團一起，衝進了支城。城牆、城門全都被壓制了，伯恩斯子爵也加入了戰鬥，勝利應該是不可動搖的。直到——『那個』露出——本性為止。」

奧雷亞恩因興奮和恐懼而劇烈地呼吸。

「不要勉強。」

奧迪倫伸出了手，想要停止對話，但本應通情達理的侄子卻把他的手甩開了。

「伯父，不行，必須現在說。」

「戴著鬼面具的『那個』，讓這一帶出現了蒼炎和熱風。僅憑這一點，所有無法張開魔力膜的士兵，全都在蒼炎下狂舞，從魔力量較弱的人開始一個接一個地被燒死。
伯恩斯子爵的直屬護衛(馬廻)和傭兵團想要討伐『那個』，即便如此，他們還是全軍覆沒了。
我，我一邊逃一邊聽，我聽到了，『那個』把友兵捲進去，把二百多名士兵捲入火海中，造成傷亡慘重的傢夥，他只是在笑。
我的脊背和腿被燒傷，雖然被燒焦了，但還是和伯恩斯子爵脫離了，不過漢塞爾克士兵在那裏襲擊了我們。」

用治療魔術師遞給他的水壺濕潤了喉嚨後，奧雷亞恩語速很快地繼續說著。

「他們也笑了，說冥府的邀請火、鬼火、軍神的殘火，回到了我們漢塞爾克，伯恩斯子爵在那裏被討伐了，我脫下所有的防具，混入雜兵中，才走到這裏。」

從侄子那裏得知了支城的始末後，以奧迪倫為首的將領們都無言以對的凝固著。

爭強好勝、武鬥派的奧雷亞恩，現在是多麼脆弱啊。儘管如此，他所說的內容卻讓人感受到一句話也不能錯過的氣魄。

「我知道了。剩下的就交給我吧，由我來對付敵人。」

雖說在武方面並不出色，但奧迪倫也是貴族，是一位在這一帶擁有強大影響力的伯爵。

<為陣亡的將士拿下敵人，報侄子之憾。> 想要這樣繼續做下去的奧迪倫，沒想到卻被侄子阻止了。

「不行。伯父，為了抵擋猛攻，也為了避免被各個擊破，我們已經集結了大批士兵，如果他們的目標是那樣的話，如果他們再發動蒼炎的話，所有人都會死的。」

「胡說什麼……」

「嗚呼，你沒聽見嗎?那種狂熱的笑聲，正在逼近。他們、他們來了。就算被罵為膽小鬼，現在，我們也不能繼續戰鬥，應該撤退。」

眼睛裏充滿了瘋狂的奧雷亞恩，已經奄奄一息，隨時都有可能死去。被燒焦的他，張開引起粘連的手指，抓住了奧迪倫的脖子。

「你想變成這樣嗎? !」

面面相覷的奧迪倫明白了，奧雷亞恩的眼睛裏還殘留著知性。保留了自己的知性的他，即使不惜辱沒自己，也將危機告知了奧迪倫。

「奧雷亞恩殿下發瘋了! !」

「讓他睡覺，如果他動起來，真的會死的。」

「放開我，梅澤納夫會被燒毀的，被那股蒼炎。」

被按住的奧雷亞恩頻頻發狂掙扎，但隨後失去了意識。幸運的是，他的呼吸還在繼續，治療魔術師也在繼續施放恢復魔法。

突然間，奧迪倫的耳朵聽到了笑聲。

他懷疑是幻聽，但那確實是笑聲。彷彿在祝福什麼，又彷彿像是在詛咒什麼一樣，但有一件事是可以確定的，那就是它們明顯帶著瘋狂的色彩，而且正在穩步逼近。

奧迪倫召集家臣，總結最新情況。

戰線被鐵錘和金床的緊緊地勒住(槌と鉄床 將軍隊分成兩股，一股吸引敵人，另一股從背後或側面包圍、夾擊主力部隊。)，並被大大地扭曲了，但不知是因為連續作戰而過於疲勞，還是敵人也沒有下定決心。然而，即使在這種情況下，漢塞爾克的士兵仍在緩慢地，而且確實地持續迫近著。

雖然人數依經不相上下，但燒毀了支城和多數士兵的可怕的魔道兵所在不明，儘管很難想像那樣的攻擊能多次使用——。如果在插入我方本陣的情況下使用的話，其損害將是支城所無法比擬的。而且，即使只是北部諸國的亡靈，但漢塞爾克兵也不知疲倦地繼續戰鬥著。

那個被認為是二流國家的他國官兵，遠比梅澤納夫的常備兵要強韌得多。相對的梅澤納夫士兵因為害怕笑聲，而嚇得士氣低落。

在不消滅對手之前就不會停手的北部諸國，結果僅僅一次戰爭就毀滅了三個國家，真是愚蠢的傢夥。曾經的奧迪倫如此嘲笑過。

到了刀鋒交錯的現在看來，北部諸國是一個令人無法理解的彪悍存在。不知道是因為他們瘋了，所以才會發起總體戰，還是因為總體戰，他們才瘋了。

奧迪倫無法判斷什麼是正確的。在這種情況下，蒼炎的故事也開始不顧戰鬥中，在戰場上獨自行走，給士兵帶來嚴重的影響。

如果奧迪倫不顧一切，向勝利伸出手的話，實力較弱的達利馬克思聯盟也許就會被淘汰。但與被蒼炎所吸引，賭上自己性命的愛德加、哈德羅等將領相比，奧迪倫在關鍵時刻被蒼炎的幻想囚禁，無法下注。

其結果會很明顯地表現出來。

「路、路易斯安子爵被敵人囚禁了! !範法爾男爵也敗走了。」

顫抖著的傳令兵所說的話，太沉重了，全身都快要失去力量了。儘管如此，奧迪倫還是用盡了全力地說。

「這場仗，我們輸了。」

得到的這一噩耗，決定了梅澤納夫家應該採取的行動。

「讓奧迪倫殿下逃走! !護衛(馬廻)，把殿下送回到梅澤納夫本領，就算要用你們的生命代替也要。」

「由我們殿後。盡可能阻止他們，哪怕多一兵一卒也好，要讓他們成為我們亡路上的同伴! !」

<我輸了。這是一次難以忍受的失敗。> 奧迪倫因屈辱而表情扭曲，承認了失敗。即便如此，奧迪倫也沒有絕望。不，是不可以。

戰力的恢復、賠償金和保釋金，這些損失將在十年，不，甚至更長的時間裏使梅澤納夫家族的財政陷入困境。未來要在自己領地之外發動戰爭是不可能的。

<但是，梅澤納夫家族並沒有斷絕。> 就算不能在奧迪倫的壽命結束之前發動復仇戰，只要積蓄力量，讓下一代繼承並獲得勝利就可以了。

奧迪倫對提出要當殿後的家臣們，致以由衷的謝罪。

一兵一卒的盡可能多帶士兵回家，氏族中(一門眾)的盡可能減少俘虜一名。這是成為戰敗領主的奧迪倫的責任和義務。

 

第二十三話 
[第二十三話] by chu007

第二十三話

「總算贏了嗎?」

留在支城的沃魯姆，在角塔的殘骸上注視著戰況。勢均力敵的戰線瓦解只是一瞬間。就像失去支柱的積木一樣發出轟然倒塌聲音。

達利馬克思家族沒有放過因支城之戰而引起的敵軍動搖和空隙，梅澤納夫家族沒法抵擋住達利馬克思聯合全部戰鬥力的逆襲。

梅澤納夫家組成殿後的敢死隊繼續抵抗，留下了不至於全面崩潰的組織力。現在看來，雖然是不可能將他們全部連根拔起的殲滅，但肯定會有至少半數以上的士兵死傷或被俘。

如果他們回到自己的領地，與留下來的士兵組合一起，應該會和達利馬克思聯合的戰鬥力相當。但是像這次戰爭一樣展開進攻的事已經不可能了，而且由於各種的賠款會讓他們動彈不得。

群島諸國的領主並沒有瘋狂到失去自製力和算計，甚至不惜到把國家、領地和家族全部奉獻給戰爭的程度。

<和平的戰爭結束了。>

但即使在那樣的戰鬥中，沃魯姆也採取了最壞的一手。

通過手中的眼藥水，眼睛的疼痛恢復了平靜，但是裡面的東西已經失去了四分之一。毫無疑問，不到一年眼藥水就會枯竭。

更重要的是，他利用鬼火，犯下了即使在北部流派中都深惡痛絕的殺死友軍的罪行。

<還是棄之不顧會更有良心吧。>

為了明哲保身，沃魯姆拒絕了一部分技能的展示。

<這是不可原諒的背信棄義行為。>

而且在此基礎上，事情也沒能隱瞞到最後，由於包含了保身的算計，沃魯姆再次燒毀了戰場。與帝國的復興、漢塞爾克兵、少年兵毫無關係，殺害友軍都是因為沃魯姆的選擇。

毫無疑問，是沃魯姆邀請了那些儘管受到了致命傷，但仍然堅信自己能生存到底的人去到冥府的。

在靜靜地看了一眼戰場後，灑出了手上的酒，雙手合十。沃魯姆意識這不過是為了淡化罪惡感、安慰自己的自慰。

他抓出一把兵隊香煙，把它們一齊點燃了。

<比起刺鼻的香火味，士兵們應該更喜歡它吧。>

留下一根在手，沃魯姆用顫抖的手把它舉到嘴邊。

<不能依賴酒精了。>

吸入的煙慢慢地灌滿肺腑。緩緩吐出的紫煙，飄浮在空中，與鬼火燒剩、持續熏烤的餘火所放出的黑煙匯合。

「……我得去找他們。」

做好心理准備的沃魯姆，向傷患聚集的角落走去。沃魯姆不知道，孩子們到底有沒有從敵軍和鬼火中逃出來。

留在支城的除了數十名士兵之外，剩下的都是受了重傷或輕傷的士兵。擺成一排的傷兵中有不少人已經斷氣了。

有人失去了手腳，有人隔著繃帶滲出黑血，生者與死者混雜在一起，冥府的邊界在這裏變得十分模糊。氣味是聞慣了濃烈的死臭，拒絕它的本能被瘋狂的理性壓制住。

剛踏出一步，腳腕就受到了衝擊。那是一只臥床不起的傷兵的手。

「哦，你，水，給我水。」

燒爛了的皮膚，燒焦了的頭髮、粘在身上的煤灰，都說明了發生在傷兵身上的故事。

他的心臟勒緊了，他的肩膀顫抖了。沃魯姆壓下這些，取出一個水壺。

「我現在給你喝水，你要起身嗎?」

「不，就這樣就好了。」

沃魯姆將水壺貼在傷兵的嘴唇上，慢慢地傾斜。這名傷兵氣勢洶洶地把裏面的東西一飲而盡。

<看到你的臉就知道了。>

是那位能操縱土彈、擁有土屬性魔法的魔導兵。沃魯姆還記得第一次攻擊的中途，和他在同一個角塔上。

「還需要嗎?」

「也給我頭上灑一下，好悶熱，太要命了。」

沃魯姆用水屬性魔法裝滿水壺後，把水澆在傷兵身上，直到他滿意為止。

「香煙呢?」

「想要。」

沃魯姆把手裏的香煙放在士兵的嘴裏。這名傷兵吸了一口氣，使勁地呼出，並爆發出笑聲。

「哈，哈哈哈，老子，很幸運。那些煩人的長官，討厭的同事，都被殺了。老子本來也應該會變成這樣的，應該是這樣的。那名目露凶光的敵兵，正準備把劍刺向我的時候，蒼炎把一切都燒了起來。很熱，老子被烤到了。儘管如此，對老子來說，這是最後的機會了。老子跑了，逃跑了，而且，想飲的水和想要的煙都吸了。雖然疼得要命，但除此之外，簡直棒極了。」

把話吐出來的傷兵，就这樣虛弱地小聲嘀咕著。

「謝謝你。」

「啊、啊……」

這是對水和香煙的禮數，還是對沃魯姆用鬼火焚燒的事的禮數?說到嗓子眼的話卻吐不出來，也問不出來。

搖搖晃晃地四處尋找，沃魯姆終於找到了。

手中的斧槍從手指上滑落下來。

<我不想看到。我不想承認。>

它們友好地排列著。儘管如此，本該混濁的眼睛還是看得很清楚，大腿被燒爛的皮膚是沃魯姆進行了燒灼，他不可能忘記。

「為什麼會死啊?」

如果不知道的話，那只是擺放著的一兩具屍體。但是沃魯姆知道，他們是怎樣的人，在怎樣的境遇下參加了這場戰爭。

他們天真無邪、卻又吵吵鬧鬧的嘴巴不動了，也再不會編織語言。沃魯姆從膝上癱倒在地。他雖然想站起來，卻使不上勁。

<難以承認。>

悔恨的話語漏了出來，抓住地面，沙子被刮掉。

<這是現實。這是現實。>

「為什麼啊?明明看起來像在睡覺。」

沃魯姆捂著頭，把顱盔直接脫了下來。它發出尖銳的聲音，在地上滾來滾去，腰部的面具發出哢嗒哢嗒的聲音。

「這—傢—伙—，這個時候就不能安靜一點嗎?」

正當沃魯姆大聲喊道，準備把手轉到腰部的時候，眼前的屍體站了起來。

喘不過氣來，故鄉的光景又復蘇了。

<難道要兩次殺死熟人嗎?>

沃魯姆反射性地把手從面具上滑到短劍上，拔了出來，但再次僵直了。

「沃魯姆先生，你在幹什麼?」

<屍體說話了。> 不，不是屍體。這不是什麼大不了的事。卡里姆和庫文只是從那場戰場倖存下來而已。

這一次，沃魯姆終於全身無力，像幼兒一樣把四肢摔了出去，不體面地大叫起來。

「可惡，為什麼要在這種地方好好睡覺呢! !不可能吧!」

「我拖着庫文去看治療魔術師，他看了看，說已經脫離了生命危險。而且周圍的人都喊著我們贏了這場戰爭，所以我就放鬆了，和他一起睡著了。」

卡里姆向沃魯姆說明發生了什麼事。

雖然沃魯姆瞭解了情況，但不管怎麼說都太我行我素了。

<看來我是模仿不來的。>

「咦?你以為我們死了嗎?」

聽著說話的庫文也明白了事情的來龍去脈，用傻乎乎的表情和聲音詢問沃魯姆。

「啊啊，當然啦。你看看周圍，到處都是屍體，沒死才比較奇怪吧。」

沃魯姆發出抗議的聲音，卡里姆輕輕地笑了。

「我不是故意的。」

「如果你故意這麼做的話，我會狠狠地揍你一頓。」

少年們露出與年齡相應的反應，開始大笑起來。被笑聲引誘，沃魯姆也跟著笑出聲來。

在戰爭正在進行的時候，而且是在一堆屍體當中，實在不恰當到極點，但那已經是忍無可忍了。

孩子們的笑容，讓沃魯姆感到稍微被拯救了一點。 

第二十四集 
[第二十四集] by chu007

第二十四集

圍繞卡洛羅萊亞魔法銀礦的戰鬥，以達利馬克思家族的勝利而告終，但戰鬥還沒有結束。

對於有組織地留下殿下撤退的梅澤納夫家，追擊的手沒有放鬆，對殘兵敗將的狩獵也激化了。另一方面，被集中起來的俘虜雖然不會被奪走生命，但是很多沒有財力支付贖金的雜兵，會被淪落為礦山開發的奴隸。被解放的貴族和富裕階層也因為支付巨額贖金，不可避免地面臨經濟困難。

雖然受傷者大多在治療魔術師的幫助下恢復了健康，但也有無法渡過難關、無法見到朝陽的人。幸運的是，經過燒灼傷口和隨後的治療魔術師治理，庫文的大腿撕裂傷已經恢復了平靜。把藥草磨碎，然後塗在用蒸餾酒殺菌的布之上遮蓋傷口。沒有留下後遺症的危險，只要不勉强活動化膿，傷口就會癒合。

「我拿回來了。」

「辛苦了。」

跑進來的是雙手捧著頭盔的卡里姆。脫下的頭盔倒過來，裏面塞滿了分發的硬黑麵包、小馬鈴薯、枯萎了的捲心菜和韭菜以及各種各樣的豆類。

「比上次的分發還多呢。」

坐起來的庫文雖然面無血色，臉上卻洋溢著笑容。

「不但打勝仗，而且還是短期決戰，軍糧過剩了吧。」

<肯定還繳獲了敵人陣地上遺留下來的物資。> 不管怎麼說，那混亂的樣子。撤退時燒毀所有物資也是不可能實現的。

<梅澤納夫的士兵只要能夠銷毀三分之一，那就算是好的了。> 沃魯姆為了專心對付支城的敵人，因此沒有參加攻擊敵軍大本營。

<錯過寶山實在可惜，但也有眼睛的事後處理，所以不得不放棄。> 如果在沒有防備的時候被瞄準的話，雖說對方是殘兵，沃魯姆也會被殺吧。

話雖如此，雖然他沒能參與本陣的物資捕撈，但還是有在搜尋著被燒死的敵兵屍體。

由於高溫和讓鼻子彎曲的的異臭，令其他士兵遲遲無法工作的情況下，習慣了的沃魯姆麻利地完成了回收。手裡已經拿到了作為期票一種的銀板以上價值的物品和硬幣。

由於支城的一面變成了堆積如山的瓦礫，不愁沒有燒的東西。把斷裂的木制支柱和原本應該用來抵抗外敵入侵的逆茂木殘骸，將它們弄成合適燒的大小，加熱鍋裏。蔬菜用小刀切碎，有時也用手撕一撕，然後和鹽一起投入。

鍋裏彌漫著水蒸氣，勾起了沃魯姆他們的食欲。

止血已經結束了，但庫文失去了大量的血。手上雖然拿著保存食品的肉，但還是避免會給消化造成負擔的肉等比較明智。

<而且在燒焦的死臭中，不知道兩人是否能高興地吃肉。>

「請用。」

從卡里姆手中接過盛有湯的碗。

「謝謝。」

把湯送進嘴裏，滲透到饑餓的胃裏。輕輕地呼出一口氣，把一口大小的黑麵包塞了進去。手邊的黑面包喚起了遙遠的記憶。

「哼、呵呵呵。」

「咦?怎麼了?」

庫文用驚訝的表情問沃魯姆。

「真討厭，我想起了漢塞爾克時代的夥伴。」

「我想聽聽。」

卡里姆興致勃勃地說著，兩眼閃閃發光。

不是什麼大不了的事。沃魯姆說完開場白就開始說話了。

「我的長官分隊長啊，他有著規格外的身體，而且還經常做出各種各樣亂七八糟的事。他不單空手捏碎了哥布林(ゴブリン)的頭，有次因為沒有串肉的串，所以就把自己拿著肉的手插进篝火裏烤。他是那種只要一揮刀就能斬殺三個敵人的人。」

「……呃，那個人真的是人嗎?」

「不是食人魔(オーガ)還是什麼嗎?」

兩人用難以置信和充滿懷疑的目光投向沃魯姆。

「應該是人啊。嘛，確實有敵兵喊過，食人魔還比較好。」

<從梅亞德國境線城牆通道逃跑的士兵應該說過那樣的話。> 想到這一點，沃魯姆將其修正成原本的故事。

「而且，這樣的長官吃起來也很狂野，會把硬烤的餅乾哢嚓哢嚓的吃掉。」

說起硬烤餅乾，是一種可怕的食品，為了保存的目的經過仔細烤烘而失去水分，其強度遠遠超過黑麵包。據說，有一名將軍把硬烤餅乾藏在胸前，結果擋住了敵人的《強弓》。

「啊，你是說那個嗎？他下巴是什麼樣的?」

「我想他就連骨頭也嚼碎吃掉吧。」

<因為大家都至少嘗過一次硬烤餅乾，所以一定很容易想像起來。> 得到了感想的沃魯姆，繼續說下去。

「模仿他的傢伙們一個接一個的挑戰硬烤餅乾，然後全員敗北了。看到他們牙齦出血和缺掉牙齒，我和靜觀組都哈哈大笑，最後分隊內部就展開了扭打的內戰了。」

<特别是一向宣揚男子氣概、愛打架的三傻，完全變成了敵人，真是太糟糕了。>

「因為戰況太激烈了，結果被其他分隊當成賭博的對象，在鬥毆中，對方和我都打得鼻青臉腫，最後被鬧事趕來的小隊長下達了鎮壓命令。就像飯後運動一樣，所有人都成了分隊長拳頭的獵物，我也四處逃竄，結果腦袋受到了尖銳的一擊，人便倒下了。之後，除了分隊長以外，所有人都被嚴格命令所有的硬餅乾都要泡在湯和水裏吃。明明是去當兵，我又不是小孩子。」

從小故事為開端，無聊的閒談接連不斷。沃魯姆在故鄉的森林裏被兄弟和小鬼追著跑、第二天用鋤頭和鐵鍬去參拜的事，哥哥們主導的偷窺被發現、在村子的中心受到了懲罰等，沃魯姆說了小時候的事，庫文和卡里姆都說了類似的事。不過果然還是以失敗經驗為主。

然後話題切換到開拓荒地。

兩人拿到了足夠的戰利品和錢幣，在開拓新土地的時候，甚至不用向領主借錢買作物的種子和農具等。

<如果兩人就這樣成長起來擁有家庭的話，年輕時的英勇事蹟、戰鬥的真實體驗，將成為子孫和附近孩子們的精神食糧吧。> 沃魯姆也經常聽到叔叔的戰鬥事蹟。

在沃魯姆身後，喬什男爵的幾個精銳部隊(馬廻)從他身邊走過。

<這是一個奇怪的動作。> 白天開始從支城掃蕩敵兵，即使是殘兵敗將或俘虜，誰會躲在敵軍聚集、人滿為患的據點裏呢?如果是正常情況下，那怕多一步也好，都會應該逃到更遠的地方。

就算懷疑有暗殺還是奪回俘虜，但與其說他們是在尋找敵人，不如說是在明顯地尋找著什麼。閒聊中斷，大家陷入了沉默。剛放進去的柴火發出劈裏啪啦的聲音。

「……沃魯姆先生的火焰是蒼色的吧?」

卡里姆擊中了核心。沃魯姆也沒有遲鈍到不知道這句話意味著什麼。

「哦，是的。」

當然有人會把蒼炎的火焰和鬼火聯繫在一起。角塔和周圍城牆上的守兵幾乎都戰死了，但並沒有全軍覆沒。即使用面具遮住了臉，即使隔著鬼火，也會被遠遠地看到他的身影吧。

「其實，喬什殿下和愛德加殿下的精銳部隊(馬廻)們，似乎在到處尋找點燃支城大火的士兵。去領食物的時候我被問到有沒有頭緒……」

沃魯姆歎了口氣，仰望天空。

<這倒也是。如此華麗地燒毀了最重要的據點支城，殺傷了友軍。> 沃魯姆理所當然地認為，某種懲罰或私刑是不可避免的。

「當然，我說了不知道。」

<是時候了。> 被抓住會受到多大的懲罰，是墜落成奴隸還是斬首，沃魯姆捂著額頭糾結不已。

「沃魯姆先生，快逃吧。」

卡里姆起身走近沃魯姆。

「是的，我們是被沃魯姆先生拯救的。而且如果沒有伴隨熱風的蒼炎，領主殿下也能獲勝嗎?」

沃魯姆並非聖人。事實上，最先想到的是逃亡的選項。而且也沒有強烈到否定那個的程度。

「……能和你們一起戰鬥真是太好了。剛見面的時候，老實說心裏很沉重，想著怎麼能和這樣的新兵一起戰鬥呢。但是，你們兩個戰鬥得很好。而且我遺忘的回憶和過去的感情，多少找回了一些。」

這是沒有虛偽的真心。兩人吵鬧而天真的談話拯救了沃魯姆的心。

<若非如此，我恐怕永遠都活在可怕的記憶中。>

「沃鹵無仙生!」

「哈哈，不要哭啊!」

沃魯姆看著淚眼汪汪的庫文放聲大笑。

「我們的故鄉在一個叫朱列佩斯的村子裏。我們打算在那裏的開墾地建立一個村莊。如果沒有去的地方的話，要不要一起在開墾地建造村莊?」

這是一個甜美又有魅力的提案。如果沒有參加那場戰爭，如果是無家可歸的流浪之民，如果沒有這雙眼睛，沃魯姆就會在一起吧。

「我很高興，很厲害啊……但是我去不了。我在漢塞爾克時代的戰爭中失去了眼睛。」

兩人認真地聽著沃魯姆的話，同時也浮現出疑問。那倒也是，因為說失去眼睛的人的雙眼還健在。

「那是一個殘酷的地方。被超過十萬的魔物包圍著，戰友、熟人，還有很多的民眾都死了。那是一個地獄。在這樣的環境中，我得到了魔物的眼睛移植。」

沃魯姆流淌著魔力，使眼睛改變了面貌，瞳孔會像爬蟲類、貓或魔物一樣縱向收細。視線交叉的兩人都僵住了。

「害怕嗎?」

「我不害怕。」

不知是虛張聲勢還是真實，卡里姆挺起胸膛回答。

「雖然移植成功了，但是由於沒有接受後續的治療，所以出現了後遺症。
邊境城市科佩茨克的治療魔術師告訴我，如果沒有藥，我的眼睛就會融化。
因此為了治好眼睛，我要去旅行。這就是加入這場內戰的原因之一。
我不知道能不能找到，別說是迷宮城市了，說不定還要去艾雷納德森林同盟。
但我必須去。多虧了你們，我才下定決心。謝謝。」

沃魯姆由衷地表示感謝，拍了拍兩人的肩膀。

「如果治療結束了，請一定要來玩。」

「我不擅長與人約定……不過我會好好考慮的。」

腦海中閃過少女沒能實現的約定。

<我不是那種說到做到的自信家。> 沃魯姆雖然感到卑鄙怯懦，但還是採取了預防措施。

「我該走了。待久了會被抓的。你要保重身體。」

沃魯姆收拾好行李就離開了那裡。

這是一場令人不感興趣的和平戰爭，但也有得到的東西。雖然一直在回避過去的記憶，但試著面對的話，也並非全是壞事。

一個人在昏暗的夜路上，沉浸在感傷之中。在這緩緩流逝的時光中，鬼的臉像在主張自己一樣不停地顫抖。

<這傢伙是公認的不會察言觀色。> 也不知道是在安慰沃魯姆，還是在挑釁。

「沒想到會和你交往最久。這世上，誰都搞不懂啊。」

雖然對著鬼臉發牢騷，卻沒有停下腳步。就這樣，沃魯姆的身體完全融入了黑暗。


▷


譯者的話之 新春快樂


各位好！又到新的一年了，因為接下來幾天有點忙，所以早點翻一集出來給大家看，但下一集要等久一點，不好意思啦。

最後，祝大家心想事成，身體健康，龍馬精神，如意吉祥，大吉大利，萬事勝意！ 

第二十五話 
[第二十五話] by chu007

第二十五話

圍繞卡洛羅萊亞魔法銀礦之戰已經過去兩周，內戰的善後工作正在進行中，作為對梅澤納夫家族的據點發揮功能的支城，正在快速地進行修復工作。

啜飲了眾多士兵鮮血的魔法銀礦，本應恢復平靜。

「快，快跑!」

卡里姆呼喚著他的青梅竹馬庫文。庫文卻連回應呼喚的時間都沒有，只是不停地喘氣。

「哈、呼、哈。」

<這也難怪。> 卡里姆心想。

雖說冰槍的傷口已經癒合，可以行動了，但也一定是剛剛病好。而且，因為庫文之前過著護著腳的生活，所以現在他的腳因為疲勞和恐懼而像小鹿一樣顫抖著。

而作為萬惡之源的那個，就是正在不斷縮小距離、只有一只眼的巨人——獨眼巨人(サイクロプス)。那就是糾纏在卡里姆他們身上的魔物的真面目。

「你為什麼，這麼糾纏不休啊?」

與高達四、五米的巨大身軀相匹配的雙腿，與外表相反，巨人實際上非常敏捷。

事實上，庫文和卡里姆被分配的隊伍受到了獨眼巨人的襲擊後，雖然試圖分散開來逃跑，但除了兩人以外，隊伍的其他人都把遺骸暴露在大地上了。

他們被踩扁，被踢飛，被拔出的樹木打死。卡里姆當然不願意這樣的死法。

<早知如此，我們應該老老實實地回去的。> 悔恨的念頭掠過卡里姆的腦海。

事情的開端，是由於被人類之間互相殘殺而產生的血肉氣味所誘惑，卡洛羅萊亞礦脈周邊的魔物被吸引過來。愛德加子爵不希望魔物襲擊時所產生的空隙，被梅澤納夫家利用攻擊，所以在支城恢復功能之前，從原本應該解散的領兵中臨時招募了守衛礦山的士兵。

雖然魔物的數量很多，但是在開採礦山的時候強力的有害魔物已經被一掃而光了。再加上在遷入新開拓地定居時，不管有多少錢都不會困擾。於是二人被臨時的獎金釣到，被雇來擔任支城復興前的警備工作。

正如情報所示，要說卡里姆等人遭遇的魔物，是作為小鬼的哥布林(ゴブリン)和半獸人(オーク)，其中還夾雜著作為食用物而被視為珍寶的荒山野豬怪(ワイルドボア)等魔物。【FF14中一種魔物】

而經歷過生死搏鬥、積累了經驗的卡里姆和庫文，也一同消滅了兩只哥布林。

回想起來，也許在全隊總動員出動的情况下，把追來追去的荒山野豬怪塞進胃裏的滿足感，讓卡里姆忘記了。

為什麼魔領不是人類物種的領地呢?

那只沒有被討伐而倖存下來的獨眼巨人，擁有原本不可能擁有的智慧，當牠從森林的斜面爬出來後，最先就把十人長的常備兵輕而易舉地打得粉碎。

之後就亂成一團了。

機靈的士兵剛喊出散開逃跑的聲音，就在這時，巨大的腿就把這名士兵踢飛了，士兵全身的骨頭被踢碎而氣絕身亡。

接下來輪到卡里姆他們了。

無論怎麼拼命地跑下去，距離的差距只會越來越小。在焦躁感和迫近身體的死亡氣息讓他們呼吸紊亂，終於庫文迎來了極限。

他踩出去的脚，掉進了被落葉遮住的窪坑裏，摔倒了。

雖然庫文慌慌張張地想要起身，但獨眼巨人的豪腕已經伸了過來，想要把庫文扭碎。

「啊、啊? !」

他的頭腦一片空白，等回過神來才發現，卡里姆突然把槍插進了巨人的手臂。對獨眼巨人來說，被人類，而且是一個身材矮小的少年兵的一擊，只不過是被蚊子叮了一樣吧。但即便如此，被四處逃竄的獵物反擊的事，獨眼巨人以咆哮來表示憤怒。

飯後不久的強烈口臭，與黏稠的唾液一起被吐了出來，嘴裏還粘著吃剩的肉片和碎布片。

「嗯、哈、哈哈。」

<已經逃跑不成了。不過與其拋棄被殺的朋友而逃之夭夭的話，還不如報一箭之仇而死。> 卡里姆因混亂的感情而發出了笑聲。不過，現在幾乎快哭出來了。刺了進去的細矛，連和對方比較都覺得可笑。

當然，經歷了長達一年的討伐中生存下來的獨眼巨人並不是柔弱的魔物，不會被這樣的東西所阻止。

牠只是把一棵樹木拔出來，用還帶著樹枝和樹根的粗暴的棍棒，發出轟鳴迫近。就這樣，兩個少年變成了肉碎……應該是這樣的。

閉上眼睛做好準備的兩人，等待著他們的是沉重而乾澀的轟鳴聲。棍棒的前端一下子失去得一乾二淨，向另一個方向飛去。

「你還鬧得真歡啊，獨眼的。但老子找他們有事，要是被打成肉泥的話，可就沒人聽我說話了。」

出現的是一個扛著巨大戰斧的男人。

雖然個子不高，但男人的手腳和胸板的肌肉，都隆起得幾乎要裂開一樣。

雖然是一個很異質的男人，但更讓卡里姆注目的，是刻在他身上的戰鬥傷疤，全身幾乎找不到任何完整的地方。而他那大面積佈滿各種各樣傷痕的皮膚，簡直就像全身的皮被剝去後，硬是將多塊色素不同的皮膚連在一起。

那種過於強烈的外表，如果是在沒有人的黑暗中看到，即使被說成是一種亡靈，卡里姆也一定會相信吧。

「不過，還是個小屁孩吧?虧你們活了下來。」

用巨大的戰斧柄拍打著肩膀的男人說。

「那傢伙出乎意料地很會照顧人，所以教育了他們嗎?」

在路邊勤於自言自語的男人，已經完全進入了自己的世界。

由於不僅狩獵受到了干擾，而且其存在也遭到了無視，於是獨眼巨人將棍棒刺入地面，用力將周圍的沙土和灌木叢卷了出來。

「前、前面! !」

在庫文的尖叫聲中，男人懶洋洋地向他送了個眼神後，森林中突然刮起一陣狂風。

直到看到穿透大地的戰斧，卡里姆才意識到那是戰斧揮下時造成的風壓。儘管如此，他還是看清了淡淡發光的刀刃，說出了它的名字。

「《強擊》? !」

用棍棒打出來的劣質榴彈，被《強擊》和風壓抵消了。

「哦，你在炫耀自己的小技巧嗎?明明身為獨眼巨人，卻是個沒出息的傢伙。你懂老子的話嗎?你這個只有大塊頭的蠢貨(木偶の坊)。正因為那樣所以才會害死你。給我快點打過來，老子來陪你玩! !」

<不可能。> 以只有一只眼睛的巨人為對手，應該是人類的男人正準備與之正面交鋒。

男人用不考慮回避的最上段，同時也沈下腰來引誘魔物。然後，卡里姆不敢相信自己的眼睛。

因為應該是無色的魔力膜開始有了顏色。

不知道是從那個男人的話語還是態度傳達了訊息，獨眼巨人將眼睛睜大到了極限，牠把棍棒高高舉起，踏下巨大的腿，揮動手臂。

「很好啊。身為魔物，不是很有毅力嗎?老子現在就讓你舒服一下吧! !」

「哇、哇啊啊啊啊!」

面對獨眼巨人無法回避的一擊的迫近，卡里姆和庫文齊聲慘叫，然後其結果讓他們屏住呼吸。

當戰斧和木棍接觸的時候，經過一瞬間的平衡，之後粉碎的木片覆蓋了天空。眼尖的獨眼巨人隔著木片揮出拳頭，但牠的拳頭到手肘卻炸裂了。

在這個時候，那個男人一出現時，他開心地笑個不停。

「啊，好啊，這不是很有斬殺的價值嘛。」

男人蹬地跳躍，鑽進了獨眼巨人的懷裏。獨眼巨人想用剩下的那只手把他擊落下來，但男人把戰斧從下段撈起來的姿勢揮舞得更快。

斧頭斬斷獨眼巨人手指，
然後毫不停頓地被吸進脖子裏，
只有一只眼睛的頭部在虛空中飛舞。

失去了脖子，巨大的身軀雖然持續著微微晃動，但那只是最後的抵抗。鮮血從脖子上噴湧而出，在森林中形成血池。其中一個剛完成一件工作的男人擦著血出現了。

「哈哈，有點沾濕了。」

男人從腰袋裏拿出什麼東西，把它嚼碎了。那是惡名昭彰的硬烤餅乾。

注意到兩人的視線，男人說道。

「什麼?想吃嗎?给你們一些，你們這種身體是成不了優秀的步兵的。」

男人露出讓人聯想到魔物的凶相，把硬烤餅乾遞給了卡里姆和庫文，拍了拍他們的背。

「對了，進入正題吧。那個叫沃魯姆的士兵去哪兒了?老子跟他以前很熟，那傢伙我有事找他。當然，你們會告訴我的，對吧?」

拿著血淋淋的戰斧的男人笑容一轉，一本正經地逼近。

卡里姆和庫文面面相覷，卻沒有得到答案，只是困惑不已。

一切都莫名其妙。為什麼會變成這樣?

<唯一可以肯定的是，他絕對不是那種我們說不知道就能躲過去的人。>
 

第二十六話 
[第二十六話] by chu007

第二十六話

由群島諸國的子爵愛德加·德·達裏馬克思和舊漢塞爾克南部方面軍共同管理的魔法銀礦，最大的據點是由喬什男爵管理的支城。但在礦山山麓設置的採礦設施的一角，也存在有漢塞爾克兵的堡壘。

在提出聯合管理之前建立的那個堡壘，是礦脈的調查、勘探、試掘的據點，發揮著物資的集結地和對付魔物等的前哨基地的功能。不過，在周圍的魔物被一掃而光的現在，堡壘變成了漢塞爾克方士兵的待命場，以及成為礦工們的緊急避難所。

如今，在堡壘內一間專門對間諜防範嚴密的防諜室裏，全身皮膚被拼接(継ぎ接ぎ)、令人畏懼的杜威與漢塞爾克帝國南部方面軍大隊長哈德羅正在密會。

「你從東部來了，杜威。」

「你看起來很精神啊，這比什麼都好，哈德羅大隊長。」

現在的漢塞爾克殘餘勢力分為兩部分，一部分是現在杜威到訪的南部方面軍，另一部分則是為了對付里貝利托商業聯邦而保留下來的，並且雖說被抽調了戰鬥力，但是仍擁有兩個步兵大隊和傑伊夫騎兵大隊的舊東部方面軍。

因為連接兩個地區的主道被魔物攻陷，所以領土沒有直接面對，不過，以杜威為首的最精銳的士兵們，一邊小心翼翼地注意不被發現、一邊細心地保持著聯絡。

「澤列夫旅團長向您致歉。未能從東部派出更多的增援，非常抱歉。以上就是全部。」

「的確像是澤列夫旅團長的作風……這也是沒辦法的事，畢竟不能讓里貝利托察覺到。」

對杜威來說，這也是一件令人焦燥的事態。對於兵力的增員和武器的籌措都沒有把握的東部方面軍來說，剩餘兵力是一張難以輕易斬斷的王牌。

除此之外，用於輸送大規模戰鬥力的輸送路被魔物封鎖了。而且最重要的是，希望通過懷柔政策和貿易路線的收緊來緩慢瓦解殘餘勢力的里貝利托商業聯邦，如果知道了漢塞爾克殘餘勢力之間的聯繫，那麼殲滅論就會在商業聯邦內迅速的掀起，這一點所有人都很清楚。

「話雖如此，也並非全是壞事。《鬼火》也從冥府歸來了。」

「真是令人懷念的名字。當時的部下—都—很優秀，但是—那些人渣—把他們炸飛了——」

<不可能忘記。> 杜威想起塞拉耶佛要塞的戰鬥，他咬緊牙關發出了咆哮。

那裏是失去了分隊和里格利亞大隊，是導致祖國崩潰的可憎之地。

肌肉無法承受膨脹，血液從拼接在一起的皮膚滲出。在這個時候，杜威察覺自己的語氣有些紊亂。

「真是失禮了，我有點激動。」

用取出的布擦去出血，用魔力膜止血。

「這也難怪，就連我這個處於得天獨厚的南部方面的人，也有同樣的心情。」

一股平靜的、卻又決不熄滅的憎惡之火，寄宿在哈德羅團長的身上。漢塞爾克被毫不留情地扔進盛滿了炎帝龍和數十萬魔物的滾滾大鍋裏，這是無需多贅言的事。

<就像昨天發生的事一樣。> 杜威回想起來。

無論怎樣拼命地掙扎著戰鬥，也無法阻止國家的滅亡。豈止如此，數十萬的民眾被魔物玩弄、被侵犯、被跳著舞的吃掉了。

在反復進行被削去全身的戰鬥中，連之前倖存下來的維拉特都失去了。如今，他們的願望和移植的皮膚與杜威同在。

「那麼，你打聽到嗎?」

「他好像跟那兩個少年兵說了過去的故事，知道老子是他的老相識後，他們就坦率地跟我說了。看來，沃魯姆是因為擔心在支城大打出手而被處刑，所以逃跑了，這應該是事實。」

哈德羅抱著頭，深深地歎了一口氣。

「取得如此戰果的人會被處刑，這是不可能的。實在是太辛苦了。一部分士兵因為太過盼望鬼火，躁動不已。而愛德加子爵和喬什男爵他們也誤以為是我們派來埋伏的士兵。為此，我們彼此之間進行了不必要的暗中試探，這個真是一項艱苦的工作。」

「在戰鬥中，雖然他總是淡然地殲滅敵人，但總覺得有膽小鬼的一面，真是個讓人頭疼的傢伙。」

「沒錯，儘管如此，還是有必要的。」

「是的，要想把散落的祖國接續起來，殺死那些希望漢塞爾克滅亡的人，他是必要的。」

保持聯繫的南部、東部方面軍希望復興祖國。為此，即使是多一個人也好，也必須盡可能召集士兵。如果是持續燃燒里貝利托和克雷斯特的《鬼火》，那更是不可或缺的戰鬥力。

「但是，有一點問題，那傢伙好像在丹杜古接受了魔物之眼的移植，後遺症到現在才發作。距離失明似乎沒有那麼多時間了，為了尋找那個治療方法，他决定巡訪迷宮城市和阿雷納德森林同盟。」

「是魔眼嗎?……普通的治療藥是沒有用的吧。迷宮都市的真紅草或者是耳長(長耳=精靈)的治療藥，剩下的就是留在梅亞德塞爾塔的至高治療魔術師了。」

「聽說她對引起大暴走的里貝利托和克雷斯特產生了疑問。作為可憎的異界混蛋的一員，這是一種很了不起的想法。不過，依賴舊敵人，難免會有複雜的感情。」

「別這麼說。替代的女大公在經歷了大暴走和戰爭之後，終於看清了現實。」

由於梅亞德女大公的政策，也導致了對漢塞爾克兵和菲利烏斯兵的大力吸納。有不少漢塞爾克士兵在當地與寡婦發生了關係，有了落地生根的想法。這是聯絡員告訴他的。

<那幫傢伙會在塞爾塔埋骨吧。> 身為男子漢的杜威也不會否定他們。

「塞爾塔的兵力越增强，克雷斯特的戰力就越會轉向梅亞德。他們似乎也打算反抗用大暴走侵犯自己國家的兩國。」

「那麼同盟的事呢?」

「只要南部和東部的主道、炎帝龍的回廊一開通，就立即進行。」

杜威的聲音更細了。

「那麼，建國宣言呢?」

「將會由陛下的遺孤來舉行。」

真是諷刺。所有與皇帝陛下相近的血緣，都被炎帝龍和大暴走所吞噬。但是，雖然是皇帝陛下的孩子，唯一倖存下來的卻是帝位繼承權之外的十三歲私生子。

這是連接分裂的帝國的小小希望。如果沒有陛下的遺孤，帝國的殘渣就會煙消雲散，圍繞著軍權，就真的會出現軍閥吧。雖說血統不純正(混じったとは言え)，但藍血就是有凝聚人心的力量。

因此，必須確保其人身安全萬無一失。漢塞爾克的殘渣正以陛下遺孤的名義完成集結，要是被里貝利托知道了這一點，他們肯定會不惜扔掉一切東西也要把其埋葬掉。故此在準備就緒之前，必須製造出南部和東部作為軍閥對立的假像。

只要恢復連接南部和東部的道路，接下來就能與逃到塞爾塔領地的殘餘兵力連接起來。諷刺的是，那個的基礎已經做好了。不管怎麼說，作為理外存在的炎帝龍創造了一條巨大的道路。雖然至今仍是秘密，但還是有少數士兵和帶著護衛的商人來往於這條路上。

「杜威，你負責的共和國儀式在即。沃魯姆的事，南部方面軍會派人去找。」

「我知道了，那就交給你了。」

交換完必要的情報交流後，杜威離開房間，對來自東部的隨行人員打招呼。那是除了沃魯姆之外，分隊中唯一倖存下來的、有著黝黑皮膚的男人。

「哦，讓你久等了。」

「那麼，怎麼辦？要回東部一次嗎?」

「老子正是這樣想的，乾脆就這樣進入阿雷納德森林同盟吧。這是四年一次的快樂儀式時期，是展示漢塞爾克的威名的絕好機會。」

「雖然感覺會很讓人興奮呢，可惜我沒有機會參與其中啊。」

男人之所以被選為聯絡員之一，無非是因為他熟悉杜威的行事方式，而且也習慣了失控時的應對方式。

這是因為他沒有像杜威和沃魯姆那樣辭去了人類的職務。

「可是，光想想就覺得很期待呢，那些遠渡冥府的傢伙們也一定在期待著。啊啊——我說啊沃魯姆，快點跟我們一起，把里貝利托和克雷斯特的傢伙們趕盡殺絕吧——」

那雙眼睛雖然被染成黑色，卻又被不會消失的憎惡塗滿了。

站在被瘋狂附體的長官旁邊，霍茲深深歎了口氣。 

第二十七話 
[第二十七話] by chu007

第二十七話

雙子月隱沒在連綿的雲層中，揭開黑夜的月光被遮住了。

一名男子從矮樹叢的陰影裏露出眼睛。

男子的目標坐在樹根上，像和樹木融為一體似的。夜幕降臨已經過了很長時間，雖然斗篷遮住了輪廓，但他肯定已經睡著了。

「開始吧!」

屏住呼吸的男子名叫羅德里戈，是將梅澤納夫家列為盟主、向魔法銀礦進攻的小領主範法爾男爵的手下之一。

在這場被認為是勝仗的戰鬥中，羅德里戈被分配到本陣附近，他對被配置到偏靠後方感到不滿。傷亡的可能性確實很低。但是，考慮到戰後對物資和屍體的搜捕，值錢的東西大部分都被洗劫一空，剩下的物品也會被士兵們互相爭奪。

這個美味寥寥的角色，讓羅德里戈越來越不耐煩。

但這個被稱為不幸的安排，卻顛覆了人們對它的評價(下馬評)，在化作為達利馬克思家割草場的戰場上，決定了他的生死。

進攻支城的伯恩斯子爵、梅澤納夫的家族成員(一門眾)、雇傭兵團中過半的人，再也無法踏上故鄉的土地，剩下的人也落入了達利馬克思家族的手中。

雖說沒有被奪走性命，但除了能支付贖金的那一階層以外，其他的人都要在魔法銀礦中承擔重體力的勞動。

據羅德里戈所知，沒具有耐性、沒有土屬性魔法的人，必須為在惡劣的地底工作付出代價。礦坑內的熱量和吸入的粉塵，要侵蝕殘存的生命是很容易。如果有半數的人能從魔法銀礦活著解放出來的話，那己經還算好了。

幸運的是，羅德里戈不僅擁有偏靠後方的配置，再加上擁有擺脫集團戰的手法，以及足夠的手腕和經驗來逃避追擊。

無視被蹂躪的友軍，羅德里戈拉上品行惡劣的同伴成功脫離了。

雖然好不容易從死神那裡逃脫，只是，僅僅這樣是不行的。賭上性命都是為了錢。賒賬的催款、嗜好品的消費，真要舉起來就沒完沒了。

羅德里戈最後見到的範法爾男爵，正與隨從和少量士兵一起敗走。不管他們是成功逃出去了、還是淪為階下囚，對於毫無忠義之心的羅德里戈來說，都只是微不足道的問題。

羅德里戈唯一擔心的是，事後支付的報酬恐怕會被拒付。

即使範法爾男爵還健在，被俘虜的族人們(一門眾)的贖金、被擄獲的物資、散落的人材，也會耗盡男爵的財力。

而男爵預付的四成報酬，都已經消失在護具修繕和酒錢之上。

對於士兵來說，戰爭是一個可以致富的好舞臺，這在和平時期是絕對不可能的。在穩定的群島諸國即使會有小規模衝突，但無論對內還是對外，大規模的衝突都是非常珍貴的。

<我不能錯過這個機會。>

羅德里戈與他從死地帶領出來的七名士兵一起，決定從事副業。

話雖如此，以氣勢洶洶的達利馬克思、漢塞爾克為對象，風險還是很大的。就算是梅澤納夫·達利馬克思兩個領地的村莊，也因為警戒敗兵的野蠻行為，而加強了警備。

如果可以聚集幾十個人，也許在一夜之間就能把一個村莊夷為平地，但羅德里戈不具備統率數十名士兵的能力和志氣。

在這種現狀下，羅德里戈選擇的是獵殺友兵。

幸運的是，不愁沒有背黑鍋的對象。漢塞爾克的殘餘勢力·達利馬克思家族的追擊是如此慘烈，一部分跑在前面的官兵，甚至試圖追擊梅澤納夫的領地。

不幸的死亡，是戰場上總是伴隨著的附屬品。即使多了幾具被剝掉的屍體，也沒有人會在意。

為了欺騙離隊的士兵，羅德里戈用上各種手段。慰勞的友好地向他微笑，從背後割斷他的喉嚨，或在他臥床休息時襲擊。有時還會設下埋伏，一舉殺死所有獵物。

即使是戰戰兢兢地殺了逃兵的手下，經過幾次襲擊後也不再膽怯，完全沉醉於刺殺夥伴帶來的美酒之中。

羅德里戈此次瞄準的獵物也是一名單獨行動的士兵。不知是不是警戒心很強的緣故，他連火都沒燒就在漆黑的森林裏睡著了。

「不要瞄準身體，要集中在頭部附近。即使在頭上戴著護具，也不能防止衝擊。」

「好，交給我吧。」

弓箭手輕聲回答。

男人在斗篷下面大概穿著防具，頭部可能穿上某種護具。但就算是這樣也無法抵擋衝擊，剛剛睡醒加上頭部被痛打，肯定會陷入混亂狀態。如果沒有戴頭盔的話，那便不需要花費多餘的工夫。

弓箭手架起弓箭，一邊壓低聲音一邊慢慢地拉著弦。為了以防失敗，包括羅德里戈在內的七個人都已經做好了衝進去的準備。

羅德里戈一直盯著獵物，但從樹木中延伸出來的一根樹枝卻吸引了他的目光。

「那是什麼，哎呀……?」

被吊著的那個緩緩地畫著弧線搖晃著。羅德里戈定睛一看，抓住了它的真面目，出於厭惡將話吐了出來。

「真是個惡趣味的面具。」

像鬼一樣的面具被繩子吊在樹枝上。

特意把惡趣味的面具懸掛起來，羅德里戈無法理解那個的意義。

<也有可能是信奉惡神的邪教徒，或是被强硬的規則和典章所束縛的死靈魔術師之類的。>

被拉到極限的箭即將釋放的時候，羅德里戈察覺到了不協調的感覺。

周圍草木靜悄悄的，沒有夜風吹拂。儘管如此，那張面具為什麼還持續微微的晃動著呢?

「哦，喂——」

置身戰地的羅德里戈，遵循他的直覺向弓箭手停下来，但為時已晚。箭矢從黑暗中吐出，筆直地飛出去。

<也許是我膽怯地想太多了吧。> 羅德里戈將心中的憂慮驅散到腦海的角落，注視著事態的發展。

箭矢毫不猶豫地飛向了頭部。

如果是頭盔的話，會發出金屬之間尖銳的聲音，
如果是血肉的話，會發出混雜水汽的深沉聲音，
從經驗法則來看，是這兩種聲音不會錯的。

然而，羅德里戈所預見的兩種聲音並沒有到來，森林裏響起了沉悶而低沉的聲音。

「什麼? !」

本應該睡著了的男人，他的頭動了。由於脖子的扭動，箭矢插進了男人背靠的大樹上。

雲層散開了，從帽兜裏露出了兩只眼睛，不是人類的眼睛。黑暗而渾濁，只能這樣形容的金色雙眼目不轉睛地盯著羅德里戈。

羅德里戈的手下們，按照當初以箭為信號的計畫衝了進去。在黑暗中，在事情發生的一瞬間，他們能在多大程度上察覺到事情的異常性呢?

男人像被彈起來一樣的跳了起來，然後伸出一只胳膊。黑暗中突然亮起了蒼色。

「散開! !」

彷彿要撕裂黑暗一樣，蒼炎纏繞在男人的右手裏，向跑進來的手下延伸。具現的火球爆炸了，向周圍展示了它的功能和效果。

爆炸風震耳欲聾，習慣了黑暗的眼睛被眩目的猛炎灼傷，降低了功能。走在前面的兩名手下的半身灰飛煙滅，溫暖的肉片和內臟器官散落一地。

「他有火屬性。適當地散開，拉近距離，不要讓他再開火。」

羅德里戈立即下達了命令。與魔術使用者拉近距離戰鬥，是理所當然的理論。

當羅德里戈的眼睛逐漸適應依靠魔力體現出來的火焰時，應該已經跑起來的同伴中，有一個人站在了蒼炎面前。

「喂，別發呆。」

紋絲不動的同伴，發出一聲「咕噜」混合著微弱水氣的聲音。

羅德里戈的臉抽搐了一下。

槍尖嵌入吐血同伴的喉頭中，吐出與空氣混合的鮮血。

「火、在火裏面! !」

與魔法的著彈地融為一體，在用熱量侵犯人類的蒼炎中，那個男人就在那裡。本該懸掛著的面具被戴在了男人的臉上。

一名士兵畏縮地繞過蒼炎，就在他瞭解情況的過程中，喉頭被人從側面割了一下。

切斷的動脈像噴泉一樣噴出鮮血，隨著蒼炎而又逐漸蒸發。羅德里戈的求生本能為他敲響了警鐘，但他咬緊牙關，腹部用力使出了短槍。

「去死吧! !」

短槍插進去，不過，被斧槍的枝刃偏離了。

雖然這一擊算不上是有效的打擊，但羅德里戈還是贏得了寶貴的時間。因為魔法而浮躁不安的夥伴們重新振作，將男人團團圍住。

「不要害怕，大家一起來吧!」

受到羅德里戈的喊話激勵，同伴們一齊砍了過去。

面對伸出圓形護盾，搶先一步縮短了間隙的士兵，男人揮舞著斧槍。

除了前傾的姿勢之外，士兵再用長劍遮住喉頭，加上用圓形護盾覆蓋上半身的防禦姿勢，理應是斧槍也不能輕易突破。

不過可視化的魔力在男人的斧槍上翻滾，纏繞。羅德里戈還沒來得及發出警告，從上段揮下的斧槍斧頭就咬破了圓形護盾，斬斷了雙手。

「啊啊、啊啊、啊啊啊啊! !」

看著失去手肘而尖叫的同伴，羅德里戈瞄準了目標。剩下的兩個同伴分別揮起他們的長劍和錘矛。

「死吧! !」

男人轉過半邊身子，砸進去的錘矛穿了過去，接著再移動上半身，避開了瞄準頭部的長劍。

男人的動作就像背上長了眼睛一樣，但羅德里戈並沒有錯過他那崩潰的姿勢。羅德里戈對無處可逃的男人，向他露出的喉頭使出渾身解數的一擊。

羅德里戈確信已經奪走對方的性命了，但一個黑影從旁邊逼近。是他那失去雙手的同伴。

「啊，你——啊。」

<不可能，不可能。在短短的一瞬間，到底窺伺到什麼程度——>

難以承認的現實降臨在羅德里戈身上。可憐的同伴被斧槍的鉤爪勾住胸口，並被扭向短槍前進的方向。羅德里戈使出渾身的力氣，也無法移開他的短槍。

當槍尖鑽進同伴的胸口時，擊碎了鎖骨，在體內蹂躪。

「該死的!!」

羅德里戈想要迅速拉回來，但槍尖和金屬口卡在胸甲和破碎的骨頭殘骸上，無法順利將短槍抽回手邊。

男人根本不去糾正自己崩潰的姿勢，任憑大地擺佈，把身體倒在地上。他用一只手抓住地面，另一只手操縱著斧槍，收割了一個手持錘矛的同伴的腳踝。然後他把石突(槍柄末端安裝的鐵器)頂在地上，像跳躍一樣站起來。

羅德里戈放棄了短槍，拔出腰間的長劍。

<我還沒有輸。>

從背後逼近的羅德里戈，與突然轉身的男人視線交叉。

緊接著，羅德里戈僵住了。他的脖子受到了衝擊，就像被燒傷一樣發熱。從他捂住自己的喉嚨為開端，血就止不住地流了出來。

男人轉身回頭一看的時候，插進去的斧槍從羅德里戈的喉頭一閃而過。

「嗚、嗚、嗚。」

氾濫的血液從他的動脈湧入氣管，讓羅德里戈只能呼出血液和少量的空氣。視野變得狹窄，漸漸變暗。從膝蓋處癱倒在地的羅德里戈，直接將他的四肢扔到地上。

最後一個同伴被袈裟斬時，正好羅德里戈也快要斷氣了。

擦拭著斧槍上血跡的男人，向四周摇了摇頭。這就像是日常生活中尋找遺失物品的動作，而不是殺死一只手都不夠數的士兵後會採取的行動。

男人走到羅德里戈的面前，彷彿在說「原來是在這裡啊」。俯視著的男人說出的話，讓羅德里戈懷疑自己的耳朵。

「喂喂，別死啊!」

「開、什麼、玩笑?」

造成致命傷的元兇鼓勵羅德里戈不要死。

<無法理解。難道是幻聽嗎?> 他試著思考，但混濁的意識和昏暗的視野阻礙了他。

畢竟，羅德里戈現在連考慮的時間都沒有。
 

第二十八話 
[第二十八話] by chu007

第二十八話

「哦，不行啊，所有人都死了。」

處理散落在周圍的屍體讓沃魯姆頭疼不已，他歎了一口氣。

幸運的是，他所擔心的更多襲擊者並沒有出現，由火球引起的小火也已經撲滅了。

「你偶爾也能派上用場呢。」

沃魯姆望著摘下來的面具嘟囔了一聲，一直被當作成飯桶的鬼面具表現出反抗和抗議的意思，啪嗒啪嗒地顫抖著。

就寢時如果把鬼面具放在袋子裏，它會一直抖個不停，有點煩人。不過沃魯姆萬萬沒有想到，多虧把它吊在樹上，竟然起到了防止夜襲的作用。

「啊，都是我不好。乖乖的，不要反抗。」

沐浴著鮮血，沉醉在流血之中的那張面具，因心情大好而搖個不停。沃魯姆好不容易安撫了它，把它塞進腰袋，確認了一下現狀。

「我本以為是在領土邊境附近移動，但闖入了梅澤納夫那一邊了嗎?」

從在魔法銀礦中對友軍造成損失，為了逃避達利馬克思家的搜索，沃魯姆一直在沿著領土邊界移動。他卻在睡夢中遭到了八名似乎是梅澤納夫領兵的襲擊。

<恐怕是在領土邊境上佈下警戒網的一夥人。> 不可能只有八個人，附近也一定有好幾支隊伍在展開。

即使想要審問，沃魯姆卻因為突然的打鬥而切換了戰鬥的開關，一個也沒能活捉就把他們全部殺死了。在慌忙中，雖然他鼓勵了唯一奄奄一息的士兵，但在明顯的致命傷面前，效果並不理想。

「如果不馬上移動的話，搞不好就會被梅澤納夫、達利馬克思兩者包圍了。」

雖然這樣說著，但他還是一邊迅速地搜查背囊和腰袋，一邊迅速地回收值錢的東西和食物。

儘管不打算連衣服都扒下來，但各種物資和財物對死人來說是不需要的東西。在人群的圈子裏被消耗，比起只是在森林裏腐爛更有意義吧。

然而，如果草率地處理遺骸，讓它變成一具四處遊蕩的屍體，那也很麻煩了。不管有沒有錯誤，是沃魯姆把他們變成了死人——作為生產負責人當然必須負起責任。

但沃魯姆既没有像從軍僧侶一样的信仰，也不懂祈禱的語言，他能做的事情非常有限。

沃魯姆自己也目瞪口呆地說，這樣就行了嗎?一邊灑上代替聖水的酒，一邊點燃軍隊香煙，然後雙手合十。

「千萬不要變成活死人(アンデッド)啊。」

草草地收拾完殘局後，沃魯姆立刻離開了現場。

此時已是深夜，黑暗無邊無際，在沒有光源的森林裏前進實在是困難。他原本打算橫越梅澤納夫的領地進入迷宮城市，但鑒於這次的歡迎情况，改變路線是當務之急。

「確實，沿岸地區既不屬於梅澤納夫家族，也不屬於達利馬克思家族……應該。」

沃魯姆回想起依稀記得的地理。

繞開達利馬克思進入迷宮城市的路線非常有限。最穩妥的無疑是沿著沿岸地區前進的道路。控制沿岸地區的聖維亞納子爵領地，利用海洋資源和大型帆船進行海運，維持著健全的領地運營，在圍繞魔法銀礦的戰爭中也表面上保持中立。

「去的地方定好了，接下來就是肚子嗎？切成細條的肉乾，這是什麼肉……?嗯，應該可以吃吧。」

通宵行動需要卡路里，而且剛才的戰鬥中既消耗了體力又消耗了魔力。不過值得慶幸的是，通過剛剛的戰鬥，沃魯姆的糧食狀況已經得到改善。

雖然屍體剛做好不久，有點不情願，但必須往胃裏塞點什麼。

從屍體身上，沃魯姆分揀出沒有被血肉污染的食物，用內齒咬碎裝在小袋子裏的不知是什麼肉的肉乾。如果像磨碎一樣咀嚼的話，在强烈的鹹味之後，鮮味就會溢出來。沃魯姆接連吃了兩根、三根後，又拿出另一個袋子，把裏面各種雜亂的豆類大把抓起來，大口大口地塞進嘴裏。

咯吱咯吱地咀嚼，咀嚼後的沃魯姆將它們吞下去。

<有稍微炒了一下，但這邊也混著鹹味。>

「好硬，鹹味也太鹹了。」

沃魯姆取出水壺，濕潤了口渴的喉嚨後再次咬斷了肉乾。

如果可以的話，實在很想好好坐下來吃夜宵，可惜事態並不允許這樣做。

所以這真是一頓非常有禮貌、很優雅的一餐，畢竟，沒有好好加熱食物、四處走動的立食式、用手抓起食物這三種形式，都已經集齊了。

▷

除了睡眠不足之外，沃魯姆的身體被倦怠的疲勞感包圍，即便如此，世界也不會多加考慮。

趕走了雙子月的太陽，一如既往地高高地照耀著天空，朝陽籠罩著沃魯姆。如果睡眠充足的話，也許能給他多少一些活力吧，但是對於現在的沃魯姆來說，陽光只是痛苦的存在。

這已經是他遭受夜襲後的第四次朝陽了。

除了深夜短暫的小睡片刻、一天數次的小憩之外，沃魯姆一直在趕路。沒有看到一直在擔心的追擊者身影，暫時成功地逃到了安全地帶。

儘管如此，沃魯姆的心情並沒有平靜下來。

撥開陰鬱的草木，在不穩定的立足點上小心翼翼地前進。那些彷彿會永遠持續下去的風景，被遠方從樹葉空隙灑進來的微弱陽光宣告結束。

「終於走上像樣的路了嗎?」

沃魯姆在沒有道路的路上前行，終於走到了一條不知被走了多少次、被踏硬踩實的道路上。

<應該賺了不少的距離。差不多走在通行路上也沒什麼問題了吧。>

轉著因疲勞而僵硬的脖子，沃魯姆時隔四天來第一次露出小小的微笑。

他彎下腰來，膝頭著地的瞪著地面。

除了嶄新的腳印之外，還隱約留下了車輪的軌跡。
雖然數量很少，但也有牽引貨車的馱獸的糞便。
糞便含有大量水分，大概還不到半天吧。

「該往哪里走呢?」

他不可能有昂貴的地圖，而且身處在異國他鄉，一個他完全不熟悉土地的地方。苦惱的沃魯姆決定追尋最新的足跡。幸運的是，現在既沒有郁郁葱葱的動植物阻擋，也沒有無窮無盡湧出的飛蟲之類。

之前在小憩的時候，被一群小飛蟲糾纏不休，當時如果能用《鬼火》把牠們燒掉的話，那該有多清爽啊——當然，沃魯姆也不可能做那樣的事。這只是毫無意義的逃避現實。

如果在現實中解放了《鬼火》的話，陷入困境而痛苦的將會是沃魯姆自己，這想法只能起到消遣程度的意義。

雖然腦子裏一個接一個地浮現出無聊的想法，但腳步本身卻很順利。沃魯姆觀察著路邊，各種各樣的資訊映入他的眼簾。

鑒於似乎是休息時使用的小岩石、正如字面意思家畜吃了路邊的草的痕跡、適宜食用的青草被摘掉的痕跡，這些痕跡表明作為交通道路被頻繁利用。

在穿過彎道的道路前方，終於捕捉到了作為先驅者的人影。

沃魯姆注意控制腳步，以免無意識地加快。與農民時代不同，如今的沃魯姆已不再是讓人感到親切的打扮。無論是誰，當一個陌生的全副武裝男人從背後快步逼近時，都會抱著最大的警惕來對待吧。

隨著距離的拉近，可以捕捉到人影的詳細情況。人數只有三個人，帶著用頸環連接著貨車的馱獸牛。從穿著打扮上判斷，肯定是農民，但與沃魯姆所認識的昔日祖國農民們的模樣大不相同。

可以說不愧是三大國嗎？雖然也許只是碰巧是富裕的農民，但漢塞爾克帝國的農民多數是直接把貨物綁在作為馱獸的牛或馬身上，與此不同，他們的馱獸是通過頸環牽引著貨車的。牛的肌肉也很好，因此雖說是牛步的緩慢步伐，不過也能搬運很多行李。

小心翼翼地追到背後。自從注意到沃魯姆的存在後，三人組相當在意身後的情況。他們之所以仔細檢查貨架子，大概是因為裏面裝著某種武器或代替武器的農具吧。

他們的目光已經不再隱藏，而是集中在沃魯姆身上。從腳下到頭頂，視線自然而然地集中在腰間的長劍上。沃魯姆就並排站在他們旁邊，儘量用開朗的聲音說話。

「嗨，你好嗎?」

就算包括了被斬殺對象時的謾罵和悲鳴，這也是時隔四天以來再次與人對話。真是幸運，他的嘴巴還能正常說話。

「哦—，馬馬虎虎吧。」

三個人中最年長的人做出了反應。

「看起來你是冒險者……不，好像是雇傭兵，你也要去梅澤納夫的領地嗎?」

这位刻有深深皺紋的的長者問道。恐怕是從防具上殘留下的傷痕，領悟到了比起對付魔物，更多地是對人使用吧。比起這個，這位長者說出了令人在意的事情。

「啊，好吧，肯定是雇傭兵。比起這個，這裏不是梅澤納夫伯爵的領地嗎?」

沃魯姆沒有回答其中的一個問題，長者臉上浮現出驚訝的表情，停頓了一下，他開始回答。

「……什麼呀，是外面的人嗎?這裏是聖維亞納子爵的領地，和這次的魔法銀礦的騷動無關。」

這是在圍繞魔法銀礦的戰鬥中，持靜觀立場、獨立心很高的子爵領地。也是沃魯姆想到的土地。

「那真是太棒了。」

捕捉到沃魯姆發自內心的話語，不知是把它理解為諷刺還是自虐，長者略帶同情地問道。

「你迷路了嗎?」

沃魯姆被當成走錯了路，沒能參加戰鬥的可憐雇傭兵，他誠實地回答了這一問題。

「正好相反，我是從那個魔法銀礦來的。」

長者臉色一變，關心著戰爭的結果。相鄰的領主之間的爭鬥，即使是農民，但戰爭帶來的影響並不輕。

「果然是梅澤納夫贏了?」

「不，達利馬克思大獲全勝。」

「那個貪得無厭的梅澤納夫居然輸了，那真是令人吃驚。」

聖維亞納子爵領地是否也受到了壓力?長輩高興地放鬆了一下臉頰，但馬上又恢復了原來的表情。他一定想到了沃魯姆留在這裏的理由，認為他是與大敗的梅澤納夫組隊的傭兵之一。

<說得難聽點，逃出來的雇傭兵可能會對他亂發脾氣，是這樣嗎?> 雖然是自己的臆想，但沃魯姆並不敢隨隨便便否認。

「我有收穫啊。而且對我個人來說，這並不是一場糟糕的戰爭。」

「那太好了。」

也許是討好的一環，但農民的長輩還是對沃魯姆送上了祝福。

<比預想的還要沒有警戒。> 暫且鬆了一口氣的沃魯姆，一直貫徹靜觀其變的兩個男人接連不斷地對他詢問。

「你得到了什麼?」

「果然還是金幣啊或武器啊之類的。」

長輩皺起了眉頭。這兩個年輕人應該是他的兒子，或者是親戚中被託付照顧的年輕人。沃魯姆推測，他們被帶到這裏是為了幫忙搬運裝載的農作物、兼做幫手和護衛來的。

「快住手，你們太失禮了。」

「不，沒關係。是啊，是可以給你們看的東西。」

沃魯姆為了不讓人發現是魔法袋，一邊用斗篷遮住一邊抽出了幾把短刀。

「來，拿著看看吧。」

「可以嗎?」

雖然兩人口中說了客氣的話，但他們馬上接受了並從護套中拔出小刀。簡直就像聚集在玩具前的兒童。

「手柄很厚。」

「刀柄是中空的，如果把棍子鑲上去，就能變成長矛。」

因為有耐久性的問題，不是沃魯姆的喜好。即便如此，作為在失去長矛的時候，插入合適的棍子便變成代用品的短刀，還是有相應的需求的。

「難度你也會做商人嗎?」

看到兩人嘰嘰喳喳歡鬧的長輩，一邊按住額頭，一邊恨恨地瞥了沃魯姆一眼。沃魯姆本身也不想做一些把黃瓜、胡蘿蔔等切成塊，進行展示鋒利程度、賣相很差的現場銷售表演。

「怎麼可能?我只是覺得帶著太沉了，想快點脫手而已。現在的話五枚小銀幣就可以賣了。」

雖說是非常時期，但用於荒事(歌舞伎的武打、武戲角色，即打鬥用)和狩獵用途的短刀價格很高。考慮到耗費的工夫和使用的鐵，沃魯姆提出的金額可以說是破格的便宜。雖然裝在魔法袋裏，重量上不會有新增的負擔，不過，由於容量只有大型的背囊的情況，所以也不能抱太多的行李。

「五枚銀幣? !是真的嗎?」

「伯父，五枚銀幣哦。」

兩個年輕人甚至連關係都暴露了。面對因親人的攻勢而苦惱的長輩，沃魯姆輕輕地推了他一把。

「……雖然不是說有什麼背後的原因，嘛，說實話，我想瞭解一下周邊的地理環境。作為手續費，那個的價錢就打個折扣了。」

「這並不是什麼大不了的事。」

「對我來說是很重要的事，因為我甚至不知道自己身在何處。」

沃魯姆像自嘲一樣聳了聳肩。雖然不知道是否起到了推波助瀾的作用，但是長輩做出了決定。

「好吧，我知道了，你們這些傢伙，我會給你們買單。不過相應地，你們也知道我會讓你們好好工作的。」

十枚銀幣被交了出來，短刀就順利的屬於兩個年輕人了。沃魯姆不顧沉迷於新玩具的他們，用目光催促著長輩。

「那麼，你想問什麼?」

「我想知道去有食物和日用品齊全的附近村莊、街道，以及迷宮都市的路。」

長輩也沒有表現出思考的樣子，馬上回答沃魯姆。

「去都市很簡單，我們現在就是去批發農作物。」

「你們是神的使者嗎?」

<如果是現在的話，我可以給神磨芝麻。> (胡麻を摺って 比起字面意思的磨芝麻，是指喜歡說奉承話來討好別人、向別人獻媚、或者做出這種行為的人。用中文來說就是拍馬屁。)

沃魯姆誇張地宣佈了最高級的讚美之詞。

「要驚訝還早著呢。現在要去的城市是港口街，有帆船開到內陸的迷宮城市附近，從那裏開始要步行，但比走陸路要快。」

沃魯姆在這個世界上沒有見過大海。沃魯姆一邊想像著未曾謀面的大海，一邊繼續著對話。

「是大海嗎?真令人期待。」

<這樣一來，我也不能嘲笑年輕人了。> 沃魯姆毫不掩飾，毫無謊言地吐露了自己的心聲。 

第二十九話 
[第二十九話] by chu007

第二十九話

塞利姆斯，那就是沃魯姆到訪的港口街的名字。

作為從事海運的帆船中據點而發展起來的街道，三大國的商業船隻、令人厭惡的里貝利托商業聯邦的運輸船也在這裏的港口停靠。以吸引船員上岸進行消費活動為目標的餐飲店、娼妓館林立，雖然是規模中等，但也是人來人往，是一條充滿活力的街道。

沃魯姆與一起走了一段路的農民們告別後，在他們告訴他的商店裏購買了日用品和食品，然後開始向港口進發。踏入港口街時感受到的海邊的香氣越來越濃。雖然不是所有人都喜歡的味道，但沃魯姆的心就像戀愛中的女孩一樣跳動著，他的腳步自然加快了。

可能是暫時下船的船員的胡鬧騷動震動著沃魯姆的耳膜。避開擺出店鋪外的舊木箱、沾有污漬的木桶，穿過一排排的倉庫，眼前正在蔓延的是沃魯姆想要的景象。

無論何時，大海總是那麼廣闊。反射著陽光的海面一直延伸到水平線的盡頭，波浪不間斷地衝擦著碼頭。

「啊，是大海。不是紅色、黑色、黃色的，真是太好了。」

這是一個連月亮都能在空中漂浮兩個的世界，誰能保證大海還是和原來的世界一樣？顏色、粘度、氣味都可能有所不同。雖然沃魯姆曾抱著這樣的恐懼，不過，當看到大海和過去的世界沒什麼兩樣時，他鬆了一口氣。

伴隨著卸貨和裝貨，沙啞的聲音在碼頭一帶不斷傳來，在船隻著陸的周圍交流著。海風吹拂著肌膚，鼻腔裏吸滿了海邊的香氣，沃魯姆呆呆地看著海面的泡沫走向結局。

天空中，好幾只海鳥忙碌地在空中和大海之間來回穿梭。

「好像可以採到不錯的羽毛啊，似乎也能用在箭羽身上，但是幾乎沒有肉嗎?」

對於不經意間就開始流出來的話，讓沃魯姆抱住了頭。

<完全把海鳥當成資源了。> 如果是在出生到這個世界之前，是無論如何都絕對不會想到的。

如果稱之為適應的話，聽起來還不錯，但構成沃魯姆根基的東西有一部分已經變質了，對此讓人感到無可奈何的眩暈。

培養出來的道德和應該稱之為偽善的良心，在戰場上毫無意義。

<我殺了那麼多人，做了那麼慘無人道的事。> 即使大海的顏色沒有改變，但沃魯姆的眼睛已經變得黑暗、渾濁、變質。

<我的雙手也沾滿了鮮血。> 他意識到，自己已經不能像未殺人前那樣行動。儘管如此，沃魯姆還是太軟弱了，無法將它們拋棄。

所以他才會在理想和現實的夾縫之中飽受煎熬，是一個愚蠢得無法接受的人。

「明明到了這種地步……真討厭。」

沃魯姆的喃喃自語被小小的浪花淹沒了。

沃魯姆從腰袋裏取出煙斗，熏起紫煙，放棄了進一步的思考，但當初的感動卻再也沒有回來。

▷

<該怎麼說呢，搞得很華麗。>

沃魯姆窺視著酒館，對店內的狂亂甚至感到欽佩。

椅子被撞得亂七八糟、
吃剩的東西不管桌子地板的四處亂飛、
失去放置場所的酒瓶在店內東歪西倒地來回滾動。

這裏是沃魯姆被告知水手們聚集的酒館，但也可能是弄錯了地方。

雖然和店鋪拉開了距離，但無論經過多少次的外觀和路線確認，都沒有出錯。店內的男人們正在進行一場摔跤比賽，而他們周圍的水手們則熱衷於歡呼喝彩。瞥了一眼作為受害者的店主，但看起來他似乎很習慣，並不慌張。

「嘎、啊、啊啊、呀! !」

沃魯姆決定說服自己，這就是他要去的地方。即使男人們脫掉破爛的衣服，噴出粗野的吐息，興致勃勃地半裸著身體玩摔跤，對於習慣了戰場上不講理的沃魯姆來說，都只是一種可愛的遊戲。

沃魯姆不理會他們，徑直走進店內，找了張安全的椅子坐下。然後對眼前的店主打招呼。

「生意興隆啊。」

「哦，有鬆動的椅子和桌子可以換新的了。」

「那就好了，我想點一些酒和吃的。」

店主回過頭拿出酒瓶遞出，沒有杯子之類的時髦東西。沃魯姆毫不猶豫地將酒瓶傾斜。纏綿的甜香，像燒焦的焦糖一樣，甜味中帶著苦味。

「朗姆酒嗎?」

沃魯姆說出了它的名字，那是船員們非常喜愛的酒。

朗姆酒是以甘蔗為原料的蒸餾酒，以甘蔗殘餘的汁液、精製砂糖的過程中產生的廢糖蜜為原料釀造而成的。甘蔗是支撑群島諸國財富的支柱之一，船員們每天都把這些恩惠的一部分作為酒來品嘗。作為在港口街上供應的酒，應該是最合適不過的了。

在沃魯姆被朗姆酒迷住的時候，盛有料理的盤子就送上來了。

「真快啊。」

「先說好了，這可不是事先做好的，不過給他們吃太浪費了。」

聽了店主的話，沃魯姆明白了事情的來龍去脈。點單的傢夥，不是在地板上滾來滾去，就是圍在中間。沃魯姆沒有任何理由客氣。不管怎麼說，這是久違的熱飯。

這也是他期待已久的油炸食品，用小刀切開的話，油脂就會滲出來。白肉從有分量的金黃色衣服中露出了臉。

把切好的炸魚大口大口地嚼著，炸得很脆的面衣口感很好，與清淡的白肉交相輝映。雖然種類不知道是鱈魚還是比目魚，但是與河魚不同，腥味也很少，估計無論多少都能被收進沃魯姆的胃裏。

看著默默吃飯的沃魯姆，店主發出調侃的聲音。

「你吃得真是高雅啊。」

「那真是太感謝了，我是不是應該一腳踢飛椅子，把食物渣撒得滿地都是，然後大把大把的抓著吃比較好嗎？。」

「不，你就這樣待著吧。」

店主一副認輸的樣子聳了聳肩。

一邊享用著配菜的炸薯條，一邊在空閒的其間倒入朗姆酒。盡情享受了這一切之後，沃魯姆向店主詢問。而在背後展開的遊戲會，也隨著其中一方的身軀伸長(伸びた 意味被打倒)而宣告結束。

「換個話題，我在尋找一艘開往迷宮都市的船。」

「包括酒和料理，一共三枚銀幣。」

店主敲了敲櫃檯。

沃魯姆明白這是在催促什麼。從懷裏掏出硬幣袋，沃魯姆拿出三枚銀幣。

「目的地和時間?」

「迷宮城市，越快越好。」

店主從遞過來的銀幣中收了兩枚，用手指玩弄著剩下的一枚銀幣，陷入了沉思。

「埃金，那邊還在享受，泰爾姆是反方向。啊，薩舍夫不是還在嗎?那就去貝利姆·貝格那裏好了。」

店主似乎想起來了，用銀幣敲了櫃檯一下。

「薩舍夫，是客人啊! !希望乘船旅行到迷宮城市。」

聽到店主的呼喚，從店內的喧囂中出現了一個男人。

曬得黝黑的皮膚、強壯的手腳，一定是通過繁重的工作造就出來的。而且最重要的是，他身上還掛著寬闊而彎曲的武器——海盜彎刀(カットラス Cutlass)，沃魯姆推測他在船上應該也是擅長處理打鬥(荒事)的人。

「給，這是你的介紹費。」

店主把剩下的銀幣扔給了那個被稱為薩舍夫的男人。

「哦，哦，你是雇傭兵嗎，還算不錯，看起來賺了不少錢。」

薩舍夫毫不客氣，認真地盯著沃魯姆的全身。

「士兵不能上船嗎?」

「不會吧，只要是客人，不管是人也好，魚也好，我都會歡迎，因為酒錢是你買單的。」

露齒一笑的薩舍夫，像給沃魯姆看一樣敲了敲酒瓶。

「出發時間是一刻鐘後，運費是三枚小金幣和六枚銀幣，能付得起嗎?」

「總會有辦法的。」

「那太好了。你是第一次乘船旅行嗎?」

「嗯。」

在沃魯姆之前生活過的世界裏，他曾經乘坐過漁船和屋形船等程度的船，但不到半天就回到了陸地上。真正的乘船旅行還是第一次。

「因為我是一個很親切的人，所以幫你輔導(手解)一下。規則並不多。
吵架時不要動刀子，打架時要稍微看時機和場合。
絕對不能偷東西和生小火，除非你想在船底一邊被污水包圍一邊和老鼠愉快地一起生活。
糧食和水也要自己帶進去啊，最好有十天的量。
最壞的情況是你可以用錢買，但不僅不好吃，而且要比陸地的貴多四倍。
如果要買任何東西，通知我，我會給你三倍的價錢。
房間裏的雜魚睡的亂七八糟，行李要自己好好抱著。
如果是不妨礙工作的角落的話，上甲板也行，大概就是這樣吧。」

從他沒有一次咬到舌頭就說完的地方來看，看來這句話已經說慣了。負責船上的嚮導不是形跡可疑、支離破碎的醉漢船員，這比什麼都重要。沃魯姆甚至想給薩舍夫獻上一個掌聲。

「行李好像就這些，準備好了嗎?」

「嗯，這應該是一次舒適的乘船旅行。」

回握對方伸出來的手，沃魯姆和水手薩舍夫一起離開了酒館。
 

第三十話 
[第三十話] by chu007

第三十話

沃魯姆在薩舍夫的帶領下到了碼頭，那裏並列著幾艘帆船。

從遠處就能感覺到船的巨大，但越靠近它就越突顯出其巨大。沃魯姆在越過河川時也乘坐過渡船，但與這種大型帆船完全是似是而非的東西，就像小魚和鯨魚的對比一樣。

大量的工人將水和食品從舷梯運進船內。裝著重物的大桶用粗繩子捆好，通過捲揚機直接卸到甲板上。簡直就像把食物運進巢穴的螞蟻一樣，不過真正可怕的是它的裝載量。陸運與之相比，簡直是天壤之別。

雖說看到的一切都是新奇的，但沃魯姆也不可能天真無邪地歡鬧起來，他只是移動視線，眺望著它們。

「好吧，這就是你要乘坐的船，雅德莉娜號。」

在薩舍夫用脖子表示的方向，有一艘大型帆船接舷在碼頭上。

沃魯姆吞了一口口水。

木制船體的長度大概有五十米吧。至於船頭、船尾樓儼然成了一座堡壘，船的寬度也足以容納一個分隊左右的人數排列。從主桅杆來說，它的高度是五十米左右，在近處連仰望都覺得吃力。

船頭安裝著一個胸部豐滿的女性雕像。究竟是船長的興趣，還是造船工匠的傑作，沃魯姆無從得知，但是可以隱約看出決定安裝船首像的人所喜歡的愛好。

「相當氣派吧?」

薩舍夫自豪地挺起胸膛說道。究竟是是指船的大小，還是船首像胸口的話題，沃魯姆煩惱不已，但無論哪一個都沒有否定的要素。

「啊，真是太漂亮了，我都快喜歡上這艘船了。」

「你好像很喜歡呢。在上船之前，我想你已經在酒館裏知道了，我的名字叫薩舍夫。」

沃魯姆被委婉地要求說出自己的名字，於是他自報家門。

「沃魯姆。」

「是沃魯姆啊。這樣已經自我介紹過了。現在輪到船長，跟我來。」

不知是不是雅德莉娜號的貨物已經搬運完畢，與其他停泊的船舶不同，人員和貨物的往來並不多。沃魯姆只和幾個人擦身而過就到達了船的側面，他抬頭看著船體。在像欄杆一樣的舷緣中，向下低一級的舷門上掛著一段作為舷梯下降的道板。

「別掉下去啊。」

薩舍夫沿著舷梯往上走，就像跟地面一樣。沃魯姆也效仿著，用一只腳邁出了步子。感覺到鞋底發出輕微的嘎吱聲。在波浪中搖晃的船和固定的棧橋的作用下，舷梯微微晃動。

沃魯姆的脚步雖然不輕快，但也不笨拙。和薩舍夫一樣順利爬上去，沃魯姆降落在上層甲板上。甲板上仍然暫時放著大木桶和麻袋，水手們正在處理這些東西。

「那個麻袋不要送去船艙，拿到廚房去，那是今天的飯。」

「慢點，慢慢地放下來。小心倉口，不小心擦到的話會被罵的。」

注意到沃魯姆的走神後，薩舍夫一邊撓著頭一邊引導他。

「雖然好像很稀奇，但這次航程很長，你很快就會看膩的，這邊走。」

沃魯姆從上層甲板走向船尾，爬上了連接船尾樓的樓梯。

「薩舍夫，你把雇傭兵帶進來，打算發動叛亂嗎？?」

一個上了年紀的男人將胳膊肘放在船尾樓欄杆上，對薩舍夫喊話。正在作業的船員們的視線都集中到沃魯姆身上。

「水手長(甲板長)，別開這種不好笑的玩笑了。」

「哈哈，真是不好意思，父親大人在船長室。」

面對來自船員的抗議，水手長坦率地道歉了。薩舍夫並沒有表現出在意的樣子，而是向沃魯姆招手。被邀請到去的那個角落，即使在船尾樓裏也有著難以接近的氣氛。在這艘裝飾樸素、注重實用性的船上，唯一的外壁上有銀色裝飾，門把手也是鍍金的。

「船長，打擾了。」

在不像是水手的低調敲門之後，薩舍夫打開了門進入了房間。穿過門的前方就是固定的傢俱，牆上排列著幾幅畫。

在房間的中心，有著作為目標人物的船長。

臉上刻著深深的皺紋和痣，嘴角卻蓄著豐盈而修剪過的鬍鬚。沃魯姆從外表判斷，年齡應該是即將迎來花甲吧。儘管如此，從帽子的縫隙裏露出的目光依然銳利，再加上高高的鼻樑，絲毫沒有衰退的跡象。讓人感受到的只有統帥別人的經驗和人品。

也許是在研究航線吧，整個桌子上鋪滿了海圖，懸掛式航海羅盤(宙吊り式羅針盤)、定規、寫著某種算式的計算書圍繞在周圍。而這張記錄了群島諸國大海的地圖，是沃魯姆所見過中最為精緻的。

「我帶了一位前往迷宮城市的乘客。」

「規則傳達了嗎?」

「大致上。」

「牆上貼著一張寫著規定的紙，你看得懂字嗎?」

沃魯姆回答了船長的問題。

「我看得懂。」

沃魯姆被催促去的地方，是一張裝在畫框裏釘在牆上的規定書。沃魯姆將這些規則一一過目。除了事先聽說的內容之外，還有一些補充事項和條件，但其中大部分都是只要不違反人道的話，就根本無法發生。

「已經確認過了，沒有問題。」

沃魯姆注意到自己的語氣變得僵硬了。似乎是被規則的交流以及房間裏嚴格的靜寂所影響。

「你看起來就像個老練的雇傭兵，但絲毫感覺不到粗暴。像這樣的乘客我很歡迎，歡迎來我的船上。」

受到歡迎的沃魯姆支付上船費後，離開了船長室。追著薩舍夫的背下了升降口的樓梯。在中甲板上有從事作業的水手，正來往於上甲板和最下甲板。

連各種桅杆的根部和內襯板都綁上了行李，船員們不允許浪費空間的氣概，沃魯姆也感受到了。

「這裏就是客艙，雖說如此，在長途航行的時候，這裏是行李放置場之一。」

用臨時隔斷隔開的空間裏，有正如字面意思一樣的先來的客人。顧客層有各式各樣的人，有和沃魯姆一樣以武力(荒事)為生的雇傭兵和冒險者，也有旅行商人和普通市民。顧客層是以別的船分開居住的吧。在這裡富裕階層和特權階級等人並不存在。

「我還以為會被集體的塞進架子裏呢。」

「雖然現在也有使用層床(段ベッド)的船，但那個太礙事了。如果是吊床，無論在哪里都能做床鋪，再鋪上隔牆的話，就能馬上建成一個漂亮的船艙。在不需要的時候，就可以疊起來放在木箱裏。而且，層床在暴風雨中一搖晃就有可能掉下來受傷，不少愚蠢的傢伙就這樣去世了。」

薩舍夫拍著頭說。確實，如果在毫無防備的狀態下被甩出去的話，頭部的重擊和頸椎的骨折是不可避免的。

「你的床鋪就在那裏。我因為有工作所以要離開，你們要好好相處。如果需要什麼就告訴我，我會為銀子工作的。」

薩舍夫丟下這句話後，把手一揮，回到了上甲板。被留在高雅客房內的沃魯姆，立刻去確認床鋪。

原以為是粗草繩的吊床，其實是結實的布料。大概是作為帆的備用和戰鬥時的防護用具的一種來使用吧。沃魯姆避開粗糙的床鋪，把行李放在頭下，任憑身體躺在吊床上。

由於連續四天的行走，加上持續緊張的緊張感，積累了比沃魯姆預想的還要多的疲勞。

雖然咬住不斷往上爬的哈欠，但眼皮也漸漸變得沉重。面對斷斷續續襲來的睡魔，沃魯姆終於發出了聲音。輕輕地吐出一口氣，把身體交給疲勞感，沃魯姆靜靜地打起盹來。 

第三十一話 
[第三十一話] by chu007

第三十一話

陸地掠過，已經成了遙遠的存在。沃魯姆並沒有在起航時睡過頭。

上層甲板上，為了抓住風而操縱船帆的水手們在來回移動，以沃魯姆為首的乘客們只能謹慎地在中甲板上消磨時間。

在抓住了風，離開了港口之後，乘客們終於能爬到上層甲板上，到各自想去的地方消磨時間。沃魯姆也混在其中，享受著海面和風，但這也不是能長時間享受的。

雖然經常抱怨著，但至少沃魯姆現在是幸運的。迎風航行的帆船經常傾斜搖晃船體。早就習慣了陸地的乘客們中，他們有人從舷緣撒下胃裏的內容物，持續污染大海。混雜在海浪的聲音中，發出了下水道堵塞的聲響。

「真可憐。」

即使現在勉强忍耐著，但也有已經瀕臨决口的人，他們和木桶一起度過了時光。如果他們就這樣的一直持續到抵達港口，就連無神論者的沃魯姆，也會同情地說想向神祈禱。

從船迎風起航到離岸開始，水手們努力的通過動索努力調整船帆，忙碌地沿著支撐船身和桅杆的橫靜索往上跑。現在這些都平靜下來了，除了忙著嘔吐的客人外，甲板上一片祥和。在桅杆頂部設置的鐘樓上，水手緊貼著以便監視和操帆。

<要如何在船上消磨時間?> 沃魯姆決定向前人學習，然後開始觀察那些逃過值班的船員。

有夾在木桶的縫隙裏睡午覺的人，有用小刀削東西的人等各種各樣。在這種情況下，引起沃魯姆興趣的是在上層甲板和船尾樓伸出釣魚線的船員們。畢竟，在熱衷於曳繩釣魚的船員中，有個熟悉的男人正在歡呼雀躍。

「薩舍夫，你釣到魚了嗎?」

「哦，雖然不能說是大魚，但應該是很有嚼勁的劍魚吧。」

額頭冒汗的薩舍夫滿面笑容地回答。幾個人一起釣上來的回游魚，上顎像劍一樣銳利發達。據沃魯姆所知，這是一種類似旗魚的魚，但是牠的上顎相當險惡。

「看起來很好吃，不過，牠的顎真尖啊。」

「這傢伙的上顎很鋒利，偶爾會有因為喉嚨或手腳的動脈被割破而死的人，所以一定要好好的使其斷氣(トドメ)。」

正如薩舍夫所說，劍魚的鰓被魚叉深深刺入，流了大量的血，掙扎漸漸變得虛弱無力了。

「沃魯姆也吃嗎?因為不是裝上來的食物，所以可以算便宜點哦。」

「如果能便宜點的話，我很歡迎。」

對於一直過著與海魚無緣的生活的沃魯姆來說，吃新鮮的旗魚是最好的一餐。

<即使會被人多少宰了一點，也一定要把它收進胃袋裏。>

「把血沖走吧，太髒的話會被水手長罵的。」

「拿去給廚師長(料理長)。」

「我把魚鉤取下來了。」

幫忙釣魚的其他船員們，熟練地洗去流到上甲板上的血，並從劍魚身上取下魚鉤。沃魯姆預想魚鉤整體是由金屬構成的，但現實是只有被取出的針頭是金屬，其他大部分並沒有金屬特有的光澤。

「模擬餌，是……骨頭嗎?」

面對沃魯姆的問題，船員回答。

「真可惜，鉤柄是用牛角造的，而且還用了海鳥的羽毛，不過也有削骨頭製作的人。」

沃魯姆目不轉睛地看著模擬誘餌，終於明白了。作為打發船上時間的一環，手工製作的模擬誘餌似乎很盛行。

「這條劍魚的上顎也可以用來做柄，是一種全身上下都有用的魚哦。」

船員自豪地對沃魯姆說。這樣的劍魚一被粗繩捆住後，就用捲揚機從倉口運到最下層甲板。

「廚房不在上面嗎?」

「要是在上面的話，會搖搖晃晃的做不成飯了。廚房的叫蓋雷，在最下層甲板上，爐灶周圍也是石造的。就算萬一燒到船體上，也不會有缺水的問題。煙也是從甲板上開設的倉口和專用的換風口排出來的。」

聽了薩舍夫的說明，沃魯姆再次把目光投向倉口。在繩子和木桶擦過的痕跡中，也混雜著煤污。這大概是發揮著換氣作用的證據吧。

「薩舍夫很擅長說明呢。」

對於沃魯姆流露出的真心話，薩舍夫一臉認真地回答。

「就算誇獎我，也只會有劍魚。」

「那太好了。」

目光被吊在最下層甲板上的劍魚吸引住的沃魯姆，小聲說道。

▷

海面在雙子月的照耀下摇晃不定。被命令在鐘樓擔任看守的男人，對著這片無可替代的情景歎了口氣。

這名男子是里貝利托商業聯邦所屬商船的船員之一。現在男子乘坐的「梅傑號」航行的海域，與群島諸國週邊的危險海域不同，這條航路已具有悠久的開拓歷史，被認為是安全的。

而大型的魔物要麼被軍船和群島諸國引以為傲的海龍討伐，要麼就是被趕出地盤。如果說有什麼的話，也不過是有著「海中小鬼」之稱的沙華魚人(サハギン)【龍與地下城 中的魔物】，以及各種各樣沒有名稱的肉食魚類而已。

他把揣在懷裏的朗姆酒含在嘴裏，然後用力地咽下去。酒精彷彿帶著熱度，從食道流入胃裏。男子呼出一口氣，重新開始監視，他突然感覺到海面上有一道影子劃過。

「什麼……?」

男人從鐘樓探出身子注視著，但沒有影子，海面依然風平浪靜。

「嘿，喝多了嗎?」

男人猶豫不決的盯著裝滿朗姆酒的酒瓶，正要放進懷裏的時候。船體受到了衝擊，男人的身體被甩到了地板上。

「觸礁? !不，不可能。」

這裏不是沿岸地區，而是外洋。是一條船隻頻繁往來的航線，不存在觸礁的岩礁。但在現實中，船體劇烈地搖晃著，而且衝擊越來越強。

這時，男人的鼻腔吸入一股難以忍受的惡臭。簡直就像在烈日下把魚放置了好幾天一樣的腐臭味——男人對這種味道想到了一件事。只要是船員的話誰都知道。

「不會吧，怎麼可能?」

他不斷加深的疑慮，被甲板上傳來的慘叫聲證實了。船尾樓連敲的鐘聲在怒吼聲中響起。

「放開我，啊啊，啊啊啊啊? !」

「是襲擊!起來!起來!」

耳邊縈繞著熟悉的同伴的慘叫聲。這名男子好不容易爬起來，終於掌握了襲擊者的全貌。

「畜生，偏偏——」

男人取出裝在上面的弩，踩在裝彈環上試圖裝填，但他的身體卻急速傾斜。支撐著主桅杆的橫靜索一個接一個地斷裂了。粗繩斷裂後產生的反作用力將船員捲入其中，並在甲板上狂舞。男人的夥伴們已經完全無法抵抗，直接被斬盡殺絕了。

失去了一半以上的橫靜索，桅杆開始逐漸傾斜。弩和酒瓶被拋到空中，無法忍受的男人也緊隨其後。

「啊、啊、啊`啊啊! !」

雖然男人手腳亂動的不停地滑落，但被通往鐘樓的踏板——段索絆住而減速。儘管如此，還是沒能避免掉下來。

被中途卡住的手腳扭成了一團，被摔在甲板上，肋骨大面積粉碎，破碎的甲板殘骸咬進了他的側腹。男人喘不過氣來，勉強重複著淺淺的呼吸，但這也持續不了多久。

「嘿、要、嘿、要來了。」

腐臭的源頭就在那裏。男人害怕得想要挪動身體，但他受了重傷，連毛毛蟲都不如的動作是沒有辦法逃掉的。現在能做的，只有抓著甲板大喊大叫了。

臨終的呐喊一個接一個地中斷，大海平安無事地恢復了平靜。就這樣，梅傑號上的船員全都從海上消失了。 

第三十二話 不受歡迎的來訪者 
[第三十二話 不受歡迎的來訪者] by chu007

第三十二話 不受歡迎的來訪者

出船已經過了四天，那些虛弱地抱著桶在地板上呻吟，為海面的污染而努力的乘客們也開始變得平靜下來。沃魯姆與恢復了從容的乘客交談著，並加深了雙方的交流，以至於達到一起興致勃勃地玩著陌生的棋盤遊戲的程度。

「……我認輸了。」

沃魯姆把手裡的棋子扔了出去，仰天長歎。當然，從中甲板往上看的話，有的也只是一塊既是髒地板、又是天花板的木板。

「那麼，這個我就收下了。」

旅行商人把盛在小碟子裏的豆子全部拿走後，當著沃魯姆的面貪婪地吃起來。

那些炒豆，是沃魯姆像女兒一樣精心培育出來的，没想到會被一個像小販一樣的男人篡奪了……沃魯姆因為太過屈辱而表情扭曲。

「你的思路還不錯。不過呢，我也是沒有開始多久，所以——」

這樣宣示的小販愉快地敲著棋盤。

雖然是個愛耍嘴皮子的旅行商人，但昨天卻輸得很慘，還請沃魯姆吃了船內難吃的飯菜。小販的目標很單純，目的是動搖情緒，令對手在接下來的勝負中手腳變得遲鈍。

「……承蒙誇獎，我感到非常榮幸。」

「對了，我下次想喝冰水。」

「隨便說吧，反正你今晚又要招待我吃難吃的飯了。」

沃魯姆嘲笑著露出卑鄙笑容的小販，旅行商人已經是沃魯姆的魔法冰水的俘虜。

對於擁有水屬性魔法的沃魯姆來說，生成水等很容易。但是，他並不是那種會白白免費行動的老好人。而且用適應性低的屬性魔法消耗魔力，除了倦怠之外，肚子也會餓。

熟練的海上魔術師似乎能以魔力高效的方式從海水中分離鹽和水，不過，對於不適合水屬性魔法的沃魯姆來說，這是一個相當困難的技藝。

根據船內的規定，賭博每天不能賺取小銀幣一枚以上，所以賭金和實物都換成了非常可愛的東西。對現在的沃魯姆來說，雖然這是不痛不癢的金額、物品、勞力。但既使如此，也不存在喜歡輸的人。

不僅僅是棋盤上的遊戲，下注的對象還有各式各樣的變種，比如誰最先抓到魚，誰釣到最大的魚等，種類五花八門。簡直就像一艘賭場船，但在封閉的空間裏娛樂活動也很少，也難怪賭博會如此熱鬧，而沃魯姆也投身其中。

沃魯姆懷著復仇的心情，開始重新排列棋子，卻發現甲板上的動靜變得匆忙起來。畢竟這是直接發生在頭頂上的事情。即使你不側耳傾聽，聲音也會說明一切。

「釣到大魚了嗎?」

聽到小販的話，沃魯姆高興地叫了起來。

「那就太好了，這比醃制的魚好吃多了。」

沃魯姆立刻拖著船乘客上了甲板。船員們從船舷探出身子，指著海面。

「喂，發生什麼事了?」

沃魯姆向身邊的船員打招呼，得到了回答。

「左舷有漂浮物，相當的大。」

為了親眼確認，沃魯姆也把手搭在船舷上探出了身子。雖然距離還很遠，但水面上確實漂著什麼東西。儘管如此，沃魯姆渾濁的眼睛還是抓住了它的真面目。

「木片?」

沃魯姆嘟囔著真實身份，周圍的水手們更準確地補充道。

「哎呀，那是船體的一部分。」

「而且，那不是龍骨嗎？那個粗細，肯定是艘大型船。」

就連缺乏船隻知識的沃魯姆也知道龍骨。是支撐船體構造的重要部位，如果用人類來比喻的話，就像是脊椎一樣的東西。

「遇難了嗎?」

「你在開玩笑的吧，海面上並沒有狂風大作。」

「話雖如此，有沒有生還者?」

包括沃魯姆在內，甲板上的人都注視著海面，但沒有一個人漂浮在海面上。只有無數的木片在大範圍散落內。

「水手長怎麼辦，要探查一下嗎?」

一名船員用下巴指了指綁在甲板上的小船。大概是要放下小船，調查一下船的殘骸的意思吧。對於這提議，在登船時對沃魯姆開了一個不好笑的玩笑的水手長，表情也變得嚴肅起來。

「不，小船不能放下……不管是事故還是其他什麼，都要小心。把所有睡著的人都叫醒。」

接著在沃魯姆的腳下船內休息的船員們，罵罵咧咧地一個接一個起床。在這樣嘈雜的上甲板上，作為船的主人、統帥的船長出現了。

「父親大人，是一艘遇難的船。只是，它的損壞情況很不尋常。」

聽到水手長的報告，視線投向海面的船長迅速做出判斷。

「警戒，嚴加防範，把乘客分配到中甲板，由第四班負責保護。」

船員們像彈開一樣，在船上四散而去。

「趕快行動!打開武器庫!」

「如果你們不想受傷，就回到中甲板去。」

水手們用像要打屁股一樣的氣勢，把乘客往中甲板推。沃魯姆當然沒有這樣的愛好，他迅速走下了樓梯，回到了吊著的被窩上。稍微晚了一點，被趕走的乘客們也成群結隊地湧了進來。

在船倉內，大家你一言我一語地談論著對漂流船舶殘骸的看法。

「真不走運啊，那艘船。」

「國旗掉到海面上了，應該是屬於北部諸國之一的里貝利托商業聯邦的商船吧。」

「肯定是太貪得無厭，往船上塞得太多東西吧。」

毀滅祖國之國的名字，讓久聞故名的沃魯姆皺起了眉頭。

雖說是可恨的敵國，但商船的船員們沒有直接讓沃魯姆陷入困境。

<我並不想輕視那些可憐的船員們。>

當然，以國家為單位來看，那艘商船也是支撐里貝利托商業聯邦經濟的血液和血管。

<但如果作為士兵被命令的話，我會帶著惡意地燒毀嗎?>

沃魯姆思考到這裏，心中湧起一種苦澀的酸味般的厭惡感，自嘲道。

<作為一個已經不是士兵的殘兵敗將，你在想什麼?>

雖然沃魯姆有一種想灌下朗姆酒的衝動，但他努力克制住了自己。之前每天過著泡在酒裏的日子，身體好不容易才逐漸擺脫了酒精深淵。現在除了必要的場合以外，還是最好不要喝酒。

在海上，即使想用香煙來分散注意力，但在船上對煙火的控制非常嚴格，所以連可以吸煙的場所都是固定的。

在狹小的空間裏乘客和船員聚在一起，品味著香煙，吐出紫煙的樣子，讓人覺得既愚蠢又懷念。沃魯姆回想起曾經的、如今變成了遙遠的記憶，思緒飄移。

當沃魯姆呆呆地沉思時，突然飄來的惡臭和乘客嘔吐前的反射動作，把他拉回了現實。幾次差點受到嘔吐襲擊的沃魯姆的動作，實在是太敏銳了。不過所幸的是，嘔吐物還沒有被釋放出來。

「嗯嗯，嗯嗯，唔，唔。」

大部分乘客已經習慣了乘船，但凡事都有例外，一個還不習慣乘船的男人臉色鐵青。噁心的原因應該是惡臭吧。

「還沒有，那是什麼味道?」

該男子勉強維持著未遂的狀態。而面對找不到原因的惡臭，沃魯姆也感到很困惑。

「船底的污水溢出來了嗎?」

小販的話有一定的說服力。滲進的海水和所有的液體都會流入船底，沃魯姆雖然沒有直接聞到，但據薩舍夫說，它聞起來接近是煮糞便的臭味。

「味道確實很臭，但請不要在這裏吐。」

「再忍耐一下，不能到上層甲板去嗎?或者從換氣孔裏吐出來。」

乘客們一齊發出了譴責的聲音。

連在戰場上習慣了各種惡臭的沃魯姆，也聞到了一股刺鼻的氣味。如果打個比方的話，放置了幾天的屍體腐臭味應該很接近吧。

男子按照乘客們所說的那樣，走向設置在船體側面換氣用的開閉部。總算躲過一劫的沃魯姆鬆了口氣。

就在男人把手搭在邊緣上的時候，船體劇烈地搖晃著，攪動著船內。沃魯姆立刻用雙腳站穩，勉強撐了下來，但是有幾個人則關係很好地一起在甲板上滾來滾去。

「喂，你幹什麼了！！」

「哦，我什麼都沒做。」

男人搖了搖頭，反復說他什麼也沒做。沃魯姆不屑地說，那是理所當然的，船體不可能因為嘔吐物就搖晃。

「那麼，怎麼回事，是撞到什麼了嗎?」

乘客的疑問，以沃魯姆不希望看到的形式出現在最下層的甲板上。

「右邊船底開始進水了! !」

水手的尖叫聲從最下層的甲板傳來後，船員們開始瘋狂地行動起來。

「快點用排水泵排水! !」

「讓開!太礙事了!快點!快點兒!」

「把木板、木材、吊床也拿來，壓在斷裂的地方去。」

拿著應急修理材料的船員，從各甲板的樓梯上以滑落的勢頭往下降。

乘客的臉開始抽搐。這倒也是，如果船在這樣的大海中央沉沒，真是噩夢一場。話雖如此，專業以外的沃魯姆也幫不上什麼忙。

沃魯姆只是注視著工作的方向，但在船的側面，而且是隔著外壁他捕捉到有什麼東西爬行的聲音。

沃魯姆一開始還覺得很佩服，心想難道從艙外也要進行維修處理嗎，但漸漸感到討厭的違和感越來越多。從怒吼聲和作業聲來看，損傷的地方應該是右舷後方的船底。而另一方面，外壁傳來的不明聲音在左舷中央，無論如何都無法自圓其說。

「你聽到了嗎?剛才的聲音。」

「啊，啊，怎麼了?這是什麼聲音，真噁心。」

側耳傾聽，探尋聲音方向性的沃魯姆注意到了。那個存在是一只手都不夠數的數量，其中之一正在逼近換氣孔。

「現在馬上離開那裏，但要慢慢走。」

「呃，什麼……啊啊啊，騙人的吧?」

男人臉上露出莫名其妙的表情，但當他聽到逼近耳邊的爬行聲，看到沃魯姆取出了長劍時，他本來就蒼白的臉色變得更加蒼白。在他一步、兩步地離開換氣的地方時，那個發生了。

「嗚嗚、啊、啊——」

想要離開換氣孔的男人的身體，一邊彎成「く」字形一邊在甲板上滑行。與被吸引去看男人行蹤的乘客不同，沃魯姆盯著兇手可能會藏身的洞穴。

「觸手? !」

一只巨大的觸手在散落木片的同時，推開換氣孔，進入船內。以此為開端，甲板上的所有地方都夾雜著悲鳴和怒吼。

揮灑著豐富粘液的觸手，理所當然地蜿蜒而來，為了擁抱沃魯姆而不斷迫近。


作者的話 : B級的恐慌恐怖電影，真不錯啊。 

第三十三話 深海的支配者 
[第三十三話 深海的支配者] by chu007

第三十三話 深海的支配者

「啊，啊啊！？是深海的惡魔。」

「畜生，為什麼克拉肯(クラーケン)會這種地方?」 【北歐神話中游離於挪威和冰島近海的海怪，外觀為體型足以匹敵大型船隻的巨型章魚，在早期作品中更形容為像一個浮動的島嶼】

現在的船上沒有人不喊叫，沃魯姆本來也想和睦地混在其中，但這樣是不可能的。逼近眼前的極粗的觸手，正在沃魯姆面前翻騰著骯髒的黏液，試圖抓住他。

「趴下! !」

沃魯姆以他能發出的最大音量叫喊著。幸運的是，小販手腳麻利地迅速趴下，而在換氣孔的男人也在被扔出去的地方精神飽滿地呻吟著。再無人阻擋在沃魯姆和觸手之間。

沃魯姆一邊彎下身一邊扭著腰，用最短的時間揮出了長劍。

注滿了魔力的《強擊》斬下骯髒觸手的前端，而剩下的後半還在胡鬧掙扎。沃魯姆在眼前避開了掙扎的餘下部分，同時將劍身來回劃動。除了狹窄的船艙外，密集的人群比平時更限制了他的動作，觸手也刮掉沃魯姆的表皮和魔力膜。

經過反復斬擊十幾次，觸手終於被切斷了。除了肌肉發達之外，再加上高度黏稠的黏液實在難以切割。

「可惡，黏糊糊的。」

沃魯姆正恨恨地瞪著他那把髒兮兮的愛刀，而腰間的面具無視了這一點，它因大興奮而持續震動。

<雖然早知道是一個惡趣味的傢伙，但沒想到它居然喜歡觸手。> 真是一副難以捉摸的鬼面具。

沃魯姆沒有理會歡喜的鬼臉具，轉身去幫助正在與另一只觸手拼命搏鬥的水手。有幾個水手已經被抓住身體，就像玩弄小樹枝一樣，他們的手腳被扭曲了。雖然觸手上插著直槍或單刃斧，但肉的厚度和黏液阻礙了刀刃，無法斬斷。

「啊，啊啊，我的手臂啊。」

「嗯，啊啊!啊!」

「他媽的，別過來 ! !」

觸手把下一個目標鎖定在揮舞軍刀的船員身上。沃魯姆從牆邊一下子跑過去，幾乎要擦到天花板一樣將長劍揮下，他好不容易才把伸進船體內的觸手從根部上截成兩半。

觸手雖然是被切斷了，卻好像還連在一起一樣，不停地跳來跳去。

「喂，這個，你沒事嗎? !」

正在努力砸碎被切斷的觸手的水手，簡直是在哭喊似地回答。

「不可能沒事的，是克拉肯啊。」

雖然他們成功擊潰了兩根蹂躪中甲板的觸手，但對上層甲板的襲擊仍在繼續。沃魯姆的耳朵裏不斷響起從上甲板傳來的激烈戰鬥聲，其中甚至還夾雜著魔法和推測是爆炸的聲音。

「桅杆被盯上了。守住! !不要讓牠靠近! !」

「第一班，殺到主體吧!」

沃魯姆招呼躲在角落裏的乘客們。

「喂，借給你們，自己的身體自己保護好。」

沃魯姆從魔法袋裏一把接一把地抽出劍，然後把劍滾到地板上。原本想隱瞞魔法袋的存在，但畢竟狀況就是這樣，如果捨不得而令船沉沒，那就得不償失了。

<既然有這麼多人，如果是觸手的尖細前端的話，那應該可以對付吧。>

「我從來沒有拿過劍。」

「我會給你錢的，來保護我。」

對想要抱住自己大腿的乘客，沃魯姆一腳踢開了他的屁股。

「你這個笨蛋，你已經看到那些大腳丫(デカ足)吧?如果船被擊沉了，無論砍了多少幾條腿都沒有意義。如果握不住劍的話，那你就當誘餌抱住觸手吧。我去上面掩護。」

「等等，船長說要我們保護乘客。」

那個在地板上被觸手拖著移動的水手，很有氣勢地叫住了他，但是沃魯姆冷笑著回了一句。

「我看起來像客人嗎?」

船員不再挽留，開始努力控制中甲板。

沃魯姆手上的武器只有緊握的長劍。斧槍在船上比長劍更不靈活，而且刺突對那團肌肉觸手來說，也不是什麼有效的打擊。

跑上倒塌了一半的樓梯後看到的光景，是比最糟糕更糟糕的。無數的觸手從左舷向船員們襲來，而那些被抓住的船員，他們的叫聲在狂飆中劇烈起伏著，然後被隨意地砸在甲板和桅杆上。

「可惡，是拍得很爛的B級恐怖片嗎?」

沃魯姆不由自主地說出了這個世界上不存在的詞語，並舉起他的長劍。

「你在幹什麼？在裡面——」

沃魯姆用《強擊》迎接了想要捲走船員的觸手。斷了一半的觸手啪嗒啪嗒地揮舞著，又回到了大海。

「裡面?裡面什麼?」

「呀、不……你愛怎麼就怎麼做吧。」

上層甲板上的水手們抵抗得很激烈，已經有四根觸手斷落在海面和甲板上。再加上沃魯姆斬斷的兩根在内，總共有六根，但仍有六根以上的觸手依然健在。

「烏賊是十條，章魚是八條，哎，數量不對啊。」

從腳的數量來說，這個半吊子似乎既不是烏賊，也不是章魚。而且，牠的觸手數量還遠遠多於烏賊和章魚，真是個令人厭惡的對手。

新的觸手削去船的邊緣，向沃魯姆靠近。沃魯姆擺好了架勢，但當他看到一個陰影覆蓋著他的身體時，就反射性地移動起來。

「兩根?」

克拉肯似乎對沃魯姆很有好感，所以很樂意地多加腳步來招待他。

識破了來自頭頂的奇襲，但在翻滾避開的前方，有第二根觸手逼近，沃魯姆把身體倒在甲板上避開。諷刺的是，附在甲板上的黏液起到了潤滑劑的作用，非常滑溜。

同時他腰袋裏那張沾滿黏液的鬼臉正興高采烈的鬧騰著。

「你給我有節操一點！」

代替不能站穩的立足點，他把長劍插在甲板上，用蠻力把身體恢復姿勢。然後沃魯姆就這樣跳了起來。

動作沒有絲毫停頓，他將長劍刺向橫臥的觸手，將其撕碎。

觸手本來支撐著巨大的質量，但當它們的肌肉受傷時，就再無法支撐自己的重量，失去了細膩的動作。周圍的水手們認為這是個好機會，立刻聚集在一起製作了即席的觸手切片。

隨著觸手的數量減少，產生了一點點餘暇的沃魯姆，他把視線投向了海面。

「哈，那是、什麼?」

在因克拉肯而波濤洶湧的海面上，有水手們正在海上滑行。雖然不知道是水屬性魔法的應用，還是技能所致，但這絕對不是他可以模仿的技藝。在這樣的一群人中，還混著充當嚮導的薩舍夫。

薩舍夫他傾斜的身體迅速翻轉，切開接近的觸手，向海面射出水彈。與友善的笑容相反，他擁有卓越的戰鬥技術和魔法。其技藝之高，令沃魯姆感到咋舌。

「那就是海上魔術師嗎?」

這就是群島諸國的船員，在大海上被稱為無人能及的水手。另一名水手將海水捲上身體，用水壓將直槍射了出去。沃魯姆也掌握了用風屬性魔法射出短刀和標槍的手法，不過，他們在海上展示了這些技巧。

雖然這只是沃魯姆的想像，但在梅亞德唯一一個從漢塞爾克帝國手中倖免於陷落的塞爾塔，水軍裏應該也存在這樣的水上魔術師吧。

沃魯姆把海上魔術師拋在一邊，準備迎接新的觸手，但最關鍵的觸手卻一齊向海中退回去。

「怎麼了?牠的觸手收回去了。」

<遭到慘痛的反擊而放棄了嗎——> 沃魯姆懷着這樣淡淡的期待，繼續保持警戒。

「那傢伙潛下去了? !」

「逃走了嗎?」

盯著海面的水手們，小心翼翼地監視著海面，但薩舍夫焦躁地喊了起來。

「糟糕，是頂部攻擊(トップアタック)! !」

薩舍夫的一句話，讓船上的人像捅了馬蜂窩一樣狂奔。

「廚師長呢? !」

「魔力用完了，其他的人也不行。」

「喂，會發生什麼事? !什麼叫頂部攻擊?」

被完全排除在狀況之外的沃魯姆，他向一個渾身顫抖的水手問道。

「那個克拉肯打算潜得很深，然後跳到船頂去。」

「騙人的吧?那東西會跳起來嗎? !」

「是啊，還會飛得比主桅杆還高。」

如果那個龐然大物飛得比桅杆還高，然後就這樣壓上去，再大型的船也都難免會受到巨大的損害。弄不好的話龍骨就會折斷，船體會被劈成兩半。

「喂，我可以稍微燒一下船嗎?」

「哈，你有魔法嗎?」

「沒錯，所以怎麼樣?」

代替不知如何回答的船員，帶著兩把軍刀的雅德莉娜號船長貝利姆·貝格簡潔地回答了沃魯姆。

「多少燒一點沒關係，但如果你還想上岸的話，就請避開桅杆吧。」

「哦，我會『努力』的。」

得到欣然允諾的沃魯姆煉就了魔力，等待著克拉肯。其他船員也擺好弓弩、投槍和投擲物，安靜地看著，但眼神中卻散發著殺氣，為那個時候做好了準備。 

第三十四話 
[第三十四話] by chu007

第三十四話

海水被壓倒性的質量差推出去，海面像隆起來一般爆炸了。

巨大的影子暴露在陽光下，沃魯姆終於看清了牠的全貌，由於看到如此規模的尺寸差距和難以置信的景象，他不禁笑了出來。

從漏斗裏吐出來的大量海水，如同暴雨一樣拍打著甲板。不過令人驚訝的是牠的推進力。如果沃魯姆的眼睛正常的話，那克拉肯(クラーケン)跳得比桅杆還高。
(章魚腹面有一個肉質的圓錐形管狀構造，稱為漏斗，章魚通過肌肉猛力收縮後從漏斗管噴出水，其反作用力可推動章魚向反方向移動)

「飛起來了! !」

也許是對水手的怒吼做出回應，克拉肯嘎吱嘎吱地敲響了無數裸露在外的喙，張開的觸手幾乎覆蓋了長達五十米的船體。噴射的海水被切斷，失去推進力的克拉肯開始自由落體。

雖然只是一個單純的壓擊，但這是真正質量得到保證、太過致命的一擊。

「啊，啊，啊，要掉下來了。」

沃魯姆側目瞥了一眼驚慌失措的水手，釋放出已經詠唱完畢的魔法。通過魔力體現出來的特大號火球，燒焦了從桅杆伸出的靜索和捲揚機的動索，高高地升向天空。

即使是玩慣了火的沃魯姆，也是第一次直接向正上方射擊火球。幸運的是，火球順利的穿過桅杆，被吸入到牠的嘴裡。

烈焰瞬間染紅了天空，衝擊力震盪著船帆。升起的國旗著火了，一塊塊肉片啪嗒啪嗒地滴落在甲板上。沃魯姆對咽著口水、注視著事態發展的船員們喊道。

「沒煮熟啊! !」

儘管是通過火焰的縫隙中，但沃魯姆已經看清了火球的效力。

有幾根觸手被斷裂成碎片飛舞，頭部和口內的大範圍都受到了熱量侵襲，但克拉肯憑藉其超乎規格的耐久性在熊熊烈焰中倖存下來，並沒有失去性命。最重要的是，牠的質量雖然稍微減少了一點，但主體仍然健在。

「畜生，不行了，攔不住牠。」

「快、快逃啊!」

克拉肯的下墜無法阻止，其巨大的身軀向船體逼近。船員們的反應各種各樣，有一些人試圖從船上跳下來，另一些人想躲在船尾樓裏。本來沃魯姆也打算把身體轉向船尾方向，卻被一把沉著冷靜、響亮清晰的聲音，讓他打消了這個念頭。

聲音的主人是船主——貝利姆·貝格。

「落下的位置錯開了，不會直接命中。」老練的船長這樣說著，悠閒地走到船的中央。

<真是個膽大包天的老人啊——> 沃魯姆也下定決心，停下了腳步。

隨著與克拉肯的距離越來越近，就越能真切地感受到牠的大小。不過巨大的身軀掠過船體，沿著落入海面的路線前進。恐怕克拉肯張開觸手的目的是為了調整下落，而沃魯姆放出的火球將觸手炸飛，從而打亂了牠的下落位置。

即便如此，整個身體也沒有全部掉到海面上。從桅杆側面延伸出來的懸掛帆場地，由於觸手的重量而相繼斷裂，帆和雜亂的繩索纏繞在一起，觸手落在甲板上。其他的觸手也一邊刮掉安裝在甲板上的大型弩炮和船舷，一邊撞斷板材，掉落到了中甲板上。

隨著本體的落下，海面上升起水柱，巨浪搖晃著船體。儘管如此，還是沒有人害怕。因為原本看不到身影的襲擊者，現在已經在海面和船隻之間暴露著自己的身體。

雖然為不穩定的立足點而辛苦，但沃魯姆還是以頭部為目標進行了第二擊。爆風劃破身體，火焰烤焦了皮肉。

「別讓牠跑了，就在這裡結束吧! !」

水手長的一聲令下，水手們紛紛衝到右舷，拼命的用弩射擊、揮舞著手臂投擲標槍。在無數的箭矢和投擲物的作用下，克拉肯完全變成了刺蝟的樣子，但牠的觸手卻像彈簧一樣收縮並釋放。

外牆被隨隨便便的一擊擊碎，措手不及的水手被砍倒。

「我的、腳、站、站不起來啊。」

「標槍要沒了，從中甲板補上來。」

「你怎麼還沒死! !」

「嗯、嗚，船體又被挖出來了。」

雖然克拉肯傷得很重，甚至很難找到一個平安無事的地方，但牠的威脅依然存在。

中甲板上被開了一個大洞，正在海面上奔跑的海上魔術師受到了觸手的橫掃，在海面上打滾。從漏斗中噴出的海水像吐息一樣，在船尾樓上劃出破口。被水柱掠過的水手手臂裂開，鮮血從傷口噴湧而出。

「你就那麼討厭烤魷魚嗎?」

觸手也逼近不斷射擊火球的沃魯姆。預見到了伸出的觸手的舉動，沃魯姆試圖採取回避行動，但最終以徒勞告終。

以海盜彎刀擺出最上段姿勢的薩舍夫，在水面上縱身一躍扭動身體。身體在空中回轉，他借助擺動的氣勢，用刀刃將觸手切成兩半。

對雜技般的旋轉斬，沃魯姆並沒有給予掌聲，取而代之的是發射了一個火球。

爆炎之花在海面上綻放，而爆散的肉片為火焰加以點綴。克拉肯似乎像理解藝術一樣，對於沃魯姆的禮物，以感動得渾身顫抖回應。

為了抓住薩舍夫，一條即將斷裂的觸手在海面上挖出，但是薩舍夫連觸手產生的海浪都加以利用，在前一刻脫離了。

「這個魔物，到底是怎麼回事?」

發射了第六顆火球的沃魯姆同意這位陌生船員的看法。無論是觸手撕裂、變短、還是被火燒爛，克拉肯都毫不在意的揮舞自如，憑藉其巨大的體型和過人的膂力，只能用肉的風暴來形容。

「……太可惡了!」

當觸手卑鄙地纏繞在女性雕像的船首像上時，它們會滴下黏液，並把周圍的水手推到一邊。面對對於船首像的野蠻行為，船長像是幾乎要捏得粉碎似的抓起手中的標槍，然後朝克拉肯的腦袋扔去。

標槍從被火球撬開的傷口鑽了進去，咬進槍柄的三分之一左右。

船員們的戰鬥意志還未消散。在無處可逃的海上敗北就意味著死亡，這些都銘刻在他們身體和內心的深處吧。

<支撐群島諸國海運網的船員們，真是堅韌不拔。> 沃魯姆讚揚他們的可靠。

「喜歡拿多少就拿多少! !」

「走開，斧頭由老子來用。」

「長矛，把長矛給我! !」

甲板上沾滿了人類和魔物的血肉，粉碎後的木塊堆積如山。一名水手從中甲板收集武器後，隨意地扔到甲板上，同伴們立刻拾起武器與克拉肯相對。就連那些斷了一條腿的人，也把背靠在桅杆上，靈巧地用剩下的腳和胳膊裝填弩箭，再遞給同伴。

就在沃魯姆和他們混在一起，準備第七次放出火球的時候。肆意橫行的觸手突然一下子停了下來，就那樣崩塌下來。一直蠕動身體的本體，也是就那樣漂浮在海面上。

儘管如此，追擊也沒有停止下來。甚至連沃魯姆對這突如其來的謝幕，也懷疑克拉肯只是在擬死。

結果，對屍體的瘋狂攻擊，一直持續到船長下令停止攻擊為止。 

第三十五話 
[第三十五話] by chu007

第三十五話

雖然船員們打敗了以令人厭煩的耐久性、龐大的身軀所支撐的膂力而自豪的克拉肯(クラーケン)，但他們還沒來得及沉浸在勝利的餘韻中，甲板上就發出了接連不斷的指令。

「儘快查明破損的地方。」

「把傷患撤到中甲板，班長，快來通知有多少傢夥是平安無事的! !」

「備用的帆布和船帆還沒准備好嗎?」

「船底的進水情況怎麼樣?」

「海水的流入總算穩定下來了。」

「不要疏於監視，牠們馬上就會來了! !」

克拉肯在海上已經筋疲力盡，戰鬥應該本該結束了。話雖如此，沃魯姆卻聽到了不能置若罔聞、令人不安的話語，於是他走近了水手長。

「怎麼了，難道在章魚之後，還會有鯊魚來嗎?」

沃魯姆想起了一部亂來的海洋恐怖電影，一臉不耐煩地說。

「這片海域附近應該沒有大鯊魚……應該是的。不過比起那個，海裏的小鬼會來的。」

「喂，海裏的小鬼是……哦——，原來如此。算了，我看到了。」

聽到了一個陌生的詞語，沃魯姆正想要問清楚詳細的情報，但隨後他看到一支軍勢在波浪縫隙中正蜂擁而至。深綠色的皮膚類似於哥布林(ゴブリン)的皮膚，嘴裏排列著的獠牙，讓人聯想起食肉魚類，背部有延伸到尾低骨位置的背鰭。

「停止作業，停止作業!沙華魚人(サハギン)要湧過來了!」

「不要讓海裏的汙物們搶走我們的獵物。再這樣下去，就會陷於沒有工資的情況下工作了。」

令人驚訝的是，沃魯姆和船員們一起討伐的克拉肯，船員們似乎連一片也不打算給沙華魚人。

「那麼臭的東西，給牠們就好了——」

啞然的水手長一臉無奈地對沃魯姆說。

「別開玩笑了，那具屍體可是一座寶山。克拉肯的觸手據說對滋養補虛很有效，甚至連死人的陰部也會站起來，失去活力的貴族們可是會提著硬幣袋來買的。而膽和喙也可以作為藥物和催化劑的材料，根本不存在給牠們的份兒。」

既然這麼一說，沃魯姆也不能否定了。船體的情況太糟糕了，雖然桅杆仍然完好無損，但懸掛帆的一側場地全都彎曲了，甲板和外牆上都破了好幾個洞。要把這些東西恢復到萬無一失的狀態，會需要多少金幣呢——作為外行人的沃魯姆根本無法想像。

「沃魯姆，如果你還能使用魔法的話，在牠們接近之前就先減少一下的數量吧。和那個數量搏鬥太累人了。」

一直在海上奔波的薩舍夫回到了甲板上。雖然他始終掛著笑容，但臉上的疲勞感卻很濃重。由於戰鬥和作業，其他船員也已經疲憊不堪，如果就這樣再陷入白刃戰的話，損失會顯著增加。

「是啊，我可不想游回去。」

提煉了魔力的沃魯姆，將具現的火球射入。蜂擁而來的群體最前頭被爆炎吞沒，鮮血飛沫四濺，染紅了大海。在海面附近的地方，也有一些個體在爆炸的衝擊下而從口中吐出內臟。

在反複打了幾次火球之後，不知沙華魚人是不是終於學到了什麼，牠們一起消失在了海裏。

「喂，看不見牠們了! !」

「牠們潛水了。小心點，牠們會一齊過來的。」

沃魯姆和薩摩舍夫背對著背，讓五感變得更加敏锐。

在船上，寂靜得令人毛骨悚然，但鬼面具卻開始微微震動著，對新的訪問者表示歡迎。

「知道了，我會戴上你，別發抖了。」

「呃，沃魯姆，這算什麼。那個惡趣味的面具是?」

原本背靠背的薩舍夫覺得毛骨悚然，向後退了幾步。

沃魯姆雖然也想表示同意，但如果戴在臉上時被震動的話可受不了，所以他沒有說多餘的話。重新振作精神的沃魯姆輕輕吐了口氣，保持著開闊的視野。

水花在毫無預兆的情況下漫天飛濺，包圍了船體。這一切都是由從海面上躍起來的沙華魚人所造成的。

「來了，把牠們全都殺了! !」

水手長咆哮著，用手斧猛擊撲向他的的沙華魚人。從肩膀到胸口都被撕裂的沙華魚人發出刺耳的尖叫聲，倒在地上。沃魯姆也效仿這一動作，砍斷了抓住他的沙華魚人的手臂後，然後翻轉手腕砍掉了牠的脖子。

完全不會為沒有獵物發愁。原本在海面上看到的沙華魚人只不過是全體的一部分，現在正一個接一個地從海裏冒出來。

對於試圖加深友誼的魚人，沃魯姆用長劍作出回應。刺出的劍尖被吸進了喉嚨，不過，那個沙華魚人仍然沒有停下腳步。雖然是極大的熱情，但如果只是這種程度的話，就算在襲擊丹杜古的魔物中也很常見到。

只要扭動手腕，挖出身體的一部分後，沙華魚人就會乖乖地在甲板上睡著了。沃魯姆想把收回來的長劍分給其他沙華魚人，但由於甲板上殘留的粘液讓他的腳打滑了。趁著這個機會，兩個沙華魚人縮短了他們之間的距離。

「那個軟體混蛋，死了也給人添麻煩。」

沃魯姆沒有笨拙地違抗滑出來的右脚，而是以剩下的左腳為軸旋轉。當轉身一看的時候，沙華魚人已經在伸手可及的距離。

將魔力注入劍身發動的《強擊》，橫越了沙華魚人的腰部到肩膀，使之哭著離別。

剩下的沙華魚人用手臂抓住沃魯姆，像相愛的戀人一樣將他抱在懷裏。牠張開大顎，伴隨著腥臭的氣息，將參差不齊的獠牙暴露在空氣中。

沃魯姆馬上降低姿勢踢向甲板，用肩膀抵住對方濕滑的腹部躲過了獠牙。沃魯姆用劍尖收割了前傾倒在他身上沙華魚人的腳腕，然後直接推倒了牠。

失去支撐的沙華魚人無法抵抗地在甲板上爬行，但當長劍劈開牠的頭後，沙華魚人便抽搐著停止了行動。

踩踏著同胞的屍體，沙華魚人不停的蜂擁而至。不過，當沃魯姆在視野中捕捉到散落在甲板上的弩用箭時，他突然把長劍插在甲板上，彎下身集中整理箭矢並撿起來。

目睹了如此暴行的薩舍夫發出了抱怨的聲音，但不湊巧的是，沃魯姆忙得不亦樂乎，根本聽不進去。

「不是有好東西嗎?」

沃魯姆輕輕握住其中一支箭，釋放出魔力。

「《解放》。」

箭矢被魔力壓縮的空氣射出。鋒利的箭被吸入沙華魚人的眉間，魚人像滑倒一樣倒在了甲板上。

雖然在地面上火屬性魔法是能發揮出色火力的魔法，不過在船上的白刃戰中，卻不可否認威力過大。而以箭為媒介的風屬性魔法，在船上戰鬥中威力和預備動作等各方面都很優秀。

心情大好的沃魯姆毫不吝惜地射出了箭。本來就不是沃魯姆的東西，而且即使再隨便處理，在這種緊急情況下也能得到原諒吧。

當他把箭矢射進第四只魚人的身體的時候，一只沙華魚人用剝落的板材作為盾牌逼近。而在牠的後面，是兩只分別手持棍棒和繳獲的直槍的沙華魚人。

可惜對沃魯姆來說，被無數沙華魚人不顧損失地撲上來才是真正的威脅。

作為代替盾牌的板材阻擋了牠們的視野，於是沃魯姆從死角溜了進去，連同鰭一起斷掉了毫無防備的膝蓋。失去一條腿自由的沙華魚人在原地停下腳步，卻與後面的魚人發生了相撞，被纏住一起摔倒在地。

面對出現在合適位置上的兩顆頭，沃魯姆也不是那種天真到會輕易放過的男人。揮下兩次劍尖之後，沙華魚人們的脖子就被斬斷了。最後留下的，是手持直槍的沙華魚人，牠用腰間架起的直槍朝沃魯姆伸出來。

槍尖的軌道被劍身腹部向上方偏離，雙方身體交叉。沙華魚人回頭與沃魯姆對峙，但鮮血從牠的脖子上溢出。

牠發出夾雜著水汽的微弱氣息，放下直槍，海中的小鬼向虛空伸出雙手，卻什麼也沒抓住，直接把屍體暴露在甲板上。 

第三十六話 
[第三十六話] by chu007

第三十六話

令人窒息的強烈死臭纏繞在船上。也難怪，不管怎麼說，作為罪魁禍首的魔物屍體至今還沒有被清除。

克拉肯(クラーケン)在死後也和船糾纏在一起，變成了令人愉快的雕像。
沙華魚人(サハギン)的屍體數量遠遠超過船員，而且死亡方式也在是多種多樣。

可以毫不誇張地說，這已經是沙華魚人的物體展示會了。一個沙華魚人被標槍釘在桅杆上，另一個沙華魚人被繩索纏住，頭部被打碎。

沃魯姆歎了口氣，把掛在船舷上的沙華魚人一脚踢下到海面上。突然召開、令人不愉快的魔物慶祝宴會宣告結束，作為參加者的船員們開始認真地收拾殘局。而沃魯姆到處向在參加慶祝宴會上遲到、無法擺脫狂歡氣氛的大海小鬼們發出了退場的通知。

「笨蛋，拖也要考慮方向啊! !內臟都溢出來了。」

「煩死了!你才不是踩到眼珠，弄髒甲板呢。」

「當務之急是修理捲揚機，反正我們暫時不能航行了。」

「先把箭拔出來再踢下去，盡可能回收武器。」

從事戰鬥的船員們沒有休息的時間。除了沙華魚人的投棄之外，在激戰中受損的船身需要修理的地方實在太多了。而且，他們不但身上沾滿了在散發惡臭的黏液，甚至還得同時進行進行克拉肯的解體和醃制。沃魯姆也聽到了渾身黏液的男人們悲痛的聲音。

「啊啊啊啊，畜生，太臭了! !」

「哎呀，糟透了，連內褲都鑽進去了。」

「明明保護了船，為什麼還會這樣?」

「別發牢騷了，我們會有解體津貼的。不要再囉嗦，快去工——嗚——。」

「水手長不是也在嘔吐了嗎?唉，臭得我頭疼起來了。」

真是一幅看著都令人感到可怕的景象。其中還夾雜著沃魯姆的嚮導，同時也是海上魔術師的薩舍夫。既使放下數量有限的小船，對於解體的幫助也是有限度的。所以，對能夠在海上自由移動的海上魔術師來說，似乎既沒有慈悲也沒有休息。

就在沃魯姆為其感到哀傷的時候，薩舍夫注意到沃魯姆的視線，一邊滴著粘液一邊揮手。

「沃魯姆也希望參加嗎?明明已經能從船長那裏得到小金幣，你還貪心啊。」

「別開玩笑了，誰願意跳進混著黏液的男人堆中呀?」

「真不近人情啊，我們不是在船上並肩作戰的同伴嗎?」

「如果沒有黏液的話，我再跟你肩並肩。」

從事戰鬥的結果，沃魯姆得到了船長的褒獎承諾。

<我一點也不想再出風頭了。> 而且箭矢直接亂丟的部分，已經推到海裏收拾乾淨了。

「啊，對了。我得把交給其他人的武器收回來——話說下面到底怎麼樣了?」

沃魯姆本想利用通往中甲板的升降口，但又打消了這個念頭。不管怎麼說，因為戰鬥的關係樓梯的一部分已經破損，水手們只能勉強往來著。

<如果加入那裡的話，會妨礙通行吧。> 沃魯姆把目光轉向被破壞的甲板。幸運的是，甲板上開了一個大洞，很適合作為新的出入口。

沃魯姆確認了一下周圍，然後跳了下來。他柔軟地運用膝蓋、被魔力強化了的下半身將著地的衝擊完全無力化。地點正好在被稱為客房的間隔的床鋪附近，看來甚至可以說是一條捷徑。

「哇，喔喔喔喔! ?」

迎接靜靜地降落在中甲板上的沃魯姆，是乘客們的悲鳴。所幸的是乘客數量並沒有減少，但是從正上方突然出現的沃魯姆似乎讓他們嚇了一跳。就像快要冒出蒸氣一樣，他們開始抗議起來。

「是你啊！？壽命都縮短了。」

「我差一點就要砍下了。」

「惡作劇也要適可而止。」

「樓梯的話那邊是這樣哦，從這裏下來比較快，我沒有惡意的。」

「那就請你說一聲吧。雖然和上層甲板比起來這裏只是小事一樁，但對我們來說，這裏可是連一個聲音都讓我們嚇得半死的修羅場啊。」

在小販的視線前方，幾只亂跑胡鬧的觸手斷片連同幾具沙華魚人橫臥著。

大概是從外牆上開的洞侵入的，但是受到了乘客們不知節制的猛烈襲擊下，新鮮的肉糜已經做好了。沃魯姆感動得頭疼不已。

「看來好像是這樣。不過你們居然用被窩的地方代替廚房，做出了這麼漂亮的肉敲，難道是今晚的晚餐嗎?」

原本排列著吊床的區域上，雕刻過、敲打過、變軟了、已經不能稱之為沙華魚人的物體粘在那裏。非常棒的是，沃魯姆的床鋪也在其中。似乎只要是船員們，都秉持著平等主義的傾向。

「關於這件事，容我坦率地道歉，因為我們也沒有多餘的時間。」

看著筋疲力盡地靠在木箱和木桶上的乘客們，這話一點都不假。沃魯姆也不想再重複過去的事，他只是陷入有一點點想歎息的心情之中。

「算了，讓我們先把它們沖走再收拾吧。船員們也顧不上這邊。當然，如果各位想和它們一起同居到天黑的話，就另當別論了。」

「呃，我們要處理這些傢伙嗎?」

「沒辦法啊，在它們把這裏弄得臭氣熏天之前先處理掉吧。」

乘客們抓住沙華魚人悲慘的遺骸(成れの果て)，從變成開口部的外牆扔了出去。

「吊床怎麼辦?」

沉迷於解體秀的成果也出現在了吊床上。未消化的海產物混雜在臟腑裏，毫不吝惜地黏在吊床上面。

「我雖然很想洗洗它們，但是受傷的人很多，水一定很缺吧。」

小販故意瞥了沃魯姆一眼。

「你這傢伙，我剛剛也是在上層甲板上烤了克拉肯(クラーケン)，切了沙華魚人的魚片啊。」

「正如我所料，各位，我們不會叫他免費做的，對吧?」

對於小販的問題，乘客們紛紛表示贊同。

<被安排得這麼周到，事已至此，拒絕也是有違禮節的。> 沃魯姆坦率地舉起了白旗。

「知道了知道了，給我準備幾個合適的桶。但在那之前，有沒有人想喝水呢?萬一脫水就麻煩了。」

全體人員都一同舉起了手。

<被人當作人類供水器使用，在漢塞爾克帝國軍時代就已經習慣了。> 只要這樣想的話，這種已經承諾工資的情況還不算太壞。

他把其中一個倒在地上隨意滾動的空桶拉過來，然後坐下。沃魯姆在拼命地往桶裏添水時，也用杯子舀起桶裏的水一飲而盡，潤潤喉嚨。

「我借給你們的武器也還回來，已經不需要了吧?」

堆在一旁的武器，沃魯姆撿起它們開始清洗。他最愛用的長劍也被黏液弄髒，雖然不是很嚴重，但也不能就這樣直接放回到劍鞘裏。戴在臉上的鬼面具他也想擦一下，但不可思議的是，鬼臉上一點污漬都沒有。

<這張面具，還是一如既往地讓人摸不著頭腦。> 雖然是已故的軍神稱之為獎勵賜予給他，不過，將它當作詛咒之面具對待的分隊員們，說不定才是正確的。

話雖如此，如果把鬼面具扔進海裏，結果第二天在枕邊憤怒得發抖的話，就算是沃魯姆，精神上也不受不了。而且到目前為止，它是保護臉部的最佳護具，只要吊起來的話，就能用震動叫醒功能。如果把它看作是稍微有點古怪的多功能鬧鐘，還是很有用的。

沃魯姆一邊用雜念轉動腦袋，一邊擦拭著黏液，最後將薄薄地塗了一層植物性油的劍放進魔法袋裏。

「哎呀，把刀刃都弄壞了。唉，這也是沒辦法的事。」

其中一把斧頭的刀刃多了個缺口。因為是一個外行人的揮舞，所以這並不奇怪。好在這只是一個小缺口，如果不用在意也可以直接使用，或者用磨刀石整理一下刀刃，應該不會有什麼問題。不過，這並不是沃魯姆平時愛用的東西，他打算找個合適的時機再賣掉它。

把那把刀刃壞了的手斧收進魔法袋，沃魯姆手也不停頭也不回地說。

「怎麼，你很在意嗎?」

「……嘛，因為是稀有的東西。」

旅行商人毫不膽怯地回答沃魯姆。這倒也是，對於抱著大量行李的小販來說，魔法袋一定是他想要到從喉嚨中伸出手來的東西。

「我不會賣的。我先告訴你——」

「不需要再多說什麼了。在親眼見到你在甲板上那樣横衝直撞之後，沒有人會傻到會去偷你的東西。此外，如你所見我也不是你的對手。」

<看來是我剛打完仗，情緒太激動了。> 沃魯姆撓了撓頭，編織起了語言。

「不好意思，我說過頭了。」

「不，看來我把手斧刃弄壞了也好像能被原諒呢。」

「……切，我還以為你在意魔法袋呢，原來你是來得到承諾的嗎？還特意站出來，你到底是講義氣呢，還是精於算計?」

雖然發著牢騷，但惡意已經完全消除的沃魯姆並沒有責怪旅行商人的意思。環顧中甲板，以小販為首的乘客正在努力工作，清理他們的床鋪，清洗他們的吊床。

<真不敢相信他們是客人，簡直就是一群熟練雜務的傭人和男僕。>

對這樣的情景，沃魯姆並沒有感到憤慨，而是愉快地獨自笑著。 

第三十七話 
[第三十七話] by chu007

第三十七話

經過持續一夜的工作，沙華魚人(サハギン)的屍體完全被清除，附著在船內的汙垢也被沖洗乾淨。

結果，沃魯姆不僅僅提供乘客份兒的水，還要努力提供船內的供水。

<我隱約料到可能會是這樣。> 不管怎麼說，在戰鬥中海上魔術師和擁有魔法的人魔力已經消耗殆盡，因此船內的供水狀況很緊張。聽到會提供報酬的話，即使是沃魯姆也不能不點頭。

一天過去了，帆桁(ヤード 拉開橫帆的桿子)的修繕和克拉肯(クラーケン)的醃制工作仍在繼續。

關於克拉肯，海上魔術師由於那個龐大的量，為了生成不斷消耗的鹽而被榨取了魔力。

而外壁和甲板的部份，雖然還殘留著像幼兒手工作品一樣的扭曲外觀，但功能性總算恢復了。

至於帆桁的部份，因為是經常受風影響的重物，再加上是高空作業，只有一朝一夕的時間連應急處理都無法完成。

這樣的重體力勞動一直持續不斷，每個人都被疲勞和睡意所折磨，但是現在卻沒有人打哈欠，也沒有人罵罵咧咧。不僅如此，所有的作業都停止了，除了留下最低限度的必要人員，船員們正在上甲板集结。

「他們是獻出了自己的生命，保護了同胞、保護了乘客和保護了船的忠誠船員。他們的英姿將永遠銘刻在我們的記憶中，即使身體腐朽了也不會被遺忘。」

大型商船的統帥貝利姆·貝格船長，站在不再說話的他們身旁說道。

在深海惡魔和海中小鬼的襲擊下，死亡人數達到了十四人，傷者多達二十多名。考慮到魔物的討伐等級，損失是很小的。即便如此，如果已經成為死者的他們被擺在眼前的話，誰還會因為損失少而高興呢？

而且，由於死去的人會腐爛，他們也無法被運回陸地上。

「讓我們樸素而隆重地，送別他們的新旅程吧。」

站在甲板上的都是參加葬禮的人。平日熙熙攘攘的船員們緊緊地閉上嘴，而且是痛苦地閉著，眾人在親密的人們的遺骸面前啜泣。貝格用眼神向部下示意，喇叭聲響起，人群齊聲唱起歌來。

聲音走調的人、因酒精而口齒不清(酒焼)的聲音、因哭泣而枯萎的聲音，這些都是獻給死者的禮物，是送走成為偉大船員一員的他們的葬禮曲。

他們沒有焚燒的場所，也沒有埋葬的土地，而是回到度過了大半輩子的大海。從用材料趕制的斜坡上下來，身上抱著重物和朗姆酒，慢慢沉沒於海中。

一具、又一具，遺體向大海出發了。

葬禮曲從未停止，船員們的歌聲並不美妙，但在沃魯姆心中回蕩。死去的他們是不幸的，是可悲的。然而，也正因為如此，他們在沃魯姆眼中是如此令人羡慕，太耀眼了。

「我真是啊，像個娘娘腔似的，實在太膚淺吧。」

遺體被鄭重地對待，同伴們捨不得故人，隨著情感來歌唱和送別他們。

這就是船員，明明只要抓住屍體的兩端扔進海中就可以解決的事情，他們卻抽出了這麼多寶貴的時間為屍體送行。正因為如此，他們才會在殊死搏鬥中，無怨無悔地獻出了自己的生命。

但另一方面，沃魯姆又如何呢?連為同伴死亡的哀悼時間都沒有，繼續戰鬥，然後又失去了。

沒能拯救的臉孔，一個接一個地浮現在眼前。
對沒能遵守約定的少女、戰友、燒毀故鄉的情景等，都不可能忘記。
要說唯一的救贖，也就是沃魯姆親手把第二次死亡送給了父親、母親和村裏的夥伴吧。

<那個也不能說十全十美。連仔細埋葬都做不到，我能說有什麼用?>

咬緊的牙關像是要碎裂似，沃魯姆停止了思考。必須中斷，這個場合是屬於他們的。

他們並不是毫無意義的死去(犬死)，船員冒著生命危險，是因為他們有了值得去守護、拯救、稱頌、珍惜的東西。這裏不應該是安慰愚昧無知的自己的場所。

如果那樣做了，就是侮辱了他們。就算受到了剩下的船員們的制裁，也沒什麼好抱怨的。

沃魯姆靜靜地雙手合十，為他們祈禱冥福。即使沒有信仰，即使他的手沾滿了無數的鮮血——也必須向那些已經逝去的偉大船員們送上祈禱。

最後的一具遺體被放歸大海，這樣水葬就結束了。

喇叭聲仍在沃魯姆耳邊迴響。船員們嗚咽著，不肯離開現場，平時應該會吵鬧的水手長一言不發，放任他們不管。一個雙腿斷裂的水手，直到最後都在呼喚著下沉的同胞。沃魯姆不想聽到那個的內容。

即便如此，現實還是不停地運轉著。留在甲板上的人們依依不捨地離開甲板，重新開始工作。最終，釋放完魔力、沒有工作分配的沃魯姆成為了留在甲板上的最後一個人。他呆呆地看著他們消失的大海。

<明明應該是看膩了的海。但是，為什麼現在卻無法移開視線呢?>

海浪不停地湧來，在海面上摇晃著，彷彿人類的瑣事和它們毫無關係一樣。
抬頭仰望天空，雲朵斷斷續續地飄動著。
桅杆上，有一隻海鳥稍作歇翅，俯視著沃魯姆。
其中一些海鳥正在啄食丟棄在海面上的沙華魚人，或者啄食無法出售的克拉肯的部分。

有一個人走近沃魯姆。

「怎麼了，薩舍夫?」

面對失去同伴、陷入失意中的海上魔術師，沃魯姆沒有說一句機靈的俏皮話，只是單純地面對著他。

「沃魯姆，謝謝你，為我的同伴祈禱。」

胸口和眼睛深處隱隱作痛。大概是在說沃魯姆雙手合十的事吧。明明不是那種崇高的東西。

<我只是意識到自己的醜態，想掩飾一下而已。>

「祈禱什麼的，沒那麼誇張。」

「雖然我不知道發生了什麼事，但你不要太貶低自己。大家都很感謝沃魯姆，包括那些去世的人也是這樣。」

「啊……是這樣的話，就好了。」

「沃魯姆，陪我一下吧。魔力和體力都用盡的我，被其他人驅趕出去了。」

薩舍夫取出三瓶朗姆酒，將其中一瓶灑向大海，然後他把剩下的兩瓶中的一瓶遞給沃魯姆。沃魯姆沒有推辭，老老實實地接過來，然後把瓶子伸出。

「致給踏上旅途的船員們。」

「啊，獻給勇敢的他們。」

就這樣，兩個人同時把瓶子裏的朗姆酒一飲而盡。酒精穿過喉嚨進入胃裏。

在港口喝到的朗姆酒是甜中帶著苦澀，但對現在的沃魯姆來說，只能感受到苦澀。 

第三十八話 
[第三十八話] by chu007

第三十八話

當十九天來第一次出現陸地時，水平線感覺像無邊無際的乘船之旅終於結束了。乘客們都鬆了一口氣，就連水手們的內心也洋溢著喜悅。

「本來是帶著坐船旅行的心情，結果卻出乎意料的漫長呢。」

出船前感覺那麼寬敞的上甲板，不知是不是因為習慣了，現在卻覺得很狹窄。與此同時，沃魯姆也無法抹去寂寞的感覺。

這也難怪，在襲擊中喪生的十四名船員没有等到港口就下船了。通過船醫的恢復魔法，雖然很多人都提前回到了工作崗位，但是也有人至今還沒有完全康復，感覺冷冷清清也是沒辦法的事。

沃魯姆抬頭一看，從桅杆上伸出來的帆桁發出嘎吱嘎吱的響聲。

經過應急處理的結果，船帆恢復正常，可以自由航行，但它一直也沒能全速航行。如果船底浸水的部位或臨時修復的帆桁受到平時那樣的負荷，它們就無法逃脫破裂的命運，如果發生這種情況，就要一邊漂流一邊開始修理。

因此，被迫在海上生活的時間比預定的要長得多。這艘船原本裝載的食物和飲用水有限，雖然預計會帶來糾紛，但由於加上了不需要這些東西的人的份兒，總算讓包括沃魯姆在內的乘員們不至於挨餓。

這是每個人都期盼已久的光景吧。進入港口的船，在一艘小船的引導下停靠在碼頭上。

船員們正在等待與港口管理者的協調，以及新增的貨物的卸貨。乘客們向船員們告別，一個接一個地下船。許多人都背負著沉重的行李，像沃魯姆這樣輕裝上陣的人是極少數。

雖然乘客們在舷門的舷梯上苦戰惡鬥，人數依然不斷減少，終於輪到沃魯姆了。為乘客送行的船長向沃魯姆伸出了手。

「有你同乘一艘船，我們真是太幸運了。讓我再次向你道謝。謝謝，非常感謝你。」

沃魯姆轉身面對船長，並與他深深地握了手。雖然能感覺到與年齡相符的皺紋，但那只手卻是粗糙而堅硬，上面還刻著好幾道傷痕。那是一雙歷盡艱辛的手，讓人感受到了苦行的歷史。

「哪里的話，船長不僅用船把我運了過來，甚至還讓我賺了錢。」

「如果有機會的話再來坐吧，我們歡迎你。」

簡短的寒暄過後，沃魯姆把脚踏在道板上。登船時覺得很靠不住的木板在習慣了海上的現在，也不會感到有什麼不方便。

他一站在碼頭上，就被一種坐立不安的奇妙感覺纏繞上。帆船經常傾斜，不僅前後左右，而是立體地持續搖晃。隨著這些搖晃都平息了，沃魯姆反而感到了違和感。

「哎呀，沒、沒搖晃，感覺反而很奇怪?」

初乘船時，他還擔心會發生怎麼樣的搖晃，但當乘船結束後，結果反而覺得大海比較正常。儘管這是已經陪伴了他多年的身體，但沃魯姆還是被它的單純感到驚訝。

「什麼啊，你要下船了嗎?我還以為你一定會非常想念這艘船，以至於要去當船員呢。」

協助客人下船的薩舍夫大笑著說。真是個開朗的傢伙。

「我已經受够大海了，打算暫時享受一下陸地的樂趣。」

「那真是太可惜了，你明明可以成為一名優秀的船員。如果缺錢吃飯的話就來吧。當然，作為客人也很歡迎。如果你想乘坐的時候，就不用多說了，只要給我打個招呼便成。」

「有機會的話我會這麼做的。再見。」

「嗯，祝你在迷宮城市好運。」

用靴子踩著碼頭發出踩踏聲，沃魯姆站在剛穿過的停泊碼頭的岸邊，環視著船上的一切。

船體的一部分被打穿了，破洞被亂七八糟地堵上，令人心痛的傷痕赫然在目。然而，这艘船也沒有因此失去它的雄偉氣勢。

沃魯姆向船首像鞠了一個小躬，離開了那裏。

比起航運的中間樞紐港口街塞利姆斯，這裏規模遠要大得多。碼頭上，歇腳的船只狹窄地擠成一排，大家都正忙著卸貨。

沃魯姆繼續走著，以便在巋然不動的地面上找回感覺。目的地迷宮城市已經不遠了。如果習慣行軍的步兵的話，是只需兩天就能到達的距離。

「你看起來好像不是很忙呢。」

那是一個熟悉的聲音。而且在早晨、中午和晚上都聽到它，熟悉到沃魯姆都聽膩了。

「是你啊。」

背著超過身高的貨物，那裏有一個小販。他那瘦小的身體居然能背負那麼多的負擔，沃魯姆甚至感到很佩服。如果考慮到手斧被他不停地敲打直到刀刃崩掉的樣子，或許意外地是主張力量才是正義的類型。

「雖然剛到陸地，但要不要稍微放鬆一下，慶祝一下我們生還回來?」

「這麼說來，在船上大家都喝了吧?」

「這個和那個不一樣……雖然我覺得不太可能，但你已經打算離開這裏了嗎?」

「是啊，人生苦短。」

留給沃魯姆的時間並不多。治癒的三秘寶是萬人追逐、賭上人生、積累令人目眩的鉅款也得不到的存在，沃魯姆想要得到它，時間再多也不夠用。

「你還很年輕吧?」

「看起來是這樣嗎?」

很少有人會把年齡不詳的沃魯姆形容為年輕。

「如果在狹小的空間裏不分晝夜地看的話，雖然有這樣的條件。」

「原來如此……閒聊的不是在船上已經聊完了嗎?你叫住我幹什麼?」

沃魯姆雖然不討厭拐彎抹角的對話，但兩人也不是陌生的關係。他像要把話題打開似的說道。

「我想你沒有問過我的名字呢。」

「啊，這麼說來，是啊。」

在乘客之間，只會用「你」、「你啊」、「喂」等等非常有禮貌的稱呼互相稱呼。沃魯姆並不知道眼前這個小販的名字。

「我的名字叫于格，正如你所看到的，是一個不起眼的旅行商人。」

「我是沃魯姆……哈，哈哈，這是什麼啊?明明我們在一起渡過了那麼長時間，現在才做自我介紹和寒暄嗎？」

當沃魯姆忍不住笑了起來時，于格也被釣到跟著笑了起來。

「算了，我想和有本事的傭兵交個朋友，這個就作為我在船上的感謝和相識的象徵。」

于格遞過來的是一個裝滿克拉肯(クラーケン)肉片的瓶子。沃魯姆一臉嚴肅地靜靜開口。

「喂喂，饒了我吧。這不是克拉肯嗎?在船上分發得都快爛了。」

就像是土特產一樣，鹽漬克拉肯也被分發給各位乘客。現在沃魯姆的魔法袋裏也沉睡著鹽醃的克拉肯肉和喙。他哀歎道，難道是要把不良庫存推給我嗎?

「如果和粗製濫造的鹽醃製品被當作一樣可就不好辦了。首先這個部位的品質很好，最重要的這是以藥草為主，用各種不同藥品醃制的高級製品。」

于格提出了抗議，那憤憤不平的樣子如果是少女就另當別論了，一點都不可愛。沃魯姆的手出於排斥感，幾乎條件反射地伸向了長劍。

「那真是不好意思。算了，雖然在我眼裏很難分辨，但能收到這麼貴重的東西，我還是很高興的。」

沃魯姆坦率地承認了錯誤，把瓶子裝進魔法袋裏。

「回禮的話，就算是魔法袋也行——開玩笑的，請不要用那種眼神盯著我。那麼，如果你又狩獵到珍貴的東西，或者發現什麼稀奇的東西的話，請務必介紹給我。」

「不可能有那樣的事情，我不可能跟那種東西……應該不會吧?」

過去曾上演過殊死搏鬥的魔物在腦海中掠過，無法這麼斷言的沃魯姆，只能含糊地回答。

「那麼，在你這麼急的時候把你叫住，真是不好意思。衷心希望能再見到沃魯姆先生。」

「啊，我也很期待。再見了，于格。」

就這樣，沃魯姆真的變成孤身一人了。這是一次非常熱鬧又危險的海上旅行，雖然對死去的船員們感到遺憾，但是在船上的生活和相遇，並不是那麼糟糕的東西吧。

於是沃魯姆帶著新的回憶，混在來往的人們中，在熙熙攘攘的人群中消失了。 

第三十九話 迷宮都市貝爾加納 
[第三十九話 迷宮都市貝爾加納] by chu007

第三十九話 迷宮都市貝爾加納

迷宮都市貝爾加納——擁有大陸上屈指可數的大迷宮，由於從迷宮中獲得的資源和遺物，令這裏的繁榮得到了保證。

然而，在有耀眼光芒的地方，就一定會有濃重的陰影存在。自古以來，這座城市的統治者更迭得如此之快，甚至流下的鮮血還沒有來得及乾涸，血腥的鬥爭至今仍在繼續。

從與里貝利托商業聯邦的國境之戰為開端，沃魯姆與眾多國家作戰，每個國家都有各自的兵種，並在不同的地形上展開了戰鬥。這樣的經歷，讓他讀懂了圍繞在貝爾加納周邊爆發的戰爭。無數形式各異的陣地遺跡和多種多樣的防禦設施，既是篡奪者們蜂擁而至、統治者更迭的證據，同時也是它的歷史。

「明明都還沒進城呢，人就這麼多。」

行人的服裝和年齡都各不相同，有許多拉著運貨馬車和手推車的人，其中混雜著輕裝的旅人，有牽著裝滿農作物的牛的農民，當然也有冒險者。

如此五花八門的人員的往來和貨物的流通，是富裕經濟在此地生根發芽的證據。名為迷宮的資源生產地，同時也是一個產生大量消費的地方。對於那些夢想著一發逆轉、飛黃騰達的人們來說，所謂迷宮就是一個很好的舞臺吧。

不過，沃魯姆從情報中得知，因夢想破滅而破產的人，以及被迷宮吞噬血肉和靈魂的人，同樣絡繹不絕、數不勝數。

在知識方面，這次乘船旅行也給沃魯姆帶來了良好的影響。不管怎麼說，能夠乘坐商船進行長距離移動的人群之中，基本上不存在貧困階層。而在這個資訊收集困難的世界裏，擁有多種不同社會關係的人脈資訊是非常珍貴的。

一起共同渡過了強大的怪物襲擊的危機，之後又被迫進行漫長的航海旅行，在閑得發慌的情況下乘客們的嘴變鬆了，沃魯姆熱心地傾聽了他們的故事。多虧了那個，能夠事先瞭解住在貝爾加納的人們、環境、形勢等，可以說是十分僥倖。

隨著靠近城市，巡邏的士兵就越來越多。他們從頭頂到腳尖都穿著精心保養的護具，並用銳利的目光注視著過往的行人。

「別把你的貨車停在路上，這裏又不是農村的田間小道，把車停在邊上。」

「對不起，真是個不懂事的傢伙……給我聽話。不然我就把你剁成小塊，把你變成肉。」

沃魯姆不知道是車軸出了問題，還是牛的反抗期到來了，但是農夫被巡邏的士兵呵斥後連忙道歉，並急忙抓住牛的鼻環，把牠拉到路邊。

「這已經是第二次了，適可而止吧。你知道有多少人和貨物在這裏來往嗎?你堵住了它，就算被認為是惡意妨礙，也沒什麼好抱怨的。」

「不好意思，下次我會讓牠聽話的，請原諒!」

「總之，不要再被這頭狂妄的牛小看了。被罰款還有和牛一起被鞭笞，你也不願意吧?」

從巡邏的士兵們無懈可擊的站姿中，可以看出他們是通過經驗和訓練養成的自信。作為受過良好訓練的士兵，單單是他們的存在，就是對犯罪的一種抑制力吧。

迷宮都市貝爾加納，是由加姆德群島諸國大陸方面最大的貴族——波爾吉亞侯爵家族統治。這樣的波爾吉亞侯爵所擁有隨時能夠使用的常備兵，光是在城市就有3000人。如果再加上駐紮在國境上的士兵，更是坐擁了多達4萬人之多。

在和平時期養活這麼多士兵，以及對此毫不動搖的財力，侯爵家的實力是無法估量的。

話雖如此，原本對軍隊數量過多抱有疑問的沃魯姆，也被船內展示給他看的地圖說服了。不管怎麼說，波爾吉亞侯爵的領地是與梅利斯共和國、艾雷納德森林同盟接壤的危險地帶。即使是小規模衝突，也會有數千名士兵互相瞪視，而真正的衝突一旦開始，就會有十幾萬名士兵動員。

如果是連龍都殺給大家看看的三大國爆發全面戰爭的話，不難想像這片土地會變成一片紅色的海洋。幸運的是，在過去的幾十年裏，儘管一直處於緩和的緊張局勢，但戰爭並未爆發。

不過，對沃魯姆來說，這並不是他所能擔心的事情。

現在，沃魯姆好奇地注視著街道的樣子，簡直就像一個來到東京的鄉巴佬吧。

<至少抵抗一下。> 為了不讓視線被人察覺，他決定把頭固定在脖子上方，只用眼睛捕捉風景。就這樣，沃魯姆好不容易終於到達了都市外緣，但那裏還不是迷宮都市。

貝爾加納以大迷宮為中心，城牆遍佈四周，然後隨著其發展，城牆和設施不斷補充更新。人們居住的房屋也隨著人口的增加而擴大，最後連城牆外都建起了房屋。如今，比起城牆內，牆外的建築物數量更多。

「好了，到了倒也不錯，哈哈，但我也分不清左右啊。」

對自己初次到訪的城市，沃魯姆不可能有什麼直覺，他只能朝著人流較多的方向，以及靠著遠處看到的城牆前進。迷宮都市即使是城外的建築物群，其規模大小也超過了一般普通的城市。

偶爾，還能看到剛來貝爾加納的大鄉里(おのぼりさん 調侃從鄉下來城市觀光的人的詞語)在路邊發愣，大概是被一波又一波的人流灌得暈頭暈腦吧，雖然他們的樣子給沃魯姆一種親近感，但兩者之間有著明顯的差別。

在過去的世界裏，沃魯姆有時會翻越乘車率高達百分之一百八十的驚濤駭浪。對於這樣的原企業戰士來說，這種程度的人潮簡直就像漣漪一樣，甚至讓人湧起懷念之情。

配合步幅和速度，他非常自然地穿行於人群的縫隙之間。沃魯姆順著人流來到的地方，就是城門。雖然沒有護城河，但建有兩座門塔、一個外門和一個內門。設置了投石和射箭用的縫隙，城牆通道上也到處可見士兵的身影。

「不是吧……這真是個壞習慣。不對，是職業病嗎？」

等回過神來，才發現自己一邊斟酌著多個要素，一邊開始對眼前的防禦設施進行評估了。如今的沃魯姆不過是一個殘兵敗將，甚至已經連士兵都不是。但他還下意識的通過目測來確認城牆高度、有無死角、如果要作為立足點的話從哪里開始，陷入了沉思。

<這不就像是偵察和密探嗎——> 沃魯姆痛苦地皺起了眉頭，轉換了意識。

大約有十來個士兵在叫住人們。沃魯姆遠遠地窺探著，掌握了正在發生的事情。他們正在徵收進入城牆的通行稅。

但也有例外的人，他沒有交出任何東西就被允許通過，不過，他持有一張似乎是刻有侯爵家印章的通行票據。

<一定是住在裏面的居民或擁有店鋪的人。>

「用城門來代替關卡嗎?那牆外的規模也是可以理解。那些不喜歡通行稅的傢夥和交不起通行稅的人開始住在這裏，是類似這樣的地方嗎?」

<在潛入城牆内部之前，需要在當地收集情報嗎?> 由於文化和默契之類引起的麻煩等，沃魯姆是可免則免了的。

這樣一來，就需要找面向當地人的酒館和餐廳。畢竟，對於沒有門路的人來說，這是為數不多的情報來源。

沃魯姆回憶起去城門的路線，他沒有遺漏任何記憶。

離開主幹道後，沃魯姆開始探索周圍的環境，除了動員視覺之外，還調動了他的聽覺和嗅覺。雖然聽起來像狗一樣，但這是沃魯姆在戰場上培養出來的感覺，其業績值得相信。

事實上，他沒花多少時間就找到了一家迎合大眾的酒吧，聽覺和嗅覺證明了他們的價值。 

第四十話 
[第四十話] by chu007

第四十話

在當地終於收集完資訊後，沃魯姆正準備邁出他進入城門的第一步。

他加入了兼作關卡的城門的隊伍中。隊伍很短，即使等待的人是個幼兒，也可以用腳尖挖地面或仰望天空來忍受、打發無聊的長度。

輪到沃魯姆的時候，哨兵們投來了探究性的視線，不過，沃魯姆也沒有畏懼的必要。就像以往世界的機場入境檢查一樣，而且這裏也沒有護照、安檢用的金屬探測器、X射線檢查裝置之類。不過如果出現的話，沃魯姆是真的會吃驚，但除了一直吮吸血肉的武器和手之外，他沒有什麼虧心的東西。

「你此行的目的是?」

「這裏是迷宮城市嘛，當然是來潛入迷宮的。」

「好像沒有冒險者公會的標籤。」

「我不是冒險者，而是雇傭兵。」

「你從哪里來的?」

雖然這是一個非常不光彩的事情，但沃魯姆似乎受到了懷疑。因為是冤枉的，所以當事者沃魯姆理直氣壯地回答。

「來自達利馬克思。」

「達利馬克思……啊，之前發生了一場戰爭啊。」

「因為戰爭在短時間內就結束了，那傢伙是為了維持生計才流落到這裏來的嗎。」

哨兵們對沃魯姆的真實身份交換了意見，彷彿說他沒有節操，就像喜歡流血和惡意的鬼面具一樣。但沃魯姆並不是那種無節操的人，他才不會不管在什麼地方都無所顧忌地震動。雖然這樣稱呼自己有點讓人尷尬，但沃魯姆是個踏實的人。

「雇傭兵出身的人很常見啊，我可以通過吧。」

「小銀幣一枚，不接受壞錢。」

「光是路過就能喝好幾杯啤酒。」

當沃魯姆感歎這世道艱辛時，卻遭到了士兵們狠狠的反擊。

「真是個煩人的傢夥。我說，要不要把內衣和手頭的食物都查個遍，再給你加個稅?」

「我是沒關係啦，但你得到的只會是灰塵和污垢。」

士兵用肉眼確認收到的小銀幣，用手指摩擦了一下，然後裝進小袋子裏。

「給我快走，妨礙通行。」

看守者不屑一顧地把他打發走了，被趕走的沃魯姆根據收集到的情報，繼續向大街走去。他的目的是賣掉在戰場上得到的物品，但在後面的小巷裏最好的商店，要找到它都不是一件容易的事。

沃魯姆到訪的商店，是一家從剛起步的新手到中堅的冒險者和雇傭兵經常光顧的商店。這是他從一個醉醺醺的冒險者得到的資訊，他用了不少啤酒令對方口風變得更鬆。

這裏似乎不是單純的刀劍商店，除了武器和防具之外，還廣泛地經營很多商品。他推開門，踏進店內。敲擊的黃銅制門鈴在店內響起，讓店內知道了沃魯姆的存在。

這裏有各式各樣的武器，劍和槍自然不用說，打擊武器也很齊全。防具也從皮革制到金屬制各種各樣，也可以看到在戰場上不熟悉的款式和老式的物品，它們也許是迷宮的產物。

沃魯姆走到一個似乎是刀劍商的男人面前，他的手肘很粗魯地放在櫃檯上。注意到沃魯姆靠近，男人終於端正了姿勢。

「有什麼事嗎?」

「我想賣武器。」

「是腰間的長劍嗎?」

店主隔著劍鞘的試探，但沃魯姆否定了他的話。

「不，不是的。我有相當多的數量，可以放在這裏嗎?」

「嗯。」

沃魯姆在露出訝異表情的商人面前，將從魔法袋裏拿出來的武器擺在他面前一一排列。魔法袋是想要隱藏起來的東西。然而，如果攜帶大量的武器穿過街道，無論你看起來多麼像雇傭兵或冒險者，也會被巡邏的士兵叫住。

「這是、這是......。」

從魔法袋裏接二連三抽出的武器，讓刀劍商的眼睛變了色。不過對沃魯姆的魔法，刀劍商沒有提出俗套的問題，只是淡淡地確認著製作和材質。

「這些不是迷宮裏的東西吧?」

有幾個槍頭在固定槍柄的鉚釘和打釘處已經變形，這是沃魯姆在情急之下避開金屬制的槍頭，砍下木制的槍柄所致。

「好像是在戰場上收集的，而且都是狀態良好的東西。」

「如果是在戰場上撿來的話，你就不能把它們買下來嗎。」

「不可能吧，不管是在迷宮裏還是在戰場上，武器都一定是武器。我對在哪里和誰不感興趣，品質就是一切。」

「那真是太好了，如果照你所說的，這個我可以賣吧。」

在堆滿武器的櫃檯一角，放上了一個小袋子。裏面裝滿了沃魯姆從雇傭兵屍體上收集的戒指、手鐲和項鏈。雇傭兵們似乎不把全部財產帶在身上就不甘心，他們把貴重金屬變成各種形式帶在身上。

雖然很費工夫，但真不愧是沃魯姆，在沒有弄掉他們的手臂和手指的情況下就完成回收了。沃魯姆直到死後都不想羞辱他們，因為被粗魯地對待而變成活死人(アンデッド)化，那就糟了。他放過的，大概只有如果要回收便會損壞屍體的金牙和假眼吧。

儘管數量是數量，不過品質是品質，並不能像賣菜一樣。所以直到估價結束之前，沃魯姆開始在店內物色。

最先引人注目的，是以魔物的骨頭為素材制成的戰斧和錘矛。武器的表面經過處理，染成了焦油一般的黑色。據沃魯姆所知，骨頭會被加工後用於日常用品，但很難想像它們會足夠堅固，可以直接作為武器使用。

即使想得到答案，刀劍商也正忙著對沃魯姆帶來的物品進行認真的評估。雖然店裏有一名店員，但他正在和一群看似是冒險者的人打交道。

<不能向任何人求教。>

「现在，怎麼辦呢?」

走出店内的時候，沃魯姆正琢磨著要不要若無其事地詢問表面塗料的真面目，結果在那些武器的下層發現了一些瓶裝液體。瓶子在寫著「保護、修繕用」的旁邊，連著一排寫著「黑暗史萊姆」。(ダークスライム)【勇者鬥惡龍 中的魔物】

「啊啊，是史萊姆(スライム)的一種嗎？」

史萊姆是沃魯姆以前也見過的東西。雜食性，以捕食苔蘚和昆蟲為主。

確實，在沃魯姆的故鄉，也會將煮好的史萊姆、樹液以及好幾種藥品混合在一起，對水壺和水瓶等進行防水處理。如果是這樣的話，雖然對構造和效果尚不清楚，不過似乎對骨頭有保護和提高強度的作用。

<使用骨頭的物品之所以全是打擊武器，要麼是鋒利度不足，或者說很難加工——。>

雖然不知道耐用度如何，但價簽上的價格與金屬製品相比便宜得多。對於沒有什麼錢的原平民的選擇來說，可以作為首先的武器吧。商店裏的其中一個冒險者也背著一個物體，看起来像是黑色的錘矛。

即使沃魯姆從偏袒的角度來說，他們的裝備怎麼看都是劣質品，估計也就是那種農村地區出身被稱為的廢品或新手的冒險者。

「荒山野豬怪(ワイルドボア)的皮防具，骨頭的錘矛，我有時也想要用金屬哦。」

「別說傻話了。你的刀斷了那麼多次，所以你用骨頭打就行了，只要不是石頭做的不就行了嗎?」

「上次他也把槍折斷了的，用得太粗暴了。」

「至少，給我猛角獸(ホーングリズリー)的角，或者加工過的骨頭的錘矛吧，這可是肉食用的半獸人(オーク)大腿骨哦。連迷宮裏的哥布林(ゴブリン)也有更稍微像樣一點的東西啊。」

「別往這邊看，我不會把長矛借給你的。」

「我的劍也不行啊。」

沃魯姆後悔偷聽了對話，被稱為初出茅廬的冒險者們經濟狀況似乎十分淒涼。少年一臉怨恨地把視線從同伴的裝備上移開，看著櫃檯上堆積如山的武器，歎了口氣。

「啊，明明有的地方就有啊，我就只有骨頭嗎?」

最終，少年像是被同伴拖著一樣離開了店鋪。難以言喻的餘味之差，讓沃魯姆皺起了眉頭。

不管心情如何，由於他們和黑暗史萊姆的活躍，成功地消磨了刀劍商核定結束之前的時間。被出示的金額是合理的，沃魯姆毫不猶豫地同意了，將小魔法銀幣三枚、大金幣兩枚、小金幣一枚裝進硬幣袋後，回到了大街上。

「雖然是一筆不小的金額吧，但是……」

如果普通的老百姓過著勤儉謹慎的生活，是一筆數十年都不愁住食的金額，但這筆錢連從治療魔術師那裏購買眼藥水的錢都達不到。與用很少的錢就能準備好裝備的他們相比，自己是多麼貪婪啊。

即便如此，沃魯姆無論如何也要潛入迷宮。面對不斷腐爛的眼睛，他抱著焦躁感——。 

第四十一話 
[第四十一話] by chu007

第四十一話

正在努力修補剛進的商品的刀劍商，他把保養工具放回桌子上，為了慰勞疲憊的精神，深深地坐在一張安樂椅上。

「難得你看起來這麼累，怎麼了?那個客人做了什麼嗎?」

「不，沒有那樣的事。商品所用的材料也都是優質品，我做了一筆不錯的交易。」

「雖然這麼說，你看起來很疲憊……可是那個傭兵，連魔法袋都帶在身上呢，真不知道是從哪里的貴族那裏偷來的。啊!老闆，難道你當成贓物來宰了他嗎?」

店員用開玩笑的口吻拍手說，如果想對血腥的傭兵敲竹槓的話，刀劍商肯定會累壞的。

刀劍商按著太陽穴，否定了店員的話。

「你的待客態度不錯，而且把客人也照顧得很周到，所以我才雇了你，但說話太輕率是個壞習慣，總有一天會惹禍的。」

「嘿嘿～對不起，我會注意的。」

如果是平時的話，刀劍商會進行一番諄諄教誨，但是從眼前的物品傳達出來的資訊，讓刀劍商的心情和嘴都變得沉重起來。

不管怎麼說，很多商品都有被大火包圍過的痕跡，就拿劍來說吧，燒焦的手套和皮脂的焦痕還隱約可見。

雖然剩下的武器也都經過了相應的保養，但還是瞞不過長年經營武具的刀劍商的眼睛。用沾有藥品的布擦拭皮革手柄和劍柄，上面仍然發現附著燒焦的血跡和油脂。

如果是從戰場的廢墟中收集到的武器，刀劍商的心情也會變得舒暢吧。但是，如果像刀劍商想像的那樣，那個傭兵完成了那個的話——

光是挑選優質的物品，就達到了這個數量。

<他到底燒死了多少人?>

作為刀劍商開店已經有四分之一個世紀了，也處理過很多被鮮血打濕的戰後武器和遺物。所以他的矜持不允許他對一介雇傭兵感到恐懼。儘管如此，正因為作為刀劍商培養出來的經驗，讓他即使感到厭惡也能感受到傭兵的異常性。

「……他們買了什麼東西嗎?」

<總不能一直這樣下去。> 刀劍商為了轉換注意力，詢問了店員。

「買了很薄的皮革手套。不過，用半獸人(オーク)的骨頭就潛入迷宮，這些年輕的冒險者們真是太無畏了，或者說他們真的本事不錯。」

店員的聲音裏夾雜著驚訝和羡慕的顏色。這也難怪，只要是住在這座城市裏的人，誰都會認真煩惱過是否去迷宮挑戰一次。

「雖然因過度勉强而死的人很多。但是，在這些傢伙當中，總有一些人會變得能立刻買到連外面的士兵都羡慕的武器、全套的定制防具的傢伙。那裏的黑色骨頭便是一種先行投資。對在第一次拿起武器的商店，會再次來買東西的人不在少數。」

刀劍商之所以在幾乎沒有利潤的情況下，出售塗著黑暗史萊姆(ダークスライム)的骨制武器，就是因為有這樣的理由。而且他們不僅可以成為上賓，甚至可能成為優秀的供貨方。

「難道，那三魔擊也是?」

「啊啊，雖然難以置信，但買了在那裏的一塊骨頭後就衝進了迷宮裏。那傢伙是個特例，年紀輕輕就已經接近迷宮的稱霸者(制覇者)了。但願能夠達到就好了。」

稱霸迷宮的人。這不僅對刀劍商，對貝爾加納的居民來說也有特別的意義。它是武力與財富的象徵，即使在三大國中也沒有人敢輕視它的名聲。

遺憾的是，在過去的幾十年裏，迷宮城市出身的人再也沒有出現過稱霸者。

說起最近的稱霸者，只有出身群島諸國的本島首都的人、宣稱繼承亞神血脈的梅利斯共和國的笨蛋(木偶の坊)、艾雷納德森林同盟的耳長、以及直屬公會的冒險者。

波爾吉亞侯爵為了讓新的稱霸者無論如何都要從迷宮都市的市民中誕生，傾注了心血。

「果然與眾不同啊。不過，皇家認證(御用達)的稱霸者，聽起來是最棒的。」

「哼，嗯，是啊，聽起來並不壞。對了，去娼館也要適可而止，你身上的香水味很臭哦。」

甜膩的氣味讓人鼻子發狂。作為經營商品的刀劍商來說，這是他不喜歡這種氣味。

「嘿嘿～對不起，我會注意的。」

▷

越往迷宮都市的中心方向移動，建築物所使用的建築材料的規格就越高。雖然偶爾也會有一些與周圍形式不同、讓人感受到充滿年代感的房屋混在一起，但它們都整修得很好，外牆上的油漆都是嶄新的。

這一帶有各種各樣的商店，除了武器店、飲食店、旅店之外，還擠滿了鐵匠鋪和公共浴場，所有的商店都鱗次櫛比。

「哎呀，真是個奇怪的城市。」

另一方面，進出城市的人五花八門，按職業來分的話是沒完沒了的。

而且即使是冒險者，從上限的角度來說，其裝備也不亞於騎士和將軍，從下限的方面來說，完全是平民拿著日常用品和農具武裝的結果。

與沃魯姆曾經遇到的冒險者們相差甚遠。

「雖然裝備不能決定一切……」

由於出於愛護鄉土和愛國心而投身於國家之間的戰爭，在戰爭失敗後即使捨棄自己的自尊和生命，也要保護故鄉居民的冒險者們，在沃魯姆的腦海中留下了深刻的印象。

雖然一開始他們的道路並不相同，而且雙方興致勃勃地互相殘殺。不過他們的生存方式，對沃魯姆來說十分耀眼，雖說不情願，但也有值得尊重的地方。

而現在擦身而過的冒險者們呢?

初出茅廬的冒險者，不管他們長相如何，都是可以理解的。大概都是為了挑戰迷宮，把錢包倒過來，然後把身上所有的財物都傾注進去吧。但是，大多數中堅以上的冒險者身上都是紅的、黃的、藍的，這種樣子看上去讓沃魯姆眼睛很疼。

雖然兼具實用性，但是裝飾華麗的裝備在迷宮中是必要的嗎?甚至還在身上灑了香水。

「……有時候，外表和虛榮很重要，有時也會靠虛張聲勢取勝。」

他們奇特的打扮或許也是其中的一環。實際上，正因為他們取得了一定的成功，所以才能這樣在街上闊步前行。

如果是這樣的話，沃魯姆或許會被認為是一個骯髒而沒有趣味的人。

「嗯，不管怎麼說，我都學不會吧。」

沃魯姆為了逃避現實而放棄思考，追隨著冒險者的背影前進。

從城市的各個角落，以戰鬥為生的人都聚集在一起。不管外表如何，這是在軍隊生活中熟悉的場景。而在人群的前方，沃魯姆的目標就在那裏。

「這地方也太大了吧。」

與之前那些並排而立的建築物不同，那裏不允許有任何不必要的空隙，而這裏是一片開闊的空間，可供千人規模的士兵列隊。

在這片土地的中心，有一段石板路筆直延伸，两旁並列著雕刻精美的石柱。而在那前方，聳立著一座巨大的建築物。

建築物以白色為基調，在保持美感的同時，也因其大小而擁有壓倒來訪者的厚重感和存在感。其規模之大讓人懷疑這是不是波爾吉亞侯爵家的居城。

彷彿就像在嘲笑沃魯姆的感想一樣，人們不論穿著打扮、性別、年齡，都毫不猶豫地往前走著。

決定性的因素是敞開的大門旁邊的石材。

上面刻有貝爾加納大迷宮，旁邊還刻著冒險者公會·貝爾加納分部。這樣的話是不可能出錯的。

「唉，那就順其自然吧。」

就這樣，沃魯姆踏上了這片場地。 

第四十二話 邁向迷宮的一步 
[第四十二話 邁向迷宮的一步] by chu007

第四十二話 邁向迷宮的一步

穿過石板路，穿過敞開的門扉。建築物的入口大小有助於通風，一排描繪著拱門的白色大理石製柱子迎接了沃魯姆。

光芒在他的視野中閃爍著，沃魯姆注意到明明是室內卻依然明亮無比，用渾濁的眼睛抬頭一看。只見天花板上交替鑲嵌著無色的透明玻璃、色彩鮮豔的彩色玻璃，非常巧妙地收集了室外的自然光。

「一提到迷宮，明明就會給人一種骯髒的印象。」

如果看一下柱子的話，應該是白天採光，夜間則轉為魔石或者光苔的提燈來照明吧。匠心以無損外觀的安裝設計設置了燈架。

<雖說做工精美，但也不能一直看得入迷。>

之前有著明確方向性的人流變得分散了，甚至出現了背靠柱子站著不動的小團體。沃魯姆也佔據了其中的一支柱子，開始觀察人流情況。

根據沃魯姆從酒館得到的情報顯示，貝爾加納大迷宮的所有者是波爾吉亞侯爵家，但據說他們把大部分的經營交給了很擅長運營迷宮、擁有眾多管理經驗的冒險者公會。

事實上，掛著「冒險者公會·貝爾加納分部」招牌的那扇門吸引了最多的人。

迷宮的入口好像有好幾個，確切的數字尚未透露。沃魯姆被嫉妒地告知，為了避免排隊等候，有貴族、其他國家的賓客專用的各種的入口，也有只允許高級冒險者使用的入口。

此外，據說甚至還有專門為權勢人仕和高級冒險家設立的沙龍，似乎作為獲取人脈和雇傭的交流場所發揮著作用。這麼想來，那些打扮得像貴族一樣的冒險者，大概也是受此影響吧。

觀察完畢後，沃魯姆從他一直靠著的柱子上抬起背，開始行走。

雖然一部份冒險者是擁有特權，但挑戰迷宮的人並非只有冒險者和權力者。夢想一夜暴富的平民也在底層活動，沃魯姆也打算加入他們。

他已經有了目標。

雖然它們都用布裹好，以避免暴露出来，但沃魯姆沒有看漏柴刀和鐵鍬等農具。被認為是平民的男人們一臉緊張地走過去。沃魯姆悄悄地跟在後面，向建築物的深處走去。

「……這太露骨了。」

越是走向面向平民的迷宮入口，格調就越差。恐怕是在這座反復增建的建築物中也特別老舊的吧。與之前的入口相比，不但破損嚴重，格調也下降不少。儘管如此，與沃魯姆衣食住行過的漢塞爾克帝國堡壘相比，還是相當高級的分類。

繼續走下去，來到了一個天花板很高的應該叫做大廣場的房間。大概是用來休息或碰頭的吧。這裏既有經營武器和消耗品的商店，也有在小攤上賣小吃的商人。

裏面擺放著許多設計各異的桌子和椅子，甚至還摻雜了一些原本很高檔的東西。這其實很容易理解，它們肯定是在其他等候區因變舊而被淘汰的物品。

「聽好了，如果你被盯上了，就快跑，把它引誘到持矛者那裏去。」

「我換了一個新的背袋，這樣無論是肉還是什麼都可以塞進去。」

「哈哈哈，你買了這麼大一個，反正連一半都用不到。」

「喂喂，你衣服沾到醬汁了?」

「是我蘸的，打算肚子餓時就舔。」

「騙人!」

<等候區真是優雅，盡是氣質非凡的人。> 如果在這種高雅的氣氛中的話，即使是沃魯姆也可能會毫無顧忌地跳起舞來。

在一個看起來像是接待處的地方，冒險者公會的職員和迷宮的挑戰者們正在交換著號牌(割符)和金錢。沃魯姆趁人群稀疏的時候，向接待小姐搭話。

「我想進入迷宮。」

不知道什麼才是正確答案的沃魯姆沒有使用拙劣的小伎倆，而是使用了直線球決勝負。

「那個，你是不是走錯了地方?」

接待小姐帶來的意外回答讓沃魯姆有些動搖，他一邊掩飾一邊用提問來回答。

「這裏不是迷宮的入口嗎?」

「呃，雖然是入口，但這裏是面向初出茅廬的冒險者和市民的入口。你不像初出茅廬的人……」

「那樣的話，我並不是冒險者。」

「啊，你是雇傭兵嗎?我還以為你是從其他城市來到迷宮的冒險者呢。如果是這樣的話，那你最好注册一下冒險者的身份——」

「不，沒必要。」

「咦，那個，加入冒險者公會的話，當你潛入迷宮的時候會更容易得到情報，而且無論是參加小隊(パーティーへ)和召集夥伴，都是推薦的選擇哦。如果沒有嚴重犯罪記錄的話，你可以使用公告欄或者通過公會介紹給其他冒險者。不好意思，你是一個人吧?」

「……啊，是的，只有我一個人。」

你沒有朋友，是嗎?對於接待小姐的話，沃魯姆什麼也反駁不了。掌握了主導權的接待小姐，像教導沃魯姆一樣繼續說道。

「有過雇傭兵經驗的人很多，但這裏是迷宮，外面的常識是行不通的，一個人獨自潛入迷宮，說白了就是自殺行為。」

在卡諾亞的土地上，沃魯姆蹂躪了冒險者們，而在丹杜古城也因為沃魯姆的力量不足，最終將他們逼入了死亡。

結果這樣的沃魯姆卻一個人苟延殘喘地活了下來，而且還成為了冒險者之類?

<這種道理，誰會承認呢。>

曾經的記憶復蘇，眼睛深處升起了熱度。沃魯姆垂下視線，咬緊牙關，調整了一下呼吸。

在熱鬧的等候區裏出現了一陣難以想像的沉默。一臉認真的接待小姐面容放鬆了下來，像是無可奈何地繼續說道。

「你有什麼理由和拘泥嗎?啊，雖然我是不推薦，但也不能强迫，而且也不是完全沒有……小銀幣一枚，銅幣五枚。返還號牌的時候會退還五枚銅幣，請問姓名是?」

「是沃魯姆。」

在管理登記簿上寫了沃魯姆名字的接待小姐，接著從櫃檯下面把刻有數字的銅制號牌遞給沃魯姆。

「這是禁止和注意事項，你會讀文字嗎?」

「啊啊。」

「如果是冒險者的話，會有詳細的講習會……不，不會勉强你的哦?」

沃魯姆看了看接過來的一疊紙，上面記錄了人數限制和階層內部的結構。先瀏覽一遍，再反覆閱讀在意的的部分，然後返還。

「請不要勉強自己，先在低層觀察一下情況。如果是看起來很熟練的沃魯姆先生的話，我想一定會回來的，我衷心希望能再見到你。」

接待小姐用帶著為難的笑容送他出門。

<雖說是工作的一部份，但我肯定是個麻煩人物。> 因為花費了對方多餘的工夫和時間，沃魯姆感到很內疚。

「謝謝，真是難為你了，實在抱歉。」

面對沃魯姆的感謝，接待小姐瞪圓了眼睛。

<她大概覺得我是個連道謝都不會說的粗魯傢伙吧。>

「不、不，這是我的工作，所以不用在意。」

離開說了任性話的接待處，走向迷宮的入口。沃魯姆向哨兵出示到手的號牌後，然後沿著長長的通道前進。

腳下的質感再次發生了變化。他用靴子踩在與之前不同的地板上，確認了一下。走了一會兒，路徑就切換到下坡路了。從地板上伸出來的燈架上塞滿了光苔，照亮了腳下。

在重新變得水平的通道前方，他感覺到了某種氣息。

在一間大房間裏有哨兵，還有一個似曾相識的小團體。是在刀劍商的店裡見過的那些初出茅廬的冒險者們，他們在大房間的中心繼續交流著什麼。

「別掉以輕心，你要笑到什麼時候?」

「是的是的，不要發脾氣了。」

「今天，我一定要把整只半獸人(オーク)帶回家。」

「那樣的話，就能買到更好的護具了。」

「更重要的是武器!」

「你用骨頭就足够了吧。」

防具只是最低限度，武器也很難說出色。說得直白點，就是惡劣。但儘管如此，他們還是很快樂，臉上露出了無憂無慮的笑容。那雙眼睛裏閃爍著對未知明天的希望。

也許是注意到了他的視線，領隊模樣的少年用肘戳了戳狀態正佳的少年。

「好了，走吧，堵著後面了。」

「啊，對不起。」

如果我出生在這片土地上，或許會像他們一樣與同鄉或知心之人一起挑戰迷宮吧。這樣的想法在沃魯姆的腦海裏閃過，他皺起了眉頭，就像咬碎了一隻苦蟲一樣。

<這是根本不可能的無聊妄想吧。>

即使要做夢，他的眼睛太渾濁了，手也太骯髒。回到現實的沃魯姆，凝視著他們的背影。

「喂，你看到了嗎?跟上來的是商店裏的傭兵吧?真可怕。」

「笨蛋，聲音一個比一個大啊。」

「對哦，骨頭要保持安靜。」

「別玩了，走吧。」

他們先走一步，跳進迷宮。四人組的身影就這樣消失了。

這是一個有魔法、活生生的面具和龍存在的世界。事到如今，他已經不打算驚訝，但還是無法忘記。那個讓他永遠忘不了的『洞』，令沃魯姆口乾舌燥，喉嚨發出了聲音。

「……哈，哈哈，怎麼可能，偏偏，玩笑也開得太厲害了，該不會要從這裏掉到地下去吧?」

沃魯姆故作平靜地站在邊緣，窺視著黑洞，洞內存在著什麼都看不到的黑暗。過去世界的記憶被喚醒了。這個讓人感到類似性的黑洞，就是邀請高倉賴藏時期的沃魯姆，把他拖進去的那個洞。

「跳進去之後，沒想到又會回到那邊的世界……這是愚蠢的妄想嗎?」

沒有時間慢慢整理記憶。沃魯姆從背後感覺到新的集團的氣息，他下定決心，踢起一條腿，跳了進去。雖說有因緣關係，但連少男少女都能毫不猶豫地跳了下來，如果在這裡害怕的話，真是太不知羞恥了。

世界被染成黑色，肌膚騷動。彷彿被什麼看不見的東西愛撫著。沃魯姆的意識沒有中斷，廣闊的黑暗切換成耀眼的光芒。

就這樣，沃魯姆邁出了通往迷宮的第一步。 

第四十三話 
[第四十三話] by chu007

第四十三話

黑暗的視野迅速清晰起來。

在連平衡感都可能失去的黑暗中，沃魯姆的雙腳牢牢地抓住了地面。雖然很難說是良好的視野，但地板、牆壁、天花板上生長的一簇簇光苔照亮了迷宮。

諸神干涉地上的痕跡、神明的遊樂場、理之外的世界，這是沃魯姆在調查迷宮時得知的誇張名稱。

<也不能嘲笑起那些名字的人們吧。> 就算對習慣了幾個道理不同的世界的沃魯姆來說，這個地方也太異質了。

話雖如此，沃魯姆並不是必須解開世界之謎才能心安理得的學者或研究者。對於迷宮中的謎題，即使再怎麼在意也只會讓行動變得遲緩。

不同法則和原理運作的世界等等他已經經歷過一次，所以現在也沒有什麼好困惑的。他重覆自己的呼吸，以平息激動的情緒。

在恢復了身體的靈活性後，沃魯姆開始尋找先驅者的足跡。先行的冒險者們跳入的時間應該沒過多久，但是卻看不到他們的身影。他蹲下身子探查腳下，沒有留下任何嶄新的痕跡。沃魯姆繼續轉動著腦袋。

「出現點是分開的嗎?」

如果不是這樣的話，迷宮的挑戰者一個接一個地送進來，就會出現交通堵塞。

<這裏到底有多大?> 以沒有服兵役或戰爭經驗的平民所能攜帶的物資數量，並考慮到他們可以從低層返回的情況，最長也只需一天就能踏破，最短則半天以下。

沃魯姆預計中的敵人，以初出茅廬的冒險者的裝備為鑒，即使只有一個人也一定能夠充分應對。

雖然沃魯姆對自己的技術絲毫沒有自滿之意，但憑藉長期的實戰經驗，他已經掌握了能勉強自己到何種程度。

沃魯姆拿著斧槍，開始沿著通道前進。天花板異常的高，通道的寬度也足夠兩輛運貨馬車通過。通道連接到一個小房間，從那個小房間出現了多條新的通道。

選擇了其中一條的通道，結果前面又有著同樣的小房間和通道存在。同樣的步驟重複幾次之後，沃魯姆對遺蹟的構造有了大致的了解。

<基本上和棋盤的格子差不多。>

單線是通道，線的交叉點是小房間，也有幾條路被切斷成了死胡同。而地板上夾雜著從遺址上剝落下來的小石子和光蘚，也有雜草在為生存而奮鬥。

離開小房間，沿著通道前進的沃魯姆注意到從正面逼近的影子。啪嗒啪嗒的腳步聲聽起來有些傻乎乎的，與迷宮的氣氛格格不入，甚至反而讓人毛骨悚然。當沃魯姆就這樣擺好架勢，一個身影浮現在眼前。

「是小鬼嗎?」

即使在迷宮中，看慣了的魔物外表也沒有改變。

牠是人形的魔物，個子與兒童差不多，有著比人類更發達的犬齒。耳朵比人類的更小更尖，皮膚依舊是綠油油的並滿是疙瘩。在低級的魔物中頭腦靈活，具有在不利的狀況下逃跑的智能。

本來應該是那樣的。

當哥布林(ゴブリン)一看到沃魯姆，便一溜煙地向他逼近。哥布林表現出相當接近被強大的個體和異種支配時、大暴走下的狂奔狀態。

沃魯姆立即坐下腰來，向衝進間隙的哥布林打出一擊。槍尖直截了當地完全咬入，小鬼的頭部在空中飛舞，在地板上彈跳了幾下後靜止不動。

沃魯姆沒有大意地探聽著周圍的動靜，不過，沒有進一步的襲擊。

「嗯，嗯，一個哥布林啊。」

放下架勢的沃魯姆走近死屍，為了慎重起見他戳了戳心臟，但沒有任何反應。這是一個什麼都沒穿，甚至沒有武器，赤手空拳的哥布林。他也檢查了一下滾落受損的頭部，但這邊也沒有什麼異常。

「是在原地接近到一定距離後才襲擊，還是會在四處徘徊?認為這兩者都有才比較妥當吧。」

完成調查後，沃魯姆正要離開這個地方，但又有新的動靜正在接近。是被戰鬥聲音吸引的新魔物——反正一定是哥布林吧。沃魯姆猶豫著要不要迎擊，最後選擇了逃跑。

牠們既不是可食用的魔物，屍體頂多只能碾碎後用作肥料，所以連去搜刮的心情都沒有。也許有人會因殺死赤身裸體的哥布林而感到愉悅，但沃魯姆並沒有瘋狂到這種程度。

沃魯姆躡手躡腳地迅速離開了那裏。穿過幾個通道和小房間後，他停下腳步，尋找各種動靜。沒有出現他所擔心的追擊。

在那之後，沃魯姆繼續探索著，收割了遭遇到的數只倒霉哥布林的要害後，終於來到了與之前不同的一個房間。

「樓梯?」

那是一個在地面上張開大口的樓梯，彷彿在說「下去」。

他用斧槍探測了一下地板和欄杆，在上面戳來戳去，但沒有任何變化。沃魯姆老老實實地走下樓梯。他的腳步聲在迴響，除此之外沒有其他聲音。下了一百階之後到達的地方，是一個他已經看膩了的房間。

「這樣的話，又要在通道裏走來走去尋找樓梯了嗎?」

他用扛起的斧槍槍柄輕輕地拍了拍肩膀。沃魯姆被告知，越是往下潛入階層，敵人就越難對付。

出現在重新打起精神的沃魯姆面前的，依然是哥布林，只是牠的手裏握著一根棍棒。

「你學會了如何使用棍棒啊?」

沃魯姆佩服地說，真是了不起的成長啊。高舉棍棒的哥布林筆直地逼近過來，沃魯姆為了表示敬意，把槍刺了進去。鋒利的槍尖和剛才一樣，砍下了牠的腦袋。

哥布林手中的棍棒發出啪的一聲，掉落在地板上。聽起來真是令人哀愁的聲音啊。

沃魯姆拿起棍棒，在空中敲了幾下。

<質量比我預期的要好。>

即使是哥布林的膂力，只要反覆拍打，說不定能砸碎一個瓜果或一個人頭吧。沃魯姆把第一件紀念品放進魔法袋，不過如果之後礙事的話，就會變成充當篝火的燃料。

之後沃魯姆也毫不費力地將擋在他面前的哥布林砍掉了，說白了，就是想苦戰都很難。在埋葬了大約七只小鬼後，他再潛入下個階層。

<不知道在下一個地方遇到的哥布林，這次會用怎樣的方法來迎接我呢。> 沃魯姆做好了準備，從通道傳來的腳步聲不止一個。

「以數量取勝，這主意確實不錯。」

組成二重唱的哥布林揮舞著棍棒跑了進來。沃魯姆一如既往地揮舞著斧槍，他已經完全習慣了砍飛哥布林的頭。

對搭檔的死毫不膽怯，哥布林繼續衝了過去，不過，牠太過於沉迷於沃魯姆了。當拉回來的枝刃從哥布林的頸部咬入時，就會將脊髓撕碎。被切斷大半個脖子的哥布林只是不停地痙攣，從動脈溢出的血染紅了地板。

沃魯姆像什麼事都沒發生一樣，繼續邁開腳步往前走。在會被多名哥布林同時攻擊的樓層，不知從哪里傳來伴隨著怒吼的戰鬥聲。

<應該是來低層打獵的小隊吧。> 雖然還沒有遇到，但沃魯姆從酒館裏學到，半獸人(オーク)和銀狼(シルバーウルフ)在低層很受歡迎。因為半獸人的肉適合食用，而銀狼的毛皮則是珍寶。

他們之所以對付哥布林，可能是在到達被視為獵物的魔物出現的那一層之前，因為無法避開會多次遭遇的哥布林，所以沒能直接通過吧。

在迷宫中，原則上禁止超過五人的共同戰鬥。這並不是公會喜歡而故意制定的規則，而是根據發現迷宮時出土的石板上記載的大原則、也是根據犧牲的經驗法則而制定的。

如果超過了，就一定會發生什麼。雖然詳細情況不明，但據說大多數違反規則的小隊都再也沒有從迷宮返回地面。

沃魯姆在接待處看到的規則中也有記載，其中還規定，基本上不推薦接近戰鬥中的小隊。

<打破規則也沒有好處。> 沃魯姆遠離了戰鬥的聲音。

穿過昏暗的通道，一踏進小房間，沃魯姆就感覺到地板上有異樣。

他瞪向前方，那裏躺著一個被先驅者打倒的哥布林。牠與之前和沃魯姆嬉戲的哥布林並無太大差別，但半邊身已經融入迷宮，並即將被吞沒。

「這就是迷宮的自淨作用嗎?簡直就像消化了一樣。」

不僅僅是魔物，據說就連被遺棄的武器、防具，甚至人類的遺骸都能被迷宮吞噬。如果真的死在迷宮裏，雖然還不確定靈魂是否會被收走，但在這種光景前有一定的說服力。

沃魯姆雖然感到一種難以形容的毛骨悚然，但他還是從液化的屍體旁邊溜過，急匆匆地往前走去。 

第四十四話 
[第四十四話] by chu007

第四十四話

領頭的哥布林(ゴブリン)被斧槍割破喉管，一邊噴灑著吐血一邊逼近沃魯姆。簡直就像溺水的人連稻草都要抓住的氣勢一樣，而剩下的兩只也撲向沃魯姆。

<真有毅力。> 在迷宮之外的個體並不是這樣的。

他解開了姿勢，借著揮下手臂的勢頭順勢移開上半身，同時把雙腳併攏往後退。哥布林的雙臂緊抱住了沃魯姆直到前一瞬間所在的空間。

扭動腰部，用石突(槍柄末端安裝的鐵器)猛擊哥布林的頭側，手上傳來骨頭碎裂的觸感。沃魯姆瞥了一眼向後翻滾並變得紋絲不動的哥布林，將注意力集中到剩下的兩只哥布林身上。

沉落在左下方的斧頭，沃魯姆像撈起它一樣甩動了。小鬼從腰部到肩膀被砍成兩截，無可奈何地伏在地上。

最後的哥布林雖然揮舞著棍棒，但面對以遺骸為盾牌的沃魯姆，棍棒卻甚至連擦也沒有擦到後者的掠過。在反擊中，哥布林被斧槍打進頭部，從面部倒向地面上。

「下了樓梯馬上就受到歡迎，對工作太熱心了，真讓人頭疼。」

沃魯姆下到第五層後，在第一個小房間裏便受到熱烈的接待。他把視線從已經完全停止行動的小鬼三兄弟身上轉移到通道上。雖然岔路口有三條支路，但要怎麼判斷都很困難。

並不是沒有可以探究的要素。相反是太多了。到處都有無數的足跡、未消化的血肉、聲音四處迴響著。

「這就是低層的狩獵場呀。」

很多潛入迷宮的平民和初出茅廬的人，大多都是停留在這五個階層裏賺取日常開銷吧。這樣一來，別說是美味了，反而只有雜味和澀味吧。與其狩獵被認為連嘔吐物都不如的哥布林，還不如去吃其他以外的魔物，一定會產出更有用的東西。

沃魯姆想先走到最沒有聲音的通道，卻聽到了混在雜音中的腳步聲。他盯著通道，沃魯姆抓住了牠的真面目，並說出了牠的名字。

「半獸人(オーク)嗎?」

一個長著豬臉、隆起的小腹、四肢與身高與人相當的魔物，牠對著沃魯姆吠叫。面對用棍棒遮掩要害逼近的半獸人，沃魯姆沉下腰來等待。

<半獸人的目的，似乎是想活用雙方的重量差用棍子進行擊打。>

沃魯姆把他的姿勢從刺擊改變成了上段，為了調整間隔向前走了一小步，然後用斧頭敲了進去。雖然是沒有《強擊》的一擊，但是半獸人彷彿為了保護而抬起的上臂被切斷，斧頭再從太陽穴的上方切下。半獸人失去控制的身體隨著慣性滑了進來。

遺體在他的腳下乾淨俐落地停了下來，沃魯姆仔細地觀察著它。

<除了毀滅性的敵意之外，和一般的半獸人沒有差別。>

雖然從部下和以前世界的同鄉那裏，學到了這是吃起來很美味的東西，但實際上他從來沒有真正的解體過。

如果粗略地按順序考慮的話，只要把血放掉，把內臟去掉，大部分的獵物就能吃掉吧。

雖然猶豫著要不要解體，但沃魯姆的目的是治療眼睛。為了從根本上解決問題必須潛入深層，同時即使維持現狀也需要大量的金錢。如果在低層忙於拆卸半獸人，那麼無論他再怎麼努力，恐怕也來不及吧。

沃魯姆正要離開這個地方，卻被人從背後叫住了。那是一個小隊，在與半獸人的戰鬥中，他們來到了這個小房間。

<我以為他們在等待戰鬥結束，所以就無視了他們的存在，但被對方叫住了也不能不做出反應。>

「你不解體嗎?會被迷宮搶走的。」

是那隊初出茅廬的小隊，不知什麼時候沃魯姆已經超越了他們。

「哦，我現在不需要它。」

「那麼，我可以要那個嗎?」

小心翼翼地抱著黑色骨頭的冒險者問沃魯姆。這是一場沒有任何試探的直球比賽。

「你總是……」

「閉嘴，笨蛋。」

那個提議大概不是小隊全體成員的共識吧。

骨頭冒險者被踢脛，
骨頭冒險者被小戳，
骨頭冒險者被踩脚。
真是完美的合作。

<如果他們是故意的話，那明顯比酒館裏醉漢的故事更有幽默感。> 沃魯姆揮去粘在斧槍上的血，與他們面對面。

「讓你不高興了吧?對不起。」

「你、你快點道歉啊。」

「對不起，我只是一時鬼迷心竅而已，請你饒了我吧。」

面對後退的眾人，沃魯姆微微揚起了嘴角。

「好吧，隨你的便。」

或許是對沃魯姆的低語相當意外，他們像被狐狸迷住了一樣，凝固了。

「啊，啊，那個，謝謝。」

被認為是領隊的冒險者似乎回歸現實，向沃魯姆道謝。

「啊啊。」

沃魯姆一離開房間，冒險者便一窝蜂地衝向半獸人，開始解體。而長矛手和持劍者正盯著通道。他們活用數量的方式，沃魯姆認為是合情合理的。

<明明接下來就要向迷宮發起挑戰了，可我實在是太放鬆了。這樣不太好吧。>

如果他不像以前那樣保持警惕，自己的肉體和靈魂就有可能在迷宮中被奪走。沃魯姆更加打起精神，穿過通道。

之後，在與數個小隊擦身而過，並與魔物進行了不到十次的戰鬥後，沃魯姆來到了一個和之前性質不同的大廣場。在一百人左右都可以保持距離的空間裏，有很多人坐下來休息。

這一定是每隔五層時存在的傳送室，也被稱為安全室。沃魯姆走到的入口的另一邊，也有一條同樣的通道延伸著。如果要再往下走，就會按照至今為止的做法，順著樓梯往下走吧。

在安全室的裡面可以看到有一扇門，人們一旦進去就不會再回到房間。為了進行確認，沃魯姆打開了門，有一個沃魯姆在地面上跳入的黑洞在那裏穩坐在中央。

除了接待小姐的建議之外，再加上迷宮內部的初步調查也結束了。雖然他不願意再次跳進黑洞裏，但也沒有理由留在這裏。

輕輕歎了口氣，沃魯姆跳入洞中，將身體委身於漆黑之中。

昏暗的視野豁然開朗，一個與進去時不同的守衛迎接著沃魯姆。就這樣，沃魯姆回到了地面。他從哨兵旁邊穿過，爬上斜坡，繼續沿著走廊前進。雖然有幾條岔路和用途不明的房間排列著，但沃魯姆沒有繞道靠近，而是筆直地走著。

隨著人群的熱鬧程度逐漸加強，終於來到了等候區。沃魯姆回到給了他忠告的接待小姐那裏。

「你平安回來了啊，歡迎回來。」

接待小姐帶著爽朗的笑容歡迎了沃魯姆。

「托您的福啊，忠告，幫了我的大忙。」

「您太謙虛了，這樣子就是煩人的嘮叨了。」

「關於迷宮我的知識很貧乏。坦率地說，真的很感激。」

「呵呵，聽您這麼說，我會很高興的。」

歸還了號牌，拿回了保證金，沃魯姆離開了迷宮。加深了對迷宮的瞭解，也完成了事前考察。剩下的就是購買物資了。就這樣，沃魯姆在天黑之前添置了必要的物品，然後找到了初出茅廬的冒險者們愛住的廉價旅館，休息了一下。

分配給他的是天花板上的客房，用極薄的隔板隔開，是只夠一個大人放置行李和躺下的房間。說從鰻魚的被窩去掉了深度也不為過。(鰻の寝床 鰻魚喜歡在岩石縫隙等狹窄的地方棲息，「鰻魚的床」這個詞是用來表達門面狹窄細長的房間。)

鄰居的鼾聲和醉醺醺的冒險者的笑聲從隔板的縫隙間傳了進來。為了安撫疼痛發燒的眼睛，沃魯姆閉上了他的眼皮。

雖然到達了，但現在什麼也沒做成。從這裏開始，他必須穿過黑色的洞穴離開地面，不斷地潛入深處，一心一意地向深層潛入。

無數的挑戰者們為了抓住名聲、夢想，結果卻在迷宮的深層被打敗、被逮住。無論在身心上，既不允許撒嬌，也不允許妥協。

不管是否願意，沃魯姆都壓抑著亢奮的精神，慢慢地放棄了意識。 

第四十五話 
[第四十五話] by chu007

第四十五話

彷彿要拒絕陽光一般，室內籠罩在一片昏暗中。

在緊閉的房間中心，一個男人淺淺地坐在皮革椅子上，低頭俯視著匍匐在地板上的女人。

女人的一頭紅發雖然暗淡無光，有些破損，但身上並沒有明顯的外傷。儘管如此，女人的臉色卻比病人還要蒼白，一副隨時會倒下的樣子。

很明顯，原因就是眼前的男人，她像做了惡夢的孩子一樣顫抖著，女人打從心底害怕她面前的這個男人。

另一方面，那個男人則叼著手裏的雪茄獨自享受著，好像根本看不到在地板上的女人似的。

芳香隨著吐出的紫煙蔓延開來，然後男人終於把視線轉向了女人身上，緩緩開口。

「一個和刀劍商店員相好的妓女，我從她那裏得到了情報，據說有個男人來變賣大量的武器。特徵和你的情報一致，是殺了我弟弟的傢伙。」

男人再次把雪茄放在嘴裡，停頓了一會兒。

「朱斯特雖然不是傻瓜，但他是個很容易頭腦充血的傢伙。再說，他也沒有多大的力量，真是個愚蠢的弟弟。但是，就算在這狗屎(クソ)一樣的世界裏，血緣關係也是堅定不移的。你明白嗎，琍卡?」

男人的語氣，就像在說給一個成績糟糕的學生聽。琍卡，這個好不容易才從魔法銀礦爬回來的女人，連連點頭。

「看起來我對手下的掌控好像做得還不錯啊。我也不是惡鬼，第一次就饒了你。為了報答從娼館撿你回來的恩情，就這樣把仇人的報告帶回來了，不是很勇敢嗎?否則的話，我早就把你給作有錢的下等人們的餘興節目，或者當作地下水道的老鼠飼料了。」

琍卡知道眼前的男人——吉澤爾並不是作為一種威脅說給她聽。為了在地下社會、以及在貝爾加納迷宮城市外遍佈的大片貧民窟中崛起，男人用盡了各種惡意。

「就像你說的那樣，他是個了不起的傢伙吧。不管怎麼說，單槍匹馬就討伐狄哥爾，擁有能大範圍發揮作用的技能，甚至還向處於劣勢的達利馬克思招來勝利。但是，又怎麼了，他是一個會流血、會喘氣、會疲憊的人吧?他殺人的方法錯了。正面暴力是一個優秀的解決方法，簡單又立竿見影，但也不是萬能的。」

暴行、威脅、殺人，男人用層出不窮的各種方法埋葬了他的敵對者。琍卡也參與了其中的一些。無論是發送親人的手指，還是烤焦對方的皮膚令其吐出資訊，抑或是把他們的皮剝下貼在大街上以儆效尤，這都還只是些很可愛的方法。

若非如此，吉澤爾在迷宮這道光芒的引誘下，在黑暗中蠢蠢欲動的無數惡意中，不會站在其頂點中的一角。

「他睡覺的地方、他經常去的酒館、興趣、嗜好、目的，什麼都可以，搜集情報吧，首先從那裡開始。」

吉澤爾雖然擅長暴力，但這樣並不至於令他至高無上。在群島諸國中除了本島以外，對於人與物最為雜亂的迷宮都市來說，最重要的就是情報。因此，他不僅會使用暴力，還會熟練的使用糖果和鞭子，同時也擁有很多准成員和合作者。

從琍卡這樣的前妓女到現役的妓女，從貴族僕人到公會職員，其情報網廣泛涉及多個方面。在迷宮都市中忙於權力鬥爭的貴族們，甚至連其他國家的黑暗面也發現了吉澤爾的地下兵團(裏クラン)的價值，並與之建立了合作關係。

話雖如此，不只是琍卡，那些通曉地下社會的人也會害怕的，並不僅僅只有吉澤爾一個人。在琍卡仰望的前方，吉澤爾的身後佇立著一個用長袍遮住身體的老人。

「名譽一旦受到玷污，它就會永遠糾纏下去。把它趕走吧，吉澤爾。」

「哎呀，老頭子，你說教的話這麼多，連我看到都覺得嘴酸了。」

老人那具只剩下顯眼的瘦骨嶙峋、像枯木一樣的老邁身體，撿起了在貧民窟裏翻垃圾的吉澤爾和朱斯特，並教會他們謀略和暴力，直到他們成為地下兵團的支配者為止。

僅僅是琍卡所知道的，他已經潜伏在貧民窟裏五十多年了，是一個時不時會製造出令人毛骨悚然的怪事和殺戮的怪人。老人的身體明明已經腐朽，但只有眼睛卻異樣地炯炯有神，絲毫看不出失去生氣的樣子。

「好了，去吧，工作時間到了。」

隨著吉澤爾的吆喝，手下們一齊離開了房間。在迷宮都市的污濁中孕育出的惡意，正悄悄向一個男人靠近。

▷

養精蓄銳後，沃魯姆認真的正式投身迷宮之中。

在他潛入低層時，因觀察情況而壓低了自己的移動速度，並只推進到第六層。

至今為止的階層，在低層中也被稱為表層，只不過是瞄準食用肉、毛皮、極少出土的硬幣和裝備的平民也可以潛入的地方。對於脫離了初級階段的冒險者來說，這裏甚至被揶揄為幼兒的遊樂場。

在第六層不僅有哥布林(ゴブリン)，還出現了多個半獸人(オーク)，至於小鬼們甚至四個同時出現。這對依靠數量差距獲取資源的平民來說，負擔非常沉重，所以熱鬧景象在五層以下已經消失了。由於失去了被平民減去的那個部分，令魔物們又恢復了活力，這一點使沃魯姆很煩惱。

不僅僅是魔物，在對人戰中也是如此，從接敵到肉搏之前為止，如何減少敵人的數量差距是戰鬥要點。即使是沃魯姆，如果一旦被集體包圍的話，裝備就會受損，身體也會受到傷害。

為了不讓自己筋疲力盡，每一擊、必須確保每一次打擊都能確實地消滅敵人，從而減少敵人的數量，這是必不可少的動作。

將魔物們變成迷宮裏的肥料後，沃魯姆進一步潛入階層，發生明顯變化的是第九層。

「你掌握了文明的利器啊。」

在此之前沃魯姆只看到了原始的裝備，但此時出現了使用金屬武裝的半獸人。那個有重大的意義。這些劍和槍雖然都是鏽跡斑斑，從外表上就能判斷出是即將腐朽的廢鐵，但它們絕對是鐵制的。

如果它鑽進護具的縫隙，血就會流出來，如果被它抓住要害部位，就會身負重傷。雖然在四層也是如此，但沃魯姆感覺到，傳送室前那一層的魔物與之前相比，似乎變強了一個階段。

衝進來的有三個半獸人，兩個手持長矛的半獸人擔任先鋒，剩下的一個手持戰棍。沃魯姆也迎合似的跑著。

一根長矛以敲擊的形式揮下，剩下的一根則向沃魯姆刺出。由於動作太早了，所以提前就看穿了軌道的沃魯姆，迅速地傾斜了身體。他從背後捕捉到沒能追上沃魯姆的長矛敲打地面的聲音，並將斧槍與逼近眼前的另一支長矛匯合。

「唔、鳴。」

將第二個半獸人刺入的長矛向頭頂偏離，連同手臂一起浮了起來。沃魯姆將槍尖插入暴露出來的腋下。刀刃撕裂了肉體，從肋骨縫隙鑽入的蹂躪著心臟。他一邊扭動槍柄一邊拔出來，垂死的半獸人吐出了血，結束了自己的生命。

「真忙啊!」

第一個的半獸人似乎要復仇似的，從側面揮舞著水平的長矛。或許是為了配合這種情況，與此同時戰棍從正面打了過來。

沃魯姆一邊把上半身移開，同時將下半身往下沉。戰棍從他的臉上掠過，而橫掃的矛尖則從他的頭頂劃過。

沒有時間重新調整姿勢的沃魯姆，一邊用鞋底抓住地面，一邊向手拿著戰棍的半獸人猛刺。槍尖從下顎鑽進去，準確地切斷了半獸人的動脈，噴出的鮮血點綴著地面。

「只剩下你了。」

或許是感受到來自背後的威脅，最後剩下的半獸人果斷地用腰架起長矛，矛尖向著沃魯姆地背著衝過來。沃魯姆不扼殺氣勢而是反轉的利用，他横向的放出斧槍，半獸人的一只手連同長矛一起被切斷。

半獸人試圖用剩下的一只胳膊操縱變成一根單純的木棒的矛柄，但牠接近對手的行卻成害了自己的仇人。斧槍放在牠前進的道路上，牠被伸出來的斧槍所引誘，然後被鉤爪狀的枝刃割下了脖子。

半獸人踉踉蹌蹌地向他靠近了幾步，但牠的努力沒有任何效果，最後只能任由自己躺在地板上。

「不光是劍和戰棍，而且連長矛也拿出來嗎?」

<如果因為體力下降而精神不集中，甚至有可能當場死亡。>

即使沃魯姆他保留了他的魔法和技能，但在低層苦戰的這一現實還是無法擺脫的阻擋在他面前。

「……不要停下腳步哦，你為什麼要來到迷宮?」

雖然毛色與作為士兵所熟悉的戰場不同，但迷宮也是另一種戰場。沒有捷徑可走，只能一邊吐著血，一邊磨著精神，一個一個地積累起來。

沃魯姆就是這樣在這個世界上活了下來。

<什麼都不會改變。>

將作為半獸人遺物的武器塞進魔法袋後，沃魯姆靜靜地再次開始了迷宮的攻略。 

第四十六話 
[第四十六話] by chu007

第四十六話

夾在鞋底和地板之間的頭骨在壓力下發出嘎吱嘎吱的響聲，即將就要被壓壞了。隨著沃魯姆再施加多一層體重時，它終於迎來極限碎裂了，髒兮兮的白色碎片薄薄的散落在破舊地板上。

他沒有瞥一眼脚下，而是眯起眼睛，捕捉在黑暗中爬行的那個。那裏有一具不僅失去了下半身，甚至連一只胳膊都失去了的骷髏(スケルトン)。它正試圖用僅剩下的一只手接近沃魯姆。

骷髏原本不是在地上爬行的存在。四具四處走動的骸骨向沃魯姆發動了襲擊，然後遭到了反擊。它們中的最後一具骷髏正在逼近沃魯姆的眼前。

在肉已經腐爛脫落、完全裸露的指骨抓住半長靴之前，斧槍的石突就敲碎了頭蓋骨，讓它完全停止了行動。

「真是費事的階層啊。」

根據沃魯姆從接待小姐那裏得到的信息，第十一層到第十五層之間，只會出現被分類為不死生物(アンデッド)的魔物。是在戰場上無數次被迫成為對手的存在。畢竟，在生與死同居並存的戰場上，屍體是很豐富的，如果屍體處理不當，馬上就會蹦出來。

剛才被沃魯姆來回碾碎的骷髏，只要頭部安然無恙，即使切斷了脊椎和脖子照樣可以隨意移動。而且很多情況下用刺擊戳破了頭顱的一部分，也往往不能使它停頓下來。

沃魯姆應對它們的方法很簡單，就是用斧槍的斧頭砸碎頭蓋骨，或在進行最後一擊之前使其手腳無力化。雖然需要花兩次的工夫，但用不了多少時間。

真正有問題的魔物另有其人。

「被吸引過來了。」

在迷宮中一旦開始戰鬥，周圍的魔物就會聚集起來，通過他人傳授和個人經驗，沃魯姆已經嘗到了這種滋味。

另外，如果是在迷宮表層，由於挑戰者的人口眾多，甚至會發生魔物的爭奪，但十層以後比例就會發生逆轉，情況便會反了過來。並不是說沒有美味之處，但單純的危險程度增加了，所以對自己本領有自信的市民身影便消失了，剩下的變成了盡是冒險者和其他國家的迷宮探索者。

雖然不清楚骨頭碎裂的聲音是否成為一種召喚，但一股強烈的腐臭味刺激著鼻腔。它們一個接一個地從黑暗中走出來。

「又是食屍鬼(グール)嗎?」

四處走動的屍體們，皮膚的一部分已經融化、潰爛，被染成了暗褐色。屍體的臉部腐爛了一半，沒有眼瞼的空洞眼孔捕捉著沃魯姆。彷彿渴望生者一般，其中三體關係友好地伸出潰爛的雙臂跑向沃魯姆，它們身上的腐爛的汁液弄髒了迷宮。

<如果是不死生物的話，希望動作應該遲緩一些。> 但它們的步伐比看上去要敏捷得多。

一把從水平方向揮出的斧頭，將衝進沃魯姆身下的食屍鬼的頭側，如字面所示一分為二。失去控制的屍體一邊瘋狂地亂轉，一邊猛撞在迷宮的牆壁上。

面對稍晚逼近的食屍鬼，沃魯姆間不容髮地用槍尖刺了進去，力氣什麼的不需要，喉頭被刺穿的食屍鬼仍然沒有停止前進。所以只要用腰架起斧槍的話，它就會自然而然地嵌入刀刃中。

唯一一個行動沒有受到阻礙的食屍鬼，發出呻吟和惡臭，用不整齊的牙齒渴求著沃魯姆的鮮血，並試圖咬掉他的肉。

「我請你吃東西吧。」

沃魯姆扭動他斧槍的槍柄，旋轉著插入對面食屍鬼脊椎的刀刃，將它的頭扭飛。拉回伸出的槍柄後，他把拉得短短的斧槍重新擺好架勢，向最後逼近的食屍鬼探出槍尖。

槍尖從下顎進入，強行閉上敞開的口腔，並使上下牙齒嘎吱作響。槍尖刺破上顎，按照沃魯姆的計畫那樣攪動，完成了大腦的蹂躪。

已經停止活動的食屍鬼的全部體重都掛在槍尖上。沃魯姆將夾在腋下的槍柄放倒，食屍鬼從深陷其中的刀刃上滑落，靜靜地滾到地上。

沃魯姆雖然沒有被抓住，也沒有沾上腐敗液，但還是無法防止擴散的臭味。

而且完成任務的斧槍上也沾上了污垢，簡直就像被精心污染了一樣的感覺。每次輕輕揮舞幾下，紅褐色的液體就會飛來飛去。不死族階層之所以不受歡迎，除了其危險性之外，它們的臭氣和噁心也是原因之一吧。

沃魯姆只有一個人，而且只用斧槍就把它們殺死就變成了這種樣子。如果在團體戰中使用鈍器和魔法的話，被血濺到是不可避免的，而被同伴打倒的食屍鬼也會噴灑身上的腐敗液。

雖然不知道是好事還是壞事，但是在沿著階層下潛的過程中，沃魯姆的嗅覺已經越來越遲鈍了。不如說假如保持敏銳的話，集中力反而會受到阻礙。

在身處亡靈階層還好，但當他一旦回到前面的樓層或地面時，難免會受到其他迷宮探索者無言的皺眉。

每加深一層，屍體就越積越多。偶爾，會有戰鬥的痕跡被留下，會有冒險者和沃魯姆擦身而過，但是彼此沒有干涉。雙方對視一眼後，就自然而然地離開了。這可以被稱為迷宮內的禮儀。

穿過那些依舊一成不變的通道後，他來到迷宮中為數不多的大房間之一。

根據沃魯姆的經驗，這裏基本上都變成了魔物聚集的地方，硬幣和陳舊的武器雜亂地躺在那裏的情况很多，但唯獨這次情況不同。

「今天的歡迎會在這裏嗎?」

兩個食屍鬼，兩只不死化的狼(ウルフ)，它們的血液明明不能正常迴圈，卻血氣方剛地發出腐臭的聲音等待著。在它們的中心，佇立著它們侍奉的魔物。

「這是什麼魔物?」

這個身份不明的魔物絕對是不死生物，而且毫無疑問是骷髏系，但其造型在沃魯姆眼裏也顯得異質。

它有一個長著捲曲角的人類頭顱，左臂上有一個肋骨狀的盾牌，盾牌前端長著狼的頭骨。右手有三根脊樑骨纏繞在一起，形成了一個可以稱為「騎士槍」形狀的骨制武器。下半身也是骨架粗大，這與其他無法擺脫貧弱形象的骷髏所不具備的。

最重要的是，這些骨頭的顏色與刀劍商和新手冒險者所擁有的骨制武器非常相像。

沃魯姆搜尋著記憶，腦海中浮現出接待小姐對亡靈階層說明。雖然出現率不高，但偶爾會出現的稀有物種，會令適合十五階層的小隊逃跑的對象——。

「是骨頭收藏家(ボーンコレクターかッ)嗎?」

說出了一個由多個骷髏和黑暗史萊姆(ダークスライム)混合而成的特殊個體名字。沃魯姆打算沿著原路返回，但是並沒有留下那樣的時間。

沒有任何徵兆，五個魔物像商量好了似的向沃魯姆蜂擁而至。甚至就連本該是普通物種的隨從，速度也是出奇的快。

沃魯姆放棄了敗走的選項，將意識轉向了鬥爭。面對未知的對手，沃魯姆的膽量還沒有達到在這種情況下保存手牌的程度。

要想扭轉人數上的劣勢，最重要的是初期行動，其源頭就是火力。瞬間吐出凝練的魔力，在不死眾的前進道路上發射火球。

火焰毫無保留地發揮了它的作用，撼動了空氣，燒焦了迷宮。沒能避開直接命中的兩具食屍鬼全身被爆炎四散，化為點亮迷宮的火把。儘管如此，這並不是沃魯姆希望看到的景象。

兩只不死狼和骨頭收藏家以為腳力說話，從爆炸中脫離出來了。

「好快啊。」

與定位於正面的骨頭收藏家相反，兩只不死狼呈現出從側面繞到背後的動作，目的是從死角進行牽制和分散意識。只剩下骨頭、空空如也的頭部竟然有如此高的智力，這實在令人驚訝，但沃魯姆並沒有愚鈍到可以坐視危機的地步。

左右展開的話，也意味着被各個擊破的危險性增加。雖然防止這種情況是骨頭收藏家的任務，但沃魯姆卻擁有足夠的能力甩掉它。

一邊的不死狼速度變慢了，它的後腳在衝出爆炎的時候燒焦。

沃魯姆在正側面踢了地面一腳，得到了風屬性魔法帶來的加速，在一個迅速的動作中縮短了距離。不死狼察覺到它無法避開他，當場急速反轉，但斧頭擊碎顱骨的速度更快。

沒有時間沉浸在成就感中，沃魯姆以左腳為軸用身體畫了半圈。

骨骼收藏家已經把黑漆漆的騎士槍插進來了。沃魯姆讀取了逼近胸口的軌道，然後推動槍柄將軌道向上方偏移。纏繞在一起的骨頭從他的眼角旁邊穿過。

沃魯姆彎下腰瞄準左肋穿刺。雖然骨骼收藏家試圖用盾牌狀的左臂阻止他，即便如此，這也是無法擺脫的時機。

「啊——? !」

被認為是低級趣味的盾牌裝飾——不死狼的頭骨，它的顎部突然被打開試圖咬碎沃魯姆的肩膀，沃魯姆立即猛地向後一跳，卻遭到了騎士槍的橫掃。他針鋒相對地把斧槍頂了回去，硬化的骨槍和斧槍持續相互對立，相互摩擦。

這也沒有持續多久。在攻防戰繼續進行的過程中，剩下的不死狼瞄準了沃魯姆的腳踝。

「真礙事。」

沃魯姆在激烈的較量當中，將騎士槍和骨頭收藏家一同推回去，然後握住他的斧槍，擺出將它纏繞在軀幹部的架勢，並釋放出魔力將它揮舞起來。

被《強擊》撈起的不死狼，以從鼻尖橫跨肩膀的形式被切斷，殘骸在地板上大力滑動。不知道停止的《強擊》，把骨頭收藏家擊下的騎士槍推回到它的頭頂。沃魯姆翻動他的手腕，像砍柴一樣用斧槍猛砍。

「呼、嗚! !」

骨頭收藏家雖然試圖用盾牌防禦，但是盾牌被突破了。斧頭一插入右肩，就直接穿過直抵左腰。它的上半身滑落，下半身稍晚一點倒了下去。

沃魯姆確認了一下手指發麻的情況。

<隔著槍柄感受到的手感，不是骨頭的硬度，而是和鐵制護具差不多的硬度。>

如果不是《強擊》的話，就不會如此乾淨俐落地切成兩半吧。漂亮地被分割成兩等分的骨頭收藏家正試圖用盾牌進行最後的抵抗，但沃魯姆在間隔外用斧槍從遠處劈了下來。

就這樣，比賽毫無懸念地結束了。

「已經被迫使用魔法和技能嗎?」

雖說是不同於以往的特殊魔物，但在第十三階層消耗魔力，對沃魯姆來說也是一種誤算，實在令人苦澀。

沃魯姆改變意識，蹲下身子開始在殘骸中尋找，在像煤灰一樣的黑色骨頭中，發現了微弱的、反射光苔光線的光芒。沃魯姆用匕首撥開骨頭，撿起露出來的東西。

「一個大金幣，總算避免了損失。」

如果只是吃的話，足夠幾個人吃一年都不會困擾的金幣收在沃魯姆手裏。

面對難纏的骨頭收藏家，總算沒有讓他白費力氣(骨折り損)，賺了一筆的沃魯姆吐出了安心的氣息。 

第四十七話 
[第四十七話] by chu007

第四十七話

回歸地面的沃魯姆，身上寄宿著他不想要的邪惡聖域。

凡是在迷宮裏呆過的人，特別是在不死階層呆久了的人，不管是誰都會被纏上，那就是被稱為惡臭的東西。彪悍的暗褐、腐爛、腐敗的不死生物血肉，在被討伐後也像詛咒一樣纏在沃魯姆身上，憑藉其氣味使人遠離。

擦身而過的人的反應實在是五花八門。有人露骨地扭曲前進道路，有人察覺到事態的嚴重性而捂著鼻子，其中也有人投以類似同情的目光。在難以保持清潔的迷宮中，多少有些臭味是值得尊敬的，但不死階層可以說是別具一格的。

「這樣看來的話，我被人當做會走路的髒東西了。」

感覺很不舒服的沃魯姆，打算在接待處把號牌還給了後，趕緊找個便宜的旅店洗個澡清理一下。幸運的是中午已經過去了，陽光也展現出了舒緩，忙碌的時間已經過去，接待處冷冷清清的。

雖然等候區有著不夜城的一面，但人的生活方式畢竟不是那麼容易改變的，一到清晨或傍晚，這裏就會像過去的政府機關或特價日的時候一樣擁擠不堪。

臭氣熏天的沃魯姆橫穿等候區，走向接待處。那里有著之前那位接待小姐，在這座迷宮都市中也是為數不多的熟人，她正一如往常地努力著業務。

是察覺到了氣息呢，還是聞到了臭味呢，大概是五五平局吧。正在盯著用繩子捆起來的帳本的接待小姐，臉上的表情雖然有點不足，但還是帶著淡淡的笑容迎接了沃魯姆。

「歡迎回來，你從不死階層平安回來了嗎?」

簡直就像是在轉彎抹角地說「好臭哦」一樣，實在是奇襲性很高、很痛的一擊。

即使是沃魯姆，也不是那種厚顏無恥到當面被女人這麼一說，都完全不在意的傢夥。

「嘛，外表上看是吧。」

沃魯姆一邊抑制著內心的動搖，一邊將視線落在自己的手臂和衣服上，從心底裏對這股完全浸透在他身上的惡臭感到厭惡。

在不死階層時，他已經小心翼翼地避免沾上腐臭的汁液和血肉，但在對付骨頭收藏家(ボーンコレクターかッ)時卻毫無辦法，可惡的隨從不死狼(アンデッドウルフ)的血肉灑落在了他的手臂上。

「請不要放在心上，這是常有的事。而且沃魯姆先生的受害還比較少。極端一點的人，甚至有人被從頭上蓋上，整個身體被弄得滿身髒兮兮才回來。」

作為在迷宮中親身體驗過的沃魯姆來說，光是想像就覺得很噁心了。這是一種足以刺痛眼睛的強烈氣味，那位可憐的受害者身上的臭味，應該是用水沖洗的程度也無法消除的。

「看來我運氣算好啊。不過，我打算把號牌返還後就在旅館借個水桶去倒水洗澡，畢竟我也不想就這樣休息。」

「這個迷宮管理區也有可以洗澡的設施哦。雖然需要支付使用費，但是大家都用它來清理迷宮內的污垢和處理以食肉為目的的半獸人(オーク)。」

在沃魯姆從迷宮回來的第一天，就留意到了傳送室附近的門，但他並沒有迂回地進入裏面打探。在等候區所感受到的譴責視線當中，也包含著把他看成是吝惜洗澡錢就來到等候場的粗心傢夥，或者是無知的雇傭兵的意思吧。

「……都是些我不知道的事啊。給你添麻煩了，對不起。」

「我是支援冒險者的公會職員，也是負責迷宮運營的一員。即使你不是冒險者，我也會在不發工資的程度上，提供足夠的幫助。」

「真是太感謝你了，如果是你的話，我甚至可以請你吃點什麼。」

「我叫莉吉，名牌上也寫著呢?呼呼，嗯，如果你心存感激的話，那我接受點貢品什麼的也不錯呢。」

莉吉用開玩笑的口氣說。

沃魯姆偷看了一下硬幣袋。雖然還沒達到治療即將腐爛掉的眼睛的藥費，但自從他進入迷宮以來，還是有了一定的收穫。對於情報來源匱乏的沃魯姆來說，來自接待小姐莉吉的情報非常寶貴。

<即使多少要花點兒錢，但也算是一份小小的回報吧。>

「我只是在開玩笑，請不要把硬幣袋拿出來。就這樣遞上一枚硬幣給你，誰會因此而高興呢?我可不是那麼守財奴。」

莉吉目瞪口呆地搖了搖頭。沃魯姆裝模作樣皺起眉頭回答。

「但如你所見，我過著與時尚無緣的生活啊。」

「一看就知道吧。」

對於這個冷不防的回答，沃魯姆無計可施，只能選擇投降。

▷

在擁有迷宮的都市貝爾加納，環繞都市的城牆具有特別的意義。

歷經數次統治者更迭後，每次都得到修補和增強的城牆，向所有來訪者展示出由實戰培養出來的堅固性。當然，也有與其規模相符的士兵來維持秩序和治安。

在迷宮的中心地帶坐落著群島諸國中最大的迷宮，這裏承諾著無盡的財富，但同時也有無數不為人知的探索者們的悲歡離合。

生活在城牆內，意味著一種社會地位。即便如此，在城牆內也不是所有人都是成功者。

有許多人在狹窄的一間房間裏過著集體生活，修補他們破舊的裝備，毫無保障地繼續向迷宮進行挑戰。事實上，甚至可以說他們占了大多數。

他們既是迷宮的生產者，某種意義上也是一種勞動者。當然，每天都過著與危險為鄰的生活，在運氣好的時候、獲得成果的日子裏，他們就會去酒館，一手拿著酒一手拿著食物，嘴裏說著對未知的明天的希望。

「來到這裏之後，階層一下子加深了，果然我的才華已經開花結果吧。」

「你在說什麼傻話啊，我們只是運氣好撿到別人吃剩的東西，整理好了裝備而已。」

「但是啊，那就意味只要有合適的裝備的話，我就能做到吧。」

「我說的就是你太驕傲自滿了。你之前不是因為向前走得太過厲害，結果從頭上淋滿了一層食屍鬼(グール)汁嗎?」

「一開始就把數量減少了，不是挺好的嗎?那個老練的大叔和那個可怕的雇傭兵不也是這樣做的嗎?」

「你的動作不能和他們相提並論哦。要是你的話，遲早一定會出事故被人打破腦袋的。」

喝了酒，兩個同鄉的意見分歧越來越大。小隊隊長佩魯斯像往常一樣進入了調停的角色。

「瑞克的說法也有一定的道理。一開始就減少數量並沒有錯，但是唐娜的意思是，你必須在方法上下功夫，從而減少不必要的風險。」

得意忘形的瑞克似乎認同了他的說法，輕輕哼了一聲，而唐娜則得意洋洋地點點頭。

這兩個人雖然經常發生衝突，但不知何故，在戰鬥中他們總是默契十足。如果他們平時也能這樣的話，佩魯斯的工作量應該會減少，但他認為這是一種奢望，已經放棄了一半。

他瞟了一眼坐在同一張桌子上的馬蒂奧，心想至少也當個輔佐角色吧，但馬蒂奧還是努力埋頭大口大口地吃著混合著肉糜和酸味果實的小麥粉料理。

他用叉子把形成麵條狀的小麥粉料理纏繞在一起，一口氣把麵條吞了下去，但結果在喉嚨裏卡住，所以又慌忙用水把它沖下去。

「馬蒂奧，意大利面不會逃走的，冷靜點。」

「喂，馬蒂奧，我不是刁難你。不過你想把所有東西都吃了嗎?」

「你是不是只有在吃飯的時候才被惡靈附體?」

把剛才的爭吵束之高閣，瑞克和唐娜一同指責了馬蒂奧。但在佩魯斯來看的話，他們之間沒有什麼太大的差別。

「再叫就好了吧。馬蒂奧的貪吃程度是有點過分了，不過如果要想長個兒，吃得多一點也無妨。」

馬蒂奧雖然年紀較小，但他的體型比佩魯斯還要高大，而且憑藉得天獨厚的膂力，作為長矛手即使在不死階層中也很活躍。

「追加兩盤半獸人(オーク)肉糜意面和炙烤半獸人!」

佩魯斯在桌子上叫道，從廚房裏傳來沙啞的回答。沒過多久，桌子就被盤子填滿了。

佩魯斯比其他三個人大四歲。其實他本來是打算自己一個人從農村跑出去的，但在三個人的懇求下，最後把他們一起帶了過來。此外，他們以年齡較大為理由，再加上他在迷宮中的出色表現也成為一個壞影響吧，所以就被七嘴八舌地推上了隊長的位置。

多虧了這一點，小隊的運轉並不壞，甚至可以說很順利。儘管因此每天他都過著煙酒增多的日子，而且越來越多。

「拿點水來。」

「切，不要使喚我啊。」

「偶爾也想吃吃魚。」

「因為半獸人肉很便宜，你就忍耐一下吧。」

在可以說是海洋國家的群島諸國，漁業興盛，魚類是價格廉價的存在，但在貝爾加納卻可以得到取之不盡用之不竭的半獸人肉，因此出現了逆轉現象。

佩魯斯雖然也對一日三餐的半獸人肉望而卻步，但因為價格便宜又能成為活力的源泉，所以不得不堅持吃下去。

「哦，說起來，雖然不是魚，但聽說有一艘武裝商船把一只中型的克拉肯(クラーケン)幹掉了。」

「即使是中型的克拉肯，但能搞定牠也做得很好啊。難道海上魔術師是這樣厲害嗎?」

「是克拉肯嗎，好想嘗嘗啊。」

「我買不起貴得那麼離譜的東西，如果無論如何都想吃的話，就吃醃鯡魚吧。」

把夢想著無法觸及的食材的馬蒂奧拉回現實後，佩魯斯雖然想重新開始吃飯，卻被旁邊傳來的聲音停了下來。

「喂喂，到底怎麼回事?只不過是沒看一會兒，你們的裝備都變得華麗了。」

是以第二十階層為活動據點的中堅冒險者集團。他們是佩魯斯等人開始潛入貝爾加納的迷宮後，一直有交流的小隊之一。

「因為現在我們已經能潛到十三層了。」

瑞克得意地吹噓著，拿出了他在第十三層獲得的新裝備。用佩魯斯的話來說，就是用惡趣味的骨頭融合在一起的盾牌和槍。儘管如此，來自黑暗史萊姆(ダークスライム)的黑色一邊保持著鋼鐵般的強度，同時卻又具有骨頭的輕盈重量，作為武器是上等的一級品。

「不會吧，難道是骨頭收藏家(ボーンコレクターかッ)的盾牌和槍? !」

毫無疑問，這是連中堅冒險者都感到驚訝的東西。

骨頭收藏家，是連佩魯斯都知道的一種被稱為特殊個體的魔物。按危險程度來說，它是屬於第二十層後半到第三十層的魔物，如果在低層遇到的話，即使是熟練的中堅小隊也有可能出現死傷者，是一個棘手的對手。

「那麼，你是從哪里偷來的?」

對於半開玩笑地說著的中堅冒險者，作為持有者的瑞克發出了抗議的聲音。

「太過分了，我没有偷，它是掉在地上的!」

「哈哈，不可能有人把骨頭收藏家的武器掉在地上吧?啊，嗯，現在的話，也不是沒有可能嗎？」

原本想一笑置之的中堅冒險者似乎也有所察覺，句尾的聲音變弱了。

最近，從低層到中層被遺棄的屍體越來越多。這不僅僅是毫無價值的魔物，就連有作為素材價值的魔物也被拋棄了。

「正在通過低層的小隊把魔物丟下是常有的事，但他們的手法都是直接去到狩獵場。不過啊，最近低層棄置的屍體太多了，簡直就像以戰鬥為目的一樣。」

「那個一個人潛入迷宮的雇傭兵，連半獸人都沒解體就直接走了。」

「確實，我沒有聽說過那個人在拆解魔物。」

正如瑞克和唐娜所說，最近出現的傭兵並沒有帶回任何魔物素材的樣子。佩魯斯懷疑，那些無人問津的骨頭收藏家的遺骸是不是也出自雇傭兵之手。

聽到佩魯斯他們和中堅冒險者之間的流言蜚語，在酒館喝酒喜歡傳聞的冒險者接二連三聚集在一起，開始帶來各種各樣的情報。在夾雜著可疑的話題和偏離主題的閒聊時，又有一個冒險者加入了談話。

「聽起來挺有意思的，他真的是一個人嗎?」

那是被稱為浮士德的男人，在貝爾加納迷宮中，他在一個罕見地能到達第三十階層以後的小隊中擔任領袖。雖然已經人過中年，但還是經常潛入迷宮，是一個老練的專家，而且他有著奉獻精神，對中層及以下級別的小隊也不吝忠告。

「我看過他和半獸人、食屍鬼的戰鬥，只用一把斧槍，不到五秒就將一群半獸人砍成碎片。」

佩魯斯回想起迷宮內的戰鬥。那名雇傭兵連一個刺擊都有著令人難以置信的快速和準確，儘管斧槍不擅長近距離作戰，但即使被半獸人進入懷中，都毫無關係地把對方沉入了地面。

「只靠一把斧槍嗎?真厲害。」

浮士德發出稱讚的話語，聽到這句話的一位中堅冒險家開玩笑地說。

「能潛到第三十階層以後的浮士德先生，也做同樣的事吧?不過，這只是一群雛鳥們的話，所以我認為還是信一半比較好吧。」

聽到這位中堅冒險者的說法，瑞克和唐娜不滿得幾乎要鼓起臉頰。佩魯斯一邊安慰著暴躁的兩人，一邊傾聽著冒險者們試圖找出獨自潛入迷宮的男人的真實身份的對話。

「他是森林同盟，還是共和國的修行者?」

「用斧槍應該不是武僧。」

「可能是從哪里當兵上來的?」

「不管怎麼說，他居然單槍匹馬的，真是個奇特的傢伙。是戰鬥狂嗎?」

「這個嘛。這麼說來，北部諸國中好像有其中一個國家是那種鎧甲。」

「嗯，不管怎麼說，只要能減少我們的工作量就行了。為了能長壽，來乾杯吧。」

結果聚集在一起的冒險者們，在沒有得到答案的情況下，他們煽動起渴酒，隨著乾杯的到來，話題就這樣過去了。 

第四十八話 三魔擊 
[第四十八話 三魔擊] by chu007

第四十八話 三魔擊

石板鋪成的通道因為風化和戰鬥而破損不堪，牆壁和天花板上剝落的石材也阻礙了前進。雖然沃魯姆儘量選擇腳下的位置以避開瓦礫，但也沒有辦法避開像碎石等的小碎片。

礫石因為半長靴自身的重量，發出咯咯的響聲。

如果是地面上熙熙攘攘的人群，恐怕誰都不會注意到。但是在迷宮中，尤其是到了第十五層之後，也就是在被認為是中層的開始，情況就不一樣了。

如果有小隊不知在哪里的展開戰鬥，或者努力著解體魔物的話，可以通過聽覺和嗅覺來發現。但除此之外，迷宮裏基本上是極其寂靜的。

那是因為探索者們為了避免聲音暴露自己的存在，而徹底保持了安靜。探索者試圖避免被突然襲擊，盡可能爭取先發制人。因此如何察覺對方的動向，並迅速採取行動進行攻擊，這一點是非常重要。

「又來了，還沒吸取教訓嗎。」

以壓碎礫石的方式作出回答，對方馬上就出現了。

空氣從縫隙間漏出來的嘶嘶聲。一條又細又長、令人聯想起爬蟲類的舌頭，從排列著的尖銳獠牙的嘴巴上伸出來。儘管牠是用雙腳行走、手和腳的數量也與人類相同，但其造型卻與人類毫無相似之處。

僅憑這一點，就足以讓沃魯姆充分掌握了襲擊者的身份。蜥蜴人(リザードマン)，是擁有操縱武器的智慧和不被武器擺佈的本領的魔物，一雙無法讀取感情的眼睛盯著沃魯姆。

輕輕握住槍柄，沃魯姆擺好斧槍表示歡迎。

不可能公平地有鳴笛宣告開始，戰鬥的帷幕就這樣突然拉開了。擔任尖兵的蜥蜴人拿著陳舊的圓形護盾和骯髒的軍刀，牠身後是手持長矛和手持戰棍的同胞。

沃魯姆為了不讓對方察覺到目標，左右搖晃著身體，結果蜥蜴人毫不在意地直線逼近，為了迎合對手，沃魯姆在左上角舉起斧槍，向前躍去。

蜥蜴人打算用圓盾抵禦從上方逼近的斧槍，不過，強度不足的盾牌沒能抵擋住斧頭就被壓碎了。斧頭的刃口一直咬到肘部，流出來的血和破碎的木片混合在一起，染紅了虛空。

儘管遭受重創，蜥蜴人那雙無機質眼睛依然緊緊抓住沃魯姆，異質的戰鬥意志絲毫未減。不僅如此，蜥蜴人的軍刀彷彿想要撫摸他左半身一樣，瞄準了反攻。

沃魯姆用手掌轉動著槍柄，把它拉了回來，他將勾爪狀的枝刃豎起來接住後，使其沿著刀刃滑動。就這樣，蜥蜴人剩下的手腕被砍掉了一半。

失去雙手的蜥蜴人張開下顎，想要刺出牠剩下的武器——獠牙，但已經預見會遭惡作劇的沃魯姆，他從下顎往上砍的速度更快。

與打頭陣的蜥蜴人的交流宣告結束，而剩下的兩只蜥蜴人，正準備向沃魯姆發起進攻。

沃魯姆上半身閃開，回避一次、兩次刺入的長矛，然後他一腳踢向地面，躲避試圖剜出軀幹的戰棍。

雖然手持長矛的蜥蜴人想要抓住沃魯姆，但是由於戰棍距離短的特性，長矛被深入敵陣的同胞身體所阻擋，根本夠不著。

持著戰棍的蜥蜴人為了阻止四處亂竄的沃魯姆，牠用比胳膊還粗的尾巴砸向了沃魯姆，但在圍繞丹杜古城的防線上，他一早有過這樣的經驗。

「一遇到麻煩就搖著尾巴、咬人嗎？」

本來應該是敲打頭側的尾巴，沃魯姆在眼前目送著離去。另一方面，由於擺動尾巴，蜥蜴人的行動變得更加不自由。

毫無顧忌地將後背暴露在沃魯姆面前的蜥蜴人，在連察覺都沒有的情況下，下一瞬間頭掉到了地面上。

在障礙物兼同胞同時失去後，最後一個蜥蜴人毫不畏懼地試圖用長矛與他交鋒。沃魯姆接受了牠的邀請，一邊配合著矛尖，一邊用側面的斧頭撥動矛柄。

在長柄交叉的情况下，夾在斧槍的槍尖和枝刃之間的蜥蜴人頭顱被砍飛。

當滾動的頭顱平靜下來時，迷宮再次恢復了寂靜。沃魯姆環顧四周，要說有什麼變化的話，大概就是地板被鮮血藝術性地染紅，上面再擺著三只蜥蜴吧。

「一把嘎嘎作響的鈍器，真不錯呢，不過，它至少是鐵嗎?」

他撿起了隨手扔掉的軍刀。雖然品質很難說很好，但只要重新打磨或熔化，它就能再次作為武器使用。如果非要對作為前任主人的蜥蜴人發牢騷的話，那就是難道你沒有刀鞘嗎。

沃魯姆將手腕塞進魔法袋，儘管這種感覺無論他用了多少次都無法習慣，讓他起了一身雞皮疙瘩，但還是把想要的布拽了出來。這種隨身攜帶著的多餘布料，用途很豐富。

沃魯姆一邊轉動軍刀，一邊把布卷起來，包好後再次裝進魔法袋。

接著撿起來的是一根戰棍。手柄的長度，大約是從肩膀到手腕左右，錘矛頭部的形狀，凸緣呈放射性的向五個方向延伸。雖然與洋蔥型和球型相比，破壞力略遜一籌，但在衝擊力和輕量性上都非常優秀。

「這個還不錯。」

沃魯姆把斧槍扛在肩上，用剩下的一隻手確認著揮棒的手感。

這種類型的錘矛一旦紮進腹部，就算隔著鎧甲，也會讓你吐出胃酸和氧氣，讓你的動作瞬間變慢。在戰場上也是熟識的景象。粗劣的劍如果從正面相撞的話，刀刃會變得殘缺不全，甚至無法收進劍鞘裏。

檢查完使用情況後，沃魯姆將斧槍夾在腋下，用布包好。

就在他開始一圈、兩圈地開始捲的時候，地面上的石子，發出輕微的摩擦聲。沃魯姆的反應十分敏銳。他一邊扭轉姿勢，一邊往後跳，在急速擴大的視野中，映出了劍身和長長的尾巴。

擁有女性上半身和大蛇下半身的拉米亞(ラミア)【Lamia，半人半蛇的女性怪物】，利用其特性突襲了沃魯姆。原本混在瓦礫中伺機而動的拉米亞，猛然丟開了隱匿，發出了幾乎會把玻璃破碎似的尖叫聲。

面對靈巧地左右同時用短劍割裂喉嚨的拉米亞，沃魯姆放棄了斧槍。

雙方已經處於能擁抱在一起的間隙了，在這種情況下即使使用一些小技巧，也會被掌握主動權。而支撐他如此大胆行動的正是那根戰棍。

在短劍揮舞開來之前，瞄準右手腕的一記錘矛，以顯著的方式顯示了它的效力。手腕就像一根折斷的大蔥一樣失去支撐，劍從破碎的手指上飛向錯誤的方向，但剩下的短劍水平地瞄準了他的脖子。

沃魯姆蜷縮著身體，鑽進懷裏躲過了一擊，並氣勢不減地向拉米亞衝撞。

雖說她是女性形態，但按照人類的標準來看，她絕對是一個身材高大、筋骨隆起的女人，而且重心集中在下半身。所以拉米亞只有上半身稍稍微翹起，只有一點空間空出來。

為了纏住沃魯姆，失去功能的右臂和尾巴立即伸了出來，想要抓住他。不過彷彿想與他握手一樣伸出來的手臂，卻被他用手底一掌拍開，迫近的尾巴則朝相反的方向傾斜著身體掠過。

拉米亞扭過上半身試圖想要反擊，但沃魯姆以更快的速度將錘矛插了進去。錘矛的大部分重量都被稱為凸緣型頭部的金屬塊所佔據，它帶來了沃魯姆所期待的破壞力。

在鼻部和眉間縮小的凸緣型頭部，令鼻骨和眼窩大面積地粉碎、蹂躪。在撼動著大腦的同時，它奪走五感中的兩種。在魔物之中擁有來自蛇類頑強生命力的拉米亞，也暫時暴露出了毫無防備的姿態。

遺憾的是，在歷經戰亂中生存下來，早已失去博愛精神和愛護動物精神的沃魯姆心狠手辣。

錘矛畫出一道弧線，將即將倒下的拉米亞頭部挑了起來。由於粘稠的液體和骨頭碎片，迷宮中綻放出紅褐色的花。但那也是一瞬間的事，之後便變成了牆壁和天花板上嶄新的污漬。

「果然不錯啊。」

用手腕轉了幾圈錘矛之後，然後敲向天空。

<即使那樣粗暴地對待，也不會發生任何缺口或變形。>

沃魯姆，平時最喜歡使用斧槍，並不是一個會出軌的人。不過，在一個暴力至上的迷宮裏，錘矛簡單、迅速解決問題的能力，又有誰會不喜歡呢?

▷

推開作為中層入口的第二十層安全室的門，沃魯姆進入了房間，面對每次都有人投來的好奇的目光，他感到很無奈。

除了沃魯姆以外的小隊，幾乎都是定額上限的五人組成，甚至連四人組也很罕见。在這樣的環境中，獨自潛入的沃魯姆被認為是一個奇特的人，雖然這是無可奈何的事，但也不是什麼愉快的事情。

更何況，一個人在疲勞、睡眠不足、精神緊張的壓力下，如果能有寬宏大量的心情，那就是不正常了。向每一個視線的主人投去渾濁的目光，漸漸地對沃魯姆進行公開品評的評論會宣告結束。

背靠在牆上，沃魯姆坐了下來。冰冷的地板和牆壁冷卻了他燥熱的身體，歡迎他的到來。

他從斗篷內的魔法袋中取出食物，開始以隱蔽的方式吃飯。雖然很沒禮貌，但這不是一個講究禮儀的用餐處，這也算是一種救贖吧。

將廉價的鹽醃半獸人(オーク)肉咬碎，烤得硬邦邦以便存放的黑面包，也反覆咀嚼並吞下。偶爾會趁咀嚼的空檔喝口水，但經過連續潛入一天以上，他亢奮的神經還沒有恢復過來。

再次朝室內瞥了一眼。有五、六組的小隊隔著一定的距離休息，其中也有比較充裕的小隊正致力於資訊交流和對話。

他們身上的防具被沒有縫隙地穿上，武器也根據魔物的不同而多種多樣，這與低層惡劣的裝備形成了鮮明的對比。如果湊齊人數的話，恐怕會讓人聯想到戰前的陣地吧。

單膝跪地，手裏拿著武器，沃魯姆一再陷入淺眠。即使不能熟睡，但身體也能得到休息，這是在軍隊生活中養成的習慣。幸運的是，沒有人接近沃魯姆，安全室只有幾個小隊反覆進入和退出。

不知道是第五次還是第六次，門又被打開了，新的一群人踏進了安全房。

明明已經收進腰袋了，鬼面具卻開始哢嗒哢嗒地動起來。沃魯姆雖然高興不起來，但他已經從面具振動的頻率和發出的聲音中，隱約意識到了面具的意圖。

難得一見地，是面具表現出興趣的顫抖方法。沃魯姆微微睜開沉重的眼皮。那裏有一隊四人組。

他們都是冒險家，這一點在迷宮中並不稀奇，但領頭的冒險者，怎麼說呢——說得好聽點，是色彩豐富。說難聽點，對眼睛不友好。

身上的防具不但帶有混合秘銀的特有光澤，腰間掛著的長劍上還鑲嵌著三色寶石和銀飾，有一頭鮮豔的鮮綠頭髮，而雙眸分別是紅色和藍色，真是一个非常貪婪的傢伙啊。

如果接下來的小隊成員都是這樣的話，沃魯姆也一笑置之，說有表演節目和戲劇的演員們在闊步前進，但是第二位的冒險者則徹底去除了多餘的東西，一副粗獷的樣子。給沃魯姆的感覺像是通向某種極簡主義，但本質上，他應該是位勤於修行的武僧吧。

剩下的兩人是一個弓箭手和一個持杖者。從舉止和裝備來看，應該是兩名前衛和兩名中、遠距離的熟練後衛。

到達房間正中央的時候，色彩斑斕的冒險者和沃魯姆的視線交匯在一起。即使是在很難說明亮的迷宮中，對方眼中的光芒也沒有消失，而且擁有一種彷彿將你深深吸引的深邃。

<和自己暗淡渾濁的眼睛是多麼的相反啊。>

當冒險者為了進入下一層而轉身面向前方時，這樣的視線交匯也被切斷了。在那時，沃魯姆突然意識到。四人小隊上的成員們絲毫沒有疲倦的跡象，身上甚至也沒有沾上一粒污漬。

潛入迷宮中的沃魯姆很清楚，為了到達這裏，要以多少魔物為為伴，會有多少血肉飛來飛去。

<就連「出類拔萃」這個詞，都是陳腐的贈言吧。>

「不休息嗎?」

最終，他們就像外出散步一樣，沒有歇腳地踏入了下一個階層。在短暫的沉默之後，冒險者們開始用一種交織著一半驚訝、一半羡慕和嫉妒的語氣交談起來。

「三魔擊連休息都不需要嗎?」

「對他們來說就像是低層吧?這樣當然會引起稱霸者的期待。」

「那才四個人吧?拿行李就行了，能不能讓我加入小隊呢?」

「哈哈，你在開玩笑吧。三魔擊的小隊上有魔法袋，而且連搬運工的角色對你來說都是不可能的。你也不想大費周章地帶來一個會拖累你的人，對嗎?」

「能被選上的至少也都是潜入到三十層以下的人吧。唉，這類人脾氣很重，而且也有固定的團隊。」

哦哦，沃魯姆恍然大悟。就連造訪迷宮城市時日不多的沃魯姆，也知道這個名字。迷宮城市出身的小隊、最接近稱霸者的存在。對他們來說，這個階層連苦戰都很難吧。

但即使連背負著迷宮都市貝爾加納的期待的人，也沒有到達頂峰。

被稱為至寶的奇跡在遙遠的地底，沃魯姆甚至連指尖都還沒有觸到它。

握著斧槍的手，不知不覺地自然發力。
如果想要創造奇跡，到目前為止的努力是不夠的。
如果不夠的話，就只能一個個的積累，而且速度要快。

為了安撫焦躁的心情、高漲的心跳，沃魯姆慢慢地反覆呼吸，再次進入了淺眠。 

第四十九話 
[第四十九話] by chu007

第四十九話

雖然沃魯姆一直在謙虛地從事用斧槍致力於斬盡殺絕魔物的工作，但從二十階段開始，他的戰鬥方式發生了明顯的變化。

由魔力引起的火焰燒焦了牆壁，作為爪痕破壞的碎片在地板上滾動。可以稱為沃魯姆手的延長的斧槍，現在被塞進了容量完全變少的魔法袋裏。

如果是之前的魔物的話，嵌入的刀刃會像屠宰場一樣肉片四濺，流出的鮮血則會染紅了迷宮，但現在卻只剩下岩石和沙子了。

這也難怪，現在沃魯姆所面對的魔物，沒有血肉之軀。

在某些情况下，它們是根據場合由人工生成，在戰場上作為盾牌發揮作用的土人形。這種人造魔物是以當天然的魔力堆積時、於強力的魔物體內存在的魔石為核心。在戰爭中它們的用途和種類非常廣泛，比如，在戰鬥中與敵人貼身肉搏之前的移動型盾牌，或者為了擾亂敵方戰線的楔子等等的作用。

「我已經不是玩沙子的年齡啊。」

沃魯姆被迫在迷宮中與之對峙的魔像(ゴーレム)，它的設計理念相當簡單：排除背面等的裝甲，只在正面和腕部增加厚度。

如果是野戰的話，可以採取迂回的方式繞過愚鈍的魔像，或者使用從弱點開始破壞的手法。不過，當歡迎會的會場是空間受到限制的迷宮時，對於特化型的魔像來說是一個絕佳的獨奏舞臺。

當三體魔像在通道上友好地一字排開逼近，那就等同於一堵可以移動的牆壁。假如使用《強擊》的話，甚至連堅固的手臂也能砍下來，可是，半調子的攻勢只會招致慘痛的反擊。不管怎麼說，僅在正面裝甲上分配了資源的魔像，擁有與其龐大體型相反的輕快動作。

身心健全的沃魯姆，並沒有被長在腕部的倒刺毆打的興趣，也不喜歡被抱人著摩擦。

如果是這樣的話，後退也不失為一個好辦法，但有過一次在通道前後都被魔像牆圍住的經驗，對差點成為三明治餡料的沃魯姆來説，這種方法並不想積極採用。

到目前為止，沃魯姆控制了魔法的使用，並經已潛入了二十層以上，不過，沃魯姆正確地意識到時機已到。

肩並肩靠在一起、削掉內壁卻沒有停下腳步的魔像集團，沃魯姆朝著它們放出了一個火球。

火球伴隨著令人窒息的熱氣，在與作為目標物——中央的魔像相撞時，空氣都為之震顫，釋放了其中所包含的魔法力量。火焰從無處可逃的通道中舞動，熱風和火焰肆虐。幸運的是，對於火屬性魔法適應性極佳的沃魯姆來說，這種程度的火焰和夏天的微風沒有太大區別。

受到直接打擊的魔像頭部飛散，失去了鑲嵌魔石的核心部分。它就像一座失去支柱的建築物一樣，崩潰傳遍了全身。

對左右兩邊的魔像，沃魯姆也期待著會受餘波及，但很快就意識到這是一個無法實現的夢想。雖然有一部分燒焦了，粘在上面火焰的也沒有完全熄滅，但它們似乎沒有失去任何功能。

不僅如此，魔像為了接近沃魯姆，交叉抱著胳膊護住頭部。

<這樣一來，只能放棄連同粗壯的手臂一起摧毀頭部。>

沃魯姆將下一個球對著踩在地板上的巨腳打出了，支撐著巨大身軀的腿雖然就像柱子一樣，但也不可能用厚厚的沙子覆蓋所有的關節。

擊中腳跟附近的火球充分展現了它的威力。就像一顆炸裂的地雷，熊熊大火籠罩了魔像的一條腳。

身體向前傾的魔像用鉤爪狀的手指挖住牆壁，試圖拒絕摔倒。即便如此，這也不是一個根本的解決辦法。無論它如何掙扎，但膝蓋以下的部分幾乎都被炸成碎片，根本起不到支撐重量的作用。

如果是人類的話，可能會選擇庇護受傷的同伴，也可能會選擇後退，可是對於只接受簡單命令的人造魔物來說，這是不可能的。

魔像並沒有與為數不多的戰友步調一致的前進，而是可以稱之為狂奔的向沃魯姆直奔猛撲。為了採取物理上的解決辦法，沃魯姆緊握住的錘矛，錘矛的握柄很堅硬，並傳遞出一種可靠的重量。

與重量相差懸殊的對手正面比較力氣，沃魯姆絲毫沒有這樣的男子氣概可言。

開始疾馳的沃魯姆一邊伸出一只手，一邊揮舞著戰棍。與斧槍不同，錘矛是一種只有一步、兩步之間距離的短兵器。距離必然會不可避免地拉近。

為了抓住沃魯姆，魔像緊握的手指張開，變成掌底的形狀呈直線狀逼近。

不單止鉤爪，如果被腕部的刺撓到，也會被腕力牽著鼻子走，被蠻力用力甩來甩去。到時別說會變成肉碎了，就連肉醬都有可能。

沃魯姆在沒有失速的情況下迅速傾斜姿勢，然後腳蹬地面，一邊繞到左側，一邊處理了它突出的手臂。最後一條毫無防備的手臂暴露在眼前，應該沒有多少人不會處理砧板上的沙華魚人(サハギン)吧。
(正式是まな板の上の鯉 砧板上的鯉魚，比喻任人宰割，無處可逃，和中文的肉隨砧板上意思一樣)

除了帶有《強擊》的魔力纏繞之外，加上專門用來打擊的戰棍，是破壞肘部的最佳組合。

「喂，你最好停下來。」

沃魯姆細心的忠告並沒有被魔像接受，它反而彷彿像驅趕飛蟲一樣，揮舞著殘破的右臂。不過龜裂破碎的手肘根本跟不上這突如其來的急劇動作，一只胳膊彈射到遠遠的天花板上。

<這條手臂，看起來就好像被噴射推進器發射出去一樣。>

如果這東西是衝著沃魯姆飛來的話，那他一定會嚇得魂飛魄散。結果這條可憐的手臂，最後只在天花板上留下一道嶄新的傷痕。

沃魯姆舉起戰棍，好像要把它纏在身體上一樣，從側面擊中了魔像的右膝。

失去了支撐的魔像，就算它想要伸出手，但右臂已經踏上了無限的彼方之旅。在達到其姿勢控制的極限後，魔像捲起一片塵土倒在地板上。

它雖然試圖用剩下的手臂抓住地面，但戰棍更快地擊碎了腦袋。還沒來得及確認和手臂一樣彈射出的頭部去向，一個陰影就籠罩住沃魯姆。

因火球失去了一條腿、最後的一體魔像追了上來，並跳了進去。沃魯姆迅速離開現場，躲過了巨大重量的擠壓。魔像雖然被地面和同類的殘骸磨得咯吱咯吱作響，但還沒有陷入功能不全的狀態。

跳上它後背的沃魯姆，像打木樁一樣把戰棍打了下去。

在確實的手感的同時，魔像的後腦勺嚴重地癟了下去。儘管如此，它還是沒有開始崩潰，反而是用像生了銹一樣不自然的動作撫摸著頭部。不過當沃魯姆將深陷其中的戰棍一胡亂扭動，其抵抗也停止了，魔像的身體回到了泥土。

在變成了高高的沙坑的立足點上，沃魯姆懶洋洋地開始下山，但是代替登山杖的錘矛突然捕捉到了什麼東西。

「那是什麼?」

當他用錘矛前端挖掘沙坑時，在灰黃色中發現一種不相稱的光澤。沃魯姆撿起來一看，覆蓋著的沙子灑落下來，把這個身影暴露在大氣中。

「是手鐲嗎?」

不是什麼特別的東西，那是一只銀制的手鐲，上面有著以真紅草為主題的圖案。

雖然也不是不能戴在手上，只是設計太可愛了。如果有一個男性戰友佩戴身上的話，沃魯姆說不定會懷疑他喜好男色。如果拿去當鋪，或許可以當酒錢，但也就是這種程度。

「……對貢品來說正好嗎?」

<如果價格過高，接受者也會感到困惑吧。>

沃魯姆用手指摸了摸、轉動了一下，確認質地後裝進魔法袋。本想再繼續欣賞一會兒，但也不能那樣做。不管怎麼說，迷宮裏的魔物對工作非常熱心，真的可以說是為士兵服務的。

「狗形的石像鬼(ガーゴイル)，還有泥土人偶(マッドゴーレム)。玩完沙子之後是玩石頭和泥巴嗎?」

在玩沙子的過程中收穫頗豐的沃魯姆，對即將要玩的石頭和泥巴，也抱有淡淡的期待。

沒有人會回答他那已經習以為常的自言自語，沃魯姆只能忙著用戰棍應付來客。

▷

房間裏空氣冷得令人發抖，封閉空間特有的淤塞滯感一直停留在房間。在這樣一個昏暗的房間中，作為地下社會支配者之一的吉澤爾收到了手下的報告。

「綜合一下目標的情報，他沒有固定的住所，輾轉於不同的廉價旅館，大部分時間都住在迷宮裏。在地上吃飯也不在固定的店裡吃，也沒有出現在酒館和賣淫街。」

吉澤爾用手指敲打著桌子。

他在街上潛藏的眼睛是多種多樣的。包括那些甚至不知道自己是情報來源的人，下至賣淫街、酒館、旅店等廉價情報來源，上至商店，甚至還有公會內部。

<那個怎麼樣?連一個流浪漢的行動都無法掌握。>

「也就是說，只知他長時間呆著在迷宮裏，而地上的動作也搖搖晃晃，完全無法判斷他是怎麼行動的，是嗎?」

聽到吉澤爾夾雜著驚訝的聲音，手下慌忙補上掩飾的話。

「非常抱歉，如果在迷宮裏過夜的話，無論如何都無法繼續監視下去。」

把手下踢飛雖然很簡單，但儘管吉澤爾不是出於本意，也不得不承認手下有一定的道理。

迷宮與地面不同，不喜歡人類的密集。就算要安排監視的人員，隨著階層的等級越高，與魔物的戰鬥就越是必須，被目標察覺的可能性就越大。

「他現在潛到哪里了?」

「單獨到二十五層。」

「真是可惡啊……是社會性明顯低下、獨來獨往的人種嗎?既然能安然無恙地在迷宮裏過夜，那警戒心也相當強。行動方式也很難確定，無論是要在妓院或者旅館裏搔睡頭(寢首を掻く 睡覺的時候襲擊對方，斬下對方的頭，也比喻出其不意，用卑劣的手段陷害對方)，還是在酒館裏毒殺都很難下手。」

吉澤爾知道，即使是腕力再强的人，在滿足三大欲求的時候都會放鬆警惕，非常脆弱。迄今為止，他以這種方式處理過無數的目標。而根據吉塞爾的經驗來看，這種不被欲望所束縛、遠離塵世的人，是一種非常麻煩的對付對象。

即使無法完全掌握他的身份，但從他身上漢塞爾克制造的防具來看，他肯毫無疑問是亡國的士兵。

雖說漢塞爾克帝國在戰亂的盡頭滅亡了，但在殘存的地域仍有一些社區存在。從那裡單獨脫離的人，大部分都是罪犯或被不受歡迎的人，以及想要財富和名聲的貪婪者。

然而，吉澤爾目標的漢塞爾克兵不屬於其中的任何一方。

「本來，就沒有單獨投身迷宮的必要。要麼是極度缺乏協調性，要麼就是不懂通融的乖僻的傢伙。他對士兵中常見的女人和酒也沒有興趣。雖然有約束身心的自製力，但卻又一直魯莽的獨自挑戰迷宮，也不像頭腦不靈活啊……是想死嗎?」

吉澤爾從報告的片斷中考察人物形象。

<為尋求死亡的場所而造訪迷宮，並不是沒有這樣的人。>

失去家園和領地的貴族、崩潰的騎士、自暴自棄的士兵中有很多這樣的傾向。

吉澤爾沉浸在思考中，但是在黑暗中傳來的聲音，讓他的意識回到了現實。

「我覺得他和求道者很接近，也許或者是毀滅主義嗎?不管怎麼說，祖國的滅亡明顯對他的行動理念產生了影響，這一點是毋庸置疑的。對這種人進行短視的襲擊是不對的，就用老夫的手下吧。」

「老頭，這樣好嗎?」

「素體基本上都收集完了，現在正有空。而且，在這種情況下，失去一個容易找到的精練身體實在可惜。雖說潛入迷宮的長耳和傻子(木偶の坊)都是無能之輩，但那些傢夥還是很難殺。」

<既要幫助復仇，又要搜集素材，究竟哪一方更重要，恐怕是個很微妙的問题(塩梅)吧。>

作為吉澤爾養父的老人也為了復仇而獻身，而且其根深蒂固和執著的程度 ，是吉澤爾所無法比擬的。不過吉澤爾還沒有潔癖到拘泥於報仇方法，他命令部下傳達情報。

<總而言之，不管以什麼形式，重要的是死了就可以。>

對心臟停止跳動、枯朽不堪、愚蠢的弟弟來說，這樣的義理已經足夠了。 

第五十話 
[第五十話] by chu007

第五十話

沃魯姆將手掌按在門上，黑色的門上略為帶有一層微弱光澤，金屬特有的涼意舒適地傳遞到火辣辣的指尖。挪動因過度使用而發熱的雙腳，沃魯姆走進了對他來說早已熟悉的休息室。

脫離了魔像(ゴーレム)和石像鬼(ガーゴイル)的商品展覽會的階層後，他到達的深度已經達到了第二十五層。即便如此，這條路也算不上一帆風順。雖說還有一些餘力，但至今為止一直保存的技能和魔法也被迫解禁了。

他懶洋洋的視線掃視著室內，也許正因為這是被稱為中級臨界點的階層，能在休息室裏休息的小隊比以往少了許多，包括沃魯姆在內也只有四組。

如果把一路上擦身而過的那些人，加上回到地面上休息的人，總人數應該會飆升。但即便如此，休息室還是成為一種分界線，一種中堅和上位境界的分界線。

這是持續潛入迷宮中的第四天。儘管感覺正在逐漸恢復敏銳，但相反疲勞卻在不斷累積。與休息室內其他暫時的原住民保持著距離，沃魯姆坐了下來。

當胃在宣告饑餓的同時，一直睜著的眼瞼卻在大聲呼籲想要放棄自己的責任和義務。

沃魯姆權衡了一下應該優先解決的問題。雖然措辭誇張，但實質上的內容真是太無聊了。反正就是先睡後吃，還是先吃後睡的區別而已。

被迫獨自做出決斷的沃魯姆，由於一個陌生人的接近而被迫中斷。用豎著的膝蓋作為支柱，沃魯姆無聲地站了起來。

在進入休息室之前，那根完成了繁重工作的戰棍被裝進了魔法袋收好，而斧槍，他的老伴兒再次回到沃魯姆的手中。

拔出來的斧槍哢嗒一聲敲在地板上，沃魯姆一言不發地注視著來訪者。

尚在接近的冒險者，他由實戰培養出來的發達筋骨甚至從裝備上也能看到。如果遮住臉，只考慮舉止的話，即使說是二十多歲的人也無問題吧。然而，他那深深刻下的皺紋、頭髮和鬍鬚夾雜著的花白，也雄辯地說明了他的年齡。

雖然身上的裝備擦得很乾淨，但無數細小的傷痕即使不願意也能看得出來。而從裝備關節處的摩擦程度，可以傳達出其的戰鬥經歷，尤其是在迷宮的經歷長度。

冒險者的手臂自然地遠離掛在腰間的劍，無聲地表示自己沒有敵意。

「你真的是一個人潛入啊。這可是普通的小隊如果搞砸了，也有可能全軍覆沒的階層，真是了不起。」

雖然第一句話是從客套話開始，但這個冒險者的面孔他並不記得。睡眠不足的沃魯姆，並沒有足夠的耐性長時間沉浸在無謂的試探中。

「我們是在什麼地方見過面嗎?」

「啊，失禮了，我們是第一次見面。酒館裏有人說，最近有個男人很罕見的單獨潜入迷宮，成為了酒館裡的熱門話題。因為親眼見到了，所以我很好奇，就過來跟他打過招呼。」

「冒險者真是喜歡流言蜚语啊。」

「因為這是一個不穩定的行業，交流和交換資訊對冒險者來說是必不可少的，請饒過我們吧。」

比起其他把他當作膿包來對待(腫れ物 字面上的意思就是「像是處理膿包一般」小心翼翼的意思，因為要是一個不小心弄破了後果就…)，而且只在遠處探聽的冒險者要誠實得多。也許是年紀大了，說話的語氣也顯得很溫和。

如果無情地把他趕走，沃魯姆也會覺得不好意思，於是他決定很有禮貌地把他趕走。

「正如你所看到的，就算和我交流，也沒有什麼有用的情報哦。」

「真是無情啊。雖然光靠語言也許有些輕浮，但作為迷宮的探索者能獨自潛入到哪里，我可是支持你的。」

冒險者察覺了沃魯姆說出的話的意圖，乖乖地準備撤退。雖說是冒險者，但沃魯姆也不討厭通情達理的人。

「我還沒有厲害到值得受到應援的的程度……不過，謝謝你。祈禱你武運亨通。」

結束了社交辭令的沃魯姆目送著男人離去的背影，冒險者卻好像忘了什麼東西似的，突然停下了腳步，然後繼續說著。

「啊，對了，我還沒聽說你叫什麼名字。我叫浮士德。」

「……我是沃魯姆。」

「沃魯姆啊，雖然上了年紀，記性也變差了，但是這個名字我記住了。希望我們能在迷宮裏再次相遇。」

雖然是休息前發生的一個意外事件，但沃魯姆並沒有那麼不高興。這回浮士德終於心滿意足了，返回同伴身邊。

<不讓五個小隊成員一起來，就說明他很機靈吧。>

沃魯姆背靠著牆壁，再次開始享受迷宮的地板。他腰上的鬼面具微微顫抖著，但震動的意圖並不是對沃魯姆的呼喚。

<看來對那個初老男人很中意。>

「你啊，只要是自己喜歡的人，對誰都會發抖嗎?」

當沃魯姆對他那花心的面具發牢騷時，鬼臉卻因憤怒而開始高速振動。

<我的腰好癢，簡直就像一只蟬剛剛從泥土裏爬出來，粘在我的腰上一樣。>

「我開玩笑的。別這樣，對不起。」

經過反覆的道歉，面具的怒火終於平息下來了。雖然是斗篷內發生的事，但如果被任何人目擊到他的對話的話，應該會認為他是由於挑戰迷宮、精神上出現障礙吧。

沃魯姆的腦海裏浮現出自己愚蠢的樣子，臉上浮現出一絲微笑，他決定讓自己全身心地投入到疲勞感之中。

<反正吃的是沒有加熱的黑麵包和肉乾。就算睡得再久，味道也不會有什麼差別。>

▷

雖然是一種奢侈的煩惱，但是沃魯姆擁有的魔法袋，只一個半到兩個大型背袋的容量。除了從漢塞爾克時代就常備的必要物資和物品之外，再加上迷宮內的消耗品和食物就占了內部的一半以上。如果再加上在迷宮中獲得的東西，就算扣除消耗的物品，剩餘的容量也難言充足。

為了補充消耗品，並變賣在迷宮中收集到的物品，沃魯姆暫時回到了地面。在處理半獸人(オーク)等肉類的角落附設的洗澡場洗去灰塵和污垢後，他步入等候區。

也許是因為一直潛入中層以下的迷宮，到達那裏的人數有限，所以感覺等候區真是人多熱鬧。沃魯姆不時會半身避開來來往往的人，最後出現在接待處前。

「歡迎回來，看上去你這次好像潛入了很長時間呢，潛到了多少層了?」

熟悉日常接待業務的莉吉停下手中的工作，迎上來向他打招呼。沃魯姆一邊歸還取出的號牌，一邊回答。

「第二十五層。」

「那還真夠深的。這樣的話，接下來就是二十六層吧。那個階層裏全是斬擊和打擊系的攻擊難以奏效的魔物，沃魯姆先生會使用魔法嗎?」

幸運的是，沃魯姆擁有實用的雙屬性魔法，而且在戰鬥中毫無遺憾地發揮了其效果。

「可以使用風屬性和火屬性魔法」

「有了這兩種攻擊性的類型，我就不能說對抗手段不足。如果是不適合的話，我就會阻止你了。不過看你這個樣子，你還是打算一個人繼續挑戰吧?」

我敢肯定你不會聽我說的話吧，莉吉一臉無奈，所以她給沃魯姆提供的建議並不是從根本上說服，而是想辦法增加他的生存率。

聽完莉吉說起下一個階層的事情，沃魯姆很坦率地說了出來。

「真不好意思，增加了你的工作量。」

「嗯，單獨潛入到二十五層的人，而且是從面向低層的接待處還是第一次。如果是業務範圍內的話，我也會想去幫忙。其實我更希望你能到冒險者公會註冊，為公會和我的評價做出貢獻呢，但也不能強迫你這樣做。」

莉吉半開玩笑地抱怨道。心中充滿了感激和內疚的沃魯姆，腦海中浮現出在迷宮中撿到的手鐲。

「雖然不能做出那樣的貢獻，但你不是曾經說過想要貢品嗎?」

沃魯姆摸了摸腰袋，拿出一個銀制手鐲。

「貢品，這個詞不太好……呃，這個是?」

「我在迷宮裏得到的。雖說是迷宮裏唯一盛開的真紅草花，但對於男人來說它設計也太可愛了，不適合戴，就算賣了也只有幾枚銀幣吧。我一直受莉吉照顧，如果能收下它的話我會很高興的。」

沃魯姆靜靜地把手鐲放在接待臺上，並催促她收下。苦惱地抱著頭的莉吉，臉上的表情竟然變得有些難為情，她低聲說道。

「呵呵，真的帶來貢品的話，沃魯姆先生是第一個啊……即使有貢品，也只能在職務範圍內支持啊?」

「嗯，足夠了，光是這樣就幫了大忙。」

「既然這樣，我就收下了，就算你以後叫我還你，我也不會還的。」

「我會努力的。」

莉吉抓起手鐲，扭扭捏捏的把視線落在手鐲上，輕撫了一下表面，然後就收好了。

辦完事後，沃魯姆就麻利地離開了櫃檯。這裏不是酒館，如果一直貼在那裏，不僅會妨礙其他人，還難免會妨礙業務。雖然覺得不太可能，但如果作為特別注意的人物被禁止出入的話，他恐怕連笑都笑不出來吧。

沃魯姆的下一站是刀劍商。他必須變賣收穫物，用所得的硬幣購買必需品，然後向以殺害中級者而聞名的下一個階層發起挑戰。

穿過一條石板路，來到天空下的沃魯姆，因耀眼的光線而眯起了眼睛。他上次在地面上的時候，雙子月在夜裏奔跑，而現在，太陽卻在肆意地揮灑著自己的陽光。

「我的身體已經太習慣於迷宮了。」

對從昏暗的地下爬出地面的鼴鼠，沃魯姆產生了共鳴。

<每一個在白天從迷宮回來的人，一定都會因為亮度的差異而愁眉苦臉吧。>

當然，沃魯姆也不例外。 

第五十一話 
[第五十一話] by chu007

第五十一話

在區分中位和上位的第二十六層，沃魯姆正在接受那個的洗禮。

提煉出魔力後射出的火球，在釋放出其中蘊含的魔力後仍繼續燃燒，使迷宮浮現出來。

雖然與《鬼火》相比，火球的範圍和持續性都要差一些，但如果單就瞬間的火力而言，卻有過之而無不及。當然，如果火球不受防禦手段和地形的影響直接命中的話，一般的魔物會陷入無法行動的狀態。

事實上，沃魯姆在遇敵時瞄準的其中一隻魔物也被火焰吞沒，現在正冒著煙，倒在地板上悶燒。儘管如此，剩下的魔物還是穿過舞動的火焰波浪，向沃魯姆逼近了。

對方身上毫無縫隙的穿戴著盔甲，長劍的刀刃在火焰的照耀下閃爍著怪異的光澤。而在這個盔甲的裡面不是人類。畢竟，在任何情况下都應該存在的頭部空空如也。

失去頭顱的騎士們，儘管其中一名無頭騎士被已經摧毀，但仍兩名還依然健在，它們為了將活著的沃魯姆變成屍體而熱血沸騰。

「沒有頭顱，真是麻煩啊!」

沒有作為人型魔物的弱點——可以砍下的脖子，也不存在可以打碎的頭蓋骨。

放棄了用刺突牽制的沃魯姆，他的手臂大幅度下垂形成一個蓄力點，並將斧槍釋放出來。

無頭騎士(デュラハン)判斷出用《強擊》揮上去對自己不利，於是迅速地煞下速度，艱難地從攻擊的間隔中逃離。與此同時，第二個無頭騎士低下身子，以滑動的姿勢將長劍刺向沃魯姆。

雖然用斧頭彈開了長劍，然後以反擊的形式回敬了一刺，但距離太遠，無法做出致命一擊。沃魯姆從原地跳開，即使想追擊，第一個無頭騎士也已經重新調整姿勢，並干擾攻擊者的後續行動。

<明明特點是沒有頭腦，卻擁有合作的智慧。> 實在是不講理的存在啊。

沃魯姆用腿試圖繞過去，但無頭騎士們卻保持著一種非常令人討厭的距離，而騎士之間還摻雜著佯攻的假動作。

在噪音的影響下，魔物被吸引過來是無法避免的，而魔物一旦聚集的話，他將處於寡不敵眾的狀態。沃魯姆決定不再吝惜魔力。

沃魯姆提煉魔力形成火球的，面對這種情況，無頭騎士明確地左右分開，並迅速地拉近了距離。

這樣做的目的可能是為了避免一網打盡，同時讓人在近距離内猶豫是否使用魔法，但對於火屬性適應性高的沃魯姆來說，這招可是一招惡手。否則沃魯姆在使用《鬼火》時，一早就被蒼炎吞噬而燒毀其身。

火球直接命中無頭騎士的下腹，通過爆炸撬開了頑強的盔甲，而熱量侵犯了裏面的東西。火焰對不死生物(アンデッド)的效果很好，無頭騎士連痛苦掙紮(藻掻く)的時間都沒有，就從戰鬥中直接退場了。

通過同胞爭取到寶貴的時間和距離的無頭騎士，以將整個身體一起投出的形式刺向對方。如果是人類的話，這是毫不考慮要害會被反擊的自殺式攻擊，但對於沒有明確要害的無頭騎士來說，卻變成棘手的一招。

長劍的劍尖與斧槍的枝刃接觸，伴隨著金屬與金屬摩擦發出的尖銳聲音，長劍向左上方偏移。不過沃魯姆還沒有擺脫危機，無頭騎士利用甲胄的重量，進行肩部衝鋒撞向沃魯姆。

沃魯姆把斧槍柄伸出，抵在無頭騎士的肩膀上。在一陣沉悶的撞擊聲後，沃魯姆壓制住突進的腳步，但他突然放鬆了踏實的腳步。為了衝鋒而將重心放在前方的無頭騎士，由於重心忽然向前傾斜懸空，為了保持平衡它移開了上身。

當然，一心想將其擊潰的沃魯姆自然不會放過這個空隙。

他從腋下穿過的同时，一邊用枝刃勾在無頭騎士的膝蓋上，伴隨著重心的移動，將它的膝蓋割斷。手感很好，通過槍柄可以感覺到刀刃劃過人類的十字韌帶和半月板的觸感。

失去了機動力支柱的無頭騎士轉過身來，它舉起了長劍，但顯而易見這只是一種最後的掙扎。

沃魯姆毫不停頓地繞到背後，以最上段的姿勢揮下他的斧槍。這一擊，注入了魔力，連同盔甲從無頭騎士的肩膀斜著穿過腰部。

「還在動?」

分成兩等分的半邊身體，在倒下的地面前方彈了幾下，但抵抗也就到此為止。稍微調整了一下呼吸，沃魯姆動員了全部的六感開始進行偵察，但是敵人還沒有趕到。

為了以防萬一，沃魯姆把長劍從從無頭騎士手中踢開，他單膝跪在地板上，然後翻找剛剛埋葬的遺骸。在剛取下來的腰袋裏，裝著以銀幣為首的幾枚硬幣。

「盔甲顯然是不可能的，但劍就勉強可以…嗎?」

隨著階層增加，每當手腕伸進裝滿了各種收集物的魔法袋時，皮膚就會感受到一種奇妙的抵觸感和排斥感。雖然沃魯姆會優先挑選貴金屬、魔石和貴重物品，但是不超出個人用途範圍的魔法袋已經到了收納極限。

今後，如果得到了體積龐大的收集物，就不得不捨棄一些東西才能攜帶它們。裝飾品或硬幣的話就另當別論了，但如果把重物戴在腰上或背上，身體就會相應地就會變得沉重。

當他撿起焚燒無頭騎士時散落一地的硬幣時，門禁時間到了。金屬與地板摩擦的聲音傳到沃魯姆的耳朵裏，這一定是一隊新的無頭騎士徘徊在迷宮中。

「時間到了嗎?」

所幸的是，它們還沒有出現在接敵範圍內。回收完畢的沃魯姆覺得不能久留，便快步離開了那裏。

▷

正如接待小姐的建議，二十六層以下的區域全是由具有麻煩特色的魔物組成的。

毒煙蟲(ポイズンワーム)【決鬥大師 中的魔物】，其表面有毒液和毒針的保護，還有殺手植物(キラープラント)，擁有強韌的觸手，具有很強的生命力和再生能力。

如果這些魔物複數的好好地組合在一起的話，就是必須消耗魔法的對手，之前一直保存的魔法，在脫離中層之前不可避免地要集中投入。

親身體會到了事前獲得情報的可貴之處，沃魯姆甚至擔心，自己作為情報費而贈送的手鐲是不是太便宜了。

「呼～，就算死了也不痛快的傢伙。」

化作篝火的毒煙蟲中洩漏出來的毒液正在蒸發，污染了空氣。雖然濃度不足以招致死亡，但如果肺部吸入過多，就會引起嘔吐或痙攣等症狀。

作為收集物的主要銷售地的刀劍商，根據他的說法，這些東西只要通過適當的採集和處置，也可以成為抵御致命劇毒的護具。可是，沃魯姆不具備能將被毒針和毒液污染的毒蟲身體解體的裝備和技術。

另一方面，殺手植物雖然是用麻煩的再生能力和強韌的藤蔓折磨前衛的魔物，不過植物系的魔物對火顯得十分脆弱。

沃魯姆認真地盯著一根燒落的觸手。燒焦的表面上還殘留著無數的刺，它一旦粘在鎧甲上，就會剜去肌膚吸出鮮血。這是吸血植物——殺手植物的攻擊方法，也是它進食的方法。

沃魯姆拔出腰間的小刀。他一邊用半長靴踩在觸手上，一邊用刀刮掉上面的刺，並切成合適的長度。他抓住觸手把它舉過頭頂，將從斷面流出的液體吞進嘴裏。

「正如所說，甜味很強烈呢。」

味道比甘蔗的汁液更甜美，口感更加黏稠。對於沒什麼機會吃到甜味的沃魯姆來說，這是他所品嘗過的最好的甜味之一。殺手植物即使在富裕階層中也能成為寶貴的調味料和材料，對它的需求實際上非常之高。

洶湧的糖分從舌尖傳來，滲透到身體裏，大腦在花蜜中歡呼雀躍。如果不是在空氣被毒物污染的地方，他一定會仔細品嘗的吧。沃魯姆麻利地再剝開一根後，盡可能多地把甜液擠進瓶子裏，擠干了，便把剩下的殘渣扔進迷宮。

<迷宮會自動幫你清理。真好，不會有腐爛的問題了。>

享受完小點心後，沃魯姆為了加深層數而尋找樓梯。他的深度已經達到了第二十八層，只要再下兩個樓梯，就會再次有休息室了。

<即使對未曾謀面的休息室浮想聯翩，也只是有害無益。> 沃魯姆一邊抖掉黏在手上的汁液，一邊將意識轉移到索敵身上。

沃魯姆穿過好幾條通道，不停掃蕩房間，然後進入一間新的小房間。

沃魯姆小心翼翼地打探著四周。如果是徘徊型的魔物，很容易會察覺到動靜，但陰濕的殺手植物有時會潛伏在瓦礫下或天花板上。

只要被纏住的話，四肢的自由就會被剝奪，血液也會被榨取。沃魯姆雖然喜歡從殺手植物中榨取甜味，但他不喜歡相反的情況。

所幸房間只被輕微損壞，沒有可以隱藏的縫隙。正當沃魯姆離開這個沒什麼可看的小房間，他感覺到了前面的通道上有什麼異常。

「無頭騎士……?不，他戴著頭盔。」

無頭騎士是不可能戴頭盔的。最重要的是，他還長了四只手臂，而手臂上分別握著兩把劍和兩面盾牌。正在探尋情報的沃魯姆，說出了那個魔物的名字。

「是人偶史萊姆(ドールスライム)嗎?」

是一種能夠鑽進盔甲和人偶，並隨心所欲地操縱它們的史萊姆(スライム)。

這是他初次遭遇的魔物，面對未知的對手，火力才是有效的解決手段。沃魯姆提煉魔力，開始形成一個火球。

在大火面前，人偶史萊姆的反應非常戲劇性。人偶史萊姆那半軟體的身體抖動起來，牠用模擬聲帶發出刺耳的叫聲，從盔甲的縫隙中噴射出液體。

沃魯姆毫不猶豫地發射了火球，但他意識到自己的失敗。

被認為是攻擊的水流其實是人偶史萊姆的觸腕，現在牠就像在水面上滑行一樣移動。牠用黏液的身體減少了摩擦，使其能夠實現高速移動。人偶史萊姆以正常人無法達到的初速度和角度滑向沃魯姆。

沃魯姆迎了上去，並將斧槍的斧頭揮了下來，但由於牠舉起了兩面圓盾進行防禦，結果斧頭只擊碎了一面盾牌。

縮短了間隔的人偶史萊姆，從兩邊左右同時打出短劍。

沃魯姆看穿了第一擊，並通過扭動上身躲過了第二擊，但盔甲的肘部卻突然旋轉了。短劍的軌道正朝向之前完全相反的方向前進。

「呃，你！！」

<即使穿著盔甲，牠裡面裝著的依然是軟體。>

劍正從他的經驗法則來看不可能的角度迫近，儘管瞬間用石突(槍柄末端安裝的鐵器)擊中了，但血還是從他的臉頰上滲了出來。

用魔力膜抑制了出血的沃魯姆，專心一意地享受著與對手互相砍殺。

關節部位的柔軟程度的確是常人無法比擬的，但是，盔甲這一外骨骼卻阻礙了牠宣稱的變幻自如。如果第一次不能初見殺，即使不情願，眼睛也會習慣的。

最終在劍和斧槍互相迫近的時候，斧槍連同手指一起砍碎，短劍在地板上滾動。圓盾也被第二次的《強擊》打飛了，再不能發揮防禦作用。而牠手邊唯一剩下的短劍也被斧槍的枝刃纏住，滾到了地板上。

失去了對抗手段的人偶史萊姆，從盔甲的縫隙中吐出觸腕，抓向沃魯姆。

「你確定嗎?」

這是為了令對方窒息而採取的行為，但對沃魯姆來說，這只不過是省去浪費自己時間的行為。

瞬間形成的火球由於提煉得不夠充分，通常情况下只是虛張聲勢，但對於從作為外殼的盔甲中漏出來的史萊姆來說，卻是難以忍受的一擊。

瀕死的人偶史萊姆嘗試在甲胄內籠城，試圖進行最後的抵抗，但在火焰中逼近的沃魯姆，從牠被砍下的手臂的斷面灌入了火焰。

軟體的震動和鎧甲互相摩擦的金屬聲，成了瀕臨絕境的掙扎聲。人偶史萊姆最終無法維持自己的身體，半軟體的身體完全變成了液體，在迷宮中形成了新的斑點。

「又是一個麻煩的傢伙。」

雖然數量比其他三種少，但人偶史萊姆並不屬於變異種或稀有種。如果再考慮到遭遇時的麻煩，抱怨一句也可以原諒吧。

被《強擊》損毀的武器價值並不高。當沃魯姆伸手去確認盔甲的背側時，發現應該是空洞的內部卻喀啦喀啦地混入了異物。

他抓住手臂搖晃，從縫隙中吐出一顆小小的魔石。魔石的用途很廣，比如催化劑和燈具等，如果賣掉的話，大概值五枚銀幣左右。

沃魯姆將魔石塞進接近滿載的魔法袋裏，重新開始了迷宮的探索。 

第五十二話 回歸 
[第五十二話 回歸] by chu007

第五十二話 回歸

擊退了麻煩的魔物群，頂住了上位階層的歡迎，沃魯姆終於來到了休息室。

房間裡空蕩蕩的，甚至冷清得門可羅雀(閑古鳥が鳴く)，但即便如此，還沒有達到沃魯姆包場的程度。

有一隊五人一組的小隊，而且是前幾天交談過的熟練冒險家——浮士德，他和小隊成員一起坐在牆邊。他們也不可能只費一點功夫就走到這個階層的吧。雖然打扮得很整齊，但是身上作為戰鬥證明的污穢和傷痕非常明顯。

「真沒想到你會一個人來到三十層，歡迎你。」

注意到進來的人，浮士德從休息中站起來，起身走近沃魯姆。這一次，他帶著小隊的成員，就好像接下來舉行聯歡會一樣。

「但如你所見，就是這副樣子。」

這不是謙虛，而是沃魯姆的真心話。到這裏為止路上他所遇到的，都絕對不是可以偷工減料的對手，為此他毫不吝嗇地不斷消耗了魔力。

「我們這邊是五個人，已經沒有什麼變化可言。但如果沃魯姆再有四個人的話，說不定就能稱霸迷宮呢。」

潛入迷宮差不多五天了。在此期間，沃魯姆一直沒有和任何人說話，所以他的嘴比平時更鬆動了，甚至還開了一個玩笑。

「真不巧，我雖然有哥哥們，但不是五胞胎哦。」

「聽到這個，我就放心了。」

浮士德帶著無憂無慮的笑容說。

就在沃魯姆的五感被聲音和動作所吸引之後，緊接著，從側面傳來了輕微的風切聲，急速逼近的死亡氣息讓沃魯姆伸出了石突。

震得手都發麻的衝擊。長劍和槍柄互相摩擦。

進入死角的浮士德小隊成員之一，向沃魯姆發起了斬擊。

「……真可惜啊，真的。」

這不是對沃魯姆說的話，而是無意識中洩漏出來的話。
人們善良的笑容消失了，變成了能樂面具一樣的表情。

<我已經很久沒有看到這種眼睛了。>

即使在擅長自相殘殺的北部諸國的士兵中，這種眼睛也是很少見的。不表現出任何情緒的波動，不把人當成人看，像視人如草一樣淡然地處理人命。

<這需要無數的犧牲品才能實現。> 沃魯姆意識到，這次襲擊不是偶然，而是精心策劃的。

為什麼，為什麼，沒有必要提出這樣的疑問。沃魯姆從小就在戰爭宛如日常的時期成長，在迷宮中他也逐漸找回了過去的思想和感覺，很快就轉換了意識。

襲擊者拋棄了他們的欺騙，開始了一場全面的總攻擊。

浮士德的長矛從下方對準喉嚨逼近。沃魯姆一邊後退一邊錯開上半身，而隨著他的後退，錘矛已經從側面出現了。就這樣，沃魯姆被迫進一步回避，但他的退路前方也有長劍在等著他。

可能是考慮到防禦很堅固，所以首先是削弱自己的機動力，沃魯姆把試圖掃腿的長劍引導到脛甲上。雖然倖免了撕裂傷，但響徹骨骼的鈍痛和姿勢的搖晃卻無法防止。

沃魯姆感到小腿麻痹，不過還是堅持了下來，但持盾者一邊用身體撞擊一邊向他逼近。

<已經沒有逃跑的空間了。>

沃魯姆在碰撞的同時，為了抑制住對方的氣勢而向後飛去，在地板上翻滾後再跳起來，但一股燒灼般的疼痛襲擊了他的肩膀。

「嗚、嗯!」

在不多的空檔和時間裏，位於距離之外的弓箭手居然從四名前鋒的縫隙中射出了箭矢。

在襲擊者持續猛攻中，沃魯姆連拔出箭矢的時間都沒有，為了瓦解對方的攻勢，他開始提煉了魔力，並將火球射向地面。

「一起攻擊吧，利羅、豪森，別讓他跑了。」

從砍殺的攻擊中搖身一變，五人拉開一定的距離，採取了下一步的行動。

風屬性魔法和水屬性魔法所產生的水彈和暴風將火焰撲滅。

<這是一隊能穩定地進入上位階層的小隊，有魔法手是理所當然的。>

面對失去火之屏障的沃魯姆，拿著長矛的浮士德、手持錘矛的人緊追不放，長劍的冒險者則繞到了側面夾擊他。

一瞬間，沃魯姆用風屬性魔法加速了，他瞄準了側面的長劍手，但可惡的持盾者和弓箭手試圖阻擋他。

持盾者和沃魯姆一樣，擁有風屬性魔法，如果拉開距離的話，他會施展中距離魔法，近距離的話，就會利用風屬性魔法加速的使出盾擊。

「真是藝高人膽大!」

乍一看，似乎總會有一、兩個人浮出來，好像很容易就會得手，然而這是一個巧妙的引誘，也是一個即興的殺戮間。話雖如此，如果無視他們的話，就會被繞到死角，然後等待他的便是致命一擊。

即使是選擇敗走，通往傳送室和前後階層的路徑也被嚴格地封鎖，如果想勉強突破的話，就會如字面上地被背刺。加上為了到達第三十層，沃魯姆不斷地消耗魔力，一旦使用他所依賴的鬼火的話，魔力馬上就會枯竭吧。

而更重要的是，冒險者們身上的裝備配置，讓他在要不要用上猶豫不決。襲擊者他們所有人都受過良好的訓練，不僅擁有超過平均水準的魔力量，而且還準備周到地備齊了防火裝備。

如果不假思索地就打開鬼火，不單視線會受到阻礙，還會造成眼球劇痛。如此一來，成為砧板上的沙華魚人(サハギン)將不可避免。

<至少，要讓他們中一兩個人失去行動能力，否則連逃跑的機會都沒有。>

沃魯姆已經被明確地逼入絕境。但明明是主人的窮途末路，腰間上的鬼臉，卻因為人與人之間的流血衝突而充滿了喜悅。

<他可是鬼臉表示感興趣的對象，不可能是個正常人。> 後悔的念頭在他的腦海中掠過。

沃魯姆用斧槍處理了攻擊，然後在此基礎上細緻地邁著小步，像跳舞一樣繼續回避。

為了推遲崩潰的時間，甚至連用來尋找反擊方法的魔法都白白浪費了。四肢被一點點削去，衣服上滲出鮮血。為了抑制出血，作為第二皮膚的魔力膜持續按住傷口。

寒意不斷湧上背脊，五臟六腑都浮躁不安。現在不但傷痕累累，而且已經筋疲力盡，再加上被強大的敵人所包圍。濃重的死亡氣息，令他甚至連眨一下眼睛都不允許。

在迷宮這個舞臺上明明沒有觀眾，卻必須在一群優秀的老演員中繼續跳舞。沃魯姆已被置於一個再好不過的死地。

「啊、哈、哈。」

重複著淺淺的呼吸，過度使用而訴說著到達極限的雙腳。相互刺纏的斧槍，只能將一次次迫在眉睫的致命一擊，化為身上慘痛的傷痛。

儘管如此，從他的動作中也沒有失去精細度。

在絕境中，至今為止不斷重複的迷宮之戰，喚起了沃魯姆過去的感覺。被酒精浸泡、慵懶的一年中的遲鈍終於被一掃而空。諷刺的是，正是在漂浮於生死線上、生命被剁碎的情況下，在這樣的環境中才足以讓沃魯姆回歸。

沃魯姆下意識地露出了笑容。

踩住從腳下死角撈起的長劍，讓它陷入地面。沃魯姆沒有放過任何一個破綻，他扭動身體用斧槍猛擊過去，但劍士立刻放開長劍，用雙手保護自己的脖子。

刀刃刺破了手甲，撕碎了骨頭和血肉，卻在那裏被阻擋住了。

為了表示感謝，一柄錘矛咬進了沃魯姆的側腹，浮士德鋒利的長矛則深深地割傷了他的喉嚨，不過沃魯姆並不介意，每一個致命傷他都避開了。

「退下! !」

浮士德給劍士下了指示，可惜為時已晚。儘管斷裂的肋骨猛烈地重複著自己的主張，即使氣管裏混雜著鮮血，不過沃魯姆的動作絲毫沒有減緩。他像心愛的戀人一樣把劍士拉到他的身邊，並交換了身位。

雖然劍士被拿來當肉盾，但卻依然想用折斷的手臂抱住沃魯姆。而且其他的武器也沒有任何減速的跡象，沃魯姆讀懂了襲擊者們的覺悟之深。

<這是沒用的盾牌，是不必要的。> 當沃魯姆推開劍士的時候，他燒掉了劍士的喉嚨，並迫他進入到長矛和錘矛的軌道上。

肉燒焦、血沸騰的聲音傳遍了整個大房間。聲帶被燒毀的無聲的尖叫讓沃魯姆很高興。

「……四個人!」

即使是在精神上無法被人質等的情況所動搖的頑強襲擊者，
也會因為失去了人數優勢上的差距，
出現成為障礙物的奄奄一息的同伴，
以及因情報量過多而行動遲緩的人。

沃魯姆隔著即將倒下的屍體，拔出插在肩膀上的箭。

<這樣下去還是行不通的。> 沃魯姆把積存在口內的血噴向空中。

蔓延的血霧扭曲了視野，給對方增加了需要處理的資訊。準備就緒的沃魯姆，用壓縮空氣射出緊握的箭。

「《解放》。」

射出的箭穿過手臂的防禦，分毫不差地從錘矛手的眼球進入，直達腦漿。

「還有三個人。」

沃魯姆舉起斧槍相對。

累積的疲勞、枯竭的魔力、全身的負傷，狀態是最差。即便如此，思考還是很清晰，明確地指示應該完成的事情。

「……花了太多時間了。不對，是解決的時間不夠嗎？太可惜了。」

自廝殺開始以來，這是浮士德第一次對沃魯姆說話。

緊緊地關閉著的門吱呀一聲打開了，這意味著新的小隊即將到來。

一直沒有觀眾的休息室裏，即將迎來訪客。 

第五十三話 
[第五十三話] by chu007

第五十三話

為了不讓其他人察覺自己的狀況，沃魯姆調整了一下紊亂的呼吸，他一邊用眼睛緊盯著襲擊者，一邊把耳朵豎了起來。

響起的腳步聲是四個人，腳步之中沒有絲毫的慌亂。

在進入休息室內的同時沒有發動攻擊，沃魯姆無法判斷會不會是無關的第三者小隊。但不能抹去是對方的預備戰力的可能性，同時也擔心是兼作監視角色而獨立行動的一方。

<應該做最壞的打算。>

相對於有一部分思考被新來訪者所分割的沃魯姆，浮士德的動作則很簡單。

「是三魔擊的梅麗爾嗎?小心! !那傢伙突然襲擊了我們。」

作為即席表演而言，這真是一出了不起的大戲。

在這種情況下，這恐怕是栽贓他的最佳語言吧。沃魯姆在迷宮都市沒有社會信用，因為他不但是從遙遠的異國漂流過來，同時又被認為是獨自挑戰迷宮的偏執型人類。

吐出口腔積存的血，沃魯姆想要辯解，卻被三魔擊所阻止。

「從說話的語氣來看，浮士德他們是突然被那個人襲擊了……這樣說來就很奇怪了。兩人的死因中，一個是被從眼球射進來的箭造成腦裂傷，另一個是頸部嚴重燒傷。而且這一切是發生在一場五比一、全副武裝的戰鬥中。如果他是這樣的殺戮高手的話，你們中沒有被偷襲的一擊斬殺一個人才很奇怪呢。由小生來看，那把斧槍不像是裝飾品。」

跳出來的懷疑不是對沃魯姆，而是針對浮士德。無法掌握狀況的沃魯姆，繼續側耳傾聽。

「你瘋了嗎，梅麗爾? !比起支撐公會多年的我們，你更相信那個流浪者嗎?」

「不是嘛，小生並沒有偏袒任何一方的意思。如果你要在公會上分個黑白的話，小生也會配合的。不過如果再稍微洩露一點想法的話，對小生來說，在上位階層的探索者都無法得到正常成長的現狀下，存活了這麼多年的浮士德小隊，是不是更可疑吧。」

沃魯姆瞄準這句話，用夾雜著水氣的聲音表示贊同。

「如果那些演技派不殺過來，我就跟你走。」

梅麗爾等待著浮士德說話，但始終一直沒有得到回答。不僅如此，浮士德還將臉上迫在眉睫的表情恢復到原來的面無表情，就好像周圍的狀況都無關緊要一樣——。

「……浮士德，怎麼辦?」

「外表姑且不論，但那雙眼睛看來很肯定，我們從很早以前就已經被懷疑了，無法蒙混過去。」

「屍體和裝備呢?」

「做好了心理準備，丢下吧。」

誣陷失敗的浮士德，堂而皇之地講述著犯罪後的陰謀詭計。在奇怪的僵持狀態持續的同時，身位重疊在持盾者身後的弓箭手，動作瞬間晃動了一下。

沃魯姆雖然是在回應對話，不過就算在交換生命的過程中，他也不可能將注意力從那個高度危險的弓箭手身上移開。

快速射擊的箭給人感覺甚至像是雜技似的，但沃魯姆用石突(槍柄末端安裝的鐵器)擊落了。箭在地板上滑動，發出喀啦喀啦的愚蠢聲響，旋轉了幾圈，最後在三魔擊的腳邊停下了。

「你的手腳，比想象的更加不乾淨啊。」

「利羅，放棄吧，已經失敗了。」

浮士德無視譴責暴行的沃魯姆，告誡舉起第二支箭的射手，不要使用徒勞的箭。在陷入奇妙的緊張狀態中，打破沉默的是三魔擊的小隊。

「浮士德的小隊是人獵(人狩り)嗎?」

「因為他們的經歷太過漂亮了，反而讓人覺得很可疑。說起來你還不如看看他吧，他以五比一的比例殺了兩個人。如果我們沒來的話，那豈不是五個人都全殺了嗎?」

那是一種與流血場所完全不相稱的喜悅聲音。

「你想得太多了吧?他現在看起來就像破抹布一樣。」

那個站在三魔擊的身後拿著杖的女人，嚴厲地批評了沃魯姆。確實，沒有太大的錯誤，現在沃魯姆的健康狀態看起來還不如被遺棄的狗。

「那麼，你要把小生也一起做掉嗎，浮士德?」

「我想要的人只有他一個。」

「你又來了，至今為止你不是一直用那種噁心的眼神，也在瞄準小生我們嗎?」

與輕鬆的談話相反，三魔擊的小隊已經掏出了他們的武器。

「就算是這樣，你們也要冒著風險討伐我們嗎?」

「小生我不覺得自己會輸，可是那雙炯炯有神的眼睛真讓人討厭，你平時那張慈祥的臉哪兒去了?」

「人是有多面性的，只看到一面就下判斷，這是年輕人的缺點。」

「已經學到了很多哦，所以你的答案是？」

「就這樣，我現在也很忙。作為年輕人，你們之間多加深交情就好了，我就失陪了。」

互相試探宣告結束了，由於浮士德的小隊消失在傳送室裏，奇妙的三角關係解除了。最後，沃魯姆的注意力集中在一個人身上。

「你打算怎麼做，梅麗爾?」

「因為有守衛在，他們應該不會在那裏埋伏，但還是空出一點時間吧。然後呢，你還真是多疑啊。」

面對保持一定距離、試探著的沃魯姆，梅麗爾攤開雙手說道。

「你啊，明明幫了你，就連一句謝謝都沒有。」

拿著杖的女人不高興地皺起了眉頭。

「……哦，是啊，真是得救了。不管怎麼說，我剛剛被一個親密搭話的人割開了喉嚨，變得有點疑神疑鬼了。」

「比方說，在雙方勢均力敵的情況下，或者在浮士德失手時，作為備用的後援之類吧。」

「這招也不是沒有可能的。」

對於小隊領導所提到的可能性，武僧模樣的男人老老實實地點點頭，表示有可能。

「哈里，你到底在贊同什麼?」

「別那麼生氣嘛，瑪麗安特。」

「你的年紀明明大一輪，卻有考慮得不夠周到的毛病。你與其在迷宮裏修行，還不如好好修行你的頭腦。」

「嗯嗯，我會好好妥善處理。」

「算了，算了，小生可不幹那種無聊的事。如果我們是浮士德的同伴的話，就會花九個人直接壓扁你。」

多麼爽朗的說法啊。儘管如此，這無疑是正確的說法。即使只有五個人，沃魯姆都已經感到很棘手了。能進出三十層的小隊有兩隊的話，根本無法彌補數量上的差距，如果沒有鬼火，恐怕首先就被會壓垮吧。

「那他怎麼辦?」

「你需要幫忙嗎?」

「……出血用魔力膜控制住了。只要能回到地上的治療所，就沒有問題了。」

「真是啊，你的脾氣真彆扭。」

「能口若懸河，就說明他精神很好。屍體就由小生抬上去吧，安全室裏的屍體和遺物，如果沒有人的話也會被喝掉。看來還是拖走比較好。」

「喂，尤娜，拿著腳啊。」

「我怕重，叫哈里把兩個都拿起來。」

把袖手旁觀貫徹到底的弓箭手，拒絕分擔搬運屍體的任務。

「如果讓哈里搬著兩具屍體，在交給公會職員之前，屍體會在地板上拖來拖去，然後刮掉。來吧，不要偷懶。」

最後屍體分別由被稱為哈里的武僧、一個叫尤娜的持弓者和一個叫瑪麗安特的持杖者抬走。

「你可以不用拿嗎?」

「小生是護衛啦。」

「該不會搞錯是監視角色，不是嗎?」

雖然語氣很輕鬆，但自從梅麗爾進入房間後，沃魯姆就一直成為了監視對象。那雙色彩豐富的眼睛緊緊抓住沃魯姆不放。

在梅麗爾自然的舉止中，與沃魯姆保持著一定的位置和距離，即使沃魯姆發動奇襲也可以對付應對。這同樣適用於三魔擊的小隊成員，那怕他們正在搬運沃魯姆剛打造完成的屍體。

「哎呀，被注意到了。真不愧是趕走了浮士德小隊的你，好想看到你們互相殘殺的場面啊。」

梅麗爾臉上露出惡作劇被發現的幼兒一樣的笑容，繼續說道。

「傳送室的出口和入口是成對的。你好像是從低層來的，所以應該不會碰到逃跑的浮士德，不過你可以稍微錯開一點時間。職員和治療魔術師我們會安排好的。」

「真不好意思，謝謝你。」

「什麼嘛，冷靜下來之後，不是能好好說聲謝謝嗎。那麼，下次在地上見。」

扛著屍體的三魔擊的小隊，被黑色漩渦吞噬，消失了。看著他們返回地面，沃魯姆呼出一口氣，緊張程度也降了一個檔次。

「那些演技派，真是太過分了。」

雖說反擊了兩人，但對上熟練的冒險者，沃魯姆付出的代價並不便宜。他檢查脖子上的情況，那裏刻著最深的傷口，然後開始用繃帶包紮起來。

<如果再偏離幾毫米，動脈就會被切斷。>

斷了的肋骨儘管沒有刺穿肺部，但實在是疼痛難忍。此外，還有多處撕裂傷和挫傷。一想到要花在休息的時間，他的心情就很沉重。

<無論如何，首先必須回到地面。> 無數的傷口太深太多了，無法自然癒合。

沃魯姆老老實實地數了三百秒的時間，和先驅者一樣跳進了漩渦。 

第五十四話 
[第五十四話] by chu007

第五十四話

對屬於公會的冒險者所提出的委託是涉及多個方面的，物流路徑的保護，危險對象的討伐，重要人物的警衛等等。這些委託的內容會根據地域和情況的不同而千差萬別，而擁有迷宮的冒險者公會貝爾加納分部，在其中的色調也尤為特殊。

波爾吉亞侯爵家，作為迷宮城市的統治者，他們在迷宮中會被消耗的私人兵力和財富的壟斷之間進行了權衡，最後試圖在不獨佔迷宮的情況下謀求開放。

這個目標取得了成功，他們從周邊地區，吸引了大量從事探索迷宮這種危險作業的勞動者。

貝爾加納冒險者公會分部，即便在公會內部創立的歷史較短，但在這個扭曲萬物法則的迷宮中，卻是實際上負責繁雜的管理、維護、運營的委託業務的分包商。當然，該公會分部現在擁有大量的用戶，為了使業務順利進行，他們加強了對文官的聘用，並在當地大量雇用作為運營要員的職員。

而其中一名職員，就是在迷宮都市出生長大的莉吉。

她一邊被指派擔任迷宮搜索的接待員，一邊為各種儀式和活動的準備而奔走。在毫不間斷的業務之中，莉吉最為傾注心血的，是對挑戰迷宮的探索者的支援。

當然，作為非戰鬥人員，莉吉不能直接幫助探索者。

莉吉的武器是情報。從冒險者那裏收集來龐大的官方、非官方的資訊，被她彙編和管理。當中混雜著那些無惡意的真假參半碎片，莉吉也仔細一一審查了，並將其綜合後的資訊提供給探索者。

<如果只靠一句忠告就能維繫生命的話，即使被人抱怨當成煩人的死腦筋也無所謂。>

這種心情，除了與生俱來的氣質之外，還有一件事觸發了她。

那個時候，被認為最有希望、新進氣銳的年輕小隊全軍覆沒了。據說被認為一定能到達上層的他們，卻在中層和上層之間突然消失了。

對於他們以破例的速度進行迷宮攻略，雖然有覺得他們值得信賴的人，卻沒有對他們提出逆耳忠言的人。

也許周圍的期待也推動了這一點吧。

而作為他們實際負責人的莉吉，對那樣的他們，在內心某處感到了危險。但與此同時，不想說多餘的話妨礙探索的心情也隨之升起。最終，在沒能提出忠告的情況下，就迎來了悲慘的悲劇。

運氣不好。當每個人都這麼說時，莉吉卻獨自一人否定了。

<如果有人，如果我可以，趕緊給他們一點忠告。>

<如果能再一次回頭，能誠實地告訴他們先站穩陣腳的話，也許他們就不會死。結果我什麼都沒做到。>

無所作為的遺憾，讓莉吉脫離了旁觀者的行列。

而現在，莉吉心中充滿了矛盾。原因是一名新來到迷宮城市名叫沃魯姆的雇傭兵。

雖然容貌和身高都很普通，但他那些充份使用過的裝備，尤其是那雙混濁的眼睛，是走在平坦道路上的人所不具備的。最重要的是，他對於迷宮的探索方法，不得不說是超出了常規。

儘管莉吉提供了自己所有能提供資訊和建議，但他並不組成小隊，繼續獨自潛入迷宮，而且其深度即將達到上層階級。

明明人數、個性、言行都毫不相似。即使這樣，莉吉還是把曾經無法拯救的他們，兩者的背影重疊在一起。

「我知道應該阻止他。」

很多人抱著夢想進入迷宮。即便如此，沃魯姆在迷宮中所抱持的覺悟卻有著另一種深度。

一開始她還以為是自殺志願的。但是，他並沒有想死的意思。他以其非凡的技能和意志，在迷宮中尋求著什麼，並把自己投身其中。

<我有權利在安全地帶扭曲這個意願嗎?>

<但是，總覺得有些不安。>

莉吉下意識地撫摸手腕上的手鐲，然後輕輕地歎了口氣。

「莉吉，你看起來真是坐立不安啊。」

「……你在說什麼?」

那聲音的主人是莉吉的同事，接待小姐拉比尼婭。聽她的聲音所包含的意思，有一半是擔心，另一半則是好奇。

「別想蒙混過去了。前幾天你不是收到了一個男人送的禮物嗎?他又是好幾天沒回來，你一定很在意吧?」

在工作上，拉比尼婭是一位值得信賴的同事，有著與性格不符的細心。但是，她的私生活不檢點、喜歡說閒話、好奇心旺盛。像這樣試探莉吉的事情已經不止一兩次了。

「我可沒有偏袒任何人。不過，如果有個別的探索者連續幾天不回來的話，作為公會職員就會關心。這是迷宮管理者的職責……但我也不否認有收到禮物。」

「像你這樣的人，意外地會被廢柴男吸引到吧？這個人如果我不支持他的話，他就會完蛋了——開玩笑的啦，别瞪著我看。不過，那個叫沃魯姆的傭兵，很危險呢。一般來說，不會有人在迷宮裏獨自呆上好幾天，已經可以說是頹廢吧。」

雖然這些話在某些方面是有道理的，但莉吉也沒有温和到，能夠容忍麻煩同事的粗暴言行不受约束。

「我同意這一點，但是……你今天話真多呢，是不是又被男人甩了?」

拉比尼婭突然咬緊牙關，從喉嚨裏吐出詛咒般的氣息，她的心煩意亂很容易令人理解。

「真是的! !你這一點太不可愛了。好吧，冒險者都不是好東西。雖然我很喜歡你那讓人感到充滿機能美的身體，但你實在太花心了……不要用那種眼神看我。」

與帶著憐憫、輕蔑的語氣和眼神相反，莉吉絕對不討厭拉比尼婭，和她在工作間隙交談的閒言閒語也沒有不喜歡。不論是一同處理不斷的人流，或共同度過突然中斷的時間，拉比尼婭都可以說是理想的對象。

一成不變的日常生活流逝著。但這樣的安寧，也隨著湧入等候區的守衛和治療魔術師，而宣告結束。

「真不平靜啊，不是嗎?」

「那邊是傳送室，而且是出口那邊。喂，等一下!發生什麼事了?」

拉比尼婭叫住蜂擁而來的人群，一臉興奮的守衛飛快地說。

「在三十階層，出現了人獵(人狩り)的事件!而且好像是浮士德的小隊。光是這一點就令人難以置信，但據說最近流浪過來的雇傭兵受了重傷，而且他殺了兩個人，還讓三個人敗走了。這可不是開玩笑。三魔擊的小隊正帶著兩具屍體從傳送室回來了。」

「嗯，啊?」

莉吉無法正確地處理傳達過來的資訊。儘管如此，她還是設法勉強咀嚼了一下，不過越是理解，內心的動搖就越大。

迄今為止，已經有好幾個品行不良的探索者被揭發在迷宮內進行了獵殺人類(マンハント)，最終被判入獄或處刑。然而，讓人難以接受的是，曾擔任過公會教導角色的浮士德竟然會進行人的狩獵。而且他的目標，正是被莉吉目送進去迷宮的沃魯姆。

「啊，嗯，沃魯姆，是那個給莉吉手鐲的傭兵吧?而且浮士德先生，在狩獵人類……一下子發生的事情太多了，什麼都搞不清楚。」

「真的，是這樣啊。但是拉比，我明白了一件事。那個人，如果放著他一個人不管的話，就真的會死。」

雖然不知道真相。但如果這是事實，如果沃魯姆沒有一個人潛入迷宮的話，或許就不會被選為狩獵的對象。

「是啊。我也覺得如果在有制止角色或領導者的時候，他看起來會很努力地工作，但是當他一個人的時候，就會因為太過努力而過勞死。」

對於拉比尼婭的話，莉吉完全贊同。

<下次見面時，一定要說。>

<無論之後再怎麼後悔，死了便一切都晚了。>

「下次接待的時候，我一定會告訴你的。」

莉吉苦澀地皺起了臉，不知道是因為回想起了纏繞在內心深處的往事，還是出於對沃魯姆個人的擔心。
 

第五十五話 
[第五十五話] by chu007

第五十五話

黑暗的視野迅速清晰起來，等待著沃魯姆返回地面的，是一群充滿殺氣的守衛。

雖然走在前面的梅麗爾告訴沃魯姆，不用擔心會受到攻擊，但沃魯姆並沒有因此而放鬆警惕，手裏還是舉著斧槍。

「呃、他握著武器! ?」

「把你的武器收起來!」

結果就是，他陷入了與眾多戰鬥人員武器相向的局面。沃魯姆一邊在心裏對不在場的梅麗爾表示歉意，一邊用沒有必要的粗魯聲音回答。

「我沒有敵意，只是在休息室遇到襲擊，所以保持警惕而已。」

幸運的是，由於流出不少血液，與血氣方剛相去甚遠的沃魯姆非常冷靜。要說唯一的例外的話，那就是他那張面具，現在依然興奮不減。

沃魯姆緩緩地放下斧槍，用皮革護套蓋在槍尖上。過了一會兒，守衛們也把劍收了起來。

「是沃魯姆吧?已經給你準備了一個單人房間，跟我來。」

不分青紅皂白的單方面發言。儘管如此，由於初次見面時給人留下不好的印象，沃魯姆還是安靜地跟了上去。在守衛的簇擁下，他通過了從傳送室通往等候區的通道。

當沃魯姆穿過通道，來到了等候區時，他驚呆了。本來就人滿為患的等候區，因為一連串的騷動，現在擠滿了變得混亂無序的人群。

「讓開，讓出一條路來，不要再靠近了! !」

守衛一邊踢散了起哄看熱鬧的人，一邊將沃魯姆移送。沃魯姆雖然有過包圍守衛對象的經驗，但卻從未有過被包圍的經驗。彷彿他變成了一個重要人物，又或者一個重罪犯一樣。

沃魯姆隔著守衛打通的道路，將視線轉向接待處，他看到包括莉吉在內的櫃檯職員都目瞪口呆。

<這肯定是嚴重的妨礙公務。我又給你添麻煩了。>

在無數視線的注視下，他被引導到了平時根本不允許進入的公會大樓深處。

雖說用魔力膜壓迫傷口，抑制出血，但血還是會流出來。漸漸地，沃魯姆身上開始感覺到一種倦怠的沉重，就在他即將說出一句抱怨話的時候，守衛終於停下了腳步。

「在裏面會給你進行治療，行李交給我們吧。」

這是一種巧妙的說話方式。衛兵拐彎抹角地勸他解除武裝，不過沃魯姆明確地拒絕了提議。

「雖然你的提議令人很高興，但是武器一放手的話我就會坐立不安，把它放在身邊就可以了。」

守衛露骨地皺起了眉頭，但並沒有強制他這樣做。沃魯姆坐在診療臺上，當眾脱掉了自己的衣服。

<這樣一來，我就和暴露狂、脫衣舞娘沒有太大差別了。>

「在這種狀態下，你還讓他走動?擔架是用來做什麼的?如果不是因為有魔力膜的話，他的血就會流得太多，一早就死了。」

所幸治療魔術師似乎是中立的，對讓沃魯姆走到這裏的守衛發出了嘲諷。雖然沃魯姆很想用掌聲表示歡迎，但為了避免守衛們對他的印象進一步惡化，所以還是自重起來。

根據結合觸診的診斷，身上的傷口一個接一個地被暴露出來。不出所料，肋骨果然隔著護具被折斷了。不僅僅是被浮士德撕裂的喉嚨，狩獵者一夥人還擁有巧妙地破壞人體的技術。

沃魯姆被施展了恢復魔法後，疼痛隨著溫暖的氣息也一起消失。但即使這樣也仍未完全痊癒，如果華麗地到處亂動的話，傷口便有可能會裂開。

沃魯姆沉浸在疲勞感中，興致勃勃地想要好好休息一下，但等待著他的卻是行會職員的聽證。

從一連串的戰鬥流程開始，到與浮士德接觸的經過，有時還會反覆提出同樣的問題，那種执拗讓沃魯姆感到束手無策。

雖說現在的事態就是這樣，這些問題都是出於必要性的驅使，但按照這勢頭持續下去，他們甚至有可能會對沃魯姆的性癖和三圍提出質疑。當然，這些問題就算有人質疑，他也打算保持沉默。

在持續了一刻鐘之後，他終於得到了休息的機會，在有監視的情況下，沃魯姆可以休息了。

他喝了一口水滋潤喉嚨，從銜著的香煙中吐出紫煙。被監視下的沃魯姆一舉一動都備受矚目，即使點燃香煙得到了允許，守衛還是緊張得雙眼放光。現在的沃魯姆真是大受歡迎。

<如果是現在的話，我應該可以在雜耍屋工作吧。>

半刻後，緊閉的門被打開了。那個慢吞吞地來到房間的男子，沃魯姆對他沒有印象。但他手裏拿著一張紙，上面記錄著對沃魯姆的詢問的詳細內容。

男子不但身材高大，腹部的起伏也很大。應該是特別訂做的制服打理得很好，胸前掛著的胸章表示他即使是行會職員也是高級職員。在他身後有他的隨從侍奉，彷彿是他的追隨者一樣，而傲慢的動作則是為了炫耀自己是上位者。

如果是對權威沒有抵抗力的人，單是這樣就已經可能會讓他變得卑躬屈膝。

「我是拉法耶雷，貝爾加納冒險者公會的副分部長。公會分部長不在的時候，你真是給我做了一件很麻煩的事情。」

說得就好像沃魯姆做了壞事一樣。

<他接下來會說出什麼樣的話，甚至令我很期待。>

「我看了一下聽證書。老實說我不相信浮士德的小隊是人獵(人狩り)。他們對後輩照顧有加，是模範的冒險者，對公會的貢獻也很大。即使有三魔擊的報告，感覺也不現實。」

與沒有明顯舊傷的身體相反，粗糙的手指和小指球(在小指的根部、手掌內側肌肉隆起的部分)顯示出該男子是文官。如果當時在場的是拉法耶雷而不是沃魯姆的話，看他那鬆弛的酒桶身體將如何應戰，想想都令人拭目以待。

「而且你一個人面對迷宮都市中最資深、最有力的五個人作為對手，還殺了兩個人?越聽越覺得難以置信。」

到目前為止，沃魯姆一直都順從地接受了調查。即使他們中的一部分人缺乏禮貌，而且同樣的事情被問個沒完沒了。沃魯姆不清楚報告書上寫了些什麼，但漸漸他越來越不耐煩了。

「就是因為那個有實力的小隊在狩獵人類，所以才會成為公會裏資歷最深的人吧。」

「不要對我耍嘴皮子，流浪者。」

<肯定是被戳到了痛處吧。> 面對這位心存猜疑的副分部長，沃魯姆更是怒氣衝衝地回應。

「我知道你有自己的想法，但是對於一個差點被砍掉腦袋、全身被砍傷的人來說，這種處理方式實在太過分了。下次你是打算剝光我身上的東西、把我關進監獄嗎?你以為我會乖乖聽話嗎?雖然你讓很多士兵侍候著，但是這樣就足夠了嗎?」

說完後，沃魯姆眯著眼睛瞪著他。在一片沉默之中，除了興奮地以為是第二回合的面具，負責護衛的守衛悄悄把手伸向了腰。

作為一個令人討厭的文官，拉法耶雷的膽子似乎非常大，他用手制止守衛，而目光始終沒有從沃魯姆身上移開。

「哼……我沒說這是謊言。正因為如此，才採用了筆錄的形式。」

也許是出於他們互相凝視加深了友好和親愛，作為回報，拉法耶雷的態度稍稍軟化了一些。至少，似乎存在著足夠的理性和規則，不會出現"問答無用，疑罪從罰"的情況。

假設浮士德一行人是受害者的話，他們明明失去了同伴，卻沒有提出抗議，反是躲藏起來。如果有人辯護說，浮士德只是因為害怕沃魯姆而暫時躲藏起來，那麼沃魯姆也只能笑著鼓掌了。

「那實在是非常文明，確實令人欽佩。即便如此，同一個故事無論說幾多次都不夠的話，我實在是無法應付了。我是個受傷的人，而且傷口也很深。」

沃魯姆炫耀著剛剛被接上的脖子。拉法耶雷瞥了一眼也覺得沒有下文，便結束了談話。

「現在還不能說誰是黑是白。在處理決定之前，請你在行會內的客房裏渡過。」

「是單人牢房還是什麼?」

「哼，如果你願意的話，我也可以讓你送進單人牢房。感谢我吧，這是來賓用的客房。比你平時睡的迷宮地板和廉價旅館更舒適些。雖然不會拘束你，但請避免自由行動。當然，為了安全起見，我給你安排了『護衛』。喂，帶路。」

當拉法耶雷先一步離開房間時，守衛和公會職員，像護送淑女一樣護送沃魯姆。

<所謂的冒險者公會，真是太溫柔了。>

接受了"厚意"的沃魯姆，被帶進了一間沒有窗戶的房間。進出的門也只有一扇，只要敲一下牆壁，就會傳來可靠的聲音。這應該是一間適合密談、保護警衛對象的房間。

雖然有些諷刺，但在製作報告書時，通過反覆說明了當時的狀況，沃魯姆的大腦已經整理好了。恐怕，浮士德瞄準他的理由是，作為單槍匹馬的他很容易瞄準，明明一個人卻擁有魔法袋和他身上有豐富的資金吧。

「會不會只是誇誇其談呢?」

沃魯姆坐在椅子上，把身體靠了過去。雖然承認拉法耶雷的話讓人很生氣，但就連皮制的安樂椅，也比廉價旅館和迷宮的地板品質更高。

結果，沃魯姆沒有躺到床上就放棄了意識。能睡的時候就睡，漢塞爾克時代留下的習慣，至今仍根深蒂固。
 

第五十六話 
[第五十六話] by chu007

第五十六話

由於沒能解決沃魯姆，而且作為人獵(人狩り)的真面目又被三魔擊暴露在公眾面前，浮士德於是消除了自己的痕跡，並返回到了地下公會的根據地。

無論有什麼外部因素，但都沒有任何藉口來解釋自己的嚴重失態。浮士德跪在地上，向他的主人報告了以兩人為代價得到的情報。

「老爺，真的非常抱歉，襲擊行動失敗了，我們失去了梅達多和尼祿。」

「從潛伏的眼睛那裏，情報已經傳到來我這邊。他們倆個也走了嗎?這麼一來，古老的同胞也所剩無幾了。」

老人讓他的視線飄向虛空，彷彿是沉浸在遙遠記憶的回憶中。短暫的停頓之後，他向浮士德詢問了戰鬥的詳細情況。

「那麼，是襲擊被他發現了嗎?」

「不，我們打了他一個措手不及，然後兩個人被正面還擊。那傢伙雖然也滿身瘡痍，但花了太多時間，沒能防止三魔擊的亂入。」

出其不意的攻擊，而且在四面包圍的情況下，也沒能殺死那個雇傭兵。浮士德正因為是與他對峙的人，才能正確評價其實力。可以以一敵多，是只有把殺人當為日常生活才能得到的動作。

「他是那種程度的士兵嗎?」

「這是近年來難得一見的逸材，不過有兩點讓我很在意。」

「那傢伙沒有使用《鬼火》，雖然我們準備好防火裝備，保存了魔力，但這一切都白費了。」

「他的魔力枯竭了嗎?」

浮士德否定了老人提出的質疑。

「不，雖然損耗了不少，但我認為他還保留著魔力。」

「是有什麼不能使用的原因，還是企圖被看穿了?不好判斷。」

「第二點，被逼入絕境後的那雙眼睛，肯定是魔眼。」

房間裏的空氣變得更冷了。經過短暫的沉默，老人向浮士德確認。

「……完全適合嗎?」

「不，它是渾濁不堪，不完全的。」

在接連埋葬了梅達多和尼祿之後，浮士德目睹了緊緊抓住自己的那雙眼睛。

被染成金色並且張開了的瞳孔。那雙眼睛很昏暗，而且確實也很渾濁。

「是嗎?應該是吧。那可不是一朝一夕就能完成的事。但是，魔眼、魔眼啊。在這個和平而鬆弛的時代裏，也有擁有魔眼的人嗎?」

浮士德不會忘記他侍奉多年的主人思考時的習慣。老人一邊把手指互相摩擦著，一邊反覆自問自答。

「北部諸國的大崩潰、大暴走、魔眼，其規模姑且不談，倒也可以接受。這是一個被逼入絕境的集團的必經之路。」

得出結論的老人臉上露出了笑容，發自內心地感到可惜。

「這是在發動大機關之前，我很想擁有的素體。」

「非常抱歉，要是我第一次就殺了他就好了。」

老人用手制止了再三道歉和懊悔的浮士德。

「好了，都已經過去了。準備工作已經完成，剩下的就只有時間了。不管怎麼說，我們已經習慣忍耐、等待吧……而且，時間也只剩下一點了。」

不知是不是無意識的，老人強調了最後一句話，甚至令浮士德也抱有同樣的感受。對於不期而至的耻辱記憶，儘管浮士德已經克制自己，卻還是渾身顫抖。

「老頭子，浮士德，說說以前的事也沒什麼，但那傢伙可是弟弟的仇人。」

吉澤爾，這個表面上的地下公會統治者，不知道是看懂氣氛還是根本沒看，皺著眉頭地說。

確實，浮士德在他的古老故事中會走得太遠。與浮士德和老人不同，吉澤爾很年輕，不習慣等待。

老人像教導吉澤爾似的說道。

「我知道，不要那麼急躁。有時候復仇並不是越快越好，像詛咒和咒語一樣，你等待的時間越長，它就會變得越強大。」

「嗯，如果老頭這麼說，我想應該是對吧。但是，如果因為這次的事讓沃魯姆離開迷宮的話，我們就追不上他了。就算是老頭的命令，我也不能放過仇人。」

「放心吧，那傢伙是離不開迷宮的。腐爛的魔眼所瞄準的，只有在迷宮中吸取潰敗者血肉的生命結晶——真紅草。它的花語是代價、天秤。呵呵呵，如果真的如其所言，那麼要把什麼放在天秤上，又以什麼為代價呢?」

老人的半邊身子膨脹著，彷彿像另一種生物，又彷彿有什麼正在胎動。

在陽光照射不到的黑暗中，只有老人被執妄附身的眼睛發出奇異的光芒。

▷

自從沃魯姆被半強制性地入住免費住宿設施之後，已經過去四天了。

雖說一直受到監視，但是公會不但提供三餐熱食，甚至允許每天洗澡。這裏是一個消除積累的疲勞、緩解睡眠不足的絕佳場所，而且連日都有治療魔術師施展恢復魔法。

沃魯姆出現了受傷後人反而變得更健康的逆轉現象。

話雖如此，只要經過休息兩天的話，就會發生體力持續過剩的狀況，因此沃魯姆翻開了自己的魔法袋，努力整理著。

對持續過度使用的武器，他反覆進行了數次保養。盡其所能地擦亮防具、洗滌衣服等等，能做的都做完了。沃魯姆甚至打算對面具進行護理，但由於受到震動這一頑強的抵抗，結果只能早早地放棄了擦拭。

即使在原本殘酷的戰場上，鬼臉經常沐浴著血肉和泥土，但每當到了摘下來的時候，不知為何面具還是乾乾淨淨的。

<即使想要挖掘構造，對方也是沒有聲帶的面具，我也沒法追問一下。> 就這麼回事，只好放棄了。

<今天我應該做什麼來打發時間呢?> 昨晚還在半長靴的打磨上蒙混過關地打發時間，現在終於要黔驢技窮了。

沃魯姆坐在安樂椅上煩惱不已，但他感覺到通道上有動靜。雖然沒有窗戶，但他在迷宮的封閉空間裏已經習慣了時間流逝，對時間有了大致的掌握。

<午飯時間還早，四天來掌握的守衛換班時間也還早著呢。>

沃魯姆把豎著的長劍拉過來，把意識轉向前方。唯一的門被輕輕敲了一下。

「什麼事?」

「有消息。」

簡短地說出話的，是一個熟悉的守衛的聲音。守衛從敞開的門裏探出頭來。

「經過大人物長時間討論的結果，你現在是自由人了。收拾行李吧，在另一個房間辦手續。」

可喜的是，陷入無所事事的沃魯姆，似乎不用再想出更多的方法來打發時間了。看守者們也結束了站立在走廊裏的日子，所以他們的語氣也好了起來。

「知道了，我馬上準備好。」

被所謂無聊的這種毒物腐蝕著的沃魯姆，他的床鋪旁邊整齊地擺放著一整套防具。如果他按照正確的順序穿戴上它們的話，就相當於全副武裝了。

在走廊等著沃魯姆的，不僅是守衛，還有一直承蒙關照的莉吉。身為公會職員的她，除了接待工作以外的業務也很熟練吧。

「這邊請。」

沃魯姆正要跟在莉吉的背影後面，但他却用眼睛追著那個朝相反方向走去的守衛。

「怎麼了?」

注意到沃魯姆的視線，守衛驚訝地問道。

「不，我只是在想你是否不會跟過來呢。」

「嫌疑已經洗清了，莉吉也說沒有必要。或者，其實你有什麼虧心事的話，那就另當別論了。」

「怎麼可能，老子是以清廉潔白為賣點的。」

「哈～，快走，別讓她久等了。」

被人嗤之以鼻的沃魯姆，乖乖地跟在莉吉身後。

兩人沒有交談。即便如此，氣氛也不覺得尷尬。穿過幾條通道後，他被請進一個房間。這是面向冒險者的面談室吧。在被催促的情况下，沃魯姆在椅子上坐下。

「首先恭喜您重返地面。」

「……謝謝。」

看著她那天真而美麗的笑容，沃魯姆感到有些害羞，但還是坦率地回禮了。

「接下來，關於人獵(人狩り)的事，浮士德先生……不，浮士德，他還擔任著公會的教導角色。對後輩的指導得到了很好的評價，所以當發現了他狩獵人類的行為後，公會內部發生了巨大的震動。分部長和副分部長認為是管理不善，於是前往侯爵的居城謝罪並商討對策。現在以守衛為中心，對浮士德的搜索還在繼續，但至今仍沒有找到蹤跡。而他的住處，也在公會著手之前就被燒毀了。這是我們的失誤，非常抱歉。」

沃魯姆聽了之後發生的事情，終於恍然大悟。

浮士德是那樣高明的演員，公會內部抓不到他的真實身份也不難理解。至於逮捕失敗，在這座擁有龐大人口的迷宮城市，可以說是最適合躲藏人的地方。如果是擁有多年當地經驗和實力的浮士德，現在就算逃到國外也不足為奇。

「情况我明白了，這是迷宮裏發生的事情，會陷入被動也不是沒有道理的。」

「……您能這麼說真是幫了大忙了。這一次，沃魯姆先生討伐了兩名獵犯(人狩り)。基本上，關於在迷宮內排除的獵犯所攜帶的所有物，都會屬於成功討伐他們的探索者。不過，這次因為有三魔擊小隊的功勞，所以三魔擊小隊的一方也需要進行分配。另外，每排除一個獵犯，從公會那裡將會支付一枚中金幣。」

「我只要五成就行了。那兩個人確實是被我殺死的，但實際上我已經受了很嚴重的傷勢。浮士德會選擇敗走，也是因為受到了三魔擊的牽制。如果那時繼續互相殘殺的話，說不定我早就死了。」

「真的可以嗎?」

「嗯。」

再次確認了沃魯姆的意思後，莉吉把文件擺在矮桌上後，並再補充了詳細的條件。沃魯姆在上面簽了名，決定了所有物的處理。

「現在，我們已經完成了對公會的聯絡，從這裡開始，就是我個人的事情。」

莉吉的表情變得嚴肅起來，從她的表情中可以感受到堅強的意志。沃魯姆改變了他的姿勢，面對著她。

「我認為沃魯姆先生會再次潛入迷宮，在到達三十層不久之後就戰勝了浮士德小隊的實力，毫無疑問是迷宮城市中最優秀的探索者之一。儘管如此，在三十層以後的傷亡率還是會飆升。浮士德的小隊也沒有達到第三十五層及以後，就連三魔擊的小隊也被三十五層以後的牆壁所阻擋，同樣的情況也適用於其他國家選拔的探索隊伍。不管沃魯姆先生再怎麼厲害，一個人也不行的。恐怕，不，一定會死的。」

<這些話雖然相當辛辣刺耳，但卻很有說服力。> 沃魯姆不加打斷地側耳傾聽。

「你的目標是征服迷宮，對吧?我想當中一定有什麼原因，雖然不知道這是一種牽掛，還是過去的痛苦記憶。儘管如此，你還是應該召集夥伴們、參加小隊。我知道這是非常任性的說法，即便如此，我也不希望沃魯姆先生死去。」

<上一次對我如此激烈地說出了親切的話，不知是什麼時候的事了?> 腦海中浮現出的是，已經去世的父母和哥哥們，還有以前的分隊員們的身影。

莉吉毫不吝嗇地說出了自己的真心話，她的建議不能置之不理。

「……是啊，好吧。我也想得太天真了。我想我要找一個小隊。」

事實上，第三十層的魔物已經能强迫他消耗魔力。隨著階層的增加，魔物只會變得越來越頑強、惡毒。沃魯姆並沒有狂妄到要宣稱自己一個人就能完成所有事情。

他想起了丹杜古防衛戰，也想起了自己的故鄉，深深地體會到自己的無能為力。

「能得到這麼好的答覆，真是太好了。」

「哪里，我才是，要謝謝你。」

「那麼，我們趕快寫一張招募用的紙吧。不過張貼告示需要收費，所以會從報酬中扣除啊。」

沃魯姆向莉吉傳達了他對同伴要求的條件。

他們可以是年輕人或老年人，男性或女性，任何國籍的人都可以，條件都不是特別詳細。不過一定是要以迷宮的底部為目標，並能夠堅持下去的人。這是沃魯姆所追求的夥伴，也是唯一不能讓步的地方。

「嗯，不過，在煽動之後我也不想說出這樣的話，但是沃魯姆先生不僅不是冒險者，而且所到達的階層，加上是在人獵事件之後，這樣招募起來可能需要花很長時間。」

<莉吉說出的話，簡直就像是處理不良房產的負責人一樣。> 那個樣子實在太奇怪了，令沃魯姆忍不住了。

「噗哧，呵呵，沒關係的。我也有自知之明，我會耐心等待奇特的傢伙出現的。」

雖然還不夠買藥的金額，但沃魯姆的硬幣袋裏已經積攢了不少錢。雖說有不能使用鬼火的不便之處，但只要繼續潛入的話，就能積攢醫藥費，說不定還能找到同伴。

原本一直膨脹的焦躁感，因為莉吉而顯得更加平靜下來。
 

第五十七話 
[第五十七話] by chu007

第五十七話

對於日夜冒著生命危險挑戰迷宮的探險者來說，酒館是一個不可或缺的存在。

被稱為「生命之水」的酒，可以撫慰迷宮內的不滿和疲勞，也可以孕育新的交流。有時，還會通過拳頭進行交流，為客人們提供即席的餘興節目。

為了擺脫初出茅廬狀態的佩魯茲小隊，將酒館作為可以在夜間用餐、與探索者交流、蒐集情報的場所。雖然佩魯茲經常光顧酒館，但他感覺到了店裏的氣氛在過去這幾天發生了很大的變化。

當然，仍然會像以前一樣胡鬧得沸沸揚揚，但酒館裏的某個共同話題不會減少。那就是人獵(人狩り)的存在，這在迷宮裏已經傳了一段時間了。不過到了現在還不清楚是誰開始了這個傳言。

在佩魯茲聽到的故事中，講述了潛入中層以後的探索者不自然地全軍覆沒的情况很多，將血肉和屍體平等地吞噬的迷宮中卻出現了只有屍體消失的現象，以及安全室內留下的戰鬥痕跡，都是傳言有人在狩獵探索者的主張。

不過也僅僅是一個謠言。每當有人深信不疑，便會被哈哈大笑。所以被三魔擊的小隊揭露了這是現實時，公會內部陷入彷彿紮了馬蜂窩一樣的混亂。

不管怎麼說，被認為是人獵的探索者就是那個浮士德。

他是貝爾加納分部的現役冒險者中資曆最老的一位，還擔任過導師的角色，對於停滯不前的後輩的諮詢也能爽快地回應。作為探索者，他給城市帶來了很多財富。

如果是他對人狩獵的話，人們的動搖是不可避免的。佩魯茲就是其中之一。

「你看到了嗎?那張告示。」

「是那個雇傭兵的吧?」

雖然只是兩個中堅冒險者的簡短對話，但僅憑一點，就能讓佩魯茲明白他們在談論什麼。在迷宮中說到那個雇傭兵，就是被稱為沃魯姆的流浪士兵。

「沒錯，聽說他正在招募去深層的小隊。」

「招募啊。不過那個叫沃魯姆的傭兵根本連冒險者都不是吧?與其說是招募小隊，倒不如說是行李搬運工和富裕階層的迷宮嚮導之類的雇傭關係。此外，行會也不知道他的能力和身份，這實在是太難辦了。」

「不過，他可是能單獨潛入三十階層以上的傢伙啊。如果是以利益為主的小隊，會有三、四個想拉攏他也不足為奇。」

「會有那麼順利嗎?他是那種殺了兩個人的傢伙。」

「這不是正當的防衛嗎?而且死了的是兩個人獵，你在為那個卑鄙小人辯護嗎?」

「不是這樣的……理性上我是知道的。那個流浪的傭兵並沒有錯，只是驅散了掉落在身上的火星吧。但是，對當時連左右都分不清的我，給予我幫助的也是浮士德。哈，到底是怎麼回事?」

「大概是打算像講給小孩子聽的童話故事一樣，讓你放鬆警惕，等養胖了再吃吧?」

可能也有酒精的影響吧，醉醺醺的冒險者有點嘲笑地說。佩魯茲沒有錯過另一個冒險者的眼神變得銳利起來。這是不太好的徵兆，他立刻將手中的麵包扔進了嘴裡。

「你啊……只能用這種說法嗎?浮士德本來就算不去狩獵人類，也是一流的冒險家。他應該不會為錢而發愁吧?」

「嗯，你搞錯了，他是個瘋狂的殺人犯。我可是很希望那傢伙趕快被絞死，並在城裏示眾。這就是你為什麼會被他騙，笨蛋。」

「你說出來的話我咽不下去了。」

「那真是太好了，只會耍嘴皮子的笨蛋。」

雙方從語言交流轉變為用拳頭交流。在餘波的影響下，鐵制的杯子和容器散落在地板上，變成了宣告開戰的樂器。注意到騷動，看熱鬧的圍觀者為這場對抗推波助瀾。

正在隔壁吃飯的佩魯茲怕被捲進來，便對小隊成員下了指示。

「喂，拿著桌子，我們挪到一邊去。」

瑞克和唐娜默契十足地抓住桌子，佩魯茲端著容易被打翻的酒瓶。剩下的馬蒂奧在貶義上和往常一樣，他抱著大盤子，然後把能塞進去的菜都塞進嘴裏。

唐娜青筋暴起，咆哮著。

「馬蒂奧，你要吃到什麼時候啊?」

「沒用的，那傢伙在吃飯方面是雷打不動的。」

對於瑞克的話，佩魯茲完全同意。由於他太貪吃了，佩魯茲半認真地相信，馬蒂奧可能是中了餓狼的詛咒或某種惡靈附體了吧。

在移動完桌子僅僅幾秒鐘後，中堅冒險者們就開始扭打在一起，他們甚至擠到了佩魯茲等人原來座位所在的地方。

「真是千鈞一髮啊。」

「是啊……昨天不是也有其他人因為同樣的話題而互毆嗎?」

本來應該成為模範的中堅冒險者醜態百出。當兩人在地板上縱橫馳騁的時候，唐娜冷眼旁觀著他們。在酒館裏，浮士德也起到了抑制作用，現在他的存在反過來成了火種，暫時無法抑制。

「這個話題一時半會是沒完沒了的吧。」

「但是，那個傭兵先生不是在招募……」

瑞克意味深長地嘟囔著，但連佩魯茲都能理解他單純的想法。

「別胡思亂想了，我們是配不上的。」

如果只考慮利益，恐怕沒有比這更可靠的探索者了吧。但如果算上不利因素的話就另當別論。

首先由於實力的差距產生分配的不均勻，而對上中層以後的魔物的话，被歸類為未成熟的年輕人的佩魯茲們，只會浮現出當場死亡的未來。即使發生了糾紛，現有的小隊成員也無法抑制吧。更重要的是，他們與雇傭兵沃魯姆沒有任何交流。

就連是長期信賴和擁有實績的浮士德，也欺瞞了對公會和都市的利敵行為。沒有人會相信最近才漂流到這裏的雇傭兵。

雖說是形式上的，但作為管理小隊的佩魯茲，是不贊成加入的。首先，他們四個人本來就很難說有什麼魅力，一定會被拒絕的。

「我知道。即便如此，我還是想說，要組織一個前往迷宮深層的小隊，這種話我也想說說看。」

「真是一個好遙遠、又朦朧的夢想啊，雖然以前好像也有這樣的招募。」

佩魯茲搜尋著模糊的記憶。

村裏曾經服過兵役的元老級人物，在收穫節上沒完沒了地講述著過去的故事，作為一個可憐的犧牲者，佩魯茲每年都會成為他們的餌食。據說在軍團解散時，作為路費或送給村子的禮物，使用剛剛奪取的迷宮是被半默許的。

「確實，記得統一戰爭剛結束時，結束軍務的民兵和因裁軍而賦閑的官兵，應該都在迷宮裏賺點飯錢。」

「具體情況我也不太清楚，統一戰爭已經是八十多年前的事了吧?」

「統一戰爭時期，在群島諸國內發生的戰爭中，貝爾加納可是最大的激戰區啊。光是士兵就死了十萬人。這點你知道嗎?」

這場戰鬥甚至引發了市街戰，場面極其淒慘，就連說話像河流一樣滔滔不絕的元老級人物，對此也含糊其辭。

「就算你說什麼過去的事，對我們也沒有幫助啊。」

瑞克故意呼出一口氣，搖了搖頭。

看到那張令人莫名生氣的臉，佩魯茲禁不住被用抱著的酒瓶、戳一下他的腦袋的誘惑所驅使。

「不要把我和你相提並論。」

恐怕唐娜也和佩魯茲有同樣的想法吧。在誘惑和自制力的較量下，理性以微弱的差距勝出，佩魯茲再次把酒瓶放在了避難到安全區域的桌子上。

前輩們的結果還沒有出來，呈現出手腳互相纏住、形成了一場泥濘比賽的樣子。

混亂的狀況似乎還會持續下去。 

第五十八話 
[第五十八話] by chu007

第五十八話

在經過與浮士德的殊死搏鬥之後，沃魯姆的身上發生了明顯的變化。

在此之前，在迷宮中相互擦肩而過的一部分探索者會對他投來探究性的目光，但現在情況更加惡化了，甚至連等候區都會被其他人盯著。

那種夾雜著好奇和懷疑的視線不斷的持續著，就像一直被人偷窺一樣，實在令人不愉快。如果沃魯姆轉身回頭望的話，視線雖然會立刻被移開，但等待著他的便會是另一個探索者的目光。真是沒完沒了。

另一個變化是他在戰鬥時的思維。

在漢塞爾克崩潰後，沃魯姆因一年來一直委身於懶散生活，身心都生銹了。即使進行了一定的訓練和實戰經驗，但也無法恢復兵役時期的動作，負面影響揮之不去，仍然持續了很長的時間。而這種遲鈍在與浮士德的廝殺中被削去了，現在思維變得遊刃有餘，身體也順從地回應了他的要求。

在這樣的近況之中，如果要說有什麼值得擔心的話，無疑就是小隊的成員吧。沃魯姆開始招募小隊到現在已經過了七天，但一直沒有任何招募的消息。雖說是事先預料到的，但現實依然是殘酷的。

話雖如此，沃魯姆並沒有坐地等待的閑情，他已經開始再次投入到迷宮中。

一邊加深階層一邊擊退魔物，沃魯姆在休息室的一個角落裏休息了一下，然後在某個地方跪了下來。那是一塊平淡無奇的石板地面，但對沃魯姆來說卻意義重大。

「既無汙跡也沒有傷痕嗎？」

沒有留下任何與狩獵者(人狩り)廝殺的痕跡。大概是迷宮的自我淨化作用吧，使它變得完全乾淨了。

那個時候，哪怕是有一環扣錯了，死去的就會是沃魯姆，而不是狩獵者。然後，他的死不會留下任何痕跡，從這個世界上乾淨地徹底消失。

隔了一會兒，他才收回垂下的視線。幸運的是，現在休息室裏沒有人停留。即使做出一些奇怪的舉動，也沒有人會責備他。

轉換了意識的沃魯姆，目標是通往下一個階層的門。他用手輕輕按在劃分各階層的門上。經過了輕微的阻力之後，從打開的門縫探出頭來是一股溫暖的微風，撫摸著他的臉頰。

迷宮的內部裝潢仍然沒有變化，一如既往的牆壁和天花板還在繼續。儘管如此，沃魯姆還是有所把握的。

<按照以往的經驗，到下一間休息室為止都是關鍵時刻吧。>

輕輕揮動斧槍的話，就會得到可靠的重量感和傳入耳朵裏的破風聲。無論是踢向石板的腳，還是身體的柔韌性都處於萬無一失的狀態。沃魯姆輕輕呼出一口氣，再次開始了迷宮的攻略。

歡迎很快就來了。堆積在通道盡頭的礫石在震動，無論是否願意，那震動都從鞋底傳了過來。在黑暗中浮出水面的是重騎兵。在戰場上也是非常熟悉的存在，活用其衝擊力的單翼包圍具有決定戰況的力量。

「那個馬臉，是半人馬(ケンタウロス)嗎?」

當然，迷宮裏不可能有重騎兵，有的只有下半身像馬、上半身像人，用防具覆蓋身體的半人馬，這才是那東西的真面目。因為牠不需要人和馬之間的溝通，所以對付起來比普通的重騎兵更麻煩。

沃魯姆立刻揉練出了他的魔力。壓倒性的質量差和速度差會產生強力無比的攻擊，無論是耍小聰明還是半吊子的魔法都不會被允許。

要在沒有防禦陣地的情況下應對騎兵，可以選擇用人數集體形成槍陣，或者用弓箭和魔法遠距離擊倒他們的方法。但獨自一人的沃魯姆能採取的選擇，只有用魔法阻止突擊。不知是不幸還是幸運，在筆直的通道上讓彼此都無處可逃。

火球形成之後，沃魯姆瞄準最前面的騎兵射了出去。

火球在下腹部和地板之間發揮了作用，將半人馬的護甲燒彎，折斷了牠的前腿，並把沾滿臭氣的內臟暴露在大氣中。即便如此，這與沃魯姆所期望的成果還是有很大差距。因為受到牠厚重的身體和鎧甲的阻礙，後面的兩騎仍然在飛奔過來。

<距離已經很近了，射擊多一次已經是極限了。>

沃魯姆將半人馬引誘到必中的距離，在進入臨界距離之際，再次用火球射擊。直接擊中胸口的魔法的效果是巨大的。

被蒼炎包裹的身體，以胸口為中心連同盔甲一起被整個扯下來，脖子上只剩下一點點筋肉和皮膚相連。失去生命的巨大軀體失去控制，翻滾著，撞上牆壁後停了下來。

爆炎連最後的尾巴部分也吞噬了，沃魯姆希望能擴大戰果，但從火焰中露出了騎兵的身影。雖然有些燒焦了，而且失去了一些體毛，但威脅仍然存在。

<距離已經來不及第三次射擊了。> 沃魯姆決定留在原地，他伸出斧槍，側著半邊身等待。

當牠越來越靠近時，這東西的巨大尺寸就很明顯了。遠遠高舉在沃魯姆頭頂上的斧槍，敏鋭的伸了出去。

與半人馬龐大的身體相稱的剛槍，間距很長，令沃魯姆不得不處於被動狀態。槍尖相互摩擦，然後像爆炸一樣分道揚鑣。

沃魯姆雖然已經處理了剛槍的攻擊，但作為騎兵的攻擊仍殘留著。只要把質量和速度結合起來，就會轉化為力量。而作為騎兵的半人馬，也試圖將這種特性強加於敵人。

半人馬座傾斜著身體，扭轉了前進的方向。無論是被踹了一腳也好，或者被身體部位撞到也好，一旦被擊中就無法輕易地了結。

沃魯姆偏移了姿勢，重心向後傾斜後輕輕折起一條腿，在地面上滑行。當腿從他面前掠過時，鼻腔中吸進半人馬被燒焦的體毛的氣味。

面對用石突和一只手臂彈跳著站起來的沃魯姆，半人馬一邊用馬蹄頂著地面，一邊翻轉身體的位置。名副其實的人馬一體。雖然動作很漂亮，但對騎兵來說卻是致命的。放棄速度的騎兵還能保留多少優勢呢?就算再怎麼的健步，初速度也不會很快。

沃魯姆以迎合的形式縮短距離。像是拒絕被人靠近一般，半人馬不停地揮著長槍，但長槍的速度還是不夠快，而且力度也比之前輕了很多。半人馬被《強擊》打掉槍尖後，牠打算拔出腰間的軍刀。

但當刀身從刀鞘中露出來的時候，半人馬的頭已經掉到了迷宮的地板上。失去核心部份的身體變得僵硬，四肢伸直地倒在地上。

如果這裏是平原的話，沃魯姆或許會更加苦戰，但是騎兵所具有的特性和迷宮中的戰鬥相合性很差。

沃魯姆拍打著斧槍上的血跡，想要迅速地伸出手搜刮遺骸，卻忍不住咂了咂嘴。新的對手已經迫近。

現在幾乎沒有小隊能潜入三十階層以後，所以與之前的階層相比，魔物的數量並沒有被削減。這樣一來，每一個小隊的負擔就會急劇增加，這也可以說是不言而喻的道理。

「偏偏是武裝洞穴巨人(トロール)。」

不受歡迎的來訪者名字叫做洞穴巨人。雖然和哥布林一樣擁有渾身滿是疙瘩的醜陋皮膚、臃腫的腹部，但兩者的體型大小卻有成人和幼兒的差距。

最重要的是，牠的再生能力在人形生物來說可謂是破格性的。斷掉的手臂只需要黏上就能連接起來，裂開的喉嚨也會隨著時間而閉合。這樣的魔物身上還穿著鎧甲。

如果打白刃戰的話，必然會出現一場泥濘戰。話雖如此，如果用魔法去消滅牠的話，那麼密密麻麻的魔物就會一個接一個地湧過來。這是多麼美好的情況啊。

但是，從現在開始，這將成為常態。

<我必須習慣它。>

也沒有露出和藹的笑容，沃魯姆迎接了來客。

▷

一根火柱從地板上延伸出來，吞噬了粗心大意地擠在一起的食人魔 (オーガ)的半身。皮膚在不到一個呼吸的時間裏就被燒毀，甚至到達肌肉和骨頭。在埋葬了一個食人魔之後，沃魯姆一邊搖頭轉動視線，一邊應對著威脅。

「呼、呼! !」

沃魯姆利用火柱和大鬼的燒毀屍體作為盾牌，用斧槍刺向第四個食人魔。那是瞄準柔軟脖子的一擊，卻被長劍擊退了。由於同類的喉嚨被槍尖刺過，牠似乎學習了刺擊的間隔和速度。

勤奮好學的武裝食人魔，正興高采烈地闖了進來。

沃魯姆在手掌中旋轉著槍柄，並以超過食人魔前進的速度將其抽回。這個對槍尖刺擊反應敏銳的食人魔，卻對拉回的動作毫無警戒。

從後面追上來的斧槍鉤爪從脖子上鑽了進去，肆無忌憚地攪動著脊髓和大動脈。大量的血從喉嚨和口腔噴出了，食人魔翻了個白眼，立即放棄了生命活動。

一陣令人不快、扭曲的風切聲從旁邊隱約傳來。起源是一個具有不對稱頭部的戰錘。為了躲避，沃魯姆配合傾斜的姿勢，向後跳去。一個圓錐形狀的金屬塊通過了剛才沃魯姆胸口所在的空間。

雙手戰錘的重量都集中在頭部，從斜上方揮下的一擊兼顧了重量和速度。事實上，如果考慮到連石板都能敲碎的打擊力的話，整個護具和裏面的東西都會被砸碎吧。

唯一令人惋惜的是，這只食人魔直接擊中了地板。

「太慢了。」

雖然食人魔想要把卡住的戰錘頭拉起來，但沃魯姆的鞋底踩在錘柄上的速度更快。然後食人魔選錯了。牠固執於抓住戰錘，想要趕走沃魯姆，但是槍尖從下顎滑入，蹂躪了牠的大腦。

喧囂戛然而止，只有沃魯姆的呼吸聲和最後一個食人魔倒下的沉悶鈍聲。

「要快點啊。一分鐘之內。」

還沒來得及陶醉在成就感中，也沒來得及調整呼吸，沃魯姆就開始偵察周圍的區域，搜刮屍體。如果在這裏優雅地投入時間，會發生什麼，沃魯姆已經親身體驗過了。

沃魯姆一接敵的同時，就用火球把牠們炸飛，除去零散的食人魔，他在屍體中努力尋找。當然，沃魯姆也沒有忘記把槍尖擰下來。

由於魔法袋的容量已經達到極限，他將體積龐大的武器和防具類扔掉，把收集到的物品存放起來。雖然摻有劣錢，但是裡面包括有小金幣一枚、銀幣六枚，還有銀制叉子和湯匙各一把。

「明明是食人魔，居然有用餐具的習慣嗎?」

不管怎麼說，潛入迷宮的探索者大多不喜歡體積龐大的行李。他們用手抓起飯菜、切碎後便扔進嘴裏，過著與餐具無緣的生活。如此一來，如果連作為魔物的食人魔都使用餐具的話，那麼探索者們的飲食文化豐富程度就連魔物都不如了。

翻遍了所有能找到的東西，然後離開了現場的沃魯姆，他意識到目前為止反覆發生的襲擊完全沒有開始。

有可能是某個地方積攢了魔物，或者發生了不尋常的事態，又或者像是沃魯姆遇到的骨頭收藏家(ボーンコレクターかッ)那樣的稀有物種造成了影響。

雖然沃魯姆一直在思考著，但過了一會兒，答案就滾滾而來。或者更準確地說，答案在地上滾動。留在通道上的那個，是被切成大塊的洞穴巨人。除此之外，還有一個半人馬躺在那里，其半身已經在淚水中哭著分離。

在迷宮中，不會發生魔物之間同類相食的行為。更別說那些毫無利益可言的互相討伐之類的事了，根本不會感興趣吧。沃魯姆觀察了屍體，發現屍體有被搜索過的痕跡。

「前面有先行的小隊嗎?」

雖然這是他在三十層以下第一次發現同類的痕跡，但也許是因為與浮士德發生過那件事，沃魯姆並沒有感到多大的喜悅。

<血還沒有乾透，再加上迷宮的自淨作用，應該不會太遠。>

沃魯姆小心翼翼地追尋著留下的痕跡。

在與里貝利托商業聯邦的小規模衝突中，他已經學過追蹤的方法。性格明明粗枝大葉的分隊長，卻比任何人更在意腳印。由於踩在柔軟的嫩草上，結果被小戳頭盔的痛苦經驗，再次浮現在沃魯姆腦海中。

雖然這是一次非專業的追蹤，但學到的手法沒有辜負他。地面上的腳印和彷彿遇到過暴風的魔物屍體，引導著沃魯姆。

戰鬥的聲音漸漸傳入耳畔，沃魯姆不一會兒就追上了先行的那群人。他們正處被稱為大廳的房間中，這裏即使在迷宮中也擁有開闊的空間，同時也是難關的房間。它們中的大多數在各階層中都是無法避開的，同時也是迷宮內的十字路口。

在這樣的大廳裏，除了食人魔之外，甚至還有一個獨眼巨人(サイクロプス)，一場大亂鬥正在展開中。另一方面，與之對抗的是一支五人組的小隊，而他們的戰鬥方式足以令人目定口呆。

探索者的戰斧和食人魔的戰棍交叉互擊。原本以為會陷入勢均力敵的一擊，卻被帶有魔力的戰斧取得了單方面的勝利。《強擊》雖然是在戰場和迷宮中都能見到的技能，不過令人真正吃驚的是，小隊的全體成員居然都擁有《強擊》，並將其威力展現得淋漓盡致。

數以十計以上的魔物，牠們的部位散落在石板路上。考慮到數量之多，周圍的魔物一定是被引誘過來了。而且在此基礎上，他們甚至還同時在大廳內對付一個獨眼巨人。

五個人之中有四個擁有共同的身體特徵。雖然身高只到沃魯姆的視線那樣的矮軀，但他們的胸膛厚實得可以從鎧甲上看出來，如同岩石一般的手腳，長度到達胸口的鬍鬚隨著戰斧搖曳。堪稱鋼鐵風暴的戰鬥方式，就在眼前展開。

「……那就是矮人嗎?」

所有看到的人都會異口同聲地說。如果眼前的戰士不是矮人的話，那矮人是要指什麼呢——。

人類和魔物並不是唯一在大陸上繁榮昌盛的種族。精靈、矮人、獸人都在那裏聯名。而和四個矮人混在一起的探索者，有著讓人聯想到野獸的尾巴和耳朵，應該就是獸人吧。

而他們的鎧甲上，刻著四棵樹幹纏繞的大樹。就連出生於北部諸國的沃魯姆都知道那個徽章。

這是由精靈、矮人、獸人、人類四個部族組成的大同盟，他們向森林發誓保證團結一致，同時也是被認為是霸權國的三大國之一，艾雷納德森林同盟的國徽。 

第五十九話 
[第五十九話] by chu007

第五十九話

失去追隨者後，獨眼巨人(キュクロープス)在半瘋狂的情況下揮舞著牠的棍子。石板被打碎，石礫像散彈一樣散落一地。乍一看，獨眼巨人橫衝直撞，似乎是佔了上風，但實際上是被逼得走投無路。

每當牠的四肢無秩序地活動時，牠身體的某些部位就會被削去。與此相反，矮人和獸人在塵土飛揚的情況下也不會看丟巨人的身軀，精確無誤地揮舞著他們的武器。在閃爍著鈍光的戰斧刀刃割斷了獨眼巨人兩只腳踝的腳筋之後，戰鬥便變得一邊倒了。

獨眼巨人的抵抗最終以空揮結束，四肢被《強擊》逐一切掉了。

<這個場面看起來，就像面向成年人的達摩落下遊戲一樣。>
(達磨落とし 敲打遊戲，挑戰者把不同顏色的圓柱型積木疊好，不讓最上面的達摩積木倒下來的情況下，用木槌橫向敲擊下方的積木，把積木一個一個敲掉。)

沒過多久，一顆獨眼的頭部也被砍下來，這一切只用了不到一會兒的時間。由於混戰，大廳裏染成了一片紅色，暴露在大氣中的魔物臟腑散發出強烈的臭味。

就算是魔物沒有被削減的階層，但是如果討伐了這麼多的數量的話，一時半會也不可能有更多的追加魔物來訪。沃魯姆一直看著這場戰鬥直到最後，可是他並不能成為旁觀者。

「什麼人呀你! !從剛才開始就一直偷偷地看。」

留著絡腮胡的矮人，一邊用布擦著沾滿油脂和血的斧頭，一邊吊起眉毛向沃魯姆投诉。

<雖說是為了通過大廳而排隊等候，但我確實毫無顧忌地觀察了戰鬥。> 沃魯姆並沒有偷窺的意思，但矮人的指責也不是沒有道理的。

「對不起——」

「嗯?沒見過的臉。你是哪個小隊?」

當想表達道歉和辯解的沃魯姆嘗試開口時，卻被既可以話是自說自話，又可以說是擲地有聲的話打斷了。然後，也許是為了更好地認清沃魯姆的臉，那個矮人把戰斧拿在手裏，晃晃悠悠地拉近了距離。

對過於粗枝大葉的縮短距離方法，令沃魯姆感到困惑。

<還有浮士德的事例。先制止一下無疑才是上策。>

話雖如此，從結果上看沃魯姆也有偷看到戰鬥，在這樣的自卑感中，如何選擇語言讓他感到很為難。正在這時，另一個努力於解體魔物的矮人，把沃魯姆從困境中解救出來。

「你在偷懶什麼! !還不快點過來幫忙?」

「吵死了!不會等一下嗎? !瞧，那裏有個不熟悉的傢伙。」

「你喝酒了嗎……那人是誰?」

「我不知道，他中途開始就在了。」

「喂，你們看看，有新面孔哦!」

分散的矮人和獸人聚集到沃魯姆的面前，就好像發現有什麼奇怪的東西掉了下來一樣。

雖然個子不高，但他們的厚度卻相當有壓迫感。而且他們的聲音非常響亮，聲音大得讓人無法想像是在迷宮裏發出的音量。從某種意義上來說，魔物從周圍聚集過來也是可以理解的。

「就你一個人嗎?」

矮人從同伴之間吵吵嚷嚷的爭吵中一轉，興趣再次轉向沃魯姆。

「是啊，只有老子一個。」

聽了沃魯姆的回答，矮人們用無法判斷是在生氣還是在笑的聲調互相大聲說道。

「真是又狂妄又沉著啊。」

「總比哭哭啼啼好吧!」

「對斥侯來說，這可是一把笨重的斧槍。」

雖然有點晚，但沃魯姆慢慢的明白過來。不是在生氣，而是矮人們的說話方式就是這樣。

「那麼，後面的同伴在哪里?」

「沒有同伴。」

「沒有?什麼，你拋棄了他們?」

「不，不是這個意思——」

那個一直保持距離、一直保持沉默的獸人插入了對話。

「是反殺了浮士德小隊的那個傢夥，他身上的死味兒很重。」

雖說在迷宮裏是沒辦法的事，但沃魯姆還是打算像一般人一樣整理儀容。即便如此，對於嗅覺靈敏的獸人來說，在各種意義上也很臭吧。而另一邊的矮人們，根本不在意獸人的忠告。

「哦，是那個雇傭兵嗎?浮士德真是個傻瓜，竟然想去獵殺一個能獨自跑到這裏來的人。」

「可是，這盔甲好陌生，是打從哪里來的?」

「那一脈的鎧甲，是……北部諸國嗎?」

<至今為止，從來沒有人猜對過我的出身。> 沃魯姆把目光滑向說出正確答案的矮人。

「哈哈，猜對了，我對鎧甲很瞭解。」

從沃魯姆的視線中得到回答的矮人，得意地挺起了胸膛。濃密的鬍鬚再加上挺直的胸膛，真的透露出一股豪邁的氣勢。

「你還像小鹿一樣提防什麼?只要你不明目張膽幫忙的話，就不會把迷宮裏的異常拉過來。再說了，我們的裝備都是值得引以為傲的逸品，根本不需要你的。」

矮人們對沒有放鬆警惕的沃魯姆一笑置之。這是知道他與獵殺者(人狩り)之間的麻煩後所說的話，真是毫不客氣的的說法。

不知道是因為持續潛入深層，還是因為種族的緣故，不管怎麼樣，沃魯姆對矮人們都沒有不愉快的感覺。

畢竟，沃魯姆出生在一個農村，又在戰場上呆過。自然，他既沒有高貴的血統，也不是一個講究禮儀的人。

在戰場上作為一名普通士兵，客氣和顧慮不但不受歡迎，同時也沒有意義。也許正是有過這樣的經歷吧。對在血肉之海中相互歡笑著、大聲交談著的矮人，沃魯姆感到一種懷念和信賴。

「最近新面孔很少見。就連貪得無厭的梅利斯共和國的大塊頭們都撤回了隊伍，甚至替補人員都不派了。」

「潛入三十五層以後的人很少嗎?」

「只有兩隻手就夠數的小隊了，而且幾乎都是像我們這樣從國外派來的隊伍。」

「三、四十年前，明明有些更有骨氣的傢伙。」

「那些經歷過統一戰爭的老戰士(古強者)和受過這種教訓的人還好，現在的探索者太沉溺於金錢和權力了。」

「我們也是輪流被派遣的，大概已經過了三十年了吧。不過對知道統一戰爭的人來說，我們也是雛鳥。」

「哼，吵死了……那麼，閒話也到此為止吧。居然在這種地方說了這麼長的話。我們先拆完東西再走。好了，你走先吧。」

「是啊，這裏太忙了，不適合安靜地聊天。」

如果是在酒館裏，沃魯姆的嘴也會變輕一些，不過這個地方即使是在迷宮也位於最下層。它不適合聊天和加深友誼。

「哈，我跟你說啊。我是在欣賞你的武威才給你提點建議。不是說壞話，在三十五層之前放棄吧。這裏是一種臨界點。迷宮的底部不是一個人的手段就能搞定的地方，即使是我們也無法想到回去的辦法。如果你沒有一群擁有願意冒死前進氣概的同伴的話，那就是白白送死，我不推薦蠻勇的做法。」

「我很感謝你的建議，但遺憾的是，我還沒有遇到合適的人。」

「哼，一看就知道了，但不要萎靡不振(腐らず)，也不要急於求成。」

「……是的，我會努力的。」

矮人說完自己想說的話，就好像事情已經結束了一樣，停止了對話。要說例外的話，也就是一邊回到工作崗位，一邊把豎著的獸耳對著沃魯姆的獸人。

<再多待下去也沒用了吧。> 沃魯姆一個人安靜地離開了大廳，把剛才的談話內容吐露出來了。

「不要萎靡不振(腐らず)嗎?」

即使沃魯姆的心沒有腐爛(腐らず)，他的眼睛也一定會腐爛下去。

「真是一個不盡如人意的世界啊。這裏也是。」

沃魯姆的獨白，沒有被任何人聽到就消失了。 

第六十話 
[第六十話] by chu007

第六十話

沃魯姆把四肢都扔了出去，從石板上傳來的涼爽空氣治癒了籠罩身體的熱度。隨著他的呼氣，之前一直壓抑著的疲勞感一下子爆發了出來了。雖然這是他第二次到達三十五層，但與遇到矮人的第一次相比，這條路可以說更加艱險、更加崎嶇。

「魔力已經完全觸底了。」

回想起來，應該是魔物被矮人引誘並殲滅，從而減輕了沃魯姆的負擔吧。除此之外，他們甚至連那些在大房間裡的麻煩魔物也埋葬掉了。

<不知不覺中，一切都已經準備好了。>

沃魯姆因精疲力竭而無精打采，經過幾分鐘之後，他坐了起來。

<總不能就這樣睡著吧。> 一路上與無數魔物對戰過的武器，到處都被弄髒了、受損了。如果不進行保養的話，就會不斷劣化下去。

仔細地擦掉粘在上面來自魔物的污垢，再薄薄地塗上一層防銹的油。如果這個厚薄的程度調整錯了，油就會從保護膜的身分發生變化，變成吸引灰塵和污垢的源頭。

沃魯姆繼續努力地工作，完成了工作後他想要點燃香煙，但卻發現自己的魔力已經耗盡了。

<雖然這是理所當然的事情，但沒有魔力的身體是多麼的不方便啊。>

「好久没用了，只能久違地使用了。」

腦子裏閃過的是，當維拉特不在時關照過他的打火石。它已經完全變成魔法袋的肥料了。

<反正不是要正式的篝火。關鍵是能點火就行了。>

吸去污垢和油污的布材，可以說是適合兼作引火劑和燃料來使用。用匕首將麻布解開，製作火口(方便火星點燃、容易燃燒的引火物)，並在布的中間開一個小孔。然後用麻布蓋上一塊打火石上，從麻布開了洞的地方露出火石表面。

然後將兩塊火石重疊在一起，相互摩擦起來。伴隨著沉悶的聲音，火花四濺。幸運的是，經過重複幾次後，火種點燃到吸了油的麻布上。

沃魯姆像對待寶物一樣用雙手包裹著微弱的火苗，並在上面吹氣，讓火苗充分成長。

這個世界的香煙沒有填充燃燒材料，所以很難點燃，但火還是順利地點上香煙了。沃魯姆深深地吸進了肺腑，噴出的紫煙漫無目的地飄浮，在還沒有決定去向之前，便在虛空中搖搖晃晃地消失了。

「呼，哈、哈哈，真是太簡樸啊。」

如果考慮到平時出現的蒼炎的規模，手中的火苗是多麼的矮小啊。不過即使是這樣的火，對現在的沃魯姆來說也是不可或缺的燈火。

<話雖如此，當事情辦完了，就是一團無用的火。>

持續燃燒的麻布只要用手掌握緊，緩緩的火苗就會慢慢熄滅。扔掉了燃燒的餘燼和灰燼，沃魯姆把全副身心沉浸在虛脫感中。

沃魯姆享受著短暫的休息，但他扔掉手中的香烟，抓住斧頭槍站了起來。沃魯姆沒有聽漏微弱的腳步聲。仔細一聽，腳步聲很吵也很刻意，簡直就像說現在要入室一樣。

作為禮儀的一環，一部分的探索者在入室時會發出平時滅掉的腳步聲。即使是在這個拒絕人的三十五層，如果還這麼做的話，那一定是個很守規矩的人。

<人有時候必須顧一下面子的。> 包裹全身的疲勞向沃魯姆發出了抗議的聲音，但他決定無視。

門緩緩打開，露出來的臉，明明是身處迷宮的深層，卻有著多麼鮮豔的顏色啊。

「嗨，又見面了。」

在梅麗爾問候的同時，剩下的小隊成員們出現在休息室裏。

「這次輪到你們了嗎？」

<繼矮人之後是三魔擊，都是些很熱鬧的傢伙。>

「這話說得可真不客氣啊。」

面對憤慨的梅麗爾，沃魯姆坦率地道了歉。

「是稍微有一點粗魯，浮士德的事我很感激。」

「你從一開始就這麼說就好了。」

梅麗爾又有了好心情，直接靠近了沃魯姆。雖然長得一點也不像，但這種毫無顧忌和距離感，讓人懷疑這位探索者是某一種的矮人。

「那麼，你是有什麼事呢?來加深我們的交流嗎?」

「嗯，小生仔細想了一下，也離得不遠了。」

這真是一種誇張的說法。沃魯姆就這樣對梅麗爾表示慰問。

「那真是辛苦你了。」

「是真的。在公會的軟禁結束後，還以為你會暫時老實待一段時間，沒想到你馬上就潛入迷宮了。而且，還一個人到達了三十五層。小生也常常被人說忙不過來，但你比小生還要忙碌呢。」

「唉，我的身世就是停不下來啊。」

「也就是說，你是為了尋求什麼才來到迷宮的，而且還沒有得到它。難道是在三十五層也拿不到的嗎?」

這是一個非常深入的問題。不想回答的沃魯姆回避了立即回答。

「誰知道呢?」

「你真是讓人感到不耐煩啊。」

面帶笑容的梅麗爾凝視著沃魯姆，表情變得十分嚴肅。似乎，她無論如何也不打算讓他躲避。

「探索者所追求的東西是各種各樣的。滿溢的財產，被萬人稱贊的名譽，超越自己極限的力量。小生全部都會肯定的，理由沒有貴賤之分。在這個迷宮裏，大家都是為了得到什麼而伸出手，冒著生命危險的平等地掙紮。如果在這上面要分出優劣的話，那就太無聊啊。……所以，沃魯姆，你在迷宮裏想得到什麼?你的希望是什麼?」

「……你真是個奇特的傢伙啊。問我這些有什麼用?」

「那是——」

緊張的氣氛瞬間瓦解了。

一臉嚴肅的梅麗爾按了按自己的額頭，就連沃魯姆也露骨地皺起了眉頭。粗獷的嗓音，充滿特色的說話方式。喧鬧不是出於入室時的顧慮，而是來自天性使然。

「什麼呀，你們是吵架了嗎?」

「那真是一場好節目。」

「喂，我會看著你們的，那就上吧，上吧! ! 不需要用武器!」

伴隨著噪音出現的是森林同盟派來的矮人隊伍。要他們謹小慎微、安靜地生活下去是不可能的，難度大得就像要教哥布林(ゴブリン)學術一樣的程度吧。要說唯一的例外，也就是向沃魯姆和梅麗爾表示歉意，垂下獸耳的獸人吧。

「你們能不能再察言觀色一下?我們正在愉快地聊天呢。」

生氣的梅麗爾恨恨地瞪著矮人。

「啊，什麼嘛，真無聊。」

「沒辦法啦，我們吃飯吧。」

「酒，快把酒拿出來。」

對沃魯姆失去興趣的矮人們，以驚人的變化速度將意識轉移到了吃飯上。他們當中最快的已經坐好，正大口大口的把硬烤麵包一口咬斷。

「這就是為什麼矮人……真掃興。換個地方吧，至少請你吃頓飯。小生想知道沃魯姆的回答。」

▷

那家店就在一條遠離大馬路的街上。與沃魯姆所知道的那些大眾酒館不同，它使用的是堅固的石造建材。如果看一下店內的話，也能理解該建築的特性。由厚厚的外牆和內牆隔開的房間，是專門為了設置密談和商談等重要場合而建造的。

把斧槍靠在牆邊，沃魯姆找了個位置坐了下來。與試圖保持距離的沃魯姆相反，梅麗爾向前傾著身子，開始說話。

「小生很高興你接受了邀請。雖然我們可以先大家一起聊聊天、講講自己的出身來加深感情，但是小生認為，對你還是直截了當地說出來會更快一些。」

停頓了一下，梅麗爾繼續說。

「小生我出身於城壁都市。在生活方面並不困難，也過著與貧困無緣的生活之中。話雖如此，小生並沒有可以繼承的家業，賺錢的手段也很有限。所以潛入迷宮只是為了賺取生活費，是個無趣的人吧?」

<這是常有的事吧。> 儘管有半強制與否、雖然有各自的情況，但唯一的區別只是沃魯姆在戰場上，而梅麗爾則在迷宮裏掙取生活的食糧罷了。

「即使是這樣的小生，隨著階層的加深，在與現在的夥伴相遇的過程中，也產生了欲望。可以說是一種探求心，也許是好奇心吧，我們是真心以稱霸者為目標的。如果小生說自己對財富和名聲毫無興趣，那一定是騙人的，但那遠在迷宮深處的根源，就是小生當前的夢想。你……會想笑吗？?」

雖然梅麗爾苦笑了一下，但她的眼睛卻沒有笑。坐在一旁的小隊成員也是如此。

「不，我不會笑。如果連夢想、希望、目標都沒有的話，人就很難說自己是活著的。否則，甚至連自己是死是活都分不清了。」

<如果堅持說只要有呼吸就算是活著，作為一個人來說，也未免太沒有救了。> 沃魯姆自己，沉溺於酒中度過了一年墮落的日子，他對別人的夢想無法一笑置之。

「真有分量的話啊……小生我們看到了沃魯姆的招募，所以就搭話了。很多小隊都在觀望或猶豫不決。但是隨著時間的推移，也不得不承認你的價值。也許有些不謹慎，但小生是幸運的。不管怎麼說，浮士德付出了代價，把你的實力帶到世人面前。小生想邀請你參加小隊，但在此之前，小生想知道你的根源是什麼。沃魯姆，你在迷宮中尋求什麼，祈求什麼。」

<如果要說明情況的話，會花很長時間吧。> 展示給他們看會比聽更快。沃魯姆在採取行動之前先呼籲一聲。

「……是啊，正所謂百聞不如一見。我從現在開始就會釋放魔力，但沒有敵意的。」

流入魔力的眼睛改變了面貌，沃魯姆眼中映出的世界也隨之改變。雖然與使用鬼火時相比，要微弱一些，但還是有刺痛和灼熱的感覺。

「那只眼睛，是魔眼嗎?」

那名叫哈里的武僧在這之前一直緘口不言，但此時卻脱口而出。沃魯姆帶著肯定的意思點了點頭。

「我是一名漢塞爾克的殘兵敗將，在大暴走中失去自己的祖國。而在戰鬥期間，我失去了雙眼，為了再次戰鬥，我移植了一個高位魔物的眼睛。」

既然已經充分確認了，沃魯姆便切斷了對眼睛的魔力供給。但即使恢復到原來的眼睛，它的影響仍然殘留著。沃魯姆慢慢閉上眼睛，直到疼痛的波浪消退，然後才睜開了。

「這雙眼睛在不遠的將來會腐爛墜落。在魔力流動的過程中，這雙眼睛會發熱並逐漸溶化。為了徹底治癒它，就需要一種據說只在迷宮最深處盛開的真紅草。這就是我所追求的，也是我想要的。」

「沃魯姆想要的東西，小生很清楚了。」

「雖然我裝模作樣，但歸根結底還是為了自保。」

「小生的夢想也不是什麼很遠大的東西。沃魯姆，你想加入小隊嗎?」

對於沒有人脈、時間也有限的沃魯姆來說，加入迷宮都市貝爾加納有名的三魔擊小隊是最好的選擇。

「啊，我想一起征服迷宮。」

「好，那就這麼定了。那我們喝杯慶祝加入吧。」

「等一下，梅麗爾!詳細的條件還沒討論呢。你啊你也是，如果你當過傭傭兵的話，那對條件就給我更嚴格一些。」

一名叫瑪麗安特的探索者，制止了梅麗爾正在興沖沖地準備酒的行為。雖然事情很乾脆就決定了，但增加小隊成員並不是那麼簡單的事情。立刻回答的沃魯姆，對此也無言以對。

「有時候，氣勢是很重要的。」

「你這種我行我素的態度，以後可不能笑矮人了。」

雖然他們還沒有交談過幾句，但沃魯姆也隱約感覺到，瑪麗安特在小隊中扮演著協調員和苦勞人的角色。

「冷靜點，瑪麗安特。具體的條件待會兒再討論，首先歡迎才是最重要的。」

哈里安慰瑪麗安特說。也許是作為武僧修行的恩賜吧，他的態度不為所動，十分沉著冷靜。

「……哈里，你只是看中了沃魯姆的眼睛而已吧?你對眼睛的品味真是太變態了。」

「哈里，你曾說了那麼多誇獎的話，稱讚小生的眼睛是多麼的漂亮，但是面對一個現在才剛認識的男人，你卻要移情別戀了?」

梅麗爾的臉扭曲了，彷彿她無法忍受這種悲傷似的。這一舉動是如此戲劇化，以至於沃魯姆簡直莫名其妙，無法完全理解這種情況。

「不，不是那樣的。梅麗爾那雙彷彿連靈魂都被吸進去的眼睛魅力，是永不褪色的不變之物。但，但是啊，那雖說是金色，卻讓人只能感受到深沉渾濁的沃魯姆的魔眼……實在是太誘人了! !」

「咦——? !」

<你說什麼?> 不過連藉口都沒有了。哈里垂下的視線，絕對是對上了沃魯姆的眼睛不放。

身穿粗陋樸實的服裝，以及可以窺見他的修業鍛煉出來的肉體，沃魯姆毫不懷疑他是一個有常識人。儘管如此，但現實的哈里卻是一個超越梅麗爾的怪人和變態。

「住手，哈里! !沃魯姆會被嚇跑的。」

渾身起雞皮疙瘩，汗毛倒豎的沃魯姆想要站起來，卻被從旁邊伸出來的手臂強制讓他坐下。

那只手是梅麗爾的。

<難怪年紀輕輕就有了外號(二つ名)，動作真是非常迅速。> 也知道把手放在哪里會使人發不出氣力。

「主角要去哪里啊?不用擔心。哈里不是男色啦……大概。」

抱著一線希望，沃魯姆向剩下的小隊成員、一名被稱為尤娜的弓箭手求救。

不知為何凝視著虛空的她，注意到沃魯姆無聲的呼喚，從旅途中歸來。

「……沃魯姆好像也餓了，那我們開始吧。」

<不是這樣!!不是這樣的!!> 沃魯姆在心中痛哭流涕。

加入這個小隊真的正確嗎?與浮士德對峙時那種毅然堅決的態度是什麼?

沃魯姆感到强烈的不安。

「是啊，沃魯姆，歡迎你來到三魔擊小隊。」

梅麗爾的一隻手仍然按在他的肩膀上，她帶著燦爛的笑容歡迎沃魯姆的到來。

<所以，我才討厭冒險者。> 沃魯姆的歎息，沒能傳達給任何人就消失了。 

第六十一話 
[第六十一話] by chu007

第六十一話

伴隨著呼嘯的風聲，尖銳的箭矢劃破黑暗。

一個從黑暗中探出頭來的蜥蜴人(リザードマン)被射中眉心，滾到了地上，細長的舌頭松松垮垮地露出來。剩下的三個蜥蜴人衝了進去，對牠們同胞的死亡毫不在意。

到目前為止，沃魯姆為了避免進入以一敵多的戰鬥，一直通過努力使用魔法去逐漸減少魔物。但是加入小隊後，他為了兼顧檢查動向和保存魔力而克制了自己。

蜥蜴人似乎決定各自對付一個人類。不過，就連這個行動也是由兩旁的探索者所引導的。

與沃魯姆一樣擔任前衛角色的武僧哈利，彷彿蜥蜴人使出的劍技根本和他毫無關係一樣，用六邊形的戰棍直接壓斷軍刀，並打碎了牠的頭部。

另一方面，被譽為三魔擊的梅麗爾，僅靠上半身的重心移動輕鬆閃避切下來的海盜彎刀，然後用長劍輕輕地撫摸了靠近的蜥蜴人。就像切開黃油一樣，蜥蜴人的手腕和腦袋毫無阻力地掉了下來。

<多麼靈巧的技藝。> 在這種情況下，沃魯姆剩下的活兒就不多了。

他只要用斧槍偏離蜥蜴人的槍尖，並將從枝刃伸出的鉤爪插入動脈即可。把自己的重心朝正後方傾斜，向後一拉斧槍，脖頸一下子就會斷裂開來，鮮血噴湧而出。

僅僅如此，迷宮又恢復了寂靜。因為太過無聊，沃魯姆反而感到不安。

陷入無事可做的狀態的沃魯姆，用手掌轉動斧槍，將粘附在上面的血液濺飛。

「您有什麼不滿嗎?」

收起劍的梅麗爾，戲謔地說。

就像小孩子閑得發慌而揮舞小樹枝一樣，沃魯姆無所事事地轉動斧槍被人看到了。羞恥心輕微的隱隱作痛。

「不，我沒有不滿，因為一切都進行得太順利了，所以有些不知所措。」

「以稱霸者為目標的小隊，如果在頂多是中層的階層奮力掙扎，這才是不合理的。」

這是一個合理的觀點。沃魯姆太習慣於一個人潛入，這是由於從服兵役時期開始就一直處於人數上劣勢的弊端。結果一到了由自己的一方以數量來嘲弄對手時，就會心神不寧，實在是令人啼笑皆非。

幸好梅麗爾沒有進一步的追究，沃魯姆也混入了搜刮魔物遺物的行列中。弓箭手尤娜踩著蜥蜴人的頭，回收了一支箭。梅麗爾看了看周圍，剩下的成員也完成了對貴重物品的收集。

隨著阻擋在他們面前的魔物被平等地送回了迷宮，小隊的階層也不斷加深。

聚集在一起的無頭騎士(デュラハン)、人偶史萊姆(ドールスライム)被沃魯姆的火屬性魔法擊潰。即使以犧牲同胞為代價縮短了距離，等待牠們的是一根六角形的戰棍，哈利稱之為"精神注入棒"。

無頭騎士和人偶史萊姆引以為傲的鎧甲，被破壞得就像做工不佳的鐵皮娃娃一樣凹凸不平。即使牠們試圖穿過他，梅麗爾和瑪麗安特也會擋住牠們的去路。

明明是兼具初次合演而潛入迷宮，但等回過神來，迷宮的深度卻已經達到了三十層。

雖然混入了沃魯姆這一嶄新的異物，但梅麗爾她們的動作選擇卻依然在最優解。儘管作為小隊的機能衰退了，但還是輕易到達了沃魯姆費盡苦心的階層。讓人不禁感歎梅麗爾一行人的本領之高。

一個被快速射擊擊穿的食人魔(オーガ)從頭部猛然後仰，就像滑倒一樣倒了下去。看到另一個大鬼跨過變成障礙物的同胞，沃魯姆用形成的火球表示慰問。在空中受到直接打擊的大鬼，像霧散一樣撒下血肉。

雖然還剩下四只食人魔，不過每一個都受到了火球餘波的影響，喪失了身體的一部分功能。

「後面有新人來了。」

在梅麗爾發出警告的同時，沃魯姆的五感也察覺到了新人的到來。是半人馬(ケンタウロス)的團隊，一群迷宮中的重騎兵正以撼動地面的襲步逼近。

「沃魯姆、尤娜在正面!」

隨著梅麗爾的簡短號令，小隊的陣形發生了變化。梅麗爾、哈利、瑪麗安特前去應對危險係數高的重騎兵，而沃魯姆與尤娜則一起迎擊食人魔。

當沃魯姆為了用斧槍交鋒而衝出去時，一個飛翔的物體從他的背後超過了他。

<肯定是尤娜身為弓箭手的掩護吧。>

在預測了沃魯姆和食人魔的動向之後，尤娜優先射穿與沃魯姆互砍的個體。雖然不能說是一擊必殺，但從鎖骨進入肩膀根部的箭矢發揮了巨大的作用。

就好像斷了線一樣，食人魔的一只手臂失去了力量，刺向沃魯姆的戰槌扭向了錯誤的方向。

<省去了爭奪槍尖位置的麻煩。> 一條直線地打出的斧槍，刀刃從下顎進入，一直延伸到食人魔的大腦。

沃魯姆扭動握柄，蹂躪腦內，然後側身瞪著下一個大鬼。

第一擊的火球，令牠的半邊臉都被燒焦了。沃魯姆絕對不會不利用這個弱點。不管怎麼說，只有一只眼睛的人最討厭什麼，他自己也親身體會到。

沃魯姆在下段握著斧槍，從一個死角收割了食人魔的腳踝。失去支撐的食人魔無法支撐自己的重量，向前倒了下去。

當食人魔用手撐著石板路想要站起來時，等待牠的是斧槍的斧頭。斧頭刀身從頭側進入，雖然沒有切成圓片，但還是切到一半。

剩下的兩只食人魔中，其中一只以擁抱的勢頭向沃魯姆撲去。沃魯姆將向右傾斜的重心迅速倒向相反的方向，然後迅速轉向食人魔的側面。

第二只的食人魔在他前進的路徑上用長劍猛擊。沃魯姆用從斧槍側面伸出的鉤爪狀枝刃擋住，劍身互相摩擦。

在互相抵住對方的武器的情況下，食人魔試圖用力壓倒斧槍。但斧槍的槍尖沒有與牠競爭，而是帶著尖銳的聲音在長劍表面滑動，一瞬間削去了除母指以外的四根手指。

食人魔的長劍連同手指一起掉落，沃魯姆抓住了這個時機。他伸出折疊著的手肘，把握柄翻轉過來，然後用石突(槍柄末端安裝的鐵器)撞擊食人魔的眼睛。

硬質的石突刺擊蹂躪著眼球表面，視野被剝奪的食人魔用拳頭劃破了空氣，胡亂地揮舞著手臂。沃魯姆沒有阻攔，反而是從腋下溜了過去。

雖然這是為了防備被丟下的第一個食人魔而採取的行動，但結果卻落空了。太過迷戀沃魯姆的食人魔，把那個毫無防備的背影暴露在尤娜面前。

食人魔被箭射中了頭的一側，下巴向前突出，翻白眼的無力倒地。

雖然還剩下食人魔一體，但失去雙眼視力的食人魔已經死了。半狂亂地毆打虛空的食人魔簡直就像在地上溺水一樣。一支斧槍悄悄地從間隔外插進來，就這樣，食人魔群被全軍覆沒了。

本來沃魯姆還打算前往救援負擔新人的梅麗爾等人，但是那邊的戰鬥已經停止了。

可憐的半人馬，頭部被哈利的精神注入棒和瑪麗安特的錘矛像打鼴鼠一樣砸碎。那個被砍掉兩條前腿和頭部的個體，應該是梅麗爾所為吧。

「很不錯的掩護呢。」

「嗯。」

當沃魯姆對保護自己後背一段時間的尤娜表示感謝時，得到了一個簡短的回答。

大概是懶得說話吧，基本上和尤娜的對話都非常簡短。沃魯姆告訴自己，他絕對不是被討厭。

「你那邊也已經結束了吧?」

「對手本來就很弱，和埋葬了四頭半人馬的這邊相比，算是比較慢的吧。」

「嘛，也不是說越快越好。」

梅麗爾扭動手腕，把附著在長劍上的黏稠液體甩了出去。沃魯姆在清除斧槍上的污垢時，注意到了背後的氣息。

視線的主人是哈利。看他那認真的眼神，讓人擔心是不是發生了什麼奇怪的事情。

「發生什麼事了嗎?」

「不，沒什麼大不了的事。梅麗爾那雙色彩豐富的眼睛和沃魯姆混濁的眼睛，我覺得兩者實在很難分出高下。哦，別那麼用力盯著我，快興奮起來了。」

「……哈?」

雖然仔細地咀嚼了語言，卻無法馬上理解它們。即便如此，本能還是會訴說著危機。沃魯姆歪著臉向後退了一步。

<那傢伙，是不是有點奇怪呢?> 他向梅麗爾投去抗議的視線。

被稱為三魔擊的冒險者默默地搖了搖頭。

「無論性格也好，能力也好，哈利都是無可挑剔的。但就是那個治不好，小生已經放棄了。」

「你又用下流的眼神看小隊成員了，給我快住手。」

在梅麗爾放棄管理者責任的情况下，瑪麗安特注意到了一連串的騷動並斥責了他。

「你怎麼說得這樣難聽啊。會被高峰、大海這樣美麗的事物所吸引，是人類的天性吧。瑪麗安特，放心吧，你那雙夾雜著怒氣的眼睛也很不錯啊。」

「咕——你正因為這樣，才會被趕出教會! !」

忍耐到了極限的瑪麗安特，她用錘矛打了哈利的屁股。乾澀的聲音響起，雖然被錘矛的一個金屬突起部咬入了他肌肉發達的臀部，但哈利紋絲不動。

雖說力度有所調整，但錘矛從本質上來說是一種打擊武器，能夠一擊擊殺全副武裝士兵。

<這到底是什麼肉質?> 沃魯姆覺得不可思議，他竟然用屁股接受了這一切，然後還一副若無其事的樣子。

「別生氣啦，憤怒只會讓動作變慢。」

「啊啊啊——! !我可不想被哈利這麼說。」

「正如你所看到的那樣，對哈利怒視或生氣只會產生反效果，所以不行哦。」

「……嗯，我會留意的。」

如果這只是一個在血泊中開的糟糕玩笑，沃魯姆或許也會加入到談笑之中。但是不管怎麼想，那個都是認真的。

沃魯姆獻上名為瑪麗安特的祭品，靜靜地保持著距離。

這場騷動對小隊來說是家常便飯吧。尤娜毫不在意，努力地回收箭矢。接著，在回收完幾根後，尤娜發出了聲音。

「沃魯姆，你沒有弄壞箭，真了不起。」

箭並不便宜，如果能在不損壞的情況下再次使用，那是再好不過了。囊中羞澀的漢塞爾克帝國軍，只要是能利用的東西不管是什麼都會加以利用。畢竟，即使是插在腐爛屍體上的箭，弓箭手也會興高采烈地回收。

「這是老習慣了。」

雖然認識的時間不長，但他卻覺得感情匱乏的尤娜似乎頗為高興，也許是心理作用吧。

<如果我不必要地粉碎了箭，說不定會在不知不覺中被打上粗魯者的烙印。>

哈利和瑪麗安特也結束了爭吵，開始搜尋半人馬的屍體。

據說，隣家的草坪看上去比較綠(隣の芝は青く見える 指的是認為別人擁有的東西比自己擁有的東西好，而對自己擁有的東西的優點卻沒有注意到，只在意不好的一面。)，但她們都是一群怪才。不過雖然是一群有著自己的癖好的人，但沃魯姆也沒有高尚到可以談論其他人的地步。

「沃魯姆，你怎麼了?」

沃魯姆低下頭，一個人獨自陷入思考中，但鮮綠的頭髮卻進入了他的視野。

那雙虹彩異色的眼睛凝視著沃魯姆。彷彿能窺視看不見的東西一樣，甚至感覺自己的想法都被看穿了。

<哈利喜歡的原因，我多少能理解了。>

「我只是覺得很熱鬧。」

「你怎麼說得好像是別人的事，明明沃魯姆也被編入了那些熱鬧的傢伙之中。」

「哈哈，的確毫無疑問。」

雖然這是一個陰鬱的迷宮，但沃魯姆的嘴上卻自然而然地露出了笑容。
 

第六十二話 
[第六十二話] by chu007

第六十二話

就像磨合嶄新的金屬零件一樣，沃魯姆和三魔擊小隊兼作會面的潛入迷宮，一次又一次地不斷反覆進行戰鬥。他們的這種行動，彷彿是為了給沃魯姆這個新嵌入的零件施加負荷測試，用以確認是否會出現問題。

雖然隱約察覺到了這樣的意圖，但沃魯姆還是一如既往地照常行動。

<如果過分改變動作，就不能成為考試了。>

小隊並沒有採取加深階層的行動，而是積極地尋找並消滅魔物。這樣一來，沃魯姆就把無數的魔物變成了斧槍的鐵銹。

這種長時間的戰鬥，一直持續到矮人出現在狩獵場為止。

中斷的理由不用考慮了。

矮人們的性質和戰鬥形式會吸引魔物。而且，就像要互相競爭一樣，他們把魔物連根拔起、斬盡殺絕。

這是矮人對新加入三魔擊小隊的沃魯姆的歡迎方式嗎，還是只是在炫耀?考慮到殘留在沃魯姆耳中的響亮笑聲，也許正確的答案是，他們純粹是以狩獵的獵物數量上來進行競爭。

離開迷宮後，沃魯姆回到了和小隊成員寒暄的店鋪裏。他們草草了事地吃了頓飯，然後為了相互理解的反省會開始了。

「能邀請沃魯姆來參加小隊，小生我們真是太幸運了。不但比期待中更好地發揮了一直以來依靠著哈利的前衛作用。此外，他通過使用魔法進行的壓制，尤娜和小生的負擔也減輕了。」

沒有異議吧，梅麗爾看著就座的成員。

「作為制霸者，確實是一個足以向迷宮底部進發的成員。不過在此基礎上，希望沃魯姆能做一些修正，並分享你對此的看法。」

沃魯姆也沒有自高自大地認為自己一切都很成熟。雖然他有著豐富的小集團交戰經驗，但在昏暗的封閉空間，而且是斷斷續續湧出魔物的迷宮戰鬥中，小隊特有的操作和專門的戰鬥技巧是必須的，這一點沃魯姆學到了。

「嗯，我沒有異議。」

「剛才小生也說了，沃魯姆充分發揮了前衛的作用，不愧是獨自潛入到這裏的人。但也許正因為如此，你對於前鋒的角色太過執著吧。和尤娜搭檔的時候，也過於一個人扮演吸引敵人的角色。雖然也要看時間和場合，不過希望你能更依賴尤娜。」

「我的近戰能力也很強。」

雖然尤娜依然保持面無表情，但實際上她很自豪的。

的確，沃魯姆過於固執他所分配的前衛角色，以至於他並沒有對前衛被瓦解或被突破時的明確設想。認為只要不被突破就好了，這種想法是既傲慢又短視的。

「正如你所看到的那樣，她本人可是幹勁十足呢。以底部為目標的情況下，在沒有必要承擔風險的情況下受傷是很可惜的。」

在此之前，沃魯姆投入迷宮所重視的是如何在短時間內結束戰鬥。如果有多個人員的話，或許還有其他的做法，但是單獨潛入的沃魯姆既沒有保險，而且手段也有限。

<這恐怕是長期一個人潛入的弊端吧。> 沃魯姆咀嚼著內容，梅麗爾給予了吞咽下去的緩衝時間，然後繼續說話。

「從好的意義上來說，多利用同伴吧。沃魯姆是當兵上來的吧，不是應該有一起戰鬥和行動的戰友嗎？」

<其實也有單獨行動的時候。> 即便如此，大部分都並不是一個人戰鬥到底的。

沃魯姆可以發自內心地說。雖然要一邊罵著髒話一邊跳入死地，但可以把後背託付的戰友們是有的。

「……啊啊，有過。」

「我們合作後也沒過幾天，所以現在做不到嗎?還是出於信任的問題?」

「不，哪個都不是。可能是有關本身的性格，但我會加把勁的。從下次開始就拜託你了。」

「真是個很好的回答。」

得到沃魯姆的回答後，梅麗爾滿意地點了點頭。

「當然，你也可以依靠我，我對自己身體的結實很有自信。」

一直默默傾聽的哈利，露出充滿慈愛的表情說道。就連臀部也能承受錘矛的直擊，對哈利來說，半吊子的攻擊和小孩子的嬉戲沒什麼差別。

「啊，啊，是啊。」

沃魯姆含糊其辭地回答。

如果能只按照字面上來理解就好了，但從哈利至今的言行來看，沃魯姆並不能發自內心地肯定。瑪麗安特也有同樣的想法，她說出了沃魯姆無法說出口的憂慮。

「哈利說的話，總覺得好像有什麼意思。」

「瑪麗安特，同伴之間互相猜疑是不好的。」

「啊，這很像是武僧的腔調……」

瑪麗安特一副心不在焉的樣子，梅麗爾安慰她。

「哈利有時候會恢復正常的。」

「如果對腦袋給予強烈的刺激的話……」

話說到一半的瑪麗安特，停下來凝視著斜靠著的錘矛。察覺到她視線的意圖，梅麗爾緩慢地搖了搖頭。

「瑪麗安特，你還是最好別做了，雖然也許能治好，但也有惡化的可能性。」

瑪麗安特無言以對，打從心底裏感到遺憾的放棄了粗暴的治療。

就算是沃魯姆，也希望把賭一把當作最後的手段。

「接下來，我們來談談關於魔法和技能的事吧。雖然沒能讓你看到，但小生之所以被稱為三魔擊的原因，就是因為這個技能。瑪麗安特的奉獻魔法也是——」

價值觀、境遇、出身都各不相同的五個人想要加深理解，無論有多少時間都是不夠的。潛入迷宮後的意見交換，從戰鬥到休息、吃飯等多方面。

反省會從太陽落山開始，一直持續到雙子月到達頂點。

▷

由於沃魯姆不隸屬於冒險者公會，所以為了加入三魔擊小隊，他是以一種被分類為行李搬運工和嚮導的雇傭形式來加入。其弊端是給冒險者公會帶來了混亂，而核心原因是通往迷宮的唯一連接口——黑洞。

在貝爾加納的大迷宮中，無論是公開的還是非公開的，都存在著好幾個黑洞，但沃魯姆一直所使用的，都是面向初出茅廬或技能水平較低的使用者的低層地區。另一方面，梅麗爾等人使用的黑洞，即使在冒險者公會內也是面向中、上級者才能利用的中等階層以上地區。

雖然目的地是同一個迷宮，洞的本身也沒有差異，但等候區和附屬設施的品質上有區別。

沃魯姆並不被允許進入公會大樓，就算進了，也不過是去張貼著委託和招募的公告欄和接待處而已。

於是梅麗爾等人乾脆地捨棄了平時使用的黑洞，和沃魯姆一起，從面向低層的黑洞反複出入迷宮。這讓冒險者公會慌了手腳。

對於冒險者公會貝爾加納分部來說，在受到了最資深的浮士德小隊的叛變的現在，任何一個有力的小隊是很珍貴的存在。其中，如果最有力的小隊使用面向低層的黑洞，對內對外都無法進行交代。

公會最後通過對內部規章的擴大解釋，只要有契約方式，即使沃魯姆沒有被登記為冒險者，他的入室也被認可了，但是梅麗爾認為特殊待遇會開一個不好的先例，拒絕了這個提議。

作為結果，三魔擊小隊繼續使用面向低層的黑洞。

與等候區連接的通道上，有無數在迷宮謀生的探索者往來其間。沃魯姆追著三魔擊的背影，踏著半長靴前進。梅麗爾所前進的道路自然而然地敞開了。

<恐怕是把前進的道路讓給了我們吧。> 偶爾，初出茅廬的冒險者會和梅麗爾互相打招呼。

「很受歡迎啊。」

在沃魯姆單獨潛入迷宮的時候，會受到其他人問候等等，這是根本無法想像的。

「實力是一方面，但小生的外表也很帥氣……沃魯姆，嗤之以鼻是不好的。」

梅麗爾不滿意沃魯姆的反應，發出了抗議的聲音。受到警告的沃魯姆，靜靜地跟在梅麗爾身後。

終於到達了等候區，又有新的小隊向他們打招呼。不過這次不是對梅麗爾等人，而是向沃魯姆個人。

「接下來你是要潛入深層嗎?」

沃魯姆從記憶中尋找聲音的主人。如果沒記錯的話，是一位剛剛脫離初出茅廬、名叫佩魯茲的冒險者。在他身後是他的三個同伴。

「啊啊，對了，你賺到錢了嗎?」

「是的，你讓給我的素材也很活躍，看來可以更新裝備了。」

「素材?哦，是那個嗎？要是有幫助就好了。」

那個是指沃魯姆在迷宮中消滅的骨頭收藏家(ボーンコレクターかッ)的銳槍。一名作為佩魯茲小隊成員的少年，把它像寶物一樣舉在肩上。彼此說了幾句話後，沃魯姆結束了和佩魯茲的談話。

自從加入三魔擊的小隊以來，跟沃魯姆搭話的人也增加了。沃魯姆再次被指出社會信用的重要性，他不禁默默地感歎著社會的不合理。

當他聽到越來越近的腳步聲時，回頭一看，是辦完手續的梅麗爾。似乎還沒有忘記剛才發生的事，她臉上浮現出笑容。恐怕，是對沃魯姆的嘲笑耿耿於懷吧。

「都是我不好，所以你別那麼笑了。我好不容易才剛剛能得到冒險者的青睞。」

「那真是～那真是～多麼讓人熱淚盈眶啊……。差不多該走了吧。」

梅麗爾對他的哭訴置若罔聞，開始向傳送室走去。

<暫時無法返回地面上了。> 沃魯姆像牽腸掛肚一樣，開始擔心接待處。

他不經意間一回頭，看到接待小姐莉吉正在目送著沃魯姆的背影。視線交匯時，莉吉停下忙碌的接待工作，輕輕揮了揮手。

通過天窗照射進來的陽光，戴在手腕上的銀手鐲發出小小的亮光。

沃魯姆舉起左手回應。

在小隊募集中的承蒙關照，回禮還沒送到。關於黑洞的使用，也是隔著莉吉與公會進行了交流。

<可能需要進行一些補償吧。>

「沃魯姆，要丟下你囉。」

「不好意思，我現在就去。」

瑪麗安特喚來腳步遲緩的沃魯姆。

<這樣一來，就和因走神而迷路的幼兒沒有區別。> 沃魯姆將視線從莉吉身上移開，意識切換到了接下來要繼續潛入的迷宮。
 

第六十三話 
[第六十三話] by chu007

第六十三話

從床上爬起來的梅麗爾，將手臂舉向天花板上，伸展著僵硬的身體。她站起來打開窗戶，外面的空氣和城市的喧囂一起衝進房間。

喋喋不休的人們像小鳥的啼聲一樣交談，馬蹄敲打著石板路，商人用沙啞的嗓音招攬客人。

這是在城壁都市出生長大的梅麗爾，十八年來從未改變的光景。

「今天會是很棒的一天。」

梅麗爾拉過一把椅子，淺淺地坐下，喝乾從水瓶裏舀出來的水。如果是平常的話會通過水屬性魔法生成水，不過，現在即使是一點點的魔力也不能浪費。

<畢竟，今天是正式向迷宮深處挑戰的日子。>

作為冒險者、作為探索者，迄今為止的所有經驗都將受到考驗。梅麗爾回憶起她和夥伴們在迷宮裏的日子。其中，最近加入的雇傭兵的存在感與日俱增，在迷宫内外都是如此。

和他的初次相遇，是在迷宮的中層。

被獨自潛入中層的稀有探索者吸引的梅麗爾，在那天第一次知道了傭兵的存在。他們只是偶然交換了一下眼神，不過僅僅如此，就足以讓梅麗爾渾身顫抖。

雇傭兵身上纏繞著梅麗爾未知的氣場。一方面讓人聯想到燃燒般的強韌，另一方面又兼具頹廢、拒人於千裏之外的氣氛。梅麗爾覺得，他是一個餓狼般的男人。

下一次梅麗爾再次與雇傭兵重逢時，卻是在一片血海中。

與公會分部中最資深小隊展開廝殺，傭兵的身體被刻上傷痕，被打碎，吐著血。但儘管受了重傷，他那雙只能用渾濁來形容的金色眼睛裏，卻絲毫沒有失去戰意。如果梅麗爾不是和浮士德開始問答的話，那麼他就會興致勃勃地繼續互相殘殺，直到其中一方筋疲力盡吧。

梅麗爾的直覺告訴她，這個雇傭兵正是前衛不足的小隊所需要的。

如果說到失算的話，那就是雇傭兵在軟禁一結束後，就直接衝進了迷宮。即使是俗稱的「迷宮狂」也會設定休息時間。但是，雇傭兵就好像連再短的時間都覺得很可惜一樣，把自己全身心地投入了迷宮。

幸運的是，目標應該是相同的。梅麗爾緊隨其後，和小隊成員一起潛入了迷宮。

梅麗爾的預測是正確的。在即使是被稱為上位的探索者們也要都精心整理好裝備、結成了一幫隊伍、好不容易才能到達的階層裏，雇傭兵一個人佇立著。

假裝偶然相遇的梅麗爾，口中訴說著加入小隊的甜言蜜语(口説き文句)，想想都覺得很滑稽吧。不管怎麼說，梅麗爾明明至今為止從來沒有戀愛過，現在卻想要拼命地追求一個男人。

不過梅麗爾的這些想法，也因為一群粗魯的矮人不管好壞的闖入而化為泡影，她不由得差點把手放在額頭上。

總算重整旗鼓的梅麗爾，成功地把雇傭兵誘使到自己熟悉的店裏，最後在利益和目的一致的情況下，他順利地加入了小隊，這只能說是一種幸運。

在與沃魯姆一起潛入迷宮的過程中，他展現了超出梅麗爾期待的作用。

在與敵人接觸之前，他會先用雙屬性魔法壓制、干擾敵人。即使被魔物迫近也能巧妙地使用斧槍阻擋，將敵方拒之門外，發揮出基於實戰的韌性。此外，他有時還會用《強擊》的力量擊垮敵人。而且他的眼睛如果是萬無一失的狀態話，甚至可以使用作用範圍更廣的技能，這讓梅麗爾感到目瞪口呆。

而這樣的沃魯姆，他在初次見面時讓人聯想到餓狼的印象，也馬上被重新粉刷了。

一旦獲得一定的信任，沃魯姆就會變得善於交際，在陰鬱的迷宮中也發揮出良好的幽默感，並與小隊成員保持著良好的關係。至於哈利，就更不用說了。

梅麗爾開始懷疑，對陌生人的距離感、拒绝感，是否由北部諸國大崩潰造成的。不過，這只是梅麗爾的猜想。

雖然梅麗爾被公會奉為三魔擊，但她完全沒有上戰場的經驗。所以不管有多想深入詢問，她也無法不加考慮、魯莽地深入打聽。

現在沃爾姆已經成熟地扮演了前衛和中衛的角色，梅麗爾的魔力就可以保存下來了。梅麗爾的技能，是她被稱為三魔擊的原因之一，但只要釋放一次就會被帶走一半的魔力。

<在迷宮底部還有大人物在等著我們。如何能節省技能，將會成為攻略的關鍵吧。>

「嗯、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

「什麼?沃魯姆！?」

正在潜入思考的海洋之中的梅麗爾，突然聽到從走廊傳來了一聲悲鳴，而聲音的主人是屬於沃魯姆。

當她跑到走廊時，瑪麗安特和尤娜從各自的房間裏探出頭來，失踪的成員是沃魯姆和哈利。由於梅麗爾小隊在租來的房子裏還有房間空著，加入小隊的沃魯姆也開始住在同一屋簷下。

「哈利和沃魯姆不在。」

「不、不會吧，他終於下手了。」

瑪麗安特的聲音顫抖著。

雖說是夾雜著開玩笑，但事態還是令人害怕。就連表情貧乏的尤娜，也總覺得有些不安。

雖然心情沉重，但作為小隊的負責人，必須確認一下。

梅麗爾推開了分配給沃魯姆的房間的門。鉸鏈和板材發出比平時更為響亮的吱呀聲，在耳邊留下了揮之不去的聲音。

她們三個人慢慢地探頭一看，看到兩個糾纏在一起的男人在地上打滾。

梅麗爾的意識一瞬間消失了。
瑪麗安特不斷地尖叫著，
尤娜默默地張大了嘴。

「你在幹什麼? !」

「唔、唔唔唔……救救我，是誤會。」

雖然哈利主張這是冤案，但從他平時的行為來看，誰也沒有為他辯護的意思。三人面面相覷，不知道該如何善後。

「哦、哦，窒、窒息。」

聽到哈利苦悶的聲音，讓梅麗爾終於注意到沃魯姆的右臂繞著哈利的脖子，再抓住左上臂，左手抵住他的後腦勺上收緊。也就是所謂的裸勒，哈利的意識正急速地喪失。

「沃魯姆，不能再這樣了!」

「就算是哈利也會死的！？」

跑過去的梅麗爾和瑪麗安特將兩人拉開。

讓恢復理智的沃魯姆和獲得新鮮空氣的哈利坐下，梅麗爾頂著疼痛的頭，開始詢問情況。

「啊——發生了什麼事?先從沃魯姆開始。」

被催促的沃魯姆尷尬地開始說明。

「當我一醒來時，就發現哈利的臉在我眼前，因為驚訝和恐懼，嚇得我不知不覺地把他勒緊了。」

「有罪，你果然還是幹了啊! !」

「哈利，你……」

瑪麗安特發出定罪的聲音，梅麗爾因悲傷而哽咽。哈利慌慌張張地說出辯解。

「這是誤會。我由於聽見了呻吟聲，所以往房間裏一看，原來是沃魯姆在夢魘著的聲音，才搖醒了他。」

明白了他們事情的原由，梅麗爾等人安心地鬆了一口氣。與此同時，一股憤怒湧上梅麗爾心頭。

<明明是這麼重要的日子的清晨，你們到底在做什麼事啊! !>

「……的確，沃魯姆經常做噩夢啊。」

「即便如此，哈利也要有距離感啊。沃魯姆也太過分了。」

男人們被逼著坐在地板上，低著頭，一臉歉意地道歉。

「不好意思，把你吵醒了。身體不由自主地向前傾了，下次一定會注意一下距離。」

「我也是條件反射，身體一下子動了起來。對不起。」

雖然哈利的道歉讓梅麗爾感到疑惑，但這一切都暫時解決了。在為了成為稱霸者而以迷宮底部為目標出發的日子裏，解散小隊等這種事情可不是鬧著玩的。

「肚子餓了。」

聽到尤娜無精打采的聲音，疲憊不堪的梅麗爾露出了笑容。

「呵呵，是啊。吃早飯吧。今天是很重要的一天。嗯，就當個笑話就好了。」

「是啊，我還以為已經釀成大事了呢。啊，不過就算是哈利，原來勒緊技也很有效呢，學到了不少東西呢。」

當一群人陸陸續續地走到走廊上時，瑪麗安特開始模仿沃魯姆的絞殺技巧。

<既不能過於鬆弛，也不能因緊張而僵硬。如果是在潛入迷宮之前的話，這有助於大家放鬆肩膀吧。>

梅麗爾並沒有告訴任何人，只是把想法藏在心裏。敞開的窗戶透著風，溫暖的陽光射進來。

今天是一個挑戰迷宮底部的好日子。 





